　　　　　　　第二夜·《灵魂创师》外传——基斯的酒吧艳遇


作者：CKA


　　这天经过一个小村庄，基斯象久旱遇甘露一般，兴冲冲地前往当地的酒吧，
他心里所想的也不外乎是酒和女人而已，阿西他们也知道的，所以他们就直接到
客栈去吃饭，不等基斯了。

　　基斯推门进了酒馆，却意外地发现里面虽然地方不大，但是居然生意不错，
而且还有好几位美女在，是个不错的所在。他不和那些酒徒坐在一起，坐到了酒
吧最靠里面的吧台去。

　　美艳的老板娘见到一个英俊潇洒的青年走了过来，便在吧台里面走过去招呼
他，基斯已经被变相禁色好几天了，见到这样充满成熟风韵的美女那么会放过，
马上施展他「皇都种马」的本色，在买酒喝的同时对老板娘大灌迷汤，以他出众
的外表，连飞鸟也能哄下来的灵巧口舌，才不到两杯酒的时间里就将老板娘哄得
心花怒放，出来吧台陪他喝酒了。

　　酒吧里面有好几个酒徒见到老板娘居然打破一直以来的惯例，走出吧台来陪
伴客人，这是自从开张以来几乎没有试过的事情，不由起哄起来。

　　基斯对这阵仗见惯不怪，等那几个家伙走过来时，剑光一闪，那几个家伙的
头发前端马上少了一大片，而剑在他们还没有看清楚前已经回鞘了，他们连躲闪
的余地都没有。基斯就在大家都惊呆的时候向台面抛出一袋金币，对老板娘说：
「今晚我请客，大家的帐都算在我头上，但谁要是再说三道四的，嘿嘿，可能就
过不了今晚了。」

　　这些人多是来找乐子的，或者旅途经过的，看到基斯的实力那么强横，谁还
敢再出声，何况还有免费的招待，便当作看不到基斯和老板娘在调情，自顾自去
了。

　　那几个酒徒也不过是这小镇的人而已，武艺根本不怎么样，也只好悻悻地回
去自己的座位上去了。

　　基斯早知道会这样，理也不理别人的眼光，借着自己这里的好位置，用背上
的披风一遮，就将老板娘搂了过来，但暂时还是没有做什么动作，只是让她陪酒
而已。但随着基斯风趣的说话，甜言蜜语不断灌入耳朵里，老板娘的身子慢慢地
就顺着基斯的手臂倒在他的怀里了。

　　基斯知道她是愿意了，但是就在这时候才是最过瘾的，便递了自己喝过的杯
子给她，自己另外倒了一杯酒自己拿着，手臂伸过去，弯绕过她老板娘的臂弯，
将杯子递到自己嘴边，对着她送出迷死人的微笑，轻轻点头说：「亲爱的，来一
个吧。」

　　老板娘没有想到这位武艺高强的英俊小伙子居然对她使出应该用在对女孩甚
至是婚礼上才用的合卺酒（也叫交杯酒），实在是有点受宠若惊，虽然知道自己
在这小镇上有着不错的艳名，但已经有一个十六岁孩子的自己对这出众的男子居
然也有如此的吸引力，不由一阵心动，真的用手臂缠紧了基斯的手臂，仰头喝了
半杯。

　　基斯已经喝了自己的半杯，他对自己的吸引力特别有信心，所以根本没有怀
疑老板娘有不喝的可能性，但他并不是只想喝普通的交杯酒，所以停下来等老板
娘喝了半杯后紧了紧手臂，使她停了下来。

　　在老板娘愕然之时，基斯将他的杯子递到她面前说：「剩下的酒就是交换来
喝，这是我发明的，叫『交欢酒』。」

　　这一来就很明显了，如果老板娘真的和他喝了这杯「交欢酒」，那就是同意
和他交欢了，所以老板娘迟疑了，但在基斯那深情的眼睛凝视下，老板娘终于低
头喝下了那半杯酒。

　　基斯自然是老实不客气地从她手里喝掉了那半杯酒，却又用左手将她搂了过
来，用嘴对嘴的方式将口里的酒哺了过去。老板娘从未试过被人如此无礼，但如
此香艳的喝酒方法她连听也没有听说过，而且对方还是个特有吸引力的男子，不
由闭上了眼睛由得基斯去了。

　　基斯见奸计成功，便趁机亲吻了一番，舌头伸入老板娘那尚未完全将酒吞下
的口腔里肆意搅动，弄得两人好不快活，老板娘受不了也伸手抱住基斯，香舌也
反探过去，和基斯的舌头交战起来。

　　这样的美妇居然做出如此激烈的反应是基斯所未想到的，但更激起了他的性
欲，低声说：「我今晚再来找你，你在吗？」

　　老板娘红着脸说：「我们晚上都在这里留宿的，两点过后你再来吧。还有，
我叫莲娜，别再叫我老板娘了。」

　　基斯又吻了她一口说：「那就太好了，莲娜，我一定按时到。」

　　于是，基斯一直和莲娜厮磨到十二点，先回客栈去和阿西他们会合，向追问
的他们随便交代一下，两点左右就悄悄前往酒店，以他的身手加上隐蔽的行动根
本令人难以察觉，就算是偶然看到了，也只会以为是树影在动而已。

　　酒店一般是凌晨一点半打烊，半个小时左右清扫加上洗澡，所以两点时其他
几人都去睡了，只有莲娜留在一楼等基斯前来。

　　基斯被迎进来后悄悄掩上了门锁上，然后一把将莲娜搂得牢牢的，一阵痛吻
之后才放开了她，莲娜已经被那激烈之极的吻弄得几乎晕了过去，只靠基斯的强
壮手臂才可以勉强维持不倒在地上。

　　莲娜虽然被吻得几乎窒息，但心里快乐得说不出话来，因为他的丈夫只会在
她下身发泄，上身都很少被刺激，更不用说她那性感的嘴唇了，只是她丈夫技术
还不错，就是干下面都干得她满足，所以这么多年都过来了。没想到今天第一次
被外人诱惑得不由自主地献身出来，就受到这样的拥吻大礼，自然狂喜不已。

　　基斯虽然不知道莲娜的想法，但是他的手法和技巧几乎从来没有失手过，何
况是面前这个已经被他迷住的熟女，在那双美目中还流出了兴奋的泪水来，证明
他要怎么弄都无所谓的了，便在替她吻去泪水时轻声说：「让我来替你解除束缚
吧。」

　　莲娜怎么会拒绝呢，自然是放手任他去做。

　　替女人脱衣服几乎是基斯的特长之一，何况是那一袭薄薄的睡衣，眨眼之间
便飞脱到一边的凳子上，他的夜行衣自然也马上覆盖其上。

　　这美妇的素质似乎更在皇都的众多吧女之上，只见她光滑细腻的肌肤、饱满
坚挺的胸部、浑圆丰满的臀部、修长嫩滑的玉腿，素质之好直令基斯大大叫好，
其实他根本没想到随便找个女人来过瘾也能碰上如此好的货色，自然喜滋滋的。

　　基斯将莲娜的身体摆在大堂的中间一张桌子上，再次吻上她性感的嘴唇时，
双手也摸上了她的胸部。

　　虽然三十五六岁的人了，但是保养得很好，一般女人到了这时候，或多或少
也会有些肌肉松弛、乳房下垂的迹象，但莲娜的身体摸上去甚有弹性，乳房饱满
却没有下垂的迹象，用手托住感觉很好。

　　莲娜见基斯对她这自以为傲的身体赞赏有加，更是兴奋不已，当初丈夫也只
是第一次上她的时候给予了赞赏，但之后就只是以他的激情来表示对她的喜爱，
说出来的倒再没有什么了。基斯则是知道女人的心理，赞美是让女人兴奋的一种
好方法，同时也可以减低她的免疫力和防备之心，如果再有相当的外表吸引她的
心，用技巧挑起对方的情欲，那对方一般就跑不掉了，这个女人自然也不例外。

　　在基斯将嘴移动到被抓成不同形状的乳房时，他的手忽然一用力，将那颇大
的乳房捏成一只高脚酒杯那样，并用舌头将显得特别突出的乳头卷吸着，那阵奇
爽的感觉令莲娜痛而惊叫的声音变成了舒服的叫声：「痛，好痛啊……怎么忽然
用那么大的力道……啊，怎么忽然这么舒服……你好……好会玩啊……」

　　基斯自然明白，因为他忽然用力是为了暂时截断那些微血管里的血流，使她
的胸部暂时陷入贫血状态，而在此状态中，皮肤的敏感程度会倍增，而本来就是
体外最敏感区域的乳头更是对刺激敏感了多倍，一受抚摸就会得到许多快感，更
何况是他那么技巧性的挑逗，她想不快活都不行。

　　才弄几下，莲娜就象受了强烈刺激一样手脚颤抖起来，基斯将舌头转移到蜜
壶口，伸进去舔了几舔，就象在刺激那忍住不爆发的火山一样，莲娜还如何忍得
住，象男人射精一样将混杂着阴精的大量蜜汁爆发喷射出来。

　　基斯虽然早有准备，张嘴接了满满一嘴，但还有好些喷到他的脸上，他一点
也没有不满，反而还心中暗喜，这些是他最喜欢的美味，越多的话他越喜欢，所
以他吞下以后起来亲了莲娜一下说：「好厉害，我越来越喜欢你了。」

　　莲娜正以为他会不高兴，听了他的话才转忧为喜：「真的？」

　　基斯笑着点头，双手仍然弄着莲娜的身体，那巨大的宝贝则在蜜汁未出完的
时候逆流而上，一下冲入蜜壶里，第一下只是虚晃一枪，第二下才狠狠地撞击在
莲娜的花心之上。

　　莲娜「欧」地叫了一声，还来不及说什么「来得好」之类的话，第三下又来
了，她感到了一阵比前面一下强烈得多的冲击直通过花心和子宫的传送而到达脑
部，几乎是一阵麻痹感，但在这感觉之后感觉到的是一阵从未试过的刺激，蜜壶
则被那巨大化宝贝充满有余，那被塞得饱满的感觉虽然有些许的难受，但同时也
可以感受到一阵莫名的充实感。

　　就算是基斯暂时没有抽插，但就只是那宝贝在里面左右摇摆而和蜜壶壁产生
的摩擦看来，产生快感的效果就比她老公弄得要强几倍。怎么会有这么厉害的人
呢，今晚就算被干个半死也值得啊。

　　基斯对自己的实力自信得很，莲娜的想法在之前也不知道有多少女人已经有
过了，所以他只是停了一停，让莲娜仔细体味一下那种特别的感觉后，便发挥出
他大剑圣的超常力量来，在莲娜的蜜壶里令巨大化宝贝肆意抽插，更在还算窄小
的花心区域内左冲右突。

　　这样的动作比每一下都直接冲击花心带来的刺激可以说各有千秋，但这也是
看用这招的人和承受者的感觉了，因为并非所有的人都喜欢用或者喜欢那种故意
使偏招的感觉，所以比较少人用，因此一般情况下都会在刺入几次后看看对方是
否愿意这样，双方都同意了才会用的。但这次的效果不用问基斯也知道得清楚，
就从莲娜的享受看来她是很乐意这样的。

　　这招果然管用，才四五百抽已经令莲娜又泄一次了，基斯知道应该让她歇一
歇了，便将依然坚挺的大宝贝留在蜜壶里面，只是对着莲娜说着些体己话，逗得
缓过气来的莲娜格格地笑了起来。但基斯哪里会放软手脚，他是在逗得莲娜开心
后才要求干她的菊花穴，莲娜又怎么能拒绝呢，只有在抽回宝贝的基斯帮助下转
过身趴在桌子上。

　　莲娜双手手搭在桌子上，双腿张开个大大的人字形，上身就半趴在桌子上，
那又大又圆的臀部看起来越加高耸，比从窗户看出去那被天上云彩稍稍遮住的月
亮更显漂亮。

　　基斯在莲娜肥美的臀部上拍了一掌说「莲娜，你的美臀好漂亮啊，连天上的
月亮都被你比下去了，羞得钻到云彩里面去呢」，莲娜乐得屁颠屁颠的，只将菊
花穴往他的大宝贝上送。

　　基斯自然不会客气，在双手微微拨开那臀部肥肉，将宝贝送了进去，然后一
手在她身上游移抚摸，另一只手则在那美臀上面轻轻拍打着。那种只在臀部上留
下淡淡红印的掌力打在上面，给莲娜一种轻量的刺激，配合着那宝贝的进出频率
作出有节奏的拍打，使莲娜几乎不觉得疼，只觉得是一种快活的享受。

　　就算没有拍打的配合，那宝贝的进出对菊花穴以及臀部的摩擦，还有每深进
一次时臀部与基斯的骨盆狠狠撞击的冲击都能带给莲娜从未从丈夫那里得到的快
感。

　　基斯也享受着莲娜带给他的快感，因为替菊花穴开苞是不错，但那时候多半
是要轻柔，也不能尽插，自己是难以尽兴的，但象莲娜这种被开发过但开发得不
多的菊花穴就最合适了，一来那种紧密的感觉并没有消失，同时也可以使自己尽
情地深入，这种爽法可不是刚开苞的菊花穴可以做到的。

　　在三四百抽后，基斯再将莲娜的身体翻过来，在蜜壶里又弄了两百抽后终于
将憋住颇久的精华爆发在蜜壶里面，然后俯身到莲娜的耳朵边说：「莲娜，我替
你弄几个伴来吧。」在莲娜还未明白的时候，基斯已经将宝贝抽离她的身体，用
桌子借力一跳，飞身上到二楼的楼板上。

　　二楼之上是莲娜她们住的地方，这时候有三个女孩正低头看着他们大战的情
形，同时也用手抚摸着自己的胸部和下体，根本没有想到基斯居然会一下就跳到
她们身边，不由愣住了。基斯笑了一下，伸手将三女都搂在怀里，笑着说：「小
心掉下去啊」，然后就这样跳下楼去。

　　三女只感到强烈的男子气息扑面而来，又搂着她们一起跳下楼去，虽然知道
应该不会有事，但仍紧张得不敢动弹。

　　基斯却只觉得三女柔若无骨，虽然还连着睡衣，但三女加起来还不够以前自
己背着练功的大石头的一半重，所以根本没有什么影响，轻轻地就落在地板上，
放开了她们。

　　莲娜这时才从桌子上仰起身来，看着她们笑道：「我早知道你们也会忍不住
出来看的了。」然后对基斯介绍说，「最左边这个是我的女儿伊莉，十六岁，中
间这个是服务员阿莲，二十岁，已经结婚半年了，最右面这个是收款员阿莎，也
是十六岁。三个都是我们这里难得的美女来的，但是难道你想一个应付我们四个
吗？」

　　基斯微笑着，心想你也把我看得太扁了，再多一倍的女人我也全上了，想着
的同时用迷死人的眼神看着三女，女人对这个最没有免疫力了，三女也是如此，
一时连应该有的反应都没有，只懂得看着那笑容发呆。基斯顺手在三女的蜜壶各
掏上一把，无一不是已经看得流出蜜汁来的，三女则被他的手弄得软倒在地，比
基斯想象的更加不济事。

　　莲娜见状笑着说：「你们啊，真是没有用。那基斯你先和阿莲弄吧，毕竟她
已经结婚了，比较容易承受你那大宝贝。」

　　阿莲总算是已经有丈夫的人，在三女中最快恢复过来，之前看到那精彩的大
战已经是在心里对基斯千肯万肯的了，便在莲娜的示意下率先脱去了衣服。

　　基斯看到她的身体，不由吹了声口哨，表示对她那身体的赞赏。其实阿莲的
身体也真是值得自傲的，结婚后适量的做爱，对身体适当的调养，而且还没有孩
子，身段好得没话说，加上娇俏的脸蛋，在小镇里可以说是仅次于莲娜的美女，
否则也没有条件到这酒店里来做了。

　　基斯张开双腿坐在凳子上，将阿莲面对面地放在自己的腿上，一手扶着她的
纤腰，一手则在她身上每一处地方探索。

　　阿莲感到从基斯的手掌不断传来一股热力，不但使身体产生痕痒，更不断挑
起她已经引发了的情欲，却在基斯的手把持下不能靠近基斯的身体进行发泄，只
能伸手去抚摸基斯的身体，但这并不能宣泄那越来越高涨的情欲。反倒使她全身
颤抖不已，身子向后弓着，手指和脚指则略显僵硬，蜜壶里的蜜汁则象开了闸的
洪水一般涌了出来。

　　基斯对她这样的反应满意之极，这种方法百试百灵，通过手法令对方情欲不
断积累而无法宣泄，这样可以在进去后的刺激增加数十倍。现在这个样子已经差
不多了，他便停止了抚摸，双手将还在情欲巅峰的阿莲拉近身来，吻住了她，同
时将她的身子微微一抬，对准蜜壶就将那大宝贝刺了进去。

　　阿莲闷哼一声，但在基斯的嘴掩盖下几不可闻，基斯则感觉很不错，她的蜜
壶在肌肉紧张下会大大收缩，但是由于有蜜汁的不断滋润，就产生类似初次破穴
的感觉（当然是没有了处女膜的阻碍），但没有想到这回居然这么紧，看来平时
阿莲做爱的次数也并不太多，倒是有点出乎意料，但这只会为基斯带来更多的兴
奋。

　　在基斯由浅至深地将这条泥泞的花径开发成通途时，阿莲的呼声就变了，变
成平时那样娇柔的叫唤声，那种从未在丈夫身上得到过的畅快感觉使她改变了一
向适可而止的做法，为了一试最终的极乐境界，她不惜自己动着身子进行配合，
将那巨大化的宝贝硬是全塞入自己的小穴里面，几乎将子宫也顶开了，她却仍然
乐此不疲。

　　莲娜等三女没有想到平时待人温柔、作风细腻的阿莲居然在基斯面前表现得
有如发情的母猫，心里惊异非常，但只有尝过基斯厉害的莲娜大概猜到是基斯搞
的鬼，所以还能保持着笑容。

　　伊莉、阿莎两女不知道底细，以为是基斯的吸引力强得使阿莲如此放荡，想
到自己等一下可能的样子不由脸红得象发烧一样。

　　基斯将周围三女的反应全看在眼里，知道自己故意将阿莲弄得淫荡的效果终
于显现，心里得意非常，就更卖力地将阿莲的蜜壶干得噗嗤噗嗤响，里面的鲜红
色细肉翻进翻出，连莲娜看了都绯红一片，更不要说伊莉、阿莎两女了。

　　最后爆发时，基斯考虑到阿莲已经是别人的妻子，便没有射在里面，而是抽
出来塞到阿莲的小嘴里。阿莲知道基斯的好意，便将那混合着自己喷出的阴精的
精华全部吞了下去，然后就顺着基斯的手挨着桌子休息了。

　　伊莉、阿莎两女看着基斯在两场大战后仍无丝毫倦意，并走向她们的时候心
情一样紧张，但两女却有不同的表现。

　　伊莉悄悄地看了母亲一眼，正好遇上母亲充满鼓励的目光，加上刚才已经被
那充满激情的「表演」挑起了滔天情欲，便如莲娜所料的自己轻解罗衣，静待基
斯来宠幸。四女中最文静斯文的阿莎则是娇羞无比，虽然心里千肯万肯了，但她
却怎么也放不下少女的矜持，不知道如何面对，象喝了酒一般满脸酡红，只好伏
在桌子上不去看基斯了。

　　基斯将两女的举动全看在眼里，她们的想法也清楚得很，伊莉这小妮子自然
是得到了她母亲的示意，如此自动任人采撷，当然要给予奖励，阿莎的表现也不
错，只要自己主动一点，阿莎就会自动献身的了。这些念头刹那间就通过了基斯
的脑海，而他已经来到两女的身前，伸手将娇小玲珑的伊莉搂了起来，放在那已
经运起真气而变得坚硬如铁的巨大化宝贝上，左手将她搂着贴紧自己就放开了。

　　伊莉只觉得那火烫坚硬的大宝贝没有插入自己几乎湿润透了的蜜壶里，而是
承受起她全身的体重，不由惊叫一声，双手搂住了基斯的身躯，但她马上就觉得
那宝贝丝毫没有被她那些许体重所压弯，只不过是微微沉了一沉而已，也就是说
自己的担心是完全不必要的，脸上的红色又增添了几分。

　　同时间她觉得那宝贝的热气直通过相贴着的肌肤直透入蜜壶和菊花穴这一前
一后的敏感区域，那种感觉说不出是舒服还是刺激，反正就是令自己忍不住啊出
声来。

　　阿莎被这奇怪的啊声所吸引，同时觉得近在咫尺的基斯并没有碰她，按捺不
下好奇心起来看了一下，一下就被近在眼前的怪异景象吸引了所有的注意力。

　　那根本来已经使人着迷的大宝贝居然支持了伊莉的全部体重，伊莉还似乎被
它所刺激着，雪白的身躯在紧贴着的古铜色身体上百般厮磨扭动着，那刚发育完
成的乳房夹在中间几乎成了磨面时的薄饼，而且不停变化着形状，那些蜜汁则不
停从蜜壶里流出，流到紧贴着的基斯的小腹和宝贝上，然后在被压得微微向下的
宝贝边缘流了下来，滴在地上。

　　那是一幅多么淫荡的画面，但阿莎就是怎么也转不开眼睛，象被魔法定住了
一般。

　　不知道过了多久，陷入迷情之中的女主角伊莉已经被热力和摩擦所带来的刺
激弄得受不了了，发出一阵尖叫而自行泄了，由一直双手离开、只是笑着看的基
斯伸手扶住了，这精彩绝伦的一幕方才降下帷幕。

　　被吸引着的阿莎也由此方才全身一震，就象从梦里幡然惊醒一般可以将视线
离开那仍然纠缠在一起的躯体，同时发现自己就象是自己亲身体验了一番般出了
一身汗，而且蜜壶里流出的蜜汁不仅将下裳弄得全湿，更顺着自己的大腿流得半
张凳子都是，脚下也有一片，可算是「灾情严重」了。

　　阿莎的脸这时红得无法再红了，便向旁边的莲娜、阿莲看去，没有想到两女
也比她好不了多少，那亮晶晶的汗珠在赤裸的躯体上更是明显。恰巧月光从窗外
投射进来，阿莲身下地上的蜜汁反射出月白色的光芒，使阿莲变成最不好意思的
人。

　　阿莎的目光终于向基斯看去，却见他正用那迷死人的微笑看着她，似乎表明
这一幕就是专门表演给她看的，这更使她心里百感交集，但却终于令她做出了决
定，轻轻脱下了衣服，站到基斯的面前噘起小嘴，任由基斯来品尝这从未被人开
发过的处女樱唇。

　　基斯在刚才已经尝过了辛苦了的伊莉的小嘴，现在见达到预期效果，自然一
手将阿莎搂了过来狂吻下去，阿莎这处女如何经得起基斯的一再挑逗，两三下就
被攻城略地的基斯弄得受不了，从牙缝里传出了她的心声「要我吧，干我吧，我
要你，无论我变成什么样子我都要你。」

　　基斯收回舌头，向她点点头，便将她的身子放到桌子上，将伊莉平放于凳子
上，然后跨凳而坐，将宝贝送入伊莉那一直期待着他来临的蜜壶里，让她自己抽
动，双手则将阿莎的身体摆好，将她的蜜壶对着自己的嘴，用舌技来满足阿莎的
需要。

　　伊莉为了固定位置不让宝贝离开，用腿夹住了基斯的腰，借着身体的晃动而
使宝贝进进出出。阿莎也禁不住基斯的舌头刺激，却又不想让基斯他离开，也用
双腿夹住他的头，使基斯一直刺激她。

　　基斯见两女如此投入，便将左手分出去扶着伊莉的腰，送出一道力量协助她
的抽插，使她在获取更多快感的同时也减少了力量的消耗，事半功倍；同时右手
也在阿莎的身体上游移爱抚，配合和阿莎自己的抚摸，也让阿莎得到了相当多的
快感。

　　过了好一段时间，基斯感觉到伊莉又要泄了，便由坐姿变成站姿，狠狠地干
上几十下，替伊莉完成最后的冲刺，然后再向伊莉的子宫给予连环炮击（见附注
说明）。刚开苞的伊莉如何承受得了这么强烈而持久的快感侵袭，被轰得快乐地
晕死过去了。

　　包括莲娜在内的三女没有见过有人可以真的使出「连环炮击」这样强悍的招
数，因为如果能力不足的话要就是份量根本不能满足需要女性的需要，要不就是
无法均衡控制每次的份量及频率，或者是持续时间和次数不足，所以说可以使出
这招的男子都是性爱方面的超级高手，心里暗自庆幸能遇上这样的高手。

　　阿莎则是早一步被基斯的「铁舌功」刺激得达到高潮，然后被基斯的手带转
身子过来看的，相当于是被半强迫性地在最近处观看了这一幕，直看得她的心几
乎跳了出来，想到等一下如果基斯将这招使用在自己身上的情景，就脸红心跳得
不敢再想下去了。

　　此刻她只觉得喉干舌燥，心里其实期待着基斯也能同样带给她那么强烈的刺
激，但想到要在众女面前象伊莉那样乐得晕死过去，只觉得丢脸死了，所以稍有
抗拒之意。

　　基斯只觉得在连环炮击后宝贝软了下来，虽然只是正常状态，但在美女面前
是不能失礼的，所以就象之前那样在发炮后没有将宝贝抽出蜜壶的时候先吸了一
口气，重新发动巨大化真气，将宝贝恢复到最强状态，然后才慢慢抽出宝贝来。

　　他看到阿莎用贝齿紧咬着下唇，但眼里那春意盎然的样子，加上脸上白里透
红、娇艳欲滴的情况，一下就将阿莎那心理摸个八九不离十了。他并不说破，而
是让伊莉躺好，自己上了阿莎的那桌子上，拉起了她的两条玉腿。

　　他本来是想用个「倒吊打桩」的方式的，但转念一想想到阿莎的身高还没有
到一米六，要配合他的身高似乎太辛苦了，便叉开双腿跪在桌子上，让阿莎的双
腿缠着他的腰，来个「斜冲刺式」就算了。

　　阿莎虽然不知道基斯摆的是什么姿势，但看来也不会是个轻松的姿势，便先
双手抓着桌子边缘，贝齿紧咬下唇，准备随时承受他的冲击。

　　基斯等她准备好后轻轻向她点头示意，然后就发动了，本来稍微向后的双腿
向前一顶，在那充满蜜汁的蜜壶里顺利突破玉门，直达花心，使阿莎全身一震，
阿莎紧闭的牙关也受到这样的冲击而打开，「啊」地叫出声来。

　　随着基斯的宝贝一次次冲击，阿莎的叫声也一声接着一声，但那叫痛声慢慢
变成了欢愉的叫唤，再加上基斯双手的刺激，阿莎很快就陷入迷情之中，不再抗
拒那不断袭来的快感了。

　　直到这时候基斯才算是将四女中的最后一人彻底征服，兴奋之余更是卖力，
只将阿莎弄到快晕过去时才停了下来，和伊莉一样给予「连环炮击」的「优惠待
遇」。

　　在放开晕死过去了的阿莎后，基斯坐在旁边的椅子上看着众女，心里得意非
凡，之前被丝儿炸伤的心中不快也终于彻底消除了，然后看到三女醉心于自己的
热切盼望的目光，心里又再次激动起来，不去管自己的体力、真气是否会消耗过
度，又再向她们走过去了。

　　因为他想到离开了这个村庄后再有下一次发泄的机会也不知道是什么时候的
事了，所以今晚绝对不要让大家和自己失望，就算连体力和真气都透支了也无所
谓，总之不要「谷精上脑」就好了。于是基斯便轮番在四女的蜜壶、菊花穴以及
小嘴里抽插，带给她们无限欢乐的同时也就将精华射在四女的体内体外，在这个
夜里制造了无数激情。

　　但他根本不知道，在客栈隔壁的房间里，阿西一直用魔望镜看着他全程的表
演，嘿嘿笑道：「好小子，以为就你厉害吗，除了一棍挑天这招还没有合适的人
来用，哪一招我没有用过？只是这回居然被你找到这么多的漂亮女人上了，真是
便宜你了。看来耶理娅的训练要加紧进行了。」

　　直到凌晨时分，老板和阿莲的丈夫在破晓前才从一个醉鬼工友口中得知了老
板娘在酒店的表现，发觉有点不对劲而前往酒店来捉奸，基斯才在大笑声中飘然
而去，他们根本追之不及。留在现场的只有四具活色生香的雪白躯体，身上大滩
大滩的白色精液显示出基斯大战四女的激烈状况，看得两个大男人眼都直了，连
忙关上门，用衣物将她们的身体盖起来。

　　四女几乎对两个男人的举动没有反应，双眼里似乎只有基斯的存在，谁都看
得出来她们都是着迷了，眼中透出迷醉的神色。两个男人自然也看到了，自问是
无法令她们再次达到这个境界，互相对望了一眼，知道以后有得烦了。

　　但只有已经回到客栈的基斯自己最清楚，这次邂逅只不过是一次不错的一夜
情而已，他自己无论是搞得多么爽，都是绝对不会因此有所留恋的，最多就是偶
然怀念一下而已，因为前路之上将会有更多的美女等待着他。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　P.S ：连环炮击就是指不是一发就将所有精华爆发完，而是控制着每次爆发
出令对方足够产生巨大快感的份量，爆发一次又一次，可令对方连环受到刺激而
满足的技巧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幻想：你在写灵魂创师对色的描写还觉得比较困难，但这篇《创师外传—基
斯的酒吧艳遇》，通篇大段是色的描写，而且相当的纯熟，你能说说这个过程的
变化吗？

　　ＣＫＡ：这篇是一个片段的描写，主要是写基斯。创师正传里色的场面也蛮
多，不过当时开始写作，对色的描写比较困难。后来，慢慢地开始流畅起来，很
多想象的情景都可以比较顺利地表达出来。不过我一直还是认为，色写得太过详
细，并不好。

　　幻想：是这样呀。兄弟在写色时，觉得非常投入？有没有写铺垫的情节在急
切地等待写色的场面到来？而且越写越长？

　　ＣＫＡ：有时的确颇为投入，有控制不住字数情况发生。目前大多数的时候
我还是铺垫情节与色的部分开来写，有所脱节，因为基本写好文后才将色的部分
补上，还没有做到有些前辈那样通篇一气呵成。

　　幻想：我想大多数人，包括我自己在内，明知道情节展开的重要性，但在真
的写时，往往会给欲望所左右，只对自己感兴趣的方向大花笔墨，而无色部分则
能简单就简单。不过想到绝大多数作者业余时间，放弃玩乐时间，凭着热情在写
作，我们也是可以理解的。

　　《灵魂创师》要出书了吧？如果要准备出书就不一样了，必须要考虑广大的
读者的口味，现在作品大都是长篇为主，第一本不好卖，后面自然也没销路了。
对了，CKA 兄能谈谈《灵魂创师》今后的走向吗？

　　ＣＫＡ：《灵魂创师》的情节发展还是比较复杂的，基本是按照南东北西中
这样的行程来进行，上一章就是南方都市篇的开始，等四方的重要国家都去过后
（约一年半时间），变得颇强的主角就会带着一群女伴回国参加比武大会……呵
呵，后面就不多说了，等着看我的作品吧。

　　幻想：从一开始写作，到出书，ＣＫＡ用了不到半年的时间，用自己的勤奋
与努力实现了飞跃，这似乎印证了一句老话：「世上无难事，只怕有心人」。对
了，忘记感谢ＣＫＡ为我们奉献的好文。

　　让我们共同期待「秋韵夜语」第三夜－－《亲情、家庭、孝女》
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
