　　　　　　　　　　　第三夜·亲情、家庭、孝女


作者：操穴勤

　　小玲双手捧着一幅照片，两行热泪从眼眶中慢慢流下来。照片上一对中年夫
妇亲热地相互拥着对方，脸上洋溢出幸福地微笑。在他们身后一名漂亮的女中学
生顽皮地趴在他俩的肩头。

　　照片上的那对夫妇正是小玲和她的父母亲，那是两年前照的。当时小玲刚刚
考上了市重点高中，而他的父亲也刚被提拔为市土地管理局的局长。就在这双喜
临门的时候，一家三口到大饭店里去庆祝了一翻。

　　在这幽雅的环境里，父亲亲昵地对小玲说：“好女儿，在我们这些被提拔的
干部中就你是最好的。别人家的孩子不是调皮就是不好好学习。乖女儿，给爸爸
争争气，争取考上清华北大。”

　　小玲轻轻地一笑说：“是，遵命。不过老爸也要答应我一个条件啊。”

　　爸爸笑起来说：“好啊，现在给我讲开条件了。说，什么条件？”

　　小玲说：“我考上重点高中，爸爸当了局长。我要是考上重点大学，爸爸也
该再升级了。”

　　妈妈一听说：“你这死丫头，爸爸再升不就要当市长了吗？这是说话吗。”

　　爸爸笑了起来，他摸着小玲的头说：“好吧，爸爸才四十，努努力还是有可
能的。”

　　妈妈听了也很高兴，她给小玲倒了一杯饮料说：“小玲，只要你将来有出息
就行了，爸爸妈妈希望你能更有本事啊。”

　　小玲说：“妈妈，我和爸爸都有了目标，妈妈你有什么打算？”

　　妈妈说：“我吗。就做好你们的后勤工作就行了，你们说好吗？”

　　小玲说：“好啊，不是说每个成功男人后面都有一个女人的支持吗。爸爸怎
么谢谢妈妈呢？”

　　爸爸叫来一名服务生，在他的耳边耳语里几句。那服务生点点头退了下去，
小玲不知道怎么回事，她不停地打问，可爸爸就是笑着摇头，一句话也不说。

　　过了一会儿，那名服务生回来了。他手里拿着一簇红玫瑰来到妈妈面前，他
把花恭恭敬敬地递给妈妈说：“夫人，这是您的先生送给你的一打红玫瑰。他祝
你永远象今晚一样美丽、动人。”

　　妈妈接过红玫瑰，她激动的脸上泛出醉人的红韵。她不知道怎么才好，过了
好长时间才小声说：“谢谢你了。”

　　小玲在一边张着大嘴，她呆呆地看着这一切。当爸爸轻轻握住妈妈的手的时
候，她才缓过神来。小玲使劲拍着她的双手说：“好浪漫啊，爸爸万岁。”

　　这时候饭店经理走过来说：“王局长，照张相留个纪念吧。”

　　爸爸连忙说：“好吧。”说着拉着妻子站起来，他俩并肩站在一起，俩人的
手臂拥着对方的腰身。小玲则趴在爸妈的肩头上。

　　饭店经理拿出相机给他们照完后，他讨好地对小玲的爸爸说：“王局长，您
英俊潇洒，夫人美丽大方，再加上这样一个活泼可爱的女儿，真是天下最幸福的
家庭了。”

　　爸爸摆了摆手说：“那里、那里，你太客气了。”

　　其实，小玲的爸爸在单位就有美男子之称，而妈妈在大学时就是学校里的校
花，虽然她年近四十，但平时对自己的身体保养的很好。皮肤依然雪白细腻，由
于经常做健美操，她的身材仍很苗条，曲线玲珑，敢和二十多的少女相媲美。

　　吃完饭已经很晚了，一回到家爸爸就对小玲说：“小玲，天太晚了，赶紧上
床睡觉吧。”

　　小玲应了一声，她到厨房洗了洗就回屋躺在了床上。由于心情很兴奋，小玲
毫无睡意，她在床上翻着身，怎么也睡不着。也不知道过了多长时间，就当小玲
迷迷糊糊要睡去的时候，从爸妈屋里传来了一阵奇怪的想声。

　　小玲一下子睡意全无，她仰在床上一动不动地仔细听着从爸妈屋里传来的声
音。那是爸妈切切私语的声音，还夹杂着妈妈哼叽声。

　　小玲又兴奋起来了，虽然她才十五岁，可已经是情窦初开。在书报上了解了
相当多的男女之情。她想这可能是父母亲在做爱了，心里涌起了一股想偷听的愿
望。

　　小玲慢慢地从床上爬起来，她不敢穿鞋，怕弄出动静来。光着脚走到门口把
屋门拉了一条缝，自己蹲在地上，耳朵紧贴在门缝上。

　　小玲家住的是两间房，她的卧室和父母亲的卧室门对着门，距离很近。门一
打开缝，从父母屋里传来的声音立刻大了许多。小玲屏住气，使劲地听着着，虽
然听的费劲，但父母屋里的声音都还能听清楚。她几次想溜到父母的屋门口，但
还没这么大的勇气，毕竟是偷听父母的隐私。

　　只听母亲的声音传过来：“不要吗。小玲兴许还没睡呢。”

　　爸爸说：“这么长时间了，这丫头早就开始做梦了。一看它今天多粗壮！”

　　妈妈说：“别吹了，怎么说我也不咬它。还大呢，比录像上的小多了。”

　　紧接着传来了父亲的轻声哀求声，母亲没有说话。又过了好一会儿，小玲听
到父亲喃喃地说：“啊┅┅真舒服，素芬，你的嘴越来越厉害了，咬的我真舒服
啊。”

　　一会儿听爸爸说：“我也给你舔舔。”接着传出母亲粗重的喘息声，母亲的
低声呻吟钻进小玲的耳朵里，让她感到浑身燥热起来。

　　只听妈妈说：“好了，快让它进来吧，人家受不了了。”

　　妈妈继续呻吟着，而且生音越来越大。父母的床铺也发出了轻微的响动，还
有“啪、啪”地肉体撞击声。

　　小玲不自觉地把整个头伸到屋外，她双眼紧盯着爸妈的屋门，脖子使劲向前
伸着。但她还没胆量溜到父母的屋门口去偷听。

　　过了好半天，妈妈屋里的声音渐渐平息下来。但不时还有妈妈咯咯地笑声传
过来。小玲活动一下僵硬的身体，慢慢地回到床上躺了下来。

　　这一晚上小玲都没睡好，她脑海里全是想象爸妈在床上的情景。直到天快亮
了才昏昏沉沉地睡去。

　　自爸爸当了局长后，没多久他们就搬进了新家。那是一套三室一厅的大房间
把妈妈高兴的不得了。可好景不长，爸爸的工作和应酬越来越多。每天都很晚才
回家，到后来有时整夜也不回来。

　　妈妈的心情也越来越坏，虽然她在小玲面前总是强装笑脸，但内心里充满了
痛苦。可小玲并没注意到这一切，她仍每天上下学时在妈妈面前撒一下娇：“好
妈妈，再见。”

　　看着这样美丽乖巧的女儿，妈妈心里才有了一丝安慰。小玲不但学习好，而
且活泼好动，还是班上的文体委员。班里组织了一个健美操培训班，小玲当然地
成了其中一员。

　　她一放学回家就兴奋地喊道：“妈妈、妈妈。我告诉你一个好消息，我参加
了班里的健美操班，以后还要比赛呢。”

　　妈妈一见女儿，脸山露出了一点笑容。她拉着小玲说：“好孩子，那你可要
努力练啊，练健美操很辛苦的。”

　　小玲点点头说：“妈妈你不是没天都练吗，你就教我吧，我每天跟你一块练
习好吗？”

　　妈妈说：“好吧，你先去做作业，我给你做饭去。等吃了晚饭我就教你。”

　　吃过晚饭，母女俩先休息了一会儿，妈妈给小玲讲了讲健美操的要领。然后
她换上服装，打开电视，给小玲做起示范来。

　　小玲看到妈妈健美的身躯灵活地运动着，嘴里不由赞叹起来：“妈妈，没想
到你这么大岁数了，还这样灵活。”

　　妈妈停下来说：“你少拍妈妈的马屁，快换衣服啊。”

　　小玲说：“换什么衣服啊，我没有啊。”

　　妈妈说：“那你就把外衣脱了，反正家里也没别人。穿的多了很累赘。”

　　小玲一边脱衣，嘴里嘟囔着：“那爸爸回来怎么办？”

　　妈妈听了沉下脸说：“别嘟嘟了，他不回来了。”

　　小玲穿着内衣站在母亲身边，妈妈一看小玲，她好久没注意女儿了。小玲长
的都跟她一般高了，虽然才十几岁，但已经发育的很不错了。胸前的乳房已经高
耸丰满起来，小小的胸罩已然不能罩住那对乳房了。皮肤也变的越来越白嫩细腻
了，小巧的屁股也越发圆滑了。

　　妈妈痴痴看着女儿，想起了当年自己也是这样美丽诱人。前期的女儿简直就
是自己二十多年前的翻版。她感叹自己如果现在还和过去一样，丈夫怎么会在外
面胡跑乱转啊。

　　小玲看妈妈站着不动了，她并不知道妈妈的心事。她小声催促道：“妈妈，
我们开始吧。”

　　妈妈回过神来说：“好吧。”

　　小玲开始跟妈妈练起来，这健美操看着没什么，可一跳起来才觉得很消耗体
力的。没多大一会儿，小玲就累的气喘嘘嘘，汗水从身上象泼水一样流下来。

　　她停下来，喘着粗气说：“好了，妈妈。累死我了。”

　　汗水湿透了胸罩和内裤，粘在身上很难受。小玲什么也不顾了，她随手就把
胸罩和内裤脱了，然后一丝不挂地坐到地上。

　　妈妈也停下来说：“小玲快起来，这样会着凉的。”说着她伸手把女儿拉起
来说：“你小小年纪，就这样简单的动作就累成这样，这怎么能行啊。”

　　小玲很不情愿地站起来说：“妈妈，人家真的很累。”

　　妈妈说：“好了，你快找件衣服穿上，看你这样，象什么话吗。”

　　小玲说：“反正家里也没别人，在穿衣服还得多洗一件。”

　　妈妈对她没办法，母女俩又蹦了一会儿。由于什么也没穿，小玲跳的时候胸
前已经发育的很不错的乳房上下跳的厉害，一颠一颠的让她很难受。

　　妈妈看了，对她说：“好了，今天就先练到这吧。你先去洗个澡。明天妈妈
给你买一身衣服。”

　　小玲如逢大赦，她高兴地搂住妈妈在她脸上亲了一下说：“多谢妈妈。”说
着跑进浴室。

　　小玲冲了一会儿后，对妈妈喊到：“妈，帮我搓搓背吧。”

　　妈妈走进浴室，给女儿搓好背。

　　小玲说：“妈妈你不洗吗，小玲也给你搓搓背，孝顺孝顺妈妈。”

　　妈妈脱了衣服，和女儿一起洗起来。

　　小玲一边给妈妈搓背，一面赞叹：“妈我真羡慕你。身材还是这样好，皮肤
也象小姑娘一样。”

　　妈妈开心地笑起来：“别给我耍滑头，你想干什么。今天怎么这么孝顺。”

　　小玲说：“我真不想干什么，妈妈这么美，我脸上也有光彩啊。还是爸爸有
眼光啊，嘻嘻。”

　　一提丈夫，妈妈的心就沉下来。她沉默了一会儿说：“我算什么啊，女儿你
才让人羡慕啊，你现在是大姑娘了。”

　　小玲看到妈妈脸色有点不对，她以为自己说错了什么话，就不敢在说了，只
是默默地给妈妈搓着背。

　　妈妈的心情愈来坏，而爸爸不回家的次数也愈来愈多。小玲每次问妈妈说爸
爸怎么还不回来，妈妈总是说：“爸爸很忙，你就被替他操心了，还是好好学习
吧，可别影响了功课。”

　　可妈妈脸上的忧郁已经不能再掩饰了，小玲也感觉出爸妈之间有点儿不对劲
了。可她还是有点不太明白母亲为什么忧愁，父亲为什么这么忙，忙的连家都不
回了。

　　妈妈不再说话，她转过身把女儿紧紧抱在怀里。水喷到俩人头上，顺着一对
美丽的躯体流淌下来。小玲把头埋在妈妈胸前，象孩子一样把脸藏在妈妈的双乳
间。就这样俩母女俩默默地过了好一会儿，妈妈才放开小玲。

　　小玲惊讶地问妈妈：“妈妈，你有什么不高兴的事吗？是不是爸爸每天忙的
不回来？”

　　妈妈慢慢摇了摇头说：“小玲，你别胡思乱想了，只要你学习好，妈妈就很
高兴了。”

　　听着妈妈言不由衷的话，小玲说：“都是我不好，不该跟爸爸打赌，让他再
升什么官。逼的爸爸这么忙着工作，也顾不上照顾妈妈了。”

　　妈妈苦笑了一下说：“好了，你就别说个没完了。还不赶紧擦擦睡觉去，明
天还要上学呢。”

　　小玲躺在床上怎么也睡不着，她感觉现在家里的欢声笑语越来越少了，爸妈
之间好象有了什么矛盾。小玲是个很有主意的姑娘，她决心帮父母解决他们之间
的矛盾。

　　小玲开始留心起父母的一举一动。但父母在她面前掩饰的很好，虽然小玲老
是觉得父母亲之间有点不对劲，可她怎么也没发现什么问题。

　　终于在一个星期日，小玲告诉爸妈说去学校参加健美操训练。可到了学校后
半天老师也没来。大家等了好长时间，才接到通知：老师去医院了，她家里人住
院了。

　　小玲从学校里出来，她想爸妈现在都在家，赶紧回去和他们一起去公园玩。

　　小玲来到家门口，还没开门就听到屋里隐隐约约传来了吵闹声。小玲把耳朵
贴在门上，虽然听不太清，可她知道父母正在吵架。这样的事在小玲的印象里是
几乎没有的。

　　她掏出钥匙轻轻地拧开门，慢慢地走进屋里。里屋传来妈妈的哭喊声：“我
怎么了，为了这个家，我操碎了心。可你呢？却在外面找女人。”

　　小玲一听，脑袋“嗡”的一下就大了。在她眼里父亲是一个正直、有责任心
的人。一直爱着妈妈，并对自己关爱倍至。没想到到他也竟在外面做了对不住妈
妈的事。如果不是她从妈妈口里听来，小玲是根本不相信的。这一下小玲明白了
家里欢乐渐少的原因了。

　　只听父亲小声说：“没有的事，你是听谁说的。我怎么会做这样的事？”

　　妈妈止住悲声，她哽咽着说：“你一贯敢做敢当，今天怎么不敢了？”

　　屋里一阵沉默，只有妈妈的轻声抽泣声传来。小玲呆立在屋门口，爸妈吵的
太凶了，她进门那点轻微的响动根本就没引起他俩的注意。

　　小玲明白了，妈妈为什么失去了往日的笑容，而爸爸整天的忙碌到深夜才回
家，是因为他在外面有了别的女人。虽然爸爸嘴上不承认，可她也听同学们议论
过象爸爸这样的有职有权的干部，在外面都有二奶或情妇。

　　小玲擦了擦脸上的泪花，她又悄悄地退到门外，然后故意使劲地敲打着门，
弄出很大的动静来。小玲装做什么都不知道，她一进门就说：“我们老师有事，
今天没训练。我还要赶紧去同学家。”

　　说着她到自己屋里转了一圈就赶紧出去了，小玲不敢和父母碰面，怕他们看
出自己脸上的泪水。

　　小玲脑袋如同一片空白，她毫无目标的在街上转了大半天。到天快黑时才回
家。一到家里，见妈妈一个人坐在客厅的沙发上，爸爸也不知道上那儿去了。

　　妈妈一见小玲，她站起身来说：“你到那儿去了，肚子饿了吧。妈妈给你做
好饭了。”

　　小玲一见到妈妈忍不住就想哭了，可她还是控制住自己。虽然一点胃口也没
有，可她还是装模作样地吃了点东西。

　　小玲回到自己的屋子里，她把上次在饭店吃饭时的照片那出来。照片上一家
人幸福的笑容现在一点也找不到了，而且自上次一家人团团圆圆一起出去吃饭的
事再也没有过。

　　回想起过去家庭的温馨幸福，小玲的泪水忍不住地涌出来，一滴滴掉在照片
上。短短两年竟让这个家发生了这么大的变化。想到家庭可能要破裂，小玲决意
帮妈妈把爸爸从别的女人身上拉回来。

　　从此小玲开始注意爸爸的活动，可爸爸每天车来车去，她一个中学生怎么能
找得找他的行踪啊。小玲没办法只好问妈妈：“妈妈，爸爸怎么这么忙啊，每天
老是回来的那么晚。有的时候还不回来。他经常去那儿啊？”

　　妈妈一脸无奈地说：“谁知道啊，他整天是这样，连家也不顾了。我也不知
道他净干什么去了。你找爸爸有什么事吗？”

　　小玲赶忙摇了摇头说：“没事，我只是问问。”

　　看来妈妈也不知道爸爸上什么地方去，小玲只好放弃了跟踪爸爸的行动。她
知道妈妈现在内心挺苦的，自己还要抓紧学习，如果自己的成绩很差的话，妈妈
会更伤心的。

　　小玲在班上的学习成绩一直是名列前茅的，自知道爸妈的矛盾后，对她的学
习影响很大。虽然她竭尽全力克制自己，但是在这种心情下她怎么能安下心来做
功课呢。

　　好不容易熬到了期末考试，小玲才有时间追查爸爸的行踪了。她每天躲到爸
爸单位的对面，看看爸爸下班后上什么地方去。可每天爸爸一出办公大楼就坐上
车走了，小玲玲也是干着急没办法。

　　这天小玲想到了一个主意，她看爸爸坐车走了以后，就往他的办公室打了一
个电话。一个女人接了电话，并问她找谁。小玲说：“我找爸爸。”

　　接电话的女人不耐烦地说：“你爸爸是谁啊？”

　　小玲说：“就是你们局长啊。”

　　那女人立刻换了一个口气：“啊，你是小玲吧。你爸爸去鸿祥酒店了。”

　　小铃说了一声：“谢谢。”就挂上电话，她打车直奔鸿祥酒店。

　　小玲一进酒店，她就在大厅里四处寻找起来，可一直是一无所获。这么大的
酒店她上那儿去找啊，也不知道爸爸躲在了什么地方？

　　小玲暗骂自己很笨，爸爸是局长了，还不找个雅座包间什么的。她就到包间
里去找，这时候一个房间里传来一阵歌声，虽然不大，但小玲还是听出来这是爸
爸在唱歌。

　　小玲对爸爸可以说是敬佩之极了，她觉得爸爸不但英俊潇洒，而且在各方面
都很优秀。不论是琴棋书画，还是体育文艺，都有两下子。小玲顺着歌声找了过
去，她从门缝里往里一看，只见四个男人做在沙发上，没人还搂着一个女子。其
中就有爸爸，他一手搂着一个姑娘，一手那着话筒正在那唱呢。

　　小玲不敢出声，她就躲在门外。父亲的歌唱的很专业，这是他在上学时苦练
的结果。爸爸一唱完，那几对男女胡乱拍起巴掌来。

　　其中一个家伙讨好地直拍马屁：“太好了，王先生的歌真是太好了，比那些
什么歌星都强多了。”

　　爸爸谦虚了两句，那家伙又说：“王先生的歌唱的这样好，我们谁还敢在班
门弄斧啊。这样吧，小敏你唱一首吧。”

　　不一会儿屋里传来了一个女子的唱歌声，小玲一听比父亲唱的差远了。那女
孩一唱完，几个人有是一阵说笑。

　　一个人对父亲说：“王先生，你看小敏姑娘唱的还挺不错吧。她才十八岁，
呆会儿累了让她陪你休息休息。”

　　父亲含含糊糊地答应了，那人又说：“房间个你准备好了，在1516房。”

　　小玲一听，她悄悄地溜到客房服务台说：“请开1516房。”

　　服务台的女服务生用怪异的眼神看了她一眼，然后查了查记录。一看果然有
人已经订下了这间房，于是她把小玲领了进去。

　　小玲在房间里看了看，就找了个地方躲藏起来。过了好大一会儿，传来开门
声，小玲悄悄一看，只见父亲摇摇晃晃地走进来。

　　他一进门就脱掉上衣和裤子，露出一身健壮的肌肉来。小玲感叹父亲就是和
别人不一样，虽然已经四十出头了，而且还坐到了局长这个位置上了，一点也不
象别的领导一个个脑满肠肥的挺着大肚子。

　　父亲穿着一个短裤进了浴室，里面传来了流水声。小玲并没见到那个小敏，
可能是父亲并不想要她。

　　不一会儿爸爸从浴室出来，一面用毛巾擦着头，一面在屋里四处打量着。吓
的小玲躲在窗帘后面大气也不敢出。

　　这时候传来敲门声，父亲扔下毛巾去开门。小玲偷偷一看，爸爸搂着一个穿
着性感的女孩子走进来，俩人一边说笑，一边相互亲吻抚摸。

　　女孩只穿了一个很小的小背心，下身的短裙只能勉强罩住她的小屁股。她伸
手帮王局长扯下身上唯一的短裤，抓住他硬梆梆的阴茎含在嘴里。

　　眼前这景象让小玲面红耳赤，她正是青春少女，看了这样香艳的表演，她怎
能受得了。小玲吓的赶紧闭上双眼，但爸爸的喘息声直往她耳朵里钻，她的呼吸
也有点急促了。

　　出于好奇，小玲偷偷睁开一只眼，她看到爸爸巨大的肉棍在那个少女的嘴里
进进出出。小玲还是头一次见到男人的真正的阴茎，她被父亲有这么大的阴茎惊
呆了。偷看了一会儿，小玲不由地把双目睁大了，紧盯着床上扭动的两个人。

　　爸爸好象很快乐，他一手摸着那女孩的秀发一面说：“好，好，你的小嘴真
不错啊。再给我好好舔舔，这样我的家伙会更有力。”

　　那个女孩又更卖力的舔了一回，然后她直起身来脱掉衣服。她竟没穿内衣。

　　脱掉小背心和短裙后，立刻就变的赤裸裸。她一边扭着身子，两只手在自己
的乳房上轻揉着，一边说：“怎么样？王先生，我的身材还不错吧。”

　　爸爸笑嘻嘻地说：“是啊，真是魔鬼身材。来来，让我摸摸，你身上那儿最
滑溜。”

　　那女孩倒在爸爸怀里，爸爸的双手在她身上上下游走着。女孩吃吃地笑着问
他：“我比你的夫人怎么样？”

　　爸爸说：“你年轻漂亮，比她一个半老徐娘强多了。”

　　一听他们编排妈妈，小玲再忍不住了。她猛地从窗帘后面跳出来站在他们面
前。爸爸和那个姑娘吓了一大跳，女孩“啊”的叫了起来。爸爸赶紧用床单盖在
身上，他仔细一看正是自己的女儿小玲。

　　爸爸不由叫了一声：“小玲是你。”

　　小玲一脸气愤地喊到：“对，是我。”

　　那女孩一看是个女学生，她还以为也是王先生的小蜜。立刻不再惊慌，还装
作打招呼：“你好啊，小姑娘，你也是王先生叫来的？他可够坏的，还想一箭双
雕啊。”

　　小玲瞪了她一眼说：“你给我住嘴。”然后把她从爸爸的怀里拉起来。

　　小玲在学校时各项文体活动参加的相当积极，她的力气也比一般的女孩大多
了。小玲用力一扯，那女孩立刻就从床上滚了下来。

　　小玲指着那女孩说：“她很美吗？身材很好？很年轻？”

　　越说小玲越气愤，她突然三把两把地把身上的衣服脱了个精光，小玲身体发
育的相当棒，她胸前的那对乳房继承了妈妈的遗传，圆润高耸，一身的肌肤细嫩
柔滑，两条白璧无瑕的玉腿更是笔直修长，腿间的那朵黑黑的绒毛，眩目耀眼。

　　小玲向前挺走了一步说：“她比我美？比我身材好？比我还年轻？你没了羞
耻心，谁都想要。我也是一个年轻的女孩，你怎么不要我啊？”

　　爸爸惊愕地看着赤身裸体的女儿，他突然恼羞成怒地跳起来，一巴掌打在了
她的脸上。小玲惊呆了，父亲从小到大从来没打过她的，对她只有百般地呵护。

　　小玲的眼泪夺眶而出，她马上把外衣套在身上，把乳罩和三角裤装进兜里跑
了出来。

　　小玲哭着拦了一辆出租车，开车的司机见这个女学生很奇怪。薄薄的外衣遮
不住她丰满的身躯，胸前一看，两粒乳头明显的显露出来。可在这个酒店门口，
司机见这样的事太多了，更过分的也有。他见多不怪地开着车把小玲送回去。

　　小玲一进家，立刻大声哭出来。她跑到自己屋里一头扎在床上放声痛哭。妈
妈一看小玲这样回来，她赶紧跟过来安慰她。小玲趴在妈妈身上哭的更狠了。

　　细心的妈妈一看女儿身上没穿内衣，脸上还有一个红红的巴掌印。她惊慌起
来，抓着女儿急促地问道：“小玲，你怎么了？是谁欺负你了？”

　　小玲哭着说：“是爸爸，他找别的女人，我说他，他不听还打我一巴掌。”
小玲就把酒店的事给妈妈说了一遍。

　　妈妈对丈夫在外面找女人的是早就有耳闻了，她见女儿没被别人欺负，稍稍
放了一点心。她叹了口气说：“孩子，真难为你这样去做。你爸爸现在心里已经
没这个家了。你还是别再管他了。”

　　小玲听了妈妈的话，惊异地问：“妈妈，你就这样看着爸爸不回家去找别的
女人？”

　　妈妈说：“我劝过他多少回了，可他一直不承认自己在外面有别的女人，今
天你亲眼看到了，他还打你，看来他是铁了心了不要咱们母女了。”

　　小玲低头不语，她没敢说爸爸打她是因为她在爸爸面前脱的一丝不挂。而妈
妈看小玲没穿内衣，也有点困惑，但她没在细问。

　　小玲沉默了一会儿说：“妈妈，那你怎么办？”

　　妈妈的泪水也流了下来，她抱着女儿说：“孩子，你以后别离开妈妈，我要
和你爸爸离婚。”

　　小玲大惊，她不相信自己的耳朵，认为妈妈是在说气话。可看到妈妈一脸坚
毅的表情，小玲知道妈妈说的是实话。她哭着说：“妈妈，女儿怎么办？我还想
要爸爸啊。你们能不能不离婚啊？”

　　妈妈叹了口气说：“我也不想啊，你爸爸现在这样，妈妈还能跟他过吗？”

　　小玲什么也不说了，她趴在床上抽泣着。内心痛苦万分，她一个十几岁的小
女孩，怎么能承受的了这样大的打击。

　　妈妈看着女儿痛苦的样子，她的泪水也是不停的流下来，就这样母女二人谁
也不说话，只是默默无语的流着泪水。

　　天已经很晚了，小玲迷迷糊糊地醒了。她从床上爬起来去洗手间方便，一看
妈妈的屋里还亮着灯，里面传来父母的争吵声。

　　小玲走到门口仔细一听，父亲正在叫嚷：“好好，你要离婚咱们就离，可是
小玲得跟着我。”

　　妈妈抽泣地说：“不行，是你对家里不忠，我不能让你把小玲给带坏了。”

　　小玲猛的推门闯了进去，爸妈一看她进来都立刻不说话了。

　　小玲说：“爸、妈，你们要离婚经过我的同意了吗？”

　　妈妈沉默不语，爸爸说：“小玲，离婚是你妈妈提出来的。这是大人的事，
你就别插嘴了。”

　　小玲哭出声来说：“怎么是你们的事？你们离了婚我怎么办啊？”

　　妈妈搂住小玲，母女二人哭成一团。

　　小玲哀求道：“爸爸，妈妈。你们不要离婚好吗？”

　　妈妈摇了摇头说：“不，他在外面找别的女人，根本就不顾这个家了。”

　　小玲说：“妈妈，爸爸还是爱你的，不信你问问爸爸。爸爸我说的对吗？”

　　爸爸点了点头说：“是啊，我在外面是对不起你，可有的时候是没办法啊。
现在的干部都这样，我也是随大流，不过是逢场做戏。”

　　妈妈说：“什么随大流，你贪污吗？受贿吗？”

　　爸爸说：“你可别瞎说，这我可不敢啊。”

　　妈妈仍追问：“那你怎么敢找女人？”

　　爸爸不再言语了，小玲拉着爸爸的手说：“爸爸，你这是为什么啊？”

　　爸爸苦笑了一下，摸着小玲的头说：“孩子，是爸爸对不起你们。有时候我
也觉得自己不对，可有时我控制不住自己。以后你跟着妈妈要听话，有什么事爸
爸也会帮你的。”说完他转过头对妻子说：“好吧，离婚后小玲就跟着你，有什
么事就让她来找我。”

　　爸爸说完，拿着一个枕头到客厅的沙发上躺下来。妈妈痴呆呆地靠在床上，
小玲木然的回到屋里，倒在床上眼望天花板发着愣。

　　一连三天，爸爸都是早早的回来。小玲因为放了暑假，整天呆在家没出门，
爸爸一回来就和小玲聊天说话，并亲手下厨房给她做好吃的。小玲知道爸爸舍不
得自己，因此在利用最后的机会关怀自己一下。

　　到了晚上，妈妈还是睡在卧室了，而爸爸仍在客厅的沙发上休息。

　　眼看一个好端端的家就要散了，小玲痛苦万分。她找妈妈，妈妈说：“这都
怨他啊，如果他不找别的女人，怎么会发生这种事？”但看着小玲如此地哀求，
妈妈的心动摇了，她对小玲说：“小玲，如果你爸爸从今后不再找别的女人，我
就不和他离了。”

　　没过几天，爸爸又开始夜不归宿了。不单妈妈很生气，把小玲气的不得了，
看来爸爸真是不可救药了。看着妈妈那张痛苦的脸，小玲决心让爸爸改变自己，
不再到外面去找女人了。

　　小玲做好了一切准备，就等机会了。这天妈妈还没下班，爸爸就被单位的人
送回来了，他在中午的酒宴上喝多了。

　　小玲看着躺在床上的爸爸，她内心里在做着激烈的搏斗。最后小玲一咬牙，
为了爸爸妈妈都能留在家里，她决心牺牲自己。

　　小玲把家里的摄像机拿出来，对着床调好焦距。然后把早准备好的催情药粉
洒在水杯里，接上水给爸爸喂下去。

　　做好这一切后，小玲默默地躺到了爸爸的身边，紧紧地闭着双眼。不大一会
儿，昏沉沉的爸爸开始动起来，他的双手在床上摸索着。当他碰到小玲时，被欲
火冲昏了头的他不顾一切地压到小玲身上，双手急促地撕扯着她的衣服。

　　小玲痛苦地闭着双眼，两行泪水从眼角流下来。她紧咬着牙关，任父亲在自
己身上摆布。

　　爸爸三下两下就把小玲身上本来就不多的衣服扯下来，然后他掏出自己早就
硬如铁棍的阴茎，对准小玲的阴道就插进去。

　　小玲是第一次让男人插，紧张的她根本就没有一点情欲，阴道里还是干涸的
没有任何爱液。当爸爸粗壮的肉棍捅破处女膜时，小玲感到一阵阵剧烈地疼痛。
她不禁“啊”地叫了一声，泪珠连成一趟线流了出来。

　　爸爸的肉棍一插到底后并没停下来，而是使劲的抽送起来。棱角分明的阴茎
划过小玲干燥的阴道肉壁，给她带来了无限地苦难。小玲咬着牙忍受着，虽然泪
水模糊了她的双眼，看不到此时父亲的表情，但从爸爸的动作和喘息上感觉，父
亲是很兴奋的。

　　小玲洁白的身体被爸爸健壮的身躯压在下面，她紧夹着双腿想减缓爸爸肉棍
抽插的速度来减少自己的痛苦，这却更让他感到兴奋了。爸爸的动作更加有力，
每一次的进入，他巨大的龟头都触到了女儿幼嫩的花心。

　　在爸爸强烈地刺激下，小玲下体的痛苦在逐渐地消失了。代之而来的是一股
莫名其妙地快感，这快感来自阴道深处，是小玲从没感受过的。小玲不自觉的呻
吟了两声，双腿也开始往两边分了。阴道变的更湿润了，爸爸的肉棒每次出来时
都能带出来很多红色的液体，那是处女的鲜血混在她的爱液里。液体顺着小玲的
雪白的屁股流到床上，湿了一大片。

　　当小玲才感受到一丝性爱的快乐时，她还没来得及品味这种奇妙的快感。爸
爸的肉棍猛的一挺，一股股滚烫的阳精喷射到她的子宫里。小玲浑身紧张，头脑
里一片混乱，就什么也不知道了。

　　也不知道过了多长时间，小玲才回过神来。她把还压在身上的爸爸推下来，
当她坐起来看到自己双腿间一片血红，少女最宝贵的东西没了。她双手捂着脸又
哭了起来。

　　小玲哭了一会儿，她下了床到浴室里把下身洗净。爸爸真是太厉害了，把小
玲的两片阴唇插的微微发肿，走路也蹒跚了。小玲给爸爸洗掉阳具上的血迹，她
抓着爸爸的阴茎心里“嘣嘣”直跳，手不禁把爸爸的阳具揉玩了一会后才放开。
小玲把床单也洗了，把摄像机放好。当没什么破绽后，她才回自己屋里躺在床上
睡着了。

　　妈妈回来后，一看床单挂在外面凉着，她心想：“谁这么勤快啊。”一进卧
室，见丈夫还在床上昏睡着。嘴里的酒气熏天，妈妈知道他喝多了，还以为是他
把床单吐脏了。

　　妈妈一看小玲也在床上睡着，她摇了摇头：“今天怎么了，都睡的这么死，
洗一个床单就累成这样了。”她谁也没叫，自己到厨房做晚饭去了，

　　小铃被妈妈叫醒了吃晚饭，疲惫不堪的她那有心吃啊。可为了不让妈妈有什
么怀疑，小玲勉强吃了几口，又回屋睡了。

　　第二天一早，小玲起来后见妈妈一个人正准备去上班，小玲问妈妈：“妈，
爸爸呢？”

　　妈妈看着女儿一脸的无奈：“他早早就让单位的人接走了，说是去学习考察
好长时间才回来。鬼才知道学习什么，还不是花公家的钱去游山玩水啊。”

　　小玲“噢”了一声，妈妈说：“我要走了，你在家好好复习功课，今年你考
的很不好，你是个懂事的孩子，别让妈妈着急了。”说完就匆匆走了。

　　小玲梳洗了一下，她感到下体还有点难受，走路稍微有点不正常。小玲把昨
天拍的录像拿出来看，画面上，爸爸健壮的身躯把她白璧无瑕的身体压在下面，
又粗又长的阴茎在她柔嫩的阴道里纵横驰骋。小玲看着自己被爸爸强奸时痛苦的
样子，眼泪又流了下来。

　　小玲把录像看了一遍又一遍，渐渐地她的心情也变了。由痛苦变的平静，最
后竟被自己的呻吟声所感染，脸上发起烧来，下体也有点发痒了。心里隐隐约约
地渴望爸爸的肉棍能再插自己一回。

　　小玲把录像带藏好，她单等爸爸一回来，就拿给他看。用这盘带子逼爸爸就
范，让他不再到外面去找别的女人。

　　没想到爸爸一走就是近两个月，小铃也开学上高三了。最可怕的是她的例假
没有来，她感到一阵阵地后怕。但她不敢给妈妈说，这样一来她的计划就会前功
尽弃了。而且妈妈知道了她这样的情况，还不知道会发生什么事情呢。

　　这天下学练完健美操后，天已经有点晚了。小玲赶紧跑回家，一进门就看到
爸爸妈妈表情严肃地坐在沙发上。

　　小铃一看爸爸回来了，她高兴地喊道：“爸爸，你回来了，想死小玲了。”

　　爸爸仍不露一丝笑意，只是哼了一声说：“把你的东西放好，我有话跟你说
快点啊。”

　　小玲跑回到自己的屋里，看着爸妈这样的神情，小玲还以为他们要谈离婚的
事。

　　小玲放好自己的东西，很不情愿地来到客厅，她刚做到沙发上，爸爸就向他
问道：“小玲，那个男的是谁？”

　　小玲不知所以地说：“爸爸你说什么？什么那个男的？”

　　妈妈在一边气的脸都白了，她冲小玲喊到：“你还装蒜，我问你，你的例假
什么时候来的？”

　　小玲更惊慌失措了，她涨红着脸结结巴巴地说：“我的例假是┅┅是五号，
不是┅┅我┅┅我，妈妈你怎么问这个？”

　　妈妈说：“你以为我不知道吗？我是你妈妈。你这两个月的例假都没来，你
是怀孕了。”

　　爸爸说：“小玲，你太让爸爸失望了。你还这么的小，怎么能做这样的事，
告诉我那个男的是谁啊？看我怎么找他算帐。”

　　看着爸爸妈妈又急又气的样子，小玲也不敢把真相说出来。她伤心之极，趴
在沙发扶手上一股劲地直哭。

　　妈妈也哭了起来，她哀叹道：“我这是做了什么孽了，丈夫在外面找女人，
就连女儿也这样，这可让我怎么活啊。”

　　爸爸则气急败坏地追问小玲。

　　小玲见实在是瞒不下去了，她对爸妈说：“好，我就告诉你们，爸妈你们可
别生气啊。”说着她回自己的屋里把那盘录像带那出来。

　　当爸爸看到电视里，自己百般蹂躏女儿的时候，他惊的目瞪口呆。

　　而妈妈一看立刻就疯狂的扑向爸爸，一边用拳头使劲在他身上捶着，一边狂
喊着：“你这个坏蛋，连自己的女儿都不放过，我打死你这个畜生，我打死你这
个畜生。”

　　小玲哭喊着抱住妈妈，不让她再打爸爸。爸爸低着头，也是泪流满面。

　　小玲把妈妈推开后，“噗嗵”跪在父母身前说：“妈妈，这不愿爸爸。是我
自己这样做的，要打你们就打我吧。”

　　爸妈惊愕了，他们直盯了小玲好大一会儿。妈妈用颤抖的声音问小玲：“你
你这是┅┅是为什么啊？”

　　小玲哭着说：“我是舍不得爸爸和妈妈啊，你们要离婚了，我怎么办啊。我
这样是为了让爸爸不在到外面找别的女人。那样妈妈就不会和爸爸离婚了。”

　　听了小玲的哭诉，妈妈把她抱在怀里哭着说：“我的傻孩子，你怎么能做这
样的傻事啊。”

　　爸爸也是追悔莫及，一家三口相拥而泣。大家伤了好大一会儿心后，这才逐
渐冷静下来。

　　爸爸抱着女儿说：“小玲，爸爸从今天起再不找别的女人了。”

　　小玲听了，满脸泪水的脸上露出一丝笑意。她双手抱着爸爸的脖子高兴地直
跳：“好爸爸，好爸爸。你真是好爸爸。”她又转过身来对妈妈说：“妈妈，爸
爸改邪归正啦，你别和爸爸离婚了好吗？”

　　妈妈沉吟着，她内心很矛盾。就这时小玲突然感到很恶心，她赶紧跑到卫生
间吐起来。

　　妈妈跟着进来安慰她，小玲洗了洗后，拉着妈妈的手说：“妈妈答应小玲了
吗？”

　　妈妈看着女儿一脸哀求的神情，想起她为了这事付出的代价，她怎么还能再
伤女儿的心。妈妈无可奈何地点了点头。小玲趴在妈妈怀里激动的直哭起来。

　　一家人简简单单吃了点晚饭，妈妈就让小玲躺下休息了。她来到客厅，爸爸
仰靠在沙发上，呆呆地望着房顶。

　　她坐到丈夫身边说：“怎么办？”

　　爸爸叹了口气问：“什么怎么办？”

　　妈妈说：“小玲怀孕了，得赶紧做人流啊。”

　　爸爸嗯了一声说：“明天我带她去，你向学校请一下假。”

　　妈妈说：“好吧，不过别在本市做，找个稍远一点的地方。”

　　爸爸点了点头。他拉过妻子的手说：“都是我不好，不但对不起你，还把小
玲给害了。你能原谅我吗？”

　　妈妈靠到他怀里喃喃地说：“只要你能改就行，我什么事跟你计较过啊。”

　　爸爸一听，感动地紧搂着妻子，他的双唇吻在她的嘴上。俩人真的是很久很
久没这样真心地亲吻过了，妈妈闭着双眼，享受着这温馨的一刻。

　　爸爸吻着妻子，他的手伸进她的衣内抚摸着她光滑的肌肤。

　　妈妈的喘息越来越变的粗重了，她扭开头说：“别在这，抱我回屋里。”

　　爸爸站起身来，腿间早被硬起的肉棍顶起了一个大鼓包。他没有抱妻子，而
是跪在她身前，抱着她的双腿把她往外拉了拉，让她的坐在了沙发边上。然后他
把妻子的短裙往上一翻，露出她那两条白白的大腿，和小巧的三角裤。

　　妻子的三角裤又薄又小，勉强罩在她的腿根部，黑黑的阴毛透过薄薄的面料
显的清清楚楚。爸爸把头埋到妻子的双腿间，他的脸贴在妻子细嫩的大腿上，伸
出舌尖隔着内裤在她的阴户上舔了一下。

　　妻子呻吟了一声，她身字往后一仰，双腿分的更开了，这样是丈夫的嘴更能
接近她的嫩穴。

　　丈夫的舌在妻子的大腿根上划来划去，妻子发出一阵阵“咯咯”地娇笑。看
着妻子的三角裤越来越湿，他伸手把它拉下来。

　　妻子的阴户彻底暴露在他的面前，在黑黑的阴毛覆盖下，两片阴唇一张一翕
地随着两条微微抖动的大腿动着，上面沾着雨露般晶莹的水珠。红红的穴口就象
成熟的桃子一样露了出来，一股细小的清泉缓慢的往外流淌。

　　看着妻子美丽的阴户，丈夫恨不能立刻把它吃进肚里。他的嘴唇贴到妻子的
阴唇上，舌头灵巧的在阴户上翻滚着。俩人涌现出的激情是多年来从没有过的，
他们仿佛回到了当年新婚时刻。

　　妻子嫩白修长的双腿紧夹着丈夫的头，生怕他跑掉了。她的手在自己丰满的
乳峰上慢慢地揉搓着，乳头从手指缝中挤出来。她淫叫着，并不停的夸赞丈夫好
本事：“啊┅┅啊┅┅好┅┅太好了┅┅就这样┅┅你好长时间没舔我了┅┅”

　　丈夫为了讨好妻子，卖力地舔着骑妻子的嫩穴。妻子只觉得下身象着了火一
样，燥热无比。丈夫的舌头又在妻子的阴道里钻探了一会儿后，他站起身来，硬
梆梆的肉棍直挺挺地正好伸到妻子的脸前。

　　妻子抓过丈夫的阴茎，张开小嘴吞了进去。她的口交技巧相当不错，别看丈
夫的肉棍又粗又长，她仍能吞到根部。这样鹅蛋大的龟头就一直滑过她的咽喉，
直达到她的食道内。

　　俩人相互口交了好长时间，妻子已经受不了了。她吐出巨大的阴茎说：“我
不行了，快插插我吧。人家下面好痒痒。”

　　丈夫抬起妻子的双腿，让她雪白的屁股挪到沙发外面，然后龟头在她水淋淋
的阴户上蹭了两下，一挺腰戳了进去。

　　也许是好长时间没让男人的肉棍插了，妻子的阴道相当紧凑。肉壁紧裹着肉
棒，火热火热的十分舒服。

　　妻子被丈夫猛烈地抽插弄的快乐无比，她兴奋地浪叫着，不停的夸赞：“好
太好了，啊┅┅好┅┅棒啊┅┅哎唷┅┅我┅┅好美┅┅你真是太┅┅太厉害了
快┅┅快干死我了┅┅啊┅┅”

　　丈夫听到妻子的夸奖，他更得意地卖弄着自己的技巧了。嘴里还念叨：“那
当然了，我现在比过去厉害多了。前一阵我曾经一下就弄了三个女孩子呢。”

　　他的话一下刺激了妻子，妻子猛哼了一声一扭腰身说：“不，你出去，别碰
我了。”说着一手捂着脸，一手推开丈夫并用手护在淫水横流的小穴上哭起来。

　　丈夫知道自己说走了嘴，他一下子跪在女人面前不停的哀求劝慰。女人哭着
扭着身子不让他碰。丈夫一看只能来硬的了，他双手抓住妻子的双臂，阴茎对着
她的嫩穴戳过去。

　　妻子漫不经心地反抗着，但很快就被丈夫的阳具插到阴道里。丈夫一面哄着
她，一面用肉棍在她的阴道里活动着。

　　渐渐的女人的哭声越来越小了，两条反抗的臂膀也无力地搭在丈夫的肩上，
当她的哭声变成淫浪的呻吟后，丈夫知道这一关他是过去了。

　　他让妻子转过身来跪趴在沙发上，他站在妻子后面抽插着她的小穴。肉体的
撞击声“啪啪”响起来，显得特别的清脆。

　　丈夫一面狠狠地捅着妻子的嫩穴，一面在她富有弹性的大屁股上揉摸着。当
他的手指滑过女人的屁沟时，这才注意到妻子圆圆的屁眼正一张一合着。

　　看着妻子小巧的屁眼，他忍不住用指头扣了两下。

　　妻子受不了叫道：“你好坏啊，别碰那儿。很脏的。”

　　这句话反而刺激了他，他把肉棍从嫩穴里抽出来，对着圆圆的屁眼扎进去。

　　她们俩虽然是近二十年的夫妻，可没有几次这样丈夫的肉棍插妻子的屁眼。
幸好肉棍刚从阴道里拔出来，上面沾满了淫水，虽然很粗大但滑溜异常。女人的
屁眼虽紧，被插的次数虽少，但这并不是第一次。

　　丈夫的肉棍在屁眼上蹭了蹭，猛往前一伸，圆圆的龟头立即撑开屁眼周围的
肌肉滑了进去。妻子感到微微一疼，然后虽着阴茎的深入感到酸麻憋涨。她忍不
住地大声喊起来，随着肉棍在肛门内的抽动，她的叫声愈来愈大。由痛苦的呻吟
变成欢愉的浪叫，浑然忘记了仅一门之隔的女儿小玲。

　　小玲刚躺到床上，她见爸妈满足了她的愿望，不再提离婚的事了，她心里很
兴奋。就在她朦朦胧胧要睡着的时候，客厅里传来了一阵阵妈妈的小声淫叫。

　　妈妈的呻吟声小玲是熟悉的，她睡意全消仔细地听起来。妈妈的浪叫声越来
越大，小玲听的浑身发烧，特别是她的嫩穴开始发痒了。

　　在好奇之心催促下小玲摸下床，她来到门口轻巧地把门拉开一条小缝。客厅
里灯火通明，爸爸正把妈妈按在沙发上狂干着。小玲真想走到跟前去看一看父母
做爱的样子，自她和爸爸有了一次以后，她对这方面的事很关心。也喜欢看关于
性交的事，虽然是父母做爱，但她现在怀着爸爸的孩子，羞耻心早就没多少了。

　　小玲向客厅里张望着，从一面镜子里看到了爸爸妈妈的情景。爸爸粗壮的肉
棍在妈妈红红的嫩穴里进出着，让小玲看了很是心动，她现在真是渴望爸爸的肉
棍能再插自己一回。她也后悔上次让爸爸开苞时自己太紧张了，没有享受到象妈
妈现在这样的快乐。

　　更另小玲惊骇的是爸爸把肉棍插进了妈妈的屁眼了，妈妈先是喊着疼，没多
久又喊起好来。看来是插屁眼也很插阴道一样，先前是痛苦的，以后会很快乐。

　　当爸爸在妈妈的狂喊乱叫中射出浓精后，俩人疯狂的性爱交欢就结束了。爸
爸把妈妈抱起来向浴室走去，小玲也跟着瘫到在门口。她的手在自己的阴户上摸
了很久，小穴里流出的淫水把内裤都湿透了。

　　第二天，爸爸开着车拉着小玲到离市百余里的一个县医院去做人流。

　　在车上小玲问爸爸：“妈妈怎么不来啊？”

　　爸爸说：“妈妈要给你请假，单位里有要紧的事，她走不开。”

　　到了县医院，那里做人流的人很多，他们排了好长时间的队才轮上。女医生
看着小玲，面无表情地把她领进里屋。现在的人很开放，那个女医生见到玲这样
年龄来打胎的女孩子太多了，已经见怪不怪了。可她万万没想到她今天打下来的
胎儿的父亲正是胎儿母亲的父亲。

　　爸爸紧张地在外面等待着，一会儿传来了小玲痛苦的哭喊声。爸爸急了就要
往里闯，一个女医生拦住他：“哎哎，你不能进，马上就完了。”

　　手术做完了，爸爸把小玲抱出来。

　　小玲搂着爸爸的脖子轻声哭泣：“爸爸，我好痛啊。”

　　爸爸在小玲的额头亲了一下说：“我的好宝贝，过一会儿就好了。”

　　爸爸一直把小玲抱到车上，让她躺在后座上，然后小心翼翼地把车开回家。

　　一路上车速很慢，他是怕把女儿颠坏了。

　　到家后天已经黑了，妈妈在家里给他们准备好了饭菜。吃过饭小玲就上床休
息了。一连一个星期，小玲没去上学，爸爸和妈妈轮流在家里陪着她。

　　从此后，这个家庭又恢复了往日的欢乐。爸爸每天都早早的回家陪着家人，
不再到外面招惹是非。女儿小玲也是每天面带笑容，欢声笑语不断。妈妈的脸上
呈现着满足的微笑。

　　但这件事的阴影仍旧影响着小玲和爸爸，过去小玲经常坐在爸爸的腿上，搂
着爸爸的脖子撒娇，让妈妈笑她怎么也长不大。可现在当小玲一到爸爸怀里的时
候，她心跳的很厉害，脸上也发起烧来。而爸爸每次抱起女儿是心里也有一股异
样的感觉。父女俩的亲腻动做明显地减少了。

　　父女二人再不能象过去那样了，俩人的心理负担越来越重。虽然父女不能相
爱上床，在人心里根深蒂固了，可当这层神秘的面纱一捅破后，它的约束力就变
的软弱无力了。

　　小玲还一直珍藏着一盘自己和爸爸那次上床的录像带。虽然在妈妈面前抹去
了一盘，但她藏的是一开始就复制好的。每当家里没人的时候，她就偷偷地看一
遍，越看她的心中越有一种跃跃欲试地渴望，就是能和爸爸再来一次。

　　爸爸过去到外面找女人习惯了，现在虽然努力不再这样了，可这样的事还是
经常找上来的。他努力回绝每一次的邀请，有的时候，甚至用自己的女儿做挡箭
牌，一看到外面的女人就这样想：“有什么好，比我女儿差多了。”

　　一回家，看到越来越美丽漂亮的女儿，他脑海里也有了一个可怕的念头，每
一次闪现一下时，他就骂自己：“这是女儿，不能有这畜牲的想法。”

　　为此他每次有这样的想法时，就把妻子拉进屋里狠狠地干他一回。连他自己
也不明白他压在身下正用粗大的肉棍猛弄的是妻子还是他渴望的女儿。

　　这样越来越频繁，妻子还以为丈夫不在找外面的女人，每每向她发泄性欲。
虽然她很满意丈夫这样给她带来欢乐，可也不知道为什么，丈夫有那么大的欲望
让她简直都不能应付了。

　　家里的人就这样在各有心事中过了几个月，终于有一天，压在心里的畸形的
感情在父女俩之间爆发了。

　　当时天很冷，外面下着大雪。小玲下学后赶紧跑回家。她一进门看爸爸正坐
在沙发上看报，就问道：“爸爸你怎么回来的这么早啊？妈妈呢？”

　　爸爸看了女儿一眼，见她一身的泥水就问：“怎么了，看你身上脏的。妈妈
值班，我今天没什么事，又下着雪，就早早地回来了。”

　　小玲脱下外衣说道：“今天上在球馆里篮球课，热的要命，浑身的汗。我要
去洗个澡。”说着她一头扎进浴里。

　　爸爸把小玲的外衣挂好后接着看报，过了好大一会儿，浴室里传来女儿的喊
叫声：“爸爸，我洗好了。给我拿个毛巾被来。”

　　爸爸到柜子里取出毛巾被，他象过去那样想也没想就打开浴室的门走进去。

　　女儿站在那正打着哆嗦，用毛巾被把她裹住了，小玲说：“爸爸，快抱我出
去，一开门真是冷死了。”

　　爸爸把女儿揽腰抱起，一面走一面说：“谁让你这么懒，也不把衣服找好就
去洗，冻坏了怎么办？”

　　小玲搂着爸爸的脖子撒着娇说：“怎么会啊，有爸爸在啊。”

　　她的头靠着爸爸温暖的胸膛，虽然从浴室到她屋里才几步道，可小铃的心里
却有了天翻地覆地变化。

　　一开始父女俩谁也没多想什么，在浴室里女儿裸体等着父亲拿毛巾被，而父
亲则对女儿赤裸的身体视而不见。但出了浴室后这几步路，让他们才有了不同以
往的感觉。

　　父女俩谁也不敢再直视对方，但他们心里想的都一样，都在想那盘录像带。

　　他们的双臂搂的对方更紧了。当爸爸把小玲放到她的床上的时候，小玲的手
臂仍紧挂在爸爸的脖子上不让他离开。

　　爸爸在女儿的脸上亲了一下说：“好小玲，别再调皮了，快放开爸爸。”

　　他本意是哄女儿一下，没想到他这一亲，更让小玲把持不住了。

　　万事开头难，可有了一回后，任何事就有可能继续向下发展了。小玲紧搂着
爸爸，火热的身体贴在他身上。爸爸的手触摸到女儿光滑粉嫩的躯体，他也有点
不能自持了。

　　好不容易女儿松开手，爸爸才缓过一口起来，他要赶紧逃出女儿的房间，他
经受不起这样的诱惑了。

　　可小玲没给他逃跑的机会，小玲手臂一张，整个毛巾被就摊开了。她那带着
浓厚青春气息的娇躯完完全全暴露在爸爸眼前。

　　小玲的到那娇嫩得吹弹得破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的乳房虽然不如
她母亲的丰满肥大，但更显着玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯
急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动着
她那两条健美修长的玉腿，充分展示了她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着她
少女最珍贵的芬芳桃园，只有一小片浓密的黑草地覆盖在隆起的小丘上。

　　爸爸看着女儿如此娇美的身躯，他真有点控制不住自己了。他集中所有的理
智抗争心里不洁的念头，咬着牙对小玲说：“孩子，不能这样，我们不能一错再
错。”

　　小玲只是用娇媚地声音说：“爸爸。”

　　爸爸看看女儿的脸，她的脸庞上蒙上了一层绯红的彩霞，一对水汪汪的大眼
睛注视着他，眼神里流露出一股渴望的神情，在眼角各挂着一滴晶莹的泪珠。

　　爸爸伸手给女儿抹去泪花，小玲立刻用双手抓住爸爸的手按在了自己的胸口
上，同时她那两条雪白完美的玉腿也分开了，露出粉嫩紧闭的绯红的幽谷。

　　爸爸的玉茎早就硬如铁柱了，不过因为穿的衣服稍微多了点看不出来。爸爸
的手被女儿按在她细嫩的乳房上，他心里是一阵激动。脑海里最后残存的一点理
智也被女儿诱人的娇躯赶的无影无踪了。

　　爸爸脑海里没有了任何道德的约束，在他眼里只有女儿赤裸裸的晶莹身躯。

　　他贪婪地抚摸着女儿娇嫩的肌体，那柔情万种的娇美身躯已经让他体内的欲
火炽热奔腾了。

　　爸爸双手捧起了小玲洁白玲珑的玉足，细细的揉捏着，并用牙齿轻轻地啃咬
着。小玲的双足肌肤细嫩白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动。精致
光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，再加上小巧整齐的趾甲和美丽光滑的玉
踝，让人有一股爱不释手的感觉。

　　爸爸的手顺着女儿修长的洁白美腿向前滑行，舌头也在小玲的白皙温软的双
腿上继续不停的舔吻吮吸。女儿的晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，简直是吹
弹可破了。

　　爸爸的头一直伸到小玲的双腿根部，小玲嘴里轻声淫叫着缓慢的把两条迷人
的大腿分开。在雪白的双腿和小腹交汇的三角地带，细密柔软的黑树林下，一个
粉红色的神秘花园已经为爸爸打开了闭锁的门扉。

　　爸爸用柔软的舌扣开了桃园之门，那娇嫩敏感的阴蒂，光洁丰腴的玉门，还
有粉红鲜嫩的密道口都在等待着他去探索开发。爸爸的舌在女儿红润细嫩的宝地
上徘徊，并不时挑开她那两片娇嫩的阴唇，挤进狭窄的密道内进行撩拨、挑逗。

　　爸爸的手已经前伸到了小玲身体的最高点，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑
充满了弹性，还散发出一种少女特有的沁人心脾的香甜，让他爱不释手地在上面
攀登着。

　　小玲在爸爸柔情地关爱下，桃花园里已是汪洋一片了。两座玉峰更是挺拔高
耸，上面两粒粉红的豆蔻也直立起来，修长雪白的大腿微微颤动着。她心里的欲
火早已熊熊燃烧起来。

　　而爸爸的四肢如藤蔓一样缠绕在女儿晶莹夺目的胴体上，他如胶似漆地沾在
小玲身上不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。在女儿白嫩的肩膀、腋下、双乳、
小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了他的涎液。

　　欲火燃烧的小玲开始出言哀求，她焦急的呻吟在提醒爸爸她现在需要真正的
爱，是男人用他粗壮雄根来才能满足的真爱。心疼女儿的爸爸用最快的速度脱下
自己身上的衣服，双腿间粗壮有力的肉棍早就硬梆梆地待命了。

　　爸爸俯下身去压在小玲身上，小玲的双腿又往外开了开，以迎接爸爸的阴茎
到来。爸爸熟练地将大肉棒的龟头对准了目标∶女儿鲜嫩诱人的阴道入口，里面
是他既熟悉又陌生的地方，虽然是第二次光临，可上次是在无知无觉中游弋的，
因此这一次才是爸爸阳具的真正访问。

　　龟头冲进女儿的阴道里，爸爸感到了一阵的温暖和光滑。他将女儿柔软雪白
的大腿扛在了肩头上，双手稳住了那光滑圆浑的双臀，然後慢慢地把肉棍推到了
女儿的阴道尽头。

　　随着爸爸阳具的进入，小玲感到自己的阴道被涨的满满的。爸爸粗壮的肉棍
就想一根火柱燃烧了她的下体，让她有一股强烈地亢奋感。在阴道深处有一股清
泉流淌出来，企图浇灭着燃烧的火柱。

　　爸爸前后有节律地缓慢运动着，肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，双
手将女儿挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉。

　　随着女儿身体的变化，爸爸的肉棒的运动速度越来越快。当龟头每一次有力
地伸入，撞击在光滑的宫颈口上时，小玲不由自主的“啊”地叫一声，而且叫声
随着爸爸越来越有力的插入变的越来越大、越来越放浪。

　　父女俩在这不伦的行动中释放着自己的激情，爸爸一次有一次地把自己的阳
精灌满了女儿的阴道，把女儿一回又一回地推向爱的高峰。他们醉心在这小天地
里贪婪地享受着性爱的欢乐，毫无顾忌地占有着对方的身体，把整个的人间道德
抛到了脑后。

　　带着性欲的满足，父女二人相拥倒在床上昏昏睡去。小玲仰在床上，她的一
只小手还抓着爸爸已经萎缩下来的肉棍。爸爸则是侧身躺在女儿身边，他的手搭
在女儿的胸前，按在被他揉的通红的乳房上。一条大腿就压在小玲两条雪白修长
的玉腿上。

　　也不知过了多长时间，他俩被一声尖叫惊醒了。俩人同时睁开眼一看，只见
妈妈一脸的惊愕和不相信眼前的事实的神色在瞪着他俩大声地叫喊着。小玲当时
就吓呆了，爸爸则满脸羞愧地慌乱地穿着衣服。

　　妈妈愤怒地转过身就往外走，小玲猛然惊醒了。她顾不得穿衣服，就追了出
去。妈妈刚打开门，一只脚还没跨出家门，小玲便扑到在地，双臂搂着妈妈的腿
喊叫道：“妈妈，妈妈，都是我不好，这不能怪爸爸。求求你听我说。”

　　房门开着，外面的寒风夹着雪花吹进来。小玲顾不上身上的寒冷，她死死抱
着妈妈的腿，生怕妈妈走掉了。妈妈面无表情地站在门口，她眼含着热泪，身子
不停地在颤动着。

　　爸爸抱来一条被子盖在女儿身上，他拉着妻子的手说：“全是我的不好，你
还是先进屋吧，别把孩子冻坏了。”

　　妈妈虽然气愤之极了，可母爱的天性让她舍不得女儿这样受冻。她蹲下身把
女儿扶起来，然后把她拉到自己的房间里。

　　小玲抱着妈妈的胳膊，怎么也不肯松手。妈妈和女儿一进屋就把门关上了，
爸爸在门外等着，不知道她们母女在说些什么。

　　也不知道过了多长时间，在外面的丈夫真如同度日如年一般。他敲了好几次
门，里面都没回音，让他心里忐忑不安。

　　当门打开时，妈妈陪女儿出现在门口。妻子脸上仍是阴云密布，而女儿虽然
满脸的泪花，但在嘴角流露出一丝笑意。原来出于对女儿的关爱，妈妈原谅了他
们这次不伦的行为。这也使爸爸那颗慌乱的心稍微平静了一点。

　　在经过一段时间的尴尬后，家里又恢复了往日的面貌。爸爸因为对不住妻子
而变的对妻子更加敬畏了。女儿因为答应妈妈的条件而更刻苦努力地学习。

　　当高考结束后，小玲兴冲冲的跑回家。她对爸爸妈妈说：“考完了，自我感
觉非常好。”

　　果然不出所料，小玲以优异的成绩考取了全国一所重点大学。当她把录取通
知书拿给妈妈时，妈妈激动的眼泪掉了下来。

　　就在这时候电话铃响了，妈妈拿起电话一听，原来是丈夫单位的人在向他贺
喜呢，那人一张嘴就说：“嫂夫人啊，你现在可是市长太太了。”

　　到晚上，全家人聚在一起。小玲拿出录取通知书对爸爸说：“我的任务完成
了。”而爸爸也拿出一张调令说：“好孩子，我的任务也完成了。”

　　妈妈看着这父女二人露出了一脸幸福的微笑。她知道这个家能有今天全靠女
儿这颗掌上明珠了，还不知道以后这父女二人还会不会再有不伦的举动，这是让
她唯一担心的事情了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　　　　　幻想：乱文我看不得多，《亲情、家庭、孝女》中以这种
　　　　为救家庭而乱的方式的好象不多见。我觉得乱文比虐文对心理
　　　　描写要求更高。

　　　　　　白烂北极熊：虐文还有花样可以变，乱文……就只能看怎
　　　　么乱了吧。（笑）

　　　　　　色空和尚：我认为女儿为挽回家庭和睦所用的手段已经让
　　　　贫僧觉得不可思议。

　　　　　　母亲对于父女乱伦的态度居然会比父亲的野食还要豁达，
　　　　甚至在知道此事后还继续与父亲行房，让贫僧感到惊讶。

　　　　　　幻想：乱文难也难在此。在现实中强奸的事还是蛮多的，
　　　　但乱伦之事则要少得多。但是在人的心底，对极度禁忌乱伦之
　　　　情，很多人还是有些种某名的冲动，因此在情色文学中乱文仍
　　　　占据着一席重要之地。

　　　　　　色空和尚：虽然贫僧对情节颇有置疑，但操穴勤的文笔真
　　　　不错，大段大段的描写让人有身临其境之感。

　　　　　　幻想：同感。操穴勤兄的写作手法的确很娴熟，不过我们
　　　　今天还是重点讨论乱文这个类型。在此次征文中从不乱的文章
　　　　也是乱文，不过又是别一番风格。

　　　　　　鬼王：女儿的牺牲精神可嘉，她对父亲的感情到底是哪种
　　　　令人深思。

　　　　　　幻想：这才是乱的精髓。禁忌之爱要在一个特定的条件与
　　　　环境下才会触发，乱文是否成功，很关键是否让人觉得可信。
　　　　唉，我看来需要恶补一下，我闪。（找几篇经典乱文来研究研
　　　　究）……

　　　　　　ＰＬＡＹＢＯＹ：我觉得此文情节设计至少比起有外人加
　　　　入的要好一些。乱伦毕竟是社会所不容的，有外人加入，那种
　　　　隐秘的感觉、背德的刺激就会减少很多。

　　　　　　咦，幻想，你到哪里去！讨论会还没结束，你就想开溜。

　　　　　　幻想：没有，没有，我在。我在看操穴勤的另一篇文章，
　　　　居然把一个情色故事用诗歌的形式来演绎，真是非常独特。

　　　　　　白烂北极熊：我比较喜欢下面那篇新诗。（笑）

　　　　　　幻想：我将操穴勤的《秋韵》附在文后，《秋韵》与本次
　　　　征文活动题目不谋而合，为活动增色不少，感谢操穴勤好文。

　　　　　　让我们共同期待“秋韵夜语”第四夜－－
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　《女警传说之绝地追踪》
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
