　　　　　　　　　　　 第六夜·赎罪母！无双恋曲


作者：从不乱

　　　　　　　　　　第一章　要让你落入地狱，妈妈！

　　「啊……好疼……好难过……」

　　在空旷的房间里回荡着女人痛苦的呻吟。

　　年纪大约四十岁的女人双手被捆起后用绳子吊起来，绳子的高度被故意调整
到脚尖踮起来以后刚好勉强挨得到地面的位置。

　　丰满成熟的身体一丝不挂，赤裸裸的暴露在空气里，巨大的乳房像白色的桃
子一样挂在胸前，两腿之间光秃秃的，可以清楚看到肥厚充血的阴脣，从蜜壶里
渗出散发着强烈气味的蜜汁，顺着双腿流到地上。

　　几个男人站在女人的周围玩弄她的身体，女人无力的低垂着头，因为保持着
这样的姿势被男人凌辱的时间已经长达四个小时，强烈的冲击使得女人身心都感
到疲惫，早已失去了反抗的意愿。

　　女人是在傍晚时候被抓到的。

　　穿着能够完全体现丰满身材的红色旗袍，和经过精心修饰的妖冶面容，风韵
犹存的面容虽然已经上了年纪，却还是散发着媚态，能够让人产生淫荡的联想。

　　刚刚和几个朋友打完麻将，走在回家的路上，脑海里还在兴奋的回想刚才的
麻将牌局。

　　完全不知道自己的命运即将发生翻天覆地的改变。

　　在经过停在路旁的一辆汽车时，车门打开，有一只手从车厢里伸出，抓住了
毫无防备的女人的手，把她拖了进去。

　　汽车很快就飞驰而去，街道上一切如常，仿佛什么都没有发生过。但是从这
时起女人已经落入了永远不能逃离的色情地狱，而地狱的主宰，就是现在坐在自
己面前的沙发上的男人。

　　在男人面前的地上跪着一个身材曼妙、气质高贵的中年美妇，两只纤纤玉手
握住男人的肉棍，正专心致志的作着口交，不时地从性感的双脣之间发出「啧」
「啧」的声音。

　　男人一边享受着周到的口交服务，一边下命令要站在旁边的手下尽情的折磨
被绑架的女人。

　　可怜的女人受到残忍的折磨，不断被人激起强烈的性感，但是总是不能痛痛
快快的得到发泄，而且还要接受各种性虐待，不管女人如何的哭泣哀求，坐在沙
发上的男人都无动于衷。

　　这个男人冷酷无情，有一种霸王的气质。

　　拥有强健的体魄和英俊的外表，戴着名贵的手表和戒指，可以说是一个非常
出色的男人，但是身上散发出我行我素、冷酷霸道的气息。

　　虽然男人一只手轻轻抚摸着面前美妇的头发，很悠闲的样子，然而眼睛里射
出可怕的光芒，那是死一样冰冷的光。

　　女人不知道这个自己从来没有见过的可怕男人，为什么会用这样激烈的手段
来对付自己。

　　「求求你们，放了我吧！我给你们钱。」

　　已经无法忍受的女人再一次哭着叫道。虽然是忧伤的表情，但是身体却像是
和精神分离似的用力扭动，贪婪的吞下男人雄壮的性器。造成这种状况的原因是
因为女人被注射了强力春药。

　　不顾女人的哀求，两个身材魁梧的男人开始用他们那有着惊人长度和硬度的
巨大肉棒再次向女人发出猛烈的攻击。

　　站在前面的男人握住女人的一条丰腴大腿，和着自己肉棒的攻势发力向前推
动，因为是被吊起来，所以根本无法掌握平衡的在空中摇晃，男人每一次凶猛的
进攻都会把身体顶得飘起来，然后再荡回来时，就是接受全身重量那样强大的力
量的插入。

　　何况还有另一个男人站在身后，做着同样的事情，只不过插入的是肛门。

　　这样迅速而猛烈的刺激，每一次的插入都象是要把子宫刺穿，肉体的碰撞发
出响亮的「啪」、「啪」声。

　　女人另一条腿拼命的垂向地面，雪白的脚掌绷得直直的，试图通过脚尖和地
面的摩擦减轻撞击的力量，但是无济于事。

　　身体的快感和手腕的疼痛混合产生的强烈感觉使得女人身体剧烈的颤抖，发
出凄惨的叫声，两个巨大的乳房随着身体抖动，摇荡出眩目的波浪。

　　与此同时，坐在沙发上的男人也凶狠的进入身下美妇的身体。

　　没有多久，女人再一次尖叫着抽搐身体，大量的淫水顺着垂下的大腿流到地
面——那里的地面早就被源源不断的淫水浸湿了，男人们没有停止插入，不过过
于疲倦的女人身体已经没有办法做出令人激动的回应。

　　看到这样的情景，一个身材高大魁梧的金发女人从角落里走出来，手里拿着
装满药水的注射器。

　　「不……不要……饶……饶了我……」女人哭泣着躲避，这已经是第三次注
射这种不知名的药水，每一次注入这种药水后，身体就会产生强烈的性欲，但药
性过后身体就会疲倦疼痛得像要裂开一样，那种滋味太难受了。

　　「嗯。」这时坐在沙发上的男人哼了一声，放下那个已经达到高潮的美妇，
站起来走到受到折磨的女人身边，用手捧起那沉甸甸的乳房。

　　「很痛苦吧！这是混合了强烈性药的海洛因，注射了以后就再也离不开它，
如果停用的话，就会感到比死更难受的痛苦。」

　　听到这句话女人猛地抬起了头，惊恐的看着男人，感受到前所未有的恐惧。

　　天啊，被注射了会使人上瘾的春药，从此以后再也不能离开这种药物的控制
了。为什么会这样？

　　「你以后就要在我这里做为男人服务的性奴隶了，像你这样的老女人，如果
不认真工作是赚不到钱的，那样的话，也就不可能有这种药给你用了。」男人接
着说出更加可怕的事情。

　　一切都完了，竟然成为需要毒品才能生存的瘾君子，而且要通过提供性服务
才能得到毒品，这样的悲惨生活，为什么会落到我的头上？深深感到绝望的女人
发出激动的吼声：

　　「为什么要这样对我？你们要钱我可以给你们，为什么还要做出这样残忍的
事情？」

　　男人冷冷的看着她。「你的钱，都是你那个拍Ａ片的女儿给你的吧？你为了
自己有钱花，所以逼着女儿去拍Ａ片。」

　　「你……你怎么知道我女儿的事情？」

　　「把亲生的女儿推进地狱，像你这样的人，根本就不配称之为母亲，我这个
人，最恨的就是像你这种无耻的母亲，所以我惩罚你，让你也成为比女儿更下贱
的人。」

　　「这是我自己的事情，为什么要你来管，你为什么这样做。」

　　「因为，我要惩罚这世界上所有有罪的——母亲。」男人冷笑着，说出令女
人惊愕的回答。

　　就在女人惊讶的时候，拿着注射器的女人把针筒尖端刺入女人身体，把里面
的药物注射到女人体内。

　　「你是谁？」在沉迷于新勃发的情欲之前最后的清醒时刻，女人突然想到这
个问题。

　　「鬼恨！」男人微笑着说出两个字。

　　鬼恨！

　　女人绝望的瞪大了眼睛。落到鬼恨的手里，真的是一切都完了。

　　沉浸在无法与命运抗衡的绝望情绪中的女人，开始认命般的扭动身躯，没有
多久，雪白的皮肤又开始泛起妖艳的红色，女人摇晃着近乎瘫痪的身体，配合男
人的攻击。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　裸体的两个人躺在床上，刚才那个和鬼恨在一起的那个美妇看着正在玩弄自
己乳蕾的鬼恨。

　　「鬼爷，你的母亲找到了。」

　　「真的吗？」

　　鬼恨的眼前，又一次浮现出一个年轻的女人和一个小小的孩子的身影。

　　「小明，妈妈对不起你啊！因为妈妈要结婚，妈妈不能让别人知道妈妈有你
这个儿子，所以只有把你送给别人了。」

　　「妈妈！」幼小的男童看着远去的母亲，大声的哭泣。

　　鬼恨的手，狠狠的捏着身下女人那粒坚硬的乳蕾，仿佛那是自己妈妈的乳头
一样，女人的身体疼得抖动，脸上却露出满足的笑容。

　　「她现在在哪里？」

　　「她在一家中学里面当国文老师，十年前老公已经死了，有一个十五岁的儿
子。」

　　「我要惩罚她，让她生不如死。凡我所经历的，都要她去承受。」

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　齐肩的秀发下甜美的面容，雪白的皮肤闪烁着珍珠般的光泽，依然高高耸起
的乳房和修长的双腿。这是淑惠在换早上上班所穿的衣服时从穿衣镜里看到的自
己。具有完美曲线的丰满身体是如此富有成熟的魅力，完全不像是已经四十岁的
欧巴桑。

　　已经是到了俗谓如狼似虎的年纪，对异性也比以前敏感，偶尔用手触弄一下
敏感的部位，热力就从小腹升起。

　　（现在的我，就像已经熟透了的果子，如果再没有人采摘，就只有默默落到
土里腐烂了。）

　　然而却并没有任何和男人交往的打算。主要的原因是对十年前死去的丈夫过
于失望，按照父母的安排嫁给了一个富家子弟，谁知道是那种吃喝嫖赌什么都来
的男人，根本不能作为依靠终生的对象，败光了家产以后在就在酒精中死去。

　　现在淑惠身边的，也都是一些垂涎于她美色的登徒子。

　　正是出于这种考虑，才能够强行压抑住体内熊熊燃烧的火焰。（即使烂掉，
也好过被不珍惜自己的人玩弄。）每当不可避免的感到寂寞的时候，淑惠都会这
样想。

　　（要找就要找到一个真心爱自己的男人，不然就乾脆不找，再不能犯以前的
错误了。）

　　这时大门传来「嗒」的一响，是儿子志伟回来了。

　　十五岁的志伟春天时候因为品行不端被所在学校开除，就再也没有上学，成
了整天游手好闲的不良少年。

　　淑惠迅速穿好衣服——是一套式样保守的职业女装，走出卧室，立刻看到神
情疲倦的志伟，眼睛里满是红丝，依然穿着昨天的衣服。

　　现在是早上八点，志伟显然是在外面玩了一个通宵。

　　「你干什么去了，为什么这个时候才回来？像你这个样子，怎么能够在社会
上生存？学也不上，一天到晚鬼混……」

　　淑惠大声的斥责儿子，但是志伟就像是不怕开水烫的死猪皮，对妈妈的责骂
无动于衷。基本上，淑惠对这个儿子除了说几句之外无计可施，由于以前做过有
悖母亲职责的事情，对儿子倍加溺爱，结果造成如今的局面。

　　志伟自顾自的在房间里走动，当他看到妈妈准备出门时，走过来抓住妈妈的
手袋。

　　「我没有钱了，拿点钱给我。」

　　「什么，又没钱了？前天才给了你三千元……」

　　志伟抢过妈妈的手袋，从里面掏出钱包。

　　不但没有工作的想法，而且频繁的伸手向妈妈要钱，把自己的妈妈当作是摇
钱树，用这种方式取得金钱以后就到外面去鬼混。

　　志伟就是这种可恶的人，和死去的丈夫一样，说是未来的人渣也不过分。

　　「你干什么……」

　　「反正你就只有我一个儿子，这些钱迟早也是我的。」志伟凶狠的说。

　　志伟拿了钱以后飞快的离去，很快就不见踪影，看来他就是为了向老妈要钱
才回来的。无所适从的淑惠靠在墙上开始一个人哭泣。

　　「我怎么会有这样的儿子？」

　　这时想到了志伟临走时的话。

　　（反正你就只有我一个儿子……）

　　（要是……要是小明……小明还活着……就好了。）

　　晶莹的泪水就像是珍珠，从懮伤的大眼睛里一滴滴滴落到地上。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「色鬼，不要脸，下流胚子。」

　　从公车上下来，淑惠暗暗的骂。

　　这都是因为刚才在公车上，碰巧和一向对自己抱有不轨想法的陆主任站在一
起，结果这个陆主任乘着人多挤在一起的时候，对自己毛手毛脚。

　　陆主任是个四十几岁的大胖子，不但是地中海式的秃头，而且中部崛起肥大
的肚腩，是那种最让淑惠厌恶的，虽然自己有私家车也一定乘坐公车上下班以便
对乘客进行骚扰的中年好色男人。但这个人恰恰就是淑惠所在学校的教务主任，
一直对淑惠有性的要求。

　　开始还只是隔着裙子磨蹭屁股，接着是用整只手掌抚摸，后来干脆把手指伸
进了裙子去抚摸三角短裤。

　　其实刚才从一开始淑惠就已经察觉到对方的意图，可是因为强烈的羞耻，最
重要的是害怕激怒对方导致更为严重的后果——如果得罪了像陆主任这样在学校
里有权有势的人物，恐怕工作都会不保吧。

　　（如果得罪了这些人不得了呢！我一个寡妇，又没有可依靠的男人，儿子又
是个不争气的家伙，还是不要生事的好。）

　　陆主任当然也知道淑惠的顾虑，所以才肆无忌惮的上下其手，淑惠只有默默
的躲避陆主任的攻击，可是到处都是人，根本是避无可避。但是更让淑惠害怕的
是自己竟然对这种猥亵有了反应，从陆主任得意的眼光中，可以看出他也察觉到
了淑惠身体的变化。

　　幸好就在陆主任得寸进尺的想用另一只手去抚摸淑惠丰满的双峰时，公车到
站了。淑惠逃难似的跑下车，一边在自己心里暗骂，一边感到难过。

　　「要是有一个自己的男人在身边就好了，要是有男人的话，这个陆主任也会
因为有所顾忌而不敢这样胡来吧。」心里不由自主的这么想。

　　这时淑惠听到有人在喊自己。

　　「林老师。」

　　那种公鸭嗓子根本不用回头，就知道来的是谁。

　　「啊！陆主任，早上好！」淑惠连忙抹去泪水，强笑着招呼，不但不敢指责
这个男人在公车上的行为，而且还要装成刚才什么事都没有发生过似的。陆主任
却满面淫笑的看着她。

　　「林老师，你今天好漂亮哦！是不是因为很舒服的缘故啊！其实我可以让你
还要舒服哩。」陆主任夸张的说，一边用色咪咪的眼光打量淑惠，一直手顺势搭
到淑惠的肩膀上。

　　淑惠拼命挣脱那只色手，逃进所任教的培英高中的教师办公室。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「现在请大家把课本打开，我们今天上的是第十三课……」

　　淑惠站在讲台上，手里捧着国文课本。现在是她的上课时间，时间是下午。
学生们大多没有听她讲课，有的在睡觉，有的在讲话，由于没有什么大的情况发
生，淑惠也就装做没有看见。

　　这所高中，本来就是所谓的三流高中，学生也大多是根本就不想，也不可能
考上大学的差生，到这里来只是想混到毕业。

　　时间上到一半的时候，从后排传来淑惠再也不能装作听不到的谈笑声。

　　「他妈的，好大的奶子。」

　　「这种肥屁屁，真想摸一摸。」

　　几个学生旁若无人的坐在一起，讨论着色情的问题。带头的是全校有名的不
良学生陈文胜。

　　真是麻烦！对于学生的公开挑衅，淑惠不能不顾及自己作为老师的尊严，硬
着头皮走到陈文胜的座位边，看到课桌上放着一本摊开的色情杂志。

　　「陈文胜同学，请你注意一下自己的行为。」淑惠用自己觉得很威严的口气
说道。

　　「这种事大家都在做，有什么好注意的，其实老师你也很喜欢做这种事吧，
嘿嘿……」

　　完全不把老师放在眼里，个子高大，穿得花里胡哨的陈文胜笑嘻嘻的说出下
流的话。

　　「你……」

　　「这有什么好害羞的，啊，对了，今天早上我坐公车时，好像看到有男人在
摸老师的屁股呢。」出乎意料的，陈文胜突然说出让淑惠意想不到的事情。

　　淑惠的脸一下子涨得通红。没想到早上的尴尬场面，竟然被学生看在眼里，
而且还在班上公开的说了出来。

　　「你……胡说……」

　　出乎意料的事情，令淑惠一下子慌了手脚，管教学生的念头早已抛到九霄云
外，恨不得马上用手把陈文胜的嘴巴捂住。

　　「咦，是真的吗？老师你是不是碰到色情狂啦。」

　　听到这样的事情，全班学生的情绪一下子高涨起来。

　　「有可能，不过，那个男人把手指伸到老师裙子里面的时候，老师也露出很
舒服的样子，所以也有可能是经过老师允许才这样做的。」陈文胜大声的说。

　　这才是让淑惠最害怕的事情，早上自己有反应的事情竟然被别人发觉，而且
这个人还是自己的学生！

　　在羞愧和愤怒中，淑惠突然惊恐的发现身体起了性感的反应，感觉到乳头勃
起，和乳罩摩擦得好难受。

　　（我这是怎么了？）被身体的反应弄得心烦意乱的淑惠，在下意识的反驳中
说出无比后悔的话。

　　「胡说，你怎么知道？」

　　在全班学生的哄堂大笑声中，淑惠纔惊觉到自己泄漏了身体的秘密，羞愧中
她扔下书本，沖出了教室。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家里，依然是冷冷清清，志伟还在外面鬼混，当然不会回来。淑惠趴在
床上痛痛快快的放声大哭。一切都不如意。

　　按照父母的意思嫁人，丈夫却是个败家子，把家产败光之后自己也死于酒精
中毒，留下自己和年幼的志伟孤苦无依。

　　虽然自己尽心尽力的维持家庭，可结果志伟也重蹈死去老子的复辙，不求上
进，只知道吃喝玩乐，把这几年自己辛辛苦苦存下来的几个钱也花得所剩无几。

　　可最让人失望的是根本没有可以依靠的男人，层出不穷的性骚扰令人防不胜
防，身边的男人个个都垂涎自己的美色，就像陆主任那样想把自己作为包养的情
妇，作为用来发泄欲望的对象。

　　现在连学生都开始玩弄自己，今天这件事情发生以后，要自己如何再去面对
对自己心怀不轨的学生？那简直就像是羊入虎口，想起社会上时有所闻的不良学
生凌辱老师的新闻，淑惠感到不寒而栗。

　　有时候不由得想，与其这样的生活，还不如死了干净。

　　「嘟……嘟……」

　　不知道哭了多久，忽然电话响了。

　　淑惠下意识的伸手拿起话筒，这时从话筒里传来志伟哭泣的声音。

　　「妈妈，救我。」志伟这样叫了一声以后就再也没有声音，话筒里传来拳头
打在肉体上和志伟哭泣的声音，淑惠的心一下子悬了起来。

　　「志伟！志伟！」对着话筒大叫了两声，电话里传来一个低沉的男人声音。

　　「如果想要你儿子活命的话，就立刻下楼。」

　　非常冷酷的男人的声音，在声音里带有肃杀的气息，记忆中从来没有听到这
样的男声，但淑惠产生熟悉的感觉。

　　「喂！喂！你把我的儿子怎么样呢？」

　　「嗒」一声，对方挂断了电话。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楼下停着一辆黑色的宾士６００，坐在驾驶位上的，竟然是一个身材高大魁
梧，留着极短的一头金发的白种女人，看到淑惠，她打开后座的车门，示意淑惠
坐进去。

　　宾士飞驰着，渐渐驶出了市区，来到人烟稀少的市郊，最后驶进了一座有两
扇巨大电动铁门的庄园。

　　简直像在梦中，前面突然出现了一幢气派庄严，高大巍峨的古堡，里面灯火
通明，淑惠从来不知道这城市里竟还有这样的欧式建筑物。

　　古堡的大门上方，镶嵌着一个狰狞的恶魔头口中横衔着紫菊花的徽像。门前
一侧的停车场上，停满了宾士、宝马之类的高档轿车。

　　（到底是什么人把志伟抓住了呢？为什么会让我来这种地方？）淑惠不由得
在心里这样想。

　　宾士停下了，驾驶座那个金发女子——如果这个身高２米，虎背熊腰，总是
板着脸孔的人体也算是有性别的话——带着淑惠走上台阶，四个女人穿着剪裁合
体的白色套装站在大门前，看到淑惠她们一起鞠躬：「欢迎光临紫菊宫。」

　　淑惠惊奇的打量着这四个女人，都是年纪已不年轻的女人，但是非常美——
不是那种其他类似地方女人的那种妖艳之美，而是给人非常端庄素雅的感觉，自
然而然的散发出成熟的美态。两个女人举止得体，如果不是站在门口迎宾，说她
们是非常有身份的贵妇人也没有人会产生怀疑。

　　更令淑惠惊奇的是这四个女人短裙腹下的部位，都有着大片明显的水渍，薄
薄的布料被打湿后贴在身上，可以很清楚的看见里面一团黑乎乎的阴影。

　　这四个女人让淑惠心中产生一种说不清道不明的不安。

　　镇定了一下心情，淑惠跟着高大女人走过了那四个女人身边，走进了「紫菊
宫」的大门。

　　一进入这栋建筑，淑惠就感觉到淫糜的气息。

　　大厅内的装修富丽堂皇，一切陈设极尽奢华之能事，左侧一长排沙发上坐满
了美丽的女人。

　　很明显就能看出这些女人和站在门口迎宾的女人一样都不很年轻，有些人淑
惠相信甚至和自己的年纪差不多，甚至年龄会更大。所有这些女人并没有显出老
态，反而异样的美艳，浑身上下散发着妖媚。而且她们的打扮也都刻意的表现出
高雅、温柔、成熟的一面，而无论衣着是否性感，都有意无意露出身体最隐秘的
部位。

　　看到穿着保守式样的套裙走进来的淑惠，她们也都露出惊讶的目光。

　　淑惠也在偷偷的打量她们。当然有些好奇，但是更主要是想确定一下自己即
将面对的是什么样的人物，不知为什么，淑惠感到了莫名的恐惧。

　　就在这时随着一声似痛苦似喜悦的呻吟，从一扇门内爬出一个一丝不挂的女
人，短发，丰满娇小的体态，脚上穿着有细长鞋根的细带凉鞋，最引人注目的是
在她的脖子上套着带链子的狗项圈，铁链另一端握在一个年轻男人的手里。

　　（真是变态呀！）淑惠这样想。

　　只听得那个牵着铁链的年轻男人淫笑着对那个被他牵着的女人说道：「哪！
小红，厕所就在这里，快点去吧！」说着指着大厅中央的一根柱子。

　　那个戴着狗项圈的女人趴在地上，抬起头迟疑的看着四周，在这个大厅里除
了淑惠以外，还有几个大概是买春者的男人也饶有兴味的看着这淫荡的一幕。

　　「主人，求求你……这里人这么多……让我到房间里去吧……」

　　「母狗还想讨价还价？你不要忘了你的身份，你今天要是敢不听我的，休想
我的大鸡巴再操你一次。」男人粗鲁的说。

　　女人慢慢的爬向那根柱子，翘起一条腿，靠在柱子上，这样一来立刻将自己
隐秘的花园毫无遮掩的暴露在所有人面前，此时淑惠才看清楚原来她那长满浓密
黑毛的的穴中早就插了一根巨大的黑色假阴茎。

　　就在女人做出放松身体的姿势准备小便时，牵着她出来的男人突然说：「等
一等。」接着把一个大约一升容积的茶壶放到女人的身下。

　　「全部都要撒到那里面，不许有一滴漏出来。」

　　女人幽怨的看了他一眼，低着头从身下仔细的调整自己的体位，以便达到男
人的要求。很快，淑惠清楚的看到两片阴脣张开，一道金黄色的水箭从女人的花
蜜部位急速流出，势如奔马，淅淅沥沥的落到茶壶里……真的一点都没有漏到茶
壶外面。

　　小便完毕，女人将身体抖了几下好把沾在阴脣上的残尿抖干净，然而过了好
一会依然保持着那样的姿势站在那里一动不动，同时口中又开始呻吟，淑惠仔细
一看，只见插在女人屄中的假阴茎竟然在自己蠕动，随后，女人用一只手握住阴
茎的尾端开始抽插，从小屄中流出淫浪的蜜汁，一滴滴的也滴到了茶壶里，时间
不长，女人就一声尖叫，身体剧烈颤抖着泄身了。

　　可能是欲火已经被勾起，再加上当众自慰后羞耻心已经减弱，女人稍微喘息
了一下就爬到了那个男人面前。

　　「主人……我……我已经上完……厕所了，请主人……用……你的大……大
鸡巴……操我……主人……我那里……好痒……主人快帮我……用大肉棒……止
止痒……」

　　「你刚才上完厕所做了什么事。」

　　「啊……我……我……有别人看……着我上……厕……我就……兴奋……屄
好痒……所以就……自己……手……手淫……」

　　「我只是带你出来上厕所，谁叫你手淫的。」

　　「我……我知错了……请主人……惩罚……我……」

　　「去把那茶壶拿过来。」

　　「是。」女人乖乖的把那把装满自己尿液和淫水的茶壶拿过来。

　　「把它喝下去。」

　　「是……」

　　女人真的「咕噜」「咕噜」大口把满满一壶刚刚排泄出来的尿液喝了下去。

　　「好不好喝。」

　　「好好喝。」

　　「唔！看你这么听话，就把我的大鸡巴给你尝一尝吧！」

　　「谢谢……谢谢主人。」

　　男人一边拉着那根铁链往里走，一边还笑着问：「你小屄里插了一根鸡巴，
为什么还想要？」

　　那个女人一边把屁股抬起来加快爬行速度，一边气喘吁吁的说：「因为……
主人你的……更好……更大嘛！」很快两个人就走进房里，门也关上了。周围那
些男人看到这样刺激的情景，都兴奋得不能自持，很快也找到自己合意的人选。

　　看到发生在眼前的这一切，淑惠目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，脸红
得像火烧。

　　（世界上竟然有这种不知道羞耻的女人！这样做真有那么舒服吗？）

　　可是突然间淑惠惊讶的发现，自己内裤的中央部分，也不自禁的感到热烘烘
的。

　　（哎呀！怎么我也……）

　　就在这时淑惠听到几个坐在身边的女人也在谈论刚才的事情。

　　「小红姐怎么每次都这样，不当众这样搞就不能过瘾呀！」

　　「你还不是一样，上次你在那个超市的门口自慰，小屄不也是兴奋的流了好
多水。」

　　「你还不是一样……」

　　（要是抓住志伟的人也要我做这样的事情，我该怎么办呢？）淑惠在心里疑
惑的想。（我绝不会让他这样对我的。）

　　就在想心事的时候，有人拍了一下她的肩膀，在措不及防下淑惠吓了一跳，
转过身来，立刻看到一个有着温柔眼神的女人在对自己微笑。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是一个非常有味道的女人，大概也是四十来岁的年纪，长得不算很漂亮，
但是有着和蔼的笑容。她同样穿着非常性感的紫色晚装，仅仅能够遮住臀部的短
裙下露出修长的双腿，然而体现出和坐在大厅里的女人完全不同的韵味。

　　女人也在用探究的目光饶有兴趣的上上下下仔细的看着淑惠。（这就是主人
的妈妈吗？比意料中要美得多，上天对主人，毕竟还没有残酷到底！）

　　「你是林太太吧，我叫王碧云，请跟我来，我的主人在等着你。」女人用舒
缓淳厚，富有韵味的声音说完这句话后，转身向楼梯走去。

　　「主人……难道现在的世上，还会有主人和奴隶这种事情吗？」淑惠奇怪的
想。

　　跟着碧云上楼梯的时候，淑惠留意到碧云穿着一双鞋跟又高又细的紫色高跟
鞋，顺着两条修长的美腿可以一直看到腿的根部，位置较低的淑惠，能够清楚看
到碧云没有穿内裤，轮廓优美的阴部几乎毫无遮掩地暴露在淑惠的眼前。两腿之
间的裂缝里，隐约能够看到淫水的亮光。

　　和这样淫亵的情形同样令淑惠惊叹的，是碧云行走时的美妙姿势，上身端直
不动，双腿轻松匀速的轮流向前探出，浑圆的臀部也随之轻巧的左右微微扭动，
于高贵庄严之中却又极具性感诱惑力。

　　碧云在走动的时候并没有不便或者刻意遮掩的样子，可以看出她已经习惯了
这样的穿着。

　　（这个女人，大概是暴露狂吧！）

　　「你看到我穿成这个样子，一定很惊讶吧？」走在前面的碧云，像是知道淑
惠的念头似的，突然这样说道，淑惠愣了一下，才知道她是在对自己说话。

　　「你难道不怕别人说吗？」

　　「说什么呢？说我是个不知羞耻的女人吗？这些，都不过是对我的攻击吧！
但是对我来说，我个人又算什么呢？我是主人的女人，主人喜欢我这个样子，对
我来说这就够了。」

　　平淡的语气，说出惊世骇俗的内容。

　　「你对你的主人非常顺从吧！」

　　「是的。」碧云承认。

　　「那么，你现在幸福吗？」

　　「非常非常的幸福。」碧云笑，非常肯定的语气。

　　楼梯已经走完了，不远处是一扇紧闭的木门，碧云停下脚步转过身来，看着
淑惠。

　　「马上就要见到主人了，你愿意听我说一句肺腑之言吗？」

　　「你说。」

　　「一个女人最大的幸福，莫过于得到一个爱自己，自己也爱的男人。所以，
能够遇到主人，是我一生中最大的幸运。」

　　「为什么……要对我说这些？」

　　「因为，我希望……我的男人得到幸福。」

　　「什么？」


　　　　　　　　　　第二章　你的名字是奴隶，妈妈！

　　房门推开了，这是一间宽敞的办公室，淑惠第一眼看到的，就是躺在地上呻
吟的志伟。淑惠连忙蹲下把志伟楼在怀里，但志伟并没有流露出高兴的神色，反
而扭过了头不敢看她。

　　「妈妈，妈妈……对不起……」这是志伟看到妈妈以后说的第一句话。

　　「对不起？什么对不起？」听到儿子奇怪的话，淑惠产生不好的预感，但是
不能不问个明白。

　　志伟没有说话，却抬起头看着前面坐在沙发上的那个男人，淑惠也顺着他的
视线看过去，心里突地一跳。

　　那是一个非常英俊的男人，有着象是用刀刻出来的脸部轮廓。但是淑惠注意
的是他的眼睛，当男人看着她的时候，从修长的眼中射出不带任何感情的眼神，
但是却令淑惠不寒而栗——那简直是魔鬼的眼睛。

　　可是在看到这双眼睛的同时，淑惠的心震动了，莫名其妙的涌出和这个男人
似曾相识的感受，仿佛这个男人是自己很亲密的人似的。带淑惠进来的碧云跪在
男人的脚边，把头枕在他的大腿上，脸上流露出安怡的笑容——这个男人，当然
就是碧云的主人，鬼恨。

　　「你的儿子在赌场向我借了五百万！因为他没有钱还，所以把你抵押给我！
这是有你儿子亲笔签名的借据。」鬼恨看着面前哀愁的美丽妈妈，感到复仇的快
意。

　　（这就是那个为了自己的幸福而把我抛弃的女人啊！贱人，你终于落到我的
手里了。）看着被惊呆了的妈妈，鬼恨笑着说出残忍的话。「从现在起，你就是
我的奴隶。」

　　「赌场……五百万……奴隶……」看到男人扔过来的有儿子歪歪斜斜字迹的
借据，淑惠无力的坐在地上，感到天旋地转。（志伟怎么能……怎么能做出这样
的事情？自己赌博输了钱，竟然把妈妈抵押给别人，这个儿子简直是个畜生。）
眼泪流了出来，淑惠木然的看着志伟。

　　「如果你不肯的话。」鬼恨挥挥手，两个大汉走过来抓住志伟，「我就杀了
你儿子。」

　　「妈妈……救我……这个人他真的会杀了我……他就是鬼恨……就是那个鬼

　　英会的鬼恨啊！」

　　鬼恨！鬼英会！

　　眼前的男人竟然是鬼英会的鬼恨！

　　即使是从不关心社会版的淑惠，也知道鬼英会的名字，更知道鬼恨的名声。

　　现在这个城市，没有人不知道鬼英会的名字。

　　三年前有一个黑帮组织突然出现，以操纵妇女卖淫起家，凭藉残酷的手段和
严密的纪律，很快就从默默无名的小帮会变成了如今控制整个亚洲色情业和人口
买卖的巨无霸，这个帮会，就是鬼英会。

　　鬼英会的龙头大哥，是一个被人畏惧的称之为「鬼王」，名叫鬼恨的神秘人
物，这个人，已成为这个城市里黑暗的世界中的主宰，女人落在他的手里，就等
于落入了永远沉沦的地狱。

　　从来没有想到过平凡如自己会和这样的人物产生交集，记得当时听到这个名
字时还笑：「怎么会有人叫这种怪名字！」可是现在真的看到这个人的样子，却
发现一点都不好玩，只觉得可怕，心像一下子掉进了再也不能出来的冰窟，连反
抗的意志也消失了。

　　（我一个普普通通的女人怎么可能和鬼恨这样的人物抗衡？落到了鬼英会的
手里，就像是鸡进了黄鼠狼的窝，想要再出来根本就是不可能的事情。）

　　淑惠的眼前，浮现出刚才楼下见到的那些女人，如果要救志伟的话，自己大
概会成为和那些女人一样的人吧！

　　可是，如果不这样做的话，志伟就会………

　　「所谓伟大的母亲，在这种时候大概都会做出牺牲自己来保全儿子的抉择，
无论自己怎么样受罪，都不会让儿子吃一点苦，你也是这种伟大的母亲吧！」鬼
恨冷冷的说。

　　（我是不是这种伟大的母亲呢？不，我不是。）

　　淑惠似乎觉得鬼恨的话带有讥讽的味道，蓦地，多年以前的往事涌上心头。

　　淑惠的眼前浮现出另一个小小的、可怜的身影，和志伟一样睁大了眼睛叫：
「妈妈……不要离开我……」

　　（我已经抛弃过一个儿子！）淑惠对自己讲。

　　「扑通」，淑惠跪在了地上，「求你放了我的儿子吧，我……我愿意做你的
奴隶。」

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「请主人检查我的身体，看我有没有资格做主人的奴隶？」淑惠强忍着眼泪
跪在鬼恨的面前，说出这样难以启齿的话。

　　这是淑惠在进行向鬼恨宣誓效忠的仪式，仪式还是在那个办公室举行，时间
就在淑惠被逼着说出愿意成为鬼恨的性奴这样的话以后不到十分钟。

　　淑惠本人根本不会想到要说出这样的话，这是按照碧云递给她的一张纸条上
的字句念出来的。

　　鬼恨面无表情的坐在沙发上，看着面前的淑惠。

　　有人搬过一张矮几，放在鬼恨和淑惠之间。

　　接下来要按照纸上的要求，由淑惠亲手脱去自己身上的所有衣物，并躺在这
张茶几上让鬼恨检查身体。

　　（竟然要当着儿子的面让男人羞辱！）

　　可是当视线落在露出非常害怕的神情的志伟身上时，淑惠无力的叹气。右手
放在胸前外套的纽扣上，一粒粒的将扣子解开，脱去外衣，接着是裙子，只穿着
内衣裤站在鬼恨的面前。

　　乳罩被扔到了地上，裤袜也剥了下来，象蛇一样盘绕在脚下，最后，三角裤
也滑落，就这样一丝不挂的把身体展现在儿子和素不相识的男人面前。

　　饱满鼓胀的吊钟型乳房和松软的肉体，只有完全成熟的女性才能够具备，在
黑色浓密的毛发掩映下，两片肉脣微微颤抖，雪白的皮肤由于羞耻而泛起微红，
那种苦恼无助的表情，更增添了一份妩媚。

　　在把衣服全部脱光之后，淑惠默默的躺在茶几上。

　　（为了儿子，无论如何我也要坚持。）淑惠在心里鼓励自己。

　　但是淑惠受到男人目光的视奸，不知道为什么身体竟然产生了反应，娇媚的
颤抖。

　　（哎呀！这可怎么好，一定会被耻笑的。）可是越是这样想越难控制住炽烈
的情绪，结果所有人都看到那丰满乳房的鲜红乳头坚硬的勃起。

　　这一切都落入鬼恨的眼里。

　　（果然是淫荡的女人。）这样想着的时候，手却不由自主的去抚摸那对高耸
鼓胀的乳房。

　　当手指碰触到淑惠敏感的肌肤时，淑惠「啊！」的一声惊呼，身体紧张的绷
紧。

　　（这就是曾经喂养过我的妈妈的乳房啊！）

　　鬼恨用手掌握住妈妈乳房的下端。虽然是四十岁的女人，乳房已经不像年轻
女人乳房那么有弹性，但是却非常柔软，温暖，轻轻一捏，雪白的嫩肉就从指缝
间挤了出来。

　　男人的手指仿佛带电，抚摸时淑惠有酥麻的感觉。（好舒服……有多久没有
被男人摸过这里……这种感觉都快被遗忘了……）

　　鬼恨冷冷的看着淑惠，让十指陷入乳房以后，突然像连根拔起似的用力抓住
乳房向上一提。剧烈的疼痛使淑惠大声尖叫。放松了手掌，乳房滑落，一松一紧
之间，能够感觉到乳房的芯仍然非常有弹性。

　　「还好，形状没有变形，是相当不错的美乳。」

　　（保持了这么久的宝物，现在却落到恶鬼的手中。）

　　在受到玩弄时淑惠痛苦的想。但是听到男人像品评货物似的评价自己的乳房
时，淑惠羞愧欲死，也得到特殊的快感，身体开始发烫，乳头前所未有的坚硬。

　　（真是淫妇！）鬼恨的怪手从乳房滑落到大腿的根部。

　　「啊……求你……不要……」

　　淑惠在发出哀求声的同时，夹紧双腿。可是鬼恨根本不理睬她，直接抚摸那
隐秘的花园，细柔而有光泽的耻毛覆盖了一大片面积，鬼恨的手掌爱抚着微微隆
起的耻丘，手指向里就摸到柔软的阴脣，已经湿润的肉脣正在鼓胀，颜色并不像
楼下的女人那样呈现褐色，而是鲜艳的红色，这是因为已经有十年没有男人爱抚
的缘故。

　　（这里就是我出生的地方啊！终于回来了。）

　　「咦？」鬼恨吃惊的看着淑惠，发现蜜穴竟然已经非常的湿润了。

　　（不错，这么快就发浪，果然是淫荡的女人，只不过是装出一幅纯洁可怜的
样子想博取我的同情罢了。）

　　「我已经完了……竟然有了性感……好痒……」因为羞愧，淑惠的脸颊红扑
扑的，但是身体的愉悦使得原本夹紧的双腿自然松开，淑惠认命的闭上眼睛，泪
水从腮边滚落。

　　突然，鬼恨的手指没有任何先兆的插入，突如其来的刺激使得淑惠「啊」的
一声尖叫，蜜壶收缩，鬼恨感到自己的手指被温暖的嫩肉缠绕得紧紧的，淫水流
满了整个手掌。

　　鬼恨在蜜壶里掏了几下抽出手指，放在淑惠的眼前冷笑：「你果然是淫荡的
女人！」

　　淑惠睁开眼，立刻就看到鬼恨手指上缠绕的细白水线和鬼恨鄙夷的眼神。

　　（我真的是不知道羞耻的淫妇啊！）

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「现在请主人检查我的感觉。」

　　淑惠照着翠云的指示，继续念出下一项仪式的题目。然而淑惠并不知道自己
应该做什么——纸条上没有写出具体的要求。

　　她恐惧的抬起头，看着那个可怕的年轻男人。

　　「我给你十分钟的时间，你要用自己的手指达到高潮。」鬼恨指着墙上的挂
钟：「现在开始。」

　　淑惠难以置信的望着鬼恨。

　　「就……就在……这里？」

　　（怎么会有这样邪恶的人，决不能接受这样的要求！要我当着这么多人的面
做这样下贱的事情，这是比死更可怕的羞辱啊！）

　　「身为奴隶，竟敢质询主人的命令？」

　　「我……不能做这样的事情……」

　　「你不要你儿子的命了吗？」

　　「妈妈！求求你……救命……」听到鬼恨的话，志伟发出呜咽的哭泣，用哀
求的眼神看着淑惠。

　　「对不起……妈妈……做不到……」淑惠哭泣着拒绝，不但是因为羞耻，更
害怕这样做了以后会产生不敢想象的结果。

　　听到淑惠的回答，志伟的脸色忽然变了。

　　「有什么做不到的，又不是要你去和男人上床，刚才被别人摸一下都兴奋得
流水，现在倒装起贞节烈女来了。」万万没有想到，由于生命受到威胁，志伟在
老羞成怒之下说出一番让淑惠感到心寒的话语。

　　「看到儿子就要死在自己面前却不肯做一点牺牲，你哪配叫妈妈啊！」

　　听到儿子自私的说话，淑惠目瞪口呆，感到心都碎了。

　　鬼恨也不自觉握紧了拳头。（为什么这样不公平？这样的人渣却能得到妈妈
的爱。为什么当初要抛弃我？现在却不肯抛弃这种儿子？）

　　「海狼。」鬼恨沉声道，那站在一角的高大金发女人立刻拔出寒气逼人的匕
首。

　　「先卸一只左手。」

　　女人面无表情的握着匕首走向志伟，志伟吓得如杀猪般的惨叫。鬼恨悠闲自
得的望着淑惠惨白的脸。

　　「等一等，我做。」

　　（虽然是这样不争气的儿子，但是我不能一错再错！哪怕是——成为那种不
知道羞耻的女人，决不能再让儿子受苦了。）淑惠看着志伟想。

　　「我做！」重复着这样的话，下定了决心的淑惠，吸了一口气，把左手放在
两腿之间，羞怯的用手指抚摸自己的花脣，感觉到室内所有人的目光都落到自己
身上。

　　一分钟……

　　两分钟……

　　洞口竟然迅速的润泽，淑惠以前也有通过手淫达到高潮的体验，但是从来没
有这样迅速的反应。

　　「碧云，这个贱货真的是只要在男人面前做这些事情就发情呢！真是条淫贱
的母狗。」鬼恨恶狠狠的说。

　　不过虽然身体的反应非常强烈，在随后的几分钟里，淑惠并没有出现明显达
到高潮的迹象。

　　时间一点点过去，看到淑惠的表现，本来已经有些放松的志伟又开始紧张。

　　这时碧云走到淑惠的身边：「淑惠，你听我说，你要是想痛痛快快的达到高
潮，就一定要让欲望支配身体，把心里的想法表现出来。」

　　（让欲望支配身体？表达心里的想法？）淑惠看着碧云，不知道该怎么做。

　　「假想现在是一个男人在爱你，一个真正能够给你安全，给你幸福的男人，
难道你不想有着这样的男人爱你？不想把杂念丢开，用全部的力量去爱这样的男
人，也让他爱你？还是你不渴望得到这样的男人，不愿意为这样的男人奉献出全
部的身心？」

　　「我愿意……可是……我该怎么做？」淑惠叹着气说道。碧云想了一想，走
到了鬼恨的身边，把他的裤链拉开。

　　「淑惠，看这里。」淑惠顺着碧云说话的声音看去，碧云正握着鬼恨那有着
惊人长度的粗壮阳具，巨大粗硕的肉棒令多年寡居的淑惠感到目眩神迷。

　　「淑惠，你就回想刚才主人给你的感受。主人就是那个能够给你幸福的男人
啊……主人的手正在抚摸你，轻轻的，温柔的，美好的相爱，对，就这样，非常
轻柔的，向下滑动，这么强壮的主人正在爱你，插进去会让你有从来没有体会过
的满足……非常的充实……不但是肉体……灵魂也融合在一起……」

　　碧云指点着淑惠，要她把鬼恨当作性幻想的对象。鬼恨不满的瞪视着自己的
女人。

　　（为什么要说这种话，碧云？）

　　（只有你……只有你主人才能带给这个可怜的女人……你的妈妈幸福啊……
你就是那个男人啊……只不过你和他都还没有意识到这一点而已……）

　　（不要胡说了，我恨这个女人，我要让她沉沦于地狱，我能带给她的……只
有无尽的痛苦和恐惧。）

　　（和爱我的男人在一起……）碧云的话就像是神奇的催眠术，淑惠不知不觉
的按照碧云的指点，幻想着自己被鬼恨那根巨大的阴茎刺穿的感受，羞耻心遗忘
了，修长白皙的手指，温柔的抚摸着小腹，刚才那被鬼恨抚摸时异常的感觉重又
在心中升起。

　　（这是我的男人在爱抚我啊！啊！好舒服！）

　　「啊……啊……爱我……啊……爱我……」

　　（啊！摸到了细而有韧性的毛发，再往下……啊！碰到了……我的肉脣真是
厚实有弹性……这么珍贵的身体，以前都很少使用……轻轻的按它，压它……我
真是太淫荡了……不能管这些，快点来……整只手上都是水……我真是太不知羞
耻了……受不了了……小豆豆出来了，用手指摸一摸小豆豆……）

　　「抱住我……爱我……让我……快乐……」

　　（为了儿子，要把体内的魔鬼释放出来……用力的揉，啊……好温柔，好舒
服……有这么多人在看我，真是不好意思……但是好兴奋……）

　　（把肉脣轻轻拨开……抠里面的嫩肉……来安慰我……啊！不得了……肉片
肿起来了，从手指的缝里冒了出来……它们也很寂寞啊！你这么久没有来安慰它
们……用力，捅进去……一根手指，两根手指……）

　　「这样……美好的……身体……只想……交给你……想把……心……也……
交给……你……不要……离开……我……啊……啊……」

　　（什么……都不顾了……我只要……你爱我……爱我……好舒服……身体都麻
痺了……我爱你呀……再猛烈些吧……还要再猛一些……没有时间了……快……啊
啊……快了……）

　　在一波接一波袭来的高潮中，淑惠也下意识的对自己幻想中的男人说出心底
的话，在她面前的鬼恨和碧云将这些话听得清清楚楚。

　　这是渴求爱的寂寞女人心底的呼声。

　　「鬼爷，她是在对你说呢，她的心里已经有你了。」坐在鬼恨的身边，碧云
用温柔的语气告诉鬼恨：「我也有这样的体验，希望有一个强壮温柔，值得信赖
的男人在身边，爱自己。」

　　（不过，我已经得到我心爱的男人了。）碧云在心里满足的想道。

　　鬼恨死死的盯着身前的女人，为这呻吟时的呓语声所震撼。

　　（我是不会爱你的，但是……我也不会让别的男人得到你……）

　　「啊……」

　　随着一声长嘶，淑惠的身体在剧烈的抽搐后突然静止，所有的人都清楚的看
到从大张的两片肿胀花脣之间，缓缓流出的浓稠液体，这是达到高潮的不容置疑
的证据。

　　淑惠的身体下面湿淋淋的，急促的发出诱人的喘气声。

　　时间刚好十分钟。

　　鬼恨整理了一下衣着，从沙发上站起，走到仍躺在桌上喘息的淑惠面前。

　　「很刺激吧！对于你来说，在这么多男人面前自慰，是不是更容易达到高潮
呢！只是对着男人的性器就能达到高潮，你就是这样淫乱的女人。」鬼恨把手伸
出来，抚摸着淑惠发出诱人媚态的成熟身体，说出饱含恨意的言语。

　　对于鬼恨的恶言恶语，淑惠没有反驳，看着面前的男人，目光落到了那根粗
大的肉棒上。虽然已经泄身，但是身体却感到更加的空虚。

　　（毕竟还是假的啊，要是真的是这样大，插进来会是什么样的滋味呢？）

　　鬼恨看出了她的饥渴。

　　「想要我的肉棒吗？」他冷笑：「奴隶是不配得到这样的待遇的。」

　　他转头命令碧云：「把那张契约书拿来。」

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　奴隶　契约

　　甲方：鬼恨　　乙方：凌淑惠

　　甲方与乙方现在此签署此契约，甲方免去方志伟先生所欠甲方一切债务，同
时乙方对甲方作如下承诺：

　　１、乙方放弃作为人的一切权力。

　　２、乙方无条件服从甲方的一切命令。

　　２、乙方按奴隶标准衣着的要求着装。

　　３、凡甲方增加的要求，乙方都需无条件接受。

　　如有违约，则甲方将有权以任意方式处决乙方及其家人的的身体。

　　甲方签名：鬼恨　　乙方签名：

　　契约书的格式很正规，然而当凌淑惠看到桌上契约书的内容，她突然有一种
想哭又想笑的冲动。

　　这种荒谬的契约，法律是绝对不会承认的，可是一旦签字画押，她的灵魂却
不得不承认。

　　一旦在这份契约书上签字同意，就再也不能翻悔。她的下半生，将完全属于
那个名叫鬼恨的男人，一个在三个小时之前，才第一次听到声音，在两个半小时
之前，才第一次见到的男人。

　　一个混黑社会的男人，开妓院的男人。

　　一个无情的、残暴的男人。

　　被称之为「鬼王」的男人。

　　「下面那些女人，都签过这样的契约书吗？」

　　沉默了许久，淑惠忽然问了这样一个似乎和眼前事情无关的问题。

　　「紫菊宫里的宫奴，都签署了这样的契约书。」

　　鬼恨悠闲的把碧云搂在怀中，手伸进碧云的衣内抚摸着突起的乳蕾。

　　「而且她们每天都要接客。」

　　要接客吗？那是最低贱的妓女，才会去做的事情啊！

　　这个所谓的「紫菊宫」，其实就是一间「妓院」吧！

　　自己这熟透了的身体，只要付了钱，就可以被不认识的男人任意的享用吗？

　　凌淑惠已经能够想象自己站在「紫菊宫」前接客的样子，我也会成为那样的
人吗？穿着那些暴露的衣服？湿漉漉的站在大门口迎宾？当着众人的面小便？

　　（要有怎么样的心态，才能作出那样的事情呢？）

　　（放弃作为人的一切权力，成为这个男人的奴隶。）

　　（一旦违约，甲方将有权以任意方式处决乙方及其家人的的身体。）

　　（这，难道就是我的宿命吗？）

　　屋子里的空气，因为淑惠继续的犹疑，而变得凝重起来。

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在屋子的一角，方志伟紧张的看着自己的母亲。

　　她会签吗？

　　脑海中，浮现出十个小时前的情景，那时候，自己正被赌场的那帮凶神恶煞

　　关在地下室里毒打……

　　「姓方的，你什么时候还钱嗯？」

　　「大哥……我实在没有钱啦……」

　　「没有钱……那就先砍你一只手充一百万好啦。」

　　「饶……饶命啊……」

　　就在西瓜刀要砍在手肘上的时候。

　　「等一等。」

　　有两个人走进了地下室，那是一个非常酷的年轻男人，和一个气质高贵不凡
的成熟美妇，不过这个美妇人的穿着……即使是在那种情况下，自己好像也勃起
了呢……

　　就是那个年轻男人喝止了西瓜刀，自己当时还很感谢他，其实他才是真正的
恶鬼……

　　「你就是方志伟先生吗？」

　　「是的，你是……」

　　「我是这里的董事长，这里是我的产业。」

　　「……」

　　「看起来，你好像欠我一大笔钱啊！你还不还得了呢？」

　　「……」

　　不知道为什么，这个年轻人虽然是笑着在问自己，可是那笑容背后，好像隐
藏着非常可怕的东西……

　　「如果还不了的话，我们倒可以打个商量。」

　　然后，自己就被一个样子死气沉沉的高大女人，像提小鸡一样提到了一辆气
派的不得了的黑色宾士里，带到了这个名叫「紫菊宫」的地方。

　　在城市里，居然还有这样有趣的一个地方！到处是那些成熟、风骚的女人。

　　坐在大厅里，一个眼睛会放电的娇小女人立刻坐了过来，在雪白丰腴的胴体
上穿着一件火红的低胸短裙——除此之外就什么也没有。

　　「先生，你想怎么玩呢？」

　　怎么玩呢？

　　怎么玩都可以，志伟从来没有享受过这样的快乐。他和这个叫小红的女人尝
试了肛交、口交、乳交，尝试了冰火九重天和倒插莲花，开心极了。

　　当志伟终于精疲力尽的倒在小红的怀中，用手拨弄着女人的短发。

　　「小红，你一直都是这么骚吗？」

　　「那要看是什么人了，像你这样的弟弟，阿姨一定会骚得有流不完的水。」

　　「嘿嘿，我已经不是小弟弟了，」志伟抚弄着自己还未完全长成就已经因为
过于餍足，而低垂着头的松软肉茎：「小弟弟会让你这么快活吗！」

　　小红在心底窃笑。

　　「是啊是啊！那你今年多大呢！」

　　「十七岁……」

　　出于虚荣心，志伟虚报了两岁。

　　「啊！你和我的儿子一样大呢！」

　　「原来，你也有儿子啊？那么…你今年多大呢？」

　　「说出来你不要笑话哦，阿姨今年已经四十五岁了。」

　　「原来你比我的妈妈，还要大啊！」

　　「是啊！我们这里，都是这样的成熟美美，如果你经常来的话，我还可以介
绍好多漂亮的阿姨给你认识，都是可以让你想怎么样就怎么样哦！」

　　那该是什么样的妖艳情景呢？方志伟兴奋的想，这里真是梦中的仙境啊！

　　可惜这梦很快就醒了。

　　那个大女人又把他像小鸡一样，提到了楼上的办公室里，那个年轻人和那个
高贵的美女，也在这里。

　　「方先生，刚才还过得愉快吧！这里可是有全亚洲最好的熟女招待哦！」

　　志伟拼命的点头，小红的娇小肉体在眼前回荡，真过瘾啊！

　　「可是，你欠我的钱，该怎么还呢？」

　　「钱……怎么还……」

　　还沉浸在刚才那旖旎风光中的志伟，一时间根本无法理解这个年轻人话中的
含义。

　　「我看不如这样吧！你把你的妈妈抵押给我们，那么我们之间的债务，就可
以一笔勾销，而且，我还可以多送你五百万。」

　　志伟被这样的条件惊得目瞪口呆。

　　「我怎么能够把自己的妈妈抵押给你呢？」

　　「不行吗？那么，我就不客气了哦！海狼。」

　　年轻人笑着做了一个手势，站在墙角的高大女人立刻走近，两只手抓住十五
岁少年的手臂提起来。

　　年轻人走到志伟面前，开始挥动拳头击打着志伟的身体各个部位，他很有节
奏的一拳一拳慢慢的打，打人的时候，他的脸上还是带着那笑意。

　　鲜血迸出，血肉横飞。

　　少年发出巨大的哭泣声音，然而年轻的男子完全不为所动，甚至连击打的节
奏都没有改变。

　　等到他终于住手的时候，志伟已经遍体鳞伤。

　　「还行不行呢？」男人笑着看着在地上瘫成一滩泥的志伟：「刚才我只是做
了一下热身运动，想尝尝我的真功夫吗？」

　　志伟的头摇得像狗尾巴一样，十分钟后，他拨通了家里的电话。

　　当男人放下电话的时候，志伟用畏惧的眼神看着他，真是恶鬼一样的男人。

　　「方先生，你知道我是谁吗？」

　　志伟看着面前的男人，摇了摇头。

　　「我的名字叫，鬼恨。」

　　（我是你的同母异父的哥哥，可是我决不会承认你这种臭虫是我的弟弟。）

　　志伟终于明白自己的下场为什么会这么凄惨，如果你遇到了鬼恨，你怎么可
能会有好果子吃呢？

　　现在，妈妈已经来到了这里，可是如果她不签字，自己会有什么样的下场？

　　脑海中立刻浮现出鬼恨在殴打自己时有节奏的出拳，和那令人恐惧的笑容。

　　（那个人，大概是把杀人都当作是无上的乐趣吧！）

　　如果妈妈不签的话，那可是连想也不敢想的可怕后果。

　　志伟呻吟着，轻柔的呼唤。

　　「妈妈……妈妈……」

　　求求你快点签吧！如果签了的话，我不但可以离开这里，还可以得到这男人
给我的五百万。

　　如果签了的话……

　　（如果是我的妈妈在「紫菊宫」，那将会是一幅怎么样的样子呢？）

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　（我曾经因为自私抛弃了一个儿子……）

　　淑惠终于做出了决定。

　　「签名的笔在哪里？」

　　「没有笔。」

　　「没有笔？」

　　淑惠狐疑的看着面带淫亵微笑的鬼恨。

　　「签名是不用笔的。」他拿出一盒印泥放在桌上：「你先把这份契约书念一
遍，记得把乙方的名字换成你自己，然后用你下面的那张嘴蘸上印泥，盖在契约
书上面。」

　　淑惠盯着他。为什么你处处都要折磨我？为什么你要做得这么绝？

　　鬼恨还是微笑：「声音要大，另外一定记得要盖准地方哦！如果你盖错了位
置，就只有重来了。」

　　「凡是鬼恨先生增加的要求，凌淑惠都需无条件接受。如有违约，则鬼恨先
生将有权以任意方式，处决凌淑惠及其家人的的身体。甲方签名，鬼恨，乙方签
名。」

　　完全按照鬼恨的要求将契约书念完，淑惠站在桌子上，蹲下来分开双腿，把
蜜脣凑上印泥，然后，仔细的将涂满红色的花脣，覆在了乙方签名的地方。

　　当她再一次站起的时候，那张纸上已经多了一个长长的，嘴脣一样的图案，
红色的图案，红得像血。

　　已经，恶魔的契约书上留下了印记，那是灵魂表示屈服的印记啊！

　　淑惠本来压抑的心，莫名的竟然有一种放松的感觉。

　　「我会好好珍惜这份契约书哦！」鬼恨拿过契约书，欣赏着自己妈妈阴部的
拓痕。

　　潮湿的纸上，散发着浓烈的淫荡气息。

　　（这就是妈妈的味道吗！）

　　「贱女人的味道，还真是非同一般的浓啊！」

　　他笑着看着自己的妈妈。

　　「为儿子牺牲这么大，大概即使做了奴隶，也会挂念儿子吧！不过你放心，
我已经答应他，只要你能够签下这份契约书，我不但免去他的债务，还会再给他
五百万。」

　　说着，对志伟招了招手。

　　「喂，姓方的小子，快过来收钱，」他从抽屉中拿出一张支票，扔到志伟身
前：「五百万收好，这可是你卖老娘的钱啊！」

　　淑惠吃惊的看着志伟挣扎着捡起那张支票，慢慢走出房间，她的脑子里仿佛
思绪万千，却又像是一片空白，她嗫嗫嘴脣，却一句话也说不出来。

　　自己的儿子啊……五百万……拼了命也要保护的儿子……五百万……受尽屈
辱也要保护的儿子……五百万………五百万啊……

　　灵魂像是离开了身体，在空中漂浮着找不到归依，听到了自己从很远的地方
发出的无声的哭泣，儿子……儿子啊……

　　志伟站在门口，他的手里握着一张五百万元的支票，妈妈的哭泣他当然也听
到了，他心里很愧疚，可是这愧疚和五百万相比，就微不足道了，像他这样的人
要做多少年的工才能赚到五百万呢……现在他的手里就有五百万……

　　就在这时他听到有一个女声喊他：「方先生。」

　　是那个一直坐在鬼恨身边的，气质高贵的成熟美女。

　　志伟奇怪的看着她，不知道她有什么话要对自己说。

　　「方先生，请你一定要把这五百万收好，因为……你再没有第二个妈妈可以
卖了。」

　　　　　 ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　志伟已经走了，淑惠还在哭泣，碧云安慰着她。

　　鬼恨死死的盯着契约书，每一个字都不肯放过。

　　「从现在开始，你就是我的奴隶了！哈！哈哈！」

　　鬼恨发出枭一般的难听声音，那与其说是笑声，不如说是野兽的嚎叫。

　　（妈妈啊！凡我所经历的，都要你去承受。）

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幻想：又是一篇精彩乱文，母亲为救不争气的儿子，与另一个被抛弃的儿子
签订「奴隶契约」，真是造化弄人，仇恨的力量真是可怕。

　　色空和尚：的确精彩。不过希望在后面能有多一点心理上的征服与凌辱，都
是绳子、鞭子，外加蜡烛夹子，多了就索然无味了。

　　幻想：仅仅是因为被抛弃就变态折磨母亲，鬼恨应该有一段特殊的经历才使
他变成这样。人性黑暗一面真有如此可怕吗？

　　从不乱：虐文与乱文都有很多类别，看虐文你可以先感觉到恶心、恐惧、难
过、厌恶等等，但是等这种情感沉淀下来，你就可以感觉到亢奋。

　　幻想：感谢从不乱带来的好文。

　　让我们共同期待秋韵夜语第七夜——《后宫学院》！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
