　　　　　　　　　　　　　 第七夜·后宫学园


作者：黑月

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　提示：此乃原创作品，绝非翻译，绝非改编。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　双月少女

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节

　　在繁忙的大街上，最近经常有一些新的个人交通工具在流行，装有摩打的滑
板、滚轴轮鞋、以至单轮车。其驾驶者通常都为十多岁的年轻人，在人潮拥挤的
大街上左冲右突，以至险象环生。

　　而这一次就更加过份，横行于行人路上的是一张轮椅，其速度之快绝非一般
的电动轮椅。

　　坐在其上有安全带固定着的是一位应是高中生的少女，身上穿着设计和剪裁
都非常高级的制服，一头长及腰际的秀发以精美可爱的发带束着，放到自己的腰
间位置。

　　身上手臂、小腿和颈项间裸露出来的肌肤，白得耀眼。可是却是一种带点病
态的苍白，好像长期没有接受过阳光的照射一样。却不会让人反感或者嫌恶，仅
只会引发起人发自内心的怜惜之心。脸上五官曲线柔和，看起来真是一副柔弱无
助的样子。嘴唇的颜色略淡，而黑白分明的美目，细看之下就像宇宙一样深奥无
限。叛逆、兴奋、无奈、怨愤、冷寞，即使不言不语，就已经在向人诉说着心底
的隐私和秘密。

　　在轮椅背后设有踏格，上面站了另一位少女。肤色稍黑了一点点，应该是时
常有运动，但是却绝不是那种故意晒到黑黑的那一种，黑得非常之健康。年纪轻
轻胸前双乳已相当饱满，背后的屁股浑圆而富有弹性，一双美腿修长结实，闪耀
着年轻人的肌肉力量，头发理得像男生一样短。通常这种男性化的女生，脸上不
是不羁就总是会带点潇洒和叛逆的，但她那刚毅的脸上却是委屈与害怕的神情。

　　「闇月，别开那么快好吗？已经撞倒好几个人了。」

　　「萌月，我是伤残人士呀！我在行人路上坐轮椅，究竟有什么地方不对。」

　　无视健康少女萌月的焦虑与顾忌，病态少女语气冷漠且不满。

　　闇月觉得萌月实在扫了她那难得的兴奋情绪，双眼之中闪着叛逆的神色。

　　「再开快一点！」

　　闇月的声音，更加冷了。

　　长期的相处让萌月知道再劝说也没有用，虽然实在担心，可是不做也不行。

　　手指在轮椅背后的操纵板上，把速度加至最快。

　　一路上满是被她们撞到的人的惨叫和咒骂声，就连萌月，要不是她那纤美姣
好的手臂久经锻炼，有着远比外表更为强大的握力，她早就被抛了出去。

　　这时轮椅高速驶至一个十字路口，萌月判断不能强行冲过，只好紧急煞车。

　　双脚更跳到地面利用鞋底的摩擦力减速，以减低轮椅内闇月会受到的冲击。

　　可是顾及减速，就顾不得途人。轮椅虽然成功在十字路口前煞车，却把前面
一个高中男生撞出了马路去。至于轮椅内的闇月，由于设有安全带加上防撞栏之
故，随了被安全带勒到之外，什么事也没有。

　　滚出马路的男生发出尖厉的呼叫。周围的人群吓得大叫之余，不少人已经闭
上了眼不敢看了。

　　正巧驶过的一辆电单，眼看就要把高中男生辗毙轮下。在最后的数寸让人吓
得心脏都飞出来的距离时，司机以让人目定口呆的奇技抽起车头飞越下面的人。

　　在刺耳得让人想尖叫的急煞车声之后避过了一场交通意外。

　　正当路人们松一口气，甚至想欢呼出来时，才看清那不是一辆普通电单车，
而是一辆警用电单车。

　　「你没事吧！」

　　萌月一面大喊，身体像年轻的雌豹一样，轻轻一跃，就落到了男生的身旁，
把他拉回到路面上。

　　「有些痛！」

　　只感到被撞了一下的男生，根本弄不清背后发生了什么事。只知被大力从背
后一推，他就差点惨死轮下。

　　「你们两个干什么？」

　　女警泊好电单车，迈着大步，三两下就走到她们身旁。

　　「你们在行人路上干什么，不知会出人命的吗！」

　　头戴头盔，眼带黑色护目镜的女警，威风凛凛的捉着萌月的领口喝问。

　　男生现在才看到这位差点意外车死自己的，是一位如此帅气的女生。

　　「对不起！我们不是故意的。」

　　萌月深深的鞠躬道歉，要不是她诚恳热切。这位女警早就一巴掌打下去了。

　　「你们是学生吧！把学生证拿出来。还有小弟你有没有受伤，有没有那里觉
得痛，我现在先替你叫辆救护车吧！」

　　「放开萌月，你这暴力警察在做什么。」

　　坐在轮椅内的带着病容的美少女，声音虽不大，但却语气强硬。

　　「你们这些不良少女愈来愈过份了，究竟把交通法例当成什么了。」

　　女警压着怒气，先走回电单内拿起对讲机。

　　「我是警员七濑智惠，刚刚在七番町，309 号附近发生一场轻微交通意外，
请求支援；派一辆救护车来，有一名途人可能受伤了。」

　　通报完之后，七濑警员脱下头盔和护目镜，露出一头波浪的卷发和斗志顽强
的双眼。

　　「小弟你感到有那里不舒服吗？」

　　「没有！好像只是些皮外伤。」

　　「好！你叫什么名字。」

　　「由比良圭介。」

　　「那由比良同学，你坐好等救护车来，我得要先送你去医院检查。」

　　正当七濑在安慰由比良的时候。

　　「萌月推我走吧！」

　　闇月好像没有一回事似的说道。

　　「可是……」

　　萌月担心的看着圭介，但还是顺从的走近闇月。

　　「哪走得那么容易，我要检控你们两个不良少女违犯交通法例。告诉你们，
最好把屁股洗乾净，到了教导所最少得坐过两三年。」

　　「少吓人了。伤残人士在行人路上意外撞到路人，算什么危险驾驶。」

　　闇月以极为不屑的眼神看着七濑。

　　「你装扮成伤残人士，那张轮椅很明显改装过。你别小看日本法律，现在先
拿学生手册出来。」

　　「不是的！闇月她真的……」

　　无视于七濑迫人的气势，闇月冷厉的一瞪萌月，让她虽万分担心，却不能开
口。

　　「就你这一个小女警，就以为动得到我吗？」

　　小女生那分明看不起人的态度，让七濑快要爆发了。

　　「你别以为援交了几个上了年纪的大叔就帮得到你。」

　　「我援交的可不是普通大叔呀！」

　　语调虽带着嘲讽，但是闇月眼中却有小小的愁绪流露出来。

　　「别再装伤残了，快把学生手册拿出来。」

　　虽然老是被前辈说自己冲动鲁莽，可是对着这些不良少女，七濑认为还是只
有这种做法最有效。

　　七濑按着闇月的手，缓慢但极为沉重的施加压力。

　　「不要你不可以……」

　　想要帮手和劝助的萌月，被闇月狠狠的一瞪眼，虽是万般不愿，但也只好停
止不动了。

　　「嘿！我看你识趣的就放手，不然我要你连警察都没得做。」

　　「嘿！」

　　七濑伸手想去解闇月的安全带，想把她拉起来。不让她再装伤残。

　　「啪！」

　　闇月就这样啐了一口口水在七濑的面上。

　　「啪！」

　　本能的，完全没有经过思考，七濑一个耳光煽在闇月的面上。打得她苍白的
半边面都红了，嘴角还流着鲜血。

　　就连七濑自己也吓了一跳。刚才太冲动了！

　　「你会付出代价的。」

　　没有恨意，反而有亲切得不像样的怪异语气，只是那种自信。让七濑看得背
脊一寒。

　　「你不能这样对她的。」

　　萌月控制不了，猛力用手肘击到七濑的腰间。感到剧痛的七濑，退了两步才
稳着了身子，一直激动的情绪到这地步才静止下来。

　　「刚才是我不对，总之拿学生手册出来，还有告诉我你们的名字，让我先做
好登记。」

　　萌月挡在闇月身前，就像一只小猫受到威胁的母猫，以迫人的气势与七濑对
峙着。

　　「等等女警小姐，我不追究，可以就此算了吗？」

　　圭介看着七濑有所遗憾、萌月像只凶悍的野猫、闇月冷得像冰的表情劝道。

　　「由比良同学，这是法律，不是说算了就算了的。」

　　虽然刚才险死还生，实在得吓得足以尿几次裤子。可是看着那两个美丽的少
女，他就不忍追究。何况让这位对自己亲切的女警小姐与她们冲突，圭介是不愿
意的。

　　最后是四个人都到了警局，在圭介看来就是一些亲切的警察叔叔帮他落过口
供。

　　至于七濑和闇月，一直唇枪舌剑个不停。七濑还算了，让圭介讶异的是闇月
就连面对警部和警视等高职人员，也一样眉头也不皱一下，反而说自己要控告警
方。

　　弄了半天，在好几名穿着西装，有一大班人前呼后拥着的大人物到来。在他
们调停之下，事情好像是得到解决了。警方唯一对圭介说的，就是案件在调查当
中，他作为受害人和证人，可能得再次到警署协助调查。

　　由比良圭介，只是一个很平凡的高中生，如果说有什么不平凡的地方，就是
比起普通人更差和更弱吧！身高和体重，就像同龄的女孩子一样，以男生来说真
是矮小的可以。内向又怕生，可是却很好色，不过只敢想像不敢行动就是了。唯
一的优点就是比普通人强的同情心吧！

　　这件轻微的交通意外，在被父母知道之后，让他们担心了好一阵子。可是从
警署接他回家，又知道除了擦伤，他身上根本没有什么事。最后的结果反而是他
被父母责骂走路不小心，不注意交通安全，替警察招了麻烦。不知为何，平白无
故的被罚得饿一个晚上，没东西吃。

　　这件在他平凡的一生中，原本算是可以提一下的大事，最终却演变成改变他
一生的惊人巨变。而这就是因为第二天，他认识了撞到他的两位女生。

　　「抱歉，圭介同学吗？」

　　正想到书局买情色书刊，用来支援晚上打手枪的圭介，却被一把温柔的女声
叫着。

　　「呀……呀！是你……你吗……」

　　圭介不安的看着名叫萌月的少女，虽然没有正式的介绍过，但是经过那一番
扰攘，双互都知道了对方的姓名。

　　「昨天真的非常抱歉，请容我说一声对不起。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二节

　　「不！不用介意的。」

　　圭介傻傻的答话。

　　「可以让我请你喝茶吗？」

　　「这……这可以吗……」

　　「这只是很小的事情罢了，相比之下我们昨天害你差点遭到车祸，实在不知
应怎样道歉好。」

　　萌月面有惭色，显得更加惹人怜爱。

　　「好吧！」

　　在贪婪的本性加上受不了美色的诱惑之下，圭介拖拖拉拉之下还是答应了。

　　「请跟我来！」

　　圭介跟着萌月由小巷转出大路，在那里泊了一部黑色的劳斯莱斯，而且还是
防弹型的。

　　「闇月也会和我们一起去的。」

　　萌月拉开车门，就可以看到昨天坐在轮椅内的美少女。深邃美丽的瞳孔，正
以可疑和好奇的眼神望着她。

　　圭介被看得很不好意思的低下了头，至于少女则更加显得鄙视他。

　　接下来萌月由特制的车尾箱中取出轮椅，看着那自动的把轮椅吊出来的吊臂
再加上车本身。看来她们十分有钱呢！

　　「看来你们家好有钱呢！」

　　「不！我们很穷，真的。」

　　看到他一脸傻笑的样子，闇月冷冷的回答。

　　圭介只能更加尴尬的笑着了，可是虽然如此他的视线仍然扫视在闇月身上裸
露出来的地方，在学校在街上也很难看到这种电视明星级数的美少女。

　　只是他虽然自以为掩饰得很巧妙，别人不知道，其实闇月全看在眼里了。

　　之后萌月把闇月整个人抱进轮椅内，让圭介看得一呆一呆的。

　　不止是讶异于萌月那来这么大的力气，更重要的是，这一抱让闇月裙下失去
掩映，虽没有春光乍泄，可是白得刺目，粉嫩诱人的大腿，还有只差一点看到内
裤的刺激，让圭介这色狼心跳大为加剧。

　　「可以了，抱歉！又花费了你的时间。」

　　「不！怎会呢！太客气了。」

　　客套一番之后，圭介跟着二个美人，看着街上艳羨的眼光就有一种幸福感，
不过那些看在闇月身上同情和奇异的眼光，连他也多少感到不自在。伤残人士一
点也不出奇，但是伤残的是这样的美少女，就让人感到很惋惜和同情了，对这一
点圭介也深有同感。

　　萌月选了一间在附近非常高级的店子，单看装饰圭介就觉得贵了，因此至今
他还没进来过。

　　在坐到茶室的座位时，依旧是由萌月把闇月抱到座位之中。想来圭介还没看
过闇月举起手，这样看来她不止是脚不能行，除了头应该是全身都瘫痪了。

　　「闇月小姐她……」

　　圭介以发自心底真诚的同情和哀怜的神色看着闇月。

　　而闇月则用憎恨的视线回瞪，把没有做错任何事的圭介吓了一大跳。

　　「抱歉！如你所见，但是闇月她很不喜欢别人提这件事。」

　　「对不起！对不起！」

　　圭介大声的喊道，音量足以让全茶室的人都听见了。

　　「你烦不烦，现在瘫的是我又不是你，那么多事干什么！」

　　嘴上虽然不饶人，不过听到圭介真诚的说话，闇月的视线变得柔和多了。

　　「把控制器拿给我。」

　　萌月听从命令，把一个控制仪器从轮椅内拆出来，将之配戴在闇月的头上。

　　那是一个像环形发夹的东西，可以挂在头上，让闇月的舌头碰到前方的按钮
和掣。

　　「我要一杯黑咖啡，三份香蕉船。圭介呢！虽然我们很穷，但还请得起你一
餐半餐的。请随便叫吧！」

　　「你哪吃得下这么多。」

　　「叫了你就去做，敢不听话吗？」

　　萌月虽然面有难色，可还是依言去做了。至于圭介倒未至于听不出闇月的反
话，不过平民贪小便宜的习性，还是让他大叫特叫了一顿，连闇月也听得略有异
色。

　　「你还真诚实嘛！想做就去做吗？」

　　「这！不好意思。」

　　一时贪心的圭介，一脸不好意思的样子。

　　「我喜欢真诚的人，想要的就去抢去谋套去用诡计，人的内心都是黑暗的，
尽情实现自己的欲望有什么不好。」

　　「闇月，别说这种话好吗？」

　　圭介看着她们两个，说是主仆不像，姐妹又不像，究竟她们是什么关系呢！

　　「你们是姐妹吗？」

　　「不！我们是夫妻。」

　　「闇月小姐倒会开玩笑呢！」

　　「我是认真的。」

　　闇月的表情和眼神都是认真的，而萌月那尴尬得面红的神色……

　　「虽然没有名份，但的确是这样。」

　　萌月一脸羞耻的样子。

　　「是女同性恋吗？」

　　「哈！你这傻子，你是真傻还是假傻的，不过我愈来愈喜欢你了。」

　　闇月开朗的笑着。圭介则陪笑的傻笑着，自己真的那么不懂与人相处吗？事
实上他在学校连朋友也没有一个，是个平凡到别人连他名字都记不起的人，要再
弱一点的话，他就会成为别人的出气筒被欺负了。

　　「不是的，那是有原因的……」

　　萌月羞红着脸辩解。

　　「哪里不是了，你说呀！」

　　闇月毫不留情的迫问，让萌月把话又吞回肚里去了。

　　「你很好色呢！」

　　闇月用不怀好意的神色看着圭介。

　　「没有……没有……」

　　圭介明显得过份的推拒，让闇月再次笑起来。

　　「萌月，我真的喜欢这个傻子呢！看来这次我反对你来看他是做错了！」

　　「是……是吗……」

　　萌月担心的应道。通常闇月的喜欢都会让她非常头痛，可是可以看到闇月那
么开心的样子，是非常难得的。

　　「是！三位，这是你们叫的吗？」

　　这时侍应把食物先后送到桌上。

　　「傻子，昨天真是对不起呢！我都不知道自己差点害死了这么一个有趣的傻
子。」

　　「可以不叫我傻子吗？」圭介多少有点生气。

　　「不可以！」

　　看到闇月那坏坏的笑容，加上开心的表情，让圭介想生气又发作不出来。

　　「你别故意欺负人好吗？圭介对不起，闇月她就是这样子，她是无心的。」

　　「不！我是有心的，我就是故意要取笑你。」

　　「是……是吗……」

　　圭介尴尬的搔着头，他是真的生气啦。可是有那么可爱的女生肯亲热的和他
说话，他又感到一种幸运。

　　「你呀！闇月你再这样我可要生气了。」

　　「好了，别那么认真吧！」

　　「还有替我的咖啡加糖！」

　　「你每次都是这样，又要喝黑咖啡，又要加那么多糖，叫普通咖啡不就行了
吗？」

　　「来！」

　　萌月不止加了六颗糖，也亲自喂闇月喝。

　　看着两个美少女的这种关系，让圭介脑中大发遐想。若是她们二人在床上的
话……虽然觉得夫妻的那番话，像是骗人又像不是……但还是不自觉的这样想。

　　「别喝得那么急啦！」

　　闇月喉头骨碌骨碌的，一次过把整杯咖啡喝光了。

　　「哪有人这样子喝东西的，在心急什么呀！」

　　圭介一直看着萌月用纸巾替闇月，在那带点苍白的嘴边擦拭。若是能吻上那
里的话。

　　「好了！圭介，单是请你吃东西是不够我表示歉意的，我再让你看一些好东
西。」

　　「闇月……」

　　萌月满面羞惭发红的不依低叫。

　　「把那些香蕉都吃下去，不准用刀切，只准用叉子。舔乾净才准吃！圭介也
请你随便好了。」

　　不知为何，在圭介看起来闇月背后好像多长了一条黑色的尾巴、一双黑色的
翅膀，额头可能也有一双角藏起来。

　　而圭介全力开动进食的速度，也不自觉的慢了下来。

　　萌月张开天生颜色就非常鲜艳的嘴巴，吐出一条丁香小舌，在那又白又肥大
的香蕉上舔来舔去。由头舔到尾，由尾舔到头，不时还夹杂一些吞咽的唔唔声。

　　「怎样脑中在想什么呢！圭介，那样眼定定的看着香蕉。」

　　「啊这……看起来很好味呢……」

　　圭介红着脸说。

　　「把头贴到我嘴边，我们说说悄悄话。」

　　「闇月……」

　　无视萌月像火烧一样发红的脸，闇月恶作剧的说。

　　虽然有些出位，可是闇月很有魅力。圭介也不管今天才第二次见面，就把头
靠到了闇月的嘴边。

　　女孩子身上香甜的味道，再加上鼻子的吐息，还有萌月之前吃香蕉的诱人样
子。圭介的下身那一根早就站起来了。

　　「你不是在羨慕萌月吃香蕉，是在羨慕那根香蕉吧！在幻想萌月吃你的那一
根吗？」露骨大胆的说到最后，闇月伸出舌头在圭介脸上舔了一下。

　　那是湿湿又很暖的一根舌头。打从出世以来，圭介从没有和女孩子有过如此
亲密接触的。就是婴儿时和母亲有，可他也没有记忆了。

　　圭介兴奋得脸上发红发热，在内心里拚命感谢神。

　　而闇月则伸出舌头富于诱惑性的舌头舔着自己的嘴。

　　「有女朋友吗？」

　　「没有。」

　　「有碰过女孩子吗？」

　　「有时收功课时会碰到手。」

　　「哈哈！」

　　「有看过色情影带和书吗？」

　　「男生没有不看的吧！」

　　「闇月……我要生气啦……」

　　「哈哈！好，我就是喜欢你够真。」

　　「有打枪吗？」

　　这次圭介就答不出来了，只能涨红着一张脸哑口无言。

　　「女孩子很神秘吗？」

　　「是的。」

　　「想多接近多碰她们吗？」

　　「想。」

　　「女生也不是多神秘的，看到喜欢的人会春心动，晚上也一样会私下偷偷自
慰。要是让女孩子喜欢了你，她们就是身上再神秘的地方都肯让你碰让你看的。
不过以你这种质素，大概永远没有女孩子喜欢的了。」

　　这是嘲讽吗？圭介想生气，可是美色当前他又气不起来。

　　「闇月呀！」

　　「别理萌月她，现在呢！我有一点喜欢你了，不过你，就是再过一百年也配
不上我的。」

　　话中有着诱惑性，却又看不起人。圭介怎看，闇月都像一个活生生的魔女。

　　「让你看些有趣的东西吧！」

　　闇月的眼中闪着异光。之后用舌头在控制器上按了一下。

　　「啊呀……」

　　萌月突然惊叫了一声，接下来面上有一种好像在忍耐什么的表情。

　　「继续吃香蕉，圭介你也随便吃点什么好了！得要等个二、三分钟的。」

　　慢慢的，萌月脸色变得愈来愈红了，双眉紧皱，那种像在忍耐的神情更加强
了。

　　「呼呀……唔啊啊……」

　　边舔吮香蕉，萌月的喘息声愈强。舌头很多时伸出到一半，就停了下来。脸
上有着一两滴汗水。

　　「差不多了，差不多了。」

　　闇月兴奋的叫着。

　　「好了，圭介你说说看萌月现在像做什么呢！」

　　「不知道……」

　　圭介是真的不知道，他只知道脸上抹上一片酡红的萌月，异常醉人。

　　「你坏呀！你明知道的。」

　　对闇月的追问，圭介却只顾着看萌月的表情，什么也答不出来。

　　萌月的身体微微抖动，有时紧蹙着双眉的表情，会一转为舒爽愉悦的神色。

　　脸色愈发朝红的萌月，舔吻和吸吮香蕉的动作变得愈来愈慢了。

　　「唔呀……啊啊……啊……」

　　渐渐的萌月的叫声更加大了，虽在压制之下，却仍让近在尺寸之内的圭介清
晰可闻。

　　「好！」

　　闇月得意的一笑，在控制器上再用舌头拨弄一番。

　　萌月浑身在扭动挣扎不已，圭介看到她的双腿在不断交换，两条腿交互交叠
着。呼吸急促，手连叉子都握不着，把香蕉都掉了下来。

　　「啊啊啊……」

　　圭介耳中听到极为清楚的马达声从萌月的身上传来，他脑中一时想不出是什
么。

　　只知道萌月的表情像是他看情色影带的女演员一样，唯一不同的是更激动和
在刻意压制体内的反应。

　　「去了……呀啊啊啊……」

　　萌月悠扬的叫声，让邻近几桌的人都听到了。声音中除了淫荡的气息之外，
就是快乐。

　　面上昏昏迷迷的萌月，隔了好一会才振作起来。脸上满是羞耻难堪的表情。

　　「哈哈哈！」

　　代之而起的是闇月得意的大笑。

　　「爽吗？」

　　「爽！」

　　萌月用屈辱至极的声音回答愉快的发问。

　　「圭介，你要多谢我呀！」

　　闇月面上得意之情难以言喻。

　　「拿出来！」

　　闇月冷冷的命令。

　　「不要！」

　　萌月大慌的四处观看，眼睛连看也不敢看圭介。

　　「这是命令！」

　　闇月的语气不容反抗。

　　萌月的面上极之恐惧和害怕，十分难过，之后她的手明显在下身不知哪里活
动。

　　之后有一只湿到透的震蛋从萌月的手中拿到了桌面上，萌月羞得闭上眼别转
头。

　　圭介耳中尽是闇月得意的大笑，发呆的看着那只震蛋。

　　那是刚才藏在萌月那里，让她高潮的震蛋，上面的是她的爱液。同一句话反
覆的在圭介脑子里重覆，连闇月下令离去，萌月慌得要死的抱起闇月放到轮椅上
飞奔而去，他都没留意到。

　　闇月和萌月最后都没有付过钱。圭介用尽了他这个月的零用钱，才够付钱。

　　不过东西都是他叫的，也是他吃的。除了请闇月喝了一杯黑咖啡，他没有任
何损失。连萌月舔过不知多少次的三条香蕉，他都吃了下去。震蛋上的淫水他也
舔掉了，还到洗手间内打了三次手枪。

　　那天由比良圭介，付了一杯黑咖啡的钱，得到了一只震蛋。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三节

　　「这次我决定转去圭介的那间学校读。」

　　「你在这里还不够胡作非为吗？」

　　萌月不满的态度全写在面上了。

　　「我在这里就是神，什么都由我决定，我已经厌了。这次换一间新的学校，
进行新的征服、新的调教和新的凌辱。」

　　闇月甜丝丝的笑容，却像在散发毒气一样。

　　「你又想再增加受害者吗？」

　　闇月看着神色哀伤的萌月，却一点都不为所动。

　　「要同一班人永远做我的玩具，你不认为过份吗？」

　　「就算你去了新的学校，也不会让这里的人恢复自由的，而且……也未必恢
复得了。」

　　「何必这样呢！弄至自己像个圣人一样，人的内心就是那么丑恶黑暗的，我
不过将他们藏在心底的欲望发掘了出来罢了！」

　　萌月眼中很明显的不同意。

　　「这次呢……所谓的正常是指多数人的做法，而所谓的变态是指极少数人的
做法。变态者之所以被认为是变态，只不过因为他们的人数太少吧了！如果在一
间学校内，变态的人佔绝对多数，一般意义上的正常人只佔极少数。那变态和正
常的解释不就会颠倒了吗？」

　　「闇月请别说你的大道理了好吗？」

　　「这里再自由再真实都好，所有人都带着一件遮丑的外衣，如果连这一件都
脱掉了的话。」

　　闇月所指的外衣是人的尊严、人性还是道德呢！在这间有等于无的学校内己
经够恐怖了，她这次还想将余下的都粉碎掉吗？你的心真的伤得那么重，非要这
样不能满足吗？

　　「知道了！」

　　虽是极之反感，萌月还是应承了。

　　「啊！这次怎么这么快肯点头。」

　　笑容满面的闇月追问起来。

　　「反正无论我说什么，你不是都不会听的吗？」

　　「好过份！人家有时也会听你的呀！说到我好像专制君主一样。」

　　「你根本就是一个暴君。」

　　「别忘了我这个暴君是你制造出来的！」

　　闇月的话中有微微的伤感在自然露流。

　　而萌月的心再一次像被刀割一样痛苦，难过的她紧咬着下唇！

　　「那我这个暴君，这次又要建立新的后宫了。我九条闇月的后宫学园，这次
会有怎样的女生在那里呢！一定要又美又可爱的。」

　　看着兴奋的闇月，萌月好像在看那些在残酷虐待小动物的孩子一样。那种虐
待狂的心态是天生的，还是后天培养出来的呢？她不明白。

　　不过有一点肯定的，对于真正的小动物闇月是很温柔的。但是对于人类——

　　「世界上的人那么多，随便死上一堆也没有人会在乎的，只要不是自己的亲
人。世人不都如此吗？何况我又不是杀人，我不过是把他们变为玩具罢了！」

　　在二人对答的同时，萌月一直在操纵电脑翻查资料。

　　「有了闇月。圭介就读的是秋本私立学园，而那里的学长正好是俱乐部的成
员！」

　　「嘻嘻！那我省了不少功夫。这都得多谢大哥哥的帮忙。」

　　「为什么你不像一般援交少女一样，叫他爸爸呢！」

　　萌月的面色痛苦而无奈。

　　「傻女！叫年轻一点他才会高兴呀！何况他也是我欣赏的那类人，满是野心
和欲望，只遵守自己的规矩。他人不错呀！除了……」

　　「年龄吗？」

　　萌月想起这个初夜的对象，双手不自觉的抱着胸前。那一夜的害怕和恐惧，
好像又再次降临在身上。为什么自己的第一次，不能是自己喜欢的人呢？

　　「你还怪我吗？」

　　闇月看到她这样，神色一黯，改变了话题。

　　「我情愿给你，为什么你不答应呢！」

　　萌月的眼中闪着泪光。

　　「你后悔了吗？是你当初说要做我太太，一生照顾我的。我们都是女孩子，
而我又是这种身体，你要我怎干你。就算我肯，还不是用自慰器，用那些的话还
不如卖给大哥哥。把处女膜给机器，一分钱也收不到，给了大哥哥，他给了我们
多少金钱和权力。」

　　生气的连珠炮发似的闇月，内心中的悲痛却还是浮现了出来。

　　「不……只要是你的决定，就是要我死，我也绝不会拒绝，更不会怪你！只
是……只是感觉得很可惜，好像浪费了一些宝贵的东西，而且永远都不会找回来
的。」

　　萌月抬手擦着眼角的泪水。

　　闇月用舌头操纵轮椅，让自己去到萌月的旁边。

　　「别再多愁善感了好吗？」

　　萌月低下头吻上闇月的嘴，让闇月的舌头主动的侵入自己的嘴巴，大胆的缠
绕自己的舌根，香甜的气息扑鼻而来。

　　今生今世，除了用舌头之外，闇月永远都不可能主动用自己的手去碰她。

　　自那一天起已经八年了，最宝贵最真挚的友情，变质成现在这个样子。两颗
少女的心虽然相互交缠在一起，但是就连萌月和闇月自己也分不出，在这当中有
多少是爱情、友情、同情、自责、无奈与补偿。

　　「天使……」

　　萌月低念了一声。如果天使是将快乐分发给人类，从中获得快乐的生物。那
她们就是将不幸和痛苦分发给人类，从中获得快乐的恶魔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　圭介神绪不灵的坐在座位上，自从他得到这只震蛋以来，每天脑中都在重播
着在餐室内香艳的那一幕。萌月……还有闇月……，她们就像外星人一样遥远，
自己大概永远没有机会再见到她们了。

　　「各位同学今天有两位新来的转学生，你们要好好相处，别给老师惹什么麻
烦出来。要是有人敢欺负转校生，或者乱传什么谣言或者搞什么抵制出来的话，
老师绝对会要他死得很难看的。」

　　说话的是圭介的班主任，前梦中情人的结城麻柰美，年龄二十九岁，虽然现
在已给萌月和闇月取代了。

　　听说她年轻时是不良少女，而现在嘛！似乎也没有多少变化，身上穿得火辣
辣的。超短身的紧身迷你裙，裙脚去到大腿的一半，上面裸露出肩膀，脚上是黑
色皮靴加上黑色的高身丝袜。不是保健老师却穿着长长的外白内黑的外套，黑色
的一面是各种各样的襟章，二次大战德军的十字勋章、中国文革的毛泽东襟章以
至奥运的纪念章，似乎任何襟章都可以在上面找到。

　　记得她初次穿着这纯白外套走进来，一进课室内就翻转来穿，里面是黑色的
还装饰得那么夸张，把全班都吓得话都说不出来。

　　「看什么看，老师我就是什么都不穿也不关你们的事，当然班上的色狼会很
喜欢了！总之教师的工作是教你们读书，学生的工作是学习，作什么装扮是个人
自由。当然你们在课室内想穿什么，还是什么也不穿都是你们的事。老师我不会
干涉的，总之不许对教务主任和校长打小报告。」

　　接下来她一脚把教师椅踢烂的情形，还历历在目。那样奇怪的教师，在校内
却甚有人气，颇得学生们喜爱。

　　「一般的很的那位是一条萌月，有点特别的是九条闇月。至于怎样特别，你
们都有眼看的了。总之大家都是人，没有什么不同的。谁敢多嘴，谁敢起哄，我
一定要她好看的。」

　　让圭介看得呆了的，正正是一周前认识的萌月和闇月。尽管圭介擦得眼睛都
发痛了，可是这两个人还是没有消失。而一看到自己就面红透了的萌月，让圭介
肯定不是人有相似。

　　在麻柰美老师抛着粉擦恐吓的情形之下，全班都噤声不语。据曾经被老师掷
中的人说，那种痛就像被时速一百五十分里的棒球掷中一样。

　　萌月和闇月看着一片寂静的课室，还真有点发呆！照以往的经验来看，应该
一片混乱才是正常的。可是除了很好奇，却又无法发问的难耐表情之外，这间课
室太正常了。

　　「老师你很有趣！让我很喜欢你呢！」

　　闇月开心的笑着，眼睛欣赏的看着这位不良教师。

　　「哈哈！是吗？你喜欢就好。虽然你身体有点小问题，但是除了肉体劳动之
外，在我眼中你和所有人都一样是平等的，没有歧视也没有优待！」

　　至于萌月则是内心一凉，她最怕听到闇月说有趣这两个字的了。

　　接下来圭介一直往闇月和萌月那里看，而萌月的反应是羞赧的一笑，而闇月
则回报他一个亲切热情的笑容。

　　等到下课休息时，他们二人就成了主角和配角，受到全班的围绕。那样出尘
脱俗，明艳照人与娇弱无力的病美人，不受人注目才是怪事。

　　「闇月同学，你的身体是真的……」

　　「叫我闇月就可以了。就如大家所见的我是一个全身瘫痪的伤残人士，或许
会给你们将来很多麻烦的，请大家见谅！」

　　「不，怎会啦！」

　　「是了！你们怎会转进来这里的。这只是一般的学校……」

　　「是我拜托人介绍的，因为我想试试一般学校的生活是怎样的。」

　　「萌月你和闇月是好朋友吗？」

　　「是的。我们是自少一起长大的，闇月就像我的姐姐一样。」

　　两个人不只笑容亲切，言谈大方有礼。再加上美貌上的优势，大家又岂会不
被她们迷倒。尤其萌月主动拜托每一个男生照顾她和闇月，而闇月虽然身残却心
不残，言谈间不只不落伍，简直位于潮流的尖端。见面打招呼之后，更送了各人
一大堆流行明星的各种产品，海报、CD和亲笔签名等东西自然少不了。至于来源
方面，则只说是两人辛苦收集的。

　　一时之间，全班同学就算不迷上了她们，也大有好感。

　　「你好圭介同学。」

　　萌月羞红满面的对他打招呼。

　　「你……你好，真是巧呀！」

　　圭介再怎么样也有自知之明，他只以为闇月和萌月转到这里来是巧合，而不
是故意的。

　　「请多多指教我和闇月，至于礼物上次我已经送了这次就免了。」

　　说毕的萌月，脸色变到像个红苹果一样，粉诱人的。

　　想到怀中的震蛋，圭介就兴奋不已。

　　这样的骚动，持续了二天才结束。而像圭介这种凡人，自然是接触不到位于
中心点的萌月和闇月了。

　　当时若果有人细心统计的话，会发现在萌月和闇月转来这的前后一周间，有
超过五十人先后转校进秋本私立学园内。而在同时期，有三十多人在获得不知名
的奖学金和在父母的压力下转校离去。

　　刚进来不久，闇月和萌月就得到了一间课室作为她们活动的临时根据地。当
然是出于校长的「善意」了。

　　除了萌月之外，还有一同转进来的十多人在这里做准备工作。将一个神圣的
教育场地，化为一个淫乱后宫的准备工作。这些学生，除了收取以奖学金名义得
到的薪金之外，同时也是闇月在旧学校带来的性奴或奴隶。

　　性奴是闇月直接欺负与玩弄的对象，而奴隶则是身兼打手与被欺负者身份的
人，又或者是性奴们的性玩具与爱人。

　　「你有什么计划，萌月？」

　　「除了接收了学校的保安系统之外。我会另外装设二百架隐藏式摄录机，当
中已经取得了校长的批准。以防盗的名义，学生不会知道又不怕人调查。另外由
奴隶们私下装设了一百架，当然万一曝光，一切责任由他们来负。」

　　「整个学园就像一个巨型的蜘蛛网一样，之后就是等学生们自动落网了。」

　　「你呀……」

　　「这么老土的计划，也敢对我说。偷拍偷拍，胁迫胁迫，世上没有比你更不
用脑，更偷懒的人了！每次都是这一招，你要气死我吗！」

　　像一座活火山大爆发一样的闇月，又再用舌头操纵轮椅。一枝气枪从轮椅内
伸出，对着萌月激烈的扫射。

　　「不要！闇月你住手好吗？」

　　可是萌月的身手敏捷得难以置信，在她巧妙到颠峰的闪避之下，命中率几乎
为零。

　　「计划不怕旧，最重要是实用。」

　　好不容易停下来的闇月，仍以怒容看着萌月。

　　「除此之外，我还准备了春药。成份均是中药，即使拿到医院分折，现时的
医学并不承认那些药有医学价值。换言之，从法律观点看，只是健身的中药食品
而已。而其成效并不是好强，但可以让人放松心神，和有一种极微量像酒醉的感
觉。虽然不会让人兴奋得欲火难耐，但是只要稍加挑逗，保证春潮泛滥。我将会
大量的使用在学校中午的饭堂和各类自动售卖机内。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第四节

　　「再加上已以转学生的身份暗中进驻学园内的学生、教师。还有将你不喜欢
的对象用种种理由吸引或迫使他们转校，一切都可以顺利进行的。更何况校内的
学生总数有近千人，要想出一千个不同又有新鲜感的方法和计划实在是强人所难
嘛！你……闇月只要选择你喜欢的人调教就行了，其他交给部下们就好了。」

　　善良温柔和富于同情心的萌月，现在就像在供奉魔女的巫女一样。只要为了
让闇月开心，即使让上千的人痛苦和不幸，她也会做，不管她自身是多不愿意和
难过。

　　「对象吗？」

　　闇月的笑容闪亮亮的，充满着激情。只要想到女性们，以最淫贱无耻的姿势
出现在她面前，身体内的热血就像沸腾起来。

　　闭上满是激情的双眸，将头放松下来。整个人的灵魂就像漂浮于空中，脑中
满是一幕幕让她血脉沸腾的精彩调教场面的想像图。

　　所有的女生都是一样的，不管她们多圣洁、多正义、多纯真、多热血和多脱
俗，下身的小口儿还是会想些色色的事，只是她们连自己都瞒骗假装不知而已。

　　她九条闇月就要剥掉她们肉体和心灵的最后一件内裤，将一切暴露出来。只
有那样她才会有一种代入其中，活着的感觉。

　　身体没法动弹的她就像一个怨灵一样，她活着、她和人相处、她和人心灵相
交。可是她是不存在的，她不能碰任可人，随了用她的舌头。除了用嘴可以做的
事，她任何事也做不到。

　　失明的人会憧憬看得见的世界、聋哑的人会憧憬看得见听得见的世界、而不
能活动的她，却只能做一个怨灵；唯一的补偿就是让别人代她去做。

　　闇月的心灵到底受到多重的伤害，萌月无法想像。她试过，一天、两天、三
天的勉强自己一动不动，但她绝对受不了一周。你想接触人不可以、你想做事也
是不可以、甚至只想抓一抓痒或转一个舒适点的姿势都不可以。那是一个活的地
狱。

　　盲、哑和聋的人只是失去了五感的其中之一，但闇月却五感俱全。她的皮肤
是有感觉的，会痛、会怕热怕冷、萌月亲切地抚摸的时候会很畅快。

　　如果植物人是在永恒的恶梦中沉睡的可怜人。九条闇月，就像一个在现世中
做恶梦的可怜人。喂她进食吃喝的是萌月、替她穿衣解带的是萌月、帮她洗澡的
是萌月、就连女生来经的麻烦和大小解的麻烦事都得要萌月帮忙，还有闇月她不
能自慰，每一次都是萌月帮她的。九条闇月，在萌月面前没有任何隐私，没有别
人的帮助她连活下去都办不到。

　　「热血女警七濑智惠、开放毫迈的女教师结城麻柰美、保守到像寒天雪地上
的枯木的天乃川加南、卑鄙残忍的千金小姐南十字星子和像亲姐姐一样体贴人的
风纪委员芳乃知姬。你们会有怎样真实的一面让我看呢！」

　　闇月兴奋得意的狂笑，就像一个在地狱深处的魔女一样。

　　萌月的手亲切的抚摸在她永不能移动的身体上。以别人的不幸为快乐，这很
卑鄙很坏，但是只要闇月高兴，就算把全世界的人都推下地狱，那她一条萌月也
会毫不犹豫的打开地狱之门。

　　即使是闇月的父母，只要胆敢离弃和背叛她，让她受到伤害，萌月什么事都
做得出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「叮噹、叮噹！」

　　「是谁呀？」

　　圭介打开门看到的是闇月和萌月。这让他又惊又喜又慌，惊的是她们突然造
访自己的家、喜的是可以看到她们、慌的是自己穿得随便和家里一片混乱。

　　「呀！我……我先换一件衣服。」

　　正想退回去的圭介，却给闇月用眼神命令的萌月捉了个正着。

　　「你有什么是我们看不得到的。难得我们来找你，你就别太失礼行不行？」

　　「呀，好好。」

　　尴尬的圭介只能傻傻的回答。

　　「抱起我！」

　　闇月一声命令，萌月就顺从的把她的安全带解开，把人从轮椅上抱起来。

　　圭介则看得眼都突了，萌月小小的身体如何能这么有力气。她抱得未免太自
然轻松了。

　　「你的房间在哪里？」

　　闇月的问话简单直接，倒像老师在检查学生的衣服一样。

　　「上去！」

　　「好的。」

　　「喂！请等一等好吗？我上面真的很乱的。」

　　关上了门的圭介，又哄又骗都说不动闇月，他又不敢碰和拉萌月。结果就让
她们直入到自己的房间内。

　　圭介的神情就更是紧张和尴尬极了。

　　「先让我打扫一下好吗？」

　　「放我到床上去。」

　　圭介的存在好像是多余似的。

　　「是了，你是不是常在这床上打枪的。」

　　刁钻的这样一问的闇月，换来的是圭介脸红红，光是张大一张嘴作回答。

　　「真是……男生果然都是这样。」

　　闇月微感不满，十成有九这种人都是打完枪不换床单，用纸巾抹抹就算。想
到自己的胴体就这样睡在一张如此污秽的床上，除了不洁感之外。有一种让萌月
执意清洁到干干净净的胴体被沾污的快感。

　　「抱歉，圭介同学。闇月她就是这样任性！希望你不要在意。闇月，要我一
直抱着你吗？」

　　现在的圭介真像一只给煮熟了的八爪鱼一样。那张床有那么髒吗？早知就叫
妈妈洗洗好了。

　　「不用了。」

　　闇月得意的一笑。

　　「你给我把男生的违禁品都搜出来吧！应该不少，不！是很大量才对。」

　　「这……这不太好吧！这样很伤圭介的自尊的。」

　　「他如果抱着那种自尊的话，注定一世都做处男。我现在是帮忙他呀！事后
他还会感谢我呢！」

　　「闇月你再考虑一次好吗？」

　　「这是命令。」

　　「等等萌月同学，你……你不能乱来的。」

　　圭介挡在为难的萌月面前，那些违禁品要是全给搜了出来的话，他如何再有
脸见人。

　　「抱歉了圭介同学，可以请你出去吗？」

　　「不要呀！你们怎能随便进别人的家搜别人的东西的。」

　　即使是圭介，这时候也没有不生气的道理了。

　　「有趣有趣，原来圭介你也会对美丽的女孩子生气的，你不怕我们以后不理
你吗？」

　　给闇月这样一说，圭介还真的停了下来，不知如何是好。

　　「吻一下圭介。」

　　闇月饶有趣味的看着他们。

　　「这……这是什么意思呀？」

　　「闇月！」

　　这次萌月真的有点生气啦。如果是随便玩玩的话，闇月就太过份了。

　　但是闇月的眼神是认真的，绝非是偶一为之的有趣作弄。可能还会……

　　萌月深深的呼吸了一下，她会照做，只要闇月是认真的。

　　对圭介来说，非常突然的他被吻了。虽然只面吻面颊，但是女孩子香甜的呼
吸气息，温润柔软的嘴唇触感，让他的心灵甜蜜得快要迷醉其中。

　　「请你出去好吗？」

　　热呼呼的气息就吹在圭介的耳朵内，女儿家身上的香气扑鼻而至，让他的脑
中乐得一片空白。

　　萌月就这样轻轻一推，圭介就自然的退出房外，站到走廊上。看着萌月在翻
箱倒柜，只能无能为力的光看。

　　成堆成堆的色情光碟、书籍、游戏都被搜了出来。可以说房间内任何可以藏
东西的地方都有，甚至包括闇月在躺的床上。

　　「拿那本书给我看！」

　　「不要！」

　　圭介虽大叫，却阻止不了闇月的命令。

　　「那……那本是……」

　　「真是的！圭介还真不是一般的好色。」

　　萌月拿给闇月看的是一本珍品的幼女裸体摄影集。

　　因为一般情色杂志的女性都是毛发浓密或刻意避开重点不拍的，再不然就是
大刺刺的什么都全露了出来的。为了想看清楚女生最宝贵的地方，是看得清清楚
楚无遮无掩的，还得要有美感，所以圭介很艰辛的才找到这本摄影集，算是彻底
满足了少男永恒的好奇心。

　　「我不是特别喜欢幼女的，那只是刚巧特价买到的。」

　　「骗谁嘛！这本书的价格是一般的五倍，看保存程度来说，怎么说也不可能
是二手书。嘻嘻！」

　　闇月一下就拆穿圭介那不入流的谎话，让他只能闷闷不乐的低下头。

　　「想不想碰女孩子的身体？」

　　「想……」

　　圭介只敢懦弱的低语一句。闇月究竟想怎样呀！若非想到在茶室内香艳大胆
的一幕，他真不敢想像一般女生在这种情形之后，会如何看待自己。

　　至于萌月则已羞红了脸，内心担心不已。闇月是要用自己的身体……

　　而看到萌月紧张的样子，闇月才在内心放慢了执行计划的时间表。

　　「想理解女孩子吗？想知道女生真实的一面吗？我会给你机会的。不过相对
的圭介你也得要付代价呀！萌月让他触摸你，那里也可以，但是绝不可以让他脱
你的衣服。」

　　「圭介同学，过来吧！」

　　萌月不安而有点难堪的说。

　　「不要了啦！这真的好奇怪呀！上次的事也是这样。一般、一般女孩子哪会
做这种事！」

　　圭介紧张得发慌的说。他不是不想碰萌月，而是十多年来的理智教育和道德
压制产生了作用。若是萌月是对自己表白过爱意的女生就算了。

　　最初相识是一次巧合的意外，接着是那幕香艳的震蛋相送记，之后是突然转
校到自己的学校，今天一开门又直闯而入。究竟好色的是圭介自己，还是她们两
个，连他自己都搞不清了。

　　一丝对性未知的恐惧和理智的本能反应，使他作出了非出自本意的抗拒。

　　而其实这只是闇月的一个游戏而已，圭介在这里不过是一个让她感到好感的
人肉玩具而已，一般女孩子要守的规矩对闇月而言根本没有意义。还有女生也是
会有性趣的，否则就没有那么多女孩会未婚怀孕了，不过问题是你有没有足够的
水准加上一点幸运让她们选上。而圭介则很幸运的靠着率真的本性、对人真挚的
感情和好几次巧合，成为了闇月作弄的性玩具之一。

　　萌月看着扭捏不安的圭介，用疑怀的眼神望看闇月。今天就只是这样吗？

　　而闇月的回答则是最多再多一点罢了！

　　八年来无时无刻的日夕相处，使得二人有需要的话，即使不用言语，单靠眼
神、表情和手势，就可以九成无误的交换讯息。

　　「圭介同学不用害怕的。我是人，你也是人？你会对性那么好奇在男生来说
是很平常的罢了。只要不是用暴力迫女孩子承受自己的兽欲，我就不会看不起他
的。」

　　萌月又一次的把圭介拉回房间内。握着她的那对软如棉絮和凉浸浸的手，让
他再次冷静下来。

　　「你可以摸我的，尽管试试，来？」

　　萌月循循善诱的劝说，身体坐到地上，把圭介也拉成半跪。

　　圭介看着萌月眼中绝无一丝抗拒和柔和的眼神，还有闇月那一副看好戏的样
子。

　　「色欲是人的本性，什么道德理智的有那么重要吗？是男人的话就上呀。」

　　被闇月这样一讽刺，再加上他自己本身早已想这样做了。遂伸出了一只手，
递向萌月。

　　「唔呀！」

　　萌月一声低吟。圭介的手已隔着那圣洁的学生制服，握着一只丰满的乳房，
萌月的体温从手上一直传过来，手上抚到的虽不是肌肤，而只是光滑质料上乘的
制服，可是隔着衣服的那种弹性和质感都是真的。

　　感谢神！

　　圭介在内心感动的一叫，不管闇月和萌月有什么动机，或者为何这样做，只
要能够多得到一个接触女生的机会就够了。

　　到底是第一次的男生，也不懂得如何挑逗女生，更加无有任何增加情趣的做
法。

　　圭介甚至没拿起裙子看里面被仅有的内裤包裹着的女阴，另一只手就这样毫
无前戏完全一副色狼相的伸进裙子里头，向萌月的三角地带前进。

　　「轻一点！」

　　被圭介的粗暴弄痛的萌月，满面绯红的轻叫了一声。

　　「对不起！对不起！」

　　连声道歉之后，圭介首先感到的就是身体的热气。被两腿夹住，加上盖着裙
子，当然热了。其次便是大腿上滑腻的感觉，那是他从未感受过的触感，因为他
由比良圭介，十六年来所唯一摸过的人，就只有自己一个。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五节

　　「女生的大腿……」

　　圭介激动的低说，虽然只有十六岁，不过他以为像自己这种人，一生都碰不
到真的女人，只能碰吹气公仔的了，想不到竟然有这么一天！

　　滑腻得无法想像，质感胜比丝绸的肌肤下是经过充份运动的结实肌肉。手指
按下去，就感到有种抗拒力和自己在对抗着。

　　「嗦、嗦……」

　　圭介在萌月旁边大力的嗅嗦着，那是活生生的女孩子身上的幽香，不是那种
人工香水的难闻味道，是少女胴体自然的芬芳。

　　「萌月……」

　　圭介感到喜悦得难以用言语表达。

　　手掌继续在乳房和大腿之间探索之后，接下来他就吻了在萌月的面上。那张
面上的肌肤是最为粉嫩可口的，舌头甚至大胆的伸出来在上面大舔特舔，弄得满
是自己的口水。

　　裙子下的手，已隔着小巧的布块，在抚摸女生的三角地带。虽然看不到，也
不能肯定是那个部份，但一定是在女生最私密的阴唇之上的某处。

　　手指触及的虽然只是布，但是他却兴奋得像直接触摸在肌肤上一样。

　　第一次，第一次终于可以摸到这里了。

　　萌月在一阵不好意思，和圭介粗野和直接的碰触之下，面色充血。除了羞意
之外，还有一点点兴奋的感觉，眼中似怨带喜的看着闇月。

　　现在这一刻的自己是作为闇月的玩具而活着的，但是萌月对圭介是真的有好
感。

　　觉得这是一个真挚的少年，虽然好色了一点，也只是个人特质而已。若是由
萌月自己去作决定，圭介不要说成为她的入幕之宾，就连一触她的身体也不可以
的，只能乖乖的做一个可以好好的倾谈的朋友。

　　不过若是和圭介做，对比起为了钱和权势而出卖肉体，又或者故意以欺弄自
己为目的的性爱实在好太多了。

　　闇月看着面色逐渐血润、呼吸变得紊乱的萌月，感到自己的下身有点湿了，
身体好像烧的一样。

　　「好了，看你急色的样子，别太乱来。」

　　「萌月让他先离开你一点吧！」

　　闇月的喊话，圭介这色中饿鬼并没有听到。

　　「圭介别急，停一停—停！」

　　萌月加大音量喊道，手上施力捉着圭介。

　　「呀！抱歉。」

　　圭介这才懂得停下来，刚刚实在太粗野和冲动了，一点也不懂怜香惜玉，感
到尴尬和悔恨的圭介，失落的微微低下头。

　　而眼中则紧盯着萌月不放。秋本学园的制服是以传统到极的白色为底色的，
但学校为了能吸引学生和家长，作了不少精心的修改。黑色的蝴蝶领巾、披巾、
腰带，再加上精心设计的金属校章。而把这套校服的诱惑性和高贵程度大幅提高
的就是袖口和裙脚的半透明通花设计。

　　每年警方都在学园附近捉到不少偷窥狂的。眼前萌月的样子则香艳得足以叫
圭介喷血，短短的校裙进一步向上掀、被他拉松了的蝴蝶结，露出胸口的白净素
肌和下面诱人万分的胸围，使人看得心痒痒的。而裙子下一双肤色健康和修长的
美腿袒露出来。最要命的是那对穿着满是花边的小袜子的小巧脚掌，圭介真恨不
得将之握在掌上好好的把玩一番。

　　萌月羞人答答的在圭介眼前整理凌乱的衣服，那种被侵犯之后的无助和因微
弱的快感而泛红的脸颊，真使他想再扑上去。

　　「圭介还想做吗？」

　　充满媚诱的妖异声音，从闇月口中说出，就像魔女的歌声一样。

　　「唔！」

　　紧张得说不出话，呼吸急促的圭介重重的点了一下头。

　　「萌月那你准备摄影机。」

　　接下来萌月从随身小背包中，拿出了一个袖珍摄影机，把它放到闇月面前。

　　这专门修改过的小东西，使得闇月单用舌头就可以操作。

　　「想继续和萌月做下去的话，就请你脱衣服吧！」

　　「喂！你……你不会是要拍下来吧！」

　　「废话，这可能是你一生唯一接触女人的机会，我是给你留个记念！」

　　「闇月你未免太看不起人了。」

　　「那你以为不是我的命令的话，就凭你有资格可以碰得到萌月吗？不要说她
答不答的问题，我看你连追求也永远都不敢展开。」

　　萌月面上的红晕还没消退，感到羞赧的她退到了闇月旁边。

　　「怎么脱呀！」

　　闇月虽然那样说，可是圭介只是比较好色，又不是暴露狂和变态，这样明显
的被人当作是玩具来玩的事，他又怎做得出来呢！虽然想一亲萌月的香泽，可却
始终没法提得起勇气去脱衣服。

　　「再不脱那我们就走了！」

　　圭介的手几次提起，却又再次放了下来，一张脸涨得通红。

　　现在的圭介觉得自己真像被坏心的主人欺负的小狗，他想不听从命令，可是
主人手中的美食实在太诱人了，简直可以用薰香扑鼻来形容。

　　「萌月……」

　　听到闇月这声命令之后，萌月内心一紧，与圭介到底只是初相识，可是接下
来只要闇月有意，她随时都得做到最后的。萌月并非妓女，也绝非任何人可碰的
女奴。至今能真正把她抱在怀里尽情享用的人数，还不出一只手掌。要不是闇月
的话，她现在绝对还会是处女来的。

　　「圭介同学，你可以脱衣服吗？」

　　萌月羞人的微声细语，却像香醇的美酒一样迷醉了圭介，明知会被人拍下，
他还是逃不脱美色的诱惑。

　　圭介身上的只是简单得不能再简单的衣服，短袖汗衫和长睡裤一脱，就只余
下白色的内裤。缺少运动的身体，皮肤像女生一样白，事实上他比时常在阳光下
运动的萌月还白，只是白得带点苍白。身体上一点男性的肌肉力量也没有，手脚
瘦瘦长长的，倒像未发育的女生。

　　最后身上余下的那条三角白内裤，他则是再也不好意思脱下来了。

　　「嘻嘻！圭介同学的裸体也不错嘛！倒是比穿衣服时有魅力多了。」

　　欺负这种小男生，对闇月来说也是满有趣和愉快的一回事。

　　「萌月你去脱掉圭介的内裤！」

　　「这……是……」

　　闇月内心得意极了，今天拍下来的录影带除了极有观赏价值之外，也该会在
进行调教时有用得上的地方也未可知呢！

　　「萌月……不好吧！萌月……」

　　面对迫近而来的美少女，圭介脑中在本能的恐惧，下身在本能的兴奋。

　　「萌月！」

　　在圭介的尖叫声之中，萌月已蹲下单膝跪在了他身面。秀美圣洁的面庞就面
对着圭介用双手掩着的，白色三角内裤之中的肉肠子。

　　略一深呼吸之后，萌月压下内心小鹿乱撞的感觉，双手伸前温柔的捉着圭介
的手。

　　「放开！」柔美的声线就像天上的仙女一样，手上的触感仿彿不是人类。

　　被萌月这一叫，圭介的手自然就松了。

　　纤巧幼嫩却充满力量的手，把白色内裤往下拉。

　　早已把内裤撑得快破了的肉棍子，在萌月的面前赤裸裸的野出来。让她那纯
洁的面庞刷的变红了。

　　虽然是闇月的调教和人类玩具化游戏的得力助手，但是类似的经验对萌月来
说也是极为罕有的。

　　「萌月……」

　　虽然圭介口中大叫，可是萌月已全力把内裤往下拉了。出自本能反应的，圭
介双手掩着那支欲望之棍。

　　「萌月把他的衣服都拿过来吧！」

　　闇月这魔女再次开口。

　　「等！闇月……萌月，喂！」

　　圭介大急的却只能站着不动，光着身子让他想动也不知如何动好。

　　「圭介，现在有什么感觉，是否很兴奋呢！我看你都快要掩不着了。」

　　刻意作弄和嘲讽的声音，让圭介大急。脸上涨得更红了！

　　而萌月则回到闇月身旁，自然的摺好了衣服。面上的颜色也不会见得比圭介
浅得去那里。

　　「嘻嘻！」

　　看着圭介难堪的表情和全裸的身体。闇月感到自己好像在空中漂浮一样，再
没有比玩弄人和戏弄人让她感到存在感，与自己是真真实实的活着了，就像神一
样。把人玩弄于手中的快感，当试过一次之后，就像迷上了毒瘾一样。

　　「萌月，我看圭介很难堪和为难的样子。你就去安慰一下他吧，安慰他那一
根。」

　　「是！」

　　要说不羞那是假的，但闇月认真的命令令萌月根本无从抗拒。

　　「圭介抱着萌月吧！」

　　闇月虽然那样诱惑他，可圭介却实在无胆放开那根让他大感尴尬的那一根。

　　「好了，圭介不敢的话，那就反过来由萌月来抱着他吧！」

　　萌月嫩滑的小手摸在圭介的面上，以为难和羞怯的神色一路摸下去，身体同
时靠贴到圭介的怀里。

　　「手也摸摸圭介同学的屁股好了！」

　　随着闇月的命令，萌月真的摸了。

　　圭介再也按捺不住手中的那一根了，反过来抱着萌月。手臂反圈着她，赤裸
怒突的肉棒直指萌月。

　　接下来是一下舒服到让圭介云飞天上的刺激感，他那肮脏的肉棒就刺在萌月
光洁雪白的制服身上，直戳在她的身体上面。

　　这样子的快感是圭介从没试过的，肌肤的触感好像强了十倍的一样，每一处
与萌月接触的赤裸肌肤都感到一阵香滑，脑中兴奋得迷迷糊糊的。

　　十分好色的圭介也有过不少性幻想，把萌月和闇月剥光强奸，同床大战她们
二人左拥右抱也不少，可从没有试过和现在相似的幻想，身穿制服抱着赤裸的萌
月也有过，可没有这样相反过来的。

　　圭介感到自己很变态，连条内裤也不穿的抱着身穿整齐校服的女同学，而且
那一根还耀武扬威的刺在萌月怀中。但是那么污秽低贱的自己，却在玷污萌月这
位圣女。这种刺激得让他发狂的快感，比起那些只敢把精液射在女生换穿下来的
衣服上的变态，岂止强上百千倍。

　　「嘻嘻！有趣有趣。」

　　「萌月你有没有感觉到，圭介同学在扭动他的屁股呢！」

　　「怎样？用那么丑恶的东西，在萌月身上摩擦有什么感觉。」

　　「很爽吧！」

　　闇月的说话让圭介感到自己真是货真价实的变态，因为即使被她那样取笑和
玩弄，他的腰却一直没有停下来，就这样撞在萌月的小腹处磨来磨去。

　　好爽！好像要射出来似的，比起打枪更要强上百倍。陷入肉欲的诱惑之中的
圭介早已不能自制了。

　　「圭介先停一停好了！我还要拍。喂，我说停呀！」

　　闇月虽然大声命令，可是脑袋就是无法制止身体呀！

　　至于萌月她的感觉也是半羞半醒，这样奇怪的性游戏，带来的刺激比一般抚
来摸去的爱抚强得多了。

　　虽然自己真的做了，可是对于那么大胆的把裸男抱在怀中的自己，萌月感到
好像灵魂离开了身体一样。身体不再受自己支配，变成了依闇月命令而动的机械
人。

　　圭介的男性气息，尤其使她心神混乱不知如何是好，刺在小腹上的肉棒让她
又羞又怕。

　　「真是都不听话的！」

　　「萌月给我捉紧他那一根，别再让他乱动。」

　　「啊……是！」

　　呆了一下，萌月才理解了闇月的命令，大胆摸在男人屁股上的手，这下才撤
了回来。双手灵巧的一动，就把那条捣乱和任性的大蛇给捉个正着。

　　「萌月……」

　　圭介低叫了一声，腰间却无法把肉棒拔回来。同时萌月水嫩嫩的手掌，如冰
似雪的低温肌肤，单是把小弟抱着的触感，就更胜刚才在衣服上磨擦了。

　　「呼呼呼……」

　　圭介的呼吸气息变得更加混乱，而这全都喷在萌月身上。

　　「圭介啊！如果让班上的女同学们看到你现在这个样子的话，你说她们会有
什么表情呢！」

　　「喂！喂！你不是认真的吧！」

　　圭介大急的对正小心用舌头操控摄影机的闇月叫道。

　　是认真的，那双得意和兴奋得放光的朣孔绝对是认真的。圭介感到背脊阵阵
恶寒，要不是下身那条蟒蛇正舒舒服服的睡在萌月的手中，现在早已缩回来变成
一条死蛇了。

　　「这得要看情形了！看你会不会乖乖的听我的话。」

　　嘴上得意万分的说着。其实闇月内心早打定主意，如有机会一定要用今天拍
下的带子用来挑逗校内的女同学们。

　　自己身边的人出人意料的淫乱表现，一定会成为引诱别人进入情欲的陷阱之
中的上等饵食。

　　「好！萌月你放开手，单手揽着圭介的颈项，左手抱着他的腰，大腿提高，
再高一点，要正好挡着圭介的那一根的。好，就这样！」

　　闇月的得意笑声响彻全房，萌月意识簿弱得像公仔一样只会依言而行。至于
圭介则是欲火愈烧愈旺，只要萌月捉着他那一根，大力的擦上几下，那他一定会
将精子全射了出来的。

　　「这个尺度不错呢！圭介，一点不露，贴在学校的壁报板上也可以呢！」

　　「你……你不要乱来呀！」

　　圭介愈急，闇月笑得愈得意愈开心。

　　在镜头之下的圭介是全身赤裸的，从腰间裸露出来的部份，别人可以肯定他
是连内裤都没穿的，这真是大胆到极限的照片。偏偏圭介的那一根又巧妙的被萌
月的大腿遮着了。

　　圣女一样的面孔，却染上异样的桃红色。身上穿着高贵典雅的制服，但却把
大腿抬起，露出半只粉嫩诱人的大腿，微微上掀的裙子极为意淫。而最刺激的是
怀中的裸男，那种诱惑力让闇月下身更加湿了。现在她真想把萌月叫回来让她即
场给自己抚慰一下。

　　女生的性感带是触感而不是视觉。单单看到裸男，她们可能会厌恶和好奇，
但绝少会像男生一样即时有性反应。但是这个姿态就不同，闇月有信心足以让任
何女生都湿了。

　　因为它的重点不是暴露，而是诱惑性。全裸欲看而又看不到的裸男，大胆挑
逗着对方的萌月。这两个要素加起来足以诱发女生们的性幻想。至于男生会不会
有想代入圭介的角色之中，则女孩子的闇月就不明白了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

　　「好，接下来萌月你转到圭介后面。」

　　「对！要贴近一点。双手握着手。」

　　「嘻！圭介有什么感想呢！」

　　圭介现在真是尴尬得不知如何是好，可是背后温热的女体，加上柔和人体曲
线的质感，让他好像在仙境游荡一样。而他那冲天而起的肉棒，跃然冲向空中，
昂首吐舌，恶形恶相。

　　而这大毒蛇，却被闇月用特写镜头一一拍下。

　　圭介的心脏紧张得卜通卜通的狂跳不停，想到万一闇月拿这套录影带给人看
的话，他就要晕了。可是那条颜色鲜艳，灵活轻巧的舌头，却让圭介产生了意淫
的幻想。若是让那条丁香小舌舔在自己的大蛇之上……

　　想到这，那条大蛇就挺得更高，好像怕闇月看得不够清楚不够明显似的，可
他的面颊现在颜色都己比柿子还厉害了。

　　闇月的舌头停止了动作，嘴巴一张一合的做着嘴形。

　　萌月看了羞红的摇着头，接下来还是无奈的缓缓点头。

　　「圭介同学，你好兴奋呢！想不到你这么变态，把你那好色的那一根任人看
让你好开心吧！变态。」

　　这些淫乱的说话，却出自心地善良的圣女口中。让圭介的自尊心大感受伤的
同时，心中的欲念又因这言词的淫乱而大为雀跃。

　　「嘻！好精彩呢！又拍了一个好姿势。」

　　这个姿势让人看的话，对女孩子来说就太大胆了。恐怕还没看清那一条大蛇
的形状就羞得转过头。可是若是先用之前那个姿势逗起女生们隐藏的那色色的欲
念，再配之以如此粗野淫秽的姿势必能大有效果的。

　　对不能活动的闇月来做，能够压着她那想亲身参与其中的强烈意愿的，唯有
自己作为生命的导演，在玩弄萌月和圭介这两个扯线公仔。

　　「好了好了，萌月转到前面好吧！圭介下身的那条蛇很野呢！你要想办法驯
服一下它呀！最好打到它吐些白色的液体出来，那它就会变乖了。」

　　这种淫贱的比喻，却出自十六岁的可怜伤残少女口中，那么明显的落差让圭
介的淫兴更加高扬。

　　萌月现在则是羞得红晕满面，那一根，那耀武扬威的那一根大东西就在自己
的眼前。

　　闇月的意思是再明显不过的了，要自己舔它。

　　不行嘛！自己怎做得到呢！可是那是闇月的命令，只要自己去舔，就会让她
感到高兴。

　　「圭介想我的小萌月替你舔它吗？」

　　圭介虽然难为情死了，可还是猛的在点头。

　　「萌月，摸摸它！」

　　「可是闇月？」

　　「这是命令。」

　　女生纤巧柔美的手掌缓缓伸向眼前，那恶毒的大男根上面。

　　「呀！」

　　萌月一声低叫。很烫呢！大毒蛇上面热气迫人而来。

　　「唔呀……」

　　圭介低哼一声。

　　萌月的手就像雪女一样，贴在男根上的肌肤凉浸浸的好舒服。

　　高压电一样的快感直冲脑髓，毒蛇差点就要把藏在肚中的滚烫液体，喷洒到
眼前清秀善良的少女身上。

　　「停一停！萌月不准动呀！就这样握着它。」

　　「萌月……」

　　圭介体内电流一样的快感四处游走。让他眼前迷迷糊糊的，可是那冰凉触感
的快意，却是真实存在的。

　　萌月脸上热呼呼的，双手握着圭介的肉棒，让闇月把两人影来影去，近镜远
镜的非要拍一个清清楚楚不可。

　　手掌上灼热的温度，微微像挣扎一样的抖动，让萌月意识的保险线差点被烧
掉，几乎晕厥。

　　要是萌月一动就让大蛇呕吐那就不好玩了。闇月体内虽然也是欲火猛升，却
只有任由他干柴烈火的自行减缓下去了。

　　房内静默一片，闇月和萌月虽然没脱一件衣服，却让人感到满园春色。因为
那种大胆玩弄少男的状况，连她们自己都紧张得不得了。

　　在春意扬日之中，闇月缓缓的等待圭介的那条大蛇冷静下来。

　　慢长的静默过后，圭介的大蛇总算是放软了身子。但是三个人在这段时间之
中，脑海里却是淫意乱窜。

　　「好了！那么萌月吻圭介同学的那里吧！」

　　「这、这不好吧！要我……」

　　「不止吻！还要舔它呢！小心不要让舌头弄痛了它。」

　　淫笑着的闇月，其形象真的像魔女降临现世。

　　无奈与不安之后，萌月还是遵命而行。至于圭介在听到这么色的说话之后，
他那条大蛇又再开始不安份了。

　　萌月冰凉的手在仍然火烫得很的大蛇上游走，一张樱桃小嘴仔细的吻在少男
的淫根之上。

　　「呵呀！」

　　发出这等淫秽叫声的是圭介。闇月兴奋不已的看着眼前的无限春光，男生虽
然喜欢作主动，可是被动的被少女挑逗玩弄的话，还不是会乐在其中。说不定这
本身就是男人暗藏心底的欲望。

　　萌月少女纤巧的手在玩弄着恶形恶相的大蛇，手上的热力和那软中带硬、硬
中带软的触感，让她又羞又怕。可是不止是因为闇月的命令，她的那颗少女心竟
然也感到一种兴奋，这种大胆的动作她其实也很少很少做的，特别那种在脏乱的
男生房间内玩弄处男的感觉。

　　「呀！萌月……」

　　圭介兴奋的叫着，意识好像漂荡到九霄云外一样。但是十指纤纤带来的美妙
触感，还有小巧可爱的嘴唇与圣洁的表情，就像在向他狂燃的欲火里倾倒汽油一
样。

　　「不要只是吻，要舔呀！」

　　闇月命令一直细心的在男根上吸吮着的萌月，而她在一阵犹豫和羞耻之中，
张开了小嘴，伸出她那恼人的小舌在男根上大大的舔了一下。

　　「呀呀……」

　　「好精彩呢！萌月。」

　　「前面，要舔前面鲜粉红色的龟头。」

　　美少女闇月的嘴上却使用着如此粗野的字眼。

　　「这……」

　　那股粉红色让萌月感到一阵好可爱的感觉，虽则它的形状一直看来都是怪怪
的。

　　柔软的舌头缠绕在龟头上面，细心的打着圈。

　　「呀呀！」

　　电激一样的快感，从阳具上传遍圭介全身。让他不自觉的把手按在萌月的头
上，自然的往下施力，把她压得更加贴近自己。

　　闇月持续的拍摄着眼前的这幕淫乱的口交场景。

　　「呀呀！萌月你看你看。嘻嘻！」

　　「圭介同学他那里浸了些透明的液体出来呢！」

　　「啊啊……」

　　萌月惊讶的叫着，而圭介则大感尴尬。

　　「吃了它。」

　　「可是！」

　　「吃—了—它！」

　　「知道了。」

　　耳中听到这样的对话，让圭介的脑中兴奋得几乎要虚脱，萌月要用她那张小
嘴，吃从自己那肮脏的男根上流出来的。

　　萌月看着从粉红得可爱的龟头上，浸出的一大滴液体，透明的相当清澈。男
生除了射精之外，原来也会流出这种像女生爱液的东西呀！感到十分之好奇的萌
月，内心也相当紧张，而她身体本能的性兴奋也被点燃了。

　　作为闇月的「妻子」，萌月玩弄女孩子的经验实在多到不能想像，女生的身
体在她面前全无秘密可言。但是男生的话……

　　萌月的丁香小舌缓缓迫近而来，而圭介的那一根则像有自己的意识一样在抖
动着。

　　粉红的香舌，把龟头上的透明液体舔掉了缩回口中。在萌月的小嘴内，很自
然的她在品味着那种异样液体的味道。

　　「萌月……」

　　不知道什么原因，总之圭介既兴奋又开心。

　　「喝掉了！喝掉了！圭介的味道如何？」

　　接下来闇月自己首先就大笑起来。

　　萌月作出吞咽的动作，把男生的体液吞服进体内。

　　「萌月要把圭介榨干，我想看看你手中有透明的丝线连着，男生的我自己也
没看过呢！」

　　女生的话很容易就做得到这个效果，可是男生的前列腺的容量可比女生少多
了。

　　之后淫秽的口交持续进行着，说起来闇月在这方面有经验得多了。在她的指
导下，萌月小心的逗弄和欺负圭介，却又不让他射出来。

　　已兴奋不己的圭介下身的蛋蛋也有点发痛了，看来内里已积蓄了不少。

　　至于萌月手上终于变得湿湿的了，一次又一次的榨出男根里的体液再涂抹在
男根上面。其他的则分布在萌月的手指上，一条又一条透明的丝线就像女生的爱
液一样。

　　「啊！爽死我了。」

　　闇月单看如此淫贱的场面，就几乎要高潮了。而萌月的内裤里头，其实也湿
湿的了。

　　「好！接下来让圭介自己喝掉它。」

　　「可是……」

　　「这！是！命！令！」

　　坏坏的命令的闇月，这时也粉面潮红，醉人万分。

　　「圭介同学！」

　　缓缓伸到眼前的少女纤手，让圭介心神大震。

　　而在萌月的内心里，这种事在旧学校，她每天都迫女孩子们做。多傲气、多
清纯、多高贵、多毫迈的女生，都只能在她指下屈服，以羞人的表情乖乖喝掉自
己的阴精和爱液。

　　这样喂男孩子，萌月还是第一次做的呢！

　　什么呀！这能喝的吗？

　　圭介内心剧震，不过主导一切的是闇月，只要喝下去一切就会继续进行下去
了。可是如果拒绝，那就什么都没有了。

　　萌月的诱惑力，终于压倒了他自己的厌恶感！

　　涨红着脸的圭介舔吮在萌月的纤手上，感觉着她指尖上的抖震，把自己的体
液乖乖喝掉了。

　　「哈哈。变态！恶心！你还真的喝呀！」

　　闇月得意的大笑响彻房中。

　　「好了！好了！那作为奖励，萌月让他射出来吧！」

　　纤纤十指终于再一次捉紧昂首吐舌的男根。双手揉搓不断，虽然没再吞进口
中，可是张着一对明亮可爱的大眼，舌头在龟头上巧妙的游走的萌月，反而让人
更加感到征服感。

　　污秽的自己在玷污圣洁的萌月，让圭介大感兴奋。

　　男根上传来的腥气并不好闻，可是萌月却没有抗拒反而逐渐习惯了。而且嗅
着嗅着，身体内的反应更加强烈。那种爱液从花穴内浸透到内裤中的感觉非常清
楚。

　　「呀啊啊啊……」

　　圭介大叫着到达高潮，大量白浊和灼热的精液喷洒在萌月身上。

　　「呀呀……」

　　在萌月一阵尖声的高叫中，精液持续喷射着，一对小巧的柔荑、结实而富线
条美的手臂、可爱清秀的面庞、还有身着圣洁整齐的制服的身体，全被圭介的精
液玷污了。

　　双膝一软，圭介就这样压倒在萌月身上。

　　眼前裸男压着被精液沾污的纯洁少女的情形，让闇月得要死命的咬着下唇，
才能压制心中的欲火。

　　「呀！」

　　在惊叫声之中萌月反手抱着了圭介。

　　「呼呼呼……」

　　闇月深呼吸着压制自己升起的欲火。得要尽快把萌月叫回来，她现在也急需
安慰呢！

　　两个人的头并排的靠在一起，圭介看着萌月清爽的短发上沾着自己的精液，
面上染上一抹酡红，呼吸急促。裸身沾污圣洁少女的行为，让他感到自己变态极
了，也爽死了。

　　「呼！萌月把手向下移，再左一点。」

　　萌月本能的跟着闇月的指示行动，直到身旁的圭介尖呼一声。她这才发现现
在自己一手抱腰，一手……一手抚在少男全裸身体的屁股上，这下连萌月自己都
感到变态了。

　　「嘻！多谢了！圭介，让我拍到一套很精彩很变态的场面。」

　　满面绯红的闇月低声的窃笑着。

　　「好！借你这里的浴室一用，萌月。呀！顺手把圭介的衣服取走当作是证据
好了。」

　　羞死了的萌月再也不敢看圭介，连忙推开他，抱起床上的闇月就走出房外。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「闇月……萌月……她们是什么人呢！」

　　赤裸的圭介躺在自己的一堆情色收集品之中。他唯一知道的就是，一般女生
绝不会做这种事的。要不是看到还在床上的摄影机，圭介还真会怀疑究竟是不是
自己打枪打得多了，精神错乱看到幻觉。

　　但是用自己的精液沾污萌月的一幕，实在是让他回味无穷。在神圣的学生制
服之上，洒上自己的精液。内心庆幸着今天父母不在，才有这无端出现的艳福加
恶运，却不知一切全在闇月的计算之中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而作为闇月在秋本学园的第一个猎物的，就是富家女的千金小姐南十字星子。

　　那种自以为是的态度，对家势和自身美貌的傲气，身边时常跟着一群狐群狗
党，在学校内多次有欺负事件的相关纪录。

　　光想到把她引以自傲的东西逐一毁掉，闇月就已兴奋不己了。等到把她彻底
剥光，不止是衣服，也是她的自尊和校内的地位，尤其是当让被她欺负的人亲自
凌辱她时……

　　「嘻嘻！星子同学，你的真实一面会是怎样的呢！」

　　「我很有兴趣知道呀！真期待呢。」


　　　　　　　　　　　　第二章　　殒落的南十字

　　　　　　　　　　　　　　　　第七节

　　南十字星子——圭介他们所在的那一班的学生。在闇月转来之前数天因重新
调班而进来的学生。事实上在这次原因不明的调班之中，她的三名跟班、中江乃
丽子、濑户绘里和门仓妖，与星子专属的被欺负玩具天乃川加南也一同被调了进
来。

　　虽然是不同班的同学，可是由于她相当出名，加上在班与班的校内活动已见
过多次。所以她虽然不认识圭介，但圭介这种凡人自然认识她这种名人。

　　所谓不明原因调班，自然是出于闇月的计划了。

　　黑色丝绸一样的长发，加上黑白分明的美丽眼睛，加上她那雪白的面庞，虽
说美人穿什么都好看，像闇月和萌月，可是秋本学园的制服就像为星子定造的那
么适合。

　　以美貌来说虽不是只应天上有的仙女级数，但是就算作校花选举，也足可保
证进入学园前五名之内。但是最特别的还不是她的美貌，而是她那浑然天成的高
贵气质，与傲视于她人之上那不可一世的态度。

　　对男同学从不假以词色，凡是斗胆接近他的男人，在她眼中都只是想从她身
上得到好处。因为她不只是女人，家中更是富甲一方。只是对闇月来说，只要有
大哥哥在背后支持，在日本还没有她动不了的人，何况身份愈特殊的人，玩弄起
来才更加有吸引力呀！

　　至于女生，对自视高人一等的她来说。通通都只是陪衬自己的杂草，除此之
外的就是为自己服务的跟班和玩具。

　　闇月和萌月来临的第一天，星子就很不高兴了！她们二人的美貌完全把她凤
立鸡群的状态改变了嘛！

　　结城麻奈美老师美则美矣，可是怎看都像个前暴走族的样子。以星子自己来
看，虽说比不过她成熟美艳，但是麻奈美只是一个阿婶，何况自己的身份地位比
老师高多了。

　　至于另一个威胁，风纪委员芳乃知姬，虽然美貌上不输过自己。可是怎看也
不过是个蠢得过头的好人，有身体和美貌没脑的笨蛋而已。而且她总是平实谦虚
待人有礼，经常都是笑着关心人。虽然她时常搭救天乃川加南让星子非常不快，
可是挥拳不打笑脸人，不满虽不满至少没有让星子想要针对她的打算。

　　可是闇月和萌月实在比她还要美上一个层次，尤其是让她最在意的，星子的
身体比较纤腰，虽然可以说是窈窕，但却稍嫌胸部和臀部不够份量了。

　　特别是气质上面，闇月完全把她压倒了，那种略显病态的愁容，弱质纤纤惹
人怜爱的样子，而且是一个极待人们好疼爱关怀，替残缺的她分忧解愁的仙女。

　　尤其是萌月替她打理那头长及腰际的青丝，真是彷如仙女降临凡间一样。不
止男生，连女生也不断争着看她。这完全是星子所无法比得上的，虽然星子看不
起女同学们，可是女同学们何尝不是在反过来孤立她。

　　更使她生气的是以前跟在自己背后，像跟屁虫一样的男生，几乎全都改缠到
闇月和萌月身上。

　　从第一眼见面起星子就看闇月和萌月不爽了。转校的那一天，萌月也有送星
子礼物。

　　「星子同学，这张签名的CD可以请你收下去吗？因为闇月是那种身体，我们
又要来这正常学校读书，一定会给你们打扰的，所以今后请多多指教了！」

　　萌月的笑容真的使人如沐春风一样，带给人阵阵暖意，而且态度亲切毫无一
点架子。可是就因为这样星子反而愈看愈生气，尤其是对丽子、绘里和妖三个跟
班，兴奋得不得了的迫不及待收下人家的礼物态度。

　　随便乱要别人的私有物，一点礼貌也没有。这分明是看不起她这个主人嘛。

　　「你们三个吵什么吵，把礼物还回给人家，我只要跟爸爸说，难道少了你们
的那一份？别拿人家伤残人士排了一天队才拿到的东西，失礼哦！」

　　看到星子气愤的样子，三个跟班还真的像小狗一样，心有不甘的在主人苛酷
的命令下把交还礼物出去。

　　「不用了。我们排队也是预备用来送人的，何况反正我们有的是时间。」

　　萌月略显慌张的说着，诚惶诚恐的生怕得罪星子。

　　「你的礼物收不收是我的事，无事送厚礼，也不知是安了什么好心而已。」

　　对星子的冷嘲热讽，萌月只能红着脸满是委屈，看起来显得那么的无奈。

　　只是星子自然不知道萌月内心的想法。

　　我是什么呢！为了闇月，说谎连眼睛也不眨一下。什么排了一天队要来的，
以伤残人士的身份这样说，一定会使得大家又惊喜又感动的。可是事实上这些礼
物，都是在大哥哥的俱乐部内，以奴隶身份被调教的明星们的。对闇月来说这些
东西真是一钱不值，要多少有多少，这样子骗人家实在太过份了。

　　只是即使是像天使一样心肠的萌月，也感到星子实在是很讨人厌。她那种态
度是谁也受不了的，可是内心却还是为她感到难过，这种人是不会有真正的朋友
的。

　　更加叫人难过的是星子的未来，恐怕她发梦也想不到在自己以欺负天乃川加
南，来打发无聊时间的同时，自己也已成了闇月的猎物，等待着她的未来只有一
片黑暗。

　　事实上，星子不知道的是，闇月已说动了大哥哥，发起几个跨国大财团对南
十字家的财团展开经济上的围攻封锁，最终目标不只要收购掉南十字财团，最后
还要把她变成负债累累的身份。

　　当然闇月不是神，但是南十字财团本身就是很有收购价值的大企业，对大哥
哥来说，一来可以赚钱，二来可以为宠爱的少女多得一个女奴，三来以南十字家
千金的身份地位调教成的女奴，不要说直接把她卖出去，单是她的调教录影带，
也将可以带来天文数字的金钱。

　　因为如果以全国来说，星子的美貌就不算什么了，可是愈难得到的东西才愈
有价值，对俱乐部的老头子财阀们来说，把认识且从小看着长大的少女调教成女
奴也是别有一番情趣。当然那得要花不少功夫了，也只有靠闇月的魅力加口才，
才能说得动大哥哥。

　　「星子同学你不愿意收下我们的礼物吗？」

　　闇月用舌头控制着轮椅，转到了她们的面前。面上满是愁容，眼中流露着失
意，有点缺乏血色但形状优美的嘴唇欲言又止。

　　即使是看她们十分不顺眼的星子，也难得的感到心中有点同情。

　　「你们拿回去吧！这些东西对我没有用的。」

　　星子少有的以她来说，语气已非常和善了。

　　「你在同情我吗？我好开心呢！」

　　闇月的表情一转为一个妖异且带着情欲的笑容。

　　让星子一时之间也看呆了，这真的是刚才的同一个人吗？

　　「看到萌月的表情吗？她在同情你呀！那我就给你一个机会，要拯救自己就
要小心了，我已给了你挽回行好运的机会，而上天可从没给过我呢！要不然你很
快就得要尝尝作我的性奴和被男人阳具插的机会了！」

　　闇月的笑容是那么自然，亲切的好像对着自己最喜欢的人。可是她的话实在
变态到难以想像。一般高中女生那会说这种话？星子不是不怒，而是脑中还未转
过来，不理解闇月的意思而已。

　　「萌月！」

　　一句说话，一个眼色，闇月已能和萌月传情达意。

　　萌月一掌就把手上的CD给打烂了。

　　「星子同学，对不起我无心的，我不知道你这么讨厌这位歌星的，对不起，
真的对不起！」

　　闇月伤心难过的悲凄说着。眼中泪光闪动，眼帘缓缓闭下，从中流下了一滴
清澈的眼滴。

　　「星子你们在做什么？」

　　注意到星子和闇月的麻柰美老师马上介入，而全班同学的注意力也被给引过
来。

　　「太过份了星子同学，即使你不喜欢也不用这么对闇月的嘛！为什么故意打
烂我们送给你的礼物。」

　　萌月作出生气的表情挡在闇月面前。

　　「什么呀！我才应该要生气，你两个变态突然之间说什么女奴的。发神经了
吗？」

　　先是惊呆，接着是狂怒，星子完全上当了。

　　「好了，星子同学。老师早已说过不允许有任何欺负行为的，幸好我走慢一
步。如果你要把老师当是废物的话，我就让你知道不可以小看了老师。」

　　麻柰美二话不说就把粉刷扔过来，痛击了星子一下。

　　「岂有此理，你这暴力女教师，信不信我叫爸爸把你开除出去。」

　　素有欺负同学的不良纪录的南十字星子，发觉她现在正被全班恶狠狠的敌视
着。一时之间本来就不受人喜欢的她，成为了所有同学的敌人。

　　最后星子被麻柰美拉到了教员室，被重重的训了一顿。虽然她力争自己在此
事上的清白，可是因为她早就信用全无，要不是爸爸再次出面，说不定还要留堂
受罚。

　　「可恶！那两个女变态发什么神经，气死我了！」

　　蜘蛛已经给网上的蝴蝶发了警讯，但是这只又美丽又毒的蝴蝶却大意的毫不
在意。她只知道生气，却没有理解出闇月给她警告的意义，也更加不会反省自己
的处世态度。

　　虽然马上想找三个跟班去报复，可是闇月和萌月一直躲着她，利用人群的力
量不让她有机会下手。气在头上的星子，只好又再找天乃川加南出气。可是星子
却不知道早已隐密安装在全校的摄影机，早已把一切全拍下来了。

　　闇月对南十字星子、七濑智惠、结城麻柰美、天乃川加南和芳乃知姬的调教
计划，不是分开进行的，而是在相当接近的时间来同时进行的，虽然之间略有时
间差存在。

　　第一天上学的这个小诡计，仅只是闇月对星子所给的一个小招呼而已。

　　「闇月同学、萌月同学。」

　　被邀请来闇月作为学园后宫化计划的大本营教室，圭介却没看到内里有任何
人影。

　　当他叫出来之后，房间的灯光才瞬间大亮，在一个阴暗角落里，萌月悄悄的
站出来，而差不多从不分离的闇月却不在这里。

　　「对不起！圭介同学。」

　　萌月深深的一鞠躬，面上带着深深的歉意，眼中的神色是满是痛苦。

　　「这……」

　　突然的道歉，把圭介吓得根本不知所适了。

　　「我……我真的对不起你。我一次又一次的让闇月那样玩弄你。」

　　萌月的心真的很痛苦。这种不把人当人，而是当成玩具的做法，她实在无法
认同。

　　「不！哪用得着道歉呢！」

　　圭介连忙劝解她。要说全不在意是假的，可是面对那种香艳的欺负，他真不
知应该欢迎还是反感。因为他也在希望着这种欺负，当然最后是由他反过来欺负
闇月，不过似乎没有这种可能了。

　　「初次看到圭介时我便喜欢了你。」

　　率真诚意的表情，是那么的真心诚意。

　　「我有那么俊吗？」

　　圭介感到怪怪的反问。

　　「请你相信自己。」

　　萌月握起他的手鼓舞圭介。

　　「是吗……」

　　在大感尴尬的同时，圭介的内心飘飘然的，灵魂开心到几乎出窍。萌月对自
己，萌月对自己……

　　「我喜欢你，我对你是真心的。」

　　说毕，萌月就亲切的贴到了他身上。双手已在解他的领带了。

　　「等等……别这样……」

　　「你讨厌我吗？你真的讨厌我吗！」

　　萌月面上满是受伤的表情。

　　「这也不出奇的。我上次那样欺骗圭介同学，还让闇月拍下了那种可耻的照
片。你又怎么会肯相信我，一切都是我自作自受。」

　　忧郁的脸庞，眼中欲哭无从的神情，足以使人心碎。

　　「不是的！」

　　「只是这不会是闇月的游戏吧！」

　　发话的圭介一则以喜，一则以忧。要是能再有那种一亲香泽的机会，丢脸就
再丢脸一次吧！可是实在有点怕啦。要闇月公开上次的录影带，他就不知如何做
人了，而这一次的话……忧心忡忡的圭介最后对萌月还是欢迎的。

　　「我明白的，多说无益，就让我用行动来证明吧！」

　　萌月举手解开蝴蝶领巾。

　　「请你抱我，圭介，除此以外，我不知如何表达我对你的心意和歉意。」

　　幽幽的语气，透露出少女的情怀。

　　看了四处都没看到闇月，圭介松了一口气，似乎不是陷阱。何况面对萌月，
就是陷阱，他也一定会跳下去把饵吃掉的。

　　萌月此时已脱下了上衣，双手抱胸掩着设计精美诱人的胸围，还有乳房上微
露的少少肌肤。颜色略深的肌肤，健康漂亮，反射着灯光，而且上面绝无一黑一
白的久晒痕迹。虽经遮掩，但还是可猜出萌月胸部的美妙曲线。

　　「只有我一个人脱，我会怕羞的。圭介，上次我对不起，但是请你不要欺负
我好吗？」

　　「我……我也脱，我也陪你一起脱。」

　　「多谢你圭介！」

　　面上带着羞意和红晕，引得圭介下身淫根大动。飞快的解除身上束缚，以超
高速返回到人类自然的姿态。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八节

　　羞意甚浓，欲想放胆去脱，心中却又有所犹豫。这样子欲脱而未脱的情形，
反而更引得人更加心神醉迷。眼睛随着萌月双手转动，让人脑海中满是意淫的幻
想。

　　飘飘降下的裙子，不止露出一对美妙迷人的修长双腿。而且那像花一样的裙
子，看起来好像代表着女性的尊严与矜持，随裙而去。

　　面上为难且尴尬的神色，让圭介真想用他的吻去安慰害怕得不知如何是好的
萌月。

　　「抱歉……我……我还是会害怕，希望圭介你不要介意我，遮遮掩掩犹豫不
决的态度。」

　　「怎……怎会呢！」

　　白里透红的面庞，十六岁含苞待放的年轻少女，即将把自己最真实的一面展
露在圭介面前。

　　萌月背转身，双手反剪背后，带起无限暇思的解开了胸围扣子。她的手是这
样的美、她的动作是如此迷人、她的裸背是如此光滑无瑕，萌月的一切一切都是
如此美好。

　　之后萌月轮流抬腿，把纤巧脚掌上的鞋袜小心的脱掉。

　　「圭介……我……我……」

　　「不用怕的，萌月！」

　　圭介真心的安慰着萌月。只是他动不了，眼前的美境迷住了他，双脚怎样也
踏不出一步。

　　少女的胴体缓缓转过来，双手轻掩在形状美好圆浑，如一颗美妙白玉般的乳
房，但是少女的肌肤却闪耀着生命的光辉，又岂是死物可比。

　　颤抖着的双肩，低垂的脸蛋儿一片酡红。胸口的双乳随着呼吸一升一扬，好
像在向人招手一样。

　　「圭介原谅我……」

　　萌月的这句话低不可闻。

　　少女鼓起勇气，双手离开胸部，缓慢但持续的伸向内裤。将自己美妙的胸形
全展露在圭介眼前，岭上双梅的色泽是如此鲜艳，如此的小巧可爱，引得人心生
怜惜。

　　萌月的一对柔荑终于伸到内裤上。设计可爱高贵的内裤，只是这个半裸姿态
已诱人万分。

　　别人都说全裸不及半裸，若隐若现最美，世上没有完美的女人，全裸反而不
美。

　　那是他们没看过真正的人间仙女。内裤再美，也及不上引得圭介心湖波涛汹
涌的女性最神秘美妙之处。那里就是平日保护得最严密，最让人期待，把世间千
千万万男人迷晕的所在。

　　小巧的内裤徐徐褪下，下面光滑一片，什么杂毛也没有，玉丘微微浮起，中
间是一条让人为之发狂，隐藏着无限神秘的凹壑。

　　就是这样、就是这里。

　　圭介心儿狂跳，这一下可以提步前进了，不是他自己动，而是萌月的身体在
引诱他前进。

　　「萌月……萌月……」

　　「呀！圭介。」

　　一声羞惭的低喃，圭介将眼前的软玉温香全抱在怀里了。光滑软柔有点凉的
雪肤、从中慢慢传过来的体温、软绵绵却又富有弹力的胸前双丸、鼻中满是萌月
身上的香气。圭介就像身处醉乡一样，只是让他醉的不是酒，而是怀中真真实实
的仙女。

　　「好了！抱到何时。」

　　满有趣的动人女声，却像在轰炸圭介的脑子一样。

　　闇月由两个圭介不认识的女生推着进入了教室之内。

　　「又……又被骗了吗？」

　　看着闇月那三分有趣、三分好笑、三分得意再加一丝同情的表情。

　　圭介真不知应苦笑还是发怒，他又一次的被人作弄了。只是他又怒不起来，
萌月的身体好像把他体内负面的情绪全洗掉了一样，让他除了自嘲之外，连气也
气不起来。

　　「对不起！圭介，我又骗了你一次。」

　　萌月由他怀中挣脱，但是在那颤抖的身体之中，圭介感到一种伤痛的感觉。

　　而更加将之现实化的，即是一滴仅仅让他惊鸿一瞥的清泪。圭介知道萌月是
不愿意的，只是……

　　只是回头一看，那位永远离不开轮椅的魔女，圭介实在如何被作弄也无从生
气。有些人就是做什么都会得到原谅的，相反的或许愈是同情，反而愈会伤害闇
月吧！但是人的心，是不可以勉强自己去改变的。

　　「不要哭了！何必……何必这样呢！」

　　惊讶于萌月的激动，闇月一阵难过。

　　「他才不会觉得受伤了呢！平白看到你的裸身，现在是暗喜在心里吧！」

　　「我……」

　　欲语还休的萌月，又再沉默了。再说她就会哭出来……

　　「是呀！是呀！我高兴都来不及呢！请你们多多作弄我吧！」

　　看到萌月忧伤的背影，圭介违心的哄着她。

　　「萌月，他都这样说啦！你就不要再在意了。」

　　「傻子……」

　　萌月低低的说了这两个字，就开始穿衣服了。

　　虽然萌月一向多愁善感，动不动就会为他人难过。而她之所以会去伤害别人
都是全为了自己。可是她对圭介……是爱意……不，才不会啦！是好感吧！好感
而已。但是单单是好感已叫闇月大感妒忌，要不是圭介那傻乎乎的样子让她还感
到有趣，闇月一定会悄悄的让他死得很难看。

　　「穿衣服吧！傻子。」

　　「呀！是……」

　　被闇月一取笑，圭介连忙穿回衣服。

　　「明白刚才那样做的用意吗？」

　　「欺负我很有趣吧！」

　　微感不满的圭介只能作出这种程度的抗议了。

　　「是很有趣！」

　　答得太过爽快的回应让圭介真不知是应怒，还是应笑。

　　「不过！并不只是这样，听过性解放没有。」

　　「我觉得是性变态。」

　　糟了！太过爽直随口就把心里的一句说了出来。正在穿衣服的圭介僵硬的看
着闇月。

　　「你好胆呀！敢说我变态。」

　　这个妖异的笑容，让圭介吓得全身流满了冷汗。

　　「嘻！多谢你的赞赏了。」

　　是开玩笑的吗？手心满是冷汗的圭介，看着笑得自然多了的闇月。

　　闇月是恶魔的话，萌月就是被她从天堂诱拐出来的堕落天使。

　　「古代的人类十三、四岁就结婚生子了。而现在最低的合法性爱年龄呢？」

　　「十六岁吧！」

　　「十六岁。竟然还加了三岁。人类的体格比起古代成熟和高大多了，而以体
格来看，古人不过等于现在是十一、十二岁，可能还小一点。那是因为环境的关
系，虽然肉体未够成熟，但是思想已经成熟了。尤其是当时的平均寿命才四十岁
多一点，若是不早点生小孩的话呀，未到小孩长大，父母都死了啦！」

　　「哦！」

　　「用心听呀！」

　　「是……是……」

　　「但是现在，人类的平均寿命增长至七、八十岁，十三、四岁的人早就已经
有了可以生育的身体，十、六七岁的身体就已非常成熟了。而因为我们没有养育
小孩的经济能力，所以就不准我们有性行为，你不觉得很不公平吗？」

　　「真的很不公平呢！」

　　除了顺着闇月，圭介也有一点真是这样认为的。

　　下身的肉棒早就发育完成了，可是社会却要他等到二十岁以上才准使用，那
才叫正常。这不是很不公平吗？

　　「让我来！」

　　穿好衣服仍然一脸愧色的萌月，向女生们说道。对方拉起裙子，身子一矮，
行了一个古欧洲式的礼才退下。而看在眼里的圭介感到的一半是感叹，一半是夸
张。之后萌月接过轮椅的握柄。

　　「虽然大家都是学生，但也有性欲，会想要做爱吧！」

　　「偶尔会这样想啦！」

　　一片静寂的房间内只有萌月羞红着脸答话。

　　「太没有礼貌了，萌月。」

　　「是！」

　　动作快到几乎没有看清，萌月已对两个女生，一人赏了一个巴掌。

　　「我刚才说的是大家吧！」

　　两个女生这才有所动作。

　　「我下面时常都是湿湿的，一直期待着主人赏赐我男人呢！」

　　「啊呀！我一天从早到晚，只要没有人注意到，我都会偷偷安慰自己的。可
是……若有人发现到我，我还会更高兴呢！主人我好变态呀！」

　　天！这些是什么女人呀！

　　「圭介呢？」

　　「我……我根本是一头色狼。」

　　「哈哈哈！没错就是这样。我只是恢复人类的本性罢了。所以我们才是正常
的，圭介以后要记住，变态的不是我！是这个社会，是大人们！知道了没有。」

　　「知、知道了。」圭介注视着低垂着头的萌月，除了美之外，她的身手绝非
普通人可比得上的。

　　「圭介！我现在正式邀请你参加我的社团，你愿意吗？」

　　「愿意！愿意！」

　　「答得那么快，一点都没诚意的。」

　　对微感生气的闇月，圭介一点也没有办法了。他除了答应之外还有别的选择
吗？

　　「对了！这个是什么社团。」

　　「后宫社！」

　　「后宫社？」

　　圭介发觉他好像愈来愈脱离现实了。不过他不会捏自己去试试是不是发梦。

　　若是可以和闇月和萌月在一起，是因为做梦的话那就一直发下去也不要紧。

　　「知道是什么意思吗？」

　　「你该不会是想把全校的男生都收做入幕之宾。」

　　圭介发觉自己竟然心生妒意；之后才讶异于不止萌月，自己竟然有意高攀闇
月。

　　「太过份了！萌月。」

　　圭介吓得心头一凉，正要掩着头。屁股却被萌月重重的捏了一下，而且力量
还不小，一点也没有放水。

　　「对不起。因为闇月……」

　　「不、不用道歉的，萌月。」

　　圭介摸在屁股上，痛死了。

　　「哈！抱歉了介圭，一时把你当作是奴隶处理了。」

　　闇月满面笑容，没有多少诚意的道歉着。

　　「我是要把全校女生和女教师都收进后宫，男生和男教师则作奴隶。」

　　「你……你明明是女生嘛！何况……」

　　总之圭介很怀疑闇月是不是认真的，非现实的感觉愈来愈重了。

　　「总之呢！我让你自然的待在我们旁边，已是非常优待了。但是你得帮手调
教的。」

　　「好……好……」

　　圭介随口应道，总之他不是认真的。

　　「相片。」

　　闇月一声令下，萌月就从轮椅的小柜子上拿出了一张相片。

　　「是从那天的录影带中用电脑修改出来的。如果我把它贴到全校去，你就知
我是不是认真的了。」

　　看到相内的人，圭介真是头晕的半昏迷。相内正是他裸体抱着萌月的情形，
不过两人的头被码赛克遮着了。

　　「有不听话的话第一次就这样，第二次就除掉圭介你面上的码赛克才贴到学
校里去。」

　　魔女！魔女！闇月是货真价实的魔女。

　　「好。说回刚才的事，圭介我让你看萌月的裸体你以为是为什么。」

　　「不知道！」

　　这次圭介不敢乱说了。

　　「要控制学校总要先控制教师们吧！我安排了人手向男教师示爱，你想他们
会拒绝吗？」

　　圭介在心内里细思了一会。

　　「不会。」

　　「没错！青春貌美的女高中生，谁抗拒得了。事实上我已经做了，圭介认为
成功率会是多少呢？」

　　「全部！」

　　虽然这样答话，不过圭介始终怀疑闇月的话有几多成是真实的。

　　「不！才八成而已。」

　　「萌月叫人手来，让圭介认识一下我的实力。」

　　「是。」

　　萌月拿起轮椅上的电话吩咐了几句。而才过了一分钟就有十多人进入了教室
之中。此后，墙壁缓缓上升，露出监视着全校的萤光幕。而且还有内藏在墙中的
桌椅与供操作的键盘。

　　「这……这……」

　　张大嘴巴的圭介根本说不出话来了。所有的萤光幕都映现着校内的男教师们
在与女学生做爱的情形。

　　「这些是录影起来的场面。现在圭介你不会怀疑我的能力和意图吧！」

　　「你看那位拒绝了的中年物理教师，他虽然拒绝了但是眼中的情欲已经完全
挑起了。大人和圭介你这种高中生是不同的，他们没有多少勇气，就算是女人主
动，还是有人会不敢上的。不过他们不是不想，全部男人都想，但只是怕而已。
怕女学生戏弄他们，怕老婆要离婚，怕被人拆穿而已。只要稍加引诱和鼓舞，我
就不信他们不上我的勾，嘻嘻！何况我若是安排诬告男教师们强暴，圭介你认为
会怎样呢！」

　　这究竟是现实还是梦，抑还过去十六年的人生才是梦，现在才是现实，圭介
已经不自知了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在圭介上学的途中，正是绵绵细雨下个不停，到处都是湿湿的，教人厌烦极
了。

　　走在路上却看到一架很特别的汽车，细看一下才发现是闇月那架防弹型的劳
斯莱斯。但是闇月和萌月却不在车内，于是圭介连忙四处搜索。总算在一条靠近
的小巷内看到那张特制轮椅。

　　萌月正拿着一把伞子撑着，下面除了遮着闇月还有一只在纸盒内的小猫。正
浑身湿湿的在哀叫过不停，听在耳中就觉得可怜。

　　「养了它可以吗？」

　　「除了我你还有时间照顾猫儿吗？」

　　「那让工人养如何？」

　　「在市内每天都发生不知多少件这种事情，你……你又可以管得了多少啦。」

　　「可是我亲眼看到了却……」

　　「我们那么有钱，为什么不可以！不然我自己付钱也可以吧！」

　　「如果我说不准养呢！」

　　「不要！我求你不要闇月。」

　　「人生就是那么黑暗的了。」

　　萌月一手把伞高举，一手向下为难的抚着小猫。猫儿颤抖的身体，让她心都
碎了。

　　「闇月……」

　　不管闇月在说什么，萌月都还是不肯走开也不肯放弃。

　　如果是成年的猫，闇月会让萌月买罐头猫食请它们吃，若是伤病的话则会送
去医院。反正在一般人来说，这是为难的事，但对她们来说这根本不算是什么。

　　闇月之所以不答应，是因为那只小猫特别触动了她的心。就像猫儿给主人离
弃一样，自己也给上天离弃了。造物主对自己这么残忍，让她不由得不想管这可
怜的小猫。不是因为恨，而是因为物伤其类。

　　若是带回家去养又如何，猫儿不也会寂寞和难过吗？因为没有了猫的父母和
姐妹在旁。自己有萌月照顾，但是猫儿没有。那还不如死在这里好了，只要死了
一切悲剧都会结束。省得像自己苦苦挣扎的活下去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九节

　　「啊！好可怜的小猫。」

　　「是！圭介同学吗？」

　　「怎么了？」

　　萌月的眼中有着深深的悲哀，只是一只猫而已，她却也什么也做不到。

　　异样的沉默在三个人之中持续者。

　　想养但又说不动闇月的萌月、觉得一起死了好的闇月和想帮忙但身体没有办
法的圭介。

　　「圭介！我就让你做一次神，今天你就是改变可怜猫儿命运的神。」

　　「那……那……什么意思？」

　　看着圭介强装苦笑的样子，闇月的心情好多了。

　　「简单！就是你带回去养。」

　　「圭介同学！」

　　萌月欣切期盼的眼睛，深深的吸引着他，仅仅只是一个小小的希望他也做不
到吗？

　　可是现实就是现实，并不是自己想就可以的。

　　「但是我家里爸妈？」

　　「没出息！」

　　「可是……」

　　「没出息！」

　　「喂！」

　　「萌月，看来圭介还真是个没出息的东西。」

　　萌月眼中的希望之光慢慢黯淡下来，染上一股失落。

　　「我知道了！我养就是了，不用老是没出息没出息的说我吧！」

　　听到圭介这样说闇月内心一阵欣喜。人就是这样的动物，刚想完自杀，又会
想人生多美好。

　　这一瞬间，萌月给了一个眼神闇月。

　　闇月轻轻点了一下头。

　　「唉！」

　　圭介伸手抚着喵、喵、喵的叫个不绝的猫儿。

　　我是很想帮你呀！可是家里……。

　　如果是平日他最多是给猫儿准备些食物和饮水而已。但是现在却……或许骑
虎难下，就是说这种情形吧！

　　「来！圭介。」

　　萌月从自己的小荷包中抽出几张大面额的纸币给他。

　　「这个……」

　　有点不知怎样说好，可是手却乾净利落的收下了钱。

　　「养猫儿也要钱的嘛！」

　　「既然有钱的话，为什么自己不养呢？」

　　面对圭介疑惑，且多少带点质询意味的话，闇月的反应真是叫人无话可说。

　　「对女生来说喜欢和不喜欢己经足够是理由了吧！」

　　「哈哈！」随了苦笑他能说什么。

　　「好了！那我先带它回学校了吧！」

　　「蠢才，猫儿都湿了，自然是回家替它洗澡和吹乾了。」

　　「可是学校！」

　　「白痴！逃课不就行了吗？」

　　有人会把逃课说得那么理所当然的吗？

　　可是看着闇月生气、萌月欣切的神色，圭介也没有不答应的办法了。

　　旷课是不行的，只好先回家了。尽可能在上午前赶回学校，迟到的话怎也比
较好处理。

　　「那你们二个呢！」

　　「我在等一个人，不！是一件玩具。」

　　闇月眼中闪着兴奋的神色，看着街角处出现的宝马房车。

　　「叫司机准备。」

　　闇月一声令下，萌月马上拿出了电话。

　　至于圭介则为了赶时间，抱起猫儿的盒子连忙赶回家里去。

　　「小姐！前面有车挡路。」

　　「废话，这有什么好说的。叫对方滚，若是坏车滚不了的话就绕路。」

　　「是。」

　　星子坐在车箱后座内生闷气。本来学校就已经够闷的了，要不是偶尔玩弄下
天乃川加南这等人肉玩具，她还真不想回去。尤其最近学校多了闇月和萌月这两
个碍眼的东西，竟然敢设计让她受屈，十六年内从没有人敢这样对她的。

　　「快叫对方滚！还要等到何时，是否想要我叫爸爸开除你。」

　　打开窗口对司机喝骂的星子，却发现拦她路的是闇月和萌月的车。

　　「哈！原来是你们两个，像你们这等穷鬼也学人坐车呀！」

　　「咦……」

　　星子这才发现闇月和萌月不是坐国产车，而是劳斯莱斯。想讥笑的表情，到
半路中途却僵硬了。

　　「是呀！不行吗？」

　　星子感到强烈的同类气息。这傢伙只是在其他人面前装穷鬼，而且性格可比
自己还恶劣多了。

　　「原来是你这个瘫的废人呀。」

　　虽然已有心理准备，不过闇月还是会不快。

　　「嘻！星子同学，很快你得要为这句话付出代价的，赶快把你的平价车开走
吧！」

　　「什么平价车！我看你的车才是冒牌货来的。本来以为冒牌货只有手袋衣服
之类的，想不到连这么大架车都是冒牌的。」

　　「这是车厂的品质保证书。」

　　萌月在闇月和星子之冷言冷语的互斗之中，拿出保证书。

　　星子当场气得脸都红了。

　　「等等！那有人随便带这样的……可恶！你们是故意在这里挡路的吗？」

　　「废话。不然一直细雨绵绵的谁会特意停留在这里，我就是要让你知道谁才
是真正穷鬼才停在这里的。穷鬼！」

　　「萌月送我回车上。」

　　「你两个变态的疯子！」星子生气的放尽声音大骂，面上一片赤红。

　　「星子生气时也很美呢！」

　　和之前一直针锋相对的情形不同，闇月突然柔声细语的说话，让星子全身的
汗毛都竖起了，感到阵阵恶寒。

　　「可恶！可恶！气死我了。」星子缩回座位处骂道。

　　闇月这废人根本不放自己在眼内嘛！她以为我是谁呀！

　　气愤归气愤，星子只是一个身在富裕之家的高中生而已，她想得出的反击诡
计，只是利用丽子、绘理和妖等人用暴力对付闇月和萌月，然后再拍下她们的可
耻照片用来威胁。

　　只是星子却不自知，她的小小阴谋在闇月面前就如小恶魔在大魔王撒旦面前
表演一样。

　　而在学校内闇月和萌月都一直小心的躲着星子，根本一点也不给机会她。还
有在同一时间，学校却发生了多起裸照事件。在学校内的电脑萤光幕而至壁布板
上，甚至乎学生私下印刷的违禁校刊上，都有大量的裸照出现，男男女女都有，
唯一的共通点是不露面孔而已。当中有一大部份是以秋本学园为背景，更有穿着
学校制服的人，引得学生们人人议论纷纷。

　　最岂有此理的是，竟然有人在黑板上写留言说这些事都是星子做的。

　　偏偏星子怎否认也都没人信的，而闇月和萌月却装成一副乖乖女的样子，受
尽同学们的关怀与疼爱。可是星子很清楚，事情一定与她们二人有关的，因为一
切事都是从她们二人转校进来这里才开始的，更何况闇月和萌月已刻意在自己面
前展现了真面目，星子不是白痴怎会看不出来，奈何没有证据而已。

　　为了安全起见，星子还安排了保镖早晚接送自已。但是在学校内就没有办法
了，不过星子想自己加上三个跟班，总共有四人。而闇月是个废物，萌月则只有
一个人，用暴力的话怎说也是自己这方面有胜算，何况学校不是外人随便可以进
入的。

　　只要自己小心不要让闇月和萌月对自己下药，还有就是不在学校内上洗手间
就行了。

　　星子在心中发誓，自己早晚要把闇月和萌月，变成像天乃川加南一样的人肉
玩具。

　　「怎么在吃饭吗？」

　　甜美可爱的亲切声线，听在星子耳中却让她胃口全无。

　　星子每天都在校内的餐厅用餐，当然她不会吃学校的平价食物了，吃的东西
是由家中厨师特制放在保温饭盒带回学校的。

　　身边有丽子和妖两个人，加上餐厅内学生众多，感到自己绝对安全的星子，
厌烦的瞪着闇月。

　　「你这变态也用得着吃东西的吗？」

　　「多谢你的称赞了！」

　　笑容满面的闇月，一点也没有感到不快。

　　但就是这样才让星子感到更加讨厌。

　　「明明有钱却要在学校内扮穷，低级、幼稚。」

　　「还有一张空位，我可以用吗？」

　　闇月微笑的看着四人餐桌。

　　「滚开吧！看到你这垃圾就叫人恶心。」

　　「你对主人不敬的态度，我会记着的。」

　　「什么主人？你说谁是主人呀。」

　　怒不可遏的星子，一手就抄起饭盒扔向闇月。可是就像表演特技一样，萌月
的手轻轻一闪就接着了，只是里面的饭菜全都掉到一地都是了。

　　「可恶！可恶！」

　　生气的想把刀和叉都往闇月身上扔去的星子，却被丽子和妖好不容易才按住
了。

　　刀叉可是伤人武器来的，扔到人身上和扔饭盒可是绝不相同的两件事。

　　「你们两个给我教训她。」

　　「可是！大家都在看呀！」

　　的确，就如妖的劝说一样，全餐室的人都用敌意看着星子，完全上了闇月的
当，以为星子又在欺负和伤害闇月。

　　「嘿！」

　　「妖，你的那份还没吃，让给我！你自己到餐厅叫。」

　　星子恶狠狠的瞪着闇月，自己掏钱给跟班的妖。

　　「这只可爱的小猫可野得很呢！将来一定要好好的管教。啊！萌月她用的餐
具值多少钱。」

　　「瑞士沙夫豪森家人手制作的银餐具，一套大约十万元以上。」

　　「哼！」

　　星子得意的冷笑一声，凭你们也想同我比，再去投胎做多次人吧！残废和奴
才！

　　「那我的这一套呢！」

　　同样是银餐具，星子的设计新颖精美。可是萌月替闇月拿出来的虽然古朴典
雅，款式却很落伍多了。

　　「这……洛比桑家用过的古董，底价就一百万了。」

　　「幸好呢！萌月，要是我用的东西不比自己的宠物贵十倍，那我这做主人的
还有什么资格。嘻嘻！」

　　气炸了的星子虽然马上叫人翻查资料，想要拆穿她们的大话，可是闇月说的
不只是真的，还比她自己说的价格贵了三倍。

　　为此回到家中星子只能大骂闇月是没有文化的暴发户，居然用真的古董来吃
饭，野蛮人。

　　就这样，秋本学园表面上平静如常，但是桃色事件和裸照风波却持续不断。
而作为重点调教目标的星子，原本就已被一般人疏远，而现在就更加是被一般人
敌视了。人人都在说星子在欺负伤残的同学，还说那些色情事件全都是她弄出来
的。

　　尽管星子自己快气死了。却不知道闇月己在她四周布下了重重罗网，就等收
网捕鱼。

　　而闇月判断时机成熟，就展开进一步的行动了。

　　首先要对付的是星子的三个跟班，当然用暴力收拾也可以，不过那就太缺乏
趣味了。

　　学校天台上。

　　跟班之一的丽子正和闇月的手下在调笑，自然她不知这是闇月安排的了。

　　「抱歉打扰了，丽子同学。」

　　闇月的电动轮椅乃是多用途设计的高级品，自然少不了爬楼梯这一项了。

　　「是你这废物！」

　　看到闇月与背后的萌月，还有之后的圭介，让丽子的警戒心大幅提高，先后
躲到男友背后。

　　「抱歉了！丽子是吧！你那位男友不是因为你的魅力才接近你的，而是因为
我的钱。」

　　「好了请你退下吧！」

　　「胡说八道！」

　　感到险恶的丽子骂道。

　　「对不起了。闇月小姐说的全是真的，我是收了他的钱才做的。不过丽子你
真的好有魅力，要不是工作关系认识到你就好了，因为那时我们就是一般男女朋
友。对不起，先告辞了。」

　　临走还不忘留下一番骗人说词的男妓，亲切的吻了丽子最后一下，才不忘加
个临别笑容才走。

　　「喂！你……岂有此理。」

　　丽子生气得大骂，不过气归气，对追求肉欲满足的她来说，对闇月反感还说
不上，只是怨仇就是了。

　　「嘿！花那么多心机就是引我来这里，你们想怎样？」

　　丽子判断着不必怕萌月，圭介这软弱的男生也不必怕，只要自已突然发动冲
过他们，回到校内就安全了。

　　「也没有什么，我只是想把星子调教成我的女奴，想请你放弃旧主人作我手
下的打手而已。」

　　「笑话！我不会背叛星子小姐的。」

　　这句话是真的也不是真的。丽子现在想的只是先看看闇月有没有好处给她，
先收下了，再回去对星子通报一切。不过要多索取些利益总要有点技巧的。

　　「真的！我看你不像这种人。」

　　「那我像什么？」

　　「一只准备卖主求荣，正在跟我讲价的狗。」

　　「可恶！」

　　闇月的这一句，是把丽子彻底激怒了。使她放弃谈判决定突然冲返校内，先
保护自己的安全。

　　本以为女生弱一点的丽子冲向萌月，一脚踢向对方。

　　只是萌月的身手非同一般，就在丽子踢起的同时，白影一闪，她的腹部已经
受到重击。

　　「痛……」

　　在惨叫中倒下来的同时，丽子背后一紧，双手已经被人锁住，再下来双脚也
被扣上脚镣，一个错步她已失去平衡跌在地上。

　　「呼呼呼……」

　　「有话好说好吗？刚才我无心的。」

　　手上挣扎了两下，发觉完全动不了，丽子谄媚的说着。总之什么也可以先应
承着，等逃了出去再找星子小姐帮自己。

　　「圭介！钱有什么用？」

　　闇月懒得理她，自顾自的跟圭介谈。

　　「钱不是万能，但是无钱就万万不能！」

　　「对！但是太老土，也不够详细清晰。」

　　闇月的态度就像训一个学生一样。

　　「应该这样说，金钱是用来买梦想的。只有三样事物是有钱也买不到的，健
康、感情和超时代的科技。其他无论是什么也可以用钱买到的。」

　　「是吗？」

　　圭介随口应着，眼中却不断看着在地上挣扎的丽子。虽然算不上是很美的女
人，总还是年轻少女。何况圭介还没看过被锁着的女人，这让他产生了对性虐待
与被虐待世界的好奇幻想。

　　「当然了。就说眼前的这个女人，你说要她脱下所有衣服裸奔出学校去，要
多少钱她才答应呢！」

　　「一亿？」

　　「哪用得着这么多。」

　　丽子虽然又羞又急，可是听到这一句话她却心动了，一亿？丢脸就丢脸吧！
一亿够买她一生不愁衣食了。

　　「像这种人不用一千万！如果肯花点时间用谈判技巧的话，三百万都可以
了。」

　　「贱妇！你……你在说什么。」

　　丽子生气是真的，可是这当中最少有三分之一是出于闇月否定圭介所说的一
亿。

　　「如果我来的话就由一千起开价！她答应就停，每次减个一百万，大概八百
万她就愿意了。」

　　「好！丽子我问你一个假设性的问题，最少要多少钱你才肯在学校裸跑。」

　　「不答吗？」

　　被看轻的丽子，只是狠狠的瞪着闇月。

　　「我给你十万，照直答就是了。要不是一口而出的话，我可不付钱。」

　　「真的？」

　　丽子已经心动了。

　　「放心不是真的要你脱，只是问个价而已。要是我觉得你开的价太不合理，
我可不付呀！你别胡说什么一百亿、二百亿的，你自己知道自己不值。」

　　说一句话而已，就有十万，丽子自然不放过了。

　　「三百、三百五十万吧！」

　　「看！圭介。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第十节

　　「你能够想像一个女同学会脱光衣服在校内裸跑吗？」

　　「这是不合常理的事，可是只要有钱就可以办得到。平常之所以没有这种事
发生，不是找不到人肯做，是找不到人肯付钱。三百五十万让一个这种水平的小
妞裸跑，不值！不值！」

　　「你！你别太看不起人。」

　　「可是你就是让人看不起的东西呀！若是我现在真的给丽子小姐你钱，恐怕
你即刻就会脱吧！」

　　「不答吗？」

　　「那即是答案是肯定的了。」

　　「萌月把钱汇进她户口内。」

　　「是！」

　　有轮椅取出可以与银行连线的电子笔记簿，萌月马上开始工作。

　　「啊！我的户口号码是。」

　　在地上挣扎的丽子连忙急叫。

　　「不用说了！你以为我查不到，就找你下手吗？」

　　圭介在一旁看着意气风发，充满威严的闇月，实在让人又爱慕又敬畏。对比
起闇月和萌月的美态，地上的女同学虽同是女生，不只美比起她们二人差得远，
气质更是天与地的差别。这种随便的女生，对现在的圭介来说，根本不会在意。

　　「行了！」

　　萌月拿着电子笔记簿给丽子过目，而在她虚浮的面上，随即涌现一股贪婪的
神色。

　　「欺负这种人究竟是为了什么？」

　　不只感到无趣，甚至感到有点厌恶的圭介疑惑的问道。

　　「一点趣味也没有，但为了得到星子同学，当然得做点准备功夫的，顺便也
是向圭介证明金钱的能力。」

　　「因为我有钱，就可以化不可能为可能。而没钱的你，就只能受世俗的束缚
了！」

　　「圭介脑中色色的性幻想，只要有钱，我都可以帮你一一实现的。」

　　「那接下来要怎办？」

　　「要控制这种人得要用利益买下她们。就每个月二十万吧！还有就是得让她
知道我的压力，除了利诱还得要威迫的。」

　　「哦！」

　　「那圭介请你去强奸她，顺便让我拍下证据好了。」

　　「我才不要！」

　　「对方也是女生呀！」

　　「不要就是不要啦！那种人。」

　　对体会过萌月魅力的圭介来说，他现在已经看不上这种庸脂俗粉了，更重要
的不只是肉体，性格也差太多了吧。天使一样温柔的人，与为钱就可以裸跑的女
生。

　　「圭介别忘了这里谁才是最高负责人！难道你想我把你的裸照散发得全校都
是。」

　　「可是！还是不要啦闇月，万一有人进来的话，何况这是犯罪。」

　　「这是命令！我不再说第二次。」

　　闇月的眼神充满威严和压力的迫视着圭介，她是不容许别人违抗她的。

　　「这种女人配圭介同学，太过不配了。」

　　「喂！我是人呀！你们把人说成什么了，畜生。」

　　萌月刚开口就被丽子打扰。自从听了闇月想把圭介的第一次给这种女人，萌
月心中就有一股不舒服的感觉，心情很不爽快。

　　没有任何命令的！萌月一闪就来到丽子前面，一脚踩在她面上。

　　「这里没有你说话的余地，没有闇月的问话，不准你开口。」

　　等脚踩到丽子的面上，萌月才惊觉自己竟然做出这种事来。虽然是不喜欢的
对象，可是自己竟然……

　　心下大震的萌月，在自责之中连忙把脚收了回来。

　　至于地上的丽子则屈辱的斜眼看着上方那身手快如天使，脸上带着痛苦与疑
惑的萌月，而她再也不敢随便发言了。

　　「好了！圭介。」

　　「闇月！让圭介同学的第一次和这种人做太没趣了吧！」

　　萌月低着头小声说话，内心胡思乱想。

　　「可是总有第一次的嘛！何况是男生又不是女生，有什么所谓。」

　　「如果闇月不在意的话，就让我来吧！」

　　「让你来是指……」

　　萌月的内心也不理解自己这样做的原因，如果非做不可的话。她情愿自已做
圭介的对手。男生的第一次，或许没有人会重视，可是……她就是不想圭介的第
一次是这种人。何况，圭介也不是自己的第一个男人了。

　　「让我做圭介同学第一次的对手好吗？」

　　萌月面上羞怯之中却又微带惧意，除了不好意思之外，她就怕闇月拒绝，因
为她不能拒绝闇月的命令。

　　「为、为什么？」

　　闇月的声音足足比平时高了一个分贝，萌月从没主动做过这种事的呀！为什
么？为什么会？

　　接下来闇月抬头看着又是惊喜又是不安的圭介。

　　可恶！本来心情大好的闇月，现在感到一股强烈的妒意。

　　笑话，圭介不过是一个凡人。就是他有趣一点，也绝比不上自己的。怀着极
度的自信与极深的依赖，闇月看着萌月，她不信就凭一个由比良圭介，就能切入
她与萌月之间，心与心相连没有一丝空隙的世界。

　　萌月也不知是不是爱他，只是对自己老是骗和欺弄对方，感到有点难过，想
作出补偿而已。

　　「也好！圭介，第一次在天台也不错嘛！」

　　语气中有着一股难以自制的酸味，闇月故作有趣的发话。

　　「我……」

　　本来还有所犹豫的圭介，抬眼看着萌月。

　　在太阳高照的天台，下面全是学生们。这并不是一个好场地，事实上强烈的
羞意，一直差点就让萌月把话撤回来。可是，她非提起勇气不可。

　　制服的领巾无声的掉落地上，萌月二话不说的把裙子脱下。让自己仅穿内衣
的身体暴露于艳阳之下，强风之中。

　　在极度害羞之中，萌月却感到一种舒坦，有一种小小的自由感觉。对全心全
意照顾闇月的她来说，自己极少会依自己的意志去下决定的。

　　身上的鞋袜也被萌月一一脱下了，身上最后只余下设计精美，款式高级，除
了闇月别人难得一见的半裸身体。

　　闇月看着眼前的萌月，感到一种解放的光彩。没有了那种悲凄之意，除了自
己之外，无论是进行性虐或是做爱。萌月永远都带着一股无奈与委屈的愁绪，但
是这股情绪竟然没有出现在熟悉的萌月身上。有的反而是一种微微涌现的勇气。

　　没有一丝犹豫与拖延，虽有一丝羞愧。但萌月还是连胸围也解下了！

　　她没有再逃避，就这样在圭介狂热和兴奋的视线之中，把内裤也缓缓褪去。

　　全身上下再没有一丝人工装饰。

　　「圭介，对不起！」

　　带着之前两次三次戏弄对方的愧疚，萌月鼓尽勇气，压下内心的羞意与为难
之情，提步裸身的走向圭介。

　　第二次，圭介第二次的目睹震撼自己的女神裸身。所谓天使降临人间也就是
眼前的情形了。萌月的身体是完美的，她的面孔、纤细的脖子、漂亮的锁骨、美
妙姣好的乳房、嫣红的领上双梅、平坦雪白的腰肢、修且结实充满动感的一双美
腿、以至大小恰当的脚掌。还有天使最神秘的三角地带，那是没有一根杂毛在其
上的光洁美丽水晶，中间的神秘裂缝更引起人无限的暇思。

　　「圭介！」

　　一声呢喃！一丝不挂的萌月在日照当空的天台上，第二次的裸身抱着圭介。

　　为什么？圭介有什么特别？看着眼里的闇月，内心妒火中烧。随了个性率真
一点，她实在想不出圭介有那一点是比普通人强的。为何萌月要这样子做？

　　以往即使是与男人交欢，没有一次不是闇月迫萌月的。可是今次竟然……

　　「咸……」

　　一直紧咬着唇皮的闇月这才发现自己咬破了嘴唇，舔着舔着那些鲜血，咸咸
的，内心升起了一股悲凄之意。

　　稍为清醒的闇月这才辛苦的用舌头控制装在轮椅内的摄影机，要把萌月和圭
介两人拍下来。

　　圭介全力的揽着怀中萌月赤裸的胴体，不是迫于闇月的命令。第一次的萌月
自动对自己献出身体，虽然这样妄想太不自量力了，但圭介仍觉得萌月是喜欢自
已的，虽然没有任何自信，但总会有一丁点儿吧！

　　怀中温热的胴体，微微在颤抖着。虽然明知在下面有闇月的手下在看守，是
绝对安全的。可是在青空之下裸身，总有那么一点不自然。更重要的，是心中产
生了一股兴奋，好像回到了自己第一次替闇月自慰之后，脑中时常想着世上会否
有在等待自己的白马王子一样。

　　萌月想要的不是一个英俊且有家世的白马王子。是一个能理解自己痛苦的沉
默的王子，虽然只有一点点，但圭介好像有这个可能。如果是他，或许就能体谅
为了闇月不惜弄脏身心的自己。

　　二人深吻在一起，圭介的舌头不成熟的想要强行侵入进萌月口内，而她则小
心的引导着对方。

　　这一次不是自己讨厌的男人，也不是那种变态的女孩强暴女孩，萌月吻得是
那么的自然，身心是那么的放松，仿佛身体的重量轻上了一倍。

　　「脱衣服好吗？只有我一个人裸身，我会感到害怕的。」

　　萌月柔弱的悄悄低语着，脸上罩上一片淡淡的红晕。

　　「唔！」

　　一直紧张得快要失控的圭介，感到自己在萌月温柔的一吻之下，自己镇定得
多了，连忙开始解除身上的衣服！

　　一切就在闇月的视线之下进行着，但是萌月没有一丝尴尬，她们二人之间是
没有秘密的。而圭介则是全部的心力都被萌月吸引着了，再也无暇去理会身边的
事。

　　但是正在拍摄的闇月，却感到那唯一能活动自如的头部有点僵硬。虽然内心
有萌月永不会背叛自己的自信，却有最宝贵的东西被人夺去的感觉。

　　萌月细心体贴的替圭介解除身上的束缚，就像替闇月做时一样细心。

　　一直到男与女都回归自然。一个初识人事的少年，与一个心里满佈伤痕背上
有着沉重责任的少女，两颗心灵藉由身体，尝试着做更进一步的接触。

　　和煦的阳光洒遍着萌月优美亮丽的胴体，太阳的暖意好像驱除了她心中的黑
暗。在这阳光灿烂的天台上，比起那在人造光之中，华丽奢华的房间更美：自然
之美。

　　很自然的，心急且热情的圭介将萌月推倒地上。没有那些变态的技巧，也没
有刻意去玩弄对方的心，更没有压迫，有的只是少年对自已心爱的追求，情中有
欲，欲中有情。

　　萌月舒畅的伸展四肢，双手缠上了圭介的背上，双脚在少女的矜持之下，略
一迟疑之后还是为君微张。

　　少女的面庞上是发自真心的柔和光芒，那是男与女自然的性，没有一丝的黑
暗，没有必要回避别人的，只有内心黑暗的人才要回避。

　　圭介的手按在温热的胸脯上面，充满弹性，肤色健康宜人，触感美妙绝伦。

　　少年内心剧震，第一次的，他接触到女性神秘的胸部，这次没有诡计也没有
欺诈，也没有衣服在阻碍。

　　「啊呀！」

　　「圭介，不要太粗暴，我不会逃也不会走的，自然的慢慢进入我体内。」

　　「知……我知道。」

　　看在眼里的闇月内心像火烧一样，除了妒忌，还有恨。这和自己压迫萌月不
同，萌月竟然能自己去享受性爱。

　　为什么？她是属于自己的，萌月是自己的唯一，她应该永远陪自己在黑暗之
中。

　　闇月的精神无法离开轮椅，但是她的灵魂却像是脱体而出。眼睛所注目的虚
空中，似乎有一个半透明的自己，在无助的拚命想要阻止两人的自然结合。要把
萌月从圭介手中抢回来。

　　虽然技巧幼稚得可以，但是满腔热血的圭介，热心的在萌月的双乳上一再抚
摸。

　　而最初是微声细语的呻吟，渐渐的扩大成在天台漂荡的一把仙女低语。听在
耳中没有淫邪之念，只有女性敞开心房，享受上天与赐予的自然欢愉。

　　「呀！好羞呀！圭介。」

　　心脏仿佛快要从口中蹦跳出来，萌月羞急的低语。

　　圭介在尝过女生独有的胸部滋味后，这次人往下退，头部正面对着萌月的桃
花园。那里有一些爱液散布其上，而且沾湿了天台的地板。

　　虽然内心羞急，但是萌月没有闪避也没有想要逃走。如果是这个人的话，不
只不会觉得丑怪，反而有一种坦然的感觉，这种感觉只有与闇月独处时才有。但
那是两颗受伤的心互相痴缠在一起，缠得愈紧，就反而愈是伤害到对方。而现在
萌月感到的是一颗充满阳光的心，就像现在照耀在自己身上的太阳一样温暖。

　　圭介虽然好色，但萌月感到那不是一种玩弄，而是一种对美的追求。因为喜
欢女生才会好色，而且是负起责任的爱。想满足女孩子，想把自己的爱先灌满对
方的情与欲。

　　因为是圭介，所以不会有疯狂在自已身体上活动双手，只为满足自己情欲的
手。也不会只有自已爽快，就毫不犹豫的插入的阳具。也不会刻意的玩弄技巧，
非要自己求饶，才能特显男性雄风的做法。

　　被圭介看着自己最羞人的部份，萌月的心乱跳个不停。

　　「你要舔吗？」

　　「我可以吗？」

　　「只要你喜欢。」

　　「不，你不喜欢我就不舔。」

　　「我喜欢！」

　　萌月红着脸的答。圭介很平凡，骤眼看来一丝优点也没有。但萌月还是可以
察觉到，那股温柔的思念、比别人强得多的同情心、体贴他人的想法，首先是爱
人，然后才再等待别人自然回报的爱。

　　而这一点是闇月所察觉不到的。心灵像被插着一块玻璃的闇月，只看到那表
面的真。而这真不是因为愚蠢，而是因为没有机心，没有计算。

　　第一次见面时差点被害死的圭介，没有生气和仇恨，虽然对自己和闇月有了
情欲，但是他能体会到闇月的痛苦，所以或许她们两人需要的就是这样的一个人
吧！

　　如果是这个人的话，或许能打开闇月的心房。

　　「太好了！」

　　圭介真心诚意的答，内心有一股兴奋与激动。舌头初次吻在女生最私密的部
份，没有介意上面是汗液、体味与爱液的混合，虽然是第一次。但比起那些只要
求女人为自己口交，对女人则不屑一顾的男人，是截然不同的。

　　而看得发火的闇月，实在太惊讶了。圭介未免太温柔了，完全没有那种一般
少年应有的粗暴和自私。闇月并不能体察出这是因为他有一颗比别人，更加体贴
他人的心之故。

　　虽是初次，但圭介仍然费尽心机的去吸吮和舔弄，试图带给萌月快乐。对他
来说给对方快乐，比起自己快乐，还要来得优先。

　　「啊呀……啊啊啊……呀呀！」

　　萌月尽情的呻吟着，再没有一丝压抑与矜持。用舌头带给她这种快乐的只有
闇月，那是从没有一个女孩子做得到的。可是技巧明明差上许多许多，但是萌月
还是感到非常强烈的甜美快感。

　　舔得满嘴都是爱液的圭介，肆意的舔吮着自己嘴边的，以兴奋和期待的心问
萌月。

　　「我可以进去吗？」

　　「唔呀！」

　　面上兴奋得全红了的萌月，羞惭的答应。


　　　　　　　　　　　　　　　 第十一节

　　那是圭介从未接触过的境界，用手指分开萌月花唇的柔肌，把阳具对好了位
置。

　　「呀哈！」

　　进入之后圭介仿似沉醉在仙境之中。女阴之内温暖嫩滑，内里的嫩肉把他紧
紧包着。那种快感，真的是妙不可言。

　　首先是渐渐加速，而很快的加快为狂攻猛进。

　　朴实无华，但是却充满春青活力。圭介带给了萌月纯粹的快乐。

　　身边的一切全不在意了，只有对方是唯一的存在。

　　「啊啊呀呀！」

　　萌月如仙乐一样愉快的吟唱着。男与女的交合是如此单纯的快乐。渐渐的快
感愈来愈高扬，这一刻从不曾在她心中消失过对闇月的牵挂被遗忘了，这一生都
不可以放下的重担，被暂时轻轻的搁在一旁。

　　「萌月的里面好温暖，好舒服呢！」

　　如急风骤雨的，圭介持续着朝萌月体内进伐。萌月清丽的爱液也加速像洪流
而下了。

　　虽然粗糙，但圭介仍想尽量让萌月获得更多的快感。单手用作支撑体重，另
一只手在萌月身上的敏感之处游走着，嘴唇轻轻吻在萌月的面上，舌头在上面舔
弄。

　　「哈呀！啊啊……」

　　这是互相珍惜重视的性交，不是玩弄也不是凌虐。

　　「啊呀！唔。」

　　快乐的仙韵持续着，美妙快慰的呻吟持续不断。感到快感又再登上一个高峰
的萌月反抱着圭介。

　　「现在可以全力冲刺了。」

　　变得粗重的呼吸声，兴奋之中又带着娇羞的面庞，再加上额上的几滴汗珠与
微显凌乱的短发。

　　萌月的吸引力无比的发挥着，圭介如获圣旨般的全力抽插，发挥年轻人的本
钱。

　　「啊啊啊啊！圭介。」

　　「来了呀！」

　　「啊啊啊……啊啊……」

　　萌月感到脑中除了那让人再三回味的高潮快感，什么都没有。心神松弛，心
中感到好幸福。同样程度的快乐，只有闇月的舌头做得到，可是那种同性爱，却
始终让她有种触犯禁忌的感觉，绝不如现在的舒适坦然。

　　「呀呀！」

　　圭介一泄如注的全射进了萌月体内。那种解放感和真实感不是用手可以比美
的，男人不断的追求女人，或许就是为了要回到这里。

　　萌月闭上她如星辰一样美丽的双目，静心的享受这温馨的时光。圭介就这样
停留在她体内，彻底和完全的接触！

　　为什么？闇月看着萌月的表情，妒火几乎要烧毁了她。这样悠闲自然的表情
只有在八年前，她的身体还很健康，与萌月两小无猜的游玩之后，沉静安眠一下
时才见过。

　　妒火狂升的闇月最低限度也要破坏她们一下。闇月用舌头操控身下的轮椅，
接近散落在地上的衣服，再用轮椅的机械臂捡起圭介的衣服。再将之扔到天台下
面！

　　「呼呼呼！」

　　这么复杂的动作，让闇月弄得舌头都酸软了。身体还微微出了点汗！之后闇
月面带得色的等着看圭介的表情变化。

　　萌月和圭介静止了足有数分钟，才再次分开。

　　面上略带羞意的萌月，略显拘谨的连忙找回衣服。至于圭介看了附近几次，
怎么只有萌月的衣服没有自己的。

　　「呵！」

　　圭介留在萌月身体上的触感好像还没有消失一样，皮肤好像感到仍有一双温
暖的手缠绕在身上一样，让她心里甜丝丝的。

　　「呀！圭介快点穿回衣服吧！」

　　双颊微带红晕的萌月，对仍然光裸着身子的圭介低语。

　　「这怎么找也没有？」

　　只有自己一个人裸身的圭介，尴尬的掩着下身才刚尽情发泄完的小弟。

　　「这个……」

　　萌月环视四周一遍，什么也没有。视线最后停在闇月身上！

　　「可能被风吹了吧！没法子了，圭介，这可能是你才刚太爽了，让神也妒忌
了，所以用风作弄了你一下吧！」

　　「这……」

　　「这样只好请你在天台等了。放学后我找人送衣服给你吧！小心不要冷坏了
呀。」

　　怎看到像是闇月在背后搞鬼的，圭介惨淡又无奈的看着闇月。可是闇月是全
身瘫痪的人，而不清楚轮椅设计的圭介也不知道它设有机械臂。

　　「有没有什么办法呀！总不成真的要我等到放学吧！万一有人上来。」

　　苦着一张脸的圭介，只能无可奈何的说着。

　　「谁叫你刚才那么风流呢！走了萌月。」

　　「可以等一等吗？」

　　萌月柔声细语，没有一点生气。因为无论闇月做什么她都不会愤怒的，只会
伤心、只会难过。

　　从裙袋中萌月掏出手巾，在轮椅的操控器上抹拭，单单从唾液的份量，就可
以知道刚才被使用了好一段时间。

　　闇月的心灵之所以会这样，萌月是很明白的。十六岁正是少女情窦初开的时
期，对性好奇，对很多小事都会非常在意。若是上课时不小心睡着了，流了一点
点口水出来，也会叫她们非常尴尬和不好意思个老半天，觉得非常丢脸。

　　而闇月若要有什么行动，她唯一能做的就是用舌头碰操控器。满是自己口水
的机械被所有人看在眼里，不尴尬才出奇。何况闇月在自己面前连一点隐私也没
有，她的心若是不异常，那反而难以想像。

　　对默默承受自己任性的萌月，闇月内心总是会怪怪的。她会生气萌月为何不
骂自己，可是若她真的骂了，可能闇月又会非常难过。

　　非常任性，心情起伏不定。兴之所致，可以胡来到别人无法想像；又可以突
然之间，由心情大好变为非常抑郁。面对变成这种性格的闇月，萌月默默承受了
八年，八年来的日日夜夜除了在医院中有需要或闇月命令之外，同样不过是一个
少女的萌月从没离开过闇月。

　　「你有什么事吗？要上课了，没时间替圭介找衣服了。」

　　「只要一会儿就好，何况闇月忘了丽子同学吗？」

　　「呀！倒是。」

　　萌月走近到丽子身旁。脸色相当为难，不过她最后还是下了决心。

　　「对不起，为难了你。但是人是自私的，我也自私，所以为了保护对我重要
的人，对不起了！」

　　「喂！你做什么，停手。变态！住手呀！」

　　「啊！萌月……」

　　听到这种惨叫声，裸身跪坐在地上的圭介出声问道。究竟怎么回事了！

　　很快的萌月站起身来，留下地上光赤着一丝不挂的女体。

　　「变、变态！把我的衣服还回来呀！」

　　变成光赤赤如一头白羊的丽子在地上怒骂着。

　　想不到萌月竟然会这样做的闇月，内心的情绪飞快的交换着。嫉妒萌月可以
为圭介做到这地步的妒意：萌月也会主动凌虐人，虽然某种程度上可以说是被迫
的好奇心，还有就是比起欺负甘心认命的圭介，丽子这个女人再次引起了她的兴
趣和虐待心。

　　「穿上去！」

　　萌月温柔的放下女装校服，而且连胸围鞋袜也有。

　　「我怎么可以在学校内穿女装呀！」

　　圭介为难的掩着下体抗议。

　　「把衣服还来呀！你们这边班变态。」感到阳光晒射在身上的丽子，涨红着
脸继续在谩骂。

　　「快穿上去吧！不用在意的！我不会笑你的。」

　　萌月脸上挂着亲切的笑容，绝无一点讥讽的意味。可是看在圭介眼里比起闇
月那魔性之眼，实在是相差无几。要他一个大男生穿女人的衣服？

　　「圭介是暴露狂嘛！萌月你就不要理他了，让他在这里晒晒阳光不好吗？呵
呵。」

　　性格五时花六时变的闇月，心情就像走马灯一样。让丽子全裸，让圭介穿女
装，实在太有趣了。刚才产生的妒意虽然没有消失，但暂时收藏在内心深处了。

　　「来！圭介也不想被人看到的吧！」

　　萌月把胸围拿给他。

　　「这个不用了吧！」

　　「一定要！太平好碍眼的。戴上它吧！」

　　现在这样子，圭介真感到苦笑无从，欲哭无泪。手上接过刚从女孩子身上强
脱下来的胸围，新鲜热辣还是温温的，上面还有着一些香味，不知是女体还是香
水的香味了！

　　「圭介！」

　　敌不过那亲切的笑容，圭介唯有做一次变态！只是看着旁边差点要笑翻了的
闇月，内心就有股不好的预感。

　　「好！要拍下来，学园性变态由比良圭介的真面目！」

　　闇月兴奋的在操纵附设在轮椅上的摄影机。

　　呜！我怎么这么悽惨。圭介现比起上次的裸体摄影还惨，这次若是拍下来，
他以后真的永远都逃不出闇月的手掌心了。裸身在学校天台上穿女装，而且还是
连胸围内裤的。

　　「闇月不要啦！圭介已经羞死了，你还这样。」

　　「我偏要！」

　　「我要生气啦！闇月。」

　　「这是命令。来帮我拍！刚才舌头很累了。」

　　「对不起！圭介，原谅我。闇月的话对我来说就是圣旨、法律、神启。但是
我不会让她乱来的，你放心！穿上去吧。」

　　呜！

　　圭介感到究竟自己是世上最幸运的少年，还是最不幸的少年呢！能够一亲萌
月香泽，应该是最幸运吧！但是让这位刚和自己结了合体缘的圣女，拍下自己裸
身穿上女装的情形，这不是世上最不幸的吗？

　　我究竟还有什么男性威严。

　　「圭介！」

　　闇月和萌月同时催促他，不过一个人是基于有趣，另一个是基于关心。

　　死就死吧！反正我在她们面前，早就没有了尊严的了。

　　犹豫再三之后，圭介还是穿上了胸围，箍在身上非常不舒服。

　　「哈哈！圭介真是变态，怎样？男穿女装有什么感想呀？」

　　「女孩子还不是爱穿裤子，苏格兰人不也穿裙子吗？」

　　心中总有点气的圭介，只能说说这些话算是略表反抗。

　　「哦！」

　　闇月眼中露流着敌意和不满。之后嘴角微微上扬，阴阴的一笑。

　　「萌月把内裤丢了吧！我想看看下身真空的圭介在学校内走动时，会有什么
表情。」

　　「可是闇月……」

　　「等等！我的好姐姐，请你别再折腾我了。」圭介大急的叫道。

　　萌月虽然表示反对，可是她在闇月面前根本毫无抵抗力嘛。

　　「哦哦！好姐姐吗？有趣有趣。」

　　「好！圭介你要叫我亲亲好姐姐，求我让你穿上内裤，不然就准备下身真空
的穿女装上课吧！」

　　呜！神是太幽默呢！还是太不幽默呢！让自己遇上闇月和萌月。

　　「我的亲亲好姐姐，别为难我了，让我穿上内裤吧！」

　　圭介万分为难，脸涨得通红的说话。

　　「不行！要娇一点柔一点。」

　　我又不是女孩子。怎娇和柔呀！圭介只能在内心发泄自己的不满了。

　　「我的亲亲好姐姐，你就别再为难我了，求求你让我穿上内裤吧！好吗？好
吗？」

　　「哈哈哈！」

　　「小心呀！」

　　狂笑不已的闇月差点从轮椅上掉下来，幸好萌月手快扶稳了她。

　　「好了！我的圭子小妹妹，准你穿上好了。」

　　「圭子！」

　　在萌月替笑到眼有泪水的闇月擦拭的同时，圭介内心一沉，但愿这地狱魔女
不要从此爱上了这种事。不然……

　　「今后圭介就叫圭子。」

　　「唉！」

　　心力交悴的圭介拿着刚脱下来的女生内裤，心情固然为难尴尬。可是内心的
黑暗之处，却又有小小兴奋，因为那是刚刚还穿在女生身上的内裤呀！

　　究竟自己是有恋物癖还是变态呢！不过无论内心是愿还是不愿，圭介还是穿
上了内裤。

　　最后终于穿上了所有女装的圭介，犹如一个小女生。不过有点平凡得过份，
而且发形也太男孩子了。

　　在这期间闇月差点笑死了！幸好是萌月真的像圣女一样，她面上只有一个鼓
励圭介不用怕的微笑。

　　「要是被看穿是男生就麻烦了。让我帮你吧！圭介。」

　　萌月先是替他整理衣服，再接下来还取出化装品为他化妆。把很短的头发弄
得再贴服一点，加上了两个发夹，还有在脸上打了一点粉。

　　「唇膏！唇膏！唇膏！」

　　而在闇月强烈的主张之下，虽然颜色很淡，但还是硬给圭介画上了唇膏。

　　「好！圭介穿上女装之后要叫我闇月姐姐的，知道没有！」

　　「是！」

　　死心的认命，圭介无奈的应道。

　　「好接下来！」

　　萌月推着轮椅，三个女生。不！二个女生加一个女装者，走近了丽子。

　　抬头看着女装的圭介，丽子和圭介的无奈是相同的。可是……

　　「变态！干什么穿我的衣服呀！还回来给我呀！」

　　赤条条在地上挣扎的丽子尖叫着。

　　「啊！还是说回刚才的话题吧！我每月给你二十万，让你背叛星子投靠到我
这里。 」

　　「多少钱也没所谓了！还回衣服给我吧！」

　　丽子惨呼呼的求饶。

　　「可是像你这种人，单单是利诱的话，随时都会背叛的。」

　　「不！我不会的，饶了我吧！」

　　「才不。想骗我没那么容易，为了让你不敢背叛，我得要掌握让你不敢心生
异心的证据。」

　　「萌月，给我插一枝自慰器进她下面。注意电池一定要够她被人发现时还在
动的。」

　　「不！你们不可以这样对我的。你们是疯的，是变态！」

　　「呵！那你还有星子是怎么样对天乃川加南的。你们可以把别人当成玩具来
玩，为什么我不可以？」

　　看着在地上挣扎，面色都变了，怕死了的裸女。

　　圭介于心不忍的同时，下身小弟却怒立而起，想像着丽子全身光赤，下体插
着假阳具，被同学们发现的情形。单单是这样圭介的肉体就在兴奋，看来身体对
欲望是比脑袋坦白得多了。

　　不过！闇月的轮椅真像个百宝箱，里面似乎什么都变得出来似的。

　　虽然心中有所不忍，但萌月还是再次遵从了闇月的命令。把一根半透明的电
动阳具插进了丽子的淫穴之内，把她锁在天台上。

　　「好了！丽子同学再见了，好好享受你的蓝天白云吧！嘻嘻。想到同学们看
到你的表情，我就兴奋死了。」

　　「不要！啊啊，饶了我。」

　　「要恨就恨星子好了！谁叫你们要做她的跟班呢！而偏偏我又看上了星子同
学。」


　　　　　　　　　　　　　　　 第十二节

　　「好！回课室去，被太阳一晒很热呢！」

　　「是！」

　　萌月推着闇月，圭介随后跟随返回校内。

　　「别走呀！你们不能这样对我的。啊……这……」

　　「嘻嘻嘻！」

　　闇月得意的轻笑连连，这魔女！

　　「萌月安排一下人手上去参观一下。不要全部是自己人，安排少少不知情的
学生混进去，一定很精彩的了！」

　　「呼！」

　　圭介低声叹了一口气，被闇月看上的下场，还真凄惨。

　　之后几天，星子的跟班之一绘理在上课时严重不适，萌月罕有的丢下闇月陪
她去保建室。

　　而在下课之后，在走廊上发现了人类的大便。让大家都厌恶极了的咒骂哪一
个人那么缺德无耻，敢在别人上课时于走廊解决。

　　然后妖在另一天第一次小休时失踪，直到最后一堂才再出现。其间体育运动
准备室一直打不开，导致多个班别没法上体育课。而据最后召来锁匠打开之后，
发现里面有一个女生与身穿女装的男生在做爱！而且是被绳捆成一团的。

　　虽然没有证据，但连同之前的天台裸女发现事件。学生们都在悄悄私下流传
那三个女生分别是丽子、绘理和妖。

　　类似的桃色事件，在这段时间里大量在学校发生。在学园的暗角内小心搜查
的话，随时可以发现到正在做爱的男女。而且引起了学生之间的一阵偷窥潮，弄
得女生们人人自危。

　　面对这一连串事件，学校方面的处理方式非常无能。只会要求学生私下保持
沉默，声称会私下处理。但是随着一些同学暂时在学校失踪，就连是告假或在家
关禁闭都不知道，根本没有对策也没有处罚！

　　闇月针对星子所布的网已愈来愈紧了，可是高傲且孤立的星子却连危机迫近
都没有发现到。

　　「呀！再来再来。」

　　「不！先休息一会吧。」

　　闇月和萌月现在已经成了由比良家的常客，父母对一向没有朋友的圭介突然
有了这一对天仙似的女同学来访非常惊讶。

　　他们对萌月是非常欢迎，可是虽然刻意作出掩饰，可是圭介父母对闇月却一
直戴着有色眼镜，老是鼓励他疏远闇月。以父母的角度来说，先不要说儿子将来
的妻子，就是女友，也没有人会肯欢迎一个二十四小时，无时无刻都需要人照顾
的女生的。

　　虽然闇月是那么的任性，简直可说是一只活生生的可爱小恶魔！可是圭介面
对这种情形，对她只有同情，即使一再被她欺负还是恨不起来！

　　「要上洗手间吗？」

　　「不！有点累了，送我到圭介父母的房间去。」

　　「在这里休息不好吗？」

　　「不！你们继续玩。」

　　「闇月在我房间里睡吧！」

　　「怎么怕父母骂你吗？」

　　「我自己是不怕，但是若他们知道了会给你面色看的。」

　　「你不如替他们担心好了！我若认真起来的话。嘿嘿！」

　　「圭介的关心是多余的！」

　　「抱歉！圭介我先和闇月离开一会。」

　　圭介面对着电视机，要照顾一个病人不容易呀！除了头部之外全身都不能动
弹的闇月，唯一能玩的电玩就只有策略型的，即使如此如果不由萌月代劳，而由
她自己用舌头操控的话，十五分钟她就累得受不了。

　　整个上午，几乎都是萌月和圭介在玩，闇月只能在一旁光看而已。

　　圭介感到自己好傻，对闇月那么爱作弄自己的人，都只有关心而无怨恨。

　　「怕它打扰闇月，我把猫猫也带回来了。」

　　返回房间的萌月刚放下猫儿，它就窜到了书架上调凉去了。

　　「为什么不改个名字呢！」

　　「改了呀！叫猫猫。」

　　「你这也能算是名字吗？」

　　「没所谓啦！反正我这里只有一只猫。」

　　虽然被父母唠叨了几天，但总算把猫儿留了下来。一旦养惯了，父母也接受
它，甚至还主动和猫玩呢。可是单是照顾一只小猫，圭介虽未至于有怨言，可是
那种没有止境的麻烦工作，却让圭介能够体会萌月的辛劳。

　　他才只是照顾一只猫，而且还是会行会走的健康猫儿，萌月却得照顾一个除
了头部全身瘫痪的病人。

　　「刚才抱歉了，闇月就是这样。她不是故意的，但面对别人的好意，若果她
觉得是同情的话，总是会有点烦躁甚至生气。若是关心的话，她却会好开心的！
虽然嘴巴那么坏，但她真的很开心的。」

　　「你们真厉害，没说什么话都可以这样沟通。」

　　「当然了，我们一起十年了。而这八年来我们没有分开过一天以上的。」

　　圭介看着这位初体验的对象，内心明显有一种在恋爱的感觉。心情实在非常
愉快，只是不知对方怎样想就是了。

　　「那次我是第一次呢！」

　　「那次……」

　　「在天台上的那次呀。」

　　「哦……」

　　说到这里萌月变得面红耳赤的非常不好意思。那也是她的第一次呀！第一次
在自己的意愿之下和男生做爱。

　　「我们是什么关系呢！」

　　「朋友吧！」

　　「不止是朋友吧！」

　　圭介大急的说道。

　　「是不止是朋友呢！」

　　萌月羞红着面庞回答。这里面除了二人的性关系之外，也包含了萌月对圭介
的期许，期许他可以进入自己与闇月的世界之中。

　　「你喜欢我吗？」

　　圭介拚命的点头。

　　「可是你不能只爱我！要爱就要连闇月一起爱。如果你能无分彼此的爱我们
二个人，我就和你交往。」

　　「真的……」

　　「唔！」

　　「这件事只和你说呀！答应我什么人也不可以对他们说出来的。」

　　「好。」

　　「那勾手指！」

　　「好像小孩子呢！」

　　「我很怪吗？因为我很少可以离开闇月和别人相处的。」

　　「不！我不是这意思。」

　　「十年前我和闇月只是非常要好的朋友，大家就住在隔壁，上同一间小学，
读同一班。我和闇月的父母都说我们非常有缘份，连名字都刚巧有一个月字！」

　　「闇月不是从出生就这样的。以前她是很健康的，可是自从……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　八岁的闇月和萌月，性格和现在比起来根本是相反的。

　　文静怕事，像个可爱娃娃一样的是闇月。她的乖巧和细心在长辈、教师和同
学之中都是公认的。

　　而与现在相反萌月则是比男孩子还要男孩子，不只不肯穿裙子，成天装扮到
像个男生一样。足球、电玩和打架，凡是男生喜欢的她都喜欢，而且比同龄的小
男生还要厉害。

　　那一次是一切悲剧的开始，当时发现树上有一只猫儿没法走下来的萌月，和
正往猫儿扔石头的顽童展开了一场恶战，虽然以一对五，可以靠着凶悍且不怕痛
的作风，硬是把对方赶跑了。

　　「好！」

　　萌月也不管身上多处擦伤和疼痛，就往树上爬。

　　「萌月下来吧！还是找大人来帮忙好吗？」

　　「不要！大人都只会说不要管畜牲的事，我自己就行了！」

　　「若是小猫不小心掉了下去，你要接着她呀！」

　　「可是我怕呀！万一接不到。」

　　「不要紧啦！多做一重准备而已，我一定可以把猫儿抱回来的。」

　　完全不怕高的萌月，不顾闇月怎么劝阻，强行往猫儿方向爬。

　　一寸、二寸的。非常有爱心的萌月小心的接近猫儿。

　　这就是萌月和一般顽童的分别，以伤害小动物和欺负懦弱同学取乐的事，她
从来不做的。

　　「要小心呀！」

　　闇月在树下，紧张得心儿乱跳的盯着树上的萌月逐渐接近猫儿。

　　「行了！」

　　花了很久才让猫儿镇静下来，可是因此而兴奋得动作变太大的萌月，却把脆
弱的树枝压断了，连人带猫儿掉了下来！

　　「呀呀！」

　　「痛！痛！」

　　在叫苦着的萌月这才发觉自己压在闇月身上。

　　「萌月我好痛呀！」

　　当天闇月失去了健康的身体。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「闇月的伤就是那时做成的吗？」

　　「不止这样！」

　　「那时闇月的腰部以下都瘫痪了，什么感觉也没有，再也没法动弹过。但是
她上半身还是正常的，双手可以自由活动。」

　　「那怎会？」

　　「啊！不好了，过十五分钟了，我过去看看闇月。」

　　「为什么？」

　　「闇月自己连转身也不可以的，十五分钟我得要得帮她翻身一次！」

　　萌月对闇月的关心真的像个慈母一样。圭介不由得心中一阵感动，只是她们
的关系，实在非三言两语可以说尽的。

　　母女、姐妹、朋友、恋人、加害者与被害者，她们的关系可不是外人可易轻
易介入的，而自己做得到吗？

　　在床上睡着的闇月，是故意让圭介和萌月独处的。她明知萌月对圭介有好感
还这样做，情愿一个人孤独寂寞的等待。是她想考验萌月，就算萌月有了喜欢的
对象，她也不相信萌月会离开自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星子现在发觉她是愈发被同学们孤立了。所有人都是那么笨和愚蠢，全上了
那废人闇月的当。

　　自认家世和相貌都是完美的星子，现在去到那里都是神憎鬼厌的，使她恨死
了。

　　尤其原本约好爸爸和自己庆祝生日的，可是爸爸却临时爽约。让星子心情大
坏，原来就很忙，时常不能见到面的父亲，现在更是一周可以见不上两三次。在
学校还得被人针对，每一件事都是让人不爽极了。

　　对自少孤独被父母冷落的星子来说，原本她所能依赖的就是朋友了。

　　可是给父母娇纵了的星子，实在不懂得与人相处之道。对她来说非常有礼貌
的对话，在旁人看来却是充满傲气的言语。在小学时她想主动想交结其他同学，
却渐渐的反被所有人都生厌了。受伤甚深的她，最后只能用糖果、玩具以至零钱
等来收买肯和自己做朋友的人。

　　对星子来说丽子、绘理和妖的确是朋友来的。她给朋友好处，也同时要求她
们对自己任性态度的妥协。

　　只是这种建立在利益关系上的结合，不能算作是友情，其实只是主人与仆从
的关系吧了。

　　尤其是当星子少给了她们三人利益时，就会被她们刻意冷落，让星子内心郁
郁不欢。

　　孤独和失意的星子，只好把自己的不满都发泄在天乃川加南身上，星子和加
南就像天敌一样。每当星子看到加南那怕事和懦弱的态度，星子就想欺负她，觉
得受不了这种人。

　　星子自己不自知，她讨厌加南就是因为讨厌自己。若是将金钱和家世从南十
字星子身上除去，她其实也是一个懦弱怕生，像加南一样不懂如何与人相处内向
的人。

　　「星子好像很不高兴。」

　　「爸爸又没有空理我！」

　　「心情不好的话，那就去开心一下！」

　　「有什么好开心的。」

　　「我们去玩玩那件人肉玩具吧！」

　　丽子的眼看着前方龟缩一角的加南。

　　「也好！」

　　「可是又是打她我也打到厌了。」

　　「星子，我有个想法。我们这次把加南带到男更衣室，把她剥光了丢在那里
如何。」

　　「喂！这……」

　　「你怕吗？很有趣的呀。加南全身老是包得密密实实的，好像怕人看怕到不
得了的样子，这种人在男生面前全裸会有什表情的呢！」

　　星子向来就不把加南当作是对等的同学，只把她看作一件解闷的东西。

　　加上最近校内桃色新闻频传，星子也不禁有点在意。性对她来说也是一件颇
好奇的事，因为她对这也颇好奇的，而身边有没有可以商谈的人。特别是像丽子
等已和男人有了性关系的人，若让她们知道自己不止没有男友，连自慰也是一知
半解的话，一定会被她们私下取笑的。

　　「也好！我们就试点新鲜的游戏。」

　　虽然想对付闇月和萌月因一直受到同学们的干扰而不成功。可是对比起喜受
欢迎的这两人，内向怕生的加南一向都被其他人讨厌。欺负她的话，根本就没有
人会阻挠。

　　而在小休时，丽子等人就捉着了加南不让她回去上课。五个人一起翘课，再
转到男更衣室去。

　　「没有人会来吧！」

　　「放心星子小姐。这两堂全校都没有体育课，没有人来的。等第二次小休之
后，才会有人来的。」

　　「万一被学校发现了的话。」

　　「不要紧的，这种事在学校最近发生了很多次了。学校一点处罚也没有，大
不了的话在家被罚休息几天而已。」

　　「好！」

　　黑色的清汤挂面，前面绑了两条小辫子，带着一副眼镜，时常都怯生生的那
就是加南了。

　　加南的制服无论袖口和裙脚都加长了，双脚穿着丝袜，全身上下密实得不行
了。就连那副眼镜也是没有度数的，纯粹是为了掩饰自己用的。

　　被绘理和妖押来的加南只是因被迫进入男更衣室而挣扎了几下，之后就停止
了。

　　最近她都采用沉默的反抗。被打也不喊痛也不挣扎，欺负她是愈来愈没有意
思了。

　　星子不是傻子，加南的不反抗除了麻木之外，也有想让她感到厌烦而不再欺
负自己的打算。可是星子不得不承认，似乎没有什么方法对付这愈来愈不怕痛的
人。

　　「沉默的反抗吗？加南。」

　　妖和绘理按低加南的身体，让星子抬高加南的下巴。

　　没有回答，加南的态度再明显不过了。

　　「啪！」

　　打了一巴掌之后，加南仍然没有反应。

　　之后星子狠狠的捏在她身上，好像是顽石一样的加南虽然痛得紧咬唇皮，就
是不肯喊痛。

　　「嘿！你以为我们厌了就会走吗？」

　　「好！今天我们来点新鲜刺激的。」

　　第一次的星子的手不是粗暴的或捏或打在加南身上，而是轻柔的按在她的胸
部上。


　　　　　　　　　　　　　　　 第十三节

　　「想不到你倒是奇峰突出呢！」

　　星子满有趣的按在加南的胸部上，除了自己之外，第一次摸在这种软绵绵又
有弹力的地方，使她感到好新奇。

　　「住手！住手呀！」加南惊讶的大叫，这可是女生长期被吩咐一直要保护的
地方。如此被人蹂躏，使她感到实在太怪异太不正常了。

　　「呵！呵！就是这样才有趣，一直像不会吠的狗一样，多无趣。」

　　笑得花枝招展的星子，一扫近来的烦郁，开心极了。

　　「加南也长大啦，现在也是女人了呀！」

　　丽子在一旁得意的开口。现在她们四个人根本不把加南当作是她们的同学，
而且对落入了闇月陷阱的丽子、绘里和妖来说，这可是发泄她们不满的最好玩意
儿。

　　「真是前突后翘呢！」

　　妖掀起加南的裙子，在她的玩偶图案内裤上磨蹭着。这不是她对女孩子有兴
趣，而是一种打破禁忌的快感：就像健康检查和体育课时，女生们总是喜欢比较
谁的胸部大，谁的内衣款式新颖一样。

　　而现在星子等四人有了一窥女体奥秘的机会了。

　　「放开呀！你们想怎样呀！」

　　面色都变了，感到异常恐怖的加南拚命的挣扎着。那样的地方被抚摸让她感
到难受极了，真是很恶心的感觉。而且摸这种摸不得的地方还是星子她们这几个
最讨厌的对象。

　　「哦！现在肯挣扎了吗？」

　　星子捏着加南的面颊，笑容满面的笑着。只是看到她这种笑容，加南连脸都
白了。

　　「剥光了她好不好，星子！」

　　丽子大胆的向星子进言。

　　至于星子，事实上她也没有想过可以做得那么过份的心理准备，一瞬间她犹
豫了。

　　「放开放开呀！」

　　而听到这种话，加南背脊感到阵阵恶寒。这已经不是一般的欺负游戏了，根
本是性犯罪。

　　「呀！」

　　加南狠狠的咬了妖一口，挣脱了捉着她的手。

　　「可恶！别放她走。」

　　妖一怒之下，马上就赏了加南一巴掌。

　　拚命反抗挣扎的加南完全没有了平日懦弱的样子，现在除了她自己，再没有
人能捍卫她作为人的最后一分尊严了。

　　而被激怒了的丽子、绘里和妖，以三对一的和加南扭打作一团，最后靠着人
数的优势才好不容易把加南压制在地上。

　　「嘻！」

　　星子实在感到愉快极了。最近加南的无声反抗，使她感到无趣极了，而现在
加南的疯狂反应，则使星子感到被侮辱了，明明会有这种反应的，却隐藏着不表
现出来，那分明是看不起自己嘛！也好，既然这样我就要你羞得以后不敢出来见
人。

　　「啊！真是一只小野猫呢！」

　　星子抬脚踩了在加南的面上，用的力道并不大，可实在太有成功感了。

　　「不要！我求你们，饶了我吧！不能脱我的衣服的，我求你们。呜，我是人
呀！是你们的同学呀。」

　　「呵！那我可更加要看看长大成人的加南是如何的了。」

　　「星子小姐请你替我狠狠的教训她，刚才我被她咬得好痛呢！」

　　「好，加南我们来上一课性教育如何，你就做我们的教材。」

　　「不要！星子小姐我知错了！饶了我吧。我以后不敢反抗了，你们想怎样就
怎样好吗？」

　　「那好呀！现在给我剥光光，马上到操场跑十圈。」

　　「不行，只有这个不行。你们怎打我也可以的，我把所有的零用钱也给你们
好吗？」

　　「少看不起人了！钱我要多少有多少。」

　　「可是，应怎做呢？」

　　「星子小姐，由内裤开始脱吧！一脱了内裤就乖多了，到时再慢慢替我们的
加南解除束缚。」

　　「很好的提议呢！丽子。」

　　「就这样办！丽子。」

　　「哗呀！」

　　在加南出尽九牛二虎之力反抗之下，三个女生实在费了好一番劲，才能把她
变成身子向天，双腿朝着星子分开。

　　「星子小姐，快一点。她挣扎得很厉害呢！」

　　「不要！放了我吧！我又没有得罪你们。」

　　尽管加南求饶个不停还是没有用。

　　「呀啊！」

　　星子终于翻开了加南的裙子，看着她身上的玩偶内裤。从女阴上面散散出来
的气味，引发了星子更强烈的好奇心。

　　「我看看！」

　　星子柔美的手摸在女生最神秘的三角地带上了。

　　「啊！」

　　加南尖叫了一声停止了抵抗，那里竟然被摸到了。一瞬间恐慌的本能让她吓
到再也不敢动了，双眼幽怨和害怕的看着星子。

　　「啊，一摸这里加南可乖多了。」

　　柔软温暖，星子感到手指上的触感实在很美妙。而且这就是女生将来要生孩
子的地方了吗？这下星子反而更加被激发起寻幽探秘的好胜心。

　　而当中最让星子愉快的就是，加南那屈辱无助的表情：整张脸羞得红红的，
满是不依与为难，难堪死了的表情。

　　「真是一个小色女呢！」

　　丽子得意的取笑着，而绘里和妖都是同样心情。把自己在闇月身上所受的怨
气，出在加南身上实在太爽了。

　　「好！保持一点神秘感，最后我们才脱裙子。」

　　丽子恶作剧的替加南重新盖好了裙子。

　　「很有趣呢！丽子，而且我也没试过这么爽的。很怕吗？加南，看你抖成这
个样子。」

　　「呼！丽子、妖，加南的屁股满有份量的呢！很暖呀！」

　　「不要，星子小姐。饶了我吧！真的不行。」

　　泪眼汪汪的加南，面上满是痛苦的神色。

　　可是对星子来说这是火上加油。加南愈是求饶，愈是刺激起星子的虐待狂，
对饱受孤立的星子来说，这种位于人上的快感，把别人的尊严踩在地上折辱的感
觉，就像迷幻药一样，太有吸引力了。

　　「呀啊……」

　　加南不甘心与害怕的声音，让星子的手都兴奋得颤抖了。

　　「呀呀！」

　　内裤已从裙子下被脱至膝盖，而加南愈是扭身挣扎，摇动双膝反抗，星子愈
是执拗的要剥下去。

　　「好，左脚！右脚！剥掉了。」

　　星子欢呼一声，实在满有成就感的。

　　「不要！」

　　在加南惨惨的声音响起的同时，响起了丽子、绘里和妖嘲笑讽刺的声音。

　　「哈！刚脱下来的内裤温温的，感觉好脏！」

　　「星子小姐，你就好好的研究一下吧！男生不知多想要这种小裤裤呢！」

　　「呵！也好。」

　　虽然是真的感到有点污秽，可是看到加南那怕死了的神色。让星子感到实在
太有趣了，污秽就污一次吧！

　　「好！站起来，到墙角去。」

　　丽子等三个人拉起加南把她赶到了墙角，封死了她的逃走路线。果然裙下真
空的加南变乖多了。

　　「变态！」

　　丽子在心中低低的骂了一声，因为闇月现在就在她作为大本营的教室内，用
隐藏式摄录机观看着一切，而且还透过她们三人配戴在耳内的小型通话器给命令
她们。

　　可是闇月的行为比变态还变态！丽子等却从没有觉得欺负人可以有趣到如此
地步的。这种变态的快感，已把她们拖进这个变态的世界了。

　　「现在还穿玩偶图案的内裤，你以为自己现在多少岁了。啊呀！上面好像还
有点尿迹呢！」

　　「还回来呀！你不能这样对我的。」

　　快要哭出来的加南只能缩在墙角，害怕得像只小羔羊一样。

　　「想要吗？」

　　星子拿着内裤在加南面前挥舞着，使她感到自己实在太强大，现在她就好像
神一样。

　　下身真空，裙子里凉凉的什么都没有！让加南感到又冷又害怕更加没有安全
感。不由得伸手抢夺内裤，可试了几次都不成功。只像猫捉老鼠一样，落得被星
子玩弄的下场。

　　「好！差不多了。应该是时候看看我们的小加南现在算不是大人了！」

　　伴随着星子无耻的说话，三个跟班都跟着发出耻笑声。那不是闇月在压迫她
们，是她们本质上就是如此的人而已。

　　星子随手扔下了内裤，四对一的凌虐与施暴再次开始了。

　　强者就可以如此凌虐弱者吗？有钱就可以这样对我吗？心中悲痛的加南眼中
掉着清泪，只能无助的任由他人摆布自己的命运。

　　再次被压制在地上的她，鞋袜很快都被星子脱去了。

　　把玩着刚从女生身上剥下来的鞋袜，让星子感到十分有趣，真是太有趣了。

　　尤其是加南不自觉颤抖的身体，就更加诱惑她。

　　相对之下对加南来说，看着被星子把玩着自己的鞋袜，就好像自己被人支解
一样。只是被切开的不是身体，而是她的人格与尊严。现在她真的不比一只宠物
好多少，不！是连宠物都不如。

　　更可怕的是不知星子等人何时才会停手，若是现在停手。没有了鞋袜，难看
归难看，丢脸还丢脸，最少还解释得过去。何况内裤虽然落了在她们手上，可别
人应该看不出来的吧：自己裙子真空的事！

　　就在加南内心更加拼命祈求，到此为止，别再脱下去了，再脱她就不敢也不
能出去见人了。

　　「好，跟着到袜裤。」

　　「不！」

　　加南少女的悲鸣响彻全房。

　　而星子得意邪恶的笑声却飘荡于房内。

　　尽管挣扎个不停，可是加南结果还是难逃敌手，低声呜咽着的她再一次让星
子恶毒的戏弄得逞了。

　　「呵呵！快到精彩的地方呢！」

　　「等上身都剥光了，才是重头戏。」

　　「好快感呢！星子、妖、丽子，这可真是太有满足感了，比考试拿高分还开
心呢！」

　　「不断在发抖的身体，真的像只小白羊一样。」

　　「好，袜裤要脱下来了。」

　　随着星子的欢呼，又是一阵耻笑与讥讽。

　　「不要！已经不能再脱了，再脱我不能做人了！」

　　加南现在已经是尖呼着抗议兼求饶了。

　　「大家都是女生，不过是光着身子而已，有什么见不得人的。」

　　「是呀！是呀！我们又不能像男生那样强奸你。」

　　「可是我们可以满足加南呀！」

　　「怎样满足呀？」

　　「手指和舌头呀！」

　　丽子无耻的说着，而其他人也笑成了一片，唯独不明所以的加南，听着这种
无耻的说话，怕得想逃也无处可逃。

　　「不！放手，你们究竟想怎样！」

　　「呵！我就答你吧！」

　　丽子得意且有趣的说：「把你在这里剥光光，丢下来等男生们发现，当然你
身上的衣服，我们不客气收下了。」

　　闇月可以操控她们说话，但却不能控制她们的情绪和态度，包括星子在内，
现在都是出自真心的想要剥光加南。而且愈是欺负人，就让她们感到愈有活力。

　　「天呀！啊啊啊……」

　　腰部以下，只有一条裙子仅仅盖着，其他什么都没有。这已经让加南非常没
有安全感和害怕了。

　　要剥光自己所有衣物，让男生们发现全裸的自己。呜！星子她们究竟是不是
人呀！同样是女生自己又没做什么坏事，为何要这样对她。

　　「呵呵！」

　　「一颗、二颗、三颗！」

　　满有趣的数着说，星子又再脱下了加南的领巾和上身的制服。

　　「哗呀！不……不……」

　　尽管加南凄苦的叫个不停，星子等却只管欣赏眼前的美景。

　　纤细的身体，略显骨感，上面没有一丝肥肉。微微隆起的乳房，和大字一点
边都连不上，可也形状小巧可爱，曲线优美。

　　「呀！不错嘛！加南这下可以生小孩子了。」

　　星子一说完又再引起哄堂大笑。

　　而羞屈悲愤的加南只能无助的等她们施虐之后，留下她迎接悲惨的命运。

　　接下来丽子主动拉过星子说悄悄话，让可怜的加南蜷缩在墙角处。

　　以星子为首，四人小声讲大声笑，什么也不让她听到。那种不知她们接下来
会如何对待自己的未知的恐怖，才是最难受的。

　　这下怎办好？有谁会来救我。

　　「好！加南我们商量过了，就给你一次机会。要把你光光的丢下来实在残忍
了点。可是你要配合我们，那怎样玩都好，我们最后还是会把衣服还给你的！」

　　「唔唔！」

　　尽管内心千百个不愿，但对加南来说这是保持她最后一分羞耻与尊严的机会
了。

　　肉随砧板上，又哪到她不低头的。

　　「好！把胸罩脱下来给我们，现在马上！」

　　星子得意的大喝道。

　　「不行！不行！你们怎可以这样的。」

　　「哦！不愿吗？早说这傢伙的承诺一点也不可信的呢！绘里。」

　　「没错！星子小姐，真是一个不识好歹的东西。」

　　「加南，我劝你还是知机一点的好，要用强我们还不是一样可以把你脱得光
光的。你要受活罪我也阻不到你，不过……要是让我们硬来的话，你可是自作自
受。」

　　「不行！真的不行呀！」

　　若是仅只是脱胸罩，到了这地步，加南也非屈服不可了。可是她除了内向之
外，还非常之自卑。她觉得自己的胸部实在太小了，要加南在这几个憎恨的人面
前宽衣解带，让她们对自己的胸部评头品足，实在强人所难嘛！

　　「好！要不脱就是了。你们想想男生们在换衣服时发现半裸只穿胸罩和裙子
的人会怎样！」

　　「还用说，当然认为是暴露狂了！」

　　「哈！那对着那条碍事的裙子，男生们会怎样呢？」

　　「这个简单嘛！就算不即场脱了，也要掀起来看看。」

　　「啊！裙下真空，丢脸死人了。」

　　「不止呢！加南的胸部尺寸，还不给人家来个一目了然吗？」

　　「呵呵！面对这么修长的美腿，男生们受得着吗？」

　　「说不定演变成集体强暴。」

　　「哈哈哈！」

　　相对于无耻地笑成一团的她们，加南简直是活在地狱里！

　　「住手。不要！停呀。」

　　虽然说加南怕到面无人色，但是这件事实在超出了她所能接受的限界。最后
的结果是，虽然怕到极了，可加南就是没有行动！

　　「好吧！那星子小姐，我这里有个打火机，加南若是不肯听话的话。我们也
不和她多说什么了，把那些衣服通通烧掉好了。」

　　「好！省得麻烦。」

　　星子嘴角带着冷笑，把打火机伸向了衣服。

　　「停手！真的不可以的。」

　　凄惨叫着的加南，痛苦的悲叫！

　　「哦！不要不要的废话，我己经听够了。」

　　「我脱……我脱就是了。别烧呀！」

　　加南在星子的玩弄之下就只有屈服一途了。


　　　　　　　　　　　　　　　 第十四节

　　眼睛泪水滚滚，喉咙发出呜咽之声。一脸悲凄的加南，伸出颤抖的手去到胸
罩的扣子上。

　　为什么？太过份了。为什么我得要遇到这种事呢！

　　尽管她多无助多痛苦都好，面对残酷的玩弄，她连一条生路也没有。

　　「呵呵！脱了脱了。」

　　在阵阵耻笑和欢呼声之中，加南解下自己的胸罩，一双手抖得几乎连手指都
合不拢，最后才于尽量遮掩着不暴露身体情形下，让自己上半身再无一丝遮掩。

　　「哈哈！好可爱呀！加南。」

　　看着满脸悲屈的加南，星子脸上洋溢着得色。

　　「好！接下来到裙子了！」

　　「好！太好。」

　　「最后一件呢！」

　　随着星子的声音，几个女生都大声叫好！

　　「为什么！不能、我真的不能再脱了，再脱我身上什么都没有了。」

　　双手抱胸像只小羔羊的加南，除了一条校裙再没有什么东西可以保护自己。

　　「那我烧掉它，怎样？脱是不脱！」

　　星子意气风发的拿起加南刚脱下来，满是她乳香，温温的胸罩！

　　不是人！她们不是人。尽管在心中狂嚎着，可加南只是一个内向的弱女子，
面对她们的集体暴力，她能做什么呢！

　　「不行呀！」

　　只能反覆的悲语着的加南，看着打火机上的火苗慢慢接近着胸罩，悲愤绝望
的她，现在除了呆看着马上降临在身上的悲惨命运之外，对快要神志崩溃的她来
说，就只能哭了！

　　「嘿！」

　　「硬是不肯脱吗？」

　　火炎燃烧着了胸罩，慢慢的火势更强，最后把胸罩化成一堆灰烬。

　　「哈哈哈！」

　　丽子、绘里和妖都大声的笑着，再没有把被加在自己身上的耻辱，转加在他
人身上愉快的了。

　　「呵！那其余的我也都全烧掉好了。」

　　眼中闪着兴奋的光芒，星子持着打火机的手伸向了余下的衣服。

　　「等等！星子小姐。」

　　接到耳机内的命令，丽子连忙阻止星子，两人悄悄耳语。

　　「哈！那也不错。」

　　星子拿起地上加南的衣裤就往门外走，而其他三人也跟着她。最后她回过头
来对在墙角缩成一团的加南笑道：「现在我们返去上课，你就穿着那条裙子等男
生们来上体育课吧！我们等着听你被人发现的好消息呢？加南同学。」

　　星子的眼睛活灵活现的使她就像一个精灵一样，而嘴角带着深意的笑容，就
更是引人暇思，可是她做出来的行为是多么的残酷呀！

　　「不要！衣服，还来呀！」

　　加南终于不再哭了！拚命的爬过来，倚偎在星子的双腿上磨蹭。

　　「呵！哈哈哈。」

　　大笑着的星子不止开心，实在是爽到笑不出来！那种被人冷落，被人歧视的
凄苦，只有这样才能洗清。对星子自己来说，她只感到那是解闷，而没有意识到
她是靠这种凌虐他人的行为去医治自己的心。

　　「好！那你现在肯听我的话，保证不再反抗了吗？」

　　「唔！唔！」

　　脸上满是泪水的加南拚命的点头。

　　「看！哭丑了一张可爱的脸了！」

　　受到指示的丽子掏出纸巾替加南抹净脸上的泪珠。

　　「那把裙子脱给我，现在马上！」

　　星子凶狠的命令，半点情都不留。

　　「呜！」

　　「不准哭！再哭就这样子丢下你。」

　　在她们面前再羞耻，大家也是女生！这样子总好过暴露在男生们面前，弄得
全校皆知的。

　　加南缩成一团，打算脱掉她最后的这件衣物。

　　「站起来脱，要脱得好看点的！」

　　星子无情的命令着，而加南连一丝反抗的本钱也没有。

　　颤抖着身体，怀着畏惧的眼神，加南怯生生的面对着星子，在衣着整齐的她
们面前，仅余一条裙子的她，连这也保不住。

　　「脱！」

　　那对抖震的手实在惹得人心动。加南愈是怕害，星子愈是痛快与兴奋！

　　「呵！」

　　星子好奇的惊叫着，这是她第一次看到别的女生的生殖器。

　　刚解开裙子扣的加南，裙才半脱又羞得重新拉上去了！星子的眼神，还有丽
子、绘里和妖，简直不像是人类嘛！

　　「脱到一半又这样，你看不起人吗？」

　　手举到半空的星子，看着满脸泪痕，凄酸苦楚的加南，结果还是打不下去。

　　「怎样，怕吗？」

　　强势的星子在加南的面上抚摸着。

　　「唔！」

　　加南微微垂首，算是肯定。可是甚少与人有肉体接触的她，竟然感到星子凉
凉的手摸在面上很舒服！

　　「不行……」

　　感到混身不自在，下身怪怪的好像有点尿急又像发热发痒，精神怕死了的加
南惊叫着。

　　「嘻嘻！」

　　星子的手在加南的上身游走着，虽然是一点也不丰满啦！可是那种滑腻的触
感实在太美好了，而缺少阳光照射的加南的肌肤实在白得诱人！

　　星子不得不承认，现在这样子的加南也满可爱的嘛！虽也还是平日那羞羞怯
怯的样子，甚至更加严重。可是快脱光了的加南，看起来就没平日的碍眼和讨人
厌了。

　　不过那可不意味星子打算放弃这她刚爱上的游戏呀！

　　「怕得不敢脱吗？那样我替你脱好了。」

　　星子刻意用亲切的语气来说话，还满有诱惑性的。

　　而加南则缓缓颔首。因为她感到无论如何是非脱不可的了，可是要她自己脱
实在脱不下手呀！

　　「呵呵，真变态，你是在引诱星子小姐吗？」

　　「哗！禁忌的同性恋呢！」

　　绘里和妖喧哗和取笑个不停。

　　「好！那我不客气了！」

　　星子蹲下去，眼前裙子下的就是加南的秘部。刚才惊鸿一瞥，实在勾起了她
的好奇心。

　　而看到她蹲了下去的加南则怕得不敢张开眼睛了，自己马上就要在她们四人
面前全裸了吗？

　　「张开眼看着我！」

　　星子大声的命令，让加南不能不屈从。看着一脸好奇与有趣表情的星子，加
南除了极度恐惧之外，还感到身体在奇怪的发热。

　　卡嚓一声！裙子的钮扣被解开了。星子自己也带点紧张，深吸了一口气，让
裙子掉了下来。

　　「抬起左脚、右脚！」

　　在加南无奈的配合之下，星子终于还是把她剥得光光的，之后是细心欣赏女
体的神秘的时候了。

　　「呵呀！」

　　「唔啊。」

　　星子的声音满是惊喜与满足，至于加南则是无助的低吟。

　　眼前女体双腿间的尽头处，就是女生的生殖器吗？星子看着上面还没长毛的
女阴，微微隆起的玉丘，中间是一道肉壑。让她感到一种神秘感，手指好自然的
就摸了在上面。

　　「啊啊呀！」

　　感到丢脸死和难为情死了的加南难过的呻吟着。下身火热的感觉愈来愈严重
了，她也不知为何自己总是想叫出声音来的。

　　之后星子万分好奇的绕着裸身于自己眼前的加南，这是她第一次看到别的女
生的裸体呀！加南的屁股、小小的乳房、神秘的玉丘、颀长的双腿，每一处每一
处地方都是那么让人好奇的。

　　至于加南则被她们无耻的看得羞不可抑了，脸上红得像晚霞一样。

　　「自慰过没有？」

　　丽子问着。

　　「什么是自慰！」

　　天真得可以的加南不明所以的答。

　　至于星子则感到一脸红红的，自慰那么神秘的事，她是知道摸下面会很舒服
了，但是在罪恶感之下，星子还没试过真正的自慰。

　　「好吧！那我就让你瞭解一下身为女儿家的幸福。躺下来，可以吗？星子小
姐。」

　　「唔！」星子重重的点了一下头，她早就想弄清楚自慰是什么了。健康教育
内说的模模糊糊，让人一头雾水。

　　「嘻！连自慰都没试过，真的假的。」

　　「看看不就知道了吗？我也还没看过女生自慰的情形。」

　　绘里和妖颇有趣味的等着看。

　　「呵呀呵呀……」

　　全身赤裸裸的分开双腿，用自己最羞人的部位面对星子等四人，加南实在痛
不欲生，太难为情和羞耻了。

　　那一双双好奇、耻笑、讥弄和看好戏似的眼睛，简直像要把人刺穿了一样。

　　「星子小姐由你来好吗？我教你。」

　　听到耳机的指示，丽子说着。

　　「好……好呀！」

　　星子这时没有在意丽子们会注意到自己没有经验的事了。

　　「只要在这里掏掏摸摸，很快就会有有趣的情形出现了。当然手指要巧，不
能弄痛对方，也不可以太轻。」

　　丽子的手指在凹壑上轻轻一扫。

　　「啊呀！」面上红得像火烧一样的加南，这下身体像触电一样，好像有什么
在体内游走似的感觉。

　　「来！星子小姐。」

　　丽子把位置让给星子，而她则仔细的观看着女阴，看着看着感到好像比最初
看时还厚。

　　事实上不管加南愿不愿意，身体的反应是无从抗拒的，面对被剥光的耻辱，
让她已浑身紧张死了。况且事实上她也感到兴奋了，只是加南还不理解这种感觉
而已。

　　在上面抚摸着的手指，感到一股温热，触手之处滑不溜手。受到这股刺激，
星子开始了爱抚加南的身体。

　　「呵呵、哈哈……啊啊……」

　　加南慢慢的发出了热情的呻吟，体内产生了电气游走一样的美妙快感。

　　这是什么感觉呢！明明难受死了，也可耻极了。但是身体却好舒服，那种仿
似要把人融化了的快感，究竟是什么呢！

　　拨动着掏弄着内外两组花唇，本身已经叫星子讶异极了。当发现上面浸出些
黏黏的透明液体时，星子如果不是怕丽子等人取笑，她就已惊叫出来了。

　　「动情了呢！」

　　「呵呵！」

　　丽子、绘里和妖淫秽与无耻的笑声，更加刺激了星子的动作。

　　「哈呀！」

　　加南不知自己为何要抑制，总之这种呻吟声叫她自己也羞死了。尤其是她每
叫得响一声，丽子等人就愈加兴奋。

　　是下身小便的地方吗？也不对！位置好像不太一样，好像有点抽搐，身体有
些液体在切切实实的涌出来，不止如此，体内还有股温热在积蓄。

　　那么肮脏的地方，被星子摸竟然会如此的快慰，为什么会这样的呢！

　　「嘻嘻！说不定有机会看到潮吹呢！」

　　丽子愉快的说着。

　　「真的？」

　　「哈！想不到有机会看到别的女生潮吹。」

　　丽子等三人有一句没一句的说着，听得一知半解的星子和感到不会是什么好
事的加南，二人只是愈发羞愧。尤其是被害者的加南，实在尊严扫地了，今天的
事要是传了出去，她真不知如何做人了。

　　「看着，星子小姐！女人最敏感的就是阴核，就是这里了。」

　　丽子褪下保护花蕊的小花瓣，露出了那粉红色的小珍珠！

　　感到人体的奇妙的星子，一时呆得不知所以了。

　　「星子小姐，明天我借些成人影带给你好吗？」

　　「有什么特别的！我又不是没有看过。」

　　星子睁眼说着大话。

　　「没有所谓啦！大家交换些心得吧！到时我再送多几本书给星子，大家交流
交流嘛！」

　　丽子没看穿，可暗中操纵一切的闇月，又岂会看不出星子原来这么纯的。在
大本营指挥着的闇月，现在兴奋得全身火烧一样。

　　「只要这样一舔，女生就会爽死了。」

　　嘿嘿笑着的丽子，大胆的一口就舔在小花蕊上面。

　　「呀啊……」

　　加南马上发出一下悠扬的尖叫，是目前为止最响亮的。

　　「你来试试如何！星子小姐。」

　　「这个……舔那里不是很脏吗？」

　　「不是吧！自慰时不摸那里，根本就不够爽。」

　　「我男友每次都替我舔的。」

　　「羨慕死人了！我那烂人，枉我费尽口舌，他就是不肯。」

　　「吵什么吵！我不过是觉得加南也配被我舔吗而已。」

　　红着脸硬装成熟的星子，连其他三人也有点瞒不着了。丽子、绘里和妖，都
不禁在内心自问，星子该不会还没试过吧！

　　现在星子可是骑虎难下了。伸出那条美妙动人的小香小舌，舔了在加南最女
人的地方上面。

　　「啊啊……」

　　小花蕊被舔让加南兴奋得全身挣扎，身体比起脑袋可成熟得多了。

　　「捉着她！」

　　「加南我们等着看你高潮的呀！这可是加南的第一次呀！」

　　「加南的高潮成为我们五人的共同回忆！嘻嘻，太有趣太有趣了。」

　　三个人分别捉着手脚本能的挣扎的加南。让星子把头埋在她双腿之间。

　　啊啊！这就是强暴了吗？性知识实在幼稚得可以的加南在内心惨叫。

　　（女人……女人原来也可以强暴女人的吗？我会怀孕吗？）

　　「不要！我会生孩子的呀！停止呀！你们。」

　　「这傻瓜，蠢死了！女人和女人怎可以生孩子。」

　　「小傻猪，要是这也可以生孩子，我早生了一打了。」

　　「笑死人了！她受的是什么教育呀！这时代还有这种人。」

　　被她们这一番取笑，加南实在丢脸死了。

　　（不是强奸吗？那为什么要舔我那里，可是……可是很舒服！）

　　加南内心虽不想承认，但是星子美丽的面庞埋在自己那么可耻的地方，尴尬
之余，实在好兴奋。身体好像不是自己的一样，那些舒服的感觉愈来愈强了。

　　至于星子则小小的松了一口气，至少自己比起加南好上太多了。不过为了避
免给丽子等人看穿她是个连自慰也一知半解的处女，只好硬舔下去了。

　　「呀呀啊啊……」

　　舔着那些透明的爱液和嗅着女阴散发出来的气体，让星子感到自己也兴奋起
来，有点像在自慰了。

　　「啊啊……我怎会……」

　　快感的狂潮终于在加南体内达到最高峰。蜜穴开始收缩，身体在痉挛，呼吸
异常急促。

　　「好，星子小姐请停止，加南马上要高潮了。」

　　丽子照着耳机内的指示说，她实在好奇闇月连这也看得出来。

　　不过女人高潮的样子，闇月没看过一千都有八百了，这也看不出来又岂会有
想把全学园都变成后宫的想法。

　　「注意了星子小姐。」

　　「不行！要尿了……」

　　不知道潮吹为何物的加南，只以为是自己在撒尿而已。而一股甘霖从她张开
的花唇喷洒出去，而首当其冲的就是星子。

　　「啊啊！」星子本能的闪避着这种女性的圣水。

　　星子姣美可爱的面庞上却沾满了女性的精华，那景象实在太精彩了。

　　「呀呀！」

　　以为自己当众撒尿的加南实在耻辱到难以形容。在兴奋过后，她的眼中却有
着泪光。


　　　　　　　　　　　　　　　 第十五节

　　「哈哈！太精彩了。」

　　「唔！原来是这样的吗？我还是第一次看到别的女生这样子呢！」

　　「加南现在也是大人了！」

　　丽子、绘里和妖三个人有的没的在取笑着，至于加南早就无地自容不知如何
是好了。

　　星子虽然对刚才的情景又是好奇又是兴奋，可是她却不知如何开口问才好。

　　要让她们三个知道自己是处女也还罢了，若给她们知道自己连自慰也是一知
半解的话……

　　欣赏完加南精彩的表演过后，丽子等三人可是尽情的满足过了。要看要摸今
天也差不多了，当然日后有的是更精彩的节目。

　　「好！星子小姐。」

　　「嘻嘻！丽子好坏的。」

　　细声讲大声笑的星子与丽子，让加南又是怕又是担心。刚才可耻的情形，总
是好怪好可耻，那些真的是尿吗？现在的加南满是委屈，根本不知如何是好。

　　脑中胡思乱想的她，察觉到星子们有所行动时对方已经拿着她身上全部的衣
服往外面走了。

　　「这……等等……你……你们去那里？」

　　「还用说吗？上课呀。」

　　星子一本正经的说道，可是她的眼睛在笑，在得意的取笑着加南。

　　「衣服！你们应承过把衣服还我的。」

　　加南已经不安得全身颤抖了。

　　「啊……」

　　星子满有趣的叫着，双目在全裸的加南身上看来看去。骨感且纤细的胴体，
胸部和屁股小巧可人，那三角地带紧拼在一起，柔若无依的样子实在太诱人了，
让人恨不得想要欺负她。

　　「碍手碍脚的这些东西吗？」

　　星子挥舞着手上的衣服。而丽子等人妖媚的在低笑着。

　　「本来可以还给你的，不过这样做就更加有趣了。」

　　持着打火机的手把衣服引燃了。

　　「不要！」

　　加南发出悲悽绝望的叫声，太过份了，实在太过份了，自己不是甚么都照她
们的话做了吗？连、连那种事都……

　　「过份！为什么，我明明都听话了。」

　　泪水缓缓自面庞滚下，全身因害怕而颤抖到不能自制，男生们会看到自己的
裸体，他们会把自己看作露体狂和变态。呜！我……

　　加南已经泣不成声了。

　　即然她屈服了，可是有时当人愈是退让的话，对方可能就愈会得寸进尺的。

　　眼中反映着火光的星子，眼神里也有着欲望的火，直至加南全部衣服都化成
了灰烬为止。

　　「唔！好可怜呢！加南，真让人心痛死了！」

　　看着加南的星子除了兴奋与有趣之外，感到她这个样子实在很动人很可爱。

　　星子就是这样，看着加南好好的就会看得不顺眼，非要欺负得对方惨惨的连
自己都同情了才会舒服。

　　「再见了！露出狂的天乃川加南同学。你想好如何向男生们和老师解释的说
辞没有。哈哈哈！」

　　这种黑色的快乐是最让星子喜欢的了，或许她的心理就像那些专欺负自己喜
欢女孩的小女生一样。只要对方注意和接触自己就满足了，也不管对方受的伤多
重。

　　无助的加南只能赤身的等待降临自己身上的悲剧了。

　　「呵呀！星子还有加南。」

　　紧咬着嘴皮的闇月，眼中满是情欲，苍白的脸颊上也罩上了一层异样的酡红
色。

　　而萌月则是大胆的在闇月身上爱抚着，秀美绝伦的面庞，校服下那诱人的胸
部，雪白迷人的纤细美腿。萌月温柔的在闇月身上一下又一下的爱抚着，给已然
动情了的闇月满足。

　　「怎样？圭介，有什么感觉。」

　　「加南同学她好可怜！星子太过份了。」

　　「是不是很想去安慰那裸身躲在男更衣室内的加南，和尽情的欺负星子替她
报仇呢！」

　　「不过圭介脑中想的和身体想的好像不是同一回事呢！」

　　闇月享受着萌月在她面上亲切的轻吻，双眼盯着圭介坚挺起来的肉棒。

　　「这……」

　　圭介固然同情加南也在心里大声咒骂星子太过份了，可他还是兴奋的透过摄
影镜头把一切看在眼里。即使他真是十分的同情加南，但内心最黑暗的一部份却
在为星子刚才烧掉加南的衣服而叫好。

　　那种被虐之下楚楚可怜扣人心弦的美态，还有那娇羞害怕无依无靠的表情，
或许就正是加南的魅力所在。所以下身正直的小弟才会站得老高的，人性之中可
能永远都潜藏着这种虐待狂吧！

　　更何况现在闇月和萌月的大胆动作，是圭介从来没看过的。

　　那样子满面红晕，有点羞人却有十分享受其中的闇月，还有萌月那有一点为
难，却又热情的为闇月服务的样子。

　　闇月和萌月是同性恋，这不是她们二人唯一的关系，却肯定是其中之一。

　　尤其是气势强横的闇月却是全身瘫痪的，换言之作主动的必然是那拘紧守礼
的萌月。

　　想像着萌月面上露骨的浮着情欲，闇月却不依的承受着。那种相反异常的感
觉虽然怪，却实在太有刺激性了。

　　「那些大人好像永远都长不大，总是迷恋着高中女生们！或许他们追求少女
的身体就是为了返回自己的少年时代，想要追回那一番遗憾吧。」

　　闇月富有韵味的声音，却因动情而带点哑重和磁性，听在耳里让人下身也马
上有了反应。

　　「圭介有想过吧！想看那些保守女生的裙下春光、作风爽朗大方的女生索性
跳全裸脱衣舞的情形、幻想着女生们在更衣室换衫的样子还有那些年轻美女老师
衣服下的胴体。未必是很变态，但多少带点色的性幻想。」

　　「可是想归想，却从来没有可能做的到吧！很遗憾吧！圭介。」

　　「是啊……」

　　这一点圭介不得不承认，看着班上面目姣好的女生们，他不知幻想过多少次
了。可是想归想，根本做不到，最后只得沦落到回家里打枪自慰。

　　「人总是被世界的礼教束缚！就是想要一亲女生的香泽，也得千辛万苦的追
上了手，而且高中生也不会肯做些太过份的性行为。可是不要说面对和女朋友做
过了的男生，就是那些只有女朋友的又如何呢？圭介。」

　　「嘿！当然恨死了。明明大家都是人，他们却那么受欢迎。我这种凡人，却
只能落得光想像的下场。」

　　「唔！很惨吧！这还只是高中生就这样了。对大人来说，就算他们已有女朋
友了，还是想要回到高中时代的。想上少年时代暗恋的校花、班上总是好动活泼
的健谈女生，不然多偷看到一寸肌肤都好。」

　　「圭介……」

　　「是！是的。」

　　「只要你跟随我就可以了呀！那些男生们色色的空想，我全都可以帮你实现
的。不只是萌月呀！还有别人……」

　　闇月的喘息声慢慢变大，而眼前的她就是圭介第一个想要的对象。

　　替不能活动的她宽衣解带时是什么表情呢？

　　好强的闇月动情时的样子会是……

　　「女生们裸体上体育课、放校后偷偷在课室做爱、让羨慕的老师在课室内裸
体授课、找女同学回家补习功课然后变成在床上补习性教育。这些微小但永不可
能实现的愿望，我都可以帮你实现的。」

　　圭介的心剧烈的跳动着，面对魔女的诱感他是全面投降了。这些都是男人们
的梦想，就算自己将来真的奇迹般的有了太太，甚至变成有钱人，也不可能做得
到的梦想，但是只要跟随闇月就可以得到。

　　「我……我又怎会不听你的呢！闇月。」

　　嘻嘻！闇月在内心低笑着，果然没有人能抗拒得了这种诱惑。很快圭介也会
主动进入那个世界的了，不再是被动！到时萌月就不会再对他另眼相看了。

　　「那现在先去安慰那可怜的加南吧！别忘了要换上女装呀。不然要吓死人家
了。」

　　「啊是……」

　　「等等！」

　　「刚才你犹豫了吧！因为这个……」

　　萌月的手正在闇月圣洁的学生制服上，轻轻玩弄着她的乳房。

　　「你想参观我和萌月禁忌的世界吧！」

　　「这……也没错啦！」

　　圭介刚才就一直兴奋的幻想着，闇月和萌月的同性恋境界，事实上她们比起
眼前的加南还有吸引力。

　　「要有耐心！暂时还不行，不过萌月她马上就会安慰我了。你很想看吧！嘻
嘻。但目前只能让你在脑中幻想了，不用很久的，很快你就可以现场参观的了！
甚至还可以……」

　　闇月嘴角挂上一个暧昧的笑容。而身旁一直专心为她服务的萌月，现在则满
脸羞意，颇难为情的看着圭介。

　　「现在我们先由星子慢慢开始吧！好快，圭介就可以进入我的后宫学园了，
那是一个快乐的坠落世界。再也没有烦人的学规，大家都可以尽情发泄自己的欲
望。」

　　之后圭介身边的香艳事件不绝，而作为闇月的第一个重点目标的便是星子。

　　「昨天真是有趣呢！」

　　星子愉快的说着，脑中满是加南的裸身，抹上红霞的俏脸上那诱人的神色。

　　自从第一次把加南剥光了丢在更衣室之后，透过丽子的教导和在加南身上亲
身试验，星子已经迷上了把她上当作性玩具的游戏了，只是当她在玩弄别人时，
却不知道另有他人在打算玩弄星子自己。

　　「早先星子小姐真是受够了闇月和萌月那二人的气了！」

　　「别提她们，想到我就有气。」

　　「可是！若是能把她们像对付加南一样的话。」

　　「真的假的，你可别骗我呀！」

　　「当然了。只要引开了萌月，要对付闇月就容易了。」

　　星子眼中闪着充满期待的眼光，那个魔性的表情实在是迷人极了！

　　「要真行的话，我就拜托爸爸下次放假时请你们坐游轮到冲绳玩。」

　　「真的。那说定了，星子小姐！」

　　内心万分得意的星子，不知道她刚刚签下了自己的奴隶契约书，还不自知的
在脑袋里幻想着凌虐闇月和萌月的兴奋场面。

　　过几天后的体育课，妖引开了萌月，而据丽子所说她已把闇月引到了体育准
备室去，就等星子大驾光临了。

　　「闇月自己一个人行不行呢！」

　　萌月十分焦虑的在走来走去，对于要求亲自作饵的闇月，她实在说不过她，
可是又岂能不担心呢！

　　「不用太在意的啦！都编好了剧本了。照计划来做不就行了吗？」

　　圭介看着剧本安慰萌月，而事实上为了凌辱别的同学闇月不止准备了剧本，
还安排过几次彩排。认真到这个程度，圭介不认为还有任何失败的可能，而且看
剧本的内容，虽然他认为欺负同学的星子很有趣，可是想到她的未来就不禁心生
同情。

　　「你明白我的心情吗？闇月总是那么任性，她的身体又不能动，没有我在她
身边保护，不行的呀！」

　　「你不用担心嘛！只是一件小事。」

　　圭介大胆的伸出了手想按在萌月的肩上，却给她轻巧的闪了过去。小小的碰
了一鼻子灰的圭介，尴尬的愣在那里。

　　「对不起！」

　　萌月躲开之后，又返过来拉着他的手安慰他。

　　「虽然我们开始的很奇怪！可是我想还是正常一点的好，而且如果你想要的
话，我……我是不要紧的啦。不过请你先对闇月做出些成绩来好吗？」

　　「闇月有时就会这样，故意以身犯险，甚至故意去受伤。我……我觉得那是
她故意害自己受伤，好让我难过和内疚的。」

　　「对不起！我总是这样。不过刚才我只是想亲密一点罢了！关于闇月的事情
请交给我吧！」

　　事实上全无信心的圭介，也只能随口先说着这种话。不要说开解闇月，让她
喜欢上自己，恐怕单是想理解她的心就不容易。

　　至少圭介就无法理解闇月为何对这种色色的事那么有趣，是因为性欲的关系
吗？还是因为……自卑。

　　这是圭介所能想到的一个想法，是不是他也不敢肯定。

　　可是连动都不能动的闇月，会妒忌能健健康康能做爱的女生一点也不出奇，
所以才会故意折辱她们吧！

　　「是谁，把我骗进来这里做什么？」

　　当推开体育用具室的门时，星子听着那把颤抖和害怕的声音，就已经浑身兴
奋了。那个够胆诬告自己，让自己承受污名的变态残废闇月，这次就要落到自己
手上了。

　　「星子是你？」

　　在一线阳光射进来之后，可以看到坐在轮椅上的闇月，那张苍白的秀美面庞
现在更加是如同白纸了。

　　「没想到是我吧！想不到自己也有今天吧。」

　　星子得意的领着丽子和绘里进入之后再关上门，之后开着昏暗的灯光，接下
来她就要在这里有仇报仇了。

　　「嘿！原来是这么回事吗？」

　　一副终于明白一切的样子，闇月似乎坦然的准备面对了。

　　「嘻！想不到自己也有今日吧！」

　　「不！早就想到了。」

　　闇月回答的话无论是讥笑和讽刺的意味都加强了一倍以上。

　　「不识好歹的东西！」

　　星子生气的冲上前赏了闇月一巴掌！

　　「哈呀！」

　　闇月低呼一声，这种程度的痛，她还忍得住，只要想到之后的快乐，其实她
甚至偷偷的在内心里暗笑了。

　　这种自虐的行为，闇月的确是有故意找苦来受，好让萌月难过的。除了是要
她更加着急自己之外；还有一种更加阴郁的想法，是萌月害她变成这样的，这其
中虽有想让萌月内疚和自责之意在内。可闇月脑中没有刻意这样做的想法，只是
心血来潮就突然这样子做出来了。

　　明知萌月最疼自己，心头最在意的就是自已。可是闇月总是怕，怕萌月对自
己的一切关心和爱意都是出自赎罪，她怕，也不敢问萌月在这方面的真正想法如
何。为此不自觉的就总是做出这种自伤的行为。

　　「你会后悔的，星子。」

　　闇月用同情和悲哀的眼神看着星子。

　　对闇月不只不害怕，还反过来可怜自己的行为，可激起了星子心中的怒气。

　　「啪！」

　　星子一把将闇月从轮椅内拉出来，而全身瘫痪的闇月根本动不了，只能随着
地心吸力倒在地上。

　　「废人！没有人告诉你吗？废人。没有人帮，你连行都行不到一步。以为自
己是什么？长得美又如何，你以为有男人肯要你这废人吗？一个连撒尿也要人帮
忙不然就会尿裤子的人。嘿！」

　　星子狠狠的一脚踏在闇月面上，用力踩着。

　　可是在她身后，丽子和绘里真是怕得骨头都发震了。星子竟然这样对闇月，
她们应该阻止吗？可是闇月事先又有严令，没有她准许谁也不准插手阻止星子。

　　但是就算闇月不反悔了，不要说伤到闇月，就是稍微撞到她，萌月那可怕的
反应。

　　「是啊！我就是这样。我是一个废物，只会拖累萌月。什么也做不到，自以
为是，一点用也有。我……呜……」

　　在星子的脚底闇月痛苦的悲呜，现实就是这样，她多善于玩弄人心多有聪明
才智都好，真相就是没有了萌月，闇月根本不能活。她只是萌月的负担，若是没
有自己，萌月一定会有一个幸福的人生。

　　「知道你还这样，自找苦吃。」

　　星子既鄙视又有点同情的缩回了脚。

　　「就算你这样我也不会放过你的，谁知你是不是假哭的？今天我一定要好好
教训你，谁叫你自己平日坏事做尽。」

　　「呜……呜……」

　　一直在萌月细心呵护下生活的闇月，能听到这种伤人的真相也只有这个时候
了。

　　「没错，我就是这种人。因为自己不幸就要你们全都没有好日子过，我是色
呢？还只是对性好奇呢？但我是个就连自慰也要他人帮忙的人。所以嘛！我就是
喜欢看女生们耻辱地高潮的样子，让你们在强迫之下达到高潮！嘻嘻，星子马上
你就要笑不出来的了。」

　　「这个变态！现还说什么呀！」

　　星子举起脚就朝柔弱悲惨的闇月踩下去。

　　「不要！她是伤残人士呀！」

　　「原谅她好吗？星子小姐。」

　　想到闇月的折磨，丽子和绘里惨叫道，虽说是闇月的命令，可是任性到过份
的闇月，事后谁敢保证她不作出报复的。


　　　　　　　　　　　　　　　 第十六节

　　「你们何必同情她，这种人。」

　　「可是……」

　　星子看着在地上在悲哭却又逞强在说着狠话的闇月。真不知是同情她还是放
手教训她好。

　　「要怪就怪你自作孽，这种残废身体，却学人家想做女皇，还妄想调教我。
今天是你应有此报，怪不得我的。」

　　星子接连赏了闇月几个耳光，接下来动手撕她的衣服。

　　在上体育课的萌月，终于在焦急之中等到了妖。她迅速拉上做班长兼纪委员
的知姬，由她招集了班上的女同学们。至于老师，自然不会从中干预了，因为他
也得到了一个高中女生做女友，自然不想因与未成年少女性交而身败名裂了。

　　「各位同学，我……对一直和星子她们欺负加南同学，我……实在很内疚。
只是我一直提不起勇气阻止星子，但是今天不行了，星子要对闇月同学下手，我
的良心不能容许我再沉默下去了。」

　　神色大变的知姬，心神十分沉重，近日来学园里正是多事之秋。原本就一直
想调和星子与其他人关系的她，真是难过极了。星子做出这种事叫人家怎样帮她
呢！现在知姬只好执行她身为风纪委员的职责了。

　　「那么我马上去找老师！」

　　「不用你假仁假义！」

　　萌月气愤的对知姬大声喊道。

　　「你只会装好人而已，一直以来知姬你都只会劝星子，可是她对加南同学怎
样。现在星子连闇月也不放过，都是你纵容出来的。」

　　「我……我没有这个意思！」

　　心下大急的知姬，为难的回答。她并没有伤害任何人的意思，也不是见死不
救，只是想星子自行改过而已。

　　而在一旁的加南则只是沉默不语，一句话也不帮知姬，好像她是星子的共犯
一样。

　　「现在我要去救闇月，请各位同学帮我！可以吗？我求你们。」

　　悲哀怆凉的萌月，眼中神色痛苦，满是欣切的神色。对此班上的女生再也不
能保持沉默了，大家都纷纷发言支持。

　　「等等！我们还是应先找老师的。」

　　「老师老师！他们会惩罚星子吗？既然找老师都没用的话，那就由我们自己
制裁星子。」

　　知姬和萌月火暴的对话，让场面更加激动失控了。在闇月的计谋之下班上全
体女生都燃起了对星子的同仇敌忾之心。

　　看着一脸忧伤无奈的知姬，圭介只好出言安慰她。

　　「这一切不是知姬同学的错，只是星子她咎由自取罢了。」

　　「可是！就因为我这样，所以才会伤害了星子、加南、闇月和萌月的。」

　　知姬发白的脸色，满是悲伤。

　　「总之先跟去看好吗？免得大家太激动。」

　　「唔！」

　　低应一声的知姬，带着失落的背影追了上去。

　　「知姬同学。星子和加南的事，其实根本不用怪罪自己的呀！至于闇月和萌
月，你点都不知道，这一切全是闇月的阴谋！」

　　自言自语的圭介，心也感到作为此事的参与者的罪疚。星子和加南都是逃不
出闇月的手掌心了，而自己又何尝不是。相对的萌月被迫执行闇月的命令想必也
很难过吧！

　　将学校后宫化的疯狂行为，究竟还会伤害到多少人呢！纵使如此圭介还是无
法恨闇月，因为她的内心早已满是伤痕了。而且作为一个男人，圭介的良心之下
是隐隐在狂喜着，同情她们之余圭介内心黑暗的部份还是会期待身边难以接近的
女同学们堕落成为女奴的样子。

　　对于女同学们相继的私下离去，男生们虽然好奇的想追上去。可是却受到体
育老师的强行阻止，只能混混愣愣的继续上课。

　　而追上女生们的圭介，却在内心兴奋自己可以参与这种精彩的场面。人就是
这么矛盾的生物，圭介一面同情星子，一面内心却期待着高高在上的星子堕落的
美态。

　　「闇月！」

　　焦急激动的萌月推开体育准备室的大门，当然本应锁上了的门，是早已被丽
子悄悄开了。

　　虽然这全是闇月的计谋，可是萌月对她的关心却是真的。那个柔弱寂寞的闇
月为什么总是爱做这样事呢！为什么总是自我伤害好让我痛苦。

　　长期武术修行的成果，让萌月以惊人的速度冲前，如一枝箭似的奔向星子。

　　看到地上衣衫破碎的身上满是伤痕的闇月，萌月心都碎了。气愤的萌月紧握
双拳，即使这一切是闇月自愿承受的，她还是要狠狠教训星子。

　　「不许打星子！」

　　躺在地上面容因痛楚而扭曲的闇月，挣扎着高叫道。她的内心在狂喜着，今
天星子终于落到自己手上了，从现在起她可以尽情的玩弄星子了。

　　「你……你怎么进来的！」

　　讶异的惊叫着的星子，已被萌月用近身搏斗术，三两下手脚就制着压倒在地
上了，而更叫她的惊讶的是其他女同学们都鱼贯的走了进来。

　　「闇月没事吧！」

　　「啊！她的衣服。」

　　「星子你太过份了，连伤残同学也欺负，你以为我们还会容忍吗？」

　　大家都又急又担心的安慰着地上的闇月，憎恨的盯着星子。在扶起闇月的同
时，丽子和绘里已经吃了几个巴掌了。

　　「多谢大家关心我，我闇月……真的很感动！多谢你们。多谢……」

　　梨花带雨的低泣着的闇月，让大家难过死了，只要能阻止她悽惨的哭声。大
家真是什么事也可以做出来。

　　「这是陷阱！卑鄙！一切都是你们预谋的！」

　　终于明白了落在蜘蛛网上的蝴蝶是自己而不是闇月的星子，激愤的惨叫着。

　　这些蠢女人们，为什么看不清真相的。

　　「萌月同学，我现在带老师来让大人们处理好吗？」

　　看到闇月满身伤痕的样子，知姬更加自责了。对于星子，失望的看了她一眼
就不予理会了。之前自己苦劝了星子那么多次，为什么她总是不肯听的。

　　「知姬，你想让老师放了星子吗？这我办不到。我要亲自处罚她。」

　　萌月一说完就引起大家的一阵赞好声，人人都争着说要如何处罚星子。

　　（过份！我才是受害者呀！）

　　星子悲哀的看着所有人敌视的眼光，明明想欺负人的是闇月，自己不过是先
发制人罢了。为什么……为什么每一个人都把自己看成大坏蛋呀。

　　「知姬同学请你走吧！接下来的事，你不方便留在这里。」

　　萌月痛苦的说着，而在同学们敌视的眼光之中，知姬只好无奈的退了出去。

　　接下来则是清场的时候，凡是没有被闇月控制的人，不管她们多热心，都一
一被萌月请她们离去。

　　而当全部余下来的人都是闇月的手下时，真正的好戏终于要上演了。

　　「圭介过来按着星子，你们派二个人帮忙他。」

　　萌月吩咐之后，焦急的去察看闇月的伤势。

　　「都是皮外伤罢了！没什么好担心的。」

　　「你要人家不担心行吗？我都心痛死了。」

　　看着闇月白皙雪肤上的伤痕，萌月又难过又痛苦。

　　（你又何苦这样作贱自己呢！）

　　「我一会儿替你换衣服还有疗伤好吗？」

　　「唔！先去保健室吧！这里人太多了。」

　　虽是女生，可是若是在这么多人面前的话，闇月实在是尴尬得受不了。

　　圭介看着这当中的同学们，竟然多达女生们的三分之一近十人，属于转学来
的只有一人。

　　「她们全是闇月收买的吗？」

　　圭介是愈来愈惊异于闇月的神秘和力量了。

　　「又不是丽子、绘里和妖，哪用得着收买。何况没必要的事岂能随便花钱，
不然你真以我为是印银纸的吗？」

　　也不管身上有伤，被扶回轮椅上的闇月还是得意的低笑。

　　「你们背叛了我吗？」

　　星子近乎痴狂的大喊着。

　　而她的三个跟班则被闇月的部下们放开，加入进她们之中。

　　「星子啊！现在才知道不太迟了吗？」

　　闇月得意的轻笑着，这只猎物实在太让她期待了。

　　「过份！我们不是朋友吗？」

　　星子痛苦和不能置信的惊叫着。

　　丽子道：「谁和你是朋友，星子还不是把我们当作跟班。」

　　绘里道：「为了你，我被闇月迫我光着身子在走廊上大便，这个帐只好算在
你头上了。」

　　妖道：「……」

　　「好了！圭介，我告诉你吧！女生们都是色色的，就像现在你会在这里的理
由一样，所以才会有这么多女生在这里。」

　　该不会所有的人和闇月和萌月有关系吧！虽然对手是女孩子，可是圭介内心
还是非常妒忌。

　　「大家都是人，大家也会想要做爱的呀！可是社会上满是禁忌，而且高中生
也没有什么钱。等我把学校变成后宫，那想和男朋友做爱就不用花钱上宾馆了。
另外嘛！同性恋的人也不少，若是加入成我手下，要一亲喜欢对象香泽的机会可
不少。更重要的是，大家都是赞同学园后宫化的人。」

　　「我……我怎么一点也不知道的！」

　　「你不是每时每刻都在我身边，自然很多事也没有见到看到了。」

　　「记不记得那些裸照风波和色情光碟的事。」

　　「唔！」

　　「我在散布这些东西的同时，也加进了一个网站地址，暗中在学校内宣传，
集合一些赞同我看法的人，当然圭介的裸照也客串的被人欣赏过了。」

　　「等等！不是说过不公布出去的吗？」

　　圭介大急的惊叫着。

　　「啊！说笑罢了。」

　　可是那表情怎看都不像是说笑，而且看着自己的女生们眼色总是怪怪的。

　　「好了圭介！我要去换衣服，现在请你先把星子押到戏剧社。」

　　「知道了！」

　　一直在忧心的萌月这时开口问道。

　　「为什么不许我教训星子，她打你成这样。」

　　「不！星子没有错，错的是我。我只是想把她变成宠物，所以请萌月不要怪
她。」

　　「不用你猫哭老鼠假慈悲！」

　　星子在圭介身下悲愤的狂叫着，仇恨的视线紧盯着闇月不放。

　　「萌月我想摸星子的面孔。」

　　「好的！圭介请你拉起星子。」

　　「放开！放开我呀。」

　　管尽星子挣扎着反抗，但是她一个人如何敌得过押着她的三、四个人。加南
当日承受的苦况，现在她终于能初尝了。

　　「你这残废，别碰我！」

　　萌月难过的握着闇月柔若无骨的手，让她可以抚在星子光滑的面庞之上。

　　「好滑好嫩呢！星子真是一个好美的女孩子。」

　　闇月感动的说着。

　　「嘿！这时候说这个做什么？」

　　「真是很凶的可爱小猫呢！」

　　这时闇月柔和贤淑的表情一变为残酷的狞笑。

　　「骂我残废，星子很开心吗？」

　　这股怨毒之重，让星子也被压了下去，什么也说不出口。

　　「我的确是一个残废呀！可是我最恨别人这样说我，即使是可爱的小猫们说
的，我也要好好的处罚处罚她们。就如你所看到的，除了舌头、嘴唇、眼皮和颈
项，我全身没有一个地方能动的！」

　　「而你知道我有多恨多羨慕你们这些可以行可以走的人吗？为什么上天要这
样对我，我明明没有犯过错。所以嘛！看你们不顺眼的我，就想要好好玩弄你们
一下了。当然，只有星子你这么美的程度才能引起我玩弄的兴趣。」

　　听到这里星子已经连背脊都在发恶寒了。

　　「星子己看过我由丽子转交给你的情色小说和色情光碟吧！那是否一课很好
的性教育呢！嘻嘻。」

　　「是……是你给我的。」

　　「没错！」

　　「欺负人的乐趣不只星子在享受，我也在享受呀！我最喜欢的就是将女生们
纯洁正经的假面目撕下来，看她们在我眼前淫乱的扭动身体，我最喜欢就是看到
她们身体被捆起来，变成像我一样动也不能动，然后在我的面前高潮泄出来的样
子。哈哈哈！」

　　「变态！你是真正的变态。」

　　「你自己不也一样。」

　　冷冷的丢下这一句，闇月示意萌月推她出去。

　　「好快！星子你就会以前所未有的耻辱样子出现在我面前，怎样？可以想像
到吗？告诉你，到时可是会比加南的情形还丢脸一百倍不止。」

　　得意的浅笑着的闇月，再次展现她魔女的本质。

　　而星子现在感到的是自己所一直生活的世界正在龟裂之中。

　　待闇月和萌月离去之后，圭介就和其他人一起押星子到戏剧社。途中星子虽
然挣扎个不停，不过根本全无作用，甚至在半路上为免她大叫，女生们就把手巾
塞进她口中。

　　「大家是何时成为闇月的手下的？」

　　面对圭介的问题，女同学们想了一想各自回答了。

　　「若是可以自由的做爱的话那有多好，为了与男朋友在一起，我每天都要打
工，不知有多辛苦呢！」

　　「我是觉得这很有趣，因为闇月说先把自愿的人引上勾，再吸引其他的人加
入，这不会很难。事实上班上不是已有近三分一人加入了吗？学校的生活实在闷
死了！每天每天都是在学些学非所用的课，像历史和化学有什么用？还有数学，
我问爸爸，他出来作工这么久，除了房子贷款，从没用过加减乘除以外的数学，
学那些代数和三角几何的究竟有什么用。现在嘛！可以把星子像玩具一样玩不是
很有趣吗？」

　　「没错呢！看了闇月同学的那些教育光碟，我也想有一个男友或者女友呢！
若是学校变成了后宫，那就很容易了，因为我是连告白都不敢的人呀！」

　　「大家没有想过道德和社会规则，还有法律的事吗？做这种事可以吗？」

　　面对圭介的疑问，其他女同学们先是一愣，接下来是同声大笑。

　　「圭介，那你自己呢！你可是很大胆呀。」

　　听到这种话，圭介心都寒了，闇月真的拿他见不得人的影片和照片给人看了
吗？

　　「你们看到了吗？」

　　「你说呢！圭介。」

　　「啊！其实没看过啦！是闇月口头告诉我们的。」

　　这句怎听也都是大话来的。

　　「最初大家都只是好奇，这种事太异于常理了。可是先后看到那些以学校作
阳台的春宫照片和影片。我们都变得心痒痒的，更重要的是之后看到老师们和女
同学做爱的录影带。」

　　「那是犯法嘛！大人原来也一直不过是戴着正经的假面具，骨子里却男盗女
娼。既然他们可以这样做，我们也没什么不可以的。不过闇月说女教师们难对付
一点，可能得多花一些时间了。」

　　「我还参观过闇月举办校内真人做爱的表演呢！」

　　「真的。很羨慕呀！」

　　圭介听着平日正经百八的女生们，谈话的内容愈来愈色，连他自己都不好意
思起来了。

　　果然金钱是万能的，问题是有没有人舍得花而已。表面上正经八百的地方，
谁知骨子里会是怎样。在钱与性的魅力之下，同学们当中对这些比较没抗拒力的
人，对社会的道德观全都崩溃了。

　　想着发生在自己身上的事，圭介也不会怀疑别人会那么容易作出改变了。说
归说，当一个十六岁的少女向一个中年老师示爱，而且表明不用对方负责任时，
真有人会抗拒得了吗？

　　还有那些初次性经验的人，竟然有三分之一是在高中年代就有性行为的。这
不是说其他人不想，无非是没有机会让那一刻真正来临，人其实是非常脆弱的。

　　看着穿戴整齐的女同学们，在白色制服下内衣隐若可见。可是圭介莫说看到
她们裸体，就照连仅穿内衣的样子也不可能。但是被自己押着的星子，很快就可
以看到她的全裸了。

　　现实是多么的无趣，而向诱惑屈服的世界，是如此的充满色彩和多么让人憧
憬呀！圭介也只是一个小人物，如果能够和闇月和萌月在一起，把学园变成后宫
又有什么所谓。


　　　　　　　　　　　　　　　 第十七节

　　押着星子的一行人等，安全的到达了戏剧社的教室。

　　在被同学们的包围之中，星子感到浑身颤栗。即将，会有什么命运降临在自
己身上呢！闇月，一想到她那像毒蛇一样盯着自己的表情，星子就恐惧到如同赤
身被迫视着一样。

　　以往星子虽然长期被人所孤立，可从没试过像这样的，远超加南的耻辱是指
什么。想到这里星子的心就狂跳，恐惧不已。

　　「久等了各位！请去换衣服。圭介过来我这边。」

　　推着闇月走进来的萌月，二人早已换好了衣服。可是那不是学校的制服，二
人穿上的是真的狱警制服。不过闇月厌原本的设计太老土，所以在原有的制服上
加上了一些小巧的装饰，像肩带襟章等等，看起来帅气又吓人。

　　「让我来吧！」

　　萌月挨近圭介，代他押着星子。

　　「好的！」

　　二人接手之后，圭介走近闇月。

　　而被押在地上的星子，把握只有一个人对付她的机会奋力挣扎，可是萌月一
个人竟然就比刚才三、四个人还要大力，星子根本是白费气力。

　　更加叫星子害怕的是闇月，换上了制服之后，平时在班房内最常看到的一脸
笑容和柔和的表情全不见了。在一脸冷酷的表情之中，只有一种莫名的冷笑。单
单被那对漆黑且带着敌意的眼睛盯着，星子就感到全身都是恶寒。

　　「怎么了？闇月。」

　　「把头靠过来。」

　　「你跟其他人一起换女装，还有叫她们替你化好装，可惜的是萌月没空帮你
呢！」

　　「为何我得穿女人的衣服。」

　　「第一次，先假装全体都是女生好了。反正圭介也没有什么存在感，换个衣
服，星子根本看不出来。」

　　「可是时常穿女孩子的衣服，感觉上好变态呀！」

　　「不穿就返回班上上课好了，何况这里又不差你一个。随便你选择！」

　　「知道了。」

　　虽然要换上女生的衣服，可是圭介还是想留下来。虽然感到闇月好过份，但
还是想看星子被凌辱的场面。

　　「星子，今天开始你就是我的性奴了。调教的过程请你好好保密，还有虽然
你不应该会是自杀的人，不过我警告你。如果你敢乱来我可不会放过你爸爸呀！
再加上唯一的独女死去，你就忍心老人家白头人送黑头人吗？」

　　「你说谁是性奴呀？谁呀？」

　　激愤的星子，靠着狂怒挣脱了闇月一直给她无形的压力，狂吼着。

　　「你，南十字星子。」

　　「可恶！你把人看成什么了。」

　　「这不像你会说的话呀！我可爱的小猫。就像你玩弄加南一样，我不也可以
玩弄你吗？只不过我比你强多了也聪明多了。」

　　被别人捉着痛处，星子真是痛苦极了。加南这个被虐者所受的痛苦，原来是
如此无助无力的。

　　「但是星子是以什么胁迫加南的呢！要别人乖乖受自己控制，就得掌握使他
屈服的弱点。加南只是一个弱女子，被人凌虐她自己就感到丢脸，根本不会想说
出去。她真是可怜呀！明明是受害者，却拒绝承认自已是弱者，不肯接受他人的
帮助，不想被人知道这件事。另外就是星子拍下她可耻的照片，使懦弱的加南只
能默默承受一切。」

　　「不过星子比加南性格坚强多了吧！所以我准备了一些让你乖乖接受命运的
资料，请看看。」

　　闇月用舌头控制轮椅按钮，播放一套影片。当中全是星子虐待加南的情形，
而且还有自己和丽子等人商量如何进行凌虐的情形。

　　看完之后，星子脸都白了，闇月竟然有能力在全校安装偷拍摄影机。

　　「性虐待，再加上恐吓，这足以让星子进少年监狱了或许罪行严重得要进成
人监狱呢。」

　　「怎么？监犯星子。你敢把一切说出去的话，最好把自己的身体给先洗干净
吧！因为之后你最少得在监狱内待几年了，进了去连洗澡也是一个恩赐，不常有
呀。」

　　「还有再看一看，这一套！」

　　接下来播出的是星子上洗手间小解、在更衣室换泳衣的情形，还有好几次她
偷偷在校内按摩私处小小的偷爽一下的情形。最后则是刚刚她凌虐闇月的场面。

　　「这只是余兴而已，不过这些片段公开出去，等星子出狱后，也只能去拍AV
了。如果你有做脱星且到监狱去住几年的心理准备，那尽管反抗好了，我没所谓
的。」

　　「你就不怕我将来把被你凌虐的事说出去吗？」

　　「我怕什么？你根本就没证没据的。报警的话你能得到的就是我刚才说的下
场。而且全班所有人都把星子视作公敌，你只有一把口，我这边有四十多把。看
真相公开之后人们相信谁的，何况星子又早就有欺凌同学的纪录在校内。」

　　「除了成为我九条闇月的性奴之外，南十字星子你没有另一条路可以走。」

　　斩钉截铁的冰冷语气，宣布着降临在星子身上的残酷命运。

　　「可怜呀！吓得连脸都白了呢！怎样，当日欺负加南时有想过自己会有这么
一天的吗？哈哈。」

　　闇月的嘲笑使星子犹如坠进寒冰地狱之中。而陆陆续续的换上狱警制服的同
学们出现，更把这里变成像监狱一样。而圭介也混进了女生们之中，对此星子已
完全没有心机留意了。

　　「但是，为了让星子你乖乖听话，最好的方法就是让你先体验一下监狱的生
活。打个电话给家里，告诉他们在朋友家里住一晚！」

　　「我……我不打呢！」

　　浑身恐惧得颤抖不已的星子，知道只要答应了的话，那今天就惨了。可是答
应是死，不答应的话……

　　「圭子！让星子看看我的力量。」

　　「是！」

　　完全把我当成女生了嘛！圭介虽然对闇月这样叫自己多少有点不满，可也十
分庆幸星子没看出自己的改装来。

　　圭介在电脑上做了几个选择之后，整间教室就改换成一个监狱一样的设计。

　　毫无装饰颜色阴冷的墙壁，再加上窗口上的铁枝，真的像真的监狱一样。

　　「虽然戏剧社这里本身就有一定设备，可是有能力在全校内进行偷拍和做这
种改装，你应该知道我花了多少钱吧！而花了这么多钱的我，对把你调教成性奴
事的事，你明白有多认真了吧？所以我绝不容许反抗的。」

　　「圭子，播出来。」

　　「是！」

　　「管家吗？我到丽子家去睡，今晚不回去了。」

　　从墙上的扩音器传出了星子的声音。

　　「明白了我有多强了吗？星子。比起来，你欺负加南的事就像在办家家酒一
样。可惜的是这是把你的声音录下来，由电脑合成的，太缺少感情语气变化了。
你再敢反抗的话，我就要星子试试加南被裸身丢在男更衣室的滋味。要试吗？星
子。」

　　「我打……我打就是了。」

　　悲伤的星子，无奈的接过电话，照闇月的吩咐说了。今天将开始她奴隶人生
的第一日。

　　「可是为了保证星子百分之百不敢反抗，第一天的调教，我就要星子试试监
狱的滋味是怎样的，现在起所有人叫我闇月监狱长知道没有！」

　　最后一句，闇月用尽全身的力量说出来，虽然使她很累，但却充满气势。

　　「圭子警卫，前去协助处理犯人。」

　　「呀是！」

　　「什么叫呀！一点也不认真的，赏她一把！」

　　「等等！」

　　虽然圭介讶异的叫着想要抗议，却还是把女生们之一打了一把。

　　有必要做到这样认真吗。

　　「遵命！」

　　抚着脸的圭介大声的说着。

　　「所有人站好，别懒洋洋的，这是监狱，你们以为是学校吗？」

　　一时之间所有人都挺直身子，看起来满是威严，极具气势。

　　而看到这一切的星子，就更加害怕了，她好像真的堕进监狱内啦！

　　「犯人！报上名来，所犯何事，刑期多久。」

　　「你……你扮什么呀！」

　　恐惧的星子胡乱的说着。

　　「要说回狱长的话！说出姓名、犯了什么事、刑期多久。」

　　萌月一掌打在星子身上，使她痛苦不堪的惨叫着。受过武术训练的萌月，深
懂如何使人痛楚而不受伤的方法。

　　从没被人打过的星子，面对以闇月为中心所发出来的冷烈气势，不止气不出
来，只能懦弱的发抖。

　　「所有人跟着我说，犯人马上回狱长的话，答！」

　　「犯人马上回狱长的话，答！」

　　十余人跟随萌月同声叫出来，极之有气势，一时之间这里和真的监狱真的毫
无分别。

　　「南十字星子。犯了什么事，我不知道啦！刑期……一日吧。」

　　「所犯何事就答因为自己喜欢做奴隶！再说一次。」

　　萌月高压的说着。

　　「南十字星子，因为自己喜欢做奴隶，刑期是一日。」

　　眼中满是屈辱的星子，面对萌月冷酷的表情，无助的悲语。

　　而看在眼里的圭介实在是兴奋得全身发抖，这么柔弱无力的星子，太吸引人
了。

　　好像在叫人尽量多欺负她一样，可是在内心欲念狂升的同时，萌月冷酷的面
上，却有着痛苦的眼神，她之所以做这一切无非是为了安慰和满足闇月。

　　「好！虽然是一日犯人，我也说说这里的规矩。」

　　「初进来的犯人，得要剥光进行身体捡查，以防她们带违禁品进来，因此得
要通肛门和检查阴道，阴道若是处女就免了。原本是应该要剪头发的，不过这次
我就免了你。」

　　「你……你把人当成什么呀！怎可以这样对我的。」

　　星子悲屈的样子，已经快要哭出来了。

　　「这里是监狱，一切都有规有矩的，你以为可以讲道理的吗？」

　　萌月道：「说谢狱长！」

　　「不说，你们不可以这样对我的。」

　　「哗呀……啊啊啊……」

　　萌月接连在星子的屁股上打了三掌，使她痛彻心肺。

　　「不说要再用刑了，犯人星子。」

　　冷酷的眼神之中却有着狂喜，闇月充满享受着凌虐他人的快感。由其是对像
是星子这种平日高高在上，还时常欺负同学与摆架子的人。

　　「谢……狱长！」

　　接下来闇月温柔的一笑，笑容十分之有魅力。让人感到亲切和一股暖意。

　　「真正的监狱只有更黑暗更残酷，里面可不乏中年的凶恶女积犯呀……而在
那个世界内自然是同性恋横行，像星子这种如花似玉的少女进去了，她们一定喜
欢死了。女生对女生，不止舔来舔去的同性恋，连肛交也一样可以的呀……用这
个。」

　　萌月把在腰间的警棍拿在星子面前挥舞。

　　那又黑，一看就知硬到不得了的警棍，这种东西要插进屁股内！听到这里星
子几乎完全崩溃了。

　　「不过！今次只是演习而已。星子要好好表演，不过完全屈服就太没有情趣
了，今天我主要是让你看看我的下马威。以后适度的反抗，我可以当作是一种情
趣加以原谅，可是星子若敢对别人说出来的话，就准备进真的监狱吧！」

　　快要哭出来的星子，只能沉默不语，看着这个她平日讨厌的残废如此的玩弄
着自己。

　　「现在脱衣服！一件也不许留通通脱掉。」

　　「这……」

　　「这是命令！」

　　在那邪恶和淫欲的视线之下星子屈服了。论手段、胁迫的东西、气势，闇月
都太厉害了。完全把星子玩弄于股掌之中。

　　圭介则看得心儿卜卜乱跳过不停。

　　穿上帅气整齐的制服，冷言冷语的闇月，那一副女皇风情实在不得了。那种
惊人气势，单是看一眼就可以使懦弱的人臣服了，而看着那双自信和力量代表的
眼神，则足以使人自卑。

　　制服的贴身裙，衬起她那苍白的肌肤，黑白分明得可以说魅力万千，在散发
着女皇风情。由萌月整理过，长及腰际、以名贵发圈束起来的三千发丝，让她看
起来残酷之余，又显得雍容华贵。偶尔的一下柔和浅笑，却又像神的欣赐那样难
得。

　　而贴身短裙和笔挺上衣的萌月，则是巾帼英姿的样子。全身都散发着一种霸
气，而且也有一种大人似的风情。大腿上的健康肤色，尤其让人想一窥她裙子下
是否同样的情形。

　　「脱、脱、脱！」

　　由女同学们扮的女狱警同声催迫着，穿着学生制服的星子。一想到她马上得
要脱光，加上那害怕的面色就使人兴奋。再对比起之前星子欺负加南的样子，虽
然她现在满值得人同情的，可是却让圭介感到她是应有此报。为此圭介可以尽情
的享受那种凌虐的快感。

　　萌月放开了星子，现在的她根本不会反抗了，只能悲剧的接受这个命运。

　　在阵阵催迫声之中，星子脸红起来。难过死了，她真的得要在这些人面前脱
光吗？

　　想着想着，双手才解下领巾，让它掉到地上。

　　这时萌月穿戴起一对透明手套把领巾捡起来，朝女狱警们一扔，高声命令。

　　「彻底搜查犯人的衣服，看看有没有私藏违禁品。意图私运东西进监狱是严
重罪行，一旦搜出就得对犯人进行起诉和判刑。所以小心清楚的搜！」

　　威势压人的萌月，看起来真像一个古代的女将军一样。

　　「是！」

　　女狱警们齐声一答，马上就有三、四人穿上手套，在桌前检查那条巾领。

　　「知不知道为何要戴手套？圭子狱警。」

　　闇月温柔的开口。

　　「这、不知道！」

　　「首先犯人可能在衣服上搽上毒药，这是为了安全。其次就是犯人的身体极
之污秽，不能直接用手去触摸。其三就是犯人可能有严重的性病，所以自然是小
心为上。」

　　「呜呀！」

　　性病、污秽，太过份了！我……我不是呀！虽然还未痛哭出来，可是星子眼
中流下了一滴清泪。

　　这时，闇月用嘴形做了两个字的嘴形，作为暗号，收到命令的萌月便马上执
行。

　　一条暖得让人全身酥软的嫩柔舌头，把星子的泪珠舔掉了。

　　「别哭！把一个小美人儿都哭丑了。只要你乖乖驯服在闇月狱长的手下，她
就会好好的疼爱你，这是一个赏善罚恶的地方，搞反抗对你没有好处。乖乖的认
命，才是一种幸福。」

　　而手掌轻拂了屁股一下，技巧神乎其神的萌月，对女体的掌握简直可以作教
授了。这少少的一下，已给星子带来了不少快感。

　　「继续脱衣服！」

　　萌月仍然残酷的命令着。

　　「嘻！一会儿那不是要检查内裤吗？」

　　「真是脏死了！」

　　「可是刚脱下来的内裤，我好想要一条呀！何况是星子的……」

　　「变态！你女同性恋呀！」

　　女狱警们耻笑和讥讽的语气，使星子深深的受到伤害。突然之间处在这个环
境的她，感到自己真的是满身污垢和罪孽。

　　在不安和羞耻之中，星子在众目睽睽之下，脱掉了上身的水手服。


　　　　　　　　　　　　　　　 第十八节

　　「呵呵！没穿衣服的星子倒是意外的丰满呢！」

　　名贵胸罩之下的双乳，鼓挺隆起，形状优美动人。

　　在闇月的耻笑之中，星子难堪死了。尤其是狱警们那些取笑、好奇和得意的
眼光。使她完全丧失了任何安全感，感到孤立无助极了。

　　「快点！还要等到何时。」

　　轻笑了一阵之后，闇月高压的迫过来。

　　眼中泪光闪闪的星子，脱下了衣服，在所有人面前展露出她优美的胴体。黑
得亮丽的秀发，衬托起白得动人的肌肤，让看在眼中的圭介大流口水。尤其是一
向高傲的星子，现在软弱无力的样子，更是让人想要蹂躏她。

　　「搜清楚一点。」

　　萌月拾起星子的制服，扔向了狱警们。在一阵轻笑之中，就像饿狼扑向猎物
一样，制服消失在人群之中。

　　「脱！」

　　萌月一掌啪的打在星子的屁股上，手上的质感让萌月也认可星子是少有的美
女。

　　「啊呀！」

　　仅穿内衣被打屁股的星子，实在太有趣了，将大家小孩子时对性的那种好奇
全都引发出来。

　　「急死人了！要脱就快点嘛！」

　　「这样看女生的裸体我还是第一次呢。」

　　「好快连内裤都要剥掉了，不知星子的下体是怎样的。」

　　别说了！看着大家专注的盯着自己，叫星子感到可耻极了。

　　「跟着到鞋袜，快！再故意拖延的话，就要动手打了。」

　　萌月抽出警棍，一按掣变成二尺长的状态，又长又尖，指着星子。

　　「知道了……」

　　悲屈的星子只能依言照办，相继脱掉鞋袜。

　　现在她全身上下除了胸罩和内裤，什么都没有了。玉光致致的她粉嫩动人，
使这两件内衣显得更碍眼，让人忍不住就想动手剥掉它们。

　　很快的鞋袜也落到了狱警们的手上。自己刚脱下来的衣服成为那些朝夕相处
的人的玩物。看着她们满有趣的在把玩着和嗅索，使星子又是难堪又是为难。

　　「哈哈！星子刚脱下来的鞋呢！」

　　「我这是她刚脱下来的裙子。」

　　「唔，有一种女儿香呢。」

　　不断被人耻笑和玩弄，星子的脸色悲哀不已，脸上尴尬得红霞满布。

　　「你敢看不起我们吗？叫你快脱了多少次，还在拖拖拉拉的。」

　　萌月凶霸霸的往畏缩抱成一团的星子身上一扯，硬是把她的胸罩扯脱出来。

　　接下来在狱警们的欢呼之中把胸罩往她们那边扔去。看到这情形的圭介更是
兴奋激动，双目一直盯着星子的胸部不放。从紧抱着胸前的指缝中露出来的肉是
多么动人呀！而那双手是多么的可恨呀！

　　柔弱无依的星子，眼中悽惨无助，愈发激起了人们的凌虐心。

　　「星子，想到自己会有今日吗，在我面前仅有一条内裤的样子。」

　　「押她过来萌月。」

　　「是的！闇月狱长。」

　　「走……」

　　「飕！」

　　警棍在星子背后大力一挥，仅仅是破风声和刮起的风就叫星子害怕起来。只
能在萌月的威迫之下提步向前，一直被迫走到闇月身前两步之遥。

　　闇月的眼中兴奋的发射着妖异的气息。

　　这种把可爱的猎物尽情玩弄所带给她的狂喜，使她感到自己才是活生生的存
在。纵是傲气凌人的星子，在自己面前还不是落得这种下场。自已并不是没有萌
月就不能生存的人偶，而是恐怖的邪恶女皇。

　　「把内裤也脱掉！姿势要优美一点呀。让我尽情欣赏欣赏。」

　　闇月虽得意的笑着，却感到心中有着一股积郁。她多希望可以动手亲自剥光
星子呀！偏偏自己的手连提也提不起来，就像装饰品一样，只能永远都垂放在一
旁。

　　「不行！不行！我不能再脱了。我求你……闇月……」

　　犹豫再三，星子还是只能无奈的哀求。除了哀求，她还能做什么呢！

　　「叫狱长！」

　　闇月冷酷残忍的嘴角一笑。

　　过份！

　　星子内心痛苦悲伤。闇月却是得意万分。

　　「狱长请你饶了我！」

　　「很抱歉，不能呢！」

　　得意且有趣的笑着，闇月尽展她魔女的本色。

　　至于星子则是面上血色尽去，要她在这么多人全裸……全裸！

　　「不要呀！」

　　星子痛苦的悲呜回荡在这间临时监狱内。

　　「脱！这是命令。」

　　萌月的警棍直指星子，气势迫人，使她感到一股无形的冷气。

　　「不行、不行……」

　　内心悲哀的萌月，感到自己实在好过份，纵然星子是这样可怜，可是她还是
得为了闇月做到底。强迫自己做出了一个狞笑之后，萌月警棍一挥，一下就把一
张椅子击成了几块。

　　「要比比看你的屁股硬还是我的警棍硬吗！」

　　身上吓得出了一流冷汗的星子，白皙动人的雪肤上点缀上一颗颗汗珠，更形
动人。

　　「站近一点脱！我要看得清清楚楚的。」

　　萌月的警棍在后方戮着自己的屁股、前方是闇月冷酷的表情，四周尽是狱警
们耻笑的声音。

　　星子在内心悲叫着，这是地狱吗？

　　「脱！快脱！脱呀！」

　　在阵阵的催迫声之中，星子伸出颤抖的手，去到自己高贵的内裤上面，纤纤
十指握着了内裤上的橡筋。

　　在一旁细看着的圭介猛吞了一口口水。星子真的是好可怜呀！可是她真的很
美，特别是在这被人折虐的时候，平日身上让人讨厌的傲气尽去，发出一股楚楚
可怜的气质。

　　很慢很慢的，星子以颤抖着的手把内裤尽褪，从脚上拔掉。

　　（我在她们所有人面前全裸了，在残忍的闇月面前。）

　　闇月大声命令：「把内裤扔到我身上，双手放到背后挺胸站起。」

　　「哗！厉害，精彩。」

　　「哈哈哈！」

　　「这才是欺负人的经典，简直是艺术嘛！」

　　「有趣有趣！」

　　「星子在所有人面前光着身子有什么感觉。」

　　侮辱性的言词，说得星子内心在滴血。不止被所有人孤立，她当作是朋友的
丽子、绘里和妖都出卖了自己，最后落得被闇月当作性奴玩弄的下场。

　　一滴泪珠从星子眼中流出滚过她姣好的面庞，滴落到不是很大但高挺优美的
乳房上。滑过这动人的小山丘，流过纤细的腰肢，一直向修长纤美的腿上流去。

　　背后雪白一片的光滑裸背，山峦起伏的粉臀流光致致，神秘醉人的三角地带
有着短小的黑色纤毛。中间有着隐若可见，又看不真切，迷人万分的神秘肉壑。

　　「圭子！把内裤拿到我面前。」

　　「啊！是……」

　　圭介走近闇月身旁，从这超近距离观看，星子身上真的是纤毫毕现。特别是
她那忧伤的面庞，更是惹人怜爱。

　　「拿近我面上！」

　　闇月激动的命令，而星子则耻辱得面上红上加红了。

　　「是……」

　　「唔！好香的女儿家气息，穿了一天的内裤满是少女幽香呢！」

　　「怎样呀！才不久之前你才把我狠狠的踩在地上。现在却被我剥光光的裸身
人前有什么感觉？」

　　闇月得意的声音，又再次引发狱警们更大的耻笑声，而星子的头则垂得更低
了。

　　（呜！好痛苦，好丢脸。为什么自己会遭到这种事。）

　　「虽然是星子你动手脱的，可是谁叫你太笨呢！这可是我用智慧动手把你剥
光光的，这便是用脑的功劳了，圭子！」

　　「啊是……」

　　「怎么，恨我吗？星子。」

　　「抬起头来看着我。」

　　无助的星子，柔弱的抬起头面对闇月迫人的视线，星子眼中有着一分恨意，
但是更多的是害怕和痛苦。

　　「啊呀！」

　　星子尖叫一声，而狱警们则更大声的嬉笑着。闇月张开她动人的樱桃小嘴，
略缺气色的嘴唇带着一种病态美。不言不语的闇月，在陌生人看来是远比萌月还
要像一个仙女的。她那种静谧的美态，是别人刻意也扮也扮不出来的，可是闇月
却自然的流露着，而且她那忧伤的神色更是触动人心。

　　可是美若天仙的闇月，却在做极为变态的事，她在舔星子的内裤，舔得那么
的小心和谨慎。

　　单是握着星子温热的内裤，圭介就兴奋死了。再看到闇月这种淫秽且意淫的
动作，他真有股冲动想扑到闇月的身体上。

　　「扔给狱警们好好搜查，说不定这婊子有性病呢！」

　　「没有！我没有！我没有病也不是婊子。」

　　星子惨呼着，胸部起伏着的她更是动人。

　　「你竟敢把女同学剥光丢在男更衣室！我就算骂你婊子也不过份呀！自作自
受。」闇月恶毒的言词更是深深的刺伤了星子。

　　被人当作玩具欺负的痛苦和无奈，星子现在亲身体会了。

　　对心灵受伤的星子来说，欺负人是一种解脱。可是作为她宣泄情绪的对象，
加南又是如何痛苦的呢！星子现在虽然后悔了，可是已经太迟了。

　　圭介把内裤扔到狱警们的方向，更加引发了她们的狂热。

　　「弯下腰把乳房贴到我前面，双手捉着轮椅的柄。」

　　恐惧的星子又再犹豫了，可是当萌月的警棍抵在她臀部上时，她就不能不照
做了。

　　全身赤裸，充满柔弱风情的星子，在圭介眼前把裸身贴到帅气威严坐着的闇
月面前。

　　动人可口的坚挺乳房就抵在闇月鼻尖。

　　「好香好香！是女生的香味呀！」

　　兴奋得像醉酒的闇月，面上挂上一点红晕，看起来红艳艳的，衬起她那苍白
得妖异的肌肤。美得让人怀疑自己是否身在人世间。

　　至于萌月则悲哀的看着她这位最重要的人，她们的关系太复杂了。但要说是
「夫妻」，还不如说是共渡一生的同伴。

　　闇月会这么喜欢同性恋，也是与她的身体有关的。对容易受伤和纤弱的她来
说，如果不是细心的女生是不行的，男人太粗野了。为了获得经济上的支持和现
时的地位，闇月也有过有限的几个男人，可是说是自愿，不如说是自虐，为的就
是要让害她变成这样的自己痛苦。那时萌月多想推开骑跨在闇月身上折磨她的男
人呀！

　　不要紧的！喜欢女孩子也不要紧的闇月，无论你喜欢谁，我也会替你狩猎回
来，只要你欢喜就好了。虽然万分同情可怜的星子，可是萌月为了闇月，只有牺
牲星子了。

　　「唔！」

　　闇月伸出她的舌头舔在星子的乳头上。

　　「啊呀！」

　　惊叫着的星子连忙后退。可是却给萌月捏着她的头发。

　　「服从命令！不然。」

　　贴在屁股上的警棍使星子无助的屈服了，感到极之变态的星子，还是惨惨的
把乳房靠到了闇月的面上。让闇月尽情的玩弄。

　　啊！

　　又暖又湿润的舌头才舔在星子的肌肤之上，就带给她无限的快感。

　　胸部被摸可以这么的舒服吗？但是好有快感呀。乳房上酥酥麻麻的，闇月的
技巧实在太好了。简直像透视过星子的身体一样，不用星子作任何言语，就能根
据她的颤抖掌握星子的敏感地带所在。

　　灵蛇一样的舌头，灵动活泼，一而再的逗弄着星子。那种快美的感觉是处女
的星子从没尝过的。

　　好羞耻。在这么多人面前裸体给闇月舔自己的胸部，万分为难的星子却感到
爽快极了，那种美好，太爽了。不自觉的星子悄悄再把身体前贴，让闇月更加尽
兴的玩弄她。

　　一直到星子的双胸上满是反光的唾液，面上兴奋得赤红，脸上虽然羞耻和难
过，但是那股动人的春情却是实实在在的存在的。

　　「放弃自己作为人的尊严，丢弃道德观，做我可爱的小猫吧！」

　　温柔的问着，闇月的软语仙音在诱惑着星子。

　　但是……星子只是紧闭嘴唇不答。刚才好变态，自己竟然为了性的快感，任
由闇月……闇月玩弄自已的乳房。现在，残废这句恶毒的话，星子是再也骂不出
来了。

　　「沉默吗！可是我知道你是喜欢的，虽然只有一点点，但是星子把身体前倾
了，为了获得更多的快感。」

　　听在耳中的星子，全身变得像粉红色一样，更是动人好看了。让圭介真想在
她那羞赧的面颊上香两口。

　　「我舔过的女孩子，虽然没有一千几百，可总有三四百人吧！可没有一个我
舔得不爽，让她不叫舒服的。再好强再讨厌同性恋的女生也一样，可能是我的舌
头用得多吧！」

　　闇月自嘲的苦笑着，那副愁容真的很有魅力呀！

　　圭介不禁在脑中幻想，若果被舔的不是星子的胸部而是自己的肉棒……想到
这里下身的肉棒好像更加硬了。可是会有这种机会吗？闇月肯为自己舔吗？再怎
样幻想，圭介也不敢妄想真有这一天的来临。

　　「萌月，把她带下去好好的搜查。」

　　表情多变的闇月，又一转为狱长威严的样子。

　　「圭子也一起去搜，不要放过她身上任何一寸地方……要好好的搜！彻底的
搜！」

　　闇月富于诱惑性的命令，她的双眼在鼓动圭介身体内的欲望。

　　「遵命，闇月狱长！」

　　萌月押着裸身的星子走向狱警们，而圭介则跟在她身后。

　　「不要！放开我。呀呀……」

　　愈形接近的星子，羞耻的本能被彻底的煽起来。拚命的挣扎着，可是根本敌
不过萌月的力气，只能以一丝不挂的姿态被押到狱警们之前。

　　「躺到桌上去。」

　　「大家换手套，验身！」

　　萌月高声的命令，真是威严且具英气。

　　星子悲哀无奈的顺从着，裸身躺在桌子上的她感到背上一阵寒意。那些近在
尺寸之内的眼睛，好像要把她活活灼死一样。

　　看着包括圭介在内的狱警们，重新换上透明手套准备抚摸自己。不禁让星子
悲从中来，她有那么肮脏吗？何苦这样对待自己。

　　「星子，现在好好想清楚吧！距离今天结束还远得很。要是你敢反抗我，敢
把事情泄漏出去，监狱就是你人生的未来。而真正的监狱比起今天我们摸拟的还
要残酷黑暗千百倍。」

　　星子眼中再次滚下两行清泪，只是现在这样就已经叫她受不了了。要是真的
监狱的话，要以十余岁的尚为少女的她进去那种黑暗的地方住几年，饱受他人折
磨吗。

　　「监狱内全是凶暴的女犯和狱卒，甚至还有男狱卒。囚犯之间拉帮结派，不
止同性恋横行，而且手法粗暴，吃饭时的小黄爪、桌脚、椅脚、洗衣擦，什么也
会尝试放进女生的那里。还不止这样呢！她们还肛交呢！更可能要你用舌头舔中
年女犯肮脏的肛门！你肯吗？自己好好的想想吧！星子。」

　　闇月的言词恐怖且粗野，虽然使她看起来像只美丽的小恶魔一样，可是却极
有恐吓的效果。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二零零二完成

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幻想：从《克里斯蒂安战记》大手笔，到《海盗的悠闲生活》搞笑新颖，再
到《后宫学院》反传统的调教，黑月总是一次又一次为我们带来惊喜。《后宫学
院》中应该是凶恶残暴的调教师，竟然设计成一个全身瘫痪的美少女，还有一个
本性善良的萌月是帮恶，这样的设计真是令人意象不到。

　　黑月：有健忘症的我已忘了灵感何来（笑）。但有两个可能，一是迷奸一个
女生，一是从坐轮椅的女子。两者合在一起就成了九条闇月，以她为中心配搭上
其他角式就成了后宫学园。

　　幻想：唉，我在写作中，总感觉一个人思路局限于一个很小的天地，难以打
破思维的禁锢。认为对的东西，在写作过程中自然成了对的，反之亦然。而黑月
的《克》、《海》与《后宫学院》三部长篇，篇篇有不同的风格，不同新意，做
到这一点真不容易啊。

　　黑月：最主要是想突破传统，想写调教，又不要想囿于日式作品的限制，最
后便是这部后宫学园了。其实我还有很多天马行空的想法，不过能力和时间有限
不知何时有机会下笔了。

　　幻想：是什么经历使闇月变成一个魔王？她心中隐藏着什么样的秘密？在征
服别人的背后是否也有被人征服、淫虐的一刻？还有她的「大哥哥」到底是什么
人？在《后宫学院》中还有着重重未解的迷团。

　　黑月：这一切都只有等待读者去买书好了，打个广告吧。（笑）其实《后宫
学院》当初我从没想过在网上发表的，仅供好友欣赏和出书，这次特为羔羊征文
才推出此作品。

　　幻想：感谢黑月给我们带来的的精彩之文。

　　让我们共同期待秋韵夜语第八夜——《少年期的冲动》！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
