　　　　　　　　　　　　　 第九夜·魔界传说


作者：小东

　　　　　　　　　　　　　　　　序　章

　　温暖的阳光照在身上暖洋洋的，阵阵微风拂过面颊痒痒的，在这么好的下午
能躺在如此柔软的草地上睡午觉，太惬意了。嗯，真舒服呀！

　　「阿枫小心呀！」

　　「？」还不知道发生了什么事情，只见一个速度极快的网球从天而降。

　　「啊呀！」捂着被打中的鼻子，一个挺身从地上起来，四下打量，到底是哪
个不长眼的干的。只见一个女孩从不远处跑了过来，哇，从超短的短裙下粉红色
的内裤若隐若现，真是诱人呀，越来越近越来越清楚了，哈哈，真是有眼福呀！

　　美人，美人，肯定是个美人！眼睛从下边慢慢向上看，纤细的腰身，丰满的
胸部最少是Ｅ罩杯，脸……不好！原来是姐姐，她现在眼里的怒火足足可以燃烧
整个太平洋。

　　「喂，阿枫！你在看什么呢？」

　　「原来姐姐今天穿的是粉红色的……」真该死，怎么脱口而出了呢。只见女
孩俏脸一红，随即只听「啪」的一声，阿枫结结实实的挨了个「五百」。

　　八崎枫，１８岁，高中２年级，就读于圣英女子学校。

　　女子学校？

　　不错，女子学校，虽说是女子学校，但是校规并没有规定学生必须是女生，
不过由于是所名校所以能在这里就读的男生没几个，他算是个幸运儿吧。女孩是
他的姐姐幸子，比阿枫也就是大几个月，他爸爸是个考古学家，常年在世界各地
进行考古研究，他的生母在他出生后就死了，现在的妈妈美代子是父亲在阿枫十
岁时娶的，听说原来是个空姐，嘿，老爸还真有本事。

　　当时３０岁的后母带着姐姐幸子来到阿枫的家里，自此阿枫的日常生活就由
后母来照顾。在学校里，姐姐幸子是个全优生，被人称为「圣英的才女」，而且
还是个体育健将，和姐姐相比，他可谓是一无是处了。

　　「阿枫，你又在偷懒了！」幸子十分生气的对阿枫喊道。

　　「哎，这么好的天气，不好好享受一下简直是浪费嘛。」阿枫伸了个懒腰，
随即暧昧向着幸子笑了笑，「姐姐不如也来享受一下吧，如果现在能和美女一起
来个日光浴还真是羡煞旁人呢。」

　　说着突然身体向幸子扑了过去，幸子一时没反应过来被阿枫扑了个正着，两
人一下子相拥倒在了草地上。姐姐的胸部真是又大又有弹性呀，阿枫觉着两个大
肉球紧紧的贴在胸前，浑身没来由的感到一阵燥热。

　　鼻中不断飘来姐姐秀发的香气，男人的本性觉醒了，而被压在身下的幸子也
似乎察觉到弟弟身上的变化，很明显的感觉得出有个长长的硬硬的东西顶在小腹
上，而且好像越来越热，立刻意识到了什么似的试图将弟弟推开，「喂，你又在
想什么坏事呢吧？快起来，让人家看见多不好意思呀。」阿枫尴尬的笑了笑，依
依不舍的从姐姐身上爬了起来。

　　「好了，快要放学了，下课后在校门口等我喔。」

　　幸子飞快的跑回了运动场。伸了个懒腰，阿枫漫不经心的往班里走去。随着
一阵急促的铃声，无聊的一天总算是过去了，姐弟俩互相说笑着慢慢的走在大街
上，阿枫的家离学校比较远，渐渐天色暗了下来，街灯点亮了昏暗的城市。

　　「喂，姐，你怎么还不找一个男朋友呀？虽然咱们的这所学校男生比较少，
但是他们不是非常有钱，就是和你似的全优生，他们可个个长的都不赖呀。他们
老是向我打听你的情况，你可是他们公认的学校的第一大美女。是不是老姐你的
条件太高了点儿呀？」

　　阿枫突然向幸子提出心中一直以来的疑问，幸子被问得一愣。

　　紧接着突然面颊刷的变得通红，幸好是由于黑夜阿枫没有注意到，「你……
你怎么突然问这个？」

　　「我只是好奇，以姐姐这么好的条件，为什么还没有个男朋友呢？」

　　「没什么，可能是在我的命运中没有他们的位置吧。」

　　幸子深深吁了口气，「快点走吧，不然妈妈会很担心我们的。」

　　「噢。」

　　姐弟俩加快了脚步。

　　「真是奇怪，时间已经快到了怎么还是在他身上感受不到妖气呢？」随着话
音从路灯的阴影中慢慢冒出了一个打扮怪异的和尚。他仔细的打量了阿枫半天后
又缓缓的沉入到阴影中。

　　「我们回来了。」姐弟俩先后跑进了家。

　　「你们回来了，赶紧准备吃饭吧。」

　　母亲美代子穿着一件粉色的围裙，也可能是因为做饭时出了太多的汗，湿透
的衣服把优美线条勾勒的让人一览无余，丰满硕大（应该不过分）的乳房体现出
成年女性特有的魅力，跟姐姐简直是不相上下嘛，呼之欲出，纤细的腰加上大小
适中的臀部，从后面看好似一件精美的古董花瓶。

　　阿枫看的口水直向下淌，「邦！」就在正入佳境的时候头上挨了一个爆栗，
「哼，你又在看什么？」

　　「我可真是命苦呀！成天守着两个大美女连看一眼都不行，老天真是做弄我
呀！」

　　阿枫一溜烟的窜进了浴室。

　　晚饭后，阿枫一头钻进了自己的房间，柔和的月光照在地板上，阿枫一个人
静静的享受这宁静的片刻。就在精神恍恍惚惚的时候，忽然感到身体有些异样，
热、热、热，越来越热，好像要燃烧起来了，眼睛怎么也睁不开，想喊也喊不出
声。

　　「轰」的一下阿枫就昏了过去，不知过了多久，当他再次缓缓醒来的时候已
经是深夜１２点了。他摸了摸额头，不发烧呀，难道刚才是做梦？

　　嗯，一定是。

　　姐姐和妈妈已经睡了，阿枫悄悄的走到了楼下的院子里，四下一片寂静，只
有不时传来野猫叫春的声音，清凉的夜风使他觉得舒服多了。

　　忽然一个黑影从眼边闪过消失在地下室的门口。谁？阿枫觉得很奇怪，平时
地下室只不过是用来贮藏杂物用的，应该不会有小偷会光顾那里吧，不管怎样先
进去瞧瞧。

　　阿枫小心翼翼的进到了地下室中。地下室由于美代子经常的打扫，所以显得
十分整洁。一阵细微的响动从墙角的杂物堆中传来。阿枫慢慢靠近，慢慢的，突
然，窜出来一只黑猫，吓的他差点大喊起来，「原来只不过是只猫，吓死我啦。
噗嗤，干什么自己吓自己阿。」

　　正要转身离开，却发现杂物堆中露出一只锈迹斑斑的铁匣子，俯下身子仔细
观看。上面没有上锁，打开匣子，里面只有一封已经发黄的信，他打开信，上面
写着：

　　「阿枫，当你看到这封信的时候，我可能已经遭遇不幸了。不要惊讶，这是
命运的安排，早在你出生的时候就已经注定了。」

　　「当年，我和你妈妈在一次考古中发现了一个古代遗迹。在那里的神坛，通
过雕刻的古书，我们知道原来那是封印古代大恶魔的圣地，而由于我们的到来破
坏了本就已经很脆弱的封印，恶魔已经逃走了。」

　　「根据古书的记载，他会转世投胎成为普通的人类，在ＸＸ年后的圆月之夜
苏醒，那时世界将遭受前所未有的大灾难。」

　　「真是很不幸，我的妻子就是你妈妈在那之后就怀孕了，那孩子就是你。本
来，我们还不相信你就是魔王转世投胎，但是你出生的时候，世界上发生了许多
不可思议的事，全球的火山同一时间大爆发，海啸席卷了各大洲，地震和瘟疫出
现在世界各地。」

　　「后来我本来想……想杀死你，但是你妈妈却阻止了我，毕竟你是我们的骨
肉，再说将来会发生什么事谁也说不好，所以我们就将你留了下来，但是谁会想
到厄运从此就降临到我们头上。」

　　「先是你母亲在你刚刚满月时得了重病，在她临死前她对我说：『看来，命
运真是无法改变，我这个人类是没有资格再做他的母亲了，你以后要好好照顾我
们的孩子，我希望他能够幸福的活下去。』」

　　「她流着眼泪就这样离开了我，我当时真是痛苦万分，我下定决心一定要找
到解决的办法，所以在你１０岁的时候，我就到世界各地去寻找，或许能找到些
什么，看来我是失败了。」

　　「我的孩子，我真是不希望你看见这封信，因为当你看到这封信的时候你的
命运就会发生巨大变化，这也许就是你一生的转折点……」

　　看完了手中的信，阿枫的心乱成了一团。爸爸真的已经遭遇不幸了吗？真的
如信上所说我是……

　　阿枫神情恍惚的走出地下室，一个人呆呆的望着深邃的天空出神。一道流星
滑过天际落向了远方……


　　　　　　　　　　　　　（一）　　苏醒前夜

　　又是一个阳光明媚的早晨，清新的空气沁人肺腑，可是阿枫的心情并没有因
为这些而好起来，昨晚发生的事情使他整夜都无法入睡，翻来覆去的总是想着父
亲写的那封信上所说的话，思绪万千。

　　由于睡眠不足早上走起路来直打晃。

　　「喂，阿枫，你怎么了？怎么无精打采的？是不是昨晚没睡好呀？」

　　幸子从楼上下来一眼发现阿枫与平时不太一样神情有些萎顿，所以很关心的
问道。

　　「没，没什么。」

　　「你们俩个，快来吃早饭呀。」

　　美代子在厨房里已经忙了一个早晨了。

　　面对着丰盛的早餐，三个人默不作声的各自吃了起来。美代子和幸子都觉得
今天的阿枫有一些不太对劲，平时吃饭时总是有说有笑，可是今天怎么出奇的安
静。

　　「呃……妈，爸爸最近来过电话或信吗？」阿枫突然抬头神情怪异的问美代
子。

　　「没有呀。阿枫，你没事吧，怎么今天这么安静？」

　　「不，我没事。对了，我吃完了。我先走了。」阿枫提起书包急匆匆的出了
家门。

　　「喂，阿枫，等等我呀！」

　　幸子来不及咽下嘴里的火腿也飞快的抓起书包追了出去。

　　一路上，俩个人还是一句话都没说。

　　「嗯？？？怎么才一个晚上，这小子身上的妖气已经这么强了，只有稍有灵
力的就可以察觉到他那逼人的妖气了。真是奇怪……哦，原来距离那天的时间仅
仅剩下３天了。看来不行动不行了。」

　　只见昨晚那个奇怪的僧人在不远处的树下稍纵即逝。

　　新一天的学习生活开始了，圣英学园又像往常一样充满着青春的活力，操场
上到处是婀娜多姿的身影，清脆的嬉笑打闹声盘旋在操场上空。

　　阿枫望着窗外的这一切，还是打不起精神来，而另一双眼睛也在非常担心的
关注着他。

　　时间过得很快，转眼已经到了午饭的时间，当幸子来找阿枫吃午饭时他的同
桌告诉幸子阿枫一个人已经出去有一段时间了。

　　独自走在校园后面的小树林，总是觉得自己将来的命运很渺茫，阿枫深深叹
了口气，靠在一株树下希望可以小憩一会儿。

　　「喂，小子。」

　　一个声音突然传进了阿枫的耳朵。

　　阿枫警觉的向四下打量，只见从大树后面转出来一个服饰怪异的和尚，一身
深蓝色的僧袍，手中握着一支黑色法杖，法杖上边还挂着一把带锁链的镰刀，头
上顶着一个大斗笠。

　　「你……你是谁？」阿枫小心谨慎的询问那个和尚。

　　「哈哈哈，看来你的力量还没有完全恢复，要不然怎么连我也不认识了！」

　　说着和尚缓缓的将斗笠摘下露出一张仁王般的脸，「好久不见了，大蛇——
－八崎大蛇，真是没想到你转生成了人形。」

　　「你……你胡说什么，我叫八崎枫，不是什么八崎大蛇，我只不过是个普通
的学生。」

　　阿枫望着这个「胡说八道」的和尚，一脸茫然的表情。

　　「不要再装了，我已经找了你１８年了。１８年前封印被破坏时，我就感应
到了，我苦苦追寻了１８年就是想在你完全苏醒之前消灭你！」

　　和尚二话不说，举起法杖就向阿枫头上砸去。阿枫急忙向林外逃去，一面逃
一面大叫「救命、救命」。

　　和尚则在后面穷追不舍，挥舞着法杖，不时还挥出镰刀攻击，一路上树木倒
了一大片。

　　渐渐的已经可以看见操场了，就在这时一个黑影从头上罩下，阿枫本能的向
后一退，可是没想到却被裸露在地上的树根绊了一跤。

　　「小子，你跑不掉了，受死吧。」

　　「我跟你根本就不认识，你为什么非要置我于死地不可呢？」阿枫绝望的大
声向和尚问道。

　　「其实，我也跟你没有仇怨，只不过谁让你是妖物八崎大蛇的转生呢。」

　　和尚这时也不免流露出惋惜的神情。

　　「你……你有什么证据说我就是那个什么大蛇呢？」

　　「唉……」和尚叹了口气，「我是里高野金刚寺的除魔众的头领，六波罗。
我们除魔众的使命顾名思义就是铲除世上的妖邪，从上古我们就一代代的传承下
来。」

　　「早在上古的日本大陆上，曾经出现过一条无恶不作的妖蛇——八崎大蛇，
它有着庞大的身躯，六只手臂，巨大的下颚可以咬碎任何东西，嘴中吟唱着各种
邪恶的咒语，它就是破坏和毁灭的象征。」

　　「后来众天神合力将它绞杀，把它的魂魄封在了罐子当中。众神将罐子保存
进神坛并且留下警示一再告诫后人不要将它放出来。然而在１８年前的一天，天
出异象，里高野上下为之震动，主持大师下令各地弟子进行严查，作为除魔众的
我们更是义不容辞，由于我是当年对大蛇进行封印的不动明王的护法大神转世，
所以我的灵力比别人都强。」

　　「灵力指引我到了神坛，我发现神坛已经被破坏了，经过四处追查，了解到
最后进入神殿的是一对考古学家夫妇，我想那可能就是你的父母吧。１８年来我
一直在寻找大蛇的转世，不想今天终于被我找到了！这也与就是命运的安排吧，
你就认命吧！」

　　说着举起手中的法杖再次向阿枫砸去。

　　爸爸信中的话被证实了，阿枫在这之前还一直半信半疑，可是现在事实证实
了爸爸信中所说的确实无误。阿枫一时间无法承受这个事实，自己居然不是个普
通人，而是、而是妖魔的转世，并且正是因为这点而使得父母先后因自己而死，
真是不可原谅！

　　此时的阿枫脑中一片空白，连即将打中自己的法杖都浑然没有注意到。

　　「阿枫，小心呀！」

　　突然，一个人影将阿枫从法杖的攻击下救了出来，阿枫这才回过神，发现是
姐姐幸子将自己救下。

　　「阿枫，你没事吧？」

　　幸子十分关心的注视着阿枫。

　　「姐姐！」阿枫紧紧抱住幸子放声痛哭。

　　「阿枫，你怎么啦？喂，这位大师，你为什么要杀死我弟弟？」

　　幸子一边安慰着弟弟一边警觉的观察对方的一举一动。

　　「你弟弟？不要说笑了，我看你还是赶紧从他身边离开为好，他不是人，他
是妖怪。」

　　六波罗一脸肃容对幸子说。

　　「你说什么胡话，他虽然不是我亲弟弟，但是他绝不可能是什么妖魔，我看
你还是赶紧走吧，要不我就要叫警察了。」

　　幸子用身躯紧紧的护住了弟弟。

　　「如果你执迷不悟的话，我也没办法了，只好将你们俩人一起超度了！」

　　六波罗再次挥舞着法杖向阿枫两人身上砸去，幸子抱着阿枫急急闪向一旁，
但毕竟六波罗是训练有素的除魔法师，幸子的动作稍微慢了半拍，肩头被法杖扫
中，幸子疼得一口气没上来晕了过去，这时，紧接着第二杖当头罩向两人。

　　「嗯嗯嗯……啊啊啊……」

　　突然一连串的吼声爆发而出，和尚惊惧的望向发出吼声的阿枫。

　　霎时间，冲天而起的紫气将阿枫和幸子的身体湮没在其中。

　　「糟了！紫炎！」

　　六波罗心中暗暗叫糟。

　　只见浓重的紫雾被缓缓的拨开，阿枫赤裸着上身，浑身散发着强烈的紫色妖
气，妖气形成了一条舞动的巨蛇，盘在阿枫的身上，一对紫色的蛇眼，锐利的眼
神足以洞穿一切，发出君临天下的威势，原来的短发也变成了长发，不断飞舞在
空中好似无数蓄势待发的飞蛇，火红的蛇形标记出现在眉间。

　　「臭和尚，我一直小心翼翼的作『人』，处处躲藏，你何必斩尽杀绝呢？我
已经很忍让你了，你不要太过分了！竟然敢连我最喜欢的人也要伤害，我看你是
活得不耐烦了！」

　　阴森的口气冷得让人不寒而栗，六波罗面对着昔日大陆上首屈一指的大恶魔
也不禁倒吸凉气。

　　「哼，臭和尚，受死吧！」阿枫双手一结法印，口中咏唱着：「黑暗深渊中
的恶魔呀，倾听我的呼唤吧，从沉睡中醒来，毁减我的敌人吧！」

　　紫色的火焰从四面八方向六波罗袭来，六波罗一点也不敢大意，双手紧握杖
柄，将法杖深深插入身前的土地中，双手合十，口中不断颂出金刚经经文在周围
形成了一个白色的光圈将身体保护起来。

　　紫色火焰不断撞击着光圈，有的被光圈抵消，有的被反弹到周围的树上，刹
时参天的大树化成灰烬，渐渐六波罗的头上布满了汗珠。

　　突然，他感到周围的压力减少了许多，当他睁开眼睛时，阿枫和幸子已经不
知去向了。

　　「看来他还没有完全的恢复能力，不过即使如此，他的威力仍然不容小觑。
唉，这难倒真是命运的安排吗？」

　　六波罗摇晃着，看起来十分虚弱的背影消失在树林的深处。

　　幸子从昏迷中慢慢醒来已经是深夜了，虽然肩头还有点疼，但是幸好只是些
擦伤，她慢慢的想坐起来，但是却被一只有力的手按了下去，她抬头一看原来是
阿枫。

　　阿枫一直守在幸子身边，幸子轻微的动静把已经显得浑浑欲睡得阿枫惊醒。

　　「姐，你不要动，你受了伤好好休息。」

　　「没事，只是些擦伤，没什么大不了的。」

　　幸子温柔的冲阿枫笑了笑。

　　「都是我不好，是我害姐姐受伤的。」

　　阿枫十分懊恼的不断自责。

　　「不要这样，这不是你的错，都是那个可恨的疯和尚。对了，他为什么要杀
你？咱们又是怎么逃出来的？」

　　阿枫犹豫不决是否要将事情的真相告诉姐姐，望着姐姐充满着爱意的关心的
眼神，阿枫暗暗一咬牙，将事情原委一字不差的详细的向姐姐叙述了一遍。

　　幸子简直不敢相信自己的耳朵，但是她知道阿枫是不会撒谎的，而且今天发
生的事是不可辩驳的事实。

　　俩个人半天相对无语，幸子首先开了口：「阿枫，虽然事实摆在我面前使我
不得不相信这是却有其事，但是我相信你不会变成……恶魔的。我相信你！我会
保护你的。只要我在你身边，我就不会允许其他人伤害我的阿枫！」

　　幸子坚定的气势，使得阿枫的心田感受到阵阵的暖意，激动的一下子扑到姐
姐的身上，他决定用向往以久的方式来回报心爱的姐姐，激动的将双唇深深印在
了幸子的红唇上。

　　幸子被阿枫突如其来的举动浓的不知所措，但是唇上传来甜甜的快感使她心
慌意乱，最初时还象征性的做出反抗的举动，但是很快心灵上的防线崩溃了。

　　她开始回应了，两人互相吸吮着对方。

　　阿枫把姐姐的睡衣解开，露出浑圆丰润的乳房，坚挺的粉红色乳头正焦躁的
抖动着，阿枫低下头去，用舌头缓缓舔舐着乳头和乳晕。

　　「姐姐你的乳头颜色真实美丽呀……」

　　幸子激烈的喘息着，她作梦也想不到竟然会和弟弟做出这种淫秽的事。

　　「弟弟的舌头好温暖……」

　　幸子心想。

　　阿枫抬起头，看着姐姐红透了的脸，两只手依旧不停的揉捏着幸子美丽的乳
头，幸子也渐渐热烈的回应起来，阿枫的肉棒早已翘得老高，幸子脱下阿枫的裤
子，将顶端流露出透明液体的肉棒显现出来。阿枫也缓缓将幸子的裤子脱下，露
出茂密的黑林，那里已经湿粘成一团。

　　「嘻嘻，姐姐已经湿成这个样子啦。」

　　阿枫调笑着。

　　「你好坏喔。」

　　羞得幸子简直要将整张俏脸埋进枕头里。

　　阿枫只感到一阵湿热，肉棒便穿过了幸子的身体，但是幸子的脸却因痛苦而
纠结在一起，阿枫担心道：

　　「很痛吗？」

　　幸子摇摇头：

　　「没……没关系，等一下就好了。」

　　阿枫握住幸子的乳房，手指轻轻的在乳头上画圈，开始缓缓地上下抽动着，
幸子已经适应了肉棒插入体内的感觉，已经会自己移动身体来取得更多快乐了。

　　「阿枫……你可以再……再快一点……」

　　幸子呻吟道。

　　阿枫抓住幸子的腰，采取坐式加快了抽动的速度，透明的液体好似喷泉般自
两人接合处喷出。

　　幸子大声的叫喊，身体往后仰，最后倒回到床上。

　　阿枫被强大的快乐驱使，只知不断的把肉棒更用力的往姐姐体内深处刺去。

　　白热的电波不断地打击着阿枫的神经，他张开口把幸子的乳房咬在嘴里，两
手扯起她的双腿，把肉棒刺进那肉腔的最深处。

　　最后，阿枫大叫道：

　　「姐姐！我要射了！」

　　幸子呻吟道：「射在里面……射到我的里面……」

　　一股股滚烫的精液让幸子颤抖着达到了一个无比的顶峰，肉壁快速的缩放，
彷佛要把肉棒给吃了似的。

　　阿枫闭着眼，感受着无情的快乐一下下地打击在他的身上，令他两脚麻软。

　　阿枫缓缓抽出肉棒，大量黏稠的粉红液体立刻缓缓流溢出来。

　　两个人都疲惫的不愿再挪动一下身体，相拥着进入了梦乡。


　　　　　　　　　　　　　（二）　　大蛇复活

　　回忆起昨天的事阿枫仍然心有余悸，两人商量暂时不将事情告诉妈妈，免得
她会十分担心，当然也包括他们俩昨晚的事。

　　他俩想了半天也回忆不起来是怎么回到家里的，胡乱的猜了一阵子也没个头
绪，俩人干脆就先不想了。

　　俩人依旧像往常一样有说有笑的下楼来吃早点，只是由于昨晚的疯狂对于第
一次的幸子来说还不太习惯，走路的样子有些奇怪，美代子很关心的问东问西，
因为俩人互相打马虎眼，虽然从美代子眼中还可以看出有些怀疑，但总算将事情
蒙混过关了。

　　阿枫走在上学的路上一直低着头默不作声，幸子还以为是由于昨晚的事阿枫
不好意思开口和自己说话，可是自己也不好意思呀，所以两人都一句话都不说默
默的走着。

　　其实阿枫是在想虽然昨天姐姐说要保护自己，但是事实上这根本就不可能，
仅仅一个六波罗就差点将自己和姐姐杀死，更不用说将来还会出现比他还厉害的
角色，到那时怎么办？不行！决不能让那些人伤害到幸子姐姐。爸爸和妈妈已经
因为我而遭遇不幸，我不能允许幸子姐姐，对，还有美代子阿姨受到伤害，我要
用我自己的力量保护她们，不论敌人有多强大、多么的可怕，我决不允许她们受
到一丝一毫的伤害！

　　下定决心的阿枫整个人的气势一下子变了，一扫满面的哀愁，又和幸子相互
嬉笑打闹起来。

　　这天放学阿枫突然收到一张奇怪的字条，字条上写着希望阿枫放学后能到楼
顶去一趟，其他什么也没写，连落款也没有。

　　阿枫有一种不详的预感，他先将姐姐骗回家，自己则等到学校的学生都走光
后独自来到楼顶。

　　当阿枫一登上楼顶就感到气氛有些不对，由于身体内魔性的慢慢复苏，使得
阿枫拥有了与众不同的能力，他可以深切的感觉到周围的空气中充满着杀气。

　　他警觉的环视四周，发现楼顶除了他还站着另外５个女孩，他认识她们。这
５个女孩可也都是圣英学园数一数二的美女，燕瘦环肥，各具胜长，有娇小可爱
的，有丰满迷人的，有美貌与智慧并重的，有健美充满活力的，真是让人看花了
眼。

　　没等阿枫说话，中间那个年纪稍大的先开了口：

　　「八崎枫，我想不用介绍，咱们都互相认识了吧。我就是４年级Ａ班的加藤
美纪，我左手这边的是４年级Ｂ班的武藤美惠和３年级Ａ班的齐藤千叶，我右手
这边的是２年级Ａ班的柳生加奈，最后这位你一定很熟了吧，和你同班的大成流
美。」

　　「好了，废话就不用多说了，到底你们将我约到这里有什么企图？」阿枫并
没有被眼前美色所迷惑，反而镇定下来观察对方到底下一步要采取什么手段对付
自己。

　　「哼，你猖狂什么！一会儿我们就会将你消灭掉！」

　　被人暗地里称为「暴力女」的武藤不屑一顾的狠狠的瞪了阿枫一眼。

　　「真是很抱歉，我们本不想伤害你的但是谁叫你是大蛇复活的媒介呢。」

　　这回是娇俏可爱的柳生加奈。

　　「哼！又是一帮自诩为维护正义的使者的家伙。跟那个臭和尚一样，真是讨
厌！」

　　阿枫脸上露出十分厌恶的表情。

　　「和尚？」

　　５个人互相用眼神询问着，但是５个人谁也不知道阿枫所说的和尚到底是什
么角。

　　「好了美纪，不用跟他多费唇舌了，赶紧完成我们的任务吧。」

　　戴着眼镜文气十足的齐藤显得有些不耐烦了。

　　「哼，就凭你们，不是我夸口，你们五个一齐上恐怕都不是我的对手。」

　　阿枫分别打量了打量面前的这５个人。

　　「是吗？」

　　异状突然发生了，只见一团巨大的刺眼的白光将五人包裹在其中。

　　这是神圣之光，净化心灵之光，魔力稍低的妖魔霎时间就会被毁减，白光退
去之后，出现的是五位全副武装的狩魔天使也就是一般人所说的斗天使。

　　这回可着实使阿枫大吃一惊，没想到传说的天使竟然和自己朝夕相处在同一
间学校，而自己从来就没有察觉到。平时看起来是那么美丽诱人的可爱少女居然
是拥有着近乎神的力量的天使，真是太不可思议了。

　　这下自己可要好好衡量一下眼下的形势了，自己一个普通人怎么可能与拥有
超人的破坏力的天使战斗呢，更何况一下子要跟５个同时战斗，上次一个和尚就
差点没了命，这回看来铁定死翘翘了。

　　身体不由自主的、本能的向后退了几步，只见眼前一花，五个人已经分别站
在自己前后左右五个方向将自己团团围住了。

　　紧张的气氛让人窒息，阿枫此时的心情自不用多说了，「这是怎么了，为什
么好像全世界的人都要我死，我到底做错了什么？就因为我是大蛇的转世吗？为
什么？为什么？这到底是为什么呀！我从来就没做过什么坏事，为什么非要我死
呢？这又不是我的错，又不是我想成为大蛇的转世的！」阿枫陷入到极度绝望的
疯狂中。

　　「喂，你低着头想什么呢？不过现在，你想什么都没用了。」

　　武藤鄙视的看着阿枫。

　　「你们为什么非要置我于死地呢？我跟你们又无冤无仇，为什么非得要我死
呢？」

　　阿枫用近乎于咆哮的声音嚷道。

　　「没有什么理由，要怪就怪谁让你是大蛇的转世呢。」

　　柳生露出一副无可奈何的表情。

　　阿枫再次仔细观察了周围的情况根本毫无破绽，看来这回真是无法逃脱了，
实力相差太大了。阿枫尝试着突出她们的包围但是均告失败，她们就好似戏耍他
一样，没费吹灰之力就已经将阿枫弄得遍体鳞伤。

　　「对不起了姐姐、还有美代子阿姨，看来我这回真是再也见不到你们了。能
跟你们生活我真是十分高兴。虽然生命对于我来说实在太短暂了，但是能够得到
爸爸、妈妈、幸子姐姐以及美代子阿姨对我的呵护，我满足了。爸爸妈妈谢谢你
们给与我生命，虽然它不是很长，但是我仍然觉得十分幸福，多谢了！」

　　两滴眼泪不经意间顺着眼角滑落，阿枫缓缓睁开紧闭的双眼，眼中充满着愤
怒。

　　「你们这些所谓的正义的守护者们，我发誓，就算我死了我也不会放过你们
的！」

　　阿枫就像发了疯似的向一旁的栏杆撞去。

　　这使得五个人同时一怔，这是个出乎她们意料的举动，当她们回过神时，阿
枫已经越过栏杆跳下了高楼，口中喊着：

　　「我就是死也不要死在你们这些人的手里！」

　　倏的奇怪的事又发生了，阿枫的身躯好像撞上什么东西似的被反弹了回来。

　　「哈哈，怎么能让你这么轻易就死了呢？我们天使在作战时都是要布下结界
的，现在整个楼顶都在我们的结界之中，除非你能打破我们的结界或者我们自己
收回，否则你根本不可能逃的出去。」

　　武藤看着狼狈的阿枫再次发出充满蔑视的歇斯底里似的狂笑。阿枫彻底绝望
了，现在才真叫求生不能求死也不能。

　　空旷的校园里除了不时有些须微风吹过带动树叶所发出的「沙沙」声，静的
就好似一座大坟墓，５个狩魔天使按照五芒星的位置站好开始念动咒语，随着咒
语不断的被诵出，五个人身上的光芒也渐渐变得越发耀眼，那是神秘的天使的吟
唱。

　　天上乌云涌动，地上狂风大起，霎时间以阿枫为中心的魔法阵被发动起来。

　　「神圣的火焰呀，请你将世上所有污秽的东西都燃烧吧。」

　　白色的火焰刹时将阿枫包围起来，火焰中的阿枫感觉自己好像正在随燃烧的
火焰慢慢蒸腾，慢慢的消散，他表现得很平静，他决定就这样平静得去死。

　　就在这时，脑海中突然出现了一个奇怪的声音：「小子，我可不允许你这么
就死了。你可是被我选中的，我可不能让你就这么轻易的死掉了。」

　　「谁？你是谁？你怎么会在我的脑海里？」

　　阿枫大声的呼喊着。

　　「哈哈，怎么？你还不知道我是谁？他们不是一直都想让我死吗。」

　　那个声音再度在脑海中响起。

　　「哦。我知道你是谁了，你就是……」

　　阿枫恍然大悟，原来他就是……

　　「不错，我就是大蛇。」

　　随着声音的逼近，阿枫可以很清楚的看到一个拥有蛇身、六条手臂的怪物，
它金黄色的、泛着摄人光芒的眼睛一瞬不放的盯着自己。

　　「都是因为你，我才会变得这么惨的。」

　　阿枫愤怒的向怪蛇大喊。

　　「我？我怎么害了你，从你一出生开始我就陪伴你一起成长，这１８年来我
什么时候控制过你做过什么坏事？」

　　怪蛇显得十分镇静。

　　阿枫一听它的话不禁默然了，是呀，虽然传说里它是个十恶不赦的大恶魔，
而且那个和尚和面前的这些天使都十分痛恨它似的，但是从小到大无论做什么事
都是依照这自己的意识，没有受他半分控制，而且它可真是一件坏事都没有做过
呀。

　　「小子，那些自命不凡的卫道者对他们认为是妖邪的东西就要赶尽杀绝，我
就是看不惯他们这么蛮横不讲理、武断专行，我喜欢随意行事、不受任何拘束，
他们就把我看成邪魔外道，处处和我做对，我和他们发生了大大小小数不清的战
斗，谁想到，他们这些挂着伪善面具的卫道士想尽了各种卑劣的方法来对付我，
最终我被他们封印了起来，但是我仍然不服，只要我活着一天我就要和他们斗下
去，我要用双手创造自己的世界、自己的法则。哈哈哈！」

　　看着这个蛇身的怪物，阿枫觉得它似乎说得很有道理但又似乎很没有道理，
不由低头沉思。

　　「你知道我为什么选择你吗？因为你身上流的是我的血！我的血！你是我的
也是我唯一的后代。」

　　「什么什么？我是你的后代？」

　　阿枫吃惊的差点整个下巴都掉了下来。

　　「不错，你不要奇怪，你父母是人类，你的祖父祖母也是人类，你的曾祖父
母也是人类，只不过你是被我挑中的，就在我被封印之前我把我部分灵魂寄宿在
你祖先的基因中一直等到你这代它才显现出来。所谓的大蛇的复活其实是将我的
力量、意志全部输送给你，由你继承我讨伐天界的遗志。现在我给你两个选择：
一个是就这么被烧死，一个是继承我的遗志，怎么样？你选那个？」

　　「你让我考虑考虑。」

　　此时的阿枫是心乱如麻。

　　但是怪蛇看起来比他更心急：「没时间了，你看圣火就要将你的躯体完全烧
成灰烬了，而且约定的时间要到了！」

　　魔法阵外的５个天使可不知道里边正在发生的事情，她们仔细的观察着等待
着火焰消失，这样她们就可以回天界复命了。

　　突然，不可思议的事情发生了。天生的乌云不知什么时候已经散开了，圆圆
的明月高挂在天上，此时的月亮忽然发散出诡异的黄光一直照射到魔法阵里，接
着阵内传来巨大的声响，就在魔法阵的中心升腾起紫色风暴，渐渐的白色的圣火
退散了，代之而起的是泛着死亡气息的紫色火焰，魔法阵眨眼间就被摧毁了，所
散发出的强烈气劲使得５个天使纷纷用翅膀将自己紧紧的保护起来。

　　从风暴的中心蹒跚的走出一个人，一双金黄色眼睛，泛着褶褶的光芒，浑身
散发出的强烈妖气形成了传说中八崎大蛇的图案，给人一种妖异的感觉。

　　「大……大……大蛇！大蛇复活了！」５个天使不约而同的惊叫起来。


　　　　　　　　　　　　　　（三）　　反击

　　挟着惊人的妖气，风暴中的人影渐渐变得清晰起来，八崎枫！

　　他身上的伤已经完全消失了，洁白而娇嫩的肌肤好似新生的婴儿，原本的短
发被一头乌黑的长发所代替，飘散在空中的长发就像无数条蓄势待发的黑蛇，双
目中泛着的金光使人感到在它的面前没有什么东西可以隐藏得了。

　　在暗夜中，缓缓走来的八崎枫犹如从地狱复活的魔神。

　　「哈哈哈，你们这些天使真是愚蠢之极呀，居然想用你们那点儿力量就消灭
我，真是天方夜谭！哈哈哈，你们好像还根本不知道你们的对手到底是谁呢！」
笑声使得整栋建筑微微晃动起来，充满着十足的霸气，让人不能仰视的感觉。

　　五个天使面面相觑，她们已经被眼前所发生的事吓呆了。

　　「不就是个八崎大蛇吗？据资料显示，战斗力应该不会太高，我们五个人合
力对付应该是绰绰有余呀，到底哪里出了问题？」

　　五个人心中想着同一件事。

　　突然，周围的空气急速的旋转了起来，天使们布下的结界动摇了起来，结界
中的能量在不断急速的膨大，渐渐结界出现了龟裂。随着「轰」的一声，神圣的
结界被完全的瓦解了，但是在她们的身边又迅速出现了一层紫色的结界，将她们
完全与外界隔绝了。

　　「也让你们知道知道我的利害。」

　　双手慢慢的自两边画弧向中间合拢。

　　「从圣城而来，到无妄之海而去，庞培之箭！」

　　随着吟唱的结束，双手好似在缓缓拉动一张无形的长弓，伴随着「砰」的一
声无数支光箭疾射而出。满天的光箭根本就无法闪避，天使们只好用翅膀紧紧的
裹住自己的身体。可是原本防御性高于高级防御魔法的天使之翼却被光箭打得千
疮百孔，天使们全被钉在了墙上，看起来倒有些像受难的耶稣基督。

　　「哈哈哈……怎么样？你们根本就不是我的对手，既然你们打也打不了跑又
跑不掉，那只有当我的食料了！」

　　「哼，既然落在你手里，我们也没什么好说的，随你便吧！」

　　武藤倔强的说完将头摔向了一边。另外四个人显然也很有默契，都低下头默
不作声，一副任凭处置样子。

　　「你既然无所谓，我就不客气了。我要先品尝品尝你，武藤美惠，就你叫得
最凶，出手最狠，我倒要看看你有多大的能耐。哼！」

　　挺动着巨大的分身，一步步逼向被钉在墙上武藤。

　　「你……你要干什么？你……你别过来！」

　　武藤开始感觉到从未有过的恐惧，从他眼中她看到了贪婪而又噬人的目光，
让她不寒而栗，她开始惊叫起来。

　　一双有力的手一下子攀上了武藤的前胸，一手一个，紧紧的握住了武藤那傲
人的乳房。由于武藤平时就十分喜欢运动，是个野小子似的女孩，所以她身体发
育的十分完美，乳房都是那么坚挺有弹性。

　　「啊……啊……啊……你快放手呀！」

　　武藤使劲扭动着身体，想避开胸前这对魔手，但是那根本是不可能的。

　　阿枫又加大了手劲，用力的挤压着手中的豪乳，并且不时低下头用牙狠狠的
咬住那鲜艳欲滴的乳蒂，贪婪的吸吮着。

　　异样的感觉不断袭上武藤的心头，既痛又痒且麻，一波波的快感不断的冲击
着全身，下体慢慢的湿润起来，没几分钟就已经变成汪洋了，淫液不断的从阴部
滴到地上，「滴嗒嘀嗒」的声音听起来十分的淫秽。

　　虽然武藤仍竭力的做出一副全力抵抗的样子，但是身体却忠于生理的变化。

　　由于极度的亢奋，全身的肌肤泛着粉红色，呼吸也渐渐变得急促起来，而大
声的叫喊也变成了时而痛苦时而快乐的呻吟。

　　忽然那种异样的快感停止了。这使得武藤不由感到一种莫名的空虚，但是这
种空虚并没有维持很长的时间，很快她感到一条柔软而又温柔的舌头顺着没有什
么赘肉的小腹缓缓的滑向了自己的下体，倏的她的两脚被粗暴地拨开，裂开的肉
缝及粉红的菊穴被一览无余。

　　武藤急忙想将双腿并拢，但是这看来似乎是徒劳的。

　　阿枫用手指将肉缝撑开，薄而小的二片阴唇，没有半点色素沉淀，几乎接近
透明的粉红色。里面数层肉壁已经完全潮湿，而且不断的向外涌出透明的液体。

　　「嘻嘻嘻，你的小宝贝真是可爱呀，比起它的主人它可是更讨人喜欢呀。」

　　武藤害羞的闭起双眼，脸红的像一只熟透的苹果。

　　阿枫兴奋的笑道：

　　「不愧是天使，没想到屁股也是如此的漂亮，周围有着美丽的皱纹。」

　　鼻子如闻嗅般的靠近肛门，发痒使得武藤想将臀部移开，突然将肛门往里收
缩，企图逃避，但是阿枫的呼气已接近了，伸出湿答答的舌头碰在肛门的中心位
置，甚至於往内压进去。

　　武藤哭着哀求道：

　　「不……不要啊……」

　　舌头慢慢的插入她的肛门内，被如此分开的话，她是动弹不得，只能扭动着
脸部，呜咽的哭泣起来，阿枫更加用力转动舌，上下的舐着，无边的快感使得武
藤隐藏的被虐官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的阴部。

　　在无可奈何的情况下武藤扭曲着身体，阿枫只觉一层层的嫩肉紧紧夹住入侵
的舌头，那种温暖紧实的程度比起阴道还要更胜几分，手也在粉臀及大小腿上不
停的抚摸，偶尔还在肛门揉搓着那小小的粉红色阴蒂，不消多时武藤小穴流出的
淫液和着黏答答的口水充满着她的肛门，使得逐渐滑溜顺畅起来，阿枫将脸部和
武藤的臀部紧贴在一起。

　　眼见武藤的肛门已经习惯了舌头的动作，两手再次伸到胸前丰乳上，大力搓
揉着粉红色的蓓蕾，直到武藤的呼吸再度浓浊，阿枫的嘴唇如吸盘似的吸起武藤
的菊穴。

　　比起害羞来，武藤这回可惊讶的叫不出声来，受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引
着，马上就如同烫伤般的灼热起来，但是就在呻吟及感到厌烦当中，却仍抵不住
内心深处逐渐涌现的骚痒感。当肛门被压迫而往上吸时，武藤已经由抽泣转为呻
吟，尤其是阴道深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，更是令她羞得无地
自容。

　　从阿枫的口腔中涌出了口水，黏答答的流到会阴处，口水和武藤菊穴浓厚的
味道混合在一起，由于被钉在墙上，所以无法闪避，阿枫的嘴唇更加的和她的菊
穴紧紧贴在一起，一刻也没有离开，不仅仅如此，阿枫更加用力的将嘴唇吸住武
藤的菊穴，当发出「咻咻」的声响时，武藤整个身体也向后仰，娇靥刹时浮上一
层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。

　　有着将最害羞的部位暴露给这位残暴的敌人的被虐感，一股强烈的酥麻快感
涌上心头，全身不停的抽搐抖颤，不禁起了一阵晕眩。

　　武藤口中轻轻的发出「嗯……」的声音，叫她不由得羞得满脸通红。

　　终於嘴唇离开了菊穴，阿枫用手指在充满口水的肛门处撩了一下，武藤连反
应的力气都没有，柔软厚重的臀部松弛了下来。这时的武藤急需有人来安慰她，
双目紧闭，红唇微张，口中咿啊不断，身体微微抖颤，分明已经忍受不住了，阿
枫见到武藤这幅撩人的媚态，也是兴奋异常。

　　阿枫双手抚摸武藤的臀部，倏的将手指插入了武藤的肛门。一阵啪啪急响，
直插得武藤咿呀直叫，迎合着阿枫的抽送，变硬缩小的菊花被撬开了，呈现一副
丰满柔软的样子。

　　被撬开的菊花，由於手指的侵入，已经整个散掉了，武藤脑中一片空白，双
手死命的攥紧，分明就要到达顶点，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还
有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。

　　用手扶着粗大肉棒，抵住武藤的肛门，火热的肉棒紧紧压在股沟之间，烫得
武藤泛起酸麻痒，阿枫开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入肛门之内，武藤
感到有浑圆且硬的东西触到那儿，回过神来瞪着阿枫大叫道：

　　「啊！快住手……」

　　扭动着屁股时和龟头相磨擦，阿枫马上稍退少许，然后再继续深入，武藤现
在只能发出声音，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处女地给割开来。

　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到肛门之内，全身充满了汗水，一阵阵剧烈
的疼痛，使她呻吟起来，由於武藤的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，
反而令阿枫更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度。

　　阿枫只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那
种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫阿枫舒爽得浑身毛孔全开。武藤一
边哭泣一边叫着并且摆动着臀部。

　　阿枫在柔美的粉颈及丝绸般的肌肤上轻吻慢舐，两手在乳头上不住的搓捻，
渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上肛门内
的温度要比阴道还要高，更令阿枫感到兴奋。

　　两手压住扭动的臀部，抵抗力全失的武藤被这么一压，想动也动不了，龟头
慢慢的插入她的体内，肛门衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两
半一般的感觉。

　　阿枫将腰部扭的近些，紧抓住武藤的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，
热腾腾的肉棒陷入直肠中，肛门被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消
失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来．

　　武藤何尝经历过这些，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫
名．两串晶莹的泪珠急涌而出，平日里的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样
子，着实叫人怜惜不已。

　　阿枫这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住
了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，武藤虽然全力抵抗从内心深处不断袭来
的阵阵快感，但同时在阴道深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在阿枫的肉棒
抽动菊穴时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促
的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。

　　阿枫将肉棒停在武藤直肠的底部，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，
叫人难耐的酥麻酸痒终於将她插得浑身急抖，浪声不绝。阿枫再提起肉棒猛然一
插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住武藤娇小的耳垂
不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁
起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，阿枫就这样开始一阵急抽缓送。

　　武藤不断的迎合着，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫
的脸庞不断地左右摇摆，阿枫用右手摩搓一个坚挺的乳房，将左手手指插入武藤
的阴道之内不停的抽插抠挖，不消片刻武藤发觉从肛门内传来阵阵快感，再加上
手指在阴道内不住的抠弄，还不时能感觉到阿枫轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一
连串介於悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。

　　阿枫突然一下将肉棒给抽了出来，抽得武藤彷佛连五脏六腑都给拉了出去，
然后再一点一点的将肉棒慢慢的插到深处不停的厮磨，只是反覆的作圆周运动，
并开始转动腰部，感觉好似又回到了天国，她本能地追逐着阿枫的动作，阵阵快
感如浪涛般袭来。至此，武藤的理智终於崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之
中，口中嗯啊之声、娇媚的语调媚惑得阿枫更狂暴。

　　武藤忘情地喊出来，完全不忌讳天使应有的矜持：

　　「啊……好……好极了……」

　　整颗头不停的左右摇摆，身体奋力的迎合阿枫的抽插，她不知道自己在做什
么，也不知道自己说了些什么，娇喘连连的气息，不停地由武藤口中发出，她第
一次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头
叫道：

　　「啊……不行了……啊……好舒服……好爽……」

　　终於忍受不住那股绝顶高潮，只见武藤突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时
一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。阿枫只觉武藤的
直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口
里大喊一声「哦！」

　　伴随淫荡的喘息，男人的精液直射入肠道，武藤虽然是声嘶力吼，不过也的
确有甜美感觉，肠内灌入了阿枫的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从肛口
处流出来，她不断发出类似悲鸣的呻吟，整个人软得像一滩泥不停的娇喘着，双
颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现
一副虚脱感。


　　　　　　　　　　　　　　（四）　　突变

　　生理上带来的巨大快感一下子将武藤吞噬掉了，这是她第一次感受到性交的
快乐，她这时感到以前所有的经历都无法和这次相比，原来在天界被禁止的性交
是如此的美好，现在的她完全陶醉在其中。

　　阿枫也觉得这次显然和上次同姐姐的那次有着完全不同的快感，「嗯，如果
调教的好的话，说不定她还可以成为很可爱的宠物呢。」古怪的念头突然从心中
升起。

　　虽然已经射了一次，但是阿枫的肉棒依然保持着坚挺的姿势，丝毫没有疲惫
的意思。他放开已经软得像一滩泥的武藤，转头又开始打量他另外捕获的四个猎
物。

　　接下来是谁呢？

　　这还真是一时难以决定，每个人都十分不错，最后阿枫还是选定了比较成熟
的加藤。看来阿枫好像对姐姐类的女孩更感兴趣（汗）。

　　他慢慢走到加藤的面前，再次凝神欣赏面前的美女，虽然论美貌她还比不上
姐姐，不过她的身材更加匀称，姐姐的身材则更加丰腴一些。

　　贪婪的目光让加藤觉得自己好像是一头任人宰割的羔羊，是那样的赤裸裸，
那样的无助，不过她所表现出的我见忧怜的样子更是惹得阿枫垂涎三尺。

　　「你……你不要这么嚣张，我……我已经发出了求救信号，很快我们的人就
会来，到那时你可就大难临头了，所以……」

　　加藤还没有放弃最后一丝希望，颤抖的声音出卖了她，能够很明显的听出在
声音中充满着恐惧。

　　「哦？是吗？我倒想看看到底来的会是什么货色？」

　　阿枫对加藤说的所谓的后援显得不屑一顾。

　　忽然，阿枫感到自己所布的结界有些不稳定，好像有人正在试图突破它，他
转过身来，警觉地寻找这位不速之客。

　　突然「轰」的一声，阿枫的结界被击穿了，天使们旋即露出了欣喜的神色，
她们知道救兵已经到了，自己即将要脱出这恶魔的魔掌，当然除了还在快乐的昏
迷着的武藤。

　　破坏带来的烟雾散去之后，敌对的双方终于看清了对方的真面目。

　　阿枫就觉得好似有柄重锤砸在了胸口引得一阵窒息，但是随即他又放声大笑
起来，笑声中充满着愤怒的声音。

　　原来来的不是别人，正是他的继母——美代子，这时的美代子在圣光的环绕
下，好像圣母马里亚。而阿枫对面的美代子看清楚自己的敌人不是别人而是自己
的孩子阿枫时，脸色也变得异常的难看，浑身由于过于激动而在微微的颤抖着。

　　「我说呢，像我这样的人，普通人根本无法和我一起生活，而你，竟然和我
一起生活了那么长的时间，我怎么早没想到呢！想来，我还真是个大笨蛋！哈哈
哈……」

　　「阿……阿枫，请不要这样。」

　　被阿枫一通抢白，使得美代子顿时手足无措，毕竟自己已经和阿枫生活了很
长的时间，在不知不觉中已经产生了很深的感情，「你听我解释……」

　　「不用了！」阿枫冷冷的说道，「对于你这样假仁假意的人，我懒得理！」

　　「不、不，阿枫，你一定要听我解释，」美代子这时急得眼泪都掉了下来，
「最初我嫁给你父亲时，我并不知道你就是……恶魔的转世。真的，我当时只是
觉得你父亲一个人带一个孩子，但是他又要常年在外忙工作，所以我就……我就
想帮助他照顾你，说实话，其实我挺喜欢你的，那时的你是那么的小，那么的可
爱，我是怕你经常一个人呆在家里会感到寂寞，会出危险。」

　　阿枫这时也渐渐的冷静下来虽然表面上还是冷冷的，但是心里却慢慢的融化
了。

　　「阿枫，」美代子轻轻的叫了一声。

　　「什么？」

　　「能不能放了她们。」

　　美代子试探性的问了一句。

　　阿枫的脸一下子又阴沉了下来，「不行！她们是我的敌人！我可不能纵虎归
山，免得她们以后继续找我麻烦，而且她们这么一走可能会搬来救兵，那时就会
很麻烦了。」

　　「我求你了，你就放了她们吧。她们并不能将你怎么样，看在我俩母子的情
份上，你就放了她们吧。」美代子哀求着。

　　「哼，」阿枫显得更加不耐烦了，「不用再说废话了！我要不是看你是我的
母亲，你还能好好的站在这里跟我说话吗？你早就和她们一样了！」

　　形势看起来十分的不妙，看来除非自己出手，否则那五个天使看来肯定是在
劫难逃了，美代子暗暗咬牙，「好吧，既然你不肯收手，那么我只好动手了。」

　　美代子的眼光一下子变得十分坚定。

　　「哼，你还不是跟她们一样，都想置我于死地。我刚才还以为你会站在我这
一边，但是现在看来是不可能的了。既然成为不了伙伴，那么从现在起你就是我
的敌人了，出手吧！」

　　阿枫摆出一副全神戒备的样子。

　　而这时的美代子，心里却非常的矛盾，面前的是自己的爱儿，而身边就是情
势岌岌可危的后辈，出于天使的天性自己应该竭尽全力救护同伴、消灭恶魔，但
是由于长时间和阿枫的生活，她发现阿枫是那么的善良、可爱，莫名其妙的感觉
在不知不觉中慢慢的生长。

　　往事历历在目，一家人在一起时的欢笑、泪水和温馨在脑海中不断的闪过，
她这时才发现其实自己是多么喜爱阿枫呀，她又怎么能对自己心爱的人出手呢？

　　正在美代子犹豫不决时，阿枫已经出手了！

　　一声爆喝，阿枫腾空而起，双手攥着紫色的火焰当头照下，美代子想也没想
双手向上托，随着「轰」的一声，美代子被弹出了老远，趴在地上不动了。

　　突如其来的结果使得双方都是十分吃惊，天使们没想到自己的援兵这么快就
被击倒了，原本的一丝曙光也随之破灭，沮丧的程度是可想而知的。

　　而另一方面偷袭得手的阿枫却没有丝毫喜悦，要知道只要是人就会有感情，
虽然她并不是自己的亲生母亲，但是这许多年无微不至的爱护谁又能比得了呢？

　　父亲经常不在家，整个家都是由后母一手支撑的，种种往事、甜蜜的回忆一
时间全部涌上心头。一时间，诺大的天台上除了风声没有一丝生气。

　　沉默了片刻，阿枫缓缓的走向被打倒的美代子。

　　原本就没有什么血色的俏脸，现在显得更加苍白，雪白的翅膀上星星点点的
鲜血则显得更加鲜艳，美代子紧闭着双眼，嘴角的鲜血还在不断涌出。

　　阿枫慢慢的俯下身子，将美代子紧紧的拥在怀中，两滴眼泪悄悄从脸颊滑落
打在美代子的额头。

　　一旁的天使们看得百思不得其解，不知他到底要做什么。

　　阿枫慢慢的低下头，深情的吻住了美代子冰冷的双唇，一波波紫色的光环从
两人的嘴角扩散到美代子的全身，就好像一只蚕在为另一只吐丝制茧一样，眨眼
的功夫光芒散去后美代子身上的伤已经完全消失了。

　　天使们从没见过这魔术般的治疗术，简直看的是目瞪口呆。

　　美代子缓慢的睁开双眼，发现自己竟然躺在阿枫的怀里，不由得觉得双颊传
来一阵火辣辣的感觉，好像又回到了情窦初开少女时代，这种感觉就象是被情人
温柔的搂在怀里一样。

　　她默默的望了他一会儿，轻轻的叹了口气，将头偏向了一边，不再说话了。

　　阿枫轻柔的抚着美代子的脸颊，「是我不好，都是我不好。我已经和美代子
阿姨生活了八年了。八年，不是一个很短的是时间，美代子阿姨对我的好还有谁
比我自己更清楚更明白呢？」

　　「自从母亲死了以后，除了父亲，你是最疼爱我的人了。我真是混蛋！现在
我连父亲也失去了，这世界上就剩下美代子阿姨和幸子姐姐俩个亲人，我决不能
再失去你们了！请您原谅我吧，好不好，美代子阿姨？」

　　「唉，这也许是上天的捉弄吧，注定这辈子让我遇到你这个使我无法自拔的
魔星，虽然我是天使，但是我已经不能履行天使所应该负的责任了，从现在开始
我再也不是天界的天使了。」

　　说到这里，美代子也禁不住黯然神伤。

　　雪白的羽毛也慢慢褪去了神圣的颜色，同时也不断的脱落，随风而逝，好像
也在感伤主人的命运。

　　经过这场突如其来的变故，使得阿枫的神经也冷却了下来，他看看了眼前的
残局也不由感到颤栗，看来自己还无法很好的掌握新获得的力量。离黎明的时间
越来越短了，必须快些处理眼前的事。

　　「哼，算你们幸运。」

　　「今天看在美代子阿姨的面子上就放你们一马，你们以后最好不要惹我。人
不犯我，我不犯人，人若犯我，哼哼，你们知道结果会怎么样，滚吧。」

　　只见阿枫手轻轻一挥就解除了她们的禁制，随即挟起美代子几个起落消失在
夜幕之中。

　　一切又恢复了原样。

　　当第一缕阳光照进卧室时，美代子也从昏睡中苏醒了过来，她发现自己已经
躺在了自己卧室的床上。

　　什么时候被抱到卧室，又是谁给自己换的衣服，是谁给自己盖的被子呢？

　　正当她想起身时，才发现阿枫正趴在自己的床边酣睡着。她爱怜轻抚着他的
头发，心中充满着幸福的感觉，自己这一生还有什么不满足的呢？有这样一个可
以为她做任何事的男人，她还有什么苛求呢？


　　　　　　　　　　（五）　堕落天使计划——流美篇

　　「嗯……真累呀。」

　　伸了个懒腰，仿佛要把所有的疲惫一挥而去，睡眼稀松的揉了揉眼睛，发现
自己竟然趴在妈妈床边睡了一个晚上，幸好妈妈这时已经不在床上了，否则还真
是有够尴尬。

　　推开床边的窗户，新鲜的空气扑面而来，使阿枫的精神为之一振，「多么美
好的早晨呀。」深深的将冰冷的空气吸入肺中，体会着凉爽的感觉传遍全身。昨
晚发生的事，就好像从来没有发生过一样，阿枫跑回自己的房间稍作整理，就来
到了楼下。

　　一阵噼噼啪啪的炒菜声一下子传到了耳朵了，原来是妈妈还有姐姐在厨房做
早餐，饭菜的香味不断的飘来，使得阿枫口水都要留下来了。

　　「哇，妈，姐，你们在做什么好吃的？」

　　阿枫飞一样的窜到了厨房里，一下子将正在做饭的母女俩拦腰紧紧的抱住。

　　受到惊吓的二人转头一看，原来是家中的宝贝儿，这才由惊转喜，幸子用手
不断的拍着胸脯，两只眼睛瞪得大大的，「吓死人了啦，你这坏小子，吓死姐姐
了。」

　　而美代子显然也被吓得不轻，但是却没有像幸子那样责备阿枫，只是轻轻的
用手指点了一下阿枫的额头，随即「扑哧」的掩嘴笑了起来。阿枫笑嘻嘻的在二
人的脸颊上重重的吻了一口，这回倒弄得幸子满脸通红，不知所措。

　　「好了好了，不要闹了！阿枫不要再逗你姐姐了，去去，早餐一会儿就好，
今天特意作了你最喜欢吃的牛肉三鲜炒饭。」还是美代子化解了这尴尬的气氛。

　　热腾腾的早饭端上了饭桌，阿枫狼吞虎咽的将所有的食物搜刮了个干净，看
的幸子下巴差一点儿掉下来。

　　「喂，喂，阿枫，不用吃的这么急吧？又没有人跟你抢，这是干什么呀？」

　　幸子吃惊的望着大口大口喝汤的阿枫。

　　「是呀，阿枫，你慢点儿吃，小心噎着。」美代子也十分关心的望着阿枫。

　　「唔唔……实在是……太好吃了！也不知怎么回事儿，肚子饿得厉害。」

　　话还没说完，又低头将盘中剩的菜一下子全倒进了嘴里。

　　「咦？今天真是少见，姐姐怎么一大早就起来做饭？」阿枫突然抬起头，疑
惑的看着幸子。

　　「没什么，没什么，只是复习复习家政课学的，倒是便宜了你。」幸子好像
在掩饰什么似的，刻意避开了这个话题。

　　「好了好了，两个人不要这么聊起来没完没了，赶紧准备准备去上学吧。」

　　美代子一边收拾一边催促着。

　　姐弟俩急急忙忙的抓起书包跑了出去。

　　清晨的大街上，人们都行色匆匆，这里面上班族和学生占了大多数，自从阿
枫和姐姐发生关系后，胆子更大了，一路上不断的调笑幸子，弄得腼腆的幸子总
是满脸通红的低头不语。

　　不过到后来幸子也慢慢放开了，不时的也拿阿枫打趣，活像一对热恋中的情
人。

　　说着说着两人就来到了地下铁站，这里的地铁十分发达，坐上地铁不用１５
分钟就可以直接到学校了。

　　随着广播的报站声，疾驰的列车驶进了站台。人们很有顺序的挤进了本已经
十分拥挤的车厢，阿枫姐弟俩被挤到了车厢的一个角落，阿枫挡在姐姐前面免得
姐姐被挤到。看到阿枫这么体贴，幸子的心里甜滋滋的。

　　列车缓慢的启动了，然后速度越来越快，不时还有颠簸的感觉，人们互相的
碰撞着，阿枫也不时被背后的人撞得向幸子的身上压去。

　　阿枫竭力和姐姐保持几厘米的距离，让姐姐不会感到窒息，但是幸子的胸部
可是起码有３６的实力。

　　阿枫就感到自己是撞在两个弹力十足的肉球上，如果不是在车厢里，真想立
刻用双手使劲搓揉一番解解馋，这样不上不下的逗得阿枫欲火猛烧，直咽口水。

　　幸子也没好多少，酸麻的感觉不断的从乳头传遍全身，弄得小穴痒得要命，
不知是什么原因，和弟弟突破了伦理的界限后，自己的性欲好像特别强，只要一
点点的刺激自己就感到受不了，不知不觉幸子的呼吸也变得急促起来，而且她自
己也感觉到浑身发烫。

　　阿枫大着胆子，低头一下子吻住了姐姐的红唇，并且将舌头探进了姐姐的嘴
里。幸子起初还有些扭捏，但是没有３秒钟就热情的回应起来，紧紧吸吮着不速
之客。阿枫干脆将双手环上幸子的细腰，两只手变换着力道抚摸着幸子的屁股，
而且还不时的用手指探进姐姐的内裤中，按摩着姐姐的小穴和后洞。

　　高明的调情手段使幸子很快达到了高潮，要不是阿枫的嘴唇封住了她的嘴，
她一定大声的叫出来，不过即使如此，由于舒爽而不断发出「唔唔唔……」的声
音惹得周围的人不由得注意热吻的二人，在人群中一缕奇异的眼光始终注意着两
人。

　　一个急刹车，才使热吻中的两个人意识到已经到站了。

　　匆匆整理了一下衣服，两人挤出了车厢，一看表只剩下３分钟了。

　　「都是你，看，就要迟到了！」幸子恨恨的瞪了阿枫一眼。

　　「嘻嘻，这可不能怪我呦。姐姐不是也『乐在其中』吗？唔，姐姐还应该感
谢我呢。」

　　「感谢你的头！」阿枫的额头重重挨了个爆栗。

　　两人飞快的冲出地铁站，用５０米冲刺的速度奔向学校。

　　「喔，好险。差一点儿就迟到了。」擦着从脸颊淌下的汗，阿枫暗自庆幸。

　　怎么感觉怪怪的，好像是有人在盯着我看似的，阿枫下意识的转头向后看了
看，不想与后排的大成流美的眼睛对个正着，流美就好像是被逮到似的，急忙低
下了头。

　　「好呀，原来是你，看我怎么好好的收拾你。」阿枫的嘴角不由微微一翘。

　　旁边他最好的损友秀一发现阿枫偷偷在笑不知怎么回事，就问：

　　「喂，阿枫，想什么好事呢？一个人偷偷乐，说出来让我也高兴高兴。」

　　北条秀一，１８岁，父亲是北条财团的董事长，北条财团是日本最大最具财
力的财团，把握着整个日本的经济命脉，而且由于北条父亲高明的经营手腕，使
得财团跻身世界１０大经济实体之一，可以说北条财团的动向也多少影响着世界
经济的动向。

　　北条秀一是独生子，从小娇生惯养，聪明伶俐，长得十分漂亮。

　　「漂亮」？

　　不错，娇好的面庞，配上纤细高挑的身材，如果不仔细分辨，还以为是世界
小姐也说不定。由于这样的出身，秀一很少有朋友，进了圣英学园后，由于过于
腼腆的关系，使他同本就很少的男生们几乎不怎么说话。

　　这时，阿枫来到了他身边，非常热情的和他聊天和他一起ｈａｐｐｙ，渐渐
的他变得开朗起来，成为学园男生里的活跃分子，再加上他天使的脸庞，使得他
每天都被女孩子围的团团转，不过他还是喜欢和阿枫在一起，男生背地里都说他
有同性恋倾向。

　　「没什么。秀一，今天放学有什么节目嘛？」阿枫转过头小声问秀一。

　　「还没定，爸爸说让我跟他出席个什么宴会，真是没趣儿。」秀一无奈的摇
了摇头。

　　「那，你帮我个忙好吗？」阿枫的眼睛一亮。

　　「哦？什么？」秀一好奇的盯着阿枫。

　　「你就这么这么办……」阿枫凑到秀一的耳边小声的说着，「办完事以后你
再回家怎么样？」

　　「行，没问题！包在我身上！」秀一拍胸脯保证。

　　「不过，你找她干什么？」

　　「甭多问了，照着办就行了。」随后阿枫冲着秀一神秘的发出会心一笑。

　　阿枫就在打盹和发呆中度过了一天，「今天的课真是无聊死了，真是浪费时
间，我早就都会了，还要在这里浪费我的青春。」阿枫伸了个懒腰，喃喃的自语
着，「噢，对了，算算时间应该差不多了。」想着拿起书包出了教室，仔细观察
了一番确定没有人，就一溜烟跑到了器材室，秀一正在那里等着他。

　　「喂，秀一，事情办的怎么样了？」

　　「没问题，她已经在里边等着了。」秀一冲阿枫努了努嘴，随后向屋里头一
指。

　　阿枫透过门缝看见流美在屋子里，焦急的等待着。

　　「好了，这里没你的事了，你赶紧回去吧，免得你老爸担心，那可不是闹着
玩的。」

　　说得也是，上次由于和阿枫出去刷夜，闹得他老爸几乎让所有的警察将整座
城市翻了个底朝天。

　　秀一低头看了一下他那名贵的劳力士手表，已经快要７点了，「这下完了！
阿枫，我先走了。」

　　「对了，这事千万别告诉我姐姐！」阿枫冲着即将消失在走廊尽头的秀一喊
道。

　　阿枫一闪身钻进了器材室，随手带上了门。

　　流美发现进来的是阿枫，大吃一惊，「怎么，怎么会是你？」流美惊恐的望
着阿枫。

　　「不错，是我。你在等人吧？」阿枫笑着对流美说。

　　「你……你怎么知道？」

　　「不用等了，是我叫秀一给你写的条子，约你在这里见面的。」阿枫显然对
自己计谋的得逞而自豪。

　　「什……什么？」

　　「哼！这会儿怎么不见你的同伴了？她们都到哪里去了？」阿枫鄙夷的看着
眼前充满惊恐的流美。

　　这让流美怎么说呢？接到秀一纸条，就跟伙伴们谎称自己要去上一个新的补
习班，所以就没跟大家在一起，谁想到这一切都是阿枫的布局。

　　「昨天晚上，便宜了你们，今天我可是不会让你逃出我的手心了。」阿枫的
眼睛一下子又变成了金黄色，流美挣扎着想冲出去，可是晚了，阿枫在进来的同
时已经布好「淫欲结界」，这个结界除了有防守的作用，更重要的是这可是大蛇
的绝技之一，它可以最大限度的提高任何生物的性欲，无论是人、神还是魔，无
一例外，通过吸收交媾后对方的精气，提高自身的法力。

　　流美觉得自己越逃浑身就越无力，任何法力也使不出来而且也无法变身，并
且浑身渐渐热了起来，而且底下的小穴也越来越痒，好想有什么东西插进去解解
痒。

　　当她抬头与阿枫对视的一刹那，她感到自己的身体已经完全不受控制了，根
本无法移动分毫。

　　阿枫一把将流美抱在怀里。

　　「嘻嘻，从现在开始你就是我的奴隶了。嘻嘻……」

　　「魔鬼，你不要妄想了。」流美的嘴这时还不服输似的狡辩着。

　　「是吗？但是好像你的身体不这么想呀。」

　　阿枫说着就扒下了流美那早已湿透的内裤，用手指轻轻挤压着娇小可爱的阴
蒂，几秒钟后慢慢胀大了，而且淫液顺着大腿根流到了阿枫的裤子上，弄湿了一
大片。

　　流美是又羞又气，但是身体内的快感确实不争的事实，「难道我真的就要屈
服在他的手里吗？」这个念头还没有消失，阿枫火热的嘴唇已爬上了她的双唇，
她的初吻就这样被夺走了。

　　「我会好好的『爱』你的。」

　　阿枫温柔的将流美的舌头吸到自己的嘴中，又咬又吮，轻巧的挑逗着流美，
这时的流美已经完全陶醉在阿枫高超的口技中。流美从来没有被男人的手摸过自
己的阴户，芳心是又羞又怕又喜。流美本想挣开他的手指，但是从他手掌压在阴
户上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。

　　流美实在忍不住了。

　　「啊！请你不要捏那粒！哎呀……痒死我了……哇……求求你！请你放手！
我……呵！我受不了啦！」

　　她本想挣脱他的手指，可是已力不从心，她已被他揉摸得快瘫痪了。她只觉
得今晚没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。她双颊绯红，媚眼如丝，
全身颤抖，一只手本来是要去拉开阿枫的手，却变成扶按在他的手上。但阿枫的
手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的小穴，湿濡濡、滑腻腻，手指又
往阴户里再深入一些。

　　「哎呀！痛呀！呵！不要再弄进去了！好痛！不要啦！把手拿……出来！」

　　流美这时真的感到疼痛，求他把手拿出来，阿枫乘她正在疼痛而不备时，将
她迷你裙拉了下来。肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。

　　继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。

　　把流美的两条粉腿拉到垫子上分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴
户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长
的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。阿枫用手拨开粉红色的大阴唇，
一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴
唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。

　　「哇！好可爱的小穴，太美了！」

　　「不要看了嘛！真羞死人了！」

　　「不！我还要看别的地方！我要好好的看清你那全身美丽的地方。」

　　阿枫站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体．真是上帝的杰作，裸现在他眼
前。流美的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双不
大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色
的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，
黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了！

　　看得阿枫是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨
子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。他低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕
及乳房，一阵趐麻之感通过流美全身，她呻吟了起来。

　　「啊！呵……好痒啊！痒……死……了！」

　　「小可爱，你看一看我的大鸡巴，它要亲亲你的小洞哩！」

　　阿枫把她双腿拨开，那个小穴已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉
好美、好撩人。阿枫手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满
淫水、行事时比较润滑些。

　　阿枫慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，「滋！」的一声，整
个大龟头已经进去了。

　　阿枫挺动屁股，轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进入二寸
多。

　　「哎呀！妈呀！好……痛啊！不……行……你……停……停……」

　　阿枫看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是停止攻击，用手抚
摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。

　　「小可爱！忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。」

　　「你的那么粗大，现在塞得我是又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢！
谁知道性爱是这样痛苦的！」

　　「小笨蛋！处女第一次都是会痛的，再忍耐一下吧！」

　　阿枫猛的一挺屁股、粗长的大鸡巴、齐根的插到流美紧小的穴洞里，「滋」
的一声。

　　流美惨叫一声：「哎呀！痛死我了！」

　　阿枫则轻抽慢插、流美痛得大呼小叫，香汗淋淋。

　　「嗯，轻一点！我好痛！我……我的子宫受不了……啦……」

　　「小宝贝！再忍耐一下，马上就好了！」

　　阿枫心里真是高兴极了，小穴紧紧的包住自己的大鸡巴，好舒服！好畅美！
尤其看着流美脸上痛苦的表情、真是千金难买，煞是好看又好玩。

　　「还痛吗？」

　　「现在好一点了！可是里面又胀又痒的反而难受死了！怎么办嘛？啊……」

　　「那么我就来给你止痒了！」

　　阿枫一边用力的抽插、一边兴致勃勃的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴
体，双手玩弄她鲜红的奶头。渐渐的流美的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种
快感惬意，变成骚浪起来了。她在一阵抽插颤抖下，花心里流出一股浪水来了。

　　「啊！我好舒服……哇！我又流……流出来了！」

　　阿枫又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香
惜玉了。挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。捣得流美是欲仙欲死，摇头摇脑
眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫：

　　「你要捣死我了……我好舒服，好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……
吧！弄死我算了……啊！我的子宫要……要被你插穿了……喔……喔……」

　　阿枫听得是血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下
去，使她整个小穴更形高挺突出，用力的抽插挺动，次次到底，下下着肉。

　　「哎唷！我要死了……要被你插死了！我、我不行了……我又流了！」

　　流美已被阿枫弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。阿枫当她第四次丢精
时的两三秒后，也将那滚烫的浓精全射进她的子宫深处，射得流美一抖一抖的。

　　二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的馀韵中，两件互相结合
性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分离开来。这时在门外有一双欲火大炙的眼
睛透过钥匙孔目睹着这一切……


　　　　　　　　　　　（六）　　「大蛇」的真面目

　　从高潮返回到现实当中，阿枫感到身下的流美在微微的颤抖，他低下头发现
泪水不断地从流美的双眼中涌出，她在不停的抽泣着。

　　「你怎么啦？」她的举动反而让一向怜香惜玉的阿枫不知所措。

　　「我，我已经被你污染了！再也无法回到天界中去了，天使的力量也被浊化
了。」流美略带愤恨的说道。

　　「什么？什么污染？」阿枫觉得十分奇怪。

　　「刚才我检查自己的力量，发现我的神力已经变得混杂不清，无法正常的使
用出来，总是时有时无。而且我发现我的脑海里居然……」说到这里，流美的脸
颊一下子红了起来。

　　「居然什么？」阿枫茫然的问道。

　　「居然……居然到处充满你的影子，而且只要一想到你，我就觉得心里乱乱
的。」

　　流美不好意思的将头偏向一旁，样子还真是惹人怜爱。

　　阿枫对这个结果还真是出乎意料，本来只是想逗她玩玩，没想到却闹出这样
一个效果，阿枫沉默了片刻。

　　「那……那你喜欢我吗？」忽然阿枫很认真的注视着流美。

　　「我也不知道这是不是喜欢，我只是觉得今后除了你我再也不想让任何男孩
儿接近我，而且只要我觉得只要和你在一起就有一种归属感。」

　　阿枫是头一次听到女孩对他这么直接的表白，这里面毫无做作，是真情的告
白，虽然这感情来的是这么的突然，是这么得让人手足无措，但是面对这么纯情
可爱的女孩的告白，又怎么能拒绝呢？有便宜都不占，那他就是白痴！

　　阿枫慢慢的低下头，温柔的舔舐着挂在眼角的泪滴，流美觉得有个湿湿的东
西在吸吮着自己的眼泪，痒痒的，但是却有着一种奇妙的感觉。

　　「你……就作我的女朋友吧，反正我现在没有女朋友。」

　　「真的吗？要我做你的女朋友？」

　　「当然，这还有什么假的。」

　　「其实，其实，从我见到阿枫我就开始喜欢你了。我真高兴。」流美主动的
将嘴唇印上了阿枫的嘴，俩人又腻在了一起。

　　轻微的脚步声传进了阿枫的耳朵里，阿枫从流美的身上爬起，警觉的拉开屋
门四下张望，没有人哪。刚要关门，一低头，却看见了屋外的地上有片湿湿的东
西，而且在旁边还有只掉落的手表。

　　阿枫捡起手表，仔细的看了看，「原来是他，可是他怎么会……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家已经是晚上９点了，将流美送回家再加上一大通的甜言蜜语，总算将
她摆平了。自从「那天」以后阿枫觉得自己对付女孩的手段是越来越厉害了，好
像可以把任何美女都玩弄于股掌之间。还真可以说是「因祸得福」。

　　洗了个热水澡，准备上床睡个好觉，门外却传来了轻轻的敲门声，又会是谁
呢？

　　姐姐由于最近的社团的活动，累得每天回家吃晚饭后就睡了。难道是妈妈？

　　不会吧……打开房门，果然站在门外的是穿着睡衣的妈妈美代子。

　　「妈妈，这么晚有什么事吗？」

　　「阿枫，能让我进去吗？」美代子轻声的问道。

　　阿枫把美代子让进了屋里，美代子顺手带上了房门。阿枫对美代子的这个举
动感到十分奇怪。

　　「阿枫，我想跟你谈谈。」

　　「谈什么呢？为什么要把门关上？」

　　「有些事情我不想让你姐姐听到。」

　　阿枫突然觉得有股抑制不住的冲动袭上心头，一个古怪的念头冒了出来，一
缕笑意不经意间挂上了嘴角。美代子察觉阿枫有些不太对劲儿，「阿枫，你怎么
啦？」

　　阿枫忽然一下子扑到了美代子的身上，嘴唇好像雨点落在美代子的脸上。

　　「阿枫，你这是干什么呀？」美代子不断的闪避着。

　　「妈妈真是的，难道妈妈不喜欢阿枫吗？」阿枫装出一副可怜像。

　　「我当然喜欢你了，可是你这是干什么呀？咱们可是母子呀。」

　　「什么母子，咱们俩人可是没有血缘关系的呀。我一直就很喜欢美代子阿姨
的，难道美代子阿姨不喜欢我吗？」阿枫很认真的说。

　　「……」

　　「现在父亲已经去世了。今后，就我和美代子阿姨还有幸子姐姐了，我一定
不会让美代子感到不幸的。」阿枫说着紧紧的将美代子拥在怀中。

　　温馨甜美的感觉使得美代子深深的陶醉了，这种感觉从来没有过，即使当年
嫁给阿枫的父亲时也没有拥有过，也许这就是人类所说的幸福的感觉吧。

　　美代子开始热情的回应了，双手慢慢爬上了阿枫宽厚的后背，由于平常的锻
炼阿枫的身材可是没得说，虽然不是肌肉突兀，但是却是很健美、匀称，对于很
久没有性生活的美代子来说，年轻而有活力的身体就像一块大磁石吸引住了她，
浑身春情勃发。

　　隔着丝绸睡衣，感到了美代子身上变化，阿枫立刻展开攻势，趁热打铁，这
么美妙的肉体我可不能放过，一定要好好的品尝。怎么好象我最近变得越来越色
了？咳，也管不了那么多了，先上了再说。

　　三两下美代子就被脱了个干净，变成了一只赤裸羔羊。幽暗的灯光下，只见
挺拔的胸部，雪白的手臂，粉红的大腿，一对乳峰高耸坚挺，乳头就像两粒鲜嫩
欲滴的葡萄珠，细腰丰臀，穴毛纤细转曲，井然有致，小穴娇艳欲滴，阴核隐约
可见。

　　阿枫腾出双手，抓住美代子的玉乳揉搓起来，还不住用手指捏弄那小巧的乳
头。不一会儿，两个乳房膨胀起来，乳头也变得越来越硬。阿枫心中暗喜，他张
开嘴，含住美代子的一只乳房，一阵猛吮，又用舌头去轻舔她的乳头，另一只手
则滑过她那平坦光滑的小腹，去摸她的小穴……

　　嫁给阿枫的父亲已经八年了，除了刚结婚时有过性生活，后来没有多久阿枫
的父亲就又到世界各地考古去了，将近８年的时间没有让男人碰过自己，现在双
乳被阿枫肆意玩弄，明知这样是不对的，可偏偏有一种莫明的快感在体内流动，
使她忍不住想要哼叫。尤其要命的是，小穴如虫爬蚁走，骚痒难当，淫水也开始
往外直流。

　　美代子只得紧咬银牙，拼命压住自己心中已经开始点燃的欲火。

　　阿枫用手一摸美代子的小穴，那里已经是淫水泛滥，心中暗道：「想不到平
时端庄贤惠的美代子阿姨，竟然如此骚浪，才弄了这么一小会儿，就已经这个样
子，今天一定要弄得她心服口服。」想到这，阿枫用食指按住美代子的阴核，轻
轻捻弄起来，同时中指一勾，插进了她湿滑的小穴里，在里面一阵抠摸。

　　美代子哪里经得起这般挑逗，她整个人都崩溃了，她扭动腰肢，猛夹小穴，
口中发出一阵阵令人心醉的娇哼：「哎唷……嗯……好痒呀……天啦！呵……」

　　他又俯下身子，用舌头去舔美代子的小穴。

　　这下可要了美代子的命了，她拼命扭动娇躯，毫无羞耻地连声浪叫：

　　「嗯……呵……里面快要痒死啦……快要泄了……喔……」

　　阿枫毫不理会，继续埋头猛舔，还把阴核含在嘴里吮吸，用舌尖伸进小穴里
搅动。

　　这时，只听美代子「啊」的一声，娇躯一阵颤抖，一股阴精从小穴深处涌了
出来。阿枫赶紧用嘴接着那股阴精，全都喝了下去。美代子看了，说：

　　「别，别，不干净。」

　　「不，只要是妈妈的，那就是最圣洁、最干净的。」

　　前戏做的差不多了，阿枫几把脱光了自己身上的衣服，露出一身结实的肌肉
和胯下那粗壮的大肉棒。

　　美代子偷眼一看，真是又怕又爱，小穴禁不住又骚痒起来。阿枫双手握住美
代子的纤腰，大肉棒对准小穴，猛地插了进去。美代子「哎哟」一声，双目翻白
几乎被插昏过去。

　　阿枫只觉得小穴里又湿又暖，把大肉棒夹得紧紧的，禁不住赞道：「好棒的
穴！」一边说，一边挺动大肉棒，在小穴里紧抽慢插起来。

　　美代子娇躯随着阿枫的抽插前仰后合，秀发飞舞，玉乳摇曳，呻吟声如猫叫
春：「哦……呵……哎……好棒……好棒……噢……嗯……又泄了……」

　　不到一小时的功夫，美代子已经泄了三次，淫水和阴精顺着大腿往下直流，
流得满床都是。阿枫看弄得也差不多了，加快了抽插的速度，突然打了个冷战，
也将精华释放了出去，烫的美代子又来了一次高潮。房间里只剩下两个人的喘气
声。

　　「都是你。」美代子娇喘着，白了阿枫一眼。

　　「什么嘛，你不也很舒服吗？难道不是吗？」阿枫促狭的说道。

　　「你真讨厌！」这时的美代子就好像情窦初开的少女。

　　「噢，对了，你找我什么事呀？」阿枫这时才想起美代子本是要跟自己说什
么的。

　　「我只是来跟你随便谈谈。」

　　「谈什么？」

　　「你知道为什么天界非要置你于死地吗？」

　　「为什么？不是因为我是大蛇的转世吗？」

　　「其实那只是其中的一个原因。其实最重要的原因是……」美代子说到这里
语气一顿。

　　「哦？还有其它的原因吗？」阿枫疑惑的问。

　　「我将要说的话很重要，你一定要认真听好。」美代子脸色十分凝重，「在
我被派到人界前，我曾经在天界的资料库中查过关于你的一些资料。中国有句古
语说得好『知己知彼，百战不殆』，为了方便行动，了解对手的实力是十分必要
的。」

　　「不错，在日本上古的传说中，确实有个叫大蛇的怪物，但是它的实力并不
是很强，最后死在了一个叫须佐之男的神手下。而你，所谓的大蛇，其实是一把
钥匙。」

　　「钥匙？什么钥匙？」

　　「一、把、开、启、世、界、末、日、的、钥、匙。」美代子一字一句从牙
间挤出。

　　「什么？」

　　「你知道，在创世纪之初，是个纷乱的时代。神与魔展开争夺世界的战争，
将世界范围内所有的生物卷进了这场战争，东西方都是一样的。人类文明的三大
圣地，古埃及、古中国及两河流域，都受到了神的庇护，因此人们对神产生了崇
拜，因此也就诞生了宗教。」

　　「但是你知道，有神的地方就会有魔的存在。千万年以来，魔从没有停止与
神的对抗。在东方，由于神的力量相对比较强大，所以震慑的作用一直延续到现
在。」

　　「而在西方，由于战争不断，给予了魔鬼生长的土壤，许多有野心的人往往
借助魔鬼的力量妄图统治世界，但是由于我们的努力和人类勇敢的斗争，他们的
野心才没有实现。」

　　「在西方有两个实力最强的魔鬼，一个是埃及的暗黑之神阿努比斯，另一个
就是——撒旦。撒旦本来是天使，他的能力几乎接近于神，但是由于犯了天界的
规定，居然与神所创造的人类通奸，所以受到神的惩罚，被变成了一条怪蛇，这
也就是圣经所说的伊甸园的那条诱惑夏娃偷吃禁果的蛇。」

　　「被赶下天界的他对天界怀恨在心，一心想消灭天界。在最初的战斗中，他
占了上风，整个天界几乎被他所攻陷，但是后来不知为什么在一场决定性的战役
中，他被诸神及人类最强的战士——龙战士打败了，被封印到了一个叫奈落的地
方，处于冬眠的状态。但在他被封印之前，他用自己全部的力量创造了自己的影
子——也就是『你』。他发誓说，在千万年后的一天当他的影子将他救出后，他
要让这世界上寸草不留。」

　　美代子这一番话听的阿枫瞠目结舌，这简直是天方夜谭，不，这比天方夜谭
还怪诞离奇，他简直不敢相信自己的耳朵。

　　「阿枫，你听着，你一定要相信我说的话，因为它就是事实的真相。」美代
子再次郑重的提醒阿枫。

　　「我也曾经对日本的传说研究过，所谓的大蛇确实不像那些天使所说得那么
厉害，我还奇怪为什么居然天使也掺和进来了，岂不是小题大做了吗？原来真相
竟然是这样。」此时的阿枫也似乎明白了什么。

　　「对了，我有件事想问你？」阿枫好像突然想起了什么。

　　「什么事？」

　　「今天，我在和流美那个以后……」阿枫不好意思的说。

　　「好呀，你居然背着我干坏事！」美代子装出一副十分生气的样子。

　　「什么坏事嘛，我只是给她点儿小惩罚。」强词夺理的话，说起来也有点儿
心虚，底气就不足。

　　「到底什么事？」

　　「她说她被我污染了，而且还突然对我来了一通真情告白，弄得我一时促不
及防，这到底是怎么一回事儿？」

　　「……噢！」美代子皱眉想了片刻，一下子恍然大悟似的，「你不知道，在
天界，高位的神都有一项特殊的技能，叫心灵净化，它能消除心中所有的欲念，
让你的身体充斥着神圣的气息。」

　　「而你，不，撒旦的力量却正相反，他可以将人的精神污染，可以让你充斥
着各种欲念，对于金钱的狂热、对于权利的渴望、对于性的追求。刚开始，我还
不明白，不过跟你那个以后，我开始明白了。好像跟你那个以后，整个身心就好
似被你掠走一样，除了对你的渴望以外，就没有什么东西能够支配自己了。」

　　「哦？是吗？那这可真是十分棒的力量，我喜欢！」

　　「你喜欢？还不是让别人倒霉！」

　　「是吗？难道你不喜欢吗？妈——妈——」说着阿枫再次含住美代子的红唇
吸吮起来，并且开始有节奏的挺动那还没有软化的肉棒。

　　昏暗的房间里，除了美代子断断续续的呻吟声，一切又恢复了安静，窗外的
月光照耀下，两个赤裸裸的肉体纠缠在一起。


　　　　　　　　　　（七）　堕落天使计划——武藤篇

　　当早晨第一缕阳光透过窗户照射进来，阿枫极不情愿的睁开双眼，展现在眼
前的是美代子雪白而又充满着成熟风韵的肉体，想起昨晚那个疯狂之夜，心里不
由的产生了一股怜惜之情，轻轻的在美代子的额头一吻，蹑手蹑脚的爬下床，匆
匆的刷了刷牙，洗了个脸，今天可是星期五，最后一天可不能迟到了。

　　「喂，阿枫，昨晚过的怎么样呀？」

　　阿枫在厨房碰上了正在做早餐的姐姐，幸子这时脸色十分古怪的看着阿枫。

　　「呃……还好。」

　　阿枫含糊的糊弄过去，心想「难道昨晚上的事让姐姐知道了？不会吧……找
个机会一定探探口风。」低头看了一下表，快到点了，急忙塞了两口饭，「姐姐
快点，时间不多了。」幸子匆忙的收拾了餐具就和阿枫一起上学去了。

　　阿枫今天的心情特别好，虽然昨晚上一连来了两次，不过阿枫反而觉得精力
充沛，加上明天就是周末了，有许多好节目等着呢。

　　「嗨，阿枫！」

　　突然从后边被人拍了一下，阿枫转头一看，原来是秀一。

　　「昨天我走以后，你干什么了？」秀一一本正经的质问阿枫。

　　「昨天你走以后，我只不过对她略施小惩，把她搞的服服帖帖的，现在成了
我的女朋友。」阿枫得意洋洋的说。

　　「噢？是吗。」秀一的脸上闪过一丝不易察觉的复杂的神色。

　　「噢，对了，秀一，你的劳力士呢？」阿枫忽然发现秀一昨天手上戴的名贵
手表不见了。

　　「呃……呃，忘了戴了。好了好了，快点儿进去吧，不然又要捱罚了。哦，
对了，一会儿下课，有事找你。」说完，两人急急忙忙奔进了教室。

　　第一堂上的是国语，老师是个５０多岁的老头儿，讲起课来就象是在念经，
听的阿枫直打瞌睡，幸亏有秀一在旁边不时提醒，不过最终阿枫还是没熬过去，
主要是这老师讲的课实在是太无聊了，催眠作用更胜过摇篮曲，两只眼皮都抬不
起来了。

　　后果可想而知，老师发现居然有学生在自己的课上睡觉，立即把他赶出了教
室、罚站。

　　终于等到下课了，先出来的竟然是流美。

　　「怎么样，阿枫？哼，谁让你上他的课居然打瞌睡的。」一副小女儿姿态。

　　「哼，居然敢这么说我，你当你是什么呀？哼，要你管。」阿枫一副没好气
儿的说。

　　「谁让人家是你的女朋友吗，不关心你关心谁？」流美脸颊流红的说道。

　　「谁说你是我女朋友的？」

　　「你可不能耍赖呀，昨晚可是你说的呀。你要是不承认，哼哼，小心我把你
昨晚对我做的事说出去。」流美一下子拿出了杀手锏。

　　阿枫就跟泻了气的皮球一样，「完了，这下子弄巧成拙了，被这小娘们儿吃
定了。」

　　这时候偏偏不巧，秀一从教室里出来看他了，听见他们俩谈话的一个尾巴，
「昨晚上什么事？阿枫对你做什么啦，说来听听。」秀一好奇的问流美。

　　「听你个大头鬼，去问阿枫好啦。」一甩头，她走了。

　　「快说快说，你昨天干什么啦？」

　　「好了，你就别给我添乱了，真是损友！你不是有事儿跟我说吗，不是什么
好事吧？好事你可不会想到我。」

　　「谁说的？在过几天就是全国高校的夏季篮球联赛了。」

　　「那又怎么啦，跟我有什么关系？」阿枫心不在焉的问道。

　　「今年的联赛分男女两个大组，咱们学校女生是没问题啦，可是男生少你是
知道的，所以我就向篮球部的学姐推荐了你，我知道你篮球打的好。」

　　「什么？」阿枫气的眼珠子差点儿都掉下来了，「你可真行，你也不问问我
同意不同意，就擅自做主。」

　　「拜托拜托，再说我也上场呀，你就当帮帮兄弟的忙好啦。」秀一苦苦的哀
求。

　　「哎……真拿你没办法，可是我这个儿，我才１米７０呀。」

　　「没关系，早就说好了，你来打攻击后卫，我则是控球后卫，咱俩又是搭档
了。」

　　看着秀一眉飞色舞的脸，阿枫差点儿没晕过去。「下辈子找朋友，一定不能
找秀一这样的！」

　　上午无聊的课终于结束了，阿枫拉着幸子找了个僻静的地方，准备享受一顿
情意绵绵的午餐，谁想到……

　　「阿枫，来尝尝我特意为你做的便当。」流美不知从什么地方钻出来的，突
然出现在幸子二人面前。

　　「老天，她还真是……」阿枫真是无话可说了。

　　「阿枫，这是怎么回事？」幸子略带责问的目光让阿枫一阵心虚。

　　「呃，是这样的，昨天流美说她要做个新花样的菜式，所以让我试菜。」阿
枫的笑容都要挤在一起了。

　　「什么嘛，人家作为你的女朋友，可是特地为你做的。」

　　「唉……没想到，原来一直认为她对我这样的男生不会有兴趣，结果她的热
情就像一团火都要把我烧化了！这回大条了，怎么跟老姐解释？」急的阿枫额头
直冒冷汗。

　　「哦？」幸子狠狠的瞪了阿枫一眼，那意思是说：晚上回家我再找你算帐。

　　「原来是阿枫的女朋友呀，这下可好了，以后不用老是让我这个作姐姐的为
他操心了。」阿枫看着姐姐的笑脸有点儿发毛。

　　流美美滋滋的坐到阿枫身边，体贴的一口口喂他吃，阿枫无辜的望着姐姐，
这时候的他哭的心都有了。好不容易吃完了这顿尴尬的午饭，幸好这时候秀一把
阿枫拉走说是去篮球部训练，这才逃过一劫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　圣英学园的体育馆在京都可是数一数二的。宽敞的球场，既可以做溜冰场，
又可以做篮球场，整套设备是美国进口的。由于是中午，所以人还不是很多。

　　「来吧，阿枫，热热身。」「嗖」的一声，一个篮球飞了过来。阿枫单手一
接，掂了掂试了试手感。

　　熟练的运球使得周围的人都停下手中的动作向这边望了过来，３分球的准确
率在８０％以上，几乎在场上的任何角度都能进球。

　　「卡拉」一声体育馆的门拉开了，进来的是校女队的，领队的竟然是武藤。

　　武藤看见阿枫先是一怔，而后看见阿枫快速而敏捷的投篮，脸上现出惊讶的
神情，不过嘴上还是不依不饶的说：

　　「哼，就知道在这里耍帅，没什么大不了的。好了好了，赶紧走吧，我们要
训练了。」

　　「学姐，原来你们认识呀。阿枫打球很不错的哦，有了他这回咱们学校男队
很有希望呦。」秀一非常高兴的向武藤喊道。

　　「是吗？」武藤用怀疑的眼光看着阿枫。

　　「好了，秀一，咱们该走了，下午的课快开始了。」

　　当阿枫快要走到武藤的面前时，阿枫好像忽然想到了什么似的，「对了，我
忘了一件事。」

　　「？」

　　只见阿枫将球抛向了篮板，当球快要接近最高点时，阿枫轻巧的高高跃起，
双手抓住球，来了个大力灌篮，看的在场所有的人瞠目结舌。这种身高居然可以
打出灌篮！就在众人的惊愕当中，阿枫和秀一走出了体育馆。

　　「阿枫，你可真帅呀！」秀一眼中尽是钦佩的目光。

　　「没什么，我只是不喜欢你那个学姐那总略带鄙视的样子。」

　　「噢，对了，咱们篮球队每天放学后有个集训你可千万别忘了。」

　　「知道了，你还真是很罗嗦。」

　　阿枫跟幸子打了招呼说是篮球部有集训，所以会很完回家，放学就不用等他
了。篮球部的教练听说原来还是个国手，后来据说是由于受伤而退出了国家队，
在体大担任篮球教授一直到退休，才被圣英用高薪聘过来的。这个教练的训练方
法属于那种快乐式的，没什么压力，只是要求队员们不要停下来。

　　回到家的阿枫全身已经被汗水浸透了，没想到很久没玩了，３个小时下来还
真适应不了。刚刚用钥匙打开门，忽然门厅的灯亮了，原来幸子一直在等阿枫回
来。

　　「怎么这么晚才回来？」幸子略带责备的问道。

　　「没办法嘛，那个教练你也是知道的，他的训练虽然看起来轻松，可是他的
要求可不是一般的严，害我投篮投的我手都快断了。」阿枫一副无辜的样子。

　　「好了，你先去洗个澡，然后过来吃饭。妈她说身子有点儿不舒服已经先睡
了。」幸子转身到厨房给他热饭去了。

　　「阿枫！」

　　「还有什么事吗？」

　　「呃……没事了。」

　　运动完后泡个热水澡真是舒服呀，全身完全的得到放松，阿枫用热毛巾敷在
眼睛上，慢慢的沉入水中。一阵轻响后，阿枫觉得有人进来了，拿掉毛巾一看，
只见幸子围着个浴巾站在面前，加上热气的衬托，有点仙女的味道。

　　「姐姐……」

　　「哼，知道你辛苦，我来给你放松放松。」说着坐在浴缸旁将手探进水中，
给阿枫作起了按摩。

　　「还是姐姐对我好。」阿枫满脸幸福的样子。

　　「好你个头。」幸子忽然凤眼一瞪，用力的掐了他一下。

　　「唉呦，干什么这么用力呀？」

　　「老实交待，昨晚上你对妈到底作了什么？还有今天的那个流美又是怎么回
事？」幸子的脸几乎碰到了阿枫的脸。

　　「呃……」

　　「不要跟我搪塞！老实说。」

　　对于深爱的姐姐阿枫也无法说假话，一五一十的交待了自己的「淫行」，听
的幸子是又羞又气，起身就要走，却被阿枫一把拉住了。

　　「姐姐，不要走吗。」阿枫用接近于哀求的口气说道。

　　「不走干嘛？看着你就生气。」

　　「是我不对，是我不对。你就原谅我吧。」阿枫顺手一带，就把幸子拉到了
浴缸里紧紧的抱住了。

　　「快放开我，别闹了，让妈妈看见了多难为情呀！我原谅你了还不成？」

　　「不行！谁让你这么『欺负』我呢？」

　　幸子刚想说话，嘴唇已经被死死的封住了。一通狂吻以后，阿枫这才松开了
幸子。

　　「你好讨厌！」

　　「嘻嘻，姐姐不就是喜欢我这个讨厌的弟弟吗！」

　　接下来的举动，让阿枫吃惊不已。幸子脱掉已经湿掉的浴巾，露出傲人的身
材，幸子羞红着脸说：「那么就让姐姐来给弟弟赔不是吧。」

　　丰满的乳房从左右两侧夹住阿枫已经蓄势待发的肉棒。

　　幸子抬起头来，露出自信的微笑。

　　「如何？」

　　上半身轻微地上下移动，被手从两侧向内压的乳房随着身体的移动而变形。
摩擦着两个乳房间的肉棒。

　　「好爽！」

　　「现在才要开始……」幸子伸出舌头。但，眉头皱了起来。

　　「味道不对……」拿起湿毛巾将肉棒上的肥皂擦去。

　　舌头舔着阴茎上鼓起的血管，脸颊则摩擦着龟头的边缘部份。

　　接着，舌头移至龟头正中间的小洞，还尽量将舌尖伸向里面。再下来，用含
着热气的嘴巴将整个龟头含在里面。阴茎的躯体以柔软的乳房摩擦。用舌头及嘴
唇刺激龟头的头部。

　　「来吧，射在姐姐嘴里。」

　　「真的可以吗？」

　　手伸过来抓住肉棒，慢慢地向上搓挤。

　　「没有那么简单就放过你的！」

　　阿枫从浴缸出来坐在垫子上，将幸子的身体横抱着。

　　四片嘴唇合在一起。幸子丰腴的圆弧状手臂温柔的抱住阿枫的颈用力吸着，
舌头则缠在一起。

　　阿枫的手向下伸去，连阴道外部都很潮湿，热气从指尖传来。

　　幸子的口中开始发出喘息声。

　　阿枫的另一只手从屁股后面伸过去，顺便带一点肥皂泡，指尖插入后面的肛
门。

　　「嗯……哦……」放开嘴唇，幸子呻吟着。

　　「不要！那里不要！」

　　指尖稍为用力，顺利通过幽门，进入内部。

　　「不要！我说不要！」

　　「姐姐，放松点儿，让我来给你一种不同的享受吧。」

　　一只手揉搓着变硬变大的阴核，另一只手则开始进行抽送。

　　「啊……咿……呼……」摸阴核的手拿起肥皂，将肥皂抹在阴茎上，调整一
下喘着气的幸子的身体，目标设定在肛门。慢慢地插入。

　　「啊！不可能的！太粗了！不要啦！」

　　用手将屁股撑开，用力将龟头向前顶去。

　　「不行！」

　　肛门和阴道不一样，肛门没有底，可以无限制的长驱直入。而直肠的强烈收
缩力，对阴茎是最好的刺激。

　　「姐姐，你看，刚刚好哦。」

　　「不、不要动！不是告诉你不可以吗！」

　　「很爽吧？坦白承认吧！」

　　另一只伸出两根指头插入她的阴道内。

　　「这样……」隔着薄薄的肉膜，可以感觉到后面的韵动。

　　阿枫不断从下面猛力穿刺。

　　「很爽吧！两个洞一起来。如何！」

　　「啊！好爽！我快不行了！……爽……」幸子的身体用力反弓。

　　「出……出来了！」

　　阿枫用力顶着颤抖的身体。

　　「哇……」

　　「我也快了！」

　　沉醉於快感中的幸子，根本听不到阿枫说些什么。

　　在愈来愈高的喘息声中，阿枫将精液射在直肠的深处。

　　「啊……」在灼热精液的刺激下，幸子的快感更上一层楼。

　　接着发射第二弹及第三弹。每一弹都使幸子的身体一震。

　　静寂一阵子后，阿枫将萎缩的阴茎抽出来。阿枫从背后抱住幸子，用舌头拨
弄她的耳朵。

　　幸子好像很痒，缩了缩颈部，转过头来，用嘴唇摩擦阿枫的舌头。舌尖对舌
尖的接吻。两人慢慢将身体分开。幸子露出满足的笑容。

　　「怎么样呀，坏弟弟，姐姐这次赔得礼够大了吗？」

　　「够了够了，我亲爱的姐姐。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接下来的几天，阿枫可谓享尽了艳福，在学校有流美的悉心照料，在家有姐
姐和妈妈的呵护，不时穿梭于三人之间用自己的小弟弟好好慰劳慰劳她们。

　　终于迎来了夏季联赛，圣英学园高歌猛进，男女两队分别杀入地区决赛。而
阿枫和武藤的表现受到了众人的瞩目。这一天，是地区决赛的最后两场，第一场
是圣英学园的女队和和京都府立女子高中，最后以７６：６２胜出，武藤一人得
到２８分。接下来的就是最激烈的男子篮球决赛，是圣英男队对二条高校。

　　女队的队员们都留了下来，为男队加油。武藤一个人安静坐在不远处的休息
区，默默注视着场上的阿枫。

　　二条学园也是所私立高校，实力不逊于圣英，有意思的是二条的男生占了大
多数而女生则……两边打起了对攻战，以快打快，比分交替上升，中场哨响，圣
英还落后６分。这时候教练派上了秀一和阿枫搭档，两个人十分默契，有了秀一
的果断传球，和阿枫神准的投篮，很快就将比分超出了。

　　可是也就是在这时候，意外发生了，二条学园的大前锋在阻挡时故意犯规，
将阿枫撞飞了出去，阿枫一下子就晕了过去。

　　当阿枫再次醒来时是在市立医院的病床上，身边尽是关注的目光，秀一、姐
姐、妈妈。

　　「你可醒了，可吓死妈妈了。」美代子喜极而泣。

　　「好了妈妈，我已经没事了。」

　　「没事就好，阿枫，你可吓死我们了。」秀一在旁边说。

　　「比赛怎么样了？」

　　「输了，就差一分，真是可惜。」

　　「都是我不好。」

　　「别这么说，你已经尽力了，况且你还受了伤。」

　　「噢，对了，刚才来了个女孩送来了一束鲜花就走了。」幸子将鲜花送到阿
枫面前。

　　「噢？是流美？」

　　「不是，是学姐。」秀一在一边答话。

　　「是她……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　阿枫的恢复力相当惊人，一个礼拜就可以出院了。

　　回到学校，受到了英雄般的欢迎，毕竟这次是有史以来最好的成绩了。阿枫
突然受到一张字条，约他中午到天台去，落款是——武藤。

　　阿枫如约来到天台，武藤已经在那里等他了。

　　「你约我来有什么事？」阿枫冷冷的说道。

　　「我……只是想问问你的伤怎么样了？」武藤低着头，完全没了以前那种目
空一切的样子。

　　「你为什么那么关心我？」阿枫的双眼注视着武藤。

　　武藤的脸刷的红了起来，喃喃不语。

　　「嘿嘿，说不出来吧？假情假意！」阿枫鄙夷的说道。

　　面对着阿枫不屑的笑声，武藤猛然抬起头，向阿枫喊道：

　　「我喜欢你！」说完，跑下了天台。只留下阿枫一人傻傻的站在那里……


　　　　　　　　　　　　　（八）　魔界的骚动

　　一切又似乎恢复到了原样。阿枫又回到他那无忧无虑的生活中，每天快快乐
乐的上学，高高兴兴的回家，依然和秀一这个损友混在一起，不时尴尬的陷入到
姐姐和流美争风吃醋的夹缝里，最幸福的时刻则是晚上穿梭于姐姐清纯、富有活
力和母亲成熟而又丰满的美体间。至于流美嘛，既然已经答应让她做自己的女朋
友，当然也要好好的「疼爱」一番喽。

　　然而事情似乎并没有就这样结束，平静的背后往往是暗潮涌动。魔界高位魔
王们的复活好像特别活跃，搅得整个魔界处于异常的兴奋中，大批魔物们穿过了
魔界与人界的结界进入到人类的世界，破坏人界的平衡，渐渐的引发人类世界的
动荡。因此，人界古老的降魔师们也逐渐的走到前台，各地有着悠久历史和名望
的术师们也纷纷登上舞台。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和往常一样，放学后阿枫首先从教室里溜了出去，而幸子则和朋友们说笑着
一起步出学校。然而没走多远，幸子就借故在路口和大家分了手。

　　「姐姐，你好慢啊。」

　　阿枫一脸不高兴的由路边的小店里走了出来。

　　「对不起，害你久等了。」

　　幸子一脸歉意的跑到阿枫的身边。

　　「那么……你怎么赔偿我啊？」

　　幸子羞红着脸，飞快的在阿枫的嘴唇上轻轻印上一吻。

　　「嗯……还不够哦。」

　　阿枫意犹未尽的舔舐着嘴唇。

　　「你真贪心！」

　　看到姐姐娇羞窘态和她那略带嗔怒的眼神，心里顿时觉得痒痒的。

　　「阿枫，接下来咱们去哪里呢？」

　　「嗯……不如……」

　　「？」

　　「去旅馆吧。」

　　「乓！」毫无疑问，阿枫又品尝到他老姐赏给他的爆栗。

　　「你要死啦！」

　　「哎，姐姐别走嘛，玩笑，我只不过是开玩笑嘛。」

　　阿枫急急忙忙拉住正要快步离开的幸子，赔出一幅笑脸。

　　「哼！」

　　「对不起，对不起啦，姐姐。好吧，今天我请客，随便你要什么，我都一定
满足你的要求。」

　　「真的？」

　　阿枫认真的使劲点了点头，但是当他看见姐姐幸子眼中那狡黠的眼神，立刻
意识到自己可能犯了一个巨大的错误。

　　「嘻嘻嘻，那么就跟我走吧。」

　　幸子高兴的拉着苦着脸的阿枫迅速消失在街上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而与此同时，在学校的天台上。

　　「美纪，你把我们叫来到底有什么事啊？」

　　流美满脸不耐烦，而她身边的武藤一副心不在焉、精神恍惚的样子，可爱的
柳生摆弄着她的玩具，齐藤也推了推鼻梁上的眼镜露出一幅厌恶的表情看着面前
的加藤。

　　「今天叫大家来是有重要的事情要宣布。」

　　「哪次不都是有重要的事情嘛，快点说吧。」流美小声嘟囔着。

　　就是因为这次聚会，才错过了和心上人一起放学回家的机会，害的她既急又
气。

　　「你说什么！」

　　加藤凌厉的眼神立刻落到了她的身上，大声呵斥道。

　　「没、没什么……」

　　「好了，好了，有事就快说吧，我还要上补习班呢。」

　　齐藤不耐烦的催促着，柳生也在一边不时的附和着，只有武藤还是呆呆的好
象这件事跟她没有任何关系。

　　「你们……算了，上头来命令了，让我们暂时不要管关于八崎枫的事情，现
在全日本都已经陷入黑暗恐怖的笼罩下，京都市也不例外，近来多有魔界来的魔
物作案，很多人因此失踪、丧生，所以上边要求我们全力保护作为全日本灵力最
强的京都市，同时要配合本地的降魔师们剿灭妖怪，这是当务之急的事情。」

　　「那么……又怎么样？」

　　柳生一脸茫然的看着大家。

　　「笨啊，就是说你没有自由时间了，晚上的休闲、假期，全没了！」

　　流美没好气的说道。

　　「早知道就不当天使了。」

　　「说什么呢！你们不要太随便了！咱们可是身负重要使命的狩魔天使，怎么
能如此松懈！」

　　众人霎时变得默不作声，是啊，她们不是普通的女孩子，所以根本就无法得
到普通女孩子所能得到的快乐。

　　「好了，出发吧，今晚会很累了。」

　　很快五个展开翅膀的黑影从圣英学校飞快的没入到繁华都市的漆黑夜空中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已经是九点半了，可是大街上依然是车水马龙。幸子挽着阿枫从电影院出来
漫步在熙熙攘攘的大道上，看看这里，逛逛那里，倒是乐在其中。难得姐姐这么
高兴，阿枫索性也抛开烦恼和姐姐闹在一起。

　　「嗯，好漂亮啊！」

　　幸子透过街道的橱窗看着里边漂亮而又精致的发带不禁发出一声赞叹，不过
当她看见标价时不由大失所望，居然要八万日元，真是可惜。看到姐姐若有所失
的眼神不时瞟向那漂亮的发带，阿枫似乎明白了什么似的，暗暗做了一个决定。

　　「姐姐，你到那边的路口等我好吗？我好像落了什么东西在电影院，我去一
下就回来。」

　　「那你快去快回啊。」

　　幸子痴痴的望着弟弟的背影淹没在人群中，心中不由升起一丝不安，缓步来
到一个行人很少的街口，慢慢等阿枫回来。

　　「嗖嗖嗖」

　　「？」怪异的声音突然传入耳中，幸子敏锐的觉察到有什么危险的东西就在
这附近，她警惕的观察了观察四周，街上除了稀稀落落的几个行人，一切如常。

　　「或许是我太过多心了吧。」幸子哂笑着自己好像有点神经过敏。忽然，不
知被什么东西重重击中，幸子「呃」的一声瘫倒在地上，身体被缓缓拉入到建筑
物的阴影中……

　　「姐姐，姐姐，我回来了，你看我给你买回什么……」

　　阿枫兴高采烈的拿着刚刚买好的礼物跑了回来，然而空旷的街口一个人影都
没有，和姐姐约好是在这里的啊，姐姐……

　　「姐姐！姐姐！」

　　阿枫焦急的大声呼唤着，然而却没有丝毫的回音。

　　「什么味道这么刺鼻？」

　　循着味道的来源，借着街灯微弱的光亮，他发现在地上赫然有一摊血迹，血
迹还没有干。

　　「姐姐有危险！」

　　这个念头立时出现在脑海中，恐惧、焦急、烦躁霎时涌上心头。

　　「要是姐姐有个三长两短，我一定不会放过凶手的！」

　　暴怒下阿枫的双眼再次变成了摄人的金色，「轰」，紫色的飓风平地而起，
紧紧的包裹着阿枫的身体腾空而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　京都郊外一座荒废的仓库中，漆黑的伸手不见五指，不时传出「咕叽咕叽」
的声音。幽暗的月光照射下，一个浑身长满触角黑糊糊的怪物正在吸食着身下女
孩的血液。

　　女孩的腹部被剖开，内脏完全的流了出来，怪物那好似阴茎般的触角分别插
入到女孩的阴道、肛门和嘴中不断的抽动，女孩看起来刚死去没有多长时间，在
怪物触手的疯狂抽插下，身体条件反射般的抖动着。不时可以看到，那三只抽插
的触手在剖开的腹腔内汇合的场面。怪物用它那血盆大口，一边吸吮着不断涌出
的鲜血，一边咀嚼着肝脏。场面真是令人作呕！

　　在不远处的角落里，还有两名女孩昏倒在地上，看起来像是怪物捕获来的另
一顿美餐。「呼噜噜」，饱餐过后的怪物扭动着它肥大的躯体缓缓爬向那两个女
孩，两个女孩呻吟着醒了过来，捂着昏沉沉的头四下打量，环境是那么的陌生，
黑暗、肮脏、难闻的气味，还有一个正在向这边蠕动的……怪物！

　　两个女孩尖叫着向后退却着，然而怪物丝毫没有停下来的意思，虽然它的速
度十分缓慢，但是移动的距离却是十分远，眼见没有几步就要到她们面前了。年
长的女孩比较镇定，她一边随手检起身边的废物向怪物砸去，一边拉着近乎瘫软
在地的另外一个女孩向仓库外逃跑。

　　怪物用触角击碎飞来的杂物，并且伸出触角企图卷住两个女孩。就在她们逃
离开仓库的一刹那，触角终于将她们的脚踝紧紧的勒住，巨大的力量将她们的身
体向后拉扯。她们一边大声呼救，一边用手去使劲解触手，但是似乎一点效果都
没有。

　　她们扒住仓库的大门试图阻止身体的后移，然而她们的力气最终也无法和怪
物相抗衡，就在这千钧一发之际，白色的光球从天而降，「碰」的一声光球将两
只触手轰得粉碎，剧烈的疼痛使得怪物哇哇大叫。

　　「终于让我们找到了！你这个怪物，受死吧！」

　　五位背上长着翅膀的少女从天而降，正是加藤她们五人，流美和柳生飞快的
跑过去将两个女孩救了过来。

　　「你们没事儿吧？」

　　「还、还好……」

　　两个女孩一边大口喘着气，一边心有余悸的望着远处那蠢动的怪物。

　　「幸子？」

　　「流美！」

　　流美忽然发现其中一个女孩居然就是阿枫的姐姐幸子，而幸子对于流美竟然
是天使也感到十分吃惊。

　　怪物的怒吼声打破了二人尴尬的气氛，众人的注意力再次集中到了怪物的身
上。

　　怪物的伤口不断流出浓绿色的液体，从它不住痉挛的躯体可以看出它已经非
常的愤怒。

　　「欧欧！」

　　怪物的触手猛地卷向诸人，口中吐出带有极强腐蚀性的液体，而且它还在慢
慢的靠近众人。

　　「大家小心！柳生你留下来保护这两个人，剩下的人和我一起上！」

　　「圣洁的月光，用你的光辉照耀着大地，伟大的阿尔忒弥斯，请赐予我们力
量吧——月之镜。」

　　随着加藤的吟唱，在众人与怪物之间忽然出现了一面淡黄色透明类似于玻璃
镜的东西，怪物的攻击全都被镜子吸收，并且随着怪物攻击的增加，镜子发出阵
阵光辉。怪物对光似乎十分惧怕，久久不敢靠近。

　　「疾风之箭！」

　　「圣光！」

　　武藤和流美分别打出各自的绝招狠狠的击中怪物的头部，怪物的头部被击的
四分五裂，惨叫着试图逃跑，但是失去头的它只有四处碰壁，根本就逃脱不了。

　　「你们闪开！战神之矛！」

　　武藤和流美急急闪开，她们身后的加藤唤出一把长长的赤色长矛，用尽全力
的将矛掷向了怪物，「轰」，怪物的躯体被完全焚化。

　　「好了，终于又消灭了一个妖怪。它还挺耐打的，刚才我的攻击好像并没有
发挥出最大的威力。」

　　几个人正说着，忽然感觉到地面开始剧烈的震动起来，而且振幅在逐渐的增
大。

　　「圣域。」

　　娇小的柳生念动咒语，将大家庇护在她结出的保护圈内。

　　众人惊惶的寻找着震源，然而令他们更为吃惊的这巨大的震动居然来自于怪
物的尸体。怪物的尸体随着震动慢慢的瓦解，滑腻腻的胶状物质散落了一地，就
在正中央赫然出现了一个古魔法阵，魔法阵发出强烈的蓝光直冲而上，将仓库的
房顶击穿。

　　「古摩珂萨拉多，古摩珂萨拉多，死亡之神啊，破坏之神啊，请赐予您卑微
的奴仆永生吧！」

　　刺耳的声音传入众人的耳鼓，嗡嗡作响。随着蓝色光柱的消失，身披黑色长
袍的术士从魔法阵中走出。

　　「呷呷呷，你们这些无知的人居然杀死我的宠物，真是罪不可赦啊。不过，
正是由于你们杀了它，我才得以借机来到人界。呷呷呷，作为奖赏，就把你们当
作我的奴仆和献给死亡之神的祭品吧。」

　　「你白痴啊！没看见我们都是拥有神圣之力的天使吗！」

　　武藤大声叫嚷着，然而她身边的齐藤却面色凝重，沉声说道：

　　「大家小心。这个人跟其他的魔物不一样，他的魔力十分强悍，论实力起码
是中位的魔鬼，而且看起来他在堕入魔道之前就是一名很有成就的术士，所以大
家要小心应付！」

　　齐藤是五人组的参谋，她说的话绝对有权威，五位天使也不敢疏忽大意，立
刻进入到战斗形态。

　　「呷呷呷，就凭你们这些低位的天使根本就不是我的对手，我先将你们从那
个破罩子里赶出来。」

　　「古摩珂萨拉多，古摩珂萨拉多，黑暗死光球。」

　　巨大的黑色光球夹带着丝丝黑色的火焰重重的砸在圣域的光罩上，霎时在光
罩的正面出现了一条很小的裂缝，而结圣域的柳生则好似受到重创一般，呻吟着
弓起了身子，几滴鲜血从她嘴角滴落在地面上。

　　「柳生！」

　　齐藤立刻扶住缓缓倒下的柳生，而流美继续念动咒语支撑圣域。

　　「呷呷呷，不简单嘛，还有些实力，不过……黑暗死光球！」

　　「轰！」流美的嘴角也流出了鲜血，但是流美并没有倒下，她暗暗咬牙勉强
保持住身体的平衡。武藤明白光凭流美的力量在下次攻击的时候肯定也是招架不
住，她急忙来到她身边将自己的力量传送给流美。

　　而加藤此时也很明白如此下去，己方处于被动挨打的局面，最终也只会沦为
任其宰割的羔羊，必须发起攻击。

　　「战神之矛！」

　　「呷呷呷，不错嘛，真是越来越有意思了。」

　　术士狂笑着，伸手很轻松的就将飞来的长矛抓在手中，由神圣之力化做的长
矛一点点在他手中消失。

　　「！」

　　「呷呷呷，你们的实力确实要高过普通的狩魔天使，不过，还不足以和我相
抗衡，除非是有三对翅膀才有资格和我较量较量，呷呷呷，你们任命吧。」

　　「说什么废话！加藤、齐藤、流美，集合咱们四人的力量给他毁灭性的一击
吧！」

　　「好！」「好！」「好！」

　　「斯莱斯莱，愤怒的神雷，撕裂天空，惩罚这亵渎神的人吧！」

　　（「斯莱斯莱，愤怒的神雷，撕裂天空，惩罚这亵渎神的人吧！」）

　　（「斯莱斯莱，愤怒的神雷，撕裂天空，惩罚这亵渎神的人吧！」）

　　（「斯莱斯莱，愤怒的神雷，撕裂天空，惩罚这亵渎神的人吧！」）

　　「轰隆隆、轰隆隆」，霹雳似冰雹一样，落在了术士的四周，并且不断的集
中，闪电将地面击出一个个大坑，碎石四溅。

　　「欧欧欧！你们把我惹怒了！」

　　「光之岚！」

　　白色的光柱从他脚下升腾而起，闪电似乎无法逾越过这道屏障，而且渐渐的
闪电越来越少，威力越来越弱。

　　「什么！」

　　「不可能吧！」

　　事情竟然变成这样，大出众人意料之外，这个魔鬼居然可以用神圣魔法，简
直太不可思议了。

　　「呀呀呀，受死吧！黑暗死光球！」

　　光球将圣域轰得粉碎，加藤四人受了不同程度的内伤，而幸子和另外一名女
孩由于受到天使们的保护而仅仅擦伤，柳生则因为爆炸的冲击波疼的醒了过来。

　　「呀呀呀……呀呀呀……」

　　术士一步步逼近倒在地上的众人，天使们已经完全丧失了战斗力，真的成了
放在砧板上的鱼肉。

　　「我不许你伤害她们！」

　　一道人影横在了天使们的面前，天使们吃力的撑起身体，这才看清原来竟然
是幸子。

　　「幸子！你干什么！」

　　「幸子！不要开玩笑了，你快跑吧，你根本就不是他的对手！」

　　「幸子！」

　　……

　　「我知道我在干什么！你们将我从魔鬼的手里救了出来，我怎么能让你们受
伤害呢！虽然我的力量很弱小，但是、但是，我绝对不会让他伤害你们的！」

　　铿锵有力的话语使得众人从心中隐隐产生强烈的共鸣，顿时觉得热血沸腾，
术士更是呆呆的看着眼前这个人类女孩，已经有几百年了，还从来没有一个人像
她这样明知道自己送死还要保护他人。

　　「那、我就成全你好了！黑暗死光球！」

　　回过神儿的术士再次念动咒语，手中的黑色光球慢慢变大、变大，还能听见
丝丝雷声。

　　「幸子！」

　　「拼了！」

　　「嗯！」

　　五个天使手牵手、肩并肩蹒跚的站起身，齐声吟唱着冗长的咒语，咒语的声
音响彻天际，五芒星闪耀着圣洁的光辉，将术士牢牢地罩在其中。

　　「气死我了！气死我了！」

　　「古摩珂萨拉多，古摩珂萨拉多，古摩珂萨拉多，古摩珂萨拉多，古摩珂萨
拉多，古摩珂萨拉多，死神之箭！」

　　黑色的箭矢穿透五芒星射进每个人的身体，鲜血登时飞洒而出，看到地上汩
汩的鲜血，术士的眼中凶光大盛，怪笑着继续走近众人。

　　死亡的步步进逼，众人束手无策，各自的心中都不免产生出不同的感想，或
许这就是人们常说的死前的顿悟吧。

　　「真是可笑啊，身为狩魔天使的我，居然成为了魔鬼的猎物……」

　　「哎呀，人界多么好玩啊，我还没有玩够呢，没想到就要死了，希望来世作
个普普通通的女孩，或许……」

　　「死了……这就要死了……或许这也是一种解脱吧，身为天使和人还真是很
累呢……」

　　「可以的话，我想……见阿枫最后一面……」

　　「真是可恶，人家刚刚才好不容易有了一段令人珍惜的感情，还没享受到爱
情的甜蜜，就要……真是讨厌！」

　　「一切就这样结束了吗？结束了吗？阿枫或许还在街口的路灯下等我吧，真
是对不起了，姐姐我……失约了，希望……下辈子还和你做姐弟，嗯，作情人也
很好啊……」

　　「呀呀呀，奉献出你们的生命吧！」

　　「轰、轰、轰、轰、轰」仓库的房顶完全被卷走，墙壁瞬间变得土崩瓦解，
地上的所有东西都被强劲的飓风吹起，撕裂、撕裂……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「什么人！」

　　紫色的飓风，紫色的飓风伴着暴风雨将周围方圆几百米裹的严严实实。紫色
的飓风中心有个人影渐渐走进，越来越近、越来越近，两点泛着金芒、褶褶摄人
的眼睛，飞散的长发，强健的身体，不时发出的「嘶嘶」声，使得术士不由浑身
打颤。

　　「是阿枫！」

　　「八崎枫！」

　　……

　　「什么人！有种的就现身吧！」

　　「你这个混蛋……居然敢劫持我的爱人……而且还敢伤害她！简直是无法宽
恕！」

　　拨开风暴，浑身布满蛇形符咒的阿枫冷冷的看着眼前的术士。

　　「你、你究竟是什么人！为什么你会有这么强大的魔气！」

　　「蛰伏在黑暗的深处，掌管死亡与破坏，从上古就被封印，西方天界的家伙
们喜欢叫我撒旦，意思大约是黑暗深处的魔鬼，而东方的古董们则更喜欢称我为
妖蛇。」

　　无间的声音好像是从地狱的深处传上来，在场的每一个人都感到从心口透进
阵阵寒气，直沁心脾。

　　「你、你不也是魔界出来的吗？嘿嘿，为什么要袒护这些天使呢？」

　　术士似乎对于阿枫有所顾忌。

　　「哼！我对天使没有兴趣，但是你竟敢绑架我的爱人，如果不是这些天使，
恐怕她早就成了你的美餐了吧！」

　　阿枫指着倒在地上的幸子怒气冲冲的咆哮着。

　　「这个、这个……」

　　「哼！你自己了断还是要我出手？」

　　「你、别太过分了！」

　　「八崎枫，你要小心啊，他可不是普通级别的魔鬼！」

　　「阿枫……小心啊！」

　　「砰」流美应声倒地，原来就在阿枫扭头的刹那，术士突然对他发动攻击，
流美替阿枫挡住了偷袭的一击。

　　「流美！」

　　「大成！」

　　「阿枫小心！」

　　「砰！」又一声闷响，武藤痛苦的倒了下去。

　　「美惠！」

　　「武藤！」

　　「啊！」

　　「啰伽佛哆，啰伽佛哆，娑婆诃！——大热地狱！燃烧吧、燃烧吧、把他给
我活活烧死！」

　　歇斯底里的阿枫念动的咒语是现在被列为禁咒，当年曾经是魔王的绝技之一
的大热地狱。从地底冒出威力无与伦比的魔火，熊熊的火焰顿时包围了术士，火
苗足有几百米高，无论术士怎样念动咒语都无济于事，痛苦的在火焰中挣扎，从
火堆中传出股股烧焦的难闻的气味。

　　「欧欧欧，饶了我吧，饶了我吧……」

　　「你这个混蛋，去死吧！」

　　「欧欧欧……」

　　凄厉的惨叫撕心裂肺，眼看就要烧成飞灰，然而就在这时候，陡然间魔法阵
再次出现在术士的身下，将他的残躯吸了进去，空中响起空空的声音：

　　「这次就饶了他吧，他是我莫奈的仆人，看在我的面子上就放过他吧……」

　　「哼！就绕他一命，下次让我撞见……哼！」

　　阿枫快步来到幸子身边，将她轻轻抱起，幸子看见阿枫顿时泣不成声，扑进
他的怀里放身大哭。

　　「好了好了，一切都过去了，没事儿了、没事儿了，来，让我看看。」

　　阿枫仔细检查了姐姐的伤势，还好，不是很严重，只要好好调养一段时间就
会恢复的。

　　「姐姐，你在这边等一下，我……」

　　阿枫悄悄指了指一边正在包扎伤口的天使们，幸子心领神会的点点头，径直
去察看另外一个女孩的伤势。

　　「……你们没事儿吧？」

　　「阿枫！呜呜呜……」

　　流美拖着疲惫而又伤痕累累的身体哭着紧紧搂着阿枫。阿枫一边安慰着伤重
的流美，一边默默地看着狼狈的天使。

　　武藤低着头，虽然不时咳嗽得很厉害，但是依然默不作声。而加藤则用复杂
的眼神望着阿枫，一旁的齐藤和柳生……

　　「加藤！柳生她……她伤得太重了，我没、没有办法啊！」

　　「什么！」

　　其他三个人都围了过来，本就娇小的柳生因为失血的原因脸色苍白，呼吸极
其微弱，手脚也在逐渐变得僵冷。

　　「这、这究竟是怎么回事？」

　　「她受到的攻击最强，而她的力量又是你们中最弱的，她是在中了那个人的
封神印加黑暗死光球的攻击，因为力量受到压制，所以一方面受到外部的冲击，
另一方面受到内部力量的反噬，所以……」

　　阿枫沉声说道。

　　「那、那怎么办，我们现在的力量根本就不足救活她，而且现在再求救已经
来不及了啊！」

　　天使们立时乱作了一团。

　　「阿枫，你能救她对吧？」

　　幸子扶着女孩走了过来，看到眼前的情景不由得期待的看着阿枫。

　　「阿枫、阿枫，我知道你一定能就她的，我求求你救救她吧！」

　　流美似乎拽住了一根救命稻草，大声的请求着，而武藤的眼里也流露出哀求
的神色，加藤则一副预言又止的样子。

　　「不行！」

　　齐藤喊道。

　　「为什么！」

　　众人的目光集中到她的身上。

　　「因为、因为、他是恶魔，他是恶魔！怎么能让他救柳生呢！」

　　「哈哈哈，说的是啊，我是个大恶魔，比刚才的那个人有过之而无不及，怎
么可能去救一个曾经追杀过我的天使呢？哈哈哈，姐姐，我们走吧。」

　　阿枫转身就要离去，可以却被姐姐一把抓住。

　　「阿枫，你就救救她吧，就算是为了我，好吗？」

　　「……」

　　「求求你了！」

　　「我虽然可以救她，但是我却有个条件……」

　　阿枫缓缓转过身子，眼睛瞟向了加藤。

　　「不、不要啊，不要求他！你这个卑鄙的家伙！」

　　「好，你说吧，只要能救柳生我都答应！」

　　「好。」

　　阿枫俯下身，抱起柳生瘦小的娇躯，将她拥在胸前，嘴吻住她正在变冷的嘴
唇。除了阿枫，在场的人虽然年龄不一，但是身为女性的她们见到这种情形都不
由羞涩的低下了头。

　　阿枫的魔力通过嘴唇一点点渡到柳生的嘴里。黄色的光环柔和的将二人包在
里边。不知过了多久，柳生慢慢醒来，觉得自己的嘴唇正被陌生人吻着，她吃惊
的睁开眼睛，发现不是别人正是原先被自己视为敌人的八崎枫，她惊惶的试图想
挣脱他的怀抱，但是他却好像抱的特别紧，她只好狠狠的在阿枫的嘴唇用牙齿咬
了一小口。

　　阿枫吃痛，但是在这紧张的时刻也不敢大意，继续大力的吻住柳生的嘴唇。
柳生的鼻子不时发出「唔唔唔」的声音，但是渐渐她发觉，这种感觉怪怪的、嘴
里甜甜也有些咸咸的，可能是阿枫嘴上伤口流出的血流到了她嘴里的原因吧，她
想。

　　「好了。」

　　阿枫松开嘴，将怀里的柳生交给齐藤，转身挽着姐姐就走。

　　「哎？你告诉我你究竟要提什么条件？」

　　加藤急急的冲着阿枫的背影喊道。

　　「我还没想好，等我想好了就会告诉你的。」

　　「噢，对了。」

　　刚走出没多远的阿枫又跑了回来，他来到武藤身边在她耳边轻轻低语：

　　「谢谢你，武……美惠，好好养伤，我希望明天能见到你的笑脸。」

　　深情的在武藤脸颊上印上一吻，同时悄悄的将一个药丸塞进武藤的手中。

　　「你……」

　　武藤一边痴痴的抚摸着脸颊的唇印一边呆呆的看着阿枫。

　　「记得将它吃下去。我保证你明天一定会恢复如初的。」

　　阿枫再次冲着武藤微微一笑，随后又来到流美的身边。

　　「我还以为你把我忘了呢。」

　　流美一脸不悦的噘着嘴瞪着阿枫。

　　「怎么可能呢？你现在可是我的女朋友，而且还为我挡了一击，救了我一命
呢。」

　　阿枫背起流美，头也不回飞奔追赶走在前边的姐姐幸子。

　　「你要把流美带到哪里去啊！」

　　加藤急切的喊道。

　　「她是我女朋友，我当然要把她带走，你就不要多管闲事了。」

　　「加藤你放心吧，我会没事儿的……」

　　两人不一会就赶上了慢步的幸子，望着阿枫背上熟睡的流美，幸子不由怜爱
的抚摸着她的脸颊。

　　「姐姐……」

　　「吁，小点儿声，别把她吵醒。」

　　「嗯。」

　　阿枫悄悄从怀中拿出一样东西快速的塞进姐姐手中，幸子觉得很奇怪，阿枫
到底给了我一件什么东西啊，打开紧攥的手掌，在掌心赫然是一条精美的发带，
这不就是不久前在橱窗里边看到的那个！阿枫原来刚才是去……幸子激动的不顾
一切的捧着阿枫的脸给他一个重重的爱之吻，两人相视一笑，手挽着手，走在回
家的路上……

　　然而魔界的骚动只是刚刚开始，今后还会发生什么事情呢？谁又说得准……


　　　　　　　　　　　　　（九）　　吸血情人

　　幸子和阿枫回到家已经是午夜了，两人蹑手蹑脚的溜进屋子里，为了不打扰
已经熟睡的妈妈，灯也没敢开，摸索着各自回房间休息了。受伤的流美被幸子搀
到她的房间，晚上与她一起睡顺便可以好好照看她。

　　不知为什么好像特别累似的，阿枫匆匆忙忙的冲了个澡就倒在床上呼呼大睡
起来。

　　冷风嗖嗖的在耳边吹过，周围一片漆黑，身体轻飘飘的，就像浮在水面上。

　　「这里是哪儿？我怎么会在这里？」

　　阿枫四下张望，但是什么也没有，什么也看不见，黑暗，只有黑暗。

　　「嘿嘿，咱们又见面了……」

　　声音好像直接传进大脑。

　　「你是谁？」

　　「怎么？连我都忘记了？我就是蛰伏在黑暗的深处，掌握死亡与破坏的魔神
啊……」

　　「嗯？我记得你与我合体的时候明明你的意识已经消失了啊？怎么会……」

　　「本来就应该像你设想的那样，但是很遗憾，我也不想啊。原因主要还是出
在你的身上，你现在并没有完全吸收我的能力，主要是由于你还不是我。」

　　「我还不是你？什么意思？」

　　「准确的说，你的思想、你的心，并没有与我同化，所以……」

　　「我的思想、我的心？」

　　「正是如此。」

　　阿枫沉吟了许久，「同化，是什么意思？换句话说同化以后，我会变成什么
样子呢？」

　　「很难说……」

　　「很难说又是什么意思？」

　　「你跟我完全融合以后，合体之前你八崎枫的记忆，可能就会失去。」

　　「那就是说，与你完全合体的那一刹那开始，我就将会失去自我。我说的没
错吧？」

　　「很抱歉，是这样的。」

　　「你把我弄到这里来，就是想跟我说这件事情吧。」

　　等了很久，声音没有再出现，阿枫的心一下子沉到了谷底。

　　「你今天也看到，不知从什么时候开始，魔界的大门已经敞开，低等的魔物
已经大量的涌入人界……而处在高位的魔王们也蠢蠢欲动，我已经可以很明显的
感觉到不止我复活了，到现在为止已经有几个高位的魔王通过不同的方式来到人
间。」

　　「你今天碰到的那个术士，就是死神莫奈的仆从。说实话，如果你没有念动
禁咒的话，以你现在的能力，胜负还不好说呢，而且禁咒消耗的精神力非常的巨
大，你现在的情况每使用一次最少要睡上３２个小时，并且你现在能念动的禁咒
还很少很少。」

　　「同时，我还要提醒你的是，在人间有许多灵力高的退魔师、僧侣、神官，
以及具有神力的人，另外你现在碰到的天使级别虽然不低，不过你并没有遇见过
真正厉害的对手，想当年我受到天罚的时候，一人单挑上万个天使，里边最次的
起码也有三对翅膀……我要说的已经够多的了，你自己好好想想吧……」

　　风声再次在耳边响起，阿枫纷乱思绪逐渐消失在风中，意识慢慢的模糊、模
糊，跌入到了黑暗的深渊。

　　「阿枫、阿枫，快起来了，就要迟到了！」

　　剧烈的晃动使得混沌的意识一下子又回到了现实当中，那感觉就像是刚刚死
过一次，又象是获得新生，还真是相当复杂。

　　「还不起床，已经七点钟了！」

　　姐姐幸子的脸庞看起来是那么的亲切，或许有一天它就会消失在自己的记忆
之中。

　　「阿枫？阿枫？你怎么了？」

　　「没、没什么。」

　　「你还真奇怪，快点吧，一会儿你先去学校帮我请个假，我要先把流美送回
她家。」

　　「哦，好。」

　　精神恍惚的阿枫独自走在街上，好像一个游魂，昨晚魔神的话一直萦绕在他
的心头。

　　「嘭」，与迎面走来的人撞了个正着。

　　「对、对不起。」

　　阿枫慌忙爬起身，向对方一个劲儿的鞠躬道歉。

　　「没、没关系……」

　　对方细若蚊鸣的声音引起了阿枫的好奇心，他偷眼观察对方，修长的细腿，
一身可爱的水手服，美丽而又充满惶恐不安的眼神，不知是否是巧合，竟然是昨
晚上救的那个女孩。

　　「是你！」

　　「昨天晚上多谢你了。」

　　女孩羞涩的低着头，用几乎听不见的声音说着。

　　「没什么的，英雄救美是天经地义的事嘛。」

　　「英雄救美？」

　　女孩错愕的看着得意洋洋的阿枫，好像看到了什么奇怪的东西似的。

　　「那个……」

　　「有什么事吗？」

　　「今晚，你能不能来我家？」

　　「去你家？」

　　「嗯，姐姐说她要亲自向我的救命恩人道谢呢。」

　　「你、姐姐？」

　　「嗯，这是我家的地址，请你今晚务必要来哦。」

　　女孩子将一张纸条塞在阿枫手中，转身飞快的消失在了街角。

　　一脸茫然的阿枫攥着字条，望着她消失的背影，呆呆的站了足有五分钟。

　　「我不是在做梦吧？」下意识的用手掐了一下胳膊，「疼！」看来不是在做
梦，天底下还真有这么巧合的事情，嘿嘿。看来今天晚上有节目喽……

　　「不好！迟到了！」

　　阿枫一溜烟的全速向学校冲刺而去。

　　「喂，阿枫！」

　　气喘吁吁的阿枫刚刚赶到教室，心神未定就被损友秀一逮到了。

　　「拜托，下次不要在别人身后大叫，人吓人会吓死人的！」

　　一边摸着惊魂未定扑通扑通直跳的心脏，阿枫一脸无可奈何的望着状似无辜
的秀一。

　　「好了好了，还说别人，最近老是不见你人影，快说都去干什么了！」

　　「这个、这个，也没什么了，在家看书而已。」

　　「真的吗？」

　　秀一的眼神让阿枫觉得浑身都不自在，真是受不了他。

　　「你找我到底有事儿没有？」

　　叉开话题无疑是明智之举。

　　「哼！还是好朋友呢，居然对我还不实话时说。」

　　「拜托，总要给人家留点私人空间嘛。」

　　「我说不过你。对了，今天放学你别走，我带你去个好玩的地方哦。」

　　望着一脸得色的秀一，阿枫一时还真是丈二和尚摸不着头脑，不知道他又要
搞什么花样。记得上次两人偷偷坐新干线去东京玩，在银座他居然买通了两个同
性恋在大街上骚扰自己，弄得自己真是尴尬万分，这回别又是什么……

　　不敢想象！

　　今晚上已经佳人有约了！

　　「秀一……」

　　还没来得及跟秀一推辞，他早就跑得无影无踪了。

　　「只好放学时候再说了。」

　　柔和的上课铃声在耳边响起，而阿枫的心早就飞到姐姐身边去了。

　　「嗯，姐姐没事吧，怎么还不来啊……不知道流美怎么样了……真是无聊，
不如……逃学？不、不行，要是让妈妈和姐姐知道我逃学，哎呀，不敢想象，算
了，反正没几节课……呼呼……」

　　「喂、喂，八崎同学，八崎同学」

　　「嘘……别吵我，让我好好休息休息。」

　　连眼睛都没睁开一下，换了个姿势又睡着了。

　　「喂，喂……」

　　「你到底有没有听见我说的话啊，不是告诉你别……」

　　被吵醒的阿枫一下子从座位上站了起来，大声呵斥着面前的那个非常烦人的
家伙，可是当他看清对方的脸，硬生生将后边的话都吞到肚子里边去了。

　　「怎么不说了？啊？」

　　「妈、妈妈……」

　　没想到今天的授课老师居然是美代子！

　　「八崎同学，你跟我出来一下。」

　　阿枫低着头乖乖的跟在美代子的后边出了教室，两个人来到楼后的操场。

　　「妈妈！你怎么会在这里？」

　　「怎么我就不会在这里？」

　　「您不是应该呆在家里嘛？」

　　「瞧你说的，我好像就只能是个家庭主妇似的。」

　　「您不就是嘛。」这话只能在心里想，阿枫可没敢说出来。

　　「好了，我也不逗你了。其实是这样的，昨晚上，我收到消息，魔界之扉已
经完全打开，天界进入到一级战备状态，所以我也被征召了。」

　　美代子严肃的表情告诉阿枫这绝不是在开玩笑。

　　「难道他们没发现你已经……」

　　「暂时还没有，给我传递消息的只不过也才有一对翅膀而已，他还没有能力
看出来。」

　　「哦。那你为什么会在这里？」

　　「这里集中了全日本年轻一代天使的精英，可以说是新生代的核心，所以我
就被派到这里来帮助并指导她们。」

　　「惨喽，以后就没有逍遥的时光喽。」

　　「阿枫，你在想什么呢？」

　　「没、没什么」

　　「你可不要骗我哦，你脸上的表情告诉我你一定有什么事情瞒着我。」

　　「真的没有什么啦！不过还真是吃惊啊，这所学校居然是天使的大本营。」

　　「你这回可要老实了吧。」

　　这个宝贝知道自己身在敌营可能就会老实了吧，美代子可是怕他再惹出什么
事来，到时候成了众矢之的可就麻烦了。

　　「哼！谁要是敢惹我，我就要他死！」

　　「好强的气势，跟上次我跟他作战时不知强了多少倍，而且……」

　　望着那充满煞气的凌厉眼神，美代子不由得忧心忡忡。

　　「妈，出来太长时间会被人怀疑的，我要回去了。」

　　「嗯，好吧，你自己要好自为知啊。」

　　「哈哈，知道了，反正有你在保护我，我还怕什么。」

　　望着阿枫迅速消失的背影，美代子的心不由的也波澜起伏。

　　午饭时间到了，老师来通知阿枫，说姐姐有打电话来说因为流美的父母出国
去了，家里没有人，所以她就留下来照顾流美，今天就不来上课了。

　　阿枫无聊的在学校闲逛，由于是午休时间，学校显得格外的安静。迤迤逦逦
的来到学校的图书馆，一般这时候这里没有人，正好可以好好午睡一下。

　　忽然，断断续续的呻吟声传入耳中，对于阿枫来说这声音再熟悉不过了，肯
定是有人在……

　　以现在阿枫的能力来说根本不用打开门就能看到里边的情形，将魔力集中到
双眼，金色的眼睛穿透房门屋里的一切尽收眼底。

　　室内的情形和想像的一样。只有一点不对，就是两个人都是女生。

　　两人全裸，连袜子都脱了下来。两个人在考究的长桌上，将头部互相埋在私
处。位於上方短发者的体形较瘦，相较之下，下方者显得比较丰满而更具有女人
味。香瓜般的乳房随着身体的蠕动而左右缓慢地晃动着，看起来十分敏感的大乳
头摩擦在上方女人的腹肋部，长发则呈扇形铺陈在地板上。

　　为了更换姿势，上方的女孩将身体稍为移动了一下。从白色的大腿间，出现
了仰躺着的女孩的脸。

　　阿枫忍不住的笑了出来。

　　是齐藤。

　　平时总是那么自以为是，一副趾高气昂的女孩，在学校午休时间竟然干起这
种勾当。

　　最有意思的是，她还戴着眼镜，只是眼镜已经随着身躯的蠕动向下滑至鼻头
处。镜片也被淫水弄得湿嗒嗒的。

　　像白痴般张开的口角边，垂流的不知是口水还是淫水的液体。

　　随着快乐的喘息声，向上鼓起的乳房用力的晃动着。

　　另一个女孩好像没见过，不过却觉得很熟悉似的。再度将头部埋於齐藤的股
间，一只手从阴毛的下方处向上抚摸。也没有看到做什么动作，两片大阴唇已经
完全充血并向左右撑开。湿润的、周边长满黑色阴毛的、通红的私处，看起来十
分性感且十分引人入胜。

　　上方的女孩伸出两根手指。一下就插至手指根部。

　　插入的手指前后迅速的抽送，发出噗兹噗兹的声音。

　　齐藤似乎已经承受不了。喘息声更大了。

　　莫非这就是她的真面目。真令人料想不到。

　　阿枫在外边看得津津有味，浑然没有发觉有人接近。

　　「你在看什么呢？」

　　声音虽然很小，不过仍然吓了阿枫一跳，急忙用手捂住了那张不合时宜的嘴
巴，左手作了个禁声的手势。

　　「嗯嗯嗯！」怎么会是她！

　　身边的武藤脸憋得通红，支支吾吾的尴尬极了。

　　阿枫讪讪地松开了手，武藤赶忙趁机深深的吸了口气，抚摸着惊魂未定的胸
脯。

　　因为在图书室前，多少有点顾忌。

　　「你在这里做什么？」

　　故意压低讲话的声音。

　　「听说，今天可以借影音录像。」

　　「嗯。我知道。」

　　「可以帮我借吗？」

　　「好的。」

　　阿枫将手放在的门把上。从手掌中发出魔火，门锁马上被融化开了，将门拉
开。

　　在武藤发现状况之前，阿枫就从后面推了一把，然后马上将门关上。

　　「啊！」

　　武藤惊愕的表情是可以想像的。那个女孩又会出现什么样的表情呢？

　　阿枫得意洋洋的慢步离开。

　　在一阵慌乱的声音下，门被从内侧打开，这已经是十余秒后的事了。

　　跑步的声音从后面追来。

　　武藤健美的身躯冲撞到我的身上。

　　「你怎么可以这样！阿枫！」

　　武藤满脸通红。

　　「阿枫、你本来就知道？」

　　「嗯……知道什么啊？」

　　顺手拉着武藤的手朝屋顶入口处的平台行去。屋顶本来就是封闭的，所以这
里根本没有人会来。

　　「你知道里面的人是谁？」

　　「嗯……」

　　阿枫以表情催促她继续说下去。

　　「恩……是柳生和齐藤……」

　　「柳、柳生！」

　　「真没想到，一向以可爱、纯真示人的柳生，没想到这么淫荡，还真是有潜
质啊，嘿嘿」

　　「没想到她们两个会……」

　　「其实，只是一对淫荡的女孩。」

　　同时，将手伸向武藤的细腰并拉近。

　　「和你一样。」

　　「怎、怎么会……」

　　「嘿嘿，别再装了，你的底裤已经湿透了哦。」

　　「什么？」

　　阿枫的手已经快速的钻入到武藤的裙内，抚摸那饱满且水汪汪的下体。

　　武藤虽然心里对阿枫有很大好感，但是毕竟她还是处女，又羞又急的试图推
开那滑动的怪手。

　　「喂！不行！这里不行！」

　　不管三七二十一，将底裤拉至膝盖上。

　　「只要你不发出声响，没有人会到这里来的。」

　　「可是、可……」

　　让她面向墙壁，身体稍为前倾。站在她后方的阿枫，拉下拉链掏出半软半硬
的肉棒。

　　「你刚才在找我吧！要不然你不会到图书室来的。」

　　「是要找你，可是……可是并没有做这……的打算！」

　　阿枫让她两脚向外张开。虽然嘴巴在抗议，动作却完全配合。

　　将裙子翻至背上，前端对准隙缝一顶。因为观看了那么刺激的画面，阴道里
已经完全的湿润，肉棒很顺利的穿透了障碍，发出噗兹的声音。

　　「怎么，已经这么湿了！」

　　「不要说了……啊！呵！」

　　沿着肉缝上下摩擦着。

　　「刚才的景象令你十分兴奋？看你这么男性化，也有那种兴趣吧？」

　　「不……不是……的……是你……啊！要叫出来了！」

　　没有发挥出正常水平呢，武藤就已经十分兴奋。在大白天的学校里，很自然
地达到高兴奋度。将充份充血的肉棒顶向肉制的隧道深处。

　　「啊！啊！」

　　隧道内肉襞压迫着侵入物，除了紧密的包住之外，更产生向内吸引的力量。

　　「怎么办！马上就达到高潮了！」

　　直接顶到子宫口两、三次后，就改为缓慢的抽送动作。然后，逐渐将速度加
快。

　　「啊！枫！我受不了了！」

　　「喂！小声一点！」

　　「可！可是……啊！」

　　「你会引人过来的！我是不怕。」

　　「不要！不行……我不行了……啊！啊！」

　　虽然嘴中一直说不行，武藤的肉洞却是紧吸住洞内的肉棒。

　　因为时间不多，所以让腰部依韵律进行抽送，持续对秘洞的内侧进行摩擦。

　　「呵！啊！会被看到……会被看到的……」

　　每一次的抽送动作，都让楼梯间充满喘息声。

　　「好……好爽……真好……你好棒……」

　　武藤已经达到高潮了。

　　「啊！啊！……够了……」

　　背部弓了起来，全身痉孪。

　　前端部顶住子宫口，肉洞像要榨出精液般，不断地收缩着。

　　在高潮达到一个段落后，阿枫就拔了出来，忽然一个念头在他脑海中闪过，
不如试试用嘴……

　　将武藤转过来。

　　武藤迟疑不觉，有些厌恶的表情让阿枫更想将恶作剧进行到底。用双手按住
欲逃的武藤，迫使她的嘴巴含住沾满自己淫液的肉棒。一开始武藤还左右晃动，
但是源源不绝涌入嘴中的精液竟然散发着香气，并没有想象的那么腥，味道淡淡
的，逐渐的武藤变得主动起来，头部就很快地前后移动。白色的精液在她的口中
滚动。

　　看着她陶醉的表情，阿枫的心里有种说不出的感觉。喉咙发出咽下的声音，
舌头及嘴唇却仍持续刺激。体积缩小的缘故，已经可以含到根部，用舌头清理所
有湿润的部位。从最前端的洞口吸取残留在内的精液。

　　坐在地板上的武藤，似乎仍陶醉在刚才的兴奋中，眼神看起来还十分朦胧。

　　阿枫伸手将武藤拉起来，看着她穿好底裤。

　　「回教室之前，记得漱漱口。」

　　阿枫捉狭的笑着说道。

　　「你真讨厌，欺负了人家，你还……」

　　一向阳刚气十足的野丫头在这种时候也表露出女孩的娇羞，还真是相当可爱
呢。阿枫忍不住低头狠狠的在她的唇上印上一吻。

　　「好了，你也是很享受的嘛。这可是咱们两人的秘密哦，不要跟别人说。」

　　「知道了。哎呦……」

　　没走几步，武藤就感到从下体传来火辣辣的疼感。

　　「你没事儿吧？」

　　阿枫急忙跑过来扶住她。

　　「都是你不好，谁叫你刚才那么用力，你还好意思问。」

　　阿枫尴尬的骚了搔头，不好意思的扶着她回教室，幸亏是午休时间大家都出
去了，阿枫将武藤送到教室后，约好有事电话联系就急急忙忙的溜走了。

　　「这个坏小子。」

　　看这阿枫狼狈逃窜的样子，武藤娇嗔的说道。

　　「喂，你鬼鬼祟祟的干什么呢？」

　　刚潜回到教室的阿枫再次被秀一逮个正着。

　　「笨、笨蛋，你要吓死人啊！」

　　看着秀一幸灾乐祸的表情，阿枫真想狠扁他一顿。

　　「嘻嘻，看来是有什么不可告人的秘密吧？不过，无论怎样，今晚上你会更
加大吃一惊的！哈哈」

　　还真是奇怪啊，他今天好像与往常大不相同啊，今晚难道有什么特别节目不
成？糟了！忘记告诉他今晚不去他那里了，真是的，又被他搅乱了。

　　无聊的自习课终于结束，阿枫拎起书包懒洋洋的走出教室，打算绕道去看看
流美顺便将姐姐接回家。可是，天不遂人愿，刚一踏出校门就碰见了在那里等了
许久的秀一。

　　「阿枫！」

　　「倒霉……」

　　「秀一，其实我……」

　　「别多说了，我已经预约好了，快跟我走！」

　　不由分说拉起阿枫钻进了停在校门口的轿车，轿车风驰电掣的穿过街道来到
了京都着名的风月场所——歌舞伎町，这里原本不是很出名，但是经过秀一父亲
的投资，使这里改头换面一跃成为京都有名的消遣娱乐场所，连政府要员、商界
豪商、歌舞名伶都来这里消费，可谓日进斗金。

　　「秀一！你怎么带我来这个地方？」

　　「嘻嘻，你别告诉你还是处男哦？」

　　「我与姐姐、美代子阿姨、流美以及武藤的事千万不能让这小子知道，否则
不知他会作出什么出格的事儿。」对他的这位超级损友，阿枫是再了解不过了。

　　「当、当然，当然我还是处男。」

　　阿枫一本正经的结结巴巴的答道。

　　秀一若有深意的笑了笑，并没有驳斥他，而是继续靠在座椅上闭目养神。

　　「这家伙真是奇怪，不会被他发觉到什么了吧？应该不会吧」

　　车子停在了一间「梦」的店前。

　　「到了，走。」

　　秀一兴冲冲的拉着阿枫进了店，店里的人对秀一都十分毕恭毕敬，侍者将二
人引进一个包间中，就退了出去。

　　「秀一，这是……」

　　「既然你还是处男，那么就我今天就带你来见识见识。」

　　轻轻拍了几下手掌，墙壁中间突然出现一道暗门，暗门打开，鱼贯而出十几
个美女。

　　「怎么样？世界各地，各种肤色，各种身材，燕瘦环肥，任君挑选。」

　　「这……」

　　秀一捉狭的盯着满脸窘相的阿枫好像在欣赏什么有趣的东西似的。

　　「怎么？不敢？害怕了？」

　　「我有什么好怕的！谁怕谁，你先挑吧。」

　　「好！呵呵」

　　秀一挑选了其中一个身材略瘦的犹太女孩，女孩看起来年龄不是很大，样子
清纯可爱。

　　「我挑完了，你呢？」

　　阿枫左看看，右看看，最后挑了一位穿着暴露，身材高挑的红发女郎。

　　「呵呵，没看出来，你居然喜欢这种类型。」

　　「怎么？不可以吗？」

　　阿枫示威似的将头埋在红发女郎深深的乳沟之中。

　　「嘻嘻嘻，别这么急嘛，果然是第一次。」

　　「呵呵。」

　　秀一看了看阿枫，转首埋头工作起来。

　　「嘿嘿，你这个女人，太小瞧我了，让你尝尝我的利害！」

　　阿枫细心的舔食那傲人的胸脯的每一寸肌肤，逐寸吸食着那娇嫩的组织，用
手拨开那小的只能遮住乳头的胸罩，更加似无忌惮的吮吸起来，他一会儿用舌尖
挑逗两颗紫葡萄，一会儿在褐色的乳晕上作圆周运动。

　　同时，他的双手也没有闲着，左手时而大力的捏挤，好似要榨出奶汁，时而
轻抓慢揉，又好似情人之间的昵哝细语。右手则顺势探入早已淫水泛滥成灾的下
体，穿过黑森林，进入那深邃的谷道探索，时而急速的抽插，时而满满的揉磨，
深入、深入，终于擒住那跳动的肉核，更加大力的刺激它。

　　刚才还轻视阿枫的红发女郎这时却被他玩弄的欲仙欲死，心想自己也算是久
经「杀阵」，曾经和各种各样的人打过交道，上至内务大臣下到黑社会的老大，
可以说阅人无数，但是只有这次才算得上是棋逢对手将遇良材，旗鼓相当，不，
对方似乎更加的强。

　　她也全心投入进来，她的双手也自然而然的深入到阿枫的裤中，很快就找到
了她的目标，没想到对手这么年轻却已经发育得很成熟了，半勃起的状态就已经
有六寸，而且粗壮、有力，富有活力。她用涂满朱丹的指甲不断刺激正在慢慢膨
大的龟头，并且双手上下有节奏的滑动起来。受到刺激的阴茎更加快速的膨胀，
完全勃起的状态大约有九寸多，粗略的算已经到了一尺，这使得女郎更加春情涌
动。

　　由于房间内的灯光微弱的隔开一米就不能看清对方，所以两对男女尽情的发
泄着。

　　在一番努力之后，下体那与时俱增的麻痒却让红发女郎不得不屈服。阿枫一
把抓起女郎的双腿，猛力将肉棒插入，溅出一股淫蜜。

　　阿枫随即快速的扭动腰肢，那滚烫的龟头深深的抵住子宫的底部，旋转着，
挤压着。快感像是闪电般一股脑的全部涌进，女郎的身子不受控制的抽搐着，达
到了一个无比的高潮。

　　「怎么样？舒不舒服啊？」

　　阿枫笑着，拔出肉棒，抬起女郎的头，将肉棒深深刺入她的口中，迅速的抽
插起来。阿枫也陶醉在官能的快乐中，忘我的抽动着。女郎虽然浑身无力，但肉
棒那酸麻的气息却引诱着她的身体不自主的作出反应，舌头热切的舔舐着不断溢
出的精液，来不及吞咽的便顺着下巴落到了乳房上。

　　「啊啊！我要射了！我要射精了！」

　　阿枫低声说道，把女郎紧紧的压在股间，身体一阵悸动，从女郎的嘴角中，
股股精液缓缓流出。阿枫把肉棒拔出，裂缝中兀自奔流着黄浊的精液，他让那精
液滴落在女郎的脸上，用手指将精液涂满女郎的脸，她也陶醉的套弄着肉棒，挤
出了更多的精液。

　　「用你的舌头把它清干净……」

　　女郎顺从的伸出舌头，红翠般的舌尖温柔的刮食着龟头上的精液，再缓缓的
将精液咽入口中，「味道如何？」阿枫充满磁性的问道，他的呼吸重重的打在对
方脸上，「再也……再也没有比这更好吃的东西了……」女郎舔着嘴唇，迷离的
看着阿枫。

　　阿枫缓缓的将舌头探入她的口中。女郎也温柔的回应，两人的舌头交融在一
起，颤抖着欢唱着。

　　「干我……干我……用力干我吧……」女郎的两腿勾上了阿枫的腰，那肉棒
早已进入了她湿滑无比的肉穴。阿枫用力的摇摆着身体，深深的触及女郎最深邃
的地方。

　　「嗯……你好厉害啊。」

　　激情过后的两人移动到房间中不被人发现的角落，女郎一脸满足的将头靠在
阿枫的肩头。

　　「怎么？看你还敢小看我。」

　　阿枫一边低声耳语一边用舌尖挑逗充满肉感的耳垂。

　　「恩……我好累啊，能不能麻烦你现在送我回家呢？」

　　「现在？」

　　「是啊。」

　　「可我的朋友他……」

　　「嘻嘻嘻，你别看他的对手是个小可爱，但是她的功夫却是很厉害，明天早
上他都不会恢复的。」

　　阿枫一想，正好可以借机脱身，晚上自己还有一个约会呢，想起女孩临走前
羞涩的笑容，阿枫的精力似乎又恢复了。

　　阿枫点了点头，女郎牵着他的手，出了后门，躲过保安，来到停车场。

　　「好了，今晚多谢你了。我还有一个约会，所以就不能送你回家了，真是抱
歉。」

　　阿枫充满歉意地说道。

　　「不行呦。你怎么可以这么没有绅士风度呢？小心我通知你的学校，你来这
里……」

　　望着眼前那纤细的手指，阿枫不由得暗暗咽了口唾沫，这个女人可真是难缠
啊。

　　「哦，这，好吧，那么就请你上车吧。」

　　女郎一副胜利者的姿态，躬身钻进了一辆黑色跑车。阿枫深深吸了口气，来
到驾驶室，熟练的将车发动，开上了夜幕笼罩下的京都街道。

　　「哎？看不出，你年纪不大，居然车开得这么好。」

　　女郎略显吃惊的透过反光镜打量阿枫。

　　阿枫只是微微一笑，不置可否。

　　「你家住在哪里？」

　　「你只要照着我说的开就行了。」

　　车子左拐右拐来到一条人烟稀少的大街，开出几十米后居然在薄雾中隐隐有
一座西欧古典城堡式建筑。

　　「就是这里了，麻烦你开进去。」

　　车子穿过大门缓缓驶进。

　　「这儿会有这么样一间房子我怎么从来都没有注意到……等等，这个地址好
熟悉啊！这不就是那个女孩交给我的纸条写明的地址吗！」

　　阿枫突然意识到可能会有什么不寻常的事情发生。

　　车子停在森严的建筑前，阿枫下车准备和女郎告辞。

　　「怎么？不进去喝杯咖啡吗？」

　　「不了，这么晚了，我就不打扰了。」

　　「咯咯咯，没关系，反正这里只有我和我妹妹住，并没有其他人。难道这里
让你觉得恐惧？」

　　「当然不会……」

　　「不会就好，请进吧。」

　　女郎推开厚重的大门率先走了进去，「我倒要看看究竟有什么玄虚。」阿枫
随后也跟了进来。

　　「姐姐，你回来了！哎？你还带了一位客人回来？」

　　甜甜的声音从里边传出，可爱、熟悉的水手服再次出现在眼前。

　　「是啊，你去给客人泡杯咖啡，我一会儿……」

　　「是你！」

　　女孩惊叫起来。

　　「是我。」

　　阿枫微笑着不急不缓的做到柔软的沙发上。

　　「哎？你们认识？」

　　「嗯。这就是我跟你说的那个救我命的男孩。」

　　女郎从女孩羞红的脸似乎看到了什么。

　　「那还真要感谢你啊，谢谢你救了我妹妹的命，从小我就和妹妹相依为命，
如果失去她我真不知道该怎么活下去。」

　　女郎略带伤感的说道。

　　「姐姐……」

　　「没什么，不过，希望你们不要再跟别人提起这件事。」

　　「噢？为什么？」

　　「因为我不想别人把我看成怪物似的。」

　　「嗯。对了，爱丽，你还不去给客人泡咖啡。」

　　「不用麻烦了，我这就要告辞了。」

　　「不麻烦、不麻烦，请您稍等一下。」

　　爱丽慌乱的跑进去，不一会儿香浓的咖啡香气就传了传来。

　　「她还真是相当能干啊。」

　　「是啊，从小她就是这样的，她很体贴别人。」

　　「她知道你在……工作吗？」

　　「她并不知道……其实……我也只是偶尔去那里玩玩，我的职业是服装设计
师。」

　　女郎轻轻捋了捋额前散乱的几根秀发。

　　「还真没看出来，那么淫荡的她居然会有一位这么可爱的妹妹，而且她居然
还是一位服装设计师，这个玩笑还真大啊。」

　　「还没介绍，我叫玛丽，以后还请多多关照啊。」

　　「哪里哪里。啊，真是失礼，我还没有自我介绍呢，我叫八崎枫，你叫我阿
枫就好了。」

　　「八崎枫……」

　　玛丽暗暗默念着，眼中的寒光一闪而逝。

　　「咖啡好了。」

　　伴着声音，爱丽端着热气腾腾的咖啡从里边走了出来。

　　「请品尝品尝，这是我亲手做的。」

　　「既然是爱丽小姐亲手做的，那么一定很好喝。」

　　阿枫笑着端起茶杯，香气扑鼻，口感略苦，味道刚刚好。

　　「果然，相当的美味。」

　　「谢谢你的夸奖。」

　　「别这么拘束，叫我阿枫好了。」

　　「阿……枫……」

　　「时间不早了，我真的要告辞了。」

　　「我看，今晚你是走不了了……」

　　玛丽望着窗外浓浓的大雾，若有所思地说道。

　　「哎？只是这么短的时间，雾就已经这么大了……」

　　「是啊，我们这里经常是这样的，如果现在出去的话，会很容易迷路的。」

　　爱丽瞪着她水汪汪的大眼睛一本正经的说道。

　　「你就住下好了。」

　　「这、这合适吗？」

　　「难道有什么好办法吗？」

　　被玛丽这么一问，阿枫一时无言以对。

　　「不用担心，我家很大，客房也很多。爱丽，将阿枫领到二层的客房。」

　　「是，姐姐。」

　　「那么，就打扰了。」

　　沉浸在黑夜中的古堡，阿枫闭目躺在床上，舒展开四肢，柔软的床铺给他一
阵飘飘欲仙的放松感。一条滑溜溜的身体滑入阿枫的怀中，硕大的乳房紧紧的顶
着他的胸口被挤压的变了形，滑嫩的舌头顺着宽阔结实的胸肌向上攀爬，软若无
骨的身体缠绕着、摩擦着。

　　「谁？」

　　阿枫猛地将眼睛睁开，发现眼前出现的赫然是玛丽的脸庞。

　　「是我。」

　　这时的玛丽看起来更显得妖异，一双红色的眼睛泛着诱人的光芒。而阿枫的
双手已经被牢牢的锁死，玛丽的背上慢慢升起一对黑色的蝙蝠的翅膀。

　　「你！」

　　「正如你所看到的，我是吸血鬼……咯咯咯」

　　「这么说，你把我带到你家是要吸我的血了？」

　　看到阿枫如此镇静，玛丽反而疑惑顿生。

　　「不错，一般我都是在店里暗中吸光我看中的人的血，不过，你比较特殊，
你是唯一一个让我品尝到作为女人的快乐的人，所以作为优待我就将你带到我的
家里，你是第一个，也将是最后一个在这里死去的男人。」

　　「呵呵，那我还真是相当的荣幸呢。」

　　「不过，我没想到的事，是你救了我的妹妹爱丽，我更没有想到你就是那个
传说中魔神的转世，吸了你的血就可以获得无限的魔力。」

　　玛丽贪婪的用舌尖划过她嘴中突出的那两颗利齿。

　　「虽然有些对不起妹妹，不过，如果我变得更加强大，才能更好的保护我的
妹妹，让她活得更好，所以你就认命了吧，为了报答你的恩情和那份感情，我会
让你没有任何痛苦的死去的，就想睡觉做梦一样，只不过这是一个永远不会醒的
梦。」

　　「噗」还没有等到阿枫反应过来，玛丽的尖牙已经刺破阿枫脖颈的皮肤，贪
婪的吸吮着阿枫体内每一滴鲜血。

　　「嗬嗬嗬……」

　　阿枫的喉咙里不断发出含糊的声音，但是没过多久这种声音也消失了，身体
变得僵直、冰冷，呼吸也失去了。

　　玛丽意犹未尽的将嘴角最后一滴鲜血纳入口中。

　　「嘻嘻嘻，真是谢谢你了，我不会忘记你的。」

　　得到阿枫特殊血液滋养的玛丽，浑身散发的妖气比以前强了不知几倍，她似
乎不愿再多看一眼月光照耀下阿枫那苍白的脸庞，匆匆整理好衣服准备离开。

　　「轰！」

　　「谁！怎么会有这么巨大的妖气！」

　　正要离开房间的玛丽迅速转过身，凝视妖气迸发的地方。房间这时被浓浓的
紫雾充斥着。

　　「桀桀桀，无知的女人，以为这样就能杀死我吗？你似乎忘记了，我是掌握
死亡与破坏的魔神，怎么会这么轻易就死去呢。」

　　紫雾散去，沐浴在月光下的妖冶的阿枫，宛如从地狱中复活的天使。紫色的
长发，金色的眼眸，充满诱惑而又性感的身躯。恐怖而又美丽，令人颤栗。

　　「桀桀桀，不过，多亏了你，我才能更进一步的融合。」

　　「胡说八道些什么！去死吧你！死亡光线！」

　　两道红光从玛丽的眼中射出径直奔阿枫的面部而去。

　　「你似乎并没有意识到……」

　　阿枫轻轻一挥，将光线弹到一边，被光线击中的家具和墙壁霎时化成尘埃。

　　自己的绝招被对方轻易的弹开，玛丽的吃惊程度是可想而知的，况且这还是
在魔力提高的情况下，还是如此的被对方轻易的化解。

　　巨大的吸力从阿枫的手掌中传来，虽然魔力全部释放但是仍然抵抗不住这吸
力，同时胃里忽然传来巨大的疼痛感，玛丽的身躯一下子被吸到阿枫身前。

　　「怎么样？我的血味道不错吧？这下你知道和我实力的差距了吧？」

　　阿枫蔑视的眼神让玛丽感到自惭形秽。

　　「你杀了我吧！不过，我有个请求，你能答应吗？」

　　玛丽绝望的眼神中仍然闪烁着一丝希望。

　　「什么？」

　　「是我不对，一切都是我的错，跟爱丽并没有关系，求你放过她吧。」

　　「我为什么要答应你？」

　　「我请求你了，我恳求您！」

　　「哼！」

　　玛丽已经完全被阿枫的气势所压倒，睁着一双恐惧的眼睛望着阿枫，呼吸似
乎都凝固了。

　　「你是失败者，你只是我的俘虏，你有什么资格提要求！」

　　「不、不，我只是恳求你……」

　　「哼，愚蠢的女人，你要为你愚蠢的行为付出代价！」

　　此时阿枫的阴茎已抵在玛丽的阴户上，怒胀得如同棒球的龟头被玛丽的阴唇
轻夹着，双手用力揉动玛丽的乳房，双手用力一扯，阴茎已挤进由于紧张与恐惧
而收缩的阴道中。随后，阿枫把阴茎抽离少许，再狠狠的插入，玛丽只感到自已
下身像被一条烧红的球棒所灌穿，心中只感到极度的痛楚，阿枫却毫无怜香惜玉
之心，不停猛烈抽插，享受着玛丽肉壁的挤压。

　　玛丽阴道的肉壁紧夹着阴茎，热烫的阴肉紧咬着阿枫的下体。阿枫不停用力
抽插，玛丽却痛得不停扭动呻吟，下阴的痛楚传遍了她的全身，粗大的阴茎才只
插进了一半，便已狠狠的顶在穴心。

　　阿枫停下了抽插，粗暴的占有玛丽的双唇，双手则在玛丽的乳房上用力扭动
揉弄，只弄得玛丽娇喘连连，阴道再次流出丝丝爱液。阿枫以龟头不断磨擦玛丽
灼热的穴心，直至玛丽的肉壁狠狠夹着阴茎，由穴心射出的阵阵阴精，洒落在龟
头上。

　　玛丽已被干到高潮，阿枫的下体再次不停地抽送，龟头仍不停撞击着她的穴
心。

　　阿枫全不理会，只顾不停用力抽插，直至龟头硬生生插进玛丽的子宫内。

　　玛丽再次达到高潮，灼热的阴精不停的泄射在龟头上，阴道则反覆挤压着阴
茎。阿枫发出了一声低吼，阴茎全力的插进玛丽的身体深处，白浊的精液不停的
泄射到玛丽的子宫壁上，直至大量的精液充斥在玛丽的子宫内。阴茎仍留在玛丽
的体内，毫无打算退出，虽然刚射完精，但阴茎仍然异常巨大，把玛丽的阴道塞
满。

　　阿枫一边享受高潮的余歆，一边吻着玛丽的双唇，阿枫的舌头甚至把玛丽的
柔舌扯出唇外，再把玛丽的香舌深深的吸到自己嘴内，双手则不停拉扯扭动玛丽
的乳头，二人一直如此紧密交合了一个多小时才告分开。

　　「桀桀桀，这次算是给你小小的惩罚。由于你的愚蠢行为，让我因祸得福，
我就给你些好处吧。」

　　突然阿枫划破自己的手腕，暗色的血液涌出喷在玛丽的胸脯上。

　　「多莫克萨拉多，多莫克萨拉多，黑暗的魔法阵，以我死亡及破坏之神的名
义定下不灭的契约。」

　　血液迅速结成魔法阵，在一阵强光后消失在玛丽的胸口。

　　「桀桀桀，从今往后，你就是我忠实的仆人，你要用你的力量为我服务，当
你背叛我的时候，魔法阵就会发动，到时候你连转生机会都会没有，如果你想杀
我，那么，我随时欢迎，不过你先要达到我的水平才行，桀桀桀……」

　　「不敢……不敢……玛丽会一直臣服于您，我的主人……」

　　望着失去往日雄风、浑身颤抖的玛丽，阿枫的狂笑声响彻暗夜。


　　　　　　　　　　　　　（十）　强敌的出现

　　阴森的月夜，古老的城堡，潮湿的土壤中散发出腐败的气息。只有月光照进
的卧室中，全身赤裸的红发美女正在全身心地用嘴为半躺在大床上的男子服务，
沾满唾液的粗大阴茎在红唇吞吐中泛着水光，男子似乎颇为满意，靠着软垫闭目
享受着。

　　「嗯，你干得相当不错，桀桀桀，如果是普通人恐怕早就被你吸光了吧。」

　　红发美女听到男子的称赞面显得色，更加卖力的吸吮着口中的肉棒。

　　「好了，上来吧。」

　　好似获得赦免一样，红发美女攀上男子的腰间，将巨大的阴茎缓缓纳入不断
有淫水滴下的饥渴的下体。

　　「噢……」

　　长长呼出一口气，但是肉棒似乎并没有完全被肉穴包裹住，还有一小节留在
外边，红发美女自动的前后上下摆动起来，就像是骑在马鞍上狂奔。

　　「噢噢……啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊……主人的……主人的肉棒
好……好厉害……啊啊啊……又……又顶到子宫了……噢噢噢……唔唔唔……」

　　「桀桀桀，你也不差啊，你阴道肌肉的收缩力是我碰到过最强的，桀桀，真
是名器啊。」

　　「多、多谢主人夸、夸奖……啊啊啊……受、受不了了……啊啊啊……」

　　激情表演的女主角不用多说，正是吸血魔女玛丽，男主角自然就是阿枫。

　　「给我讲讲你的事情吧，你和你妹妹看起来并不是日本人对吧？」

　　「唔唔唔……是、是的主人。我们原先住在法国的一个小镇，噢……噢……
我们的父亲是当地古老吸血鬼家族迪奥家族的后裔，母亲是从日本留学到法国研
究巫术的留学生，由于对吸血鬼的传说非常感兴趣，所以只身来到了父亲居住的
小镇，啊啊啊……后来偶然与父亲邂逅，两人在接触一段时间后，就都被对方的
气质和学识所吸引，两人深深相爱双双堕入爱河。」

　　「但是、啊、后来父亲是吸血鬼这个秘密被母亲发现后，父亲本来想离开母
亲，但是母亲并没有如父亲所想，而是宁愿牺牲性命也要同父亲生活在一起，后
来两个人秘密的结婚办到了一个偏僻的地方，第二年母亲生下了我，后来过了五
年才又生下妹妹。」

　　「本来我们一家四口人快快乐乐的生活着，与世无争，但是就在我十二岁那
年，在欧洲掀起了一场屠杀吸血鬼的风暴，吸血鬼们也联合起来同人类作战，父
亲无意参与这场战争，但是却被他狡猾阴险的同类所残杀，母亲也没有幸免，当
时因为我和妹妹出去玩，所以才幸免。」

　　「后来我带着妹妹逃到别的地方一直躲到这场战争结束。本来我以为从此以
后就会风平浪静的度过这一声，但是谁想到，谁想到……」

　　说到这里，玛丽的动作停了下来，身子不由微微的抖动，可以看得出来这时
的她内心极为愤怒，虽然已经时隔多年，但在她心中却是无法磨灭的。

　　「桀桀桀，继续说。不过，我好像并没有让你停下来吧……」

　　「啪」，阿枫的手掌重重打在玛丽白皙的翘臀上。

　　「对……对不起主人。」

　　玛丽惶恐的再次耸动起来。

　　「就在我十八岁的时候，我认识了我的初恋男友，充满诗人气质的他一下子
就吸引住了我的目光，很快我们就相爱了。在献出我的第一次以后，他竟然会带
着一群猎杀吸血鬼的狩猎者来到我家。」

　　「原来他从一开始就知道我是吸血鬼的后裔，而女性吸血鬼在破处之后魔力
在一段时间内就会大打折扣，所以就在第二天他就……」

　　「幸亏当时父亲原先的一个朋友来看望我们才救了我和妹妹一命，我无法原
谅自己，我自己死了倒无所谓，但是妹妹、我不让妹妹受到伤害……等我魔力恢
复以后，在一个黑夜我把那个负心人给杀了，然后我决定到一个没有人认识我们
的地方重新开始。于是我就带着妹妹来到日本，开始新的生活，这两年我一直在
设计师这个行业做，拥有一家中型的设计公司。」

　　「你妹妹知道这些事情吗？」

　　「她并不是很清楚，我一直都在尽量避免告诉她事件的真相，我不想让她生
活得很痛苦。」

　　「那么她知道她自己也有可能是吸血鬼这件事吗？」

　　「不，她不知道，连我也是在十六岁时偶然才发现的，父亲和母亲一直不想
让我们知道这些，他们一直在保守着这个秘密。」

　　「好了，最后一个问题，你是怎么知道吸了我的血就会魔力大增的？」

　　「这个……其实我以前不知道，就在前些天，我突然收到一张奇怪的字条，
字条上是这么说的。」

　　「那你就这么轻易的相信了？」

　　「没有，当时我并没有在意。后来有个神秘人来到我家，主人您是知道的，
没有相当能力的人是无法发现这所房子的。他对我的事情了若指掌，而且我可以
清楚地感觉到他的力量大大的超越过我，似乎跟主人的魔力不相上下，不过他身
上散发出来的并不是妖气，准确地说，反而像是类似天使的力量。」

　　「是吗……」

　　听完玛丽的话，阿枫陷入沉思之中，看来天界并没有放弃对自己的追杀，只
不过由于某些原因无法与自己正面冲突，就利用其他的手段来对付自己。自己现
在的敌人还真不少，天界、魔界、除魔师，还有那些散落在人间各个角落的魔物
们都会是自己的敌人。

　　光凭自己的力量是不够的，虽然得到进一步的融合，但是魔力仍然无法达到
当年天界大战的水平，况且现在自己碰见的敌人之多、种类之繁杂都是前所未有
的，必须要有自己的力量，对，属于我自己的力量，当年要不是孤军奋战或许就
不会落得如此下场。

　　「啊啊啊……主、主人，我、我快不、不行了……啊啊啊……」

　　玛丽剧烈的抖动着，阴道壁激烈的收缩，阿枫知道这是高潮来临的前兆，抱
起玛丽修长的胴体，大力的向上挺动，插进去的时候连睾丸也一起猛力的挺进，
抽出来的时候带出大量的蜜汁，床单弄湿了一大片。

　　「桀桀桀，让我使你解脱吧……」

　　「啊啊啊啊啊啊啊……主人……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早晨玛丽施法撤去大雾，却原来是离城区很远的一个偏僻的地方，昨晚看见
的那些所谓的建筑、街道，都是玛丽用法术作出来的，不过这个地方倒是十分隐
蔽。

　　「姐姐、阿……枫，早上好」

　　一脸稚气的爱丽招呼从楼上并肩走下的阿枫和姐姐一起吃早餐。

　　「谢谢你，爱丽。」

　　阿枫的微笑使得涉世未深的爱丽居然产生一股悸动，脸颊霎时红得像熟透的
苹果。爱丽觉得今天的阿枫特别吸引人，与昨天判若两人，虽然对昨天以前的阿
枫也很有好感，但是却没有这么强烈。阿枫身边的玛丽见到此情景不由得暗暗皱
眉，但又束手无策。

　　三人坐下来共进早餐，但是却相对无语，三人各怀心事，默默的吃完了这顿
味道特别的早餐。

　　「那么，我就告辞了。」

　　「这就要走了吗？」

　　听到阿枫说要走，爱丽不由表露出一副若有所失的表情。

　　「干什么这个样子啊，爱丽。我以后还会常来的，对吧，玛丽小姐？」

　　阿枫笑着对爱丽说，但是眼睛却充满挑逗的望着玛丽。

　　接触到阿枫的眼神，玛丽的心没来由的扑通扑通加速的跳动起来，一片红云
升了上来。

　　「是这样子的吗，姐姐？」

　　这时爱丽清脆的声音传进耳中，才使得浑身燥热的玛丽得到解脱。

　　「当然。」

　　「那真是太棒了！」

　　「主……阿枫，我送你回去吧。」

　　差点说漏嘴，幸好妹妹并没有发觉，玛丽可不想让妹妹知道自己的异状。

　　玛丽开车载着阿枫回到市区，阿枫吩咐玛丽去追查那个神秘人的底细，另外
告诉她以后就不要去歌舞町那种地方了，很容易暴露身份，玛丽当然唯命是从。

　　时间还早，阿枫先给家里挂了个电话，是妈妈美代子接的。姐姐幸子因为照
顾了流美整整一天，昨晚上又因为担心他，直到后半夜才疲惫的睡去，现在还在
屋里睡着。

　　「你昨晚到哪里去了？我都担心死了。」

　　虽然语气中略带责备之意，但是却听得出充满关心的情意。

　　「等今天到学校以后再说吧，听我向姐姐问好，叫她不要担心。」

　　「嗯，我知道了。」

　　挂上电话，低头看看表还有一小时的时间，阿枫漫步在林荫大道，呼吸清晨
新鲜冰冷的空气，早上人还不是很多，很安静，疲劳的感觉也随着呼出的浊气一
扫而空。浓浓的咖啡香气从不远处飘来，追踪着香气，阿枫来到一个不大的咖啡
店。店虽然不大，但是布置得却很雅致，尤其又坐落在林荫道旁，更平添几分优
雅的气氛。

　　这时的店里只稀稀落落的坐着几个人，很清静。阿枫选了一个靠窗的位置坐
下来，点了杯黑咖啡和点心，就倚在沙发上休息，悠扬的轻音乐这号可以放松神
经。

　　「对不起，我可以坐在这里吗？因为这是我经常坐的位子……」

　　阿枫慢慢睁开双眼，映入眼帘的脸庞是那么的熟悉，是——柳生。

　　「是你……」

　　「哎？八崎学长」

　　柳生这时也看清了阿枫，显出少许的紧张。

　　「请坐吧。」

　　「那个、我还是换个位子好了。」

　　「怎么？不喜欢和我坐在一起？虽说是敌人，不过现在不是停战期间吗？」

　　「不、不是那样子的」

　　「那么是我长得太难看了，和我坐在一起太丢脸？」

　　「当然不是，八崎学长很帅的。」

　　「那么，还有什么顾忌的，请坐吧。」

　　柳生略显拘谨的坐在了阿枫的对面，阿枫并没有采取进一步的举动，而是再
次闭起眼睛边听音乐边休息，看到阿枫并没有什么异样的举动，柳生才如释重负
般的放松了下来，她点了杯意大利咖啡又要了一小块蛋糕。

　　「先生，您的咖啡和点心，请用。」

　　「谢谢。」

　　黑咖啡中没有加糖、加牛奶，很苦，但是阿枫却自得其乐的细细品尝着这苦
涩的咖啡，点心是店里特制的，清淡中透着淡淡的甜味，感觉不错。

　　「嗯……你常来这里吗？我怎么从来没有遇见过你呢？」

　　柳生首先打破了二人间的沉默。

　　「我是头一次来，我也是今天偶然才发现这里，这里的环境不错。」

　　阿枫一边喝着咖啡，一边笑着对柳生说。

　　柳生似乎有意回避眼睛直视阿枫，但是阿枫的笑容还是使她的心一阵悸动。

　　「你很喜欢喝黑咖啡？」

　　「嗯，虽然很苦，但是却有另外一种别样的滋味在心头，你只要细细品味，
就会发现它真正的味道。」

　　两人边喝着咖啡边聊，渐渐情投意合起来，从文学到漫画，柳生完全的投入
其中，她发现其实阿枫并不像表面那样，很有深度，而且很有趣。

　　「时间过得真快啊，咱们该走了，否则会迟到的。」

　　「嗯。」

　　两人走出咖啡店，这时候已经是上班和上学的高峰时间了，连林荫道也变得
热闹起来，行色匆匆的人们根本就没有注意到这两个人，只顾低头向着自己的目
的地前进。

　　「你怎么走？」

　　推着脚踏车的柳生，看着轻装的阿枫，似乎他并没有交通工具。

　　「我？只好步行了，我可不想去挤公车。」

　　「那、不如……你骑车带我去学校好了。」

　　柳生用小的不能再小的声音说到。

　　「你不介意吗？」

　　「嗯。」

　　「那么，小姐请上车吧。」

　　阿枫蹬着脚踏车飞快的穿过人群直奔学校，身后的柳生不知是否是因为车速
太快的缘故，紧紧地用双手搂住阿枫的腰，将脸也贴在阿枫的背上。

　　「阿枫！」

　　刚到学校的阿枫就被秀一叫住。

　　「你小子怎么回事？昨晚怎么不声不响的就走了？」

　　「有点事儿，所以……」

　　「哼！有什么事儿，刚才我还看见你带着二年级的柳生，还不老实交待。」

　　「交待？交待什么，你别瞎想。」

　　「哎？你别走啊、你别走啊……」

　　秀一仍然不死心的追着阿枫一定要问出个所以然来。

　　「哼！算你运气，这回让你大难不死，不过那个笨女人留下来也是祸根。」

　　一道黑影在树上一闪而逝。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿枫，昨晚上你去哪儿了？害得我和妈妈担心了一晚上。」

　　一进教室，就被姐姐揪到一边问话。

　　「昨晚上秀一约我出去玩，后来玩得太晚了，所以就没回家。我保证绝对没
有下次。」

　　「真的？」

　　「真的！」

　　「那我就姑且信你一次。」

　　「呼……幸运，总算没被老姐发现。」

　　阿枫暗暗擦了把汗。

　　中午，美代子将阿枫带到天台，询问昨晚究竟发生过什么事情。

　　「你先不要问我，我倒是有个问题想问你！」

　　阿枫一脸严肃地看着美代子，眼中隐隐透出杀气。

　　「什、什么？」

　　美代子感觉今天的阿枫似乎有什么地方不对劲儿。

　　「你则么会突然来这所学校当老师，应该不会是你说得那么简单吧？」

　　美代子一愣，随即脸色变得难看起来。

　　「没有啊，我不是告诉过你……」

　　「别再给我装模作样了！快将实情告诉我，不要辜负我对你的信任！」

　　面对阿枫逼人的眼神，美代子脸色变得惨白，半天说不出话来。

　　「哼！说，是不是有人指使你的！」

　　「你、你怎么知道？」

　　「你还不说！」

　　「前些天，就是你和幸子晚上没回来的时候，我被一个陌生人打电话约了出
去，起初我并没有在意，但是他一下子就戳穿了我的身份，同时他表明自己是天
界派下来负责和我联络的人。于是我就和他见了一面，他传达给我一封神谕，要
我监视你，同时伺机除掉你，同时如果我没有机会的话，让我配合其他来刺杀你
的人。」

　　「我当时只想保护你，我想既然对我下达了这种神谕，对其他的人间天使也
会发出类似的神谕，所以我要保护你，我怕他们在学校对你下手，我怕你和幸子
受到伤害，所以我就趁机要求来到这里做教师，这样就可以随时保护你，我真的
没有其他的意思啊！唔唔唔……」

　　说到最后，美代子已经掩面泣不成声。

　　「又是那个家伙！到底是谁呢？看来这回碰上了一个难对付的对手。」

　　「好了，别哭、别哭了，再哭可就不漂亮喽。」

　　美代子哭得反而更厉害。阿枫没办法只好将她抱在怀中，刚开始的时候，她
还使劲的挣扎，不过后来反而紧紧地抱住阿枫，埋首在他胸间痛哭。

　　「好了，好了，都是我不好，我不知道你的苦心，你对我如此用心良苦，我
还怀疑你、误会你。我发誓以后再也不欺负你！如果我违背誓言，我就……」

　　美代子急急用手捂住阿枫的嘴，「这种话可不能乱说，小心真的灵验。」

　　「这么说，你原谅我了？」

　　「嗯。」

　　阿枫随后将昨晚发生的事情一五一十的告诉了美代子，任何细节都没放过。

　　「嗯，看来这回的对手不但十分的狡诈，而且实力更是不容小觑。阿枫，你
要多加小心啊！以后可能还会有更强悍的敌人在等着你。」

　　「我知道，哼哼，只要让我逮到，我不会放过他的，粉身碎骨！」

　　「阿枫身上的魔性越来越浓重了，随时都在向外散溢着，我已经可以清楚地
感觉到他体内澎湃、蠢蠢欲动的魔力，真是可怕啊。」

　　「阿枫，你要尽量收敛你的魔性。」

　　「怎么了？」

　　「我现在可以清楚感觉到你散发出的惊人的魔力。你可能没有注意到，自从
你今天进学校开始，全校女生的眼睛都没有离开过你，连女老师们也一样。你现
在的魔性之貌对于女性来说，绝对无法抵抗这种诱惑力。」

　　「是吗？我怎么没感觉到。」

　　「哎……你可真是……真是无法形容你了，不过这确是事实，尤其身为女性
感觉特别清晰，可能对男性并没有什么影响吧。」

　　「噢，我会克制的。」

　　「今晚上你不要回家了，你去玛丽那里。」

　　「为什么？」

　　「如果我估计不错的话，他可能今晚就去她家，他不会留下活口，更不会坐
视玛丽成为你的助力。」

　　「不错，那姐姐……」

　　「咯咯咯，你放心，幸子那边我会帮你解决的，你这个小色鬼，真不知道我
欠你多少。」

　　「嘻嘻嘻，不会啊，你连整个人都是我的，还欠我什么。」

　　阿枫厚着脸皮，笑嘻嘻的将脸贴在美代子柔软的胸脯上。

　　「你就会耍贫嘴。」

　　整整一天，阿枫满脑子都是那个神秘人的影子在晃动。下午放课铃声一响，
阿枫第一个冲了出去。

　　「阿枫！你去哪里啊！」

　　幸子在后边大声地问道。

　　「姐姐，我有点事，妈妈会跟你解释的。」

　　天不遂人愿，今天居然大堵车，通向郊区的路线全都塞车，一直到夜幕降临
了，居然还没有出市区。阿枫索性下了车，使用飞行法术全速向玛丽家赶去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时，玛丽家。

　　「你放开我妹妹！这件事跟她没有关系！」

　　「哼！你这个笨女人，连那个妖蛇都对付不了，留你还有什么用，反正你和
你妹妹都要死的，不过，我没有想到你吸了他的血，魔力还真增长了不少，虽然
有点棘手，不过你也难逃一死。嘿嘿，还关心你妹妹干什么！」

　　「你！你这个混蛋，从一开始你就是利用我的！」

　　「那又怎么样，本来我打算你弄死他以后，我再杀了你，那就一了百了了，
谁想到……哼！」

　　对峙的双方一方是浑身浴血的玛丽，一方是被黑色斗篷罩住全身、挟持着爱
丽的神秘人。

　　「你、你放了我妹妹，你只要杀死我就行了，不要杀害我妹妹！」

　　「哼！」

　　「砰」，玛丽被神秘人发出的魔法弹击中狠狠的摔在地上。

　　「姐姐！不要啊！」

　　爱丽挣扎着、哭喊着，但是却无济于事，她的力量太弱小了，她只是一只待
宰的羔羊。

　　「放了我妹妹！」

　　「砰」，玛丽再次被击飞，弹出几米后后背重重的砸在柱子上，忍不住一口
鲜血喷射而出。

　　「姐姐！你这个坏蛋！」

　　「啊！你这个妖怪，居然敢咬我，吸血鬼就是吸血鬼，旧习难改！」

　　爱丽被神秘人狠狠的抛出，扔到了玛丽的身边。

　　「姐姐，姐姐你没事吧。」

　　「哼！去死吧！神之罚！」

　　巨大的光球砸向姐妹俩。

　　「妹妹当心！死亡之光！」

　　红色的光束和白色的光球撞在一起，产生巨大的冲击波，又一口鲜血从玛丽
的嘴角淌下。

　　「姐姐！这究竟是怎么回事啊！」

　　「哼！还有什么好说的，我如果杀了你们这两个吸血鬼的后裔，我想神也会
原谅我的，哈哈哈！」

　　「姐姐，他说的是真的吗！」

　　爱丽呆若木鸡的看着姐姐，希望从姐姐那里得到否定的答案。

　　「妹妹，对不起，他说的、是真的。」

　　「不、不，这一定不是真的，你骗我，你们都骗我！唔唔唔……」

　　「爱丽，你冷静一下，他说的是真的！本来他想利用我杀死阿枫，但是我没
有能力，我失败了！所以他才要杀人灭口！」

　　「阿枫？阿枫怎么也会牵扯进来？」

　　一连串意想不到的事情同时摆在眼前，爱丽一时间无法接受。

　　「嘿嘿嘿，不用再想了，反正也是要死的，还是早早地去地狱报道吧。神之
罚！」

　　这次光球并没有直接射向玛丽，而是奔着精神恍惚的爱丽。

　　「轰、轰！」玛丽全力挡下了射向妹妹的光球，却被随后射来的光球打个正
着。

　　「姐姐！」爱丽发狂般的爬向被击成重伤的玛丽，将她抱起，让她的头枕着
自己的胳膊。

　　「爱丽，咳、咳，这回看来在劫难逃了，咳、咳。」

　　鲜血汩汩从玛丽的嘴角淌下。

　　「姐姐，你别说话了！」

　　「爱丽，你拿着这个，这是母亲的遗物。一会儿我全力缠住他，你找机会先
逃走，不要管我，找到阿枫，让他替我报仇！」

　　玛丽说着将一条水晶项链从怀中掏出塞在爱丽的手中。

　　「不、不！」

　　「听姐姐的话！快走！」

　　玛丽推开爱丽，飞身冲向神秘人。

　　「死亡之光！」

　　青色的光芒从玛丽的掌中射出照向神秘人。

　　「飞蛾扑火！神之罚！」

　　「姐姐！」

　　「轰！」玛丽再次被击倒，顿时昏了过去。

　　「我、我跟你拼了！」

　　爱丽不顾一切的迎向神秘人的进攻，结果可想而知，腹部受到重击，鲜血染
红了她胸前的衣服。

　　神秘人沉重的脚步声，预示着死亡步步的逼近。突然一阵强烈刺眼的光芒出
现在他眼前，使他都不敢直视。爱丽带在胸前的那条母亲遗留下来的项链被鲜血
染红后，竟然发出强烈的黑色光芒。

　　「什、什么！怎么会一下子会出现这么强的妖气！」

　　强光退去之后，在他面前赫然出现一个身着全副黑色铠甲，手持黑色长刀的
骑士。

　　「亡、亡灵骑士！」

　　「轰！」亡灵骑士挥动手中的长刀发出强劲的冲击波，冲击波将周围的东西
全部击得粉碎，神秘人虽然奋力接下这招，但是衣服上却留下长长的一道口子。

　　「果然不愧是魔界战斗力首屈一指的亡灵骑士！接我这招『神之罚』！」

　　「轰、轰」亡灵骑士连续挥出两道刀波，汇成十字斩硬生生将神之罚切割开
来。

　　「再接我这招『神之怒』！」

　　宽阔的光柱从神秘人并在一起的双手迸发而出，呼啸着射向亡灵骑士。

　　从漆黑的头盔中传出刺耳的怪啸，陡然亡灵骑士全身被浓重的黑色妖气所包
围，长刀上更是出现跳动的黑色火焰。

　　「轰！」

　　黑色的长刀、黑色的火焰，裹着浓烈火焰的刀波迎着光柱而去。两股力量相
互撞击，产生一连串的爆炸，几乎将整栋房子摧毁，碎石不断四溅，激起的尘土
将双方隔开。

　　「厉害！这次算你们幸运，虽然我受了伤，不过，我看你也好不到哪里去，
一会儿里高野的和尚就会到这里来，哈哈哈，那时候就是你们的死期了！你们就
在这里慢慢的等死吧！」

　　烟雾中消失了神秘人的踪影，不远处褪去亡灵骑士铠甲的爱丽似乎很痛苦的
倒在地上，看来的确受伤不轻。

　　与此同时，可以感应到强大的灵力团在一点点接近，对方绝不止一两个人，
而且法力似乎很深厚。以现在目前姐妹二人的情况来说，当真是生死悬于一线，
刚刚苏醒过来的玛丽此时也一筹莫展，只有争取时间恢复魔力。

　　很快新的敌人就出现在姐妹俩面前，是全副武装手持僧棍的里高野除魔团的
武僧。

　　「妖怪！还不束手就擒，否则格杀勿论！」

　　为首手持金刚杵的僧人大喝。

　　「哼！你们这帮自以为是的家伙，我们跟你们井水不犯河水，素无仇隙，何
苦如此苦苦相逼，落井下石！」

　　「哼！废话少说，除魔卫道是我们里高野的责任所在！大家上啊！」

　　玛丽拖着伤痕累累的身体与武僧们周旋起来，她一边留心保护倒在地上的妹
妹，还要应付袭来的攻击，当真是捉襟见肘、应接不暇。

　　没过多久，本已伤痕累累的身体上又一次添上了新的伤痕。

　　「妖怪！你的生命也走到尽头了！除魔阵！」

　　以玛丽为中心，六人分站六芒星的六角，口中念动降魔咒，身在其中的玛丽
如受万蚁食心，浑身被咒缚困住，动弹不得。

　　「臭和尚，滚开！」

　　声到人到，一道人影穿过障壁钻入魔法阵。

　　「多莫克萨拉多，基尔基尔，坤萨多！地狱的哀号！」

　　「砰、砰、砰」妖气吸引众多的怨灵，在阵中三人的周围筑起一道高墙，完
全清除了魔法阵的影响，并且隔绝了双方的视线。

　　「玛丽！你没事吧？」

　　「主、主人！」

　　玛丽看清来人正是阿枫，不由得失声痛哭，不顾一切的冲到身前。

　　「好了……好了，只要有我在，这里谁也不能动你一根汗毛，先让我看看你
的伤。」

　　「这……」

　　年龄长于阿枫带着成熟风韵的玛丽这时却显得像处子一样，反而扭捏起来。

　　看着她捂着胸的双手，阿枫明白了她伤的最重的地方在女人的敏感部位。阿
枫轻轻拨开她的双手，细心察看每一处创伤。

　　「你伤的还真不轻，如果不是因为身为吸血族的你有着不死之身，恐怕早就
去地狱了，不过再多过一段时间，我也没有把握能治好你的伤。」

　　「谢谢主人，刚才那个神秘人来了……」

　　「我知道，他是为了灭口来的，都怪我，我要是能早点来就好了，不过，你
放心，我不会放过他的！」

　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……主、主人，你的舌头，好、好痒阿……」

　　阿枫舔食着每一处伤口，沾到唾液的地方伤口迅速的愈合，完好如初。

　　「怎、怎么会这样？」

　　「桀桀桀，我的口水可是特效疗伤药，桀桀桀」

　　「谢谢主人，主人我妹妹她……」

　　「她，没什么大碍，只是损耗了太多的体力，以及受到冲击波的影响，只要
好好调养一个月应该就没事了。你先在这里呆着不要动，等我先收拾了这帮臭和
尚再回来。」

　　「是，主人请小心。」

　　阵外的六个和尚可没有阵内人轻松，不知从哪里跑出来这么个人，妖力大得
惊人，他造的这堵墙不断地向外扩张，压力越来越大，现在也只能勉强支撑这个
魔法阵，时间再长一些恐怕就不行了。

　　一声巨响，魔法阵彻底崩溃了。六个人浑身汗如雨下，气喘如牛，惊骇的望
着阵中的阿枫。

　　「桀桀桀，你们这帮臭和尚是和那个叫什么六波罗的一起的吧？」

　　「你、你怎么认识团长？」

　　「哼哼！你们真是找死，你们团长在我的手下都没有讨到便宜，更何况是你
们，还不快滚！」

　　「你、你……」

　　「你、你什么，难道你们没有认清你们跟我的差距吗？还想留下来送死！」

　　陡然间从阿枫的身上爆发出一股强劲的气流，将六个人大力的弹开，六个人
吓的头也不回落荒而逃。

　　一切又恢复了平静，古堡再次沉浸于浓雾中，又回复了它阴森神秘的面貌。

　　阿枫抱起爱丽，搀着玛丽离开已经破败不堪的大厅上到二层的卧室。他将姐
妹俩安排在同一间卧室中，并排躺在一起，这样不但便于照顾，而且还更安全。

　　得到阿枫精心的照顾，爱丽已经沉沉的睡去。玛丽躺在她身边，望着甜甜睡
着的妹妹，心中涌起一种温馨、幸福的感觉。

　　毛巾冰凉的温度使她又回到现实当中，看到阿枫这么细心周到的照顾自己两
姐妹，玛丽的心乱作了一团。

　　「主、主人……」

　　「有什么话你就说吧。」

　　阿枫一边擦拭着她的脸一边微笑的说道。

　　「我很迷惑，有时候我觉得您就像是地狱中的恶鬼，残忍、血腥，令人不寒
而栗，有时候您却象天使那么温柔、那么慈爱。」

　　「……是吗……」

　　「就拿昨晚来说，昨晚上的主人令人颤栗，不敢与您的目光相遇，压得人透
不过气来，心中充满着前所未有的恐惧。而现在，您却温柔的……」

　　玛丽不好意思地将脸埋进被中。

　　「那么，你喜欢哪个我呢？」

　　沉默了片刻，阿枫突然问玛丽。

　　「我、我不知道。」

　　「是吗……你睡吧，我会在这里守着你们的。」

　　「嗯。」

　　玛丽这时觉得充满着安全感，加上体力的消耗，倦意袭上心头，也沉沉的睡
去。

　　阿枫搬来一个沙发，坐在床边小憩，他将魔法散发开来结成一个坚固的防御
型结界。

　　不知不觉中，阿枫也堕入了梦乡。在梦中，他梦见了爸爸、妈妈、美代子阿
姨、幸子姐姐、流美、武藤、秀一……

　　「谁！」

　　感觉有什么东西靠近自己身边，阿枫警觉的睁开眼睛凝视着前方。

　　「对、对不起。我是看你太累了，所以……」

　　爱丽惊恐的看着阿枫，手中的毯子滑落在地上。

　　「噢，不。是我应该向你说对不起才是。」

　　「没、没什么。」

　　「你的伤没事了吧？」

　　「嗯，经过休息体力已经恢复了，伤口也居然愈合了。」

　　「噢，是嘛，那我就放心了。真抱歉，本来应该是我照顾你们姐妹俩的，没
想到我自己竟然睡着了。」

　　「没、没关系的。要不是你来，我和姐姐可能早就……」

　　「别哭，别哭。一切都已经过去了，我会保护你们的。」

　　阿枫捧起爱丽挂满泪珠的脸庞，深情的注视着她。

　　爱丽从阿枫的眼中看见了希望，值得人信赖的安全感，好奇怪的感觉，身体
在渐渐的发热、心跳也在加快、呼吸变得急促起来。

　　「主……人……」

　　爱丽昵哝的呼唤着，眼睛变得如此的迷离。

　　阿枫将脸靠过去，嘴唇吻在她的嘴唇上。

　　甜蜜的味道、温柔的感觉。

　　阿枫的手伸到上衣的下面。

　　「嗯！」

　　趁着嘴唇打开的时候，将舌头伸了进去。舌头撩向后缩的舌头，手则抚摸爱
丽细嫩的肌肤。

　　「嗯……」乳房虽然不大大，但是却饱满坚挺。很有弹力，手指温柔地抚摸
着乳房。捏住前端的乳头，用指尖捻转。马上变硬变尖。

　　「嗯……嗯……」可能是害羞的心理让她有点混乱，舌头用力伸了出来。

　　阿枫的一只手则顺着胸、腰再滑至腹部。

　　将上衣拨开，下面还有一件内衣，只好动用另一只手将她身上的衣服全部除
去。手停留在脂肪适度的臀部上。

　　保持这个姿势好一阵子之后，让她躺在地板上。然后很快将自己身上的衣物
脱光，两个光裸的身体重叠在一起。

　　「主、主人……」爱丽主动要求接吻。舌头激烈地缠绕在一起，性趣也更高
昂。

　　白色的肌肤变成桃红色，白磁般光滑。一个完美的女体。

　　「爱丽很敏感哦。」

　　揉搓着仍然高耸的乳房，阿枫挑逗地说道。

　　「没……不是……」

　　「已经这么尖了！」

　　一只手摸着右侧的乳头，嘴巴则轻轻地咬着左侧的乳头。

　　轮流咬过两边的乳头后，将目标转移至下方。

　　向上鼓起的下部，覆盖着椭圆形的黑色阴毛。阴毛十分纤细，像丝绸般的柔
软。因为没有穿底裤的关系，呈现自然的卷曲。

　　虽然毛很多，但都长在阴蒂的上方，深谷的两侧则很少。看起来十分具有美
感。

　　「不要看……」手摸向合在一起的两片粉红色细肉。可以闻到爱丽带着汗臭
的体味。

　　「啊！不要！」

　　充血的贝肉向两侧分开，女人的体味更浓了。

　　肉缝已经因为湿润而闪闪发亮。

　　「水好多呀！」

　　「哪有……啊！……」用力张开夹紧的双腿，伸出舌头舐向肉粒。

　　「嗯……嗯……」舌头向下伸入肉缝内。

　　「不要……」最初还有点辛辣味，但马上变成甘甜的味道。

　　「不要……不行……」她的小手试图将阿枫推开。

　　阿枫双手用力抱住腰部，将头伸得更前面。

　　「不要啦……很脏的……」嘴唇含着两片贝肉，轻柔地摩擦着。舌头则探宝
似的向内探索。

　　「不要……真的不要……」

　　「哎……停止……啊……啊……」单是舌头的攻势，已经让爱丽达到小高潮
了。

　　随着喘气，乳房向左右晃动，加上桃红色的肤色，造成很强的性刺激。

　　将身体向上滑去，爱丽双手抱住阿枫的脖子，嘴唇用力印在他的嘴唇上。

　　双手抓住肩膀，将涨至最大的肉棒移至潮湿的肉缝。

　　爱丽并没有抵抗，只是用力闭着眼。

　　用力向前顶入。

　　「哎……啊……会痛！」

　　想向上逃的身体，被放在肩膀上的手压住，更用力插入。

　　「忍耐一下！」

　　连续顶几下后，可以感觉到肉洞的防护罩被刺破了。

　　「痛……好痛……」从喉咙深处发出痛苦的悲鸣，头则用力的左右摇晃。

　　感觉到肌肉紧张的收缩，于是改为慢慢地抽送。

　　「很痛的……真的痛……为什么？」

　　异物感和肉体裂开的激痛是不一样的，因为压迫感会传达至全身而变成甘美
的麻痹感，爱丽似乎觉得很迷惑。

　　肉洞内侧的肉壁开始产生类似痉挛的收缩及蠕动，而洞口附近的肌肉则像拉
紧的橡皮筋般向内紧缩。

　　好像嫌插入太少，爱丽的腰部下意识地开始向上顶。

　　配合时机，用力向下插入。

　　「嗯！」

　　爱丽紧闭着嘴，四肢僵硬。阿枫有些忍不住了，除了力量以外，爱丽所具有
的资质是无人可比的。

　　「单单插入就达到高潮，很不简单！」

　　「我……第一次……你不会认为我是……」

　　「傻瓜！你是好女孩。」

　　「啊！主人！」

　　从紧缩的肉洞内抽出肉棒，在向外鼓出的贝肉上来回摩擦着。

　　「啊！还要……」数度插入，爱丽毫无顾忌的大声喘气。

　　阿枫将上半身抬起，让爱丽的双膝顶在胸前，这样可以看到清楚看到肉棒在
花贝中的抽送。地板的衣服上可以看到红色的液体。

　　每次抽送都可以听到爱丽的啼声。

　　阿枫这时候听见了另外一个声音，虽然极力的压制着，但是却无法逃过阿枫
敏锐的耳朵。

　　感觉到动作逐渐地放缓，爱丽睁开眼睛疑惑的望着阿枫。

　　阿枫朝着软床努了努嘴，爱丽顺着阿枫所指的方向看过去，只见原本应该熟
睡的姐姐，这时却蜷缩在被中，从被子中不断传出细小的呻吟声，并且大床也在
微微的颤动着。

　　阿枫抱起爱丽一边抽动着一边走向软床，将爱丽轻轻的放在床上，用力顶了
爱丽几下后，就将阴茎从爱丽的阴道抽了出来。

　　床上的玛丽其实早就醒了，妹妹和主人的一切都尽收眼底，一边是自己疼爱
的妹妹，一边是令自己爱恨交织的主人，就在是否阻止两人的艰难选择中，妹妹
和主人就在自己的眼前演出了一出活生生的激情做爱戏。

　　阴精汩汩的从肉穴中奔流而出，她多想自己就是妹妹，浑身发烫，双手在双
乳和肉穴间来回逡巡，不时搓揉自己早已经变硬变尖的乳头，为了避免让二人听
见自己舒爽的呻吟声，将整个人藏进被子中，咬着手指，强忍快感。

　　被子忽然被掀开，丰腴曲线的身体展现在二人眼前。玛丽仍然闭着眼睛佯装
睡觉，一声不发。阿枫的手探入玛丽湿润的下体，轻轻的拨弄两片狭长的肉瓣，
玛丽感到身子一阵酸麻，但是依然强忍身体传来的喜悦，鼻子中断断续续的传出
「嗯……嗯……」，阿枫用手捏着玛丽湿滑的阴蒂，轻快的扭动。

　　「啊！啊！啊！不要！啊啊啊！」玛丽终于忍不住叫了出来，下体紧缩，大
量淫水喷射出来，把床上溅的满是污秽的淫液。

　　玛丽娇喘着，丰满的乳房在白色的亵衣下上下起伏，阿枫将手轻轻的伸进亵
衣中，抚摸玛丽鼓涨的乳房，「啊……啊……主人……」玛丽四肢酸软无力，只
能让阿枫在身上尽情凌虐。

　　阿枫贴近爱蜜丽的身体，火热的龟头在玛丽的肚子上磨蹭，腰身一挺，肉棒
霎时整根没入玛丽炽热的阴道中。

　　「啊啊！啊啊……」玛丽仰头高声呻吟，阿枫抱着玛丽摇晃的身子，肉棒不
断在温热的肉里抽刺，大量淫水溅落在两人的下体。

　　「啊……啊……主人……」玛丽紧紧抓着阿枫的肩膀，「你的肉棒好大……
好烫……好舒服啊……」玛丽充满春情的叹息着，下体不住的迎合肉棒的抽送，
龟头每一下都顶撞着那深处的嫩肉。

　　阿枫两手玩弄着玛丽的乳头，玛丽喘息着，嘴角津液缓缓流出，阿枫轻轻舔
舐玛丽颈上的津液，肉棒缓缓抽插，抓着两粒软绵绵的乳房，不住揉搓，玛丽呻
吟着，身子在阿枫的怀中不住的摇晃，阿枫深深亲吻玛丽，两人的舌头火热的缠
绕，发出啧啧水声。

　　「啊啊……请主人射在我里边吧……」玛丽娇媚的喘息，仰躺在床上，阿枫
抓着玛丽的腰枝，不住前后插送，「桀桀桀，那我就如你所愿！」阿枫两手紧抓
玛丽，肉棒在体内不住的抖动，股股滚烫的精液不断的射入玛丽饥渴的子宫中。

　　「啊……啊……好热……好多……」玛丽颤抖的胴体紧缩着，阴道猛烈的吸
吮肉棒，似乎想把最后一滴的精液也榨取殆尽。

　　阿枫缓缓将肉棒抽出，玛丽看着那红润的龟头慢慢的逼近眼前，沾满了粘粘
的液体，「把它舔干净……」阿枫命令道，龟头在玛丽的唇上来回磨蹭，玛丽缓
缓的张开两片湿润的红唇，舌尖轻柔的让脉动着的火热肉棒滑入口中。

　　口中那火热的肉棒在玛丽贪婪的舔舐下，不断溢出鲜美的汁液，玛丽感到那
温热液体滚落喉咙的触感，身体不禁酸麻了。玛丽已经完全沉沦在肉欲的深渊无
法自拔，精神与肉体只知道无穷无尽的快感。

　　阿枫想将肉棒拔出，但玛丽仍然舍不得的用力吸吮着，龟头发出啵的一声才
拔了出来。玛丽用下体不断的在阿枫的肉棒上摩擦，希望能让他插入，「喔……
你忍耐的很辛苦吧？」阿枫捏着玛丽的阴蒂，「啊啊！」玛丽痛苦的喘息。

　　「想要我插进去吗？」

　　「啊…插进来……求求你……」玛丽麻痒的下体已经在痛苦的抽搐着，「我
快疯了……快……快用那根东西插进来……」

　　玛丽湿润的双眼凝视着阿枫，她雪白纤细的手指不停的套弄着肉棒，更加让
玛丽感到饥渴。

　　「桀桀桀，选你作我的奴仆真是没有选错啊……」阿枫腰身一挺，肉棒登时
整根没入玛丽湿漉漉的阴道中，阿枫下体前后抽动，龟头摩擦着炽热的肉壁，猛
烈的快感震撼着玛丽的心灵。

　　「啊啊……主人……主人！」玛丽抓着阿枫的脖颈，口中不断呼唤着他的名
字，阿枫喘息着下半身不住猛烈的抽送，「啊……啊……好棒……好棒……我喜
欢被主人的肉棒搞……啊啊啊！」

　　玛丽欣喜无比的呼喊着，身体在阿枫的抽插下一颤一颤的摇动，那柔软巨大
的乳房不断晃动，两腿在阿枫的腰上失神的抽动。

　　「我的女奴……再次接受我的恩赐吧……」阿枫喘息着。

　　「嗯……嗯……射在子宫里……拜托……我要……主人的精液……充满我的
身体……啊啊！」

　　玛丽身体一紧，体内的肉棒猛的吐出了大量滚烫的精液，剧烈打击着颤抖的
嫩肉。「好热啊………主人………我要永远追随你的左右………」玛丽充满春情
的声音颤抖着。

　　在姐姐可以的悉心指导下，爱丽渐渐的抛开羞涩的心理，与姐姐一起尽情的
侍奉着。当天晚上，不知道到底做了多少次，不过，那张床单比较不幸，彻底的
不能用了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨的阳光透过薄雾射进古堡的大窗中，阿枫伸了个懒腰，身边的两姐妹不
知道什么时候已经不在了。不过，听到隐隐约约传来的做菜声，看来是没什么问
题。

　　阿枫来到浴室洗了个热水澡，出来的时候，在沙发上已经给他准备好了干净
的衣服。

　　下到楼下，扑鼻的饭菜香味就飘了过来，让阿枫感到似乎又回到了家里。

　　「主人，您醒了。」

　　脸上挂着幸福笑容的玛丽端着火腿、煎蛋走了出来，在她身后的是捧着咖啡
壶的爱丽。

　　三个人相对而坐，爱丽又恢复了她清纯的可爱模样，而玛丽也又变回了充满
活力、魅力四射的设计师。

　　「主人。」

　　「？」

　　「刚才妹妹跟我说，她也想与我一起做您忠实的奴仆。」

　　玛丽故意将奴仆两字说得很重，爱丽这时头低的几乎埋进了胸部。

　　「是吗，爱丽？」

　　阿枫笑着问道。

　　「是。」

　　说完这个字，爱丽的头低得更低了。

　　「是吗，当我的仆人可是没有任何好处哦，随时都会被我侵犯，而且还要无
怨无悔的甚至付出生命为我办事，你不后悔吗？」

　　「不后悔！」

　　爱丽大声的回答道，同时用坚定的目光注视着阿枫。

　　阿枫笑了笑，继续埋头用餐。爱丽不知所措的望向姐姐，姐姐冲她微微地颔
首，意思是主人已经答应她了。爱丽激动得半天说不出话来，拿咖啡杯的手也因
为兴奋而微微颤抖。

　　「对了，你们与那个神秘人交过手，有什么感想？」

　　「他绝对是天界的天使！他力量起码是中位偏上的水平，而且他凶狠狡诈，
完全没有天使应有的仁慈，在作战的时候，不择手段，根本不堂堂正正的作战，
真是……」

　　爱丽也频频点头表示赞同。

　　「说起来，当时我来的时候，我发现爱丽居然会变身成为魔界攻击力出众的
亡灵骑士，这究竟是怎么回事？」

　　阿枫望着玛丽希望从她口中知道事情的真相。

　　「这个……我也不清楚，当时我被那个神秘人击昏，并不清楚到底发生了什
么事。」

　　「其实我也不知道，当时我为了保护姐姐，奋不顾身冲上去，后来我被魔法
球击中，鲜血溅到了姐姐给我的妈妈的项链上，项链就发出奇怪的光，后来我就
什么都不知道了。」

　　爱丽说着，拿出那条项链。项链并没有什么奇特之处，只是有一颗黑色的水
晶而已，但是阿枫可以强烈的感应到从水晶中传出的强大的妖力。

　　「根据我前世的记忆，在吸血鬼家族的传说中，曾经有这么一条项链，由于
吸血鬼在远古属于鬼族曾经同其他的鬼族通婚，所以在有些吸血鬼体内埋藏着其
他鬼族的力量，而这条项链就是召唤这种力量的媒介。不过这只是传说，没想到
竟然是真的。」

　　「那，姐姐她……」

　　「这种魔界的道具是需要使用者的鲜血来滋养的，每次只能归属一位拥有者，
直到这位拥有者生命的终结。」

　　「原来是这样……」

　　「这样不是很好吗？现在没有姐姐，你已经可以自己保护自己了不是吗？」

　　「姐姐，不要这么说嘛」

　　爱丽撒娇似的钻进玛丽的怀里。

　　「小心主人在看着呢。」

　　「我不管、我不管嘛」

　　看着姐妹俩幸福融洽的嬉闹着，阿枫的心中也在勾画着自己的蓝图。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幻想：魔界的背景设定，好象是中西结合，既有日本的神话，也有西方的吸
血魔鬼，当初怎么会想到这个设定？

　　小东：一方面当时玄幻的东西兴盛，我自己也早就有这方面的规划。另一方
面，ＣＯＬＹ、流浪者等我们有很相近的目标。所以……互相促进互相鼓励，后
来流水也加了进来，大致就是这么个情况了。

　　幻想：主角阿枫的设定有没有特殊地方，他好象身上有着魔性的力量。

　　小东：我设定的阿枫，这个人物在文中也表明过。处在黑暗的最深处，西方
称为撒旦，东方则称为蛇妖的人。最初的复活，则是借着日本古老传说：八崎大
蛇。

　　幻想：黑暗与光明并不是那是经渭分明，有时也在一线之间，黑暗的深处同
样有着光明的一面，而神也不全是正义的化身，是否可以这样理解作品关于中正
义与邪恶。

　　小东：黑暗和光明是相对的，根本没有绝对的，所谓的正义，都是冠冕堂皇
的，其实跟黑暗也没什么本质的区别，都是为了自己的利益而已。光明之所以要
绞杀黑暗，其实也是怕黑暗威胁到自己的利益。所以……错与对本就是相对的，
没有错就没有对。

　　幻想：有点高深啊。

　　小东：而衡量的标准也不是与生俱来的，也不过是人为的嘛。

　　幻想：强者就是正义？

　　小东：只有力量，才是最终决定对与错的准绳吧。另外，人要遵从自己的本
性。不要老是被一些人为的东西所束缚着，作茧自缚，自寻烦恼。套用句歌词：
跟着感觉走，紧拉住梦的手。

　　幻想：怎么感觉越说越远了呀。最后一个问题，魔界会以悲剧结束吗？

　　小东：说不好哦，根据几个人的协定，主角会死得很惨，不过也不一定。明
天是未知的。

　　幻想：谢谢小东的好文。

　　让我们共同期待秋韵夜语第十夜——《都情都市——北京沉沦》！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
