【OCR】奴隶市场


作品:奴隶市场
作者:【自己看封面】
校扫:云霄阁
　　１６２６年——艾玛尔帝国与隆巴尔迪同盟之间，缔结了彼此的媾和条约。这
一年，巴尔干半岛与东欧世界已成为一片焦土，东方的七年战争也终於结束了。

　　我是——维尼吉亚共和国的贵族，同时也担任陆军参谋的卡西亚斯·吉雷·帕
尔维斯。在东方七年战争开始的那一年，１６１８年我接到共和国元老院的密令，
到艾玛尔帝国的都心帝都康斯坦第诺巴尔赴任——却也因此成为帝都的俘虏。

　　究竟该说是偶然还是什么，我幸运的并没有遭到凌迟，也没有在战争中成为残
废。四年後我终於获得解放，而以参谋士官的身份从军，投身东方七年战争之中。

　　在这地狱般的七年间——我以帝国虏囚的身份渡过了四年岁月，其余时间则在
战场上厮杀渡过，苟且偷生的我终於能够回归祖国。

　　我能平安无事的渡过残酷的这几年，该说是神明的庇佑还是什么呢？我到现在
还是不了解。但是——只有一件事是现在的我所能理解的。

　　我——在那时候，那条街上，在那个地方——和那些少女们相会了。

　　没错——我现在都还能仔细的记起当时所发生的事情……。

　　那是１６１８年所发生的事——在帝都的奴隶市场上……我和那三名少女邂逅
了。我——和那三名少女相遇，於是……。

　　帝国的骑士——１６１８年　帝都康斯坦第诺巴尔　卡拉达地区１６１８年—
—。

　　我——卡西亚斯·吉雷·帕尔维斯，收到共和国的密令独自到帝都执行任务，
但却也因此成为帝都的俘虏。如果是平常的状态，我应该是立刻被以间谍的罪名遭
到杀身之刑——但我却以共和国军人的身份，成为帝国军的俘虏，也就免去了杀身
之祸。当然，这一切都不是偶然所发生的情况——居住在帝都的大商人，也是我的
旧友法尔可，以无法让人想像的重金馈赠帝国的大臣与多方的将军。

　　但是——我想并不是只有金钱造成现在的结果，和我一样沦为帝国俘虏的共和
国全权大使巴鲁巴利克卿，也向各方进言，救助了身为部下的我的性命。

　　但比起这些事——。

　　如果那个男人不存在的话——我的性命就要被冠上薄弱污秽的间谍罪名，因而
失去了吧。那个男人——那个与我是敌对状态的男人，但却对我抱有奇妙友情的男
人——他是帝国的军人，而且还是神皇帝亲卫队的精锐，龙骑军的士官。

　　他——和我，还有我心爱的比安卡之间，有著奇妙的因缘——也因为是他正式
逮捕我的关系，所以我才没有遭到处刑。

　　他的名字是——龙骑兵杰拉鲁迪百龙长——。

　　而他现在究竟是怎么样的状况，我并不了解——。

　　他现在仍以龙骑兵的身份，在战场上斗争染著满身的鲜红吗……？虽然东方七
年的战争已经结束，但像瘟疫一样的内乱与边境的叛乱，仍旧在帝国上演著——他
现在是否就生存在那里呢……？

　　现在的我，完全无法得知他是生是死……。

　　我会这样生存下来——能够与那些少女们再会，像现在这般过著甜美幸福的每
一天——一切都是因为他，因为杰拉鲁迪的帮助……。

　　……神啊——。

　　帝国的真教徒们所崇拜的神啊——。

　　唯一的真神与十二名守护天使啊——。

　　请保护我的友人，请保护纯白羽翼的死亡天使杰拉鲁迪吧……。

　　如果——现在他的肉身已经被死亡之牙给捕获的话——。

　　请引导他的魂魄到极乐天国，请将他包容在安逸之中……。

　　*——我梦到了自己的梦……。

　　他——开始在白茫混浊的意识中这么想著。

　　他——杰拉鲁迪就像是在逃避著什么一般，将自己的意识埋沉到甜美的雾霭中
。

　　（——自己到底是在什么时候睡著的呢……？）

　　昏睡，但杰拉鲁迪却在梦中想著。

　　但他的思考却在逐渐成形的梦境中，静静的被涂抹上其他色彩。

　　——甜美而温暖的记忆所形成的梦境——那是……。

　　（啊啊……，是那个贵夫人的梦……吗——……？）

　　杰拉鲁迪——帝国军神皇亲卫队，龙骑兵百龙长的杰拉鲁迪，在甜美梦境中对
自己的意识所唤起的记忆不禁苦笑。

　　那里是——。

　　刺眼的青空和温暖的阳光底下，从内陆吹来新鲜微风的那个地方——。

　　在帝都的一角，留下市集的吵杂声和脚步声的广场上——。

　　运送著市街与宫廷的水源，古罗马造的水道桥就在这个小小市街的不远处（对
了……那个公主……一直都在广场上的……那棵大榆树之下……。）

　　杰拉鲁迪走在梦中逐渐变得广阔的光景中——。

　　在他们亲卫队每次巡逻的时候，总是会经过的路径——梦中景色就像记忆中的
景象一样，自己也往前行进著。

　　自己总是先让部下们先回到兵营，然後，一个人继续往这条路上前进著。

　　在那里——杰拉鲁迪所寻找的贵妇人就在那里。

　　（啊啊……今天那个人也来了啊……。）

　　杰拉鲁迪再次在梦中露出笑容——但这次露出的却是温柔的微笑。

　　在那里的是他所喜欢，同时，也是对他而言非常重要的光景。

　　在那里的是——。

　　杰拉鲁迪所寻找的那名贵妇人的身影。

　　大榆树在广场上映出一片凉爽的树荫——。

　　看在杰拉鲁迪的眼中，似乎只有那块地方才会开出美丽的花朵——贵妇人穿著
桃粉色的礼服，还有她脸上清楚的笑容，就像是绽放著什么香味般的美丽光景。

　　真的是个非常美丽的——贵妇人。

　　纯净美丽，就像是少女般清新可爱的笑容——就像是个圣女般的女性。

　　（这样的女性——竟然真的会存在在世界上……。）

　　这是杰拉鲁迪第一次在帝都见到她时，所产生的想法——每一次、每一次看见
她时——就连现在也是，在看见她的时候总是会感到惊讶，心中也同时产生还没有
办法辨明的憧憬。

　　那个贵妇人——。

　　是维尼吉亚共和国的大贵族，卡拉芙利亚家的公主，名叫卡蒂莉娜。

　　杰拉鲁迪特意离开了一点距离，在贵妇人无法注意到的距离外，凝视著坐在大
榆树下的小椅子上的贵妇人。

　　（今天她也为那些小孩子……。）

　　杰拉鲁迪凝视著贵妇人的身影，然後——也注意到围在她身边那群小小的身影
。

　　那些就像是旅居在街边烟囱间，像是麻雀般无名、肮脏的贫民小孩。

　　每个小孩子都穿著分不出是男、是女，到处都是破洞的脏衣服，——但是，每
个小孩也都像小麻雀一样开心的吵闹著，每个孩子都用看著天际般的发光眼神，凝
视著眼前的贵妇人。

　　“——来，大家安静一点听我说！”

　　将拐杖放在一旁的贵妇人卡蒂莉娜（她曾遭遇到什么令人怜悯的灾害，那么美
丽的肢体也因而变得不自由。）拍著自己小小的手掌，让那群吵闹小孩们的视线集
中在自己身上。

　　“今天……我们就来学习比较大的数字的计算方法吧——。”

　　就像是这群小孩的母亲一样，卡蒂莉娜用温柔的声音和眼神，注视著自己身边
所聚集的小孩们。从贵妇人优雅的唇边流泄出不是很流畅的帝国语，那群小孩们还
是像开心的小麻雀一样吵闹著。卡蒂莉娜露出困扰的笑容，对围在自己身边的小孩
子们说道：“一点都不困难喔，学会这些会对你们的未来有所帮助的唷。大家都能
够学会的——来，看我这边……。”

　　卡蒂莉娜用石灰笔在小小的黑板上一边写上几个数字，一边对眼前的小孩子们
说道：“而且，今天是庆祝你们真教徒天使的圣日，所以等今天的学习结束之後…
…大家一起吃甜甜的蛋糕吧——我烧了一个会让你们吃不完的大蛋糕喔！”

　　这句话果然引起身旁小孩们的注意——他们又开心又兴奋的吵闹著。卡蒂莉娜
再次拍拍手让眼前的小孩们安静下来，她一边在黑板上写下更多数字，一边像在歌
唱般的从微笑的唇边低语著：“——这些数字是你们帝国人所创造出来的唷……！
”

　　卡蒂莉娜教导著这些小孩们数字与计算的方法——。

　　小孩子们用手指头在地面上写下数字，笨拙的学习著——。

　　每一个小孩子都像环抱著整个世界的青空一样，双眼绽放著耀眼的光彩——。

　　杰拉鲁迪就是喜欢看著眼前这幅光景。

　　每每看著这名美丽的贵妇人时，自己心中总是会感觉到难以言喻的心痛，这也
是促使他来到这个地方的理由之一——但比起这种心情，他更清楚的明白，自己真
的很喜爱眼前被那群快乐的小孩子们所围绕的贵妇人，她所散发的温暖光景。

　　虽然，自己也不了解，到底为什么会产生这样的心情——？

　　帝都最下等的人民——连食物都没得吃的贫童们，甚至连住所、双亲都失去的
小孩子们，以盗窃为生，就像野狗一样的孩子们——。

　　但在这个地方的他们，却是不一样的——。

　　小孩子们双眼露出耀眼的光芒，围绕在那名贵妇人身边，为她努力的学习著他
们所用不著的智慧，然後——再回到那个肮脏的帝都之中，污秽的生存著。

　　一开始，这些小孩子只是因为卡蒂莉娜偶尔会分送一些饼乾糖果给他们充饥，
天气寒冷的时候，会送来一些旧布让他们御寒而聚集起来的，杰拉鲁迪心中是这么
认为著。但眼前的光景已经不晓得看过几次之後——对有著这种想法的自己，杰拉
鲁迪只感到羞愧。

　　那个贵妇人，卡蒂莉娜所带给那些小孩子们的——是更加重要的东西。

　　（也许……，不——一定连自己都受到她的恩惠了吧……。）

　　他自己则是因为身为他人的奴隶，才相对的获得保护和教育，也因此结识了许
多与自己有相同遭遇的同类——成人之後，也加入了名为军队的一员，被赋予战争
的使命。

　　（那些小孩子们……，现在生存在这里的理由，也会因此掌握住属於他们自己
的未来吗……？。）

　　杰拉鲁迪看著小孩子们脏污的小手，和似乎很满足的表情——光只是这样，就
感到一阵莫名的喜悦。

　　这份喜悦却无法让他记起埋藏在心底深处的回忆，在遥远的故乡村落，那段年
幼的岁月似乎连系著什么——但他此时并没有注意到这件事。

　　（时间也差不多了……，我也应该要走了……。）

　　一直站在这种地方实在太引人侧目了。

　　自己的巨躯与死者般的面具，杰拉鲁迪知道自己武装的模样会吓到许多人，於
是，他便慢慢迈开步伐离开一直伫立的地方。

　　如果她所在的小小学塾有人恶意来骚扰的话，他会替她赶走这些麻烦，虽然杰
拉鲁迪这么想著——但他所担心的事，到目前为止都还没有发生过，今天看来，似
乎也没有担心的必要了吧。

　　她有个弟弟在帝都为商，同时也是维尼吉亚贵族——卡拉芙利亚家族的弟弟。

　　能够自由出入帝国宫廷的大商人——维尼吉亚的贵族，同时，在帝都也是数一
数二的暴力团“隼组”的首领，同一个人却拥有完全不同的两个身份。

　　因为如此，杰拉鲁迪一开始根本不相信，卡蒂莉娜会连随身护卫都撤掉，一个
人走在这么危险的市街上，虽然，他现在还是非常挂心——但与“隼组”敌对的暴
力团体“裁判之矢”之间，私底下似乎有过什么条件交换，绝对不会对卡蒂莉娜出
手。

　　甚至还有“裁判之矢”的首领援助卡蒂莉娜所创办学塾的谣言在坊间流传著。
这些恶党的真意，到现在还让人摸不著头绪。

　　（也许……，这名女性该不会真的是天使，或是女神吧……。）

　　杰拉鲁迪在脑子里想著这些不切实际的事情。但这名贵妇人——或许就是那么
不可思议的女性吧。存在这座巨大都市中的污秽与暴力，彷彿完全没有沾染到她的
身上——不，应该是说，就连这些负面的黑暗，似乎都被她给净化了——她就是这
样的一名女性。

　　杰拉鲁迪抬起穿著厚重军靴的双脚，再看了自己最爱的光景一眼，转回身後市
集的拥挤中，在他踏出步伐时——。

　　不，应该说是他正准备踏出步伐时，他已经停下脚上的动作了。

　　（这是什么……？）

　　杰拉鲁迪的面前——出现了一道黑影。

　　不——与其说是黑影，应该说只有那个地方好像被遮去了阳光，渗出暗色的漆
黑东西——就这样伫立在杰拉鲁迪的面前。

　　与其说黑影，更接近黑暗中所造出的魔物——那样的身影不禁让杰拉鲁迪感到
惊讶，甚至让他记忆起了恐惧的心情。

　　“……这是什么……？你到底……！”

　　自己压抑的声音，夹带著颤抖脱口而出。

　　但是……那个彷彿从黑暗中繁衍产生出的黑影——就像是在揶揄杰拉鲁迪的不
安与恐惧似的，愉快的出声对他说道：“啊哈哈哈哈——。不用那么怕我吧，真是
浪费了你那张俊脸啊。”

　　“你到底是……？”

　　就在同时，原本充斥在他瞳孔中的黑影，一瞬间已化成其他的姿形——。

　　“你好啊，百龙队长大人——！”

　　杰拉鲁迪的眼前站著一名拄著拐杖，穿著肮脏的盲眼乞丐。应该还是个很年轻
的男人吧。像是少年般瘦小的身躯，蜡烛般毫无血色的苍白脸颊——但他的双眼却
用不怎么乾净的绷带包裹住，这样的外貌更是让人感到恶心恐怖。

　　“你……的确是——！”

　　杰拉鲁杰记得眼前的这名盲眼男人。

　　这个乞丐——在杰拉鲁迪到卡蒂莉娜的学塾去探望时，他偶尔也会在一旁看著
与杰拉鲁迪眼中相同的光景——不，他只是在一旁看著的男人而已——。

　　眼前的男人牵动丝线般的薄唇笑道：“真是抱歉啊。突然出声叫住你。而且，
还是在你的梦中——”

　　“你、你说什么……！”

　　杰拉鲁迪对眼前男人所说的话感到一阵讶异，就在这一瞬间——。

　　（——原来如此……，原来我是在自己的梦中啊……。原来如此……。）

　　领悟到这件事的杰拉鲁迪，试著想从自己的梦中醒过来——。

　　但是——。

　　（唔……？）

　　杰拉鲁迪的梦——并没有醒过来。

　　遥远宽广的帝都街道、市场、矗立的水道桥，还有广场——。

　　清净的阳光与微风，在视野的一端可以看见的大榆树、那个贵妇人的身影——
。

　　还有眼前的男人，甚至是自己的困惑——。

　　——全都如刚才一般的存在自己眼前。

　　（——这、这是怎么回事，这个梦境到底是……？）

　　在梦境中——杰拉鲁迪感觉到，自己的身体就像患了热病一样的硬直，而且发
寒著。

　　他同时也注意到——自己竟异常的对眼前这个一副穷酸样的男人，毫无原因的
感到害怕。

　　毫不在意杰拉鲁迪的异样，盲眼男人用像是在谈论天气般的口吻，又继续开口
说道：“啊哈哈哈哈哈，真是抱歉啊。得请你再多留在这里一会儿。等到我想说的
事情结束後，我就会让你醒过来了！”

　　盲眼的男人发出乾渴的笑声说道，却更让杰拉鲁迪感到困惑。

　　“——你想要说的事……？”

　　“是啊。事实上——我有件事想要拜托你。”

　　“拜托我……？”

　　就像仿效人声的鹦鹉一样，重覆著男人说话的杰拉鲁迪——感觉到，男人明明
已经瞎盲的双眼正注视著自己——身体瞬间感到硬直。

　　“——那个人……，该怎么说才好呢……？”

　　男人用绷带包覆住的双眼——却目不转睛的看著被那群孩子包围住的卡蒂莉娜
——虽然不知道理由，但杰拉鲁迪却清楚的感觉到了。

　　“哈哈哈。不要露出这么恐怖的表情嘛。我想拜托你的事啊——。”

　　不知何时——男人的脸已经从卡蒂莉娜的方向转向杰拉鲁迪的双眸。

　　“我希望——你能救助那名贵妇人。不快一点的话……，那个美丽的女人。就
要像只母狗一样被人折磨至死了。”

　　“……你、你说什么……！”

　　杰拉鲁迪无意识的将手按在腰间的大刀上，——因讶异而张大的双眼，转向了
那棵大榆树下。

　　在那里的是——。

　　（怎、怎么可能……？）

　　不知不觉当中——心中又出现半接近恐怖的困惑，杰拉鲁迪感觉到在无底的漆
黑暗夜之中，自己独自一人站在那个广场的一角。市场的喧嚣与明亮的日照全都消
失的漆黑世界，在无尽的黑暗中，大榆树的黑影看起来就好像是会招来祸端的中心
点一般。

　　在那棵树下——没有任何人——没有任何东西——。

　　那个美丽的贵妇人，还有那些像是幸福的小麻雀般吵闹著的小孩们全都消失了
。

　　“那、那个人呢……，她在哪里？她到什么地方去了……！”

　　杰拉鲁迪伫立在黑暗之中——他面向同样存在於黑暗中的盲眼男人，发出钢铁
迸裂的锐利声音。

　　“你说……那个人会被杀掉！这到底是怎么回事！……回答我！”

　　杰拉鲁迪的声音甚至可以说是在咆哮了。

　　就像吹过身边的风一样，男人发出无机质的笑声，让人感觉像是首不祥咒歌的
男人，回话道：“现在能救助那个人的人只有你了吧——。总之，我已经拜托过你
了喔，接下来的……，就请你自己做出决定吧！”

　　“你说什么……？——等一下，这到底……！”

　　“……我啊，对这个不可思议的世界，对这种难喻的流动——还算是蛮喜欢的
。这么有趣的流动中，如果被添上无聊的瑕疵不是很让人忧郁吗？我啊……该怎么
说呢……？——还想要多欣赏一下这种流动哪！”

　　“你、你到底……，你到底在说什么……！”

　　黑暗中——男人的存在逐渐飘远离去，不——应该是说他像扩散般的消失了，
杰拉鲁迪这么感觉到。

　　同时，自己的意识也被涂抹上黑暗的色彩逐渐崩溃……。

　　“……那就拜托你啰。百龙队长——。不过……，如果是你的话，就算不用我
来拜托，也会自己去完成这些事吧……。”

　　“等、等一下……！那个人，卡蒂莉娜小姐到底……？”

　　杰拉鲁迪在黑暗中用钩爪般的两手，在狂风中想捉住什么一般挥舞吼叫著。

　　但他的吼叫却随着落下的感觉而中断了。

　　（唔！哇啊……！）

　　像是就要从梦中醒过来般的坠落感——。

　　“嗯、唔嗯……、唔唔……！”

　　从梦中，不停的落下——。

　　一开始——感觉到了痛苦。

　　这种痛感，就像是潜藏在污泥中的利刺一样，在混浊的意识中谋刺著他的思考
。所以，他便慢慢的从梦中转醒——。

　　“——唔，呜唔……！”

　　——在睁开眼睛时，又再次袭来苦痛的浪潮，他的意识也再次被推散分离。

　　但他并不愿意向苦痛屈服——在混浊的意识之中，他勉强自己终於张开了双眼
。

　　（……这里是……，——哪里啊……？）

　　在自己的意识中，这个疑问不断重复著。但自己仍是无法回答——微张的眼睛
中，仍是什么景象都没映入自己的眼里。只有执拗的痛楚，以现实的角度继续不断
的折磨著他。

　　他在除了苦痛之外，已成为一片虚无的现实中，慢慢找回自己的意识——。

　　身体正申诉著痛苦与不快的感觉——特别是肩膀和手肘，手腕的疼痛更是无法
言喻。两边的手腕就像是被灼烧一样，不自由的剧痛感让人不禁想发出悲鸣……。

　　也就是因为这个原因，所以，他才会意识到自己身上的疼痛——。

　　（……这里是……，——我想起来了……。）

　　我全都想起来了。

　　他——杰拉鲁迪缓缓的吐出一口气，几乎要喊出痛苦的悲鸣，被他硬是压抑在
喉咙深处。

　　……自己失去意识了吗？牢房还没有注意到自己已经张开了双眼，杰拉鲁迪缓
缓的看向露出微微光线的方向。

　　这座地牢——被人称做‘悲叹之塔’，也是帝都最牢固的监狱，内部完全无法
接触到阳光。而这也正是现在让杰拉鲁迪所受苦的地牢。

　　那道灯火——隔开了关锁犯人的地牢和通路，从已经半腐烂的厚实木材与青铜
门扉的另一端流漏出来。杰拉鲁迪一边凝视著微弱的灯火光亮，一边想起了自己现
在的处境。

　　（……我的手腕——也差不多快要因为坏疽腐烂了吧……。）

　　杰拉鲁迪注意到，自己竟如此冷静的看待眼前横踞的恐怖现实。也许是监禁与
不断的拷问让他盲目了灵魂，他并不感觉到绝望，只是用冷漠无法动弹的感情，注
视著逐渐迎向毁灭的自己。

　　（……我——就要死在这种地方了吧……。）

　　杰拉鲁迪现在正遭受著帝国军对犯人所做出的一切责罚。

　　被剥夺了军装，穿著破衣的他，就像座巨大的雕像一样，双手被分别用锁链往
上监禁起来，半吊在空中——接受著非人道的拷问。

　　他执拗的接受无情的鞭打，直到意识昏迷再被泼洒腥臭的海水——一般人遭受
这样的酷刑不是死就是发狂了吧，但他却仍然忍受著。无理的撑著自己的身体站著
，垂吊的双腕也被铁枷困住的痛苦，还有什么会比这种还要残酷的事。因为双手长
时间以不自然的姿势吊起来的关系，他的手腕和肩膀已经麻痹了，也因为如此，甚
至连呼吸都不能够获得满足。

　　虽然现在已经能用自己的脚站起来了——但只要一站起身，狱司就会知道自己
的意识已经回复，紧接而来的便是凶恶的拷问者——直到再次让杰拉鲁迪失去意识
为止，无情的鞭打与棍棒会不断落下，灼烧过後的刀刃会在自己的胸前烙下痕迹，
这些痛苦在仍保有意识的时候不停的持续著。

　　（……我已经失去意识——几次了呢……？）

　　就连这种事，杰拉鲁迪就好像是在看著别人受苦不关己事般的想著。现在装出
失去意识的模样，让锁链和枷锁缠绕在自己身上——直到自己再也无法忍受手腕传
来的痛苦，直到感到呼吸困难，直到再次用双脚站起——然後又会继续接受鞭打，
直到又失去意识为止吧……。

　　这种让人不禁要祈祷死亡的痛苦，究竟要反覆几次持续到什么时候——？

　　在激烈的痛苦又再次混浊的意识中，杰拉鲁迪想著。

　　从自己被逮捕，到现在又经过了多久的时间呢……？反覆这种苦痛与几乎令人
断气的昏迷意识中，他也明确的了解。答案就是他一直凝视著脏污灯油的火光。那
个灯油跟兵舍所使用的灯火是相同的——就他所见的，灯火已经被替换过四回了—
—那个灯油在一般的情况下，一次通常可以使用半天，在这个连太阳都无法照入的
人造地狱中，灯火让他知道已经经过三天了。

　　三天前——杰拉鲁迪在自己又将再次失去意识之前，无力的回想。

　　那个时候——。

　　杰拉鲁迪和他所指挥的龙骑兵亲卫队。正为了维护帝都的治安而执行任务。

　　帝国对全国人民宣告与西欧异教徒——隆巴尔迪同盟宣战的那一天——帝都好
战派的大臣与宫廷人，还有一部份军人当时正企图引发叛乱。

　　那次的叛乱让稳健派的宰相伊文吉克遭到逮捕，怕事的神皇帝也受到严密监禁
——但多数的叛乱者，几乎都在事前便与宰相有过私下协定。就算因此被冠上叛乱
罪名，就算他们背叛帝国最恐怖的野心家而遭到拘禁，但至少还能为宰相请命，如
此一来，还能让他继续他的政治生命。虽然这些污秽的造反者已经这么决议了，但
宰相却在这些大臣与高官叛乱後，派出暗杀者将他们杀害，甚至将他们的尸首曝晒
在烈阳下。

　　当然宰相所布下的陷阱并不只如此。就在发生叛乱时，驻守在帝都的亲卫步兵
联队，也被宰相这一方杰拉鲁迪的龙骑兵给镇压住——多数的亲卫队员都被杰拉鲁
迪这方的龙骑兵打败了。

　　就在开战的那一天——杰拉鲁迪在帝都捕获了一个西欧人。

　　那个男人叫做卡西亚斯——以帕尔维斯为姓的维尼吉亚军人。

　　表面上看来，似乎是捕捉到准备从帝都脱逃的他——。

　　（……那件事——到底是从哪里泄露出去的呢……？）

　　杰拉鲁迪想起了自己被逮捕的理由，不禁露出浅淡的微笑。

　　如果自己被捕的理由是因为那件事的话，那自己绝对没有打自己嘴巴的理由。

　　杰拉鲁迪在受到鞭笞之苦时，已经不晓得在心中宣誓过的那句话，现在又在心
中反覆著——。

　　他在逮捕到那个叫做卡西亚斯的男人时——那个男人——维尼吉亚的卡西亚斯
，正从帝都中想帮助那群身为奴隶的女人逃出去，而他也就以代替的身份留在帝都
中。

　　当然杰拉鲁迪也注意到这件事。但是——他并没有向上呈报，也下了重令要自
己的部属不准将这件事泄漏传扬出去。

　　但如此一来——他的行为也就违背了帝国神圣的法律，放纵奴隶到国外的理由
——杰拉鲁迪自身也仍然无法了解。

　　也许是因为卡西亚斯所帮助逃跑的奴隶少女中，有杰拉鲁迪在奇妙的机缘下，
邂逅而分离的银发少女。也或许是因为是自己对那个叫卡西亚斯的男人，怀有类似
好奇心般的感情——那就是被人称为“友情”的感情，自己竟对敌国军人抱有这种
不可思议的情感。

　　（……他——那个维尼吉亚人，他没事了吧……。）

　　就在心里这么想的时候——那张染上灰尘却仍看得出端正的俊美容颜，又再次
浮现出浅淡的微笑。也许在自己被捕的同时，那个男人也同样被监禁在这个被称为
‘悲叹之塔’的监狱中也说不定。

　　杰拉鲁迪张开乾渴的嘴唇，吸取著地牢中腐败的空气——。

　　“……唯一的真神啊——，……十二天使和十字架的预言者啊……。请保护…
…那个骄傲的西欧男人，还有他的妻子们……！”

　　在意识再次失去之前——杰拉鲁迪将心中残留最後的希望，以祈祷的低语悄悄
吟颂著。听到他的祈祷，也许狱司就会闻声而来了——但杰拉鲁迪心中已经不再害
怕被殴打的疼痛与恐惧。

　　只是，唯一能拯救他的方法——。

　　杰拉鲁迪已经舍弃了自己的武装与名誉，便是由他入狱让所有的龙骑兵部下免
罪一事。如此一来，自己的部下，那些优秀的男人又会被分配到其他的龙骑兵部队
吧——杰拉鲁迪是这么相信著——接下来，就只是静静等待自己的身体向疼痛屈服
，直到永恒的长眠。

　　……自己就这样守著沉默死去吧——这么一来，自己的部下，还有那个被俘虏
叫做卡西亚斯的男人，都会因此而没事吧……。

　　就连呼吸都显得奢侈的苦痛中，杰拉鲁迪那张被灰尘沾染却仍端正的俊颜，浮
现出小小的微笑——他已经有被殴打的觉悟，用已经麻痹的双脚重新撑起自己的身
体，这么一来，也终於让发疼的手腕稍微轻松一点了。

　　就在他深吸了一口充满烟味的空气到自己的肺部时。

　　（……对了——。……哈哈哈，我都忘记了呢……。）

　　杰拉鲁迪的脸颊，再一次——浮现出温柔却带点困惑的微笑。

　　（……刚才的……那个梦，到底代表了什么呢……？那个贵妇人……会被杀…
…这到底是怎么回事？）

　　束缚杰拉鲁迪的锁链发出了喀啦喀啦的鸣声。

　　卡蒂莉娜小姐——那个像是天使般的人，会遭到无情的杀害——光只是想像著
那副景像，与难以让人谅解的恶行，杰拉鲁迪已经有如泥沼般无力的身体似乎又重
新灌注了力量。

　　但是——。

　　就算那个贵妇人现在真的被什么恶意侵害——就算真的如此，现在的自己已经
什么都办不到了。

　　为此感到心里一阵痛苦的杰拉鲁迪，再次闭上双眼，於是——。

　　（……这一次等我失去意识，……如果我能再次醒过来的话——。……那时候
，我就会为那个贵妇人祈祷……。我已经……。）

　　除了祈祷之外，我已经什么都办不到了——杰拉鲁迪现在连接续自己的意识都
倍感困难，憔悴的身体和精神再次被引向昏睡的黑暗中。

　　就在这时候——。

　　穿过已经闭上的眼皮，所感受到像是闪光一般的光明，在幽暗的地牢一角扩散
开来。

　　狱司又为了拷问自己而来了吧——杰拉鲁迪一开始是这么以为的。但这次的灯
光和狱司所使用的兽脂腊所发出的光亮不同——不仅发出啪嚓啪嚓的爆音，还放出
了火炬的光芒。

　　“发……发生什么事了啊……？”

　　同时踩著一致步伐的军靴，踏著石阶朝自己的方向行来，慌乱却仍然有秩序的
脚步声，响彻在狭小的通路间。

　　并不只是一人骑乘者的军靴踏步声——难道说……！杰拉鲁迪以最坏的预感睁
开了双眼。刺眼的火光朝关闭他的地牢逐渐趋近。

　　（——难道说……，那些笨蛋是来救自己的吗……？）

　　那个靴音毫无疑问是属於龙骑兵——自己的部下所发出的行进脚步声。杰拉鲁
迪心想著：他们是否无视自己所布下的命令，而来救助自己的——在麻痹的感情中
，愤怒与绝望的心情逐渐膨胀。如果部下真是为了夺还自己而来的话——这一次，
整个军队的队员都逃不了死罪了。

　　但是——样子似乎不太寻常。

　　没有刀光血影或是枪响，传到自己耳中的，只有——龙骑兵们的靴音和狱司细
不可闻的说话声，伴随著火炬缓缓朝自己接近。

　　“……！”

　　突然——从通路到牢房间，已经可以感觉到火光——那么强烈的光芒，让几乎
已经忘了光明是如何的杰拉鲁迪，感觉到双眼一阵刺痛，眼前的一切也在同时感到
清晰。在那里的是……。

　　“——百、百龙长大人！”

　　那是让耳朵都会感到疼痛的男人吼声——自己早已经听惯的，年轻男人的声音
打在杰拉鲁迪的耳膜上。

　　杰拉鲁迪眯细了自己的眼睛——牢房的铁门伴随著令人耳鸣的金属叽嘎声被推
开——在光线的另一边，有几条人影随著灯火晃动著。

　　那是一群穿著令人目眩的雪白军装的男人们——也就是杰拉鲁迪的部下龙骑兵
们的身影。缓缓走进地牢中的龙骑兵们，用手中的火炬照亮了这个狭小的空间——
他们也在此时发现了杰拉鲁迪的身影。

　　“啊、啊……？”

　　盖覆著面具的他们，全员都发出清晰可闻的抽气声。而看到杰拉鲁迪模样的士
兵们，几乎都快握不住手上的火把和枪枝。

　　“你们……为什么无视我的命令……？”

　　杰拉鲁迪用沙哑的声音叱责著部下们。也因为他的出声，才让龙骑兵们回复了
意识——全员踏著一致的步伐，让军靴发出声响对杰拉鲁迪敬礼。

　　“百龙长大人……！拖了那么久的时间真的很抱歉……那、那个，我们并不是
违反命令……这是释放！我们是要来释放百龙长大人的……！”

　　杰拉鲁迪看著对自己行礼的部下们——用沙哑的声音对他们说道：“释放……
这是怎么回事？迪维多，这是……真的吗……！”

　　被点名的人是杰拉鲁迪的副官，迪维多维持敬礼的动作，对杰拉鲁迪回答道：
“是的！但、但是，那个……正式的判决还没有下来，那个——。”

　　口拙的迪维多抬起藏在面具下的双眼，看著自己的长官——这时候，他才发现
到：“这！百龙长大人！这个伤痕到底是……？”

　　所有的部下在这时候才注意到杰拉鲁迪满身的伤痕——无法置信的微震著身躯
，往後退开。

　　“……这、这到底怎么回事……！”

　　龙骑兵的其中一人在面具下颤抖著声音说道——而在他身後，看来像是什么猥
琐小动物般的狱司全身也在一瞬间变得硬直。

　　“快一点！快一点把百龙长大人的锁链解开！”

　　“可、可是……，法务官那里还没有送来连络啊……。”

　　拿著锁匙的狱司口齿不清的说道——迪维多踏出带著杀气的一步，走向不停颤
抖的狱司们，拿出了什么像是要件的文书往他们脸上丢去。

　　“你们这些过街鼠辈！看到这个应该就了解了吧！这可是你们所畏惧的铁血长
官——神皇帝欧洲军团长大臣安勉特阁下的请命书！如果违反命令的话，这次就换
你们去尝尝‘落血井’的酷刑吧！”

　　迪维多的怒语和飞落的纸张，就像是带有什么病菌般的，让在现场的狱司全都
抱头鼠窜，而放在牢房一角的滑车也动了起来。随著令人耳鸣的金属震动声，杰拉
鲁迪的身躯也落到脏污的石板上。

　　“唔……！”

　　因为被吊起来绑了数十个小时，终於，获得解放的杰拉鲁迪，关节与筋肉难掩
剧痛的发出悲鸣。这就是到现在为止，所承受的痛苦凝聚——。

　　“唔……！”

　　没有承受过的人，是完全无法想像的痛苦与疲劳，现在正侵袭著杰拉鲁迪的全
身。他的意识在一瞬间完全失去——此刻的杰拉鲁迪，已经陷入了濒临死亡的昏睡
中。

　　“百龙长大人！”

　　“快点带百龙队长回去——快一点！”

　　龙骑兵们将手中的火把和武器丢下，抱起了昏倒在污秽石板上的杰拉鲁迪。他
已经失去意识的巨躯，要数十人的力量才抬的动。看著全身充满伤痕、脏污，他们
所敬爱的长官这般悲惨的模样——每人心中都笼罩著难以言喻的悲伤。

　　“你们这些家伙……！”

　　迪维多副官抓著眼前狱司长的衣领，将他压在墙边。

　　“等、等一下啊！我、我们只是……。我知道了，如果你是要钱的话……！”

　　狱司长流满冷汗的脸，硬是装出了极不自然的笑意，将手探入腰带间的钱包中
——。

　　“不原谅你……！”

　　在面具的深处，迪维多已经血红的双眼失去了原有的正气——就在瞬间，狱司
长的腹部已经被龙骑兵的军刀贯穿，深深刺入他的内脏中。

　　*眼窝比意识更早一步清醒过来。

　　无力的睁开眼皮後——杰拉鲁迪的视野中是包围住自己的黑暗，和像是被打上
马赛克色彩般鲜艳的天井画。

　　（这里是……哪里啊……？）

　　杰拉鲁迪无法理解自己怎么会在这个地方？注意到自己正躺在装饰华丽的宽广
大床上，杰拉鲁迪的视线也注意到在一旁摇晃的柔和烛光。光只是转头看向烛光的
动作，这对现在的杰拉鲁迪而言，全身就像是被踩过一般的感到一阵刺痛。

　　但是——那几乎都快要将灵魂扼杀的拷问与被铁锁困缚的痛苦——已经从身体
上消失了。

　　像是深雾逐渐变得清明的意识中，杰拉鲁迪注意到自己并不是在监狱中，而是
身处在一个自己从没看过的地方——看的出不凡的房间摆设中，他终於意识到，自
己正躺在柔软的大床上。

　　“……唔……！”

　　稍微动了一下身体後，又再次袭来撕毁全身的疼痛感，杰拉鲁迪不经意的发出
了呻吟。听到这个声音，烛台另一边，数条人影像是弹跳起来般的接近杰拉鲁迪。

　　“百龙长大人……！啊啊，守护天使啊！”

　　像是嘶喊出的声音——是已经听惯的部下声音，杰拉鲁迪转动著颈项，硬是让
颈子尝到更加残酷的痛楚。

　　坐起身的杰拉鲁迪，这时才注意到自己身上的异样？被皮鞭与棍棒毫不留情鞭
打过的伤处，几乎都被泌出酒精味的药布和绷带包覆住了，这也几乎抹杀掉他一半
的行动能力。而——被特别医治过的双手手腕——却被一只全新无锈的枷锁无情的
困缚住。

　　半坐起身的杰拉鲁迪，摸著自己被铁锁困住的手腕，感到眼前一阵晕眩。身旁
的龙骑兵们，慌忙的向前扶住他不稳的身躯。

　　“请不要勉强您自己！可是……啊啊，太好了……！您该不会是已经……？”

　　听著部下们用快哭出来的声音关心自己的身体。

　　“你们大家……。我到底是……？”

　　杰拉鲁迪痛苦的眯细了双眼，再一次环视著周围。

　　“……百龙长大人——已经从那个监狱被释放出来了。所以现在……！”

　　“这里是……，您应该也知道吧，这里是——卡拉达的卡拉芙利亚的宅邸！”

　　“——你说什么？卡拉芙利亚……？那个西欧人的……？”

　　惊讶於意外的现实，杰拉鲁迪用手肘撑起自己的上半身。龙骑兵中的一人将亚
麻色的外套披上杰拉鲁迪缠满绷带的身体。

　　“是的——。……那个西欧人——，因为他和大臣安勉特阁下有私下来过，所
以百龙长大人才能遭到释放……！”

　　“那个男人为了我……？”

　　就像头脑驽钝的学士，对除了发出疑问之外，什么都说不出口的杰拉鲁迪，在
他身边为他看病的所有龙骑兵队员们，全都在他面前跪了下来，将头深深的抵向地
面。

　　“……您没事实在是太好了……！违背您的命令擅自行动，请您降罪！”

　　看著跪在自己面前，连面具都已经擦到地板上的部下们，杰拉鲁迪对他们说道
：“——我很感谢你们救了我。但是……，你们先把头抬起来吧。我的军籍已经被
剥夺了——，现在的我已经不是你们的长官了！”

　　听到这一句话——所有的龙骑兵都抬起头，而全员藏在面具下的双眼，全都染
满了震惊的悲伤，甚至浮现出绝望。

　　“……百龙长大人……！”

　　“比起这些——你们谁能够告诉我吗？为什么那个维尼吉亚人要为了救出我而
奔走？他是出於善意的吗？”

　　那个卡拉芙利亚，名法尔可的青年，冒著莫大的危险将自己从监狱中救出来，
想必一定花了令人难以想像的金钱赠与吧。

　　“啊，那个是……。”

　　回答的是龙骑兵中的一人——枪长裴德拉鲁的视线看向禁锢著杰拉鲁迪双手的
铁枷。面具深处的水色眼瞳，将痛苦的憎恶全都像匕首一样被隐蔽起来了。

　　“那个西欧人……，他是想要和我们，不，是和百龙长大人交换条件……。”

　　“……交换条件？和我……？”

　　杰拉鲁迪抬起自己的手腕，也牵动沉重的枷锁，就在这时候——。

　　背後的空气瞬时改变了——一瞬间就明白，是身後代替墙壁的窗帘被拉开了。

　　就在同时，跪在杰拉鲁迪面前的龙骑兵全都在一瞬间站起身——双眼明显的浮
现出冷静与敌意，他们为了守护杰拉鲁迪而以作战的姿势站开。

　　在那里的是——。

　　“你终於注意到了啊——！”

　　听到身後发出的声音，杰拉鲁迪忍受全身的疼痛，缓缓的支撑著自己转过身。

　　站在那里的，是曾经听过声音的主人——卡拉芙利亚宅邸的主人，法尔可。身
後跟著数名家丁，像是绘画中太阳神般俊美的青年——那炯炯有神的双瞳，浮现出
毫无善意的冷漠和嘲讽般的笑意。

　　“哈哈，我还以为自己是花了大笔的金钱，从牢狱中救出一个死人呢。你像是
尸体般动也不动的，睡了整整一天了呢，——百龙长大人？”

　　这句话让守在杰拉鲁迪身边的士兵们，全都陷入了备战状态。

　　杰拉鲁迪低声的对拔刀相向的部下们下达待命的指示，然後迈开步伐，缓缓朝
优雅的站在那端的法尔可走近。

　　“在向你道谢之前，我有件事想先问你。你为什么要释放我？不——该说是将
我带出来吧，应该是这么说的吧？”

　　杰拉鲁迪抬高自己被束缚的双腕说道：“卡拉芙利亚大人。……我——逮捕了
你的友人，让他成为俘虏。因此，对我怀有恨意的你，我想知道你为什么要救我出
来的理由！”

　　对包含著些微後悔与悲伤的沉静声音——法尔可毫不隐藏自己的嘲笑与焦躁，
露出了充满敌意的微笑对杰拉鲁迪说道：“哈……，你能了解的话，那我们就直接
切入主题吧。……要是你没有对卡斯说那些无聊的话——他现在早就已经没事了…
…！他和那些女奴隶，我会好好的保护他们……！可是你却……！”

　　沉寂片刻後——。

　　法尔可像是难掩焦躁的咬著自己的手指——在雕像般有著巨躯的男人面前来回
踱步著，缓缓的像是在寻找自己所想说的话一般。

　　“……我想——和你交换条件。”

　　杰拉鲁迪并不对此做出回答——只是等著眼前像是困在栏中的野兽般、来回踱
步的青年继续下去的话。

　　“我想——向你借你的部下，也就是你身後的那些士兵！”

　　“借部下……？”

　　太过意外的一句话，让杰拉鲁迪不禁感到震惊——龙骑兵们也向他们的队长稍
稍投注视线。

　　“……对了——。我有件事情想请你的部下帮忙。这些杀人机器——只要是你
下的命令，一定都会遵行的吧。如果……，你拒绝我的要求的话……！”

　　停下脚步、抬起头凝视著杰拉鲁迪的法尔可——那双眼睛深处，燃烧著强烈的
愤怒与不安——杰拉鲁迪这时才领悟到，自己为什么会以这么不可思议的方式，落
到这个青年手中。

　　（……难道说——那时候的梦会是……，难道会是……？）

　　在维持沉默的杰拉鲁迪面前，法尔可也继续吐出更狠毒的言词。

　　“……百龙长，让你获得释放的那份请愿书——其实是用金钱买来的，也就是
假的文书罢了。如果你要拒绝和我交换条件的话……，我只能再把你送回‘悲叹之
塔’中了。这一次可就是永久了哪。不过你放心吧，到那个时候，你这些可爱的部
下，也会跟你一起受到责罚。”

　　听到法尔可的表明，龙骑兵们全都用帝国语吐出尖锐的诅咒——手也已经放在
刀柄上待命。这个动作也让法尔可周围的侍卫表现出护主的行动。

　　就在所有的下属都拔刀相向的瞬间——。

　　杰拉鲁迪在部下们快要爆发之前，沉静而冷酷的下达命令。

　　“住手。……卡拉芙利亚先生。我们是支配闪耀星晨的神皇帝阁下的奴隶亲卫
队。并不是用钱、或是条件交换，就为你办事的佣兵——。现在，你已经可以请典
狱长将我们送回‘悲叹之塔’中。我们的对话也到此为止了！”

　　——整个世界好像突然失去了空气般，只有沉默不停延续著，充满在这群男人
之间。

　　敌意、疑惑、还有触摸不到实体的绝望，全都充满在这难言的沉默中——。

　　“……我知道了——。对你们、还有你们的长官做了那么无理的要求——是我
不对。我道歉！”

　　最初，是法尔可先打破了沉默。注意到他那似乎已经疲倦的声音，和掩饰在深
处的焦躁感的杰拉鲁迪——继续维持著沉默，将视线直对眼前的男人，等待他接下
来要说的话。

　　“哈哈……，我真是没想到，曾经在‘悲叹之塔’中度过两天的男人，会拒绝
我的条件交换——是我太小看你了……。”

　　法尔可用手指抵在自己的双眉间，低沉的笑著——。

　　“……拜托你——你能够帮我的忙吗……？”

　　低头的他颤抖著声音——法尔可对眼前的男人们说道：“……我已经和你们的
上级——伊文吉克宰相谈过了。接下来……，——队长，就只等你一声令下了……
。拜托你——。”

　　杰拉鲁迪稍微走近似乎连说话力气都已经失去的青年面前。

　　“你到底——是想要我们帮你什么忙？”

　　听到他的问话，连平常就如同太阳神般散发著力与美的法尔可——都只能用像
是蒙上阴霾的声音，呻吟般的回答道：“……拜托你——请你救救我的姐姐……！
”

　　果然——就如自己预想中最差的状态，杰拉鲁迪用冷静的声音继续问道：“你
的姐姐……？——到底发生了什么事了？”

　　经过几度呼吸的沉默後——法尔可终於抬起头，用燃烧著憎恶与愤怒的双眸睨
视著空中。

　　“——她被人绑架了……。那些肮脏愚蠢的乡下人，把我的姐姐抓走了……！
”

　　“……这到底是怎么回事？——你知道对方是谁吗？”

　　“知道。是在便桶中被养大的布尔彭家的跑腿——是居住在卡拉达的法国人。
”

　　“他们是我在商场上的敌人，那个叫做布罗鸠的无能法国人——买通你们帝国
的大臣，就是为了陷害我。所以他们才抓走我的姐姐……！”

　　“……你的姐姐——那个贵妇人现在在哪里？……她应该没事吧？”

　　“……啊啊——我想她应该还没有遭到他们的毒手吧。我已经付过他们所要求
的两万元，……不过他们又跟我要求三万元！”

　　“——这也没有办法……。你要付吗——？”

　　“啊啊。是啊。只要有钱什么都办的到——真是没意思。他们所狙击的，只是
我的毁灭。姐姐绝对不可能平安无事的被他们放回来的！”

　　法尔可就像是被困在兽栏中一样来回踱步著，一边愤恨的啃咬著自己的手指。

　　“是我太疏忽了……！在战争开始之前，我就已经帮姐姐想好是要回本国，还
是到我这里避难，该怎么做对她才是最好的结果，我都已经替她设想好了……，但
姐姐似乎很讨厌这样。——可恶……！这就是她教导帝国那些连栖身之地都没有的
肮脏恶鬼的代价吗！哈哈……！如果是这样的话——。”

　　如果是熟知法尔可的人，一定会为他现在这副模样感到惊讶吧——面对激昂怒
骂著的法尔可，杰拉鲁迪仍不改沉静的口吻对他说道：“她现在被囚禁的地方呢？
——你有试著去救出她吗？”

　　法尔可停下了脚步，在奢华的绒毯上蹂躏践踏後，缓缓说道：“啊啊。她被关
起来的地方我们已经很清楚了。在卡拉达的法国商馆街——罗瓦路公司的商馆。我
的姐姐就是被监禁在那里。……我曾经聚集过部下们试著闯进去一次——但却失败
了！”

　　“失败……？”

　　“没错——我太小看他们了……。那些家伙借助帝国大臣麾下的轻骑兵和西欧
人的佣兵警卫著那间商馆。我的……，你也应该了解吧？我手下‘隼组’的侠士，
完全没有出手的余地……！”

　　“原来如此……。也就是说，他们并不只是以金钱为目的的暴徒吧！”

　　“那些家伙———直都在等待著这个机会……！在帝国与维尼吉亚的战争中，
为了让我的立场动摇，所以他们才会对我姐姐下手。为了驱除我和其他的维尼吉亚
商人——代价就是要和那些法国猪共存，那些家伙就是为了这么腐败的交换条件…
…，我的姐姐……！”

　　青年的俊颜和他的双眸，就像栖息著恶魔般燃烧著憎恨。

　　“……所以呢——你想要我们怎么做？”

　　“啊啊——，……就是这件事。那些家伙将禁闭我姐姐的商馆当做据点，要轻
骑兵还有佣兵固守在那里。我所聚集的侠客和年轻人，根本就无法和军队相抗衡。
所以——。……我想借助你们龙骑兵的力量，救出我的姐姐——。如果，你愿意帮
助我救出姐姐的话——不管是什么谢礼我都会送给你们。但是——如果你不愿意协
助我的话……，刚才我说的话是真心的——如果你不愿意帮助我的话，我只好再把
你送回监狱中了！”

　　杰拉鲁迪闭上了双眼——似乎感染到眼前青年的激昂一般，他镇定在心中刮起
漩涡的激怒与焦躁，缓缓的深呼吸过後——才回答道：“……我们是驻留帝都的亲
卫队，是被任命维护街市治安的军队。但是——为了私怨与什么谋略而擅自遣使军
力的话，只会为帝都招致混乱与灾恶，这种事我们绝对办不到！”

　　这句话，更是点燃法尔可眼中的憎恶，他目光如箭的射向杰拉鲁迪。但他却沉
静的直视著眼前有如恶狼般的法尔可。

　　“所以——我们不需要回礼。我所犯下的罪，自然会有帝国神圣的法律，和唯
一真神为我制裁——。我们现在是为了要救出被暴民掳走的市民而出动，虽然现在
还不晓得是否能成功——但我们一定会竭尽己力！”

　　这句话让法尔可一瞬间露出不解的表情。

　　“你的意思是说……，你愿意帮助我吗……？”

　　杰拉鲁迪缓缓的点了头——然後抬高被铁枷禁锢的双手。

　　“但我有个条件。你和我们并不是雇主与佣兵的关系——而是有著相同目的的
同志，我希望我们是这样与敌方争战！”

　　“还有另外一件事——虽然我们并不要求报酬，但为了救出那个贵妇人而作战
所必要的东西，希望你能为此给予协助。用来当作诱饵的金钱、武力、还有情报！
”

　　法尔可发出轻微的声响咬著自己的手指——然後露出带刺的笑容回答道：“我
知道了。不管是金钱还是武器，这些东西就包在我身上。但是——我是个商人。不
接受报酬的人，实在无法让我相信。说出你的期望吧，队长大人。如果你能平安无
事的救出我的姐姐——你想要什么回报？”

　　杰拉鲁迪那张仍盘踞著苦痛的脸上，浮出了轻浅的笑容。

　　闭上眼好一阵子後——他一边回忆著那个梦境——缓缓回答道：“我的希望和
你的一样——只要那个人平安无事，就只是这样而已。在那之前，可以先解开这个
手铐吗？这种东西加在身上的话——我们什么都办不到！”

　　看著杰拉鲁迪露出沉静笑容的脸庞——了解到自己无法真正看透这个巨人的法
尔可，耸耸肩招来身後的仆人。

　　就在仆人捧著钥匙走向法尔可的同时。

　　“在这之前，我有件事情想拜托你——我们和你之间，就算只有一段时间，也
算是同志！”

　　听到杰拉鲁迪这句话，法尔可警戒的皱起眉头。

　　“在救出那个贵妇人之前——请你绝对不要背叛我们，也绝对不要对我们说谎
！”

　　沉静的，但却让人连心都冷了一半的声调，杰拉鲁迪冰冷的提出：“你……！
”

　　被手铐禁锢的杰拉鲁迪的双腕，和肩膀处的筋肉突然纠结起来。看著眼前景象
的法尔可和其他男人们的眼前——映照出束缚杰拉鲁迪双手自由的钢铁枷锁，发出
让人耳鸣的鸣声，像是粘土还是什么般的完全扭曲的破坏模样。

　　已经成为一地铁屑的枷锁，掉落在铺著绒毯的地板上，发出了钝音。

　　“还有——如果你想抓住我的话，需要比这个更强韧好几倍的铁锁才行哪！”

　　一边摩擦著手掌，杰拉鲁迪露出轻浅的笑意说道。

　　在那宛若美丽魔鬼般的巨汉面前——就连法尔可的脸上也都失去了血色。

　　*艾玛尔帝国和隆巴尔迪同盟之间的战争开始後，这已经是第六天的夜晚——
。

　　帝都康斯坦第诺巴尔……吹起了冷冽的冬风。月亮被掩盖著，低迷的黑云也笼
罩著整座市街，在经过黄昏的祈祷时分，黑暗也早一刻的包围住这个世界——凌乱
的神殿塔尖明灭闪动著的神灯，或是其他地方发出的火光都几乎让人无法辨明，似
乎连人的呼吸都被吞进夜晚的黑暗中一样。

　　卡拉达地区的高台也和那里一样。因为战争的演变，多数的居民都舍弃了自己
的家园逃往安全的地方，卡拉达地区的基督教徒区和商馆街道间，就好像不祥的墓
地般，只有难耐的沉默在空气中漂浮著。

　　但是——在卡拉达的海峡沿岸处，所设置的高台与占地广大的军事设施，也就
是生产帝国军重车火的‘兵工厂’，仍点燃著为数不多的灯火。

　　像要塞一样用石壁防守的工厂，是防卫卡拉达地区帝国军的据点，也是为了确
保市街安全的城塞。

　　而将这座兵工厂当做宿舍，驻守在帝都的龙骑兵部队们——。

　　“——百龙长大人。士官、炮兵长以下的下士，全员已经集合了！”

　　听著副官迪维多的报告，穿著军服，带著盔甲与面具的百龙长杰拉鲁迪，从桌
面上抬起头，轻轻颔首——面具的深处，那双钢铁般的眼睛环视著室内。

　　“辛苦你了。有空闲的士兵，或者想加入的人带来也可以！”

　　听到杰拉鲁迪的传达，迪维多敬礼後转过身——打开门让在门外等待已久的龙
骑兵们进入这间作战室。多数的兽脂烛火啪吱啪吱溢出暗色的油烟味，房间里因为
塞满了男人而让人几乎无法呼吸，而半数以上的龙骑兵则进不了书室，只能排在廊
下待命。

　　士兵们都是为了看一眼从人称地狱的‘悲叹之塔’中生还的长官而集合在这里
，就像是为了被剃毛而聚集在一起的羊群般拥挤。

　　这些白色的死神们——穿著纯白的军服与铠甲，全副武装的龙骑兵勇者们——
。

　　“哈哈……。这还真是壮观哪……。”

　　龙骑兵们就像是其他的生物般——穿著冬用御寒外套的法尔可和他的侍卫们，
在杰拉鲁迪的身後难耐的伫候著。

　　为了立下救出卡蒂莉娜的作战计划，杰拉鲁迪决定以这座兵工厂做为本部据点
，法尔可虽然不情愿，但却也无法拒绝。

　　反正，敌人们——也就是绑走卡蒂莉娜的那些布罗鸠人，一定也会知道法尔可
和亲卫队，也就是和杰拉鲁迪有所接触的情报。但是，平常连帝国的官吏出入都严
格管制的兵工厂，西欧人的法尔可竟也能潜入——可见敌人还没有发现到。

　　“……不过——这么引人注目的一群人，的确也没办法把你们叫到我家来啊…
…。”

　　不过是毫无意义的闲聊罢了——但却也从中听出法尔可的虚张声势，他似乎有
点赌气的抬手拨了一下头发，缓缓走向杰拉鲁迪的对面——一手拍向杰拉鲁迪正看
著的平面图。

　　“——所以呢？你已经想出可以平安救出我姐姐的方法了吗？”

　　法尔可的视线也落向用红笔画出多条横直线与记载著文字的平面图上。

　　“啊啊。总之就试试看吧——但是……，这是一场危险的赌注。希望你能了解
。”

　　听到杰拉鲁迪的表明，法尔可愤恨的看著桌上的平面图——这是他从卡拉达的
工人手中所取得法国商馆的平面图。

　　“你知道吗——那间法国商馆几乎都已经要塞化了喔？从正面的入口，和一楼
的房间里，有著近百人完全武装的佣兵们——而暗巷里的後门也是如此。刚才我也
说过了……我的手下就是在进攻後门时惨败的。”

　　“啊啊。前置作业的侦查中，我们已经确认过了——轻骑兵在正面入口安置了
两小队，也就是聚集了约莫百人。而你当初的夺回行动，还有知道你和我们龙骑兵
有所接触後，敌方的警戒恐怕也更加强化了吧！”

　　杰拉鲁迪就像是在谈论兵棋般的缓缓述说道，却让法尔可更加气愤。

　　“那些卑鄙法国猪的情报我已经听的够多了……！我想知道的是——！”

　　法尔可扔掉了铺在桌上的平面图，睨视著比自己高出两颗头的杰拉鲁迪的双眼
。

　　“你真的……，能够救出我的姐姐吗？你这支军队真的能办到吗？”

　　就像几乎吐出血一般，却只能依靠他人的力量——听著法尔可已经感觉的出疲
倦的声音，不为所动的杰拉鲁迪缓缓的回答道：“——用普通的思考模式来想的话
……，想要平安无事救出她是非常困难的事。敌方已经以围城的态势整备了约两百
名士兵，而我们这边——龙骑兵共有八十二名！”

　　“……你的意思是说，我们根本就没有胜算吗……？”

　　“不——问题并不是和敌人之间的胜败——通常在交战的场合，对我们这边会
有所不利的，便是危及人质性命一事。如果敌方以人质为要胁的话，我们这边就很
难发动攻击——所以，现在才需要拟定战略！”

　　“你说战略……？但我们现在连该怎么作战都不知道啊——如果……！”

　　就在法尔可吐出不安的弱音时，就像是为了打破这道沉默般。

　　“喔喔，抱歉啊，借个光、借个光啊！”

　　从士兵的背後，传出了似乎搞错场合的壮年男人之声。

　　但听到这道声音的龙骑兵们，突然僵硬了身躯让出路道——对他行礼。看到从
强悍的龙骑兵所分出的路径中出现的矮小男人，杰拉鲁迪也和所有的士兵一样对他
行礼，“迟了这么久真是抱歉啊。哎唷，那些小鬼们，光看到我这副模样就吓得逃
跑了！”

　　终於来到的是——穿著灰色炮兵军服，同样带著面具的亲卫队炮兵士官长。

　　“炮兵长大人……那——那些小孩子们……？”

　　听到杰拉鲁迪不安的声音，法尔可皱起了眉头——但鬼魅般的杰拉鲁迪和所有
的龙骑兵们，都以常规对那个男人敬礼。矮小的男人——史帝玛炮兵长从露出下颚
的面具中环视著，像是被火纹过布满下颚的髭面突然笑开。

　　“放心吧。只要祭出你的名字——想要什么还会有不成的吗。”

　　露出像是火药般黑黄的牙齿笑著的史帝玛，对他身後的通路招了招手。

　　“可是，你为什么特意要找那些一点能力都没有的小鬼来帮忙呢？”

　　“这……这是因为……。”

　　“算了，这跟我也无关。——喂，你们快点进来啊。这里的人不会把你们吃掉
的！”

　　无视杰拉鲁迪的狼狈，史帝玛再次对空出的路道招手——一群穿著破烂不堪肮
脏外衣的小鬼，一看不知是哪里的流浪儿们，从成列的士兵所让出的通道中潜行而
来。明显可感觉出，是被迫来到这个不适合他们身份的地方——这群孩子中，感觉
最强势的男孩子从阴影中走向史帝玛，然後停在他的面前。

　　“啊啊——，真是谢谢你了，炮兵长大人。……你们能愿意来，我真的觉得很
高兴！”

　　听著杰拉鲁迪用和缓的语气对那群小鬼说话，法尔可不觉又皱起了眉头。

　　“这是怎么回事——这些肮脏的小鬼是来干嘛的……？”

　　“是守护天使。他们是为了救助你的姐姐而来的。”

　　看著露出讶异表情的法尔可，杰拉鲁迪藏在面具下的眼睛露出笑意。然後面向
聚集在桌边像是麻雀般肮脏的小孩们。

　　“让你们感到害怕，真的很抱歉——。你们已经从炮兵长大人那里听说了吧？
”

　　杰拉鲁迪那种不适合他威严外表的温柔语调，让小孩子们讶异的抬起头看著眼
前石像般的白色巨躯。

　　这群孩子中最年长的男孩，这时往杰拉鲁迪的方向跨出了一步。

　　“……那个女老师，被人抓走了……。你们能够救出老师吗？”

　　听著小男孩拼命忍住恐惧带著乡音的话，杰拉鲁迪缓缓的颌首说道：“啊啊。
我们一定会救出被那些坏人抓走的——你们重要的老师。”

　　对杰拉鲁迪的发言，法尔可露出露骨的表情，不屑的凝视著那些肮脏的小孩们
。

　　“……真的吗？那、那这样的话……，我们该做些什么才好？”

　　“巡逻的队长已经是个老头了……，我们可以从他那里下手啊……。”

　　“有什么是我们做的到的事吗……？我们什么都愿意做……！”

　　小孩子肮脏的脸上，似乎被点上了光亮一般，抬起头看著杰拉鲁迪。他召唤那
群孩子到铺著法国商馆平面图的桌前，用手指著。

　　“——你们知道吗？这就是监禁你们的老师，西欧人商馆的平面图。你们之间
——有没有进到这里面看过的人？如果有的话……！”

　　这句话让所有的小孩子，瞬时都像是被上了发条的人形般，上下大力的点著头
。

　　看著小孩子点著头的真挚表情，法尔可终於了解了杰拉鲁迪的真意。

　　“是啊……那些家伙也需要吃喝——当然也会排便哪……！”

　　“啊啊——敌方已经多日都待在那栋商馆里没有进出。就算那里有食粮的储备
也……，还有那些佣兵，应该也不会自己去清理那些便桶吧。所以——！”

　　杰拉鲁迪的双眼，在面具下露出浅浅的笑意。在他面前专心一意的看著平面图
的小孩子们，一边对照著桌上的平面图，一边回忆著自己的记忆开口道：“……我
知道了！这个是一楼的房间和——！”

　　“……二楼楼梯旁的这个房间里，是那群总是穿著漂亮衣服的家伙——！”

　　示意像麻雀般吵杂的小孩子们安静下来，杰拉鲁迪一个一个把他们带到桌前，
一边记录重点一边听著他们所说的话。这些小孩子所说的话，无论是在场的龙骑兵
们、或是杰拉鲁迪，甚至连法尔可都竖起耳朵仔细听著。

　　替那些家伙买食物或酒，还有厕所扫除之类的杂用，被叫去那间法国商馆中作
事的小孩子们——是连住的地方、吃的食物都没有的，这个都市中最下等的人种，
比起野狗还不如的这些小孩子们——杰拉鲁迪仔细听著比任何宝物还重要的商馆内
部情报。

　　这些贫瘠的小孩子们，对这座城市、所有的大人们，不——应该说，他们恐惧
著这个世界本身，他们是以憎恨、不信任的心情活在这个世界上——但在卡蒂莉娜
那小小的学塾中，所有的孩子都学会了比起读书更重要的事情。

　　“……那些武装的佣兵几乎都待在一楼的大房间或是食堂中，睡眠也几乎都是
在这里。轻骑兵们夜间则警卫在正门的大路上，马匹则……！”

　　杰拉鲁迪一边用红笔在平面图上记写著情报，一边重覆著这些小孩子们所说的
话，让一旁的部下更加深这些内容的记忆。然後——。

　　“那么——在你们之中……，有没有看过那个女老师的人……？”

　　杰拉鲁迪问出最重要的一句话——法尔可也紧张的吞了口口水。

　　“……我的妹妹……卡秋——在那个房子里看见老师了……！”

　　躲在最年长男孩身後的另一个小孩缓缓站到前方来。在场所有人的视线全部集
中在有如居住在烟囱中的小老鼠般的小孩，穿著破烂衣服，裸著双足的小女孩，害
怕的躲在哥哥的双腕中。

　　“让你这么害怕——真的很抱歉。……来，你过来这边看看好吗……？”

　　杰拉鲁迪弯下了自己的巨躯，温柔的对那个小女孩说著。他伸出起重机械般的
双手，静静的抱起眼前的女孩——纯白军服和盔甲沾上污垢，他也毫不在乎，他温
柔的抱著那个孩子，指著平面图说道。

　　“唔……！”

　　小女孩发出颤抖的声音——轻轻且缓慢的点了头。

　　“老师她……在二楼最里面的房间里……！”

　　被冻伤的小手在些许迷惘後——指向法国商馆二楼应该是值班室的房间，就像
是为了确认一般，她的手来回不停指著同一个地方。

　　“真的吗？然後呢，姐姐没有事吧！”

　　再也忍受不了的法尔可，著急的靠向孩子眼前问道。

　　“嗯……唔……嗯……老师被关在那个房间中。那些恐怖的人一直在看守著她
……！”

　　法尔可的剑鞘愤恨的颤抖著，小女孩就像是宣誓自己所说的话一般，用力握紧
了杰拉鲁迪的衣袖。

　　“我……受到老师很多的照顾……，所以绝对不会认错的……！”

　　“我知道了——谢谢你了，小姑娘。因为你的关系，我们一定能够救出她的！
”

　　“……真的吗……？那老师……还会再到那棵树下来吗？”

　　“……啊啊——她一定还会再到那里去的。我以神皇帝陛下的圣名发誓！”

　　这句话对他们亲卫队而言，是最神圣的誓约。杰拉鲁迪的一句话，也让在场的
所有龙骑兵们，心中的紧张与畏惧全都在瞬间消散而去。

　　杰拉鲁迪将手中的小女孩送回她哥哥的身边——将她所指出的房间一角用红笔
画上星型记号。

　　“听到了吗？——各班的指挥官，请出列到前方来！”

　　听到杰拉鲁迪的命令，数名龙骑兵应声走到前方来。杰拉鲁迪快速的对他们还
有身後的士兵们说明眼前状况，有条不紊的对他们下达指示。走出营帐外的法尔可
，焦躁不安的正想插话时——。

　　那个小女孩走近法尔可身边，握住了他的裤角，用像是快哭出来的眼神抬起头
看著他。

　　“唔……老师……现在好可怜……。你们快点去救她……。老师……的拐杖被
他们拿走了，……一直都没办法动……！”

　　如此拙劣的一句话，却在这群男人之间像是用酒精点燃般，燃起了看不见的火
焰。

　　法尔可因为太过愤怒——那张俊脸上浮现出抽搐般的笑容。

　　“哈哈哈——。……那些不知羞耻的粪桶……！我会将那些家伙全都推下地狱
，将他们的尸体埋在撒旦的屁股下……！”

　　过於激愤的法尔可铁青著一张脸对杰拉鲁迪说道：“我已经知道姐姐现在还没
事。……刚才你所拜托的第二次的赎金，我现在马上就去准备。……但现在的状况
还是没有改变吧。你打算怎么做？”

　　正对部下下达命令的杰拉鲁迪停下了动作——用冷静的视线对向少年，缓缓开
口说道：“状况——已经改变了。现在，胜算就握在我们手上！”

　　“从现在开始，你可以把一切交给我们这群除了战争之外，毫无其他才能的军
人吗？”

　　这一句话——并没有平息法尔可的怒气，他用利刀般的眼神看向杰拉鲁迪——
打了一下手指後，他身後侍从的其中一人便朝某处跑去。

　　“三万块的赎金在你刚才说话的时候，我已经跟那些家伙连络好，要将钱送到
他们手上了——伊文吉克宰相那里，我也已经打通好关系了，不管是钱或是传言，
我都已经办好了——如此一来，我的任务应该就已经结束了吧？”

　　“还有一件事想要拜托你。现在开始，我们要进行作战的最後调整。这一次的
总指挥官是你。关於作战的谋略，如果你有什么不满，请你无须顾虑，有什么就说
什么吧！”

　　这句话让法尔可因愤怒而冻结的脸，终於稍微缓和了下来。

　　“那么——我们就开始吧。你们放心吧，我对战争完全一窍不通。就让我听听
你们的计画吧！”

　　*这个房间，完全无人来打扫过般的散落著一地的脏乱。

　　豪华的桌子和书架全都被推到房间的一角——毁坏的绒毯露出的地板上，残留
著无数男人们的泥靴痕迹。

　　没有点上灯光的房间一角，玻璃窗奇迹的没有遭到破坏，外界微亮的光芒正描
绘著房里灰暗的模样。

　　房间的一角是用稻草束随便铺成的床铺——在那里——像是错置般鲜艳的色彩
，不切实际的存在著。粉红色的礼服和丝绢般的桃色长发，无声的飘逸著——从发
丝间可以窥见这个世界级的瓷器般，雪白肌肤和美颜。

　　卡拉芙利亚家的女儿，卡蒂莉娜不知道已经被囚禁起的第几个夜晚，在这个太
过不适合她的房间中——如果普通男人看见了这样的她，听见了她的悲伤，一定会
为她的可怜呼出哀愁的叹息吧。

　　她那楚楚可怜的侧脸上，落下了外界折射而来的微光阴影——被悲伤与疲劳、
还有灰尘沾染的那张脸，却仍然是令人眩目的美丽。

　　试著变换自己的姿势，但卡蒂莉娜的身体却仍然无法自由活动。被夺走赖以行
动的拐杖与机械——这么多天来，卡蒂莉娜完全无法动弹。

　　放在自己身侧的酒瓶和像石头般的面包，卡蒂莉娜几乎都没有动过。偶尔从外
面的街道上、或是透过地板，可以听见当时抓来卡蒂莉娜的佣兵们野蛮的笑声——
每当这个时候，她只能像只悲哀的小白鼠一样，颤抖身体害怕著。

　　在那里——。

　　“——啊，……！”

　　让人感到害怕的暴乱足音，贯穿了房门与墙壁靠向了卡蒂莉娜。恐怖与困惑让
她僵直了身体，无力的双手只能握紧自己的裙摆靠向稻草堆，明明知道不可能，却
仍拼命想将自己软弱的双足藏进草堆中。

　　对方就像为了增加她的恐惧感一般，大力的推开门扉。在此同时，男人们所发
出的野蛮笑声和特意制造出的脚步声，随著刺目的灯火光亮靠向了卡蒂莉娜身边。

　　“啊、啊……？——你、你们想干什么……！”

　　卡蒂莉娜拼命忍住自己想悲伤的冲动，闯进房里的男人像是要吐出唾液般的，
伸出舌头舔著自己的唇边抬起视线。

　　“你别露出这么害怕的样子嘛。现在，也该让我们看看你求饶的模样了吧，啊
？”

　　带著一群身著武装的佣兵们，像是酒桶般肥胖的男人摸著刚刮过的下巴，吐出
充满法国南方腔的言语。这些话让他身後的佣兵们像是赞成般，发出淫猥的笑声。

　　拔了根残留在颚间的胡渣——佣兵队长阿贝拉鲁走近了卡蒂莉娜身边。

　　“不、不要……！”

　　在稻草堆上连站立都办不到只能挣扎的卡蒂莉娜，穿著顽强的半盔甲，阿贝拉
鲁挺起了自己的腰腹——不允许反抗的阿贝拉鲁和他的那些佣兵部下，抓住她的身
体。酸臭的酒味和汗水味，还有香水混杂著体垢味的男人体臭几乎要让卡蒂莉娜窒
息。

　　“哈！真是个傲气的姑娘！这样更让人忍不住呢——！”

　　佣兵中的一人用手中的斧枪割坏了卡蒂莉娜的裙摆。卡蒂莉娜被太过恐惧与羞
耻染红的脸，只能拼命的按住自己的礼服——看著眼前卡蒂莉娜的模样，男人们只
是再次露出了卑猥的笑声，同时也吐出下流的嘲骂声。

　　阿贝拉鲁用充血的双眼盯著卡蒂莉娜拼命挣扎的双腕间，藏在礼服下歪扭摇晃
的乳房。

　　“今晚我为你带来一个很不错的报告喔。哈哈，这真是最棒的一晚啊——！”

　　佣兵队长对著窗口的另一边正不断扩张的卡拉达暗夜，和矗立在暗云中的教会
钟楼露出满足的浅笑，然後用调侃的语调说道：“你的弟弟啊……，就是卡拉芙利
亚家的腐败私生子——为了保全你的安全，又追加了三万元呢，刚才已经有消息送
到了。哼，那个没有鸟蛋的笨瓜……！”

　　在这句下流低等的话中，卡蒂莉娜领悟到了什么般突然抬起头。

　　“……咦……，法尔他——法尔可他……？”

　　“你真是拥有一个好弟弟啊——。托你们的福，我们这边才有这么轻松的工作
好做。布罗鸠也拿了我们这边该分到的钱来了！”

　　听见阿贝拉鲁似乎很满足的说道，那群佣兵们又再次发出了笑声。

　　看著这些男人的模样，卡蒂莉娜满布恐惧的脸颊和眼瞳，在此时燃起了一丝希
望。

　　“那孩子，为了我竟然将那么多的钱……。……那，这样的话……，——我已
经可以回去了吗……？”

　　听到卡蒂莉娜的问题——所有的男人都停下了笑声，就在一瞬间——。

　　“哈！你难道是白痴吗！”

　　和阿贝拉鲁的怒声同时，身後的男人们全都发出了让卡蒂莉娜几乎丧失所有力
气的爆笑声。

　　“……咦……？啊、啊……？”

　　不了解他们意图的狼狈，卡蒂莉娜的双眼笼罩著泪水的阴霾——。

　　“今晚三点，你那个可爱的弟弟就会带著钱来了。到那个时候……！”

　　佣兵队长的长靴踢翻了藏在稻草下卡蒂莉娜的洗手桶。桶子发出了金属震动的
噪音，桶中的污水无声的扩散在地板间。

　　“啊……！不、不要啊……！”

　　就像撕裂绢绣般的卡蒂莉娜的悲鸣，让那些男人发出更大声的嘲笑。

　　“啊啊，好臭好臭啊。就算是维尼吉亚家的高贵小姐，也是和这个帝国中出卖
污秽的淫乱女人一样啊，是吧？哈哈哈哈哈！你是用什么样的表情排粪撒尿的啊！
”

　　佣兵毫不留情的言语，让卡蒂莉娜的脸上流下了屈辱的泪水，她只能用手遮住
自己哀伤的脸。但阿贝拉鲁却吐了口痰在她的背上。

　　“等我们收到钱後——就会把你的首级送回你家里去了。哈哈，不过在那之前
……，对被流放到帝都，无法再找到下一个男人可怜的你，我们现在就是来好好疼
爱你的啊！”

　　“咿……！”

　　比禽兽还不如的言语和嘲笑，让卡蒂莉娜僵直了身体，从破碎的礼服中隐约可
见美丽的背部线条，佣兵们似乎已经再也无法忍受般，纷纷难耐的咽下口水——然
後再爆出令人难耐的笑声。

　　“反正——那个令人憎恨的维尼吉亚在这次战争还没结束之前，也是会遭到哈
普斯那群粪猪的糟蹋吧。哈哈！”

　　“你啊——在这个世界上所有维尼吉亚家族的女人之间，如果能怀著我们法国
人的种，应该也算是有可以吹嘘的骄傲了吧。我们马上就来播种了，你就期待的等
著吧。哈哈哈……！”

　　男人们的笑声和移动的脚步声——已经无法再让卡蒂莉娜有所动作了。

　　“……神啊……神啊……！”

　　已经无力再颤抖的身体，她只是紧紧的交握著自己的双手，用细不可闻的声音
祷告著，只有一瞬间，月光穿破云层投射进这间黑暗的房间里，但立刻又被遮盖消
逝。

　　*寒冷的夜风将一旁的柴火吹的噼啪作响、火星飞散。

　　摇曳著野性火光芒的深夜中——在兵工厂的中庭，无数条白影正快速的在夜色
中移动著——在靠近火堆边时，便化为全副武装的亲卫队龙骑兵的身影，而後在黑
夜中幻化成白影。

　　数十条白影在中庭中央并排的油灯照明间移动著，毫不迟疑的确认著自己手中
的装备，将武器装在自己的身上——。

　　有些人将纯白的军服和盔甲染上了煤粉或缠上绷带，成为黑白的虎豹潜藏在黑
夜中——其他的龙骑兵们则穿上了两层胸盔，将浸过水的生牛皮扭开披黏在上面。
而在这其中，已经整装完毕的龙骑兵们，则帮忙炮兵们包裹爆弹和导火线等作业。

　　另一队则牵来已经装甲好的马匹，这些龙骑兵所使用的顽强骏马，似乎也已经
感觉到将要战争的气氛，正焦躁不安的用马蹄掘磨著地面。

　　“……！”

　　化身为杀人机器，已经准备好上战场的龙骑兵们正等待著，而法尔可——这支
亲卫队正深刻的感受到，被称为异教徒的恶魔为帝国先兵，而让西欧人感到恐慌的
理由。

　　法尔可瞧了一眼怀中的表——他的视线焦躁的从已过深夜两点的盘面上移开，
转向了杰拉鲁迪。

　　杰拉鲁迪——在中庭的一角正弯下身对那群像流浪儿般的孩子们说话。他将装
有银币的小袋子，分别一个一个交到小孩子的手上对他们说道：“——你们最好先
不要出去，待在这里的兵营比较安全喔！”

　　告诫著这群小孩们的杰拉鲁迪，命令部下准备好小孩子们的睡觉地方和饭食、
与换洗衣物後，他便立刻离开了。他走向炮兵们已经用起重机架起的战炮台现场，
在那里炮兵长史帝玛正在做最後的确认。数度的交谈结束後——。

　　“我知道了——等一下或许会送出个大炮弹……，就交给我吧！”

　　史帝玛那张长满胡渣的脸笑开来，而杰拉鲁迪却谢罪般的低垂双眼。

　　“真是的——，也许这就是回到帝都驻守最好的机会了吧。剩下的这几年，我
本来是打算待在要塞，放礼炮渡过余生的——想不到，既然会被卷进这样的事件中
。你也真算是个罪恶的男人哪！”

　　“竟然让炮兵长感到这么困扰，真的很抱歉——我本来想一个人担起全部的责
任……。”

　　“但是，如果连炮兵长的职位都因为我而——！”

　　看著比自己大上几倍的巨汉说出这种抱歉的话语，史帝玛一脸愉快的表情露齿
笑著，拍拍杰拉鲁迪的盔甲说道：“啊哈哈。这种事情——你就不要太介意了。万
年炮长听起来不是很适合我吗。比起这些……！”

　　史帝玛藏在面具底下的双眼，凝视著眼前万分抱歉、低垂著双眼的青年说道：
“你所要求的炸药和资源这里都已经准备好了，士兵也全都为你待命著。你这样—
—真的没有关系吗？面对三倍的佣兵军团，你真的打算和他们对战吗？”

　　“是的——这样已经很充份了。接下来——我们就准备执行任务了！”

　　凝视著远方的青年士官，沉静毫不动摇的声音回答道——史帝玛原本想问他：
为什么宁愿自己与部下们冒著生命的危险，就只是为了救出一名西欧女性——但他
舍弃了这个问题，改问别的问题。

　　“对了——。……可是那个啊，你哪……，也改变了呢。不知道该怎么说，不
过你真的变了呢！”

　　“——什、什么……？。”

　　“嗯。改变了——该怎么说呢……，该说是变得柔软了，或者该说是变得可爱
了呢！”

　　“是、是这样吗……？我自己倒是没什么……！”

　　杰拉鲁迪对炮兵长这不著头绪的问题，就像是愚钝的学生一样，只是不知所措
的狼狈相。

　　“那个啊。在帕斯迪亚公爵那里执行军务的时候吧——你才开始改变的吧。啊
啊，是那个时候吧，你和那个银发姑娘相遇之後吧……。喔喔喔——，我可不是在
揶揄或是在责骂你喔，我觉得现在的你比较好哪。以前的你就像是不懂得通融的木
头一样！”

　　“是……是这样的吗……，——那真是谢谢您了。……。是这样的吗……。我
和那个孩子——还有许多朋友都因此结识了，我也感到很幸运——！”

　　“军队啊，一辈子都只能餐风宿露著。就算你将那张面具还给陛下也是一样…
…！”

　　史帝玛的说教，在看见走入中庭的数名的男人，和在那些男人身後小跑步来的
法尔可身影後，便中断下来。

　　看著有点呆然的杰拉鲁迪，法尔可不禁微露出有点自傲的笑容。

　　“我的部下们已经回来了——他们就像我们所预想的一样开始动作了。……你
们说一下吧！”

　　对法尔可点了一下头後，穿著西欧服饰的几名侍从便走向前来。

　　“今晚三点，会用马车将钱送到法国商馆前——已经这样转达给他们了！”

　　“辛苦你们了——。……那些酒呢？”

　　“酒已经全部卖完了。那些家伙似乎也已经全都把那些酒喝掉，现在正在吵闹
著！”

　　“看守那间工厂的手下们——已经被我们解决掉了！”

　　法尔可手下中的一人，拿出一条串著多只耳朵的绳子，对自己部下的行动感到
很满足的法尔可说道：“现在，我的手下已经潜入布罗鸠的法国商馆中了，他们自
然会引你这边的军队进去，如何啊！”

　　法尔可接过手下递来的耳串，将它丢入火堆中。

　　“我们这边已经准备好了——！”

　　听到史帝玛的上传，杰拉鲁迪静静的点了头，然後——用与他的巨体不相称的
敏捷速度迅速转过身，快速走向已经众兵云集的中庭中央。

　　“——全员，整列！集中！”

　　正在校阅兵马的迪维多，看见杰拉鲁迪往这里来的身影後，立刻有条不紊的对
士兵们下达命令。

　　听到这道命令，所有已经完成备装的龙骑兵们，停下手边已反覆过的检视，立
刻以有条不紊的步调集合、分组整队，瞬间完成了整列的指示。

　　某些组队和战场丝毫不差的重组武装，有些组队则将沉重铠甲和可从孔中窥视
的大盾放在自己身侧，其他集团则用像是要溶入夜色中的黑布裹住自己的身体，身
上披挂满手枪和军刀——雄姿英发的士兵们，正等待著杰拉鲁迪在寂静中击出枪声
对他们下令。

　　“最後一次确认作战——第一班，指挥官迪维多。以骑乘兵袭击敌阵周围，诱
导出敌方的轻骑兵，在当地截断轻骑兵的整合，照作战模式击灭敌方。——第二班
，指挥官巴鲁克哈鲁。照先前指示在屋檐上待机作战。配合第三班的攻击开始时机
，从缺口潜入商馆内部，制压住楼梯附近的敌人。注意必定要由屋顶的南侧通行。
北方因有月光的照射，恐怕会有被发现的危险。——第三班，由我来指挥。最先出
击，就和之前的作战相同，占领商馆的别栋後，最先突击。一楼没有人质，所以，
在一楼的所有人，不留活口全部歼灭。——第四班，由史帝玛大人率军指挥，就在
现场待命。开始作战後，和第一班的机动相同，合力击灭敌方骑兵战力，不留任何
一骑。之後掩护归还的各班，同时也收容负伤者和所捕获的人质。——以上。时间
一到就分别行动。各班指挥官，开始计时！”

　　如箭般迅速接下指令的各指挥官们，和收到命令的各班士兵——面对著这群纯
白强悍的勇者们，法尔可露出不屑的眼神看著，然後——不由自主的想像著这群家
伙在面对敌人时，究竟会发生如何的恐怖。

　　龙骑兵的指挥官们，握住了法尔可所提供十分精确的最高级怀表，将所指示的
时刻调整成同调计时著。作战的时间，就在数十分後——。

　　但是——法尔可却焦躁的啃咬已经剪短的指甲。

　　就算看著这即将营救卡蒂莉娜的军团盛况，法尔可却仍然无法看见这次作战的
胜利。

　　他也知道基本的军事要件——对方已经是围城的状态，要与比自己多出两倍以
上的敌势对抗，这只能说是愚行，而将已经不足的战力分成四等份，更是愚蠢中的
愚蠢——如果他是军事教练只能说是失策，这种让人不禁想嘲笑的愚行——那个百
龙长和他的部下，却仍决定以此战略进攻。

　　法尔可当然对此提出了反应，但是——。

　　“我们曾经有过巷战和不用军炮攻城的经验和战法——请你相信我们！”

　　杰拉鲁迪毫不动摇的声音和那双青蓝色的眼瞳，让法尔可再也无法坚持反对—
—而作战的齿轮也在此时开始转动。

　　“……反正——我们也没有其他的办法了吧……！”

　　在小声的吐出不满的法尔可面前——龙骑兵已经开始出动了。

　　“——出击！……十二天使啊，您忠实的仆人们就要出战了，请您看著吧！”

　　迪维多的一声令下，一整群的骑兵飞冲而出。在已经推开的大门前，士兵们搬
动著用木材和椿木组合而成的障碍物，而骑马的龙骑兵们则跟在那些士兵和驮运马
身後续行著。

　　从这座兵工厂走到那间法国商馆，约莫需要二十分左右的距离——。

　　法尔可看著自己怀中的怀表，在数十分钟後，他就要面对人生最大的赌注——
所有的一切都已经决定好应付的手段了，但是——现在无力又孤独的他，才真正了
解到现实。

　　“……啧……！”

　　在自己都没有意识到的同时——法尔可已经奔向白色行伍中的那副巨躯身边。

　　“……拜托你了……！拜托你，一定要救出我姐姐……！”

　　面对这样的他，杰拉鲁迪没有停下行进中的脚步，那张面具下沉静的双眸迎视
著法尔可。

　　“——我们一定会救出你的姐姐。……唯一真神一定会眷顾她的！”

　　听见这沉静的回答——法尔可闪避了自己的眼神——低声的对杰拉鲁迪说道：
“……还有——你也要小心一点……可别死了啊！”

　　“……？”

　　就像生著什么气般的用鼻子呼出一口气——对著步行中杰拉鲁迪的背影，法尔
可说道：“如果你死了的话……，卡斯那个家伙——一定会感到很哀伤的吧。所以
——你知道了吧……？”

　　“……我知道了——！”

　　背对著法尔可，杰拉鲁迪像是在说著“我们之间的对话已经结束了”挥挥手—
—就愤怒般的踩著踏步，走向炮兵们正在待命的营火处。

　　*就像冬日风暴呼啸而过，刺骨的寒风已经缓缓的减弱了速度。

　　拨开厚重的云层可以窥视到——。

　　“……是月亮——！”

　　集中在狭小暗巷中的一群人，一齐抬起头看著银白的月色。

　　“……照这个风速——再过半刻，月亮就会完全出现了……！”

　　抱著火药的工兵们，一边闻著空气中的味道——这里是潜藏在卡拉达暗巷中的
第三队，士兵正对指挥官百龙长杰拉鲁迪报告著。

　　杰拉鲁迪抬头看向银镜般的皎月思虑著——然後开口说道：“我有点担心第二
班……，这里有守护天使加护著。——你们之中，最善狙击的人是谁？”

　　听到百龙长的问话，几个对射击颇有自信的人都跃跃欲试，而——所有人的视
线都射向某个身形矮小的龙骑兵。第三班枪长——多罗帝小声的说道：“……英修
特吧。就算从所有的亲卫队中挑选，这家伙应该算是第一吧！”

　　数名龙骑兵赞成的点著头，那个矮小的士兵出列走到杰拉鲁迪面前。

　　“如果是白天的话，是我比较占上风……，但英修特就像蛇一样，对夜间射击
较有把握！”

　　“什么蠢话啊，杰洛特——你能像他一样，百步之遥仍有办法击落风向鸡吗？
”

　　一时间，年轻的士兵们交相说著，就在他们静下来後——。

　　“好——英修特。我命你支援第一班的援护射击，狙击所有逃亡的敌兵。带著
装在这里面的长枪还有弹药，你选两个填装手和护卫和你一起过去，爬上从这里可
以看的见的那个基督教会的钟楼上。狙击的机会和目标，全交由你自己来判断——
去吧！”

　　名为英修特的士兵看著远方的钟楼，测量与目标商馆之间的距离——然後用自
信满满的眼神看向他的长官，无言的点点头。他拍拍数名士兵的肩膀後，将长枪担
上肩头便走向了无尽的黑暗中——杰拉鲁迪稍微整顿之後，又再次率领部队行向黑
暗之中。

　　没有任何人影，他们就走在感觉不到生气的这条市街上——，在十字路口上，
数个硬挺的身躯迅速跑动著，潜进了熟悉的暗巷中——。

　　“——就是这里……！”

　　杰拉鲁迪所率领的龙骑兵队，在月色晦暗的暗巷中停下脚步。

　　*被人通称为法属卡拉达一处——在这片土地间最大条的一条通路上，建造了
罗瓦路公司的法国商馆。和其他商馆以续建的方式，造出双层楼的西欧建筑，抢眼
的比起其他商馆或住家大上许多，而且，还是采用最流行的创意建筑。

　　在帝国与隆巴尔迪同盟之间爆发战争後，帝国仍以中立关系和这个法国帝都继
续进行交易——以敌手身份存在的维尼吉亚从这个都市中被踢开，却成为地中海贸
易中的霸主。

　　这个布局中的一环，便是由罗瓦路公司的一员——布罗鸠氏持有在此地建造法
国商馆的势力。

　　在战争开始之前，便露骨的抗拒著法国的利益和荣耀的维尼吉亚大商人——卡
拉芙利亚家的私生子法尔卢斯，只要能毁了他，布罗鸠氏的计画就算是成功一半了
。

　　法尔卢斯·卡拉芙利亚为了救出被当做人质的姐姐，他已经付出庞大的赎金。
但这离要让卡拉芙利亚家破产还十分遥远，布罗鸠氏以同盟者的身份与帝国大臣杰
吉鲁交换条件——以战时藏匿货币之罪，将法尔卢斯送入监狱中——这就是他所策
画的计谋。

　　而现在——。

　　三万元的庞大赎金现在正送往法国商馆中。

　　“……来了——载著钱的马车来了！”

　　在法国商馆的屋顶上，就像随风而逝般特意压低声音说道：“好——准备好配
置的作业。……可别失败了啊，爆破家！”

　　“……交给我吧。你们先下去，等一会儿月亮出来，你们就太显眼了！”

　　用铅板、铜板与瓦楞组合而成的法国商馆屋檐上，就像爬虫类般，穿著迷彩军
服的士兵和工兵们已经开始动作。

　　眯起眼看著下方的风景，士兵们逐一报告著。

　　送到法国商馆前的三万元金币，已经以三大箱送到门口。佣兵们和已经下马的
轻骑兵们围著箱子，一边混杂著欢腾声与嘲骂声，他们边把钱箱搬进商馆中。

　　他们的喧闹声，连埋伏在屋顶上的第二班龙骑兵都能够听到。

　　“……他们好像喝了很多酒呢——太好了……！”

　　“在眼前燃起灼烧地狱之前，现在就数著金币开心一下吧……！”

　　第二班的指挥官巴鲁克哈鲁和已经画上迷彩的部下们，在面具下不屑的挤出笑
容。

　　在他们的身旁——工兵们正用小汤匙和匕首剥掉屋顶的瓦片，因为一旁的流水
声吞没了工兵们作业的声音，屋顶此刻已经被掘开了许多暗穴。似乎隐藏著什么法
则的暗穴，成了简单的几何学图案，工兵们将圆锥型的爆弹埋进其中。最後，再由
工兵长将爆弹的信管埋进穴中——导火线也小心的目测出同样的长度安装完成——
为了让所有炸弹都在同一时间引爆，所以将所有的导火线束成一束，最後再用一般
的导火线接续。

　　“……完成了——兵队都下去吧。这里马上就要发生一场大混乱了吧！”

　　听到工兵队长的命令，士兵们以蛙势蹲下远离爆破地点。工兵们一边低下身体
，一边确认手中的手枪，重新握紧军刀与斧柄——准备在数分钟後突入商馆内。

　　枪长巴鲁克哈鲁将藏在金属筒里的导火线拉出一点，点燃小火照亮表面的文字
盘——还有七分钟——手中同样握有腕表的工兵长无言的对他点点头。

　　*就像永远都不会乾涸，只有污泥散发出腐臭的暗巷中——龙骑兵们就潜藏在
这像是洞窟般的窄道中，龙骑兵们的眼睛，啪的一声映照出暗红的火光。

　　感觉上十分遥远的亮光，其实就近在这条暗巷的另一端，前方的士兵也点亮了
信号用的火绳。那道暗火在数度闪灭之後，也就是告诉这一方，潜藏的龙骑兵们说
已经成功潜入了。

　　“——。”

　　杰拉鲁迪轻挥了一下手，拿著骑兵枪的数人，便在这条暗巷中散开确保空间之
後——分成几个小组的龙骑兵们，也开始了下一个工作。

　　他们的目标是在法国商馆东侧的别栋，因为堆积在後门的木箱与垃圾，才得以
让他们成功的潜入。已经先在那个地方等候，用黑色带子包住自己身体的士兵对满
脸涂上煤灰的杰拉鲁迪行了一个礼。

　　“在这里的守门员和巡视的西欧人，都已经让他们闭嘴了。现在，部下们正让
这栋馆中的家伙安静下来……！”

　　那个士兵突然用像猛禽爪子般沾满鲜血的小刀，刺向黑暗的深处。

　　“……目标的後门那里有四个人在守著，虽然没有睡著，但已经喝了不少酒…
…！”

　　“——我知道了。在开始攻击那些家伙的同时，你和部下们就负责善後。”杰
拉鲁迪下达命令後，那名等待的士兵了解的点点头，他身後的黑影也无声的开始动
作。打开了商馆的後门，等待的士兵朝门内遮住油灯光线的几个人招招手。

　　“好了——上吧！”

　　第三班的龙骑兵和士兵们，与杰拉鲁迪一起侵入商馆中。

　　已成为法国商馆别栋的这间房子，同样也是法国商人们与保险业者所使用的交
易所。等著杰拉鲁迪的士兵们早就先侵入这栋房子里，将住在里面的人全都解决完
毕了。士兵们用毛皮粘在鞋底，无声的诱导著龙骑兵们。穿著军靴的士兵们虽然在
地板上发出了很大的声响，但在墙壁和门另一端的法国商馆和大道上所传出的喧闹
声，让他们的脚步声完美的被掩盖住了。

　　士兵中的一人在已敞开的门口点亮油灯的火光，对另一边的同伴发出讯号。站
在门前的杰拉鲁迪确认著部下所呈上来的室内图——对士兵们颔首，下达命令。

　　一团龙骑兵无言的冲入房间里——在他们身後，紧接著是手中抱著炸药的工兵
们。

　　在像是书库一样的房间中，工兵慎重的移动墙边书架，终於露出了隔开这栋房
子与法国会馆间的这道墙壁。

　　“——好。工兵，接下来就拜托你们了！”

　　用老旧的壁纸糊在早就掉了漆的墙壁上，数名工兵脱下身上的盔甲，以蛙型蹲
法将耳朵靠在墙边——。

　　“……有几十个……西欧人吧。……他们现在非常的吵闹，应该是在数钱吧…
…！”

　　越过这面墙壁，一边了解法国商馆中的敌情——工兵中的一人用手指四处敲著
墙壁，精神全都集中在手指所敲出的声音上。当手指与声音的往来重覆了数次之後
——。

　　“……找到了——恶魔正对异教徒的人们微笑著……！”

　　一边敲著手指，依声音把握住这道墙壁构造的工兵，用石墨在墙壁上画了几个
记号。在画上记号的地方，其他工兵们用汤匙和水无声的刨挖著残漆——直到看见
藏在壁中的支架，他们用手指和小刀无声的将墙给贯穿。

　　数分钟後——墙壁上的几个穴孔，就像是依循著什么法则般的被打开了。在这
些穴孔中放入圆锥型铸铁的炸药——最後，工兵中的一人将信管与导火线连接在炸
药的缝口间。

　　工兵对凝视著表面的杰拉鲁迪行了一个礼後，压低声音说道：“爆破的准备已
经全都完了，请百龙长大人的兵力待机准备！”

　　杰拉鲁迪对报告者点点头後，举起手、送出信号给身後的士兵们。

　　聚集在走廊上的龙骑兵们高举手中的铁枪、或是拔出军刀——而这个让人感到
恐惧的集团，就像古世纪的重装步兵们一样，拿著几乎掩盖全身的护盾，走进已经
装好炸药的这间房间里。

　　还有两分钟——再次看向表面的杰拉鲁迪，走进这道盾墙中，竖起耳朵——闭
上了眼睛。

　　心中正想著那个已经被抓去成为人质的贵妇人时——。

　　（……是啊——，一切……就如同那个男人所说的一样……。）

　　杰拉鲁迪就好像掉进了混沌的记忆中，他想起在那个苦闷地牢中所做的奇怪的
梦，也想起了那个谜样的盲眼青年所说的话。

　　（真是个不可思议的梦啊……。）

　　梦——因为这句话而想起那位美丽贵妇的杰拉鲁迪脑海中，突然忆起那有著一
头银发的美丽少女。

　　就像被风吹翻的书页一般，不著边际的光景与思念，还有怎么也割舍不下的回
忆。

　　“……就连我……，不过也只是个凡夫俗子罢了哪……！”

　　带著笑意轻声溢出的一句话，让手握著大盾的士兵们全都看向杰拉鲁迪。杰拉
鲁迪尴尬的挥挥手。

　　“……抱歉，没什么——！”

　　就在杰拉鲁迪说出这句话的同时——。

　　屈身的龙骑兵的耳里听见了远方——商馆的喧闹和其他方向所传出的，不知是
雷击还是地鸣般的轰声——而且那道声音还变得越来越大。

　　“——是迪维多他们。……就如同我们所预定的一样——，十二天使啊，请看
顾著我们吧……！”

　　杰拉鲁迪握合自己的双手，对天祈祷著，部下的龙骑兵们也同样抬头仰望天际
，嘴边低喃著祈祷的语言。

　　*法国商馆的一楼充斥著正处於兴奋状态的男人们的哄笑与吆喝声，等於全世
界的酒场与赌馆全都聚集在这里。

　　被抬进一楼大房间里的赎金箱早就被打开，里头全是闪著耀眼光芒的全新金币
——连低等家畜都被鄙睨的佣兵们，全都聚集在钱箱旁边。这些金币是先被士官和
这个商馆的主人布罗鸠氏数过之後，才交给这些充满杀气的士兵们。

　　就算如此——三万元数量的光辉仍旧没有改变。

　　为了发给佣兵们一人约定好十元金币，士官和护卫们已经抢先护在钱箱的周围
。这个景象，也同样在街上警戒的轻骑兵之间——。

　　“……。”

　　楼下传来的喧闹，和这里有著不同於金钱欲望的男声，遮盖已经冻结了女人恐
怖的悲鸣声。这声悲鸣——却让在场的男人更加爆出笑声。

　　“不……不要……，请你们不要这样……！”

　　卡蒂莉娜被男人们包围著，因在身後的墙壁与男人们之间，连後退都无法如愿
，只能任由恐怖和恳求染满了无助的眼瞳。

　　在她面前，佣兵队长阿贝拉鲁和他的部下们，喷出酒臭的鼻息和嘲笑缓缓靠向
无法动作的卡蒂莉娜。

　　“嘿嘿，三万元的赎金我们已经收下了。现在不好好回个礼可不行哪！”

　　“什、什么东西……！？请你们不要再靠过来了……！”

　　但此刻卡蒂莉娜的悲鸣与拒绝，只是更让那些男人感到快乐罢了。

　　“居然发出像小姑娘一样的叫声了呢……！啊啊，真是让人受不了啊……！”

　　佣兵中的一人率先发出了赞叹声，其他佣兵们也纷纷丢下手中的枪枝，准备对
卡蒂莉娜伸出魔爪。因恐惧而全身僵硬的卡蒂莉娜，身上的礼服在男人们伸来的脏
手中，已经成为一片碎布——她再次发出无助的悲鸣。

　　“咿……！不、不要啊……！”

　　裂开的礼服从胸前露出一大片醒目的淡肤色乳房——男人们的眼神放肆的侵犯
著卡蒂莉娜的裸体。

　　“好棒啊！喂，快点把她的衣服给扒下来啊！”

　　其他佣兵也全都丢下手中武器，有些人连配剑都丢下，全都靠向了早被男人团
团围住，可悲的卡蒂莉娜身边。

　　“啊……！啊啊——！不，不要啊……！”

　　毫不留情的蛮力抓住了她的手足，男人的暴力与视线让她的肌肤几乎裂开来，
充满狂气的嘲笑与怒骂——痛苦与耻辱让卡蒂莉娜紧紧闭上的眼中溢出泪水。

　　“哈哈哈，真是漂亮的风景啊。啊！喂，再让我多看一点啊！”

　　佣兵队长的叫骂声让他的部下们全都露出了恶魔般的扭曲笑脸，将卡蒂莉娜无
力的双手往上举起——再将她的双脚以最丑陋的形状拉开。

　　“不、不要啊……！拜托你们，快点住手啊……！”

　　被绝望与泪水玷污了卡蒂莉娜的脸，狂乱的左右摆动著，她只能发出没有意义
的哀怨悲鸣。但是——回应她的，却是野兽般的哄笑声罢了。

　　佣兵中的一人像狗一样的蹲在卡蒂莉娜被拉开的双脚之间，伸出手用力的扯掉
护住她大腿的礼服。

　　“噫……！啊、啊……！”

　　太过恐惧让卡蒂莉娜全身都已经失去力气，现在，她眼里只看见暴露在这些男
人面前自己毫无遮掩的双腿，还有紧贴著内裤的耻部。在颤抖的嘴唇深处，连悲鸣
都被冻结了。

　　“唔喔！好棒啊！看起来好像很好吃的样子呢！”

　　佣兵们发出野性的欢声，毫不留情的伸出手指，探向卡蒂莉娜大腿深处的内裤
。

　　“……啊，不……不要啊！……啊！”

　　卡蒂莉娜像著火般的嘶叫著，但男人已经探向耻部的手指，毫无怜悯的将丝绢
内裤给撕开，她守到最後的私处，终於也在此时暴露在男人们眼前。

　　在灰暗的房间中，仍清晰可见她雪白的大腿肌肤和隐藏在深处的薄淡耻毛，就
连遮掩在底下，果实般的肉唇都在男人们淫猥的目光下被窥视的一清二楚。

　　“哈哈哈，是谁说维尼吉亚女人的洞是长横的啊！”

　　“哇啊，好棒啊，好棒好棒好棒啊……！”

　　“真是漂亮啊！就像尼姑一样都没被男人碰过吧！”

　　所有在场的雄性——不管是压住卡蒂莉娜的人，或是视奸她的人，股间都像被
石灰粉点燃火焰般，蓄势待发的扯下裤头露出自己的性徵——被恐怖与泪水污渍的
贵妇人眼前，是男人们怒胀的肉块。

　　“不、不要、不要啊……！求求你们放过我吧，呀……！”

　　闭紧眼睛、扭开头的卡蒂莉娜所露出的纤细颈项，被男人的手指用力的转过来
。

　　“你也仔细看个清楚啊！可别用牙齿咬我啊！”

　　滑稽般鼓起的怒胀男根因勃起而摇晃著，这个男人将被泪水和耻辱濡湿的娇颜
按向自己的股间。

　　在他正准备凌辱她的时候——队长阿贝拉鲁吐了口口水，将部下推开。

　　“退开，第一个玩弄她的人——是我。”

　　因兴奋而充血的脸上，浮上了轻薄的笑意，阿贝拉鲁站在卡蒂莉娜的眼前：“
好久没有强暴维吉尼亚的女人了啊。来吧——！”

　　阿贝拉鲁拉开自己的裤头，从里面蹦出像酒瓶一样的勃起物。包皮已经退开，
露出散发著腐臭味的黑色龟头——男人们期待著凌辱而发出欢声。

　　“哎呀！你应该是第一次吧？处女破瓜可是可以治病的啊！”

　　握住了自己的勃起，阿贝拉鲁穿著盔甲的大腹靠向卡蒂莉娜的面前。

　　“不、不要啊……！谁来救救我，救救我啊！啊，啊……！”

　　阴茎所散发的腐臭，和男性恶臭袭向了卡蒂莉娜，在这股恶臭中，她身上的礼
服再次遭到无情的撕毁，连内裤都像张纸片般轻易的被扭下。

　　看著像只巨蛙的阿贝拉鲁按压著卡蒂莉娜的模样，在场的所有佣兵都咋著舌头
一边哄笑著、一边手淫，房间里充斥著笑声还有呻吟声——。

　　“你的那里也湿了嘛，真是不知羞耻的女人啊——！”

　　阿贝拉鲁吐了一口口水在自己的掌心上。

　　那只手抵在卡蒂莉娜的耻部，就在此时——。

　　……呃……啊……。

　　“发生什么事了！”

　　一瞬间，兽化的男人们全都冻结了——就像被猛禽威胁的鼠类一般，慌张的巡
视著周围。

　　让这些佣兵打灵魂深处感到战栗的这个声音——这个声音是——。

　　“啊……！啊，那个是！头子……！”

　　站在窗口边的佣兵们，惊愕的张大双眼看向外面——颤抖著声音叫道：“亲、
亲卫队……！亲卫队的骑兵们……，朝这里过来了……！”

　　“你说什么！”

　　男人们抬高了腰肢——从外头的黑暗中轰过来的，并不是和他们站在同一阵线
上的轻骑兵，就像连打的锣铜声般的马蹄踏声——此时才让人注意到。

　　“啊，那个是……，是龙骑兵啊，队长！”

　　*收到了金币，幻想在这几天也可以成为大爷的轻骑兵们——在多拉其亚战场
的数年间所抢夺而来的钱，都没有这次来的多，乐过头的他们在法国商馆前的火堆
周围狂舞、喝酒——为这次的幸运感谢唯一真神。

　　不论是已经喝醉的人，或是仍大口喝酒的人，还有立刻就拿著这笔钱去赌博的
人——营火周围，正不逊色於商馆内部的喧嚣著。

　　连在西欧军队中被称为“奔走的黑死病”的这群轻骑兵们，也完全失去了原有
的形象——。

　　在没有敌人的这座帝都之中，用湿润的双手拥抱金钱的这个夜晚，他们已经顾
不得其他事情了。

　　突然——负责看守的轻骑兵团——停下了巡回的脚步。

　　“那是什么？”

　　虽然有月亮所发出的光亮，但在这座彷彿海底遗迹般浮出阴影的市街上——就
像海沟般布满漆黑的这条大道上，有什么——像雾、或是幽魂般的一群东西正往这
里靠近。

　　就在轻骑兵们的目光全都注意著那群白色的雾影时——。

　　切断微风的声响——在这道声音消失的同时。

　　“——唔啊！”

　　走在前方的几名轻骑兵，就像被串烧的鸠鸟一样，他们被从上空射下的铁枪射
穿身体落下马。

　　一瞬间还不能了解到底发生什么事的轻骑兵耳中——听见了无数踩过市街的马
蹄声，感觉到它们疾走的奔驰，还有轰雷般的声音。

　　“——是敌人吗？……那个是！”

　　轻骑兵们注意到像是雪崩般突进的白影——竟是亲卫队的龙骑兵时——握在龙
骑兵手中的枪，已经同时击落数名轻骑兵了。

　　“——唔！是龙骑兵——！”

　　轻骑兵中的一人惊愕的张大双眼，吹起警报用的喇叭。但是——。

　　“呃——啊！”

　　听闻的人全都冻结了灵魂，亲卫队的嘶吼声在黑暗之中炸裂——马蹄的轰隆声
、警报声、还有感到恐慌的轻骑兵的悲鸣，全都像海浪般被席卷而去。

　　“——突击！别停下来，将这里踩成平地吧！”

　　射枪的迪维多和部下们一起呐喊，突击那些铁骑。

　　调开马首，看守的轻骑兵们原本想逃开，但在他们的骑马迈开脚步之前，他们
已经遭到龙骑兵浪潮般袭来的突击。

　　完全没有降缓速度的龙骑兵们，用手中所握的军刀割破他们的铁盔，落马的轻
骑兵们只能遭到马蹄无情的践踏——悲哀的轻骑兵们连尸体都无法保全——就这样
从这个世界粉碎消失。

　　这波白色浪潮，像疾箭般袭向法国商馆。

　　“——可恶！你说是龙骑兵！那些看守的人到底在搞什么啊！”

　　在营火周围唱咏著幸运的轻骑兵与佣兵们，全都转头看向发出马蹄声的方向—
—这时他们才发现，在黑暗深处，让人误以为是死神队伍的白色骑乘正朝这个方向
突袭而来。

　　“……来、来了！”

　　恐慌的男人们慌张的找著自己的武器和骑马——有些人已经忘了羞耻的发出哀
号，逃入商馆内。

　　*“——是龙骑兵吗？这到底是怎么回事！”

　　佣兵队长阿贝拉鲁——跨在几乎已经失去意识，如同死尸般的卡蒂莉娜身上，
破口叫骂道。仍然怒胀的勃起，让阿贝拉鲁就像嘴里含了什么一样，低声说道：“
可恶！那个卡拉芙利亚的笨蛋！一定是他在暗中计画著什么，简直像个白痴一样！
”

　　“队长，那些家伙……！已经攻过来了！”

　　“笨蛋，别慌张！说什么龙骑兵——这不过就是那个少爷花钱雇来的人罢了，
全是群没有实战经验的蠢材！光只是骑匹马就想打败我们吗！这笔帐我们得加倍讨
回来啊！”

　　阿贝拉鲁发出像在射精时般的呻吟吼叫——斥责著自己的部下。

　　“反正也不知道对方到底有多少人！我们这里也还有轻骑兵撑著！已经吓得两
腿发软的家伙，我就先杀了他！你到下面去指挥反击！”

　　听到佣兵队长的命令，他的副官吞了口口水——慌张的扭起自己的裤子，捡起
自己的配剑奔到楼下。阿贝拉鲁吐了口口水，不屑的睨视著其他佣兵已经失去血色
的脸。

　　“你们这些蠢东西——给我仔细看著。我来教教你们女人到底该怎么玩！”

　　阿贝拉鲁握紧自己怒胀的分身，野蛮的用两手抓抬起卡蒂莉娜的臀部。男人粗
蛮的手腕刺向雪白双腿的深处。

　　“哼，那个小少爷……！别想要打扰我的好事——。光只是头实在太无聊了。
我就把这个女人的脸皮扒下来，送回去给你吧……！”

　　赤黑的腐肉已经顶在卡蒂莉娜的处女前——。

　　*“——点火！”

　　眼睛离开已呈三点的表面，杰拉鲁迪命令道。

　　士兵们按下导火线的火绳，黄色闪光瞬时爆炸。

　　杰拉鲁迪和工兵们藏身突击队用大盾围成的护墙後。

　　“——趴下来！！”

　　在商馆的屋顶上，工兵队长小声的叫道——点燃了瞬间爆发的导火线——一触
即发。

　　滋滋滋滋滋！——暴风和冲击、还有噪音，让人误以为这个世界几乎要被炸毁
。

　　“——唔……！唔啊！怎、怎么了啊？”

　　法国商馆像是遭到地震般的天摇地动——这道冲击让阿贝拉鲁手中的卡蒂利娜
跌落，像个人偶一样的颓倒在地上。

　　突来的冲击让阿贝拉鲁差点站不住脚，摇摇晃晃的站起身。

　　“是、是大炮吗？还是爆弹——？”

　　还没有了解到现状。到底发生了什么事，屋子里的人完全不了解是发生什么事
。摇晃的建筑物从天花板和墙壁间飞散出成灰的碎片。

　　*“——开始了！”

　　法国商馆的屋顶上闪过一道赤黑的光，看著像火山一样喷出黑烟的狙击手——
在教会的钟楼里严阵以待的英修特和龙骑兵们，小声的叫道。

　　在他们的眼中——看见了营火周围的轻骑兵和佣兵因恐惧而抱头鼠窜的模样，
这个集团的阵脚已经乱了。

　　“是副队长他们——。我们这边也准备开始吧！”

　　在英修特所指的方向，由第一班的骑兵队突击。龙骑兵队以破城的队形组阵前
进。

　　“……停下——射击，准备！”

　　迪维多发出号令，所有的龙骑兵们不知为何，全都停下突击蹂躏的动作，也降
低了骑马的速度——全员都将扛在肩上的骑兵枪放下，改以手握，白色波浪——在
逃逸的轻骑兵的数十步前，全都像墙垣一样静止了动作。

　　“连续射击！预备！”

　　就在迪维多发下命令的同时，所有龙骑兵都以骑乘之姿，一齐将枪枝对准目标
。

　　“——射击！”

　　营火在身後燃烧著，眼前面对的是正在逃窜的男人们——前列的龙骑兵开枪。
叭叽叭叽的尖锐枪声爆响了无数次，在硝烟中，缓缓的化成锈色的枪火。前列的龙
骑兵射击完後，後排的骑马便跟著往前进，发射——依照行列反覆数次之後，死亡
的烟幕已经笼罩在敌人之间。

　　悲号和尖叫——而枪声就像在呼应著他们一般，再一次——发出枪声与惨叫。

　　也有些运气好的佣兵险些避开了子弹，在这些已经舍弃一切，只为了逃走的男
人们头顶上，另一种死亡正无情的降临在他们身上。

　　和枪独特的尖锐声发出的同时，逃过从钟楼上射出狙击弹的士兵们，还有拿起
枪准备反击的佣兵们，一切都在算计中，彷彿是机械般的精准性，他们一个个缓缓
的倒下。

　　在这几个人当中，也有注意到钟楼的枪火，而准备给予反击的人——差了百步
以上，何况还是藏身在上空黑暗中的敌人，想打倒溶入夜色中的狙击手，就等於是
狙击月亮般的毫无意义。

　　“——射击吧、射击吧。这样我们也就能知道你们现在所藏身的地方……！”

　　四人同时接过已经装好子弹的长枪，选定目标，然後射击——狙击手英修特的
一颗子弹，却让眼前的尸体增加许多。

　　点击浏览该文件[此贴子已经被作者于２００４-４-２２１３：５８：２６编
辑过]２００４-４-２２０：２７：５５tieyi等级：版主文章：１７５积分：１２
４８注册：２００４-３-７第２楼*啵哩啵哩啵哩……！

　　爆发的冲击，也同时无情的袭向杰拉鲁迪一队人马。

　　士兵们所持的大盾几乎都快被爆裂给弹飞，藏身在盾後的突击队们全身受到过
大的冲击和震撼，一瞬间，几乎失去全部的知觉和意识。

　　为了装置炸药而身处在这间房里的龙骑兵和士兵们，因为吸入了烟尘和粉碎建
筑物所造成的飞灰，有些人甚至连呼吸都显得困难。

　　这些男人因过大冲击而变得白浊的意识中——。

　　“——呃啊……！”

　　比起爆炸声更加有力的雄性吼叫声，打在工兵的耳朵上。

　　撼动灵魂，属於这支亲卫队的雄性吼叫——百龙长杰拉鲁迪比起任何的叱咤或
命令更强烈的一声，瞬时让所有人的意识又再次苏醒，将他们变身成战斗机械。

　　大盾後的士兵们站了起来，整合一下队形後突击队又开始前进。他们的视野虽
然被黑暗和濛濛烟雾遮蔽著——但在这道烟雾深处，他们听见西欧人的哀叫与悲鸣
，还有充满困惑的叫骂声。

　　突击队的眼前——是已经被炸毁的墙壁，代表祸害的孔穴，扩张成一片漆黑。

　　“……投掷！”

　　杰拉鲁迪锐利的下达命令後，突击队的士兵们就训练有素的动作著，握紧放在
盾後的手榴弹——将导火线的火药准备好。

　　在杰拉鲁迪作手势的同时——在洞孔深处，西欧人的哀号就像被吸入漩涡般的
黑暗之中，只留下许多手榴弹导火线的残像——将死亡掷向他们。

　　突击队再次藏身於大盾之後。就在这个瞬间——。

　　咚当！咚当！——投向黑暗深处的手榴弹已经爆发，连同金属的迸裂也震天响
彻黑暗之中。疾风和枪弹的残片磅噹磅噹的打在大盾上。

　　“——突击！”

　　杰拉鲁迪拔出了军刀——一边吼道。部下们也全都准备好自己的枪枝，重新握
紧手中的军刀。

　　“呃啊！”

　　无法想像是人类所发出的哄闹之声，龙骑兵在浓烟深处，如雪崩般的袭向法国
商馆。手榴弹的爆炸，和为了增强威力而在炸弹中加上的钉子，让在突入口附近的
西欧人尽数倒下、非死即伤了。

　　“什、什么……？这到底是怎么回事——？”

　　陷入恐慌的法国商馆的大房间中，只能吞下刺眼的烟硝和冲击——。

　　从他们身後出现了几乎让人的灵魂冻结的咆啸白影，突入佣兵们的阵营中。

　　“唔，唔啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　所有注意力都放在外头轻骑兵与龙骑兵之斗的佣兵们，压根就没想到突来的爆
发和破壁的奇袭侵入，现在的他们只能说是完全陷在恐慌当中。拿起武器，正准备
和敌人交战时，手榴弹的爆发和残骸已经先朝他们袭来——不管是斗志或理性都已
被吹散的佣兵们，只能任龙骑兵无情的发动攻势。

　　大盾後的突击队，以盾为壁向前行进著，在他们经过的周围若还有生存的敌方
，他们便抄起军刀毫不留情的砍杀。他们的身後还有龙骑军和握著圆匙或金槌的工
兵们紧接著。

　　“笨、笨蛋！不要逃啊！和他们对战啊……！”

　　像是虫类般窜逃的佣兵之中，也有握紧武器准备抗战的人在——但几乎所有佣
兵在此时，都已经听不进任何命令了。拔出剑，男人对叛逃部下吼叫道：“可恶！
快去叫队……！”

　　他的脸孔在龙骑军的枪口中所放出的散弹下，已成为模糊的血肉飞散。

　　“投掷！趴下来！”

　　帝国语的命令贯穿了阿鼻地狱的呼唤——丧失了奔逃路径的佣兵之间，手榴弹
所带来的死亡烈焰和弹壳飞散著，让人不忍卒睹的惨剧正在此扩张。因恐怖而失魂
落魄的男人们，就像小孩子一样颤抖的趴在地上，但龙骑兵们仍旧无情的蹂躏他们
。

　　军刀或手斧在头盖、背上、腰腹间宰割著，用枪柄击溃敌人的颜面——负伤倒
地的呻吟者则被军靴无情的踏过，连颈骨都被踏碎——白色行伍前进的身後，只有
被虐杀过後的残骸，留下一片的黑影残像。

　　“——不要逃啊！……敌人人数并不多！快点扑杀他们啊！”

　　法语的叫骂声，虽然将残余的士兵集结起来——但几乎所有佣兵都因恐慌而四
处窜逃，在龙骑兵的蹂躏下，悲鸣声不断的往二楼流窜。虽然也有逃往外面的人—
—但死亡陷阱仍然捕获了这些男人。

　　杰拉鲁迪挥动著染满血腥的军刀，不再斩杀敌兵——他发出号令。

　　“三个人跟著我来！其他人负责压制一楼！”

　　数名龙骑兵跟在杰拉鲁迪身後，跑向楼梯的方向。已经被遮断逃生通路的佣兵
们，则由丢下大盾的突击队继续进行攻击。拿著剑、斧、或枪，抱头鼠窜的西欧士
兵面对龙骑兵们毫不留情的来袭——在手碰到武器之前，佣兵们已经饮下铅弹和铁
屑的无情攻击。

　　“咿、呀啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　枪声与尖叫声。让人几乎想遮耳的悲鸣声——而刀刃与刀刃的碰撞声，缓缓取
代啃噬肉体的剑戟声。

　　佣兵们虽然从恐慌中重新站起身——但在他们能取得武器反击之前，已经先遭
到了龙骑兵的连环攻击，只能束手无策的遭到无情的蹂躏。

　　大房间各处都有倾倒的灯油或油灯酿成的火灾——多处的火焰彷彿地狱的光景
般，映照著眼前的惨剧燃烧著。

　　早就预想到这一步的工兵们，抱著生牛皮为了扑灭火势而奔走著。在工兵队前
，有个摇晃的细瘦人影缓缓走了过来。

　　“救、救救我啊……！谁来救救我啊……！我是——法国人，和你们帝国的皇
帝有著同盟关系的法国啊——！”

　　奇迹般没有遭到碎片或枪弹攻击的布罗鸠氏的颜面，工兵们也无情的用手中的
圆匙割破他的头颅。咻的一声笛音，商馆主人倒在钱箱上，光辉的金币山被脑浆和
鲜血染成一片闾黑。

　　*在大道上，一方遭受攻击的轻骑兵们终於重新站起身来。

　　散乱著数十具同伴的尸体和重伤者的市街上，出现了牵著马匹的轻骑兵和佣兵
的身影。因为兴奋与愤怒，他们的脸部和眼里都充著血，化成野兽的这些男人眼前
——。

　　原本不断屠杀的骑兵们，突然停下了所有动作——。

　　“——好了！反转！”

　　炼狱呐喊的主人——迪维多下达命令，所有部下的骑马都调开了方向。这支白
色的骑兵队就这样背向轻骑兵们，在街道上的黑暗间，森然的向後退开。

　　轻骑兵呆然的看著眼前不可置信的光景，一瞬间——。

　　“……！”

　　帝国边境的语言膨胀著叫骂声与怒号。轻骑兵和带著马匹的佣兵们，全都跨上
了马背，追著龙骑兵所留下的白色残像。

　　“开什么玩笑啊！踩死他们！”

　　数十骑龙骑兵们——全都迈向另一方，而轻骑兵们虽然直到刚才都处於被攻打
的地位，但仍余留近百名的人数。怒发冲冠的轻骑兵们，全都追著前方的龙骑兵们
。

　　龙骑兵一队快速的穿过这条大道，前进卡拉达的高台。在黑暗中，只有马蹄在
石堆间奔踩出的火光飞散。追著眼前的白影，背後的轻骑兵乘在马上射出了箭矢。

　　“——别停下来！继续前进啊！”

　　跑在前方的迪维多几乎用吼叫的声音发出命令。他和部下的周围却袭来让人感
到害怕的箭雨。其中一名龙骑兵的颈项被箭贯穿跌落——抱著那具身躯的迪维多，
他的手腕同样被锐利的箭矢穿过。

　　虽然痛苦的呻吟著，但迪维多仍是拍下马背，跟其他部下一同前进。和轻骑兵
之间的距离，已经越来越接近了——而这两个集团都越过了卡拉达的高台，继续向
面对柏斯波拉斯东岸前进。

　　就在此时——。

　　龙骑兵突然在没有任何号令之下，全都在十字路口处右转。如同水流般的机动
性，明显可见他们是早就计谋好的了——但追在他们身後的轻骑兵和佣兵并没有看
破这一点。

　　在十字路口间，很容易和同伴的骑乘相互碰撞造成意外，但轻骑兵们仍是追著
前方的白色军团。只要追过这道海峡，之後就是复仇和杀敌的快乐时光了——如此
确定的轻骑兵们，和龙骑兵之间只剩百步之距。

　　“——？”

　　龙骑兵们全投身让人误以为是冥府入口的黑暗中，在扑向闪著赤黑火焰的光芒
中後，他们便消失了。

　　“这里是那些家伙的基地——！”

　　龙骑兵们全都潜进兵工厂所敞开的大门中——轻骑兵们慌乱的勒紧手中的缰绳
。因疲劳而飞散著口沫的轻骑兵的战马，全都像是栏杆般的停下动作。

　　跟在他们身後的骑兵和佣兵们全都塞在一块——从工厂大门後延伸出的大道，
即将要发生连神也无法拯救的大混乱。

　　“干什么停下来！快点朝里头突进啊！把他们的基地全给烧了！”

　　佣兵们的叫骂声和令人耳鸣的马嘶声，还有马蹄不安於室的掘地声——喀啦喀
啦喀啦……像齿轮般转动的沉重声音，从漆黑的工厂大门深处所发出的响声，转瞬
间——轻骑兵们终於领悟了这道响声的意义，连带著感觉到全身僵硬。

　　悲鸣与哀叫的边境语。在混乱中拼命鞭打马匹准备调头逃窜的轻骑兵眼前——
发出让人憎恨声响的物体，那带来祸害的巨大实体终於出现了。

　　工厂所敞开的大门後，拉出了两台野战炮——由炮兵们用千斤顶牵引著，约十
二尺宽的炮口马上就要在这条大道上引发大混乱。

　　现在才终於知道自己已经坠入无底陷阱中的轻骑兵们，虽然发出嘶吼驱动著马
匹——但这条大道上，两侧的通道也被一般民宅塞住了，谁也无法从这个地方逃开
。

　　史帝玛炮兵长命令部下将炮台摆在正确的位置上後，士兵们全都从大炮的後座
位置上下来。

　　“硬要将人追到死胡同里，这是你们自个儿找的——往生去吧！”

　　一边在口中喃喃著追吊死者的祷文，炮兵长挥了手。炮手们将点火棒引燃火绳
，将大炮塞在炮口之中。

　　嘶！碰……！

　　帝都的黑夜劈划过一声凄惨的大炮声。舔噬著整条大道的炮火，和从炮口吐出
的铁铅散弹和铁屑，随著死亡劲风撕裂那些轻骑兵的身体，就像青草被镰刀割过一
样——马匹和人，全都只剩肉块碎片倒卧在大道间。

　　只是一击，却失去半数以上的战力，看著这些恐怖的景象在眼前扩张的轻骑兵
和佣兵们，彷彿亲眼瞧见了恶梦一样。

　　“呃啊……！”

　　飘散著朦胧炮烟的大炮背後——由狙击手转换立场的迪维多所指挥的龙骑兵再
次现身、拔刀——开始突击已经丧失战斗力的轻骑兵们。

　　*由杰拉鲁迪所率领的龙骑兵一方，确保了通往法国商馆二楼的楼梯，将出现
在此的数名佣兵全都扑杀灭口，只留下一片沉默——。

　　“……第一天使！”

　　让烟幕与黑暗遮蔽了视界的楼梯间，他们一边呼喊著口号一边继续往上趋入。

　　突然在他们的眼前，出现了比夜色更深沉的几道人影。就在杰拉鲁迪的部下正
准备用手中军刀砍向那几道人影时。

　　“……十二天使！”

　　他们听见对方也叫出了相同的口号，士兵们停下手中的刀刃。

　　“——是巴鲁克哈鲁吗？状况如何？”

　　听到杰拉鲁迪的声音，在黑暗中被遮掉光线的油灯再次露出微光，照明了周围
的黑暗与数名龙骑兵。手持沾满血腥手斧的巴鲁克哈鲁深吸了一口气。

　　“已经制住半数以上的房间了！接下来只剩下——！”

　　一边报告著，巴鲁克哈鲁用手斧指向走廊深处的黑暗。

　　“那里应该就是人质所在的值班室！百龙长大人，请您下达指挥！”

　　“很好——你这边的损伤呢？”

　　“还算轻微！佛兰迪的脚被砍了一刀，只有他一个人留在里面——！”

　　一边听著报告，杰拉鲁迪和部下们也同时前进。那张地图，还有那些孩子所给
的情报如果正确的话——人质卡蒂莉娜应该就是被监禁在最深处的值班室中才对。

　　（——快一点，快一点！如果不快点救出她的话……！）

　　杰拉鲁迪拼命压下心中焦虑和越来越快的步伐——他带著部下，一间一间扑杀
残党。如果不能早一点确认人质的安全，她极有可能会被激昂的敌人杀害。但人质
也有可能被迁往其他房间，他无法坐视隐藏在其他房间中的敌人偷袭的危险。

　　奔跑在长廊间的杰拉鲁迪一队，每看见一道大门就用手中的大斧劈开，点亮内
部的油灯。就在破坏第三座门扉时——。

　　“唔……！”

　　没想到，门的内侧居然响起了数发枪声——挥下斧头的士兵身上披著的铠甲被
射穿。爆发西欧男人喊叫声的这间房间，巴鲁克哈鲁发出咋舌声趴伏在地上潜入其
中。

　　“——没有人质！投掷！”

　　听到巴鲁克哈鲁的声音，部队的士兵们点燃手榴弹，喘息间，导火线已经完全
燃起火花——然後将手榴弹投入佣兵们所躲藏的房间中。

　　悲鸣，而後——这栋建筑物又产生了爆发的冲击。房间里满溢著爆炸後的烟雾
，龙骑兵沉默的走进房间里，料理一息尚存的生还者。

　　杰拉鲁迪抱起被击倒的工兵，轻摇著头将他的亡骸放在地上——拿起这名士兵
手中的大斧，继续往前进。

　　“——就是这里了……！”

　　走廊深处——和其他房间不同，在两扇房门前，杰拉鲁迪和他的部下全都停下
了脚步。

　　（……就是在这里——那个人……。）

　　在充满腥膻味与烟硝味之中，染成黑色的面具微微颔首——士兵们散开在门扉
两侧。杰拉鲁迪和巴鲁克哈鲁挥起手中大斧，用力打坏两道门之间的绞链。

　　发出了木材和金属碎裂的声音，门扉也摇摇欲坠。

　　“……咿、咿呀啊啊啊啊啊！不要啊、不要过来啊！”

　　从房中传出枪声，还有西欧人的叫骂声。枪弹贯穿墙壁後便不晓得消失到哪里
去了。但他们仍不在乎的继续用斧头进行破坏工作——最後，则由杰拉鲁迪踹破门
扉。

　　“——前进！”

　　杰拉鲁迪用自己的身体做为部下们的护盾，跃进被杰拉鲁迪踹破的执勤室中。

　　在他的眼中——看见房间里已组成队伍的西欧佣兵，而那里——。

　　“……公主——”

　　站在中央的男人腕中所抱的，那件有著鲜艳色彩的礼服——虽然已经被撕裂，
几乎让人感到刺眼的美丽雪白肌肤——卡蒂莉娜被当做护盾般的抱著，但却完全吸
引住杰拉鲁迪的目光。

　　在停下所有动作的杰拉鲁迪周围，其他部下仍继续著拔刀握枪的备战动作。他
们也注意到敌方手中所抱的人质——只能憎恶的发出低喃，停下脚步。

　　（……该不会，已经死了吧——。）

　　紧紧的抱著那个贵妇人，甚至将脏污的指甲刺入她露出的乳房间的那个男人—
—佣兵队长阿贝拉鲁不屑的对停下一切动作的杰拉鲁迪吐声道：“干得不错啊……
！你们可真是让我们尝到苦头了呢！喂！别动啊。你们这群怪物！”

　　难以听懂的法国秽语，但是——杰拉鲁迪却向前一步开口说道：“——你们这
些人已经结束了。楼下的佣兵们已经被我们全数歼灭了，剩下的只有你们这几个人
。如果你们肯放开人质，对我们投降的话，还能够保全你们的性命。你们只需要接
受帝国的法律制裁……！”

　　对杰拉鲁迪压抑著己身的激动所说出的话——阿贝拉鲁却用唾弃和嘲笑遮断他
未竟的要求。

　　“……哈哈哈！你难道是白痴吗！我要是放开这个女人，马上就会被你们大卸
八块了吧！……可是，你们这几个来自地狱的家伙——该不会是认真的吧……？”

　　阿贝拉鲁用集合这世界所有憎恶的眼光看向杰拉鲁迪，然後，睨视著在自己腕
中已经昏厥的俏脸。

　　“你是认真的——就为了救出这样的一个女人……，才将我可爱的手下们赶尽
杀绝的吗？……你们这些家伙就专会做这种事吗——！”

　　阿贝拉鲁伸出舌头舔舐著卡蒂莉娜的脸——然後露出扭曲的笑容，不屑的说道
：“这家伙对你们而言真的那么重要吗？那你们就趴下来对我忏悔吧！——把你们
的武器全给我丢掉。如果这个女人的脸上有什么损伤的话，困扰的人应该是你们吧
。啊啊！”

　　“……可是，你若杀了这名女性——你们所有人也是死路一条！”

　　“我才不在乎！比起这些，能够践踏你们这些人，才更让我开心哪。啊！”

　　阿贝拉鲁将手中所握的手枪，塞进已经昏迷的卡蒂莉娜口中。这样的举动，再
度激起龙骑兵们的咒骂，他们也重新握紧了武器——。

　　“喂，那里的大块头——可别让你的手下轻举妄动啊。我可是会真的打烂这个
女人的脸喔！”

　　喀啦！发出了击铁的金属响音——。

　　“……你这家伙，这样也算是个男人吗！这只卑鄙的猪！”

　　龙骑兵中的一人，愤怒到了忘我——用比阿贝拉鲁更加美丽的法语痛骂著眼前
的西欧人。听到他的话，阿贝拉鲁扭曲的脸，缓缓的颤动著——。

　　“吵死了！你这个叛教的小鬼。……喂，杀了那个家伙！”

　　阿贝拉鲁用下巴示意守著他的其中一名佣兵——那个男人的猎枪直指那名龙骑
兵。喀啦一声按下扳机。

　　“——快住手……！”

　　杰拉鲁迪发出了短促的叫声，他的动作几乎就在枪声爆开的同时——。

　　“百龙长大人——！”

　　龙骑兵们大惊失色的叫道——杰拉鲁迪护住部下的巨躯摇摇欲坠——子弹从他
的头部射穿，裂开的面具掉在地上。

　　“这个异教徒！”

　　虽然摇晃著，但杰拉鲁迪却仍制止了这群彷彿雪崩般的龙骑兵们。

　　“快住手……，不要轻举妄动……！”

　　听到杰拉鲁迪的声音，龙骑兵们本能的停下动作——看著从太阳穴不断流下汩
汩鲜血的杰拉鲁迪。

　　“哈哈哈！真是个笨蛋啊。这家伙真的是个笨蛋啊！”

　　阿贝拉鲁摇晃著自己的鼓腹哄笑道。在全身颤抖的龙骑兵面前，其他的西欧人
也一样大声爆笑著——他们拔出剑，握紧手中的枪枝。

　　“你这么宝贝自己的部下啊。喔喔喔，你的脸跟娘儿们很像呢——。我来看看
啊！”

　　从部下手中接过另一把手枪的阿贝拉鲁，将枪口指向了杰拉鲁迪。

　　“你到底蠢到什么地步，就让我仔细的瞧瞧吧——！”

　　看著狙击著杰拉鲁迪的枪口，龙骑兵们又慌乱的想做些什么。

　　“……别动！——别动……。……月亮，仍会出现的——！”

　　杰拉鲁迪像是呻吟般的发出低喃——这样的帝国语，却让在场所有的龙骑兵僵
直了身体。

　　而——枪声再次的弹开来。

　　“……唔！”

　　这次是攻击他的前胸，被射穿护盔的杰拉鲁迪——已经单膝跪下了。龙骑兵们
发出了悲痛的声音，就像在和佣兵们的斥骂和哄笑声对抗一样。

　　“喔喔喔。你还站的起来啊——这可有趣了。……这真是太有趣了！”

　　阿贝拉鲁再次接过另一把手枪。在这同时——另一只手上已经握著的手枪，更
用力的塞进卡蒂莉娜的下颚中。

　　“……现在——还来的及。快点放开那名贵妇人，快点投降……！”

　　已经从嘴中咳出鲜血，杰拉鲁迪用法语对他们说道——他眯细的双眸看著窗户
——看著在那群佣兵身後的窗户，已经渗进了月光，他看著卡拉达的夜景将在片刻
後染成漆黑的玻璃窗。

　　（——只要再一下……。）

　　杰拉鲁迪就像被钉在十字架上似的张开自己的双手——靠近那些佣兵。

　　这样的巨身和太过沉静的气氛所产生的气压，阿贝拉鲁不禁往後退了一步。佣
兵们也做出同样举动——杰拉鲁迪也缓缓往一旁移动。

　　杰拉鲁迪的视野中，映照出在窗口另一边的钟楼。

　　就在这时候——阿贝拉鲁手中的手枪再次喷出火花，这次，子弹在杰拉鲁迪的
盔甲上穿出了第二颗弹礼，让他的身躯几乎倒下，“你这个家伙！”

　　发出像野兽吼声般的巴鲁克哈鲁——在看见杰拉鲁迪扬起的手後，又再次静止
下来。虽然连挨三发，但杰拉鲁迪却连一声悲呼都没有溢出口，阿贝拉鲁用混杂著
恐惧的眼神看著他，出声道：“你、你……你这个怪物——。……这个女人对你而
言，真的这么重要吗？你说啊！”

　　阿贝拉鲁丢下已射击过的枪枝——将原本塞在卡蒂莉娜嘴中的手枪拔出来，对
著杰拉鲁迪的颜面。颤抖的枪口直指著杰拉鲁迪冰冷的眼瞳。

　　“喂！你们快点退开！叫你的手下全都到楼下去！不然的话——这次我就射爆
你的头，你这个怪物！”

　　阿贝拉鲁发出几乎可算是尖叫的声音——但杰拉鲁迪却用寒冰般冷静的声音对
他说道：“……这是最後的机会。……放开俘虏快点投降。这样的话，你们将不用
遭到拷问——只要说出雇主的名字，就可以让你们逃到国外！”

　　太过沉静的一段话——却反让阿贝拉鲁失去了仅存的冷静。

　　“吵死人了！去死吧！！你这个大怪物！”

　　阿贝拉鲁的枪枝正对著杰拉鲁迪的脸部扣下了扳机。

　　几乎就在同时——，一阵枪声——打碎了窗子上的玻璃。

　　“咿呀啊啊啊啊！”

　　只迟了一刻，阿贝拉鲁的喉间迸出像待宰猪只般的悲鸣。

　　原本用来狙击杰拉鲁迪的手枪——还握在阿贝拉鲁的手上，而枪弹——则是来
自教会的钟楼上，由英修特所射发出的。像枯枝般的男人手掌，露出已经裂开的骨
头和筋脉，从那里溢流出黑色的血水。

　　卡蒂莉娜的身体也从阿贝拉鲁的手腕间缓缓下滑——。

　　瞬时，杰拉鲁迪的手已经伸到阿贝拉鲁眼前——阿贝拉鲁的颈项，被杰拉鲁迪
钢铁般的手指牢牢的捕获住。

　　“唔、呜啊啊啊啊啊啊啊！”

　　发觉到队长的异样，所有佣兵就像株小青草般的颤抖著，发出悲鸣的哀号。

　　“咕、咕唔、噫……咕啊……！”

　　阿贝拉鲁的身体就像条破抹布般被高高举起，像是被绞首般的染上了死亡的黑
色。高大的敌方大将杰拉鲁迪——在就要捏碎这个男人颈骨的瞬间，他缓缓的放松
了手指间的力道——将奄奄一息的阿贝拉鲁丢在龙骑兵面前。

　　“逮捕他。等会儿我还有些事要问他——！”

　　杰拉鲁迪用寒冰般的声音对部下们命令道。这样的声音让已经呆在原地的龙骑
兵们像是被鞭打过一般，肃然的对他行了一个礼。龙骑兵中的一人，拿绳子捆住阿
贝拉鲁的身体——其他的龙骑兵则聚集在发出呻吟的杰拉鲁迪身边。

　　“百龙长大人！快点治疗伤势啊！”

　　听见他们悲痛的声音，杰拉鲁迪已经半染鲜血的脸，却仍不失冷静的对他们说
道：“我无所谓。先确保人质，将人质归还——巴鲁克哈鲁，你到楼下去集合一楼
的士兵们！”

　　下达命令後的杰拉鲁迪，看向窗口——在另一边指头般小的遥远钟楼上，他对
没让他的期待落空的狙击手们，微微行了个礼。

　　然後——。

　　“——公主……！”

　　杰拉鲁迪看著颓倒在地上的女性——不可原谅的暴力，让她露出那惹人怜爱的
裸体——然後，杰拉鲁迪缓缓抱起那名贵妇的身体。

　　注意到他的腕力，卡蒂莉娜微微发出极小的呻吟声——半朦胧的意识中，她弓
起自己的身体。

　　“……不、不要啊……！谁来救救我……！”

　　恐怕她仍感觉到自己正被男人凌辱著吧——深深的忧郁浮上杰拉鲁迪被血玷污
的脸庞——杰拉鲁迪静静的用意大利语对她说道：“——请你放心吧，公主。你已
经得救了——。你弟弟马上就会赶过来了。你现在已经没事了，请你放心吧……！
”

　　笨拙却听的出真情的这句话——。

　　“……啊……，啊，你是……！”

　　卡蒂莉娜闪著泪光的眼瞳，缓缓的张开——也许是突然的安心，让她又再度闭
上了双眼，无力的摇著头。

　　抱起贵妇人几乎让人感到悲伤的轻盈身体，杰拉鲁迪迈开步伐。在那儿——。

　　“……请、请等一下……！我、我们决定投降了……！我们只是受雇於那个家
伙而已……！”

　　直到现在仍像株杂草般颤抖著生存下来的佣兵们，丢开武器叫道。这道喧嚣的
声音，让杰拉鲁迪转过头来——用无法言喻的冰寒眼神，瞥了一眼跪在那里的数名
西欧人。

　　“这里就交给你们了——！”

　　杰拉鲁迪对龙骑兵们宣告，然後，便抱著卡蒂莉娜走出了这间屋子。在他的背
後——，只有西欧人的号叫混杂著锥心刺骨的声音。

　　*在法国商馆前焚烧的营火，缓缓的化成灰烬消散飞扬——，彷彿要代替那微
弱的光芒般，阳光所染成的深红色天际，缓缓的渗入这片黑暗之中。桃色的云彩，
遮去已完成任务的月光。

　　龙骑兵们从商馆中运出负伤者的同伴和尸体，让他们乘上运回军营的马车中。
就在作业途中，其他的士兵们仍维持武装，在馆中的各个角落搜索著。看见还有一
丝气息的敌兵，便踩断他们的脖颈——直到他们咽下最後一口气。

　　汹涌的深夜战祸，让藏身的卡拉达市民们激起了心底的颤栗，从窗间或门缝看
著如此残暴的光景——还有让人惊恐的死者数量，便害怕的连夜逃命。

　　歼灭轻骑兵的第一班骑兵部队也已经回到了商馆前，等待接下来的命令。

　　就在此时——。

　　“呃啊！”

　　就在和呐喊时相同，但却更短暂的重覆著欢声，回响在整栋馆中——这样的欢
声，立刻也传染在馆外待命的龙骑兵们。

　　他们的指挥官——百龙长杰拉鲁迪，手中抱著那名贵妇人出现在众人眼前时，
龙骑兵们则用武器敲打著自己身上所著的盔甲，用欢声赞颂著唯一的真神，在欢喜
中，大家却立刻注意到指挥官的负伤，在慌乱的部下间——，杰拉鲁迪仍是无言的
前进。杰拉鲁迪站在已经熄灭的营火前。

　　“各位，辛苦你们了。人质已经没有事了——这都要感谢诸君的奋斗与勇气！
”

　　这句话——回应著工兵们所爆发的欢声。

　　“回兵营去吧——然後……！”

　　举起手回应士兵们的杰拉鲁迪，突然感到眼前一阵晕眩。部下们的欢声突然变
得好遥远——眼界也急促的变得狭窄。

　　（已经——不行了吗……？）

　　杰拉鲁迪只是用负伤的痛苦来支撑自己的身体，他领悟到，自己已经流失了太
多的鲜血和失去太多的力气——突然间，他又想起了那个梦境。

　　（也许——那个家伙，哈哈……或许他就是死神吧——。）

　　在被鲜血玷污的那张脸上，杰拉鲁迪微微的浮出浅淡的笑容。

　　他已经半失去的视野中——就像是滚落般的映照出几个人影。

　　“……百龙长大人！啊啊啊！怎、怎么这么重的伤势……！”

　　“姐姐！姐姐！——你没有事吧！”

　　好想睡——在仅存的意识中，只感觉到耳鸣的声音越来越大，靠在身边的两个
男人，正在呼唤著杰拉鲁迪。

　　“——！”

　　冲向自己身边的迪维多和法尔可——杰拉鲁迪无言的将怀中所抱的卡蒂莉娜交
到法尔可手上。法尔可露出强忍悲伤的脸，抱过卡蒂莉娜的身体。

　　“……唯一的真神啊——，……实在太感谢了……！”

　　杰拉鲁迪闭上了眼睛——然後——。

　　缓缓的屈下的膝盖——咚的一声倒卧在地上，不再有任何的动作。

　　“百龙长大人——！”

　　士兵们悲痛的吼叫声和凌乱的军靴踩踏声，在晨曦中不断回响著。

　　*我在微风中……。

　　一开始，是这么感觉到的。

　　这里是……，我到底是……。

　　温暖的微风中混合著甜美的草香吹拂著，然後停下来——就像忆起了什么般，
微风再度吹起，在清静中被柔和的阳光温暖著，然後又不知消失到哪里去了。

　　这里是……，对了，是那个广场啊……。

　　杰拉鲁迪发现了——心情也变得十分沉静温柔——他将自己沐浴在微风中。

　　这里是水道桥旁的那个广场——是有那个贵妇人所在的，那个让他深爱的地方
。

　　为什么自己会在这个地方呢——我不了解。

　　现在才注意到——自己竟没有身体。什么都没有，只是——在这个地方感受著
温暖的微风，然後从灵魂深处，感觉到自己心中的那份满足感。

　　对了……——原来我已经死了啊……。

　　没有任何的感慨，杰拉鲁迪只是这么想著，然後——比起意识到自己已经死去
的这件事，他只觉得自己能在这个地方实在太幸福了，就只是这么觉得而已。

　　感谢唯一真神的庇佑——比起任何极乐的死法，自己能够在这个地方才是真正
的幸福，在杰拉鲁迪稀薄的意识中，只是反覆的感觉到幸福。

　　只有一件事——。

　　如果要说有什么觉得寂寞的事，那就是——在那棵大榆树底下，在那片青草地
上——空无一人的这件事，让他感到心口有点疼痛。

　　……什么时候，那个人一定还会来到这个地方吧……。

　　……什么时候，我仍能看见那位美丽的女性，能够听见她的声音吧……。

　　感觉到心中所泛起的些微痛苦，也感觉到自己的灵魂逐渐被埋没在那甜美的记
忆中——。

　　而自己眼中所见的光景，也慢慢的染上晚霞的色彩——。

　　消失了……，——所有的一切，都已经变成一片虚无了……。

　　杰拉鲁迪感觉到心中那股近似後悔的悲伤——缓缓的扩散著——。

　　就在此时——。

　　“等一下啊、等一下啊。你可别就这么消失了啊，真是的！”

　　在不经意中，愉快的男声就这样叩著杰拉鲁迪的耳朵。

　　就在瞬间——意识就像被涂上恐怖的堕落感捕捉到一般，杰拉鲁迪感觉到自己
正被吞进无尽的黑暗，无底的地狱之中——连声音都发不出的悲鸣——。

　　“你真的这么想消失啊？可是现在还不行呢。因为你——在这个世上还有非得
去完成不可的任务啊！”

　　“……？”

　　这个声音——没有错，就是那个盲眼乞丐的声音啊。

　　“照这里的‘流动’看来，你可是比其他的‘你’还要早来报到了呢。应该是
在战争的蜂巢中，被同伴背叛杀死才适合你啊！”

　　男人用充满谜团的语调说著，然後——。

　　“对了对了——谢谢你救出了那个女人。所以……，你们这边的流动已经不是
我能插手的了！”

　　“……！”

　　杰拉鲁迪在像是永不歇止的坠落中，虽然拼命的叫吼些什么——但男人并没有
回答他的问题。

　　“不过，就算我没有拜托你，你也同样会这么做的吧。啊哈哈哈哈哈——就算
是人类，偶尔也是很好了解的嘛。不管如何，我自己这边的事也很重要哪……！”

　　男人发出愉快却让人感到空虚的笑声——。

　　然後——。

　　“……啊啊，我差点忘掉了呢——。对你……！”

　　男人的声音——就贴在杰拉鲁迪的耳边，甚至可以听到他话中的笑意。

　　“——可不能忘了回礼啊。啊哈哈哈哈哈哈……。……呵呵——。”

　　突然，杰拉鲁迪感觉自己好像被卷进暴风中——被吹散在一阵虚无之间。

　　“——唔、唔啊啊啊啊啊啊……！”

　　坠落的感觉——然後是——跌落在地面上的感觉——“……啊、啊……！”

　　自己竟在不知不觉间睡著了——而且还做了一个梦——。

　　“——这里是……？”

　　杰拉鲁迪睁开了眼睛，在眼皮的缝隙间所能见到的阴暗中，他眨了眨眼睛。

　　在意识逐渐变得鲜明时——。

　　他发现到——自己正躺在从没见过的床铺上。

　　“……我到底是……？”

　　就好像残缺了某段记忆般——他完全不记得睡前所发生过的事——在朦胧的意
识中，杰拉鲁迪用力的甩甩头，眨动著眼晴——这间房间，果然是他从没见过的景
色，西欧风格的这间房间里——应该就是寝室吧——墙壁上贴著让人心情沉淀下来
的彩色壁纸，摆设著独特品味的家俱，而杰拉鲁迪正躺在没有帘帐的床上。

　　自己的身体被绷带层层缠绕住。伤口已经被医治过了吧——毫无污渍的绷带上
，连流汗的痕迹都被清洁过了，而他胸前和额际的绷带也被人细心的包扎过了。

　　（……我受伤了吗……？是在哪里——而且，这里到底是——？）

　　代替内裤只穿了件裤子的他，侧起身体，然後，狼狈的发现盖在自己身上的棉
被竟是最高级的印度木棉。

　　而且——这床棉被和床铺所传出的微甜香味，记忆中似乎曾在哪里闻过——杰
拉鲁迪慌忙的坐起身来。

　　就在此时——杰拉鲁迪的耳里听见了小心翼翼打开寝室的声音。

　　“……是谁？是迪维多吗？”

　　听到杰拉鲁迪的声音，门扉的另一边摇晃著烛台的光明，而在那後头的人影也
微微的晃动著。但那道人影立刻伴随著轻巧的脚步声走进这间房间里。

　　“啊啊……！你已经恢复意识了吗？啊啊，太好了……，神啊……！”

　　“——咦……？”

　　手中握著烛台，手里拿著水盆跟绷带的这名女性——。

　　“啊，你是……！”

　　看著惊讶到忘了起身的杰拉鲁迪，卡蒂莉娜缓缓的伏身靠近。

　　“……队长大人，您受了非常重的伤啊……可是——太好了……，您的伤势能
够那么快恢复……！”

　　无法置信——。

　　在杰拉鲁迪的面前，在他伸手便可触摸到的距离，几乎能将她就这样拥进怀中
般的接近——那个贵妇人凝视著自己的脸，露出了天使般的害羞笑容。

　　卡蒂莉娜将烛台和水盆放在一旁的桌上，然後跪在床边，将她那张惹人怜爱的
脸像是埋进被单中一般——她轻轻的执起杰拉鲁迪的手。

　　“我……我到底……？——为什么会在这里……？”

　　只能说出不著边际的疑问，就像是想抹去杰拉鲁迪的紧张一样，贵妇人对他露
出对小孩子般的温柔笑容。

　　“队长大人——救助了被诱拐的我——所以才会受了那么严重的伤……！”

　　“……！啊，啊啊——是这样的吗……，那我——！”

　　我没有死——我还活著——领悟到这件事的杰拉鲁迪，心里也有著死里逃生的
欢笑——但在凝视著他的卡蒂莉娜面前，这一切也都烟消云散了。

　　“队长大人……，已经连续睡了三天都没有睁开眼了。……我……一直想著，
要是您发生了什么——一直都非常的不安……。可是——实在是太好了……！真的
是……太好了……！”

　　卡蒂莉娜的眼瞳不知何时——已经浮出了像是露水般的泪珠。满溢著慈爱的微
笑几乎夺去杰拉鲁迪的灵魂，就算是现在——。

　　（……唔，哇啊……！糟了，不行啊——不行啊……。）

　　感觉到卡蒂莉娜正握著自己的手，杰拉鲁迪的脸倏地红了起来。几乎可以融化
盔甲的温柔手指，和像在恶作剧般刺进肌肤中的珍珠指甲。杰拉鲁迪想甩开她握住
自己的手指——但他的手却无法随心活动。

　　反而缓缓加重握著眼前这名贵妇人的腕力——。

　　“——啊……！”

　　注意到这股力气的卡蒂莉娜，微微垂下了脸——双颊也浮上了红晕。

　　“……真的很抱歉，公主——我没想到居然会由你这种身份的人来为我看病—
—！”

　　听到杰拉鲁迪的话，卡蒂莉娜害羞的露出笑容，对他点点头。

　　“这种事——是理所当然的啊……。因为是您把我从那个地方救出来的啊——
！”

　　“……那，这样的话——我……那个……，在这三天中，难道说……？”听著
杰拉鲁迪说不出话而词穷，卡蒂莉娜的脸就像是燃烧般的瞬间火红了起来，然後像
小孩子般的左右摇著头。

　　“是、是的。可是——……因、因为……那个——是的……！”

　　“……这样啊，这里是公主你的宅馆吧……。那我的部下们呢……？”

　　这句话让卡蒂莉娜露出了讶异的表情，她微微的低垂了双眼。

　　“是、是的……，他们都在兵营那里等著队长大人您回复意识……！”

　　“那，这样的话——我就先失礼了……！”

　　背对著羞红著一张脸的卡蒂莉娜，杰拉鲁迪从床上坐起了上半身。

　　对这样的他——。

　　“啊……！——不行啊，您还不能这么急著……！”

　　卡蒂莉娜就好像痛在己身般的出声制止杰拉鲁迪的动作。

　　杰拉鲁迪在起身时已经感觉到伤口的疼痛，但他仍勉强自己装出没什么事的表
情——但他全身的筋肉都在诉说著回复力气的疼痛感。

　　“……对不起——可是我不回去不行……！”

　　“——不行……！”

　　没想到——卡蒂莉娜竟按著杰拉鲁迪没有受伤的胸口和肩膀，将他按回床上。

　　“……公、公主……！”

　　颤抖般虚幻的力气——但这样飘渺和温柔的重量，却夺去了连战马都可搬动的
杰拉鲁迪的力气，他全身的肌肉似乎变得如同海绵一般。

　　“……不行啊……！您现在还不能随便乱动……！不能这么急著……！”

　　听著卡蒂莉娜快哭出来的声音，杰拉鲁迪只感觉到胸口一阵翻腾。

　　靠在自己胸前的贵妇人所盘起的发丝，和从礼服中清晰可见的乳色肌肤——耀
眼的映在杰拉鲁迪眼中，几乎封印了他的一切动作。他的腹部深处燃起了赤黑色的
火焰。

　　“……我已经——没有事了，公主。再不回去的话，部下们……！”

　　“……等一下……，请您再等一下……！”

　　看著在自己胸前、闭眼轻摇著头的贵妇人的模样，完全不了解女人的杰拉鲁迪
感到非常的困惑——他就像个愚钝的少年一样，无法抑制自己激昂的心跳鼓动，只
能痛苦的大口呼著气。

　　从贵妇人身上所散发出的甜美微香，就像毒药般的魅惑著杰拉鲁迪，让他感到
痛苦。

　　“……公主……！”

　　他没有办法动作——不，是正踌躇著该不该动时，杰拉鲁迪看到了卡蒂莉娜噙
著泪水的眼眸正凝视著自己的脸。

　　“我叫做……卡蒂莉娜……。”

　　“是、是的。我知道你的名字……，可是我——！”

　　“我也是……，从很久以前……，就知道您的事了……！”

　　咦？——杰拉鲁迪惊愕到连声音都发不出来。这样的一句话，更是让杰拉鲁迪
无法动弹，在杰拉鲁迪身上滑动的两只手指，就像是最高级的手帕一般，悄悄地温
柔包围住杰拉鲁迪的大手。

　　“我……，在那个广场上，一直——对您……！”

　　“公、公主……？”

　　自己心目中的那份爱慕，杰拉鲁迪现在却听著贵妇人在自己的怀中诉说著，他
只能呆然而无意识的看著周围。

　　卡蒂莉娜悄悄将杰拉鲁迪的手贴在自己的脸颊上。从紧闭的眼中所溢出的泪水
，让她的眼睛就像是银沙一般闪烁著光辉，然後——。

　　“……我知道您一直看著我……。虽然我从没有见过您的脸……，但是您一直
都用那么温柔的眼神在一旁守护著我……。我一直……，对您不知从什么时候开始
……！”

　　卡蒂莉娜的手指缠绕在男人的大手上，她温暖的脸颊和像花蕊般柔软的双唇就
像是火纹般的烙印在他的手掌上，颤抖著。

　　“……一直——爱恋著您……，队长大人……！”

　　“……？”

　　杰拉鲁迪就像是被雷电劈到了一般——而放出这道雷电的贵妇樱唇，却悄悄的
贴在他自认为丑陋的指间。说了喜欢自己的这张嘴唇，就像为了确认般的用食指贴
著——。

　　“……啊……！”卡蒂莉娜的眼睛缓缓的睁开，回应著男人的凝视。像樱桃般
娇艳的小小嘴唇，还有她纤细的後颈——连自己都还没有意识到的时候，手已经缓
缓的往下滑去，杰拉鲁迪已经无法停下来了。他非常的轻软，就怕只要再多用一点
力气，就会将眼前贵妇人的身体给折断了——但他却也存有毁坏她这副娇躯的欲求
。

　　亲卫队员们原本就被禁止携女眷，连接触女性这件事都是被禁忌的。就算直到
现在，顽强坚守著规则的杰拉鲁迪也——。

　　“公主……！”

　　就算在心中反覆向唯一真神祈求也是徒劳无功。

　　……我想要这个女人……！像火焰般的这份激情，几乎将其他的感情全部烧毁
，他只是个雄性——现在的他，不过是个无知又愚钝的男人罢了。

　　就像不愿让这个贵妇人离开自己的胸口一般，杰拉鲁迪用单手紧紧的按著她的
背部，让她无法逃开——但笨拙的手腕，这双从没抱过任何女人的手腕，却只能僵
直在贵妇人的背後。

　　但是——对卡蒂莉娜而言，眼前这个男人的手，就像已经烙红的铁块一般。

　　“啊，……队长大人……！”

　　背颈突然颤抖了一下的卡蒂莉娜，那双眼中同时浮现出少女的欢喜，和艳色的
愉悦——她缓缓的靠在男人钢铁般坚硬的胸膛上。

　　“我……叫做杰拉鲁迪……！”

　　告诉他人自己的名字是严重的违反军纪——但杰拉鲁迪已经管不了这些了，杰
拉鲁迪只是笨拙的对他腕中的贵妇人开口说道。这句话让卡蒂莉娜仰起了雪白的咽
喉，抬头凝视著他——满溢欢喜而湿润的眼瞳颤抖著，她发出微微的嗫嚅。

　　“……我好高兴……。请您也叫我卡蒂莉娜……！”

　　“这、这种事……，我怎么敢如此冒犯——！”

　　“……不……！不……，求求您——至少在今晚……！”

　　“……公主……！”

　　胸中有一股狂热——感觉到她的泪水的杰拉鲁迪，已经完全失去了思考的能力
，只能任由激情紧紧拥抱著腕中的贵妇人。就像真的要将她毁坏般的——但温软又
轻柔的埋入自己怀中的这个女性身体——他只能咬著牙，感受著贪婪的狂气抱著这
身可爱的肌肤。

　　“啊……！队长……大人……。”

　　就在抱著柔滑轻软的女人身体同时，从贵妇人的礼服间飘散出几近冷艳的兰花
香味。微微的香水甜味飘散著，完全包覆住男人全身的感觉。而——比香水更强烈
的、像是青草的微汗味和发香，还有让他的雄性本能发狂的女性肌肤和腋香——杰
拉鲁迪嗅闻著，却像吸毒般的侵入每根神经之中，只是更加点燃了他的兽性。

　　他仅存的理性却像绝望般的强烈——杰拉鲁迪压抑著自己的欲望呻吟著。

　　（——……我想要这个女人……！……我想要抱她……！）

　　就算从来没有过女人的他，这时也清楚的明白自己应该怎么做。

　　杰拉鲁迪用他比正常男人的大腿还要粗壮的手臂，抱住了女人纤瘦的身体，将
她拉向自己——而他裤中的欲望已经完全耸立了，当女人的腰身轻触到他怒胀的男
根时——光只是这样的感触却已经让他低吟出声。

　　“……啊……，嗯……。队长大人……。嗯，呼……！”

　　从贵妇人的唇边溢出混杂著羞耻与惊讶的炙热喘息，灼烫在杰拉鲁迪的胸膛上
。紧贴著她的身体，杰拉鲁迪紧绷的勃起也同样燃烧著她的双眼，她低下头踌躇般
的缓缓看向包裹在布下的男性。

　　“嗯……，不行啊，这种事……，啊……！”

　　逃不开的钢铁手臂中，卡蒂莉娜像只猫般柔软的抵抗著。而她的喘息，却也同
时残酷的灼烧著男人的肌肤——杰拉鲁迪就像是被捕的野兽般呻吟著，他的嘴唇已
经埋入女人的发丝与脸颊边，啃噬般的渴求著贵妇人的嘴唇，侵犯般夺走她的吻—
—。

　　“嗯嗯……！呼……，唔唔……！”

　　痛苦皱著眉头的贵妇人唇中，发出了无力却甜美的娇喘。连女人的喘息都贪恋
的亲吻，让卡蒂莉娜的身体逐渐失去力气，然後——。

　　“……啊，已经够了……，不能这样啊……。我竟然这么的……！”

　　从贵妇人口中所说的话，已经逐渐的失去了意义，只是溢满了炙热的喘息，燃
烧著男人的耳根。

　　像是想将男人推开般，贵妇人轻触著钢铁般的胸膛，缓缓的向下滑去——艳丽
的手指和指甲抚向了胄甲般的腹部筋肉，然後在裤子前探究著紧紧束缚的钮扣，就
像盲目的虫类般探索爱抚著。

　　“唔……！公主……！”

　　光只是这样的爱抚，却已经让他完全的勃起。从背脊到全身都发著轻颤的男人
，卡蒂莉娜只是露出深爱的眼神凝望著他。女人的手指，缓缓解开裤子的扣环——
。

　　“啊……！啊、啊……！”

　　光只是褪开了一点，已上紧发条刀刃般的怒胀男根便耸立著，连筋脉的跳动都
可以清楚的看见。

　　第一次将自己的性徵曝露在女人面前的快感，让他紧咬著自己的嘴唇——缓缓
放松圈著女人的手腕力道，虽然不知道该怎么继续才好，但他已经用自己的大掌包
覆著贵妇人的美颜。

　　现在的他——就算已经失去了唯一真神的庇护，就算即将掉进灼热的地狱之中
——只要能贯穿这个女人，只要能侵犯她，只要能释放自己污浊的精液——现在，
他除了这件事之外，已经无法再做出其他的思考。

　　卡蒂莉娜将自己的目光从凶器般的男根上移开，用执拗的眼神望向男人。

　　“已经……好厉害啊……我这么……——呀啊……！啊……！”

　　女人的话还没有说完之前——杰拉鲁迪的手像是要将她的脸破坏一般，将那个
小小的头按下自己的勃起前。强烈的性臭和释放著热气的丑恶肉块，正残忍的抵在
她那张惹人怜爱的美颜前。

　　“……对、对不起……，可、可是我已经……！”

　　热炎般的喘息和男人硬绞出的声音。

　　“啊、啊……，……太过份了……。真是个过份的人啊……！”

　　卡蒂莉娜将自己的喘息混合到男人的气息中——缓缓将自己的头从强制口淫的
男人手掌间滑开——微微开启唇瓣後，她慢慢靠向男根。

　　“这样的淫乱……，我一定……，会被神斥责的啊……！”

　　女人略带冰凉的气息刺激著灼热的勃起，惹得男人再次发出难耐的呻吟。像是
悠游在清流中的鱼儿般的手指，虽然踌躇却仍缓缓包覆住男根——和自慰全然不同
的感触，第一次感觉到女人的手指所带来的快感，几乎快让男人愚钝的发狂。

　　手指在已经连包皮都褪下的肉茎和鱼叉般的龟头间轻轻摩擦著。

　　“……你觉得……很痛苦吗……？”

　　对著从唇缝间溢出呻吟的男人——卡蒂莉娜只有眼瞳闪动著，凝视著他。

　　“已经非常的……，硬挺了啊……！”

　　张开小小的嘴唇，她呢喃道。从她微开的唇间看见湿润的舌头与嘴唇。

　　“……嗯，呼……！”

　　天使般清秀可爱的面容，就像是发著什么严重的热病一般——带著热意鼓起双
颊张大的嘴。男人的期待——就在此刻成为现实。

　　“唔……，公主……！”

　　“……好热啊……。……唔……，哈啊……！”

　　花蕊般柔软的嘴唇，就像崇拜男根般的亲吻著——踌躇又笨拙的舌头舔舐著散
发雄臭的肉茎。光只是这样——抚弄著粗大的血管，嘴唇的爱抚和舌头的侍奉，却
让他感觉更加的灼热，散发著牡臭的怒胀前端抽动了一下，她就在那个地方——深
深的亲吻著。

　　“嗯、呼……啊啊啊……，我实在太淫乱了……，居然做出这样的事情……！
”

　　无法完全吞进的硕大，她只能用笨拙的舌头舔弄缠绕著前端的龟头——用手指
爱抚著前端裂缝，虽然双唇颤抖著——但贵妇人仍继续用她的嘴唇爱抚著杰拉鲁迪
。

　　男人忍受著快要崩溃的男根与欲望任她生嫩的爱抚著——但他已经快要疯狂了
。就算现在就捣坏女人的下颚和咽喉他也不在乎，现在的他只冲动的想冲进这个女
人的喉咙深处——而这一切都没有办法停止，他用钩爪般的手指按在女人的发间。

　　“啊……！好痛啊……！不要……！”

　　感觉到发上男人粗暴的蛮力，卡蒂莉娜发出了小小的悲鸣。但这样的声音却更
刺激著他。

　　从男人嘴中发出了像是咬断牙根般的呻吟——同时，勃起的前端已经先射出透
明的精液，沾染了贵妇人的手指和那张美颜。

　　“……啊……！……啊啊……唔、唔呼……！”

　　贵妇人背向筋脉颤抖著，先喷出透明精液的男根。就像是被虫类爬过般的美颜
，苦闷的咳嗽著——却更让人迷恋她此刻的妖艳。

　　“……唔……！……公主，请原谅我……！”

　　虽然已经先射过精却仍硬挺的男人，呻吟般的向女人道歉道——他推开女人站
了起来。

　　“咿呀……！什、什么……？……啊……！”

　　被推开的贵妇人，那只纤细的手腕却仍然被男人紧抓著拉向自己。

　　像座石像般伫立，却露出邪恶巨根的男人，因为兴奋而甚至忘了呼吸，他从背
後抱住了困在自己手中的贵妇——深深吐出炙热的喘息。

　　“啊、啊……不……不要啊……请、请您放过我吧，队长大人……！”

　　从背後抱住她的男人手指，滑进发出无力悲鸣的贵妇人唇中，粗厚的好几只手
指正侵犯著贵妇人的嘴，连她的舌头也缠绕玩弄著。苦闷的喘息和溢满的唾液沾湿
了男人的手指，炙热的污浊著。

　　“呼啊……啊……！……呼啊……！”

　　嘴被侵犯著，连背後都被耸立的男根玩弄著——男人的手仍侵袭著发出胆怯声
音的卡蒂莉娜。就算撕碎她的礼服也不在乎，熊掌般的手指正袭向她的胸前——丰
盈柔软的隆起，用礼服和内衣装饰的优美乳房，男人的手却无情的玩弄、抚捏著。

　　“啊……！啊，好痛啊……！噫、噫呀……！”

　　两侧乳房都受到无情的凌辱，感到痛苦的贵妇人只能发出难过的悲鸣。被无情
撕裂的礼服间，裸露出雪白的乳房。糖果般的乳尖也被身後男人恶意的玩弄著、第
一次触碰女人身体的手，只是单纯为了贪求快感而扭玩著，不断加深贵妇人的羞耻
和苦痛。

　　於是——在贵妇人逐渐变得朦胧的意识当中，她倏地感觉到贪恋著自己大腿的
雄性手指。

　　“啊、啊……！只有这件事……！”

　　无力的哀怨却惹得身後的男人更加兴奋、喜悦——探入礼服中的男人手指，探
索般的将束衣的钮扣解开。

　　沉静中只响起轻微的衣裳撕碎的声音，重叠著贵妇人的悲鸣声——。

　　“噫……！不、不要啊……！”

　　混杂著啜泣的悲鸣，一瞬，让男人手指间的动作停了下来，但是——。

　　“……嗯嗯……！嗯嗯……！”

　　当然，男人并没有停止。像是道具还是什么似的，将脸靠在卡蒂莉娜背後的男
人，只是无言的将自己全交给情欲，强势的吻住她的嘴，贪求她的舌头——。

　　“……呼……！嗯、嗯……！”

　　男人毒蜘蛛般的手袭向卡蒂莉娜隐藏在纤细下腹的内裤。潜进大腿间的手指，
分开了她的两腿——缓缓的移向更深处，被绢质薄布所藏起的湿润股间——插刺了
进去。感觉到从内裤边侵犯耻部的感触，让贵妇人的身体从背脊深深的颤抖著，强
烈——然後——慢慢的弛缓下来，再次颤抖。

　　“啊、啊……！不要、不要啊……！不要这样……！”

　　连拒绝的悲鸣也带著甜美的热度——内裤深处的耻毛、和按在自己的双峰间玩
弄男人的贵妇人，都无力的像是渴求男人的抚弄一般。

　　男人的手轻易就扒下像薄纸般的绢质内裤——第一次碰触女人的男人手指，发
出了像是按坏什么东西般的声音，深深的沉进裸露的耻部深处。

　　“噫……！啊、啊……！……真过份……！”

　　从贵妇人的嘴里漏出混杂著唾液的无力呻吟——。

　　耻部和两边乳房都陷落在从身後抱住自己的男人手中，贵妇人的手在狂乱中摸
到自己胸衣的扣子，正确的将胸衣解开。

　　“……真的是个……好过份的人啊……！”

　　半碎的礼服滑落到地上——像是初生般全裸著身体的卡蒂莉娜，对凌辱的恐惧
和隐藏其下的欢喜，让她的裸体不禁轻颤著。

　　吐出了像是愤怒般的鼻息，兴奋到连话都说不出口的男人，紧紧的抱住了眼前
的裸身——。

　　几乎要将床毁坏般的狂暴的对贵妇人——不——她只是个被扒成裸身的哀怜女
人，现在的她如同娼妇一样，就这样被压在男人的身下。

　　“噫……！咿啊……啊啊……！”

　　无力倒卧的卡蒂莉娜，丰满刺激男性欲望的乳房摇晃著，害羞的紧拢著双腿—
—半掩的耻部反而更让男人的情欲高涨。

[Lasteditedby刀客on2004-10-13at09:51PM]

2004-10-1309:41PM　　　　　

刀客
原创作者





积分3
发贴16
注册2004-9-11
因胆怯和热流而混浊的女人眼瞳和雕像般的男人裸身，只是稍微转个身便会接触到
他的勃起——她害羞的转过身。而女人的耳里，只听的见几乎压毁床板的声音。

　　“啊！……不要、不要、不要啊……！”

　　男人的手拼命抓住卡蒂莉娜想抽开的双腿——毫无困难便让她的双腿再度张开
。在她抵抗的同时，从扭转的大腿间，隐藏在薄淡的耻毛下的淫唇灼烧著男人的双
眼。

　　水蜜桃般的臀肉、和大腿深处所绽开的——更深处的花卉就像已经治愈伤口般
的卡蒂莉娜的性徵，就这样暴露在男人侵犯的目光下。

　　“不要、不要啊……不要看……！”

　　想要遮住自己耻部的手——也轻易的被男人捉住，按在一旁。贝类般张开的大
腿就这样挟在男人的腰腹和脚之间。

　　果然这里也像开败的贝壳般——像羞怯的嘴唇般颤抖的肉襞，还有隐藏在底下
的珍珠尖端，男人的手指无情的将它分开刺穿，卡蒂莉娜发出了悲鸣。

　　“噫……！呼唔、啊啊……！求、求求你……，不要啊……！”

　　咕啾的一声淫猥之音，从男人的手指和女人的耻部间——泄漏出声。听到这声
无法让人原谅的淫声，卡蒂莉娜的双颊瞬时染上了深深的潮红，几乎快哭出来般的
激烈的摇著头。

　　“不要啊……！好过份……！唔…………啊！哈啊……！”

　　满溢的液体在她的耻肉之间，发出了下流的猎食似的声音。男人似乎很愉悦听
见这道声音一般，更是用这种柚插的声音让卡蒂莉娜感到羞耻——一边残酷的继续
爱抚，然後——。

　　男人的手指从卡蒂莉娜的耻部退开——她被眼泪和羞辱染成混浊的双眼缓缓张
开——然後——她看见男人正趴覆在自己身上。

　　“不、不要……，不要啊，求求你……！”

　　卡蒂莉娜无力的哀鸣——被男人啃噬般的亲吻给塞住。男人仅留下唾液在女人
的唇齿间，便又再次与她分开——。

　　“……公主——我要进去了……！”

　　“噫……！啊啊……啊……！’就在发出愚钝声音的同时，男人握住了他的巨
根——凶器般的先端，滑进了他用单手拧开的双腿深处。在男人手指的凌辱下，被
爱液污浊的淫唇，无声的接受怒胀的龟头顶在洞口，“噫……噫呀、啊……！啊、
啊啊……！”

　　伤口般的肉襞被侵入——卡蒂莉娜的处女只感觉到一阵滋的冲击。

　　就像毁坏什么般的感触，棍棒般的男根正侵犯著女人。

　　“噫……！好痛……！噫呀……不要、啊……。”

　　在男人笨拙摇动著腰身的同时，卡蒂莉娜只感觉到电击般的痉挛，她仰起了白
色咽喉发出呻吟。被太过粗大的男根贯穿，女人紧闭的眼睛只能无助的流下泪水—
—但男人却忘我的沉浸在第一次贯穿女人的快活中，就像要谋杀女人般的抽动著腰
身，在张开的双腿间，狭窄的肉膣内——不停的进行侵犯的动作。

　　“不要了啊……求求你、噫……不要动……噫呀……！”

　　最後一次的穿刺——男人发出像狗般的呻吟声，颈背忍不住颤抖著。

　　在肉根的使劲突入下，突贯到性的最深处。卡蒂莉娜发出悲鸣，弓起被汗水濡
湿的裸体全身硬直。龟头在反覆动作间，就像是玩弄般的埋在女人的子宫口——。

　　男人吐出积存的炙热喘息，摇动著腰身。

　　“噫！啊、啊……！噫呀……！”

　　怒胀的前端在贵妇人的深处残忍的苛责著。沾染著爱液与出血的男根，用他的
巨硕在几乎崩裂的胎盘内，好几次只是不停的贪婪抽插著。

　　无法逃开，就像被蜘蛛捕获的蝴蝶一般，男人按压著卡蒂莉娜——只是为了贪
求自己的快感而摇晃著腰身，掠夺著女人吐出无力的悲鸣和炙热喘息的嘴唇。耻部
被贯穿侵犯的同时，诱惑著男人般染著汗水摇晃不已的乳房，也被男人紧抓揉玩著
。果肉般充血的乳尖也被男人像是要留下痕迹般的大力吸吮，用牙齿啃咬。

　　“噫呀……！唔唔……不要、不要……不要啊、啊……！”

　　就像饥饿的贪食著乳房的小孩一般，男人不间断的反覆摇晃著腰身，女人仰起
了咽喉——宽广的後背无视女人因忍耐而刺入的指尖，仍是持续著他的犯行。

　　“咕唔……！”

　　男人的背脊突然颤动了一下——这股震动传达到他的勃起，连女人被硬扳起的
腰骨深处，都能感觉到这股几乎麻痹的颤动。男人像猿猴般弓起腰背，原本贪恋著
乳房的男人痉挛的仰起上身——发出紧咬著牙齿的呻吟。

　　女人——本能的领悟到自己的体内现在正孕育著男人的种子——而迸出了尖叫
。

　　“噫啊啊啊啊啊……！哈啊……！”

　　耻肉与胎盘就像拒绝著男人，想把他赶出体外的收缩著——。

　　同时男人也发出低吼，将他的腰顶到最深处。男根再也忍受不了的震动著，放
射出了精液。

　　“哈啊……！啊啊……哈啊……！”

　　性器的痉挛已经传达到全身的卡蒂莉娜——被汗水和男人的唾液玷污的裸身，
硬直的无法动弹。

　　维持著戳刺女人的动作，就像动脉出血般射精的杰拉鲁迪，此刻则像河川中的
雄鲑般吐著紊乱的呼吸，发出苦闷的声音——将自己的精液充满在女人的膣内。

　　“啊、呼唔——哈啊、啊啊……！”

　　就像昏迷一般，女人的裸体虚脱的埋入被单中——放出最後一滴精液的男人，
也吐著炙热腐败的喘息。

　　卡蒂莉娜的裸体滚落似的，缓缓的从膣内和男人分开——。

　　“咦嗯……！”

　　男人拔出时所带来的痛楚，让卡蒂莉娜发出感官的悲鸣。

　　从失神的卡蒂莉娜的淫肉之间，抽出了手腕般大小的勃起，爱液与些微的鲜血
玷污了床单。

　　“……！”

　　像是溺水的狗一般，重复著慌乱的呼吸——杰拉鲁迪终於重拾回些许的理性，
低头看著已经完全无力、自己所锺爱的女人。

　　同样像是溺水的模样，香汗淋漓，吐著紊乱气息的女人，乳房摇晃著——看著
被自己凌辱而显露出媚态的贵妇人，杰拉鲁迪的眼里混杂著怜爱与後悔。

　　“公主……！”

　　乾渴沙哑的声音，呼唤著他不知不觉间已经爱上的人。

　　听见他的声音，贵妇人被眼泪和汗水玷污的脸轻轻的倾颓——眼睫深处的双瞳
缓缓的眨动著，在一片模糊中搜寻著杰拉鲁迪的身影。

　　杰拉鲁迪的双眸和卡蒂莉娜的双眼，相互凝视著彼此时——不自觉的湿润了。

　　“真是个……好过份的人啊……！”

　　卡蒂莉娜像是耳语般的责难声音，让杰拉鲁迪浮现出困惑的笑容。然後……他
伸出手，轻抚著贵妇人闪著汗水的裸体。

　　看著她有著丰满线条的腰和腿，然後——。

　　眼神游移到果皮般光滑平坦的小腹——他所放出的精液，正潜藏在这个令他狂
恋著的女人腹内——杰拉鲁迪的手就像在抚摸著自己的孩子一样，在她的小腹上轻
柔的爱抚著。

　　“……啊……哈啊……！”

　　感觉到酥痒般的露出笑意，发出娇艳笑声的卡蒂莉娜唇边，杰拉鲁迪缓缓的靠
近，蜻蜒点水般只是轻触的吻了一下，然後——。

　　杰拉鲁迪在他深爱的女人耳边，轻声的呢喃著：“公主……卡蒂莉娜，我对你
——！”

　　就在瞬间，迷惘的在心中探寻这句话时——。

　　“……呵呵。　”

　　“瞬间——黑暗包覆了全部的世界。全部的一切都消失了——。

　　“喔……！……唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”

　　杰拉鲁迪感觉到自己正在无尽的黑暗中不断的坠落——。

　　*坠落的感觉——然後——是撞击到地表的感觉——。

　　“……啊、啊……？”

　　自己竟在不知不觉间睡著了——而且还做了一个梦——。

　　“——这里是……？”

　　杰拉鲁迪张开了双眼，从眼皮间的缝隙所能看见的黑暗中，他眨了眨眼。

　　意识缓缓的变得鲜明——。

　　发现这里是自己早已看惯的场所，他硬将感觉沉重的眼皮撑开。朦胧的视野，
还有意识——似乎正在眼前凝视著自己。杰拉鲁迪将脑海里所浮现出的名字喊出口
。

　　“是谁……是卡蒂莉娜吗……？”

　　听到他的声音——。

　　“——百龙长大人！您已经醒过来了吗？”

　　刺痛耳朵的这声掺杂著欢喜与不安的声音——早已听惯的青年声音弹在耳膜上
。

　　“是……迪维多吗……？”

　　“是、是的！百龙长大人……！”在自己身旁的白影——逐渐清晰成迪维多的
哭丧脸。

　　（……那我……是做了场梦吗……？）

　　杰拉鲁迪瞬间清醒过来——倏地张开混浊的双眸，用力的眨动著。

　　在眼前的是——早已见惯的，他们龙骑兵的兵舍——他们用来当做医务室的顶
楼房间，和堆放著许多杂物的壁面与柜子，然後——。

　　“各位！百龙长大人已经醒过来了！”

　　“……喔喔！——唯一的真神啊……！十二天使啊……！”

　　突然弹起的欢声在杰拉鲁迪的周围爆发著。发现到自己正躺在医务室病床上的
杰拉鲁迪，缓缓坐起自己的身体。

　　虽然几乎粉身碎骨的剧痛袭向了杰拉鲁迪——但他仍毫不在乎的坐起上半身。
被绷带缠绕的胸前和腹部仍残留著痛楚，但这并不是会危害到生命的伤势。额头上
也包扎著绷带，那里也同样余留著让人感到恶心的痛楚。

　　“我到底……？”

　　听到杰拉鲁迪的问话——塞在周围的龙骑兵们，便七嘴八舌的回话著。

　　“……百龙长大人……您全都不记得了吗……？”

　　“……百龙长大人在那次作战之後，便因负伤过重而昏倒了——！”

　　“跟著卡拉芙利亚先生一起来的西欧医生，已经为您动过手术了……！”

　　“子弹虽然打碎了筋脉，但所幸内脏并没有被击中——只是出血相当严重……
！”

　　“到现在为止，您都一直昏迷不醒……。我们还担心您该不会……？”

　　“这五天来，您都没有张开过眼睛……，但是——唯一真神并没有弃我们而去
……！”

　　如果是平常的话，杰拉鲁迪一定会出声斥责他们的多话吧——但他眼前的士兵
们，现在全都像小孩子般的喜悦著。大家甚至流著泪水的欢庆著杰拉鲁迪的平安无
事——。

　　没有带上面具和盔甲的龙骑兵们，只是回复到一般年轻人的模样，表现出单纯
的喜悦。而这个中心——只有杰拉鲁迪一个人像是焦虑著什么般低垂著头。

　　（……这、这样的话……，刚才，我——对那个贵妇人……，在梦中所有的事
情都…………？）

　　杰拉鲁迪沉沦在他人不解的耻辱与忧郁中——但为了不让他的部下们发觉，他
仍强逼著自己露出僵硬的笑容。

　　“……各位——让你们担心了，真是抱歉。”

　　“不……！您的平安无事，才是比什么都要来的重要啊。百龙长大人……！”

　　用凛然的表情流著眼泪和鼻水的迪维多，对杰拉鲁迪敬礼道。这几天来，他一
定寸步不离的守在我身边、为我看护吧——他的栗色卷发因为睡姿的关系，已经像
鸟巢般的蓬乱不堪。

　　（……我……，啊啊，真的是太低俗了……。）

　　在这些忠实的部下日以继夜为我探病的时间中——自己居然做了那样的春梦，
而且还是对大家拼命救出的那个贵妇人，做了这种难以饶恕的淫梦——这样的自己
，比身上的伤势更让杰拉鲁迪感到忧郁。

　　从杰拉鲁迪的意识中，不知为何——？

　　有关那个盲眼男人的记忆，就只有这一段，似乎完全从他的记忆中消失了。

　　“……迟来的报告——那个贵妇人……，现在已经没事了。她也没有受伤，现
在正在卡拉芙利亚先生的宅邸受到严密的保护。您也可以安心了吧！”

　　这样的报告——却让杰拉鲁迪的忧郁更加深了一层。

　　“——这样吗……？”

　　“还有，关於那个西欧的佣兵队长——因为他太不懂规矩，所以，我们已将他
的嘴给割下来了。但他的嘴还是像酒熏的牡砺般硬，所以，便将他交给卡拉芙利亚
先生了……！”

　　副官得意的继续报告著。但杰拉鲁迪已经不再将心思放在他身上了。

　　（公主……。）

　　那个贵妇人——卡蒂利娜已经再也不会出现在那个广场上了吧，现在的杰拉鲁
迪只领悟到这件事。那让他深爱的光景已经再也无法看见了——自己已经再也无法
看见那个贵妇人了——杰拉鲁迪的心中，现在只领悟到这件事。

　　（……所以——我才会梦到那样的梦吗……？）

　　梦里的感觉仍是那么栩栩如生，所有的感觉和快感的记忆都仍在脑海中灼烧著
那个梦境。

　　在那场梦醒来之前——自己到底是对那个贵妇人说了什么——而自己又是对那
名女性怀抱著什么样的情感——也许，这便是他这一生绝对无法忘怀、会苦苦纠缠
他一辈子的恋慕吧。这样的感情，深深的沉淀在杰拉鲁迪的心中深处。

　　杰拉鲁迪抬起原本低垂的脸——看著自己的部下说道：“……那场作战的损伤
呢——？”

　　“是的——有八名已经战死。其他……重伤者有两名，他们已经提出自决的请
愿！”

　　“……这样啊——我知道了。告诉他们等会儿我有话要告诉他们，要他们活下
去——”

　　“其他的负伤者大致上都已经没事了——佛兰迪已经失去他的右脚了……，所
以，我就安排他在厨房执行勤务，他本人似乎非常满意这样的安排！”

　　迪维多耸耸肩说道——其他队员们也发出了笑声。

　　虽然获得奇迹般的胜利——但仍是失去了十名部下的宝贵生命。在变得沉重的
空气中，数名队员正哀悼他们的友人，而握合著双手为死去的同伴祈祷。

　　就在此时——士兵们之间，有个穿著灰色炮兵制服的身影正在窜动著。

　　“喔喔！你可终於醒过来了啊！哈哈哈。是不是做了什么好梦啊？”

　　“——不，并没有……！”

　　史帝玛排开众士兵们，脸上带上愉悦笑意朝杰拉鲁迪走过来。听到他的话，杰
拉鲁迪只是呆愣了一下——但史帝玛立刻就忘了自己曾经说过的话。

　　“你应该已经听说了吧——作战已经成功了。人质也已经没事了，现在正受到
保护。……我和你，最近可能会受到上面的查问——不过总会有办法的！”

　　他拍了拍杰拉鲁迪的肩膀，要他安心般的说道。

　　“这样啊——真的很抱歉。连炮兵长都被……！”

　　杰拉鲁迪低沉著声音对史帝玛道歉，而士兵身後——。

　　“——这些事你们就不用担心了。哈哈哈，不会有人再拿这件事来找你们麻烦
了！”

　　和声音同时出现的是法尔可的身影。他用手指玩弄著额前的头发——和数天前
的他彷彿是不同的人一般，全身闪耀著自信与才气的美青年出现在众人眼前。

　　“……为什么……你会在这里……？”

　　“你说什么啊，我可是为了这次的事件奔波繁忙了好一阵子呢……。我是想如
果你不行了的话，也许那些用来贿赂的钱可以便宜不少吧，所以才过来看一看的！
”

　　就连这种令人憎恨的口气，从法尔可的口中说出来，却让人感觉到他的亲密之
情与专属於他的魅力。

　　杰拉鲁迪对眼前像太阳神般的法尔可眯起眼睛。

　　“……那个人——已经没事了吧？”

　　只是问了这句话，杰拉鲁迪的心底深处便浮现了卡蒂莉娜的身影，不禁微微的
疼痛著。当然，不了解他的心思的法尔可，仍旧露出了眩目的笑容。

　　“啊啊。那时候她可是吓坏了呢——不过现在已经没有什么事了。……对了对
了，我姐姐也很担心你呢——，哈哈，没想到你也是一清醒就惦记著她的事呢。我
姐姐应该会很高兴吧！”

　　“这样啊……那个人也——。……不，什么都没有……！”

　　听著杰拉鲁迪难得口拙的言词，在场的龙骑兵全都露出了讶异的表情。对著垂
下湿润眼眸的杰拉鲁迪，法尔可又出声说道：“那——我就先失礼了。……这一次
的事，都是因为借助你的力量。将来我一定会报答你的——！”

　　“你不用太在意。这是我……，这都是我和部下们所该做的事——！”

　　听到杰拉鲁迪所说的话，法尔可只是不置可否的耸耸肩，欲行离去。

　　“随便你怎么说——不过我希望你能记住。我向你借的人情——总有一天一定
会还给你的！”

　　已经跨出脚步的法尔可——像是想起什么一样，又停下了脚步。

　　“对了——差点忘记了！”

　　法尔可转过身的表情——似乎带著微微的憎恨，但又像是服膺这败北般的露出
了笑容。

　　“我姐姐——好一阵子我都不会让她外出了。你应该了解吧？”

　　“……啊啊。这样比较好吧——至少也等到这次战争结束之後再说吧……！”

　　“就是这么回事。所以——我姐姐应该会感到很无聊吧。——如果你有空的话
，能不能偶尔到我家来，跟我姐姐见个面说说话？”

　　“——我……和那个人……！”

　　看著惊讶到忘了该怎么说话的杰拉鲁迪——法尔可俏皮的眨著一只眼对他说道
：“……就是这么回事，这是我姐姐拜托我一定要传达给你的话。要是没好好的把
话带到的话，回去可能就要挨她一顿骂了呢——！”

　　“……！”

　　在仍不知如何表达自己心情的杰拉鲁迪面前——法尔可说：“偶尔也带那些小
鬼们一起来吧。我会帮他们准备好餐点和热水来供他们洗澡的——！”

　　“……啊啊。我答应你。……谢谢你了——！”

　　“……哈哈，这些是我该说的台词吧。……我们别再那么客套了吧！”

　　法尔可——西欧人的他，对敌国的亲卫队员如此说道：“……谢谢你——。…
…那就再会了——！”

　　２００４-４-２２０：２８：１３tieyi等级：版主文章：１７５积分：１２
４８注册：２００４-３-７第３楼仲夏夜春梦——１６２４年　　维尼吉亚共和园
　维诺那郊外１６２２年——。

　　我——卡西亚斯·吉雷·帕尔维斯，以维尼吉亚共和国与艾玛尔帝国的交换俘
虏身份，终於从四年的囚虏生活中获得解放，生还回归祖国。

　　在隆巴尔迪东方的边境城市，终於能成为自由之身的我，等待著与专程迎接我
的旧友——法尔可的再次相会，还有从共和国元老院所颁布下来的召还命令。因为
兄长的战死而成为帕尔维斯家嫡子的我，同时也被任命为元老院议员，而为了向祖
国呈报我这四年来的俘虏报告，我也紧急返回祖国维尼吉亚。

　　不——正确说来并非如此。

　　在释放我的这座自由之城，还有其他正等待我的重要事物。

　　那就是——与我在帝都相遇，然後被拆散的那些奴隶少女们。

　　在帝都的奴隶市场中被我买下，在我成为帝都俘虏之前的短暂日子里，与我一
起渡过的美丽奴隶少女们。让愚昧的我，完全堕入恋情中的心爱少女们——。

　　银发公主比安卡、有著亚麻发色的贵妇人洁西莉雅、和她年幼的稚女芙萝拉、
有著蜜色肌肤的帝国少女米娅——我的——奴隶少女们。

　　经过这四年的岁月，我终於能和我心爱的女孩们再次重逢了。

　　是怎样的奇迹在守护著我和她们，甚至引出让我们相遇的奇迹，这些我全都不
了解。

　　但对我而言，比起这种命运的奇迹——。

　　在这分离的四年之间，我对她们所抱持的爱恋，与她们完全不曾改变、只是专
心一意等著我的这件事，对我而言，更是难得的奇迹。

　　爱人的喜悦，与获得相同回报的深爱——我又是得到何等的幸福啊。

　　我和我所深爱的女性们，在这个再会的城市之中全心的彼此相爱，互相刻划著
灵魂。

　　在那之後，我们将回到维尼吉亚——我将再次以军人身份重回东方的战场之中
，留下我心爱的女人们在祖国。

　　而她们——一定会再次等待著我的归来。在这两年的岁月间，我——。

　　*春野间这阵温暖的微风，缓缓的飘浮在夜色的黑暗之中。

　　没有一枚树叶被风摇动，轻软的夜风只是在这其中，像是祝福般的酝酿著甜美
的空气——直到不知何时会上升的朝日到来为止，只是静静的飘浮沉淀在夜色之中
。

　　镰刀般的月亮投洒著银色光辉，夜晚的世界就是如此静谧，又是如此的祥和。

　　在这样的夜晚——某处的别庄中。

　　远离维诺那市街的这栋别庄，没有市井的喧哗，也没有星星般的燎原灯火，更
没有被人蛇杂处的混浊。黑暗的夜色就像与其他地方隔离般，这栋别庄就像是飘浮
於夜空中的流星般存在著。

　　被屏障围绕著的别墅庭院中，就像深远的森林般——在人力栽种的树木之间，
夜莺们用银铃般的歌声轻轻的吟唱著。夜晚甜美温暖的微风中，小夜莺的啼啭如同
魅惑香气缓缓扩散。

　　“……！”

　　那个男人——那个站在马厩边，穿著与煤色相近的漆黑大衣的那个男人，他走
在夜晚的庭院中，而腰间配剑也随著他的脚步发出喀吧喀吧的声响。他的长靴踩在
草地上，发出比想像中还要大的跫音，却愈显夜晚的寂寥。

　　男人继续前进在草木之间——就像被他的脚步声惊吓到一般，夜莺全停下了它
们的讴歌，在暗处躲了起来——却又慢慢的开始低咏著恋歌。

　　男人——就站在黑暗的树林之间，看向小夜莺所发出歌声的地方，脸上浮现出
一抹苦笑。这个黑发男子，也许是那张端正脸庞有著旧伤的关系，让他看起来就像
是个十分精悍的青年。

　　穿著维尼吉亚贵族服饰的这名青年——。

　　“——哈哈哈……这不就和我是一样的吗……？”

　　他像是很愉快的一个人自言自语著。他抬起头所看向的目光，聚集在挂在杉树
梢间的一个银色的鸟笼中。虽然现在无法看得清楚，但这个鸟笼中应是饲养著一只
雌的小夜莺。为了排遣香闺深锁中公主的寂寞——这只善歌的小夜莺才会来到这里
。而因为无法与心爱的人相见，小夜莺每夜都低咏著哀凄的恋之歌直到天明。

　　男人——卡西亚斯只是站在原地——。

　　“——不……我现在……是很幸福的！”

　　卡西亚斯的自言自语就像消失在远方的鸟鸣般，他将手伸向挂在树梢上的鸟笼
。他在心中向修整这块庭院的园艺师道歉，卡西亚斯小心不将笼中异常暴躁的小鸟
羽翼折断，缓缓的打开鸟笼。笼中已经变成家畜的小雌鸟，扇动著羽翼朝夜空飞出
去——再一次，夜晚的庭院又再次被寂静所支配。温暖的微风这处，仍听的见鸟鸣
声。

　　没有任何的亮灯，卡西亚斯只能靠著月光和记忆，但他却毫不迟疑的踏步前进
著。感觉著埋没在草地之间的石块，继续往前进的他，目光已经看向花木间可窥见
的白色建筑物——他的表情，就像是在快要沉睡之前般，浮现了万分温柔的微笑。
然後，他又迈开步伐继续向前行去。

　　卡西亚斯停在庭院一角，有著古代风情的东屋前面。从这里可以一眼望穿这栋
别庄所有的建筑物。虽然称不上豪奢，但却保有白亚世纪风情的建筑物，是他所继
承财产当中的一项。装饰在窗上的玻璃彼方，现在并没有点亮灯——只是在黑海般
的暗夜中，与其他建筑物一样存在於寂静之中。

　　但是——他看著玻璃窗深处的眼瞳，所看见的并不是空无的黑暗，他的脸上有
些许羞赧的模样，然後慢慢浮现出满足的微笑。

　　用大理石组合而成的东屋深处有座涌泉。卡西亚斯脱下了他的大衣，将配剑放
置在一边，站在这座泉水前——将身上的鞋子和衣物也全都脱去，他慢慢的走进水
中。小小的水声就像水面波纹一样，缓缓的扩散在夜晚的黑暗之中。

　　温暖的夜风和清净的泉水之中，卡西亚斯将旅途的风尘仆仆全都洗净。洗去一
身汗水和尘埃的身体、发丝，滴下了一颗颗的水珠，他从水中站起身。

　　“……米娅？”

　　站在草地上的卡西亚斯的面前，有个娇小人影无声的靠近。

　　和男人比起来，是个小巧玲珑像少女般的人影——在月光的照射下，男人的视
野中出现了他所深爱的女性身影。

　　“……欢迎你回来，卡斯……！”

　　银铃般可爱轻巧的声音流入男人耳中。在裸身闪著水光的男人面前，米娅缓缓
靠近——她将手中毛巾交到卡西亚斯手上。

　　男人接过毛巾一边擦拭著湿漉的脸，一边露出笑容对他所爱的女人说道：“谢
谢你，米娅……大家呢？”

　　“嗯……，大家都没事啊。我们一直都等著你的归来……！”

　　“——对不起。比我们约定好的时间晚了一点！”

　　“……没关系。只要你能够回来——这样就好了……！”

　　穿著薄衣的米娅，缓缓的跪在男人濡湿的裸身前——用手中的白色棉布擦拭著
男人的身体。擦著滴下水珠的脚、背、腹部、指间，侍奉般的清理男人的全身。

　　“……唔……！”

　　女人温暖柔嫩的手指在肌肤上擦拭著，男人不禁略微吐出喘息——男人的手缓
缓伸向跪在自己身前的米娅，装饰著银色璎珞的黑色短发，还有她蜜色柔软的脸颊
，男人就像在确定什么一般的爱抚著米娅。

　　“……卡斯……！”

　　米娅闭起夜空般的眼瞳，轻轻的笑著——将自己的脸颊靠在那双温暖的大手上
。发丝和脸颊都被温柔的抚摸著的米娅，轻轻的吻著男人的手指，男人的手掌也抚
向她花般的嘴唇，米娅靠在男人的身上缓缓站起身。

　　她缓缓的站起身，就像无力的洋娃娃一般，靠在男人身上的米娅吐著炙热的喘
息。

　　“……哈啊、啊……卡斯……！卡斯……！”

　　“……米娅——！”

　　就像魔法的咒语般，只是呼唤著对方的名字，似乎就能将自己满腔的情意思念
传达给彼此一般。靠在男人裸胸前的米娅，轻抚著仍带著湿意的胸膛与肋骨，缓缓
的将唇贴上——她张开了映照著星月的双眸，抬起头看著男人。男人也靠近她微开
的唇边，喘著热气静静的贴上一个吻。

　　“……嗯……卡……斯……！”

　　靠在男人身上用手抓紧自己衣服的女人姿态——看起来真是无比的淫猥。但这
却也是让人破戒的美景。

　　“卡斯……！啊哈……！”

　　伸直背脊的米娅，触碰到身後男人已经耸立的勃起。就像被肉茎的灼热夺去冷
静一般，女人紧紧抱住男人的裸身，踌躇的摇动著腰身。

　　在火热到几乎化掉的嘴部深处流下了唾液，用舌头吸吮著——卡西亚斯体内的
火苗已经被米娅点燃了，他抱住了柔若无骨的身体，将她拉向自己。

　　“啊……！”

　　男人的手就像水蛇般解开米娅身上衣物的钮扣。薄绢般的衣服滑下肩头，从背
脊间滑落，糖果般的蜜色肌肤与裸体就这样曝露在月光下。

　　“——你好美啊，米娅……！”

　　男人在米娅的耳鬓轻吻私语著，光只是如此，米娅的身体便像被贯穿般的不住
颤抖著，唇边泄出炙热混浊的甜美气息。男人抚摸著米娅背部的手，伸向她的臀部
与双腿间的丰盈——在潜入股间时，米娅的身体和呻吟又再次震动。

　　“啊……！卡斯、不要……呀……！”

　　渗出蜜液的肉襞在男人的抚摸下，米娅发出了小小的悲鸣。仰起的咽喉下果实
般挺立的乳房也浮泌著一层薄汗，轻轻的颤抖著。

　　“——对不起。明天早上……我非离去不可——！”

　　一边温柔的凝视著米娅的娇痴——男人轻声说道。

　　米娅听到他的话，只是点点头。男人轻触著米娅的脸颊，那只手从米娅的唇边
缓缓的往下滑——抚弄著米娅那几乎让人感到心痛的尖挺乳尖。

　　“……嗯！哈啊、啊啊……！”

　　发出甜美呻吟的米娅，在男人的臂腕中失去了全身力气。米娅的手随著濡湿的
衣服动作著——男人的勃起在米娅柔滑的腹肌间滑动著，米娅伸手握住。慈爱的包
覆住灼热的龟头摩蹭著，褪下了包著肌肉的薄皮，米娅的手就像异种生物一样，帮
男人的怒胀手淫。

　　紧紧抱著几乎崩溃跪下的米娅，男人在她耳边倾诉：“米娅……我最喜欢的米
娅……。——可是，你是这么好色的女孩吗？”

　　“……咦……，可是……，那时候，卡斯对我是那么的……！”

　　“哈哈……，我最喜欢的可爱米娅啊——。……好色的米娅更让我喜欢！”

　　“……嗯……，真是的……！那是因为、因为卡斯对我做了这样的事嘛……！
”

　　紧闭的双眼和剑眉执拗的皱著，米娅小声的责备男人，然後，像小鸟般的轻啄
他的裸胸。

　　“……你在这里就想要了吗，米娅……？”

　　听到男人所说的话——米娅微微张开像是犯了热病般的眼眸看著男人——然後
放开正在为男人手淫的勃起。

　　“嗯……唔唔、嗯……。对不起……。”

　　米娅将脸靠在男人的胸膛前，带著热度的低语搔弄著男人。

　　“这样对大家很失礼……，等一会儿，她们一定会生我的气吧……。——但是
……！”

　　“——嗯？”

　　男人将头埋在米娅的发丝中，等著米娅说到一半的话。

　　“没有，什么都没有……。那我现在就去告诉大家吧……！”

　　微露出寂寞的笑容摇摇头——米娅捡起散落在草地上的衣服，但却被男人制止
了。

　　“不行——。……你就这样过去告诉她们吧，这样大家也会比较容易了解吧？
”

　　“咦……。裸著身体吗……？啥……，好过份喔……！”

　　担心如此一来，大家就会发现她与卡西亚斯，在这短暂的时间内所发生的事，
米娅僵直著身体。但男人却不准米娅捡起草地上的衣服，他在米娅耳边轻声对她低
喃道：“我也会这样过去的——去吧，要大家都跟米娅一样脱下衣服等我！”

　　“嗯……，我知道了……。——你要快一点过来喔……！”

　　缓缓转过身背对卡西亚斯，走在草地上的米娅背影——那仍然像是少女一般，
紧实的臀部和大腿，燃烧著卡西亚斯双腿间的火热。

　　——如果说……，看著消失在暗色中的米娅身影，卡西亚斯在一瞬间懊悔了自
己的选择，而——他只是甩甩头割舍心中的後悔。

　　在这三名奴隶少女中——要选择出其中一人成为自己的妻，而其他两人则必须
替她们找到可以给予她们幸福的男人，这样的选择却是从一开始就必然存在的难题
。

　　但是——两年前的自己却从俘虏身份获得解放，奇迹般的与这些少女们再会的
卡西亚斯，已经无法理性冷静的做出这种困难的选择。这四年间在异国为虏的每一
天中，只是因为那些奴隶少女们——为了与比安卡、洁西莉雅还有米娅的再会之日
的到来，对卡西亚斯而言，要失去她们其中的任何一人——都像是支解自己的肉体
与心灵般的令他难以忍受。

　　而卡西亚斯在那一天——再与她们相会的，那个两年前的夜晚——。

　　他发誓，要将一生所爱都给予这三个女人——。

　　虽然感到困惑，但他也已和这三名少女——有过肌肤之亲了。

　　在违背了神的那四人的初夜後，卡西亚斯和少女们来到了维尼吉亚。卡西亚斯
也正式成为帕尔维斯家族的代表。

　　为了往赴战场，卡西亚斯让这三名女性住在维诺那的别馆之中，经过了短暂的
相处後，他便投身东方的战场——这是连地狱的恶鬼都会忍不住别开眼，与帝国之
间的战场被後世称为东方七年战争，那是一次极度残酷的战场之旅。

　　卡西亚斯在战场上虽过的艰辛，但仍是活过来了。虽然也曾受过会危害到生命
的重伤，也曾落入过危险的敌人手中——但他在地狱的战场上，以贵族士官的身份
免除了上场征战，也因而延续了自己的生命。最初只是军师团参谋的他，在同一阵
线上的维尼吉亚贵族和佣兵队长——在战火中倒下之後，他已经放弃了战场却仍活
在战争之中。

　　在这样的战争之中，卡西亚斯曾经多次收到他所深爱的女人所写给他的家书和
私人信件。其中的一件事——则是其中一人的洁莉西雅怀孕了。

　　而在那一年後，卡西亚斯收到了母子皆平安无事，与长男出世的家书。在回信
中，他将不幸战死沙场的兄长之名——克利斯多福隆，赠与那个孩子。与他对他所
挚爱女性的爱意、感谢、还有祝福的话语——。

　　而在经过一年之後——。

　　东方的战火已不知延烧到何处的扩张著。在帝国军的猛攻之下，东欧几乎已经
完全被他们所吞没，多少的城市只化成一堆堆的瓦砾，丰饶的谷仓地带也变成一片
焦土。在陆上，西欧军的根据地——威伊的城壁，以破竹之势与帝国军展开夹击，
在地中海则有维尼吉亚共和国的要冲——克雷塔岛进行攻防战，海陆都仍继续抗争
著。

　　西欧军、还有帝国军——终於对这样的战事感到疲累。

　　但是——战争并没有因此结束。

　　１６２３年——比往年更早来访的秋季，和带来明年凶兆的不祥潦雨和寒气，
如影随行的跟在东欧的战场上。无法得知那时的大雨洗涤多少同袍们的鲜血，短暂
的平和支配著战场，两军都退下战线减少出兵加强防为。直到隔年春天——在收割
时节结束後，雨、雪也都消失了，在留下一片泥泞的野原上，直到泥川再次成为陆
地——战争，也曾一度陷入沉睡状态。

　　然后——。

　　在１６２４年的早春，卡西亚斯离开他所指挥的第十七连队，一个人回到祖国
。因为战争的胶著状态，他为了向共和国元老院请求援兵的报告，才回到了自己的
国家。

　　就在结束这次的任务之後——卡西亚斯得到了非常短暂的休假。

　　“……！”

　　卡西亚斯甩甩头，这么宝贵的时间实在不适合用来追忆这种事。他抬头看看隐
蔽在杉树间的银色月亮——捡起脚下米娅所带来的布巾卷在腰际，卡西亚斯跨开脚
步，原本昨天就应该来到这间别庄。但他的父亲罗伦斯的训话，却比预料中花上更
多时间，结果，卡西亚斯自由运用的时间就只剩下今晚了。

　　“……就算如此——能够获得父亲的谅解，我就应该心怀感谢了……！”

　　卡西亚斯——身为长男的他，与双亲所决定的奥斯多利亚公主斩断情缘，与连
来历都不明的奴隶们结成夫妻——就在卡西亚斯回想的时候，他突然记起父亲那时
的表情，胸口不自觉的抽痛了一下。那个总是有著满身精力、豪放的父亲——在刚
才他们分别的时候——卡西亚斯想起他所见的，竟是看来那么疲倦苍老的父亲。

　　自己也会在什么时候，对亲生儿子露出这样的表情吧——他想著，脸上不自觉
流露出笑意，又开始走著。

　　卡西亚斯穿过庭院，走向黑暗中浮现白色墙柱的本馆。像温室一样使用高价玻
璃板的窗户，在吸入月光後，反射出黑珍珠般的光泽。而在玻璃深处——看不见灯
火的光亮。

　　他潜进了开启的门扉中，卡西亚斯进入了别馆内。他踏著琢磨过的地板往前进
——然後，他走上了铺有帝国绒毯的楼梯。

　　经过客房与谈话室、还有小小的舞蹈室，卡西亚斯继续走向二楼深处——，在
某间房门前——在绽放著蜜色光芒的银色烛台前，卡西亚斯停下了脚步，伸出手拿
下与他身高几乎相同的烛台。

　　蜡烛柔和的火光摇晃著，他打开了眼前的房门。发出金属与木门的叽嘎声，打
开门後——拿著烛台的男人身影无声的走入其中。

　　“……啊……！”

　　在黑暗深处，有人发出了小小的喘息声。这样的声音搔弄著耳膜，卡西亚斯走
到房间的中央，带著笑意眯细了眼睛。

　　没有拉上窗帘的玻璃大窗，投进导引他来到这间别馆的月光，房间里只浮现出
黑白两色。卡西亚斯将烛台搁置在铺著纯白桌布的桌上，混合著月色与烛光，卡西
亚斯继续往前走。

　　“……卡西亚斯……？”

　　略显不安的声音，轻轻在黑暗的另一边颤抖著。耳朵、甚至灵魂都几乎被这份
喜悦溶化，他所深爱的人、那让他怀念的声音——卡西亚斯缓缓的靠近。

　　“——抱歉，迟了那么久……！”

　　男人的眼前是像艘船般的大床，帆布般的白绢挂了好几层，浮现一片纯白。在
那里——。

　　“——洁西莉雅、比安卡……米娅……！”

　　呼唤著心爱人儿们的名字，而她们，就在那里——。

　　“我还以为……，你今天已经不会来了……！”

　　“哥哥……，我好高兴喔——你果然还是来了……！”

　　“……卡斯……我……！”

　　在像雕像般伫立的卡西亚斯面前，柔和的身影轻轻的摇晃著。

　　看著金色、银色还有漆黑发色的摇晃——发丝下像是混合著石膏般的美丽肌色
。

　　吹弹可破的乳白肤色；像是镶嵌花瓣的绢布般的冰肌玉肤；还有在黑暗中微沁
出汗水的甜蜜肌肤。

　　心爱的三个女人——光只是那样的身影就令人感觉到目眩，卡西亚斯笑著。

　　“哈哈……对不起。我真的很想和大家一起吃吃饭、说说话，跟大家一起跳个
舞啊——！”

　　男人走近了一步。

　　“嗯……，我们一直等著——，可是，没有关系的。只要你来了就好……。我
一直……都很想要见你的啊……！”

　　洁西莉雅的声音像是责备般的，灼热了男人的耳朵。和这句话的同时，离开床
边的身影和金色长发——如画般的站在黑暗中。

　　“——洁西莉雅……，我也很想见你啊。一直都很想……！”

　　“唔嗯……！我……！”

　　就算经过这么多年之後再见面，她和最初给人的印象感觉却完全没有改变——
不管什么时候看，都让人感到惊艳的洁西莉雅的美颜上，流下了晶莹的泪滴和微笑
。在洁西莉雅的身侧，像是装饰般的另外两个身影也缓缓的靠近。

　　“唔嗯……！我也是一直等著你的啊，一直、一直等著啊……！”

　　“哈哈哈……，对不起——比安卡，我也很想见你啊……！”

　　“嗯……哥哥……我也是……！”

　　像是缠合在一起般的三具裸体——卡西亚斯下意识的咽了一口口水，像是想隐
埋什么般的笑开来。然後，他伸出了手。

　　“米娅……，我一直都好想见你啊……！”

　　“啊……，卡斯……！”

　　她就维持著和刚才亲吻般的模样——只带著一只银色璎珞的米娅，看著男人伸
向自己的手，她胆怯的扭动著自己的裸身，躲进洁西莉雅的身後。

　　“呀……好害羞啊……！”

　　听到米娅的声音——用被单遮住自己身体的洁西莉雅，就算在黑暗中也能感觉
得出她已经羞红了整张脸，就像是了解原罪的夏娃一般，她也藏起自己僵直的身躯
。

　　“真、真是的……！好过份啊……，卡西亚斯……！居然做出了这种事……。
——米娅就这样裸著身体回来……！而且……，就连你也这样的……裸著身体……
。”

　　对著用少女般的声音责备的洁西莉雅，卡西亚斯——也像回到数年前的自己，
露出少年般恶作剧的笑容回答道：“哈哈。因为我也会裸著身体过来嘛——大家都
要脱掉自己的衣服，我是这样拜托米娅的啊。米娅，你有好好的把我说的话传达给
大家吗？”

　　“嗯……唔……有，可是……！”

　　在解开疑问的时候也同时丢出问题，在露出捉狭笑容的男人面前——米娅就像
被训斥的小狗般低垂著头，用手腕遮住自己的裸身走向前。因为米娅的动作，原本
遮住她身体的被单也滑落到地上——从遮住洁西莉雅的布间，可以窥见她的内裤与
胸衣。

　　“讨厌啦……！”

　　比安卡制止了洁西莉雅原本想重新拉起被单遮身的手——像妖精一般，不著寸
缕裸身在月光下的比安卡，静静的夺走被单。

　　“……不行。洁西莉雅也要……和我们一样才行啊！”

　　“咦……，真是的……！”

　　从内衣下流泄而出的丰满曲线，灼刺著男人的双眼。卡西亚斯兴奋的感觉到，
自己连话都说不出口的渴望，他将手伸向身後的桌子。他看著设置在那里的简单宵
夜，取过浸泡在银色水盆里已完全冷却的酒瓶。像是紧固的月光般，他潇洒的将红
酒注入玻璃杯中——湿润了舌头与喉咙後，终於能够再次出声——男人说道：“这
样不行啊，米娅……。我不是拜托过你了吗……！”

　　“唔……可是……，洁西莉雅说很害羞啊……！”

　　米娅缩著身体——偷偷抬起头对卡西亚斯诉说道。

　　“我啊——有乖乖的和米娅一样喔。你看看嘛——哥哥……！”

　　像丰饶女神一般，看著夸耀的张开双手的比安卡，男人眯细了眼睛。

　　“啊啊，真是漂亮啊。真的是非常漂亮喔——比安卡。米娅也是……！”

　　听著卡西亚斯的话，一个人像是绘画里的维娜斯般站著的洁西莉雅。

　　“可、可是……，这种事……，太过份了嘛……！”

　　听著赤红著一张脸的洁西莉雅的责备——卡西亚斯只是仍像个孩子般笑著，饮
尽玻璃杯中的液体——他露出像是想问什么般的眼神看向洁西莉雅。

　　“……洁西莉雅——为什么只有你……？难道——你一直都是这样欺负米娅的
吗？”

　　听到他的问话，米娅就像自己被斥责般的摇著头。

　　“不、不是的……！真的没有——这种事……！”

　　“就是啊……！你才是呢……，真是坏心啊……！”

　　“哈哈……，对不起啊，洁西莉雅——！”

　　卡西亚斯放下了玻璃杯，对她伸出了双手。

　　“洁西莉雅，对不起……，我居然像个小鬼一样，对你们做出这种恶作剧——
。……美丽的洁西莉雅，最喜欢的洁西莉雅，我的——洁西莉雅……！”

　　已经等待许久的男人声音，再三呼唤著自己的名字——像少女般执拗的洁西莉
雅，脸上浮现了潮红——她仰起脸。

　　“真是的……，你好坏……！”

　　洁西莉雅就像融冰般的动作，缓缓将自己的身体埋进男人敞开的双腕中。摇晃
著的亚麻色发丝，就像薄绢般的包覆住她和抱著她的男人手腕。

　　靠著只缠一条腰布的男人裸体——彼此的裸身火热的灼烧著，男人和女人的喘
息彼此混合著。

　　“哈啊……！卡西亚斯……，亲爱的……。”

　　像爱抚般的喘息灼烧著男人的胸前，洁西莉雅的嘴唇颤抖著，渴求男人。

　　“……洁西莉雅……，洁西莉雅、洁西莉雅……！”

　　就像咒语一般，心爱的男人正呼唤著自己的名字，洁西莉雅只感觉到全身一股
甜蜜的无力感，将自己的身体靠在男人身上，抬起头看著他。几乎能融化金玉的眼
眸，长长睫毛深处正温润著。

　　“——洁西莉雅……。……我回来了——终於回来了……！”

　　“嗯、嗯……！欢迎你回来，亲爱的……！”

　　在女人的话还未竟之前，两人的嘴唇已经饥渴的印在对方唇上。发出了淫冶的
声音，两个人激烈互相渴求亲吻的身影，在烛台的光波中缓缓扩散。

　　“……嗯……哈啊……！”

　　在亲吻之间，男人和洁西莉雅的手互相在彼此的身上滑动著，紧紧的拥抱。男
人的手伸向洁西莉雅与男人之间碍事的内裤——解开内裤的感触和意味，让洁西莉
雅雪白的肌肤不禁颤抖著。

　　在因炙热而虚脱的洁西莉雅的两侧——两具裸身缓缓靠近。

　　“嗯、唔……，好狡猾喔……。——哥哥，我也要……！”

　　像是两个巫女般的比安卡和米娅，男人交互看著丰姿各异的两具裸体——。

　　“哈哈……，比安卡你真是……没教养啊——！”

　　“可是……。——唔……，啊哈……！”

　　看著伸直背脊的比安卡那像燃烧著火焰的眼瞳——然後，男人轻轻的在比眼瞳
更艳红的嘴唇上印上一吻——贪婪的渴求著她像是笑开的嘴。

　　同时抱住三具美丽的裸身，男人贪恋著比安卡的嘴唇，在她的眼睑上亲吻著。
在男人的腕间、还有胸前，感受著难耐体温的洁西莉雅和比安卡。轻轻的扭动著身
体。

　　“哈啊……，呼唔……。哥哥，我最喜欢你了……！”

　　“比安卡……，有著甜美嘴唇的……，我可爱的小公主啊……！”

　　被言语与亲吻同时爱抚的比安卡，仰起了白色的咽喉发出炙热的喘息。男人再
次看向带著执拗却又困惑的洁西莉雅的眼瞳，这次，他靠近缩在他的左腕中的米娅
——夺走仍兀自惊讶的米娅的唇。

　　“啊……呀……嗯……！嗯……！”

　　就像未熟果实般的嘴唇，男人在米娅的嘴里注满搀杂著痛苦的喘息和唾液，玩
弄著她的嘴。

　　而——留下带著黏质的细响，男人离开了米娅——。

　　“……咦……？不要……！”

　　男人的手指在洁西莉雅纤细的下颚间滑动，再次掠夺她那不安的嘴唇。

　　残留著比安卡和米娅唾液的男人舌头，就像令人厌恶的虫一样，他分开洁西莉
雅的嘴玩弄著她的舌头。

　　“呼呀……，呀嗯……！真是的……，呀嗯……！”

　　“——我们永远都要在一起……永远都要在一起唷……。我最喜欢的人儿们呀
……！”

　　男人的话语和背德的亲吻，让洁西莉雅的眉头微微皱起——她张开温柔而湿润
的蓝色翦瞳，凝视著她心爱的男人。

　　“……真是的……，好羞人喔……！”

　　洁西莉雅喘著气呢喃道。

　　在她的背後，像是了解一切的比安卡缓缓移动——从身後侵袭男人怀中无力站
立的米娅。

　　“……米娅……，乖乖过来这边喔——，乖乖……！”

　　“咦……？不、不要……，——我……，唔，唔……！”

　　在残余少女香的米娅蜜色裸身上，比安卡那魔性的雪艳肌肤缓缓捱近，用她纤
细的手腕抓住了米娅的身体。

　　“米娅来嘛……，亲亲……！”

　　“咦……？……唔，不……，好丢脸喔……！”

　　米娅的肌肤、颈项，都被比安卡赤色的红唇触碰著——毒牙般让米娅无力的颤
抖，她的嘴唇也因此被掠夺。

　　“嗯……！不要……！”米娅无力的发出悲鸣，但却被带著笑意的比安卡吞没
——褐色肌肤混合著纯白雪肌，一处堕落靡乱的淫猥光景就这么产生在眼前。完全
不同典型的两个美少女——饥渴而贪婪著，不满足的彼此相爱著。

　　“呼唔……卡斯……，——好过份啊……！”

　　看著米娅渴望救助的眼瞳，男人只是微笑的舍弃她——。

　　“……洁西莉雅——！”

　　卡西亚斯用渴求到几乎泛疼的嘴唇说道，然後，撕去腕中洁西莉雅身上最後的
布料——就像是为了做给女人看一般，他亲吻著手中的那块碎布，然後任布从手中
滑落在地上。

　　“啊……，卡西亚斯……！”

　　呼唤著男人的名字——除了那美丽的身体之外，全都被夺走的洁西莉雅微微向
後退开。

　　在月光和烛光之间——男人梦想中的艳丽裸体伫立著，缓缓将四肢撑开——洁
西莉雅的裸身因羞耻而不停颤抖著。

　　“——过来……，我美丽的洁西莉雅……！”

　　“嗯……，唔——。”

　　再次重合的男女裸体，四唇相交舌头缠绕著，然後再缓缓的分离——。

　　“……哪……，——你有和在老家的那个孩子见面了吗……？”

　　女人略带夸耀的轻声问道，男人就像是为了让女人了解般大力的点点头答道：
“啊啊。是个非常有活力的好孩子喔。……谢谢你，洁西莉雅——！”

　　“嗯……！嗯嗯……！那个孩子啊……，一定长得和你很像吧……？他已经学
会走路了吗？”

　　“啊啊。……哈哈，他好像还知道我就是他的父亲呢——。不过，我的父亲好
像很不高兴这种事——现在他可比我还要溺爱那个孩子呢！”

　　“嗯……。——太好了……！”

　　“那个孩子在我的妹妹和乳母之间也很受喜爱呢——。这么一来——我也可以
安心的回战地去了……，洁西莉雅……！”

　　“嗯……，唔……。——可是……！”

　　“……怎么了？”

　　“……没什么，什么都没有……——。对了……，你也去见过芙萝拉了吗？”

　　“当然啊——。……她变得好大了呢，而且还是个非常美丽可爱的女孩子。我
也去过格利玛尼家了——就算身处在那样的环境中，她也完全不感到畏怯。那充满
勇气的个性也和你很相像呢……！”

　　“唔、嗯……！谢谢你……。哪，吻我吧……。”

　　在彼此的耳边细语轻吻著，那饥渴的手也在对方的裸身抚弄著——到目前为止
，只在背部与腿间肌肤抚弄著男人的手，现在正滑到洁西莉雅的两座乳峰上，这样
的游移速度——让女人的颈背不住的颤抖著。

　　“啊……啊嗯……嗯……怎么会……？”

　　洁西莉雅仰起背脊，稍微与男人分开了一点距离——丰满的膨胀，与下垂只有
一线之隔，保持著张力与弹性的伟大乳房——被男人的手温柔的玩弄著，指头埋没
在柔软的乳房间，而眼神也热切的注视著。他小声的、像是自言自语般的说道：“
生了克利斯多福之後……，——好像又变大了呢……。……哪、我……，是不是…
…？”

　　她悄悄的离开男人——像是倾诉般或是想依靠什么似的，洁西莉雅用那怯懦的
眼瞳凝视著男人。

　　“……我是不是……，变了很多呢……？——像是已经老了……？”

　　听到她这般胆怯的声音——一时之间，卡西亚斯并不能了解她话中的意思。但
立刻，男人就像知道什么般笑开来——。

　　“……嗯。你啊——真的变了喔……！”

　　听到这句话後，洁西莉雅——用被沉痛笼罩的声音说道：“这样啊……，是这
样没错啊——我已经……，我已经是个老太婆了啊……！”

　　“不是的——！”

　　就像狙击般立刻就脱口而出，男人用坚毅的、听来却又很愉快的声音说道，洁
西莉雅却不解的抬起头望著他。

　　“你啊——是变得更美丽了。比起我所知道的洁西莉雅——现在的你更是美丽
啊！”

　　“咦……卡斯……！”

　　“在我每次见到你的时候，你总是会变得更加美丽——从此以後，一定也都会
如此的——。所以我——每次与你相见时，总是会愚蠢的再次迷恋你……。没错，
就连现在也是啊……！”

　　“嗯……，谢谢你……！”

　　她微笑著。闭上的蓝色眼瞳落下了泪水。这滴泪水，她感觉到男人用嘴唇轻轻
的替她拭去，洁西莉雅只能不断、不断的叫著男人的名字。

　　“——洁西莉雅……！”

　　就和男人低喃的同时，他掀开裹在腰间的布巾，用男人的勃起顶在女人滑嫩的
腹部间。只要稍稍一动，他的硬挺就让洁西莉稚的腹间感到一阵阵麻痒，就像贯穿
女人的嘴时相同，她又发出炙热的小小悲鸣。

　　“呀……啊哈啊……！唔……我已经……！”

　　男人的亲吻就像在她的喉间啃咬著，弓起身体的洁西莉雅——只能用她盲目的
手，抚弄著男人汗湿的裸体——褪下了腰布之後，她看著濡湿的布上那炙热的男性
怒胀，温柔的用手包覆著。

　　“啊……嗯，已经……已经这么的……？”

　　看著女人微皱蛾眉的美颜，男人气息紊乱的答道：“因为——你和那两个孩子
都裸著身体等我不是吗？而且……，我和你刚才还那么火热的吻过啊……！”

　　“嗯……，可是……。啊哈……，我们这样看起来，真的好淫乱喔……！”

　　“……我最喜欢淫乱的你了。……不然的话——难道你……比较喜欢和你接吻
过後，却完全硬不起来的男人吗？”

　　听著男人静静在耳边轻声的言语。

　　“……人家——不喜欢这样的……！”

　　脸上带著潮红的洁西莉雅如此说道，像是想将脸藏起来般的埋进男人胸前，轻
轻的啃咬著，然後——慢慢的滑下了身躯。

　　“我真的……好淫乱喔……！”

　　跪下身体的卡西莉雅，伸出手解开男人的腰布。说著温柔耳语的嘴唇前方，就
是出血般颤抖著筋脉的勃起。

　　“……所以……哪……亲爱的……！”

　　看著下方渗著依恋色彩的堇色眼瞳，男人回应著温柔的微笑。他的手温柔的抚
摸著洁西莉雅的脸颊和头发——就像被引导般的，洁西莉雅眯细了眼睛——张开她
艳丽的双唇，轻轻的亲吻著男人的勃起。

　　“……呼唔……唔呜——！”

　　从含著薄紫色前端的小嘴中，发出舌头搅动唾液的黏质声音。像是害怕这种声
音而停下动作的洁西莉雅——却在抚摸著她的头发的男人手掌带领下，开始慢慢动
著头部。

　　“嗯——呼啊……嗯啊……！”

　　怒胀的勃起隐没在她小小的嘴中，在用嘴唇套弄舔吻时，她总是会发出难受痛
苦的喘息声，同时也混杂著笨拙的吸饮唾液的声音。

　　毫无任何技巧，只因为爱而咽下一切的嘴巴侍奉——但只是这样，就已经让男
人感觉到几乎撕裂全身的喜悦。抬起头向上看著，洁西莉雅那微带痛苦的堇色之瞳
，像是忍受著痛苦般的笑著呻吟道：“……嗯唔——哪……我是不是……变得更熟
练了啊……？”

　　看著女人抬起头看著自己的眼瞳，对她的问题，卡西亚斯只是无言的以微笑做
为回答——。

　　但男人却突然抱住了洁西莉雅的腰身，让她屈起身体。

　　“呀啊……！”

　　像是崇拜男人而跪在他面前的洁西莉雅，被男人充满力道的双手抓住。她的裸
身就像是个小婴儿般的，轻而易举的就被男人抱起。

　　“……我已经忍不住了，这一切都是你的错……！”

　　他在洁西莉雅的耳际与发梢落下轻吻，听著男人的低喃声——洁西莉雅也松弛
了挣扎。

　　“讨厌拉，真是的……！好害羞喔……！”

　　男人抱著洁西莉雅走向床铺。在黑暗之中，却泛放著磷光的纯白床单上——。

　　就像黏在一起的糖果般，让人误认为是悠游自在的鱼儿般的两具美丽躯体，正
在上面交合著。

　　“嗯……！呀啊……呼唔……啊……！”

　　在床上的一角正翻弄著被单的波潮一般——让人醒目的乳色肌肤正侵犯贪求著
蜜色的裸体。就像落在水面的油般，绝对无法混合，却也无法离开——被比安卡的
嘴唇、手掌、肌肤压制著的米娅，口中发出了悲鸣声，那是会让男人疯狂的悲伤哀
鸣。

　　“不行啊……唔……唔嗯……卡斯正在看著啊……噫呀……！”

　　“啊哈……有什么关系嘛……。——对不对啊，哥哥……？”

　　比安卡的舌尖正滑舔在米娅的下腹之间——和平时的她大不相同，她那满溢著
黑暗的火焰红瞳正看著男人——用她那赤红的嘴唇说道。

　　“——啊啊。……对不起啊，米娅、比安卡！”

　　“没关系的，我没有关系的。——因为……我正在玩弄著米娅啊……！”

　　“好过份哪，卡斯……。——噫呀、唔唔……！”

　　比安卡像花瓣般的赤色红唇封住了米娅的嘴——一边舔著米娅的脸颊，一边用
她刺爪般的手指在米娅蜜色的下腹和腿间游移著。

　　“啊……！不、不行啊……！呀啊……呼唔、唔唔……！”

　　比安卡的手指玩弄著没有耻毛，如同幼女般的耻部——米娅发出悲鸣，用快哭
出来的表情凝视著男人，无声的责备著。但是——。

　　“……！”

　　她所看见的，只是男人与他怀中所抱的洁西莉雅那禁断的交合光景——而发出
痛苦悲鸣米娅的嘴，立刻就被比安卡用她的乳房贴住，硬逼著她侍奉。

　　“……唔、嗯……噫呀……！”

　　比安卡那坚挺乳尖和柔软乳房就像男根一样，责罚著米娅的脸。

　　看著这般破戒的光景，洁西莉雅舔著乾燥的嘴唇，倒抽了一口气。她堇色的眼
瞳就像冒著热病般混浊——男人轻轻将她的裸体放置在被单上。

　　“嗯……亲爱的……！”

　　洁西莉雅就像被哄著睡觉的小孩般，舒服的呢喃道。她的头发在纯白床单上像
火焰般扩散开来——两座雄伟的巨峰，以淫猥的形状溃散，诱惑著男人。

　　“洁西莉雅……！”

　　男人握住自己仍残有洁西莉雅唾液的勃起——就这样靠向洁西莉雅的身侧——
放开自己勃起的手，抚摸著女人美丽的脚踝和腰身。原本紧合著的大腿在轻颤了一
下後，便缓缓的放松张开。

　　“……对不起，怎么我……好像变成了只狗一样呢……？”

　　发出苦笑声的男人仍微笑著——用手轻轻在洁西莉雅像雏鸡般情怯的下腹和金
色阴毛间抚弄著，缓缓将手指刺向深处。

　　“嗯啊……！啊……呀啊、嗯……！”

　　噗啾一声——从洁西莉雅的耻毛和男人的指间发出了淫乱的声响。女人的嘴里
吐出炙热的喘息，每当她发出甜美的悲鸣时，也就是男人的手指正爱抚著洁西莉雅
的性感带。大腿张动著——她再也无法制止自己的冲动，只能任自己的双腿淫乱的
张合著。

　　男人抬起自己的身体——那只手就像是要分解洁西莉雅的身体一般，将她的腿
往上抬起。与贞淑相距甚远、以卑猥的形状张开双腿，洁西莉雅发出混杂著欲拒还
迎的呻吟声。

　　“呀啊……！啊……不要看啊……！”

　　洁西莉雅伸出双手想遮掩自己的耻部——但立刻就被男人抓住，洁西莉雅像被
强暴的女人一样被抓住双手，男人硬挺的分身就在她被分开的双腿间蓄势待发，颤
抖的勃起正准备玷辱她的大腿内侧。

　　无力的双手被拉到头上——男人的手从洁西莉雅的双腕间滑开，爱抚著她的颈
间美颜，缓缓的——埋进那摇晃著的小小波动乳房之中。

　　“啊……哈啊……嗯嗯……啊……，求求你……！”

　　没有回应洁西莉雅充满哀怨的声音——男人就像想确认形状一般，原本只是抚
摸著乳房的双手，却变成用力压捏著，深深的将指头埋进——刺激著洁西莉雅。

　　“啊啊……呀啊……啊、这样的……不行啊……！”

　　男人毫不在乎的继续玩弄著乳房——用手指在糖果般坚挺的乳尖旋绕、玩弄、
爱抚著。耳朵完全享受著洁西莉雅所发出的娇声与恳求。

　　“啊啊……呀、这么激烈的……不行啊……啊……！”

　　灼热的体液濡湿了男人的手指。

　　“嗯……！啊啊……，不、不要了……，不要了嘛……！”

　　“啊——洁西莉雅……。哈哈，真是抱歉哪……！”

　　洁西莉雅像是被耻辱之火灼烧一般，用两手覆住被泪水沾湿的美颜。听著她的
嘤嘤啜泣声——男人像是领悟了什么一般，露出了微微的笑意。

　　“——洁西莉雅，对不起……。但是，我好高兴啊。该怎么说呢，非常的……
！”

　　“……可、可是……。呼唔、唔……，好羞耻啊……！”

　　洁西莉雅闭合的手指间，微可窥见底下的眼瞳——从手指的细缝间，所能看见
男人的微笑，让她感觉到一点点的安慰。但男人的手还是无视女人的悲观，缓缓将
女人覆住脸的手拉下。

　　“啊、啊……！”

　　洁西莉雅的眼前——是男人被自己所泌出的母乳沾湿的手指和脸庞，她看著正
舔著母乳的男人——再一次，感觉到耻辱与令全身颤抖的背德感。

　　“不、不行啊……！这样好脏……！”

　　“……嗯？为什么？——……哈哈，抱歉哪，洁西莉雅！”

　　舔著母乳的男人嘴里，咿呜著洁西莉雅的名字，然後——那张嘴缓缓的亲著女
人，再一次沉默——。

　　“……哈啊……！啊嗯……！”

　　男人的手像虫般滑向洁西莉雅的下腹——连自己都不敢相信的完全濡湿，糜烂
著爱液的耻部受到手指的爱抚，洁西莉雅发出了小小的悲鸣声。爱液甚至玷污了大
腿，男人的手指在炙热的淫肉间发出卑猥的声音，与些微的耻臭。像是连脑髓深处
都被敲击般的男人，吐出了野兽般的炙热喘息——他旋弄著女人小小的突起，不再
玩弄她的敏感，而改握住自己的男根。

　　“洁西莉雅……我要进去了……！”

　　一边吸吮著女人的嘴，一边听著她所发出的娇声——像狗一样兴奋的男人，将
完全勃起的男根顶在洁西莉雅的耻毛深处。

　　“啊……！呼唔……呼嗯……！”

　　被怒胀龟头割开淫唇的洁西莉雅，发出了解的欢喜之声。

　　“哈啊……！啊、哈啊……！”

　　充血的腐肉色怒胀先端，埋进了女人的内襞之中。数年不曾感觉到那柔软的膣
襞和黏密的热度，让男人发出了野兽般的低吟。

　　“啊……嗯……哈啊……哪、唔……！”

　　他拼命的压抑著想贯穿女人脑门的冲动，男人——慢慢的从肺部中吐出气挺起
身体——只与洁西莉雅的耻部接连著。

　　然後缓缓的——用几乎会让女人疯狂的速度摇动著腰身，慢慢插入。

　　“啊……！……啊！哈啊……亲爱的……噫……啊……！”

　　几乎没有发出声音，密著的用膣肉与黏膜包覆著男人的勃起，在他刺入深处时
发出欢喜的颤抖，温柔炙热的包覆贴紧男人。混合著挚爱与贪欲的快感，男人一边
吐出炙热的喘息，一边扭动著腰身，继续与女人的性器交合。

　　勃起的前端在女人的腔襞和胎盘内产生了感觉，男人难忍的颤抖著背脊。

　　“……嗯……！啊嗯……！”

　　女人也有感觉——在汗湿的美颜上，还有污浊著热气的蓝色眼瞳——凝视著她
心爱的男人，然後——再一次深深的，柔软的在她体内吸吮著坚挺的男根。

　　“嗯、啊……真的好棒啊……！”

　　像是渴求著亲吻一般，洁西莉雅的嘴唇颤抖著。卡西亚斯以无言的笑容做为回
答——虽然仍只与她的耻部结合，但卡西亚斯却用双手抓住她的腰身。在缓慢的行
为之中，洁西莉雅的淫襞和树木般坚挺的勃起，却温柔的紧紧顶弄相触，龟头反覆
的插刺让爱液与内襞更加收缩满溢——现在的洁西莉雅已经化身为雌性，所有的神
经都只能用来感受著全身的欢愉。

　　“啊、啊嗯……！哈啊……！啊啊……啊……！”

　　随著男人的抽送，洁西莉雅的裸身和亚麻色的头发，就在雪白的床单上摇曳著
。与身体像是不属於同时存在的那对丰满乳房，正上下摆动著诱惑男人——男人无
法自制的双手伸向乳房，用像钩爪般的手指爱抚著给予快感。女人的名字和关於爱
的言语，从男人口中愚钝的反覆著，他饥渴的掠夺著被手掌揉弄的乳房——用牙齿
舌头，用嘴唇渴求著乳尖，不禁让洁西莉雅泄露炙热的喘息。

　　“呀啊……！呀啊……不行呀……哈啊……！”

　　但毫不在乎的贪求女人乳房的男人的嘴——在此刻，却有一股生鲜温暖的感触
。

　　“——嗯……洁西莉雅……哈哈……！”

　　“呀啊……讨厌啦……真是的……！这种事……不可以这样啊……！”

　　些微的腥臭味几乎让喉咙深处感到痛楚的甜美母乳，卡西亚斯用舌头舔弄感受
著——他感觉到，自己就像堕落成一只愚钝的野兽，但却仍然吸吮著心爱女人的乳
尖，而腰部以下却像别的机械般开始激烈的动作著。

　　“噫呀……！啊啊……！嗯、啊啊！哈啊……！”

　　几乎将人融化的温柔抽送已经变成像侵犯般的激烈摆动，这也让洁西莉雅在淫
乱之中感觉到些许的痛苦。抓握著床单的纤细手指，突然像是连血色都失去般的紧
握著——而在发出小小的甜美悲鸣之後又慢慢缓和下来。

　　“哈啊……！……，啊、哈啊……！”

　　在自己都还没有发觉到的时候，在体内——男人正用他的勃起玩弄著自己的性
、乳房和连她都不知道的身体淫乱的部份，都受到男人的手指或嘴唇的爱抚——洁
西莉雅落进最初的欲仙欲死中。

　　“嗯……啊……亲爱的……！”

　　看著渴求著空气，难受的张开嘴的人妻模样——卡西亚斯只感觉到几乎溶化整
颗真心的深爱——停在她子宫内的勃起，再次缓慢的突进。

　　比起其他女人更为炙热的这个女人的胎盘内为自己生下孩子的心爱女人——用
男根贯穿她的耻部，男人感觉到自己也快濒临界限了。玩弄著洁西莉雅的乳房，爱
抚肋骨的男人的手，紧紧抓住女人的身侧——没有任何预警，两具身体从未如此的
靠近彼此，紧紧的相拥著。

　　“哈啊……啊嗯……？什、什么啊……！”

　　突然被抓靠向男人，丰软的头发像是极光般摇晃著——维持著贯穿耻部的动作
，洁西莉雅被迫以骑马的姿势跨在男人的腰身上。

　　短暂的接吻之後——男人就顺势支撑著洁西莉雅的身体——自己则仰躺在床上
。

　　的确——就像骑马时一样，维持著被贯穿状态而跨坐在男人身上的洁西莉雅—
—注意到自己的恣态，只能发出无力的哀怨之声。

　　“啊……？呀啊……不要……我不要这样的……。啊、啊……！”

　　但是——这种交合的快感也是她第一次感觉到的——从未被贯穿的如此之深，
像是从子宫贯穿到喉咙深处般被禁止的快感，夺走了洁西莉雅的言语能力。

　　“呀啊……啊、啊啊……！嗯、呼啊……！”

　　“……来吧，洁西莉雅……。自己动也可以喔……！”

　　“这……嗯嗯……！嗯啊……不行、不行啊……！”

　　男人快乐的看著在自己身上微扭的美丽裸身——男人的手在她无力而抽搐的双
腿、腰身、还有柔滑的腹间抚摸著，在摸向她的乳房时，突然用力将自己的腰挺送
出。

　　“……噫！啊！呀啊啊啊……！”

　　洁西莉雅全身颤抖著——仰起了白色的咽喉，摇乱了一头长发——不断的发出
娇声。

　　男人在每次突进的时候，总是会伸手抚弄果实般激烈摇晃的乳房，爱抚她弓起
的背部。在女人的身下，每当他责罚般摇动身体的时候——洁西莉雅完全与平时的
样子不同，因为太过激烈而已经狂乱了。就连她自己也已经无法克制，膣襞就像回
忆中那般，好几次都紧紧的吸附著男人。

　　“啊啊啊！嗯啊……！不行啊、不行啊……！哪，已经……！”

　　她甩著头，被汗水濡湿的发丝贴在身上——洁西莉雅就像被鱼刺贯穿的鱼儿一
样扭动著身体。而淫襞中心所满溢的爱液则玷污了男人。

　　无意间——洁西莉雅汗湿的纤细手指，和男人交缠相握著。

　　“我已经要射了喔……，洁西莉雅……！”

　　被男人握著手，轻轻的呢喃著——洁西莉雅已经陷入白浊的意识中，以她雌性
的本能感觉到雄性的射精——像是要扼杀掉男人一样，她深深的、紧紧的夹住了他
。

　　“噫……嗯……嗯啊……！啊……！噫呀……！”

　　在洁西莉雅缩紧子宫转过身的同时——。

　　男人将他所储存的高昂尽数放出。连声音都可以听到一般的，男人在他心爱女
人的胎盘内注满了精液，颤抖著将残留的精液全部倾囊而出。碎裂腰骨的快感，让
男人的意识瞬间像是飘远了一般——。

　　“……哈啊……啊……啊嗯……！”

　　洁西莉雅温暖的包围著男人的膣襞——就算失去了力气，仍能感觉到炙热的男
人残留的在身体内部的性，与戏谑般的快感有著完全不同的感觉，她正品味著、沉
醉著——。

　　“哈啊——亲爱的……！”

　　像被濡湿的布巾般的洁西莉雅的裸体靠向男人胸前，慢慢的崩溃。男人抱著她
，静止的——就维持结合的模样抱著她。

　　“……我真是……，好淫乱啊……！”

　　在灼热的浊流中，洁西莉雅恍惚的轻声说道——像是将气息吹拂在男人唇上的
细语。声音和火伤般的炙热气息在卡西亚斯脸上轻拂著。

　　“……洁西莉雅——你好美……！”

　　自己也吐著像战马般的慌乱喘息，卡西亚斯在女人的耳边轻吻，呢喃著爱的言
语。感到耳边搔痒的洁西莉雅泄漏出甜美的喘息声，寻求著他的唇——炙热的嘴唇
重叠著，持续的发出淫靡的声音与亲吻。

　　“啊、呼唔……啊——哪，我们就这样在一起……，永远在一起……！”

　　被淫襞捕捉住的男根仍被包覆著——洁西莉雅小声的呢喃著。男人并没有回答
她所说的话——只是用亲吻让彼此之间继续沉默。

　　感觉到男人在自己体内又恢复硬挺的洁西莉雅，垂下了双眼——害羞的将眼神
投向别处，缓缓的开始动起腰。

　　但是——。

　　“……你自己看看吧，洁西莉雅……！”

　　男人并不回答女人的要求，又是小声的说道——洁西莉雅抚平了自己紊乱的发
丝，将眼光移向手和唇之间所能见的空间。

　　“咦……？——……啊……！啊，不要……！讨厌……！”

　　在那里的是——。

　　“啊哈……好厉害啊……。洁西莉雅好像变了一个人一样……！”

　　丰盈的银色长发和那微带慵懒的血色眼瞳——恶作剧的带笑眯细了起来。仍与
洁西莉雅结合的男人也看向比安卡的眼睛，脸上浮现饥渴的神情。

　　像是吃了过多的赤红石榴般的艳红唇边，有装饰著尖长指甲的雪白手指游移著
——光只是这样的动作，却煽动著男人的眼睛让人产生情欲——比安卡露出笑意，
舔弄著自己的手指。在比安卡那身肉食兽的裸身下，有著蜜色的肌肤——那是半埋
进被单中的米娅，被汗水濡湿的裸身和无力而张开的四肢。

　　“……唔嗯……，咕唔……！”

　　像夜空般的漆黑大眼里，润泽著耻辱与快感——米娅就像只小狗般执拗的看著
眼前的男人，和才刚接受过男人射精的洁西莉雅。

　　“呀啊……讨厌……！——你们一直看著吗……！”

　　“嗯……。唔唔……，只有洁西莉雅一个人，从刚开始就……，好狡猾喔……
。米娅刚刚就已经假死了……。——所以我就一直看著你们啊……！”

　　“……！讨厌……！真是的……！”

　　脸色倏然变红的洁西莉雅，难堪却又执拗的责备著比安卡。突然扭动的身体—
—发出了卑猥的声音，男人的勃起也从洁西莉雅的淫肉间滑出，受到刺激的她发出
了悲鸣声。

　　“——哈啊……呼啊……你真是讨厌哪……，比安卡……！”

　　卡西亚斯摇晃著被爱液玷污的半勃起肉块，站起身——他看向注满鲜血的赤红
眼瞳，微笑道：“……洁西莉雅……抱歉，今天——我想要好好爱过大家……！”

　　抚摸著洁西莉雅的脸颊，呢喃著边印上一吻——。

　　像波浪般的白被单上，卡西亚斯放下洁西莉雅一个人站起身。

　　男人走向桌子的方向，将满注美酒的玻璃杯靠在嘴边，漱洗他的嘴和喉咙——
将女人的残香和亲吻的余韵全部咽下。贪食著水果切片和帕尔玛所产的腌肉，和著
酒一起吞下的卡西雅斯——深深吐了一口气——。

　　“——呼啊……！”

　　终於从那激烈交合的快感，和残留著像麻药的余韵中脱身而出了。这一次，他
将玻璃杯中倒满酒缓缓湿润自己的舌头，卡西亚斯感觉全身的疲劳都被治愈了。而
在他的眼前——。

　　“……啊哈……，哥哥……！”

　　白色与银色的身影摇晃著走向自己。没有任何的言语，就好像理所当然一般，
比安卡缓缓的走近——背对著月光，那全世界男人都渴望拥有的裸身，缓缓的靠近
。少女般惹人怜爱的容貌间，却浮现著感人心神的妖魅之色——比安卡微笑的凝视
著男人，张开她赤红的嘴唇。

　　“哥哥……，——最喜欢你了……。哥哥……！”

　　像羽翼般缓缓张开的双手——比安卡靠向裸著身体的男人。与男人四眼相对著
，仍微笑著的银发少女，自己用手指抚弄著果实形状的坚挺乳房——男人连眼睛都
不眨的看著，两人的肌肤也缓缓的贴合。

　　“哈哈……，比安卡——我的小公主……！”

　　“唔唔……，好高兴喔……。我喜欢这样子和哥哥一直在一起……！”

　　轻舔著男人的胸前，用尖挺的乳尖顶弄的比安卡，像小白蛇一样伸出的手，滑
到卡西亚斯的下腹间。冰冷滑嫩的手指，轻触著男人已经变得硬挺的勃起，她轻轻
的包覆著——像是自慰般的爱抚著。

　　“啊哈……，哥哥，射了好多呢……。——洁西莉雅的体内，真的那么舒服吗
……？哥哥……？”

　　“嗯……，大家都是最棒的啊——。可是，最……！”

　　卡西亚斯露出揶揄般的笑容凝视著赤红的眼瞳。在话还没完全说完前，他含了
口玻璃杯中的液体——抱著比安卡的细软身体，与她的嘴唇交叠。

　　“唔……，呼唔……！”

　　酒和唾液缓缓流入了比安卡的唇内，舌头也同时受到爱抚——。

　　“……最好色的孩子——应该就是比安卡了吧……？”

　　在耳边呢喃的男人声音，让比安卡微微的摇著胸部，用风铃般的声音。

　　“好过份喔，哥哥……。那是因为哥哥，做了这样的事嘛……！”

　　耳语著，在男人的耳边轻呓。两人的嘴唇爱抚著对方的脸——比安卡的手指，
手淫般的包覆著男根爱抚著。越来越硬挺的肉茎贯穿包皮，在手指的柔软下灼烧著
，用指甲尖端残酷的刺激龟头与尿口——。

　　“啊哈……硬起来了……。唔咕……。好可爱啊……！”

　　几乎可以再次贯穿女人的硬挺勃起，在轻轻的爱抚过後——比安卡离开了男人
。然後再一次——就好像完全了解般的笑著，比安卡凝视著眼前的男人。

　　“——对不起啊，比安卡。下一个人是……！”

　　男人小声的说著，然後看向床铺——。

　　“……咦……？——卡斯……！”

　　受过比安卡的凌辱，现在才终於恢复意识的米娅，拉过被单遮住她蜜色的肌肤
——带著惊讶的大眼睛看向男人，但却又立刻垂下了眼睛。

　　“……米娅啊，从刚才就一直等著我了——，先让我来满足她。……等一下我
再给比安卡好多好多，好不好——？”

　　“咦……？我……我……，才没有……！”

　　米娅张大的眼睛混杂了些许的迷惘，像是悲哀的处女般僵直著身体。

　　但在这样的她面前——像是初生男女的卡西亚斯和比安卡，紧贴著彼此身体向
她行来，站在床边——就像堕进伊甸园般的男女，蛇样的眼神正看著米娅。比安卡
凝视著米娅——蛇般缠在男人的身上，缓缓的低下身体。

　　“米娅也是喔……，真的是和我一样好色的呢……，对不对啊？”

　　“唔……，我才……那种事……！”

　　像小孩般摇著头的米娅，那羞耻到浮出泪水的眼瞳——凝视著男人。

　　“——你应该了解吧，比安卡。刚才在屋外——米娅就一直很渴望我了啊……
，走吧？”

　　男人那异常温柔的言语，让米娅胆怯到几乎哭出声。

　　“好过份、你好过份喔……，卡斯……！讨厌……，——为什么你今天那么爱
恶作剧呢……？”

　　“这是为了——让米娅更渴望我的关系啊！”

　　听到男人的回答，米娅只是一直摇著头，在她正想说出什么的时候——，在米
娅眼前——那美如蛇蝎的比安卡仰起了身体——摇晃著一头银白的发丝，有著赤红
眼瞳的少女张开了艳红的嘴唇。

　　“那我……，就来帮哥哥——让哥哥变得更有精神吧……！”

　　“啊、啊……！”

　　在像木偶般站立著，突著勃起的男人面前——比安卡缓缓的低下身体。她屈著
身体，用胸部和嘴巴磨擦著突出的男根，回过头的比安卡露出揶揄的眼神看著米娅
——然後，无言的抬起头看著男人，张开赤红的嘴唇。

　　“哥哥……，嗯……！”

　　她没有用手指碰触他的勃起——却用自己的乳房像捧起什么般的夹住，那柔软
的肌肤与肉质包覆住男根，给予刺激。

　　“——咕唔……！”

　　从卡西亚斯的嘴里漏出痛苦的呻吟。被搁在一边的米娅，露出想依靠的眼神看
著男人——但是，男人却像没有看见米娅一样，只是与绽放著妖艳的红色眼瞳相互
凝视著——在比安卡的爱抚下，男人发出了愚钝的呼吸声和小小的呻吟声。比安卡
用胸部和乳头爱抚著越来越大的男根，残酷的给予刺激——几乎谋杀般的挑拨著男
人，引导他行向野兽般的兴奋。好想用手握起分身，用它来贯穿女人的身体，前端
都已经泌出了湿黏的体液。虽然不是用手指爱抚，但他的怒胀已经比在洁西莉雅体
内射精前，还要更凶恶硬挺释放著灼热。

　　在比安卡少女般的脸和完美的乳房之间，男人邪恶的颤抖肉块——正对著他心
爱的比安卡的眼瞳。

　　“啊哈……，哥哥喜欢这样的吗……？”

　　“——啊啊……，我好像快疯了呢……。可是——，你是在什么地方学会这种
事的啊……？我的小公主……，真是个坏孩子啊……！”

　　“啊哈……，只要能让哥哥觉得高兴——再怎么淫乱的事，我都会去做的哟…
…！”

　　美丽的乳房之间，沾满了男人忍不住流出的黏液，比安卡呢喃的说道。

　　比安卡伸手拭去像被虫类爬过痕迹的黏液，——惹人怜爱，但却有著恶魔般魅
力浮现出笑意的嘴唇，无声的舔著男液。

　　“哈哈……，——这样的话……！”

　　男人就快要发狂了——他的手指些许粗暴的缠住身下的银丝，让比安卡的脸靠
向自己。比安卡那发出小小悲鸣，却愉快的红色嘴唇。

　　“呀嗯……，——啊、哈啊……嗯唔……唔……！”

　　少女微开的嘴唇，和从唇瓣间隐约可见的舌头，将丑恶的怒胀前端迎入自己的
嘴内——。

　　“嗯唔……呼唔……啾…………哈啊……！”

　　张开的淫乱嘴唇将男人的龟头含入嘴内深处——用舌头舔舐吸吮著——。

　　“啊哈……变得……好硬了呢……。好高兴喔……。”

　　炙热的言语和气息灼烧著男根，仔细的舔弄前端——比安卡抬起头看著男人。
男人抚摸著比安卡的银发，就像在回应她的技巧一样。比安卡再次捧起自己的乳房
，用她柔软的谷间爱抚著勃起。柔软的膨胀抬起了阴囊与男根，已经完全硬挺的怒
胀，比安卡轻巧的用亲吻和舌头玩弄著，用唾液玷污男根。

　　“呼啊、啊……呼唔……好好吃喔，哥哥……，真好吃……！”

　　男人——就像停止呼吸一样，紧紧咬著自己的牙齿忍耐著——。

　　这和洁西莉雅那拙劣的慈爱，只是含弄的口交完全不同——也和米娅那完全接
受、像个高级娼妇的唇舌技术不同——这和卡西亚斯所体验过的任何女人的爱抚都
完全不同——比安卡的嘴唇，让男人——。感觉到自己的全部似乎就这样被尽数吸
出了，只能束手就擒的坠进比安卡的魔性之中。几乎连尾骨都要碎裂一般，比安卡
的唇味，让男人心甘情愿舍弃自己的一切。

　　“——嗯……，不行、不行啊，比安卡……。这样的话，我不就会直接射出来
了吗……？”

　　“嗯……唔嗯……，——那……，就先给米娅吧……！”

　　比安卡轻啮了一下龟头，故意让男人感到焦虑之後，便离开了男人。用舌头和
手指舔弄一下艳丽张开的小小嘴唇，比安卡缓缓的站起身。

　　而一旁，就像著魔一样。

　　“啊、啊……？”

　　一直看著这段前戏的米娅，在听到比安卡出声叫了自己之後，才终於回过神来
。在这个地方，唯一用被单藏起自己裸身的米娅面前——。

　　“……米娅——你这次可不能再逃开了喔！”

　　男人那如同棍棒般凶恶的怒胀，骄傲的让在场每个人都能看到般的耸立著。

　　“啊、啊——不、不是的……，刚才的是——我……！”

　　米娅露出处女般的胆怯眼神，无言的对男人倾诉著。

　　“……啊……！不要……！”

　　男人的手缓缓将她转过身面向自己，温柔的取下遮盖在她身上的被单。从无力
抵抗的米娅手中，轻而易举的抢过纯白的被单——像未经世事的少女一般，仍可看
出幼稚的乳房和紧致的双腿，全都是他所深爱的蜜色。

　　“为什么？你会这么不愿意呢，米娅……？”

　　听著男人极端温柔的声音，米娅抬起手覆盖住自己的乳房——摇摇头。

　　“嗯、唔——因为……，卡斯和洁西莉雅……！”

　　看著话说到一半的米娅，男人就像在测量小孩的体温一样，将自己的额头贴向
米娅的额头。男人的手就像短刀一样，轻轻抚摸著米娅的头发。

　　“卡斯……，要让洁西莉雅成为你的妻子对吧……？……洁西莉雅——她是个
意大利人……，而且她已经帮卡斯生下孩子了……。”

　　米娅再次垂下她那夜空般的眼瞳，不再言语。男人就像为了融化她的沉默一般
，轻轻的吻著她，手指在那樱唇边游移著——手指滑过纤细的下颚，经过米娅敏感
的咽喉——爱抚著刻划在咽喉间的旧伤口。

　　“嗯……，可是我——我并不是……。我怎么样都无所谓……。卡斯……和洁
西莉雅都希望获得幸福，这样也是最好的……。可是……，所以——所以不行……
！”

　　想说的话纠结在喉咙深处，米娅——凝视著眼前她所深爱的男人。

　　“卡斯……，你也觉得很困扰吧……？如果我生了孩子……如果生了一个和我
一样，有著污喾羯暮⒆樱阋不峋醯煤芾虐伞俊?br/>
　　“——米娅……！”

　　男人艰难的喊出女人的名字，摇摇头。

　　“……我不想让卡斯觉得困惑啊……。而且，你的国家和你的父亲，应该都会
承认洁西莉雅吧……？但如果我……，如果我生下了卡斯的孩子……这样的话——
！”

　　“你好过份啊，米娅！”

　　这次换男人打断了米娅未竟的话。男人就像在玩弄米娅的舌齿般，更用力的用
手指按住她的嘴，封印她说话的能力——带著些许怒气的眼睛，注视著米娅的脸。

　　“——米娅你真的好过份。你明明就知道，我是这么的喜欢米娅啊！”

　　“啊……卡、卡斯……！”

　　带著些许惊讶却又胆怯的声音，从米娅的嘴唇和男人的手掌缝隙间泄漏出来。
男人的手指缓缓的往下抚去——在她的胸前，抚摸著那有如水果般硬挺可爱的乳房
。

　　“况且——你也知道……，我是这么的喜欢米娅美丽的黑色肌肤，却说这是一
种污秽……说出如此让我感到痛苦的话——！”

　　“啊……，但、但是……！我和洁西莉雅或是比安卡……啊……！”

　　被稍微使力握捏住乳房，让米娅僵直了全身。

　　男人的手在仍像个少女般的米娅胸前，沿著肋骨和筋脉的线条，游移在滑嫩的
肌肤上，缓缓的抚摸著。微微泌出香汗的蜜色肌肤与肉体。

　　没有体验过的人绝对无法了解，这就是褐色的麻药啊。像是婴儿般的娇软，同
时却又有著成熟女人般的张力，这样的肌肤——若是有生命的陶磁或绢布的存在，
应该就是以此为例吧。一开始，他在帝国触摸米娅的肌肤时也有如此的感觉，只能
说让人有著舒服的灼烧感触的这身肌肤，现在仍支配著卡西亚斯的手掌和神经，让
他感到痴傻。

　　“——米娅是这么的美丽啊。我是多么想要一个和米娅相像的孩子啊。但米娅
却……，却说出这种话让我感到痛苦……！”

　　“可、可是……，我……。卡斯好不容易可以获得幸福了，但我的存在只会困
扰你们啊……！”

　　“又来了——你又再次刺伤我了。……真的好过份啊，米娅——！”

　　男人突然放开握著米娅的手，从她的身边退开。这样的举动，让米娅的脸和眼
瞳在一瞬间，染上了像是迷路的小孩般的不安与胆怯。

　　“唔……，卡斯……？”

　　“我再怎么说——都还是个男子汉啊。洁西莉雅、比安卡、芙萝拉，还有米娅
你——我一直希望自己能守护你们和孩子，我很努力的想让大家一起变得幸福啊，
而这个力量，就是你们赐与我的。但米娅你却……你一点都不相信我吗……？”

　　在这样的米娅面前——男人露出了只有战场上才可见到的——混合著些许残酷
的笑容。然後——他转向像是被豢养的豹的比安卡，对她说道：“就在我们好不容
易能彼此相爱的今晚，你却让我感到如此的伤心难过——，我一定要好好的教训你
才行啊。比安卡，你能帮我的忙吗？”

　　“咦……？卡斯……？”

　　米娅胆怯的遮著胸部向後退开。

　　“啊哈……，米娅你又要被欺负了呢……。该怎么做才好呢，哥哥？”

　　果然像是被饲养的蛇或豹一般，比安卡扭著身体问道。

　　“呀啊……，什么啊……？不、不要啊……，卡斯……？”

　　“不行喔，米娅——就算你不愿意……，我也要让你生下我的孩子！”

　　“啊唔……，卡斯……！不、不行啊……！”

　　男人就像是在训斥小孩般的宣布道：“比安卡，不要弄伤她就好——！”

　　男人抚摸著身旁猫般的比安卡的发，一边降下命令。比安卡露出让男人变得饥
渴的微笑来回应，开始动作——。

　　“啊……！噫、噫呀……！”

　　在米娅仍感到胆怯之时，比安卡的裸体已经从褐色裸体身後抱住了她。

　　“米娅，哥哥现在要来好好教训你了呢……，会给你很多很多喔……！”

　　像在耳边吐气一般，比安卡对米娅轻声说道——抓住米娅纤细双腕的比安卡，
拿起了被脱放在一旁的长袜——。

　　“啊、啊……！什、什么啊……？——不、不要啊……！”

　　白蛇般的长袜一下子就困住了米娅的双腕——米娅的双手被缚在身後。虽然不
紧实，但却也无法解开的长袜绑好後，比安卡离开了米娅的身边。

　　“可以了，哥哥……。啊哈……，米娅喜欢这样的，对吧……？”

　　“怎、怎么这样……！不要啊……，拿掉啊，求求你……！”

　　像少女般的裸体，双手被绑在身後的米娅——那纤细的身体在床单上徒劳的扭
动时——男人缓缓的走近她的身边。

　　“啊、嗯……，卡斯……？”

　　男人就站在被束缚住的米娅面前，完全没有失去硬度的勃起仍怒胀著——默然
愚钝的握住了自己的男根，在她面前手淫。米娅的眼神从太过硕大的肉块前移开，
像是逃避般的往後退开。

　　“啊……！——噫……嗯唔……！”

　　但男人却抓住了米娅的短发和头，像突刺般的将自己硬挺的男根凑到她面前。
胆怯的米娅发出了小小的悲鸣。但男人的手还是抓著米娅的头部，改用另一只手握
住自己的勃起，将自己的分身——推到米娅的唇边磨擦着。

　　“……噫呀……呼唔……！呀啊……好过份啊……唔唔……！”

　　湿润的泪水在米娅的眼眶中打转，她抬起头看著男人——但卡西亚斯并不在乎
，只是硬将自己丑恶的龟头塞到米娅的嘴中，就算被她的牙齿咬到也不在乎，只是
想刺入她的嘴中，污染她。

　　然後——。

　　完全失去力气的米娅，也不在乎自己就要被眼前的男人毁坏，她松弛了身体，
也开了口，将男人的分身迎入自己的喉内——。

　　“呀啊……！”

　　但男人却突然将自己的分身与米娅分开——带著些许狂暴的将米娅的身体摔到
床上。米娅的身体就这么沉入白布之间。

　　好不容易挺起身的米娅，却被男人的双手用力按压肩膀。

　　“呀啊……啊啊……？不要啊……，求求你，卡斯……！”

　　米娅就像沉溺在白色的波潮中仰起自己的脸，用哀怨的眼瞳看向男人。

　　但是——男人只是浮出些许冷漠的笑意，按著米娅将她反过身背对自己。感觉
到这股重量而发出悲鸣的米娅的臀部间——被炙热灼烫的男根顶住——米娅只能发
出哭泣般的悲鸣。

　　“啊啊啊……！不行、不行这样啊……！卡斯，不要啊……！”

　　但男人并不回应她，只是继续按著被束缚著的米娅——在她的发丝耳际间，在
颈项间，在泌出汗水的光滑背部落下雨般的吻，伸舌舔弄著。米娅难耐的声音从床
巾间发出，眼泪沾湿了她的双眼与脸颊。

　　“啊啊……米娅，现在哥哥就要……来侵犯你了呢——你马上就会孕育哥哥的
孩子了吧……！”

　　“噫……，呀啊……，不行啊……！”

　　残酷的比安卡用灼热兴奋的声音在米娅耳边轻舔著。和男人不同，在比安卡更
炙热却又更冰冷的嘴唇与手指爱抚下，夹杂著男人的分身——米娅再次陷入火热的
疯狂中。

　　无法抵抗的爱抚，让米娅除了发出难受的悲鸣之外，什么也办不到。

　　“……噫啊……！——不要啊，卡斯……！啊……！”

　　感觉男人正慢慢拉开自己的双腿。就像被钓起的小鱼一般，米娅只能扭动身体
抵抗著——在被张开的双腿之间，男人的腰身已经契合的嵌入。

　　“哈哈……，怎么办呢——好像是我在强暴米娅一样呢……！”

　　而米娅，就如同男人所说的一般。

　　丑态百出的张开大腿和优美的臀部上，正对著男人的勃起——刚才沾过早泄黏
液的手指，缓缓抚向米娅的屁股和柔软的蜜肉股间深处。瞬间，便让米娅感觉到全
身痉挛。

　　“……噫啊！不行、不行啊……！不要……，你放过我吧……！”

　　米娅用快哭出来的表情转过身、面向背後的男人——男人露出异常温柔的微笑
，回视著米娅——手指轻巧的滑入她的身体入口。

　　“啊……！啊……！不要啊……！”

　　形状优美的臀部和隐藏在大腿深处的——微胀的果实秘裂，连耻毛都没有，就
像从不了解罪恶般的甜美乾净。男人的手指和眼睛，溺爱的爱抚著自己在数年前贯
穿，让她破瓜的女人性徵。

　　男人的手指残酷的分开那柔软的小穴。

　　“哈哈……我好高兴啊，米娅——竟是那么的渴望我……！”

　　从她的私处溢出果汁般的大量爱液沾湿了手指，男人在米娅耳边轻声细语著。
就算看不见她的表情，只用耳朵——男人也清楚的知道她快哭出来了。

　　“唔唔……，好过份……，你好过份啊，卡斯……！”

　　“嗯……？可是我——就是这么的喜欢米娅啊。我爱你啊，米娅……！”

　　男人在米娅耳边轻吻著、呢喃著——分开後，他将沾染她爱液的手指含进嘴中
。和洁西莉雅或比安卡比较起来臭味更少的液体，他兴奋的舔舐著——男人就像赞
美般的将自己的手指，抵在身边的比安卡唇边。

　　“啊哈……米娅的这个……好好吃喔……。我还想要更多……！”

　　“不、不要啊……！比安卡好脏啊，噫呀……！”

　　就像对待男根一样，比安卡吸舔著男人的手指，将米娅残留的爱液舔乾净。这
样的感触，让男人记起了冻结背脊的快感，露出下流的笑意——招来了比安卡。

　　比安卡也露出了笑意，靠向卡西亚斯身边——将脸埋入米娅大张的臀间。

　　“噫！噫……！啊，不要啊……不、不……！别这样……！”

　　感觉到比安卡的舌头在自己的耻部舔弄的米娅，就像著火般的发狂著。但她的
抵抗却刺激最敏感部位的舌头与牙齿爱抚下，再度被封住——米娅就像被蛇看上的
小白兔一样，在高超的爱抚下，只能不断痉挛的雌性。

　　“呼啊！……啊！不行啊……！噫呀！呀啊……！……噫嗯！”

　　连屁股深处专司排泄的肛门也被舌头侵犯，用手指抽插著——米娅的表情就像
吸食过量的麻药一般，被炙热与快乐污染後，眼泪与唾液也玷污了床单。

　　“……！”

　　米娅如此甜美的苦闷——从接近死亡中逐渐醒过来的洁西莉雅，蓝色眼瞳中映
著，她抬了抬艳丽的身体，露出谜样的笑意。

　　埋在米娅臀肉中的比安卡，发出含笑的声音说道：“唔、唔呼——唔嗯……啊
哈、啊哈哈哈……。已经可以了，哥哥——，这一次就用哥哥的分身来侵犯她吧…
…！”

　　舔舔血红的舌头咽下唾液，比安卡的脸终於离开了米娅。但她的手指却还在米
娅的耻部和後门玩弄著，不停发出了淫乱的声音。

　　“嗯……哪……，哥哥，今天你要好好疼爱她的哪一边呢……？”

　　比安卡那彷彿爱抚自己的甜美声音。

　　“哈哈……，——屁股的话，米娅就不能生我的孩子了吧……！”

　　男人毫不在乎的吐出无耻的低俗言语，他取过比安卡的手指——将被米娅的果
汁濡湿的手指，在自己的肉棒前端擦拭著。

　　“呼啊……啊啊——我不行了……，不……要……！”

　　在终於逃开比安卡魔性爱抚的米娅，回复一点意识的时候——。

　　“那么，米娅……，我就来了……！”

　　男人在米娅的耳边轻声的宣布道。

　　“噫……！……卡斯，不行啊……，……嗯！”

　　米娅的喉咙——在男根一口气的贯穿之下，失去了发声的权利。

　　她那像是胆怯嘴唇般的淫襞，被太过硕大的男根顶住——那丑恶的薄紫色怒胀
肉块，无情的割开米娅的耻部，像是要毁坏她般的——不停侵犯著。

　　“啊哈……！噫……呀啊……！”

　　米娅仰起的喉咙，发出了不成声的哀调。男人用残留著比安卡唾液的手指，温
柔的封住米娅的嘴唇——缓缓的沉下自己的身体。

　　“唔唔……呼啊……啊……，——卡斯……！”

　　米娅夹杂著甜美的苦痛呻吟，让男人像个笨蛋一样的亢奋起来。

　　不管互相拥抱过几次，和米娅的交合总像在对处女般感到些许的痛楚——男人
知道自己所带给米娅的，是与快感相同的痛苦，但他也知道自己正因如此而感到异
常高昂，只能像机械一样不断抽动自己的腰身。

　　“噫呀……！啊啊！不……，求求你……，啊哈……！”

　　无情的勃起在顶到最深处时，为米娅带来痉挛。男人吐出像白鲸一样的炙热喘
息，用双手抬高米娅的腰部，双手贪恋著她的柔软，继续抽送的动作。

　　“哈啊、哈啊……！不，呀啊……，卡斯、卡斯……！啊……！”

　　侵犯贯穿米娅娇小的密处与胎盘——但无法没入到根本的勃起，却让他更加的
发狂，只剩下愚钝的男人，继续苛责的侵犯著米娅。

　　就像是在倾诉著什么般，米娅哀怨的背过身看著男人——但立刻就被震动背脊
的激烈抽送遮断，她只能再次无力的发出悲鸣。

　　“哈啊、唔……！……求、求求你……。卡斯，再来……，呀啊……！”

　　明明他早就知道，米娅所喜欢的是更静态的，彷若相系般的性交，但男人已经
对这种强奸般的交合感到过度兴奋。

　　“……米娅——，我已经……！”

　　“噫……！呀……，不行、不行啊……，啊啊啊！”

　　——我想让这个女人，生下我的孩子——，从下腹窜上来的这股欲望，让男人
无视米娅的悲鸣，像是要贯穿子宫深处般的更强劲、更深入的抽送腰身，男根在女
人的胎盘深处感到硬直——终於射精。

　　颤抖的男根让背脊也忍不住震动，以出血之势般射精，已经让米娅的胎盘溢满
了他的存在。

　　“……嗯！啊……！不行啊……不行……，啊啊……！”

　　米娅的裸体感觉到耻部深处的射精，而不由自主的颤抖著。

　　在男人放出的同时，就好像再也支撑不住一般，仍包围著过大男根的淫襞已经
痉挛，残酷的刺激著仍维持交合状态的两人。一边射精，男人一边缓缓摇动腰身—
—。

　　“……唔……唔呜……好过份……！”

　　甜美的哭泣声，伸手替心爱女人抹掉肌肤上欢爱过的汗水。像狗一样趴在她的
背後，维持交合的动作，男人炙热的喘息寻求著米娅发出呜咽声的嘴唇，呢喃道：
“——米娅……，我们——永远、永远都要在一起喔……洁西莉雅、你……还有比
安卡——大家都是我的女人……！”

　　“……唔……卡斯……！”

　　从米娅僵硬的双腕间，解下吸过汗後变硬的长袜——男人缓缓的挺起身。尽量
不让米娅感觉到痛苦的分开彼此的身体。

　　“……好痛……。……啊……咕唔……！”

　　米娅发出让人无法想像的淫猥之声，而男根也在此时拔出。像绑著船锚的粗绳
般，已经垂下的勃起牵引出湿黏的淫液。

　　“米娅……好可爱，我美丽的米娅……！”

　　男人一边对她诉说著爱的耳语，他靠向再也无力的女人身边，极尽温柔的爱抚
她全身的肌肤。带著泪液，混杂著灼热与快乐的眼瞳凝视著男人——期待他的亲吻
，男人也完全的满足她。

　　“……！”

　　像帆布般凌乱的被单上——另一道身影，摇曳著金色长发的洁西莉雅缓缓坐起
身。风乾汗水後的白色肌肤就像磁器般的绽放著光彩，她缓缓的靠向男人身边。从
丰满的大腿深处满溢出的精液与爱液散发秘密的淫声与性臭。

　　“哪——亲爱的……！”

　　“——嗯……！”

　　就像从米娅身上夺走般，将脸和唇靠近——洁西莉雅如画般的美颜，浮现出艳
丽的微笑诱惑著卡西亚斯。坐起身，抚摸著洁西莉雅长发的男人。

　　“啊哈……，——不行……。下一个是我……！”

　　比安卡的裸体从卡西亚斯的身後袭来。

　　“哈哈……，说的没错啊！比安卡——。”

　　“这一次，啊……，要给我很多很多喔，怎么对我都没有关系的……！”

　　感觉到身後紧贴著比安卡的滑嫩肌肤和形状优美的乳房——卡西亚斯转过头，
亲吻著身後的赤色眼瞳和嘴唇。比安卡的手像阵烟般的摸向男人的下腹，慈爱的用
手指包覆住已经垂下的男根。

　　“而且……，要在我的身体里，射很多很多出来喔……，好不好……？”

　　“啊啊。这样的话……比安卡可以再让我有精神起来吗？”

　　男人的话让比安卡露出红花般的美丽笑容——在淫荡的红唇深处，可以窥见血
红的舌头和雪白的贝齿。

　　“嗯……，那这一次——我用嘴巴来帮哥哥用吧，我最喜欢你了……。我会帮
你，做很多很多的……！”

　　比安卡轻轻舔咬著卡西亚斯的颈项——缓缓沉下自己的身体。

　　*从短暂的睡眠中，睁开了双眼——男人——缓缓的坐起身。

　　“……！”

　　卡西亚斯下了床，虽然感觉到膝盖酸痛无力，但仍试著用自己的双脚站起来。

　　数度伸曲了膝盖之後，终於将血液送到因射精而变得虚弱的双脚——好不容易
终於回复原来力气，他也离开了床边。

　　像是要代替已经燃烧殆尽的烛台一般，更加明亮的月光照射在房间中，站起身
的裸体，就像是雕刻品一般。

　　卡西亚斯小心翼翼的走著——在寻找自己衣物的一瞬间，突然顿悟到自己的愚
蠢而浮出微笑。怀表、还有自己的所有物，都跟放在屋外泉畔的衣服摆在一起啊。

　　但是——就算没有看时间，他也了解。

　　时间仍然移动著——一段时间结束後，又有别的时间即将开始。

　　他所获得爱情的时间已经结束了——而别的时间——就是身为维尼吉亚共和国
的贵族，身为军人的时间，该是要回到东方战场的时间了，卡西亚斯比任何人都还
要来的了解。

　　黎明就快要来访了吧——而他就要离开这栋别庄到维尼吉亚，而经过几天後，
他又会在帝国的国境边缘，也就是东方战场间不断旅行著吧。

　　卡西亚斯此刻只能感谢神给予自己这段时间，也感谢这段时间能照著自己的期
望渡过，然後——他用充满爱意，却仍带著寂寞的眼神看向身後的床铺。

　　在那里的是——。

　　在白色的被单中，有著彷若妖精、彷若美神般的三具美丽裸体，照映在月光之
下。像孩子般沉眠著，却有著淫魔般的淫乱肢体，比安卡、洁西莉雅还有米娅——
卡西亚斯用充满溺爱的眼神，凝视著他所深爱的女性们，然後感到寂寞的闭上双眼
——背对她们。

　　该是不吵醒她们的好梦，一个人静静离去的时候了。

　　“……卡斯……！”

　　静静的，像是微风吹动绢布般的轻喃声，让卡西亚斯停下了脚步。

　　转过身，然後——他慢慢走向与自己只隔了几步的床边。

　　“——抱歉……，把你吵醒了吗——？……洁西莉雅！”

　　黑暗之中，他发现了凝视著自己的堇色眼瞳——卡西亚斯露出些许困惑的笑容
。在比安卡与米娅酣睡而恼人的裸体间，他的妻子——。

　　“……你已经要出发了吗……？”

　　洁西莉雅也和其他两人一样，被卡西亚斯抱了好多次，被贯穿受精的裸身不加
以遮掩，用好像还在睡梦中的声音轻喃道。

　　就像要烧毁卡西亚斯的理智般，艳丽的裸体被他的精液和所有人的爱液与唾液
玷污，但看著比任何珍品都还要美丽的心爱女人，卡西亚斯微笑著回答道：“……
嗯——，对不起。我本来不想吵醒你们，就这样离开的……。因为——要和你们说
再见，对我而言，真的是很痛苦的事情啊。哈哈……！”

　　听到男人的自嘲，洁西莉雅用对自己的初生儿般的温柔眼神看著他。

　　“我会好好跟这些孩子们说的……。所以——你就不要担心了……！”

　　卡西亚斯对洁西莉雅点点头，然後——小心不让比安卡和米娅醒过来，静静的
靠向床边，低下头看著洁西莉雅。

　　“……！”

　　好长一段时间——只是无言的凝视著彼此的男与女。在两个人之间，就连月亮
的挪移也都能感觉得出一般，洁西莉雅轻轻的笑了一下。

　　“怎么了……？”

　　“……唔，——那个……。我啊……，已经怀孕了……。我了解的，我现在肚
子里已经有了你的孩子……！”

　　“咦……，真的吗……！”

　　“……嗯……，现在你所给我的孩子，就在我的肚子里喔……。生那个孩子的
时候也是这种感觉……，所以我了解。这是真的喔……！”

　　“哈，哈哈……！我怎么会认为你是在说谎呢。我好高兴！——谢谢你，洁西
莉雅……！我真的——好高兴哪！”

　　男人就像小孩一样眼里闪著光辉，与洁西莉雅轻啄了一下——再次与她的眼瞳
互相凝视，将手贴向她光滑的腹部。

　　“啊哈……，——这一次，会是个女孩子吗……？”

　　“会是男的还是女的呢——？不管是哪一边，我还是非常的高兴啊——！”

　　卡西亚斯闭上了双眼——。即将出征的迷惘与欢喜，同时在他心中翻腾著，然
後他慢慢的站起身。

　　面对这样的他，洁西莉雅静静的——小声的轻问道：“下次——你什么时候才
回来呢……？战争……持续到什么时候呢……你不会有危险吧……？”

　　事实上——这样的问题，是没有答案的。

　　和帝国间已经持续了六年的战争，不管是对西欧还是对帝国，应该都已经要迎
向最终的局面了。威伊的城壁是否会崩溃，决定著西欧世界的命运——但比起战争
什么时候会结束——他——卡西亚斯是否能从战争中存活下来，无事的回到祖国，
回到他所深爱的女人们身边——这对他而言，才是完全看不见的未来。

　　但卡西亚斯仍回答：“对不起。我没办法跟你约定归来时间……，可是——我
一定会回来的。回到洁西莉雅和大家——还有我的孩子的这个家园来！”

　　听著男人的话——。

　　“嗯……！”

　　才领悟到藏在深处，无法预知的黑暗——洁西莉雅闭上眼睛，用手盖住自己的
脸——然後在什么都看不见的情况下，她开口说道：“……对不起——我只是有一
点……！”

　　“洁西莉雅……！”

　　男人在脑子里寻找无能为力却仍想安慰的言语。

　　洁西莉雅的手也在此时放下来——在那里的是——。

　　“……对不起……！”

　　像是融化蓝宝石般带泪的美丽眼瞳，缓缓的张开。

　　虽然带著寂寞，但却是比卡西亚斯所见过的她更加美丽，倒映她的坚强的那双
眼瞳，直视著他——送给她深爱的男人的闪耀微笑。

　　“……我会写信给你的……比安卡和米娅……还有芙萝拉都会写给你的！”

　　“我知道了。谢谢……！”

　　“哪……，等这个孩子生下来之後——我会写信告诉你的。到时候，你要再帮
他取名字喔……！”

　　“这是当然的啊。……还有……，洁西莉雅——我想和你约定一件事！”

　　“咦……？什么事……？”

　　男人在很久以前——在他离开维尼吉亚之前就已经决定好了，从没说出口的话
，终於能够说出来了。

　　“……等战争结束之後——洁西莉雅，我想和你正式结婚！”

　　“……咦……？咦……啊、啊……！”

　　“对不起……，虽然很多事情都乱了步调——。但我也终於说服元老院与我的
父亲了。所以，洁西莉雅——请和我……！”

　　“……嗯……！我会等著你的，一直一直都会等著你的……！”

　　卡西亚斯再次靠向洁西莉雅的身边，在她的脸上印下一吻——用手指在她的唇
边磨蹭一下後，才与她分开彼此间的距离。

　　卡西亚斯闭上眼睛，再缓缓的张开——露出少年般的笑容，对她说道：“那…
…我就要出门了！”

　　洁西莉雅在他说出这句话时，眯细了眼睛溢出一滴泪水——但却仍然微笑著。

　　“出门小心一点……，亲爱的……！”

　　在卡西亚斯离去之後——。

　　“……！”

　　洁西莉雅将脸埋进被单中痛哭失声——难忍悲伤的哭泣著。

　　SOME　OF　THESE　DAYS——１６２６年　维尼吉亚共和园　某个小教堂


