【OCR】新体操～诱惑的体操服 作者:杂贺匡新体操～诱惑的体操服作者:杂贺匡出版社:龙成ocr:云霄阁团队目　次　　序　章　　第一章　开端　　第二章　羽丘美久　　第三章　相泽优　　第四章　千家园香　　第五章　森下梢　　第六章　樱井若菜　　第七章　白河友美　　第八章　肉助　　终　章　序章　　没错，我一开始看她就不顺眼。　　那是在我升上二年级时，社团活动第一天开始的时候。　　从那个女的……羽丘美久以转学生的身分，第一天进入了体橾社开始。　　因为她被分配到我们班，有一次，我碰巧听到她正和其他同学谈论到，她想要加入新体操社的谈话。原本一开始时，我也不怎么在意，心里只觉得体操社多了一个肉脚对手罢了。　　然而，当我们第一次试着练习，将平日所训练的柔软体操，加入到表演内容时，我对她不爽的程度，就愈来愈明显了。　　在我看来，那个女的也只不过表演比较自然一点而已，没想到，居然引起其他社员的骚动……啧啧称奇，认为她是所谓的天才选手。　　我承认她身体柔软度的确不错，就连表演的技巧也没什么缺点。　　但是，还不至于到大家口中所称赞，所谓天才的程度吧？　　然而，演变到最后，居然连学姐们也开始出现了，认同大家对美久实力看法的声音。这真的太夸张了——只不过因为她是新面孔，让大家有一种耳目一新的错觉罢了，我就与那些盲目的笨蛋截然不同。我一定要和那些，不知道要赶快努力练习来弥补自己先天上的不足，一天到晚只是一味羡慕别人实力的白痴划清界线。　　大家之所以加入这个社团，不是为了要欣赏别人华丽完美的表演，而是为了要达成自己有一天也能够站上舞台的目标啊。　　我想，那些庸才是永远也无法理解这个简单的道理。也难怪啦，这也是我为什么能够脱颖而出，成为大家心目中的明日之星了。　　新体操社的最后一张王牌，绝对是我……白河友美莫属了。　　可是……。　　没想到才不出几天，社团里突然传出极度无聊的传言。居然说那个女的可能会取代我的位置，代表学校参加下届全国体操大赛的选手资格。　　这怎么可能呢？绝对不可能。我从一年级开始，便连续获得了许多比赛奖项的肯定。那个女的，现在看来虽然在柔软度与表演的技巧上，有一定的水准表现，但短期内还无法看出她真正的实力，不是吗！　　因此，我表面上假装没有发生过这档事。但是当那个女的听到这个传闻时，却喜形于色，表现出一副不可一世的态度。　　……然而，那个事件才是真正的导火线。　　我原本放在社团室的体操服，不知道被哪一个变态狂，搞的衣物上面沾了许多淫秽令人作呕的液体。更糟的是，那件衣服是爸爸买给我的生日礼物耶。　　「昨天社团值日生是谁！」　　想当然尔，我第一个就找那一天担任值日生的家伙，准备向她兴师问罪一番。　　从以前我就一直向大家反应，社团的管理太过松散，希望可以在门窗上多加几道锁来防范。但是到现在为止，依然用一个破锁敷衍了事罢了。　　这一次更扯了，居然连前天晚上，是否有上锁都搞不清楚。因为昨天放学回家之前，我还特地看了体操服一眼。那时候还是非常干净整齐地摆在社团室里，所以我可以确定，一定是在放学后被某人用脏的。　　「啊……是我。」　　经我这么一问，一名三年级的学姐举起手如此说道。　　「可是，昨天我和美久交换值日的日期……。」　　「交换……你们两个人的时间调换过来吗？」　　「没错。因为她说要留下来继续练习，所以我就跟她交换。」　　「啊……。」　　被学姐点名的美久——突然想起来似地发出了惊讶的声音。　　「也就是说，这件事情是你所造成的罗。」　　当我一知道，原来昨天没有把门确实上锁的人竟是美久时，整个火气全部冲了上来。即使私底下对她早已感到厌恶，但或许是自尊心作祟，让我不愿承认这样的事实，所以这些日子以来，表面上我一直都隐忍不发。　　现在就宛若将这段期间里，对她个人累积的所有不满，全部一股脑儿发泄出来般。　　「美久，你昨天到底有没有上锁？」　　「耶……到底有没有锁呢……？我记得我好像有锁。」　　「什么好像？你昨天离开时，究竟有没有锁呢？」　　「我也不敢肯定说一定有锁！因为我也没证据来佐证此话的真实性。」　　美久因为一时心慌，也说不出个所以然。　　听到她闪烁不明的藉口，更激发我愤怒的怒火。　　「那你说现在该怎么办呢？这件体操服是我爸爸送给我的生日礼物耶。」　　「咦……这么具有纪念价值的东西……该怎么办？」　　当知道这不只是一件普通的体操服时，美久的态度更加慌乱，被吓的不知所措。　　「对、对不起……我、我真的不知道……。」　　「你以为说不知道就没事了啊。」　　没错……这不是说声对不起就可以解决的事情。　　就算她受到一些社员的拥护，但这件事怎么可以这么轻易就放过她呢。因为，他居然连要记得把社团室上锁这么简单而重要的事情给忘了。　　我原本想要趁这个机会，好好地挫一挫她的锐气。可是……。　　「如果你要美久负责的话，那就把我也算在里面吧。」　　原本担任值日的学姐，居然帮已经被我逼到哑口无言的美久脱困。　　「那你要怎么样呢？是不是要我赔你呢？」　　「我、我又没有那个意思，只是……。」　　就在我的态度有些软化之际，站在一旁的社员们，突然开始你一言、我一语地说道。　　「这件事情……严格说起来，也不能把错全部怪在美久的头上。」　　「因为社团明明有指定的体操服，你为什么还故意把那么贵重的东西带来学校呢！」　　「就是说嘛。」　　「对啊，如果真的那么珍贵的话，那就不要拿来学校现嘛。」　　「更何况，说要上锁的人，也是白河你自己说的。」　　这真的太荒唐了吧！　　根本就偏离主题嘛。现在问题症结点不足这个吧。　　「你们是说……是我不对罗！」　　真是一群不可理喻的笨蛋。我才是真正的受害者耶。　　而且，之所以会造成我的损失，完全是因为美久忘了锁上门的关系。为什么，到头来我反而变成被大家指责的对象呢！　　我不服气！我绝对不接受这样的结果！　　虽然之前我一直容忍她，但这一次怎么样我都咽不下这口气。　　我一定要让那个女的——羽丘美久知道我不是好惹的，我绝对不会就此善罢干休。没错，我一定要让她尝一尝苦头。　　让那个平常总是装可爱、装清纯的女孩，感受被别人污辱的痛苦。　　我可是白河学园理事长的宝贝孙女耶。只要是我想做的事情，没有什么是不可能的。不论是校长还是老师，他们连哼都不敢哼。　　但光是痛苦还不够抚平我心中的不满。　　我要让那个女的心中，留下永远无法泯灭的伤痛……或许凌辱的手段，最具有效果吧。如果可以的话，我还真想亲自出马，不过，为了让自己能够全身而退，借刀杀人的方式，或许才是最保险的上上之策吧，花一些钱，雇用那些成天在街上鬼混的小杂碎，当然也是可以，不过，为了防止最后遭到反咬一口成为被要胁的对象，所以还是决定从身边的人，找寻愿意助我一臂之力的人，嗯……如果可以的话，老师似乎会比一般的学生要来的好办……。　　头脑里闪过了许多人选。然而，只有他，比任何人都还要适合接下这个任务。　　没错，那个男的再适合不过了。　　虽然他身为白河学园的体育老师，但是大部分同学普遍对他存有偏见。　　一张如大猩猩般的丑陋脸扎，配上了大而不当的健壮体格。身为一名老师，却又常常传出他有偷看女学生更衣怪癖的传言。　　除了色老头的污名之外，看他的样子，在外头应该也欠了一屁股债吧。只要我给他点甜头吃，他应该很容易被收买才对。　　只要我能够抓住他的弱点……。　　我一想到自己如此的聪明，让我不觉地莞尔一笑。　　啊——有了，我想到让那个男人……户黑肉助，对我唯命是从的方法了。　　第一章　开端　　户黑肉助，今年三十五岁。独身。　　从一所三流私立大学毕业之后，就到白河学园来当体育老师。　　在工作的十二年之间，虽然没有出现重大缺失，但是学校方面仍然陆陆续续收到，有关他偷窥女学生换衣服以及偷摸女学生的申诉。　　但是，除了因为没有确切证据，证明那是他因私欲而产生的不当行为之外，再加上他本人强调那是教导所必需的手段之一，所以学校只是口头上给他申戒？　　至于他教学的能力，则是乏善可陈，没有什么值得令人注意的地方。　　学生们对于他的教学状况，虽然没有什么好感，但也没有出现什么重大缺点就是了。　　三年前离开田径社顾问的职位后，改担任统筹学校所有运动社团体育委员会的顾问。不过实际上，他并没有参予运作的工作。　　现在，他担任高等部二年级的保健与体育课的老师，平常他便极少跟其他老师交流，除了上课时间之外，成天几乎都待在他那个鸟不生蛋的体育教师室里。　　私生活虽然还算正常，但是依我的推测，他应该有跟地下钱庄借贷一些钱才对。　　因为他虽然对一些赛马、赛车、或是柏青哥等赌博性娱乐没有什么兴趣。但是我从ＰＴＡ（学士家长会）那边，得知他偶尔会进出一些声色场所的传言。　　果然不出我所料。　　坐在房间的沙发上，浏览着手上资料的我，看到登录于资料上的内容与我的猜测不谋而合时，不自主地发出了一阵苦笑。　　这些资料是我拜托爷爷才取得的。上头记载了有关肉助在学校里的内部资料。　　当我告诉爷爷想要取得肉助的资料时，果然引起了爷爷的怀疑。然而，拗不过我的纠缠，最后爷爷还是把资料交给我。　　好不容易才找到肉助这个适合人选，怎么可以在适时候前功尽弃呢。　　是做什么事情的适合人选呢？　　那还用说嘛。当然是为了要教训羽丘美久罗。　　不过……老实说，连我自己都觉得不可思议。　　爷爷为什么要请这种人来当老师呢。不看资料还好，看了之后，还真的有点不敢想像，学校怎么会录用这么奇怪的家伙。　　对于那些直接与他接触过的学生而言，即使没有看过这份资料，也对肉助为何可以当上老师，而感到相当疑惑。　　我将资料一把丢到了书桌上后，走到了床边，整个人平躺在床上。　　接下来……要怎么做呢？　　那个户黑肉助——已经成为任我宰割的鱼肉、接下来，就剩下要让他如何上钩的机会了。在执行上万一有什么差错，说不定会把整个计划都给搞砸。　　所以，我一定要特别小心才可以……。　　啊，不想了。　　就算我想破头也没用。我先观察他一阵子，再看看有没有什么机会可以下手。　　几天后。　　没想到我千盼万盼的机会，却提早向我报到。　　那天放学后，我与平常一样，到社团后先做柔软体揉的暖身运动、「你找羽丘有什么事情啊？」　　从这处突然传来学姐一反常态的高亢声音。　　我若无其事的将视线移动到发出声音的源头，看到了肉助与美久、而学姐则站在两人的身旁，「到底发生什么事情？」　　一场火药珠十足的战争，似乎一触即发，我不动声色地走到他们的身旁，竖起斗朵听他们的对话，「是没什么事情啦……难道老师不可以和学生讲话吗？」　　「可是，现在是社团活动的时间。」　　可以明显感受到学姐话中带刺、咄咄逼人完全不给肉助任何情面的态度……　　这也难怪啦，谁叫肉助平时的手脚就不干净。　　「好吧……我知道了。」　　在学姐盛气凌人的压力下，肉助没办法只好点点头。　　一旁的美久则一脸左右为难的表情，交互看着肉助与学姐的争锋相对。说不上来是为什么，但我觉得美久似乎不像其他学生一样，那么讨厌肉助。　　为什么她会对那样的男人产生好感，我真的是很难理解……。　　「户黑老师。」　　学姐叫住了转身准备离开的肉助。　　「美久可是学校体橾队中最被看好的明日之星。所以请你以后不要打扰她的练习。」　　听到学姐的说法，我心里更是不爽。美久才刚进学校不久，她凭什么取代我的位置，成为最被看好最具潜力的选手呢。　　不过当场最难拉下脸的人，应该是被学姐骂的狗血淋头的肉助吧。　　肉助似乎有些按捺不住，怒冲冲地看着学姐，然而，不知道何时一旁的同学们，也都停下练习，盯着肉助与学姐箭在弦上的紧绷情势。　　此时肉助骑虎难下。非但无法不甘示弱回骂学姐，考虑到教师的尊严，更不能有所退让。　　「美久。你先过去练习，这里交给我来处理就可以了。」　　「可是、学姐，是我主动找老师他……。」　　「你不用帮这种人找台阶下啦。反正，他还不就是因为要偷窥我们，所以才会有事没事就跑来这里间晃。」　　「你、你太过份了喔……！」　　听到学姐愈来愈露骨的批判，肉助也渐渐洗不住气。　　肉助怒不可遏地瞪着学姐。　　「学姐，你不要再说了！」　　或许是觉得无法再坐视不管吧，美久连忙挡在两人之间，想要缓和两边激动的情绪。看这个场面，如果再不有人出面缓颊的话，肯定无法避免一场冲突，「……哼。」　　学姐似乎有些欲罢不能，想要继续向肉助挑衅，不过，看到肉助满脸横肉。她不发一语的走开了。　　对了，我记得那个学姐以前曾经说过，肉助曾经偷看过她换衣服……。　　或许是因为这个缘故，使得她的反应会如此的激烈吧。　　当两人引起的骚动暂时划下休止符后，其他社员宛如没发生过什么事情般，又继续练习。不过，说真的，如果可以的话，我倒是希望学姐可以和肉助轰轰烈烈地大干一场。　　「对不起……老师……都是我不好。」　　「不，这和你没关系。」　　听到美久的道歉，肉助感到有些欣慰。　　对于肉助而言，对于学生突出其来的连番指责，他并不是那么在意，倒是被学姐说中心里的盘算，才让他真正感到尴尬难为情。不过，美久似乎没有查觉到这一点。　　「嗯……今天比较不方便，改天我们再聊吧。」　　美久脸上泛着笑容向肉助表示善意，啪嗒啪嗒跑回去做练习。至于肉助，则笑眯眯地目送美久离开的身影。　　真恶心……天底下哪有老师在这种情况下，还一副色眯眯地盯着女学生猛看。　　就在我看到戏码结束，准备回去练习的时候，突然发现肉助在离开时，好像有什么东西从他的夹克里掉了出来。　　「咦，适是什么东西……？」　　从地上捡起来。还是一份Ａ４大小，封面上写着「秘密计划书」的资料夹。　　打开资料夹随便翻了几页后，让我不由得地笑了出来。　　剩下的不用再看了。　　这是一份记载着「调教新体操」内容的计划书。所谓的「调教新体操」——指的就是以淫具代替一般的体操道具，来满足选手与观众性欲的淫乱体橾.那个白痴难不成真的笨到，想要去实现如此荒谬的东东吧。　　不管怎样……这搞不好可以作为他的把柄。　　「老师，我有一些事情想跟你谈谈……不知道老师你有没有空呢？」　　社团活动结束后。专程跑到体育教师室的我，很有礼貌地跟肉助这么说。看他的样子，他似乎正准备要回家。肉助的脸上很明显地露出有些不愿意的表情。　　「事情……？可是我正准备要回去了耶。」　　「只耽误老师你一下时间就好了。」　　为了不让他起疑心，我故意拉高音调，表现出一副非常开朗阳光的模样。　　一边说着、一边用手将肉助推回了教师室里。因为接下来要说的事情，绝对不可被第三人知道。　　「有什么事情，你说吧。」　　肉助一脸无奈地坐在椅子上，一脸不耐烦地看着我。　　今天如果是别的女同学的话，我看肉助高兴都来不及哩。就因为肉助他知道我是理事长的孙女，所以在我的面前，他基本上还是维持身为一名老师应有的行为规范。不过，两人私底下都看双方极度不顺眼。　　「嘻嘻嘻……户黑老师，我刚才在体育馆捡到这个东西耶。」　　我从书包里，取出了那份资料，还故意在肉助的眼前晃啊晃的。　　肉助一开始似乎还没进入状况，一时搞不清楚那是什么东西，可是，当他一知道那份资料就是秘密计划书的时候，肉助吓的脸色一阵铁青，毫无血色。　　「这、你……。」　　「我看到这份文件，从老师的夹克掉了出来。」　　「把它还、还给我！」　　肉助慌忙地伸出手，想要将资料抢回来。但是我一个敏捷的转身，轻易地避开了他的攻势，不过，看到他吓的半死的模样，还真有趣耶。」　　「嘻嘻嘻……调教新体操。我刚才大致翻了一下内容啦……不知道如果把这份资料交给理事长，他会怎么处置喔。」　　我以威胁的言词，试探肉助的反应。　　「可恶……。」看他的样子，似乎是百口莫辩啊。　　肉助发出了进退维谷的无奈声，那双凶恶的眼神直盯着我看、不过·因为我身上握有他的把柄，所以他也无可奈何、不过，说的也是？肉助如果一旦向理事长孙女伸出魔掌的话，可能在计划书还没有曝光之前，就可能卷铺盖回家吃自己了。　　然而，或许是他已经做出了最坏的打算吧，肉助横下心，从椅子上坫起来、「如果你真的不愿意，把那份资料还我的话……。」　　肉助语带恐吓，一步步地逼向我。　　「等一下，老师你不要那么急嘛。」　　我用手制止了肉助的行为，并露出笑容试图缓和紧张的气氛。　　「我希望……你可以把我给考虑进去——。」　　「咦？」　　果不出所料，肉助一脸惊讶地看着我。　　「你想要成为调教体操的选手吗？」　　「你在痴人说梦啊。」　　我发出高亢的声音，否定了肉助的猜测。现在已经没有必要再继续跟他说客套话了。　　「你觉得天底下有哪个女孩子，会想要搞这么无聊的新体操。」　　「那……你到底想怎样？」　　「人我已经帮你找好了。你的任务就是让那个女人乖乖就范。」　　虽然觉得有些拐弯抹角，不过，最重要的还是要能够达成目的。　　为了能够顺利实现「调教新体操」的理想，我特意安排肉助去侵犯美久。先让他吃些甜头，更有助于他为我效命的意愿。　　「你说的人选究竟是谁？」　　听到肉助的追问，我故意卖个关子，不马上说出美久的名字。因为我还想要钓钓他的味口，引他自动上钩。　　「……听说你在外头欠了不少钱的样子。」　　我回想之前所看过的档案内容，以释放出更多利多消息。　　果然如此，肉助一脸吃惊狐疑的表情，凝视着我。　　「如果你有意愿的话，我可以考虑帮你偿还债务。」　　「真的吗……？」　　肉助以一种宛若在试探事情真伪般的眼神看着我。我索性不发一语，面无表情地看着他。肉助的表情显得更加地困惑与怀疑。　　我猜他的脑袋里，现在一定正盘算着，这整件事情对他的利弊得失。　　最后，肯定打着反正现在因为被我抓住他的弱点，他毫无反击的能力，所以暂时先佯装听我的指示，等到取回计画书再想办法的盘算。　　更何况，搞不好自己在外头所欠下的债物，还能一笔勾销。　　沉默了一会儿后……。　　「好吧，我答应让你加入。」　　看起来肉助似乎已经下定决心，他大言不惭地说道。不过，这个笨蛋好像还在状况外，完全搞不清楚自己所处的立场。　　「请你不要搞错啊。现在发号施令做主的人是我，而你只是我的手下而已。」　　「什么……？」　　「总而言之，我是老板，而你只是我的员工罢了。这件事就这么决定了，你听从我的命令就对了。」　　听到我的说法，肉助起初还感到一脸震惊，觉得不可思议，接着他的表情，渐渐转为愤怒不平、看来，他还真的搞不清楚状况。　　主导权明明在我的身上，为什么他还会那么天真的以为，事情要以他为出发点来进行。看来，该感到惊讶的人应该是我才对吧。　　一来要我去帮他那个荒诞不经的「调教新体操」，二来我还得帮他偿还外头的债物，我做他的主人，这也是理所当然的事情啊。　　「……我知道了。」　　虽然心里感到不服气，但他似乎也意识到自己处于不利的地位，现在只能任我摆布的事实。不一会儿，肉助一副无可奈何地点了点头。　　「那现在你总可以把那份计划书还我了吧。」　　「这怎么行！」　　「咦？可是我已经答应你了啊……。」　　「为了避免你事后反悔，那份文件我暂时先放在我这儿。将来如果你敢违背对我的诺言……结果如何，我想你应该很清楚吧？」　　听到我的话后，肉助并没有加以反驳。我话已经讲的那么清楚了，他应该也大致了解了吧。我手上握有的证物，逼使肉助不得不接受我所提出的条件。　　「那……。」一会儿，肉助从口中抛出了一句。　　「你选定的女孩，到底是谁啊？」　　听到肉助的话，我第一次说出了她的名字——羽丘美久。　　两天后——。　　肉助遵照我给他的命令，在体育室的仓库里强暴了美久。他手法之伶俐，让我大感不可思议。　　没错啦，我是帮肉助把美久诱骗前往了体育仓库。但是我万万没想到，肉助之后的行动竟然如此俐落，如此轻易地夺取了一个女孩的贞操。　　看来，别人给他色狼老师的封号，果然名不虚传。　　可是，肉助那家伙好不容易凌辱了美久，他却跟我说连个录影带还是照片都没留下来。要是能够留下证据，美久肯定成了我的俎上肉，任我宰割。想要将她逐出学校，也都易如反掌。　　不过……现在的我，光是看到美久一脸憔悴地待在教室的模样，就感到痛快不已。此外，我还听学妹她们说，最近美久在社团时，不再像以前一样那么积极了，真是活该。肉助在强暴了美久之后，好像真的打算培育调教新体操选手似的，常常要求美久社团活动后，留下来练习。　　哼，随他高兴吧。　　反正，到时候如果出什么意外的话，我才不管当初跟他说了什么约定哩。　　对了……我干脆趁现在命令肉助，对那些我看不顺眼的女人伸出魔掌，让她们一个个成为我的傀儡。　　比如说，像是那个相泽优。　　那个女人，平时就处处跟我唱反调，也不知道是哪里看我不顺眼。她除了会运动之外，其它一无是处。她就是那种典型的四肢发达、头脑简单的类型。　　再来就是千家园香了。　　个性古板不知变通，不管我做什么事，她都觉得不满意，不合她的心意。　　那个优等土也不想想看自己又不是风纪股长，干嘛那么鸡婆啊。每天把自己装成是模范生似的，我愈想就愈气。　　此外……我想起来了，就是一年级……她的名字好像叫做森下梢？　　今年才刚进社团还是个新手，但是她的个性，与美久蛮像的，把自己视为神一样，拽得二五八万似的。　　她因为让我觉得总是表现出一副忘得意满的样子，所以才会被我到入黑名单。　　不过令人讽刺的，她最近几乎已经完全不到社团来了。　　还有啊，我想她可能还没有发现到，我已经发现她居然在学校里偷偷养野狗的行为了。我平常最讨厌狗还是猫这类的小动物了。　　对了、对了。差点忘了，还有一个目标，她就是担任新体操社顾问的樱井若菜。　　她居然敢在大家面前，大言不惭地批评我的表演。　　听说她以前曾经获得国内新体操青少年组的冠军头衔，但现在也只不过是个欧巴桑罢了。她凭什么可以来批评我呢。　　就算没有她的鸡婆，我相信自己的表演已经具有一定的水准了。　　尤其是，我最近听到她很快就要结婚的消息。　　……光是想像一下，就让我乐的想要大笑。只要我可以继续控制肉助，我就可以藉他之手，除掉那些我看不顺眼，不合我意的大患。　　太好了……只要我再加把劲，就没有人敢再和找唱反调了。　　第二章　羽丘美久　　对他的第一印象啊……嗯……我觉得他那个人的个性蛮直爽坦白的。　　之所以会这么说，是因为我觉得其他老师似乎都太过于一板一眼了。　　唯独对那个老师——「户黑肉助」，有着截然不同的印象。　　他完全不矫揉造作。譬如毫无忌讳地在学生面前大笑。对那些自己不愿意或是麻烦的事情，直截了当地说不。这样的个性反倒让我觉得比较容易相处。　　不过，同学们几乎都对户黑老师持有负面看法。　　说什么那家伙天生就是个色胚……或者他头脑有问题等主观负面的批评。　　的确，有时候我也会觉得他看我的眼光，是有那么一点被吃冰淇淋的感觉，不过我并不在意。因为天下乌鸦一般黑，每个男人不就是那个样子。　　反倒是，那些道貌岸然假道学的人，我才真正觉得头皮发麻呢。　　因此，我对户黑老师并没有太大排斥。　　这样的感觉，一直到了那天……那个时候为止……。　　我的名字叫做——羽丘美久，是新体操社的社员之一。　　我一进到体操社，就受到学姐们的大力赞赏，说我有体揉细胞，属于天才型的选手。然而，不管是否受到别人称赞，新体操永远都是我的最爱。　　我不断地练习，让身体的柔软度、以及表演技巧向上提升。　　我不知道自己是否真如学姐她们所说，是天才型的选手，不过，只要能够腾出时间，我就不会中断练习。因为体操就宛若是我生命般的重要……。　　因此，每天社团活动结束之后，我会继续留在体操室里练习。　　虽然有时候，会有零星几个同学也留下来练习，但绝大部份都只有我一个人。　　所以，那一天——。　　我觉得有些……讶异。　　因为平常最讨厌练习的友美，居然令人意外地说要留下来练习。等到结束之后，还故意要我帮她把器材拿回器材室里……。　　友美那盛气凌人、我行我素的态度，已经不是什么新闻了。特别是上次有点摩擦后，她对我的态度就有点怪怪的……。　　不过，反正我也正好要把自己的器材交回去。　　「好吧，我顺便帮你拿过去。」　　但这个决定却是我这一生下的最大错误。　　那个老师……突然出现在那间，照理原本应是空无一人的小房间里。　　户黑肉助老师一直埋伏在那里等我自投罗网……。　　器材室里弥漫着一股昏暗诡谲的气氛。　　原本想要打开房间内的电灯，但因为不知道开关在哪里而作罢，反正我只是把器材放回去马上就走……所以，就这样进到了房间内。　　——就在这时候。　　卡嘎！一声巨大的金属碰撞声，让我全身汗毛竖了起来，我连忙地回过头去。　　适时才发现了——那位户黑老师，神不知鬼不觉地站在我的后面。　　「你怎么那么慢呢。害我等那么久。」　　「原……原来是户黑老师啊……害人家吓了一大跳。」　　看到了户黑老师，这才让我松了一口气。因为，原本我还以为器材室里闹鬼哩……。当时要真是闹鬼的话，就好了。　　当发现弄出巨大声音的人足户黑老师时，虽然让我感觉松了一口气，但是紧接着，脑海里闪过了「咦？」的问号。这么晚了老师还待在这里做什么呢……？　　于是我连忙地问了他……。　　「我不是说了嘛。我在等你来啊。」　　「等我……我只是帮友美把器材拿来这里放好而已……。」　　我本能地向后迟了几步。也不知道具体的原因是什么……但脑海中突然出现了，最好不要与肉助单独继续待在这里的警讯。　　户黑老师今天的感觉，似乎让人有些不寒而栗。　　「喂喂，你干嘛害怕呢？」　　「我、我哪里有害怕啊……。」　　虽然我极力想压抑心中恐惧的激动，但声音却不自主地产生颤抖。就连双脚都有些不听使唤。我连忙将器具放在架子上后，想要尽快离开这个地方。　　「找还有一点事情……老师……我要先走了。」　　「喂……我的事情还没办完哩。」　　肉助那强而有力的手，一把抓住准备冲出器材室的我。脸上还露出了笑容。　　那不是普通的笑容……而是充满了邪恶与阴沉。看到如此可怕一幕的我，反射性地甩开了老师的手。　　「啊！放、放开我……你要干什么！」　　「我听说你为了上次友美体操服的事情，跟她闹的很僵吧。」　　老师突然靠在我的耳旁，说出了这件今我大感震惊的事情。　　体操服，再加上友美的名字。肉助指的肯定就是那天所发生的事情。　　前阵子，友美放置在学校的体操服，被不知名的变态给弄脏了。最后，因为找不出那个变态是谁，于是，友美将过错怪罪到管理不当的问题上。　　发生事件的前一天，恰巧又因为我留下来练习，所以与值日的学姐交换，学姐并将钥匙交给我保管。回去的时候，我记得自己有把门给锁上。但是，在友美的逼问之下，我又无法百分之百的确定。　　最后，友美甚至气的当场撂下狠话，要我负责。　　结果，在学姐的解危下，让我得以全身而退，而这件事情也因此终告落幕……　　友美也从那件事之后，就一直没有和我说话。　　「……那、那……然后呢？」　　「然后友美就来拜托我……她说「要给美久一点颜色瞧瞧」。」　　「咦……！」　　「抱歉，事情就是这么一回事。」　　友美她……？托户黑老师来惩罚我！　　就在我对这突来的发展感到无法相信的时候，户黑老师突然紧紧地抱住我。脑筋里瞬间一片空白，等到我恢复意识，发现自己已经挣脱老师的手，跑向器材室的门前。可是，不管我怎么用力，门就是打不开。　　户黑老师刚才已经从里面将门给反锁了。　　「……老、老师，」　　「美久，你不要那么害怕，来，笑一个嘛。」　　户黑老师的眼睛紧盯着我，他的表情与平时判若两人，显露出一股令人感到不寒而栗的恐惧气氛。明明想要请他放过我，但我却紧张的连声音都发不出来。　　就在适时候，户黑老师再度贴近我耳旁，轻轻地向我说道……。　　「哈哈哈，你的样子好可爱喔。」　　我使尽全身的力量，想要挣脱出他的魔掌。　　因为户黑老师刚才曾经说到「要惩罚我」的字眼，……我心里当然明白，在现在这种情况下，男人对女人说出这句话中的真正含意。　　慌乱之中，我甚至握紧单头打向老师的胸膛。　　然而，不管我再怎么用力捶打着户黑老师，他依然不为所动。在他那魁梧壮硕的身体面前，我显得格外的娇小无力。　　户黑老师一把抓住了我的手腕后，随手拿起放置在一旁的跳绳，将我绑在架子上。现在就算我再怎么挣扎，也逃不出这问器材室了。　　「好香好嫩的脖子喔……给老师舔舔看。」　　户黑老师如此说完后，便将比的双唇贴近了我的脖子上。　　当户黑老师的舌尖游移在我的脖子上时，除了一阵酥痒的感觉之外，心里涌上一股前所未有的恐惧。听着不断从耳朵传来老师急促低沉的呼吸声、每当那片宛如水蛭般湿粘的舌头，碰触到我肌肤的同时，就让我全身起鸡皮疙瘩。　　「……呜呜，快住手！」　　「没有用的，你就想开一点吧。」　　虽然我拼命地央求户黑老师，但他却一点也不为所动。　　当老师脱下我的衣服，胸前那对酥胸曝露在他的面前时，让我羞愧得恨不得死了算了。特别是，胸部比其他同学小这一点，让我耿耿于怀、甚至产生自卑感。　　老师没有说什么，但取而代之的，却是他那粗犷的手掌。　　「啊啊……不要、不要碰我！」我痛苦地挣扎着。　　「哈哈哈！我来让你把那个可爱的小嘴唇给闭上。」　　老师突然亲吻了我的嘴唇。而且，还是那种把舌头伸入我口腔的法式蛇吻。　　这个突如其来的举动，让我所有的思绪全都混乱了。　　因为，我原本想要将自己的初吻留给将来的男友。但是，现在居然硬生生地被一名如此污秽的老师给夺走了……。　　原本我是如此期盼、幻想着初吻的甜蜜，然而，现在却感到无比的污秽不堪。　　「我想这将会是你永远的回忆。你应该觉得很幸福吧。」　　你在开什么玩笑呢？我极力地想要否认，但是……。　　户黑老师用力地吸吮着我的舌尖、并轻咬着我的薄唇，我像是瞬间失去意思般，完全没有任何反抗的力量。　　当我稍稍恢复意识时，这才发现下半身的裙子已经被褪下来、连保护着我最后一道防线的小裤裤，眼看就要被扯下来了。　　「啊啊！……不、不要啊啊…」　　我惊惶失色地扭动着身体，但一切都太晚了。我那个从来没有被别人看过的小穴穴，赤裸裸地呈现在户黑老师的眼前、我感受到这一生以来最大的羞辱。　　「让老师看看有没有湿湿的？」　　老师说完，使将他的手指头伸入到人家羞耻的小穴穴里。　　老、老师……我求求……你。原……原谅我……。」　　虽然我苦苦哀求老师，可是……。　　「我也是被友美逼的啊，我也是千百个不愿意……所以请你也原谅我。」　　「骗、骗人……友美她……那样的事情……！」　　同学之间即使再怎么争吵、有什么样不愉快的摩擦，但友美也不至于叫别人对我做这种事情吧？虽然因为我的不小心，把她珍贵的体操服给毁了，但是……！　　「泛着粉红的颜色，看起来好可口喔。老师用舌头舔舔看喔。」　　就在找还搞不清楚状况之际，户黑老师说的淫秽字眼，突然灌入了耳里。　　——用舌头做什么呢？　　脑筋闪过还个疑问的瞬间，一阵强烈的电流袭向身体的每一个细胞。突来的温湿触感，让我的身体宛若失控般地不自主颤抖。　　「舒不舒服，是不足喜欢老师把舌头伸到小穴穴的感觉呢？」　　户黑老师把他的舌尖伸到我的小穴穴里面……。我真的不敢相信，老师居然会做出这种事情，但毫无抵抗能力的我，只能无助地摇着头。　　「不、不要……嗯……老师……不要这样……！」　　户黑老师完全不理会我痛苦的哀号，不只用他的舌头，还加上手指头双管齐下，激烈地搓弄着我的小穴。不仅如此……他甚至还……伸入到我可怜的小穴穴里。　　老师剥开那个连我都几乎没有仔细看过的小穴后，反覆利用舌尖与手指头、吸吮拨弄着那个紧缩的蜜穴。　　强烈的羞耻与懊悔，让我的脑袋一片空白。　　「哈哈哈，手指头放进去的感觉舒不舒服呢？」　　「嗯呼……啊啊……不要……住手……呜呜！」　　我用尽全身的力量，苦苦央求着老师。　　心里五味杂陈……一方面觉得羞耻、也觉得非常恶心；但在另一方面，却又有一股每当老师触碰到我的身体，我逐渐感觉到一阵酥麻快感的恐惧。　　明明遭受今女人身心留下一生无法抹灭的伤痛，但我却从中感到愉悦……。　　这种感觉其实早在老师搓弄着我胸部时，就已经出现了。　　因为户黑先生的动作有些粗鲁，让我感觉到有些疼痛，但是当他的舌尖吸吮拨弄着我的乳头时，却有一股舒灸的快感。　　「嘻嘻嘻……好柔软喔。是不是觉得很舒服呢？」　　「嗯……呣唔……咕……。」　　当户黑老师的手指头拨弄着我的乳头时，一阵激烈的麻痹感迅速流窜于身体的每一条神经，「是不是觉得很舒服呢？连乳头都已经勃起了。」　　被老师这么一说，找才突然察觉到，胸前那两颗乳头已经因充血而勃起。明明我是遭到老师强暴，照理说应该没有感觉，但为什么我……？　　「没、没有……那、不是……我没有……。」　　我用力摇着头，否定那是自己因兴奋所产生的反应。　　假设真的如此，那不就意谓着我是一个放荡的女人。　　「不可以说谎喔，是不是觉得很舒服呢？自己说说看，说你还要老师搞你。」　　「……我、我不要……说……那种……！」　　我紧咬着双唇，极力压抑住如洪水般不断从身体涌上来的奇怪感觉。然而此时，户黑老师居然说出了让我几乎要窒息的话。　　「既然这样的话……为了让你觉得更舒服，老师只好把那个塞到你的小穴穴里了。」　　「如、如果你真那么做的话，我就马上咬舌自尽。」　　我集中了全身的力量，狠狠地瞪着户黑老师，我又不是小孩子，当然了解户黑老师指的是什么意思。我才不希望自己的第一次，是在这种污秽的地方，并且毁在这样恶心的人手上。　　「如果你不乖乖听老师的话，那老师就顺便让友美也遭受与你同样的遭遇。」　　「……为、为什么你要这么做！」　　「那都要怪你，才让同学遭受到这样的伤害……你希望事情变成这样吗？」　　我担心户黑老师这种人，很可能会做出如此卑鄙的事情。因为他光凭友美的一句话，就不顾自己是老师的身分，对自己的学生做出这种事情。　　况且，他是否真因为受到友吴的指示才来强暴我还无法确定。虽然我和友美的交情没有那么好，但至少还是有同学的情谊。我实在不希望她也遭遇到和我一样的伤害。　　「……我、我还要……继……搞我……。」　　我不敢相信自己，居然会脱口而出如此污秽的字眼。　　「请老师……继续……搞我……。」　　当说出最后一个字时，我的眼泪像是关不住的水龙头般夺眶而出。这是我自出生以来，第一次感到自己的力量是多么渺小。对于唯命是从的自己更感到可悲。　　「老师会让你觉得……很舒服、很舒服。」　　户黑老师语毕，便解开了绑在我手腕上的绳子。并将还残留在我身上的衣服，全部脱了下来。　　「啊……！」　　当被抛到体操软垫上的我，看到了那根耸立于眼前的巨大肉棒时，害怕地转过去，并发出了悲鸣的声音。户黑老师大剌剌地将他的……从裤裆里掏了出来。　　「是不是第一次看到男人的性器官呢。老师的肉棒是不是很大呢！」　　这的确是我第一次看到男人的性器官。令人作恶的程度超乎我想像、但一想到那是夺走我处女贞操的元凶时，让我害怕地全身发抖。　　「不要……啊啊呜呜……我求求你！放了我吧！」　　虽然我心里非常清楚，已经箭在弦上的老师不可能就此罢手。但是现在的我，只能束手无策地央求他。　　果不出所料，户黑老师完全无视于我的苦苦哀求。他抬高了我的一只脚俊，整个人压在我的身上。虽然我使尽全力抵抗他，但是双脚却完全不听使唤，让户黑老师轻易地打开来，接着，老师那根如火焰般灸热的巨根，抵在我小穴穴的洞口。　　「救、救命啊！」　　「不管你叫多大声都没用。」　　不用他说，我也知道自己的处境，但是除了叫救命我还能怎样呢。即使我用尽力量扭动身体，甚至用脚去踹他，老师都不为所动。　　「不要……啊啊！救命啊……！老师……不要！」　　「我不是说没有用的嘛。你省省力气吧。」　　趴在我上半身的户黑老师，在一阵搓弄之后，下半身突然感到一阵撕裂般的刺痛。身体反射性地向后仰，想要挣脱两人连接的部位，然而，老师强而有力的双手，却重重地压制住我抗拒的力量。　　「呜呜……好……痛……啊啊啊！妈妈！」　　「适才刚开始而已哩。」　　户黑老师话一出口后，我就失去记忆了。　　前所未有的痛苦，让我的视线瞬间模糊。持续高亢的叫喊声，直到喉咙发不出声音才中断，如泄洪般的泪水，让我的双眸连睁都睁不开。　　「你的处女之身……献给了老师……嘻嘻。」当老师靠在我的耳边如此说道。　　一阵撕裂拉扯的刺痛，袭向身体的每一处神经。我痛苦地喘着气，下半身宛若失去般，丝毫没有知觉。　　「嗯呼啊啊……好、痛喔……求求你……拔出来……！」　　当我一想到老师的那个东西在……我的里面，就感到一阵强烈的恶心。　　「我们俩已经合为一体了。你看的到吗？」　　户黑如此说着，突然将我给抱了起来。映入眼帘的景象，果真如户黑老师所说，出现了两人结合在一起的模样。突如其来的恐怖画面，吓的我不由得地尖叫起来。　　「啊啊……我不要、不要、不要啊啊啊！」　　……没错，这一切都宛若一场噩梦，为什么我会受到如此屈辱的遭遇呢？　　头发随着猛烈摇动的头而摆动，我非但无法从噩梦中惊醒，户黑老师还低下头来，脸上浮现出邪恶的笑容，看着我痛苦的表情。　　「要是被同学看到我们现在的样子，不知道他们会怎样喔……哈哈哈！」　　「不要……快点放了我……住手……！」　　老师已经达到他的目的了；不要再伤害我了，老师应该可以原谅我了吧？　　我抱着丝毫的希望，一脸哀戚地看着户黑老师。　　然而，我得到的回报不是户黑老师善意的回应，而是宛如在伤口上撒盐的刺痛。老师的每一次抽送，都让我的身体宛如被纠结在一起般，强烈的痛楚宛如将我的下半身撕裂般，斗大的泪水一颗颗从眼眶中泛溢出来。　　接下来……自己究竟还说了什么，我已经不清楚了、只记得自己好像一直重覆「不要、不要」的话吧，我再度失去了意识……、最后残留在脑海中的记忆……。　　「啊……要泄了。老师会把热液全部灌到你的小穴穴里。」　　户黑老师一脸邪恶的笑容。　　「羽丘，早啊？」　　在被强暴后的第二天早上，户黑老师依然如往常般跟我打招呼。　　他到底还是不是人啊……。我到现在还不敢相信，老师竟然会对自己的学生做出如此不要脸的事情。　　「……你没有把昨天的事情告诉别人吧？」　　户黑老师慎重其事地向我提及昨天的事情。这还需要问吗。　　「那件事情……要是被其他同学知道的话……我……不……。」　　「要是那样就糟了，对吧？所以以后要乖乖听老师的话喔。不要紧张啦……不会叫你做什么坏事啦。我只是希望你可以帮我一件事。」　　结果，到现在为止我还不清楚，昨天户黑老师之所以会强暴我，是否真受到友美的唆使。不过，户黑老师似乎是为了其它目的。　　……出乎意料之外，老师他居然说出了，想要和我一起练习新体操的话。　　「不过，我所谓的新体操指的是……调教新体操。」　　「调教……？」　　「哈哈哈！你一定会喜欢的。」　　什么调教新体操啊……这是我第一次听到。心里明知道一定又不是什么好东西，但是现在的我，只能唯命是从不敢违背老师的命令。　　因为昨天的事要是被传开来，我一定活不下去……。　　从那一天以后，我就过着地狱与天堂同时袭向我的日子。　　户黑老师所说的「调教新体操」，就是将彩球、缎带、以及指挥棒等，也就是将一般选手使用的体操器具，当成淫具在舞台上表演。　　户黑老师似乎属意我，成为调教新体操的选手。　　放学后——在新体操社的练习结束后，户黑老师一人来到了体育馆。这是我第一次调教新体操的训练。但我万万没料到，所谓的调教新体操竟然会如此的淫乱羞耻。　　「特训的目的就是要「唤醒淫乱的欲望」，首先……从调教新体操独特的各种姿态变化开始练习。」　　起初还以为真的存在如此另类的体操比赛，然而，户黑老师却不断要求我做出，将臀部往上提高等不合常理的姿态。　　男人为对女生不自主的身体扭动，或是一些夸张的姿势而发情……不，而感动的。　　我根本搞不清楚男人在想什么，或许真如户黑老师所说的吧。　　此外，我的体橾服再次被户黑老师脱下来，他那根坚挺的硬物，从我背后贯入了我的体力，现在虽然没有再像第一次时感到那么痛，但是我一点也没有像户黑老师所说的「好舒服」的感觉。　　……但在经过数次的调教后，我发现自己的身体开始产生了一些变化。　　我记得那一次我的手里，奸像是拿着一根指挥棒在表演？没错……就是尖端呈圆形的小棒子。指挥棒是我最擅长的项目之一。　　然而，户黑老师却突然要我把指挥棒顶在人家的小穴穴上。我从开始学习体橾以来，从来也没有听过这种表演方式。但是户黑老师说，因为正是调教新体操所以不一样……。　　虽然心里面有一股强烈的反抗心，但我却不得不服从老师的命令、因为……如果我不答应的话，可能就会受到比现在还要羞耻一百倍的对待。　　在这之前，我曾经尝试反抗户黑老师的命令。　　但结果却今我感到更痛苦，所以，我现在已经不做那些无谓的挣扎了……。　　因为，那天除了再次遭到老师身体上的侵犯之外，我还硬被他带到保健室去强暴。甚至把我拉到厕所里，叫我表演上厕所的样样。　　最惨的一次，是黑户老师叫我用嘴巴吸吮他的肉棒。我真不敢相信自己居然用嘴巴去吸吮。那么令人感到恶心污秽地东西。但是在他的威胁之下，我还能说不吗？然而，纵使我忍住了身体的排斥，努力地蠕动着舌尖，但还是招致户黑老师一阵怒骂。最后，我居然被迫吃下了他所射出的污秽液体……。　　经过这些经验以后，我再也不敢去违背户黑老师的命令了。　　我遵照户黑老师所说的，做出了以指挥棒刺激小穴穴的动作。　　在反复几次同样的侗族之后，一股酥麻的感觉，突然从身体的深处直接袭向到大脑。而我的小穴也流出了与被户黑老师爱抚时相同的温热液体……。　　「用你最擅长的淫具，将潜藏于内心的欲望挖掘出来。手再用力一点！」　　老师一把抓住了我的手腕，用力将指挥棒的尖端一边旋转，一面往穴穴里送。　　「嗯……啊……啊嗯！」　　一股强大电流使身体产生了强烈的麻痹感，让我不自主从口中发出了高亢的呻吟声。就好像全身的力气瞬间被抽掉似的。　　「嗯，表现的……很好。只有美久你能做出这样的表演。」　　户黑老师心满意足地如此说道，而硬直地躺在地板上的我，甚至连起身的力量都没有、就好像全身的神经瞬间被抽掉般，老师只稍触碰到我的身体，就会引起激荡的涟漪全身产生颤动。我的练习完全没有间断，每天持续在进行。　　我并非是因为沉溺于「调教体操」的淫欲而每天练习——就像是我对户黑老师的感觉也是一样。刚开始虽然对他抱有一点好感，但我怎么可能喜欢上强暴我的坏人呢。即使现在，如果我有能力或是机会报仇的话，我一定不会放过他的。　　可是……只要户黑老师说一，我就不敢与他唱反调。除了顾忌到有他握有我的把柄之外，最主要还是我的身体似乎不受我的控制般，自己擅自遵从了户黑老师对我的任何要求。当然啦，即使到了现在，我的心里还是会对不知道，接下来老师又会要我做什么的不安与害怕。因为，一方面除了户黑老师的行为我完全无法预测之外，还有就是一旦我加以反抗，就有可能受到更加羞耻的处罚。　　然而，我对户黑老师的反抗意识，却一天比一天薄弱。　　更让我不敢置信的，是我的身体似乎对淫欲的渴望，愈来愈强烈。头脑虽然发出要反抗的指令，但身体却完全不受其指挥。　　那一天也是如此——。我记得那天好像是衫绳的表演吧？虽然还是与平常一样，进行淫乱姿势的练习。但户黑老师对我的演出，却显得格外满意。　　「很好，今天表现的很好、为了奖励你的努力，老师准备了一个大礼要送你。」　　老师贴在我的耳朵旁话一出口后，使一把抱住了我，他的手指从体操服的边缘，伸到了我的小穴穴里。但是他的手指却没有任何的动作。　　我当然知道那是老师的手指。　　可是……不知道什么开始，我的下半身宛名有意识般，开始自个儿摇晃了起来。　　「哈哈哈，你的下半身怎么了？你这个色女。」　　「啊啊、不要……我不要这样！」　　虽然我感到非常的羞耻，但却无法停止下半身的扭动。　　我想我当时的样子一定很色、很淫荡，但是，我束手无策完全没有办法控制。　　「真那么想要的话，那试试看这样如何……呢？」　　就在户黑老师的手指终于开始抽送的瞬间，我身上的每一个细胞宛若搔痒难耐般，感觉下半身就好像要溶化似的，老师故意发出抽送小穴穴的湿淫声响。允斥于空气中的淫秽声音，再度刺激着身体的每一条神经，让我逐渐达到高朝的舒爽。　　我……已经受不了了，快点让我解脱吧。　　脑袋才刚出现这样的想法，户黑老师宛若听到似地，将他那根巨人的肉棒，插入了我的小穴里。　　「啊……呼啊啊啊……！」　　原本是如此排斥的我，那时候却感受到性欲，带给我的强烈兴奋感。　　该怎么形容呢……就好像是水流入了干涸的喉咙般。　　身体的每一寸肌肉都浸淫在快感的迷幻里。　　特别是当户黑老师开始抽送时，那种感觉犹如原子弹般，在我的身体里爆开来。　　强烈的刺激下，我反射性地向后仰，身体宛若一块块崩解的快感，一次又一次地袭向我的花心，我发现眼前一片空白。　　「嗯啊啊……老、老师……我、已……已经……啊啊！啊啊！」　　不知何时，户黑老师脱下了包裹上半身的体橾服，双手用力搓揉着我的胸部。　　这时候，我完全无法想像自己到底成了什么模样。　　泪水在眼眶里打转。但此时不再像是之前般，因为受到屈辱所流下的眼泪，而是因为快感所自然形成的。　　「……难过吗？老师马上让你舒服。」　　户黑老师一边说着，一边用尽了全身的力量，前后抽送着邪根埋在我体内的肉棒。　　「啊啊！老师……我还要……用力一点！」　　就在老师那根巨大肉棒瞬间强力哆嗦的同时——。　　我第一次，自己主动说出了如此淫秽羞愧的字句……。　　第三章　相泽优　　想到这件事就让我感到一肚子火。　　那个变态人渣的体育老师……户黑肉助。　　第一眼看到那家伙，我就知道他肯定不是个好东西，一天到晚，就想要跑到更衣室或是社团，去偷窥女学生换衣服。还不是因为他是老师，所以，大家对他的行为都只是睁只眼闭只眼——记得上次我一发现他在偷窥我换衣服时，我狠狠地泼了他一身水。　　但是他那个不知羞耻的家伙，却一点也不知反省。　　不过……即使知道他是个变态，但我万万没料到，他居然会对我做出那种事情。再怎么说，他也是身为一名老师！而且还是趁上课的时间！　　……现在回过头想，当时我真不该接受那个无聊的挑战。　　那时候，我的脑袋里一心只想着，一定要让白河那家伙好看，更何况肉助那个笨蛋，我一定不会输给他的。　　全身充满了运动细胞的我，怎么可能会输给那个笨蛋呢。　　可是，当时要是不那么倔强的话就好了、不管白河怎么挑衅，我如果不去理会的话，就不会造成今天的伤害了。　　我真不该接受那场生死决斗的挑战……。　　我是……相泽优。　　现就读于白河学园二年级，而且还是新体操社的一员。　　虽然加入新体操社，但对于其它的运动项目，我也勇于尝试。像最近我就迷上游泳。常趁游泳池没人的时候，自个儿跑去练习，最喜欢的课当然是体育课罗、虽然讨厌那个体育老师肉助，但我还是很期待上体育课。　　但……事情的导火线，就是发生于上体育课的时候。　　那天我们和隔壁班一起使用操场，练习踢足球。练完球后，两班分开进行友谊对抗赛。　　比赛快要结束之前，我们以十比零悬殊的分数，压倒性地占了上风。没想到隔壁班的白河友美，居然不服输故意找碴。说什么我带球犯规。　　我非常清楚自己根本就没有犯规，明眼人一看就知道，那是白河因为不服输，故意找藉口罢了。原本此时肉助那家伙应该要做出公平的审判，但他居然谎称说他没看清楚……。　　两方一阵争论仍然没有结果。比赛结束后，我们班还是获得了压倒性的胜利。　　但或许他们不服输吧，白河那家伙居然指名要和我单挑。　　而且不是她亲自出马，而是另一号人物……。真不愧是理事长的孙女，不但个性骄纵，就连处事基本的原则都没有。也不想想看，是谁说要找我单挑的。　　不过，我有绝对的自信，不管对方是谁我一定会赢的。我一定要给那个生性傲慢的白河一点颜色瞧瞧。让她知道不是什么事情都可以为所欲为的。　　然而，来到被指定为比赛场地更衣室的人，竟然是……黑户肉助那家伙。　　「你就是代替白河来和我一决胜负的人！」　　我……一脸错愕，看着黑户肉助那个恶心的家伙。我万万没想到，只是学生之间的争执，怎么会扯上老师呢？　　「你以为我愿意啊。」　　至今，我仍然不清楚，他究竟跟白河之间有什么样的交易或条件。但不知道为什么，我觉得那个时候的肉助，似乎与平常不同，多了一分不满之气。好像是有点被迫……的感觉？哼，搞不好这只是他故意虚张声势罢了。　　「要比赛什么呢？」　　「就这个啊。」　　我用手指着摆在一旁，那个白河事先准备好的道具。　　我不知道她从哪里搞来这个手铐。应该是等一下比赛要用的吧。　　或许是白河之前没有告诉比赛的项目，就连当肉助得知比赛方式时，脸上也露出了惊讶的表情，「嗯……我想……等放学以后，我们再来比赛吧？」　　当时除了因为我，看到肉助好像对这项比赛没有多大的兴趣，所以便提出了这个建议，此外，那时候我刚上完游泳课，身上还穿着泳衣，而且再过一会，上课时间就到了。然而……肉助那家伙。　　「哈哈哈……怕了啊。既然这样的话，这场比赛就算我获胜了。真是瞻小鬼。」　　肉助故意以激将法来对付我。　　「我又没有说不比赛……。」我气呼呼地骂了回去。　　听到了肉助一阵的冷嘲热讽，一时让我的怒火难消。　　「比就比嘛谁怕谁啊。……不过，获胜的一方有什么好处？」　　「嗯，这样好了。输的一方必需服从获胜的任何要求。」　　听到肉助如此说道，我的脑袋里满是如果在比赛中获胜的话，我就要他承认以前偷窥女士换衣服等罪行的想法。　　然而……我正一步步走向他所设下的陷阱。　　比赛一开始时，我明显地占了上风。　　以力量方面来说，肉助当然是较占优势。但是，他的攻势却一直被我敏捷的移动速度给压制住，因此，在比赛一开始，肉助不断遭到我的脚踢与拳击的攻击。　　可是……或许肉助警觉到，如果不想办法突破我的攻势，情况将会不妙的缘故吧，他突然用力抱住了我的腰。因为事出突然，我一失神整个人摔在更衣室的地板上。　　「啊呜……你、你在干什么！」　　我才一跌倒在地板上，肉助整个人被压上来。由于两人的身体紧紧的贴在一起，我根本无法发动攻击。　　「放开我！」　　我虽然使尽全身力量想要推开肉助沉重的身躯，但是被他那壮硕魁梧压制住的我，连想要移动身体都不太可能。　　更糟的是，在一阵拉扯之下，我的泳衣居然被肉助给扯了下来。　　就在这个时候，肉助那个家伙开始抚摸我的身体……。　　「啊啊！你不要趁机占我便宜。」　　刚开始我以为他只是不小心碰到。或者是为了改变攻击方式，所以才会想要改变相对位置之类的动作而已。　　可是……肉助那家伙。似乎是从一开始就打了这样的主意。他突然把我身上的泳衣拉到了乳房以下，并开始用手抚摸着我曝露出的乳房。　　「不要……你、你在干什么啊……！」　　「摸你的乳房啊。」　　听到户助的回答，我的脑袋里突然一阵空白，因为身为一名老师的他，居然会如此无耻地说出那种话！　　「你的乳房好像还没有发育完全喔……应该只有Ａ罩杯吧。」　　肉助那家伙说完后，他的双手再度开始搓揉着已经一脸茫然的我。　　「啊……你、你太过份了……！」　　「没想到乳房虽小，但摸起来却是那么柔软。」　　「不要批评我的乳房……。」　　的确，和班上其他同学相比，我的乳房根本就像是还没有发育完全似的。　　没想到我原本就已经耿耿于怀的乳房，居然还被肉助那个人渣批评。　　「……啊嗯！」　　当肉助的手指触碰到我的乳头时，一阵强烈电流瞬间袭向我的身体。　　那是一种我前所未有的感觉。感觉好像是……背脊突然一阵颤抖，身体整个僵硬，呼吸更好像是要窒息般的感觉……。　　我不知道是否还有什么比较贴切的说法。因为，那是人家第一次有那种感觉嘛。　　肉助兴奋地凝视着我的反应。接着，他的脸颊缓缓贴近了我，并以舌尖开始舔吮着我的小豆豆。此时，比刚才那种我从未体验过，更加强烈的刺激感袭向我而来。　　「啊啊！」我忍不住地发出了呻吟声。　　因为，肉助那家伙居然我的乳头含在口中，啾噜啾噜地吸吮着。此外，他那湿热的舌尖，亦开始旋转拨弄着我的乳头。　　我已经分不清肉助他到底是吸吮还是舔弄着我的乳房。　　我只是……对自己感到懊恨。为什么我会因此而感到兴奋呢？　　明明是肉助把我强压在地上，并在以暴力脱下我身上的泳衣后，对我上下其手，为什么……为什么当肉助的舌尖舔吮着我的乳房时，我会因为而……感到舒服呢？　　没错……虽然心里不愿承认这个事实，但那的确就是所谓的快感。　　照理说，无缘无故遭受中年老师的强暴，应该会感到深恶痛绝才对，但……为什么我却因此而兴奋呢？　　我为了不想接受这样的事实，双乎握紧举头，用尽了全身的力量，极力压抑着不断从身体深处涌上来的快感。　　「我不要……老师……！」　　「哈哈哈……没想到你平常凶巴巴的样子，现在居然还会发浪啊。」　　被肉助这么一说，我适才惊觉到自己的双唇，竟然发出了呻吟娇哼的声音。可是那都是因为肉助那个变态，不断用他那双肮脏的手，搓揉着我的乳房以及拨弄我乳头的缘故。　　「呼啊……不、不要……我……并没有打算做这种事情……！」　　「那你原本打算做什么事呢？」　　「那还用说嘛，就是狠狠地把你海Ｋ一顿……。」　　「哈哈，你这女孩子还蛮诚实的嘛。不过，真是可惜啊。」　　肉助那家伙对我说的话嗤之以鼻。他的手继续移向我的下半身。　　「呜啊啊！你要干什么！」这时，一股强烈的恐惧感袭向了我。　　这个男的早已经有预谋了，他绝不会轻易放过我的。我终于了解，今天他如果不达目的绝对不会罢休的……。我用尽了全身力量想要抵抗他的侵犯。抬起双脚一阵乱踢，想要推开正挪动着身体，想要坐卧到我下半身的肉助。　　但是，那家伙根本就不为所动，脸上毫无表情。他的手将包裹着下半身的泳衣卷上来，手指沿着边缘伸入我的三角地带，不仅如此，还朝着我的小穴穴直扑而来……。　　「搞什么啊，怎么还没有湿呢！」　　「废话……我怎么可能……！」　　我感觉到自己的脸颊一阵朝红与灸热，我又不是小孩，肉助指的是什么意思，我当然非常清楚。因此，除了强烈的羞耻心之外，同时还感到气愤不已。那是当然的啊。突然遭到男人强行抚摸那个，从来没有被别人看过的隐密部位。　　可是，那个时候我束手无策，身体动弹不得……。　　「相泽……你该不会是性冷感吧？」　　肉助邪家伙径自说一些没头没脑的话，说什么不快点接受治疗的话，以后就会……。说完后，他强壮的手臂将我僵硬的身体转了一圈，让我的身体呈狗爬式的模样趴在更衣室的地板上。他孔武有力的手臂，使我完全无法反杭。　　「啊……你、你要干什么……！」　　就在我还不搞清楚肉助究竟想要干什么之际，他突然将还残留在我身上的泳衣，往臀部方向整个脱下来？让我的身体一丝不挂地呈现在他的面前。　　同时间，一片灸热柔软的东西，紧紧贴在我的小穴穴上。　　嗯……那种感觉就像是一只表面湿粘的水蛭，在我的小穴穴上蠕动般。　　当我意识到那个东西就是肉助的舌头时，一阵言语无法形容的恶心感，快速地涌上心头。我发出痛苦的悲鸣声，并不断扭动着身体想要摆脱舌尖的来袭。　　「啊啊……不、不要舔人家那个地方……！」　　尽管我不断地苦苦央求，肉助那家伙宛若聋子般，继续舔吮着我的小穴。就在此时，他的乎指伸入我的另一个洞口……。瞬间，我感受到一阵前所未有的冲击感。　　「啊啊啊！你、不、不要……！」　　明明是自己的身体，但我却完全弄不清楚究竟发生了什么事情。　　当肉助触碰到我身体的某一个部位时，我的脑袋里就宛若摩擦出火花般，身体更是完全不听使唤，产生激烈的哆嗦。　　「不会吧……你没有摸过自己的小蒂蒂吗？」　　「为、为什么我非得要摸过那个地方不可呢？」　　我连想都没想过，自己要去摸那个污秽的部位。所以在这之前，我根本不知道抚摸那个部位，竟然会带来如此强烈的快感。　　「太好了。你没有得什么冷感症之类的病。」　　「我、我……没有……。」　　「不要那么害臊嘛。老师让你觉得更舒服一点。」　　肉助那家伙话一出口，马上用手指更激烈地抚摸搓弄着我的乳房与小穴穴。　　从那时候开始，我发觉自己抵杭的力量愈来愈力不从心。所有想要抵抗的意志力，完全溶化于身体之中般，就连一丁点的力量也挤不出来。然而，当那个灸热坚硬的东西，向小穴穴叩关时，我总算从淫欲的旋涡中清醒过来。　　「啊……等、等一下……你、你要！」　　在这之前，我感觉到自己的身体像是飘浮在空气中般，所有的理性都被抛到脑后，然而肉助突兀的举动，又将我拉回到现实世界。　　「干什么……当然是插进去啊！」　　我慌忙地回过头去，看到肉助那家伙，手握着男人的那个顶在我的洞口，准备霸王硬上弓，送入我的小穴里，「不、不要……！」一阵恐惧的电流，快速流窜过我的背脊。　　因为，那时候我虽然只是稍稍瞄了一眼，但却清楚看到肉助那根坚硬令人作恶的性器，正准备插入我的小穴穴里。　　「上健康教育的时候，老师应该有教过吧。男人将他的性器官插入女士的阴道里……。」　　「不要啊啊……我不要做……！」　　没等肉助把话说完，我便开始猛烈地挣扎，想要逃出这个噩梦，这是一定的吗！真是令人无法置信。我的第一次竟然选在这种地方，而夺走我处女之身的人，偏偏又是肉助那个社会的人渣……我不要、我绝对不要！　　但是，手铐紧紧地将我与肉助锁在一起，不管我再怎么挣扎，似乎都无法逃离这个地方了。　　他一把抱住了我的腰，接着将我纤弱的身体拉向他、虽然我使尽全力，想要挣扎扭动身体，但是被他紧紧扣住的身体，却动弹不得一点反应也没有。　　那根泛着灸热的硬物再度贴近了我的小穴，接着一点一点地插入了我的身体里。肉助的性器进入我身体的感觉，让我感到痛苦难耐。　　「啊啊啊……不要！」　　「我不会住手的。……你是第一次吗？」　　「废、废话！」　　不是我故意装纯洁，我还没有过跟男士交往的经验呢。　　「你不要害怕喔。只有刚开始会痛一下，一会儿就好了。」　　「什么一会儿就好了！你这个败类！变态！禽兽不如的东西！」　　不管我怎么骂他，肉助依然是一脸毫不在乎的表情，并且开始缓缓地摇动着下半身。那种一点一点侵入的感觉，让我感到一阵恶心想吐的感觉。　　「呼啊啊……拔、拔出来……我、我觉得好想吐喔。」　　「会不会是因为太舒服的关系呢？」　　「嗯嗯……我求求你……呼、啊啊啊！」　　就在肉助的性器潜入我小穴深处的瞬间，一阵宛如身体被硬生生撕裂般的刺痛袭向我而来，那不只是单纯的刺痛。当身体遭到异物插入时，还伴随着一股似乎要让我窒息般的痛苦。　　被夺走处女之身的痛苦与懊悔，让源源不绝的泪水不断从眼眶里迸发出来。　　呜……好、好痛喔……拔出来……！　　「你刚才踹我的时候，我也很痛啊。」　　「呜呜……那我跟你对不起……我求求你……」　　我宛如受到拷问般的私刑对待。　　我像是一只金鱼般张了嘴一开一合，因为受不了阵阵的刺痛，而拼命向他求饶。　　但是无论我的嘴张的再大，还是感觉空气无法送到肺部般。　　「这场比赛算我获胜，对吧？你必需要完全顺从我的意思。」　　「嗯、嗯……好、好，没问题：……那你……快点……。」　　我一心希望肉助能快点将那根恶心的东西从我的身体里抽出来。当时，别无奢求的我，脑袋只想着这件事。　　可是……。　　「那我希望你继续让我搞。」　　内助那家伙突然猛然往前摇晃着下半身。　　「啊……不要……不要再、动了……！」　　「可是我觉得动的话、比较舒服耶，你就再忍耐一下吧。」　　肉助那家伙只顾着他自己的感受，无视于我的哀求，继续猛烈地柚送着他的肉棒。　　就在我因承受不了猛烈刺痛而失去意识之前……大量浓稠的热液如激流般喷入了我的膛室内。　　虽然是在被强迫的状态下，但不可讳言的，我的处女之身，的确被肉助那家伙给夺走了。　　然而，我可不是那种以后扰让他索求无度、为所欲为的弱女子。　　第二天早晨，肉助那家伙居然装作好像没有发生过任何事似的向我打招呼。可是，我已经决定把他当成隐形人，不予理会。　　我觉得只要不再给他任何下手机会，就可以避免再度被他强暴的危险。　　然而……曾经被他强暴的阴影，却永远无法抹去。我内心还是存在着，万一他以那件事情来威胁我的话，自己该如何应对的恐惧。　　当然啦，这件事情一旦公开的话，他自己也自身难保。但是，我恐怕也很难再继续留在这个学校了。　　没有任何人希望自己每天被异样的眼光来看待吧。　　所以，当肉助那家伙再度约我时，我根本就没有选择余地，……不过，我打定主意，绝对不让他再度强暴我。　　「我有一件事情想要请你帮忙。」　　肉助叫我穿着泳衣独自前往学校的游泳池。我只好乖乖地照着他的指示，来到了游泳池。　　我决定这次无论如何，一定不可以再次让他逞其兽欲。　　然而，肉助那家伙一劈头，就说一些令人模不着头绪的话。　　「我希望你可以成为调教新体操选手。」　　「调教……新体操？」　　「没错。就是一种使用淫具（性具），竞逐少女之美的体操。」　　我斜着头想像这个从未听说过的新名词。肉助那家伙则嘻皮笑脸地，开始详细向我说明何谓「调教新体操」。原来所谓的调教新体操，就是活用新体操的技巧，利用各种淫具，使选手与观众同时达到高潮。　　「你要我做那种事情？你是白痴啊，我才不要哩。」　　「小优。我想你应该知道，自己根本就没有说不的权利。」　　「你干嘛叫我的名字啊。」　　听到肉助一副好像跟我很熟似的叫着我的名字时，让我火气瞬间冲上脑门。　　「有什么关系呢？我和小优你，又不是别人。」　　「是别人，我跟你一点关系也没有。」　　或许是因为肉助的嘲讽，让我想起了那天的事情吧，我用力地摇着头，否定肉助所说的话。我绝对不愿承认……和他的关系。　　「随便你吧。对了……我们还是来谈谈有关调教新体操的练习比较重要。」　　「我才不要做什么调教体橾的选手哩。」　　「你要或是不要，不是你可以决定的。」　　肉助突然以一副威胁的口吻，否定了我的决定。　　无论……我多么的不服气，但这却是事实。不管我再怎么反抗，肉助那家伙的手上，握有足以将我打落到地狱深渊的把柄。　　因此，最后我终究还是屈服了。　　即使被一把推向游泳池里我都忍了下来，但那个败类人渣居然要求我添他的性器官。　　……但可悲的，我却无法拒绝。　　「嗯、恨乖，那你无从最前端的部位开始舔吧。」　　「……咕。」　　上次被他强暴时，我并没有看清楚，但是现在耸立于眼前这根粗大的肉棒，比我想像中的还要更恶心奇怪。　　不断外观看起来坚硬无比，表面上还浮现出一条条令人作恶的血管。　　更糟的是当我的脸贴近时，一股剌激的臭味扑鼻而来。要我舔这种东西，不如杀了我算了。　　可是，在肉助的威胁之下，我心不甘、情不愿地伸出了舌头。　　「先把唾液均匀地涂在上面。然后再轻咬着肉棒。」　　「呜呜呜……。」　　「很好，就是这个样子。不要忘了内侧也要……。」　　我照着肉助所说的，努力地蠕动着舌头，舔吮着他的肉棒。　　「很好。接下来把肉棒含在嘴巴里。」　　「不、不要，我才不要吃这种恶心的东西哩……。」　　「我不是说了嘛。这不走你可以决定的。」　　肉助用力地压制我的头，并自个儿将下半身向前挺，将他那粗大的肉棒塞进了我的嘴巴里。　　「嗯咕咕……。」　　肉棒前端顶住了我的喉咙，我完全无法呼吸，宛如就像快要窒息般。为了要从痛苦中解脱，我唯一能做的，就是用力地前后摇着头，用舌头拨弄着肉助的性器。　　我心中满怀着悔恨……。如果可以杀掉眼前这个家伙，那会是多么痛快的一件事啊。　　虽然心中有一股想要抵抗的冲动，但最后还是被压抑了下来。　　之后……我自己也忘了，被肉助那家伙强暴了几次。　　除了多次在校园内被他强暴之外……对了，还有次好像是他突然把我叫到体育教室去。　　那个时候，肉助对我说道：「今天体育的课程是桌球。我们就以桌球来定胜负吧。」　　也不知道他是发了什么神经，突然对我说道：「下一球如果你赢得了我，我就不强迫你继续当调教新体操的选手。」　　听到肉助这么说，这一球我非赢不可。　　为了逃出肉助的魔掌，我使出了浑身解数，一定要打赢肉助他。可是肉助那家伙，刚开始故意佯装成处于劣势的样子，但到了最后他突然耍诈，利用卑鄙的手段使得两人无法分出胜负，更惨的是，比赛结束后，他又再次侵犯了我的身体。　　可是……就是从那个时候开始，我的身体似乎开始渐渐地产生变化……？　　「咦，真神奇。」　　这一次，肉助并没有以外力来控制我的身体，便轻易将他的肉棒插入我的体内、在经过数次的交合之后，疼痛的感觉已经不像以前那样的强烈。不过，对那件事的厌恶感依然没有改变。　　因为他非但不是我喜欢的对象……而且，还是这世界上我最恨之入骨的人。　　所以不管他侵犯我多少次，我都不会因此对这样的感觉，有任何一丝好感。　　「嗯！嗯嗯……不要、快住手……啊啊！」　　虽然我知道那都是白费力气，但是这些话，还是不经意地从我的嘴巴里流露出来。　　「嘻，自己抽送淫穴的女人，居然还有脸说什么不要哩。」　　「我……没、没有……我才没有自己抽送……啊啊！」　　虽然我立即加以否定，然而我比谁都还要清楚，肉助说的一点也没错。　　我自己也不清楚从什么时候开始。肉助的每一个搓弄，都让我得到「快感」的感觉，已经开始支配了身体。那种酥麻闷绝的快感，宛如要把全身给溶化掉似的。　　因此，我的身体才会……为了渴求更强烈的快感，而擅自扭动抽送着体内的硬物。　　之后，我开始定期练习肉助所称的调教新体橾。依照肉助的说法，他当初强暴我的主要目的，就是为了让我成为调教新体操的成员。　　所以即使我再怎么不愿意，还是得要配合他的要求。　　刚开始，我虽然只是依照肉助的指示来做各种动作，但久而久之，我也逐渐掌握了调教新体操的诀窍。　　基本上来说，就是藉助一般体操的技巧，再利用各种淫具以及身体的高难度扭动，来博取观众与裁判者的目光。　　不过……我依然无法理解，练习这种体操，其真正的目的到底是什么。　　练习的时间并非每天，而是每隔几天进行一次。　　就像——那一天？　　肉助那家伙手持着器具……不，在调教新体操的领域里，他们好像称之为淫具吧？总之就是类似指挥棒的东西，顶在我的小穴穴上。　　可是，因为指挥棒的前端太粗了，所以无法插进去；「嘻嘻……这边的确是粗了点。」　　肉助似乎意识到不可能，因此，他今天少见地收回了自己的主意。　　然而，就在我松了口气之际。他突然用指挥棒的另一端，也就是较细的一端，插入了我的下半身。　　然而却不是小穴穴那个洞……。　　「这里的话，应该就没问题吧。」　　「啊、那里是……搞错了！」　　肉助把指挥棒的一端插入了我的……小穴穴后面的小洞里。　　「没有错，我就是喜欢这里；把身体放轻松。」　　「可、可是……呜呜呜……。」　　「你还是那么的倔强。快点试着深呼吸看看。」　　因为下半身遭到这突来的入侵，痛苦不堪的我顾不了那么多，照着肉助所说的，深深地吸了一口气。可是，我却中了他的计。肉助看准我吸气的时机，一口气将异物塞入了我小洞里。　　「呼、呼啊啊啊啊！」　　「你看吧，我就说放的进去吧。」　　肉助那家伙得意洋洋地笑着。　　接着：肉助那家伙一边抽送着插在臀部的淫具，一边将自己的肉棒，插入了我的小穴里。两个部位同时被侵犯的感觉，即使现在，我只要一想起来，就感到一阵哆嗦。　　「不要啊啊啊、拔、拔出来……我、我不喜欢……这样……啊啊！」　　我无法控制意识，开始狂叫。　　我想那时候整个人宛如是灵魂出窍般。　　逐渐从小穴穴里得到的快感，与屁股被侵把所带来的痛苦……以及强烈的羞耻心与屈辱成。如此复杂的感觉与情绪同时灌注到我的身体里，所有的意识与思绪全都瞬间消失殆尽。　　「呼啊啊啊……不、不行……啊啊啊！」　　肉助一边柚送着肉棒，一只又手则抽动插入到我身体的淫具。刚开始动作还算温柔，但渐渐地，速度与力道都愈来愈粗暴。　　前后两个洞穴同时被侵入的我，开始摇动着已经僵硬的身体。　　「太、太激烈了……这样子……我……我的……身体……。」　　已经到了极限了。我只是如说梦话似地，不断重复着要肉助住手的话，我的心中不断地在祈祷，希望这一切的屈辱与凌虐能够快一点结束。　　「唔！」　　肉助突然停止了动作。　　我看到他的下半身出现连续几个哆嗦，我知道他又跟之前一样，将热液射入了我的体内。　　「不要……不要射……在里面……！」　　不管我今天是否为安全日还是危险日，肉助那个禽兽都不以为意。　　「谁叫你的小穴穴缩的那么紧。」　　「呼啊……这、这样会怀孕耶……！」　　「如果真的怀孕了，到时候再来想办法也不迟啊。」　　——回头想想这段时间所做的一切，我想结论只有一个。　　就是肉助那家伙果真是个变态、真的是个大变态，真希望他可以早日恢复正常，今天他又叫我到体育馆来，说什么要进行特训之类。　　然而，最近……我的身体似平产生了一些变化。　　每每进行练习时，心里虽然还是感到厌倦与不满……。　　但是，我身体的反应，却与我的内心背道而驰，反而愈来愈……。　　第四章　千家园香　　不知道是从什么时候开始……。　　同学们不约而同地开始称我为模范生。　　我并没有刻意在大家的面前，将自己塑造成「乖乖牌」的形象。　　我只是尽自己能力将学校的规定、以及应尽的本份做好而已。就这样，周遭的朋友与同学们，便不知不觉将模范生这样的标签贴在我的身上。　　此外，我对于时下所流行的东西，并不感兴趣。这也是我为什么现在还戴着黑框眼镜的原因之一。　　然而，我对于模范生这个封号一点也不感到高兴。　　特别是，当同学们称呼我为模范生时，我觉得里头似乎隐含了某种侮蔑的含意，因此，常常让我感到一股莫名的不快感。　　总之，我是一个被迫背负着，由别人将沉重的道德观强加诸我身上的女人……。　　我想班上同学之所以总是与我格格不入，并将我归类到不易亲近类型的原因，恐怕是因为这些缘故所造成的吧。　　然而，我却没有任何想要改变自己的意愿。因为我的性格原本就是如此，硬是将它改变的话，说不定反而造成更大的反效果。　　因此，不管别人怎么看我，我就是我，我一定会继续坚持做我自己。　　……说不定，正是因为这个缘故。　　那件事情之所以会演变成那个样子，或许是因为我的性格所造成的吧。　　那天，我如往常般和班上同学一起在上体育课。　　那个人——户黑肉助老师，他突然叫其他同学自行练习，硬是把我单独带到教室里去。　　「好、好痛喔……你要干什么啊！」　　我和户黑老师一进到教室里，他突然一把抓住了我的手，并以绳索加以捆绑。　　「搜身时，如果你还继续反抗的话……。」　　「搜、搜身……？」　　我完全搞不清楚户黑老师到底在说什么。　　除了户黑老师一开始就没头没尾的，硬把我带到教室里来之外，还以暴力捆绑我的双手，并说什么搜身之类的话。再怎么说我也是学校里公认的模范生，居然会受到如此的对待，「没想到你居然会干出这种事情来。」　　户黑老师歪斜着脸，对一脸茫然的我继续说道：「有人看到你将放在值日生桌上的营养午餐费用给偷走了。」　　「咦……！」　　我不自主地皱起了眉头，一脸狐疑地看着户黑老师。户黑老师究竟在说什么东匹啊……。　　「这、这到底是怎么一回事？我……根本就没偷什么费用。—到底是谁含血喷人，没凭没据就对我做出小偷的指控。　　虽然我明白班上同学对我的印象不是太好，但是我怎么也记下的，会有谁对我做出如此严重的指控。　　因此，我不断向户黑老师强调我绝对是清白的。然而，户黑老师根本就不相信我的说词。　　更过份的是，户黑老师将我书包里的东西全部倒在地板上，一个一个搜查。接着……他又怀疑可能是藏在我的身上。如果我穿的是制服的话，那还有些道理，但现在我穿的可是体操服耶。怎么可能藏在我身上呢？　　「那又不是什么多大的东西。藏在哪里都有可能啊。」　　「老师你太过份了吧，我根本……！」　　「闭嘴！你这个好斗的四眼田鸡！」　　正想要好好地怒骂老师一顿的我，突然被户黑老师给推倒在地上。因为两手被紧紧地捆绑住，所以整个人重重地摔倒在地上。　　「如果你真的没拿的话，就乖乖地接受我的检查。」　　「……好，算你很、」　　我束手无策只好点头让老师搜身，但是心中却充满了愤怒。没有任何证据，就对学生以暴力相向，我绝对不会轻易放过他的。　　而且……我从以前对户黑老师的印象，就不怎么好了。　　记得我在体育委员会担任委员时，就曾向学校提出废除紧身运动服的建议。　　「反对！我认为本校应该还是要维持过去一贯的传统。」　　那个人根本就是得了便宜还卖乖。　　全校师生都知道，他之所以持反对理由，还不就是因为自己好色的缘故。我想变态老师这个名词，就是他最好的写照。　　虽然不是绝对的因果关系，但却让我只要发现学校有什么缺失或需要改进的地方，都会直接向他反应。因为我觉得，身为一名老师本来就有义务要解决学生的困难，然而……户黑老师好像因此而对我相当的排斥。　　「如果等一下证明我没有拿的话，我会把这件事情跟其他老师报告。」　　我睁大了眼睛狠狠地瞪着户黑老师，甚至越级直接向校长禀报，他对学生所做的恶行。让全校师生都可以看清他的真面目。　　「随便你。」　　户黑老师冷冷地回答后，使开始以搜查名义抚摸我的身体，对我上下其手。　　在一阵仔细的摸索搜查之后，从我身上就是找不到那包遗失的费用。事情本来就是这样啊，因为我根本就没偷什么钱啊。　　「在你的小裤裤里，找怀疑钱就藏在你的小裤裤里。」　　户黑老师最后说了这样的话后，使伸出乎朝着我的小裤裤而来。　　「你、你这样根本就是性骚扰嘛。」　　就算我答应老师让他搜身，但是他现在的举动，根本就超过一般搜身的定义，我使尽全身力量扭动着身体，想要挣开户黑老师不轨的行为，但是因为双手遭到捆绑，所以一切的抵抗都是白费。　　「不要啊啊！」　　紧身的运动裤被用力地脱到了膝盖，我羞愧地赶紧闭上了眼睛。　　「我、我真是笨蛋，居然会相信你的鬼话，我一定会向其他老师报告这件事情「该报告的人应该是我吧。」　　户黑老师冷冷的如此说道、接着，他从地上拿出了一个咖啡色的牛皮纸袋，并故意拿到我的眼前晃了一下。　　「不、不……不可能……我、我不知道……。」　　「看来，你肯定会被退学。」　　「户、户黑老师，请你一定要相信我？我……真的没有偷……。」　　这一刻，我觉得脑袋一片空白。　　我知道自己绝对没有偷窃。可是，老师手上所拿的那个牛皮纸袋，的确就是装着班上营养餐费的信封。　　「人证物证都有了，你还要老师相信你？」　　「可、可是我……。」　　我突然感到词穷，不知道该怎么为自己辩解。　　同时，我也怀疑……该不会这一切都是户黑老师所设下的陷阱？　　如果不是这样的话，为什么明明不走我偷的餐费，会出现在我的身上？　　更何况说什么有人目击到我偷餐费的说法，也起人疑实。更令人不解的，这件事情为什么不是我导师的户黑老师来质问我呢？　　可是……这些怀疑都是我的猜测罢了。　　适时候，肉助老师突然对已经陷入百口莫辩，处于劣势的我说道：「如果你愿意乖乖听我的指示，那我就帮你保守这个秘密。」　　户黑老师贴在我的耳朵旁，轻声地对我说着。　　「……那、那你我要怎么做，你才愿意答应我不跟别人说这件事呢？」　　「哈哈哈……孤男寡女待在这个小房间，你觉得还能做什么事呢。　　当听到那卑鄙的笑声时，我瞬间感觉到自己就像是一个没有灵魂的肉体。那个人，居然要用我的身体来逞其兽欲。　　就算他的人格再怎么烂，这种话都不像是一个老师会脱口而出的字眼。　　我当然一口回绝了他的要求，但是当他以「退学」来威胁我的时候，我真的不知道自己该怎么办。虽然我知道自己是清白的，但是校方会相信我的话吗？　　一阵冲击，让我的脑袋里一片混乱。　　因为……为了要让自己免于被学校退学的厄运，我居然点了头答应户黑老师的要求。　　那时候所发生的一切，即使我努力要从记忆中抹去，但那已经成了我这一生所必需背负的宿命。　　或许是为了对不断反抗不屈服的态度做出警告，户黑老师粗鲁地脱下了我的小裤裤，在没有爱抚的情况下，便突然将男人的性器插入了我的阴部里。　　「呜啊啊啊啊！」　　我不由得发出了痛苦的叫声。　　虽然找还没有性经验，但一些相关的性知识，我多少了解。但是，自己现在所面临的破瓜之痛，要远远超出了我的想像。　　「嗯……呼……裂开了……裂开了！」　　「哈哈哈……这是给你的惩罚。还有啊，要不是你刚才只顾着骂人，搞不好小穴穴会湿润一点，说不定还比较不会痛哩。」　　户黑老师对我的痛苦，宛若是心满意足似的，他开始缓缓地抽送着他的性器。　　「咕呜……求、求求你不要再动了……！」　　「这是给曾经侮辱过紧身运动裤的你，一种小小的惩罚。」　　无视于我的央求，户黑老师继续蹂躏着我的身体。他果真对上次那件事情耿耿于怀，所以他才籍这个机会对我展开报仇。　　我心里虽然明白，对这个败类讲什么都没有用的，但是难忍不断袭向身体刺痛的我，只好一次又一次地向他哀求。　　「这样好了……你让我把老师的精华全部泄给你吧。」　　由于过剧的刺痛，让身体逐渐失去感觉。就在思考与反应力逐渐减缓之际，突然听到了户黑老师的声音。经过了数秒钟，我这才理解了他所说的意思。当我意会到户黑老师指的是要体内射精时，我用了身体所仅存的力量，全力挣扎抵抗。　　「不、不行！这、绝对不可以……！」　　「很抱歉。你没有决定要或不要的权利。你觉悟吧。」　　两人的力量犹如天壤之别。　　强而有力的双手，压制着不断挣扎抵抗的我，眼神中还散发出一股令人为之颤抖的无穷欲望。　　「我不会把你偷餐费的事情告诉任何人。」　　强暴了我后，户黑冷冷地丢下这句话。　　「不过，将来会不会说，那就要看你的表现了。」　　「什么……你这个骗子！」　　我气愤地向户黑老师叫嚣。我之所以要忍受如此大的羞辱，甚至赔上了自己的性命，还不都是希望户黑老师可以为我保守秘密。　　「我什么时候跟你承诺过，永远都不把这件事抖出来呢。反正，如果你不希望被退学的话，只要乖乖听我的话就好了啊。」　　「太、太过份了……。」　　换句话说，户黑老师的目的，就是不让这件事情再此划下句点。　　只要和他扯上关系，所有事情都可能成为我的罩门。我真是个笨蛋，为什么之前没有察觉到这件事情呢？　　……结果，在那次事件之后，我还陆陆续续遭到户黑老师的强暴。　　就如同他的外表般，他是一个对性欲渴望永远没有止尽的人。不仅在学校里，他甚至还大胆地杀到我们家自营的和式咖啡店来。那天他趁着店里没有客人之际。　　强迫我乖乖就范，逞其无穷的兽欲。　　可是，或许是从那个时候开始的吧。我逐渐从原本感到深恶痛绝的媾合之中，开始尝到了交媾所带来的快感滋味。　　平常在店里工作时，身上虽然有穿和服，但户黑老师的手却从袖口伸进来，他那粗糙的手章，搓揉着我的乳房。当粗大的手指头拨弄着两颗硬挺的乳头时，一阵愉悦的刺激感，快速流窜于我身体的每一个细胞。接着，他卷起了我的裙摆，从背后将男人的性器贯入我的小穴里时，让我几乎失了魂。　　「啊、咕呜呜……」　　不敌急速袭向身体的快感，一阵淫靡的呻吟声从喉咙进发出来。我慌忙地闭上了双唇。　　「住、住手……老师……我父母亲他们在厨房那里。所以……。」　　「你如果害怕的话，就忍耐着点不要发出声音啊。」　　说完后，户黑老师突然加快了抽送的速度。宛若故意要引诱我发出淫乱的娇喘似的，更加用力地加强前后摇摆的力道。　　「呼……啊……啊啊啊！」　　每当那双紧抓在我腰际的手，拉向了户黑老师时，男人的性器就一次比一次地深入了我的淫穴里。第一次被夺取处女之身时所产生撕裂痛楚虽然还存在，但在户黑老师几次的侵入后，原本如锥心之痛的感觉，也逐渐变成淫欲的快感。　　即使明知自己遭受好色的老师强暴，但是……。　　灵魂与身体宛若被分割成两个各自独立的个体。　　对于遭到一个完全没有交心，甚至是深恶痛绝的男人强行插入，但却觉到兴奋搔痒难耐的自己，感到无限的羞愧与淫乱。　　「老、老师……这样我会……受不了……呼……嗯嗯。」　　我不想承认自己陷入了兴奋淫欲的事实，不断央求户黑老师停手。　　「怎么了！会痛吗？」　　「是不、不会痛啦……可是……再继续抽送的话……我……声音会……。」　　「这个我一点也不担心。老师相信你一定可以忍住。」　　被他这么一说，反而造成了反效果。户黑老师脸上露出了带着满足又有些轻佻的笑容，继续以比刚才还更用力的抽送力道，蹂躏着我的肉体。　　……绝对不可以被父母亲他们发现。　　我愈是这么想，停留在喉咙里的呻吟声，更是呼之欲出。　　说不定下一分钟，就有可能被父母亲发现。或许是这股强烈的紧张感，反而产生了反作用吧。当我愈是忍耐，身体所累积的快感就愈多。　　「啊咕……嗯嗯……呼啊啊啊！」　　「你到底有没有在忍耐啊。」　　就在我回过神来之前，我的防线似乎已经弃守，双唇里不断流泄出阵阵的娇吟声。当我一听到户黑老师的警告，惊惶失色地赶紧用手压住嘴巴。然而淫声一旦泄露出来，就如洪水溃堤般无法抑止。　　淫秽的娇喘声宛若是催化剂般，加速了快感在体内的流窜……。　　虽然我并没有刻意做禁欲的行为，但是基本上，我对性爱行为并不抱持太大兴趣，或是比较正面的印象。虽然如此，但我的身体却隐藏着如此荒淫的自己。一想到这里，我突然有一股想要咒骂自己是如此不堪一击的冲动。　　「嗯啊……啊、呼啊啊！」　　即使已经尽全力，想要压抑住声音，但是娇喘的淫声仍然不断从双唇进发出来。我的意识逐渐变成一片空白，除了身体所感受到的快感之外，我像是失能般，没有任何一点意识与自主力。甚至觉得现在只渴望能继续感受这股难耐的快感，其他的事情我已经都不在乎了。　　「嗯、嗯嗯嗯……好、好舒服喔……！」　　我失神地发出了淫秽舒爽的声音。就在这个时候，原本存在于脑海中，那种恐惧被父母亲发现的紧张突然全都消失了。　　户黑老师也许现在正以一种奸诈戏谑的眼神，看着我发情的模样。　　看着淫声不断，显露出强烈渴望性欲，浸淫在快感旋涡的我……。　　对于侵袭向我身体的快感，我完全无法抵抗。户黑老师将大量浓稠的热液，射入我为了渴求着男人，而不断产生紧缩哆嗦的性器。　　潜入我身体内的淫荡火焰，一旦开始燃起，火势便一发不可收拾。　　那一次是我前往学校花园时追回时——。　　「试试看用嘴巴让我爽一下。」　　户黑老师走向我，轻声地向我如此说道后，便拉下了裤裆前的拉链，掏出了男人的性器。光是想像用嘴巴来爱抚性器这样的行为，就足以让我感到极度恶心，害怕地全身颤抖。然而，在户黑老师面前，我都曾大胆地将自己淫乱放荡的模样，呈现在他的眼前了，应该没有什么事情，会更让我感到羞愧的了。　　那个时候的我，已经没有力气再去拒绝户黑老师了。　　「用嘴巴……吗……可是，我不知道该怎么做才好？」　　「你只要伸出舌头舔舔我的小弟弟就可以了。」　　「只要舔一舔……就可以了喔。」　　我伸出手握住耸立在眼前，那根挺直坚硬的肉棒、我缓缓地伸出舌尖，小心翼冀地舔吮着性器前端，这是我第一次，那么清楚、近距离地看着男人的性器，与之前侵入我身体时，自己所想像的有些不同。　　「很好。就是这个样子……你的技巧还算不错嘛。」　　户黑老师满足地发出赞美我的话。我不清楚男人们的感觉如何。但看他的样子好像真的蛮舒服的，我发现舌尖每一次的转动，都使男人的性器变的更大更加坚挺。　　「很好。接下来把肉棒含到嘴巴里。」　　「咦……你是说这个吗？」　　虽然这是我第一次这么清楚地看着男人的肉棒，但户黑老师的性器真的很巨大。　　「怎么了。不愿意吗？」　　「不、不是……。我知道了。」　　即使现在拒绝，恐怕也都于事无补。我下定决心后，一口气将户黑老师那根男人的性器，送入了自己小小的口腔里。那根性器比我想像的还要灸热，感觉好像是自己的嘴巴被男人强暴似的。同时，一股刺鼻难受的味道扑鼻而来。　　「用鼻子呼吸，以牙齿轻咬表皮。」　　「嗯嗯……嗯。」　　「接着用舌尖利激肉棒前端。一边舔吮并且用力吸。」　　户黑老师不断发出了如何刺激男人性器的指示。我则尽我所能地蠕动着舌尖。　　虽然我已经有了觉悟，但心里还是对如此屈辱的行为感到难过。掺杂着耻辱、懦弱、与悔恨的复杂心情，同时袭向我的身体，斗大的泪珠在眼眶中不停打转。　　「现在是不是因为吸吮着男人的肉棒，而感到异常兴奋呢。」　　随着含在口中那根男人性器的硬度不断增强，我的意识也逐渐被一点一点地夺走。我的身体虽然完全没有受到任何刺激，到下半身的裂缝却开始感到一股湿热的暖流，如潮水般源源不绝地涌现出来。　　而当我将男人的肉棒含在嘴里的瞬间，发烫的身体激发着一股强大欲望……。　　我的身体不知不觉地，陷入了洼魔所设下的万丈深渊中。　　「不可以吐出来，全部给我吞下去。」　　听到户黑如此说道后，我主动地摇晃起痴迷的臀部。　　突然，一股浓稠的液体，如炮弹射入了我的口腔里。我清楚那就是户黑老师的精液。那股刺激的恶人味道，让我有一种想吐的感觉，但男人粗壮的双手压住了我的头部，让他那根发胀的男根，更深入了我的嘴巴里。　　此时我所能做的，就是将那泡热液吞了下去。　　「哈哈……好爽喔。」　　射精后，户黑老师的脸上如他所说的，浮现出一股满足的表情。　　「那现在没事了吧？」　　「嗯……你今天的表现还蛮干脆的嘛。」　　「那是因为我不想被退学啊。人家超喜欢在白河学园上课的……。」　　虽然这个藉口并非全然是谎言，但是我清楚这并非是全部的理由。但是，我不愿向户黑老师说出我真正的感受。　　更何况，自己明明是受到户黑老师的威胁，我逼不得已才做出如此令人作恶的事情，但是我的小穴却因此而湿漉……这样的事情，绝对不可以被他发现。　　「所以啦，如果老师你将那件事情向学校报告的话，我就糟了。我是因为这个原因，所以才会遵照刚才老师你的要求去做的。」　　虽然我不清楚户黑老师会怎么想，但是我觉得自己的说法，听起来真的很像是藉口。理由很简单，我明明知道自己的身体已经产生了很大的变化，宛若一个对性欲永不满足的女人，但我却不愿承认这个事实，而将一切的原因归咎于，是受到户黑老师的逼迫所致。都是因为受到他的威胁，所以我的行为才会变的如此淫乱。　　「哈哈哈……！」　　难道户黑老师早已看穿了我身体的反应吗！他脸上带着邪恶的笑容盯着找看，接着，他又向我提出了一个新的要求。　　「从今天开始，你将成为调教新体操选手的一员。」　　他以一种坚信我绝对不会说不的表情凝视着我……。　　调教新体操。　　我是在被户黑老师叫到体育馆内练习之后，才知道调教新体操指的是什么东西。　　就如同新体操前被加注了调教字眼般，所谓的调教新体操，就是选手藉着体操的基本技巧，再加上一些道具的配合之下，将淫欲污秽的动作融入体操动作里。　　我不清楚户黑老师为什么要强迫我练习这种体操。虽然他曾说过将来会有大型比赛，但是他并没有告诉我，那究竟走一个什么样的比赛型式。　　而我的工作，不是去研究调教新体操的主旨是什么，我唯一的任务，就是进行一连串严格的特训。　　「户、户黑老师……我……我受不了了。」　　身上穿着体操服的我，遭到户黑老师以各种的道具，加以凌虐。　　铁环、彩球、指挥棒、彩带……等等，原本是体操选手经常使用的表演道具，现在都变成了淫具来使用，户黑老师不断地搓弄着我敏感的性器官。　　「什么……这样就受不了？那你要拿什么去参加比赛呢？」　　「可、可是……我、我已经……。」　　双脚向左右打开，彩带绕过了乳房与小穴穴等重要部位，绑住了我的身体。我急促地呼吸着，哀求户黑老师帮我解开身上的束缚。　　虽然我的身体已经开始渴望性交所带来的快感，但是当身体受到如此激烈的特训时，还是让我感到痛苦不堪。不到一个小时的时间，我已经不知道高潮了多少次。　　「求求你……至少把彩带给松开一点……。」　　我的身体虽然已经因为数次高潮而精疲力竭，但是每当彩带摩擦过那敏感的部位时，还是让我感受到一股难耐的快感。　　「比赛的日子就快要到了。集中精神，将每一次的训练，都当成真正的比赛。」　　「……呜、啊呜呜……。」　　我的要求立刻遭到户黑老师的否定、然而，我还有一个特别的理由，强烈渴望户黑老师可以马上帮我松开身上的拘束。　　「嗯……老、老师……我求求你……。」　　「又有什么事呢？」　　「可、可……可不可以让我去一下洗手间。」　　原本我不太愿意将这件事告诉户黑老师，但是我已经憋不住了，当我知道特训还要继续进行时，我只好硬着头皮说出了这件事。　　「你要尿尿啊？」　　「嗯、嗯……我快要尿出来了……、」　　当我如此说时，更使得原本已经到达极限的尿意，几乎要爆开来、我忍不住强大的尿意，不断地扭动着身体。　　虽然，我已经到了再也憋不住，膀胱宛若要爆开来的情况……。　　「你的表演还没有到我的要求，怎么可以让你现在去上厕所呢。」　　户黑老师冷冷地说道，继续坚持他的做法。　　「可、可是我……。」　　那个人到底要把我玩弄到什么程度，他才会满足啊。　　我的身体不断地扭动、颤抖，用尽所有力量阻挡住不断袭向身体而来的尿意。　　「不过……如果你真要去的话，我也不能不让你去啦。」　　「谢、谢谢……咕……那快点解开我身上的彩带……。」　　虽然户黑老师的说法有些吊人胃口，但当我听到他愿意让我去上厕所的话时，心里总算松了一口气。然而，我却不知那才是我受到更大屈辱的开端而已……。　　「不过，能不能去就要看你罗。」　　「要……看我？」　　「如果你让老师达到高潮的话，就让你去尿尿……。」　　户黑老师说完后，使掏出男人的性器，接着，他卷起了体操服的边缘，将肉棒插入了我的体内。刚刚才射精了数次，他居然有办法让他的性器再度恢复硬度，好插入我的膣室里。　　「不、不走这样……嗯啊啊！」　　当坚挺的肉棒插入到裂缝后，户黑老师突然开始激烈地前往抽送。　　「不、不行……老师……你这样我会……！」　　「是不是会尿出来呢？」　　「嗯……不要……不、要再动了……！」　　我痛苦地滴下了眼泪。因为彩带绑住身体之故，让我完全没有反抗能力。我只能闭着眼睛，咬着唇忍受着一阵又一阵的抽送力道。　　「可是，如果我不抽送的话，那我们就一直处在现在的状况喔。还是你有什么绝招，可以让我瞬间达到高潮呢？」　　「没、没有……可是……嗯啊……啊啊！」　　「所以，我只好抽送起肉棒啦。」　　户黑老师说完后，开始猛力地摇动下半身，抽送插入于膣内的性器。　　「啊……咕……啊啊啊！」　　「再用力一点……不然会当场尿出来喔。」　　「呼……嗯嗯……老、老师……快住手……！」　　凌乱的发丝随着身体摆动而飘散于空中，而我只能不断地苦苦哀求。其实我已经做好了，今后不论受到任何耻辱，我都会欣然接受的决心。然而，让男人看到自己排泄的样子，不管是身为一个女人还是人类，都会因尊严被夺取而感到恐惧吧。　　「其实我一点也不介意。你干脆爽快的尿出来吧。」　　「我、我不要……不要……呼啊……！」　　「你再继续憋尿的话，对身体不好喔。」　　户黑老师一边低下头，一脸满足地看着痛苦不堪的我，一边继续加快抽送的速度与力道，激烈地摇晃着下半身。便意与快我所带来的愉悦感，让我仅剩的理性被打的体无完肤，我抛开了耻辱与尊严，哭泣地乞求他停止抽送的动作。　　「啊……嗯嗯……呼啊……咕。求求你……饶了我吧……。」　　「这不是我饶不饶你的问题啊。你只要尿出来就好了啊。」　　户黑老师宛若对着站在悬崖上的我推了一把似的。他将手伸到了两人结合的部位后，找寻着那颗最敏感的小蒂蒂，并以指腹开始摩擦搓弄。　　「呼啊……户、户黑老师……！」　　强烈的刺激快感，让我感到眼前一片空白。　　我已搞不清楚那是快乐还是痛苦，不断袭向我的身体。就在我失去意识的瞬间，户黑老师的肉棒在我的子宫爆开来，大量的精子瞬间被灌入了我的体内。　　「不、不行……啊……啊啊啊啊！」我已经忘了那一天自己究竟高潮几次了。　　浸淫在身体的快感，已经远远超越了我所能负荷的能量。　　「啊啊……不、不要看……啊啊啊！」　　我的三角地带如溃堤般一发不可收拾，温热的强力水注泄了出来，喷向自己的大腿与户黑老师的身体上。我不知道自己还能怎么做。我连最后仅余的尊严都被那个男人给剥夺了……。　　不知道什么时候开始，我成了大家眼中的模范生。　　然而……那并不是真正的我。　　户黑老师藉着手中握有的把柄，永无止尽地威胁凌辱我的肉体……。　　即使现在，我还是对户黑老师感到厌恶。但是，受到他凌辱后的我，却有一件事让我感到有所回报。就是户黑老师让我感受到我以前从未感受过的快感淫欲。　　我的名字叫做千家园香。白河学园二年级生。　　……我已经不再是昔日的那位模范生了。　　第五章　森下梢　　夜晚——。　　我今天如往例般，一个人独自前往学校的体育馆。　　轻快的音乐与我的脚步声，充斥于偌大的空间里。　　还有……。　　「不对、不对！动作要跟上音乐的节拍。你要将自己与音乐融为一体。」　　那个人——户黑肉助老师他那沙哑的声音。　　「嗯，是……老师。」　　穿着一身体操服的我一边点着头，一边调整呼吸的节奏，再度手持着彩带奔驰于体操专用的地板上。我已忘了从什么时候，开始接受户黑老师的体操指导了。　　也不知从何时开始，放学后的体育馆，几乎已经变成我个人专属的练习场。　　「上半身再往后转一点，下摆也要再往前挺出来。」　　「是。」　　「很好，就是这样。运用手腕的力量来带动彩带移动的力量。」　　我遵从户黑老师的指示，做出各种高难度的动作。手上的彩带则宛若拥有生命力似地，错综复杂地流窜于我身体的各个部位。和一般体操不同的，并非让彩带自由飞舞于空中，而走如蟒蛇般缠绕在我的敏感部位。　　没错……户黑老师指导我的，并非是一般的体操。　　「啊啊！彩、彩带它……人家的那里……。」　　「这样很好啊。你现在要好好记住，彩带淫靡爱抚着重要部位的触感。你反覆这个动作，直到你达到高潮为止。」　　「我、我会全力以赴。」　　我如此回答后，一股脑儿地重覆做着相同的动作。刚开始时，彩带划过淫穴的摩擦力还不是很明显。然而，就在连续几次相同的动作之后。　　「老、老师……现在的感觉比刚才还要更加强烈。」　　「那是一定的啊。那是因为彩带吸收了你的爱液后，冲击与摩擦力便相对地提高。」　　「啊呼……嗯呼！彩带好像吸在我的身体上一样。」　　「很好！动作很美喔。」　　在户黑老师的激励下，我更加卖力地一次又一次地做出相同的动作。　　虽然身体已经逐渐感到筋疲力尽，但是，我的下体却一次比一次地更强烈渴望快我的刺激。我完全无法控制肉体所产生的反应。　　「很好！等这个动作熟练后，接下来要注意自己的眼神。」　　「眼、眼神……？」　　「你的眼神要更淫乱地看着底下的观众。没错……就是这样。」　　空无一人的体育馆里，哪来的观众呢？　　然而，我的脑海里却得想像体育馆内人山人海，几百几千只眼睛正盯着我的一举一动、我淫乱的模样赤裸裸地呈现在大家面前。被包裹在体操服内的三角地带，再度因此而涌现出大量透明的爱液。　　「嗯啊……呼……老、老师……。」　　「怎么了？」　　「我、我……要泄……了……啊啊！」　　「你要泄几次都可以，这也被到入评审给分的标准里。」　　户黑老师一边满足地点点头，一边以他那锐利的眼神，目不转睛地检视着我的每一个动作。当我意识到他看我的视线时，突然间宛若积存在肉体的快感，一口气全都进发出来似的。　　调教新体操——。　　这就定是黑老师指导我的体操名称。　　长久以来，我一直认为自己不是学体操的料。而户黑老师引导我进入了一个新的领域。　　而追就是调教新体橾.「嗯嗯……彩、彩带的摩擦好……啊啊啊嗯！」　　不知何时开始，表面沾染了大量爱液的彩带，每次通过跨下的同时，都让我瞬间达到高潮，使得我一时腿软，全身无力倒卧在地板上。　　「喂，怎么才泄一次而已，就停止动作呢。」　　「可、可是……我已经没力了……。」　　这段时间以来，在不断遭受户黑老师玩弄蹂躏后，我的肉体在不知不觉中，变的极度敏感而且淫乱。　　「真是拿你没办法……。」　　户黑老师脸上露出浅浅的笑容，一步步地走向我而来。朦胧的意识里，我仍然记得老师拉下了拉链，用男人的性器让我的身体直接感受到更强烈的快感。　　这是户黑老师……他给我的奖赏。　　户黑老师那又硬又粗大的男根，贯入了我的体内。　　当户黑老师一步步走向我时，我满心期待地等他的到来，同时感觉到乳房一阵灸热。　　我……的名字叫做森下梢。第一次与户黑老师见面，是在我依如往例前去看小灰灰的时候。　　对了，小灰灰是小狗的名字。　　它是只前阵子跑到学校里的流浪狗，但是我觉得它很惹人怜爱，所以就偷偷地拿食物喂它。其实我原本是想要把它带回去养，但是因为我家住的是国宅式的公寓，所以根本就无法养小狗或是小猫的宠物。　　因此，每天放学后去看小狗狗是我最大的乐趣……。　　「原来是你……这只小家伙，每天汪汪叫的，吵到我快受不了了。」　　那一天——。　　就在我前往探视小灰灰的途中，突然听到一阵男人粗犷的叫骂声。　　听到这突如其来的声音，我迅速地跑向前去。只见一名外表壮硕，一副大老粗的男人，正伸出手准备要将我的小狗狗抓了起来。　　「住手！」　　就在千钧一发之际，我慌慌张张地跑向男人的面前，使劲全身力气，用力地推开了他的手后，快速地将小灰灰抱在怀里。　　「你很变态耶！请你不要虐待小动物好不好！」　　「我哪里有虐待它了！」　　男人脸上虽然露出了一副事不关己的表情，但是我看他的样子，就觉得他在说谎，至少我可以确定，他绝不是那种会爱护小动物的人。　　要不是我及时赶来的话，还是小狗的小灰灰说不定已经惨遭不测了。　　「你是谁？」　　要是校外的不良份子趁机偷偷潜入学校的话，那所有的学生都会有危险吧？所以我才会想问清楚他的来历，并找机会向老师报告。然而，他的答案却出乎我的意外。　　「你……真的是本校的学生吗？」　　「当然啊。我是一年Ｄ班的森下梢。」　　当我报出了自己的名字后，那个男人宛若是在评估一样物品般，仔细地从头到脚盯着我看之后，他突然……。　　「我是学校的体育老师。」　　宛若是在宣誓自己的地位般地向我说道。　　「咦……你是老师？」　　一方面是我在学校从来没有看过这号人物，二来是他的外表怎么看都不像是个老师，所以听到他的说法，找还感到有些怀疑哩。不过，因为我也才刚入学而已，所以，我还搞不清楚每一个老师的长相。　　特别是担任高年级的那些老师，即使我认不得他们也算是正常。　　一问之下我才知道这位户黑老师，他是担任二年级体育课的老师。不过，我还是在后来才知道那位老师的名字。　　不过，当时我一听到眼前这名男人竟然是学校老师时，确实感到有些理亏。　　我之所以会心生畏惧的理由，是因为我趁上课的时候，以有东西放在社团里忘了拿的理由溜出来，并顺道绕到学校的后方来偷看小灰灰。　　「你跑来这里干什么呢？」　　就在我陷入一阵错愕惊恐之际，户黑老师果不出所料，向我提出了这个问题。　　我抱着很可能会被狠狠骂一顿的觉悟，将理由说了出来，「社团？你是哪一个社团的？」　　令人感到诧异的，这名老师并没有追问我，为什么在上课时间跑来这里，而是转到了另一个问题上，「新体操社。」　　「咦……？」　　当我毫不讳言地说出口后，不知何故户黑老师脸上居然一脸惊讶。接着，他沉思了一会儿后，突然冒出了一句，质问我为什么一直都没有参加社团的练习。　　「为什么你都没到社团来练习？」　　「我……。」　　老师突然的问题，让我一时哑口无言，不知该如何回答是好。　　我并不是因为偷懒才会故意缺席、相反的，我从小就很喜欢体操这项运动，更从来没有动过想要退出社团的念头。　　但是，在那位学姐……二年级的白河学姐，向我说了那段话后……。　　「你不要以为身体的柔软度比别人好就太得意。从你的动作和技巧来看，我可以很确定跟你说，你根本就不是练体操的料。」　　虽然我没有刻意隐藏，但是确实有许多同学，时常称赞我身体的柔软度很好，或许是因为如此，让我有点被冲昏了头吧。　　因此，当我听到白河学姐如此直接了当对我的批判时，造成很大的挫折感。　　诚如白河学姐所言，一名好的体操选手，不仅要具备身体的柔软度，还得熟稔各种道具等的技巧。实际上，我不得不承认自己在某些方面，确实与其他选手有一大段差距。　　「看你的样子好像有什么心事的样子。如果不介意的话，不妨向老师说看看。」　　正当我陷入短暂沉默时，户黑老师悄悄地凝视着我的脸。可是，这种事情不是找老师说说话就可以迎刃而解的。我的实力不如其他同学，这是无法改变的事实。　　「因为……我没有才能……。」　　我自言自语般地说出口后，随即抱着小灰灰逃出了那里。　　后来我从学姐的口中得知，那天我在学校后花园碰到的那位户黑肉助老师，是一名不怎么认真授课，而且总是一副色眯眯偷窥女学生的老师。大家对他的风评普遍都不佳。因此，我觉得……最好还是少跟那种人扯上任何关系。然而没想到才过了几天，我又再度遇上了他。而且，又是在我前往学校后花园探视狗狗的时候。　　我记得那时候已经过了放学时间，所以我原以为大家都回去了，可以好好地陪狗狗。但是我万万没想到，会偏偏在此时碰到户黑老师。　　「关于这只狗啊……。」　　户黑老师好像有什么话难以启齿似的，指着小灰灰向我说道。　　不过，我大概已经可以猜的出来，老师想要讲什么了。虽然学校的后花园人烟较为稀少，但是纸终究包不住火，我偷偷养小狗狗的事情，迟早还是会被抖出来。　　「没、没有。我没有偷偷在学校养狗狗啦。」　　「既然如此，那我把小狗狗丢出去喔。」　　「咦……可是……可是……。」　　被他这么一说，我突然哑口无言，不知道该如何解释。可是，如果我再不把事情说清楚的话，小灰灰肯定会被丢到校外，成为流浪狗的。　　「对不起……这只小狗狗它真的很可怜。」　　「所以你就偷偷拿食物来喂它罗？」　　「因为小灰灰真的无处可去了。所以，请老师网开一面放过它吧。」　　我知道事情到了这个地步，已经没办法再继续打马虎眼了。　　那个时候的我，唯一能做的就只是一而再、再而三地，请户黑老师放了小灰灰一马。由于我真的无法将狗狗带回家，在束手无策之下，只能乞求老师睁只眼、闭只眼了。　　「如果你真的那么在意这只小狗的话，老师可以考虑放你们一马……。」　　在我不断向户黑老师低头哀求后，他的态度似乎开始软化，让小灰灰出现一线生机。　　「真的吗？」　　「只要你以后乖乖听老师的话……：」　　「我会听话的，不管什么我都答应。」　　为了让小灰灰能够免除面临寒冷挨饿的下场，不断向老师苦苦哀求的我，立即答应了户黑老师所提出的条件。　　然而……这却是我种下一连串伤害自己的果。　　「我觉得肚子好饿喔。」　　「那，老师你要不要去吃个什么东西……？」　　我将视线移动到校园内。因为我想，现在虽然已经过了放学时间了，但说不定学校餐厅还有在营业也说不定……。　　「老师想吃的是你。」　　听到他奇怪的说词，我惊讶地回过头来看着户黑老师。　　「咦……老师你说这话，是什么意思啊？」　　「老师不是真的肚子饿，当男人跟女人说要吃她……什么意思你应该知道吧。」　　「咦、可是……？」　　我浮现出一脸困惑的表情。没错，我的确了解户黑老师指的是什么意思。在我的认知里，应该就是指男人想要和女人做那档事之类的吧……。　　但是，我想户黑老师怎么可能会对他的学生，做出那种事情呢？　　「……如果你不愿意的话，那就算了。」　　当我稍稍感到犹豫时，户黑老师突然又再插上了一句话。　　肚子好饿喔。干脆把这只狗杀来吃吧。一来可以填饿肚子，二来还可以顺便把它给处理掉。这真是一石二鸟之计啊。」　　「可、可是……！」　　当我看到户黑老师伸出手，准备把小灰灰抓起来的动作时，让我感觉到老师似乎不是在跟我问玩笑。之前虽然曾在电视上看过某些人有吃狗肉的习惯，让我紧张的以为，说不定户黑老师也有这种嗜好，「我不想强迫你，一切看你的决定啦。」　　「可是……。」　　「好吧，那我先把狗带走吧，」　　「好、好嘛。请你吃……我吧。」　　我逼不得己只好点头，答应了肉助老师的要求。我想……就算我当时能够预测到，之后我会遭受到户黑老师性侵害的话，我想……那还是我唯一的选择吧。　　因为如果我不答应他的话，说不定小灰灰真的成了户黑老师餐桌前的香肉。　　「咦……不要……不行！」　　我被户黑老师带到了一间空教室。此时，我不得不承认自己的决定是错误的。　　因为我一直认为，就算嘴巴这样讲，但毕竟他身为一名老师，应该不会对自己的学生做出如此下流没有人性的事情。　　然而……户黑老师却不这么想。他强迫我做出要对他绝对服从的话后，将我平躺在桌上，并利用绳索五花大绑地，把我的身体给固定住。　　更惨的是，我的双脚分别朝左右打开来，几乎可以轻易一窥我的裙内风光……。　　「你……你要干什么……！」　　「你已经成了一只待宰羔羊。被绳子绑住的感觉，是不是觉得很舒服呢？如此一来，就算你待会儿反悔挣扎的话，也只是白费力气罢了。」　　户黑老师歪着嘴巴，一脸邪恶的笑着对我如此说道。手腕因为绳索捆绑所带来的痛楚，似乎是在向我宣告还一切都不是在做梦。　　「呜……咕……。」　　强烈的恐惧感让我几乎说不出话来。户黑老师脸上浮现出满足的表情，同时伸出他的手触碰我的上衣。他一颗颗解开了我上衣的钮扣。　　接下来会发生什么事情，我的脑袋里并非完全不知道。因为藉由阅读杂志及一些相关报导中，男女之间的关系，多少我也有所了解。然而，当自己得亲自面临到这样的场面，而且是在被强迫的状态下时，让我犹如惊弓之鸟，无法克制。　　「哇，居然还没有带奶罩哩。一听到户黑老师的喃喃自语，我惊讶地抬起头来。适才发现我的上衣已经被完全打开，胸前稚嫩的乳房赤裸裸地，呈现在这名男人的眼前。　　「啊……不要……！」　　我的双颊瞬间一阵灸热。或许是我的胸部发育比其他同学要来得慢吧，胸部的弧线还不是很明显，一片平坦。　　所以，我现在还不需要载胸罩……。当还未发育完成的酥胸，曝露在户黑老师眼前时，让我威到羞愧不已。虽然明知道这只是白费力气，但我仍然努力地扭动着身体，想要让那两颗徽凸的乳房，离开老师的视线。　　「你还想抵抗吗？你刚才不足才说「求老师好好地搞你」的嘛。」　　「那、那是……。」　　那是因为受到户黑老师的威胁，不得已才说的。　　可是，现在再说什么理由，似乎都已经太晚了。　　就在我还在想该如何反驳他的话时，户黑老师突然伸出手，轻轻地爱抚着我的乳头，甚至还以指缝夹着那颗已经坚挺的乳头，并以指腹加以拨弄。　　突然之间，一股出生以来从未感受过的感觉，快速流窜于全身。　　「嗯啊……不、不行……！」　　「什么事情不行呢？」　　户黑老师窥视着我的脸，并且突然以手指头，搓捏起我的乳头。　　「……胸、胸部……。」　　「胸部怎么呢？你没有说清楚，老师怎么会知道呢？」　　「不、不要……摸我的……乳房……：」　　「嗯……啊。原来这两颗小东西是乳房啊，实在太小了，害老师差点看不出来。」　　「你……怎么……这么……。」　　没想到老师居然如此赤裸裸地取笑，那个最让我感到自卑的部位。一脸错愕的我，几乎要掉下眼泪来。　　「你不用担心。老师来帮你把它搓大。」户黑老师贴在我的耳朵旁，轻声地如此说着。突然间，他的双手一把抓住了我的乳房，并用力地加以搓揉。当他那厚实粗犷的手掌触碰到我的乳房时，我感觉乳房就像是要被连根拔起般的痛苦不堪。　　「好、好痛……你那么大力……会坏掉啊……。」　　「老师这也是为了你好。你就再忍耐点吧。」　　户黑老师完全无视于我痛苦的模样，只是随便找个藉口搪塞一下。接着他再度将脸贴近我的胸前，张开嘴巴吸吮着乳房，并以舌尖玩弄着孔头。　　「啊啊……不要……啊啊……！」　　那种感觉就宛如一股强大的电流，快速通过了我全身般。　　户黑老师将湿滑的孔头吸入了嘴唇里舔吮，并发出了滋噜滋噜的淫秽声响。舌尖激烈地拨弄着我的孔头。就好像将我极力抵抗外力侵犯的意志力给吸出来般……。　　「呜……不要啊……啊唔嗯……！」　　我用了吃奶的力量扭动着身体，想要让自己逃出，那个不断从身体涌现出，令我感到恐惧的快感。如果让他继续舔吮我的乳房的话，我不知道身体最后会变成怎样。然而，身体扭动的结果，却造成了被含在户黑老师口腔中的乳房更用力地拉扯，反而让我感受到更加强烈的刺激与快感。　　「啊……唔咕……嗯嗯！」　　「哈哈哈！好像还蛮舒服的嘛。」　　户黑老师脸上挂着令人感到作恶的笑容。他一脸好奇、心满意足地看着我。　　「我、我才没有……哩……。」　　「你真是个放荡的女人。」　　「我不是……我不是！」　　「既然不是的话，就算我继续舔吮的话，那你也可以忍耐罗。」　　户黑老师再度将他的脸埋在我的胸前，并以他的舌尖激烈地舔吮着我的乳头。　　我感到乳头又胀又热，随着次数与时间的累积，户黑老师带给我的快感，一点一点地存积在我的身体种。终于黑户老师停下动作，离开了我的胸部。此时，我的全身已经香汗淋漓。　　孔头上还留着户黑老师留下来的湿淋唾液。不过，终于获得解放的身体，还是让我总算松了一口气。然而……这一切却不因此而划下休止符。　　「好了。我们继续往下一个阶段吧。」　　「咦……不走已经结束了吗……？」　　「笨蛋，好戏才刚要上演呢。」　　「不、不要……啊啊……！」　　原以为事情就此告一段落，但是当我听到户黑老师的话时，让我再度陷入恐慌之中，完全无法接受这样的噩耗。更何况，我当然也非常清楚户黑老师指的下一个阶段是什么的道理。不过，户黑老师完全不理会我的哀求，他突然往上翻开了我的裙角到腰部以上的地方。　　「不要……啊啊……不要看！」　　当小裤裤整个曝露出来时，我如惊弓之鸟般，不知所措地叫了出来。　　「又白又嫩的肌肤，看起来真是可口啊。」　　户黑老师的乎开始触摸着我的大腿内侧。我感到背脊闪过一道足以令人全身起鸡皮疙瘩的电流，我屏气凝神克服身体产生的反应。　　但抵不过这道强大的电流，我的身体还是不受控制地产生了激烈的哆嗦。　　「怎么了……我只是用绳子绑一下你，随便摸你几下，就已经搞的你如此兴奋啊？」　　「你、你骗人……嗯……我根本就没有兴奋……。」　　「真是这样吗？」　　呵，户黑老师讽刺地笑了笑。他的手指接着沿着小裤裤边缘，伸进了我的三角地带，并直接去触碰我最隐密的部位。此时造成的刺激，绝非刚才隔着一件小裤裤可以比拟的，我的身体像是触电般，产生激烈的颤抖。　　紧接着，户黑老师的手指继续向更深处探底，并插入了我那未晓人事的膣室内。　　「不、不行……这样弄我的话，我会……呜咕！」　　「我想，小梢你一定没有感觉对吧？」　　「嗯嗯……我、我没有……。」　　我懊悔地点点头。我紧咬着双唇，用尽所有力气忍受着不断袭向身体的快感。　　「即使老师这样用你，你也不会有感觉吧？」　　「不、不……我没有感觉……嗯嗯嗯！」　　为了让我说出更淫乱的话，户黑老师持续对乳头与小穴穴更猛烈的刺激。虽然我极力地想要忍耐，但是当那最敏感的部位，把手指拨弄时，我极力想要建构的防线，终于遭突破而发出悲鸣的声音。　　「明明没有感觉，那为什么下面会湿湿的呢。……难不成是失禁吗？」　　「呜呜……不、不是。」　　「那你说这是什么呢？」　　户黑老师的手指在我的小穴来回摩蹭，并故意发出咕啾咕啾的淫秽声响。　　「那、那是……流、流的汗。」　　「不是……这才不是什么流汗哩。老师告诉你这个东西就叫做爱液。」　　户黑老师将上头沾满了大量爱液的手指头，从我的小穴中拔出来。并以手指头抚摸着我的脸，透明的液体快速地流向了我的脸颊。　　「这就是你感到兴奋的最好证据。」　　「骗、骗人……我没有……！」　　我用力地摇着头，否定户黑老师的推论。然而我自己最清楚，户黑老师所说的一切都是事实。强烈的羞愧心加上无尽的懊悔，让我几乎完全无法思考。即使户黑老师的手指，缓缓地褪下了我的小裤裤时，我连想要抵抗的意识都丧失了。　　事情都已经演变到这个地步，我的心里其实已经做了最坏打算。　　「啊啊啊……！」　　小裤裤转眼间被脱下来，就连身上仅存的衣服都无一幸免。　　我的胴体毫无保留地曝露在户黑老师的眼前。　　「现在觉得如何呢？你最重要的部位都被老师看光了。还是说，你已经习惯了呢？」　　「呜咕……人家的身体从来没有给别人看过……。」　　羞愧与懊恼的心情涌上心头，眼泪不由得地夺眶而出。　　「呵呵……那今天算是你的第一次罗。」　　「不要……！」　　户黑老师的脸迅速突袭我的三角地带，并以他的舌尖珠吮我最隐密的部位。　　我从来也没想过，那个部位居然会被男人用舌头舔吮。舌头就好像是一条灵活的小蛇般，不断在我的小穴穴内蠕动，并刺激着我最敏感的部位。　　身体不自主地产生激烈的颤抖，大腿内侧则宛如痉挛般地产生哆嗦。　　「接下来，好戏准备上场……。」　　就在户黑老师从我的三角地带抬起头后，他开始拉下了裤裆前的拉链。我知道那个动作后所代表的含意。　　「不要……请你住手！」　　「你刚才自己都说了不是嘛。请老师好好地搞你的小穴。老师现在就帮你完成这桩心愿。」　　户黑老师将内裤与长裤一起脱了下来。一根坚挺硬直的巨大肉棒，瞬间迸现在我的眼前。虽然这是我第一次看到男人的性器，但是它的大小比我想像中要来得更大，让我感到一阵嗯心。　　「就用老师这根肉棒来搞你的小穴穴，好不好啊！」　　「不、不要……我不要……那个……放进来！」　　我因为极度的恐惧，使的身体不断地发生颤抖。光只是想到那个恶心的东西，即将要插入我的体内，就让我感到恶心与极度的厌恶感。　　「更何况，你的小穴穴都已经泛滥成灾了。」　　说完后，户黑老师便将他的男根顶住我的小穴，侵入我的体内。当那根又热又硬的男根触碰到我的小穴穴时，身体反射性地产生激烈的抖动。那种面临自己的身体即将被侵犯的恐惧感，将刚才原本已经准备好任人宰割的觉悟，突然间云散烟消。　　「不要啊……不行、不行、不要！」　　我不断挣扎想要逃离肉助的侵犯，但被绳索紧紧绑住地身体，却仍被牢牢地固定在桌子上，动弹不得。　　「你再乱动的话，要是不小心插入了其它小洞洞的话，我可不管喔。」　　当户黑老师的肉棒一点一点向体内挺进时，我的下半身却好像是痉挛般，产生强大的压迫感。最后，被挤压的力量终于达到了最高点。　　「啊啊啊！不要……好、痛……！」　　宛若身体被撕裂般的痛楚，袭向我的身体。　　「呵呵呵，感觉如何呢？现在是不是感动的说不出话来了呢。」　　「不、不要……求求你，饶了我吧……。」　　「现在已经没有饶不饶你的问题了吧。因为我的小家伙都已经插入你的体内了。」　　当户黑老师开始缓缓地抽送摇动时，我可以清楚地感受到，老师的男根存在于我的体内。那种身体遭到他人侵入的厌恶咸，恶心地让我想吐。　　「好、好难受喔……。」　　「只有刚开始会这样，等一下就好了。」　　户黑老师笑着对我说后，开始缓缓抽动着存在于我体内的肉棒。　　我以前常听人家说，男女生做爱时感觉很舒服。但是，当时的我发现原来那些都是骗人的。如切割般的刺痛与令人窒息的不快感，同时袭向了我的身体，我感觉到眼前一片空白。这时候，如果能当场昏过去的话，或许要来得比较好吧。　　户黑老师的呼吸变得异常急促。体内充满了一阵阵的剌痛。还有，最后老师喷射到我身体里的，那股温热刺鼻的白色液体，到现在为止都清楚的烙印在我的脑海里。户黑老师对我的凌辱，并没有就此罢手。　　我被他强暴的事实，与偷偷养在学校后花园饲养的小灰灰。　　都成了他威胁我的把柄。也就因为如此，户黑老师之后还是继续侵犯我得逞。　　我几乎没有任何反抗的能力。然而，我……却觉得自己的身体，在三番两次遭到户黑老师的侵犯之后，似乎正一点一点地发生了变化。　　改变最为明显的，是原本每当男人的性器插入时，都会感到疼痛难耐的感觉，如今，已经转变成一股宛若要把我身体溶化般的快感。　　这并不代表我对户黑老师有任何的好感。　　然而，每当老师想要猥亵我的身体时，心里明明有一股想要拒绝的冲动，但我的身体却完全不听使唤，独自浸淫在快乐的深渊里。这是我生平以来第一次体验到，原来这世界上竟然还存有如此美好的事情。　　身体宛若独自的个体般，极度渴望老师那坚挺硬直的男根。而我残存的理智，也在不知不觉中，被那能够慑人心魄的快感给彻底摧毁。户黑老师宛若在观察我的身体变化般，唐突地跟我提出了那个他暗中进行的计划。　　「你知道所谓的调教新体操吗？」　　「调教……新体操？」　　放学后，我被户黑老师叫到体育馆里。那是第一次听到有关调教新体操的事情。　　「凡事有正就必有反。在新体操开始于世上开展的同时，调教新体操也开始创造属于它自己的历史。那个背负着无法正大光明，搬到台面宿命的体操名称……它就叫做调教新体操。」　　「原、原来是这样啊……？」　　详细情况是如何，我也搞不太清楚。不过，我想应该不是什么好东西吧。　　「我平常就不断在寻找，能够在调教新体操舞台上发光的选手。」　　「喔……。」　　「而你就是我心目中的选手。」　　户黑老师斩钉载铁地说着，但是，当时我却还二丈金刚摸不着头绪。　　我……调教新体操的选手？虽然还搞不清楚表演内容，但我一点兴趣也没有。　　不过，既然是户黑老师的命令，我也没有说不的权利。　　没有办法，我独自留在空无一人的体育馆内，接受户黑老师的指导。　　结果……我觉得应该比我想像中要来的好吧。　　户黑老师让原本在新体操领域内面临瓶颈的我，再度找回属于自己的舞台。不仅如此，还让我感受到……最淫乱荒靡的境域。　　今天，我依指示前往体育馆。　　我相信如果能更卖力的演出，户黑老师他一定不会亏待我的……。　　第六章　樱井若菜　　「喂，若菜。」　　一道响彻整个体育馆内的尖锐声音，让我的身体不自主地颤抖。　　是那个人的声音。　　也不管是在学校里头，他那沙哑粗犷的声音，毫不避讳地叫着我的名宇。　　他明明知道我现在正以老师的身分，在体育馆内指导学士们，进行社团的相关活动，但是……。　　「大、大家……暂时先休息一下……。」　　我连忙叫学生们暂时先停止练习，接着，宛如惊弓之鸟般地赶紧跑向那个人——户黑肉助老师的面前，一手拉住他的手腕，将他带到体育馆外。　　我们的举动或许会让别人对我和他产生一些暧昧的想法。然而，我已经无暇再去顾忌那么多了。我一心只想要尽快将他带离这里。因为我不知道他会不会在学生面前，将那件事情给说了出来。　　「怎么了？干嘛带我来这里……？」　　「我有话想要对你说。」　　来到了体育馆的内侧，我在确定四周没有半个人后，回过头去看着户黑老师。　　他那张看起来既不友善，更称不上帅的平凡脸孔上，显露出一股邪恶的笑容盯着我看。　　「我想和你谈谈昨天的事情。」　　「喔……？」　　「昨天你对我做出那种事情……我想你自己应该非常清楚吧？我希望以后不要再和你有任何瓜葛，甚至连看都不想再看到你。」　　「想到昨天那令人作恶的事情，我害怕地连话都说不出口。　　我对自己说，这是最后一次……这是我最后一次和户黑老师说话了，以后，我决定不要再和他有任何一丝的关系。　　「我会把整件事的来龙去脉向克巳解释清楚。所以，我不打算公开昨天所发生的事情。不过，也请你以后不要再来烦我了。」　　原本想要坚定立场，让他能够知难而退，但是我的这番话中，或许还隐约透露出我对他的哀求。没错，如果我将昨天他对我所做的行为公诸于世的话，户黑老师肯定会受到法律的制裁。　　然而相对的，也会在我的身上烙下一道不可抹灭的伤痕……。　　听完我的一番话后，户黑老师仍然面无表情。完全感受不到他有任何的悔意。　　更令人感到不可思议的，他居然还对我说道：「如果我跟你说……昨天你痴狂的模样，全部都被我用Ｖ８拍下来的话呢？」　　「……咦！」　　一阵寒意瞬间划过我的背脊。　　那个地方应该没有架设摄影机才对啊。可是，当时……我并没有能力，完全监控户黑老师的一举一动。我没有把握确定他的话，有多少的可信度。　　「录、录影带现在……。」　　「哈哈哈……要不要我帮你拿去宣传宣传啊。」　　「不要。你绝对不可以……！」　　我歇斯底里地想要阻止户黑老师的念头。那卷录影带要是真的曝光，我非但无法继续待在学校，甚至连继续活下来的勇气都没有。　　「所以啦，我建议你，以后还是要乖乖听我的话，较为明智喔。」　　「户、户黑老师你……。」　　我睁大了眼睛，瞪着口出威胁字眼的户黑老师，并一脸沮丧地榣着头。　　没想到他居然是如此卑鄙的人……。但现在我已经看清了他的真面目。　　他那宛如怪物般，内心积存了……无穷欲望与邪念的真面目。　　这一切都导因于——当我的处女之身被户黑老师夺走的那一刻起。　　我叫做樱井若菜，现任白河学园教师一职。　　虽然我到这个学校时间只有短短的三个月，还算是新人，但由于顶着曾荣获全国体操大赛青少年组冠军的头街，让我得以马上担任新体操社的顾问。今我感到安慰的，是自己很快地就被女学生们给接受，与她们打成一片。每天虽然过着忙碌的生活，但也让我感到非常充实。　　除此之外，还有前几天发生的事，更让我感到犹如被大家捧上天的幸福。除了是儿时玩伴，而且是从学生时，两人就一直在一起的男朋友……克巳，他终于向我求婚了。我当场就答应了他的求婚。他非常体谅我对工作的执着，所以对于我在婚后也要继续工作的坚持，他完全可以理解。　　然而，如此奢侈的幸福，反倒让我觉得有些不安。为了避免自己得意忘形，因此我告诉自己，在学校或是学生面前时，绝口不提有关于我的私生活。　　然而，即使如此，自己还是拗不过学生的逼问，不小心把自己即将结婚的事情给说溜了嘴。　　咦，老师你要结婚了吗……？　　现在仔细回想起来，说不定那正是发生这起不幸的导火线。　　因为将我从幸福的高点，推向宛如地狱般生活的引爆点，正是发生在我即将要结婚的消息，从学校传开，最后传到了户黑老师耳里所导致的吧……。　　那天放学俊——。　　我擅自使用一间主教室，作为我试穿新婚礼服的试衣间。　　虽然，我对自己把学校教室作为私用感到有些不妥，但是提供礼服的业者，因为时间非常急迫，非得要马上进行礼服最后修饰不可。经过他们一再的请托，没办法才让他们带着礼服，直接在学校进行试穿。　　这时候，学校的社团活动也都大致告一段落，校园内几乎看不到任何人的踪影，原本以为，反正试穿礼服应该不会花太多时间……。　　不过，最主要还是因为，我也希望能够快一点看看自己穿礼服的模样。　　然而，就在我待在教室试穿礼服的时候——。　　那个人……户黑老师突然进入了教室。　　「户、户黑老师……啊……对不起。我擅自使用教室……。」　　被人发现到自己竟然利用这个时间，在教室试穿礼服的行为时，一股强烈的羞愧与罪恶感同时涌上了心头。　　我慌张地一面道歉、一面绞尽脑汁想要找出一个好的理由，心里头则祈祷礼服业者可以赶快出现为我解危。他们把礼服交给我后，什么也没说，就突然不见了。要是他们也在现场的话，至少可以解开僵局，让我可以避免现在得面临的尴尬场面。　　而且……要是当时他们在场的话，后来，就不会发生那件足以污秽我一生的事件了。　　「你穿这件礼服，显得更加动人。」　　他完全不在意我的解释与说词，户黑老师反例称赞起我的礼服。我过了一会儿，才意识到原来他是在称赞我穿礼服的模样。　　「咦………啊、嗯……谢谢你。」　　我虽然一脸疑惑，但还是向他道谢。　　就在这时候，我觉得户黑老师的样子好像有点奇怪。刚开始我原以为，他只是对我为什么会趁放学后，在教室试穿礼服而感到惊讶，然而……。　　「听说你……最近就要结婚了？」　　「啊、是啊……。啊，不过婚后我会继续工作。以后还请老师多多照顾……。」　　就在我如此说着时。　　卡嘎！空荡的教室里，突然传来金属碰击在一起的声音。　　我搞不清楚那是什么东西所发出的声音，但是，我却清楚地看到户黑老师的手将教室门给锁上。瞬间，我感到心脏宛如要跳出来般。　　该不会……心中一股不祥的预兆、我的身体宛若笼翠着一层恶运般。　　户黑老师一步步地走向了我。　　「户、户黑老师……你……在开玩笑吧？」　　「……。」　　看到户黑老师不发一语，我的怀疑似于已被证实。我可以确定，那个人似平想要对我做出什么事情；「……我绝对不会让你结婚的。」户黑老师低沉沙哑的声音——。　　那与平常和我说话时，总是表现出温柔亲切的声音截然不同。我现在所听到的声音，充满了凶狠邪恶。最后……我终于了解，隐藏于声音背后的动机是什么了。　　「啊，你要干什么！」　　虽然我反射性地想要甩开户黑老师伸向我身体的手，但是才短短的一瞬间，我的身体便被他那粗壮的双手给制服，并用力地给推倒在地上。　　……接下来所发生的事情，我只能说根本就是一场噩梦。　　他残暴地撕开了我的礼服后，他那粗糙的手掌，便开始抚摸搓弄着我的身体。　　被撕成一片片白色碎片的礼服，散落一地。就好像手上的幸福，被活生生地遭到别人剥夺似地，我用尽了全身的力量想要抗拒他……户黑老师的侵犯、然而，这一切都只是白费力气罢了。体格健壮的户黑老师与身材娇小的我，两人力量的差距就好比大人与小孩般，我对他完全不具有任何的威胁性……。　　才一眨眼的时间，我赤裸裸的身体，完全曝露在户黑老师的眼前。并受到克巴以外的男人，爱抚着全身的每一寸肌肤。　　「不、不要……住手……求求你放开我！」　　「哈哈哈……若菜老师……你好美喔！」　　完全无视于我的苦苦哀求，户黑老师的手移动到我的乳房上。　　但那根本称不上是爱抚。他只是要逞求一时的兽欲，手指用力地抓住我的乳房，粗鲁地蹂躏着我胸前的小丘。　　「若菜老师，你的胴体真是极品中的极品啊。」　　「呼啊……呼啊……为、为什么……你要这样做……快一点恢复到老师你原来的样子！」　　难道是我看错了户黑老师这个人吗？他那对凡事都漠不关心的模样，反倒让我误以为他是一个善良、不与人争的好人。然而……眼前这名侵犯我身体的户黑老师，却是淫欲薰心、内心丑陋至极的男人。　　「哈哈哈！味道应该不错吧。若菜老师。」　　户黑老师，用舌尖舔吮我的乳头，并将孔房吸入他的嘴巴里。　　「呼啊……咕……住、住手……嗯嗯。」　　生平第一次体验的感觉，让我的身体不自土地产生哆嗦，并向后仰。　　没错……那个时候的我，还没有性经验。　　虽然之前，我的男友也曾经几度想要与我有更进一步的发展，发生肉体上的关系。但是，都被我给委婉的拒绝了。在现今这个开放的社会中，我的行为不免沦为老古板或是被批评为矫揉造作，但是我还是希望，自己的第一次能在结婚时……。　　当然啦，我对第一次还是充满了不安与恐惧。克巳他对于我的坚持，一直以来也都非常的尊重。然而……。　　克巳对我的体谅与希望能在结婚时，将自己的处女之身献给爱人的愿望……都被户黑老师给践踏摧毁，把所有的一切都给夺走。　　「嘴巴虽然说不要不要……可是这里的反应是如何呢？」　　「咦！」　　就在户黑老师手指移动到，我下半身小裤裤的同时，小裤裤啪的一声被用力地扯了下来，「啊啊啊啊！」　　从来没有被任何人看过的部位，现在居然完全曝露在这名既非情人、也没有任何情感可言的男人面前。强烈的羞耻心，让我的双颊泛着灸热的红光。　　他一脸邪恶地看着失去最后一道防线的我，接着，户黑老师开始自行脱掉他身上的衣服。　　男人的性器，突然如炮弹般迸现在我的眼前。至令我还鲜明地记得，当自己第一次看到男人的肉棒时，那种一方面令人恐惧，一方面又个感到恶心不祥的感觉。　　同时，我自己也猜测到，户黑老师接下来所要采取的举动。　　「不、不要啊啊……我求求你，绝对不要！」　　户黑老师庞大的身躯，如大车压境般硬是闯入了我的双脚之间，我扭动着身体想要挣脱。心里想着，一定不能让这名男人夺走我纯洁的肉体。　　「我求求你。求求你绝对不要对我做那件事。」　　「可是我正想要求求你，让我跟你搞那件事耶。」　　「这、这样……我没有办法结婚了。」　　我恳求他可以放过我。　　然而，那股充斥于教室里的哀求声音，随即消失于无形的空气之中，对于想尽办法要夺取女人身体的户黑老师而言，他根本就不理会我的央求。　　「啊啊……不、不要……！」　　当那个灸热的躯体逼向我的身体时，充满了绝望的眼泪，夺眶而出。　　脑海中浮现出克巳温柔的神情。虽然这一切都不是出于自愿。但单就我现在的行为来看，我的身体确实已经完全背叛了克巳。　　「呜……啊啊啊！………不、不要啊啊！」　　男人坚硬的肉棒，插入腔室的途中，一阵原比想像中要更加激烈的破瓜之痛，袭向我的身体，我用力地摆动着头，口中还发出高亢的悲鸣声。　　「拔、拔出来……这样不行！」　　「哈哈哈！已经来不及了。」　　「啊啊啊……克巳……对不起……。」我歇斯底里地持续叫着男朋友的名字。　　然而，不管我再怎么说对不起克巳，但我的身体不是献给我初恋的情人，而是被户黑那名强奸魔给夺走的事实，却是永远都无法抹灭的。对克巳所产生的强烈罪恶感。以及当原本应该是充满幸福的未来，瞬间被夺走的绝望感。在身心受到感情与肉体折磨下，斗大的泪珠一颗颗地从眼眶里，狂泄而出。　　他完全没有丝毫的怜香惜玉，户黑老师为了要满足自己的欲望，开始展开行动。他动作之激烈……宛若是要破坏我的身体似的，不断以他下半身那根坚硬无比的男根，搅动踪躏着我稚嫩的穴壁。　　才刚面临失去处女之身的我，再度因为他的抽送，身体惨遭剧痛所吞噬。　　「啊啊……啊咕……不要再抽动了……！」　　身体虽已遭到玷污，但至少希望他可以温柔一点，我一次又一次地拜托央求着他。然而，我的期望最后还是落了空，无法实现。　　「嗯啊……这样会、会受伤的！救命啊……克巳……啊啊啊……！」　　我唯一可以倚靠的对象，只有那位此时不在现场的克巳。　　「把那家伙给忘了吧。从今天起，若菜老师你已经是我的女人了。」　　户黑老师贴近了因疼痛而几乎要昏厥的我，残酷地向我如此说道。　　或许……事实就如他所说的吧。原本应该献给克巳的所有，现在全部都被眼前这名男人给一一夺走。户黑老师将大量滚烫的精液，射入到我的膣室内时，强烈的麻痹感觉，流窜于身体的每一个部位——。　　突然发现，那位曾停留于脑海中的克巳笑容，逐渐地消失于远方暗黑的漩涡里。　　自发生了处女惨遭剥夺的恶梦以来……。　　我陆陆续续遭到户黑老师的侵犯与凌虐。　　曾经我也试着想要摆脱任人摆布、唯命是从的命运，但是，当户黑老师以公布那卷拍摄着我被强暴的录影带来威胁时，我毫无选择的余地，只能束手无策、乖乖就范一途。也曾想过，干脆向克巳坦承所有的一切。　　这样的念头不断回荡在我的脑海中。克巳一定会原谅我，一定会了解的我的苦衷。只要我向他坦承，他一定会尽弃前嫌，还是会像以前一样的爱我。而我，也可以从此逃离出，这个宛如地狱般的世界……。　　可是，最后我终究无法将这些想法付诸实行。　　无法付诸行动的理由，并不是因为受到户黑老师的阻挠。而是我对是否要向克巳寻求帮助的决定，感到踌躇不决。　　理由很简单……。因为我从被别的男人强暴媾合的过程中，逐渐感到快感，身体不知从什么时候开始，产生了性欲的渴望……每当那表面粗糙的乎掌抚摸着我的身体时，大量透明的湿滑汁液，便不断从淫靡的花心里涌现出来。　　「啊啊……在这、这里……不要！」　　「你不觉得这样反而更刺激吗。」　　脸上再度露出了他那邪恶的笑容，户黑老师又再度动了想要侵入我的念头。　　那天的地点是在深夜——一座偏远的公园长椅上。　　户黑老师从背后将水手服的上衣往上卷，露出我胸前Ｑ软的乳房。手指则不断拨弄刺激着，因为兴奋而变得坚挺的两颗乳头。　　对了……当天，我奉户黑老师的命令，穿着高中时代的制服前往公园。　　他不仅单纯地想要玩弄我的身体，还希望我可以扮演不同角色，在各种不同的场合侵犯我，体验有别一般的男女交媾，户黑老师的手，执拗地爱抚着我的乳房。　　我紧咬着双唇，想要从浸淫在快感旋涡中逃脱出来，想要试着让自己对他产生有效的抵抗，然而，到最后，这些作为都是只白费力气，完全无事于补。因为每当他的手指爱抚着我的身体时，我的肉壁使开始湿润，流泄出大量的汁液。　　或许是察觉到我的反应吧。　　「说什么不要，下面都已经泛滥成灾了……。」　　户黑老师突然拉下了我的小裤裤，宛若找到了让我百口莫辩的证据似的，睁大着眼睛盯着我那已经湿淋的部位。　　「啊啊……不、不要再说了！」　　我泛红着双颊，像是否定他的说法似地，用力摇着头。然而，即使不用他说，我也感觉到身体的变化。虽然我极力想要克制，但身体却像是无法控制般地，一头栽入了淫欲的旋涡里……。或许在这之前我完全没有性经验，就连性知识也是一知半解之故，所以才没有发现吧。在遭到户黑老师数次的侵犯之后，我在淫乱的表情之中，发现了另一个自己存在的事实。　　他暗自窃笑地看着内心处于天人交战的我。　　「啊……啊啊……老师，不行！不要再摸了！」　　户黑老师灵活蠕动的手指，触模着我那已经泛出湿漉爱液的花心。　　只是稍稍受到一点点刺激，便让我感到全身几乎要溶化的快感。身体的应完全不受理智的控制，宛如是个别独立的肉体般。　　「说的也是喔。都已经湿成这个样子了，或许不需要再爱抚了吧。」　　户黑老师发出一阵讽刘的笑声后，开始松开了裤子上的皮带。当我意识到他接下来要做的事情时，脸上瞬间面无血色一阵铁青。　　「户黑老师……你该……不会……想要……！」　　即使遭到他上下其手，抚弄着敏感的部位，但我实在不敢相信，他居然大胆到想要在公共场所做那挡事。虽然现在是晚上，公园里几乎没有什么民众，但毕竟这是公共场所，随时都有可能进到这里面来啊……。　　「该不会什么啊，你是说这件事吗？」　　户黑老师说完之后，一口气将他下半身坚挺的肉棒，贯入了我的小穴里。　　「呼啊啊啊啊！」　　「喂喂，你确定要叫那么大声吗？」　　突然遭到异物侵入体内的我，不自主地发出高亢的呻吟声。但在听到户黑老师的警告后，赶紧用手掩盖住嘴巴。然而，当我愈是想要刻意压抑，从体内冲出的强烈快感，就愈难以忍耐，一波又一波地击溃我的防线。　　「嘻嘻嘻……公园里的流浪汉全都靠过来了喔。」　　「咦……老、老师……不要……！」　　「还不是因为你自己叫那么大声，才把他们引过来。」　　户黑老师开始缓缓地抽送，浸淫于全身的快感更加地的猛烈，我用尽了全身的力量，拼命地压抑住不断从喉咙进发出的淫声。　　然而……户黑老师却一脸满足地看着我被折磨的模样，还不断以「那里好像有人在偷看」、「搞不好是你认识的朋友喔」这类的话，来诱发我被视奸的性欲。　　要是被熟人看到我现在如此淫秽的模样……。　　正因为自己意识到或许真如户黑老师所说，而产生了害怕被别人视奸的恐惧感。　　然而，到最后这反倒成了造就自己更感到兴奋的引线。　　「啊啊……不、不要再说了……！」　　「哈哈哈。说不定克巳也在旁边偷看喔。」　　「不、不可能……绝对不要！」　　头发随着左右甩动的头，飞舞于空中。穿着高中时的制服，独自来到这个地方，让户黑老师的性器从背后捅我的小穴，双唇还不断发出淫乱的呻吟声……。　　绝对不能被克巳看到我如此淫秽的模样。　　「干脆直接告诉那个家伙算了。跟他说你已经是我的女人了。　　「啊啊……不、不要……绝对不行！」　　表面上虽然极力否认，然而，那却是我不得不承认的事实。或许我还要感谢他，正因为他，才终于唤醒了一直沉睡于我体内，那股淫欲的火焰，让它得以燃烧发光。　　即使在此时此刻，我极度渴望男人精液的小穴，再度因此而激烈的收缩抖动。　　「啊啊……克巳……原谅我……我、已经……。」　　这是我告别自己所背叛的情人——克巳所说的话。　　我已经踏上一条永远都无法回头的不归路。因为即使我作势要抗抵他的侵犯，但是，我的身体却开始愉悦于户黑老师所带给我的快感……。　　「这样吧，在你男朋友的面前，把精液注入你的体内吧。」　　宛若呼应那个人的要求般，我不知不觉地摆动起插着肉棒的小穴。　　户黑老师像是要满足我的欲望般，更加用力地抽送着下半身，试图让肉棒可以更深掘到里面后，将大量的精液射入了我的体内。　　我……我已经完全丧失了，任何一丝抵抗的意识或是拒绝的力气了。　　只要我能够承认，自己是一个淫荡的女人就可以了，从今以后，我就可以不再受到道德枷锁的束缚，尽情地享受每一次的淫欲……。　　所以，不管是户黑老师下达任何要求，我都不再抗拒，毫不犹豫地答应他，即使是用嘴巴吸吮他的肉棒，甚至是在他面前自慰，我都来者不拒。　　最后，他提出了要我加入「调教新体操」的阵容里。　　刚开始时，我还无法理解调教新体操是什么类型的体操。但当我了解到所谓的调教新体操，就是利用淫乱的演技，来媚惑观众与评审员的性欲后，我开始疯狂地栽入了调教新体操的世界里？我终于体会到，当自己淫乱的模样，赤裸裸地曝露在他人面前时，是最能让我感到兴奋与高潮的方法……。　　深夜——。　　今天依然如昔日般，独自待在学校的体育馆内进行特训。原来户黑老师偷偷在学校里设了一个调教新体操部，并且考虑在未来让我成为教练。因此，我的体橾技巧与表演的要求，要来得比其他的选手更加严格，并接受更吃力的训练。　　「在我还没有说好以前，绝对要保持球的平衡喔。」　　「是……我知道。」　　原本向下趴在地面上的我，转身仰卧在地板上，接着利用手脚保持球的平衡。　　虽然不敢自夸体操素养有多么高明，但这样的动作还难不倒我。　　然而，既然是所谓的调教新体操，自然不会这么容易。这时候户黑老师突然对我说道，你必需要保持这个姿势，直到你达到高潮为止。　　听他说，如果能完成这个动作，便可以在分数上大有斩获。　　「我先从乳房开始好了……。」　　我保持着以手脚平衡球的姿势，户黑老师伸出乎抚摸着我的孔房。　　变的极度敏我的我，只消别人轻轻爱抚着我的身体，大量的淫汁便像是洪水溃堤般，从体操服内渗了出来。　　「啊……户、户黑老师……。」从我双唇流泄出来的，不是任何的怒骂或是反抗的字眼……而是阵阵欢愉的呻吟声。　　户黑老师满心得意地看着我。　　「很好，小心不要让球掉下来喔。」　　他拉下了裤子的拉链，掏出了男人坚挺的性器。　　「咦……我还要保持这样的姿势吗？」　　「那是当然的啊。不然怎么叫做调教新体操。」　　「可是，要是你放进来的话……球会……。」　　「你要自个儿想办法啊。这是身为选手的责任啊。」　　我对于以如此奇怪的招式进行媾和，感到有些不安，但同时也抱持着某种期待的心情。到底以这种体位性交，会产生什么样的火ā?br /> 　　「唔……啊……啊啊啊……！」　　户黑老师拉起了体操服，将那根坚挺的肉棒插入我体内。果然，一阵回异于平常的快感袭向我的身体。必需要费心保持球平衡的限制，反倒更加足了欲望的火力。　　「咕、老师……不、不要再动……这样球会掉下来。」　　「不要再说废话了。继续坚持下去，绝对不可以让球掉下去。」　　户黑老师说完后，继续猛烈地前后抽送着插入在我体内的肉棒。　　「啊啊……这样太刘激了，球……啊啊啊！」　　从身体所涌现出的快感，让我咸到一阵晕眩，眼前一片空白。　　最后，虽然成功地以手脚保持球的平衡，但是只要我稍稍一不注意，手脚的力量便瞬间产生一阵无力感。　　「接下来进入最后阶段。准备好了吗？」　　我自己也搞不清楚是娇喘声还是痛苦的悲鸣声，双唇不断发出高亢的呻吟声。　　然而，户黑老师宛若在宣誓拥有我肉体的主权似的，不断扭动身体前往抽送，加强肉棒捣入的深度。　　「呼啊啊……好、好深喔……呼啊……呼啊啊！不行了……球要掉下去了！」　　身体随着抽送的力道而摆动，但我还是拼命保持身体的平衡。　　服从户黑老师的命令——。那是背叛情人的我，现在唯一可行的道路。不管以后必需要面临、承担什么样的后果，我都已经没有退路了……。　　「啊啊啊……我、我……已经……！」　　我尽情享受着户黑老师他教我、带给我全身愉悦的快感，并在一阵高亢的呻吟声后，达到了最高潮。　　第七聿　白河友美　　原本应该照我事先设定好的计划来进行……。　　光就侵犯女孩这一点来看，我不得不佩服肉助高超的手腕。那些被我点名的女孩子们，一个个都落入了他的魔掌。只要是我看不顺眼，而被我到入黑名单的女孩，最后全都成了牺牲品。　　或许就因为如此……才会……。或许是我凭着自己握有肉助的把柄，才会对他没有防备之心吧。但是从另一方面来看，即使没有我的唆使，肉助原本就对学校里的女学生心怀不轨，对她们伸出魔掌，也是迟早的事情而已。　　其实我应该早就知道，他是属于那种会狗急跳墙，一旦出现对他不利的条件，什么事情都干得出来的人……。　　这绝对是有迹可循的，特别是在他强暴了樱井若菜后，便开始露出他的马脚。　　那时候，他前前后后已经侵犯了几名女学生，而我也因为唆使他之故，自然就成了这几椿强暴的共犯结构。也就是说，我与强暴事件已经脱不了关系了。此时他对我的态度，突然产生了一百八十度的大转变。　　刚开始明明说好我是他的主人，而他只是奉命完成使命的喽罗。　　然而，他却宛若理所当然似地，藉故抚摸我的身体，甚至变本加厉强迫夺取了我的初吻……真想狠狠地咬他一口。可是，这还不能够雪我心头之大恨。　　所以，我将肉助平常所珍藏的东西全部都丢了。那些堆放在体育室里的黄色书刊以及储存在电脑里的色情图片。我是那种你打我一巴掌，我就要杀你全家的人。　　可是……没想到他会为了那些东西而大发雷霆，更令我意外的，是他像吃了熊心豹子赡似地，竟然敢以那种肮脏的手段来对付我。　　「你居然敢对我做这种事情，我倒看看到时候你是怎么死的！」　　肉助硬是把我强押到体育室内，并用绳子紧紧地捆绑着我。而且还故意张开我的双脚，让我的大腿整个曝露在他的面前。　　「哈哈哈。你这位大小姐还真是拗啊。都已经到了这个地步，还是不改死鸭子嘴硬的个性。」　　他的脸上浮现出令人作呕的笑容，并以一种宛若在舔吮我身体的眼神看着我、笼罩在他那淫邪眼神下的我，全身汗毛不自主地站了起来。　　「你现在如果告诉我，你把那些色情书刊藏在哪里的话，我就放你一马。」　　「……你觉得我会跟你说吗？」　　「既然你存心想要跟我做对的话，我只好想办法让你说了。」　　没想到他居然那么在意那些低级的色情刊物。不过，我才不会如此轻易就饶了　　他哩。虽然我一直在想该如何逃出这里的方法，不过，要我向他招供，并乞求肉助原谅我的行为，对我而言，这简直就是奇耻大辱。　　「真是令人惋惜啊……不过，这都要怪友美你自己，才逼使我不得不这么做。」　　说完后，肉助把手伸向我的下半身，并将手指头移向我的小裤裤。粗大的手指淫靡地抚摸着我的三角地带，宛如是在搜寻我最敏感的部位……。　　「不、不要摸我！你这个大变态！」　　我摆动着身体，企图避开肉助的手指。　　「哈哈哈……我倒要看看你这个野丫头，可以泼辣到什么程度？」　　「你如果敢再摸我的话，我就把所有的事情都告诉爷爷！」　　即使我睁大了双眼，充满愤怒地瞪着他，但那家伙却一点也不为所动。　　他到底是哪里来的变态啊，这世界上为什么会有这种怪物。他明明知道，要是他敢胆动我一根汗毛，马上会被学校开除永不录用。　　「如果有幸可以尝试你那美味可口的肉体，我会含着笑容之上断头台的。不过，在这之前得先让你尝一下快感的滋味……。」　　肉助再度伸出手，开始抚摸着我的大腿。　　「又白又嫩的肌肤……宛若入口即化的美味佳肴。」　　「不、不要碰我！」　　「哈哈哈！操场上灰尘的味道……酸酸的汗水味……就是这个味道。是综合了校园的味道。」　　「你、你这个……禽兽不如的家伙……！」　　虽然我明知他是个不寻常的家伙，但万万没想到他会是如此的变态。　　「你果然是个垃圾。你的脑袋里装的都是草包吧？」　　「我的脑海里，全都是友美你的小淫穴。」　　「你、你这个令人作恶的家伙……！」　　我真的感到非常害怕。虽然肉助那家伙还是像平常一样，脸上面无表情，但我那时真的觉得这个人脑袋果然有问题，是一个彻彻底底的变态。　　「大小姐的玉腿……果然不是一般人可以娩美的。」　　他的双手开始像在马杀鸡似的，按摩着我的脚。正因为是肉助那个变态，让我连他对我所做的一般指压，都让我感到恶心想吐。　　「住手，你这个变态！」　　「不要再装了啦，小裤裤全都都被我看到了喔，大小姐。」　　「才、才没有哩。你这个死变态！」　　「我想你应该还是处女吧？」肉助突然转移话题，问了让我难以启齿的问题。　　「……你！」　　「看你的表情……我猜对了吧。」　　肉助说完后，再度发出了今我感到一肚子火的笑声。　　没错，当时我的确还是处女身。因为周遭所有男生，没有一个我看的顺眼，更没有足以匹配我的人。对于肉助那家伙，竟敢拿这一点来取笑我，实在让我气不过。　　「那、那……又怎么样呢！关你屁事啊！」　　「当然跟我有很大的关系。你是不是处女，对我而言非常非常重要。」　　听到肉助的说词，让我略愣了一下。肉助那家伙不是只为了要吓唬、警告我，才把我捆绑在这里。而是他早已豁出去，非达到侵犯我身体的目的不可……。　　「你希望我从哪里下手呢？有没有其它特别的要求？」　　「你、你是哪一根筋不对啊！」　　「好吧……那就先从你那桀驽不驯的双唇开始吧。」　　肉助刻意扭曲解释我的意思后，以迅雷不及掩耳的速度，亲吻了我的双唇。　　与上次不同，他除了以两手托在我的双颊后，还将他那恶心的舌头伸到我的嘴里。　　「嗯……嗯嗯……。」　　「味道还不错嘛。」　　「呜！你这个人变态……畜牲！」　　我将肉助侵入口中的唾液吐出来，并对着他歇斯底里地叫嚣怒骂。　　虽然，身体因为存在着接下来不知会发生什么事情的恐惧，而不自主地颤抖，但本大小姐才不会向这种社会的人渣示弱哩。　　这时候，肉助的脸上再度浮现出邪恶的笑容。他弯下腰将脸贴近了我的下半身。并开始用鼻子闻我大腿内侧的味道。　　「不、不要摸我！」　　「我还没摸你呢；我只是闻一闻你的味道而已……原来这就是友美的香味。」　　「我看你根本就是个疯子……变态狂。」　　肉助无视于我的怒骂，继续将他的脸埋在我的三角地带。　　他不断有意无意地用脸颊摩擦着我细嫩的肌肤。那种恶心的感觉，让我不断感到反胃想吐，但不论我再怎么挣扎，他却丝毫没有停手的意思。　　「随、随便你了。可是，我一定会让你尝到比我痛苦一百倍的下场。」　　「那我就恭敬不如从命。……放心好了，我一定不会让你失望的。」　　肉助反讥讽我后，再度隔着小裤裤，用他的乎指抚摸着我最私密的部位。强烈　　的恐惧与作恶的感觉，让我的身体不自主地产生一阵哆嗦。　　「呜……。」　　「原来这就是年幼还未被污秽人性染黑的纯纯处女心啊。」　　肉助一边喃喃自语，念着不知所云的话，一边用他的手指一次又一次地摩擦着我的裂缝。我摆动着身体想要逃开手指淫秽的猥亵。然而，肉助他那孔武有力的手臂，却紧紧地固定住我的身体。　　「接下来……让我看看你的小淫穴吧。」　　「不要，我绝对不让你看！」　　「这种事情不是你可以决定的。」　　我一想到那个从来没有被任何人看过的部位，现在居然可能被迫裸露在这个败类的眼前，我怎么都无法忍受这样的屈辱。但是，平常呼风唤雨的我，此时却束手无策……。　　肉助原本隔着小裤裤摩擦裂缝的手指，突然移动到边缘。　　「啊啊啊……！」　　「哈哈哈！接下来该怎么搞哩。」　　「你……给我住手……我求求你……！」　　虽然觉得无比的懊悔与不愿，但无可奈何的我，最后还是被迫说出了哀求肉助的话。因为，事到如今，我不得不向他低头。然而，即使我抛开尊严向肉助示弱，但那家伙居然对我嗤之以鼻，冷冷地笑了笑。　　「难道有这个机会……在你体验初夜之前，先让我爽一下吧。」　　「呜……。」　　肉助的手指直接碰触到裂缝时，让我感觉到宛如下地狱般的痛苦。　　指腹执拗地爱抚、拨弄着……我那最敏我的部位，就在我意识到爱抚的感觉，还带着阵阵的痛楚时，这才发现肉助的手指已经悄悄地伸入了我的膣室里。虽然身体不自主地产生间歇性的哆嗦，但是我却没有从他的爱抚中，感到丝毫愉悦的感觉。　　「渗漏出灸热浓郁的汁液……原来这就是友美的淫穴啊。」　　「你这个令人恶心的家伙！」　　「谁又料想的到，你这个大小姐的小穴，现在居然被我这个恶心家伙的手指，搞得发出咕啾咕啾的湿淫声！哈哈哈……这是令人感到发狂的画面啊。」　　「呜……你不要到时候乐极生悲。」我用力地咬住双唇。我使尽全力紧闭着嘴巴，试图抵抗一股擅自从喉咙迸发的呻吟声。　　「很好。小穴穴已经做好准备了。」　　不知经过多少时间，肉助终于将他的手移开了我的三角地带。　　就在这时候，突然觉得身体灸热难耐。一直强忍着肉助霸王硬上弓侵犯的我，双唇一张一合，发出急促的呼吸声。　　肉助解开了原本束缚在我身体上的绳索后，开始着手脱下我身上的衣服。虽然心中暗自盘算，想要藉这个机会逃出他的魔掌，但是之前遭受到肉助爱抚的身体，却完全不听使唤，硬直地躺在地面上，动弹不得。　　就好像是身体的力量瞬间被抽掉似的……。　　「对了……我也得准备一下喔。」　　就在肉助脱下了我的上衣时，他突然好像想起什么事情似的喃喃自语，接着，便开始脱掉他身上的衣服。不只是上衣，就连裤子都一起脱下来。　　「啊……！」　　就在他毫不犹豫地脱下内裤的瞬间，一根表面黝黑，坚挺硬直的肉棒，一眨眼间进现在我的眼前。当看到那根比我想像中更加粗大的男人性器官，让我感到一阵作恶的感觉。　　「不、不要让我看那么恶心的东西……我会长针眼！」　　「什么长针眼，你应该是我动地要哭出来才对啊。」　　他一边用手摇晃着那个勃起肿胀的肉棒，一边再度靠近了我。接着，他用力将我还残留在我身上的衣服以及裙子，整个扯了下来。　　我虽然拼命地抵抗，但都只是白费力气，对他根本就起不了作用。　　「原来……你是穿这种款式的奶罩啊。」　　「放、放开我！我穿什么和你一点关系也没有。」　　「还穿着引人遐思的学士袜……真是无可挑剔啊。」　　「我这辈子都不会放过你的！」　　虽然还有一点继续臭骂他一顿的力气，但是在我看了肉助的肉棒后，那种即将面临被侵犯强暴的恐惧感，瞬间变的更加真实。　　原本籍着怒骂他来保持头脑清醒的防线，在肉助从后抱住了我，将那根粗大的肉棒顶住我的裂缝时，宛如摧枯拉朽般完全溃散。　　「啊啊啊啊啊……！」　　灸热的肉块宛如刺向我体内般，一步一步入侵我的裂缝。同时，一阵宛如让身体一片片撕裂般的痛楚，袭向我的身体而来。我痛苦地发出高亢的悲鸣声。　　「唔唔。处女的小穴穴果然超紧的。」　　「啊啊……好痛喔！」　　「我的肉棒是不是很猛呢？」　　无视于我痛苦的表情，肉助一边说着风凉话，一边缓缓地摆动着下半身。　　「你、你那肮脏的身体……我光是想就觉得恶心了，更不会有任何舒服的感觉。」　　「喔，是这样吗。可是我那根坚挺的肉棒，从刚刚就一直觉得好像顶到什么东西似的。该不会那就是你的处女膜吧？」　　这时候，肉助的下半身突然往上一提，将那根侵入我体内的怪东西，往花心里贯了进去。一阵几乎要让我晕过去的痛楚，瞬间冲向我的脑门！　　「不……呜啊啊啊啊啊！」　　「破掉了吧。」　　宛如一根大铁杵，硬生生地打入身体似的压迫感。沿着大腿内侧滴落到地板上的液体，很有可能正是证明处女之身的鲜血吧。　　当我想到自己的第一次居然是献给那个人渣时，眼眶里流出了充满了懊悔愤怒的泪水。为什么偏偏是那个男人，夺走了我的第一次呢……！　　「接下来，就让我们一起好好地爽一下吧。」　　光是那根恶心的肉体待在体内的动作，就让我感到痛苦不堪，然而，没想到那个变态狂，无视于我所承认的痛楚，突然又问始抽送着下半身。　　「不要……不、不要再动了……好痛喔……啊啊！」　　「再忍耐一下，待会儿就没事了。」　　肉助完全不顾我的哀求，继续猛力地抽送着下半身……最后，更是可恶到居然将他那恶心的精液，直接射入我的体内。惨遭肉助强暴，并夺取我的处女之身……。　　对我而言，还有比这个更加污辱的事情吗？遇到这种事情，再怎么样我也无法向别人启齿。于是，我决定将这一切抛到九霄云外，当作什么事都没发生。　　没错，把这一切掩埋在过去。　　然而……这个想法，却不适用在那个人的身上。　　「你是说要我忘记，我们缠绵悱恻的初夜吗？」　　肉助在强暴了我后的翌日，居然还一副寡廉鲜耻跑来和我说话。对于前次两人的交媾，他还感到不满足，想要延续与我的关系。　　「如果不希望我说出昨天的事情，今天放学后到视听教室来。」　　「你……。」　　原本我已经打定主意，不再与他扯上任何关联。但是另一方面，我怕如果不听从他的命令，说不定他真的会把那件事情给散布出去。　　对一个已经连续强暴了好几位女学生的他，似乎没有什么不可能的事情。　　别无选择的我，终究还是得向他低头。　　不过，如果我在这个时候，曝露出自己懦弱的一面，那他对我会更加的予取予求。我立刻收拾起沮丧的心情，再度重现我原本应有高傲不可一世的态度，恢复到以前的白河友美。不管肉助说什么，我都不能表现出任何畏惧……。　　「哈哈哈……大小姐的脾气果然是不同凡响。」　　他虽然感到有些不可思议，但最后他还是再次侵犯了我的身体。　　我当然有抵抗啊。可是，那个男的力气实在太大了。不过才一晃眼，我已经被他压制在地板上。这次虽然没有像第一次那么痛，但身体还是因为心里的恐惧与恶心的感觉，不断地产生颤抖？……问题是后来所发生的事情、就在我不敌他的力量而惨遭强暴的时候，他趁我意识不清之际，用绳子与胶带把我紧紧地捆绑在椅子上。　　我全身赤裸，两脚分别向左右打了开来。　　「等、等一下……你到底要干什么啊！」　　内心虽然因为看到自己奇怪的姿势，而起了一波波的涟漪。但是，我仍然用尽身体所剩无几的力量，怒骂着肉助。然而，他却完全无动于衷。取而代之的，却是一道又一道强烈的闪光灯袭向我而来。　　「这下子你应该彻底清醒了吧？睡美人。」　　「你在做什么……！」　　当我知道肉助正以闪光灯拍摄我现在的摸样时，我真的是惊惶失色，不知该如何是好。如果这些照片落到他的手里，我一生就永远都无法逃离他的手掌心。　　「你所犯下的严重错误，不是昨天那一炮就可以弥补的。」　　「你这个男人真的是婆婆妈妈耶！只是为那么一点小事……心胸真是有够狭窄……你这样子还算是男人吗！」　　不管我说什么，肉助还是维持他一贯的冷笑。不管我如何的虚张声势，谁在那时候握有绝对的主导权是不争的事实。　　「干脆你用这个姿势和我爽一下吧。不过，你可不要太害臊喔。」　　「你、你根本就没有被称为人的资格。我哪有什么害躁不害躁可言呢……。」　　「是喔。这样也好啦！」　　肉助在我面前摆了一台摄影机。接着，他将端子接到了视听室的投影机上，当他按下了开关的同时，巨大书一面上出现了我赤裸的身体。　　「啊……啊啊啊！」　　「我要利用这台摄影机，清楚地拍下你淫秽羞耻的模样。之后，再将影片录制成黄色录影带，来弥补我被你丢到的那些色情书刊与图片。　　「你、你做这种事情……将来一定会下地狱的……。」　　「在这之前，如果能先让我尝一下天堂的滋味，就算是下地狱我也愿意。」　　肉助完全不为所动，继续将摄影机拿在手上。　　「嗯……你要我先拍哪里呢？」　　「你这个变态老师！」　　虽然我用尽了所有想得到的字来辱骂肉助，但那家伙依旧一边手持摄影机，另一只手抚摸着我的乳房与裂缝，让我逐渐无法开口说话。　　取而代之的是娇酣的呻吟声，不断从双唇里流泄出来。　　「怎么啦。是不是觉得很舒服呢？」　　「才、才没有哩！……我觉得恶心的好想吐喔。」　　「话虽如此，但你这里已经很硬了喔。」　　当肉助有手指弹弄乳头时，身体内一股如椎心般的刺痛，扯动了我的每一条神经。心里虽然不甘，但那家伙说的一点也没错。明明知道自己遭受奇耻大辱，但我却越看越淫秽，越被爱抚越无法控制体内产生的强大快感。　　「乳头的味道以及硬度与大小……都是浑然天成，没有任何地方可以挑剔。呼呼呼。」　　「畜、畜牲……只要被你摸过的地方……都会马上……烂掉……。」　　我紧咬着双唇忍耐着身体的愉悦，绝对不可以被拍到我因为被这个烂人强暴，而得到快感的模样。这是一道我绝对不能被击溃的防线。　　然而，这份坚持却被肉助那家伙的一句话给仿底击溃，「看来，如果不来真的，就录不成黄色录影带。」　　「不、不要……不要靠近我！」　　「反正时间多的事，我们可以慢慢磨。」　　「不、不要……！」　　我用尽全身力量扭动着身体，试图抗拒肉助摆脱他的纠缠。但无奈我被紧紧地绑在椅子上，动弹不得。　　肉助再度利用他那根犹如怪物般的肉棒来玷污我的肉体，所有的过程，包括他将精子一口气射入我膣室内的画面，全都忠实地收录在摄影机里……。　　「我有一个主意想跟你谈谈。」过了几天俊，肉助又把我叫到体育室里去。　　「美久已经成了体操社最有希望夺脾的黑马。以你现在的状况，不论你再怎么努力，想要超越她应该也很难。」　　「……你到底想要说什么啊？」　　听了他主观的说词，气的让我不自觉地握紧拳头。他不只是玩弄侵犯我的身体，现在连我当一名体操选手的自尊心都被剥夺了。　　「难道你希望永远都无法突破，永远被排在第二吗？如果不愿意的话，就跟着我吧，我一定会让你重回第一的位子，让你可以在另一个领域，与羽丘一较高下…　　…这个主意不错吧。」　　「你该不会又再扯……那个调教新体操的狗屁东西了吧？」　　那时候为了要唆使肉助强暴美久，所以我才会向他提出，愿意协助肉助搞那个什么「调教新体操」的诱饵。其实那个狗屁调教新体操，就是以新体操的技巧为基础，再利用道具与选手无所不用其极的淫秽演出，所组合成的低级技能。没想到肉助那个白痴居然会把它当真。　　「你再不加快脚步，羽丘很快就会成为体操界的新霸主。」　　「那个贱女人……哪有什么实力，她的光芒只不过是大家把她拱起来罢了。」　　虽然我明知这是肉助的激将法，但我还是受不了积存于心中的那一股怨气。要怪的话，就怪羽丘那个贱女人，一开始就摆出一副臭屁的模样。　　一想到这里，我的心中激起一股莫名的愤怒。　　「如果你真的那么想的话，那就试看看吧。还是说，你没有信心？」　　「怎、怎么可能啊！」　　「那就这么说定了喔。」　　肉助说完后，脸上露出心满意足的笑容。虽然我也知道自己再度陷入他所设下的陷阱，但我又能如何呢，现在的我已经丧失向他说不的权利了。　　而后，心里虽然觉得自己白痴到了极点，但我还是服从了肉助的命令，每天练习着调教新体操。　　说什么体操服不够性感等等这类的话后，便动手撕扯，让我的重要部位曝露出来。甚至有手铐等的束缚道具，控制我的行动，一次又一次地强暴我。还曾经利用开了洞类似练习用的高尔夫球道具，塞入我的小穴穴里。此外，更有数次以淫棒体操的训练名义，将按摩棒插入我的性器里。这些林林总总的名目与训练内容，实在让人宛如雾里看花般，搞不懂肉助究竟存着什么心态。　　我记得最惨的一次是……。肉助好像是说什么淫软体操的练习。于是他叫我做出劈腿的动作后，再将身体往前倾的姿势。　　「你的身体还真有够柔软的喔。」　　「不然你以为我平常在练假的啊。这种动作，对我而言根本就是小儿科。」　　「不过，心的柔软性要比身体的柔软更加重要。」　　肉助那家伙突然语无伦次地，说了一些只有他听懂的话。接着，他突然从背后将双脚打开坐在地板上的我往前一推后，并卷起包裹在股间的体橾服。　　「啊……不、不要！」　　当小穴穴再度曝露出来时，我反射性地发出悲鸣的叫声。虽然这已经不是第一次了，但在男人面前露出自己的性器官，毕竟还是让我感到无比的羞愧。　　「好淫乱的画面喔……我把子指头伸进去看看喔。」他一个人喃喃自语后，便开始用他的手指爱抚着我的小穴，并缓缓将手指推入了我的膣室内。　　「嗯啊！」　　我的身体再度不自主地产生强烈的颤抖。明明知道自己的身体，正被那根沾染了污秽的乎指给玷污，但一股让我全身麻痹的快感，却迅速地传向了身体的每一个细胞。虽然我不愿接受这个事实，但是肉助的每一次侵犯，都让我体验到无比的舒爽。然而，当时我还是第一次感受到如此强烈的快感。　　「嗯啊……啊嗯……咕……不、不要了……！」　　当他的手指开始抽送时，耳边传来一阵阵湿漉的啾噗声响。我知道那是手指摩擦爱液所发出的淫声。我羞愧地无地自容，恨不得找个洞钻进去。　　因为我实在无法原谅自己，居然会从肉助那种人渣的爱抚而得到兴奋。　　「哈哈哈，这么可爱的体操服，才一会儿工夫就已经被染湿了一大片。」　　「不要……你不要再说了！那、那还不都是你弄的。」　　「是嘛。照你这么说的话，我不负责还真的不行哩。」　　当我听到从背后传来肉助嘎吱嘎吱的吵杂声响时，紧接着，他那坚挺粗大的肉棒便硬生生地顶在我的小穴前。　　「啊啊啊……你要做什么！」　　我知道这个问题几乎等于是白问。因为我们的做爱次数已经超过了数十次，再如上每次的调教训练，最后他一定会将他的肉棒塞入我的小穴里，所以只是时间快慢的问题罢了。果不出所料，肉助在还没回答我的问题之前，就先将他的肉棒塞入了我的肉穴里。　　「呜咕……：」　　「感觉到了嘛，你最喜欢的肉棒已经插进去了。穴穴已经湿淋了，所以应该可以马上捅进去。」　　「我、我什么时候喜欢你那个恶心的东西啊……嗯咕……啊啊！」　　我面上我虽然不愿意承认，但是，我的身体却好像极度渴望那根男人性器的侵入。当肉助一口气将肉棒贯入体内时，我的身体宛如迎接男根的侵入般，产生愉悦的颤抖。　　「这样是不是很舒服呢？我说的对吧。」　　「嗯啊……嗯嗯……不对、不对！」　　当他开始抽送肉棒时，一股今我感到晕眩的快感，袭向了我的身体。　　我的最后一道防线与理性，宛如在他的每一次抽送中，一点一点地被击溃。　　「现在感觉怎样？自己说说看现在的成觉如何。」　　「我、我不要……我没有……嗯唔。」　　我紧咬着双唇，挤出了身体残余的力量，否定了肉助的话。如果现在向他坦承我真正的感受，那我永远都无法脱离他的魔掌……。　　「你这个大小姐脾气还真是有够拗哩。」　　肉助有些泄气地口吻说完后，令人意外地将他的肉棒从我的小穴里拔出来。　　这样的举动，反倒让我感到有些失望。我的身体宛若对肉助的男根恋恋不舍似地，不断地产土收缩抖动。　　「后面这个小洞洞，对让你完全服从我似平有很大的帮助。」　　「咦……你、该不……！」　　「这是试试你，在接受新体操的训练下，臀部肌肉是否强化的最好机会。」　　「你、你在想什么东西啊……啊、不要！我绝对不要用那里——！」　　当我理解到肉助指的是屁股时，我使尽全身的力气，不断挣扎极力地反抗。　　之前在杂志上虽然有看过肛交这一类的报导，但是我万万没想到，自己居然会落到被人强迫肛交的下场。　　「这是对付你这个好强的大小姐最好的特效药。」　　肉助如此说完后，便将小穴穴所溢出的爱液，涂抹到我后面的小洞表面。　　虽然恐惧的感觉占了绝大部份，但或许是因为身体过于敏感，让我产生一种奇妙的感觉，「希望我原谅你吗？如果要的话，就乖乖给我说，我的肉棒搞得你很爽。」　　「别想。我绝对不会说那种话。」　　「好吧……既然你这么有骨气的话，那我也没办法·咕哈哈哈！」　　肉助宛若要先发制人似的，趁我还来不及反抗之前，便将他的肉棒顶住我后面的小穴。　　「你、你该不会真的想要做那种事吧！」　　他的身体一沉，那根粗大的肉棒，开始一点一点潜入了我的肉穴里。　　当我了解到他不是只想吓唬我，而是来真的时候，我宛如惊弓之鸟般地惊惶失色。我既不是变态，也没有那种特殊的癖好。　　「不要……不行、快住手——！」　　「你是白痴啊！只会讲不要不要的……你已经没得选择了，觉悟吧。」　　肉助的粗大男根，不断向肉穴里挺进，两边的肉壁硬是被挤开来，一股与之前被夺取处女时截然不同的痛楚，袭向我的身体，一向坚强的我，抵不住痛苦难耐，用力甩着头大声地哭喊着。　　「好痛……好痛喔……救……救命啊……！」　　「记住，这就是违背我的下场。」　　宛如地狱般的痛苦，眼前一片漆黑，什么都看不到，只有屁股感到被火灼伤的灸热。我的身体动弹不得；因为只要找稍微移动身体的任何一个部位，一阵阵更强烈的痛苦，便直扑向我的身体。　　「这个洞洞被捅的感觉，爽不爽？」　　「你这个大变态，以后一定会下地狱的。」　　「哈哈哈！是喔……真不愧是大小姐，忍耐的功力也是一流的。」　　肉助一把抓住了我的乳房，从背后窥视着我向我说道。　　然而，我没有任何再去怒骂他的力气。我只能歪斜着痛苦的表情，任他宰割。　　就在他开始缓缓抽送时，我瞬间失去了意识……。　　之后？到现在为止，我仍然被他予取予求。每天过着生不如死的日子。　　到了我……已经受不了的程度了。　　然而，每当我的身体受到肉助的侵犯时，却感到一股强烈的快感。　　为什么会这样呢？我明明对他恨之入骨。　　他今天又以特训的名义，再度强暴玷污了我的身体。　　所谓的调教新体操，根本就不存在这个世界上……。　　因为……肉助之所以会当真想要实现所谓的调教新体操，是因为他看了那份所谓「秘密计划书」之故。问题是，那份计划书……。　　是我为了要耍他，而自己捏造的。　　第八章　肉助　　户黑肉助不知道您是否有听过调教新体操呢？　　所谓的调教斯体操……。　　就是使用淫具（性具），竞逐少女之美的体操。　　也就是满足男人性欲的淫乱体操。　　调教新体操协会募集了一些未来可能会经常参加敝会的学园。　　但是，此事为了慎重起见，敝会并没有举行公开召募的活动。　　据协会私下调查的结果，白河学园从全国学校里脱颖而出……。　　并且，选中了身为白河学园的教练，也就是您这位优秀的体育老师。　　在此，敝会一并将设立调教新体操社的「秘密计划书」送交给您。　　我们建议您不妨亲自在贵学园内创办调教新体操社？　　最后……敝会衷心期盼您能在下个月七月二十日莅临本大会出场比赛。　　调教新体操协会所有开端全都从那份署名调教新体操协会寄来的信件开始。一而再、再而三详读资料的我，自然将视线移到一张贴在体育室墙壁上的日历。　　举办大会的日期订在七月二十日，还剩下不到一个礼拜的时间。如果这份资料真的从调教新体操协会送来的话，这时候也该寄一些通知或是比赛的相关情报给我才对啊，可是，至今却没有半点消息……。　　「可恶。看样子，我肯定是被耍了。」　　我一把将手中的资料丢到办公桌上。虽然，我一开始就抱持着半信半疑的态度来看这件事情，但是，当自己确定这只是一场恶作剧时，内心还是不免感到扼腕。　　虽然我一开始就觉得事有蹊跷，但是在友美答应要提供协助时，不知不觉中，我一头栽入了调教新体操的世界里。　　可恶！我费了那么大把劲，好不容易才将那些小女生脱胎换骨，一个个成了淫乱的小妖精。那这些日子来的努力，不就全都白费了。虽然说……我也从过程里占了不少的好处啦。　　我一屁股坐在一办公桌旁的椅子上。脑海中宛如幻灯片般，闪过了那些在我训练下，最后成为调教新体操选手的女学生们。我果然没有看走眼，这几位小女生，不论在外型或是性格上，各个都是上上之选。　　嗯……一开始是羽丘美久。　　起初是因为友美想对美久采取报复，所以，才会以调教新体操的「秘密计划书」　　来威胁我，逼我对美久下手。那位大小姐好像对美久有什么深仇大恨似地……哈哈。　　对我而言就是一箭双雕，除了可以一亲芳泽之外，还可以顺便获得素质优良的选手，我毫不犹豫便答应了她的要求。　　美久的表现果然没有让我失望。当初强暴她时，虽然认为她是一个可造之材，但我万万没想到，她可以在这么短的时间里，成为如此淫秽的女人。　　虽然……这与我更用心调教她也有很大的关系啦。　　不过，别看她娇小的模样，她顽固的性格可也不客忽视。她的处女之身虽然被迫献给了我，但对我还是有很强烈的抗拒感与排斥心。　　因此，我才会将她一个人独自捆绑在体育教师室的椅子上。　　被囚禁了一天后，夜幕终于低垂……。　　「天色已经暗下来了，快点放了我……。」　　她哭丧的脸哀求我放了她。她似乎为了要逃出去，连椅带人整个摔倒在地上。　　「这怎么行呢。为了让你不要再违抗老师的命令，所以才会将你囚禁在这里，让你永运记住这个教训。」　　反正，时间还多的是？我还特别打电话到美久家，跟她的家人谎称今天因为练习体橾的缘故，所以会晚一点回家。　　哈哈哈……特别在这种情况，我突然觉得老师这个头街还蛮好用的，当美久的家人，一听到我是老师，便放下心防、完全不疑有他。　　更有趣的是，他们还向我说道「我们美久还请老师您多多照顾」的话。　　「接下来……要玩什么呢？」　　「不、不要！不、不要碰我！」　　我将和椅子一起倾倒在地上的美久扶起来后，缓缓地抚摸着她白皙的乳房与柔嫩的大腿。当我的指腹一碰到她的肌肤时，美久的身体随即不自然地产生哆嗦。　　「嗯……这、这是什么东西？」　　突然看到美久坐的椅子上头，好像沾了什么东西似的。　　「嘻嘻嘻，你偷尿尿喔。」　　「不、不是……那是……」　　当我开口质问她时，美久连忙地夹紧了双脚，拼命地想要掩饰什么似的。　　美久欲盖弥彰的手法，让我更感到好奇。为了确认沾粘在椅子上的东西，我的手悄悄地伸入了美久的双腿之间，并以手指取了沾染在椅子上的不明液体。　　「原来是那个来了啊。」　　当我看着沾染着鲜红血液的手指时，美久的双颊瞬间一阵通红。外表看起来还是个小女孩，没想到已经有月经了。　　「那、那是……之前上体育课时，不小心磨破的。」　　「既然如此的话，那就更没问题啦。今天，就让我好好来爽一炮吧。」　　我绕到空口说白话的美久背后，往前伸出双手，从下方往上一把抓住她胸前那对微凸的乳房。　　「不要，好痛喔！」　　或许是受到月事的影响，乳房上的孔晕要来得比平常还要大。特别是当我触碰到她的乳头时，她眉头深锁似乎感到有些痛楚。　　我脱下了她的衣服，双手用力地爱抚着他，并试着利用牙齿轻咬着她的乳头，一阵娇喘的呻吟声随即从她的口中流泄出来。　　虽然她已经失去了处女之身，但她那从未被其他男人碰触过的纯洁肉体，还是充满了魅力。原本想要多花一点时间在前戏上，但是，因为心中那把蠢蠢欲动的欲火已经被点燃，所以，还是先尝试一下她花蕾的味道再说吧。　　或许因为自己也是第一次搞上了正值经期的女孩之故吧。我显得比平常都还要更加兴奋。　　「不要、不要啊啊啊啊！」　　不单只想要抵抗被强暴的痛苦，对美久而言，或许还多了排斥在生理期间被异物侵入体内的厌恶感。美久比她第一次被我强暴时还要更激烈地挣扎，不过，最后她终究还是得接受这个事实。　　那次是我第二次侵犯她的身体，不过由于多了正值经期而流出大量的润滑剂——血液之故，使得插入的动作显得特别顺利。也因为流出大量经血之故，使肉棒上更沾污了红色的血液。　　我猜想，当时美久或许已经从我的侵犯中，感到媾合的快感也说不定。　　因为她的模样，似乎陶醉于其中：后来……当然还是调教啦。我不但教她手淫，就连她尿尿的模样，也都一一尽收眼底。其中堪称是杰作，应该就非那件事莫属了。打从第一次强暴她的时候，就已经是这样了。美久的肉体不管遭到我如何的摧残凌虐，但她始终坚持不让我亲吻她的嘴巴。　　最后我只好霸王硬上弓，狠狠地亲吻了她的嘴唇。这个举动造成她直到现在为止，每天都挂着一副悲伤的表情。　　用嘴巴吸吮我的肉棒，对于现在的美久，已经成了家常便饭。　　就连调教新体操的练习，她也不再像以前一样，有太大的排斥感。　　不论是彩带还是铁环也好，没有一样可以难得倒美久的，特别是她那令人怜爱的表情，更足堪称经典之作。水汪汪的大眼睛，任哪一个男人都会为之倾倒。不论使用什么样的淫具，她都可以从中得到快感与高潮。　　现在虽然还没有到完美的程度，但是她的身体状况，现在已经调整到了颠峰，不论是什么比赛，都没有人能够出其右。　　第二名目标则是相泽优。　　她的过程就来得较为痛苦。第一次强暴她时，是因为我代替友美，和她进行一种被称为生死斗的比赛时发生的。　　友美和优好像是为了某事而起冲突，为了决定胜负才会搞出那个奇怪的决斗。　　反正最后还不又是命令我，帮她擦屁股收拾残局。不过，优终究不但成了调教新体操的选手……，而我也完成了友美所交付的命令，她应该也感到心满意足了吧。　　可是，说到这位相泽优的女学生啊。即使我以暴制暴侵犯了她的身体，她还是表现出一副打死都不服从的决心。常常会出现这种人……明明男人的肉棒，已经插入了她的淫穴里了，她还是死都不去面对这个已经造成的事实。　　对付这种女人，最好的方法就是直接让她爽到升天。不管她的意志力再怎么坚强顽固，但只要能控制她的身体，她就成了你的囊中物，任你予取予求。　　不过要达到这个目的，原本就会比较费时。每每对她进行调教，都会遭遇到强力的反抗。这个情况，要强迫她进行调教体操的练习，根本就是不可能。于是，我以要将强暴她的事实全盘托出，来威胁她让她就范。　　或许是她的个性较为顽固的原因吧，在调教优时，我几乎都是以力气上的优势，来压制她。　　……之后，我再度把她叫了出来。　　好不容易熬到了星期天，还要负责调教的工作，实在是有点闷、所以我决定改变一下地方来玩玩。舒服地泡了个澡，再小酌一杯美酒。我的目的就是要让陪伴在一旁的她，可以早日接受自己已经成了我的女人这个事实。　　我俩住进一间和式房，穿着一身和服的优陪侍在我的身旁。表面上她虽然被迫要服从我，但她的内心与表现出的态度，还是对我产生极大的排斥力……。　　我耐不住性子，一把将她压倒在榻榻米上。　　「等、等一下……你又想干什么！」　　你又再什么糊涂啊。　　「当然是上次和你提及的淫欲特训啊。」　　「不要，你快住手！」　　优那个家伙还是一副强硬的态度，握紧拳头猛往我的身上槌。我的火气一时冲上来，硬是将她身上的和服给脱了下来，并伸手去爱抚她的胸部与下半身的性器官。　　现在都还是如此，她明明有着白皙滑嫩的肌肤，但乳房与臀部却没有想像中的有肉、不管怎样……只要我的肉棒继续滋润她的淫穴，总有一天，她那幼幼的胴体终究会开花结果的。外表虽然还未发育完成，但当我的手指伸入了他的洞穴时，大量淫水却已经从她的穴肉渗出来。在这之前，我已经数次和她发生关系了。或许是她已经开始逐渐从被侵犯的过程中，感受到性欲的快感之故吧。　　「嗯……搞什么啊，下面都已经湿了嘛。」　　「骗、骗人！不可能……绝对不可能……！」　　当我把优身体的反应告诉她时，她泛红着脸用力地摇着头。　　「这也难怪啦。感觉舒服的话，爱液自然就会泄出来了。」　　我一边以言语揶揄，一边将沾染了爱液的手指，横在她的眼前。　　原本以为证据摆在面前，这下子她绝该无话可说了吧。但是，优那家伙却转过头去逃避眼前的事实，继续否定她自己所看到的东西。　　看来，要让她诚实面对身体的反应，唯有狠狠地捅她，别无他法了。　　「哇哇！你、你要干什么！」　　当我脱下了他的小裤裤，抱起她的双腿时，优一脸惊讶的看着我。　　「什么干什么……除了那件事之外，你觉得还能干什么。」　　「不、不要！我不要再和老师你做那种事情了。」　　或许她的个性是属于那种不到黄河心不死的类型吧。在这之前已经有过好几次经验了，为什么她还是如此倔强排斥呢？　　明明知道自己终究无法避免被我侵入体内的结果，她依然不愿意屈服。　　我连回答都懒得回答她，直接将那根坚挺的肉棒贯入她的花蕾里。　　「呼、呼啊啊啊！」　　我一口气将肉棒贯到最深处。优整个人痛苦地向后仰。她的小穴穴还是跟第一次一样那么的紧，但由于刚才大量渗出的淫液助力，让我得到的快感比前几次都要来得更加兴奋。　　表面上虽然嚷嚷着不要不要的，但是身体自然产土的反应，却是不争的事实。　　我想优自己应该最清楚。她从那个时候开始，身心开始变化成一名成熟的女人。像她这一类的女孩子，一旦尝过了甜头，之后就会自动上钩，不需要我再多费心力。　　即使如此，该怎么说呢……我总觉得她就是缺了什么东西似的。虽然是丽质天生，但是她的身上却找不出足以诱惑男人目光的原素。　　我想这也急不得啦，这方面毕竟还是要靠时间的磨练。或许是最近比以前要来得更加敏感、更容易兴奋吧，她已经开始会主动抽送我的肉棒。　　但当我脱口而出说出这件事情时……。　　「我……没、没有……我没有抽送……！」　　虽然她还是死鸭子嘴硬不愿意承认，但是我想她应该最清楚，这些话不只欺骗别人，甚至还包括她自己。　　虽然还是那些个篇一律的藉口，但身体的反应才是最真实的。　　……千家园香。　　之前所强暴的女学生，全都是受到友美的唆使，但唯有他，我想就算没有友美的命令，总有一天我也会对她下手，让她知道我的厉害。　　她凭藉着自己拥有体育委员的权利，居然联合一些只知人云亦云没有头脑的家伙，向学校提出废除紧身运动服的建议。　　真搞不懂她们到底在想些什么……体育课不穿合身的运动服，难不成她们要全裸上课啊！更令人为之气结的事情，她居然将当场反对这项提案的我，当成是色狼一样……真是个贱女人！　　我从以前学生时代，就讨厌那些装模作样的模范生。　　虽然也不完全是因为这个原因啦，在强暴她时，我一改之前只凭蛮力迫使女学生就范的方法，而是要了一点小手段，过程上虽然较为麻烦，但却可以达到逼得她束手无策的目的。　　这原先是友美所想出来的主意。　　我不知道友美又跟园香有什么私人过节，不过看她手段之阴险，想必应该已经对她积怨已久。　　然而，那的确不失为对付像园香这类性格严谨、不苟言笑的最佳选择。　　正因为自己顶着模范生的头街，所以一旦被别人抓住弱点，反而成了她的致命伤。一旦她被迫献出了身体，之后就落得任人宰割的下场。特别是当她知道了已经没有后路可退时，她所表现出的顺从，还真的让我感到有些吃惊。　　话说那一天，一个人独自得在学校中庭的园香。　　「用嘴巴舔老师的肉棒。」　　我只是半开玩笑随便提提罢了。但没想到，园香居然开口说道「只要舔老师的那个就可以了喔」的话，接着，主动伸出手拉下了裤裆前的拉链。　　这突如其来的顺从举动，让我在吃惊之余，还感到一股莫名的恐惧。　　之后我想：她或许只是比其她女孩子更快感到觉悟吧，不过性爱的快感，对她比其她女孩子更具吸引力，也是不可否认的事实。当我第二次侵入他的肉体时，园香已经无法克制住不断从喉咙涌现出的呻吟声。　　经常听人家说，愈是保守的女孩子，对性爱的欲望更是永无止尽的道理，似乎正是园香最好的写照。　　不仅是嘴巴，园香的舌功那才更是了得。　　最先开始时由于之前没有经验，而感到不知所措。　　「先试着轻轻舔吮肉棒的前端，接着再依照由内往外的方向，以舌面来摩擦。」　　「嗯……像、像这样吗？」　　凡事只要教她一次，园香就能马上学会。这也难怪啦，她的ＩＱ原本就比别人高，就连对性欲的领悟力也比别人强。　　可是，当我要求她将整根肉棒全部含入嘴巴里时，她还是显得有些裹足不前。　　「怎么了？你不愿意吗！」　　「也不是不愿意啦。」　　「既然愿意的话，那还客气什么呢，张开嘴巴一口气吃下去。」　　禁不起我的一再催，园香才畏畏缩缩地张开嘴，将肉棒含入了嘴巴。　　「试着前后抽送看看。记住不可以用牙齿咬喔。」　　「嗯嗯……嗯呣。」　　边频频点着头，园香照我的指示，小心翼翼地用她的小嘴帮我口交。　　看到平常总是一副好学生严谨的模样，如今却吸吮着那根塞入她嘴巴的肉棒。　　如此不协调的画面，让我更感到兴奋刺激。　　或许是这个原因吧。使得对方明明只是一个初次吸吮男人肉棒的小女孩，但我却比平常更快达到高潮，更快射精。　　滚烫的精液一滴不剩，全部射入了她的口腔内。　　关于调教体操的训练，也由于园香高度的配合，使练习的效果更加明显。　　在表演的技巧上，虽然没有特别显着的特点，也还无法做出一些高难度的动作，但她那毫不掩饰卑靡淫乱的神情，却是其他人所不能及的。　　此外，她的身体里似乎还带着某些受虐的细胞。每当只要我拿出束缚道具，她的淫穴便开始收缩，渗出透明的液汁。　　哈哈哈……她将来的表现，实在令人期待。　　第四位则是森下梢。　　之前下手的三名女学生，最后虽然都顺利成为了调教新体操的选手，但因为她们全都是二年级的学生，所以，当时心里就暗自盘算想要向其它年级寻觅新血。　　因为光是本校的女学生就高达了数百人之多，如果只是锁定在同一年级这个小框框，而放弃其它更大资源，感觉似乎有些可惜，不是吗？更何况如果扩大选择范围，更有机会找到素质更佳的选手。　　在和森下梢碰面时，我正巧也有此打算。　　那天我一个人待在体育教师室，突然从外头不断传来小狗吠叫的声音。因为实在吵的我无法睡觉，搞得我冲到后花园去准备将那只小狗踢出校园。　　就在这时候让我碰到了梢。照情形看来，她好像是自己偷偷把小狗养在学校后花园。更夸张的是，她居然把准备把小狗撵出去的我，当成是外头来的不良份子。　　虽然也不完全是为了这个原因啦，但我暗中决定把她也纳入调教新体操的第四位人选。经过短暂的对话，得知她不但是体操社的社员，在外形上也无可挑剔。　　更巧的是，这时友美突然命令我去侵犯她。不过，即使没有她的指示，我迟早还是会采取行动的，总之，在友美的指示助力下，我当下便决定马上付诸行动。　　让她就范的方法，比其他女孩要来得更容易。因为当我威胁她，如果要我不把小狗的事情说出去就必需顺从我时，她已经没有选择的余地了。　　之后，她虽然也成为调教新体操的一员，但她的表现只能算之中等。　　但是……该怎么去形容她呢。反正，我绝觉得她似乎缺少了什么东西似的。　　由于她的年纪比其他人要来得轻，所以在身体的曲线与外观，完全没有成熟女人身体所散发出的性感，或是令人遐思的感觉。　　再加上她的性格方面，平常就是一副糊里糊涂的样子。　　不过，这应该也算是她独有的特色吧……。　　经过我一番脑力激荡后，针对她拟定了一套迫使她爆发出羞耻心的特训内容。　　那不只是单纯让她感到羞耻的程度，而是要利用一些特别的手段，碰撞她身为人类所持有的基本尊严。　　「为、为什么要我装扮成这个模样呢？」　　「哈哈哈……你现在的模样，不是正好呼应了你喜欢狗狗的形象吗？」　　我趁着假日将梢叫到公园里来。并强迫她穿上一套我特别跑到同人志商店所购买的狗狗装。接着再载上这个项圈，就成了一只道道地地的母狗了。　　「叫人家穿成这样……很丢脸耶……。」　　「不要说话！从现在起，你只是一只淫秽的母狗罢了。」　　话一说完，我用力地拍打了梢那个完全裸露在衣服外的翘臀。　　「呜……好、好痛喔。」　　如母狗般用四肢趴在地上的梢，在我每次打在她的臀部上时，都闷绝地扭动着屁股。　　看来，她似乎和园香一样，都有被虐的倾向。我一直打到屁股整个泛红为止。　　就在这个时候，一道透明的汁液从她的股间流了出来。　　「嗯？那么快就湿了啊。」　　「那、那是因为……。」　　「你果然是一只欲望无穷的母狗。」　　我伸出了手指，从衣服的边缘伸入股间，直接触摸他的淫穴。此时，她的淫穴已经泛滥成灾。　　「啊……老、老师！」　　「你又搞错了，你现在是一条母狗。狗是这样叫饲养它的人吗？」　　「喔，主人。」　　梢抬起头看着我，刚开始完全如我所料，她因为强烈的羞耻心，脸上挂着僵硬的表情。但从中似乎又可以看的到，她似乎有所期待似的。　　哈哈哈……太好了，一切都在我的掌控之中。　　她那闷绝欲求不满的表情，几乎达到完美的演出，没有任何可以挑剔的地方。　　……樱井若菜。　　之前侵犯女孩子的模式，大多是我被动等待友美的指示后，但基本上，我自己本身也有很大的意愿想要去占有她们的肉体。唯独她最特别。　　之所以特别，是因为一开始，我并不打算去侵犯若菜老师。　　其实我自己也知道，我在学校内的评价，普遍来说都不好。女同学们就不用说了，就连老师之间，也都刻意和我保持距离，相敬如「冰」。　　然而，这之中就只有若菜老师，她对我发出善意的回应。　　不知道为什么，她总是笑容可掬地主动和我打招呼。有一次甚至还亲手做了一个便当给我。害得我一度还怀疑，她是不是对我有意思……而高兴的不得了。　　要是能够持续和若菜老师发展下去的话，搞不好还可以找她来当调教新体操的教练哩。　　这个白日梦直到当我听到她即将结婚的传言时，瞬间化为乌有。　　就在这个时候，我接到了友美要我侵犯若菜老师的命令，真让人受不了……那个大小姐只要是她看不顺眼的，就要求我去强暴凌辱她们的身体。　　老实说，我真的不知道该怎么办才好。　　虽然，我的心里没有半点想要侵犯若菜老师的念头，但另一方面，如果我再不采取行动的话，她终将只能成为我的回忆……我永远都无法得到她。　　再加上友美握有我的把柄，我又不能去违背她的命令。束手无策的我，只好一脸无奈地走向那个友美设好的陷阱。　　……若菜这时候正在那个地方，试穿她准备在结婚典礼上穿的礼服。　　就在我看到若菜的瞬间，突然对若菜那位素未谋面的未婚夫，产生强烈的嫉妒与不平·心里更是出现了，难道我真的就这样拱手让人吗的声音。　　若菜是我的女人……。　　结果，我像发疯似地撕裂了若菜的礼服，并夺取她保守认为必须在新婚之夜献给他先生的处女之身，无所不用其极地将她占为已有。　　一旦踏出了第一步，就无法再回头了。　　之前，希望若菜将来能够出任调教新体操教练的奢想，最后竟都出乎意料，出现了能够实现的曙光。　　我顺利地让若菜成为调教新体操的一员。　　头上顶着全国体操大赛青少年组冠车头街的若菜，所展现出的实力与淫秽的演技，果然不是那些小女孩可以与之匹敌。然而，不管怎样就是无法让她彻彻底底地忘了她的未婚夫。　　为了要让她完全变成我的女人，我决定对她下猛药。　　我命令若菜穿着她高中时代的制服到公园来。接着让还想要反抗的她，四脚朝下趴在公园的长椅上后，我掏出坚挺的肉棒从背后贯入了她的淫穴里。　　在户外侵犯她时，果然遭到她更激烈的抵抗，但是由于在这之前，我们已经有过数次的交媾，因此才一眨眼的时间，她就已经娇喘连连。　　「哈哈哈……你叫那么大声，不怕公园那些流浪汉围过来看吗！」　　「啊啊……我不要！」　　「搞不好你的克巳也混在里面喔。」　　当我说出了她未婚夫的名字时，若菜歇斯底里般用力地摆动着头。　　如果不使她达到足够让她挥别过去的淫乱快感，她永远都不会承认，或是接受自己已经成了我的女人这样的事实。　　「干跪我帮你告诉她，说你已经是我的女人了。」　　若菜虽然想要极力否定我的说法，但是身体所感受到的闷绝快感，却让她不得不承认。　　「啊啊……克巳……原谅我……我、我已经……。」　　「我决定了，要在你未婚夫的面前，将精液射入你的体内。」　　当发现若菜完全与过去的自己清楚切割开来后，我心满意足地将温热的精液，贯入了她的腔室内。　　……最后，则是白河友美。　　整件事情的开端，就是从她捡到了我不小心掉落在体育馆内，那份调教新体操的「秘密计划书」开始。如果是其他学生，或许还比较容易解决，但却偏偏栽在她的手上呢。　　绕了好一大圈，最后虽然无法实现调教新体操的机会，但取而代之的，却是让我大享齐人之福，玩弄了纯真无瑕的女学生们。　　友美藉着手上握有我的把柄，以及仗着自己是理事长孙女的力量，居然无视于我是老师的身份，把我当成像是小弟般地呼来唤去。　　起初我虽然任其摆布，暂时先听从她的命令来行事，但就算是忍耐也要有个限度。　　更令我感到火大的，就是在侵犯女孩子这件事上。我是处于被动的地位，等待她的指令才有所行动，但那家伙却把事情整个撇清，总是摆出一副全不关她的事般。　　虽然她没有直接参与，但严格说起来，她除了是共犯之外，还是事件的嗖使者。　　我觉得有必要让那个大小姐，知道自己究竟做了什么好事……因此，我一直在等待适当时机，准备好好的教训她一番。　　一方面除了不爽她对我的高傲态度之外，另一方面，我认为如果能彻底驯服她的话，接下来我也会比较好办事。　　可是，那个大小姐比我想像的还要更加棘手。虽然我趁机强吻了她，但是这对她似乎起不了什么作用。　　然而，就在我准备想要以其他方法，来对付她的时候。　　友美那家伙，居然说为了要报复我强吻她的行为，把我收藏在体育教师室里，一些已经绝版的色情杂志以及图片，全部拿去丢了。　　士可杀不可辱，这口鸟气我哪可以咽得下。　　管她是什么理事长的孙女，还是手上握有我的弱点。　　我将友美囚禁在体育教师室里，决定狠狠地教训她目中无人的态度。　　「你、你居然敢对我做这种事情，你活的不耐烦了是不是！」　　她的嘴巴还是像以前一样贱，咄咄逼人，但是当我用绳子捆绑她的身体，剥下了她身上的衣服后，她和那些小女孩又有什么两样呢。最后，我不仅夺取了她的处女之身，甚至还将她被我强暴的过程，全都录了下来。　　如此一来，我手上也握有她的把柄了。不过，她还是改不了大小姐的脾气，对我的态度，还是不改之前的桀驽不驯……。　　不过，我认为她只是死鸭子嘴硬，不愿拉下脸来罢了。因为她虽然表面强硬，但对于我的命令还是不敢违抗，甚至连调教新体操的练习，基本上都还算是水准之上。　　她伶牙俐嘴的本性，短时间内恐怕还难纠正过来……。　　「今天的练习项目，叫做淫棒体操。」　　「淫棒体操！又要搞那些低极，而且无聊到极点的东西啊……。」　　友美一脸不屑地说道。　　然而，当我把那根事先准备好的淫棒——就是我们市面上所看到的按摩棒拿出来时，就连一向好强不愿认输的友美，脸上的表情都瞬间一阵铁青。　　「好吧。我们赶紧来试试看·」　　「不、不要！那东西好恶心喔。」　　看她的样子，好像是第一次看到那个东西。　　但是，不管什么事总有第一次嘛。我硬是让友美做出双脚各向左右张开的体位，接着拉起了覆盖在她股间的体操服后，将那根巨大的按摩棒顶住他的小穴。　　「嗯嗯！」　　「威觉如何？光是这样就很舒服了吧。」　　「才、才没有哩……我什么……感觉都没有。」　　「既然如此的话，那这样的话呢？我想这样你应该也没什么感觉才对吧。」　　我按下了按摩棒的电源后，将按摩棒的前端塞入了还是一脸倔强不愿屈服的友美小穴里。这根按摩棒的大小，约是一般男人性器的一点五倍大。光是插入就让人感到眼前一阵昏眩，更不用说还加上强力振动的刺激。　　「嗯啊啊啊啊啊！」友美全身僵硬，痛苦地叫出了高亢的悲鸣声。　　结果，那天虽然我用按摩棒狠狠地猛搓友美的淫穴，但她反抗的态度依然没有任何趋缓的现象。之后，我还陆续利用其它方式，来迫使她屈服。没想到这家伙会如此的顽固。　　一直到了最近，那家伙才开始变得成熟。没想到就连个性如此倔强的大小姐，在尝到了性欲所带来的快感之后，她终究还是无法抵挡那股强大的欲望。　　最后，她还是答应成为调教新体操的一员。　　有了她的加入，我心目中的梦幻队伍终于成形。　　然而……。好不容易组成了心目中的梦幻队伍，还花费那么多时间与精神去训练，到了最后关头却功亏一篑，根本就没有什么体操大会。　　「接下来，该怎么做呢？」　　下课后，我一脸茫然走在教室的长廊，想着下一步自己该怎么走。　　如果没有所谓的体操大会，那之前所有的努力与大费周章训练出来的成果，都将化为乌有、走着走着，我还是不改平常喜欢到各个社团到处晃，寻找好选手的习惯，来到了体操社团前。　　「咦，户黑老师？」　　若菜从前面一间教室前走出来。她一看到我，脸上随即露出笑容可掬的表情，向我打招呼。现在仔细想想，若菜这个女孩一点也不矫情。一开始时为了坚守贞操，对我抵死不从。然而现在的她，却已经变成如果没有我那粗大男根的滋润，便活不下去的淫荡女人。　　「发生什么事吗？你怎么一脸哀愁的模样？」　　「嗯……没有啦，只是有一些教学上的问题而已啦……。」　　或许是我一时不察，将烦闷的情绪写在脸上吧。我一手抚摸着脸庞，同时留意身旁的人，暧昧地随便找一个藉口搪塞。　　然而，已经变得和我默契十足的若菜，像是看透了我般。她悄悄地靠了过来。　　「是不是调教新体操出了什么问题呢？」她刻意压低声音，向我如此说道。　　对于已经升格为调教新体操教练的若菜，我认为或许将实情，一五一十地向她说清楚也好，于是我便向她坦承，调教新体操大会其实只是某人的恶作剧罢了。　　「既然如此的话……。」　　未等我说完话，若菜突然语出惊人地说道：「那老师你自行来举办这场大会不就得了嘛。」　　「……我自己？」　　「我想其它学校里，一定也有许多和户黑老师你一样抱持着相同的理念。不如这次换成老师你主动寄出邀请函，请他们来共襄盛举。这样问题不就解决了吗？」　　「还倒是不错的建议……。」　　的确如若菜所说的。　　我干嘛再继续浪费时间，去等待那个虚幻不实的骗局呢。如果真没有什么调教新体操大会，那我自行举办，结果不也是一样吗、没错……不仅如此，自行举办的话，还有一个可以照自己的意思，以更完美的形式来实现梦想的好处。如此一来，那我与女孩子们之前所下的苦功，就不会白费了。　　「……这个主意太好了！若菜你果然有一套。」　　「嘻嘻呵……，」听到我的赞美，若菜开心地展开笑容。　　「还有一件事情……如果真要举办大会的话，光凭个人的表演是不够的。身为主办者的你，一定要想出一个能令观众以及栽判耳目一新、眼睛为之一亮的新动作。」　　「嗯，你说的一点也没错、可是，现在时间那么紧迫，一时之间我也想不出来。」　　「这你放心，我已经有方案了。」看着充满自信，勇于提出自己想法的若菜，她那容光焕发的表情。俨然就是一副调教新体操的教练。　　哈哈哈……即将到来的比赛，肯定是精彩可期。　　终章　　之后数个礼拜。　　以我——白河友美为首的五个人，至今仍继续以调教新体操选手的身分，进行一连串的训练。　　在夜幕逐渐低垂，学校里没有半个学生或是老师时，就是我们平常开始练习的时刻。　　今天也和往常一样，体育馆内播放着轻快的音乐。　　不令人意外地，我们的娇喘声再次掩盖过音乐的声音……。　　现在，我们并没有受到任何人的威胁。　　然而，至今我仍然感到不可思议。一开始时我是如此的排斥，将现在的行为视为荒谬无稽之谈……。　　毕竟……所谓的调教新体操，必需要在众多的观众面前，做出如此淫秽的举动。　　数以千计的观众眼光，全部集中在我的身上。不过，我想没有任何事情，会比这个更让我感受到快感了。　　而这全都要拜肉助……不，是户黑老师所赐。　　起初只是为了要整整他，才会想出这个调教新体操，并偷偷将「秘密计划书」　　送到户黑老师的手里……。　　不过令人意外的，户黑老师居然真的实现了这个计划。　　更厉害的，这次他反客为主，自己担任大会主办者，准备举办调教新体操大会。当然啦，幕后的金主就是白河财团。　　我花了九牛二虎之力好不容易说服了爷爷。　　现在连爷爷都疯狂的迷上了「调教新体操」。　　所以只要我开口，爷爷总是有求必应。　　为了即将到来的比赛，大家正在接受双人组合的特训。　　听说这个主意是由若菜教练所提出来的。　　一改之前单人表演的方式，而变为双人组的模式。　　如此一来，选手们所得到的快感，亦比之前倍增，对观众的吸引力，也比单人时要来得更强烈更有效率。　　今天我们继续进行分组的练习……。　　「等、等一下……老师！」　　一张摆在体育馆中央的体操垫子上，若菜教练与优以６９体位，将各自的脸贴近在彼此的股间处。　　「怎么了，相泽？」　　「我、我……。」　　「这没什么好害羞的？这个训练对你有很大的帮助喔。」　　从两人的对话，今天练习的内容，好像是在指导有关女性性器官的认识。　　训练内容的确与调教新体操有绝对关系，但对接受指导的优而言，却因为莫大的害羞与强烈难耐，让她无法完全集中精神。　　「嗯，我们先从阴唇部位开始解说起……这里是大阴唇。它的范围从耻丘的下方开始，包围在膣口周围的外唇邻皱壁，都叫做人阴唇。」　　「呼……咕唔。」　　每当若菜的乎指触碰到她的花蕾，优的身体便反射性地产生颤抖。　　这也难怪啦。　　我们的身体经过户黑老师的开发之后，只要受到一点爱抚外力的刺激，便会产生比一般人多出数倍的快感。　　「哇，相泽内穴里的小肉芽宛若是男人的天堂。藉由肉芽的摩擦力，每一根插入淫穴内的肉棒，都能因此获得更加舒爽的快感。」　　「嗯啊啊……啊啊啊！」　　「最后则是……。」　　若菜教练继续做更深入的解说，并她将细长的手指插入了优的小穴内。　　然而，更引人注意的则是优的反应，她的体内宛若欲火中烧般，开始不自觉地蠕动着下半身。　　「有没有感觉到手指头已经插到最里面了呢？这就是子宫口。」　　若菜教练一边解说、一边开始抽送着手指，优整个人向后仰，并不断反覆从双辱中流泄出「我知道、我知道」的淫声。　　当我转过头将视线移到一旁时，只见躺在地板上的园香与梢的身上，系着一条彩带将两人以面对面紧抱在一起的体位，紧紧地捆绑在一起。　　此时进行两人特训的指导者是户黑老师。　　老师将他的肉棒插入雨人紧贴在一起的秘裂之中。户黑老师的每一次抽送，似乎可以同时给予两人刺激的样子。　　「嗯呼……顶、顶到了……。」　　「啊啊！老、老师的……嗯咕……。」　　藉着将两人捆绑在一起的手段，同时让两人得到快感。　　虽然我到现在为止，还没有这种经验，不过从他的表情来看，显然是令人感到怦然心动。　　两人此时所发出的娇喘声，要来得比平时更加激烈高亢。　　「梢、园香……你们现在舒不舒服呢。是不是很想泄呢？」　　「我、我要泄了……啊……我要泄了……！」　　「我、我也要……。」　　园香与梢两人反应之激烈，远远超出了平日所能想像的程度。　　或许是无意识下的动作吧，两人开始一边主动搓弄着户黑老师的肉棒，一边以彼此的身体……两对酥胸互相摩擦，以获取快威。　　看到两人的模样，连我自己都感觉到身体一阵酥麻的快感。　　就好像是被搔到痒处般隐忍难耐。这种感觉是我之前从未体验过的……。　　「那就快一点泄出来吧。」　　户黑老师的命令，宛若推波助澜般。　　更猛烈地抽送着那根被包裹在两人中问的肉棒。　　已经到达极限的园香与梢两人，就好像被火上加油般，发出了阵阵高亢的洼声。　　「啊……啊呼……啊啊啊啊！」　　「啊啊啊啊啊！」　　两人的身体不自主地一阵哆嗦，最后，终于筋疲力竭地躺在地板上。　　「呼唔……接下来……换……。」　　户黑老师离开了园香与梢后，缓缓地转过头来看着我。　　可能是还没有射精吧，户黑老师下半身那根硬直坚挺的肉棒耸立在我的眼前。　　就在我看到男人肉根的瞬间，感觉心脏像是突然揪在一起似的。　　同时，一股灸热之气，从我的花心涌出。　　「美久与友美。你们两个过来老师这里。」　　户黑老师同时叫着待坐在一旁，等待接受训练的我和美久。　　虽然我对户黑老师先叫美久再叫我的态度，感到有些不满，但是现在的我，却没时间去计较这种小事。　　我和坐在一旁的美久，争先恐后的奔向户黑老师的面前。　　「嗯……今天要教你们两个什么呢？」　　「对了，老师。调教新体橾大会是不走即将举行？」　　美久突然提出了这个问题，询问依序看着我和美久的户黑老师。　　「嗯，我现在是大会的执行委员长，所以，我一定会将这次大会办得有声有色。」　　「哇哈哈……那我们先来为这场盛会庆祝一番罗。」　　我伸出手托住户黑老师那根耸立在我眼前的肉棒。　　「不错嘛，友美、没想到你反应还蛮快的嘛。」　　「看来，我给你们的特训总算是没有白费。……美久你也过来帮忙。」　　「咦……帮忙？要帮什么啊？」　　「你还在睡觉啊。你觉得现在还能做什么甚它的事吗？」　　美久这下子才意会过来，户黑老师指的意思是什么，只见他急急忙忙跑到我的身旁，伸出舌头舔吮着老师的肉棒。　　今天我要更努力的练习。　　我绝对不会输给任何人的。　　如此一来，户黑老师一定会更喜欢我，说不定，将来他就只喜欢我一个人…　　ＥＮＤ[ Last edited by 刀客 on 2004-10-1 at 08:00 PM ]