翻译：“他爱我”（不是很吸引人的名字，不过忠实原著，没办法）　　　　　　　　　　　　　　　　他爱我　　　　　　　　　　　　　　　He Loves Me作者：不明翻译：恶道众·芋头四2003/11/17发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　继续的文首漫谈　　首先要向大家说声抱歉，因为《风流骑士》的第六章可能还要再等一阵子才能扫上来，原因是最近芋头实在是太忙了。　　现在的芋头好羡慕同为恶道众成员之一的那位在公司上班拿死工资的兄贵。前些日子每当芋头打开ＭＳＮ是总可以看到他在网上和别人聊天，真不知道他到底是不是还需要工作。相比之下，当初芋头只是为了不被别人管而下决心成为一个自由业者，变成如今一边被数不清的工作弄得焦头烂额，一边又为下个月的房租和水电费精打细算，到现在也搞不清楚究竟是对还是错。　　以上所说不过是借机会发发牢骚，请大家不要介意。虽然知道大家并不一定会为了一时看不到那部《风流骑士》而难过，不过为了让大家不会忘记芋头，芋头还是决定先贴一篇东西上来凑凑数。这篇短文是芋头之前不知什么时候在哪里看到的，因为感觉还不错，所以就试着翻译了一下。希望还能入各位的法眼。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“一个在别的男人眼中看上去快乐的事是那么的让人难受啊！”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——威廉·莎士比亚　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　她被那道开门声惊醒，身体不由地紧张起来。　　他清楚地看到了她的一举一动，但却什么也没说。屋子里的气氛在静默中变得沉重起来。　　她静静地等待着，沉静的房间让她听到自己心脏每一次清晰而有力的跳动。她从眼角注视着他，就如他一直低头看着她一样。　　“求你，”她想，“求你，今天不要。”　　他可以从空气中嗅到她的恐惧，从蜷曲而僵硬的身体上读出她的不安。　　她感觉到他的重量压在了床上，就在她的身后。他的手慢慢爬上了她大腿裸露的肌肤，感受着她的僵硬，然后沿着她睡袍的裙边轻轻滑过。　　她的皮肤摸上去那么柔软，那么光滑，好象她所喜欢的那种花的花瓣一样。　　她感到喉咙一阵发紧，强忍下那声呻吟，紧紧的闭上她的双眼。　　他的手在她用以保护自己的那层薄薄的丝绸之下沿着她的大腿移动着。　　她难过的吐了口气，自己并没有发觉到从开始她就一直这么憋着。　　他听到她口中吐出那轻软起伏的声音。她的双腿在他的指尖下微微的颤抖。　　“告诉我你爱我。”他的声音低沉而有力，弥漫在寂静夜晚的空旷空间中。　　“我……我爱你。”热泪漫溢在她的眼中，只是还没有流淌下来。　　他的手滑向她裸露的臀部上，轻轻地捏着，让她不由的弓起了背。　　她向后移了移，感受着他紧压着她的身体传来的温暖，以及他外袍的高级面料擦过她的手臂。　　他向下看着她，看着她脖子上血管的细小振动。他轻触她柔嫩的面颊，两朵红云立刻升了上来。他的指尖移到她如玫瑰般微开的红唇上。　　“让我看看你的乳房。”他柔声命令道。　　她犹豫了一会儿，让他想到是否今夜也会和之前的那些夜晚一样。　　然后，她优雅的双手抬到了她的领口处，慢慢地从上解开那些珍珠扣子。　　一个，两个。空气停留在她裸露的肌肤上，她在他的注视下好象全身都燃烧起来。　　三个，四个，接着五个。她的手指在衣服下滑动着，然后把它翻了开来。　　他看着她白色丝衣下隆起的双峰，还有她乳头边因寒冷而微微凸起的色晕。　　“摸摸它们。”他俘获她的双手并把它放在她的胸前。静静地，她照做了，但是可以看出她的不情愿。　　这次他并没有威吓她。虽然有时，她受伤的表情会使他兴奋。　　她的双手罩在她美丽浑圆的乳房上，像他教她的那样捏弄着。她的大拇指蹭过她乳头柔滑的皮肤，然后再蹭回来，一遍又一遍。很快，它们硬挺起来，送出快感的小浪穿过她那仍在抵抗的身体。　　他一只手抚着她的脖子，感受着她如丝般柔密的头发流过他的手背。另一只手滑过她胸前光滑的曲线，越过她仍然系着的睡衣前襟，停留在她的腹部。　　他可以感受到她的僵硬，因为无法逃开所遭受的一切。　　她的泪水从她紧闭的眼角溢了出来，沿着她的双颊滚落。　　他默默地看着她哭泣。心中掠过一丝的不忍。多少次，他告诉她去简单的接受，可是她直到现在也不能做到。不过，他并非真的如此在意。他们还有时间。　　他解开了剩下的几颗扣子，然后粗暴的扯开她的衣服。他向下看着她裸露雪腻的臀部和股间的阴影。他的指头扣在她炽热，柔软的阴阜上，暗色的阴毛轻柔地摩擦他的掌心。　　她的喉咙里发出一声绝望的，呻吟般的声音，双手也停止爱抚自己的胸部。　　“别反抗。”他警告她。　　她慢慢地掐着自己的乳头，泪水不停的流着。　　他感到她的阴部在他的手中异常的火热，比她身上任何一个部位都热。他分开她的柔唇，轻轻感觉着她是否湿了。　　他从上面感受着她臀部的抽动，他的大拇指轻易地，灵巧地圈住她的按钮。他看着当他控制着她时她可爱的，痛苦的面容，注意着她的呼吸变得越来越急。　　没用多长时间，她的嫩芽就为他而膨胀，成熟了。　　“求我。”他命令道。　　她的臀部不自觉地抬起又放下。她的双颊因为羞耻而变红。她的头从一边摇到另外一边。“求你不要。”她乞求着。她的声音是那么的甜蜜且幽怨。　　他皱了皱眉。他停下了动作。她睁开眼，用害怕的目光恳求着。　　他的欲望又爬了上来，用低沉且平静的语调说：“安静。”他看到她的眼张开，双唇张成一个小小的圆，但是一个字也没有说出来。　　很长的一段时间，他深色的双眼和她湛蓝色的双眸相互注视着，他流露出激动和不满，她的则闪烁着乞人幽怜的泪光。　　然后，他站了起来，双膝置于她腿的两侧。他把她的长袍向两边扯得更开，让她的身体暴露在他的注视下，他看着她阴部那微微张开的花瓣。　　他突然移到她的两腿之间，弯起她的两膝然后分开它们，他的脸贴在她的小丘上。他大声的吸了口气，大到她可以听到，他正在嗅着她阴部的气息。　　然后他用他的手打开她的入口，舌头舔弄着她的阴核。她的身体蓦然绷紧，感受到她的反应，他开始了新一轮的探寻，找寻着一个适合的节奏。　　她弓起背，想摆脱他的进攻，他却握着她的腰把她又按了下去并用的舌头找到了她湿润、紧密的小小入口然后慢慢但有力地刺进她的身体，品尝着她。他感到她的双手徒劳的试图争脱他的掌握，在他描绘着她的裂缝，最后回到她的阴核上的时候却忽然失去力量，喉咙深处合着喘息发出一声娇腻的呻吟。　　轻轻地，他绕着它一圈又一圈地打转。她的臀部在他舔弄的时候不受控制的晃动着，越来越快。他听到她的渴望所发出的沙哑的声音。　　他一遍又一遍地轻挑她的阴核，直到她身体一紧，花蜜漏满了他的舌头。　　她完完全全地崩溃了，他站了起来，抛开他的长袍。他的阳具坚挺抖动着，顶部因为流出来的液体闪闪发亮。他走到床头，让她的脸朝着他。她的明亮的大眼睛盯在他的男根上。　　他把龟头推向她的嘴唇，感到她双唇张开，接受了他。他无助而又甜美的囚犯又一次地败给了他。　　她的口腔温暖湿润，他攥起她的头发然后在她的口中短而急的冲刺着。每一次他从她口里抽出来，他那透明而带着一点咸味的流出物都在她的唇上粘出几根银丝。他舔着自己的唇，品尝着她的汁液。　　房间中充满了强烈而醉人的性爱气息。　　他深深的推了进去，感到他的阴囊碰到了她。感觉不错，非常好，她躺在那里，吮吸着它，就像她不能不这么做一样。　　他看着她可爱的大腿曲线，还有她随着每一次他霸道的阳具在她的嘴里冲刺而摇晃的胸，强烈的视觉刺激让他觉得他马上就会发射在她的嘴里，她的脸上。　　在那之前他从那温软的小嘴里退了出来。他慢慢的爬在她的上面，用阳具蹭着她的腿，留下一条粘粘的、发亮的痕迹，然后他向她大大地向两旁分开的双腿间俯视着。　　她的阴部看上去刚刚经历过一次高潮，呈现一种闪亮的暗粉色。　　她紧紧的花蕊被浓密的毛发覆盖着，他看到，当他的龟头顶在她的入口的时候，她的双眼不由地闭上了。　　她的阴唇就如同花瓣一般柔软且温暖，随着他的一推，他感到龟头已经进入了一条温软紧密的小径。　　她是如此的紧，而他是唯一一个进入过这花径，第一个得到她的人，她的主人。　　这想法让他感到愉快，也使他变得残忍，他短暂却猛烈刺进她的阴户，直到他全部进入到她的里面。　　她轻声呻吟着，听上去像是哭声，不过却是一种非常，非常甜蜜的声音。　　他俯身把她压在身下，用他的两手紧紧地握住她的手。她被他压在身下，他的阳具则深插在她的阴道中。　　他并没有一直停在那里，而是开始在她的里面撞击着。猛烈且快速，他的阳具每一次都刺穿了她，然后拉出来，再深深的刺进去。他用自己占据着她的里面的每一处柔软，直到他的阴囊撞到了她的臀部。　　他找到了一个不错的节奏，使他可以就这样的待上整晚，一直干着她。　　她的乳房挤压着他的胸，两个灼热的乳头随着节奏不停地划过他的胸肌。他又一次找到了她的小嘴，深深地吻了下去，吮着她的舌头。双唇饥渴的舔着她的脖子，在她无瑕的肌肤上留下一个个深红的印记。　　他感到她的呼吸随着他不停的冲刺越来越急。她的臀部开始不停顶向他，她的阴户则变得更加湿热。他知道她现在需要他，需要他的力量把自己带上顶峰。　　他的唇裹住她坚硬的乳头，轻轻地咬着它们，这让她呻吟出声，不过那声音现在听上去更像是一个请求。　　“告诉我！”他有些嘶哑，呼吸也开始粗重。　　“我要……噢……我就要……”她喘息着。　　他重重地咬在她的乳头上，双手紧紧地压着她。　　“噢，噢，噢！我就要～”　　“告诉我。”他用一种极低沉的语调对她耳语。　　“……来了！”她叫了出来。　　“就这样。”他把他的舌头推进她的嘴，感到她也把她的舌头伸出来和他缠到一起。　　她的花径忽然裹紧了他的分身，快乐地痉挛着，她的双腿紧紧地夹住他的身子，胸部和脖子的肌肤因高潮而呈现着兴奋的暗红色。　　他在她的体内掏空了自己，他的种子流淌在她的甬道之中。　　高潮后的她一动不动的躺着，脑中一片茫然，她感到他离开了那张床。她睁开眼，仰视着已穿戴好了的他，他低下头，看着她股间所留下他们性爱的痕迹，看着她的眼，然后说了两个字：　　“明天。”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　以下是芋头的感言，无兴趣的请自动跳过　　呼呼，终于翻译完了。用半天的时间来翻译这篇大约三千五百字的短文对于芋头来说可能还是太赶了一些。毕竟自己看是一回事，用另外的一种文字将原文的意义和感觉表述出来就是另一回事儿。翻译的三大标准，芋头也只能尽量做到“信”、“达”这两个字。至于剩下的那个“雅”字，因为这是一篇色文，芋头决定将它忽略不记。　　一开始会选上这篇文章，除了因为它短，还有一个原因就是因为它的内容。没有什么情节，从一开始就只是给出一个场景，然后就是有关于性爱的描写。即便如此，有心人仍是可以从里面找出男女两个角色之间的关系。　　而且，这篇文章采用的是芋头所喜欢的英文小说的注重于细腻的描写的写作方式，而不是用一堆拟声词和省略号来充填整篇文章，甚至连对话都只有短短的几句而已，也是芋头选中这篇文章的原因之一。如果大家觉得这篇文章不过如此的话，大抵是因为芋头翻译的水准仍然不高的缘故吧。　　虽然这不是芋头翻译的第一篇文章，不过却是芋头第一篇贴到公众场合的翻译作品，因此仍可称之为是一次尝试。希望大家多提宝贵意见。有兴趣者也可找芋头索要英文的原文。　　刚刚收到一个让芋头高兴的消息，那就是前几天芋头邮购的英文原文的黑蕾丝精选集就快邮到了，到时芋头可能会找几篇贴上来和大家分享……　　ＰＳ：昨天从报纸上看到英国发现了新的马铃薯病毒，希望对芋头无害就好，还有，希望薯片不要因此而涨价……　　另外多谢恶道众的兄贵萝卜三帮忙加工修饰。[ Last edited by 芋头四 on 2003-11-17 at 04:06 PM ]