写在前面的话 

本文内容含变性，性倒错，男变女等类之情节，不喜勿入。 

一次刊完，让大家看得过瘾，也免去成为太监文的疑虑。 
讲到太监文，又会想到我欠大家很久的《我变成女王的王后》， 
我“有空”一定会写。 
但就是因为没空，所以只能利用零碎的时间，找一些文章来翻译翻译，解解馋。我其实手边
还有其他文章的译文，但还是决定全文译完才刊出。 

我不想再有太监文了！ (~>_<~) 

以下是本文，原文文章来自 
http://fictionmania.com/enter.html 

My Stepmother's She Male Whore 
by Rochelle 

　　我走出香喷喷的浴缸，修了修我的腿毛，开始为我今晚的第一个客人换上美丽的服装。
我穿上特制的束裤，把老二固定在两腿之间；其实它现在已经变得很小了，几乎让我感觉不
到它的存在。原本应该有睾丸的地方，也是一片平坦，我感到有点空虚。我哭了起来，同时
也回想起我是怎样走到今天这个地步。 

　　在我十六岁以前，我一直都是个很普通的男孩子，直到我爸爸再娶之后。我妈妈在两年
前过世了。爸爸再娶的对象，是一个风情万种的女人，她总喜欢穿着性感短裙，搭配丝袜及
高跟鞋。当她嫁给爸爸以后，她开始尝试控制我们父子俩的生活。她对老爸仿佛有一种魔力
，无论她要他作什么，他都会照办。当她完全控制了老爸，让老爸对她言听计从以后，她把
目标转向了我。她会紧紧地抱着我，告诉我说我长得很可爱，而且她还可以让我变得更漂亮
。然后她便向我展示她那双被丝袜包覆的美腿，一路往上直到露出她的吊袜带为止。我根本
无力抵抗，无法移开我的目光。我好喜欢看她的美腿穿着透明丝袜的模样，我甚至觉得我开
始迷上丝袜这个奇妙的东西了。有一天，她双腿交叠地坐在椅子上，短裙拉得很高，我一直
盯着她看，被她发现了。 

　　她对我说：“你很喜欢看我，特别是我穿着丝袜的模样；那么我想我们也可以让你穿上
丝袜，看看那是什么样子。” 

　　当时，我只把这句话当作玩笑，没有认真；但其实从那时候起，她就已经在我心里播下
种子了。 

　　几天以后，相同的事情再度发生，只是这一次她就把我带到楼上去，然后要我脱下衣服
。我试图抗拒她的命令，但她对我说：“如果我跟你老爸说你是怎么样地盯着我看，你猜猜
看他会有什么反应？” 

　　我想我是没得选择了，因此我就乖乖地，在她的命令与注视之下，脱去我身上的所有衣
服。 

　　“很好，现在是你穿上丝袜处女秀的时候了。”她边说边为我围上一件纯白色的腰夹，
她把系带拉得很紧，我连呼吸都感到困难。 

　　“然后，我来教你该怎样穿上丝袜，你可不要把它弄破了。”她接着道。 

　　她把一只丝袜卷起，为我的腿套上，然后将丝袜顶端连上三条吊袜带扣环。然后叫我自
己穿上另外一只。我就依照她所教我的，穿上另外一只，同时还把丝袜扣上吊袜带。 

　　然后她要我双腿交叉，互相磨蹭几下；我听话照做了，感觉十分美妙，全身都颤抖了起
来。 

　　她对我说：“现在你有自己的丝袜了，你随时都可以自己欣赏一番，还可以随心所欲地
爱抚到你高兴为止。” 

　　也不知道怎么搞的，我隐约觉得事情决不是光光只有这样，但是当时我并不是很在乎。
我腿上套着丝袜，自己都觉得很美，感觉很棒。 

　　一个月过后，情况变得更不一样了。我回到家以后，她要我穿上我的丝袜，不过这一次
不只是这样，她还要我同时换上女用小裤裤。这种感觉一样很棒。继母她不让我每天都穿丝
袜，她说她要让我期待可以穿丝袜的日子，我也真的充满渴望，一直等着她要我换上。不过
我一直到后来才发现，这也是她用来掌控我欲望的一种方法。接下来的那两个月，她要我接
受一种维他命疗法，因为她说我看起来有一点贫血。我就依照她的指示，定时服用她给我的
维他命；而每当我听话服药以后，我通常都可以得到穿丝袜的机会，当作奖赏。 

　　我就这样子服药，大约经过两个月以后，我注意到我的身体产生变化了。我的臀部似乎
变得比较宽，我的乳头感到刺痛，而且变得非常敏感。我把我的疑惑拿去问老爸，他只是叫
我别担心，他说这应该只是身体发育的某一个阶段，没有什么。当时我还不知道，其实我老
爸正经历着跟我相同的遭遇，只是她要老爸随时都在一般服装之下穿着女内裤跟丝袜。又过
了好几天，我才跟我继母提起此事，跟她谈到我觉得自己的身体产生了变化。直到那时她才
告诉我实情，一件令我当场呆住，几乎昏了过去的事情：她给我吃的不是维他命，而是高剂
量的女性荷尔蒙！而这些药里还参杂了会破坏心智，使我更容易受她控制的药物。天啊！她
为什么要这样对我？ 

　　她还说我老爸服药已经超过六个月了，难怪老爸对她总是服服贴贴，言听计从。“不管
怎样，我已经渐渐把你变成一个女孩子；当我完成这些步骤以后，你就是一个性感的变性人
了。” 

　　我开始哀求她：“不要啊，求求你，我不想要当女孩，我喜欢现在的我，我是个男孩啊
！” 

　　“是啊，你现在还是个男孩，”她边说边在我穿着丝袜的脚上爱抚，同时还轻拍我穿着
女内裤的小屁屁。“但很快就不是了。该是进行下一步骤的时候了，我们已经浪费太多时间
。跟我来！”她命令道。 

　　我试图要抗拒她的命令，但是她的声音对我有种特殊的魔力，我还是跟着她走进房间。 

　　她为我准备了热水澡，还在水里加入芳香精油，要我乖乖地入浴。然后她命令我刮除腿
毛，同时还要检查全身，务必使所有肌肤保持光滑无毛。接着她表示要离开一下，而我则继
续进行这些动作。我乖乖地依照她的命令，很快地就把身上的体毛除个精光。我体毛本来就
不算浓密，而现在全身更是柔软光滑。 

　　稍后，她回来了，还给我带来一杯饮料。 

　　“把这喝了，然后我们就可以开始把你变成一个女孩了。” 

　　我乖乖地把饮料喝下以后，只觉得眼前发亮，同时感到自己变得很温柔，渴望服从她的
命令。接着她让我坐在梳妆台前，开始帮我化妆。 

　　“你要用心看，改天你得要自己化妆。” 

　　当她为我上好妆以后，从镜中我看到自己变成一个性感的少女。眼影使我的双眸显得立
体，睫毛长长地挺立，丰厚的双唇上了口红，诱人欲滴。然后她为我戴上一顶金黄色的长发
，大功告成。 

　　上好妆以后，她开始帮我着装。首先她在我的腰际围上一件黑色腰夹，她把腰夹调得很
紧，这使我的臀部显得更加突出，同时也在胸口挤出肉团，让我看起来似乎有了一双乳房。 

　　接着她帮我穿上颜色相衬的黑色胸罩，同时对我说：“再过几个月，你就可以升级到C
罩杯了！” 

　　然后，她要我穿上我的丝袜。当我光滑的双腿滑进黑色的镂空丝袜时，我突然有一种奇
妙的感觉：当男孩的日子就此结束了。 

　　然后，她要我穿上高四寸的高跟鞋。我在脚跟圈好束带，站了起来，然后踏进她帮我准
备好的黑色晚礼服，她从背后帮我拉上拉链。 

　　“多美丽的女孩啊！”她惊叹地说。 

　　她把我带进她的房间，叫我站在落地的穿衣镜前，仔细看着镜中美丽的女孩，试着对对
她说几句话。 

　　我看到自己变成一个大约十七八岁，性感美丽的女孩，但眼眶也噙着泪，红了起来。 

　　“你把我变成这么漂亮的女孩子，但我爸爸会怎么说呢？” 

　　“亲爱的，你别担心他，他很快地就会变成跟你一样了。我稍后就会处理他的。我对你
的要求比较高啊！” 

　　虽然她这么说，但我当时并不清楚那是啥么意思，不过我很快就晓得了。 

　　从那天开始我就只能穿女装，每天早上我都会泡一次香喷喷的精油浴，除毛，然后上妆
。现在我每天都会穿丝袜及高跟鞋了。继母她也开始为我进行女性化的训练，包括如何走路
，如何说话，以及如何交叉双腿坐着展示自己穿着丝袜的光滑美腿，却又不会露出内裤。我
还被严格地要求节食以减去必要部位的体重，同时在荷尔蒙的使用之下，我很快就有了魔鬼
身材。 

　　爸爸正为了业务出差出差一个月，所以继母她加紧赶工，希望在他回家时，可以见到自
己的新女儿。 

　　就在老爸回家前的一个礼拜，继母她开始要我对着假阴茎吸吮作口交。又有一天晚上，
她要我屁眼中塞着假阴茎入睡。她说这样可以把我的后庭撑大。 

　　我开始理解她在打什么主意，但是不管我再怎么努力地抗拒，不断地提醒自己是个男孩
，但我就是没办法抗拒她，乖乖地接受她所有的训练。 

　　在爸爸回到家的前一晚，她测量我这已经被女性化的身体。我现在的身材是36B-27-34
。 

　　“很好，”她说：“但很快地，你会变得更好。” 

　　第二天一早她就把我叫醒，要我好好准备，爸爸大约在中午就会回到家了。到时候，她
要他好好地欣赏这个新生的性感女儿。 

　　我照平常那样入浴，除毛，然后进房间化妆。此时，她已经帮我准备好一件新买的，非
常性感的套装。 

　　我先帮自己围上腰夹，然后她进来帮我系带子；她将带子绑得好紧，让我的臀部与胸部
都显得特别突出。然后我穿上颜色相衬的雪白36B胸罩，这时我的乳头已经可以完全塞满罩
杯了。 

　　然后我将一双长统镂空肤色丝袜套上我柔软光滑的双腿，然后夹上六条吊袜带。接着我
穿上四寸红色性感高跟鞋，再将踝部的系带拴紧。 

　　我望向镜中，只看到一个性感的美少女。我自己的棕黄色长发映衬着我上好妆的脸庞，
双唇涂满口红，娇艳欲滴。我起身，然后穿上继母帮我准备好的红色皮革礼服。她走进来，
帮我将礼服拉上拉链。衣服非常合身，将我新完成的魔鬼身材美好地展示出来。我的乳房非
常突出，将衣服领口高高地撑起。我戴上几件首饰，喷上香水，准备去见我父亲。其实我心
里非常害怕，但心里头却一直有个声音，告诉我必须这么做。啊，我到底是怎么了？ 

　　●●● 

　　继母要我先在房间等，等我老爸回到家，把行李安置好，她就会叫我下楼。老爸回来以
后，大约过了半个小时，我听到继母说她要给老爸一个惊喜。然后继母就上楼来带我下去，
当我们走在往下的楼梯时，我对于自己未知的命运感到害怕。 

　　我们进到房间，继母对老爸说：“看看你的新女儿，凯丝。” 

　　老爸惊讶地张大口，问说：“这是谁？” 

　　我说不出话来，况且我也不想回答。 

　　“这原本是你的儿子凯斯啊，”她回答道：“你不觉得他现在这样子好看多了吗？” 

　　“喔，不会吧！”老爸说，“她太漂亮了！” 

　　“真的是他啊，”继母说：“现在，你们两个该好好地彼此认识一番了。” 

　　她要我爸爸脱下衣服，而当他听命脱下外衣以后，我看到他全身也是脱毛光滑，穿着胸
罩，腰夹，以及丝袜。 

　　“现在嘛，凯丝你过来，告诉你爸爸你是多么地想念他。” 

　　我走过去，紧紧地跟老爸拥在一起：“喔，爸爸，我们是怎么了？” 

　　同时，我们两个被光滑丝袜所包覆的双腿互相磨蹭，强烈的性感电流袭击着我们彼此。 

　　“凯丝，你作得很好。现在你跪下来，让你爸爸看看你这几天学了什么东西，好好地欢
迎他回家来。” 

　　我的理智上告诉我说别这么做，但我还是屈着穿上丝袜的双腿，慢慢地跪了下来。然后
我发现自己伸手拉下父亲的小内裤，他已经硬挺的阴茎蹦了出来，正对着我的双唇。 

　　“把你老爸的老二含进嘴里，”继母命令道：“吸吮他，让他射精在你的喉咙深处！” 

　　“对，就是这样！”随着老爸的阴茎刺入我的双唇，进入我的咽喉，继母在一旁高兴地
呼喊。 

　　老爸已经失控了。他用力地按住我的头，开始干我的脸，就好像他在干女人的阴户一样
。他一直在我的喉咙抽送，渐渐地我感到他的阴茎变得更硬，然后他滚烫的精液狂泄而出，
喷洒在我的喉头，然后慢慢地滑落我的咽喉深处。这整个过程，他都紧紧地抱住我。 

　　“这真是美妙的时刻！”继母说：“我希望你可好好地爽到了，这可是你的第一次，还
可以吞下这么多的精液。你去梳洗补妆一下，说不定晚一点我们可以让你爸爸来帮你的变性
阴户处女开苞。” 

　　我上楼去补妆，同时听到继母问爸爸说：“你喜欢你儿子，嗯，应该说是女儿，对你的
欢迎仪式吗？” 

　　老爸只有喃喃地说：“到底是怎么了？” 

　　继母接着便对老爸提起关于我的全盘计画。 

　　“从我遇到凯斯开始，我就计画着手把他变成一个女孩。”继母说：“我喂他服用女性
荷尔蒙，心智控制等药物，就跟我喂你吃的那些一样。然后趁着这回你的出差期间，我加快
了我的进度，所以当你回来以后，他已经可以算是个女孩了。而我觉得蛮成功的，你不觉得
吗？下礼拜我跟一个女医师朋友有个约会，我的药也都是她给我的。我打算让凯丝（凯斯）
去隆乳，同时也把他的睾丸摘除掉，这样她就不会再产生男性荷尔蒙了。现在，我需要你签
署这份同意书；为了我，你一定会答应的，是吧，我的宝贝？”继母娇媚地说。 

　　老爸拿起笔，顺从命令就签了名，仿佛被催眠似的。 

　　“太好了，我亲爱的！”她对他说：“现在我们可以正式开始训练我们的宝贝女儿（儿
子），让她成为一个特别的变性妓女。” 

　　当我补好妆下楼以后，继母要我在沙发上坐下来，坐在他们两个之间。当我坐好以后，
我发现父亲正盯着我穿有丝袜的双腿猛瞧；因为坐姿的关系，裙子隆起，我的双腿都露出来
了。 

　　“亲爱的，欢迎你的回来；”继母问我：“你觉得如何呢？是不是感觉棒极了？” 

　　我该怎么表示呢？我才刚吸吮了我老爸的屌，还把他的精液吞个精光。当时我只感到非
常迷惑：一方面我感到很恶心，觉得自己很龌龊，但另一方面我又爱死了这种滋味。我到底
是怎么了？ 

　　继母接着就告诉我她的计画，包括帮我隆乳以及割除睾丸的事。听到继母这么说以后，
我吓坏了。 

　　“求求您，我不要啊！”我哀求道：“我不要去作那些事情，我还是个男孩啊！求求您
不要那样对我。爸爸，你不要答应她啊！”我转向父亲哀求。 

　　“男孩？”继母无情地说：“看看你自己，你的装扮，你的礼服，你的身体曲线，还有
你的丝袜美腿。你还刚刚吸吮了阴茎，吞下了那么多的精液，你还敢跟我说自己是个男孩？
” 

　　我只能呆呆地坐着，不停地哭泣。 

　　继母继续道：“等你手术完成，身体复原以后，我还有其他计画呢！我还有很多有钱的
朋友，他们一定愿意出高价来让你服务。我还可以把广告放上网路，一定会有很多人回应我
的。是的，没错，我的小可怜，你准备当一个美丽的变性妓女吧！” 

　　正当继母在为我们介绍她的计画时，我可以明显感觉到父亲的神态变得异常兴奋。很快
地，父亲的双手开始在我穿有丝袜的双腿上爱抚了起来，他一边温柔地抚摸我，一边对我说
我是多么地漂亮。对于他的抚摸，我感觉自己也渐渐起了反应，我的膝盖不自主地分开，让
他的手顺利地探入我的礼服底下，直达被小内裤紧紧包覆的阴茎。随着他的抚弄，我的双腿
已经完全打开来了。 

　　“真像个淫荡的妓女啊！”继母满意地说：“现在把你的礼服脱下来吧！”同时她已经
拉下了我的拉链。 

　　礼服顺着我的娇躯滑下，此时我的身上只剩下腰夹，丝袜以及高跟鞋；我的胸罩也很快
地就被老爸给脱掉了。他开始玩弄我的乳头，又挤又捏，同时也继续爱抚我的丝袜美腿。 

　　“喔！你真的好性感，你让我热血沸腾，意乱情迷。我一定要干你！”他兴奋地大声呼
喊。 

　　我无助地摊在沙发上，双腿被打开，高举过头。小裤裤也被脱掉，我知道我即将失去的
我处女童贞了。 

　　我只听到自己呼喊：“喔，求求你，快干死我吧！”我就这样躺在沙发上，高举着覆有
丝袜的光滑双腿，淫荡地叫喊着。 

　　随着内裤被脱掉，我可以感觉到老爸的龟头正在我的屁眼入口蠢蠢欲动。 

　　“上啊，干她！”继母在一旁助性道：“快占有你可爱变性女儿的处女童贞，让她变成
真正的女人吧！” 

　　老爸爬上沙发，进到我两腿之间，然后将他的硬屌用力刺入我的屁眼，然后慢慢地挺进
。我可以感觉到我的肛门括约肌被他坚硬的龟头无情地破开来。很快地，我就被老爸的阴茎
贯穿了，然后他开始在我的身上抽送，我可以明显地感受到他的硬屌在我变性阴户中的阵阵
律动。很快地，我就迷上这种味道了。 

　　“好啊！用力地干死你那性感的新女儿吧！”恍惚之中，我还可以听到继母的叫声：“
干她，她这么性感淫荡就是要让你干的。”随着继母的叫喊，老爸也在我的阴户里射精了，
我的肛门中充满了父亲浓稠的精液。 

　　那晚后来父亲又干了我两次，我也帮他口交了三次。即使我心中仍有点迷惑，但我已经
完全接受了自己的新人生，我无法自拔地渴望更多。 

　　等我手术成功以后，我拥有36C-26-35的好身材，身高五尺七寸，体重112磅。我的两腿
之间已经没有“东西”了，不过还有一个小小的阴茎留在那边。我浑身充满女人味，你绝对
认不出来我曾经是个男孩。继母帮我弄了一张附照片的假身分证，上头记载我是个22岁的女
孩。 

　　等手术完成，我的身体渐渐康复以后，继母马上要我出外接客，开始我的娼妓生涯。我
会跟她的朋友约会，他们喜欢爱抚我穿有丝袜的双腿，挤捏抚弄我的乳头。当然在那些美妙
的夜晚结束之前，我一定会吸吮他们的屌，他们当然也会干我。我还会到性派对中去卖淫，
在那边我整晚得服侍不同的客人，大家都会轮流上我。在大家面前我只穿腰夹，丝袜以及高
跟鞋，只要他们想要，他们随时可以要我弯下腰来，在大家面前干我。有些时候我还会被绑
起来，双腿打开，头部还被后仰固定，然后会有一群人，一屌接着一屌地轮流插入我的变性
阴户以及我甜美的双唇之中，我就这样从上下两端被狠狠地疼爱一番。 

　　继母现在也会为我带男人回家，接受我的服务。有时候我一晚的客人多达四、五人。他
们通常在干我之前，会要求我帮他们口交。 

　　继母的计画是如此完美地成功，我现在是她一手创造出来的变性娼妓了。 

　　（全文完）

　　迈喀鸡快爱妮可鸡慢，我很快，她很慢。

