		　　　　　　　　　　　　大一生的社团奇遇 

参考故事：Alternate Hypnosis 
作者：催眠使者 

　　　　　　　　　　　第七章　测试催眠指令 

　　隔天，文翔心里全是小君的声身影，其实他还完全没有认真的思考过，如 
果那个催眠指令真的有用的话，他该做些什么。 

　　练习的时候，文翔不断偷瞄着小君，想看她有没有比以前更注意他一些， 
可是小君看起来完全和往常一样。 

　　因为她亮丽的外表，大部分的人都猜想她是个自视甚高的人，其实文翔也 
不知道她究竟是骄傲，还是只是很害羞而已。 

　　练习结束后，文翔站在乐器室旁边等着，希望小君会来找他，但是当小君 
来到这边之后，她只是从他身边走过，进了乐器室又离开，好像完全没看到他 
一样。 

　　“好吧，”文翔失望的想着，“也许催眠真的只是我的幻想。” 

　　他拿起了背包准备孤单的回家去，他走到一半，却有一台车子挡在他的面 
前，小君打开车门探出了头，“嗨，文翔，想搭便车吗？” 

　　文翔的心脏狂跳着，他不确定这是不是代表他的催眠起了作用，“当然， 
太棒了。”他微笑的说着。 

　　文翔走向了车子，不断的打量着小君，她真的非常的性感，尽管只穿着普 
通的牛仔裤和白色上衣。 

　　当文翔在小君旁边坐好了之后，他看着她，考虑着该什么时候才说出昨天 
给她的催眠指令。 

　　“你住在哪边？”小君问着。 

　　“很奇怪的一条街，你有听过很深很深的睡去吗？”他回答着。 

　　文翔紧盯着小君，大概有半秒的时间他还害怕着这个催眠指令没有作用， 
然后他看到小君的微笑渐渐松弛了下来，接着她轻轻闭上了双眼，脸上失去了 
表情，双手也从方向盘上滑了下来，身体向后靠着座位，脚也离开了油门，她 
的双唇微张着，一动也不动的躺着。 

　　“我的天啊，”文翔在心里叫着，“真的有用。” 



　　　　　　　　　　　　第八章　第一课 

　　文翔对自己凌驾在小君的心灵上的能力相当的兴奋，只要他想，他可以在 
任何时候催眠小君，现在的问题是，他可以对她做些什么？ 

　　没有说话，文翔将他的手放在小君的膝盖上，然后慢慢的滑到她的大腿内 
侧，滑到女人最私密的部位，他将她的右脚拉了过来，让她的阴部更没有防备 
的呈现给他，他恣意的抚摸着，想像着她牛仔裤下方柔软诱人的鲍鱼，然后亲 
吻了一下她没有防备而微张的嘴唇，现在该做更多的测试了。 

　　他用着温柔的声音说着，“小君，听的到我吗？” 

　　“听的到。”声音比昨天更加的清楚。 

　　“当你醒来后，你会觉得非常的兴奋，你会疯狂的吻着我，而当你吻我的 
时候，你会觉得自己的阴部相当的空虚，这股欲望会让你放下所有的矜持，你 
了解吗？” 

　　过了好几秒之后，小君才用着有点不舒服的声音说着，“不要。” 

　　“他妈的！”文翔心里想着，“我就知道事实和梦想不同。” 

　　他又静下心想了想，“一定有哪里做错了，也许只是我太急躁了，我应该 
要慢慢的诱导才对。” 

　　文翔又说着，“小君，你觉得我有魅力吗？” 

　　“嗯……你蛮可爱的。”小君回答着。 

　　文翔讨厌可爱这个字，那是给小男孩的形容词，他要的是英俊、性感之类 
的话。 

　　“小君，我很有魅力，你觉得我英俊又性感，知道吗？” 

　　过了好几秒后小君才有了回应，“你说性感是什么意思？?” 

　　“搞什么？”文翔在心里想着，“这太不对劲了。” 

　　小君一直抗拒着他的建议，好像她只是在很浅的催眠状态而已，不像昨天 
在巴士上的时候，她只会说是或着嗯来嗯去的，好像没有一点自己的想法，她 
的声音听起来也跟昨天不一样。 

　　想起了昨天的巴士之旅，他记得他反覆的建议了小君说她很喜欢他。 

　　“小君，你喜欢我吗？”文翔问着。 

　　“我很喜欢你。”小君毫不犹豫的回答。 

　　“去你的，”文翔在心里说着，“我昨天忘了对她说我很吸引她，真是太 
好了，她很喜欢我，也许我们可以一起出去吃冰。” 

　　时间是很宝贵的，如果拖太久小君可能会觉得奇怪这段时间的事情。 

　　文翔想着也许他该再来昨天巴士上那一招，可是这需要很多的时间，他家 
又不方便，所以他决定先问问小君。 

　　“小君，你回家后家里有人吗？” 

　　“……我妈。”小君回答着。 

　　“你每天放学她都在家吗？”文翔又问。 

　　“礼拜二和礼拜四不在。” 

　　“那两天她是什么时间不在？”文翔继续问着。 

　　“五点到六点。” 

　　“嗯，”文翔在心里想着，“只有一个小时啊，但至少有机会，现在要先 
把她叫醒，免得她发现时间过的太久。” 

　　“小君，我将从一数到三，当我数到三之后你会醒过来，并且忘了我们刚 
刚的对话，一……二……三……” 

　　小君醒了过来，然后文翔继续说着，“走到路口之后先右弯，然后弯到旁 
边那条小路。” 

　　小君看了看她，“那个，我边走再告诉我吧。” 

　　“好吧。”文翔应着，车子开始往前前进。 



　　　　　　　　　　　　　第九章　红衣女子 

　　等到星期二真的是相当的困难，一整天文翔在学校里都觉得坐立不安的， 
他看到小君穿着一件有花朵图样的红色连身洋装，裙襬垂到了膝盖。 

　　他不是很喜欢小君这样的装扮，过高的领口把她诱人的乳沟包的密不通风 
的，他好想现在就剥光小君的衣服，而且他知道他可以办到的，这绝不是他的 
幻想而已。 

　　下课之后，他们两个先到了社团教室，然后一起走到了停车场，文翔发现 
四周全都是人。 

　　昨天他们因为社团的练习，到了六点才离开，他没想到四点的停车场这么 
热闹。 

　　“唉呀，”文翔想着，“这样不能使用催眠。” 

　　“你喜欢什么音乐？”文翔问着。 

　　“什么都听啊。”小君回答。 

　　文翔停了一下，才继续说着，“你觉不觉得这样不公平，你看过我的房子 
了，我却还不知道你住哪里，我有个主意，你先带我到你家去，我想看看你家 
的样子，然后你也许可以让我看看你收集了什么ＣＤ，这样你也不必把你喜欢 
的歌手都背给我听了。” 

　　小君笑出了声音，“这样是容易多了，可是说实话，我妈不在家，我想她 
不会喜欢我在这个时候带男孩子回家，你可能觉得可笑，可是我父母真的很严 
格的。” 

　　文翔失望的说着，“那好吧……我不能进你家去看你的ＣＤ，可是你可以 
带我到你家门口吧？” 

　　小君想了一想，“好吧，有点远喔，不过反正是开车。” 

　　后来小君开到了一个社区，左弯右拐的好久才停了下来，“这里楼上就是 
我家。” 

　　文翔抬头看了看，那是一栋白色很豪华的公寓，“哇，你家很棒呢，”然 
后他看着小君，“你知道，我不是故意的，不过我真的要憋不住了，你能不能 
借我洗手间？” 

　　小君想了一下，“嗯，好吧。” 

　　小君将车子开进了停车场，文翔则不断欣赏着小君美丽的身体，在洋装的 
衬托下显的玲珑有致的，尤其是她纤细的腰和美丽的双脚。 

　　文翔等不及了，当小君一把车子熄火，他就对她说着，“小君，你有没有 
听过一个乐团叫做很深很深的睡去？” 

　　小君还想回答他的问题，但是她的心灵已经接受了这个命令，她的头垂到 
了一边，全身无力的瘫倒在椅子上。 

　　重点是小君的屋子，文翔只能花一点时间，“小君，你知道你今天走了一 
整天了，我想那一定很累，是不是？” 

　　“是啊，有点累。”她平平的回答着。 

　　“是啊，所以当我借你的洗手间的时候，你会想躺下来好好的放松，是不 
是？” 

　　小君想了一会儿，“是啊。” 

　　现在文翔不打算对她做什么，他只是要确保当他喊出催眠命令的时候不会 
伤到小君，“我将要数到三，当我数到三之后你会醒过来，完全不记得刚才的 
对话，一……二……三……” 

　　当他看到小君醒来之后，他开了门走到了车外，好像什么都没发生一样。 

　　小君很快恢复了精神，也开车走了出来，然后他们走到了门口，小君开了 
门。 

　　然后他们走了进去，文翔看到他左手边的客厅有一台大银幕的电视和两张 
舒适的长沙发，而他右手边是墙壁，上面有很多个门。 

　　“洗手间在第二个门那里。”小君说着，伸出了手指了指。 

　　文翔进了洗手间，听到小君在门外开了电视，他站在那里思考着现在是不 
是使用催眠术的好时机，虽然有点危险，但她想到小君身上的洋装，想到她洋 
装下诱人的胴体，他还是下了决心。 

　　他大声的叫着，“小君，你听过很深很深的睡去吗？” 

　　“什么？”小君在门外喊着。 

　　文翔吓了一跳，更大声的喊着，“很深很深的睡去。” 

　　这次小君没有任何的回应。 

　　“我希望她听到了。”文翔在心里想着，然后开门走了出去。 

　　他看到小君沉沉的在沙发上睡着。 



　　　　　　　　　　　第十章　催眠诱导 

　　文翔拿起了遥控器将电视调到静音，“太完美了。”他在心里想着，跪在 
了小君的身边，就像在巴士上一样，他凑近了小君的嘴，当小君吸气的时候， 
他就对着她吐气。 

　　大约三分钟之后，小君开始打着哈欠，就像在巴士上一样，文翔决不会让 
她吸到太多的氧气，他继续对她吐着气。 

　　时间一分一秒的过去，小君显的愈来愈没有气力，文翔将手伸进她大腿内 
侧的洋装下，他享受着对自己的状况一点也无能为力的小君，隔着一层细纱抚 
摸小君最私密的部位。 

　　没多久，小君又打了一个哈欠，但文翔还是不给她太多吸到氧气的机会， 
小君下意识的转开了头，但文翔立刻将她的头转回原来的位置，继续对着的嘴 
吐气。 

　　他看着时机愈来愈成熟，他将整个嘴贴了上去，直接吐气到她的嘴里，他 
感到她的呼吸愈来愈深。 

　　小君又打了哈欠，她仍然下意识的转开头，但文翔又将她的头转了回来， 
他感到小君的脖子在抵抗着，当他更用力的时候，小君甚至举起了手想把文翔 
给拨开，但是这些抵抗都太迟了，接者小君似乎就用尽了最后的一丝气力，她 
的手很快的落了下去，头也放松的任文翔摆着。 

　　文翔赶到小君已经完全的失去了知觉了，但是他还是决定保险一点，他要 
等到小君打四次哈欠，完全跟昨天巴士上一样。 

　　大约两分钟过后，小君终于打了第四个哈欠，这一次她没有任何的抵抗， 
她的呼吸变的短暂而急促，最后的一步了，文翔张开了她的眼皮，跟昨天一样 
只看到眼白，他想这次没有问题了。 

　　“这是个很好的信号，”他想着，“她已经准备好了。” 



　　　　　　　　　　　第十一章　催眠不变的铁则 

　　文翔小声的唤着她的名字，“小君、小君，你听的到我吗？” 

　　文翔不停的叫着，过了二十秒，小君才有了回应，“什……么……？” 

　　“小君，你知道我是谁吗？”文翔问着。 

　　她好像完全没有力气再说出完整的话，“啊……嗯……” 

　　文翔继续用着缓慢而平静的声音说着。 

　　“仔细的听着我的声音，小君，将我的话深深的吸收到你的心里，小君， 
你知道我一个很好的人，是一个你可以相信、可以倾吐所有事情的人，你信任 
我，小君，因为你知道我不会做任何伤害你的事情，告诉我，小君，你信任我 
吗？” 

　　文翔等着回应，这几秒中好像地狱般的煎熬，终于她才有了回应。 

　　“嗯……嗯……”她似乎只能勉强的发出一点声音。 

　　“是了！”他想着。 

　　他强忍住兴奋，继续用着一样缓慢而平静的声音说话。 

　　“你知道的，小君，你信任我，而且你觉得我很有魅力，事实上，你觉得 
我很吸引你，比方说，现在你觉得很兴奋，因为我在你的身边。” 

　　文翔一边说着话，一边拉起了她的洋装，看到了她白色的丝质小内裤，他 
用两只手指开始隔着内裤逗弄着她的阴唇。 

　　“当我在你身边的时候，你就会觉得自己很兴奋，你很希望和我在一起， 
很希望给我你的身体，你的欲望会不断的伸涨，小君，不要抵抗它，这是很自 
然的，因为你是一个女人，而我是一个男人。” 

　　文翔的手指感受到了小君的下体分泌出的淫水，虽然她的表情看起来还是 
一样的平静。 

　　“告诉我，小君，你是不是觉得我很有魅力？觉得我很性感？” 

　　“是……”她有气无力的说着。 

　　“你想要和我做爱，你是不是现在就想要感受我进入你的身体？” 

　　文翔注意到小君的呼吸开始变的深沉而缓慢。 

　　“呃……啊……”她好像想说些什么，但又无法表达。 

　　“小君，我将从一数到十，当我数到十之后你会醒过来，并且就在这里和 
我做爱，了解吗？” 

　　过了好几秒之后，小君才慢慢的说着，“我……不要……” 

　　小君的内裤在文翔的抚弄下已经完全的潮湿了。 

　　“为什么？”他问着，有点急躁。 

　　“……这是……不对的……不可以……” 

　　文翔心里害怕了起来，他听过有关催眠的铁则：你无法催眠一个人做出违 
反他道德观念的事情。只剩下二十分钟了，他不知道接下来该怎么办。 

　　他想着，他也可以在小君这样迷迷糊糊的时候就上了她，可是她可能还是 
个处女，万一让她发现身体有什么异样的话，他又想着，他从没品尝过这样的 
美女，只是应该也很棒吧。 

　　文翔停止了手指的动作，站了起来，将小君身上的洋装拉到了胸部上面， 
然后他解开了小君的胸罩，让她成熟而诱人的乳房展露出来，接着脱掉她湿润 
的内裤，将她的右脚襬到了椅子下，让她迷人的花瓣毫无防备的暴露在他的面 
前。 

　　他向后退了一步，欣赏着小君赤裸而无助的胴体，他知道她不只是外在的 
睡着，她的心灵也一样的虚弱，会接受他所有合理的建议。 



　　　　　　　　　　　　第十二章　清白的结束 

　　“小君，听的到我吗？”文翔问着。 

　　“听……的到……”一样虚弱的声音。 

　　“小君，当我碰到你的时候，你会变的非常的敏感，你会感到一股愉悦的 
电流窜过你的身体，每个地方都像你的性感带，你会觉得很舒服，那种兴奋的 
快乐会传到你的全身。” 

　　文翔伸出舌头轻轻的在小君的阴唇上绕着圈圈，小君的臀部开始有节奏的 
配合着文翔的动作，没多久后，她开始呻吟着，并兴奋的拱起了腰。 

　　文翔用手代替原来的动作，这样他才能对小君说话。 

　　“不需要抗拒，让这股欲望吞没你的理智，让这些快乐包围你，你不需要 
思考，只需要感受。” 

　　文翔说完，继续吻着她的阴唇。 

　　小君看来似乎非常的享受，文翔身手解开了自己裤子的拉链，将他火热而 
坚硬的阴茎拉了出来，他把小君分泌的淫水抹在自己的命根子上开始前后抽动 
着。 

　　“小君，忘记你是谁，忘了你在哪里，你的灵魂是为了这一刻而存在的， 
什么都不要思考，只要记得你女人的本能。” 

　　然后文翔继续舔着她的阴唇，手则握紧了自己的阴茎。 

　　小君显然完全被挑起了欲火，她尖声淫叫着，似乎就会达到了高潮，同时 
间，文翔也快要缴械投降了，他看着自己的下体，将头抬了起来。 

　　但小君伸手将他的头拉回了自己的双腿之间，高潮般的尖叫了起来，听到 
平常天真无邪的小君如此淫荡的叫声让文翔再也忍不住了，他一喘气，将白浊 
的液体射了出来。 

　　文翔已经满足了，但是小君仍然持续高潮着，他抬起了头，继续用手指逗 
弄着她的阴核，然后他有了别的主意。 

　　“小君，我要你记住这个瞬间，记住它，并且反覆的感受它，你会继续不 
断的高潮，不管有没有我的帮忙，一直到你昏过去为止。” 

　　说完了之后，文翔将手也抽了回去，小君立刻将自己的手伸到大腿之间手 
淫着，仍然不断的淫叫着，她拱起了背，让一阵一阵的高潮不断冲击着她。 

　　文翔站了起来，感到自己有一种无上的能力，他看着没有意识的小君赤裸 
的在沙发上蜷曲着身子，想着未来还有更多的可能性，完全控制她的身体和她 
的心灵。 

　　既然已经发泄完了，文翔打算四处看一看，他上楼走进了小君的房间，即 
使在这边，他仍然听的到小君呻吟的声音，他打开了小君的衣橱，找到一件跟 
她原本那件湿掉的内裤一样款式的白色丝质内裤，接着他看了看小君收集的音 
乐ＣＤ。 

　　过了大约五分钟后，小君在楼下的声音终于停止了，文翔回到了楼下，看 
到小君昏倒在沙发上，身边流满了自己的淫水，一只脚弯着膝盖，另一只脚则 
垂到了沙发下，双手还停留在她发红肿胀的阴唇上，她的头垂到了右边，嘴巴 
还大张着，好像还来不及闭上嘴就昏了过去，嘴角还有着口水的痕迹。 

　　文翔发现自己又勃起了，但是已经没有时间了，他必须赶快处理一下现场 
然后离开这里。 

　　文翔抱起了小君放到另一张沙发上，然后用卫生纸尽量的擦去刚才留在沙 
发上的痕迹，接着他帮小君擦去了嘴角的口水，他又吻了一下她的乳头，才帮 
她穿回了胸罩，然后将刚才拿的那件干净内裤帮她穿上，再帮她套回了本来那 
件红色洋装。 

　　文翔用着平静的声音说着，“小君，仔细听着我的声音，小君，听的到我 
吗，小君？” 

　　几乎半分钟后，小君才有了回应。 

　　“听……的到……”相当微弱的。 

　　“小君，我现在要去洗手间，当我一关上门你就会醒过来，觉得很有精神 
而且心情很愉快，你不会记得我们进来后发生的所有事情，你也不会去在意这 
段时间究竟发生了什么事情，时间过的很快，就是这样，记住你觉得我很有魅 
力，当你在我身边就会觉得很兴奋，了解吗？” 

　　“是……的……”她含糊的说着。 

　　文翔再度抱起小君，将她放回原来的那张沙发上，拿起摇控将电视的声音 
再转开来，然后走进了洗手间。 

　　大约一分钟后，文翔走了出来，小君看了看他微笑着。 

　　“解决了。”他说。 

　　小君站了起来，关掉电视然后送他到了门口，当文翔要离开的时候，他突 
然停了下来，轻轻的吻了一下小君的唇，她立刻脸红了起来，微笑着，文翔可 
以从她的洋装上就看出她的乳头竖立了起来。 

　　“愈来愈顺利了。”离开的时候文翔在心里想着。 

------------------------待续------------------------ 


====================================================== 

Yahoo!奇摩家族　催眠物恋 
http://tw.club.yahoo.com/clubs/girlsinhypnosis/


选项: 回应发言．引言此文．检举发言
