两星期〔翻译〕发表于: 博爱戈式 (IP 已纪录)日期: May 15, 2004 3:12AM－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 两星期（Fortnight） 原作：Iron Nick －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　收音机闹钟的音乐声吵醒了雪利的好梦。张开眼睛后，映入雪利眼帘的是钟面上模糊不清的 数字。雪利伸手按停了闹钟的音乐，然后才坐起身。同时，亦藉由这动作，把她那满是汗水的俏 脸由昨夜的枕头－－室友珍妮的屁股上扯开。她就这样坐着，一边用手搓揉面额，一边望着珍妮 屁股上的红印。感到雪利已经离开了自己的屁股，珍妮把弓起的身体伸平，用时转身躺卧在铺上 了被铺的客厅地板上。然后两个女孩就这样对望着。悲哀地叹了口气后，她们才站起身。雪利走 到厨房，在冰箱中中取出低脂奶，倒了一杯给自己。珍妮则到浴室解决生理需要。当珍妮完事后 走到厨房时，便到雪利使用浴室。 　　当雪利清空她的膀胱后，便把连着花洒的热水器打开，然后等待珍妮。珍妮进来之后，雪利 便打开花洒并把水温调节好。然后两个裸体的女孩一起走进浴缸中，并把浴缸的玻璃屏风拉上。 雪利先用水冲湿自己的头须及身体，然后让位给珍妮，让她可以冲湿她自己。接着，她们互相为 对方洗头，冲水及把护须素涂在头上按摩头皮。然后，她们为对方涂上沐浴露，并仔细的清洗对 方的身体。当她们清洁完对方的身体之后，珍妮弯低腰并用手按着膝盖。雪利以碱液润滑自己左 手的食、中两根手指，把它们插入珍妮的屁眼内。她把手指在珍妮的屁眼中前前后后的抽插十数 次，然后把手指清洗干净，并弯腰让珍妮重复她所做的事。当珍妮那双充分润滑的手指插入自己 肛门的时候，雪利不自禁的露出苦笑。完事后她们才为对方洗去头上的护须素，并关上花洒，然 后用毛巾为对方抹干身体。 　　抹掉身体后，她们回到自己的房间去吹干自己的头发，并整理好自己的须型。然后她们把要 穿着的衣服拿到客厅放好，跟着便回到浴室中去。当珍妮拿出放在橱柜内的ＫＹ软膏时，她们不 由自主的交换了一个悲哀的眼神。雪利转向背后的架子，由架上取下一个圆锥形的肛门塞。叹了 口气后，便把肛门塞交给珍妮，然后弯低身等待着。珍妮用软膏把塞子充分的润滑后，便把它插 入雪利的屁眼。当她完成后，便弯低身，让雪利能把另一个完全一样的肛门塞插入自己的后门。 然后，她们便拖着不自然的步伐回到客厅中。 　　回到客厅后，雪利拿起珍妮的粉红色花边内裤，并替珍妮穿上。当然，除了内裤外，雪利亦 替珍妮穿上其他衣物，像是替洋娃娃穿衣一样。然后，便到珍妮为雪利穿上衣服。穿好衣服后， 两个女孩便紧紧的拥抱在一起，并彼此一个法式长吻。在接吻时，珍妮并没有闭上眼睛，而是望 着墙上的时钟。当一分钟过去后，她便推开雪利，然后两个女孩都回到自己的房间化妆，再出门 去上班。 　　当雪利驾车回公司时，屁眼内的肛门塞让她感到极不舒适，一如上星期四，当她一整天都插 着肛门塞时一样。然而，即使再难受，她都没有让这感觉影响到她的工作表现。作为律师助理的 她，在工作上亦一如以往的勤勉而且高效率。 　　中午时，雪利自己一个人在她的小型办公室内进餐。当她正在一点点地消耗手上的火鸡三文 治时，她再次尝试回想她和珍妮在这两个星期的怪异行为，希望弄清楚原因。这一切由上两个星 期日晚开始。那天晚上，当她们想回房睡觉时，她们突然间发现她们不可能睡在房间里。雪利把 自己房间里的被铺拿到客厅中铺在地板上，珍妮则拿来自己的收音机闹钟，把它方在茶几上。然 后两个女孩子都把自己身上的衣物脱下，光着身子的站在客厅中对望着。那时她们都觉得难以置 信。雪利很想问珍妮到底发生了什么事，但她却一个字都说不出口。而由珍妮脸上的表情可见， 雪利相信珍妮那时也和她一样，想着同样的事情。雪利伏在被铺上，把双脚向左右分开，然后让 左脚向上弯起。珍妮关上电灯，在雪利双腿间躺下，把自己右边面额枕在雪利的右臀上。自此之 后，每一天她们都这样睡在一起，轮流的让自己臀部扮演枕头的角色。在每天早上，她们会一起 沐浴，把沾满碱液的手指刺进对方的屁眼，替对方穿衣服，接吻然后上班。唯一的例外只有在星 期五晚上、星期六一整天及星期日的早上以及中午。 　　晚上的时候是最可怕的。在一星期前的星期一，雪利用了四十五分钟的午饭时间在厕所内手 淫。她亦怀疑珍妮也和她一样，但她会却发现难以就这件事讨论。那一天珍妮先回到家中，当雪 利回来时，她们湿吻了足足一分钟。然后她们一起出门，到市内一所极之猥亵的性用品商店。她 们买了一对肛门塞、一对跳蛋、一支女同性恋用的假阳具、一对遥控的，可穿在身上的阴核震动 器、以及一瓶ＫＹ软膏。当她们完成购物，回到家里时，她们不约而同的脱下全身衣物。雪利替 珍妮按摩全身，用手指挑逗珍妮的阴户及肛门，直到她产生高潮为止。然后，她们便交换位置， 由珍妮替雪利服务。 　　星期二她们在穿上衣服前，都把震动器安在自己身上。在工作时，每一个小时的头十五分钟 ，雪利都会把震动器打开。这让她的身体整天都处于兴奋状态，但同样的，这并没有影响到她工 作上的表现。那天黄昏当雪利回到家时，珍妮已在等待着她，身上只剩下胸围和内裤。而在一分 钟的长吻后，雪利亦同样脱下外衣，身上只留下胸围及内裤。她们一起准备晚餐，然后喂对方进 食，就像喂一个小女孩一样。晚餐后雪利枕着珍妮的手臂，一起坐在沙发上休息。在晚上十时正 的时候，珍妮回到自己的房间中，雪利则留在客厅，并脱下自己的内裤。珍妮再回到客厅时，下 身的内裤已被脱下，取而代之的是安在下身的一支假阳具。雪利弯低腰，杷手按在沙发的扶手上 ，把屁股向着珍妮。珍妮走到雪利的身后，用假阳具的顶端在雪利的阴唇上摩擦。渐渐的，当雪 利的阴户在刺激下变得湿润时，珍妮把假阳具刺进雪利阴户内，激烈的抽插着，直到雪利高潮为 止。当珍妮把假阳具抽出时，雪利很快的转身望向珍妮，同时珍妮亦解下假阳具交给她。接过假 阳具后，雪利把它安在自己的下身，就如珍妮刚刚的样子。珍妮则在雪利面前跪下，把面前那根 沾满自己淫液的假阳具含入口中吸吮，为它进行口交。珍妮花了约半小时在口交上，然后走到沙 发傍用手按着扶手，正如雪利刚才被她干时的姿势一样，而雪利则后背后用假阳具干着她早以湿 润的阴户。高潮之后雪利把假阳具还给她，接着便是雪利的口交时间了。 　　在星期三的一整天，每当雪利碰到一个男同事，都会想替他口交，把男同事的阳根含在口中 吸吮。在回家的途中，雪利在一所色情影带店租了四套她所能找到的最淫猥的影片。那天晚上， 两个女孩子像狗一样四肢着地的呆在电视前观看那些影片，肛门的深处各自埋了一个疯狂跳动着 的跳蛋。那些影片让她们觉得极其恶心，但她们却没办法把自己的视线移开。 　　上星期四，就像今天一样是肛门塞的日子。那一晚她们用了整的时间在跳贴面舞，当然身上 脱了个清光。而那肛门塞则留在她们体内，直到她们睡觉时，才用口替对方拔掉。 　　在星期五当她们为对方穿衣时，都把对方的内裤扯高，让裤裆部分深深的陷入双股之间。而 在这一整天中，她们都让自己内裤的裤裆保持陷入股间的状态，即使在如厕后，她们亦会把内裤 拉高，回复刚出门时的模样。当回到家中，完成黄昏时的湿吻后，她们便把除了内衣裤外的衣物 全部脱下，然后用牙齿替对方把内裤整理好。这是她们在星期五晚唯一所做的怪事，其余时间她 们都待在沙发上看电视。这一晚是过去五晚以来她们首次能穿上完整的衣服。 　　星期六当天，她们到百货公司买了些食物，然后便待在屋里休息，并放松自己。虽然她们仍 不能讨论过去几天所发生的事，但由对方的眼中，她们都清楚对方和自己一样，为这一天能正常 地渡过而感到高兴。 　　在黄昏时，她们决定出外去为这正常的一天庆祝一番。雪利穿上黑色的松身长裤，及一件红 色运动衫。珍妮则穿上一件黑色的及膝长裙、黑色丝袜及白色衬衫。当上了珍妮的车子后，珍妮 向雪利提议：“不如我们到一些不一样的地方去庆祝，改变一下如何？” 　　“听起来不错，”雪利同意珍妮的建议。“我也厌倦了每个星期六都到Ｒｕｄｙ’ｓ或者是 Ｓａｌａｍａｎｄｅｒ了。你有什么好提议吗？” 　　“不清楚。不如沿着马路走，看看有没有什么好地方。”她们驾车沿路走了约一小时，直到 到达一间名为Ｍｉｌｌ的酒吧。那儿门外的停车场泊满了货车及８０年代的运动车。当她们把车 泊好后，珍妮望向雪利：“这就是不一样的地方吧。” 　　那间酒吧的客人全是约三十多岁的蓝领工人；大部分的男客人脸上都长满胡子，穿着汗恤及 牛仔裤。女子的头发都用发胶做成冲天装，大部分都在吸烟。珍妮及雪利走到柜台，叫了两杯低 酒精的啤酒，然后走到桌球枱旁的一张小桌子坐下。当她们快喝完杯里的啤酒时，有两个男客人 走向她们。他们的皮肤晒成古铜色，修着一头短发，并留有小胡子。他们都穿着紧身及己褪色的 牛仔裤及皮靴。“好像没有在这儿见过你们吧？第一次来吗？”其中一个问？ 　　突然间，两个女孩都坐直身体望向他们。“你们的样子很英俊呢！”珍妮赞美着他们。 　　“是啊！你们也很健硕呢，”雪利加上了她的评语。 　　“哈！哈！哈！”其中一个男子回应她们：“多谢你们的赞尝。可以加入你们吗？” 　　“告诉你们吧，”雪利向他们说：“我们何不把那些废话抛弃，直接到外边找一个隐蔽的地 方。” 　　那两个男子对望了一眼，望向女孩门的眼光带有一些迟疑。“你们没有什么企图吧？”另一 个男子问她们，有些不知所措。 　　雪利站起身走向那男子，用手抱着他的头并给了他一个吻。另一只手在接吻时同时抚弄他的 裤裆。 　　珍妮亦站起身走向另一个男子，挽着他的手臂对他说：“走吧。”她和雪利带领那两个男子 走出酒吧，然后走到酒吧的背后。那里是一个垃圾场，附近有一辆废弃了的货车。垃圾场中发出 阵阵的恶臭，地上爬满蟑螂。雪利找来一块旧木板平放在地上。雪利和珍妮一起跪在上面，并挥 手叫男士们走近。雪利由手袋中拿出一支润肤膏，挤出一些涂在手上，并在珍妮手上涂了一些。 那两个男子走向她们，把裤子褪至膝盖，让早己精神抖擞的阳具暴露在空气中。 　　珍妮及雪利把暴露在眼前的阳具拿在手中，用其中一只手来回的套弄着，而另一只手则保持 着眼前阳具的角度，确保龟头正对准她们的俏脸。一会儿后男子们便到达高潮，浓浓的男精自龟 头中喷出，射了她们一脸精液。女孩们在这时把头垂下，让下一波的精液射在她们的头顶上。那 两个男子喷射了好一会儿，她们则不继摇动头部，让整个头部都沾满精液。待男子们射完后，她 们站起身并把头顶上的精液均匀的涂抹在头发上。雪利和珍妮在各自伴侣的脸上轻吻了一下，并 向他们说了声谢谢，然后才回到珍妮的车上驾车回家。 　　珍妮在离开酒吧后便直接驾车回家。想起刚刚所做的事情，雪利简直难以置信。她仍可以感 到自己脸上粘着的精液，即使它们已经干掉。她很想大声尖叫，但却只能坐在车上，像个白痴一 样地笑着。“起码他们不会再见到自己。”雪利希望为自己找些安慰，但却阻止不了另一个念头 的兴起。她想到也许在不久的将来，她们会再到那地方，重复刚才的事。回到家的时候，她们便 脱光衣服上床睡觉，并没有洗掉脸上及头发上的精液。 　　这一晚是一星期以来她们能睡在自己的床上。第二天醒来的时候，早以干掉的精液仍旧粘在 她们的脸上及发间，头发被弄得一团糟，发丝被纠缠在一起。雪利强烈的渴望能洗个澡，但她却 做不到。两个女孩只能在屋内徘徊着，把家居清洁一番，或是看电视。有时她们会交换着无奈的 眼神，但对这几天的事，却一个字也说不出口。到了晚上，雪利伏在地板上睡觉，珍妮则睡在她 的双腿间，面额贴在雪利的屁股上。 　　接着的一个星期参不多和上星期一模一样。星期一她们在午餐的休息时间中自慰，晚上替对 方作全身按摩，并用手指挑逗对方直到高潮为止。星期二她们穿着遥控震动器上班，晚上用假阳 具干对方。星期三一整天都在幻想着替男同事口交，到了晚上则像狗一样四肢着地呆在电影前看 色情电影，跳蛋在肛门深处疯狂的跳动。星期四她们一整天都插着肛门塞，并在晚上脱身的跳了 整晚贴面舞。到了星期五她们整天都让内裤的裤裆深陷自己股间。她们维持着其怪的睡眠安排、 继续着沐浴、穿衣、离家及回家时的仪式。然而，她们仍没有为自己怪异的行为说上什么。 　　很快，星期六再次到来，她们仍像上星期六一样去买食物、在屋禸休息。到晚上七时正，门 外传来了敲门声。透过防盗眼孔，珍妮看见了一个陌生的年青男子，站在门外微笑着。珍妮打开 门让他进来。男子带着悠闲的步伐，越过珍妮直接走进客厅。这时雪利亦放下中手中准备折叠的 衣物，从自己的房间来到客厅。她看见了那青年，对方亦回了一个微笑。 　　那青年约二十出头，太约六尺高，也许要短一些。他的发色成暗金色，有一双棕色的眼睛。 他的身材并不算健硕，但也并不瘦弱。整体来说，他的外貌并不突出，是一个很普通的小伙子。 他身上穿着一条卡其色的长裤，一件圣地牙哥突击者运动服，及一对有些磨损的运动鞋。他望了 一眼铺在地上的被铺，点了点头，然后坐在沙发上。珍妮关上大门后也来到客厅中，站在雪利身 傍。青年只是对着她们微笑。 　　最后，雪利首先打破沈默。“我们可以为你做什么吗？” 　　“当然的，雪利，”他回答：“你认为你可以我做什么？” 　　雪利搜索自己的记忆，想找出自己在那儿见过眼削这人，但却什么也想不起。“我们认识吗 ？” 　　“我们在两星期前见过面，”他笑着说。 　　他的答案却让雪利和珍妮惊讶得张大了口。“两星期！”这不就是她们的灾难开始的时间吗 ？两个女孩对望了一眼，然后再望向那青年。她们想问他关于她们过去两星期的行为，但却问不 出口。“你是谁？”这是珍妮唯一能问的问题。 　　“好吧，珍妮，我相信你并不会记得我。叮！叮！叮！我就是那个在Ｒｕｄｙ’ｓ想请你们 喝饮料的人；那个对你们礼貌地微笑，但被你们无视的人；那个让你们睡在这上面的人。”说罢 ，用手指着地上的被铺。 　　女孩们被他的话引得心跳加速，这他知道。他是她们的问题的起因。雪利很害怕，望向珍妮 时，同样惊慌的表情亦出现在珍妮的脸上。她们再次望向那男子时，努力的想说些什么，但却不 知该从何说起。最后，珍妮只问了他一句：“你是谁？” 　　“噢，叫我Ｌ.D.吧。”他说：“现在，我是来放你们自由的，你们不需要再继续着这两星 期的小玩意。”他发现现在两个女孩的脸上都充满希冀。“过来，跪在被铺上。” 　　女孩们不由自主的走向地板上的被铺。雪利努力的想停下脚步，但却毫无作用。最后，她与 珍妮只能顺从的跪下，望着Ｌ.D.。“你是如何做到的？” 　　雪利的问题让Ｌ.D.有些出乎意料。他想了一会儿才弄明白。“这样啊！我是命令你们不能 向对方询问发生何事或告诉其他人。但没有命令你们不可以问我。这样说吧，我最近才得到这特 殊的能力，能命令任何人做任何事。你们算是我的第一个实验品吧。” 　　“你如何知道我们会遵守你的命令？”雪利有些好奇。 　　“这很简单，我直接致电来问你们的。由于我的命令，你们永远都不会记起这些电话。”他 发现两个女孩都同时的皱起眉头，努力的去回想那些电话。“啊，我只是问你们做过什么其怪的 事，你们也把做过的一切告诉我。当你们挂线后，便会自动的忘记那个电话，当你室友问起谁人 打来的，你便会说‘只是些恶作剧电话’，这关键语会令她也把电话忘记。” 　　“你说过会放过我们的，”珍妮充满希冀的问道。 　　“当然，不过会有小许代价。” 　　“什么都可以！”她们齐声地回答。 　　“唔，不如你们两个同口服侍我的小兄弟，然后我选一个幸运儿喝下我的精液。” 　　她们望着他，眼中满是恐惧。“你不是认真的！” 　　“那你们很喜欢用对方的屁股做枕头？很喜欢那些假阳具、震动器？很喜欢每天替对方洗澡 ？你们还可以继续很长、很长时间的。” 　　Ｌ.D.的话让她们明白自己并没有反抗的本钱。她们不约而同的望向对方，向对方点点头。 　　“不用太担心啊，女孩们，你们会很享受的。我会保证这一点的。首先把上身的衣服脱掉， 把长裤及内裤褪至膝盖。”他看着她们照他的命令做。同时，他把一些命令传到她们的脑海中， 很快的，女孩们的脸上露出笑容，并喀喀地笑着。“很好，现在爬过来服侍我的小兄弟。”说罢 ，Ｌ.D.把自己的长裤褪下，让分身暴露在空气中。他舒服的躺在沙发上，分身精神抖擞的向前 伸。 　　如孩们轻笑着，像小狗的爬向Ｌ.D.分身的两旁。她们接着便开始轻吻及舔弄眼前变得坚挺 的男根，以及男根下的袋子。她们闭上眼睛，全心全意的用口舌服侍着它，在它身上来回的轻吻 舔弄，并不时发出动情的呻吟声。 　　“预备好，女孩们，要来了！”数分钟后，Ｌ.Ｄ.亦到了喷发的边缘。女孩们不约而同的移 到他的前方，挤推着争取一个较佳的位置。第一发的精液被珍妮用口接着，第二发则射在雪利的 脸上。然后雪利用口含着Ｌ.Ｄ.的分身，把余下的精液吸出并吞下。然后Ｌ.Ｄ.命令她们把他舔 干净，并爬回被铺上跪着。“谢谢你们的服务，女孩们。说实在的，这让我很享受。现在，在说 再见前，你们还有什么想知道吗？” 　　“是的，”珍妮问：“关于那些插入我们肛门的东西？我指那些肛门塞、跳蛋、还有洗澡时 我们的手指。这是你的特殊癖好吗？” 　　“唔......你们告诉过我，你们能想得到的，其中一样最抗拒的性行为就是肛交，所以我便 让你们试一试那感觉。” 　　“我们何时告诉你的？”雪利有些难以置信。 　　“噢，在你们在Ｒｕｄｙ’ｓ中拒绝我时，我来到这儿，和你们有过一次详谈。你们把关于 你们的一切都告诉了我。当然，事后我便把你们的记忆抹去。” 　　女孩们努力的尝试回忆那次谈话，但什么都记不起。“你知道的，”雪利表示她的不满。“ 即使那晚我们拒绝了你的搭讪，也不应该让你要我们做这些事。我们只是到酒吧喝酒而已，凭什 么你会认为我们要跟所有请我们喝酒的人回家做爱？” 　　“噢，其实那没有什么关系的。就如我所说，我刚刚发现了我的能力，而你们则刚好是一对 很方便的实验品。这其实没有什么恩怨在里面的，而且，这一切都不是在公开的场合中进行的， 对你们以后生活不会有什么影响。” 　　“你说什么？”雪利变得愤怒。“那两个在酒吧遇上的男子又如何？” 　　“天啊！”珍妮惨叫了一声。 　　Ｌ.Ｄ.舒服的倚在沙发背上，望着那两个女孩。“你们曾经去过那间酒吧吗？” 　　“没有。” 　　“你们打算再去那儿吗？” 　　她们摇了摇头。 　　“你认为会再遇到他们吗？” 　　“天晓得，”珍妮并不满意。 　　“别这样说啊。我可是要你们在一群你们平常不会接触的人中选择的。他们会记得你们的样 貌的机会可算是微乎其微。”Ｌ.Ｄ.望了望手表。“噢，这么夜了。我还要去和其他女士约会。 告诉你们吧，由于你会为我做了一次很好的口交，你们不再需要继续过去两个星期的生活。事实 上，当我关上门之后，你们便会忘记我曾经来过，而你们会认为过去两星期所发生的事全是你们 自己的主意，但却不会影响你们的友谊。” 　　她们望着他，眼中充满怒火，但却发现自己动不了，也发不出声音。Ｌ.Ｄ.走近她们，轻抚 她们的头发，然后走向大门。当听到关门声后，她们眨了数次眼。珍妮望向雪利，首先打破沈默 ：“你脸上粘了些食物呢。”她靠前然后把雪利脸上的精液舔干净。 　　“多谢，”雪利在道谢之后提议：“不如我们今晚到Ｒｕｄｙ’ｓ消遣如何？还记得几个星 期前想请我们喝饮料的男子吗？” 　　“你指再上一个星期六？”珍妮问道：“呀，我们好像是赶他走似的。现在想起来他也很讨 人喜欢呢。” 　　“你不是说笑吧！那次没有多谢他让我觉得很不舒服。不知这晚他是否仍会在那儿？” 　　“让我们到那儿看看。若他在那儿的话，我想我会抱着他，亲身的多谢他。” 　　雪利站起身，“不，除非我没有先遇到他。” 　　珍妮站起身，把褪至膝盖的长裤及内裤拉起穿好，并没有怀疑过自己为什么会把裤子脱下。 “想赌吗？” 　　“好啊，”雪利亦同样的把裤子拉起穿好。“想赌什么？” 　　“唔，输了的人要......不单只一个星期内每天都要插着肛门塞，而且每天放工回来时都要 被打屁股。要赌吗？” 　　“很不错的赌注，”雪利同意珍妮的提议，“我们先去预备吧。”两个女孩子握手确定赌约 后便走回自己房间。雪利在挑选这晚的服装时，已在计划着吸引那个可爱的金发青年的策略。同 时她亦想到要如何破坏珍妮，让她没机会胜过自己。她已不禁期待着和那人重逢，并和他做爱了 。