Archive name: glg.txt （ff-teens, inc） Authors name: Candy Kane （rytr33@hotmail.com） 翻译：漩舞 Story title : Girls Loving Girls 标题：女生爱女生 ------------------------------------------------------ -= This work is copyrighted to the author （c） 2000. =- Please do not remove the author information or make any changes to this story. You may post freely to non- commercial ‘free’ sites, or in the ‘free’ area of commercial sites. Thank you for your consideration. 著作权属于原作者。请勿擅自更动修改任何故事内容或者作者的讯息。 可随意将此文章张贴在任何免费的网站，（但请留下译者的漩舞名，拜 讬～）感谢您的合作。 ------------------------------------------------------ Girls Loving Girls （ff-teens, inc） by Candy Kane （rytr33@hotmail.com） 　　　　　　　　　　　　　　　　女生爱女生 　　“可伦，我要冲个热水澡，”布兰达在电影结束的那一刻说道。“要不要一起来？” 布兰达从沙发上起来，并将双手举过肩膀伸了个懒腰；她的双乳顶着小可爱、肚脐露在上 衣跟比基尼短裤之间。今天是礼拜六，而我爸妈都出去度周末了。我十七岁的姊姊和我（ 我十六岁）决定周末的时候要在家里看电视。最主要的原因是：我们竟然都刚好没有约会 ～ 　　“听起来很不赖，”我说。“等下你先冲。我清理下桌子。”我看着她走上阶梯，她 的一双修长美腿显露出健康的棕褐色，赤裸的双脚轻蹑地踩着地毯往楼上走去。我则拿起 桌上的爆玉米空碗和汽水杯走进厨房。今晚租的片子是十八禁的，里头有许多裸露的女孩 。布兰达和我在沙发上靠在一起看这部片，我的手曾在其中几个十分煽情的镜头偷偷地伸 进两腿间。从布兰达不时的颤抖，我知道当时她也很‘享受’。电影结束的时候我的内裤 已经湿透了，布兰达提出淋浴的建议一定是因为她变得跟我一样‘想要’。 　　一起淋浴不是新鲜事了；我们喜欢裸体、触摸对方的身体。当我们还小的时候，那只 是纯真的游戏、姊妹间的秘密：好奇的手指探索睡衣或泳衣下的肉体。但当我们长大、变 成了少女，有好几次都远超过了那个界线。布兰达第一次跟男生亲热，她用跑的回家跟我 说。我很想知道那是什么感觉，所以她就‘直接’告诉我。从那次之后，我们每次出去约 会之前都会跟彼此练习接吻技巧。有时候我会怀疑，我比较喜欢哪个…跟姊姊亲热、还是 跟男朋友… 　　我们共用一间很大的卧室，各有一张床，但冬天的时候我们通常会睡在一起。在许多 夜里，我们靠在一起取暖，而手常会不自觉地在对方身上游移、探索。有时我们会抱在一 起睡着；她的手在我的胸前，而我的手则在她的双腿间……那真的让人觉得很色很刺激。 有天夜里，我被她的手指弄醒（因为她的手指插进了我的小穴里）。她一定在做很咸湿的 梦，因为她在睡梦用手指爱抚着我……我很感动，所以……我就给她一个很棒的高潮把她 也叫醒:P。 　　回想那次的经验害我的双腿间又开始发热了。我清理完厨房后走到了楼上爸妈的浴室 。里面有个很大的浴池和两个莲蓬头。我可以透过布满蒸汽的玻璃门看到布兰达。她正让 热水冲洗着她的脸，胸前的两颗小乳房坚挺而漂亮。 　　当她转过身，我看到她的下腹部呈ｖ字形的阴毛，正指着她的小穴。那是我几天前才 帮她修剪的，我戏称那是‘来做爱’指标。 　　我把上衣往上脱掉、接着是短裤。股间从看完情色电影后就一直是湿的。轻推开玻璃 门，我走进浴室，蒸汽马上环绕在我周围。 　　“嗯，我们需要浴衣跟泡泡球。”我边说边转身拿。 　　“可伦等下。”布兰达抓住了我的手。“只要你的手……” 　　“ㄟ……你真的是一个坏女孩耶。”我说着。她接着把我拉入两道水流中。 　　布兰达把沐浴乳递给我然后转过身去。“帮我洗背…” 　　我把手抹满了泡泡，开始在她背后画着圆，从肩膀往下涂抹。布兰达倚向前，用手撑 着墙壁；莲蓬头的水往下冲着她埋在两只手臂间的头和香嫩的脖子。我增加涂抹的范围， 直到她的肋骨和臀部，接着用手把泡泡抹在她的双乳上。每按摩两三次，我就会特别停留 在她的乳头上，给些特别服务；它们因为我的触摸而变得更加坚挺起来。我的手开始温柔 地抚摸她的腋下。姊姊的腋下很敏感，她跟我说过，每次我亲吻、爱抚她的腋下都会让她 的阴部感到一阵刺激。我觉得现在一定也一样让她觉得很舒服;)。 　　洗完腋下之后，我又弄了些肥皂泡泡，然后直接伸到她的阴部。真是巧夺天工：紧绷 而完美的形状。布兰达根本就是天生尤物；当然，我跟一般人一样，当她从学校大厅走出 来时都会不禁多注目两眼她的美。 　　布兰达和我喜欢在公众场合玩点限制级游戏。像上次在学校，我们躲在淋浴间里帮对 方手淫，然后交换内裤。在我的手指上闻着她私处的味道、知道她的淫液和我的蜜汁混在 一起，让我感到一种变态的快感…… 　　我们常喜欢尝试看我们能玩出多少花样来。有次在去爸爸的办公室路上，在很拥挤的 电梯里，我跟布兰达紧紧地贴在一起。没人知道她把手往后伸进了我的迷你裙中。我马上 知道她想干嘛；她的手指试探着内裤的外围，然后伸进了两片嫩肉里。那次我觉得脸红到 差点昏倒。当电梯门打开，我们走出去时，她故意舔着自己的手指说：“嘻，我最喜欢的 口味。”她还边说边眨眼="=。那整个下午我都玩输她。 　　可是我总能找到机会报复。比方说隔天当家人都聚在桌子旁吃饭，我妈正在跟布兰达 讨论学校的些重要事项。那时我坐在布兰达的对面，每次她想要说话或者回答妈妈的问题 ，我就会故意用脚趾往上按摩她的重要部位。赎罪是很惨的，我想—当我看着她一次又一 次说话及身体的颤抖。 　　当我们的身体周遭都布满了蒸汽，我往前轻轻地亲了布兰达的背，然后用抹满了泡泡 的手开始前后抚摸她的美丽阴户。用滑溜溜的手上下爱抚着她的小缝，我可以感受到她的 情欲越来越高涨。她的呼吸变得更沈重然后为我张大了双脚。 　　“要彻底洗干净喔。”布兰达边说边咯咯地笑着。 　　“要更多服务吗？小姐？”我问道。 　　“只要你淫荡的舌头。” 　　“嘿……我们今晚会不会太色了点？”我蹲下用涂满泡沫的手享受着抚摸她内侧大腿 的感觉。当我爱抚着她的大腿，视线从未离开过我面前、有着漂亮曲线的屁股，尤其是那 充满绉折的小菊洞。那看起来就像朵小花，我还记得第一次近距离看着它…那天晚上，我 们在床上，只藉着手电筒的灯光，探索着对方的身体。布兰达先趴在床上，然后把屁股往 上翘，用双手往两边掰开，问我那里看起来怎样。我告诉她说，那是这世界上除了她的蜜 穴以外最美的东西。当晚我们花了一两个小时亲吻、舔弄对方的小菊花，享受着大多男孩 不懂得给人的特殊快感。 　　我慢慢地从布兰达的双腿往上洗，然后我的手从后面直接抚摸起她的嫩穴。她开始喘 着气，像小猫一样随着我每次的挑弄呜呜地淫叫着。接着我用大拇指温柔地搔着她的后庭 ，使得她的屁股肉突然地夹紧。我用大拇指抵在她的菊花前爱抚，直到她让肌肉慢慢地松 弛，然后我的大拇指的第一个指节就随着肥皂的润滑液顺利地伸入她的体内。布兰达发出 快乐的叹息声，试着把臀部往后推，希望我能更深入。我的大拇指温柔地在她的菊穴中抽 送，然后我站起来，用鼠蹊部抵着手背的力量，将手指完全伸入她的后花园，并且用中指 和食指灵巧地抚摸着她的蜜穴。布兰达甜美的喘息声催促着我更进一步，于是我的拇指毫 不留情地蹂躏着她的菊穴，随着她呻吟的节奏做着活塞运动。 　　然后，我向前倚着她，双乳抵在她光滑的背上，伸出左手结实地抓住她的左乳房，用 食指和无名指的指缝夹着她淫荡肿大的小乳头。我的阴部依旧抵着我的右手手背，在每次 的推进中都尽量深入到极限。 　　“喔喔……天啊，好舒服喔。”在我灵巧的双手努力之下，姊姊很费力地才说完这句 话。“阿……好棒…刚刚好…”她的身体跟声音都在颤抖、说话含混不清；嘿，我太了解 老姊了，她正在高潮的边缘，过不了多久就会泄出来。我喜欢阴部抵着手的感觉，像我真 的有根肉棒在操她一样，但我马上脑中就只剩下姊姊；我只想着让她舒服地高潮。 　　“天，我真希望我有根真正的肉棒，能够好好地操你的屁眼。”我舔着她的脖子说。 　　姊姊开始全身颤抖，然后达到了高潮；她紧咬着贝齿，发出很美妙的淫叫声，紧闭着 双眼把头往后仰，莲蓬头的温水继续地冲在我们身上，也冲走了姊姊温暖的淫液。我慢慢 地停止抽送，左手抓着姊姊以免她软绵绵的身体和发抖的双腿让她跌到地上。我的食指跟 中指给了她的蜜穴最后的爱抚之后就将拇指抽离了她的后洞。然后我紧紧地从后面抱住了 她，温柔地亲吻她的后背和脖子。慢慢地，她调回了呼吸；当她往后转身，眼中充满着饥 渴的欲望。 　　布兰达用手臂环绕住我的脖子，嘴唇火热地贴在我的唇上，迫不及待地将舌头深入我 的嘴中，饥渴地吻着我。这不是什么姊妹友爱的小啄，而是乱伦炙热的姊妹相爱湿吻。我 们光滑的胸部湿热地贴在一起，很柔软很舒服。双腿不知不觉间交织在一起，阴部紧贴着 对方的大腿，上下摩擦；长久以来的默契让我们的激情很快地升温，彼此的臀部都进行着 放肆充满欲望的节奏。 　　终于，我忍住在浴室做爱的渴望，打破了激情的拥抱，牵着布兰达的手说：“姊～～ 擦干后到床上去…” 　　“那是提议？”她咯咯地笑着问。 　　“不是，只是我听说呢，你很随‘性’。:P” 　　她又吻了吻我的嘴唇，手伸到我的下腹部，直到肉穴上，她的中指温柔地前后抚摸着 我的两片嫩肉，在我的耳旁轻轻地说：“当可以尽情做爱的时候，说话实在太浪费时间了 …” 　　把水关掉之后，我们就走出了玻璃门，布兰达拿了两条大浴巾，让我们能帮对方把身 体擦干。还没有泄出来的我，身体已经快忍不住了，我差点想直接把姊姊推倒在木板地上 继续刚刚的禁忌游戏。但在我开始行动之前，布兰达姊姊把她的浴巾抛过了我的头上。 　　“所以你觉得我很随‘性‘啰？那好，我纯洁的亲妹妹，如果你想要姊姊的身体。得 先抓．到．我．才．行。” 　　她一下就跑出门外，往楼下大厅跑。于是我把毛巾顺手一扔追在她后头，完全‘享受 ’到了着她银铃般地笑声以及完全赤裸的背后—那充满弹性的臀部以及修长的双腿消失在 转角的美景="=。 　　我们在一楼跑着，两个裸体的姊妹像小狗般追逐嬉戏，我想那景象会让所有男孩硬起 来，让所有女孩湿润。我们在每个房间中追逐，我就是没办法确实地抓住布兰达。最后她 跑回了楼上，我们爸妈有着超大弹簧床的房间。在我抓住她的时候，布兰达正把棉被掀开 丢到一旁。然后她边喘气边笑着躺到床上，我则在床边试图控制我的呼吸。 　　“这里有什么是您想要的吗？小姐？”她像是百货公司的小姐一样地说话，就像初次 见面似的。 　　我蹲下休息，让手臂倚在膝上。看着姊姊，我的手从自己的大腿内侧一直抚摸到私处 。布兰达一直盯着我的阴部，看着我用手指把它们掰开。下面，已经湿答答的了，使我一 接触到冷空气就不禁打了个寒颤。 　　我们喜欢趁爸妈不在的时候用他们巨型的床，我们常让整个房间都弥漫着我们欢好的 气味。我常怀疑爸妈回来的时候会不会闻到在他们床单上干掉的少女爱液… 　　我发出一阵低吼，像小猫一样四肢着地。我可以感觉得到我的私处正在勃动充血，等 着被吃。我慢慢地爬向床铺，到了床的边缘，我用两手攀在床边，像只街角的小猫。 　　“这是什么？狮子肚子饿的样子？”布兰达笑着问。 　　我再次发出了低吼，深沈、充满渴望。 　　布兰达又躺回去，然后把膝盖张大开。接着，她为我用两手的指尖把鲜嫩的阴唇拉开 。我可以看到她潮湿的阴毛以及那可口、闪着淫液的肉穴。“这，就是你的晚餐，小猫咪 ，火热、粉红、正是你喜欢的。” 　　我慢慢地往前爬，直到脸贴近她的阴部。姊姊的麝香味充斥着我的鼻腔，害我的视线 不禁开始朦胧了起来。我把嘴唇凑上前去，用像之前亲吻她的嘴唇一样火热的方式吻着她 的肉穴。然后我轻松地把整个人趴到床上去，赤裸的身体接触凉凉的床单让我觉得很舒服 。布兰达把腿缠在我的头上，而我则贪婪地享用着她美丽的花朵，就像饥饿的动物一样； 舔、吸、喝下从花心产生的浓郁花蜜。 　　我一手爱抚着她的私处周围，让嘴唇能更方便吸吮她的爱液，一手伸到她的美乳上挑 弄发涨的小豆子。姊姊的屁股随着我的吸吮、爱抚而扭动、从小小的低呜，变成了呻吟、 然后随着第二次的高潮逐渐来临，不由自主地淫叫。布兰达的手指在我的头发上按着我的 头，让我的舌头尽全力深入她的体内。终于，我感到她的身体僵硬了一下，双腿夹着我的 上身，迎接第二次高潮的冲击。我的动作逐渐慢下来，然后我抬起头来，看见了难以置信 的美景；女孩的身体因高潮而一次次地颤抖、充血的淫穴上充满唾液和淫液的混和物。 　　“小妹妹，过来…”她说。当她终于能自己控制呼吸之后，姊姊张开了双臂要我过去 。我边亲吻、边舔着她每一寸咸湿的肌肤往上爬，直到她的胸部、脖子、然后停在她的面 前，我喜欢看她高潮后的脸，那是布兰达最美的时候。她接着用手臂绕在我的脖子上，然 后我们开始接吻，一次次的湿吻，恨不得能用嘴唇和舌头把对方吃掉。我的嘴里都是她的 蜜汁、体液，而她则似乎很享受地享用着我嘴里淫乱的混和物。 　　“我喜欢让你高潮……”我边舔着她的舌尖边说。 　　“呵，是吗？我以前都没注意过。” 　　我们吻着对方的嘴唇和脸颊，咯咯地笑出来。 　　“刚刚都是你在忙…”我们终于稍停下来休息时，布兰达说。“现在换我了。;)” 　　“正面还是反面？”我问。 　　“反面，笨蛋…”她笑着回答，很快地从我的身体下方爬过，直到我的腹部，我让一 只脚悬空好让姊姊能快点躺好。接着，我从私处感受到姊姊一阵阵温暖的呼吸，她像只小 猫一样嗅着我的阴部。布兰达用指尖温柔地挑逗着我的菊蕾，然后用舌头用力地在我的肉 穴上舔舐。 　　“你闻起来很香…”她边舔着我的下体边说着。 　　“所以，快吃吧～～”我前后扭动着腰说。 　　姊姊被我兴奋地用淫穴压着嘴唇，只能听见她发出低呜的声音。 　　老姊知道我最喜欢趴着被吃，每当她的舌尖扫过我的小穴都会让我觉得有股电流从阴 部传到整个身体。我努力地用一只手支撑着上身，用另一只手的中指插入姊姊的下体，温 暖的体液又再度从她身体里湍湍流出。她则用双手掰开我的臀部，同时用手指跟舌头爱抚 着我的菊花和私处，我呻吟着，觉得姊姊熟练的舌头真是天下绝品。“嗯…摁……变态… …啊…你一定是世界上…最变态的姊姊！”我觉得我的话很勉强才能从双唇中挤出来。 　　突然，电话响了。 　　“妈的！”布兰达说。“不知道我们在忙吗？” 　　我慢慢地从布兰达身上爬开，胸部仍然因激动而上下起伏着。“一定…是妈咪或是爸 爸…一定得接才行。”我用手捧住姊姊的脸，姊妹俩依依不舍地湿吻了几秒；她嘴里的唾 液都混杂着我淫蜜的味道。 　　“操…”我中断接吻时她皱着眉头说。 　　“别生气，等下再继续啰。”我翻过身去接床另一边的电话。“哈啰。”接听一段时 间后，我用左手遮住话筒说：“是街尾的康明斯太太。”我小声地说。“她说医院紧急调 派她去支援，可是她先生还没回家。所以…她想问我们今晚能不能帮她照顾莉莎。” 　　“莉莎？” 　　“你知道呀，她十二岁的女儿。” 　　布兰达在我跟康明斯太太说话的时候还用两只手指慢慢地出入自己的嫩穴。她知道我 好喜欢舔沾满着她的淫液的手指，所以，正如我希望的，她深深地插入自己的肉穴之后沾 满了手指喂到我唇边。 　　“先等等啦，变态姊姊。”我舔一两下她的手指后小声笑着说。“我们要马上决定要 不要让莉莎过来。” 　　“这个嘛。”布兰达闭着眼睛一手继续操着自己的淫穴、一手舔着刚刚喂我的手指说 。“一个十二岁在旁边看我们两个要怎么‘快乐’？”然后她停止了舔手指的动作，妖媚 地对着我说：“除非…” 　　“你在想我正在想的吗？”我不自觉地笑着说。 　　“也许可以来些三人行的快乐。”布兰达边说边把手移到我的腿间。 　　“ㄟ…你脑袋里只装着性啊？”我笑着用大腿把她的手推开。 　　“最好你不是。”她的手还是几乎无阻碍地伸到了我的腿间。 　　“康明斯太太，”布兰达害得我得努力装出正常的声音。“我们很想帮你忙。” 　　“把莉莎送过来就好，我们保证会好好照顾她。” 　　布兰达在我把电话挂掉之后放声大笑出来，很得意刚刚的恶作剧。“你是我见过最最 最好色的人！”我扑到她身上，接着把嘴唇靠在她的耳朵旁。“再说…我可不保证会跟你 分享一个十二岁的可口小穴喔。” 　　布兰达爱怜地拨弄我的头发说：“我最爱的妹妹…你要什么姊姊没给过你？”她重重 地吻了我额头一下，然后吃了我的嘴唇一口，“我正在想…你觉得要怎样才能脱下莉莎的 内裤？” 　　“她长得很可爱喔。”布兰达边说着，我边玩着她短撮的阴毛。 　　“记得好像不久前才在泳池看过她穿泳装，”布兰达说。“漂亮的臀部曲线和刚开始 萌芽的胸部…” 　　“那，快穿好衣服准备吃…我是说‘迎接’她吧。” 　　我们笑着滚下床铺，手牵着手走到了一楼大厅。“你打算穿什么去诱惑一个十二岁的 小女生？”我问。 　　“嘿，现在是谁满脑子都是性？”老姊笑着在我赤裸的屁股上打了一下。 * * * 　　“嗨，莉莎。”布兰达打开门。娇小刚上国一的女孩微笑着走进来，她背着一个小背 包在右肩上。 　　“你们真好，愿意让我过来。”莉莎站在大厅，环顾着四周说。 　　我可以从客厅看到她。莉莎穿着运动短裤跟Ｎｉｋｅ套头上衣，长发绑成马尾，脚上 穿着网球鞋，没穿袜子。她的双腿看起来很细长，正要发育的样子；胸部大概只能跟男孩 做一点点区别，但那十二岁的胸部看起来就像精致小点心一样诱人。喔喔…布兰达说得对 ，莉莎的臀部曲线确实很漂亮，结实地在短裤上挑起了漂亮的线条。幻想着亲吻舔着那对 漂亮的小屁股让我感到阴部一阵灼热。 　　“快进来吧，莉莎。”我叫道。她走进客厅，把包包放到角落之后，就跳坐到我的身 边。“会饿吗？”我问。 　　“不会，谢了，可伦，我出来前才吃过。”她说完眼神就移到了电视上。“…你们在 看什么？”她的语气听来有点被吓到的样子。 　　我正在放爸爸收藏的限制级录影带。他跟妈妈以为我们不知道他们有这种好东西。莉 莎进来的时候我正在放里面的一段火辣场景。 　　“喔，没ㄚ。”我若无其事地说。“我们今晚租了些电影来看。” 　　“没看过成人电影？” 　　莉莎盯着荧幕，一个男人跟两个女孩正在帮彼此脱衣服。“没…嗯有…我想…”莉莎 目瞪口呆地说。一个女孩正帮那个男人吹萧，而女孩的同伴则躺在地上帮她口交。 　　布兰达坐到莉莎的另一边说。“这片保证能让你的内裤湿掉。”她说。 　　“真的？”爱装大人的莉莎往后靠到卧椅上，接着把鞋子脱掉。 　　“两位，不介意我把灯关暗点吧？莉莎？”我问道。 　　“不会。”莉莎说。她的眼神还没离开过电视。 　　电影中的场景逐渐升级：两个女孩已呈六九姿势为对方服务，而男人的肉棒则狠狠地 插在趴着的女孩的屁眼里，躺着的女孩则时舔着同伴的阴部时舔着男人的肉球。 　　没过几分钟，我就瞄到莉莎偷偷地把双手放到了两腿间。我刚开始还小心翼翼地怕她 发现我在偷看她的动作，但我一下子就安心了，她的视线除了盯着画面以外根本就无暇注 意别人在干嘛。电影的场景越淫秽不堪，对我们的幼女堕落计画就越有利。 **** **** **** **** 　　莉莎让我想起了去年夏天跟我们姊妹俩一同‘玩耍’的一群女孩。布兰达跟我担任一 个纯女孩山中夏令营的队辅。那个晚上，我们因为一些事而没赶上预定的行程，又因为大 雨被困在小屋中，所以我跟布兰达以及我们照顾的六个小女孩就只好留在小屋中聊天。女 孩们都因为被困在雨里显得焦躁难安，东扯西聊中话题很快地就到了刺激的性爱上。其中 一个女孩翻出了私自带来的违禁品“阁楼”，大声地唸着里面的情色故事。当她唸到了两 个啦啦队长在冲洗间中疯狂地做女孩间的性爱，让女孩们兴奋地嬉闹，讨论着如果她们一 起洗澡会不会发生什么事。然后我们还办了票选活动，选出让我们最令我们兴奋的照片， 而三个漂亮女孩在浴池中互相接吻、爱抚的照片得了第一名。 　　女孩们的限制级话题让我按耐不住，所以我告诉她们我要跟布兰达一起上个厕所之后 就把姊姊拉到了浴室里，我露出哀求的表情问她能不能一起偷溜到另一间比较近的小屋做 爱。为了说服姊姊，我甚至立刻脱下了牛仔裤，用手指从湿润的内裤中插入小穴里，沾了 许多淫液出来证明给她看。“姊……拜讬啦…”她舔着我的手指时我继续恳求着故意装蒜 的姊姊。“嗯……”她脱下裤子之后一屁股坐到马桶上开始小便。姊姊的双腿张得很开， 故意让我看到她小便的样子。我们有时喜欢看对方小便，那时，她这样做的确让我更心痒 难搔。 　　她把牛仔裤穿上后说，她之前看到些东西，所以我们在这里搞不好会更好玩。我好奇 地问她是什么事，她说，稍早之前她看见我们小队中的两个女孩在偷抽烟，她观察了一阵 子之后看见她们把手伸进对方的裤子中，而且不时地接吻。我马上抓到了重点；而我的阴 部因这个想法，而变得更加地炽热… 　　我们从浴室出来的时候女孩们还在看杂志上的照片。她们正在看一个女孩用莲蓬头冲 着肉穴自慰的连环照，并兴高采烈地一致赞成要回家试试。 　　布兰达拿出我们偷带来的香槟助兴，所以我们就坐成一圈喝酒聊天。有个女孩建议玩 牌打发漫漫长夜，另一个女孩接着说，加赌注一定会更好玩：“输家得让另一个女孩脱掉 身上的一件衣服。”每个女孩都倔强地赞成了这个提议。我则跟布兰达咬了下耳朵说：“ 这群女孩有潜力。*^^*” 　　布兰达为了开场故意输掉了第一把，并指定我脱衣服。为了热场，我假装是她男朋友 ，慢慢地解开她的上衣，从她身后脱下，好让小女孩们仔细地看到她的胸部，接着我把手 放到她的胸罩上玩弄她两颗乳房。女孩们大声叫好，“再来！再来！”的声音此起彼落。 为了迎合观众要求，我说，规定只能脱一件耶，然后顺手拉下姊姊一边的胸罩，让她的右 乳露出来。女孩们尖叫欢呼着笑成一团。 　　我输掉了下一把，所以我让布兰达跪着脱下我的牛仔裤。她是这把赢最多的人，手上 拿张ＡＣＥ，夹到我的内裤上问我那可以换到什么。我拿着那张牌伸入内裤中，边摩擦着 湿透的淫穴边拿出来，拿出来后让她用鼻子闻那张湿润的牌。她‘大方地’传给其他女孩 ，每个女孩都兴奋地说闻起来很色。我装生气地说我不会再输了，而且赢家可以拿ＡＣＥ 要求我闻，更大的牌则有更大的优惠！“嘿！那边两个在干嘛？”我马上抓到两个女孩听 完我的话之后想作弊偷换牌，大家因此笑得东倒西歪。 　　每个人都开始十分投入在游戏中，口哨声跟鼓掌声、呼喊着“脱！脱！脱！”或者“ 认命吧！”、“表演得色情点！”的叫声不时出现在小屋中。 　　我输到第三把时，布兰达名正言顺地藉着表演之名脱下我的胸罩，捏着我本来就已经 兴奋的乳头，让它们坚挺地挺直起来，我可以感受到女孩们的目光，每个都充满渴望想吸 吮它们的样子。接着姊姊把手指放在我的比基尼内裤边缘，然后慢慢地把它脱下，让我为 了穿泳装而把毛剃得很干净的私处完全地裸露出来。姊姊本来还想直接伸出舌头开始为我 口交，但我为了大局着想开玩笑地推开她说：“干嘛，你又没拿到ＡＣＥ以上的牌。”接 着我穿回内裤对着脸红的女孩们轻松地说：“嘿，我还没输掉内裤吧，不过…可伦姊姊可 以给点额外服务。”接着我把私处左右的布料夹起来，吃进我湿透的小缝中。 　　当我坐回原处，我故意把双脚打得很开，装出性感的模样，让女孩们都能直接看到我 淫荡的小穴咬着布料。感到女孩们的‘视奸’，我甚至担心下次站起来的时候屁股跟座位 间会不会牵出蜜汁…… 　　那把牌跟酒的混和效用让女孩们都随之疯狂（好吧，我承认那几瓶的酒精浓度是挺高 的），每个人都完全地放开，超越尺度的表演一再地出现。 　　小队其中之一的同性恋小女孩输掉一把牌后，她的同伴甚至边与她接吻边脱下她的内 裤。这次换布兰达在我耳边说，她已经快忍不住了，现在不管哪个女孩用哪种方式跟她做 爱都好，只要尽快！ 　　如果是我或布兰达脱其他女孩的衣服，我们都会竭尽所能、有意无意地挑逗她们的感 官。双腿内侧、乳尖、或者在她们耳朵旁轻声说些情色话语。在气氛十分醉人的状态下， 我觉得我们的小小努力达到了百分之两百的回报。 　　在最后大部分的人最多只剩下内裤时，‘所有的’女孩都不时情不自禁地偷偷抚摸自 己的阴部，小屋中弥漫着香槟跟年轻女孩私处的湿润麝香味。不多久，布兰达说的那对小 情侣甚至坐到比较暗的地方旁若无人地接吻、帮对方手淫。 　　小队中跟我最要好的女孩是凯蒂，有着一头漂亮的红发跟天使般的脸蛋，她从营队开 始就很喜欢黏着我们姊妹（尤其是我）。在这场限制级牌局中，她的每一件衣服都是我脱 的，从运动短裤到她的粉红色胸罩。在我输掉最后一副牌之前，我们已经透过眼神的暗示 ，让对方看自己的各种妩媚姿态、甚至自慰的模样。在我挑选她为我脱下内裤时，小屋就 像暴风雨前异常安静，没有任何的表演，小女孩脱下了我的内裤，接着站起来脱下了自己 的内裤，手上拿了副葫芦小声地说：“可伦姊姊…闻我的下面…”其他所有人，包括之前 正在接吻的小情侣都把目光锁在我们身上。我听从她的话，将鼻子凑近她的私处，用力地 嗅着那股令人心旷神怡的气味，接着我站起来，抚摸她的头发跟后颈说：“这副牌值更多 ……”低头，我将舌头伸到她的漂亮嘴唇前，她毫不犹豫地伸出自己的舌尖舔吸着我的舌 头，然后我们开始饥渴地接吻、吃着对方的香舌，并将手伸到彼此的私处。 　　在明亮的灯光下，我们在众人面前火热地接吻、我的红发女孩情欲十分高涨，在我小 小地爱抚她的肉穴几秒后，只是轻轻地用指头扫过她的阴蒂，小女孩就紧抓着我的手腕， 伸长被我咬住的舌头、发出淫秽的呻吟达到了高潮。在她松软无力地躺到床上的同时，布 兰达悄悄地把大灯关上……接着我所能告诉你们的，是一群女孩狂野放浪的色情游戏。 　　红发女孩在休息的同时，淫乱的游戏快速地展开。我边爱抚着她的乳房，边看着那对 小情侣用六九式为对方服务。布兰达则带领着剩下的三个小女孩彼此接吻、爱抚碰触对方 的身体。凯蒂趁我在专心欣赏其他人的表演时偷偷地爬起了身，把头埋到了我的股间，爱 抚亲吻我湿润的花瓣。我边呻吟着，边看着布兰达带着三个女孩走过来，把两张床并到我 的床边之后趴在凯蒂身后。 　　两个女孩舔吸着我的乳头，一个女孩跨坐在我的脸上，而凯蒂边享受着姊姊高超的技 巧边舔着我的小穴。我捏着左右两个女孩的乳头的同时，跟跨坐在我脸上的小女孩一起达 到了高潮。我可以感到我的私处激烈喷出爱液，其中一定不少滴到了凯蒂的脸上。但在我 还来不及确认之前，全部的女孩都靠了过来。我们很自然地（依照布兰达的鬼主意）绕成 了一圈，舔着另一个人的阴部。 　　每个人都至少达到一次高潮后，我们一对对地分开，并找了各自的空间。布兰达把凯 蒂抢了过去，并且指派了刚刚跨坐在我身上的小女孩给我。“凯蒂一定也想玩群交，就交 给我吧。琼还在对刚刚人生中的第一次高潮回味无穷呢……你得把人家喂饱才行。”我数 不清楚到底之后来了多少次高潮……压抑了十三年的性欲，让琼似乎毫无节制地想要、一 次又一次、一次又一次。直到我让她像小狗一样地趴着，用一手的手指插在刚开发的后洞 ，一手爱抚着肉穴外围、并用舌头舔着她的肉芽，才把淫荡的小女孩奸到失神。我慢慢地 让她躺好，拖着疲累的身体，边喝着剩下的香槟边看着其他女孩们的超限制级演出。 　　我惊讶地发现布兰达用狗交的姿势操着小情侣中的一人，而另一个则是让凯蒂坐在她 身上。这对小情侣还真能玩，连假阳具都带来了营队。不多久她们又各自达到了高潮，然 后再交换伴侣。之后布兰达奸淫的小女孩是处子，但正如其他学妹们羞红了脸表示过的： “还没恢复神智就在高潮中失去了处女。”老姊的开苞技巧可能是世上数一数二…… 　　第二天早上，我在充满淫秽的梦境中醒来。昨晚最后跟我做爱的红发小女孩还睡在我 身旁。凯蒂的温热嘴唇靠在我的胸部上，而且有根手指还在我的私处中。我低下头去吻了 吻她的嘴唇，她的嘴唇舔起来有着很特别的、混和爱液的味道。她睁开眼睛对我微笑说“ 早安”，然后问我饿不饿。“饿死了。”我说，然后她甜甜地笑着说：“真的？我有好东 西可以吃喔…” 　　然后她爬到了我身上，用鲜嫩的阴部抵在我的唇上。很快地，她的呻吟声叫醒了其他 所有的人，没多久，清晨的小屋充满了少女们的淫叫声。直到所有人都达到至少一次的高 潮，我们才起身准备跟其他小队会合。 　　到了夜晚，我们继续开着无止尽的限制级宴会…一对对赤裸的身体紧贴着，充满着淫 欲与爱意的接吻…那是营队的最后一夜，在几乎整夜的狂欢后，我们约定下个夏天将再度 重逢。 　　之后凯蒂每一两个礼拜就会打给我，谈论着她后来的‘私人生活’，以及共同回味那 两个夜晚。我则常故意说些淫乱的话，让她在电话的另一端与我一起手淫…… **** **** **** **** 　　回想着那次的经验、那群甜美的女孩，让我坐在莉莎旁几乎难以克制自己。我可以看 到莉莎在我眼角的余光中自慰着，嘿，快可以吃了，我告诉自己。 　　“穿衣服好热喔！”布兰达边说着边站起来。我们都穿着汗衫跟短裤，而布兰达很快 地将衣服跟裤子脱掉。她的乳头直立着，小穴附近湿得可以看到反光，天，她直接将手指 插入小穴的样子实在淫荡透了，我舔着上唇给了她一个微笑。 　　“布…布兰达姊姊？”莉莎看到姊姊赤裸的身体后手足无措地说。 　　“嘿，抱歉，我们姊妹不喜欢受拘束，”布兰达说，“不要光看不练…会很辛苦呢… ”她开始用手指爱抚着自己的乳头。“嗯…摁…”姊姊小声地喘着气说。“只是多一场秀 而已，你可以假装我不在…摁，如果你不喜欢…我可以回自己的房间。” 　　“嗯…这…我想没关系…”莉莎也开始不再遮遮掩掩地自慰了，布兰达的猛药看来没 起任何反作用。（真是兵行险着啊…我松了口气想着。幸好姊姊美丽的身体以及漂亮无辜 的脸蛋对男女的确都是不可抗拒的吸引力…） 　　“那我也要脱衣服。”我边笑着边把上衣脱掉，并坐着把短裤和内裤往下拉，直到屁 股、小腿。“ㄟ你很吵ㄟ。”我笑着把内裤丢到快要高潮的姊姊身上。主菜还没上，这么 快就高潮不觉得太可惜了吗？我用眼神示意着。“嘿，好意思讲我吗。”她舔了舔我的内 裤后把它丢还给我。 　　“你们总是这么……” 　　“好色？”布兰达笑着说。 　　“毫无疑问。”我补充道。 　　“有时候忍不住时，我们姊妹还会做-爱-。”布兰达轻描淡写地说。 　　莉莎睁大了眼睛不敢置信地看着慢慢爱抚小穴的姊姊。操，时机真是太巧了，荧幕上 出现了女女的性爱场景。两个美丽的欧洲女孩从饥渴的法式接吻，直到爱抚、变成六九式 ，无一不美。莉莎专注地看着她们发出似乎是难受，但却充满喜悦的呻吟。 　　“莉莎不喜欢下面被那样舔吗？？”我假装是她没见过世面般问道。 　　“我…从来没有过……”她小声地说。 　　我猜，她的身体一定已经火热得难受了。她的手一直在双腿间，而手指像是要想尽办 法穿透短裤一样地摩擦着股间。 　　布兰达微笑着靠到莉莎身边轻声地在她耳边说：“小笨蛋，在这里不用那么拘束，把 多余的衣服脱掉会舒服得多？” 　　莉莎只犹豫了一下，就把运动上衣跟裤子脱了下来。她没有穿胸罩，那胸前两颗粉红 色的小圆点看来已然成熟、非常非常可口的样子。我的视线顺着莉莎的手指直到内裤边缘 。看来她蛮习惯这样的自慰方式，手指熟练地把比基尼内裤拨到左边，直接地爱抚无毛的 两片嫩肉。莉莎的手指开始缓慢地进出、抽送，她的呼吸变得急促而偶而发出轻微的叹息 ，边眯着眼睛看着色情电影、边露出舒服的样子。那光景让我兴奋得神晕目眩…… 　　布兰达对我眨了眨眼，而我完全知道她的意思：不到十五分钟，我们就让莉莎脱光了 衣服，剩条小内裤在我们面前自慰。这实在太容易了！（漩舞：因为作者就是…“神”） 　　该开始进入我们盘算的第二阶段了。小女孩不能一直一个人玩，她该开始学着怎么融 入团体才行。;) 　　电影结束时，我站起来，走到音响旁开始放音乐。那是张很棒的ＣＤ，非常适合用来 跳艳舞。我随着音乐的节奏轻快地走回莉莎身旁，用我最拿手的姿势有意无意地挑逗着女 孩。我的手抚摸过她的脸颊，使得她的脸又红润了几分。“莉莎，来，一起跳只舞。”我 舔着嘴唇、眨了眨眼对女孩说道。 　　莉莎犹豫地看了看布兰达，然后回头看着我接下来的舞步，不能决定该如何是好。 　　布兰达轻轻地在莉莎脸颊上吻了一下，鼓励她上来陪我跳舞，她说跳一跳，可以让身 体觉得不那么热。嘿，最好是这样。我或许的确很会教女孩跳艳舞，但目的却截然相反。 　　我跳着艳舞到莉莎前，两手抓着她的双手把她强拉出沙发。我带着她到客厅的正中央 ，贴着她的后背，用我的双乳及游移的手引导她随着身体自然舞动。莉莎很快地学会了如 何将内心的欲望表现在舞姿中，她开始用后背摩擦着我的身体、用一手抓着我一边的臀部 ，另一手则放肆地在自己的股间挑逗着自己的感官。我知道布兰达也很专心地投入在我们 的艳舞中，她的双手一定在沙发的另一头、在她的私处做着淫秽的事，因为她的眼神变得 很迷濛，看起来呼吸困难的样子。莉莎则肯定兴奋到了极点，因为我抓起她手淫的那只手 放入我的嘴中时，我可以嗅到她那年幼阴部的味道，她的指头上也都是黏黏的爱液，虽然 还不是很多，但已经极为可口。 　　这首轻快节奏的舞曲结束后是一首慢歌。莉莎想往沙发走时被我拉住。“等下…想不 想让布兰达兴奋得受不了？”我继续说着：“再跳首慢舞，你一定会爱上它。”我再让她 掉了个头面对姊姊，一样背对着我。我的大腿伸过莉莎的股间，让她的私处隔着内裤摩擦 着我的腿，我的双手则抓着她的双手放在她的小腹前，用大腿的摩擦让她喘着气开始配合 我的动作。布兰达已然将大腿张得大开、用两根指头在那漂亮的淫穴做着活塞运动、她的 眼神则像是被黏住了一样紧盯着莉莎的股间。 　　音乐很棒、轻柔、缓慢。我引导着莉莎的右手伸到她自己的私处、左手则伸到我的股 间，然后她闭上了眼睛、享受着我们的身体奇异的协调、移动，接着她把头放松、倒在我 的肩膀上。我亲吻着她的脖子、耳朵、轻轻地述说着她有多美丽、让我觉得多兴奋。“还 喜欢吗？”我问。 　　“喜欢？…我爱死了……”她闭着眼睛、童稚的声音娇喘着。 　　她的手指慢慢地移到了我的花瓣，开始抚摸着。我在她的耳旁喘着气，告诉她她做得 有多好，并轻轻地托着她的脸颊往我的脸颊移动，然后我们的嘴唇就自然地贴在一起。小 女孩十分陶醉在迷人的气氛中吻着我的嘴唇，我趁她呻吟的时候将舌头深入了她的嘴中… 莉莎吃起来真甜！ 　　我们边接吻着，边把她的内裤脱掉。她的手指插入我湿润的淫穴中的同时发出了一阵 呻吟打断了我们淫秽的湿吻。我低下头，看见了布兰达跪坐在地上，把头埋在小女孩的股 间。我微笑着用右手帮她把莉莎的右脚抬高，让姊姊可以更尽兴地吃着小莉莎的幼穴，而 我则继续享用莉莎甜蜜的嘴唇及舌头。我很喜欢莉莎吻我的感觉，青涩但狂野，我们的唾 液常因她不纯熟的技巧而溢出唇边，而我会趁她忍不住淫叫的时候舔她的脸颊、脖子，再 将体液喂回她的嘴里。 　　终于，我们边爱抚着对方的身体边到了沙发上。我坐下并让她躺在我身上、双腿被我 两边的膝盖分开。我们依然不停地热吻着、她的舌头学会了跟我的舌头缠绕、甚至有时会 侵犯到我的唇齿内。我粗鲁地用双手把她的大腿张得更开，好让布兰达可以轻松地开始享 用。姊姊同时用嘴唇及舌尖玩弄着莉莎的小穴，并用手指操着我的蜜穴，我则确定了莉莎 无法将腿缩拢之后，开始用手享受着她年幼的身体、肌肤曲线、微妙的小胸部。 　　我温柔地爱抚、轻捏着莉莎的小蓓蕾。喔，我真想马上开始享用莉莎的小穴，可是我 得先让姊姊尽兴才行。“摁……啊……”莉莎在姊姊的唇舌爱抚之下已经没办法继续跟我 热吻了，她就像个失去灵魂的娃娃一样伸着舌头让我轻咬、舔舐、不时因阵阵的快感而发 出愉悦的呻吟。 　　莉莎的膝盖突然试着靠拢，但被我的双腿阻止。“啊～啊……”莉莎抓着姊姊的头发 、发出快乐的哭叫声，然后开始全身颤抖。她松软地躺在我的身上，我则不停亲吻她的嘴 唇、红润的脸颊、以及脖子，让她休息着体验高潮后的快乐。 　　“呼，我…从来没有过这种感觉耶”莉莎过了好一会之后眯着眼睛对我们笑着说。 　　“只是无数次中的第一次，我的小可爱”我摸着她的头，轻声地说。 　　“那要开始第二次了吗？”布兰达笑着爬过来说。姊姊先吻了我的嘴唇，然后在我们 的双唇牵出唾液之后马上印到莉莎的唇上。我把脸凑到她们旁边，接着我们三个女孩就一 起接吻、嘴唇、舌头、不时地两两交织在一起，但我最喜欢的还是三条舌头舔在一起的感 觉，那让我可以同时尝到姊姊嘴中莉莎的淫蜜、以及俩人的唾液。这实在太令人兴奋了！ 我得马上占有莉莎…不然我觉得我一定会受不了。 　　“洗牌～”我亲了下莉莎的脸颊后，让她往姊姊的方向俯卧。布兰达很快地摆好了姿 势，让莉莎的脸凑到她的私处前，而莉莎则迫不及待地用手臂裹住姊姊的臀部，把姊姊的 私处拉到她饥渴的嘴唇上。同时，我用两手的手指拉开了小女孩美丽的花瓣，先浅尝了一 口之后，就用双手稍微把她的屁股摆高。嘿，未经开发的后花园是我最喜欢的了，我的舌 尖从她的小穴一直舔到菊花，使得嘴唇被姊姊抵住的莉莎发出呜呜的叫声。我满意地边微 笑边舔着小女孩的后洞。唔…有点紧绷…我开始专攻着莉莎的小菊花，希望让她早点适应 。“啊……对…莉莎好棒…”我稍微向上看，发现姊姊已经闭起眼睛、捏着自己的乳尖、 享受莉莎的服务了。“嘿，来帮我啊！”当姊姊睁开眼睛时我对她猛使眼色，她笑了笑后 用双手捧起了莉莎的小脸蛋吻了好几秒后，迅速地躺到了莉莎的身体下面成六九的姿势。 我边自慰着、边舔着莉莎的小穴及菊花、而姊姊则专攻莉莎的嫩穴。莉莎已经是我们的了 ，我用食指稍微穿透莉莎的后庭时她的屁股不安地扭动着，但很快她就学会了享受这特别 的兴奋。我跟姊姊的舌头在小穴上交会，我们有点惊讶地莉莎的蜜液出乎我们想像地多。 呵……莉莎果然很有潜力…… 　　完全解放的莉莎在我们的前后夹攻下马上得到了第二次高潮。姊姊和我这次不给她休 息的机会—在她高潮时猛舔着她的小骚穴、我的手指则在秘孔中咨意地按摩，莉莎想要用 手阻止我们，但却被姊姊抓住。“不要！不要！太多了！啊啊啊啊……”莉莎的身体强烈 地颤抖、私处用力地收缩之后射出了一两次的淫蜜，有些射到了我的嘴里，有些在布兰达 脸上，而有些则浪费在沙发上。小小的潮吹之后，小莉莎竟然失神晕了过去……“好像太 激烈了点？^^‘”我对姊姊说。“才不会。她害我们只能靠自己了。”姊姊嘟着嘴说。 　　我噗嗤地笑了出来，姊姊脸上都是莉莎的淫液，我边舔着她的脸边说：“那…只好自 力更生啰…”我们的身体都是汗水，沙发上更是弥漫着汗水及女孩爱液的味道…唉，又要 担心爸妈回家会不会闻到这股味道了… 　　莉莎在几分钟后被我跟姊姊达到高潮的呻吟吵醒。“还好吗？”我吻了吻她的嘴唇说 道。好像回复了一点神智，她的脸颊染上一抹绯红点了点头：“嗯…”布兰达抚摸着莉莎 还因汗水湿润的头发说：“我们正要冲个热水澡。” 　　“要一起来吗？” 　　“听起来…很不错。*^^*”莉莎说。 　　我跟姊姊各牵着她的一只手，往阶梯上走去。 Send comments to Candy Kane: rytr33@hotmail.com 有任何建议的话可以寄mail给Candy Kane，位址如上。 觉得这篇译文够让您兴奋的话，请留言鼓励漩舞。:)　 ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ ～ Please keep this story, and all erotic stories out of the hands of children. They should be outside playing in the sun, not thinking about adult situations. Do your part to make our world a little safer. 请把这篇文章、以及任何情色故事放到小朋友拿不到的地方。他们应该在阳光下嬉戏而非 尽想些成人情节。您可能是同在欲海中的伙伴，但拜讬，尽您那份责任，让我们的世界更 安全些。 ***** ***** ***** ***** 漩舞后记： 又是一篇本来打算投稿的文章。后来反覆再看了几次，觉得还是算了ＸＤ 之前ｗａｎｔｏｎ　ｆａｍｉｌｙ接近完成阶段硬碟损毁对我真的是大打 击啊…后来就一直有翻不出好作品的感觉……（泣） 不过，“女生爱女生”这篇文章我想是我的作品中，对我个人蛮具纪念的 一篇。在翻译这篇文章中，我历经了人生中最大的挫折…而且还得了忧郁 症……（唉）而且还有一段很长的时间完全提不起‘性’致，害我好担心 。 在这篇翻译的结束，我希望它能够代表我另一个阶段的开始，重新继续生 活……嗯，人生嘛，就是这样……我现在是这么告诉自己的。 最后，漩舞祝大家都能事事顺心:)一切如意 希望这篇文章，也能够让您脸上露出色色的微笑。那漩舞就很开心了。*^^*-- 让我们开启，伟大的潘朵拉之盒。