
　　　　　　　　　　　　美蒂斯的最后访问 

作者：Ｆｉｒｅ－Ｂｉｒｄ 
翻译：程笑 
2004/07/16发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　第一章　介绍 

　　“各位观众，大家好。这里是美蒂斯．维拉在为您做现场报道。我现在所身 
处的，是大家都非常熟悉的，有着全市最好肉质供应的“希尔肉店”。自从“女 
性食物法”在二十年前获得批准后，“希尔肉店”就一直在为大家源源不断的供 
应的品质优良的产品。” 

　　站在摄像机前，美蒂斯自信满满的侃侃而谈。配合着她的言语，摄影师将镜 
头推向了美蒂斯身后的柜枱。透过明亮的玻璃，人们可以清楚的看见里面分门别 
类摆放好的一块块女性雪白柔嫩的乳房切块、小巧可爱的阴道肉排、丰满浑圆的 
臀部切块、结实有力的腿臂肉段，以及一具具的被切去了重要地方的女性残躯。 

　　“相信在电视机前的每位观众，都眼见过自己的亲属或朋友，乃至邻居走进 
这家肉店，然后在被处理后变成肉块摆放上柜枱贩售的经历。但你们可知道这里 
的工作人员是通过怎样的过程，将一个活生生的女人变成肉块的吗？今天，我们 
要采访的就是这家‘希尔肉店’的老板默尔．希尔先生，让他来为您展现他们是 
如何对待女人，并将她们变成你们的美食的。” 

　　当表示摄影中的红灯熄灭后，美蒂斯收敛了她的笑容，对她的摄影师说道： 
“好了，杰米，让我们进去拜见希尔先生吧。记住，在里面的时候，我要你一定 
要跟住一个女孩，拍摄她的处理全过程。” 

　　杰米无言的点了点头。从早晨开始，同样的话美蒂斯对他说了至少不下五十 
遍了。他扛起摄像机，跟在美蒂斯的身后走进了肉店。 

　　在最开始，杰米很喜欢和美蒂斯一起外出采访工作。但随着美蒂斯名气的变 
大，她的脾气也在同样的增加，变得开始喜欢嘲弄和挖苦他。杰米狠狠地盯着她 
裹在套装内丰满的臀部，坏心眼的幻想着将它切下做成烤肉的情景。 

　　在通过了一段走廊后，他们进入了一个宽大而明亮的房间。美蒂斯一眼便认 
出了今天她要采访的物件，笔直的走了过去。而杰米则及时的打开摄影机，说真 
的，他可不想再被美蒂斯唠叨了。 

　　默尔．希尔，也就是这家“希尔肉店”的老板，此时就像一个普通的工人一 
样忙碌着。他粗壮有力的大手将一名女孩的双臂反拧在身后，另一只手则托在女 
孩的下巴上，以确保穿刺杆可以平滑的从女孩的口中刺出。在穿刺杆的尖端，沾 
满着混合有女孩胃液与鲜血的黏稠液体。 

　　“你好，默尔．希尔先生。我是美国哥伦比亚广播公司的主持人美蒂斯．维 
拉。这看起来真是一次成功的穿刺，这就是您所设计的杰西卡系列穿刺机吗？” 
美蒂斯将话筒递到离希尔嘴边两英尺的地方说道。 

　　“没错，我很为它感到自豪。你看，这是一次多么简单利落的过程。”希尔 
看了一眼美蒂斯，又将目光转回到他手下的女孩。在杰米的镜头中，八英尺长的 
穿刺杆正缓缓的贯穿被皮带捆在杰西卡３０００上的年轻女孩。女孩紧绷着自己 
的阴户，似乎想阻止穿刺杆的进入，但却毫无效果。“好了，珍妮特，在我把你 
架到火上之前，我想我们还需要再多一些工作。”他又将目光望向美蒂斯：“顺 
便一提，叫我希尔就好了。” 

　　在美蒂斯的注视下，希尔按动了杰西卡３０００上的一个按钮，一柄锋利的 
小刀从机器中浮现了出来，精准无比的刺入了珍妮特的肚脐下方三寸的地方。接 
着，小刀平滑的向前推进，如同切开一块奶油般的轻易的切开了珍妮特的腹部， 
直到她的肋骨下方停止。 

　　失去了肚皮的阻碍，可怜女孩的内脏，以及她的肠子、肝脏以及胃袋便一股 
脑地掉落在摆放在她腹部下方的金属水槽内。当然，另外有一起器官或肠胃的连 
接，还是要希尔最后亲手摘除的。 

　　作为电视主持，美蒂斯并没有被这一幕所震惊。她镇定自若地……呃，至少 
表面看来是这样地道：“好的，希尔，我们这次来是想为您做一个专题访问。我 
们想要更深刻的了解您、您的业务，以及来到您这里的女孩们。例如她们是谁， 
有何感想之类的。” 

　　“没问题。”希尔和蔼的微笑回答：“肉店马上就要开始营业了，我们还有 
一大批的肉女孩等待处理。但如果你想要真正了解女孩们的内心所想，我建议你 
可以亲自下到生产线上，和她们一起，直到被捆上处理机。” 

　　美蒂斯屏住了呼吸，但她却无法拒绝这一提议。这个节目的好坏，会直接影 
响她在电视台中的事业地位。“嗯……好的。不过，还请您保证不要真的按下开 
关哟！” 

　　在美蒂斯和希尔交谈的同时，杰米正操控摄影机拍摄珍妮特的全身特写。在 
她丰满的臀部上，有着一个淡蓝色的表示一等肉质的印戳；在她的两个奶头上则 
接着管状的注射器，向她的乳房内缓慢地注射烧烤时必须的烹饪油。 

　　“那么，在她被屠宰前，她有说过什么吗？希尔。”美蒂斯打量着女孩，问 
道。 

　　希尔在一块毛巾上擦拭双手，漫不经心的回答道：“你是说珍妮特吗？啊， 
她是有抱怨过要错过今天的同学聚会了。不过，我看她的真正目的是和班里的某 
个男生幽会罢了。”说着，他微笑地拍了拍珍妮特屁股。 

　　珍妮特吃力的重新睁开了眼睛，微微地皱起了眉头。对她而言，聚会实在是 
一个很敏感的话题，因为她原本是打算要在聚会之后抛弃她的处女身份的。 

　　两个助手走过来抬起珍妮特，一前一后的将她架在肩膀上离开了。看着他们 
消失在另一件屋子内，美蒂斯深深地吸了一口气，以平息自己的心情。说实话， 
她实在很好奇珍妮特在被穿刺时候的真实感受。而每当这个时候，她总是有着多 
多少少兴奋的感觉，乳头也悄悄地挺立起来。 

　　“美蒂斯？” 

　　美蒂斯被杰米的叫喊声从她的小小幻想中拉出，她紧走两步，跟上希尔和杰 
米的步伐，来到珍妮特所被抬入的房间。可怜的女孩正被架在热煤上，缓慢旋转 
着接受烧烤。虽然只是在门口的地方，美蒂斯依旧可以清楚的感觉到从三米开外 
地方所传过来的灼热。 

　　“希尔，我想我的观众们一定很好奇这样一个问题。据说像珍妮特这样的女 
孩，她们可以在火上坚持很长时间？” 

　　希尔微笑道：“虽然不清楚为什么，但就我观察确实是这样没错的。一个像 
珍妮特这样的健康女孩，是可以在火上坚持五到十分钟的。” 

　　目睹珍妮特在火上缓慢的旋转，同样场景幻想也出现在美蒂斯的脑海中。当 
一个女孩被冰冷的穿刺杆活生生的贯穿内部，然后又立刻架上这炎热的火焰烧烤 
外部，那会是怎样的感受呢？ 

　　美蒂斯用力地甩甩自己的头，像是要驱逐掉这不切实际的幻想。现在是在做 
访问，没有时间来胡思乱想了，工作，工作！ 

　　“那么，也就是说她就要这样被活烤一段时间了？唔……我可以问问她是自 
愿者呢，还是被抽选上的呢？” 

　　“珍妮特是他们班级中最受欢迎的啦啦队成员。在他们班最近的为春季烧烤 
所举办的投票活动中，她得了全班最高票。” 

　　“看样子她确实很受大家的欢迎。”美蒂斯笑道。 

　　“嗨，伙计们。”希尔转头对他的助手们叫了起来：“注意时间，要确保在 
四个小时内不停的翻转珍妮特。”他又面对美蒂斯：“那么，现在让我们继续你 
的访问吧。但我还是那个提议，如果你真的想了解肉女孩们的想法，为什么你不 
走近她们，尝试一下和她们同样的对待呢？” 

　　美蒂斯微笑道：“这确实是一个好提议。但是……” 

　　“很好。”希尔打断了美蒂斯的话：“既然你也同意了，那就从第一步开始 
好了。你先去像一个肉女孩一样报道注册吧，我们一会更衣室见。 


　　　　　　　　　　　　　第二章　注册 

　　在前台的接待处，美蒂斯被递给一张表格，并告知要填写所有的内容。匆匆 
的浏览了一下表格上的条文，大意就是表明从此放弃人类身份，从此变成可供屠 
宰食用的肉女孩。 

　　“好了，我填好了。是不是该下一步了？”美蒂斯将填写好的表格交给在注 
册处的工作人员——一个完全赤裸的美丽女郎，问道。 

　　女郎飞快地检查了一遍内容，以确定她确实填写了每一处空白。然后，她兴 
奋地对美蒂斯叫了起来：“谢谢你，维拉小姐。太高兴能见到你了，我一直有收 
看你的节目。” 

　　美蒂斯微笑回答：“谢谢。叫我美蒂斯就可以了。能遇到自己的支持者真是 
一件令人高兴的事情。” 

　　“啊，真是不敢相信，我会在这里遇见你。想想我将要和你在同一台机器上 
接受处理，我就感到无比的兴奋。这真是太令我高兴了。”女郎咯咯的傻笑。 

　　美蒂斯皱了皱眉，才反应过来现在在女郎的眼里，她也是一个签署了合同的 
肉女孩了。“那么，你也被预定烧烤了吗？” 

　　“明天，明天早上。” 

　　“唔……很好！杰米，给我们两个一个镜头。然后明天再来给她做一个追踪 
报道，例如她可以在火上坚持多长时间什么的。” 

　　女郎傻笑了起来：“啊，那我父母一定会为此感到自豪的，我一定要打电话 
给所有我认识的人让他们来看你们的节目……啊，对了，希尔先生好像正在更衣 
室里等你们呢！” 

　　“好的，我们明天再见吧。祝我今天可以好好的了解像你们这样的肉女孩的 
感受吧。” 

　　美蒂斯挥挥手和杰米离开了女郎，咕哝着向更衣室的方向走去：“呵，真是 
个可爱的小疯子。”在她的身后，杰米微笑保持沉默。 

　　“嗨，美蒂斯。”在进入更衣室后，希尔热情的和她打招呼：“相信这次有 
收看你的节目的观众有福了。不过，你这次想要做到什么地步呢？” 

　　美蒂斯感到少许的退缩。她自己心里很清楚，虽然大部分的电视观众都被她 
甜美的笑容所迷惑。但真正有和她接触的人，尤其是她曾经采访过的物件，都表 
示厌恶她那高傲和有些粗鲁的态度。 

　　“谢谢你，希尔。”美蒂斯说道。她打定主意，这次一定要好好的去讨好对 
方：“喔，你知道，我真的感到很荣幸可以采访到您。请放心，我会好好的配合 
您的。” 

　　注意到墙壁上所贴着的“请完全除下你的衣物的珠宝”的通知，美蒂斯开始 
主动地对着镜头脱下衣服。在通知的下方，一排纸箱整齐的靠墙摆放，上边分门 
别类的贴有“胸罩∕内裤”、“短裙∕衬衫”、“慈善捐赠”等等的标签，供女 
孩们放入自己的衣物。 

　　在脱衣服的过程中，美蒂斯发现希尔表现的相当的镇静，并没有像杰米一样 
用淫荡的目光注视她。也许，他是看了太多的女孩们赤裸的身体吧。美蒂斯偷偷 
的想道。 

　　“说实话，这种作为肉女孩被处理的幻想，还真的让我感到相当兴奋。有时 
候，我也会想像我自己的社会号码被征集……或是，我作为志愿者，主动的走进 
这里。” 

　　希尔微笑着，帮美蒂斯解开她背后乳罩的挂钩：“不知道你相不相信，现在 
我们每个月总是可以接收到越来越多的志愿女孩。她们大部分都是在丈夫或是父 
亲的生日那天来到这里，把自己作为生日礼物。呵，这看起来越来越成为一种风 
气了。” 

　　也许，这确实是个好主意。美蒂斯一边脱下自己的长筒丝袜，一边想像当她 
的男朋友返回家时，发现赤裸的她，脖颈上系着礼物包装的丝绸带，乳环上悬挂 
着由“希尔肉店”出品的优良肉质证明书。呵，他会有怎么一副吃惊的表情呢？ 

　　希尔帮美蒂斯摘下脖颈上的珍珠项链，让她完全裸露出她曼妙的身材。但令 
美蒂斯有些恼火的是，杰米此时居然正在和旁边的另一个谈笑，没有在看她！ 

　　“杰米！”她提高了嗓门叫道。杰米反应过来，赶忙扛起摄影机，将镜头对 
准了美蒂斯，并开始摄影。 

　　“现在我已经完全赤裸了，希尔，下一个步骤是什么呢？” 

　　“很好，美蒂斯，一般而言我们要等到有十五到二十个女孩们才进行下一步 
处理。但对你，我们特别保留了一个处理间。” 

　　美蒂斯微笑起来：“谢谢您的安排。顺便一提的是，以您的眼光来看，我是 
不是一个很好的素材呢？” 

　　希尔上下打量美蒂斯，并用手拍打她的肩头和臀部的肌肉。最后，他将手指 
探入了美蒂斯的下体，要求她用力的收紧阴道肌肉。 

　　“毫无疑问，Ａ级肉质。美蒂斯，你有着丰满而富有弹性的臀部和乳房、粗 
厚而多汁的阴道，而且你身体锻炼得恰到好处，肉质极其的嫩滑。” 

　　“谢谢你，希尔。这是我听到的最后的消息。”从来没有想到过，希尔的评 
价会让她如此的欣喜。不过还好，美蒂斯还没有忘记现在还是在采访中：“刚才 
您说我身体锻炼的恰到好处，这是什么意思呢？” 

　　“喔，这是个好问题。”希尔点点头：“现在有很多女性存在有认识上的误 
区，以为肌肉越结实就会肉质最佳。但实际上，这是错误的。举例而言，我曾经 
处理过一个女孩，她的肌肉是足够结实了，但却导致肉质的过份粗糙。很遗憾， 
虽然她曾是全美短跑冠军，但我也只能给她肉质评定Ｂ级。” 

　　“啊，您说的一定是玛姬。她是在获得全美短跑冠军后作为志愿者来到您这 
里的，我还为此给她做过一个专访呢！” 

　　“也许。”希尔耸耸肩：“你也知道，对我而言，女孩的名字实际上不是那 
么的重要。” 

　　美蒂斯微笑作答。随后，她转头对杰米说道：“杰米，把我的衣服收拾好。 
当采访结束后我还要穿它们呢！”她又回头对希尔笑道：“当然了，如果您不小 
心按到了开始按钮，我就用不到它们了。嘻嘻……” 

　　希尔也笑了起来：“当然，这是不可能发生的，美蒂斯。” 

　　三个人离开那些还需要等待后来者的女孩们，往下一个房间进发。杰米跟在 
美蒂斯的身后几米远的地方，用镜头贪婪地拍摄她曼妙的身材。 

　　“来这里坐下，并分开你的双腿。”在下一个房间内，希尔指着一把椅子说 
道。 

　　“你是说坐在这上面？”美蒂斯好奇地打量着那把有些奇怪的……椅子？ 

　　那东西看起来确实像一把带有扶手的圆椅，但却没有可以支撑身体的椅面， 
取而代之的是一根类似于假阳具模样的塑胶直立物。除此之外，在椅子的两个前 
腿上还各有一个半圆形的托起。 

　　“是的。”希尔回答道。他带美蒂斯来到椅子前，命令她的双腿打开放入椅 
腿上的圆弧内，最后再引导她缓缓坐下，让那根塑胶直立物刺入她的肛门中。 

　　“喔，我真的不是很喜欢这样的姿势。”现在，美蒂斯的双腿彻底地分开， 
露出她毫无遮掩的阴部。另外她还不得不双手用力支撑在椅子的扶手上，以防止 
自己的身体过分下沉。虽然她曾有过肛交的经验，但次数并不是很多。 

　　“再忍耐一下，还没有完呢！”也不知道希尔是按动了哪里，那塑胶假阳具 
突然间地膨胀了起来，几乎涨裂了美蒂斯的菊蕾，让她尖叫出声。 

　　“哦……哦……这太难过了，请放开我……” 

　　“你知道，人们不喜欢在自己吃饭的时候看见在肉上面出现还没有刮干净的 
毛。”没有理会美蒂斯的哀求，希尔道：“而为了剃毛的准确和快捷，我们可不 
希望肉女孩们有什么奇怪的动作。” 

　　“呀！”美蒂斯的眼睛因为惊讶睁到了最大，她看见希尔居然提出了一个携 
带型的火焰喷射器，开始燎烧她的阴毛。 

　　“呵，用剃刀刮太慢了，所以我们一般都用这个。”似乎很欣赏美蒂斯的尖 
叫，希尔慢悠悠的解释道。 

　　听到了希尔的解释，美蒂斯开始慢慢定下神来。她发现虽然自己感觉到一点 
炎热，但却没有什么疼痛的感觉。一分钟过去后，她惊讶地发现自己的阴毛已经 
被清除得一干二净，光溜溜的阴户就像刚出生的婴儿一般光滑。 

　　“这太奇妙了。我简直无法相信。我居然连一点烫伤都没有。” 

　　“这是当然的。我们可不想你们女孩身上最精华的阴道肉排有什么损害。” 
希尔笑眯眯的道。 

　　“呃……”美蒂斯看了看还在摄像的杰米，靠近希尔低声地问道：“虽然有 
些难为情，但我还是想问一下……在你看来，我的阴道肉排有怎样的水准呢？” 

　　“别担心，美蒂斯。我说过你是Ａ级肉质，其中自然包括你的阴道肉排。” 

　　在希尔的帮助下，美蒂斯吃力的站了起来。然后，她顺从地让希尔将她的双 
手捆在了背后。在这个过程中，她看见一队女孩同样反绑双手的赤裸的从门口经 
过。 

　　“这边来，我为你们的节目准备了一台最新款式的杰西卡３０００。” 

　　“谢谢你，希尔。”美蒂斯真诚的感谢道。来到门口，她看见刚才的那一队 
女孩，正排队等待进入一间处理室。从外表上来看，她们都没有刚才在更衣室看 
见的那些女孩漂亮。“嗨，希尔，这些女孩是……？” 

　　“她们？她们是一群Ｂ级肉质的女孩，我们昨天的存货。一般都是年龄偏大 
或外形欠佳者，我们将肢解她们作为肉块出售。” 

　　“真的吗？我可以看一看吗？” 

　　“当然可以。这边来。” 

　　美蒂斯听到前方有人在不断大喊着“下一个”，而队伍也随着前方的叫喊， 
一点点的向前移动。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：猎食） 




修改 2 次. 最后改于 07/19/2004 9:18am.

TO FUNJUN兄： 
兄的来信已经收到，并成功注册了。 
不过偶在清理信件的时候不小心把兄的邮件误删了， 
只好在这里对兄说声多谢了～～ 

TO 鸡米兄： 
呵呵，大家虽然“流派”有别， 
但都是秀色门下的啊， 
有空多聊聊。^_^ 

TO ORADB兄： 
你那个是Dolcett的最初的黑白漫画版本， 
下面的是我自己汉化的彩色版本， 
不过没做完，只有六张…… 

http://61.64.85.240/inda/interview01.gif 
http://61.64.85.240/inda/interview02.gif 
http://61.64.85.240/inda/interview03.gif 
http://61.64.85.240/inda/interview04.gif 
http://61.64.85.240/inda/interview05.gif 
http://61.64.85.240/inda/interview06.gif 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　第三章　等级Ｂ 

　　美蒂斯被带到等级Ｂ的肉女孩的处理房间门口，向里张望。她先看见的，是 
一台矗立在房间正中的黝黑色的断头台。虽然没有她在历史书中所看到的断头台 
高大，但同样带给她沉重的压迫感。 

　　在断头台的旁边，倒吊有四、五具已经被砍去头颅的肉女孩的身体，鲜血从 
她们脖颈处的断口处滴答落下，肌肤因为失血而显得特别的白皙。 

　　在美蒂斯观看的时候，另一个肉女孩也己经被押上了断头台。工作人员将她 
固定在好后，却并没有着急落下刀头，而是用绳索捆起她的双脚，并从房顶上的 
轨道上引下一个系有钢丝的铁钩，穿过女孩双脚上的束缚。这样，当女孩的头被 
切下之后，只要收紧钢丝，就可以很方便的将女孩倒吊起来排血。 

　　在女孩的头下，摆放的是一个巨大的竹筐，透过筐体上的缝隙，美蒂斯可以 
看见里面已经横七竖八的垒放着几十个女孩们的头颅。只是，混合着鲜血乃至胆 
小女孩的呕吐物，这些面孔看起来实在不够漂亮。 

　　“喔，原来是这个样子。”美蒂斯尽量平息自己内心的震撼：“她们看起来 
很像现代的玛丽．安托内瓦特嘛。杰米，尽量多拍一些。” 

　　不用吩咐，杰米早已经仔细的拍摄起所有的一切。希尔来到美蒂斯的身边， 
捏捏她的屁股，道：“嘿，这些小伙子们都是好样的。他们用这个，一小时最少 
可以处理二十个肉女孩。” 

　　这时，一个男人转头问道：“嗨，希尔先生。你来是要让我们优先处理这个 
肉女孩吗？” 

　　美蒂斯的心一阵狂跳：他是在说我吗？ 

　　“不了，伙计们。按原定的安排做就好了。” 

　　“好的，老板。”然后他转过头对正捆在断头台上的女孩说道：“准备好了 
吗？肉女孩，让我们开始吧。” 

　　女孩大声的尖叫，直到断头台的刀刃飞快的落下，伴随着一声重击彻底切断 
了她的脖颈和声音。工作人员迅速地收紧带有钩子的钢丝，将失去了头颅的女孩 
倒悬了起来，通过轨道运送到其他已经处理好的肉女孩那里。 

　　“看，快捷而简单。”希尔挥手道。他此刻的模样真像一个魔术师般，在谈 
笑之间变出令人啧啧赞叹的奇迹。 

　　“唔。”美蒂斯好不容易才从震撼中挤出字眼来回答他：“你们还有其他的 
方法用于处理中吗？” 

　　“没有。”希尔道：“虽然说在后面还有几具绞刑架，但那更多的是我用来 
消遣欣赏和打发时光。” 

　　在谈话的过程中，刚刚被切下头的女孩的身体一直在剧烈地抖动着，喷洒出 
鲜红色的瀑布。这时候美蒂斯才发现这个房间的地板是有些微微向中间倾斜的， 
红色的溪流顺着角度，很轻易地流入了房间中间的排水口内。 

　　随着男人的下一个的招唤，另一个肉女孩被驱赶到断头台前。很明显，她已 
经被刚刚看到的那一幕惊呆了，一边机械的随着工作人员的命令而动作，一边不 
停地乞求原谅。 

　　跪下，将头伸入挡板之间固定住，美蒂斯注视着忙碌的全过程。当女孩的双 
脚被捆好，挂上钩子后，美蒂斯闭上双眼，聆听女孩的尖叫声在一声重击后嘎然 
而止，然后是头颅落入竹筐中的碰撞声和鲜血喷薄而出的撕嘶声。 

　　至少，这是一种简单快捷的方法。美蒂斯在心里这样说道。 

　　再睁开双眼，美蒂斯看见这个女孩已经被倒吊了起来。而前一个女孩则已经 
被另外一个工作人员刨开腹部，分门别类地摘取出她的内脏。当她的躯体内部彻 
底清除干净后，工作人员扯来一根水管为她清洗掉血渍，最后在她的臀部上盖上 
一个蓝色的表示“希尔肉店”出品的印记。 

　　“呃，请问一下，对待那些连肉质Ｂ级都无法达到的肉女孩，你们会采取什 
么样的方法呢？” 

　　“对于‘希尔肉店’来说，允许被出售的女孩肉都至少要是Ｂ级水准。如果 
她们无法达到的话，我们会将她们出口到第三世界国家或是转卖给一些对肉质要 
求不是那么高的公司，例如宠物食品公司。” 

　　美蒂斯点点头表示理解。无论如何，这些肉女孩还都是会最终得到有效的利 
用。就在这时，一个在一具残缺肉体上的熟悉刺青吸引了她的注意。她走过去， 
轻轻抚摸：“嗨，我认识这个女士。她和我是同一个健身班的，我记得她是个律 
师。” 

　　“她曾是个律师。”希尔纠正了美蒂斯的语法错误，并带她走向下一个处理 
间。 

　　在下一个房间内，对面门的那面墙上整整齐齐地摆放有数十根长达八英尺的 
穿刺杆。希尔走了过去，挑选了一个走了回来。 

　　“哦，看样子我们的下一步已经很明显了？”美蒂斯道。 

　　“没错。下面我就将你送上杰西卡３０００，并用这根穿刺杆来刺穿你。” 

　　“哇喔！这种感觉和远远的看起来真的很不同。”美蒂斯抚摸着近在咫尺的 
穿刺杆道：“如此的粗大，即使是类比穿刺也让我感到少许的紧张。它具体有多 
长？” 

　　“八英尺长的合金钢鑯，决不会烧焦你身上任何地方的肉。”希尔回答道。 
很明显，他对这项发明很是自豪。 

　　“噢……”美蒂斯实际上根本没有用心去听希尔的解说。当她从碰触到穿刺 
杆的那一刻起，无数的真实活幻想的穿刺场面在她脑海中轮番登场。毫无疑问， 
她现在兴奋极了：“啊……我可以问个问题吗？如果……我是说如果，如果你今 
天真的要穿刺并烧烤我。那么，从我跪上杰西卡开始，到我被穿刺好放上烧烤坑 
……这需要多长时间呢？” 

　　“大约十来分钟吧。”希尔回答道。 

　　美蒂斯微笑了。无论如何，希尔已经给她指明了她人生中的另外一条道路。 

　　“那么，我已经准备好了。现在就让我们开始吧！”美蒂斯注视着希尔，说 
道。 

　　“嗨，美蒂斯。看着镜头说话！”杰米叫了起来。 

　　美蒂斯这才反应过来现在还是在采访中，杰米还在拍摄着她的一举一动。不 
过，又一个问题浮上了她的心头：“对了，杰米。在穿刺的时候，穿刺杆会直接 
刺入我的阴道内，根据教育法，这样的镜头似乎不可以在电视上直接播放吧？” 

　　“没关系。我们可以在你的……你的重要部份打上马赛克就可以了。”杰米 
回答道。 

　　“喔，那就好。我想那就没有任何的问题了。” 

　　“来吧，美蒂斯，现在是杰西卡３０００的时刻了。” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 2 次. 最后改于 07/23/2004 5:54am.

