－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
图腾（Totem）第一章 
原作：This Guy 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　在摆放古老图腾的展览厅里，抑压着的笑声自正在参观的学生中响起－－就如带领学生参观 
的导游小姐所预期的一样。而在引学生们发笑的罪魁祸首，正是那呆呆地站在展品台上男性雕像 
；而当说到‘性’这回事，学生们是绝对会忘记该守的规矩的。即使是平常在参观时最为认真的 
吉娜，也在她朋友森姆和金马伦耳边打趣说： 

　　“看，他那话儿长得可以用来钓鱼了。” 

　　“是啊，不过他可得小心不要被鱼勾勾到。”金马伦打趣的回答着。 

　　饱受噪音虐待的导游小姐耐心的等候学生们冷静下来，似乎早已经习惯了他们这必然的反应 
。直到学生们的私语停下时，她才开始投入到她那演讲中。 

　　“不要看这雕像这个样子，它可是这展览馆所有关于美洲早期的文物中，最贵重的收藏品之 
一。它是一个古老的图腾，很可能是代表着生育的精灵。”她停下来让学生笑够之后才继续说： 
“已前巫师利用像这样的雕像来召唤精灵附体，藉以获取超自然力量。在很多部落中，巫师都是 
世袭的，而雕像亦会一代一代的传下去，像是价值连城的珍宝一样。好了，有没有什么想问的？ 
” 

　　让学生们问了一两个问题之后，导游便带领学生到下一个展览厅去。森姆、吉娜和金马伦这 
时却稍为堕后。他们都是老师和同学眼中的勤奋学生（书虫），也经常一起行动。他们虽然受到 
同学们的尊重－－森姆和金马伦都有玩拳击，而吉娜是学校体操队的成员，这让他们没有机会享 
受到书虫所必须忍受的辱骂和欺凌－－但他们从来都不是群体的中心。金马伦比较高廋，黄棕色 
的发色加上高高凸起的喉结；森姆则比较矮，也较为结实，黑发加上深褐色的眼眸；吉娜身形娇 
小而苗条，但仍有足够的曲线妨碍她的体操练习。吉娜把她的一头金发结成辫子，面上带着的厚 
边眼镜只会在睡觉时才会除下。暗地里，森姆认为若吉娜换上另一个发型，穿上一些较女姓化的 
服装，再加上一对隐形眼镜，会是一个很漂亮的女孩。然而，他从没有打算和她说这些话－－吉 
娜在气愤时舌头可是很毒辣的，而且森姆对着女孩子时总是比较怕羞，即使那是他的好朋友。 

　　由小学开始他个三人己是好朋友，其由金马伦性格比较外向，口才亦较好。而森姆虽然不太 
说话，但却是三人中的领袖。 

　　细意地打量了那个雕像一会儿，金马伦说出了他的感想：“我可不认为这是艺术品。” 

　　“这我就不清楚了，”吉娜笑着说。 

　　金马伦突然对森姆说：“森姆啊，你有印第安血统，是吗？你可能是某个巫师的后代啊。” 

　　“我父亲是印第安混血儿，”森姆承认这一点：“但不大可能和它来自同一个部落。” 

　　吉娜望了望雕像傍的介绍牌，说：“它说这东西是在这儿附近发现的。你父亲也是这儿土生 
土长的，是吧？” 

　　“那就没错了！”金马伦叫道：“去吧！把精灵召唤出来啊！” 

　　“哈！哈！”森姆心虚的笑着。事实上那雕像让他觉得有些心烦。为了表现得勇敢一些，他 
笑完后装模作样的说着“来吧，精灵啊！”，同时用手轻拍雕像的头部。 

　　但当他接触到那用粗糙的粘土时，却感到像是触电一般，整个人倒向后方。吉娜和金马伦立 
时扶着他，防止他跌倒。 

　　“怎么了？”吉娜担心的问道：“你还好吧？” 

　　“没事，”森姆含糊地说，摇摇头让自己清醒一些。他的耳边响起低沉的隆隆声，像是海螺 
中的海浪声一样。他感到眩晕，四肢无力。 

　　“你碰到什么吗？”金马伦紧张的问道：“不是触动了警报吧？” 

　　“算了吧，”森姆说，努力的令自己站稳。“我们去追上其他人。” 

　　他们急急的追着其他人进入另一个展览厅。森姆耳边的隆隆声随着他的脚步不断加大。突然 
，他感到脚下的地面似是消失了。灰点在他眼前飞舞，而他的视线却集中在前方的光亮处。他像 
是在云上飘浮着。接着，一切都变成漆黑一片。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
图腾（Totem）第二章 
原作：This Guy 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　当森姆醒来时，他已经身处一间白色的大房间内，床边围着数个身穿白衣的人。他的双手有 
些疼痛，而押着头皮上的硬物则让他发痒。好一会后，他才意识到他正躺在医院里；手上打着点 
滴，而感应器则贴在他胸口和头皮上。 

　　一个比较年长，作医生打扮的人上前问他：“你好，森姆。你现在感觉如何？” 

　　森姆想了一会。他感到有些头晕和虚弱，耳伴仍听到那些叫喊声，但已是非常轻微。 

　　“我想我已经没事了，”森姆说：“发生了什么事？” 

　　“你有记起什么吗，”医生（森姆这样想）问他。 

　　“我在博物馆里，”森姆回忆着：“所有东西像是变成灰色……我想我一定是晕倒了，”他苦 
恼地说着。 

　　“不只是晕倒啊，”医生说：“你足足昏迷了三天。” 

　　“三天！”森姆有些难以置信。“你是说，今天已是星期五？” 

　　“是的，”医生说，脸上有些笑意。“你竟可以算清楚今天是星期几？” 

　　“当然了，”森姆说着，对医生的惊讶有些迷茫。为什么他不应该做得到？“我有什么问题 
吗？” 

　　“唔，我们也不是很清楚，”医生没有否认。“你的心跳和呼吸都很正常，但脑部活动则…… 
唔，不是太正常，但也没有显示出有所损害。Ｘ光和磁震检查亦没有什么问题。就像你只是睡着 
了一样。” 

　　“睡了三天？”森姆有些难以相信。 

　　“是的。若你不反对的话，我们想对你进行一些检查，”医生继续说道。“也许我们可以找 
出原因。” 

　　“当然，我没有问题，”森姆很爽快的答应了。 

　　“很好！”医生笑着说。“我们会准备好一切的。但现在，你应先见见你的家人……她们很担 
心你。” 

　　“她们在这儿？” 

　　“这三天她们大部份时间都留在这儿，”医生说着，准备离开。“我去请她们进来。” 

　　森姆的母亲卡洛琳和姊姊琼安静的进入病房，像是走入殓房瞻仰他遗容一般。她们看起来很 
相似－－森姆的母亲身材很高，配上一头红发和绿色的眼瞳；他姊姊比较矮一些，头发呈褐色， 
其他则和她母亲一样。森姆自己比较像他的父亲詹姆士，但森姆已不太想得起他了。森姆向着他 
母亲和姊姊笑着，尽可能让她们安心。卡洛琳张开手臂，紧紧的抱着森姆。 

　　“我们很担心你啊！”她说着。森姆可感到她正在哭泣着，琼的双眼也有些朦胧。森姆有些 
不安，也为令家人这么担心感到内疚。 

　　“没事了，妈。”他笨拙的轻拍着母亲的背部，安慰着：“我很好，真的。” 

　　“你觉得怎样？”琼问道，握着他的手。她的动作也和平常不同－－琼只比森母大一岁，他 
们平时都很小心的保持自己的私人空间。平时她都装作看不起自己弟弟，但她对森姆真正的感情 
，现在却表露无遗。这让森姆觉得很高兴。 

　　“我很好，”他回答道：“只是有些虚弱。抱歉让你们担心了。” 

　　他母亲抬起头，擦了擦眼泪。“医生都不知道你发生了什么事。你就像睡着了，但却一直没 
有醒过来。”说着说着，眼中又再沾上泪水。 

　　“我不是醒来了吗？”森姆有些迟疑：“那些医生想我再进行一些检查，但我没有觉得有何 
不妥。没什么需要担心的。” 

　　“吉娜说你只是想逃避代数测验，”琼开玩笑地说，试着缓和一些气氛。 

　　森姆笑说：“可是葛蕾女士一定会要我补测的。”他母亲也淡淡的笑了笑。 

　　这时，一位护士把头伸进病房内，清了清喉咙说：“抱歉打扰你们，但我们现在需要进行检 
查了。” 

　　“让我们多说一会，”森姆抗议着，但卡洛琳很快的站起身，并准备离开。 

　　“不，我们可以迟些再谈，现在不该妨碍他们。”她说。琼跟着一起离开，但在门口时停下 
来回望。 

　　“迟些见，小子，”琼笑着说，离开时故意摇了摇头发。 

　　护士开始弄着他身上的感应器。森姆想着他的母亲和姊姊，想起她们是多么的关心他。这让 
他觉得高兴。她们很漂亮，他一面胡思乱想，一面听着耳中的叫喊声。很奇怪他以前都没有留意 
到她们很性感。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
图腾（Totem）第三章 
原作：This Guy 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　那些检查占据了森姆这天余下的大部份时间。而当它们不能告诉医生什么后，医生们决定他 
的情况并没有即时的危险性。他由深切治疗病房移到普通病房，但仍要留院最少一天，亦要进行 
其他检查。 

　　卡洛琳和琼在晚餐是再来探望森姆，谈了些在他昏迷时学校发生的事。在探访时间完结，必 
须离开前的时候，她们承诺明天一早会再来陪伴他。 

　　不需要再连着点滴和感应器让森姆觉得很高兴，但他却难以入睡。并不是他的睡床不够舒适 
，环境也已很昏暗，即使走廊仍有微弱的灯光。但他就是睡不着，也许连续三天的睡眠让他身体 
现在没有休息的需要。 

　　大约零晨二时的时候，夜班护士开始巡视医院。当经过森姆房间时，发现森姆仍然醒着便走 
了进去。 

　　“你好，”她温柔的打招呼：“你觉得怎样？需要些什么吗？” 

　　森姆望向她。她的样貌很不错，头发成深褐色，白色的贴身制服突显著她那诱人的身材。即 
使昏暗的灯光不足以分辨眼瞳的颜色，但仍可看见它们当中充满了关怀。 

　　“我很好，”森姆回答说：“只是睡不着。”很奇怪地，森姆耳边的叫喊声好像变大了，但 
森姆并不觉得难受。 

　　“睡不着？”护士重复着。 

　　“是的，”森姆说。他笑着加上：“也许我的精力太充沛了。” 

　　护士也被他引得发笑。“我想也是的。”她走到门彷并把它锁上，打开电灯的开关，然后回 
到森姆床边。这时森姆看清她眼瞳的颜色－－明亮的蓝色。“但也许你需要……” 

　　“需要什么？”森姆有些迷茫。 

　　护士小姐开始解开制服胸前的钮扣，并自然的说：“做一些什么来消耗你的体力。” 

　　森姆觉得很惊讶，但同时，心中的某个部份却让他接受眼前所发生的事，并让他相信这是非 
常正常和正确的。护士小姐很快的脱下制服，随意的放在椅上。在护士制服下她只穿着白色的胸 
围和内裤。她跟着弯腰解开鞋带，脱下鞋子和短袜。然后她打手伸到背后解开胸围的扣子，让它 
自然的滑下，展示她的傲人的双峰。她的双乳就如刚刚还穿着衣服时所显示的那样大，坚挺而美 
丽。深色的乳尖在雪白的肌肤衬托下份外显眼。最后，她把内裤褪下，露出双腿间卷曲的毛发。 
就像大部分的年轻人一样，森姆密藏着一些成年人的读物，但却从未真正的看过女子裸体。尤其 
像眼前的她，丰满而诱人。 

　　“喜欢吗？”看见森姆正目不转睛的望着，护士小姐带点消遣意味的问道。 

　　“喜欢。”森姆回应着：“你很美！” 

　　“谢谢。”护士小姐微笑着走向他，“要抚摸我的胸部吗？要温柔一些啊。” 

　　不再需要更多的鼓励，森姆的双手立时攀上了那对坚挺的肉球，温柔地揉搓着。手指轻轻的 
拉扯、玩弄已经变硬的乳尖。护士小姐在发出欢快呻吟的同时，身体微微的前倾，好让森姆能更 
容易的玩弄。森姆花了数分钟在抚摸她的身体，迷醉于那份温暖的触感。 

　　“可以吸吮它们吗？”森姆带着期盼的问道。 

　　“当然可以，”护士小姐毫不犹豫的回答。她把其中一棵乳头送到他的唇边，森姆试探性的 
用舌头拨弄了一会儿，才把它含入口中。他的动作令她发出愉悦的叹息。森姆轮流吸吮她坚挺的 
双峰，用舌头逗弄着峰尖上的乳头，而别一只乳房亦被他的手温柔的抚弄着。同时，森姆的另一 
只手伸到她的双脚之间，感受着那儿的潮湿和温热。他的手指轻轻的抚摸着她的肉唇，温柔的穿 
入她的体内，缓缓的抽插着。 

　　这状况在维持了一段不短的时间，直到护士小姐不情愿地移开身体，进行下一步止。她把森 
姆的被子揭开，温柔的替他把病人袍褪下。森姆的分身让她发出满意的笑容。毫不犹疑的，她俯 
身把森姆的分身含在口中。由于动作的关系，两个摇晃着的乳房带动乳头在森姆的大腿上轻轻的 
磨擦着。分身被温热的口腔吸吮的感觉，让森姆错以为自己上了天堂。在森姆的分身充分的充血 
及润滑后，护士小姐爬上了森姆的床，跨坐在森姆身上。同时，护士小姐以双手扶着森姆的分身 
，对准她早已湿润的阴户口，然后慢慢的把身体降低，让森姆的分身顺利的进入自已体内。 

　　“啊～～太舒服了！”护士小姐喘息着。“现在，让我们一起来消遣你的精力。” 

　　护士小姐热情地在森姆身上活动着，这可是森姆的第一次啊！护士小姐的激情让森姆极端的 
兴奋，但同时，森姆却发现他可以很容易的控制自己。当护士小姐用自己的密穴套弄着的分身时 
，森姆双手也同时探上她的胸部，温柔地搓揉她的双峰。不一会儿，护士小姐达到了高潮。在高 
潮的同时，她迅速的把拳头塞入自己口中，封起那响亮的叫床声。在整个过程中，护士小姐都没 
在停止在森姆分身上套弄的动作，除了在高潮的那一刻稍稍停顿之外。森姆坚持了约二十多分钟 
，才在护士小姐体内发放自己的欲望，同时，亦带给护士小姐第二个更为强烈的高潮。这感觉让 
森姆觉得不可思议，完全非已往自慰时的感觉可比。 

　　经历了两次高潮的护士小姐倒在森姆的身上休息，以恢复体力。森姆静静的拥抱着她，轻抚 
她的发丝，在她耳边轻声的呢喃着。休息了一会儿后，护士小姐便离开了森姆的怀抱，温柔地把 
森姆的分身再次含在口中，以舌头清理森姆分身上所残留的体液。然后再为森姆穿上衣服，盖上 
被子，才穿回自己的制服。整理完毕后，护士小姐再次走到森姆身傍，给了他一个吻。 

　　“现在，睡一会吧，”护士小姐已准备离开了。 

　　“可以告诉我名字吗？” 

　　“珍妮，我叫珍妮。快睡吧。” 

　　“晚安，珍妮”说罢，森姆闭上眼睛。这次，森姆很快便睡着了。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
图腾（Totem）第四章 
原作：This Guy 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　第二天醒来时，森姆有些怀疑昨夜事情的真实性，也许只是一场春梦。但留在他身上及床单 
上的性爱香味，却否定了他的想法。也许珍妮只是习惯了和睡不着的病人做爱，但那也太过疯狂 
了。然而，森姆心里的某一部分，却让他知道，珍妮本来就应该这样做的。 

　　这一天医生们森姆在身上进行了更多的检查，但仍是没有任何结果。回到病房时，森姆再次 
见到他母亲和姊姊。她们告诉他若再没有什么大问题，明天他就可以出院了。 

　　“还要住多一天啊，”卡洛琳的声音充满了同情，“但小心一些总是好的。” 

　　“我明白，”森姆同意卡洛琳的意见，但他更关心另一件事。珍妮今晚是否仍需当值呢？ 

　　下午的时候，金马伦和吉娜来探望森姆。他们的表情有些担心，但看见森姆没有什么事后， 
也变得放心了些。 

　　“你在倒下时，我还以为你就这样死了。”金马伦想起来还有些害怕。 

　　吉娜送了他一肘外加一个白眼。“他还以为那个精灵袭击你呢。” 

　　“我才没有，”金马伦抗议着，却只引来森姆的笑声。 

　　“这也算是一种解释吧，虽然没什么真实感。” 

　　“那些医生找出原因了吗？”吉娜问。 

　　“他们认为可能是某种癫痫症。而且我爸爸也有这种病。以前爸爸还在时，妈妈有时会发现 
爸爸在客厅中昏迷。妈妈也以为这……”森姆没有说下去。他的父亲在他小时候便已在交通事故中 
死去。他清了清喉咙，继续道：“无论如何，这可能就是原因吧。但爸爸只会昏迷数分钟。他们 
仍不清楚我为什么会昏迷这么久。” 

　　“以前有发生过吗？”金马伦有些担心。 

　　“没有，但正如人们说的，凡事总有第一次。” 

　　中午，医生们为森姆进行了更多的检查。黄昏的探望时间时，卡洛琳及琼来到医院陪伴森姆 
直到探病时间结束。临离开时，卡洛琳告诉森姆他明天早上便可出院，她们会来接他回家的。 

　　晚上，森姆再一次的躺在床上，但这一次他心里面却满是期望。时钟走到一点时，珍妮如他 
所愿的再来到他房间。这一次珍妮没有说话，直接的打开灯并关上门。接着她便轻快地脱下衣服 
，顺手的放在椅上，便爬上了森姆的床上。 

　　他们不停的做爱，不断的吻着、抚摸着对方的身体。森姆双手没有放过珍妮身体的任何一个 
部分，不停地在其上来回抚弄、舌头贪心的舔着她的双乳、双手不断的挤压她结实的臀部。当他 
的舌头滑过她早已因兴奋而湿润的阴户时，她发出了欢愉的轻呼声。这次珍妮和昨夜一样，骑在 
森姆身上，把森姆早已坚挺的分身插进自己的阴户内，在森姆身上疯狂的摆动。当森姆终于射进 
她身体里时，她早已经历了数个强烈的高潮。 

　　当结束后她还浸淫在高潮的余韵时，森姆紧紧的抱着她，不断的轻吻着她的面额。 

　　“你以前……有这样做过吗？”他最后还是忍不住问出口。 

　　珍妮对着他笑了笑：“你指做爱吗？当然了。” 

　　“不，我是指……像这样……和病人做。” 

　　“不……”珍妮考虑了一会。“但这一次……你想我这样做，不是吗？” 

　　“当然！”森姆飞快地回答：“这实在太美妙了。” 

　　“我也一样啊！”珍妮回应着。“这是我做过的最美妙的一次。我从未试过有这么多次高潮 
。这实在太神奇了。而且你还只是个孩子。我从没有想过你会这样了不起，你实在让我惊讶。” 

　　“这是我的第一次，”森姆有些不好意思。 

　　“真的？呀！我真不能想像当你有更多经验时，会变得如何利害！”珍妮的赞赏引得森姆放 
声大笑。 

　　继续相拥一会儿后，珍妮才不情愿的离开森姆的怀抱，起身穿上衣服。森姆蛮有兴趣的看着 
。穿好衣服后，珍妮回到他身傍，温柔的吻了他一口。 

　　“你一切都正常，这让我很高兴，”珍妮有些不拾：“但你明天便要出院，我却有些舍不得。” 

　　“我也一样啊，”森姆的心情和她差不多。“也许你可以来探我啊。” 

　　“也许吧！”她再一次吻他：“发个好梦。”然后她便关上灯离开了。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
文笔不通、翻译差劣

