钓鱼（转贴）作者；杰克·贝克钓鱼“嗨，妈妈，丽兹在哪？”那是彼得，彼得和我同岁，丽兹是他姐姐。我们找她有点事。看，我们得从头说起了，那天我们在彼得屋里，把音量关掉看A片，讨论着女人。你看，彼得和我有许多相似之处，我们都是16岁，我们的年龄离成熟还很远。我们都开始刮胡子，我们不为同龄人接受，所以我们就成了好朋友。我们在所有的事上都共享我们的感觉。所以我和彼得谈论，彼得说：“你发现哪类女孩子最吸引人呢？”他其实没说“女孩子”这个词，他说“母狗”。看，几星期前我们彼此都承受强奸一个女孩子比和女朋友在一起更有意思。用滚烫的针刺穿女孩子的乳头比吮吸它们更有意思，虐待她们比爱她们更有意思。所以我们开始贬损女孩，现在轮到我们了。“女孩”或“女人”让你觉得她们是人，“妓女”“母狗”“骚穴”“荡妇”让你觉得在这个世界上，她们就是让男人干的性玩具。只有这些骚货深信这主意是对的，男人们才能对她们为所欲为。我想了一会，说：“像你姐姐那样可爱的。”我看着彼得，心想他或许会为此勃然大怒，但他露齿而笑，他笑着说：“你说对了，我也一样！”“我姐姐像条母狗”他说：“我的意思是，她常装着看不见我，她嘲笑我。她那些男友戏弄我。有时我看到她一丝不挂地走出浴室，我总是目不转睛地地看着她的身体，我想我喜欢拷问并折磨她，让她为我流血！”当我想到他的姐姐时，我的老二穷凶极恶地竖了起来，丽兹只比彼得大一岁，她瘦瘦小小，皮肤雪白，尽管已经十七岁，她看来只有十三岁。她扁平的胸部，她精巧的脸上扁平的鼻子，褐色的头发披在肩头，但是她是个不折不扣的母狗，不喜欢我们中的任何一个。她很聪明，在学校里总是得高分，所以彼得的妈妈喜欢她而不喜欢彼得。彼得开始套弄他的鸡巴，“告诉我，如果你抓住了丽兹并与她独处，你会做些什么？”他说，我闭上了我的眼睛并开始想像……“她只有一个人，在家里，我来叫你出去，她说你不在，当她坐在摇椅上看书的时候，我会绕到她身后，用书打她的头，我会拉着她的头发，用力打她的耳光……”就在这时，有人敲门，我们赶紧拉好裤子，彼得的妈妈走了进来。“你们的行为也太过份了吧？”“是的，嗳，妈妈，丽兹在哪？”“她和汤姆在树林后的池塘边钓鱼”汤姆是丽兹没用的小男朋友，他甚至没亲过她。当彼得的妈妈离开后，我问他：“你为何要知道丽兹在哪？”他露齿一笑：“让我们去强奸她！”我一时不能理解，但彼得最终让我明白过来。他说大鱼洞离树林两英里远，汤姆根本无法抵抗我们，而那附近根本没人会听到丽兹的尖叫。我涨热的鸡巴提醒我跟着他去准没错。虽然，我们得到了一些“玩具”，我们将把丽兹干个够，在她的阴道、小嘴和屁眼里，但干穴只是我们喜欢做的事的一半，另一半则是：凌虐她。彼得和我拿起书包在房里四处转悠，拿了些东西放进书包。我们拿了很粗的绳子，老虎钳和他爸爸的电钻，最后，彼得拿了一把非常锋利的小刀，我拿了个装着针和打火机的盒子。用来搭帐蓬的粗木棒，当我们准备好后，就出发了。树林离彼得家不远。我们顺着脚印追踪，鸡巴在裤子里硬硬的，这次旅行花了我们20分钟，但接着我们就在渔洞那儿了，我们躲在矮树丛中偷窥着。丽兹和汤姆在做家庭作业。汤姆的鱼杆丢在地上，无人理睬，汤姆是个小孩子，才15岁，比我和彼得都小，身体又不大好。我们看了一会，当我们确信四周除了我们没有其他人时，就跳出了矮树丛。彼得死死地抱住了他的姐姐，她的脸被按在他的胸部。在此期间，我拉住汤姆的短发并把他扔进了一个泥淖，他很快就淹没了，没有过多地挣扎。当我回到干地时，彼得在附近抱着他的姐姐，她看到了我所做的一切，开始大叫“住手！住手！”我笑着打了她一下耳光，彼得在她耳边低声说：“我们想要干死你，亲爱的姐姐，你对此有何感想？”“你们应该被关起来！”她哭叫着，然后扭曲着从彼得的怀抱跌落（其实，是彼得让她这样的）我们追赶着她，直到她的身体无力移动。她崩溃了，“彼得”她恳求道，眼泪汪汪地说：“这不好玩。”“对我而言可是这样，母狗！”他向她吼，他抓着她的一小把头发，在她的惊叫声中把她踢倒在地。把她按在一棵树上，我们剥光了她。凭着一股蛮力，我们从她身上撕裂了她的衣服，露出了她的躯体。丽兹呻吟起来：“不，不，求求你……”彼得用力打着她的耳光，甚至比我打得还多。当她一丝不挂时（我看到的东西不能用语言来描述，她扁平的胸部和光秃秃的小穴让她看来像个未成年幼女）我一拳打在她胃部，她弯下腰，听着她痛楚的呻吟，我说：“哦，我会给你些东西让你呻吟的，母狗！”在用到彼得的书包以前，我把丽兹绑在两棵树之间，她的腿和手完全被分开，所以我们能够很清楚地看到她的身体。丽兹拼命挣扎，但那毫无用处。把她绑好以后，我和彼得也脱掉了自己的衣服，他的鸡巴胀得比我的还大，紫色的龟头渗出透明的粘液，当丽兹看到这个，她开始大声求助：“救命！救命！谁来帮帮我！我快要被强奸了！”她叫完又叫。彼得和我走到他裸体的、无助的姐姐前面，她开始看着我们，大睁的双眼流露出害怕的神色，还有眼泪。我在她后面，彼得则在她前面，我们把她夹在中间。我用我的手指感受着她褐色的长发，然后在她柔软的脖子上逗留了一会儿，我想像它被我紧紧掐着，我的手指很快滑快她的背，然后我摸到了她的屁股，它又小又瘦，就像她的一个休止符。我轻轻地抚摸着它，丽兹恳求我：“求求你，求求你不要摸我那儿！”（她说这句话也有可能是因为彼得的注意力在她的小奶头上）我用力打着她的屁股来回应她的请求，发出了好听的爆响，所以我又做了一次，丽兹痛苦地叫着，我的鸡巴却直指云霄，我捏着她的小屁股，用我的指甲在里面挖挖着，我把她的屁股往两边掰开，所以我看见了她的屁眼，（彼得在前面弄她的小穴），丽兹的屁眼就像一个小姑娘的，满是褶绉，紧紧夹着，而且很脏。我用我的鸡巴前端按摩着它，她的屁眼开始颤抖，丽兹抽搐着呻吟起来。彼得叫我到前面去看他如何开始摆布她。我兴奋地拿针给他。然后他猛拉着她的乳房，她的身体被迅速拉到前面来，她的小奶头变得长一些，拉着她的奶头，他慢慢地把大头针插入她的奶头，在丽兹的尖叫声中开始了他的快乐时光。“你在听这个吗”我笑道：“你姐姐这么快就叫起来，我想我应该让她迅速安静下来！”当针穿透了她的奶头后，我们把它拨出来，并在她的乳头上戴了两只耳环，并在它们中间系了一条皮带，我用力拖了一点，享受着丽兹的苦苦哀求，然后我们把她放下来，当我们让她蹲伏在地上时，彼得就骑在她的背上，在他用绳子抽打她的时候，我把鸡巴塞进了她的小嘴，她看起来简直就是一个未成年幼女！她在我的抽动下呜咽着，发出模糊的声音，最令我高兴的是从她的小嘴里抽出鸡巴并在她漂亮的脸上磨擦，然后我用胀得发疼的鸡巴抽打着她的脸。当彼得从丽兹身上下来，她的屁股流着鲜血。我们用狗环牵着她走了一会儿，然后彼得骑在她身上，我牵着她的头发在地上转圈子，当我用老虎钳拉扯和撕破她的皮肤时，彼得用一根树枝鞭打着她，并干遍了她身上所有的洞。我们把她绑在一个树桩上，她细小的身体在这庞然巨物上完全伸展开来，我们把搭帐蓬用的粗木棒插进她无毛的小逼和屁眼，然后扭曲旋转它们，丽兹抽搐着，她用尽全力嘶哑地喊叫着，她的身体遍布着红色和黑色的伤痕，她细小的阴部被如此猛烈地操着扩张，她一阵阵地抽搐和痉挛，她的腿在抽动，引起了我们的注意力。我再次点燃打火机，烧灼她的大腿内侧，它们发出美丽的红色，然后我用一根粗铁丝鞭打那个地方，丽兹尖叫着，彼得再次把他的大鸡巴塞进了她的喉咙，随着她的鼻子用力抽搐着，彼得射在了他的婊子姐姐的喉咙里。她试图把他的精液呕出来，但他用力捏着她的嘴，强迫她吞下。她的脸扭曲着，真是可爱极了。我们把她吊在一根很高的树枝上，把她当作沙袋攻击。她前后摇摆旋转着。当她荡过去时，彼得就在她身上打一拳。当她荡过来时，我就在她脸上踢一脚。当我们这样干时，她发出可怕的噪音，现在她的声音不再像人了，而是像一只受伤的兔子。当我们打累了，我们离开她休息了会，然后拿着我们的利器回去。彼得的姐姐仍吊在那儿摇摆，在我们中间被削伤流血。她的屁眼里流出屎来，阴道里流着血。她的嘴张大所以她再也无法从那里呼吸，那适合一个有效的塞口物，在她小小的，无助的声音中，我们再次更快地宰割她。天已经黑到了我们该回家的程度，我们松开了丽兹，让她在我俩之间蠕动。在我们中的一个用鞭子、树枝或空手抽打她的屁股时她必须吸吮着另一个人的鸡巴，她真是可爱！当我们虐待她的时候，她小小的身体是无助地裸露着，随着我们的摆弄不时发出微弱的尖叫声。当我们离开她时啜泣着。不是一直这样的，我得到了我生命中最好的时光，彼得也一样。他同意，她的小嘴紧紧包着他涨大的鸡巴，我用小刀在她的屁股和大腿上刻出一些图画来。最后，丽兹终于在痛苦中崩溃了。我们用力干着她失去意识的身体。她仍在小声哭泣，呻吟和呜咽。她年轻的身体遍布割伤和乌青，鲜血自伤口出溅出。彼得对着她撒尿，我则用小刀割下了她的奶头。她痛醒过来，惨叫着，我用手压着她惨叫的喉咙，缓缓地向下压去。在她的喘气声中她的小穴又一次变得更紧，她的脸由红变紫，她漂亮的棕色眼睛慢慢鼓出来，彼得把他整只手臂插进她的屁眼并在她体内抽动起来，她的尖叫在我手下停止。然后，她死了，在黎明到来之前，精疲力尽的我们烧掉了她被强奸和虐待了一整夜的尸体。当我们回到了彼得的家（他妈妈仍在担心丽兹，没时间来骂我们）我们才记起我们忘了拍照……多么令人遗憾的事，可惜这样的机会并不是很多的。