翻译：『灵魂附属物』（Soul Belongs）合集 （整理版）

　　　　　　　　　　　　　　　灵魂附属物
　　　　　　　　　　　　Ｓｏｕｌ　Ｂｅｌｏｎｇｓ

    作者：AngeloMichael
    出处：literotica
    翻译：dm5769
    2003/11/18 - 2003/12/15 首次发表于：羔羊文行天下


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
译者的话：

　　这是一篇很慢的乱文，一开始色文并不多，主要是情节的展开，后面的色情
描写比较多，特别是三个人在一起的时候。

    故事的大意是，年轻的罗杰和米兰达兄妹俩在度假的时候遇见了中年妇女茱
莉，三人一见如故，茱莉向他们讲述了自己与姐姐，哥哥和父亲的乱伦故事，让
罗杰和米兰达也意识到他们彼此也是相爱的。最后茱莉和他们兄妹两个都成了恋
人。在度假结束后，三个人就生活在了一起，彼此的灵魂互相属于了对方。

　　本文中间有吸食大麻的情节，这在西方比较常见，但并不代表本译者赞同原
文作者的观点。希望读者自己能把握自己。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　
    罗杰把车停到了海滩边上的一幢房子的车道上时，雨下得正大，雨滴像豆粒
般地撒了下来。整个天空被乌云笼罩着，落日的余晖所能带来的亮光正在被倾盆
而下的大雨所吞没。

    罗杰看到了车道上另外还停着一部车子，心中不禁纳闷这辆车会是谁的呢。
坐在罗杰旁边的妹妹，米兰达，显然对车外的暴雨更关心。她望着车窗的大雨，
神情显得有些沮丧。

    “我们可否等雨稍微小一点再下车？”米兰达看着她的哥哥说道。

    “我不知道你怎么样，我可是又累又饿。开车开了这么长时间，我的腿已经
十分僵硬了。鬼知道，雨会到什么时候才小下来。对不起，我可不想等。”罗杰
一边伸着懒腰，一边说道。

    伸完懒腰，罗杰温柔地拿过米兰达的手，握在手心里，看着她蔚蓝色的眼睛，
一边笑，一边用鼓励的口气说道：“怕什么，一点雨不会有什么的。让我们冲进
去，好不好？”

    米兰达犹豫了一下，最后还是点点头，同意了哥哥的建议。

　　“我去拿行李，你只要冲进房子就行了。”罗杰边说边钻出车子，他很快就
抓到了车后座的两个大袋子，一件手提箱和一个装食品杂货的塑料袋。利用行李
箱上的背带，他把所有的东西一次就全背到了房子前面的走廊上。然后，他放下
东西，开始翻裤子口袋，找房子的钥匙。

　　直到此刻，米兰达还坐在车子里面，不停地给自己打气。最后，她做了个深
呼吸，猛地推开车门，迅速地钻了出来，随手把车门甩上，然后开始小跑，一口
气冲到房子的走廊上。

    她在走廊上立足还没稳，天空中就闪过一道闪电，撕开浓厚的乌云，发出极
强的亮光照射在大地上，紧接着，一阵巨雷开始轰隆隆地响彻云霄，大地震得抖
动不停。

　　米兰达吓得大声尖叫，赶紧抓住罗杰的手臂，一下子就钻进了罗杰的怀里。
罗杰毕竟是个男孩子，他站在那里，好像对电闪雷鸣无动于衷。他用手轻轻地拍
着拍米兰达的后背，让她安静下来。同时，他也借机会仔细地欣赏着怀中的妹妹。

　　米兰达原本直直的黑头发被雨水一淋，多出些弯曲的小圈，有些头发紧紧贴
在她美丽的脸上。一些雨水从她的齐肩发继续滴落到粉红的衬衫上，让衬衫变得
有些透明。透过半透明的衬衫，罗杰可以清楚地看到妹妹衬衫下面的黑色饰带胸
罩。

    罗杰利用这个机会欣赏着胸罩所凸现出来的美好曲线，想象着乳罩下面所罩
着的美丽乳房。米兰达或许认为自己现在看起来一团糟，但是，在罗杰的眼中，
她的样子真的是慑人心魄。

　　雷声过后，米兰达不好意思地看了哥哥一眼，说道：“对不起，刚才太吓人
了。你知道我从不喜欢雷雨。”

　　罗杰回了个微笑：“没关系，那个闪电甚至都吓了我一下！”

　　罗杰继续望着自己的妹妹，欣赏着她的丰满，心中充满着他对她的爱。总有
一天，她会让一些幸运的男人感到无比的快乐，不仅仅是因为她的容貌，因为他
知道，随着米兰达的长大成熟，她必将成为的那种令所有人着迷的女人。一想到
这里，罗杰心中唤起了一阵空虚的剧痛，因为他觉得妹妹不久就不再需要他，而
会投入到别人的怀抱。

　　“对不起，让你淋到了雨，把你的头发都弄湿了。我只是想在天完全暗下来
之前，我们就进到屋子里面。奇怪，不知那一辆车是谁的？”罗杰扭头指着车道
上的另一辆车。

　　就在这时，房子的门突然打开了，一个女士站到了门口。她穿着白色短裤和
紫色背心，并不太高，看上去约三十多岁。即使按罗杰挑剔的眼光，她也算是一
个非常漂亮的女人，赤褐色的长头发，榛型的眼睛和丰满的嘴唇。她有一点胖，
但多出的重量正好均匀地分布在全身，丰满的身材使得她显得格外成熟。她的胸
脯很大，而且没有穿乳罩，因为透过她背心的上部很容易看到她的奶头。

　　罗杰尽量使自己显得有礼貌一些，把注意力集中在对方的脸上，而不是盯着
对方的胸部看。尽管罗杰很难把他的目光从那性感的胸部移开。

　　还没等罗杰或米兰达来得及说话，那个女人就开口说道：“哎呀，我刚才就
听到声音，想可能有人在外面。果然有人，”她的声音有一种很深的诱惑感，而
且像缎子似的平滑，“快进来，不然，身上会更湿了！”

　　罗杰和米兰达困惑地相互看了一眼，搞不清这个女人是谁。但是这时候，雨
下得更大，风也起劲地吹着，呆在屋外真是受罪。他们决定还是赶快进到房子里
面再说。

    罗杰拎起行李，米兰达拿着食品杂货，进到屋子里，把东西放到了大厅的中
间，四处环顾着房子内部。

　　房子看上去和去年他们在这里的时候没有多大改变。客厅很大，白色的现代
风格装饰着墙壁，地上铺着地毯，周围摆放着浅褐色家具，一面是一台大大的电
视，另一面是一个壮观的壁炉，窗户是巨大的维克多里亚式凸窗。客厅的后面是
一组玻璃门，通过那组门就可以走到屋后的木板上，再远处就是海滩。

　　整个房屋给人一种非常清新和空旷的感觉。

　　客厅的左边有一个大的厨房，餐具室，和一个饭厅，饭厅中间放着一个巨大
的玻璃餐桌。客厅的右面有一个通道，通向一个游戏室，两个标准卧室和一个大
卧室。

    房间的每一样东西看起来都十分干净整齐，但还是能看出来有人正住在这里
的痕迹。

　　神秘的女人递给了他们每人一条手巾。罗杰和米兰达都谢谢了她并且开始把
自己用毛巾弄干。

    “我是茱莉·塔里亚那。”女人一边自我介绍，一边和罗杰和米兰达握手。

　　罗杰一边握手一边说：“我叫罗杰·苏威尔，这是我的妹妹米兰达。”

    等米兰达也握过手后，罗杰困惑地说道：“嗯…，有一个问题让我困惑。这
是我们预订的度假房子，至少接下来的这两个星期是属于我们的…难道是我们弄
错了？”

　　“哦，天呐！刚看到你们的时候，我还在想你们是谁呢。”茱莉不好意思地
说道，“我在拥有这一栋房子的公司工作，我预订了过去的两个星期，在这个房
子里度假。公司的一个朋友告诉我说，你们今年到欧洲大陆去度暑假，所以这个
房子接下来会没有人用。我住在这里的两个星期过得十分美好，所以如果没人用
这房子的话，我想我何不在这再多呆一段时间呢，所以我就留了下来。”

    说道这里，由于不好意思，茱莉的脸变成了明亮的深红色。

　　“不是我们，是我们的父母正在欧洲假期。”米兰达解释说，“但是他们告
诉我们这段时间可以来这里度假。”

　　“哦，我明白了。我对发生的误会感到非常对不起。那都是我的错误！我会
立刻收拾我的东西。收拾好之后，我就马上离开。”说着，她开始走向通向大卧
室的走廊，准备收拾行礼。

　　米兰达注视着她的背影，片刻之后，她转身面向她的哥哥，忐忑不安地说道：
“罗杰，外面正下着大雨，而且道路的情况非常可怕。我们不能让她在这种情况
之下离开这里！”

　　罗杰点点头，表示同意妹妹的意见，说道：“我不介意让她多停留一阵子，
如果你也不介意的话。”

　　米兰达摇摇头，表示她也不介意。“塔里亚娜小姐，请等一下！”米兰达走
到卧室的门口说，“天气此刻很糟糕，我们不能让你在这种情况下离开。请留下
来直到雨停下来再走，好吗？”

　　茱莉的脸上露出一个大大的微笑，说道：“你们两个的心肠真好！但是我不
想再麻烦你们了，我的错误已经够大的了。”

　　“别担心，没什么大不了的，真的！”米兰达向她保证，“我们今夜也没有
什么特别的计划和安排，你不会妨碍我们的。等到天气好转了，你再走吧。”

　　“嗯，如果你们不介意的话，那我就等雨停了再走。非常感激你们的宽宏大
量，谢谢你们。”

　　米兰达回答道：“不必客气。”

　　“对了，”茱莉说道，“在你们到来之前，我正在准备晚餐。我为你们做一
顿美好的家庭晚餐怎么样？至少也算是对你们好心的一点回报。”

　　茱莉一提晚餐，罗杰突然从刚进门的困惑中清醒过来，重新回到了现实，开
始感到了巨大的饥饿，下意识地问道：“晚餐？”

　　茱莉点点头：“是的，我做的螃蟹蛋糕非常好吃，而且我今天刚刚买了一些
新鲜的螃蟹肉，足够我们三人一块吃的。”

　　听到螃蟹蛋糕，罗杰的口水都快要流出来了。“真是一个好主意，”他说，
又加上一句：“我都快饿死了！”

　　“烤蛋糕需要大约半个小时，那我们半个小时之后吃晚餐，怎么样？”茱莉
问道。

　　米兰达高兴地说道：“没问题。”

    罗杰一听说还要等半个小时，脸上露出有点痛苦的样子，因为他实在是饿了，
最好是现在就能吃。

　　米兰达用手肘碰了碰罗杰，说道：“天气是这么糟糕，要是只有我们自己在
这里的话，恐怕只能吃一些垃圾快餐食品了。能吃上正宗的晚餐当然是好多了。
谢谢你，塔里亚娜小姐！”

    罗杰点了点他的头，至少他必须同意这一点：即使他必须再等候小小的一会
儿，有一顿真正的晚餐还是很值得的。

　　“我很高兴你们能这样说。不过，不要称我为塔里亚娜小姐，请叫我茱莉就
可以了。”茱莉高兴地说。罗杰和米兰达连忙点头答应。

　　当茱莉走进厨房忙着准备晚餐的时候，米兰达在餐厅把餐具摆上餐桌。罗杰
也忙碌着把带来的食品杂货整理出来，都是他们日常食用的典型食物：热狗，三
明治肠肉，干酪，面包，薯条，一些零食蛋糕，啤酒和苏打饮料。

　　当他完成自己的活之后，茱莉问他是否愿意帮忙做蔬菜沙拉，饥饿的罗杰当
然乐意帮忙。至少，当他做沙拉的时候，他可以在先吃上些蔬菜垫垫肚子。

　　很快，来自烤箱的浓香就快把罗杰馋疯了。螃蟹蛋糕的香味闻起来是令人惊
奇的好，罗杰简直都要等不及了，真想马上打开烤箱，抓出一些来吃。

　　罗杰又痛苦地等了十分钟，茱莉才终于宣称所有的食物都准备好了。于是，
他们开始在饭厅餐桌边坐下，晚餐正式开始。

　　罗杰马上拿了两个螃蟹蛋糕，一些沙拉和一些混合的蔬菜，放到自己的盘子
中，迫不及待地狼吞虎咽起来。

    “蛋糕真是太好吃了！”罗杰尽管嘴上忙着吃，但还是没忘了对茱莉的手艺
称赞上两句。米兰达也随声附和，不停地赞赏茱莉的手艺。

　　茱莉听到他们的赞美，开怀地笑了起来，说道：“谢谢你们两个，你们俩让
我感到今天真开心。”

　　他们边吃边聊，随着时间的流失，他们彼此之间的了解也越来越深。

　　茱莉给罗杰的印象是思想很开放，从谈话中了解到她是一个艺术家，热爱画
油画。但是至今为止，她还没能卖掉任何的作品，因此茱莉现在与罗杰和米兰达
的父亲在同一个广告公司工作。

　　“我不喜欢在人多的地方工作，但是公司的人喜欢我的工作而且支付高薪，
加上还有很多额外的补助。例如，这个度假房屋。”说着，她微笑指指这座海滩
房子。

　　罗杰和米兰达也告诉了茱莉关于他们自己的一些情况。他们正在同一个学院
学习，米兰达刚十九岁，主修生意管理，刚刚完成她的第一学年。罗杰今年二十
一岁，下学期就将开始他的高年级主修法律课程。

    他们两个现在是暑假期间，当他们的父亲向他们提供了可以在公司海滩房屋
度假两个星期的时候，他们一口答应，认为可以在这里享受一个美好的假期。

　　“你的父母为什么不把你们也带到欧洲一起度假？”茱莉好奇地问道。

　　“哈哈！”罗杰自嘲地笑道：“他们还是喜欢单独度假，尽管过去我们都是
在一起度假的。过去的四个夏天，我们都是一起到这里来。但是今年不同了，我
们两个平常的大部分时间都是在远离家中的学院中度过的，和父母也经常不在一
起。所以他们今年自己去欧洲，也没感到什么内疚。”

　　“我们在他们身边，他们总是觉得不太舒服，”米兰达说，“他们总是把精
力都集中在他们的事业上，爸爸在公司，妈妈当律师，他们从来都不肯花太多的
时间在我们身上。我们小的时候，我们大多数的时间都是被保姆看大的。等到罗
杰足够大了，他们就让他看管我。”

　　“哦，真是不幸，但是我相信他们仍然非常爱你们。”茱莉安慰道。

　　“也许，”米兰达说，“有时候，当我想到父母把工作看得比自己更重要，
我仍然觉得不公平，也有些难过。”

　　“但是，从你们现在的专业来看，你们俩不也紧跟你父母的脚步前进吗？”
茱莉有些怀疑地反问道。

　　“嗯，是的。米兰达已经显露出了善于生意之道的潜质，而我研究法律也成
了一种嗜好。”罗杰说，“我想这都是遗传的结果，而不是由于我们父母的压力。
我认为一半是遗传，一半是环境吧。我们有这种环境，我们就充分利用它给我们
所带来的优势，努力发展下去。是的，我们是在跟随父母的脚步，利用我们所拥
有的优势，为了有一个更成功的事业而奋斗。”

　　“你也正在学着像你父母一样，把事业放在所有其他事情之前吗？把事业放
在朋友和家庭之前，把事业放在爱情之前？”茱莉问道。

　　“也许不是每一个人都能得到爱情，”罗杰叹了口气，“也许把精力放在事
业上是我能做的最好选择。我不知道，到了社会上我是否擅长与人打交道。”

　　“罗杰，不要这么说。我和你在一起，感到很愉快呀，”茱莉看了看罗杰，
然后又扭过头看着米兰达，“我想你妹妹也是这样吧。因为，你俩都在同一所学
院，还有，你们也一起度你们的假期。”

　　“嗯，爸爸向我们俩提供这个地方度假，我猜他是为了补偿他们没带我们去
欧洲而带来的内疚。不过，我们两个的确都喜欢来这个地方。”米兰达说的时候，
茱莉对她微微一笑，表示同意。

    “我很乐意与罗杰一起度假。不过有时候，他也会给你制造麻烦…”米兰达
说完，嘴角开始微微地笑，不知想到了什么罗杰过去做过的什么坏事。

　　罗杰故意假装吃惊的样子，无辜地望着米兰达，然后开始对着米兰达大笑。

    “不过，总体而言，罗杰还是一个很好的伙伴。”米兰达最后总结道。

　　“彼此彼此，我的好妹妹。”罗杰回敬一下自己的妹妹，接着说：“这是一
个非常棒的度假地，而且这房子足够大，每个人都有自己的空间，不会彼此妨碍
对方。当我们和父母一起在这里度假的时候，我们也不是真正的在一起。我们早
就学会了怎么躲出去不妨碍他们的事。我们对周围的环境很熟，都有自己喜欢去
的地方。”

　　罗杰瞟了一眼米兰达，由衷地说道：“和自己的妹妹在一起玩也是蛮有意思
的。”说完，米兰达和罗杰的脸上同时发出会心的微笑。

　　“我认识你们俩尽管很短，但是我还是看得出来，你们俩都是好人，你们两
个人也是一对很合得来的好伙伴。”茱莉说。

　　“谢谢你这么说，茱莉。”罗杰真心地对茱莉说道。他和米兰达都感到非常
高兴，能有人理解他们兄妹之间的那分感情。

　　事实上，他心中已经很喜欢和茱莉一起聊天谈话，感到和她在一起感到十分
轻松愉快。茱莉的身上有一种特别的魅力…她有一种友好，幽默和迷人的气质，
罗杰有时候也能感觉到她内心深处还有一种忧郁的感觉。

    很奇怪，罗杰几乎还不太了解这个女人，只过了仅仅几个小时，罗杰心中就
老有一种冲动，要去安慰她，让她摆脱内心的忧郁。凭罗杰对米兰达的了解，罗
杰感到米兰达也喜欢茱莉。

　　晚餐之后，他们三个走到客厅，坐在大沙发上，每人拿了一罐啤酒继续聊天。
这时候，屋外的雷鸣和闪电已经不太多了，但是雨仍然继续不停地下着。当茱莉
喝完了啤酒去厕所的时候，罗杰和米兰达开始讨论是否挽留茱莉留下过夜。然后，
两个人一致认为这是个好主意。

　　茱莉从厕所返回后，对罗杰和米兰达说道：“亲爱的小朋友们，这是一个非
常非常美妙的夜晚。我再次为你们的仁慈谢谢你们。我感到认识了一对很好的朋
友，我希望我们能够继续保持联系。但是，我认为现在是我应该离开这里的时候
了。”


    “茱莉，”罗杰伸手拉住茱莉的一只手说道：“外面仍然在下雨，而且天已
经非常黑了。我和米兰达都不想让我们的好朋友发生任何意外。就像我说过的，
这里很大，有足够多的房间，为什么你不能留下来过一夜呢？我们会非常高兴与
你在一起的。”

　　“你们真这样认为吗？”茱莉问道。

　　“当然！”米兰达赶紧表明自己的立场。

　　茱莉高兴地分别拥抱了他们两个一下，然后说道：“你们两个是我今生所见
过的最甜的小孩子！真高兴能认识你们。”

　　罗杰和米兰达都站了起来，分别给茱莉回了一个拥抱。罗杰笑着对茱莉说：
“我们也非常喜欢你。”

　　罗杰给每人拿了第二罐啤酒，大家各占着一个沙发坐下，重新开始聊天。

　　茱莉脱掉她的凉鞋，把她的腿压在身下，斜躺在沙发上。米兰达觉得茱莉的
姿势很舒服，于是她也学着茱莉的样子，把自己也弄了个很舒服的姿势，斜躺在
沙发上。罗杰也不甘落后，脱掉鞋子，干脆把脚架在沙发中间的咖啡桌子上，人
向后半躺在沙发上。

　　茱莉拿过了自己的钱包，打开钱包，拿出一样东西。当罗杰从形状上辨认出
了它是大麻烟的时候，十分惊奇地扬起了眉毛。

　　“如果我点燃它，你们不会生气吧？我不是一个上瘾者。只是偶尔才会享受
享受，尤其当我特别高兴的时候。”茱莉试探地看看罗杰，又看看米兰达。

　　“我没问题。”罗杰说，“我从不认为偶尔抽烟会造成多大伤害。”说完罗
杰朝茱莉微微一笑。

　　茱莉回答道：“我同意你的观点，哦，我的意思是，我从不碰那些他妈的真
能把你搞惨的硬性毒品。这种大麻不比任何一种酒精或烟草更坏。”一边说，茱
莉一边指指桌子上的空啤酒罐。

　　“对，我也赞成你的说法！”米兰达也开始表达自己的观点。

　　茱莉点燃了大麻烟并吸了一口。罗杰和米兰达很快就开始闻到一种强烈的草
药气味充满在屋子里面。

　　茱莉轻轻把烟吐了出来，然后说：“如果某种事情使你感觉很好，而且你在
做它的时候也不会伤害到任何其他人，那么简单告诫人们不允许做它的观点是不
恰当的。我很反感别人来告诉我们应该怎样生活。我认为，广告最重要是要实事
求是，要告诉人们所有的真相。政府的责任是保证让我们知道每天放到我们身体
里的东西的所有成分，但是不要阻挠我们做出自己的决定，到底吃什么和不吃什
么。不管我们的决定是明智的还是愚蠢的，政府都不应该干涉！”

　　说到这里，茱莉看上去有一些懊恼，声音开始有些激动。她停了停，接着说
了下去：“对不起，我不是故意要讲粗话，我只是有过这方面的痛苦经验。想当
年，我父亲被诊断为癌症，不得不接受化疗。你知道，化疗的副作用使人很痛苦，
而当时唯一减轻他痛苦的办法就是抽大麻。”

　　茱莉脸上的表情仿佛是她又回到了那段艰难的日子里。罗杰和米兰达十分同
情地望着茱莉，静静地听她的故事，不想打断她的思路。

　　茱莉继续回忆：“我是父亲的主要照护者，我要负责找到他所需的大麻以供
应他的需求。最初，我必须要跑到大街找他妈的可恶的毒品贩子才能拿到大麻。
渐渐地，时间久了，我也学会自己种大麻。喏，这就是那种让我父亲感到好受一
些的大麻。”茱莉指了指慢慢吐出来的烟雾。“就因为它是违法犯禁的物品，我
为此遭遇了很多的麻烦。”

　　“实际上，我中学毕业之后就不再吸烟了。不过等我的父亲化疗后，他开始
抽大麻来减轻疼痛。他讨厌一个人单独抽，所以邀请我陪他一起抽。我想吸烟也
没什么大不了，为什么要让他一个人享受所有的乐趣？于是，我们就一起抽大麻
烟。”说到这里，茱莉吃吃地笑了几下，然后她的表情变得更加悲痛起来。

　　“现在我的父亲去世了，但是我仍然会偶尔吸一吸大麻烟。它会帮助我回想
起我和父亲在一起度过的美好时光。”她的眼睛慢慢充满着泪水，过了不久，泪
滴开始顺着她的脸颊流了下来。

　　米兰达起身坐到茱莉的身旁，把一只手放在她的手臂上，轻轻地说：“哦，
茱莉，我真为你感到难过！”

　　“是的，茱莉，我也对你的坎坷经历感到难过。”罗杰说道。他也为茱莉觉
得难过，但他不知道再说些什么来安慰茱莉，因为他还不太擅长安慰一个正在哭
泣的女子。

　　茱莉擦了擦她脸上的泪滴说：“我应该向你们道歉，本来我们聊的正高兴，
但我却把大家的心情都搞坏了。不知为什么，我和你们在一起感到非常舒心，心
中十分信赖你们，好像我认识你们已经有数年之久一样。我感到，可以和你们倾
吐心中的任何秘密。”

　　米兰达的手轻轻地抓了抓茱莉的手臂，说道：“是啊，茱莉，我们也有相同
的感觉。”

　　罗杰也点点头说：“是啊，茱莉，你不必介意。你能告诉我们这些事情，说
明现在我们是真正的朋友了。”

　　“谢谢，你们俩真好！我想我已经开始爱上你们俩了。”茱莉说完，大家全
部都笑了起来。伴着笑声，客厅中刚才低沉悲伤的气氛好像一下子消失了。

　　“嗯……”茱莉等大家笑完了，指指手中的大麻烟，问道：“你们尝试过没
有？”

　　“我已经吸过几次了，都是在宴会或者类似的场合。”罗杰老实地回答道。

　　“我也试过一次或两次吧。我从来就不太在意它。”米兰达说。

　　“哈哈，你们尝的大概都是次等产品。在照顾我父亲的过程中，我所学会的
一件事就是如何培植优质大麻。你们应该试试这个。”茱莉挥了挥手中的大麻烟，
“不过不尝也没关系，不要有任何压力。但是如果你想知道优质大麻的味道的话，
这是你们的最好机会。”

　　罗杰的好奇心毕竟胜过他的自尊心，于是他伸手去拿茱莉手中的烟。茱莉十
分高兴地递给他，罗杰接过来，狠狠地吸了一口，然后屏住呼吸，直到三十秒后
才开始把烟吐出来。几乎是马上，罗杰开始感到身体的内部有一种温暖的感觉，
然后一股暖流开始在他的身体四处传播。同时，他感到了极度的兴奋，并且他有
一种强烈的冲动想笑。罗杰看了看米兰达脸上露出的怪异神情，然后突然爆发出
巨大的笑声，开始大笑了起来。

　　过了一会，罗杰止住笑声，高兴地对茱莉说：“真的是很好。”然后他转向
妹妹问道：“你想试试它吗？”

　　米兰达耸耸肩：“我无所谓。”当罗杰把烟递过来的时候，米兰达接过来，
优雅地拿在手上，轻轻吸了一口。这一口不如她哥哥那样大，但是她也屏住呼吸
仔细品味烟的味道，时间长度和罗杰差不多。罗杰和茱莉安静地看着米兰达，看
着大麻的效果慢慢的出现在米兰达的身上。

　　“哇赛，”过了几分钟之后，米兰达说，“我以前从来没有这种感觉。这种
感觉相当美好！”

　　茱莉拥抱了米兰达一下，说：“怎么样，我早就告诉过你的！”然后，他们
都忍不住大声笑了起来。

　　接下来的时间，大麻烟开始在他们三个手中传来传去，谈话的气氛越来越热
烈。不知是大麻的作用，还是大家越来越熟悉的缘故，三个人的举止不再拘束，
身体也采取了最舒适的方式半坐半躺在沙发上。

　　不知从什么时候，罗杰已经不再关心他们正在谈论的内容。他的眼睛已经开
始停留在茱莉的丰满胸脯上面。刚见到茱莉的时候，他就曾经注意到茱莉背心下
的大乳房和茱莉没有穿乳罩。不过为了礼貌起见，整个晚上直到现在，罗杰一直
都尽量让自己的目光不要盯着茱莉的胸部。尽管他总是找机会偷偷看上几眼那对
诱人的巨乳，但总算能够控制自己，看几眼后马上转移开自己的目光。

　　但是现在的气氛让人十分放松，茱莉正斜躺在罗杰的对面。罗杰也不再感到
有什么拘束，索性罗杰的眼睛干脆就盯在茱莉的胸部，欣赏起那对性感的乳房。

　　她的乳房看上去非常天然及美丽。和大多数的男人一样，不论大小，只要是
真实自然的，女人的胸部总是对罗杰有着非同反响的吸引力。人造乳房不论有多
完美，但是看上去总是太假，罗杰对此一点也提不起兴趣。一想起女人为了人造
填充乳房所要经历的外科手术和不必要的健康危险，罗杰就感到恶心，认为那是
毫不必要的行为。所以，他非常憎恨假胸脯的女人。

　　而且，假胸脯也不可能拥有同样的敏感来感觉他的抚摸。做爱时他总是乐意
给自己的伴侣尽量多的快乐，尽量的温柔地去爱抚对方，不仅仅是蜻蜓点水般的
摸两下就来真格的。

　　是的，尽管不论大小，所有女人自然的乳房都能让罗杰兴奋，但自然而巨大
的乳房仍然是罗杰的至爱。茱莉的乳房正是这一类型，它们十分出众，巨大而线
条优美，他的目光再也不能从茱莉的胸部挪开片刻。它们自然，巨大，看上去丰
满肥大，摸上去一定非常柔软，感觉一定会很舒服。由于没有胸罩的遮盖，随着
茱莉身体的一举一动，两个乳头时不时的骄傲地展现在茱莉背心的顶部。

　　“亲爱的，脑袋想什么呢？”茱莉的声音将他从梦幻的境界中唤醒。

　　“什么？嗯，你说什么？”罗杰一下子被惊醒，赶紧把目光向上移向茱莉的
脸上，不解的问道。

　　茱莉笑了笑，抬手向罗杰的裤裆指了指。直到这时，罗杰才意识到自己的裆
下已经是巨硬无比了。他低头往下一看，自己的短裤像一座野营搭起的帐篷。很
明显，大家都直到它是被什么东西顶起来的。由于大麻的作用和刚才自己深深陷
于对茱莉乳房的幻想中，直到现在罗杰才注意到自己小弟弟的变化。

　　“哦，我的天啊！”米兰达也随着茱莉的手指看到了罗杰短裤的情形，惊讶
地睁着大大的眼睛看着罗杰，然后爆发出歇斯底里的笑声，久久不能停下来。

　　罗杰的脸腾地转成了深红色。“我，我，对不起，非常对不起…”他开始语
无伦次起来。

　　茱莉抬起上身，把她的左手放在罗杰的膝盖上。“不必担心，我的小甜心。
相信我，我认为这是对我的一种恭维，一份夸赞。过去我还一直认为我再也不可
能引起一个年轻男人的注意呢。”

　　“为什么你会这样认为？你是这么美丽漂亮。”罗杰赶紧说道。

　　现在轮到茱莉脸红了，不好意思地说：“你这样讲话真让我高兴。但是我知
道自己已经不再年轻了，我是快接近四十的人了。”

　　“骗人！”罗杰大声抗议道：“我不相信你的年龄比三十大多少！”

　　茱莉点点头：“嗯，我的先生，你很知道怎样使一个女孩高兴。”她再一次
注视着他的两腿交叉处，继续说道：“你的女朋友是一个多么幸运的人啊。”

　　“嗯，我现在没有女朋友。”说着，罗杰开始有一点点沮丧。这时，米兰达
低下头，两眼盯着自己的指甲，脸色也有些微暗。

　　茱莉看着他们兄妹，感到好奇：“为什么会这样？”

　　“我没有什么桃花运，”罗杰说道：“告诉你吧，在学院里，我不是最好看
的男孩，也没有田径运动员的体形，一切都仅仅是中等水平。”罗杰的身材大约
有六尺高，褐色的头发和褐色的眼睛。他身材良好，而且身上也有一些健美练成
的肌肉块，但他不是晒的很黑。

　　茱莉端详了罗杰一会，说：“我认为你非常英俊，罗杰，不用担心。”然后
茱莉突然笑了起来，问道：“罗杰，不要告诉我你还是处男？！”

　　罗杰也笑了起来，连忙回答：“不，我还没有惨到这样！我已经谈过几个女
朋友了，而且和每一个也都亲密过了。但是我从没有感觉到我已经找到与我般配
的另一半。”

　　“我是指，我很关心每一个与我做爱的女孩子，但是我从未发现有那么一个
女孩能让我全身心的投入。很难解释为什么，即使当我和她们在一切的时候，我
仍然感觉到心中有一种寂寞感。如果我能找到真正属于我的另一半的话，我想我
就不会还有这种寂寞感。我总是感到，哪里有点不对或者是缺了点什么…有时候，
我甚至认为是我自己有问题，或者是自己哪里做得不够好，不能够找到真正和自
己般配的那个人。”

　　“我也是，罗杰！”米兰达突然大声地说，“我完全能理解你的心情！我也
已经谈过几个朋友，是那种做…，做…做过爱的男朋友。但是从来也不像我想象
的那样好。我想我是爱过他们，但是我从来也没有能够找到一个人能让我感到幸
福，正像你所讲的那样，我仍然感到很孤独。有时我认为那是我的错使我不能真
正地和某人心灵沟通，以至于自己很孤单。”

　　说完了，米兰达突然开始发红，害羞地说道：“天哪，我简直不敢相信我正
在谈论这种事情！”

　　茱莉对米兰达说道：“怕什么！这个房间的每个人都是真心关心另外的人，
没有什么事不好意思讲出来的。就像你所说的，我们已经是朋友了。作为朋友，
我们可以倾心交谈任何事情！没有人会笑话你，我们只会支持你，因为真正的朋
友总是这样。”

　　“茱莉说得对，妹妹！”罗杰接着说。突然，像是一个深厚的大闸门被人打
开了一道缝一样，深藏在罗杰内心深处的压抑已久的感觉一下子从那一丝缝隙里
涌到了表面。罗杰看着他的妹妹，此时此刻才感到他对妹妹的爱竟然有那么深！
他几乎不能控制自己，心中涌起一种想把自己所有的情绪和感情一起发泄出来的
欲望。

　　罗杰注视着米兰达的眼睛，双手紧紧抓住米兰达的双手，激动地说道：“米
兰达，自从我记事以来，一直都是你和我在一起。妈妈和爸爸很少有时间和我们
在一切，至少是当我们需要他们的时候，他们总是不在。假如没有你的话，我的
生活就没有现在的一半美好，至少可以肯定的是我会更孤单的。你一直是我的小
妹妹，但你也是我生命中最好的朋友，甚至有时是我的唯一朋友。”

　　“当我们还小的时候，如果你做一个恶梦，你总是来找我给你安慰。我也总
是很骄傲你那么信赖我。有时，当我做了恶梦之后，或者有了问题我不知道该如
何处理的时候，有你在我身边总是让我能感到轻松一些。那时候，我们总是互相
关心互相扶持，总是彼此分享着每一件事物，我们之间从来没有什么秘密，我们
之间无话不谈。”

    “现在，有些时候我会觉得悲伤，因为我们已经不再像过去那样亲密无间。
自从我开始上大学开始，我们不能天天生活在一切，开始走不同的人生道路。这
正是不幸的开始。米兰达，我不想失去我们过去所拥有的，我很想我可以重新和
你讨论我们的人生，重新讨论一切。我也想你能够也和我一样想！我爱你，米兰
达，真的，我爱你！”

　　泪滴开始像泉水一样从米兰达流下。她站了起来，罗杰也跟着站起来。米兰
达张开双臂，紧紧地抱住罗杰，把脸贴在罗杰的胸前，喃喃的倾诉道：“哦，罗
杰，我也爱你！我真高兴你能够告诉我你的这份内心情感。你是上天所能给予我
的最好的哥哥。我之所以选择和你去同一所学院，大部分原因是因为你不在家的
日子我想念你想得很痛苦。你总是很留意我和注意保护我。我非常非常爱你！”

　　罗杰也用双手紧紧拥抱着他怀中的妹妹。作为回应，米兰达的双手更用劲拥
抱着哥哥。他们的眼睛都充满了泪水。茱莉也被他们兄妹所感动，眼中又有了泪
花。她站起来，也加入了拥抱。

　　在说出了心中对妹妹的爱之后，罗杰心中感到非常轻松。还有令他惊奇是，
尽管认识茱莉仅仅只有几个小时的时间，他也能感到心中已产生了对茱莉的爱。
最终，三个人从相互的拥抱中解脱出来，回到自己的位子上。

　　“不要担心找不到那个属于你的另一半，你们两个都没有错。”茱莉向罗杰
和米兰达说，“最终你们会找到那个命中注定要和你们连接在一起的那个人。”
说到这里茱莉眼中出现了渴望的眼神，神情像是在追寻过去的回忆：“是的，我
也曾经亲身经历过，那种感觉真是让人难以置信的美妙！直到现在，我还是无法
忘掉当时的情形和那种感觉。”

　　米兰达好奇地问道：“曾经？难道发生什么事情了吗？为什么现在他没有和
你在一起？”

　　“唉，他几年前就过世了。”茱莉悲伤地说。

　　“天哪，可怜的茱莉，我真为你感到难过。他发生了什么意外？”米兰达十
分同情地望着茱莉，但还是忍不住继续问道。

　　“我已经告诉过你们了，他得癌症去世了。”

　　“没有，你只是告诉过我们，你的父亲…”米兰达说到这里，突然有点悟出
茱莉回答中的隐含的那层意思，但是这实在是一个令她不肯相信的事情，于是她
犹豫地问道：“你是不是指…？”

　　茱莉当然能听得出来米兰达问话中的意思和她的惊讶。

    “你猜得对，我父亲和我曾经是恋人。”茱莉简洁但肯定地说。她的回答让
罗杰和米兰达都惊讶得张大了嘴巴。

　　茱莉看着他俩：“你们说过，我可以谈论任何事情，对不对？”

　　“是的，当然可以。”罗杰忙回答说：“对不起，我们不该如此惊讶，因为
这听上去确实太不可思议了。我们当然可以谈论任何话题，别担心，我们现在是
好朋友了。”

　　“事情是怎样开始的呢？是你的父亲骚扰你吗？”米兰达显然对这个话题感
到十分好奇，着急地追着茱莉问道。

　　茱莉微微一笑，说：“不，不，他根本没有。我的父亲是世界上最慈祥的父
亲和最温柔的男人。他没有骚扰我，开始的时候是我引诱了他。”

    罗杰和米兰达再一次感到震惊。不过，这一次他们尽量尝试着把惊讶的表情
掩藏起来，没有像刚才那样惊讶地张大了嘴巴。

　　茱莉没有理会他俩的反应，继续说道：“很多时候当人们一听到乱伦关系的
时候，总是认为是病态和反常的，因为大部分乱伦的原因，不是真心的爱情而是
强权。一般的乱伦往往都是家庭中拥有支配权的成员利用他们在年幼和弱小的成
员前的优势而强迫进行的。令他们感到刺激的，不是与弱势一方的真爱交流，而
是对于弱方的控制和折磨。”

　　茱莉接着说：“如果他们真的爱一个人，他们就不会去折磨他，因为他们知
道这会伤害他。这种乱伦是完全错误的，而且是令人羞耻的！我是非常痛恨这种
人的。”

　　“但是也有不一样的例子，尽管比例很小，但是还是存在。在这种情况下，
家庭成员之间非常真诚地爱着对方，非常关心着对方，甚至于产生迫切的需求来
进一步探索和发展他们之间的爱。他们非常渴望能够亲密的在一起，就像其他的
恋人一样。在这种情况里，所牵扯到的双方都是成熟的成年人，而且双方都是自
愿的，这种的乱伦关系就很美好，一点也不病态和反常。”

　　茱莉的眼睛开始变得很明亮，语气也十分激动起来，她接着补充道：“这种
关系是如此美好，我一辈子都不可能忘记！”

　　茱莉抬起头，眼睛盯着屋顶，眼光好像穿透了它，在望着无穷无尽的宇宙，
显然她是试图着在从记忆中寻找着什么。罗杰和米兰达仍然瞪大眼睛，目不转睛
地看着茱莉。直到现在，他们还是没有从震惊中完全恢复过来，因为茱莉讲的话
对他们来说实在是太骇世惊俗了。

　　茱莉停顿了一会儿，收回眼光，低头望了他俩一眼，轻轻地说：“我和父亲
之间的事情不是一言两语就能讲清楚的。我想，你们肯定没有兴趣听下去。”

　　罗杰的心被茱莉的故事撩拨了起来，他必须承认自己的内心非常想听茱莉把
事情从头到尾地讲出来，更多地了解一些这位美丽迷人的女人。但是，他不想表
现得过于热心，至少不要在米兰达的面前。否则，茱莉或米兰达可能会认为自己
太粗鲁没有礼貌，或者更糟的是认为自己粗俗下流。

　　罗杰还在犹豫的时候，米兰达开口了，她用恳求的语气向茱莉要求道：“求
求你，茱莉，请继续讲下去，我非常想听你和你父亲的全部故事！”

    罗杰十分惊讶米兰达的话，以至于怀疑是否自己听错了。他转过头看向米兰
达，发现米兰达睁着美丽的蓝色大眼睛盯着茱莉，她的眼睛中正闪耀着他以前从
没有看到过的光芒，透着兴奋，好奇和渴望。

　　茱莉微笑着把手放在米兰达的手上，并轻轻地抚摸着米兰达，看了看罗杰，
发现他也没有反对的意思，就继续说道：“好吧，既然你们不讨厌听，我就慢慢
从头讲起。不过，一切还得从我的姐姐开始讲起。她才是全家中第一个与我做爱
的人。”

　　直到茱莉开始讲她的爱情故事之前，罗杰费了好大的力气才让短裤的凸起平
了下去。但是，刚刚听了茱莉的这番开头，裆下的小弟弟又腾地一下子直立了起
来。这番话，实在是让罗杰感到十分新奇，身体也激动起来。

　　罗杰感到不好意思，因为茱莉正在讲述她的过去，而自己作为一个朋友却不
合时宜地感到性刺激。但是他一想象到茱莉和她的姐姐在一起的情形，他的内心
深处实在抵挡不住那种诱惑。他特别想知道的是，茱莉的姐姐是否长得也和茱莉
这么漂亮，姊妹两个是否长得很像。

    为了掩饰自己的困境，罗杰抓起了一个座垫，放在膝盖上，并装出靠在上边
的样子，用身体掩盖住隆起的短裤。

　　米兰达根本没注意罗杰的小动作，她的呼吸开始急促，好奇地问茱莉：“你
的姐姐？你的姐姐与你做爱？！”

　　“是的，没错，是我的姐姐。”茱莉回答道，然后停了一下，稍微整理了一
下自己的思路，开始讲述自己的故事。

　　“当我十八岁的时候，我的姐姐简尼回家住了一段时间。那时候她二十二岁，
刚刚大专毕业。她已经找到了一个法律秘书的职位，但是这个职位要几个月之后
才能开始。可在她的工作开始之前，她没有其他收入，负担不起住在那个城市的
开销。我父亲就告诉她，她可以回来和我们一起住，直到她的工作开始为止。
我们的父亲对他的孩子们总是非常关心和爱护。”

　　“我的母亲在我六岁那年，就抛下孩子，离开了父亲和我们这个家。这对每
个家庭成员都是一个沉重打击，给我们每个人都留下了很深的感情创伤。自从那
时开始，父亲就一个人担负起父亲和母亲的双份责任，全心全意照料着他的孩子
们。无论我们何时需要他，他总是会出现在我们身边。”

    “不光是父亲，我们家所有人都相依为命，互相扶持，一起走过了漫长的艰
难岁月，直到我们都长大成人。因此，我们家所有成员彼此之间都很信任和依赖，
彼此之间的关系也特别亲密。”

　　“简尼回来后，我们俩必须住在同一个卧室里，像我们小时候一样。因为我
们家有四口人：父亲，哥哥杰克，简尼和我自己，而我们家却只有三间卧室。”

　　“姐姐回到家里住，对所有人来讲都是一件很快活的事情。我从小就非常羡
慕她，总是希望自己长得更像她一点。她聪明，幽默，非常漂亮。她留着长长的
赤褐色的头发，有着深深的蔚蓝色眼睛，还有深红色的樱桃嘴唇，丰满的胸部和
长长的大腿。她的个子比较高，大约有５英尺１０英寸。而我则是我们家最矮的，
只有５英尺５英寸。”

　　“简尼和我可以谈论女孩子之间的任何事情，经常借彼此的衣服穿。我们在
一起的时候，永远都充满了乐趣，有讲不完的话。但这一次她回来后，有一件事
很奇怪。回来后，她不停地夸我现在的身材发育得有多么好，长得有多么漂亮。
真的，她几乎一直不停地这样做。她总是找机会拥抱我，给我按摩，还常常盯着
我的乳房看。”

　　听到这里，罗杰望向茱莉的眼睛，如果他的脸不是早就红了的话，现在也一
定会变红了。茱莉在讲着故事的时候，她的眼睛望着远处，好像她正处在一个梦
幻之境。她仔细回忆着年轻时的每一个的细节，她脸上的表情表明，随着她的话
语和回忆，她正在再次体验着那些不同寻常的经历。

　　罗杰和米兰达聚精会神地听着茱莉的故事。茱莉的描述是如此细致，好像是
把他们一下子带到了二十年前茱莉的世界里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一天我在房间中换衣服的时候，简尼走了进来。当时我只穿着内裤，上半
身裸露着，我起初没有在意，但是不久就发现简尼在盯着我看。

    “有什么问题吗？”我不解的问道。

　　她突然哭了起来，边哭边哽咽地说道：“我有件事必须要告诉你。”

　　我走到床边，坐到床上，拍拍我旁边的位置让她坐过来。她慢慢地过来，紧
挨着我坐下。

　　我问道：“什么事情呀？”

　　简尼犹豫了一下说：“当我住在学院读书的时候，我发觉，我…，我喜欢…
女人。我发现，只有女人才能吸引我。”

　　我惊讶地看着简尼，但是我并没有感到有什么不对或别的什么。我们父亲把
我们培养得很开明，可以接受任何新思想和新观点，让我们知道任何人都有权利
选择自己所喜欢的生活方式，只要他们尊重周围人的权利，不要妨碍周围人的生
活。对简尼的话，我有些惊讶是因为我从来都没有想象过两个女人在一起的情形。

　　“你尝试过…，我是指，你交过那种朋友了吗？”我问道。

    简尼点点头。这时，我才感到有点惊讶，为何自己会问简尼这种问题。

　　简尼回答道：“在学院里，我已经和其他的女孩有过那种亲密的关系了。和
女孩子在一起亲热的感觉对我来说非常美妙，直到那时，我才知道我为什么从小
就和其他的女孩子合不来，当然，除了你之外，因为，我是一个女同性恋，喜欢
别的女人。如果我告诉爸爸和杰克真相，我真不知道他们会怎么想。”

　　说到这里，简尼开始哭了起来。

　　我把我的手放在她的手上，安慰说：“他们可能需要一段时间来接受这个事
实。但是你也知道，他们俩，特别是爸爸，很会体谅人。只要你自己感到快乐，
他们会支持你的。我也是这样的。”

　　“真高兴你能理解我，茱莉，谢谢你！但是现在先不要告诉他们，好吗？”

　　“当然，没问题！你自己决定什么时候告诉别人，而不是我。”

　　“谢谢你，茱莉！”简尼低头注视着地板，叹口气，继续说：“这还不是我
最大的问题。”

　　“什么？不是最大问题？那你最大的问题是什么呢？”

　　“不，最大的问题是…”简尼说着，抬起头看着我。她的眼睛发红，脸上露
出痛苦的表情。她咬咬牙，似乎花了很大的力气才下定了决心，看着我说：“自
从我这次回来以后，我就…，就开始对…，就开始对你着迷。我简直不敢相信，
你现在变得如此美丽…我没法把你从我的脑海中赶走一步！”

    简尼哭泣着倒在床上。

　　“对不起，请你原谅我！我知道这是不对的，但我无法控制自己，让自己不
再想你。”简尼趴在床上继续哽咽着说。

　　我被简尼的话吓了一跳，神经开始有一点紧张。但令我吃惊的是，我的身体
却开始感到兴奋。一想到不仅可以与一个女人做爱，而且还是与自己亲爱的姐姐
一起做，我突然觉得异常刺激。越是这种禁止做的事，好像越能激发起我身体中
的性冲动，让我感到无比的兴奋。

　　简尼还在不停哭泣，嘴中还不断嘟囔着道歉的话语，我拥抱着简尼，轻声说：
“没关系，简尼，不要担心。”

    然后，我就用实际行动让她知道，我是真的没有责怪她的意思。我用手引导
着简尼的手，把它放到我的阴部，那里已经是春潮泛滥，内裤早已湿了。

　　简尼用惊骇和奇怪的眼光看着我，不敢相信这是真的。然后，她的脸上慢慢
绽开了笑容，从嘴角慢慢扩展到整个面部。我凝视着她，同样的笑容也同时出现
在我的脸上。

　　接下来，在我们的床上，简尼开始引导着我进入了一个崭新的世界，让我尝
试到了女人能带给女人的所有快乐。在那个时候，我已经不是处女，但是我从来
没有过真正的高潮。但是，简尼做到了，她让我达到了从未体验过的高潮。这一
次是我到那时为止最难以置信，最兴奋的一次性经验。

　　接下来的那个月，我和简尼差不多每天都要做爱，我们就像是在天堂中一样
快乐。可惜的是，好景不常在，好花不常开，越是美好的日子，时间过的越快。
我们感觉就像是刚刚开始，时间却好像一下子就跳到了简尼要开始工作的日子。

　　她在办公室的附近找到了一间公寓，从家里搬了出去。走之前，她向我保证，
她一定要尽量多地找机会回家看我。但是，随着她渐渐地越来越忙于工作上的事
情，她越来越找不到时间回来陪我了。

　　没有简尼，我开始感到十分孤独。简尼让我了解和经历了一次好的做爱是多
么的美妙，我开始享受性交所带来的快乐和刺激，我的身体也开始渴望更多和更
激烈的性爱。但是，我的性欲开始极度膨胀，但是简尼却离开了我。强烈的性欲
在我的身体里常常无处发泄，让我感到整个人像掉入了地狱一样痛苦。

　　我也曾经考虑过，是否应该去找新的男朋友，甚至是一个新的女朋友也行，
来改变自己的处境。但是当我一遍遍地回忆起与简尼在一起的前前后后，我对自
己的认识又深了一层。让我和简尼之间的性爱是如此的美好的真正原因，是因为
她是我的姐姐，我从小都爱着她，信任她，这才是我们的身体彼此能够和谐地进
行亲密行为的基石。

　　当然，尝试女同性恋和乱伦关系的想法也一定程度上加深了我的兴奋，而且
我也开始喜欢这种关系所带有的邪恶本质和特别的刺激性。这就是为什么当简尼
告诉我她心中喜欢我的时候，我这么容易地迈开了第一步，开始了我们之间的特
殊关系。

　　当我们的关系进一步深入下去的时候，我们俩都清楚，我们之间的真爱才是
让我们的关系这么美妙的真正原因。我深爱我的姐姐，和她在一起，我觉得很自
在，没有任何拘束。

　　我对性感到饥饿，我体内的性欲像久久没有爆发的火山下蓬勃欲发的岩浆。
即使如此，我也不愿意随便去找一个我既不爱他（她）他（她）也不爱我的陌生
人做爱。我知道，真正能让我满足的是充满爱情和信任的性爱。这就是为什么我
在接下来的时间里开始注意起杰克来。

　　杰克当时二十岁，比我大两岁，而又比简尼小两岁。他个子高高的，对了，
他是我们家中个子最高的一个。他有着乌黑的头发，褐色的眼睛，宽阔的肩膀和
非常强壮的身体。杰克没有上过大学，中学毕业后，他就到了附近一家环境美化
公司工作，所以他一直都住在家中。由于他长期在户外干活，他的身材锻炼的很
好，身体的线条优美，面部也非常英俊。

　　有一天，我在家中感到身体欲火中烧，特别难受。正在这时候，杰克下班回
家，带着满身的汗水，浑身衣服都是脏兮兮的。一回到家，他立刻就脱掉脏衣服，
跑到浴室洗淋浴。当听到他扭开水龙头，水开始哗哗地响了起来时候，我开始想
象他赤裸的身体涂满肥皂泡的样子。

　　我的身体开始燥热起来，阴部也早已湿透了。我再也忍不下去，下定了决心，
把衣服全部脱光，全身赤裸裸地走进浴室，直接冲到淋浴头的下面，和杰克贴在
了一起。

    杰克一开始被我吓了一跳，看到我赤裸的身体钻进来，显得手足无措。但是
他下面的男人的家伙却立刻硬得翘了起来。

　　“杰克，我需要你！真的，我特别需要你！”我急促地说。

    但是我还没有失去所有的理智，接着告诉他：“如果你认为这是错误的，或
者你不能接受的话，你可以拒绝我。我会理解你的选择，马上离开。不过，你要
知道，我爱你，此刻我是多么需要你。”

　　杰克听完后，只是给了我一个微笑，然后就用他那有力的双臂把我紧紧地拥
到怀里。接下来的整整一个小时，我们就在淋浴的水下做爱。而那一个晚上的其
余时间，我们俩在我的床上不停地疯狂地继续做爱。

    我在哥哥杰克那儿重新找到了我和姐姐简尼在一起的感觉，那种难忘的，强
烈的，兴奋的，激烈的，高潮迭起的性关系。对于我们这种禁忌的兄妹之间的关
系，我和杰克都感到异常的兴奋。

　　事后，杰克告诉我，我也非常吸引他，让他非常动心，而且已经有很长的一
段时间了。但是他从来没有对我做出任何超出常规的事情，因为他害怕这样会破
坏我们之间友好的兄妹关系，更有可能会伤害到我。

    他还进一步告诉我，他已经发觉到我和简尼之间有着不同寻常的关系，但是
装作什么也不知道，不想介入我们的私人生活来妨碍我们。我再次震颤地感觉到
哥哥对我的爱，原来与姐姐对我的爱是一样的深厚！

　　接下来的一年里，我和杰克保持着亲密的性关系。偶尔，当简尼回家的时候，
我也继续与她一起做爱，只是她现在更加忙碌，回家的时间越来越少。

　　简尼知道我和杰克之间有了性的关系，正如杰克也知道我和简尼的关系一样。
尽管如此，我们三个依旧安然相处，对我们之间的复杂关系都很满意。我们从来
没有尝试过三人组合，因为简尼只对女人有兴趣。但是我就不一样，无论是和哥
哥还是姐姐，我都喜欢与他们在一起做爱的感觉，也就是说我有双性恋的倾向。

　　家中唯一不知道我们之间的秘密是我们亲爱的父亲。他给予了我们每个人足
够的自由来决定自己的人生道路。但是当我们需要他的时候，他才介入我们的生
活，给我们建议和支持。他最关心的是，当他有时间的话，我们可以陪伴着他，
一家人能够快快乐乐的在一起。

　　我开始进入专科学校开始学习图形设计，而杰克仍在环境美化公司工作。我
和杰克继续住在家中，保持着亲密的关系。

    过了一段时间，由于杰克的公司做的工作很好，主要是杰克的功劳，他的公
司变得越来越有名气和更加成功。杰克赚的钱也越来越多，最后他决定搬出家自
己找地方住。他坦率地告诉我，他现在已经见一个合适的女人，而且他们开始在
谈恋爱。为了对她的忠诚，杰克决定结束我们之间的亲密关系。

　　对杰克的决定，我感到非常地悲伤。雪上加霜的是，当简尼再次回家拜访的
时候，她告诉我她也已经开始约会另一个女人，所以她也要结束我们之间的这种
关系。

　　我完全垮了！当我与杰克或简尼在一起的时候，它满足了我对浪漫的爱情的
所有需要。我想，他们俩却没能象我一样满足，他们需要更多。

    于是，我又成了孤孤单单的一个人。我开始再一次考虑，是否随便找人做爱，
发泄自己的性欲。但是我的根本问题还是在于爱情，对我而言，尝试没有爱情的
性远比没有性伙伴更加糟糕。

　　是否自己应该开始寻找某个人，然后试着在交往中产生爱情？我想了想，但
又否定了这种想法。我与简尼和杰克从小就一起长大，我们之间的感情不能说不
深，但是连他们最后都离开了我。

    如果我不能相信自己的姐姐和哥哥的话，我如何能够相信一个认识不久的陌
生人呢？

　　当杰克离开我的时候，我的情绪变得乱七八糟，常常莫名其妙地哭泣，而且
我经常感到非常孤独。在学校，我不能集中精力学习，心灵的创伤也让我无心参
加任何社会活动。

    我不嫉妒杰克和简尼现在的快乐，但是我认为他们背叛了我。他们也一定感
到愧疚，因为我们分手之后，他俩就躲在自己的生活圈子里，很少回家看望父亲
和我。而我呢，也不愿意再见到他们，也从来没有去找过他们。

　　这样，家中就只剩下父亲和我。当我事后回想起这一段的日子，才发觉由于
简尼和杰克的离去，加上之后他们就很少回家，让父亲心中很受伤。只是当时我
沉浸于自己的悲痛中，没有发现这一点。

    那时，父亲也察觉到有些事情不对劲，常常发现我躲在被窝中哭泣。他尽全
力来安慰我，但由于我不肯告诉他到底是什么原因让我不高兴，他很难劝说到点
子上。

　　有时候，我真想告诉他所有的事情，尽管他是我所认识的最善解人意的一个
人，但是我还是害怕他得知真相后的反应。因此，在他面前，我只是哭，什么也
不说。

　　当发现我哭泣的时候，父亲把手放到我的肩膀，试图安慰我，让我知道他还
在我的身边。

　　那时候父亲心中也一定很痛苦，因为他不能驱除我的烦恼，无法让我停止哭
泣。

　　记得小时候，简尼有一次不小心，把我的手指在汽车门上挤了一下。尽管我
的手指没有破，但是我还是感到它疼的要命。父亲迅速拿出冰块敷到我手上，极
力地安慰我，减轻我的痛苦。

    看着我不堪忍受疼痛的样子，让我记忆最深的是他眼中充满的泪花和脸上极
度焦虑和难过的神情。从他的样子来看，好像是感到比他自己的手指被车门挤了
还要痛苦。他的样子是如此的焦虑，如此的关心，让我十分感动。到了后来，我
都忘了手上的疼痛，开始安慰他，让他不要担心，告诉他手指其实伤得不厉害。

　　类似的例子还有很多，每当我心灵或者身体受伤的时候，他总是会出现在我
身边，让我感到温暖，感到信任。无论什么样的伤，父亲的爱总能让我感到温暖
和依赖。籍助于父亲的爱，我也很快能恢复过来。

　　但是这一次，情况却不同了。不像小时候手指受伤，他无法用冰块来冷敷我
的伤处，无法用轻吻来吸吮我受伤的手指，更无法用药把我的伤口包扎好，甚至
做鬼脸也无法逗我发笑。这一次，因为我的沉默，他不知道应该怎样才能安慰我，
怎样做才能治愈我心中的悲伤。

　　然而，这些困难并不能阻止他的努力尝试。为了让我不再哭泣，感觉好起来，
他会带我出去吃晚餐，看电影，或者一起去购物，甚至给我买一些小礼物，所有
的这一切多多少少对我的心情有所帮助。

    感谢父亲的陪伴，当我和他在一起的时候，我不再感到孤独和忧愁。可是，
当我独自一个人的时候，我依然无法摆脱寂寞这个恶魔的纠缠，很快心情又会陷
入低潮。

　　杰克搬走的几个月内，我意志消沉，沮丧得几乎无法忍受。有时我唯一想做
的事情就是睡觉，但是有时我又严重失眠。那段日子，和父亲在一起的时间是我
全部生活中唯一的亮点。

　　有一天深夜，我情绪特别低沉，在床上辗转反侧，久久无法入睡。我脑子中
翻来覆去的都是寂寞孤独的感觉。我强烈感觉到自己需要安慰，需要有人陪伴，
否则，我会马上要崩溃了…

    在这个世界上，其实就我只剩下一个人可以去找。我也知道，这个人从来就
没有让我失望过，永远会在我需要他的时候给我最需要的安慰。

　　我起身离开自己的床，走出我的房间，推开父亲房间的房门，走到父亲的床
旁边，带着泪水问他，今夜我是否能够在他的床上睡。自从十一岁起，我就不曾
与父亲一起睡了，但是现在我迫切地需要他的陪伴。

　　父亲望着我，有些犹豫和迷惑。但是，他看到我的泪水，知道我刚刚哭过，
为了不让我伤心，他向我伸出双手，点头同意了。

　　我爬到他的床上，用背紧紧靠在他的胸膛。整个夜晚，父亲用强壮的手臂搂
着我的肩膀，不停地用手抚摸着我的长发，在我的耳边反复不停地告诉我他有多
么爱我。他让我感到像是回到了小时候，又像一个小女孩一样安全地躲在他双臂
中间。

    我有了安全感，感到了依靠，也感到了他对我的爱。我的心渐渐平静下来，
孤独和寂寞的感觉开始消失的无影无踪，心情也好转了起来。我的心情已经很久
很久没有像这个夜晚一样这么平静了。

　　整个夜晚，我都回想着父亲对我的呵护和关心，从来都没有让我失望。我知
道，妈妈的离开对他打击很大。那时候，我经常在早上看到他眼睛红红的，带着
黑色的眼圈。我知道，他经常失眠了，彻夜地思念着妈妈。

    自从妈妈离开后，父亲再也没有和别的女人正式约会过。他把他所有的工作
外的时间都花在我们兄弟姐妹身上，我们的快乐就是他所追求的全部。

　　直到我跑到父亲的卧室的那个晚上，我亲身体会到了孤独是多么的可怕。我
也才意识到，这么多年来的每个晚上，失去妈妈的父亲曾经经历了多么可怕的孤
独。现在我自己有了与哥哥姐姐的亲身体会，我才明白，失去所爱的人对一个人
的打击有多大。

    当妈妈丢下父亲和三个孩子，跟别人跑掉了的时候，父亲的心肯定遭受了巨
大的伤害。我不知道妈妈当时为什么离开他。大概，妈妈认为那个男人有些方面
比父亲更好一些吧。妈妈说她很爱那个人，而且那人很富有，而父亲却不是。尽
管父亲所挣也足以维持我们全家有一个稳定安逸的生活，但是妈妈从来就没有满
足于这样平淡的生活。

　　妈妈离开后，她还常常与我们保持着联系，有时寄贺卡礼物，有时打电话。
但是，每一年，她总是会忘记我们之间某个人的生日，甚至是圣诞节。她曾经说
过，简尼，杰克和我如果愿意和她在一起的话，可以搬过去和她及她的新丈夫一
起住，但是我们知道她总是把她和新丈夫的事情放在第一位，他们永远也不会像
父亲一样那样照顾我们，所以，我们三个没有一个愿意到她那儿去。

　　我收到妈妈最后的消息是她又怀孕了，但是我不知道后来她是否又生了个弟
弟或者妹妹，因为我们以后就再也没有联系了。

    在以后的日子，我也偶尔会想到她现在过得如何，但是我却没有试图和她恢
复联系。我想，如果她还关心我们的话，她应该主动和我们联系，这是因为当初
是她离开了我们，而不是我们抛弃了她。但是，自她怀孕之后，她就没有再来任
何消息，大概是忙于照顾新的家庭吧。

　　妈妈离开后，父亲既当爹又当妈，一个人努力支撑起全家。无论何时，他都
会尽全力满足我们的需求。在绝大部分的情况下，作为一个父亲，他都做得非常
成功。

    在我成长的过程中，无论遇到什么问题，无论什么时候感到愤怒，压抑或者
困惑，他总是帮助我，能够给我支持，让我重新变得快乐。他也激励我和支持我
去追求自己所感兴趣的事情，比如艺术。因为他的鼓励，我进入大学学习图形设
计，并且以后做出了一番事业。

　　很多时候，我都感到我的心中充满了对父亲的爱。在那个夜晚，他整夜都在
拥抱着我，不停地安慰我，在我耳边喃喃诉说着他对我的父爱。我对他的爱就更
加深了。

　　在我的眼中，父亲是一个英俊的男人。他的身材高高的，虽然没有杰克那么
高，他的头发是深黑色的，但是那时它已经开始变成灰色。他的职业是邮递员，
这份职业让他保持了很好的体形，有一个像杰克一样强壮有力的身体。

　　父亲最好的特征是他的暗褐色眼睛，对我来说，这是世界上最亲切的眼睛。
当他看着我或他的其他孩子的时候，这双眼睛中就充满了爱，充满了关心。我喜
欢望着他的眼睛，它们就像一扇窗户，透过它们，我可以看到里面温暖的世界，
热切地吸引着我的心灵进到父亲的心灵里面。

　　自从那个晚上，我的内心开始渴望能和父亲走得更近一点，我渴望能够更深
刻地感受到他对我的全部的爱。

　　那个晚上，我躺在父亲的双臂中，被父亲温和的爱所环绕，最后，我平静地
在父亲的怀抱中睡着了。

    第二天一早，父亲需要早起上班。他起床的时候，尽量小心翼翼，试着不惊
动我。但是我还是能够感觉到他的一举一动，我故意装着睡熟的样子，耳朵听着
他的一举一动。

    在他离开家之前，他用手温柔地抚摸了几下我的脸颊，动作轻柔而充满爱意。
然后，他对着我的耳边轻轻地说了句：“宝贝，我爱你。”然后他就离开家，去
上班了。

　　他的每一个动作是如此甜蜜和温柔，我再次流出了眼泪，但是这次流泪是因
为他对我的爱让我感动。我暗暗地下定决心，今天等父亲回家后，我要主动迈出
第一步，让我和父亲的关系更进一步。我一边懒洋洋地躺在父亲的床上，呼吸着
床单和枕头上父亲留下的气味，一边在脑子中盘算着整个晚上的计划。

　　从父亲身上留下的气味依然浓厚香甜，让我深深陶醉，加上我脑子中想象的
各种各样的浪漫计划，我的身体慢慢开始感到兴奋。我的内裤不知什么时候已经
湿透了，身体也陷入了无法自拔的情欲之中。

    我把手放到阴部，感受到内裤上湿漉漉地沾满了爱液。我忍不住用手揉搓着
自己的阴部。一开始手放在内裤的外面，渐渐地，我开始感到不过瘾，手开始慢
慢滑入内裤里面，直接放在小穴的上面，揉搓按摩着已经十分兴奋的阴部。

　　我的性欲开始在燃烧，全身变得极度兴奋。我一边手淫，一边幻想着父亲。
我躺在他的床上，闻着他余留下的体味，好像是感觉到他的存在。我的心里感觉
越来越激动，身体也越来越硬，浑身上下越来越热…

    终于，我忍受不住按摩阴部所带给我的巨大刺激，身体很快就到了高潮，大
量的淫水不停地从阴部流出，身体不停地颤抖着…这是我第一次通过手淫感到如
此强烈的高潮。

　　许久，等我的性兴奋缓和了下来，我起身下了床，看到刚才我臀部下面的床
单上潮湿了一大片，明显是我下面流出的淫水造成的。我整理好父亲的床，并没
有换床单，因为我想让自己内部流出的精华和父亲身体遗留物混合在一起。

    我不担心父亲会发现它，因为等晚上父亲回家的时候，它肯定会完全晾干的。
即使是他发现了，也没有什么，或许我的心底也正希望和期待着他会发现。在我
的心灵深处，它是特别为今晚准备的洗礼仪式。

　　洗裕完毕，我随便穿上衣服，到外面商店买今晚做饭的原材料，因为按照我
的计划，今晚我要为父亲准备一份他最喜欢的晚餐：大脊骨牛排，烘烤的土豆和
新鲜的蔬菜色拉。

　　回到家之后，我开始花了不少的时间来化妆打扮自己，好让自己显得更加有
吸引力。我把头发向上扎起，脸上使用了适当的化妆品，让自己看起来更加迷人
销魂。我穿了件黑色无背带的连衣裙（这是一件总能引入注目的衣服），充分衬
托出我胸前乳沟的美好形状，脚下我则选择了一双高跟鞋。

　　当傍晚父亲回到家里之前，我已经把晚餐和我自己都准备好了。我把收音机
调到柔和的摇滚音乐电台（轻快的摇滚乐总是很好的背景乐），房间的灯光调暗，
点燃餐桌上的蜡烛，整个房间顿时弥漫着朦胧浪漫的气氛。

　　当父亲一进门的时候，他见到我的打扮和着装，几乎被我的美丽所眩晕。我
热烈地拥抱了他，在他的脸颊上使劲吻了一下，喜洋洋地欢迎他回到家中。尽管
父亲一时对我在家中如此正式的打扮和屋子内的刻意装饰还有点不习惯，他看到
我不再悲伤，立刻也高兴起来。

    当我给他端上精心准备的晚餐时，他显得更加惊喜。当我们坐到餐桌边开始
我们的晚餐时，父亲笑嘻嘻地问道：“我今天做了些什么，让我得到这么好的待
遇？”

　　我笑着回答道：“我只是觉得，你是一位这么好的父亲。你辛苦把我拉扯大，
很不容易，现在是你该得到酬谢回报的时候了。”

    父亲的脸红了，我开始咯咯笑了起来。父亲是一个害羞和不摆架子的人，但
别人称赞他的时候，他总是有点手足无措。他笑了笑，找不出合适的话来回应我。

　　利用这短暂的沉默，我给父亲斟了一杯红葡萄酒。这酒也是我为他精意挑选
的。父亲从来不喝很多酒，但是在特殊的时刻和场合，他还是很喜欢喝几杯上等
的葡萄酒。

    他奇怪地扬了扬眉毛，看着我替他倒酒，因为他知道我从来不在晚餐时喝酒，
不知今天为什么买了酒喝。不过，他没有问我，只是端起酒杯，轻轻地饮了一小
口，含在嘴里，仔细地品尝着葡萄酒。

　　“嗯……，非常棒的选择！”当我听到父亲赞赏我为他选的葡萄酒时，我感
到无尽的喜悦，意味着我精心准备的晚餐有了一个极佳的开始！

　　当他吃到我准备的菜肴时，对我的手艺开始大声赞叹。我看着他享受着食物
的样子，感到食物的味道好像已经把他送入了天堂一样。

　　他咬了口多汁的牛排，细细咀嚼了几下，慢慢咽了下去。然后他的眼睛往上
抬了抬，晃了晃上身，然后发出一声非常悦人的呻吟。

    “烧的恰到好处，味道好极了！”他对我赞赏道。

　　每当父亲欣赏我为他的事情时，我总是感到十分高兴。但是，当我今天看着
他这么享受我特别精心为他准备的晚餐的时候，看着他大口吃饭的样子，我感到
从来没有的最大快乐。

　　整个晚餐，我们都在愉快地交谈，父亲给我讲他年轻时的故事，我告诉他我
小时候的一些从没有被人发现的恶作剧。这样的谈话真是令人愉快，它是一个成
人对另一个成人的谈话，不再是一个父亲与一个女儿的对话。

　　在晚餐的某个时刻，我们开始互相握住了对方的手，这个样子一直保持到晚
餐结束，而且在谈话的时候，我们彼此都凝视着对方的眼睛。我感觉到父亲看我
的眼光是在看一个美丽的女人，而不再是父亲看女儿的眼光。被父亲用这种眼光
注视，我心中升起难以置信的兴奋。

　　当收音机开始播放Ｒｅｏ　Ｓｐｅｅｄｗａｇｏｎ的‘不能对抗这感觉’
（Ｃａｎ’ｔ　Ｆｉｇｈｔ　Ｔｈｉｓ　Ｆｅｅｌｉｎｇ），我告诉父亲这是一
个不错的歌曲，它的旋律十分适合跳舞。

　　父亲一开始并没有明白我话中的暗示，我只好直接了当地对他说，如果我们
用跳一曲舞来结束这顿美好的晚餐的话，那么这顿晚餐会更加完美。

    他终于明白了我的意思，站起身来，非常绅士地邀请我是否可以和他跳舞。
当然，我非常快乐地接受了他的邀请。

　　在客厅的中央，我们随着音乐的节奏摇动，我开始陶醉在幸福的感觉中。父
亲一只手握着我的一只手，一只手放在我的腰间，我们贴得很近，我们的胸部紧
压在一起，我的头贴在他的肩膀。我可以感觉到他的心跳，渐渐的，我们的心脏
好像是一起在随着音乐的节奏跳动…

　　我们拥抱在一起，他用双臂把我包在他的怀里。我可以感觉到他身上产生的
温暖，像一条舒适的毛毯环绕着我，保护着我免于寒冷的侵袭。

    借助于我穿的高跟鞋，我们两个人的身高不再差很多。在跳舞的时候，我的
脸颊可以对着父亲的脸颊。在轻柔的音乐声中，我开始慢慢移动着我的嘴唇向他
的嘴唇靠拢，越来越近，越来越近……

    这时，收音机的歌声正唱到：

　　“我从没有想到现在我能走到这么近”
　　（And I'm getting closer than I ever thought I might)

　　我把嘴唇压向了他的。一开始，我做得很轻，好像是无意的。然后我开始用
力，把舌头慢慢挤进他的嘴唇，探索着他的口腔。他也渐渐开始回应我的吻，慢
慢地，我们开始强烈地吻着对方，这时，歌声唱道：

　　“因为我已经无法对抗这种感觉
　　（Cause I can't fight this feeling anymore)

　　　我已忘了在开始的时候我为了什么而战
　　(I've forgotten what I started fighting for)

　　　即使我必须在地上慢慢爬行
　　（And if I have to crawl upon the floor)

　　　我也要穿过你的门槛来见你
　　（Come crushing through your door)

　　　宝贝，我已经无法对抗这种感觉”
　　（Baby, I can't fight this feeling anymore）

　　突然，像是从魔咒中被唤醒一样，父亲的理智重新回到了他的脑子里。他立
刻把我从怀里推开。

　　“哦，上帝呀，我做了什么？！哦，茱莉，对不起，请你原谅！”他有些慌
张，痛苦地说道。

　　我笑了起来，说：“对不起什么？是我先开始吻你的。”我伸出双手，把手
臂绕在他的脖子上，用力试图把他拉得靠近一些，想继续吻他。

    但是，他立即扯开我的手臂，身子向后退去，同时喊道：“茱莉，不行！我
们不能这样做！”

　　“但是我想要这样做，我爱你。”

　　“小甜心，你错了。我也爱你！但是，我们之间的爱是父女的爱。你把它和
另外的爱混淆了。”他坚定地说道。

　　“爸爸！我没错，我就是想要这样的关系。我知道你是多么孤独，我知道身
为三个孩子的全职单身父亲，你为此牺牲了多少。现在我们都长大了，难道你不
该去重新寻找那失去的幸福吗？我们在一起可以让彼此都找到幸福。”

    说到这里，我决定赌一把，冒险地说道：“我爱你，爸爸！我们之间的爱不
仅仅是父女之间的爱。我知道，你也爱着我。”

　　这并不是一个特别大的冒险。自从我的身体长大成熟之后，越来越像一个成
熟的女人，我曾经几次发现父亲暗地里用深情的目光扫视过我的身体，目光中充
满的是欣赏和欲望，绝对不像是父亲在看女儿。但是，这种神情每次都很短暂，
父亲的眼神很快又换回到平常的样子。我几乎可以感觉到，每次之后，他的思想
中都在责怪自己。

　　父亲没有否认我说的话，但是他接下来的话仍然让我很受打击。他坚定地对
我说道：“茱莉，无论你怎么想，我们之间永远都不可能有更进一步的关系。不
管怎么样，我最关心的是，什么才是对你最好的。我不会准许自己和你有什么别
的关系，甚至只是纯粹的精神恋爱，都是不允许的！”

　　父亲看到我的神情，或许感到话语有些太严厉了，于是又伸出手，摸摸着我
的头，轻声地说道：“我所需要的全部快乐就是能够看到你快乐，能够看到你和
真正适合你的伴侣幸福地生活在一起。”

　　我没有放弃，继续大声地喊道：“难道你没有明白我讲的意思吗？在我的心
中，你就是我要找的那一个人，除了你，我不想要任何人！”

    当我对父亲大声喊出这句话以后，我心中才突然明白，也完全确定了，父亲
就是那一个我所苦苦寻找的完美男人，就是与我完全般配的人生伴侣。

　　我继续把内心的想法倾诉给父亲，希望能够打动他：“你就是我唯一的那个
人，我在我的全部人生旅途中都可以依靠，可以信赖的那个人。你是在我需要的
时候永远可以陪伴着我的那个人。你是唯一拥有我全部信任的那个人，也是唯一
用全部身心爱着我的那个人，还是唯一能够填平我内心空虚的那一个人！爸爸，
我对你的爱无不与日俱增。相信我，我的爱情中现在没有别人，将来也不可能有
别人！”

　　“我的小甜心，你现在还年轻。我相信，将来你一定会找到另一个让你拥有
这种感觉的人。但是，这个人绝不可能是我。”

　　我开始心烦意乱，很悲伤他为什么不肯听进我的话。我问道：“和你在一起
我可以得到我所需要的一切。为什么你还要我去寻找别人？我们在一起，这有什
么错？！”

　　“人们认为这种关系是错误的，有遗传方面的原因，也有文化方面的原因。
而且，在现今的社会，所有的人都认为这种关系是不正常的。”

　　我提醒他说：“是你抚养我长大成人，并且从小培养我，要有独立的思想，
不要被社会上别人的观点所左右。但是现在，为什么你又这么在乎别人是怎么想
的呢？”

　　父亲继续反驳我说：“我很高兴，你已经成了拥有自己主见的自由思想者，
但我也曾教育过你们，不要仅仅是为了反叛而反叛。在没有尽量多地了解了各种
情况下，就简单地做出冒险的决定或形成奇异的信念是愚蠢和无知的。在大部分
的情况下，社会的观点都是正确的，就像这件事一样。”

　　事情的进行一点也不像我事先所想象的那样顺利。我开始啜泣，依然不肯就
此放弃：“社会上的观点怎会是正确的呢？它怎么能够禁止两个人彼此爱着对方
呢？你为什么坚持相信那种拆开相爱的人的观点呢？”

　　父亲继续试图说服我，或许也在试图给自己找理由，说道：“近亲的关系有
遗传方面的危险。”

　　在他想到更多的理由之前，我立即反问道：“什么是让两个人在一起的最主
要的原因？是遗传基因的兼容性还是真挚的爱情？”

　　“当然是爱情。但是，也应该考虑到遗传方面的危险，还有法律。”

　　“法律？在简尼的事情上，你为什么没想到法律？”我开始歇斯底里地起来，
更加感到命运的不公平。

    就在简尼告诉我要结束我们的关系那一次回家探亲，她终于也向父亲透露了
她的同性恋倾向。父亲表示了理解，特别是当简尼告诉父亲她已经找到她真心爱
的人，父亲还祝福了她们。当然，姐姐和我都没有让父亲知道，我就是姐姐的前
一任情人。

　　我继续发泄着自己的不满：“当时你曾对简尼说，她的幸福就是你的幸福，
你非常高兴简尼能找到她真心爱着的人。我还记得，你还指责了那些反对同性恋
的人。为什么你对简尼就那么开明？为什么轮到我就不行了呢？”

　　我回到了我和父亲的关系上：“你不用担心遗传的问题。我们可以有爱的关
系，不用生孩子。我们可以采取小心的措施，我现在就用着避孕措施，我可以一
直坚持下去。这样就不会有任何遗传的危险。如果我们彼此真心相爱，法律也没
有禁止两个相爱的人在一起的先例，那还有什么可以阻止我们呢？”

　　我是如此迫切地想让父亲理解我的观点，承认我所需要的就是他所需要的。
但是，自从我有记忆起，父亲第一次表现得十分顽固和不近情理。

　　他举起手指指着我说：“正因为我还是你的爸爸，我才阻止你。有时，我仍
然知道什么才是最好的。茱莉，我爱你，我的爱可能比你想象的还要多。但是，
正是因为这份爱，我不允许自己做出任何可能伤害你的事情。不要说了，今天就
到此为止！”

　　我从父亲的眼睛中可以看出，此时他已经极其痛苦。我知道他痛苦的原因，
一部分可能是因为他正在违心否认心中的真实情感，但是更多的原因是因为他不
堪忍受他的拒绝所带给我的失望，伤痛和悲哀。

    他憎恨这样做，但是他依然认为这是他唯一的正确选择。他显然想即使现在
让我伤心，也要避免将来给我更大的伤害。但是他没能意识到的是，拒绝我的爱
将会带给我更多的心灵创伤。

　　我伤心地哭了起来，泪如雨下，说不出话来。

    父亲用手握住我的下巴，用另一手的手指轻轻地抹去我脸颊上的泪水，艰难
地说：“我爱你，亲爱的茱莉，我的宝贝！非常对不起，我无法答应你的这种请
求。除此之外，我可以为你做任何事情。”

　　我的眼泪还在不停地流，我试图做最后的努力，让父亲明白我的心，但是父
亲阻止了我，告诉我他已经很累了，需要上床休息。然后父亲拥抱了我一下，再
次告诉我他爱我，接着就转过身，走向了楼梯。

　　父亲离开之后，我用了几分钟的时间让自己稍微安静下来。尽管餐厅和厨房
需要打扫，我觉得自己已经精疲力尽，整个身体空空的。如果让我再回想一遍今
晚所发生的一切的话，我会忍不住再次哭泣，彻底崩溃的。

    于是我只是草草收拾了一下，决定把剩余的工作都留到了明天早上。大约十
分钟后，我收拾得差不多。当时我自己几乎麻木了，几乎不记得如何走到楼上。
（译者注：西方大部分家庭小洋楼Ｖｉｌｌａ是两层，楼下是客厅，厨房，餐厅，
楼上是卧室和浴室。）

    我唯一记得的，当我走进浴室，看到镜子中的自己时，我几乎被吓得大声叫
了起来。镜子中的我脸上有着惊恐的表情，脸上的化妆早已不成样子，到处都是
油迹污点，眼睛和鼻子都是红红的，头发也是乱七八糟，整个人看上去十分可怕，
像魔鬼一样。

　　最初的惊骇还没有完全消失，我又开始感到沮丧，意志消沉，眼泪又快涌了
出来。我把衣服除下，只剩下内裤，往洗脸的水池中放进热水，除掉所有的化妆
品，洗净发干的泪迹，然后把脸擦干。我又把头发放下，把头发稍微梳了一下，
最后穿上我的粉红色的长睡衣。

　　我走回我的卧室，随手关掉灯，躺到床上，像个胎儿一样蜷曲在被子中。我
可以听到父亲房间中电视的声音，知道他还没有睡着。我试着忘掉今天晚上的事
情，但是无论我多么努力地尝试，今晚的情形还是一幕一幕地在我脑子中重演。
我回想的越多，越觉得自己是如何的愚蠢，失败和可怜。

　　我尽力地不去想任何事情，但是各种各样的思绪还是像洪水一样淹没了我脑
子的所有空间。我不停地想着，我毁灭了一切，让唯一信赖的人开始憎恨自己，
自此以后，我生命中注定要更加孤独。

　　我就这样躺在床上，各种的想法不停地折磨着自己。一个小时后，我还是没
能让自己停止胡思乱想，而且还越来越严重。不知何时，我又开始哭泣，脸颊发
烧，胃内翻腾得直想呕吐。我的思绪压得自己几乎要窒息，也分辨不清脑子中还
想着什么。不过，我依然清楚地知道，心中的孤独和寂寞比以往任何时候都更加
严重了。

　　最终，我再也忍受不下去。我起身离开床，小心地走到父亲的卧室前。我轻
轻地打开了他的房门，走进他的房间。

    我看到父亲在床上盯着电视，从他的神情来看，他的注意力根本就不在电视
的画面上。

    他转脸看着我，张嘴想说什么。我赶在他之前，向他伸出我的手，无助地乞
求道：“求求你，爸爸！请不要赶我走……”

　　我的眼泪又流了出来，我继续乞求道：“我不再关心你是否成为我的情人，
我只是需要你作为我的父亲。求求你，我需要你像昨夜一样抱着我，今天晚上，
我依然需要躺在你的双臂之间。这就是我所需要的全部！今天晚上我无法自己一
个人在一起。求求你，爸爸，今天晚上让我留下吧……只是今天晚上！”

    最后，我几乎是歇斯底里地向父亲乞求着。

　　父亲揭开被子，向我张开双手。我像孩子般地哭着，爬上床，扑进了父亲的
怀抱，钻进了他的被窝。

    父亲关掉电视，屋子一下暗了下来。父亲用手抱紧我，像昨夜一样。

　　“哦……，哦……，宝贝，不要哭。我不会赶你走…当然不会赶你走……”
父亲一边用手抚摸着我的长发，一边在我耳边轻轻地安慰我：“你是我最珍爱的
天使，无论你什么时候需要我，我都会在你身边。我爱你……”

　　父亲在我耳边，轻轻地，一遍又一遍地重复着安慰的话语。在父亲的不停的
安抚中，我慢慢地停止了哭泣，我的悲伤也渐渐地消失……

    终于，我情绪平静下来，进入了断断续续的睡眠之中。

　　深夜的某一刻，我从睡眠中醒来。父亲的双臂依然环绕着我，但是他已经停
止他的温和耳语。从他的平坦的呼吸声中，我知道他已经睡熟了。整个晚上的回
忆突然又一次涌上我的心头，痛苦像是一把拳头击打着我的内脏。我的眼泪再次
涌了出来，感到世界对我真是不公平。难道仅仅因为大部分人的看法，我就不能
和我所爱的人在一起？

　　或许很多人都认为我和父亲之间的爱情不对，但是对于我自己和父亲，这份
感情却没有错。当别人的观念并不适合你的时候，谁还会在意别人怎么说呢？

　　我在父亲的双臂中转过身来，面对着父亲，凝视着他英俊的面部。卧室里虽
然没有亮灯，但还是有一些朦胧的光线，我可以清晰地看清父亲脸部的轮廓。我
端详着他，心中再次充满了对他的爱。他是多么好的一个男人，他所做的一切都
是要保护我不遭到伤害。我可以为很多原因而伤心，但绝不应该因为父亲所为我
做的一切而伤心。

　　我静静地凝视着父亲的脸，时间好像是停止了。感觉上好像是有一个世纪那
么长，我都不忍把目光从他面部移开。我对他的爱继续在我心中膨胀，升起一股
吻他的欲望。这个欲望越来越强烈，当我再也压抑不住它的时候，我想，我就吻
一下，仅仅就一下。

　　我抬起头，吻了父亲的嘴唇一下。然后，我又吻一下，然后又一下……我越
吻越用力，也越来越充满激情。我的脸颊磨蹭着父亲的脸颊，感觉着他脸上的刚
长出的胡子茬（他每天早上都要刮胡子）所给我的刺激。

    我闻着他身上散发出来的强烈男人气味，随着我不断地吻着父亲，我的身体
感到激动和兴奋。我吻他越多，吻就越激烈，我身体内部像是点着了一把火，这
火开始越烧越烈……

　　父亲开始在睡梦中回应我的热吻。我把舌头滑入他的嘴里，他也开始把舌头
伸到我的嘴里。我的手抚摸着他的全身。触摸他身体的感觉，他的气味，他嘴中
的味道，所有的这一切都使我的欲望更加疯狂，内部的火越来越旺，烧得身体越
来越热。

　　我抚摸父亲的手开始慢慢向下游走，通过他赤裸而强壮的胸部，穿过一片细
小如丝的胸毛。我的手继续向下摸去，在通过他平坦结实的腹部之后，终于来到
他的裆部。我可以隔着他的短裤摸到父亲的阴茎，感觉到它已经硬得像一块石头
一样。

　　我伸手滑入父亲的短裤，把父亲结实的肉棒握在手中间。父亲的阴茎比我期
待的还要大，我把它握在手中，仔细地感觉着它的温度和坚硬。我一边握着它，
一边开始幻想它所能够给我带来的快乐。不久，我用手慢慢上下套弄着父亲的肉
棒，尽情享受着它上面鼓胀的筋肉所传到我手上的快感。

　　我渐渐地迷失了自己，身体内部欲望的火焰让几乎热得忘了一切。我心中所
剩下就只有人类最原始的欲望，唯一想做的就是要和面前的这个男人以最最亲密
的方式连接起来。

    我需要他进入我的身体，而且，就是现在，越快越好！

　　我把自己得睡衣向上拉到鼓鼓的胸部，露出赤裸的乳房和早已坚挺的乳头，
身体稍微调了个姿势，继续把睡衣向上退，把它从头上脱下，扔到地板上。然后，
我伸手摸到自己早已湿透的内裤，慢慢地把它沿着大腿褪下。

　　我用手把父亲的肉棒轻轻地从他的短裤中掏了出来，并把他的短裤向下推了
推，然后抬起身体，面向父亲，跨骑到他的身上，接着，我的臀部慢慢向下坐下。
终于，我突然感觉到肉棒的顶端碰到了我早已湿润的阴部，突然而来的刺激让我
浑身禁不住颤抖了几下。

　　我停了几秒，伸手抓住他的肉棒，用手扶着它，调整一下自己臀部的位置，
让我的阴道对准直立的肉棒，然后，我的身体慢慢压了下去，开始感觉到肉棒渐
渐挤开我的阴唇，一点点地进入我的阴道，慢慢填充我的阴道和我的内心……

    终于，父亲的肉棒完全进入了我的身体内部，淹没在我的阴道中间。

　　我身体内部的刺激让我禁不住想大声喊叫，但是父亲依然还没有醒，所以我
强行控制着自己，用牙咬住自己的嘴唇，只是偶尔轻轻地发出几声呻吟。

　　此时父亲一定在做着春梦，他也偶尔呻吟几声，偶尔喃喃说着没有意义的词
语。

　　我弯下身，乳房向下接触到父亲的胸部，长发飘散落在他的脸上，当我的嘴
唇够到他的嘴唇时，我又开始吻他，然后，我的吻越来越用力，越来越猛烈。

    在这段时间，父亲的肉棒一直深深地插在我身体内部，阴道内部紧紧缠裹着
肉棒，感觉身体被充得满满的。阴道内部能有这么巨大的肉棒，我感觉到巨大的
兴奋在冲击着我的身体。

　　我边吻边开始移动我的身体，伴随着我身体上下的摆动，我感到父亲的肉棒
沿着阴道的肉壁滑动。一开始，我的身体动得很慢，渐渐，我的动作开始加快。
每一次，当父亲的肉棒刺入我身体的深处的时候，我都感觉到从阴道的周围和底
部传来一股兴奋，像一团火一样把我的身体越烧越热。

　　随着我身体的摆动，快感在我身体内部慢慢地积累着。随着我动作的加快，
阴道内部传来的刺激也越来越强烈，加上我的舌头和父亲的舌头不停地亲吻着，
身体内部的快感也越聚越多，我的身体感到马上要爆炸了。

　　随着我的动作越来越激烈，父亲嘴中喃喃的词句开始慢慢变得有意义，我知
道他正在从睡眠中清醒过来。

    终于，他睁开了眼睛，看到我在他的身上，大吃一惊，喊道：“不，我们不
能这么做！”

    同时，父亲试图用手推开我，但是，我很快抓住他，把他其余的话语用一个
更激烈的热吻掩盖住了。

　　我的热泪夺眶而出，流过脸颊，滴到父亲的脸上。我抬起头，凝视着父亲，
说道：“求求你，不要停！爸爸，我需要它，我需要你！我是如此爱你，你是我
的唯一，我对你的爱非常非常深！”

　　说完后，我又低下头，嘴唇又吻上了父亲的嘴唇，用尽全身的力气激烈地吻
着他。

    开始，父亲的嘴唇紧闭着，还继续抗拒着我舌头的入侵。我依然不停地用模
糊不清的声音说着：“我爱你……我爱你……”

    渐渐地，我开始感觉到父亲的肉棒慢慢又开始变硬（刚才，尽管父亲还无法
把插在我阴道内部的肉棒抽出来，由于吃惊的缘故，肉棒却有些软了下来）。

　　过来一会，我听到他轻声说着：“我也爱你……”一开始，声音很小，但不
久他的声音就响亮起来：“噢，宝贝，我是多么爱你！”然后他用有力的双手抓
住我的双臂，肉棒保持插在我的下面，一下子把我们两个翻转过来，变成了他在
上面。

　　父亲把肉棒抽了出来，重新把肉棒的顶端对准了我阴户的入口。他俯下身，
脸部贴近我，睁大着双眼，专注地直视着我的眼睛。他一动也不动地停留了一会，
像是一座雕像。然后，他用温柔而坚定的声音问道：“你真的肯定吗？你真的肯
定这就是你所希望的？”

　　我顿时感到阴户内空荡荡的，急切渴望父亲的肉棒再次插进去，就像一个快
要淹死的人渴望着呼吸空气一样。我以同样专注的目光望着他的双眼，说道：
“哦，我的天，是的。”

    我喘息着说，“我比任何时候都肯定！我爱你，我需要你进到我身体里面！
没有你，我会痛苦一辈子！”

　　他灿烂的褐色眼睛闪闪发亮地望着我的双眼，里面充满了爱意，也夹杂着熊
熊燃烧的欲望。

    他开始身子向下压，父亲肉棒的顶端再次分开我的阴唇，慢慢挤入了我的阴
道中，渐渐地，整个肉棒再次深深刺入了我的身体内部。我弯曲起我的上身，让
肉棒插得更深一些，极度的快感让我忍不住开始大声尖叫。

　　“我爱你，我爱你！”父亲边说边开始强烈放肆的吻着我，“宝贝，你是我
的全部！我也想要你，宝贝，没有什么能超过我对你的爱！”

　　“我爱你，爸爸！”我回应着他。

　　“我爱你，宝贝！”他继续不停地喊着，他的身体不停地前后运动着，肉棒
也在我的阴道中进进出出。我的淫水越流越多，肉棒和阴道内壁的摩擦开始发出
吱吱的声音。

    随着我和父亲身体的每一次撞击，我们的身体感到越来越紧密，我们的感觉
也越来越兴奋，我们的灵魂也越来越融合在一起。

　　我感到脸上有水滴落下，抬起头，看到是父亲的眼中流出的热泪。我们亲吻
着，把脸紧贴在一起。我们的眼泪交织在一起，如同我们的精神正混合到一起，
而我们下面身体的交合处，我的淫水和他肉棒中流出的液体也不停地混在一起。

　　在那一刻，我们俩联合在一起好像是一个人一样。两个本来孤独绝望的人现
在变成了一个整体，孤独的感觉早已经被抛到九霄云外。

　　我双手绕在父亲的背后，使劲把他往我怀中拉紧，同时，他也用力地把肉棒
往我身体内部插，越插越深，越插越深……

　　父亲开始爱抚我的胸部，他的手抚摸到哪，那里就给我带来愉快的触觉。当
他抚摸到我身体高度敏感的部位，所带来的愉快刺激更是十倍的强烈。

    他把早已硬硬的奶头放在嘴里，有时柔和地吸吮着它，有时轻轻地咬着它。
奶头上传来的快感是如此强烈，我感觉到我的身体极度膨胀，好像要冲破皮肤的
限制，爆炸开来一样。

　　我身体内部的快感越来越强烈，正当我开始感到忍受不住时，性爱的高潮开
始在我身体内部形成，慢慢壮大……

    父亲依然在有节奏地前后抽插着，肉棒随着他的身体有节奏地从阴道中被拔
出，又被压向阴道的深处。我感觉到父亲的肉棒插的越来越深，我浑身开始僵硬，
知道马上就要出来了。

　　我告诉父亲，我要出来了，他说他也是。

　　父亲用力把他巨大而坚硬的肉棒顶向我身体的更深处，把我的阴道撑的更加
张开。我使劲夹紧我的双腿，阴道的内壁紧紧缠绕在硬挺的肉棒。我感觉到肉棒
所传来的张力，好像要膨胀爆破了一样。

　　我们双手紧扣在一起，感到身体已经到了顶点。

　　父亲终于忍不住，肉棒开始颤抖，然后身体一阵战栗，肉棒在我的阴道底部
开始喷出精液。当父亲刚开始抖动的同时，我也到达顶点，浑身开始痉挛，我的
精神高度兴奋，进入精神狂乱的状态，阴户更加用劲地吸住正在射精的肉棒。

　　我和父亲都开始大声叫喊，像是要把肺中所有的空气都要挤出来一样。

　　此刻的感觉真是欢天喜地，令人狂喜。父亲的肉棒还在继续喷射着精液，我
的阴户也继续不停地挤压着肉棒，诱惑着它喷出更多的精液。我的阴户充满着父
亲的精液，兴奋的高潮一波又一波地在我的身体内部散播开来……

　　激烈的高潮过后，我们同时感到疲惫，父亲依然骑在我的身上，我的阴户也
继续紧紧缠绕住他的肉棒。无可置疑，这一次的高潮是我至今所经历过的所有性
爱中的最高点。

　　父亲精疲力尽，轻轻地趴在我身上。我的手继续环抱着他，让他的肉棒继续
停留在我的身体里面。射完精的肉棒开始发软，但是我还是不愿意让它离开我的
身体，因为父亲和我连接在一起的感觉让我感到非常自豪，让我时时刻刻感到父
亲肉棒的存在，真实地感觉到它现在是属于我的。

　　我们保持着做爱的姿势继续躺在床上，急促地呼吸着，浑身涂满了汗水、泪
水和爱液。我们紧贴在一起，继续享受极度高潮后的余味，我真希望时间停住，
让这一刻变成永恒……

　　良久，父亲开始细致优雅地吻我的脖子，他的嘴唇慢慢向上移动。当我感觉
到他温暖的呼吸吹进我的耳朵时，我听到他在我耳边轻声说道：“我非常爱你，
亲爱的，我真高兴拥有你！我现在唯一的希望就是你将来永远都不会后悔！”

　　我马上肯定地说道：“我向你保证，我永远都不后悔！”

　　接下来，父亲明亮的眼睛直视着我的眼睛，轻轻但坚决地说：“我知道，一
个父亲爱上自己的孩子是不对的。但是，我现在告诉你：你就是我深深爱着的那
个人！”

    在说话的时候，他脸上一直保持着严肃的表情，然后，一丝微笑开始从他的
嘴角向整个面部慢慢地散开，严肃的表情被微笑渐渐地驱赶的无影无踪。我开始
高兴地笑了起来，他也跟着笑了起来。

　　我们一起笑了很长时间，他的表情重新冷静下来。他一边用手抚摸着我的长
发，一边对我说道：“说实在的，你不仅是我的女儿，而且还是我真正的情人！
我对你的爱是疯狂的，像大海一样深。我的爱是无可置疑的！”

　　父亲继续说：“你说的不错，我对你的爱并不是从今天晚上才开始，而是有
很长时间了。当你开始成熟长大的时候，我一直都在观察着你，看着你慢慢长大
成熟，慢慢变成一个完美的女人。看到你长成如此美丽的女人，一方面，我为自
己的女儿感到骄傲，另一方面，我也开始暗恋上你这个漂亮的女人。”

　　“但是，我掩藏着自己的感情，拒绝承认自己有这样的念头，因为我不想让
你受到伤害，哪怕只有一点点伤害！”父亲停了一下，继续说道：“我那时想，
你需要我这个父亲，我需要一生都要扮演好父亲的角色，不能让你知道我对你的
爱。当时我相信，这样的选择对于你来讲是最好的。”

　　“正像你知道的那样，无论我如何努力掩藏自己对你的爱，甚至内心一直不
肯承认它，但是我仍然不知不觉地把它表现出来。而你，就像你所说，已经从我
的一举一动中发现了我心中的秘密。我非常高兴地知道你同样也爱着我。今天晚
上你让我感到了你是多么地需要我。而我也不能继续掩藏自己的感情，你知道，
我也是多么地需要你！”

　　他的声音开始提升，显得有些激动地说：“我想说的是……茱莉，我的生命
属于你！我不知道你需要我多久，但在你离开我之前，我是完全属于你一个人，
一心一意地属于你！我只祈祷你永远都不会后悔，永远都不会怪罪我今天没能阻
止你！”

　　“不会！我永远都不会怪你，”我急切地说，“而且，我永远都需要你！如
果我可以立刻嫁给你的话，我会现在就嫁给你，让我们永远结合在一起。我告诉
过你，你是我的唯一，没有任何其他人能够代替你在我心中的位置！我……，我
只是希望，你再也不会赶我走开。”

　　“现在不会，将来也永远不会！”父亲的右手温柔地握住我的右手，举到他
的嘴边，深深地吻了我的手背一下。

　　“我现在以我的灵魂向你发誓，我的誓言是一个丈夫对他妻子的庄重誓言：
我谨此向你献上我们之间的挚爱和我们之间的契约！我相信，虽然我们之间的契
约没有写在纸上，但是它一样坚固，比任何夫妻的结婚证书都牢不可破。无论将
来发生什么，在我的心中，永远把今晚视为我们正式结为夫妻的时刻，是两个独
立的灵魂结合在一起的开始！尽管我们的结合是心灵上的，但是，从现在开始，
你就是我的妻子，我的灵魂自此永远属于你！”

　　我感动得说不出话来，嗓子像是堵了一团东西，有窒息的感觉。我爱这个男
人，不是因为他是谁而爱，是因为他这样一个人而爱。不错，生物学上，他是我
的亲生父亲。但这对我的爱来讲，他和别人并没有什么根本的区别。唯一的不同
是，由于父女的关系，我可以从小就和他生活在一起，让我有充分的时间来认识
到他是怎样的一个人。

　　最后，我终于设法找回了我的声音：“我的一生到现在为止，我都在爱恋着
你。在我剩下的生命旅程里我也会继续地爱你。和你在一起，我找到了力量、友
谊，欢乐和幸福，最重要的是我也找到了爱情。我以我的心和我的灵魂向你发
誓：从现在开始，你是我的丈夫，我的灵魂自此永远属于你！”

　　“亲爱的宝贝，你让我感到如此的快乐，我是多么地爱你！”父亲看着我，
喜气洋洋地说，脸上洋溢着发自内心的微笑和快乐。我可以想象，此刻我脸上的
表情一定也和他的一样。

　　我回答道：“我也深爱着你！”于是，我们再次开始充满激情地热吻起来，
开始用最直接的方式来欢庆我们灵魂的统一。

　　随着我们越来越激烈的吻着对方，我开始感到，依然插在我阴户中的肉棒又
开始慢慢地变硬。我兴奋地喘出几口气，对父亲说道：“哦，上帝……这么快就
又硬了起来！”

　　“是你的爱让它这么快就回复过来了！”父亲用一个微笑答复我。

　　我们开始再一次沉浸在欢乐的性爱海洋中。与上一次的不同，我们这次不再
着急，从容不迫地享受着、品尝着欢乐的每一分每一秒，我们欢快地探索着对方
身体的每个部分，我们全部身心都完完全全地融合在一起……

　　这是我们的新婚之夜。无论别人怎么想，在我们的心中，我们知道，从那一
夜开始，我们就是丈夫和妻子。

　　一道明亮的闪电在窗外闪过，把屋子内部都照得雪亮。紧接着，一阵狂雷在
屋顶上滚滚地响了起来，雷声是如此巨大和刺耳，罗杰，米兰达和茱莉都吓得跳
了起来，紧紧地挤在一起。

　　这之前，茱莉的故事让他们三个都深深地陷入了二十年前的过去。茱莉沉浸
在回忆中，一边回忆，一边娓娓地讲，而罗杰和米兰达也早已听得入神，心情也
随着茱莉的故事起起伏伏。直到此时。雷声才把他们从茱莉的故事中拉回到了现
实的世界。

　　米兰达显然受到的惊吓最大。在茱莉讲故事的过程中，她就慢慢地移动到罗
杰的身旁。雷声一响，她就一下子跳起来，紧紧地抓住罗杰，好像在罗杰怀中可
以免受雷声的侵袭。罗杰也吓了一跳，但是他还算镇静，用双臂紧紧地拥抱着米
兰达，把自己的镇定传给妹妹。过了一会，米兰达也开始在罗杰的怀中慢慢地放
松下来。

　　等三个人都从雷声的惊吓中平静下来后，茱莉咳了一声，喝了一大口啤酒，
润了润嗓子，感叹地说：“我不知道怎么一下子扯了那么多，这是从来没有过的
事情。在这之前，我没有对任何人讲过我的故事。我和你们一见如故，觉得你们
可以倾听我内心的秘密。我只是希望，我没有冒犯了你们。”

　　米兰达离开罗杰的怀抱，走进茱莉，把茱莉紧紧地搂在怀中，两个人的眼睛
中都充满了泪水。罗杰也走了过来，加入了拥抱，以表示自己对茱莉的支持，同
时说道：“茱莉，你能信任我们，告诉我们你内心的秘密，我感到很荣耀！”

　　“我也是，你讲了一个非常动人的爱情故事。”米兰达加上一句。

　　“谢谢你们。”茱莉一边擦拭着眼睛，一边说。

　　“茱莉，从你的故事中，我感到你父亲是一个很好的人，怪不得你是那么爱
他。我可以理解你为什么对他产生了爱情，也理解你当时所做出的选择。不管他
是不是你的父亲，你们的关系都是美好的。”米兰达说出自己的看法，然后接着
问道：“那以后呢？你与你的父亲、哥哥和姐姐又发生了什么？”

　　茱莉回答道：“嗯，我和父亲在一起没有多久，就把我和简尼及杰克之间的
事情告诉了父亲。他一开始很不高兴，他认为简尼和杰克利用了我。我告诉他，
我和简尼及杰克都是自愿的，他们没有强迫我。父亲考虑到自己和我之间的关系
才不再那么生气，但是他还是无法原谅他们俩最后都抛弃了我。父亲到那时才明
白，为什么简尼和杰克不再经常回家。”

　　“从那天晚上，我和父亲就生活在一起，我们之间很合适，简直完美无缺。
我们非常高兴能够生活在一起，这也是我们当时最需要的！”

　　“我大学一毕业，我们就搬到了另外的一个城镇，我开始了选择了自由艺术
家的职业，然后我也在不同的公司任过职。在业余时间，我都致力于油画创作。
尽管我的油画并不成功，但是作为一个专业的图形设计师，我不断地得到更好的
工作，也越来越有名气。父亲也在当地的邮局干起了老本行。在这个城镇上，我
们就像丈夫和妻子一样生活在一起，周围的人不知道我们的父女关系，只是认为
我们就是正常的夫妻，那时的生活是平静，也是美好的。”

　　“我们偶尔会收到简尼和杰克的信。由于他们都忙于自己的生活，他们很少
写信给我们。我们曾经也接受邀请参加了他们的两个婚礼。即使在婚礼上见到他
们时，他们仍和我们保持着距离。我猜他们可能察觉出我和父亲的关系不寻常，
但是他们也从来没提起过。我想，他们大概看到我们在一起很幸福，所以也乐于
不来打搅我们。”

　　“接下来，我和父亲，也就是我的丈夫，无比幸福地生活了十多年。然后我
决定要冒险为父亲生孩子。也许我的想法太愚蠢，但是我很想我们的爱有结果，
有了孩子，我们的生活就变得更完善和更美满。尽管有遗传方面的危险，我决定
还是值得去试一下。”

　　“于是我停止了避孕措施。但是，我还是未能怀孕。经过数次的医学检查，
医生告诉我，我永远也不可能怀孕。”

　　茱莉的声音又变得低沉起来。罗杰看得出来，这也是茱莉心中另一个痛苦的
回忆。茱莉停下来，喝了一口啤酒，然后又继续下去说：“这对我又是一个沉重
的打击。但是感谢父亲的帮助，我还是从中恢复过来。至少，我还拥有我所爱的
人，我们的关系依然幸福甜蜜。没有孩子，我们俩在一起也足够了。”

　　茱莉的表情开始变得痛苦。“不幸的是父亲之后不久就开始生病。有一天，
他经过一次检查后回到家里，告诉我他患上了癌症。得知消息的那一刻，我几乎
崩溃了。随后的五年里，他始终在和病魔做着斗争，经历了无数次的手术，化疗
和各种各样的药物……”

　　“他的情况有时好，有时坏。有的时候，他看上去已经战胜了病魔，但有的
时候，好像病魔已经彻底打败了他。但是直到最后的一刻，我仍以乐观的态度支
撑着我的信念，坚信他一定能够挺过来。但是，最后的那一刻终于还是来到了，
我们两个都感觉到，病魔很快就要夺去他的生命了。那段时间是我生命中最为艰
难的时刻，但是，我知道，为了他，自己必须保持足够的坚强。”

　　“父亲在弥留之际，告诉我，他很希望能有更多的时间陪伴着我，但是，他
已经十分满意，上帝能够给了他那些我们在一起的时间。如果让他再次选择，拥
有现在这样的人生，还是可以活到一百岁但是不能拥有我，他会毫不犹豫地做同
样的选择，永远都选择我。”

　　“父亲大约是三年前去世的。”泪珠再一次从茱莉深深的褐色眼睛中流出，
沿着脸颊向下滚。米兰达也同情地流着眼泪，拥抱着茱莉。

　　“我在父亲的葬礼上又见到了杰克和简尼，连同他们各自的家庭。他们没有
对我说多少话，好像我们已经成了陌生人。我确信，他们俩从来没有向他们的爱
人透露过和我的关系。我和他俩都曾经拥有过真挚的感情，我心中也十分珍惜这
份经历，但这份感情对他们现在来讲已经是禁忌的事情，永远都不想再提起。”

　　“父亲的葬礼后，我感到非常孤独。这也是我父亲临死前最不希望发生的。
他曾经对我说，他不想死亡，并不是因为对死亡的恐惧，而是担心我在他死去后
会感到孤独无助。”

    “他让我发誓，在他死后，我一定要继续自己的人生之路，不要就此消沉下
去。他说过，在他死去的同时，他和我的契约就结束了，他也会释放我的灵魂，
重新把它还给我，最后他祝福我会尽快找到一个能够相爱的人，不要让对他的回
忆妨碍将来的生活。”

　　“自从父亲去世到现在，我试图着信守我对他的承诺。但是很难，我全部的
爱都在他身上，又怎么可能那么容易找到一个可以替代他的人？”

　　罗杰用手握住茱莉的手，希望能给她一些安慰，同时说道：“或许，你不应
该试着替代他。你应该永远把他保留在你的心里，这并不妨碍你爱另外的人呀？
我认为，每一份爱情都是独特的。你对父亲的爱是唯一的，你永远也不可能再找
到一模一样的爱情。但是，这并不是说，你无法在别人身上找到爱情、欢乐和满
足。只要能遇到合适的人，你完全可以再次得到爱情，尽管它是另外一种爱情，
但是它依然会让你感到幸福和快乐的。”

　　茱莉用纸巾拭去眼泪，笑了一下，对罗杰说道：“罗杰，谢谢你的建议。我
也有过同样的想法，可是至今我还没有遇到任何合适的人，我甚至开始想，我一
辈子也不会再遇见……然后，我就在这里遇上了你们。”

　　茱莉的脸突然羞愧得红了起来。罗杰看见茱莉发红的脸色，感到茱莉的神情
既天真又性感，心中赞叹道：她真漂亮，是如此令人着迷。

　　茱莉红着脸接着说道：“请原谅我的直率，当我看到你们俩的那一刻，我就
感觉到我们之间有缘。我们只是刚刚认识了几个小时，但我感觉上我们好像是认
识数年的老朋友。在我的心里，我甚至感觉到我爱上了你们。”

　　罗杰觉得自己的心在为茱莉而跳动，他也有同样的感觉。

    他还没有来到及想清楚怎样向茱莉表达，米兰达已经把他的想法说了出来：
“我想，不…我知道，我也爱你，茱莉！尽管我们相识只是几个小时，除了罗杰，
你已经是在这个世界上我了解最深的一个人了。你和我们分享了你心中的秘密，
也让我了解了你的感情世界。茱莉，我和你一样，我也感觉到我的心里开始爱上
了你！”

　　米兰达说话的同时，茱莉和米兰达凝视着彼此的双眼，眼中充满了激情。过
了一会儿，罗杰非常惊讶地看到，米兰达和茱莉开始了热情而激烈的吻着对方。

　　罗杰看着面前香艳的一幕，简直不肯相信自己的眼睛。他感觉到从来没有过
的刺激，心脏越来越激烈地跳动着，好像马上要从嗓子眼里跳了出来一样。他的
全身好像是通过一阵阵的电流，浑身开始僵硬和发抖，不用说，下面的肉棒再一
次坚挺起来，坚硬得像块石头。

　　此刻，罗杰不知道他该做什么。紧靠他的身边，两个女人在热情的亲吻着，
一个是他从小就熟悉的妹妹，一个刚刚认识几个小时。现在，罗杰坦诚地相信，
面前这两个女人就是他在这个世界上最爱的两个人…而她们就正在自己的面前，
热烈而激动地吻着对方！这是怎么样的一幅激动人心的画面……

　　罗杰呆坐在那里，还没有从震惊中恢复过来，下面的事情变得更加有趣了。
米兰达停止了和茱莉的吻，转过头来，眼睛半闭着，依然沉浸在热吻所带来的刺
激中。

    米兰达向罗杰上下看了几眼，问道：“你又硬了吗？”

　　罗杰不知说什么好，默默地点点头。

　　米兰达要求道：“给我看看！”

　　米兰达的话像是一股更强的电流穿过罗杰的身体，罗杰惊得浑身一抖，嘴中
不确定地反应道：“啊？！什么？”

　　茱莉开始从背后吻着米兰达的脖子，米兰达伸出手，沿着罗杰的大腿摸到大
腿根部，轻轻地揉摸着短裤上的凸起，说道：“我想看你的肉棒……，我想看到
哥哥勃起的肉棒！”

　　罗杰简直不敢相信他妹妹在说什么：“米兰达？你说什么？”

　　米兰达明亮的蔚蓝色眼睛望着罗杰的双眼，说道：“罗杰，我一直都在爱着
你！茱莉的故事使我明白了我心中的隐藏已久的感觉：我一直都在爱着你，我对
你的爱不仅仅是对哥哥的爱，还是对于你这个人的爱。茱莉给我做了榜样，让我
现在有勇气说出来我心中的真实想法。”

　　茱莉停止了吻米兰达的脖子，用手搂抱着米兰达，也开始倾听米兰达在说些
什么。

　　米兰达继续说：“罗杰，我爱你的微笑，我爱你的幽默感，当你认为我需要
保护的时候，你的神情也让我迷恋。我爱你所有的一切！我不知道是什么原因，
可能是啤酒，可能是大麻，也可能是茱莉的故事带来的刺激，我现在情欲高涨，
现在，我需要的就是我真心所爱的人在一起！”

　　米兰达用另外一只手抓住茱莉的手说：“我想和你们俩在一起！”

　　罗杰感受到米兰达身上散发出来的欲望，他意识到自己也是一样，心中的欲
望在激烈地膨胀。他转头望向茱莉，希望看出茱莉对此的意见。

　　茱莉明白罗杰目光中的询问，她直率地告诉罗杰：“我也想这样，罗杰。我
已经讲过，我心中已经爱上你们两个，现在我身体中性的欲望也开始在燃烧。我
很久都没有像今天一样激动和感到性饥渴。但是，罗杰，一切由你来决定，我没
有任何强迫你的意思。”

　　罗杰想了一下，然后坚定地回答道：“茱莉，或许我们刚刚见面，但是，我
心中好像感觉到我已经爱上你很久了。米兰达，和你一样，我也深爱着你，而且，
很久之前，我就开始爱上你了。只是到了今天，我才明白这一点。”

　　罗杰一说完，茱莉用手捧起罗杰的头，开始吻罗杰的嘴唇，像刚才吻米兰达
一样，充满激情而热烈，同时米兰达也在继续用手抚摸罗杰的身体，三个人开始
了陷入了情欲的海洋之中。

　　茱莉最先忍不住，喘息地说道：“我们去卧室！”

    米兰达也随声同意，站起身来。

    罗杰始终处在亢奋中，心中简直不敢相信自己的好运气。两个女人一人拉着
他的一只手，拉着他走向卧室。

    此刻，房子外面，强烈的暴雨依然敲打着屋顶。

　　房子的大卧室给人的印象很好，空间很大，上等的家具，装饰的主色调是淡
紫，浅蓝和青绿一类的平和颜色，整个卧室的装饰精致美丽。房子的正中间摆放
着一张超大号的床。

　　他们三个互相拉扯着，争先恐后地爬上床。

    米兰达叫道：“我快急死了，真不敢相信，我从没有像现在一样期望着一场
痛快的做爱！”

　　茱莉一边把背心从身上脱下，一边说：“我也一样，让我们快点开始吧！”

　　随着茱莉把背心向上脱落，她丰满而迷人的乳房立刻展现在罗杰和米兰达的
面前。

    罗杰的眼立即被茱莉的乳房所吸引，眼光直直地盯着茱莉的胸脯，人好像被
惊呆了一样。茱莉脱光背心之前，罗杰就深深着迷于茱莉丰满的胸部，可惜由于
背心的遮挡，罗杰看不到乳房的全貌。即使如此，罗杰已经在脑子中不知想象了
多少次茱莉乳房的形状。

　　现在，茱莉的乳房就耸立在罗杰的眼前，罗杰的眼光再也无法挪开了。茱莉
的两个乳房大而柔软，看上去像甘甜的水果，中间的乳头是诱人的玫瑰红色，硬
挺地直立在宽大的乳晕中间。两个丰满巨大的乳房从胸部斜翘向上，由于重力的
关系，两个乳房的下半部有着美丽自然的下垂曲线。

　　罗杰尽情欣赏着茱莉美丽的乳房，心中感到无边无际的兴奋。终于，罗杰忍
不住伸出手，轻轻握住茱莉的一个乳房，开始温柔地触摸着它。

    乳房上突然传来的刺激让茱莉感到兴奋和激动，不禁浑身颤抖了几下。茱莉
的乳房十分柔润和温暖，每次当罗杰的手掌碰到茱莉饱受刺激而挺立的奶头时，
茱莉和罗杰都感到格外的激动和兴奋。

　　当第一次看到茱莉丰满的胸脯时，罗杰就开始梦想着有朝一日能够摸一摸她
的乳房，没想到这么快就美梦成真。罗杰一面用手在茱莉乳房上游走抚摸，一面
开始温和地亲吻着茱莉。

　　米兰达也加入了亲吻，她这次选择了罗杰。她贴近罗杰的脸，湿热的嘴唇吻
上罗杰的脸颊，然后就直接吻上罗杰的嘴唇，她伸出舌头，挑开罗杰的牙关，伸
进罗杰的口腔，激情地寻找着罗杰的舌头。

　　罗杰几乎不敢相信这是真的，这可是他们兄妹间第一次嘴唇对嘴唇的接吻。
妹妹性感的嘴唇和软润的舌头让罗杰感到兴奋和刺激，他一边继续用手抚摸着茱
莉的乳房，一边开始以同样的激情回吻着妹妹。罗杰和米兰达的嘴唇紧贴着，两
个舌头互相缠绕和吸吮在一起。

　　茱莉的手拉扯着罗杰的短裤，在罗杰耳边柔声要求道：“给我看你的肉棒，
给我看你的大肉棒！”

    听到茱莉的要求，罗杰的手恋恋不舍地离开茱莉的胸脯，解开腰带，拉开裤
链。茱莉把罗杰的短裤和内裤一起向下拉开，罗杰的大肉棒立刻从内裤的束缚中
弹了出来，硬挺地勃起着，直直地指向茱莉。

　　茱莉惊呼道：“啊！我的上帝，罗杰，你的家伙真巨大！”

    茱莉立刻用手抓住罗杰勃起的肉棒，开始狂热地套弄起来。罗杰立刻感受到
一股强烈的刺激从下面传来，他的头不禁略向后仰，嘴半张开，眼睛闭起来，全
身处于极度的快乐之中。

　　“噢，罗杰，我爱你的肉棒！它握在我手中的感觉真好！”茱莉一边套弄一
边说，手上下移动的越来越快。

　　米兰达全神贯注地看着茱莉的动作，茱莉抬起头看着米兰达，笑着说：“你
哥哥的家伙又粗又大，非常出色。你想不想摸摸它？”

　　米兰达立刻点点头，茱莉把手从肉棒上移开，轻轻地抓住米兰达的手，把它
拉过来放到罗杰坚硬的肉棒上。

    米兰达伸展开手掌，让掌心先贴住哥哥的肉棒，然后五指合拢，把肉棒紧紧
地握在手中，感觉到它的温度和硬度。米兰达的手停留在那里，没有动，仔细体
会肉棒所传到手上的感觉。

　　十几秒后，米兰达轻轻合上眼睛，手慢慢地上下移动，柔和地套弄着肉棒，
脸上露出愉快的表情。不久，米兰达渐渐激动起来，手套弄的也越来越快，而她
的另一只手则放到自己的阴部，隔着衣服开始揉搓着那里，看上去，她已经完全
被哥哥的肉棒所迷住了。

    罗杰享受着肉棒上传来的刺激，嘴里不停地呻吟着，显出他已经非常亢奋了。

　　茱莉看着米兰达套弄着罗杰的肉棒，视觉上的享受也给她带来巨大的刺激，
身体内的性欲也越来越高涨。她把右手放在米兰达握住肉棒的手上，握住米兰达
的手，开始和米兰达的手一起上下套弄起罗杰的肉棒来。

　　米兰达睁开眼，看着茱莉，一边和茱莉的手继续套弄着肉棒，一边说道：
“我从来还没有和女人一起做过爱。”

　　茱莉问道：“那你想没有想过？”

　　米兰达点点头：“我曾经幻想过那会是怎样的一种情形，但我从没有试过。
我一点经验也没有，我想……我想你可以教教我。茱莉，你知道，我爱你，所以
我不想让你失望。”

　　茱莉向米兰达耳语道：“亲爱的，不用担心。你不会让我失望的，永远都不
会。你们两个都不会让我失望的！”

　　茱莉用空闲的左手握住米兰达正在揉搓阴部的手，拉到自己的胸前，放到乳
房上面，对米兰达说道：“米兰达，摸摸它们！”

　　米兰达用手轻轻地抚摸着茱莉的一对乳房，探察着它们，不时地玩弄着茱莉
的乳头。第一次触摸另一个女人的乳房给她带来了新鲜的性刺激，也让她更加兴
奋和激动。

    米兰达就这样一边用一只手套弄着哥哥的肉棒，用另一只手抚摸着茱莉的乳
房，她完全沉浸在性欲的快乐海洋里。

　　米兰达的手柔若无骨，与罗杰有力的大手完全不同。她抚摸茱莉乳房的手轻
软而温柔，带给茱莉的是另外的一种快感。

    从套弄着肉棒的手上和胸部传来的刺激和快感让茱莉感到疯狂，她也兴奋得
和罗杰一样，头稍稍向后倾，眼睛半闭，赤褐色的长发飘落在肩后，嘴里不住地
呻吟起来。

　　过了一会儿，米兰达忍不住地叫道：“我下面好湿……我太刺激了……”

    茱莉听到后，用双手拥抱着米兰达，开始亲吻起米兰达来。茱莉边吻米兰达，
双手开始在米兰达的全身上下游走，抚摸着米兰达的身体的每一部分。茱莉的手
游走到米兰达的腰部时，她抓住米兰达的Ｔ恤衫，开始向上拉。

　　茱莉一边拉米兰达的Ｔ恤衫，一边问：“宝贝，你喜欢我的乳房吗？”

　　米兰达用力地回答道：“非常喜欢！”

　　“我可以看看你的吗，小甜心？”茱莉问道，“我真想立刻看到你的！”

　　米兰达停下两只手上的活，用两只手把粉红色的Ｔ恤衫从头上脱掉，然后从
前面解开黑色饰带胸罩的扣子，让胸罩慢慢地向两边滑落，渐渐地露出她的胸部
来。

    米兰达的乳房虽然没有茱莉的大，但一点也不比茱莉的乳房逊色。米兰达的
乳房结实饱满，有着优美的粉红色奶头，奶头下面的乳晕也是粉红色的，整个乳
房的形状圆圆的，向斜上方翘起，整个轮廓非常平滑流畅。

　　罗杰盯着米兰达的乳房，惊讶于它们的美丽，这还是他第一次看到妹妹发育
成熟的乳房。他望着妹妹的胸口，心中渴望着把它们握在手中。

　　“噢……，它们是如此可爱！”茱莉惊喜地赞叹道。她伸出手，轻轻地触摸
着米兰达的乳房。当茱莉的手一碰到米兰达的乳房，米兰达浑身一颤。

　　茱莉不愧是经验丰富，她知道如何去抚摸女人的乳房，哪里是敏感地带，如
何去刺激每一个地方。茱莉的手娴熟地在米兰达整个胸部上游走，时而抚摸着两
个坚挺的乳房，时而把两个乳房紧紧地握在手掌中，时而又用手指轻轻地捏掐着
充血勃起的乳头。

　　米兰达感到一阵阵的刺激从胸脯上传来，不断地撞击着她的身体。米兰达也
在继续用手自己使劲地揉搓着阴部，上身和下身同时的刺激使她兴奋得呻吟个不
停，渐渐地进入了近似疯狂的状态。

　　不久，她觉得下身的衣服碍事，无法直接用手抚摸小穴，于是她站起身来，
把牛仔裤解开拉下，露出黑色的内裤，美丽的屁股和光滑的大腿。

　　罗杰用舌头舔了舔嘴唇，贪婪地从背后欣赏着米兰达，妹妹的屁股看上去是
那么的结实和圆滑。米兰达迅速地弯腰把牛仔裤脱下，扔到地上，然后用手扯住
内裤，抬抬腿，急不可待地把内裤整个拉了下来。顿时，她的身体全部裸露，优
美的曲线活色活香地呈现在罗杰和茱莉的眼前。

　　茱莉也站了起来，像米兰达一样，脱下了她的白色短裤，里面穿的是白色的
棉内裤。然后她把内裤也脱了下来，露出了丰满的臀部。

　　罗杰目不转睛地欣赏着米兰达和茱莉的脱衣表演，当茱莉每次弯身脱衣服的
时候，她巨大的乳房就在罗杰的眼前摇摆，让罗杰联想翩翩。看着米兰达和茱莉
全身赤裸地站在床上，罗杰一边欣赏，一边自己用手套弄着自己的肉棒，让自己
既享受到眼福，又保持着身体上的刺激。

　　米兰达高高地站在那里，眨着蓝色的眼睛，笔直漆黑的长发披散在肩上，身
材细致而优雅，她的皮肤晒得呈健康的棕褐色，十分细腻和光滑。她的身体非常
迷人，有着很好的曲线：泪滴形状的乳房挺在胸部，轮廓良好的细小腰部，高高
凸起的圆屁股，修长的腿。米兰达的小穴也格外迷人，它周围的阴毛刮的干干净
净，只在小穴上面留下窄窄的一小条深黑色的阴毛。

　　由于没有阴毛的遮掩，罗杰可以清清楚楚地看见妹妹的小穴，那儿已经是爱
液泛滥，在灯光的照耀下反射着亮光，把小穴衬托得更加迷人，引人遐想。罗杰
一直认为妹妹是个漂亮的女孩，现在他近距离地看清了妹妹赤裸的身体，更加认
为她是个极其美丽性感迷人的女人。

　　茱莉的身体和米兰达的不同，但同样是非常美丽性感的。罗杰对她的第一印
象是一个漂亮的女人，现在，他看到茱莉赤裸的全身，更加感到她是第一流的美
人。

　　她是传统型的美人，比米兰达矮一些，但更丰满。波浪型的栗子色的头发向
后垂落到背部，诱人的眼睛透露出博学的智慧，但同时又闪烁着欢快的光芒，玫
瑰花蕾型的嘴唇性感而极度迷人。

　　她全身看起来非常柔和，饱含油脂的身体依然有着美好的线条，她的乳房庞
大诱人，腹部圆滚光滑，腰部宽大，屁股丰满，手臂和腿都充满着肉，丰满但不
显肥。茱莉的阴毛是褐色的，并没有像米兰达那样刮得干干净净，但是修剪的整
整齐齐。

　　茱莉浑身都散发出成熟的气息，罗杰一想到要和茱莉做爱，就忍不住要流出
口水，想到这儿，他不禁使劲挤压着自己的肉棒，继续套弄着它。

    两个女人的美丽是自然的，没有任何人工的痕迹。天生丽质，罗杰特别欣赏
这一点。

　　她们两个人都是美丽女人的典范，都拥有极其美丽的外表，身体具有了所有
她们那个年龄段应有的优点。

    两个人的身体特征对比明显，米兰达还属于青春美少女型，距离成为完全成
熟的女人还有几年的时间，她的身体充满了弹力，有着欣欣向荣的生命力。

    茱莉属于成熟妩媚型，尽管她已年近四十，但她的身体依然处于最鼎盛的时
期，浑身散发着内部的成熟和魅力。

    如果说米兰达像是开始绽放的花蕾，那茱莉就是正在盛开的花朵。

　　“我的上帝，你们俩是多么的美丽，是多么的迷人！”罗杰不禁赞叹道，他
的肉棒更加勃起涨大，不时在他手中颤动。

　　米兰达和茱莉听到心上人的称赞，心花怒放，非常高兴。她们来到罗杰身边，
茱莉引导着罗杰坐在床边，脚放到地上，双腿张开，让米兰达绕到罗杰的背后，
自己则半跪在地上，头趴在罗杰的两腿中间。

　　米兰达对罗杰说道：“哥哥，你要快些！你怎么还穿着衣服？我们早就脱光
了！”一边说，她一边动手从背后脱罗杰的Ｔ恤衫。

　　“我在欣赏你们的表演，你们出色的表演让我几乎忘了一切。”罗杰张开双
臂，向上举起，让米兰达把Ｔ恤衫从头上拉下，一边笑着说。

　　茱莉在前面已经把罗杰的短裤和内裤褪到脚腕，然后和袜子一起褪下来。这
样，罗杰也完全赤裸了。

    茱莉对罗杰说道：“从现在开始，你也要加入表演，是表演的一部分了。你
的小弟弟现在要归我了。”

    罗杰把自己的手从肉棒上挪开，坚挺的肉棒再次落入了茱莉的手中。

　　茱莉用手轻轻地揉了揉肉棒，然后低下头，把罗杰的肉棒放到了她的红色的
嘴唇前面。

    她慢慢地伸出舌头，用舌尖轻轻地接触到肉棒的顶端。罗杰的肉棒立刻感到
了茱莉舌头上的温暖和柔润，身体不禁一抖。茱莉开始只是用舌尖不停地舔肉棒
的顶端，然后，慢慢用舌尖细致优雅地舔着龟头的周围。

    罗杰立刻陷入了阵阵的快感中，感到茱莉的舌头是如此的柔软，湿润和温暖。

　　“嗯……甜心，你的宝贝真好吃……”茱莉一边继续舔罗杰的肉棒，一边从
喉咙里模糊不清地嘟囔道。

    她把舌头渐渐从龟头沿着肉棒舔向底部，然后又从底部慢慢舔到龟头，让罗
杰感到越来越多的兴奋。接着，茱莉开始把不停抖动的肉棒含入嘴中，用丰满的
嘴唇紧紧包住肉棒，吸吮着嘴中的龟头，舌头不停地在围绕着肉棒周围舔来舔去。

　　罗杰立刻感到了茱莉口腔中的温暖和潮湿，还有茱莉嘴唇的光滑和舌头的柔
软。茱莉的头前后摇动，不停地用嘴唇套弄着罗杰的肉棒。

    随着茱莉头部每一次的摆动，肉棒含到嘴里的也越来越多。罗杰感到肉棒的
顶部碰到了茱莉口腔的底部，半个肉棒已经完全进入了茱莉的嘴内。茱莉依然不
停地摇动着头，尽情地吃着罗杰的肉棒。

　　让罗杰感到更加不可思议的是，他感到自己的肉棒渐渐开始滑入一个窄小的
通道，龟头受到强有力的挤压。他张大眼睛看着茱莉，意识到茱莉已经把他的肉
棒插入了她的喉咙，真不知她窄小的喉咙是如何把巨大的肉棒容下的。

　　茱莉头慢慢地向上抬，把肉棒一点点向外拔，丰满的嘴唇依然紧包住肉棒，
等把龟头拉出嘴唇，她深吸了一口气，头又慢慢向下压，再一次把肉棒一点点插
入口中，把龟头向喉咙深处中又推进了一点点。

    她不停地重复着，罗杰的肉棒越来越深地进入到茱莉的喉咙深处……

　　随着肉棒的深入，罗杰龟头和肉棒上所受的挤压也越来越大，温度也越来越
高。罗杰不禁开始舒服地呻吟起来，他的身体向后完全放松地躺在床上，用全部
身心享受着茱莉所给予他的快乐。这是他今生以来最好的口交体验。

　　米兰达就坐在罗杰的身边，一直全神贯注地看着茱莉的每一个动作，脸上闪
烁着兴奋的光芒。她一只手捂在胸部，时而抓摸着两个乳房，时而揉搓着两个奶
头，另一只手放着阴部，不停地用手指揉磨着阴部的各个部位，手指不时地插入
自己的小穴。

　　罗杰的脸几乎贴在米兰达的大腿上，他的眼睛离米兰达的阴部只有不到一英
尺远，他可以清晰地看到妹妹修理整齐的阴部，还有那修剪得整整齐齐的黑色阴
毛。

    米兰达的小穴不停地渗出爱液，她的手也不停地在抚摸着小穴和抽插着自己，
罗杰可以看到米兰达的生殖器闪着亮光，性感极了。这是他第一次在这么近的距
离看到妹妹迷人的小穴。

　　罗杰伸出手，先放到妹妹的腰部，然后上下移动，抚摸着米兰达平滑的身体。
米兰达在他的触摸中兴奋地轻轻颤抖。

    罗杰把手移到妹妹的胸部，不断地把妹妹的两个乳房轮流握入手掌中，轻轻
地抚摸揉搓着。米兰达把罗杰的另一只手抬到嘴边，先吻了吻手心，然后把手指
一个个放在嘴中，轻轻地吸吮着……

　　罗杰把玩弄乳房的手伸到米兰达的腰部，渐渐把米兰达向前拉，暗示米兰达
移动到他的身体上面。米兰达会心一笑，抬起身体，跪在床上，把两腿叉开，向
前移动到罗杰脸的上方。

    罗杰的脸现在正对着妹妹的小穴，他的手继续抚摸着妹妹美丽的臀部，眼睛
仔细端详着妹妹的阴部，鼻子中开始闻到妹妹充满爱液的小穴诱人的气味。

　　米兰达把身体向下慢慢放下，直到小穴碰到了罗杰的嘴唇。此刻，罗杰感觉
到了一股潮湿的热气从妹妹的小穴中传了过来，伴随着阵阵令人陶醉的气味。

    罗杰伸出舌头，向妹妹的小穴舔去，开始品尝它的味道，突如其来的刺激立
刻让米兰达立刻发出一声尖叫。

　　罗杰尽情地用舌头舔着妹妹的小穴，时而舌头沿着小穴的缝隙上下滑动，时
而舌头尽力分开大小阴唇努力地向小穴内部钻进。米兰达的小穴开始流出越来越
多的爱液，罗杰毫不客气，把妹妹的爱液全部都吃进嘴里，而爱液的味道也让他
更加疯狂。

　　罗杰的舌头更加卖力，移动的速度也越来越快。他的舌头时而沿着妹妹的大
阴唇，小阴唇上下舔动，时而又用嘴巴把妹妹的整个小穴包住用力吸，时而又用
舌头围绕着妹妹的会阴打转，时而又尽力伸展舌头伸进小穴的入口，在小穴的内
部不停地旋转。

　　茱莉依然专注地把罗杰的肉棒不停地从喉咙中拔出和插进，罗杰肉棒上传来
的刺激也越来越强烈。为了让自己避免现在就射精，罗杰尝试着把注意力都放在
妹妹的小穴上，尽量用不同的方式来刺激着妹妹的小穴，在茱莉给自己口交的同
时，他也用相同的方式把同样多的欢乐送给妹妹。

　　在舌头游走的过程中，罗杰发现了米兰达小穴上面的阴蒂，他开始用舌头环
绕着那个凸起的小肉块，不停地吸吮着它。

    米兰达兴奋地呻吟着，小穴开始不停地收缩着，而阴蒂也开始继续膨大。罗
杰继续用舌头温柔地缠绕着勃起的阴蒂，用舌尖轻轻挤压着阴蒂的顶点，围着它
不停地打转，然后，罗杰又放松了舌头上的力量，细致温柔地用舌尖慢慢地轻弹
着妹妹的阴蒂。

　　米兰达的小穴抽动的更加激烈，她的手更加疯狂地揉搓着自己的乳房，身子
紧张地略向前弯曲，呻吟得更加强烈。

    她禁不住用力夹紧双腿，身体下压，阴部紧紧地贴在哥哥的脸上，然后臀部
不停地前后移动，阴部在罗杰的嘴唇和舌头上有韵律地磨蹭起来。同时，她的嘴
中一直不停地叫：“噢，上帝！噢，上帝！”

　　罗杰也同时用手抓住米兰达的臀部，不停地挤压和揉搓着……

　　米兰达感觉身体内部的刺激越来越强烈，小穴中的爱液也越流越多……

    罗杰不停地用嘴吸吮着米兰达沾满爱液的小穴，感到妹妹小穴颤抖收缩的同
时，他也感到身体内部的压力也膨胀到了高峰，肉棒也极度涨大，知道自己马上
要忍不住要射了。

　　茱莉显然也感觉到了，她把罗杰的肉棒从喉咙深处拔出，抬起头对罗杰道：
“宝贝，不用担心！射在我嘴里吧，我就想要你这样！”

    然后，她再次把肉棒放入口腔，用力把它的顶端深深地插入到喉咙里，这一
次比任何一次还要深……

　　茱莉的话对罗杰来讲，简直就像起跑的发令枪一样，加上肉棒又被马上深深
插入了茱莉的喉咙深处，茱莉喉咙的肌肉紧紧地团团包住插入的肉棒，紧紧挤压
着肉棒的每一部分，让罗杰一下子就跨越了忍耐的极限。

    罗杰浑身一抖，臀部下意识地向前挺，把肉棒再向前插了一下，开始不断向
茱莉的嘴巴里喷射出大量的精液。

　　茱莉尽其所能地把罗杰的精液往下咽，但罗杰喷射的精液又猛又多，还是有
一些乳状的白色液体从茱莉的嘴巴中泄漏出来，沿着她的下巴流到脖子和胸前。

　　罗杰在高潮射精的同时，他的手更加用力地抓紧米兰达的屁股，使劲把米兰
达的阴部压在自己的嘴巴上，尽全力伸直舌头，把舌尖插进米兰达小穴的深处。

    罗杰的肉棒在茱莉的嘴巴中间射精的场面，让米兰达倍感到强烈的刺激，她
更加疯狂地揉搓着自己的乳房和身体，加上罗杰的舌头在小穴内部的强烈刺激，
米兰达也几乎同时达到了兴奋的顶点。

　　她发出更加巨大的呻吟声，更加用力地把身体压向罗杰的脸部，淫水爱液从
小穴里面狂泄不止……

    罗杰一边下面继续向茱莉的喉咙深处射着精，一边上面用舌头和嘴巴毫不客
气地把米兰达的爱液舔入口中……

　　当罗杰和米兰达的高潮稍稍平息，米兰达把身体从罗杰的脸上挪开，放松地
躺在床上。罗杰也把腿收回到床上，平行地躺在米兰达的身边。

    茱莉随着罗杰的动作也爬到床上，骑到罗杰的双腿上面，弯下身躯，嘴巴继
续把罗杰的肉棒舔得干干净净，然后，沿着罗杰的身体慢慢向上吻，吻过小腹，
吻过胸膛，茱莉的嘴唇吻到了罗杰的脖子。

　　茱莉吻了吻罗杰的耳垂，嘴巴贴在罗杰耳边说道：“宝贝，你真是好样的！
你喜欢吗？”

　　“哦，上帝，非常喜欢！刚才实在让我太激动了！”罗杰大声喊道。

　　“我只吃我真心喜欢的男人的肉棒……因此，当我做的时候，它对我有着特
殊的意义！”

　　“哦，茱莉，我爱你！这是我从未有过的经历，是到目前为止最好的一次口
交！”

　　米兰达依然还没从激烈的高潮中恢复过来，她声音略带呻吟地向茱莉问道：
“你可以教教我吗？教我怎然才做得这么好，好不好？……我也想像你那样吃哥
哥的肉棒，让他射在我的嘴里，当作刚才他把我口交到高潮的回报。”

　　茱莉吃吃地笑了起来，她抬起身，从罗杰身上向旁边移到米兰达身上，看着
米兰达的眼睛笑着说：“甜心，我非常乐意……”然后，她俯下身，嘴唇吻向米
兰达的嘴唇。

　　茱莉和米兰达又开始激情地吻了起来，她们的双手也开始放在对方身体上。
茱莉发挥出自己丰富的经验，双手充满了情欲的挑动，在米兰达美丽的少女胴体
尽情地触摸着。

　　米兰达的身体还没有从刚才的高潮中平静下来，立刻又被茱莉的抚摸带进了
新一轮的兴奋和刺激的漩涡中间。现在的刺激和以前的还有所不同，这是她的身
体第一次与另一个女人的身体有这么亲密的接触，她的身体开始异常激烈地回应
着茱莉双手的挑动……

　　当米兰达显得有些迟疑的时候，因为她不太确定是否也应抚摸茱莉的身体，
也不知道该从那里开始，茱莉用自己的手抓住米兰达的手，把米兰达的手放到自
己的身体上，开始引导着米兰达在自己的身体上游走抚摸，从手臂向下，摸过大
腿，小腿，再从小腿向上摸，摸过腹部，再摸胸部和乳房……

　　茱莉给了米兰达一个鼓励的微笑，暗示米兰达可以任意探索自己的身体，没
有任何一个部分是不可以碰的。

　　米兰达伸出双手，把茱莉的两个乳房握在手心之中。由于茱莉的乳房十分巨
大，米兰达的手只能握住一部分。米兰达的手不停地在茱莉的乳房上游走，时而
抚摸，时而揉搓，时而抓握……

    在此同时，茱莉也用双手不停地爱抚着米兰达的乳房。

　　她们俩沉浸在两个人的世界里，彼此爱抚着对方的身体，从喉咙里不停地发
出阵阵的欢快的呻吟声，享受着对方抚摸所带来的刺激。

　　过了一会儿，茱莉让米兰达平躺在床上，自己两腿叉开，跪骑在米兰达的大
腿上面，然后身子前倾，双手撑在床上，上半身悬在米兰达的上面，两个硕大的
乳房向下呈现在米兰达的脸上。茱莉慢慢把上半身降低，她的乳房开始碰到了米
兰达的脸部。

　　米兰达用手握住茱莉的一个乳房，把奶头放到嘴里边，开始像一个婴儿一样
吸吮起来。在米兰达不停地吸吮着茱莉的乳房时，茱莉的脸上露出了极其满足的
神情。她抬起一只手，插在米兰达黑色的长发里，温柔地整理着米兰达的长发，
眼睛中充满了爱意。

　　“喔，小甜心，感觉真好！我好喜欢……”茱莉嘴中呻吟道。

　　米兰达吐出茱莉的奶头，对茱莉笑了笑，说道：“我也喜欢吃你的奶头。”
说完，又把另一个奶头放到嘴里吸吮起来。

　　过来一会儿，茱莉对米兰达说道：“小甜心，你真可爱。现在，再给你开开
眼界。”

    说完，她上身抬起，把乳房从米兰达的嘴里拔出，然后膝盖和臀部向后移了
移，当自己的乳房对准米兰达的乳房的时候，茱莉把身体向下趴，她的奶头
和乳房渐渐接近了米兰达梨形上翘的乳房……

    最终，茱莉的奶头接触到了米兰达的奶头。

　　茱莉的奶头呈深褐色，大小像一颗葡萄一般，是成熟风韵的；而米兰达的乳
头是粉红色的，大小则像是一粒豌豆，是青春年少的。当她们的乳头互相碰撞摩
擦时，乳房上传来的刺激让米兰达忍不住呻吟起来，不停地喘着粗气。

　　茱莉非常小心和温柔地移动着身体，让自己成熟的乳头不停地磨蹭着米兰达
少女的奶头……

　　“啊……上帝！”米兰达开始喊叫起来，“感觉真刺激！太强烈了！……我
都感到刺激都传到我的小穴里面了！”

　　茱莉抬起右腿，把右腿放到米兰达双腿之间，变成骑坐在米兰达的右腿上，
她伸出右手，放到米兰达修剪整齐的阴部，轻轻地抚摸着米兰达的小穴，微笑地
说道：“小甜心，你的小穴也有了刺激，对吗？”

　　“是的，茱莉！那里也很刺激！”米兰达喘着气说道。

　　“你的小穴真漂亮，小甜心！你看，它已经这么湿了！”茱莉一边说一边不
停地用手抚摸着米兰达的小穴。过了一会，她一边抚摸着米兰达小穴的外围，一
边慢慢地向小穴中插入中指，过了一会，再插入食指，再过了一会，又插入了无
名指……

　　当茱莉把三个手指插入米兰达的小穴，并开始不停地用手抽插着米兰达的小
穴时，米兰达的呻吟声也越来越大了起来。

　　罗杰在强烈高潮和射精之后，有些疲惫，他一直躺在床上，恢复着自己的体
力。同时，他也没有放过这个好机会，一直十分好奇地看着茱莉和米兰达的同性
之间的性行为。

    看到茱莉用手在抽插着妹妹的小穴，又听到妹妹充满欲火的性感呻吟，罗杰
感到十分的刺激，身体又不知不觉地兴奋起来，他的肉棒渐渐地又硬了起来……

　　茱莉很快就注意到了罗杰肉棒的变化，她高兴地对米兰达说道：“米兰达，
我们让你哥哥又变硬了！看看，当它勃起的时候，是多么地引人注目！”

　　茱莉一边说，手一边继续抽插着米兰达的小穴。米兰达抬头看了看罗杰正在
翘起的肉棒，发现它已经几乎又要完全勃起了。

　　“嗯……嗯……”米兰达一边享受着茱莉所给她的刺激，一边口中模糊不清
地赞同着。

　　“小甜心，你想不想用小穴尝尝你哥哥肉棒的滋味？”茱莉喘着气问。

　　米兰达抬头望向罗杰的眼睛，罗杰可以从她的眼神中看到她对自己的爱和她
对肉棒的渴望。

    米兰达继续凝视着罗杰，提高声音，依然呻吟着在茱莉的耳边说道：“是的，
是的……我非常想……”

　　尽管米兰达是在回答茱莉的提问，但是罗杰明白米兰达是在对自己说话。罗
杰的肉棒立刻膨胀，完全勃起，又坚硬得像石块一样了，而罗杰的心跳也开始加
快。

    他开始感到了身体内部升起一股强烈的欲望，要与妹妹在一起，要进入妹妹
的身体……

    很快地，他感到这种欲望越来越强烈。在他的一生中，还从来没有任何一种
欲望像现在一样强烈！

　　他的眼睛充满着欲望，望着妹妹同样充满欲望的眼睛……

　　茱莉的眼睛中也充满了欲望和激情，她希望罗杰和米兰达能够像她和米兰达
那样无所顾忌地亲热，于是她出声鼓励罗杰说：“罗杰，她需要你！你妹妹想要
你！”

    说完，茱莉把身体挪到米兰达的另一侧，拉着罗杰的手臂把他拉向米兰达的
上面。

　　罗杰翻起身，随着茱莉的拉力，身体压在了米兰达身体的上面，兄妹两个赤
裸的身体开始大面积地接触到一起，而罗杰硬挺的肉棒正好紧紧抵在妹妹的耻骨
上。

    妹妹赤裸的身体让罗杰感到激动无比，她的皮肤是如此平滑，她的身体是如
此柔软，她的脸是如此华丽，她的眼睛是如此多情……

　　她是如此的美丽，不仅仅是外表上的，罗杰从小就了解妹妹是怎么样的一个
人，她的内心是多么的仁慈善良，她的灵魂是多么的纯净温雅，她内心的优点远
比她的外表更令罗杰着迷。

    罗杰很久以来都在爱着她这个人。只是直到今天他才终于明白，这份爱不仅
仅是兄妹之间的爱。这也是为什么有时当他想到妹妹将来会嫁给别人的时候，他
总是感到很失落的原因。

　　直到今夜，罗杰才意识到，他已经完全爱上自己的妹妹，他一直都想成为米
兰达所选择的那个伴侣。以前，罗杰甚至在自己的潜意识里也不肯承认这一点，
因为他内心里认为这是一个不可能的梦。但是现在，看到妹妹深蓝色的眼睛中充
满的爱情和欲望，罗杰知道，妹妹也在深爱着自己，也需要自己。

　　“我爱你，米兰达！”罗杰凝视着米兰达的双眼，深情而坚定地说道。

　　米兰达望着罗杰，也充满深情地回答道：“我也非常爱你，哥哥！”

　　罗杰低下头，吻向米兰达。当他们的嘴唇碰到一起后，罗杰开始更为充满激
情地热吻着妹妹，而米兰达也同样激情地回吻着罗杰。

　　在他们兄妹热吻的同时，罗杰伸出左手，抓住茱莉的左手，握在手中心，轻
轻而又温柔地揉搓着。罗杰在心里感激茱莉，是茱莉敞开心扉的故事让他们兄妹
从世俗的禁忌中解放出来，才有可能承认和互相表白彼此之间早已存在的爱情。

　　或许是上天早已注定的缘分，罗杰和米兰达今天能遇到茱莉。而且他们都已
经爱上了她。罗杰对茱莉的爱，和对米兰达的爱一样多。他抓住茱莉的手，希望
茱莉也加入到他和妹妹的做爱里面，也成为其中的一部分。

　　罗杰自然地调整了一下身体，让肉棒的顶端对准妹妹的小穴入口。然后，罗
杰慢慢温柔地把肉棒顶向妹妹的小穴……

    渐渐地，坚硬的肉棒开始分开米兰达的阴唇，挤入早已湿透，充满爱液的阴
道。

　　罗杰轻轻地合上眼睛，用心仔细体会着肉棒慢慢插入妹妹身体的感觉。当肉
棒渐渐插入阴道的深处时，罗杰陶醉在兴奋的海洋中，通过肉棒，他感觉到妹妹
的阴道里面是多么的美妙，好像还是没有开发过的处女地，里面是如此的紧缩，
温热和潮湿……

    罗杰终于感到他和妹妹现在是真正充分完全地结合在一起了！

　　当罗杰的肉棒插入米兰达阴道深处的时候，米兰达极度兴奋地呻吟着，显然
她也正在享受着阴道内部的刺激所带来的巨大冲击。

　　罗杰用力把肉棒顶向米兰达身体的最深处，终于，罗杰坚挺的肉棒完全消失
在米兰达的小穴中，罗杰的阴毛也碰到了米兰达的阴毛，两个人的耻骨也紧紧接
触在一起……

　　罗杰和米兰达的身体都静止了下来，一动不动，尽情地体会着他们最紧密的
连接在一起的这一刻……

    两个人都不禁发出了阵阵的呻吟声……

　　然后，就像刚才慢慢插入一样，罗杰开始把肉棒慢慢地向外拔，感觉到紧紧
的阴道壁在包缠着肉棒，使劲向里吸拉……

    当肉棒的顶端最终离开阴道，来到米兰达小穴的入口时，米兰达不自觉地抬
起臀部，用小穴追逐着罗杰的肉棒，好像一刻也离不开它一样，一刻也不想与哥
哥分开。

　　罗杰又开始身体下沉，把肉棒再次顶向妹妹的小穴深处。这一次，他更加用
力，插入的速度比上次加快，等肉棒插到阴道深处后，他又拔了出来，然后又一
次又一次地把肉棒插入到妹妹阴道的深处……

　　渐渐地，罗杰和米兰达越来越有节奏，罗杰的肉棒不停地从米兰达的小穴拔
出，又不停地插入。米兰达的臀部和罗杰的身体保持着同步的旋律，让两个人的
身体始终保持着最佳的角度，每一次的拔出和插入都很彻底和很完美。两个人配
合的十分完美，像是结婚很久的夫妻。

　　当罗杰越来越用力，越来越快地抽插肉棒时，米兰达的呻吟声也越来越大，
越来越充满情欲……

    罗杰喉咙里也开始发出痛快欢乐的声音，他低下头，嘴唇吻向米兰达的身体，
热烈而又充满爱意地吻着米兰达的肌肤。他的嘴唇从米兰达的额头，沿着妹妹的
脸颊慢慢吻向她的嘴唇，然后又吻向她的脖子，继续向下吻到她的胸部。

　　罗杰下面一边继续抽插着妹妹的小穴，上面一边用舌头轻轻地舔着米兰达小
而坚挺的乳房，不停地爱抚着它们，偶尔又把粉红色的奶头吸吮在嘴里……

    罗杰把空闲的右手放到米兰达的屁股底下，不停地用手抓捏着她美丽迷人的
臀部，配合着抽插的节奏，把妹妹的臀部不停地抬起放下。

　　当罗杰吻米兰达乳房和使劲抓握她的屁股时，米兰达兴奋地开始大声叫喊，
“啊！……啊！……啊！……”

　　“噢，妹妹，我爱你！”罗杰对米兰达说道，一边有规律地继续他的动作，
越来越用力地插入到妹妹的身体内部。

　　“啊！哥哥……啊，我也爱你！……啊！……”米兰达气喘吁吁地在尖叫中
间说道。

　　罗杰继续着他的抽插，左手依然不停地握住着茱莉的左手。罗杰抬头看了一
眼茱莉，发现茱莉也已经陶醉欲火的高潮之中。

　　茱莉欣赏着罗杰和米兰达兄妹俩的做爱，身体内部感到情欲不停地高涨，看
着罗杰的肉棒在米兰达的小穴中进进出出，感觉就好像是插在自己的小穴一样…

　　她目不转睛地盯着罗杰和米兰达的一举一动，右手时而快速地摸搓着自己的
阴部，时而用手指抽插着自己的小穴，不停地发出快乐的呻吟声。

　　罗杰感觉到茱莉的心也正和他的心紧紧地连接在一起，尽管他现在只是和妹
妹在做爱，身体连接在一起，但是罗杰依然感觉到茱莉也是这其中的一部分，他
们的心已经互通，他们的感觉也相同，三个人的爱和性让他们一起陷入了情感肉
欲的热火之中。

　　罗杰紧紧握住茱莉的左手，和米兰达的右手放在一起，三人的手紧紧握住，
手指彼此交叉，不停地挤压着另外两个人的手指。通过手指传递的信息，三个人
的情感和感觉更加紧密地连在一起，共同分享着此刻的欲望和兴奋。

　　罗杰吻了吻茱莉，又低头把嘴巴放到米兰达的脖子上，一边继续猛烈地抽插
着妹妹的小穴，一边热情地亲吻着妹妹的脖子和胸脯，三个人的呼吸都变得沉
重，兴奋地不停地呻吟起来……

　　熟悉的感觉再次从罗杰的肉棒上传来，一股巨大的压力正在肉棒中凝聚，他
知道，高潮就要来了。他感觉到米兰达也接近高潮了，为了能和妹妹一起达到高
潮，他集中精力继续抽插着妹妹的小穴，尽量地延缓着射精来到的时间……

　　米兰达的眼神渐渐变得迷乱，呻吟的声音也越来越大，身体更加激烈地迎合
着罗杰的每一次抽插，整个人好像是在火炉上的快要烧开的水壶随时都可能沸腾
溢出。

    茱莉也感受到这一刻快要来临了，她一边更加激烈地用手指抽插着自己的小
穴，一边热烈地吻着罗杰的背部，感受到罗杰身体的每一次的起伏和米兰达的回
应，她的身体一样快要爆发了……

　　终于，米兰达再也忍受不住，身体到达了沸腾的顶点，她的身体使劲收紧，
不停地颤动，小穴的全部肌肉都紧紧缠裹在罗杰的肉棒上面，一股热烫的爱液从
小穴内部喷涌而出，浇在深深插入的肉棒上面，顺着肉棒向外流出……

　　突如其来的刺激让罗杰再也无法控制早已像是要爆发的火山一样的身体，米
兰达滚烫的爱液像是火山的导火索，他的身体立刻变得僵硬，大吼一声，尽全身
的力气把肉棒向妹妹的小穴深处插进，几乎是插到妹妹的子宫里面一样，然后连
续不断地喷射出滚烫的精液，直接射向到妹妹的阴道的深处和子宫里面。

　　“噢，上帝！噢，真舒服！噢，我的上帝，我快疯了！！”米兰达在高潮中
间不停地喊叫，她的阴道壁继续不停地吸吮着哥哥的肉棒。

　　罗杰的身体也在不停地抖动，他也从来没有经历过这么强烈的高潮，他对米
兰达喊道：“噢，米兰达！我爱你！”

　　茱莉好像也进入了高潮，她的身体一边在床上不停地摇动，一边更加激烈地
用手使劲摸搓着自己的小穴，同时不停地喊叫道：“哦！哦！！哦！！！”

    三个人的手还紧紧握在一起，彼此传递着高潮所带来的兴奋和快乐的电流，
三个人的呼吸声和兴奋的喊叫声交织在一起，此起彼伏……

　　很久，他们才慢慢平静下来，而他们三个人的手一直松开，一直都在互相传
递着爱的信息。

　　“你们两个的表现真令人赞叹，是如此的热情和激烈！真是难以置信！”茱
莉一边用身体磨蹭着罗杰和米兰达的身体，一边说道，“谢谢你们！我真高兴能
够在这一刻与你们一起，能够分享你们之间的爱！我的心中已经很长时间没有这
种真爱的感觉了，我还以为我这一生永远都不会再有这种感觉了。”

　　“茱莉，现在你是我们中的一员！是你让这一起成为了事实，你属于我们，
我们现在是一家人！”米兰达一边深呼吸，一边抢着对茱莉说道。

　　罗杰并没有说话，他深情地吻着茱莉，用左臂把茱莉温柔地拥抱在身体的左
边，用行动来支持米兰达。然后，罗杰也同样地深情地吻着米兰达，用右臂把米
兰达也拥抱在身体右边。看着身体左右的两个美人，罗杰的心中充满着兴奋和快
乐，充满着对两个人的无限爱意。

　　米兰达把手放在罗杰的腹部，温柔地抚摸着罗杰的身体。茱莉把手放到米兰
达的手上，两只手一起在罗杰的腹部上轻轻地移动，彼此感受着对方的肌肤。罗
杰不由得把两个女人紧紧地搂在怀里……

　　过了一会，茱莉轻声地说道：“你们俩都是我的心肝宝贝，我很爱你们！”

　　茱莉富有磁性的声音和母亲般的话语一下子触动了罗杰的心，他一下子明白
了为什么茱莉那么吸引他，他那么容易在短短的时间里就爱上了她。

    当然，一见钟情是一部分原因，茱莉的美貌和性格是另一部分原因，更重要
的是茱莉所展现出来的呵护和关心。

　　由于父母都忙于工作，罗杰从小就缺乏足够的关怀，很早就担负起照料自己
和妹妹的责任，他所缺的就是来自长辈的关怀和爱护。而今天从一开始见面，茱
莉就很自然地关心着他们，体贴着他们。茱莉对罗杰来讲，她有时像一个大姐姐，
有时又像一个良师，有时又像一个挚友。

　　正是这样，他和她很容易就能有心里上的沟通和共鸣，不断地在她那儿得到
细微的关心和爱护。小时候，他曾经希望自己有个姐姐，现在茱莉不正像一个姐
姐吗？！

　　罗杰的思绪并没有停住，他继续想下去，那为什么茱莉又那么喜欢自己和米
兰达呢？或许是因为茱莉很伤心不能怀孕生小孩，所以她的内心深处有着很强的
母爱，在潜意识对年轻的人比较关怀和喜爱，也需要年轻的爱作为回报。这也许
就是茱莉那么容易爱上自己和米兰达的原因吧。茱莉的爱让自己感到了一种安全
感，自己也应该用更多的爱来回报茱莉。

　　想到这里，罗杰不由地吻了吻茱莉的头发，手臂又使劲地把茱莉往怀里拉了
拉。左有茱莉，右有米兰达，罗杰感到从来也没有像现在这样幸福。

　　忽然，肉棒传来的快感把罗杰从深思中拉到现实。他低头一看，发现茱莉正
在用手抚摸起自己软软的肉棒来。茱莉的手熟练敏捷地沿着肉棒上下移动，时而
温柔地抚摸着它，时而紧紧地握住它，时而把它从一边压向另一边，一会用手指
揉磨着龟头，一会有用手轻轻挤捏着阴囊。

　　茱莉一边玩弄着肉棒，一边说道：“罗杰，你的肉棒真的很好看，非常漂
亮！我总是很崇拜男人的肉棒，但是直到我和父亲在一起之后，我才发现它所可
能做的全部功能。我们的关系是如此的稳固，我们又非常相信对方，所以我们可
以感觉到彼此身体最深处的情欲和最原始的本能欲望。我们尝试了各种各样的做
爱方式，来满足我们的无边无尽的性欲海洋。”

　　“我到现在还记得很清楚，父亲是如何用他的肉棒触摸我身体的每一部分。
我是多么喜欢它所带来的快感和刺激！我还记得肉棒是怎样在我的身体上游走，
从腿部到上臂，从肩膀到背部，从臀部又绕到腹部，再慢慢到乳房的中间……”

　　罗杰大受刺激，他一边听，一边幻想茱莉所讲的情景，肉棒又开始渐渐硬了
起来。当茱莉讲到他父亲用肉棒爱抚到乳房时，他感到自己的肉棒一跳，情不自
禁地问道：“那你们做没做过乳交？”

　　“当然做过！”茱莉兴奋地说道，“当我们每一次尝试新的方式，父亲开始
总是有些小心，我一直都向他重申，我愿意和他尝试任何让我们快乐的方式。乳
交也是如此，不过在几次之后，他就开始特别喜欢乳交，因为他非常喜欢我的乳
房。”

    罗杰点点头，他自己也是如此喜欢茱莉的乳房，想到可以用肉棒去磨蹭茱莉
的乳房，肉棒不禁又硬了几分。

　　茱莉依然沉浸在回忆之中，接着说道：“乳交的感觉真好！我非常喜欢把父
亲的肉棒放到我的两个乳房之间，让他在中间插来插去……哦，天哪，又？！”

　　茱莉的回忆和罗杰对乳交的向往使得罗杰的肉棒再次勃起，茱莉的不停抚摸
着它的手立刻感觉到了肉棒的变化。

　　茱莉兴奋地问道：“噢，宝贝，我又让你硬了吗？”

　　罗杰色眯眯地笑着对茱莉说：“不是你是谁？！当然只有你才能让它那么快
就硬了起来。”

　　茱莉温柔地用手摸搓着勃起的肉棒，眼睛望着罗杰的眼睛，问道：“宝贝，
我知道了。你想用肉棒和我的乳房性交，是不是？”

　　“我……我，嗯……”罗杰心中一万个愿意，十分渴望，但是当他想说出来
的时候，还是不好意思说出口，开始口吃起来。毕竟，他只是幻想过乳交，还从
来没对任何女孩子透露过这种想法。

　　“没关系的，小甜心，我也想与你乳交。”茱莉愉快地说到，“不用担心，
我会照顾好一切的。”

    说完，茱莉翻身趴到罗杰的身上，深深地吻了罗杰一下。然后，她把身体紧
贴在罗杰的身体，慢慢向下滑去。

　　罗杰放松自己，享受着茱莉的乳房和自己皮肤的亲密接触，感到无比的兴奋
和紧张的期待。茱莉的乳房慢慢从罗杰宽广的胸脯滑下，经过柔软的腹部，来到
罗杰的两腿之间。最后，两个巨大的乳房终于接触到了肉棒，把坚挺的肉棒挤压
在两个巨乳的中间。

　　茱莉停止了移动自己的身体，调整了一下罗杰的双腿和自己胸脯的位置，让
肉棒处在两个乳房的正中央。然后，茱莉用双手捧住两个乳房，把肉棒埋在两个
乳房的中间，开始轻轻地挤压着两个乳房。

　　处在乳房中间的肉棒立刻感到了从丰满的乳房上面传来的压力，伴之而来的
是无比的刺激。肉棒现在是坚硬的，而茱莉丰满的乳房是柔软，当茱莉的手用力
挤压着乳房，柔和的压力阵阵传到中间的肉棒上面，让肉棒更加紧密地感觉到乳
房的肉感，这种刺激是罗杰从没有经历过的，也是无法用语言来描述的。

　　当茱莉忙于挤压自己的乳房和罗杰的肉棒时，米兰达轻柔地吻着罗杰，手在
罗杰的胸膛上温情地抚摸，让罗杰感到额外的兴奋。

　　过了一会儿，茱莉把肉棒从乳房的包围中放了出来，用手抓住自己的一个乳
房，把上面充血硬挺的葡萄粒大的乳头对准肉棒的顶端，轻轻地用乳头在龟头上
面四处游走……

　　罗杰的肉棒早已沾满了各种不同的爱液，现在又极度兴奋，开始流出闪亮的
液体。

　　茱莉的乳头沾上肉棒上的液体，更加湿滑地在龟头上抚摸着……

    龟头上传来的麻嗖嗖的感觉几乎让罗杰感到疯狂，他感到极度的兴奋和刺激。

　　茱莉又换了一个奶头，用另一个奶头在他的龟头上面和边缘温柔地磨蹭着…
罗杰的肉棒感到更加的刺激，继续硬挺和膨胀，好像立刻要崩破了一样。龟头上
麻刺的感觉不停地传遍全身，一阵又一阵的刺激让罗杰好像处在浪尖上一样。

　　“宝贝，感觉怎么样？”茱莉一边问道，一边又把肉棒夹在两个巨大丰满的
乳房中间，又开始不停地用手通过乳房挤压着罗杰的肉棒。

　　罗杰中断了和米兰达的亲吻，呻吟地说道：“感觉像在天堂！”

　　茱莉敏捷地抬起身，亲了罗杰一下，然后前移，把乳房送到了罗杰的脸前。
罗杰抓起两个乳房，轻轻地攥握了几下，然后把其中一个奶头放到自己嘴里，开
始吸吮着茱莉已经硬挺的奶头。茱莉立刻发出欢快的呻吟声。

　　罗杰专心地吸食着茱莉的乳头，偶尔张大嘴巴，把茱莉整个乳房往里吸。罗
杰也吃到了茱莉乳房和乳头从肉棒上所带的爱液和精液，它们的特殊味道让罗杰
更加感到肉欲的刺激，使他再次再次陷入疯狂的野性欲望之中。他拿起茱莉的另
一个奶头，更加疯狂地吸吮着奶头和用力吸含着巨大的乳房……

　　在罗杰吃着自己的乳房时，茱莉跨坐在罗杰的身上，不停地移动着臀部，用
阴部前后左右地在罗杰的腹部摩擦移动，让他的皮肤和肌肉在不断地刺激着饥渴
很久的小穴。

    罗杰感觉到了茱莉小穴越来越湿润，也越来越热，他知道茱莉也处在极度的
情欲之中。

　　“啊，罗杰！我需要你！我要你现在就插进去！”茱莉着急而兴奋地叫道，
“我要你的肉棒！”

　　“宝贝，插进去吧！马上把它插进去吧！”罗杰也大声地回应，他的肉棒兴
奋地抖动不停。

　　茱莉调整了身体的位置，把小穴的入口对准罗杰翘向天空的肉棒，慢慢地坐
了下去。

　　米兰达在一边看着哥哥和茱莉的一举一动，一边不知道从什么时候开始，两
只手握住自己的乳房，不停地挤压揉搓着。

　　罗杰感到龟头碰到了茱莉的小穴入口。茱莉没有停顿，身子继续下压，小穴
立刻把肉棒迫不及待地吞了进去。感觉着肉棒慢慢进入茱莉身体内部，罗杰立刻
感到极度的兴奋和快乐。

　　茱莉的身体坐到底，一直到不能再向下为止，肉棒也深深地进入了她的小穴
深处。

　　她合上眼睛，头稍向后仰，发出一声欢快的呻吟。她的身体保持着这个姿势
不动，好像是陶醉在这种感觉中间，尽情地享受着肉棒在小穴内部的快感。

　　罗杰伸出双手，在茱莉美丽，光滑，柔软和充满肉欲的身体上不停地抚摸，
他的肉棒在茱莉的小穴内部也极力地膨胀，和茱莉的小穴内壁充分地接触和挤压
着，享受着在她身体中的每一份感觉。

　　罗杰凝视着茱莉的遍布情欲的榛色眼睛，还有些吃惊这么快就爱上了她。但
是不可否认的是，他无法掩藏心中对他的爱，而且他也不想掩藏，于是罗杰深情
地说道：“茱莉，我爱你！”

　　“我也爱你，宝贝！现在我真的要好好照顾你了。”茱莉柔和地说道，同时
脸上露出兴奋的笑容，充满着欲望和期待。说完，她开始不断地抬起臀部，接着
又坐了回来。

　　随着茱莉的一起一落，罗杰坚硬的肉棒不停地从茱莉小穴中滑了出来，又不
断地深深地钻回到小穴的深处。

　　茱莉富有能力和经验，她老练地在罗杰的身上有节奏地起落着，带动着罗杰
的肉棒在她的小穴不停地进进出出。茱莉有经验的移动，让罗杰的肉棒感到非常
的兴奋，感到每一次的进出都是如此的刺激。即使他刚刚射过两次，但是在茱莉
的带动下，罗杰很快就感到要到达射精高潮了。

　　但每次当罗杰感到要射精的时候，茱莉像有预感一样，总是能够抓住时机，
不时调整角度，力度和频率，控制着肉棒和小穴的抽插，让罗杰总是感到还差那
么一点。

　　这样一来，茱莉带领着罗杰始终处在性交高潮的边缘，但永远也不跨越那道
高潮的门槛。

　　罗杰几乎像是陷入了连续高潮的疯狂欲望之中，非常高兴茱莉能带领他进入
了这种境界。好在他已经射过两次，这次他就在茱莉的帮助下尽情享受着原始欲
望的极端刺激。

　　看到茱莉和罗杰充满激情的做爱，听着罗杰和茱莉充满情欲和欢快的呻吟，
米兰达也感到越来越兴奋。她不停地用手抚摸着自己的全身，从轻柔地揉搓着自
己的乳房到激烈地抽插着自己小穴，随着茱莉和罗杰，再次进入了性欲的海洋中
间……

　　茱莉伸出一只手，把米兰达拉了过来。米兰达随着茱莉的手，面向茱莉，双
膝跪在床上，跨坐在罗杰的胸前。调整好姿势，茱莉和她开始亲密地拥抱，两对
乳房紧压在一起，并且热烈地吻着对方，舌头不停地缠绕在一起，时而在茱莉的
嘴里，时而在米兰达的嘴里，有时又都伸在嘴外，舌尖探索着另一个舌尖。

　　罗杰赞叹地望着米兰达美丽的背部，欣赏着妹妹年轻而充满朝气的身体。米
兰达乌黑的长发飘落在她的肩膀上，背部光滑紧绷的皮肤，完美的臀部。由于她
坐在他的胸部，她屁股上的肌肉被压得向两边稍稍展开，显得格外性感。

　　罗杰伸出双手，温柔地抚摸着妹妹温暖而光滑的皮肤。他的手摸到米兰达敏
感的地方时，米兰达的身体不禁轻微地颤抖，而这种抖动通过她的屁股传到罗杰
的胸部，让罗杰感到异常兴奋。他非常喜欢这种感觉，于是他更加温柔地抚摸着
妹妹的胴体。

　　与此同时，茱莉一边不停地用小穴套弄着罗杰的肉棒，一边和米兰达不停地
拥抱和亲吻着……

　　米兰达用自己的身体激情地磨蹭着茱莉的身体，茱莉的臀部有节奏地起落
着，小穴不停地把肉棒吐出和吞落。茱莉的身体也有节奏地上下起落，乳房和身
体不停地在米兰达的乳房和身体上碰撞和磨蹭着，带动米兰达的身体也在不停地
有节奏地在罗杰的胸部上面摇晃。

    茱莉和米兰达激情地探索着彼此的身体，热烈地爱抚着对方，三个人的性欲
和兴奋继续不停地升温，加热……

　　茱莉控制着臀部起落的频率和力度，带动三个人继续向情欲的顶峰不停地攀
登，攀登……

    茱莉又利用她的经验，仔细掌握着整个进程，让三个人始终处在兴奋的高峰，
高潮的边缘。三个人兴奋地不停呻吟着，感受着另外两个人的身体和反应。

    随着时间一分一秒的逝去，他们身体内部的快感和兴奋越聚越多……

　　罗杰感觉他到了一个没有时间，也没有空间的地点，所有的存在都是纯粹的
爱，完美的协调，极度的快乐和无比高涨的情欲。

　　进入了性爱的这种境界，享受到所带来的快感，罗杰意识到他过去的问题，
为什么对每一次的恋爱总是都不满意，为什么过去与女朋友在一起的时候，即使
在做爱，他也还是感到孤独。

    过去他总是不自觉地掩饰着自己内心深处的一些东西，害怕与别人去分享他
的秘密。即使与女朋友做爱的亲密时刻，他也总是觉得有什么不对。

　　现在，此时此刻，罗杰完全信赖着身体上的两个女人，两个他深爱的女人，
两个爱他的女人。他完全打开了心灵之门，在性爱的高峰中彼此用身体和灵魂交
流着内心深处的感情和欲望。

    他们是如此的合适般配，不仅仅是身体上的配合，更重要的还是心灵的理解
和沟通，让他们能够彼此进入到彼此的心灵深处，探索着感受着彼此的灵魂。

　　正是借助于他们之间的爱和信任，他们一起创造出了此时此刻的境界。这种
境界是那么的温暖，和平和协调，也充满了真诚的爱。这种境界像一个母亲的子
宫，他们可以像婴儿一样躲藏在里面，躲避外面世界的寒冷和无情。

　　时间像是停止了一样，他们三个人全部都沉迷于他们和谐的性爱之中。在这
种境界中，罗杰不仅更加了解了茱莉和米兰达的灵魂，也更加了解了自己心灵深
处的感情和思想。罗杰全神贯注地探索着茱莉，米兰达和自己的心灵深处……

　　不知道过了多久，当罗杰的思绪集中到身体的原始欲望和强烈刺激时，他感
觉到了高潮前的熟悉感觉，一股巨大的压力又开始在身体内部形成，并且不断膨
胀……

    正是这种压力让他又清醒过来，回到了现实中间，他知道，茱莉和米兰达也
马上要高潮了。

　　茱莉加倍努力地用小穴套弄着罗杰的肉棒，小穴剧烈地抬起，又猛然落下。
每一次的落下，充满爱液的阴部和深深的阴道都紧紧地挤压着坚涨硬挺的肉棒。
她也更加激情地吻着米兰达，而米兰达也狂暴地回吻着茱莉。

　　米兰达的身体不知何时已经移动到罗杰的腹部，她的腹部早已贴紧茱莉的腹
部，随着茱莉臀部不停地上下摆动，米兰达的阴部也不停地与茱莉的阴部和罗杰
的阴部更加激烈地磨蹭和碰撞着……

　　罗杰再也忍受不住，他正要大声吼叫，准备射精的时候，茱莉就用尽力气，
小穴最后一次猛然向下撞击，把肉棒紧紧地吞入到阴道的最深处，然后兴奋地大
声叫到：“啊！！！！！！！！！”

　　茱莉的阴道壁紧紧地包裹住罗杰膨胀到极限的肉棒，不停地抖动揉搓着肉棒
的每一条肌肉，同时喷射出热烫的爱液浇淋在肉棒上面。

    几乎同时，罗杰也失去了控制，肉棒再次像火山爆发一样，一道滚烫的白色
精液射向茱莉的阴道深处。

　　茱莉快乐地尖叫着，罗杰也在射精的同时高声喊叫。在高潮的冲击下，茱莉
和罗杰的身体都在不停地颤抖着。

　　几乎与此同时，米兰达的身体感觉到茱莉和罗杰在高潮时身体的颤动，加上
两个人兴奋的尖叫，米兰达也冲上了高潮的顶点，从小穴中喷出大量的爱液。米
兰达也立刻发出一阵狂喜的尖叫声，紧紧地拥抱着茱莉，激烈地吻着她。

　　茱莉饥渴的小穴一口气把罗杰的精液吸了进去，阴道的肉壁继续缠绕在肉棒
上面，不停颤抖挤压着射完精的肉棒，直到他们的高潮渐渐平息为止。

　　罗杰精疲力尽地躺在床上，不停地喘着粗气，感到全身的力气都耗尽了。米
兰达和茱莉跌倒在罗杰的身上，不停地发出咯咯的笑声。罗杰伸出双臂，深情地
拥抱着她们。

　　“我爱你们两个！非常地爱你们！”罗杰一边说，一边给怀中的每个女人一
个深吻。

　　“我爱你，哥哥！我爱你，茱莉！”米兰达回应道。

　　“我也爱你们两个，我的甜心宝贝！”茱莉高兴地说道。

　　接下来的几分钟，他们彼此热烈地亲吻着对方。屋子外面的雨仍在不停地下
着，雨势下了下来，柔和地敲打着房顶。

    在黎明快要临近的时候，罗杰，米兰达和茱莉身体继续缠绕在一起，全部进
入了甜蜜的睡梦中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　罗杰醒来的时候，发现自己还在拥抱着茱莉，头贴在茱莉的胸部。他睁开眼
睛，看到米兰达在茱莉的另外一边，保持着同样的睡姿。米兰达和茱莉的眼睛依
然紧闭，平稳地呼吸着，仍然还没有醒来。

　　罗杰的头一开始有些沉重，好像昨晚喝的啤酒依然残留在脑袋中。当他逐渐
清醒过来，昨晚发生的一切又一幕幕在记忆中变得清晰起来。

　　罗杰一点也不后悔自己所做的一切，他对茱莉和米兰达的爱是如此的真诚和
深厚，就像昨晚的激情一样的强烈。一想到她们，他的心就激动，充满了爱意。
不过，他还是有些担心茱莉和米兰达醒来是否会后悔，由于昨晚的酒精和大麻的
缘故做出了不该做出的事情。

　　他刚想到这里，好像他的想法传到了米兰达的脑袋中，把她唤醒了一样，米
兰达张开了双眼，露出了她美丽的天蓝色眼睛。

    罗杰端详着妹妹的眼睛，看到了她眼中充满着爱意和欢乐，热烈地欢迎着他
的目光。罗杰从妹妹的眼神中知道，米兰达一点也不认为昨晚有任何的错误。

　　罗杰轻轻地向米兰达耳语道：“早安，米兰达。”

　　“早安，哥哥，”米兰达打个哈欠笑着回答，抬头看了看周围，“或许我们
应该说下午好？”她边说边指着罗杰背后。

    罗杰扭过头，看到床边的桌子上的闹钟。可不，时间已经是过了正午了。

　　罗杰回过头，看着米兰达耸耸肩：“没关系，我们反正是在度假……”然后
他和米兰达轻轻地咯咯笑了起来。

　　“你感觉怎么样？一切……都还好吗？”罗杰尽量地用平静地口气问道，希
望米兰达的回答能证实他的猜测。

　　“感觉美妙极了，”米兰达好像依旧沉浸在昨晚的兴奋中，一边回答，“一
切都是那么美好！”她的回答让罗杰心中像放下一块石头，妹妹对昨晚的事情没
有任何的悔恨。

　　米兰达伸出手，绕过茱莉的腹部，抓住了罗杰的手，两人的手轻轻地握在一
起。

　　罗杰把米兰达的手抬到嘴边，温柔地吻着它。

　　罗杰一边吻，一边深情地说：“米兰达，我爱你！”

　　米兰达也回应道：“我也爱你！”

　　罗杰突然想起一件事，尽管它现在还不至于令人困扰，但将来可能会让事情
很复杂。他于是小心翼翼地问米兰达，避免着任何可以伤害感情和自尊的词语：
“米兰达，我…我们没有…采取任何避孕措施…我的意思是…你有没有……？”
他让自己的问题尽量委婉，希望不要伤害到妹妹。

　　“你是问我有没有在吃避孕药？”米兰达明白了罗杰的暗示，把话挑明了。
罗杰点点头，这正是他所要问的。

　　米兰达接着回答说：“是的，我一直在吃避孕药。”听到妹妹的回答，罗杰
立刻松了一口气，表情一下子放松了许多。

　　米兰达的表情却变得多疑起来，甚至有些哀伤，罗杰的反应好像伤害了她的
心。罗杰意识到自己的失误，马上试图向妹妹解释自己的想法，他最不愿意的就
是米兰达受到伤害。

　　“米兰达你听我说，这并不代表我不想和你生小孩，”罗杰诚恳地解释着，
“但是在决定生小孩之前，我们需要仔细考虑很多复杂的因素。比如，我们现在
还在读书，我们是否已经准备好了做父母，还有由于我们兄妹关系而带来的基因
遗传的危险性，等等。”

　　米兰达点点头，表示理解罗杰的观点，表情轻松了一些，但依然有些怀疑，
好像是在想罗杰是否因此不愿意和她长久在一起。

　　罗杰显然明白米兰达此刻的心情和怀疑，为了解除米兰达心中的疑虑和表明
自己的心迹，他用坚定不移的口气，诚恳地继续说道：“过去，无论和谁做爱，
我都坚持使用避孕套。但是昨天晚上，我甚至根本没有想起这种念头。现在回想
起来，这是因为我的心中早已经意识到……”

　　把自己心中真实的感觉彻底说出来之前，罗杰停顿了一会儿，使自己镇静下
来，也整理一下思路。

　　“意识到什么？”茱莉突然问道。罗杰和米兰达同时望向茱莉，发现她已经
醒了，正在全神贯注地听着罗杰说话。

　　罗杰对着茱莉和米兰达笑了笑，为了让他的话更有力量，更真诚和更感人，
他把自己对她俩全部的爱从心底唤醒，心中充满着无限的爱意。

　　罗杰继续说下去：“昨晚我的内心就意识到了，我已经找到了长期以来一直
苦苦寻找的人，我全心爱着的人，也全心爱我的人，是可以与我患难与共一起度
过此生的人。从此往后，我再也不想去找，也不需要去找任何其他的人。”

　　罗杰说到这，又顿了顿：“我所找到的人就是你们两个，茱莉，米兰达！我
爱你们！”

　　米兰达和茱莉先是沉默了一会儿。突然，米兰达情绪激动地发出“噢！！”
的叫声，扑到罗杰的身上，激烈地亲吻着他。

　　罗杰亲吻完米兰达后，眼睛望向茱莉，看到茱莉的眼睛充满了激动的泪水，
深情地看着自己和米兰达。

    罗杰把茱莉的手和米兰达的手握在一起，三个人之间的爱再次融合在一起，
他们不停地亲吻着对方，用行动展示着对另外两个人的爱……

　　几分钟之后，罗杰不情愿地打破了三个人的拥抱和亲吻。刚才一醒来他就感
到膀胱有些发胀，现在几乎有点憋不住了。

    他把被子掀开，连衣服也没有穿就匆匆忙忙地跑到浴室。他刚站到马桶边上，
立刻就从肉棒中喷出一道稳定的尿流，射到马桶里面。

　　随着哗哗不停的水声，罗杰感到身体内部的压力逐渐减轻。他微微合上眼，
好像是很享受这份感觉。过了一会儿，睁开眼，透过浴室的窗户望向外面的海滩
和远处的大海。雨已经停了，但是厚厚的乌云还是笼罩在天空中，好像雨随时都
可能再开始一样。

　　当他的尿流开始变小，慢慢中断的时候，他把注意力又转移到了手中的肉棒
上。他用手抖了抖肉棒，把最后的几滴尿也抖掉，然后压下马桶的开关冲洗了一
下。

　　没有了膀胱的压力，身体完全放松了，罗杰感到非常舒服。他拧开水龙头，
开始洗手。当他转过身来用毛巾擦手的时候，他才发觉刚才浴室的门一直是开着
的，而米兰达和茱莉正坐在床上观看着他的一举一动。她们的脸上充满着开心的
笑容，好像观看罗杰小便也是一件十分赏心悦目的事情。

　　尽管这是第一次在女人面前赤裸着身体无所顾忌地小便，罗杰不仅没有感到
害羞，而且心中感到很刺激。他知道，在她们面前，他已经不需要掩藏任何的东
西，没有什么事情是不可以和她们共享的。想到他和她们从现在开始可以共享任
何的私人秘密，他的内心和身体又开始兴奋起来。

　　茱莉笑嘻嘻地对米兰达说道：“米兰达，你知道吗，没有任何事情比看到一
个男人的肉棒逐渐变硬更让人兴奋的了。”

　　米兰达点头表示同意，并伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，露出了垂涎三尺的馋
样。

　　罗杰低下头，看到自己的肉棒正在慢慢变硬勃起，正渐渐地翘了起来。他身
体内部的欲望再次被点燃，显然自己的身体已经准备好了再一轮的性爱。他看了
看浴室周围，看到了宽敞精美的淋浴池。

　　“我想洗一个美美的热水澡，”罗杰喊道，“有谁也想加入吗？”

　　“你是一个很有主意的男人，罗杰！我要加入。”茱莉一边喊，一边迅速地
溜下床。米兰达也跟着茱莉一起，两个人一块进入了浴室。

　　罗杰把淋浴池的玻璃门打开，让两个女士先进。他在白天的光线下看到两个
人美丽的裸体和优美的背部，肉棒不禁又坚硬了几分。罗杰最后进入了淋浴池，
关上玻璃门。

　　茱莉已经把淋浴的水龙头打开，热气腾腾的水立刻从上面喷了下来，把三个
人罩在中间。浴室内的空气开始变得越来越潮湿，而温度也越来越高。罗杰知
道，新的一轮纵情欢愉的时刻又要开始了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于海洋上飓风的影响，在下面的两个星期中的大部分时间里，不是下雨就
是多云，几乎没有一天的天气是好的。罗杰，米兰达和茱莉根本就不在乎外面的
天气，因为他们几乎在所有的时间都躲在屋子的里面。

　　整整两个星期，他们彼此的手几乎都连在一起，不想分开。在屋子里面，他
们三个总是赤裸着身体，总是不停地做爱。每一个房间里都留下了他们做爱的痕
迹，连储藏室，餐厅和厨房也不例外。只有当他们身疲力竭的时候，他们才睡觉
补充体力。

　　有时，当罗杰睡醒的时候，发现米兰达正在用嘴巴和舌头舔着茱莉的小穴，
也有时是茱莉在吃着米兰达的小穴。这样的情形总是让罗杰的肉棒立刻勃起，马
上加入了做爱的行列。有时，当茱莉和米兰达中间的某一个睡着了，他和另外一
个依然在狂热地性交着。

　　还有几次，当罗杰从睡梦中清醒过来时，发现米兰达或者茱莉正骑在他的肉
棒上。她们告诉他，当她们看到罗杰的肉棒在睡梦中勃起的时候，她们总是忍不
住把它放到自己饥渴的小穴中。

    罗杰一点也不介意她们这样做，恰恰相反，没有更好的情形比醒来一睁眼就
看到一个美丽的小穴缠绕在自己的肉棒上的情形更让他兴奋的了。

　　有几个晚上，外面的风很大，供电也中断了几个小时。他们就躺在床上，在
被子里面，在完全漆黑的环境里探索着彼此的身体。长达数小时的肌肤触摸和感
觉，让他们更加了解彼此的身体，渐渐地掌握了彼此的性敏感地带。几次以后，
罗杰对米兰达和茱莉身体基本上就像对自己身体的一样熟悉了。

　　欢快的时光总是过得特别快，两周的时间像白驹过隙般地一闪而过。在离开
海边度假屋之前的最后一个晚上，他们三个躺在床上，彼此地拥抱着，温柔地吻
着对方。

　　经过两个星期不间断的做爱和调情，他们尝试了所有能够想象的做爱姿势，
和各种各样的做爱组合。他们三个都感到非常的满足，心情也非常的平和。他们
此刻所希望的就是彼此的靠拢在一起，赤裸的身体感受着另外两人的身体，共同
享受着彼此的存在……

　　罗杰一边是米兰达光滑美丽的胴体，一边是茱莉丰满成熟的胴体，他享受着
从两个不同但又同样深爱着他的女人身体上传来的感觉，想到这一切两个星期前
还是根本不可想象的……

　　在这个假期前，他一直认为这个世界上会有一个女人在等着他和他的爱情。
爱情是他的终极追求的目标，只有真正的爱情才会让男女朋友的关系升华。他根
本没有想过自己会发生三个人的爱情关系。当他真正发生了这种关系，才发现原
来的想法有多么的幼稚和可笑。

　　罗杰原来认为，爱是排他性的。当他爱上一个人的时候，她是自己生活中最
重要的人，自己也要成为她生活中最重要的人。他无法想象三个或者多个人的爱
情关系是什么样子的。忠诚和隐私会因此而丧失，忌妒也会随着而来。并且罗杰
认为平等在爱情中间也是很重要的，如果爱情中多于两个人，如何来保持平等和
平衡呢？当平衡被破坏时，难免会产生摩擦而导致关系的不稳定。

　　罗杰知道很多的男人都在梦想着与两个女人保持关系，但是他一直认为自己
不是这样的人。不过，现在罗杰的观点改变了，这两个星期的事情简直就像是一
个奇迹。像是冥冥注定，他们三个人一见钟情，在刚刚见面的头一个晚上，就彼
此爱上了对方。

    诚然，罗杰一直在暗恋着米兰达，但是只有通过茱莉，他才能够放弃世俗的
观念，坦然承认这份不寻常的爱，也才能知道米兰达也同样在暗恋着自己。

　　当罗杰看到茱莉的第一眼，就被她所吸引。当茱莉与他们分享着她和父亲的
故事时，米兰达和罗杰同时爱上了她。米兰达和罗杰之间的感情也让茱莉回忆起
她和父亲之间的爱，米兰达和罗杰对她的支持和安慰也让她敞开了心扉，重新鼓
起了爱的勇气，深深地爱上了米兰达和罗杰。

　　在他们的第一个晚上，他们之间就形成了一份爱的合约。罗杰无可置疑地相
信，自己对米兰达的爱和对茱莉的爱完全一样深，她们对自己的爱也是一样。他
同时找到了两个女人，对等地分享着真诚的爱情。爱并没有减少，他们三个人之
间的关系也没有矛盾。

　　他们现在的情形几乎就是完美的，就像是一个火种同时点燃了两个火炉，它
们同时都在熊熊地燃烧着，不但没有减弱彼此的火势，而且它们彼此相映成辉，
更加壮丽。与其它的三个人的关系不同的是，他们三个人彼此都相爱，米兰达和
茱莉也深深地爱着对方。所以他们之间没有忌妒和猜忌，他们分享的是纯粹和真
诚的爱。

　　他们三个现在是一个完美的整体，他们知道，他们不再需要任何其他人。他
们之间的爱会延续他们的一生。罗杰开始庆幸自己的运气是多么的好，很多人穷
一辈子的时间也可能找不到一个真正般配的爱人，而他却一下子找到了两个。

　　想到这里，罗杰不禁咯咯地笑出声来。

　　“你笑什么？”茱莉好奇地问道。

　　罗杰止住笑，回答道：“我正想，我们之间的事情是多么的神奇。即使在我
做过的最荒唐离奇的梦里，我也不预料到会发生这种事情，也从没有这么快乐和
高兴。我真幸运，能和你们俩在一起！所以我就不自觉地笑了出来。”

　　米兰达和茱莉也笑了起来，一致认为每个人都很幸运，在一起的确是非常幸
福的事情。然后，三个人又开始不停地吻着对方……

　　许久，米兰达再次打破了沉默，带着沉思的声音问道：“那么，我们接下来
怎么办？”罗杰也在思考着同样的问题。茱莉脸上的表情显示她也在想着同一个
问题。

　　罗杰回答说：“我非常爱你们俩，我不想我们的关系就此结束。无论如何，
我想和你们永远都在一起！”

　　“我也是！”米兰达说道。

　　“对，我也是！”茱莉也附和着。接着，她翻身爬到罗杰和米兰达的身体上
面，丰满的身体压在罗杰和米兰达胸部上，笑眯眯地望着米兰达和罗杰的眼睛：
“听着，宝贝！我们明天要离开这里，并不意味要我们要分开，对不对？”

　　米兰达和罗杰都点点头，茱莉接着说：“我拥有自己的房子，一直就我一个
人住。我非常希望你们能和我一起回家住，一直住到你们暑假结束。到那时候，
我们再决定以后的事情，好不好？”

　　“对我来讲，我只想去一个地方，”米兰达兴奋地说，“那就是你们俩走到
哪里，我就愿意到跟哪里。我这辈子永远都想与你们俩在一起！我十分爱你们！
我知道，我再也不可能爱上别人了！”

　　“米兰达，我也一样。我真心想与你们俩永远在一起。”罗杰也激动地说。

　　茱莉被深深感动，她高兴地说道：“我也爱你们俩，甜心宝贝！我也与你们
一样想。好了，明天我们就回我的家。不，应该说，回我们的家！”

　　罗杰忽然想起了茱莉在第一天晚上讲的故事，他明白了自己现在应该怎么
做。他抬起上身，坐在床上，茱莉和米兰达也跟着他的动作坐了起来。他们围成
一个圆圈，团坐在一起，罗杰把米兰达和茱莉的右手叠在一起，放在三个人的中
间，自己的右手盖在上面。

　　“我现在以我的灵魂向你们发誓，”罗杰庄严地宣誓。此刻，茱莉父亲的灵
魂好像是出现在他的脑海里，在罗杰的耳边轻声地重复着他二十年前对茱莉说过
的誓词。

    茱莉的父亲曾经拥有了茱莉的灵魂，在他逝去之前，他又把茱莉的灵魂还给
茱莉，并祝福她能再次找到兴奋的归宿。

　　罗杰似乎感觉到了与茱莉父亲灵魂的精神连接，心中十分敬重他，并感谢他
为茱莉所做的一切和对今日的祝福。

　　像是借助于他的心灵感应，誓词从罗杰的嘴里自然而流畅地继续着：“我的
誓言是一个丈夫对他的妻子的庄重誓言：我谨此向你们献上我们之间的挚爱和我
们之间的契约！我相信，虽然我们之间的契约没有写在纸上，但是它就像钻石一
样坚固，比任何夫妻的结婚证书都牢不可破。无论将来发生什么，在我的心中，
永远把今晚视为我们正式结为夫妻的时刻，是三个个独立的灵魂结合在一起的开
始！尽管我们的结合是心灵上的，但是，从现在开始，你们就是我的妻子，我的
灵魂自此永远属于你们！”

　　茱莉和米兰达感动得流下了热泪，罗杰也感到自己的眼睛中充满了泪水。

　　茱莉的身体不停地轻微地颤抖着，深情地凝视着米兰达和罗杰，也发誓道：
“我现在以我的灵魂向你们发誓，我要爱你们一生，你们的爱给我了力量，友谊
和爱情，我们一起可以抵御这个世界的无情和冷酷。我把我的心和我的灵魂都交
给你们，从现在开始，你们就是我的爱人，我的灵魂自此永远属于你们！”

　　米兰达几乎激动得完全窒息，她不停地哭泣着。她努力使自己镇定下来，深
呼吸了几次后，她终于又找回了她的声音，于是也发誓道：“我的誓言献给这个
世界上我现在最爱的人，也是我永远最爱的人，我永远都要和你们在一起。这是
我们的结婚之夜，从现在开始，你们就是我的爱人，我的灵魂自此永远属于你
们！”

　　发誓过后，是数不清的拥抱，数不清的亲吻，和数不清的眼泪。罗杰知道，
今天是他生命中的分水岭。他之前的生命是年轻的，成长的。而从今天开始，他
就真正成人，有了责任，他的一生现在才是真正的开始。

　　接下来的整个夜晚，罗杰，茱莉和米兰达充满着激情和爱欲，庆祝着他们的
人生联盟。整个房间就像他们的第一夜一样，充满着赤裸的身体，原始的欲望，
完美的和谐，当然还有真诚的爱情……


　　　　　　　　　　　　　　　　完结篇

　　罗杰睁开眼睛，舒服地伸了个懒腰。刚才，他躺在海滩房子后面的木板上的
躺椅上休息，竟然不知不觉睡着了。

　　他把手穿进自己短短的灰色头发，用五个手指从前往后梳理着，眼睛望向海
洋深处的地平线。

    下沉的夕阳悬浮在蔚蓝的天空和辽阔的大海之间，散发着柔和的橙色光芒。
大海非常平静，此起彼伏的细浪放射着太阳的余晖，闪烁着灿烂的金黄色。

　　从背后的房子里传出柔和的音乐声，使罗杰更加陶醉在眼前这片和平而祥和
的美景中。今天的天气格外的美好，特别是与四十年前的那种雷电不断风雨交加
的天气相比。尽管如此，当罗杰回想起那激动人心的两个星期，依然认为那段时
光才是他生命中最美好的时光，是最值得怀念的日子。

　　时间一晃，从罗杰，米兰达和茱莉在这个房子里发誓把灵魂缔结在一起的日
子到现在已经过去了四十年，罗杰几乎不敢相信他们在一起都这么长的时间了。

　　在这段的时间，发生了太多太多的事情，使他们觉得时间就像流水一样，迅
速地流失了过去。

　　罗杰不由地回想起了往事，过去四十年的生活又一幕一幕地展现在他的脑海
里……

　　从海滩度假屋返回茱莉的家后，他们继续延续着他们的热情，在茱莉的家中
度过了一个充满欢乐的夏季。当夏季假期结束时，罗杰和米兰达返回了学校，而
茱莉则继续着她的工作。当他们不得不分开的时候，每个人都感到非常的难过。

　　尽管罗杰和米兰达在同一所学校上学，他们也不能整天在一起，因为要集中
精力完成他们的学业。但是，他们心中都还比较安慰，因为毕竟相隔得不远，能
经常见面。最困难的是茱莉，因为她无法天天见到罗杰和米兰达。她经常想念着
罗杰和米兰达，罗杰和米兰达在学校里也同样地想念着茱莉。

　　幸亏茱莉住的地方离学校并不是很远，开车大约需要四个小时。每个周末不
是茱莉开车到罗杰和米兰达的学校，就是罗杰和米兰达开车到茱莉的家中，三个
人一起度周末。

　　当罗杰进入到法学院的时候，情况变得更加糟糕。他常常需要加班加点地处
理着学业，不能参加他们三个人的周末聚会。这对他们三个人都是折磨，茱莉和
米兰达常常不得不忍受着没有罗杰的日子。

　　即使如此，无论他们三个分散在多远的地方，他们总能感觉到他们之间的联
系和关爱。当他们饱受分离的痛苦时，这份爱帮助他们挺过了这段艰难的时光。

　　每到夏天和假期，他们总是喜欢在一起度过。罗杰和米兰达与父母的交往越
来越少，尽管茱莉一直坚持让他们和父母保持联系，但是他们和父母的关系还是
渐渐地疏远。当茱莉离开与罗杰的父亲一起工作的公司以后，罗杰和米兰达与父
母的联系就更加少了，偶尔才打个电话，见面就更少了。

　　时间一长，父母好像变成了陌生人一样。罗杰认为，自己的父母没有尽到做
父母的责任，没有挽回他和米兰达的关系，他们的态度是把养育子女长大当成是
一种责任，而不是一种快乐。罗杰为此而感到伤心和生气。

　　在这种时候，茱莉总是用她的爱和关怀帮助着罗杰和米兰达，让他们从愤怒
的情绪平静下来，或者从被遗弃和被忽略的伤心中走出来。她让罗杰和米兰达渐
渐接受了一个事实，并不是所有的人都能相处得很好，甚至于家庭成员之间，由
于性格的不同，有时也和不来。

　　罗杰知道，在这个世界上，能碰到相知又相爱的人是多么地困难。因此，他
更加珍惜他与茱莉和米兰达的关系。

　　他们对相互之间的爱情感到非常的自豪，如果可能，他们非常想向整个社会
公开他们的关系。但是，现实的环境使他们必须小心地保持着秘密，把他们的关
系掩藏起来。或许等到这个社会更加开放，人们可以接受这种关系的时候，他们
才能向其他的夫妻一样公开生活。

　　平时，罗杰，米兰达和茱莉都有自己的朋友圈子。有时，他们的一些朋友会
好奇，为什么他们从来不谈恋爱，也从来不谈及是否有过恋爱的经验。当然，他
们的朋友也很少追根究底地追问这个问题。他们都有自己要好的朋友，但是最好
的和最亲密的还是他们自己三个中的另外两个。

　　他们每个人也经常遇到别人约会他们，或者试图暗示约会他们，但是他们三
个都遵守着他们的约定和誓言，他们所需要的只是另外的两个人。

　　后来，罗杰得到了他的法律学位，米兰达也得到了她的ＭＢＡ。当他们俩都
从学校毕业后，他们就永久地住进了茱莉的家，真正像一家人一样生活在一起。

　　罗杰很快就在法律界树立起了自己的名声，他成了一个著名的诉讼律师，擅
长于宪法中所没有详述和概括的人权，特别是公民的隐私权。罗杰的成功得到了
米兰达和茱莉的巨大帮助。当罗杰准备法庭的辩护发言之前，他们经常讨论到深
夜，帮助罗杰总结他的思路。

　　米兰达擅长于逻辑分析，经常可以捕捉到罗杰的逻辑漏洞，指出他的发言中
的弱点和强处。茱莉思想活跃，经常有新的想法和主意，通过她的艺术作品和谈
话，罗杰的思路更加开阔，使他经常可以想出精彩新颖的论点，帮助他不断地赢
的一个又一个的案例。

　　米兰达和茱莉创办了她们自己的图形设计公司【海滩屋设计】，凭借着茱莉
的艺术天才和米兰达的生意经营的才能，她们的公司越来越成功。不仅如此，茱
莉的油画也渐渐有了名气。尽管罗杰的专项是民权，他对商务法的熟练对米兰达
和茱莉的公司也大有帮助。即使遇到他不熟悉的情况，他也能从他的律师朋友那
里得到最好的建议和最需要的帮助。

　　当米兰达和茱莉的公司挣到了第一笔钱的时候，他们就把海边的度假屋买了
下来。这个屋子是她们公司的象征，也对他们三个人有着特殊的意义，他们理所
当然地应该拥有它。

　　当他们的财政状况安定下来后，罗杰的父母竟然向他们索要为他们上大学时
所支付的费用，还要加上利息。罗杰父母的理由是送他们上大学也是一种投资，
现在他们挣钱了，有足够的收入，就应该偿还这笔钱。

    罗杰和米兰达并没有与父母争论多少，简单地把父母的钱还了回去。但是自
此以后，他们与父母就更加形同路人，更加不相干了。

　　几年后，罗杰的事业开始腾飞，他们的海滩小屋通过租给度假的人也开始赚
了不少钱。他们开始讨论养育孩子的问题。通过认真的讨论和研究了各种潜在的
危险性后，他们认为最安全的方法还是罗杰和茱莉当孩子的血缘上的父母。

　　他们仔细地研究了遗传基因工程学的最新成果，特别是有关人工受精方面
的。通过咨询了这方面的高级专家，他们决定尝试用罗杰的精子和茱莉的卵子在
体外人工受精，然后再把受精卵植入米兰达的子宫受孕。

　　第一次的尝试失败了，但是他们并没有气馁，在第二次尝试的时候，米兰达
终于成功地怀孕了！

　　这个消息让他们三个人感到无比的兴奋。特别是茱莉，她几乎兴奋得晕了过
去，要当母亲的欢喜充满着她的内心。多年的遗憾，曾经以为不可能的事情终于
可以实现了！

　　米兰达怀孕的时候，茱莉处处小心翼翼地照料着米兰达，两个人一起无比兴
奋地期待着孩子的到来。罗杰也快乐地期待着成为父亲。由于米兰达的怀孕，他
们期待着他们三个人的孩子。还未出生的孩子使他们的生活更加完美，再也没有
什么遗憾。

　　当他们得知肚子里的孩子是个男孩时，三个人一致同意应该以茱莉父亲的名
字来命名他：约瑟。以此来纪念茱莉的父亲。

　　经过漫长的等待，约瑟终于安全地出生了，十分健康活泼。当罗杰看到孩子
的第一眼，不禁热泪盈眶，把约瑟像宝贝一样抱在怀里。茱莉也激动得说不出话
来，紧紧拥抱着刚刚生完小孩的米兰达。

    当她的声音一恢复，她就不停地对米兰达说“谢谢你，谢谢你……”。米兰
达也眼含热泪，回抱着茱莉，告诉茱莉，约瑟是他们三个人的共同努力的结果，
是三个人爱情的共同结晶。

　　约瑟在三个人的细心照料下，健康茁壮地成长着。等约瑟两岁左右的时候，
他们决定用同样的方法再添个孩子。人工受精的成本很高，收费很贵，但是他们
还是能负担得起。而且，他们也非常乐意把钱花在给约瑟添个弟弟或妹妹上面。

　　这次他们更加幸运，不光是第一次尝试，米兰达就怀上了孕，而且还是双胞
胎。

    在怀孕的后期，医生告诉了一个让他们更加高兴的消息：米兰达怀的是龙凤
胎。这样，约瑟就会有一个弟弟，也会有一个妹妹。

　　可是，达尔文和艾玛却早产了一个月，不过，孩子们足够的强壮和健康，活
下去一点也没有问题。有问题的是孩子的母亲。米兰达在生产的过程中严重的内
出血，失血是如此的严重，以至于差点失去性命。

　　每次当罗杰回想起那一幕，他的身体都不由得发抖，在他全部的生命里，他
还从来没有像在那个时刻那样感到害怕。当时，他的心好像是被撕碎了一样的疼
痛。幸亏茱莉表现得非常坚强，她用惊人的毅力和耐心照顾着约瑟和米兰达，也
支撑着罗杰脆弱的心灵。

　　事后，罗杰回想起来，茱莉那时承受的压力和痛苦也是无比巨大。她已经失
去了她亲爱的父亲，而她深爱的米兰达也处于生命危险之中，可想而知她的心当
时是多么的恐惧，是多么害怕再失去米兰达。所以，罗杰更加钦佩和感谢茱莉，
对她的爱更加深了。

　　感谢茱莉和罗杰的照料和祝福，米兰达奇迹般地恢复了健康。不幸的是，内
出血的后遗症使她再也不能怀孕生小孩了。但是，他们都很满足了，感谢上帝已
经给他们了三个健康，活泼和美丽的孩子。他们的生活充满了欢乐，约瑟，艾玛
和达尔文让他们的生活更加的幸福。

　　三个孩子不多不少，正好和他们三个父母一样。假如孩子超过三个的话，罗
杰认为自己的头发一定比现在还要灰白。

　　茱莉和米兰达好像是拥有天生做一个母亲的一切素质，在孩子们的眼里，两
个母亲没有顺序，都是他们的妈妈。只是有时为了避免混乱，他们就称茱莉是
“茱莉妈妈”，称米兰达为“米兰达妈妈”，在孩子的心目中，两个妈妈都是等
同的。

　　茱莉好像是用了一生的时间来准备做一个母亲。当约瑟一出生，她的表现就
像一个优秀的母亲。让罗杰感到惊讶的是，米兰达是多么快的也进入了母亲的角
色，而且做得也非常出色。

　　茱莉和米兰达与孩子们在一起的时候，罗杰总是欣慰地看着茱莉和米兰达一
起或单独教孩子学东西，或者和孩子们玩，或者温柔地疼爱着孩子们。三个孩子
是他们三个人爱情的结晶，看到孩子环绕在自己的周围，就让罗杰感到非常的快
乐和幸福。

　　在当父亲之前，罗杰无法想象做父母的感觉。但是，当孩子一生下来，他就
感到对孩子的爱超过了他之前的所有想象。从茱莉和米兰达身上，他学会了怎然
成为一个慈祥的父亲。

　　自从约瑟出生以后，茱莉经常向米兰达和罗杰谈起自己的父亲和他养育孩子
的方式。久而久之，罗杰感到对茱莉的父亲非常熟悉，像是认识他一样。随着对
他的了解不断地加深，罗杰开始十分尊重，敬仰和钦佩约瑟·塔里亚那，茱莉的
父亲。他养育了茱莉，并把茱莉培养成了富有洞察力，思想开阔活跃和心地善良
的女人。

　　怎样才能成为一个优秀的父亲，茱莉的父亲成了罗杰学习的榜样。茱莉也从
她的父亲身上学到了很多，她现在是一个非常优秀的母亲，不停地重复着父亲当
年所使用的方式来对待自己的孩子。

　　罗杰和米兰达也从自己的父母身上也继承了某些特性，那就是对待认真工作
的态度和事业心。这也是他俩在事业上为什么都能成功，也是为什么能够负担起
人工受精的巨额费用，才能够有了约瑟，艾玛和达尔文。至少在这一点上，罗杰
和米兰达还是感谢他们的父母的。

　　所有，罗杰也试图把这一点慢慢灌输给自己的孩子们。在告诉孩子努力工作
的重要性的同时，他也没有忘记抽出足够的时间和孩子们一起玩耍，一起做事，
还有最重要的是不停地告诉孩子们，无论在任何情况下，他都非常地爱他们……

　　慢慢地，夕阳几乎要完全投入了大海的怀抱，远处地平线上散发着夕阳最后
的余晖，而天空已经渐渐暗淡了下来，一颗一颗的星星开始出现在天空。罗杰收
回了思绪，眼睛看到了远处海滩上的两个身影，慢慢地向这个方向走来。

　　从她们的身形上，罗杰知道她们是茱莉和米兰达。她们手牵着手，在沙滩上
悠闲地走着，离罗杰越来越近。罗杰的脸上露出了微笑，心中又充满了对她们俩
的爱。直到现在，只要罗杰看到茱莉和米兰达，他的心依然会激动。从四十年前
起，他对她们俩的爱就一天比一天多，也一天比一天深。或许，直到他去世的那
一刻才会停止。

　　他的一生到现在为止，命运对他已经是很仁慈，不，或许应该说是很慷慨。
米兰达和茱莉的公司越发展越好，从【海滩屋设计】变成了【海滩屋集团】。罗
杰改行不再做律师，而是向米兰达和茱莉一样，成了【海滩屋集团】的董事会的
一员。

　　米兰达在生意方面的天才加上茱莉的艺术才华使她们的集团公司成了当地最
成功的商业典范。由于她们的爱心，她们的公司也做了很多的慈善事业。它为当
地提供了很多的工作机会，也积极地参与当地社区的建设，更重要的是，公司投
入了大量的资金来改善周围的环境。她们投资于环境工程的最大项目就是在这片
海湾和沙滩。

　　数年前，当地的海水污染得越来越严重，海滩也被侵蚀，到处充满着垃圾。
他们为此曾经非常伤心，所以当他们有能力后，就投入资金来恢复此处的环境。
经过十几年的治理，这里又成了非常优美和干净的旅游胜地。

　　当然他们的生活也并不是一直都一帆风顺。在这四十年里，人生的旅途上也
有过艰难，绝望，灾难和痛苦。有些是直接影响到他们一家人，有些事件是影响
到整个世界。在人生艰难的岁月，依赖于全家的相互帮助和相互鼓励，他们就挺
过了这些人生的考验。

　　对罗杰最重要的是，他最爱的人们还与自己在一起。有几次，他们的命运就
差点被改变了：米兰达生双胞胎时的大出血，茱莉与癌症的斗争，约瑟在战争中
受伤，达尔文的车祸，还有自己的心肌梗塞。尽管家庭的成员与死神几乎擦肩而
过，但是每一次，全家都幸运地躲过了命运的浩劫，又回到幸福欢乐的生活中。

　　罗杰认为这简直就是奇迹，他不知道自己的命运为什么这么好，是否前世做
了很多的善事。人生的起起伏伏让他更加感到兴奋生活的不容易，他非常高兴自
己没有虚度了这一生。

　　无论他是否和家庭的成员在一起，无论他们听到还是听不到，在人生每一天
他都在心中向米兰达，茱莉和孩子们不停地倾诉着他对他们的爱。他知道，其他
的人也是一样。或许，真是全家的这种爱才是他们幸福和幸运的真正原因吧。

　　罗杰抬头看着天空，望着一个又一个的星星出现在不断变暗的天空。每次看
到星星，都让他思念着三个孩子。现在他们都长大成人，已经独立出去，拥有自
己的生活。罗杰为他们感到自豪和骄傲，他已经尽了自己最大的努力，把三个孩
子养育成人，教会了他们独立自主的能力。

　　三个孩子都选择了自己的人生之路，尽管他们都独立出去了，他们还是常常
回家探望父母们。约瑟已经结了婚，而且生了几个孩子，当他们一家人回来的时
候，罗杰，茱莉和米兰达更是特别高兴，几乎所有的时间都花在与孙子和孙女们
一起玩耍上，全家都享受着天伦之乐。

　　罗杰的思绪又回到现实中来，因为米兰达和茱莉已经回来了，手挽着手，站
在他的面前，微笑着望着他。在她们充满爱意的目光注视下，罗杰感觉依然向往
常一样，心情激动而兴奋，对她俩的爱从心底源源不断地涌出。

　　他脸上也露出灿烂的笑容，问道：“你们俩到哪里去啦？”

　　米兰达笑着说：“我们就沿着海滩散散步。”

　　“为什么不把我也叫上？”罗杰问道。

　　茱莉温情地说道：“你当时睡着了。看你睡得那么香，我们就没叫醒你。”

　　罗杰挠挠头，说道：“你们可以叫醒我的，我也想与你们一起去的。”

　　“不用担心，亲爱的，我们有的是机会一起去散步，”茱莉继续笑着问道，
“你睡的如何，宝贝？”

　　“很好，而且我还梦到你们俩了。”罗杰笑着回答道。

　　“真好，我就知道你会梦到我们。你总是不知足，永远都在想我们俩，对不
对？”茱莉咯咯地笑了起来，然后向米兰达问道：“我们应该怎样来回报他？”

　　米兰达也咯咯地笑起来：“我想我们唯一能做的事情，就是全心来爱他。”

　　茱莉故意叹口气，继续笑着说：“我也这么想。宝贝，进到房子里面吧，我
们今天晚上要通宵庆祝我们四十年纪念日呢。真高兴你已经好好休息，睡过一觉
了，这样你就有足够的精力在晚上疯狂了。”一边说，一边和米兰达亲密地看着
他。

　　“你们先进去，我马上就来。”罗杰也意味深长地笑着说，非常明白茱莉话
中的暗示。米兰达和茱莉转身向房内走去，罗杰从躺椅上站起身来，望着两个心
爱女人的美丽背影，他感觉到自己的肉棒又在开始慢慢变硬。

　　四十年过去了，米兰达现在已经快六十了，而茱莉快接近八十了，然而她们
俩的身材和容貌依然保养得很好，从外表上看，她们要比真实的年龄年轻至少二
十岁。罗杰也已经六十一了，但是感觉自己还正处于生命的高峰期。

　　罗杰认为自己感到还这么年轻的原因，一方面是因为医学和社会的进步，让
整个人类生活质量不断提高，平均寿命普遍延长，另一方面是因为米兰达和茱莉
对自己的爱。她们的爱让自己无时无刻地充满了对生活的期望，对生命的热爱。

　　罗杰悠闲地走向房子内部，熟悉的音乐声引起了他的注意。这是一首很老的
歌，在他小时候就听过的老歌。

　　最新的科学技术的发展，让人们更加疯狂地热衷于宇宙空间的探险。在无尽
无边的漆黑的空间旅途中间，星际航行的人们更加喜欢上一世纪的老歌。在他们
不停地穿越着一个又一个的星球，建立起新的世界，创造起新的生命时，这些老
歌能让他们回想起地球这个家和他们曾经拥有的生活。

　　在地球上的人们也把这些老歌不停地翻唱，并不断地加进现代的东西，有了
新的生命力，有越来越多的年轻人喜欢上了他们。

　　然而，对于罗杰而言，这些老歌只让他想起米兰达和茱莉，想起他们在一起
的风风雨雨，想起四十年前的他们相遇的那个夜晚。今晚，他们要庆祝四十年的
纪念日，庆祝他们的灵魂互相附属于对方四十年，庆祝他们四十年来的爱情和欲
望。

　　罗杰已经准备好了，他要与米兰达和茱莉狂欢通宵，而且他也准备好了，他
们之间的爱继续延续四十年甚至永远。

　　他们的灵魂在四十年前就交给了对方，在这四十年里，他们是彼此灵魂的附
属物，籍助于他们灵魂间的契约，他们不断加深着他们的爱，互相爱护和扶持，
共同度过了四十年的人生。他们的灵魂依然属于对方，在未来的日子，他们会永
远保持着这种的附属关系，直到永远……

　　罗杰一边迈向房门，一边跟着音乐轻轻地哼了起来：

　　“望着尼罗河边的金字塔　（See the pyramids along the Nile）
　　　看着太阳从海岛上升起　（Watch the sun rise on a tropic isle）
　　　亲爱的，你是否记得，　（Just remember darlin' all the while）
　　　你永远属于我…　　　　（you blong to me……）”

　　注释：本文所引用的歌曲
　　　　　＊“Can't Fight This Feeling”　作者是：Kevin Cronin
　　　　　＊“You Belong To Me”　　　　　
　　　　　　作者是：Pee Wee King, Chilton Price and Redd Stewart


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
后面的话：

　　终于译完了，第一次翻译，感觉上很辛苦。毕竟是第一次，基本上是按照原
文把原文的风格转化成了中文。但是很多文字上的处理还不是太理想，尤其是开
始阶段，中文翻译得比较绕口，翻译到后面，速度就快多了。

　　可能本文有时注重情节，心理描写，有时又注重描写细节，或许是本人还没
有习惯于用粗口淫秽的口气和语言写作的关系，翻译得可能不尽人意，很多人无
法硬起来。

　　换句话说，文学多了些，通俗少了些。这也可能与自己欣赏这一类的文章有
关吧。

    朋友们有什么建议和批评，请与我联系 (dm5769@yahoo.com)。

    多谢大家的支持和欣赏。
    
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

