翻译文：美丽女邻居（上）

　　　　　　　　　　　　　　　美丽女邻居
　　
原作：Ｓｔｏｒｙｓｍａｎ
编译：秦守
2004/03/25发表于：羔羊
（这是秦守的第一篇翻译作品）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，很长时间没亲自出来贴文了。征文过后，最近在忙着写一部新的长篇，
估计到五月底可以全部完工，到时候就会贴出来连载了。

　　在写文之余，为了提高英文水平，也试着翻译了几篇小短篇调剂一下。这篇
是去年年底完成的，头一次翻译完全没有经验，见笑了。因为看到近来都没有什
么翻译文，所以就从硬盘里抓出来，希望能抛砖引玉，多看到一些高水准的好文
章。

　　其他的没什么可说了，看文吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　「今天天气可真不错呀！」

　　理奇懒洋洋的晒着日头，一边自言自语着，一边习惯性的摸了摸口袋，那里
面装着他最珍视的物品──高效迷幻剂。

　　他希望在这次难得的假期里能够找到一个美女来好好打一炮，由于有迷幻剂
在手，要实现这个目标应该不会有什么问题。

　　理奇晒了一阵太阳后，站起身走到这栋海滨小屋的庭院里，漫不经心的向外
张望。

　　突然，他愣了一下，不敢相信自己的运气居然这么好！就在左边相邻的庭院
里，站着一个非常吸引人的美丽女郎。那浑圆饱满的臀部，修长性感的美腿，一
头波浪般流动的金发和俏丽动人的脸孔，看上去都是那样的引人注目。

　　这女郎没有注意到理奇，她正在照顾着两个小孩，看模样应该是她的孩子，
一个是男孩，另一个是女孩，身上都穿着泳衣泳裤。女郎弯下腰，先给男孩系好
了泳裤的带子，然后又替小女孩调整着泳衣。一件贴身的粉红色衬衫套在这年轻
妈妈的身上，紧紧包裹着那成熟诱人的胴体。

　　理奇紧盯着那将衬衫撑的高高鼓起的丰满胸部，一下子就觉得口干舌燥。当
女郎用力拉动着孩子泳装上的拉链时，由于动作比较大，衬衫下的双乳很明显的
在颤动。理奇更是看的两眼发直，等到女郎已经直起腰转过身来了，他的眼珠子
还贪婪的锁定在她胸部上舍不得移开。

　　忽然，理奇似乎感觉到有点异样，不由自主的抬头一看，正好迎上了女郎冷
冷的视线，她正在对他怒目而视。

　　理奇笑了笑，他知道自己已被对方抓住，但却完全没有收敛的意思，无礼的
目光还是死盯着那挺拔的酥胸。从正面的角度看，可以隐约的瞥见那粉红色的衬
衫上有两点微微的突起。

　　她一定没戴胸罩！理奇这样想着，嘴里微笑着打招呼：「你好，我叫理奇。
我刚搬到这里来不久，今后咱们就是邻居了。」

　　女郎曲起双臂环抱在胸前，遮挡住他不规矩的视线，转过脸冷淡的说：「你
好。我很抱歉的告诉你，虽然咱们是邻居，但别指望以后会经常见到我。」

　　这话里的含意是很明显的，理奇却装作不明白：「哦，这么说你平常都很忙
喽？是不是有很多有趣的活动呢？」

　　女郎美丽的脸上浮现出讽刺的笑容，不客气的说：「是啊，我是有很多有趣
的活动，可惜全都跟你无关。」

　　妙极了，这个女人真是有性格！理奇不禁在心里喝彩，就是她了！这次假期
一定要想办法把她弄到手。理奇想到这一阵兴奋，下半身马上蠢蠢欲动了起来。

　　这时女郎已经戴上了一副宽大的墨镜，遮住了半张俏丽的脸孔，看起来有种
拒人于千里之外的冷漠，可是在理奇的眼里，她却依然是个火辣辣的，能让任何
男人热血沸腾的美女。

　　两个孩子一蹦一跳的跑到不远处的海边去玩了，在沙滩上快乐的追逐嬉闹。
这一带比较僻静，远远的还能看到好几栋海滨小屋，不过离这里都有好一段的距
离。

　　女郎望着孩子一会儿，又转来身面对着理奇，后者还在目不转睛的盯着她。

　　女郎扬了扬眉，双手叉腰板着脸说：「除了整天瞪着邻居发呆外，你就没有
其他事可做了吗？」

　　「噢，我喜欢呆在这里呼吸新鲜空气。」理奇耸耸肩。

　　女郎哼了一声，不再理睬他，在一张长长的椅子上坐了下来，拎起手边一个
精致的瓶子喝了口水。

　　「我可以请你去喝杯啤酒吗？」理奇扮出一副热情好客的样子，脸上堆满诚
恳的笑容，心里却在想：「一杯加了迷幻剂的啤酒，嘿嘿！」

　　「不，我不喝酒的，喝白开水就行了。」女郎举起瓶子，娇艳鲜红的双唇啜
吸着瓶口，也不知是有意还是无意，竟然深深的吞进了嘴里一截。理奇看的心跳
加快，裤裆里的阳具一下子翘的老高，如果不是两个院子之间有栅栏隔着，这副
丑态肯定会落到女郎的眼里。

　　「这真是遗憾了，甜心……」理奇咽了口唾沫。

　　「凯茜！我的名字叫凯茜，不是什么甜心。」女郎毫不留情面的打断了他，
「如果你不介意的话，现在我要和孩子们一起玩去了，再见！」

　　「等等，今晚我可以请你吃顿晚餐吗？」理奇不死心的大声叫住了凯茜。他
想做最后一次尝试，看看能否用正当约会的方式泡到这个美丽女郎。假如失败的
话，那么就只好用迷幻剂来达到目的了。

　　凯茜停下脚步，头也不回的说：「很抱歉，晚上我要和老公在一起。」

　　噢！她的老公可是个障碍！理奇在心里盘算着，看来要想出更周密的计划才
行……唔，该如何下手呢？

　　理奇一边沉思着，一边继续凝注凯茜成熟诱人的胴体。那绷紧的衬衫根本掩
盖不住曲线起伏的胸部，两条雪白修长的美腿几乎完全暴露在短裤外面，一双纤
秀的赤足令人怦然心动。还有她的屁股……那紧紧包裹着饱满臀肉，从短裤中隐
约透出的黑色布料是什么呢？究竟是比基尼，还是贴肉的内裤？

　　彷佛受到感应似的，凯茜突然转过身来，再一次捕捉到了理奇的视线。

　　「喂，直说吧！你是不是想跟我做爱？」她满脸讥诮，直言不讳的说。

　　理奇想不到她会这样直接的发问，一时间吃惊的措手不及：「我……」

　　「我可不是傻瓜！」凯茜的样子就像是个母亲在训斥顽皮的儿子，「你是怎
样死盯着我流口水的，以为我没看到吗？你是不是觉得因为我是你的邻居，所以
迟早都会被你搞到手，在床上哭泣着恳求你上我？」

　　她停顿了一下，用一种挑衅的眼光望着理奇，「别否认，我知道你确实想上
我！你敢说不是吗？」

　　「你说的很对，甜心！」理奇把心一横，凝视着她说：「我确实想上你……
只要有机会，今晚我就想把你压到床上去狠狠的肏你！」

　　这下子轮到凯茜吃惊了，但她还是迅速的冷静了下来：「无论你想干什么，
我都完全不感兴趣。而且别忘了，我和老公住在一起……」她忽然加重了语气嘲
弄的说：「所以……今晚他才会把我压到床上去狠狠的肏我！我会被他肏的欲仙
欲死，高潮不断的，而你却只能在脑子里自己幻想了……」

　　凯茜说完咯咯咯的大笑起来，像是完成了一个得意的恶作剧似的，笑的眼泪
都快流了出来，高耸的双乳在胸前欢快的弹跳，她也故意不去掩饰，反而摆出挑
逗的姿势看着理奇。

　　「好，好，说的好……」理奇只能苦笑，想不出该如何对答。

　　这时候一阵急促的电话铃声响起，两个人都听到这是从凯茜的海滨小屋里传
来的。凯茜俏皮的吐了吐舌头，冲着理奇做了最后一个恶意的表情，然后跑进屋
里去接电话了。

　　理奇目送着她那圆滚滚的丰腴屁股从视线里消失，很失望的注意到凯茜虽然
走的很匆忙，但却没有忘了把瓶子一起带走。该死！如果她没带走瓶子就好了，
那就可以在里面下迷幻剂了。

　　凯茜进屋之后，时间好像就变得漫长了起来。理奇望着她的两个孩子从海滩
边蹦跳着回来，在屋子附近跑进跑出，心里盘算着诱捕这美丽猎物的计划……终
于，在他全盘考虑清楚之后，凯茜恰好也重新走出了屋子。

　　「嗨，刚才真是冒犯了，我想真诚的向你说声对不起。」理奇一见到她就主
动道歉，态度十分恳切。

　　凯茜警惕的瞪着理奇，脸上带着不信任的神色，像在怀疑他要耍什么花样。

　　「喂喂，你不要一副如临大敌的样子啊…」理奇尽力使自己显得更加诚挚，
补充说，「我只是想表示一下友好，确实没有其他的意思……」

　　凯茜有些踌躇，她不能肯定理奇说的是否是真心话，不过她知道是自己先激
化了这场风波，既然对方已经先道歉了，她也不妨做的大方一些：「哦，不，这
是我的错。我不应该先挑起事端的。」

　　「也许我刚才太粗鲁也太冒失了，其实我的原意只是想说，如果能和一位像
你这样的美丽女士共进晚餐，我将会感到非常荣幸。」

　　当然，能和这位美丽女士做爱才是理奇的真正目的，但这句话是只能埋藏在
心里的。他露出友好的笑容，伸出手说：「能把我当成朋友吗？」

　　凯茜注视着他，努力想从他的脸上读出内心的秘密。过了几秒钟，她终于点
了点头：「嗯，朋友。」

　　她走到栅栏边，和理奇握了握手。虽然还是有些怀疑，但只能说希望他是真
诚的吧。

　　接下来的两个小时，事情的发展似乎是令人鼓舞的。凯茜一直都在庭院里没
有离开，她的高耸胸部，她的修长双腿，她的浑圆屁股，都停留在视线可以看到
的范围内。可理奇却逐渐的焦躁不安起来，一只手在口袋里紧紧的攥着迷幻剂，
彷佛每一秒钟的流逝都使阳具更加勃起。

　　这个美丽的猎物明明就在眼前……她那纤柔白皙的玉臂……那一头飘逸的金
发……那两粒小巧玲珑的，在衬衫下隐隐突起的奶头……这一切都是多么的诱人
啊……可是该怎样才能让她服下迷幻剂呢？理奇几乎是绝望的看着那放在凯茜身
边的瓶子，只要他能接触到这个瓶子，哪怕是短短一瞬间就行了……

　　自从握手和好之后，两个人之间还没有交谈过，似乎没什么话好说。理奇坐
在自己的椅子上偷瞄着凯茜，忽然注意到在那瓶子边还放着支防晒油。他灵机一
动，总算找到了可以谈天的话题。

　　「凯茜，你为什么不搽点防晒油呢？那会使你的皮肤更健康！」

　　凯茜戒备的看了理奇一眼。这个男人已经规矩了一段时间，不是又在打什么
坏主意吧？她猜测理奇是想看到自己穿着比基尼，展现出惹火身材的样子。事实
上凯茜的确有意搽点防晒油，如果不是担心暴露出自己美妙的胴体会令对方心生
邪念，她早就已经这么做了。

　　「搽防晒油吗？等一下再说吧！」她模棱两可的回答。

　　「嗯……能谈谈你的丈夫吗？他现在在哪儿？」理奇换了个话题。

　　凯茜并不介意谈到这个。她想，当对方明白自己是多么倾慕所爱的人后，应
该就不会再抱有什么不切实际的幻想了。

　　「他还在工作，要晚一点才会到这里来。」凯茜想到爱人，脸上不禁露出甜
蜜的笑容，「其实戴夫只是我的未婚夫，我们还没有正式结婚呢，他平时也不住
在这里。不过今晚……今晚可以算是我们的新婚之夜吧……」

　　那两个孩子并不是凯茜和戴夫生的，她已离婚七年了，一直都是单身母亲，
直到两个多月前第一次遇见戴夫，一颗芳心立刻就被他吸引住了。两个人用闪电
般的速度相识，相爱，然后订婚，可是还没有发生过性关系，因为凯茜并不想显
得太轻浮，让戴夫以为自己是个随便就能和人上床的女人。

　　不过，在今晚，她将会把自己全部交给戴夫。是的，就像他渴望着拥有她一
样，她也在热切的期待着两人之间的第一次水乳交融……

　　「瞧，太阳已经照在你身上了！」理奇提醒着凯茜，眼光落在她裸露的胳膊
和大腿上，殷勤的说：「要我替你搽防晒油吗？我可以效劳的！」

　　来了，狐狸尾巴又露出来了！凯茜在心中冷笑，嘴里说：「不必了，好意心
领。」

　　她提高嗓音，把正在嬉闹的儿子叫到了身边来，语声亲切的说：「博比，你
能替妈妈搽一下防晒油吗？」

　　博比乖巧的答应了，于是凯茜坐下来，让儿子把液体搽到自己赤裸的双肩，
光洁的背部以及优美的脖子上。其实凯茜完全可以自己搽到这些部位的，可是她
却有意的当着理奇的面让旁人来效劳，想看看他是什么反应。

　　理奇起初还很有风度的报之以微笑。但是当凯茜叫儿子把油搽到自己的胳膊
上时，他的笑容渐渐的僵硬了。再接下来，竟然连那双修长粉嫩的美腿也没有漏
过，从上到下都细细的涂满了油。老天，她这不是在让儿子搽防晒油，根本就是
在故意气他……

　　油总算搽完了，凯茜晒了一阵太阳后，就拉着博比一起回屋了。一切似乎都
已经结束……

　　时光还在缓缓的流逝着，理奇简直焦急的要发疯了。如果他下不了迷幻剂，
就绝对不可能得到凯茜的身体。可是，凯茜自始至终都把瓶子带在身边，完全找
不到投放药物的机会，这该怎么办呢？

　　在强烈欲念的驱使下，最后理奇决定冒一次险。他四顾无人，敏捷的翻过了
栅栏，蹑手蹑脚的走进了凯茜的屋子。很幸运，沿路都没有被她和那两个孩子碰
到。

　　理奇的心砰砰跳着，紧张得手心都在冒汗，可裤裆里的阳具却硬的不得了。
他听见浴室里似乎有响动声传来，鼓足勇气一步步的挪了过去……

　　凯茜，这个俏丽动人的美女！他无法将她的形象从脑海中驱赶开，尤其是那
被贴身衣物覆盖住的，成熟而又性感的胴体……不管付出什么样的代价，他无论
如何也要占有她！

　　理奇悄无声息的来到了浴室的外面，轻轻的把窗子拉开了一条缝，他立刻就
看到了凯茜。虽然这不是窥视的最佳角度，但已经足够从头到脚的看到她整个人
了。理奇的心跳的更快，下半身也翘的更高了。他真想马上就尝到这个美女的肉
味，用自己的手摸遍她全身的每一寸肌肤……

　　凯茜显然心情不错，一边哼着歌儿，一边脱下了那件粉红色的衬衫。理奇的
热血一下子涌入大脑，兴奋得眼珠子都差点掉了下来。

　　凯茜的身材比他想像中还要好的多，脱掉衬衫后，那曲线玲珑的娇躯上只穿
着件又窄又小的黑色比基尼，根本就包裹不住那对饱满高挺的豪乳。

　　比基尼下纤细的腰肢和平坦的小腹，肌肤如同缎子般的光滑，完全不像是生
过两个孩子的女人。当她抬起胳膊的时候，两个丰满到几乎要撑破衣料的乳房微
微的颤动着，看上去说不出的诱惑。

　　很明显，凯茜并未发现理奇已经潜进了屋子正在浴室外贪婪的偷窥着自己。

　　没有了这个讨厌男人在旁边盯着，她显得自然多了，毫无顾虑的暴露出自己
惹火性感的身段，跟刚才庭院里的谨慎判若两人。

　　接着，凯茜又脱掉了她的短裤，果不其然，里面是件黑色的贴肉内裤，浑圆
耸翘的丰臀只遮住了一小半，白花花的臀肉就像是磁石一样，令人舍不得移开视
线。

　　理奇不由自主的把手伸到了胯下，一边垂涎三尺的盯着凯茜半裸的胴体，一
边上下搓揉着自己的阳具。越搓他心里的欲火就烧的越旺，他从来也没有如此渴
望的想要占有一个女人，想要彻底的把她征服……

　　凯茜正准备连比基尼也脱下时，手上的动作突然间停顿了。理奇吓了一跳，
还以为自己被她发现了，正在不知所措之际，耳朵里同时听到了她的小女儿的哭
声从外面传来。

　　凯茜忙重新穿上衬衫外裤，快步跑出了浴室，理奇立刻闪身躲到了角落里，
望着她穿过走廊迎面奔向女儿。

　　那小女孩大概是眼睛里进了沙子，正在大声的哭闹不休。凯茜俯下身柔声的
安慰着她，然后把她带到旁边的房间里去，像是想找眼药水给女儿治疗。

　　理奇眼看着这年轻俏丽的妈妈走开，无意识的又朝浴室了望了一眼。突然，
他激动得几乎窒息了过去──这一次凯茜离开的很匆忙，随身的物品还来不及带
走，其中就包括那个精致的瓶子！

　　半秒钟都没耽搁，理奇猛的冲进了浴室里，颤抖着伸手拿起了凯茜的瓶子，
但是……

　　──瓶子是空的！

　　操他妈的！这还怎么能混进迷幻剂？理奇几乎要绝望了。他心里有股强烈的
愿望，非要占有这个美丽的女人不可，他一定要干到她！可是现在……他还能怎
么办呢？

　　理奇急得团团转，就像热锅上的蚂蚁似的束手无策。蓦地里他的脑海里泛起
一个模糊的印象，当初拿到这种迷幻剂时，他记得曾被告知药力通过皮肤也一样
可以发挥作用的。

　　好，不管怎样豁出去了，姑且试一试吧！理奇俯身抓起了凯茜的防晒油，双
手颤抖的比刚才更厉害。凯茜随时都有可能回到这里撞个正着，那可就一切都完
了！

　　还好，一切都进行的很顺利，防晒油的盖子很容易就掀开了，理奇先把里面
的油倒掉了一些，再取出口袋里的迷幻剂混了进去，然后他重新拧紧盖子，小心
翼翼的把这加了料的防晒油放到原来的位置。

　　做完这些后，理奇不敢多呆，迅速的离开了浴室。他轻手轻脚的穿过走廊，
循着来路退了出去，到外面飞快的翻过栅栏，回到了自己这边的庭院，并且一溜
烟的跑进了屋子里。

　　到这时候理奇才松了口气，心里又兴奋又紧张，一千遍的默念着上帝保佑！
万能的主啊，我求你了……求你让她再搽些防晒油吧，搽的越多越好……理奇一
边祈祷着，一边走到窗户边，透过窗帘间的缝隙向外张望。

　　大概过了十多分钟，凯茜再次从屋里走了出来。她先朝这边望了一眼，见里
奇不在院子里，表情一下子就变得很高兴。看起来她刚才并没有晒够太阳，只是
因为不想跟理奇相处才返回屋里的。现在没有这个讨厌鬼在旁边盯着，凯茜整个
人都显得轻松多了，她又脱掉了衬衫，只穿着一套比基尼在椅子上坐了下来，跟
着她伸手拿起了防晒油。

　　当凯茜把油倒进掌心里时，理奇连呼吸都屏住了，怀着激动的心情看着她把
油搽到了自己的胸部上，那两个半裸的高耸乳峰搽上油后更加诱人了，在阳光下
闪烁着晶莹的光泽。

　　凯茜惬意的伸了个懒腰，继续把防晒油涂满身体的各个部位。她像是十分享
受搽油的这种感觉，双手长时间的在自己柔软成熟的娇躯上游动。接着她又转过
头看了看理奇这边的庭院，在确定自己依然是单独一人后，她又倒了点油搽在了
两条雪白的大腿上。

　　理奇只看的双眼喷火，简直是坐立不安。迷幻剂是顺利搽上去了，现在的问
题是要多久之后药力才会发作？还有，通过皮肤渗入和口服的效果是不是相同？

　　按照过去使用的经验，药力一旦发作之后就会出现非常明显的，无论怎样都
掩饰不了的兴奋症状。而理奇正是在等待这样的症状出现。

　　可让人揪心的是，相当长的时间过去了，这种症状都没有出现。凯茜始终舒
舒服服的半靠在椅上休息，看不出半点兴奋的样子。理奇的心渐渐的沉了下去，
难道自己记错了？难道药力无法通过皮肤渗进去？如果真是这样，那么自己就不
可能得到这个女人了。

　　时间如流水般飞逝着，凯茜依然在身上搽着防晒油，但却完全没有表现出任
何异常。诚然，她时不时的用手掌温柔的按摩着自己的胸部，甚至有的时候，手
指还会滑到很接近双腿间神秘私处的位置，可是整体看上去却不像是有什么兴奋
的反应。不久，太阳慢慢的下山了，防晒油也搽的够了，再呆在庭院里已经是毫
无意义。

　　凯茜站起身来，黑色的比基尼在夕阳映照下闪烁着光辉，不过似乎变得蓬松
了些，以至于饱满高耸的双乳颤动的更加厉害。晒足了太阳后，她的肌肤呈现出
一种健康的淡褐色，油光发亮的十分诱人。特别是在理奇的眼里，这样的肌肤简
直就是在焕发着「性」的信号。

　　凯茜拎起粉红色的衬衫，把它套到肩头，一只手臂伸进了袖管里。然后她就
站在那里不动了，低低的垂着头，好像睡着了似的。过了一会儿，凯茜突然脚下
一软险些摔倒，幸好她及时的伸手抓住了椅子，可是由于用力过猛，比基尼的右
边肩带滑脱，一颗雪白丰硕的浑圆乳球立刻整个的弹了出来。

　　这是理奇第一次瞥见凯茜裸露的奶头，可惜只有短短的一刹那，凯茜马上把
肩带重新扶好了。而且两个人之间的距离也太远了些，看的并不是很清楚。

　　尽管如此，理奇还是感到一阵激动，这说明迷幻剂的药效还是有用的。他的
胆子顿时大了起来，悄悄的走出了屋子，一步步的向这美丽的猎物走近。

　　凯茜正在努力的恢复着平衡，她就像喝醉了酒一样，踉踉跄跄的旋转着，突
然又是险些摔倒。她忙把衬衫拽了下来，单膝跪坐在椅子上，嘴里微微的喘息。

　　理奇悄无声息的翻过了栅栏，眼睛死死的盯在凯茜身上。她正背对着他，似
乎正在解开比基尼上的搭扣。理奇的信心增强了，不再躲躲闪闪，直接了当的走
到这个即将落入他掌握的美女身边。

　　当理奇试探着把一只手放到凯茜右肩时，她的身体一下子僵硬了，双臂动也
不动的凝结在半空中，就像中了魔法似的。

　　理奇不禁有点担心，生怕她接下来会作出剧烈的反应。但凯茜却彷佛成了一
尊雕像，不仅身体难以动弹，连意识都变得迷迷糊糊。虽然她试图理解正在发生
的一切，可是头脑好像有点不听使唤了。

　　有人在碰我……碰到了我的肩膀……凯茜感觉到一阵天旋地转，晕晕乎乎的
恍如处身在云端里。直觉告诉她某些事情很不妥当，但是思维已变得如此迟钝，
使她无法搞清楚究竟不妥在哪里。

　　理奇的胆子更大了，把另一只手也移向凯茜的肩膀。他的两手分别按在凯茜
光裸的双肩上，开始温柔的轻轻抚摸。

　　喔……这种感觉似乎不错！凯茜恍惚的想，另一条腿也渐渐的有些发软了，
身体摇摇欲坠。

　　理奇一边继续按摩着凯茜的柔肩，一边引导她坐到椅子上。凯茜不由自主的
遵从了他的摆布，双膝都盘上了椅子，就跪坐在自己两条匀称的小腿上。

　　「你……你在干什么？」凯茜努力抬起头来，梦呓般望着理奇问。她的语气
里带着质问责难，可是声音听起来却是娇滴滴的。

　　「我？我只是在欣赏美丽的风景！」理奇不怀好意的微笑着，贪婪的眼光直
勾勾的望着她。

　　凯茜下意识的顺着他的视线望去，跃入眼帘的是自己近乎赤裸的白嫩酥胸。

　　那件黑色的比基尼已经敞开了，一对丰满高挺的豪乳大部分都暴露在外面，
连顶端的乳晕都若隐若现。

　　凯茜怔怔的发着呆，心里隐约感觉到这是不对的，她不应该让一个陌生人看
到自己这样大面积的胸部……不过……给他看看似乎也没什么大不了，自己的乳
房是这样的完美，为什么要害怕被人看呢……

　　按在双肩上的手掌还在摩挲着，掌心带着股温暖的热力透进肌肤，凯茜只觉
得全身酥软，好像整个人都要融化了……上帝，原来被人爱抚是这样的美妙，这
样的舒适，她甚至感觉到身体的其他部位都在嫉妒着肩膀，都在渴望着被触摸…

　　「你的手……能不能往下一点？」她喘息着说。

　　理奇愣了一下，感到有些诧异。他还不能肯定凯茜目前所处的状态。以前那
些中了迷幻剂的女人都会陷入半昏迷，连一句完整的话都说不出来，只是在狠狠
挨肏的时候才能发出简单的浪叫声。可是眼前的这个美女呢，虽然她说话的样子
有点儿像迷惘的小女孩，语调也显得很突兀，但却能够完整的表达出意思……难
道她到现在还保持着清醒，神智还没有完全糊涂？

　　理奇想了想，决定先继续试探凯茜的反应。他的手依照吩咐慢慢滑了下去，
滑到了她光洁的背上，感受着那里温润滑腻的肌肤。

　　「不……请把手……放到前面来……」凯茜脸色绯红，眼神朦胧的说。

　　理奇的心跳猛的加快了，胯下的阳具也一下子翘的老高。他激动得想大喊大
叫！

　　发作了…现在他终于可以肯定，迷幻剂的药效真的发作了！一点也不假……

　　「好的，这就来了！」他轻声笑着，手掌又回到了凯茜的双肩，然后移向娇
躯的前面，在靠近锁骨的位置颇有技巧的按摩着。凯茜舒服得全身都软了下来，
就像被抽走了骨头似的娇慵无力，头向后仰靠在椅子上，连眼皮都渐渐的阖了起
来。

　　「你的手……能不能再往下一点？」凯茜听见自己喃喃的说，这声音彷佛是
另一个人发出来的，根本就不像是自己说的话。

　　「当然。」理奇放肆的低下头，在凯茜的脸颊上亲了一口，双手缓缓的滑向
她高耸的酥胸，手掌很快就碰到了那两个饱满浑圆的乳房上端，满把的捏住了露
在比基尼之外的柔软乳肉。

　　「再…再往下一点……求你了！」凯茜的呼吸急促了起来，声音也在颤抖，
充满了恳求的意味。

　　理奇的心里泛起报复的快感，眼前浮现出过去所发生的一幕幕场景……凯茜
那冷漠而美丽的脸庞，那带着怒意的严厉表情，那充满嘲弄的讥笑眼光……她曾
经是那样的戒备，在两人之间筑起一堵无形的高墙，而且还故意的捉弄了他……
可是现在又怎样呢？他最终还是打败了这个女人，令她落到了自己的掌心中……

　　「好啊，我什么都听你的。」理奇调侃的说，手掌继续向下滑动，直到把那
丰满的双乳整个握在了掌中。当他的手指深深的陷进了那弹性十足的乳肉里时，
两个人都情不自禁的发出了呻吟声。

　　噢，上帝啊……理奇由衷的赞叹着，双掌可以充分感受到豪华比基尼特有的
优良质地，以及比基尼覆盖下的那对丰腴肉团所带来的，无法用任何笔墨来形容
的美妙触感。

　　自从他第一眼见到凯茜，目光就被她高挺的胸部给吸引住了，当时那里还是
可望而不可及的禁区，现在却可以随心所欲的尽情把玩了……理奇想到这里手上
又加了几分力，肆意的揉捏着这对渴望已久的美乳。

　　凯茜被捏的眉头都蹙了起来，感到有点儿痛楚，可是伴随着痛楚而来的却又
是一股股电流般的快意，从对方握住双乳的手掌一直涌遍全身……

　　她不知道为什么会这样……实际上她已无法再去思考，无法记起任何事……
她也不记得自己是谁，究竟处身何地了…甚至连比基尼的搭扣被其他男人解开，
这种平常绝对不可能容忍的行为，现在她都不再觉得有任何不妥了……

　　「哇……好敏感的奶头！」

　　理奇发出惊叹，隔着一层薄薄的衣料摩擦着凯茜的乳尖，看着那两颗娇嫩的
肉蕾迅速的变硬坚挺，在比基尼上形成了两个明显突起的圆点。他吸了口气，把
嘴唇凑到了凯茜的耳边，用低沉的嗓音柔声说：「甜心，把这件碍事的比基尼脱
掉，好不好？」

　　「嗯！」凯茜的双眸水汪汪的，腻着嗓子应了一声。她沉浸在被人爱抚的快
感里，并不觉得向这个陌生男人袒露出乳房有什么不对。

　　理奇到这时候总算明白了，这种高效迷幻剂口服和外搽的效果是不同的。通
过皮肤渗入药力，造成的结果是使对方的脑筋运转不灵，行外举止像是变成了一
个小女孩。

　　理奇不再客气了，粗鲁的伸手扯着那黑色的比基尼。凯茜下意识的挺起胸，
让他更顺利的替自己解除上身的最后束缚。

　　在比基尼飘然跌落的同时，凯茜眼睁睁瞧见自己的胸部变得一丝不挂，饱满
挺拔的双乳赤裸裸的展露了出来。在那淡色的乳晕上，两颗粉嫩鲜红的奶头显眼
的挺立着，就像是成熟多汁的樱桃般诱人。

　　理奇得意洋洋的微笑，两只手直接握住了凯茜裸露的乳房。他的笑容满含着
胜利的喜悦，回想起这个美女穿着衣服时曾是多么的傲慢，好几次让自己碰了钉
子……

　　不过，这些都过去了，现在她已经是自己的囊中之物，柔弱的再也没有丝毫
反抗的力量，只能乖乖的等着被彻底征服……

　　「甜心，我老早就想这样子抚摸你了……」理奇突然泛起一个念头，想看看
这个美丽的猎物究竟迷糊到什么程度，于是抓住她胸前的丰乳摇晃了两下，「凯
茜，你知不知道我正在摸你的哪里？」

　　「知道……你在摸我的大奶奶！」凯茜咯咯的笑着，一点也不因此而感到难
堪。很明显，虽然她的神智不是很清醒，可是潜意识里却依然为自己的丰满胸部
而骄傲。

　　「那么，你喜欢我摸你的大奶奶吗？」理奇饶有兴趣的问，手掌抓的更加用
力。

　　「喜欢！」凯茜温驯的点着头，脸上露出舒服的表情。

　　「甜心，我想你的大奶奶应该得到一个吻。你希望我先亲吻哪一边？」理奇
的兴致越来越高了。

　　凯茜抬起右手，食指对着自己的右乳，指尖陷进了柔软的乳肉里。

　　「这边！」她咯咯笑着说。

　　理奇低下头，嘴唇狂热的吻着这只高耸的乳峰，舌头舔遍了每一寸肌肤，灵
活的绕着乳晕旋着圈子，在那上面布满了口水的湿痕，直到最后才把尖挺的奶头
含进了嘴里，像吸奶一样的啜吮了起来。

　　凯茜忍不住发出了呻吟声，身体控制不住的微微颤抖。她迷乱的抱住了理奇
的脑袋，似乎想让他更使劲的吸吮自己的奶头，可是理奇却张嘴吐了出来。

　　「现在我该亲哪一边了？」他笑嘻嘻的问。

　　「这边！」凯茜想也不想的指向自己的左乳。理奇依葫芦画瓢的照作一遍，
嘴唇先吻遍乳峰的每一寸，然后用舌尖舔湿乳晕，最后把突起的奶头含进嘴里吸
吮。

　　两个人就这样一问一答，就像在玩游戏似的让理奇轮流的亲吻着两个乳房，
重复了一次又一次。到后来凯茜连回答都省了，想要哪边的大奶奶被亲吻，只要
简单的用手指点一下哪边，理奇的嘴唇就会立刻凑上去。两颗奶头很快就被口水
完全滋润了，反射出亮晶晶的旖靡光泽，乳晕也整整扩散了一倍，而且还泛起了
许多小颗粒。

　　「甜心，感觉如何呢？」理奇终于玩弄过瘾了，抬起头离开了赤裸的双乳。

　　「噢……棒极了！」凯茜喃喃的说。

　　「你是否感觉到，还有哪里空虚的厉害，也很想得到我的吻呢？」理奇的声
音充满了煽动力，有意的诱导着这个美丽的猎物。

　　「还有…这里！」凯茜只是稍微停顿了两秒，就伸手指到了自己的双腿间。

　　「你的骚穴！」理奇吃吃怪笑，「真的吗？你真的想要我去舔你的骚穴？」

　　「是的！」凯茜喘息着，两条腿本能的张开了。

　　理奇怪笑着跪了下来，把头埋到凯茜的双腿间，隔着内裤亲吻着她的私处，
鼻子贪婪的嗅着那里散发出来的浓郁女体气息，伸出舌头像狗一样舔着那丰腴的
贲起部位……

　　凯茜喘息的更剧烈，嘴里发出动情的呻吟声，两条美腿不由自主的夹紧了理
奇的脑袋，肥硕的屁股一下下的向上挺起，双手捧着自己丰满的乳房大力搓揉，
那样子也像是一头正在发情的母狗，显得风骚而淫荡。

　　理奇哑然失笑，把手探进凯茜的内裤一摸。果然，那里面已经湿透了，浓密
的阴毛已是水淋淋的一片，软软的贴在两腿间。理奇老练的拨开了阴毛，两根手
指缓缓插进了那条温热的肉缝里，然后开始在里面一进一出的穿梭。

　　「噢……噢噢……」凯茜发出哭泣般的呻吟，俏丽的脸上露出快乐和痛苦混
杂的表情，两只手拚命敲着自己的头，娇躯不停的扭动着，胸前一对赤裸高耸的
乳房急剧的上下乱颤，抖出一阵阵汹涌的波涛。

　　「你还想要我干什么？说呀……还要我干什么？」理奇兴奋的难以自制。他
想听到凯茜自己说出「求你肏我」这样的话，能够让这个高傲的美女亲口恳求自
己去上她，这才是真正令人满足的事。

　　「我……噢噢……我……想……啊……我……喔喔……想……啊……」凯茜
满脸绯红，嘴里断断续续的吐出几个音节，可是却始终说不出完整的话来。

　　「你想要什么？快说啊！」理奇有些火了，手指加快了在她阴道里抽动的节
奏，另一只手又夹住了她的奶头，上下一起施以最强烈的刺激。

　　「啊啊啊……我…不知道……啊啊……我…想要什么……噢……到底是……
什么……」凯茜焦急的扭动着腰肢，整个人都几乎崩溃了，汁水大量的从肉缝里
涌了出来，顺着大腿汩汩的淌下。

　　理奇忽然心中一动，开始明白过来了。虽然凯茜正在体验着强烈的快感，可
是她并不知道这是由什么引起的。她的身体在渴望着性交，但却不晓得这是怎么
回事。她甚至不知道该怎样求自己去肏她！

　　「我可以让你更加快乐，可是你必须开口求我才行。」理奇放缓了语气说，
「现在告诉我，你是不是真的想要更大的快乐？」

　　「是……是……我要快乐……让我更快乐……」凯茜哭泣着恳求。

　　「我说了，你必须开口求我！你知不知道该怎样来求我？」

　　「不，我不知道……求你告诉我……噢……求你了……噢噢……」

　　「如果你想要得到真正的快乐，只有让我肏你才行……」

　　「那就快肏我吧……」凯茜几乎是歇斯底里的哭喊，「肏我……求你……快
肏我吧……求求你……狠狠的肏我……」

　　理奇得意的大笑了起来。他终于达到了目的，让这个骄傲的美女亲口说出了
不知羞耻的话。

　　「好吧，甜心，我这就来肏你！」理奇愉快的说，「别着急，几秒钟之后我
就肏到你了……我会把你当成一头下贱的母狗，肏得你死去活来的……」

　　他正准备采取实质行动，忽然身后传来两个小孩脆生生的童音。

　　「妈咪！」

[ Last edited by 魁 on 2004-3-26 at 08:38 AM ]
翻译文：美丽女邻居（下）

　　理奇吓了一跳，回过头循声望去。凯茜的一子一女不知何时又从屋里跑出来
了，正站在身后惊奇的望着这边。

　　凯茜恍若不闻，对孩子们的呼唤完全没有反应，双眼乞怜的凝望着理奇，袒
露的酥胸还在急促的起伏着，嘴里依旧在抽泣般的呢喃：「肏我……求你了……
快肏我……」

　　理奇飞快的开动着脑筋，盘算自己应该说些什么好。这两个孩子年纪还小，
应该不懂他们的妈妈是被下了迷幻剂才变成这样的，也不会知道自己正要侵犯她。

　　但这并不意味着可以高枕无忧……当自己的阳具捅进凯茜阴道时，两个小家
伙也许会认为自己正在伤害他们的妈妈……当然，凭他们的力量还不能够阻止自
己，可是说不定会大声呼救的，万一有哪个邻居晚上散步时恰好路过这里，那可
就什么都完了。

　　「妈咪怎么了？她没事吧？」连续叫了几声都没得到回答，小女孩侧过头问
起了理奇，天真的小脸上带着担心的神色。

　　理奇灵光一闪，马上就有了个主意。他摇了摇头，郑重的说：「不，你妈咪
很不好……事实上她非常不舒服。」

　　「那你为什么亲吻妈咪？」小女孩疑惑的问。

　　「呃……我是为了让她好起来呀……」理奇搔了搔脑袋，心里有些紧张。看
来这两个小家伙已经出来有一段时间了，八成把自己和凯茜亲热的场面全都看到
了眼里，必须要采取措施来打消他们的疑虑才行。

　　「真的吗？亲吻妈咪能让她好起来？」小男孩瞪大了眼。

　　「是啊，不信你们就瞧着！」理奇说着俯下身，再次亲吻起了凯茜赤裸的右
乳，一口就将那粒俏挺娇嫩的奶头吸进了嘴里。

　　彷佛条件反射似的，凯茜立刻失魂落魄的呻吟了起来，张开嘴急剧的喘息着，
美丽的脸上露出愉悦的表情。理奇越是将她的奶头咂吮的啧啧有声，她就越是兴
奋的全身发颤，整张脸上都洋溢着春情勃发的快乐。

　　两个孩子好奇的看着，虽然不懂理奇在干什么，但是都开始相信了他刚才说
的话。妈咪看上去的确是在享受着他的亲吻，那种极度愉悦，极度舒适的样子，
怎么看都不像是在受罪。

　　他们毕竟太小，并不知道妈咪在好色之徒的眼里，是个有着俏丽动人的容貌，
浑圆高耸的酥胸，修长性感的美腿的绝顶尤物；他们也不知道妈咪是被这个男人
用迷幻剂控制住了，很快就会遭到他的性侵犯；当然他们更不知道，这个男人是
多么渴望把阳具插进妈咪的阴道，把灼热的精液酣畅淋漓的射进她的子宫……

　　「你会给妈咪用点药吗？」小男孩关心的问。

　　理奇眼珠一转，忽然又有了个主意，脸带笑容的说：「是的，我要给你妈咪
上药，你愿意帮忙吗？」

　　「好啊！」小男孩满口答应。

　　于是在理奇的示意下，凯茜的儿子走了过来，就站在近乎全裸的妈咪身边。

　　理奇捡起地上的防晒油，到了一满把在掌心里，然后轻轻的推动凯茜的躯体，
让她仰面躺在了椅子上。

　　「这是治病用的药膏，看清楚了小家伙，你要这么做……」理奇一边说一边
做着示范，将掌心里的防晒油仔细的搽上凯茜裸露的双乳，「把药膏像这样子涂
抹在这对大奶奶上，明白了吗？」

　　「明白！」小男孩清脆的答应着，接过防晒油倒了一点在自己的小手里，学
着理奇的样子搽在妈咪的胸部上，然后均匀的涂抹着两个高耸的乳峰。

　　理奇在旁边坐了下来，兴致勃勃的欣赏着这一幕。这时候夕阳的最后一抹光
辉斜射了过来，正好映照在凯茜身上。她胸前的乳房在搽满了防晒油之后，跟身
体的其他部位一样变的油光发亮，看上去说不出的诱人。

　　那两团乳肉丰腴而饱满，正在亲生儿子的按摩下轻轻摇晃，当他最后把防晒
油涂到两颗突起的奶头上时，凯茜的娇躯又开始颤抖了起来，急促的呼吸声清晰
可闻。任何一个正常的母亲都不会让儿子这样子揉捏自己的奶头的，可是中了迷
幻剂的凯茜却不觉得这有什么错误。

　　「我也要帮忙……我也要给妈咪搽药膏！」小女孩撅着嘴，牵住理奇的衣角
叫嚷了起来。

　　「好的，好的，你也来帮手吧……到这儿来！」理奇微笑着站起，把小女孩
带到了凯茜下半身所处的位置。

　　「这里……」他伸手指着凯茜的双腿之间，指头隔着薄薄的内裤点着她的私
处，「这里是你妈咪的骚穴……你会说『骚穴』这个词吗？」

　　「搜……穴？」小女孩吐字不清。

　　「不，是骚穴！」理奇一本正经的说，「你妈咪是个很骚的女人，她长着一
个世界上最淫荡的──骚──穴！」

　　「骚……穴！」小女孩脆生生的重复着。尽管还是说的很吃力，可是这次总
算念准了发音。

　　「说的好极了！」理奇拍手称赞，「你就把药膏搽在妈咪的骚穴上吧！不过
在这之前，让我们先脱掉你妈咪的内裤。」

　　他把手掌插进凯茜窄小贴肉的黑色内裤里，拽住一侧的系带向下拉去。小女
孩连忙也把小手伸进内裤的另一侧，乖巧的配合着他的动作。

　　在两个人一左一右的拉扯下，这件早已被淫水浸的湿透了的最后遮掩物，一
点点的顺着那修长粉腿的优美曲线褪了下来，剥离了那成熟性感的肉体……

　　很快的，凯茜就变成了一个全裸的美女，全身上下再没有半丝布片，就这样
赤裸裸的暴露在理奇和两个孩子的视线中。

　　「哇，这里好多毛毛呀！」小女孩望着凯茜的私处，像是发现新大陆般惊叫
了起来。

　　「呵呵，那当然。这里是你妈咪的骚穴嘛！」理奇笑的十分邪恶，「骚女人
都是这么多毛的，等你将来长大了也会跟妈咪一模一样。」

　　小女孩似懂非懂的点了点头，自动拿起防晒油倒在小手上，搽到了凯茜的双
腿间。

　　辛苦捕获的猎物终于一丝不挂的躺在自己面前了，理奇激动的心跳加快，两
眼目不转睛的盯着凯茜神秘的私处。

　　那浓密蜷曲的阴毛跟她的头发一样呈金黄色，就像刚从水里捞出来似的，星
星点点的布满了可爱的小水珠。两瓣肥嫩的阴唇缓缓的蠕动着，肉缝里还在不断
的渗出黏液，彷佛在饥渴的呼唤着男根的贯穿。

　　小女孩刚把防晒油搽到凯茜的私处，她的身体就猛的颤抖了一下，眉头紧紧
的蹙了起来，发出一声长长的娇吟。

　　「呀，我弄痛妈咪了！」小女孩停下手害怕的说。

　　「不，恰恰相反……你妈咪喜欢这样，不信你看！」理奇说着凑上前来，用
两根指头熟练的拨开了凯茜的阴毛，按到了肉缝顶端那颗娇嫩诱人的阴蒂上。

　　「噢……噢噢……」凯茜的呻吟声一下子变的高亢了起来。

　　「甜心，你感觉舒不舒服？」理奇灵活的逗弄着敏感的阴蒂，没两下就使它
完全的充血勃起，然后他故意突然的把手缩了回去，笑嘻嘻的问，「还要不要我
继续？」

　　「要……要……」凯茜焦急的挺起屁股追逐着他的手指，狂乱的哭喊着，「
继续……求你快继续……我还要更舒服……」

　　这下子小女孩更是对理奇的话深信不疑了，她按照理奇的指点，不单只把防
晒油抹到了凯茜的肉唇和阴蒂上，还将手指头捅进了她又湿又热的肉缝，把防晒
油均匀的涂抹到阴道内壁的层层皱褶中。

　　凯茜几乎要发疯了，全身都被快感的狂潮所吞噬，腰肢扭动的更加厉害，嘴
里只知道机械的不断哭叫别停。

　　理奇退后几步，悠然自得的观赏着这难得一见的场景：一个年轻漂亮的母亲
赤身裸体的躺在椅子上，胸前丰满的双乳被她的亲生儿子搓揉着，同时两条美腿
大大的张开，让她的亲生女儿用手指在阴户里来回进出。

　　哈，这幕场景是多么的淫乱啊！可是两个孩子却又是那样的天真无邪，小男
孩虽然在抚摸着妈咪的乳房，头脑里却没有任何性的意识，还以为自己是在帮着
妈咪；而小女孩呢，虽然用手指插进了妈咪的阴道，却也不会懂得男人的阳具正
是用这种方式来占据女人身体的，然后射出精子缔造生命……

　　再看凯茜呢，尽管是被亲生子女爱抚着，身体却依然作出了诚实的反应。她
光裸的屁股在不停的颤抖，热烈迎合着女儿手指进出的节奏；她的两颗奶头已经
硬的像是烧红的小石子，有时甚至还会忍不住抓起儿子的手，引导着他更好的揉
弄自己的乳房。

　　理奇得意洋洋的看着这一切，这个美丽的猎物！刚见到她时，她是那么的冷
艳，她是那么的高傲，她是那么的厌恶和自己上床，甚至在晒日光浴时，她连在
自己面前多露出一点胸部都不愿意，反感之情溢于言表……

　　可是现在又如何呢？这骚货不仅全部露出了大奶子，还脱的不着寸缕，把整
个身体都纤毫毕现的裸露在自己面前……她那潮湿温热的骚穴已经做好了充分的
准备，等着迎接自己坚硬的鸡巴……她不但马上就要挨肏，而且还将当着一对亲
生子女的面被自己狠狠的肏……

　　这是多么有成就感的事啊！理奇踌躇满志的脱掉了自己的衣裤，胯下一根粗
长的肉棒弹了出来，直挺挺指向半空。

　　「喔……不好了……」他装模作样的呻吟着，「我想……恐怕我也病了……
你们看我这里！」

　　两个孩子一齐转过头，顺着理奇手指的方位，一眼就看到了那勃起的阳具，
小男孩首先惊叫起来：「天呀，它肿的好厉害！」

　　「你也需要搽药膏吗？」小女孩关心的问。

　　「是的……可是……药膏已经全部用完了……」理奇愁眉不展的说。

　　两个孩子低头一看，防晒油果然已经用光了。其实是理奇偷偷倒掉的，他们
并没有发现。

　　「啊……我好难受……真的好难受……」理奇装出满脸痛苦的神色，「我必
须……搽上药膏才行……不然我会死的……」

　　听他这么一说，两个小孩都慌了起来，小女孩差一点哭了。

　　「有了！」小男孩突然灵机一动，指着凯茜的乳房说，「妈咪的大奶奶上涂
着药膏，你放到那上面去是不是就能搽到了？」

　　「恐怕不行！」理奇摇了摇头，把目光转向小女孩，满含着鼓励的意味。

　　小女孩想了想，两眼发亮的说：「啊，那你能不能放进妈咪的骚……穴里去？」

　　理奇几乎要捧腹狂笑，努力控制着自己说：「嗯，我想这样应该可以。」

　　他大大方方的爬上了椅子，趴到了凯茜柔软成熟的娇躯上，郑重的对两个小
孩叮嘱：「听着，小家伙们。如果你们听到妈咪和我一起发出『噢噢啊啊』之类
的声音，那说明药膏正在起作用；我必须要在你们妈咪身体里面反覆的摩擦，才
能让药效完全发挥出来。如果能治好的话，当我把这根东西拔出来时，它就会消
肿了，你们将会看到它比现在小的多。」

　　两个小孩用力的点着头，表示都听明白了。于是理奇放心的压到了凯茜的身
上，先跟她来了个深深的热吻。她的双唇热烈的反应着，可是技巧却显得比较生
涩，彷佛是个初尝此道的少女。

　　理奇肆意的品嚐着那湿软香滑的嫩舌，把芬芳的津液贪婪的吸进嘴里，同时
两只手一上一下的展开进攻，连续不断的刺激着那些最敏感的区域，直到凯茜濒
临崩溃的边缘，再次不顾一切的发出了「快肏我」的哭喊。

　　「甜心，在我肏你之前，你应该先作出一些交代才对！」理奇低低的笑着，
附耳对她说了几句话。

　　凯茜立刻转头望向儿子，机械的说：「谢谢你玩弄妈咪的大奶奶！」接着转
头望向女儿：「谢谢你玩弄妈咪的骚穴……你们俩……都让妈咪感觉棒极了！」

　　她最后望着理奇，失神的眼睛里满是期待渴求之色，喃喃说：「还要谢谢这
个男人，妈咪是他的小母狗……他现在终于肯肏妈咪了……」

　　理奇完全满意了，先伸手握住自己粗大的鸡巴，对准了凯茜汁水淋漓的肉缝。
接着他将双臂穿过凯茜的腋下，从背后绕到肩头上箍回来，令两个人的上身紧紧
的贴在一起。那对饱满的乳房严丝合缝的压着理奇的胸膛，两团柔软丰腴的嫩肉
都被挤的变了形。他可以清晰的感觉到，那两颗坚挺的奶头硬到了什么样的程度。

　　「我来了……小母狗！」理奇微笑着，腰部向前用力，雄伟的阳具轻易的迫
开了两瓣肉唇，缓缓的推进了那涂满了防晒油的湿热阴道里。

　　他插入的非常缓慢，仔细的感受着阴道内壁的娇嫩紧窄，以及龟头摩擦过层
层皱褶所带来的巨大快感，同时怀着胜利者才有的得意心态，尽情的欣赏着身下
美女被侵体时的迷人表情。

　　巨大坚硬的肉棒一点点的戳进了身体，凯茜激动的通体发烧，娇艳的红唇在
颤抖着，大口大口的急剧喘息。她发出短促而高亢的呻吟声，美丽的脸庞上充满
了兴奋和愉悦，双眉却紧紧的蹙着，就像是个第一次和男人做爱的处女，不知道
该对此作出怎样的反应。

　　「噢……啊啊……嗯……喔喔……啊……啊啊啊……」伴随着理奇猛烈抽插
的动作，凯茜的喘息呻吟声越来越响亮了，到后来已变成了一连串的尖叫，再加
上椅子剧烈震动所发出的咯吱声，在庭院上空清晰的回荡。

　　理奇恣意的享用着凯茜美妙的肉体，把阳具一下下的捅到深处。她的阴道又
温热又密合，紧紧的包裹着自己坚硬的分身，涂满娇嫩内壁的防晒油起到了很好
的润滑作用，使得龟头几乎每一次都能撞到酥麻的子宫口，这种销魂的感觉真是
要多爽就有多爽。

　　理奇干得兴起，搂住凯茜的娇躯坐了起来，改成面对面的盘踞在椅子上交媾。
凯茜丰硕的屁股坐在他的身上，两条修长的美腿环跨在他腰间，一头波浪般的金
发狂野的甩来甩去，胸前一对高耸赤裸的乳房大幅度的上下乱颤，跟着又被两只
手一边一个的抓在掌心里放肆的揉捏。

　　两个人的下身紧密的结合在一起，只要低下头来，就可以看见一副淫靡不堪
的画面：在雪白浑圆的两团臀肉间，一根又粗又黑的肉棒正在水蜜桃般的嫩穴里
进出。

　　那沾满露水的金黄色芳草……那鲜嫩粉红的狭长肉缝……那花瓣似的肥嫩阴
唇……这真是个无论颜色和形状都相当漂亮的阴户，现在却被一根丑陋的大鸡巴
狠狠的蹂躏着，毫不留情的贯穿到底。每次的插入都是这样的深，连部分的耻毛
都被一起塞进了阴道……

　　「终于肏到你了，小母狗……不管你多么讨厌我，你的骚穴还是被我肏到了！」

　　理奇咬牙切齿的狞笑着，心里充满了征服者的喜悦。这个美女对自己是如此
的反感，可是却偏偏和自己发生了最亲密的接触……瞧，他的鸡巴已经插进了她
的阴道，他的手正在揉捏着她的乳房，他的唇舌舔吸着她的奶头……他可以随心
所欲的发泄欲望，完完全全的占有她！

　　这一切都多亏有了这样宝贝──高效迷幻剂──他才达到了目的。

　　哈，哈！这真是太棒了！

　　理奇不禁笑出声来，志满意得的望着胯下的美女。她的身材真他妈的好，腿
长腰细不说，还长着一对如此淫荡的大奶奶，正在胸前抖出一道道美丽的抛物线
……这样子看起来真是够放荡的，不过也够诱人，足以牢牢的吸引住任何一个男
人的视线。

　　但最让人着迷的还是她美丽的脸庞，以及现在这副被肏的欲仙欲死的动人表
情。理奇注意到凯茜紧闭着美眸，娇艳的双唇微微的颤动着，就像是两枚新鲜多
汁的橄榄，正在渴望着被人采摘品嚐。他当然不会客气，再次低下头来深深的热
吻着凯茜，手臂把她搂的更紧。

　　上帝……这对大奶奶真是好柔软呀，而且还好有弹性……

　　理奇专注的感受着挤压丰满双乳所带来的快感，两个胀鼓鼓的肉团磨蹭着他
的胸膛，跟随着抽插的节奏而上下晃动。他忍不住又把手放到了凯茜的乳房上，
双掌用力的搓揉着丰腴柔软的乳肉，手指逗弄着两颗娇嫩的奶头，同时加大了下
身撞击的力道和速度，使这对高耸赤裸的乳房晃动的更厉害。

　　好湿……好烫……好紧……

　　快感一阵阵的从下身冲上脑门，理奇也不由自主的闭起了眼睛，火热的肉棒
在凯茜的阴道里发狂般的进出。他的脑子里忽然泛起了一个奇怪的念头，搂着这
个美女做爱，那种感觉就好像是在跳舞一样……两个人紧紧的拥抱着，赤身裸体
的亲密接触，彼此的性器没有一丝缝隙的融合在一起……

　　她美丽的金发，她浑圆的奶子，她满是耻毛的阴部……自己结实的肌肉，强
壮的身体，还有坚硬勃起的肉棒……所有的这些彷佛都是在跳舞，在理奇的脑海
里跳着一曲最原始，最野性也是最淫乱的热舞……

　　是的……这是在跳舞……他的鸡巴……她的骚穴……这是一对最好的舞伴……

　　理奇越发的热血沸腾起来，似乎全身所有的神经都集中到了阳具上。每当龟
头准确的撞中凯茜酥软的子宫口时，都会带来无与伦比的，难以用笔墨形容的极
度快感。他再也没有其他的念头了，只知道竭尽全力的重复着一个动作──先把
肉棒拔出来，再狠狠的插进去……然后再拔出来，再插进去……

　　凯茜全身都在颤抖，嘴里发出被干的死去活来的哭叫声，肥硕的大屁股不断
的向上迎送，主动的配合着理奇抽插的节奏。

　　肉棒在阴道里运动的越快，龟头把子宫口撞的越重，她哭叫的就越大声，到
后来连嗓音都哑了还不肯停下来……

　　在这狂热激情的交媾中，两个人很快就双双迎来了高潮。凯茜声嘶力竭的尖
叫着，阴道猛烈的痉挛收缩，就像泻堤似的释放出大量温热的汁水。

　　理奇也发出了低吼声，两只手使劲的抓住凯茜的乳房，尽力的把阳具送进阴
道的最深处，龟头在汁水的冲刷下剧烈的弹跳，把一股股灼热的精液同时射进了
子宫……

　　整整过了一分钟，这对男女才从绝顶的快乐颠峰中跌落回来，然后就是一阵
深沉的倦意泛上周身四肢，两个人躺在椅子上喘息着，身体互相搂抱在一起，不
知不觉的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　×××××

　　不知道过了多久，理奇从梦乡中醒了过来。他揉了揉眼睛，无声的打了个哈
欠。

　　低头一望，凯茜赤裸的胴体还压在身下。这个美丽的女邻居已经成功的被自
己占有了，借助高效迷幻剂的帮助，自己总算梦想成真了。哈哈，这可真是一次
难忘的经历！

　　这时候凯茜的娇躯动了一下，看来这个美女也醒了！她睡眼惺忪的抬起头来，
脸上的表情很是迷惘，像是根本不明白发生了什么事。不过仅仅只过了几秒钟，
她就发现了自己和理奇一丝不挂的躺在椅子上，而且对方还压着自己的身体！

　　「噢，老天！」凯茜骇然惊呼，在他身下扭动了起来。

　　「甜心，你醒啦！」理奇笑嘻嘻的打了声招呼。

　　凯茜瞪着他，美丽的脸庞变的惨白，连声音都颤抖了：「你……你已经……
已经……」

　　「是的，甜心。」理奇的表情十分得意，挪瑜的说，「我已经肏了你！怎么？
你觉得难以置信吗？」

　　听到他亲口这么承认，凯茜连最后一丝希望都破灭了，震惊，羞愧，愤怒，
耻辱，种种滋味一起涌了上来，她双手抱头，不停的喊着：「老天……噢……老
天……你已经肏了我……老天……」

　　理奇面带微笑，伸手到她胸前把玩着裸露的乳房，耸耸肩说：「没错，我们
已经做爱了……你只有接受现实！」

　　「啊，我的孩子！」凯茜突然又惊叫了一声。

　　理奇转过头一看，这才注意到那两个小孩躺在椅子边睡着了。

　　「把你的脏手拿开，让我起来！」凯茜感觉全身还是软软的使不出力，忍不
住厉声喊道。

　　「别这样无情嘛，甜心！」理奇一点也没有放开她的意思，反而把她搂的更
紧，嘴唇凑在她耳朵边呵着热气，「你难道这么快就忘了吗？忘了刚才这场激动
人心的做爱？你不记得自己刚才是多么的快乐，多么的满足了吗？」

　　「我……我……」凯茜张口结舌，眼睛里的神色又开始变的迷惘了。耳朵里
被对方的气息一吹，同时奶头上又传来被手指逗弄而产生的酥麻快感，她的胸部
急速的起伏着，像是被催眠了似的梦呓道，「我记得……我当然记得……你刚才
狠狠的肏了我……你把我肏的欲仙欲死……老天……这是我有生以来最酣畅的一
次性爱……」

　　「我理解你的感受，甜心……也只有我才能把你肏的这么舒服……」

　　「你……你又想做什么？啊……不要……」

　　凯茜说话声一下子被打断了，取而代之的是惊慌的尖叫，因为她清楚的感觉
到理奇的阳具又变硬了，正在一点点的捅进自己的阴道。

　　「不……不要……啊……不要……」

　　「别再欺骗自己了，甜心……你明明也想要的，瞧你，已经湿成这样了……」
理奇胸有成竹的邪笑着，猛的加快了抽动的节奏和力度，龟头连续撞击着娇嫩的
子宫口。

　　「……噢噢……呜……喔……喔……啊……喔喔……」触电般的快感涌遍全
身，凯茜再也提不起反抗的意念，张开嘴就是一连串的动情呻吟。

　　「感觉如何呢……被我肏的……爽不爽……嗯？说啊……爽不爽……」理奇
猛烈的进攻着，肉棒在阴道里大开大阖的纵横驰骋。他已经意识到迷幻剂的药效
还没完全过去，趁着这个难得的机会，他下决心要彻底的征服这个美女。

　　「啊……好爽……噢噢……真的……喔……好爽……啊……插的好深……喔
喔……到顶了……啊……到顶了……」

　　就在凯茜失魂落魄的浪叫着，体内的快感马上又要达到顶点时，理奇却突然
把肉棒抽出了一截。

　　「别停……哦……你这是……干什么……」凯茜又气又急的扭着光屁股，努
力的想把阳具完全吞噬进身体里，可是却怎么也办不到，她都快急疯了，两道泪
水流了下来。

　　「甜心，我已经说过了……」理奇凝视着她说，「你想要得到快乐，就必须
开口求我才行。」

　　凯茜惊呆了，脸上有愤怒的表情一闪而过。她全身都在发抖，拚命的咬着嘴
唇不出声，可是眼睛里却渐渐的露出了软弱的神色。

　　「好吧，我不勉强你。」理奇的脸色十分冷酷，做势直起腰来。

　　凯茜感觉到肉棒缓缓的抽出去更多，阴道里失去了那种被涨满的舒服，巨大
的空虚感一下子就席卷了全身。她再也忍耐不住了，不由自主的抛弃了全部的自
尊！

　　「我求你了……肏我……求你……快肏我吧……」她歇斯底里的哭叫着，肉
体和精神都一下子崩溃了，在清醒的状态下喊出了不知廉耻的话，「求求你……
狠狠的肏我……肏我这头小母狗……」

　　「如你所愿，小母狗！」理奇满意的吻了她一口，猛的把腰部一沉，又粗又
长的肉棒，重新尽根没入了那雪白的臀肉里！

　　「噢噢噢噢……就是这样……啊……肏我……啊啊……肏我……噢……肏死
我吧……」凯茜兴奋的嘴唇哆嗦，美丽的脸庞上充满荡意，两条修长光洁的美腿
紧紧的交叉在对方的腰后，丰硕耸翘的大屁股疯狂的向上拱着，以便让那根肉棒
更深的插进自己的阴道。

　　两个赤条条的男女挤在一起，毫无顾忌的在椅子上交媾。凯茜显然是被全面
挑起了情欲，不断的渴求着更深更重的撞击。

　　最后，理奇索性让凯茜张开双腿跨坐到身上，任凭她自己掌握抽插的节奏。

　　而他则舒舒服服的仰面躺着，好整以暇的欣赏着那两个丰满的大奶奶在眼前
乱摇乱晃。

　　正在干得热火朝天时，突然一声怒吼在耳边响起！

　　「凯茜！」

　　两人转过头望去，一个西装革履的中年男子出现在眼前。

　　「戴夫！」凯茜失声惊呼，认出了这个男人是自己的未婚夫戴夫，全身一下
子僵硬了。理奇却满不在乎的微笑着，反而继续用力干起这具美妙成熟的胴体来，
完全没有停下来的意思。

　　戴夫愤怒的望着这一切，望着凯茜一丝不挂的娇躯。那对高耸赤裸的乳房正
在醒目的颤动着，随着理奇一下下推进的动作而大幅度的弹跳，看上去是那样的
淫乱，那样的放荡。

　　这就是自己所爱的女人吗？这两个多月来，他曾多次想要跟凯茜发生性关系，
都被她委婉的拒绝了，直到戴夫赌咒发誓说一定会娶她，并且隆重的跟她订了婚，
凯茜才答应了在今晚把自己交给他，没想到兴冲冲的赶到这里来后，看到的竟是
这样一副不堪入目的场景。

　　「戴夫……不……戴夫……不是的……不……」凯茜语无伦次的想要解释，
但一时又说不出话来。

　　戴夫脸色铁青，表情由愤怒逐渐转变成了鄙夷。以前还以为她是个结身自爱
的女人，谁知道竟是这样的放纵随便，明知道自己今晚会来，还忍不住要去跟别
的男人偷情……

　　这样的女人还有什么值得留恋的？戴夫一言不发，转身掉头就走。

　　「等等……戴夫……噢……你别走……戴夫……你回来……」凯茜惶然惊呼，
声音里带着哭腔。

　　戴夫心中一软，回想起两人之间的甜蜜时光，不由得回过头来，显得有些踌
躇。

　　凯茜正想开口说话，理奇却突然伸手捏住了她的腰肢，把她的人慢慢的向上
抬起，于是那根粗大的肉棒又一点点的离开了阴道。

　　「甜心，你想跟这个男人重新和好吗？你不想当我的小母狗，每天都被我狠
狠的肏了吗？」理奇点了点头说，「好吧……如果你真的不再想要这种快乐了，
我也不会勉强你……」

　　凯茜的心立刻抽紧了，低下头望了望理奇，再抬眼望了望戴夫，嘴里急剧的
喘息着，大脑一团混乱。她的心里就像是存在一个强大的磁场，要把她吸引到戴
夫身边去，将自己全身心的交给这个深爱的男人。

　　可是她的阴道里却像是存在另一个相反的磁场，被那根还插在里面半截的大
鸡巴所吸引，舍不得让它离开自己的身体。

　　她可以清晰的感觉到，自己的阴道正在不受控制的紧紧咬住肉棒，竭力的挽
留着这干的自己欲仙欲死的男根，想要重温那攀上高峰的绝顶快感……

　　现场的气氛彷佛凝滞了，凯茜一时间矛盾极了，可是随着阳具渐渐离体而去，
阴道里传来的可怕空虚感，使里面的磁场成倍的增强了，她的头脑还没考虑清楚，
身体的本能反应已经抢先替她作出了抉择！

　　「噢噢噢──」愉悦高亢的尖叫声中，赤裸的屁股猛然向下一沉，两片阴唇
被撑的翻开，自动的把长长的肉棒整个吞噬。

　　「啊……肏我吧……啊啊……继续肏我……啊……别停……」凯茜上气不接
下气的哭喊着，胸前的丰满乳房又开始剧烈的乱颤。她已经什么都顾不上了，只
想要永远得到这最大的快乐，无穷无尽的快乐……

　　戴夫几乎要气昏了，霍地转过身大步离去，很快就从视线里消失了。

　　理奇得意的大笑，再也掩饰不住心中的兴奋，蓦地坐起了身子，重新把凯茜
摁倒在椅子上狂干起来。他知道自己已经完全征服了这个美女，这下子更是使出
了浑身解数，两只手使劲抓着她的乳房，肉棒一连上百下最猛烈的抽插，像是恨
不得把她的身体都给捅穿……

　　凯茜从来也没有体验过这样狂热，这样激情的一次做爱。她没多久就被干的
精疲力尽，连抬起屁股配合的力气都没有了，只能躺在椅子上大大的张开双腿，
承受着那一下比一下威猛的冲击。

　　眼前的景物彷佛逐渐变的模糊了，脑海里的所有思绪也全部消失，整个人都
像是掉进了一个无边无际的幻境里。直到她再一次迎来绝顶的高潮时，潜意识里
才隐隐约约的闪现过一个念头——今天是她的危险期，而她却没有采取任何避孕
的措施……

　　　　　　　　　　　　　　　×××××

　　「该起床了，甜心。」理奇打着哈欠，懒洋洋的推了推睡在怀里一丝不挂的
娇躯，「你该去学校接两个小鬼回家了。不然每次都一拖再拖，搞不好你家那个
废物男人会起疑心的。」

　　他坐起身，把阳具从凯茜温热的阴道里拔了出来，一道浊白粘稠的精液顺着
那光洁的大腿淌了下来，汩汩的流到了床单上。

　　凯茜摇摇晃晃的下了床，拿起纸巾抹拭乾净自己的下体，然后捡起地上的衣
裙直接套到身上──她没有穿戴乳罩和内裤，因为在理奇这儿是不需要这些累赘
的──宽松的衬衫覆盖着丰满成熟的胴体，不过却掩不住那微微隆起的小腹。

　　这是凯茜三年里第二次怀上理奇的孩子。上一胎她替理奇生了个可爱的小女
儿，还没学会说话呢，她却已经准备第四次当妈妈了。

　　「等一下，甜心，走之前还是最后再来一炮吧！」

　　理奇望着弯下腰穿鞋的凯茜，那被自己肏的更加滚圆肥硕的大屁股，看上去
真是太诱人了。他忍不住又把她拉了过来，毫不客气的伸手探到裙下，在那光溜
溜的臀肉上「啪」的拍了一巴掌！

　　「啊，怎么又来了……讨厌……」凯茜嘴里抱怨着，可是身体却不由自主的
向后靠去，两条大腿自动分开了些，肉缝里已经开始变的潮湿，准备迎接那根熟
悉的不能再熟悉的阳具。

　　自从三年前的那晚被理奇迷奸之后，她曾经尝试过想要摆脱他，甚至不惜用
最快的速度，再找了一个丈夫结婚，可是却始终事与愿违。理奇后来又多次对凯
茜使用了药物，再配合着高超的性爱技巧轮番进攻，终于彻底的控制住了她的身
心。

　　而现任丈夫是个虔诚的基督教徒，年纪比她大了近二十岁，房事上根本不能
令她得到任何满足。种种原因加在一起，到最后凯茜绝望的发现，她已经再也无
法离开理奇的大肉棒了，只能乖乖的一辈子做他的「小母狗」，每天都瞒着丈夫
来到理奇的屋子里，献上自己动人的肉体狠狠挨肏.

　　理智告诉凯茜这是不对的，她不应该让另外一个男人和丈夫一起分享自己的
身体……不，也许还不是「分享」，事实上理奇几乎是一个人独霸着她……是里
奇的嘴更长时间的吻着她的双唇，是理奇的手更长时间的玩弄她的乳房，是理奇
的大鸡巴更经常的插入她那又湿又热的阴道……

　　只要离开理奇回到家里，凯茜就能恢复自我，可是一来到理奇的身边，她就
变成了一个失去所有尊严的荡妇，忘乎所以的沉溺在那由大鸡巴和迷幻剂所带来
的最大快感中。

　　她知道，自己已经成为了对方泄欲的工具，一个彻头彻尾的性奴隶，这本来
应该是人生中的奇耻大辱，可是她却被肏的上了瘾，而且逐渐学会了享受这一切，
享受这种沦落为母狗的快乐……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）

　　呼呼，第一篇翻译的英文作品终于完成了！总共两万多字，用了我六天的时
间，总算顺利完工了。

　　原来以为自己连原创作品都能写，翻译应该是很轻松的事，谁知道真正做起
来才发现不简单。有很多句子都无法翻译的很传神，甚至还有不少细节之处看不
明白，只好通通不去管他，由我自己来随意发挥补充完整，结果造成整体的感觉
「不土不洋」的，缺乏那种翻译外文作品所特有的味道。

　　不过，虽然整个过程中遭遇到不少困难，翻译工作的感觉还是蛮棒的，比起
原创来另有一番乐趣。今后如果有时间，我还会再陆续翻译一些作品，多做几次
尝试的。

　　在大魔王介绍下，最近看了大量的英文情色作品。由于是第一次翻译，所以
我选的是篇故事情节比较简单的作品。原文作者ＳＴＯＲＹＳＭＡＮ是个很出色
的英文写手，情色场景写的很细腻，心理活动的刻画也充分，而用语词汇却很流
畅通俗，这是他众多作品中我最喜欢的一篇，短小的故事也看的人津津有味。

　　需要说明的是，这篇的翻译，百份之八十以上的内容都是照着原文翻的，虽
然句子上有进行修改，但是绝大部分的段落我都原封不动的保留了，只是在开头
和结尾处进行了比较大的调整。

　　原文的结尾，只是笼统的说了句「凯茜怀孕了」，全文就结束，感觉实在太
过突兀。而在开头却有一段不必要的累赘，说的是理奇已经占有了一个已婚女人，
她完全离不开他。我想了一下，决定把开头部分搬到结尾来，把那已婚女人改成
凯茜本人，这样子使故事最终有了个比较详尽的交代。

　　另外改动比较多的地方就是Ｈ部分了，在保留原文每一段落的基础上，我自
己又增减了一些语句和词汇，使之看起来更顺畅一些。整体的效果是好是坏，就
由大家来品评吧。

　　最后，感谢大魔王提供的英文咨询^_^

　　　　　　　　　　　　　　　　完成于  ２００３年１１月９日
