[翻译] 女子更衣室 作者：Babette 转自：紫荆虐恋女子更衣室我平时不会随便跟陌生人吵架，特别是陌生女子。“不幸”的是，最近发生了一次，而且还“选”错对象－－她是一位职业Ｓ＆Ｍ女皇。时间是晚上十点，我到健身院里去活动筋骨。通常在这个时候，健身院里已经没剩下几个人了，而职员也想提前开溜，便交待我们最后一个离开的要负责关灯。我在跑步机上跑步的时候，隔壁有一位脸长得像邻家女孩，但身裁娇小、性感苗条的女子。因为她的脸长得并不特别迷人，我宁愿盯着壁上的电视机－－电视里的新闻主播漂亮多了。我一边看，一边胡思乱想－－她的长长的眼睫毛是真的还是假的？为甚么她用这么深色的眼影？她的口红颜色好好看……忽然，“邻家的女孩”用遥控器转台。我转头问她：“干嘛转台？”她说：“我要看别的东西。”我说：“可是我刚才还在看新闻啊！你要转台也不问问。”她说：“是我先到这里的，我有权选台。”我们吵了半天，最后，她把遥控器扔给我，叫我自己转回新闻。我这时也没有情绪看电视节目了，于是自顾自的跑步，不再理她。她说：“噢！所以你不是真的想看新闻，祇是想吵架？”我解释说，我主要还是不喜欢人家转台前没问过我（实际上我是为了那个漂亮的主播）。没想到，小妮子发火了。她把我拉下跑步机，跟我扭打起来。虽然我比他高而重，这次却是悴不及防，被她压在下面。我叫她住手，但这祇有“鼓励”她做得更粗暴。“像‘你’这样的‘小妹妹’……”她对我嚷着，然后迅雷不及掩耳的把我的短裤脱掉，拿了它跑进女子更衣室。我四处张望，还好，其他的人都走光了。我到女子更衣室敲门，提高嗓门喊道：“还我短裤！”里头传来她的声音：“要拿就进来拿－－如果你是男人！”当我打开并跨入更衣室的那一刻，我看到她把短裤扔进她的柜子里，然后锁好。她说：“如果你想要回短裤，你先要接受惩罚，因为你刚才侮辱了我。你还不知道你面对的是甚么样的人。”这个女人怎么这么不可理喻？明明是她只顾自己，不顾别人嘛！可是，我就只穿着这件短裤上健身院的，不向她妥协，等一下难道围报纸回去？于是，她把我拉进浴室里，按着我面向墙壁。我看到地上有一个好大的运动用品袋。她要这么大的袋子干嘛？我很快就知道了。她拿了两条皮带绑了我的双腕，然后拉开双手往前举到我的肩膀的高度，用链子固定绑在墙上。现在，我的手救不了我自己了。她走到我的身边打量她的新囚徒，我也打量回她。她才５尺3 寸，一头长到肩膀的秀发、“邻家女孩”的长相。紧身韵律舞衣和裤袜里包裹着的，是不怎么突出的酥胸（搞不好祇有Ａ罩杯）、小蛮腰、一双条长的美腿。“叫我安琪儿小姐。‘你’只能说：‘是，安琪儿小姐！’‘不，安琪儿小姐！’不准说别的，除非我问‘你’问题。还有，不准看我的脸，除非我让‘你’看。听清楚了吗？小奴奴？”我软绵绵的回答：“是，安琪儿小姐。”她说：“你祇是一个没出息的小妹妹，我要好好的罚你！”她举起纤纤玉手，隔着我的男装内裤拍打我的屁股。开始的时候，她打得并不怎么痛。渐渐的，她下手越来越重。忽然，她扯下我的内裤，继续拍打我的“白里透红”（原本白白，现在红红）的屁股。现在，真的很痛了。但她在拍打的过程中，时而揉揉我的屁股，时而狎玩我的睾丸，然后又重重的打我。接着，她拿出一个拍板继续给我打屁股。我忍着不叫，泪水却已经在我的腿眶里滚动多时。等她打够了，问：“小奴奴，想不想试试姐姐的乳房在你的屁股上磨蹭的滋味？”这个问题大出我的意料，但我觉得，有艳福干嘛不享？于是，我回答：“是，安琪儿小姐！”她说：“好！如果你敢掉过头来看我，你就知道！”然后，我听到她脱衣的声音。不一会儿，我那“白里透红”感觉到一对软玉温香的凝脂在磨擦着；有时她还站起身来，用她的双腿之间的那一撮毛和一对小花瓣来“非礼”我。她问：“小奴奴，觉得怎么样？”我说：“很好，安琪儿小姐！”她说：“那你还不谢谢小姐？”我说：“谢谢，安琪儿小姐！”不一会儿，她已经厌倦了对我的“性侵犯”，问我：“小奴奴，想不想看看姐姐的玉体？你配吗？你配当小奴奴吗？你配当小淫女吗？”这个问题我不容易回答，因为那对大男人是奇耻大辱。但我祇想尽快“脱离奴籍”，只好回答：“我是个下贱的小奴奴、小淫女，安琪儿小姐！”她淫笑道：“我也是这么觉得。现在，我要把你的手解开。可是，我没叫你转身的时候，不要轻举妄动！”我答应了。她便解下把我的手固定在墙上的链子，用手铐把我反铐起来。然后，她说：“好啦！我的小淫妹，你可以转身看我啦！”我转身一看－－这才叫性感。她的酥胸虽小，却是漂亮的眼泪型。她的小蛮腰好像随时会被风吹倒似的。她的美臀即使在前面看去，还是如此娇艳欲滴。她已剃了比基尼线，一小撮耻毛下的一条小缝好像随时会流出香气四溢的蜜汁。至于那双美腿，我就算看一眼小弟弟也会硬起来的。她问：“小奴奴，喜欢你看到的吗？”我不假思索的说：“噢！是，安琪儿小姐！”她说：“那还不谢谢小姐？”我说：“谢谢！安琪儿小姐！”她阴阴笑，说：“可是，我左看右看，你怎么也不像我的小淫妹！”她押着我坐在椅子上，拿了一把剪刀把我的Ｔ恤剪掉，使我全身赤裸。她又脱掉我的鞋袜，然后拿了一双白色蕾丝长筒丝袜给我穿上。她问：“穿起来舒服吗？我的小奴奴。”我说：“舒服，安琪儿小姐！”她说：“你知道吗？我要我所有的小奴奴都剃腿毛。你要当我的小奴奴，也应该这样。”这可把我吓坏了。回去让人看到了，我该怎么解释？她要我站起来，然后蹲在我面前，给我的腰间系上一条白蕾丝吊袜带，并将吊袜带扣好丝袜的蕾丝袜头。这时候，她的脸十分靠近我的挺拔的小弟弟，但她显然不会用她的樱桃小嘴来“非礼”我。接着，她拿了一条白胸罩给我穿上，而且故意不给我胸垫，以制造侮辱性的效果。她还顺便“袭胸”，捏了我的右乳头一把。我痛得叫了出来。她笑了，因为她发现我身上的一个弱点。她说：“怎样？你是不是越来越像姐姐的小淫女？”我只能答：“是，安琪儿小姐！”她取出一双白色高跟鞋（显然比她自己的尺码还大），要我穿上。这双鞋对我来说是小了点儿，但我还是勉强穿进去了。她推了我一把，使我跌坐回椅子上。她也不知哪儿来的力气，连人带椅的把我拖到洗脸盆面前。她取出化妆品，倒在洗脸盆里。然后，她坐在我的大腿上，用海绵沾了点液体在涂在我的脸上。她问：“觉得怎么样，我的小淫女？”我说：“很舒服，安琪儿小姐！”真的，它让我的脸感到柔软、清新。她笑了－－她知道我已经完全屈服在她的“淫”威之下。其实，那是洗掉脸上的油脂、污垢和灰尘的液体，化妆前或卸妆时都必备的。她端详了我的脸，说：“你知道，我的小奴奴都得拔眼睫毛的。”我倒抽了一口凉气，不知道会有多痛，而且回到家还不知怎么解释呢！结果，她倒没真的替我拔睫毛，而祇是以睫毛液伺候。她说：“像你这样的小奴奴总是有长长的睫毛，这睫毛液会让你们看起来更漂亮哦！”在这当儿，她可是稍微抬高身体，以最好的角度替我画睫毛的。结果，她的两“粒”可爱的乳房就在我的鼻尖前，害得我那苦命的小弟弟“不得安宁”。她又选了深蓝色的眼影给我画眼睛－－没有女生会用的颜色，除非她是淫荡的女人！她在我的双腮上涂上了几种不同色调的腮红。这腮红刷子刷在我脸上的感觉，很性感。她用手把我的头摆左摆右，以检查两边的腮红是否均匀，好像我是她的玩具似的。她又花了半天检查了所有不同色调的口红，最终选了深紫色。她要我“挑逗性的”张开双唇，然后缓缓的涂上厚厚的口红。她说：“小淫女的嘴唇都比较大。姐姐把你的嘴唇涂得比原来还大哦！”我望着她的双眼，看得出她很过瘾。她就是喜欢侮辱她的小奴奴。想想，我现在脱光光穿着胸罩丝袜，双手被反铐，被一个裸女坐在我的大腿上给我化妆。我稍微动了动下体，因为她坐在我那苦命的“大”弟弟上。她呵呵大笑，十分满意她所给我的诱惑。化了妆之后，她给我戴上红色假发（长、直发）。她用梳子给我梳了假发，她把我从椅子上拉起来，叫我看看镜子里的自己。她说：“哪！你现在真的很像我的小淫女了。你喜欢当我的小淫女吗？”她说对了！长长的红发、浓浓的妆、吊袜带、丝袜、高跟鞋、扁扁的胸罩……可惜体毛没剃。我的阳具昂然挺立，和女性化的妆扮是一大对比。我呆了一会儿，才说：“是，安琪儿小姐！奴奴喜欢当小姐的小淫女！”这……这简直是“羞到最高点”！接着，她取出一根双向假阳具，将其中一端插进她的阴道里，缓缓调整到她想要的深度。我开始冒冷汗－－她该不会是要把另一端插进我的屁眼儿里吧？若她真的要这样，我又怎么能反抗呢？但是，她祇是坐在椅子上，张开双腿，要我跪在她的面前，面向假阳具的另一端。她问：“小奴奴，我的小淫女配不配舔舔吸吸这根甜甜棒呢？”我几乎要冲口而出，说“不”，但我知道下来可能更糟，只好说：“是，安琪儿小姐。”她便推着我的头，使我那淫荡的紫色双唇碰着了假阳具。这假阳具是用橡胶做的，并没有想像中的恶心。我张开嘴，开始舔吃它。而她也握着假阳具，开始在她的小穴穴里抽插。我随着她的节奏，也让假阳具在我的嘴里抽插－－她插、我抽；她抽、我插。这种羞辱的经验简直令人欲火焚身。尤其是，她老是提醒我，我是她的小淫女。最后，她从小穴穴里抽出假阳具，也要我的嘴放开它。她命令我欣赏假阳具上的我的唇印。她说：“你可以谢谢你的尊贵的安琪儿小姐了！”当然，我照办了。终于，她给手解开手铐，并命令我在她的面前手淫。她强调，这是为了给她欣赏的，而不是为了给我的小弟弟“做补偿”的。我们面对面而坐，她慵懒的将假阳具插入她的私处少许，一边欣赏着我手淫。我一边做，一边欣赏她的美丽的娇躯，一边回味刚才的羞辱。没一会儿，我就射了。她要我脱下一身的行头，到一间浴室隔间洗掉脸上的妆。她自己则到另一间隔间淋浴。当我踏出浴室时，安琪儿小姐早已飘然离去，只留下我的短裤。★★完★★