惩罚任性的妻子（一）　　　　　　　　　　　　　　惩罚任性的妻子选自：BDSM Library原作：Lex Ludite翻译：wshdslong2004/03/21发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这篇文章是我在ＢＤＳＭ　Ｌｉｂｒａｒｙ上选的，我也没有仔细看，只是看它在ＢＤＳＭ　Ｌｉｂｒａｒｙ上挺受欢迎。而且文章很新，作者上个星期还在更新。　　我先翻了头一章，短了一点，大家看看怎么样。　　不过，我会抽空尽快完成的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　一天下午我很早回到家里，这时我妻子吉儿还在外购物。在浴室的废纸篓里我发现了一只刚用过的充满大量白色粘液的避孕套。这可以证实我的怀疑，吉儿在给我戴绿帽子。　　我马上回忆起在我结婚前和她的妹妹阿蕾的一次谈话。她警告我吉儿年轻时是个非常喜欢寻欢作乐的女孩，在她们离开那个小镇时就有流言蜚语，好像她被看到和一个已婚的男人有几个月的交往，而且她被捉到后，镇子里其它一些已婚的男人也不惜威胁妻子离婚后来追求她。　　第二天，我打电话给阿蕾。我们进行了一次关于她姐姐的坦率的交流并决定应该怎么处理。阿蕾的意见是吉儿做的太过分了，让人无法信任。在这次谈话和上一次之间阿蕾已经发现她姐姐和许多家伙有染，并被她亲眼看到。这真是非常耻辱的状况。不管怎么样我紧紧拥抱了她，并表示感谢。最后阿蕾想就这件事和她丈夫商量一下，并听听他的建议。　　这之后几乎一个星期我也没有阿蕾的消息。这段时间足够调查我任性的妻子和她那些纠缠不清的家伙们在我们这儿还有汽车旅馆里做的好事。　　由于多次红杏出墙，她变得越来越出名了，当我开始向那些家伙们询问和她有关的情况时，他们会马上知道我说的是谁，而且把她当作半职业婊子来描述，称和她作真的很超值。这真把我气坏了，特别当他们其中一个还提及对她的丈夫与这样一个无耻的娼妓结婚感到可怜！　　阿蕾终于给我办公室回电话，并且同意由她和她的丈夫一起尝试了解他们是否能使吉儿浪女回头。在这种情形下，我很快同意这么办。我陪着吉儿来到他们在奥扎克（密苏里州的别名）一个小镇的家里，开始参加这次改造过程。他们已经获得了地方牧师和他的妻子的支持，一起来的还有许多她之前的性伴侣和将在这次出力的他们的配偶。　　这时阿蕾作出惊人举动，她突然说她和罗德是坚定的交换性伴侣者，而且想要吉儿暴露这种生活方式作为她治疗的一部分。然而与其它这些交换性伴侣俱乐部的成员不同，吉儿不愿象她的性伴侣那样选择，他们也无法使吉儿开始改造。阿蕾告诉我还没有确定所有的细节，并就马上把吉儿控制起来的最终计划与我进行了长谈。最后我没有同意他们这么做，他们就让我和吉儿先回家去。　　过了几天，罗德打电话通知吉儿，她妹妹在一次车祸中出事了而且有生命危险，她相信了这个故事。自然，我作为关心她的丈夫，为了支持她，马上提议和她一起去一趟。第二天，我们又来到了奥扎克。　　罗德在大门口见到我们，谈了差不多一个小时，我们进到房间里，突然阿蕾映入眼帘。吉儿被惊呆了，然后阿蕾告诉她我们的几次谈话，而且她保证帮助吉儿恢复名誉。吉儿的脸变得苍白，并开始微微颤抖。　　当阿蕾告诉她姐姐罗德已经承认在与阿蕾结婚前就非常想干她时，事情变得越来越有趣了。“你必须为你许多的罪孽付出代价。”阿蕾紧盯着她的姐姐，几乎用一种愤怒甚至可以描述为憎恨的眼神。　　当吉儿被要求脱下衣服时，她拒绝了。阿蕾瞧着她，冷冷地笑了。点头叫罗德，于是他向我的浑身颤抖的妻子走过去。　　“救救我，上帝会谴责你们的！”吉儿冲我大喊道，这时罗德已经来到她身前。　　我露出微笑，“你这个婊子养的，我会处理你的！”当我帮罗德把她绑起来时，她尖叫不止。　　阿蕾过来对着她姐姐的脸就是两记耳光，不是一次而是两次。吉儿一下被打蒙了，以至于几乎没有注意到罗德撕开了她的衣服，让她完美而优雅的身体暴露出来，仅仅剩下一套比基尼式的内衣。　　和她妹妹阿蕾不一样，吉儿的３７Ｄ的乳罩都不能完全包住她傲人的胸部，心型的臀部和双腿连成柔和的曲线，衬托出一对可爱的屁股。这就不难理解为什么她能吸引那么多男人。我还记得当她同意嫁给我时我曾以为自己是世界上最幸运的男人，可现在我却不这么想了。　　阿蕾抓起吉儿的乳罩，把它从她充满弹性的大胸部上扯下来。然后伸手拽住她姐姐裆部的又轻又薄的比基尼内裤猛地拉下来。我禁不住比较了一下面前两个女人。吉儿稍矮但很妖艳，她妹妹高一些而且很平凡。甚至她们头发的颜色和样式都有区别，吉儿是褐色的长发，阿蕾却是棕色的卷发并剪得很短。几分钟之内阿蕾用手铐把她姐姐的手腕铐在背后，然后又给她脚踝上了脚镣。　　罗德和我牵着我正在挣扎的妻子来到一把笨重的木制的椅子边，并把她按在上面。阿蕾找来一些细细的绳索，在我们的协助下，很快把吉儿紧紧固定到椅子上，并用锁链把她手腕上和脚踝上的镣铐拴起来，让吉儿几乎动弹不得。这些做完后，阿蕾后退了几步，长长出了一口气。　　“你为什么不和罗德出去散散步呢？让我来了解一下我亲爱的淫荡的姐姐。这里有不错的风景，而且我保证罗德会告诉你我们的事情，让我们一起来收拾这个贱货吧。”[ Last edited by 魁 on 2004-3-20 at 11:32 PM ]【3－21】惩罚任性的妻子（二）（无删节版）选自：BDSM Library    原作：Lex Ludite    翻译：wshdslong　　　　　　　　　　　　　　　　（二）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这篇文章犯了忌讳，有兽交和幼交的部分，我自行删去，如果版主认为没问题，我会补出来。（根据ｆｊｗｏｎｇ版主的要求，补足全文）　　第一章实在太短，看到大家依然支持鼓励，就花了一些工夫翻了第二章但发现文章有许多违禁的成分，自己也不太适应这种程度的文章，只怪自己没有提前看（我是边看边译的），不知大家什么意见。原文目前有１５章，后面的更加残忍，我开始看题目，以为最多打屁屁，捆绑之类的。其实简介里就有类型介绍，下次一定要看仔细。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　当我们穿过一些引人入胜的乡间风景，罗德开始告诉我他和阿蕾的生活，还有他和我妻子从前的关系。　　他和吉儿之间保持了几个月之久的性关系，直到他们分手。每次性交都很痛快，只是在他多次要求下，吉儿无论如何也不肯让他干她的屁眼。随后，他察觉她和邻镇的一位已婚男子打的火热，不仅如此，她还多次让他从屁眼干她，只要他想要。这只是大量事件之一，还包括去年干过她屁眼的一个家伙也被证实了。越来越多的事实折磨着他，结果导致他们分道扬镳。　　几个月之后，他开始和阿蕾约会，几次约会后她接受了他，而且在仅有的几次热情的做爱后，她甚至允许他干他渴望已久的屁眼了。　　事实上，她让他干自己的屁眼一开始是担心怀孕。在她的纵容下，屁眼总是被干，要不是她主动要求做爱罗德几乎忘记她还有小穴。她还要他的阴茎一直插在她火热的身体里，甚至他刚睡醒，她也要。一到周末放假，他就会被要求和她长时间做爱。他说由于她过分的要求，使他筋疲力尽几乎快要累死。　　他们就要结婚前，他们开始尝试和其它几对性伴侣互相交换，他们之中大部分已经结婚了。实际上他们的婚礼宴会就是在一对性伴侣交换者家里开的，那天晚上阿蕾被六个家伙轮流干，自然罗德也分享了同样多的小穴。随后他们来到他们的蜜月套房，他们所有人都睡在一起。　　在他们漫长而让人精疲力竭的蜜月之后，阿蕾保留了一些额外的特殊的性聚会，使她能夜夜换新郎。她在一间当地的私立医院找到一份工作，专门治疗性错乱的患者。他提议再告诉我一些他妻子告诉他关于她在那里经历的几件香艳的故事。但是我婉言拒绝了，我现在对他们如何计划对付我任性的妻子更有兴趣。　　罗德对这件事既残忍又很坦诚。他的看法是阿蕾再以给她姐姐恢复名誉为借口，实际上她想处罚她的水性杨花的任性的姐姐。因为过去和现在姐姐不停的在冒犯她，包括这几年实际或设想的，结果令阿蕾难堪。特别是吉儿和罗德的性关系彻底激怒了阿蕾，尽管这是在他们在一起之前发生的。　　虽然经过各种各样的性伴侣交换的生活方式，她仍然没有真正接受过去特殊问题的迹象。阿蕾几乎对女人比对男人更有兴趣，特别是爱出风头的年纪稍大的女人。他还想给我举出更多血淋淋的细节，但我对事情的结局更有兴趣。　　于是，他开始简单地描述初步计划，阿蕾已经取名为姐姐的“复原”计划。　　它开列了一系列惊人的清单，让我犹豫不决。吉儿能在这么残酷的折磨下活下来么。罗德满口答应，我的血渐渐变冷了。他详细地描述我那荡妇妻子将要忍受的可怕酷刑时，我烦恼极了，甚至有些后悔作出这样的决定。　　“首先，我妻子真的对她的乳房太敏感，她自己的太小了。所以你知道，她会首先对你妻子的奶子下手。那对富有弹性的乳房几周之内就会被固定并拉长。我甚至听说阿蕾将劝说一些护士给吉儿的乳房上注射药物使它们能够产奶。我听说如果你不按时帮它们挤奶，它们就会涨大并伴随着刺痛，让人生不如死。”　　我想象着吉儿有４２ＤＤ的胸部，但我怎么也想不出那是什么样的情形。当我听到罗德说明天一整天将会有一群流氓来搞我的妻子，我身子晃了几下，好像在做梦。我猜他看出我的反应，所以我想我只听到了这个小计划的一小部分。　　“阿蕾想到一个好主意，通过一个烤肉野餐来把吉儿介绍到这个团体中来。她开玩笑说，拿一只猪来吃，另一只来干。所以她邀请了牧师和他的奴隶妻子和另外六对伴侣来度过一天享受美味的食物，接着再介绍你妻子。那六对被邀请的家伙里都有以前和吉儿同床过的经历，而他们的妻子对此耿耿于怀。”　　“阿蕾以看这些家伙干她下贱的姐姐为乐，再看看那些女人想出什么方法对付她。自然，吉儿将被安全有限的利用，那些女人不管想出什么样古怪的方案，都不能对她造成永久性的伤害。”　　“牧师来参加这种放荡游戏合适么？”我问。　　罗德奇怪地笑了笑，回应说：“哦，他不是那种严格意义的牧师。他实际上是一个结束罪过和罪人的家伙。关于性的方面他有一些超前的主意。他说不把性行为公开给所有当事人是真正的罪过。所以对于你妻子，她保持许多性伴侣而忽略了其他人，她在自己的时间里又远离他们。她甚至是更恶劣的罪人，因为她和那么多男人保持性关系却没有向他们的妻子说清楚。”　　“处罚这种罪人，他是毫无慈悲心的。他的奴隶妻子更是他有力的支持，她就是喜欢帮助他让罪人遭受比死去更难以忍受的痛苦。当一个女人被惩罚时，她真的会变得可怕。我设想对他俩不加限制，他们会在两天内让你荡妇般的妻子迅速崩溃。当然，我肯定这不会发生，你相信我好了。”　　我现在开始非常关心吉儿的健康和安全了。即使她是一个娼妓，而且她仅仅好像是，现在又不是中世纪。我对于变成一个他们的同谋者越来越没有兴趣了，他们攻击、殴打、拐骗、强暴她，不能让这些杀人犯也许是谋杀犯为所欲为。所以我深深吸了一口气，说出我的想法。　　“罗德，我的老友。听你说了这些，我稍微有一点点担心。我非常信任您和您的夫人只是对帮助拯救我的婚姻有兴趣。基于这样，我想听到你和阿蕾伸手拉吉儿一把。看吧，如果你们这样做，我确信从这里回去，我和吉儿会更恩爱，我们的屁股会贴的更紧。我已经知道这个荡妇足够多以至于我会毫不犹豫的离婚。即使我会错过所有的极品小穴，和世界上最出色的口交，但我还想再给她一次机会。”　　罗德轻轻摇了摇头然后说：“我讨厌你说的这些话，你已经陷的太深了。吉儿已经被确定因为欺骗你而由你和她妹妹联手来惩罚她。所以如果你想和她离开这里以维持你们的婚姻并原谅她的严重罪行，再考虑一下吧。我们一让她离开，她一定会威胁到警察局，即使我们什么也没做。”　　“她非常精明，知道我们无论如何不可能杀死她。所以，如果阿蕾和我不改造她，就会导致她的胜利，而你从此再抬不起头了。在这点上你只有一个选择，你知道如果阿蕾和我不把你拉下水，我们准会进监狱。就是这样，这不是你一个人的问题，不是的。”　　我不想相信自己听到的，但直觉告诉我，他是对的。如果吉儿的妹妹和她丈夫不把她改造成一个完全服从的妻子，我会很麻烦。这样机会虽不大，但却是我唯一的选择。我耸了耸肩膀，冲着罗德笑了：“我猜如果我或吉儿出事，我会以她为代价救我自己。毕竟，是她的不智让我陷入这场乱局。不论你考虑的任何恶作剧我都同意，但无论如何你不能严重伤害我淫荡的妻子。”　　罗德的脸上喜笑颜开，他开始给我讲他们计划今天晚上开始对吉儿的血腥的处罚细节。我不得不允许这两个可靠的家伙实行他们令人好奇的主意，尽管这包括我任性的妻子要接受非常沉重的疼痛和苦楚。我非常失望的是我不能留在附近看到我妻子作为一个有三个洞口的性爱玩具开始新生活的反应。阿蕾和她的朋友及伴侣将会用各种疯狂的方式来测试和尝试她无助的身体。　　“我保证在今晚会照顾好你的妻子。”罗德插话道，并暗示有一场经典的复仇性交。“她从不让我闻一下她宝贝一样的屁眼，这狠狠刺痛了我。今晚我要她的肛门一直张开着，即使我不去干她的时候。直到我筋疲力尽，也许阿蕾将用她的超级坏男孩——按摩棒开发你妻子的屁眼，直到它变得宽大。等到她想休息一下，我会用拳头插进她的直肠直到我把整个小臂塞进去到我的肘部为止。”　　他一定看出我的想法，因为罗德接着补充道他的妻子会提供给我一些我从来没有尝试过的最极品的小穴，和紧绷绷的屁眼。她被限定和确定在我容忍的范围内搞她姐姐。我笑着看了看他，并做了一个手势。他偷偷笑了笑，接着说：“明天相对来说我们不会碰她的小穴。我敢保证她会在两个小时内乞求我们。特别当牧师不停摩擦她的皮肤，挑起她的欲望。这骚娘们还不大声叫春么？”　　在回来的路上，罗德告诉我关于吉儿将以非正式依据“被收诊”的细节，这所独一无二的医院就是阿蕾工作的单位。但她不可能得到所有医生的允许，但是她自信有完美的计划，在晚上交班后使吉儿遭受病人的“照顾”，因为晚上阿蕾值班。　　他边说边吃吃笑了起来，并开始谈论起来：“等她交接班的是诺拉护士，那是一个不折不扣的贱女人，她从不和任何人废话。但许多医生对那个爱摆臭架子女人也有一点紧张，我想不通为什么，但阿蕾和她关系真的挺铁。阿蕾每个月还请她来玩乐。”　　“诺拉有一个从监狱领出来的居家女孩，这是她和郡治安官的生意往来的一部分。阿蕾告诉我诺拉以二十磅的价格租下了这个小家伙的身体，四个月内她完全属于她。那么漂亮令人有深刻印象的小姑娘，她才十六岁，她来这里以后明显丰满了不少。诺拉叫小家伙‘骨头’，还拍下她的裸照，并贴在一个网站上专门用于虐待幼女演出的广告。”　　“阿蕾说，小家伙们现在用诺拉收藏的最大的按摩棒，她也不会哭叫一声。诺拉吹牛说，当她给小家伙开苞时，再怎么努力，自己也不能把最细的一根按摩棒的插进她身体里一半。现在甚至连她被开发后的屁眼，张开后都足以放进一个拳头。”　　“但无论什么也不能和诺拉的网站相比。她宣称她已拥有超过五百个用户，每个月除去开销几乎净赚三千。当然，真正让她出人头地的是她使用的本地天才和她那被称为为居家奴隶的明星。她一周仅表演两次，但却需要一定的时间。阿蕾有几次和地方交换性伴侣俱乐部的成员一起去看，所以她知道一些。”　　“他们总是以同样方式开场。诺拉也许穿着吊袜带和高跟鞋，有时只有一件紧身胸衣盖住她的小穴。据诺拉讲她的小穴几乎二十年没有修整过了。她把手指伸到喉咙里使自己呕吐出腐烂的食物到面前的大碗里，然后把大碗放到地上，自己蹲在上面小便。这是一个很大的碗，可她总能刚好尿满，有几次竟漫了出来，这女人真的很能小便。”　　“然后她让小家伙跪下来，在诺拉用她大号按摩棒干她的屁眼时，她要狼吞虎咽地把碗里的东西吃完。这是因为在表演前两天，小家伙被禁止吃饭喝水。所以她心甘情愿的把她的呕吐物和小便当作进餐。有时，在她完成后，诺拉还会喝下两品脱啤酒，然后对着小家伙的嘴里小便，要是她漏出太多，就会被诺拉打的死去活来。当然，在整个过程里小家伙的手都被铐在背后。”　　“表演的第二部分起主要是本地交换性伴侣者反常杂交，自然的或另类的。与开始部分相比，我不得不承认那个可爱的驯服的猥亵表演更出色，但好像有些卑鄙。我敢打赌你妻子在这种表演中肯定会一炮而红，如果阿蕾也象我这么想的话。当然，吉儿要花一些时间在诺拉的住所进行改造。有件事你敢打赌么，一段时间以后，那婊子离开这儿的时候她就会真正品出小便和小穴的滋味。”　　我瞅了一个机会提醒他，还没有告诉我更多的关于我被骗的妻子将要受到什么样的待遇。所以他给我一个阿蕾设想的简明计划纲要，除了在医院停留和访问诺拉护士的住所。　　“当然，交换性伴侣俱乐部的成员属于将要开发你妻子的主力军。阿蕾的努力工作会确保吉儿能在许多次集会中具有性奴的特征。这是个艰苦的任务，因为任何成员实际上都能要求性奴做任何他们想要做的性行为。有一件事是确定的，阿蕾想完全让你妻子的小穴成为避孕套的自由区。她希望吉儿尽可能快的怀孕。这样的话她将会在有妊娠反应的同时还要满足所有的阴茎，她会怎么办呢。”　　“阿蕾接下来还会和郡治安官，弗拉德交涉，让吉儿成为提升士气的工具。她将通过代理部门介绍被任何超时工作或者夜班换班的工人享用，倘若她还没有满负荷工作，空闲的代理人员也将在任何时间被邀请，从而激励他们的士气。”　　“阿蕾也进行了调查，觉得应该安排吉儿花一些时间在本地乡间的狗窝里待上几天。她说有两个地方愿意作为他们的客人邀请她去。但他们都要求拍摄她和狗在一起的录像带和照片。阿蕾想抽取一些提成，所以正在和他们分别进行紧张地谈判。”　　“另一个交易还不确定，是另一个家伙，他有一批马和一些小型马。他没有把握你妻子能驾驭他的马而对她的雌性生殖器不产生较大的伤害。所以他仅仅想让她和那些小型马做。最后，他说如果吉儿能和他的马干任何事并使它们射精，他愿意出一些种马作为报酬或者其等价物。这可是实实在在的蛋糕。阿蕾说最好当地还有农场主有兴趣让他们养的动物干她。”　　这时我们已经可以望见罗德家了，几分钟后，黑暗开始笼罩大地，我们回到他家里。很快我就要看到我妻子了，罗德用肘顶了我一下说：“别忘了我刚刚给你说了什么？”[ Last edited by 魁 on 2004-3-21 at 06:03 PM ]【3-28】《惩罚任性的妻子》（三）【3-28】《惩罚任性的妻子》（三）    选自：BDSM Library    原作：Lex Ludite    翻译：wshdslong　　　　　　　　　　　　　　　　（三）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第二章的翻译不是很好，所以这一篇我没有太匆忙地贴出来。　　尽管这样，错误和遗漏还是不可避免的，请大家理解。　　非常感谢大家的鼓励，希望大家看文愉快。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我妻子还在木头椅子上，但她的身子被弯成弓形，使她的身体离开了原来的位置。她的头发被编成一条长辫子，而她的脚镣被扯到椅子上，用她头发编成的绳子紧紧系在一起。真正引起我注意的是罗德指出的关于阿蕾对于她姐姐乳房的态度，她会怎么对待它们呢？　　吉儿圆形的乳房现在看上去又细又长，她的每一个乳房都分别被预先准备好的绳子从底部紧紧勒住，绳子的另一端被拴到固定在椅子背面木制的杠杆上，这使她的乳房会随着杠杆的转动而被拉伸。很明显，这是阿蕾的杰作，再过一会，就会让它们肿胀起来，然后变成接近黑色或深紫色。　　我还注意到罗德伸手抓住塞在她小穴里的一根按摩棒拔出来，“嘿，甜心。这是你参加换妻俱乐部时他们送你的那根么？我觉得任何正常的女人都会觉得太大了，你是怎么把它插进你姐姐的小穴里的？”　　阿蕾笑了，答道：“这可不容易，我花了一些时间把许多润滑剂涂上去。我敢打赌为了把这么个大家伙塞进那个婊子的骚穴里，我差不多用了一个小时。每次我筋疲力尽的把它捅进去一英寸，她都在徒劳的挣扎。”　　“真高兴我今天晚上没有计划用她的小穴。我希望它的形状能在明天野餐会前尽快恢复。”罗德边说边色迷迷地看着我妻子的裸体。　　我很好奇我妻子为什么这么安静。没一会儿我就明白了，她的嘴被一些东西塞住了。她的脸颊有一点鼓，我能看到她嘴里有白色的东西。我靠近一些想确认一下，阿蕾看到我有兴趣，就告诉了我想知道的残忍的细节。　　“在我最亲爱的姐姐嘴里的是一个装满石盐的粗布口袋。我不得不这样做，好让我耳朵清静一些，否则邻居会以为这里有人被宰杀。”　　“我确信今晚她会是令人满意和渴望的。你们这些家伙将会发现在卫生间有一个大夜壶，来接你们的小便。如果吉儿在这个晚上是一个称职的小娼妇，我会让她尽情第喝小便。否则，她将在被罗德开发她紧绷着的屁眼之后，嘴里含着另一袋石盐睡下。”　　几个小时过去了，我们喝了几杯酒，吃了一顿丰盛的晚餐，而且看了几乎一个小时的录像带，那是一些关于罗德和阿蕾的朋友们活动的录像，我的情绪也受到了感染。我甚至开始用从前的眼神瞅着出色的吉儿，但阿蕾可不愿意我这样。　　“看，你是我们的客人，而且我至少能提供给你几次有意思的口交和性交。我知道我姐姐也和你做过，但那不是她最好的。今天下午你和罗德散步的时候，她已经向我承认了。以我来说，我要看看她会从肚子里吐出些什么。当一个烧的通红的烙铁在她乳房的每一寸肌肤上烙一遍，你可不要对她嘴里吐出来的东西感到惊奇。”　　吉儿几次被要求喝些什么，但遭到拒绝。尽管这样，罗德还是决定把她移到卧房去。他承认不喜欢看到她被拉长的乳房，他伸出手指狠狠捅了一下那已经变成黑紫色而且被拉拽的位置，造成她一阵痛苦的抽搐。　　他开始用一种恶魔的方式重新捆绑吉儿，首先把她的腿向后弯，用维可牢尼龙搭扣把它们紧紧绑在一起。然后他尽力把她的胳膊扭到背后，由阿蕾用一条尼龙绳把她姐姐的手腕系紧，而且把她手上的绳子套在她脖子上，使她更加痛苦。最后，她嘴里被塞进一块小便浸泡过的破布，吉儿的捆绑终于结束了，然后一直在进行拍摄的摄像机被关上。　　在我和阿蕾去另一间卧室休息之前，我们最后看了一眼我无助的妻子，她背朝下躺着，双腿尽力张开以减轻捆绑的痛苦。即使一个小时之后他们把她松开，她的乳房仍然会肿着和变色。罗德正在飞快地撕去包装纸，我离开前瞥了一眼他手里的装备。这该死的家伙！　　我看到阿蕾褪去衣衫，露出她扁平的乳房，我也开始脱衣服。她的身体非常瘦，也很光滑，有些象运动员。当她拉下她的内裤，我惊呆了。她的阴户光秃秃的，她深红色的阴唇裂开着，阴道口也敞开着。　　而且在她的阴户上有一个小小的红色心形的文身和一些字迹。我斜着身子想辨认一下写的什么。阿蕾笑了并把她的阴户伸到我脸上，说：“喜欢么？我喜欢性交，写的就是这些，这颗心代表爱。”　　我舔舔自己的嘴唇，回答道：“哦，这看上去满好吃。”　　“你说的是最美妙的事，我非常喜欢你在干我前用舌头来挑拨我的骚穴。”阿蕾带着１００瓦的笑容对我说。“吉儿告诉我你自从上个月就没有得到更多的性爱，我就知道今晚你也许需要许多淫水。”　　我开始刺激她的骚穴，也许是因为我看到在隔壁我亲爱的被诱骗的妻子正在被一个大肉棒开发屁眼，我也得到了灵感。　　随着我反复不停地玩弄，阿蕾在床上翻滚，从她的小穴里泌出一股股淫液。当我向下试探性地摸索她紧绷的屁眼，她身子弓起来，“哦，我的天！哦，我的天！”随着我的舌头尖轻轻舔开她的括约肌，阿蕾呻吟不止。　　她屁眼恶臭的味道让我舔的更加猛烈。她的屁眼突然收紧，随着她身子一阵颤抖，她很快达到一次高潮。我躺下来，停止疯狂地刺激，用我的舌头不停地在她抽搐的屁眼上来回轻轻的摩擦。　　她慢慢安静下来，我继续品尝着她粘粘的，甜丝丝的味道。随着我用舌头在她的屁眼和阴蒂间来回刺激，阿蕾用手支着背，并大声呻吟，直到我长时间的舌奸告一段落。　　忽然，她合上自己的大腿，把我的头死死夹住，发出一声撕心裂肺的尖叫，她吃力地歪着身子在床上来回扭动，她抽搐的小穴在我脸颊上下摩擦形成一个非常有趣的现象，在她肥厚的阴唇间不停地淌出一股股淫液差点把我呛死。　　这一切来得突然，去的也快。她的大腿张开了，让我从小穴的囚笼里逃了出来。但她的小穴还在不停地分泌出新鲜的淫液和泡沫，让她的阴户湿淋淋的一塌糊涂。我再次伸出舌头在她身上开始舔舐，她紧张地抓住我的头发，用颤抖的声音说：“别，别，我不再要了！”　　阿蕾气喘吁吁地说：“如果我再高潮一次，就非死不可了。你太厉害了，让我休息一会儿。”　　正在这时，听到隔壁罗德大声叫道：“嘿，待在下面别动！你让我分心！”　　阿蕾边笑边抚弄着自己湿漉漉的小穴。然后转身给了我一个长时间的法国式的湿吻（舌伸入对方口中的接吻方式），她的手拨弄着我坚硬的阴茎。　　“今晚无论你想要什么，都会得到的。你可以干我的屁屁，直到我脱肛；你还可以咬我这对乳房，直到它们鲜血淋淋；你也可以把整个拳头伸进我的小穴和屁眼里，或者你想要的任何地方。我会花一个小时一直为你的鸡巴口交，并吞下每一滴精液。我也会舔干净由于肛交而沾在你鸡巴上的粪便。我会很乐意喝下你的小便；实际上，如果你愿意，我会躺在浴盆里，让你的小便浇遍我全身。告诉我，你懂了么。”　　我意识到一次美妙的长时间的口交将会愉快地开始，她的反应如此热情，还有我从没尝试过的技巧。她从根部到龟头细细地舔着，随着她一阵阵兴奋，她的舌头忽轻忽重地刷过我抽搐的肉棒。　　她先用舌尖轻轻舔开我的尿道口，然后一口把我的阴茎连根吞下。我的睾丸在她嘴边摇来摇去，这样的情景让我久久无法忘怀。她慢慢吐出来，马上又用她妓女般淫荡的口交技巧又一次吞下去。她接着朝下舔，我的睾丸立刻被涂满她的口水。她继续向下，舔过我的屁屁，最后舔到我的屁眼。我坚硬的阴茎在她狡猾的舌头和柔软的双手反复刺激下，我再也忍不住了。　　她第一次让我射出大量精液。她没有漏掉一滴，飞快地抬起头，一口含住我正在抽动的阴茎，在她温暖的、湿润的嘴里，精液喷溅而出，她不可思议地全接住了。　　最后，当阿蕾让我射精后迅速缩小的阴茎滑出嘴外，她笑着说：“刚才你射进来的精液真是太多了。吉儿似乎很长时间没让你用过她的小穴了，是不是？好的，你躺下来，让护士阿蕾好好照顾一下这根精致的肉棒。我们会整夜在一起，要是还不够，我知道明天来的女士中有些人会非常开心地满足你对任何部分的需要。”　　我们肩并肩躺着休息，直到另一轮口交和性交。隔壁房间里的动静也越来越大，几乎可以非常清楚的听到了。我听见罗德不停嘟囔着，弹簧床也吱吱作响，接着听到吉儿压抑的尖叫和喘息声。　　阿蕾笑着说：“听上去吉儿不是很愉快。罗德的肉棒可比她见过的大多了。我猜她的屁屁从来没被人干过。罗德今天真是胡闹。明天，在美国南部的太阳下山的时候，你可爱的妻子的屁眼会让她钻心疼痛。罗德在这个奇妙的夜晚一定会把她弄伤的，但直到明天她才会发现这只不过是准备活动。”　　我很好奇，所以我询问她是怎么计划的。　　“这些家伙一个个都以屁眼强盗自居，他们每个人都爱玩弄肛门。问题是许多妻子对肛门的兴趣可没有她们的丈夫强烈。所以，明天我姐姐赤身裸体，并且被绑得象只火鸡一样，猜猜会发生什么？这些家伙不仅会尽力干她，而且肯定会让她的屁眼永远张开。”她话没说完，隔壁的声音越来越急切，而且伴随着一阵吼叫，听起来罗德是在我妻子颤抖的屁眼里射精了。　　这刺激了我的欲望，血液开始冲向我的阴茎，阿蕾也马上调整体位，想找到舒服的姿势。没过几分钟，阿蕾找到了既使我能方便地玩弄她的阴户和屁眼，她又能吸吮舔舐我的阴茎和睾丸的位置。　　我在她皱褶重重的屁眼和肿起的阴蒂上下舔舐，她也狼吞虎咽地吸吮着我迅速变硬的肉棒。当我用力吸吮她的屁眼而且用舌头在里面胡乱舔弄时，她禁不住大声呻吟。　　当她用低沉的喉音对我说话时，我感觉我的阴茎开始滑进她的喉咙里。随着喉咙里越来越窄，我的阴茎突然一阵疼痛，我便狠狠在她屁股上咬了一口。她马上把它吐出来，然后趴在我耳边轻轻说道：“想干哪儿，小穴还是我的屁眼？”阿蕾在我的龟头上来了一个长长的湿吻，说道：“我完全受你支配，只要在你射精前，至少让我得到两次真正的高潮。”　　我们的交配是激烈和狂暴的，我的阴茎深深地插进她紧绷着的屁眼，狂热地抽插着，随后又在她湿淋淋的顶呱呱的阴道里一刺到底。　　我正在她火热的、潮湿的小穴深处疯狂抽插，她第一次达到高潮，我残忍地掐了一把她变硬的乳头。阿蕾发出一声尖叫：“哦，我的天！我喜欢有人折磨我的乳头。你能咬一口它们么？这会让我的高潮来的更猛烈的。”　　她不是开玩笑，随着我用牙齿撕咬和折磨那对硬挺着的乳头，她飞速达到了一次特别剧烈的高潮。这使我真的激动起来，我即刻把我坚硬的阴茎深深刺进她嘴里，听着她被我的鸡巴塞住而发出的哽咽声，我感到很满足。　　我用手一把抱住她的屁屁，调整了一下她的姿势，好让我能一下刺进她紧绷着的屁眼。阿蕾这时又到了第二次高潮，她的身子在我身下一阵翻腾。我保持着冷酷，把我的阴茎狠狠插进她颤抖的屁眼深处。当我用手指甲拔开她紧张的屁屁时，她突然一阵挣扎，就像跃出海面的鲸鱼，她翻腾的身子差一点把我摔出去。　　我扯开阿蕾张开的屁眼，强硬地把鸡巴塞进去，她却象一个僵尸一样躺着。我在床垫上仍努力干她，用暴力强行推进，她躺在那儿，神情有些恍惚。我调整了一下姿势，以便能插进更深，她仍然没有反应。　　我让自己的屁屁移到另一边，为使我的鸡巴挤开她的阴道壁。阿蕾仍然象一个放大的洋娃娃一样没有动静，这非常让我泄气。最后，我抓住她扁平的乳房，攒足了全身的力气，狠狠地把它们从她胸腔上拉起来。她的眼睛突然张开了而且发出微弱的哼哼声。　　我猛烈地在她颤抖的骚穴里进进出出，我还尽力拉扯着她的乳房。她随后达到了第三次高潮，她的大腿忽然收紧，她的小穴把我正在抽动的鸡巴死死夹住。然后，我就在她骚穴里射了出来，尽管这是我在一个小时里的第二次射精，但大量的精液还是灌满了她的阴道。　　我们躺下来气喘吁吁。最后，阿蕾低声说：“太刺激了！我猜罗德一定把我喜欢这种粗暴性爱的秘密告诉你了。”　　我掐着她的乳头，轻声笑着说：“你丈夫是个真正的绅士，他不可能告诉我任何关于你的秘密。是我的本能让我发现的。你把我一步步推过红线，我不得不做些事来开发你的屁屁，或者往死里干你。”　　阿蕾轻轻地捏着我半软的阴茎，回答道：“事情是这样么！”　　我狠狠地在她小穴上打了几巴掌，然后说：“这可不开玩笑，你他妈的快把我折腾死了，我在开发你的屁眼前至少花了半个小时。”　　阿蕾假装呻吟了几声，笑着说：“我保证，我保证；我一定要再次夹紧你。你真的让我太爽了。自从去年在换妻俱乐部一年一度的狂欢节上我荡妇一样的四处性交，我从没有现在这样冲动的感觉。”　　罗德和吉儿变得安静了许多，使阿蕾的好奇心越来越强烈，她蹑手蹑脚地出去，想看一下他们的状况。我放松的很，躺在那儿品味着，无论我第一次干阿蕾的小穴或者屁眼，她都让我舒服而且兴奋。这时，阿蕾急促的叫声打断了我的白日梦，“快过来，看看这发生了什么，这真是刺激！”　　我一踏进这间明亮的卧房，映入我眼帘的是令人惊异的景象。吉儿背朝下躺着，罗德骑在她身上。他长满阴毛的巨大肉棒牢牢地插进她喉咙里。吉儿的嘴被极度拉开，让我想起那些放大的玩偶其中之一。　　不过她的脸和那些玩偶可不一样，是一种由于缺氧而显现出的苍白色和青紫色。罗德的阴茎已经切断了任何新鲜空气能进入她肺里的通道，我妻子看上去就快要死了。即使如此，他仍然在用力让他庞大的肉棒更深入她的喉咙。　　“罗德，罗德！嘿，你这个大家伙，吉儿看上去快不行了！拔出来让她吸一口气，否则，你会杀死她的！”罗德没搭理我，我只好在他脑袋后面用尽全力打了一拳。吉儿是一个堕落的荡妇是最差劲的妻子，但她还不至于被一些家伙的阴茎活活憋死。　　阿蕾突然意识到事情的严重，她开始发疯似的用拳头狠狠揍她丈夫的脸，好让他停止对我无助的妻子继续愚蠢的攻击。无论如何，我们的努力使罗德情绪很快稳定。他马上从吉儿的喉咙里拔出他的阴茎，随着“啪”的一声巨响，她恢复了正常呼吸。　　“今晚你都干了些什么！你他妈的差点杀死我姐姐！你真该下地狱！我真不敢相信你会这样做。要是我不进来，你可能真的已经把她弄死了。这会有大麻烦的。我们不是说好无论发生什么状况都要保持冷静么。我现在恨不得一口把你的鸡巴咬下来！”阿蕾尖叫着。她正不停地说着，罗德突然反手一拳打在她脸上，一下把她打倒在床上缩做一团。　　“闭上你的嘴，少给我废话。把你姐姐带到这儿是谁的主意？她从你身边偷走了那么多小伙子，你不是好几次都想报复她了么。你想我会相信那些改造她的废话么？这一次是你把你姐姐搞成这样的，我会马上让她心甘情愿地窒息而死。让我干掉这个废物吧！”　　这样的状况对我来说太难处理了，所以我退出去，避开这次争斗。　　我也在反思自己，让我被诱骗的妻子留在这儿，被这两个疯子看管，真的没有关系么。我回到另一间卧室，等阿蕾回来告诉我那该死的是不是还在继续干。我能听到他们两个的谈话声，有时声音很大，有时轻的甚至我都不能肯定他们是否还在说。　　过了很长时间，我想继续干阿蕾火热的，消瘦的身体的希望破灭了。我感到极度失望，我再没机会用舌头探索她紧绷的屁眼和火热的小穴，用我坚硬的鸡巴捣烂她的小穴以使她屈服。我想着这些让我陶醉的美妙的激烈性交渐渐睡去。　　我再次醒来时，感到阿蕾的嘴唇含着我的阴茎，同时摩擦着我的睾丸，而且用一根温暖灵巧的手指插进我的屁眼，揉着我的前列腺。　　“放松些，你可以享受一会儿。真是抱歉，为了让我丈夫平静下来，让你久等了。”阿蕾从嘴里吐出我变坚硬的阴茎，轻轻在我耳边说道。　　没有人会生气的，我向后退了退，让她更靠近我敏感的阴茎。她没花多长时间就让我更舒服和坚硬了。她骑到我身上，开始扭动她的屁屁，我也配合她调整自己的位置，接下来，弹簧床又开始吱吱响起来。　　我也没有留意我们干了多长时间，但我还记得我们改变了几次体位，最后她象狗一样趴着，我在她身后尽力干着她的屁眼。直到我射精后，阿蕾开始哼哼唧唧，达到了一次激烈的高潮，她的小穴不停地抽动，她干瘦的身子颤抖着，就像在狂风中的小树。　　休息了一会儿，阿蕾告诉我她是怎么稳住她丈夫的。　　“罗德不像许多家伙一样有许多精液，但他鸡巴的尺寸是我见过的鸡巴中最大的。实际上，罗德在换妻俱乐部中很受女士的欢迎，因为她们知道让他在她们体内射精是比较安全的。吉儿如果为了自己好，最好努力接受他。我很乐意看到罗德把她干到窒息。当然，我可不想让姐姐被憋死，至少在我还没有足够的时间真正折磨这个婊子之前！”　　我耸耸肩膀，点头同意她的看法。　　“你肯定猜不到我想要怎么处理她。我很抱歉不能在这儿陪你了，我要过去看看她怎么样了。”阿蕾给了我一个飞吻，“这提醒我最好快去和那对性伴侣一起商量一下做什么。想一想，要是我让吉儿从我的小穴里把你射进去大量的精液吸出来，她和罗德应该对这个设想很满意的，你说是不是？”　　我微笑着拍了拍她汗淋淋的小穴。“随便你，我会在这儿等着更多的乐子和游戏。”　　我又一次睡去，这次我被粗鲁地弄醒，阿蕾把她刚被舔干净的小穴一下坐到我脸上。“快醒醒，闻闻我的小穴，感谢你妻子为我精心的清理，看来我姐姐在为小穴口交方面很有天分。我知道发现吉儿这种同性恋倾向，对这附近许多女士来说肯定是好消息。不幸的是，有更多的男士对她展示这样的错误倾向，会感到担忧。”　　我一边细细查看了阿蕾的小穴和她的屁眼，她一边告诉我在另一间卧室发生的事。　　“姐姐在为我的小穴服务之前，需要进行一点说服工作。我必须承认自己浑身湿淋淋的，有你的精液和我们的汗液，你刚才快把我捣烂了，我真是个不折不扣的淫妇。”　　“罗德再次让她窒息，直到她脸色变得青紫。他反复弄了几次，她开始伸出舌头来舔我的小穴。她慢慢乐在其中，罗德用他巨大的肉棒插进她屁眼里，开始抽动。我很惊奇她已经能轻松地接受他了。要我说，吉儿真是个天生的娼妓。很明显，没有多长时间，她的屁眼就被开发成这样了。只是你却被蒙在鼓里，不过那已经是历史了。”　　随着我的舌头来回舔着她勃起的阴蒂和皱紧的屁眼，她停了下来，不停地吻着、吸吮着、轻咬着我，然后接着说：　　“吉儿工作得如此努力，我正好有一大泡尿就奖给她了。罗德用手卡住她的喉咙让她一滴不剩地喝掉，还轻轻挤压，直到她全部咽下去。后来我用罗德的小便浸透我另一条短裤，和另一袋石盐一起塞进她嘴里。我离开的时候，他又开始了。他要试试他曾经干过的小穴有多紧。你要再见到吉儿，我猜你能把汽车停到她骚穴里。”　　说完之后，我又恢复了生气，阿蕾迫不及待地开始了。在她努力地吸吮下，我又一次勃起了，我的鸡巴被她轻轻舔着、吻着，在她小穴上来回搓动。然后她用腋窝狠狠夹住它，狠命摩擦，搞得我差点射出来。最后，它终于深深插进她屁眼里。她在我身上上下跳动，直到我把稀薄的精液射进她体内。这之后，我就什么也记不起来了。[ Last edited by 魁 on 2004-3-28 at 06:12 AM ]《惩罚任性的妻子》（四）《惩罚任性的妻子》（四）    选自：BDSM Library    原作：Lex Ludite    翻译：wshdslong　　　　　　　　　　　　　　　　（四）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　非常感谢大家的鼓励和支持，希望大家看文愉快。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　当我再次醒来，发现只剩自己一个人了。窗外的阳光照进来，很明显太阳早就出来了。　　我捶了捶脑袋，披上衣服，一头冲下搂来。我发现阿蕾和吉儿在厨房里。吉儿又一次被牢牢绑在昨天那把沉重的木椅子上，她的头被绳子系在椅子下面的脚镣上，被迫向后仰着，显得非常痛苦，一个金属漏斗被插在她嘴里，并连着一些管子。　　阿蕾只穿着一件非常紧身的比基尼，从冰箱里拿出一瓶尿正在向漏斗里倒，椅子旁边的桌子上还有一个空瓶，从吉儿涨满的胃部来看，这瓶里的尿已经全部从漏斗倒进去了。　　“瞧瞧谁来了，我猜昨晚上我让你累坏了，是么？”阿蕾笑着对我说，“你早上勃起的时候，我没在你身边，真不好意思。不过，你看我也没有闲着。炉子上有咖啡，烤箱里有早餐，你自己吃吧。罗德已经出去了，他要为我们的客人落实每一件事，大概一个小时之后客人们就会来了。等你吃完早餐，你帮罗德让我们的小荡妇为派对做好准备。”　　在我吃早餐时，看到阿蕾把一瓶几乎两夸脱的液体倒进漏斗里。　　我看到了不可思议的现象，吉儿由于喝下了冰冷的尿液，她的腹部又圆又鼓的，只要她稍做挣扎，阿蕾就会击打她的乳房甚至捏住她的鼻子，让她不得不继续喝下去。　　过了一会儿，我吃完了，我妻子的腹部也膨胀起来，她看上去像是怀孕了，这可是阿蕾没有提起的情况。　　“如果计划顺利，这个婊子看上去大概会象怀孕六七个月的样子。我不想让她的乳房显得太大，也许她会在我们的改造计划中瘦一些，但她先要拥有一个漂亮的大肚皮，这会让她知道自己是个多么淫荡的娼妇。”　　吃过早餐，我和罗德一起使劲，把我正在奋力挣扎的妻子搬到外面为她设的“宝座”上。　　这件木制的家具是罗德预计吉儿会来，专门为她设计的，以后的几个月里，她将会被长时间的牢牢地固定在这个非常可怕的装置上，这个装置会让她赤裸裸的身体很容易地被任何想要享用她的人接近。　　我们花了一些时间把她牢牢地铐在上面，并保持一种固定的姿势，她的屁眼对所有的侵入者大开着，同时她的嘴象马桶一样张着，我们干完之后，累出了一身汗。　　这时阿蕾也到了，她要为吉儿最后修饰一下。　　罗德把他妻子姐姐的头残暴地夹在腋下，同时阿蕾把一个苹果狠狠塞进吉儿的嘴里，几乎把她的下巴弄掉。　　她使吉儿咬住这个水果，使它固定在那儿，然后，她打开一管艳丽的口红，开始在吉儿赤裸的身体上写一些词语，象是：娼妓、荡妇、母狗、贱货和骚屄。　　她还画上一些箭头指向吉儿的屁眼，最后在她屁眼上画几个圈，并厚厚地涂上了一层口红，吉儿全身在阳光下闪耀着绝望的光彩。　　“我敢打赌，她整个下午待在这儿，皮肤肯定会变成优美的古铜色。”阿蕾满意地笑着，“在那群野兽没来之前，你们这两个家伙不想干她的屁眼么？”　　我笑着摇了摇头，但罗德觉得昨晚没干够，所以在阿蕾和我眼前，他掏出自己硕大的阴茎插进吉儿仍然紧绷着的屁眼里，开始强行刺入，他每次冲击都非常有力，几乎触到吉儿直肠深处，这使她忍不住哼出声来。　　几分钟之后，他把精液射进抽搐的屁眼里，这时我们第一位客人也到了，游戏真的开始了。　　那个下午是我曾经历过的最奇异的活动之一，头三个小时，有一位留着瀑布一般的长发的身上带着浓重的啤酒味的男士，他把我妻子的屁眼撑开，象一只不会闭上的眼睛，甚至没有阴茎和按摩棒在她肛门进出时，它依然张开着。　　他们的配偶要么五大三粗的，要么象患了厌食症，她们大都二十岁左右的年纪，只有一个肥胖的孕妇看上去最多十几岁。　　每一个女人都好像是我妻子的大麻烦，她们拍打她，用指甲掐她，用拳头捶她甚至在她身上抓出一条条血痕，她们许多人的目标都集中在她结实的胸部和长满阴毛的小穴上。　　当一个女人正在观察吉儿的乳房和乳头到底能拉多长时，通常会有一个家伙在疯狂地干着她的屁眼。站在附近的下一个家伙也会被他妻子或我的小姨子的热情感染。　　大约过了一个小时，所有的女人由于太热，都褪去了短裤和背心，大部分男人的腰部以下也都光溜溜的了。　　他们不再一个个的占有吉儿了，他们围在一起开始烤乳猪，和啤酒，并谈一些古老的故事和小镇里最近发生的新鲜事。　　又一个小时之后，有几个女人靠近我，并和我谈起我的妻子，告诉我要是她是他们镇上的淫妇她会受到的种种邪恶的对待。　　她们中的两个，那位肥胖的孕妇和另一位非常瘦的女人，她看上去象是集中营的生还者，她们要和我性交，让我更快乐，以弥补我放荡的妻子给我造成的伤害。　　她们看我有些局促不安，很快叫来她们的丈夫，把想法告诉他们；他们马上同意了，而且允许她们为我做任何我需要的事。　　那个肥胖的少女建议我先上她，她躺在一个矮桌子上，因为这里吉儿能够看到我们，吉儿自己正被一个壮汉残暴的干着，那条鸡巴几乎和罗德的一样大。　　阿蕾走过来催促我按那个女孩的要求干她，并称干这个肥胖的少女会改变我的运气。　　她的意见让我更有兴趣了，如果有必要的话，那就让我和这个叫范妮的姑娘干一炮吧。　　长话短说，我奋力干着范妮，在我把大量滚烫的精液射进她紧绷绷的湿漉漉的小穴里前，把她送上了一次非常痛快的高潮。　　更让我难忘的是：阿蕾用手轻轻抚摸着我的肛门，并用中指伸进去刺激我的前列腺，这种奇妙的感觉让我对这次独特的性交非常享受。更疯狂的是范妮站起来，小心翼翼地走向吉儿，以免我射在她小穴里的精液漏出来。　　这个肥胖的孕妇弯下腰把我妻子嘴里的苹果猛的拔出来，然后范妮恶毒地笑着，把她刚刚被干过的小穴坐到吉儿的脸上。　　摆动臀部使她不停滴着精液的小穴坐稳后，范妮笑着道：“你丈夫射了大量的火热的精液到我身体里。现在我要你把它们吸出来。这是我给你这个淫妇的礼物，你这个把别人丈夫当成你自己的贱货。开始吸，要不然我用小穴憋死你！”　　一边说，女孩一边向前倾斜一些，用她气味刺鼻的小穴把吉儿的脸盖住。几个女人马上围过来，欣赏着吉儿疯狂地把我的精液从范妮的骚穴里吸出来。　　这使那些休息的女人们兴奋起来，马上排成了两队，一队在吉儿分开的双腿间，另一队在她的头旁边，每队都由数个有不同兴趣的男女组成。　　几个女人拿出她们的工具来玩弄吉儿，她疲劳的屁眼已经被那些象阴茎一样的玩具撑裂了。另外，她的小穴被一些非常强力的按摩棒刺激着，而且一些擦过润滑油的手握紧拳头已经可以完全插进她毛茸茸的小穴里了。　　除了这些，男人们还开心的把吉儿的嘴当成小便池，一股股热乎乎的小便有力地喷在她脸上。另一些人还把他们半软的阴茎深深插进她喉咙里，让她因为缺氧而数次昏厥，并使她不能把先前她妹妹灌进的小便吐出来。　　一个小时之后，所有的折磨都告一段落，牧师和他的性奴隶妻子，南希，走了进来。他是一个令人印象深刻的男士，大概六英尺六英寸高，三百磅左右的体重，肌肉发达（译者：大家想象一下卡尔·马龙的样子）。　　对我来说，他妻子更可怕，南希超过六英尺高，体重超过二百磅。　　她撕开了衣服，露出她柔软的巨乳，和令人吃惊的啤酒肚，肚子下面藏着肥厚的毛烘烘的骚穴。她的两片翻出的阴唇和突出的阴蒂已经迫不及待地要冲出来了；她的腿象两根树干，她的大腿上的肌肉看上去非常强健；她的皮肤很光滑，由于她肥胖的身体的拉伸，使皮肤上看不到一根皱纹；她的脸象满月，脸蛋胖嘟嘟的，一双呆板的眼睛让我想起一些地狱里的生物。　　这是一个不能轻视的女人，她的体形和冷冰冰的态度立刻引起我的注意。她也看了我一眼，并朝我会意地笑了一下，然后托起她的巨乳，舔着自己的嘴唇，朝着我的反方向走去。　　那些站在吉儿头边的队伍看到她的出现，立刻让开，并高兴地看着她来到吉儿沾满尿液的脸边，开始尿出一股非常有力的小便喷到那无助的女人眼睛里。　　吉儿看上去十分痛苦，她仍然不停的把自己金黄的骚尿喷到吉儿的鼻孔里，嘴里和乳房上，直到她膀胱里一滴不剩。　　“我已经憋了五个小时了，我希望你能感激我让你成为可怜的马捅。”当最后几滴尿液闪着光沾在她骚穴外的阴毛上时，南希用平静的口吻说。　　“稍后，我会让你更痛快的，比如我的拳头。我的主人也会开发你可怜的屁眼，你一定会爽到顶点的。”　　阿蕾和我对我妻子被强暴、被折磨、被毁灭的裸体进行了短暂的观察，她还告诉了我关于牧师和他的奴隶妻子：“他们不是合法婚姻，但南希不在乎。牧师把她从暗无天日的地方救出来，使她看到了生活的希望。”　　她笑着继续说道：“当然，在很长的时间里，她只是看到了他的拳头和大鸡巴，还有牧师找来的那些家伙对她无休止的打骂。”　　“后来怎么样？”我问。[ Last edited by 魁 on 2004-4-3 at 03:00 AM ]