翻译文：美母丰臀（上）原来说好要发的一部原创越写越长了，看来这个月还是不能结束。所以，先贴一篇翻译的给大家消遣吧，希望诸位能喜欢。　　　　　　　　　　　　　　　美母丰臀原作：ＪＡＺ编译：秦守（这是秦守的第二篇翻译作品）**********************************************************************　　其实，我以前从来也没有产生过乱伦的念头。虽然我这个人的思想一向肮脏下流，但还不至于荒谬到那种程度。诚然，妈妈是个年轻而漂亮的大美女，魅力相当的惊人，吸引的一大堆好色之徒围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要占有她的身体。　　不过，在那天之后一切都改变了。我不再把她看成是我的妈妈，而且在心里开始以她的名字苏姗来称呼她。如果我从未在家里的阁楼上发现那些旧杂志，事情可能会有所不同，我也不至于被迫用强占有我的亲生妈妈。　　真的，她本应该将那些杂志处理掉的，或者是将它们锁好。总之，这一切会发生全都是她自己的错误造成的。　　还是让我从头说起吧。在我十四岁的时候，爸爸就已经去世两年了，不过祖母还健在。她每年圣诞节都会到家里来坐坐，尽管她和我妈妈的关系一直不怎么融洽。两个人在一起时常常会发生争执，比如祖母一直唠叨说爸爸不应该娶妈妈为妻。　　在她看来，妈妈这样一个金发碧眼的大美女，可谓是红颜祸水。就是妈妈那漂亮的容貌，丰满性感的体态把爸爸给勾引上了不归路，尤其是那浑圆耸翘的屁股，更是让爸爸神魂颠倒的不能自已。以至于他不顾祖母的反对，坚持在十八岁那年就和妈妈结了婚，而当时妈妈也才十六岁。　　盛怒的祖母没有参加我父母的婚礼，并且在整整一年之内没有理睬过他们。那时候爸爸的薪水十分微薄，家里的日子过的很紧凑。　　虽然祖母很有钱，但却不肯给予任何形式的帮助。她想给我父母一个沉重的教训，最好是能把他们俩就此分开。后来随着时间的推移，祖母才渐渐接受了既成的事实，一家人算是彼此和解了。　　但妈妈的心里始终存有芥蒂，而祖母也不能完全原谅她，尽管她们在我面前都努力扮出相处愉快的样子。　　今年的圣诞节，祖母将一如往年的大驾光临，妈妈不得不提前对家里来了一次大清理。我们家有三间卧室，但是严格的说只有两间，因为第三间是拿来堆放一些杂物和看录像用的。　　“这一次，那个老太婆不会再说我这里是个垃圾堆了吧！”　　我听见妈妈一边打扫着全家的卫生，一边自言自语的小声嘀咕。　　理所当然，我也被征召进了清洁小组，在几间卧室里帮忙打扫，没多久就整理出了一大堆的废品，把它们塞到纸盒里搬到顶层的阁楼上去。在阁楼里我刚放下纸盒，一不留神撞翻了地板上的一个柳条箱，里面的东西哗啦啦的撒了出来。　　“该死！这真是自己给自己找麻烦，连这里也要重新整理过了……喔，这是什么？”　　我吃惊的睁大了眼睛，这个柳条箱里似乎是爸爸的一些私人珍藏品，大约有二十多本色彩鲜艳的成人杂志堆在地板上。　　怀着好奇的心情，我随手捡起其中几本翻阅着。令人诧异的是所有杂志都是同一期的，这真是有点儿古怪。每本杂志的中间插页上都是一个全裸的金发美女，看上去和年轻时的妈妈有些相似……等一下，天哪，天……我没有看错吧？不是相似，这个一丝不挂的美丽女郎明明就是妈妈！　　在无比的震惊中，我下意识的瞥了一眼杂志出版的日期，那是在我出生后的一年半，正是家里的经济状况最困难的一段时间。看来，妈妈是为了钱才给成人杂志拍裸照的……对，一定是这样……　　再看看图片上的全裸的妈妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，雪白的胸脯上高耸着一对饱满而硕大的乳房，娇嫩的乳尖是粉红色的，腰肢纤细的一点也看不出是生过孩子的女人，两条修长的美腿几乎占了身高的一半，丰满白嫩的光屁股又圆又翘。　　这样的图片有好几张，在其中最大胆的一张上，妈妈竟然赤裸裸的张开双腿，将最隐秘的性器都彻底裸露了出来。她的阴毛相当茂盛，金黄色的芳草丛下是一条微微裂开的鲜嫩肉缝，肥厚的阴唇显得说不出淫靡。由于两条腿张开的角度过大，连那花蕾般的小小屁眼都可以若隐若现的看到。　　我发呆的站着，心里说不出是什么滋味。一方面我为妈妈感到骄傲，她敢于叉开双腿，向全世界男人展现自己最迷人的隐私部位；不过另一方面呢，老实说，看到自己亲生母亲的性器官这样子纤毫毕现的印在彩图上，脸上还装出一副略带挑逗的笑容，作为儿子的我真是感受到了极大的冲击。　　接下来的整整三个小时里，我都目不转睛的盯着那几张图片，盯着妈妈赤裸的阴部和丰满的乳房，那两颗粉红诱人的乳蕾仿佛在呼唤着我去品嚐。不过，最吸引我视线的还是妈妈那肉感十足的臀部，丰满的光屁股极尽媚惑的高翘着，雪白的臀肉鼓出令人犯罪的曲线。　　过去我也曾看过不少色情图片，可还是第一次看到这样充满诱惑、让人热血沸腾的光屁股。我开始在脑子里幻想，如果能把脸埋到那两片赤裸的臀肉上去，那该是多么美好的情景。妈妈的屁股闻起来是什么气味？亲吻起来是什么感觉？那极富弹性的臀肉抓在手掌里又会是多么销魂……这一切我全都渴望知道。　　是的，我必须知道这些，而妈妈也应该让我知道。自从爸爸去世之后，她就常说我已经是家里惟一的男人了。　　我想，作为一家之主我当然有权力占有她的肉体，而她也应该像女人对待男人那样，全身心的向我表示臣服！　　作为母亲她有这个责任和义务，把成熟美丽的肉体献给自己的亲生儿子。妈妈还是这样的年轻，在爸爸死后的两年里肯定再没有尝过性爱的欢愉。既然如此，就让我来好好满足她吧。　　当我回想起这件事的时候，我还是可以肯定，假如没有看见这些杂志，我是不会对亲生妈妈产生这种不伦念头的。所以，我要再重复一次，这真的不是我的错。　　“他一直都是个乖孩子，今年我想为他准备一件特别的礼物。虽然我没钱给他买辆车，但我这段时间多打了几份零工，已经存下一千五百美元的积蓄了，足够为他买一台最棒的计算机。噢…贝蒂，我可以想像到时候他会多么的惊喜！”　　妈妈正在客厅和最好的朋友通电话，声音里满含着快乐。　　这时候我正从阁楼下来经过客厅，偷听到了这一段谈话。一台新计算机！而且是妈妈加班加点打零工换来的！听到这里我忽然冒起了一个主意，节日那天我也要为她准备一份礼物。　　于是我展开了行动。以后的几天我都泡在学校的图书馆里，或是上网查找资料，搜集了很多跟色情有关的东西。后来在一位朋友家里，我第一次接触到了网络电视。　　这真是太妙了！它基本上有我在计算机上常用的一切功能，而且价格只有区区一百七十五美元。只要用键盘遥控，就可以直接从那些色情网站上收看到节目，而且还带着摄像头和打印机。　　２５寸的超大彩色屏幕更是看的过瘾极了，绝不是１４寸的电脑显示器可以比拟的。　　经过比较之后我有些不满了。干！计算机有什么好？我才不想要这样的礼物，还是网络电视更符合我的心意，也不用浪费妈妈那么多时间精力去打零工赚钱了。更重要的是，通过网络电视我能收看到大量色情节目，从中可以学习到不少手段诱奸妈妈。　　是的，诱奸！要占有妈妈成熟性感的肉体，诱奸无疑是最好的选择。　　我并不希望用那些暴力的手段强逼她，让她一边抽泣一边被迫张开双腿，羞耻的向儿子展露光溜溜的骚穴和臀部（虽然我的确觉得这样干很刺激，真想看看妈妈光着屁股被我狠狠惩罚的样子。让她在我面前呻吟，哭叫，求饶，最后认识到错误并乞求我的宽恕。然后我会用舌头舔去她脸上的热泪，从面颊一直舔到脖子，舔到她尖挺的奶头，最后是饱受蹂躏的雪白臀肉）。　　但只要她肯乖乖合作，我还是想用温柔的方式跟她做爱，让她感受到我这个儿子对母亲的尊重和孝心。　　“约翰，你过来一下好吗？我想跟你说说圣诞礼物的事。”　　妈妈的声音从客厅传了过来，语气里带着掩饰不住的开心，显然她很高兴能为我准备这样一份礼物。我也一样很高兴，如果一切顺利的话，我很快就能一尝心愿了。　　“妈妈，我知道你想说什么。”一进客厅我就抢先开了口，微笑着说，“我很感谢你花了那么多时间去打工，辛苦赚钱为我买一台全新的计算机。你真是我的好妈妈，我爱你……可是我不得不告诉你，这并不是我想要的圣诞礼物。”　　听了这话，妈妈的表情先是惊讶，然后是深深的失望，而且还有些气恼。　　“约翰，你怎么能这样说话！你知不知道为了存够这笔钱，妈妈是多么的不容易？而你居然随随便便就一口拒绝，这太让妈妈伤心了！”　　“妈妈，我很抱歉这么说。但我真的不需要这么昂贵的礼物，你只要买个网络电视给我就行了。还有，在圣诞节那天，我希望能跟自己最爱的女人一起出去吃个大餐，再像两个成年人一样跳跳舞。而我最爱的女人就是你，妈妈。对我来说这样就足够了，剩下的钱你还是留着自己用吧。”　　我自己觉得这话说的合情合理，可是妈妈却无声的抽泣了起来。我于是走过去安慰她，低下头在她嘴唇上轻轻一吻，然后伸臂搂住了那成熟性感的胴体。　　“你……你真的不想要别的礼物，只想要网络电视？”　　妈妈的脸上涌起潮红色，双眼含泪的问我。　　“还有你，妈妈！坦白说网络电视也不见得多重要，我真正想要的，是妈妈你和我一起度过浪漫的一天。我希望在平安夜的晚上，苏姗和约翰不是以妈妈和儿子的身份，而是像一对恩爱的夫妻一样彼此陪伴。如果这个圣诞节能这样度过，我会觉得比收到什么礼物都强。”　　妈妈呆呆的看着我，像是在认真思索着这番话。我又吻了一下她的嘴唇，转身离开了客厅。　　　　　　　　　　　　　　　××××　　“起来……约翰，快起来……已经是早上十点了！”　　猛烈的摇晃中，我迷迷糊糊的醒了过来。睁开眼睛，妈妈正站在我的床前，俯下身子摇着我的肩膀。蓬松的睡衣领口垂下来，露出了一大截丰满雪白的胸脯。　　揉了揉双眼，我立刻感觉到一阵男性的冲动，再回想起昨晚做的春梦，下体的老二更是硬的不行。在梦里妈妈被我剥的一丝不挂，赤裸的屁股挑逗的高高撅起，不知廉耻的恳求我大力操她，那样子别提多淫荡了……老实说，我可真不愿意这么早就醒过来。　　不过，我还是睡眼惺忪的坐了起来。因为明天就是圣诞节了，而今天正是妈妈答应放下母亲的身份，像亲密爱人一样跟我约会的日子。显然妈妈对此是十分认真的，她看起来有点儿羞怯，像是个温顺的小妻子一样，主动表示要服侍我在床上吃早餐。　　“我一整夜都在想着你，妈妈！”　　我一边嚼着牛油面包，一边含糊不清的说。　　“是吗？约翰，听你这么说妈妈真是开心。你介意妈妈坐到你身边来吗？”　　她一边柔声微笑着，一边已经坐到了床上，成熟惹火的娇躯亲热的挨近我，害的我刚软下去的老二又义无反顾的硬了起来。　　“当然不介意。”　　我嘴里说话，眼光留神的打量着妈妈。她穿着的是日式的丝绸睡衣，领口开的相当低。当她将身子微微侧向我的时候，睡衣下的春光几乎一览无余。　　我很清楚的看到她赤裸的乳房。两个浑圆雪白的奶子是那样的饱满，尖端点缀着两颗草莓般的坚挺乳头。　　我必须努力克制着自己不一直盯着那里，不然我真想一把扯掉妈妈的睡衣，张开嘴贪婪的吮吸那色泽诱人的乳尖，为我的早餐增加一些奶饮品。　　“约翰，今晚你准备带我去哪里约会呢？”　　妈妈把头靠在我肩上，红着脸用很软的声音问我，表情像是个初恋的小女孩。　　“去骑士俱乐部吧！”我搂着她的腰肢，踌躇满志的说，“我要让所有人都看到，我有一个多么漂亮，多么性感的女朋友！”　　骑士俱乐部是城里收费最昂贵的一家夜总会。我记得爸爸曾在结婚十周年纪念日时带妈妈去过，那一天妈妈非常的快乐。要去这家俱乐部通常要提前一周预定，幸好圣诞节前夕客人不多，我早已顺利的预定到手了。　　“真的吗？约翰！”　　妈妈发出惊喜的尖叫声，扑过来搂住了我，给了我一个热烈的拥抱，并且连连亲吻着我的面颊。我也微笑着抱紧了她温热丰腴的肉体，让她坐在我的大腿上。接下来的两个小时，妈妈都柔顺的靠在我的怀抱里，我们像情人一样偎依着，一边聊天一边看电视。　　不知不觉的，妈妈饱满浑圆的屁股接近了我的裆部，阴茎顶端微微触碰到她柔软结实的臀肉，那种感觉真是太美妙了。我忍不住将妈妈搂的更紧，阴茎大胆的向臀肉间的股沟陷进去一截，去体验着那弹性十足的肉感。　　“噢，宝贝，别这样……”　　妈妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装作无辜的样子去搔她的胳肢窝呵痒，这一来果然降低了妈妈的警戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停止，可是香滑的胴体却软倒在我身上。　　我趁机大肆揩油，下身紧紧的贴住那丰满的屁股，清晰的感受到隔着薄薄布料所传过来的丰盈和弹性。　　“别闹了，约翰……啊……”她吃吃笑着讨饶，“好痒啊，再不停手妈妈就吃不消了……我们都别动了，安静一点好吗？”　　“唔……好吧！那就谁都别动，乖乖的看电视吧！”　　我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后坐直，早已勃起的老二依然顶在她的美臀上。而且两只胳膊还顺理成章的环绕到胸前搂紧，小臂正好压住了睡衣下那两团高耸柔软的乳房。　　“啊……约翰你……”　　妈妈满脸绯红，又想提出抗议，但是我却不由分说的打断了她。　　“是你说都别动的，怎么自己又动起来了？”　　妈妈一时无言以对，只好笑着骂了我一句“小滑头”，半推半就的任凭我搂抱着了。　　一股得意之情油然而生，妈妈的身体是属于我的，这一点连她自己潜意识里也不能否认吧。她是这么自然，这么温顺的坐在我的大腿上，温暖的臀肉压着我的阴茎。　　我不仅要完全拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要她彻底向我臣服。是的，我希望妈妈能够心甘情愿的奉献给我，将我视为惟一有权力支配她的男人。　　“谢谢你安排的这顿丰盛早餐，妈妈。我爱你！”　　我再次搂紧妈妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸颊上印了一个长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛的在她柔软饱满的屁股上用力磨蹭了两下，然后迅速松开了手臂，在妈妈还没回过神来的时候，主动结束了这场大胆挑逗的游戏……　　这一天接下来的时间里，妈妈在各个房间走来走去，脸上一直挂着春意盎然的笑容。很明显，她为有我这样一个体贴的儿子而感到骄傲。而今晚的约会无疑将更加美好。　　自从爸爸死了之后，妈妈还从来没有跟其他男人约会过。虽然有不少朋友介绍过新男友给她，但是都被婉言谢绝了。在妈妈的心里，爸爸大概是她这辈子最爱的男人，谁也不能轻易取代他的地位。　　当然，身为儿子的我肯定是一个例外。妈妈不可能没注意到，日渐长大的我无论相貌还是举止都越来越像爸爸了，明亮的眼睛，略有些坏坏的笑容，甚至连发型都跟当年的爸爸一个样。至于胯下坚硬粗壮的大鸡巴，那更是不用说啦。我敢很有把握的打赌，它跟妈妈诱人的屁股是最完美的结合。　　“上帝啊……我该怎么办呢？今早我居然跟亲生儿子打情骂俏，还在他的阴茎上坐了两个小时……这真是太罪恶了……”　　妈妈在卧室里自言自语的低声说话，她没发现我躲在门旁偷看，脸上红红的，神情充满了自责。　　“约翰还是个十几岁的小孩，他应该不是故意的吧……”妈妈在安慰着自己，“也许这只是年轻人的正常生理反应，我没必要太在意吧……不过，我这个寡居两年的女人，今早居然会在亲生儿子的腿上湿透了内裤……上帝啊，还好约翰没发觉，不然可就太丢人了……”　　我听了暗暗发笑，对今晚的约会更有信心了，不动声色的悄悄离开了。　　　　　　　　　　　　　　　××××　　夜晚终于到了。当妈妈穿着一袭黑色紧身的晚礼服，仪态万方的从楼梯走下来时，我的眼睛不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是我的亲生母亲。她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。　　“宝贝，你觉得妈妈这身打扮还行吗？”　　她落落大方的走到我身边，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着我的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让我看到她袒露光洁的背部。　　“太迷人了，妈妈！”我由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”　　“哈哈，宝贝……你不是说过，今晚我们应该忘掉母亲和儿子的身份吗？小情人，你怎么可以用这个作为借口呢？”　　妈妈略带挪瑜的取笑我，大概是以为我不好意思真的去吻她。　　可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料。我毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。　　和妈妈唇舌交缠的感觉真棒，我喜欢她嘴里香甜的味道，一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰满的屁股上。　　妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但是却没有挣脱我的搂抱，并且还在我连绵不断的热吻下软了下来。最后她显然也动情了，开始主动的回吻我，这个热吻大约持续了两分多钟，直到妈妈的舌头被我吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被我的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将我推开。　　“噢，约翰……我得承认，没想到你真的敢吻我……”她有些慌乱的阻止我进一步索吻，羞怯的说，“好了，你已经赢了，妈妈向你投降……天啊，好长时间都没这样跟人接吻了，是谁教你的……不，不，你还是别告诉我吧。毕竟我是你的妈妈！今晚过后，你不可以再这样吻我了……”　　妈妈仿佛有些伤感，她再次伸手弄直我的领带，然后跟着我一起离开了家门，开始母子间的第一次约会。　　　　　　　　　　　　　　　××××　　在骑士俱乐部里，我们有一个私人的包厢，只有少数侍者站在周围。优雅的爵士乐在耳边轻轻飘荡，灯光柔和的铺洒在身上，整个气氛浪漫而多情。　　妈妈显然十分沉醉于这种气氛，作为容貌出众的大美女，她不可避免的也有一点儿虚荣心。刚才坐车来的时候，她偷偷的塞了三百美元给我，正是用这笔钱我才把这里布置的这样罗曼蒂克，并且像个真正的有钱佬一样充满自信。　　在包厢里一坐下来，我就潇洒的打赏了侍者四十美元的小费（上次爸爸也是这么做的，给我留下了深刻的印象）。当我点了一瓶最昂贵的名酒时，侍者已经连眼睛都不会眨了。　　“好的，先生。您的选择很有品味，我这就给您拿来。”　　他满脸堆笑，恭敬而匆忙的取来了这瓶名酒，给我和妈妈各斟了一杯。　　很明显，如果你试图诱奸某个女人，很重要的一条是你必须比较了解她，特别是了解她有哪些弱点。比如说，我妈妈的弱点就是她一点也不会喝酒。她只要喝上两口就会头昏脑涨，甚至是醉的不省人事。而我今晚正是想让她喝醉。　　“妈妈，今晚是个很特别的日子，我们干杯吧！”我用娓娓动听的声音向她祝酒，“敬这个世界上最漂亮的大美人……我永远爱你！妈妈，圣诞快乐！”　　说完我举杯一饮而尽。妈妈很是开心，虽然她不会喝酒，但还是跟着我一起喝干了这杯。我立刻又给她斟满。　　“噢，宝贝……我不能喝那么多了……”　　“不要紧的，妈妈，今晚就当是轻松一下吧！”　　果然，就像预料的那样，妈妈不忍扫我的兴致，跟着我一杯杯的喝了下去。等这顿晚餐结束时，我们竟然喝掉了整整两瓶酒。　　带着几分醉意，乐队演奏的曲声听起来是那么的悠扬。我站起身来，很绅士的向妈妈发出了跳舞的邀请。　　她想也不想就答应了，牵着我的手，母子两在音乐声中默契的踩着舞步。灯光下看来，妈妈娇美的脸庞遍布红霞，双眼水汪汪的充满醉人的风情，看的出她的酒劲正在一点点的发作。　　我慢慢的将妈妈越搂越紧，让她半裸的高耸酥胸压着我的胸膛，去感受着那两团突起的柔软，手掌则抚摸着她光滑的背部，跟着又揉起了那饱满结实的屁股；同时我的下半身也大胆的贴近，胯下的阴茎磨蹭到了她两腿之间。面对我这么放肆的挑逗，妈妈居然完全没有阻止的意思，反而热情的靠到了我的怀里，两只手也摸到了我的臀部上。　　“坏儿子……你摸我，我也要摸你……”她吃吃笑着说。　　我也笑了起来，凑到她耳边悄声说：“好啊。不过你每摸我一下，我要得到一个热吻作为回报！”　　说着我就又吻住了妈妈潮湿红润的双唇，跟她接了个吻。妈妈的身体逐渐热了起来，嘴里发出咿咿唔唔的声音，听着像是在撒娇。不过她的手依然不甘示弱的捏着我的臀部，于是我也毫不客气的继续搂紧她，并且更加大力揉着她弹性十足的屁股。　　光阴就在母子两的嬉闹中不知不觉的流逝着，回家的时间很快就到了。我将已经半醉的妈妈搀扶进车里，坐到驾驶座上开车回家。妈妈就坐在我身边，我一只手操纵方向盘，另一只手亲昵的搭在她的肩膀上。在开车的过程中，我的手掌经常因为惯性“无意中”下滑，碰到低胸装下饱满雪白的乳房。　　回家的路程很长，妈妈安安静静的坐着，绯红的脸颊像是烧起了火，任凭我的手一次次长时间的停留在她胸脯上。　　我可以肯定她喝醉了，酒精完全削弱了她平时的自制力，身为儿子的我几乎把手整个伸进了低胸装里，直接的抚摸着大半颗赤裸的乳球。妈妈非但不以为意，反而柔顺的靠了过来，让我抚摸的更加方便。　　那时候，我一度以为自己可以顺利的将“圣诞礼物”得到手了，谁知道一回到家里，大概是熟悉的环境，让妈妈蓦地从浪漫气氛从惊醒了过来。　　她的酒意消退了大半，将我揉弄乳房的手掌拉开。这一瞬间，她大概意识到“约会”的时间已经结束了，我们应该恢复成往日的母子身份，而她也应该恢复母亲的威严。　　“约翰，今晚真的非常非常令人难忘……这两年来，妈妈从来也没有像今晚这么开心过。宝贝，你真是个好儿子，妈妈很感动……瞧，午夜已经到了，你可以打开圣诞礼物了……”　　妈妈温柔的微笑着，带着我走到圣诞树旁边，那里放着两份包装好的礼物。一份是我的，一份是妈妈的。　　“约翰，先打开你的礼物吧！”　　她兴奋的两眼发光，像个小女孩一样摇着我的手臂。　　我拆开了包装盒，那里面是一台崭新的网络电视。　　“谢谢妈妈，这正是我一直想要的！”　　我高兴的说着，给了妈妈一个亲热的拥抱。　　“好啦，现在看看我的宝贝儿子给我准备了什么礼物！”　　妈妈神情愉快的拆开了另一个包装盒，从里面拿出了一条１８Ｋ的纯金项链，上面还点缀着晶莹碧绿的小宝石。　　“噢，上帝……太棒了！”她发出惊喜的尖叫，“约翰，这份礼物真是太……太漂亮了！”　　妈妈激动的又给我了一个热烈的拥抱，然后喜气洋洋的转过身。　　“来，好儿子。帮妈妈把项链戴上吧！”　　我走上去贴近妈妈的背脊，将项链戴到了她的脖子上，然后双臂环绕着那温热的胴体，在她耳边柔声说道：“这条项链很衬你，妈妈，你戴着它看起来是那么完美……对了，这上面还雕刻着我送给你的祝福……”　　“是吗？我看看是什么祝福……”　　妈妈笑容满面，手指掂起垂在胸前的项链，认真读着上面的字句。　　“苏姗，我爱你！让我永远照顾你的身心！约翰。”　　妈妈念完后露出惊讶的表情，像是有些不知所措。　　“呃……约翰，谢谢你刻上这么动听的话。不过……不过……”　　“我真高兴你能喜欢这份礼物。”我打断了她，“现在，妈妈，你是不是可以把更重要的一份礼物给我了？”　　妈妈转过身来面对着我，显得更加困惑了。　　“约翰，你……你不是说只要网络电视就可以了？噢，还有再加上今晚的约会……可是，哪里还有什么更重要的礼物？”　　“咦？妈妈你不记得了吗？刚才在俱乐部里我们可是说好的，如果你喜欢摸我的屁股，每摸我一下，我就要得到一个热吻作为回报！”　　我说着露出牙齿呵呵笑：“妈妈，现在是你清偿的时候了！”　　说完我再次搂住她，重重的吻住了那湿软的双唇。我的手在妈妈成熟丰腴的肉体上游动着，一寸寸的抚摸着她。热吻过后，我的嘴唇渐渐向下滑动，落到了她光洁的脖颈上。　　这时候，我心里突然泛起一股冲动，想要在妈妈身上留下一点记号，让全世界的人都知道她是属于我的，是我一个人独占的禁脔。　　半秒钟也没有犹豫，我低下头来，张开嘴轻轻咬住了她的脖子，在那上面印下了一个浅浅的齿痕。　　可能是酒精的后劲帮助了我，在整个过程中，妈妈并没有怎样挣扎，只是在口头上发出微弱的抗议声。也许她此刻的全部认知，就只是一个英俊的小伙子正在抱着她，带给她一种久违了整整两年的激情。　　看得出来，她也十分享受这样的激情，直到我迫不及待的开始解开她的低胸晚礼服，企图让她丰满雪白的双乳裸露出来时，她才蓦地醒悟过来。　　“不，约翰……噢，不……我们必须停止了……这样做是不对的，你毕竟是我的儿子，而我是你的妈妈……我真的非常爱你，宝贝，但不是以这种方式去爱……今晚的浪漫妈妈会永远记住的，不过我们应该到此为止了……冷静一下吧孩子，等明天早上我们再来好好谈一谈。”　　妈妈红着脸将晚礼服重新扣好，匆匆的离开我走向她自己的房间。　　凝视着她的背影，我恨恨的握紧了拳头。　　“这是你逼我的，妈妈……现在我只能实施另一个计划了。”                                                （未完，待续）　　几分钟后，当我闯进妈妈的卧室时，她刚刚脱光身上的衣服，奶罩和丝袜都 扔在床上，只有下身还穿着条又小又窄的丁字内裤。她手里拿着件薄薄的丝绸睡 衣，大概是正准备换到身上，可是却被我的突然闯入吓了一跳，吃惊的抬头怒视 着我。 　　“约翰，你太没礼貌了！怎么能不敲门就闯进来？妈妈还要换衣服，你赶快 出去！” 　　她一边斥责，一边急忙用睡衣遮住赤裸的胸脯，这一瞬间我只瞥见那雪白浑 圆的双乳在她胸前一颤。然后视线就被挡住了。 　　“很抱歉，妈妈。我不知道你如此介意让我看到你的裸体。其实这有什么好 害羞的呢？你的身材这么好，简直可以去当模特了……特别是那些成人杂志的裸 体模特……我只是奇怪，你可以心甘情愿的打开双腿，让全世界的男人看到你的 骚穴，为什么就不肯让你的亲生儿子饱饱眼福呢？” 　　我边说边露出邪恶的笑容，而妈妈的脸色一下子变的煞白。 　　“噢，上帝啊……你……你没可能找到那些杂志的！” 　　她惊慌失措的说，“约翰，你听妈妈解释。当时你爸爸和我都非常年轻，我 们很缺钱，连每个月的房租都交不起，马上就要被赶到大街上去了……而你祖母 又不肯伸出援手，我走投无路之下，只好答应给那家成人杂志拍裸照。他们付给 我一万美元，用这笔钱我们家才暂时度过难关，直到你爸爸找到新工作……约翰 ，如果你因此而鄙视妈妈的话，我……我会非常伤心的……” 　　妈妈说到这里抽泣了起来，眼泪夺眶而出。 　　我立刻走到床边，两只手按住她光裸的双肩，低头爱怜的吻去她脸上的泪痕 。 　　“妈妈，我怎么会鄙视你呢？不管发生了什么事，我都永远爱你，而且比任 何人都更爱你。” 　　听着我温柔的话语，妈妈似乎很感动：“真的吗？” 　　“真的！”我点点头，“但是我必须告诉你一些真实的想法，虽然你可能会 觉得难以理解……亲爱的妈妈，我不想仅仅只是以儿子的身份来爱你，我已经决 定了！我们之间应该建立起更亲密的男欢女爱……从今天起，我要你做我的女人 ，我要占有你……妈妈，以后我要你习惯在我面前光着身子，打开双腿，摇着屁 股跟我交媾……当然，今晚是我们彼此拥有的第一夜，对你来说也许会有些难度 。一切都交给我吧，妈妈，你只要在床上躺好就行了……” 　　说完，我用很绅士的拉开了妈妈的手臂，将她遮在胸口的睡衣拽了下来，远 远的扔到房间的另一头，然后又开始强行脱掉她的内裤。 　　“你想干什么？啊……不……不……” 　　妈妈失声惊呼，迷人的胸脯一丝不挂的暴露在我眼前。两个丰满高耸的乳房 气急败坏的颤动着，被我一把抓在掌中，低下头埋在那柔软的乳肉间，伸出舌头 舔吸着其中一粒嫣红的奶头。 　　“噢……不要……噢噢……约翰，你不能这么做……我是你妈妈……啊啊… …你这是在乱伦……啊……你这是在强奸……天啊……你快停下来……” 　　她大声尖叫着，拚命推拒着我的脑袋，但是却毫无用处，我的手掌尽情揉捏 着她赤裸的乳房。 　　“你说我想干什么呢？妈妈，当然是想干你哪……我会先用舌头舔遍你的全 身！呶，就像这样……然后我会吸吮你这对诱人的奶头，直到它们完全发硬…… 接下来我会用手指逗弄你的阴蒂，再插进你淫荡的骚穴里，感受一下里面有多湿 ……哈，哈……你还真的就湿了，真是个淫乱的妈妈啊……现在，是时候让儿子 用大鸡巴来满足你了……” 　　我笑的十分得意，三下五除二的脱光自己的衣服，翻身压到了妈妈那令我朝 思暮想的胴体上。 　　“瞧！妈妈，我的大鸡巴正在捅进你的骚穴……喔喔，真是好舒服……我正 在操你，妈妈……我要用这根大鸡巴干你！干你！干你一辈子……我很抱歉，不 得不对你用强，但是我想不出更好的办法……妈妈，我实在太爱你了，我必须得 到你……你的肉体，你的心灵，你一切的一切都是属于我的……” 　　但是妈妈似乎没有听进去，依然在苦苦的哀求挣扎。我粗大的阴茎已经顶到 了她的双腿间，青筋毕露的龟头迫开了两瓣肥美的肉唇，微微的陷进了温热多汁 的腔道里。只要再用力一挺腰，母子间的最后禁忌就将从此突破。 　　“别这样……约翰，我是你妈妈……我爱你，可是我们不能这么做……停下 来好不好，妈妈可以当作什么事都没有发生过！”妈妈泣不成声的恳求，“…… 亲生母子是绝对不能做爱的……上帝啊，要是我怀孕了怎么办？约翰……求求你 快停止吧，现在停止还来得及……” 　　原来妈妈是害怕怀上我的孩子！我不禁哑然失笑。 　　“好吧，妈妈……我可以放过你的骚穴，不过有一个条件。妈妈，你性感的 肉体真是太诱人了，你的奶子，你的大腿，你的屁股都让我这个作儿子的着迷万 分……当然还有你这个又湿又热的骚穴！看看，它也在为我流口水呢……哈哈哈 ……” 　　妈妈羞耻的呻吟了一声，脸孔一直红到了耳根。 　　“如果你不想让我干你的骚穴，那么我建议，用你的屁股来代替如何？” 　　我说着，手掌顺着她肥硕滚圆的屁股摸下去，指头轻轻的按到了那小巧精致 的屁眼上。 　　“不……不行！别碰那里！” 　　妈妈惊慌失措的尖叫，淡褐色的屁眼立刻害羞的收缩起来，奋力的扭动着身 躯。 　　“听话，妈妈……我老早就想干你的屁股了，这样子也不用担心怀孕的问题 …我爱你妈妈，我真的不想用粗鲁的方式来强暴你……今晚是圣诞节，把你赤裸 的屁股作为圣诞礼物献给儿子吧……我发誓，我会尽可能温柔的来占有它……” 　　妈妈一边哭泣一边挣扎，过了好一阵才精疲力竭的放弃反抗。我压在她香喷 喷的柔软胴体上，手掌抚摸着她柔顺的头发，像哄小孩子似的安慰着她。 　　“好啦，宝贝……别哭了，这是上天注定的好事，妈妈的大屁股和儿子大鸡 巴本来就是天生的一对……放松点，一切都交给我就行了……” 　　妈妈含泪瞪着我，身体不断的颤抖着，到最后她终于平静了下来，只是说话 的声音还有点哽咽。 　　“约翰！你知道你在说什么吗？你居然要跟妈妈……跟妈妈肛交？上帝啊！ 我怎么会生出你这种禽兽不如的儿子……不过，这总好过和你真正的发生肉体关 系，那是会下地狱的……可是你要答应我，今晚妈妈可以把屁股给你，但下不为 例……如果以后再发生这样的事，妈妈绝不会原谅你的……” 　　“知道啦，妈妈！你放心好了……” 　　听到我不耐烦的声音，妈妈叹了口气，羞红着脸闭上眼睛，任凭我为所欲为 了。 　　我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆的屁股高高的翘了起来，手掌一边一 个的揉捏着两团柔软丰腴的臀肉。 　　赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。我爱 不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两 边掰开，就像是拉手风琴一样。小小的屁眼害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱 ，我忍不住凑上去吻了一口。 　　“啊……别亲那里！” 　　妈妈的身体颤抖了一下，满脸涨的通红，肉缝里突然微微的溢出了少许淫汁 。 　　我心里顿时有数了，嘿嘿笑着埋头在妈妈双腿之间，不单只用嘴唇亲吻那小 巧的菊肛，还大胆的伸出舌头钻进去，贪婪的舔着里面淡褐色的皱褶。妈妈的卫 生做的很好，里面没有一点异味，我的口水很快就将屁眼周围弄得汁水淋漓。 　　“啊啊啊……别舔了……别……那里脏……” 　　妈妈嘴上激烈的抗议着，可是肉缝里溢出淫汁却越来越多，显而易见她的潜 意识里并不反感舔屁眼，而且还令她的情欲逐渐高涨了起来。 　　“喔喔，约翰……噢，上帝啊！你在做什么……啊，这种感觉好奇怪……上 帝啊，好舒服……” 　　妈妈开始持续的颤抖，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流的我满 脸都是。胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已经很明显的硬了起来 。 　　我啧啧有声的舔弄着肛门，同时用手指挑逗着那道鲜嫩的肉缝，拨开浓密的 金黄色阴毛，准确的按到了突起的阴蒂上。 　　“啊……不要……不要再来了……” 　　妈妈呻吟的更大声，阴道里涌出来的汁水流的一塌糊涂，连床单都打湿了。 　　看来时候到了！ 　　我直起身子，伸手握住自己那根足有七点五英寸长的肉棒，蘸了点肉缝里满 溢出来的淫水，早已勃起的龟头对准了妈妈紧闭的菊肛，慢慢的向里捅了进去。 　　“噢噢哦……” 　　母子俩一起发出叫声。肛交比我想像中还要困难，事实上，如果没有对方的 配合是很难成功。 　　妈妈痛的皱起了眉头，身子扭动着，似乎想要挤出我的阴茎。但是龟头已经 陷进去了不少，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的让人欲罢不能。我又是柔声安慰， 又是强硬威胁。最后，大概是害怕肛交不成我就要真的和她做爱了，她不得不屈 服于我的淫威，咬紧牙关主动进行了配合。 　　我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过 了十多分钟，肉棒才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀。 　　“哈哈……妈妈，你的屁股终于属于我啦！” 　　我兴奋的喊叫着，心里说不出的激动。肉棒被括约肌紧紧夹住，稍微一动就 带来强烈的快感，让我差一点就此狂喷出来。 　　深深的吸了口气，我强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。 　　妈妈的呼吸急促起来，无意识的配合着我的动作。原本精致小巧的屁眼被肉 棒撑的张开，两团雪白的臀肉间是一根乌黑的肉棒在来回进出，看起来极其的淫 靡。 　　我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。她起初还会哭泣 叫痛，时间一长也就适应了，每当我插进去的时候，她会自动放松肛门，让我顺 利的插入更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激 。几分钟后，我发现她紧蹙的眉头已经舒展了，嘴里也漏出了性感的呻吟。 　　不知为什么，我心里突然泛起一种暴虐的欲望。 　　“你真是头不要脸的母狗！看看你这个淫乱的骚穴，被儿子肛奸还会流这么 多水……你一定很爽吧，妈妈……告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属 于我……我要操你一辈子……” 　　我喘着粗气狞笑着，肉棒一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的圆臀。她的身体 剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛 的哭叫声。 　　“轻一点，约翰……啊啊……拜讬，妈妈好痛……求你别这么粗鲁……” 　　她的哭声十分凄惨，然而我毫不理会，手掌狠狠的抓捏她摇晃的大奶子。 　　“闭嘴！你这头母狗……你要做的就是夹紧我的肉棒，用你的屁眼夹紧它… …噢噢，对了！就是这样……就是这样……夹紧点，再夹紧点……啊啊……我要 射了……要射了……啊……射到妈妈的屁眼里了……啊啊啊啊……” 　　高亢的喊叫声中，我将肉棒尽可能深的捅进妈妈的屁股，在她的直肠里酣畅 淋漓的喷射出了滚烫的精液。 　　半分钟后，软下来的阴茎从菊肛里滑了出来。我心满意足的倒下，趴在她身 上轻轻的喘息。 　　妈妈轻轻的啜泣着，一句话也不说。我们之间保持着沉默，母子两赤裸裸的 肉体仍然交缠在一起，直到我的肉棒再度坚硬起来。 　　“请把双腿张开，妈妈。”我说，“就像刚才那样张开，我想再看看你的骚 穴……” 　　妈妈一个哆嗦，惊慌的脸色都变了。 　　“不，约翰……你刚才明明答应过我……” 　　我严厉的打断了她：“我命令你叉开双腿，现在！” 　　妈妈呆呆的望着我，眼睛里露出恐惧的光芒，然后她迟疑着，极慢极慢的将 两条雪白浑圆的大腿分了开来，再次向我展露出她最私密的部位。 　　我一言不发的俯下头，热烈的吻着她柔软的双唇，手掌又开始揉弄她赤裸高 耸的乳房，指尖熟练的撩拨着嫣红的乳蒂，很快就令它们发硬竖起。 　　然后我开始用舌头舔遍妈妈的全身，从脖颈一路向下，先轮流吮吸着两颗奶 头，接着滑向她平坦的小腹，舌尖在洁净的肚脐眼里打着圈……当我到达那迷人 的肉缝时，里面的淫水早已泛滥成灾了。 　　“不要……嗯……求你……喔喔……别这样……” 　　妈妈面色潮红的呻吟着，温热的汁水越流越多，眼神也变得迷离，似乎有些 恍惚起来。 　　我又一次压到了她的身上，重振雄风的阴茎对准了那道裂缝来回摩擦，龟头 迫开了两片紧闭的阴唇，长驱直入的向深处捅去。 　　“啊啊……不要！”妈妈猛烈的挣扎着，声音嘶哑的哭叫，“你答应肛交之 后就放过我的……你明明答应了的……” 　　“这不能怪我，妈妈！只能怪你这个罪恶的身体太让人冲动了……”我狞笑 着说，“来吧，母狗……不要再摆什么母亲的架子了！跟你的亲亲儿子一起去享 受最背德的快乐吧……” 　　说完，我用力挺腰，踌躇满志的将肉棒送入她的阴道。 　　妈妈不停的哭泣着，痛斥着，踢腾双腿想要将我蹬开。可当我的肉棒完全没 入她的体内，彼此的阴毛亲密缠绕在一起后，她忽然停止了挣扎，眼睛里满是绝 望的表情，大概是意识到母子乱伦已经既成事实了，现在也只有认命。 　　“对啦，亲爱的妈妈……你早就应该乖一点的，儿子会用大鸡巴好好孝敬你 ……” 　　我尽情的享用着胯下这具性感惹火的肉体。妈妈的阴道跟我想像中一样紧密 ，几乎可以跟她的屁眼相比，而且滚热的淫水又多又滑，龟头撞到子宫口的感觉 更是让人销魂落魄。 　　床铺在上下震荡，母子俩一丝不挂的肉体互相交缠，用各种不知廉耻的姿势 淫荡的交媾。刚开始妈妈还努力的保持着矜持，可是在我一轮又一轮猛攻下，她 很快就被我冲击的丢盔弃甲，身体不由自主的出现了热烈的反应，嘴里也控制不 住的浪叫了起来。 　　“喔！喔……我的天啊……就是这样……啊啊……罗恩，干我！干我……啊 ……罗恩，你好厉害……噢噢哦……” 　　罗恩是我爸爸的名字，看来妈妈是在极度的舒爽中认错人了，把我当成了死 鬼老爸。 　　“母狗，你给我看清楚……现在干你的人是我！是你的儿子……” 　　我生气的喊叫着，指尖狠狠的掐着妈妈鲜红的奶头，准备抽出肉棒，先给她 一点教训再说。 　　“啊，别拔出去……别……干我……啊……用力干我……” 　　出乎意料的，妈妈居然用双腿夹住了我的腰部，肥硕浑圆的屁股向上拱起， 不让我的阴茎离开。 　　“别拔出去……啊啊……大鸡巴……啊……”她居然哭着恳求起来，修长的 美腿死死夹紧我，“亲亲儿子的大鸡巴……喔喔……干死我了……妈妈需要儿子 的大鸡巴……” 　　这句话立刻让我转怒为喜，这个天性淫乱的妈妈！她终于承认了，承认我有 权力占有她的肉体。 　　“妈妈，你是不是很喜欢儿子操你的骚穴？” 　　“啊，是的……大鸡巴，干的妈妈好美……噢噢……好难为情……啊，亲亲 儿子……用力干死妈妈吧……” 　　“快说，苏姗是约翰的母狗！我是你的主人！” 　　“苏姗是……喔喔喔……约翰的……母狗……啊啊……你是我的……啊…… 主人……噢……儿子是妈妈的……主人……噢噢……永远的主人……” 　　妈妈语无伦次的尖叫着，似乎守寡两年来积蓄的情欲全面爆发了。她淫荡的 摇着赤裸肥硕的屁股，骚穴热切的套弄着我的阴茎，互相摩擦发出了淫靡的“哧 溜哧溜”声。 　　我满意的笑了，将她的双腿高抬到肩头，又是连着数百下激烈的抽插，再一 次将她送上最激烈的高潮。 　　“喔喔喔喔……好儿子……啊啊……来了，干……干出来了……我的亲儿子 ……妈妈被你插翻了……啊……啊啊……” 　　高亢的哭叫和粗重的喘息声中，我把滚烫的精液全部射进了妈妈的子宫，母 子俩赤裸裸的在床上颤抖着，一起体验到了那欲仙欲死的绝顶快乐…… 　　　　　　　　　　　　　　　×××× 　　现在，整整三个星期过去了。圣诞节那晚发生的一幕幕就好像电影似的，时 常在我眼前浮现，促使我坐在电脑前，用键盘敲击下这个真实的故事。 　　在这三个星期里，我和妈妈之间的不伦关系已经完全巩固了下来。她默认了 我对她肉体的占有权，每晚我们俩都在同一张床上度过。在我的悉心调教下，妈 妈成熟的肉体绽放出了最性感的魅力，她已经学会了口交和深喉，每次做爱完毕 后，还会默默的用舌头将我的肉棒清理干净，让我得到最大的满足。 　　可是另一方面，我们已经变得不像是亲生母子了，失去了以往的那种温馨亲 情。以前我一直希望妈妈能把我看成是家里惟一的男人，是对她拥有绝对支配权 的“主人”，但是真正成为现实后，我心里却又产生了莫名的遗憾。有时我甚至 会问自己，如果不是那天在阁楼上发现那些旧杂志，这一切就都不会发生，对我 来说这究竟一件好事还是坏事呢？ 　　　　　　　　　　　　　　　　（完） 　　这一篇翻译作品，坦白说真是没有什么突出的地方。阅读英文原文的时候， 因为一开头算是比较吸引人，行文还算流畅，所以就起了翻译成中文的念头。 　　谁知道真正开工起来，才发现这篇文章问题多多。虽然我的英语水平不见得 怎样，但我还是敢说，原文作者的文学水平实在高明的有限。许多场景之间的衔 接处，连个起码的交代都没有，不少地方跳跃之大，令人几乎摸不着头脑。更不 可原谅的是，第一人称的作品，居然出现了直接描写母亲心理活动的语句……所 有不顺的地方，我都自己一一做了增删，修改，使之看起来合情合理一些。 　　　　　　　　　　　完成于２００４年１月３１日 