转贴已排前女友（全）作者：催眠使者转自风月前女友作者：催眠使者 ────────────────────────────────── 这一篇文章是其实还是翻译，翻译至Wraith的"Return of an Old Flame" 我首次尝试将人名本土化，不知道会不会因此看来不搭调．．． 希望大家能多给些意见^^ ────────────────────────────────── 　　　　　　　　　　　　　　（上） 　　回到公寓时已经是深夜一点半了，我一进门便整个人垮在柔软的沙发上， 甚至连走到床上的力气都没有，而距离下一次开会的时间只剩不到六小时。 　　大约在四、五年前吧，我将我的软件作业公司从原本十人不到的小公司扩 展成四十人的中型公司，而两年前的一个成功的投资让我们成为目前在线营销 技术的领导者，现在正是公司最忙碌的时期。 　　所以这几年来，我每天的生活只有在工作的地方和家里往返，每天就是不 断的开会，然后回家休息，再马上赶去开会，等我注意到的时候，我已经是大 家口中的电子新贵了。 　　我打开电话录音机听听今天的留言，然后无意识的拿起电视遥控器随便切 换着频道，今天总共有二十三通留言，每天都大概有这个数量，其中大部分都 是和公司有关的，但今天我并没有听完这些留言，因为第十四通留言让我没有 心情再去理会任何事情。 　　「喂，子杨吗？」一个既熟悉又陌生的女性声音，我在脑海里思索着这几 个星期我在公司接触过的人，是那个法律顾问吗？还是金融分析师？我实在想 不起我还有认识什么女性，因为几年来，我的生活圈一直只有公司。 　　「我是佩婷，林佩婷。」 　　喔，我的天、我的天啊！ 　　我想当时我的脸色一定相当的苍白，我感到血液从我的头部慢慢消失，当 声音继续的时候，我几乎快从沙发上跌了下来，我勉强的用手肘支撑住，不断 的喘着气，根本什么也听不进去，当留言结束后，我按了一次回放。 　　「好长一段时间了，是不是？」她说着，有点不安的笑了笑，「至少有六 年没见了，你一定很奇怪我为什么会打电话给你。」 　　是的，我确实很想知道。 　　「是这样的，我上次看到最新的校友通讯簿，突然想起了你，最近我刚好 有点事要回国几个星期，如果可以的话，我很想和你再聚聚，假如你愿意的话 再回我电话．．．」接着她留下了电话号码，我急急忙忙的想抄下来，但还是 花了很久的时间，因为我的双手不断的发抖。 　　我在大学时期和佩婷交往过，毕业以后，我们也试着维持一阵子远距离的 感情，我们当初认识是因为她正在和我的朋友嘉哲约会。 　　你知道你心目中最理想的对象是怎样的吗？怎么样的女性才符合你心中的 完美形象？她长的如何？她的微笑如何？她喜欢些什么？吻她一下是怎么样的 感觉？你要怎么从人群中找出最适合你的她？你怎么知道她真的是你最喜欢的 类型？ 　　我知道，因为对我而言，佩婷就是这样的对象，她有一张既可爱又淘气的 脸蛋，留着一头瀑布般的乌黑秀发，大约１６０的身高让她看起来很娇小，可 是胸部却又相当的坚挺，佩婷一直有在锻炼自己的身体，所以她的身材相当健 美，我常觉得这一辈子，我大概再也碰不到比佩婷更完美的人了，所以当时我 对嘉哲真的是相当的忌妒。 　　可是我从来没有想过要从朋友的手中横刀夺爱，我一直相信，友谊比爱情 重要，所以我一直装着无所谓，可是每次听到嘉哲提到佩婷，对我还是一种莫 大的折磨，尤其是当他笑着对我说他和佩婷进展到了哪里的时候。 　　没多久后，他们分手了，大约在一个月后，发生了＂那件事＂，让我决心 去追佩婷，然后几乎两年半的时间，我们都疯狂的热恋着，无论是身体、心灵 都是那么的契合，在我之间已经容不下任何杂质。 　　可是后来我们还是分手了，因为佩婷在毕业后出了国，她想在国外取得博 士学位，以后当一个管理顾问，而我还完全没想过生涯规划，她曾经叫我和她 一起去努力，她在那里有亲戚，到了那里她可以帮我，可是我不喜欢这种感觉 ，我不喜欢依赖别人，我喜欢掌控一切。 　　这不是什么好理由，我知道的，其实我只是不想离开自己熟悉的地方，我 也没有办法留她，因为当时的我对自己一点信心也没有，我书没读好，也没有 什么家庭背景，实在不敢保证可以给她怎样的生活，所以最后我只能忍痛的和 她分手，让她在国外发展，而我继续留在台湾。 　　虽然我这么多年没有和她连络，可是我还是无时无刻的想着她，我拚命的 工作来弥补心灵的空虚，而且，带领着一个公司，多少能让我满足我热爱掌控 的快感。 　　而今天，她主动打电话给我。 　　我好几天没有回电话给她，因为我一直提不起勇气，而且我也不想让她发 觉我是多么急切的想见到她，终于我还是拨了电话。 　　那是一个很愉快的交谈，我们聊着自己的家人，聊着共同认识的朋友，聊 了很多这几年发生的事情，她说她会在周末到达，然后我们约好在我订的餐厅 见面。 　　当我挂断电话的时候我还不断的留着汗，感觉心脏几乎要从喉咙给跳了出 来，我走到办公室的洗手间不断冲着水想让自己冷静一些，然后才回到会议室 去进行那一堆永无止境的会议。 　　我已经决定我要去做这件事了，虽然我完全没有仔细的考虑过程、后果， 我这一生一直都害怕冒险，太多不必要的犹豫这已经让我错过太多东西了，这 是一个绝佳的机会，说什么我也不愿再错过。 　　我之前所说的＂那件事＂是这样的。 　　大学时，我和佩婷在心理学的时候修的是同一个教授的课，班上大概有八 十几个人，而我总是喜欢坐在靠近讲台的位置，所以我从来也没注意到佩婷过 ，一直到嘉哲介绍我们认识，我才知道班上有着这样的美女。 　　这个教授相当的受欢迎，除了学识丰富外，他很懂得讲一些幽默的话来吸 引学生的注意力，有一天，他要向我们示范催眠的技巧，这是他一贯的上课技 巧，示范远比演讲来的有用，他挑选了一个男生和一个相貌平平的女生上台， 并叫其它人在自己的座位上也试着跟从他的指示。 　　然后教授将灯光调暗，进行着标准的催眠诱导，很快的，那个台上的男生 就进入了催眠状态，可是那女孩一直无法进入状况，于是教授向着台下看看， 我也回头四处看着，然后发现大家都看着某一个人窃窃私语着。 　　那个人就是佩婷，她无力的靠在椅子上，头深深的向前垂着。 　　教授要其它的人安静，然后走到了佩婷身边，轻轻的摸着她的头。 　　「现在，只有被我摸着头的人会听到，只有被我碰触到的人，妳感到自己 陷的愈来愈深，变得愈来愈放松，妳觉得很快乐、很轻松，觉得自己陷入更深 、更深的催眠，当我从一数到五之后，妳会感到完全的放松、完全的放松，但 是妳会张开妳的眼睛，走到讲台上，然后坐在那张空的椅子，面对着全班，当 妳坐下来后，妳会闭上眼睛深深的睡去，陷入比现在更深沉的催眠状态，妳会 完全的放松，只听的见我的声音。」 　　他又重复了一次他的指令，然后才说，「妳了解了吗？如果了解的话，点 点头让我知道，」佩婷点了点头，「很好，」教授说着，「一、二、三、四、 五！」 　　佩婷张开了眼睛，摇摇晃晃的站了起来，然后慢慢的朝讲台上走去。 　　她穿着大学生最常见的服装，紧身牛仔裤和白色上衣，那么清纯，却又充 满了诱惑，当她走过我身边的时候，我看到她坚挺的胸部和浑圆的臀部是那么 的突出，而她一点也没注意到我。 　　「喔，他妈的！」我听见我身旁的几个男生在她经过时小声的说着，她伟 大的胸部随着她的走动缓缓跳动着，仔细的看着她的上衣，还可以隐隐约约看 到她胸罩的蕾丝边，我发现自己的命根子早已挺立了起来。 　　接下来的时间，就是教授向那个男生和佩婷下着各种常见的催眠指令，像 是手臂变的僵硬不能弯曲，或是手中有一只可爱的小狗之类的，看的出来，佩 婷的催眠接受度相当的优异。 　　当然教授在结束时，完全解除了任何催眠建议可能会带给他们的不便，但 是佩婷美丽的身影已深深的烙印在我的脑海里，怎么也抹不去了。 　　最后的最后，教授建议那个男生还有佩婷，他们不会记得自己被催眠过， 相反的，他们会坚信自己坐在台下看着另外两个同学被催眠，他们都确实服从 着教授的建议，下课后，很多人告诉他们他们在上课时被催眠了，可是他们说 什么也不相信。 　　隔天，我就约了佩婷出去。 　　我原本不知道自己有这样的欲望，但自从那一天后，每当我看到佩婷，我 就会想到她在课堂上被催眠的模样，然后便感到兴奋不已，下半身充满了活力 ，有这样的想法，让我对佩婷感到有点愧疚，当然我也从来没有对她提过，但 我还是看了一堆有关催眠的书籍，甚至在外面报名催眠课程，只是我一直没有 勇气去尝试。 　　除了那一次。 　　在我们四年级的时候，有一次佩婷睡在我的宿舍，我在半夜突然醒来，看 着熟睡中的她，突然又有一股想催眠她的冲动。 　　在这样的机会，我想到以前看过书中提过的一种技巧，我可以相当安全， 即使失败也不会被察觉。 　　我刻意的跟着她呼吸的节奏，当她吸气时我就吸气，当她吐气时我就吐气 ，我注意的看着她胸口的起伏，就这样做了好几分钟。 　　然后我开始加快了呼吸的节奏。 　　佩婷的呼吸也和我一起加快了节奏。 　　接着我又放慢了呼吸的节奏，而佩婷仍然继续配合着我。 　　真的有用，我在心里想着，然后我继续让她配合着我的呼吸，我得完全克 制住自己的紧张，因为如果我的呼吸太快，佩婷可能就会因此惊醒过来。 　　「好好的睡吧，佩婷。」我在吐气时轻声在她耳边说着，她似乎喃喃的应 了些什么，我无法听见。 　　又这样过了几分钟，我和她一同呼吸着，然后在她耳边说着：「好好的睡 吧，佩婷。」就这么重复了几次，原本佩婷有时会移动一下身体，现在已经完 全没有了，而在我对她说话时，她也没有任何反应。 　　又过了一阵子，我将对她说的话换成了「深深的睡去，佩婷。」 　　接着，又换成「更深、更深的睡去。」 　　我将音调压的很低，只有在吐气时才对她说着。 　　「佩婷．．．我会从十数到一．．．当我数到一．．．妳会发觉自己很深 ．．．很沉的睡着．．．变得完全的放松．．．很舒服的放松．．．每数一个 数字．．．妳都会陷的更深．．．没有事能阻止妳．．．每个数字都陷的更深 ．．．十．．．深深的睡去．．．九．．．更深的睡去．．．」然后我就这样 一直数到了一。 　　我不确定是否有用，所以我对她使用了两种的催眠诱导，最后，我打算开 始对她做催眠建议。 　　「佩婷，妳发现妳自己开始幻想着做爱的画面，当我们做爱时感觉是多么 的美妙，妳会想到当妳开始感到兴奋、感到刺激、感到舒服的时候，想着妳的 下体流满了淫水，当妳想到这些画面时，妳会开始感到欲火焚身，这些画面是 那样的真实，所有的画面、感觉，对妳而言都像是真的，比妳真的做爱时还更 加的强烈，妳会感到两倍、三倍的兴奋，完全无法抵抗，妳从未有过像这样的 感觉，但是妳还是觉得很舒服而放松。」 　　「当妳发现自己浑身发烫、欲火高张，妳会想到帮我口交的画面，含着我 的阴茎就是这样的感觉，妳会想象着妳正在帮我口交，然后妳会感到妳真的吸 吮着我的阴茎，那感觉多么的美好，妳发觉自己愈来愈兴奋，妳从来没有这样 想要男人，妳感到一股高潮的电流流经妳的身体，愈来愈强烈。」 　　佩婷急促的呼吸着，虽然她的双眼紧闭，可是我可以看见她的眼珠在眼皮 底下迅速转动着，她一定看到了我要她想象的画面，她甚至开始扭动着身躯。 　　我决定要放慢一点，如果她在这时醒来就前功尽弃了。 　　「这个画面会愈来愈深入妳的内心，妳的欲望、我的阴茎，妳觉得自己无 法自己的想要吸吮我火热的肉棒，想舔着我，想给我一次最棒的口交，当妳觉 得自己睡的更熟的时候，这种欲望却会愈来愈深，妳会不断的梦到这些画面， 当妳醒来时，妳会发现自己浑身燥热、欲火难耐，妳必须赶快纾解妳的欲望， 我等一下会数到五，当我数到五后，妳会深深的睡去，而当妳明天早上醒来时 ，妳会想要纾解妳积藏已久的欲望，一、二、三、四、五。」 　　佩婷的呼吸又慢慢的趋于缓慢而稳定，但我可以看到她的眼珠还在转动着 ，我慢慢的稳定自己的心情，然后也在她的身边睡去。 　　当我醒过来时，阳光透过百叶窗洒在我的脸上，我无法适应的眨了眨眼， 然后看看身边，发现佩婷并没有躺在我的身边。 　　突然我才发现我醒过来的原因。 　　我的阴茎被一种温暖的感觉包围着，我感到技巧熟练的舌头不断在我的龟 头上挑逗着，两片温热的嘴唇上上下下的套弄着我的肉棒，温柔的吸吮着。 　　我向下看了看，佩婷就趴在床上，低着头含着我的阴茎，她的双眼紧闭着 ，表情相当的陶醉。 　　佩婷的口交技巧一向相当的令我满意，而她也从不隐藏她对性的需求，所 以每次她帮我口交，都只是想引诱我第二次、甚至第三次的勃起，当我勃起后 ，她就可以满足她的需求。 　　至少以往都是这样。 　　我直视着她令人赞叹的美丽胴体，她将一头长发散落在我的肚子上，一手 握着我的阴茎，另一只手则抚弄着我的睪丸，我感受到她诱人的胸脯紧贴着我 的大腿，而她高举在空中的丰满臀部，连接着纤细的腰身和细致的背部，加上 透过百叶窗而洒在她身上的阳光，形成了一幅异常美丽的景象。 　　她发现到我已经醒了，张开眼睛像猫一样的凝视着我，她又持续的吸吮了 几下才抬起了头。 　　「嗨，贪睡虫。」她微笑着，右手仍然套弄着我的阴茎。 　　「呃．．．至少我下半身早就醒了，」我喘着气，企图幽默的说着，「妳 要上来吗？」 　　第一次， 她拒绝了我的邀请。 　　「不要，」她轻声说着，露出俏皮而充满诱惑的微笑，然后用下巴贴近我 的肉棒，嘴唇刚好接触到我的龟头，来回轻轻的摆弄着，偶尔还伸出舌头挑逗 的舔一下，「我还在忙这里。」然后她又张嘴含住了我的阴茎，我很快的便忍 受不住缴械投降了。 　　她将我射在她嘴中的精液一滴不漏的吞了下去，她从未这么做过，我在心 里想着。 　　然后她爬到我的身上，我们彼此爱抚着，大约五分钟后，她骑在我身上用 着她最喜欢的体位，让我进入了她。 　　在我几乎又要忍受不住的时候，她却爬离了我的身上，又回到原来的位置 吸吮着我的阴茎，我几乎是立刻就射了出来。 　　结束后摸着她的头问着，「喔，以前妳不会这样的，怎么了？」 　　她摇摇头，看来有点困惑，却又带点快乐。 　　「我．．．不知道，」她说，「我早上一醒来．．．就．．．想要含着你 ，满脑子都只有这个想法。」 　　她抬起了头看着我，狡猾的笑着，「其实我还觉得不够。」然后又开始热 情的吻着我。」 　　「喔．．．」我无法自己的发出了呻吟。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（中） 　　在那之后没几个礼拜我们就毕业了，我一直没有机会再对她做一次一样的 尝试，只能非常后悔我竟然没有给她一个让她立刻进入催眠的指令。 　　而这段时间，佩婷的口交技巧是愈来愈优异，她甚至热爱口交更胜于做爱 ，很不幸的，在毕业后的那个暑假我们的感情就受到了考验，我不愿意为她改 变我的生活，而她也一样的坚持要出国深造，就这样，她在夏天结束后离开了 我的身边。 　　事情并不是到这里就结束，在她出国后，我们还常用电话联系着感情，但 是我们之间却出现了愈来愈多的争吵，加上在毕业后我仍然一直赋闲在家，不 知道未来该做些什么，我也开始怀疑这样的我有什么能力将她留在我身边，终 于在我们最后一通电话挂上的时候，彼此都认定了这是最后的一次交谈。 　　而现在她却又打电话给我，我一直将她摆在我心中最重要的位置，但我并 不认为她会常想到我，也许是我想太多，你可以骂我是个小心眼的人，可是确 实就是在这个时候，当我将公司和即将公开释股的消息写在校友通讯中，她打 了电话过来。 　　我提早到了赴约的地点，看着学生、上班族和各式各样的男女在街上穿梭 着，我看来一定很不错，我自己知道，我穿着我最得意的＂投资大亨＂穿着－ 深色的名牌衬衫、黑色的双排扣宽肩阿玛尼西装，在傍晚的微风中，西装的下 摆像波浪一样的摆动着。 　　这些日子来，我唯一没有为了工作而牺牲掉的就是身体，我一直有找时间 上健身房锻炼我的身体，我想我长的不是顶帅，但是我的体格在大学时就是学 校中数一数二的，而到现在，我也一直没有松懈过。 　　然后一部出租车停在我的面前，佩婷从里面走了出来。 　　天啊，她看起来也比以前更迷人了。 　　她穿着一件红色的套装，看起来就是一个女强人，和我记忆中随和的她形 成了明显的对比，我突然同情起和她谈生意的每个男性，看到这样的美女，我 想那些男人一定愿意连生命都签给她。 　　「嗨，佩婷。」我向前走去，礼貌的拥抱了一下。 　　该死，一样的香水，我也用了大学时代常用的古龙水。 　　「子杨，」她对我微笑着，「天啊，你看来跟大学时一样的年轻。」 　　「别奉承我了，」我说着，「倒是妳，真的比以前更美了。」她笑了笑， 然后我们站在原处看着彼此，我的脑海里突然浮现出电视里常出现的画面，两 个人看似愉快的相处着，内心却各自有鬼。 　　「餐厅就在这里，」我最后终于说道，「我们进去吧？」 　　我们慢慢的走着，一步一步的爬着阶梯，以前的感觉一下子涌入了心里， 我一直阻止自己看她那似乎更丰满的胸部，领口中露出来的诱人肌肤，然后我 发现我更应该要阻止的是刻意不看着她的胸部，那实在太不自然了。 　　该死，她只是这么一出场就让我失去了平衡，我在心中想着。 　　我们走进了餐厅，服务生将我们带到一个幽静的角落，然后我点了些酒， 继续假装自然的和佩婷交谈着。 　　我已经为我的计划跨出了第一步，这是我在这一个星期不断的在脑海里反 覆推演而拟订的计划，而当中所需要的技巧，更是我这八年来不断的练习才具 备的。 　　从我在大学修了那一门心理学之后，我才知道自己有着那么强烈的恋物倾向，这么多年来，催眠带给我的震撼一点也没有消退，我读遍了所有我能找到 的有关催眠的书籍，甚至读了很多洗脑的技巧，先是基础的，然后进阶，还学 了很多关于ＮＬＰ的知识，我还常去看舞台催眠的表演，我让自己像个海绵一 样，吸收所有关于催眠的信息，然后再自己不断的练习、推演。 　　这些技巧最迷人的地方在于，它不需要用暴力威胁、也不需要药物，更不 是只对笨蛋有效，事实上，愈是聪明的女人，愈容易受到催眠的影响，这对我 而言非常高兴，因为我对那些胸大无脑的女人没有兴趣，真正吸引我的是那些 聪明、灵巧，有着自己信念的女人。 　　而佩婷就是这种女人。 　　我开始为我的计划坐着基础。 　　「妳知道，佩婷，」在我们聊到了过去时，我装做漫不经心的说着，「我 第一次发现自己为妳着迷，是因为妳的专注，我记得我常在课堂上看着妳，看 着妳那么专心的听着台上的教授说话，我常会在心里想着，『哇，妳真是标准 的模范生，安静的坐着，专注的听着那个男人说的每一个字，妳一定吸收了每 一个字，将所有的字都深深的放到了心里，妳甚至很难去做笔记，因为坐在那 里听着他说的话，是妳唯一想到要做的事，根本不可能有任何事能分散妳的注 意力，妳就像是被固定住了一样。』就是这样的妳，无法置信的吸引了我，」 我继续说着，「妳知道妳有着非常集中的心灵，妳可以让自己深深的进入自己 的心灵，将妳所有的想法都专注在一件事、一个想法，或是一种感觉。」 　　我一直配合着她的呼吸，深深的凝视着她的双眼，当我说话的时候，我注 意到她的瞳孔慢慢的扩大，而呼吸缓慢了下来。 　　太完美了，我停了一会儿，让这场对谈看似自然，当她愈来愈专注的听着 我说的话的时候，让她的潜意识接受我的＂潜在命令＂，很快的我们聊到工作 上的事，聊到要将一项服务推销给客户是多么的困难。 　　「我想最主要的一件事就是信任，」我说着，「妳有没有遇过一个人，一 个妳很熟识的人，让妳觉得，喔，这个男生可以让我信任？就像妳完全的深入 了自己，他知道妳的每一件事，而妳也觉得很好，当妳回想着这种感觉，妳会 发现那种力量，这种感觉好像立刻回到了妳身边，是不是？我们就是要让客户 这样觉得，『嗯，我可以信任这个人』，所以妳一定要让他喜欢妳，这是非常 重要的一件事，妳一定要让他喜欢妳，而当妳花的时间愈多，妳就愈有可能成 功。」 　　她同意的点点头。 　　「这是一种需求的关系，妳有很想要什么东西过吗？我不是说单纯的想要 ，而是妳真的很渴望，觉得没有就不行的东西，那种感觉甚至会催促着妳去做 一些自己都觉得莫名其妙的事情，可是妳又不得不做？当妳一想到妳所渴望的 东西，那种感觉就会不断在心中成长，而妳完全控制不了自己，妳感觉到了吗 ？」我轻轻的碰着她的手，「妳可以将精神完全的集中，去追赶那不断成长的 欲望。」 　　她的身体开始微微前倾着，精神完全的集中，缓慢而深沉的呼吸着，她已 经完全忘了晚餐，是时候了，我立刻又开始说着，我将声音压的很低，她必须 很专心才可以听的清楚。 　　「就像妳必须集中那样的重要，妳也必须要放松自己，妳必须要完全的放 松自己，假如妳不放松，妳会感到筋疲力尽的，妳现在能做的，就是让自己的 身体和心灵放松，慢慢的、深深的呼吸，一吸．．．一吐．．．就好像妳在辛 苦的工作后，泡着温暖的热水澡，」我想她一定常常有这样的经验，「让妳自 己深深的泡在里面，感觉那种温暖和放松进入妳的身体，妳是不是已经感觉到 愈来愈放松、愈来愈困，感觉全身的肌肉都松弛了下来？」 　　我现在说的已经几乎是一般纯正的催眠诱导，用着低沉而温柔的声调，深 深的进入佩婷的内心。 　　佩婷似乎已经快睁不开双眼，头也几乎要垂了下来。 　　而和她相反的，我的命根子却变得火热而坚硬。 　　我已经事前和服务生交代好，如果我没有叫他就不要靠近我们，因为我将 所有的注意力都放在佩婷身上，我必须观察着她的每一个反应，再适度的调整 催眠的节奏，我继续加深她的催眠，让她全身完全的放松，她的眼睛终于闭了 起来，而我的心跳愈来愈快。 　　我又花了十分钟将她带入更深的催眠状态，就像指挥般完全控制着她的心 灵，终于，我觉得她的潜意识已经准备好了，我开始给她一些永久的指令。 　　「佩婷，」我轻声说着，「每一次呼吸，妳都会发现自己更深入这个舒适 而松弛的状态，妳的生命中从来没有过这么美好的感受，而且妳很惊讶这还不 是极限，因为妳每一次呼吸，都会感到自己更舒适、更放松，妳愈专心听着我 说的每一个字，就会感到愈加的美好，从今以后，只要我像这样摸着妳右边的 耳垂，或是对妳说『深深的睡去，佩婷』，妳会发现自己立刻回到现在这样的 状态，甚至比现在更深沉、更舒适，没有任何想法可以阻碍妳回到这个状态， 妳会自动的闭上眼睛，放松全身的肌肉，变的比现在更放松、更专心，妳了解 了吗？如果可以就点点头。」 　　佩婷点了点头。 　　「很好，佩婷，接着我将从一数到五，当我数到五后，妳会立刻清醒过来 ，忘掉妳被催眠时发生的所有事情，忘掉我给妳的任何命令，我的命令将完全 不存在妳的意识中，但妳还是会确实的服从，所以当我这样摸着妳的右耳垂， 或是对妳说『深深的睡去，佩婷』，妳就会立刻回到现在这样的状态，当妳每 次回到催眠状态，都会比之前更加的深沉，妳了解吗？点点头。」 　　佩婷又点了点头。 　　「很好，一、二、三、四、五！」佩婷突然张开了眼睛，而我装做我们还 正在交谈，故意从一半开始说着，「．．．所以去年年底那一个礼拜是我唯一 的一次度假，」我看见她快速的眨着眼，表情充满了困惑，便将话题停了下来 ，「对不起，我一定让妳感到很无趣。」 　　「不！不是这样，我只是因为长途飞行有点累而已。」她说着，似乎还没 有完全恢复精神。 　　「喔，妳看起来真不像刚长途跋涉，」我说着，「看看，妳的耳环多么的 漂亮，也许我可以．．．」我伸出左手碰了一下她的耳垂，那一瞬间，她的身 体微微的颤动了一下。 　　然后她立刻闭上了双眼。 　　我微笑着。 　　「很好，佩婷，现在仔细的听着，当妳醒来后，我会摸着我的鼻子对妳说 一些话，当妳看到我摸着鼻子，妳的心灵会有一些特殊的反应，妳不会听到或 是理解我在说些什么，可是妳会相信我说的话，或是服从我的命令，妳会觉得 这是妳自己的决定，妳自己想要做的，妳完全无法抗拒，只要是我摸着鼻子时 告诉妳的任何事，妳都会完全的服从，或是完全的相信，妳不会知道我对妳说 些什么，但是妳会完全的接受，了解吗？点点头。」 　　佩婷点了点头。 　　「很好，最后一个指令，当我碰触到妳身体的任何部位，除了妳的右耳垂 ，妳会感到一股愉悦的电流穿过妳的全身，妳以前从未有过这种感觉，那种恍 惚的快乐就像瀑布般冲过妳的身体，当然我碰触的那一点是最强烈的，每一次 我碰触到妳，这种感觉都会更加的强烈，妳了解吗？点点头。」 　　佩婷点了点头。 　　「非常好，跟上次一样，妳不会记得催眠中发生的任何事，但是妳的潜意 识会完全服从我的命令，当我从一数到五，妳会完全清醒过来，一、二、三、 四、五！」 　　佩婷又迅速的张开了眼睛。 　　「．．．明天一定很不错，」我继续说着，「妳会待在这里很久吗？」 　　佩婷调整了一下坐姿。 　　「呃，是啊，」她说着，「我礼拜一要去参加会议，所以我至少会待到礼 拜三。」 　　「太好了，」我微笑着，将手放到她的手背上，她突然用力吸了一口气， 全身像是僵住了一样，「我真的很高兴妳这次打电话来给我，佩婷，这么久没 见了，妳怎么下定决心的？」她的呼吸愈来愈急促，然后我将手拿了开来。 　　「喔，我说过的，过去的就让它过去，」她说着，「我只是很怀念过去和 你一起的时光，毕竟我们当时都那么快乐。」 　　我点点头，然后用手摸着鼻子。 　　「告诉我真正的原因。」 　　「老实说，其实我是因为看到你的公司做的那么成功，以前没有想过你会 赚那么多钱，所以想来这边和你打好关系，即使上床也无所谓。」 　　她突然惊慌的用手遮住自己的嘴，我又摸着鼻子。 　　「忘掉妳告诉了我真正的原因。」我说，她的表情又放松了下来。 　　要认真来了，我心里想着。 　　我仍然将手放在鼻子上，然后说着，「妳突然觉得自己很需要男人，妳非 常需要性的慰藉，这种感觉充斥着妳身体的每一个角落，愈来愈强烈，很快的 ，妳发现自己需要立刻手淫来解决妳的需求，妳会走到厕所去，开始愉快的满 足自己，可是很奇怪的，妳会愈来愈兴奋，感到自己就要到达了妳从未享受过 的高潮，但是妳就是无法到达，然后妳会突然想到我，当妳脑海中浮现了我的 画面，妳会发现自己更接近高潮，妳愈专心的想着我，想着自己如何被我吸引 ，妳就会发现自己愈来愈接近高潮，可是妳还是无法到达高潮，然后妳会发现 ，妳真正渴望的事是服从我，遵从我的每一个命令，当妳体认到了这件事，当 妳脑中只想着妳想要绝对的服从我，妳就会到达一个妳从来不敢想象的剧烈高 潮，当妳享受高潮的时候，服从我的画面会不断涌入妳的心灵。」 　　我将手拿了开来。 　　然后我们又聊了几分钟，佩婷一直显得心神不宁，在座位上蠢蠢欲动着。 　　终于她打断了我。 　　「子杨，我一定是喝太多酒了，我很快就回来。」 　　我点点头并微笑着，看着她几乎是用跑的冲进了女厕所，然后我小啜了一 口酒，心想她一定会花上一段不短的时间。 　　过了十分钟，我听到厕所内传来隐隐约约压低的呻吟声。 　　我微笑着，挥挥手叫服务生过来。 　　「结帐，谢谢。」 　　　　　　　　　　　　　　　（下） 　　佩婷又过了好几分钟才从洗手间出来，看来有点慌张而凌乱，我站起来等 她先坐下，然后才又坐下，她似乎很怕接触到我的眼神。 　　这就是催眠有趣的地方，佩婷是我遇过的人之中，少数相当有自主性的女 性之一，她很精明、很有自信，她知道自己想要什么，而且懂得用自己的方法 去争取，做任何事都很难看到她会犹豫，也许是因为她从小就父母离异的关系 ，除了她自己，她从不信任任何人，但是她对催眠的感受度却是如此的优异， 她自己一定想象不到。 　　「喔，这么晚了，」我看了一下我的表，「今天我很高兴，真是非常谢谢 妳陪我出来。」 　　「嗯，我也是。」她有点含糊的说着。 　　「只要妳想找我，随时都可以打电话过来，虽然我无法向妳保证我挪得出 时间，公司太多股份和杂七杂八的事情，可是我一定会为妳这个老朋友尽量试 试的。」 　　佩婷低着头没有答话，我微笑着。 　　「佩婷？」我说，然后她抬起头看着我。 　　我又摸着自己的鼻子。 　　「当妳今晚睡觉的时候，还有明天起床时，甚至这个周末妳每次用完餐后 ，刚刚发生在妳身上的事会再发生一次，而且比这次更加的强烈，当妳手淫的 时候，妳会不断想着我，这样才能让妳愈来愈接近高潮，而只有当妳想着要完 全服从我的时候，妳才能享受到剧烈而渴望的高潮。」 　　我的手离开了鼻子然后站了起来，扶着她的手肘让她站起来，她又开始喘 着气，但没有什么激烈的反应。 　　当我们走到街上的时候，一个青年人看她看的入神竟差一点撞上前面的车 子，我叫住了一部出租车，给了司机五百元让他带她回饭店，然后我们看着彼 此微笑着。 　　我靠向前去给了她一个礼貌的拥抱，当我的手环绕着她的身体，她的胸部 紧贴住我胸膛的时候，我发现她的身体微微颤抖着。 　　「再见，」我说，「路上小心点。」 　　「你也是。」她回答我，然后几乎是推开了我，很快的钻进了出租车。 　　我看着这辆出租车慢慢消失在黑夜的尽头。 　　「很快就会再见了。」我小声的说着，脸上挂着得意的笑容。 　　在我礼拜六下午回家后电话便响了起来，我从来电显示看出那是从饭店所 打来的电话，微笑的接起了电话。 　　「喂？」 　　「喂？是我，佩婷。」 　　「喔，佩婷，怎么样？」 　　「嗯，我今天晚上刚好有空，不知道你愿不愿意再和我共进晚餐？」 　　「喔，我看看，今天晚上好像还有几个约．．．算了，管他去的，妳几点 有空？」 　　「七点可以吗？」 　　「没问题，不如妳到我家来让我招待？」 　　「不！」她突然尖声叫着，像是吓了一跳，「呃，我是觉得这次应该由我 来招待你，我们还是去餐厅吧。」 　　呿，我心里想着，她只是不想和我独处而已，性是她最大的本钱，她一定 不想那么早就给我。 　　「妳住的地方怎么样？」我突然转变了话题，「妳昨晚睡的好吗？有没有 深深的睡去，佩婷。」 　　我等待着，她没有回答，只剩下呼吸的声音。 　　「佩婷，如果妳可以听到的话，回答我。」 　　「是的。」一个非常轻柔的声音传了出来。 　　「当妳醒过来后，妳会发现妳很想到我的家里来用餐，所以妳一定会同意 ，数到五后醒来，一、二、三、四、五。」 　　「喔，别这样嘛，」我说着，「还是到我家吧？」 　　「好吧！」她说，「这样也不错，可是下一次轮到我请喔。」 　　「没问题，」我高兴的说着，「那我七点去接妳。」 　　晚上七点，我开着我的ＢＭＷ　Ｍ３到了饭店门口，以我的能力还可以买 更贵的车，但是这一部是我认为最能兼顾性能与豪华的车子，我从车子内走了 出来，看着饭店的大厅。 　　喔！看到佩婷后我又不禁惊叹了一下。 　　她穿着一套无肩带的黑色紧身礼服，手里拿着香奈尔的皮包，穿着优雅的 高跟鞋，一串银白色的项链项窗帘一般装饰着她细致的脖子，更显出她领口下 那双峰的伟大，另外她还挂着银色的镶钻耳环和搭配得宜的手炼，完全衬托出 她高雅的气质及美貌。 　　当我为她开了门让她上车的时候，我几乎可以感到街上的男人都用一种愤 怒的眼光看着我。 　　「妳愈来愈漂亮了。」我说着，轻轻吻了一下她的脸颊。 　　然后我回到了驾驶座，安稳的向我家驶去，一路上我们很平常的闲聊着， 就像什么事都没有一样。 　　「喔，好棒啊。」当我们走进我的私人电梯后，她赞叹的说着。 　　「谢谢。」 　　我们吃了一顿很棒的晚餐，我不是在自夸，因为这不是我做的，我请了厨 师帮我打点了很多餐点，我只是在他们离开后再处理最后一个步骤而已。 　　「妳的打扮太美了，妳知道吗，妳身边的一切都变的那么微不足道。」我 很诚实的说道。 　　「嗯，我想说你可能会想去哪边走走，所以我才打扮成这样的。」她微笑 着，喔，我在心中想着，她还是一直想办法不和我独处。 　　然后我摸着自己的鼻子。 　　「佩婷，等一下我们会到那张沙发上坐一会，在这段时间，妳会发现自己 愈来愈兴奋，发现自己需要性的慰藉，发现自己无法克制的想要男人，妳曾经 和我做爱的画面会全部涌入妳的心里，但是妳会感到很挫败，因为我一点也没 有发现妳的渴望，所以妳会开始诱惑我，用尽一切方法让我和妳做爱。」 　　「等一下我会用音响放着ＰＵＢ常用的舞曲，在那个时候妳会突然发现， 妳想要为我跳脱衣舞，这是唯一的一个方法可以让妳表达妳的需求、表达妳对 我的渴望，妳会变成最性感的脱衣舞娘，但是妳不会立刻脱光妳的衣服，当我 放完三首歌，妳才会将身上除了挂饰和高跟鞋之外的东西全部脱光，当妳跳舞 的时候，妳会发现心中的性欲愈来愈强烈，强烈到妳已经完全无法克制，等到 第三首歌放完，妳会发现自己只能顺从着欲望行动。」 　　我将手拿开了鼻子，佩婷疑惑的眨了眨眼。 　　然后我站了起来，带她走到了沙发那边，我们继续闲聊着，我发现佩婷愈 来愈显得坐立不安，她的心显然已经不在我们的谈话上。 　　我刻意装作什么都没发现，等了好一段时间，我才拿起音响的遥控器按了 下去。 　　一阵强烈的节奏从喇叭发了出来。 　　佩婷的表情像是突然下定了决心，她放下手中的玻璃杯，猛然站了起来， 然后站到了我的面前。 　　「妳要去哪里吗？」我故意问着。 　　「不要说话。」她轻声说着，然后弯下了腰，将双手放在我的膝盖上，给 了很深、很长的一吻，然后她又站了起来，开始跳着舞。 　　她闭上眼睛，将头甩到了后方，随着音乐扭动着身体，而双手不安分的在 身上的各个角落抚摸着，然后她转过身将臀部凑近了我诱人的扭动着，接着又 转了回来，双眼直直的盯着我看，我原本也想凝视着她，但我终究无法抗拒她 那美丽、诱人的身躯带来的诱惑。 　　我开始后悔我选的歌太长了点，我不知道自己能不能撑到最后。 　　佩婷穿着她的晚礼服性感的舞动着，一点也不输给任何专业的脱衣舞娘， 她将注意力完全放在我的身上，看着什么动作最吸引我，然后继续想尽办法的 诱惑我。 　　她在我前面跪了下来，用双手推挤自己美丽的胸部，然后双手也贴了下去 ，像只宠物般的向我爬了过来，双眼一直向上直视着我，接着她用胸部紧贴着 我的膝盖蠕动着，然后又站了起来，用脚将我的双腿分开，在我眼前摆荡着身 体。 　　当第二首歌开始的时候，佩婷将手伸到了后面开始解开上扣子，然后让那 它滑落到地上，围绕着她的脚。 　　喔，天啊，她的胸部真的比我印象中的还大，我不知不觉的伸出了手，但 是她突然向后退去，站到了客厅的中央。 　　她的每一个动作都充满了诱惑，我感到裤裆中的力量已经快爆发了，她的 双手在自己的肚皮上来回抚弄着，隔个那件黑色胸罩捏着自己的乳头，然后又 伸进了自己的内裤，好像迫不及待的想脱掉一样。 　　当第三首歌开始的时候，佩婷跨坐到了我的身上，用那两颗丰满的乳房贴 着我的脸摩擦。 　　然后她将身体稍微的向后移动了一点，仍然跨坐在我的身上，她的大腿中 根处正顶着我早已僵直的肉棒，她用手指翻弄了一下自己的嘴唇，淫荡的看着 我，然后开始解去胸罩前端的扣子。 　　当她脱掉了胸罩，两颗浑圆而坚挺的胸部蹦了出来，３６Ｃ的身材就展现 在我的眼前，她的乳晕很小，大概只有一个铜板那样，而乳头已经完全的竖立 着，她抓住我的手，开始扭动着上半身，让乳头在我的鼻头上拍打着，我突然 舔了一下她的乳头，她喘着气，微笑着，然后又回到客厅中央，继续跳着舞。 　　她解开了黑色的皮带，准备脱掉脚上的袜带，当她发现她必须先脱去鞋子 才可以脱掉袜带时，她的脸上出现小小的惊慌，我向她做了个ＯＫ的手势，然 后她就脱掉了鞋子，接着脱掉袜带，然后转过身背对着我，弯下腰，慢慢的拉 下自己的内裤，当她抬起脚拿掉内裤时，两边的屁股自然的晃动着。 　　我站了起来，用颤抖的手脱去自己的衬衫，这首歌还真他妈的长！ 　　佩婷现在又跪了下来，一只手摆在大腿中央，另一只手则抚摸着自己的胸 部，我则继续脱去长裤，当她看着我托衣服的时候似乎又变的更加兴奋，开始 发出微微的呻吟。 　　第三首歌终于结束了。 　　佩婷停下了动作，凝视着我，然后突然跳了过来，将我扑倒在沙发上，她 急躁的脱去我的四角内裤，当我的阴茎露出来时，她立刻饥渴的用嘴巴含住它 ，陶醉的吸吮着，并发出淫荡的呻吟。 　　「喔，天啊，」她在短暂的停止时说着，「我从来没有对哪个男人的阴茎 有像对你的这样渴望。」 　　「喔，不要停，继续。」我喘着气，然后她又继续帮我口交。 　　在我快要到达高潮时，我突然想到她来这里的真正原因，她只是为了我的 钱、为了我的成功，而不是为了我。 　　「停下来。」我说着，抬起了她的头，她看着我，表情相当的困惑，右手 仍然握着我的阴茎。 　　「什么？怎么了？」 　　「嗯，妳知道我真正喜欢的吗？」我说着，「我想要妳用妳那丰满的胸部 夹着我的阴茎帮我乳交，在交往时我就跟妳说过的。」 　　她的表情出现了少许不悦。 　　「我一直都不答应啊。」她有点生气的说着。 　　她的确是，我说过，佩婷是一个相当有自主性的女人，即使在床上，她也 从来不愿做任何会贬低自己身分的事。 　　当然，刚刚的脱衣舞早已超越了她的原则。 　　我皱了皱眉头，当然不会这样就放弃。 　　然后我又摸着鼻子。 　　「佩婷，妳会发现妳一直很渴望能帮我乳交，以往妳一直拒绝我，是因为 妳无法相信妳自己的渴望，但是现在，妳决定要对自己诚实，妳非常的希望帮 我乳交，当妳帮我这么做的时候，妳会感到愈来愈兴奋。」我放下了手。 　　「我想那是我年轻时太不切实际了。」 　　她稍微往前挪动了身子，舔了舔自己的手，然后抹在乳房的内侧，接着将 将两颗乳房的中央凑近我已经几乎快射出来的阴茎，用双手缓慢的挤压着自己 的胸部，并上下滑动着。 　　这感觉真是太不可思议了，我看着我的龟头在她的乳沟中忽隐忽现，佩婷 更低下了头，在她身体下移的时候舔一下我的龟头。 　　过没多久，我发现她将胸部挤压的更加用力，我知道自己已经快控制不住 了。 　　「看着．．．我．．．」我喘着气，用手摸着鼻子。 　　「妳想要．．．我．．．射在．．．妳的胸部．．．」我仍然喘着气，「 这会让妳．．．更加．．．的兴奋．．．」我放开了手。 　　我大叫一声然后尽情的射了出来，佩婷立刻握着我的阴茎让它瞄准着她的 胸部，让那温热的白色液体射到她的两个乳头，然后她慵懒的看着我，用手将 我的精液抹匀在乳房上，接着用手推着乳房，伸出舌头舔着它。 　　「这太不可思议了。」她说着，我点点头，感觉几乎快晕了过去，然后我 又摸着鼻子。 　　「妳现在想要和我上床，妳满脑子都想着和我性交的快乐，妳知道妳一定 要去追求妳的渴望。」 　　佩婷站了起来，一个全身赤裸、穿着高跟鞋的绝世美女，她拉着我的手， 将我带到了房间，然后把我向床上推去，我就这么坐在床沿，接着她又跪了下 来为我口交。 　　我的肉棒很快又充满了活力，然后她站了起来，准备要爬到我的身上。 　　「妳要做什么？」我问。 　　她停了下来，有点奇怪的看着我。 　　「我要到你身上。」她说。 　　「不，」我说，「我想从妳的后面来。」 　　她这次真的生气了。 　　「你知道我不喜欢这样，」她大声说着，推了我一下就站了起来，「那太 羞耻了，我绝不可能答应的！」 　　有可能的，我心里想，又用手摸着鼻子。 　　「佩婷，亲爱的，妳对于从后面被干和帮我乳交有一样的体认，而且还更 加十倍的强烈，妳一直渴望能尝试这种体位，这是妳心中最深的秘密，妳喜欢 那种被支配、无能为力的感觉，所以妳会屈服妳的渴望，求我从后面干妳，将 自己完全的奉献给我，从今天起，妳对于我的任何要求都会欣然接受，不会有 任何疑问或异议。」 　　我的手离开了鼻子。 　　佩婷看来有点疑惑与不安。 　　「子杨，我可以老实告诉你吗？」她说着。 　　「当然，尽管说。」我说。 　　「其实，我一直幻想着你从后面干我，我从来没有跟任何人说过，可是我 希望你能帮我，你愿意吗？」 　　「愿意什么？」 　　她似乎相当不好意思，硬忍着眼泪。 　　「你愿意．．．从后面干我吗？」 　　「不，除非妳更诚心的求我。」 　　她先是站在那里看着我，然后爬到了床上，用手肘和膝盖跪着，将屁股对 着我。 　　「求你干我。」她小声的说着。 　　「妳要说『求你从后面干我』。」我说着。 　　「求你从后面干我，子杨，」她的声音还是压的很低，「求求你，我想要 你的肉棒，快将它插入我的身体，求求你。」 　　「好，够了。」我跪到她的身后。 　　我向下看着她结实而浑圆的臀部，用阴茎在她火热而潮湿的蜜穴外磨蹭着 ，然后才慢慢的插了进去。 　　佩婷边喘气边叫了一声，双手不知不觉抓紧了棉被，我用手扶住她的屁股 ，不停的坐着活塞运动，感觉她温暖的阴道包围着我。 　　她全身开始颤抖着，我想她已经快到达高潮了，而我也快到达极限了。 　　我努力的干着她，一次比一次更深入她的阴穴，用力的顶着她的屁股，然 后我发现她全身都冒出了汗，在我每一次插入时尖声叫着，「喔！继续！太好 了！不要停！」最后我已经听不清楚她到底喊了些什么，只知道她兴奋的大声 呻吟着，享受着被干的快感。 　　她完全没有察觉到我放在客厅和房间中的隐藏摄影机。 　　她似乎早已到达了高潮，但是还愈来愈激烈，一发不可收拾，然后她用手 用力抓着剧烈摇晃的胸部。 　　我无法再忍受了，然后我将所有的能量都射了出去，感觉比之前那一次射 精还更多了一倍。 　　佩婷感觉到我的精液射入她的体内，大叫了一声，将所有的高潮释放出来 ，我以为这是我的极限了，但是我发现自己很快的又勃起了，最后我竟然又射 了一次。 　　终于我们两个都筋疲力尽的摊在床上。 　　「我不知道．．．你竟然．．．这么的厉害．．．」她说着，崇拜的看着 我。 　　「很爽吧，对不对？通常这个时候妳应该要深深的睡去，佩婷。」 　　她立刻闭上眼睛，全身失去了力量，我看着她微笑着。 　　「好了，」我轻声说着，「我还要给妳更多的命令，佩婷．．．」 　　　　　　　　　　　　　　（全文完）