新年礼物[月光舞曲（MOONLIGHT DANCER）]　　　　　　　　　　月光舞曲（MOONLIGHT DANCER）作者：Little Girl Watcher译者：1976XYG2004/01/13发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　不知不觉间，一年又过出了，这次的译文有些勿忙，而且因为时间的关系，也还没有译完。　　以后的内容看来只能等明年了，因为急着回家的关系，还请多多见谅。　　下面的故事人物纯属虚构，如有雷同，实属巧合。　　本文可以随意转贴或分发，但请保留出处、作者和译者名。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“你又在偷窥彼妮吗？”卡罗·亚当马斯步向厨房中的妻子茱莉后轻声道。但她只匆匆地扫了他一眼，甚至连头也未从窗口离开过……从那儿她正偷窥着那显得有点黑的起居间。把手按住她那圆翘的臀肉，男人用力地隔着牛仔裤爱抚着她紧实的屁股。　　只有三十六岁，但是茱莉却拥有那种能让小她一半的女人都会嫉妒的身材。金色带点暗的短发，长年的锻炼所保持的美好体形，小腹紧绷无一丝赘肉，如柠檬般的双峰高耸，傲然示人，茱莉的一切都是那么迷人，但让卡罗最津津乐道的还是她的美臀。丰满而且竖挺，触感非常柔软舒适；茱莉的屁股永远都是卡罗的色手流连之地。　　英俊的男人对妻子展开了第二波攻势，手指在臀沟中上下滑动，无情地隔着丁尼短裤把玩着那对翘臀。　　“嗯……”这位曾经是体操运动员的金发美女发出了诱人的鼻音，享受着丈夫的大手爱抚自己臀肉的快感。尽管这样，她的注意力仍然全放在那坐在电视机前沙发上的背影上面。　　“彼妮可是你的心肝宝贝。”卡罗低声地在她耳边道，同时伸出舌尖舔了舔她性感的耳垂。这个男人，尽管四十了，但却仍拥有英俊的相貌，在这一点上，他到是与其妻子很相配：不过这倒是一对奇妙的对比，茱莉是金发白肤，娇小玲珑，他则是褐肤黑发，虎背熊腰。男人感觉到妻子稍为向后移了移，把屁股顶在了他的手上。“每时每刻你都在想着彼妮，也许从未有过停的时候吧？”　　“你在嫉妒吗？”茱莉微笑了，顽皮地伸出粉红色的舌头舔了舔嘴唇。这个金发美女可说是得天独厚，拥有了所有的一切：深爱着她的丈夫，同时她也深爱他。即使是结了十六年的婚，他们仍是那么兴趣盎然。家庭富有，身体健康和一个十多岁的女儿，可以说，幸福家庭所有的一切，他们都不缺。　　十多岁的女儿是她的最爱。比起那电视画面，她更爱偷窥着女儿。此时，被偷窥对象正看着卡罗今晚租回来的录相。　　“噢，我想你是不是太有精神了。”卡罗柔声在她耳边低诉，故意用胡子扎她的脖子。又摸她的屁股。让她全身轻颤。“在胡思乱想些什么啊？”　　茱莉转身投入他的怀中，欲嗔还笑地嗔道：“你今晚为什么要租‘爱秀女郎’？”　　“抱歉，小宝贝。”卡罗亲呢地呼叫着妻子的爱称，双手抱住了她的腰，刻意地用力紧了紧，好让她的阴户顶在他牛仔裤的高隆处。“我也没有想到会是这样。”说完他又邪邪地一笑。两个人陪着女儿，在晚餐后一起看电视，只可惜那录相演得太坏，只看了几眼，两位成人便偷溜进房，只剩下他们那可爱的女儿在那儿自得其乐。　　“死不正经。”在感觉到卡罗的手在自己的臀沟中不安份地动作时，茱莉格格地笑了。斜了斜身体，她耸耸肩。“片子糟得不能再糟了，但是我的兴趣却不是那个。”金女母亲再度扭转头望向起居室的方向。“我们的小宝贝好象很享受这玩意儿。”　　卡罗眨了眨眼，他的眼神可从未自妻子的身体上移开过。太养眼了，盯着茱莉那有点宽松的衣服，他的注意力全集中在那两座小而坚挺的乳峰上。头和肩膊依稀露出于沙发之上，他们的女儿正盖着毛毯，枕着枕头，舒服地享受着。此时是周末晚上，在完成了家庭作业之后，她可是俨若野营般自在，也许只有在她睡觉之后才会好些。　　“有什么问题吗？性对她来说也没有什么大不了的吧。”男人道。其实早在布兰妮十岁时，他就和茱莉一起对她解释过生命的奥秘，大部分是有关于手淫以及如何取悦自己的身体，此外还有的就是怎么样躲过性骚扰。虽然这么说，卡罗却并不太肯定，但是他想女儿应该还保有童贞。　　“我有点忧虑，让她看这种片子是不是过了火。”茱莉想了想才道。“你还记得吗？她七岁时，居然经常光着屁股到处乱跑，我们还为此大伤脑筋呢！”性感的母亲回想起布兰妮小时的举动，脸上不由泛起了微笑。“我可不想再发生这种事了，在这几年间她变化太多了。”　　虽然仅是平淡的陈述，但无可否认的是，这全是摆在眼前的事实。布兰妮·亚当马斯拥有的是无与伦比的天赋！　　十四岁的女孩看来完全继承的双亲的优点，茱莉的金发—尽管比起母亲来，布兰妮的发色稍显一点淡白，却如同天使的光晕般披洒在双肩上；蓝眼碧眸……里面充满的却是天真外加一点点的调皮。一双三十六Ｃ的玉兔相比起十四岁女孩那单薄的身体有点不太悦目，但茱莉却为女儿的“波涛汹涌”而自豪着……相比于这一点，其他的倒是无足轻重了。　　从卡罗的身上，女孩则继承了古铜色的肌肤，妩媚的睫毛和那无可挑剔的身架。布兰妮的思想也象她的身体般完美无缺，不象大多数的少女般在公开场合下夸耀自己的美貌，她总是花上大把的时间去熟悉自己身体内的每一个部分，而这一点也是双亲最为担心的。　　“哈，没错啦。”卡罗有点不安。　　“你觉得这个对她合适吗？”茱莉说着，有点调皮地用鼻子顶了顶丈夫的下巴。　　“嗯，也许对她来说是有点过了火，但是布兰妮已经十四岁了，我想她也肯定看过别的女孩的乳房和阴部，在体操课后的淋浴中，她有的是大把的机会。”男人平淡地对着妻子道，灵敏地感觉到了她的骨盆正紧挨着他，并隔着布片用高隆的阴阜厮磨着他坚硬的隆起处。　　“噢，你看她可是整晚都一动不动。”茱莉柔媚地道，欲火中烧。“这种事我也有过。”　　“你也有过吗？”卡罗喘息道，想着布兰妮可能会注意到她母亲那妩媚的样子而兴奋起来。“是怎样呢？讲吧？”男人推开了妻子，轻分双腿，把她压在厨台上，再将坚硬的阳具对准她湿润的阴户，让她轻吟出声。　　“有一次我正好走出浴缸，而她突然冲了进来。”茱莉紧紧地拥着丈夫，死命地用那突起顶着自己的阴阜，轻喘着向卡罗解说道。“那时我只用一条毛巾包着头发，身上除了手中拿着的浴巾之外，可说是一丝不挂。我们的女儿可说是把我看了个够。”茱莉感觉到了丈夫的突起变得更硬更大了，研磨得也更用力了，于是她带着顽皮的眼神抬头看着丈夫。“这也让你兴奋，对吧？”　　“嗯……”卡罗的发音已经有点含糊不清了……但越来越炽热的阳具却将事实讲述了出来，颤动的阴茎已经做好了进入湿润小穴的准备。他对于只要想到布兰妮看过她的裸体就能让他兴奋莫名的事实难以启齿，尤其是想象着可爱的女儿仔细地观察着她的乳房和私处－正是那儿－这会让他完全疯狂。他的阴茎开始暴涨，正顶着茱莉那发硬的阴核。　　“我感觉到了！”邪恶的金发妇人在她的男人耳前吐出诱惑之音，将那小巧坚硬的乳房狂磨着卡罗赤裸的胸膛，吃吃地笑着挑逗那已经狂化的勃起。“这让你疯狂了！你喜欢听这个吧，女儿观察我的裸体！你能想象出她的脸上是什么样的表情吗？”　　“我告诉你吧，我也完全不知道那应该是惊讶还是别的什么，我想当时我们俩的脸应该都是红红的，但是没有人说话，只是死死地定在那儿。当时我正走出浴缸，腿张得大大的，我想她一定看得清清楚楚的，特别是我的私处。”　　妇人越发大声地喘息了，她的肉欲更强烈了，卡罗脱手放开了她的屁股，将之转移到了她小巧的突起物上，双手齐握。他爱抚着她坚硬的圆球，感觉到它开始变硬，并不安份地在上衣内跃跃欲试。这让他体内的火欲越烧越旺了。　　“她如何反应呢，宝贝？”卡罗在妻子的耳边轻喘着，而后者的手也滑入了长裤中，轻轻地玩弄着他九寸长的大阳具。他观察着她那略带苍白的手紧握着那粗壮的阴茎，那为之骄傲的黑肤，完全是因为他的意大利血统所遗留下来的，在做爱中，相比起茱莉那滑若凝脂的肌肤，这根本就是一剂刺激性欲的绝妙对比。　　沉醉在幻想当中的男人开始更多的关注着十四岁的布兰妮，他想象着当女儿看到性感母亲那湿淋淋带着粉红色的私处还有那如同柠檬般的乳房时的样子，更确切地说，他开始意淫着女儿。自从女儿七八岁开始，他就再也没有见过她的裸体，在她现在穿着的下面，是不是也有着一个完整圆润的小屁股呢。　　男人深深地陶醉在性感妻子的手技当中。　　性感的布兰妮。　　这想法吞噬了他，他却无法想象之前的女儿模样，但现实中他不得不承认，女儿拥有一副绝世的美貌。即使脸部仍是纯洁无暇的十四岁女孩，但是她的身体却丰满的完全一如一个成熟的女人。她的乳房……还有那小屁股！卡罗全身心地爱着茱莉，从未欺骗过她－即使在过去几年前他们也曾经经历过第三者及换妻－但对他们的女儿垂涎欲滴，却让他心虚地软了膝盖。　　充满了性感受的布兰妮。　　充满了性感的茱莉！　　布兰妮！——天杀的，为什么男人都对自己年青可爱的女儿充满了欲望？他们亲生的女儿……完全无法置信的硕大乳房，还有那又圆又翘的小屁股！　　茱莉，该死的！茱莉，是他的妻子。　　茱莉，他心爱的妻子，拥有一副年青的身材，就象许多年前的一般。有时遇上陌生人时，人家还会误认为她和布兰妮是一对姐妹花。　　他在疑惑着，布兰妮的阴毛是不是也象她的母亲般遍布整个隆起；她的小阴唇是不是也象茱莉般呈粉红色；还有那屁股沟儿，是不是也象他的妻子般又深又大。卡罗的马眼分泌着浓湿的体液，而茱莉也借助于这种天然的润滑液开始更用力地套动着九寸长的大阳具。　　“我们女儿看到你那个样子，她有什么反应没有？”男人在妻子的耳边低语道，而后者仍专心地玩弄着他的大肉棒。他的手探了下去，盖住了那发出甘酸味的被布条包围的阴户。茱莉对于卡罗的好奇感到非常的满意。他甚至能感觉到她的湿润已渗透了布料，手指在溪谷处上下滑动着，他想要激起她更兴奋的反应。　　“你的意思是说她看到我裸体的反应吗？”茱莉用力地回应对丈夫对她阴户的挑逗。她知道只要谈到女儿，就会让这男人为之疯狂，而说实话，她的反应大概也好不到那里去。　　她记起了一切，当她走出浴缸时，看到布兰妮站在那儿，眼光直盯着她的裸体，一股火焰就从小腹内燃起…而同样，她也能感觉到女儿的体内本能的反应…淫荡的金发妇人在丈夫的怀抱中颤抖着，记忆所驱起的欲望燃烧了整个身体，她完全无法理解这种古怪的欲望，不论是当前，还是记忆中的那个时刻。　　她并不是个同性恋。　　她喜欢的是又大又粗的鸡巴！还有那猛烈而又炽热的喷发，尤其是在她的饥饿的口腔中，那种高热的体液滑入食道时的感觉！　　悸动的阳具在她那又湿又滑小穴中快速的冲刺，直顶着她子宫的狂喜！　　颤抖着粗大的阳具，狂野地猛插进她体内深处……尤其是那需索无度的骚痒屁眼！　　为什么被看到裸体也会引起她如此大的反应——特别是在那十四岁的女儿面前？茱莉从来就没有过同性恋的经历，在八岁时，她也没有跟姐妹们玩过“看医生”的游戏，时间对于她来说，在这个方面留下的完全是一个空白。　　“嗯……，宝贝！”卡罗满足地呻吟着，茱莉无意识地在他的阳具上缓慢地画着圈，猛烈地刺激着那紫色的龟头。　　“不要鬼叫了。”妇人轻声地调笑着丈夫，手指仍飞快地把玩着那肿涨的龟头。“她没有看到全部，当然她的脸红了，当然啦，我的脸也是红的，但是有好几分钟，她的眼睛都没转过去。”茱莉吞了吞口水。“我想她可能会有点好奇，我的意思是，即使在学校的沐浴间内见过别的女孩，她也会不好意思盯住人家这么久，不然会被别人取个难听的外号了。”　　“嗯……！”卡罗咕噜着，挺动腰部，让阳具在妻子温暖的手中抽送着。想象着可爱的女儿用着贪婪地目光盯着妻子的乳房和阴部，这让他血脉贲张。　　“你在听吗。”茱莉继续道。“我在女儿面前赤身裸体，让你很兴奋吗？”她快速地挤压着丈夫的阴茎。“也许我该在女儿面前表演一场脱衣舞，用事实告诉她一个成熟的女人会是个什么样的？”有着小巧乳房的女人为自己的绝妙主意笑了出来。同一时间，受到卡罗手指的攻击，她的爱液差不多打湿了整条裤子。　　“你最好别再说了，不然我会象干母狗一般在这里剥光你！”卡罗恶声恶气道，极力地想要压制妻子那邪恶的笑声。　　“就在这儿吗，卡罗？”茱莉感觉到了自己下身的湿润－“天啊，你绝对无法想象我那儿是多么的湿，就好象你的鸡巴一样完全兴奋了！”美丽的金发妇人在丈夫的怀抱中颤抖着，随着他手指的动作而摇晃。“这真是太美妙了！让我们的女儿来看我们做爱吧！”　　“我们得上楼去，茱莉！”卡罗向着妻子咆哮着，“我要插烂你这个骚婊子的小屄！”　　“我有一个好主意，宝贝。”茱莉娇媚地发出喉音，用手将丈夫的阳具抽了出来，并随之后退了一步。“你需要放松，然后等待射出吧！”性感的小妇人用手碰了碰卡罗那肿涨的阴茎。带着喜悦的目光，男人定在那儿，不想惊动近在眼前的女儿。“如何，”她后退了一步，观察着他的反应。“如果我帮你‘吃香蕉’……就在这儿！　　卡罗盯着自己的妻子。　　他担忧着那十四岁的女儿会不会走过来。　　“在这儿，你疯了。”男人柔弱地开了口。　　“我没有，卡罗。”茱莉梨涡浅笑，一对小巧的奶子在胸罩内傲然挺立。“这是个好玩意……完全理解我的意思吧！来吧。”　　“我们真的要这样做吗？”卡罗若有所指，尽管他的阳具完全暴露了意图。　　“我想，布兰妮会看到她淫荡的母亲给她展示的一场生动的‘吃香蕉’。”茱莉低声道，身体也因这绝妙的主意而燃烧。　　卡罗盯着她……想到妻子要给他们十四岁的大波女儿表演一场生动的‘吃香蕉’，他的眼睛就吃惊地突了出来。——茱莉格格地笑着，完全满意他这副目瞪口呆的反应。　　“这……这不是玩笑吧，亲爱的。”男人极力地想要掩饰自己的兴奋。但可惜的是，结婚这么多年，他们俩对彼此之间的一举一动都了若指掌。　　“我想，你肯定会喜欢让布兰妮观赏这一场大戏的……”茱莉小声地对着丈夫说道，她知道这会激起他狂野的激情。“让她看一场……让她观看我如何‘吃香蕉’……也许她还会亲自上场。”　　“茱莉！”卡罗小声地道，眼珠却不由自主地从窗边扫向主厅。　　“噢，冷静一点，宝贝。”高挑的金发妇人格格地笑着，极力地压低声音。“这不过是个玩笑罢了…看你那傻样，是不是当真了。”她伸出手挑了挑指甲。“想着布兰妮看到我们这个样子……好棒，这绝不是乱伦，但我们可以假装这一切都如实发生，我的意思是，你能想象她在观察着我如何‘吃香蕉’。”　　“我知道，但是……她真的可能会进来……”卡罗的声音有点凝重，茱莉却知道已经完全掌控了他，即使他仍然有那么一点不确定。　　“卡罗·亚当马斯，你要知道，每个星期五晚上都有电影可看时，你曾见过她上过厕所吗？”茱莉用指甲挑逗着丈夫敏感的龟头，享受着掌控一切的她开始用言语击溃丈夫仅有的犹豫。“我想要，卡罗。我知道你总是偷看我们的女儿，你的心里不会真的迷恋上她了吧……”　　淫荡的母亲看到丈夫瞬间发白的脸，继续游说道：“这无所谓的，真的，我想每个父亲都曾经幻想过，特别是如果他们有象布兰妮这么一个性感美丽的女儿时，阳具上的燥动只怕更强，幻想有时候也会起到积极的作用的……当然仅是有时候。”　　茱莉也忆起了自己对那大波女儿的同性欲望，那正是她欲振乏力的欲望。“所以说，即使你不碰她，当然我知道你是不会碰的……让你发泄出来，而且假装女儿在旁看着，会让你达到前所未有的疯狂的，我敢打赌，这一切绝对是会发生的！”　　“不要以为我象你那么渴望。”卡罗强自镇定，但是在性感的妻子面前，那勃起的阳具却说明了一切，而他也明白是什么让他变化如此。　　“好吧，晚了，上楼去吧……不要误会太多了。”茱莉吃吃地笑着，伸出香舌在齿间吐了一下，脸上满是古怪的微笑道。“现在你我都心知肚明是什么让我们如此兴奋。”　　这是个事实。茱莉和卡罗十六年来的婚姻生活过得如此幸福，——不仅仅是因为性的关系，主要还是因为彼此奉献，彼此交流，在各个方面。每天，卡罗都会送她去镇上工作，为她庆祝每一单成功的生意，而茱莉也是他在玩联盟垒球赛的天字第一号铁杆球迷。在每个时刻，他们都会为对方的成功而骄傲……现在，茱莉在讲述着如此秘密的话题，正因为他们都深信，彼此的爱好是相同的。　　“你这个坏女孩。”卡罗微笑着看着性感的妻子，下半身坚硬的阴茎暴露在空气中。　　“好啊，那你就惩罚我好了……”茱莉深深地吸了一口气，楚楚可怜地抬头看着丈夫的眼睛。“……爹地！”　　“噢，天啊！”男人倒抽了一口冷气，耳边的言语让他的阴茎变得更火热也更坚硬了。“你这个顽皮的小婊子！”　　“我是只属于你的小婊子，爹地。”茱莉低声道，极力地通过声音把自己装扮成一个天真无邪的学校女生……嗯，就象一个真正的女学生般的纯真无暇。一个拥有天使面孔魔鬼身材的……真正的女学生，而这也是正她丈夫所期盼的，虽然偶尔她还是会露出几丝成熟妇人的风范。　　泉涌般的爱液自炽热的阴道中渗出，她似乎完全能感觉到。　　“等着吧，小家伙？”卡罗呻吟着，他的手狂野地套弄着坚硬的雄起，并将之瞄着妻子。“为什么你不过来吃吃看呢……”他停顿了一下。“……吃爹地的鸡巴。”　　喉中发出饥渴的声音，茱莉前进了好几步。　　“不是这样！”卡罗嘶叫着，眼中满是肉欲之火。“跪下来，你这小婊子，就象女人对待她的男人般，象条狗一样的爬过来！”　　金发妇人眼中闪过一丝惊讶，但是很快就变成了更炽热的欲火。茱莉一向就崇尚自由自主，因为这样，或许什么别的，她更喜欢卡罗用这种语气来命令她…完全不象之前的温文尔雅，化身为野蛮人的男人更为兴奋了她。卡罗已经变了，不再象以前那个熟识的人……她甚至感觉到他更为威猛，而这一点，也确实增加了她的喜悦，正因为他的“绝对霸权支配地位”。　　就这样，男人的言语正是恰得其分，他就好象突然变了性般，用着毫无表情地冷冷的语音。卡罗终于暴露出自己，而不再扮演那个慈善的新好男人。　　但即使是这样，他仍然在压抑自己，尽力地把声音放低——以避免引起布兰妮的注意。看了一眼阳具，那种狂野的欲望战胜了他，让他摆出支配者的架势。　　“马上给我跪下，婊子！”男人命令道，声音嘶哑得能吓醒一只睡着的猫…也许吧。　　“今天晚上，”茱莉四肢伏地。“他的声音比以往更有气势，我想，他是否还是那个‘他’呢？”淫荡的金发美妇爬向自己的丈夫，想着丈夫把‘女儿’当做奴隶的场景，她的阴户就开始渗出大量的淫汁，展示着确切的需要。　　“舔我的鸡巴，小宝贝。”卡罗下着命令，声音也比平常高亢了几分。“你这条小母狗。”　　“好的，爹地。”茱莉也用着小女生那高音回应着，继续扮演这个角色。“我知道要如何做的，在我小时候，你就教过我的，我全记得清清楚楚。”伸出柔舌，她舔了舔丈夫那渗出体液的马眼，然后尽力地张大嘴将巨大的男根吞入吐出，快活得卡罗不停地发出满意的喘息，这也正是金发美妇所熟悉的旋律，亦代表他很快就会灌她一肚子的精液。　　用唇含着男人肿大的龟头，她饥渴地等待着那关键的时刻到来。　　“真是爽呆了，这太棒了，布兰妮！”卡罗呻吟着，脱口而出女儿的名字，让茱莉得意地笑着，而自己却红了老脸。他转过头望向主厅……同时妻子仍在上下套动着他的阴茎……依稀能看到女儿正在电视前，虽然因为距离远的原因，并不是十分清楚，但这就已经够了。　　“你在想谁啊，卡罗？”茱莉吐出他的阴茎，抬着头问道。她当然明白他所注目的对象，而这一点，也正是她所希望的。　　“闭上你的嘴，继续吸。你这个小婊子！”男人大声地喘息着，又将肿胀的阳具塞入妻子的双唇里。“你这个专吸鸡巴的烂货……现在专心地吸，小婊子，听好了吧！”　　“嗯……，爹地！”茱莉含糊不清地道，双唇开始起伏吞吐着那根粗粗的棒子。他想要上自己亲生女儿的想法刺激了她的阴部，更多的爱液渗了出来。幻想着布兰妮爱液无穷尽地涌出，茱莉，下巴处淌满了唾液，她的双眼却充满了无尽的快乐。　　“这太棒了，宝贝，啊……”卡罗吐字不清地发音道，已经达到了一个极高的层次，这欲火让他发狂发疯，在那隐约的背后，似乎展现出撒旦的影子。“张开小嘴，大一点，宝贝，爹地给你来个深喉……这样真太爽了！我要插烂你的小嘴。”把手放在茱莉的脖子，他努力地配合着将阳具刺入更深处。对女儿的幻想让他进入了狂乱的境界，受到太强刺激的男人知道自己再也支持不了多久。　　“嗯哈……”茱莉呻吟着，肉欲的气味满布厨房，而唾液更是粘满了丈夫的阳具，她期盼着那波冲击的来临。借助这个机会，给卡罗‘吃香蕉’，而且不远处就坐着他们的女儿，这种刺激已经让茱莉的阴道变得火烧一般，又酸又痒。　　卡罗开始失去了自制，他的腿在抽搐着，双手无力地放在妻子的脖子上。很快他就要射精了，动作已经变成了垂死挣扎，冲刺也越来越猛，而这也正迎合茱莉吸咂的动作。盯着那可人的女儿，幻想着她的性感，还有那与年龄不成正比的成熟胴体，他的睾丸悸动着，暗示那绝美一刻的来临。　　“爹地……爹地……爹地……”茱莉柔柔地叫着，刺激着他的感官，让这猛烈的冲激来得更猛烈了。　　“我要干烂你这张臭嘴，小骚货，”卡罗发出了低沉的声音，手指紧按着茱莉的头发，半强迫性地将她的头压向硕大的阳具。“张开嘴，让我插得更深些，宝贝。”　　茱莉照做了，并爱死了这种带有侵略性的举动。卡罗在幻想着什么，这一切她都明白……而她的嘴也为即将到来的洪流做好了准备。即管身为一个母亲，她绝对应该远离这种淫欲的想法，但是她现在却非常渴望……对象正是她的男人。　　无数想法化成低语呢喃，同性恋，ＳＭ等字眼滑过布兰妮的影像——她突然感觉到那种无与伦比的激情与狂喜，那种感觉就如同飞一般的自在爽快。　　“吃吧，吃吧，吃吧！”进入无意识状态的男人开始了喷射，浓浊的白色洪流全喷向妻子那饥渴的口腔。卡罗死命地顶耸着，想要将睾丸中所有的精液都射进她的咽喉和小腹，对象正是他当做‘女儿’的金发妻子。“喝吧，宝贝……要全喝光哦。”　　茱莉仔细地回应着丈夫的喷发，吞下了一波又一波的香甜美味。无论吃过多少次，她似乎对于这种美味永不厌恶。吸吮并吞咽着，这个动作一直重复，她就如挤奶工般想要压榨出他所有的种子，直到他的家伙彻底疲软。她站了起来，将他垂头丧气的家伙放回裤中，然后她靠向他温暖的怀中。　　“你感觉如何，宝贝？”她亲吻着他的鼻子。　　卡罗想要回答，但这时两个人都听到了声响，是从主厅那边传过来的，这让他们不由自主地分开了身子。厨房的门被打开了，布兰妮径直走了进来。　　女孩张大了嘴看着心虚的双亲面上的古怪表情，对发生的事情完全摸不着头脑。这个女孩只是推断着当时双亲肯定紧拥在一起，所以脸才这么红。而且表情也很古怪，当然她并没有想到太多的事情。　　“你们两个弄得可真久啊！”布兰妮顽皮地一笑，从碎玉般的齿间发出清脆的声响，她看到了父亲那尚未来得及整理的裤子。　　“弄，什么意思？”卡罗结结巴巴地回答。极力地想要保持父亲的形象，而退到了妻子的身后。　　“这种事我早就听人说过了。”布兰妮微笑了，走近冰箱前拿了一听饮料。“真是的。”十四岁的美少女拿起手中的咖啡饮料，发出嗯嗯的鼻音以示不满，然后转身走向大厅，准备接着看电影。虽然她想忽略不见，但是父亲裤头上那湿斑也太明显了，还有母亲那硬梆梆的乳房也照样逃不过她的眼睛。　　“弄什么？”父亲还想装不知。　　“你们在做什么都跟我无关。”少女回过头来答道，再度发出格格的笑声。“装模做样！”　　“你不觉得这样着装很不舒服啊！”茱莉冷冷地对着女儿说道。布兰妮穿着一件及膝带文胸的睡衣，茱莉和卡罗一致认同她根本不适合那套，但她却坚持要穿。她根本就不介意把自己硕大的胸围紧包住，即使因为型号的关系总是让乳房显得有些不适，然而理直气壮的她却说，这样做是为了不让乳房发育得更大……　　……这种幼稚的语言也只会引来一阵嘲笑，十几岁的少女却对此愤愤不平，但双亲却总是视而不见……　　“不要管我。”布兰妮回应了母亲，同时把电视的声音调得更大了。“我才不想长成呢。”　　“好吧，我们先去睡觉了。”卡罗若有所指地扫了扫茱莉一眼。“布兰妮，我的小心肝，你妈妈和我要先去睡觉了。记得上床前要先关上门，就这样啦？”　　“好的，爹地。”小女孩乖乖地应声，跑了上去给了父亲一个晚安吻，并有意无意地用舌头舔了舔。　　“不要看电影看得太晚。”茱莉叮嘱着她，因为她可是有这种“前科”的。　　“晚安，妈妈。”布兰妮跑过去，紧紧地抱住了母亲。就在母亲的吻落在前额上时，她的身体明显僵硬了一下，同样她也感觉到了母亲发硬的乳头顶了顶自己的胸部。一阵悸动在女孩的体内传送着，布兰妮同样惊讶地发觉母亲的反应，跟她如出一辙。　　母女分开了，沉默延续了好几分钟，而卡罗在傍也只是面带微笑。他知道这一对母女正在交流些什么，但这无关紧要。他只要知道，她们都是他不可或缺的最爱亲人就是了。母女间的性意味加浓了，卡罗张了张嘴……这种不太正常的气氛太过诡秘了，在短短几分钟之内，似乎一切都发生了某种变化。　　“好……好了，晚安，宝贝。”茱莉挣扎地开了口，呼吸有点急促，因为布兰妮的目光是那么的充满欲望！　　妇人对于自己过于明显的反应感到尴尬了，不过乳房硬了起来，就连下身也开始再度湿润起来，分泌出浓浓的爱液。她无法置信，也无法理解，对于女儿的诱惑竟是如此之大。极力地想要掩饰，她拉着丈夫的手，走上了楼梯，远离了这个令人矛盾的地方。“嗯……，慢慢看你的电视吧，宝贝。”　　“嗯……，妈妈。”布兰妮的声音也变成微不可闻。十四岁的女孩盯着双亲的臀部，脑海中却是空白一片。　　“尽量早点睡吧，亲爱的！”在步上最后一阶时，茱莉又回过头说道。　　“好的，妈妈。”布兰妮回应着，古怪地笑了笑，再晃了晃螓首，自言自语道：“早点上床是因为他们累了。没错啦，好早点上床去干个天昏地暗。”十四岁的少女再度摇了摇头，想要摆脱脑中的胡思乱想。　　他们在做些什么，难道还以为她不知道吗？又或者他们还是把她当做一个小孩看待？如果知道布兰妮在学校里就从朋友梦丝那里得知了有关性知识的话，卡罗也许会震惊，但茱莉绝不会表示什么惊讶之类的。　　梦丝比女孩小上一岁，是个道地的同性恋者，甚至两人之间还有过密切的接触。就是她教会了布兰妮一切，当然也包括关于调情的事儿，而且相关的讨论似乎也做过不少……如果梦丝告诉她的知识正确的话，布兰妮将毫不犹豫的猜想，母亲的私处已经泛滥成灾了。　　这个认识震憾了女孩。她无法想象母亲在父亲面前淫荡的样子……但从蛛丝马迹中却不难推测出事实，布兰妮断定了母亲也如同她般兴奋着，这一点是毫无可疑的。　　少女将手中的饮料放回了厨房，半睡眠中想着母亲那古怪的反应……她无法具体描述些什么……但事实就是事实，她本能地知道。布兰妮开始觉得母亲也不是那么伟大，梦丝告诉过她的一个词，“同性恋”也闪烁起来，同时她也听到那如同鬼哭狼嚎的声响。茱莉发出了大声的浪叫，布兰妮清楚地知道这是她表示爱死了爹地鸡巴的信号！　　可怜的姑娘再也无法平静下来，母亲发出的怪声让她烦躁不安。布兰妮甚至恨不得冲上楼去堵住母亲的嘴，但这仅仅只是幻想而已。她居然能放荡成这个样子！这让她也开始兴奋了，充满欲望的女孩是迷惑人心的小妖精，但可惜的是…她的母亲也是这一类的。　　大波女孩发出无望的叹息，她不得不承受这一切。双亲是如此的亲近，他们也许在亲吻……也许母亲的手还伸向父亲的下体，把玩着那硕大的阳具。　　布兰妮无法忍耐那种烦燥感，她伸出香舌，让红唇涂上了一道水光。　　想着父亲的阴茎，年青的女孩就开始意乱情迷，双腿间更是如电击般。闪电破窗而入，布兰妮甚至产生电流完全是由自己胯部延伸的错觉。雨倾盆而下，小女孩抬起左手拉起了睡衣。　　布兰妮的脑中完全混沌一片，梦丝的话语在脑中盘旋；她的姐姐，梅丽莎，曾经说过，男人的那儿都很大……但是她没有看过。好吧，并不能算没有……女孩的记忆回到了过去。　　在某个夏天的公园里，她曾经不经意地注视过父亲那儿，就好象是个怪物般的，对比起梅丽莎的说法，布兰妮不得不承认那是个事实，也许梦丝说得没错。再度用舌舔舔唇，小女孩开始想象成年男人的性器该是个什么样子。从那隆起处判断，她的爹地不但有一个大鸡巴，而且也拥有一对巨睾丸。　　想象着形状，年青女孩的胡思乱想更加地混乱。她所确定的就只有男孩的阳具，而且好象只有他们兴奋时才会硬起来，父亲的阳具想必会非常的硬吧，不然就不会让母亲如此迷恋！也许比她想象的还要硬上许多……　　她在猜测，如果是自己的话，父亲会不会兴奋起来！男孩喜欢大胸脯女郎是众所周知的，但是父亲却声称爱死母亲那种小号的，但不只一次，布兰妮都发觉过他火热的视线总落在自己身上。这种想法几乎是立即让女孩兴奋了！　　她还是个处女，虽然跟梦丝是有过几次同性恋经历，但那是为了学习，因为她知道那个是很重要的——非常重要——对于自己而言。展示自己的身体——让男孩……还有男人——垂涎欲滴就足以让她非常快乐。　　一点都没错！　　她坐回了沙发上，注意力重新放回了电影上面，记忆却象泄洪般一一展现。　　两周之前，她就有过这种经历……那种集万千宠爱为一身的感觉，站在教室的前台，胸部，私处所吸引的目光：还有众人贪婪目光游移于那独树一帜又圆又翘的屁股……这就足以让她泄出洪流，达到高潮，这其间无需一个动作。她多想在众人面前高歌一曲，艳舞霓裳，展现自己的美丽。　　少女抬起了手，盖住自己圆润的乳房，那触感，还有那弹性，再加上傲然挺立的乳头，在手掌下欢快地舞动。　　她身体整个都是性感的化身，是众人瞩目的焦点。即使是小时的裸奔，也表示着她性感的展示，布兰妮想要让全世界的男人都在欣赏她的裸体。她喜欢别人的目光齐集在自己身上，不论是硕大的胸部，还是圆润的屁股，又或者是那热呼呼的小屄！她爱死这种视奸了，甚至还会因此而达到高潮……但大部分的喜悦，还是在于受人注目上边。　　每次手淫时，她都幻想着一个人在观察着她，这种幻想已经让她的阴道变得更加火热，在学校里，如果可能的话，她总是只用一间沐浴室：一个独立不封闭的沐浴室。锁上门，她就可以尽情地表演自己，当然是在另一堆女孩眼前，这对她来说是太棒了。当然，在正常情况下，也没有人会跟她抢这个，因为那儿实在是能让太多的人看见。　　首先脱下牛仔裤，然后再是内裤，她会坐下去，把腿张得大大的，将小便从私处大声地放出。虽然表现上她总显得尴尬，但暗地里却总是为之快乐万分观察别的女孩脸上的表情。　　其中有一到两次，在小便的时候，她都注意到有人似乎在观察。这让布兰妮兴奋极了，于是她总是借助察看阴部而故意的春光大泄……表现得是那么的漫不经心……以致于完全没有人认为她是故意的。更进一步的说，布兰妮总希望自己成为欲望的化身，在众人面前表演手淫，或者想象那个观察着她的女孩会在回家之后，用手指狂安慰那粉红的小肉屄，当然这只是想象中的。　　“用你的大鸡巴插死我吧，宝贝！”茱莉那引人暇思的浪叫打断了布兰妮记忆中的幻想，越来越大的声响让整个房间都清晰可闻。　　女孩颤抖着，手指按住了自己文胸下的乳房，倾听着母亲的浪叫。她的另一只手则探入睡衣之中，开始挤压着那被白色蕾丝胸罩包围的乳头。布兰妮常常听到母亲的浪叫，以前听起来有点好笑，但现在却第一次感觉到其中的淫邪意味，而此前她从未有过如此想法。母亲似乎失控了，无法压抑的喜悦在空气中回响，让这种淫欲的气氛变得更为浓重。　　“再深一点，宝贝，再深一点！插烂我吧！！！干死我吧！！！！！”茱莉的声音更响了。布兰妮倾听着，她突然觉得妇人的声音实在太象学校乐队演奏中的Ｂ大调。　　“喔。”柔柔地哼上一声，她想着今天晚上双亲的男欢女爱真是激烈，而之前似乎并没有这么强烈的反应。这声音已经引发了她的春情，让她的阴道也在渴望着男根的进入。“他们可真是拚命啊？”　　小姑娘震惊了。　　布兰妮更用力地挤压着自己的奶子，手指甲甚至深陷入乳肉之中，带来炙心的快感。而且力度之大，更是如同要将这对玉兔撕碎般地旋转。　　那种楼上男欢女爱浪声听得越多，她所受到的刺激就越大。放像机仍在忠实地播放着，但这却被阴户骚痒相当的女孩置之脑后。大声地呻吟着，双手直下伸入棉质的内裤之中安慰着那焦燥不安的处女洞。布兰妮的秘洞就如同她的阴蒂和乳房般发育完全，此时正如同乞怜般狂涌出炽热的蜜汁。　　用拇指爱抚着那“爱的纽扣”，处女洞的泉水涌出得更急了。她伸出左手两指探索着桃源洞口，呻吟也变得大声了；右手则轻分胀大的阴唇，好让手指能进入更深的内部。布兰妮的喉中发出古怪的呼声，秘肉紧夹住“闯入者”，抽搐着收缩，但是手指仍然直抵住那处女的花季证明。　　“噢……鸡巴，噢……！”在双亲的卧室里，布兰妮母亲的声调已经转为Ｃ大调了。　　“更疯狂吧，妈妈！”女孩大声地呻吟着，自得其乐地安慰着那粉红色的花径。布兰妮紧咬着唇，想象着一根大鸡巴正在里面进进出出。而当她正处于幻想中时，另一段久远的回忆也跳了出来。　　她以为已经忘记了，但其实根本不是！　　那是六岁时，布兰妮有一次在朋友家里睡觉，那个朋友的名字她已经记不得了。那天她被尿意弄醒之后，只身起床走向沐浴室，却突然看到了朋友的父亲在浴缸中手淫！她记起来了，当时她朋友的母亲正怀着孕，所以那个男人大概无法尽性吧。　　沉浸在回忆中的女孩发出了幸福的呢喃，半吐出的香舌将口水弄得满下巴都是。　　六岁的女孩完全是迷糊间走了进去，而就在她进入的同时，男人的动作也停止了。脱下那印着“美女与野兽”的裤子，她蹲在那里嘘嘘着。当时的场景她完全记得清楚，就在她小便的时候，男人石化在那儿……　　做为一个爱秀的女孩，想到这种场景，她的下身立即酥麻了。　　……在几分钟之后，灯光让她清醒了。有点尴尬地抬着头，她发现男人正死死地盯着那从肥白的小阴户中飞洒出的金色尿液。　　“干死我！用力地干吧，插烂我的嘴吧！”布兰妮喘息着，心中的弦绷得更紧了，香舌轻啮，意犹未尽地品尝着那根幻想中的男根。　　她幻想着给男人“吃香蕉”！　　她无法想象当时只有六岁的她居然可以容纳如此大物，现在记忆已经完全回来了——也许被深深地埋藏，但最终还是被发掘出来了。　　她完全理解发生了什么。　　她也知道了一切……也许算是性侵害……但那却让一个男人为之疯狂。　　对于她而言，却是一个值得高兴的事，即使在六岁，她仍然是那么的魅力四射。　　那个朋友的父亲，已经因为这个而抓狂了！　　布兰妮记得，在六岁时，她正在嘘嘘，而旁边的男人正死死地盯着。上上下下地打量她赤裸的身体，他眼神中充满的兽欲惊吓了她。因为害怕她开始哭了起来，也许是大叫，或是别的什么；然后她的眼神就那么死死地定在那儿。　　那就是布兰妮一生人中所见过的第一根阳具！　　巨大的怪物突起，硬梆梆的，而且还带了点湿湿的液体，那应该是他之前手淫所泌出的。成直角的勃起，紫色的柱身，带着水光的头部，这让布兰妮猜想朋友的母亲肯定享受到了极乐，而且距离这个六岁女孩童稚的面孔不到一尺。从头到尾足足有九寸，红红的龟头，还有那长满了毛的阴囊，就好象一个怪物般横在她的前额处。　　好吓人的，对小姑娘来说，这种怪物也未免太可怕！　　“用力，宝贝，再用力点。干死我吧！把我的小肉穴插烂吧！用力！用力！大鸡巴再猛一点插啊！！！！”茱莉充满喜悦的浪叫充耳可闻，女孩的牙齿咬得更紧了。　　“插烂我的嘴吧！”布兰妮急促地喘息，模仿着母亲的言语。那粗俗的言语激起了更大的兴奋，她仿佛又回到了那个晚上，阴户和阴核都因为幸福而满是涨痛。“用力地插吧！！！干死我这个婊子啊，把你的精液全射到我肚子里啊！”　　当布兰妮回过神时，朋友父亲的龟头已经分泌出一滴浓浓的白色体液，相比起那红红的怒张大口，更是显得夺目。他粗暴地命令着，把那巨兽逼近了。她完全吓傻了，甚至对他下的狗爬命令都充耳不闻。然后他又前进了一步，而她终于张嘴大叫了。　　她还只有六岁，根本就不知道什么鸡巴小屄性交什么的，另外她似乎仍处半睡半醒之中，只想要快点小便完，好回到那温暖的小床上去，却被那死盯住的眼神所吓住了……尽管她完全不明白这意味着什么。　　布兰妮现在已经完全明白了。　　她发觉他盯着的是她那无毛的小屄，而正好这种感觉是她喜欢的。虽然身体在黑暗中颤抖，女孩却并没有停止这段回想。　　这一切就是这样，那是她第一次看到男人的阳具和体液。那种如狼般的眼神让她恐惧。定在那儿，她一动不动。而这也给了朋友父亲一个很好的机会，于是他又上前了一步，把阴茎直顶她的小嘴唇。手压在她的肩膊上，并往回拉，就在布兰妮还没清醒过来时，他就已经进入了三寸，而且还强迫她打开下巴，好让阳具进入更多。　　第一次是震憾性的恐怖！她完全无法形容当然的感受，也不明白到底发生了什么……无法置信的是，朋友爹地居然让她为他口交！这种近距离的观察是她所需要的，于是她张大了双眼，好奇地看着这根又粗又黑的肉棒，并伸出手锤打着男人的大腿，想要让他放开，同时舌根处也传来了一阵男性特有的腥臭。　　起初她使劲挣扎，并以为他想要小便在她嘴里，但这种恐慌还没有平息时，男人开始了抽送，并且强拉住她的金发。　　六岁的小女孩拚命地锤打着，而他却依然我行我素地用她的口腔进行活塞运动。这并没有用，在当时布兰妮并不知道，尽管以后还是明白了，这种反抗的动作只会让她的口腔更轻易地容纳……动作的角度越大，带给龟头的刺激也越多，而且也更挑起了他的欲望。屈辱的眼泪流下了，朋友爹地却仍然利用她的嘴做为取乐的工具……　　“噢……，啊……，太……好……了……”布兰妮叹息着，唾液向外流淌，手指却仍然在热呼呼的小肉屄中进进出出，送出一道道快美的电流。　　……抬着头看他的奇怪表情，却再不是那种恐惧的，反而带着欢快！就是她抬头时，反抗的动作也停止了，六岁的布兰妮思考着……就在她思考的同时，男人也松开了她的金发。在那刻，她甚至希望他仍然继续抓住。平静了下来，布兰妮的喉头也放松了，于是男人的进出更加容易。她品尝着那种味儿，有意识地咂了咂嘴巴，在知道男人不是要洒尿时，她甚至开始享受起来。　　没错，她并不是疯了…但在十一岁时吃男友的鸡巴时，这还算她的第一次…确实感觉不错。睁大了眼睛看着朋友爹地，她吃力地微笑着向他表示友好，毕竟那根粗大的东西全塞在嘴里，让她呼吸也倍感困难。　　“让我来尝尝！让我尝尝它！全射到我嘴里吧！”女孩呢喃着，猛力地支持着阴核，她的身体已经为高潮做好的准备。　　男人把阴茎从她的嘴里退出来，示意她用双手去抓。但她的小手根本无法合握，只得勉强地包住……然后他让她动起来，并且用手叉腰挺动着配合她手的节律。这样几下之后，他那根巨物就开始发射了！一波又一波的白色精液冲出了马眼。　　六岁的女孩惊奇地看着那白色液体从红红龟头上边的一个小洞中喷出来。她微倾着头，但还是有几滴落在了她的下巴和嘴唇上。那时候，她还根本不知道这是射精，也不想被他的精液所射到，所以稍退了几步。然后随后的几发从她的左边飞过，落到了浴缸中，但还是有几发落在于布兰妮的睡衣上。紧接着，更多的落在她的脖子上，还有下巴，甚至肩膊上也有……但是相比而言，这还算好啦。　　朋友爹地射过之后就马上清醒过来，有点尴尬地看着她。他要布兰妮发誓不把这事告诉任何人，而且最好忘记得一干二净……他冲了冲水，把一切弄干净之后，面色异常苍白，甚至连多看她一眼也没有。他反复告诫小女孩不要说出去，而不管她是否答应。然后他就离开了浴室，并把她带回到卧室里。在第二天早餐时，他也没有看她一眼，即使那天晚上他们距离那么近……　　“射吧！”布兰妮大声地叫着。听到父母高潮时的大叫，她的声音也高亢起来。因为有过丰富的经历，这个漂亮的女孩完全知道如何用手淫带给自己至乐，但今晚——无论是因为闪电还是电影上面那个跳艳舞的女人，这段重回的记忆却带给她无法忘却的记念——这真是太棒了。　　“射到我里面，宝贝！”楼上茱莉的声音已从Ｅ调降为Ｃ调。“全射进来，把你的种子全射进来，我要为你怀一个孩子，宝贝，把种子全射进去，让我怀孕吧！”　　布兰妮的身体僵硬了，母亲那如诗如吟的绝叫，还有那真实的记忆，如潮水般的高潮让她的阴道在抽搐中送出大量的蜜汁，沾得满手都是。也许她的爹地就趴在母亲的上边，在体内射着精……那根又粗又硬的阴茎一次又一次深插在她湿淋淋的骚屄中，而她也夹紧双腿，挺着腰肢迎合着他的攻击……这种幻想让女孩喘息得更猛，在高潮来临之际，头也不上自主地向后仰。　　“干死她，爹地！”布兰妮呢喃地低语，声音中满是欲望，每一次都疯狂地用手指狂刺阴户。“用力地干她！干死她，用你的鸡巴干死妈妈！深戮一点，把精液全射到她子宫里面！”布兰妮左右摇晃着头，通过敏感的阴蒂，美快感成千倍成万倍的增加。死命地拉住潮湿的阴唇，那种充满了喜悦的喘息传遍了大厅。　　“用力，爹地！干死妈妈！插烂她的骚屄。让她怀孕吧！”布兰妮将手指从酸麻的小肉屄中抽出，脱下了身上的睡衣！猛揉着乳房！“干死她！把你的种子全射进去，让她怀孕吧！”　　电视仍在继续，忘却了一切的布兰妮猛揉着自己的大奶。大波，她的最爱，特别是男生那种色色的目光，喘息着，女孩再度沸腾了，下体内骚痒再度复活。　　“鸡巴！”兰妮娇喘着，雪白的胸膊上满是唾液的痕迹。“大鸡巴！好想要大鸡巴！我的屄屄好痒，好想要鸡巴！我想要鸡巴啊！要鸡巴狠狠地干！好想好想好想……”　　布兰妮震惊了，那种赤裸裸的欲望让她害怕了。　　褪下胸围，再拉下吊裤带，赤裸的乳房，丰满的臀部，还有那闪着水光的阴核，一切都显得那么别具魅力。　　那种想法充满了她的头脑……她在迷惑中。　　“还有……”年青的姑娘完全无视于自己赤裸的乳房，她移动着手指，就似带着火般将所到之处燃烧起来。闪电击下，照亮了赤裸的她。小腹处升起热浪，沿着脊柱上传！就象星火般引发出阴道深处的骚痒，还有那阴核处的电击感，都在在显示了一波狂流的来袭。　　无法置信的想法，那个虚拟出来的观众注目着她的一切……这就是她生命的真义，欲望，理想，再加上至爱双亲。　　“还有……”布兰妮犹豫着，那种火灼感在阴道深处漫延，将她整个身体都带来火焰之中，迎接那至美的享受。　　“怀孕！”女孩颤抖着说出生命中的欲望，那种波涛在阴户中挑起了惊涛骇浪！整个下身都如同爆炸般，全身处处都是那种要命的火炙感。　　“上帝啊，是的，让我怀孕吧，爹地！”布兰妮拧住阴核迎接着那幸福的感觉冲向全身，让她的奶子也不断起伏。“干我吧，用你的大鸡巴夺走我的童贞，让我怀上你的种吧！！！”　　女孩弓起了腰，那种酥麻的感觉侵袭了整个下身，手指对阴户和阴唇的动作更为紧密。那种无法形容的图像，她想着那如篮球般涨大的肚子，一个新的生命就如此诞生了。　　在学校里，她见过一个怀孕的老师，而且布兰妮也知道很多男孩都喜欢偷看她。女孩并不知道为什么怀孕的女性会显得较美，但是男孩们的目光全集中在她身上。就是那个老师，布莱克太太，她的奶子变得又硕满又肥大，整个人就好象带了一个光圈般，让一帮男孩们整天围着她转。布兰妮梦想着能象她那样性感的怀孕，所以她也决定想要一个贝比。　　“来吧！”布兰妮大声地嚷着，手指更猛烈地冲击着自己的阴道。“让我怀孕吧！把你的种子射进来，用你的鸡巴狠狠干我，好让我为你生下一个贝比。”她的想法完全混乱了，疯狂的高潮催毁了一切，在想象为父亲而怀孕的女孩带着疲倦睡去了，脸上犹自带着满足的微笑。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　窗外电光闪过，布兰妮突然惊醒了过来。　　外面的天气变得更坏了，虽然没有雷声，但闪电却不时显现，电光将整个大厅都照得如白昼般，雨声如洒豆子。远距离的雷声，还有那倾盆大雨，如同催眠般让女孩再度躺下去好一会儿。　　想做点什么，女孩在思忖着。　　看了看左手边的钟，已是二点四十分了，对布兰妮浑浑浑噩噩的脑子而言，却只是毫无意义的数字罢了。电光不断闪过窗边，整个房间都显得十分安静。　　一定要做些什么。　　布兰妮不安地翻滚着，眼光无意间移到了电视上。电影仍在继续着，也不知道是第几遍的重复了。布兰妮抬头望去，却是白花花的一片，之前的高潮已经消耗她太多的精力，现在的她即使是想集中精神也不是件轻易的事情。　　一定要做些什么。　　她醒了，浑身都燃烧着那种欲望之火，电视中一个漂亮的女人步上了舞台。　　布兰妮有过短暂的失神，双腿间那该死的酸麻感又来了。有点无意识地低下头，看着那长不并没有多少阴毛的私处，没错，那种难受感就是由那儿传来的，就是她的阴道！她觉得应该要做点什么来减低不适感，但却无计可施。　　“现在，站在二号舞台的，是可爱的乔！”电视中的声音惊醒了她。　　随着镜头的前移，一个迷人的女人开始脱着衣服，用那迷人的胴体，吸引着所有男人的目光。　　阴户内的酥麻感再度增加了，那种火热的液体流淌了出来，疲倦欲死的女孩集中了注意力，在思考着。　　一定要做些什么，不然这该死的酥麻感根本不会减少！可是……要做些什么呢？　　布兰妮喃喃地低语道，开始有节律地随着电视中的音乐摇晃着身体。在半睡半醒间，她似乎化身为屏幕上的艳舞女郎。她一定要做些什么。她清楚的……但是要做些什么呢？为什么这么难想起？难道是刚才的高潮太过于激烈了吗，又或者身体状况太差了。不知道需要去做些什么，布兰妮抬头继续看电影。　　“我一定要做些什么。”金发女孩思忖着。“要找出来。”　　“她是不是个可爱的艳舞者呢？”主持人的音乐响起。　　“对了！”布兰妮立即起了反应。她的阴部涌出了更多的淫汁，把整个大腿内部都打得湿湿的。　　“要做些什么，来……来表演艳舞吗？”布兰妮思索着这个念头。　　“好啊！看我跳吧，宝贝们，我爱死你们了！”电视中的艳舞女郎向着观众发话了。　　“看我跳吧，我爱死你们了。”布兰妮重复着这句话。　　在电视中，男人举起了手摸向那个艳舞者的乳房，但她却一把推开了，“抱歉，请不要乱摸，好吗？”　　“宝贝？”布兰妮的大脑中重复着这个单词，总觉得有些什么重要的信息。　　“宝贝？”回声筒般，女孩坐回了沙发上，一眨不眨地看着电视屏幕。　　“跳一场艳舞。”女孩终于确定了，步向窗前看着那倾盆大雨，还有那闪着水光的街灯。“跳个艳舞。”女孩扭了扭屁股，贴在那冷冷的玻璃上，将那柔软的爱之丘紧顶在坚硬的玻璃上边。　　“哈，宝贝们，不要这样！”艳舞者的语气看来带点怒意了，这种被强迫的滋味并不是她所喜欢的。而女孩的注意力也在这时回到了电视屏幕上。　　“跳一场艳舞。”布兰妮在半睡半醒间。“跳场艳舞，然后…嗯，宝贝？”某些事情在她脑中联系起来了，就如同外面的雨般不断地击打着她的思维。她头痛欲裂，因为情欲而勃起的乳头，让她无法集中精力去思考。　　一辆车驶过，无助的女孩呆立着。布兰妮摇了摇头和手，希望司机能够看到她。　　“一个赤裸的金发天使。”女孩呢喃道，目光再度回到了屏幕上。　　布兰妮从来就没有觉得过这般无趣，任何东西都显得那样的冷冰。　　屏幕上，另一个艳舞者上场了，只穿着一个长吊祙带，外加一套异常性感的内衣。女孩低头望着自己圆润的乳房，还有那小小的内裤，她再度向前走近了。　　“这就是了。”女孩自言自语道。“我也要穿上这个。”仿佛象在反省般地陈述。“就是这个。”布兰妮已经陷入了这美妙的想法当中。“还有，我需要观众。”但是在这样的夜晚，要到哪里去找到观众呢？　　之前母亲那淫荡的浪叫在耳边回响，她的目光变得空洞而无神。啊，母亲好象有一套性感的内衣，她在衣橱里见过的。舔了舔干干的唇，布兰妮思考着。双亲都在家，而且卧室里还播放着轻音乐。内衣，音乐还有观众……这太完美了。布兰妮捡起胸罩和内衣，然后走上楼，前往父母的卧室，那里就是她的天堂。　　一个很小的声音提醒着她，这并不是个好主意，但是布兰妮·亚当马斯却视若不闻。　　女孩悄悄地爬上楼，在黑暗中走向双亲的卧室。她并没有立即进入，伴随着雨声的催眠，再混杂了高潮之后的疲倦，半睡半醒的她所有的注意力都集中在下身处。卧室里的音乐传来，是她父亲最喜欢的轻音乐。而听到这乐声，她甚至想要马上起舞。　　她就要跳舞了，在这世间她最爱的两人——她那对性感的父母……面前。喜悦从心里洋溢出来，布兰妮全身心地享受着这种欢快。她要感谢上天赐予的最美礼物，父亲英俊，母亲美貌，即使是相比起年青人来，也不会有丝毫逊色。在学校里，她好多同学都说她父亲帅，当然也有大把的男孩——还得算上梦丝——仰慕着她母亲。　　梦丝，这个道地的同性恋，甚至有次还鼓足勇气询问她母亲的情况——详细得无以复加。在一番口舌之后，布兰妮却发现亲密女友一边听一边手淫起来。　　谈论母亲的裸体并不会让布兰妮尴尬，但问题在于她也只见过茱莉的裸体一次，而且还只是一眼……所以她有理由担心梦丝会问得太过详细……但对于双亲这种受欢迎的状态，她还是甚感其荣。在这一带，除去梦丝的妈妈和阿姨不算，他们可算是最出色的男女。　　女孩走到衣橱前，渴望地打开了柜子，那儿全都是母亲的性感内衣和漂亮衣服。搜索着，布兰妮很高兴自己有先见之明，穿上了胸罩才上来。母亲虽然是个性感可人儿，但是相比起她的乳房而言，她的Ａ罩杯实在是太小了。尽管这样，却是无所谓的。因为她穿着了自己的贴身文胸，并不再需要母亲的。　　挑出一条黑蕾丝裤祙，再配以一条丝绸短裤，用以衬托出洁白的肌肤及乳白的文胸，她解开了自己的睡衣，不一会儿，便将之弃如弊履。　　首先穿上的就是那丝绸内裤，感受那冰凉，她轻轻地把它拉上臀部。稍微显得有点大，看来母亲的身材还是要比她丰满得多。再来就是吊袜带。这个就正好了，如同加上了一层黑色的肌肤般。茱莉·亚当马斯比女儿要稍高——布兰妮很清楚这点——即使她的短处是大腿太短，但这丝毫无损于她对男人的吸引。　　布兰妮站了起来，看了看四周，再走到窗户前，把窗帘拉开了，好让月光照进来，直射双亲的床旁边的桌子上——那么一张桌子，女孩就决定以此为舞台。带有橡木味的，刚好到达她腰的桌子。她用衣服铺在上面，这样就不怕伤到脚。唯一的缺点就是她不能象电影中的跳艳舞者般穿着高跟鞋。　　女孩是穿过高跟鞋的——当然这种机会很少——但这就足以让她明白，穿着高跟鞋跳舞可不是个什么好主意。赤脚也许是个好主意，她脱掉了蓝白相间的跑鞋，那个太刺眼了。女孩走到床边，调了调音量，然后再披上睡衣。现在万事俱备，只欠东风了。　　布兰妮倾听着，室内的光线稍显明亮，还混杂着香水的味道，另外就是精液跟爱液挥发后所产生的气味。柔柔的音乐，传来的是一首快板，低低的曲调……除此之外就是一片寂静，让计划恰得其所。低头看了看熟睡的双亲，父亲睡在她的右边，而母亲则在左边，仰睡着，春光大泄。她有点犹豫是否要拉开被单看看双亲交媾后的性器。　　女孩在推测着，父亲的阴茎是否还坚挺，母亲的阴户也还是不是湿淋淋的…是不是还不断涌出之前父亲所射进去的东西。尽管女孩非常想要偷窥父母的性生活，还有想亲眼看到他们交媾……哪怕只有一次也好。看看爹地那硬邦邦的大鸡巴在母亲那骚屄中进出的样子，这可是她在手淫时的梦想。　　布兰妮从来就没有勇气去看……当然更不敢问。　　突然之间，她开始动了。布兰妮摇晃着胸脯，摆出各种诱惑的姿势。抛开一切，她随着潜意识慢舞着，在黑暗中如同幽灵般——是那么的虚幻不实。欲火焚身，布兰妮用手爱抚着头发，摆出一幅女皇的姿势。　　“现在站在一号舞台的，”轻轻地声音自她的嘴里吐出。“就是漂亮的布兰妮小姐，大家为她欢呼吧。”　　开始动了，起初还有点顾虑，布兰妮开始觉得自己是个歌手而不是舞者。这舞蹈让她显得更性感。音乐充斥着体内，仿佛象指引般。幻想中的她就好象上了一条船，背对着双亲，把睡衣慢慢地脱下，好让他们看得清楚……就假装他们是醒着的……那对圆球扭动着，掀起了无尽的臀浪。看吧，就如同梦幻般，她无法自拨。　　动作毫不停顿，布兰妮开始觉得欲火燃得更猛了。那对丰满的乳房在文胸内不安份地跳跃，还有那甜蜜的爱液冲出火热的子宫，粘湿了母亲的黑内裤。乳头坚挺，还有那脉动不安的阴道，再加上跳跃的阴核，女孩变得疯狂了，彻底地陷入了虚幻的世界之中。　　抚弄着那对结实的突起，那坚挺的乳头仿佛随时会突破文胸而跳出来，而她的另一只手却轻抚着那条丝绸内裤，在明亮的月光下闪着水光。紧紧地笼住火热的山丘，中指却突进奇步，轻分那肥厚的花瓣探入花房深处。整个私部都被手掌所包围，那欢快的阴蒂更是在拇指的爱抚下欢快地跳着舞。　　“看吧，爹地。”布兰妮低语道，带着朦胧。“这里已经如此的火热，这全是因为你。”叹息，女孩扭动着屁股，屈膝张腿，手指在阴户内抽送不已。另一只手抓住上衣，她开始慢慢地脱下，并把它抛到一边。扭腰提臀，她尽情地舞动着屁股。　　她已经无法回头了，阴户和屁股沟儿如同火烧般，让她难受万分。就象地狱之火般，布兰妮的内裤很快就散发出那种处女阴户的清香，这让她腿一软。她已经闻到了自己阴户的香味，那种湿湿的蜜汁正沿着她的大腿内侧滴下。　　女孩快要抓狂了……她的幸福无与伦比。　　最终，那里传来喜悦的悸动，让她无法继续。布兰妮抬起手安抚着那硕大的丰满，她挤压着坚挺的圆球，甚至为了方便“观众”欣赏而将文胸向上托。粉红色的乳头衬托着那蕾丝文胸，满足的叹息从她的嘴里吐出。从一边跳到另一边，布兰妮反转身体大露特露背部和屁股，同时顺手把文胸背后的扣子解开，让一对玉免解放出来。　　跳了好一会，大概是觉得背部和屁股显得够多了，她开始拉下内裤直至露出那屁股蛋儿。修长的大腿，外加那圆圆的屁股，臀部左右摇晃，手指再度伸向那耻毛丛中，女孩闭上了眼睛，把脸转回到父母那边。舞姿更加色情，她幻想着自己是个怀孕的艳舞者，做着取媚大众的动作（这个好象是曾经听父亲说过的）。　　“全给你看，妈妈。”布兰妮低语道，想起了之前母亲的反应。“这个热呼呼的小屄全给你看。”　　性感的女孩把手指伸出薄薄的内裤之中，探入那滑滑的阴部——丛生的耻毛占据了阴核的上方——那个潮湿的三角区域。左手轻挑阴核，右手两指却侵入处女穴中……那种大胆的感觉——女孩差点要幸福死了。强忍住大叫的欲望，女孩随着手指的动作低低地呻吟。　　布兰妮闭眼，倾听着音乐，摇晃着沉重的奶子，一寸大的乳头直竖着，就好象要吸引双亲的目光般。酸麻的阴户，轻拈着发硬发涨的乳头，满是欲望的她发出欢快的低叫。就在双亲的眼前，在月光下的艳舞，这种感觉真的太棒了。　　小女孩自得其乐，无忧无虑，在自己幻想的天地里飞翔。她幻想着双亲睁大着双眼，满是欲望地看着她的舞蹈……然后，布兰妮突然地睁开了眼，然后一阵凉意上身，因为她完全意识到自己在做些什么了！　　母亲的眼睛是睁开的，满是震惊，又夹杂了一些说不清道不明的东西。在这一刹那，女孩的美梦彻底破灭了。　　布兰妮回复了意识。看着母亲那不可思议的目光，与混杂着一丝丝古怪的表情，她的腿开始发软。震惊，战栗，都不足以形容她此时的心情。在惊吓之余，她开始掩住自己的乳房。　　她在那儿？又做了些什么？为什么她会赤身裸体出现在母亲面前？垂下头，女孩愕然发觉自己居然穿着母亲的内衣和吊袜带……全身冰泠，她的意识全清醒了。电影，还有听到父母做爱的声音，再加上记起了六岁时被男人强暴……　　看着茱莉的脸，布兰妮几乎要吓坏了，她从来没有见过那种复杂的表情……既不是伤心，也不是愤怒。女孩开始觉得母亲在恨她，一滴泪水流下，她开始抽泣着。　　布兰妮记起了所做的一切…就好象一个荒诞的梦般：她记起了醒来时，听到的雨声，还有电影的声音。她记起了阴道内不安的燥动，并且还有随后的艳舞。泪水急速落下，记忆全被混乱了，只有一个欲望仍在不断地提醒：她要怀孕，为父亲生个小宝宝。　　布兰妮的肩头松下了……失控的她完全不知道该做些什么。看着母亲那张满受伤害的脸，那种种结果纷至沓来，长久以来的母子关系也到了决裂的时刻——直到现在。女孩十分肯定母亲对自己的憎恨，而且她也将因之受到极其严历的惩罚。　　“为父亲生小宝宝……他的孩子在我的肚子里健康成长……而且对象是他自己的女儿。”这种想法让布兰妮身体的颤抖更为加剧。母亲知道她的幻想吗？还是她只是怀疑而已？现在她在双亲面前月下裸舞的事，更是……不对，不行……不应该是这个样子的，这一刻，女孩倒宁愿自己马上死掉。　　“很……抱……歉，妈妈。”布兰妮满脸泪水地低声道。“我只是看了那个电影，而且也听到你和爹地在做……我惊醒了……”女孩停止了解释，无助地流泪。　　茱莉没有答她。　　“妈妈……求你了……妈妈……”布兰妮用着可怜巴巴地语气道。　　“求些什么呢？”女孩思考道。“宽恕吗？谅解吗？或者亲情？”女孩不知道，在那一刻，她根本想不出任何法子。最好的办法就是哀求：她不想被抛弃，不想象个坏孩子般被抛弃，她只是想跟爹地做爱好怀上他的宝宝……肚子里有了宝宝，她就可以做个妈妈……也许母亲知道些什么。　　她肯定知道。　　母亲肯定知道，因为那张苍白的脸就证明了一切。　　“非常非常对不起，妈妈……”布兰妮再次乞求，她的乳房也随之跳动着，上面满是她流下的泪水。“我……”　　“闭嘴。”茱莉回答道，声音中夹杂了惊恐。回头看了一眼丈夫——幸好，在每次跟她做爱之后，他总是睡得很沉。现在就好象有一团乱麻在她的身体内，让她不由得惊恐，害怕。什么观念都混杂了——全部的东东——这让她更加地恼怒。“闭上你的臭嘴。”　　布兰妮惊恐万分，茱莉从未用如此语气跟她说，而且还是那么的恶毒。　　“你这个小臭婊子。”妇人放低了声音，不想惊动丈夫。她不想他也清醒过来，但现在的形势已超过了她的估计。　　“妈，我……”女孩又开始了乞求。　　“我说了，闭嘴。”茱莉打断了她，差点就要失控了。她从未这样恼怒过，血液中就好象有火在烧般——在每一寸血脉中沸腾，而且愤怒和混乱也变得更为强烈。　　“请妈妈听我解释。”布兰妮乞求着，但是半断半续的话让人难以理解。　　“如果你再想找理由的话，”茱莉的声音绷紧了。“我会撕烂你的嘴。闭嘴，不然我可是会做出后悔的事来。”　　这话说得有点重，但布兰妮却完全屈服于母亲的言语之下。现在这个可怜的女孩就只能低头看着自己的下半身，一言不发。　　“我知道你为什么跳……”茱莉放轻的声音，愤怒和混乱过去之后，她开始冷静下来。“那个……婊子才跳的……舞蹈。”血液不听使唤，她的怒气似乎又升回了。“我知道你为什么喜欢跳这种色情舞。”　　布兰妮垂头，知道说什么也没有用了。她只觉得火辣辣，所有的事实她只能承认，即使想逃避也是不可能的，但无论如何她都想要为父亲生个宝宝，即使会引起母亲的愤怒，她也在所不惜。　　“我知道你为什么要跳这色情舞。”茱莉又说了一次。“你这么做是想个男人来干死你。”妇人的声音充满了严历。“或者你自己想插烂自己的骚屄，来得到兴奋吧。是这样吗。”金发妇人哆嗦道。“是这样吗。”　　布兰妮盯着母亲，细细地品味着。这确实是个天大的羞耻，但是却没有什么能改变这个事实。对于赤身裸体的女孩而言，受到羞辱是个唯一的结果。　　“有人女人，或是女孩，天生就是个婊子…也许是她们本来就希望这样。”茱莉有点歇斯底里了。“你也是这样吗，你这个小婊子……”金发妇人已经气得话都说不出来了。　　“我喜欢男孩。”布兰妮眼一红，泪水又涌了出来。她开始混乱了，无法理解母亲的意思，也不知道要如何回应。现在所有有关于茱莉的记忆都混乱了，她只能无力地搓手指。“我不会跟其它的女孩乱来，永远也不会。”　　“你想这么干吗？”茱莉问她，想了一会儿，兰妮低下头。茱莉身上的被子稍微露了个缝，呈献在女孩面前的就是那耻毛丛丛的阴户。　　“我不知道。”女孩想起了梦丝，有点怕怕地道。她在想，如果母亲知道她们的事，不知道会不会晕倒。　　“我对你可能过于严厉了。”茱莉继续道，她完全冷静下来了。“我敢说，你肯定玩过自己的奶子，每天晚上，大概也会摸摸小肉屄。你总是想着些乱伦的事情……你这个小婊子！”　　声音变大了，吓得女孩直颤。布兰妮跳起来，抓起地上的文胸，还有睡衣，跑了出去。　　“很抱歉！”女孩溜出了房间。　　“好吧，希望一切都过去。”　　茱莉盯着满面泪水的女儿跑出去，她从床上爬起来，站在窗边看着暗暗的外边。大厅内隐约有声音传过来。　　这个性感的妇人感到极度混乱……没错，带点欲望……自从十六年前的新婚之夜，她的乳头就因欲望而整天硬硬的，还有那阴道更是每天悸动……那种强烈的欲望……甚至流出的浪水能将整个腿打湿，流得地板上满是。那时她总是充满欲望，幻想着一根鸡巴来满足。　　“天啊……”妇人思忖着。“这真的是我，茱莉吗！”那种强烈渴望鸡巴的欲望——每时每刻都是湿湿的肉洞……那种湿润的感觉……每天都泌出浓浓的爱液，迫切地想要——真是会让人发狂的岁月啊，那种电击般的感觉……！茱莉战栗着想要驱走这想法。　　现在她应该生气，发怒，而不是回忆这些没用的东西。　　“你也是个婊子，茱莉。”金发妇人自言自语道。“你这个虚伪的婊子，还不是象布兰妮一样，虽然她算是个大胆的婊子，居然敢在睡觉的父母面前跳色情舞蹈……”　　这种想法强烈地刺激了她，在那隐约的声音中，她知道电影仍在继续。　　真他妈的！这是个大问题，布兰妮居然如此胆大妄为！　　“不行。”茱莉极力地想要把精力集中在问题上边。“真正的就在于你看到了全部……布兰妮的一切，每一寸肌肤都是那么的性感！即使看到她那么幸福，也不曾抬起一只手来制止她……因为你也很兴奋，婊子！”妇人在努力地强行压制自己的同性恋欲望。　　她这样做错了吗？看到象她这么性感的样子，大概每个女人的下身都会变湿吧？她记起来了，跟布兰妮拥抱却引发了情欲，那让她战栗的欲望……在她近二十分钟的艳舞中，她居然变得如此之湿。　　手淫而且想着乱伦的事……这种同性恋的乱伦！　　茱莉闭上了眼睛，满是泪水。　　“这样啊……不要再压抑对布兰妮的欲望，你这个狗娘养的婊子，你必须得承认…你也完全兴奋起来了，这样的你，有何依仗来指责那个可爱的女孩呢。”　　不行了……那个可怜的，欲火焚身的女孩！　　布兰妮明显对同性恋有着渴望。茱莉回想着刚才的一切——真是性感！——花姿招展……那个女孩也在渴望着父亲的阳具吗，就如同茱莉自己一样！随着回忆，妇人的阴部再度濡湿了。　　这是不可能的，乱伦是个错误。　　错误！但是这却让她的阴道更加骚痒难当，她幻想着女儿的手在身上游走是个什么滋味。　　不能说什么绝对的事……但是……只是幻想罢了，幻想无罪，但是那女孩却因为母亲的责骂而难过。　　茱莉摇了摇头，不应该再继续下去。她得跟这孩子谈谈，告诉她一些道德观念。茱莉爬起身，强压住阴道内的火炙感，抓起之前跟卡罗做爱时做的浴袍，步向大厅，再转向沐浴室。　　那条路并不远，但是她却有点迟疑。布兰妮的睡衣就扔在门口，还有那个文胸也在前面不远的地方……再接下来就是那个黑色的吊袜带，那是她从茱莉的衣橱里拿出来的，最后就是那个盖住她阴户并显得非常性感的小内裤。　　茱莉俯下身，抓起那条穿过的内裤，盖在鼻子上……贪婪地品尝着女儿阴户的清香……她几乎都不想动了。她注意到布兰妮并没有打开灯光，这个孩子难道想在黑暗中沐浴吗……也许这样对她来说才是自由的……因为茱莉和卡罗都反对她的奇异想法，也许只有在这种无人的黑暗中，布兰妮才会尽兴吧。她打开并调暗了里面的灯光，现在唯一的光源就只有那破窗而入的月光。　　还来不及叹息。　　“布兰妮？宝贝？”茱莉轻轻地敲门，小声地唤着她的名字。拉开了外边的铁门，透过缝隙看到那层毛玻璃门，只能隐隐隐约约看到个影子。“宝贝？”　　一声抽泣从沐浴室传来。　　“宝贝，我们谈谈好吗？”茱莉想要大叫起来，那种该死的火炙感又来了。　　“走开！你恨死我了，还来做什么！”女孩隔着毛玻璃大喊道。　　“噢，宝贝，你肯定误会了。”茱莉向着灯光处移近。“我非常爱你，宝贝，比任何人都要爱你。”　　“不是……不是这样的！你根本不爱我！”布兰妮大声地叫着，一点也不担心惊醒父亲。“你说……你说……我……是个……婊……子！”女孩的泪水再度涌出，声音也变得断断续续。　　“不是的，宝贝，我没有。”金发妇人更加靠近沐浴室，直到能清楚地看到女儿的景子。“我那时气疯了…你让我太惊讶了。”还有太多的事实没有说出，茱莉耐心地劝说着。“我爱你，宝贝。”　　更大的抽泣声。　　“宝贝，请听我说，我是气疯了……不是那样的。”妇人继续道。　　沉默。　　“我一点也不怪你。　　还是死一般的沉默。　　“别不回答，布兰妮。”茱莉的语气变激动了。“我错了还不行吗，宝贝…我收回我对你说过的话，我错了……让那一切都过去……”金发妇人苦口婆心地劝说着沐浴室内的女儿。茱莉现在已经完全适应了黑暗，她甚至能够借助月光看得清清楚楚。　　“什么，妈妈？”女孩抽泣着。她的眼泪早就流干了，但还显得有点发红。她拿起浴巾开始在黑暗中摸索。　　“我从来就不认为你是个婊子，宝贝。我觉得你非常的漂亮，宝贝，非常漂亮，”茱莉咽了咽口水，继续着。“而且也非常性感！”　　“性感？”布兰妮思索着，想要用明白母亲的意思。　　“你知道的，当时我气坏了。”茱莉解释道，“在那儿跳艳舞可不是件好事。”她仍然透过玻璃凝视着女儿的影子。“你为什么要那么做？”　　“我当时迷迷糊糊。妈妈。”女孩再度抽泣……闻到了很浓重的爱液味道，她知道自己已经完全把身体洗干净了，那么就只剩下母亲……为什么她的爱液分泌得如此多呢？“而且，当时……我好象在梦游。”布兰妮告诉了母亲一切。然后两个人拥抱着，她讲述了梦游中成为一个艳舞者，所以才赤裸着跳舞。当然在看到某人炽热的眼神后，她也开始兴奋起来。　　茱莉，倾听着，并惊恐地发觉因为听了女儿的话语而变得异常兴奋。　　“我当时是在气头上。”茱莉告诉女儿。“幸好，你爹地睡着了。”　　“我想这样没错。”女孩有点闷闷不乐。　　“但是你的舞跳得真的很好，让我也兴奋了。”充满欲望的母亲向女儿承认道。“我不知道该要如何处理，所以我才那样。”　　“你有什么感觉呢，妈妈？”女孩问道，满心欢喜，下身也兴奋地悸动了两下。　　“弄得我那里很湿。”茱莉脸红地承认了。布兰妮也记起了之前在月光下的艳舞，两人都沉默了。布兰妮掀开了浴巾，把那刚沐浴完的身体全偎在茱莉的身上。　　“你总是做出人意料的事，宝贝。”茱莉抱得她更紧了。　　“我只是有点冷。”女孩回答道，偎得母亲更紧了。“真的是这样。”女孩在她的怀中颤抖着，茱莉趁机将眼神向下移。　　妇人扫了女儿的阴户一眼，舔了舔嘴唇。　　“为什么你也颤抖呢，妈妈？”布兰妮低声问道，一动不动地注视着妇人。她似乎能听到妇人剧烈的心跳，还有那驱之不散的燥热。在此刻，女孩完全明白茱莉和自己之间的反应是什么。“出了什么问题了吗？”　　“我有点怕。”妇人低声道。　　“我也一样，有那么一点，但是主要还是冷。”布兰妮解释道，靠得妇人更近了，并亲了妇人一口，然后深呼吸一口道。“我以前跟一个女孩玩过，……没有什么的……但是我好想跟妈妈……我真的很想的，妈妈，我不会骗你！”　　“你和谁玩过呢？”茱莉颤抖着问道。女孩的手直伸向她的屁股，胡乱地抚摸着。满是欲望的妇人又是害怕又是希望。　　“梦丝。”布兰妮答道，带着一丝自豪，仿佛象夸耀自己的同性恋经验般。“我们还接过吻了。”女孩顶着脚尖站了起来，轻吻了吻母亲的唇。“而且还这样过。”女孩的手指在性感妇人的双腿间来回地扫动，让妇人的身体立即变得僵硬，而最终她的手指也停在了菊蕾处。　　“但是没有做过６９。”布兰妮抬头看了看比她高了一头的母亲。“我好想跟你做，妈妈。我想尝尝你阴户的味道，让你快活。我也喜欢你吃我的，如果你愿意的话！”　　女孩再度抓住母亲的手臂，亲吻地拥抱着。　　“噢，天啊！”茱莉因为女儿的拥抱而兴奋得发抖。想象着布兰妮和梦丝年青的身体纠缠在一起，她的大脑变成了空白。　　“我想要和你一起，就是你。”布兰妮说着，手指抓得她的臀肉更用力了。　　这个可怜的女孩差不多已经是欲火焚身了！　　“我……也想的，但是你知道我不能。”犹豫着，茱莉带点不安。那种欲望太过于强烈，让她无法摆脱。布兰妮抓得她更紧了。　　茱莉再度颤抖了，比之前更加强烈。那种禁忌的快乐比什么都要动人。布兰妮的痴缠让母亲更加地难过了。如果答应的话，她完全知道即将发生的事——就只是一刹那。　　这也许是个好主意，茱莉却深知那后果是什么……而且更恐怖的是，她居然想不出办法制止。　　“让我们一起去沐浴吧，妈妈。”欲火焚身的女孩在母亲耳边低语道。将母亲身上的浴袍脱下，她又将包住自已的浴巾抛开，再拖着她步向热水管处。　　“不行……”茱莉艰难地想要开口，却发觉自己根本无法说出口。　　“来吧，妈妈，我们一起。我会让你感觉舒服的。”布兰妮坚持着，左手缠着发抖的母亲去行向花洒下。　　“不行的，布兰妮，我们不能这么做！”茱莉想要挣脱，却双腿无力，任凭那热水冲洒着胸部和小腹。“布兰妮，我是你妈妈，我们不能一起的，这太无耻了。”　　“没事的。”女孩关上了玻璃门。颤抖着的茱莉处于温暖的水包围中，但这却无法驱动她心头的冷意。　　“这太荒谬了。”茱莉站在水注下喃喃低语。“这是不行的……我也想，但是真的不行。”　　“没什么啦。”布兰妮动了动鼻子，轻啮了母亲的脖子一口，发给了她一个性的暗示。她再度拥紧金发妇人，让两人的身体紧贴在一起。　　“你……你……能帮个忙吗，宝贝？”茱莉因为恐惧而变得大脑空白，任凭十四岁的女儿摆布着。　　布兰妮并没有回答，她只是把母亲抱得更紧，让那暖流穿梭而过。她的手在妇人的背臀处上下地摸索，然后再轻柔地吻着茱莉那肿涨的乳头。很快茱莉也被这充满乱伦意味的吻所倾到。她也开始回应着，布兰妮的额头，双颊，眼睑，还有那微分的双唇。　　茱莉爱抚着布兰妮的湿发，继续着这法式的湿吻。和男人的亲吻完全不同，妇人几乎可说是下定了决心。布兰妮的唇是如此的柔软纤细，还有她手指下的光滑柔顺的肌肤。布兰妮倒抽了一口冷气，这真是太美好了，想着这个，她的身体开始升温。　　“天啊，你的身体太柔软了。”茱莉大声地宣布着自己的欲望。“好柔软，而且好温暖。”　　“你和别的女孩做过这个吗，妈妈？”布兰妮抬起头，看着母亲，在心里她当然是肯定每个女孩都会玩这种游戏的……因为这实在是太好了，第一次也会很轻易的发生。　　“没有，从来就没有。”茱莉喘息着，享受着水柱的温暖。“我从来没有跟其他女人这样过……还有女孩。”低下头，她看了看怀中的女孩。“而跟自己的女儿，我也是第一次……”茱莉的声音断然而止，她想到了跟布兰妮所做的事，于是她开始挣扎，但是布兰妮抱得她太紧了，以致于难以挣扎。　　“有什么事吗，妈妈？”女孩在妇人的耳边温柔地低语。　　“我们在做些什么啊？”茱莉呻吟着。“我的上帝，布兰妮！你是我女儿！我亲生的女儿！我们必须停止！这是个错误！”金发妇人在挣扎着，布兰妮却一口咬住她的乳头。“这是乱伦！是乱伦，布兰妮，这完全是个错误。”　　“感觉舒服吗，为什么要挣扎呢？”女孩亲吻着母亲，顺手大力地挤压着那对突起，好让妇人迷失在情欲的诱惑中。　　“但这是乱伦！”跟自己的女儿乱伦，茱莉的心中仿佛有条毒蛇。即使阴户中的骚痒更加强烈，即使她的淫汁已流满了大腿，她却不想这样。这只是个梦，正如她和丈夫做爱时的幻想般……她从来就没有想到梦幻会变成现实。这对于一个淫欲难当的母亲来说是个天大的混乱。　　她想要为亲生女儿口交……去品尝那处女秘户特有的味道。那种柔软的阴唇紧贴住红唇，那种燥腥的味道足以让她发疯。茱莉也想要布兰妮的嘴唇紧贴着自己的下身，将那湿滑的香舌深捣入自己的阴道……那个十四年前产下她的地方。这种欲望太强烈了，甚至压倒了一切……她无法挣扎……也许就根本就是她深处的欲望。　　“我爱你，妈妈。”布兰妮平淡地道。“我是真的很想。我想你也跟我一样。”伸手探入母亲的下身，把玩着那湿淋淋的一片。“你的骚屄也想要，让我用舌头来为你止痒吧，这不正是你所梦想的吗。”　　“天啊。”茱莉无法思考，这来得太突然了，就在布兰妮的手指刺入她那阴道中时。淫荡的母亲很想大笑，这种奇怪的欲望不正是自己所期盼的吗。“我真的应该做吗？上帝啊，这太荒谬了，居然跟自己的女儿？”　　“既然我们都需要，为什么我们不做呢？只是因为人们常说乱伦是个大罪过吗？”布兰妮游说着，发觉在说出“乱伦”这个字眼时，母亲的阴道也随之急速收缩了一下。　　“也许这是个错误，妈妈，我不知道，我只是想让你幸福。”手指的动作加快了，“这是不是比平常更加兴奋呢，我跟梦丝做的时候也是这样，我不觉得这是种‘乱伦’大罪。”她再度感觉到母亲阴道的跳动，那炽热的阴户，紧紧地纠缠着她的手指。　　“全是因为我爱你啊。”女孩耸耸肩。“而且我的阴户总是感觉到骚痒，之前的艳舞也是因为这个………但是现在我清醒了，我真的真的好想要跟你做这种‘乱伦’……”　　茱莉被女儿的手指挑逗得欲火缠身。　　“没错，我是真的想跟你做。”布兰妮继续陈述道，手指却仍旧不停地在母亲湿润的阴户中穿插。　　“宝贝！”茱莉喘息着，慢慢地迎合着女儿的手指。　　“不要再犹豫了，妈妈？”布兰妮微笑着，轮番轻咬着母亲的乳房。　　陷入混乱的妇人低头看了看女儿，靠着本能的指引，茱莉轻拥着布兰妮的头发，任凭她在怀中动作着。那种欲断还乱，半喜半惊的感更是让茱莉差点落下泪来。　　她一直都在抗拒着这种近乎同性恋的亲呢，即使对象是个女孩，也是同样，虽然感觉确实不错。女儿的言语正将她诱入深渊，而且事实也正是如此，那种血脉相连的禁忌，就象禁果般让她沉溺其中不可自拨。　　“我……试试看，宝贝，你让我太兴奋了，那里都……湿透了！”妇人最终说出了赤裸裸的欲望。反反复复地，茱莉亲吻着布兰妮的唇，她的柔舌如同蛇般侵入女孩的嘴中。“最好再慢一点。”性感的母亲毫无顾忌更深地侵攻着女儿的口腔。“记住了，我以前从来没有跟女孩这样过……从来就没有。上帝啊！”一瞬间她的大脑变成了空白。　　“什么事，妈妈？”女孩仍旧颤抖着，差点被母亲那火热的激情融化。　　“你是第一个跟我做这种事的！”茱莉大笑着，看着布兰妮那吃惊的眼睛。“这可是道道地地的同性恋！”这种想法刺激了妇人，让她不由自主欲情大涨。“什么是对，什么是错，通通见鬼去吧，只要跟着感觉走，但这话却要如何对你父亲开口！”妇人已经不惧千夫所指，抛开了一切。　　“没错，确实。”女孩的语气中也有一丝担心。“我也想跟爹地做，这样行吗……”　　“噢，天啊，布兰妮，哈……”茱莉想象着丈夫那近九寸的鸡巴插在大奶女儿骚屄中的情形，那种邪恶的欲望更加高涨了。她知道卡罗绝对会用大鸡巴给女儿留下一个永生难忘的记忆的……也许在女儿舔过丈夫的阳具之后，这种想跟父亲乱交的欲望会变得更强更猛。　　幻想着布兰妮颤动着大奶子，上上下下地吞吐着卡罗阴茎，腰间的酸痛变得更强烈了！茱莉知道卡罗非常喜欢那对奶子，但这一切要如何才会发生呢。她想亲眼看到这一切……只要有机会的话……也许可以骗骗他，把布兰妮卷入这复杂的关系中，他应该不会再对别的女人有兴趣了。“我敢打包票，你爹地会很乐意地干你的，宝贝！”　　“让他夺去我的童贞吗？”充满了渴望，女孩挺了挺那对硕大的乳房。　　“我想，卡罗会很乐意把大鸡巴插到你又紧又嫩的小骚屄里的。宝贝。”茱莉笑着道，想起了…之前他们做爱时的幻想……就在不久之后变成了现实。“我几乎看到了你的小骚屄贪婪地吞吃他的大鸡巴，这真是太棒了！”　　“哈！”布兰妮格格地笑了，配合着母亲的言语。　　“我会给你创造这个机会的，你这小骚蹄子！”茱莉浪笑着，抱紧了女儿。“来吧！”　　“噢，干我，妈妈！”女孩喘息着，母亲的手指闯入她的阴道。那种快乐的感觉简直让她想要大声地叫出来。茱莉的手指在布兰妮阴毛中游走，同时又挑逗着那肿胀的阴唇。“噢，我要死了，妈妈。”　　“啊，嗯。”茱莉回应着，将嘴从女儿的乳房上退离。“这就是了，只要想到跟我或是跟你父亲，你都会感觉到与众不同的快乐！而且你表现得越淫荡，我所受的刺激就越大。”茱莉停了一下，而布兰妮则紧紧地盯住她。“如果你想加入我和你父亲之间的话，在上床时，你最好直呼我们的名字！”　　“嗯……你确定吗，妈妈？”布兰妮有点犹豫，不太肯定。因为卡罗可是不止一次，因为她的过火行为而惩罚过她，这种直呼名字的事……也许会造成更严重的后果……不能够太过得意了。“我的意思是，父亲可能不会喜欢这样的。妈妈！”　　“我要怎样跟你说呢，宝贝？”茱莉甜甜地一笑，咬了女儿的唇一口。“在平常的情况下，你叫我们妈妈和爹地是正确的，但是只要我们单独相处，就没有必要了，明白吗，宝贝？”　　“好的，妈妈。”布兰妮服从了。　　“没有什么疑问了吧？”喘息着，风骚的妇人死命地用自己的乳房狠顶着女儿的大波。　　“是的…茱莉。”布兰妮回答着，妇人奖励性地用指给了她一个抽送。“但是我真的……很怕爹地打我。”　　“爹地？”妇人咯咯地笑了。　　“他不在这里，而且我也没有跟他上床。”布兰妮嘻嘻地笑着。“这样会不会有事，我很害怕。”　　“也许你是对的。”茱莉突然地冷静下来，轻轻地吻了吻女儿，套住她的脖子，再推开布兰妮到合适观察的距离，轻抚着她的头发。“也许吧，不要担心。我会小心处理的，如果情况不对，我是不会对他说的。”再次吻了女儿一口，妇人继续道。“我想，只要你的小骚屄套住了他硬硬的鸡巴，卡罗大概就不会介意你的语气了。”茱莉轻声笑道。　　“这样我就不用担心，我想你的父亲大概也会喜欢你热呼呼的小肉洞套着他的阳具吧，那样称呼他的名，应该是一点问题也没有的。”点了点头，茱莉开始吸咂着女儿那结实的粉红色玉兔。低低地叫着，她感觉到布兰妮的乳头变得硬硬的，用力抱着让布兰妮近身，两人的舌头交缠在一起。不到几分钟，她的舌头又再度轮番对女儿的乳房发动了围攻。　　母女紧紧地拥在一起，脸蛋对脸蛋，奶子对奶子，尽情享受着这禁忌之欢。茱莉甚至能感觉到下体那源源不断涌出蜜汁，同样的，她也清楚，女儿的私处同样也是湿淋淋的一片。　　“嗯……这样跟妈妈做爱更棒……茱莉。”布兰妮正要述说更多，却被妇人的舌头堵住了嘴。　　“叫我亲爱的。”茱莉轻啮着女儿的脖子，留下了大把的草莓印。“你让我太兴奋了，这对我来说，真是好新鲜啊！”　　“我想要……”布兰妮喘息着，不知道如何表达自己的欲望。　　“继续。”茱莉在女孩的耳边轻吹着气，双手仍不停地把弄着那丰满的粉红乳头。　　“我想为爹地……”女孩再度犹豫了。她想了很多，却不知道该不该将其述之出口，那种震悚让她顿足不前。　　“大声一点讲出来。”妇人鼓励着她。　　“我想为爹地生个孩子！”在一次深呼吸后，布兰妮发布了宣言，茱莉后退了一步……带着点迷惑。　　“生孩子！”妇人无意识地重复了一次，极力地压低声音，以免惊醒沉睡中的丈夫。让卡罗看到她居然和女儿玩同性恋游戏，这种事情她无法想象。虚弱地靠在墙上，茱莉有气无力地消化着女儿所讲述的话。“生孩子，要怀孕吗？”　　“是的，小时候，你不让我养狗。”布兰妮想要促使母亲发笑，但这只是徒劳。“也许我可以找一只狗，然后生个狗仔？我好象看过这种片子，女孩和狗，然后……”　　这一次轮到妇人咯咯地大笑了。　　“呜……，这屋里可没有什么宠物，宝贝。”茱莉带点幽默地道。“现在你唯一能交配的对象就只有卡罗，我想他是会让你接二连三地生育的。”妇人停止了述说，摇了摇头，想了想女儿的问题。“一个婴儿，对吧，布兰妮？”　　“求你了，妈妈，让爹地跟我睡觉吧！”布兰妮苦苦乞求着，虽然她知道，如果她想怀孕，只要随便找学校里的任何一个男孩就成，但是她却只希望跟父亲生一个孩子……这样在经济和感情上比较有保证……所以她才远远地躲开那些男孩。对着母亲解释了一切，其间她们还彼此交换了好几个“禁忌之吻”。　　“生孩子可不是件简单的事，布兰妮。”茱莉提醒着她，那些复杂的过程。“头两三年，全都得靠你，要花去很多的时间，例如，换尿布，找医生急诊之类的。”妇人记起了当年照顾布兰妮的情形。“而且你还有功课，朋友的怀疑要怎么办？”　　“我知道，茱莉…妈妈……无论如何。”在称呼上，她似乎有了一点混乱。“还有一个原因，我希望怀孕是因为我喜欢成为众人的焦点。”布兰妮向母亲讲述了学校里那个怀孕的老师是多么的引人注目。　　“不要以那样就能改变一切，即使你的父亲也比较喜欢怀孕的女人，但是大多数的男人是不喜欢的。别傻了，生孩子可是受罪，在你怀孕之后，就不可以再过性生活。在照顾孩子几个月后，很快你就会厌烦，你的父亲和我对此都是有经验的。”茱莉冷冷地道，丝毫不顾她的狂热。　　“我不会，妈妈。”布兰妮坚定自己的立场，为了达成目的，她可说是不遗余力。“我想那只是一个小问题。”女孩毫不妥协地道。“我想要个孩子！好让我去爱，学校里一点意思也没有，我一点都不害怕。我的意思是，那样就很好，也许比什么都好……而且我说过了，我只想要一个孩子。”　　“学校会踢你出门的。”茱莉又提出疑问。　　“那我就在家里学。”布兰妮反击道。“这就是我的底线，我想要怀孕，而且我想跟爹地生孩子！不管你乐意不乐意，反正我就是想要。啊，从十岁开始我就自己照顾自己了！”　　“好吧……”茱莉知道女儿所讲的都是真的。即管只是一个普通学生，她却显示了在照顾幼儿方面有极大的耐心。“我们要怎么跟其他人说啊。”妇人抛出了最后的炸弹。“如果别人知道，你怀的是父亲的孩子，那结果我无法想象，你还真的想要吗？”　　“真的行吗？”布兰妮快活地叫了出来。“你愿意让爹地跟我做吗？”女孩想象着自己怀孕的样子。　　“是的，亲爱的。”茱莉叹息着，被女儿吸咂乳房的她开始幻想，卡罗用大鸡巴猛干着大波女儿，最后把种子全射在她的子宫内，让她尝尝为人母的梦想。这种想法光只是想想就足以让她发狂。布兰妮，光彩照人的怀孕女孩……也许会是个好母亲的。“你真的想吗？”　　“是的……再过四天，我就会来月经，所以我想一切都不成问题的。”布兰妮的脸上有一丝羞红，她不由自主地舔了舔唇。　　“我们是不是太过于严肃了？”茱莉笑着，上下爱抚着女儿的身体。紧紧地抓住女儿的屁股蛋儿，稍微向上抬了抬，好让两人的阴户更紧密的厮磨。布兰妮那湿湿的蜜汁涌了出来，打湿了两人的大腿。　　“爹地那边还是个问题，你觉得呢？”布兰妮有点忧虑地问道。　　“我想我们能搞定他的，宝贝。”茱莉把手指探入女儿的花穴中。“我们会设法让他夺走你的处女，你只要默默配合，直到他全射在你的里面…在那之后，就是解释的问题了。”她用手指划了划处女膜，让女孩性不自禁地发出娇吟。“下一次圣诞，家里就多了一口人。”妇人带着激情亲了亲女儿。“但是带小孩很累人，这是你的孩子，是你和父亲的结晶……但愿一切都好。”　　“噢？”布兰妮突然从妇人身上滚下，她低下身，伸出湿湿的舌尖去亲吻着母亲那芬芳的阴部，尤其是那掌握“快乐”的按钮。　　“用力一点，真好啊，跟我的女儿做这种事，布兰妮！用力地舔！”茱莉抬起了右腿，好让女儿更方便去舔弄那充满了蜜汁的肉屄。她的手把玩着女儿的头发，并迎合着女孩的动作。　　“不行，茱莉。”布兰妮退了一步，抬起了头。“你不可以跟你的孙子或是孙女玩这个，噢，……至少在十五岁之前不行。”　　“你想我会吗？”茱莉骄傲地宣称道。“我可不是恋童癖。”　　“但愿如此。”布兰妮回复道，再度伏在母亲的胯间，猛吸那多汁的骚屄。小心地躲开妇人那极度需要的阴蒂，在耻毛边缘处探索着。　　“哈啊……噢，……”那声音让布兰妮不由自主地加快的速度。“干吧，宝贝，让我高潮吧！！！”　　“这可是个不赖的主意。”女孩吸咂着母亲的密汁，品尝着那种特有的腥臊味。“干吧……”母亲的言语已经变成了哀求。布兰妮置之不理，越来越慢地刺激着她的阴部。她舔吸着茱莉的大腿内侧，将那热呼呼的蜜汁一扫而空。左右轮番，她慢慢地挑逗着妇人的胃口，但就是不直接刺激她迫不及待的阴核。　　“你这个婊子！”茱莉颤抖着，努力地晃动着身体迎凑着女儿的香舌。“舔我的穴，你这个小臭婊子！吃吃吃！啊呀！”布兰妮的口舌乱刺着，现加上牙齿的轻啮，让茱莉感觉到要疯了，这可比她之前刺激得多。第一次玩同性恋游戏让她兴奋无边，那种感觉真实无比，能让圣人也动凡心，还有跟自己亲生女儿的乱伦，那种突破一切的疯狂更是印下了极强的烙印，让茱莉宁愿死去。　　“你叫我婊子吗，茱莉？”布兰妮抽回了手，恶作剧般地笑笑，仿若天使的脸蛋上全是母亲的蜜汁。打着呵欠，女孩装模做样地道。“现在是上床时间……我要回去睡觉了。”说着，女孩假装要打开浴室的门，把吊在半空的母亲一个人留在那里。　　“噢，不要，亲爱的！”茱莉大叫出来，抓住了布兰妮。“不要这样对我！我要来了！就一会儿，我就要来了！！！”　　“我不管，你骂我是婊子！”布兰妮格格地笑了，伸出舌头舔了舔母亲那肿大的阴核。　　“啊，宝贝！别这样，你是最好的！”茱莉呻吟着，再度把女儿的脸压近了阴户。“不要这样……！我真的好难爱！不要停下来，我要飞了……”　　“我是婊子吗？”布兰妮对着母亲的阴部冲了一口气，看着母亲那焦虑的样子，咯呼地笑了。　　“是的，你是个婊子！”茱莉快要发狂了，因为她的阴户如同火烧般难受。她完全知道女儿是在恶做剧……因为她完全知道一个快要高潮的女人在得不到满足后的那种无力感，会让人发疯的。在这一点上，她都是很好地继承了父亲的天赋，从另一个方面来说，茱莉也深深知道她在故意吊胃口。“你这个婊子，快点让我出来吧！！！！”　　“很抱歉让你这么难受，茱莉！”布兰妮用唇攻击着妇人的阴核，舌尖划着圈儿。　　“啊哈…”茱莉发出喜悦的尖叫，开始挺动屁股迎接着那越来越近的高潮。　　布兰妮退了回去，半跪着观察这一切。　　“不要……”妇人发出了尖叫，就好象Ｆ大调般。“布兰妮·凯伦·亚当马斯，如果你不让我高潮的话，我是不会让你爹地干到你怀孕的！！”　　“好吧，准备好了。”布兰妮咯咯地笑着，一对豪乳也波涛起伏。斜靠了过去，她面对着母亲的私处。“我爱死这种味儿了，尤其是性欲难禁的女人那儿，真是太好闻了，你觉得呢？我想这味道这么甜蜜，是吧？真正的自然味道，没错吧？”　　“我只想快点高潮！”茱莉吼了出来，她的手指想要伸入阴部，全力安慰那饥渴难当的阴道，但女儿却阻止了她的动作。“不要再玩我了，快点继续吧？”　　“好的，茱莉。”女孩古怪地笑了笑。“我会的，不要太着急，我的舌头有点累，先休息一下，不会死人的。到时再继续给你舔！这应该没什么大不了吧，所以耐心一点。”　　茱莉已经无法忍耐了。她揪住女儿的耳朵，把她的脸靠近自己的私部。　　“我知道你想玩什么把戏，你想得寸进尺，不要再玩了，我的耐性已经全磨光了。”茱莉咬牙切齿地道。“如果你不停的话，我的阴户，就不会这么难受！你这个该死的小妖精，继续，继续，听到了没有！哦，我快要来了！明白吗？”　　这一次布兰妮乖乖地点头，伏下身再度将脸凑近了。　　“让我来吧，宝贝！让我高潮！”金发妇人忍受着阴道内那难禁的骚痒，死命地把阴户全压在女儿的嘴唇上。　　布兰妮用嘴含着妈妈的阴核，一再地吸咂并舔弄着，将一道道幸福的电流送入母亲的体内。茱莉的抽搐更大了，她的屁股狂乱地扭动着。知道茱莉需要些什么，布兰妮一口咬住了阴核，让妇人如触电般全身直抖！　　“要……死……了啊……”茱莉的叫声之大，让女孩有点担心会不会惊醒熟睡的父亲。妇人的手指压在女孩的头上，拚命地想要将阴户更靠近女儿的嘴。全身被幸福的泡沫包围着，妇人平静了下来，观察着女孩吸取着她身体内所喷发出来的体液。“我……我……啊……来了……飞……上……天了，哦，宝贝！布兰妮，噢，布兰妮，宝贝！！！！！”　　女孩边吸着母亲的蜜汁，边拚命地按揉着自己的阴核。那浓浓的成熟妇人爱液让她快要发疯了。　　“我们出去，去卧室。”茱莉向着半疯狂状态中的女儿道。“我会用我的舌头让你也出来，到时再让你的父亲用鸡巴夺去你的贞操，让你怀上孩子，准备好了吗？”　　“天啊，妈妈！”女孩带着喜悦舔吃着手上的黏汁。“我们去哪儿，你的床吗？”　　“去你的床也不错。”茱莉柔声答道。“但是我更喜欢你爹地在我们的床上干你，三个人一起做，至少第一次要这样。”　　“噢，天啊，妈妈…噢，不，茱莉……你的意思是，你也要跟我一起吗？”布兰妮小声地询问道，大声地亲了母亲一口后。茱莉闻到了女儿嘴里满是自己爱液的味道。　　“没错，宝贝。”妇人回复道。“我不敢说我的技术有多高，因为以前我从没有舔过阴户，但是我想跟你试一试，来吧。”茱莉拉开了门，两个人花了几分钟擦干净身体和头发，赤裸着身体沿着黑暗的走廊，向茱莉和卡罗的卧室前进。　　走进去，两个女人才发觉卡罗仍然睡得那么沉（也许是因为之前与妻子那场猛烈的交欢所引起的），他躺在床的左边，天真无邪的睡着。月光从窗外射入，照耀着布兰妮之前跳舞的那块。　　“这样好吗，妈妈？”布兰妮轻轻地对着母亲道，有点担心父亲会突然醒过来。“看起来，他睡得很熟。”　　“他当然睡得熟了，宝贝。”茱莉用着平常的语气道。“不是每一个男人都有机会把精液射在女儿的小肉屄中的。”从后面摸着女儿的屁股蛋，还有那兴奋的阴唇，妇人继续道。“至少这个屋里的男人有这个机会……到现在为止。”妇人邪邪地笑笑。“卡罗可是老早就想尝尝你那又紧又小的骚屄的滋味了。”　　“嘘！”女孩挣大了双眼，发出安静的指示。“你这样会吵醒她的。”　　“没事的，如果他不醒那要如何做啊，傻瓜。”茱莉用带着宠爱的语气道。“除此之外，你不知道你父亲多能睡，即使是地震中，他也睡得象死猪一样。”妇人弯下腰吻了吻女儿，然后清了清喉咙，比平常更大声地道：“卡罗，你的衣橱里有个老鼠。”　　布兰妮咯咯地笑着。　　“我怀孕了，但是不知道孩子的父亲是谁？”茱莉的声音更大了。　　女孩已经忍不住笑出声来。　　“亲爱的，你的衣服着火了。”茱莉又试了一次，但是还是徒劳无功。她不得不转过头看着后面正低头偷笑的女儿。“看到了吧，宝贝，你的父亲总是睡得这么死，也许是昨天晚上的狂欢太过疲倦了吧，我怎么都弄他不醒。”　　“喔。”母亲领着她走到另一边时，女孩想要开口说些什么。　　“没有什么大不了。”茱莉弯下了腰，湿淋淋的屄缝半露着，以便能更近地舔弄着女孩的乳房。“我一点也不介意跟你分享他。”母女站在床边，嘴唇相对亲吻着。当她们的亲吻结束后，茱莉把被单扔到一边，上下地爱抚着布兰妮那充满了性感的身体。“噢，茱莉。”布兰妮兴奋地呢喃着，加入父母之间让她太过高兴了，至少不是以一个小孩的身份……那只能算是她十岁之前。　　“爬过来，宝贝。”茱莉说着，声音里明显带着欲望，她拉着赤裸的女儿上床，而后者正动手动脚地骚扰着男人。“不要惊醒他，宝贝。我只希望我俩单独在一起！”性感的女人把头放在枕头上，仰视着自己的孩子。　　面对面躺着的母女对视着，肉欲在彼此的眼中燃烧着。布兰妮颤抖着把手伸向母亲的幽谷，让茱莉情不自禁地发出娇吟。战栗着的母亲狠狠地用布兰妮的大腿厮磨着阴户，两人的腿纠缠着，伴随着那声声娇吟。　　“到我上面来，我要拥抱你。”茱莉述说着那种长久期盼的欲望。　　“噢，妈妈。”布兰妮喘息着抬起左腿缠住母亲的腰，跨坐在妇人的髋部，正如“女上位”体位般。然后她俯下身，压在母亲的身上，让两人的乳房紧密相对。茱莉用自己长满了耻毛的阴户旋顶着女儿那无毛的蜜处，两者都发出了惊心动魄的浪叫。“噢，我喜欢这样，妈妈……茱莉。”　　“我也喜欢，布兰妮。”妇人喘息着，努力地上顶着女儿那丰满的乳房，感受着那逐渐坚硬的乳头挺立。“这感觉太好了，又软又滑，跟男人完全不同。”　　“我也是这样。”布兰妮说着，手探向母亲那性感的屁股后面。“你的屁股真好看，妈妈，这样说，你不会介意吧？”　　“谢谢，宝贝，你的也一样。”茱莉说着，爱不释手地把玩着女儿的乳房。“我的屁股也很敏感，我喜欢让人把玩，你动得就跟你父亲一样。”妇人大叫了出来，脚趾乱踢着，卡罗此时也翻了个身，面对着她们，让布兰妮吓得要死。　　“不要担心。”妇人低语着，在布兰妮吓得坐起来时，她仍在搓揉着女儿的乳房，“他还在睡，只要我们保持安静，他是不会真的醒过来的……不过，这样更让人兴奋啊。”她想要刺激布兰妮的兴奋。“就好象他在观察我们一样。”　　私底下，妇人几乎可以肯定，也许就在不久之后，她的丈夫将一边打手抢一边观察她们大玩特玩同性恋游戏。　　“噢，天啊，茱莉！”布兰妮从母亲的话语中兴奋了。“这让我全身发热…只要想着爹地看着我们，就让我想情不自禁地大叫。”　　“我也是，宝贝！深有同感！”茱莉同意了她的观点，指甲轻刮着女儿的乳晕。“但现在我只想要你，只想跟你做爱，就在这儿，在我们把你爹地弄醒前，我想让你先来一次高潮。”　　她吻了吻女儿，“我会吸咂你的奶子！我可想这个想了好久，还记得上一次我们去购物吗，就在上个夏天，为你去买返校衣服的那一次？天啊，看着你赤裸裸地站在换衣间……我……”妇人的声音小了下去，借助于月光，布兰妮甚至能看到她脸上的红晕。　　“现在没事了，茱莉。”女孩安慰着妇人。“现在全告诉我…我想要知道！想到你观察着我，就让我淫水长流。”布兰妮坐了起来，用那硕大的乳房厮磨着妇人那小巧可爱的乳头。“告诉我吧！”　　“当你脱光了之后，把你那大奶子露出来时…”她挤了挤女儿的奶子，“那时是在换衣间，我是第一次看见……”茱莉的声音细了下去，晕红的脸却带着一丝幸福。“我那时只想摸摸看。”妇人咽了一口口水。“我真的很想，但是回家之后，我哭了。”　　“噢，妈妈，为什么？”布兰妮带着关切地问道。　　“那是乱伦。宝贝。”茱莉回答道，她的身体在女儿的爱抚下颤抖。“但现在无关紧要了，我想吃你的奶子，妈妈想要吃你的奶子。”　　“让我再跟你来个吻吧，茱莉，宝贝。”布兰妮渐渐习惯了直接叫母亲的名字。“我最喜欢跟你做了，让我好兴奋哦。”　　“好的，宝贝。”茱莉回答着，把唇印向女儿那渴望的嘴。“我也是同样兴奋。”　　亲吻继续着，开始是轻轻的，后面变得越来越激情，直到两人都大声地呻吟起来。潮湿的唇紧压在一起，然后分开，茱莉的舌头滑入布兰妮的口腔，两人的舌头猛烈地交缠着，你来我往，好不热闹。　　布兰妮与茱莉都沉浸在这淫乱的气氛中，无论是以一个妇人与一个女孩，还是母亲与女儿来说，这种同性恋的激情突破了一切。在充满爱与欲望的眼神中，那种纯纯的爱，不，也许应该称之为乱伦之爱也得到了极大的升华。　　“求你了，宝贝…让我尝尝你的奶子吧。”茱莉在女儿的耳边低语着，“我想吃你的乳头，还要用舌头把玩！宝贝，现在给我吧！”　　“那当然了，茱莉。”布兰妮喘息着，半抬起膝，把那沉甸甸又散发着清香带着欲望的粉红乳头，放在茱莉的脸上。仅仅只是犹豫了一下，妇人颤抖着张开了嘴，含住了女儿的一只乳头。布兰妮身体颤抖着无力地伏下，两人赤裸的阴户紧贴在一起，勃起的阴核在丛林间低空掠过。　　“噢天啊，我要死了，妈妈！”女孩发出了深深的叹息，“我爱死你了！”　　“很好。”妇人的口舌繁忙地刺激着布兰妮的乳头，轻啮狂吸，无所不用其极。　　“噢，天呵，妈妈，用力地吃吧！”布兰妮带着喜悦的哭喊，双手紧抱着母亲的头。[ Last edited by cqsyl on 2004-1-13 at 09:10 AM ]