我与父亲渡周未---全

这是小弟论坛「外文异色小说」的一篇英文小说，现把他译成中文，提供大家欣
赏。倘若译得不好，千万要口上留情，不要骂我便好。
原文网址位置：http://www.s-dragon.org/bbs/viewthread.php?tid=1786


我与父亲渡周未---(简)译：潜龙
原名：Weekend with Daddy---by Star


　　今天真是一个难得的日子，少有地家里只有父亲和我二人，这使我感到非常
高兴。我一直以来，都努力地让他感到满意和骄傲。可是，父亲每日忙于工作，
当他回家时，我大多数已经回房睡觉去。但当父亲假日在家，我都要和母亲哥哥
一同分享他。然而，这一个夏天，哥哥去了露营，只有我一人呆在家里。而我的
母亲，却忙于她的高尔夫球，要不然，她便是去了海滩，使我总是单独一人留在
家里。

　　便在这个星期四的晚上，父亲忽然对我说，叫我收拾一些衣服，打算和我去
露营。我一听见，高兴得整个人跳了起来，蹦蹦跳跳的跑回房间去，开始收拾我
露营的必须品。回想只有我和父亲单独二人，我已记不起上次是什么时候了，或
许是太久了吧。当我收拾好一切，便带着微笑睡觉去。今晚我真的很高兴，瞧来
父亲会和我呆一段长时间呢。

　　我愉快地跳上父亲的汽车，并坐在他身旁。开着汽车的音响，耳里听着轻快
的音乐，眼里看着窗外往后飞走的风景。偶尔之间，也会看看身旁的父亲，不由
感到有点惊奇，因何父亲会单独和我一起旅行？饶是这样，但我的心里，真的非
常开心。

　　以我这个年龄，确实长得有点矮，属于小巧玲珑型。在学校的男生们，大都
是这样认为，但我有一头棕色的长发，绿色的眸子，漂亮的脸蛋，如此可爱的外
型，总是受到旁人的赞美。我妈妈常说，我有着一张常常微向上翘，非常亲切性
感的口唇，尽管我长得细小玲珑，但我常有运动，身材倒也不错，有点肌肉型，
很像我的父亲，我抬眼看看身旁的父亲，五呎九吋高的个子，棕色的头发里，混
合着一些灰色，同样有绿色的眼睛，只是嘴唇没有我性感。不管怎样，我都觉得
父亲很好看。

　　我们抵达营地，已经是晚上了。我从车上取出露营用品，父亲开始架起尖顶
的帐篷。今日乘了一整天汽车，也不想煮东西了，晚餐只好吃三明治。晚餐之后
，我们决定在附近探索一下地形，发觉营地是盖在一处微向下斜的地方。太阳已
渐渐下山，但四周还是相当光亮。真的很美啊！望着向晚的阳光，残阳如血，不
住地变幻着颜色，一条条彩光，穿过眼前的松树。

　　我走在前面，父亲跟随在我身后。我一面走着，一面绕着父亲戏弄，彼此有
说有笑，愉快的笑声响遍整个夜空。我们俯视着眼前这个壮丽的山谷，遍地都是
青草，还长着不少野花，相当美丽。这时，父亲也开始与我戏耍起来，还想假装
推倒我，我站足不稳，只好牢牢抓住他牛仔裤的皮带，我知道父亲不是真的想推
倒我，只是在和我开玩笑。便在这时，竟发觉父亲偌大的手掌放在我背部，而且
温柔地来回抚摸。我别无他法，只有移动身躯离开他。岂料他手上一用力，便把
我转过身来，面朝面的向着他。接着他热情地把我拥抱入怀。这种热烈的拥抱，
我感觉得到却与往日的完全不同。我能感到他强猛的力量，也能感到他下身的硬
度。哇哦！我突然感到浑身火热，而我的胯间，也渐渐感到有些躁动和刺痛。这
种干扰，令我稍微紧张起来，我终于用力推开他。但我依然假装着，这些只是一
场游戏，但我心中非常清楚，这并不是。我告诉父亲已经很晚了，也应该回去了
。父亲握着我的手，我们开始回去营地。

　　我们一路走着，父亲的手臂一直环在我肩膀，我很喜欢这感觉，就像我只属
于他一人似的。我把整个身躯依偎着他，直往营地方向走去。天空依然是这么美
丽，父亲在我耳边说。原本橙红色的云彩，现已续渐被紫蓝色掩盖住。数百万颗
星星，开始挂在半空闪动。在城市回家的时候，总是无法看到这么美丽的景象。
父亲又提议，回到营地后，不如先换上睡衣，再燃起一堆火，我们可以看一整夜
星星，或许可以看见流星也说不定。

　　回到营地，我向父亲说，换了衣服便马上回来。当我脱掉内裤时，竟发觉整
条内裤已湿了一大片，而这种状况，便只有我在手淫时才会出现？这究竟是什么
原因，莫非是因为刚才父亲吗？哪怎会呢？他是我父亲呀！我怎可能会这样想。
但这又是什么原因？难道是山岭的潮气？

　　我走出帐篷，父亲正坐在火堆旁，我走到他身前。父亲拍拍身边的毯子，并
告诉我坐下来。我依言坐下，父亲把我拉近他的身边，让我倾斜地紧挨着他的身
体，父新温暖的身躯，使我感到很舒服。我将我的头靠在他肩膀上。而他的手开
始绕了过来，接着在我腋下搔了几下。我格格的笑了起来，努力地扭动身体，想
要离开他。可是父亲竟用力箍紧我，无可奈何，我只好放弃挣扎。接下来，父亲
拉起我宽松的睡衣，从我的脖子脱了下来，我整具青春完美的身子，全落入父亲
的眼里，我想用手掩盖，可是我的手腕已被父亲握往，教我动弹不得。

　　父亲的手放在我的肚子上，缓慢地向上移动，直到他的大手握住我的乳房。
给父亲这样一捏，我的乳头马上硬起来，感到他们将要爆破似的。如此又胀又突
的艰涩感觉，这是我不曾有过的。父亲的手指在我的乳房运转，温柔地折磨他们
。我很是害怕，但又舒服，只好闭上眼睛，慢慢享受父亲带来的快感。接着我感
觉父亲的头倚靠过来，开始吸吮我的乳头，并用手坚定地捏住我的手腕，让我无
法作出反抗。我的意识慢慢开始迷糊，只听到自己的呻吟声！这感觉太美妙了，
我的腰臀像有自己主意似的，自然地、淫荡地抬起臀部摆动，没想到如此淫荡的
举动，竟然会发生在我身上。而这一切，都是我从来没试过的，让我感到一阵眩
晕。

　　父亲不停地用力吸吮我的乳头，亦同时感到他的手往下移，来到我两腿之间
。我本能地为他展开双腿，渴望他的爱抚。终于，父亲的手窜进我的短裤，抚摸
我那湿得不成样子的阴部。我意识得到，我的脸已经变得又热又红了。父亲放开
我的手腕，双手扯下我的短裤。又再用力握住我双腕，把我双手推过我的头。父
亲开始分开我双腿。我羞得闭上眼睛，但因为太过紧张，令我双腿紧紧的合着。
说句真心话，我实在惊吓过度，很想便此停止下来。这一切简直像做梦一样，实
在令我难以置信，我和父亲竟会发生这样的事情，一时之间，我整个人像飘飘浮
浮似的。

　　便在此时，我感到父亲的舌头正在舐我的阴户，并在我突起的阴蒂上吸吮。
每当晚上我睡觉前，我都经常用手指磨擦自己的阴蒂，但现在的感觉，竟比自己
抚弄好上百倍。强烈的快感，让我开始大声呻吟，更使我挺高着臀部，尽量凑近
他的嘴。他一面舔着我的阴唇，一面用手指插入，似乎是插入两根指头，但我却
不能肯定。继而父亲的大手，同时攀上我的乳房，用他的手指折磨我的乳头。那
是什么的感觉，竟然会如此地美好，虽然乳头有一点点疼痛，但在我体内深处，
这种折磨是多么令人快乐。我开始迷茫，除了不想他停止外，再没有其它事情了
。

　　我清楚地感到，父亲的手指在我阴户内搅动。我的气息立即急促起来，头部
不停地晃动。我浑身是汗，身体也开始抽搐，一波又一波的欲潮不住冒升，而且
越来越迅速强烈。我终于高潮了，淫水汹涌而出。我高声呻吟，用力挺高我的阴
户，紧紧贴住父亲的嘴唇。热潮缓缓下降，但我仍能感到心房使劲地敲打着。除
了听到自己的喘气声外，再也听不到任何的东西。在我异常兴奋的当儿，我的一
对手腕，竟被父亲用我的内裤捆绑住。接着父亲站起身来，从上往下看着我。我
无法与他的目光相接。突然感到非常窘迫和害怕。

　　父亲站在我身前，我清楚地看见他胯间的巨物，把裤子高高的撑起。最后，
父亲拉下牛仔裤的拉炼，掏出他那又大又粗的阳具。我还是第一次看见男人的阳
具，他比我想象中还要粗大得多。他的龟头很大，几乎像夜空一样呈现着紫红色
。我瞧着这根阳具，周遭像完全静止下来。父亲对我说，要我含住他。我连想也
不想，便依照他的说话做，父亲告诉我，要我用力吸吮他，像吃棒冰一样。我照
做，父亲不停开声教导我，要我如何做，如何吸吮他。不一会，我感觉父亲的阳
具有了极大变化。而他的气息也跟着急促。我心里很高兴，可以令他兴奋，令我
觉得相当自豪。父亲抓紧我的脑袋，不住挺动他的阳具，出出入入的插着我的小
嘴，插得我腔内有点疼痛，但我却不想父亲停止下来。

　　父亲没有理会我，只是固定我的头和手腕，粗大强壮的阳具，不停地往我喉
头深处插，把我小嘴塞得满满的。我口部没有一丝空隙，只能靠鼻子来呼吸，令
我感到十分辛苦。然后我听到父亲开始呻吟，而他的臀部动得更厉害，阳具用力
的抽出插入，每一下都直插入我喉咙深处，突然之间，父亲射精了，全射进我的
嘴里，让我能慢慢品尝他的味道。当我想把阳精吐出来时，但父亲坚定地抓住我
的头，我明白他的意思，别无他法，只好把父亲的精液咽下肚子里。直到我把全
部精液吞掉，父亲的手才慢慢松开，退了开去。我的双手还是给捆绑住，但我还
是设法站起来。我一时不知道该做什么，只好跑回帐篷里。我卧了下来，想着刚
才的一切，最后终于睡着了，当我醒来时，已经是黎明。

　　我发觉帐蓬里只有我自己一人，但我听到，父亲正在照料着营火。我现在仍
是全身赤裸，八月的早上，天气还是有点寒冷。我看看自己的手腕，依然是被捆
绑住，我想了想，决定走出帐篷，要父亲替我解除束缚。当我走出帐篷，父亲正
在火堆旁喝着咖啡。我赤裸着身躯走到他面前，而双手仍是给那条内裤绑住，让
我感到十分窘困。父亲抬起头，看见我站在那里，便放下手上的杯子。

　　「嗯！这样给绑着，太过羞人了？」我咬着嘴唇，低头瞧着地下，设法不想
听到自己的声音。

　　父亲站起来，用手抬起我的下巴。当我向上看他时，我看见他正向我微笑。
这种笑容，似乎有点嘲笑的意味，又像似对我感到很满意。他伸出手臂将我拥抱
住，我感到一股爱意涌上心头。父亲在我前额吻了一下。

　　「我的宝贝，妳真是一个很美丽的孩子。」父亲低声地说：「我真不能相信
，妳竟是我的好女儿。」

　　我听得脸上一红。「多谢你，爸爸。」我怯怯地说。

　　父亲从口袋里取出瑞士军刀，打开刀刃，温柔地把我手腕的内裤割断。

　　「为了让妳感到羞耻，却浪费了一条内裤。」他笑着说。

　　「没问题的，我身边还有带着。」我格格地笑。

　　「好了！韩，妳先洗把脸，穿回衣服，今日打算来一次徒步旅行。」

　　我返回帐篷，抓起衣服便跑到营地的浴室。我的心情很愉快，昨晚我和父亲
已分享到那种东西，而且是如此地美好。我很想知道，父亲是否还会和我做那个
，但我能这样想吗？我迅速地梳洗完毕，跑回营地。吃完一顿早餐，便开始我们
的徒步旅行。

　　今日天气很好。四周很凉快，夹着微微暖意。天空碧蓝蓝的，没有一点乌云
。我们向前走，直来到一条小径。父亲决定要挑战一下，当然他知道我也能应付
。我们向上爬，攀过巨大的石头，最后我们到达山顶。这一段路程，我们没有说
什么话，只是全神贯注的攀爬。来到山顶，父亲提出应该吃午餐了。我记不起攀
爬了多久，有好几小时吧。我坐在一块大石上，俯瞰远处的风景。真的难以置信
，几英里外的山谷，依然清楚入目。甚至那些空气，闻起来也与别不同。父亲给
我一件三明冶，我边吃边想着昨夜的事。这似乎全部都是一种幻觉，但我知道并
不是。我看看手腕，仍留着被内裤绑住的痕迹。我怔怔的看着这个羞耻的标记，
心里竟然有点自豪感。

　　当我望向父亲时，发觉他也正注视我。而在他的目光下，让我脸红起来。他
微笑着问我，是否很好。

　　「是的，爸爸，为什么你这样问？」我问。

　　父亲站起来，并向我走来。「妳今天看起来非常安静，妳真的没事吗，我想
得到妳的答复？」

　　他是开玩笑吗？「爸爸，我没事，我非常开心。因为有爸爸在这里，已经胜
过一切，我真的很好！」我回答。

　　父亲在我的跟前停下来，把手放在我的肩上，并把我的下巴抬起，让我的俏
脸向着他。接着他弯下腰，吻上我的嘴。他一面吻我，而双手却不住地在我背上
抚摸，还用力把我拉近紧贴他。父亲的舌头钻入我嘴里。我不是第一次接吻，在
学校时，也和一个男生来过几次。我把自己的舌头伸进父亲的口腔，并且和他纠
缠起来，而我熟练的举动，令父亲有点惊讶。我们站住吻着对方，像永远不会完
似的，彷佛感到只是在做梦，世上再没有其它，便只有我和父亲两人。父亲终于
停止，就站在我的眼前，而我也看到他胯间的坚硬。我害怕起来，再不敢看他的
眼睛。

　　他必定是发现我的窘迫，便对笑说：「我们回去吧。」

　　我们沿路回去，爬下山回到我们的营地。我在路上不住在想，想知道今晚将
会有什么事情发生。

　　我在父亲的建议下，先去洗手洗脸，再去准备今日的晚餐。当我从浴室回来
时，父亲已燃起炉火，我们安静地煮着晚餐，彼此的心中，可能都在猜测着一件
事，而我所想的，却是父亲是否会和我做爱，把他那又粗又大的阳具插入我阴道
。我对性事已经很了解，我是从学校里的女同学得知。但他是我的父亲呀，我能
和他做这件事么？但我不怀疑，父亲确实想要我。虽然口里说说没关系，但当真
正和父亲做爱，却是另一回事，或许我们会做和昨晚一样的事。是的，那种事情
，确实令我感到很奇妙，我真的愿意和他再做一次。尤其是我被绑着双腕，虽有
点小小痛苦，但那感觉实在令人兴奋。我真是的，痛苦竟然会让我感到兴奋！我
想着之间，却感到父亲的注视，我一面搅混那些汤，一面深情地看着他的眼睛。


　　「汤已经好了吗？我的孩子。」父亲问。

　　「差不多了，爸爸。」我告诉他。我很担心这顿晚餐，不知餐后会有什么发
生。

　　在一顿蔬菜汤和煎蛋的晚餐后，我们彻底把一切清理好。彼此什么也没有做
，只是面对面的坐着，看住眼前的火堆。

　　「妳和我这个老头在一起，会感到开心么？」父亲突然微笑着问我。

　　「当然，爸爸，我喜欢这样，只要能和爸爸在一起，我便很开心了。」

　　父亲同意地点点头：「我也是。」并叫我坐到他身旁去。我紧贴着他坐下来
，并把身躯依偎着他。「我很爱你，爸爸。」我对他低声说。我感到他的手臂围
绕过来，将我抱住。「我也爱妳，天使。」他也低声说：「妳真的令爸爸很愉快
。」

　　我们就这样紧贴往坐着，父亲的手已缓慢地移动，沿着我的肩下滑，来到我
胸前，直到他的大手握住我一边乳房。

　　「好饱满美丽的乳房。」他的语气，像似是发表意见。但我注意到，他的声
音听起来确有点不同。

　　我因为感到酸软，不由格格笑起来。但父亲却没有因此而停手，隔着我的法
兰绒衬衫，开始捏玩我的乳房，而他用拇指和食指，却夹着我的乳头捻弄，最后
他把手探进我衬衫里，继续把玩着。

　　「你喜欢我这样玩妳吗？」他问。

　　「喜欢，爸爸玩得我好舒服，真的很好。」我喘着气回答他。

　　我知道自己的声音有点干涩，同时我已感到阴户变得很湿润。我不住地在父
亲的爱抚下作出回应。父亲向我说，叫我把衣服脱下。我不假思索，解开了钮扣
，从肩上把衬衫滑下。他又向我说卧在毯子上，我依然照做，当他紧靠着我，并
且吸吮我一边乳头时，我开始浑身哆嗦。接着他的手向下移，然后松开我的牛仔
裤，并且跪起来，弯腰脱掉我的牛仔裤，同时把我的内裤一起脱去，让我全身赤
条条的卧着。父亲便这样的呆着，望着我的裸体好一段时间。

　　「妳真的很美，喜欢我吻妳下面的阴唇么？爸爸的宝贝小女儿。」他夸张地
问。

　　我不敢睁大眼睛看他做什么。却感到他在我双腿间跪下，把脸凑到我的阴户
上，并用手指分开我两片阴唇，露出我鲜嫩的阴肉，同时开始吸吮起来。我已经
很湿了，我能清楚听见他吸吮淫汁的声音。而且又用他的手指玩弄我，我只能尽
量张大双腿满足他。这时，我极想有一件东西能插进去，填满我的阴道。我的阴
道实在痒得要命，也快要疯了。

　　「爸爸……请……请和我做。」我真的想哭了。

　　父亲移开嘴巴，「要我做什么？我的女孩，告诉我，恳求我。」他的声音非
常刺耳，命令着我。

　　「肏我……」我低声说。「爸爸，我求求你，我虽要……我虽要你肏我，让
爸爸的大阳具插入我里面。」

　　「我的好女孩，妳可有给别人插过？」他问。

　　「没有，爸爸。我从没给人弄过。」我告诉他事实。我仍是处女，只是有一
次，而那次还是隔着衣衫玩的。

　　父亲站起来，拉下他的裤子。便跪在我腿间，并提着他的阳具抵住我，用他
的龟头不停磨擦我的阴户。然后我感到龟头缓慢地进入。是了，这就是我想要的
阳具。我还想要更多，我要父亲整条阳具，全插入我阴道。我再也忍不住，只好
把臀部往上挺。

　　「妳真是很淫荡，如此猴急的要我进入，告诉我，妳到底想要我多少？」他
向我发着嘘声。

　　「是的，爸爸，请你肏我，我要爸爸整条阳具插进去的感觉，求你快来肏我
……」我哭着恳求他干我。

　　父亲移动了一下，接着他的大阳具强猛地插入。我登时感到一阵火烙似的疼
痛，然后又一阵跳跃的隐痛。便在这时，他一出一入地移动阳具，开始抽插，接
住又深深的穿刺，痛苦和快感慢慢混合起来。父亲有节奏的戳刺，我却尽量迎凑
他。哇！我真的不敢相信，我的童贞竟被父亲夺去，这是多么不真实，但又确实
如此，而且给父亲肏弄，竟让我更加狂热！我感到他真的很粗大，一次又一次把
我卷入深渊。父亲抱紧我，并翻过身来，让我骑在他身上，而他的阳具，依然插
在我体内。

　　「让妳来肏爸爸，我的好女孩，用力移动妳的臀部肏我，让爸爸在妳炙热的
阴道里射精。」

　　我运用我的膝盖和臀部，开始上下晃动臀部，让爸爸的大阳具不停出入我。
而我的汗水不停往下流，但两相比较，还不及我阴道的淫水厉害。父亲也开始挺
动腰臀。噢？没错了，父亲似乎要射精了。我知道他快要来临，更加迅速的晃动
套弄他。尽可能让他插入我子宫里，我努力地要他在我里面射精，当他用手玩弄
我阴蒂时，不由令我感到十分惊讶。

　　「让我射精，肏得好，继绩这样……让我们一起射精，我的好女孩。」他将
接近高潮了。

　　终于，父亲射精了，我能感到他的第一枪，直射到我子宫深处，接着我也高
潮，来得是如此地强烈。我骑在父亲身上，身躯不住地抽搐，阴精也狂泄而出。
我软倒下来，把头放在他胸上，享受那快乐的余韵。这时父亲还用力抓住我，阳
具仍不停地抽插，像要把他最后一滴精液都挤出来。我们彼此移动臀部，汗水和
身体一起慢慢的融化。我从没想过，原来结束的感觉是如此美好。

　　我们完事了，彼此拥抱卧着。我还认为已经打了一会儿瞌睡，只感到相当舒
服。爸爸在我耳边说，我们也应该睡一会了。我滑下身体，并且站起来，才发觉
父亲的阳精在阴户流出，我禁不住想尝一下他的精液，便用手指探入阴部，手指
沾满了精液，接着我放入口中，把精液全舐去。我竟然能品尝父亲精液的含盐量
，而且还混合着自己的淫精呢。随即我发现父亲望着我，还对着我微笑。

　　「妳真是个淫荡的女孩。」他笑。

　　父亲握住我的手，拉我回到帐篷，那天晚上，我靠在他胸膛和手臂睡着。

　　第二天早晨，我们收拾一切回家，距离家门尚有十五分钟路程，我决定问他
。

　　「爸爸，我们会再次这样吗？」我问。

　　「什么这样？妳是指露营吗？」

　　「不是。我的意思是……嗯……嗯，做爱。」我口吃地说。

　　「我的宝贝，当然会。若不然，谁来教导妳成为淫荡的女人。」

　　我开朗地微笑起来，我几乎不能再等待了。


完
