重出先贴旧译文一篇：我爱爸爸（My Loving Father）作者的话：从前元元红火的时候，我也比较有空，写了一些文章，后来诸事烦恼，就没空写了。有的文章也成了太监文。现在受刘风兄影响，决心完成旧作。在羔羊潜水多时，现在就从这里出发。先贴上一篇旧文章。手头正在对一篇太监文完成中……另：不知道怎样能够得到原创作者的称号呢？我这样的，够格么？一笑……再另：不知这里有多少从前知道在下的呀，有的呛声一二。标题：我爱爸爸（My Loving Father）作者：？译者：江南笑笑生《江南笑笑译书集》之一２００１∕０４∕０１＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　前言：好久没有为各位献上什么作品了，总觉得欠了元元什么似的。前一阵子“十日谈”的活动举行得红红火火，本想参加，可平时没有什么像样的作品，一忙之下，也就未能参与，遂成憾事，只好再期来年了。　　在网络上找了一些情色作品，英文的，虽然本人的英文is poor，但是在电脑的帮助下，竟也连滚带爬地翻译了下来，这是我翻译的第一篇文章，其中或有不当之处，请教于大方之家。同时向大蜜蜂兄致意，本文正是从他所提到的网站上找到的。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　我很早就结婚了，和一个我认为我爱着的人。婚后的日子过得很快，不久我就怀孕了，并且有了一个美丽的女儿－－安。第一年的生活还算得上是完美的，但是不久，布拉得－－我可怜的丈夫，就失业了。他开始学会了喝酒，并且在外面欠了不少的酒钱。也学会了生气，并且时常对着我咆哮，哪怕只是一些非常小的家庭琐事也会引来他长时间的吵闹。。　　终于有一天，他开始打我了，虽然这次仅仅是一个耳光，但是已经足够把我送到墙上再飞回来。而就从那天起，他渐渐地成了我生活中的一个梦魇。因为当他尝到打我的快乐后，他就更经常要在我身上练一练中国的醉拳了。最初呢，他还是对我来几个耳光，然后就成了连续不断地拳打脚踢。最终的结果是，我离开了他，并且带走了我的女儿－－安，我又回到了我从前的家－－我爸爸的家。　　爸爸对我们的加入非常高兴。那是一个大房子，我和我的５个兄弟姐妹在里面长大。在我们都离开了以后不久，妈妈就死了，我想爸爸在家里是孤独的。在我小时候，爸爸和我并不会非常亲热。因为他总是在工作，为了我们的家庭，他经常加班。而当他有了空余的时间，也总是和家里的男孩们一起渡过。　　促使我回到家里的最大原因是经常的威胁和伤痛。和布拉得在一起生活，尽管他并不是每时每刻打我。但却把我培养成了一只胆小的老鼠，总是担心自己最小的声音也会从黑暗的角落中引出一只猫来。而现在，我在自己的家里。这里是最安全的。我可以与安单独有个房间，并且我有我的爸爸会照顾我。我发现当我和布拉得在一起时，我是胆小而无助的，时常会不由自主地颤抖。而当我和爸爸在一起时，我是那么快乐。　　我的心中对爸爸充满了感激。我乐于做每一件家务活儿，哪怕是洗洗碗、刷刷盘子。我喜欢为他做他需要的每一件事。我为我得到的安全感激他，对他的爱在我的心中慢慢滋长。　　常常，我会满怀幸福地搂住他，我的爸爸！有时候，我甚至还轻轻地拍拍他的屁股，和他开开玩笑。生活似乎又回到了我还是一个少女的时候。从小到大，只有现在我才拥有了完全属于我自己的整个的爸爸，因为现在他有了比小时候多得多的时间来和我在一起。他不会再加班，并且每天准时在５点回家。而我，总会在门口迎接他，亲吻他，并且和他一起品尝为他准备的晚饭。　　我想你感兴趣的可能不是这种父慈子孝的生活吧？别急，故事的开始是这样的。　　那天天挺热的，我穿着一件薄衬衫。在薄薄的外衣下面，我没有戴奶罩，因为我的乳房是坚挺圆润的，并且不算很大，所以我实际上没有戴奶罩的需要。和往常一样的，今天在他回家时，和在他吃饭时，我都热烈地拥抱了他。　　饭后，我很积极地清理了盘子。因为我很怕热，对我来说空调是生活中不可缺少的一种物品，所以今天我对他特别好一些，以便向他要一个空调。这种办法在我小时候就是我的拿手好戏。我知道只要讨好长辈就能从他们那里得到好处。在我洗完餐具后，我就去了浴室洗头发。我在我的金发上夹了一些漂亮的夹子，好让我看起来更可爱一些，然后我就去了客厅。　　“爸爸？”我向他问好。　　“你好，宝贝？”我坐在他的腿上摇晃着，又把自己的头靠在他的上蹭着。　　他伸出手来环抱着我：“宝贝，有什么事吗？”他的声音听起来带着笑意：“你想说什么？”　　我报告了我的要求。　　“当你像一只大眼睛小狗一样在我边上绕来绕去时，我只要再听听你讲话的声音，就知道你想要东西。”他呵呵地说着，一边还学着一只小狗的样子，耸动着鼻子。　　我撅着嘴说：“可是我确实爱你。”　　我坐起一点儿，把双手架在他的肩膀上。随即，我感到有一个硬挺挺的东西顶在我的臀部那儿。我吃了一惊，他在勃起！　　这个发现最初让我感到震惊，但是随即，我就陷入了一种奇妙的感情旋涡之中。　　首先，我的感受是一种夹杂着惊奇的快乐。因为我一直设法让他能够更加快乐。我知道那是他，我可爱的爸爸的阴茎在对着我。这是可以理解的，因为自从５年以前我的妈妈死了后，我相信他就不再有任何性的快乐。至于我，我认为性几乎是无关紧要的。我受到的教育是，如果你想要在你的男人面前表现得好一些儿的话，最好的办法是尽量放松并且祈祷它不要剌得太深。　　我在婚后和布拉得做爱总是马虎潦草的。他总是在我身上工作４或５分钟，然后就在喘息声中滚开去睡了。我听说过高潮，但是从来也没有机会领略，我甚至从来也没有手淫过。对我来说，我只要一想到性，就会联想到“肮脏”、“下流”、“恶心”等字眼……不过，这……不重要。不是吗？既然那时我已经对爸爸满怀热爱，那么对他的勃起，我心中只会暗暗感到高兴。　　我不得不承认，在这之前，我从来没有想过我的爸爸可能想操我，哪怕一秒钟也没有想过。只有布拉得喜欢在他喝醉时操我。因此当我感觉到我的爸爸正用他有力勃起的阴茎顶着我的屄的时候，我脸上露出的是居心不良的微笑。　　我故意靠在他身上磨擦着，并且稍为转动一些身体，好让我的乳房对着他的胸口来回地擦着。“爸爸，我觉得奇怪，”我咕咕笑着：“我们为什么不能有空调？”　　“以后再说吧，”他叹气了，一边还舔着嘴唇。　　“不会花太多钱的。”我哀求他。　　“空调没有用处，我们很少会遇到热的天气。”　　“只有你才这样认为。”我嗤之以鼻。　　“这不行，太浪费钱了。”他说。　　“不嘛～～求求你了～～”我吻着他的脸，然后是脖子，然后又是脸。　　“劳丽。”他说，他的声音听起来有点儿嘶哑。　　“你现在有点儿相当于我的丈夫，是吗爸爸？”我问他，事情开始变得有点儿不太清白。　　“是么？”　　“就是啦，空调是男人应当为他的女人提供的生活之一。”　　“可你不是我的女人～～你是我的女儿。”　　“现在我是你的女人，”我说：“我为你煮饭，并且打扫房间。”　　“并且～～”我拉长了音说：“我还能为你……做另外的一些事情。”我抚摸着他宽广的胸膛，又吻他的嘴唇。　　他被惊讶拉回到现实之中，紧张地咽了一口口水：“劳丽……”他有点不安地说。　　“我不是小女孩了，爸爸，”我说：“我是一个成熟的女人。”　　“可是你的行动却不太成熟。”　　“别担心，我没有疯。”我咧着嘴笑了。　　“这就是你为什么会感到又热又烦的原因。”　　“您说什么？我……”我把手向下移了下来，开始轻轻地按着他的阴茎，这使他深吸了一口气。　　“劳丽！快停下来！你要下车了！”他试着推开我，但是我紧紧地压在他上面，把我的手绕过去紧紧搂住了他。他试图推开我，而我就像一只大章鱼一样地粘住他。　　“劳丽，按我说的去做！”　　“爸爸！”我抬起眼睛坚定地看着他：“我知道男人需要什么。你是一个男人，而我是一个成熟的女人。”我抓紧了他的手，把它们拉出来，放在我的坚挺的乳房上。　　他慌忙把手缩了回来，但是我整个人向前靠了过去，把自己的乳房贴紧了他的手。　　他的阴茎在我腹下跳动了；　　他的手对我的乳房摩擦了；　　他的眼睛在我的胸停留了。　　我把手伸到背后，找到了衬衫的系绳并解了开来。衬衫掉下来了，我的乳房暴露出来了。他开始喘气，不住地舔着嘴唇。于是我又再次拿起他的手，压在我的赤裸的乳房上。我感觉这种热情有点太过头了，我即使是对布拉得也从没有这样做过。我想实际上是我正在诱感他……你说呢？　　他为他所看到的景色激动起来了，而这也使我感到更加兴奋。他开始移动压在我乳房上的手，轻触慢摸，又用手托在下面，感受着它的重量。他用大姆指在我的乳头上来回地搓动，很快地就让它真直挺了起来，我开始感到全身发热。　　我舔舔自己的嘴唇，“前进吧，爸爸，”我在他的耳边细声私语：“我想要你。”　　他一下又一下地挤压着我的乳房。呼吸也变得更粗糙了，在他手中的这两块软肉上，他倾注了越来越多的热情，“噢，我的孩子！”他喘着粗气。　　他不住地摸着、捏着、挤着我的乳房，我把身体稍微离开一些，好把乳房更多地展现在他面前。于是他低下头来，舔了舔乳头，满足地看了一看后，就开始在我的乳头吮吸起来。我因为他如此地高兴而欢欣鼓舞，当他的舌头在我的乳头上来回地舔着，我嘴里发出了快乐的叹息。　　因为他快乐，所以我快乐。　　而我的乳房对他的工作更是表现出了极大的热情。布拉得从来没在我的乳房上那么花时间。多数时间，他总是很使劲地捏它们，这样做让我感受到的疼痛远远超过了快乐。而更过份的是，布拉得有时甚至还在上面咬上几口。　　我的爸爸正在用从来没有人用过的办法爱抚着我的乳房，他用手指轻轻地来回搓着乳头，不时按一按。他在那两颗粉红的蓓蕾上舔个不停，一会儿，很有规律地吸着，一次一个。这一切都让我感到……好热！噢，他热切的嘴、他吮吸的姿势、他舔舐的方法，还有他的牙齿轻轻的嗑碰。我的乳房似乎热得有点儿发肿了，乳头因为从未感受过的兴奋而跳动。　　我为他花这么长的时间在乳房上感到吃惊，而且他还不忙着结束。以前从来没有人曾经在我的乳房上花过这么多的精力，而今天我的乳房感到从未有过的快乐。我觉得我的心跳动得更快了，我的血流动得更猛烈了。在我的双腿之间有一种热度在燃烧，我的下腹变得潮湿、温暖、还有着实实在在的欢乐。　　爸爸终于抓住了我的衣服，并向上拽着，我连忙动了动身子，好让他能把衣服下摆拔出来；当他向上脱着我的衣服，我服从地把双手向上举起。　　现在，我身上只剩下小小的内裤了。他又开始摸着捏着我的乳房。我感到有点儿难为情，但是不管怎么说他是我的爸爸，于是一切就变得没有关系。小时，他就已经看见过我的裸体了。　　他的手指从我的短裤边缘滑了进去，抓紧了它，并且慢慢地向下面拉着。我身体有点儿发抖，我长着柔软的细毛的阴户将要生平第一次暴露在他的眼中了！当他终于脱掉了我的短裤，我的脸有点红。现在我是完全裸体的，爸爸的手可以自由地在我的身体上探索了。　　我仰起了头，他用一只手抱住，然后吻上我的嘴唇。他向后吸着，我向前送着，送上我的甜唇。这次我张开了嘴，我在他的唇上来回舔着，又伸进他的嘴里搅来搅去。他的另外一只手在我的乳房上抚着，然后就向我的腹下移动了，挺进我的双腿之间。他找到了我的阴户，使劲压着，立刻我就开始快乐地喘气了，火焰迅速烧遍全身。　　他的手指像舌头一样在我的阴户上热情地探索着，我的喘息越来越困难，我的身体越来越激动，我把自己整个人在他的手上来回蹭着。由于极度地兴奋，我大口大口地喘息着、呻吟着。　　“好爸爸！”我喘气了。　　“噢！噢！喔噢！”　　我感到有一根手指穿透了我，劈开密密的褶层，穿过我紧密、温暖、光滑的阴唇，在我的小屄中来回抽动。我再次大口喘息着，并且弓起了身体。　　我被自己的兴奋所震惊了，被自己沸腾的快乐所震惊了。　　我在他的手指上弓起了身子，然后感觉到又有一根手指进入我的深处。“是的！是的！噢！爸爸！爸爸！喔噢！”我喘息着。　　“你喜欢这样吗？孩子”他也喘着气。　　“噢！”　　他深深地把手指伸进我的内部，直至关节。而我只能串在他的手指之上，无助地摇晃着自己。而他的手指在下面很快找到了我的阴蒂，开始捏了起来，他在我的双腿之间摸到阴蒂，并且来回地搓动着它。　　火咆哮着吐出热气，而热气在火上升腾，迷恋着火。　　我在震憾与快乐中惊呼着，拱起我的背，整个身子颤抖着。我的大腿和我的阴部作为一个整体，在高潮中高高地耸起，这是我一生中的第一个高潮，如今它通过了我的身体，划破了我的心。　　当爸爸把我放下时，我不住地摇起头来。我大口大口地喘着，口中发着喃喃的哀求声，一波又一波的快感穿过我的神经、烧着我的身体。接下来我变得全身无力，长长地喘自气。我躺在高潮后的疲倦里，胸部胀起，震憾而迷乱。　　爸爸弯下腰来，吻着我的乳房。又把我拉起来，用他有力的手抱起我。他带我去了楼上他的卧房－－主人卧房。从我知道什么是父母的卧房起，我就没被允许过进入这个地方　　他带着我进了房门，并且把我放在床上，然后他平静地松开他衬衫的钮扣，脱下了上衣。他又松开了裤子并且向下拉着拉链。我赤裸着身子在他床上看着他向下拉动拉链，看着他脱下裤子。他终于脱下了自己的裤子，于是我的眼睛就停留在他短裤上鼓起的地方。　　然后他干脆地把短裤也脱了下来，这下子他就是裸着了的，裸得像我一样，什么都没有。他仍然强壮而有力，肌肉鼓起。我是一个娇小的女人，就像我的母亲，但是爸爸却有６英呎多高，并且很强壮。　　他的阴茎又粗又硬，比布拉得的大得多，而且上面的毛似乎比布拉得的……更浓！它是那么粗，那么黑，而且又毛茸茸的，当他爬进床时，我几乎不能把眼睛移开。他把我的双腿提了起来并且分开，然后放在床上。我张开我的双膝，我的爸爸在我的双腿之间跪了下来，在我的坚挺的乳房和平坦的小腹上抚摸着。　　接下来，他覆盖了我，他的身体在我光洁的皮肤上滑动，直至整个身体压在我的身上，直到我们面对着面、眼睛看着眼睛、小腹贴着小腹。　　他的身体对于我来说太重了，但是比起布拉得来，却让我感到无比的亲切。我能感受到他的全部身体、他的结实的肌肉、他宽阔的胸膛。他吻着我，我把双手绕在他身后，紧紧地抱着他，回吻着他，一切充满了爱意和奉献感。他抚摸着我的乳房，沿着我的身体向下摸去。　　我感受着他的阴茎，又硬又粗，顶在我的小腹上。　　他抬起屁股，握住了他的阴茎头，对准我的阴道口逼下来。　　我感觉了他的阴茎找到了我的小屄，终于进来了。我的阴道包围着它，它在我的阴道中快乐地抽动着。　　当它把我的阴道涨满，我不由得呻吟起来。我的小屄被绷紧了，然而却并不疼痛。这种感觉是奇妙的……充实的……激动的……我能感到他的阴茎被我包裹着，感觉到它充满我的小屄，甚至还能感到它的快乐！　　爸爸在上面移动着，他的阴茎在我的深处搅着。它成了我全部快乐的来源，深深地搅动了我的心的深处，那从来没有人到过的地方。他的嘴唇和我的嘴唇彼此寻找着，舌头搅在一起。然后他开始把整个身体在我身上旋磨着、深入着。慢慢地，他的阴茎越来越粗，越来越硬，在我的阴蒂上摩擦。　　我的脑中被一种无名的暖流所充满，我的双膝拉得更开，我的嘴里不停地呻吟着：“操我，爸爸！”我喘息着：“操我！使劲操我！”　　他抱紧了我的头，把双唇紧紧地压在我的嘴唇上，几乎要粘合在一起。他开始了在我身体内抽动他的阴茎，慢慢地，但是却坚定。我心中的火焰也就是这样一次次的点燃并升腾起来，胸部起伏不休。他松开我的头，双手向下挪，紧紧地抱住我的臀部，随着他更加用力，手指几乎要扣进我的屁股里。他向上猛拽着我的屁股以迎合他的插入，我也用我淫荡的叫声鼓励他的抽动。他的阴囊撞击在我的阴门口，像是在不住地问路，使得我的阴户热得像要烧起来似的。　　“噢，耶稣！噢，上帝！”他喘着气。　　“噢，女儿！我的女儿！”　　“操我，爸爸！操我，爸爸！”我发出哭泣一样的声音，把自己的身体向着他高高拱起。　　他的阴茎更努力地在我屄内挺进，当他剌进我的身体，总还忘不了在退出时从我的阴蒂上粗糙地锯过。我失神地抱住他，嘴里也不知道在嘟囔些什么，间或细细地呻吟着。我的整个身体在性的欲海中被彻底洗涤着。我的阴道成了我全部快乐地来源，整个意识的中心，还有在那里面来回抽动的硬肉棒。　　终于我来了，我的脑中汨汨作响，整个人好像陷进快感的沼泽地里，极度的欢乐淹没了我。爸爸的阴茎在我里面跳跃着，一次比一次深入，努力着，把我送到新的高潮。　　然后他也在我体内爆发了。当他的精液猛烈地射进我的肚子里，我似乎感到无尽的快乐像这些液体一样被灌进我的体内，预示着今后新的生活。　　这就是我怎么出生的。我失神地想，嘴里轻轻喘着气。他的精液制造了我身体，而现在它又在我的身体内。　　结束后，我们一起躺着，轻轻地吻着，抚摸着彼此的身体。我受到他给我的快乐所感动，在我们之间已经变得更加亲密，亲密过我从前曾经见过的任何一个人。　　过了一会儿，他又开始动作了，他吮吸着我的乳房，然后又越过我的肚子，来到我的双腿之间，在下面用舌头舔着。我的眼睛睁大了，我曾经听说过男人可以为女人舔那个地方，但是从来没有人曾经这样为我做过，布拉得对这从来没有什么兴趣。爸爸在我的双腿之间跪下来，用他的肘支撑着，细细地看我的阴部，他看得这么仔细，甚至让我感到有一点儿难为情，但是和我身体的兴奋相比，这点儿难为情像沼泽地上的大石头，转眼之间就不见了。　　他的手轻轻地抚摸着我的大腿，用姆指按在我的柔软的阴唇上，慢慢地揉着它们，然后轻轻地剥开，暴露出潮湿而粉红的膣肉。他看了看它，然后低下他的头并且用舌尖沿着我的阴户舔着嫩肉。我大口地吸着气，咬着嘴唇，看着他并且感觉着他。他的舌头像是一束火，当它碰到我粉红的膣肉时，我的全身不由自主地抖个不停。我感觉到它探进了我的阴户，在里面的来回地舔。他在我的阴道口吮吸着，接着就向上移动，来到我的阴蒂上。　　当他的嘴唇碰到我的阴蒂，我的身体内仿乎发生了一次大爆炸，快感像一团火焰，在我的体内咆哮，让我的全身震颤。我的头猛跌下来，靠在床上，眼睛失神地望着天花板。他的嘴唇在我的阴蒂不住地吸着，又再次用舌头在上面舔。我的阴蒂变得再次硬挺起来，它是这么敏感和淫荡，而他做的每一件事情都恰到好处，于是一波波的快感就在我身体中不断地荡漾开来。　　他努力地吸着、舔着，他来回刮着、啃着，他擦着、摸着、挑逗着、挤压着……于是在震憾的高喊声中我又来了，然后再来了，然后再来了……有相当，相当长分钟的时间内，爸爸在我的阴部又吸又舔，他为我所做的事情我以前从来没想像过，更没有尝试过。我的身体一次又一次地被快感所撕裂，很快就又得到了我的第四次高潮。身体满是汗水，头发粘在脸上，胸口喘不过气来。　　他退后一些，在我的发抖的大腿之间跪下来，又把阴茎直直地指向我。他的阴茎又已经硬起来了，我充满渴望握住它。他用阴茎在我的阴蒂上来回摩擦着，逗着我。我呻吟着，用哭泣一样的声音来表达我现在是多么地需要它。　　“爸爸～～！”我呻吟着：“操我～～！操我～～～～！”　　他插了进来，立刻我就发出了幸福的叹息声。然后他抓住我的双膝，提起它们并压在我的胸部上。他努力地把它们压向我，这个方法布拉得过去也曾用过，但是只有现在我才会感到快乐，感到这是我心深处的需要。他的身体压在我的上面，他的重量压在我的腿上，用力地向下压着，冲刺得越来越快，越来越猛。　　他又开始操我、操我，简直没有什么合适的词可以用来形容。　　这不是做爱，而是操屄！　　我正在被操，而且是被使劲地操着。他用猛烈的力量和速度把阴茎向我里面刺去，努力想刺进我的腹中。他的臀部向上冲撞着我的阴阜，向下则把我紧紧地压在床上。我发出的叫声似乎成了快乐和疼痛的混合体。我的内脏在阴茎的来回抽动中被扭曲，我的身体在狂欢的快乐中被震颤，我无力地闭上了眼睛。　　我又一次来了，体内的爆炸再一次带给我无限快感。爸爸狂野地顶耸着他的阴茎，我的头脑就在这极乐的波浪中昏昏沉沉，好像那汪洋中的一条小船儿。　　每当我们进行新的一次抽插，可怜的床就在我们身体下面“吱吱”地叫着，和我一样发出呻吟，而弹簧却帮我们一次又一次地跃起……我沉溺在无助的欲海中，不能呼吸，不能思想。爸爸的阴茎继续带着我的蜜汁，像火红的太阳，以无情的速度和力量在我们共同的性交隧道开进。　　然后他也在我体内来了，他的精液在我的阴道内猛烈地迸发着。我的阴道痉挛着，吮吸着他的肉棒。他诅咒着、呻吟着，向我体内挤着精液，直至最后的一滴。这件事情并没在我和爸爸之间引起什么变化。至少，在我对他的感觉没有什么变化，或许他也一样，唯一的变化是欲望和快乐。　　如今你看，仅仅过了一个星期的时间，我们已经变得像兔子一样淫荡了。　　爸爸高兴于再次得到性的享受，特别是这个女孩有年轻而火热的身体。而我则因为发现了身体的快乐而欣喜，我们很难不彼此吸引。　　我们在一起洗澡，在浴盆里，我就坐在他的阴茎上。他在餐桌上操我、在沙发上操我的小屄。他总是舔我的阴户，而我则吸他的阴茎。我们更经常接吻和拥抱。他的手常常在我的身体上探索，捏着我的屁股或乳房，或是在我的双腿之间抠动。　　我认为最好的姿势，也是我最喜欢的一个姿势是像所有的小狗一样，让爸爸在后面操我。对于我来说，我就是他的妻子，而他则是我的男人。我愿意在他面前像一条母狗一样跪下，并且让他骑着我，把我带到高潮。我爱上了性，并且因为给我这么多奇妙的性教育而深深爱着爸爸。我变得这样地……性感……这样的……火热，心中时刻充满了欲望。　　爸爸总会把我从忧郁中带出来，让我和他一起领略着快乐。他会把我拉进他的臀部，或是在一张桌子或椅子上把我压倒，或就靠着一面墙压着我，然后在我的裤子下面或是在我的裙子下面来回地掏着。而就在一分钟之内，我就会变得疯狂！在我被唤醒的欲望前，我是一个无助的俘虏，但是我愿意。　　从那天起，我立即搬进了爸爸的房间。我们几乎每个晚上都要在床上花了不少的时间，似乎只有这件事可以提起我们的兴趣。　　性交是我们两个在睡觉前和早晨醒来时做的第一件事情，我不想在外面再找另外的什么男人，因为爸爸和我正是彼此所需要的。　　当我想到其他的女人正处在婚后的生活中，或是在丈夫面前颤抖，或是为祈求他们的小小关心而干这干那，我就感到有种自以为是的得意。在这个世界上的男人中，我的爸爸是最好的，最温暖、最轻柔的，而且他在床上是最棒的。我为什么还想要另外的什么人呢？　　爸爸对我像一个最慈爱的父亲，从不斥责我。只是后来有一天，当我告诉他我已经怀孕了的时候，爸爸有点发怒了。我偷偷停止了服避孕药，并且没有把怀孕的事及时告诉他。到我对他说时，已经太迟了，不能对这个事实再做任何改变了。　　我为他生了一个儿子，然后又是一对双胞胎，是女孩。　　在这以后，爸爸就每天都要求我要服避孕药，但是我想他对于房子里又有了小孩子还是高兴的。　　过了几年，当安足够大，并且像春天发情的小动物般，开始流露出性的意识时，我说服了爸爸来教育她，指点一个女人能够从她的自己身体得到多少乐趣。我不想让我的女儿在这方面是个生手－一像布拉得，或者是和我从前一样想到性就厌烦。　　她最初有点不情愿，但是很快，她就在我们的性生活中成了一个热心的参加者。爸爸甚至教给我们怎样舔阴户，以便当他不在时，她和我能互相满足。　　太多人像我从前一样，不知道自己在性方面的无知和生硬，从不去摸索如何能让自己更加快乐。　　太多的女孩没能从她们的父亲那儿学到性的知识，这可太糟了。　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】