　　　　　　　　　　　　　　　【热吻】 

原着：Hot Kisses 
作者：Sheri Jones（雪莉．琼斯） 
原作发表于：August 1, 2004 

译者：alcomc（奥克米客） 



　　　　　　　　　　　　　　ＰａｒｔＯｎｅ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 


　　洁西卡担任商场专业顾问已经五年了；随着公司身价的上涨，如今她的梦想 
就是尽快能提高自己在公司的地位。 

　　洁西卡最懊恼的就是时常会被无聊男子们所围绕，认为她像其他普通女孩一 
样的头脑简单。男人们不死心的尝试着将她搞上床，但身为一个女同性恋，洁西 
卡毫不留情的让那些男人们吃闭门羹。 

　　洁西卡是一位非常有魅力的女人，５尺６寸，无可挑剔的性感身躯，即肩的 
棕色长发，星空般的迷人双眼。３５岁的她，外表看起来绝不超过２８岁，至少 
认识她的人都是这么认为的。 

　　平均每星期３到４天都会前往健身院健身的她，总能在里头找到许多迷人的 
女性，害羞的她，总是太矜持，始终没有向任何一位她瞧的上眼的女性提出约会 
的邀请。 



　　又是一个平常的星期一，同时也是公司里每星期一度的检讨会；今天则是轮 
到洁西卡负责买杯香醇的咖啡来慰劳自己的好友－丽莎，一位知道洁西卡私下是 
女同性恋的秘密的人。丽莎是一个正常的女性，事实上，是一位非常喜欢男人的 
女人，听说她最近遇到了一位非常特别的男人，让丽莎考虑与他的一夜情也许是 
不够的。 

　　洁西卡跟丽莎会合，同时将丽莎要的卡布奇若交到她手中，接着两人就这么 
结伴同行前往会议室。 

　　当两人踏入会议室的那时，洁西卡的视线停留在一位陌生的女性身上。洁西 
卡其实只能观赏那位女性的背影，因为她与丽莎此时正待在门口徘徊，毕竟她们 
几乎是迟到了。 

　　那位让洁西卡注意到的女性，有着微微过肩的棕色长发，身穿一件深蓝色套 
装。 

　　会议室不大，里头挤着约２０人左右的员工，所以使小房间显的略为拥挤。 
老板挨个的询问业绩，当他完成勘查之后，他特地请了那位新来的女人做自我介 
绍。 

　　当她站起身来，洁西卡发现她无法将视线从那女人身上转移。 

　　女人自我介绍自己的名字是莫妮莎，来自奥地利亚，事实上她的口音早已透 
露了。莫妮莎看起来大约３０岁左右，５尺７寸，极为性感的身材，看的出来发 
质良好的棕色长发，一双海蓝色的眼珠随着她讲话的时候呈着淡淡的灰蓝色。当 
洁西卡把视线从她身上慢慢的往下移，她发现莫妮莎的套装裙抵到膝盖上，所以 
洁西卡很清晰的得知她有一双修长纤细的小腿。 

　　同一时刻，把一切看在眼里的丽莎，拼命的用手指搓洁西卡的胸部，小声的 
警告她：“别再看了！” 

　　洁西卡瞪了丽莎一眼，后者则是怒目以对；她忍不住轻声娇笑，一面认真的 
听着莫妮莎继续给予自我介绍－－她是公司特地请来帮助联系与奥地利亚分局合 
并的帐号。 

　　会议结束，所有人依序离开会议室。当莫妮莎从洁西卡的身旁走过，洁西卡 
闻到了一股淡淡的香水味；那是类似于一种特别的花香，非常好闻，同时也不会 
因为味道太重而令人感到不舒服。这股幽幽的香气吸引着洁西卡，令她内心不禁 
小鹿乱跳。同时，洁西卡也从她胸襟的开叉处偷瞄到莫妮莎在上衫里正穿着一件 
纯白色的胸罩，而且还是钮釦在前头免强罩住乳房的半罩杯。当洁西卡视线往上 
移动，却发现莫妮莎正朝着她露出微笑，让洁西卡的小脸不好意思的红了起来， 
赶紧转移视线。 



　　丽莎挽着洁西卡的手，一同踏出会议室，问道：“你认为这新来的如何？” 

　　洁西卡答：“我想她的工作能力应该是不错的，不然老板也不会特地将她请 
来公司。” 

　　丽莎摇摇头：“你知道我指的不是这个……你喜欢她吧，呵？” 

　　“哪…哪有啊，人家刚刚只是专心听她谈论公司这次的新计画！” 

　　丽莎诡异的笑了起来，只告诉洁西卡午餐的时候见便走回自己的办公格；洁 
西卡拿这个好友实在没办法，只能叹了口气。她走向自己的办公格，脱下外套， 
将它吊在围墙上的衣架勾；那时洁西卡看了看对面的空位，发现隔了一个周末， 
原来的位置上，加建了一个新的办公格。洁西卡并没有放太大的心思，揉揉自己 
的肩膀，决定静下心来，为这崭新的星期一努力打拼。 

　　时间一分一秒的经过，当洁西卡正在电脑上制作一张绘图时，她发现一位女 
性正在自己的背后出声。她抬头一看，发现居然是今早新来莫妮莎，而她正攀伏 
在格墙上对着她微笑：“嗨，我不是很确定如何使用这台电脑的软体程式，能请 
你帮忙一下吗？” 

　　洁西卡几乎不敢相信原来隔壁新建的办公格就是给莫妮莎使用的，而且此时 
她居然在跟自己交谈。洁西卡紧张的说：“没问题，我马上就好。”她起身的同 
时，心中冒出了一千种想法－－幻想着自己将如何跑到莫妮莎的办公格，伸手抚 
摸她的长发、亲吻她诱人的双唇。当洁西卡来到莫妮莎的办公格，思绪总算回到 
了现实。 

　　当洁西卡为莫妮莎解释电脑如何作业的同时，她偷偷凝视着莫妮莎的海蓝色 
的双眼，里头似乎正散放火花。当洁西卡坐在莫妮莎的位子上一边检查着电脑， 
莫妮莎从左身方弯下腰，头微微的偏向洁西卡的脸，这让洁西卡清楚的闻到莫妮 
莎体上那股让她倍感诱惑的香水味。她忍不住大大的吞了口口水，转头望向莫妮 
莎，而后者正在专心的向洁西卡请教电脑作业的问题。 

　　洁西卡低下头，从莫妮莎上衣领口望去，洁西卡清楚的看到那道乳沟，一对 
奶子离着脸顶多不到一英寸，几乎是完完全全的曝露在自己的面前。此时洁西卡 
全副心思，全幻想着伸出手捧住那对丰满无比的乳房，放在自己的脸上感受。就 
在那时，莫妮莎问道：“这个问题你可以帮我解决吗？” 

　　洁西卡虽然没有听清楚她在说什么，却下意识的回答：“当然没问题！” 

　　洁西卡移动着滑鼠，一步一步的指导莫妮莎该如何运作电脑来制作企划报告 
书。接着，洁西卡准备起身让出座位，看看莫妮莎是否能自己完成电脑作业。办 
公格的空间很小，所以当洁西卡起身的时候两人的身体不可避免的磨擦在一起； 
洁西卡感到当莫妮莎坐下的同时，她那对胸脯以及大腿轻轻的触碰自己的身子， 
这不禁让洁西卡敏感的身躯起了反应－－她感到自己的乳头硬了起了，大腿也因 
为快感而轻轻的颤抖。 

　　莫妮莎大概没注意到洁西卡的反应，因为她像没事儿的坐下，接着如同洁西 
卡的指导一般的成功叫出程式。 

　　莫妮莎转过头来，露出大大的微笑：“真是谢谢你了！……嗯，对了，我好 
像还不知道你的名字呢。” 

　　洁西卡紧张的回答：“我…我叫洁西卡。” 

　　莫妮莎主动握住洁西卡的手：“很高兴认识你，洁西卡，再一次感谢你的帮 
忙。你简直是我的救星呀～” 

　　当洁西卡感受着莫妮莎柔软的小手，一瞬间一股极度的兴奋感穿梭在洁西卡 
体内。 

　　洁西卡说：“不客气，假如你还需要帮忙的话，告诉我一声就可以了。” 

　　莫妮莎苦笑的告诉洁西卡，她大概会再找洁西卡帮忙，因为公司里所安装的 
电脑作业程式与她在奥地利亚时所使用的程式相差了许多。 

　　洁西卡害羞的微笑：“嗯，我必须要回去工作了。” 

　　莫妮莎保持着那迷人的微笑：“好的，再次感谢你啰。” 

　　洁西卡回到自己的办公格，心里头想着：“洁西卡，你真是一个傻瓜啊！” 
洁西卡坐下的同时，看了看手表，发现也已经是午餐时间了，那时丽莎也来到洁 
西卡的位置，问：“你准备好了吗？” 

　　洁西卡回答：：“马上就好。”接着她从衣架勾上取了自己的外套。 

　　两个人结伴同行离开大楼，来到了她们最喜爱的午餐位置。 


　　Ｔｏ　ｂｅ　ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ．．．．． 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
译者语： 

　　这篇是来自某英文论坛的最新贴文，这是不务正业的蟑螂第一次尝试的翻译 
文，翻的不好还请见谅；我保证绝对会随着原作作者（老外美女作家喔～）的更 
新马上翻译后续，所以请别催文喔。

=================================== 
杀不死的蟑螂...

