phorum - 天香鸣玉 - 一个领主的养成 全天香鸣玉作者:垂死老头(---.---.---.---)日期:2003-01-17 00:45　　照着老样子，修改了一些地方，整理了一下，请各位验收。　　自己排版后，才知道排版人员的伟大，在此向几位排版的大大致意。不过；这篇文章不够格进图书馆吧？序　　特罗大陆，魔法与剑盛行的大陆，一直由斯罗帝国统治，我们的主角，朱罗便是这个帝国的国民中其中一名，不过现在还不到介绍他的时候，所以先跳过他吧。　　先说回斯罗帝国吧，自从第一任的帝国皇帝，斯罗·特尔达统一大陆后，斯罗帝国便一直维持着长久的盛世，在帝国的统治下，帝国的人民大都安居乐业，帝国也不断的对人类以往的种族表示善意并给予帮助，与其成为平等的邦国，这样的政策运行下，让帝国的国力年年增大，人民越来越富足，势力越来越强盛，总之呢；是个产力旺盛、后势强劲的国家就是了。　　当然，盛极必衰的道理，似乎是每个世界的铁则，斯罗帝国也不例外，但那是几百年后的事了，与现在无关，请不要理会。　　为了要方便管制散布在大陆上的帝国国民，斯罗帝国将大陆切割为无数个领地，每个领地设立一名领主，而领主的任务便是管理好领地的一切，协调领民的纷争及诉讼，与领地周围的他族保持良好的互动等等。　　同时为了让领主能够对付侵犯领地的盗贼和魔兽，斯罗帝国同意让各领主拥有自己的私人部队，在这样的半自治作法下，领主已经等于是一个小国王了，为了怕这些掌权的领主们升起叛变之意，斯罗帝国在每个领地都会由王室内派出一名监察官担任领主的家臣，同时会不定时的派出密使巡回监视各领地的领主，而至于一些富裕或具有战略重点的领地，则是由皇室的自家人担任该地的领主。　　好啦，地形介绍的差不多后，就是换主角啦，我们的主角朱罗，是一个偏远小领地的领民，二十四岁，父母在四年前便相继去世了，现在以牧羊为生，有二头牛和四十七头羊，在小小的领地中算是个小康人士。　　至于长相，嗯---勉勉强强，是那种看过之后就会忘的普通长相，身高并不高，大概是一六五公分左右，长得满壮的，但因为身高的关系，又常穿着宽松的工作服，所以看上去有点肥胖。　　朱罗的个性嘛，应该说他不负平凡人之名吧，虽然心地不错，但可惜胆子有点小，所以不敢主动出头，责任感虽强，只是因为出生到现在没碰过什么要负责任的事，所以本人并不清楚自己有这个优点，没有什么野心，也没有欲望，一生最大的梦想，便是娶一个老婆，生几个儿孙养他。　　对于什么当官、赚大钱这一类的，朱罗一向只是抱持「啊，好像不错的样子。」的类似想法，完全没有任何其它的意见，更别提自己要去做了。　　朱罗比较特殊的一点，就是他的性欲很高，平均一周要去所住领地里的妓院五次，平日所赚到的钱也几乎用在这上面，所以虽然家境小康但却过得有点清苦　　只不过；老天爷似乎就是喜欢开这种人的玩笑，就在这一天，祂改变了朱罗本来应该平凡的一生……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「嘿咻！」　　朱罗站到小山丘上，仔细的清点自己家产，二头牛四十七头羊正散落在小山坡上悠闲的吃草，朱罗满意的傻笑着，今早发现几头母羊都已经怀孕了，等小羊生下后，一半留下自己养，另外一半可以卖给其它的农户，今年就可以多出一笔收入了，拿一些存下来，多的还可以让他多上次妓院，真是太好了，一边幻想着美好的远景，一边哼着小曲，朱罗兴奋的绕着山坡走着，却突然看到以往熟悉的山坡凭空多出了座山洞。　　朱罗疑惑的看着眼前突然出现的山洞，正奇怪山洞的由来时，才想起前几天刚发生过一场暴风雨，还有好几个闪电打在附近，这个洞应该是那时被暴风雨弄出来的吧？好奇心的驱使下，朱罗走到山洞前，山洞并不高，只比朱罗高出十公分左右，在洞口的周围散布着碎石，似乎是被强大的力量轰击过，大概真的是被暴风雨的闪电打到的吧。　　站在洞口想了半天，朱罗还是忍不住好奇的走进山洞，由于看不到东西，朱罗一步一步慎重的往深处走去，在越来越深入洞穴时，朱罗突然听到脚边传来一声清脆的破裂声，低头只见自己脚下有着一个壶状的碎裂物，可能是被自己不小心踢破的吧，这时正有着微微发光的绿色液体自破裂的裂口中流出。　　不会有毒吧？想到这些液体可能有毒，朱罗立即想要往后后退几步，但双脚却像生根一般动也不动。　　「有……有鬼呀～～～」　　被这怪异的景象吓到，朱罗惊恐的尖叫出声，拼命的拉动自己的双脚，想要逃出山洞，嘴里语无伦次的哭喊着。　　「救命呀……神呀……我再也不敢瞟妓还杀价了，您救救我吧，我一定烧香拜佛，请一流的歌舞团答谢呀……救命呀………」　　正当朱罗胡言乱语的时候，却自山洞中突然传出女人的声音。　　「那个…………」　　女人！？在一瞬间，朱罗的色欲便压过恐惧，小心的转头看去，便看到先前被他打破的壶，原本微弱的光芒开始加强，而自壶中流出的液体则聚积在一起，渐渐的形成一个碧绿半透明的人形身体，而在聚积的同时，人形也不断的扭动着身体，往半空飘起，当液体聚积成完毕的形成一个清楚的少女形体后，已经是完全飘在半空中，只见这名「少女」微微抖动一下身体后，对着朱罗恭敬的鞠躬说道：　　「您好。」　　面对这「少女」有礼恭敬的招呼，朱罗双眼一翻，口吐白沫，整个人便往后倒去………一　　朱罗一脸呆滞的看着飘在半空的少女，大约在三个小时前（为了让时间上较好理解，所以直接套用现代的时间，『其实是老头懒得想………』），因为过度惊吓之故，朱罗在那位精灵少女泰蕊儿出现的时候，便当场吓昏过去了，吓得泰蕊儿以为是什么怪疾发作。　　手忙脚乱的检查半天，才知道朱罗是吓昏过去，在将朱罗救醒后，朱罗又吓得什么都听不进去，让泰蕊儿哭笑不得。　　花了将近半小时的时间，泰蕊儿好不容易才安抚住朱罗。之后；朱罗便一直一脸呆滞的听她说明。　　「妳是说，妳是被创世神当作安定世界的封楔，而封在这里的啰。」　　听完泰蕊儿的说明后，朱罗总算回复正常，坐在地上仰望着飘在半空的泰蕊儿，姿势虽然有点累，但朱罗也没有叫泰蕊儿降下来的意思，主要的原因，便是在泰蕊儿的身上。　　不知为什么，泰蕊儿的全身上下没穿一件衣服，虽然身体成透明状并透露着绿色微光，但并不会影响到那美妙的身材，加上柔长的碧绿秀发、温柔的微笑、坚挺的双乳、娇嫩的肉穴、饱满的屁股、结实修长的大腿，结合成温柔性感兼具的美体，如果不是顾忌到泰蕊儿的身份，朱罗早就不管三七二十一的扑上去了。　　既然吃不到，那就利用泰蕊儿没有人类的羞耻心这点，保养保养眼睛也好。　　「是的，那时因为当初创造世界的力量突然暴走，为了安抚这股力量，创世神将我们四名主精灵封印在世界四个角落，等到暴走的力量安定后，我们便可以出来了。」　　虽然觉得朱罗看自己的眼神有点危险，泰蕊儿仍是微笑着回答，看着泰蕊儿的微笑，朱罗一时回不过神来，傻傻的看着泰蕊儿。　　「您没事吧？」　　看着朱罗的傻样，泰蕊儿担心的问道，这个人类好像怪怪的，会不会是自己睡太久，人类的进化变形了？　　「啊？啊、没……没事，那妳现在出来没关系吗？」　　被泰蕊儿的声音唤回神智，朱罗立即联想到这个问题，如果泰蕊儿的力量是要安定这个世界，那他现在把她放出来，不就会导致世界灭亡？不会吧，一生从没犯过大错，第一件错误就是毁灭世界？这也太惊爆了吧？　　「没关系了，暴走的力量在很久前便安定下来了，所以我已经不用再担任封印的任务了。」　　泰蕊儿的回答让朱罗松了一口气，但随即又疑惑的问道：　　「妳说很久以前，那是多久呀？」　　「嗯，以人类的算法来说，应该是九十八万七千八百九十一年又十个月二天。」　　「那妳怎么现在才出来？」　　听到朱罗的问题，泰蕊儿脸蛋突然一红，尴尬的垂首低声说道：　　「呃……这个………我好像稍微睡过头了…………」　　稍微就是个九十八万七千八百九十一年又十个月二天，那要睡死了是多久，朱罗目瞪口呆的看着泰蕊儿，突然觉得这个主精灵好像没有想象的高贵神圣，感觉还……满脱线的。　　「不过我还算好的喔，我的姊妹们现在还在睡呢。」　　像是要挽救自己身为精灵主的形象，泰蕊儿又再补充说道，只是用的方式有点画蛇添足之感……　　「那妳之后打算怎么办呀？」　　不想再破坏自己对精灵的美好印象，朱罗转移话题的问起泰蕊儿日后的打算，而泰蕊儿听朱罗问起，由半空中飘降到朱罗前面，面向朱罗说道：　　「依照精灵规章的规定，自封印中被释放出来的精灵，要奉释放者为主，所以我要奉你为主，直到你去世。」　　「……」　　一时无法吸收所听到的话，朱罗整个人愣住，好半晌后朱罗才吸收并理解泰蕊儿的话，眼睛睁得大大的看着泰蕊儿。　　「妳、妳是说，我是妳的主人？」　　「是的，我会在我所能做的范围内听从您的一切命令，就算您要毁灭世界也可以，虽然我办不到这点。」　　泰蕊儿疑惑的看着朱罗，怎么听了她的话后，朱罗的眼睛便突然发出怪异的神光，看得她背脊发麻。　　「什么都做？」　　一边再次确认，朱罗一边慢慢的接近泰蕊儿，虽然觉得危险感越来越强，泰蕊儿还是点点头，正要答话，朱罗猛地扑向泰蕊儿。　　「那先让我抱一下～～～」　　「碰------！！」　　随着一声巨大的撞击声，整个山洞因为巨大的撞击而微微晃动，朱罗整个人贴在山壁上，不断抽搐着，泰蕊儿则飘在空中，一脸担心的对着朱罗说道：　　「那个、主人，我现在不是实体，所以没办法接触到实物……」　　「……这种事，下次要早点讲。」　　「是………」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　带着泰蕊儿走出山洞，朱罗完全没有一开始听到泰蕊儿奉他为主时的兴奋了，适才的突袭失败，让朱罗「性」奋过头的神智平复下来，稍微休息一下，便带着泰蕊儿走出山洞。　　泰蕊儿漂浮着跟在朱罗身后，好奇的看着四周的景象，一副天真无邪的样子。朱罗也不打搅她，清点一下自己的牛羊没有问题后，便走回山坡坐下，摸着差点撞扁的鼻子呻吟着。　　「主人，您没事吧？」　　「妳去试试撞墙看看，看妳的鼻子会不会有事。」　　「好。」　　「回来！妳又碰不到东西，要去撞什么呀？」　　「喔，不过；主人你好厉害呢，山壁都被您撞凹一个洞了，您竟然只有鼻子红红的而已。」　　「这是我们家族遗传，我们家在以前曾经出过一个超级高手，在当时和他的义兄纵横天下，靠得就是这一身超级耐打的体质，还有一个名字叫做「雪特不死身」。　　「好怪的名字。」　　「是吗？对了，妳这样什么衣服都不穿，在半空中飘来飘去不好吧？」　　「没关系的，除了您以外，只有魔力与我相等的人才能看得到我，如果您担心的话，我也可以穿上衣服。」　　「不用了，既然别人看不到，那就让我养养眼吧。」　　「啊……？」　　虽说是养眼，但一直看摸不到也是怪难受的，朱罗索性与泰蕊儿闲聊起来，试着分移注意力。　　「妳说妳什么都听我，那妳能帮我做什么呀？」　　「嗯---在不违反精灵规章的范围内，我可以做到任何事情。」　　「任何事？那妳有没有办法让我发大财呀？」　　「不行，精灵规章规定，不可以直接或间接的使用精灵的力量伤害人类，不可以直接或间接的协助人类抢夺、偷窃他人财物，不可以直接或间接的以精灵力量改变他人心智，咦？主人，您的脸色怎么变这么难看？」　　「、没事，只是觉得我自己好像捡到一个废物、」　　朱罗一脸懊恼的坐在地上，但没一会又不死心的问道：　　「难道妳没办法像什么童话里面讲的一样，帮我救个公主还是什么的，让我领个几千块赏金吗？」　　小人物果然是小人物，这段话中朱罗完全没想到让自己成为英雄，只是巴望个几千块赏金，不知是要说他没野心呢，还是说他没脑筋？　　「可以呀。」　　「啊！」　　泰蕊儿在答完话后便径自飘走，没想到随便说说的话竟然会得到响应，朱罗一时不知道作何反应，连忙跟在泰蕊儿的后面，只见泰蕊儿轻松的飘在空中，遇树穿树、遇石穿石，可苦了跟在后面的朱罗，即使他身强体建，也被搞得气喘吁吁，连开口叫泰蕊儿慢一点都没力。好不容易撑到泰蕊儿停在一座草屋前，朱罗整个人大字形直接趴在地上直喘气，模样挺像一种垂死的海洋生物。　　「这、这、这里、这里是、？」　　等到呼吸平稳下来了，朱罗撑起身子走到草屋前，老旧的外观，看上去已经很久没人使用了，疑惑的转头看向泰蕊儿，正要问她时，草屋内却传出细微的声响。　　「什么声音？」　　小心的推开草屋门，只见一名穿着华丽的小女孩被人五花大绑的仍在地上，明亮的大眼睛正充满着怒火瞪视着朱罗，身体也不断的挣扎扭动着。　　「这是怎么回事？」　　朱罗楞在原地的看着小女孩。不过不管这个落难的小女孩是从那迸出来的，要看着一个小女孩这样被人绑在地上，朱罗也狠不下心，而且有碍观瞻，要绑，也等她长大，有肉有色的时候在绑。　　「无理的家伙，还不快点放开我。」　　「喔，抱歉。」　　才刚松开绑在嘴巴上的布条，这位落难的小女孩立即开口大骂，朱罗也很没尊严的一边应声一边动作，就这样一人骂一人动手，没一会便将小女孩的绳索全部解开。　　「你是谁呀？」　　大概是骂得痛快的关系吧，冷静下来的小女孩终于发现到朱罗好像不是坏人，一边搓揉着发麻的手臂，一边看着他问道，完全没注意到在朱罗身旁飘来飘去的泰蕊儿。　　「我只是路过的牧羊人。」　　虽然还不确定小女孩的身份，但从女孩那自然透出的高贵气质，和那一身他一辈子也买不起的华服，朱罗决定还是小心点比较安全。　　「嗯---」　　女孩仔细的打量着朱罗，似乎是在判断他有没有说谎吧，好一会后才说出让朱罗差点昏倒的自我介绍。　　「我是爱莉纱·斯罗蒂尔，帝国第一王女，谢谢你的搭救。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　站在皇宫中，朱罗感觉浑身不对劲，当初在救出爱莉纱后，朱罗一时间也不知要如何，只好先带着爱莉纱回自己家休息一晚，或许是太过劳累的关系，爱莉纱没有像想象中那种受尽宠爱任性胡闹的小孩一般，对朱罗那间肮脏窄小的房子（泰蕊儿的意见），没有任何的不满，一觉便睡到天亮。　　虽是如此，但也不能一直把人留在家中，其次那群绑架公主的人也不知何时会找上门，百般思考后，朱罗将牲口委托给邻居后，便带着公主及泰蕊儿向首都出发。　　但才刚出发不到一天，便碰上正四处寻找爱莉纱的骑士小队，发现爱莉纱平安而兴奋无比的骑士们，立即护送爱莉纱回首都，本来骑士小队的队长，打算先给朱罗一笔赏金后，便打发朱罗回去，但爱莉纱却不知为何为何的坚持要朱罗一起到首都，在搞不清楚情况下，小队长也只好请朱罗一同回首都，朱罗原本以为只是到首都一趟而已，谁知到了首都没多久，王宫便派人通知朱罗，斯罗王要亲自见他。　　接着便是晋见过程的演练、礼仪的教导、服饰的订做，一堆杂七杂八的事情接踵而来，搞得朱罗晕头转向。等到回过神来时，朱罗人已经皇宫大厅的走道上。　　反正要跑已经来不及了，朱罗勉强自己保持冷静，好奇的打量着四周，前方不远处的王座上，斯罗王一脸和蔼的看着朱罗，爱莉纱则站在斯罗王的左侧，面无表情的看着朱罗，但朱罗敢保证，他的的确确的肯定爱莉纱的眼睛里有着浓浓笑意，不过这丝笑意却让朱罗从头凉到尾，隐隐感觉将有不好的事情要发生。　　在王座的右侧，站着一名身穿黑袍，白发白须的老者，据之前教导朱罗王室礼仪的老师所给的情报，他应该是斯罗帝国最强的法师，甘尔夫大法师。　　而这位传说中的大法师，此时正一脸专注的打量着朱罗，看得朱罗有点发毛。　　「泰蕊儿，他不会是发现你的存在吧？」　　怀疑甘尔夫发现泰蕊儿存在的朱罗小声的问着一直跟在他身旁，比他还好奇地打量四周的泰蕊儿。　　「不会的，他的力量虽强，但还没办法看到我的存在，只能隐约的感觉到而已。」　　泰蕊儿一边说，一边像是要证明般的飞到甘尔夫面前坐着鬼脸，吓出朱罗一身冷汗，但甘尔夫只是微微皱眉，依然继续打量着朱罗。　　除了甘尔夫打量的视线外，朱罗还感觉到有另外的两道视线也在打量着他，但这两道视线与甘尔夫不同，透露着浓浓的敌意。朱罗小心的左右张望，却没有任何的发现。　　「你叫什么名字？」　　在一阵沉默过后，斯罗王和蔼的开口，朱罗连忙低下头，恭敬的说道：　　「回陛下，草民叫朱罗·雪特。」　　「朱罗吗、朕今天找你来，是想为了你救了爱莉纱的事，亲口向你说声谢谢。」　　给点实质的赏赐更好，朱罗在心里暗自说道，但嘴巴依然照着宫廷礼仪教室所讲的话说道：　　「不敢，这是草民应该做的事，陛下这样说就折煞草民了。」　　听了朱罗官式化的答话，斯罗王豪爽的大笑道：　　「呵呵呵，不用这么客气，如果不是你，朕就可能永远失去爱莉纱了，朕就爱莉纱这么一个女儿，朕实在无法想象失去她的感受，这么一想，对你做出任何赏赐都是值得的，更何况只是说声谢谢呢？」　　说到这里，朱罗实在不得不佩服斯罗王，不管他是不是真心的再说这些话，光他以一国之君的身份，愿意在大庭广众之下，亲口对一名卑微的平民表达谢意，已经足以显示他不凡的气度了。不过；佩服归佩服，朱罗还是比较希望得到比较丰富一点的赏赐。　　「嗯---但只是口头上的道谢，对你也太不好意思了。朕，就赐你一万枚金币，作为你救了朕的爱女的答谢吧。」　　「一、一万枚、金币、」　　一百枚金币便足够让朱罗好吃好睡的过上几十年了，如今竟然一口气的得到一万枚金币，让朱罗简直不敢相信这个事实，好半晌才想起要谢恩。　　「多、多谢、」　　「等一下！」　　正当朱罗打算谢恩时，一直站在一旁的爱莉纱却突然开口，说出一句让全场哗然的话。　　「父皇，我要嫁给他。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　之后的场面简直就是灾难，斯罗帝国的律法规定，当有三名以上的贵族，听到同为贵族做出的宣言时，该名贵族便具有执行这项宣言的义务，而这次身为公主的爱莉纱，当着众多贵族大臣的面，说出了出嫁宣言，所引起的骚动之大可想而知，更别提在公主的宣言完毕后，自大臣群里跳出自称是爱莉纱未婚夫的两个人，也不顾斯罗王还在现场，这两人一会对着爱莉纱哭诉自己对她的一片痴心，一会又指责朱罗对爱莉纱下了妖术，要杀了朱罗解救心爱的爱人。　　在一阵吵闹中，身为当事人之一的朱罗悄悄的溜出一片混乱的大厅。　　「主人，您要去那里？」　　跟着朱罗离开大厅的泰蕊儿疑惑的问着朱罗，还不时回头望像大厅，显然对大厅中的闹剧依依不舍。　　「废话，当然是落跑啦。」　　朱罗一边说着，一边装作若无其事的微笑着对经过的侍卫打招呼，泰蕊儿一听却更疑惑的问道：　　「为什么？」　　不是说要赏赐吗？一万枚金币好像很多ㄝ，主人不要了吗？　　「唉～～我真不知要说妳是不知人心险恶，还是天性善良。妳没看见刚才那两个未婚夫甲、乙一副要吞了我的样子，我要还留在皇宫那就是真正的该死了。」　　「有这么严重吗？」　　「当然，虽然我不太清楚，不过像宫廷这种地方，权力的斗争是很可怕的，那些人呀，为了要往上爬，什么卑鄙无耻的事都干得出来。」　　「会吗，我看他们都很斯文的样子呀？」　　「切，亏妳还是一个主精灵，人不能看外表妳知不知道？那些人外表看上去斯斯文文的，私底下搞不好又是喜欢SM又是喜欢罗莉控的，搞政治的呀，十个里面只有一个能见人呀。奇怪，出口在那里？」　　「右手边左转，下楼梯后直走，右转两次后就到了。」　　「啊，谢啦、！」　　一个苍老的声音突然在两人身后响起，朱罗一时也没注意，一边往右转，一边回头道谢，但话说到一半，整个人便僵在原地动弹不得。　　不知何时出现的甘尔夫一脸笑容的看着朱罗，和蔼的说道：　　「走之前可以跟我聊聊天吗？尤其是聊聊那位主精灵的事。」二　　「○○╳╳╳╳╳╳╳╳○○○○○○○╳╳╳○○○○╳╳╳○○○○○。」　　「○╳○╳○╳○╳○╳○╳……」　　朱罗一脸痴呆的看着坐在他面前的甘尔夫像只金鱼一般不断的动着嘴巴，但耳里却听不到任何一个字，造成这样的原因，就是在甘尔夫在半小时前，听完朱罗叙述完泰蕊儿的事后，所扔下的一句话。　　「陛下任命你接任库鲁鲁领地的领主。」　　听了这句话之后，朱罗便一直保持着呆滞的表情，甘尔夫在尽兴发言了将近半小时后，才发现朱罗的异常。　　伸手在朱罗的眼前晃了晃，沉默一会，竖起右手手指，只见手指发出一阵蓝光，接着指向朱罗，随即听到一阵带有节奏感的哀嚎。　　「哇------哇啊啊------哇哇啊啊------啊啊-------哇哇哇---------！！！！！！」　　「醒了吗？」　　真是；浪费我的口水。甘尔夫吹吹还在冒烟的手指，淡淡的问着全身痉挛倒在地上的朱罗。　　「醒、醒、醒了、」　　给电得晕七八素的朱罗好半天才自地上爬起坐回椅上，甘尔夫先端起茶杯补充了下水分后，才继续从头说道：　　「我想你应该知道帝国律法，若是贵族在三名以上的贵族前所说的话，该名贵族所讲的话便具有法律效力，不可也不得违背。」　　「是。但是……」　　「我知道你不想要，但这是已经不是你能决定的了，今天听到公主宣布要嫁给你的人，几乎包含住了全部的贵族，你现在想要拒绝也来不及了，而且还可能会让陛下得到一个违约背信、轻忽传统、藐视法律的恶名。」　　「啊、！！！」　　朱罗张口结舌的说不出话，只不过是不想娶公主，没那么严重吧。　　「但是，像你这样要娶公主，也确实难以服众，特别是对服鸶家及元禄家的两位公子。」　　「服鸶、元禄？？？」　　朱罗疑惑的问道，这两个家伙是谁呀？　　「你应该见过的，就是那两位自称是爱莉纱公主未婚夫的人。」　　「自称？不是本来就是吗？」　　「这说来就有些话长了。」　　是不是看错了，怎么大法师的表情好像有点尴尬？虽然好奇闹双胞的原因，但是看大法师的脸色不对，朱罗也不敢深究，只好强忍下好奇心，继续听下去。　　「总之呢，陛下不想也不能忽视公主做出的约定，可是以你的条件，要直接娶公主也会引起其它大臣的抗议。」　　事实上，现在大厅里面正为这事吵得不亦乐乎，几十年没大事了，那群王公贵族现在是卯足了劲在发表意见。　　「那我要怎么办？」　　跑也不行，留也不行，到底要我怎么样呀。　　「就是为了要解决这个问题，所以陛下决定让你当库鲁鲁领地的领主。」　　「库鲁鲁领地是位在帝国首都西方约三百里的位置，面积是帝国第三大的领地，西面靠海、南面是一片矿山、北面是森林，在物产上面极为丰富。」　　「这么好的领地国王陛下怎么可能让我去当领主。」　　「问题就是在这，库鲁鲁领地的物产虽然丰富，但是那个区域的妖兽和对人类不太友善的种族也是极多，而且领地内的领民也不多所以对于开发上面极为困难，之前派过几任的领主去都是无功而返。」　　「那叫我去不是要我送死吗？」　　太狠了吧，杀人不用刀。朱罗一脸不满的对着甘尔夫叫道，甘尔夫拍拍朱罗的肩膀，示意朱罗冷静一下。　　「就是因为这事困难，所以陛下才会决定派你去，一来可以将此事做为考验你的能力，证明你有足够的能力娶公主殿下，二来可以堵住那群贵族的意见。」　　「我说句老实话，包括国王陛下在内，没有人认为你能够成功的完成这项任务，」　　挥挥手；挡住朱罗的开口。　　「但就是因为这样，我们才要派你去，一旦你完成这个工作，你就有绝对的理由娶公主，否则的话，不但你取不了公主，你的命恐怕也活不过三天。」　　「什么意思？」　　朱罗警戒的问道，甘尔夫微笑的说道：　　「你相不相信，如果陛下执意要将公主嫁给你，服鸶、元禄两家和一些老古板的贵族，今天就会派出杀手，让你就此消失。」　　看着朱罗变得惨白的脸，甘尔夫似乎很满意的继续说道：　　「就算我跟陛下派人保护你，也保护不了多久，就算你有精灵主大人的守护，但谁能够担保他能守护你多久？让你去当库鲁鲁领地的领主，就是最好的解决办法。」　　「你失败了，陛下可以有光明正大的理由让公主不嫁你，你成功了又可堵住那群王宫大臣的嘴巴，不管是是那一种，对陛下、对你都是最好的。」　　朱罗垂首仔细思考着，的确；甘尔夫所提的方式确实是解决这档事的最好方法，只是、　　抬头看看甘尔夫，朱罗总觉得这位大法师会用这种方法，看热闹的成分居多，而且是很多、很多。　　「你放心吧，公主一向爱玩爱闹，有点不知轻重，这次放你到库鲁鲁去，五年后她可能已经忘记你的存在了，到时大家都装作不知道这档事，事情就解决了，你还平白的赚到一个领地，多好；对吧？」　　甘尔夫凑近朱罗身边，完全无视自己大法师的尊贵地位以及近百岁的高龄，低声在朱罗耳旁窃窃私语。　　「嗯、好吧。我答应就是了。」　　仔细思考许久，朱罗不能否认，甘尔夫拉皮条-呃，不对，是当说客的本领一流，整件事思前思后确实对他没有害处，再说好像不接也不行了、　　「对了，有关你的名字，我跟陛下都认为应该改一下。」　　「为什么？」　　「这是为了避免服鸶、元禄两家在私底下动手脚，所以改掉你的名字，以免引人注意，另外；也是为了配合民意、」　　「什么？」　　「没什么，那与这无关，还有关于你接任领主的相关事项，我会找我最优秀的弟子去协助你的，应该能够让你很快的进入状况。这件事情就这么说定了。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　站在房子的窗口，看着眼前的景象，朱罗，喔，不，现在已经正式改名为特尔·斯罗蒂尔，这个名字是由甘尔夫和国王陛下一起研究出来的，特尔对于改名字这件事没有太大意见，反正自己一家只剩下他一个而已，要不要改也都随他的意，只是对斯罗蒂尔这个姓有点疑惑，甘尔夫说这是因为他们对外宣称库鲁鲁领地，由王室一名远亲接任新任领主，所以要用斯罗蒂尔的姓做掩饰，而在很久以后，特尔才知道这个姓的另一个意思、　　说回正题，特尔现在的位置是领地里最豪华的也是唯一一座城堡的领主宅，不过；说是城堡其实也不过是个五层楼高的的建筑，但与领地其它的房子相比，确实是称得上豪华了。　　特尔在上任前确实有想象过这个领地的样子，只是结果完全出乎他的想象，整个领地里的居民，老老少少加在一起，只有七、八百人，而且以老弱妇孺居多，年轻人大多跑去别的领地工作去了，周围虽然有着丰富的物资，但因为缺发开发，所以也只能坐看宝山而无法动弹。　　不过领地里的人口虽少，但还没有到无法生存的地步，靠着仅有的一些田地，勉强能让整个领地的人衣食暖饱，也因此库鲁鲁领地根本引不起附近山贼的兴趣，还能算是和平安乐的地方。　　「领主大人。」　　冷淡平顺，没有任何抑扬顿挫的声音，让特尔不由自主的打个冷颤，转身望去，一名穿着法袍手持长杖的妖精少女面无表情的站在一旁。　　「蜜、蜜丝缇，有什么事吗？」　　「领地的代表们都来了，请您下去接见。」　　名叫蜜丝缇的妖精面不改色的说道，语调虽然尊敬，但口气却非常之冰冷。　　『朱、特尔呀，蜜丝缇是我最优秀的徒弟，她一定可以帮上你的忙的，只是她的个性上面有点小缺点，但不是太大的问题，你一定可以的，我相信你。』　　特尔想起出发前，甘尔夫对他说的话，心里不断的暗自咒骂，但也不敢对蜜丝缇怎样，因为听说；蜜丝缇的黑魔法，完全承袭自甘尔夫，甚至更强，怎么说特尔也不敢拿自己的命去尝试。　　「领主大人。」　　冰冷的声音再次打断特尔的思考，特尔连忙回答道：　　「是，我知道了。」　　蜜丝缇奇怪的看了特尔一眼，便转身离去，特尔苦笑着跟在蜜丝缇的身后走去，心里不由怀疑自己来接任这个领主是福还是祸。　　顺利的接见了领地代表并开完会议，特尔对于蜜丝缇的观感有了改变，在面对年龄总平均刚好一百岁的十名代表那模糊不清、缓慢无力的发言时，蜜丝缇充满耐性的听完，再简单明了的翻译给特尔，让会议顺利的进行。　　不过事情还没结束，接踵而来的便是一连串的工作，领地的开发、税收的安排、领地自卫队的整备等等各式各样的简报，堆在特尔的桌上像小山高，虽然特尔识字，但碰上简报里那堆专业的术语，特尔也只有被搞得拥头转向的份。　　自然，整理简报的工作又落在蜜丝缇身上，蜜丝缇也一样面无表情的接受、开工，开始整理重点，并拟定计划。　　「属下觉得首先要加强的是领地的自卫队训练，装备也要开始更新，一些开发用的器具也要购买，而且领地内没有医院，这也需要兴建，还需要培育一群处理业务的人材，这些是比较急迫的，请领主大人裁示。」　　蜜丝缇一边报告，一边将整理出的重点一一摊在桌上，特尔仔细的一条一条读着，也专心的听着蜜丝缇的简报，但却完全没有头绪，只好抬头问蜜丝缇。　　「嗯-，蜜丝缇，妳的意见呢？」　　「属下认为应该要先加强自卫队及培育人材，现在虽然没有盗贼袭击领地，但每年仍然有魔兽再偷庄稼及袭击领民，而且领地内的各种事宜也不能一直由我们负责下去，所以这两点是必须的。」　　「嗯，那医院呢？」　　「医院是第二重要的，如果能与自卫队的训练一起进行是最好，但是现在领地内的经费不足，没办法一起进行。」　　「这样吗？」　　特尔挑出医院及自卫队的计划书，仔细读着上面的条文。　　「主人。」　　泰蕊儿一面叫着，一面穿过墙壁进到会议室，与特尔同时，蜜丝缇也跟着抬头看向泰蕊儿。　　「蜜丝缇，妳看得到她吗？」　　发现蜜丝缇的动作，特尔惊讶的问道，蜜丝缇摇摇头。　　「我只能看到一些模糊的影像，这位就是精灵主大人吗？」　　「呃、是、是的。」　　如果她看到了泰蕊儿的样子，口气还会这么尊敬吗？特尔看着依然全身赤裸，飘在半空中的泰蕊儿尴尬的想着。　　「什么事？」　　「那个，我能去外面逛逛吗？」　　「呃？好，好呀。」　　「谢谢主人。」　　看着兴高彩烈「穿」出去的泰蕊儿，特尔的脸上出现一条条黑色的直线，这真的是精灵主吗？怎么跟小孩没两样？　　「领主大人？」　　看到精灵主又离开，蜜丝缇疑惑的看向特尔，特尔傻笑着转移话题。　　「哈，哈，哈，没事，没事，妳说我们领地的钱不够是吗？」　　眼看特尔没有回答的意思，蜜丝缇也没兴趣追问，继续报告着手中的简报。　　「是的，由于领地缺乏固定的生产收入，所以现在领地内的税金极低，扣掉要缴回首都的金额，剩下的实在无法担负三项作业的同时进行。」　　「这样吗……有了，我从首都过来的时候，陛下不是赐给我一万枚金币吗？先把那笔钱挪过来用吧。」　　朱罗低头沈思一会，突然想到自己的那笔赏金，马上对蜜丝缇说道。听了特尔的话，蜜丝缇点点头，拿笔在简报上快速的记下笔记。　　「这样的话，就可以顺利的同时进行，要收到成效的话大概需要二个月的时间。」　　「可以用就好了，对了，领地目前有什么可以赚钱的事业吗？」　　他以前牧羊都能赚得衣食无缺了，这里不至于会比他牧羊还惨吧？　　「嗯---」翻翻手中的资料，蜜丝缇回答道：「因为缺乏开发，领地目前只有极少数的农田，但也仅能提供领民的日常而已，不足以支付其余的开销。」　　「这样呀、」　　还真够惨的，弄到一个亏本的领地。　　「如果没事的话，报告就先报告到这里可以吗？」　　「啊？好，就先到这好了，报告先留在这，我找时间再看看。」　　点点头，表示听到特尔的吩咐，蜜丝缇又开口说道：　　「是，晚上需要属下来陪您吗？」　　「好呀、！？妳说什么？」　　特尔睁大着双眼看着蜜丝缇，不敢相信自己耳朵听到的话。　　「我说，今晚需要属下来陪您过夜吗？」　　蜜丝缇面无表情的再次复诵，特尔楞楞的说不出话，但头却拼命的点动。　　「是，今晚属下再过来。」　　微一躬身，蜜丝缇抱着手中的资料退出房间，只留下特尔一人楞在房中思考着蜜丝缇的意思，过夜？应该是那个意思吧？这样的话，当领主好像还满不错的。特尔一人留在房中傻笑着幻想晚上的美景。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　坐在自己房中的床上，特尔依然保持着白天的表情，紧盯着房间的大门，心里紧张又期待着蜜丝缇的到来，正当特尔紧张到极限时，背后突然传来蜜丝缇冰冷的语气。　　「领主大人。」　　「哇啊！！」　　蜜丝缇无声无息的出现在特尔房内，让特尔的心脏差点跳出嘴巴，右手捂着心脏，左手颤抖的指着蜜丝缇，一脸惊恐的说道：　　「妳、妳、」　　「为了节省时间，属下直接用瞬间移动过来了，若有得罪的地方，请大人见谅。」　　蜜丝缇依然是面无表情的说着，特尔不断的喘气，让急促的心脏能平静下来，但蜜丝缇接下来的动作又让特尔差点以为心脏停顿。　　只见蜜丝缇将长杖放在一旁，毫不在意的解开法袍，露出白晰的肌肤，接着爬到床上，面无表情的躺在床上。　　「领主大人，请。」　　「喔……」　　傻傻的看着躺在床上的蜜丝缇，特尔完全说不话，银色的发丝批散在床上，面无表情的蜜丝缇散发着冷艳的美感，脱掉宽松的法袍后，蜜丝缇性感的身材完全展现，乳房虽然不算丰满，但却明显的可看出弹性十足，纤细的腰身、结实的美臀，搭配上紫色的吊带袜，深深勾引着男性的欲望。　　特尔虔诚颤抖的伸手轻抚蜜丝缇，滑细但却冰凉的触感让特尔心头微微一凉，吞了口口水，特尔大胆的伸手抓住蜜丝缇的双乳，如外表所见的丰满弹性，清楚的传达到特尔的手掌。　　「好美、」　　真心的呢喃赞美，换到的却是蜜丝缇冰冷的回答。　　「谢谢。」　　搓揉着蜜丝缇的双乳，特尔再也忍不住冲动的张口含住蜜丝缇一边的乳头，吸吮轻咬着淡红色的乳头，嗅闻着蜜丝缇身上发出的淡淡香味，像是花香但又像是药香，但不管是什么，都吸引着特尔深深沈沦。　　「领主大人。」　　正当特尔陶醉在蜜丝缇的诱惑中时，蜜丝缇突然开口叫道，特尔抬头看去，刚好看到蜜丝缇的银色瞳孔闪过一丝光芒。　　「这、这是、」　　看到光芒的瞬间，特尔的小腹突然暴涨出一团热流，飞快往跨下聚集，一瞬间，特尔的肉棒轰然竖立，不断的弹动。　　「啊、啊啊、」　　自肉棒传上的涨痛感，让特尔难过的呻吟出声，这时蜜丝缇静静的分开双腿，露出细嫩紧闭的蜜穴，难以压抑冲动的特尔，再也按耐不住，压上蜜丝缇的身体便毫不客气的直接直冲而入。　　「嗯---」　　蜜丝缇轻哼一声，随即又面无表情的任由特尔粗暴的动作着，特尔在肉棒进入蜜丝缇的同时，便赶到一股紧密温热的触感包围着肉棒，刺激着特尔疯狂的抽动，嘴里不断的发出着低沈的吼声。　　但在特尔粗暴无礼的抽动下，蜜丝缇却像全无感觉一般的躺在床上任由特尔动作，除了一开始的那声轻哼，蜜丝缇没再发出半点声音。　　「啊！！！！！」　　疯狂的抽动将近十分钟后，特尔大吼一声，积存的浓精狂喷进蜜丝缇的蜜穴中，而那突然产生的热流就像是随着精液喷洒而出一般消失无踪，特尔只觉得全身无力的软倒在床上。　　「属下先告辞了。」　　蜜丝缇在特尔完事后，安静的起身穿衣，就像是什么都没发生一般的对着特尔微一躬身，缓缓的消失在室内。　　「绝对有问题……」　　这句话在特尔虚弱的昏迷前，不断的回荡在心里…………三　　「呼呼、呃、啊、」　　在领主寝室内，充满特尔的呻吟，从声音可以判断出特尔正不断的压抑着自己的行为，但特尔的身体却与他发出的声音相反，不断的在身下的蜜丝缇身上激烈冲刺。　　在特尔身下的蜜丝缇就像是尊冰冷的玻璃娃娃一般，面无表情的任由特尔动作，连一点呻吟声也没有发出。　　「啊、啊啊、！」　　再也压抑不住，特尔如之前一般将自己的精液射进蜜丝缇体内，然后无力的瘫倒在床上，一如之前一般，蜜丝缇静静的穿上衣物，对着特尔微微躬身后便慢慢消失在房内。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　妖精：生存于森林的种族；擅长箭术及细剑，在法术的造诣上也有突出的成就，在历史上登记有案的三十七名大法师中，便有十二名是妖精。　　由于妖精们的思绪较单纯，常常有话直说，加上情绪在表现上较为平静温和，所以给人冷漠的感觉，如果能够得到妖精的认可，而成为朋友的话，便可以感受到她们的热情。　　但也有天生热情活泼的妖精，只是数量极其的稀少，传说中，当初跟随在斯罗·特尔达大帝身旁的火之妖精菈法妮便是属于热情活泼的一型。　　由于妖精的寿命之长在所有种族中是最长的，所以她们的另一半如果是外族人的话，妻死夫存或夫死妻存是常见的情形，为了避免在婚姻之事上多番搅和，妖精族与外族人之间没有婚姻制度，如果另一半是外族人的话，通常是以主奴关系互称，置于谁主谁奴，就是由妖精与另一半自行研究了。　　随手将手中的大陆种族简介扔到桌上，特尔无力的坐倒在椅上，自从那晚莫名其妙的在蜜丝缇身上发泄后，至今已经三天了，这三天的晚上特尔都会找蜜丝缇陪寝，但是每一次特尔都会像失去理智般的在蜜丝缇身上发泄，然后全身虚脱无力的看着蜜丝缇穿衣、离去。　　「到底是怎么回事呢？」　　低头看着自己跨间，特尔实在不相信自己的兄弟竟然会只有……呜、十分钟的实力，想当初在领地里，他可是妓院区中的女人们又爱又恨的人物，在这么说也不应该只有……呜、十分钟的实力、　　「主人！」　　泰蕊儿的叫声突然惊醒特尔的自怜，抬头茫然的看向泰蕊儿，这才醒起自从上次把人放出去后就一直没看到她了，没办法，这家伙的存在性太低了，除了养养眼外实在找不到什么用处、　　「什么事呀？」　　无精打采的问一句，特尔一边整理桌上的一堆资料，是的；即使夜夜春宵、呃、那样应该也算啦，但是特尔领主应该做的工作还是要做，在蜜丝缇的帮助及自己的金援下，特尔先是加强了自卫队的装备，接着兴建医院同时大量购买开发所需用到的器具，而这些东西都已经在首都的协助下于今天到达，特尔面前的资料便是物品的清单以及蜜丝缇提出的开工申请，但是、　　「还是缺人呀、」　　蜜丝缇所呈上的资料中几乎每一份都提到缺乏医生、工匠等等专业人材，但一时间连她也无法提出解决方案。而且在简报中还提到，即使有特尔的金援，也顶多支撑领地一年的开销，若是不做任何开发，纯粹混吃等死的话倒是可以撑上个七、八年不成问题，只不过如果他真这么做，对保荐他来此的斯罗王和甘尔夫大法师就没有面子见人了，他的下场也可想而知。　　「唉、」　　越看数据头越大，将数据一一签名后，特尔又倒回椅上，这才发现泰蕊儿还在，而且一脸兴奋的飘来飘去。　　『越来越像女鬼了、』　　与泰蕊儿相处的越久，特尔便没办法将泰蕊儿与伟大作任何联想，或许泰蕊儿的能力和知识都非常的高超，但是对于应用及生活的知识却极度的缺乏，使得她就像是个小孩子一般对事物充满好奇，而且还直接的表现出来，更别提那还三不五十的像幽灵一样从墙上穿进穿出的考验自己心脏的强度。　　「妳在高兴什么呀？」　　虽然心里是那么想，但特尔可不想当面说出来，据甘尔夫所说，身为精灵主的四大精灵，任何一个都可以在一天内摧毁掉斯罗帝国，虽然对甘尔夫的人格抱有怀疑，但特尔可没怀疑到甘尔夫对于魔法所有的权威地位。　　「主人，这里好棒喔，我从来没见过这么棒的四灵地，真好。」　　泰蕊儿兴高彩烈的说着，还配合情绪的一上一下飘动，显示她的心情之亢奋，但特尔却听得莫名其妙。　　「喂，喂，冷静点，冷静点，你也告诉什么是四灵地呀？」　　「喔、」　　在泰蕊儿的解释下，特尔才知道，原来特鲁鲁的地形。西面靠海积聚水气、东面森林积聚风气、南面靠山积聚土气、而领地的正中心积聚火气，恰好是四大生气的聚集地，对于修练魔法和依靠生气为生的种族来说，这里无疑是个乐园。　　「所以呀，在这里附近住了好多平常见不到的种族呢。」　　泰蕊儿兴奋的说着，但特尔却听得一惊。　　「等、等一下，他们不会有危险吧？」　　「嗯、没关系的，大部分都是爱好和平的种族，只是不喜欢与外人接触而已。」　　听了泰蕊儿的回答，特尔才算是松了一口气，想想也对，若是有危险的种族在这附近，首都又怎么可能坐视不理，而且人恐怕也早跑光了。　　「那、」　　刚松一口气的特尔却又想到一点，有点尴尬的问道：　　「这个、四灵地、会不会对人体的、某种机能带有、呃、影响呀？」　　　　「机能？」　　「就是、那个、呃、那种、呃、」　　吞吞吐吐许久，特尔索性将泰蕊儿叫到身前，低声在她耳边将事情大略说过一遍，只见泰蕊儿一张小脸变得通红，肩膀微微的颤抖，像是想笑又再忍耐的样子，一会才说道：　　「四、四灵地只会对会对魔法感受到效果的人或种族有影响，您那个、呃、应该只是一时失意吧。」　　「不可能的，我自己的兄弟，我怎么可能不清、」　　话说到一半，特尔的声音又很没把握的降了下来。　　「不然、就可能是蜜丝缇做的了。」　　「蜜丝缇？」　　「是呀，记得黑魔法里面有好几种激发欲望的法术，蜜丝缇应该是对你使用了那一类的法术吧？」　　「会不会有影响呀？」　　不要像小时候听过的妖怪一样，会吸尽人的精血呀。　　「不会的，主人您现在与我订有契约，除非是力量比我强大的人，不然没有任何人能够直接或间接的用魔法伤害您。」　　换句话说，就是世界没有人伤得了他就是了，放心下来后，特尔又疑惑的抬头问道：　　「那她对我施展这种法术是什么意思？」　　「我也不知道，可能是蜜丝缇不喜欢这种事吧。」　　「那怎么可以？我喜欢呀，没事抱个冰块有什么意思？难道没办法吗？」　　「呃、这个、如果是一般的魔法，主人您只要固守自己的心神就行了，但如果是强力点的，就要蜜丝缇自己解除了，至于方法、呃、嘿嘿、我也不知道。」　　「……妳、」　　「嗯？」　　『我养妳真是一点用都没有呀！！！！！！！！！！！』　　想要破口大骂的冲动与忍辱吞声求生存的狗腿性格，在特尔的心中激荡，而这两种冲突所表现出来的，便是一副双眼圆睁、张口结舌手脚颤抖、呃，用抽搐形容比较恰当，而这副表情落在泰蕊儿的眼里，却是、　　「啊！来人呀～～～主人他马上风了～～～～」　　「……」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　姑且不论泰蕊儿到底有多大的用处或其它的效用，但总算是解决了特尔的隐忧，不过特尔自己的身体也禁不住那样的发泄，所以一连好几天，特尔都没找蜜丝缇陪寝，除了休养身心外，另外也是因为领地的业务繁重。　　当开发用的器具完全到齐后，特尔便与蜜丝缇一起，先在领地的周围巡视，规划好开垦的路径以及先后顺序，同时又要计算投资什么样的产业较能得到最佳的利润，还要听取领地的居民心声解决民怨，一连串的事情下来，特尔整个人差点被操翻过去。　　经过十几天，总算是解决了初步的问题，再与蜜丝缇的商议下，自卫队人员的扩编与开发小组的编成两个步骤同步进行，首先将一群不想在外地工作的年轻人纳编至自卫队中，除了清晨及黄昏两个时段进行剑术的训练外，剩余的时间都挪做开发工作，分两边进行矿场及林木的开采，省下一部份的人事费，接着将这笔省下的人事费用与兴建医院的钱合并兴建医院的同时也兴建学校。　　除了忙得昏天暗地外，特尔也得到了一些意外的好处，其中最大的好处便是蜜丝缇与他之间的关系有了进展，与特尔的相处虽然仍是爱理不理得态度，但至少已经没有一开始的冰冷不近人情，这让特尔安心不少。　　接着这天，利用难得的空闲，特尔又招来了蜜丝缇陪寝。与第一晚一般，特尔依然是全身脱光光的坐在床上等着蜜丝缇的到来，但心态上已经有了些许不同。　　『她大概跟以往一般会用瞬间移动进来吧？』　　一边想着一边转头看着墙上的时钟，嘴里开始倒数起来。　　「五、四、三、二、一、」　　「打搅了。」　　虽着倒数的话声中断，蜜丝缇的身影再次无声无息的出现在房间内。但这次特尔却已经不再受到惊吓。　　「果然、」　　「怎么了吗？」　　　　「没、没事，不过；蜜丝缇，妳下次能不能用敲门的，只是几步路而已却用瞬间移动，感觉老是怪怪的。」　　听了特尔的话，蜜丝缇冷漠的神情出现一丝困惑，眉头轻轻一皱，随即又放松说道：　　「是吗？属下知道了，下一次会多加注意的。」　　说完之后，蜜丝缇自动的开始脱下衣物，让那白晰玲珑的躯体暴露在特尔眼前，但这一次蜜丝缇却感觉特尔注视她的眼神有丝怪异。　　「请、请问，属下怎、怎么了吗？」　　说也奇怪，只是被特尔怪异的眼神注视，便搞得蜜丝缇无法继续保持平日冷静的心态，没碰过这种情形的蜜丝缇带着一丝慌乱的音调问道。　　自从由泰蕊儿那知道自己的、呃、一时不适，是因为蜜丝缇所造成的后，这一次的陪寝，特尔便多了几份的戒慎，也没有见到蜜丝缇时被蜜丝缇那种冷艳的美感所镇摄，但这样却让特尔感到另一种的感受。　　「蜜丝缇，妳、好美呀。」　　平时没有注意到，蜜丝缇的一举一动，都带着一份优雅，只是被蜜丝缇那冷漠的态度遮掩住而已，但现在特尔却对蜜丝缇的冷漠态度有着些许免疫，自然注意到蜜丝缇那份优雅的美感。　　听到特尔的话，蜜丝缇却出乎意料的脸蛋变得通红，但随即发现自己的失态，伸手抓起衣物，略带仓皇的说道：　　「属、属下临时有事，先告退了。」　　说完之后，人便在一瞬间消失在房间，特尔连阻止的话都来不及说出口，只能眼睁睁的看着她消失，看着空无一人的房间许久，想不到外表冷漠的蜜丝缇竟然会因为他的一句赞美而落慌而逃，让特尔料想不到，想到蜜丝缇离去时的仓皇表情，特尔不由得狂笑倒在床上，许久之后才一边喘气一边看着屋顶，发出他的宣言。　　「下次、我一定要上了妳---」四　　　　虽然说特尔对着无言的天花板和众多无形的读者以及我这个说故事的家伙，做了那毫无意义的宣誓，但世事毕竟没有那么美好的，否则的话；我吃什么呢？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　在蜜丝缇失常的那晚后，特尔便一直找不到机会再次与蜜丝缇相处，并不是说蜜丝缇在逃避与特尔的见面，基本上；同一间房子，同一个工作地点，同一个用餐位置，能做的逃避也实在有限，只是工作渐渐步入正轨，特尔的工作量变得激增，常常忙到三更半夜的，回到房间就倒在床上一觉到天亮。　　一些因为生活所逼而不得不离开家外出工作的壮丁，也在得到自己的家园正在开发，且有优渥薪水的消息而纷纷回到领地协助开发，让矿山和林木的开采进度加快，只是相对的这群人所需要的薪水也必须要从特尔身上支出。　　「按照这样的进度下去，开发可以提前半个月完成，但扣掉装备、器材、工人的薪水、首都的税金还有之后的后续开采等等工作，所需要用到的金额以领主大人目前所有的资金，只能支持三个月。」　　蜜丝缇在进行初步的估算后，肯定的对特尔说道。　　「有什么解决的办法吗？」　　「嗯、有二个办法，一个是增加税金，但是增加税金目前的领民没有办法支付，另一个是贩卖矿石和林木等等，但贩卖矿石和林木所得的收益也不高，对目前的状况并没有什么太大的帮助。」　　「唔------」　　就是说没有用处就是了，碰上凡是一板一眼的人就是这点不好，凡是不会挑重点说明，一边搓揉着脑袋，特尔一边胡思乱想着。　　「算了，蜜丝缇，陪我去矿山那边一趟。」　　「是。」　　「主人、」　　泰蕊儿突然从墙边穿出，一脸可怜的看着特尔，特尔看看这次变得像小狗的泰蕊儿，哭笑不得的说道：　　「妳也跟着来吧。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　与蜜丝缇和泰蕊儿来到了正在开发中的矿山，特尔再与矿山的工头讨论一会后便漫无目标的在周围闲逛。　　「领主大人，您到此有什么目的吗？」　　对于特尔看似无意义的行为，蜜丝缇疑惑的问道，特尔一边东张西望一边回答道：　　「什么目的都没有，我只是想说到这里看能不能找到些解决事情的头绪。」　　「这样到处乱逛？」　　「嗯，对呀。」　　「、属下无法理解。」　　对于以理智行事的蜜丝缇来说，碰上特尔这种不按牌理出牌的人，有时也是满头疼的，但毕竟现在是为人下属，就算不满、怀疑也只能静静的跟在特尔身后走着。　　只见特尔走着走着，渐渐的逛进与矿山相对的树林，刚进入树林中，蜜丝缇原本平静的表情便开始出现变动，越深入树林深处，蜜丝缇的变化便越加明显。　　「蜜丝缇，对妖精而言，森林应该就像家一样吧？」　　没有发觉蜜丝缇的异样，特尔一边笑着一边说道。所得到的却是蜜丝缇微带抖音的回答。　　「没、没那回事。」　　发觉蜜丝缇的音调不对，特尔回头一看，这才发现蜜丝缇的怪异，虽然蜜丝缇表面装作若勿其事的样子，但脸色却显得比平时苍白，抓着长杖的右手也微微的发抖着。　　这个样子怎么看都像是在害怕吧？看着蜜丝缇的样子，特尔疑惑的想着，根据那本大陆种族简介上面说的，妖精是属于森林的族群，不应该会恐惧森林的存在呀？疑惑归疑惑，特尔也还是有点自觉的没问出口，看蜜丝缇的样子也不可能继续跟他一起闲逛了。　　「蜜丝缇，妳先去矿山那边看看开垦的进度，然后回领主宅等我。」　　「是。」　　面对特尔的命令，蜜丝缇毫不挣扎的接受，拿起长杖便往外冲，连瞬间移动也不用，只一会便连人影都看不见了。　　「连瞬间移动都不用，她到底在怕什么？」　　看着蜜丝缇离去的方向，特尔的疑惑越来越大，虽然说是他给了蜜丝缇离去的借口，但他也没想到蜜丝缇会这么顺从的接受，抓抓头，特尔转头再次看了看四周。　　适才有蜜丝缇跟在身边，特尔还没感觉，现在才发现，虽然还是白天，由于浓密的枝叶遮住大部分的阳光，所以树林中还是颇为阴暗，加上枝叶摩擦的沙沙声响，更是显得阴森。　　「咕、」　　吞了口口水，特尔有点想打退堂鼓了，抬头对着飘在他身旁的泰蕊儿问道：　　「泰蕊儿，这附近没有什么危险的东西吧？」　　「嗯、没有喔，这附近只有一个特鲁族的村落而已。」　　「那……他们有没有危险性呀？」　　「没有，特鲁族爱好和平，擅长制作手工艺品、兵器等铸造类的工作。喜欢美酒，但是自己又不会制造，所以都是靠与人类交易。」　　泰蕊儿很快的将特鲁族作了个的简介，轻松自在的表现让特尔听得一愣一愣，直盯着泰蕊儿看。　　「怎么了吗？」　　「没事，只是觉得妳好像还是有点用处、」　　既然确定四周没有危险，特尔便带着泰蕊儿继续的闲逛下去，突然想到什么的像泰蕊儿问道：　　「泰蕊儿，你说的那个什么四灵地，到底有什么好处呀？」　　「嗯、这要由法师补充法力的来源说起。」　　一般的法师在经过修行后，便可以拥有法力，而法力的存在并不是永久的，除了少部份的法力会留在体内外，大部分的会随着时间慢慢流失，所以身为法师的人一天至少要进行一次的冥想，通常是在魔法元素最活跃的早晨进行补充，也不断的修练让身体能够容纳更多的法力。　　但在四灵地之中，因为同时包含了四大元素，所以让魔法元素们在一种平衡的情况终日进行比其它地方更活泼的活动，而只要法师或魔法类种族居住在四灵地的话，这些终日活动的元素会主动的进入他们体内。　　换句话说，在四灵地中，只要你不要过度使用法力的话，法力不但不会流失，还会自动的囤积在体内。　　「嗯、那四灵地对法师除了这些还会有什么影响呢？」　　「因为身体充满法力，所以在刚开始的时候，法师们会因此感觉精神振奋，情绪容易失控，除了这些就没什么缺点了。」　　那蜜丝缇那晚的失态也是因为四灵地的关系啰？特尔一边走着一边胡思乱想，脑中却突然闪过一丝灵感。　　「泰蕊儿，跟我回去。」　　「咦？」　　「我有灵感了，快快快。」　　「啊，是！」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　领主宅，蜜丝缇一脸冷然的听完特尔的想法后，便沉默的思考着，许久之后才点头说道：　　「这个办法应该可以，首都中有不少的贵族女士极为钟爱特鲁族制造的饰品，属下可以请老师介绍几位可以信任的珠宝商。」　　「太好了，这样的话资金问题应该可以暂时解决了。」　　「请别高兴的太早，还要与特鲁族进行交涉，成功之后才能算是成功。」　　无情的泼下一盆冷水后，蜜丝缇便准备离开去进行交涉的事宜。　　「蜜丝缇。」　　「是？」　　「呃、没，没事，妳忙妳的。」　　「是。」　　看着蜜丝缇离去的背影，原本打算询问今早在森林失常原因的特尔抓抓头。　　「还是下次在问吧。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　交涉结果十分顺利，特鲁族同意特尔所开出的条件，以材料及美酒交换特鲁族所制作的各式饰品及武器，而首都方面在甘尔夫的介绍下，特尔也找到了值得信任的珠宝商，就这样，特鲁鲁领地多年来的第一笔收入终于在特尔上任四个月后，进入了领地的财库中，而特尔庆祝这笔财富的方式，便是一场有生以来所得到最重的感冒。　　「哈啾！」　　「主人，你没事吧？」　　泰蕊儿担心的飘在半空中，看着摊在椅子上，快要挂掉的特尔。　　「没、没事、哈啾！」　　由于操劳过度，加上天气多变化，一向健康的特尔也不幸的染上重感冒。　　「呼、哈、哈啾！上次感冒好像是十几年前的事了，哈、哈啾！我还以为不会再感冒了。」　　一手按着额头，特尔有气无力的自言自语着，全身无力加上呼吸困难，特尔觉得自己连思考都有很大的问题。　　「领主大人。」　　「什、么、呜哇！！蜜丝缇，妳手上的是什么东西？」　　不知何时出现的蜜丝缇手上端着一晚乌漆抹黑的不明物体，一脸冷漠的看着特尔，不知是不是自己病得太重产生错觉，特尔彷佛看到碗上飘荡着一股诡异的黑气。　　「这是属下提炼的草药，喝下去对感冒很有效。」　　「这个、？」　　特尔看着那碗漆黑的不明物体，一脸厌恶的问道：　　「这里面都是些什么东西？」　　「蜥蜴血、蝙蝠耳、蝾螈舌头、壁虎脑、人狼指甲………」　　蜜丝缇脸色变都不变的一口气念出二十几种诡异的材料，特尔只觉得越听越恶心。　　「请您快喝吧。」　　念完材料名后，蜜丝缇一面说着一面将药端到特尔面前，特尔紧闭着嘴巴，拼命摇头。　　「不喝！」　　「为什么？这药一点都不苦的。」　　「不是苦不苦的问题，谁知道这种药喝了会怎样？不喝！」　　「您不相信属下的技术？」　　「我相信你的技术，但我不相信这碗药，不喝！」　　「您、」　　「要喝妳自己喝，我绝对不喝。」　　「属下又没有生病，喝药干嘛？」　　「我要先确定一下药有没有问题，如果药有问题妳喝一定不会有事，如果药没问题的话，我在喝也可以呀。」　　「好吧。」　　只见蜜丝缇端起药碗，毫不犹豫的一口将晚中乌黑浓稠的液体喝尽，但却随即露出一副恶心的表情。　　「呜、」　　「妳没事吧？」　　看蜜丝缇的表情不对，特尔紧张的问道，蜜丝缇只是摇摇头。　　「属下没事，对不起，药方好像弄错了。」　　「没关系，妳没事就好了。」　　「既然领主大人不愿意喝药，那就请大人先去休息吧，这几天应该没有什么大事。」　　「嗯，也对，那我就先去休息了。」　　「属下先告退了。」　　「泰蕊儿，妳也出去玩吧，我要好好休息一下。」　　「是。」　　将周遭的闲人都打发走后，特尔一人回到寝室，几个月来的疲劳加上身体的不适，让特尔很快的进入梦乡。　　「唔、」　　什么声音？　　「啊、好、好棒、」　　蜜丝缇？　　也不知睡了了多久，特尔被一阵怪异的呻吟声吵醒，模模糊糊的睁眼一看，四周围一片漆黑，应该是以经深夜了，就在这时，特尔突然感觉到下体有股怪异的感觉，一个温热湿润又紧密的物体，紧紧包住自己的肉棒上下套弄着，而且这种感觉还有一股熟悉，往身下一看，赫然见到、　　「蜜丝缇？！」　　只见蜜丝缇浑身赤裸的坐在特尔的身上，自己不知何时高举的肉棒正在她那已经泛滥成灾的蜜穴中，随着她的摆动而忽隐忽现，正想要坐起身子，却突然发现自己动弹不得。　　「难道是、魔法？」　　「啊、啊啊、好棒、领主大人的、好大、好硬、啊啊、」　　只见蜜丝缇两眼无神，反常的一边淫笑一边浪叫，与之前跟特尔陪寝时的表现完全不一样，那淫荡魅人的叫声，让特尔更觉刺激，尤其是肉棒所感觉到的紧密度与湿润温热的触感更是前所未有，如果不是因为身体被魔法压制住，可能特尔会不顾一切的压倒蜜丝缇大干特干。　　「啊、啊、要、要到了、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」　　突然；蜜丝缇发出一声尖锐的高音，蜜穴激烈的夹紧，一股滚烫的液体激烈的喷射在特尔龟头上。　　「呜、喔喔喔喔！！！」　　突来的刺激让特尔措手不及，龟头一阵酸麻，积压快一个月的热精毫不保留的狂射在蜜丝缇的花心上。　　「啊啊啊啊、好、好烫、喔、啊啊、」　　出人意料的，蜜丝缇竟然被特尔的热精发射再次的达到高潮，整个人尖叫一声后便无力的倒在特尔身上。　　「原来她这么敏感呀？」　　没想到蜜丝缇竟然敏感到这样的特尔，疑惑的正要起身，却发现魔法并未解除。　　「不行喔、人家还没满足ㄟ、」　　慢慢爬起的蜜丝缇依然坐在特尔身上，无焦距的双眼望着特尔，痴痴的笑着，然后趴到特尔胸前，轻轻舔弄特尔的乳头。　　「怎、怎么会、」　　被蜜丝缇小巧的香舌舔弄自己的乳头，从没想象过的快感让特尔的肉棒又再次的挺立。　　「好棒、又硬了、啊、」　　发现在体内的肉棒又回复精神，蜜丝缇抚魅的一笑，挺翘的圆臀先是慢慢的挺动着，伴随蜜丝缇的浪笑声渐渐的加快。　　「啊、今晚、要满足我喔……」　　「哇啊啊………！！！！」　　夜晚伴随着浪笑与哀嚎，不知不觉的流逝………在特尔第七次的发泄后，意识朦胧的他想到的是、　　「绝对是那碗药害的……」　　当特尔再次清醒时，已经是天色大亮，蜜丝缇不知何时已经离去，只留下全身赤裸的特尔和一片狼籍的床铺、＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第二天，在外游玩一晚的泰蕊儿所见到的，是感冒痊愈，但却脸颊凹陷，眼圈发黑，一脸无神活像僵尸体力比感冒前更糟的特尔。　　「主、主人，您怎么了？」　　「没、事……只、是、被、人、榨、干、了、」　　特尔有气无力的说着，脚步蹒跚的走着。　　「领主大人。」　　刚好由转角走出的蜜丝缇冷漠的向特尔打着招呼。　　「啊！早、早呀，蜜丝缇，我还有事，再见！」　　「奇怪！」　　看着活像落荒而逃的特尔，蜜丝缇疑惑的摇摇头，正要离去时，腰部却突然传出剧痛。　　「呜、痛……为什么我的腰和那、那个地方会这么痛？」　　带着浓浓的疑惑，蜜丝缇扶着腰、红着脸的回到寝室，而不久后，特尔下了上任领主以来的第一个禁止令。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　严禁监察官蜜丝缇私自调配任何药物，并私自尝试。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊五　　随着日子的逐渐过去，转眼之间，特尔便已经在特鲁鲁领地渡过了半年的时光，这半年间也让特尔对于领主的工作渐渐的熟悉，在不少的事情上已经能够从容的处理，而领地的开发也越来越顺利。　　由于特鲁族事件的成功，蜜丝缇和特尔开始将施政的方针改变，积极的与在库鲁鲁境内的各种族展开交涉，以提供该族的所需品为条件，交换在他们族中所制造，外地列为稀有品的特产，再将这些特产转手贩卖获取利益，若是没有这一类可以交换的特产，也可以让族中的优秀人才加入领地自卫队或是于新建好的学校、医院担任老师或医生，一举数得。　　而这个计划能够这么顺利的原因之一，便是出在泰蕊儿身上，身为精灵主，泰蕊儿对于各种族的习性及相关习俗、禁忌等等暸若指掌，在她的协助下，特尔才能无比顺利的与各族进行交涉，也洗刷了她在特尔眼中的米虫形象。　　而领地势属于四灵地的消息，蜜丝缇也在征得特尔同意后，将其告知甘尔夫，在得知消息的甘尔夫亲自到访勘查之后（直接用瞬间移动从首都杀过来，师徒两一个样……），决定要在这里兴建斯罗帝国第一座的魔法学院，至于兴建学校的工程和落成之后的收益；自然又是落在身为领主的特尔身上。　　而库鲁鲁领地盛产珠宝等的消息也传回首都，不少有远见的商人立即派遣先发部队到库鲁鲁领地设立分店，让萧条许久的库鲁鲁，慢慢又出现繁荣的景象。　　可以说，在狗运加好运的双重运气加注下，一连串的好事都发生在库鲁鲁领地，让特尔在被一堆工作操到爆之余，还能每天笑到不行。　　而在这段时间中，特尔也积极的想要与蜜丝缇拉近关系，他一直念念不忘蜜丝缇因药失常的那晚，所展现出的娇媚以及浪荡（虽然很想忘了其中的一些部份、），但蜜丝缇本人却把那一晚的事情给他忘的一乾二净……　　或许是祖传的优良基因，特尔不但没被蜜丝缇那晚的失常吓到，反而积极的想要突破蜜丝缇的心防，彻底的了解她在床上的另一面。在永不言退的色心支持下，特尔在所有工作告一段落，开始有了较多的空闲时间时，便立即找了蜜丝缇陪寝。　　「应该快要来了。」　　坐在房间的床上，特尔一边调整自己的心绪，一边计算着蜜丝缇出现的时间，若是泰蕊儿的说法没错，只要他能坚定自己的意志，应该可以抗拒蜜丝缇所下的咒术。　　「扣、扣、」　　反常的敲门声让特尔先是一愣，随即想起自己上次有要求过蜜丝缇不要再以瞬间移动进入，看来是把这事记下来了。　　「请进。」　　「失礼了。」　　推开房门，蜜丝缇沉默安静的走进房间，反手锁上房门，慢慢的走到特尔面前，表情没有半点异样，完全看不出上上一次曾经在这落荒而逃，还有上一次的强奸、　　一如往常一般的，蜜丝缇一句话都不说的开始脱衣服，但这次已经做好心里建设的特尔却是抱着与以往不同的心态，在看着蜜丝缇的动作，当蜜丝缇身上只剩下内衣时，特尔却喊停她的动作。　　「先等一下。」　　「、是？」　　虽然疑惑，但蜜丝缇依然还是停下动作，转身面对着特尔，特尔也毫不客气，专注的欣赏蜜丝缇美丽的身躯，尤其在那被紫色内衣包裹住的丰乳和微微鼓起的嫩肉，双眼更是热情的像要燃烧掉碍事的衣物，肆意的蹂躏。一开始蜜丝缇还一副无所谓的样子承接特尔的目光，但没多久便渐渐承受不住特尔光明正大的视奸了。　　「领主大人，有什么问题吗？」　　语调虽然平静，但依然感觉得出那股微微的羞意，思绪快转，特尔痞痞的笑道：　　「没有，没有，只是觉得蜜丝缇妳真的很美。」　　虽然已经有所准备，但听到特尔的称赞，蜜丝缇的脸蛋还是微微一红，但很快的便又回复原状，冷漠的说道：　　「领主大人，我的年纪已经是八百岁了，跟我比起来，您就跟未成年的孩子一样，被未成年的孩子称赞，并没有什么好高兴的。」　　「可是；妳现在就是在未成年的孩子面前，脱光衣服在勾引他喔。」　　「那、那有、」　　没料到特尔会这样回答，蜜丝缇的脸瞬间红得像颗苹果，支支吾吾的不知要怎么答话，趁着蜜丝缇方寸大乱的时候，特尔飞快的抓住蜜丝缇的手，将人拉到床上。　　「啊！唔、」　　突然被扔到床上，还没来得及反应，特尔已经压到蜜丝缇身上，吻住她的小嘴，但蜜丝缇的表现却像是毫无经验一般，双眼圆睁、身体僵硬，任由特尔的舌头在她小嘴内尽兴的肆虐。　　尽情痛吻一阵后，特尔抬起头来，看着依然双眼大睁、小嘴微开，一副不知所绰的蜜丝缇，低声叹道：　　「蜜丝缇，亲嘴的时候眼睛要闭起来。」　　「啊？是、呃，不对、唔、」　　没让蜜丝缇有太多的思考空间，特尔便再次的吻上那张柔嫩的樱桃小嘴，好半天两人才气喘吁吁的分开。　　「有进步喔，闭上眼睛了。」　　特尔笑着拍拍蜜丝缇的小脸，蜜丝缇满脸通红的不断喘气，等到呼吸平稳后，蜜丝缇抬头看向特尔，双眼再次的闪烁过一道银光。　　之前那股熟悉的火热感再次聚集在小腹，特尔连忙定下心神，不让那股火热感继续蔓延，短短一瞬间，那股突生的火热感便消失无踪，感觉到魔力失效，蜜丝缇一脸惊讶的看着特尔。　　「怎、怎么可能？」　　「果然之前都是妳在动手脚呀。」　　「我、啊啊……」　　趁蜜丝缇说话的空档，特尔双手同时动作，突然的扯掉蜜丝缇身上仅存的遮掩物，蜜丝缇惊呼一声，伸手想要遮住自己的胸部和蜜穴，但却被特尔一手拨开，淫笑着说道：　　「我要来处罚妳。」　　话一说完，特尔托住蜜丝缇的细腰，将她的屁股高高举起，让蜜丝缇清楚的看见自己的蜜穴。　　「不要！！」　　自己身上最隐密的禁地被完全暴露在眼前，蜜丝缇细微的惨叫一声，双手掩住小脸不敢看向特尔。　　『会害羞呀？』　　特尔疑惑的看着蜜丝缇的反应，其实蜜丝缇之前虽然也是赤裸着身体陪寝，但心态上只是抱着一种自己在尽责的想法，而将自己视为一件工具，但今晚特尔却三番二次的打破蜜丝缇冷静的盔甲，甚至还侵犯了她从未让人进入的禁地，让蜜丝缇无法继续保持自己是个工具的想法，而由工具变回女人。　　虽然不清楚蜜丝缇变化的原因，但特尔也乐于见到这种变化，用自己的身体撑住蜜丝缇的屁股，双手抓着蜜丝缇的双腿左右分开，被与发色同色的细毛所整齐包围着的蜜穴和隐密的肛门清楚的呈现在特尔面前。　　「啊、」　　感受到特尔沉重、灼热的鼻息喷在自己的蜜穴上，蜜丝缇下意识的呻吟出声，虽然小脸被双手遮住，但妖精特有的细长尖耳已经微微下垂变得通红。　　「只是被未成年的孩子看，就已经湿了吗？」　　一边戏谑的说着，特尔一边空出一只手，摸上泛着水光的蜜穴，手指轻巧的分开肉缝慢慢的深入。　　「我、啊啊、不要、啊、好、好奇怪、啊啊、」　　蜜丝缇发出娇媚的呻吟声，身体不断的扭动，丰满的双乳在扭动下展现出淫靡的动感，嗅着女体情动时特有的味道，看着眼前淫靡的美景，特尔难按冲动的低头压上蜜丝缇的跨间，双手下移握住晃动不已的丰乳，上吸吮、下揉搓，双管齐下的展开攻势。　　「喔、不要、啊、那那、那里、啊啊、不、不行、啊啊啊………」　　特别敏感的身体那受得了特尔的刺激，在这种从没有过的刺激下，让蜜丝缇的思考完全混乱掉，雪白的大腿紧紧夹住特尔的脑袋，想要制止特尔在蜜穴上的刺激，双手无力的按在特尔一双压在自己丰乳上的大手，不知是推是压的随着特尔的动作摆动着。　　这些消极的反抗，更让特尔觉得刺激，反手抓住蜜丝缇的双手，将其压在自己的乳房上，让蜜丝缇自己揉搓丰满的乳房、捏弄挺立的蓓蕾，已经快被欲念压过理智的蜜丝缇，无意识地照着特尔先前的动作玩弄着自己丰满的双乳。　　特尔空出的双手则将蜜丝缇紧闭的肉缝分开，低头舔弄着内中红嫩的肉壁，吸吮着源源不断的蜜汁。　　「好湿呀、蜜丝缇，觉得舒服吗？」　　「啊、好、好丢脸、」　　蜜丝缇羞红着脸偏过头去，但双手却没有停下动作，特尔又故意将声音弄得特别大声，让蜜丝缇感觉更加的羞耻。　　「不要害羞，来，看看妳自己美丽的样子。」　　特尔一边说着一边分开蜜丝缇的双腿，让水亮的蜜穴清楚的出现在她眼前。　　「讨厌呀、」　　虽然嘴上说着拒绝的话，但蜜丝缇仍然忍不住的偷偷看去，只见自己被银灰色细毛所包围的蜜穴，由于沾满了流出的蜜汁，正闪闪的发出水亮的光芒，透明的蜜汁不断自穴中渗出，量甚至多到沿着小腹向胸部流去，而担负守卫的两瓣肉缝，在特尔的吸吮玩弄下，已经微微的红肿，但却依然微弱的颤动着，看上就像是期待特尔继续的玩弄般。　　『这是我的身体吗？』　　看着眼前诡异中带着淫靡的景象，蜜丝缇怀疑的想道，但这个疑惑连同自己的思考却在特尔突然将手指插进肉缝中的一瞬间，被强烈的快感冲散掉。　　「啊啊啊……」　　突来的刺激形成高峰的浪潮，将蜜丝缇的意识完全冲散，大量的蜜汁狂喷而出，喷洒到特尔及自己的脸上，当特尔将蜜丝缇的身体放下时，蜜丝缇就像是虚脱一般的瘫软在床上，不断的喘气，但特尔却只是稍微的喘口气后，便又分开蜜丝缇的双腿，压到她的身上。　　「喔、啊啊……不、不要、我不行了……啊、」　　感觉出特尔即将的动作，蜜丝缇不由得开口求饶，但这样反而激起了特尔征服的欲望，扶住自己的肉棒，抵在蜜丝缇湿润的蜜穴上，特尔俯身吻住蜜丝缇的同时，肉棒也分开肉办，直接的深入了蜜丝缇的蜜穴深处。　　「唔、」　　不知是舒服还是痛苦的呻吟，完全的被特尔的嘴堵住，再次被快感淹没的蜜丝缇，忘情的吸吮特尔的舌头，生涩的扭动起屁股配合特尔的动作。　　「我要让妳永远忘不掉今晚。」　　在特尔于耳边的低声宣誓中，蜜丝缇迷蒙的达到了今晚的第二次高潮，这时的她已经无法做出任何的思考，只是本能的响应着特尔激烈的动作，然后在连连的高潮中忘情的拥抱特尔，承接他热情的灌注。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　站在库鲁鲁山上，特尔略显疲惫的与甘尔夫一起站在山顶，端详着整个库鲁鲁领地，只见甘尔夫一手拿着地图，一手拿着水晶，仔细堪查着四周。　　在今天一早，甘尔夫突然毫无消息的自首都杀来，将昨晚激战一晚，睡意朦胧的特尔抓到库鲁鲁山，为魔法学校的校地做调查。身为领主的特尔在无可挣扎的情况下，也只能跟着甘尔夫「飞」到库鲁鲁山，无力的看着这个据说自第一代斯罗皇帝起，便服侍皇家至今，大陆唯一一味的大魔法师进行调查。　　许久之后，甘尔夫收起水晶和地图，转头看着一脸昏昏欲睡的特尔，脸上浮现出一股贼笑，看得特尔浑身起鸡皮疙瘩，接着又被甘尔夫的的一番话搞得睡意全消。　　「小子，不错嘛，昨晚把我徒弟吃了是吧？」　　「咦？！」　　完全没料想到甘尔夫会知道昨晚的事，特尔一时间也只能惊讶的望着他，甘尔夫一见，笑着搭上特尔的肩膀，拉着他边走边说道：　　「呵呵，好久没有用走的了，陪我走一会吧，小子。」　　一老一少两人就这样沿着库鲁鲁山的山道，慢慢的走向山脚，途中两人都是默默不语，特尔是不知要说什么，甘尔夫则是像在思量着某事，走了一段时间后，甘尔夫突然停下脚步，看着远方的一片森林，没头没脑的说道：　　「蜜丝缇、是我在奴隶商人的手中救出来的。」　　虽然不知甘尔夫突然提起这个要做什么，但特尔还是感觉得出是一件很重要的事，静静的站在一旁专注的听着甘尔夫继续说道：　　「那个时候，蜜丝缇大概是一百多岁吧（以人类的年龄算法是在十至十二岁之间），她、是在森林中被奴隶商人抓到的。」　　伸手指了指森林，甘尔夫一向带着戏谑的平和目光隐隐泛出怒火。　　「那群畜生因为蜜丝缇不是人类，就把她当作是个工具般的玩弄，当我救她出来时，她那瘦弱的身体都是伤痕，神智也差点要崩溃了。」　　轻呼口气，压下心头的怒火，那时还算年轻的甘尔夫，在见到蜜丝缇那样娇弱的孩童，被数名壮汉轮奸时，愤怒的甘尔夫将在场所有的人渣活生生的以大火化为焦炭，即便如此，多年后甘尔夫仍在后悔让那群人渣死得太过轻松，不过这些也不需要让特尔知道，甘尔夫继续的说道：　　「当时与蜜丝缇一起的还有好几名的妖精幼童，我虽然尽力的去抢救，但最后还是只有蜜丝缇活下来。」　　「而当蜜丝缇复原后，她的感情就像是完全消失，整个人就像是一座冰像般，冰冷的拒绝所有人接近，更惨的是，由于那些人渣的关系，蜜丝缇对森林产生了恐惧，根本不敢在接近森林一步，这对以森林为家的妖精来说，是件非常残忍的事。从那之后，我便收了蜜丝缇当作弟子，这么多年来，跟我最久的就是她了。」　　说完话，甘尔夫稍稍的喘口气，转头看向特尔。　　「你知道我为什么要跟你说这些吗？」　　特尔摇摇头，又点点头。　　「这是什么意思？」　　「我会好好的照顾蜜丝缇，但是、我不觉得你会有那么好心的把徒弟免费送给我。」　　特尔一脸警戒的看着甘尔夫，或许甘尔夫是个好人，也是真心的为蜜丝缇着想，但以特尔对甘尔夫的了解，他能肯定甘尔夫一定打算顺便大捞一笔，因为；他自己就会这么做。　　「哈哈哈，我就知道我没看错你这小子，好！明人之前不说暗话，你也知道盖间学校要花不少钱的，多多少少资助一点吧？」　　「………我真怀疑你到底是怎么当上大魔法师的？」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　多多少少资助一点？呸～！在甘尔夫今早一番威胁利诱下，特尔不得不忍痛答应负担魔法学校二分之一的建筑经费，看着甘尔夫临走时的那一副得意样，特尔气得差点吐血以示激愤。　　不过总算甘尔夫这个老贼还有点良心，临走时送给了特尔一颗药丸，声明能让男人金枪不倒、要射几次就射几次，虽然有点怀疑他的用心，但特尔也不认为甘尔夫会给假药害人，也就放心的收下了，只是在服下药后，特尔却感觉自己的欲火越来越大，颇需找人发泄一番。　　抬头估量一下时间，今晚特尔依然找了蜜丝缇来陪寝，但却有点担心蜜丝缇会不会因为昨晚的事情而不敢过来，正这么想时，房门便传出一阵叩门声，接着是蜜丝缇的声音在门外响起。　　「领主大人。」　　「请进。」　　「失礼了。」　　只见蜜丝缇像昨晚般的走进房内，关上房门后走到特尔的面前，轻声的道歉：　　「对不起，让您久等了。」　　看着蜜丝缇，特尔突然想起甘尔夫临走时说的话：　　『蜜丝缇这孩子，虽然外表装得是那副样子，但骨子里是很闷骚的，尤其是喜欢人家支配她，有没有办法办到这点就看你自己啦。』　　试试看吧，特尔一边想着，一边制止蜜丝缇正要脱衣的动作，起身将自己的衣物全部脱下后，走到一脸疑惑的蜜丝缇面前，垫脚伸手按住蜜丝缇的肩膀（身高差太多，唉～）突然的下压，在特尔的力量下，蜜丝缇整个人跪倒在地上，小脸前刚好是特尔半硬半软的肉棒。　　「知道怎么服侍男人吧？蜜丝缇。」　　经过昨晚那让人难忘的性爱之后，蜜丝缇会没想到有这一刻的发生，那是不太可能，但是蜜丝缇绝对没有想过会是这么快，而且是这么强势的情况，看着眼前眼前略显无精打采的肉棒，蜜丝缇完全不知如何下手。　　「不会做吗？」　　看着蜜丝缇一副不知所绰的样子，特尔奇怪的开口问道，蜜丝缇轻轻的点点头，便低着头不肯抬起后，特尔奇怪的抓抓头，随即了然。　　依照甘尔夫所说的话，蜜丝缇当初是在非自愿的情况下被一群人渣轮奸，在那种情况下，根本不可能会有口交这方面的经验，除非那群人渣打算用自己的子孙去赌。　　而在被甘尔夫收为徒弟后，蜜丝缇对男性，尤其是人类更是抱有厌恶感，当然不可能会去学习这种事情，想通这点后，特尔却又有了另一个疑惑。　　「蜜丝缇，妳讨厌接触男性对吧？」　　放看蜜丝缇的肩膀，特尔坐到床边开口问道，蜜丝缇一听抬眼望着特尔，警戒的问道：　　「您问这是什么意思？」　　「妳的事，我已经听甘尔夫大人说了、」　　特尔慢慢的、小心地的一字一句的说道，生怕一时口误会让蜜丝缇抓狂，只见蜜丝缇听了特尔的话后，神情出现一丝疑惑，片刻后又回复冷漠的神情，淡淡的说道：　　「是的，属下厌恶接触男性，尤其是人类，原因……大人也知道了。」　　「那妳……为什么会与我上床呢？」　　听了特尔直接了当的问话，蜜丝缇小脸先是闪过一丝红晕，随即又恢复正常说道：　　「那是属下的工作。」　　「工作？」　　「是的，老师在临行前特别交代过，要属下在晚间负责服侍您，让您………」说到这，蜜丝缇的脸蛋再次一红，顿了顿才继续说道：「不会因为精血冲脑而出入不当的场所，败坏领主的名声………」　　强制的压下破口大骂的冲动，特尔彷佛能够看到当初甘尔夫在交代蜜丝缇这些事时那奸诈的表情，这个老混蛋的屁股上一定有一根黑色的细尾巴，恨恨的低声咒骂一会，特尔才收起情绪又继续的对蜜丝缇问道：　　「所以妳才在上任的第一天就跟我上床？」　　「是、是的、」　　他能不能不要说得这么白呀？蜜丝缇脸色通红的一边回答，一边在心里乞求着，从到这个领地开始，她那原本冰冷平静的心情便消失的无影无踪，常常受到外界的轻微挑拨便出现浮动，尤其是面对这个领主，在他面前；失常已经像是正常的了。　　「那妳为什么要对我使用魔法呀？」　　「那是为了节省时间。」　　「节、节省时间？」　　「男人不是发泄过后便算完事了吗？」　　没料到会得到这种回答的特尔，一时目瞪口呆的看着蜜丝缇，不知要说什么，良久后才确定，眼前这个大魔法师甘尔夫的得意弟子，年龄高达八百岁的冷艳妖精，在性事上的知识，只有幼儿的水准。深呼吸几口气，特尔慢慢的说道：　　「蜜丝缇，男人不是只要发泄就可以了，做爱是从头到尾都充满了快感的，发泄只是个过程，并不是完事。」　　「咦？」　　「妳过来。」　　特尔对着一脸疑惑的蜜丝缇招招手，将蜜丝缇叫到自己的面前，双腿分开指着自己的肉棒说道：　　「妳摸摸看。」　　蜜丝缇奇怪的跪坐在特尔面前，犹豫了许久后才慢慢的伸手握住特尔的肉棒。　　「妳这样握我的肉棒，我也会感到舒服。」　　「是、是吗？」　　「妳这样握着又有什么感觉？」　　「好……好大……而且………软软的………」　　蜜丝缇轻轻的握着手中半软的肉棒，脸红着说着自己的感觉，同时闻到一股怪异的味道，蜜丝缇轻轻皱眉，继续说道：　　「有股怪味道，闻起来怪怪的……」　　「讨厌吗？」　　「我……我不知道………」　　「用手握着肉棒，慢慢的上下套动。」　　「这……这样吗………」　　蜜丝缇双手照着特尔的指示，握住肉棒后慢慢的上下套动着，特尔愉悦的半瞇着眼，享受蜜丝缇柔软的双掌所带来的舒适快感。　　「啊………」　　随着蜜丝缇的套弄，特尔的肉棒逐渐回复元气，仰天耸立的雄姿让蜜丝缇讶异的低呼出声，说来好笑，即使自己已经与特尔有过数次的缠绵，昨晚更在这根肉棒下求饶、呻吟，但像这样近距离的端详，却还是第一次，而如今实际的感受到肉棒的坚硬及粗壮，也让蜜丝缇回忆起昨晚那初次感受到的快感，身体也越来越觉火热。　　「张嘴含住他。」　　听到特尔命令似的语气，蜜丝缇却没觉得任何不满，低着头张嘴含住肉棒那通红的龟头，之前闻到的那股怪味感觉更加浓烈，但却没有任何的排斥感，深吸一口气，慢慢的将肉棒含得更加深入，直到顶到喉咙为止。　　「一边用力吸，一边用舌头摩擦。」　　他在教我服侍他？得到这个认知的蜜丝缇，却听话的照着特尔的话，努力的一边吸吮一边用舌头摩擦着口内的肉棒，不时发出沈闷的呻吟声，迷蒙的银色双眼看着特尔，询问自己正确与否，特尔轻轻抚摸蜜丝缇的头，像是嘉奖她的认真。　　「含累了就用舔的。」　　神智已经迷蒙的蜜丝缇，听话的吐出肉棒，仔细的沿着肉棒舔弄，舔了一会后又再次含进嘴里，含了一会又吐出舔弄，这般生涩的动作重复好几次之后，特尔又说道：　　　　「含住它，一边吸一边前后摆动头部。」　　「是、」　　迷迷糊糊的应了一声，蜜丝缇照着特尔的指示紧紧含住肉棒，边吸吮着边前后摆动起头部，而且主动着用舌头摩擦着肉棒，紧密的感触所带来的快感比起蜜穴是毫不逊色。　　「对，就是这样，妳学的真快。」　　「唔……唔、」　　无暇出声的蜜丝缇对于特尔的夸赞，只是羞涩的看着特尔，然后继续的动作着，特尔一边抚摸着蜜丝缇的秀发，一边让蜜丝缇自己随意的动作着，持续了好一会后，蜜丝缇突然感觉口中的肉棒一阵颤抖，还搞不清楚怎么回事时，小嘴已经塞满突然喷出的浓精，反射性的吐出肉棒，剩余的大量浓精全部喷洒在自己的脸上、发上，精液特有的浓烈腥味扑鼻而来，蜜丝缇茫然的咽下口中的精液，两眼失去焦距的看着特尔。　　「把自己清理干净。」　　看着蜜丝缇的狼狈模样，特尔继续的命令，蜜丝缇迟疑一会，伸手将脸上的精液刮下一一舔净，全部清完后，蜜丝缇又主动的趋前清理特尔的肉棒，特尔一边看着蜜丝缇的动作一边继续的说道：　　「对，这样就对了，陪寝不是让我发泄而已，还要让我感觉愉快，妳现在知道了吧？」　　「唔……唔、是、是的………」　　蜜丝缇吐出肉棒，边喘气边回答，然后再次的含住肉棒，在蜜丝缇生涩的舌技下，特尔的肉棒依然很快便回复精神。　　「啊……」　　看到跪坐在自己身前的蜜丝缇，在看到他的肉棒再次恢复精神后惊慌失措的样子，在感到征服的快感同时，特尔也将回复精神的肉棒，再次的插进蜜丝缇微张的小嘴。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　自从进入甘尔夫门下后，蜜丝缇便没做出过没意义的举动，她将所有时间都投注在魔法上，不容有一丝的浪费，严而律己公私分明是她的师姊妹对她一致的评语，但若她的师姊妹看到现在蜜丝缇的样子，大概会全部吓昏。　　身体松散的坐在椅上，两眼无焦距的望着窗外的蓝天，闻风不动的木讷表情，在在都表示；蜜丝缇正在发呆。　　昨晚；特尔又在蜜丝缇的口内发泄二次，弄得蜜丝缇嘴酸舌软后，又在她身上发泄了三次，蜜丝缇自己更是自己不知高潮了几次，直到与昨晚一般哀声求饶后，特尔才抱着她睡去，临睡前那根征战一晚的肉棒还精神奕奕的插在她的蜜穴里。　　想到昨晚自己的放荡，蜜丝缇脸红得垂下头去，尤其在自己被特尔脱光衣物，抱到床上时，被发现自己的蜜穴在舔弄特尔的肉棒时便以完全的湿润时，那诡异的微笑，蜜丝缇便觉得自己的身体像火烧一般的发烫。　　「蜜丝缇，妳真是个敏感的女人。」　　这是特尔在昨晚睡去时对蜜丝缇说的话，只是当时蜜丝缇已经疲累的无力询问，当清早醒来时，蜜丝缇马上抱着衣物逃回自己的房间，根本不敢跟特尔见面，直到现在才平静心情下来仔细想着特尔的话。　　『我真的是淫荡的吗？』　　低叹口气，这个问题在蜜丝缇的脑中已经回荡一天，但一直没有答案，她一直以为自己这几年来一直排斥男人，是因为幼时的不好回忆，但在这几天之后，她也不敢肯定自己是因为幼时建下的恐惧而排斥男人，还是因为潜意识的知道自己的本性而下意识的避免接近男人，但是说实话；自己在幼时被人轮奸的记忆，过了八百多年也真的记不太清楚了，只记得很痛、很恐怖，但这些记忆也已经由自己来推翻了。　　摇摇头，蜜丝缇收拾起情绪，起身准备继续工作时，下体传来的湿润感，让她整个人僵住，红着脸走进浴室，脱下宽松的法师袍后，便见到自己的内裤上已泛起了一道湿润的痕迹，自己双乳的乳头也早已透过胸罩坚挺起来。　　「又、又来了………」　　蜜丝缇自言自语的说着，从今早醒来，只要蜜丝缇想起昨晚的激情，蜜穴便会不受控制的泛滥成灾，越是不愿去想，就越不受控制，慢慢的脱下内裤，清楚的见到内裤上透明发亮的液体。　　「这是我流出来的、」　　喃喃自语着，蜜丝缇像是失神般的伸出舌头舔着内裤上的泽痕，另一手跟着在蜜穴上搓揉。　　「啊……好、好奇怪……啊啊………」　　一边品味着自己的爱液，蜜丝缇一边抚慰着自己，在午后的暖阳中，做出了今天不知第几次的自慰，但却更加深了心中的疑惑……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　特尔在一大早便放下蜜丝缇独自出门，一来是因为行程早已排好，二来则是为了让蜜丝缇有点冷静的空间，但现在特尔却有点后悔自己的决定。　　看着眼前一脸贼笑的甘尔夫，特尔心里正在掉头就走，还是策马踩死他两个念头上打转，但最后还是认命的下马迎上前去，毕竟自己的官职和小命都可以说是操在这个死老头的手上。　　「小子，我徒弟的味道不错吧？」　　刚等特尔上前，甘尔夫便笑嘻嘻的对着特尔说道，对甘尔夫已有一定了解的特尔也不客气的直接问道：　　「你又想干什么？」　　「喂喂，不要这样好不好，老人家关心一下自己的弟子不对吗？」　　特尔不屑的看了一眼甘尔夫，「轻」哼一声说道：　　「你会这么好心？少骗了，先说好，要钱没有，我已经担起了你的学校二分之一的经费，别再来了，担不下了。」　　「呜……别这么说嘛，你也知道一个老人家要筹钱是很辛苦的，不然这样，你在帮我一点，我把这个送你。」　　甘尔夫一边谄媚的笑着，一边伸手由背后的斗蓬中掏出一本厚厚的书本，特尔伸手接过仔细一看。　　「这什么？蜜丝缇攻略大全？你变态呀，卖徒弟还帮人写攻略？」　　「ㄟㄟ，什么卖徒弟，我可是很慎重的挑选对象的，要不是看得起你，我也不会蜜丝缇交给你的，其它人我还看不上眼呢。」　　「是喔？」　　「怎样，这不错吧？」　　「免了，就算没这个，我现在也有信心攻略蜜丝缇了，不用你操心。」　　「啊？这……（傻徒弟，这么快就把心输给人家啦？真是辜负为师的淳淳教诲，至少让为师在坳几笔嘛。）不然，再加上这个，怎样？」　　甘尔夫一边说着一边又伸手自背后的斗蓬中掏出一个一条手臂长的木盒递给特尔，特尔目瞪口呆的看着眼前的木盒，在比对一下干瘪瘦小的甘尔夫，一脸不可思议的问道：　　「你这东西是放在那的呀？」　　「这是空间魔法的应用，跟你讲你也不懂。」　　这次换甘尔夫一脸不屑的看着特尔，特尔虽然不爽，但也无法辩驳，伸手打开木盒，只见内中整齐的摆着八个颜色各异的项圈，特尔挑起一个闪烁着银光的项圈端详着。　　『这与蜜丝缇好搭配。』　　看着眼前闪烁着银光的项圈，特尔脑中不由自主的浮起蜜丝缇带着这个项圈，全身赤裸的跪在自己身前的模样，肉棒不由得一涨，但理智随即出头，将项圈收好后，故做姿态的问道：　　「项圈？还八个？老头，这是什么意思？」　　「你不要小看这些项圈喔，这些都是我精心制作的，轻巧耐用，又带有魔法防御力，美观又实用，而且全大陆仅此八个，别无分号，这么珍贵的宝物够了吧？」　　「嗯……不行，只这样就要我出钱，也太看不起我了。」　　虽然特尔对于那八个项圈异常心动，但却又不得不考虑到付出的大笔金额，看出特尔正在挣扎的甘尔夫连忙补充道：　　「呃，要不然我帮你把上公主殿下如何？」　　「你连公主殿下也卖？太狠了吧。」　　「呵呵，老头子我成全了无数的王室婚姻，个个美满，相信我吧，我一定可以让你跟公主殿下在一起的。」　　看着甘尔夫一脸自信满满的样子，特尔却是一脸的不信任。　　「不要，我靠自己就行了，靠你，搞不好被卖了也不知道。」　　「（可恶，压箱宝也不行，只剩最后一招了）好吧，老头子我赔本大拍卖，只要你帮我出钱，我就再想办法让你上你身边的精灵主，怎样？」　　「成交。」　　几乎连想都没想，特尔便点头答应，除了是因为条件确实诱人，也是因为甘尔夫的另一手已经出现了一颗闪烁着蓝光的光球，显然是打算利诱不成换威逼了，与其到时亏本，不如现在小赚。　　「好，够爽快，我欣赏你。（死小子，要不是我还要你的钱，我早把你干掉了，我的宝贝呀………）」　　「呵呵，过奖、过奖。（老怪物，迟早有天我会被你吸干，我的钱呀………）」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「扣、扣、」　　「请进。」　　深呼吸一口气后，蜜丝缇紧张的推开房门进入房间，在见到坐在床边的特尔时，脸不由自主的染上红晕。　　「让、让您久等了，领主大人。」　　结结巴巴的打着招呼，蜜丝缇的心神显然还未自一个下午不断的自慰及疑惑中回复，特尔奇怪的看着蜜丝缇一会，开口说道：　　「蜜丝缇，妳不要在这种时候叫我领主大人了好不好？」　　「咦？」　　「叫我本名或叫我什么其它的都好，就是别在这种时候叫我领主大人，听起来怪怪的。」　　「怎、怎么可以直呼您的姓名，那我要怎么称呼您呢？」　　「随便你，总之别叫我领主大人。」　　「啊、是、是的、」　　在一瞬间，蜜丝缇的脑海闪过主人的称呼，随即为自己的念头吓出一身冷汗，主人这个称呼词，在妖精中所代表着的意义不只是个名词，也代表着自己将一生及所有的一切，包含身与心都托付给对方，其中的意义非同小可，所以蜜丝缇被自己的念头吓到，但为什么会想要称呼他为主人呢？当蜜丝缇正在为自己的突来想法疑惑时，特尔又说道：　　「那，妳知道什么是真正的陪寝了吧？」　　「啊？嗯……嗯………」　　「那妳知道现在要做什么吧？」　　「是……是的。」　　娇羞的回答后，蜜丝缇慢慢的脱去衣物，但当脱到内裤时，却脸红的转过身去，脱去内裤遮掩的转过身来，之前从未有过的羞涩动作，让特尔若所有思的微笑，当内裤也脱下后，蜜丝缇娇羞的转身缓步的走到特尔面前跪下，小心扶起特尔的肉棒，照着昨晚的记忆吞吐舔弄起来。　　「唔、唔唔……（竟然还这么有精神……）」　　特尔的肉棒完全没有昨晚激战后的疲累，反而比昨晚更加强壮的耸立，让蜜丝缇在吞吐间更感到讶异。　　「啊啊……蜜丝缇，妳进步的真快呀。」　　特尔感叹的抚摸蜜丝缇的头发，对于蜜丝缇进步神速的口交，发出真诚的赞叹。享受着蜜丝缇的小嘴的服侍好一会后，特尔突然发现什么的将肉棒抽出蜜丝缇的小嘴。　　「呼、呼……领主大人？」　　蜜丝缇一边轻喘一边疑惑的问道，特尔眉头一皱说道：　　「不是说不要在这时候叫我领主大人吗？」　　「对、对不起。」　　「算了，蜜丝缇。」　　「是……啊………」　　蜜丝缇话还没说完，特尔便突然将手伸进蜜丝缇的跨下，让蜜丝缇便发出销魂的呻吟。　　「呵呵，蜜丝缇，只是帮我舔肉棒妳就会湿了呀？」　　特尔一边笑着一边将沾湿的手指抽出，手指在灯火的照射下发出湿亮的光芒，蜜丝缇害羞的别过头去，特尔却突然抓住蜜丝缇的头发，将蜜丝缇粗暴的拉到自己的身前。　　「啊、痛……」　　虽然嘴里发出痛哼，但蜜丝缇却感觉到一股热流在同时涌到自己的小腹，让自己的蜜穴变得更加湿润。　　『怎、怎么会……』　　正当蜜丝缇对自己的反应感到惊慌时，特尔将沾满她蜜汁的手伸到蜜丝缇的脸前，轻轻抚摸着蜜丝缇的嘴唇，闻到自己的爱液传出的腥味，蜜丝缇不自禁的伸出舌头舔弄特尔的手指，特尔顺势将手指伸进蜜丝缇的小嘴内，让蜜丝缇吸吮着他的手指。　　「自己的味道好吃吗。蜜丝缇？」　　特尔抓着蜜丝缇的头发，轻轻的前后摇晃，另一手的手指也不客气的玩弄蜜丝缇的丁香小舌。　　「好……好吃………」　　虽然感觉特尔有着些许的不同，但已经被肉欲冲激一天的神智，根本就不在意特尔的变化，只是迷糊的任由特尔玩弄，感受着这种屈辱的快感。　　特尔接着放弃玩弄蜜丝缇的丁香小舌，一把抱起蜜丝缇将她放到床上，抓住她的双腿大大的分开，看着红嫩水亮但微微红肿的蜜穴笑道：　　「蜜丝缇，妳今天一天都在自慰对不对？」　　「您、您怎么……」　　蜜丝缇又羞又惊的看着特尔，只见特尔突然伸手抓住蜜丝缇的蜜穴，笑着说道：　　「小傻瓜，女人的这里用了没有，是瞒不了人的。」　　「啊、喔……啊啊………那……那里………」　　敏感的地方受到突袭，蜜丝缇顿时说不出话，双腿反射性的夹紧，但只是让特尔的手更深入的进入自己的蜜穴。「呵呵，妳喜欢这样是吗？」　　特尔笑着的将手更深入的插进蜜丝缇的蜜穴，并灵活的挑出阴蒂，熟练的刺激着，另一手则把玩着蜜丝缇的乳房，柔捏着她的乳头。　　「没、没有………我……啊啊………不……不要………啊啊啊………」　　蜜丝缇努力的想要逃避特尔双手的挑逗，但是身体完全使不上力气，只能任由着特尔上下一同刺激着她的敏感处，将自己的身体推上一波波的高峰，但是特尔却又很有技巧的在她每次即将到达高峰时停下双手的动作，在她稍微冷静后，才又再次的开始刺激。　　「我……我不……不行了………啊啊………给……给我………」　　这样的状况没有重复多久，蜜丝缇便一边扭动着身体，一边哀求着特尔，娇弱的模样完全看不出平时的冷艳模样，偏偏特尔还恶劣的玩弄着她。　　「要什么呀？蜜丝缇，话要说清楚喔？」　　「我……我要肉棒……我要领主大人的肉棒………」　　「不是说不要叫我领主大人吗？」　　一边说着，特尔一边用力的捏住蜜丝缇的阴蒂，突来的疼痛让蜜丝缇尖叫出声。　　「啊…………对……对不起………啊啊…………要……要坏………要坏掉了………啊啊……」　　「说！妳要叫我什么？」　　「我……啊啊……我………我不知道……我………啊啊………给、给我……我受不了………啊啊……」　　特尔双手一会粗暴的捏弄蜜丝缇的双乳、蜜穴，一会又温柔的爱抚，但就是不让蜜丝缇到达顶点，无法忍受的蜜丝缇主动的伸手想要握住特尔的肉棒，但都被特尔拨开，让蜜丝缇痛苦难耐的哀鸣着。　　「说！要叫我什么？」　　「我……我……啊啊………主、主人………我要主人的肉棒………给、给我……求求你………」　　在特尔不断的挑逗下，蜜丝缇终于被肉欲压过理智，呼唤特尔为自己的主人，只是这其中代表的意义，特尔这时是一点都不知道，但被蜜丝缇如此的称呼，也大大的满足了他男性的征服欲。　　「好乖，我现在就给妳想要的宝贝。」　　一边说着，特尔一边握住自己已经涨得发疼的肉棒，对准蜜丝缇不断泛滥的蜜穴，一口气的直入到底。　　「啊啊……好……好棒……啊……好大……好涨……啊……我……我……我不行了……啊啊………」　　或许是挑逗的过久了，特尔的肉棒才刚刺进蜜丝缇的蜜穴中，便感到蜜丝缇的蜜穴一阵紧缩，紧紧的包夹住特尔的肉棒，同时一阵尖叫后，一股热流喷洒在肉棒的龟头上，达到了所承受过最大的高潮，然后无力的摊倒在床上。　　「现在就要休息，还太早啰，蜜丝缇。」　　特尔先是为蜜丝缇的反应感到一愣，随即又邪笑着托起蜜丝缇的屁股，缓缓的抽动起来。　　「啊、啊啊……主、主人……啊啊………」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　白雪飘飘，冷风飕飕，特尔在自己的房间内看着窗外的雪景，即使身在温暖的室内，仍能感到一丝的寒意，时间过得真的很快，转眼之间特尔担任库鲁鲁领地的领主，已经迈入一个年头了。　　这一年中，由特尔和蜜丝缇合力所建立的销售管道已经渐渐成形，并且开始有回本的迹象，虽然还不明显，但回收的成本确实以稳定的速度爬升着，由甘尔夫所筹备、特尔所出资的魔法学院，也已经拟定好计划，只等冬季一过便可以开工，而传说中的大魔法师将成立学院的这个消息早已传遍大陆，学校还没盖，便有不少人申请报名了。　　虽然这些人大都是冲着甘尔夫大魔法师的称号而来，但却也代表这个学校将会为库鲁鲁领地带来庞大的人潮，发现这点而前来库鲁鲁领地开设分布的商会、工会也越来越多。　　之前离家打拼的领民也因为这样而几乎全部回到了领地，一个繁荣领地的雏形已经渐渐的出现了，所剩下的便只是时间的证明而已，托这些变化而引进大量人才的福，特尔的工作量也因聘请了专门的人而大量减少，以前那种忙到天昏地暗的情形也几乎没有了，现在的特尔只需要在重大的会议中出现，并审阅一些重要的公文或企画，其余的时候就几乎是随他自己高兴了。　　与自己的领地一样，特尔在这一年中也出现了大幅的变化，首先是以为不再成长的身高，在这一年中长高了十公分，由原来的一六五变成了一七五，而且有继续成长的趋势，其次；因为代表领地必须不断的与领地内的各种族进行种种交涉及调解，加上蜜丝缇半强迫的训练，让特尔的礼仪及气质有了大幅的长进，与之前当牧羊人时给人的感觉完全回异，就连甘尔夫也承认，现在的特尔不论外型或是气质，都完全不输给真正的贵族。对于这些变化，蜜丝缇一直是百思不解，最后只能推断是因为四灵地的间接影响，既然没有对身体造成任何不良影响，也就不再计较了。　　「扣扣………」　　「请进。」　　「打搅了。」　　随着话声，蜜丝缇推开房门，一手抱着一堆的文件，将其放到房内的书桌上后，对着特尔说道：　　「领主大人，这些文件是待会会议中所要研讨的数据，请您先过目一下。」　　蜜丝缇一边说着一边将桌上的数据予以分类，方便特尔翻阅，特尔转过椅子后第一眼见到的，便是蜜丝缇雪白的玉颈上那闪烁着银光的项圈，看到那个项圈，特尔的心中浮起一股骄傲感，伸手轻轻抚摸着项圈。　　「领……领主大人………」　　虽然被特尔突来的举动吓到，但蜜丝缇也没有闪躲的意思，略微的将身躯往前让特尔能更仔细的抚摸项圈，白晰的脸蛋也浮上了微微的红晕。　　这是只有我能看得到的景致呀………看着蜜丝缇的羞态，特尔忍不住的微抬上身，趋前吻住蜜丝缇娇嫩的双唇。　　「唔……」　　蜜丝缇轻哼一声，随即热情的回应，舌头在彼此的口腔内激烈交缠着，片刻后才一起气喘吁吁的分开。　　「领、领主大人，快要开会了，您要先看资料呀。」　　红着脸避过特尔伸往酥胸的魔手，蜜丝缇正经的说道，特尔无奈下只能按下欲火，拿起桌上的文件。　　在半年前特尔成功的让蜜丝缇屈服于他并认他为主，加上特尔的性欲突然暴增，而由甘尔夫手上所得到的那本所谓「蜜丝缇攻略大全」，其实里面除了有说明甘尔夫长期观察所得，有关蜜丝缇的个性及兴趣等，还有甘尔夫昔日纵横天下的「猎女经」（老色鬼………），借着这本书中所教导的技巧，特尔不断的在蜜丝缇身上进行尝试，让在性爱一事上单纯如一张白纸的蜜丝缇，被调制的服服贴贴，一步一步的将自己的一切都奉献给特尔，挂在颈上的项圈，便是其中之一的证明，同时也是蜜丝缇对特尔敞开心房的证明。　　但是在公事上面，蜜丝缇却从不让步，不管特尔怎么挑逗、怎么哀求，蜜丝缇都坚持一定要先做完公事，而且也严格的督促特尔，这种公私分明的性格让特尔哭笑不得，不过蜜丝缇总是出于一番好意，加上其悲惨的童年遭遇，让特尔对蜜丝缇始终抱有一丝怜惜，便也不忍心违抗她的一番好意。只是有时候特尔还是会忍不住的对蜜丝缇恶作剧………　　一面专心的研究手中的数据，特尔一面对蜜丝缇进行询问，蜜丝缇也一一的进行回答，花了快半小时的时间，特尔终于将开会要用的资料全部看完，离开会的时间也剩下不到十来分钟，起身拿起资料，正准备与蜜丝缇一起前往会议室时，特尔突然灵机一动，拉过蜜丝缇低声的在蜜丝缇耳边说了几句话。　　只见蜜丝缇听了特尔的话，白嫩的脸蛋突然变得通红，一脸娇羞带着哀求的看着特尔，特尔看着蜜丝缇，笑着但坚定的点头，眼见无法改变特尔的决定，蜜丝缇红着脸点点头，伸手慢慢的解开衣裳………＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「我们明年预计要进行的三项建设计划，其中关于码头方面………」　　特尔专注的听着领地代表及工商会会长的简报，坐在他右手边的蜜丝缇面无表情的坐着笔记，但却不时偷偷的注意坐在他们对面的十名新任领地代表，心里紧张不已，刚才特尔突然一时兴起，半强迫的将蜜丝缇穿着的内衣裤脱下，让蜜丝缇只穿着外面的法师袍前来参与领地会议，虽然知道自己的衣服能确实遮掩住外来的视线，但只要想到自己的衣服下的娇躯是完全赤裸的，蜜丝缇就觉得所有人的视线都正看着她，但在这种又害怕又紧张的心态下，却也有一种恶作剧而没人发现的感觉。　　蜜丝缇就在这种紧张又害怕的心情下一直忍耐到会议的中途，到了领主针对代表们所提的问题进行裁示及提问时，特尔突然趁蜜丝缇不注意的时候掀开蜜丝缇的衣服，摸上她光滑细腻的大腿。　　「啊……」　　蜜丝缇小声的惊叫一声，但随即装作若无其事的样子继续做着笔记，双眼紧张的看着对面的领地代表，所幸代表们的注意力都放在特尔的身上，没人注意到蜜丝缇的小小失常，蜜丝缇在松了一口气的同时，略带嗔怒的看向特尔，但特尔却装作没看到，手甚至沿着大腿慢慢的往上移去。　　「主、主人，不要这样！」　　蜜丝缇紧张的低声叫道，特尔却不搭理，继续的与代表谈话，但却抽空给了蜜丝缇一丝痞笑，蜜丝缇无奈的瞪了特尔一眼，伸手拉起宽松的下摆遮住特尔的手，以免自己的春光外泄。注意到蜜丝缇的动作，特尔得寸进尺的沿着大腿蜿蜒而上，直接深入到专属于他的柔软蜜穴。　　「唔………」　　柔软的蜜穴遭到手指的侵犯，蜜丝缇低低轻哼一声，紧紧的夹住大腿想抗拒特尔的侵犯，特尔一边与代表们对谈，一边轻轻的拍拍蜜丝缇的大腿，示意蜜丝缇将腿分开。　　抬头看了特尔一眼，蜜丝缇无奈的分开两条雪白的大腿，同时低着头做出专注笔记的样子，遮掩自己已经通红的脸蛋，注意到蜜丝缇的动作，特尔却没有做出进一步的动作，反而缓缓的沿着蜜丝缇的大腿、蜜穴周围抚摸着。　　这样一来反而让蜜丝缇更加难受，感受着特尔火热的肉掌缓缓的在自己的大腿以及蜜穴上移动，让蜜丝缇感觉又酥又麻，但偏偏就是搔不到痒处，想要求特尔痛快的动作，但又不好意思，只能勉力的忍受着。　　没多久后便见蜜丝缇呼吸越来越粗重，拿着笔的手也不断的颤抖，显然整个人是用尽全力的在忍受那不断传来的酥痒感。　　「监察使大人，您不舒服吗？」　　一名空闲的代表终于注意到了蜜丝缇的异样，关心的开口问道，吓得蜜丝缇全身一震，连忙坐起身子强压下心头的情绪，淡淡的说道：　　「多谢大人的关心，我只是昨夜染上了风寒，身体有点不适而已，请大人不用担心。」　　虽然是冷淡生疏的口吻，但那名代表也听惯了，谁都知道这任领主的监察使是个冰霜美人，除了对领主大人的口气会有点亲密外，其它人都一律是生疏有礼的保持距离，看蜜丝缇也不太严重的样子，便又将注意力转回会议上。　　安全渡过这个小危机，蜜丝缇刚松了一口气，特尔突然贴近过来看着蜜丝缇所做的会议记录，同时低声在蜜丝缇耳边说道：　　「刚才妳突然变得好湿呢。」　　「主、主人………」　　听了特尔的话，蜜丝缇的脸变得更加火烫，低头小声的抗议着，适才在被那名代表惊吓到的时候，蜜丝缇在紧张之余确实也有感受到兴奋的快感，这个快感也老实的反应在自己的身体上面，当然也瞒不过特尔这个罪魁祸首。　　看着蜜丝缇的含羞带怯的娇媚样，特尔暗暗偷笑着，在与蜜丝缇有了真正的亲密接触后，相处至今特尔也清楚的了解了蜜丝缇在冷漠冰霜的另一面下，是非常容易害羞的，只是除了真正亲近的人外，蜜丝缇是绝不会显示这一面的，也是因此特尔特别的喜欢逗弄蜜丝缇，看她那害羞脸红的娇媚样，不过虽然喜欢这种享受，但特尔也知道不能太过，蜜丝缇毕竟还是脸嫩，在这样的逗弄下去，搞不好蜜丝缇会因害羞过度而昏倒，到时就真的不妙了。　　当特尔终于放过蜜丝缇，抽回自己的右手，蜜丝缇在松了一口气的同时，却也感到了一丝失落的感觉，但当她低头一看时，小脸再次变得通红，只见特尔的右手上面布满了湿漉漉的一层水光，至于是怎么弄得，也就不用多说了，含羞带嗔的瞪了特尔一眼，拉过特尔的右手，温柔的用自己衣服将湿漉漉的右手擦干，看着蜜丝缇柔顺细心的动作，特尔赞赏似的对着蜜丝缇一笑，回头继续的进行着会议。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「痛、痛、痛、痛呀！！」　　「您活该。」　　趴在自己的床上，赤裸着的特尔发出凄惨的叫声，蜜丝缇也是一样赤裸的跪在一旁，纤纤玉手温柔的替特尔按摩着。　　在今早的会议一结束，蜜丝缇像是要报复特尔一般，一口气的将特尔下午的行程排的满满满，短短半天的时间绕了领地一大圈，走的路线又都是山路或是正在开发中的路段，让坐着马车代步的特尔，给颠了个乱七八糟，挣扎着回到房间，洗了澡后连衣服也不穿了，直接便趴在床上哀嚎着。凄惨可笑的模样，让照旧过来陪寝的蜜丝缇，忍不住心软的替特尔按摩。　　「不要这么说嘛，妳不是也有爽到吗？」　　「您还说？」　　蜜丝缇羞红着脸，用力在特尔的腰上大大捏了一把，疼得特尔整个弹起，捂着腰避免蜜丝缇的二次攻击。　　看着特尔的滑稽模样，蜜丝缇忍不住的掩嘴偷笑起来，赤裸的雪白娇躯随着笑声轻微的颤动着，连带的影响到了那发育完美的丰胸，看着平日冷艳冰霜的银发美女嘴角含笑，全身赤裸的跪坐在面前，难得一见的美景让特尔忍不住的将蜜丝缇扑倒在床对着柔嫩的小嘴吻去。　　「蜜丝缇，妳笑起来真的好好看呀。」　　热情的痛吻一阵后，特尔抱着蜜丝缇，温柔的说着，听了特尔真心的赞美，蜜丝缇娇羞的将头埋进特尔怀中，小小声的说道：　　「主人喜欢的话，我每天笑给主人看。」　　「不必了，妳的笑太美了，我不要别人看到。」　　这话倒不是特尔哄蜜丝缇的情话，蜜丝缇的笑容确实将她平日冷漠不近人的印象完全粉碎，转变成美艳性感的抚媚，这种美丽的媚态要是老是让人看到，那特尔不但亏大了，搞不好还会引起暴动。　　「嘻……」　　听了特尔的话，蜜丝缇又忍不住的轻笑起来，特尔低头再吻了一下蜜丝缇，突然想到什么，将蜜丝缇翻过身子，让蜜丝缇趴在床上。　　「主、主人？」　　对特尔的举动感到疑惑，但蜜丝缇还是任由特尔的摆布乖乖的趴在床上，特尔双手先在蜜丝缇的柔细的裸背和翘挺的丰臀上抚弄一阵，才笑着说道：　　「平常妳那么辛苦，今天换我帮妳按摩一下。」　　「怎、怎么可以。」　　蜜丝缇一惊，连忙想要起身，但特尔却一把按住他，温柔但带着强硬的说道：　　「乖，听话。」　　「是……」　　蜜丝缇无法，只好乖乖的趴在床上，特尔满意的拍拍蜜丝缇的屁股，拿起适才蜜丝缇使用的按摩油，倒了点在手上，涂抹均匀后又倒了些在蜜丝缇的背上，一手均匀的将由涂满蜜丝缇的裸背。　　「嘻、好痒、好冷……」　　突然的凉意和酥痒感让蜜丝缇不安的扭动着身体，特尔一边温柔的抚摸着蜜丝缇的身体，一边将按摩油均匀的涂抹，抹完了背后又抹上屁股，转眼间蜜丝缇的背及屁股、双腿、双臂都均匀的涂上了一层按摩油，让蜜丝缇的娇躯染上一层油亮的光芒。接着特尔又托起蜜丝缇的身体，让蜜丝缇四肢着地的趴在床上。　　早已被特尔涂抹时温柔的爱抚弄得迷迷糊糊的蜜丝缇，也没注意到自己被特尔摆布成像狗一般的羞耻姿势，只是随着特尔的手掌移动，微微跟着晃动身体，一直到蜜丝缇的前面也跟后面一样弄上了一层闪亮的油光，特尔才又将蜜丝缇放回原本的姿势，蜜丝缇已经神智不清的微微喘息着。　　放下按摩油，特尔双手齐动，沿着蜜丝缇的肩膀一路往下搓揉着，柔和有力的动作，让蜜丝缇的身体渐渐放松，舒服的双眼微瞇，发出小声的呻吟，当特尔的双手来到蜜丝缇的屁股上时，手一转便突然伸进原本紧闭的屁股缝，蜜丝缇才惊讶的双眼一睁，想要起身时却被特尔抢先的压住脖子，顿时动弹不得，紧张的夹紧双腿却发现由于身体被涂满了按摩油，滑腻的肌肤根本无法阻止特尔的动作，只能任由特尔的手贴着屁股缝不断的摩擦、刺激着肛门及蜜穴。　　「主……主人，不、啊……不是……不是说要按摩吗……？」　　「我是正在按摩呀，还是全套呢。」　　「那……那有……这……这种事……啊啊………不、不要呀………」　　蜜丝缇不断的扭动着身体想要挣脱，但这样的动作反而更加强了特尔带来的刺激，发现这点的蜜丝缇只好趴着不敢动弹娇声求饶着。　　「蜜丝缇，妳的后面还是处女吧？」　　眼看蜜丝缇不再挣扎，特尔放开压制蜜丝缇的手，一面抚弄着蜜丝缇的丰乳，一边贴在蜜丝缇耳边问着，听了特尔的话，蜜丝缇羞红着脸微微点头后，便埋进床单中不敢看向特尔。　　「把它给我吧，蜜丝缇。」　　特尔见状整个人贴在蜜丝缇的身上，粗壮火烫的肉棒紧贴着屁股缝缓缓的摩擦着，火热的触感让蜜丝缇的欲火更加旺盛，犹豫了许久后，蜜丝缇头也不敢抬，就这样贴着床单微微点点头。特尔爱怜的托起蜜丝缇羞红的脸蛋，轻吻一下小嘴，起身分开蜜丝缇的双腿，握着肉棒将龟头对准小巧粉嫩的屁眼，缓缓的插入。　　「痛……」　　趴在床上的蜜丝缇轻哼一声，双手紧紧的抓住床单，身躯还微微的颤抖着，模样显得楚楚可怜，特尔咬着牙狠心的将肉棒较粗的前端完全插进蜜丝缇的肛门后，才停止动作趴在蜜丝缇的身上，贴在蜜丝缇的耳边温柔的安抚着，双手也不断的玩弄蜜丝缇的丰乳，分散蜜丝缇的注意力。　　「乖、放轻松一点，等一下就不痛了。」　　过了不知多久，蜜丝缇紧抓着床单的双手慢慢放开，特尔也感觉原本紧夹着肉棒的肛门也有了放松的迹象，知道蜜丝缇已经有点适应肉棒在肛门内的感觉，低声的在蜜丝缇耳边说道：　　「我要动啰？」　　蜜丝缇转过头，一双含泪的大眼睛可怜兮兮的看着特尔，小声的说道：　　「温、温柔一点……」　　拍拍蜜丝缇的肩膀，特尔慢慢的将肉棒往前推进，到底之后才缓缓的慢慢抽动着，随着肉棒的抽动，特尔感觉到一股又紧又暖的快感将肉棒紧紧包围着，蜜丝缇强忍着肉棒在肛门内进出的怪异感，双手紧紧抓着床单，但再逐渐的适应特尔的动作后，渐渐的感觉到一股充实的快感，开始慢慢的主动扭动屁股，嘴里也开始呻吟出声。　　「啊……好……好怪……啊啊……啊……」　　听到蜜丝缇的呻吟声，知道蜜丝缇已能适应肛门的性交后，一直苦忍着的特尔连忙伸手托住蜜丝缇的屁股，痛快猛烈的抽动起来，一开始蜜丝缇还能配合着特尔的动作，但刚开苞没多久的人又怎能承受得住特尔这般激烈的动作，更别提蜜丝缇的体质天生就特别敏感，没一会上半身便无力的趴倒在床上，被动的承受着特尔的抽送。　　特尔不但没有因此手下留情，反而伸手到蜜丝缇的蜜穴上，灵活的分开肉瓣，巧妙的挑出已经在刺激下早已肿起的阴蒂，又柔又捏的玩弄着。　　「哈……不……不行………啊啊……好………好棒………用……用力……干我………干死我吧………啊、啊啊啊………」　　在特尔上下齐动的刺激下，蜜丝缇的脑袋一片空白，语无伦次的又哭又叫，特尔抽送一阵，突然扶起蜜丝缇，边走边干的下床走到墙边，让蜜丝缇双手撑着墙壁，屁股高高翘起，这样站立着抽干蜜丝缇的屁眼，每一下都深深的插进蜜丝缇的直肠深处，这下子蜜丝缇连叫都叫不出来了，小嘴大大张开，一开一合的却发不出声音。　　特尔眼看蜜丝缇的样子，便知道她已经差不多了，正玩弄她阴蒂的手突然用力一捏，蜜丝缇全身一震，仰头发出一声高昂的尖叫，滚烫的阴精伴随着金黄色的尿水，自蜜丝缇的蜜穴狂喷而出，蜜丝缇也无力的软倒在地上，尿液仍然源源不断的自蜜穴流出，直到在蜜丝缇身下形成一片水滩后才渐渐的停止，蜜丝缇便这样跪坐在自己的尿液上，一边抽泣一边喘息。　　特尔在蜜丝缇喘息一会后，才托起肉棒顶了顶蜜丝缇的小脸，蜜丝缇两眼失去焦距的看向特尔，张嘴便主动将适才还在自己肛门理进出的肉棒含住，热切的摆动起头部，吞吐起来。　　特尔突然想起，今天；是特尔就任领主并与蜜丝缇相识刚好一年的日子，刚好也就在今天，蜜丝缇以奴隶的身份，彻底将自己的身心所有隐密的部分贡献给特尔，而现在，特尔正将浓稠的精液喷洒在蜜丝缇的小脸上，以此结束了这个颇有纪念性的日子。六　　书桌前，特尔一脸无聊的擦拭着手中的项圈，窗外漆黑的夜景更显出特尔此时的寂寥，平日的这个时间，特尔都是与蜜丝缇一起躺在床上，享受着蜜丝缇只呈现给他的娇羞跟热情，想到这里，特尔便忍不住想起蜜丝缇甜美的呻吟，滑细的肌肤，美好的触感，只是现在………　　「唉～～～」　　无聊的叹口气，特尔继续有一下没一下的擦拭着项圈。三天前；筹备一年半的魔法学校终于要开始动工了。　　那天一早，甘尔夫便带着弟子们浩浩荡荡的来到，将近四百多名的魔法师一同使用瞬移的场面，光想就很壮观，更别提这四百多名的弟子都是女子，而且还是各有特色的绝丽（死老色鬼………），引起领地的单身男子一阵骚动，只是当这四百多人进驻了领主宅最大的会议室后，并霸占住了会议室后，便一直没人见她们出来过。　　根据甘尔夫一年来的勘查，特鲁鲁领地的四灵气，由于近千年来一直处于无人制约的状态，让四灵气宛如四股失控的狂流，虽然在这种失控的四灵气中，对一般的人来说并不受影响，但修习魔法之人却很容易受到影响而且根据修为而轻重不同，为了要先让这失控的四灵气归于平顺，甘尔夫计划要先在领地中心及东南西北等五个地方各设立一座高塔，再以这五座高塔为基点建造出一个结界，除了安抚失控的四灵气，也将四灵气导引至学校的预定地点，让四灵气能真正的归人所用。　　说是说的很简单，但实际的工作却是超乎想象的恐怖，为了要让这个计划成功，甘尔夫率领着以蜜丝缇为首的弟子们，拿着纸笔不断的算，从四灵气的流向、速度，结界塔设立的位置、高度，开设结界的时间，甚至算到工作人员的薪水，每天由会议室中清出的纸张多达两马车。　　除了计算之外，另外一群的弟子们还进行咒语、结界等的模拟实验，从早到晚都不断以难以形容的音调念诵着听不懂的语言，更不时传出大大小小的爆炸声，短短一天不到，便已经没有人敢接近那间会议室，连曾经好奇的走进会议室的特尔，也不到一分钟便夺门而出，面色苍白的床上躺了一晚上。　　在师妹们都这么拼命的情况下，身为甘尔夫首徒的蜜丝缇当然是跑不掉，一连三天特尔连蜜丝缇的面都没见到过，让他一身欲火无处发泄，只能无聊的把玩着甘尔夫赠与他的项圈。　　「不过……，这死老头的技术还真是不错呢。」　　看着手中金光闪闪的项圈，特尔实在忍不住的发出赞叹，像金属又像布的柔软材质，不会让配戴者有一丝的不适，拿在手中更隐隐透着一股暖意，让人有股舒服的安心感，如果配戴上后感觉应该会更为强烈吧。　　而在项圈外围镂刻着细致的符文，也没有一般项圈所有的钩环，改成使用魔力来作连结，配合上同样材质制作的绳索更为方便，也让项圈看起来更像是项链一类的装饰品，这样光看便知道价格不斐的项圈…………他作这个是干什么用的呀？　　看着整齐陈列在木盒中的六个颜色不一的项圈，加上手上和已经挂在蜜丝缇颈子上的，一共八个还各付一条同色同材质的绳索，特尔的头上就不禁冒出一个个斗大的问号。　　「主人。」　　听到熟悉的呼声，特尔抬头一看，果然见到泰蕊儿自天花板穿出。　　「泰蕊儿，妳………是不是有些变啦？」　　特尔疑惑的看着飘在空中的泰蕊儿，与之前相比，原本半透明的身躯变得实质化，淡绿色的肌肤也变得白晰，外型比以前更接近人类的模样。　　「因为我的力量渐渐回来啦，这里好好喔，我的力量补充的好快。」　　泰蕊儿眉开眼笑的样子，特尔也跟着笑了起来，但双眼却始终盯着泰蕊儿的躯体不放，之前泰蕊儿一直是呈现微绿的半透明状，即使身材无比的美妙动人，但在一开始的惊艳过后，实在是无法排除她是非人类的现实，但现在的泰蕊儿，除了依然飘在空中的这点外，其它的一切都已与人类无异，看上去也比之前更加的养眼。　　不过我好像也忽视她很久了，欣赏泰蕊儿的美好身材之余，特尔也才猛然省起自己好像真的忽视泰蕊儿很久了，抓抓头，心虚的对泰蕊儿问道：　　「妳找我有什么事吗？」　　泰蕊儿一听才想起来的目的，飘到特尔的桌前献宝似的说道：　　「主人，您看，我现在能做到这样了。」　　一边说，泰蕊儿一边伸手抓住桌上的文镇，没有像以往般的直接穿透过去，而是像正常人般的拿起，特尔目瞪口呆的看着文镇在泰蕊儿的小手中，随着泰蕊儿的小手挥动而移动。　　「妳……妳能碰东西了？」　　「对呀，还能这样喔。」　　放下文镇，小手灵活的将桌上一张白纸折成纸鹤，献宝似的举动特尔面前。　　「只要在过一阵子，我就能自由自在的碰东西了。」　　相较于泰蕊儿兴奋的心情，特尔脑中转动的却是另一回事。伸手试验的碰触泰蕊儿的小手，细嫩的触感自掌心传来，让特尔陶醉的沿着泰蕊儿的小手慢慢滑动。　　「主、主人，您在干嘛呀？」　　泰蕊儿小脸微红的看着特尔的动作，怪怪但又有点舒服的感觉，让泰蕊儿也不急着将手抽回来，而当特尔正想要进一步的将手身到泰蕊儿的酥胸上时，原本细嫩的触感突然消失，泰蕊儿的小手穿过特尔的掌心，看着一脸疑惑的特尔，泰蕊儿不好意思的笑道：　　「对、对不起，现在的力量只能让我连续支持五分钟而已。」　　「啊～～」　　看着大失所望的特尔，泰蕊儿又抱歉的说道：　　「抱歉，因为这里的力量太乱了，所以还是需要一点时间才能完全的成形。」　　「那大概还要多久呀？」　　「嗯～～一年多吧。」　　「………」　　看着快要昏倒的特尔，不知为何觉得有点心虚的泰蕊儿笑笑说道：　　「那……那个，我还有事，先走了。」　　看着泰蕊儿又再次的由穿过天花板飘走，特尔也无力招呼了，强忍了三天的欲火被泰蕊儿这样激起，但罪魁祸首却什么都不知道的跑走了，根本不知从何消泄，正想不顾一切的去把蜜丝缇挖出来时，甘尔夫的声音又很刚好的响起。　　　　「呜呼～小子呀，还没睡呀？」　　看着大摇大摆走进来的甘尔夫，特尔没好气的哼了一声，甘尔夫却装作没听到的竟自走到桌前坐下，诡异的笑着说道：　　「怎么啦，臭着一张脸，欲求不满呀？」　　「你以为这是谁害的呀？」　　「嘿嘿，过渡时期嘛，多包涵一下吧。」　　「去，你们到底还要忙多久呀？」　　听了特尔的问话，甘尔夫稍微沈思一下，随即答道：　　「大概再五天吧。」　　「五天？你们撑得住？」　　「小子，别那么大惊小怪的，魔法师十几天不睡觉的施法念咒是常有的事，这点小事情，没问题啦。」　　看甘尔夫一脸镇定不以为意的表情，特尔也不禁觉得自己是不是真的太大惊小怪了，但一想到自己还要禁欲五天，特尔就真的很想惨叫来发泄自己的郁闷。　　「不然，我叫蜜丝缇先来陪陪你吧。」　　像是知道特尔在想什么，甘尔夫笑嘻嘻的提议，听了甘尔夫的提议，特尔先是精神一振，但随即又无力的倒在椅上，挥挥手道：　　「不用了，先让蜜丝缇去忙吧，否则蜜丝缇也不能放松心情。」　　「你变得还真多呀……」　　听了特尔的话，甘尔夫突然感叹的说道，一听甘尔夫提起，特尔突然满脸怀疑的盯着甘尔夫问道：　　「老头，我这段时间的变化是不是跟你有关？」　　其实特尔对自己身体的变化已经怀疑很久了，不管在怎么说，也不可能会有人过了成长期后还会突然再增长身高（这里老头提一下，据老头所知道，一般来说人从出生到死亡，身体是一直在成长的，只是过了成长期后，身高等的变化会急降，但所谓的成长期好像没有底限，有人的成长期甚至会拖延到二十三、四岁才爆发性的成长，所以特尔的情形应该是合理的，只是他没常识罢了-_-|||），其次自己的性欲也与以往不同，不但变得旺盛无比，甚至连带影响到他的处事越趋强硬，虽然蜜丝缇认为这是与四灵地有关，但当时蜜丝缇的表情和语气，显然她也不敢肯定自己的推断正确无误。　　「呵、小子还挺机灵的，这样都猜得出来。」　　出乎特尔意料的，甘尔夫并没有否认特尔的猜测，反而大方的承认，在特尔讶异的眼神中将事情一一交代。　　整段事情的起点，是由甘尔夫在四年前爱莉纱十二岁时，预言爱莉纱将会嫁给一名领主，而那名领主也会成为下任的斯罗王，但这段本应保密的预言却不知怎么的泄漏出去，得到消息的服鸶、元禄两大世家，便坚持自己的继承人就是甘尔夫预言中的领主，而要迎娶公主。　　听到这里，特尔狐疑的看着甘尔夫问道：　　「你的预言有这么准吗？」　　「十次里面有二次中吧。」　　「啊………」　　看着一脸讶异的特尔，甘尔夫难得正经的说道：　　「老弟，我告诉你，未来的一切不是那么好看透的，要是真能做到这点，我早就成神去了。」　　「那那段预言是？」　　「喝醉酒的醉话罢了。」　　「…………」　　在面对两大世家以甘尔夫的预言及自己继承人的优异表现来进行求婚，现任的斯罗王陷入两难的情况，若是否认甘尔夫的预言，便是当众否决国民心中最神秘的存在，但若拒绝两大世家的求亲，便等于否认两大世家的功绩，无奈之下，只好决定将两大世家的公子列为公主的未婚夫，在公主二十岁生日时，由公主自己决定结婚的对象。这个缓兵之计顺利的将两大世家的炮火指向彼此，但却没料到在公主十五岁时，却突然迸出特尔这个来路不明的家伙，让两大世家的人一时慌了手脚，也让甘尔夫和斯罗王出现了一丝希望。　　「那也就是说陛下和你是特意要让我成为领主，并且变成公主的夫婿，下任的斯罗王？」　　特尔一副不敢相信的语气问着甘尔夫，他们也太敢玩了吧？甘尔夫听了特尔的话却一脸严肃的说道：　　「老弟，不要以为我跟陛下拿国家来玩，我们这是在赌呀。」　　「服鸶、元禄两个世家的家主，不管那一个都是野心十足，这种人在和平时可以为臣为相，但绝不能为王，一旦为王他们势必会将野心扩散，现在的斯罗帝国需要的是温和的国王，而不是像他们那种野心份子。」　　「但……但我不是那块料呀。」　　「放心，我早就有准备了。」　　当初甘尔夫在第一次见到特尔时，便已经发现出特尔的本性温和，而在派遣了蜜丝缇随身监察后，更确定特尔缺少了一种领袖的强势，为了弥补这缺点，甘尔夫先故意泄漏蜜丝缇的弱点，让特尔藉由征服蜜丝缇而建立自己的自信，接着又精心炼制了一颗药丹，让特尔服下。　　「那颗金枪不倒丸？」　　「对。」　　「死老头，你把我当白老鼠呀？」　　「放心，那颗药我做过实验了，没问题的，在说它也真的能做到金枪不倒呀，只是加了点料，重新「刺激」了你的身体发育，让你再次长高，同时「加强」了一点你的野性欲望，让你的性格变得「稍微」强势一点而已。」　　「…………」　　特尔无力的等着甘尔夫，这时才发现自己原来一直被人耍着玩，甘尔夫看了特尔的样子，笑笑的说道：　　「小子，不要这么灰心，虽然说我和陛下是特意的想要帮助你，但能帮助的地方也实在有限，库鲁鲁现在的成就，可是出乎我和陛下的意料之外喔。」　　「蜜丝缇也是，虽然我是故意的将她交给你，但能在这么短短的时间让她交心，可不是我说帮就能帮的喔，相信我，你自己绝对是有才能，只是以前缺乏发展的机会罢了。」　　「但我真的能当一个好皇帝吗？」　　特尔软弱的看着甘尔夫，而回应他的，是甘尔夫慈祥的眼神和温和的声音。　　「好皇帝有很多种，并不是只有让国家强盛的才是好皇帝，只要你能守住现在斯罗帝国的基业，打好强盛的基础，那你就也是个好皇帝。」　　无奈的苦笑了下，特尔坐起身子，但眼神依然犹豫不定，甘尔夫看了也只是说道：　　「你自己考虑一下吧，不用担心服鸶、元禄两家，那两家也风光够久了，久得让他们有点忘了自己的本分了。」　　语气虽然清淡，但甘尔夫的神情却显得冷酷，让见惯他嘻皮笑脸一面的特尔一时说不出话，也算是见到斯罗帝国守护神的真正一面，让他也不得不为服鸶、元禄两家即将来临的厄运，感到同情。　　「老师～～～～～」　　正当房间的气氛变得有些严肃时，房间内突然传出蜜丝缇哀怨的声调，甘尔夫脸色马上一变，活像只偷鱼的猫般正要落跑时，一只白晰的玉手搭住甘尔夫的肩膀，甘尔夫身体顿时一僵，只见蜜丝缇带着另外两个一样狼狈的师妹出现在房间内，用着哀怨的眼神看着甘尔夫。　　「老师～～～所有人的计算都在等您做验证，您这样乱跑，我们要怎么作业呀？」　　「我……我只……只是………」　　「只是什么～～～～」　　「只……只是……只是出来上厕所而已，现在正要回去。对、对，我正要回去。」　　看着一脸慌张的甘尔夫，蜜丝缇低叹一声，手中突然发出一阵白光，只见甘尔夫脸色一变，紧张的大叫道：　　「蜜、蜜丝缇，你干什么石化我？」　　「避免您再次偷跑，只有失礼了。把老师带回去后，门口的结界再加三层。」　　「是。师姐。」　　跟在蜜丝缇身后的两名少女一左一右的搭起甘尔夫，径自往房外走去，对甘尔夫的叫嚣充耳不闻，显然对这样的工作已经熟练无比。等人都离去后，蜜丝缇才呼出一口气，对特尔说道：　　「主人，对不起，我一时没注意到，让老师跑来干扰主人了。」　　「没关系，他也正好告诉了我一些事。」　　特尔笑笑的说道，但眼神中的犹豫却浓得散不去。　　「怎么了吗？主人？」　　蜜丝缇担心的弯下腰，伸手按在特尔的额头上，感受到蜜丝缇小手微凉的触感，让特尔觉得一阵轻松，但另一股火热感却迅速的往肉棒聚集，在双腿交集处搭起一座高耸的帐棚。　　「主、主人……」　　察觉到特尔的异变，蜜丝缇娇羞的低嗔，特尔快速的抓住蜜丝缇的双手，将白晰柔嫩的玉手隔着裤子押到高耸的肉棒上。另一手不客气的抓住蜜丝缇丰满的酥胸便一阵搓揉。　　「啊……主、主人……不要………不行啦………主人………，师……师妹她们………还、还在等我……啊………」　　蜜丝缇象征性的想要抽回自己的双手，但微弱的力道反而更佳刺激着特尔，特尔索性放开蜜丝缇的双手，两手一起罩上蜜丝缇的双乳，隔着衣服痛快的搓揉转动，看着衣服下的丰乳随着自己的手而变化万千，特尔变的欲火变更加的旺盛，一边不断轻啄着蜜丝缇柔嫩小嘴，一边叫着他给蜜丝缇所取的小名说道：　　「蜜儿，我忍了好几天了，先帮我消消火好吗？」　　蜜丝缇犹豫了片刻，才羞红着脸点头，乖巧的跪到特尔的腿前，解开裤子取出已经抬头挺胸许久的肉棒，熟练的张嘴含住用力吸吮，将肉棒确实的润滑后，蜜丝缇立即起身跨坐上特尔的大腿，身上穿着的法师袍也不脱下，只是撩起下摆露出雪白浑圆的屁股，扶着肉棒对准自己的小穴，便一口气的将特尔的肉棒吞没，当肉棒完全没入小穴的同时，蜜丝缇仰头发出一声小声的呻吟。　　在肉棒一进入蜜丝缇的小穴时，特尔便感到一股又湿又热的感触将肉棒紧紧包围住，笑笑的伸手勾起蜜丝缇的小脸，特尔语带调戏的说道：　　「已经都湿了呢。」　　「因……因………因为………」　　蜜丝缇羞红着脸蛋不敢看向特尔，在这一年半来，蜜丝缇全身上下，都被特尔以各式各样的花招道具彻底的开发，每一天、每一晚，甚至每个时候特尔都随时会想要在她的身上发泄，将蜜丝缇本就敏感的身体调教的更加敏感，像这样一连三天没有自特尔身上得到慰藉，还是头一次，加上与师妹们从早到晚的都待在会议室中，想要自慰来获得短暂的宣泄也无法，自然承受不住特尔的挑逗。　　看到蜜丝缇的娇羞的脸蛋，特尔也大概猜到原因，当下不客气的一手抱着蜜丝缇的纤腰粗暴的抽动，另一手则隔着衣服大力捏弄着蜜丝缇已经挺起的乳头，在蜜丝缇的身上大肆的发泄自己三天来压抑的欲火，而感受到这三天来每日空闲便不断期盼的肉棒在体内抽送，以及上半身粗暴的对待，蜜丝缇满足的忘了一切，拼命的迎合特尔的抽动，嘴里也照着特尔的教导大声的浪叫着　　「好……好棒………主人……干我……干我………干烂蜜儿的小穴………」　　「啊……好………好厉害………啊啊………要……要死了……蜜儿要死了………啊啊………」　　　　「不、不行了……主、主人……啊啊啊………」　　看着蜜丝缇在自己肉棒下的痴态，特尔心里充满了得意，当特尔彻底掌握住蜜丝缇的心后，特尔便先给蜜丝缇取了小名、并教蜜丝缇淫荡的话语和叫床，这些都是为了满足自己那种征服了高傲美女的快感，而蜜丝缇也因为特尔的肉棒所给予她的无限满足而欣然的接受特尔的命令。　　在特尔强猛的冲击下，即使是蜜丝缇已经被开发过的身体也承受不住，接二连三的在特尔冲刺下达到高潮，但特尔却依然不顾一切的继续抽动着肉棒，终于在达到第四次的高潮时，蜜丝缇开口向特尔求饶道：　　「主……主人……饶了我吧，小……小穴………蜜儿的小穴要坏掉了………啊啊……」　　听了蜜丝缇的话，特尔才慢慢的减缓动作，一边玩弄着蜜丝缇的双乳，一边笑道：　　「怎么啦？才三天而以便变得这么不耐干？」　　「人……人家很久没有了嘛……」　　面对特尔的调笑，蜜丝缇羞红着脸辩驳道，特尔大笑几声，伸手拍拍蜜丝缇的屁股，蜜丝缇会意的爬下特尔的大腿，转身背对特尔趴下身子，衣服拉高到腰间，双腿大大的分开，将小屁股高高的挺起，同时伸手捏着自己的两片臀瓣往旁分开，露出湿淋淋的小穴及粉嫩的屁眼，同时害羞的娇声说道：　　「请主人……干蜜儿的屁眼………」　　即使已经将这样的话说了无数次，但蜜丝缇还是会为自己的举动感到羞耻，但蜜丝缇却不知到这样的羞态更能激起男人的兽欲和征服感，尤其是已经压抑三天的特尔，握着更加硬挺的肉棒，对准蜜丝缇粉红柔嫩的屁眼，借着肉棒上蜜汁的润滑，慢慢的分开紧闭的肉蕾，一吋吋的深入。　　「嗯--好……好涨……啊啊………」　　咬着牙齿，蜜丝缇强忍特尔的肉棒进入自己直肠所带来的怪异快感，直到特尔的肉棒完全进入蜜丝缇的体内时，才呼出一口气，慢慢的主动摆动起屁股。　　特尔先是慢慢的抽送，等到自己肉棒的动作越来越顺畅后，特尔才再次的加快速度，猛烈的抽干起来。　　「啊……哈………啊啊……好、好棒……小屁眼涨满了………啊啊………」　　在特尔第二度的粗暴冲刺下，蜜丝缇发出愉悦的哀叫，在特尔每一次的进出时，小穴也会紧跟着夹紧，让屁眼的收缩更为强烈，直肠也出现一阵阵的蠕动，加深特尔的快感，想到这些动作全都是自己的教导，特尔便充满了成就感。　　「蜜儿，你变得真多呀，以前妳不是很冷淡的吗？」　　特尔嘴里说着调笑的话语，下半身却更加用力的抽干着蜜丝缇的屁眼，蜜丝缇一边哀叫一边断断续续的答道：　　「这……啊………这是……主……啊啊………顶……顶穿了……啊………肚子被顶穿了……啊啊…………」　　一句话还未讲完，蜜丝缇再次的达到高潮，考虑到蜜丝缇的工作，特尔也不再压抑自己，双手托住蜜丝缇的屁股，开始激烈的动作着，在蜜丝缇激烈的哀叫及高潮中发泄出自己压抑三天的欲火及大量浓浊的精液。　　发泄完毕后，特尔坐回椅上，蜜丝缇则是整个人无力的趴在桌子上大口大口的喘息着，裸露在外的屁股及依然分开的大腿微微颤抖，显然还依然停留在适才的高潮中，粉嫩的屁眼微微开启，白浊的精液随着喘息一点点的流出，与高潮所流出的蜜汁混和在一起，由双腿之间滴下。　　好一会后，蜜丝缇才回复平静，挣扎着爬到特尔的面前，柔顺的用自己的小嘴及香舌将适才在她体内出入的肉棒清理干净，才起身整理自己的衣物及欢愉留下的痕迹。　　「主人，那我就先回去工作了。」　　吻了一下蜜丝缇的小嘴，特尔微笑着目送蜜丝缇离开房间，才收起笑容吹熄室内的灯火，与笼罩下来的黑暗一起陷入沈思中。　　七　　一直认为自己会平淡度过一生的特尔，从来都没想到自己会与王位继承这种天大的事有所牵扯，所以当他实际的遭遇到这种事实，实在不知应该如何是好。　　即使想说要找人商量或讨论，但身边找得到的人中，甘尔夫这个一切事情的元凶就不提了，找泰蕊儿可能在讨论之前要先跟她解释清楚王位继承的意思，唯一能询问意见的蜜丝缇也还在会议室中，特尔实在不好意思也不敢去打搅她，独自一人烦恼一晚上后，特尔一个人不知不觉走出领主宅，等到回神时，已经来到了领地外围。看着清晨安静的原野景致，倒也让烦闷的特尔，渐渐的受到感染，放松下心情享受这难得的闲情。　　「的、的、的、」　　正当特尔沈浸在这宁静的气氛时，一阵轻微的马蹄声在不远处响起，不过骑马者似乎也不想打搅这清晨的安宁，特意的放慢马匹速度，马蹄声轻微又带有节奏感，让特尔并无被打搅的不悦，顺着马蹄声的方向望去，只见一匹白色的骏马沿着道路慢慢的向特尔而来，特尔稍微靠向路旁后，便不理会来者继续欣赏远方的风景。　　随着白马的接近，马蹄声也渐渐变大，但当声音来到特尔身后，却突然停住，特尔正在奇怪时，背后便传来有人下马的声音，和一个优雅悦耳的女声。　　「对不起。」　　「有什么事………」　　特尔一边说着一边回头，但却突然顿住，傻傻的看着说话的女子，与蜜丝缇相反的金黄长发用白色锻带束成马尾，随风微微摆荡，在清晨的阳光下闪烁着柔和的金光，玲珑有致的身材在紧身的轻装包裹下更为显眼，姣好的面容上挂着温和的微笑，充满了优雅的美感，腰间配挂的细剑让她在优雅中多了一分的英气。　　不过让特尔愣住的并不是因为女子的美貌，而是那名女子在一瞬间带给特尔一种熟悉感，那名女子也在看到特尔时，跟着露出与特尔一样迷惑的表情看着特尔，显然也有相同的疑惑，一时间两人便这样站在路中间互相对视，努力的搜寻自己的记忆。　　这样无言的对视保持了大概几分钟，女子的坐骑似乎受不了主人发呆的样子，突然抬头发出嘶鸣，打断两人的对视，也同时惊起了特尔的记忆，看着女子带点不确定的问道：　　「您……您是，爱莉纱殿下……？」　　那名女子先是一惊，也试探性的问道：　　「你是……朱罗，朱罗先生？」　　听到这个名字，特尔几乎已经确定女子就是爱莉纱了，但这突来的意外却让两人都不知如何反应，尴尬的彼此对看一眼后，爱莉纱公主突然轻轻的对着特尔一揖。　　「对不起。」　　「啊………？」　　虽然想过无数对方可能会有的开场白，但特尔绝对没想到第一个听到的，会是爱莉纱公主的道歉，让他一下子傻在当场，不知道说什么，只见爱莉纱脸蛋微微发红带着些羞意的说道：　　「因为我……那时的胡言，给朱罗先生添了许多麻烦，真是非常抱歉。」　　看着眼前小脸微红的爱莉纱，特尔总觉得有点怪怪的，自己对爱莉纱的记忆，一直停留在一年半前，那刁蛮任性的样子，现在看到她突然出现在眼前，而且个性有着一百八十度的大改变，让特尔有点适应不过来。　　正当特尔想着要说什么时，突然发现爱莉纱的额上带着微微的汗珠，还来不及想什么，身体已经直接的做出反应，抬起手直接用衣服的袖子温柔的将爱莉纱脸上的汗珠擦掉，接着解下身上的斗蓬披到爱莉纱的身上。　　「啊……！」　　突来的动作让爱莉纱惊呼一声，特尔这才发现自己这样举动是对公主大不敬的行为，而且也太过亲昵了，但做都做了，要道歉要干嘛都来不及了，索性装作什么都没发现般的微笑说道：　　「虽然是夏天，早上还是有点冷的，殿下就先披着吧。」　　「谢谢……」　　出乎特尔意料的爱莉纱并没有任何不悦或厌恶的样子，小手抓着特尔的斗蓬，语带娇羞的道谢，虽然仍对爱莉纱反常的表现感到怪异，但见她并不追究自己失礼的举动，特尔也松了一口气。　　「殿下是独自一人来这吗？」　　看看四周，特尔才注意到除了爱莉纱一人外，她的身边并没有任何的随从跟随，难道又是偷跑出来的？　　「我有私事想要找甘尔夫老师，不方便带任何的随从，只有父王知道我过来这里。」　　爱莉纱淡淡的回答特尔的问题，似乎不想在这方面多谈，特尔也识相的不再多问，看了看披着斗蓬的爱莉纱，毕竟身高上有着差距，披着特尔的斗蓬，爱莉纱瘦小的娇躯完全被遮盖住，一看便知不方便走动，走到爱莉纱骑来的白马旁，伸手牵住缰绳来到爱莉纱身边，对着爱莉纱伸出一手彬彬有礼的微笑说道：　　「公主殿下，请上马。」　　「谢谢您，朱罗先生。」　　爱莉纱也对着特尔礼貌的一笑，优雅的伸出一手搭在特尔的手上，在特尔协助下上马侧坐，待爱莉纱坐好后，特尔伸手轻轻拍拍马颈，牵着缰绳慢慢的走向领主宅，走了几步，像是想到什么，转头对爱莉纱说道：　　「对了，公主殿下；我的名字已经被陛下重新赐名改为特尔了，特尔·斯罗蒂尔，请您以后就叫我特尔吧。」　　听到特尔新的名字，爱莉纱脸色突然怪异的看了特尔一眼，随即又回复正常点头说道：　　「好的，特尔先生，另外有件事情，想请你帮忙一下。」　　「请说。」　　「因为我这次完全是私下的拜访，不太方便让其它人知道，是否可以请你帮我保密呢？」　　回头看了爱莉纱一眼，特尔点点头笑道：　　「我知道了，我就当作殿下这次来访是我个人的好友来拜访好了。」　　「谢谢你，那就请你直接称呼我爱莉纱吧。」　　「这………我知道了，殿、不……爱莉纱小姐。」　　一边与爱莉纱闲聊，特尔一边思考着，虽然爱莉纱不愿对自己私下来访的原因详说，但在昨晚特尔与甘尔夫的交谈中，虽然甘尔夫没有说清楚，但特尔也听得出服鸶、元禄两个世家大概是仗着自己先祖功绩深厚，大有不把王室放在眼里的感觉，才会引动甘尔夫的怒火。　　所以依照特尔的推断，爱莉纱大概也是不堪这两家的骚扰，但又不想太早发难，影响到甘尔夫推翻两个世家的计划，才在陛下的默许下由首都私自前来这里，以逃避两个世家的骚扰，若是这样的话，帮爱莉纱保密除了能博取好感外，也可以是说为了自己领地的安全，若让那两家知道公主在这里的话，会做出什么事情，还真的谁也不敢肯定。　　想到这里，特尔却突然发现到，从刚刚对爱莉纱做出那亲昵失礼的举动起，自己的一举一动都完全出乎自然的着重在建立自己在爱莉纱眼中的好感上，为的就是领地及自己，但是；什么时候起自己会这样自然的想到这些，并且熟练的进行，难道自己真的变了？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　送爱莉纱回到领主宅后，特尔先是吩咐宅里的女侍替爱莉纱准备房间，盥洗并准备换洗的衣物，自己则是找了时常代表他进出首都的文书，向他打听爱莉纱的事情。　　跟据文书所说的，在一年多前斯罗王生了一场重病后，爱莉纱公主就像是换了个人一般，不再任性刁蛮反而变得温柔典雅，就像是由小孩一夜间转变为大人般，让众人吃惊，民间都传说是因为斯罗王的重病点醒了爱莉纱公主，才让爱莉纱公主改变性格。　　「会这么容易就改变自己的性格吗？」　　遣退文书后，特尔一人坐在书房喃喃自语，对于民间所传说的话抱持怀疑的态度，不过看爱莉纱的表现，似乎也不像是伪装………　　不过毕竟事情与自己无关，何况这种变化严格来说也不算坏事，特尔无所谓的靠着椅子，想着爱莉纱那美丽的容颜，与一年半前相比，爱莉纱少了些稚气，多了份成熟，看上去更加的亮眼，特别是那一头闪闪发亮的金发，与蜜丝缇柔静的银发虽然正好相反，但却各有各的吸引力。　　取出收藏的盒子，拿出其中金黄色的项圈，特尔便楞楞的看着它发呆，脑海里面不知何时浮现出爱莉纱带着项圈，赤裸着娇躯躺在床上，香汗淋漓扭转呻吟的模样。　　「那是什么？」　　突然，爱莉纱的声音打断了特尔龌龊的幻想，只见盥洗完毕的爱莉纱穿着纯白色的连身洋装，金黄的长发披散在身后，站在房门前微笑的看着特尔，特尔这时才注意到爱莉纱的头发长到大腿，比一年半前见到的更长，但爱莉纱似乎并不感到累赘。　　「这个……」　　看到爱莉纱突然来到书房，特尔顿时吓得不知所绰，爱莉纱微笑着走道桌子旁边，温柔的说道：　　「你在想什么呢？我在房外敲了好几次的门你都没听到？」　　「啊……呵呵……想点事情而已……呵呵……」　　特尔尴尬的笑着，顺手将手上的项圈放到桌上，爱莉纱好奇的将之拿起，嘴里发出惊叹的赞美。　　「好漂亮的项链。」　　听到爱莉纱将项圈说成项链，特尔也只能苦笑，不过说真的，甘尔夫所精制的这些项圈看上去确实很像是精美的项链，也难怪爱莉纱会认错，看着爱莉纱爱不释手的把玩项圈，一个念头闪过特尔脑海，突然开口说道：　　「送给妳好吗？」　　「咦？」　　爱莉纱惊讶的看着特尔，特尔笑着说道：　　「我觉得这个跟您很配，戴起来一定很好看。」　　听了特尔的话，爱莉纱低头看看手中的「项链」，又看看特尔，特尔一笑，起身拿过项圈，走到爱莉纱的背后，拨开爱莉纱柔顺的头发，露出雪白纤细的玉颈，打开项圈替爱莉纱戴上，爱莉纱乖巧的微微低头，让特尔替自己服务。　　当手指碰触到爱莉纱的肌肤时，滑细温暖的触感，让特尔忍不住沿着爱莉纱的玉颈微微的划弄，清楚的感觉到爱莉纱的身体出现轻微的抖颤，小巧可爱的耳朵微带红润，即使如此；对特尔这样亲昵的动作，爱莉纱却没有任何阻止的意思。　　将项圈戴好后，特尔仍有点不舍的在爱莉纱滑细的颈子上继续抚弄一会，才收回手拉着爱莉纱来到镜子前，装作若无其事的样子说道：　　「来吧，看看合不合适？」　　「嗯……」　　爱莉纱低低的应了一声，听话的跟着特尔来到镜子前面。　　「喜欢吗？」　　听到特尔的问话，爱莉纱脸色微红的低下头，小声的说道：　　「没、没事……项链很漂亮，谢谢你。」　　看着爱莉纱娇羞的模样，特尔忽然感觉一股冲动，连忙放开爱莉纱的肩膀，尽量表现自然的稍微远离爱莉纱，强笑着说道：　　「甘尔夫先生他们的工作大概还要五天左右才能完成，这几天就请殿……不，爱莉纱小姐先委屈在这里住下了。」　　「你客气了，特尔先生，我这几天才是需要你多多照顾了，你先忙吧，我先回房去休息一下。」　　爱莉纱微笑着对着特尔轻轻点头，表情已经变得颇为平静，看不出适才的娇羞模样，两人又闲聊几句后，爱莉纱便以不打搅特尔工作为由告辞离去。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　在等待干尔夫「出关」的几天，爱莉纱时常有意无意的跟在特尔身边，刚开始特尔还觉得有些怪异，但没过多久便也渐渐习惯，因为平日蜜丝缇在的时候，也几乎是全天跟在特尔身边，特尔早已习惯身边有个人随时跟着的感觉，如今也只不过是身边的人由蜜丝缇换成了爱莉纱而已，只是有时特尔会感觉到由背后传来一到视线紧盯着自己，但每当特尔回头时，所看到的都是爱莉纱带着温柔的微笑看着他，让特尔也不方便开口询问。　　而在另一方面，特尔也发现自己在爱莉纱出现后，有某样东西正渐渐的自他身上出现，慢慢改变的自我，若是之前的话，特尔会对此感到不解，但现在他却已经了解到这是因为甘尔夫所引起的变化，但这样的变化现在却还是让特尔感到害怕。　　让特尔害怕的原因，是爱莉纱，虽然不清楚原因，但特尔能确定自己在看到爱莉纱时，会出现一种怪异的冲动，随着相处的时间越长，这种冲动越大，证据就是在他已经一连二次，无视被杀头的危险对爱莉纱做出不当的失控动作，如果不加以避免，自己可能活不到甘尔夫「出关」，便会因为冒犯公主殿下被送上断头台，为了避免这种惨剧发生，特尔尽量不着痕迹的与爱莉纱保持距离。　　这样的日子一直到了甘尔夫「出关」的前二天时，两人之间却出了点「小」意外，意外的开始，是在那天特尔前往树林之村，与村内的矮人们进行交涉后的事，当结束一天的忙碌回到领主宅后，特尔便让跟着前往的爱莉纱先去盥洗，自己则回到书房批示了些公文，然后又稍微休息了好一会之后，认为爱莉纱已经盥洗完毕的特尔，才进入澡堂，准备洗澡。　　因为太过疲劳的关系，特尔完全没注意到放置在更衣室外的换洗衣物，随手将脱下的衣物扔在一旁便走进浴室内，但当他推开隔间的木门时，却听到了熟悉又陌生的呻吟声。　　说熟悉；是因为特尔在这一年半中几乎每晚都能自蜜丝缇的小嘴中听到相同甜美的呻吟，说陌生；是因为特尔从未听过这个声音的主人。好奇之下；特尔偷偷的走到墙边，由墙角往浴室内看去，所见到的景象却让特尔差点惊叫出声。　　（PS：领主宅的澡堂设计，是四分之三浴室，四分之一更衣室，在浴室与更衣室之间以一道门相隔，由更衣室打开门后还要拐过一个小走廊才到浴室。）　　只见浴室内，爱莉纱满脸通红的坐在地上，双眼紧紧闭着，但双手却一上一下的搓揉着乳房和小穴，嘴里不断的发出压抑的呻吟声，看样子似乎已经开始了一段时间。　　由于距离稍远，特尔只能看见爱莉纱雪白圆嫩的双乳在她自己的搓揉下不断扭曲变形，细长的纤纤玉指在女子最隐密的部位上游移，声音也听得不是很清楚，却让已经足够特尔看得目瞪口呆，原本的疲累不知何时消失无踪，肉棒飞快的挺起，展现雄壮的英姿。　　虽然欲望已被挑起，但特尔还是顾虑到爱莉纱身为公主的身份，一时间不敢做出任何的动作，想要离去又舍不得，正陷入两难时，爱莉纱突然尖叫一声，特尔连忙看去，只见爱莉纱整个人躺到地上，双手全部移到小穴上，显然是已经快要到达高潮，正要集中自己的攻势。特尔顿时将要离去的念头忘得一乾二净，双眼专注的看着爱莉纱正好面对着他的小穴上。　　爱莉纱一手揉弄着自己的阴蒂，另一手的食、中两指不断的在自己的小穴中出没，激烈的动作让特尔看得血脉贲张，差点想要冲出去拨开爱莉纱的手指，将自己涨痛的肉棒插进她的小穴。　　就在这时，爱莉纱发出一声高昂的尖叫声，整个身体高高拱起，只剩下肩膀和脚掌还在地面上，看上去就像是座拱桥般，双手紧紧的按住小穴，身体不断的颤抖，显然是已经到达高潮，特尔眼也不敢眨的注视着爱莉纱，生怕一个眨眼便漏掉了任何精彩镜头。　　爱莉纱的身体颤抖了大概几秒钟的时间，爱莉纱又突然尖叫一声，特尔正不知发生何事时，大量金黄色的液体，自爱莉纱的双手指缝间喷出，特尔简直不敢相信自己所见到的，白日端庄大方的公主殿下，竟然在随时有人出没的澡堂（领主宅的澡堂是通用的，连侍从也可以使用，只是大部分都顾虑到身份而不敢使用）中自慰，并且爽到失禁。这种难以形容的景象，让特尔愣住了好一会，爱莉纱这时则像是脱力一般，全身瘫软在地上，只剩下胸部不断的剧烈起伏着，面对着特尔的小穴也随着起伏微微的开合。　　特尔小声的呼出一口长气，慢慢的想要离开浴室，适才的一幕实在带给他不小的冲击，他须要单独冷静一下，但正当他要离去时，却突然听到爱莉纱自语般的呻吟。　　「特尔先生………」　　轻微的呻吟声，让特尔的脑海中出现啪达一声，理智在这一瞬间完全消失，当他回过神时，人已经走到还躺在地上的爱莉纱身旁，看着还未从高潮中回复的爱莉纱，特尔突然兴起恶作剧的念头，小心的移到爱莉纱的身前，蹲下身子轻声的叫道：　　　　「爱莉纱。」　　「嗯……？」　　爱莉纱模模糊糊的睁眼看向特尔，模糊无焦距的瞳孔在对上特尔后停住，空洞的眼神慢慢回复神采，圆亮的双眼瞬间大睁，惊愕的看着特尔。　　「妳好呀，公主殿下。」　　特尔邪笑的对爱莉纱打着招呼，同时抱住爱莉纱的大腿，将已经涨挺的肉棒，对着爱莉纱的小穴大力一挺。　　「啊～～～」　　爱莉纱惊叫一声，随即发现特尔只是将肉棒抵在自己小穴上，还没放下心来，特尔却突然俯身吻住爱莉纱，将爱莉纱的惊叫封在口中，又惊又羞的爱莉纱慌乱的推着特尔的胸膛，想要逃离特尔的怀抱，但在特尔紧紧的拥抱下，爱莉纱的抵抗完全失去效用，只能咬紧牙关，消极不让特尔顺利入侵，感受到爱莉纱的反抗，特尔空出一手移到爱莉纱的胸前，揉弄着爱莉纱的乳房。　　「唔……」　　乳房遭受到特尔的袭击，爱莉纱不由自主的呻吟一声，特尔趁机突破爱莉纱的牙关，舌头直入爱莉纱的口腔，温柔地吸吮爱莉纱的丁香小舌，在温柔的攻势下，爱莉纱忘情地抱住特尔，热情的展开响应。　　两人紧紧拥抱着躺在地上，热情亲吻着对方，好一会后才一起气喘吁吁的分开，特尔撑起上半身，下半身依然紧紧压着爱莉纱的下半身，轻轻的抚摸着爱莉纱的脸蛋，邪笑着说道：　　「想不到高贵的公主殿下，竟然会在浴室里面表演自慰秀呀。」　　「啊！」　　被特尔一提，爱莉纱才知道自己适才丢脸的动作及姿态全被特尔看见，惊叫一声双手紧紧遮住脸蛋死不放下。　　「啊～」　　看见爱莉纱害羞的样子，特尔轻轻的挺动一下肉棒，感受到小穴上的摩擦，爱莉纱娇媚的呻吟一声，随即发现到自己被特尔捉弄了，红着脸偏过头去，不敢看向特尔。　　「爱莉纱，给我吧？」　　特尔再次俯下身去，轻轻舔吻着爱莉纱白玉般的耳垂，一边小声的在爱莉纱的耳边低语着。　　听到特尔的话，爱莉纱突然伸手扶着特尔的脸，阻止特尔继续挑逗的动作，言中带着泪光但却眼神坚定的看着特尔，低声的说道：　　「你爱我吗？如果你不爱我，我宁愿死也不要你碰。」　　看到爱莉纱坚定的眼神，一时让特尔为之一怯，不知如何回答时，爱莉纱又轻轻叹息一声，放下双手躺回地上，闭着眼睛不看特尔，一副任君宰割的模样，让特尔怜意大生，正想要说什么安慰的话时，却突然发现爱莉纱的肩膀微微抖动，嘴角也轻轻的抽搐，一副想笑又不敢笑得样子。　　「好呀，妳这小ㄚ头，竟敢吓唬我？」　　发现自己被特尔发现破绽，爱莉纱再也忍不住的大笑出声，特尔又好气又好笑的用力捏了爱莉纱小巧的胸部一把，随即爱怜的停留在爱莉纱的胸部上缓缓爱抚着。　　「啊、好……好棒………啊………」　　在特尔温柔的动作下，爱莉纱悦耳的笑声顿时变为销魂的细语，让特尔忍不住再次吻住爱莉纱柔嫩的双唇，这次爱莉纱主动的响应，当两人再次分开后，爱莉纱双手环抱着特尔的颈子，头抵在特尔的肩上，低声的在特尔耳旁说道：　　「如果是你，我愿意……」　　听到爱莉纱深情的宣言，特尔惊讶的转头看向爱莉纱，爱莉纱白晰的脸蛋已经因为害羞而通红，两眼娇羞又充满情意的看着自己，虽然对爱莉纱的行为感到疑惑，但特尔也没有蠢到在这个时候去质疑自己的好运。　　将爱莉纱放回地上，特尔重新将肉棒对准爱莉纱的小穴，虽然经验不多，但特尔也知道爱莉纱还是处女之身，不能用跟蜜丝缇一样的方式来，于是也不急着插入，而是先将龟头轻轻的沿着小穴上下划弄着，惹得爱莉纱全身颤抖，小穴蜜汁狂喷，娇喘连连，眼看前戏准备的差不多了，特尔握着肉棒对准穴心，温柔的看着爱莉纱说道：　　「要来啰？」　　「嗯……」　　爱莉纱紧张的闭着眼睛，轻轻的应了一声，特尔慢慢的往前推进，粗大的肉棒尖端缓慢的分开两片肉瓣，一吋一吋的前进，感受爱莉纱紧窄的阴道所传来的湿热感，每前进一点，爱莉纱的呼吸便越来越重，渐渐得轻轻呻吟起来，当感觉到有东西挡住了肉棒的前进时，特尔停下动作，对着爱莉纱说道：　　「接着会有点疼，妳要忍着点。」　　「哈………啊、是……是的………」　　爱莉纱一边喘息一边说着，双手紧紧环抱住特尔的虎背，特尔轻吸一口气，猛力的往前一送，一口气冲破障碍，直直的顶到穴心。　　「啊～～～～」　　超出想象的剧痛，让爱莉纱发出凄惨的惨叫，特尔在顶到穴心后，便停止动作紧紧的抱住爱莉纱，让爱莉纱先习惯肉棒的存在，但痛得受不了的爱莉纱却突然张口用力咬住特尔的肩膀，强忍住肩膀所传来的剧痛，特尔没有甩开爱莉纱，双手移至爱莉纱身前温柔爱抚着她的双乳，一直过了好一会后，爱莉纱才放开特尔，倒回地上。　　看着躺在地上的爱莉纱俏目含泪，特尔温柔的舔去爱莉纱脸上的泪水，慢慢的以固定节奏开始在爱莉纱湿热的阴道中抽送，一开始爱莉纱还紧皱着眉头，一副痛苦的模样，但随着时间的经过，爱莉纱的表情渐渐放松，身体也由原本的僵硬，开始依照本能的扭动起来。　　看爱莉纱的小穴已经能够适应自己的进出，特尔也不再客气，猛地加快抽动的速度，每一次的撞击都发出「啪、啪、」的声响，爱莉纱毕竟是处女，完全不懂任何的迎合技巧，只能紧紧的抱着特尔，大声的尖叫着。　　「啊……好、好大……啊啊………轻……轻一点………好痛………啊啊………」　　虽然听到爱莉纱的哀求，但特尔却兴奋的像失去理智般，不断大力撞击着爱莉纱的小腹，在激烈的刺激下，爱莉纱只能语无伦次的浪叫、呻吟。　　「啊、啊啊………不………不行……啊、好……要……要、啊啊啊………」　　随着一声尖叫，特尔感觉到爱莉纱紧窄的小穴中喷出一股热流，打在自己的肉棒上，接着爱莉纱便无力的摊倒在地上，大口大口的喘息着，同时听到一句模糊的声音。　　「喜欢………特尔先生………」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　「唔………」　　模模糊糊中爱莉纱只觉得全身暖洋洋的，慢慢的睁开眼睛，才发现自己正泡在热水中，也注意到自己正像只小猫般的窝在特尔的怀中，同时惊讶的发现自己的双手被绳子捆绑在背后。　　「醒了？」　　发现爱莉纱清醒过来，特尔轻声的问着，爱莉纱扭扭自己的手臂，绳子绑得很牢，但却并不会感到难受，显然是用过心思的捆绑，疑惑的抬头问着特尔。　　「这是？」　　「这是为了安全起见。」　　听了特尔的话，爱莉纱疑惑的睁着圆圆大眼看着特尔，特尔苦笑着伸手指指自己的肩膀，粗壮的肩膀上正有一圈带着血痕的牙印，爱莉纱看了红着脸蛋不敢相信的低声问道：　　「这是……我咬的。」　　「嗯。」　　特尔肯定的点头，爱莉纱顿时羞得将头埋进特尔的胸膛，不敢见人，特尔轻笑的抱着爱莉纱，双手却不老实的在爱莉纱身上游走。　　与蜜丝缇比较起来，体形娇小的爱莉纱，在身材上自然是属于娇小玲珑形的，但与蜜丝缇充满成熟风味的柔软不同，爱莉纱身体充满年轻特有的弹性，应该是与爱莉纱有在练习剑术有关吧，想到这，特尔才想起，初见面时爱莉纱就配戴着一把长剑，当时还以为只是装饰用的，现在想来应该是有不错的造诣，不然国王陛下也不会让她独自一人不带任何随从的前来这里。　　「嗯……啊……」　　怀中扭动的娇躯拉回特尔的注意，只见爱莉纱满脸通红的在特尔怀中扭动，特尔才注意到，自己的双手正无意识的按照习惯爱抚着爱莉纱的小穴和乳房，扭动着身体想要逃避的爱莉纱，却因为双手被绑加上姿势不好施力，逃避的动作反变得像是一只小猫在撒娇。　　特尔见状好笑的低头想舔弄爱莉纱的小耳朵，爱莉纱却突然扭动着身体，不像是在挣扎，比较像是想要坐起身子面对自己，发现到这点的特尔，扶着爱莉纱的纤腰，让她坐在自己的腿上，面对着他。　　「特尔先生……」　　「嗯？」　　「那………那个……你会觉得我很淫荡吗？」　　看着一脸紧张，害怕地看着他的爱莉纱，特尔温柔的吻住她的小嘴，直到爱莉纱气喘吁吁羞红着脸贴在他的胸膛上时，特尔才抱着爱莉纱柔声的说道：　　「我不会讨厌喜欢的人的。」　　听了特尔的话，爱莉纱感动的主动献上香吻，特尔也不客气的尽情享受，痛吻过后，特尔抱着爱莉纱，暂时享受软玉在怀的美好滋味，两人泡在温水中，安静感受着彼此。　　「爱莉纱，妳……为什么会喜欢上我呢？」　　处在这种美好的气氛中，特尔偏偏不识相的提出自己的疑问，毕竟在冷静之后，他还是对爱莉纱垂青于他一事，感到有点不真实的感觉。躺在特尔怀中的爱莉纱，先是沉默了好一会，才慢慢的将事情经过对特尔解释。　　事情的起因还是在甘尔夫，在爱莉纱刚懂事时，甘尔夫便时常慈祥的对着年幼的爱莉纱说，她将来会碰到一个对她特别的男人，并且述说着那人的好处，让小小年纪的爱莉纱对这个人好奇不已。　　而爱莉沙十二岁时的那次预言，不只是让斯罗王受到二大世家的骚扰，年幼的爱莉纱也受到了相同的骚扰，为了要争取自己的机会，两大世家的继承人，无时无刻的不在爱莉纱身边打转，奉承、讨好无所不用其极的想要争取自己在爱莉纱眼中的好感，甚至连身边的仆役、侍女都受到收买，无时无刻的在对她身边说着两大世家的好话，想要进行洗脑。　　这种生活连一般的大人都受不了，更何况是年幼的爱莉纱，但也对他们的骚扰感到无计可施，无可奈何之下，爱莉纱索性将自己伪装成一个刁蛮任性，胡里取闹的骄傲少女，藉此赶跑接近她的人。　　虽然这种作法是顺利的让两大世家的人越来越不敢接近她，但相对的；连其他的人也因为受了爱莉纱演技的欺骗，而不敢接近她，让爱莉纱的童年充满孤单，最后每当爱莉纱寂寞难耐的时候，便会跑到唯一知道她本性的甘尔夫那边待一整天，每次甘尔夫都会慈祥的安慰着爱莉纱，并且像小时候一样，反复的告诉她，那个特别的人的事。长久下来，那个特别的人逐渐占据了爱莉纱小小的心灵。　　这不就是洗脑吗？特尔愕然的看着爱莉纱，只听爱莉纱继续说道，十五岁那年，也就是爱莉纱碰上了特尔的那一年，受不了两大世家纠缠的爱莉纱，偷偷的溜出宫外，却因为身上的华丽服饰，被心怀不轨的歹徒看上，遭到了绑架，从没有受过这种惊吓的爱莉纱，在未知的恐惧中度过了一天，就在她快要崩溃的时候，特尔出现了。　　或许特尔不觉得，但当时又累又害怕的爱莉纱，却是将这个突然出现，救走了自己，任由自己这个身份不明的小女孩，刁蛮耍赖的男人，当成了是自己的特别之人。虽然相处的时间很短，但爱莉纱还是感觉到了特尔对自己是真正的对她好，与之前所碰到、遇过的人都不同，所以才会在那天一时冲动的将说要嫁给特尔。　　之后爱莉纱由甘尔夫口中知道特尔因为自己一时冲动的话，而前往特鲁鲁领地后，爱莉纱便开始注意特鲁鲁领地的情况，有关领地的政策、成长，一切一切都调查的清清楚楚，这些都是无法直接调查特尔情况的爱莉纱，另一种了解特尔的方法。　　尤其是甘尔夫及斯罗王两人，不断的称赞特尔的表现，诉说领地优秀的成长，就是因为特尔的优秀，让爱莉纱越来越认定特尔是自己为来的丈夫，想见特尔的想法也越来越高，但却苦无机会，终于利用甘尔夫这次前来特鲁鲁领地进行学校创建的机会，由首都前来特鲁鲁领地。　　「这么说……妳是专程跑来见我的啰？」　　特尔笑着抱起爱莉纱拉到自己面前，调侃的说道，爱莉纱羞得差点想躲到水里，但上半身却被固定住无法动弹，只好将头埋到特尔怀中，撒娇的磨增着。　　特尔笑着拉起爱莉纱，深情的再次吻上爱莉纱，在享受爱莉纱热情的回应时，心理烦恼许久的问题，也找到了答案……八　　黄昏夕阳下，甘尔夫、特尔两人在领主宅的庭院中，面朝墙壁端坐，两人都一脸严肃严肃地直盯着墙壁，连带使得周遭气氛显得有些紧绷。今日黄昏，一群待在会议室中奋斗八日夜的法师们，终于带着一脸疲惫的神色走出会议室，特尔以领主的身份出面致谢时，一群人都显得有气无力，但当特尔宣布，浴室已经经过扩建，可以同时容纳五百人后，四百多人包含蜜丝缇在内立即眉开眼笑的冲进浴室，彷佛忘记了这八日来的疲惫，当女孩子们通通进入浴室后，特尔和干尔夫两人却不约而同的来到这里打坐，在彼此都保持沉默好一会后，干尔夫率先开口。　　「小子，你想通了是吧？」　　「算是吧，反正你都已经动了那么多手脚了，我还能怎么办。」　　「不要说的那么无奈，自己想想，你免费赚到一个国家，又有吃又有玩的，这么好赚得事你还嫌呀？」　　「哼……先说好，我到时要真的给我当上国王，你们可不要怪我把国家给搞垮了。」　　「放心，只要你不弄得太过份，危害到全大陆的人民，我是只会协助你，而不会干扰你的。」　　「那最好……」　　「你还在担心什么？」　　「我我有点害怕。」　　「怕ㄚ头？」　　「嗯………」　　「怕什么，怕她离开，怕她突然发现你的真面目其实很不堪？」　　「嗯……」　　「有什么好怕的，你这个人又不是说多差劲，除了身家比较差外，其它也不见得配不上ㄚ头，要真的怕的话，就想办法让她离不开你不就好了？」　　「办得到吗？」　　「别说丧气话，何况我已经帮你打好底了，给自己一点信心。」　　「我知道了。」　　「喂！过去一点，我这边看不到啦！」　　「什么话，这本来是单人座，谁叫你自己要跑过来，别挤啦。」　　「我就说你这小子什么时候那么好心，自己掏钱扩建浴室，原来早就打好主意啦。」　　「哼哼，对了；老头呀，你收了这么多的徒弟，没有对她们动手动脚吗？」　　「你以为我是什么人？我会无耻到对自己的徒弟动手吗？」　　「是吗………」　　「………有一、两个啦………」　　在树枝遮掩下的阴暗角落中，甘尔夫与特尔两人亲昵的挤在一起，头碰头的贴在墙上，睁大着眼睛由墙上的秘洞窥视着墙那边的浴室，四百多个绝丽光着身子沐浴的这种奇观，让这一老一少两个色狼抢到差点大打出手，只不过两人抢归抢，倒还是识相的没有出声，毕竟四百多个美女同时发怒的场面虽然也少见，但如果当事人是自己，那就还是少见识算了。　　第二天，甘尔夫带着一群弟子，像来时一般浩浩荡荡的离去，只留下了蜜丝缇以及以学习为由坚持留下的爱莉纱，在临走前，甘尔夫将特尔拉到一旁，私下的交代一大堆事，大致都是什么要赶快搞定公主呀，不要辜负蜜丝缇，他会搞定两大世家啦等等的废话，不过最后倒是给了一个忠告。　　「小子，ㄚ头不是笨人，你跟蜜丝缇的事，她大概已经知道的，事情最好别瞒太久，不然对你、对蜜丝缇和ㄚ头都不好。」　　甘尔夫的忠告让特尔仔细思考起自己的处境，蜜丝缇对于他与爱莉纱之间的关系，或许是不会有意见，但为了安全起见，还是应该须要安抚一下，而爱莉纱是比较麻烦的，目前爱莉纱对于特尔的心情，还是属于一种不稳定的情况，如果掌握不好，现在的这种幸运很可能会马上泡汤，特尔可不会自恋的认为自己是那种上过一次床便让女人忘不掉的奇葩，既然这样，那便先专注在爱莉纱这边吧。　　忙完了甘尔夫留下的一堆烂滩（数值算完，筹备、协调等事情就是特尔的工作了^^），到了晚上特尔交代蜜丝缇好好休息，今晚不用陪他后，便在蜜丝缇一副了然的眼神中，尴尬的跑去找爱莉纱。　　「特尔先生？」　　还没就寝的爱莉纱对于特尔的突然拜访感到惊喜，高兴的将特尔迎进房间，先是一番激情过后，特尔抱着全身上下只剩项圈的爱莉纱坐在床上，等待着激情的平复，也思考着开口的话题，但先开口的却是原本静静躺在特尔怀中的爱莉纱。　　「特尔先生。」　　「嗯？」　　「你……跟蜜丝缇姊姊……」　　没有想到爱莉纱会主动谈起蜜丝缇的事，幸好因为甘尔夫事先的忠告，特尔虽然惊讶但已经有了心理准备，才没有太大的失常，低头看着爱莉纱，只见爱莉纱因为高潮的余韵而红润的脸蛋上，有着犹豫又有着困惑。　　特尔看着着爱莉纱的表情，脑中快速的以爱莉纱的立场，思考她现在的心情犹豫是因为对于开口询问自己蜜丝缇的事，虽然已经暗恋特尔许久，但毕竟还是属于半途出现的中途者，两人之间的未婚关系，也只是口头上单方面的约定（虽然有法律效力），对于特尔与蜜丝缇之间，爱莉纱并没有资格干涉，但爱莉纱还是忍不住像个含冤的怨妇般开口。而困惑呢？她希望自己做出什么回答呢？　　「蜜丝缇……蜜儿是我的女人，这是妳想问的吗？」　　特尔尽量让自己的语气平顺带着爱怜，只见爱莉纱将头低下，轻轻的说道：　　「那……你喜欢蜜丝缇姊姊吗？」　　特尔轻轻托起爱莉纱脸蛋，看着爱莉纱的眼睛，温柔的说道：　　「我喜欢蜜儿，但我也喜欢妳，妳会怪我花心吗？」　　爱莉纱困惑的看着特尔，但却摇了摇头，特尔心头顿时松了一口气，自己针对爱莉纱善良个性而下的赌注算是赌对了，温柔的吻住爱莉纱的小嘴，心里开始计划下一步的动作。　　「爱莉纱，妳也有看到蜜儿带着的项链吧？」　　「有……」　　特尔一边吻着爱莉纱，双手一边的逗弄爱莉纱的双乳，忽而搓揉忽而捏弄，逗得爱莉纱满脸通红，模模糊糊的回答着。　　「那个不是项链，而是项圈。」　　「项圈……？」　　「是的，项圈；那是表示蜜儿是我心爱的人，服从我、爱我的证明。」　　看着爱莉纱一言不发，但双眼却隐隐的露出羡慕，特尔轻轻一笑，伸手摸着爱莉纱的项圈，温柔的说道：　　「就跟妳带的这个一样。」　　听了特尔的话，爱莉纱惊喜的看向自己的项圈，但却听到特尔继续说道：　　「但是……妳能跟蜜儿一样，服从我、爱我吗？」　　「可以，我可以，我会努力做到的。」　　爱莉纱着急的说着，浑然没发现自己正一步步的顺着特尔的话思考，忘记自己所掌有的优势，而陷入了特尔的计划，以爱莉纱对自己的迷恋为基础，再用蜜丝缇刺激她的竞争心，然后在一步一步的诱她入壳。　　「爱莉纱………」　　特尔感动的再次吻住爱莉纱的小嘴，清楚的感觉到爱莉纱生涩但比之前更热情的回应。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第二天晚上，特尔比平日更早的找来了蜜丝缇，对着有些疑惑的蜜丝缇诚心问道：　　「蜜儿，妳对于我追求爱莉纱这点，会不会觉得太过份了？」　　「不会的，主人的决定，我一定会听从的，请您不用担心我。」　　对于特尔的问题，蜜丝缇几乎不加思索的便回答，特尔讶异的看着蜜丝缇，但蜜丝缇却一如往常一般，丝毫看不出任何异样。　　「蜜丝缇……妳不生气？」　　「嘻……」　　看着特尔一脸担心的样子，蜜丝缇忍不住失笑，但心里却也有着一丝感动，其实特尔并不清楚，蜜丝缇自己身为半妖精，寿命之长是特尔的几百、几千倍，就算将来特尔寿终正寝，蜜丝缇自己还是现在这副模样，也无法为特尔生儿育女，所以她并不是一个与特尔一同生活的好对象，现在爱莉纱的出现，恰好可以满足这个缺失，对于特尔追求爱莉纱的行动，即使特尔不提，蜜丝缇也会主动的协助。　　搞不清楚蜜丝缇的想法，特尔也不再追究，只要确定蜜丝缇并没有因为自己的行为而不满便成了，放下心来带着邪笑地看向开始感到不对劲的蜜丝缇。　　「那么，我是不是可以请好蜜儿来协助主人呢？」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　深夜中，特尔正精神奕奕的在院中散步，蜜丝缇则是全身赤裸的爬在特尔脚边，身上唯一的遮掩物，是颈上的项圈和膝上的护膝，那是特尔担心蜜丝缇擦伤而帮她穿上的，小嘴上带着一个中空打洞的圆球，无法吞咽的唾液由圆球洞口沿着蜜丝缇的下巴滴下，一条银色的绳子一端连在项圈上，另一端则握在特尔的手里，屈辱的动作和姿势，让蜜丝缇羞得满脸通红，低着头不敢抬起，但也不敢离开特尔的脚边。　　看着美艳高傲的魔法师温驯的像只牡犬跟在自己身边，特尔的心里充满了优越的征服感。不过，今晚特尔将蜜丝缇打扮成美人犬的的目的并不是单纯的调教蜜丝缇，为了达到自己的目的，他须要彻底的羞辱蜜丝缇，顺带的测试蜜丝缇对他的服从性。　　「蜜儿，有精神点，难得我带妳出来散步，妳这样怎么成呢？」　　特尔柔声的轻踢一下蜜丝缇浑圆的屁股，吓得蜜丝缇连忙抬起头，特尔停下脚步，像是在抚摸爱犬般的抚摸蜜丝缇的头发。　　「蜜儿真乖呀，喜不喜欢这样当我的狗狗呀？」　　蜜丝缇一双大眼看向特尔，娇羞的点点头，想要低下头去但又不敢，特尔站起身子，再次的用脚轻踢蜜丝缇。　　「继续走吧，今天的心情好，陪我多走一段路吧。」　　「唔、」　　蜜丝缇闷哼一声表示同意，便继续的往前爬去，特尔则稍微的放慢速度，走在蜜丝缇的身后，欣赏蜜丝缇摇摆屁股的淫贱姿态，感受到特尔的视线，蜜丝缇的羞意更盛，但让她感到最羞耻的，却是自己的小穴在特尔的注视下，正源源不断的留下蜜汁。　　「唉啊！蜜儿，怎么爬这么一下下妳就湿了呢？都多到滴下来了呢。」　　特意夸张的语气，更刺激到蜜丝缇的羞耻心，不由自主的停下爬行的动作，但特尔却随即踢向蜜丝缇的丰臀，让蜜丝缇不得不继续的往前爬去。　　其实特尔踢得并不大力，顶多就是轻碰一下罢了，但这种不用言语只用脚的动作，却有效的打击到蜜丝缇的自尊，比用鞭子打更让她感到不堪，只是除了难受外，却也混杂着另一种的快感，在冲激着蜜丝缇的心灵。　　就这样，特尔一直带着蜜丝缇绕着庭院四处闲逛着，每当蜜丝缇停下动作或是特尔要蜜丝缇转弯时，特尔都会用脚轻踢蜜丝缇的屁股，而每一次都会让蜜丝缇发出动人的闷哼声，当蜜丝缇渐渐的习惯狗爬的姿势后，特尔又有了新花招，开始要蜜丝缇学狗般的转圈，做出种种羞耻的姿势，一开始蜜丝缇还偶尔反抗一下，后来发现反抗无用，干脆自暴自弃起来，偶尔还会主动的学狗一般将脸贴在特尔的脚旁磨蹭撒娇。　　「蜜儿好乖呀，主人最喜欢妳了。」　　每当蜜丝缇主动的做出这样的姿势时，特尔都会说出类似的话，让蜜丝缇在羞耻中感觉到一种成就感，渐渐觉得自己的表现能够得到特尔的称赞，那做出这样的动作，也没什么关系，丝毫不觉自己的思考模式已经变成了奴隶的思考模式。　　当绕了不知第几圈后，特尔突然拉住蜜丝缇，当蜜丝缇疑惑的回头看着特尔时，特尔指指旁边的大树，笑着说道：　　「蜜儿来，想上厕所了对不对，去上吧。」　　蜜丝缇看看大树，又再看看特尔，犹豫一下后，红着脸慢慢的爬向树旁，在树旁边又犹豫了许久，回头看了特尔一眼，对上特尔坚定的眼光和赞许似的微笑后，深吸一口气，移到大树旁高举起右腿，翘成Ｚ字形，特尔也在这时移到蜜丝缇的身后，只见蜜丝缇的腿在半空中微微颤抖，雪白的双乳因为粗重的呼吸而大力起伏，早已湿透的小穴在月光下闪闪发亮着。　　早已湿透的小穴在月光下闪闪发亮着，突然；蜜丝缇发出一声轻微的闷哼声，先是微量的水滴自小穴中喷出，接着大量金黄色的液体自小穴冲出喷往树根，尿水冲击树干的声音在宁静的深夜中显得更加刺耳。　　「唔、」　　听着自己小便的声音，蜜丝缇的羞意充满全身，原本白晰的皮肤露出绯红的色泽，当尿液终于排清后，蜜丝缇羞得爬到特尔的脚边，不敢抬起头来。　　「乖、乖、，蜜儿好棒呀，真乖。」　　特尔蹲下身子，一边像是称赞小孩一般的称赞着蜜丝缇，一边动手解开蜜丝缇的口枷，同时小声的说道：　　「爱莉纱在旁边偷看喔。」　　「啊……！」　　一听自己羞耻的姿态和排尿的样子，都全被爱莉纱看在眼中，蜜丝缇惊讶地抬头看着特尔，却看到特尔脸上带着一副得逞的笑容。同时自己的身体被特尔一把抱起，往屋内走去。　　「接下来的，我们到浴室去慢慢玩吧。」　　「啊……讨厌……」　　听到特尔露骨的调笑，蜜丝缇正想要挣扎着下来，却突然看到一道金发的模糊身影在树林中闪过，再想到特尔适才的话，蜜丝缇瞬间便猜到特尔原来是利用自己在刺激爱莉纱公主，来完成他的勾引大计，当下也不敢乱动，但却也心有不甘，将头埋进特尔的胸膛，隔着衣服用力的在特尔身上咬了一口。　　「呜……」　　受到蜜丝缇突然的偷袭，特尔疼得闷哼一声，但也不敢对蜜丝缇怎样，只能苦笑着抱着蜜丝缇往浴室走去，反正利用蜜丝缇这样放弃尊严、羞耻心的动作，来让爱莉纱对她自己失去信心的目的已经达到了，这样子的一点小疼小痛，还可以接受啦………＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　抱着蜜丝缇走进浴室后，蜜丝缇便挣扎着起身，先服侍特尔脱下衣服，帮特尔冲洗干净后，蜜丝缇才在一旁冲洗着自己的身体，特尔舒适的泡在热水中，欣赏着美人沐浴的的姿态，当蜜丝缇冲洗完毕，依偎到特尔的身边时，特尔突然对着浴室的入口叫道：　　「不要躲了，出来吧，爱莉纱。」　　特尔说完后又过了一会，爱莉纱的身影慢慢的出现在浴室中，小脑袋垂得低低的不敢看向特尔，虽然早知道爱莉纱躲在一旁偷看着自己，但实际看到爱莉纱出现，蜜丝缇也害羞的转过头去，轻轻拍拍蜜丝缇浑圆的屁股，特尔拉着蜜丝缇走出浴池，一屁股坐在浴池边，把蜜丝缇的头压到自己正精神十足的肉棒上，蜜丝缇含羞带嗔的瞪了特尔一眼，乖乖的张开小嘴，含住特尔的肉棒吞吐起来。　　「进来浴室怎么还穿着衣服呢？把衣服脱掉过来吧。」　　特尔一边享受蜜丝缇小嘴的服侍，一边笑着对爱莉纱说着，爱莉纱犹豫一会后，乖乖的将自己身上的衣物脱掉，光溜溜的走到特尔的面前，但两只小手却死命的遮住自己的小穴。　　「乖，让我看看。」　　「讨厌啦。」　　像在哄小孩一般的语气，特尔嘻皮笑脸的对着爱莉纱说着，爱莉纱扭捏了老半天后，才慢慢的松开小手，背到小屁股后面，红着脸偏过头去，特尔则是紧紧盯着爱莉纱的蜜穴不放，看得爱莉纱浑身发嘛，娇嗔着说道：　　「你、你在看什么啦？」　　「都湿了呢。」　　「坏蛋！！」　　「过来。」　　特尔笑笑的对着爱莉纱招手，爱莉纱听话的走上前几步，特尔又拍拍蜜丝缇的脸蛋，示意蜜丝缇过去与爱莉纱站在一起，一大一小两个美女赤裸着娇躯站在一起，一个是美艳绝伦的大法师，一个是高贵幽雅的公主，看到他们都顺从听话的任由自己摆布，特尔就觉得小腹阵阵发烫，双眼打量似的看着两人。　　察觉到特尔打量似的眼光，蜜丝缇与爱莉纱两人虽然都充满羞意，但却不约而同的抬头挺胸，展现自己最好的一面让特尔欣赏，充满彼此较劲的意味。特尔细细的欣赏了老半天后，突然伸手摸上两人的小穴。　　「啊、」　　「嗯、」　　被特尔突然的动作吓到，两人一同惊叫一声，但蜜丝缇随即将小穴微微前挺，方便特尔的抠弄，正想躲开的爱莉纱一见，连忙学蜜丝缇一般，将小穴挺出。　　特尔两只手灵活的掏弄着两人的小穴，手指在进出紧窄的嫩柔之间，也同时的刺激着两人嫩挺的柔芽，弄得蜜丝缇与爱莉纱两人浑身酸软浪叫不已，等特尔掏弄够了，抽出手时，两人已经无力的跪坐在地上喘息着。　　看了看跪坐在地上的两人，特尔起身走到两人的面前，粗壮的肉棒直立在她们的眼前，接着对蜜丝缇说道：　　「蜜儿，把嘴张开。」　　「啊？」　　蜜丝缇顺从的张开小嘴，一脸疑惑的看着特尔，特尔将适才还在爱莉纱的小穴中，全部湿透的手指伸进蜜丝缇的嘴内，笑着说道：　　「尝尝看，这是爱莉纱的味道。」　　「讨、讨厌啦……」　　跪坐在一旁的爱莉纱一见连忙想要阻止，但蜜丝缇已经津津有味的舔弄着特尔的手指，爱莉纱只能满脸通红的跪在一旁，痴痴看着蜜丝缇吸吮手指的淫态，但却不由自主的夹紧双腿，双手紧紧压着小穴。等蜜丝缇将自己的手指舔弄干净后，特尔才抽回手指。　　「好吃吗？」　　「好、好吃，爱莉纱妹妹的味道……好、好好吃………」　　蜜丝缇陶醉的回答着，特尔转头看着爱莉纱，爱莉纱双手紧压着小穴，一脸迷惘的看着特尔，特尔轻轻的抬起另一手，爱莉纱只犹豫一会，便爬上前含住手指，仔细的吸吮着特尔的另一手手指，特尔只是带着淡淡的微笑看着爱莉纱，但居高临下的姿势，让爱莉纱感觉自己在这时彷佛像只宠物般，这种怪异的感觉却刺激着爱莉纱的欲望，更加狂野的吸吮着特尔的手指。　　蜜丝缇这时爬到爱莉纱的身旁，伸手抱住爱莉纱的头吻住她的小嘴，对这突来的动作，爱莉纱先是惊讶的睁大眼睛，随即陶醉的回应蜜丝缇。当热吻过后，蜜丝缇对着爱莉纱一笑，伸出舌头舔着爱莉纱红嫩的双唇，然后下巴、脖子、双乳、肚脐全部仔细、温柔的舔过，最后停在爱莉纱已经湿透的小穴上。　　「啊……」　　爱莉纱大声的尖叫一声，伸手紧紧按着蜜丝缇的头，蜜丝缇不断的舔着、吸吮着爱莉纱的小穴，舌头突破小穴的肉瓣，不断的深入柔嫩的通道中，寻觅着爱莉纱的敏感处，更不时忽重忽轻的舔咬着爱莉纱的阴蒂，舌头与蜜汁搭配出淫糜的声响，让爱莉纱几乎陷入疯狂。　　「啊……好……好爽………不……不行……要、要疯了……啊……我要疯了……啊…………」　　诡异色情的气氛加上身体传来的激烈快感，让爱莉纱完全无法思考，忘情的浪声大叫，站在一旁看着的特尔再也忍受不住的走到爱莉纱，将已经又涨又痛的肉棒塞进爱莉纱的小嘴，已经接近疯狂的爱莉纱，根本不管口中的肉棒是谁的，只是本能地吸吮着，双手更紧紧的压住蜜丝缇的头，不断的扭动着下半身，让小穴摩擦着蜜丝缇的嘴，希望能获得更大的刺激，只苦了蜜丝缇，差点喘不过气来，但仍然努力舔弄着爱莉纱的小穴。　　在蜜丝缇的努力下，正在吸吮肉棒的爱莉纱突然发出一声尖叫，紧紧抓着蜜丝缇的头发，身体一阵颤抖，一股温热的阴精狂喷而出，喷得无法躲避的蜜丝缇满脸都是。　　「唔……」　　就在这同时，特尔也到了极限，白浊的浓精一同狂射而出，射在因为高潮而失神的爱莉纱脸上，两女一个脸上布满阴精、一个脸上布满精液，大口的喘着气，当呼吸稍微平稳后，两人看着彼此的模样，一同趋近互相舔着彼此脸上的精液、阴精。　　看着两女互相清洁的姿态，刚发泄过的肉棒立刻又精神十足，移到蜜丝缇的背后，托起浑圆的屁股，对准小穴便一鼓作气的直趋而入。　　「啊……」　　蜜丝缇满足的轻哼一声，双手圈住爱莉纱的纤腰，头枕在爱莉纱小巧的嫩乳上，熟练的扭腰摆臀迎合特尔的抽干，不时发出浪荡的叫声。　　「啊、好棒……啊………比以前还棒……啊……啊啊啊………顶、顶到底了………啊啊………泄……我要……我要泄了………啊啊……」　　大概是刺激太过吧，蜜丝缇在特尔的抽干下，没几十下便达到高潮，特尔却毫不在乎，继续抓蜜丝缇的屁股猛干着她的小穴，同时对着正羡慕地看着他们的爱莉纱说道：　　「到蜜儿旁边趴下，把屁股翘高。」　　「是……」　　爱莉纱温驯的依照特尔的只是爬到蜜丝缇身旁，摆出与蜜丝缇相同的姿势，特尔一手摸上爱莉纱雪白的屁股，先是温柔的抚摸一阵后，突然用力的一巴掌拍下。　　「啊……」　　突来的疼痛吓得爱莉纱惊叫一声，但特尔随即又继续的爱抚，同时也对蜜丝缇的屁股做了相同的待遇，但蜜丝缇只是痛哼一声便继续浪叫着。　　「啊、好、好痛………啊……好爽……好爽……干死我了……啊啊………」　　特尔便这样一边抽干蜜丝缇，一边轮流的拍打着两女的屁股，打得两女屁股一片通红，除了一开始的几下让两女痛叫出声外，接下的拍打却只让她们有一种似痛似爽热热辣辣的感觉，又痛又爽的新鲜快感，很快便让她们主动地扭动着屁股迎合特尔的拍打。　　「啊、不、不行………啊啊……泄、泄了呀……啊啊啊………」　　在特尔这样的双重刺激下，蜜丝缇根本抵受不住，也不知到泄了多少次后，终于一次高昂的尖叫后，无力的趴倒在地上，一件蜜丝缇已经宣告投降，特尔立即自蜜丝缇体内抽出肉棒，移到爱莉纱身后，调整好肉棒的位置，用力一顶插进爱莉纱等待许久的小穴中。　　「啊……好涨……好粗……啊啊………」　　久候多时的小穴感受到肉棒的饱满，爱莉纱满足的大叫着，但特尔却像是疯狂一般，只是埋头狂干着，在抽干的同时也不断的拍打着爱莉纱的屁股。　　「啊……打、打死我……啊……好棒、好爽、啊啊……」　　在特尔这样的埋首苦干下，爱莉纱很便与蜜丝缇一样，无力的趴倒在地上，但特尔却没有像对蜜丝缇一般的放过爱莉纱，掰开爱莉纱的臀瓣，对准爱莉纱粉嫩的菊蕾，借着爱莉纱自己蜜汁的润滑，特尔慢慢将肉棒插进爱莉纱紧密的肛门中。　　「痛！」　　感觉到肛门中异物的入侵，爱莉纱痛叫一声，想要逃开却被特尔紧紧扣住腰部，只能任由特尔粗大的肉棒一吋吋的插进肛门，痛的爱莉纱直冒冷汗。　　「爱莉纱，放轻松一点。」　　「啊、不、不要……好、好痛呀……啊……」　　爱莉纱高声哭叫着，特尔这时突然用力一挺，整根粗大的肉棒顿时没入爱莉纱的直肠内，爱莉纱两眼翻白张大着小嘴，浑身不断的颤抖，最后整个人趴倒在地上，特尔喘口气，又慢慢的抽干起来，爱莉纱立即又哭叫起来。　　「不、不要……放……放开我……啊……好、好痛呀………」　　「忍着点，很快便会舒服了。」　　特尔紧紧抱着爱莉纱的腰以防止她逃脱，肉棒缓慢有节奏的在爱莉纱肛门内出入，挣不开又逃不掉的爱莉纱只能咬牙苦撑，过了一会后，爱莉纱的哭声渐歇，喘息声再次的加重，知道爱莉纱已经渐渐适应肛交，特尔原本缓慢的抽干渐渐加快，最后越来越快，屁股与小腹的撞击声响彻浴室不绝于耳。初时爱莉纱还因为肛交的羞耻而强忍着叫声，但在特尔的猛干下，不一会便又浪叫连连。　　「爱、爱莉纱，妳好淫荡呀，第一次被干屁眼就这么爽呀。」　　「啊……我……我没……啊啊……屁、屁眼好爽……啊……要、要死了呀…………啊啊啊啊……」　　「说！妳是不是淫荡的女人？」　　「是……是………我是淫女………我下贱……啊啊……干、干死我吧……惩罚我吧……啊啊……」　　「想不想我以后都这样干妳？」　　「想………我想………」　　「那就当我的奴隶吧，当我的奴隶就能每天这样被干。」　　「奴……奴隶………不……行……我……啊啊……我是……公主……不、不能当……啊啊………」　　「那我就不要妳了。」　　「不……不要……不要停呀………啊啊………我………我当……我当你的奴隶………啊啊……」　　「说妳是我的奴隶。」　　「我………我是………主……人……主人的奴隶………啊啊……要……要死了………要泄了……啊啊……」　　「一、一起泄吧。」　　「是、是的……啊啊啊啊………」　　随着爱莉纱登上极乐的的尖叫声，特尔滚烫的精液也全部射进爱莉纱的直肠中，烫得爱莉纱一次又一次的尖叫，最后当特尔拔出肉棒时，白浊的精液混杂着淡淡的血丝，缓缓自爱莉纱一时无法闭合的肛门中流出，虚弱无力的爱莉纱则是软软的趴倒在地上，嘴角还带着一丝丝满足的微笑。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　傍晚时分，特尔悠闲的慢慢在庭院中散步，手上牵着一金一银的两条绳子，绳子的一端，连在蜜丝缇与爱莉纱的项圈上，两人正全身赤裸亲昵的依偎在特尔的脚边，柔嫩的肛门上各插着一条毛茸茸的尾巴，更像是两条美丽的母狗。　　自从浴室的一夜激情后，特尔一步步的侵占爱莉纱的身心，彻底开发爱莉纱的被虐本质，在蜜丝缇的协助下，特尔顺利的让爱莉纱爱上受虐的快感，让她的身心都完全臣服于特尔。　　在彻底的驯服爱莉纱后，为了要掩护干尔夫所正进行的计划，特尔依然继续当他的领主，爱莉纱却由于身份的关系，不得不回到首都，但每过几个月，便会以巡视等种种理由，来到领地与特尔相会，以女奴的身份与蜜丝缇一起在特尔身边度过数天淫荡堕落的生活后，才又回到首都回复公主的身份。　　而干尔夫消灭两大世家的计划，也由一些从首都传回的片断讯息，以及干尔夫传来的消息中，得知干尔夫的计划正在顺利进行中，在他的运作下，两大世家权下的领地，所就任的领主相继的传出叛变、绯闻等等不利的传言，引起斯罗王的大怒，而负责两大世家财源的主要事业，也因为库鲁鲁领地的兴起，渐渐出现衰落的情况，只是因为尚不明显，所以还为引起两大世家的人注意，以这种的发展模式看来，除非出现意外的变量，否则只要经过一定的时间，两大世家变会渐渐没落，只是对这一切顺利的发展，特尔却没有半点的真实感，这两年来的一切一切，都让特尔感觉不出真实，他常常会想，是不是就这么一觉醒来，会发现这一切都是作梦，自己还是一个平凡的牧羊人，继续他平凡的生活。如果真是这样，那么；自己应该要高兴，还是要失望呢………＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　特罗年历二二０三年，第三十七任斯罗王，特尔·斯罗蒂尔正式继承国名斯罗蒂尔，迎娶第一王女爱莉纱·斯罗蒂尔，并于同年登基，斯罗帝国史上第一座魔法学院也于此年成立，服鸶、元禄两大世家日渐衰落。　　特尔王即位后第七年，日渐衰落的服鸶、元禄两大世家正式消失于斯罗帝国，之后四十七年举国安康，其个性平淡随和，任内在魔法大臣蜜丝缇的协助下，致力于农、工、商业之发展，将其带入帝国史上最繁荣的时代，极受人民拥载，且后世史学家皆认为就是因为特尔·斯罗蒂尔致力于农、工、商业之发展，才让斯罗帝国的强盛之世延长近五百年，故于编撰新史时，以其平淡随和的处事称呼其为「平凡王」。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊每天看一遍自己的文章；会羞愧的吐血三升。每天看一遍别人的文章；会感动的泪流三升。吐完血后；修修自己的缺点，如果修理好了；可以满意的微笑。流完泪后；看看人家的优点，如果学习到了；可以得意的狂笑。