一个帅哥的故事1-26作者：大水冲了龙王庙　　刺眼的银光从我的手中发出。银光寂灭，在我手中握着的是两把似剑非剑，私刀非刀的武器。兵器长一米二十，两面有刃却布满倒钩。宽三指，呈弧状的兵器。这就是我的兵器，我成名的兵器——离别钩。兵器跟元神能溶在一起，这就是神兵，而离别钩就是这样的武器。　　“交出创世卷轴，放你一条生路，否则……”一个胡子焦了一片的老头阴森森的说道。　　“否则怎样？小生怕怕啊，你给老子擦屁股啊？”撅起屁股冲他摇摇。那老头果然勃然大怒，二话不说冲我丢过一个火球。炙热的能量让我不敢小瞧这个初级魔法。残影身法迅速躲开。“轰隆”一声剧响，乖乖的，后面的山头哪里去了？　　本来我就没有小看这些人，毕竟这四十五人都是大法师大剑师之流，而我只是区区高阶法师和高阶剑师水平的盗贼而已。之所以劳动这么多人抓我，是因为本人有一路让人抓不到的《残影身法》。　　上个月偶尔去皇宫秘室转了转，顺便从一个盒子里拿了一卷很破的卷轴出来玩。因为这秘室里真的什么值钱的东西都没有。本来想一走了之的，但又想到作贼的原则——入室岂能空手而回？所以在我离开得失后就顺便撬了这里唯一的一个盒子。拿走里面的一个卷轴，然后随手丢在属于自己的异次元空间里，然后连看都没看一眼。后来才知道那是魔法至宝——创世卷轴。至于这个创世卷轴嘛，听说可以创造出自己喜欢的魔法，不过得一千年才打开封印一次，而且一次只能十回。所以每千年就有一次战争，每千年就会有十种旷世魔法的出现。我知道这个消息后，差点乐晕了。因为千年的期限很快就到了。　　可是，可怜我喝不得酒，只要一沾酒人就会胡言乱语。虽然不会喝醉，但是会瞎叨叨。就在十几天前我喝酒以后，就出现了这四十五人的围捕。不要以为我逃命的本事很高啊，就算真的很高，我怎么也要给世界五十大高手里的四十五位点面子啊（其实跑了十几天没有被他们抓住已经被人们认为是世界一大奇迹了，毕竟他们是世界最强的人。　　只可惜我那七个老婆十几个小妾听到风声后马上就把同生共死的话丢一旁，卷着我的宝贝全都跑路了，（幸亏那只是一小部分，大部分被我放在异次元空间）不跟我做同命鸳鸯。唉~这我不怪她们，怎么说她们也是坑蒙拐骗偷抢来的。我怪的是，她们连一个铜板都没给我留下……　　火焰、冰锥、龙卷风、地刺、雷刀、刀气剑气已经向我飞来。我靠着独特的身法左闪右闪，上窜下跳……他们的攻击四面八方像一个网一样，想跑还真不容易。时不时的魔法攻击或斗气打过来，密集的攻击不得不另我全力……闪躲。妈的……我有一种感觉，好象自己像猴子一样被人给耍了，看他们脸上是不是露出淫笑，我还以为他们去妓院耍呢。　　“吼！”我狂啸一声“妈的！我受不了了！看我最后一招必杀技”　　众人听到都运起了防御措施。因为我虽然是一介盗贼，可是却有不低的魔法武术造诣。而且会七系魔法，所以每个人都不敢小看我的必杀技，而且他们每个人都怕我的攻击指向他们，所以每个人都停下攻击想看看我的必杀技是什么样的。　　“啊！各位尊敬的大哥，小弟对你们的景仰有如滔滔江水连绵不绝……”晕！当场倒了一片。　　要得就是这样的机会，大丈夫能屈能伸。跑也！功力运至极限，日的一下跑出了包围圈。“哈哈哈哈！老子跑了，狗日的追来啊……老子看你们能把我怎么样！哈哈……”一边跑一边奚落那些追的我走投无路的人们。“碰！”没得意多久，我就又栽，撞在一个透明的壁上了。　　“哇哈哈哈！小子看你还吊不？”焦胡子老头狂笑道。　　“呜~~~这什么玩意？这么硬！！！”我捂着鼻子问。该死！出血了！我英挺的鼻子啊！　　“哈哈哈……这是我们三十多个大法师连手下的结界！我们自己都出不去了，你小丫的还想跑出去？”焦胡子老头很拽的说。　　妈的！真够变态的一群人！　　“小子，你交到是不交！”变态焦胡子老头又道。　　“讨厌，干吗对人家这么凶嘛~~人家的小心心扑通扑通跳呢~~~不信你摸哦”我妩媚多情的对着变态老头说，并伸出手拉老头的手。恶~~~~~~~~~~~心~~~~~~我发誓自己再也不碰老头子了。　　幸运的是我还没有碰到这个老头子，他就已经口吐白沫，全身抽搐的晕了过去。　　￥　　.！……%晕。我自己都没怎样！太不给面子了！　　面对众人的虎视耽耽，我背脊不由一懔，打了个冷颤，冷汗刷刷往下流“你们别过来，再过来我就要喊了”　　“你喊啊，你就是喊破喉咙也没有人会来就你的……嘿嘿……”众人狞笑着慢慢靠近，我缩在结界的一交簌簌发抖。“妈的，这群人真变态！”心里暗道“好汉不吃眼前亏，得想办法脱身才对。”　　“停！别过来了，我认输！我交出创世卷轴！”我大喊。　　那些人的眼里马上放出了光芒……　　“异次元空间！”被他们追的没有时间施放魔法，只一个劲的跑路。走路出不去，空间转换总出的去吧？这次他们给我一个机会，我怎么能不好好利用？看见空间大门打开，我刺溜一下就往里钻。“哈哈哈哈……”留下我的一串狂笑。　　“啊？”众人大惊。“那小丫的跑了！！！”“快拦住他，结界防不了空间魔法！！！”“…………………………”　　看他们惊慌的样子，我则给他们留下了最为迷人的笑容。只可惜……我双腿一紧。“嗵！”我又摔在了地上。不知何时该死的变态老头醒了，而倒霉的我，正好在他旁边……　　“噼里啪啦……”一阵拳打脚踢，可怜伟大的帅哥我被人化了妆。　　“啊！”我又是一声大吼，沉迷在打人快感中的人们一愣，我撒鸭子就往另一个方向跑，凭我超强的轻功，在绕着结界跑了N圈以后，我终于把他们拉下一小段距离。　　一天过去了。结界中的人还在疯狂的跑……　　两天过去了。结界中的人还在跑……　　三天……　　四天……　　N天以后……　　我颤抖的双手向前伸了伸，终于又爬了一公分。艰难的回过头去看了看，露出得意的笑容，：“他……他……他妈的……想、想跟我斗……没……没门！”　　后面那些人也累的饿的只能爬了，个个快要断气似的。不过却都还倔强的拼命前爬……　　“不行……我快不行了，累、太累了……我得歇歇……”此时我以眼冒金星……思及此，马上失去知觉，晕了过去。　　“好痛！”剧烈的疼痛使我从昏迷中醒来。　　只见十几个人在拼命的撕咬我的身体。“妈呀！救命啊！食人族来了……啊……啊……啊……”我感觉我的身体已经血肉模糊了……　　“大爆震！”我狂喊一声，身体的疼痛不是我能忍受的了的，我宁愿自杀！身体爆成了碎片，疯狂的人们抢着碎肉往嘴里塞。　　化身成元神的我亦感到反胃。　　“空中的暗精灵啊，请打开时空的大门，听从冥王的指挥，让你的子民穿过眼前的阻碍，从新享受新的自由和生命。”吟唱完咒文，我开始凝聚暗元素。　　这是黑暗魔法的“转世”，要完成这个魔法，需要高阶法师的的水平和勇于自爆的勇气。转世后可以拥有前世的记忆，但得能说话以后才能开启记忆。能力则会慢慢的恢复。　　此时我除了用这招，没有办法可用了。　　“他要转世了！快灭了他的元神，他元神灭了，异次元空间的东西自然就会出来！”该死了变态老头，又是他！　　饿疯了的人们拼命的聚集魔法和斗气，发疯的朝我丢了过来。　　在这千钧一发的时候，创世神还是照顾我的，呵呵，及时钻了进来。　　“老子去转世了，看你们怎么抓我……哈哈哈……”时空之门以关。剧烈的爆炸在门的边缘产生，不过却不影响元神安全跑路。爽！第二章这是什么地方？　　我的元神飘啊飘啊，在黑暗中飘了很长的时间。我纳闷了，怎么还不到冥王殿的转世之轮？又过了N长的时间，一阵冷风吹来，奇怪，元神怎么会冷呢？我奇怪了。这时离别钩突然离体，化成银光球包住了我的全身。这让我百思不得其解，我并没有另离别钩离体啊？怎么回事？　　其实这冷风名为阴风，是吹散人五识的风。离别钩离体，正是护主功能启动，保护了我的五识不灭。可气的是我并不能运用离别钩的力量，否则也不会别那些人追的无路可逃。　　无尽的黑暗终于消散，远处，出现了座城。呵呵……原来我还没有到冥王殿啊，这么说我还在人间？正好去潇洒潇洒去。　　“酆都？什么地方？”远远的看见城门上挂着个牌子。管他哪里，先玩去！“咦？桥上密密麻麻的一群人干什么？哇！都是白衣服，哪个帮派啊？过去看看……”　　“喂，老兄，你们干什么呢？”我抓住一个人问？那个人回过头看看我，空洞迷茫的眼神透着死亡的气息。“亡灵？”我惊讶道。　　“你是谁？”一悦耳的声音传来。我顺着声音望去，妈呀，真水灵的大美人啊！！！玲珑剔透的面孔，性感的身材。娇艳欲滴的嘴令人忍不住想亲一口。只是她的眼睛有些奇怪。也是迷茫的一片。　　擦了擦口水：“我是泰。马托斯，请问小姐芳名？”我故作斯文问道。　　“你是外国人么？名字这么怪。我是这里的管事，名字叫梦婆。”水灵的美人答道。　　“梦婆？你的名字也很怪。”　　“你怎么到这里来了？你死了吗？”梦婆问道。　　“你怎么知道我死了？”吃惊！　　“这里是死人才来的地方，不过看来你的五识并没有消失啊。”　　“难道这里是冥王殿吗？”　　"不是啊，这里是酆都城。只有死人的灵魂才能到这里的。""我死了啊？这是怎么回事？“我脑中挂满了问号。　　于是在我花了N长时间把事情告诉梦婆以后，梦婆又开口了。　　“这样吧，我带你去见我哥哥秦广王，他也许知道事情的原因。”梦婆微笑的回答。　　一不留神，我又看见梦婆那充满诱惑力的嘴唇。于是便发挥帅哥的精神，有妞不泡“非礼”也！　　“牛头马面！”梦婆低低的呼唤一声。“在！小姐，有什么吩咐？”阴风突起，在我面前瞬间出现两个半兽人，各个孔武有力，一个长着牛的头，另一个则长着马的脑袋。　　好厉害的半兽人，我恐怕不是他们的对手。我竟然完全没有感觉到他们何时出现。就在我暗自惊讶的空挡，美丽诱人的梦婆有开口了：“你们两个先去让这些灵魂喝孟婆汤，我带这个人去见秦广王。”“是！”　　“跟我来吧。”梦婆冲我悠悠一笑，晕！诱人犯罪！　　我厚着脸皮走近梦婆，跟她并排走在一起。我竟然能闻到她身上发出的香味。感觉到我的靠近，梦婆的脸微微的红了一下。看的我心中又是一动。是男人就应该找话题！可是我现在已经被她迷的晕头转向了，跟本就不知道要说什么了。　　“嘿嘿……梦、梦婆小姐，今天、天的天气不错啊。嘿嘿……”我语无伦次的说说，双眼却猛盯着梦婆瞧。　　“扑哧！”梦婆笑了“你这人真有趣。”　　是呀，难怪梦婆发笑了，天知道在这阴森森的地方会有什么好天气！　　“是吗？真另我难为情。”我流着口水说（观众：“如此厚脸皮还会难为情，骗鬼啊？”主角：“我就是在骗鬼，难道你们不知道吗？若智！哎呀，谁丢我鸡蛋？…………”）　　“你能给我讲讲外面的样子吗？自从我看不见以后，我就再也不知道外面是什么样子的了。”梦婆幽幽的说。　　“什么？你的眼睛看不见了？”这倒另我大吃一惊，怪不得看她的眼睛是一片迷茫。我正要开口安慰几句，突然心中一亮。嘿嘿……找到接近美人的方法了。　　“我懂的一些恢复系魔法，我可以帮你看看，也许能治好你的眼睛呢。”一定要一亲芳泽！　　“真的吗？很多年前哥哥哥哥找了个名字叫华佗的神医来都没有治好我的眼睛，你能吗？”梦婆有些许兴奋。　　“让我试试吧。”举起袖子擦了擦口水“不过你要乖乖的听话啊，这个方法有些特别。”　　“好，我一定听话。”天真的小女孩，都几千岁的人了，还这么幼稚。　　“我要开始了，你要放松啊。”　　我搂住梦婆的腰。天啊！好柔软的小蛮腰，扭起来一定爽。把她楼在怀中，感觉到怀中的人儿颤了一下。嗅着醉人的体香，我不由的吻住了那红润的小嘴（事实证明这个人不是不由自主，完全是早有预谋！）“恩！”美人呻吟了一声，美丽娇颜顿时红霞漫飞，张口欲言，却被我的舌头突破要塞，在她口腔里搅动起来。吸住那条小香舌，跟它打起仗来。梦婆此时紧张的全身颤抖，不知该如何是好。　　“呼——”漫长的接吻终于结束，我喘了口气。而梦婆早就浑身无力的倒在我的怀里。“你坏，你根本就是欺负人家，根本就不想给人家治病。”梦婆在我怀中轻轻的说。无神的眼睛，竟然有泪水流出。　　“别——你别哭，刚才真的是忍不住，你不知道你多迷人吗？你知道…………%￥￥　　.！……%　　￥！”在我说了N多的肉麻加恶心话以后，漂亮的MM终于破涕为笑了。　　“刚才的感觉，真的很奇怪。麻麻的，暖暖的，甜甜的，好舒服的感觉。”梦婆说的这一番话正常男人绝对会当这是勾引人的话，而我，当然是一个再正常不过的男人了！（不是正常，是极度色情！！！）所以，一个世纪之吻又诞生了。这次，梦婆紧紧抓着我两侧的衣服，生疏的吻另我大感刺激，不像以前那十几个女人，各个比妓女还妓女！我的手由梦婆背后的衣服伸了进去。缓缓的抚摩着梦婆光滑的肌肤。天啊！她、她竟然没有穿内衣！正当我的双手即将展开大规模袭击后，美丽的梦婆回复了理智：“等等，泰，你不能这样的。”梦婆的双手拉住了在她胸前大肆活动的大手。扫兴！没有办法，只有离开佳人的身体。占了这么多便宜，给她看看怎么她的眼睛回事吧。　　“光精灵的意识，请给洞穿的能力，透视眼前的躯体，证实邪恶的源头！”光明系魔法使出。我由内视之术感觉梦婆病的源头。意识接近梦婆的脑部，突然一股邪恶的力量阻止了我的前进。我意识退了出来：“怎么回事？梦婆，你被人诅咒了！”这个结果另我十分吃惊。　　“诅咒？为什么？谁想害我呢？”梦婆疑惑道，显然她也不肯接受这个现实。　　“这个问题我也不能回答，你中的是不是最厉害的诅咒，但也是最麻烦的诅咒。因为别的诅咒在人死后就会消失。可你中的这个诅咒，名字叫——藤绕。就像是藤一样缠绕着你，在你死后也继续纠缠，不过危害并不是很大，只是会使人的部分功能消失。”我把诅咒的名称和功能说了出来。　　“那你能不能解除它呢？”梦婆的声音中充满了希望。　　笑话！区区一个小小的诅咒我怎么解不开呢？我可是最厉害的大盗贼啊。盗贼最精通的魔法可以说就是解咒魔法了，要不不知道被多少人诅咒了呢。　　不过我却面露难色，（她看不见，你装什么装！下贱！）：“这个，这个嘛……”　　“你一定要帮帮我啊！”梦婆紧紧抓住了我的胳膊：“我真的好想再看看外面的东西，真的好想……求求你帮帮我。”　　嘿嘿……机会来了……　　“帮是可以啦，不过你的名节重要啊。”我把考虑好的话说出来。　　“名节？难道要……”梦婆的脸烧了起来。　　“所以我才很为难的。”我正义的说“我吃点亏没什么，可是梦婆你的名节就……”（天知道你个色狼怎么想的，明明一个简单解咒就可以了，说白了就是下贱嘛！）　　梦婆沉默了一会，下定决心似的。猛的抱住了我的腰大声的说：“没关系，反正你都已经欺负人家了，在多一点也没关系。”顿了顿：“再说，人家也想看看一出现就占据我心房的人长什么模样……”声音越来越低，到最后几乎听不见了。　　不过在前两次亲她的时候感觉怪怪的，不是梦婆，而是我自己的感觉，就觉得自己有点不对，不过这感觉没有对我接下来对梦婆做的事情有什么影响。第三章老猪哥　　我轻轻咬着梦婆的耳珠，双手在梦婆的身上慢慢游走，很快，梦婆身上仅有的两件衣服就离开了身体。说实话，这两件类似袍子的东西真的掩住了梦婆的身材，要不是我抱了她，我还真不知道梦婆的身材这么好。　　顺着梦婆的粉颈，我一路吻了下来，停在梦婆小巧的胸部上面，好漂亮的胸部，正好一抓就整个握住，柔软有弹性，虽然不大，但却是极品。轻轻舔着梦婆小巧的乳头，梦婆已经呼吸急促。我则有耐心的吻遍梦婆的全身。尽管我已经快受不了了，但我要让梦婆自己求我让我上她。嘿嘿……这可是很让男人有面子的一件事。所以我尽量在挑逗这个女人。果然过了没多久，梦婆就受不了了。紧紧的抱住了我，呼吸急促几近呻吟的说：“泰……别、别再这样……我好难受……”　　“那你想不想要啊？”我淫荡的说。　　“要！你快给我！”梦婆呻吟着说。　　我得意洋洋的脱下了衣服，正准备上马，一件事却让我几乎晕了过去……　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”我发出了撕心裂肺的惨叫。　　“泰！你怎么了？”梦婆惊慌的抓住我的胳膊问。　　“呜呜呜……我的、我的小、小鸡鸡没有了……呜呜呜……”我痛苦的说。现在我明白前两次吻梦婆时那怪怪的感觉了，就是没有生理反应！（看来这个白痴是不会明白了，他现在不是灵魂，是元神。元神只有样貌的差异而没有性别的不同，也就是没有性别。不过英明的作者大人我是不会告诉他的，让他男人伤心把泪流吧！哈哈哈……）　　“泰，你别这样。就算我看不见也没关系。只是你那小鸡鸡丢在什么地方了？”显然梦婆并不知道小鸡鸡是什么东西，还以为是给她治疗眼睛的法器。　　“你懂什么！那是我的命根子啊！”我冲梦婆吼道！　　梦婆被我吼的一愣，随即委屈的泪水盘旋在眼眶里："人家也是关心你嘛。“我抱着脑袋沉浸在痛苦中……不明白自己的小鸡鸡到底哪里去了。　　很久以后，我清醒过来，发现全身赤裸的梦婆已经靠在我怀了睡着了，两行泪水仍挂在脸上。老实说，我并不是坏人。所以很温柔的抱住了梦婆。梦婆被我轻轻一抱，竟然惊醒。“泰，你没事了吗？”开玩笑啊，这么大的事怎么会没事，不过为了不让佳人再伤心，我只好告诉她没事了。　　“那我们去找我哥哥吧，他可能知道你的小鸡鸡丢哪里了。”我倒~~我本来已经愈合的伤心~~又被她无情的撕开……　　“呜…………”我猛的抱着梦婆哭了起来“我的小鸡鸡…………”　　“乖，别哭，泰，你不必自责，不要为治不好我的眼睛伤心了”****************************************************************　　在我哭了N长的时间后，我还是决定把梦婆的眼睛治好。　　“-……￥%￥.-.！。￥”在我念完N长的精灵族解咒语言后，自然魔力驱散了那股邪恶的力量。　　梦婆闭合的眼睛慢慢张开。　　“啊！这是真的吗？我能看见了！”梦婆激动的说。你要是看不见才不是真的呢，我心里嘀咕。不过嘴上却说：“那小宝贝看看你心里的人长什么模样啊。”我打娶道。　　梦婆的双眼中的迷茫消失了，取代的是清澈与明亮的黑眼。充满了电力。　　“你好好看哦……”梦婆低声的说，双眼死命盯着我看。　　注视……注视……注视……　　“看够了吗？”我温柔的问梦婆。抚了抚她的短发。梦婆闻言羞红了脸，低下头去。猛的又抬起头来，紧紧搂着我的脖子，狠狠的吻住了我的嘴。良久，唇分。“泰，真的谢谢你。”梦婆偎依在我的怀中轻轻的说。　　我正在沉浸在温馨之中，不料梦婆却说了句大杀风景的话：“泰，去找我的哥哥，看他=能不能找到你的法器。”“法器？”我疑惑了。“就是你的小鸡鸡啊。”梦婆天真的说。　　“嗵！”我口吐白沫，晕倒在地。****************************************************************　　在我好说歹说之下，才不让梦婆多生事。之后，梦婆带我进入酆都了，来到一个类似皇宫的地方。　　“森罗殿？真气派。不知道里面有没有什么好的宝贝……嘿嘿……”看见豪华的房子宫殿，我的手就会痒痒，就想从里边搞出点什么。　　“哥~~~~~~~~~”梦婆拉着我进入森罗殿就闯进一个侧室。　　“噢？”进去我就睁大了眼睛。只见一个满脸大胡子的壮汉正抱着一个火辣尤物狂吻。显然双方正在兴头上。　　大胡子从尤物跨间抬起头来，提枪上马的空挡抬头看了看妹妹，又看了看身边的我，以为我只是给妹妹带路的侍卫，便对我说：“你下去吧。”显然他的下属知道他经常这样。　　而梦婆一见此情景，脸便烧的不得了：“哥、哥你在、干、干什么……”（声音颤抖）　　那大胡子并没有意识到妹妹跟以前有什么不同，边说边做：“哥哥我办公太饿了，吃点东西补充体力。”　　梦婆羞红着脸问：“你这个样子是饿了吗？”　　我不由在一边打趣道：“这叫性饥饿。”　　大胡子一听险些从床上掉下来，“扑哧！”在床上忍了很久的美人终于忍不住了。本来她见他妹妹来就想笑，因为以前每次跟他办事，有时妹妹闯来听见那“啪叽、啪叽”的声音问那是什么声音，可怜的秦广王不想妹妹变坏就说自己饿在吃东西。而这次却引来奇怪问题以及竟然有个大胆的家伙竟然敢开阎罗王的玩笑，简直是欠炼。　　正待发火，却被梦婆先一步打断：“哥，这个人叫泰，是他把我的眼睛治好的。”　　“轰！”这句话犹如一道猛烈的闪电，劈中了秦广王的脑袋。看他一副呆呆的样子，白痴一般张大了口。不会就这么傻了吧？我脑中此时就只剩下这个问题。　　“啊！！！！”惊天惨叫声起“我还没看到妹妹的身体，竟然先被妹妹看到了！啊！！好丢脸啊~~~~~”秦广王丢下错愕的我们，夺门而去……天啊……他没穿……衣服。　　就我估计，秦广王有严重的恋妹情节。可怜的秦广王，我在心中为你祈祷，你真的不幸。因为你有我这样的情敌…………哈哈哈哈哈……你节哀吧。肚子里笑的抽筋，可脸上却还得装出一副白痴的样子，实在憋的慌啊。　　接下来的几天，秦广王老是躲着我们，一碰见我们就大呼小叫的跑开，看他的鳖样实在想笑。不过每次秦广王这样都会弄的梦婆伤心不已，我只好把她抱在怀里安慰。可怜啊～～我就弄不明白为什么我的小ＸＸ会没有呢？让我完全是——英雄无用武之地。不然也够安慰她了。　　就这几天，把梦婆给宠坏了，见我就往我怀里钻，走路也让我搂着，睡觉一定先哄她睡着。一不小心，梦婆的眼泪就哗哗往外流。男人啊，千万别让女人学会撒娇！　　好不容易，那个大叔（大胡子＝梦婆的哥哥？不大让人相信）恢复了理智，把我和梦婆叫去。在去的路上，我明白了一个道理，那就是——看人不能只看一个，长的丑不是遗传的差。　　“基本上就是这样的情况。”秦广王把我为什么到这里的情况说了一下。因为我用元神打开时空之门后，那些人强横的力量击在时空之门的边缘，引起了时空的动荡和异变。我就被传到距那里的冥王殿几亿亿光年以外的另一个死亡城市——酆都。幸运的是我我没有碰到时空激流，要不真的神形具灭了。　　在我沉默很久的时候。好心的梦婆撕碎我原本破旧的心：“哥哥，你能不能帮泰找到小鸡鸡啊？”梦婆用天真的眼神看秦广王。　　“扑通！”屋里的两个男人倒地不起。　　-＊……￥％——。％＊-……　　“原来这样啊！这么说只要我去转世，就会…………”我双眼放光的看着秦广王。　　“基本是这样的，因为元神没有性别的差异。”看来秦广王这恋妹的老猪哥还有点见识，我不由对他起了点尊敬的心。　　我幸福的抱着梦婆：“梦婆，我们一起去转世好不好啊？我们一起生活，生小娃娃。”　　“好啊！”天真美丽的梦婆温柔的偎依在我的怀里。而我却没看见老猪哥眼里放出狡猾的光芒。　　“只是你不是这里的人，所以我要把你送回你的世界。”秦广王打着这样的如意算盘。　　“才不行呢！泰要留在这里陪我。”梦婆顶嘴道。　　“妹妹，你知道的，他不属于我们这里，我现在要把他送回原来的地方。哥哥答应你，一定会给他一个身体的。”秦广王信誓旦旦的保证。　　“可是，哥哥……”梦婆委屈的泪水在眼眶转啊转，让人看了都心痛。秦广王差点软化在妹妹的目光中。不过为了独占妹妹，秦广王还是狠心不理妹妹，冲我说：“我必须把你送回你的世界里，你不属于这里。你不是自然死亡的，我会把你送回你死前的那一刻，你的命运就靠你掌握了。”　　“轰！”这次被雷劈到的是我了。我呆了，那难以忍受的被人撕咬的疼痛似乎又遍彻全身，那个让人恶心的老头子的面孔又出现在我的面前。我受不了了！！！“啊！！！”我大叫一声冲出门外，狂奔而去。　　“我讨厌你、、讨厌你！”梦婆泪水忍不住外流“你为什么这么欺负他？为什么？”恨恨的捶了兄长两拳也跑了出去。只留下目瞪口呆的秦广王呆呆在在那。　　“报~~~~~大王不好了！不好了大王！”马面气喘呼呼跑了进来。　　“怎么了？”秦广王皱了皱眉。　　“大王，小姐带回的那个人疯了似的冲过奈何桥，从轮回崖上跳下去了！”　　“真的？”秦广王眼睛放光了，这下没人跟我抢妹妹了，这世界人本来就多，再多一个不算什么。（超级如意算盘）　　“后来小姐也跑过去投胎去了。”马面把后半截说完。　　“轰！”闪电再次把秦广王的美梦粉碎。“小姐还说了，说大王你要是敢阻止他们的话，她会永远恨你。”“轰轰轰”马面的话又给了秦广王几道闪电。　　“为什么？为什么会这样？呜呜呜……”秦广王嚎啕大哭起来。突然像想到什么似的，笑了起来：“就算他们投胎怎么样？反正喝了孟婆汤也不会记得对方的，我哭什么哭啊？我应该笑才对。呵呵……”秦广王又美了起来。　　“大王，小姐他们没有喝梦婆汤。二十岁的时候记忆就会恢复的。”马面狠心的提醒了一下。　　“啊？呜呜呜呜……”可怜的秦广王又捂脸哭了起来。第四章　宝贝儿子出世了　　本章内容虽说有点乏味，但不得不介绍一下****************************************************************　　“想把我搞回去，窗户都没有就别说门了。”我自言自语的低喃。“去哪里呢？”到这时候，我很迷茫，毕竟人生地不熟的，去哪里啊？反正酆都是不回去了。对了，那我就去转世，到时候谁都找不着我了，嘿嘿……本人毕竟是天才（无耻）。　　想到哪做到哪，飞也似的插队跑过奈何桥，“嗖”的一下，连犹豫都不带的就跳下梦婆说的轮回崖，谁管后面那两个半兽人（牛头马面）的大呼小叫，还嚷什么什么“孟婆汤”什么的，大概是梦婆做的汤吧。　　飘啊飘啊，我感觉到凉风习习，吹的人好舒服。可惜眼前只是白茫茫的一片看不到景色，不然在这另人舒服的凉风中，找一片美丽的景色，拥着梦婆就……嘿嘿嘿嘿…………　　过了不多久，突然一阵吸力吸的我加速坠下去，我低头一看，只见一个七彩光轮在下面缓缓转动，光轮中间，是一片彩色的世界。吸力又是一强，我被吸进彩色的世界，于是就此失去意识……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　婴孩儿的啼哭传遍了整个医院……　　“哇……哇……”好大的嗓门！“咔咔……”医院的玻璃纷纷碎裂……　　“求求你，别让你的宝贝儿子哭了～～～”可怜的老院长几乎是哀求的对东方明说。　　可是现在欣喜若狂的东方明已经不介意老院长是他的岳父了，只沉浸在得到一个宝贝儿子的幸福中。他的妻子——李怜人，一个娇娇弱弱的小女人，一个美的不几乎不食人间香火的小女人，一个性格却坚强的让人心痛的女人。自从得知自己怀孕后，不顾丈夫的反对，坚决要生下孩子的伟大母亲，此时已经睡了过去。撕裂的疼痛让这个美丽的女人费尽了力气。　　此时东方明望着睡着的妻子，露出了温柔的笑容，仿佛旁边惊天动力的哭声并没有惊动两人。　　“好了，小宝贝，别哭了。让妈妈好好的睡觉吧，你可折腾坏了妈妈了。”东方明笑着摸摸儿子红仆仆的小脸，婴孩像知道了似的，马上止住了哭声，冲东方明甜甜的笑了起来。　　“明明，那我医院的玻璃怎么办？＂老院长从震惊中清醒过来。　　“这样吧，爸，明天我会让公司的人送来一百万的支票，就当是整修一下医院吧。”东方明。　　“喔～～～～～～”老院长的双眼冒出大大的￥￥光芒，二话不说，掉头走人，把这幸福的空间留给一家三口。　　“嘟嘟嘟……”东方明的手机响了。“喂，干吗啊？小舵”东方明懒懒的问。看手机上的电显就知道是他的大学同学兼死党又兼现在的助理。　　“我、我老婆生了，是个女儿。”张能舵是东方明的死党，两人同是经济系的高才生，毕业以后东方明接掌了自家的一间分公司。两年的时间又用这个分公司发展了四家分公司。超级工作能力让东方明的父亲放心的把公司的全部大权交给年仅２５岁的东方明。而东方明果然不负父望，全新的改革让公司向前卖了大大的一步。到现在全国已经拥有一百多家各类公司以及三百多家跨国际公司。经营项目几乎包括所有项目。不过这个另人惊叹的黄金单身汉竟然莫名和一个医院院长的女儿结婚。而且交往不到两个月就结婚。（欲之详情，请看我Ｎ年后推出的言情小说《恋上假仙女》）　　“真的啊，那太好了，小怜刚刚给我生了个大胖小子！”“什么？大嫂也生了？那你怎么不告诉我啊？”张能舵疑惑的问。“呵呵……我想给你个惊喜顺便气气你啊。不过奇怪了，你小爱的预产期不是下个月吗？这才７个月啊？太早了吧。”　　“我也不知道，可能女儿等不急了吧，肯定像妈妈一样的急性子。”“呵呵，我老婆看起来娇娇弱弱，实际上也是个母老虎啊……”二人不由的谈论起爱妻来。张能舵的老婆郭小爱，当年校园的大姊头，老爸是黑道大哥，生来对枪械的使用有着及高的天赋。练习各种武术。凶悍非常。因为商场上的原因，有人要杀他——张能舵，东方明的超级助理，杀了他就等于废了东方明的一臂。正好在一次袭击时被刚好毕业，正在街上收保护费的郭小爱所救，于是张能舵被郭小爱的美丽所感动，更为郭小爱的身手所折服，于是便疯狂的追求郭小爱。比东方明还快的闪电结婚，用时一个月零五天。据说只一星期两人就上了床。这是张能舵自己说的，因为那天他鼻青脸肿的回到公司，对东方明说他把郭小爱强奸。当时东方明是这样的一句话，臊的张能舵恨不得找个地洞钻进去——“天晓得到底谁强奸谁？”　　＊东方明别墅＊　　“你们就搬过来住啊，反正那里离公司又远。”两个美丽的女人——李怜人和郭小爱正在一旁的沙发讨论着事情。　　“那怎么行啊大嫂，我们搬过来那不打扰你们的二人世界吗？”小爱拒绝。　　“没关系的，这地方这么大，平常我一个人在家也挺寂寞的，搬过来我们姐妹正好有个照应，也好让那两个男人好好工作。”怜人顿了顿又说“再说你看小磊和晴晴在一起玩的多开心啊。”两个母亲温柔的目光又注视着在一旁玩的两个小婴孩，天晓得这两个才４个月大的小宝贝这么好动，尤其是那个美丽的小女孩，正拖着那个身体看起来比较小的男孩乱转，而那可怜的男孩不哭反而笑的好甜～（标准被虐狂）　　两位妈妈上前各自抱起自己的小宝宝。没想到两个小宝宝一分开就哇哇大哭起来，吓的两位妈妈急忙又把两个宝宝放在一起。看着两个宝宝滚在一起玩的这么开心，怜人耸了耸肩对小爱说：“这下走不了了吧？”　　于是呢，张能舵一家就和东方明一家住在一起了。　　“吃饭喽~~~”两个女人甜美的声音从厨房传出来，然后一道道的菜就被端到了餐桌上。　　两个幸福的男人放下刚刚喝完奶的宝宝。让他们自己玩耍。吃饭去了。　　“你看宝宝们多开心啊？”怜人对小爱说。　　“是啊。小舵啊，你丫头可真漂亮，将来肯定是美女。”东方明对张能舵道。　　“哪啊，你的小子才叫那个俊啊。”张能舵笑道。　　“啊，这样吧，我们给她们两个定下娃娃亲吧。”难得温柔的小爱提出了意见。　　“好啊！”怜人第一个同意。　　“这个主义不错啊。”两个男人意见答成统一。　　就这样，我——本书的主人公，英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、年少多金、神勇威武、天下无敌、宇内第一、寂寞高手、刀枪不入、唯我独尊、玉面郎君（省略三百字）的东方磊就有了个PP的大老婆！呵呵……=^^=（本章内容少点，不过以后会加多）　　PS：不知道为什么要删我这章？有原因吗？还是有反动的地方？第五章在成长的日子里（上）　　“小磊起床了！”彩晴（张彩晴，未来大老婆）毫不留情的把正在被子中熟睡的我拉了起来。　　没错！我就是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、年少多金、神勇威武、天下无敌、宇内第一（省略320字）的本书主角东方磊是也！　　此时我和彩晴都七岁。　　“干吗啊晴晴？让我多睡会……”我揉了揉惺忪的睡眼，赖回床上准备继续睡。　　“没羞没羞，这么大人了还光着小屁屁睡觉，真没羞。”彩晴刮着我的脸皮说。　　“别闹了，让我在睡会嘛~~~”　　“今天开学第一天，晚了就不好了。”彩晴又把我拉了起来“恩~~~~~，人家不起吗！睡眠不足会有黑眼圈的，这样就会影响人家的美丽。”说完准备又躺下。　　“碰！碰！”两声，彩晴的小拳头在我左右两眼各自来了一下。我一愣，随即“哇哇”哭了起来：“你欺负我，我要告诉小爱妈妈。”我在床上撒赖打滚。　　“臭小子，你要是敢去看我怎么收拾你！还不给我起床！我可没有耐心再叫你一次！”彩晴恶狠狠的说。　　这么小的女孩子，怎么这么野蛮？　　“小宝乖啊，告诉小爱妈妈，是不是晴晴欺负你啊？”芳龄三十的怜人和小爱妈妈这时陪着儿子女人用早餐，两个爸爸早就去公司了。　　看见我眼上的两个黑眼圈，小爱妈妈忍不住问我。　　坐在我旁边的彩晴急忙拿眼神威胁我，我见壮连忙说：“不是啊小爱妈妈，晴晴只是很温柔的叫我，没有打我眼睛，她还给我穿衣服呢。”伺候我睡觉起床是小爱妈妈的主意，尽管妈妈已经说了不可以了，但是小爱妈妈却坚持让女儿从小这样，说女人从小要学会伺候男人，不能再像她这样了除了打架什么都不会的女人。所以我们从小睡在一起。妈妈总是说小爱妈妈封建的思想不可救药。　　“宝贝们吃饱了吗？”妈妈问我和彩晴。　　“吃饱了！”我和彩晴同声回答。“那小爱妈妈和妈妈就开车载你们去上学了。”妈妈柔声说“宝贝们走了。”　　今天是开学的第一天，是我和彩晴入学的日子，所以在育才贵族小学的门口有好多的家长。　　我们一到门口似乎就引起了人们的注意“那两个女人真漂亮……”“美女……”“那两个小女孩也很漂亮啊……”　　小女孩？两个？只有一个啊？白痴！没眼光，我这么有男子气概怎么会把我认成女孩子？　　于是我抬起头骄傲的对那些人说：“我是男子汉！”“扑哧”旁边彩晴笑了“这么小就叫男子汉了？”　　“哼！”我撇过头去理她。　　终于繁琐的入学手续办理好了，妈妈和小爱妈妈把我们送进教室，就赶去公司帮助爸爸处理公事去了。　　课程真的好无聊啊~~~我听的混混欲睡~~忍不住了忍不住了~~我要睡觉~~不知不觉趴在桌子上睡着了。“啊！！！！”我刚迷糊着，突然有人狠狠的在我胳膊上拧了一下，吓的我突然窜起。　　“哈哈哈……”满堂大笑。班导师李什么的愤怒的眼光瞪着我：“东方磊~~~~你第一天上课就睡觉，我不怪你，可你竟然在我上课的时候大叫破坏纪律~~给我出去！！！”　　我用无辜的眼光看看同桌的彩晴，这个凶手此时正抿嘴笑。唉~~倒霉就倒霉在这点了，老师怎么把她分给我一桌啊~~“小磊，第一天上课感觉怎么样啊？”妈妈提前下班接我和彩晴回家。　　“还好啦。”我有点心虚的回答。　　“那晴晴呢？”妈妈摸摸我的头。　　“我也很好，没有跟小磊一起罚站。”　　“是呀，我没有上课睡觉被老师罚站。”我天真的回答。　　“恩~~~？”妈妈瞪着我。我感觉到冷了，明明九月天啊。　　￥%￥。-%￥.……%*-￥。%-　　在妈妈的训了良久以后，我终于被放回去睡觉了。　　今天天气真的不错。自从被妈妈训以后我上课再也没有睡过觉了。老师都夸我乖~　　“小磊我渴了，帮我去买酸奶。”课间彩晴对我说。“好啊。”我爽快的答应，我可不想吃她的小拳头。我已经被她扁了N次了，理由呢，就是不听话。其实女孩扁人哪要理由？尤其是这么小的小女孩子。　　正要出教室门口，被几个小胖子拦住了。“小子，我们也口渴了，也要喝酸奶，去帮我们买。”一个圆脸的小胖子说。　　“好、好”我被吓了一跳。这几个小胖子是班里的小霸王，没几个小朋友愿意理他们。“可是你们得把钱给我。”我不知死活的又说了一句。正要离开的小胖子们一听“恩~~~~~”扭过头来皱眉挤眼“你、说、什、么？”一个字一个字的顿令我感到恐怖“让你给我们买是你的荣幸！居然还像我们要钱？”“打他……”几个小胖子一人一句的喊了起来。　　其中一个揪住我的我衣领抡起小肉拳头就要打我。　　“放手！”随即而来的“碰碰乓乓”的声音。　　“哇…………我们要去告诉老师……”几个小胖子跑了。　　我呆呆的看着彩晴，知道她平时厉害，不晓得却这么厉害。　　“看什么看？没看过打架啊？”彩晴冲班里一嚷，我才发现班里的小朋友都呆呆的看着彩晴，被她这么一喊，急忙都低下了头。　　“咦？晴晴你的嘴好像破了点皮。”我发现彩晴的嘴角好象肿了起来，挂着一点点血丝。　　“我没事，你呢？”彩晴擦擦嘴。“我没事。”“这就好了。”彩晴转身回到座位上，突然对我说。“酸奶！”　　“哦！马上去马上去！”我转身就要走。“等等！”“干什么？”“不许告诉我妈妈说我打架。”“哦”****************************************************************　　我不说，自然有人说。班导师亲自的家访。　　“原来东方磊同学和张彩晴同学住在一起啊，你们是亲戚吗？”班导师对妈妈说。　　“是亲戚啊。”妈妈开心的说，“我和小爱是亲家。”　　“是啊，晴晴是小磊的小媳妇。”小爱妈妈也开心的说“这样啊，是娃娃亲吗？哎………………”　　￥%！……%%.-……%%.（省略女人聊天内容）　　女人在一起怎么总是这样？烦啊~~俗话说三个女人一台戏，尤其是有话题的女人，总也聊不完。　　三人终于把问题放在我们这边了。　　“是不是小磊又犯了什么错误啊？如果有还请老师多担待啊。”妈妈担心的问。　　“这到不是，这次是晴晴………………”　　苦了在一旁正襟危坐的两个小孩子。　　小爱妈妈听完后，突然站起来把彩晴拎起来问：“是不是啊”“恩！”彩晴怯怯的回答。　　“小爱妈妈，你别罚晴晴，是他们欺负我晴晴才打他们的。”我抱着小爱妈妈的腿撒娇。　　“呵呵……真是我的好女儿，妈妈以后不强迫你做不喜欢的事了好吗？那……妈妈教你功夫好吗？小爱妈妈开心的对女儿说。　　“好啊，妈妈真好。”彩晴在妈妈脸上亲了一下。　　“乖，小磊你们去睡吧，明天还要上课。”　　“好！”我们拉着手跑上了楼去。****************************************************************　　钻进我们的小被窝，我问彩晴：“晴晴你以后跟小爱妈妈学了功夫干什么啊？”　　“恩~~~我保护小磊好不好？你身体弱，我来保护你啊。”彩晴眨着天真的大眼睛回答。　　“你真好，真是我的好小媳妇。”　　“对哦，什么是小媳妇啊，怜人妈妈说我是你的小媳妇，什么才小媳妇啊？”彩晴问。　　“应该就是很要好很要好的朋友吧。”我搂着身边的小小身体。　　“这样啊……”　　…………　　……　　不知不觉间，已进入梦乡。　　两小无猜，是这样吗？　　（倒霉啊！昨天死机第四章没存，害的我从写。今天停电，下午三点才来。妈的，第五章写完了点是否保存选了个否，又从写。郁闷！呵呵……读者们别为这章和接下来的两三章的无聊而破口大骂，精彩的，在后面）第六章在成长的日子里（中）　　“东方磊！你个臭小子给我站住。”　　“才不呢！站住的是傻瓜！”　　一前一后，两个十三四岁的少年男女奔跑着，男的就不必说，用咱们年轻人的话形容就是帅呆了。　　那女孩就更不必说了，光凭一张性感娇红的小嘴就迷死人了，更别说女孩美的像仙子一样。　　没错！这就是我！本世纪十大杰出青年，超级……（观众：停！主角：为什么？观众：都说了两遍了，别浪费时间，小心我们扁你！！主角：靠……）这就是我东方磊跟美丽的小媳妇彩晴。　　唉今天又惹到她了，555555555~~~~被扁了好几年了。小丫头的功夫越来越好，从小学到现在的中学都是大姊头，弄的我跟小跟班似，不过还好她不会像扁别人一样狂扁我，只是暗里阴我两拳。　　今天跟别人打赌，把她弄哭了，说实话，这可是我懂事以来她第一次哭……　　“大川，我给你打赌，我敢掀大姊头的裙子，她也不敢打我！你信不？”（还好没人知道我们的关系）我跟同桌大川在自习课上打赌。　　大川投来鄙视的目光：“你？Y的不怕把你帅哥的脸给毁了。切~~小样，给你个胆而已不敢。”　　“那我们就打赌怎么样？输的人请一个月的可乐。”我下了赌注。　　“怕你？赌就赌！”大川下了决心：“大家听着，东方磊要掀大姊头的裙子，输的人请一个月的可乐！”靠！嘴大的大川竟然吼到全班知道。　　“张彩晴同学！”在操场上我叫住彩晴（在学校我叫她名字~~~她从来不叫我~~只是用喂！过来！等等！站住…………）　　“干吗啊？”彩晴有些纳闷，平是在学校我都不找她的，怎么今天来了呢？大姊头身边的几个女生也疑惑的看着我。其中一个笑道：“给我们送保护费来啦？不用我们自己去拿啊？”　　可气的是彩晴平时收保护费连我的都收，而且还比别人多。这就是我为什么想掀她裙子气她的原因，虽然在学校她从来不打我，在家也会变的温柔如水的对我，可是……怎么也该给个面子照顾照顾别收我保护费啊。　　“呵呵……其实……哎呀你看那边……”我手指一指她的左边，果然上当！趁机一掀……哈哈……小玫瑰图案的……　　“啊~~小磊你干什么？”彩晴惊叫一声。　　“臭小子找死啊，我们老大都敢惹！”几个不良少女围起我来就要打，冷汗出额……“不要打他！”还好彩晴说了句话。“可是老大……”　　彩晴分开那几个不良少女，站在我面前，我心虚的看着她，只见彩晴的娇颜一阵红一阵白的。“为什么？”简单的三个字。　　“跟……跟同学打了赌……”我小声的说。　　“就因为打赌你就……”美丽的双眼透出蒙蒙水气。“老大……”一个女生看见老大快要哭的样子想要安慰一下彩晴，却被彩晴阻止了。　　“你知不知道这样另我很难堪？”泪水顺着脸颊滴在地上。　　这下我真的慌了，“我……我……”看我不知所措，心慌意乱的样子，彩晴一下抱着我扎进我的怀里哭了起来“晴晴我……”我慢慢的抚着彩晴的背。　　“？？？”周围的人瞪大了眼睛，似乎不敢相信这是事实。　　不良少女甲：“老大怎么了？”　　不良少女乙：“不知道哎……呀！这个男的是A班的东方磊，我们学校的帅哥哎！”　　不良少女丙：“你们听见没？老大叫他小磊哦……”　　不良少女丁：“是呀是呀，东方磊叫老大晴晴呢！好亲热啊！是恋人吗？我们才十四哎，太小了吧？”　　………………　　就这样，我抱这第一次哭泣的彩晴好久。　　彩晴的哭声渐渐小了，抬起头来，看看我：“不许你以后这么欺负我，只有我可以欺负你。”　　看着彩晴哭的红肿的眼睛，：“我答应你，以后只对你好，不再对你使坏了。”我温柔的说。“你以后一点要对我好哦。”说完小脸又靠在我的怀里。似乎感觉到有点不对劲儿。猛的抬起头来看看周围，小脸羞的通红“啊！要死啦！看什么看！”几个不良少女还傻不愣登杵在那儿。　　“哈哈……老大早恋哦……”不良少女甲打趣道。　　“是啊，不知道接过吻没有……”“叫你们说……”“啊~~~~救命啊”几个不良少女哄的跑开。小脸红红的彩晴追了过去。　　远远的传来一片嬉笑的声音，说是属下，却是朋友。　　“呵呵……”我冲远处笑了笑，回班去也。　　我一进班，班里的同学就像看怪物一样。弄的我也有一点点不好意思了（靠，女生裙子都敢掀，看看你就不好意思了？）“大川！一个月的可乐你包了！”“行！还有什么好说的。我服了！”大川冲我竖起大拇指。　　结果接连三天全校有六十多个男生被扁。因为他们以为彩晴怕被人掀裙子，掀了会躲在那人的怀里哭，他们也想尝尝美人在抱的滋味，毕竟彩晴除了是大姊头，还是学校第一美女啊。可惜~~~他们不知道我跟彩晴的关系~~当然被爆打一顿。　　就在今天放学的时候，我刚出了门口，就感觉到背后一冷，就听到彩晴那有点冷冰冰的声音：“我答应妈妈和怜人妈妈在学校不欺负你，可没答应在路上我不扁你……”　　惨，现在不跑的是傻瓜，反正离家也不远，跑先~~~~~~于是开头的一幕出现了……　　100米，80米，50米~~快到家了。　　“你给我站住！”彩晴的喝声！“我才不要！”其实差不多每天我们都要上演这样的闹剧。只不过今天的比较严重点~30米~~10米~~~~YES！！！冲进家门！！！　　我得意的冲飞奔而来的彩晴扬扬头，潇洒的走进家门~~“妈妈！！小爱妈妈！我们回来了哦！”彩晴老大不情愿的走到我身边。哼了一下别过头去不理我。“少爷，小姐回来了？”慈祥的福婶从厨房出来，正好端着两份饭菜。“少爷小姐，吃饭了。”　　我们洗洗手，坐到了饭桌上。我一边吃着可口的饭菜（妈的！九天给了个网站下载电影，写到这里时刚好是拉屎的那部分……靠！差点让我吐了~~有点写不下去的感觉~~~认为不好的去找九天算帐！）一边问福婶：“福婶，妈妈和小爱妈妈干什么去了？”　　“哦，怜人夫人跟老爷去了日本出差，要一个星期才回来。小爱夫人跟张老爷去了纽约，一个月以后才回来。”　　“唏~~~~~”我倒吸一口凉气。感觉到身边的彩晴露出阴阴的笑容。一滴冷汗出现在鼻头。惨！　　果然，吃完晚饭后……“跟我进房来！”　　我战战兢兢的跟了进去，“碰！”彩晴把门一关，顺便反锁上门。晕！这次死定了。“臭小子！”　　“啊！”吓的我一躲，忽然感觉胳膊和衣领一紧，紧接着天旋地转。OH！MYGOD！好一个过肩摔！　　“碰！”重重的！摔在了…………床上……“臭小子我让你欺负我！”彩晴扑到了我身上，原本以为接下来的狂风暴雨，却是一双小手伸到我的腋窝下。“哈哈……晴晴……哈哈……别……别”我最怕别人搔我痒痒了，再连番求饶不得的情况下我只有反击了“你别费力气了，我可不怕痒痒！你任命吧！”“啊！哈哈……别……救命啊……”我只有拼命的躲了，翻来翻去，一不留神“嗵”两人同时掉地板上，幸亏有厚厚的地毯。　　彩晴跨坐在我的肚子上，双手压着我的肩。不知什么时候变的通红的小脸凑进我：“我们接吻吧？”我一愣，彩晴已闭起眼睛朝我的脸贴了过来。嘴，贴在了一起。两人的心跳越来越厉害，突然彩晴的手一抖，一个跄踉整个人都贴在我的身上。肩膀上的手，已经紧紧搂住了我的脖子。唇分，彩晴柔柔的说：“我好象没有力气了……”我一个转身，把彩晴压在下面，又朝彩晴红艳艳的小嘴吻去。好香啊，我心里赞叹道。良久之后，我们才依依不舍的分开。　　“小磊，今晚一起睡好不好？自从十岁时我们分开睡以后我就好怀念我们相拥而睡的感觉。”　　“恩！”我点头答应。　　“我现在没力气了，你抱我上床。”彩晴轻轻的声音传来。　　我抱起这久违的娇躯（很久没有这么亲密的搂抱了，在家妈妈看的严。）轻轻放到床上。“现在已经不早了，我们休息吧，明天还要上课。”我躺在彩晴的旁边对她说。　　“恩~~~不过你要亲亲我，我才睡觉。”　　我还需要说什么？不需要，所以，当然是一个热情缠绵而又生涩的吻了。良久，情窦初开而又不懂事的两个人才相拥而眠…………　　青梅竹马，不是吗？****************************************************************　　为了庆祝明天我去接三姨太的飞机，给大家讲个老套的笑话！　　《魔王和公主》魔王：你尽管叫破喉咙吧，没有人会来救你的！　　公主：没有人在吗？　　没有人：公主！我来救你了！　　魔王：说曹操曹操到！　　曹操：魔王，你叫我干嘛？！　　魔王：哇勒！看到鬼了！！　　鬼：靠！被发现了！　　靠：胡说，谁发现我了！　　谁：关我屁事！　　魔王：oh~myGod！　　上帝：谁叫我？！　　谁：没有人叫你阿！　　没有人：我哪有！！　　据说魔王从此得了精神分裂症……****************************************************************第七章在成长的日子里（下）　　“阿磊，又一封MM的情书。”同桌山羊（善洋）又甩给我一个粉红色的信封。OH！MYGOD！今天第几封了？刚刚升上高中不久，就收到很多MM的情书。唉~~人长的帅就是没办法啊！帅是天意，酷是人为！长得帅不是我的错，你喜欢我就是你自己的问题了。没办法，既然不能伤MM的心，那就让她死心吧！（靠！这还不更伤人心？）　　“亲爱的MM，承蒙你看的起，让我非常的开心。只是，我早心有所属。只能…………（省略几百字，毕竟不是写情书，让人看了多伤心？所以省略=^^=）　　“唉~~~问事间间情为何物啊~~~~~~什么时候才有MM给我写情书啊！”可怜的山羊拿起我写的回信看了看不由的叹道。　　“喂，阿磊，你真的心有所属吗？是不是我们班的大美人李小兰啊？”山羊凑进我耳边偷偷的问。“李小兰？大美人？”“是啊，靠！别说你不知道，你知道有多少男生追她吗？她每天收到的情书跟你有的比啦！”山羊不好意思的说“其实我也偷偷的给过她情书，不过被拒绝了。”　　李小兰？老实说我真的不知道这个人。高中生活快3个月了，我就认识同桌、班长和前后左右几个人，加一起超不过十个。原因呢？一没时间，二没时间，三还是没时间（靠！那你干什么了？我？睡觉，写信啊。……-%￥观众倒了一地）　　今天这么一说，还真的有必要认识认识班里的同学，毕竟要在一起呆三年嘛（看你是想认识那个漂亮MM.是有怎么样？…………下贱！）　　我现在读诚教高中一年级，而彩晴，则去读了花扬女子高中，我在东边，她在西边。幸好两边离家都不远。两座学校的距离只有不到十里的距离，所以每年两学校都举行联宜会。　　“你的意中人到底是谁啊？”山羊又问了。“切~~我干吗要告诉你？”我反问。“那我可猜了，是不是咱班第二美女林芊芊？”“不认识？”“那第三美女郑茜儿？”“没听说。”“那第四……”“等等山羊。”我打断山羊的猜测。“干什么？你打算说了？”“不是，我只是想问问，咱班有这么多美女吗？”“哈！小子，这你都不知道吗？咱学校的十大美女，有七个可在咱们班哦。”“七个？这么多啊？”“这就是为什么一下课我们班门口就会有很多人的原因了。”我倒~~原来是这原因啊，每天下课门前一堆男生，我以为收保护费呢，吓的我不敢出去。　　中午我和彩晴都不回家，或者带着便当在学校吃，或者在学校吃。不过吃便当的时候多。（观众：穷鬼！主角：靠！骂我穷鬼？我家可有近千家公司啊！光每年我从叔叔伯伯们那得的零花钱就有几千万，靠！说我穷？观众：吝啬，抠门。主角：………………汗，无语）因为便当是我做的，从小跟福婶学作饭如今已经青出于蓝了。　　难得今天上午没有收到情书，心情好级了（我看是郁闷），高高兴兴的跑到操场吃中午饭，靠！以前怎么没有发现操场这么漂亮？还有草坪耶~~（你白痴啊？你家别墅不比学校大啊？）。　　哇~~~~好大的梧桐树啊，几个人和抱都抱不住，就去那里吃饭了。一路小跑跑到树底下，“哇~~好漂亮的地方~~~”我不由叹道（作者：妈的，我知道你故意气我，你什么没见过啊？）吃饭喽~~~“唉~~~”吃完饭我躺在树下叹了口气“真烦啊，想我堂堂帅哥一名，今天竟没收到情书，我今天是不是很丑啊？没道理啊？我再怎么打扮也丑不了啊？”（看见没？看见没？我就说他是郁闷，啊哈哈哈~~~~~哇！谁拿鞋丢我？）　　“天啊！你为什么如此虐待我这硕果仅存的大帅哥啊~~~那么多MM给我写情书却不知道她们长啥样~~~让我怎么跟她们交往啊~~~~啊！！！破鸟！臭鸟！你他妈的敢往你大爷脸上拉屎？！？！老子毙了你他妈的！！！”　　“555555555~~~我的帅哥脸~~~~”妈的破鸟，竟然敢拉屎拉在我的脸上，急忙用面巾纸擦掉。　　“扑哧！”“嘻嘻……”一阵娇笑从树的另一边传来。“糟糕！有人~~~”“我这里有水，给你洗洗吧。”一个柔柔的声音说道。“哇塞！！！美女哎~~~”。　　首先注意的是美女那粉红色性感的小嘴（流氓），弯弯的柳叶眉，明亮迷人的杏核眼，娇巧的鼻子，白皙美丽的脸上带着一抹娇红，乌黑柔顺的长发用白色的手绢系了个辫子，一身白色，把她衬托的清丽脱俗。看着我肆无忌惮的注视，以及哗哗外流的口水，美人羞红了脸：“我看你是不用水了。”低低的声音却把我惊醒过来。　　“谢谢谢谢~~~”我接过美人刚想收回的矿泉水（靠！！抢劫啊~~~）洗了洗脸，又是一个动听的声音：“手帕借你。”哇塞塞~~又是一个美女~~~先不说别的，纤细的小腰……上面的两个看起来好有弹性哦~~~~（色狼）哗啦啦~~~刚刚用光的矿泉水空瓶又满了~淡蓝色的上衣鹅黄色的裙子，下面露出一小截白嫩嫩的小腿。又是一张性感的小嘴~~~~与前一个不同的是，这个美人充满了妩媚。“哇噢~~~~~~~你们两个好漂漂哦。”我来自内心地、发自肺腑的赞叹。“嘻嘻，你真有趣。”后来的美女笑道。“可以交个朋友吗？”我诚心的说。　　“好啊”又是后来的美人。“我是东方磊，在……”我做自我介绍“我们知道。”后来的美人打断我的说话。“是吧兰兰？”“呵呵……原来我这么出名啊？”我不好意思的说道：“能请教两位美丽小姐的芳名吗？”“什么？你竟然不知道我们是谁？”先前的美人看起来很腼腆，所以这次还没有说话，不过我却明显的从她们的眼中看出了惊讶与疑惑的神情。“对不起，我……”我不知道怎么回答了，难道因为你们美丽我就应该认识你们吗？真是的，不认识就是不认识啊。　　腼腆的小美人似乎看出了我的窘况，“没关系的，我叫李小兰，她是林芊芊。”李小兰？林芊芊？好象在哪听过似的？算了不想了，眼前的才重要嘛！“幸会幸会”我伸出了手，准备跟她们握手，可是伸出了手却不知道先跟谁握手了，妩媚的芊芊这时帮了我的忙，握住了我的手，哇！我温暖的小手啊，真不想松开，而她好象也没有松开的意思？既然两边都没有，那松干吗？　　“你的手好温暖。”我看着芊芊的眼睛说，因为这可以让她感觉我的真诚，从她大胆注视我的目光中，我看到熟悉的影子。这眼神好像晴晴的眼神。“咳、咳”旁边的兰儿见我们无意分开手，特意提醒一下。“啊”我们慌忙分开。“以后多关照。”我又握住了兰儿的手，好柔软的小手，不过因为紧张，手心渗出了汗水。如果握着芊芊的手像握着热情的夏天，那么无疑，兰儿的手就像春天一样的柔和。另一只手不觉抚上了兰儿的手背，“我以后可以叫你兰兰或着兰儿吗？”我不知道为什么会这么温柔的对她说话。腼腆的美人羞涩的点点头。“那我可以叫你芊芊吗？”对一旁的芊芊说。“当然可以。”芊芊倒是很大方。不知道什么原因，我看到她们两个，就好像看见彩晴一样，她们的眼神跟彩晴好像，完全可以说一模一样，可能美女都有相似的地方吧，这是我唯一的解释。　　我们三个坐在树底下聊到快上课才起身，虽然在这期间经常有人过来打搅，不过我觉得今天中午收获不少，认识了两个超级大美女……嘻嘻…………　　“快上课了，我们回去吧。”腼腆的兰儿提道。“好啊，那么我们走吧。”我附和道，尽管我有多么的不愿意。　　“你先回去吧，我们两个想去方便一下。”大方的芊芊下了走人的命令。唉~~~本来想看看美女是哪个班的，谁料到，唉~~~~“那我先走了”　　看我走了，芊芊问兰儿：“怎么样啊？”兰儿的脸红红的，：“很好……”“你有什么感觉？”“跟以前一样啊，好象很久以前就认识他一样，你呢？”“我也跟你一样，不过他那个人好烂哦，跟他同班同学快3个月了耶，居然不认识我们，真是过分。”芊芊不满道。“人家也是有原因的嘛。”“好啊你个小三八，这么快就帮他忙了，看我怎么收拾你~~”“不要”“就要！”“啊~~~”两个女生也跑开了。　　一路小跑，回到教室，我迫不及待的想炫一下“山羊！今天我认识两个漂亮MM哦。”“什么啊？哪个啊？”迷里迷糊的山羊刚刚睡醒。“一个叫李小兰的和一个叫林芊芊的。”　　“是不是她们俩啊？”山羊本来迷糊的眼睛突然放出光来，顺者他指向门口的手，我呆住了，这不是今天中午的两个大美人——我的兰儿和芊芊吗？（作者：你的？主角：当然是我的，要不怎么我是主角而你不是？作者：你、你、你无耻！主角：靠！）　　见她俩冲我甜甜的一笑，我也冲他俩发出真诚的笑容。真美的啊，跟彩晴有的比。我在内心赞叹。　　上课我不时朝她们那边看，发现她们两个也不时的朝我这边看，没当目光撞到一起，她们两个的脸都变的绯红。但是，我们应该知道，上课这样，是违反纪律的，所以下午的课结束以后……　　“你、你、还有你，跟我去训导处。”什么嘛，指的明明是我和小兰芊芊啊。　　“你们知道不知道高中生是禁止谈恋爱的？上可眉目传情，幸亏让我后面看见了，要不还不知道你们怎么破坏纪律……%￥.-*……（*-……）￥（-%”这一说直说的小兰流泪不已。还是放学铃声就了我们的命。　　回到班里，只剩下山羊一个人了，见我们回来便对我说“阿磊我走了，别忘了锁门。”　　“兰儿别哭了，那个混蛋只是见不得别人的好。”芊芊对还在掉眼泪的兰兰说。看我还愣愣的站站在一边一把拉我到兰兰身边小声说：“傻愣着干吗？还不过来安慰？”“哦~~~~”我明白了。可我不会安慰人啊？对了，用安慰彩晴的那一套吧。　　我拉过个椅子，做在兰兰旁边，轻轻的把兰兰抱在怀里，抚着她的背轻轻的在她耳边说：“兰儿乖，我的兰儿最乖了，不哭不哭，在哭眼睛泡肿了就不漂亮了。”开始感觉到我的搂抱，怀中的人儿不停的颤抖，听了我的话后“扑哧”笑了一下，然后在我怀里问：“你都是这样哄女孩子的吗？”　　“是啊”我坦白的回答另怀中的人猛的颤抖了一下“你、你有过多少女朋友？”兰儿轻轻的问。“严格来说呢，一个都没有。”“原来你是吓唬人啊。”一旁的芊芊呼了一口气道。本来他看到我用这种方法安慰兰兰她也挺高兴的，不过当听到我回答时她也吓了一跳。可听到后面的话又松了口气。　　但是，我却不解人心的又说了一句，是兰儿离开了我的怀抱“不过我有一个未婚妻了。”第八章三个女人一台戏　　那天以后，我们好久都没有说话，确切的说是她们得知我已有未婚妻之后，很久都没有理我。每次我跟她们说话，兰儿的脸都会变的苍白。而我……则被芊芊轰走。　　终于在一个星期五下午放学的时候（双休日）……　　“东方磊。”芊芊拉着有点挣扎的兰儿走来。　　“啊，你们终于肯跟我说话了？”我欣喜若狂。　　“哼！本来不想理你的，可是我又不甘心，我们兰兰这么好的人怎么可能都找不到喜欢的人。”芊芊撇撇嘴答道。　　“那你们……”我疑惑了。“我们要去你家见识见识你的未婚妻。”　　“什么？！！”我大吃一惊，要是两帮人一言不合，打起来怎么办？她们可打不过晴晴啊，不行，不能让她们去，我心里想。“不、不行啊，她不在家。”我撒谎，其实彩晴的学校比我的学校早放学一个小时，这时候早到家了。　　“你什么意思？是不是你跟本没有未婚妻而不想跟我们兰兰交朋友才使的诡计。”芊芊怒道。　　“没、没、我真的很喜欢兰儿的。”我吓的说话都结巴了，怎么这年头女人都这么厉害啊？　　“你撒谎，要不你怎么不敢让我们去你家？”晕！这可怎么办啊？我抬头看看怒气冲冲的芊芊，又看看兰儿，不得了，兰儿的美目中雾气重重，紧咬着下唇，那个委屈劲啊，真让我心疼啊。　　“好！死就死这一回了，我带你们去！”我下定决心，打就打我吧！反正彩晴又不会真的打我，顶多事后给我使小性子。　　不过我还是有点担心，我回到家，这是我跟彩晴偷偷买的公寓，为什么？父母让住宿啊，不想呀！其实是舍不得！呵呵……谁都不知道我们的关系。不过我们没有发生H的关系，最多亲亲嘴，接接吻而已，（为什么？因为没到十八岁啊笨蛋！）　　“我回来了。”我战战兢兢的进到屋里，后面跟着一个面色不善和一个满脸委屈的女人。　　“你回来了，我等你好久了。”彩晴清脆的声音充满了喜悦。“我在厨房，你能帮我来作饭吗？”彩晴有个奇怪的毛病，一到家就会很温柔，出了门口……呃……母夜叉……凶的要命。所以惹到她我只要往家跑，嘿嘿……就安全了，而且保证以后也不会算帐，不过难保这次……她不会发狂。　　“难怪你不喜欢兰兰，原来有个这么好的未婚妻。”芊芊抱怨的声音传到我的耳朵了，对此我只能报以苦笑。　　而兰儿呢？趴在芊芊的肩膀哭了起来。　　“小磊啊，家里来客人了吗？”彩晴从厨房出来。　　“这、这……”我都不知道怎么介绍了。　　“咦？”彩晴看到了她们，而她们也看见了彩晴。同时我从她们的眼中看到了震惊与疑惑。　　“我们……以前……是不是见过面？”彩晴小声问到。　　“我、我不知道，为什么我好象认识你？”芊芊更是不解的问。　　“你的名字是叫张彩晴吗？”兰儿怯怯的问。　　“李小兰？林芊芊？”彩晴也不肯定的说出了她们的名字。　　“你们认识啊？”我松了口气。　　“不，我肯定我们以前没有见过面，也不认识。”彩晴回答。　　我就更加不明白了，没有见过又不认识，怎么会知道双方的名字呢？我可没有介绍过啊。　　“啊！”就在这当，三个女人又发出惊叫，“我们想什么你能知道？”芊芊惊讶的问彩晴。　　“是啊，是不是我想什么你们也能知道。”彩晴问。二女兴奋的点点头。“本来我刚到学校时认识了兰兰，发现能跟她心灵相通就已经认为是奇迹了，没想到你还能跟我们一样。”　　“我们去聊聊好吗？”彩晴拉起了二人的手。三人的手紧紧握在一起，有一种惺惺相惜的感觉。　　“小磊，你知道怎么做了？”彩晴丢给我一句话，便拉二人去了卧房聊天去了。　　可怜我只好进了厨房……55555555555……我还不明白怎么回事呢~~~****************************************************************　　“吃饭了！吃饭了！吃饭了！”我“砰砰”的拍着彩晴的房门，该死的，还把门叉上，以为我会进去吗？　　三人在饭桌上还唧唧喳喳的，搞的我头昏脑涨的。“喂，你们能给我解释一下吗？”我问“哼！”彩晴和芊芊给我丢过一个大白眼。见此情形兰儿闷笑不已。　　我向兰儿那边挪了挪：“兰儿，好兰儿。告诉我怎么回事好吗？”　　“也没什么啦，就是我们三人能心灵相同而已。”兰儿红的小脸说。　　“心灵相同？为什么啊？”我摸不着头脑。　　“走了走了，都吃饱了我们去聊天。”三人又进了屋子。　　我恨恨的坐在沙发上看电视，气死我了，什么都不告诉我，就顾自己聊天，一点也不在意我孤家寡人一个，可怜正需要人安慰（你是欠扁，皮痒了吧？）　　“小磊，兰兰和芊芊进晚都不走了，反正明天放假，她们在这里玩两天。”彩晴她们好不容易才出来。　　“那给她们家打电话了吗？”“哦，她们家都不在这里，她们在外边租的房子，我正考虑让她们搬过来，也好顺便监视你。听说你每天都收到很多情书是不是啊？”彩晴冷冷的说。　　“没、没、今天还没收到……”我冷汗倏起。　　“哈哈……”三个女人笑成了一团“看把他吓的。”“他从小就怕我……”“哈哈……”　　晚上我躺在床上怎么也睡不着，真的好怀念彩晴的娇躯。嘿嘿……反正她们分房睡，不如去彩晴的房间找她？　　我偷偷摸摸的走到彩晴的房门前，小心翼翼的打开门进去，里面好黑啊。我凭着记忆摸到彩晴的床，上前摸了摸，果然只有一个人。　　哈哈……天意，我爬上床，感觉彩晴是背对着我的，我贴身过去，从背后搂住了彩晴，彩晴浑身一颤“你醒了啊？对不起哦，我可不是存心打扰你休息的。我睡不着想搂着你睡。咦？你今天怎么没穿睡衣？跟我习惯裸睡啊？”彩晴没有回答，只是轻轻恩了一声。　　这对我绝对是超级诱惑。手抚着彩晴光滑的背部，渐渐绕到小巧而挺拔的前胸，我慢慢揉搓着彩晴的胸部，把她转向我这边。　　炙热的嘴唇找寻彩晴的红唇。终于两片唇粘在了一个，我只感觉彩晴颤抖的厉害，原始的欲望已经燃烧，顶在彩晴的小腹上。紧闭的牙关使我的舌头不得门而其入，我不轻不重的捏了彩晴的乳头一下，“啊”一声低呼。这已经够了，小香舌被我吸进嘴里，然后又伸进彩晴的嘴，狠狠的吸取其中的甘甜。　　不行。不能这样，我们还没十八，父母会不高兴的。我艰难的压下欲望的火苗，离开了彩晴的唇。“怎么这么多次吻，你还是这么生疏？”我轻轻的问？怀里发热的娇躯发出一声轻轻的“恩”就又没了声音。　　“睡觉吧。”我紧紧搂着彩晴，轻轻的说。这不一个人睡还让人难受，不过我愿意。起码还有个美女可以抱。　　过了很久，不知道什么时候，我睡着了。　　“兰兰，兰兰，起床了。”敲门声音响起。“有没有搞错啊，敲错门了。”我发出迷糊的声音。　　“我要进来了哦。”这声音怎么这么熟？　　我看见彩晴推门进来，什么？彩晴？那身边这个？　　“啊~~~”彩晴尖叫“小磊你怎么在这里？”“什么？”芊芊冲进房间。那这个……女人……是……兰儿？我冒着冷汗缓缓转头看还被我搂在怀里的人儿。“啊~~~~”我跳了起来“兰儿！”我大叫一声。果然，有点颤抖又满脸通红的兰儿正缩在我怀中装睡，吓的我忙离开跳了起来。　　“啊~~~~~~~”又是一声尖叫，芊芊发出的“东方磊、你、你、你不要脸！”　　“啊~~~~”我又大叫一声（你叫什么叫啊？靠！裸体啊）慌忙跳下床狼狈而逃。　　想知道下面怎样吗？看下一章吧。第九章全民批斗大会，香艳的开始　　昨夜她们在彩晴的房里聊到很晚，结果兰儿实在坚持不住了，所以彩晴就让兰儿在她的房子睡，精力充沛的另外两个人就跑到客房聊天去了。　　三个女人阴晴不定的看着我，彩晴是明白内幕，不过其他两人要是误会我怎么办？其实这是我担心了，因为三人心灵相通，所以彩晴明白了，她们两个也就明白了。　　我歉意的看看兰儿，与我的目光一接触，小脸通红，马上低下头去。　　“说吧，你还有什么好说的。”　　我还能说什么？抱都抱了，摸也摸了，亲也亲了，还能怎么办？“嘿嘿……没、没什么说的了！”我心虚的说。　　“臭小子！你想就这么算了？告诉你没门！”彩晴恶狠狠的说。芊芊紧接其话茬“你知不知道这件事要是传出去多不好？会给兰儿带来多大影响？你想让兰儿怎么见人？”　　“告诉你，你要是把这事说出去，我跟你没完！”彩晴威胁我“还有，你要是再敢我们就废了你！”　　“说！这事你想怎么了啊？”又是彩晴。　　面对她们的咄咄逼人，我怯怯的说：“几位姐姐想怎样就怎样吧。”　　“我们想怎么样？你说我们想怎么样？”芊芊吼道。　　还是兰儿心地善良，开口为我求情：“晴晴，芊芊，你们就别难为他了。”　　“不行！”两人异口同声的回道。“我们这是帮你啊，你怎么能护着这小子？要是今天不好好教训教训他，他嚣张的都不知道自己姓什么。”芊芊回道。　　“我哪有嚣张啊？”小声的嘀咕了一下，没想到还是被彩晴听到：“你说什么？找死啊？”　　“对不起，对不起，我错了，你们说什么是什么，我全听你们的。”　　“这可是你说的哦~”我看见彩晴和芊芊的眼里冒出邪恶的光芒。惨！中计了，跟本就是她们的诡计。　　“你以后要听我们的话知道吗？”为什么初夏我会觉得冷？我靠着沙发打了个冷颤。　　彩晴的目光一下变的温柔似水，“你以后一定要对我们好，知道吗？”彩晴走过来骑在我的腿上，搂着我的脖子吐气如兰的说。如此温柔的举动却让我更加担心，我和好象掉在一个陷阱里了……　　“我、是、不是掉你们的陷阱里了？”“你知道还问？！”“啊~~~~~快、断、气、了……”　　“真是的，竟然对我这么粗暴，真不敢想象你以前会对我那么温柔。”我揉着快被掐断的脖子，小声的嘀咕。　　天啊，我现在真的很惨，三个女人趴在大床上，舒适的享受我的按摩~~~5555555555……以前都是彩晴帮我按摩，现在好了，反过来给她按摩，还多了两个。　　摆了摆发酸的胳膊，呼了口气，终于能睡觉了。被她们折腾了一天，实在是太累了，要命。　　“碰”卧房的门口被一脚踢开，“OH！”我痛苦的抱住了脑袋。“谁让你睡觉的，跟我们过来！”　　%￥*-）（*%%.……￥…………………………（*……%.%……（省略一万字）　　“是是是是，以后一定改，一定改。”我点头哈腰的“我是不是可以走了？”　　“哈~~~~~”彩晴打了个呵欠，伸了个懒腰“我们困了，你先回去吧，剩下的明天再跟你说。”　　我倒~~~~明天好有啊~~我现在的感觉就好象旧社会那些挖社会主义墙角的被批斗，头上戴着大大的尖冒，后面差着标签写着你的罪状，被捆成一团被人数落罪状。有个小品中有个HAO社会主义羊毛，那我这叫什么？非礼社会主义美女吗？倒霉！找老婆，上对了床却抱错了人……　　被劳役了一天，本来累及的我，现在躺在床上，却怎么也睡不着了。我不禁想起昨夜那具香滑小躯体。刚才批斗我的时候没有见到她，是不是早就睡下了？肯定是不忍心看我挨训，呵呵……她可真善良。（不要脸，人家那是不好意思再看你，你想想今天你有几次看到她了？主角：也是啊，就早上，吃饭，按摩的时候见她了，别的时候真的没在）　　正在我胡思乱想的时候，我的门被悄悄的打开，开门时我没注意，但关门的声音却把我吓到“谁、谁啊？”一具火热的玲珑娇躯钻进我的怀里“昨晚你是不是想找我？”彩晴的话就在耳边，身上淡淡的体香熏的我难耐，反身压住彩晴，往她花瓣似的小嘴吻去，狠狠的吻着，狂野的吸着彩晴的丁香小舌。好半晌才松开“你明明知道还这么折腾我……”“你今天好用力啊，不过我喜欢……”猛的把我翻过去，比我更狠更狂野的向我吻来，小香片主动向我挑战。“这可是你自找的，我等不到十八岁了。”我又反身压在彩晴身上，这事怎么能让女人做主？　　我一把撕开彩晴的睡衣，蹂躏着娇美的身躯，我随手打开床头的灯“我可不想在黑暗中得到你。”这个曾经让我抚摩了千百变的躯体，依然有着圣洁的美丽。我眼中的疯狂，逐渐被柔情所代替，花瓣似的小嘴，被我吻的有点发肿，我不由怜意大增。轻柔的吻了上去，彩晴的贝齿温柔的轻噬我的唇。　　离开小香舌，我咬住彩晴小巧的耳珠“恩~~~~”一声低低的呻吟着实的诱人。　　彩晴的乳房很美，幽雅的曲线，虽然有些未成熟，但确有一种青涩的美，尤其乳头是漂亮的粉红色。　　乳房被吻时，全身起鸡皮疙瘩，纯真的高中生，一个乳房被轻轻搓揉，另一个乳房被我的舌尖玩弄时，彩晴已神魂颠倒。　　“你真敏感，我非常感动。”　　我发觉只要温柔的给她快感，彩晴的上半身就会微微的颤抖。能到这种程度就不必急躁了。我开始慢慢欣赏占有处女的快乐。　　“这是多么可爱的乳房，虽然小，但是形状美丽，还有粉红色的可爱乳头，真是美妙极了。”　　彩晴没有说话，脸红到耳根，刚开始时只感到痒痒的，现在连呼吸都感到困难，全身如发烧般的花热，全身无力，但是男人摸到的地方都有无比的快感。肌肤开始发出粉红色的光泽，觉得身上开始冒汗，我不停的爱抚她。　　把脸靠在乳头已勃起的乳房上，伸出一只手到下腹部。在优美的山丘上抚摸，彩晴的阴毛稀疏且柔软。　　“啊……那里……不要……”　　只有形式上的抗拒，以前我可确实没有摸过那里，无人摸过的秘境受到抚摸，自然要说一些抗拒的话。可是我并没有到达彩晴想像的部位，越过那里，延光滑的大腿摸下去。嘿嘿……欲擒故纵……（卑鄙！）　　“真是美好的弹性，光滑又细致的皮肤。”　　“你是说很粗吧……”彩晴终于开口说话，因为那里是最在意的地方。因为长年打架以及练功夫的原因，所以才这么说。　　“怎么会呢？如果再细一点就没有女人的魅力了，你的腿是不粗不细，最完美的腿。”　　手掌进入大腿内侧，在那里捏一捏，好像是在察看弹性。　　“真的吗？”　　无论身材多么好的的女孩，对于自己的大腿或屁股，在男人眼里有什么反应是很在意的。彩晴张大眼睛看着我。　　“当然是真的，不但形状好，而且是让我心动不以的美丽双腿。”　　“那就好了……以前为什么没听你说啊？”　　我低笑一声，继续手上的工作。　　像放心似的慢慢闭上眼睛，很长的睫毛更形显着，显出可爱的表情。　　“啊……”我沿着大腿根，轻轻的碰触含苞的花蕊。像惊讶也像生气的声音，花蕾很幼嫩但也软绵绵的有弹性。　　“我怕……”　　扭动双腿，好像要把男人的手推出去，可是这样的动作却使的男人的手更加深入。那里有微微突出的肉粒，手指在那里似接触非接触的轻揉。　　“不要……不要……”声音里含着羞涩，彩晴更加夹紧双腿扭动。　　“就是你这样扭动才会碰到那个地方。”　　“不要……不要碰那里……”彩晴说着不要，但是还是照着我的指示分开扭动的双腿。我看到毫无防备的下体，不由的舔一舔嘴唇。　　在雪白的床单上，躺着微出汗的年轻美丽的裸体。奉献出我守了１７年的处女之前的羞涩与期待感，完全从这个裸体表现出来。　　这样充满魅力的景象不是轻易的见到的。一般人看到这种状况，早就忍不住扑上去，将自己的阳具深深的插入。但是我不会这样做，因为她是我最疼爱的人，我要温柔的对她，让她更深一层的爱上我。　　彩晴紧紧的闭上眼睛，期待接下来的一切我抚摸卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。　　先前的爱抚已出现效果，那个部分已经超过处女的衿持，已充分发酵。用指头轻轻揉搓时，逐渐渗出蜜汁。　　“晴晴有年轻可爱的脸，唯有这里已经完全是大人了……”　　“我不知道那种事情……”甜美的声音表示已经完全交出城池。露出完全被我手指支配的温训女人的表情。　　“你可是学校的大姊头啊。”我调戏道“人家真的不知道嘛……”　　“我该品尝一下了吧。”我说完便低下头，伸出舌头往裂缝舔过去。　　“唉呀……不……”彩晴发出尖叫声。　　“那是很脏的地方……”我用双手压住想逃开的屁股，更仔细的运用舌头，在敏感的肉芽上拨弄，舔过花瓣又轻轻进入中心。　　“啊……饶了我吧……”彩晴受到了从来没有过的强烈刺激，拼命的扭动全身。本来拼命想躲避的彩晴，大概对温柔的舔法有了感应，只剩下急促的呼吸。　　说实话，我的舌技不是很绝妙。是在以前偷看A片时记的，现在拿来用用。不过这样已经使彩晴很兴奋了，我真可谓是天才的人。把花瓣含入口中，轻轻吸吮，在微开启的中心轻轻剌入。本来对处女是过分刺激的爱抚，但经过我的舌头就变成温柔的前戏。　　彩晴的头脑已混乱，现在连什么情形已分不清楚。男人送来的刺激感，觉得无比的甜美。　　不久后，我的舌头瞄准溢出蜜汁部分的下方，那就是会阴。在这里像轻轻发痒似地舔过去时，彩晴的下体猛然跳动，然后更向下面的紧紧收缩的部分舔过去。　　“啊……”异常的刺激感使彩晴忍不住抬起屁股。在屁股用力缩紧想逃避。　　“不能在那个地方……”可爱的菊花蕾受到舌尖的骚扰，彩晴发出阵阵的尖叫声。　　我停止动作“你再叫，可能就把兰儿和芊芊叫醒喽。”接着肆意的舔吻。彩晴听到我这样说，急忙捂住自己的嘴，变成低低“呜呜”声，听起来像偷情一样，更让人刺激。　　彩晴的屁股扭动越来越大，终于……猛的逃离我的掌握，把我压在身下，“别在逗我了好吗？”低声的恳求。　　小手找到我早已亢奋的坚挺，对准自己的小穴就坐了下去“啊！你个王八蛋！好痛啊。”第一次的疼痛使彩晴流下了眼泪，不解气似的朝我的肩膀狠狠咬了一口。　　继续插在里面不动，我第三次把彩晴翻过去，轻轻吻着她的嘴，手轻柔的捏着彩晴的乳房，没过多少时间，彩晴的呼吸又急促起来……****************************************************************　　各位观众，今天的节目到此结束。剩下的大家自己去想象（观众：为什么？作者：当初说了是半H的，当然要写一半了，哈哈哈……再说，这章的字数差不多了，哈哈哈……观众：靠！你狂……）第十章流水年华　　“啊~~~~~~~~”尖细的女高音把我吵醒，昨晚剧烈的运动让我困的不得了，靠！一直折腾到四五点才睡觉，实在太累了。我翻了个身一把搂住正在酣睡的彩晴，继续做梦去也，彩晴并没有被那个女高音吵醒，反而在我怀里又钻了钻，寻找到一个更舒适的姿势。　　发出女高音的是兰儿，本来她起来是想找彩晴的，昨天约好要逛街，结果去她房间没有找到她，于是便想到我这里来问问。结果……　　看到我们交股而眠，床上的一片狼籍以及彩晴被撕烂的睡衣。兰儿不得不发出惊叫。不过叫也白叫，累及的我们是不会理会的。　　“唔……”我睁看眼，晃晃脑袋，看着怀中的小女人还在酣眠，带着甜甜的笑，大概在做什么美梦吧。　　我看看床头柜上的表“噢~~~天啊，两点了~~~睡过头了。”我拍拍脑袋“不好，要是被兰儿她们看见那就糟了……”（已经看到了……）　　“晴晴，起来拉，都下午了。”我轻轻叫着刚刚变成小妇人的彩晴。　　“不要……人家再睡会嘛……”发出喃喃的声音，动了动又扎在我怀里继续睡。我支起彩晴的下巴，温柔的吻上了她的小嘴。“恩……”彩晴终于被我吻醒，感觉到我的大手在她身上游走，急忙推开我，娇嗔道：“你又想了吗？我可没力气再来了……”红扑扑的小脸欲发可爱。　　“小美人，现在都下午两点多了，被兰儿她们看见就不好了。”“怕什么？我可是你老婆啊……糟了！今天约好她们逛街的！”彩晴猛的坐起来“啊~~~好痛啊！”不得已只好又躺下。　　“哪里痛啊？”我轻轻揉着彩晴小巧的乳房，不多时彩晴的呼吸又有点急促了“人家的……腰好痛啊……还有……还有那里也很痛……”“那里是哪里啊？”我暧昧的问。　　“讨厌啊你！”　　“啊~~~你是泰森啊咬我耳朵？”竟然咬我耳朵。　　“咬的就是你，谁叫你讨厌啊。”彩晴得意的说。　　“我叫你咬！”压着没力气的彩晴，轻轻咬着她的乳头。　　“啊……”低低的呻吟刺激着我。“小磊，别、不要了，我真的不行了……”　　“砰！砰！砰！”敲门声响起，“你们起来了没有？”芊芊清脆的声音传来。　　“啊！要死了！被她们知道了，都怪你昨晚没规矩……”彩晴红着脸把我推开。　　我匆匆穿上衣服，看看彩晴“晴晴，你怎么还不起来？赖在床上干吗？”　　“告诉你了人家起不来了……”目光不经意的扫过床单上的落红。羞的急忙用小手捂着通红的脸“没脸见人了……”小声的说。　　我走过去把彩晴横抱起，放到沙发上，换上一张淡蓝色的床单，又把彩晴抱回床上。亲亲她的额头“你就不要出去了，乖乖的躺在这里休息，我出去给你做点吃的。”“恩”给她盖上夏凉被，转身走出去。　　“哇！芊芊你怎么还在门口？”我一开门，就看见抬手又要敲门的芊芊。　　一抹娇红爬上芊芊的面颊“我是叫你起床啊！睡的跟猪一样，叫了你几十遍了！”脸已经出卖她了，嘴上却一点都不饶人。　　“晴晴呢？怎么没起来？是不是昨晚太用力了？”　　“一个小丫头问这个？你羞不羞啊？”我笑着问芊芊。　　“哼！我们约好一起逛街的，我只是随便问问而已。再说，我不是小丫头了。我１７岁是个大姑娘了。”芊芊嘟着嘴说。　　“是啊，大～～～～～姑娘了。”我挪逾的笑道。芊芊是三个女生中身材最好的，１７岁的她，已经发育成熟，像一个可口的水蜜桃一样。我想，尝起来一定香甜可口。　　看着芊芊还嘟着的小嘴，我心中不由一动，飞快的在芊芊的唇上印了一下“你真可爱。”　　芊芊一愣，随即满面通红“东方磊！你坏死了……哼！”恨恨的在我肩上捶了两下，急忙跑开。　　兰儿呢？出来就没有看到兰儿，可能在房里吧。　　我刚要进厨房，就看着兰儿端着一个小锅出来。“啊，兰儿你在这里啊。”　　“我、我给你、你们、做了、做了点吃的。”结结巴巴的说完，因害羞而变红的脸似要滴出水来一样。“给、给你！”把小锅往我手里一塞，转身跑开了。　　“呵呵……真是的，我有这么可怕吗？”干吗她们两个都跑（死流氓！臭流氓！ＭＭ看见流氓当然跑了）　　“啊！！！好烫……好烫！！！”５５５５５５５５……拿到小锅的底了……　　不知道为什么，我对这两个认识不久的女生似乎像认识很久的感觉，对她们的感情，竟像对彩晴一样，难道我真是一个花心的人吗？（你不花心，你下流！）她们两个对我也很好，似乎跟本就不介意我已经跟彩晴发生关系。彩晴她们三个也跟一个人似的那么好。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　转眼一年过去了，身边的ＭＭ早就由一个变成了３个，自从兰儿和芊芊搬到我和彩晴的温馨小家之后，我的命运就多了磨难，洗衣服作饭刷碗扫地另外兼差按摩男郎……５５５５５都是我。　　还是兰儿好，温温柔柔的，经常偷偷帮我做家务，可不敢让另外两个发现啊～～因为一经发现，工作加倍——帮她们做作业！　　又是双休日，我可爽了！哈哈哈……因为双休日她们三个就会去逛街，不过她们去逛街从来不带我。后来才知道她们根本就不是去逛街，而是去彩晴属下集合的地方耍大姊头的威风。　　第一夜之后，彩晴就没怎么再跟我做，因为每次她都不了床。所以只好减少次数。　　“嘟嘟嘟……”手机响。　　“喂？老爸啊？干什么啊？”是老爸的电话。　　“小子，乐够了吧？偷偷跟晴晴在外面住了一年，明天该回家了吧？”　　“嘿嘿……老爸，你都知道了？”我心虚的说。　　“早知道了，你买的房子的地契就是咱们公司的。”　　“啊？”我惊讶的张大了口。　　“明天又是七夕了。”老爸在另一头说。　　“七夕怎么？”我疑惑的问。　　“七夕是你们的生日！！！你们１８了，明天说什么都给我回来！堂堂光明财团懂事长的儿子和儿媳妇的成人生日能就这么过去吗？”老爸吼道！　　“收到收到！我们明天一定回家！”我保证。　　老爸挂掉电话以后，我躺在沙发上。真快啊，明天就十八岁生日了，我们是大人了。　　“我们回来了！”不知道想了多少时候，彩晴三人回来了。　　“看！我们买了新的礼服，一样的哦，还有你一件！”彩晴兴奋的说。　　唉！女人上街就会变的兴奋，果然不错。“一共花了多少钱了？”我懒懒的问。　　“你就知道问钱，小气鬼，这么有钱，花你点不行啊？”芊芊不满道。　　“呵呵……不是钱的问题，我是怕你们累到。”汗……每次她们这么说，最低不会掉小十万。　　“对了，买礼服干什么？”我问道。“明明爸爸没有给你打电话吗？”彩晴问“明天我们生日啊！我告诉你啊，兰儿和芊芊跟我们同一天生日呢！”彩晴坐在我旁边说。　　“真的？”我以前没有问过她们俩何时生日。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　清一色的小礼服，高贵淡雅的白色。彩晴美丽的娇颜，兰儿甜美的笑容，芊芊妩媚的姿态，成为宴会的亮点。而我，一身黑色的礼服加上英俊迷人的外表，坚挺的身材，则成为另一个亮点（我吐……）　　伴随着悠扬的音乐，老爸拿着话筒准备讲话“各位亲戚朋友们，今天是小儿和三位美丽的姑娘的生日。现在请他们到我身边来让大家认识认识。我们走到老爸的身边，老爸一一介绍我们。　　漫长的客套话之后“现在我宣布最后一件事，就是今天不光是小儿的生日宴会，还是小儿的定亲宴，就是这位张彩晴小姐，她将是我的儿媳妇。而她的父亲，就是我最好的朋友张能舵！”　　欢呼声响起，不过也有不少妒忌的眼神看过来。是那些贵公子以及各界名媛的目光。　　舞会开始了，当然是我跟彩晴开场，今天的主角是我们！　　兰儿和芊芊坐在一旁看着跳舞的我们，眼中露出幸福的光芒。（她们三人心灵相通，在一起时一个人的心境往往能影响到其他人）　　“小姐，我可以请你跳支舞吗？”一位贵公子向兰儿伸出手。“对不起，我不想跳。”兰儿拒绝道。“不会吗？我可以教你。”贵公子不死心的说。　　“我真的不想跳，对不起。”兰儿在次拒绝。贵公子无奈的耸耸肩走了。　　“小姐，赏个脸如何？”另一个公子哥伸出手对芊芊说。　　“不赏。”芊芊的回答简单利落。公子哥一愣，再次要求“就当给个面子。”　　“不给。”又是简单利落的回答。公子哥脸上一阵青一阵白。冷冷的哼一声走了。　　一曲终了，我来到兰儿和芊芊处，伸出手对兰儿说：“美丽的小姐，可以请你跳支舞吗？”“好啊”　　冷冽的目光投来浓浓的恨意，是先前的贵公子。　　一曲一曲的舞曲，就在我我三女之间结束。但是始终有几道充满恨意的目光注视着我。我甚至感觉到杀气。就在舞会结束的时候，兰儿芊芊二女同时在我左右脸上亲了一下的时候，我感觉到冷冷的气息，大概就是杀气了。　　生日宴会以后，彩晴正式成为我的未婚妻。　　往后的日子似乎好过了点，兰儿和芊芊对我多了浓浓的情意。我很多时候在想，如果我真的也跟兰儿她们好上了，是不是会破坏彩晴她们的情谊？彩晴会不会弃我而去？这几个问题我一直想不出个所以然，而且我的头总是有点疼，好象彩晴三人也跟我有点类似的情况，我们不知道是不是住在一起都染上了传染病，去医院检查又说没有毛病。　　在离开学校前，我记得最清楚的是在欢送晚会上，芊芊将她的初吻给了我。　　就这样，在紧张的高考过后。没多大记忆的高中生活结束了。第十一章旅游　　“毕业了啊~~~”彩晴腻在我身边。“我知道”“毕业了啊……”又是软麻的声音。“我知道~~~~~”我加重了语气。“毕业了啊……”声音越来越甜。“我知道啊，你们到底想说什么？”　　我投降了。　　“那我们难道就整天呆在家里吗？”彩晴头靠着我肩膀撒娇，我心里纳闷，今天她怎么？肯定有情况！　　“那你想怎么样？”我试探道“能说说吗？”好象冒出点冷汗。　　“嘻嘻……你看把你吓成这样……”彩晴三人笑成一团。我晕！吓我啊！　　“小磊啊，我们决定去旅游，去长岛啊。”彩晴对我说。“长岛？”　　“是啊，芊芊说旅游完以后就该回深圳的家了。”彩晴说“芊芊来这里很长时间了只是打电话回去，除了以前放假回去到现在都半年没有回去，她的外婆很想她啊。”　　“那兰儿呢？”我问兰儿“我、我不回去了……”这个小丫头这么长时间了，跟我说话还是会脸红，也不知道她的小脸是什么做的，这么嫩！我欣喜的拉着兰儿的手说“还好你们不是都走，要不我和彩晴要寂寞了。”　　“我们走了不就更和你意了？你就可以为所欲为了，是不是啊晴晴？”芊芊暧昧的笑容使彩晴羞红了脸。“死丫头，看我不打你！”从我身边跳开与芊芊打闹去也。　　我一把拉过站在一边的兰儿，搂着她的小细腰，下巴支在她的香肩上“那兰儿呢？不走要跟我一辈子吗？”我在兰儿耳边吹着气问。　　脸烧的厉害的小女人说话都有点喘了“我、我、想去、打工挣点钱，我家境不太好……啊……”低低的惊呼声“别、会让她们看见的……”我以咬住兰儿小巧的耳珠。不知什么原因，每次看到兰儿我都想逗她，让她害羞，我好喜欢看她脸红害羞的样子。那两个有点凶的女人，早不知道跑到哪个房间闹去了。其实我知道她们在知道我跟兰儿独处的机会。而我并不知道她们葫芦里卖的什么药，要好可以对另外两个人亲亲热热彩晴也不生气。而且我也发现她们三个心灵相通的弱点，那就是必须得见到面才行，如果有一个背过身去，那么就不行了。　　没有人打扰，只会增加我的狼胆，自从上次两年前在彩晴房间吻过她以后，就在没有吻过了。怕被彩晴扁啊！今天不知道哪来的胆量，我顺着兰儿的耳珠，吻到了她的小嘴上，只是象征的挣扎，兰儿就沉醉在我的吻下了。　　我搂在兰儿腰的手慢慢的往上移，轻轻的用我的手掌温柔的包覆兰儿的双乳。兰儿抗议似的嗫嚅着：“讨厌！不要乱摸啦！”但是她的声音完全没有说服力，而且手心传来的柔软触感也让我舍不得移开。我不理会她继续轻抚著有如蒟蒻般触感的乳房，没多久隔着衣服我发觉兰儿的乳头在我的抚弄之下变得硬挺。她是爱我的。　　我低头看看兰儿的脸，女孩的双眼不知何时已经闭上。随着我的爱抚她娇小的身躯在我怀里不停的扭动着，隐约还可以听到细微的嘤嘤叫声。我忍不住试着将她的衣服扣子解开，不过才正要解开第一颗时就被小女孩给阻止了“别，小磊，会、会让她们看到的……”　　我乞求似的看着她，兰儿摇着头不肯退让。我轻轻的将她放下然后趴在她的身上开始不停的轻吻她，抚摸着她。过了一会我再度试图闯关，这一次兰儿不再阻止我了。我轻易的解开了白色的衬衫衣扣。　　在我熟练的动作中内衣的背扣叭的一声被我解开了，我终于又见到兰儿那久违的双乳。（自从在黑暗中摸过以后，还没有看过~~~激动……）兰儿的胸部摸起来感觉比上次大了不少。我猜大约是３２Ｂ，第一次这么近看到兰儿的实物，而且它们就在我面前，兴奋！！！　　我忍不住的吻向兰儿的乳房，兰儿的乳房十分柔软却又很有弹性，我吸住兰儿一个乳头，舌头轻轻舔着，另一支手攀上另一个乳房揉搓着，轻轻的喘息无疑是对人最大的诱惑，我不知道兰儿的呻吟会这么好听，诱人。　　“咳、咳”沉迷中的两人被惊醒。兰儿急忙推开我匆匆的把衣服穿好，“你是不是想做什么坏事啊？恩？”彩晴一屁股坐在我旁边，双手搭在我肩上，笑着问我。为什么我感到彩晴的笑有些刺眼？这次她又想怎么整我？“我……嘿嘿……嘿嘿……”没办法，只好傻笑了。　　“晴晴，你、你别为难小磊，这次是我……”兰儿红着脸说“这怎么可以？让他欺负了还帮他说话啊？”一边的芊芊也说。　　“没关系，是……是我……自愿的……”声音越来越低，头也越来越低。　　“哼！这次兰儿没说什么，我们这次就放了！不过明天的行李全由你拿。”两个女孩拉着我可爱的兰儿整理行李去了。****************************************************************　　终于到了长岛，可是确让我恨上了火车。搞什么搞啊，好好的飞机不坐，偏偏坐火车，十多个小时的车程快把我搞爆掉，不过到了长岛感觉还不错。　　长岛是个不错的地方，四面环海，沙滩却没有沙，全是贝壳，三个快乐的小女生兴奋级了，到处寻找自己喜欢的贝壳。　　不过真正让我喜欢的还是到了晚上……嘿嘿嘿嘿（淫笑）……　　“什么啊？只有一间房了？”旅馆中芊芊发出遗憾的声音。　　“怎么办啊？”兰儿担心的问。我是不管这些的，只要有地方睡觉就好了。　　三个女人经过长时间的协商，终于还是决定租下这唯一的房间，幸运的是这是一个大房间，里面有两张双人床。兰儿和芊芊睡一张，彩晴睡一张，我呢？呜呜……要么地板，要么沙发。谁蠢到睡地板啊？只好睡沙发了。　　玩了一天的人很快就如睡了，当然，除了我以外，我很想睡的。但是，躺在沙发上我怎么也睡不着，胡思乱想着，我想起彩晴动人的肉体，越想越是兴奋，我也越睡不着。嘿嘿……色狼的胆子一般都是大的……　　今天的月亮特别的圆，也特别的亮，把屋子照的很清楚。我偷偷的走到彩晴的床边，脱光了身上的衣服，光溜溜的钻进薄薄的夏凉被。趴到彩晴的身上开使吻她。感觉到异样，彩晴醒了过来。“要死啦，她们就在旁边，你不怕她们看见啊？”彩晴搂着我的脖子在我耳边说。　　“只要我们轻轻的就不怕她们看见了。”我咬着她的耳朵说。在我熟练的技巧下，彩晴很快就发出低低的呻吟声。　　“我们回去再做嘛……我怕等下我会受不住的叫起来……”彩晴呻吟着说，“这样啊……”我拉下彩晴的小内裤，“可我坚持不了了，我想你想的快发疯了。”　　一路向下，细糅的阴毛下，一蕾像粉红色花瓣的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着。我开始在双丘上抚摸。女人对这样的动作好像快要忍受不住，不停的摆动着双腿。手指钻入溪谷间，轻柔的扣弄。强烈的快感使得彩晴又用力扭动身体。“我们做下面的事吧……”我挑逗的说，但右手仍旧插入在彩晴的阴户里，用左手开始用力揉搓乳房。　　一个念头闪过脑际，手指陷入有弹性的臀肉，然后用力拉开，暴露出从来没有人看过的肛门。　　“不能这样啊……”“小声点，你想被她们听见吗？”其实早在彩晴一开始呻吟，兰儿和芊芊就醒了，只是她们不知道该怎么办，反正现在是睡不找了。　　彩晴从细细的腰到小蜜桃般的屁股，都不停地扭动。　　“嘿嘿嘿，真可爱，还把洞口缩紧了。”我看着彩晴的小菊花说。　　“别……别再折磨我了，我受不了了。”早已火热的坚挺抵住早就湿透花穴……　　（半H功能启动……）（东方磊！！！死大水！！我们要杀了你！！！！你怎么老是干这个！！你去死！！！）　　低低的喘息声渐渐静下来。“没想到你这么厉害……”见我又要有所行动，彩晴急急阻止我，“我真的不行了……”　　我停下动作低吼道“可我……我快发疯了……”彩晴见我难受的样子，突然在我耳朵边说了几句话，我听的一愣，却很惊喜“你真的不介意吗？”彩晴温柔的说“我一个人可伺候不了你……”　　YES！继续下一步的行动欲直后事如何，咱们明天再写。第十二章一轮明月当空照　　欲火难耐啊！我的亲亲小晴晴败下阵来投降，我正在兴头上，怎知……彩晴却支持不住。在我快要发狂的时候，她在我耳边说了几句话，那就是——让我去强奸隔壁床上那两个人。其实我们早知道另外两个小女人醒了，彩晴那么大声的浪叫和啪啪的撞肉声，除非是聋子，要不早该醒了，与她们心灵相通的彩晴，早发现她们心里如小鹿乱跳，面红耳赤，躁热难耐。　　先上谁呢？兰儿？那芊芊呢？她会怎么想？先上芊芊？那兰儿要是以为我嫌她怎么办？在我权衡之下，决定先上兰儿。因为兰儿温柔似水，娇弱清纯。让我大男人的思想大大的膨胀，嘿嘿……　　感觉到火热身体的接近，两具女体微微颤抖起来。　　多亏了今晚的明月。我轻轻掀开小被子，呵呵……这丫头和衣而眠。　　兰儿满脸通红，双腿紧紧夹在一起，似乎受不了了呢！我愉悦极了。我伸手摸了摸兰儿的小脸。被碰触的人儿猛的颤了一下，见此我只好偷笑了。我顺着兰儿的粉颈，一路向下，隔着衣衫抚摩着兰儿全身，当我摸到那神秘的地方时，中间的牛仔裤已经湿透了。在我的抚摩之下，兰儿已经呼吸急促却还闭目装睡。紧夹的双腿渐渐放松。　　“呵呵……”我低笑一声，压住了兰儿，温柔的吻住她的嘴“唔……”一声呻吟，兰儿再也忍不住，紧紧搂住我的脖子，再也顾不得旁边有没有人，竟然大声喊了起来“磊！我爱你！不管你有多少女人！但是我依然爱你……”这比什么都有效。“那就让我好好的爱你吧……”　　把阻挡我的障碍一一脱去，我凝视着眼前的美食，在月光的照耀下，微微泛着粉红色的光华。底下的小穴，早已泥泞不堪。　　我伸出手指，轻轻的触摸着兰儿的花瓣，“恩……不要……”兰儿呻吟道。我把手放到兰儿面前，手上沾满了花蜜，“不要什么呢？看，这可是兰儿的呢……”我调侃道。“羞死人了……”小手捂住了脸。　　兰儿身上肌肤滑腻、细嫩，尤其胸前双乳、大腿，抚摸起来有一股微微凉意，我双手在兰儿身上到处摸着，突然我低笑出声，拉下兰儿捂在脸上的手，让她抓住我硬的发烫的阳具。“啊……”一声低呼，兰儿缩回了手，不过我又把她的手拉回，娇羞的兰儿也用颤抖的小手握住了我的……我得意的吻向兰儿的小嘴。　　当硬的发烫的阳具被兰儿那软绵绵的娇嫩玉手握住磨擦时，一股股酥麻感直传进心里，那种舒服的感觉，不下於射精。　　我一边享受着兰儿二手对阳具的磨擦，一边继续和那兰儿舌头压着舌头，同时二手分二路进攻，一手握着兰儿的乳房，两根指头捏着发硬的乳头轻揉着，一手伸进兰儿大腿，顺着大腿内侧往里摸，当手再次到达两腿中间隆起处，那里早就湿的不得了。　　手指顺着稀疏的阴毛往下，寻到了裂缝，食指一探，立刻就找到一颗圆圆地，凸凸的小肉球。　　寻到小肉球，二根指头捏着小肉球，缓缓地揉着，兰儿的呻吟“唔、唔”一声接一声，我的中指摸着裂缝边缘，划圈般划了几圈，再一下突兀的插进阴道里。　　中指一插进阴道，立刻就有一种紧缩感，兰儿淫水汨汨流出。　　中指在阴道中不动，捏着阴核的二根指头却不停的揉着、摸着。　　兰儿“唔”声连连，在我阴核揉摸中嘴唇离开了我的亲吻，湿的嘴角挂着口水，这妮子，大概舒服的连口水也流了出来。　　我用脸颊贴着兰儿粉嫩的脸颊，兰儿的手仍握着我发烫的阳具，我的上下二路进攻仍持续着，捏着兰儿乳尖的手，左右双乳交替着，阴道里的指头偶而做一下进出，重点仍摆在阴核的摸捏。　　兰儿喉头发出一声声听不清楚的亨声，握着我阳具的手一松，脚尖收缩，阴道内璧肉阵阵收缩，淫水股股涌出，小处女的第一次高潮来了。　　在阴道收缩中，兰儿四肢摊平，阵阵淫水涌出，沾湿了我一手掌。将手抽离阴道，从床头拿起卫生纸擦了擦沾湿的手。（半H功能启……你去死吧！！！“碰！！！”一个巨大的铁锤凿在作者脑袋上……）　　一挺腰，从与兰儿紧拥的情形变为坐者，看着ㄚ头摊平的四肢，想好好看一下兰儿赤裸的玉体，第一次的黑暗，使我没有看见兰儿的胴体，也没有好好欣赏少女年轻的身体，可现在挺着发烫的阳具，看着高潮後的兰儿，已经使我不能再犹豫，两手拉起兰儿的双脚，使兰儿双脚放在自己双肩上，自己一手扶着阳具，一手拨开兰儿阴道口，腰部一用力，一个龟头已挤进ㄚ头阴道，ㄚ头“嗯”了一声。　　真是紧凑，19岁年轻的小处女，阳具刚进入半截，便被包得紧紧的，腰部又用力，使劲一挺，“啊……好痛……磊……”兰儿的泪顺着小脸流下来。我停止不动，继续玩弄兰儿的美乳。过了不久，兰儿的呼吸又急促起来，又一会儿，兰儿的呻吟声一声接着一声，我将阳具缓缓抽出，又迅速插入，只是兰儿阴道实在又紧又窄，抽出既不易，插入更困难，每一次插入，龟头被阴道璧挟的紧紧的，龟头帽沿在兰儿阴道嫩肉的包挟下，每插入一次，都一阵抖擞。处女的鲜血，顺着每次抽插，流了出来。　　兰儿在我每一次插入时发出一声一声的轻哼，两手完全无力抬起，眼睛紧闭，阳具每一次撞击阴道，都带起兰儿胸前双乳一阵晃动，粉红色乳尖和乳晕在撞击中晃动，细目瞧去，一片粉红晃动着，恍若朵朵桃花随风摇曳。　　放在肩膀的兰儿双腿似乎又在用力，我知道，兰儿的高潮又要来了。　　赶着在兰儿第二次高潮时将精液射进兰儿阴道内，憋了很久，实在受不了了。我将兰儿搁在我肩上的双腿放下，使兰儿双腿并拢，我全身趴在她的身上，胸前感受兰儿发硬的乳头，阳具在兰儿紧紧并着的双腿间，做强力的冲刺。　　几乎已昏死的兰儿，忽然双手紧抱着我，嘴里“啊……啊……”呻吟连声，阴道一阵强力收缩，兰儿第二次高潮来了。　　一股阴凉的液体冲击在龟头上，“啊……”我忍不住叫了一声，火热的激情完全爆发。　　阳具持续抖动了几下，射完精的阳具深插在兰儿阴道中，我放开了握着兰儿美乳的双手，全身乏力的趴在兰儿身上，良久良久……　　变软的阳具滑出了兰儿阴道，我顺手拿起一叠卫生纸，给兰儿清理干净下面的狼籍，转个身挤在兰儿和芊芊中间。呵呵，大概芊芊个小妮子早受不了了。我偷偷掀开芊芊的短群，往里面一摸，摸到了芊芊弹力十足的大腿。果然，大腿上湿漉漉的一片，感觉我的抚摩。芊芊剧烈的颤抖起来。我另一只右手仍摆在兰儿双乳上，两只指头仍捏着ㄚ头右边的乳头。　　悠悠地，一个声音彷佛来自云端，“我死了没……好舒服……像在……天上……跟着白云……一起……飘……”兰儿的声音轻轻响起。　　“蓬！”这句话让我的欲火又熊熊燃烧起来。我知道彩晴和兰儿现在都不行了，于是色狼的眼睛瞄向了躺在一边颤抖的芊芊。嘿嘿嘿嘿……小妮子，我让你装睡。这么激烈的两场仗你居然还能忍，看我怎么收拾你……嘿嘿嘿嘿…………（色狼的超级淫笑，小孩子不要模仿。）　　我爬到芊芊的身上，舔了舔芊芊的小嘴。又是一个剧烈的颤抖。我伏在芊芊耳边“小美人，知道什么是强奸吗？”　　猛的退下芊芊早就湿透的小内裤，火热的阳具猛的强行进入小嫩穴，一点怜惜都没有。“啊！”芊芊的惊叫声响起，“东方磊，你个大混蛋！”破瓜的痛让芊芊忍不住破口大骂。“嘶……嘶……”几声碎布的声音，我粗暴的将芊芊的衣服嘶碎，“啊！”又是一声惊叫，芊芊使劲的拍打着我，可我全然没有怜香惜玉，而我竟然在这种情况下获得了更强烈的快感，我抻下芊芊的胸罩。嘿嘿……早就想玩玩芊芊的美乳了。芊芊的乳房比另外两人可大多了，丰满柔软，充满了弹性。粉红色的乳头早就硬的挺立起来。我下身不断的用力抽插，同时嘴也吸住芊芊的一个乳头，舌尖不断玩弄着香香的肉体。另一支手使劲的揉搓着芊芊的另一个乳房。　　芊芊早就因为猛烈的疼痛而哭了起来，双手用力的在我后背留下几道血痕。不断的抽插之下，不多久芊芊就停止了哭而呻吟起来“恩……东方磊……你……你……为什么对、对我这么……粗暴……”我知道如果不回答好这个问题我可能以后就会失去她的心，“你诱人的身体能让我发狂……啊……”芊芊的小穴大力的收缩起来，“恩……啊……”芊芊紧紧抱住了我的头。小女生的第一次高潮。　　“我早就想尝尝你身体是什么滋味了，可是你都不给机会。相信我，我是爱你的。”我继续抽插着芊芊的小穴。“我……我……恩……啊……啊……”没有回答完，不过从芊芊快乐的神色我知道我过关了。　　终于在芊芊的第二次高潮后，芊芊用仅有的力气把我推开，她实在受不了了，我呢？又爬回彩晴那里，那时小丫头早趴在床上睡着了，我硬是从背后进入彩晴的身体把她弄醒，终于两人最后同时达到高潮……　　（靠！死猴子你满意了吧？我写了整整一天！你个混蛋！）第十三章新生活开始了　　昨夜，真TMD累！“喔！”靠！腰好痛……又是下午了，昨天来到长岛，收获不可谓不大啊，就是累啊。不过累的值，是不是啊，哈哈哈……“啊~~~~~~~~~~”正当我得意非常的时候，耳朵被一个柔软的小嘴咬了一下“痛痛啊，晴晴你干什么？”“就知道你会这么得意。”彩晴的小手在我的胸膛画着小圆圈。我亲亲彩晴的额头，温柔的对她说：“以后不要学泰森咬我耳朵好吗？唔……”一记重拳打在我腹部，其实一点也不疼。　　“你过去啊，要不她们醒了会哭的。”温柔的一脚把我踢下床。　　两个浑身赤裸的美人此时仍在酣眠，昨夜带给她们无与伦比的快乐，脸上带着甜甜的笑容睡在一起，我硬是把抱在一起的两个女人分开挤到中间躺下，两只手不停的在芊芊的乳房上抓弄。对芊芊我有点过意不去啊（呸！那你的手在干什么？）昨晚对她太暴力了。　　“恩……”睡眠中的MM被我骚扰醒了，慢慢张开眼见是我在捣鬼，拿开我捣乱的手，钻进我怀里“我……我……你好坏……”羞红着脸不知该说什么。　　“那你不介意我再对你坏一次吧？”我假装又要上阵。“啊……不要！人家好痛啊。”芊芊用力的推我。我温柔的抚摩着芊芊光滑的身体，摸到下面的秘密时，芊芊一阵颤抖。芊芊的小花穴现在还肿的厉害。“对不起的我的小美人，昨晚我太粗暴了。”我亲亲芊芊的额头说。芊芊没有说话，只是又往我怀里靠了靠。　　一对小淑乳贴上了后背。兰儿从背后搂住了我。　　后来……我被彩晴轰到她的床上，三个姐妹在一个床上说起了悄悄话，边说边闹。带给我很大的刺激和郁闷。为什么？裸体啊。三对漂亮的小屁股扭来扭去谁受的了？可惜又不能吃。　　不过晚饭的时间，我就扬眉吐气了……　　三个小女人休息够了，也到了晚饭的时候，一天没吃东西，早就饿坏了。芊芊的衣服被我嘶碎了，又没有带上别的衣服，原本打算呆一天马上就走的，谁知道出了意外。到是兰儿则多带了一身。兰儿的衣服平时本来就比芊芊的小点，这时芊芊穿上，哇噢~~~完全暴露了玲珑身材。　　来到旅馆下面的餐厅，不少房客都在吃饭，看到我们的到来，都露出暧昧的神色。尤其是男人们，露出佩服的神色。甚至我经过一桌时那个男的竟对我说：“兄弟，你厉害啊”　　弄的我是摸不到头脑。反倒是三女早就红透了脸。我偷偷问彩晴“晴晴，他们说什么呢？”彩晴使劲的拧了我胳膊一下“都是你啦！”我揉着发疼的地方“干吗关我事啊，我都不知道……”“讨厌啊……就是昨晚啊……”彩晴娇羞的给我揉着被她拧的地方。唉，这个女人真麻烦，拧了又心疼，早知道就别拧啊。　　我听到彩晴这么说一下就得意起来。原来是昨晚她们三个叫床的声音比较大，时间又长，几乎大半夜。吵的差不多所有的同层的房客睡不着，结果第二天一早一宣扬，差不多就人人知道了。　　我欣然的接受男人们的嫉妒羡慕的眼光和女人们带电的秋波。最让我好笑的是，就这里给我上菜的小丫头了。一给我端上菜就马上跑开，当第四道菜上来的时候，我想要杯水，就对她说“小姐，我……”“啊！！！”那小丫头就尖叫着跑开了，逗的餐厅的人哈哈大笑。　　反正吃这顿晚饭我是愉悦及了，三个小女人则一句话不说，红着脸低着头只顾吃。　　快乐的时光总是过的很快，芊芊回到深圳的老家，我和彩晴兰儿三人则回到自己的小屋。兰儿找了一家花店帮忙，彩晴有时陪我复习以前学的外语（多国语言），有时跑到外面打打架，发发横，耍耍威风。据说是在家老被我欺负心里不平衡。不管在外面多么凶，回到家照样是一个温柔的小宝贝。　　我呢，则整天复习和学习。像英语日语俄语德语等等十几个国家的语言都要会说，还要学习经济走向和企业管理与经营。以及人才的培养。还有经营类目。别嫌多啊，以后还多着呢。身为光明财团的继承人，这些是必须会的。本来彩晴也是要学全的，可她只学想学的。找到一个很好的理由就是——我是你老婆啊，你以后养我嘛！然后跑到外面继续发泄她的不爽。　　这是兰儿找到工作的第十三天，每天准时上下班。除了晚上以外，很少再见她了，今天彩晴又跑去外面打架。剩下孤苦的一个我。倒霉的是今天停电了，外面又热，学不下去了。对了，就去找兰儿玩吧。　　“碰！”甩上门走到车库，准备开我的劳斯莱司敞蓬跑车去。一摸口袋，晕！车库钥匙没拿。走到门口，我靠！又晕了一下。门锁上了，又没拿门上的钥匙。5555555~只好走着去了。　　街上，行人纷纷看我，回头率100%.靠！没见过帅哥啊。后来实在被人看的受不了的，就到玻璃镜上照了下，晕晕晕！连晕三下，镜中的我头发乱七八糟，中间一屡完全竖起，左边一抹打了卷向上翘起，右边完全蓬起。穿着夏天的大裤衩，一双趿拉板，再加上一件红色的大背心。整个一个神经病。　　还是打的吧，一掏口袋，我靠！就20了，做屁的车啊。　　终于我在人们的嘲笑的目光中走到兰儿工作的花店。　　花店的生意显然很好，美丽的兰儿忙的很。一个大娘美滋滋的也在一旁帮忙。显然，那大娘是店主。　　靠！我发现一个问题，那就是买花的全是男的。（女的谁买啊）而且他们都用色咪咪的眼睛非礼我的兰儿。（那这就有问题了。）　　“张先生慢走，李先生慢走。”兰儿微笑着送走两人。显然这些人都是回头客。我面色不善的闯进花店。里面的人立刻投来鄙视的目光（当然除了我的亲亲兰儿了）　　“小磊？你怎么来了？还这副模样？好好笑哦……”兰儿也看见了，蹦蹦跳跳的到我身边玩我的头发。里面的1、2、3、4、5、6一共6个男人立刻投来疑惑且妒忌的目光。　　“一点也不好玩。”我脸色发青的说。见我似乎有点生气，兰儿撒娇的晃着我的胳膊“你怎么了啊？”　　“哼！”我哼了一下别过头去不理她。　　“喂！你谁啊？凭什么对兰儿这种态度？”1说。其他的2到6马上附和“是啊，乡巴老快滚出去。”“…………￥。……￥……”“￥”“……%￥.”（难听的字眼，省略。）　　见我不理她，美丽的大眼马上充满雾气。急忙环着我的腰“小磊啊……你生我的气吗？”可怜兮兮的说。我的心一下软了。是啊，笨笨的小兰儿怎么知道这些人的贼心啊，我跟她生哪门子气啊。于是急忙安慰：“别哭别哭，我没有生你的气。”“那你为什么不理我？”雾气加重。“没有啊，我只是不喜欢你这么辛苦而已啊。”充满雾气的小美人马上破涕为笑。　　这下可气坏了123456，各个瞪大眼睛想把我秒了。“老板，我请下假。”兰儿把我拉到花店后面的洗手间。“你看你出来也不整理整理。”兰儿沾了点水在我的头上按摩。　　“想你想的，给忘了。”我拍拍兰儿的小屁股，糟来一记大白眼。　　“我不喜欢外面那些人。”我对兰儿说。　　“为什么？他们好好哦。他们对他们的女朋友真的很好，每天都来买花送他们的女朋友。真的好好哦。”兰儿说“你都没有给我送过花。”使劲的揪了我头发一下。　　“傻丫头，他们骗你的……”“怎么会啊？”兰儿疑惑道，“他们骗我干什么？”于是我就把我男人的直觉告诉了兰儿。　　“啊？那怎么办？”“你别干了，在家陪我复习功课吧，正好我也教教你。”“可我还要挣钱。”　　兰儿犹豫的说。“小钱迷，钱我有的是。你要多少我给你。”“那……这……我……”兰儿不知道该说什么好了。　　“就这么定了。”头发已经被兰儿梳理整齐，我拉着兰儿就往外走。　　“老板！兰儿不干了。把工资给她。”我对那个大娘说。　　“这怎么行啊？你征求兰儿的意见了吗？”这个老娘们马上跟我急了。　　“要你管！我说不干就是不干了！”我冲她喊到“给钱！！！！！！”“给钱给钱给钱给钱”（不知道哪来的回音）　　“兰儿你不干了吗？”她问兰儿，见兰儿点点头叹了口气“唉……我的摇钱树啊……”满脸惋惜。　　“兰儿你家住哪里？”“兰儿这小子威胁你吗？我爸爸是光明集团的主任，不怕他！”“兰儿别怕他”“兰儿跟……”“兰儿……”123456七嘴八舌的说。　　认清他们嘴脸的兰儿当然不再理他们，跟着我回家去了。　　从此呢，这个暑假就在兰儿大部分的陪伴下度过，至于芊芊，则要等到大学快开学的时候才回来。因为我们四人报的同一所学校，她们三人学的是经济管理系，我则主修经济走向，不过却在外文系。　　兰儿在我的教导下，学会了很多东西。所以才能跟彩晴一起一个系。　　大学很快就要开学了，我和彩晴她们三人则在床上度过了最后的三天两夜，最后一夜谁都要休息好嘛！　　终于，大学的日子来了，我的新生活到了。第十四章大学　　“小美人们，开学了！”我难得起了一个早（凌晨4点35分），睡不着啊，当然得找乐子啊。“碰！”我一脚踢开彩晴的房门，穿着短裤（还未穿衣服就起来发飚）扑到了彩晴的床上。彩晴被床的猛烈震动震醒“你干什么啊……”呢喃着说。“起床了！”顺势一掀小薄被子，“啪！”一掌印在彩晴的小屁股上。“啊！”猛的惊醒，“你干什么啊……让我在睡会儿嘛……”软语相求。我得意的指指自己的嘴唇。“啵”小嘴象征式的印了一下。“恩~~~~~~~（阳调）”我斜着眼看着彩晴。“嘿嘿……”傻笑一下“让我睡嘛……”我一把搂住彩晴“你以为这样就可以打发我啊？”不客气的吻着她的小嘴，在她快喘不过起来的时候，终于放了她“你可以睡了。”我满足的跳下床。“你气死我了，这还让我怎么睡啊？”满面娇红的彩晴娇嗔。“我很乐意接下来的事。”色咪咪的看着彩晴，大手不老实的爬上彩晴的小屁股揉着，另一只手攀上小酥胸。“你去死吧！”一脚把我直接踢出了门外。我晕！好厉害的一脚！！！每次都整的她差不多一天起不了床，今天是大学报到日哎，起不来怎么行？所以用了最直接的方法。　　当我乐此不疲的也用这个方法把芊芊叫醒后，换来的是一大拳，然后是被揪着耳朵扔出了屋子。我来到兰儿的屋门，我才不那么骚扰我的好兰儿呢，在三人中，我对兰儿最是心疼，不光因为她的容易害羞和腼腆。主要是因为她家庭背景和受了伤总不想让人知道的孤独个性。让我真的很疼她。我悄悄的打开门，兰儿还在熟睡，玲珑的小脚和一小截白皙的小腿露出夏凉被外。我偷偷掀开小被子的一角，呵呵，满对我胃口的，这个丫头果然还是裸睡。空调的温度很低，让我打了个冷颤。我钻进夏凉被，温柔的把兰儿搂在怀里，感觉到我的搂抱，兰儿慢慢睁开眼，一看是我。冲我甜甜的一笑，自动就在我嘴上亲了一下，然后使劲往我怀里挤了挤又睡觉去了。看见没有？就是不一样。光说我特别疼爱她，是有原因的吧！表现都不一样。　　可惜好景不长，“碰”门被两个女人粗暴的踢开。“东方磊！你把我们叫起来，却在这干什么？”芊芊大嗓门的嚷了起来。　　“恩……”怀中的兰儿揉揉眼“干什么啊……哈……”又是一个呵欠。“嘘……”我小声说“兰儿在睡觉，你们小声点。”我这句话无疑是自杀的导火索。两个愤怒的女人对视一眼，同时喊到：“你去死吧！”冲到床上就是“噼里啪啦”一顿狠K加海扁。还好没有打我英俊的小脸。嘿嘿……要不还怎么见人啊？我被扁完了，兰儿也清醒了。不过一脸茫然“你们干什么啊？又欺负小磊啊？”“呜……”我扎进兰儿怀里痛哭，其实是在占便宜，我一个手紧紧握住兰儿的乳房，脸则扎到另一个乳房蹭了起来。“她们欺负我……”我一边占便宜一边诉苦。“啊……磊……别……”感觉我的举动，兰儿的脸变的通红。于是我又一自杀的理由产生。两只小手把我拉开，把我拽到一边，于是我完美的帅哥脸就变成了熊猫脸。　　怎么回事？本来对我温柔的彩晴怎么在芊芊来后就这么暴力呢？其实是睡眠不足的女人容易发怒而已，而我正好触了霉头而已。　　“同……同学……你……要……要……报名吗？”一个年纪跟我差不多的男生，大概是我的学长吧正在外语系问我。请别发出任何疑问，他绝对不是结巴。因为他此时正才强忍着笑意。因为面对一个熊猫，他实在不知道该怎么办！可恶的彩晴、可恶的芊芊！让我被人笑了一路！来拉着兰儿先逃之夭夭，让我自己一个人来报到。一路遭人笑话。尤其是到了学校，可怜我堂堂帅哥一名，竟然别女生笑做熊猫。女生笑了也就罢了，可眼前这个男人笑个什么劲？“你是不是也想变熊猫？”我威胁道！　　“嘿嘿……不是不是……”这个人满识抬举的。老老实实的给我签了报名单。　　搬着行李来到宿舍，三个人早到齐了，见我进来一个比我矮上一点的马上招呼：“最后的哥们吧，我姓楠，单名一个木字。”说着接过我手中的行李。另一个比我黑点的也接道：“我姓凤，双名九天，你就叫我九天吧。”最后一个笑嘻嘻的说：“我叫冷酷。”“冷酷？”我疑惑了。“别怀疑，我真的叫冷酷，我都不知道老爸为什么给我起这个名儿啊。”“我叫东方磊。人称帅哥一名。”我打趣道。“哈哈……你小子真有意思，以后我们就是兄弟了。”豪爽的九天笑着说。　　“咦？”名字虽冷但人却热情的冷酷发出了声音。大家投去询问的目光。“你们发现没有？咱们宿舍都是帅哥哎。”冷酷说道，我们四个竟然在冷酷说完话的同时不约而同的手伸到裤子口袋，一人拿出一面小镜子，照了起来……晕！帅哥的习惯都是一样的。（全部都是自恋狂！）猛然大家抬起头来看到一样的动作，又不约而同的大笑起来。这一笑，彼此间的距离一下就拉的很近。就这一笑，笑出了后来的商场五位奇人和五位全球闻名的神秘杀手。（五位？只四个人啊？靠！还有一个没出来呢）只不过现在我们都还不知道而已。　　“你怎么是熊猫眼啊？”冷酷好奇的问我？“…………被……女朋友……打……的……”我咬牙切齿的说。“晕哦，大嫂也太厉害了吧。”九天说道。四人虽说同年，不过以我的生日最大，所以，嘿嘿……“空手道金牌黑带毕业”我哭呛说道。“扑……”正在喝水的冷酷和楠木吓了一跳。“厉害……”三人的同时赞道“大嫂厉害啊。”可他们的眼神却给我“你可享受了……”的看笑话的眼神。****************************************************************　　“立正！”教官环视一下我们“现在站军姿。开始！”　　逛了两天，熟悉了一下环境，竟然没有碰见三个女人。真恨不得在那两个女人的小屁股上狠狠打几巴掌。说实在的，只两天没见她们，蛮想她们的。　　“东方磊！出列！”教官突然喊道。我吓了一跳。　　“不好好站军姿，胡思乱想。看你站军姿松松垮垮的。出列，做一百俯卧撑。”教官狠狠的训到。“嘿嘿……”另外几人偷偷笑。　　“楠木！冷酷！凤九天出列！”教官又发现几个破坏纪律者。“破坏纪律，做一百俯卧撑。”　　教官英明，我心里大声赞叹。另外几个可苦着脸陪我一起了。“这才叫兄弟嘛！”一边做俯卧撑，一边挪逾的小声对旁边的几个难兄难弟说。“活该，谁叫你们笑话我。”得意的笑了笑。　　当我们做完一百俯卧撑后……又被罚站同样时间的军姿。罪魁祸首都是那三个女人，哼！看你们打算逃我到什么时候。这个狗屁学校军训就军训，还搞什么院系分训，搞的我见不到她们。如果彩晴见了我被罚肯定会恨上教官的。芊芊吗？可能会说句活该。而兰儿呢？大概会心疼坏的。“嘿嘿……”我得意的笑了起来。　　“靠！晚上你不睡觉怎么应付明天的军训？”斯文的楠木说了粗话。　　“你小子笑的真淫荡！在想什么歪的吧？”冷酷也说。　　“八成是想上哪个大闺女了。”九天也打趣，“靠！笑笑都不行啊？”我问道！　　“不行！”三人同时道。　　“我靠！-……%……”“。…………%****************************************************************　　-.￥%￥！。……”%￥.-￥-****************************************************************　　.……5￥.……￥（省略一万骂人字眼）　　结果第二天起晚的四个人顶着熊猫眼理所当然的又被教官罚了。　　在军训的一个月中，我们4个总是被教官以各种理由罚，而且每天不例外。从此以后我们四个成了全校闻名的“帅哥”（衰哥）。　　后来我们才知道我们教官的名字叫黄牛，名字特土，土的要命，而且人也贼丑，就是见不得帅哥。你想想，英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、玉面郎君、英明神武、聪明伶俐、活泼可爱、人中龙凤、既酷又帅、人之表率、诚实可信、谈吐大方、风度翩翩、气势凌人、气质高贵、单身贵族、貌赛潘安、智胜孔明、勇比子龙、义超关羽、巧越鲁班、至尊至圣、至高无上、华丽绚烂、英勇无比、道德榜样、千杯不醉、坐怀不乱、知识渊博、才高八斗、傲视众生、世外高人、光明磊落、公正无私、震古烁今的超级帅哥，而且是四个一下出现在他面前他怎么受的了？试问他心里怎能平衡？　　就拿我说吧，曾经在高中二年级的时候，一天早晨等车，不可否认，那天我等车的姿势是有些帅，但是……正在这时，一位漂亮的小姐“勇敢”地跑过来，对我说：“帅，帅，帅哥……可以……借我……五元钱吗？”“你要做啥？”我还没用到我220伏带电的眼神瞟她呢，却已看见她躺在地上，口吐白沫，喃喃道“我要打电话给我妈……说我今天看到了一个……一个绝世大帅哥……”遂抽搐中……3分钟后，110、119、120将现场封锁……　　你们想想，还有其他三个就稍微比我差上那么一点点的帅哥哎，那教官还没疯掉已经很不错了。所以倒霉了我们四个。（你小丫的就吹吧，小心观众们把你做了。主角：我这么帅他们舍的吗？啊！谁拿石头丢我？啊！！！！救命啊！有人追杀我，快！！打110！！……主角被气疯的观众追上狂K海扁一顿）　　终于，倒霉的日子过去了，军训结束。大学……我来了！！　　（下章将出现一个超级反派人物和另外两个和主角有关系的人物）第十五章反派登场　　进了大学，除了军训，最紧张的就是加入社团了。我毅然报名参加了空手道的社团。我要报仇！据我估计，彩晴肯定会报名参加这个社团。尽管她已经毕业，但是每天能打打架的地方也只有这里了。像柔道社等等，她是不可能去的。因为彩晴很反感别人碰她，尤其是男人，当然除我以外，她是喜欢还来不及呢。对我这手无缚鸡之力的书生报名参加空手道社，显然楠木三人很是不理解。　　“你们大嫂喜欢打架，可能在这个社团报了名，我要去找她。”我解释。　　“什么？大嫂也在这里上学？我还以为大嫂是在外面混的。”冷酷显的很吃惊。　　“这下好了，我们有个厉害的大嫂罩，可以多认识几个漂亮妹妹，嘿嘿……”九天嘿嘿淫笑着。　　“靠！”我们不约而同的向九天伸出了中指。　　“你们呢？你们想报什么社团？”我问他们三个。“兄弟嘛，要报当然一起了。”楠木说。　　于是本世纪杰出的四大帅哥（观众：呕吐中……）就杀到空手道的社团报名处。　　“本帅哥要报名！”热情的冷酷冲接待的女同学抛了个媚眼，“霹……”一道电的火花从冷酷的眼睛直接射到那位接待女同学的眼里。既然是接待的，那当然不会丑了。被电的女同学双颊显出了红晕。“你好……”打了个招呼。“我们要报名。”冷酷的声音明显带着磁波。靠！这小子的声音真TMD肉麻……　　帮我们拿报名单时，冷酷的色狼本性便露了出来，竟然趁机摸MM的手。“啊”MM含羞的叫了声。“我叫冷酷，能知道这位美丽的小姐的名字吗？”冷酷一边说，一边像后面的我们挥手。意思是让我们走人。“我……我叫高莫莫。”“是脉脉含情的脉脉吗？像我这样？”靠！冷酷这小子什么时候这么吊了？看来我教他们一个月就冷酷学的最好。没办法，泡MM谁愿意有灯泡啊。走人……　　后来才知道那位女同学是校园八美中的七仙子——碧落仙子高莫莫。为什么称伊为碧落，其原因很简单，她喜欢绿色，衣服大多以绿色为主。而且使她成名的是在军训结束时一曲《碧波荡漾》艺术天分不可谓不高，本来以为她会加入文艺社，可没想到成了空手道社的经理。　　冷酷这小子早就打上她的主意，还装做不认识。真虚伪！　　等冷酷回到宿舍，天已经黑了。　　“哈哈……兄弟们，快搞定了！刚才一起吃了顿饭。没想到老大教的搭茬和甜言蜜语这么管用，怪不得骗了个金牌黑带当MM，哈哈……”一进宿舍就得意的说……　　“靠！扁他！”我们三个上去就开扁，其中扁得最卖力的九天还破口大骂道“操！你小子泡了个妞就拽成这样啦？！！！”****************************************************************　　晚自习本来我们打算不去了，可一想，怎么也要认识认识新的同学吧？于是就朝教室走去，（其实去了也白去，哪有多少人）当然是我和楠木九天走在前面，后面跟着被扁成猪头的冷酷。　　我们的教室在3楼，在走过二楼的走廊时，我们听到争执声“小子！告诉你，今天要是交不出５００块，你就别想走。”一个尖细去粗哑像碎玻璃的声音传来。“我没有，有也不给你们。”清朗的声音。　　“操！揍他小丫的！”另一个声音传来。靠！这种事怎么能在我们四个大帅哥的眼前发生？我们看见了怎能装做没看见？这岂不弱了我们四帅的名头？（其实是爱出风头。靠！你个死写书的，现在我们四个人不怕你了！）　　我刚一伸手，旁边的九天喊到：“住手！”靠！抢我风头？回去不教你怎么把ＭＭ了。　　“恩（阳声带拐一下）”两个人转过身来。靠！吓我一跳，只见一个身材壮硕高大的人和一个瘦高却长的尖嘴猴塞，半截眼眉吊膀子眼塌鼻子龅牙歪下巴的瘦子。（其实没这么丑，在我们这些近乎完美的人面前就……嘿嘿……观众：如此自恋实乃首见。）　　“没你们几个什么事，给我走开。”瘦子说。　　“路见不平应拔刀相助！不然实在不是我们校园四帅的作风！”我倒！刚想好的台词被楠木先说了。抢我台词，回去也不教你了。　　“呦呵？你们就是那四个衰哥啊。不说你们还好，你一说我气就不打一处来！告诉你们，今天我候瑟要替我大表哥黄牛教训教训你们！朱戈！给我打他们。”瘦子原来叫候瑟，那个大个叫朱戈。　　我们不禁起了轻视之心，靠！怎么说我们也是四个人，不、加上那个被扁的应该是五个。我大喊一声：“你们上，这个瘦子交给我！”我朝那瘦子就冲了上去。狠狠的一拳打下，正中目标。“砰！”　　“哎呦……”我抱着脸坐在地上，他妈的这死猴子怎么这么厉害？候瑟眼中露出嘲弄之色。“老大！”楠木和冷酷冲向候瑟。“乒乒乓乓！”“老大这瘦子真厉害……”冷酷抱着肚子对我说。“是啊”楠木附和，顺便摸摸刚被打肿的脸。　　“九天呢？”我们转头看九天。哇~~~~~~~~~九天正跟那个大个朱戈打的难分难解。显然九天和大个学过功夫。九天用的是中国传统的武术，而大个则用的是空手道。（你怎么知道？靠！看多了！）　　九天的一招一式都充满了威力，小丫的，敢瞒我们。回去扁你！“呵！”九天大喝一声。凌空一记神龙摆尾。漂亮！正中朱戈头部。朱戈应声而倒。嘿嘿……我们把目光瞄向候瑟，显然候瑟惊讶及了。不过并没有惊慌。九天见我们被打倒在地，胸中怒火中烧，二话不说就冲向候瑟。　　显然候瑟的空手道比朱戈的高不少，九天不是他的对手，明显的处于下风的被动状态。靠！这怎么可以？我向楠木和冷酷打了个眼色，二人会意的点点头，偷偷到了候瑟背后，“嘿！”我们三人同时向候瑟扑去，候瑟来不及防备，被我们三个扑倒在地，报仇的时候到了！“噼里啪啦！”一阵狂扁，“妈的，你们几个臭小子等着，我候瑟不报仇就不叫候瑟！”候瑟跟朱戈灰溜溜的走了。　　“谢谢你们。”被欺负的同学走过来“我叫沙欧，这次多谢你们。”挖塞！又是帅哥一名。怪不得候瑟打劫，眼前的这个帅哥，哦，就是沙欧就比我们差上那么一点，不过也是难得的帅哥啦，啊哈哈哈~~~~~（作者：对不起，今天主角的脑神经线出了点问题，还没吃药。主角：他妈的你找死啊，我们四个人……作者：这是威胁！）　　“我们是学校闻名的四帅。”冷酷抢先说道。妈的，这几个小子怎么老抢我台词？我拨开他，给沙欧一一做了介绍。　　“有什么事就到空手道社找我们，我们一定帮忙。”我自豪的说。“这么巧啊，我今天报名也是参加的空手道社的。”沙欧兴奋的说。　　“你？这么文弱参加什么空手道社啊？”我打量着沙欧，明明就是读书人的气质嘛。（靠，你也不拿镜子照照你那几两肉。）　　“就这样了，我们先走了，以后就是朋友了。有什么事也可以到309宿舍找我们。”转身潇洒的走了。　　“啊！”沙欧像突然想起什么似的“坏了，我忘了告诉他们了！后天的报到有我们受的了。”沙欧脸色泛白，急忙去追我们，可我们并没有去班里。早就转了个弯跑去学校商店买东西庆祝今天打架胜利，并顺便审问九天的功夫怎么学的。　　如果我们知道候瑟是空手道社二年级的主将，朱戈是副主将的，那我们就会笑不出来了。也不会这么得意了。第十六章邂逅冰霜美人　　为突破文章字数超过100K，今日特别发放一章****************************************************************　　“你看你看，老大，那个就是妩媚佳人林芊芊。”楠木突然对我说。九天发现一个漂亮妹妹，是本学期新入学的八仙子之一，排在第五位的天仙化人——望柔，文艺系系花。追逐去了。而冷酷跟高莫莫约会去了，剩下我和楠木孤家寡人在学校乱转。　　“芊芊？”嘿嘿……终于让我逮到一个，我正要过去……等等，她旁边的小子是谁？怎么还有说有笑的？　　据说八美一到学校追求者就不计其数。除了闪电恋爱的高莫莫和冷酷，好象还没有被追上的，尤其是排名首位的火暴美女，几乎没人敢追。（火暴美女是谁？笨！我大老婆啊！）排第二位的温柔可人李小兰则追逐的人最多，因为兰儿温柔善良，心又很软，说不得狠心的话，所以一些帅哥们就穷追不舍。（当然比不上我，我可是极品中的极品帅哥啊。作者：呕……）排第三的就是妩媚佳人林芊芊，笑容妩媚多姿，风情万种，天生的波浪长发迷人及了。排第四的就是神神秘秘的冰霜美人孟可人，追逐的人也不少，不过都被冷冷的拒绝了。第五的就是天仙化人望柔，纯纯可爱的脸，九天最迷恋的类型。第六位是才女范雨兰，以年级第一的成绩报考了本院外语系，巧，跟我同班，不过没见过。听说楠木这小子挺着迷她的。第七呢，就是高莫莫了，没的讲，被冷酷那小子勾了去。伤了不少人的心。第八位就是含笑美人笑盈盈。没错，就叫笑盈盈。听说有个姓沙的还是什么姓傻的帅哥在强力追求。　　芊芊和那个小子有说有笑的越走越近，我走出读书走廊站在芊芊面前。芊芊惊讶我的出现，缩缩脑袋吐了吐可爱的小舌头。就嘿嘿傻笑。小丫头，以为傻笑就能蒙混过关啊？　　“你是谁啊？让让好吗？我们要过去。”那男的说话了。我才不甩他。我冲芊芊勾勾手指，芊芊这丫头就老老实实的过来了。挽着我的胳膊，对那男的说：“李同学再见。”便急急忙忙把我拉走。那男的眼中充满恨恨的目光，脸上一阵青一阵白的。低声嘟囔了一句就走了。　　楠木羡慕的说：“老大就是老大，一个手指就把第三的美女勾过来了。我什么时候才能练到老大的功力？”顿了顿“我要回去给那两个小子说说老大的厉害。”　　而这一幕并不是只有楠木一个人看见而已。在学校，只有楠木三人知道我有一个女朋友是在这个学校，却不知道是谁，因为我从来没有跟她接触过。可谁又知道我有三个女朋友呢？今天这一幕被不少人看到。结果第二天就传遍校园，说我勾勾指头就降伏了妩媚佳人。楠木更是添油加醋的吹。　　来到校园的花园，这里可是个约会的好地方，好大的一片树林。我拉芊芊进了树林。　　“那个人是谁？”我冷着脸问。“哎呀，那个人是我班的班长，刚才是跟我商量学习上的问题。我知道他想追我，可我没有给他机会啊。”芊芊晃着我的胳膊撒娇的说。　　“现在心虚了吧？那天敢打我！看我收拾你！”我当然相信芊芊的话，我那样说，也只是吓吓她而已。谁叫她把我打成熊猫眼，刚开学就让我丢人。我把芊芊按靠在树上，捧着她的脸便迎向她的小嘴。“恩~~~”一声娇哼，我顶开芊芊的牙齿，与她可爱的小舌头缠绵起来。芊芊则紧紧抱着我的腰。好久，两人都快喘不过气来才分开。　　芊芊靠在我怀里轻声道：“我好想你……”****************************************************************　　当我回到宿舍的时候，楠木已经被扁成猪头了，因为楠木把正在约会的和正在追求的两个人强行拉回宿舍，当然两个人不爽了。　　“老大救命……”楠木哭丧着脸求救。“怎么了？老四又得罪你们了？”我呵呵笑道。　　“这个小子，我正要跟莫莫……马上就能……谁知道这小子突然跑出来神神秘秘的说什么天大的消息，结果硬是我把拉走。弄的莫莫都不好意思了。靠！不扁他扁谁？”冷酷气呼呼的说。　　“我正在跟小柔准备近一步发展，结果这个小子就拖着老二（冷酷。哈哈哈……）来了。哼”九天瞪着眼说。　　“你有什么事想对他们说吗？”我问楠木。　　“哇！”一提到楠木就来了精神“我看到老大对妩媚佳人林芊芊勾勾指头就把她勾过来了，连她旁边的人都不甩了。”楠木崇拜的说。听到这我得意洋洋，谁又知道俺们的关系？　　冷酷和九天则露出不屑的神色，摆明了不信。　　“我跟你们打赌！”楠木自信满满的说。“打就打，骗人的是小狗。行吗老二？”九天说道。却见冷酷双目燃着火焰，咬牙切齿的说：“我说过不许叫我老二。”火焰似要把九天烤焦，吓的九天没在出声。　　“不过老大，你要是把排在第一位火暴美女勾勾指头就过来，我就真的服了你了。”楠木双手抱胸，状似沉思的说。听及此言我差点乐翻，不告诉你了你们大嫂是金牌黑带，怎么就是不开窍呢？这么长时间了我都没有告诉他们我的女朋友到底是谁，他们也没有往彩晴那里想，因为彩晴并没有太多显示出自己的实力，跟金牌黑带跟本搭不上边。　　“当然没问题，凭我勾魂泡美金手指的威力，肯定能成功。”楠木露出佩服的神色。九天和冷酷则……我鄙视你……当然是从他们眼神里看出的。　　于是这一夜就在美女大讨论中过去（经常侃个通宵是常事，习惯）　　第二天顶着黑眼圈晃晃悠悠的向教室走去，没办法谁叫一夜没睡呢？那仨小子说什么都不来了。我本来也想不来的。可是必须有一个人来请假，结果抽签……555555不行，脚步不稳当，先站会儿。我没有注意站在哪里，没那精力了。　　10分钟……20分钟……半个小时以后……我周围已经围了一圈人，唧唧喳喳，指指点点。看这个人站这睡着了……他的样子真怪哦，像一夜没睡……就在人们议论时，声音突然静了下来。　　原因何解？面如凝脂却冷似冰霜的孟可人，来到教室的门口。我呢，是看不见了，睡着了嘛，不过正好站在她的门口。　　冰霜美人冷冷的看着睡着的我，脸上突然出现一抹红晕，不过马上就消失了。突然冰霜美人看到站在这里睡着的这个人向前栽倒，忍不住想扶一下，结果那人一下就载倒在她怀中。　　不知怎的，我迷迷糊糊就睡着了，突然就感到自己的头碰到一个软绵绵的地方，然后就闻到淡淡的处子幽香。好奇之下便蹭了蹭。好象听到一声惊呼，声音蛮好听的。“碰！”我重重摔到地上。　　惊醒！茫然看着张大嘴围在周围盯着我看的人，迷迷糊糊的分开人群走回自己的教室睡觉去了。　　“你们看到没？那个男的哎！”“看到了，冰霜大媒人竟然抱他了……”%￥。……￥。！我走后人们便七嘴八舌的议论起来。　　话说进到教室的孟可人和另一位陪她进去的女生议论起来。“小甜，你看是他吗？”孟可人担心的问。被唤做小甜的女生果然笑起来甜甜的“我看就是他了，你没看他站在门口都睡着了？身上这么邋遢，又有大黑眼圈。肯定是站了一夜。”“可是……”“什么可是不可是的，像这么有诚心的人现在好少了，给你写情书说你不来就在咱们教室门口等一夜，你看，他真的等了。”孟可人似乎不知道说什么了。小甜见壮又说：“要是有一个人肯为我这样，我就肯定答应他，这证明他对我的爱才是真心的。”小甜羡慕的说。“而且他还是大帅哥哦~”冰霜美人脸上的红晕，又爬上脸颊。不过这次，是久久没有消散。“可是，我还不知道他叫什么名字。”冰霜美人喃喃的说。“哎呀，像这么帅的帅哥，问问就知道了嘛！”可人无语。　　要是睡觉的我知道的话肯定会乐歪了的，竟然有这样的巧合。　　PS：今日报导，某大学校园今日突然流行男生向女生勾手指，其原因正在调查。第十七章我的记忆提前开启　　“唔……”放学的铃声把我吵醒了，我爬起来，擦擦嘴边的口水（天啊，桌子上全是口水）该吃饭了。每次听到这个铃声都会让我兴奋不已。可口的饭菜，我来了。　　不过……刚一站起来，就又坐下了，腿……麻了。（睡了一上午。不麻才怪）不过……我拼了……去晚了可吃不到好的了。　　现在你可以看到这样的一幕，一个人浑身颤抖着，尤其是腿打着哆嗦，正飞快的……走着……突然……滚下楼梯……然后是一个女子的尖叫。　　痛！我悠悠的醒来。慢慢睁开眼，怎么是白的？然后一双酷似清泉的双眼出现在我的面前。美好的面容带着焦急的神色，双眼中满是关心。不过我确定不认识她。　　孟可人见我张开眼，欣喜的说：“你醒啦？”大家一定是在奇怪孟可人怎么在这里。原因就是她写了一封给我的信托小甜放学给我送来，结果却发现我滚下楼梯，吓的她赶忙找人把我送医务室。然后就去通知孟可人了。已对我动心的孟可人当然放心不下了，于是就急忙赶来了。　　“你好，你是谁啊？我怎么在这里？”我疑惑的问。　　孟可人一愣，他怎么不认识我呢？不会是失忆了吧？但还是回答了我的问题。“我叫孟可人，你下楼的时候失足摔下楼去，被人看到就把你送到医务室了。”　　孟可人？不是那个冰霜美人吗？果然漂亮！“那你怎么在这里？”我又问。“人家是担心你嘛，所以来看看你。对了，你吃苹果吗？我帮你削。”冰霜美人含羞答答的说。　　担心我？有没有搞错啊？我又不认识你，不过嘴上可没这么说哦！“谢谢你的关心，在你的照顾下，我想我马上就能生龙活虎了。”　　“东方同学……”“你可以叫我小磊，就像我一直想叫你可人一样。”我打断她说话发表我的意见。（靠！不就是把MM吗？有什么了不起？还意见呢！明明就是肉麻话！）　　“那好吧，小磊……你真的愿意做我男朋友吗？”可人小声的问。　　什么跟什么啊？我还不明白呢。她怎么一出现就问我愿不愿意做他男朋友。“愿意！当然愿意！”我当然满口答应了。　　可人的脸已经布满红晕。“昨天晚上你真的等我一夜吗？”可人随口问到。　　“没有啊，我昨天一直跟宿舍的人聊天啊。聊到天亮不知怎的就在路上睡着了，嘿嘿……”我傻笑到。（看等会你还笑的出口……）　　“什么？你昨天没有等我？”可人疑惑的说。“是啊，在刚才之前我跟本就不认识你啊。”　　“那么说你没有给我写过情书？”“情书？我什么时候写过？”我也疑惑了。　　只见可人的脸上一阵青一阵白，早就失去了红晕。“哼！”冷冷的哼一声。把削了一半的苹果丢我脸上转身走了。我怎么了？刚才还说做我女朋友怎么现在就拿苹果丢我？（告诉你笑不出来了吧？哈哈……）　　紧接着门就又开了，是冷酷三人。“哎呀，老大，听说从楼上掉下来了，真幸运啊。”　　冷酷调侃。这是见我没事似的坐在床上才这么说的，“刚才我们看见冰霜MM从你这里出去哦。老实交代是怎么回事？”九天说。　　靠！我怎么知道怎么回事，我还在纳闷呢，于是我就把这莫名其妙的事说了一遍，聪明的哥几个终于把事情分析清楚了（详情见上一章可人和小甜的对话）。刚说完，医务室的门又被打开了，一个圆圆脸的美少女冲进来指着我就说“东方磊，你把我们可人怎么了？”不用说，这就是小甜那丫头了。　　……%****************************************************************　　　　（****************************************************************　　-%……****************************************************************　　……　　￥废了半天劲，终于给小甜这丫头解释清楚了。　　“那怎么办呢？看来可人有点喜欢你呢。”小甜坐在我床上发愣。“那你有没有女朋友？”突然问我。想都不想就点头了。“大嫂可是空手道金牌黑带毕业啊！”楠木羡慕的说。闻及此小甜撅起了嘴。那可爱的神态另我的色心又起。说实话，如果学校不选八美选十美的话，小甜肯定榜上有名。“对了，还不知道你叫什么名字呢？”我问坐在我旁边的小甜。冷酷三人露出坏坏的神色。“老大我们还有点事先走了，你们的事慢慢商量。”嘿嘿……够哥们。　　“我啊，我叫魏甜儿，别人都叫我小甜。”天真的小甜还不知道我的用心，“那我可以叫你小甜甜吗？”最后一个甜字压的很低，没有被小甜听到。“好啊。你真的有女朋友吗？”“是啊，交往好多年了。”“那可人怎么办啊？我看的出她有点喜欢你了。”　　“我也不知道啊，以后在说吧……”我用拖字诀先往后拖一下在说。　　突然剧烈的疼痛袭上脑袋，“啊！”我忍不住大叫一声。倒吓了小甜一跳。不过随即而来的是小甜惊讶的目光。　　小甜只见眼前这个男人全身发出柔和的银芒，突然两道刺眼的银光从双手射出，不过马上就消失了。然后全身柔和的光芒会聚在男人的头部，又是耀眼的一闪，男人的额头多了一个银色龙头印记，然后淡隐消失。　　这一幕让身前的小甜惊讶的合不拢嘴。只有我明白了，我恢复前世的记忆了，不过好象还有部分记忆没有恢复，那要等到二十岁。二十岁，不远了，还有一年。双手的刺眼银光是离别钩苏醒。额头的图象是前世的印记。　　庞大的斗气突然间恢复另我的记忆提前打开，没错，那银芒就是我的斗气，其实已经全部被我吸收，会聚到头部的银光只是精神力而已。　　“小甜，我不知道怎么跟你解释，请你保密好吗？你不想我被人抓去当研究吧？”我微笑着对小甜说。强大的精神力量和斗气另我的身体产生急剧的变化，我虽然微笑的对小甜说话，可是我身体明显的变化太大了，不断的颤抖以及身体上的变化，让小甜惊骇及了。眼前的他——身体不断颤抖，白皙的肌肤渐渐透出红润的光泽，慢慢变的白里透红。而胳膊上的肌肉则慢慢隆起，但却没有变成肌肉男的样子。优美的线条透着爆炸性的力量。微微上扬的嘴角挂着坏坏的笑意，那双眼睛……好深邃的目光，充满柔情，那是对我发出的吗？啊……思及此，小甜猛的清醒，绯红的颜色落在双颊。　　“好吗？小甜，能跟我保密吗？”我温柔的对小甜说，此间用了风系魔法中的辅助魔法——如沐春风，可以使人心境平静舒畅，感觉到温暖。此刻是平静小甜的最好方法，而我必须离开这里，我虽说吸收了前世的精神力和斗气，却大部分没有炼化。我必须要找个地方把斗气和精神力炼化才能为我所用。今天虽然说很倒霉，不过却因祸得福，提前恢复了记忆。心下觉得好笑。在原来的世界里，转世魔法只要等到会说话就能恢复前世记忆，没想到这里却要等二十年。　　突然，这二十年的记忆一一略过脑海，“梦婆！”我失声脱口而出。“什么梦婆啊？”小甜在旁边问。此时小甜正扶着我往我的宿舍回走，在医务人员检查下没事后我就赖着要回去。出了检查室又装着腿疼的样子要求小甜送我回去。没想到小甜却一口答应了。一路走一路占MM的便宜，大手老是“一不留神”碰到小甜的胸部。弄的小女生挺不好意思的。边走边暗自得意，自己的魅力非凡啊。（自恋狂）其实小甜是在看了我的眼睛后就爱上我了，只不过我并不知道而已。她之所以会爱上我是因为强大的精神力没有吸收，通过双眼外泄感染了小甜，影响了她内心深处的灵魂，从而在她身上烙下我的影子。　　在回去的路上，我突然想到彩晴，兰儿和芊芊三人，三人的神态均酷似梦婆，让我无法分辨。想着想着就脱口说出。听见小甜问，便随口说：“没什么”　　回到宿舍以后，我盘坐在床上，对小甜说“小甜，我现在不能给你解释什么，给我一些时间，等会我就会告诉你事情的原委。但是这期间不能让任何人进来打扰我吗？”　　小甜想了想，点点头答应了。第十八章这个女人很凶　　PS：在那个星球，盗贼十分少。因为只有全能的人才才可以当盗贼，是各国争取的人才。　　前辈子我是个盗贼，偷的宝贝不计其数，偷的女人也数不清。我偷，但我不滥偷，我只偷价值连城的珠宝……然后去把MM，我偷女人钱先用珠宝收买女人。所以我的七个老婆十几个小妾都是我用珠宝拐来的，没有真心爱我的，她们爱的是我的钱，不是我的人。然而，我遇到了梦婆。认识时间不长却真心爱我。竟然跟着我轮回，让我十分感动，我发誓用我一生的力量来保护她——我的爱人。只是遇到了技术性的问题，我分不出兰儿三人谁是梦婆。可是，如果分出谁是梦婆的话，那另外两个人怎么办？这是个不允许多妻的世界，怎么办？在半个小时以前我就醒了，只不过起来而已。这个问题另我很苦恼。唉……不想了。船到桥头自然直，到时候再说吧。另一个问题是我竟然想不起元素魔法的咒语（风火雷水土光暗），只记得其他魔法和武技。这也许就是提前开启记忆不完美的地方。　　“碰碰！”敲门声起。“甜甜嫂子，你们好了没有？”冷酷那挪逾的声音传来。“要死啦你！谁叫你这么喊的？你们走啦，别烦我们！”小甜焦躁的声音，不过我却在声音中听到了欢喜。感觉一个香香的身体靠过来，坐在了我旁边。喃喃自语“你怎么还不醒来呢？”我偷偷的身出手，猛的一把揽住她的肩膀“小甜甜，我醒了。”本能反应下，小甜挣扎着离开了我的搂抱，站到一边去。　　“你怎么才醒来呢？你的几个舍友都回来好几回了。”面前的美人低头含羞道。“是吗？那真的对不起了，让你等这么长时间。”我含笑看着小甜。小丫头对我动心了，也难怪嘛！毕竟我这么伟大的帅哥，能不动心者几何？就凭我每天能收到十封情书就可以看出（靠！还没高中时多呢。）　　红着脸的小甜偷偷忘了我一眼，马上又疑惑了，难道是我的错觉吗？怎么那深邃如神的目光不见了？那引人的神态呢？嘻嘻……不过现在也蛮好看的。小甜的心理变化逃不过我的摄心术。看来，我还是满有魅力的吗，得意的想。　　“小甜，过来。”我冲小甜招招手，小甜不由自主的向前迈了一步，但马上停下了“我为什么要听你的？现在我要走了。”说完就要走。“哎！”我下床假装摔倒，“啊”小甜见状赶忙过来扶我。“你怎么了？”满脸焦急的样子。　　“我不知道……怎么回事……”在小甜的搀扶下装做有气无力的样子，小甜扶着我坐到床上，坐在我旁边担心的问：“你真的没事吗？”看她担心的样子我开心死了，我最喜欢女孩子把我放在心里。（狂吐……）我突然冲她诡异的一笑，笑的小甜一愣，我猛的把小甜压在身下：“我当然没事了。”　　“啊，你坏死了，骗我！大坏蛋！”小甜在我身下挣扎，不过这样，她只会增加我的快感。身体的亲密接触再加上小甜不断的扭动，两人身体的摩擦引起我身体上的变化。小甜感觉到我的变化，突然静了下来“你……你……”小甜不知道说什么，但水灵灵的大眼慢慢的闭上了。　　唇印上小甜的小嘴，最初轻轻的碰触，然后紧紧相贴，最后迸发出热情，火热的吻、激烈的吻。我的舌头频频在小甜的口内活动，终于抓住那条小滑舌。手也不由自主的捧住了小甜的脸。良久，感觉到小甜快要晕过去，我才放开她。小甜躺在床上急促的呼吸，我则含笑看着她。好久，小甜才慢慢睁开眼，看见一张充满魅力有妖力的俊美脸庞。猛的把我推开，“你欺负人！”夺门而去。　　“小甜甜嫂子，你的嘴肿了，用不用清凉油擦一下啊？”九天暧昧的声音。“是啊”然后是两人附和的声音。“去死吧你们！没一个好东西！”声音远远的传来，显然已经跑远了。　　哄笑声随着九天等人进来。“老大你厉害！一天搞定一个啊！”楠木羡慕的说。　　“小意思，明天到社团看我给你搞定火暴美女！”我得意的说。（自然不在你话下，那是你老婆啊！真是卑鄙）　　“老大英明，我给你捶背”冷酷媚笑道“老大再教我们几个绝招吧。”“呕……”狂吐！　　今夜又在大侃特侃中度过……　　“我说兄弟们，晚上咱们总这样也不行啊。”我揉揉发黑的眼圈，昨夜又是几乎没睡。我还好，斗气精神力已经恢复，十天不睡都没关系。那几个可不行了，昏昏沉沉的跟在我后面。本帅哥身体上惊人的变化这几个小子根本就没有注意。刚刚从课桌上爬起的几个人密迷糊糊的就跟我往空手道社走。今天下午是第一天的课程，必须到场的。转啊转啊转啊……“我们……好象……迷路了……”　　“嗵！”九天等人倒地。“老大，你怎么带的路啊。”楠木爬起来埋怨。　　“嗨！真巧啊！”一个人兴奋的冲我们跑来。强大的精神力让我马上察觉出这个人竟然藏有强大的力量，不同于九天，九天的能量确实比普通人高出几倍，但这人的能量却比九天还要高出几百倍。伪装的真巧妙。不过我的技术更好，我藏匿的能量深信这个世界没有人能发觉，虽然来人的力量非同小可，但我还是能将他轻易打败，大概一招即可。他跟我的力量比起来差的也以百倍计。　　“你是……”我们疑惑的盯着来人。那人一愣。“我是沙欧啊，你们不会忘了吧？我就是你们那天救的人啊。”沙鸥提醒我们。“原来是你啊。有什么事吗？”我问沙欧。　　“你们不是去社里面吗？我们一起走啊，别忘了我也是学空手道的哦。”沙欧笑着说。　　我们几个对视一眼，正巧不知道空手道社在哪，这下就来了个带路的。“这样啊，那好吧。你走前面吧！”我说。“一起走不好吗？”沙欧问道。“是这样地！我们为人处事是很低调的。你就走前面吧。”我对沙欧说。　　“实不相瞒，我忘了去社团怎么走了，嘿嘿……”倒！　　就在一群人终于打听出空手道社的地址后，我们已经迟到了。　　“对不起，来晚了！”大声的道歉，全场三百多人的目光马上瞄上了我们。这是空手道社人最多的一回，原因就是这里有两个美女，张彩晴和高莫莫，高莫莫被人追走，但还有一个张彩晴，这可是最美的美人啊，就是脾气火暴一点。　　这三百道目光中，一双惊讶加点欣喜的目光注视着我，没错，在右边女生那边，彩晴就坐在最前面，似乎不敢相信我会报了空手道社。在我灼灼目光的注视下，彩晴羞红了脸，别过头去不看我。另一道温柔的目光注视着冷酷，没错，就是高莫莫。冷酷那带电压的眼一看过去，就电的高莫莫晕晕的。腼腆的低下头去。而另外两道目光……是仇恨的目光。一个瘦子和一个大个，狠狠的盯着我看。　　靠！这不是那天被我们扁的人吗？怎么在这里？两道熊熊的烈火怒视着我。靠！现在我可不甩你了！凶什么凶？　　候瑟在他旁边的一个人耳边说了几句，现在他说的什么我自然听的清楚。“大哥，就是这几个小子，等下好好教训他们。”他旁边的人点了点头。　　候瑟旁边的人站起来走到中间“我以后就是你们的主教练，我的名字叫孟林。俗话说国有国法，家有家规。我们学功夫的社团更要有严厉的制度。”顿了顿又说“所以我们要有严厉的制度。”目光扫了我们几眼。是在想怎么对付我们吧？“你们几个迟到的就做五百个俯卧撑，这次先小小的处罚你们，下次可没这么好的运气了。”晕！五百个俯卧撑还叫小小的处罚，我能气不喘的做完，九天和沙欧大概能做完，楠木和冷酷呢？他们怎么行呢？　　“你这不是为难我们么？”我抗议道，其他几人也附和道，我偷偷望了彩晴一眼，她的眼中有了明显的怒意。　　“那也有别的办法，打败我们二、三、四年级的主将就可以了。”孟林带着嘲笑的目光说。　　我们几个面面相窥，这不找兴人玩吗？干！　　“哼！无耻！”彩晴恨恨的骂了句。但是显然没人把这个脾气火暴的美女看在眼里。“小姐，你要是想知道什么是无耻的话，我就让你尝尝。”一个身材微胖的主将说。这个人是三年级的主将，叫列笛。孟林则是四年级的主将。　　坐在榻榻米上的彩晴浑身颤抖，强忍着怒火。我知道她不想在我眼前显示出她暴力的行为。“如果不敢的话，可以从们这里爬过去，就放了你们。”又是那个候瑟，几人奸笑着叉开腿，不用说，自然知道想让我们干什么了。听到候瑟这么说，我怒火中烧，正要出手教训他们，突然感觉到强烈的杀气。　　彩晴！　　“去死吧你！！！”一道人影以飞快的速度从榻榻米上跃起，凌空一记横越侧踢，正中旁边候瑟的脑袋。“喀吧！”清楚的骨折声音，估计这家伙的脖子肯定骨折了。突然发生的事情另全场所有人惊呆。孟林和列笛大吃一惊，但不愧是身为主将的人。马上摆出了防御架势。　　“好漂亮好有威力的一脚。”九天赞道。　　“有趣的女人……也许我该亲近亲近。”细如蚊蝇的声音连在沙欧边上的冷酷和楠木也没有听到。不过我就不同了，我功力已复，自然听到了。我冲沙欧笑笑：“那可是我的女人，不许你打歪主意。”　　沙欧显然很吃惊，不过随即又恢复冷静，一个细细的声音钻进我的耳朵“有时间切磋一下。”晕啊，不会是传音入密吧？我可不会。只好点点头。　　“嘿！”几声轻喝，列笛和孟林以被打翻在地。“嘿嘿……”我冷笑出声，因为我发现那个叫孟林的有和沙欧一样的能量，甚至比沙欧还要强，可为什么装成普通人的样子了。　　“王八蛋，欺人太甚！”彩晴恨恨的骂着，顺便又踩了他们两脚。在全场所有人全部目瞪口呆的注视下，彩晴走到我身前，此时已是羞涩的模样（女人果真善变！）“磊……你不会嫌我粗暴吧？”　　彩晴羞涩的模样更让众人大吃一惊。我呵呵笑了两声，猛的把彩晴横身抱起转了两圈。“这才是我的好老婆嘛！”“讨厌啦。”紧紧搂着我的脖子，在我耳边低语。　　“老婆？”　　“大嫂！”第十九章沙欧的秘密　　沙欧的秘密“老大，你怎么不早说啊，原来火暴美女就是大嫂。”楠木趴早床上埋怨我。这几天这小子追求我同班的才女范雨兰没有进展，人就比较唠叨，这是他第二十九次说同样的一句话。　　懒的理他，我翻个身继续想着今天的事。彩晴打败几个主将后，竟然宣布她要当所有人的副主将，而我呢，被她册封了总主将。只要有人敢提出抗议，彩晴一瞪眼，马上就没声音了。事后我和彩晴跑去学校公园的树林约会，我问了问芊芊和兰儿的情况。原来那两个女人真的很忙兰儿被芊芊强行拉去宣传部，现在运动会还有一个月就到了，她们当然要忙了，不过听说有许多苍蝇围着她们，外向的芊芊还好说了，腼腆的兰儿就不行了，每次都被人弄的脸红。不过还好有芊芊帮忙解围。她们为了找借口推掉那些人的约会都说了几百次有男朋友了，不过那些人就是不信。就连那天我朝芊芊勾手指都认为芊芊是在找我演戏。晕啊！怎么没人相信呢？看来明天我要去找兰儿和芊芊去了。　　夜很深了，楠木几人早就打起了呼噜，我却怎么也睡不着。我突然想起今天奇怪的事。沙欧和孟林怎么会有这么强大的能量？　　“东方磊，学校顶楼恭候。”一个细如蚊蝇的声音钻进我的耳朵，又是传音入密。残影身法……　　几乎是声音刚刚消失，我就已到达学校的顶楼。大约3秒之后，一道身影飞掠而来。　　“怎么会？”来的果然是沙欧。“怎么会这样？你到底是什么人？”沙欧惊骇的问我。　　也难怪他会惊骇了，明明自己约的人，却比自己还要早到地点。　　“我是东方磊啊，怎么？不认识了？”我笑道。　　沙欧冷冷的在注视着我。忽然，强大的能量涌来。我本能的运起斗气抗拒，淡淡银芒一闪就消。这已经足够了，因为已经把沙欧发过来的能量消掉。　　惊骇再次从沙欧的眼中露出。“你……难道你达到凝气于实的境界？”　　“我不知道什么是凝气于实，我感兴趣的是你怎么会有这么强的实力。”我问沙欧。　　沙欧沉默了，好半晌，才对我说：“我可以告诉你。但是你也要告诉我你是哪个门派的后人。而且，你达到了什么境界，你一定告诉我。”“我可以答应你。”　　于是沙欧就把自己的故事告诉了我。　　沙欧家是一个武林世家，并不是只懂得拳脚。原来传说中的内功确实存在，不过那点穴的功夫就失传了。沙家原名欧阳世家，四大世家之一。（四大世家分别是东方、欧阳、慕容、西门）几百年前四大世家交好。但是小日本一来四大世家就失去了联系，而欧阳世家的人的内功却莫名其妙的消失，后来发觉是小日本的奸细混进欧阳世家，对他们下了散功粉。在小日本的追杀下，欧阳世家的人不得不躲避着追杀，后来欧阳世家的人易姓为扬，但是由于有人背叛了欧阳世家，使欧阳世家再次遭受追杀之下，不得不再次易姓为沙（杀），誓要杀光所有日本人。但是他们内力已失，只有等到下一代了。可下一代习武有成的时候，日本鬼子早就跑了。欧阳家为了雪耻，立下誓言——只有消灭所有侵略者，才换回本姓。不过后来世界渐渐和平，欧阳世家的人也忘里这件事。所以后来一直就姓沙了。沙欧，就是一百三十一代传人。　　“原来是这样。”我听了沙欧的诉说，“你们家的武功叫什么名字？”　　“易雪劲和八部天龙拳。”沙欧顿了顿说“你可以告诉我你的来历了吧？”　　“东方磊，光明财团继承人。武功残影身法，天魔破和明神波。”我第一次对人说出我武功的名字。“难道你是东方世家的人？”沙欧惊奇的问“可是不对啊，东方世家的武功是柳云剑法和雷电气功，怎么会是这些呢？”沙欧沉思道。　　“是不是东方世家的人我不知道，但武功确实是这些，并没有骗你。”我说“对了，你认识孟林吗？怎么他有比你还高的内力？”　　“什么？”沙欧惊骇的说“你是说四年级的主将孟林？”　　“没错，我可以感觉到他的内力很高。也许他是四大世家的人也说不定。”　　从顶楼回到宿舍，我的问题又多了一个，孟林到底是什么人呢？从他的眼睛可以看出他不是所表现的那种人，可他为什么也要装呢？以后可要探探他的底。****************************************************************　　哼着小曲向宣传部走去，要见我的小兰儿了，今天我可是好好的打扮了一下，穿上那件才穿了一个星期的衣服（靠！脏鬼！）而且还喷了点香水。不知道兰儿怎么样了。“碰碰！”敲敲宣传部的门。　　一个男生打开门“你有什么事吗？”“我找李小兰。”“碰！”门被关上了，“她没空！”声音从里面传来。晕！这么大火气。　　我一脚把门踹开就闯了进去，几个男生正围着兰儿说笑，兰儿只是静静坐在那。突然踹门的剧响震惊了人们，恼怒的向我看来。几个男生正为打不动兰儿的芳心而恼怒，此时找到了很好的借口。　　“你给我出去。”开门的男生朝我吼道。　　“小磊……”兰儿的目光中充满了雾气和欣喜，在人们的目瞪口呆中，我拉起兰儿跑了出去。　　在一个拐角，我把兰儿按在墙上正在疯狂的吻着她。兰儿热烈的回应可以看出她对我的思念。我相信她要是有芊芊的大胆早就跑去找我。　　兰儿靠在我怀里，幸福的闭上了眼睛。“咦？”突然又睁开眼，在我身上摸来摸去。“小磊，你变了。”细心的兰儿发现了我身体的变化。昨天粗线条的彩晴就没有发现。　　“是吗？哪里变了？”我笑着问。“你变的更好看了，也变的很强壮了。”兰儿摸着我的脸说。我凑近兰儿的小耳朵：“我那里也变的更强壮了，要不要试试？”一句话说的兰儿面红耳赤“你好坏……”兰儿娇羞的样子另我色心大动。不由的再次吻向兰儿的小嘴。这次兰儿的小香舌竟然主动挑战，那我怎么会放过她呢？轻轻的咬住跑过来的小舌头细细的品尝起来。兰儿的呼吸越来越急促。好久，兰儿软绵绵的趴在我身上“我一点力气都没有了……”我无语。静静的拥着我的兰儿享受温馨。　　本来以为这个拐角没有人，可是我跟兰儿的一幕却落在两个人的眼中。　　冰霜美人孟可人和小甜。　　小甜头很低，孟可人的脸也是一阵红一阵白的。“小甜，别为了这种伤心了。”孟可人冷冷的说。　　“呜……”小甜突然抱住孟可人哭了起来，“我原以为他喜欢我的。”小甜呜咽着说。　　“哼！他这种花心大少最是下流了，他怎么会喜欢你呢？为了这种人生气不值得。”孟可人安慰小甜。　　“可是人家真的喜欢上他了。”伤心的小甜把话说出来“我知道，你也是喜欢他的。可是为什么他会这么花心？”“我才不喜欢他。我最讨厌这种下流的人。小甜别伤心了，我们走吧。这种人看了就有气。”　　两个落寞的人……　　如果我知道她们会看见的话，我就会跑过去安慰的（靠！你去了准死！）自从我的记忆恢复以后，我就有一览众美的念头，诚然，上辈子的爱情是失败的，今世一定要成功……　　下集预告：伤心的小甜和气愤的可人避而不见。暑假又一次来临，我的记忆全部恢复。奇怪的是梦婆的记忆却没有恢复。拿出了创世卷轴给三女玩，一个可笑的魔法诞生，倒霉的我却……第二十章天啊！怎么会这样？　　我成了学校的风云人物。学校的人几乎都认识我了。因为我的女朋友竟然是火暴美女。不过还有三个人却有点担心，就是楠木，九天和冷酷了。他们为什么担心呢？因为我和芊芊、小甜、兰儿的事他们都很清楚。怕被彩晴知道我被扁啊。毕竟在社团看到彩晴大发雌威者，能不怕者几何？还好这几个小子有良心，知道担心我。以后一定要给他们点好处。　　在学校外的一家餐厅，听彩晴说她和芊芊兰儿是经常在这里吃饭的。而且这里来这里吃饭的学生还不少呢。　　我和楠木几人找了个角落的位子坐下，要了几个菜吃了起来。餐厅的门开了，“老大老大，是林芊芊。”我是背对着餐厅的门，所以看不到，在我对面的冷酷眼尖的发现进来的芊芊。我扭过头去，正好芊芊看向我这边，突然见到我让她欣喜向我这边走过来。芊芊找了张椅子坐在我旁边。亲了她粉嫩的小脸一下，就握住桌下的小手。“她们呢？”我问芊芊。“她们还有点事，没来呢。”莫名的几人不知我们说什么。　　“你们先吃，我们去别处说说话。”我对楠木他们说。然后拉起芊芊向靠近门口的地方换了一桌。我又点了几个芊芊爱吃的菜，便了芊芊说起了甜言蜜语和相思之语。　　“看来林芊芊好象还不知道老大的事情。”九天几人议论。“我们应该想想办法帮帮老大。”冷酷说。“对！我们不能让这几个女人同时出现。”楠木顿了一下“要不老大就惨了，要是被大嫂知道老大花心，还不把老大拆了啊。”两人同感。　　“坏了！你们看，是小甜和孟可人。”冷酷惊慌的说。　　推门而进的是小甜和孟可人。我抬头看见是小甜和孟可人，立刻高兴的打招呼。“哈！小甜，可人，来这边。”　　小甜和可人听到有人打招呼，看向我这边。猛的小甜挂在脸上的笑容不见了，紧紧咬着下唇，脸上的红润变成苍白。可人的脸也是青白交加。看到她们这样的情景我纳闷了，她们怎么了？　　“你们怎么了啊？”我担心的走到她们面前。芊芊也跟着过来。“小磊，你的朋友吗？”嘴上这么说，小手却在我腰上狠狠拧了一把。如此亲密的动作自然没有逃过小甜和可人的眼睛。　　紧咬嘴唇的小甜眼泪突然掉下来，吓的我急忙抓住她的手，“你不舒服吗？”我关心的问。被抓住的手努力想收回去，但却没有成功，因为被我紧紧的握住。　　“啪！”一个清脆的耳光打在我的脸上。整个餐厅的人全看了过来，我也被打的一愣愣的看着可人。“你……”我话没说出口，可人就把我抓住小甜的手分开。“你个臭流氓，你以为谁都稀罕你啊？你以为你一天换一个女朋友就会所有的人都接受你吗？你个大混蛋，谁叫你理我们的？你以后都别理我们！”可人怒气冲冲的吼完，拉着哭泣的小甜走出了餐厅。我呆了，不是为她说的话而发呆，而是可人在这一瞬间爆发出的强大能量，她，隐藏的十分巧妙，在我不注意下，竟然有这么大的能量。而可人也是因为气愤才失控让能量显现出来，如果我不去注意的话，我想是不会发现可人有比孟林沙欧还强的能量。这个学校真是卧虎藏龙啊。不过我又茫然了，她打我干吗啊？我茫然的看着芊芊，“一天一个？老实跟我说清楚哦。”芊芊徉怒的说。　　冷酷几人见势不妙赶忙过来说：“嫂子，芊芊嫂子，你误会了，其实老大是很专一的，他除了你没有别的女朋友了。”　　芊芊似笑非笑的白我一眼，冲冷酷几人说“他有几根花花肠子我还不知道吗？你们几个就别装了，说，什么时候认识那两个女孩子的？”冷酷几人正想给我编个谎，突然看见彩晴和兰儿说笑着推门进来。惨！冷酷几人痛苦的闭上眼睛“老大你自己看着办吧，我们帮不了你了。”　　“磊！你也在这里啊？”兰儿欣喜的声音。　　唉，冷酷等人心里叹了口气，该来的，总是要来的……　　不过接下来的一幕让他们瞪大了眼睛张大了嘴巴……　　我分别在彩晴和兰儿的脸上亲了一下。“讨厌，这么多人看着呢。”兰儿娇嗔的声音，然后是彩晴和芊芊的笑声。冷酷几人张大了嘴巴看着眼前的一切，似乎不敢相信眼前的是真的。“啊，小磊，你脸上怎么有……”兰儿心疼的摸着我脸上红红的巴掌印。　　“你们几个给我解释一下。”彩晴对冷酷他们说。“啊！是这样地……”冷酷几人闭上张大的嘴巴开始解释他们看到的事情。自从昨天看到彩晴大发雌威以后，几人就对彩晴大力的巴结，大嫂长大嫂短的，哄的彩晴高兴极了，顺便也就把他们几个当成小弟了。　　“都怪小磊，乱花心，这下活该被打了。”彩晴不满的埋怨我。　　回去以后，我被楠木几人海扁了一顿，也老实的交代了我的过去，当我说出我就是光明财团的继承人时，我明显的听到了几人的心声：这下有钱花了！！！　　时间很快就过去了，寒假过后的日子里，我开始努力的学习。在大学一年级这段时间，我找过可人和小甜很多次，但是都被两人拒绝不见。苦恼啊苦恼……　　当暑假再次来临的时候，我和小甜可人之间的问题依然没有解决……　　“祝我们生日快乐！”暑假的第一天，就是我们的生日，回到我们的小家，便开始庆祝我的生日，这个暑假我肯定很得意，因为芊芊和兰儿均以打工为名不回家了，嘿嘿……当然爽了我了……　　打打闹闹转眼就到了晚上。　　“嘿嘿……你们老公我先去洗澡了……嘿嘿嘿嘿……”（色狼超级淫笑！）几个小女人刹时小脸通红，害羞的坐在沙发上一动不动，哈哈……我得意的走进浴室。　　急匆匆的洗了两下，正要出去，剧烈的疼痛袭上头部，该死！忘了今天是恢复记忆的日子，我坐在浴盆上，慢慢吸收着元素魔法的咒语，精神力瞬间开发到极点，“喝！”一声低喝，强烈的魔法元素涌进我的体内，这个世界充斥的强烈的魔法元素，在我的元素魔法没有恢复之前，我根本没有感觉，现在恢复了，只觉的元素的能量强大的另我的身体接受不了，终于在身体的极限时停了下来。此时我的冷汗已经遍布全身。如果我吸收能量时被人看到的话，他一定会被他看到的眼前的前的景象惊呆。一个人的身体，怎么会发出五颜六色的光呢？　　“呼……”我吐了口气，“对了，梦婆！”按照我的估计，梦婆的记忆也应该开启了，面对事实的时候到了！　　我围上浴巾走出去，看到三个小女人正坐在一起看电视，我轻轻的叫了声“梦婆……”三对不悦的眼睛看了过来“梦婆又是哪个女人？恩？”芊芊丢个大白眼过来。“小磊好花心哦……”兰儿小声的说。而彩晴则直接给我丢过一个抱枕“大色狼！”　　这是怎么回事？梦婆的记忆没有恢复？还是她们根本不是梦婆？看我愣愣的样子，三个小女人笑了。“你看小磊的样子好傻哦！”芊芊跑到我身边捏着我的脸说。既然这样，那更好，不用为这个问题烦恼了！嘿嘿……看我诡异的一笑，边上的芊芊感到浑身一冷，想退到一边，但……晚了。　　“哈！”我紧紧抱住芊芊往沙发上倒去，紧紧吻住那诱人的小嘴！　　“唔……”清晨的阳光照在我的脸上，嗅清新的空气和身边女人的体香，把压在我身上熟睡的兰儿轻轻抱下。我赤身走下床，打开窗子，让风吹拂我的全身。试试魔法吧！想起这个念头，马上集中精神力。　　一个小火球出现在手掌。火球消失，取之的是一个蓝色的小水球。我把这个小水球在两手抛来抛去，玩的不亦乐乎。突然把手高举，水球爆成一团闪电，嘿嘿笑了两声转过身去，三对愕然的眼睛看着我。我一下愣住了，“嘿嘿……”干笑两声。看她们注视着我手中的闪电团。我慌忙把闪电团吸回体内。　　她们看着我，却没有说话，不过她们的眼睛明明写着——我们需要合理的解释。　　“我可以给你们解释，不过你们千万不要害怕。”我小声的说。　　终于我把我的前因后果说给了她们三个听，三个女人露出激动的神色。“早说不要你们害怕的。”我小声的嘀咕一句。　　三个女人却猛的扑到我的身上紧紧搂着我：“哈哈！我们有个这么厉害的老公了！”唉！我心里叹了口气，现在的女人到底怕什么？　　“不管了小磊，你要教我魔法。”彩晴撅着嘴晃着我的胳膊说，兰儿和芊芊也用可怜兮兮的眼睛看着我。　　为了我的亲亲们早日学会魔法，于是我决定拿出创世卷轴！随着我的咒语，一个空间的门打开。哎呀，里面的东西太多了，我边找边往外边丢，一件件旷世珍宝就被我随手丢在地上。　　哈！找到了，我兴奋的转过身去，几个女人正兴奋的抓着一堆珍宝流口水。眼睛全是色彩，因为整个大厅都被这些珍宝的色彩充斥着。　　“啊！”我大叫一声，“你们还要不要学魔法！！！”总算把这些女人喊醒了，“小磊，这些都是你的吗？”彩晴问我。“是啊，你们要是喜欢全送给你们了。”“啊！小磊我爱你！”芊芊扑上来亲了我一口。　　“我们要学魔法你给我们这个干吗？”芊芊不解的问。“这个是创世卷轴，能创出自己的魔法。”　　我耗费法力打开创世卷轴！靠！里边的魔法变成30个了，不是每千年才能十次吗？我记得才过了一千年啊？难道穿越时空连时间也推后了？嘿嘿……不过这样更好！　　“小磊，这个怎么用啊？”彩晴问我。“只要手拿着它心里想着想创造的魔法就可以了。”彩晴手握着卷轴许愿（就是造魔法）　　“哈！成了。”彩晴高兴的说，随手把卷轴丢给芊芊。“小巫仙小巫仙，法力无边。”晕！儿童卡通的词都套上来了，“变！”彩晴的青葱玉指就向我这么一点，一道电光打在我身上，愣愣的我就看着周围的东西越来越大，自己越来越小。干什么啊？把我变小？我要抗议！　　“喵——”？？？这是什么叫声？怎么是我发出的？难道……　　“兰儿你看，小磊真的变成小猫猫了！”彩晴兴奋的说，果然，几个女人竟然把我变成了猫！可恶，气死我了！！！　　一边的芊芊也念起她的咒语“有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”晕！这什么跟什么啊？如果创始神大人听到的和话，死了也一定会从棺材里气的蹦出来找她们算帐的。　　我看芊芊含笑的眼神，不会又是我是实验品吧？跑……晚了！我被一个白色的光团击中。　　“噢！我成功了！”芊芊高兴的跳了起来，“小磊哪里去了？”兰儿担心的问。因为我消失了，“我把他送到学校去了！”芊芊还在兴奋中，兰儿露出担心的神色！　　我从垃圾堆里爬出来，看看四周。天啊！这不是学校吗？　　老天爷！请你告诉我！我为什么会这么倒霉啊！！！忘着四周熟悉的景色，我忍不住叹道。第二十一章冰霜可人　　作者：大水冲了龙王庙　　老天对我何其不公！555555~~~两个老婆拿我来玩……555555555，可怜的小猫，就是我拉！浑身脏兮兮的、有气无力的在学校广场徘徊。　　有了！我要报复！！！嘿嘿……你们不是把我扔到学校吗？我就离家出走！嘿嘿……不过走之前先到你们的宿舍捣乱！！突然，学校的看门狗朝我扑过来，情急之下丢了给火球过去。（猫丢火球……）嘿嘿……红烧狗肉。幸亏我的魔法和斗气还在！要不被狗咬了可就坏了。万一那狗有狂犬病怎么办？　　我眉开眼笑的卖开小猫步奔向女生宿舍那边。女生宿舍我送兰儿回去过，也知道她们在哪儿。妈的，拿我当实验品，你们着急去吧，我就是不回去了！　　一路小跑好不容易爬上五楼，我却感到一股强大的能量正在运行，好奇之下我顺着能量波来到一个宿舍的门前——520宿舍。　　我把头伸进门底下的小气窗“谁！”轻微的响动竟然惊动了里面的人，吓的我赶紧把头缩回。好厉害的灵觉。“喵……”我发出叫声。　　“原来是只小猫！”里面的人叹了口气。孟可人！我心里一惊。孟可人怎么还没有回家呢？　　门开，果然是孟可人，我抬头看着孟可人，略带冰霜的脸动人极了。可人低下头看到了我“小猫啊小猫，你可是无家可归么？”可人顿下身子摸了摸我的脑袋。可恶，我的脑袋是你随便乱摸的吗？要不是本帅哥……不，现在是帅猫对你有点意思，早就上去咬你一口了。　　“你愿意跟我回家吗？”可人抚摩着我的背说。“喵？”跟你回家？当然愿意了，正愁没地方躲呢！　　“你看你的身上，脏兮兮的。肯定很多天没洗过澡了吧？”可人不嫌脏的抱起了我。什么好多天不洗？我刚刚洗完澡就被丢到垃圾堆了，555555……　　“你乖乖的在这里呆着，别乱跑。听到了吗？”谁说可人冰冷无情？看她对我多好？不多时可人端了一大盆冷水回来。不会吧？用冷水给我洗澡？会感冒的啊！　　我往后缩了缩，一幕让我睁大猫眼的事情发生了……只见可人把手伸进水里，一阵搅动，水……竟然沸腾了……天啊，她不会是想把我煮着吃了吧？我恐惧的后退，“来，小猫，姐姐给你洗澡澡。”说完就要抱我。晕！还姐姐呢。我才不让你抱，你把我煮了怎么办？抗议的喵了一声就开始跑。脖子一紧，5555555555被抓住了。　　咦？原来是温水啊，嘻嘻……好舒服啊，一双柔软的小手帮我洗澡。等我心情好了回去后，也让那三个女人伺候伺候我。，嘿嘿嘿嘿……　　“小猫你笑什么？”可人停下手来，惊奇的看着我，“猫还会笑吗？”冲着这只嘴角向后撇的猫。可人发出疑问。你弄的我太舒服了“喵……”我满意的叫了一声。　　温暖的小手抚摩着我，吹风机的热气吹着我的……呃……皮毛，舒服啊……　　“哇！你好可爱哦！”可人开心的把我抱在胸前，嘿嘿，她的胸部真挺啊，我故意的蹭蹭，弄的可人一个劲的笑。我抬起头看看可人，她诱人的红唇就在眼前，不由的伸出舌头舔了她的嘴唇一下，可人一愣，随即在我脑袋上弹了爆栗，笑道：“小坏猫、小色猫，跟那个东方磊一个德行！”说到我的名字，可人一下黯然起来。默默的坐到了床上自言自语：“东方磊，你个大坏蛋，你怎么会这么花心呢？你知不知道我和小甜都喜欢你？那天打你的一巴掌，很痛吧？可我也很痛啊，都怪你是个花心鬼……”听完可人的话，我呆了，原来她们都还在喜欢着我。我温柔的缩在可人的怀里等着她说接下来的事情。可是……沉默……沉默……晕啊！这个女人还真能发愣啊。坐在床上一动不动都2个小时了。　　“喵！”我抗议！终于我的叫声把可人惊醒。　　“小乖你饿了吗？我们今天就回家了，你跟我走吗？”走，当然跟你走了！　　“喵！”我回答，才不管她听得懂听不懂，她不要我我就跟着她。可人拖着行李箱，抱着我来到学校门口，一辆黑色的保时捷正好停在她的身前。一个比较英俊的男人从车上下来。“可人，上车吧。”　　可人的脸一下阴了下来“谁允许你叫我的名字？”冷冷的声音吓了那男的一跳。“是……是，师姐，我是来接你回家的。”那男的冒出了冷汗。　　“我不需要。”转身就走。那男的一急，“师姐！”伸手就拉可人的胳膊，可他忽略了被可人抱在怀里的我，“喵！”给了他一爪。血顺着男人的手背流下，“畜生！”愤怒男人出手就要夺下我。　　靠！就凭你那点能量？连可人都打不过就想对付我？我也对他怒目而视。可人见那男人出手，左手一伸，一股奇寒的能量脱体而出，被她抱在怀里的我一点准备都没有，被冻的尾巴都翘起来了。奇怪？可人不是火热的真气吗？怎么变这么冷了？难道练的是什么奇功不成？　　“碰！”两掌想碰，强烈的气流迸发，那男的被打退好几步。“师姐你……你竟然为了一头畜生对我出手？”　　“连畜生都看不起你，你凭什么让我喜欢你？”冷冷的哼了一声，拦住正好路过的一辆的士，上车而去。我眯起猫眼得意从后窗的看着气的跳脚的男人，哈哈……跟我抢女人？我呸！　　“小乖别看了，那个臭男人有什么好看的？”说着把我放到她的腿上，嘿嘿……我双眼发光的盯着牛仔裤的中间，往前钻了钻，舒服的躺下。（我靠！你就这么大胆啊？这有什么？我现在是小猫咪。）　　嗅着女人身上发出的香味，不知不觉睡着了。当我再次被一双温柔的小手抱起的时候，我们已经来到一栋旧公寓的前面。可人拖着大行李箱抱着我走了进去。晕啊！可人竟然住在这么旧的地方。她以前20年怎么过的啊？不过听那个男的叫她师姐，看来她是还有一个师傅的，只是不知道可人是哪个门派的人。　　来到13楼，天啊，十三楼啊。这个女人脑筋有问题吗？电梯不走走楼梯？还好可人有强大的内力，要是普通女子那可上不来。　　拿出钥匙，打开门。“这才是我的家。那个豪华的地方，不是我该去的地方。”可人喃喃自语。她有什么心事吗？　　回到家，已经是中午了，555555~~~我早上还没吃饭呢就被扔了出来。看来可人是要吃饭了。　　跟着可人走进厨房，可人打开橱柜，眼前的景象让身为猫的我晕了过去。靠！里面全都是方便面。什么牌子的都有，种类众多，就不一一列举了。　　看着可人拿开水泡面，我那个心疼啊，看那一橱柜的方便面，想必以前她一定是经常吃了，可以看出她是个很内向孤独的女人。有小甜这么个朋友，很难得了。　　“喵……”正吃着泡面的可人歉意的看着我，“小乖听话，等下我给你去买好吃的猫食好吗？”好吃你怎么不吃？我宁愿吃泡面。“喵！”抗议的摇摇头，跳上茶几伸出个爪子碰碰可人吃的泡面。　　“你也要吃泡面？”“喵！”我点点头。　　“小乖你能听的懂我说的话？”可人终于发现这个问题的存在。坏了，她把我抓去动物园怎么办？我赶紧摇摇头，“你真的听不懂？”我坚决的点点头。　　可人露出看白痴的神色，拎起我说：“你啊，毕竟不是人，说谎都不会。嘻嘻……被我套出来了吧？”天啊！这个女人真阴啊。（我看你是变猫了，脑子也变傻了，这么简单的话都听不出问题，真是傻……器官。…………汗……无语。）　　可人看着眼前的猫嘴角又往后撇，无奈的耸耸肩：“看你笑的像那个大色狼似的，好啦，我给你泡面去。”我本来就是你口中的大色狼啊。　　可人看着正吃着盘子中泡面的小猫。“看你能听的懂人话，像经过训练似的，你真的是一只没人要的猫吗？”我抬起头，看看可人，点点头继续吃泡面，老实说，可人泡面的技术还不错的。　　“你可是一只会说谎的猫啊，我才不信呢，我要把你送回你的主人那去。”　　“喵……”我用可怜兮兮的目光看着她，“恩……好啦，别用这种眼光看我，最多我答应在你主人找来之前让你在这里。”　　“喵！”我兴奋的扑到可人的怀里，使劲在她胸脯上蹭蹭，哇！爽啊。“嘻嘻……小色猫……”可人挠着我的小肚子吃吃笑着说。　　YES！第二十二章小猫非礼美少女　　作者：大水冲了龙王庙　　可恶，居然让我这有史以来最可爱的小猫睡在沙发上。不甘！　　蹑手蹑脚的踱到可人的单人床，可人的家很简陋，但很干净整齐，就这单人床都是木制的。不过房间到处充满可人身上淡淡的香味。窜上可人的床，钻进薄薄的被单，哦~~~~~~~~~可人也喜欢裸睡……脖子一紧，我被拎了起来。“小乖（不知道什么时候就开始叫我小乖了。），你不睡觉跑我这里干什么？”身有功夫的可人可是很警觉的。“喵！”我当然是跟你一起睡啊！“你想跟我一起睡吗？”“喵！”点点头，给她一个迷人的微笑“得了吧，别再笑了，再笑就把你丢出去。”可人凶巴巴的说“真是的，我最近是不是练功走火入魔了？怎么看小乖的笑就像那个大色狼的笑呢？东方磊……你个大坏蛋……”喃喃自语，把我抱在怀里，一滴眼泪，从可人的眼角落在我的脸上。　　我呆住了，她是为我哭吗？感动……打住！眼前的景色另我真正的感动起来，哦~~~~~~~口水流了下来。一个粉红色的小樱桃，正好在我嘴前面，伸出舌头舔舔那颗小樱桃，“啊！”可人浑身一颤“小乖你干什么啊？别乱动哦！”“喵！”不乱动才怪！　　嘿嘿嘿嘿……（独家招牌式淫笑）伸出色猫之爪，抱住眼前的柔软有弹性的胸部，满意的把头往可人身上挤挤，“小色猫……”可人抱着我喃喃的说。　　什么时候睡着的我不知道，醒来的时候，正趴在可人的胸部上睡觉。色性大发，又朝小樱桃舔去。胸前的敏感把可人惊醒。“小色猫，大清早就不老实。”见可人满脸红晕，拎起我坐起来，“喵”给她一个迷人的笑，“你在这样笑我真的把你丢出喔。”我心里明白，可人是希望看到这个笑的。　　“小乖，今天我们去朋友家玩，你要乖乖的听话知道吗？”“喵”反正我是赖在这个香香的身体不走了。　　可人抱着我刚走到车站，日的一下，我靠！那辆该死的保时捷又来了。“可……师姐，该回家了。”讨厌的男人说道。“我告诉你了孟无心！那里不是我的家，我不去！”　　“可是父亲……”孟无心话没说完，就被可人打断“那是你父亲，不是我的。”冷冷的话语似乎激起了孟无心的怒火。“哼！将来你是我的妻子，你还是老老实实的跟我回去吧。”可人投去鄙夷的一瞥，“哼！你的妻子？你认为我会嫁给你吗？做梦吧你！”正好公车过来，可人抱着我上车，又留下气的狠狠跺地的孟无心。　　看到这一幕我开心死了，高兴的喵了一下，“小乖你也讨厌那个男的是不是？”“喵！”急忙点头。不过我又奇怪了，孟无心和孟可人都是姓孟的，为什么那个叫孟无心的家伙要说要娶可人呢？难道……乱伦？（龌龊的思想！贱人！）不可能啊，可人管养她的人叫师傅，那个兔崽子可是管他叫父亲的。唉！吓我一跳，原来可人是被那个人领养的。这么简单的问题刚才竟然想不通，看来变成猫了也变笨了（你什么时候聪明过？全靠作者大人我你才有这么好的运气。）　　车上的男人不时的偷偷看向我这边（滚！谁看你呢？），更有几个向我打招呼“好可爱的小猫啊。”一个男的借机会搭茬，“小姐，能告诉这个小猫叫什么名字吗？毕竟这么可爱的小猫很少见到的。”那个男的对可人说。妈的，臭男人，你想说这么漂亮的妹妹很少见吧？色狼滚开，我不满的冲他叫了声。可人连甩都不甩他。“呵呵，小猫向我打招呼呢。”那个人自讨没趣，竟然还伸出手想摸我。见状可人侧了下身，没让他摸到我。不过……他妈的臭手竟然摸到可人那只有我可以摸的胸部！气死我了！可人的脸一下就变了颜色，“喵！”我愤怒的叫了声，挣脱可人的怀抱朝那男的扑去！怕什么？我现在是猫，咬了人不犯法。　　扑到那人的脑袋狠狠的抓了两下，那人慌张的想拿开我。“啊！”被我一口咬在手上，呸！真臭！当可人的小手再次回到我的身上时，我就松开了那人。　　“他妈的死畜生！我操……****************************************************************　　-%……****************************************************************　　”可人的脸越来越难看“啪啪！”两个耳光甩在那人带血的脸上（血被我抓的=^^=）　　这一幕被车上的很多人看到，但是却没有人看到那人摸到可人的胸部，“臭三八你敢打你老子？我今天非教训你不可！”那男人见可人只是一个弱女子，根本没把她放眼里。　　可人真的发怒了，我感觉可人的身上冰冷起来。随即可人澎湃的内力平静，在暴走边缘的可人恢复平静，但还是怒气冲冲“你这个大色狼，摸我的小猫竟趁机非礼我！你混蛋！”　　车上的其他男人可不干了，这么漂亮可爱的姑娘，你都敢非礼？纷纷指责起这个男人来，尤其是一些妇女，说话更是刻薄，说的那男人简直无地自容了，到下一站赶紧下车跑了。　　又过了几站，坐了一个多小时的车啊！嘿嘿……反正我是在可人的怀里呆的爽，管他多长时间。可人抱着我来到一家别墅，呵呵……在我的那个学校上学的学生要么成绩超级好，要么家里N有钱，（兰儿和芊芊是属于成绩超级好的类型。）看来可人这个朋友是属于N有钱的那种。　　等等！这地方怎么这么眼熟？我靠！挨着别墅左边数第5家不就是我跟彩晴三人的小家吗？晕啊！竟然回来了。一道熟悉的人影从可人身边经过，“唏……”吓的我赶紧往可人怀里钻。刚才的是芊芊。而且看她很生气的样子，被她看到可惨了。不过等下抽个时间看看去。　　“叮……”可人按了门铃，一个二十多岁的青年男子开门来……什么？青年男子？可人的朋友？男人的直觉告诉我，这个男人是敌人。我凶巴巴的看着眼前的男人。　　“呀，可人啊，快进来。”热情的把可人让进屋里。靠！有一天有你小子好看的，竟然直接叫我的女人的名字，还叫的这么亲热……　　“老公，谁啊？”一个清脆的女音传来，紧接着声音而来的是一个迷人又充满风情女人，正挺着一个大肚子……什么？竟然叫这个男的老公？他妈的臭男人，你老婆都有了你的种了你竟然还当着你老婆的面还搞婚外情！靠！　　“是可人啊，来，快坐下。哎呀，你看你，都瘦了。”你这个女人！唉……竟然支持你老公来外遇……　　“甜甜，可人来了。快下来。”那男的喊道。什么？小甜吗？这里是小甜的家吗？　　“知道了大哥……你让可人上来找我吧。”小甜那久违的声音从楼上传来。“你看这孩子，这么大了还不懂事。”小甜的哥哥说。“没关系的，我上去找她了。”　　原来是小甜的哥哥啊，松一口气，真对不起了，心里骂了你一顿，趴在可人肩头冲小甜的哥哥送去一个迷人的微笑。　　小甜的哥哥和嫂子瞪大了眼睛。“阿秀，你有没有看见？那只猫在笑哎。”“看到了……阿武，你说是不是我们眼花了啊……”　　小甜穿着睡衣打开门。这就是我的小甜吗？怎么人整整瘦了一圈？怎么人是那么的憔悴？而且这时小甜的眼圈有些红肿。“小甜，你又为那个该死的花心大少哭了么？”　　小甜轻轻点了一下头，看着可人怀里的我：“哇！可人，好可爱的小猫啊。让我抱抱可以吗？”　　我很内疚，我很惭愧，我很后悔……所以，小甜，我要弥补我的过失。没等可人说话我就扑向小甜的怀里。倒吓的小甜一跳，没敢接我而躲向一旁。所以……我重重的摔在地上。“喵！”我嘿嘿笑着冲小甜叫了一声。　　小甜也瞪大了眼睛“可人，它笑了哎。”“这个大色猫，跟那个讨厌的东方磊笑的一样。”在小甜更加温柔的抚摩下，可人把遇到我以后的事说出来，当然说到我两次英猫救美，两个女人都开心的笑了起来。　　午饭的时候，小甜及她的哥哥嫂子看着围着餐布的猫，不敢相信的看着眼前这个奇怪的猫，它的爪子是怎么拿的刀和叉啊？我想这是包括可人在内的四人的疑问。　　“喵！”我不悦的叫了声，没见过猫吃饭是怎么？（没见过猫吃牛排还用刀叉的……吊……）　　不过我还是在几个人好奇的眼光下吃完的……“喵”我吃完了，然后不客气的跑上楼钻进小甜的房间。小甜的房间很有浪漫的气氛，到处是粉红的颜色。　　“喵……”得意的窜到小甜的床上，嘿嘿……很香甜的味道，真没白叫小甜了。哦！我的小甜甜。惬意的在床上翻滚。　　啊！身上突然麻痒起来，唔……难受啊……猛的坐起来。　　？？？？？　　坐起来？我转头看向梳妆台上的镜子。……天啊……变回人了。　　“小乖！”可人的声音传来，接着是两个人上楼的声音。“吸……”怎么办怎么办？要是让她们看到我光着屁股在这里就完了。怎么办？对了，空间大门！　　急忙唤出时空门，逃之夭夭去也。第二十三章看我七十二变　　作者：大水冲了龙王庙　　“啊~~~~~~~”几声尖锐的女高音，彩晴三人正坐在沙发上生闷气。突然一个裸体的男子掉在她们面前……　　“死小磊！臭小磊！你跑哪里去啦，人家找了你两天！”芊芊不依的扑进我的怀里，“人家再也不敢啦……”瞬间泪水就涌出，哭了起来。　　本来打算大发雄威的我一下就软了，兰儿从背后抱住我，脸贴在我的背上“我好想你……”每次兰儿说这句话，都会让我心酸，就觉得离开她对不起她，哪怕是一下下，她要是说出这句我好想你我都会投降。我把手伸到背后抚摩着兰儿小屁股，邪邪笑道：“是不是在床上时更想我？”　　“讨厌！”轻轻的拍了我的背一下，“快去穿衣服，别着凉了。”呵呵……还是兰儿关心我，不过彩晴更好，早就拿了我的衣服正向我走来。　　“等等！”趴在我怀里的芊芊突然说话。皱着小巧可爱的鼻子在我身上闻来闻去。“喂！老实跟我交代，这两天跑哪个狐狸精那鬼混去了？”芊芊斜着眼睛看着我。彩晴也跑到我身边闻闻，然后狠狠的把衣服丢向我：“大色狼！哼！”　　“磊……你不会不要我了吧？”兰儿可怜兮兮的看着我。看看，看看！就是不一样啊！知道为什么我特别疼兰儿了吗？我转过声抱住她轻轻说：“怎么会？我会陪你一辈子的。”得意的撇了两个生气的女人一眼。　　“兰儿”芊芊不满道“我们在审这个花花大少呢，你别这样好吗？你看他得意的！哼！”“天啊，我怎么会去找什么女人呢？你们想想，晴晴把我变成猫了我怎么去找啊。”我干脆不穿衣服，坐到沙发上把兰儿拉到我的腿上。手开始不老实起来……　　我一边亲着兰儿的耳珠一边说：“你们又把我丢垃圾堆里，幸亏有好人把我捡去。”隔着衣衫揉着兰儿柔软的胸部，兰儿的胸部又大了点，已经不像以前那么小巧玲珑，最起码现在一只手抓不全了。“恩~~~”兰儿的脸红的快要滴出水来。今天兰儿穿着小短群。我让她骑在我的腿上，火热的阳具早就顶在兰儿的小裤裤上。　　彩晴和芊芊看的面红耳赤，低啐了声流氓，就跑去房间了。“呵呵……”我笑着说：“等下别让我催啊！”一个枕头冲芊芊的房间飞出来……　　我把兰儿放在沙发上，兰儿早已闭上眼睛，无力的喘着粗气。“兰儿……”我低头吻向兰儿那微微张开的小口。舌头毫不费力的便俘虏了兰儿那条小香片。好久才放开快要喘不过气来的女人，一路向下。我用牙齿咬开兰儿衣服上的小扣子。双手老实不客气的拉下兰儿的乳罩吻了上去。　　轻轻噬着兰儿小巧的樱桃，那粒嫣红，早已硬挺起来。掀开兰儿的短群，白色的小内裤的中央，早已湿透而紧紧贴在那两片花瓣上。我禁不住诱惑，隔着兰儿的小巧内裤，我伸出舌头轻甜着花瓣。“啊……别……”兰儿惊叫，可我才不管她的反对，舌头开始猛攻，舌尖大力的隔着小内裤往中间小花穴伸缩。“恩……磊……别……”兰儿受不住开始扭动屁股。终于，我拉下兰儿湿透的内裤，舌头全无阻碍的探了过去。这次的刺激更大。“啊……别啊……”猛的向上挺了一下，我的目光，落在那小菊花上面，我好奇的伸出手指碰下那里，没想到兰儿猛的收缩了一下身体“啊……”一股热热的液体从兰儿的小花穴喷出，没想到兰儿竟然这么快就到高潮了。　　“磊……”兰儿气喘的叫了我一声。“舒服吗？”我问兰儿。羞红的小脸越发的可爱。臊的她用手盖住了脸。我拉开兰儿的手，把她抱起“你也该让我舒服舒服了吧？”说着指指兰儿的小嘴，又指指我硬邦邦的阳具。兰儿一脸错愕的看着我，不知道我再指什么。唉，这个笨女人。“我要你的小嘴像我刚才那样亲你一样。”　　终于，火热的阳具被含在兰儿温热的口腔。兰儿的小嘴不断的吞吐着我的龟头，“用上你的舌头舔。”看兰儿生涩的技术我不得不指点一下。　　纤巧的小灵舌不段的舔着阳具没一个地方。哦！受不了了！我一把推开兰儿，抬起她的腿，把她的小花穴完全暴露在我的面前。火热的阳具在兰儿的花瓣处摩擦了两下，狠狠的一挺便疯狂的抽动起来。兰儿的呻吟声越来越大，随着我的冲刺，兰儿连续三次到达高潮。“啊~~~~~~~”终于在我的带动下，兰儿的又一次高潮来了。“我……不行……了。”见我仍在冲刺，兰儿推了推我，喃喃的说“你去找芊芊和晴晴吧……”正在兴头的我突然想到兰儿的小菊轮。便抽出自己的阳具，抵在兰儿的小菊轮处。大龟头使劲的顶了一下，靠！才进去半个龟头。　　“啊！你干什么？”兰儿大惊。“试试这里啊！”我笑嘻嘻的对兰儿说。“可是……那里……那里……”“那里怎么了啊？”“那里好脏的……”声音小小的。　　我不在说话，兰儿似乎也在放松自己。我慢慢的把自己的阳具挤进兰儿的小菊轮。OH！MyGod！！太紧了，火热的肠道紧紧的夹着我，太紧了！真他妈的爽啊！“痛……”兰儿皱紧了眉头。闻言我吻住兰儿的小嘴，直到她再次放松自己才缓缓的抽动起来。哦……太爽了！我越干越快，兰儿的呻吟声再次响起。“啊！”我大叫一声，大量的精液全部喷在兰儿的肠道。“呀……”精液烫的兰儿第五次高潮，这次她是真的动不了了。躺在沙发上，喘着粗气。我一直插在兰儿的小菊轮里，直到精液喷完我才拔出来。兰儿的小菊轮还张着小口，久久不能闭合，乳白色的精液顺着兰儿的小菊轮流了出来，一幅淫糜的景象。受不了刺激的我急忙冲进芊芊的房间。这次好了，没想到俩人都在这里，而且躺在床上紧紧抱在一起。我掀开夏凉被，爽！两个女人早受不了脱光了等我，此时同样受不了的两人正抱在一起相互摩擦，那我还客气什么？狠狠的扑了过去……　　累及的四人一直睡到半夜才起来。兰儿行动不方便，因为被我开了后面的苞所以还躺在床上。我和彩晴芊芊三人拿着创世卷轴在客厅研究。“你们怎么用了二十九个啊？这个很珍贵的”我埋怨她们只给我剩下一个魔法的创作权。“你那么多宝贝，用你点就把你心疼成这样？小气鬼。”　　唉！我才不跟你们争辩。“你们竟学了什么魔法？让我看看。”　　彩晴和芊芊顽皮的对了下眼。同时说：“我不告诉你！”晕啊！　　“不说拉倒，我自己也用一个。”我手握着卷轴开始冥想。我靠！怎么没反应？我疑惑的看着彩晴和芊芊。“怎么没反应？”我问彩晴。“那你许的什么愿？”“许愿？许愿干什么？”我疑问道。“笨啦！许愿愿望才会实现啊。”靠！破卷轴还要许愿的。“我的愿望是能学会变身的魔法，请让我实现。对了哦，最好七十二变！”　　“满足你的愿望！”一股热流和一个声音钻进我的脑袋，一些从没有过的记忆和力量，出现在我的身上。“呵呵……”我笑出声。彩晴和芊芊好奇的问，“你许的什么愿？”　　“你们真的想知道吗？”我问彩晴和芊芊。“恩！”两女点点头，“那你们先转过头去。”　　“这么麻烦啊？”虽然抱怨，但两女还是听话的转过头去。　　“可以了。”　　两女转过头来。“啊！！！！”尖叫然后晕倒，因为在她们面前的是一条水桶般粗的大蟒蛇，女人怕蛇，碰见这么大的蛇在眼前没个不晕的。　　当两女醒来时我早就变成小猫跑了，不过跟她们留了字条：亲爱的晴晴芊芊，多谢你们上次对我的照顾，老公我这次回报你们。我现在去给你们找姐妹去了，过几天回来，别担心。对了，好好照顾我的乖乖兰儿。来，亲一个！　　彩晴和芊芊看完字条当然生气啦：“就知道他在外面又搞女人！”芊芊抱怨。“看他回来我怎么收拾他！”彩晴恶狠狠说。　　而我的小兰儿呢？则拿着字条在被窝偷偷的乐啦！第二十四章香甜小美人　　作者：大水冲了龙王庙　　午夜我爬到小甜别墅的窗户，淡淡的灯光。小甜还没有睡觉，穿着那件睡衣，呆呆的看着一张照片流泪。小甜为什么会这么伤心呢？“喵……”我叫了声，又用手（靠！现在是爪子！）碰碰窗户。　　小甜惊醒，“小乖？”把照片丢在床上，小甜打开窗户把我抱了进来。“你怎么在这里？可人找了你好半天了，你个小死猫，你知道吗？可人没找到你都急的哭了。”　　“喵……”我会好好爱你们的。小甜把我放到她的床上，我好奇的去看那张照片。是我！是我的照片！照片中的我正开心的跳了起来，那是运动会时彩晴跑第一我高兴的跳了起来，当时是楠木抓住这个镜头拍了下来，后来那小子把我的照片卖到了影楼，不知道怎么回事到了小甜的手中。后来才知道那个影楼是小甜家的。　　“小乖，你看照片中的人好看么？他是我的男朋友哦！”小甜趴在床上摸着我的背说。闻言我全身颤抖了一下，什么？小甜竟说我是她的男朋友？其实我知道小甜是在安慰自己而已，不过我还是很高兴的。小甜见我全身颤抖一下，拍了我脑袋一下，“怎么？不信啊？他很爱我的哦”把心里的期许说了出来，小甜的眼睛似乎有了点光芒。我会好好照顾你的，我心里暗暗发誓。　　“你知道我们怎么认识的吗？那天……”小甜兴高采烈的说起来，当说到我亲她以前，都是真的。但是以后“于是他每天就来找我，给我写了好多的情书，还给我送了很多的花。最后他还在很多人的面前亲我，说爱我一辈子。前几天他还爬窗户到我房间哦！”说着眼里出现了泪花。最后又是趴在床上痛哭“我明明在欺骗自己却还这么的期许！我好傻啊！”渐渐的哭累了，终于抬起头来看我。“小乖，你说我是不是好傻？”我感动的一动也不动，因为我已经不知所措，根本不知道自己要做什么。“就知道你会听不懂我才说的。说出来就舒服多了，谢谢你小乖。”　　我会听不懂？你带给我太大的震撼了。“小甜。”情不自禁的破了自己的魔法，小甜身子一震，侧过身体，看着我的照片，喃喃的说“我也许病了，竟然听到他的声音，他现在干什么呢？睡的很熟了吧。”侧过身体的她根本没有注意身后那只小猫的变化。　　我伸出手轻轻扳过小甜的身体，在我触到小甜的身体的那一刹那，小甜娇柔的身体产生剧烈的反应。小甜看到我露出惊恐的神色，张口欲喊，却被我迅速的堵住，当然是用我的嘴堵住。　　小甜感觉有人摸她，当她看到她的房间突然出现一个男子的时候，张开口就要喊，却被对方火热的唇堵住。小甜不断的捶打着眼前非礼她的男人，想推开他，可是眼前这个男人抱的自己越来越紧。泪水不断涌出，自己的贞洁就要没有了吗？“别喊，是我！”熟悉的声音传到自己的耳朵。东方磊？惊讶的睁大眼睛看着眼前的男人，不就是自己朝思暮想的人吗？男人特有邪邪的坏笑正好整以暇的看着自己。“你怎么在这里？你为什么又来？你快走啊，别打扰我的生活。”小甜侧过头去不看我。　　我的唇印在小甜略带苍白的脸颊“我爱你……”然后轻轻吻着小甜的粉颈。“你走啊！我不要见你！你快走啊！”失声又哭起来。无力的双手抵在我胸膛，想推开我，却发现男人竟然没有穿衣服，而自己的大腿被男人下面的东西顶的生疼。　　“我发誓我会好好照顾你的……”我捧起小甜的脸，整个身体已经压在小甜的身上，轻柔的吻着小甜的唇，躲不开的小甜只有紧紧闭着自己的唇。　　小甜感觉男人重重的身体压的自己快喘不过气来，而男人放开捧着自己脸的手，竟然在自己的身上乱摸。　　“啊”紧闭口的小甜突然张开了口，因为我的手伸进小甜的睡衣摸到了两座丰满的乳房上。此时舌头趁机钻进小甜的口内捣乱。而小甜的睡衣则离开了她的身体。男人火热的身体毫无隔阂的紧贴在自己的身上，令小甜感到意乱情迷。一阵凉风吹来，小甜突然清醒过来，用自己没剩多少的力气狠狠咬了一下在自己口中活动的舌头。　　“唔！”我吃痛的离开小甜。“你走吧……别再来欺骗我……”无助的小女人是水做的，泪水一个劲的流。“小甜，我绝对不是欺骗你，我是真的爱你！”“爱我？我不相信，你只是想玩弄我而已。”　　小甜的声音有些沙哑。　　“玩弄你？”我有些光火“至今我东方磊还没玩弄过一个女人！”不过显然这个女人不相信我说的话。她的表情另我大动肝火。我决定好好修理她。　　猛的把她拉起让她趴在我的腿上，退下她的内裤，在她圆润的小屁股打了一巴掌。“啊……东方磊你放开我。”小甜挣扎着，略苍白的脸现在已是红霞满布。“这就是你不信任我的惩罚。”望着小甜白皙的屁股上的一个巴掌印，靠！诱惑啊！“你放开我！”小甜还是倔强的挣扎，在我强有力的手的按住下，她想跑都跑不了。“你个大混蛋！”　　“我叫你骂我。”手不客气的打向小甜的屁股，小甜的骂声也一句一句的。清脆的掌声一声一声飘到我的耳朵里，欲火大升啊！坚挺的阳具早就顶在小甜的腰间。　　小甜的两瓣屁股都已经红了，骂声已经变成低低的哼声，我由掌击已经变成温柔的抚摩。我欣喜的发现小甜的小花穴已经湿润。听着小甜几近呻吟的哼声，你不信我，我就好好的惩罚你。　　把小甜放好，很不温柔的分开小甜的双腿，阳具抵住小花穴，狠狠的插去，“啊……”只叫了半声就被我的嘴堵住，变成低低的唔声，而小手则紧紧抓住床单。　　“小甜！”敲门声起。小甜的嫂子阿秀！我松开小甜的嘴，看着小甜。小甜不争气的泪水早就流的淅沥哗啦的。“小甜你没事吧？我听到你房间有响声。”阿秀的声音再次传来。　　“没、没事嫂子，我、我、做个、噩梦……”在小甜说话的同时，我并没有停下来，只是换成轻轻的抽送。初始的疼痛变成异样的快感，加上阿秀就在门外，让小甜得到很大的刺激。　　“唔……”小甜使劲用手捂住自己的嘴，不让自己喊出来，因为小处女的第一次高潮来了。“没事就好，小甜你好好的休息，知道吗？”脚步离去的声音。　　小甜的脸早就憋的通红，复杂的眼光看着我。门外的人离去，我也没有顾忌了，立刻迅速的抽叉起来，开始小甜紧咬着下唇不肯发出声音，但没几下优美的呻吟声就传了出来，我得意的俯身揉搓着小甜丰满的乳房。小甜的呼吸越来越急促，紧凑的小花穴中突然传来阵阵吸力，花壁也开始蠕动起来，挤压着我的阳具。我靠！这是怎么回事？唔！强烈的快感从阳具窜变全身，我打个哆嗦，爽！　　原来小甜是天生媚骨，如果一般男人的话，很快就会泻身，也满足不了小甜，但我不同，我是主角，所以战力超强。　　小甜的呼吸越来越急促，突然小花穴一阵强大的吸力。“啊！”差点就射了。小甜突然抓住我一只手，放到嘴边狠狠的咬下去，我疼的闷哼一声，清凉温热的液体冲击在龟头上，原来小甜又一次高潮了。　　余波过去，小甜狠狠的咬已经换成轻柔的吻，小嘴温柔的吻着我被咬的手。我调整一下呼吸，让小甜趴在床上，抱起小甜的屁股就快速的干了起来。姿势的不同带给我们更强的快感。　　终于在小甜第三次高潮时，我也解脱了。这个女人真的不错，一个人就能把我弄的爽爽的，我要她一辈子离不开我。　　激情过后，我把小甜搂在怀里，没想到小甜翻了个身，离开我的怀抱，背对着我。“小甜……”我叫了声。　　“你还不走么？你得到你想要的了，还在这里干什么？”声音充满了伤感。“小甜……”我从后面紧紧搂住她。象征的挣扎了两下就没有再动。小甜的肩膀再次抽动起来，又哭了。　　“你为什么还不走？你还在这里干什么？”无助的小甜哭着说。　　“我是爱你的小甜，我发自内心的爱你，请你相信我！”我坚定的说。“那张彩晴呢？林芊芊呢？李小兰呢？你不爱她们么？”小甜有些激动了。　　“她们都是我的爱人，她们爱我，我也爱她们，她们就住在一起服侍我。”　　“你跟本是骗人。”“如果是真的那你愿意跟她们住在一起么？”我问小甜，她的内心有些动摇。犹豫了好久，终于下了决定“如果你说的是真的，我……愿意……跟你……”后面的话很小声，不过我还是听的很清楚。　　“我的事情不该隐瞒你。”小甜听我突然说了这一句话，有些奇怪。强大的精神力穿透小甜的大脑，我的记忆复制在小甜的记忆中。　　看着小甜惊奇的目光，我得意的笑笑。“明天我来找你。”低头吻了一下小甜的唇，整个人就消失在小甜的眼前。　　只留下惊愕的小甜慢慢消化我的记忆。第二十五章你是我的女人　　作者：大水冲了龙王庙　　去哪里呢？当然不敢回家了，我不由得想起那张带冰霜的脸，可人，你现在回家了么？在睡觉吗？　　使出魔法，了无声息的来到可人简陋的家，刚想敲门，却觉得不妥，自己一个男人，而且还光着身子在半夜就这么敲一个姑娘家的门，似乎……只好再变成小猫。　　我伸出爪子挠门“谁？”果然机警，这么小的声音一下就听到了。“是谁？”声音再次传来，“喵……”我叫了声。“小乖！”话音落下的同时，门就开了。一双柔软的手把我抱起，紧紧抱在怀里“小乖，昨夜你跑哪去了？急死我了！”感动！于是在可人的胸脯蹭啊蹭，一个小小的暴栗弹在我脑袋上，“小色猫，回来就不老实。”可人的小脸红红的，似乎有些羞涩。天啊，希望可人永远这样，太美了，身为猫的我口水都止不住的流了下来，使劲盯着可人红扑扑的小脸。　　睡觉去了，这才发现可人就只上身穿件衣服，下身则只有一条内裤，修长美丽的大腿完全暴露在空气中，“哈！小乖我们睡觉了。”抱着我躺回床上。今夜有点累，先睡觉吧。照老规矩挤着可人柔挺的胸部睡觉。　　我做梦了，梦见我回到我的那个世界，追杀、躲避的时代仿佛回到身边，我被人抓住不住的撕咬，就在这个时候，可人突然出现，把那些人打跑，紧紧拥住我。但是突然可人把我拎起，然后一脚把我踢飞……惊醒！恐怖的事情发生了，因为一只脚已经到了我的面前，“碰！”一脚把我踢飞。“喵！”我痛苦的叫了声。“啊，小乖。”可人清醒过来。急忙跳下床把我抱起来。　　原来我做梦的时候滚到了可人的跨下，不自觉的猫爪不断非礼着少女的羞处，可人处于本能的反应下，一把把我抓开，紧接着一脚就……　　“都怪你啦小乖，谁叫你在人家那里……”可人不好意思的说。　　“喵……”我又不是故意的，但你也太狠了吧。　　可人抱着我又回去睡觉。　　现在我可不敢在随便乱动，谁知道她会不会再给我来几下？　　好不容易挨到天亮，我变急忙把可人弄醒“干什么啊小乖，再睡会儿”我可不干，钻进可人的衣服里面，抱着那座山峰便舔了起来。刚舔了几下那粒粉红的小樱桃就已经硬挺了起来，“恩……小乖不要啦”没有防备的可人迅速我把拉了出来。只见可人满脸通红，惺忪欲睡的表情早就消失不见。　　可人气呼呼的坐了起来，“真不敢想象，你竟然是只猫。你要是个男人啊，不知道会有多坏。”　　“喵……”我指指自己的肚子。“哼，小色猫，肚子饿了还有力气非礼我？”穿上拖鞋就这样下床进了厨房。　　“喵……”我痛苦的叫了声，可人又端了两碗泡面出来……　　吃完泡面我扑进可人怀里撒野，想让她带我去小甜那里，手（其实是爪子）不时的指指小甜家的方向。莫名其妙的可人终于明白我的意思了“你想去小甜那里？”“喵！”我高兴的点点头。　　可人若有所思的看看我，然后用暧昧的语气对我说：“小色猫，不会是看上哪家的小母猫了吧？”我倒！她怎么这么猜啊……不过，嘿嘿……也差不多啦，小甜就是我可爱的小猫咪，将来你也是呦可人，我坏坏的想。“我怎么觉得有点冷？”可人奇怪道。　　开门的仍旧是小甜的哥哥阿武。“小甜，可人找你来啦。”“哥，我现在不方便下去，你让可人上来找我啦。”想必小甜现在还有些疼痛，嘿嘿……想到昨夜我就有些得意。　　“小甜，小乖想你喽，非要来看看你哦！”可人一边关门一边说。小甜一看到可人怀中的我，已经知道我一切的她，娇艳的脸马上通红起来。　　“咦？你怎么了？怎么还在床上？”可人奇怪的问小甜。“我……我……有些不舒服”小甜结巴的说，看的出来，她是有些心虚而已。　　可人疑惑的看着小甜“小甜你老实跟我说，你到底怎么了？”可人才不信小甜的话，毕竟习武的人目光比较锐利。　　“人家真的不舒服嘛……”“那好，正好我懂点医学方面的知识，我帮你看看。”说完把我放到床上，就坐到小甜的身边，拉起小甜的一只手把脉。可人本事还挺多的，竟然会把脉，不知道会不会点穴呢？却见可人面色一红，神色却很肃穆“小甜，老实跟我说，你昨晚是不是跟男人……”我靠！不会吧？这也能把出来？也太厉害了吧？　　闻言小甜浑身一震，偷偷瞟了我一眼，满面的通红已经出卖了她自己“恩……”不得不承认。“是谁？我有没有见过？”可人握住小甜的手，羞涩的小甜已经扎进可人的怀里。　　“你见过的，是你最熟悉的男生……”小甜的低语另可人惊呆了“东方磊？”可人低声问。“恩，他昨晚爬窗户进来的。”“奇怪，东方磊怎么认识你家呢？还知道你的房间？”　　“因为是你带我来的。”我从后面抱住了可人。就在她们说话的时候我偷偷床上跳下来绕到可人的背后，解除了变身魔法。正在说话的女人怎么会注意一只猫的行踪呢？所以我才有机可乘。　　“啊！是谁？”可人本能的运气想反抗抱住自己的人，但是却惊骇不已，因为自己的气像石沉大海般了无踪影。而小甜不时的偷瞄我，所以知道我的行踪，看着我变身抱住可人，早羞的用薄被盖住脑袋不敢出来。　　我转过可人的身子，此间用天魔破独有的特点压制可人的内息，使她不能反抗。“是你！东方磊……”见是我可人更加惊讶“你怎么来的？快放开我！啊……”我把她压倒在小甜的床上，下身早就顶在可人的身体上。　　我在她吹着热气“是你把我抱进来的，怎么你不知道吗？”此时全身紧张的她不断的推着我“我哪有我哪有？你放开我，放开我。”可人不住的挣扎。　　“这就是你让我天天吃泡面的惩罚。”我坏笑着吻上可人的唇。“恩！”可人全身一震，紧接着闭上双眼，眼角流下泪水。本来捶打我的双手，无力的放了下去。　　刚才还奋力反抗的美人，在一个吻下转眼就成了待宰羔羊。我紧紧抱住可人的手开始在可人的身上活动，接着衣服一件一件飞出。我脱下可人的乳罩，一片美景顿时呈现在眼前。我低头吻住一个粉红色的乳头，另一座乳房也被我的大手揉搓着。可人虽然一声不发，但是她的呼吸越来越急促，双腿也紧紧夹在一起。我伸手想拽下可人的唯一的贴身，“不要……”却被可人的双手挡下。　　“你是我的女人……”我在她耳边说，“什么？”一放松，我就趁她不备拉下她的内裤“啊！”可人慌忙的把身子缩到一起。可是她忽略了一点，她这样把身体缩到一起正好完全暴露了她的小花穴，我一掌拍在可人浑圆的屁股上，“啊！”正好偷偷伸出头看的小甜看到这幕，一下就想起我打她时的情景。羞的赶忙又用薄被捂上脑袋。　　我把可人的身体摆正，轻轻吻着她的唇，手向下摸去，滑过腰间，来到两腿之间，感觉光溜溜的一片。难道……我低下头去一看，果然不出我所料。可人的那里寸草不生，滑不溜丢的。我分开可人的双腿，“别看……”双手挡住那里，很难为情的样子。　　“嘻嘻，我不但要看，我还要吃。”我拿开可人的手，向中间看去。哇塞！我发誓从没见过这么美的……粉红色的花瓣，我拨开花瓣，连里面的壁肉都是粉红色的。而且散发着处女的香气，我想可人平时身体上的香味大多来自此。我受不住诱惑，伸出舌头舔了一下“啊……恩……”可人忍不住呻吟起来，双腿不住的颤抖。嘴唇紧紧贴在上面，舌头钻进小处女的深出不住搅动，而可人阴道的夹力都夹的住我的舌头，极品！我暗想。可人的呻吟也越来越大声。我拨开花瓣，噙住那颗小红豆轻轻噬了起来……　　“不要啊……”话这么说着，手却使劲按着我的脑袋。不知何时，小甜抱住我的腰，小灵舌不断的舔着我的后背。我受不住的挺起身，举起粗大的阳具就插向可人的小花穴。　　“痛……”可人紧皱着眉头，真的是太紧了，我才进去半个龟头而已。应该速战速决，拖拉着只会增加更长时间的疼痛。想到此我不才顾及什么，阳具使劲的插了进去，一举冲破那到薄膜，“啊！”尖叫声猛然响起。忽然想起什么似的小甜跳下床把门反锁。果然。没一会小甜的哥哥就过来敲门。“小甜，可人你们没什么吧？”“没什么哥哥，我讲鬼故事给可人听。”“没事就好”脚步声离去。　　“怎么样小美人？刺激吧？”我在可人耳边说。“你……我……好痛啊……不要……不要啊……”刚刚破处的可人还没有进入状态。“可人，第一次会有点疼，不过一下下就好了。”说话的是小甜。我得意的搂过小甜拥吻。　　没多久可人就不由自主的扭动起屁股来……第二十六章五凤朝阳　　作者：大水冲了龙王庙　　两个女人静静的躺在我的怀里。“以后我们怎么办？”小甜问道。“当然是搬走跟我住在一起啦，反正我家的房间不少，再住个十个八个人都没问题。”我理所当然的回答。“那好，等吃饭的时候我就跟哥哥嫂子说要跟同学住到一起去。”　　我看看身边一直没有说话的可人，“小宝贝，你呢？”顺便在她额头香了一下。　　没想到可人突然流下泪来，紧紧抱住我，在我怀里哭泣。我一下慌了，急忙抽出拥着小甜的手。“你怎么了？”小甜也爬过来安慰。　　“你忘了我吧！忘了我吧！”可人痛苦着说。“为什么？因为你师傅？还是那个孟无心？”我有点恼火，都跟我这样了，还想离开我吗？离开我你到哪找像我这么帅的帅哥？（呕……）　　可人有些惊讶“你怎么知道的？”“我当然知道了，我是你的小乖啊。”这个女人好象有点笨，没有听出我话里的意思。“既然你知道了为什么还要动我？难道你不怕死么？”我冷冷一笑“死？我当然怕，不过只怕能让我死的人还没有出现。”可人看着我，美丽的双眼泪痕尤存。“你到底是个怎样的人……”我拨开可人一屡垂到嘴角的长发。“你只要知道我是你这世界上第一个，也是你唯一的男人就够了。”听着男人霸气的宣言，可人被眼前男人双眼中的深邃所迷惑。　　“对了，小乖呢？”良久，可人惊醒，问的竟是这样的问题。“原来你爱上了一只猫，难道我比不过一只猫吗？”我苦笑着问可人。可人忽闪的美丽的眼睛，素来冰冷的面孔突然露出一点俏皮“当然，小乖听话又老实，哪像你这个大色狼……”闻言我开心极了，可人能说出这样的话，露出这样的表情，这就证明可人把师傅和那个什么孟无心的放到一边了。　　“扑哧”听到可人的话，小甜忍不住笑了起来。“你笑什么啊小甜？难道我说的不对吗？”我好笑的亲了亲可人的额头，却被她白了一眼。“你要说小乖很老实我才不信咧，他跟磊一样不老实。”小甜笑着说。“小乖肯定比他老实，打赌怎么样？”“好啊！赌什么？”小甜不甘示弱的回道。　　“可人要是输了就罚她亲你，你要是输了就罚你亲我，怎么样？”我突然想到这个正点的赌注（我看是龌龊的赌注）。我得意的想，要是可人输了罚她亲亲小甜，小甜输了就亲我，要是还让小甜亲可人，结果一样，可人肯定不会赌，我不由为我的聪明才智感到开心（靠！这也值得开心？不就一脑子的龌龊思想吗？）　　两个女人面色桃红，小甜白了我一眼，想反对，却被可人打断“就这么说好了，不许反悔。”可人打的主意是小乖肯定听她的，不禁得意的向我和小甜来了个得意的微笑，看到她的表情小甜有些气恼。“小乖在哪里？”可人疑惑的问道。“你这个白痴，他都告诉你好几次他就是小乖了，你怎么脑筋不开窍啊！”小甜埋怨可人“他？哈！你别逗我了，这么大个活人怎么会是……”话没说完就惊恐的睁大眼睛，因为她的男人正在缩小，而且全身长满了长毛，不一会就变成一只小猫“小乖？”两眼一翻，晕了过去。　　“醒醒，可人醒醒。”见可人没反应，什么跟什么嘛，这么大个人了看见这么点小玩意就晕了过去，还真胆小。看看人家小甜素质多好，一点事情都没有。　　其实小甜吸收了我的记忆，我想这个世界上已经没有东西能吓到她了。　　见可人仍没反应，于是我就把她抱在怀里做人工呼吸（观众：喂喂、你干什么啊？舌头怎么在她嘴里搅来搅去。主角：做人工呼吸啊。观众：那你抱着她的手在她胸口捏来捏去干什么？主角：我在给她压胸。观众：那你那只手在她下面摸来摸去干什么？主角：……呃……我……我在给她测体温。观众：靠！）“恩……”一声嘤哼，可人醒了，见在我怀里，小脸一红：“我输了。”有自知之明，不用我说了吧？我用眼神示意可人。　　却见两个女人面色桃红，都有些迟疑。“可人，你可要愿赌服输哦”我等不急了，好戏迟迟不肯开始，我只好催了。　　两张小嘴终于贴在一起，异样的感觉另两女浑身一震，两对乳房逐渐贴在一起。呼吸越来越急促，最后两女抱在一起扭动着身子，此景另我欲火高涨，我把阳具伸到两女的嘴边，不用我说两条小灵舌就在我的阳具上舔涞舔去“喔……太爽了”　　“小甜，可人下来吃饭了！”正在享受的我忽然被打断。5555555这么快就吃午饭了么？我只有不情愿的再次变成小猫。　　小甜的哥嫂挠有趣味的看着拿刀叉的小猫，真是的，有什么好看。　　“大哥。”小甜对阿武说。阿武和阿秀的目光终于从我身上收回“有什么事吗？”阿武问。　　“大哥，我想搬出去和可人一起住。”小甜小声的，脸有点红。“什么？你要搬家？这怎么可以？爸妈不在了，我就你这一个妹子，我有照顾你的义务。”　　“可是哥，我都是大人了，会照顾自己了。”小甜哀求。　　考虑了很久“那好吧，自从爸妈过世，我一直把你当小孩子，现在你长大了，我不能总像小孩子一样约束着你，你可以跟可人住到一起，但你要是住的不习惯，那就要回来知道吗？”　　“知道了大哥！”开心的小甜在大哥的脸上亲了，我给小甜送去不满的神色，你只可以亲我一个男人，别人不许亲。“嘻嘻……大色狼，吃醋了么？”可人搔搔我的脑袋。“喵……”当然了，哪个男人能忍受自己的女人跟别的男人在自己眼前亲热？（观众：我靠！那是人家大哥。主角：大哥也不行。）　　小甜收拾了一些衣服和日常用品，就向哥嫂道别。跟着我来到门外，向左走去。　　“不叫辆车么？”小甜问我。我摇摇头，指指前面那就，都过了4家了，走不了十几米就到家了。“你不会说那就是你家吧？”小甜问我。“喵！”点点头。　　可人巍巍颤颤的按下了门铃，“谁呀。”兰儿轻柔的声音传来，门开了，看见门外的两女。“你们找谁啊？”兰儿问。　　“我、我们……我们是……我……”小甜羞红了脸，结巴的说不出话来。兰儿若有所思的看着小甜和可人，一副我明白了的样子。“是小磊叫你们来的吧，快进来坐。”两女听到这句话，脸更是通红。不过我却不满了，小丫头枉我对你疼爱有加，你竟然忽视我的存在？（谁叫你变这么小，谁看的见你？）“喵……”不满的叫了声。　　“呀！小磊！”兰儿欣喜的把我抱起。闻言两女更是羞涩。“快进来呀，不然小磊要怪我不懂待客之道了。”　　小甜和可人扭捏的进了屋子。“兰儿，是谁啊？是不是那个大混蛋回来了。”“当然是你们的亲亲好老公回来了。”我替兰儿回答。关上门我就变回人，把兰儿拉到沙发上拥吻。小甜和可人看到这个不老实的男人的举动，早就羞的低下头去。　　听到我回答，彩晴和芊芊迅速从房间里面冲到身边，拉起我就是一顿海扁。“你们不能像兰儿那样啊？真是的，这么粗暴。”我揉揉被彩晴咬了一口的地方抱怨。“不能！”两女同时回答。　　“走，我们去聊天，我跟你们说小磊小时的糗事。”彩晴拉起小甜和可人进了房间去聊天。“兰儿……”我把兰儿压在身下，细细吻着她的娇颜“有没有想我？”“有……我好想你……”兰儿气喘咻咻的回答。“走开！大色狼！我们也要去聊天！”一脚被芊芊蹬开。天啊，忽略了身边的芊芊，我还以为她也去聊天了呢。芊芊拉着兰儿走向彩晴的房间。“小磊快去穿衣服，别冻着。”这是兰儿进房间前的一句话。得妻如此，夫复何求？　　（各位对不起了，最近忙的很的，所以有的地方写的可能不好。请你们谅解一下我，我家公司的事在我大学毕业后就要由我管理，所以最近就要忙着熟悉业务。写的不好的地方请你们原谅。我会尽力每天一章的，至于广大读者反映篇幅少的问题，这就是我的难处了，幸好这个小说我写了大纲，要不每天一章可能不大可能，所以，请大家谅解我，我在这里谢谢你们了。）　　下章的题目是：乡下