一个妈妈的性幻想作者：the6862004/06/01发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　                        本篇故事纯属虚构关于“一个妈妈的性幻想 ”一些的说明：　　在这个故事中，我运用了“断片”这一叙述方式。由于是“断片”，故事背景就需要拼接一下，才能变得清晰。下面我就把拼接后的故事背景交代一下。　　妈妈有一个孩子叫小强，五岁了，是个男孩。妈妈曾经把儿子作为性幻想的对象，当着儿子的面手淫。在妈妈的性幻想里，儿子１５岁了，是一系列性交事件的主角。并且凭空给儿子添了一个妹妹。刘阿姨是妈妈现实中的性伙伴。在妈妈的性幻想里自然也少不了她。通常，性幻想都是第一或第三人称。这个故事采用的是第一人称的一种变形。也就是“我想象我想象中的人物在想象”。　　至于故事的框架，我采用了“投影”法。把“在蝴蝶的翅膀上做爱”和“女人的阴部是世界上最纯洁的地方”这两篇故事中的一些要素叠加到了这个故事中。实际上，它们都是独立成篇的，并没有什么内在联系。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我的妈妈叫美琪。也许有的人还记得她。她曾经写了一篇小说《女人的阴部是世界上最纯洁的地方》。可惜我没看懂，因为那时我还只有五岁。我问妈妈，你为什么要写这篇小说啊？妈妈说，她只是想获得和一些女性朋友真诚交流的机会。可惜，这样的机会总是来之不易。　　妈妈和我说这些话的时候，正好有一只蝴蝶在天上飞。　　于是，在妈妈的性幻想里我一下子就长了十岁，并且凭空添了一个小我两岁的妹妹。喜欢数学的朋友可以计算一下，不太难的。算出结果了吧：我十五岁，我妹妹十三岁。爸爸呢？不翼而飞了。他就像一个春梦——春梦了无痕。　　由于我是在片刻之间长大的，所以也没有什么心理准备，幸亏我还有五年的生活经验可以借鉴。妹妹可就惨了，那么大的一个女孩子什么都不懂，连拉登是谁都不知道。　　为什么要知道拉登是谁呢？　　是啊，只要知道这是一个故事就足够了。在故事结束以后，我又会变成一个五岁的小男孩，小到可以和妈妈去女浴室；而我的妹妹则会消失得无影无踪。所以，我要给她尽可能多的快乐。不过，既然这是妈妈的性幻想，那我和妹妹就只能专注于性的快乐了。　　故事开始时，我和妹妹在床上。　　“你的胸部怎么变大了啊？”我问。我必须得问。毕竟五年没见了。呵呵。　　“没有啊。”妹妹回答。　　“你再仔细看看。”　　“真的有一些变大了，哥哥。是在什么时候变大的呢？”　　“我也不知道啊。反正比以前漂亮了。”　　“是吗？”　　“是啊。”　　“怪不得你总偷看妈妈的胸部。”　　“我没有。你胡说。”我的脸红了一下。奇怪，我还会脸红。　　“我没胡说。你在妈妈换衣服的时候偷看过，你在妈妈洗澡的时候偷看过，你在妈妈睡觉的时候偷看过。”　　“你胡说。那不算偷看。我没有偷看。”为了表示一下我的愤怒，我用手去推妹妹。不小心推到了她的胸部。不过好像她并不在意。　　“那我告诉妈妈，你偷看她。”妹妹威胁我。　　“你告诉好了，反正妈妈又不是你一个人的。再说了，妈妈还喜欢被我偷看呢！”　　“你说什么？”　　“妈妈喜欢被我偷看。”　　“我不信。”　　“真的。”　　“我不信。”　　“妈妈在换衣服的时候会问我好不好看，妈妈在洗澡的时候会让我递毛巾，妈妈在睡觉的时候会不盖被子。”　　“那是因为她热。”妹妹说。　　“前几天妈妈还当着我的面手淫呢。”　　“你胡说，我怎么不知道！”　　“前几天还没有你啊。”本来么，前几天妈妈还没开始这个性幻想呢。　　“你开玩笑啊。你才比我大两岁，前几天怎么会没我呢？”这个问题是不好同妹妹解释的。一来我没这个能力，再者那会引起混乱的。幸好妹妹的注意力被一个陌生的词吸引了。　　“你说妈妈当着你的面手淫——什么是手淫啊？”　　“就是摸这里。”我指了指我的下面和妹妹的下面。　　“我摸过啊，没什么啊。妈妈为什么要自摸啊？”　　“舒服啊。”　　“舒服？”　　“是啊。自摸很舒服的。”　　“真的么，我想试一试。对了，我想起来了，刚才你推我胸部时我就感觉很舒服。”　　“那我再推推。”我的双手放到了妹妹的胸部。可以感觉到，妹妹的心跳变快了。我的手心开始出汗，我把那些汗全揉到了妹妹的乳房上。见她没有拒绝，我的胆子自然也变大了。我提议她脱掉衣服躺下来。　　“那你也得脱。要不我不脱。一个人脱光了被人看多羞啊。”　　“你帮我脱好了，然后我帮你脱。”我说。　　“好吧。”妹妹开始动手。　　“哥哥，你的鸡鸡也变大了。”她在脱我的内裤时有了这一发现。　　“那是因为哥哥喜欢你啊。”　　“不过，它好丑。”妹妹在观察我的鸡鸡，“它长这么大干嘛啊？没有鸡鸡也可以尿尿啊，我就没有。难道它还有别的用处？”　　“当然。妹妹，你知道小孩是怎么生出来的么？”　　“知道啊。两个人结婚就可以有小孩了。”　　“那两个男的或者两个女的结婚怎么就没小孩呢？”　　“结婚都是一男一女啊。”　　“我们还是一男一女呢。”　　“那我们也可以结婚啊。”　　“结婚要睡在一起的。”　　“我们就睡在一起啊。”　　“那我们怎么没有小孩呢？”我问。　　“不知道。”　　“你不是说你知道小孩是怎么生出来的么？”　　“现在我不知道了。”　　“告诉你吧，生一个小孩需要男人把他的鸡鸡插到女人的小穴里，直到到鸡鸡射精为止。如果这时女人恰好在受孕期，就会有一个精子和女人的卵子结合，形成受精卵。这个受精卵会在女人的子宫里生长发育。大约３５周后，一个小孩就会出生了。”　　我发现妹妹简直就是在听天书，满脸茫然。我问她：“听懂了么？”　　她却回答：“听懂了。”这就是我妹妹。　　“哥哥，你怎么知道这么多啊？”　　“妈妈告诉我的。”　　“她为什么告诉你这个？”　　“可能是发现了我内裤上的东西了吧。”　　“你内裤上有什么啊？”　　“有精液啊。”　　“哪里来的？”　　“我射的啊。”　　“你怎么会射？你是怎么射的？可以让我看看么？”　　“我的鸡鸡已经长大了，你刺激它，它就会射的。”　　“怎么刺激啊？对了，它射精就是为了生小孩么？”　　“不是啊。它射精是因为舒服。”　　“那我就明白了。对了，妈妈手淫时也会射精么？”　　“妈妈和你一样都是女人啊。女人是不会射精的。”　　“那我的下面怎么有些湿了？”　　“让我看看。”我去拉妹妹的裤子。我都脱光了，妹妹连裤子还没脱呢。　　“不要嘛。”妹妹说。　　“我们不是说好了我帮你舒服的么？”　　“哦。”妹妹半推半就。　　“小强——你想干什么！”听到这一声喊，第一个做出反应的是谁呢？当然不会是我妹妹，我总以为她没我机灵的。可也不是我。而是我的鸡鸡。它竟然不合时宜的翘起头来向我们示威。天啊，妈妈怎么这个时候回家啊。晕。　　“妈妈，哥哥他欺负我。要拽我的裤子。”妹妹从此令我刮目相看。　　“小强，你来一下。”妈妈的口气十分严厉不容质疑。　　我连穿衣服的时间都没敢腾出来就垂头丧气的跟在妈妈后面进了她的卧室。但我的鸡鸡不知是怎么了，反而翘得更高。妈妈看到我狼狈的样子终于忍不住乐了一下。但笑容还没有完全展开就收了回去。　　“你对你妹妹做什么了？”　　“什么也没做啊。我只是想看看妹妹的下面和我的下面有什么不一样。”我只好装做天真的样子。　　“那你为什么脱了个精光？”　　“妹妹也想看看我的。她说我不让他看，她就不让我看。”　　“玲玲，是这样么？”妈妈转过头问在外面偷听的玲玲。　　“差不多。”　　“妈妈这都怪我。”我赶紧把责任承担下来，要不妹妹说出有关妈妈手淫的事就糟了。　　“唉，孩子都大了。”妈妈说完这句话后留意到了我翘翘的鸡鸡。不禁耳朵一热。她没有料到我的鸡鸡会有那么大。说实话，我更没料到。　　“行了，行了，小强。去把衣服穿上。以后不许你欺负妹妹了。玲玲，以后你哥哥要是欺负你的话你就告诉我。”　　吃过晚饭后，大家开始看电视时，妈妈对我说：“小强，从今天开始，你和妹妹分开睡吧，明天我再买一张床。玲玲你今晚和我睡。”　　“不，妈妈，我要和你睡。让妹妹自己睡吧。”　　“妈妈，我一个人睡害怕。”妹妹说。　　“就一个晚上你们两个争什么？要不就抓阄。”　　我和妹妹正在做阄的时候，刘阿姨来电话了，她说晚些时候要到我们家来。她是我们家的常客，连我们家的房门钥匙她都有。我和妹妹都很喜欢她，不过好象妈妈更喜欢她。她有时就住在我们家，和妈妈一个房间。她的儿子和我妹妹是一个班的，是我的好朋友。　　“你们不用做阄了。一会刘阿姨要来。”妈妈说。　　还能和妹妹睡在一起，我很高兴。　　９点一过，我和妹妹就睡觉去了。这是被妈妈培养出来的习惯。我们从客厅离开的时候，刘阿姨还没有来。但我们知道，明天早晨醒来的时候，我们的床头一定会有许多好吃的。　　“为什么刘阿姨要来得这么晚呢？”妹妹问我。今天晚上妹妹很精神，我也是。但我们没开灯。　　“好像她和妈妈有什么事瞒着我们吧。”我说。　　“嗯。”　　“我猜是关于舒服的事。”　　“什么舒服？”　　“就是白天时我说的手淫啊。”　　“哦。”　　“你还想看我是怎么射精的么？”　　“想。”　　“那你不能白看。你得帮我。”　　“怎么帮？”　　“你吸它啊。没关系，不脏的，我洗过了。”　　就在妹妹帮我舔吸时，我们听到了开防盗门的声音。是刘阿姨来了。　　“孩子都睡了么？”　　“睡了。”　　接下来就是她和妈妈走过客厅进入房间的声音。由于我们的房间和妈妈的房间隔了两道门还有一个客厅。所以以后的声音就不容易听到了。　　“舒服么，哥哥？”　　“舒服。”回答舒服时我正在试图使妹妹比我更舒服。我的手在她的头颈和腰腹处轻拂。　　“我下面湿了。”妹妹对我说，“你也舔吸我啊。我想要。”　　我和妹妹彼此舔吸着。在我把精液射到她的嘴里时，她紧紧的抱住我，身体不由自主的抽搐着。我猜这是她第一次高潮。　　看着妹妹满嘴的精液，我又硬了起来。多想插到她的小穴里啊。　　这时，妹妹忽然对我说：“你听！”　　我听到了，是呻吟。是从妈妈的房间里传出来的呻吟。　　“我们去看看啊？”妹妹提议。我找不到拒绝的理由。　　我们来到了妈妈的房门前。可惜一切似乎已经结束；或者还未开始？　　我们听到了妈妈和刘阿姨在谈论今天我和妹妹的事。妈妈说我可能是打妹妹的主意了。还说我的鸡鸡比她们今天用的工具还大。　　刘阿姨说她不信，他儿子的还只有一点点，她又说，不过他儿子似乎在打她的主意，和她一起睡时很不老实。　　妈妈说：“这些孩子怎么得了啊，性欲这么强。”　　刘阿姨说：“要不我们为彼此的孩子解决一下？”　　妈妈说：“得了吧，是你想我儿子的鸡吧了吧？”　　刘阿姨说：“你好坏。”刘阿姨还说：“你对你儿子的鸡吧就没感觉么？”　　妈妈说：“有一点，但对女儿的小穴更感兴趣。”　　妹妹听到这里才想起，妈妈平时帮她清洗下身时是过于仔细了。妈妈和妹妹从来都是一起洗澡的，她们彼此为对方搓洗、为对方清洗下身。以前妹妹还以为是妈妈把她当小孩子，怕她洗不干净呢。　　“那就说定了啊。”刘阿姨说，“我找机会勾引你的儿子。其实，如果你儿子能够加入我们的话，我们就不必偷偷摸摸的做啦。”　　“那你怎么不和你儿子做？我和我儿子做不就乱了么？”　　“那你可以和你的女儿做啊，那不算乱的，还有我儿子。你们三个一起来。我也和你的女儿做啊。要不或许我也可以和我的儿子做。给你和你的儿子带个头啊。”　　“怎么，有想法？”　　“他不老实时我也想过，但不敢啊。要是做过一次就好了。一次是死、两次也是死啊，反正他是我生出来的。可是每次我稍一反抗，他就不敢了。其实要是他用强的话，我会默认的。美琪姐，你可要先找个机会开导一下我的儿子啊。”　　听到妈妈与刘菲菲的对话，我和妹妹都傻在那了，天啊，这是真的么？　　不过对于她们描绘的图景我可是动心了。我的鸡鸡又翘翘的了。妹妹的手就放在我的鸡鸡上，她的乳房——如果茶杯盖大小也算乳房的话——上下起伏着。　　“还是你先开导小强吧，你不是想他的鸡吧了么？”　　“姐姐，我现在就想看看他的鸡吧，他睡熟了吧？”　　“几点了？哦，我想他睡熟了。”　　当听到刘阿姨要来看我的鸡鸡时，我和妹妹赶紧回到了房间。刚躺下，房门就响了。月光从窗口照进来，刚好照到刘阿姨的身上。她的全身赤裸着，小穴里还插着一只按摩棒。阴道的分泌物从穴口溢出，弥漫到会阴处，反映着月光，像牛奶化成的晨雾，不时地滴落。我正在变软的鸡鸡迅速硬了起来。　　“小强，玲玲——”她呼唤我和妹妹的名字。我和妹妹装作睡熟了的样子。　　她见我们没有反应，放下心来，走到了床前。她轻轻的掀起了我的睡衣。我的鸡鸡一下子跳了出来。　　“呀！”刘阿姨一声轻呼。她没想到我的鸡鸡这么大。而且还会跳出来。她低下头亲了我的鸡鸡一口。　　我的鸡鸡再也忍不住了，“突突”地跳了两下，一股精液射了出来。正好射到了伏下身来的刘阿姨的脸上。这回她倒是愣住了，没有叫。　　我睁开眼睛，喊了一声：“刘阿姨。”　　“你醒了啊……”　　“我这是在做梦么，阿姨。”　　“不是，啊……是。”　　“哦，我梦见阿姨你和我正在……结果一睁眼就看到你了。”　　“真的啊，小强？哎，好好睡吧。”　　“哦。”我一转头，又装做睡着了的样子。　　妈妈这时进来了。“小强怎么了？”　　“梦遗。”　　“这孩子。哎，不对。他怎么遗到你的脸上了？”　　“我亲了他的鸡鸡一下。”　　“你呀。你呀。我们回吧。”　　刘阿姨走的时候冲我挤了挤眼睛。　　“哥哥，你好能装啊。”在她们走后，妹妹说，“看来她是铁定想要勾引你了。”　　“管它呢，我们来吧，妹妹。帮我舔干净它。”　　“那你也要帮我舔干净！”　　…………　　又一个星期天，我一个人在家。妈妈和妹妹去逛街了。女人啊，总是逛起街来就没完。看来一会午饭得自己解决了。　　“什么时候用我的鸡吧插妹妹的小穴好呢？”我胡思乱想。　　忽然，一阵轻脆的敲门声在耳边响起。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这声音惊起了一只蝴蝶。它在我的眼前飞舞。我既不知道它从哪里飞来，也不知道它向哪里飞去。　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】[ Last edited by the686 on 2004-6-2 at 07:45 AM ]