转贴：一夜情。作者：porber。转自海岸线

【10-31】[真实原创]一夜情

　　　　　　　　　　　　　　　　一夜情


作者：porber
2003/10/31发表于：情色海岸线


　　那是今年８月份回国休整的时候发生的事，现在想起来还是意犹未尽啊！

　　先交代一下背景吧，我有一帮朋友在离家不远的地方上学，我回来的时候他
们已经开学了，故事就是发生在我去找学校找他们玩的时候发生的。

　　那天正好他们有课，所以我只好去上网了，百般无聊之际进了网易的城市聊
天室，刚开始找ｍｍ搭讪，总是聊着聊着就没话题了，所以很是没劲，索性不聊
了，等着ｍｍ自己上钩。

　　忽然发现有人在喊，“有没有军人和学生聊天啊？”

　　我一看，觉的挺可笑就急忙报名。

　　她问我是前者还是后者，我说是后者。

　　我问：“你是ＸＸ大学的吧？”

　　她说：“你怎么知道？”

　　我骗她说：“我就是那个学校的。”

　　她高兴的问我是学什么的，大几，我说：“学建筑的。”

　　她说她大二了，我急忙说我是大三，其实我大学刚毕业，我可不想她觉的我
老。

　　说学建筑是因为我朋友就是学建筑的，比较熟悉，果然她问了我一些工学院
的事，汗，幸亏我还有点了解啊。问了ｑｑ，我看时间差不多了，就说：“不如
我们见面吧。”

　　她说：“有意思吗？我从来不合网友见面的。”

　　我说：“我也是啊。大家都是第一次么。”

　　她想了想说：“好。”约在晚上六点校门口见面，我又问了她的特征和穿着
才下线。

　　心里还有点高兴，总是听别人说和网友见面，哥哥我今天也要上轿啦，^_^.
也没敢给朋友打电话，怕被抓着去喝酒误了我的约会。

　　在校门口等了一会不见人来，以为被骗了，想走，又有点不甘心，正在抽闷
烟。来了个ｍｍ说：“是你吧？”

　　我一看这个ｍｍ长得一般么，打算不认，又想既然来了，就走一步算一步好
了，就假装高兴的承认了。带她去了酒吧，开了个包间要了５瓶啤酒，她有点吃
惊。

　　我记得她在网上跟我说挺能喝的，忙说：“不一定都喝完么，喝着看吧。”

　　一边聊天一边喝，她说没见过我，（那是当然的了）。我说：“我从来不上
课，所以生的很。”

　　她又要问问题，吓得我赶紧说：“我教你玩游戏喝酒吧。”

　　就玩骰子，又喝掉一瓶，我看她脸都又点红了。心想：叫你能喝，今天非把
你给灌醉咯。

　　小丫头也聪明，赖着不喝，我说：“输了我喝一杯，你输了喝半杯好了。”
又玩了一会，看她不行了，就算了，我也喝热了。

　　操，总共才喝了４瓶，她也就喝了一瓶多一点。本来我是坐她对面得，我也
稍微有些晕忽了，就过去搂着她说不行了。

　　壮着胆子亲了她一下，看她没有拒绝就很自然得就开始接吻了，我把她扑倒
在沙发上，手也开始乱动起来，发现她竟然没有带胸罩，只有个小内衣，心里一
阵狂喜，真是个可爱得姑娘，她的乳房不大，正好一把手可以握住，奶头也小小
的，是我喜欢得类型。我冲动的把她的小内衣掀了起来，吻她的乳房。

　　她一个劲的推我，嘴里还一边喘气一边说不要不要。我心想你不要，我得要
啊。就没有理她继续我得工作，想摸得下面，可她的腿夹的紧紧的，我只好隔着
裤子摸了两把，就专心在对付她的上半身，吻住一边的乳头，手摸着另外一只乳
房。

　　因为她不让我摸下面，而且这里也不是干那种事的环境，过了一会儿我就爬
了起来。她满面通红的整理好衣服，说：“我从来没有被男人这样呢，何况还是
第一次见面。因为你是本校的，才同意出来见面的。”

　　我又编了一堆话才把她哄好。看看时间都８点了，就去吃饭，中间朋友打了
个电话问我在哪，我说有事，明天再联系。

　　好不容易晃悠道９点，找了个的吧坐下，她不敢喝酒，想了想，也好，清醒
着晚上好来事啊。喝茶喝到１０点左右，她想回宿舍，我极力劝阻，说：“夜生
活刚开始啊，急什么啊！”

　　她说：“晚上要锁宿舍门的。”

　　我赶紧说：“没事，我有地方。”

　　心想你走了，我岂不白忙活了一天。勉勉强强答应下来，看她不太高兴的样
子，赶紧拉她起来蹦的，跳了没一会儿，我就累不行了，让她一个人跳，我坐着
等。

　　出来已经１２点多了，外面竟然下雨了，一路小跑找了个宾馆开了间房。进
屋大家都挺尴尬的。她就打开电视看，我没管她，直接爬上床，过了一会，她还
在看电视，就叫她，她说：“再看一会儿。”

　　我一生气把电视闭了，把她拉到床上，就开始吻她，一边扒她的衣服，脱光
了上衣，还是不肯脱下面的，行，看你能忍多久。

　　吸了一会乳头，她就开始喘粗气了，暗笑，ｎｎｄ看你还装。费了老大的劲
把裤子脱了，就剩个小内裤了。我从上吻到她的小腹，另一只手也隔着内裤抚摸
她的阴部，我感觉她的阴部好像蒸熟的满头一样发出热气了，悄悄从内裤的外延
伸进去一根手指，慢慢放进她的阴道抽动着，已经湿了，我不时用大拇指挑逗一
下阴蒂。

　　她的反映超级强烈，死命的夹住腿，脚还不停的蹬，我一边逗弄她一边脱光
了我的衣服。心想这下差不多了吧。扒开她的内裤，她一下就坐了起来，吓我一
跳。

　　她紧紧抓住我的手说：“我们才认识一天，太快了吧。”

　　我说：“也没什么啊，大家高兴就好啊，你不高兴吗？”

　　她说：“也不是，只是人家还是处女，不想太随便了。”

　　我暗骂，操，都这样了，还他妈的装。气的我躺下就盖着被子睡了，没有理
她。她也着急了，一遍一遍的说对不起，以后还有机会。

　　操，老子明天就要回家了，哪来的机会啊。被她吵的烦了，就把她也拉到了
躺下说：“没事。不作也没关系，就是有点难受，你帮我先安抚安抚我的小弟弟
吧。”说完就把她的手放到我坚硬的ｊｂ上。

　　看的出她有点紧张了，我就把着她的手套弄着我的小弟弟，看她会了，就由
她弄，腾出手来摸她的奶子。感觉还不错嘛，我想。

　　给我打了一会了，我就时没射的欲望，就试着说：“你帮我吹吹扒。”

　　我看她犹豫，忙说：“都这样的。”

　　一边把她的头摁在我的小弟弟上边，她还有点抵抗，我没理她，身子向上挺
了挺，把角度调整好，也许时因为没让我干，她有点愧疚，就扶着我的小弟弟吞
在嘴里。

　　我心里那个爽啊，不过我没敢表现出来，先是摁着她的脑袋吞吐了一会儿，
看她会了，就开始骚扰她的乳房，太高兴了。没给你的小比开苞，把你的嘴给开
了，哈哈哈，也不错。

　　因为以前从来没有人给我吹过箫，加上我心情由十分的激动，一会儿我就觉
的受不了了，虽然她的口技非常的差，只知道套弄，也不会舔，我还是射了。之
前我没告诉她，直接射在她喉咙深处，她一下没反映过来，愣了一下，然后马上
就爬在床边吐口里的精液，我想一定有不少我的子孙被她吃掉了。

　　我心里狂笑，哈哈，你不让我敢，射死你丫的。嘴里却假意关怀说：“赶快
喝口水冲一下。”我实在是忍不住了。

　　看她漱完口，拉她躺着，安慰了一番，她说：“这下你好点了吧，不难受了
吧？”

　　我“嗯”了一声，手继续在她身上游走。又接了一会吻，我的小弟弟又挺了
起来，一拉她的手，她就主动的套弄我的小弟弟，弄了一会儿，觉得还是吹比较
爽，说：“再给我吹一次吧。”

　　她也没说什么，爬起来就吞下我得小弟弟，还一边用手套弄，爽就一个字，
因为刚射完，这次得时间比较久，可能是嘴累了，她就用手帮我打手枪。

　　打了一会我说：“还是吹吧。”

　　又吹了一会，想射，这次我可不能装了，说：“要射了。”

　　她一下久跳了起来，哈哈，刚才一定是呛着了，我想。

　　我直接射在了枕巾上，擦干净，扔掉枕巾，把她拉上床，安稳得睡了，实在
有点累了。

　　第二天，她摇醒我说要走，我迷迷糊糊得说了声好，她就走了。之后再也没
有见着她。

　　当初给她得也是假名子，她也没有给我留电话。现在在国外ｑｑ里丢了好多
好友，不知道怎么回事，她也就消失了！

　　现在在国外，一个人，除了女朋友，还有点想她，毕竟是第一个而且是唯一
得一个给我口交的人，至少目前为止。

　　也许，她会当这是一场梦吧，我都有一段时间以为是在做梦，谁知道呢！

**********************************************************************
　　ｐｓ：打了一大堆，感觉跟流水帐差不多，不知入不入得大家法眼，新人，
请多包涵！～
