一切因为爱 （一）　　　　　　　　　　　　　　　一切因为爱作者：游嘉2004/10/02发表于：羔羊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这是我在羔羊的小说第一贴，各位大哥看了那么多激情的，我来一个纯情一些的，是我的真实经历加工而成，欢迎捧场。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　　序　　我玉体横陈，身上一丝不挂。　　屋子里的窗户紧紧地关着，紫红色的落地窗帘紧紧地拉着，遮住了所有想透过缝隙偷看我赤裸、香艳的肉体的阳光。　　屋子里所有的灯都开着，灯光相当强烈，灯光打在我的裸体上，更衬出我洁白光鲜的皮肤。　　我眼帘微睁，迷离的眼神性感迷人。丰满的胸部，翘翘的乳房，乳头也是翘翘的，整个胸部随着我的呼吸微微地一起一伏。相信每一个男人看了都会有一种难以抵挡的想要我的欲望。　　我相信我面前的男人们没有一个不想要我的。　　太多的灯光直接打在我身上，灯光照射的光也是很热的，让我有一种被“烧烤”的感觉。但这种“烧烤”有着强烈的刺激感，让我也忍不住有了想要男人的欲望。　　我渴望叼着他们每一根挺立的家伙，让这些硬硬的家伙插遍我的身体，我甚至有了被他们轮流强奸的欲望。　　他们的下面都应该硬着了吧？　　但是现在他们就是非常想要我也是不行，因为我赤裸着躺在他们面前不是供他们娱乐玩弄，而是供他们创作“艺术品”，这里是美术学院的画室，我是这些未来艺术家们的人体模特。　　人体模特不一定就是裸体模特，但今天我是赤裸着供他们创作。　　美院的人体模特根本就没有我这么漂亮的，大画家们可以随便找到自己的私人模特，而美院的这些穷学生们想找我这么优秀漂亮的模特纯粹就是天方夜谭，所以当我主动找到油画系的主任表示我想当人体模特，而且非常愿意用裸体为艺术家们服务时，系主任当时就高兴得差一点蹦了起来。　　他非常热烈地欢迎我，问我什么时间最方便上班。我说晚上吧，白天我还有别的工作，我编了一个我也是非常喜欢艺术，非常想画画的，想一边当模特一边学习的“美丽”的谎言，但年龄过了考美院的最佳时机，于是想一边上班一边重温艺术梦。就这样，我成了美院的兼职人体模特。　　模特分两类，服装模特名声显赫，有名有利，不少都是百万级的人物，而人体模特则是苦不堪言，受非议不说，更是不敢有名，否则就会有着大大的麻烦。　　那我为什么要做人体模特呢？　　当然不是为了钱，更不是为了艺术，如果非要找理由，就是为了爱吧。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一　　我第一次见到他的时候，是在我们公司的餐厅，他是一个穷学生，但很有出息，利用假期打工挣钱，就找了一个餐厅服务的工作。　　我不知道他是什么时候发现的我，反正他来了没几天，我饭盒里的菜就开始比平时多了，多得我都吃不完。后来，不用我说要什么菜，我刚在送菜口站定，他的餐勺就送过来了，从餐厅的送菜口根本看不清站在前面的是谁，但他就知道是我，后来我问他为什么，他告诉我，老远就闻到了我的香味。　　再后来，我们开始逐渐熟悉，他告诉我他叫陈明，是美院的大一学生。　　我说陈明是女歌星，他笑了。　　在寒假即将结束的时候，他向我告别，说暑假的时候还要来打工，我问为什么，他说为了我。　　他羞涩地将一副画送给我，并叮嘱我一定回家再看。　　回家后我看到，画里的人是我，修长美丽的长发在他的画笔下楚楚动人，又显高贵。那一瞬我幸福极了。　　四个多月后，我果然又见到了他。　　那一天，又是我刚在送餐口站定，餐勺就递了过来。我笑着说，谢谢你。　　后来我问他，这次是不是又是我的香水味提醒了他，可我已经换了香水牌子了。他回答，是我的体香，让他过“鼻”难忘。　　我当时脸一下子红了，“小小年纪，就这么坏！”　　“我不小了，十九了。”　　“我比你大六岁呢！”　　“那又怎么样，我爱你，游嘉。”　　他一下子就“直奔主题”，我真的受不了，虽然喜欢我的男人有很多，但象他这样的小男人我还真是第一次见到。　　“你太小了，想恋爱，也应该找你们同学。”　　“你别管，我不是想让你爱我，我只是告诉你，我爱你，至于你爱不爱我，是你的事，我自己知道我爱你，让你知道我爱你，就是我的幸福和目的。你不必有压力。”这话真不象十九岁的小孩儿说的。　　“谢谢你的画。”我只好礼貌地转移话题。　　“那有时间来看看我其他的画吧。”　　“好，等我有时间吧。”我无法拒绝，只好敷衍着答应。　　但他却当了真，天天问我什么时候去看他的画。就这样，两个星期之后，我只好答应他下了班去他那里看画。　　去了才知道，他自己的画室非常的大，虽然地方非常偏僻，可就是这样，也不是他一个穷学生能负担的。　　“你哪儿来的钱租房子？”我问他。　　“四个多月我挣了一万多，够租房的了。”　　“你怎么挣的那么多钱？”　　“卖画啊。”　　“那里怎么还到我们公司当厨子？”　　“为了见你啊。现在你知道我住哪里了，等你爱上我以后我就再不去你公司打工了。”　　“你又来了。”　　说着我们进了他的画室，一进门我就呆了，画室四周放满了画，而且画里全是我！　　“怎么样？喜欢吗？”　　“你……”　　我一时语塞。　　“自从见到你，就爱上了你，天天想着你，就开始天天想着你的样子画。”　　他画里的我基本都是头像或半身的，特别是我披肩的长发在他的笔下确实显得楚楚动人。　　我还没来得及细细品位画中的我自己，他过来一把拉住我的手说：“走，里屋还有。”　　我没来得及回身，就被他引进了里屋，有了第一次的“惊喜”我也有了一定的精神准备，但是看到里屋的情形我还是惊呆了——屋子里全是我，而且是我的照片！！房间里还有一个电脑桌，电脑的屏幕保护系统也是我，一张一张的我的照片在他的电脑里成了一个ＦＬＡＳＨ，加上房间里这么多的我的照片，我感觉我被我自己包围了。　　“你没注意到我，这些都是我工作的时候偷拍的你，基本上是每天都偷拍几张。我用卖画挣的钱租了这房子当画室，也买了很多设备，其中就有数码相机。没什么，希望你别生气。我只是想随时都看见你。”　　尽管我不生气，但我还是有点后怕，因为他的这个举动实在让我不敢再想，要是他跟踪我怎么办？要是他有性格上的缺陷怎么办？要是他……　　我没有告别，转身就走，他竟然没有拦我。　　回家后，我莫名地有点失落。　　转天上班时，我的心情复杂极了，我第一次有了想见到他的渴望。但中午进了餐厅发现他已经不在了。　　几天以后的一个星期一，我意外地从保卫室收到了一封信，是他的信，是真正的信。在电子邮件满天飞的时候还能收到手写的信让我感到很亲切，他的字体非常好，信里除了道歉还是道歉，并说如果我是真的生气，他决不原谅自己。并且告诉我，如果我不亲自跟他说原谅的话，那他就在画室里活活绝食饿死自己，从写完这封信开始。　　我看了看信上的日期，再加上两天休息之后我刚上班，那么从他发出到我收到已经有三天了，他会不会真做傻事……　　下午我工作的时候一直心不在焉，好不容易盼到下班，就飞快地赶到他的画室，但在门口我还是犹豫了大半天，不过最终我还是敲了门。门没关，我进了他的画室，从满屋子的我的外屋走进了满屋子的我的里屋。　　我的天啊，他真的绝食了！　　他虚弱地躺在床上，怀里抱着我的照片，看见我的时候，他笑了。他竟然笑了！　　我一下子感到心有点疼。　　“你终于来啦，肯原谅我吗？”　　我一下子扑到他的床前，“啪！啪！”打了他两耳光！　　“你真傻啊！你这是做什么啊！”我一边骂他一边打他，一边是忍不住的、不争气地泪啊就不停地往下掉！　　“你肯原谅我吗？”他并不躲闪，还是不停地问。　　“傻瓜，我从来没有怪你啊！”　　已经非常虚弱的他不知哪里来的力气，一下子就把我抱在怀里，我来不及拒绝，也不想拒绝。我同样没有抗拒地热烈地吻。　　他显然没有太多接吻的经验，但那是真情的吻，期待许久的吻，我无法逃避他的热情。我也醉了。　　我引导着他的手去摸我的乳房，我解开上衣的扣子，松开文胸的带子，一对丰满的乳房跳出在他的眼前，我抓住他的手，放在我乳房上，让他使劲地爱我，掐我，揉我。等他摸够了，我主动将乳头凑到他的嘴部，让他吃。　　他陶醉地咬我的乳头，吃我的乳房，我开始兴奋，低低的开始呻吟。　　他突然松开手，也不再咬我，而是愣愣地看着我，“再打我一次！”　　我也愣住了。　　“那使劲掐我一下！”　　我做了。　　“还好，不是做梦，我感到疼了。你真的在我怀里吗？我真的吻了你吗？”　　“小傻瓜，是真的，我是你的。”我流着泪不停地说着。　　他一下子把我紧紧地抱住，使劲地放倒在床上，全身都压了上来，我完全瘫了，一切都是他的了。　　他把我的上衣一下子撕开，然后开始忘情地吻我。我开始感受到硬硬的他。　　他解下我的腰带，我顺从地翘起屁股，好让他把我的办公裙脱掉。　　他并不再脱我的黑色内裤，而是隔着内裤就急着开始吻我的那儿。　　我兴奋地又开始大声地呻吟。　　但是我掌握着分寸。我并不拒绝他的爱与性，但现在非常虚弱的他是不能做那件事的。所以等他吻了一会儿之后，我一下子停住，不再呻吟，然后对他说：“亲爱的，我是你的，但你现在不能要我，你要先吃饭，你已经不行了，必须听我的，来，你躺着别动，我来照顾你。放心，我不穿衣服，就这样让你看着，你身体恢复好了，我会给你的。听话。”[ Last edited by 魁 on 2004-10-6 at 09:41 AM ]一切因为爱 （二）---逐渐变色　　　　　　　　　　　　　　　　（二）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　小妹当然知道色文要越来越色，越写越色，其实这是一个大的很乱的色文，只是要大家耐心看下去。　　续篇贴得有些晚，是因为前一段时间我上不来。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　从陈明家出来已经是半夜一点多了，我给他做了些吃的，又让他抱够了、亲够了、摸够了，他肯定是舍不得我走，但我没有换的衣服，而且我不想一次给他太多，所以尽管天已经很晚了，我还是决定回家。　　他的身体确实很虚弱了，所以，尽管不想让我走，尽管还想看我光着身子的样子，但他还是忍不住地睡着了，我等他睡了，才走。　　等我到家的时候，已经半夜两点了，我匆匆地洗了澡，正要睡，电话响了。　　“喂。”　　“小宝贝，干什么呢？”　　听到这个声音，我一下子愣了，哎啊，我该怎么办？下午怎么那么冲动，我还有男朋友啊！　　电话里是我现在的男朋友阿东的声音，他告诉我给我打了一天的电话，我就是不在家，手机也不接，我这才意识到我的手机早就没电了，幸亏没电了，要不然在陈明那儿就响个没完怎么办？　　“对不起，我不是有意的，我加班，手机忘开了。”希望我的这个谎言能骗过他。　　“那我就放心了，我明天上午要出差，要走一个星期，现在我想见你，想要你。”　　“那你来吧。”　　我不能拒绝。一是因为他是我男朋友，临出差前表示想要我，是很正常的，我就是来例假了也应该让他发泄一下，何况我现在正在安全期，可以让他射在里面。而且如果我拒绝，他肯定也会怀疑。二是我下午的表现多少有点冲动，我还是爱着阿东的。最重要的原因是：不知道为什么，现在我也很想做爱。　　但这样一来，明天上班就是个问题了，但我也管不了这么多了。周华健不是唱过“就算下一秒难过这一秒是快乐的”吗？我先找些快乐吧。　　只是我真的有点儿累了，于是在等他来的这段时间，我喝了三杯咖啡，又冲了个冷水浴，然后我穿上黑色的连身内衣，套上黑色的连裤袜，把长发散开，这是他最喜欢的样子。　　阿东敲门的时候我已经有些湿了，他一进屋也急吼吼地抱着我狂吻，我也忘情地吻他，我们的呼吸都开始急促。他使劲地掐我的乳房，掐我屁股上的浪肉，头埋在我的胸前吻个不停。　　吻够了，他掐住我的头往下摁，我顺从地跪下，把他的裤链拉开，他的宝贝鸡巴已经迫不及待地跳了出来，我把它放在嘴里，使劲地把它嘬了又嘬，它非常硬了，非常硬了。　　阿东有着一根让我爱不释手的大鸡巴，而且他的龟头还是蘑菇形的，非常的好看，虽然从十六岁就开始了性生活，但他的鸡巴还是非常的白，龟头的颜色也不深，当然现在他的龟头已经是非常红、非常肿了。　　我用舌头环绕着舔他的龟头，并且不停地来回在他的尿道口舔来舔去，这是他最喜欢的方式。我能感觉到他的鸡巴一点一点地变大，变大，非常巨大了。　　我将阿东的阴茎吐出来，开始用手来回地撮，小嘴不停地舔他的两个宝贝蛋子，又从阴茎舔起，一直彻底地跪在他的胯下，开始向后舔他的屁眼。男人的Ｇ点在肛门，我用舌头往他的肛门深处不停地深入，使劲地嘬，嘴里不停地低低呻吟，浪浪的话说个没完：　　“哦，你今天好大好长，我好喜欢啊！我湿得不行了，老公，快肏我，啊，啊……你喜欢我舔你的屁眼吗？快，来肏我，我什么都听你的，什么都会为你做的，啊啊！”　　在陈明家的兴奋和冲动加上现在我对阿东莫名的抱歉感，使得我非常主动地“挑逗”阿东，我想真的成为一名十足的荡妇，我要让他玩儿命地肏我！　　阿东把我从地上抱了起来，我能感觉到他和我的身体都是滚烫的，我们真的需要彼此。　　他将我放到床上，我把一双手臂向上平伸，好让他脱掉我的紧身衣。　　我的一双翘翘的乳房开始完全挺立在他的面前，虽然我是平躺，但还能让他看到我的乳房是向前突起的。我的乳房是梨子型的，前端尖尖的，又非常丰满，乳头也向前翘着，人们都说有着这种乳房形状的女人性欲都很强，我有点相信，因为我的性欲就很强，当然，我这么漂亮，乳房又这么美，男人们看了就动心，我怎么能不性欲强呢？　　阿东将手放在我的乳房上，男人们有两只手可能就是为了一手摸一个乳房，我的两个大奶子成了他手里的皮球。我忘情地呻吟。　　他的手不停地在我乳房上活动，头却越来越向下，开始吻我的腹部，吻我的下身。　　他放开我的乳房，开始脱掉我的黑色连裤袜，我的小屄完全地暴露在他的眼前，我的性生活开始得也比较早，但小屄的颜色也是很浅，现在我能感到我已经湿得不行。他开始用舌尖挑逗我的阴户，寻找我最兴奋的阴核，那最敏感的小点终于在他舌头的挑逗下完全地属于他了，我兴奋地在床上不停地打颤，双手不停地摸他的头，嘴里又开始浪叫：“啊，啊，救我！宝贝救我！”　　“怎么救你？”他开始得意地撩拨我内心渴望被他完全征服的欲望。　　“肏我！肏我！用你的……用你的……”　　“用我的什么？”　　“用你的大鸡巴肏我，肏我！我不行了，啊！啊！啊……”　　阿东把我翻了个身，我顺从地撅起我的骚屁股，等着他从后面插入。　　“啊！”阿东插入的时候我忘情地叫着，虽然他的大鸡巴我早就尝过多次，但今天我感觉它特别的大，特别的长，我还是情不自禁地叫了出来，虽然现在是半夜两点多，我这样的大声叫床也许会吵醒邻居，但我管不了这么多，再说是在我自己的家，叫床又不犯法，我不顾一切地忘情浪叫。　　“你今天太棒了，你是最棒的，我的好老公，我的大鸡巴老公，我是你的，我是你的……啊……啊……”阿东最喜欢听我叫床，因为这样他就更兴奋，男人都有在床上彻底征服女人的欲望，我也喜欢他们有这样的欲望，因为越这样，他们的战斗力越强，我也就越能得到满足。　　“啊……好棒……使劲儿肏我啊……再使点劲……啊……到头了……啊……救我，我要飞了……我是你的、我是你的啊……　　“你是我的什么？说！！”阿东也开始更加男人，更加粗壮！　　“啊……我是你的小老婆，我是你的泄欲工具，啊……我是你的奴隶！”　　“你是我的吗？！”　　“是……是……你的，永远是你的啊……”　　“你是我的小母狗吗？”　　“是，我是你的小母狗啊……”　　“叫，象母狗那样地叫！！！”　　“嗷嗷嗷！”我真的象一只小母狗那样叫出了声，感觉得到阿东更兴奋了，他的双手使劲地掐我屁股上的肉，还不时地拍打我的屁股蛋子，“啪啪”，我能感觉到我的屁股蛋子红了，但我更加兴奋，甚至兴奋到迷乱了，我要彻底地变成一只淫荡的小母狗了。　　“嗷嗷嗷！”我不停地象母狗那样浪叫。他的鸡巴在我的小屄里越战越勇，一边肏我，他一边也兴奋地叫出了声，但男人总要面子，他不可能象我这样只是浪叫，他嘴里的话也越来越多。阿东兴奋的时候总是叫我的名字，我听到他现在就在不断地大声喊：“游嘉、游嘉、游嘉、游嘉、游嘉、游嘉！”　　“嗷嗷嗷！我是你的小母狗啊！”　　“游嘉，你个浪婊子！我想怎么玩你就怎么玩你，知道吗？”　　“知道，我的主人，我是你的奴隶，你想怎么玩我就怎么玩我。啊！我由你随便玩啊！”　　“游嘉，你个浪窑姐，我想什么时候肏你就什么时候肏你，知道吗？”　　“是，是，嗷嗷嗷！你想什么时候肏我就什么时候肏我啊，我是你的，我是你的，快，玩命地肏我，我是你的浪婊子！我就是浪窑姐，我是小卖屄，我是你的、你的……我是浪婊子！啊！啊！”　　阿东把我翻过来，把我两腿掰开，我抬着两腿，小屄里插满了他的鸡巴，这样他更能看清我迷乱淫荡的表情，如果说女人象小狗一样撅着让男人肏可以满足男人的征服欲望，那么，面对面地让男人看清自己兴奋的神情对男人来说也是一种征服，是更大的征服。　　他的鸡巴今天争气极了，我真的有点受不了了，但今天我也非常兴奋，我被他肏得忘情地晃着脑袋，嘴里开始胡说八道，我已经不知道该说什么了，除了浪叫，还是浪叫，要么就说着下贱的话。这个姿势插够了，他往前挪了挪，骑在我的身上，用鸡巴肏我的嘴，他的手攥着我的头发，让我的脑袋一上一下地好给他嘬了鸡巴。　　这样被他玩弄，我的头真的有点累，好在他也不想更多地肏我的嘴，他又把我翻了过去，我的屁股高高地翘起，我知道他要肏我的屁眼了。　　我第一次屁眼挨肏是很多年以前的事情了，我不明白为什么不是同性恋的男人也喜欢肛交，但几次过后，我也喜欢上了屁眼挨肏，那种兴奋是不一样的，但一样的是我喜欢，我为之沉醉。　　“啊！”粗壮的鸡巴插得我小小的屁眼好胀，“啊，好疼啊，好疼啊！”　　阿东并没有拔出来的意思，而是更加使劲，更加深深探底。　　“啊啊！”其实我的兴奋早已经代替了刚被插入时的疼痛，只是我还是要做出一些疼痛的感觉，这样他会感觉更象个大男人，我也就能多得到几次高潮。　　阿东越肏越勇，兴之所至，开始一下一下地轮流肏我的屁眼和屄眼，每一次他从我的一个小洞里出去我都感到一次兴奋，这样一下一下，我真的要被他肏翻了。　　“老公，老公，”我淫荡地嗲声嗲气地叫他。　　“叫我主人，你这个小母狗！”　　“是，是，主人，你今天可以射在我里面，我想要你。”　　“想要我什么？”　　“想要你的东西，你快射我里面，我要，啊求你，求你。”　　“求我！”　　“是，求你。”　　“求我什么？！”　　“求你射在我里面。”　　“你是什么？凭什么求我？”　　“啊，我是游嘉，游嘉是我主人最爱的浪婊子，游嘉是你最爱的小母狗，游嘉要我的主人射里面，我要啊！”　　我感到阿东的高潮也要来了，他的鸡巴正好在我的小屄里面“驰骋”，我顺势死死地夹着他，然后不停地晃我的骚屁股，我想他也喜欢射在我里面，毕竟这样不带套不中断的射精，男人最爽了，他加紧了抽插，我也加紧了晃动。随着一阵热浪向我骚屄深处袭来，我们同时达到了高潮。　　“别，别马上拔出来。我要他在里面多呆一会儿。”　　阿东显然喜欢我这个美丽的请求，他的鸡巴在我的小屄里面继续停留，我感受到了他的坚挺依然。阿东吻我的后背，吻我的长发，吻我的屁股，双手继续从后面爱抚我的乳房，我感受到了暴力性爱后的满足及真男人的温存。　　“你好棒，”　　我侧过身来，吻他。“睡一会儿吧，早上我还要。”我嗲声要求。　　就这样，我们也没力气洗澡，就这么抱着睡了。　　这夜我真的累了，梦都没做一个，睡得非常香。一直到他用鸡巴把我肏醒，他真的很行，天亮了真的再要了我一次，我当然喜欢他愿意要我了，只是我再没力气回应他，而且他“命令”我装死，让我完全放弃，他要完全征服般地肏我第二次。　　带着纵欲后的兴奋与疲惫兼有的感觉，阿东出差，我上班去了，这天我可真的是好累啊，但中午休息的时候我还是想到了陈明，不禁心里一阵怪怪的感觉。但我还是决定下班马上去看他。[ Last edited by 游嘉 on 2004-10-24 at 01:19 PM ]