一次真实的车上性体验

　　那是我唯一次刺激的车上做爱 。

　　那段时间不知道怎么回事，那方面的需求很旺盛，我几乎每天都要打一次飞机，而且每次都很爽。

　　出差这么多次就连一次艳遇也没有试过，嫖妓又怕被抓。不过俗话说得好：“远不赌，近不嫖。”再说我不喜欢做完就走的感觉。

　　“快点上车，到ｘ城的，还有位置，１０元。”

　　我一个箭步跨上了车，眼睛一扫，不禁大失所望，没有美女，唉，怎么每次都是这样？

　　车上的座位是分左右两列的，而且都是两个两个的座位并排连在一起的，所以我每次坐车的时候都是希望和一位美眉并排坐在一起，可是从来就没让我得逞过。我悻悻地随便找了个不靠窗的位置坐下，因为坐靠窗的位置待会不便下车。车大概开了十五分钟，我已经进入梦乡了，昨天又没睡好。

　　就这样晕晕乎乎的不知过了多久，突然一个刹车，把我弄得往前一栽，头也撞到了前排椅子的后背。怎么回事嘛？我一边摸着隐隐作痛的前额，一边在心里把司机的父母以及他的十八代祖宗全骂了一遍。

　　“来，来，来，快上快上，８元。”

　　哦，原来是半途有人上车。正想着，我已经看到了上来的那位美眉，让我终身难忘的美眉。

　　今天的温度很高，大概有29度左右，所以这位美眉穿的不是很多，不过也不是很少，反正是该你看的你都看得到，不该你看的你全看不到。她穿的是一件黑色的低胸吊带裙，而且还是比较紧身的那种，乳沟若隐若现，不过就是长相一般，也还凑合。乳房是我比较喜欢的，不是很大但是却很挺的那种。

　　她正朝我这个位置走来，我也把双腿稍稍往外挪了一点，做出了让她进去坐靠窗位置的姿势。她走到我旁边，四处看了看，好像也没什么好位置了，再怎么说我也是看起来文质彬彬的啊，不像别的座位上全坐着一些要么看起来像民工，要么就很老，所以她就试图想坐到我的里面去，我也把双腿挪得更向外了一点。

　　她很奇怪，像一般人想进去的时候都是背对着坐外面的人，而她却是面对着我往里面挤，要知道这样的话，她得双手撑到我的椅背上然后再往里面走，腰也会有点弯，这样就造成她的一对玉乳离我的脸非常近，感觉上好像还擦到了我的鼻尖。

　　被她这样一擦，我的阴茎非常迅速的一下子就挺了 起来，顶起了一个小帐篷，不过我的反应还是够快的，迅速地用我的公事包档住了那里，眼珠向上一翻瞟了她一眼，她居然露出了一丝不易让人察觉到的微笑。

　　她终于坐下来了，我也终于好多了，没有先前顶得那么难受了。车也开了，但速度不是很快，因为这一段的路况不太好，比较颠簸，过了前面的一段隧道就没事了。可我就惨了，车这么一上一下的，我穿的是短袖，那位美眉穿的吊带，两个光膀子就随着车的一上一下擦来擦去，而且有时车左右一摇，我就几乎和她要抱在一起了，顶得我的生殖器非常不舒服。好在马上就要进隧道了，那里面的路就很好走了。

　　我又坚持了三分钟，眼前一黑，松了口气，终于进隧道了，这样我就可以肆无忌惮的用手来调整一下阴茎的位置让它不那么难受。我仔细地感觉了一下旁边美眉地状况，觉得安全了后，我小心翼翼地用手轻轻地摆弄我的阴茎，我长吐了一口气，真是舒服多了。

　　突然我有了个想法，这里这么黑，就算把它拿出来也没有人知道啊！说做就做，我非常小心地拉开了拉链，用了一点巧劲就把它给掰出来了。然后我人往后一倒，双手抱着后脑勺，啊，真是舒服且凉快着啊！

　　这时旁边的美眉好像动了一动，吓了我一身冷汗，不会的，她又看不到。就在这时，一件让我意想不到的事发生了，有个家伙居然点着了支烟，火光虽然很短暂，但我急速的向四周看了一下，好像没人注意到我的家伙，而且旁边这位美眉好像也是靠着椅背睡着了。我又长吐了一口气，不过我还没有将它放进去的意思，因为我好像觉得有点兴奋，不知道这是不是属于暴露狂的症状？

　　这时那位美眉又动了一下，这次动作比较大，她居然将她的香唇凑到了我的耳边，同时她的双乳也紧靠着我的臂膀，对我说了让我终生难忘的六个字：“我们来玩一玩。”

　　话音刚落，她的纤纤小手已经游离了过来，轻轻地抚摸着我的阴茎，而且还用她修长的指甲拨弄着阴茎上凸起的那些细血管。我感觉自己已经不是坐汽车了，而是坐在飞机上，现在才真正感受到飘飘欲仙的滋味。

　　到了这个地步，我也是毫不客气了，右手从她的背部绕过去抱着她，左手抚摸着她柔软的乳房，慢慢地我感觉到她的呼吸也变得急促了起来，而且还会发出很小很小的呻吟声，我生怕被别人听到，马上用自己得嘴去堵住了她的香唇。她也很配合，我刚吻上去，舌头就像一条小蛇般的窜进了我的嘴里，两条舌头纠缠在一起，使我感受到了前所未有的快感。

　　我的手也没停，顺着她的胸部往下游移，由于是第一次做这种事，所以我的手就急不可耐的想把她裙子的下襬给掀上来，她倒是很配合，当我把裙子的下襬往上翻的时候，她还很配合地将屁股往上一挺，使我很轻松就完成了这个动作。现在我可以想像到眼前的情景了，她的武装就只剩下内裤了。

　　我这个人是喜欢有点前奏的，所以我的手并没有马上侵入她的三角地带，只是用手掌抚摸着她的小腹，然后慢慢往下，哇，下面已经淫水泛滥了！我看时机已到了，就用手直接将她的内裤给扒了下来，反正她穿的是裙子，做完了不穿上也可以的。

　　为了节约时间，我直接将左手的中指伸进了两片阴唇中间，然后上下轻轻地滑动，她的感觉也越来越强烈了，臀部随着我手指的节奏上下起伏，蜜水也不断地往外流。我手指稍微摸索了一下，用力一顶，中指插进了她的花瓣深处，里面已经非常湿润了。

　　我来回抽插，并慢慢地加快频率，她迎合的动作也越来越快，而且抓着我阴茎的手也上下的越来越快，搞得我快要一泻千里了，所以插在她阴道里的中指慢慢的也柔和了很多。她松开了手，然后将我的手从她的阴道里拉了出来，我一时还不明白她要做什么，突然她一个翻身，右腿一跨居然骑到了我的双腿上，两手绕到我的脖子后抱着，和我一阵深吻。

　　过了好一会，她松开了右手，直接往下去夹住了我那已胀硬得生痛的龟头，然后牵引着，我知道她要干什么了，我也配合着将臀部向上挺。慢慢地已经感觉到碰到阴道口了，她并没急着让我的鸡巴进去，只是夹着龟头在阴道口来回的摩擦。

　　过了大约一分钟，她的身体慢慢的向下移，感觉也越来越深入了，我突然将臀部向上一挺，非常顺利地便插进了花瓣深处，可能是由于太爽了，她发出了一声非常低沉的呻吟声，差点没把我吓死。

　　我们调整了一下各自的姿势，她就已经迫不及待地在上下摇动了。我把她的两根吊带给扒了下来，然后脱掉了胸罩，下面一边插她，上面就用嘴吮吸着她的乳头。我都快忍不住要叫出来了，那种快感传遍全身，真是无法用言语形容。

　　感觉越来越强烈了，我们不由自主的加快了频率，我把嘴凑到她的耳边轻轻地说道：“我不行了，马上就要射了。”说完之后，她猛然加快了速度。过了半分钟，我终于忍不住了，一泻千里，在射的同时，她的双手使劲抓着我的双臂，全身肌肉紧绷，我也充份地享受着带给我的快感。

　　过了好一会，我们终于像泄了气的皮球，软绵绵地抱在一起，继续吻着。

　　“快要出隧道了。”我提醒她。听到了这句话后，她慢慢地站了起来，黏糊糊的鸡巴也顺势从阴道里滑了出来，我忙从包里拿了一包面纸塞到了她的手里，自己也拿了一些将鸡巴擦拭干净，随后把衣裤都整理好了，摆出一副若无其事的样子坐着。

　　一阵刺眼的阳光射了过来，车开出隧道了，我和她对望了一眼，互相一笑，此后无话。