一缕醉人的香风（随风）一缕醉人的香风作者：随风编者话：　　我本不善于写作的，上学时就怕写作文，在海岸,羔羊这么长时间，每当前辈们推出新作，我便如饥似渴的品读，感谢亲爱的作者给我们建造了这样一个充满激情的精神幻境。偶有几次，也想提笔但每次都羞于展露自己拙劣的文字技能，真是书到用时方恨少啊！　　今次提笔，偶遇一事，如文中所述。很难见到这么有味道的中年女人，不禁热血沸腾，于是就不只深浅的胡乱写了一段，笔法不堪称道，只是性情所致，有感而发，也没有什么故事大纲，写到哪算哪吧，当然，争取不做太监文。　　我喜欢带有现实题材的小说，生活是创作的源泉嘛，所以本文可能铺垫较长，肉戏要在以后才能看到，慢慢的等吧！　　第一次习作，还望包涵，有不到处还望指正。正文一、　　我，郝刚，一个自命不凡的人，当初不顾家人朋友的劝阻，只身来到北京闯天下，满以为可以成就一番事业，然而两年已过，当初高昂的斗志，远大的目标和美好的憧憬，已经被现实的残酷打磨得只剩下无奈与寂寞了。现只在中关村的一家企业里做销售，朝九晚五，顶着每月不可能完成的销售任务，挣着用汗水换来的微薄工资。无数个不眠之夜，我都不停的问自己：我来北京做什么，难道是来享受生活的艰辛与寂寞么。我不知道。也许生活本该如此吧！　　北京的天气愈来愈热了，入五月以来，温度已到了30摄氏度。忙完了一天的工作，开完了每天例行的小会，我终于拖着疲惫的身子，回到了自己的小窝，房子在中关村附近，虽不大却也安逸，正是：室雅何须大，花香不在多。每每下班回来，我都用最快的时间喂饱自己的肚子，然后其他的时间就都留给我最爱的“海岸”了。诸位色文巨匠的呕心力作给我平添了不少现实生活以外的乐趣，我也只在此时才能暂时忘掉了工作的压力，潜心融入到诸位大师勾画的梦幻般的精神世界。　　吃完了晚饭，我打开电脑，准备在海岸里消磨时间。可恶的“歌华宽带”，连了半天，就是上不了网。“操你妈”，我不禁大骂了一声，甩掉了手里的鼠标，点上了一支烟。看来今天没戏了，干什么呢？我烦闷的吸着烟，也许有的朋友会想：北京繁华之地，歌舞升平，百无聊赖之际，可以找个小姐吗。说实在话，我也曾想过,但一是没钱，二是没胆，再者本人性格内向，不惯于风月场所。正当我不知如何的时候，一丝凉风透过窗外吹了进来，烦闷的心情顿时被吹散了不少，于是，我产生了出去散步的冲动，以前一直认为饭后百步走的大都是老头老太太们的专利，所以若非必要，我一般不出的，冲着今天丝丝送爽的凉风，我决定出去散散步。　　街上的人还真不少，当然，还是以老年人居多。感受着徐徐的凉风，我的心情舒展了许多，才发现原来散步也是一件不错的消遣。我住的小区很大，而且与周边的小区联系在一起，又有不少的街心花园，阡陌交通，人来人往的。往来人群中更有不少的年轻少妇，牵着自家的爱犬闲逛。颇有几个打眼的更是锁住了我的眼球。不知不觉我走进了小区公园的一个小亭子，有几个大约三十多岁的女人正在一起交流爱犬之道，我一向不喜欢狗的，但美丽的女人还是愿意多看上两眼，恰好有两个还是很有些味道的，我驻足仔细的打量一番，人家都说成熟女人的美才叫美，确然不错，眼前的少妇一身粉色的居家装束，赤着雪白柔嫩双足穿着拖鞋，悠闲中自由一种风情。我的脑海中不时地浮现出色文前辈们描绘的于美丽少妇的激情画面，狠不能马上变成色文中的主人公，然而，小说就是小说，现实中的我，不要说风流韵事，就连与人搭讪的机会都没有。望着眼前的美色，我只能苦笑了一声，走开了。　　巡视完整个小区的街道，筛选了十几个眼中的美女，我准备回去了。正在这时，远处的一阵音乐声吸引了我。那是在小公园的一片空地上，有几个翩翩起舞的舞者，在好奇心的驱使下我走了过去，唉，衰，原来是几个四五十岁的大妈在跳集体舞，若非是膀大腰圆的，就是爬满皱纹的老脸，还有个教练在噫噫啊啊的指挥，我没趣的低声骂了一句：“操”似乎是对自己的嘲笑，我摇了摇头准备走开。突地，一缕淡淡的醉人甜香钻入鼻中，沁人心脾，若有若无间，既像是香水，又像是洗发露，但无论是什么，以前都没闻到过，当我正要深深的吸一口气在一次感受那股幽兰时，一个苗条的身影从身旁掠过，我本已迈动的脚步停了下来，转身看时，她已经走进了跳舞的队伍，并不时地向教练道歉:“对不起，对不起，今天来晚了。”我只看到了她的背影，一个消瘦挺拔的少女倩影，披着披肩的长发，光看她的背影已经让人怦然心动了，联想到刚才那股醉人的香风，不知如何，已经抬起的脚却又放回了原地。我不禁产生了疑问，怎么年轻的姑娘也喜欢跳这种舞？难道也是个中年妇女，不会吧，看样子就像个姑娘。我不禁琢麽着。也许是由于舞蹈队形的问题，她一直背对着我，看不到她的脸，分辨不出她的年纪，但光看背影应该不会很老吧。　　正在我胡乱猜想她的年纪时，一位看上去比我妈还老的大妈说：“许姐，今天这么晚，是不是家里有事阿？”我的妈，居然这位大妈叫她许姐，那她的年纪应该不会小了。我在震惊之余，更加想看一看她----这个人称许姐的女人。于是我假装悠闲的散步一般，悄悄转到许姐的正面。其实不用悄悄的，可能是自己心虚，为什么心虚我也不知道。每个人都希望欣赏美的事物，尤其是女人，每个男人都渴望见到美女，但有很多时候从背后看上去还不错的“美女”当看到脸时就让人大失所望了。以往美女变妖婆的经历不少，早也见怪不怪了，然而今天，我却格外的害怕在一次上演美女变妖婆，也许是因为那缕我以前从没有闻到过的醉人的香风，怕她的样子配不上她的芬芳，总之我有点担心。　　很奇怪，看一个女人，也要提心吊胆，我暗骂自己没出息。我快步转到许姐正面。看到了，终于看到了，不是小说中常常出现的惊世美女，不像色文中描写的那样：“岁月在她的脸上没有留下丝毫痕迹。”我可以清晰地看到她脸上写下的人生历程，但我还是要说：她确实是个美女。人是无法改变自然规律的，年纪是女人不可逾越的鸿沟，许姐的脸上已经有了些许细小的皱纹，但白净细腻的皮肤仍散发着美丽的光辉。她的容貌大体可以比喻成纯净的淑女形象，不妖不艳，成熟稳重中带着女人特有的妩媚，婀娜的身姿显得有些消瘦，不要说与同龄的女人比，即便是与妙龄少女比，她的身材也是有过之而无不及。（有的读者可能会骂我瞎编我以前也不信小说中的描写，但许姐确实是个身材消瘦，皮肤白皙的美女，正是今天偶遇了她，我才萌生了写这篇小说的想法，也许其他都是我杜撰的，但许姐其人是真的请相信我）　　我相信，许姐的年纪应该在四十五岁左右，也许更大，我无法把她与二三十岁的年轻女性相比，我不能昧着良心说许姐看起来只有三十多岁，各人对美的欣赏角度不同，美是不能仅以年龄来衡量的。　　我呆呆的站在原地，几乎忘了周围人的存在，我痴迷而贪婪的注视着许姐，她的舞姿很优美，举手投足之间散发着少女应该才有的婀娜。很明显，许姐的舞步比起其他的大妈来专业的多了，手中彩扇舞的就像围在她身边的蝴蝶。（北京老大妈们跳舞时总喜欢拿的那种扇子）不觉时间过得很快，天已经黑了，模糊中我依然努力的欣赏眼前的美女。音乐嘎然而停，舞会就要散场，大家互相打着招呼各自离去了，我的眼睛一直也没有离开许姐，当她渐渐走远，就要从我的视线消失的时候我竟然鬼使神差般地跟了过去，刚刚走了几步，猛然惊醒，“我这是在做什么呢，”我自问道。算了，回家吧，终于，我恋恋不舍的回到了我的小窝。然而许姐的影子一直浮现在我的眼前，“她妈的，怎么跟谈恋爱似的，这不瞎掰么”我自言自语的说。打开电脑，我翻阅着从海岸收集的色文，不知有意还是无意，找出的全都是有关熟女类的文章。小说中的女主人公也一个个都变成了许姐，情绪不断的被调动，在一阵紧锣密鼓的忙活之后，我射出了为许姐的第一滴精液。（待续）