一点回忆　　　（医院篇）　　　　　　　　　　　　　 一点回忆（医院篇）作者：yding521２００３／１０／０３发表于羔羊　　搬完家了，看着满屋的狼迹，我忽生出一种什么都不要的感觉，于是开始整理东西，把不要的东西清理出去。一本有些破烂的笔记本出现在我面前，翻开一看，原来是我上学时的日记。看着有些发黄的纸页，读着现在看来很是幼稚的语言，刹那间，学生时代又回到了我身边。　　看着那时记录的点点滴滴，一些尘封的记忆，慢慢的打开了。　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　我出生在北方一个小城市里，爸爸是一个工人，母亲是一座中医院的大夫，我家就在医院的家属院里。家属院和医院的病房隔着一道墙，有一个小门相连。放暑假的时候，我时常跑到医院里来玩。医院里在病房和门诊楼之间，有一片毛桃林，毛桃就是没有嫁接的桃子，这种毛桃在熟了以后，吃起来也是很涩的，但就是这样，我们那些小孩也对此乐不知疲，整天在林子里玩耍打闹。　　在一个和往常一样的日子里，我又来到了医院，这一次，我没有直接到林子里去，而是先去了厕所。病房是一座二层小楼，盖的时候大概没有考虑厕所的问题，整个楼里没厕所，只好在楼后修了个简易的。男女各一个坑，说道这，我就要先介绍一下这个厕所。这个厕所盖的很有特点，男厕的门朝东，里面的坑是南北方向，人进来后，朝北蹲下，北面是医院的院墙。女厕的门朝南，坑是东西方向，人进来后，朝东蹲下，后面是医院和家属院的院墙。　　现在想起来设计这个厕所的人真是太伟大了，蹲在男厕里，只要朝西看去，正好看的就是女人的阴部。当然，这是在没有墙阻挡的情况下。　　这天中午，我觉得肚子难受，就直接奔那个厕所而去，没想到，这一去，给我带来了无限的乐趣。进了厕所我连忙蹲下。在解手的同时，我的眼无聊的扫着四周。这时候，我刚十四五岁，思想有了些微妙变化，开始注意女人，对女人身体也越来越感兴趣。　　我先朝前也就是北无聊的看着，看了一会，忽然听见隔壁进来了一个人，当听到哗哗的尿尿声，我心中有种强烈的冲动，非常想看看女人怎样撒尿。　　我急忙转头，在西面也就是男女厕之间的墙上看去，这个时候，我多么期望自己有特意功能，能透视墙壁呀！在经过一番仔细的打量后，我惊喜的在我蹲的前方墙上发现了一个洞。我立即透过洞向对面望去，一看之下，我的脑子嗡的一声巨响，心开始不听使唤的嘣嘣的跳了起来。感谢上天，这个洞正对着那个女人的阴部。我大气不敢出，聚精会神的盯着那女人的阴部。　　只见那女人的阴毛不是很多，稀稀呖呖的长在小腹上，在她撒尿的地方一根也没有，看着她那黝黑的阴唇，在尿液的冲击下，往两边微微分开，露出里面粉红的肉，在她阴部上有个突起的物体，成三角形状，扁扁的黑黑的，最奇怪的是三角头是小小的圆柱体，粉红色的。当时我并不知道那是什么，当时只知道女人尿尿的地方叫逼，而不知道我看到的那扁扁的是阴蒂。　　看着女人的尿流渐渐稀少，最后变成了几个水滴滴落下来，我知道那女人解完了。我急忙也擦完提起裤头，走出厕所。　　我当时就是想看看，那女人长什么样。我站在一棵树下，等着那女人出来。不一会儿，那女人走了出来，我一看她出来，就迎着她走去，这女人其实长的不是很好，一脸的沧桑，年纪大约在三十到四十之间，看衣服很是破旧，看样子是农村来得。即便这样，我也很激动，毕竟这是我第一次看到女人的阴部。　　我迎着她走去，心砰砰的直跳，当我们会面的时候，我心里想到：［嘿！你的逼让我看到了，你知道吗？哈哈哈！］　　那女人看我直看着她，可能有些奇怪，当我走过她身边的时候，她往自己身上看了看，又看了我一眼。她那一眼看的我，差点撒腿就跑，我以为她知道我偷看她了。还好，我自己给自己说，没事，没事。她不会知道，她怎么会知道呢？她的眼又没长到逼那。　　我强自镇定的向厕所走去。　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　从那以后，我把那厕所当成了我的一个秘密，也是我最重要的地方。当我妈在家睡午觉的时候，我就偷偷溜出来，来到病房前的那棵树下，一边假装玩耍，一边紧盯着周围，看有没有女人走进我的视线。　　在那段时间里，我看了无数的女人的阴部，一开始，什么女人都看，到后来我就光看漂亮和认识的看。　　其中许多人看过之后都没留下什么印象。但有两个人给我留下我了难忘的印象。一个是一位特漂亮的女人。　　那天，我和往常中午一样，来到大树下。不一会，就见一位漂亮的女人走出了病房楼门，看到她，我心里就想，好久没看到这么漂亮的女人了，但愿她上厕所。我目视她。她大约二十岁吧，很年轻，个头很高，大约有一米七，穿着一身米黄色连衣裙，脚下蹬着一双高跟凉鞋。一头乌黑长发披在双肩，大眼睛，双眼皮。　　我的心咚咚的跳着，暗叫：［去厕所把！］　　果然，她拐了个弯，朝厕所走去。我看了，心中大喜，装着也上厕所，而且还是那种来不及得样子，朝厕所跑去。　　进了厕所，我急忙脱下裤头，蹲下朝那边望去，这几个动作一气呵成，没有半点拖拉。　　刚完成，就听见皮鞋哒哒的声音进了女厕，看着她两脚一分，把裙子往上撩去，把那纯白的三角裤头褪到脚跟蹲了下来。一股淡黄的尿液急促的奔流出来，兹兹的声是那么美妙！　　我全神关注的盯着她的阴部，她的阴毛是淡黄色，很长打着弯，最奇的是在阴部长着一棵红色痔，上面有几根细毛。她的阴部是粉红的，看着很让人赏目，不象有些女的黑黑的，看着恶心。她的阴唇闭的很紧，现在想起来她可能还是处女。忽然我注意到，她的肛门里露出一截东西，一开始我还以为是大便，再仔细看去，却不是。　　那是什么？我在心里问自己，没有答案。她解完小便，便拿出卫生纸，擦拭着自己的阴部，擦完了，还用卫生纸抵住那截脱出的东西，往肛门里塞去。然后提上裤头，放下裙子走了。　　这一次，我没有跟出去，我还在回忆刚才美妙的那一刻。　　后来，我转着弯问了妈妈，才知道，那女的是脱肛，是一种病。　　我暗叫可惜，这么漂亮的女人得了这种病。太可惜了。　　还有个女人对我来说，意义重大。她是我妈的同事，姓张，我叫她张阿姨，她比我妈小几岁，有个六七岁的女儿。他丈夫在油田工作搞勘探，在家的时候很少，张阿姨长的不高，很苗条，瓜子脸，短发。　　一天中午，我正在树下等着猎物，看到张阿姨走过小门，朝厕所走去。我感到很奇怪，家属院里有厕所，她上这来干吗？　　我随后跟了过去，没想到，男厕里有个五十来岁的男人，一看就是乡下的。我心里暗骂：［我操，怎么没看到你这个傻逼进来呢！］我看了他一眼，装着解大便的样子，一看没地，转身走了出去。　　我心里那个骂呀，这个老不死的，你快点呀！这可是我第一次看张阿姨上厕所呀！　　我在树下，来回转悠，急的只搓手。生怕张阿姨是解小便，很快就走。又等了一会，我实在沉不住气了，往厕所走去，进去一看，嘿！那老家伙还没有起来的意思！　　我只好又走了出来，这次我没回到树下，就在门口等着。不时还咳了几声，好催着那老家伙快点完。我靠，没动静，我又等一会，还没动静。我走进厕所，还好，这次没有失望，老家伙开始动作了。　　等他走了，我连忙再次进入，脱裤低头看去。这时候，我生怕张阿姨完事走了，因为这时候距她进去快二十分钟了。　　我一手扶墙，单眼凑到洞口，定睛一看，还好，张阿姨还在。看到张阿姨的阴部，我不由得张大了嘴啊！好多毛啊！就见乌黑一片密布在张阿姨的小腹上，就连阴道周围也布满了毛，阴毛沿着阴唇向后伸长，一直长到肛门周围。她的阴毛不但多，而且还长，再阴毛的覆盖下，我简直连她的小穴也看不到！　　自这以后，我对阴毛多的女人特别感兴趣，大概就是张阿姨的阴毛给我带来得视觉感官太强烈了把！　　我在这边看着，心里自问道：［为什么，张阿姨会到这边来呢？而且时间这么长！这个时候大概快半个小时了。我既没看到她撒尿和解大便，怎么会事？］我的腿都有点麻了，我站起身子，活动了一下，然后又注目看去。　　我靠！再次看去，我发现张阿姨的手在抚摩自己的阴毛，甚至还用两手指捏起一撮阴毛在手里来回打着卷，还不时的掳掳阴毛。　　我盯大眼睛，一眼不眨的看着，生怕露看什么。张阿姨的手慢慢下移，来到了阴道部位，一只手分开阴毛，我这才看清楚处张阿姨的阴唇，她的阴唇很大，有些下垂，比较黑，在那个洞中渐渐流出了水，我当时以为她在尿尿，但感觉又不象。那水象丝，不象尿液那般。那水是乳白色的，颤颤的从穴口出来，就象蜘蛛吐的丝。　　张阿姨一手分着阴唇，一手在阴唇上抚摩。抚摩过后，又把手伸进里面，来回的搅动抽插。我看的口水都快流出了。精彩，看了这么多次，这还是第一次看见女人抚摩自己的逼。　　我激动的看着，又竖起耳朵听着外面的动静。　　时间一点一点的过去，我看到张阿姨的手抽插的频率越来越快，另一只手也不闲着了，在阴唇上来回的抚摩。不一会，我就看到张阿姨的逼里流出了一滩乳白色的液体，她的两只手也暂时的停止了运动。我感觉当时时间仿佛静止了，直到看到张阿姨拿着卫生纸在擦拭着自己的逼，我才回过神来。我知道张阿姨完事了。　　我艰难的站起身来，活动着已经麻木的双腿，提上裤子走了出来。　　我快步走到小门口，假装刚从家属院里过来。我迎着张阿姨走去。我看到她的脸上隐隐显着红晕，我叫道：［张阿姨，怎么上这边的厕所呀？］　　张阿姨看到我和她说话，有些慌张的说道：［是呀，我刚……去病房一趟，顺便去的］　　［哦……］我装着随便聊天的意思，没在追问，［我去树林玩了，再见，张阿姨！］　　［再见！］张阿姨舒了口气的说道。　　看着张阿姨的背影，我心中那个乐呀！我知道了张阿姨的秘密了，只有我一个人知道。多么美妙啊！　　到了晚上，我做了个梦，梦到张阿姨在我面前，抚摩自己的逼，看着看着，我忽然觉得鸡巴异常，一种尿尿的感觉突上心头，想憋也没憋住，一股液体喷将出来，我在梦中猛的惊醒。我知道自己梦遗了，那种感觉是那么的舒服。后来我试着抚摩自己的鸡巴，脑中想着张阿姨手淫的样子，我学会了手淫。　　　　　　　　　　［待续，请留意学校篇］　　写了两篇文章，斑竹能给升级吗！呵呵～～～～～～～[ Last edited by 1973hl on 2003-10-3 at 01:52 PM ]