　　　　　　　　　　　　　七情六欲（第一篇） 作者：Kiko 2005/01/14发表于：风月大陆 　　这篇是我在还没开始写《同人．圣兽传说》前正在写的，目前……很可惜， 正在无限拖稿中…… 　　写的是我以前发生的事，加了一堆胡思乱想下去就成了这篇现在的样子…… ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　三年前的寒假，算是我几年来荒唐生活的顶点。 　　当时我为了未来的出入跟家里吵架，家人出国旅行时我并没有跟去。一个人 在家又闲得无聊，于是决定在开始放假的一周后回校陪留在学校的朋友过节等开 学。 　　虽然大多数的同学都回乡过圣诞节和新年，几位我最好的朋友小凯、魏、东 尼、还有魏的女友小玟，那年都因不同的原因留在学校。 　　小凯和魏是室友，两人在外租了间套房，魏的女友后来因为嫌房租太贵又懒 得整天来回于自己的宿舍和男友家，就搬了进去和魏同房，房租于是就变成三个 人平均分瘫了。 　　东尼家境不错，在那附近租了间单人房，但因为走路到小凯和魏的家不用两 分钟，他也整天赖着不走了。好在肥肥胖胖的东尼不仅很会吃，他还很会作菜， 因此，大家也都很欢迎他留下。 　　我是住离大家最远的，但我却是他们里头最闲的一个人。那时大学的课程对 我来说还不算难，一天唸个一、两个小时的书也就足以应付各科的考试和作业， 于是，我每当闲着没事时就会开个十几分钟的车到他们家中作客。我们五人整天 看电视、聊天、打电动，倒也满惬意的。 　　小凯是我在新生训练时认识的，当时很迷网路游戏的我们很快就打成一片。 东尼则是小凯高中时期最好的朋友，东尼家开了间撞球场，由他的舅舅和爸爸合 作经营着。 　　那间撞球场开业不久（大概是十年前吧），就成了当地小混混在晚上消遣时 光的地方。也因此，东尼从小就认识了魏。 　　说到那时只有２４岁的魏，是我们当中年纪最大的。国中辍学的他进入当地 的帮派，慢慢地势力也越来越大，一直到他三年前认识了小玟，魏才决定改掉以 前的坏习惯，为了他和小玟的将来脚踏实地的生活着。 　　他通过公务员考试，在一家邮局上班。刚开始时有几个以前的兄弟来找他复 出，可是都被他一口回决了。后来魏的弟弟，才十八岁的凌，靠着一股狠劲，慢 慢的把哥哥的势力尽数接收，这三年来魏也才得以过着平静的生活。 　　平常上课时，大家白天都各作各的事，偶尔会在学校碰面，但一接近晚餐时 刻，大家都会不约而同地聚在那间小套房里。久而久之，大家也越来越熟识、也 把每晚的热闹当成了理所当然。放假时，东尼和我干脆则常常把铺盖卷着住下来 了。 　　家人出国的那天下午，我把行李丢进小车车，带着妈背着老爸偷偷塞给我的 钱回校。回去的路上因为大塞车，到家时已经是晚上十一点左右，我也累得头昏 眼花，决定先去朋友家找点东西吃。 　　虽说他们家附近的治安并不是很好，但在里面有人时，家门通常都是不锁上 的，我转了门把也没有多想就推开了门。映入眼前的，却是好友小凯光着上身慌 忙地从沙发上坐起，旁边还躺了一个长头发的女生，身上已经脱得只剩内衣…… 心想，不好，打扰人家好事了！我马上举起两手说：“不好意思，我什么都没看 到！” 　　虽然是那么说啦，但眼睛还是老实不客气的往她瞄去，当然，先看的是她的 身体。她的胸部看起来不大，但全身肌肤很白，客厅内只点了几根蜡烛，却在她 的皮肤上反射出透明一般的光泽。黑色的胸罩有一边已经被拉下、吊在手臂上， 一边的乳头若隐若现的，看得我下面迅速搭起了帐篷。 　　“啊～～夭寿喔！你怎么回来了？”一看是我，小凯反而松了一口气似的、 并没有显出好事被打断时该有的脑怒，笑着站了起来。 　　看到小凯似乎认识我的样子，那女生也不忙着遮掩自己惹火的身体，只把头 偏向我这，故意把腰稍微抬起，手臂高举过头，露出一种煽情的笑容。我看得呆 立当场，这才发现她有双漂亮的大眼睛。 　　“哈哈！怎么？对她有兴建吗？”看到我的眼神，小凯豪爽的大笑说：“想 要的话等等也来陪她玩玩吧！” 　　嗯……得先介绍一下小凯这个人。他身高１８２，高高瘦瘦的，长得也算眉 清目秀又很会玩，因此身边女性朋友一向不少。坚决不动真感情的他只谈不须负 责的恋爱，他也一定只找和他“志同道合”的女性交往，所以有时候如果有我也 中意的女人，他甚至会大方的ｐａｓｓ一两个让我消消火。 　　“呵呵，不用了，我刚开了半天的车现在累得半死，家里还有没有吃的？” 我笑着走进厨房。 　　“嗯，我们晚餐吃的ｐａｓｔａ还有剩一些，我帮你热一下吧？”说话的却 是那个女的。她把小凯拉回沙发并在他脸颊上亲了一下后，站起来跟着我走进了 厨房，小凯好像也不在意自己会不会“熄火”，笑了笑就打开电视一个人看了起 来。 　　由于厨房的灯很亮，我这才有机会仔细欣赏她的脸。她身高大约１６３，有 双漂亮的大眼睛和长长的睫毛，尖挺的小鼻子下是像女孩一般鲜红的双唇。身上 只穿着一件蕾丝边的黑色胸罩和一件布料少到不能再少的黑色透明丁字裤，完全 地显示出她苗条的身材和那光滑有弹性的皮肤，我看得不禁吞了口口水。 　　“我叫娜娜，你叫什么名字？”她看到我那如狼似虎的眼神时并没有退缩， 还很大方地笑着问，露出两颗可爱的虎牙。 　　“叫我小伟就行了……你是我们学校的学生吗？”看娜娜那么大方的样子， 我反而不好意思再盯着她（的身体）看，赶紧转移视线看她从厨柜里拿出碗盘。 　　“嘻嘻，你看我像大学生吗？”她嫣然一笑，像是故意要引诱我似的，转过 身背对着我打开冰箱、弯着腰在里头翻来翻去，而在那黑色半透明的丁字裤下她 的私处隐约可见，我的眼光想移都移不了，也不知不觉的伸出两手。 　　“嗯……不，你应该不是我们学校的吧？”我把已经伸在半空中的手硬生生 地拉回来、强作镇定的说，心理却恨不得能马上把她扑倒在地上。 　　“我的确不是，不过你怎么那么确定？”她拿了盘食物，把冰箱关上，转过 身来怀疑的问道，眼睛里却充满笑意。 　　“很简单啊，我们学校是不可能有像你那么成熟美丽的女生的。”我这个人 最不喜欢说谎了，而我那天说的真的绝对不是奉承话，去过我学校的一定可以证 明这一点。嗯，真的…… 　　娜娜听了好像很高兴，也不在意我说这话时眼睛是死盯着她那雪白的胸脯说 的，漂亮的脸上笑意更浓了，“是吗？你认为我很成熟吗？”她面向我慢慢往我 身上靠来，一手打开我身后厨枱上的微波炉、把装着食物的盘子放进去，另一手 却放上我的胸口，紧紧的把身体靠在我身上。 　　我被她唐突的举动吓了一跳，两手不知摆那里好，只好扶着身后的厨枱，把 身体的重量往后倚着。她却好整以暇的在微波炉上按了几个按键，一手在我胸膛 上游走着，下半身的重量却放在我早已勃起的小弟上。 　　她把脸靠在我的脸颊上，两手缓缓地抱住我后脑，但我全身的神经这时好像 都集中在胯下，只感到我那涨大的下体顶着她的私处。 　　“跟你说喔～～”她轻轻摇摆着臀部，两人的下体时而重时而轻的互相磨擦 着，她的喘息声也慢慢加重，上半身的力气却仿佛被抽干似的趴在我身上，我只 能侧眼恍惚间看到她那一副看似无辜的眼神，却听到那粉红色的樱桃小嘴在我耳 边轻声呢喃道：“我今年十、四、岁。” 　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 　　“十四？”我听了一时反应不过来，脑袋一团乱只隐约觉得这个年纪好像跟 她的外表不太相符。 　　呆了几秒钟后，我连忙两手把她拉离我的身体想把她再看个仔细……但看了 她俏丽的小脸和光滑的皮肤，却怎么也没办法把她连想成一个十四岁小丫头的样 子。 　　“呵呵！怎么样？还看得上眼吧？”她笑了笑，缓缓把手放在我的阴茎上： “可不比跟你同年纪的差喔～～”语毕，她突然推开我，随手抽了张卫生纸开始 擦拭自己的下体和双腿，我这才发现她早已流了不少淫水，内裤湿了一片，连我 的裤子上也沾到不少。 　　“嗯，真不错～～”她眯着眼看了看我隆起的裤裆，把湿透了的卫生纸往我 身上一丢，笑着挥挥手走出厨房，从后头一看两腿间似乎还有一丝银光反射着， 却只留下我愣在原地说不出话来。 　　“嘟～～嘟～～嘟～～”一直到微波炉内的食物加热完毕我才回过神，鼻子 前却仿佛还留有她的气息…… 　　“咦？人呢？”我端了食物回到客厅，发现只有小凯一个人仍在看电视，娜 娜不知跑到哪里去了。 　　“你是说娜娜还是在说魏他们？”小凯在沙发上挪出点位置给我坐下，嘴角 微扬揶揄的问。 　　“……我是说大家……”我脸一红，被他讲起我才想到平常几乎不到三点不 睡的魏和小玟也不在屋里。 　　“魏的一些老朋友来拜访他，他们刚刚去游泳池游泳了。”小凯懒懒的倒回 沙发上，随意转着电视台：“娜娜就是跟他们一起来的……她刚说她也想游泳就 跟着去了。”（公寓有个公用的游泳池） 　　“……刚刚真不好意思，打扰你们……”我坐下后说，看来小凯跟娜娜两人 本来是想留下来打炮的，毕竟像娜娜这种货色对小凯来说也算难得一见。 　　“没关系啦，其实我应该谢谢你的。”小凯有点语重心长的说道。 　　“谢我？怎么讲？”我早已饿得发昏，一坐下就开始狼吞虎咽起来，也没去 细想他说的是什么意思。 　　“……没什么，只是我劝你，别动她的歪脑筋……”听他的语气诚恳，倒不 像是有恶意：“好在你刚刚进来阻止了我，不然我现在一定又后悔的半死……” 　　“又”后悔？我不禁大奇，这小淫女是什么来历，能让小凯怕成这样…… 　　“啊～～好啦，我要先去睡了，剩下的你自己看着办吧！”小凯说完也不理 我的问题，关了电视便走回自己的房间。 　　草草两三口吃完了后，我不禁回想起刚刚的情景，一瞬间下体又涨得巨大。 嗯……记得小凯说娜娜刚去游泳……这我可不能错过，于是我脱了衣服只剩内裤 （是松紧带那种），在浴室抓了条毛巾后便迫不及待地往游泳池跑去。 　　这座公寓破归破，室内游泳设备倒是一流，除了有间木制的蒸汽室外还有一 个不小的按摩池。奇怪的是，四周竟空空的没半个人影，只见几件衣物散落在池 子边的躺椅上，仔细一看还有几件女性的内衣。 　　“咚！咚！”忽然，从蒸汽室内传来一些怪声，我好奇的探头一看。不看还 好，蒸汽室的玻璃门上突然贴上一双赤裸的胸部还有个女人的脸，乳房被挤压在 满是雾气的门上连乳头都看得特别清楚，女人的手不断地敲打着玻璃，不时还隐 隐约约地传出荡人心弦的淫叫声。 　　我吓了一大跳，但由于好奇（好色）心起，我还是悄悄走近门边想要偷看。 　　“嗯～～嗯～～”才刚到门边我又吓了一跳，因为除了在蒸汽室内的人外， 蒸汽室旁边也有个女人躲着！（刚刚被挡住没看到）她几乎全裸，从背部露出了 赤裸的肩膀和散乱的长发，她抚摸着自己的阴部和胸部，发出些许的呻吟声。 　　“哇！”这次我没忍住，不禁叫了出来。那人一颤，转过身来，也发出一声 尖叫。 　　这时，里头的声音忽然停了，我手快地捂住那人的嘴，拉着她躲到墙边。蒸 汽室的门也在这时被慢慢的打开，一个人探头出来看了看，但从他的角度是看不 到我们的，于是门又在一声“咦？”之后慢慢地关上。 　　“有人吗？”一声女声从里面小声问道，我一听就听出这是魏的女友小玟的 声音。 　　“没有……大概是我们听错了吧？”这男声当然就是魏了。 　　“都是你啦！那么用力～～害人家刚才叫得好大声～～”哇靠！原来小玟也 用这么淫荡的口气讲话！ 　　“嘻嘻～～你不喜欢吗？”魏轻声笑着说，接下来就只能隐约听到他们两调 笑的声音了。 　　我这才慢慢发现一件大事……没错，我怀里还抱着一个女人！ 　　我自背后抱着她，一手捂着她的嘴，一手揽着她的小蛮腰，低头一看，不得 了！她上半身光溜溜的！下半身只有一件脱至大腿的浅蓝色牛仔长裤，白色的内 裤也被褪下一半，露出私处外稀疏的阴毛。 　　她很瘦，但却是健美的那种瘦，腰间的皮肤非常紧绷而有弹性，身高约１６ ５，胸前粉红色的乳尖轻轻抖动着，由两手传来温暖的体温和她微微的颤抖，鼻 子闻到的是一股柠檬的香味。 　　我腿间男性的象征涨得更大了，硬是顶在她的屁股上，而她似乎也感到股间 的不适，全身抖得更加厉害。 　　“呜……呜……”我们不知这样动也不动的僵持了多久，蒸汽室内的淫叫声 又开始了，但我怀里的女孩却低声哭了起来。 　　她一哭，我就开始有罪恶感了。我刚刚明明随时可以推开她，但因为手中温 柔的触感和怀里的芳香，我仍然把她抱得紧紧的。 　　“啊……不要……求求你，不要……”我放在他腰间的手早已不由自主的开 始轻抚着她光滑的皮肤，另一手却轻轻放开她嘴上的手，她一感到嘴巴自由了， 便带着哭音低声哀求着。 　　咦！？～～她以为我要干嘛？这可是天大的误会啊！（编：明明是你自己手 贱……） 　　“听着，真的很对不起，里面的人是我朋友，我只是不想让他们知道我看到 他们，我也不会对你做什么事，我现在放手，你不要叫好吗？”我尽量放低声音 说着，才刚说完她就轻轻的点了点头，我也把手放下，转过身等她把衣服穿好。 　　“……好了……”过了一会儿，她才说道。 　　我这才转过身好好的打量她一番。看了她容貌的第一眼我就吓了一跳，因为 她跟娜娜长得非常相像，只是她哭过的双眼多了些楚楚可怜，而不是娜娜的鬼灵 精怪。 　　“啊……啊……再来……喔……我要去了……”由于我两安静了下来，蒸汽 室内的声音显得更清楚了。她一听马上满脸通红，我则不由得笑了起来。 　　“我们先离开这里吧？”我笑笑的说着，礼貌性的伸出手。没想到她只犹豫 了一下就抓住我的手，满脸通红的说：“好……” 　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 　　“你……认识小玟？”我拉了她一前一后、安静地走了几步路后她先打破了 沉默。 　　“嗯，我是他们室友的同学……”听她的口气我也大概猜到这女孩是和娜娜 一样跟朋友来拜讬魏的。 　　“呐，我可不可以拜讬你一件事？”我们又走了一阵，她突然停下脚步说。 　　“什么事？”我转过身，发现她只穿了件细肩带背心，一手遮在胸口。虽然 在十二月里的白天并不会很冷，但在晚上还是只有摄氏１０度左右（那天还算热 的），我赶紧把本来披在我身上的大毛巾放到她双肩上。 　　“就是……那个……”她脸倏地一红：“请你不要告诉他们我刚刚……在小 玟她们……的时候……”她越说越小声，到后来脸已经红的像棵熟透的苹果。 　　随便猜也知道她想拜讬我什么，但她一说我又想到她那时发出的呻吟声和近 乎全裸样子，不由自主的偷偷瞄了她那约３２Ｃ的胸部，脑中却忽然有了想捉弄 她的念头。 　　“什么时候啊？”我装作不知道她在说什么似的反问她。 　　“就是……就是……”她是说什么也讲不出刚刚的话，头低低的只是咬着下 唇不敢再说，看了她发窘的样子我不禁得意的笑了出来。 　　“吼～～你明明知道的……”她一听我的笑声就知道被我耍了，挥舞着拳头 瞪着我，随着我的眼神发现我注视的地方后，她马上低下头拉紧了身上的毛巾： “总之，不准你说啦！” 　　“好吧，我不会说你刚刚躲在一旁边偷听边自慰的～～”我故意大声的答应 她，她的脸又倏地红了。 　　“色狼～～你还讲！”她嗔道，恼怒挥手追打着我，我反射性的抓住了她的 手，她一愣，顿时我们两人一动也不动的看着对方。 　　“开玩笑的啦，我还要请你别跟她们说，我刚才在偷看她们哩！”听我这么 说，她脸色顿时缓和下来。“就当成我们俩的秘密吧！”我笑着说，趁机放开她 的手。 　　“……嗯！”她想了想后也点点头笑了出来。 　　“好啦～～我们回去吧，好像越来越冷了。”不是我白痴到冬天不穿衣服就 跑出来游泳，其实刚刚我一出门就后悔了，但本来想说有条毛巾（被她Ａ走了） 又是在室内游泳池所以没关系。由于我现在上半身什么都没穿，一阵冷风吹来， 我不禁打了个哆嗦。 　　“笨，谁叫你穿这样就跑来的？”她嘴上骂道，却走上前挽了我的左手。她 温暖的体温和一股清爽的香气顿时把我包围住，我转头看了看发现她低着头双颊 红红的，真是说不出的可爱。 　　“……我右边的身体也有点冷耶～～”又走了一段路后我故意说道。 　　“色狼……”她愣了一下，马上用力捏我的腰，我另一只手却早就在等她， 马上抓住她的手掌再也不放开了。 　　走快点的话，回家的路只有不到五分钟，所以我故意放慢脚步慢慢走着，一 边跟她闲聊。才知道她十七岁，名叫小涵，是娜娜的姐姐，今年在上高三，由于 学校放寒假，她带娜娜搭魏的朋友的便车一起来找已经毕业的学姐小玟。 　　小涵刚才本来和大家一起在游泳的，但娜娜到了不久就吵着说无聊，于是一 票人决定去打保龄球，魏和小玟不想去就留了下来，小涵则是临时到了停车场才 改变主意折了回去，却发现魏和小玟正打得火热。小玟的淫叫声害得她心里痒痒 的，加上当时又四下无人……总之，就变成我看到她时的样子了。 　　当然，最后那句是我自己猜的，因为小涵讲到魏和小玟做爱时的样子就窘得 怎么也不敢说下去了。 　　“好累喔～～”才刚进门她就倒在沙发上叫道。 　　“今天玩的很疯喔？”言者无心听者有意，我一说她的脸又红了起来。 　　“叫你别讲你还一直说！”她边叫边把沙发上的枕头一股脑的全都往我身上 招呼。我自知失言，也边笑着边躲她丢的枕头。 　　“靠夭喔！这里有人在睡觉啦！”忽然，从隔壁房间传出小凯的大吼声。我 这才想起小凯的存在。 　　“都是你啦！”她拉了身旁的一个枕头抱在胸前，吐了吐舌头嗔道。 　　“是你啦！”我也做了个鬼脸回道，抓了衣服穿上后一屁股大剌剌地坐在她 身旁。 　　她往一旁移了移身子，倒也没有赶我走，于是我拿起了电视遥控器，盲目的 转着频道。 　　“你想看这片……”我转头问她时，却发现她已经趴在另一端的枕头上，两 眼半闭假寐了。“你想睡了吗？”我连忙把电视关了，改口问道。 　　“……不想，你陪我聊天好不好？”她连忙撑起身子，用力摇着头说道。 　　“不行，看你累成这个样子，现在也很晚了，要聊等明天睡醒再聊吧？”我 转过身两手扶着她的肩膀要她躺下“我去找件被子给你。”起身四下一看，哪儿 有她们的行李的踪影？我只好抓了我放在椅子上的大衣来给她披上，顺手把灯转 暗。 　　“快睡吧。”我坐回沙发的另一端说道。 　　“不要！”她眼睛仍然睁得大大的，“你在这里我睡着了会被你欺负……” 她强忍着嘴角的笑意说着。 　　“呵呵～～竟然已经被你看出我的目的……”我故意搓着搓双手装了一副阴 险饿狼相，慢慢往她移去：“那我只好杀人灭口啦！”语毕，我作势往她身上扑 去。 　　“喂，你都不怕那样怎么好玩！”我停在半途，看她连眼睛连眨也不眨，不 禁抱怨起来。 　　“哼，你装得又不像～～”她喀喀笑道：“自己没演技还怪我～～” 　　“好啊，看我饶不饶你！”我说着两手往她腰间伸去，她也笑着闪躲着，我 们就这样又嘻嘻哈哈的玩了起来。 　　不知过了多久，她回过神来时全身已趴在我身上（当然是我偷搞的鬼啦）， 我动也不动的看着她微红的脸颊。天啊！她真的很漂亮，在我见过的女生内算前 几名了。 　　我举起手拨开她垂在我脸上的秀发，不时轻触着她光滑的脸蛋，另一只手则 悄悄放上她的腰，缓缓游走着。 　　“啊！”看她眼神没有排斥的意思，我轻轻地把她往我身上拉近。她感到我 的手在背后的力量，她虽然并没有挣扎，嘴上却不禁轻叫道，脸也越来越红了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 　　等我回过神来时，我已经在轻啄着她丰润的嘴唇，她也不时地把灵巧的舌头 伸入我嘴内轻盈地缴动着。我的一只手轻扶着她微红的脸颊，另一只手……呜呜 呜～～真是太了解我的心了，已经不自觉地偷偷掀开她穿的小可爱，慢慢地往那 双峰爬去！ 　　“嗯……呀……”仿佛发现我的不规矩，她不安地扭动着纤腰想要说话，嘴 角却只能发出诱人的叹息。 　　由于她的玉门正抵着我早已肿胀的凶器，我便偷偷的顶着她的私处，起先是 慢慢的，随着她越来越大声的呻吟声，我也缓缓的加重了力道，虽然隔了两层衣 物，我仍可感觉到她那美妙地方的柔软。 　　猛地，在她单薄的衣服下的手突然伸入她的胸罩内用力的抚摸、抓揉着，突 如其来的刺激使得她往后一缩想要挣脱。 　　“不要那样……内衣会坏掉……”她抓着我的手慌张地说道，我却顺势坐起 来，反转身子把她压在身下。 　　“你闻起来好香……”我发出由衷的赞叹，一边亲吻着她的肩膀、脖子、慢 慢往下到胛骨，我时而亲时而舔，有时还轻轻地咬着她细柔的皮肤，品尝着她娇 喘的呻吟；最后我把她的衣服由前面轻轻往下拉，露出半边的胸部，在她那洁白 浑圆的乳房边上偷偷种了颗草莓。 　　“呀～～不要啦……”她娇声埋怨着，两手却把我的头更深的埋进了她的双 峰，腰一扭也把胸部挺了起来，一阵女人特有的芳香也顺势被我吸了个满怀。 　　“来，自己乖乖把衣服脱掉吧～～”我稍微坐起身子柔声说道，一手扶着她 的纤腰，随手把她牛仔裤的扣子松开。 　　“……不行！”她忽然嘟着嘴说道：“那样太便宜你了！” 　　呵呵，这女孩还真有个性，我暗想。但既然她说的是“不行”，而不是“不 要”，这一切都好商量！ 　　“那你想要怎么办呢？”看她快喘不过气来的发情模样，我也知道她不过是 守着少女最后的一点矜持罢了，“我帮你脱好吗？”我忍着笑问，一边却也没闲 着，慢慢地把牛仔裤的拉链也拉下来了……其实谁脱都没差，反正最后都是要脱 光的…… 　　“不要……”我不理会她任性（？）的回答，头一低就延着肚脐下方开始亲 吻着，手也隔着那白色的内裤轻轻搓揉，她开始时还有些微的抵抗，但到后来就 全身轻颤着无力反抗了。 　　我慢慢地将她的衣服向上提起，她紧闭着眼睛把两手高举过头让我轻松的脱 下薄纱。 　　看她一副待宰羔羊的模样我不禁深深的吻着她，而她也积极地向我索吻。 　　趁着此时，我轻轻一扭她胸罩前的勾子，不着痕迹地暴露出她一对坚挺的美 乳。她尖端的蓓蕾已经涨得绯红色、正傲然挺立着，让我想起了浑然天成这四个 字。 　　已经半褪的裤子被我轻易的丢在一旁，快速的脱去自己身上的衣物，却发现 她已坐起身、望着我的深邃眼神中正闪着淘气的光芒。 　　她咬了咬嘴唇，仿佛下定决心般的再度爬到我身上，“……这是报复你刚才 欺负我的……”湿润的双瞳倾吐着不满，她说着两手抓住我生气勃勃的分身，开 始由慢渐快的上下揉捏、搓弄着。 　　虽然手法有些生疏，但随着他的逗弄加上眼前的美景，我也开始感到快感慢 慢地升高。 　　“好了，等一下……”一会儿后，我只得抓住她的手：“再下去你就没得玩 了……”虽然倒不是担心自己一发就没力了，只是男性的自尊让我不容许自己在 她之前达到高潮。 　　很得意似的，她微扬着嘴角，把头埋入我怀里像只小猫般轻轻揉蹭着。 　　“换我了～～”我不甘势弱的说道，两手伸向她下半身仅剩的布料，她也稍 微抬起身子帮助我把她最后的防线褪下。 　　扶着她的头，我把她倒放在沙发上，再度朝她的美乳进攻。 　　亲吻着她勃起的乳头，我渐渐往下吻去一直到肚脐下方，两手顺势张开她的 双腿，使得美丽的花园暴露在空气中。 　　小涵的毛发并不多，只有一小搓细柔的绒毛点缀着美丽蓓蕾的四周。 　　“啊……别看……”这种反应原则上是可以不理的，我一边拨弄着已经湿润 了的洁白花瓣，一边挑逗式的舔着玫瑰色的中心以及最敏感的阴蒂…… 　　“等……等一下……啊啊……”随着她逐渐混乱的呼吸，喉头也不断的发出 甜美的声音。 　　“呀！”不久后，我忍不住试探性的放入一根手指，她尖叫一声，腰部也猛 烈地弹起。 　　“不要……人家……疯掉了……”可惜的是，她的叹息只助长了我想让她高 潮的决心，我又放进一只手指，更加快速的前后抽插着，也同时用嘴贪婪的吸吮 着阴核。 　　只见白色的泡沫沾满了我的双手，玉液顺着她的双腿缓缓流下，粉红色的肌 肤不断的颤抖着，她紧闭着双眼，把脸深深埋在手掌里，美妙的啼声不断地由口 中传出。 　　“啊啊啊啊～～～”不久，小涵终于攀上了顶峰，弓着身子流出了大量的爱 液，大叫一声后她全身无力的瘫软在沙发上，丰美的胸部随着渐缓的呼吸上下起 伏着。 　　“舒服吗？”我轻轻的吻着她的肩膀问道。 　　她眨了眨眼，左右看了看，“人家还要……”一手放在额头上点了点头，给 了我一个顽皮的微笑。 　　从花瓣中流出的爱的蜜汁，早已将沙发浸湿，看她如黑色宝石的双眼中荡漾 着诱人的闪光，使得我几乎无法忍住自己的欲望的想要扑到她身上，既然她要， 那还有什么问题？ 　　“嗯……我来了喔……”轻轻的把她的腰拉了过来，我把前端顶在花瓣的中 心。 　　随着我缓缓进入她的体内，小涵阖着眼咬住了嘴唇，皱起眉头地呻吟……看 她像是在忍耐什么的可爱表情，我忍不住再次的夺取了她的双唇。 　　由于这个姿势不适合快速的抽插，于是每当我顶到底时就又慢慢的往回退了 出来，就这样来回了好几次，感受着与她那儿磨擦时美妙的触感…… 　　“咿！啊、啊……呀！”感觉到她的腰开始主动左右摇摆着，我忍不住的偷 袭了她，在快要退出来时用力的冲入她的深处。突来的快感让她尖声叫了出来， 而她纤细的双手也紧握成拳，死命地抓住散落两旁的衣物。 　　为了让她感到更多的快感，我抬起了身子，加快马力开始猛烈的冲刺着。 　　“啪、啪、啪”的撞击声瞬间响了起来，配合着小涵“啊啊～～”近乎哭喊 的悲鸣，大量的白色液体一滴滴的流下两人的交合处…… 　　“去了、要去了！……咿啊啊！～～”小涵弓起身子大叫道，同时我感到一 阵热潮往我下体顶端喷来，一个不小心我差点也跟着射了出去！ 　　“好险好险，要是这样就玩完了多可惜啊！”我在心理这样想着，一只手开 始玩弄着她结合处上方的珍珠，缓慢的抽插几次后我再次的加快了速度。 　　于是，淫靡的撞击声再度出现，她也从口中再次的发出诱人的啼声。 　　“咦？！啊！咿～～”小涵还没从一波高潮中反应过来，另一波已经接踵而 至！ 　　我紧紧抓住她的腰际，一次比一次深刻的侵入她的体内，小涵已经陷入了混 乱的状态，猛力的甩动着头，乌黑的长发在沙发上跳动、飞舞着…… 　　“不、不行了！啊～～会死、会死掉的！呀啊啊！！”她口里喊着无意义的 话语，阴道强烈无比的收缩下，我感到自己也快不行了。 　　“小涵、我要去了！”努力的抵挡着那另人昏迷的快感，我颤抖的说道，同 时也更加努力的玩弄着她花蕾上的珍珠。 　　“呀啊啊啊～～”在她大叫一声后，好像是地震似的，全身不断的痉挛着， 我的头脑突然感到一片空白，也忍不住毫无保留的把精华全部注入她的体内…… 　　“函？……”回过神来看着她那仍不时颤抖着的身躯，我不禁升起一股想要 保护她、怜惜她的冲动，于是我小心翼翼地啄着她的双唇，大手轻轻在她脸上抚 摸着，并偷偷感受着我那男性的特征在她体内慢慢变小的奇妙感觉。 　　良久，她终于打开了双眼，迷人的瞳闪烁着泪光，近看之下更添娇艳。 　　“我爱你……”这是她开口说的第一句话。认真的眼神内有着一丝诱惑，一 点执着中带着一点依恋，一点害羞中却又包涵了无比的坚持…… 　　而我，却突然感到一丝犹豫…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 01/14/2005 8:12pm.