　　　 三 人 行 顶着高照的艳阳，不舍的离开冷气吹拂的车，下车询问店家手上报纸所刊登的 地址要如何走？店家笑嘻嘻的露出一口因牙周病快掉光的牙齿，操着艰涩难懂得土 腔，再三的确认无误之后，赶紧冲回满是冷气的车内。 五分钟的问路动作，已经是汗流浃背，真是后悔与公司签下这海外工作契约。来到 这太阳会将人晒成干的地方，难怪自己自告奋勇时，一票同事满是欢欣的替我送行 ，还摆了两三摊替我饯行。 到这里才发现是此种状况后，回头已经是不可能的事。当前，先将安身之处搞定才 是正途。台商客户很热心的想将他们的公寓租给我，住不习惯公寓的我，看到报纸 广告这透天大地坪的房子，想来看看一下，顺便了解这个地方的环境。 这个鸟地方到处荒凉破烂，大型路标还算明显，但是小路名牌就不好找。嘴巴除了 吃饭的功能外，还有可以问路这好处。对于外国人而言，当地人还算友善。热诚的 比划说明，只是这里的英文腔调太重，听得相当吃力。 当地居民的指路还算详细，不像在中国大陆，问个路乱比一通。西边的比到东边去 ，几回出差到中国，吃过不少亏。这一回，给这里的住民先打个六十分。只是这里 的气候热到真的无法领教。 　　开着车在这一片几乎已经荒废的工业厂房区，越开是越怀疑里头真有大坪数的 透天厝吗？古人有云：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！按照着电话里头那说着 慵懒声音的房东指引，很快的就找到那栋粉刷相当鲜艳的厂房。 将车开到大门前，我只能望着那古老木制大门发愁，这要我如何才能够推开？开车 去顶吗？不得以只好按下手机上的重拨键，请这房东开门。 ‘答！’一声短促的电锁声，那大门裂开一缝，一面小门缓缓滑开。 宽敞的内部，还整理得相当干净，没有沿路废弃厂房那凌乱不堪。循着指示找到一 台古董运货电梯，室内的气温还算相当凉爽，应该这栋厂房通风设计不错。厂房的 墙壁是使用标准的空心砖砌起，对于散热比我们熟悉的红土砖墙优良。 电梯上升到一半就看到一个女人白泽的小腿，身着短裤背心、一脸惺忪的女人站在 电梯口等候我，栅栏来没拉开，她就已经先自我介绍了。 ‘ＨＩ！我是丁娜，这房子的拥有者。’ 跟随着她巡视这厂房改建的住宅，很有美式风格。宽敞的客厅兼舞蹈教室，丁娜要 分租的在后面的小隔间，虽说是小隔间，目测也有百来坪宽广。 ‘只有这一间可以安装冷气机，其余的缝隙过大，安装冷气也无效！’丁娜解释道 。因为我怕热，这里的鬼气候，没冷气那能够住人？我一开头就要求丁娜给我看可 以安装冷气机的房间。 ‘嗨！新房客吗？’一位浑身油漆的年轻人突然出现打招呼，‘我是ＢＡＮＪＯ， 欢迎加入！有需要我帮忙的叫说一声吧！’ 大致看一下四周，墙壁油漆还算白晰，应该不需要请这位油漆工粉刷。接着说到： ‘这里目前不用粉刷，等有需要在请你吧！’ ‘什么？你当我是油漆工？’ＢＡＮＪＯ讶异的说，丁娜在一旁开怀大笑。 ‘你如果要请他干活，薪资要付到我这里！’丁娜说，‘他已经欠我三个月房租未 付，目前油漆抵债中。’ ＢＡＮＪＯ在一旁嘟嚷着我听不懂的土话，丁娜也不客气的回他，我则开始盘算要 如何布置这么大的房间？ 谈妥房租价码之后，这里都是预付一年房租，丁娜还跟我说白天有女佣会来打扫， 要清洗的衣物指示我放置的地方。接着就是签订租赁契约，我也开了一张即期支票 出来。心中盘算一下，公司给付的租金扣除付出去的还赚不少。 　　虽然这里离公司还有一段路程，靠近市中心的公寓租金贵的惊人，换算成台币 居然与天母的别墅同等金额。还算会盘算的我，当然不会去选择鸟笼式的公寓，这 么宽广的空间，租金只有市中心的三分之一，只是偏僻了点。 反正公司有配给一台三菱吉普车，在中国大陆时也是同样待遇，习惯就成自然。这 是干跨国业务人的好处与痛楚，习惯一个地方之后又会被总公司调往他处。 ‘你要买家具吗？’ＢＡＮＪＯ开口问道，‘我有一个朋友，可以给你特别折扣！ ’ ‘那佣金是我的！’丁娜马上接口说道。 ‘这你也要跟我抢？’ＢＡＮＪＯ哇哇叫道。 两个人又开始嚷叫着我听不懂的语言，任由她们去吵闹，我准备离开到卖场添购日 常物品。我才刚发动引擎，两个人居然出现在我车旁？ ‘很近的！我们带你先去看！’两人异口同声的说，‘还有免费运送，保证不加价 ！’ 看来这两人没赚到我的钱，是不会放过我。‘ＯＫ！进来吧！’我拉起中控锁，让 她们进入车内。ＢＡＮＪＯ坐在前乘客座，指引着我当领航员。 这里也是跟中国大陆一样，店家开的价钱至少可以砍一半以上，而且我一句话都没 说，全是我还搞不清关系的那两人再用土语跟店家谈，反正价格在我接受的范围， 跟店家标示的价钱少一半，我也乐得轻松。 在去挑冷气的路途上，两人居然为了抢夺店家付的佣金，在我车里大打出手。逼的 我不得不停下车调停，这两人居然将会是我共同居住的邻居？不得已我只好掏出一 张百元钞给ＢＡＮＪＯ，算是补贴他，因为钱全给看似柔弱的丁娜凶狠的夺去。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 　　隔天下班我将住了一个月的饭店退房，服务生帮我将衣物行李往车里搬，丁娜 电话给我说，所有的家具已经到达，冷气也已经装妥。正感觉这里人的办事速度还 真快，那知正是我恶梦的开始。 丁娜与ＢＡＮＪＯ、我三人合力将那大门推开，让我这台三菱吉普车开进去。丁娜 还指示开进电梯里，这老电梯大到可以让一台卡车进出，我这台当然措措有余。那 两人热情的帮我扛行李，还没让我开始整理，就很自然的要我请她们吃晚餐！ 这死皮赖脸的要求让我一时也无法拒绝，只好敷衍的要她们去叫ＰＩＺＺＡ外送服 务，自己开始自顾自的整理衣物，这空间虽然老旧，内部经过ＢＡＮＪＯ的粉刷到 也焕然一新。 简单的将物品就定位，然后再盘算需要添购哪些日常用品，将它登入到ＩＰＡＤ里 头，明天找个时间到ＭＡＬＬ购买。丁娜看着我操作那ＩＰＡＤ，看我输入采购项 目。 ‘你不用那么麻烦，你只要列给我，我会叫女佣去买！’丁娜说。 ‘喔！那感情好！这样我就省得跑一趟！’我心想这里还真是享受的好地方，有的 是人力可以差遣，立即掏出皮包拿钱给她，‘这是一千元，麻烦你了！’ 在此同时，外送服务的也到达，一并将帐单给清付。三人一起坐在那空旷的客厅啃 食ＰＩＺＺＡ，同时心想这宽广的空间应该可以装设个篮框，当个室内篮球场。 ‘丁娜！这空间这么宽，应该可以来打球？’我问道。 ‘ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！’满嘴ＰＩＺＺＡ的丁娜连忙说道，‘这个男人会带一堆坏 朋友在这里鬼混，不行！’ ‘我这里还有舞蹈课程会进行，我不会让这家伙找藉口带朋友进来这里的！’丁娜 接着说道，顺势用手指比示着ＢＡＮＪＯ。 接着两个人又是用着土语开骂起来，啃完ＰＩＺＺＡ的我已经习惯这两人的对骂， 起身回房准备开始制作公司的企画，任由他们在这空间，真搞不懂这两人，关系看 似恋人但是又很奇怪，对于刚进驻这里的我也说不出那感觉。 　　住习惯透天屋厝的人，要他们去住公寓会很不习惯，就像我，虽然那些台商介 绍的公寓相当豪华，要我去挤那一栋大楼，心里头还是感觉毛毛。躺在这么宽的房 间睡觉，才是真正舒爽。 冷气吹拂下，瞌睡虫巧巧爬起。不情愿的起身到浴室冲洗一番，在家里习惯裸体， 在冲洗完毕之后只将身体水珠擦干，准备躺回这新床铺好好的睡一觉。 ‘喔！你的身体好棒！’干！丁娜这女人居然没经过我同意就擅自进入我的私人空 间，一时之间也无法找到遮掩裸体的物品，只好正面去面对。 ‘没有！只是拿这篮子让你装要清洗的脏衣服而以！’她说，眼睛毫不害羞的盯着 我身体打量。 ‘不错呦！’任由她看到爽，才丢下这话转身离开。 尔后这空间的大门要记得上锁，要不然这里的人没有尊重他人隐私习惯，这里的女 人对于男女之间的事，好似也不当一回事的样。虽然来此才月余，台商客户每周末 几乎都会邀约我去体验这里的夜生活。 ＰＵＢ里，不只是男人搭讪女人的好地方，这里的女性主动的态度也让我是大开眼 界。好几回直接了当的邀约我去干那档子事，男人对这事哪可能会去拒绝，事后我 想要付钱给对方，但是对方居然拒绝，还掏出一百块美金抛在我床上，把我当成男 妓般？ 这真是让我当场傻眼，只能看着对方转身离去。想要召妓泄欲的我，却是被对方给 玩了？那一回的经验，让我的名声一炮而红，搞得那家ＰＵＢ打死我也不敢再去。 客户们也将这当成笑话，每次见到我必定先揶揄一番。 刚到这里报到的那一周，可以说是夜夜笙歌、醉生梦死。算算花费这里的夜总费消 费仅台湾的三分之一价格，难怪总公司肯让驻这里的人员报销此款费用，不过待过 这国家的公司人员，家庭纠纷不断。 也难怪当初我自愿前来接替时，有些人是羡慕又嫉妒的态度。虽然是新环境，至少 这里没有饭店那种过客之感，在梦中继续计画要如何布置这个新家。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 一个月的工作交接，终于正式是我一个人在此单打独斗，这位同事在我送他去搭机 返回总公司，机场的路上，他是再次耳提面命的再次交代我一些大前提。 ‘这不是我们生长的地方，文化背景也不是我们一时就能够深入了解，凡是别尽信 他人言论，必须要自己去亲身体验，真实的了解过程与方式！这才是保身之道！’ 刚开始还算是自信自己待过中国大陆那人治的社会，再怎么反覆也不会比大陆方面 差？但是剩下独自一人时，才体验到中国大陆虽然反复无常，还是有其政策一贯性 ，这里可就没这么可爱。 感觉回到以前国民党统治时代，公仆拥有相当权力，完全不知民间疾苦。公仆完全 没有服务人民的观念，凡事都必需要塞红包，索贿严重的情况完全出乎我的想像。 一下子，就从交接的蜜月期掉入炼狱。 幸好，丁娜与ＢＡＮＪＯ看似无业游民，背景却是相当惊人。ＢＡＮＪＯ的家族是 北边省份的省长侄子，丁娜是中部群岛区的望族，与前任被放逐的总统夫人是亲戚 。她们俩带着我去拜会相关人士，一件件的解决我客户所遇上问题。 也从此开始，每发生一件案件，我设定预算由她们去处理协调，剩余的即是她们的 佣金。丁娜在当地最大银行当过经理，后来不知是何原因离职，目前是在从事哪种 职业我也搞不懂，经常有一票同性恋男人带一票漂亮女人到家里练舞。 这个ＢＡＮＪＯ则鬼鬼祟祟的跑来告诉我，看我喜欢哪一个可以帮我媒介，渡夜资 只要两千元披索。在自己住的地方召妓是大忌，这是我的前任千交代万交代的一件 大事，千万不可以带女人回家睡！ 基于这前任交代事项，他不是会胡乱说话的人士，我也仅记这一点，谢绝了他媒介 这好意。也是知道ＢＡＮＪＯ不是那种会免费帮你服务的人，他没好处是不可能做 一件事情。一转眼，三个月过去，丁娜是租给经纪公司当舞蹈教室，那些跳舞的女 人都是在夜总会上班的陪酒小姐。 一切事情渐渐上手，除了上班时间，每到周五夜开始会去参加台商客户的聚会，顺 便拉拢生意。男人三杯下肚，身体与阴茎都不再经过大脑控制。精虫也在体内待不 住，拼命想往外冲。 当淫欲念头产生时，到ＰＵＢ钓女人已经是缓不济急，直接在夜总会带小姐出场是 最直接也最快的方式。 　　精虫冲脑的我在一买完单迫不及待的就开着车往汽车旅馆冲，目的只想把阴茎 塞入女子体内，让精液宣泄而出。什么调情都是多余，只要阴道够湿润即可。这番 邦女子同我讲些什么？耳朵就像长了一层膜，声音根本无法入内。 狐臭体味变成是让阴茎勃起的讯号源，阴茎在阴道中的杵捣所牵引出的白带，让视 觉更加深射精欲望。保险套加上酒精的麻醉，精虫们被暂停在睾丸里冲不出关。随 着体力逐渐的流失，捣杵的动作转变成机械化的往复进出。 女子原本的浪声淫呢随着往复进出，要不是哼、哈声还是继续的发出，会让我以为 自己是在肏着人形玩偶。酒精会让大脑与身体产生不协调作用，大脑迫切的想让精 液离开体外，偏偏固守精关的那一小瓣膜却是不听使唤。 ‘换你在上位！’拉起那女子身体，让自己躺下喘歇一会。 ‘嗯～！’只听见那女子娇吟一声，又瘫软下来像一摊烂泥。 ‘妈的！死人一个！’自己使用母语碎碎唸道，对于这个不专业的妓女，花这笔钱 相当不值得。 这滩烂泥只剩下一个好处，任凭我去翻转身体调整捣杵的姿势与方式，体内的酒精 跟随着床铺上的运动，急速的在体内循环，肌肉在酒精麻痹之下却也不觉已经超出 极限，呆板的前后往复继续动作。 时间像是已经停止，大脑几乎一片空白，身体以经是用着剩余的动能动作着。在那 动能消失之前希望能够触动那块瓣膜的控制神经，让精液依照大脑所愿，倾囊而出 吧！ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 昨夜发生何事？脑袋完全回忆不起，全身肌肉酸痛而僵硬。自己下身则是一塌 糊涂，保险套还套在那已经萎缩的阴茎上，阴阜阴毛处像是涂抹浆糊干燥后，阴毛 紧贴着肌肤那不舒适感。 几乎是用爬行的方式爬到浴室，在莲蓬头水洒的帮忙下，将那像是烈火烧灼复原后 的死皮般还残黏于身体的保险套顺利拆下。龟头像似浴火重生后粉嫩，在水流的冲 激下，如同百条马鞭同时鞭鞑这娇弱的部位。 浴缸水位逐渐上升，将肌肉酸痛的楚感慢慢缓和。按摩水柱在到达安全水位后，驱 动马达正式启动，热烫的水柱开始按摩浑身不对劲的躯体。暂停住的时光在大脑获 得舒缓之后又继续做动。 旅馆柜台催促退房的电话声，让躺在床上任冷气降温的身体挣扎的起身。当启动车 的引擎后，采离合器与油门的脚阵阵发抖，短短的五十公尺距离到柜台结帐，竟然 熄火数次。幸好周日的路面车辆稀少，不然开回家的路上不知道要熄火几百次？ ‘ＨＩ～！英雄回家了！’那升降机一抵达二层，一票人居然替我欢呼？练舞的人 群暂停动作，全部对我鼓掌欢呼，而我是一头雾水搞不清楚状况？ 漫步踱回自己的空间，所经过的人都伸手抚摸我，还有几位跳舞的女孩还拥抱我亲 吻我脸颊，在我耳边轻声说：‘下一次换我！’。到底发生何事？我也懒得去问？ 只想快点脱离这群人，回床上补眠。 翻出包包里得液体沙隆巴斯，将身体酸痛的肌肉处涂抹，那一票人却又涌进我的私 人空间，那瓶沙隆巴斯从我手中被夺走，又继续的在我身体上涂抹！有人拉的我的 手，引导我到床铺上，再不知道几只手的按摩服务下，我舒服的睡了过去。 醒来时已经是日落西山，浑身的不对劲已经消失，换来的是通体舒畅。身上那 沙隆巴斯味道相当不好闻，在浴室冲洗的同时，丁娜居然就站在门口给我品头论足 。 ‘对不起！女士！能否？’我说然后做出请出去的手势。 ‘又不是没瞧过？’丁娜竟然没有离开的意思，‘你知道昨天那个女孩是我底下的 人吗？’ 丁娜这问题让我是下一大跳。 ‘那女孩你没印象？’丁娜笑着继续说，‘她早上原本要排练，电话来告假，说是 被你在旅馆床上搞到根本不能动！’ 这时的我才恍然大悟，难怪昨天点枱的那小姐很面熟，慢慢回忆下原来就是经常来 这里练舞的人之一。 ‘ＪＡＳＯＮ！有没有机会让我也体验一下？’丁娜这么直接，不知道是玩笑还是 说真的？ 平时与客户谈判习惯，没几秒的思考下我也回道：‘可以啊！但是要抵一个月房租 ！’ ‘狗屎！我去ＣＯＷ　ＢＯＹ叫个鸭也不用这么贵？’丁娜回道。‘来啦！让我舒 服一次，我煮ＢＵＬＡＬＯ给你吃！’ 丁娜欺身上前一手抓住我老二，嘴唇硬是凑上前强吻。她身上的背心与短裤马上就 淋湿，小小的胸膛磨蹭着我的身体。被她套弄得阴茎不一会就勃起，在热水的浇淋 下，丁娜蹲下身帮我ＢＬＯＷ　ＪＯＢ。 淫欲又被丁娜所勾起，也没时间擦干身体上床作战，直接在浴室里一把扯下她短裤 与内裤，扶正阴茎就往她身体塞。身材干瘦的她高度还算可以与我配合，没有前戏 就这样粗鲁的塞入她那爱液横流的阴道里进出。 与丁娜就在浴室里直接作战起来，从浴缸中做到马桶上。跨坐在我身上的丁娜脱去 黏在身上的湿背心，拉起我粗糙的双手去抚弄她小巧的胸部乳房。丁娜的肌肉相当 健美，跳舞或许有相当大的关系。 她的套弄速度相当快速，耻阜在昨夜太过渡撞击，在丁娜上下套弄磨蹭中有点痛感 ，过渡使用的阴茎反而并没不适感，在丁娜的阴道中享受那被包覆美妙。做爱会像 是吸毒后有点迷幻，丁娜嘴里唸着我听不懂的土语？ ‘ＡＨ！Ｉ ＣＯＭＥ ＩＮ！’丁娜在急速的扭动翘臀后，大叫一声软趴在我上身 。急促的喘息，下半身还眷恋的缓缓扭动。 阴茎杀气腾腾的没在满是爱液阴道里头，丁娜扭动着翘臀让龟头去摩擦自己体内的 Ｇ点。像是搔痒一般，每一次正确的搔到痒处，都会让她一声娇吟、一声喘息。这 种方式只会令男人僵持住，过于麻痹的龟头没有极度摩擦根本无法让精液宣泄。 射精的欲望，让我挺动臀部去顶、去刺，搭配上丁娜的扭动。让龟头恢复摩擦的刺 激，缓速的顶刺渐渐加快速度。丁娜的脚弓成马步状迎接我的冲击，高潮的激情让 她肌肉僵硬配合着我的节奏刹时混乱。 每一次的脱勾都让龟头失去依靠，但也增加了龟头处的摩擦系数。微弱的电流讯号 准备驱动那精液的释放开关，万马千军蓄势待发，只等待丁娜子宫颈张开来迎接。 时间搭配的相当完美，又一度高潮的她再次的瘫软同时，精液源源的射入她体内。 阴茎每一次的抖动，牵引着丁娜的娇躯不住的颤抖。眷恋不舍的丁娜紧紧的抱住我 ，想要抱住这一刻不让我起身，一直到萎软的阴茎滑出她体外，她还不舍去抚摸它 、含舔那满是爱液与精液的阴茎，试图让它恢复雄风。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 住进这里之后是遇过几回丁娜在ＢＡＮＪＯ的房里发出淫声浪语，但是这一对 不像是恋人的情势，ＢＡＮＪＯ是曾经告诉我，只要我有需求可以找丁娜发泄，一 直以来我都认为是ＢＡＮＪＯ在跟我开玩笑。 跟丁娜发生过关系后，已我的生长背景与教育，当然是很不可思议。这里的女人对 性开放到如此程度？母系社会这一名词，以往只有在地理课本里有读到，在被丁娜 强行上了之后，才能够体会到这里女性掌权的强势。 男人在这里只能算是路边的野狗，在闻到母狗发春期所散发的贺尔蒙吸引，围绕在 周围摇尾乞求青睐，幸运的则可以当入幕之宾，让精虫进入对方体内，让后代基因 继续发扬光大。 有一当然会有二，尤其当头一回就让丁娜享受到这么大的快感。此种糜烂的关系在 习惯之后，丁娜在ＢＡＮＪＯ那榨干后，下身滴着精液赤身裸体要来跟我索讨，已 经不是啥令人讶异的画面。 无偿又免费的性爱，对于我们这种领死薪水的男人，可是天外飞来的礼物。那个男 人会去拒绝此等美事？除非那家伙是同性恋ＧＵＹ。 　　美国算是对同性恋认同的地区之一，没有一个地方像这里对同性恋采以接纳的 态度。同性恋者可以随自己喜爱的装扮自己，工作场合不会有雇主歧视或排斥这一 类人士，虽然罗马的天主教廷不认同，但是这里的信众与传教士可不鸟远在天边的 教廷。 丁娜对于我还算不错，居然会介绍那些来这里练舞的妞们与我同宿，只是她交代我 记得要付费。几次之后在与陪宿的妞儿聊天，原来是她们急需要钱，在上班的夜总 会竞争者众，点枱的客人又不一定会出场交易，我这个懒人在丁娜的媒介下，理所 当然就成为她们的提款机。 炫耀是男人没办法改变的死性，上过太多的女人之后，带这些女人出去炫耀，变成 是我在客户与台商朋友们的每周五定期聚会，必做的行为。丁娜是职业三七仔，而 我则是业余三七仔，媒介在周五夜找不到女人做爱的会众另一个选择。 本业业务并没有增加多少，一来是国际贸易状况的大变革，一窝疯的中国大陆热， 连带的让中国大陆周边国家也牵连。二来当地政府的腐败昏晕，外商撤资的数量比 投资的还多。当业余三七仔抽头的钱，全给了丁娜，这种钱说真格的放不进自己口 袋，当地人则视为理所当然的收入。 丁娜的朋友知道我这里有一群定期嫖妓的人士，竞相的带来给我面试推销。丁娜这 种当地人对于层层剥削行为视为理所当然，从我这里推销出去的她也都大言不惭参 与分配营余，不服者尔后列入拒绝往来之列。 到这里不满一年，我们这个协会里头的会众几乎忘记我的本业，只知道找不到女人 找到我这里就对了。会众里有几位从事国际人力仲介服务的，偶而会带客户参与我 们的定期聚会。 也从这里认识几位台湾业者，其中有两位经常对我大吐苦水，说这里的女人服务态 度不佳，没有泰国女人那般温柔。他们不知道泰国女人要的是客人身上的银子，这 里的女人只要她们看对眼，还会付钱要你上她们。 这两位在我介绍过女人给他们用过后，每回一抵达机场，头一件事就是电话向我报 到，要我帮他们安排晚上的节目。对于这些假借到这里面试劳工入台为藉口，实是 到这里荒唐淫荡。 当地的业者对于他们此种需索，为了生意订单也只能够付钱了事，我则乐得帮丁娜 多增加收入，免得她一缺钱就是向我借。住进这里丁娜与ＢＡＮＪＯ三、两百的也 不知道向我借了多少？这也是我住这里的恶梦之一。 ‘喂！JASON！你在哪里？’手机没有显示来电号码，但是一接通后那充满想要泄欲 感觉的声音，不用想也知道是那一位台湾业者阿得。 ‘还在公司啦！还有一些文件还没处理完！’我回道。 ‘卡紧啦！我们要去海边吃海鲜！’阿得催促的音调说，‘你顺便把女人车来！’ ‘我先叫经纪人带过去，晚餐我可能不去参加了！’我道。 ‘干！你没来就不好玩了！’阿得急说道，‘卡紧处理！不然明天再作也可以！’ 恁娘勒！你们打炮要紧，老子我的事就不是事？冲冲挂掉电话，在通讯录里寻找丁 娜的电话号码。 ‘ＨＯＬＬＯ！ＯＮ　ＴＨＥ　ＷＡＹ　ＮＡ！’ＢＡＮＪＯ回应丁娜的电话，‘ ＶＥＲＹ　ＴＲＡＦＦＩＣ！’ ＢＡＮＪＯ电话里报说他们目前的方位位置，距离那家海边餐厅不远。反正阿得见 过好几次ＢＡＮＪＯ，就由他们先去吃饭，我还是继续将客户的企画案搞定再说。 时间在认真工作时，过得相当快。 ‘先生！你要什么时候离开？’守卫进来问我。 ‘再十分钟吧！’我回道，顺势看一下腕中手表，已经十点多。 收拾已经制妥的文件夹，丢到我的助理小姐的桌上，明天她就会将文件送去客户那 ，请对人可以分摊许多工作，请错人只会将工作搞砸。前一个开除的助理，就是如 此，笨到买咖啡粉会给你买咖啡树回来的人。 　　车里随时准备一包衣物，有时候去乡下洽公遇到要过夜时可以更换。这个阿得 每回来都多订一间房给我，理所当然的我也不介意的免费进来住这五星级饭店几天 。掐指一算，他们应该跑去续摊喝酒去，ＢＡＮＪＯ带去的是阿得固定的炮友。 前几回介绍这妞给他时，这妞依照我的意思不收阿得的钱，让这炮王阿得是感激我 感激的痛哭流涕。他来这个国家不下百趟，头一回有这里的番女居然不跟他收钱？ 为了感念这妞，阿得要我告诉她，他要包下这妞当二房。 男人说真格的贱的够澈底，我只要略施小计就让自己以为是魅力十足，以为这个妞 爱上他？阿得是英文分开会念字母，合在一起就不认识的人。不过最贱的还是当翻 译的本人我，会去搞这种飞机让他搭。 在饭店里我电话到柜台要求客房服务，点了一客牛肋来啃，反正这饭店的钱是当地 业者在支付，我也乐得来享受一番。点完餐，浴缸的水也差不多满，好好的享受一 下五星级的饭店泡沫浴。 独自一人穿着浴袍坐在阳台边看夜景边吃侍者服务的大餐，是人间一大享受。够贱 的我连小费都是用签在帐单里，唯一只差再一瓶红酒更美好，为了不想让当地业者 再破费，我只点一瓶啤酒配这牛肋大餐。 ‘干！你起来啦！’阿得把我从鹅绒大床挖起，‘紧啦！紧帮我再叫一个啦！’ ‘安怎哪？’我柔柔惺忪的眼睛回道。 ‘我那个查某那个来啦！我叫她回家去了！’阿得说，‘卡紧在帮我叫一个来啦！ 老二硬梆梆睡不着啦！’ ‘你客户呢？’我拿起床头矮柜上的手表与手机，看了一下时间，边问他说。 ‘你不会听声音呦！在隔壁干得唉唉叫！’阿得说。 ‘恁娘勒！也不早一点叫我，现在三点半要我到哪找鸡给你吃？’我看看手表上的 时间后说。 ‘我娘在台湾啦！’阿得说，‘要不是你没来吃饭，就不会拖到现在！’ ‘那仲介的翻译人员呢？’我说，‘你不会在刚才那酒店带一个啊？’ ‘干伊娘勒！说到那翻译就气，以后单不下给他们了！’阿得说，‘那翻译中途不 知道溜到哪去，连酒店的帐单是我刷卡付的！’ 我只好拨打丁娜的电话找ＢＡＮＪＯ，但是这家伙可能一拿到阿得的小费又跑去找 朋友喝酒，电话都没人接。打到丁娜房间里的电话，也是一样没人接？最后只好拨 找一位酒店经理的电话。 小姐领完钱全跑光了，我只好拜讬他去附近餐厅找看看，是否有他们店里小姐在哪 吃宵夜？是否有人要赚阿得银子？等了十分钟终于那位经理回话，说他找到两位有 意愿的妞。 ‘两个？’我对阿得说。 ‘总来！我一次干两个！’急色鬼般的阿得已经饥不择食，也顾不得小姐姿色到底 如何？有洞就好！ 那位经理带两位小姐抵达饭店时，已经四点多。 ‘ㄟ！你先帮我给经理小费，我这里没披索了！’阿得丢下一句话，拉着两位小姐 从我跟他通连的甬道回去他房间。 我帮他支付给那带小姐来的酒店经理小费，送走来客之后，准备爬回那鹅绒大床继 续安睡。这个贱人阿得的功夫也了得，从他房里传来嘻笑淫叫声，对于这种浪声淫 语免疫的我，还是晕沈沈要进入梦乡。 ‘啊～～！’一声杀猪般的叫声，令我直觉的惊跳起床往阿得房间冲。 ‘啥歹志？’我看着床上两个妞躺在床上，掩口笑着手比浴室方向。 ‘啥歹志？’我探头到浴室再问一次。 只见阿得拿着莲蓬头直往自己老二处洒水，浴室地板上倒着两瓶空瓶。 ‘很痛啦！’阿得唉叫道。 ‘安怎啦？’我一头雾水的问道，以为他老二办事过于激烈折断在疼！ ‘没啦！是我的菲苏德美用完了，想说李斯德龄也有杀菌的功效，就用漱口水来消 毒，没想到那么凉？凉到会痛！’阿得说。 听完他说的原因之后，我真被他这天才给打败，笑到睡意全消！ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ★★★★★★★★★★ 给我色情！其余免谈！ ★★★★★★★★★★选项: 回应发言．引言此文．检举发言