《三国轶闻》1：宿馆驿夫人欢一夜、谋私情亭侯窃二嫂

　　作者：不死鸟

　　自罗贯中着《三国演义》，世人皆信以为真，只道关羽乃豪杰英雄。却不知"食色性也"--囊日下邳城擒杀吕布，关羽数次告于曹操，求吕布一侍妾。操疑其女有色，自纳之，关羽不悦。吾非讥刺云长公，然人之本心如此，岂能捏造遮掩？道出"世情风俗"之原本，我辈方不负天下人。诸君只知云长当年为保皇嫂，屈膝降曹，竟不知其中那段真隐情也！

　　当年刘备屯兵小沛，曹操知备人中之龙也，恐其羽翼丰满，遂统大军二十万来取徐州。玄德本庸庸之徒，使张飞夜袭曹营。曹操先发制人，大破之。玄德弃小沛而投袁绍，徐州守将糜竺、简雍亦走。操驱使人马，径往下邳。关云长保住二嫂，苦苦支援。奈何刘备全不以兄弟、妻子为念，独自走脱：真小人也！古人云：家室尚不能治，何以谋天下乎？

　　关公独守孤城，不得已，遂降。操素爱云长人才武艺，设宴相待。次日班师还许昌。关公收拾车仗，请二嫂上车，亲自护车而行。于路安歇馆驿，操欲乱其君臣之礼，使关公与二嫂共处一室。关公乃秉烛立于户外，自夜达旦，毫无倦色。

　　是夜，关羽正暗自思念兄长、三弟，忽听得房中窃窃私语。云长恐二嫂有事，又不敢失礼闯入闺中，情急之下，捅破窗纸窥之。只见二皇嫂一丝不挂，糜夫人正与甘夫人亲嘴。糜夫人本糜竺之妹，富态尊贵，白胖丰腴；甘夫人颇有诗风词韵，风流才女也。二夫人久不得刘备眷顾，今又受流亡之苦，寂寞甚矣。遂褪去衣物，自相抚抱，以解饥渴。云长年近四十，尚未娶妻，见了此景不由面红耳赤，忙忙回避。然壮年男儿，又无家室，怎不心动？复窥之，见二嫂抚抱甚密，不住亲吻，浪语淫相自不必说了。关公不忍离去，俯身偷看，只觉气息急促，胯下火热坚挺。二嫂相交愈急，如鱼得水：甘夫人善解风情，调教糜夫人大呼小叫，启红唇，吐香舌，散云鬓，露肥白……贴胸交股，握乳搂臀，朱唇烈焰，星眼微睁。览不尽的摄人魂魄风流态，听不完的撩人心脾浪语声。

　　云长一时没了主意，握了胯下"关王刀"，几欲闯进房中一阵厮杀。正在左右为难，忽见后房有一人影闪过。云长疑是歹人，按剑观之，却是曹操！关羽大惊，见操亦在偷窥。孟德轻唤关公曰："云长禁话，速来。"

　　关羽曰："丞相，来此何干？"

　　曹操轻声告之："休要多言，且看皇嫂的春宫图。"

　　关羽不敢多问，遂与曹操一同观之。房中二嫂浪声愈淫，房外二人阳具愈挺，大呼一声，四人俱射，精流满地。曹操笑曰："云长可知其中的奥妙？我料二嫂不日必是公胯下坐骑。操已尽兴，云长好自为之，不可坐失良机。"即拂袖而去。

　　关公呆了半晌，热血沸腾，欲罢不能。苦守一夜，次日去见曹操，告曰："关某愚墩，还望丞相指点迷津。"孟德大笑："云长世之英豪，竟无良策？"云长愧曰："某武夫耳，恳求丞相妙计。"曹操低声教之如此如此，可一亲二夫人香泽。云长大喜，拜谢而去。

　　不数日，已到许昌。曹操分拨一宅与关羽居住，又送金帛美女。云长谢过丞相，每日于二嫂门前曰："嫂嫂安否？"二嫂问罢皇叔情形，曰："叔叔自便。"关羽方敢离去。一日，关公闻二嫂啼哭，速往问之，安抚良久，又令侍女尽心侍侯，方回。来日复与二嫂抚慰，送些锦绣布帛，贵重补品，以结其心。之后屡次安抚嫂嫂，和颜悦色，使其无忧。二嫂亦感云长情义，常令云长一同用膳，倾诉离情别绪，渐渐毫无介意，无话不谈。

　　曹操因关羽马瘦，赠之赤兔马。云长乘赤兔回府。糜夫人见之，忘情呼曰："叔叔好丰采也！"云长慌忙答礼。糜夫人自知失口，面红耳赤。甘夫人笑曰："叔叔得此战马，如虎添翼，神勇无敌矣！"竟取丝绢要为云长拭汗，云长惊得无措，急忙双手接过，低头称谢。旁人亦曰："关将军神勇无敌，又与皇嫂亲同骨肉，实令人羡。"

　　当夜，关羽坐立不安，径往二嫂院中，于门外告曰："嫂嫂安否？小弟在此伺候。"二夫人曰："叔叔请进，骨肉之亲，不必避嫌。"

　　关羽遂入，喝退左右侍女，曰："今日蒙嫂嫂关爱，小弟感激不尽。"

　　糜夫人笑曰："叔叔说哪里话，俺们女流，因见叔叔丰采，情不自禁也。"

　　甘夫人亦笑："叔叔乃世之英雄，得叔叔萌护，实为万幸。向日几欲遭殃，若非叔叔自贬降曹，我等岂能活命？"

　　关羽俯首曰："嫂嫂过誉，小弟不敢当之。"

　　甘夫人问道："叔叔可曾娶妻？"

　　关羽曰："经年奔走，不曾有妻。"

　　糜夫人笑曰："休得回避，若有意中人，我与你嫂子为你做媒。"

　　关羽红脸道："实不曾有，嫂嫂休要取笑。"

　　甘夫人调之曰："闻得二弟曾向曹操求吕布一侍妾，有此事乎？"

　　关羽低头不答。糜夫人卧于榻上，轻笑道："云长不必如此，人之常情而已。叔叔且看我与那侍妾，那个美貌？"

　　甘夫人笑曰："云长可曾窥得我姐妹闺中欢乐？"

　　关羽知事已败露，也不避讳，只得告之："关某一时胡涂，望嫂嫂见谅。"

　　甘夫人曰："叔叔不必如此，我姐妹二人愿与叔叔偷欢一晌，以报叔叔庇护关照之情！"

　　云长大惊曰："这如何使得？嫂嫂休要乱谈！"

　　糜夫人早已褪去衣服，露出一身肥白香肌，媚眼如丝，娇声曰："叔叔看我可比那吕布侍妾么？今日愿服侍叔叔，万勿推辞。"

　　甘夫人一手轻揽关羽手臂曰："叔叔勿疑，休错过良宵。"拉着关羽来到床边，万种风情，只撩拨云长心动。

　　云长自思："想我为大哥厮杀半生，尚孤身一人，诚为不易。今嫂嫂难耐寂寞，又无他人知觉，如何不暗暗行了好事，两厢欢喜？"于是一把搂住甘夫人曰："嫂嫂想好了？关某此举嫂嫂万不可泄漏。"

　　甘夫人软倒在关羽身上，悄语殷情："叔叔只管尽兴，妾愿以身事叔叔也。"

　　关羽此时已是按耐不住，抱住这娇小美妇，大口亲吻。关羽本是虎将，身高九尺，力大过人。今搂住甘夫人，如拎小鸡，一把撕开全身衣服，提起夫人，只顾抚摸亲吻。慌得糜夫人轻呼浪叫："叔叔何不解我饥渴，先要了甘夫人？"关羽即将甘夫人放在糜夫人身边，解衣上床，一把抓了糜夫人的肥白大乳，肆意把玩揉搓，玩得糜夫人浪哼淫吟。甘夫人也不示弱，竟翻身爬到关羽背脊，骑在云长身上抚摸舔吻，又把风流穴在云长背脊来回摩擦。

　　糜夫人被关羽揉摸良久，已是浑若无骨，娇声连连。云长遂举"关王大刀"一插而入，施展上阵杀敌的武艺神威，"猛砍狠劈"。糜夫人是个丰腴白嫩的贵妇，平日里刘备均敷衍了事，哪有云长这般尽力？发声浪叫，早被二弟的"大刀"斩了七、八次，只叫："叔叔好本事，你哥哥哪里比得你也！"关羽得了嫂嫂称赞，愈发努力，把过关斩将的高招一一施展。糜夫人浑然忘我，顾不得门外有耳，大呼小叫，淫声震天。

　　约有一柱香功夫，云长还不见软。甘夫人曰："我可替姐姐少时。"关羽即拉下甘夫人，一顶到底，九浅一深，又战甘夫人。纵然是甘夫人风流非常，也当不住关云长如此神威，那杆"关王宝刀"棒槌似的左冲右突、上撩下抡，实实酷似云长的"关家刀法"。甘夫人开始尚能支持，不多时也已浪语不绝，只管淫呼："叔叔的刀法天下无双，快取了奴家的性命罢！"关羽奋威冲阵，已斩了甘夫人十次！拔出宝刀，又杀糜夫人。糜夫人早就苦等多时，煎熬难当，张开肥腿只待受戮。关羽大喝一声，拼尽毕生气力，勇斗强敌，复操得糜夫人丢盔弃甲，水流满地。关羽又握住甘夫人的美乳不肯放手，二尺长髯搭在糜夫人大乳上，燎得夫人心痒难止。

　　饶是关羽神力无边，也已战罢一个时辰。胯下糜夫人已辨不出东南西北，只管浪叫。关羽原本还可支持，忽然记起曹操密计--一不做，二不休，不如射个痛快！遂虎吼一声，猛射出来！糜夫人全身如受雷击，顿时两眼翻白，虫豸般软倒，昏厥过去。甘夫人急忙握住关羽阳具，奋力舔吻，不多时，又显强硬。关羽复操甘夫人，如法炮制，亦斩得甘夫人泄身而倒。

　　自此，关羽同二皇嫂夜夜演那二凤戏龙。直至云长千里走单骑，寻到了刘备，娶妻生子，方才罢休。可笑那刘备小儿，只顾自己谋求霸业，全然不顾妻子儿女的性命，终不免落得个"绿帽子王"的美称，至死尚不知也！

　　

　　《三国轶闻》2：败汝南玄德依刘表、坏礼法皇叔避新野作者：不死鸟

　　刘玄德自徐州大败后，复起事于汝南，发兵数万来夺许昌。时曹操破袁绍于河北，闻讯大惊，匆忙南下，会战刘备。可笑刘备委实庸才，先至许昌反被前后夹攻，大败而去。堂堂帝室之胄，中山靖王玄孙，兵不满千，败走汉江。乃遣使说荆州刘表，得纳。表呼刘备为弟，相待甚厚，重用之。

　　刘表有二子，长曰琪，次曰琮。刘琮乃刘表后妻蔡氏之子，表甚爱之，欲立为世子。一日设宴，表问玄德。玄德曰："自古废长立幼，取祸之道，兄当深察之。"表低头不语。表本懦弱，蔡氏精明，又有妻弟蔡瑁支援。表闷闷不乐，正欲细言于刘备，不想蔡夫人已于屏风后走出，遂无语。那蔡夫人年纪三十五六，丰肥美妇也。惟恐琮不得立，日日纠缠。今观刘表烦恼问于刘备，急急显身止之。备已知端倪，亦不复言--疏不间亲也！

　　时蔡夫人已有不悦之色，玄德惶恐不安，即起身辞别，告曰："此兄之家事，备不便多言。就此告退，来日再与兄畅饮。"遂去。呜呼，玄德先曰不可废长立幼，后见夫人发怒乃顺风使舵。备为人伪善，可见一斑矣！

　　蔡夫人说刘表曰："主公不可听信刘备。备本枭雄，今投主公诚不得已也。公如此重用，更以内事告之，需防他就中取利，占我荆州。"表浑浑噩噩，哪里还敢争辩，只得唯唯诺诺。蔡夫人已安刘表，当日与刘表行房倍加努力。表已老矣，吃力不住，次日即瘫软。蔡夫人暗思："主公已被我稳住。只是如何使得刘备不再进谗言？"左思右想，无计，只得请兄长蔡瑁商议。

　　瑁进内室，蔡夫人屏退左右。蔡瑁即从后抱住蔡夫人双乳，奋力揉捏，又把下体贴在夫人肥臀处，硬梆梆的就要顶进去。夫人假意怒道："好个没出息的兄弟，今日与你商议大事，就先弄了出来！"说罢，自知失口，忍不住轻展十指青葱，掩嘴媚笑。蔡瑁只当是骂他，听得一个"弄出来"，也笑起来。

　　蔡夫人笑骂道："屌怪物，你想到哪里去了？"

　　蔡瑁曰："好妹子，哥哥一向不得粘身。今日天赐良机，刘表老儿不在，你我先自欢乐片刻。"

　　夫人笑曰："昨日这老儿与大耳贼私相商议，欲废琮儿。我好歹将他稳住，又与他欢愉一夜。今日料想不得动弹，才有空和你相会。"

　　蔡瑁大怒："刘备那厮不是善类！我早告于刘老儿，奈何老贼不听。若当真废了琮儿，我蔡氏一家危在旦夕。"

　　蔡夫人问曰："哥哥可有良策？"

　　蔡瑁沈吟半晌，去夫人耳边低低说曰：如此如此，可令刘备就范。夫人听罢，先自嗔怪，复眉开眼笑，曰："好计，如此行事，不怕大耳贼不从。"遂褪去衣服，露出肥白浑体，与蔡瑁行起好事来……

　　次日，刘表尚不能动弹。蔡瑁使人往刘备府中，只说有紧急军务，请备商议。玄德闻刘表卧病不起，匆匆赶来。至襄阳府中，侍从引备至表内室。玄德怪之，曰："吾与兄长议事，为何在内室？"侍从不答，忙忙离去。玄德坐不多时，蔡瑁及蔡夫人出。

　　玄德曰："兄长为何不来？"

　　蔡瑁曰："主公身体不适，又有东吴兵犯境，故请皇叔前来商议。"

　　刘备曰："既是哥哥身体欠安，我当亲往探问。"遂起身欲往。

　　蔡瑁急止之，曰："玄德公少坐片刻，吾去请来。妹妹可陪玄德片时。"即去。

　　刘备与蔡夫人坐了少时，蔡夫人先为刘备斟酒，笑曰："叔叔一向可好？"

　　玄德不敢不接，慌忙赔礼道："承蒙嫂嫂挂怀，刘备诚惶诚恐。"

　　蔡夫人曰："向日主公曾与皇叔说起立嗣之事，叔叔记否？"

　　玄德暗暗叫苦，只得答复："非是刘备无礼，吾为兄长基业计，不得不如此回复。嫂嫂若疑备，吾于兄长面前定当力保琮儿，他日亦不失封城之位。"

　　蔡夫人曰："妾乃女流，不懂时政。我蔡氏一家自得富贵，久遭嫉恨。如琮儿不得立为嗣子，日后必遭灭门之祸。万望叔叔垂怜。"说罢，做出娇弱忧闷的风流媚态，去试玄德。

　　刘备本是织履小人，平日不会读书，只顾玩些伪善阴谋、奸险权术，最会察言观色。今见蔡夫人忧思苦闷神色中，隐隐透出几分淫媚挑逗，心里已十知七八。玄德暗想："此妇人虽是哥哥内子，却肥美可人、风流无限。哥哥年近六十还有这般福气，偏生不能消受。今日之事定是蔡瑁兄妹赚我就范，欲立琮儿为嗣。我想哥哥已是老朽，莫若与蔡氏交好，他日谋图荆州就易如反掌。"随口答道："既是嫂嫂恳求，刘备怎敢违逆？待哥哥痊愈，定力谏琮儿为嗣子。"

　　蔡夫人欢喜曰："若得叔叔提携，蔡氏一家感恩戴德也！"遂为刘备斟酒，又从贴身内衣里取香囊一个，曰："妾愿将此护身香囊送与叔叔，万不可失信矣！"

　　刘备假意推辞曰："这却段段不可，男女授受不清，嫂嫂要陷备于乱人伦之地乎？"

　　蔡夫人笑曰："叔叔不必如此，你我亲如一家，无需避嫌。"将那撩人心脾的情物按在玄德手里，"叔叔收好，贱妾一门身家性命，就在叔叔身上了。"说罢，暗暗在玄德手掌中摸了一下。

　　刘备心知肚明，装作惶恐之态："嫂嫂勿疑，备今后还需兄长与嫂嫂提拔。日后得志，必不相忘。"言毕，起身欲走。

　　蔡夫人竟一把扯住刘备衣袖，曰："皇叔消停，主公少时便到，还有大事商定。"

　　刘备求之不得，曰："若如此，备再等片刻。"

　　复与蔡夫人饮酒闲话。坐不多时，夫人起身曰："叔叔先坐，妾去取些果脯菜肴。"遂起身绕过玄德，径往内阁。不料席间地滑，蔡夫人脚下一溜，惊叫一声，几乎跌倒。刘备大惊，慌忙向前抱住夫人嫩腰，问曰："嫂嫂受惊，可有伤痛？"夫人惊魂未定，扯住玄德衣领，曰："多亏叔叔相救，几乎摔倒！"也不动弹，故意靠在刘备身上，任他搂着丰腰，却把出秋波暗情，去摄刘备。玄德故作失态状，连忙放开夫人，赔罪道："嫂夫人赎罪，情势紧急，多有触犯。"蔡夫人也不放开玉手，在刘备胸前轻轻抚拍一下，微微媚笑道："叔叔也受惊了。少等片时，再来陪叔叔。"言俟，扭摆肥臀香躯，入了内阁。

　　刘备坐了一会儿，又见蔡夫人端着菜肴出了内阁。刘备暗想："今日定是蔡氏兄妹赚开兄长，欲与我勾结。从与不从，皆难逃罪责。不若就与她私通，看能如何。"

　　玄德曰："哥哥为何不见来？"

　　夫人曰："你哥哥昨日去了外城查阅兵马，蔡瑁已去请他，这时就要到了。"又为玄德斟酒。

　　玄德心道："一不做，二不休，这便与她做起光来，省得猜疑。"于是举杯递与蔡夫人曰："嫂嫂先请。"蔡夫人接过，又在玄德手上捏了一把，一饮而尽，红脸笑道："叔叔近日可与我那弟妹恩爱？"玄德亦笑："我那内人不懂甚么恩爱，不如嫂嫂这般贤惠。"蔡夫人假意嗔怪："定是你不用心。我那弟妹是知书达理的妙人儿，怎不懂恩爱之情？"玄德道："嫂嫂说得是，今日回去，定把嫂嫂之言相告。"

　　蔡夫人掩口失笑："内室之事也好相告？弟妹岂不责怪？"

　　玄德笑曰："是我胡涂了。不如明日请嫂嫂来我府中，也好与我内人叙聊。这几日备不兴事，内人多有怪责。"

　　蔡夫人花枝乱抖，大笑不止："玄德也是心直口快，我还不曾说，你就弄出来了。"

　　说罢，自知失口，羞惭满面。玄德亦觉尴尬。蔡夫人慌忙敬酒与玄德，急急掩饰。玄德此时饮酒半酣，性情乱矣，竟就着夫人的酒勺喝了。夫人星眼暗送春情，媚笑曰："玄德醉了？连杯也找不到也。"又舀一勺，玄德不辞，又就着喝了，顺势倒在夫人脚边，把嘴张开。蔡夫人媚哼一声，复舀一瓢，喂给玄德。

　　刘备血气汹涌，伸手捏着夫人小脚，满嘴酒水，闻起来也。蔡夫人轻声浪语，娇嗔道："好个风流的皇叔，你家内人不与你兴事，就来找我？"刘皇叔醉笑曰："我家内人不解风情，怎似嫂嫂这千般温、万样柔？"慢慢去抚摸蔡夫人的丰腿。夫人不理，任他抚弄。刘备撩开夫人裙底，去玩花蕊。夫人身子一颤，把酒都洒在玄德脸上，慌忙取出丝巾，俯身擦拭。刘备顺手抱住蔡夫人软腰，一口叼住夫人樱桃嫩嘴，恣意品尝香甜美唇。夫人却把一个香肥的美人身子，全压在玄德身上。

　　二人意乱情迷，不及宽衣解带，就在竹席上搂抱亲吻。蔡夫人只觉下体被坚硬物事顶住，情知刘备已然勃起，就欲解开小衣。刚刚脱去，只见刘备下面一挺，热乎乎的湿了一大片，那根东西随即软倒。蔡夫人气得怒骂道："我说弟妹为何不与你行房，原来你这堂堂皇叔，却是个'快枪手'。我还尚自温存，你就先倒也！"一时气血性情按耐不住，气得在玄德胯下扇了一掌，整衣而去。

　　那蔡瑁原是在门外偷窥，见了此景，忍不住放声大笑，乐不可支，曰："刘备这厮是废了，还未入去，怎么先发了镖也！"也不去理睬刘备，径直去内阁寻蔡夫人。到了内室，见那蔡夫人怒气不息，口里只顾骂道："该死的刘备，使我蒙羞！"蔡瑁大笑："妹妹何必如此，我来与你消火也。"夫人叫道："哥哥快来，妹妹这厢已是支援不住了。"二人急急脱得一丝不挂，演起龙凤配来。

　　却说刘备尚躺在席间，仰天长叹："我刘备帝室之胄，竟落得个'快枪手'的名讳。如此还有何面目见人！"当下羞惭不已，匆匆离了襄阳府--所谓来也匆匆、去也匆匆矣。次日，玄德即上书刘表，自请新野县令，名为招兵买马，实为避蔡夫人之恶。其后，玄德遍求名士，得贤人徐元直。元直教其床第之术。玄德自此方才大展雄风，成一代霸主。此皆后话，吾当徐徐告知诸位。

　　

　　《三国轶闻》3：程昱设计献乌鸡、曹操隔窗窥奸情作者：不死鸟

　　刘备自新野得徐元直后，熟谙房中之术、床上之功。哪消一月时光，已把甘、糜二夫人调教得服服帖帖，再无红杏出墙之念。玄德更出奇招，自创绝技，较之元直又胜多点-所谓人中之雄杰最能举一反三、触类旁通，但有名士指点便如鱼得水，以至于青天白日之时亦能兴云布雨，不在话下。那刘备多感元直情义，常教甘、糜二夫人侍宴，与元直畅饮。席间，徐庶轻歌一曲，燎得甘夫人浪情顿生，引得糜夫人欲火不禁；二夫人居然宽衣解带，翩翩起舞；刘备甚喜，亦击掌和之。不多时，四人捉对厮杀，君臣寻欢作乐-孟子云：君若与民同乐，则王矣-玄德公既能如此，何愁霸业不成，汉室不兴？

　　惜哉良宵夜短，欢愉不久。曹操知刘备新得徐庶，深患之，遂取徐庶母亲至许昌，令招元直。徐母执意不从，操大怒，欲杀之。程昱急止，徐母方得幸免。

　　昱谓操曰："徐母者，半老熟妇也，性情刚直，岂可逼迫？昱有一计，易如反掌可得元直也。"操大喜，问之。昱附耳曰如此如此。曹操甚喜，令速行此计。

　　程昱自此尝于早朝面刺曹操，操甚怒，削其爵位，扣其俸禄，不复用之。昱遂得以亲近徐母，倾诉衷肠：哀叹曹贼弄权，痛惜汉室衰败，惟求英杰出世，企盼忠臣除奸。那程昱每三日登门造访徐母，送上厚礼，以结其心；又高谈阔论，才情横溢，尽显风流英俊。徐母甚爱之，以为膝下幼子也。一日，昱献补药一盒，名为"乌鸡百凤丸"，可滋阴养颜。徐母笑曰："昱儿，这是何物？"

　　程昱笑道："伯母不知，朝中太医与我交好，昨日送我此药。经常服用，可以健体养颜、强经活脉。伯母久居陋室，需得多多滋补。"

　　徐母甚喜，曰："难得昱儿如此孝顺。也罢，我便服用，见汝孝心。"遂用之。

　　不出三月，徐母自觉身体康健，神清气爽，容光焕发，丰腴细嫩。徐母原是五十四岁的老妇，自得此药，渐觉返老还童，竟似四十二、三的丰韵熟娘，徐母甚是欣慰。一日，徐母思念爱子元直，不禁自抚酥胸，惊觉胸乳高耸、嫩软，颤颤燎心；又觉股丰臀肥，膀圆腰柔；徐母时时心中郁闷，忍不住要见徐庶一面。

　　忽一日，程昱求见。徐母问曰："昱儿，这'乌鸡丸'甚是火大。我自服用至今，不觉气血上涌，烦躁不堪。"

　　程昱大惊："伯母无恙乎？若身体不适，万不可再用此猛药厚味。"

　　徐母笑曰："也无甚大碍，你休挂怀。只是吾甚思元直矣。"

　　程昱曰："伯母不必过于担忧，吾当奏请丞相，速招元直。"

　　徐母大喜，急忙道："如此甚好！汝可行之！"说罢，星眼微斜，脉脉含笑。

　　程昱又曰："伯母自服药丸，竟显青丝童颜也。"

　　徐母娇羞，红脸道："昱儿如何取笑吾也？吾老矣，怎有甚么青丝、童颜？"

　　程昱执铜镜笑曰："伯母不信，自看来。"又去徐母头上拔发一根，曰："伯母请看，这不是青丝么？"

　　徐母娇笑道："果真如此！全得你良药妙方。昱儿可速报曹操：若元直来此，不得加害。"

　　程昱曰："伯母放心，吾当力保元直无事。"遂去，尽告曹操，操大喜过望-此乃程昱囊日进献之计也。

　　徐母即修书一封，使人送至新野。时徐庶正与刘备及甘、糜二妇欢宴。闻听母亲被掳，元直大惊，急急启封视之：

　　『吾儿徐庶，吾已被曹贼软禁，居于陋室。幸得汝友人程昱相助，方免一死。吾今日颇思孩儿，心急如焚，燥闷不堪。吾儿可速来，以慰母亲渴望之情。』

　　徐庶叩头大哭："母亲受苦，儿之罪也！似此怎容徐庶不去。"遂别刘备欲赴许昌。

　　刘备慌忙拉住，泣曰："元直弃我而去，莫非天丧我也？"泪流湿襟，不忍分别，"元直若去，谁再与我出谋划策、共享熟女？"

　　徐庶亦哭曰："庶感主公恩情，岂忍抛弃？实为母亲受难，不容庶不往也。吾此去料难逃曹贼毒手，设誓终身不为曹贼献一计、设一谋，以报主公与我同乐甘、糜二夫人之情。"

　　甘、糜二夫人亦扭臀揪乳，扯住徐庶大哭曰："先生去了，谁为我等轻歌助兴？自此妾与主公不得知音、不能裸舞矣！"

　　四人生离死别，抱头痛哭。良久，刘备方劝慰二夫人，哭送元直去了。

　　却说元直离了新野，径奔许昌。行不数里，暗思道："吾感皇叔恩义，怎忍如此离去？我想起此间有一大贤之人，就在眼前，何不荐之？"急于马上就草书一信，令从人速回新野交付玄德，他自己却去卧龙岗寻找诸葛孔明。

　　徐庶策马飞奔，不消一个时辰，已到卧龙岗。元直到了诸葛孔明住宅，正欲叩门，听得里面传出男女嬉戏之声。徐庶暗笑，于门缝中窥之，见诸葛亮正抱妻子坐于竹席上，兀自说笑调拨。徐庶是有事的人，也不避讳，拍门大叫："孔明在否？吾乃徐元直是也。"

　　诸葛亮正在兴头，听得徐庶叫他，情知是为了刘备而来。孔明早有扶汉安刘之心，奈何此时正值欢乐时刻，纵是故友相扰，也甚是恼怒。孔明放开内人，开门曰："元直何事，如此搅扰？"

　　徐庶也不多言，将事情原本速速说了，现今只求孔明出山相助皇叔，兴旺汉室。诸葛亮乃世之雄才，岂有轻屈膝于他人之理？更兼方才恁般兴致，全被徐庶搅扰。孔明不由大怒曰："君以我为享祭之牺牲乎！"说罢，拂袖而入。庶羞惭而退，上马趱程，赴许昌见母。

　　徐元直到了许昌，见过曹操、程昱，即刻往见其母。徐母见了爱子，甚喜，一把抱住，忍不住泪落涟涟，曰："我儿从哪里来也？吾日夜期盼，终有今日矣！"

　　徐庶亦哭："母亲大人，孩儿日夜想念。慈母受苦不少，皆儿之罪也。"言毕，搂住徐母丰腰，紧紧抱住。

　　徐母伏在徐庶身上，自觉那双日益丰腴之大乳，正被孩儿压在胸前。徐母自服"乌鸡丸"，不时心神恍惚，欲火难熬，今被元直贴胸挤乳，心口只感一阵荡漾，几乎窒息。徐庶亦觉母亲脸泛春光，颊露桃红，已知母亲服了那灵丹妙药，成了丰韵熟娘。庶于徐母腰际上下抚抱，纤柔无比；徐母亦欣喜陶醉，紧靠爱儿胸前，不愿离开。

　　母子二人良久方醒，屏退左右，进了徐母内室。徐庶再跪，曰："母亲受苦，儿之大罪，虽万死不能推脱。"

　　徐母慌忙扶起，曰："我儿快起，让吾好生看看。"遂拉起元直，坐于床边叙情。

　　元直以手抱母亲浑圆臂膀，柔声道："母亲虽处恶境，容颜美貌不改，真奇迹也。"

　　徐母娇羞笑道："全仗程昱的妙药，我方得滋补养颜。"

　　元直暗思曰："我曾与程昱同窗，知这'乌鸡丸'乃滋阴养血、活经壮肾的良药妙方：男子服用，健身壮阳；女子服了，还童发春。母亲已服，怪道如此。不若如此这般，也是美事一件。"

　　徐母笑道："元直有甚烦恼么？"说罢，不由得轻动肥臀，扭摆作态。徐母略略摇嫩腰、微微甩豪乳，早已情不自禁，竟于儿子面前卖弄春情。

　　徐元直是风流才子，怎不知母亲春情已发？遂挨着母亲的大腿暗暗摩擦，又把魔爪轻轻游过徐母丰腰。徐母情知儿子挑逗，也忍不住心中一荡，绞缠难当，不觉下面那多年未经人事的蜜洞一热，竟跑出水来。徐庶目不转睛看这老母起伏连绵之肥润乳峰，色眼几乎拔不出来，口中延津漫溢，心口惹火，腾腾按耐不止。庶恨不能掀开老母那艳裹锦衣，一享丰润美乳、肥白香肉，只愿化作长不盈寸的灯草和尚，钻进母亲骚穴中，送老母上路！

　　徐母乃女子，心细眼尖，早知元直所想，就把一双豪大耸挺的淫嫩老乳慢慢靠在元直臂上；又变了神色，转妙目放春色，启红唇吐淫声，令元直只觉香兰扑鼻、气短魂飞。徐母媚声道："我儿，可想念为母么？"似这般光景，徐元直哪有不想之理？连声叫曰："想！想！想！梦绕魂牵，日夜挂怀。"

　　徐母又扭翘肥臀，去拱元直，曰："我儿，为母想你，牵肠挂肚。我儿可速抚慰老母，以解吾相思之苦。"

　　话以至此，元直不能退却，加之眼前就有无限风光，怎容错过？元直一把搂过老母，对住母亲红唇一口亲了，伸舌舔吃母亲口红；徐母惊喜，伸出淫舌去吸儿子，嘴里延津不止，尽入徐庶口中。二人热吻甚久，庶顺手揉抓母亲豪大老乳，又抬腿压在母亲柔美肉腿上，胯下巨棒如枪，紧刺徐母小腹。徐母意淫神迷，欲火焚身，禁不住乱扭娇躯，尽显淫媚骚态，张淫唇浪语妖娆，吐红舌兰香熏染。

　　不多时，元直摸入母亲胸怀，抓住那肥大嫩软老乳玩弄不叠。徐母索性脱了衣服，任儿吮吸抓揉。徐庶早去了小衣，赤条条的抱住母亲，平放于榻上，又剥了母亲小衣。徐母已是软若无骨，只得一丝气息，娇哼道："孩儿速来，快入了为娘罢。"

　　徐庶胯下肉棍已勃发三千丈，按耐不住，拔开母亲肥腿，早见那片乌黑骚浪密林，其间一条清流汩汩流出，阵阵骚香侵人心脾。庶喘息不止，奋起肉棒，举起灵根，手起一棍，早把母亲穿住。徐母大叫，一声高出一声，如波似浪，层层面面，此起彼伏，燎得徐庶心痒难止，真如万蚁抓爬。庶爆奸恶操，大喝一声："我奸！我操！"

　　只见老母浑然忘我，发情发浪，口水横流，肥乳乱摆，口里只管大喊："我的亲儿！为娘被你奸死也！快些发狠，送为娘上路罢！"

　　徐庶狂叫："怕不操你？吾这便与汝送行！"说罢咬牙切齿，使出"御母棍法"，横冲直撞，上下开路。一路棒，打得老母欲仙欲死，叫喊掀天："好孩儿，为娘不曾白养活汝！今日真见汝孝心也！"母子相奸，何其爽快！淫亵无比，燎人发狂！

　　此时此刻，徐庶与母亲狂欢之际，万万不曾想到：曹操--世之偷窥狂人--正于暗窗外入神窥探！

　　曹操亦被母子交欢之淫靡惹得火烧一般，大呼一声，早射了五、六次，只见徐庶母子还不收工。操长叹曰："吾虽老骥伏枥、志在千里，却是力不从心也。"遂摇头而去。

　　

　　《三国轶闻》四：卧龙岗上云长翼德齐淫嫂、南阳庐中玄德孔明大换妻

　　

　　作者：不死鸟

　　

　　刘备自失徐庶，终日惊慌，只恐曹操乘机来攻。猛悟徐庶临行之言，甚喜，即打点礼物，带了云长、翼德，同赴卧龙岗去寻诸葛孔明。

　　一路风景怡人，弟兄三个赏玩不叠，少时已到卧龙岗。玄德下马叩门，有一童儿来接，问曰："将军哪里来？"

　　玄德拱手曰："新野刘备，来访卧龙先生。"

　　童儿曰："先生不在，出外云游去了，将军请回。"

　　玄德曰："先生那厢去了？何时能回？"

　　童儿曰："吾亦不知，或三五日，或一月余，行踪不定。"说罢，掩门入去。

　　玄德叹曰："似此奈何？"

　　翼德怒道："这个小儿，也不请我等喝杯水酒，这便自去了！"

　　玄德斥曰："不可无礼！"

　　云长亦感不快，曰："先生不在，我等留守无益，不若暂且回去，改日造访。"

　　玄德只好作罢，遂返。

　　光阴似箭，时值寒冬，天飘大雪。刘备欲使孔明见其求才之诚心，复与二弟再往南阳。寒风凛冽，摧枯拉朽，鹅毛纷飞，茫茫白野。弟兄三人走得幸苦，北风又紧，正在艰难之时，忽见前方有一个酒家。张飞甚喜："这下好了，喝杯热酒，正好驱寒。"

　　刘备也喜，只是嘱咐三弟不可贪杯。三人进了酒店，唤店家打两角热酒来吃。关羽、张飞是武勇之人，先自喝了起来。玄德只为求贤不遇，心中烦闷，哪里喝得下去？随便饮了几杯，催促关、张上路。

　　风雪甚大，好容易到了卧龙岗，刘备叩门。那童儿开门视之，笑曰："又是汝等？"

　　玄德急曰："先生可在？"童儿曰："正在堂上读书，可随我来。"玄德大喜，随童儿进了中门。闻得草堂上一少年抱膝歌曰："凤翱翔于千仞兮，非梧不栖；士伏处于一方兮，非主不依。乐躬耕于陇亩兮，吾爱吾庐；聊寄傲于琴书兮，以待天时。"

　　玄德上前施礼曰："新野刘备，久仰先生大名，前次不遇空回。今特冒风雪而来，得见尊容，实为万幸！"

　　那少年慌忙起身作礼曰："将军莫非刘皇叔，欲见吾兄乎？"

　　玄德大惊曰："先生不是卧龙？"

　　少年曰："吾乃孔明三弟诸葛均也，家兄不在，出外未归。"

　　玄德叹息曰："世外高人，非吾凡夫可以轻见也。"

　　均曰："将军勿忧，吾兄不日便回。如今天寒地冻，将军可择春暖之时再访，万不可冻伤贵体。"

　　张飞曰："那先生既不在，请哥哥上马。"

　　玄德问曰："卧龙先生之平生韬略，可得相告乎？"

　　均曰："不知。"张飞怒道："问他作甚！风雪甚大，不如早归。"

　　玄德急斥之，复问于诸葛均："既然卧龙先生不在，吾留书一封，望请转交家兄。"遂修书一封，起身告辞。

　　回到新野，刘备甚忧，寝食俱废。至夜，备与甘、糜二夫人共宿一榻。玄德心中有事，行房不力。甘夫人曰："夫君有何烦恼？妾当与君分忧。"备即告夫人寻卧龙不遇之事。甘夫人笑曰："主公何等英雄，难道毫无良策？"玄德愧曰："吾甚愚墩，望夫人教我。"

　　甘夫人笑曰："素知卧龙诸葛孔明年不足三十，因闻黄承彦之女貌陋却甚贤，使人求之。此非孔明不爱美女，乃是深谙才貌不可得兼也。曾听水镜先生言：'诸葛亮之才不让吕望、张良，且多风雅飘逸，姿容不俗。'似此怎无爱美之心？还不知有多少美人倾心于他。他非不欲，是喜贤内助而重于爱色也。"

　　刘备大喜曰："夫人一言，令我顿开茅塞。吾已知夫人之意。然如何才能诱得卧龙先生心动？"

　　甘夫人暗笑玄德愚鲁甚矣，顺势界面道："此事不难，若君允诺，全在贱妾身上。"

　　备且惊且喜："夫人之意，是要我将夫人献与卧龙？"

　　甘夫人抚玄德胸脯，娇笑曰："只要主公能早成大业，妾虽万死亦不辞也。"

　　刘备感激涕零，抱住夫人，泣曰："有贤妻如此深明大义，吾复何求？以夫人美貌才韵，定能说动诸葛，助我早建霸业。"言迄，搂住夫人，用心尽力，不在话下。

　　甘夫人一边应承玄德，一边暗笑其蠢笨：夫人久闻诸葛孔明俊雅英杰，心仪向往，只是无缘侍寝。今虽言献身，实欲与孔明相欢一场；皇叔却懵懂迟钝，更兼权欲熏心，何尝顾及妻子！只要大贤出山相助，莫说甘夫人，便把糜夫人一并献上，他亦不皱眉。

　　

　　【小子感叹，世之霸主，多无情义。尝有越王勾践献绝世美人西施与夫差，后有汉王武帝送生女至匈虏。又有高祖刘邦，为求逃命，三番五次弃妻儿于马蹄下；项羽曾擒其父，欲烹之，邦曰："可得分一杯羹乎？"如是种种，不胜枚举。今刘玄德亦一丘之貉：胸无点墨，身无寸勇，只知玩耍权术，收买人心；他何尝有甚么吞吐天地之大才？唯独有一套哭丧哀求的神功！小子纵观三国，唯有曹操孟德，身不满七尺而心雄万夫，涤荡中原而不骄，溃败千里却不馁；且诗情横溢，风流坦荡，不计女子出身，但有所爱，皆一视同仁--所谓居富贵扬威名而不能惑其心、移其志，虽爱美色好贪欢却不沈迷、不造作--此诚大丈夫也！吾深敬之！】

　　

　　刘备小儿遂择良辰吉日，同了二弟及甘、糜二夫人，复往卧龙岗拜见"伏龙"诸葛孔明先生。不时已远远望见那片竹林，但看这一派好风光：树不多却茂盛翠绿，山不高却苍劲挺拔，水不深却清澈秀丽，茅庐虽简却小巧雅致。甘夫人称赞不叠，与糜夫人一路观赏，不由暗暗想道："人称诸葛亮乃一'卧龙'，名不虚传，且看这仙居所在便知他与众不同。我今若果真与他交好，则甚美矣！皇叔愚笨，哪似这般能称我心哉？"又问糜夫人，曰："姐姐可知这诸葛亮么？"糜夫人笑曰："常听人言，此人乃世之雄才。今观其居所，亦无他耳，似一村夫。"

　　甘夫人想道："姐姐也与皇叔是一路人，虽出身名门，实无见识。"遂以言挑之曰："姐姐可知那诸葛孔明之丰采么？"

　　糜夫人一边观景一边答道："未知其详。"

　　甘夫人笑曰："我曾听人言，诸葛亮身高八尺，面如冠玉，风雅俊秀，更有匡扶天下之才，调转乾坤之能。琴棋书画无一不通，天文地理无一不晓，才情并茂，乃真男子也。"

　　糜夫人笑曰："妹妹这般说，那诸葛亮不但有绝世大才，更是俊美少年耶？"

　　甘夫人暗笑糜夫人上钩在即，于是趁热打铁："姐姐，今日若见得孔明，见一面这奇人的丰采，也是一大幸事。我等苦居新野小地，何尝能与这等高士相会？"

　　糜夫人有些动心，曰："如此也好，会他一会，看是怎样的人物。"

　　车辇缓行，路边芳草萋萋，百花吐艳，又有云长护住马车。二夫人说不尽的小鹿撞胸，一边看云长之英武，一边想那孔明之风采，不自主的心跳耳热，下面的花蕊就微微湿润了。

　　糜夫人靠着甘夫人，问道："皇叔今日为何非要你我同往？"

　　甘夫人笑道："我们同去不好么？正好去见卧龙先生。"

　　糜夫人手抚云鬓，又自摸嫩颊，自语道："只恐那孔明眼光甚高，还不把我等脂粉女流放在心上哩。"

　　甘夫人笑道："我等以礼相对，他怎会怠慢？姐姐不必多虑，我料那孔明如见你我，定会笑逐颜开。"说罢，轻轻抱住糜夫人，暗暗去调拨糜夫人的胸乳，思道："糜姐姐甚是愚墩，诸葛亮怎会上心？不若弃了她，我自与卧龙相欢，令云长和糜姐姐欢乐罢。"于是，悄悄附耳告之曰："縻姐，这一向可曾与二弟偷欢？"

　　糜夫人娇羞满脸，桃红扑面，伸出一根青葱指了甘夫人一下，娇嗔道："你这妹子，又耍贫嘴！休要胡闹，若使主公知觉，云长如何做人？"

　　甘夫人笑曰："我晓得哩。以我看，今日机会难得，不若寻个空，就与云长来一回。只需瞒过翼德，也无甚大碍。"

　　糜夫人一听云长，淫心大起，早把那诸葛村夫忘到九霄云外，哪里顾甚么颜面，冲口而出："不需瞒翼德，也叫他与云长一起来罢！"

　　甘夫人笑骂道："好个姐姐，连三弟也一并要了。"

　　糜夫人羞得倒在甘夫人怀中，死抓甘夫人的香乳不放，娇声道："死妹子，再敢胡说，这便挤出奶来！"

　　甘夫人左手亦握住糜夫人豪乳，右手反去抚弄糜夫人那肥厚花蕊，嬉笑道："好姐姐，我只这一摸，你就倒了。"

　　糜夫人大惊道："妹妹不可如此！"话音未落，只觉下面那蜜洞一滑，骚热难当，腾腾的流出一股淫水来。糜夫人情急之中，急用手去堵那骚穴。不想这一捂，蜜穴儿更加骚痒，一股热浪袭来，几乎把持不住，就势软在甘夫人身上，口里媚哼一声，下面早就湿了一大片。

　　甘夫人也吃了一惊，扶住糜夫人，速取条丝巾与她擦拭，曰："姐姐今日是如何了？我只轻轻一摸，你就泄了？"

　　糜夫人哼道："我来了月事，叫你不要乱动的。"慢慢褪了小衣，令甘夫人取过水囊，用丝巾蘸些清水洗涤下身。甘夫人遂为糜夫人擦洗下身，先用水冲洗一次，再用丝巾轻轻擦拭，惟恐又调出糜夫人的蜜汁来。她两个坐在车里，自是不觉那一股浓郁兰香已从糜夫人穴儿中飘了出来，透过车帘，传到外面去矣。

　　却说张飞因受玄德责怪，闷闷不乐，故一个人落在后面。正在烦躁之时，忽一阵扑鼻异香袭过。飞只当是野地花香，不以为然，可可那股香气中隐隐有一般燎人肺腑的滋味。飞大疑，心道："好生作怪，这是何物？如何令我心中撩拨难当？"随那兰香紧走几步，发觉是从嫂嫂车上飘出。张飞暗笑："嫂嫂果真不同凡响，香飘万里。这满地花草亦不及嫂嫂也。"又听得车中发出低低哼叫。飞恐二嫂身体不适，忙忙催马上前。欲问之，恐唐突，欲撩帘视之，又觉无礼。正在焦急，忽车帘一斜，分明窥见车中那幅美景。翼德唬了一惊，连忙低头回避，偏听见糜夫人哼道："好骚热！痒死我也！"又听得甘夫人笑道："姐姐想起云长、翼德，这便骚热难止矣！"

　　张翼德忍不住圆睁环眼，直勾勾的看那糜夫人，但见白腿肥美，细嫩丰硕，下体茸毛中两片肉唇居然微张微合，滴出一条白带来。糜夫人轻开美嘴，那只淫舌吐得老长，只顾乱舔红唇，双手按在肥胸上不叠揉摸……

　　张飞看得目瞪口呆，口水长流，胯下那根"丈八蛇矛"犹如擎天之柱一般霍然矗立。飞甚惶恐，几欲从马上翻了下来，急忙去抓缰绳，不想却连同那"丈八蛇矛"一起死死抓在手里。翼德大痛，费了九牛二虎之力，方才忍住。又欲窥探，猛然瞟见车马那头，二哥云长亦在偷窥！翼德大喜，心道："常见糜嫂对二哥眉来眼去，原来已是故交。似此，我便看了嫂嫂风情，也不为过。"于是复细心观看，只觉欲火冲天，恨不得立马撞入车内，对着二嫂试试那只"蛇矛"枪法如何！

　　此时，云长知张飞亦在偷看，心中甚喜，想道："三弟也是性情中人，若能与嫂嫂、三弟一同欢乐片刻，真人生美事也！"弟兄两个心照不宣，只瞒着玄德，都在尽情观赏这一派美艳风光。刘备那厮天生愚鲁，只知赶路，怎知两位贤弟就要与他又戴一次绿帽？

　　片刻，已到诸葛亮住地。玄德唤那童儿，问曰："诸葛孔明先生今日在否？"童子曰："先生昨夜已回，现正睡卧未起。"玄德曰："无妨，吾自恭候先生，汝休禀报。"转身吩咐云长、翼德道："二弟可在此与你嫂嫂守候，吾自去拜见诸葛先生。"遂入中门。甘夫人见玄德去了，心中暗想："与其在此与云长寻欢，倒不如随着主公同见孔明。"于是对糜夫人说："姐姐在此少坐，我去去便回。"下了车，又对云长、翼德曰："二弟好生护住縻姐姐，吾与主公一起进去。"关、张二将不敢阻挡，由她去了。

　　甘夫人入了中门，见刘备还在草堂前静候，曰："孔明先生尚卧未起么？"备见甘夫人，面有喜色，轻轻道："不可喧哗，只可静候。"与夫人一起，静心等待。又过了一时三刻，方听得那孔明翻身起床，口中吟道："大梦谁先觉，平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。"玄德即上前拜曰："新野刘备，特来拜会卧龙先生。"只见那诸葛亮唤过小童，道："何不早些禀报？皇叔少等，容亮更衣。"又等了许久，这才见孔明拨帘而出。但见他身长八尺，白面微须，目若点漆，唇似抹朱，竹冠道袍，手持羽扇，飘飘然如神仙下凡一般。甘夫人看得呆了，竟失口曰："丰采脱俗，真卧龙也！"诸葛亮慌忙答礼，即请刘备夫妇入座。

　　孔明令童儿摆上茶水，分主客之位坐了。玄德拱手曰："备乃庸庸之人，不自量力，愿匡扶汉室，与国除奸。怎奈愚鲁不堪，终不得治国安民之术。今日得见先生，恳请足下开备之混沌而赐教。"孔明笑曰："南阳野人，怎敢劳皇叔下问？若将军不弃，吾便信口胡言。今天下大乱：曹操挟天子以令诸侯，雄霸中原，文有谋臣，武有猛将，其势甚大，此诚不能与之争锋也；孙仲谋祖居江东，已历三世，地险民富，众心归一，此诚可以为援而不可图之。荆州乃用武之地，北通长安，西达益州，东连孙吴，兵家必争之所在也。将军若先取荆州为家，复西进成都，以成犄角之势。待中原有变，举两地之兵，会合东吴诸人，一齐北伐，则汉室可兴，霸业可成矣！"

　　刘备大喜，离席谢曰："公未出茅庐，已知三分天下，真神人也！备闻先生之言，犹如醍醐灌顶，顿开茅塞！愿求先生出山相助，同扶汉室，共讨逆贼，以成百年之大业！"

　　孔明笑曰："吾本布衣，今乃苟全性命于乱世也。将军盛情，亮已知晓，只恐吾资质甚浅，加之性情疏懒，实不能成事也。"

　　刘备叹曰："先生不肯出山，莫非天亡我大汉乎？"

　　孔明转身谢曰："非吾不欲助将军，实为亮才疏学浅，难成大事耳。"

　　刘备心想："我既来此，怎可空手而回？也罢了，吾便再次施展这绝世'哭功'，不怕先生不助我兴邦立业。"遂长叹曰："孔明先生不肯相助，则苍生而何耶！"说罢放声大哭，泪湿袍袖。诸葛亮亦敢其诚，俯首跪拜曰："既如此，亮愿效犬马之劳。"备大喜，即刻扶起孔明，喜道："先生肯出山助我，此天不灭汉室也！"

　　甘夫人方才听得孔明那段吞吐天地之言词，又观卧龙之年轻俊美，春心早动，忍不住插嘴道："若得诸葛先生相助，则我主幸甚！"诸葛亮正与刘备寒暄，忽听见夫人这话，才猛醒身边还有一位巾帼女豪杰，遂侧目瞟看，果然美貌无双，内贤外秀。孔明微微轻笑，已知夫人眼中那丝倾心撩拨的春情，不动声色，只道："夫人见识，令我等须眉汗颜。此乃主公鸿福也。"玄德亦喜，取出礼品赠与孔明，君臣欢颜，自不必说了。

　　

　　【小子至此有话要说：刘备何德何能？竟可以说动绝世奇才诸葛孔明？匡扶汉室，涤荡逆贼，岂非自立为王乎？吾倒想起那周星驰前辈有过一段名言："所谓'反清复明'，口号耳！与'阿弥托佛'有何不同？"不过掩人耳目，修饰门面，我好从中取利罢了。

　　吾不服刘备之能，只叹诸葛亮何等样人，也被大耳儿瞒过，甘心俯首称臣。亮虽于蜀汉有擎天之功德，实则明珠暗投！鞠躬尽瘁，辅佐庸人，终劳累成疾，病逝武丈原，可惜可叹，宁不悲夫！】

　　

　　且说刘备夫妇与孔明笑谈之际，云长已同翼德二人一起大战糜嫂嫂。休急躁，待我细细道来。

　　糜夫人见甘夫人随刘备进了草堂，独自一人着实无趣，于是叫声："云长何在？"关羽忙忙靠前曰："小弟在此。"糜夫人假意哼道："吾方才行车路上扭了肩膀，云长可与我按摩少许。"云长曰："嫂嫂请下车，小弟这便伺候。"糜夫人道："不可，恐人议论。云长速上车来，就车上侍侯少时。"

　　关羽还要故意推辞，那张飞早已按耐不住，大声喝道："糜嫂嫂休慌，二哥若不肯，小弟这便来了！"言迄，飞身上车，径直钻进去矣。云长大惊曰："翼德，不可无礼！"未等云长说完，糜夫人早淫欲难止，一把下了车帘。张飞就势抱住糜夫人肥腰，喜道："糜嫂，小弟年近四十，尚未成家。今日嫂嫂蜜穴飘香，已被小弟闻了。趁着哥哥未回，先伺候嫂嫂欢乐欢乐！"

　　糜夫人顺势倒在张飞怀里，眉眼如丝，娇哼浪吟的喘道："三弟，既然知道，还等甚么？快快服侍嫂嫂，正要见识你这黑厮的枪法！"

　　翼德胯下那"蛇矛"高举不止，连忙脱光衣裤，露出一身黑黝壮健。又剥了糜嫂那身香衣艳裳，如同土匪一般牢牢抓住糜嫂那对巨乳不放。糜夫人性欲飙涨，色相横陈，淫声愈大。飞遏制不住火焰腾腾，拦腰搂住嫂嫂，抱了起来，挺起"蛇矛"，一枪挑了夫人。糜夫人只觉翼德那根肉棒坚硬如铁，滚烫如火，龟头一张一合，吐咬穴肉，如巨蟒似的。翼德久不亲女色，今日一战，自知凶险万分：稍不留意，就会步大哥后尘，落得个"快枪手"的诨名。遂呼吸吐纳、运气调息，不敢丝毫松懈；又化用平日杀敌时的枪法--力压强敌、避实击虚、看准势头、一刺到底，只待糜嫂嫂喘息，穴肉松弛，即狠狠一枪刺去。夫人浪喊，蜜穴紧缩，不少时又渐渐软了，翼德趁机又是一阵猛刺勇抽，枪法、棍法一并使出。糜夫人不禁又是一阵大呼小叫，发骚发浪，口里乱叫："好三弟，好枪法！嫂嫂平时不曾白疼你也！再刺！再刺！"

　　云长在车外，只听得里面淫声大起，张飞不住大叫："嫂嫂，小弟枪法可精熟么？"糜夫人则淫呼浪喊："好汉子！好功夫！"云长暗笑，轻撩珠帘，只见翼德赤条条的，正战到浓处。关羽笑道："这个呆子，如此猴急。待我戏他一回。"悄悄下马，故意将地上石板踏出声来。糜夫人正与张飞大战卧龙岗，眼见云长在外用力踏踩石板，心中大喜，遂做惶恐状，惊呼："三弟，你大哥要来了，快些射了罢！"言迄，却伸出肥腿死钩住翼德壮腰。翼德闻言大惊失色，连忙一阵猛插，激起那"蛇矛"饱涨漫溢，奋力一挣，挤压数年的精液全数射入糜嫂嫂的蜜穴中！

　　张飞下得车来，两头乱张，只顾叫："大哥何在？"看了半天不见刘备，又听得车内糜夫人浪叫复起，情知中计，回身上车，见二哥已抱住糜夫人大干起来。张飞大怒，曰："二哥，你如何使计骗我！"急得一根"长矛"没处施展，一把扒开糜夫人粪门，大喝一声，一挺而入！

　　糜夫人惨叫一声，险些气绝，勉强哼道："翼德不可如此，要害死我也。"张飞哪里听得进去，只顾乱捅。云长那杠"大刀"却与翼德的"蛇矛"前后夹击，不时交相辉映，撞出点点火花！糜夫人早已痴了，分不清东西，只觉前后左右通畅无比，恨不能即刻死在二人身下，穴洞和直肠中如万马奔腾，你来我往，杀得夫人只说得一个字："丢！丢！"美哉？丢也！

　　

　　此时此刻，孔明与刘备及甘夫人，正在堂上喝茶。甘夫人笑曰："久闻先生之妻甚贤，可得见否？"孔明悄然一笑，曰："内子貌甚陋，不便使见尊客。"甘夫人笑道："丈夫岂能以貌求妻乎？得一贤内助足矣。贱妾愿与尊夫人一叙。"孔明推辞不过，只得唤出黄氏。那黄氏低头而出，孔明谓曰："吾今已投刘皇叔门下，汝不必见外。"甘夫人曰："早闻这位妹妹心灵手巧，愿与畅谈。"

　　刘备那厮一边与孔明闲谈，一边偷偷看这黄氏，虽相貌不如那养尊处优之贵妇，但修内中慧，举止大方得体。更有一样妙处，那黄氏乳臀高耸，硕大无比，便是糜夫人之豪乳巨臀亦不能及。原来这黄氏自嫁与诸葛亮时，体弱多病，孔明遂与她配药服用，慢慢滋补。数年后，黄氏体态渐渐丰满无比，孔明想要压止也是不能。黄氏虽称貌陋，也只是不似那白嫩娇弱的大家闺秀而已，其实绝非丑陋不堪，倒颇有些丰腴壮美之村姑风味；更有一番才情文墨，神采仪表不在孔明之下。

　　刘备看到好处，竟对着孔明面上，发起呆了。孔明暗笑，故作奇怪，曰："主公不适么？"备大窘，曰："无他无他。"坐不多时，孔明起身曰："主公少坐，亮去更衣。夫人可陪皇叔夫妇片刻。"甘夫人悄悄对黄氏曰："吾亦欲更衣，便所何在？"黄氏告之，甘夫人亦去。

　　席间只剩刘备与黄氏，玄德只好把些话儿应付。玄德曰："黄夫人何不敢抬头？"黄氏脸红道："贱妾丑陋，不敢惊了贵人。"皇叔曰："不然，吾观夫人，秀内中慧，风采照人。"黄氏羞惭，于席间扭身回避，却把一个肥硕无比的丰臀正正对着玄德，一只豪乳肥美十足，亦看得分明。玄德看在眼中，不住咽唾，肉棒高举，忍不住色胆包天，竟靠了过去，低低问道："夫人贵庚？"黄氏不敢不答，曰："三十岁矣。"备喜道："真妙龄也。"又道："烦请夫人为我斟茶。"趁黄氏俯身之时，玄德伸手去那巨乳上轻轻一摸。黄氏大惊，曰："汝欲何为？"不想玄德死抓那肥乳不放，使出徐元直传授之手段，在那肥奶上动情处只一捏，早见黄氏呼吸急促，把持不住。玄德趁热打铁，又去黄氏臀上一捞，顺手摸进两片臀肉中，抠挖不叠。黄氏还想反抗，怎奈这徐庶所授之手段了得，片刻功夫就摸翻了肥穴，淫水汩汩不断，浑身燥热骚痒，双腿发抖，歪倒在刘备怀中。玄德大喜，掀开黄氏上衣，握住巨乳大口啃吃，细细吮吸乳头，只觉这山野村姑，别有一番风味，与贵妇大不一样。玄德得寸进尺，又去了黄氏小衣，猛舔那片肥穴，速速剥了裤子，把自己修炼已久的大肉棍捣将进去……

　　《三国轶闻》五：携少主赵云血战长板坡、奋淫威张飞怒喝当阳桥

　　作者：不死鸟

　　玄德自得孔明，相待甚厚，常以师礼事之。关、张不悦："量孔明不过一书生，未必有甚才学。哥哥何必如此？"刘备曰："智赖诸葛，勇需二弟。孔明于我如水也，贤弟勿多言。"诸葛亮亦知关、张二人不服，遂于博望坡笑谈之际，大败夏侯惇十万之众。至此，新野诸人方知其才智不让吕望、张良，不敢不听孔明将令。

　　曹操知诸葛亮已归刘备，又新破夏侯惇；刘表、孙权虎据荆襄，诚心腹之患也。即传令起大兵五十万，扫平江南：令曹仁、曹洪为第一队，张辽、张合为第二队，夏侯渊、夏侯惇为第三队，于禁、李典为第四队，操自领诸将为第五队：每队各引兵十万。又令许褚为折冲将军，引兵三千为先锋，直取荆州。时刘表已病，闻讯吃惊不小，欲令玄德辅佐长子刘琦为荆州之主。蔡夫人与蔡瑁合谋，关闭内门掩人耳目，把守外门据住刘琦。琦于门外大哭一场，复回江夏；表望长子不至，亦大叫数声而亡--可怜刘表、刘琦父子祖居荆襄，终因懦弱无能，致使数十年之基业旦夕归他人矣！

　　刘表既死，蔡瑁遂立次子琮，与蔡夫人议献荆州。曹军已近襄阳，刘琮早将降书送至。曹操深患刘备，令曹仁、曹洪先往新野。孔明故技重施，复用火攻，杀得曹兵丢盔弃甲，即取新野百姓避于樊城。操大怒曰："诸葛村夫，安敢如此！"催动三军，漫山塞野，尽至新野下寨。传令军士一面搜山，一面填塞白河。令大军分作八路，一齐去取樊城。孔明谓玄德曰："事急矣！可趁曹操立足未稳，速弃孤城，取襄阳安身。百姓愿随者，便同过江。"次日即令云长安顿船只，两县人民号泣而行。可怜天见了！你看这：

　　扶老携幼，将男带女，滚滚渡河，两岸哭声不绝；哭爹唤母，保妻护子，滔滔江水，一派战乱悲壮！为一人之故，兴兵屠戮，致使百万生灵涂炭，骨肉分离！此皆曹操、刘备之大罪也！

　　玄德大恸曰："为吾一人而使百姓遭此大难，吾何生哉！"欲投江而死，左右急救止。船到南岸，回顾百姓，有未渡者，望南而哭。玄德急令云长催船渡之，方才上马。军民十余万，大小车数千辆，挑担背包者不计其数。忽哨马报曰："曹操大军已屯樊城，使人收拾船筏，即日渡江赶来也。"众将皆曰："江陵要地，足可拒守。今拥民众数万，日行十余里，似此几时得至江陵？倘曹兵到，如何迎敌？不如暂弃百姓，先行为上。"玄德泣曰："举大事者必以人为本。今人归我，奈何弃之？"

　　【刘备这厮，何不早死？尚且如此惺惺作态！曹操虽奸雄，亦不致滥杀无辜。然百姓随着刘备，追兵一到，玉石俱焚。所谓破巢之下，安有完卵乎？备欲见仁德于天下，实为沽名钓誉，收买人心，全不顾百姓死活也！刘备岂不知？其心之忍，可见矣！】

　　当日玄德自与简雍、糜竺、糜芳同行。时已黄昏，至景山，玄德便教就此山扎住。至四更时分，只听得西北喊声震地而来。刘备大惊，知曹军已到，急急上马。备止二千人，如何当得曹兵势如山倒，大败而走。曹军追之甚急。亏得张飞刺斜里杀条血路，护着玄德望东而走，至长板桥一密林处暂歇。回顾左右，甘、糜二夫人及简雍、糜竺、赵云等众均不见踪影。

　　玄德不胜悲惶，叹曰："十万生灵，皆因我遭此大祸，虽草木之人，宁不悲乎？"

　　【可笑甚矣：刘备知曹军一至，百姓难免遭殃，却扬言"不忍弃之"--莫不是情知难逃此难，故意使百姓做垫背？再，古人云：齐家、治国、而后平天下。刘备大败之时，妻子家眷均肯弃之不顾，如此小人还怎能庇护十万百姓？不足怜也，此乃刘玄德之罪孽矣！】

　　只见糜芳那厮带箭而来，口中狂语道："赵子龙反去投曹操也！"玄德心中亦惊，曰："不许胡说！大敌当前，岂可自乱军心？"糜芳曰："我亲眼见他投北去了。"张飞急道："他见我等力穷势孤，去降曹操，以求富贵。"玄德叹曰："子龙从我于患难之间，心如铁石，非富贵能动也。其中必有缘故，汝等不可妄言。"翼德哪里肯听，叫道："哥哥且少坐，待我去寻子龙，若当真降了曹操，这便一矛刺死！"玄德苦谏不听，自领了三、四十残卒去了长板桥。飞寻思一计，就令手下砍了树枝缚在马尾，来回奔走，扬起尘埃以为疑兵。

　　且说子龙自四更杀至平明，不见玄德、二夫人，心中暗想："大哥把主母与小主人托付于我，今没于乱军之中，如何有脸面去见主人？不若拼死寻来，虽死无恨。"随军止五十余人。云遂往北。行不数里，撞见简雍卧于草丛，身带重伤。云即令军士与马骑了，护送简雍去寻玄德。子龙曰："先生若见了主公，可告之：吾上天入地，好歹寻着主母与小主人；若寻不见，便死在乱军中也，也无颜去见大哥了！"简雍失惊，欲止之，云已去得远了。雍只得速回长板桥。

　　赵云一路冲杀，竟至长板坡，寻着甘夫人。夫人见了子龙，放声大哭："吾与糜夫人被曹军冲散，幸得藏于百姓中，方才脱身。糜夫人抱着阿斗，已不知去向！"子龙亦甚伤感。忽有曹仁部将淳于导押糜竺过此，云速杀之，护着二人径奔长板桥。早见张飞那厮立于桥上大喝："子龙，你如何反我哥哥？"赵云曰："我因寻小主人不见，故几番冲杀寻觅。何言造反？"甘夫人道："三弟不得胡来，若非子龙，我与糜竺兄长已为曹军擒矣！"云将夫人与糜竺托于张飞，复回旧路，去寻糜夫人与阿斗。

　　【可怜！子龙如此忠勇英豪，竟也遭人诽谤。糜芳小人，无知无耻，后来内反荆州正是此人！今几欲送死赵云。张飞莽汉，不足道哉：与子龙情同手足，居然也如此猜忌，不问青红皂白妄加责怪；不是子龙效命，何得甘夫人及糜竺死里逃生？阿斗如何得回？刘备不能得天下，命也--手下诸人皆不能一体同心，相互忌讳，正如玄德一般是也！刘备为何不止张飞？口中虽说"子龙必不背我"，心中实有顾及，故不禁张飞，正为此也。】

　　赵子龙复至长板坡，见一曹将背剑而行，即杀之，夺了那口宝剑（青钢剑也）。于一土墙后寻见糜夫人。时糜夫人已被曹军刺伤，抱着阿斗啼哭。子龙救下阿斗，请夫人上马。糜夫人曰："不瞒将军说，刚才妾与三弟之妻，已被曹军伦奸！弟妹已陷于曹军，妾亦无脸去见主公。将军可速带阿斗行之，妾愿一死而已。"赵云大恸曰："使主母蒙此大羞，赵云虽死犹轻！但已寻见主母而不能救，云死难瞑目！还望主母速速上马，吾死战以保！"三番四次，夫人只不肯上马。云厉声曰："追兵若至，为之奈何？"糜夫人曰："休得多言！汝可速去，吾自有脱身之术。"子龙喝道："夫人要陷我于不忠乎？"夫人亦喝道："我已无意回转，汝可告知主公：吾愿投曹操，为之执帚！"赵云大怒："是何言也！如此不义之语，怎敢说得出来！罢了，吾这便自去！"遂弃夫人，抱着阿斗去了。不多时，曹兵至矣，拿住糜夫人，送于曹操。糜夫人已烦刘备终年藏头缩尾，不能享受富贵荣华，遂取媚于曹操，得幸。操为保其名节，只令军士传说：夫人已死，埋于枯井中；赵云亦恐有辱于刘备，只得隐瞒--此乃长板坡那段绝密轶闻也！

　　却说赵云怀抱阿斗，正奔走间，有一将拦住去路，乃曹洪部将晏明也。交马不三合，被赵云刺死。冲开条大路。复见一军截住，乃张合也。云更不答话，挺枪就刺。约十余合，云不敢久留，夺路而逃。背后张合赶来，被子龙回身一箭射中坐骑，扑腾倒地。云纵马走脱。【注意：这个地方的处理与《三国演义》不同。因考虑到小说里的描写过于玄乎，故改成现在的样子。】

　　赵云拍马飞奔，已至景山。曹军一拥而上，早把子龙团团围住。前面一将，横斧大叫："赵云休走，徐晃在此！"背后张合引兵亦至，二人夹攻，共战赵云。鼓声喧天，兵士见围住赵云，皆蜂拥而至，欲生擒活捉，拿去请赏。云急拔青釭剑，手起一剑，衣甲如泥，血如泉涌。有走得近的，人头手臂如砍瓜切菜般的，骨碌碌飞将出去；有不怕死的，甲胄兵刃似瓦墙瓷器样的，哗啦啦碎落满地。好宝剑！吹发得断，砍铁如泥。那剑身上更不沾一滴血污，杀了多时，竟似从未用过，一尘不染。这正是宝物配英雄，方显其绝世之能也！

　　徐晃、张合见众士卒不能取胜，一个抡大斧，一个摆长枪，双战赵云。时阿斗忽于子龙怀里啼哭。云心甚慌，只恐伤了幼主，情急下大喝一声，奋神威，直取徐、张二将；那根长枪上下飞舞，如簇簇锦绣，箭石弓弩水泼不进！遍体纷纷，如瑞雪飞雨，枪刺剑砍密不过风！徐晃走得慢了，早被子龙一剑砍了头盔，唬得二人胆战心惊，拨马败走。赵云趁机左冲右突，直过重围。众人不敢抵挡，自相践踏，死伤者不计其数。

　　曹操见之，惊问诸将："此人是谁？"曹洪飞马下山，大叫曰："军中英雄可留姓名！"云厉声应之："常山赵云子龙是也！"勇气倍长，所向无敌。操叹曰："虎将也！吾不忍害之。"遂令部下不可暗箭射之，只许活捉。赵云因此得命，连连杀死曹营名将五十余员，冲出大阵，直奔当阳。

　　【赵云于千军万马之中得以脱身，岂全仗武功盖世乎？虽有万人不当之勇力，亦有寡不敌众之时。且暗箭难防，终不免中伤。因曹操甚爱子龙英勇，不忍加害，虽令诸将活捉，实欲使子龙活命也！故赵云与阿斗，皆因曹操之义气深重，方能死里复生也。】

　　赵云既脱重围，情知曹操所为，即回首大喝："丞相义气如此，云不敢忘也！这厢替小主人谢过丞相了！"言毕，飞马而去。曹操观之，长叹曰："效力其主，不忘感恩图报，真天下义士也！子龙品德不在云长之下！"后人有诗曰："血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋！古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙。"

　　赵云离了长板坡，径奔当阳桥，大呼曰："翼德助我！"飞已知其妻沦为曹军慰安之妇，怒气冲天："子龙速行，吾当尽杀曹军雪恨！"子龙去密林处寻着刘备，伏地而泣，玄德亦泣。此时赵云遍体血污，浑身如红布染缸出来的一般，战炮撕裂，身负箭伤。云解开盔甲，抱出阿斗。玄德知糜夫人已没，心甚悲惶；又见子龙如此效死命，自己尚且疑心，实实惭愧。寻思无可抚慰，竟把幼子一抛！慌得子龙忙忙接住。玄德骂曰："为你这孽畜，几坏我一员大将。要你何用！"赵云跪拜哭道："云肝脑涂地，不能报答主公也！"【此乃刘备造作之态也！子龙何等聪明，为何不知！】

　　再说文聘引军追赵云至长阪桥，只见张飞倒竖虎须，圆睁环眼，手绰蛇矛，立马桥上，又见桥东树林之后，尘头大起，疑有伏兵，便勒住马，不敢近前。俄而曹仁、李典、夏侯惇、夏侯渊、乐进、张辽、张合、许褚等都至。张飞一见曹兵，想起妻子被奸，不由怒气勃发，厉声大叫："呔！我把你个淫人妻子的畜孽，我即燕人张翼德也！谁敢与我决一死战？"声如巨雷。曹军兵士多有奸淫民女者，都疑心自己所奸之女就是张飞之妻。今闻之，尽皆股栗。曹操急令去其伞盖，回顾左右曰："究竟是何人无耻，敢奸污民女，败我声威？"

　　言未已，张飞睁目又喝曰："燕人张翼德在此！淫我妻子者快来决死战！"曹操见张飞如此气概，颇有退心。飞望见曹操后军阵脚移动，乃挺矛又喝曰："淫便淫了，又不敢认，却是何故！"喊声未绝，曹操身边夏侯杰惊得肝胆碎裂，倒撞于马下--原来正是此人，背着曹操四处搜刮妇女，因见张飞之妻甚美，遂纳之淫乐。后曹操闻之，亦取之自乐，甚是满足。今被张飞一喝，做贼心虚，夏侯杰先自吓得昏了，操亦回马而走。于是诸军众将一齐望西奔走。正是：黄脸淫贼，怎闻霹雳之声；病体嫖夫，难听虎豹之吼。一时弃枪落盔者，不计其数，人如潮涌，马似山崩，自相践踏。

　　张飞啐道："吓！便宜汝了！那妇人蜜洞如蛇，我都不能支援，今番却让汝等去消受。倒看你能如何？"结果夏侯杰因与张飞之妻淫乐过度，不能抵挡那妇人淫欲而亡--此乃后话。长板坡之轶闻就此了结，且看下回。

　　

　　《三国轶闻》六：江东艳史之一作者：不死鸟

　　

　　『既然上一篇大家都说色情不够，那从这一篇开始进行疯狂的淫乱描写。你们别说我写的离谱：凡是想象得到的、凡是有萝卜带坑的，统统写来。』

　　刘备自当阳长板大败之后，退守夏口。孙权闻知曹操已至，急令鲁肃过江赴刘备处，探听虚实。孔明情知鲁肃所为何事，先已嘱咐刘备，又令刘琦公子暂且回避之。鲁肃入曰："未知曹军其势何如，望皇叔指点。"备曰："我兵微将寡，望其风而逃，岂知虚实？除非孔明，方能告知。"鲁肃即请诸葛亮。三人共坐叙谈。

　　刘琦此时乃在内室窃听，约有一个时辰，三人聊罢多时，二侍女送上茶盏。侍女退下，乃从内室经过。刘琦那厮因见一少女长得青春娇嫩，娉婷纯美，忍不住一时间春情发了，就顺手在那女孩微挺的妙臀上猛地捏了一把。那小妞一惊，"啊"的一声惊叫，惶惶的跑了。刘琦看这小娘们妙臀乱扭，金莲慌踩，直如依人小鸟般的楚楚动人，那股浪情就发作了。看官原来不知，这刘琦虽是个迂弱之人，风月之事却颇为熟透；于是就弄得一身花柳病，早早夭折，这也是后话了。偏生他是个玉面少年，善解风流。见那女孩惊慌失态，煞是可人，也顾不得甚么国家大事了，禁不住拎起衣襟，去赶那小蹄子。

　　那小娘子边跑边回头乱张，见刘琦这厮满面春风，越发近了。正没奈何，可可就和一个救星撞个满怀。"扑通"一声，两人倒在一处。那小娘们唬得面色如土，磕头如捣蒜般的只顾叫："夫人饶命！夫人饶命！"你道这救星是谁？原来却是甘夫人。刘琦见是姨娘，忙忙施礼："见过姨妈，千万赎罪责个！"甘夫人见了刘琦，肚里也知了八分，只是暗笑，故作恼怒的骂道："好个不分尊卑的小贱人！公子是金枝玉叶，可是你敢勾引的？还不速去，慢了些便剥你这小浪蹄子的皮！"那小娘子哪里还敢多言，慌忙逃了。

　　刘琦尴尬，急忙掩饰。夫人佯怒曰："公子也甚没样子，如何与这般下人来往？若你叔叔知晓，面皮上需不好看，怎肯轻饶？"刘琦唯唯诺诺，连连作揖道："姨妈教训得是，千万为我瞒了叔叔，侄儿再不敢胡作非为了。"言罢只顾施礼，却不时悄悄抬起一双俏目去窥夫人。甘夫人是个老淫妇，怎不知这小厮心事？不过仍假意怒道："你且如此不端，倘若你叔父见了，罚重了恐对不住你父亲，若不惩治又失了家法，如何是好？"刘琦惶恐，下跪磕头道："姨母开恩，只此一次，再不敢犯了。"甘夫人暗笑，喝道："你随我来，我有话说。"转身去了。

　　刘琦不敢不从，乖乖的跟了去。跟着甘夫人到了一间密室，夫人喝退左右侍女，又对刘琦道："此处没有别人，你却写个文书，发誓不与这般下人勾搭，再按了手印。我见你叔叔面上，也不为难你了。"刘琦就似得了救命稻草，哪里还敢废话，急急写罢文书，摁了手印，交与夫人。夫人收了，喝道："你且在此跪着，我少时再与你说话。"进了闺房。

　　少顷，夫人又出。刘琦一见甘夫人打扮，与方才竟大不相同：身着薄薄一条白衫，头上首饰尽去，轻装软扮，如同闺中处女，楚楚动人；眉目之间自有一番微微浪情，轻拨人心。刘琦一见，只叫得苦："罢了，是我胡涂，不该写那文书。姨妈这番光景，想必是要打我的情了。今时不比往日，我是寄人篱下。倘若奸情败了，叔叔怎肯罢休？孔明那厮亦不是善茬子，如何还容得我也！"事已至此，也没奈何了。

　　甘夫人尽露色相，微现妖娆，轻笑道："我侄儿方才恁的怀春，为何见了姨妈就冷下来了？想是我还不如那小蹄子么？"刘琦唬得出汗，连连道："怎敢如是！侄儿不敢无礼。"甘夫人笑道："你也不必遮掩，我见汝看我之时，无端端的透出一丝浪意，不是想我，是为何呢？"刘琦情知瞒不得了，只得说："小侄非分，姨母赎罪。"甘夫人也不理他，只顾去看这妙人侄儿，眼见得刘琦端的是个玉面郎君：眉清目秀，唇红齿白，丰姿飘洒，玉树临风；不似刘备蠢辈呆木，不像孔明清高自傲；一身俊美赛潘安，万分风流比宋玉。

　　夫人看得有些发痴了，只管勾勾的去引刘琦。刘琦心想："今日之事只怪我大意，却便宜这老淫妇！罢么，一不做，二不休！便是事发了，叔叔看我父亲面上，亦不敢杀我。如此，孔明那厮又能如何？"遂把心一横，站起身来，忍不住色胆包天，一把抱了夫人。甘夫人且惊且喜，就势倒在侄儿那香肩上，一声娇哼、满身缠绵。刘琦也动了春情，看这怀中美妇，闭凤目，张樱唇，燎人心切。刘琦禁不住一口吻了那只小嘴，夫人却反口接了，四片烈火热唇贴得死死的，不停舔吃；夫人又把那只淫红香舌吐出，刘琦顺口吃了，延津乱流，早把夫人胸衣湿了一大片……

　　两个狗男女吻了良久，这才喘息分开。刘琦抱住夫人丰肥的嫩腰，喘道："我的亲娘，小侄再不敢三心二意。方才被你一亲，险些把儿的魂都锁了去也！"甘夫人软如面团，口喷浓浓兰香，娇喘轻吟，媚笑道："你这不分尊卑的小畜生，我还未说一句，你就先把我弄了！"刘琦慌忙抱定夫人，笑道："只要姨妈休拿那封文书唬我，日后定当尽心伺候姨妈。"夫人淫笑："你这畜生，只管侍侯，多言甚么。我怕你不尽心，故而要汝写下文书。你若一心一意，我不去说，你叔叔哪里知道？"

　　刘琦这才死心塌地，暗想："也是了，反正是一条船上的人，事到如今，死也够了，还怕甚么！"于是伸手去脱夫人薄衫。甘夫人佯怒："小畜生，你……"刘琦不容她多话，早握住那双淫乳，胡乱揉摸；夫人情发，忍不得又浪哼起来，一身淫媚色相，撩拨得刘琦心口气闷。只看那甘夫人淫摇荡摆的媚态，便不由人不色欲冲天。刘琦慌了手脚，自己也不及脱衣，先剥去夫人香衫，细细看那身肥细淫肉，如波似浪，骚艳袭人。小刘去夫人蜜穴儿上一抠，就听得夫人"啊"的一声轻柔媚叫，手指再一转，便微微带着水了。刘琦性起，去了小衣，拔出那根肥壮白屌，掰开厚唇，"扑呲"一下，入了进去也。

　　夫人一惊，又怒又疼，骂道："这个小瘪三，我当你如何精于交合！还未与我温存一二，先就入穴，害我好不疼痛！"刘琦被穴肉夹得头都昏了，喝道："你知甚么！我这厢便送你上天！"抱起夫人玉体，搭在腿上，不问长短抽插约一柱香功夫，仿如初始之时，气力不减。夫人先是嗔怒，后来穴儿慢慢湿了，见刘琦白屌一如既往，不由暗自欢喜道："好侄儿，是我错怪了。只是这般温和，哪里得交合之美？"刘琦怒道："你且休讥刺，看我送你飞天去也！"奋勇十倍，猛如虎狼，暴插恶抽数百次不见泄身。夫人娇弱，只有出气，借着一丝儿喘息浪喊："我的亲肉儿，顶死老娘也！果真厉害！厉害！"刘琦怒发不止，狂呼："还未见我老底，怎敢说我无能？"把那根大白肥屌使得风雨不透，似发情的公猪一般"泼辣辣"的又狂送了六、七百次。夫人长声浪嚎，不知是哭是喜，发痴发傻的淫呼不止，只觉穴里不住湿热流汁，大约已泄了五、七次了。甘夫人不禁大呼："我的好亲肉儿！快泄了身罢，你要弄死娘了！"刘琦被夫人一喝，忍不住精门一松，"呼呼"的射出白浆来，直撩得夫人花蕊上痒得钻心，死死抱定刘琦粉颈，发抖道："好亲儿！好亲儿！你疼得你娘好哩！"两个烂人作一处瘫在席上，死猪一样的再也不动了……

　　

　　且说诸葛孔明，随着鲁肃，漂过大江，径往东吴。孔明天资绝伦，笑傲风月，乃舌战群儒，孙权不敢不亲见。孔明说动仲谋，连刘抗曹。孙权心中不安，急招周瑜。是夜，一班儿文臣武将都来周瑜府上询问都督：主战主降？周瑜老辣，速速回复了。少顷，鲁肃与孔明入见。

　　其时，周瑜正与妻子小乔温存。二人久未相逢，今日一见正是"小别如新婚"，缠缠绵绵，叙着些情话。那小乔年方三十岁妙龄，窈窕娉婷，花容月貌，柳眉秀目，粉面准鼻，嫩唇皓齿，略显丰腴：三国美人属江东，乔家二女配英雄。

　　那周郎看着娇妻自产下两个孩儿后，非但不曾臃肿，反倒越发细嫩丰软，楚楚惹人怜爱，一股柔情蜜意经不住抱住美妻，去亲那妙嘴。小乔闭目相迎，更比从前添了十分温存、千般柔美。周瑜一时情不自禁，几乎把这一身英雄勇武，都溶化在爱妻身上了。两个低低私言，怯怯蜜语，早把躲在花园草丛中的孔明、鲁肃二人，看得发了呆也！

　　孔明、鲁肃早已进了周瑜府内，只碍着周瑜夫妇正在亲热，不好打搅。今观其亲热，早激起孔明无限遐想。看官你想，那诸葛亮乃世之俊杰，姿容秀美，满腹才情，自不在周郎下也；无奈娶了黄氏，虽是聪慧，实无这般娇媚动人、兰香欲滴。孔明看在眼里，火往上冲，心道："好尴尬也！且看着人家娇妻美妾，软坎温存，我那内子几时又会这般柔美之态？真个气杀吾了！"孔明却在这里闷气，鲁肃早就看出来了，轻笑道："我说如何？孔明老弟，你是看在眼里，怒从中来罢？"孔明不理，自低头窝火。鲁肃笑道："何必如此，所谓'天涯何处无芳草'？我只指一处地方，便有比这小乔不差的绝世的美人！"

　　孔明啐道："罢么！你这厮哪里来的这般情趣？"

　　鲁肃拉着孔明悄悄出了周瑜府邸，笑问道："亏你自称'卧龙'，连这江东的大乔、小乔，也不知道？"

　　孔明恨道："废话连篇！我如何不知，眼见这个'小乔'却在与他老公温存调情也！"

　　鲁肃大笑："小乔虽如此，尚有大乔独守空房，老弟为何执迷不悟也？"

　　孔明恍然大悟，拱手称谢："是了，是了！孙策病故多年，大乔一向孀居，哪里曾有男子亲近？这大乔姿色容貌，料想不在其妹之下也！"

　　鲁肃笑道："大乔夫人现今亦有三十二岁矣，正是丰韵妖娆之年华。似此苦苦守候，实也难为她了。今日我也犯个不忠不义的罪名，只要先生肯助我东吴破曹，这便凭着三寸不烂之舌，说动大乔夫人，与你相好，成君子之美！先生意下如何？"

　　孔明大喜："诚能如此，小弟岂有他望哉？全听兄长安排就是！"

　　二人欢欢喜喜，就寻到大乔夫人府邸。鲁肃叩门，告曰："鲁肃与诸葛亮，求见乔夫人。"不多时，仆人接入。二人随着仆从进了中门，入了堂屋，隐隐约约就看见一个美艳妇人，正坐于席上：想来就是江东又一美人、大乔。诸葛亮忍不住偷眼看那大乔，比小乔又是不同：

　　"一双怨妇愁眉，多少辛酸苦楚！只为郎君早夭亡，禁不起许多寂寞。每夜独守空闺房，荒废了闭月羞花之容貌，冷落这沈鱼落雁之娇美。明眸妙目无端空含泪，如泉云鬓何曾常梳理？只盼郎君早回还，更哪堪这凄冷凋零！"

　　鲁肃当先施礼："夫人赎罪。肃因军务缠身，又不敢造次，今日方能拜见夫人。今曹操大军已临江夏，故借得诸葛孔明先生一行，助我主吴侯以败曹兵。"

　　孔明亦作礼道："夫人请安，亮应皇叔之托，借一叶偏舟，说合孙、刘两家，同心合力共破曹操。"

　　乔夫人轻启朱唇，慢吐娇音，曰："久闻诸葛先生大名，未得一见仙颜。今日一睹丰采，三生有幸也。寒舍破败，真真怠慢了。贵客请坐。"这才微微抬起一双秋波美目，冲二人一笑。

　　孔明入座，先看这大乔，比小乔多了几分愁绪、少了许多欢乐。然终是丰韵不减，美貌不让其妹，更有一种病弱娇嫩的美妙，惹人爱惜不已。孔明笑道："初次与夫人相见，委实少礼。亮乃庸庸之村夫，不懂礼数。夫人见笑。"

　　大乔看着孔明曰："先生说哪里话来！先生大名，如雷贯耳。今幸得先生过江，指教二弟破曹。只望孙、刘二家解为唇齿，方可保这一方百姓。"

　　鲁肃曰："夫人所言极是！吾等已会过周郎，决意与曹操大战一场。岂肯轻屈膝于他人，断送我江东河山！"

　　大乔略略喜道："若得子敬、诸葛先生如此，则江东有望矣！"说罢，又连声道："你们看我为何如此怠慢！坐了许久，也不曾上茶伺候。"乃轻声呼唤："左右速速献上茶来！徐妹妹何在？不必回避，可出来见过子敬、卧龙先生。"

　　鲁肃一愣，心道："哪里又来一个徐妹子？"就见那侧门珠帘一掀，走出一个年纪约莫二十六、七的少妇来。鲁肃定睛观看，果然美艳非凡，正是年少，比大乔夫人又多了五分青春。少妇晋见，万福作礼。乔夫人道："这里也没有外人，孔明先生特地过江，助二弟破曹。你不必回避，一并叙谈罢。"那少妇这才靠近夫人坐了。

　　看官你道此妇人为谁？她便是孙权之弟、孙翊妻徐氏。只因孙翊为人所害，徐夫人亦孀居于此。终日寂寞，就与乔夫人一起住些日子。妯娌二人孤苦难耐，正在聊天，就碰见孔明、鲁肃来了。徐氏到底是个晚辈，又守贞节，故而忙忙回避。

　　孔明道："徐夫人乃贞烈女子，亮早耳闻。今日得见，亦是幸事也。"

　　徐夫人低头道："不敢，贱妾是失节之人，苟且活命，岂望他哉！"

　　孔明曰："不然，夫人能忍辱负重，而终报大仇，虽丈夫亦不及也。吾甚敬矣。"

　　徐夫人偷眼去看孔明，但见得一派气宇轩昂、丰姿飘洒，果然是人中之龙！徐氏乃聪慧女子，颇通书史，又极善卜《易》。当下借故暂退，乃于室内暗卜一卦，是个"龙"形。徐氏心疑，一连三次都是如此。徐夫人心道："我也孀居数年，恨不遇俊杰之士。今观孔明，真人杰也。只恐他雅量高致，不肯轻施才智哩。"慢慢又走出来，只是愁眉不展，更显得娇媚可爱。

　　鲁肃只顾与大乔夫人畅谈，哪里去管徐氏这个小妮子？偏生孔明却不喜大乔憨厚老实，倒看这徐夫人外秀内慧，举止投足，风雅微起。孔明心道："也罢了，大丈夫三妻四妾是平常的，若与这般妙人儿情投意合，则甚美了。"遂近前，以言挑之："徐夫人想来也是读书之人罢？"

　　徐氏正在那里惆怅郁闷，忽听得卧龙先生唤她，且惊且喜，忙回道："是也，贱妾却读过几本书的。"

　　孔明道："可曾读过《周易》？"就把他多年研习心得，一一说了。徐氏原是爱玩卜《易》的，听得孔明说了个头头是道，心中甚喜，暗道："好人啊！果是名不虚传，我还未说，你就把我心事讲了。"随口答道："先生大才，小女子佩服得紧。"

　　孔明道："夫人苦居深闺，亦是难为。亮今日倒不避嫌疑，与夫人献丑了。"两个暗自言语偷偷送情，先自撩上了。徐氏悄抬美目，看这孔明，柔声道："我有一书，甚不解，愿先生赐教。"孔明道："就请夫人领吾去看。"徐氏会意，就辞了鲁肃、乔夫人，带着孔明进了厢房。

　　既入厢房，孔明问道："夫人，可得见那书否？"

　　徐夫人不由暗自落泪道："先生可见吾这孤苦之人么？贱妾可比苦卷一本，正要世间绝顶俊杰细细品读！"

　　孔明佯惊："此话怎讲！夫人孀居于此，亮径入内室，已是不美。怎敢有此非分之想！"

　　徐夫人矫揉造作，泪如雨水："先生是如此话说，我只一死而已，保贞洁也。"说罢欲触墙自尽。

　　孔明大惊，慌忙抱住道："万不可如此短见。夫人有话就说，何必自尽。"不觉手已触到徐氏丰胸，徐夫人不及回避，就被他握住了。孔明不禁狂喜，却被徐氏挣脱，嗔怒道："先生欲行非礼？"

　　孔明道："不敢。夫人外秀内慧，亮早尽知矣。今日于席间已数次送情，夫人岂不知晓。此间更无六耳，亮见夫人如久旱禾苗得见大雨。吾妻虽贤，不似夫人美慧，愿与夫人解下连理，成人之美可乎？"徐氏见这孔明丰采过人，春心早动，被他在香乳上一握，下面那久未逢春的蜜穴甚不争气，已是汩汩跑出汁来。孔明大着色胆，一把抱住徐氏细腰，缆了过来，去抓徐夫人活活跳动的双乳，又把自己的龙根靠在徐夫人翘臀上，轻轻研磨起来……

　　徐夫人轻喘不止，早忘了这贞洁烈妇的德操，任着"卧龙"随意抚弄。蜜穴儿愈湿，夫人神魂愈发迷乱，樱桃小口，长喷熏香，侵人心脾；更有美体娇陈，艳色满目。孔明色欲熏心，忍不住伸出舌头在徐夫人的脖颈上舔了起来。徐氏一阵呻吟，似哭似喜，病弱涟涟，越发惹人疼爱。

　　孔明也不住耳语道："徐妹妹，美如天仙，吾得一亲香泽，真天配奇缘也！"轻轻拨下徐氏春衫，去吃女人胸上两颗樱桃；顺手一操，抱起这少妇放在床上。徐氏星眼微张，喜极泪流，守节数年的花蕊，终遇如意郎君，门户大开，接君入内以成好事也！

　　且说鲁肃与大乔在堂外喝茶，又上了酒菜，慢慢饮着。大乔是个老实人，虽不胜酒力，却不愿推辞，一杯一杯，喝得就有些醉了。鲁肃一见时机到了，渐渐坐近了乔夫人，亲自为大乔斟酒。又把言语调情道："夫人为何不另择佳偶？强似独守空房冷枕。"

　　大乔叹息："吾乃孙策妻子，怎可失身改嫁？"

　　鲁肃笑道："不是这样说。夫君若在，自不可随便。今孙将军已仙逝多年，夫人尚且年少，不可自误前程罢？"

　　大乔趁着醉意道："真如此，烦劳子敬与我做媒。"说完，竟伸手搭在子敬手上，醉笑道："子敬真长者也，怪道公谨视为心腹兄弟。想必小乔妹妹也是与你好的。"

　　鲁肃笑道："这从何说起！小乔夫人是周郎妻子，怎么敢和她相好？"

　　大乔醉红娇脸，如海棠春睡，媚声笑曰："我妹妹好服气，有个如意夫君。可怜我早早孀居，更不能改嫁，白白耽误这好身段。"东倒西歪，就靠在鲁肃身上了！

　　鲁肃不容分说，情知千载难逢，速速一口吻住了大乔香唇，品尝不止，心中大喜："好兴头，今日也让我吃吃这江东第一美人的嫩唇！真个好味道，好蜜唇！"张开色嘴，吮吸乔夫人香舌。又抱住乔夫人一只丰肥美乳，淫抓荡摸，口水长流。乔夫人只觉胸口如漆似胶，说不完的浓情蜜意惹人醉，迷乱芬芳招人倒，顺势搂着鲁肃脖颈，任这"长者"玩弄抚抱。

　　鲁肃不敢错过良宵，急忙剥去大乔夫人全身，又速速脱光自己，见这大乔一身肥白淫肉正随夫人酒醉，扭甩不止，那香肉一招一闪，如波似浪，简直就要把老鲁的心肝给吊出来也！古人云：浪、浪、浪！说得中肯确切，不由我等不服！老鲁发痴发呆，把住乔夫人那身嫩肥浪肉，揸开五指奋勇揉搓，只觉夫人的春情透过手指，直过全身。鲁肃将阳具对准夫人肥厚阴唇，缓缓送入，轻轻抽拉。大乔醉哼浪吟，也不知如何得了这场好事，就便取乐，口里乱喊："好夫君，今日得你光顾，贱妾好生舒畅！"鲁肃笑道："夫人不必过于欢喜，好戏还未演哩。这便伺候夫人仙人指路去俟！"就着隔壁孔明与徐氏男欢女爱之声，鲁肃加劲勇操大乔夫人。可谓风流才俊遇上苦怨闺妇，其乐何其融融也！

　　《三国轶闻》七：江东艳史之二

　　作者：不死鸟

　　上回说到孔明、鲁肃因周郎与小乔相亲，忍不住性情如火，却径直去了大乔府邸，成就了两对好事。周瑜亦知之，即接入孔明、鲁肃，细问之，三人大笑。是为"自古名士多风流"也。

　　且把这其中的闲话少说。看官听了，这部《三国轶闻》原不是甚么正经，乃是些道闻途说的野史，荒诞不羁。故而也不去多言赤壁之战，直说那其间的趣事。

　　自孔明、周瑜连手之后，曹操苦于无隙，遂令蔡中、蔡和及蒋干等人过江探听虚实。周郎将计就计，骗得蒋干送了书信与曹操，杀了蔡瑁、张允。周公谨之谋如何瞒得诸葛亮？公谨心生妒恨，遂令孔明造箭十万，以为军令。孔明奇谋借箭，周郎拜服之，定计"火攻破曹"。孔明谓周郎道："曹贼奸诈，难以入局，需得妙计破之。"周瑜深然之，只等时机一到，便借个由头去赚曹操上当。

　　话分两头，且说这小乔因周瑜出战在外，苦守空房，实在寂寞难耐。每夜于床榻上自脱得一丝不挂，直把十指青葱去挖那蜜穴，恨不得有根肉茎塞将进来，以解饥渴。这日，孙权造访。小乔因见孙权丰姿俊伟，按耐不住欲火焚身，就与他做起光来。孙权只恐玩了小乔，周瑜叛变，急急回避了。小乔不得情夫，实实难熬，她一个妇道人家，又不能随意外出，慌得每日抓耳挠腮，坐卧不安。

　　偏生有戏。忽一日，黄盖押运粮草回，顺道而来。小乔慌忙请入，询问夫君战况何如？黄盖道："大都督正设计破曹，取胜已不远矣。"

　　小乔一时动情道："可怜远水亦不解近渴。"

　　黄盖是饱经风霜之人，时年已有五十，听得此话，怎不知乔夫人心思？即以言挑之："夫人何必如此，都督不日便凯旋而归，可解夫人相思之苦也。"

　　小乔自知失口，满面桃红，低头羞惭，煞是可爱美艳之极。黄盖看在眼里，喜上心头。原来黄盖性欲极强，每日皆操五次。其原配老妻不能当黄盖雄风，已死于盖之胯下。盖虽年老，精力未衰，乃纳妾五人，日日淫乐。今战事甚紧，黄盖已有多日不近女色，早是如火烧身。见得小乔这般娇羞熟美，岂有不动淫情之理？

　　黄盖老厮也顾不得恁地，竟一手去抓小乔圆臀，把在手中，摸捏不止。小乔一惊，嗔怒道："汝欲何为？再敢轻薄，决不与你罢休！"

　　黄盖一手握住小乔肉臀，一手急忙脱去铠甲，露出一身精壮，笑道："乔夫人且休怪，可见周郎有我这般壮实否？老夫不才，床底之术却不输少年。夫人久居空房，想也难受。今日更无六耳，老夫便伺候夫人爽快一番。"说罢就去抱小乔美腰。

　　小乔久旱肉身被这黄老英雄一抱，即刻就酥了一半，黄盖身上一股气息燎得小乔也忍不住欲火腾腾，不经意只觉小穴一荡，骚水就流出来了。小乔大窘，奋力去推，可惜倒弄了个半推半就，那副美体不由自主已是贴在老黄下体。

　　老黄那根肉棍高举冲天，直如战旗似的。一把脱去裤子，只见老虬盘根，圆实坚挺。小乔看在眼里，水往下流，胸前那双肥白嫩乳早被黄盖摸得涨大挺立。老黄手法甚高，直伸入乔夫人酥胸，拉下胸衣，揉捏奶头，又一把搬过夫人柳腰，猛吸淫乳。黄盖顺手脱了小乔上衣，隔着小衣抓住妇人肥臀不放，从后向前直掏小乔蜜穴。

　　小乔一阵迷乱，已知穴儿被袭，正要挣扎，老黄手快，撩起小衣已把两根手指插进蜜穴中。小乔一挣，淫水愈发狂流，身体渐渐软如烂泥，只得任黄盖玩弄。那骚穴中自然飘出醉人兰香，黄盖昏头昏脑，就去吮吸蜜汁，叼着那粒肉豆轻轻一弹。小乔忍不住媚叫淫哼，乱扭蛇身，被黄盖握住肥乳按在席上。小乔那骚穴内淫水不绝，喷涌而出；老黄大喜过望，接住穴儿，一饮而尽！

　　黄盖喝罢乔夫人骚水，心跳耳热，大叫道："好兴头！曹贼只愿踏平江东，娶了二乔。不想今日我黄盖走运，不费分毫气力，就得了这绝世美人！也罢，便是死了，也甘心也！"说罢，挺起那等候良久之老肉茎，对准小乔美穴儿，"咕噜"一下就入了。小乔此时淫欲难止，又羞又爽，正在半推半就之时，黄盖却不动了。小乔惊道："如何不动？害得我左右为难，好不难受！"黄盖笑道："夫人休怪，只要夫人一句话，老夫这就伺候夫人爽快！"

　　小乔蜜穴骚浪难忍，经不得黄盖撩拨，淫呼浪叫："快些动了，快些动了，我这里面湿热难熬哩！"黄盖听得夫人号令，遂奋起那根"大鞭"，猛操起来。小乔如鱼得水，尽力应承，喜得黄盖把那锤炼已久的"鞭法"都融化在乔美人身上。小乔被老黄压得美如登仙，穴儿里那根老棒上下搅动，无一处不燎心，无一处不妥帖。夫人发骚发贱，大呼小叫："好老汉，这根大鞭打得奴欲死欲活也！快些抽杀我罢，骚穴里痒得紧哩！"老黄得了美人赞扬，更加努力，一趟钢鞭，湿润了久旱未雨的干渴洞，搅动了淫浪骚美的妇人情！

　　老黄操穴约有千次，小乔早是泄得一塌糊涂，连腰儿、穴儿都软得无力了。黄盖这才松了精门，把一泡老精射在小乔那骚美蜜洞里……

　　黄盖玩了小乔，也不在意，径直押着粮草回了大营。却不料小乔虽得了好处，终究羞惭怀恨，早发了书信与周瑜。黄盖尚不知就里，先来周都督帐内纳令。周瑜哪里还问甚么青红皂白，大发雷霆道："我把你这下贱如猪的老杂毛！大敌当前，你怎敢如此轻薄良家妇女？坏了我的军威，教我如何在军中立足？"

　　黄盖这厮终究老辣，笑道："敢问大都督，我却轻薄了谁家妇女？"

　　周瑜气得脸上发绿，举止颤抖，大怒道："该死的老匹夫，看我先取你的屌头，再和你细说！"喝令左右推出斩之。

　　黄盖大笑："我便与你分忧，你还杀我。且看今后谁听你令！"

　　周郎几乎晕倒，大叫："快快斩了！提头来报！"

　　众人纷纷告免，周瑜只不听。鲁肃情知其中原由，喝退诸人，密谓周郎曰："公谨好胡涂！且借着这个机会就成了大事么？"周郎怒气不息："这老狗玩我妻子，怎肯与他定计？"鲁肃笑道："你也是昏了头！我那弟妹今虽被这老狗操了，岂不知黄盖家中尚有美妾五人，舞姬无数。你却借计占了他的，岂不是赚了？"

　　周瑜怒道："我那小乔美貌绝世，亏杀我也！"

　　鲁肃笑曰："小乔虽美，终是半老徐娘，怎比得那青春年少的女郎细嫩？再则破敌在即，可就此行了'苦肉计'，去赚曹操。"

　　周郎其实早有打算，见得鲁肃说穿他心事，也就顺水推舟，喝令武士棒打黄盖一百大棍。又暗使人阴遣黄盖速行诈降之计，不然杀他事小，奸占他全家妻妾事大！黄盖闻之，大惊失色，慌慌写了诈降书，就此成了大事！是为：周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

　　

　　《三国轶闻》八：江东艳史之三作者：不死鸟

　　且说这黄盖使了"苦肉计"，阚泽、庞统又几番过江游说。曹操急功近利，终为所算。孟德只道大功告成，遂于大江战船上设宴欢饮。操本色中魔王，今又值欢喜之时，就令得军中舞妓全裸艳舞。

　　那班儿舞妓鱼贯而出，一个个皆是年方三十的丰腴美妇，乳肥臀突，浑若无骨，细腻圆润，娇艳诱人。那曹操手下一班儿武将都是离妻别子的壮汉，军中戒备森严，几时准他胡来？幸得今日丞相开恩，大摆肉筵，非但不加斥责，反倒喜笑颜开。众将细细看那群丰肥妖媚的徐娘舞妓，只见得那说不尽的翘臀甩乳，股张穴开，色眼淫光，摄魂夺魄。偏生这班儿美妇又轻轻哼出一串娇啼婉转，坎坎浪情不绝于耳。那曹操杯不离手，只顾饮酒，纵声大笑："好兴头！这些美人儿一个也不许走了，少顷便伺候诸位将军。汝等随我苦战多年，今一统天下只在旦夕，且随孤同享欢乐、共娱太平！"

　　诸将振奋，大声高呼："吾等自当为恩相效尽犬马，难报知遇之情也！"操大喜曰："今日欢宴，不谈国事。众将只顾尽情欢乐，吾并不责怪！"

　　那些武将看这群美妇娇艳靡丽，早已是按耐不住，下面的大屌腾腾顶出，连盔甲都掀了起来。尤以那许褚、夏侯渊最是狼狈，两根大屌直直把铠甲顶开，连着裤子都显出来也。曹操大笑："'虎痴'、妙才，汝等不必介意，只管上前尽兴。"二人谢了丞相，跑入舞妓群中，一人挟了两个美妇，也不顾左右何如，就去了盔甲，按在席间大干起来！

　　那剩下的徐娘见得许褚、夏侯二人阳具恁地硕大，都暗暗叫苦："苦也！早若是上前伺候，岂不得了这二位将军的眷顾？似这等大屌，真真美死人了！"其余诸将见得二人爽快，也不肯落后，纷纷甩去盔甲，赤膊上阵！只顾往那群舞妓里专觅肥胖骚美的尤物，抱在怀中就似拣得金宝一般，不问天地大干起来。一时间曹操大船上淫声震天，浪叫满江，一堆肉棍肥穴抽插不绝，看得人应接不暇，淫靡十分！

　　那三军将士亦不能自已，都忍不住狠抓大屌，揉搓不止。可怜舞妓有限，不能尽其所需，那些武士只得"望梅止渴"。曹操见状，即令小校飞报曹仁，速遣精兵一千，径往江陵各处搜刮民女；又差夏侯惇速往旱寨押送自荆州掳掠妇女，来军前淫乐。

　　至黄昏时分，二将已将妇女三千余人押至。曹操大喜，急令众将士一齐共享。众人欢声雷动，一拥而上，争先恐后，有抢得三四个的，有抢得一两个的，也有止拿得一个的。总之物尽所需，绝无空手而回之理。一声令下，满船开战。岂止是淫声塞江，就连江东那边都听见曹营这里的非凡肉宴！

　　周瑜本在大营思想如何破敌，猛听得江北欢声如雷，只道曹军强渡，急令鲁肃探之。去不多时，鲁肃大喜而回："好华采也，好华采也！曹操那厮不知那厢收了一群妇女，就着江边，令军士淫乐哩！"

　　周郎大奇，心道："莫不是曹操见我连日不出，设计诱我？"急急披挂了，引着众将往江边观望。果真见得北岸一片灯火，隐隐看见一群肉山肉海，正在那里鏖战，一片妇人的浪叫淫呼不绝于耳。周瑜大怒："我把你个淫贱如猪的曹贼！这般苦楚，还在那里发浪！岂不是小觑我也！"

　　鲁肃曰："也不知如何。可速告知诸葛先生，看他怎的安排？"

　　周瑜从之，令鲁肃速请诸葛亮来。少顷，孔明已至，观之笑曰："此乃曹操得庞统'连环计'，欢喜无限，在那里得意。也罢，且不要输与他了，可速令诸将依法效之。"

　　周瑜闻之大喜，即令太史慈引军三千，往四处搜集民妇。那消半个时辰，已得民女一千。周瑜下令："三军将士，取胜只在朝夕。今日可尽情享受军妓，来日大展神威。汝等淫乐不可输与曹贼，若有办事不力者，皆斩！"

　　江东诸人一听号令，个个奋勇，人人当先，直如虎入羊群，风卷残云一般将那些民妇剥得精光，就在大江边上猛干起来。听得江北恁地淫声浪呼，这边自是不肯示弱，奋力狂操，民妇浪声渐渐传到北岸。曹操闻之，情知是周瑜叫板，大怒曰："诸将有操穴不力者，尽斩！"诸将倍加奋勇，岂敢不从？一时间两江操穴对持，不分上下，从夜至昼，喊声不绝。这等"赤壁肉战"，真个是百年难见的奇遇也！

　　之后不久，曹军终因淫乐过度，体力不支；又兼江东突发火攻。曹军本是操穴虚了身体，又着烈火一烤，汗流浃背，支持不住，纷纷溃败。周瑜趁机掩杀，大获全胜，将曹军所纳之数千妇女，尽数虏之，欢宴三日，以为骄荣！

　　话说这曹操大败，又遇张飞、赵云一路追杀，死者无数。可可走到华容道，又被关羽堵住。曹操惶恐不已，只道命休此处。时有程昱谏曰："云长囊日归于丞相时，多有好处。丞相如何就忘了云长那段故事？"操猛醒，暗喜不已，遂缓缓上前告曰："云长别来无恙？"

　　关羽马上欠身："恩相可好？今日乃奉军师之命，不敢以私废公。"

　　操作哭泣状曰："云长莫非忘却囊日之情？"

　　关羽叹曰："丞相于我，恩情如海，怎肯忘怀？"

　　操曰："云长可记吾忍痛割爱？"

　　关羽大惊失色，心道："是了是了，吾一时胡涂，也曾做下这等错事。"

　　看官，你道这云长为何惊惶？这其中却甚有分教，容我细细说来罢。向日云长自下邳投了曹操，操待之甚厚，先送美女金箔，又送宝马赤兔。操只恐云长不安，又专请云长来府邸畅饮。云长时虽与甘、糜二夫人通奸，然终碍于情面，不敢时刻轻薄。曹操知云长甚喜徐娘之类妇人，就暗暗做了安排。一日又请云长赴宴，饮酒数杯，操请更衣。云长郁闷，只顾饮酒。少顷，有一年纪四十五、六的中年美妇出见。云长时已酒醉，见得一个美妇人来了，满心欢喜，也不问长短，就一把抱住，亲吻那妇人香嘴。美妇也不推却，就任云长亲吻不止。云长大喜，撩起衣襟，取出胯下宝刀，就在酒席之间，与那美妇行了好事。事毕，云长问曰："你是那家妇女，垂青关某？"妇人告知曰："贱妾乃丞相之妻刘氏。"关羽大惊："这岂不害死关某了？操了丞相结发之妻，哪里还有活命之理？"刘氏曰："此乃丞相之安排，令贱妾与将军作陪。加之贱妾不得丞相垂爱久矣，能侍侯将军片刻，也是美事。"

　　关羽惊得精门大开，湿透裤裆。少顷曹操出见，笑曰："云长欢乐乎？"关羽惊得下跪拜曰："关羽死罪，丞相请速斩我头！"操大笑："无妨也，此我之所愿，只求云长尽心尽力，勿生他念。"

　　此事止有曹操及心腹谋士知晓。今日情势紧急，也顾不得了也。云长长叹道："是我亏欠丞相，若不放行，横加杀害，岂有此理耶？"遂勒马回头，将曹操诸人陆续放走。此乃华容道关云长义释曹操之真实

　　《三国轶闻》九：常山将桂阳遇樊氏、汉寿侯长沙战黄忠

　　

　　作者：不死鸟

　　

　　

　　话说周公谨赤壁大败曹操，全胜而回，趁机去取荆襄。然诸葛亮早窥之甚久，故于油江定计：先使周瑜与曹仁厮杀，他自己却借着两虎竞食，连下南郡、荆州、襄阳。周瑜不胜其愤，加之箭疮复发，于南郡城下大叫一声，撞到马下。鲁肃亲往南郡，欲说孔明归还荆州，却被孔明使计骗了回去，无功而反。诸葛亮趁着孙、操两家无暇南顾，议取武陵、长沙、桂阳、零陵四郡，积收钱粮，以为根本。

　　诸葛亮亲统大军，先取了零陵。复命赵云领军三千，来破桂阳。

　　且把那闲话休提。零陵太守赵范不能当子龙之勇，早早纳降。赵范往赵云寨中，论起交情来。原来二人同乡、同年、同姓，甚是相得，遂结为异姓兄弟。二人畅饮多时，赵范请辞曰："哥哥消停，小弟这便往零陵城内安抚百姓，明日开城，再与哥哥一齐痛饮。"赵云甚喜，只是吩咐"小心"。赵范辞了子龙，自回城中去了。

　　不说子龙，单道这赵范。他回到城中，先往府邸去见家嫂。原来赵范兄长早亡，留下嫂嫂樊氏。赵范本是忠厚之人，故侍奉嫂嫂三年，并无越轨失德之事。赵范此刻一路小跑，兴冲冲的来了，还未进得堂屋就在那里大叫："嫂嫂，万千之喜也！"

　　就见那内室珠帘一晃，走出一个缟素丰腴的中年妇人来，果然有一番倾国倾城之色：玉肌花容，轻装淡抹，丰软柳腰，病态娇躯；星眼含情，朱唇皓齿，香嫩酥胸，臀圆股实。只可惜终无郎君眷顾，荒废了这一派风流情长的妙人。

　　樊氏微笑，细声道："贤弟呵，何喜之有？"

　　赵范笑曰："却与嫂嫂觅得一个好婆家！"

　　樊氏笑嗔道："说甚么疯话！哪里为我寻得婆家？"

　　赵范曰："嫂嫂可知那刘皇叔麾下的常山赵云否？"

　　樊氏曰："莫不是当阳长板，携阿斗的赵子龙么？"

　　赵范笑道："正是此人！小弟今日会他一次，论起交情，甚是相得，已与他结为兄弟。嫂嫂只道要寻个人才出众、仪表非俗、又和家兄同姓之人。今观子龙哥哥，武功盖世，相貌英俊，又与我家同姓。嫂嫂寡居终非了局，不若就与赵云结婚，成全一桩美事？"

　　樊氏羞惭，满脸桃红，佯怪道："好个没计较的弟兄，怎么先就应下了？"

　　赵范笑道："还未哩！先来告知嫂嫂，明日却请子龙来见。"

　　樊氏着实羞怯，慌慌回房去了。赵范甚喜，饮酒半夜，只等来日与哥哥提亲。

　　次日，赵云领军至桂阳城下，赵范接入，二人大笑，入府欢饮。

　　酒至半酣，赵云微醉。那赵范以言挑之："哥哥贵庚几何？"

　　赵云笑曰："云虚度光阴，已近四十岁矣。"

　　赵范疑心道："哥哥可曾取妻？"

　　云笑曰："常年奔波，一心只为皇叔大业，岂有私意？不曾有妻子。"

　　范心中甚喜，曰："既如此，小弟倒为哥哥觅了一门好亲事！"

　　子龙时已醉，大笑："贤弟说哪里话来？此等事怎可烦劳兄弟费心？云待皇叔大哥事业既成时，自当择女娶之。"

　　赵范亦大笑曰："兄言差矣！俗话说，家和万事兴。无贤内助，怎生励精报主？哥哥不可错过青春年华。吾观之，兄长武艺绝伦，仪表俊美，岂有女子不动心哉？此事全在小弟身上了。"

　　看官不知，这子龙虽是盖世豪杰，然大丈夫落叶归根，是想着一个安身之所的。哪里有丈夫终生不娶之理？只因赵云一心想着刘备的基业，故迟迟不肯完婚。今日却被赵范一说，触动心事。子龙心想："常言道，不孝有三，无后为大。想我赵子龙父母早逝，至今没有一个孩儿。我这般上阵血战，终难免一失。倘若坏了性命，赵云死不足惜，哪里留得一点骨血？我赵家如何再为主公效命？"

　　赵范是个精细人，看着哥哥低头不语，情知有戏，就便说道："哥哥听我一说，我有个远房女眷，丧夫三年，至今守寡。你想这一个妇人家，无依无靠，岂不难熬？若是有个兵乱之时，我一人怎的护得一家老小？今不如就与哥哥结下姻缘，嫁给哥哥做妻子，两厢都是好的。"

　　赵云皱眉道："丧夫再嫁，失节也。云不敢为之。"

　　范笑曰："哥哥好胡涂！难道她天生便是丧夫之命么？天有不测风云，岂能怪罪？倘若能重新寻得如意夫君，结了秦晋之好，免了她后生孤苦也！她又不曾带子，颜色未衰，哥哥不必推辞罢？"

　　赵云曰："贤弟呵，如何教我为如此不义之事？"

　　赵范道："哥哥你休痴迷！你常年上阵杀敌，就敢保没有一个闪失？若当真伤了性命，何人为你续后？"

　　云叹曰："我赵云正是如此身披血刃，方不愿随意结亲也。终不然，令你这亲戚又与我做了未亡人乎？"

　　赵范无语，良久方道："哥哥心地宅厚，我也不再相逼罢。"就与赵云又饮酒解闷。

　　他两个说话时，那樊氏却早在内室窥探。眼见得这常山赵子龙雄壮威猛，英姿俊美，又有一番侠骨情长，那寡居多年的怨妇心肠，如何不动也？樊氏不曾见过这般英雄，着实心神不宁，以手按胸，呼吸急促。只觉心热胸闷，面红耳赤。一颗寂寞妇人心蠢蠢欲动，半点干柴烈火情腾腾翻转！

　　赵范早已窥见嫂嫂在旁，暗暗使了个眼色，遂从袖中摸出一包粉末洒在赵云杯中。子龙饮酒甚多，醉卧席间，也不曾见。赵范举杯相迎："哥哥再饮！"

　　子龙也不多问，一饮而尽。范见得子龙喝了那酒，就邀樊氏入席。

　　樊氏低头羞惭，慢慢入席坐了，先与赵云把盏。云怪问曰："夫人是谁？"

　　樊氏曰："贱妾乃是赵范兄嫂。"

　　云正欲起身施礼回避，就觉得浑身火热难当，只欲宽衣接待。子龙只当是饮酒过多，酒力发作。不想连下面那根"长枪"也忍不住高举冲天！云知中计，大骂赵范："你这畜生！我说了不肯，如何设局害我？"

　　赵范赔罪笑曰："哥哥休怪，不恁地，你不肯娶我孀嫂！"

　　云大怒，飞起一脚，踢得赵范鼻青脸肿，忙忙爬着跑了，大叫："哥哥不必气恼，只顾与嫂嫂成亲罢！"

　　子龙怒气攻心，越发血翻，胯下长枪犹如冲天支柱一般挺了出来！樊氏见了，先是一惊，红了脸忍不住心头撞小鹿，跳个不停。她也顾不得脸面，只想与赵云就此龙凤双配！

　　赵云中了赵范的春药，淫心大作，几番忍耐压抑，怎奈这迷药厉害，哪里还经受得住它？见这樊氏浑身缟素，丰腴淡雅，楚楚可心，子龙顺手一把操起这伊人美妇，先自一阵亲吻。樊氏惊慌，半推半就；云大喝："贱人！还不乖乖从了？我赵云今中你暗算，已是不义，再敢做作，决不饶命！"说罢，抽出佩剑，把樊氏衣裳割了个干净。樊氏惊恐，任他如何。

　　赵云此时也由不得自己了，去了盔甲兵器，拿出那只长枪在樊氏身上不住撩拨。只见这妇人丰肌如雪，酥胸高耸，臀肥股圆，娇弱秀美。赵云也曾见过不少女子，未见如此娇媚风情的妇女，加之春药助劲，不由得伸手狂摸樊氏丰乳！樊氏爽快，轻轻呻吟；子龙抱住这妇人美体大力揉磨啃咬。不多时，樊氏下身淫水汩汩，软作一团。赵云手举"长枪"，看准妇人来势，只一下！真个又快又准，刺个正着！樊氏穴里一堵，身子一整，先就不动了。赵云见那妇人甚是骚美燎人，心中大喜，笑曰："我老赵虽不曾有过交欢之事，却也比三位哥哥不差也！"于是信心十足，施展盖世"枪法"，挑得这樊氏自开始便不迭口的淫呼浪嚎。

　　子龙不愧常山虎将，居然把这杀敌枪法化用于插穴之中；且他原本枪法阴毒过人，敌人上手不三合便是手下死鬼。如今遇上樊氏，自然把这一招施展得淋漓尽致。

　　看官，你道这樊氏为何丧夫？原来这樊氏自小就有一般房地功夫，游刃有余。赵范兄长是个文弱书生，怎经得这妇人夜夜淫乐？故早夭亡。赵子龙与樊氏战不三合，心中大惊："此妇人竟如此厉害，吾倒小觑了。也罢，让你见识吾的厉害！"子龙到底是绝世虎将，樊氏不能抵挡，终大败，发声浪嚎，泄身八、九次，赵子龙还不歇气。樊氏哀告："将军住了罢？贱妾穴儿已是没了水了！"

　　子龙笑曰："甚好！看你再敢恁地么？"

　　樊氏几乎啼哭："将军放了吾罢，不敢无礼了！"

　　赵云笑道："也罢，我便纳你为妾，也不辱没你罢？"

　　樊氏不敢不从。那赵范却大喜过望，先与赵云赔罪，又择日完婚。于是子龙遂娶樊氏，又恐旁人议论，只说是远房表嫂。故有传闻：子龙终生未娶。此事直到刘备入川为主时，方才与樊氏、子龙正名。

　　

　　

　　且说这关云长，自夺荆州后，闻得二弟翼德、四弟子龙各取二郡。云长是个好胜之人，哪里坐得住？早早领了五百兵士来见玄德。孔明笑曰："长沙非云长不能取也。吾闻那老将黄忠，虽年近六十，武艺超群，绝非等闲。云长万不可大意。"

　　关羽笑曰："军师休虑，某自当提黄忠老儿人头来见哥哥、军师！"就领军去了。玄德恐云长有失，自与孔明提兵接应。

　　不必闲话了，那云长与黄忠大战三日，未见胜负。韩玄只当黄忠通敌，喝令斩之。亏得魏延杀了韩玄，救出黄忠。云长遂得长沙。那黄忠本是铁骨男儿，不肯投降，闭门不出矣。

　　此时玄德尚未到长沙，云长心想："黄忠既不肯见我，不若我亲自去请？此人功夫绝顶，若能说降，助我哥哥，岂不为美？"遂独自来了黄忠府邸。叩门之后，入见黄忠。那黄忠此时正于后院歇息，知云长至，也不相见，就在哪里装睡。

　　云长久等，不见黄忠起身，也知他性情刚烈，不忍相逼，欲回。此时就见屋中走出一个年纪五十上下、衣着鲜亮的白胖贵妇。那妇人见了云长，先自万福赔礼："将军请了，吾乃黄忠之妻。"

　　云长见这黄夫人虽是五十老妇，但滋养甚好，肌肤白嫩，娇躯肥硕，姿色不减，风情依旧。云长最是喜爱老妇，见得黄夫人如此风流，心中一动，那颗色心就慢慢来了！

　　黄夫人引云长进了后院屋内，看着黄忠叹曰："我家老头儿自来是这等怪脾气，将军休怪，我自当慢慢说与他听。"

　　云长拱手欠身道："有劳夫人！若得黄老将军相助，我哥哥便如虎添翼！"说罢暗暗撩起自己衣襟，故意把那根大屌露给黄夫人看。

　　这黄夫人因黄忠上了年纪，久未行事。今见云长正值盛年，英雄俊伟，又有一番才华，甚是喜欢。忽见那云长微撩衣襟，猛的见得云长大屌！吃了一惊，心想："好粗一根！我那黄老儿虽说勇猛，几时有这样的巨灵根？这云长年纪尚轻，定比黄老头子勇猛十倍罢？"想着这里，黄夫人不由得有些心神恍忽。

　　云长自与糜夫人、甘夫人私通之后，常有与熟妇相欢，深知其郁郁寡欢，房事不兴。黄忠老儿是个刚烈汉子，自是不懂风情，必然床底之事甚是不通。这黄夫人比黄忠小了十岁，又如此美艳丰腴，定然是个情欲熟妇了！

　　关羽心中大喜，心想："若得这个老妇通情达理，黄忠老儿必归我哥哥了！也罢，随便与我也得个艳遇，岂不两全其美哉？"遂以言语挑之曰："黄老将军武勇非常，关某佩服得紧！不知夫人与他如今恩爱依旧否？"

　　黄夫人大窘，面红过耳，半晌方道："关将军这是说甚么话？闺中之事，如何随口就说出来也？"心里却如奔兔，跳个不停。

　　关羽见这黄夫人一派矫揉造作的媚态，心下更喜，竟壮起色胆笑道："夫人不必羞耻，关某只怕黄老将军年老事不兴，故而问之：夫人如今还愿房事否？"

　　黄夫人羞得无地自容。关羽也不等她回答，大起胆子就席间一把将黄夫人搂了过去。夫人大惊，正要呼叫，早被云长一把捂着小嘴，轻声道："老夫人不必惊慌，关某今日只想与夫人欢愉片刻，绝无加害之心！若夫人肯为我说服黄老将军，教他降我哥哥，关某日后天天服侍夫人快活！"

　　关羽哪里还等黄夫人回复，早将夫人按倒，抱住夫人肥腰乱亲粉脸。黄夫人被关羽压住，动弹不得，只觉得下面一根粗壮巨棒直直顶得那久未逢春的老穴痒得钻心！夫人还欲挣扎，已觉那老浪穴一热，呼呼滚出骚水来。黄夫人是久未得人眷顾的干柴烈火，哪里受得云长这般亲近？早被云长扒下一身绫罗绸缎，露出肥硕香肌，一股兰香侵人心脾。云长见这老妇如此年纪还这般骚美，甚是喜悦，抱住夫人豪乳如"吃馒头"一般亲咬个不住；他自己却一手脱去衣裤，握着那杆"大刀"，高举不止，只待厮杀了！

　　黄夫人奋力挣扎，岂知越发骚痒狂乱，那经年未用的老乳淫穴被云长玩得如痴如醉，淫水泛滥，湿透了那身雍容华贵；又不敢十分浪叫，恐使黄忠知觉，只得抓了一截衣衫塞在嘴里，整个肥躯却更加扭摆如蛇，越发显得淫靡。云长见老妇已经发浪，心中大喜，高举宝刀去斩黄夫人！他用力又猛，连连抽了百余下，黄夫人早是烂泥一般，只轻轻哼得。云长不敢多闹，急急射精完事。又为夫人穿好衣服，整理云鬓，这才谢了夫人，偷偷去了。

　　且说这黄夫人被云长操了一回，淫心不减，当即去后院找这黄忠。时黄忠还在亭中酣睡未醒，坦胸露乳，脱得赤条条的一丝不挂。看官不知，这黄忠自小裸睡惯了，到老亦不能改。黄夫人见丈夫阳具之大，比云长不差，忍不住淫心大起，又脱了全身衣裙，伸出玉手握住老公大屌揉搓不迭。黄忠梦里只觉美人投怀送抱，骚痒非常，心中大喜，急忙屈身相迎；那黄夫人此时正跨坐于黄忠屌上，上下扭动，自得其乐。就见黄忠大屌如铁，饱涨欲射。夫人甚喜，下得马来，一口叼了老公的大刀，含在嘴里狂吸狠挤！黄忠梦里只觉美人阴穴如钳，紧紧咬住阳具不放，奋力挺送，只听"扑呲"一声，一泡老精尽入黄夫人樱桃小嘴里。黄忠此时方醒，见夫人正舔自己阳具，喜得黄忠大叫："好夫人！好恩爱！方才不算，这便再与夫人欢乐一次！"说罢复操黄夫人，倍加尽力。夫人亦喜，两个缠绵一个时辰，绞得死去活来。终是年老精衰，恋恋不舍的罢了。夫人劝黄忠降了皇叔，黄忠因得夫人如此器重，何敢不从？速速请降。黄夫人亦喜，日后可得黄忠、关羽两位虎将侍侯，实为喜从天降也！

　　

　　《三国轶闻》十：纵淫欲刘琦亡精、耍风流夫人丧命

　　原创：不死鸟

　　且说黄忠自归刘备后，备相待甚厚，呼为"老将军"，以父兄之礼相见。忠颇感刘备恩义，兢兢业业不敢怠慢。刘备又得魏延，已有五员大将，更兼诸葛亮妙算，即可高枕无忧。其时，张辽新破东吴，箭杀太史慈。自此许久，孙、曹两家均无暇西顾，荆州八郡太平无事，欢乐融融。刘备久经流亡之苦，难得如此轻闲，故时常宴请诸位文臣武将，共乐富贵。备本好色之人，新增许多舞妓美娘，率着弟兄们昼夜淫乐，好不热闹。

　　且说那黄忠自降刘备后，黄夫人日夜与黄忠行事。汉升老矣，岂能持久？不月余便支援不住。黄夫人郁闷，思想着如何得与云长再询旧情。奈何云长坐守荆州重地，怎可夜夜相伴？苦得黄夫人终日老乳发痒，骚水横流，只得拉着黄忠勉强解渴；可惜杯水车薪，黄老将军终不堪这般费力不讨好，索性卷了铺盖，搬到兵营去了。黄夫人气恼，心中想道："你这老厮却如此不晓事！看我自去寻个好汉子，气杀你也！"

　　然黄夫人是足不出户的贵妇人，哪里去寻那如意郎君？只得每晚趁着夜深人静，独卧榻上，脱得赤条条的，抚着那身肥嫩的好白肉在那厢自娱。她身体肥胖，又柔弱非常，稍弄得几下便气喘吁吁；再则，终不如壮男压身那般美妙。没奈何，也只好聊以恁地，心中十分焦躁。

　　这一夜，黄夫人又在床上以手玩穴，只弄得半晌功夫，就娇哼涟涟，软绵绵的倒在榻上。也是无巧不成书，偏生此时走过一个姘头。你道那人是谁？原来就是曾与甘夫人私通的刘琦公子。这粉头自与甘夫人相奸之后，刘备亦有觉察，碍着情面不忍处置，睁只眼闭只眼罢了。谁知这刘琦不以为然，反越发得意，仗着权势，到处勾搭徐娘少妇。这一日，因闲得发慌，无意路过这黄夫人门前，就听得里面一丝娇嫩的妙语燎人心痒。刘琦是个色中老手，情知有戏，就翻身入墙，趴在窗边看这黄夫人自娱自乐的活春宫图。刘琦看得耳热心跳，胯下白屌腾腾欲立。刘琦心道："这黄老夫人好生风骚，许大年纪尚且如此浪情？若是与这老妇相交一番，也是别有情趣罢。"

　　这刘琦往日纵欲太甚，已是到了灯枯油尽之地步。然色心一起，怎的禁得？便是拼着一死，也要做个风流鬼的。他见四处无人，悄悄开了窗户，跳了进来，直往黄夫人而去。

　　这黄夫人已如痴如醉，更分不清东西南北，直如梦中仙境似的。刘琦急急脱了衣裤，摸着夫人肥腿就钻上床了，把那根白屌一摆，看准黄夫人的老淫浪穴就插了进去，连亲带抓的操起穴来。

　　黄夫人觉着那老阴穴舒畅无比，只当梦中与郎君交合，十分欢喜，屈身相迎，百般奉承。这老妇肥乳如球，被刘琦死死抱着，恨不得一口水吞了！黄夫人是个熟妇，阴穴松弛，又兼淫浪，只顾浪叫："快些抽了！千万别停！"须知如此徐娘是万不可猛操狠插，需得慢慢调教她淫欲发作，方可一鼓作气，令她泄身。刘琦虽精通操穴之术，奈他性子甚急，上手就要干得浪妇服服帖帖，故而时常射得筋疲力尽也不得妇人多时便宜。他见黄夫人如此浪哼淫呼，越发急了，发狠乱捅，只求速速奸翻这老淫妇。

　　黄夫人身子肥硕，骚穴丰厚，又得多年床上磨练，耐得久、经得操，只管死搂着身边这美貌少年，浪喊淫叫，勾他尽力；黄夫人自己却把那身肥膘搭在刘琦身上，不费分毫气力尚得这无边快活。刘琦那厮蠢笨，老妇越是逼他，他越是尽力苦干。哪消盏茶功夫，黄夫人还未来神，他自己倒先射了个痛快。黄夫人哪里肯放，一把抱住道："你今日若不与我好生伺候了，我便往皇叔那里告发！"刘琦亦不舍这骚美淫妇，复操黄夫人。又操有四、五次，刘琦只觉背脊疼痛，两腿抽经，连同胯下肉棍和阴囊都抖个不停，耳中轰鸣，头晕眼花。刘琦情知不好，正欲抽身，却着黄夫人肥腿死死压住，一双淫妇甩个不休；刘琦大叫一声："罢了，便是死也要死得风流！"忽的回光返照，发痴发狠，爆奸狂操约有百余次，日得黄夫人骚水如注，几乎流得干了！黄夫人放声淫呼："好公子！奸得你娘亲死了！"刘琦奋力狂呼："怕你不死？正要你与我一道！"

　　说罢就狠命把精门一松，精如利剑，直取黄夫人肥穴。刘琦大喝一声，眼前一黑，"扑通"倒在黄夫人肥奶上，"啪嗒嗒"的作响，再也爬不起来。黄夫人也浪嚎数声，只觉骚穴淫水如开闸洪水，滚滚喷出，倾盆大雨似的泄个不停。黄夫人嚎道："好汉子，这便死了也是值的！真操奸得老身欲仙欲死也！"嚎了几下，双眼翻白，死了过去！

　　直到次日，黄夫人方才醒来。伸手一摸，只觉边上冷冷冰冰的躺着一个苍白小生。黄夫人这才想起昨晚风流，大惊失色！拨开眼皮一看，刘琦那厮早已翻白，死罢多时矣！黄夫人唬得大叫不止，即刻昏厥于地。家丁赶来，见夫人倒地，一美少年一丝不挂死在床上，只道他欲行强奸未遂，反被夫人杀死。家丁慌慌通告黄忠来看，忠速报刘备，曰："刘琦欲奸内人，却自己精尽人亡，死在床上；内子奋勇相争，虽有被操之迹，却无被淫之实。请皇叔发落。"刘备暗喜刘琦已死，自己可名正言顺做这荆州之主，遂不多问，随即发丧了事。

　　

　　且说刘琦已死，那甘夫人不免心酸。又值刘备喜新厌旧、昼夜贪欢，甘夫人更不得半尺男人。夫人也是个好淫的风流女子，左右无人问津，她也想寻个情夫打尖。自刘琦死后，黄夫人惊恐过度，不久染病而亡。那黄忠虽不耐久，终是个虎气十足的猛将，平日里不曾上阵杀敌，何处发泄这一身好气力？每每忆起内子囊日为他吹箫之美事，想着如今娇妻已死，黄忠亦不由得悲从中来。甘夫人看在眼里，心中甚喜，暗道："不若就此与黄忠老厮相好？他是个盖世虎将，便是年老体衰，也比皇叔要强！"遂时时留心，刻刻注意，只盼寻个机会来。

　　时关羽、张飞俱在荆州，刘备欲见二弟，携同甘夫人、诸葛亮、黄忠、魏延亦至。当晚欢饮，不在话下。甘夫人亦有出席，与皇叔一道招待诸人。刘备、孔明不胜酒力，又有要事，喝了几杯先自退了，剩下甘夫人陪着。那魏延原是个不安分的人，酒席间因见甘夫人风流美貌，不觉动了淫心；此时，这一班儿舞妓歌女正尽露风骚的撩拨关、张二人，只想得他二人惠顾。

　　魏延色胆抖起，趁着诸人不曾知觉，奔至甘夫人身边，就着夫人的美乳猛摸了一把！甘夫人胸脯一疼，不觉叫了出来。关羽、张飞正顾着与舞娘调情，也不曾听见。魏延大喜，伸手抱住甘夫人玉臀，就要施暴。甘夫人甚恶魏延无礼，大声呼叫。时黄忠因年老古板，不得舞娘眷顾，正在那里饮酒解闷时，忽见魏延正非礼主母。黄忠大怒，腰间擎出竹节钢鞭，去魏延屁股狠抽一鞭！魏延阳具正挺，被黄忠一鞭打得几乎爆了出来，负痛难当，几欲昏倒。黄忠顾着甘夫人和关羽、张飞的情面，只得低声喝道："小畜生！再敢无状，决杀不饶！"

　　魏延不敢与黄忠顶撞，只好自认倒霉，乖乖的躲走了。那甘夫人惊魂未定，花枝乱抖，竟然倒在黄忠怀里哭道："多亏老将军，几乎被魏延那厮侮辱了！"

　　黄忠被美人抱住，不觉心花怒放，顺手握住甘夫人柳腰，慰藉道："夫人休惊，但有老夫在，不容魏延那厮无礼！"

　　甘夫人虽哭泣不止，心中却暗喜，扯着黄忠，变了一副娇媚之态道："将军，此地人多耳杂，不是说话所在。你可随我来。"说罢，就在黄忠那根老迈"大刀"上暗暗一捏。

　　黄忠被夫人一捏，阳具即刻硬了，心中猛跳不住，随着夫人进了内阁。甘夫人淫靡之态尽显，黄忠不能抵挡，一把握住夫人丰臀，与她亲嘴。甘夫人大喜，自己脱了衣裳，把一双白玉似的淫乳在黄忠胸前揉擦。黄忠顿时魂飞魄散，口中只顾叫："亲夫人，老将今日可报皇叔知遇之恩也！这便好生侍侯夫人！"

　　那关羽、张飞正在与一帮舞娘交欢，回头不见了黄忠与甘夫人。张飞大惊道："罢了！这定是黄忠老儿背着我等，先去与嫂嫂快活了！快快去寻，不要输于那老厮了！"

　　关羽道："说得是！"

　　二人撇开一班庸脂俗粉，到处找寻。不多时，已见甘夫人与黄忠倒在一处，缠绵无比。那黄忠一身老肉老皮，居然玩得夫人嗷嗷待哺，实在羡煞旁人！

　　张飞忍不住大叫："嫂嫂不可独自与这黄老儿相奸，小弟也要与嫂嫂做回夫妻！"说罢跳了起来，按住黄忠背脊，奋力压下。

　　黄忠怎经得张飞神力？那根阳具早被张飞弄得饱涨浴射，一个不小心，"呼哧"一下射得干干净净。黄忠大怒骂道："你这绞事的黑厮，怎敢坏我好事？"

　　张飞大骂："你这老匹夫，趁我不曾留心，就和我嫂嫂通奸？我是嫂嫂亲弟，怎么不行？"说罢推开黄忠，趁甘夫人花蕊未闭，举起那根黑长矛又操起来。甘夫人此时尚未被黄忠干得泄身，故复得张飞操穴，颇为欣喜，不由叫道："好三弟！你会疼你嫂嫂呢！"张飞大喜："多谢嫂嫂，且看小弟手段比那老鬼如何？"操了三、四百次，张飞阴茎如铁，支援不住也射了。关羽道："你们二人都不行！看我的罢。"拔出红面关王刀再操甘夫人！

　　时甘夫人得张飞狠操，已泄身数次。那云长阳具颇大，且深通操穴之法，夫人如何抵挡？又泄得一塌糊涂，口里只管浪哼哀告。云长哪里肯听，大喝："偏三弟、汉升可以，某为何不行？"遂猛奸嫂嫂，比张飞黄忠又高出多点。

　　甘夫人只觉穴儿如火一般，疼痛干裂，原来骚水早已流尽，止有经液。夫人哭腔哀求："云长可饶了嫂嫂罢，吾已快死了！"云长大喝："是甚么话来，关某还未知足！"操得甘夫人终忍不住这般伦奸，脱阳死了！！！

　　关张黄大惊失色，举止失措。思来想去，只得往刘备处请罪。刘备笑曰："汝等可欢乐否？"张飞大叫："如何不乐？小弟被嫂嫂夹得屌都快断了！"玄德喜道："好了，如今吾可以尽享天下熟女，再不必顾及夫人责骂矣！"

　　《三国轶闻》十一、十二（完）

　　《三国轶闻》十一：刘备江东得艳遇、国太佛寺动奸情

　　《三国轶闻》十二：施奇谋刘备夺美妇、恨奸计周瑜霸群姬（完）

　　原创：不死鸟

　　自甘夫人死后，刘备已是无妻。

　　周瑜急取荆州，借着这个当儿，就思得一计。想来看官已知的，便是假意招赘，实欲挟持。

　　话说周瑜速差吕范过江，与刘备提亲，议以孙权之妹招赘刘备，两家结此秦晋之好，共破曹操。刘备正值丧妻之痛，心中好歹有些伤感，曰："此事如何行的？妻子尸骨未寒就欲结亲，大不义也！备实不敢为之。"

　　吕范曰："皇叔此言差矣！堂堂帝胄，岂可顿废人伦常纲？我家贵人贤淑美貌，颇通书史，又喜武事。若皇叔情愿结婚，乃是天作之合，郎才女貌也！"刘备起身避之曰："万万不可！备年近五旬，郡主青春年少，恐不匹配，误了她的前程。公不必多言，此事刘备万不敢从命。"

　　吕范无奈，只得暂回寓所。是夜，玄德即请诸葛孔明商议。孔明得闻大笑："此天赐美事，主公何辞为？"玄德急道："军师如何也这般说？备若行此事，定招天下人唾骂耻笑！岂可为之？"

　　孔明笑曰："亮久闻孙权有一妹，极好武勇。吾教子龙与主公同往，万无一失。区区小计，定是周郎所为，怎的瞒得过我？一切只听亮安排，可保主公高枕无忧。"

　　刘备再三推辞不得，只得被孔明说动。次日即告别吕范，带了赵云及五百兵士，一同过江。行至半途，子龙密谓玄德："军师与我锦囊三个，今可拆第一，看看有何妙计？"玄德大喜："原来诸葛军师早有计策授汝！快快看来！"子龙即拆锦囊，不提。

　　主仆二人到了江东，先买下猪羊彩礼，一路走一路大吹大擂，引得满街百姓来看，都只道刘皇叔要与东吴郡主结姻。玄德、子龙先去驿馆安顿少许，既往乔国老府邸拜见。

　　玄德风尘仆仆，到了乔府，叩门入见。乔国老见之大喜曰："皇叔大驾，令寒舍蓬荜生辉也！"玄德躬身谢道："不敢，国老矜持，晚生艳羡久矣。今日得见，真三生有幸！"拿出厚礼，赠与国老。

　　国老虽贤，终不能免那份贪心，见得刘备献上金帛珠宝，双眼放光，大笑："礼重了！皇叔快快请坐罢。"又唤道："大儿，还不出来见过刘皇叔！"就见得那珠帘一挑，走出一个娉娉婷婷的少妇来，淡妆轻抹，含羞带愁，屈膝作礼，口称万福。

　　玄德只觉眼前一亮，仔细观看，只见这妇人年纪三十六、七，丰腴白嫩，纤柔细腻，眉不文而清，眸不画而秀，红唇小嘴，酥胸妙臀。那妇人轻启美嘴，娇声呼曰："皇叔作礼了。"国老笑曰："大儿不必见外，今日刘皇叔与你妹子结亲，已是一家人了！"

　　那妇人红粉扑面，低头不语，只立于国老左右。玄德看得呆了，若不是国老与子龙还在，几乎软倒在地！好容易回过神来，勉强问道："国老见笑，晚生眼拙，竟不知这位伉俪为谁？"

　　国老笑曰："此乃吾之大女。因孙策吾儿早夭，故孀居婆家。"

　　玄德慌忙起身作礼："原来是大乔夫人！备眼拙耳笨，实实不曾得知！失礼如此，万望国老与乔夫人见罪！"

　　国老大笑："皇叔哪里话也？小女与老夫得见尊容，乃天赐之良机，寒舍生辉已是为过。公何言失礼？"

　　二人又叙谈良久，那玄德也只把些闲话搪塞，不住偷眼看这大乔。

　　前回说了，这大乔曾与鲁肃胡涂一夜，至今尚且忐忑不安；今见得刘皇叔那双色眼滴溜溜的在自己身上转，不由心跳耳热，小鹿撞胸。大乔虽是谨守妇道，却也是个乖觉人，怎不知皇叔的心思？又羞又慌，碍着父亲又不得回避，只好勉强应付。

　　畅谈多时，刘备请辞。国老苦留不住，只得相送。那大乔也随着出了庭院。玄德作礼道："国老留步，晚生去了。"

　　国老笑曰："皇叔慢行，老夫只待尊驾复临。"又唤大乔曰："我儿，还不与皇叔见礼辞别。"

　　大乔无奈，只好近前低声道："皇叔慢行，贱妾无礼处，望贵人多多包涵。"那副娇羞模样，直如朝露春花，惹人怜惜疼爱。

　　刘备听得美人唤他，几乎连三魂六魄都飞到九霄云外，慌忙回到："岂敢岂敢！夫人请回。备如得闲，还要来请教。"

　　国老甚喜，先自施礼，转身去了。那大乔不敢走在父亲前面，随后跟着。刘皇叔一时间忍不住春心发作，大着胆子追了几步，伸手一把，竟抢着大乔手里的一条绢帕，忙忙笼到袖中去了。

　　大乔失惊，却不敢叫喊，红着一张俏脸，急急的去了。刘备那厮看这美人扭摆丰臀，羞怯可人之媚态，经不住下面的大棍一挺，居然流出水来！

　　刘备与子龙到了馆驿，令子龙、孙干自去歇息。那刘备不自主的想这大乔，怎的堪堪一个绝世美人，偏生是个孀居寡妇？可怜这一派好颜色，没端的荒废殆尽！玄德苦得坐立不安，心乱如麻，绞痛得只好自握肉棒，在那里玩弄，心里全是大乔丰臀美乳、俊庞俏脸。玄德性急，只顾揉搓。不料此时，时当进膳，子龙与孙干正端了膳食送与玄德；也是无巧不成书，就在子龙、孙干进得门来，那玄德唬得精们一松，一股白汁"呼呼"的喷将出来，不偏不倚就洒在那盘膳食上！

　　子龙、孙干都看得呆了，眼见得玄德阳物高举，如朝天之柱，腾腾挺立，一条白色汁液从刘备胯下直至那盘膳食，拖了一道长长的痕迹！

　　孙干还未回过神来，子龙已是大声高喊："主公阳具神勇如此！赵某钦佩万分！只盼主公不减床上雄姿，早舔一个龙子！"孙干此时亦道："主公威猛！此番想必江东群鼠定不能奈何我等！"

　　刘备大笑："岂敢！汝等休得过誉！吾怎敢小觑江东豪杰？不过也不输他多点罢！想我自军师徐庶学得这一套床上绝技，何时曾得用过？今日却要于此地杀他个人仰马翻！子龙、孙干，你二人不可灭我威风--若有用得上时，万不可退怯！"

　　那子龙是个身强力壮的虎将，哪里放在心上？满口答应了。却不知这孙干是个文面书生，一时没了主意，只是暗暗叫苦："罢了！此番如何比得上子龙和主公？定遭毒手矣！苦哉！"

　　不说刘备君臣，单说那乔国老得了刘备好处，先去吴夫人府邸报喜。这吴夫人便是孙权生母之妹，时年已是五十八岁，因国太身份，自与寻常老妇不同，养得白胖肥美，香体丰硕，肌肤细嫩，豪乳巨臀。国老晋见，参拜后笑曰："国太无恙乎？老朽特来贺喜。"

　　国太见这乔国老虽已年老，却健壮老虬，不禁浮想连翩，想得自己这许多年不得丈夫恩爱，实实饥渴难熬；好容易将孩儿们拉扯成人，自己却老丑不堪，岂得那往日青春美事？见那乔国老鹤发童颜，神色和悦，国太不由心中一荡，下面的老穴滴溜溜的就冒出一丝骚水来了！

　　国太故作自定，笑道："国老何喜之有？"

　　乔国老笑道："太太不知？休得瞒我！令爱与荆州刘玄德已是结亲矣！真个不知么？看不起老朽了，竟不告知，何也？"

　　国太大惊，早把那股骚水又吸回老穴去了："国老此话是怎么说的？老身实在不知此事！恐是讹传？"

　　乔国老笑曰："你不信，自去打听罢。"

　　国太忙忙唤人上街询问，大怒不止，喝道："可速唤仲谋来！"

　　不必赘述了，孙权既来，早被吴国太骂了个狗血喷头，喝骂曰："汝等好生做作，如此杀了刘备，我那宝贝女儿怎的嫁得出去也？国老那好女婿，枉自八十一州大都督，直恁无条计策去取荆州！？如此混帐，岂不招人耻笑！"孙权哪里还敢多言？唯唯诺诺，勉强搪塞。

　　吴国太道："罢了，等我见过刘备，若不好任汝等处置；若中意了，我自把女儿嫁他！"心里却暗自欢喜，不住喝采："妙啊！自闻刘皇叔举世枭雄，不得一见；若真是仪表出众，待我也试他一试！"

　　次日，刘备带了孙干、赵云，尚有那些披采挂红的侍从，都去甘露寺见这吴国太。那国太远远望见有一妙人：面如冠玉，眼若含星，大耳垂肩，双手过膝，峨冠博带，神采飞扬。想必便是刘备皇叔。走得近了，国太细看，只见端得一个活脱脱的风流才子、雍容君王！国太看得痴呆了，哪里见过如此豪杰？只便是亡夫孙坚，亦不曾有这般丰采，实实天上神仙，世间尤物也！

　　刘备下跪作礼曰："荆州刘备，拜见吴国太夫人！"

　　国太几乎忘得一乾二净，刘备拜了良久，她才醒来，忙忙道："闲婿请起，如何多礼？"刘备脸红道："国太说笑了，刘备还不曾与小姐成亲，如何就称备为婿也！"

　　国太爱惜甚重，也不顾男女授受，伸出白嫩肉手，亲自扶起，令立于座前，细细看了，笑道："真吾儿婿也！此事甚好！"国太一双桃花眼上下不离玄德，直勾勾的看得入迷，那张肥嫩老脸哪里还顾什么羞怯，只管仗着长者的便利，细细观摩玄德这英俊，倒把刘备这色中恶鬼弄得面红耳赤了。

　　国太这老妇变了那副威严声势，居然俏着嗓子："不知玄德公青春几何？"

　　刘备低头道："备愚鲁不才，虚度四十七岁矣。"却忍不住悄悄抬眼，暗自偷看这风韵老妇。

　　只见吴国太一派雍容尊贵，肥硕骚美，实在是淫心不灭的尤物。玄德暗喜："如此好了！又得一个宝妇人！"遂大着胆子，抬起头来，直视国太辣辣妙目，以眸送情。

　　那吴国太本是去看刘备，不想这刘备却自己抬头看她。国太又惊又喜，也一时慌了方寸，那颗老淫心竟不住"砰砰"乱跳，胸前一对巨乳上下叠起，越发显得肥大诱人。国太也知唐突，不由按住胸口，却更把那双大乳显得注目了。国太心乱，碍着左右，怎可肆意？又急想得手，忙得不知所措，只苦了下面的老穴，"骨碌碌"的淌个不止，早连座垫也湿了大片，幸喜穿着长裙方不被看出；只是臀、穴湿漉骚痒，怎的也忍不住，遂不住轻轻扭转肥腰巨臀，聊以解痒，不料却被刘备看见，她益发心猿意马。

　　玄德亦感不雅，便为国太解围："吾有心腹家将，求得见国太则幸甚！"

　　国太勉强笑道："既是心腹，入见何妨？"肚里也知玄德为她遮羞，不甚感激，不由再度暗送秋波，欢喜不已。

　　少顷，赵云仗剑而入，委实雄壮威武。国太不觉眼前一亮，心道："今日是得了甚么天恩？又来一个健壮男儿、俊美英雄？"只见子龙果然仪表不俗，浓眉大眼，重颜阔颐，堂堂一表，凛凛一躯，真猛虎一般，江东诸将不无惊惧。

　　国太下面骚水更多，只得翘起半侧老臀，娇语莺啼道："此人为谁？"

　　刘备道："此赵子龙也。"

　　国太道："非当阳长板携阿斗者？"

　　玄德曰："然。"

　　国太大喜："真将军也！请赐酒！子龙真天神也！老身今日有幸得见荆州如此两位英杰，三生有幸矣！少停都不许走了，老身今日做东，一齐吃酒取乐。"

　　玄德、子龙拜谢。

　　不多时酒宴已备，国太下了上座，也不避忌讳，一把拉了玄德便往酒席，笑曰："贤婿不需介意，今日已是一家亲人，该叫吾一声'娘'了！"

　　玄德此时与国太走在前面，左右相距十余步，遂大起胆子叫声："娘亲，刘备今日便是你亲子了！"暗暗去扶吴国太，顺势搀住国太丰厚肥腰，只觉丰硕非常，细腻"可手"。

　　国太知玄德抚她，心中大喜，那老穴骚水越发滚滚，也亏得国太小衣均是纯棉丝织，吸得水、干得快，不然岂不光天化日就露了淫情也！？

　　这两个"痴汉""熟妇"，你我相搀到了酒席那边，国太一声令下，满座欢饮。　席间，国太与玄德坐在一起，刘备只望勾上这个老妇，亲自起身，举杯贺曰："祝国太寿比南山，多福多寿！"国太早先已"酒不醉人人自醉"了，见得玄德恁般殷勤，岂不情开心扉，欢欢喜喜举杯相迎道："皇叔客气，自家亲人，何须如此？"待玄德饮了，国太又道："老身量浅，望皇叔代为饮了罢。"玄德如拣了狗头金，忙忙接过，一饮而尽。

　　二人也不顾满座众人，居然就在席间调起情来。总算酒宴毕了，国太又拉刘备赏花观景，玩了大半日，方才放玄德回去。

　　次日，国太也等得不及了，即令刘备与孙小姐成婚。那玄德暗思："这位千金小姐倒是何等样人？堪堪听得人称女中豪杰、英武美艳，却实实不曾见过。"那东吴也是国富民丰，那消许多时候，婚礼早已完毕，只待新人成亲。玄德披彩带红，旁边有一位红盖遮头的妙人儿，想必就是那文武双全的千金小姐，委实郎才女貌，决配佳人！你看那两边无数鼓手舞女，吹奏弹唱，无一不全；又有一班儿江东的谋臣武将，都来贺喜新婚贵人。真个喜庆欢天，乐声满地，一派繁华景象，岂是笔墨可绘也！

　　刘备携着孙小姐，入得殿堂，先拜见吴国太，再拜了婚证：孙干、吕范，又夫妻对拜。两边彩女洒些香花红粉，恭祝二人天长地久，白头偕老。国太喜不自禁，几乎都要亲自下座，同着玄德成婚！国太暗道："今日是我女婿，明日就是我的人儿了！"乐得笑不笼口，只顾促存女儿、女婿，快快洞房成亲。

　　欢罢多时，刘备方与小姐入了洞房。那孙小姐是个好武之巾帼女杰，房中设了许多持刀仗剑的女将，唬得玄德汗流浃背，只道孙权设局，就要下手杀他，惊问夫人："此为何也？"孙夫人此时尚未揭盖，轻轻挥手，示意众女将退下，柔柔笑道："夫君厮杀半生，还惧刀剑乎？"玄德拭汗毕，也自好笑："夫人见笑了，备久不争战，也是这般胆怯了。夫人休笑我。"

　　孙小姐道："夜已深了，夫君还不为我揭了盖头。结婚许久，也不曾看我一眼。"

　　刘备听得夫人嗔怪，不由以手拍额道："该死该死！夫人怪得是，吾真真胡涂了！"忙忙上前，轻轻捏着帘子，这才缓缓去了那红巾……

　　玄德凝神细看，红烛高照，这孙小姐果然美貌：但见年方弱冠妙龄，淡眉秀目，准鼻嫩脸，朱唇小嘴；秋波流惠，羞惭风流；玉手柳腰，丰乳翘臀。这小姐乃是好武之人，故身体丰满，健美殷实，却又有一番江南女子之柔情似水，善解人意的风雅，实是一个难得的妙人！

　　刘备也看得呆了，那大乔未有这般情趣，吴国太更显老迈笨拙。但只是夫人那双含星美目，就把老刘的心肝都取了出来，今日方知妙龄女郎原来如此可人，那些颜色衰颓之少妇、老妇何足一提也！孙小姐虽是个女杰，却也吃刘备看得越发娇羞，低着头娇声道："夫君好作怪，如此看着妾身，要吞了我么？你我已是夫妻，还如此恁地。"

　　玄德听得这小姐那阵阵莺啼婉转，却不像个练武的女豪杰，不想洞房之中，如此羞怯贤淑。玄德益发喜爱怜惜，慢慢坐在小姐身边，摸着夫人玉手道："夫人好丰采，备从未见过夫人这般美貌巾帼，能娶得小姐，备真得天赐也！"

　　孙小姐脸红桃花，她亦看这刘备虽是壮年，却英姿如旧，才俊风流，怎不心动？不自主的靠在刘备身上，直如成婚许久的夫妇一般亲昵爱慕。刘备也喜，抱着小姐香肩，悄悄道："夫人，夜晚了。春宵一夜值千金，你我圆了房罢？"

　　小姐一听，更加害羞，也不答话，只做半推半就。刘备下了帘子，先在外面自己脱光了，再入了红帘，看这小姐尚在含羞待抚，直如一朵怒放海棠。玄德爱得心疼，竟不忍急急上手，只是抱住小姐良久，才轻轻去吻她额头。小姐有些羞惭，但不避开，任玄德亲着，半闭妙目，坎坎含情。

　　玄德这才慢慢去脱小姐新衣，一件一件，过了一柱香，才脱了上衣，露出肚兜。玄德又去摸小姐小衣，小姐惊慌，用手轻轻一阻，随即不动。

　　玄德柔声道："夫人休怕，今日你我成亲，美事无限也。"却也不敢造次，先去亲吻小姐嫩脸，小姐不动，靠在身上任他亲热；玄德又顺势去吻那片香唇，小姐先有些羞怯回避，不久便靠住玄德嘴唇，自己吐出香舌，让玄德含在嘴里细细品味，延津汩汩，都流了出来。玄德大喜，张开嘴接住小姐嫩嘴，一滴不剩，都喝了下去，贴着小姐耳朵道："夫人，好香的妙嘴！"

　　小姐更羞，把脸埋在玄德肩上，被玄德隔着肚兜，握住那对丰乳轻轻揉捏把玩，只觉香气不断，那妙乳柔嫩活泼，撩撩的勾得玄德心痒，下面肉棒实在忍不住，立了起来。小姐吃玄德把那对乳房玩弄得心神恍忽，眯眯的有些软了，渐渐躺在刘备身上，口里微微哼出几声娇柔媚声。

　　玄德偷偷去了孙小姐肚兜，直接握住嫩乳，拿两个手指去捏那涨大乳头，细细捏着揉搓，每每用力，就听小姐媚哼一阵，撩得刘备肉棍几乎爆了出去，忍不住硬硬顶在夫人肚子上了。小姐于男女房事也知一二，觉着下身有一硬物靠住，情知夫君阳具来了，又羞又喜，慌的不知如何是好，一身英姿风流到了此时也只得瘫软在夫君身上，下面那从未开窦的香嫩花蕊开始湿了，不久便汩汩流出。

　　小姐只觉下身骚热难当，想要止住，更觉不忍；拿手一抚，越发流得多了，身子忽的软如烂泥，只觉美妙无比、逐渐孱弱，只盼夫君快来慰藉。刘备已知夫人情发难止，见小姐一手紧紧按住密处，心中大喜，伸舌去吮吸夫人奶头，就听得小姐"啊"的一声，比先前叫得骚浪了许多。玄德还不急于撩拨花蕊，仍拿手在那香乳上不住刮弄爱抚，非撩得小姐情难自禁不可。小姐只觉上下一阵共鸣，欢快如潮，骚水越来越多，滚滚如开闸似的泄个不休，把身子都泄得虚弱了，一身美艳香肉干脆躺在床上，如待戮羔羊，仍人处置。

　　玄德自知机不可失，再不顾温情似水了，伸手忙忙去脱了小姐小衣，早见一片春水泛滥，骚香扑鼻，燎人心脾。玄德再不能自制，径直低头去喝那条小溪，贴着那一张一合的红嫩处子的花瓣，把嘴唇猛的对上，"呼"的一大口吸去，早喝了许多蜜汁。小姐出乎意料，"啊啊……"的浪叫起来。她亦不知如何这般骚浪痴狂，浑身抖个不止，蜜汁越流，她身子越浪，忍不住扭起那身骚美香肉，水蛇般卖弄风情，惹得夫君来弄她。

　　刘备吮吸良久，小姐已是软如水，浪如潮。玄德这才高举肉棍，一举而入，力插到底，九浅一深。孙夫人是个处子身，不曾受过这般恩爱，第一下便失声淫呼，花心痒得张嘴要食，骚热得几欲喷出，又不到时机，只得扭腰送臀，急急要与夫君泄身。刘备技术精湛，左顶右靠，撩得小姐那小穴里无一处不妥帖，无一处不舒服，花心饱涨待泄，只需连送数十下，便可泄身与他了。

　　玄德奋力，连连挺送，一连又送了百次，早闻得小姐浪嚎不休，情知是泄得一塌糊涂了，软软的抽噎着在那里喘息。这刘备还不射出，只顾抽送。小姐拼着一丝儿气息浪喊："夫君快与了我罢，妾身支援不住了！"玄德一听夫人唤他，也只得猛挺一阵，然后一射到底……

　　二人瘫在一处，喘息许久方才恢复。刘备抱住小姐道："夫人啊，刘备今番再无他念，一心一意只想着夫人。"

　　小姐娇弱无力，媚媚的哼道："夫君好神勇！妾身真个险些把魂儿都散了去也！"二人恩爱无比，搂着又亲了一回，相拥睡了。

　　且说这吴国太，自玄德娶了小姐，每日只盼玄德觅个时机来与她相见。不想如今玄德一心一意只恋着小姐，哪里还记得她这老妇？急得国太整日抓耳挠腮，实实欲火难熬，一心想再寻个打情的主儿聊解饥渴，又哪得玄德这般称心？

　　这一日，玄德令子龙进送礼品与国太。那赵云刚进国太内阁，老妇那淫心就不自主的动个不停，心道："这子龙也是雄壮的汉子，若得与他弄一回，虽不比玄德那般风流，那进进出出的本事怕是不输于玄德的。"遂故意扮出一副色情微动的模样，去勾这子龙。

　　赵云是个乖觉人，怎会不知？心想："此番主公有令：不得输于江东诸人。我今若就这个便当，与国太一乐，却羞辱孙权那厮一场！也不枉我随主公多年劳苦，总算又得一件大功！"于是喝退手下，借着献礼当儿，猛的去抓国太巨臀！

　　国太一惊，不自觉喝道："子龙欲何为？"正要挣扎，忽的回过味来，且惊且喜，就势倒在子龙雄壮身上。子龙也不多问，一手提起国太，三下两下剥个精空。国太还有些羞耻，嗔怪道："子龙无礼！如何这般性急？"子龙喝道："不必多言，某这便来与你通奸一场！"说罢去胯下取出那支"亮银枪"，抬起老妇放在榻上，"扑呲"一下就送了进去。

　　国太舒爽涨痛，高声欲叫，早被子龙一口叼了那对肥大老乳，肆意舔咬；国太愈淫，浪喊不休，子龙只得又去亲住国太的老嘴，那老妇居然自己伸出舌头与子龙吮吸。赵云也不曾见过如此淫靡老熟的肥妇，只觉骚浪无比，愈发开始猛操狠插。他身强力壮，又善枪法，自比玄德不差分毫，抓奶操穴，无不到位。国太老乳老穴经年未用，今日一试，果然不敌少壮男儿，狂喊淫嚎，骚肉滚滚。子龙看得心里发狂，死命抽送了千余次！早把国太奸翻在床，约有半个时辰，国太来了六、七次，再不能行了，软搭搭的翻在床上，气喘如母牛，只管哼道："子龙好本事，玩得我这身老肉都酥软了！真个虎将也！"

　　子龙正要离去，却被国太拉住，只喊："子龙休去，再陪老身欢乐少时！"子龙大奇："你这老妇竟恁地贪欢？"奋起余威，复操国太，又干了数百次，直直插得国太欲起无力，欲言无声！子龙这才整理衣服，速速去了。好兴头！玄德得知此事大喜过望，笑道："子龙好威风，如今孙权见你，也要乖乖叫一声干爹的！"

　　＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　话说刘备、子龙双双得手，君臣不胜得意。那孙夫人是个贤淑温文的大家闺秀，只听了刘备如何，更不曾有什么多问，夫妻恩爱和睦，也是其乐融融。然日子一久，刘备终不免淫心复起，又想着那老骚国太，又念着孀居大乔，心猿意马的不得安宁。这一日，趁着夫人回国太处，便对夫人道："我欲接大乔夫人来府上居住，也解她一人孀居之苦，夫人尊意若何？"

　　孙夫人是个老实的女孩，不曾有刘备这般鬼肠子，十分欢喜的道："甚好甚好！嫂嫂孀居也是难为，接来住上几日，却是不错的。"刘备就与夫人各自乘车去了。

　　不说小姐，但道这刘玄德，独自一人去了乔国老家。国老自然欢喜，慌忙接入，看茶叙聊。刘备本是有鬼，哪里肯多话？聊不多时，刘备笑道："我那夫人今日对我说：'何不接大乔嫂嫂来府上居住少日？一来与她散闷，二来我也多个伴儿。'备甚以为然，故驾车特来请大乔夫人往寒舍，小住数日便回，望国老放行。"

　　国老大喜："皇叔与小姐如此义气，老朽是感激不尽！似此还有何话说？"急唤出大乔，又叫了十个侍女跟着，一同随着刘备去了。

　　少顷又回了府邸，刘备令一干人等先服侍大乔夫人，自己拣了一间干净的空房，令人扫了，再请大乔入住。

　　那大乔也是孀居多年，寂寞难耐，虽坚守贞洁，没奈何自己一副好身子，直直的盼望郎君慰藉。可惜孙策早亡，孩子年幼，哪里来男人与她分忧？这刘备前日虽是调弄于她，却不时浮想联翩，梦着玄德来强行非礼，她却半推半就，只待一番欢愉。

　　今日她又是惊慌，又有些期盼，撩拨动心，坐立难安：有心红杏出墙，又碍着那些伦常；无心偷食，又真耐不住这无边孤寂。

　　刘备不敢久等小姐回府，先就去了大乔那里，喝退侍女，关了房门，端上一桌酒菜与大乔喝着。这大乔前次是失身与鲁肃，每每想来，兀自淫靡激动。这回刘备也不逼她多饮，少时就与她挨挨擦擦，叙些调情的话来。

　　玄德自己喝一口酒，又逼着大乔喝上一口，顺势缠住大乔丰腰把玩，又借着大乔喝酒的当儿，暗暗去捏她大乳。

　　大乔羞耻难当，又要故意半推半就，惹得刘备性起，就在席间来了个"霸王硬上弓"，死死握住大乔豪乳大臀，再也不放。老刘那根肉棍冲天破土，直撩起大乔小衣来，硬硬顶着乔夫人密处不松。大乔再也不愿孤独自守，索性也投怀送抱，任刘备玩弄肆虐。

　　二人趁着孙夫人一日未归，就在大乔房里死战了两个时辰！直到刘备精尽力竭、大乔混如烂泥，这才恋恋不舍的罢了。

　　自是，刘备自调教孙小姐与大乔，不多时二女也习以为常，乐得自在的"二凤戏龙"；那国太是迷上了子龙的"长枪"，不时令得赵云去那厢欢乐。

　　这一来一去，丑闻不断，就传到孙权那里。孙权大怒，喝令先点军一千人，去杀刘备、赵云！

　　刘备大惊，慌与赵云、孙夫人商议。赵云道："主公勿忧，速速携着两位夫人先行。云自去夺了国太，亲自断后，万无一失！"

　　刘备心安，先与大乔、孙夫人引三百军去了。子龙提了二百兵士直如国太府邸，无人敢当。赵云就劫了国太，令兵士护着先去赶刘备，他自己却徐徐缓行，只恐东吴来赶。

　　且说孙权又得知刘备已与孙夫人、大乔走了，国太亦被赵云虏走，大发雷霆之怒，传大将周泰、蒋钦、徐盛、丁奉，点伍千兵士火速去追，一旦拿住，休问长短，尽皆斩首！

　　赵云只恐刘备着东吴抄了近路，拍马急追，至江边才见刘备等人。时东吴诸将飞马追至，四方围来。刘备大惊失色，呼曰："如此则我母子、夫妻、君臣皆休矣！如之奈何也！"就见得江边一队船只排开，一人自船上跳下，大笑："主公休惊，孔明在此恭候多时矣！"

　　玄德大喜，速令开船。于是国太、孙夫人、大乔这一班儿被劫的美妇都着荆州兵送了去。玄德自与孔明、子龙断后，不少时已放出二十多里。东吴兵只得望江兴叹，追之不及矣。

　　玄德既回故土，大赏群臣。因子龙救护有功，就令他速与国太完婚！孔明救应实时，特赐大乔为妾。玄德自己与夫人每日欢乐，又时常请得国太、大乔一齐淫乱，不胜的天伦之乐也！

　　再说这周瑜，因计策失败，心中悔恨，又被刘备夺去了国太、大乔，他更羞愧。于是每日也不理正事，先是与夫人小乔日日淫乐，后又趁黄盖病故，霸了黄盖家中那五个年轻美妾。自是六个美人，天天与周瑜欢乐。

　　周瑜是有箭伤的人，怎经得起六女共夫？不多时便灯枯油尽，夭亡矣！死前大呼："既生瑜，何生亮？偏我不得他那般本事，骗得这许多美妇？"大叫数声而亡！

　　周瑜既死，那小乔终难耐寂寞空房，借着大乔的人情，也偷去了荆州，一同做了诸葛亮的小妾。刘备不时也请小乔来府中作客，同大乔一起欢愉无限！

　　三国一片淫靡之所在，俱在此书中！汝等今日当知刘备缘何自织履小儿，得成西蜀霸王乎？全仗：徐庶密传之床上妙法、孔明亲授之房中奇功。不然，偏他为王？我等怎不能做得恁地一番事业？

　　

　　（全书完）