转贴：三剑淫侠 整理∶HKBoy在×××中学内，出现了三位与众不同的学生，包括我（俊辉）、镇宇及建 华。我们三人都是校中精英，但我们时常会谈论女同学、女老师，连各人的妈妈 身材都会谈论。所以在校内，我们被封为三剑侠，但事实上，我们应该是三剑淫 侠。 三剑淫侠之（一）迷奸女同学 在班上，有２０位女同学，当中一定有身材好、样貌靓的；亦一定有些身材 差的、其貌不扬的。而我们三人不约而同地在班上看上了一个身材蛮好、样子又 很甜美的女同学，她是玲玲。於是我决定迷奸她，更要她做我女友，再让我两位 好朋友享受一下，而镇宇及建华亦很赞成我这样做。 於是我决定将玲玲的底细查出来。不出三天，我查到原来她是与我住在同一 条村的。 我上课时，心在想怎样可以迷奸玲玲时，此时班主任陈老师说∶「在月底， 我们这一班会举办一次宿营活动，今次的宿营的事，会由俊辉和玲玲负责。」 我的心突然灵机一动了∶『我们俩既是负责今次的宿营活动的事，那我便可 以┅┅』我不禁地露出了一副淫相。 到了放学（大约３时），我便主动约玲玲到地下的Ｌ１班房内谈宿营活动的 事，而我的眼睛没有离开过玲玲的面貌和胸部，虽然穿上校服，但仍然遮掩不住 玲玲美而适中的身材，而玲玲则只顾处理手上关於宿营活动的事。 到了５时３０分（多数是学校关门的时间），我便对玲玲说∶「不如明天再 研究吧！」 玲玲回应说∶「好啦！」之後我们便离开学校。 我们在回家时不断地倾谈，由於我们走的是捷径，所以四周无人。此时，我 便藉玲玲她不在意时，将泄有哥罗芳的毛巾掩盖着玲玲的口和鼻，不久她便晕倒 了，於是我便将她带到我家了。 因为今天家人去了饮宴，家中只有我和玲玲，於是我便开始吻她，一边吻， 一边解开她的校服。当玲玲身上只馀下胸围及内裤（两者都是白色的），此时我 开始舔玲玲身体每一寸肌肤，由颈部开始，之後到肩膀，然後是手臂、手掌及手 指，而玲玲亦开始有反应了，身体在颤抖着，并轻轻发出「嗯┅┅嗯┅┅」的呻 吟声。 此时我将玲玲的胸围解开，开始不断搓揉和吸啜玲玲的３４寸胸部，此时玲 玲将呻吟声提高，我看到玲玲面部有点红。我的手一面向下摸索，一面用牙齿轻 轻咬着她的乳头，此时，玲玲突然「呀！」了一声，之後我不断啜她的乳头，她 不断地「嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅呀┅┅」呻吟着。 跟着，我的嘴开始向下移，一面吻和舔着玲玲的腰部、肚脐及大腿，手亦开 始将她的内裤脱下至膝盖。此刻，我将双眼放在玲玲粉红的美穴上，於是便将她 的双脚屈曲，开始舔弄玲玲的阴毛及阴户，玲玲就不断地「嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅ 嗯┅┅呀┅┅」呻吟。之後我开始用手指拨开她的阴户，露出阴道，於是我的舌 头便开始舔她的美穴，我一面舔，玲玲就一面不断呻吟。 不久，我品尝到玲玲的淫水了，我此时亦将身上的校服脱光，再次舔她的美 穴。再过了不久，玲玲的淫水有如洪水暴涨一样，非常之多，於是我便将手指插 入她的阴户内，此时的玲玲又开始「嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅」呻吟起 来。 不久，我便将我已胀大了的阴茎插入玲玲的美穴内。突然，玲玲醒过来了， 见我面向住她插入了，便出脚踢我，但我依然控制住她，先捉住她的双脚，用身 躯压住，再用双手按在床上，阴茎则垂直插入她的穴，她开始「呜┅┅呜┅┅」 哭起来，但我没有理会，依然正面插她的阴户。 大约抽插了二十多下後，我吆喝玲玲∶「快翘高臀部。」玲玲无奈地照做， 并说∶「要温柔一点。」 於是我慢慢将阴茎插入，玲玲此时由哀求变成兴奋，不断地「啊┅┅呀┅┅ 嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」呻吟起来，而我的手就依住我抽插玲玲她美 穴的节奏，掌打着她的臀部，此时玲玲兴奋地说∶「我┅┅呀┅┅我好┅┅好兴 奋呀┅┅啊┅┅不┅┅不要停┅┅停呀┅┅」 我用狗仔式抽插了她三十多下後，然後将玲玲抱起，转移到沙发上，她对我 说∶「俊辉，你好劲呀！搅到我刚才有二次高潮，我要再多。」 於是我便躺在沙发上，并对她说∶「坐在我身上。」於是玲玲便坐在我的身 上，并捉住我的阴茎对准她自己的穴插入，她不断地上下摆动，令我的阴茎很舒 服，我对玲玲说∶「噢┅┅好舒服呀┅┅继续啊！」玲玲於是就继续上下摆动， 我的手就不断搓揉着她的双乳，她又不断地发出「喔┅┅嗯┅┅噢┅┅呜┅┅不 ┅┅不要停┅┅停呀┅┅啊┅┅俊┅┅俊辉嗯┅┅喔┅┅」的叫声。 过了不久（玲玲大约耸动了五十下），我便起身，反压住玲玲，再抽插她多 数十下後，便将浓烈的精液射在玲玲的嘴和脸上。 而玲玲此时不是在哭，而是在用舌头舔着自己的脸，品尝我的精液，并对我 说∶「我┅┅我觉得你刚才┅┅好劲，我┅┅我好享受，我在自慰中时是感受不 到的。」我感到惊讶，心想∶『是否被我玩得神智不清？』但玲玲对我说∶「我 现在不用自慰了，因为我已有你了。」 於是我便在玲玲的脸上吻了一吻，并指示她到厕所穿回衣服，但是她此时竟 当着我面前穿回，最後由我送她回家。 到了第２天，我回到学校时，听到我班上的同学（特别是女的）在说我和玲 玲。之後我便问玲玲，她说∶「我将我们昨天的事告诉给同学们听了。」此时我 只好将玲玲视为我的女友，不过这本是我预计之内的，但料不到的是玲玲是个这 麽主动的女孩。 终於到了宿营的日子，我和玲玲又会如何？ 三剑淫侠之（二）女友被干的阴谋 自从我与玲玲有了第一次之後，我们时常在一起，例如一同上学、吃午饭、 放学等等，而在有机会时，例如老师要玲玲到地下拿书簿时，我一定会要求去帮 忙，藉此可以吃玲玲的豆腐，例如搓玲玲的胸、摸她的大腿及伸手入她裙内撩拨 她的阴户，但玲玲亦不甘示弱，用手玩弄我的阳具，或给我一个湿吻。 而在我们回家途中，当四周无人之时，玲玲则会变得很主动，例如抓住我的 手指含，又捉住我的手搓她的胸，甚至拉住我到梯间要替我口交。 我当然是很享受的，而且我们亦有做爱，但一定会在我们其中一方的家，而 且是无人的才可，这样不提也罢。 终於到了宿营的那天，我们的一班同学先在学校集合，然後上旅行车了，我 当天穿了一件名厂白色球衣，一条浅蓝色牛仔裤，蓝色波鞋。而镇宇是穿上一件 黑色短袖Ｔ恤，灰色长裤和波鞋；而建华就穿上一件色彩丰富的恤衫，黑色长波 裤，白色波鞋。 而我们的主角当然是玲玲啦，她穿上一件红色短袖Ｔ恤，米色的裤（非长也 非短那一种），穿上一对啡色登山鞋。 我们三剑淫侠见到玲玲一步一步走过来，便向她打招呼，她於是便飞快地走 到我们那里，并一同上旅行车了。 车上所有的同学不是谈笑风生就是在吃东西，而我和玲玲，当然是谈情啦。 过了大约２小时的车程，终於到了目的地∶×××青少年活动中心，这里不 但有一般青少年活动中心的设施，如射箭场、球场（包括足球、篮球、网球等） 和游乐场设施（如绳网、滑梯等），而且觉得闷的话，也可以到距离这中心不远 的後山玩野外定向或探险。 当我们全体下车後，陈老师便对同学们宣布∶「我现在分配房间，男生在３ 楼，３０１是我的房间；女生在２楼，由Ｍｉｓｓ何负责，她在２０１号房。现 在我叫名，被叫到的就出来拿锁匙，俊辉－３０２，镇宇－３０３，建华－３０ ４┅┅」而Ｍｉｓｓ何亦开始说∶「玲玲－２０２，碧玉－２０３┅┅」 不久，我们便各自去到自己的房间了。当我收拾好东西，正想离开房间时， 镇宇和建华进入了我房，建华并问我∶「怎样才可以令我们二人干玲玲？」 我便说∶「我有计划的，不要急。」 镇宇又追问∶「你不要卖关子啦！快说出来。」 於是我便说∶「我会在夜晚，大约１１点後约玲玲到後山探险，然後就┅┅ 而你们就到後山┅┅明白吗？」 建华便笑着说∶「俊辉，果然好计，不愧是我们班中最有脑的一个。」於是 我们三人便出了房，四周活动。 我们先到游乐场的绳网附近，见到几个我们班的男女同学在玩耍，我便问∶ 「玲玲在哪里？」 其中有人说∶「她与碧玉和Ｍｉｓｓ何在网球场打球。」於是我们便去找她 们。 到了网球场，我除了见到玲玲、碧玉和Ｍｉｓｓ何在打网球外，还见到陈老 师，他（指陈老师）的球技认真不错，但Ｍｉｓｓ何就走得很慢（因为她是颇肥 的女老师）。 当我走入球场时，我便对玲玲说∶「我想今晚约你到後山探险，好吗？」 在玲玲的身旁的碧玉便说∶「後山探险呀？我又去。」 但Ｍｉｓｓ何便骂起来说∶「哼！你们不可到後山，因为危险。」 而碧玉便扯住玲玲说∶「我们还是不要去了。」 不久，我们便离开网球场。（差点忘记了，碧玉虽然是玲玲好友，但她样貌 差，所以我们三剑淫侠对她无兴趣。）终於到了晚上，吃饭之时我给了一张纸给 玲玲，上面写着∶「今晚１０时４５分，我来接你，之後去後山，然後┅┅你明 白的。到时见。」 玲玲看完之後便急急收好，继续吃晚餐。 终於到了晚上１０时４５分，我便离开自己房间，但我先去敲镇宇和建华的 房门，当他们二人开门时，我便说∶「上後山只有二条路，我走左边，你们走右 边，隐藏在树林中，我会以抛石为号，你们就出来，之後的事就由你们自由发挥 了，包括说什麽、做什麽。我走啦！五分钟後你们才出发。」 然後我便带同电筒去找玲玲，她也带了电筒，於是我们便出发了。 我们一路行，一路找寻有趣的生物。走了不久，我们便坐在地上休息，此时 我开始吻玲玲的耳珠，左手就摸着她的胸部再搓弄它，玲玲好像兴奋起来，发出 阵阵喘气声。 於是，我的手便伸入她的衣服内，搓弄着她的胸部和玩弄她的乳头，此时玲 玲真的兴奋起来，她将自己的右手伸入自己的裤内，撩拨着自己的下体。我於是 便将她的上衫脱掉，双手不断搓弄着她的双乳，包括乳头，并一面观赏着玲玲的 「表演」。 不久，我见到玲玲的手指有点水珠，应该是淫水，於是我便对她说∶「我口 渴，我要喝你的水。」但玲玲她已经将自己的裤子脱掉，而且更开始脱我的裤， 再俯在我身上，她说∶「我很肚饿，我要吃肠肠。」 於是玲玲连我的内裤也脱至膝部，开始吃我的肠肠（阳具），而我亦将她的 内裤脱下，将我的舌头直刺向玲玲的美穴外，玲玲的小嘴除了品尝我的阳具外， 更发出「嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅」的呻吟声。 在此时，我将石头投入树林，有些怪声突然产生出来，原来是我的好友－－ 镇宇和建华，他们来了。玲玲吓得搂在我身上，但我不单没有叫他们走，还用右 手轻轻箍住玲玲的颈，左手撩拨着玲玲的阴部，此时我轻轻地对她说∶「不如， 你试试与他们干，他们很想干你的。」 玲玲此时哭着说∶「你┅┅你说什麽？你要你的┅┅女友与人干，你太┅┅ 嗯┅┅过份┅┅呀┅┅啦┅┅啊┅┅嗯┅┅」 此时镇宇和建华已经将所有裤子（包括内裤）脱掉，并手握阳具要玲玲帮她 们含；而玲玲在我的手指驱动下，已被我弄得很兴奋了，开始半推半就地将二人 的阳具含进嘴里吸啜，「唔┅┅唔┅┅唉┅┅唔┅┅」的吸啜声不绝。 面对此情此景，我的阴茎更加硬了，便静静地朝玲玲的穴心一插，她「喔」 了一声，说∶「你偷袭我？」我一言不发地继续抽插，玲玲便「嗯┅┅呀┅┅啊 ┅┅嗯┅┅喔┅┅」的呻吟起来。 此时镇宇已挪到我的附近，我於是将自己的阴茎抽出，镇宇趁机便将自己的 阴茎插入玲玲的阴户，玲玲再次叫起来，但之後便不断地发出「嗯┅┅呀┅┅啊 ┅┅嗯┅┅喔┅┅」的呻吟。此时建华亦不断地插着玲玲的小口，我看见玲玲的 脸色非常红润。我走到玲玲面前，她立即用手帮我打枪。 此时，镇宇说∶「我差不多了，玲玲，你的穴┅┅干得我很爽呀！」 建华最先了解镇宇的意思，将自己在玲玲口内的阴茎抽出，我也令玲玲躺倒 在我身上，不久，镇宇将阳具从她阴道抽出，并将温暖的精液射在玲玲的脸上。 当镇宇的阳具把最後一滴精液也吐出在玲玲的俏脸上後，我对建华说∶「轮 到你了。」此时玲玲将建华一把推倒，并主动骑坐在建华身上。玲玲用阴户套着 建华的阴茎不断地上下摆动，使得建华不断地哼叫∶「噢┅┅呀┅┅玲玲你┅┅ 你太美丽兼好┅┅好色啊！啊┅┅啊┅┅」 此时我见玲玲雪白滚圆的小屁屁在不断地摆动，忍不住把龟头向玲玲的小屁 眼一插，玲玲苦不堪言，发出「喔┅┅哎呀┅┅不要插此处啊，我┅┅我会痛的 ┅┅啊┅┅呀┅┅喔┅┅」的叫声，我完全不理会，阴茎仍不断在玲玲的小屁屁 出出入入，玲玲就不断地叫。 之後建华翻身将玲玲按倒，再狠狠地抽插了玲玲十数下後亦发射在玲玲的胸 上。最後是我，我也抽插了玲玲的美穴十多下後，将精液射在她的手掌上，要她 在我们面前品尝。 玲玲一面喝，一面说∶「我┅┅我已被你们三剑淫侠玩弄和干过了，我要加 入你们的行列。」 我笑淫淫的说∶「好┅┅好，有机会一定可以的，一定会。」我们便高高兴 兴地走下山去。 玲玲加入後，我们三剑淫侠的发展如何？会干谁？ 三剑淫侠之（三）污辱师姐 过了几天的宿营生活之後，我们重新回到学校上课了。我们三男加一女在小 息及午饭时间时常在一起，但在某日的午饭时间只馀下我和玲玲，因为镇宇和建 华是中文学会的成员，他们要帮手布置一星期後的中文周，所以没有阻碍我和玲 玲谈情说（性）爱。 正当我们在中文学会的临时基地（美术室）外面时，我和玲玲听到一把很恶 的女声严厉地骂着∶「你们真的是笨猪！那麽简单的事情都做得奇差，真蠢！不 知道学校为何会认为你们是校中精英，你们无资格。」 我和玲玲循声走进去看看，原来被骂的是镇宇和建华，我心想∶『臭婊子！ 你骂我的好友等於骂我，我一定┅┅』 此时镇宇解释说∶「我们只是做错了少少事，你无需要这样骂我们嘛！人谁 无错呢？」 此时玲玲对我说∶「骂镇宇和建华的是我们的师姐－－丽娜，就读中六（香 港的学制＝大学预科一年级），比我们高两级。」 正在玲玲向我讲解她是谁时，丽娜已一巴掌掴往镇宇的脸上，此时建华大骂 说∶「喂！只是骂就算了吧！何须还要出手打人。」 丽娜听了後，沉思一会，又出手掴了建华一巴掌，并对他们说∶「你们在校 内是那麽威风，我偏要挫挫你们的锐气，那样又如何？」 镇宇和建华很气愤地离开美术室，我和玲玲追上去问他们∶「究竟发生什麽 事？得罪了丽娜，要被她大骂。」 建华说∶「我们只是将一些宣传海报的内容草稿修改，再拿去影印，但没有 发觉写错了字，加上颜色调配不当，所以┅┅唉！」 镇宇补充说∶「她故意的，故意找我们来骂，以为自己是会的主席便可出言 侮辱，我呸！」 我便对他们说∶「她那麽可恶！我们一定要想法好好地教训她一场来出这口 气的。」 我们想了一会便说∶「不如我们奸了她，并拍下照片和影带，好吗？」 玲玲此时也忍不住说∶「我看师姐的身材也不错，应该有３６Ｄ·２４·３ ５，令我都想干她。不如由我出马，引她来给你们干，好吗？」 镇宇便说∶「赞成，我要好好干她。」 建华又说∶「我也要干。」 於是我们便分头准备一切。 正当放学之时，玲玲便走到美术室，她见到室内只馀下丽娜一个人，玲玲便 说∶「师姐，不如我来帮你吧！」丽娜高兴地说∶「好呀！」 她们工作了不久，丽娜突然叫玲玲∶「你去这间房内的储物室拿一些调色工 具来给我。」玲玲於是走了入去。 不久，丽娜也走进储物室，丽娜此时竟伸手揭起玲玲的校服裙，并说∶「我 其实是双性恋的，你的样貌和身材都很好，我忍无可忍了┅┅」於是丽娜不断隔 着玲玲的内裤来抚摸玲玲的阴户。 玲玲此时颇为兴奋，不断「嗯┅┅呀┅┅不好啊┅┅嗯┅┅」地低哼，并不 断用手拍打储物架。此时我听到有呻吟声，便与镇宇和建华悄悄地走入美术室， 用我带来的Ｖ８摄录机偷偷地将她们的过程录下，而镇宇和建华则负责拍硬照。 不久，当丽娜情欲高涨、正准备脱下裙子之际，我们三剑淫侠便撞门而入， 镇宇和建华立即将丽娜捉住，并淫笑着说∶「师姐，不如让我们来慰藉你吧！」 於是二人合力将丽娜按在地上抚摸一番，而我则去美术室门外贴上「暂停使用」 的字条。 贴完後我回到室内，见丽娜已经被剥得全身赤裸了。镇宇抬高丽娜的右脚， 手在她阴户上又摸又挖，并不断湿吻着她；建华则不停地搓揉着丽娜的３６Ｄ双 胸，而玲玲就拿住摄录机在拍摄，我也马上拿起照相机拍照。 不久，玲玲对我说∶「我也想过去玩玩，好吗？」我点头。於是镇宇和建华 先将丽娜抱起，然後放在桌上，一人捉着她一只脚往外拉开，令她两腿大张。玲 玲将摄录机交给我，她则走到丽娜面前，脱掉她的内裤，并舔着丽娜的阴户，我 当然是做摄影师啦！ 玲玲不断地舔着丽娜，她（丽娜）不断地「呜┅┅呀┅┅唔┅┅好呀┅┅嗯 ┅┅嗯┅┅呜┅┅」浪叫回应。 我望着丽娜张合不停的性感红唇，便对所有人说∶「我想拍师姐口交。」 镇宇便说∶「建华，你和玲玲按住师姐，并要她张开口，准备替我口交。」 边说边脱裤子。 丽娜双手握住镇宇放到她嘴边的阴茎，先用湿滑的舌尖将龟头舔扫一遍，然 後才把镇宇的阴茎含入自己的口内吸啜，镇宇不久便发出「啊┅┅呀┅┅正呀！ ┅┅噢┅┅噢┅┅」的呻吟声。 建华看得兴奋难捺，便说∶「轮到我享受一下了。」说完也躺到桌上。 玲玲手握建华的阴茎，把龟头送到丽娜的嘴边，丽娜只好扭头过去也帮建华 含阳具，含了一会後又吐出来再去含镇宇的，轮流含吮，脑袋不断地摆来摆去。 建华见平时十分凶恶的师姐原来是很淫荡的，不禁发出「呀┅┅噢┅┅师姐┅┅ 你┅┅你好淫┅┅淫贱啊┅┅噢┅┅」的怪叫。 我见师姐一边替两人吹喇叭，臀部一边不断扭动，好像趐痒不堪的样子，心 想∶『我要好好地插她一番。』 玲玲见我裤内的东西凸高起来，於是便松手放开建华的阴茎，过来帮我脱校 裤。脱清光後我挺着硬梆梆的阳具向丽娜走过去，我想用狗仔式去插丽娜，我命 令她趴在桌上，翘高屁股，嘴里仍轮流含啜着两支阳具，我站到她後面扶着她屁 股，玲玲则一手握着我的阴茎，一手撑开丽娜的阴唇，帮我把龟头对准丽娜的阴 道口。 我向前一挺，阴茎「雪」一声便全根尽没，我一刻不歇地就马上抽送起来。 丽娜被我抽插了不久後，嘴里由「唔┅┅唔┅┅」的吸啜阴茎声，转为「嗯┅┅ 呀┅┅啊┅┅喔┅┅喔┅┅」的呻吟声，而且越叫越响了。 插了不久，镇宇对我说∶「到我插她。」於是镇宇便接力继续插丽娜。其实 我也有点想射（可能师姐太好插了），正好顺势拔出来回一回气。 镇宇也是用狗仔式去插丽娜，我当然是继续拍摄啦。丽娜可能被我们插到爽 昏了，此时竟然说∶「好师弟，你┅┅你插得我很┅┅很舒服┅┅嗯┅┅喔┅┅ 呀┅┅」 镇宇插了大约１０分钟後，轮到建华接力，他采用面对面的姿势压在丽娜身 上插。抽送了一会，丽娜又说∶「建华，你都干得我很爽，很棒呀┅┅嗯┅┅喔 ┅┅喔┅┅」 此时我便提议∶「不如你们俩一齐插师姐吧！」 於是镇宇便要师姐坐在建华身上，待建华的阴茎全根埋进丽娜的阴道内後， 他要丽娜身向前俯，用手指先插进她的肛门，丽娜此时痛苦地说∶「喔，不要干 ┅┅干这个孔，喔┅┅喔┅┅好痛┅┅痛啊┅┅呀┅┅喔┅┅」 我看见丽娜的面容扭曲，声音又那麽惨烈，令我又想要加入，於是我便趁她 张嘴大叫时，将我的阴茎插入丽娜的口内。 我们干了丽娜十多分钟之後，建华先将浓烈的精液射在她的脸上，不久，我 亦射在她的脸上。我和玲玲及建华三人见到镇宇仍然勇猛地抽着插丽娜的美穴， 丽娜不断地淫叫∶「喔┅┅你好┅┅好劲啊，我┅┅我要你做我的┅┅的男伴呀 ┅┅喔┅┅」 再过了５分钟，镇宇终於射了，射在丽娜的胸上。而玲玲就躺在丽娜身旁， 舔弄着丽娜身上的精液。 不久，玲玲说∶「师姐，那麽多人陪你，快乐吗？爽吗？」丽娜已经爽到不 懂回答了。 我们见时间已差不多了，便想离开，但丽娜却对我们说∶「我是跟定镇宇的 了。但我还有一个同父异母的妹妹，她叫家慧，你们有兴趣吗？」 我们点点头，并问∶「怎样才可以成事呢？」丽娜说∶「迟一些你们便知道 的。」 之後我们便离开了美术室。 三剑淫侠之（四）破了师妹的处 自从上次在美术室之後，我们不断想像到底师姐的妹妹－－家慧是怎样的一 个女孩子？但师姐从来都没有提及，甚至连她的男友－－镇宇也问不到任何关於 家慧的资料。 终於有一次，我们在放午饭之时，见到师姐丽娜与一名大约是十四、五岁的 女孩子在谈话。 不久，那个女孩子走了，而丽娜就走到我们面前说∶「刚才你们见到与我谈 话的那个女孩子就是我的同父异母的妹妹家慧了，我已约了她四点十五分到我家 温习功课，你们在放学时立即到公园等我，我先带你们到我家里等候。记得只可 留在我的房间，我会再有安排的。」 听到师姐的提示，没有人会相信我们曾经在美术室与她干过炮，而家慧更意 想不到她的姐姐会出卖她的。之後我们便去午餐了。 到了放学时候（大约３时），我们便到公园等丽娜，不久，丽娜便到了。她 对我们说∶「我先带你们到我家里等候，你们在我家内活动至四点十五分，我便 接家慧。你们要躲在我的房内，直到我叫你们，你们才出来┅┅明白吗？」 我们在丽娜家里等候，终於到了４时１５分，我们便躲入丽娜的房间。不久 後，我们四人在房内听到钥匙开门的声音，之後隐约见到丽娜和家慧入了屋。 我们在房内向外窥看，起初见到丽娜与家慧在研究功课，谁知不久後，我们 竟见到丽娜对家慧毛手毛脚起来，家慧立即挡住。但此时丽娜竟然说∶「你们出 来吧！」我们闻声後便走出厅了。 镇宇和建华先将家慧捉住，将她抱到沙发上，我和玲玲便开始便将家慧身上 的校服脱下来。 之後我们三剑淫侠开始七手八脚地抚摸着家慧的全身，包括胸部和阴部。家 慧不断挣扎，并哭着说∶「呜┅┅家姐┅┅你┅┅嗯┅┅你出卖我┅┅嗯┅┅呜 ┅┅呀┅┅啊┅┅」 丽娜冷淡地说∶「我只是将你介绍给他们认识一下而已，你应该要好好地招 待他们。」 这时候，我已将家慧的胸罩脱下，吸啜着家慧一边粉红色的乳头，镇宇就吸 啜另一边；建华也将家慧纯白色的内裤脱掉，开始舔弄着她的鲜嫩的阴户。 此时玲玲和丽娜在旁边也搂作一团，玲玲其实在舔着丽娜的美穴，令丽娜发 出兴奋的呻吟声。而被我们玩弄中的家慧，亦由哭泣渐渐变为兴奋，情不自禁地 开始呻吟起来，屋子里充满了女孩子们饱含性欲的欢愉哼声。 我们三个猛男亦先後脱光。首先是建华，他将已涨得又大又硬的阴茎插入家 慧的嫩穴内，家慧立即叫起来，她说∶「请┅┅请轻力点吧！我怕痛啊！」建华 於是温柔地轻力抽插着家慧的美穴。 而镇宇亦将自己的阳具放到家慧面前，并说∶「我要试试你的口技有没有你 姐姐那麽好。」於是家慧便张开口，含住镇宇的阳具又舔又吮，以致不断地发出 「啧、啧」的声响。 而我就走到丽娜面前，将阴茎塞入丽娜的口内，丽娜亦开始吹弄我的阴茎。 正当我陶醉在丽娜美妙的箫功里时，玲玲竟然在後面用舌头舔我的屁眼，我即时 兴奋得几乎在丽娜的口里喷出来。 此时镇宇发现有些血迹遗在沙发上，建华低头见血迹就在他们两副生殖器交 接部位的下方，一面插，一面问家慧∶「这是你的第一次？」家慧没有理会，而 镇宇此时却妒忌地说∶「我要与你对调。」把阴茎从家慧口中抽出，推开建华， 将自己的阴茎插入家慧的穴里，家慧刚开苞的嫩穴连续受到两支阴茎的鞣躏，不 禁再次呻吟起来。 我见建华正在抽插家慧中途忽被镇宇推开，阴茎一跳一跳的万分难受，便叫 玲玲去服侍建华，而建华亦迫不及待地开始插玲玲，我就去插丽娜。 三个女生，不断地在我们身下叫着春，而我们亦在呻吟声中越插越起劲。不 久，我们换了位置，我去干玲玲，镇宇插丽娜，而建华就再次去操家慧，三女再 次的呻吟，令我们三剑淫侠亦相当兴奋，淫叫声此起彼落，房间内春色无边。 不久，我们一面抽插着她们，一面将她们抱起放在沙发上躺在一起，然後我 们三男一齐把阴茎拔出来对着她们「举枪致敬」，将浓烈兼暖热的精液劲射在她 们的身上，三女亦互相舔食对方身上的精液。 过了一会，我们三剑淫侠平静地说∶「多谢师姐。」而家慧竟对着建华说∶ 「破我处的人是你，我跟定你的了。以後有什麽好玩的玩意，定要加入我这一份 啊！」建华高兴地说∶「好，一定。」之後我们便离开了丽娜的家了。 我和玲玲一齐回家时经过学校，见到一位身材劲爆的女教师从校门走出来。 再之後遇到我们的班主任陈Ｓｉｒ，知道了一些消息。 三剑淫侠之（五）女老师 虐日 上一次我和玲玲回家途中经过学校，我们见到一位身材劲爆的女教师从校门 走出来。再之後遇到我们的班主任陈Ｓｉｒ，他对我们说∶「刚才的女子是你们 的代课老师，我会在明天介绍给你们全班的，BYE-BYE。」 我和玲玲听完後便回家了。 到了第二天，在上课时我们见到陈Ｓｉｒ和那位女老师一同进入课室来，一 班男女同学已经在交头接耳了。此时陈Ｓｉｒ对我们全班说∶「这位是你们的代 课老师，她会代我二个月的，负责我所教的科目，你们要听话啊！她姓原的，原 老师，请你自我介绍吧！」 原老师便开始说∶「我名叫原紫惠，是你们的代课老师，负责教中文和生物 的，大家要努力。」之後我们便上课了。 到了下午，是上最後的堂，是连堂的生物科，我们於是便去到生物科的实验 室。之後原老师便对我们全班说∶「你们之前刚刚学完了关於无性繁殖，现在开 始教有性繁殖。你们先自行观看影片，然後我再讲解。」说完便扭开电视机开始 播放。 我们留心地观看着电视中的画面，我看了不久已有少许生理反应（勃起）， 而玲玲就对我说∶「很好看，又可以清楚地看到男女的生殖器官，真精彩！」 此时玲玲去扔垃圾，扔完後她回到坐位，低声对我说∶「我刚刚见到老师的 右手似乎放入裙子内，像在自慰。你认为呢？」 我对玲玲说∶「我也希望是的，人有七情六欲，看到这些东西无论是谁也会 心痒痒的，只是观点兴角度问题。我一会会告诉给镇字和建华他们知道的了。」 我和玲玲又继续看片了。 放学後，我们三对情侣（我和玲玲、镇字和丽娜、建华和家慧），一面留在 学校做家课，一面谈论我们班新来的老师，我先对大家说∶「原老师的身材真利 害，你们猜大约有多大呢？」 丽娜便说∶「依我估计，最少有３６寸。」 家慧又说∶「我看应该有３８。」 而玲玲又插话说∶「我认为是３８寸Ｆ。」 镇宇此时便惊讶地说∶「哗！是否真的啊？」 建华又说∶「不太出奇的，现在人人吃的食品都营养丰富，这才叫做身材丰 满嘛！」 玲玲突然说∶「之前在生物堂时，我好像见到Ｍｉｓｓ在┅┅在自慰，她将 右手手指放入裙内，是否一面看一面有反应呢？」 我便说∶「可能啦！每个人都会的，我当时也有勃起啦！」 建华说∶「但我见到老师手上戴有戒指的。」 镇宇此时说∶「可能他的老公（丈夫）没有满足到她呢？」 此时家慧望一望自己的手表，原来已经是五时三十分了，学校大部份的灯和 房间都已关掉，但丽娜却发现教员室的灯还是开亮着的。我便好奇地对众人说∶ 「我们的老师一般都是很快离开学校的，宁愿将工作带回家做也不会留在学校， 又或者是工作效率高，无可能教员室的灯现在还是开亮的。」 镇宇同意地说∶「是的。」建华也点头。 於是我们便静悄悄地走到教员室门外，再轻力打开一条门缝，果然见到有人 在教员室，原来是原老师。我们见到她双眼是闭起的，右手在搓弄自己丰满的胸 部，左手却不见了。 建华对我们说∶「她的左手应该在裙子内。」 镇宇此时对我说∶「俊辉，快拿出你随身携带的Ｖ８摄录机出来拍摄啦！」 其实我早已拿了出来了，我此时便对众人说∶「我和玲玲先进去，玲玲负责 勾引老师及掩护我，我就跪着地爬入去，之後静悄悄地拍。丽娜姐和家慧就等一 下再进去，而镇宇和建华则去准备一些工具，因为你们住得离学校较近。」 镇宇问∶「我家有个浣肠器，是┅┅是我准备与丽娜玩的，可以用它吗？」 我便说∶「只要是工具就可以啦！快去吧！」我们於是便各自行动了。 现在，我和玲玲分别入了教员室，此时的老师因突然见到有人进来而显得很 惊讶，对玲玲说∶「你┅┅你那麽晚也不回家，为┅┅为什麽？」 玲玲说∶「我┅┅我有一些关於有性繁殖和生殖器官的结构和功能的问题不 太明白，要老师帮我再解释一下。」玲玲说完後便将校裙脱掉，身上只穿上内衣 裤走到老师面前，并对老师说∶「让我帮你吧！老师，你先坐在桌上。」 紫惠於是坐到桌上，更将一双美腿分开，而玲玲就开始对紫惠有所行动，先 吻她的嘴，双手伸入紫惠的裙内开始抚摸她下阴。不久，在我的镜头内，见到紫 惠已开始将今天所穿的衣服，包括紫色外衣、白色恤衫和紫色短裙脱下来。 此时在门外的丽娜和家慧走了进来，丽娜对玲玲和紫惠说∶「我们两姐妹也 要一块玩玩，如果不行，我会告发你们的。」於是丽娜和家慧两人也一面走近， 一面将校服脱下。 丽娜走到紫惠身後，双手抚摸着紫惠的巨乳；家慧站在紫惠面前，抬高她的 左脚，又摸又舔；而玲玲就开始舔弄紫惠已暴露出来的、被啡色丝袜和白色喱士 花边的内裤包住的阴部。 我们的三位女友果然够淫荡，不到一会便将紫惠弄得兴奋非常，我从镜头内 见到紫惠双眼是闭上的，又听到非常细微的「嗯┅┅哦┅┅」喘气声，我心想∶ 『可能在呻吟。』 玲玲此时问∶「老师，你下面为甚麽会那般湿的？」紫惠便说∶「嗯┅┅这 是┅┅这是因为┅┅因为我兴奋，兴奋就会令下体产生水份的。明白吗？哦┅┅ 哦┅┅」玲玲和其他二女继续令老师兴奋。 突然间，镇宇和建华闯了进来，紫惠大惊地对二人说∶「你们进┅┅进来想 干甚麽？」 在紫惠不为意时，我们的三个女友一同将紫惠制服了，而我亦站起了身。 紫惠此刻对我们说∶「你┅┅你们┅┅想怎样？我┅┅我是你们的老师。」 我们三剑淫侠当然没有理会，镇宇先将一堆绳子抱到紫惠身上，而三名女友亦分 别拿起来，将紫惠的手和脚绑起，而我们三男亦将校服脱下。 首先行动的是镇宇，他走到紫惠面前，将她的丝袜撕破，紫惠不断地哀求∶ 「不┅┅不要这样，不要┅┅」但丽娜此时已用紫惠的胸罩缚住她的口。 建华走到镇宇面前，并说∶「不如用这东西吧。」而我也走到他们面前，原 来建华手上拿着的是把剪刀，并用它将紫惠的内裤剪掉。不久，我们六人已齐手 将紫惠弄得光脱脱的了，当然期间紫惠的鼻孔仍不断发出「嗯┅┅嗯┅┅」的声 音。 我们合力将紫惠抬到桌子上，我和玲玲负责捉住和屈曲紫惠的双脚，而丽娜 和家慧就搓揉着紫惠的巨乳，镇宇和建华则用手指不断抽插紫惠的美穴。 不久，我们调换位置∶我和玲玲玩弄巨乳，镇宇和建华抚摸大腿，丽娜和家 慧就用手指插穴，并为紫惠解绑。 紫惠此时说∶「你┅┅你们放┅┅放过我吧！我┅┅我求┅┅求你们啊！」 但我们没有理会，仍然继续玩弄紫惠。 不久，我们再换位∶镇宇和建华玩巨乳，丽娜和家慧就玩大腿，我和玲玲就 手指插穴。我们很快地就弄得紫惠流出了很多淫水，而紫惠则「嗯┅┅喔┅┅呀 ┅┅不┅┅呀┅┅嗯┅┅不┅┅不要啊┅┅」叫过不停。 我们六人玩了一会後，玲玲对紫惠说∶「老师，快蹲在地上，在我们面前小 便。」 紫惠哭着说∶「在这里？怎可能的！」 我威胁说∶「好，你不做，我们就分别在你的头和脸上撒尿！」紫惠只好蹲 到地上。 不久，我们便见到浅黄色的尿液从老师的穴里排出了，有一股还差点射到我 的脚上去。待她排完了尿後，我们再将老师抱回桌上，要她跪在上面，我和镇宇 打了暗号，我们五人先按住紫惠的手脚，令她前身俯低、屁股翘高，而镇宇则从 他的袋中拿出浣肠器。紫惠一面哭着说∶「不要！」一面扭动全身，而丽娜就用 手将紫惠的臀部拨开，露出肛门，镇宇马上将浣肠器轻轻地塞入紫惠的屁眼内。 「啊┅┅不┅┅不要啊┅┅啊┅┅喔┅┅」紫惠一面叫，一面扭动着屁股。 而镇宇再从袋中拿出一罐啤酒，倒进浣肠器内，再将浣肠器封盖，少量的啤酒源 源不绝地由浣肠器「咕嘟咕嘟」的流进紫惠的肛门内，紫惠不断说∶「啊┅┅不 要┅┅」 建华此时说∶「这样的游戏真好玩，我也要加入。」说完後把自己的裤子脱 下，将已胀起了的巨棒塞入紫惠的口内，紫惠只好不断地靠吸啜着建华的巨棒来 忘掉痛楚，而我就不断地拍照。三个女友就用手指像螺丝钉般旋转着插进去紫惠 的阴道，镇宇在欣赏紫惠扭动着的肥白屁股，更不断地搓弄它。 不久，建华将自己的阳具从紫惠的口中抽出来，并说∶「俊辉，不如用你的 Ｖ８摄录机拍下老师现在的状态。」我同意地照办，把镜头对准了紫惠仍流着唾 液、像鱼嘴般一张一合的小口。 接力享受紫惠口技的是镇宇，但不久便抽出了，因为玲玲此时对我们说∶「 老师已开始流出淫水了。」建华立即从袋中拿出一个颈圈套在紫惠的的脖子上， 再扣上一束锁链，更得意洋洋地说∶「我们的老师现在是一只母狗，一只欠干的 母狗。」 我们六人之後将紫惠拖入更衣室内，在地上我发现有一片水渍，心想∶『可 能那是老师的淫水，她已急不及待地流出来了。』 我们入了更衣室，紫惠哭着说∶「我┅┅我很辛┅┅辛苦啊！就要撑爆┅┅ 爆肚子了，快┅┅快放过我┅┅我吧！」镇宇毫不动容地将在浣肠器内剩馀的啤 酒统统挤入紫惠的肛门内，紫惠於是痛苦地捂着肚子∶「我┅┅我忍┅┅忍不住 了┅┅要┅┅」 我们六人听到紫惠的哀求，便推选镇宇负责将插在紫惠肛门上的浣肠器的管 嘴拔掉。刚一拔出，紫惠马上如获大赦地舒出一口气∶「啊┅┅」一大股混合着 黄啡色秽物的啤酒水柱从肛门飞射而出，紫惠四肢发着抖，屁眼仍「劈劈啪啪」 地喷出带有恶臭的泡沫，不停的排泄在地面上。 但我们还觉玩得不够，於是我们将紫惠绑在两条水管中间，大腿左右张得阔 阔的，两个肉洞清清楚楚地暴露在众人面前。我们便拿出电动阳具、原子笔、画 笔、化妆扫等等来玩弄和抽插紫惠的阴道和肛门，我们更轮流拿起摄录机来拍下 整个过程。 一会儿玲玲拿着化妆扫轻轻地扫拂紫惠的阴蒂，同时镇宇又用电动阳具狠狠 地抽插她的肛门；一会儿建华把电动阳具塞进紫惠的阴道震动，家慧却同时用画 笔上的毛去扎她的菊花蕾；有次丽娜甚至把原子笔捅进她的尿道里。紫惠开始疯 了，不断地「噢┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅」乱叫乱扭。 此时，三位女友分别脱光了衣服，并叫我们好好保管起，然後玲玲打开一个 花洒，先射向紫惠的身躯，然後她们四人再扭作一团，享受着被水射向自己的兴 奋，不断地「嗯┅┅喔┅┅」呻吟。 丽娜此时说∶「我们好兴奋，你呢？家慧。」 家慧又说∶「我也好兴奋。我们不如快去令老师再度产生高潮吧！」 言毕，我们三剑淫侠光脱脱地一齐冲过去老师身边，镇宇首先把阴茎插进紫 惠的肛门，建华则躺在地上插美穴，我就享受她的口技；三位女友一面以多角度 来替我们影相拍摄，一面在自慰，不断发出「嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅呀┅┅喔┅┅ 喔┅┅」的淫声。 不久後我们互换位置，我躺在地上插紫惠的美穴，建华插肛门，镇宇则插紫 惠的嘴巴，紫惠时常将「噗滋、噗滋」的吸啜声，转为「喔┅┅啊┅┅嗯┅┅呀 ┅┅喔┅┅喔┅┅」的呻吟声。之後我们再互换位置，我插肛门，建华享受紫惠 的口技，镇宇躺在地上插她的美穴。 我对紫惠说∶「老师，你的肛门好窄小，我真爱插它呀┅┅噢┅┅喔┅┅」 建华同意地说∶「俊辉，我也有同感，哗┅┅老师的口技更加好，噢┅┅」 镇宇又说∶「我的意见也是一样。」 大约十五分钟後，建华最先把他浓密的精液在紫惠的口内射出；之後我要紫 惠张开口，同时含着我和镇宇的肉棒，不久，我们也在紫惠的口内发射了。 在我们六个人疯狂的玩弄和轮奸下，紫惠终於支持不住而晕倒了，而我就叫 建华准备好一件大皮衣。 紫惠终於醒过来了，她见我们早已穿回衣服，而她却仍是赤身露体，衣服又 被我们剪烂了，没有寸布可以遮丑，很惊慌地用手遮掩着乳房和阴部，令我们六 个人都笑起来。 我对紫惠说∶「从你在教员室自慰，直到你被奸至晕倒，所有过程我们已拍 下来，只要你依照我们的说话去做，我们就不会将影带和照片公开，但有不从， 小心被革职啊！」紫惠含羞地点头。 镇宇继续说∶「其实我已查到老师你是失婚妇人，因为你在学校办公室面试 时被我偷听到，我估计你老公一直都在性方面都不能满足你，所以你在生物堂观 看影片时，便不禁自慰起来。」 此时建华回来了，对我们说∶「大皮衣在此。」玲玲於是替紫惠穿上这大皮 衣，丽娜对她说∶「就这样回家吧！」於是我们六个学生就和老师回家了。 到了第二天，我和玲玲见到紫惠，便大声叫∶「原老师，早晨。」紫惠含羞 地点点头。玲玲将一封信交给紫惠，信中写着∶ 「老师，我们要你在星期日给我们来一次补课，是生物科的。记住，要做到 全班出席，否则┅┅哈哈┅┅俊辉。」 三剑淫侠之（六）淫乱的补课日 在玩弄完原紫惠老师的第二天（星期三），玲玲将一封信交给紫惠。 在上课之时，原老师在班上对我们说∶「各位同学，我有话要说，就是本星 期日的上午１０时，我要你们回来补课，是生物科。当日你们一定要回来，否则 会受处分的，知道吗？」 有部份的同学不满，便说∶「老师你有没有搞错？要我们星期日回来，十分 过份。」 我於是替老师解围说∶「可能老师有一些东西送给我们作为慰劳呢！」然後 向紫惠打了暗号，紫惠便说∶「我会给大家好处的。」 部份同学低声地说∶「唉┅┅只好这样吧，学业紧要。」之後，大家开始上 课了。 在小息时，紫惠叫了我去见她，她对我说∶「你要我叫全班补课，大家都很 不满，我┅┅我实在没办法，求┅┅求你们放过我吧！」 我神气地说∶「不用担心，我有方法，你只要努力上课，知道吗？」紫惠便 低头地离开了。 我回到班房，镇宇和建华走过来，对我说∶「为何刚才你赞成星期日回来补 课？」 我轻松地对他们说∶「我要将原老师淫乱的一面秀给全班同学看。这样很好 玩的，同意吗？」 镇宇便问我∶「男同学就容易向他们宣传，但对女同学又怎样说呢？」 建华就说∶「派玲玲去做便可以啦！她是俊辉你的女友嘛，一定可以完成任 务的。」 於是我便去找玲玲，见到玲玲後，我对她说∶「玲玲，有件事我需要你帮帮 忙┅┅」 玲玲马上接口说∶「我知道你想我替你们宣传，如何令班上的女同学失去常 性，除了玩弄老师之外，更为男同学们服务。我有方法，就是给每人一封信，信 封内包括老师淫照一张，要她们依照我们的说话做，否则就会有像老师的下场。 好吗？」玲玲於是走去图书馆写信了。 不久，她将信的草稿交给我，内容是∶「我知道你们是不想回校补课的，但 是当日的节目是－－老师的另一面。我们现在送上老师的淫照一张，不过你们当 日要依照我、俊辉、镇宇和建华的说话做，否则就将会有老师一样的下场。还有 的是在星期日之前，不要对任何人讲，知道吗？」 我对玲玲说∶「好！我们早些回校，在午饭时间方便影印。ＯＫ？」 我将向男同学宣传的责任交给镇宇和建华。给男同学的信的内容是∶「你们 将会在补课日看到老师的淫相，但补课开始之前你们不要泄漏任何事，否则┅┅ 明白吗？」 之後我们将信分别交给同学们。 几天後，即是星期日当天，我们全班已经坐在课室内，课室内已准备了电视 和录影机。当原老师进入教室时，我便要老师开启电视，电视播放的是老师被我 们三剑淫侠及女友们玩弄的画面，老师立即用身体遮掩着屏幕。 而镇宇此时说∶「老师，只要你照我和俊辉或建华的说话做，这一套片子会 交回给你的。」 紫惠（原老师）说∶「要┅┅要我怎样做？」 我笑笑口说∶「老师，请你将裙子脱掉，再坐到桌面上。」紫惠依照我的说 话，将裙子脱掉，再坐上桌面。今天紫惠所穿的是浅蓝色套装，裙是短裙，脱掉 後，下身只剩下一条白色蕾丝底裤。 建华再说∶「将手指伸入内裤自慰。」 紫惠面对着全班同学，一时之间犹豫起来，扭扭捏捏地只是用手隔着内裤在 阴户外面抚摸。 我对玲玲说∶「玲玲，快去帮老师忙吧！」 玲玲於是走到紫惠背後，双手伸进上衣内不断地搓揉着她的一双巨乳。玲玲 一面搓，我们隐约听到一面由紫惠发出来的「嗯┅┅呀┅┅唔┅┅嗯┅┅」的呻 吟声，建华这时也趁机把紫惠上身的衣服和胸罩逐一脱下来。 我们全班立即将所有桌椅移到课室两旁，只剩下紫惠坐着的那一张桌子在中 间，然後再围拢在紫惠周围。镇宇先要我们退後，再将紫惠身上唯一的白色蕾丝 底裤脱掉，此时老师已变成一丝不挂，羞涩地一手掩着胸部、一手掩着下阴，赤 裸在全班同学面前。 我挥着手向全班同学说∶「大家只要排队，无论谁都可以舔弄或用手指插老 师十下。不过要守秩序，一个个来，知道吗？」 我和镇宇负责看管同学，不要破坏规则；而建华就和玲玲将紫惠的双腿分得 更加开，令紫惠的生殖器官与排泄器官都清清楚楚地在全班同学面前表露无遗。 首先走到老师面前的男同学用手指在老师的阴道里插了十下，紫惠忍不住发 出「呀┅┅呀┅┅」的哼声；之後的是个女同学，她一面舔着紫惠的阴户，紫惠 又一面发出「呀┅┅呀┅┅」的叫喊；接着的男同学又是用舔的，他令紫惠「嗯 ┅┅嗯┅┅」的声音越哼越高。我们全班同学不断地舔舔、插插，紫惠就不断地 「呀┅┅呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅」呻吟，流出来的淫水把桌子沾湿了一大片。 之後我们请紫惠老师开始讲课，此时玲玲问紫惠∶「老师，怎样的口交才最 好呢？」 紫惠害羞地低下头，我便立即说∶「不如我们请老师示范一次，好吗？」全 班的男女同学都说∶「好！老师请。」 我心想∶『男的一定全部是自愿的，女就一定是被迫的。』 紫惠於是将我的裤子脱下，她说∶「口交前，一定要抚摸几下对方的阴茎， 才可令对方兴奋。」边说边隔着内裤在我的阴茎上抚摸，直到我的阴茎胀硬起， 将内裤顶起了一大包，紫惠才再将我的内裤脱掉，并说∶「之後将阴茎慢慢放入 口内，再舔弄它，像我现在一样。」硬梆梆的阴茎刚从内裤弹出，就被紫惠一口 吞掉，然後津津有味地吮啜起来。 我见到每位男同学都用很羡慕的眼光看着我，恨不得正在享受美丽的老师替 我口交的人是他。紫惠不单止含着我的阴茎吞吐，有时还用舌尖在龟头上绕圈撩 扫，令我时常感到酸软难捺，发出「噢┅┅嗯┅┅呀┅┅」快受不住的叫声。 此时紫惠吐出我的阴茎，对同学们说∶「各位女同学，不┅┅不要怕┅┅怕 尴尬，找个伴吧！」於是一对对的男女生就开始进行口交了。 玲玲选了镇宇，建华被其中一位女同学选了，我就继续享受紫惠替我口交。 所有女的都不断吸啜和吐弄我们男生的阴茎，发出「唔┅┅唔┅┅」的声音，男 生们也舒畅得发出「噢┅┅嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅呀┅┅噢┅┅」的呻吟声。 不久之後，我提议再玩另一个新玩意，大家问∶「是什麽玩意？」我便说∶ 「是大抽奖，我会抽二男一女出来，加上老师，进行单对单的现场秀。」这时玲 玲已替我拿出两个预先分好了男女名字的抽奖箱，於是建华便过去叫老师抽奖。 紫惠先伸手进男箱抽出一张纸条，打开来说∶「第一位是┅┅周国伟。」紫 惠再抽∶「第二位是┅┅岑金城。」最後她抽女箱，她说∶「幸运儿是┅┅白云 珠。」之後我们其馀的人便坐好等看好戏。 我们看到周国伟一将紫惠按倒在桌子上，立即就起劲地将自己的阳具插进紫 惠的阴道，转眼间就飞快地出出入入抽送起来，紫惠即时发出欢愉的呼声∶「喔 ┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅喔┅┅好┅┅你好劲啊！果然是足球队的┅┅的主将。 啊┅┅喔┅┅喔┅┅」 但另一边的岑金城和白云珠却显得有些尴尬，可能他们都是内向之人。我和 玲玲就将白云珠按在桌上，大腿左右张阔，一人扯着她一片阴唇把美穴分开露出 阴道口，催促说∶「岑金城，快些插吧，云珠已躺卧等你了。」 岑金城望着白云珠湿淋淋的阴户，吞了下口水，向前一靠，慢慢地将阴茎插 入白云珠的美穴了。岑金城缓缓的抽送着，白云珠也开始发出「哼┅┅嗯┅┅嗯 ┅┅哼┅┅我┅┅我不行啦┅┅嗯┅┅大┅┅大力点┅┅喔┅┅喔┅┅」的叫床 声，一双腿渐渐缠绕到岑金城的腰上去了。 见到他们两对人的性交情景，有些女同学忍不住已开始自慰起来，她们不断 发出「嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅哼┅┅喔┅┅喔┅┅」的呻吟声，而男同学亦开始打 起手枪。 说回桌上，我见到周国伟这时已转换了新的姿势，用狗仔式从後面抽插着紫 惠；紫惠伏在桌面上，高高翘起的屁股被周国伟撞击得发出「啪、啪」声，嘴里 对周国伟的卖力冲刺不停赞赏∶「嗯┅┅喔┅┅哼┅┅嗯┅┅好┅┅好学生，快 快插┅┅喔┅┅插我吧！喔┅┅嗯┅┅喔┅┅」 此时岑金城也不约而同地正用狗仔式抽插着白云珠，白云珠配合着发出「噢 ┅┅喔┅┅哼┅┅哼┅┅喔┅┅好哥哥┅┅好┅┅我忍┅┅忍不住了，喔┅┅哼 ┅┅喔┅┅喔┅┅」的呻吟，阴户里的淫水不停冒出，一滴一滴地淌到桌面上。 我们都看得十分兴奋，有些男同学已将精液射在地上，女同学就弄到一地淫 水。当然有些男女（包括我们三剑淫侠和玲玲）还在继续自慰啦！ 我见到周国伟这时已转去干白云珠，而岑金城则在插老师，一对男的努力地 抽插着，女的就不断发出「喔┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅呜┅┅喔┅┅喔┅┅」的 呻吟声。不久，两个男生都将自己的阴茎抽出，把精液射在两女身上，其他男生 亦陆陆续续射精了。 在紫惠穿衣服时我问大家∶「你们对今天的安排觉得怎样？」 男同学们都说∶「很好啊！不过只有二人可以性交，不公平。」 镇宇便对大家说∶「你们可以另外再约她们的┅┅明白吗？」 此时又有人发问∶「我想干老师，如何？」建华说∶「干老师是一定有机会 的，但要预约。是吗？原老师。」紫惠把头垂得低低的说∶「是┅┅是的，要预 约。」 之後我们全班便离开课室，各自回家了。 正当我乘升降机上楼之时，我见到隔壁五十多的张伯带同一个三十岁的女子 刚从大陆回来，我心想∶『一定是在大陆娶的，可能是┅┅』 三剑淫侠之（七）我和邻居的少妻 自从在补课日回家时见到张伯带同一个三十岁的女子回来，我便时常念念不 忘这女子，她样子不差，身材还很好，我猜她的身材应该有３５·２４·３５。 我在放学时，时常遇到她也刚好买菜回家煮饭，而我的眼睛当然放在她美好的身 材上。 有一天，我学校放假，我於是过去找张伯下棋。到了张伯家门外，只见到他 带回来的三十岁女子，她说∶「你找我老公吗？他不在啊！我是他的老婆。」之 後她请了我进去坐。 我进去後就坐在沙发上，张太立即给我倒来一杯茶，然後进到厕所去。我见 她行走的姿势十分撩人，加上她身穿一件橙黄色松身衫和黄色热裤，令我的老二 （阴茎）有点起头。 不久她又走到房中找东西，之後回到厕所，原来她是找卫生纸。厕所门关上 後，我就对着在厕所里的张太说∶「张太，张伯说有些物件要给我，我想到房内 自己找找看，可以吗？」张太说∶「好！你随便吧！」我於是进了房。 我在他们的睡房内寻找，竟然发现到一些药物，原来是「伟哥」！我心想∶ 『张伯，你一定是不能够满足你老婆了。』之後我又发现到一些震蛋和自慰器， 我心又想∶『臭婊子！我今天一定会好好干你，替你解决心中欲望的。』 我带同一颗震蛋和一枝自慰器走出睡房，见到张太正在厨房炒饭，她炒饭的 姿势很诱惑∶屁股微翘、前身俯低，手一动锅铲，里面没有戴乳罩的两颗大奶也 跟随着晃荡起来，令我更有想干她的冲动，於是我立即伸出双手从後搓揉着她的 双乳。 张太惊叫起来∶「你┅┅你想怎样┅┅救┅┅救命啊！」我嘿嘿冷笑着说∶ 「不要假装了，如果你性生活是满足的话，又何需这些震蛋和自慰器呢？」说完 後我立即把张太的热裤脱掉，将震蛋塞入她的阴道里。 我开动了震蛋的开关，张太的双腿开始颤抖起来，口中不断哼着∶「嗯┅┅ 嗯┅┅不要啊！我┅┅我有老公的┅┅嗯┅┅啊┅┅呀┅┅呀┅┅」我不但没有 理会她，更将震蛋的震幅调较至最高，张太大叫起来，更说∶「不要┅┅不要这 样，好吗？」我又没有理会她，她又开始「喔┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅不 ┅┅不要这样，我┅┅呀┅┅我受┅┅受不住了┅┅哼┅┅嗯┅┅呀！」呻吟起 来。 我见时候差不多了，立即将短裤脱下，并将张太的头按在我下体面前，张太 明白了，於是用舌尖隔着内裤舔弄我的阳具。我见张太被我弄昏了，便对她说∶ 「我去坐在沙发上，而你就趴到我腿间替我口交吧！」 我张开腿坐在沙发上，以方便张太替我口交，张太亦开始用嘴叼着我的内裤 将它脱掉，再把我的阳具含入她的口中。张太不断发出「噗滋┅┅噗滋┅┅」的 吸啜声，我也不断地发出喘气声，并说∶「张太，你┅┅你的口技很┅┅很好。 爽┅┅爽啊┅┅噢┅┅噢┅┅」 吸了一会，我叫张太停下来，将震蛋从她阴道取出，然後再把自慰器插入张 太的美穴内，此时张太重新把我的阴茎含回嘴里，随着自慰器的震荡，有时会发 出「噗滋┅┅噗滋┅┅」的吸啜声，有时又会发出「嗯┅┅呀┅┅啊┅┅嗯┅┅ 噢┅┅」的呻吟。 享受完张太的口技後，我走到张太的身後，拔出自慰器，再将我已变得又大 又硬的真阳具插入她的美穴内，张太立即「呀┅┅呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔 ┅┅好┅┅好爽啊！┅┅喔┅┅呀┅┅嗯┅┅呀┅┅」地呻吟起来。而我在抽插 张太时，两副身体亦产生了「啪！啪！」的碰撞声。 我越插越爽，便对张太说∶「张太，你的小穴流出很多淫水啊！是否很欠干 呢？」 张太一面呻吟，一面对我说∶「我┅┅我的老公不能满足我，当然是┅┅喔 ┅┅是欠干啦！快┅┅快干死我吧！喔┅┅喔┅┅很爽呀┅┅」 从後面插了几十下後，我又要张太转过身来，面对面地再抽插她，张太再一 次呻吟起来。她对我说∶「我已泄了一次，但我再想多泄几次，喔┅┅呀┅┅喔 ┅┅喔┅┅呀┅┅啊┅┅」 我毫不留情地猛插张太的淫穴，并问她说∶「你喜爱我吗？」 她对我说∶「我┅┅喔┅┅喜爱┅┅喜爱你的┅┅喔┅┅大阴茎┅┅呀┅┅ 我又泄了┅┅呀┅┅」我将张太的一只脚搁到肩上，奋力地再插张太的小穴，张 太又一次「呀┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅你很┅┅很劲啊！令 我很舒服啊！喔┅┅喔┅┅」地叫起来。 我越插越起劲之时，张太又说∶「你又令我泄多一次了┅┅喔┅┅嗯┅┅呀 ┅┅呀┅┅不如你叫我海翠姐吧！因为我的名叫海翠。好吗？」 我边继续狠插，边问她说∶「海翠姐，我插得你舒服吗？噢┅┅噢┅┅」 张太（海翠姐）对我说∶「喔┅┅好弟弟，你┅┅你插得海翠姐我很舒服， 喔┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅又要泄了┅┅」 我不断地抽插，不久，我「呀┅┅呀┅┅噢┅┅噢┅┅呀┅┅」了几声，将 我的阳具抽出，颤抖着下身，将浓烈的精液射向海翠姐赤裸的身上。 之後我对张太说∶「以後我可以叫你海翠姐吗？」张太摇头说∶「不可以， 这只能在我和你单独相处时才可叫，平时我就是张太。」 不久，我便回家了，但我拿走张伯一些珍藏ＶＣＤ回家看。 第二天，我如常回校，但镇宇对我说了一些他的事情。 三剑淫侠之（八）镇宇和表姐的一夜 上回提到我和玲玲回校时镇宇有话对我们说。他说∶「我在假期前的一夜， 干┅┅干了我的表┅┅表姐。」 我於是好奇地问∶「你为何会？┅┅唉！」 镇宇之後说∶「事情是这样的┅┅」（以下是镇宇的自述。） 在假期的前一天（星期二）放学回家之後，我便对妈妈说∶「我想到表姐家 玩，因为表姐买了不少新Ｇａｍｅ，如有需要，我会致电给你的。ＯＫ？」妈妈 答应了，我便去表姐家，表姐是独住的，所以她把後备钥匙交给我妈妈，方便替 她处理家务。 到了表姐家，我立即走到她的房内拿出游戏机和一些表姐新买的Ｇａｍｅ来 玩，玩了不久，我便致电回家，对妈妈说∶「表姐还未回来，可否┅┅」此时妈 妈立即说∶「镇宇，你的表姐－－佩琳要迟一点才回来，你替她处理家务吧！」 於是我只好将游戏机和Ｇａｍｅ碟放回表姐房。 此时我无意中见到一条红色的T-back内裤，我心想∶『表姐真是一个忙碌的 人，连那麽重要的东西都随处乱放。』而我的老二（阴茎）有点儿勃起，於是我 拿了这条内裤和其馀还未洗的两套内衣裤到厕所内玩弄又玩弄。 不久，我听到开门的声音，原来是表姐回来了，我立即停止玩弄，打开了部 份的厕所门。 我见到表姐坐在沙发上，身穿白色恤衫和粉红色的套装裙，最令我兴奋的是 她的裙很短。我见到表姐将双脚放在茶上，再把手伸入裙内，发出「嗯┅┅呀 ┅┅嗯┅┅」的呻吟声，我当时脑里只想着一件事∶就是要干上表姐她。於是我 先将长裤和内裤都脱掉，然後轻轻地从厕所走出来，再站到表姐面前说∶「不如 由表弟来帮你解决吧！」 表姐吓了一跳，随即见我光着下身，惊慌地问∶「你┅┅你想怎样？不┅┅ 不要乱来！」我不作回应，只顾走近表姐。 此时表姐再问∶「喂！你想怎样？快说吧！」我心想∶『表姐，你的内裤已 湿透了，其实是很想被我干的。』我便说∶「请表姐你张开口，我的宝贝要放入 你的口内享受。」跟住我便将宝贝放入表姐的口内。 表姐用口含着我的阴茎前後套弄着，我的兴奋程度不断上升，表姐又时常发 出「嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅」的吸啜声，并对我说∶「嗯┅┅好表弟，你的肉棒果 然好强劲，比我以前的男友还棒！」而手则不断地抚摸着自己的阴户。 不久我将阳具从她口中抽出，然後替表姐将恤衫钮扣解开，把裙子翻起，再 将她的白色丝袜和黑色内裤脱掉，最後当然是品尝表姐的美穴。 我一面舔弄着表姐肥而多水的美穴时，表姐对我说∶「嗯┅┅哼┅┅我┅┅ 我的好表弟，你┅┅嗯┅┅喔┅┅你为何会舔到我欲欲仙欲死？」我只顾舔，哪 有空闲回应。我不断地舔，表姐就不断发出「嗯┅┅哼┅┅」的呻吟声，我将舌 头伸入她阴道时，表姐大叫∶「我的好表弟，喔┅┅嗯┅┅我受不了，我要┅┅ 要泄了┅┅」话音未落，表姐的阴户便泄出不少淫水（阴精）喷到我的面上。 接着我便手口并用地向她３５寸Ｄ的胸部进攻，不知是否已被我弄至兴奋过 度，她在「嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅哼┅┅」呻吟时，右手就情不自禁地握着 我的小弟玩弄。 玩了一会乳房，我便搂住表姐的腰，奋勇地将我的阳具插入她的美穴内，表 姐好像触电一样，立即叫了起来，而我也不客气，全力以赴地狠干我的表姐。我 先用普通的男上女下姿势来插她，表姐就不断地「喔┅┅噢┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔 ┅┅表弟啊！要┅┅我要啊！喔┅┅喔┅┅」浪叫；不久，我又将她侧着身子来 干，再一次令表姐呻吟起来。 我边插边问表姐∶「你┅┅噢┅┅你是否很欠干呢？回答我！」表姐兴奋地 说∶「我┅┅我是┅┅喔┅┅欠干的女人，我要┅┅我要你的大阳具，我要┅┅ 嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅」说着，表姐扭转身体，用屁股对住我，并对我说∶ 「我想肛交。」 听到表姐要肛交，我立即走到厨房，将食油、匙羹、筷子拿出厅来。我先用 匙羹载了一些食油，再慢慢倒在表姐的屁眼周围，然後将一对筷子插在她的美穴 内，令表姐不由「喔」地哼了声。最後，当我将隆起的肉捧轻轻地插进表姐的屁 眼内时，表姐立即叫了起来，她说∶「哗！好┅┅好痛啊！我不┅┅不玩了！」 我没有理会，依然抽插着表姐的屁眼，表姐就不断地叫嚷∶「喔┅┅喔┅┅ 呀┅┅哎呀┅┅停┅┅停吧！」 我插了数十下後，将插在表姐美穴里的筷子拔走，改用我的阴茎来插她。我 以狗仔式来干她，令表姐又再次兴奋地呻吟起来∶「啊┅┅喔┅┅呀┅┅表┅┅ 表弟啊！你太┅┅太棒了，嗯┅┅呀┅┅我之前肛交时已泄了一次，现在又想泄 多一次，可以吗？」 我没有回答，只是不停地干着表姐的美穴，同时双手伸前不断搓弄着表姐的 美乳。不久，只听到「呀┅┅呀┅┅喔┅┅我又┅┅又泄了┅┅」原来表姐又一 次高潮了，我於是更加卖力地抽插。 最後，我也插至高潮了，将阴茎从表姐穴里抽出，再将精液射向她的脸上， 而表姐则津津有味地舔食着不停从脸额上流下到口中的精液。 歇了一会儿，我穿上衣服想离开时，表姐对我说∶「我要你时常来┅┅来干 我，最好约多些同学一起来。知道吗？」我点点头後便离开了。 （以上是镇宇的自述。） 我便对镇宇说∶「哈！我们又有新的干炮对象了。」之後我们便集队了。 三剑淫侠之（九）淫人母 对於我（俊辉）来说，帮玲玲是我的义务，因为她是我女友，我是不会拒绝 的，例如在功课上、运动上。而我当然有回报的，就是与玲玲做爱了，有时在我 家，有时在她家。 有一天放学时，玲玲对我说∶「我妈妈长得颇为美丽，所以我的样貌亦不太 差。」我莫名其妙地问∶「为何无缘无故提起你妈妈？」 她答非所问∶「我妈妈的身材蛮不错，有３５寸胸，腰肢纤幼，臀部浑圆， 值得一干的。」 我又问∶「真的吗？你这个┅┅唉！但为何要说你妈妈的身材呢？」 玲玲竟然对我说∶「我发现妈妈最近时常偷偷在房内讲电话。有次我半夜上 厕所时经过她的房间，门没掩好，我看见她只穿着内衣裤躺在床上，右手拿着电 话，左手就抚摸着胸脯。我看了不久，见妈妈她又屈起膝，把手指放入下阴内摩 擦抚摸，口中不断发出『嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅』的叫床声。我想一定是爸爸不在 家，她性苦闷。」 我带点怀疑地问∶「你是否想我帮她『解闷』呢？要我去干你妈？」 玲玲认真地点点头，并说∶「我会安排的。星期六上午来找我吧！」之後我 们便各自回家了。 到了星期六上午１０时，我便依约去到玲玲的家，玲玲见我来了，便请我入 内，她妈妈也邀请我和她们两母女一起吃早餐。我和玲玲边吃边打情骂俏，此时 在桌底，我悄悄地将脚伸到玲玲的两腿之间，玲玲被我挑逗得不由自主地左右摆 动，而我就一面吃东西，一面看着玲玲的美态。 不久，玲玲在桌底将我的脚转拨到她妈妈的两腿之间，玲玲母亲察觉到了， 身子不自然地亦左右微微摆动，但却没有恼怒的意思。而在我的脚於玲玲母亲的 两腿间不断撩拨、摩擦下，玲玲母亲的脸渐渐地红了起来。 玲玲这时对我们说∶「我要出外买些东西，很快便回来。俊辉，一会儿你再 教我功课。」 不久玲玲便出去了，而她妈妈亦进了她自己房间。我偷偷走过去门边窥看， 从门缝间见到她正在里面换内裤，我心想∶『可能是受到我的撩拨，她忍不住流 出淫水而弄湿的。』在她刚刚脱下内裤准备穿上另一条时，我突然走进她房间， 她吃了一惊，用手掩着光脱脱的下身，结结巴巴地说∶「你┅┅你想干甚麽？你 ┅┅你┅┅」 我慢慢地走前，玲玲妈则不断後退，退到床边时已退无可退了，我向前一扑 将玲玲妈压住，两人一同倒在床上。 我将玲玲妈压倒之後，就不断地拥吻着她，更不断地用手抚摸她的下身。不 久，玲玲妈的身体好像开始酸软起来，而我亦开始有所行动了。 首先我在她一双修长的双腿之间不断舔和轻吻，玲玲妈就不断地「嗯┅┅嗯 ┅┅呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅」呻吟；随後我就由舔大腿转为啜她的脚 趾，而玲玲妈一面呻吟地说∶「好啊┅┅嗯┅┅喔┅┅好舒服啊！哈┅┅呀┅┅ 嗯┅┅快来┅┅快来舔我的穴穴┅┅」 我当然立即照办，将玲玲妈两条大腿左右拉开，马上俯身趴到她胯间。此时 她的美穴已见到有少许淫水从阴道流出来，我於是不停地舔弄玲玲妈的阴核，不 断吸啜着玲玲妈的小阴唇，令她又再发出「嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅」的呻吟 声，而我的手就不停地玩弄她那对３５寸的丰乳。 躺在床上的玲玲妈此时气喘急速地说∶「好男孩，快┅┅快来插我吧！」恭 敬不如从命，我一听到就立即把自己所有衣服脱掉，将已硬起来的阴茎直插入玲 玲妈的阴道内。方一插进，我便不由对着玲玲妈赞叹∶「玲玲妈，你的阴道好紧 窄，比你的女儿更窄，真的很High啊！喔┅┅噢┅┅」 玲玲妈边用双腿缠着我的腰，边浪叫∶「呀┅┅噢┅┅好男孩啊！我┅┅我 也好High啊！嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅快些插┅┅插我┅┅不要停啊！呀┅┅ 呀┅┅」 我用这个性交姿势插了不久，就将玲玲妈的身体扭转，改用狗仔式来插她。 我的阳具在她阴道出出入入之时，玲玲妈就不断伴随着「喔┅┅喔┅┅好啊┅┅ 呀┅┅呀┅┅喔┅┅嗯┅┅呀┅┅」的呻吟。 抽插了一会儿，我隐约听到玲玲回来了，但我没有理会，加强力度再劲插玲 玲妈，将她又送上另一个高峰。抽插了百多下後，我终於忍不住要射了，匆匆将 阴茎抽出，把精液“噗噗噗”射在她的身上。 射完精後我躺到玲玲妈身边，边揉着她一对大奶边对她说∶「玲玲妈，你和 你的女儿都很好干啊！」歇了会後我便离开房间了，而玲玲妈就仍然满足地躺在 床上，像在享受着高潮後的馀韵。 走出房外，我竟然见到玲玲正在客厅替镇宇和建华两人口交，而镇宇和建华 都是全身赤裸的。不久他们二人把自己的阴茎从玲玲的口内抽出，和我打了个招 呼後就匆匆走入玲玲妈的房。我和玲玲跟在後面，见到镇宇和建华一进去便合力 按住玲玲妈，玲玲妈惊呼着∶「你┅┅你们不是┅┅镇宇和建华吗，想┅┅想怎 样？」 玲玲站上前说∶「妈，你没看错，他们的确是我的同学，是我找他们来干你 的。」 镇宇首先扛着玲玲妈一条腿从侧面抽插着她的美穴，建华则握着玲玲妈一对 乳房在玩弄。不久建华不满地说∶「我又要插。」镇宇只好躺到玲玲妈後面，再 把自己的阴茎插入玲玲妈的肛门，正当玲玲妈喊着∶「呀！好┅┅好痛啊！不要 啊！」之时，建华立即在前面把阳具用力地插进玲玲妈的阴户内。 我和玲玲走近床边，观赏着我的朋友（镇宇和建华）干着玲玲妈，镇宇和建 华奋力地抽插着玲玲妈的肛门和美穴时，玲玲妈就不断地发出「呀┅┅喔┅┅喔 ┅┅呀┅┅噢┅┅呀┅┅喔┅┅」的呻吟声。不久後，建华和玲玲妈起身转换体 位，原来玲玲妈是要坐在镇宇身上，用阴户去套他的鸡巴，而建华就改插玲玲妈 的肛门。今次轮到玲玲妈不停地上下摇动，使镇宇和建华插得异常的High。我看 见镇宇和建华大约插了三十多下後，便将自己的阴茎抽出，纷纷把精液射在玲玲 妈的身上。 我们三剑淫侠之後走出客厅休息，而玲玲妈亦跟着出来了，跪在我们三人面 前，对我们说∶「刚才是我第一次肛交，好痛，便很美妙，我要报答你们。」玲 玲妈说完後立即把我的阴茎放入口交品尝，因为我坐中间，她双手也没闲着，分 别握着镇宇和建华刚发射完的炮来玩弄。 不久，玲玲妈吐出我的阴茎，将建华的肉棒含入口，我们三人同时听到玲玲 妈发出「唔┅┅噗滋┅┅噗滋┅┅」的吸啜声。没多久又到镇宇享受玲玲妈的口 技，镇宇赞叹道∶「玲玲妈，你的口技真好啊！噢┅┅」不久，又轮到我了。 此时我们三人见到玲玲下身穿上一条加了支假阳具的内裤走过来，玲玲说∶ 「妈妈，让女儿也尽一点孝道吧！」我们三人明白了，镇宇和建华分别捉住玲玲 妈的双手，我就按住她的头，好让玲玲可以把那根假东西插入她妈妈的阴户。一 插入玲玲妈就浪叫起来∶「好女儿，你插┅┅插死我啦！快拔出来┅┅」玲玲没 有理会，并扭开了控制器，原来那条假东西会自动旋转的，我们看到兴奋之极， 玲玲妈则叫苦连天∶「呀！玲玲你竟用这东西来插你妈妈，喔┅┅真过份啊！喔 ┅┅嗯┅┅呀┅┅」 我们见到玲玲妈被自己女儿抽插着，不断在叫床，冲动到不停地打手枪（打 飞机）。玲玲大约抽插了近百下时，我叫玲玲妈躺在地上，三人分别向她的脸上 喷射出浓烈的精液，以「颜射」来答谢她被我们插穴。 过了不久，玲玲对着她满面精液的妈妈说∶「我已经把你刚才的叫床声录了 音，以後当我有需要时要听我的话。」玲玲妈哭丧着脸说∶「好┅┅吧。这是我 唯一的选择，是吗？」玲玲点点头，然後送我们三剑淫侠出门口。玲玲此时对我 们说出一个她的念头┅┅ 三剑淫侠之（十）荒淫的家长会 我们离开玲玲家不远时，玲玲对我们说∶「我有一个念头，如果我妈妈和原 老师一同都是全身赤裸，我相信场面一定很好看，干起上来也一定很兴奋的。」 我打趣地说∶「原来你可以与女性做爱的，那我岂不是有个人妖女友？」大 家笑完後各自回家了。 有一天我回校时，见到镇宇和建华，他们异口同声地对我说∶「刚才我们遇 到了原老师，不禁回忆起我们一起玩弄她的事，也想起我们干玲玲妈的那一次， 真是回味无穷，如果她们一起裸露来给我们看，就┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」我 也回应说∶「说起来可也是啊！两个女人各有千秋，一个有身材，一个有技巧。 如果真的可以，相信我们一定很Enjoy的。」 玲玲此时走过来对我们说∶「不如我们要胁老师和我妈妈吧！好吗？」我们 点头赞成後便上课了。 到了中文课时，原老师进入课室。她身穿白色的外衣，蓝色长袖恤衫和半截 裙，丝袜及蓝色高跟鞋，十分诱人。上课後不久，玲玲竟然在睡觉，当原老师走 到玲玲面前想责备她时，我趁机捣乱，将镇宇借我抄的功课抛向他，但不慎打中 了坐在镇宇面前的建华，建华破口大骂说∶「喂！有没有搅错，打中我了！」我 对他说∶「我也不想的嘛！只是力度小了一点，那又如何啊？」镇宇说∶「喂！ 俊辉，你不要破坏我的功课，否则绝交。」正当原老师望向我们时，我们见她摆 了一摆，然後玲玲说∶「Sorry，老师，打中你那浑圆的臀部。」我们全班都笑了 起来。 原老师此时微愠的说∶「俊辉、玲玲、镇宇和建华，你们四人放学後留堂， 我有话要对你们说。」我们吐了吐舌头，然後继续上课。 到了放学时，同学们都回家去了，只剩下我们三剑淫侠留在课室，此时原老 师进来了，见到我们坐在椅子上谈笑，便大声说∶「你们三个，快起身罚站！」 我们噤声照做。 此时玲玲走入课室，拿出一些照片给我们看，而我们亦当着原老师面前边看 边指指点点，原老师见我们不按她的话做，便过来把照片抢走，仔细一看，原来 相片中的裸女竟是老师她本人！原老师又恼又羞，正转头想走之际，我乘机走到 她的身後，立即抓住她一双巨乳不停地搓揉，而镇宇和建华也过来捉住她的一双 美腿抚摸，玲玲就将手伸入老师的裙内撩拨。 原老师拼命挣扎，但又怎敌得过我们八只淫手？不一会就被摸得全身发软， 气喘如麻∶「你们好坏啊┅┅啊┅┅啊┅┅欺负老师，我要见你们家长┅┅」 玩了一会，我就对老师说∶「老师，见我们的家长没问题，就星期日吧。但 是┅┅你知道该怎麽做的。」 紫惠（老师的名字）此时问∶「我不明白你的意思。」我再说∶「即是说在 家长会时，你要挑逗我们的家长，可以吗？」老师想尽快脱身，无奈地说∶「好 ┅┅好┅┅」 我们离开学校的时候，其馀的人问我∶「我们不是来干老师和玲玲妈吗？」 我对他们说∶「我们要干老师，今後机会多着呐，但我们做一次旁观者又何妨？ 可能更加有趣呢！可以比较一下谁的父亲是最捧的。」 玲玲也附和说∶「我相信也蛮有趣的，可以由老师和我妈妈做评判。」大家 嘻笑着回家了。 星期日是家长日，我（俊辉）、镇宇、建华和玲玲四人一早就回到学校，见 到原老师就说∶「老师，你今天一身白色衫裙十分诱人，我相信家长们一定会被 你吸引住的，快去拿实验室隔壁的预备室的钥匙来，我要你在生物实验室里开家 长会。」原老师点点头就去把钥匙拿来给我了。 我们躲在实验室隔壁的预备室等了一会，就见到原老师带领着我爸爸－－志 成，镇宇爸爸－－成刚和建华的爸爸－－照荣进了实验室，当然玲玲妈－－惠君 （之前无交代）也在场，我们就静静地等着看好戏。 此时在实验室内，老师正与我们四人的父母在谈论着我们，但我却见到原老 师边说话边在桌底撩动着我爸爸的下体，而她的左手则伸入玲玲妈的裙子内。这 时成刚和照荣也发现到桌底的春色，於是成刚就要老师和玲玲妈替他出火，而照 荣就钻进桌底，开始舔弄她们的下阴，不久我们就听到「嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅呀 ┅┅嗯┅┅」此起彼落的呻吟声。 此时我爸爸提议∶「不如我们就在这里干吧，好吗？」建华爸爸连忙从桌底 下钻出来，与镇宇爸爸合力将原老师抱起，放在桌子上，七手八脚地去脱她的衣 服。我爸爸就将另一张桌子搬过来，把两张桌子并在一起，然後再跳上桌面，和 建华爸爸联手去干原老师，镇宇爸爸当然是干玲玲妈了。 由於原老师的美穴和肛门同时受到我爸爸和建华爸爸两人的夹攻，即时浪叫 起来∶「喔┅┅呀┅┅好┅┅好胀啊！┅┅喔┅┅我受不了了┅┅两位可┅┅呀 ┅┅可否轻力一点？嗯┅┅喔┅┅」 另一方面，玲玲妈也被镇宇爸爸干得很爽，也在浪叫着∶「成刚哥，你┅┅ 你干得我真┅┅真舒服！嗯┅┅喔┅┅不┅┅不要停┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅」 只见建华爸爸抱着紫惠（老师的名）躺在桌上，阴茎插在她的肛门里，而我 爸爸则趴在老师身上，把自己的阴茎在老师的阴道内插入抽出，干得不亦乐乎； 而镇宇爸爸也改用狗仔式插着玲玲妈，抱着她的屁股撞击得「啪、啪」作响。我 们四人在预备室不断听到由实验室传过来「嗯┅┅喔┅┅喔┅┅好呀┅┅好爽呀 ┅┅啊┅┅啊┅┅」的浪叫声，更见到玲玲妈一面被镇宇爸爸操干着，一面还舔 着另外三人的肛门和下阴。 过了不久，我们见到他们交换伴侣了，变成镇宇爸爸插原老师，玲玲妈则被 我爸爸和建华爸爸夹在中间狠干。 此时两个淫女早被操得兴奋起来，她们的叫床比之前喊得更加大声。我们听 到紫惠在浪叫∶「嗯┅┅呀┅┅喔┅┅你┅┅你们三位家长干得我┅┅我很High 啊！喔┅┅喔┅┅」玲玲妈也呻吟起来∶「你┅┅你们喔┅┅三人呀┅┅令我很 ┅┅很舒服啊！嗯┅┅喔┅┅喔┅┅呀┅┅啊┅┅」 不久，我们三剑淫侠的爸爸竟然都把阳具抽出来，我爸爸说∶「我们只顾抽 插她们的肉洞，没有好好照顾她们全身。」其馀两男亦有所同感，立即开始搓弄 她们的乳房。建华爸爸说∶「紫惠老师的一对３８寸巨乳，抓起来十分有手感； 而惠君妹就胜在身段平均，各有美感。」 我爸爸和镇宇爸爸分别搓揉着原老师和玲玲妈的乳房，又把她们的奶头含进 嘴里吸吮；建华爸爸就轮流抽插二人的美穴，爽得两女又一次「嗯┅┅喔┅┅喔 ┅┅呀┅┅呀┅┅嗯┅┅」地呻吟起来。 不久，建华爸爸说∶「看！两人都泄出淫水了，快来插穴吧！」我爸爸和镇 宇爸爸正含着乳头猛啜，忙不过来，只好伸手过去用手指帮忙插穴了。玲玲妈和 老师在被我们三剑淫侠的爸爸们抽插其间，竟主动抱在一起亲吻。 不久，我们的爸爸提枪再插，我爸爸和建华的爸爸齐干玲玲妈，镇宇爸爸则 插原老师，我们又一次听到曾被我们玩弄过的两个女人再度淫叫起来∶「喔┅┅ 呀┅┅啊┅┅喔┅┅我┅┅我们受不住了，嗯┅┅喔┅┅快干死我┅┅我们吧！ 呀┅┅喔┅┅呀┅┅」我们的爸爸在抽插了五十多下後，不约而同地把自己的阴 茎抽出，将他们的精液射向两女的脸上和口中，更要两女替他们把阴茎上的精液 舔吮乾净。 之後，赤裸的原老师对我们的家长说∶「很感谢你们能抽空参加今次的家长 会，希望你们的子女也像你们那麽坚强。今天的家长会到此结束，你们可以回家 去了，这样的家长会最好能够定时召开，以加强学校和家长间的联系和了解。」 此时我们的家长分别穿回衣服离开了。 我们三剑淫侠看完这麽精彩的群交表演，也因为我们家长的优异演出而一柱 擎天起来，玲玲见状亦十分识趣，用口替我们一一解决，我们亦先後把精液射入 玲玲口中。 三剑淫侠之（十一）特别的一课 我们班自从上一次补课日之後，每个同学都迷上了原老师的身材，有些男同 学还偷偷向我们询问，有否曾与老师干（做爱）过？ 我们三人某天午餐时聚在一起，镇宇献计说∶「不如再要老师和我们干一次 好吗？」建华就问∶「全班轮流来干她？」我摇摇头说∶「不是，我们先游说所 有男生支持，只有我们三人才可真真正正干老师。其馀的同学也可以替老师按摩 以松弛一下的，好吗？」镇宇问道∶「怎麽样游说呢？」我说∶「我们可以将考 试Tips（提示）和我们一些珍藏色情ＶＣＤ和ＤＶＤ借给他们便可。」大家达成 共识後继续午餐。 到了第二天上午，是上中文课，又是原老师执教。不久，我将一张字条搓成 球状抛向老师，字条上写着∶「我要你在下午的生物课时在实验室跟我们玩，否 则我们会将一部份关於你的珍品公开。」我们见原老师看後脸红起来，但仍强忍 着继续上课。 终於到了下午的生物课，我们在实验室等待着原老师，不久，镇宇见到紫惠 快来到实验室门外，便急忙通知我们。 当紫惠想进入时，我立即说∶「原老师，请停步。先将你现在所穿的内裤脱 掉，并且放在教师桌上。」 紫惠今天身穿鹅黄色的套装裙，白色恤衫，已经很诱人了，再加上她慢慢地 从裙子内将金色的T-back内裤脱出来，我们立时哗叫，欢呼起来，之後她站在我 们的面前，正静候我们的差遣。我是坐在实验室最中间的，我就像主持一样在自 己的位子上对紫惠说∶「老师，我们希望你到每一张实验桌上替我们作表演。」 紫惠按照我的吩咐走到她面前的一张桌子（Ｂ桌子）上，开始表演脱衣舞。 她一蹲下，裙子底下已没有了内裤遮掩的阴户马上暴露出来，粉红的阴唇微凸在 漆黑的阴毛之间，立时令坐在Ｂ桌子旁的两位男同学忍耐不住了，起身走到紫惠 身後，合力将紫惠按下，并开始舔弄紫惠修长的美腿和搓揉她的臀部。而同桌的 两个女同学竟然也坐到桌上，翻起了校裙，其中一女说∶「老师，我们也要爽一 爽，快帮我舔舔吧！」而镇宇正在一旁计时。 大约过了三分钟，镇宇便说∶「时间到了，请老师转往Ａ桌子（Ｂ的右边） 继续活动。」紫惠闻言照做。 这一回，周国伟同学（之前有出场的）说∶「老师，我们想要试一试你的口 技。」 紫惠依嘱坐在椅子上，国伟和另一位男生就脱掉校裤，站在她面前，把自己 的阳具掏出来，让紫惠分别替他们口交。而同一桌的两位女生亦将紫惠的双脚分 开，蹲在她胯前用手指抚摸她的阴户和撩拨她的阴毛。三分钟後，紫惠立即走到 Ｄ桌子（Ａ桌子後面），今次的男生早已光着下身，坐在桌子上，其中一人是金 城，他说∶「我要老师翘起臀部替我们口交。」紫惠无奈地照做，而女的就在她 背後用手指插穴。我此时见到老师眼有泪痕，但我当然没有理会。 终於到我们三剑淫侠出场了，此时的紫惠已经被我们全班同学玩弄至光脱脱 的一丝不挂。 建华像侮辱一样地说∶「老师就像我们的性奴隶，我们要她口交，被指插， 被舔等，完全没有反抗，真是很听话。现在终於轮到我们三剑淫侠主角出场，要 令大家兴奋起来。」 我们要紫惠跪到桌上，而我们三剑淫侠随即把所有衣物脱掉。首先，建华躺 在桌上，镇宇就按着紫惠的头，令紫惠为建华口交，同时，镇宇亦从後面开始用 狗仔式抽插紫惠，紫惠不断「嗯┅┅喔┅┅呀┅┅呀┅┅啊┅┅噢┅┅喔┅┅」 地呻吟。 看见老师对我们无限服从，我心想∶『一定是刚才我们全班已将她的欲火点 燃了。』而我的双手在搓弄着紫惠巨乳的同时，肉棒却被玲玲的小嘴吸啜着，使 我亦发出「噢┅┅噢┅┅」的兴奋叫声。不久，我们调换位置，镇宇把阳具抽出 转玩紫惠的巨乳，建华就搂着紫惠的身体，并将自己的阴茎插入紫惠的屁眼；而 我就爬上桌上，用力将那话儿（阳具）插进紫惠的穴内。此时紫惠一面「呀┅┅ 喔┅┅嗯┅┅」低哼，又不断发出「噗滋、噗滋」的口交声，而我们三人也开始 「噢┅┅噢┅┅」地呻吟起来。 夹攻之下，我们三人听到紫惠不断地浪叫∶「喔┅┅哼┅┅唔┅┅唔┅┅我 ┅┅我很辛苦啊！喔┅┅嗯┅┅求求你┅┅你们停止吧！喔┅┅嗯┅┅呀┅┅」 我们不但没有停下，我更说∶「各位同学，你们也可以选择各自的对象来干一干 啊！」 在全班男女同学开始乱交之时，我和建华交换位置，我插紫惠的肛门，他插 小穴，镇宇则选了玲玲来干。此时的实验室，充满着众女「嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅ 喔┅┅哼┅┅呀┅┅啊┅┅呀┅┅呀┅┅」的浪叫声，我们亦不甘示弱，依旧狂 抽猛插着紫惠。 过了大约十分钟後，除了我们三剑淫侠外，大部份男生已各自将精液喷射在 自己性伴的脸上、乳房、手上或体内。再过了五分钟，我先把阳具抽出，将精液 射进紫惠的口内；不久是建华，也是把精液射进紫惠的口内；最後是镇宇，她与 玲玲干了一会，在临近射精之时，把阳具从玲玲阴道抽出，亦将精液射进紫惠的 口内。 我们穿回衣服後，我便问紫惠∶「老师，今天享受吗？」紫惠只是点点头， 没有说话，因为口内仍含满我们三剑淫侠的精液，张不开嘴，不过两条泪痕却从 她俏脸上慢慢淌下来，但我们全班都没有理会她便离开了。 在放学时，我们见到陈Ｓｉｒ，他回来了，我们见到原老师主动跟他说话。 三剑淫侠之（十二）老师的报复 上次我们见到原老师主动和陈Ｓｉｒ说话，我们以为只是课程进度汇报，原 来是老师复仇的开始。 在「特别的一课」後的第三天，在我家的信箱收到一封信，要我到邮局拿一 个包裹。我去邮局领了包裹後回家，拆开一看，发现有一盒录影带和一封信，信 上注明这盒录影带要我、镇宇和建华一起看的，於是我便邀了镇宇和建华到我家 一同观看。 他们来到之後，我们便一齐看信，信上说∶「这一盒录影带是给你们看的， 请慢慢欣赏。」看完信後我们便立即把那一盒录影带放进录影机里播放。 开动了录影机，我们见到我们的女友－－玲玲和丽娜分别被绑在一张床的框 架处，家慧就坐在地上，也是被绑着的，而且三个人看起来好像没有反应。 不久，镜头一转，见到陈Ｓｉｒ和原老师一同进入房，同时间，三人也苏醒 了过来，见到陈Ｓｉｒ和原老师，她们惊慌地摆动身体，家慧更加想走，但被陈 Ｓｉｒ推倒。此时陈Ｓｉｒ说∶「原老师其实是我的前妻，她已说出你们怎样对 待她，我要为她报仇。」 陈Ｓｉｒ说完後便立即走到家慧身边，不停地玩弄她的身体，又搓揉双乳， 又抚摸大腿，又抠她的阴户，又吻她的嘴，而在床上的玲玲和丽娜就拼命挣扎。 此时紫惠爬上床，将她手上两支布满胶粒的粗大假阳具分别插入玲玲和丽娜的穴 内，并扭开震动开关，我们从影带中看到我们的女朋友都在「嗯┅┅哼┅┅不要 啊！喔┅┅」地呻吟着。我们从影带中见到紫惠开启了电视和ＶＣＤ机，原来正 播放着Ａ片，我们见到玲玲和丽娜在床上不断颤抖抽搐，口中不停发出「嗯┅┅ 喔┅┅嗯┅┅呀┅┅」的呻吟声。 再看陈Ｓｉｒ，他已经把家慧压在地上，将已勃起得又红又胀的阳具插入家 慧的阴道内，家慧见到陈Ｓｉｒ那大约８寸长的肉棒时，立即惊叫了起来∶「不 要┅┅不要插进来啊！喔┅┅喔┅┅嗯┅┅」但随即便听到家慧在浪叫了∶「喔 ┅┅嗯┅┅啊唷┅┅好┅┅大┅┅大啊！喔┅┅嗯┅┅哎呀┅┅顶得我很痛啊！ 啊┅┅呀┅┅」而在床上的两女亦也淫叫起来，只见紫惠将两支插在玲玲和丽娜 阴道里的粒状假阳具拔出，转而插入她们的屁眼里，又用舌尖舔着玲玲的奶头和 用手指插着丽娜的美穴。 我们看得火也来了，而画面内，我们又见到陈Ｓｉｒ将家慧的身体扭转令她 趴在地上，屁股翘高，再从後狠狠插入她的阴户，家慧再一次浪叫着∶「喔┅┅ 喔┅┅嗯┅┅呀┅┅呀┅┅啊！我┅┅我要泄了！不要再插啦！我受不了了！喔 ┅┅喔┅┅」 而在床上的玲玲和丽娜在紫惠的力插之下，狂泄出来的淫水把床单也泄湿了 一大片，娇嫩的小屁眼被假阳具撑搅得又红又肿，像要快爆裂开来一样，两人痛 得在床上滚来滚去，同样地大喊着∶「嗯┅┅喔┅┅有本事就用真的阳具来插我 们，不要用手指！哇┅┅呀┅┅啊┅┅」 此时陈Ｓｉｒ闻言将阳具从家慧体内抽出，再跳上床∶「好，就让真的阳具 来把你们操得死去活来！」一说完就使劲插入丽娜的阴道内。 而紫惠见家慧已被陈Ｓｉｒ干得浑身虚脱地瘫躺在地上，立即抓起她，先将 她绑在床架处，一边要她和玲玲用阴户互磨，一边用鞭子抽打着玲玲和家慧的身 体。玲玲和家慧由於被紫惠鞭打，立即痛苦地喊着∶「不┅┅不要抽打我们了！ 喔┅┅好痛呀┅┅呀┅┅」 不久，陈Ｓｉｒ对紫惠说∶「要这个小骚货，叠在她姐姐身上。」紫惠於是 先替家慧松绑，再将她绑在丽娜的身上，陈Ｓｉｒ一边狂奸着玲玲，而紫惠就一 边鞭打着丽娜两姊妹。我们再看了十多分钟後，陈Ｓｉｒ才把阳具抽出，将精液 喷洒在她们三人身上。 正当我们想关机之时，陈Ｓｉｒ在影带中说∶「你们这盒影带是复制的，我 亦会将这套好戏卖给Ａ片公司，一定可以赚大钱。如果你们不想这盒影带流出市 面，只要你们三人三天後到我亲戚的别墅处，我会替你们预备一个Party的。Bye- bye！」 我们三人在商议着┅┅ 我们正在商议时，我们的女友们来到我家，玲玲哭着说∶「我们被陈Ｓｉｒ 和紫惠┅┅呜┅┅呜呜┅┅」 镇宇便说∶「我们知道了。」 丽娜又说∶「我┅┅我们被拍下片来，怎麽办才好？」 建华便答∶「我们知道你们被拍下片来，陈Ｓｉｒ要我们到他的亲戚的别墅 处。」 家慧也哭着说∶「你┅┅你们一定要为我们作主。」 我此时惟有说∶「只有照陈Ｓｉｒ的说话做了，你们放心吧！」不久，镇宇 等人便走了。 三天後，我们三剑淫侠便照信上的地址去找陈Ｓｉｒ亲戚的别墅，结果终於 找到了。到了别墅後我们便去敲门，不久，紫惠出来开门，我们见到的紫惠老师 竟然只穿上黑色Bra-top和短裤招待我们进去。我们入到大厅，见到陈Ｓｉｒ和９ 位身材样子都蛮好的美女在沙发上依偎，这些女的身上不是只穿比坚尼，就是只 穿Bra-top和短裤。 我们见到陈Ｓｉｒ不可一世的态度就起了火，便说∶「喂！我们来了，何时 将我们女友的影带交给我们？」 陈Ｓｉｒ只是说∶「现在先开Party，之後的事一会再谈。请坐。」我们只好 坐在沙发上。此时，在陈Ｓｉｒ周围的９位美女分别走到我们面前和身旁，而她 们的身上都有个号码牌，在我面前和身旁分别是一、四和九号；镇宇的就有二、 三和七号；而五、六和八号就在建华身边。 而陈Ｓｉｒ此时说∶「现在由我介绍一下你们身旁美女的身份。一号、二号 和五号是来自美国的，是我的网友；四、六、七是来自日本，是我进修日文时认 识的同学；最後是三、八、九，她们是大陆人，以探亲为名来的，其中九号是结 过婚的。你们慢慢玩啦！我去拿影带。」 我们被众女包围，只好眼巴巴望着陈Ｓｉｒ在我们三剑淫侠的视线范围内消 失，同时Party也开始了。 众女此时像脱 野马般，开始狂热起来。她们先替我们脱去上衣，而我们三 人亦在她们为我们脱去上衣时上下其手，左右逢缘。之後她们先後摆好姿势开始 行动了。 我的一号开始向我吻起来，四号就坐在我左边抚摸我，并与九号一同脱掉我 的长裤，然後九号更伏在我两腿中为我口交。而我又见到镇宇和建华亦都与我一 样，他们也享受着他们三位女郎的服务。 不久，我见到原本在镇宇胯下替镇宇口交的三号起了身，脱掉裤子站在沙发 上，用流利的中文对镇宇说∶「我要你舔我。」镇宇见美色当前，立即在三号的 阴户上舔弄起来，而七号就走到镇宇胯下替镇宇口交，二号则在一旁自慰；而建 华见到便说∶「我要你们三人搂作一团，露出你们的小穴给我舔。」三女依言照 做，而建华亦开始舔弄她们；而我就叫九号和一号来６９式，我就接受四号的口 舌服务。 不久，我们听到不少「嗯┅┅呀┅┅啊┅┅嗯┅┅」的呻吟声，於是便开始 干炮行动。我拣了少妇九号，镇宇选了七号－－她的日本女伴，建华选了她的美 国五号，其馀的女郎就在互相搞对方。 我对九号说∶「我最喜欢干人妻了，我嗨！」立即运劲对准她的阴户插入， 她「呀！」地叫了一声，我就不断地抽插她；此时镇宇已经从後将自己已勃起的 阴茎插入她的日本妞的美穴内，建华就先将女伴的脚搁在肩上，从正面抽插她。 我的女伴被我插时，不断「呀┅┅嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅啊┅┅好┅┅插得好 ┅┅呀┅┅」地叫；镇宇此时问∶「日本妹，我插你舒服吗？」日本妹叫着说∶ 「喔┅┅好┅┅好┅┅舒服啊！呀┅┅不要┅┅不要停！喔┅┅嗯┅┅」建华就 以英文问∶「Baby！Would you like I fuck you？Ya┅┅ah┅┅」美国妹便说∶ 「Oh！I like it┅┅Come on┅┅Ah┅┅Ah┅┅Ah┅┅Oh┅┅Yes┅┅ Oh┅┅」 此时我们见到其馀六位女郎全部都侧躺着，围成一个圈，更互相舔舐前面一 个的阴部，刺激之下，我们更加起劲地抽插我们身下的女郎。 不久，我去选了四号来干，建华找八号，镇宇拣二号。我们先後把阴茎插入 女郎们的阴道，她们立即纷纷浪叫起来∶「嗯┅┅呀┅┅嗯┅┅啊┅┅喔┅┅喔 ┅┅嗯┅┅」 而我的日本妹对我说∶「我┅┅嗯┅┅喔┅┅从未试过有人干得我这麽爽， 我很舒服┅┅嗯┅┅喔┅┅呀┅┅」 建华身边的大陆妞对他说∶「喔┅┅好哥哥啊！你┅┅你好利害啊！喔┅┅ 嗯┅┅嗯┅┅呀┅┅呀┅┅我要你大力插我┅┅呀┅┅呀┅┅」 再不久，我们分别找来我们各自而又未被插过的女郎来干。我们一面插，女 郎都是在浪叫∶「喔┅┅嗯┅┅呀┅┅呀┅┅啊┅┅嗯┅┅呀┅┅喔┅┅」 过了不久，我们三人先後射精，都是把阳具拔出，射向各自女郎的身上，其 他的女郎就走到被射的女郎身上舔吃我们的精液。这时又有一个美女推来一车食 物饮品，我们就过去大吃大喝，补充精力，准备等下再大战一场。但不久，我们 突然先後晕倒在地上。 当我们三人醒来时，发现手脚被绑在床架上，臀部因身体曲起而翘得老高。 此时，陈Ｓｉｒ、紫惠老师和那九位美女进来了，陈Ｓｉｒ说∶「我们的三剑淫 侠，今天另一个节目是┅┅ＳＭ，不过被虐的是你们。ALL LADIES，GO！」 於是九位美女分别走到我们背後，其中一、三和八号分别骑在我们背上，还 不断拍打我们的屁股将我们策骑，不但这样，我们更被其馀的美女用筷子或笔杆 来插屁眼（通柜），我们三人不得不发出痛苦的叫声∶「呀┅┅呀┅┅啊┅┅」 我之後问∶「你们想怎样？」此时她们又拿出三个浣肠器，插入我们三人的 屁眼内，我们立即痛苦地叫救命。在我们後面的女人，就分别将汽水、酒等饮料 慢慢地灌入浣肠器内，我们立即叫停止，但她们却毫不理会，直到陈Ｓｉｒ说∶ 「紫惠，可以了吗？」紫惠点了头，说∶「你们觉得浣肠好玩吗？之前你们玩弄 我时一定很开心的，我现在也觉得你们被玩很开心。在背上的姊妹们，可以拔出 他们的东西啦！」我们屁眼的浣肠器被背上的女郎拔出之後，立即把刚才的饮料 尴尬地喷出来。 过了不久，陈Ｓｉｒ抱着紫惠在床上对我们说∶「今天的最後节目是真人表 演，是由我和紫惠主演的，你们要认真地欣赏。」 说完後，我们看见陈Ｓｉｒ已经将紫惠脱光，再以左手搓摸着紫惠的胸部， 右手的手指伸向紫惠的阴户外徘徊抚摸，紫惠此时轻轻地发出了「嗯┅┅嗯┅┅ 啊┅┅嗯┅┅」的呻吟声，而我们看得有点儿兴奋，阴茎又渐渐勃了起来。 但痛苦之事又来了，其中三个站在我们後面的女郎（包括二、四和六号）已 经手拿皮鞭，不断地将我们三人的臀部虐打。而之前骑在我们身上的女郎也下来 了，我以为终於可以仰起头来，其实只是换人，让另外在我们後面的女郎爬上我 们背上，其中一女郎说∶「我们要提供另类的人体按摩。」她们虽然说替我们按 摩，但我们只感到异常痛苦，阴茎又缩软下去。 此时我们听到陈Ｓｉｒ说∶「紫惠，翘高屁股。」紫惠照做，陈Ｓｉｒ便开 始用手指插紫惠的阴户，而紫惠慢慢爬到到我们面前，更不断地吻我们，不过在 我们身後的女郎却有点不满，立即用牙咬我们的臀部，我们只好痛苦地叫，而下 了来的女郎立即走到我们的身下，吸啜我们的阴茎，把它弄硬。 不久，我们见到陈Ｓｉｒ脱光，将自己的阴茎从後插入紫惠的阴道内，此时 的紫惠好像久旱逢甘霖，立即浪叫起来∶「喔┅┅喔┅┅呀┅┅啊┅┅呀┅┅嗯 ┅┅呀┅┅好┅┅插得好┅┅呀┅┅」 我们见到都很兴奋，阴茎翘起更高了，而这时在我们下面的女郎竟然在肿胀 的龟头上狠咬一下，令我们又一次剧痛，连尿也憋了出来，阴茎马上变软了，而 在我们後面的女郎就再次鞭打我们。 不久，陈Ｓｉｒ躺在床上，要紫惠「观音坐莲」，紫惠立即照做。我们见到 紫惠以下体上下吞吐着陈Ｓｉｒ的阳具，口中不断哼出「嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅呀 ┅┅呀┅┅」的浪叫声，在我们下面的女郎不断地替我们手淫，终於我们又红又 痛的阴茎再一次射出精来。 而在床上的陈Ｓｉｒ和紫惠当然继续性交，他们又转换位置。陈Ｓｉｒ将紫 惠按下，压住她的双脚令她的下身成Ｍ字型，从上至下直插进去。在陈Ｓｉｒ的 强力抽插下，紫惠只好再浪叫起来∶「喔┅┅喔┅┅噢┅┅呀┅┅啊┅┅嗯┅┅ 呀┅┅嗯┅┅好，大力些！我要┅┅我要你大力插我，呀┅┅喔┅┅喔┅┅」 我们听到紫惠的浪叫，阴茎再一次忍痛地勃起来。但最痛苦的是，我们的阴 茎每跳一下，就被在我们下面的女郎用手指大力弹一下龟头。紫惠不断的浪叫， 阴茎就不断地跳动，女郎们就不断地弹我们的龟头或者抽打我们的屁股，或者捏 我们的睾丸。终於，陈ＳＩＲ将阳具抽出，射在紫惠的脸上，而我们红肿不堪的 阴茎又一次射了精，不，不是射出来，而是滴出来的。 最後陈ＳＩＲ对我们说∶「我已将刚才的情景隐蔽地拍下来了，你们要以紫 惠的一切淫物来交换，我亦会将你们女友的影片交回，否则我会全部卖出去！」 在被众女郎泼了一身她们排泄出来的尿之後，我们便被放走了。 一天後，我们便互相交换了物品。不过陈Ｓｉｒ说∶「你们以後还可以干紫 惠的，不过不可以强来，明白吗？」我们连忙点头说∶「明白。」便走了。 ********************************************************************** 《三剑淫侠》全部完