　　　　　　　　　　　　　　　三日龙游 作者：胧月 2004/06/13发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　　　序　章 　　世界并不是只有一个。对于知道的人来说，世界是由各种世界所组成。不过 只有被选上的人资格来往各式各样的世界。 　　…… 　　现在已知的世界有三十六个。这是由一个时空旅行者所透露的。由于他在这 个世界停留只有二十小时，所以有关其他世界的资料不详。 　　　　　　　　——择自风月大陆．龙翔王国．《皇家秘录．异世界之章》 　　炎黄龙族，一种可以自由穿梭空间，拥有无尽生命的生命体，是最神圣具有 智慧和力量的代表。是龙神的龙子龙孙，它们的职责是主要是守护各式各样的空 间，其中也会有一些脾气不好的龙是被迫干活，而且有时候还会搞腐败贿赂、 裙带关系之类的官僚作风，但总体而言它们属于正义力量的代表。 　　牠们的外形仿佛是画蛇添足一样，有双角，四足，一般足有六爪或四爪，六 爪族中阶级最低，四爪次之，而五爪则是在族中最高级的，其中尤以五爪金龙为 最，五爪金龙一般视为族长，或享有同等权利。 　　　　　　　——择自风月大陆．龙翔王国．《皇家秘录．神秘种族之章》 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　空间回廊——这是空间的交点，由此处可通往各个空间，也就是一般人所 说的一众大千世界。虽说三千大千世界，然大千世界何止三千？更遑论是每个大 千世界内的中千世界，及其中的小千世界了。 　　空间回廊一直是由炎黄龙族一族族长所镇守，然而今天除了族长及其夫人们 外，还有第三人在此。 　　只听见几条龙围着一条金色巨龙唠唠叨叨，一条说要小心身体，不要胡乱吃 东西；另一条就说要小心一点，不要随便给人订下契约了；还有一点更说，不要 纵欲过度，但要多带两个孙儿回来……众龙越说越高兴，直有黄河之水天上来， 滔滔不绝之势，被围在中间的金龙逐渐有招架不绝的情况出现时，维一一条身在 外围的金龙发话了： 　　“我们的小孩也不过是出去玩三几天而已，你们不用这么紧张吧，又不是不 会回来。你们看他的样子，好像快要支持不住了。” 　　“我们只是紧张小望嘛，毕竟小望可是第一次自己一个去旅行的说。”其中 一条红龙由包围圈中飞到金龙身边撒娇。 　　“就是嘛。” 　　“天哥你也不关心望儿的。” 　　“人家不依啦，夫君你怎么把人家说成这样，人家只是关心我们的望儿说。” 　　其他的龙亦飞往金龙处撒娇，一时莺莺燕语，令被称为“天哥”的金龙大吃 不消，不断向另一条金龙打眼色求援。 　　“父亲大人，母亲大人，望儿也该走了。请父亲大人，母亲大人保重。”金 光一闪，金龙就消失了。 　　“慢着啊……” 　　“等等……” 　　“臭小鬼你给我记住，竟然不理你老爸我的求救……”看到由其他龙所投来 的，带着“你敢！”的目光，金龙连忙转移话题：“夫人啊，望儿不是已经走远 了吗？是不是该让为夫找一些乐趣了。”带着色色的目光，金龙扫视着。 　　“讨厌啦。” 　　“夫君好色哟！” 　　“人家不来啦……” 　　莺莺燕语一时四起…… 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　海港都市沙伦诺——某间商店（对不起了，闲大，老头大大，请原谅我吧， 另外有关海港都市沙伦诺，请参考闲来无事大大的《龙使》一书，第二十七章） 中，一个可爱的小女孩正在和一个体格雄壮、英俊无比但老头说话，虽是正在和 小女孩说话，但是老头却无精打采，仿佛是一个性命垂危的垂死老头一般。 　　不，可爱一词已经不能用来这个小女孩了，一张小脸眉清目秀，神姿秀丽， 虽然只有七、八岁左右，但肯定是美人胎子，红红的小脸，加上白澈的肌肤，搭 以一身淡黄色的连身短裙，并以粉红色的小布靴配上白色长袜子……实在是每一 个萝莉控居家必备，出街必带的恩物！ 　　“威恩爷爷，求您，求您了。” 　　“不行啊，公主殿下，虽然我很想帮你，但是……”用手指了一指外面穿着 工友服装的店东，继续说道：“我们店的规矩是……”看到女孩闪闪亮亮的黑色 眼睛，老者也说不下去了。 　　“威恩爷爷，求求您了，雏子虽然只得三百万而已，但是那个……那个东西 对雏子真的很重要，很重要的说。”女孩看到老头为难的样子。 　　“但是……公主殿下，那东西要五亿金币，就是老头子我不要工钱，单是原 料也要一千万啊，这个……” 　　女孩看到老头为难的样子，心中一急，跪在布满垃圾的地上：“雏子给爷爷 下跪了！雏子给爷爷下跪了！求爷爷把那个东西卖给雏子吧！” 　　想她贵为一国公主，如今竟然向一个老工匠下跪，而且更是跪在一处充满垃 圾的地方，只是为了买一件东西，可想而知那东西对女孩的重要性了。 　　“公主殿下，快快请起，老头子我是受不了的，”老头一把将女孩扶起来： “不过老头子我有一个问题想知道，公主殿下要我那个捕龙套装做什么呢？” 　　捕龙套装——由海港都市沙伦诺中的某间商店之工匠威恩发明、制造，包括 一个龙追踪探测仪、一个龙契约文的魔法水晶，以及一个物理魔法攻击全轻减的 水晶坠子，是捕龙必备法宝，这个世界只有一套。然而由于生产成本太高昂，单 是材料费已经需要一千万金币，远比花二、三百万金币买一条龙昂贵，故其实用 性可谓小之又小，本是要销毁的，不过基于某些原因，威恩把它留了下来。 　　“爷爷，事情是这样的……”女孩连忙一五一十的把事情交代…… 　　原来雏子公主的大哥因受到刺客的攻击而中毒，因而需要新鲜龙血作解药， 然而其他的王子也不愿意为了帮助将来争夺帝位的对手，而树立一个新的敌人， 更不用提是要问一条龙取牠新鲜的血了，要知道龙可是万人莫敌的说。再加上邻 国近日蠢蠢欲动，军事演集不断，加上剩下的两位王子极力反对，国王纵使宠爱 公主，也不可能因此调动兵马，置国家安危不顾，只好派出公主及其二十名亲卫 了。 　　“原来是这样啊……”老头神色凝重的把手上的戒指拿下来：“那么请公主 殿下把一滴血滴在这个上面的宝石。” 　　女孩依然照办。 　　“我以创造者达特．威恩之名，命令捕龙套装与我面前的女孩建立起以我为 主的契约．契。” 　　红光一闪，戒指套雏子的尾指上，指环上原本是蓝色的宝石也变成了红色。 　　“爷爷，这是什么？好有趣哟！雏子还要！”女孩看了看突然变色的戒指， 兴奋得跳起来。 　　这才是这个年纪的女孩应有的表现啊。虽然心中在概叹，老头手上可没有停 下，只见他东找西找，终于在一垃圾堆找到了一本发黄的书。 　　“这是说明书，那东西如何用自己翻一下吧，”把书本交给女孩后，老头继 续说：“另外，三百万只是把这个外租三个月的费用，只要三个月一到，戒指就 会马上把你传送回来。然后由我帮你解除契约。有没有问题？” 　　“没有问题了，多谢爷爷！”小姑娘兴奋得跳了起来，也不理老爷爷的脸上 的灰尘，用力的亲了老头子的面颊，然后一蹦一跳的离开。 　　“呵呵呵，这样你也没有意见了吧！”看到小女孩离开后，老人对着一个阴 暗的角落说道。 　　“如果不是你年轻时进了宫，我还不放心让你和我妹走得这么近呢！”一个 年轻人由阴暗处走了出来。 　　“不过你搞了这么多东西，甚至运老头我也出动了，到底你是在搞什么飞机 嘛？” 　　“我和二弟、三弟的战争就要开始了，她要是留在皇宫李，对我是非常不利 的。” 　　“……我明白了。”短短一句话，包含了多少感慨，多少苦楚呢。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＊＊＊＊＊谜之分隔线＊＊＊＊＊ 看了这么多好文……总觉得如果不写一点…… 实在是太对不起自己，太对不起大家了 虽然头几章是没有色的…… 但是……以后我会努力的！ 请大家多多指教！ 看到这里，我想大家都可以猜到后面的剧情了…… 不过，“写小说不单是写故事，而是作于如何表达故事” 虽然我知道这类型的东西有很多， 不过我会努力的！！ 所以烦请大家以后多多指教了！！ 清月，浊月，不如朦胧月修改 1 次. 最后改于 06/14/2004 9:30am.三日龙游 第一章　女孩与龙 生物契约：在两个生物同意之下，用此契约把他们连结在一起的法术。生物契约共分主从、朋友、奴主三种，各自表现契约施行生物与被施行生物的关系。 主从：以契约施行者为主的魔法，施行者可以随意获得被施行者的能力，然而被契约生物所获得的能力，则视乎施术者的意愿；是一种极度利己的契约。在这种契约下，施行者一旦死亡，被施术者也必定死亡。 朋友：双方平等的契约魔法。若非经过双方同意，任何一方皆不能随意使用或获得对方力量。自愿输出力量则不在此限。当然，能力输出的多寡也是视乎输出者的意愿而定。 奴主：也就是主从契约的相反。然而，奴主契约多附设一些条件；例如人们把灵魂卖给恶魔；这也是一种附带条件的奴主契约，附带的条件就是出卖的代价。不过，和主从契约不一样，被契约生物一旦死亡，施术者不会有任何易影响。 此外，还有一些其他的契约，不过由于年代久远的关系，大多已经失传了。例如老死不相往来契约，订契约的双方永远不能相见。相传战神和火神一见面就打起来，为了避免他们因为打了起来而毁灭世界，于是创世神便把这契约套在他们身上，来保护已经多次被毁灭掉的世界。——择自风月大陆．魔法公会．《契约大全》 ＊＊＊ 　　一群女孩正站在三人高的巨大出洞。 　　“莹姐姐，真，真的是这里吗？”其中一个女孩问道。她是这个小团体中最小的，年龄大约是在八岁左右吧。她一身轻便的旅行者打扮：淡棕色的长袖上衣、深绿色的长裤子，配以轻快的深色短靴。这些装备虽然不美观，但是胜在实用；虽然不及剑士铠和法师袍般增加使用者的防御，但是在荒郊野外，就是第一流的配备了。 　　虽然其他的女孩子也是差不多的装束，但是仔细一看，便可以发现唯有这个女孩是与众不同的。手，没有任何武器或包袱；足，欠缺一般旅行者必备的小刀；腰，也没有装盐的小包和防身用工具。相反，不论是防身武器、打猎工具，还是腰缠的小包和绑在靴上的匕首，都说明了持有者对野外生存非常有经验。可见这个团体是以这个女郎子为中心，其他的人可能只是随从而已。 　　“嗯。是这里没错。”女口中的“莹姐姐”回答：“除了这个山洞外，附近根本没有其他可疑的地方。” 　　“可，可是，雏子会怕……”最初说话的女孩子虽然在努力忍住，但是微微颤抖的双脚显示了女孩是如何的害怕。 　　“公主殿下，不要忘记我们这次出来的目的。”冷冷的声音插了进来，说话的人，虽然一脸的风尘之色，但是一点也掩盖不了他的清冷之姿，手中拿着一柄纯白的剑，阵阵寒气由此剑渗出，和女孩的冰冷相辅相成，令人更觉难以接近。纵是身穿棕绿的衣服，但是女孩的气质令人觉得她身上穿的一定是白色的。到底是什么事令人个女孩拥有如此气质呢？ 　　“我知道啦……”雏子嘟起了小嘴，模样不是可爱：“雏子只不过是害怕而已。” 　　“嗯，那我们进去吧。小公主一定要紧紧跟着我们哟。”看到刚才说话的“莹姐姐”已经向前走了，其他的人也开始跟着走。 　　＊＊＊ 　　好不容易才摆脱那“恩爱夫妻”，睡一觉好的，但是怎么又有人来到这个偏僻的山洞的说，我记得在睡之前已经好好检查过，方圆百里内应该是没有人才对，为什么还会有人把我由梦中吵醒的！ 　　虽然不睡觉也是没有什么关系，但是我还非常讨厌那种睡眠中被吵醒的感觉…… 　　算了，先把他们都打发走再说吧……咦？好像有女孩子在啊……！！怎么会有女孩子在这种穷乡僻壤啊？而且还是个清一色的女孩子组合！！还要阻碍我睡觉，＠＃＄％＠＃＄％︿＆＊（）！～～～～～～～ 　　不行不行，我要冷静冷静，如果让老妈们知道我对女孩子这么粗鲁的话，回去一定可以饮到一味“非常好喝”的“清炖金蛇汤”。还是老老实实的招待她们吧。 　　＊＊＊ 　　潮湿而带点腐朽的气味，叫众女不得不掩着鼻子。空洞的脚步声在狭窄的空间中回荡着，火把的亮光令众人的影子在洞壁上摇晃，一行二十一个女孩静静地走入山洞。 　　四周是静悄悄的，除了脚步声，和女孩们的呼吸声外，根本听不到任何声响。偶然还可以听见吞口水的声音，算是这寂静世界中一些点缀吧。 　　转过一个弯后，洞中突然大放光明，出现在女孩面前的，是一条看起来很像蛇的金色生物。不过，说他是一条蛇好像也是不太对，因为这东西的外貌实在是有点奇特：头上有双角，身有四足，每足各有五指；说他是拉长了的四脚蛇说不定是最好的形容。 　　不过这东西所散发出来的威势，就绝对不是一条蛇，或是四脚爬虫可以比拟的，再说围绕他身周的闪电，也不只是好看的。握紧了手中的剑，女剑士由得脸色一变，虽然曾有杀龙的经验，但这一条给他的感觉比起以前曾经对战过的强太多了。他忍不住在心里向神祈求，希望大家可以顺利逃脱。他倒是不担心自己，因为自己还有秘密武器。 　　队伍中的其他少女也是在想着如何把公主护送出去，部分人甚至准备以自己的身体为盾来阻挡龙了。 　　这个时候，女孩们面前的龙开口说话了…… 　　＊＊＊ 　　看着面前这一群娇滴滴的小孩，我的心里不由得泛起哭笑不得的感觉。 　　二十一个人就敢闯入这样的出洞？先不说全都是女孩子，只懑二十一人就进入这一种可会有怪物，甚至是可能会有龙出现的巨大山洞，也不得不佩服他们的胆量。 　　嗯，这个先摆在一边，还是先问一问他们的来意好了。 　　“小女孩，你们来到我这里，是为了什么事？” 　　应该没有问题吧，可是为什么他们完全没有反应的说？对了，我好像还没有收敛我的气息，难怪他们会动弹不得了。不过，看着这一群女孩，我突然产生了一种很特别的感觉。就好像是……好像是……好像是什么呢？怎么想不起来啊！算了，我也不理了，还是想想怎样处理这些人吧。 　　“请问，请问……你是不是龙啊？”女孩中突然出现一句。说话的是一个七八岁的小女孩。一头可爱的短发，红红的小脸，闪闪亮亮的大眼睛，嫩嫩白白的肌肤……口水快要流下来了，不管是不是萝莉控，我敢肯定，任何生物看到他，一定会有一个共通行为，那就是——扑倒啊！！ 　　冷静，一定要冷静啊！再怎么说，我也是炎黄巨龙之一，我不可以损害我们一族的形象的！ 　　“请问，你是不是龙啊？”看到我没有反应，女孩再一次问道。其他的少女看到那巨大生物以极其吓人的眼光看着他，二话不说便团团围住了女孩。 　　“是啊，怎么了？”我终于想起那特别的感觉是什么了，于是补充一句：“话我说在前面，不用妄想可以用那戒指的龙契约魔法了，那对我是没有意义的。那个力量根本就是太弱了。” 　　“嘻嘻～～～”听到了我这一番话，女孩马上把手收在后面，一脸歉意的对着我笑。 　　“那么换我问了，你们为什么要抓龙？不要告诉我“要得到力量”之类的废话，”顿了一顿，我对着队伍后面几个女孩说：“你们也不用费力了，这片空间已经被我控制住了，就是空间魔法也没有用的。” 　　“因为我们需要新鲜野生龙血入药，”其中一个女孩站了出来：“我们总不能走去问一条龙：“你可不可以跟我回皇宫，然后捐一点血给我们做药？”我相信下一瞬间，我们会变成灰。” 　　“我相信这不只是这个原因吧。不过算了，难得我们相遇，给你们一些礼物吧：你们其中将会有一些人可以和签下契约，获得我的力量。当然，也可以分享我的寿命。”  　　“慢着，你有什么条件。总不可能无条件获利吧。”说话的是一个扎着红色马尾的女孩。 　　唔，虽然胸部小了点，外貌也平凡了点，皮肤也黄了点，不过胜在双腿修长，我相信“小鹿班比”是他最好的形容词了。 　　“也对，先让你们知道吧。首先，和我立约的人必须在二龙日后跟我回去我的世界；第二，那些人将会成为我的妻子；第三，舍弃人类的身份……成为龙族。当然，就算你们不同意以上的条件，也是可以和我签订契约的。不过……”我有点犹豫，毕竟在一大群小女生面前说这个好像有点…… 　　“不过什么？”“小班比”对答案不是很满意。 　　“因为……因为和我订契约的方法是……是那个啦。”在淑女面前说这个，我还真的不够厚脸皮。 　　“那个是什么？”女孩得势不饶人，继续追问道。 　　“那个，就是做那个……”我越说越小声了，想不到我堂堂一条龙竟然会给小女生追问到这个地步，如果给老爸知道后，肯定会大笑三日三夜啊。 　　“你这个人，不，你这条龙说话怎么只说一半，那个到底是什么啊？” 　　“那个是指……” 　　“快点说嘛！” 　　“那个是指……” 　　“快点说！你到底是不是龙啊！说话这么吞吞吐吐的！” 　　“那个就是指：要．和．我．做．爱．啦！”受不了刺激，便一时吼了出来。 　　说完了这一句，我的脸也红成了紫酱色。众女孩更是羞了一个大红脸，其中尤以“小鹿班比”为甚，红红的小脸快要滴出来血了。 　　“算了，如果你们真的希望一个认识不到一小时的人做你的丈夫，并且愿意在将来舍弃人的身份的话，就进来吧。”这时候我也化成人形，一个外表非常普通的青年。随手布下一个漆黑的结界，使外面看不到里面的状况，之后抛下一句：“放心吧，在我的禁制中，虽然你们出不去，但是双方的时间比例大约是一万比一，所以不用抢心时间，放心考虑吧，因为这是关乎你们的终身幸福啊！” 　　说完之后便头也不回的进入黑暗结界之中。 　　把结界内稍微布置了一下，才刚坐下，便看到两个少女带着那个令龙流口水的小女孩进来。 　　“是你们吗？要我和订立契约的人？” 　　“不是的，因为我们还有一点东西想问一下才能决定。毕竟我们还有自己的家人和朋友，甚至有心仪的对象，所以我们想搞清楚……” 　　“我明白的，有什么问题请问吧，能回答的我一定回答。”弹了一下手指，一张由光元素所组成的长椅出现在众人面前：“小姐们请坐下吧。首先容许我作自我介绍，炎黄龙族，希望。请问小姐们芳名？”我站了起来，行了个礼。 　　“我是星莹，她，”指了指小萝莉：。“是我们国家的公主，雏子，而这位是我们近卫队队长，烈冰。” 　　这个时候我也仔细打量她们三人，星莹是一个温柔的女孩子，雏子就不用说了，只有一个字，萌！至于烈冰吗……人如其名，害我因为看到萝莉而燃烧的激情瞬间冷却。 　　之后他们也问了我一大堆有关契约的问题，我在和问题奋战一个小时后开始想：为什么会有这么多问题啊！差不多完了吧……只见星莹由袋里拿出了一张大约一米长的清单，而烈冰和雏子也拿出了笔记本……看来刚才一个小时的问题只不过是她们三个的问题而已。 　　天啊，让我死了吧！ ＊＊＊＊看一看比较好的分界线，有点问题问大家的说＊＊＊＊ 本来想在这一章中先给各位来点情色的，没想到……Ｔ＿Ｔ 一写写了五千多字……＝＿＝ 所以稍微作了一点删减…… 我还真是要继续努力才行啦……Ｔ＿Ｔ 也希望大家多多指教，先在此拜谢了……m ( _ _ ) m 下一章就会开始把女孩们吃掉了， 真是令人高兴啊（感动） 不知道大家希望先吃谁呢？ 虽然我心里已经有分数了， 不过还是想听一下大家的意见…… 对了问一条问题：风月禁不禁描写吃掉幼女的？清月，浊月，不如朦胧月