上网猎色 作者：aqssq 转： 大唐私服空间站

上网猎色

上网猎色几年来，接触的女性各行各业的都有，年龄层次从妙龄少女到中年妇女，可以说是无不经历。其中令我印象最深的是护士和老师。今天先谈谈女老师，与我已经发生关系的女老师有17位，尚在争取中的有2位，保持长期关系的有3位，其中大多是一夜情，下面选择有代表性的3位女老师介绍给广大狼友。请各位不要再怀疑真实性，为增加可读性，细节可能有加工，但基本故事情节完全是本人的真实经历！
黄老师，女，25岁，未婚，扬州人，南京师范大学外语系毕业，无锡某中学英语教师.去年秋天的一个雨夜，我在网易0510聊天室闲逛，那时候晚上我很无聊.天天上网泡妞。我起了个吸引女人的名字，是她主动找上我聊的，聊着才半小时，可以看出她和我聊得很满意，她就同意见面上我家玩。要了她的电话，先打过去证实一下，不要被人骗了。证实后没错，约好在八佰伴门口见面。在雨中，我看到一个女孩，长的中上水平，80分吧，个子不高，160左右，不过很丰满，是我喜欢的类型。见面后没说什么，她就跟我打的到我家去了。
到了我家，我们先在客厅边聊边看电视，看了一会，问我家有没有毛片，我说电脑里有。她告诉我她还没有看过毛片，很好奇，总想见识一下。于是我放了部欧美的片子，看了一会，我伸手扶住了她的肩头，她小鸟依人般的倒在我怀里，我们吻在了一起，我禁不住开始抚摩她丰满的乳房，她的脸色红红的，眼波似水，让人心动，我们就这样紧紧拥抱着，许久才分手。片子放完了，我说我们睡吧，她说要洗澡。于是让她洗澡，我已经洗过了。洗完出来，她披着浴巾，害羞得钻上了床，裹着被子，我也迫不及待的钻了进去。我开始摸她的全身时，她并不拒绝，我两手揉捏她的乳房，转着圈的，有时候还使一点劲，我揉着她的乳头，发现她已经硬了起来。我抬头看她，她正闭着眼睛呢，抚着她的双乳，那浅红色乳晕中的粉色小葡萄在轻颤着，摸到少女下腹部时她有些颤抖，拨开那浓密的阴毛，感觉到阴唇紧紧闭合在一起，我忍不住用手指擘开那两片阴唇，把食指伸进阴道内，在阴核上磨擦着。她的小腹不停的收缩，身体也不住的扭曲着，桃源的清泉已经流出了很多，此时她伸手摸到了我的小弟弟，随着她的抚摩，我下面的宝贝变得粗壮、坚硬！我抱紧她的身体！我的阴茎在不知不觉中悄悄抵住她的小腹，她扭动着腰肢来迎合我……我用阴茎在她的阴唇之间磨擦，阴茎在爱液的浸润下也变得更加坚硬、粗壮。我的阴茎一步步地滑入到她的阴道里，顿时，一股温热，紧缩的的感受包围了我的阴茎，她全身抽动着，紧紧抱住了我的脖子，箍的我透不过气来，我开始轻轻抽动，一种难以形容的快感从阴茎向全身扩散，我开始疯狂地活动起来，她也不断扭动身体，迎合着我的冲击，并发出令人发狂的呻吟，“啊。。。，啊。。。，”，我边干边问她舒服吗？她点点头，嘴里不断叫着：“快，快，用力，，好爽”，双手死命的抱着我的头，身体开始疯狂地迎合我的抽动，在我辛勤的劳动下，她达到了人生第一次高潮。看着她享受高潮的感觉，我体会到了作为男人的自豪，我停止了抽动，停下来轻轻地抚摩她的全身，并舔着她的乳头，她继续沉静在高潮后的余韵中，很快她又被我激起了冲动，她伸手摸住了我的小弟弟，妩媚地说，“我又想要了，快来吧”。抓住我的阴茎就往她的阴道口塞去，顺着她的淫水，我的小弟弟很容易地进入了她的体内，于是又一次疯狂的行房开始了，这一次，我们换了好几个姿势，经过30多分钟的共同努力，我们一起达到了高潮，我滚热的精液射入了她久枯的花芯，她则满足地依偎在我的怀中。我们搂抱着讲着情话，慢慢进入了甜美的梦乡。第二天早上，她告诉我我是她第二个男人，她在学校时有过男朋友，以前和男朋友也做过十几次，但从没体验过高潮，我是令她体验到做女人的快乐的第一个男人，愿意以后和我做朋友交往，也警告我不许再找其他女人，不要传染上性病。我也很喜欢她，当然就信誓旦旦地说，除了老婆和她，我不会再找其他女人了。哈，当然是骗她的。至今我们还保持这种关系，经常见面做爱，她告诉我即使她结婚了，也不愿离开我。
周老师，女，31岁，已婚，无锡人，某幼儿院老师。短发，165高，体重52公斤，相貌中上，胸部高耸。她也是我在聊天室认识的，其实我聊天很老套，都公式化了， “你好，可以聊聊吗”，从平平淡淡的问候开始，我们慢慢的深入。先探探她上网的目的，当然一开始女人都不会承认来找情人或一夜情的，试探要有技巧，只要聊得她不回避这样的问题，你就成功了一半，再试着了解她的感情生活，对婚姻的看法，夫妻的关系，如果从中看出她对丈夫不满，那你就基本成功了。经过我施展“泡妞大法”，终于攻下了滩头阵地。她告诉我，她和老公夫妻感情不好，她老公是个工人，不懂温情，生活没有浪漫、没有激情。哎，又是一个怨妇。我说那我们可以做情人啊，我会呵护你的。她答应和我先见面，从普通朋友做起。哈，她还以为在谈恋爱呢，我的原则是速战速决，攻下目标马上转移阵地，很少有女人能多次激起我的欲望。我的另一原则是，泡妞以3次见面为限，要是第三次还上不了床我马上放弃，就算你是西施我也不会约你第四次，免得浪费时间、金钱、精力、感情。
我们互留了电话，在我的一再纠缠下，她答应和我见面。第一次见面，我们约在一个小咖啡屋，那里人不多，情调也好。我们聊得很投机，她说有相见恨晚的感觉，说我很真诚、很理解人、也有男人味，哈，小妮子心动了。她说愿意和我做知己，但不想做对不起老公的事，我拼命地灌输她现在社会情人怎么普遍，一夜情怎么流行，做人要学会享受什么的。她似乎心动了，但这时很晚了，她说必须回去了，她有空会和我联系的。
十多天后的一个星期天中午，我正在商场买东西，突然接到她的电话，问我有没有空见面。哈，美人鱼上钩了，这次她一定是春心动了。我马上约她到鸿运饭店一起吃饭，十分钟后见面吃饭。在饭桌上，周老师有些语无伦次，脸红红的，象是做坏事被人发现的那种感觉，我们两人快速解决了温饱。我用脚轻轻的伸进了她的腿之间，“我……我们走吧。”她显然已无法承受煎熬，“哦，那我们去哪里？”“到边上开房间。” “我怕，。。。安全吗？。”“没关系，有我呢，你放心。”到现在还要掩饰吗，我心里笑着，拉着她就走出了餐厅。让她在边上等着，我很快开好了房间。她跟着我上了电梯，进入我们的房间。一进门，我就抱住了她，接着是一个深深的吻，她的唇没有坚持多久，我们的舌头就缠绕在一起了，我的手也侵犯到了她的胸部，“啊……，恩……，不……”那丰满柔软的感觉让我的血液立刻沸腾起来，而她压抑的呻吟也让此刻格外淫蘼……她似乎也在渴望着我这样做，立刻闭上了眼睛，带着期许的呻吟让我重重的吻着她的唇，脖子，胸部，我的手用力的抱着她，然后不禁滑到了她丰满柔软的臀部，我用力的揉着，她动情的从身体发出压抑的喊叫， “啊，你好坏！”她立刻转过了身，走向床前，我们一起坐在了床头，我搂着她深深的吻了上去。我们的舌头又开始纠缠着，我饥渴的吮吸着她柔软的舌，顺势将她压在了身下。我们紧紧的拥抱着，吻着，但这对我们远远不够。我慢慢的吻到了她的脖子，我的手在她丰满的胸部周围游走着，真的好柔软。她不安的蠕动着身体，我知道她在渴望什么，立刻把手覆盖上那动人的高峰，我一边抚弄着她的乳房，一边欣赏着她的身体，我抬起头，又吻上了她的嘴，用自己结实的身体揉压着她的肉体，更把手滑进了她的内裤，那里已经是温暖湿润的海洋了，我的手在她的腿根处揉着，手指不时无意的划过腿间。她紧紧的抓住我的手，想抵抗自己投降的欲望，却不自觉的把我的手放在了自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。那里已满是她的液体，滑滑的，我用拇指揉捏着她的阴蒂，中指滑了进去，“快，快点好吗？”她终于无法克制自己，我对她笑了笑，站了起来，她渴望的看着我，我飞快地脱去了衣裤，阳具高高耸起，青筋爆露，她不禁舔了一下嘴唇，我凑上去开始脱她的衣服，她很配合。刷！此刻她已完全的暴露在我的眼前，雪白的肌肤，双臂举在头边，更显出了丰满的乳房，暗红的乳头高耸着，一双玉腿微微曲着，腿间的黑色依稀可见，她妩媚的对我笑着，充满了诱惑，我再也不愿等待，我立刻附下身压在了她的身上。“恩……”此刻的呻吟却是我发出的，我最喜欢两个肉体赤裸的拥抱在一起，那种温暖柔软的感觉让我迷醉！她高高的举起了腿钩在我的腰间，眼中闪闪的，似乎充满了水，我知道那是渴望。我握着自己的鸡巴，在她的阴道口轻轻的顶着，并不时的在她的阴唇和阴蒂上摩擦。“呜……”她用力咬着自己的嘴唇，淫液已流到了床单上，下体的瘙痒让她极度的渴望着被摩擦，被充实！她用眼神告诉我，她无法再等了！我轻轻的吻上她的唇，忽然腰用力一沉，鸡巴深深的顶了进去。立刻感觉被温暖湿润柔软的肉壁裹了起来，下体传来巨大的快感，真的好舒服！“啊！好舒服！”这重重的一插让她感觉心都要跳了出来，觉得自己被这强烈的快感征服了，强烈的快感让我们无心再用什么技巧，两个人疯狂地抽插着。她的脸上充满了满足感，频率越来越快，更用腿紧紧的加住了我，我知道她快到了。我轻轻的顶进去，很浅就拔了出来，又轻轻的顶进去，很浅的抽出来，她显然无法忍受这种感觉，努力的向上迎合着，嘴用力的吻我，吸着我的舌头。我巧妙的保持着，数到了九下，忽然用力了顶到底，用力的旋转了一下，甚至感觉到了深处柔软的宫颈，和她身体深处的颤抖。“天那！”极度的期待和渴望加上这突如其来的强烈的快感让她崩溃了。 “啊！快……恩……” 每一次深深的插入我都会感觉到她阴部深处的颤抖，着带给我极大的快感！ “啊！”她再也无法克制自己，迎来第一个高潮，身体剧烈的颤抖着，紧紧的抱住我，吻着我，我也用力吮吸着她的玉液，却不停下自己的动作。她觉得自己快被插穿了，可还是不停地一次次的向上迎合着。“不要……不行了……求你……恩……恩……不行了！”她觉得自己完全被快感包围了，身体无法控制的颤抖着，感觉又一次攀向了高峰。我也不愿再克制自己，加快了速度和力度。啪，啪，啪！我一次次的深深插入，快速抽动！用力的顶进她身体的深处，一连插了几十下，我感觉快要窒息了，可快感极度的强烈了起来。“啊！”“啊！”我终于在她身体的深处喷射了，那种快感让我脑海一片空白……只有喘息声在彼此的耳边传递。
许久，我们的身体才松弛了下来，她满足的看着我，却无力再说什么，我把她揽在怀里，两人静静的体会着高潮后的心跳。事后她轻轻的笑了，“你真棒，要是早遇到你就好了。”我笑了笑，没有回答，不管是不是真心，她的话让我很是满足，征服女人令男人很有成就感的。当你看到一个女人在你身下达到高潮的那种情景，你会充满自豪，我是真正的男人！ 以后我们保持了半年多的交往，现在已不再联系了。
金老师，女，45岁，已婚，东北沈阳人，江苏某高校副教授。3天前的一个晚上，我在QQ上遇到的。开始我们聊了很多，我技巧性的聊天，使她敞开了心扉。她告诉我老公经常出差，一出去就是好几个月，他老公以前是军人，经常两地分居，因此两人在一起时间很少，感情很淡。女儿在北京上大学，经常一个人在家，一到晚上就寂寞难熬。到这时我就知道今晚有戏，于是我已编了个故事，说的是同病相怜，最后我怂恿她见面喝茶，她忧郁了一会同意了。于是约好晚上10点在水乡茶楼见面。她一眼给人丰满、肉感、成熟的味道，皮肤白净，不像４5岁，有点像３8岁左右，165的个子，奶子很鼓。哇！操上去味道肯定一流。脸蛋很肉感秀美，脸盘较大，高高通顺的鼻子，肉感红润的嘴唇涂了一层厚厚的红唇膏，真是性感！眼眼也大，很放荡多情的眼神让人想入非非。我们要了个包厢，点好茶，边喝边聊。我和她聊了大学生活，我们都好象回到了学生时代，聊得很是投机。时间很快到了12点，我开始试探今晚是否能上她，当时想对这种女人要大胆，两人侧坐着，於是手就从桌子下面伸过去握她的手，手温温的好绵软，她丝毫没拒绝，反而握我的手，真是个荡妇。我提议时间不早了，我们换个地方吧，她问我去哪里？我说能你家坐坐吗？她脸红了，低头说好吧。于是付钱打的直奔她家。
一会就到了她家，我们上了楼，一进门刚关上，我们在黑暗之中就紧紧抱在一起，拼命地接吻，我的下面硬硬的顶在她下面。足亲了十几分钟，才开了灯，进入房间，当我把她压在床上时，才有机会近距离地看她，白净秀美的成熟中年女人，眼角有一点不太明显的纹，其它的真是够玩的尤物。我急急地去脱她的衣服，这个骚货竟然褪我的裤子，两人三下就脱光光了。我把她抱在怀中，玩着她的大肉球，这两个肉球真大，吊在胸前，乳沟又深。这时我再把视线往下移，我见到那个“倒三角形”的“黑森林”，这时已经全部呈现在我的眼前，它虽然浓密，但却丝毫不紊乱，我怀疑这座“黑森林”是经常用人手修饰过，否则绝不会这么整齐，后来她告诉我她一人在家，难熬的时候经常自慰。我的双手在她身上不停地游来游去，她的皮肤很嫩滑，“黑森林”虽然浓密，但绝不剌手，令人觉得柔软如丝。这时我的小弟弟早在抗议了，于是挺枪向“玉门”挺进，她发出了“唔……呀”之声，真是要命。我们先采取男上女下体位，我每次冲刺，都能顶进她的最深处，我感觉到那“家伙”已经顶到她的子宫颈，她“唔哦”之声不绝于耳，她的臀部起伏不停。大概过了五、六分钟，提议换个姿势，她很快便骑在我身上，来一招“坐怀吞棍”，夹住我的“家伙”上下移动，不断摇摆，彷佛要把我的“家伙”甩脱，但是又好像想它再进一点，她努力的迎合着它的节奏，一副陶醉的样子。又过十多分钟，她又停顿下来，让我的“小弟弟”喘息，我点了支烟，她开始趴在我下身，舔起了我的阴茎，哇，她口交的技术一流，比妓女更为娴熟，连阴囊、腹股沟、屁眼都不放过，五分钟后我可受不了了，扔了烟头，让她趴在床上，来了招“隔山打牛”，疯狂得干了起来，
“啊┅┅啊┅┅我好快活┅┅好舒服，你的老二好厉害┅┅”她回过头来一双淫荡的眼睛看着我。“快┅┅快┅┅”
只感觉她下面一紧，“啊，我死了┅┅”我知道她到高潮了，我仍不松劲，继续用力插她。只感觉她下面有一圈紧紧箍住我的大老二的根部，根本不会脱开，“我要你┅┅我要┅┅我们一起来┅┅”她在下面喊着。在她淫荡的叫声刺激下，我终於忍不住，猛烈抽插着┅┅伴随着一股琼浆注入她的体内，她“啊┅┅ 啊┅┅”地叫着，两人同时到了高潮。一阵快感，令我们获得无比满足。我们于是躺在床上休息，一边喘息一边回味，她依偎在我怀中，不断用舌头舐吻我的胸膛。”你好厉害┅┅我已经三个月没做了┅┅”刚才紧搂我的胳膊松开了，用一只手在我的背部、头发中、脸上轻轻摸着。问我今晚能留下吗？哈，我当然得再干一回了，只做一次不是我的风格。于是一起洗澡，再上床大战，一夜三次，她好淫荡，让我都虚脱了，回家休息了两天才缓过来，看来我开始老了，真是岁月不饶人啊。对了，本狼今年33岁。
事后她让我有空就去玩，可我想想不知究竟是谁玩谁，和比自己年龄大的女人做爱，事后我总有吃亏的感觉。狼友们，你们说呢？
老师在我心中曾经是个神圣的职业，但现在世风日下，再说可能是思想解放了，人性得到了充分的表露，孔子说“食色，性也。”老师的老祖宗都提倡性的解放，难怪现在的女老师喜欢红杏出墙了。其实老师作为一个知识女性，更需要感情的滋润，更懂得如何享受性爱的乐趣。狼友，如果你能与一位女老师激情演绎一夜，相信你会终生难忘！如果你已有这样的性友，那就珍惜她吧，好好享受她吧

[ Last edited by foxox1973 on 2005-2-7 at 09:52 AM ]