下岗的故事（一）本人郁金香，以前经常光顾性虎，也发表了《娇妻的故事》等一些文章。最近得到dreamcast兄弟的推荐，得知有赤裸羔羊这么个原创文学天地，很是兴奋，于是试着到这里来发表作品，希望大家喜欢。本人发表的文章可能有人在性虎看过了，但绝对是原创！版权所有，翻录必纠！哈哈！言归正传。    　　　　　　　　　　　　　　　下岗的故事作者：郁金香　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　坐落在市区东郊的向阳鞋业集团有限公司总是给人一种迫重的感觉，既是因为它那庄严的厂房建筑，也是因为它员工之间那种浓厚的竞争气氛。今天空中飘着灰蒙蒙的细雨，使它看起来更加的压抑。　　在集团办公大楼前面的空地上，挤满了好几百人，人人都打着伞，远远看去就像一幅五颜六色的大彩画，很是壮观。然而压抑的厚重的气氛似乎没有因此而发生什么改变。　　今天对许多人来说将注定是灰色的。今天，向阳集团将宣布下岗人员的初定名单。　　向阳鞋业集团是个由国有大型企业转变而来的公司，由于连年亏损，入不敷出，集团领导从效益出发，决定裁减冗余人员。经过集团上层和下属工厂各主管近一个月的调查讨论，集团打算裁减三分之一的工作人员，今天将公布初步确定的下岗人员的名单。　　虽然下着雨，但工人们还是焦急地在大楼外面翘首等待着结果。当然，他们谁也不愿等下看到自己的名字出现在大名单中。　　在焦急的人群中，有一个身材魁梧、眉宇轩昂的年轻人。他时而驻足沉思，时而来回踱步，时而欲转身离去，时而又焦急地望着大楼顶层的窗户。　　他叫李东，二十八岁，是集团制造部的设计人员。他虽然只有中专文凭，但思维敏捷，勤奋好学，屡屡创作出优秀的设计方案。在入厂的六年中，他几乎年年都被评为先进。　　按理说他应该不用担心被裁减，但他总觉得不踏实，几天来他心头总有种不祥的预感。因为相比其他人而言他有个致命的软肋，那就是他得罪过产销部经理刘正男和财务部经理许重进。　　为了维护公共财产，李东曾当众指责过刘正男纵容别人盗取厂房物资，也曾将许重进私扣工资和侵吞公款的事向集团领导反映。结果是经验丰富的刘、许二人通过私下里做通了许多关系，将他们的罪责推得一干二静，骗取了集团领导的信任，仍旧稳坐经理的位子。可是李东却因此得罪了这两人，而此次下岗名单的确定，集团领导参考了许多他们的意见，谁叫他们是基层经理呢！　　再者，集团最近在搞“新鲜血液”活动，他李东只是个中专生，完全有可能被他们以引进新人的借口辞掉。所以，年年先进的李东反而成为最可能下岗的人了。尽管他曾寄希望于刘、许二人不至于公报私仇，但想想他们平时的为人，这几乎是不可能的。　　想到这，李东的心里更加阴沉了。他开始在为他的家庭担心了。　　李东的生活并不富裕，一个月工资就五、六百块钱。他的妻子康素萍是个初中教师，由于教育改制，她一个月的收入也只有八百左右。但小两口每个月的房租花费就要五百，加上水电等费用又要多开销一、两百，而且他们还要定期为两人远方家乡的父母寄养老费。七七八八算下来，一个月小两口剩不了多少钱，节俭度日也才能勉强维持生活。　　两口子本想要个孩子，但苦于收入太少，恐怕负担不起，所以不得已暂将这事往后推。为了这事，康素萍只好开始从事课余家教，每天都很辛苦。　　一想到整日为了家庭辛勤工作的妻子，李东就感到惭愧。倘若自己被单位开除，失去这份工作，他简直没脸回去见妻子。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　此时，向阳集团办公大楼内也不平静。　　产销部经理刘正男手拿一份名单，腆着个大肚子，缓步走出了办公室，在他的脸上挂着令人捉摸不定的神态，似笑非笑。原本秃顶且体态笨重的他看起来让人更觉得恶心和讨厌。　　走到楼梯口，从另一个办公室里走出一个四十多岁的高高瘦瘦的男子，与刘正男打个正面。此人正是财务部的经理许重进。　　“怎么样，刘兄？一切都搞定了？”许重进问道。由于臭气相投而且年龄相近，两人私交甚厚。　　“放心吧，许老弟！我全摆平了！哈哈哈！”刘正男的脸上顿时显现出得意的诡秘之色。　　“那个不安分的李东——？”　　“当然少不了他了！呵呵呵！我办事，你就放心吧！啊！哈哈哈！”刘正男笑得更得意而且更隐秘了，“在向阳里谁和咱过不去，能有好果子吃吗？”　　“那就好！就好！呵呵！董事长他们应该不会有什么异议。”许重进道，“只不过关于那人事部经理的新人选，老兄你有没有什么消息？”　　“不太确切，只听说是个女工程师，而且还是个管理学博士，好象刚从国外深造回来。”刘正男的眼中也流露出迷茫和不解的神色，“真不知董事会在想些什么！到时候再看吧！”　　“是啊！也只能等等看了。好了，董事长他们该等急了，我们快点上去开会吧。”　　等到二人走进八楼的大会议室，里面早已坐满了集团里的大小主管以及董事会的成员。在董事长薛童点头示意后，二人急忙落座。不一会儿，刘正男找了个空把手中的名单递给了薛童。薛童看了看名单，略作思索，而后拿起了麦克风。　　“下面进行大会的最后一项议程，公布初定的下岗职工名单。名单公布后，各部门要认真做好二次把关的工作，看看名单里还有没有可用之材，力争多为集团留下一些人才。我们也并不希望这名单里所有的人都离开向阳集团。等下将大名单贴出去让职工们看看，三天后我们将进行最后的留用面试。”　　当薛童念完名单后，他站了起来说道：“今天的会到此就基本结束了。最后还有件事和大家打声招呼。那就是有关我们集团人事部经理人选的事。大家也不必再猜测了，我们董事会全体成员已一致同意，请出国深造的白工程师来担任我们的人事经理。我想认识她的人应该知道，白经理虽然是位女性，但她有很丰富的企业管理经验，并且和丈夫出国深造。这次我们是花了很大力气才把人家请来的。白经理虽然年轻，但学历高，而且经验丰富，希望大家尽力配合她的工作。她将在近期到我们集团上任，望大家做好准备。好了，散会吧！”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　放学的铃声响起，第六中学的校园又沸腾了起来。学生们三三两两地走出了教室，踏上了回家的路。　　康素萍拭了拭额头上的汗，整了整教学讲义，抬头看看空荡荡的教室，脸上露出了欣慰的笑容。作为一个教师，她总觉得下课的时刻是幸福的，因为她又将知识传授给了她的学生，她尽了她应尽的义务。　　康素萍今年二十六岁，是第六中学的优秀教师。自从三年前她师范毕业分配到这里工作以来，就有许多人对她狂热地追求，有看中她气质高雅的，有看中她教学能力强的，当然也有看中她身材性感的。然而素萍却选择了多年的好友、怀才不遇的李东，并和他在半年前结为伉俪。她不看重名利，也不在乎地位，老实而又重感情的李东自然就成为她的最佳伴侣。两人幸福的结合，也令不少居心不良的人扼腕叹息不已。　　走出教室后，素萍朝东面的天空深情地望了一眼——在那里有她和丈夫李东幸福温馨的家。由于路远，而且为了节约时间和花销，夫妻俩中午都没有回家，而是寄宿在各自的单位。素萍几乎每天中午都要在学校的教员休息室度过。　　吃过午饭后，一身洁白洋装短裙的素萍婷婷地走出了食堂。一路上，不少寄宿的教员和学生都迎面走上前来和她打招呼，而素萍均报之以热情的微笑。在第六中学，像她这样身材娇好、气质高雅的年轻女教师是非常受欢迎的。　　快到教员休息室时，从里面走出一个学生模样的小伙子来，这人十七八岁上下，个子一米七多，白嫩稚气的脸上好象罩着一层阴云一样。他看见了素萍，立即脸上一红，马上转身往旁边的小道跑了。素萍的心顿时忧郁了起来。　　这个小伙子叫余光，是素萍班上的学生。去年刚进高一时余光是个优秀生，学习成绩一直名列年段前茅，文娱体育也样样精通，各方面都出类拔萃。可是到了今年，不知怎么的，余光的成绩直线下降，精神状态更是一落千丈，有时上课东张西望，有时干脆就发呆，根本就没心思听课。　　素萍很是为他担心，因为眼看明年就要高考了，成败的关键就在现在。如不能及时改变余光现在的状态、迎头赶上学习进度，那他的前途就将是一片灰暗。为此素萍没少找他谈心，可是每次余光总好象有什么话憋着不想说出来似的，素萍无法对症下药。余光的情形似乎还在变坏。　　就在昨天下午，高度的责任心促使素萍下定决心，一定要说服余光，让他把心里的话说出来，好彻底开导他，让他从新回到学习的正常状态。工夫不负有心人，经过素萍将近两个小时的开导与劝说，余光终于说出了隐藏在心底的秘密。素萍当时就被吓了一大跳。　　原来余光是因为偷看了色情书刊后，满心充满了对女性身体的好奇与向往，然而却得不到发泄与满足，越向往就越难受，越难受又使得他越发的向往，最后到了痴迷的地步，终于导致了他终日心不在焉、魂不守色、神情恍惚，学习也就一落千丈了。　　望着满脸通红的余光，素萍慢慢地平静了自己的情绪，理清了思路。一种强烈的责任感涌上她的心头，她觉得她完全有责任、有义务帮助她的这个学生摆脱困境。　　但她不能用诸如送他去学校生管处等极端的方法来解决问题，那很可能会因处理不当而毁了这个开小差的风华正茂的小伙子，而且那也不是她的教育风格。但在当时素萍一时也拿不出什么有效的办法来，只能稍微安慰了余光一会儿，叫他尽量克制自己不要去想那些事，多想想自己的前途，考虑一下自己的学习。　　晚上回到家，素萍反复思量，觉得其实应该让余光知道真相，也就是向他讲述和解释女性的身体，用科学的态度和科学的方法引导他，让他明白青春期的这种冲动是正常的，等这一时期过去了就会觉得自然起来。一句话，就是要让他接受性教育。　　可是想来容易做来难。学校和社会都对性教育讳莫如深，如果要靠她自己一个人的力量来对他进行这方面的教育，自己又毫无经验，该如何进行呢？但自己总不能看着学生萎靡不振而袖手旁观吧！素萍陷入了进退维谷的两难中。　　刚才，余光远远地看见她就躲着她，已经说明了事态的严重：余光现在连最有可能帮助他的人也不信任了，至少是觉得没脸见了。作为一个责任心极强的教师，康素萍觉得这是个非常危险的信号，如果再不采取行动，一切都会来不及的。素萍简直不敢想象任余光这样下去会变成什么样。　　然而说到采取行动，她个人又能采取什么行动呢？除非————不！不行！素萍在心底狠狠地责备了自己一下，怎么会冒出这样的想法来？太荒唐了。她可是个正经矜持的教师呀！还是另想办法吧。时候不早了，先去休息吧。　　顾不得多想，康素萍快步走进了教员休息室。　　“康老师！”刚走进走廊，背后就有人叫她。素萍回过头来，原来是教导处主任王升。　　这个胖乎乎的男人说话的声音很粗，而且可能是对学生苛刻惯了，平常他就有点骄横，说话总是冲着别人的脸上呼呼吐气。学校里许多人私下里说他的品行不好，只是仗着多年从事生管工作，才一直留在教导主任的位子上。素萍日常对他总是敬而远之，尽量避着他。现在走廊相逢，人家主任招呼，素萍只能停下来装出笑脸来面对。　　“王主任，有事吗？”　　王升拖着四十多岁的胖身体，笨重地走上前来。连气还没来得及喘，一双色迷迷的眼睛就上下打量起素萍娇好的身材来。　　素萍被看得心里一阵寒流涌过，浑身都好象起了疙瘩。　　“王主任？”　　“哦！是这样的，有件事要找你商量一下。”王升一本正经地说，“最近学校不是也在裁减多余的教员吗？那些大中专文凭的自然很可能被解职，可是我们也不能一杆子把人都打死对吧？他们中也有优秀的，我们要择优录取嘛。可是有些大学文凭的老师却不太行，他们自高自大，工作不认真，还擅自搞什么教学改革，效果却不好，误导了学生。这样的老师，学校也打算解职一批。”　　听了这话，素萍的心顿时一沉。王升这话分明就是在说她康素萍呀！她是个锐意创新的人，喜欢在日常教学中对课堂做一些改革，活跃教学气氛。原本这是件好事，可现实却不太如人意。一来素萍的经验还有待积累，二来最近班级上有不良学生被派出所拘留，因此班级和班级教学受到许多人议论，影响不太好。　　“王主任，我——我，我这也是为了提高教学质量啊。再说，效果怎样还有待观察啊。”听到下岗解职，素萍开始慌了。毕竟这对她来说将会很残酷。　　“可是，康老师，学校最近就要确定解职人员名单啊。”　　“那能怎么办呢？我、我是说，现在我该、该如何补救呀？”清纯的素萍有点急了。一想到自己和丈夫辛苦组建和维持的家，她不敢设想自己失去收入会出现什么后果。　　“呵呵呵，你别急嘛，康老师。”王升脸上露出一丝诡秘的微笑，“我对校长的影响力，你应该不会不知道吧。嗯哼！我、我是说啊，我可以帮你留在学校继续你的教学改革，当然嘛，任何创新，我们都是应该支持的，是不是？啊、那个——”王升顿了顿。　　“什么？主任您说吧！”素萍连忙问。　　“最近我有点麻烦事，只要能解决——”　　“什么事，您说吧！只要我能办到，我一定帮助您！”短短几分钟，素萍已经被急得像个小姑娘了。　　“那个余光，你知道吧？他是我的小外甥，他最近学习好象掉了很多。我、我是想，素萍老师你能不能采取点什么办法帮帮他，比如、比如说，课外辅导之类的。”　　“是这样啊！太没问题了！”素萍松了口气，似乎看到了希望，“这是我义不容辞的事呀，他是我的学生，我当然要竭力帮他。明天我就为他课外辅导。”　　“那辅导费——”　　“不！不用了！这是我分内的事。”　　“那可不行，钱还是要出的——”　　“您这样就见外了，主任！就这么定了吧！”素萍兴奋地向王升挥手告别，立即答应下来，生怕王升反悔似的。她边走边说，“余光就交给我吧，我会尽力帮助他的！再见了！”王升的目光直到素萍的倩影消失在女教员休息室门前，才恋恋不舍地收回，但他的脸上随即便是一丝阴笑。　　不知怎么的，素萍觉得今天中午睡得特别香。也许是大悲后的大喜，也许是觉得自己的学生终于可以被她挽救，素萍的心境异常的和美与安详。只要上完下午的两节课，就可以回家去与心爱的丈夫团聚，放松一下吧！好好休息一会儿再说！今天其他女教员都去参加活动了，这正好适合睡觉，一躺下，她就睡着了。　　意识渐渐模糊，素萍感觉到天旋地转。短暂的睡眠往往会造成这种感觉，迷糊中的她这样想着，坠入了迷梦的深渊。　　桌上的闹钟响起，倒在简易睡铺上的素萍才从浓浓的沉睡中勉强醒来。也不知为什么，她觉得头痛得厉害。回头看看钟，天哪！已经两点二十八分啦！离上课只有不到两分钟的时间！　　吃惊之下，素萍倏地从床上跳起，来不及责骂自己贪睡，略微拉了拉洋装上衣和短裙，顺手抓起桌上的教学讲义，拔腿就往门外跑。　　刚跑到休息楼外，一股凉风便袭向她裙内的大腿，冷冷的刺激感毫无阻挡地一直冲进了她的大腿根部，直至双腿中间那最敏感的部位。素萍大吃一惊，停了下来，双手慌乱地往下身一按，发觉自己短裙下的下体竟然是赤裸的！天哪！原来她的内裤不知在什么时候已经从她的身上悄然消失了！再一摸上身，天哪！连乳罩也没有了！　　不可能！这绝对不可能！素萍简直不敢相信！平时就很保守矜持的她，在任何时候都是小心翼翼的，尤其是一个人在外面的时候，更是处处谨慎，生怕有一点走光。今天怎么会出现这种情况？素萍清楚地记得在睡觉前她确实还穿着内衣裤的，怎么醒来就没有了？自己是绝对不会迷糊到自己脱衣服都不记得的地步，但是今天休息室里只有她一个人啊？　　怎么回事？素萍越想越可怕，尤其是现在马上就要上课了，而且下午她还要上两节课。不容她再多想了，时间紧迫，素萍飞快地跑回休息室，四下寻找起来，可是到处都找遍了，仍旧不见她的内衣裤。这，简直太荒唐了。——　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　接近痛苦的一个下午终于结束了，素萍逃跑似的出了教室，向公车站台跑去。今天下午，她简直把脸丢尽了。　　一个下午，讲台上的素萍总是听见下面的学生在窃窃私语地议论着她，连她自己也在责骂自己，看看她当时的模样，简直让人血脉贲张：没有穿内衣裤的美妙身材，再加上本来就半透明的白色洋装衬托，她嫩红的乳头和下体双腿间的黑色隐约可见。素萍直到现在还能记起男学生们惊异的神态和色迷迷的眼神。她甚至不敢去看女生，因为她平常在她们心目中的形象，也许已被破坏得荡然无存！　　因为是放学，车站上的学生们越挤越多，素萍的心越提越高，还好，没出什么事，总算等到了公共汽车，素萍急忙跟着拥挤的学生们上了车。车里人很多，特别挤，她只好站着。由于车窗没关，风吹进来，素萍顿时感觉到下体有一丝凉意。直到这时，她再次惊慌地意识到：她没有穿内衣裤了。素萍的脸刹时红了。她低头看了看透明的衣裙，羞得无地自容。　　周围不少男人都在看着她，素萍猜想，完了，这些人一定能够很容易地通过她光滑的衣服曲线看出她里面没穿内衣，看出她那一对突起的红乳头将胸部尖尖地顶起，而臀部暴露出的光滑的曲线也在向男人们表露她没有穿底裤的事实。　　素萍似乎感觉到几根阴毛已经穿过丝质短裙而钻了出来。她一边暗责自己，一边羞愧地夹紧着大腿。坐在她面前的一个男人一直盯着她看。素萍除了硬撑着对他笑笑，也找不到更好的办法了。　　但问题还要更糟！因为她的个子不够高，必须高高拉住上面的吊环才能够站稳，然而因此，素萍短裙的下摆也就被提得更高了，几乎将她整个白皙的大腿都暴露在外面，尤其是下面坐着的那个男人眼里。　　她逐渐发现，随着偶然的急刹车，她的裙摆扬起时，那男人总是死死地盯住她的下体看。素萍突然意识到：天哪！这时从这男人的角度可能能够看到她的阴部！她突然觉得自己双脸通红，好象有一双手在无情地抽打她的脸一样。她连忙放下一只手来按住裙子，收起小腹，双腿夹得更紧了。可是却收效甚微，因为裙子实在太短了！　　这时素萍又感觉到周围有些男人有意无意地用各种部位在她身上蹭，更有人装作无意的用手肘划过她的胸前尖挺的乳头。她羞愧难当，但又毫无办法。尤其是下面的那个男人，她知道他正在直勾勾地盯着她的下体，但自己却不敢看他。　　想着自己赤裸而修长的大腿甚至连交汇处最隐秘的私处都完全坦诚地暴露在一个陌生的男人眼前，觉得自己就象下身完全赤裸地站在公共车厢里，暴露在一群陌生的男人面前，素萍简直想找个地洞钻进去。在极度的紧张下她甚至感到了一种意外的刺激，再加整个下午被人视奸留下的刺激感，她突然觉得下体变得潮湿，而且，她觉得慢慢地有液体正流出体外。　　糟糕！素萍拚命夹紧自己的双腿，以防真的有性液流出来被别人看到了，那将是多么令人羞愧的事呀！尤其是作为一个教师，在学生面前这样，真比死了还难堪！　　突然，更糟糕的事发生了：素萍清晰地感觉到，臀部不再贴着自己光滑的衣裙了，而是蹭在不知什么人的衣裤上。天呀，有人从身后将她的短裙下摆掀起到了臀部上面！然后一只温暖宽大的手紧紧地贴在了她的丰满圆滚的臀部上。　　“怎么办？怎么办？怎么办？”素萍大惊失色，心跳骤然加快，完全不知所措。可那只讨厌的手正在她光滑的臀部上来回抚摸。素萍的脑袋顿时一片空白。她的第一反应就是要喊。　　“别乱动！”后面传来一个男人的声音，“喊叫的话我就让你当众出丑！”男人的声音稳重而冷酷，虽仍显得稚嫩，但一下就击中了素萍的要害。这种丢人的事如果让人知道的话，自己该怎么办？虽然极不愿意，但素萍也没敢动。　　就在素萍的大脑里闪过许多念头的一瞬间，她的臀部又多了一只手，两只手极为猥琐地分别托住香臀的左右股肉，将性感的屁股完全控制于玩弄之中。　　这还有什么可犹豫的！？一个陌生的男人正在下流地侵犯她，再多的忌讳也不能管了！素萍扭动着屁股挣扎着，“不可以！”当她刚想喊，就觉得下体又是一阵冰凉。男人的一只手竟然伸到前面要把她裙子的前摆掀起来！素萍心中不寒而栗，立刻失去了喊叫的勇气。　　“小姐，你信不信，我可以轻易地把你这件衣服撕碎，然后就这样抱你回家去让你老公看你丢人的模样！”男人又说话了。更加令素萍心寒。这时她才想到老公，不禁害怕了起来。这回她真的一动也不敢动了。　　于是，男人的手又回到了她性感的屁股上。这次可以说是肆无忌惮了：两只大手在她结实圆挺的臀部不停地滑动、抚摸、揉捏、把玩着，时而上下搓，时而左右揉，时而顺时针，时而逆时针，从圆滚的臀峰，到细密的臀缝，再到肉感的菊门，甚至到屁股与大腿交汇处的性感的褶皱纹，简直把她的屁股玩了个又爽又遍！　　素萍的眼泪都要哭出来了。连丈夫都不曾这样抚摸过的臀部，居然被一个样子都没见过的陌生男人如此蹂躏着！　　车在慢慢地行进着。素萍是多么羡慕车窗外的人啊！他们可以自由地活动。渐渐适应了男人的抚摸，一直处于羞愧中的素萍这时微微恢复了思考：“他在我身后，车里人很多，他又紧贴着我，下面发生的事应该不会有别的人看到，如果叫起来，会有更多的人注意到自己没有穿内衣，尤其是自己学校里的学生，换一个地方，说不定路上会有更多人占自己便宜，也许忍一忍，很快就要下车了。”　　有了这样的念头，连素萍自己都吃惊。她暗自神伤地乞求丈夫原谅她的这个软弱的决定，因为她真的别无选择了。忍一忍吧！她不敢回头看那个人，虽然她隐约觉得这声音有点耳熟，也只能忍受着那只肆无忌惮的手在她的身体上游动，同时抑制着私处强烈的淫水外流的冲动。　　身后的男人终于停止了玩弄。他心满意足地笑了笑，得意地拍了拍素萍的屁股，像个胜利者似的用下体蹭了蹭她的臀部，低下头来，在素萍的耳后轻轻地说道：“小姐的屁股真是一流的棒啊！你老公一定很喜欢用后插式玩你吧？有兴趣的话我们找个没人的地方你也让我爽爽，怎么样？”　　素萍羞得扭过头去不理他，心中暗暗乞求汽车快点到站，好结束这种折磨。　　突然，素萍感觉到男人的一只手移动到了她光滑的大腿根部，然后有一根手指从她臀后的股间探入，直摸索向她的阴部！她不禁全身一阵颤栗，双腿发软。　　“不行，太过分了！”素萍急忙收起臀部，下身向前挺起。可完全没想到，也许是她的软弱纵容了那个家伙，那只手竟然从后面由大腿摸到了她的小腹上，直揉她那浓密的阴毛！素萍吓得面无人色，再也无法忍耐了，她挣扎着缩回一只手欲阻止男人的那只手，可她怎么也掰不开男人的手。　　“小姐，如果你想让这里所有的人都看到你的光屁股被我玩弄的样子，你就反抗吧。”男人又开始威胁了，“我还可以告诉你的老公，从后往前摸你的阴毛有多爽！他一定也会想试试的。”　　素萍的心就像灰一样的冷，如果那样的话，她还不如死了算！再没有比这更丢人的了！她还敢再挣扎吗？只能一动不动地忍着。　　痛苦中素萍再次无助地双手抓住吊环，这时她又注意到了身前坐着的那人。素萍暗想她下面坐的那个男人一定能够清楚地见到那只抚摸她小腹的男人的手，因为她见他正惊讶地张大了嘴巴，面色通红地紧盯着她的下体。本能使素萍立即缩回腹部，让裙子下摆遮住那只罪恶的手。但没防备他另一只手已经从前面顺势插入了她诱人的双股间，直顶着她的阴道口，放肆地抚摸了起来。　　“别出声，否则更出丑。”背后那个声音又悄悄地说，“毛茸茸的，好过瘾啊！真羡慕你老公，够他爽的！我要是他就好了，看不把你玩死！”　　康素萍惊恐不已，不知后面还会发生什么，只觉得自己好象被当众在强奸一样，她呆呆地站着，大脑一片空白。忽然，一阵刺入感从阴道口传来，紧接着蜜穴内壁被异物挤开。天哪！是他的手指！男人竟然用一根手指插入了她的阴道！素萍浑身一颤，“啊！”的一下，差点就叫出声来。继而，那只手指有节奏地动起来，并且轻轻地继续探进了阴道深处，并上下抽动着。　　“不可以！那里不可以啊！”素萍昂起头，绝望地在心里喊，“不！那里不属于你！不能这样弄啊！！”她眼里的泪花在打转，身体却无能为力地继续被侵犯、刺激着。　　“小姐好多水呀！”那个声音兴奋地说道，那手指动得更快了！　　“谁来救救我？不要，不要啊！”素萍无力地靠在被后男人的身上，心中在做最后的呼救，“老公，老公，我不行了，救救我，老公——”另一根手指又从张开的屁股下面伸了过来，插进了蜜穴，紧接着是第三根。　　就这样，素萍在大庭广众之下，含羞忍辱地“享受”着陌生人的“三管齐下”。时间就像公共汽车一样，慢慢地往前走着。而素萍的眼里，车窗外的一切都已模糊，只剩下坐在她身下的那个人的惊讶的目光。　　终于，素萍低下了头，闭上了眼，放松了全身，她屈服了。　　渐渐地，她已经感觉不到自己有羞愧感了。最初的厌恶已经被现在无法抑制的快感取代了。她的双颊越来越绯红，下体越来越湿，终于，“噗呲”一声，蜜穴内的爱液喷了出来，淫湿了她那浓密黑亮的阴毛，并顺着大腿向下流去，直到小腿、高跟鞋。于是那美丽的臀部不由自主地向后撅起，好让那手指插得更深，同时无法抑制地左右摆动。她简直已经没法控制住自己不要呻吟出来了！　　忽然，三根手指拔了出去，紧接着是一个火辣辣的硬东西，伸入了她的双腿间——那是一根粗大的阴茎！　　迷离的素萍绝望地将性感的香臀翘得更高，在用手掰开她的臀肉时，素萍羞愧地咬紧了嘴唇，终于，她感觉到，一个坚硬火热的龟头挤开了她淫湿的阴唇，带领着巨大的刺激感，顶入了她湿热的蜜穴中——[ Last edited by cqsyl on 2003-12-20 at 12:45 AM ]　　下岗的故事（五）　　下午，向阳集团管理层召开了一次大会，由董事长薛童向大家介绍新任的人事部经理。　　当惠玲迈着婷婷的步子优雅地走进会场时，所有的人都惊呆了——新来的人事经理竟然这么年轻！而且是个容貌娇好、气质高雅的女人！　　惠玲自信地来到她的位子前，温柔地向大家一笑。　　“你们好！我叫白惠玲，从今天开始就和大家一起共事了。以后请大家多照顾！”说罢翩翩地坐在了位子上。　　产销部经理刘正男简直连眼睛都看呆了，之前他绝没有想到他千方百计想拉拢的人事新经理竟然会是个大美女。他甚至连薛童接下去的介绍都没有听，一动不动地盯着惠玲看。而财务部的经理许重进则微微低着头，以一种让人觉察不出的凌厉眼光偷偷地注视着她。　　不过，最惊慌的还是准备大拍马屁的人事部助理主任陆财。　　陆财千想万想，怎样也想不到，上午到考试会场找麻烦的女人，竟然就是压在他头上的顶头上司。　　接下来董事长薛童向惠玲介绍管理层的人员，惠玲一一点头：“我希望各位不要以为我是个人事经理就高高在上，其实，这只是董事会的聘请与任命，我只不过是你们的朋友，我年纪轻，经验不够，以后还要请各位多多协助，我特别需要善意的批评和有建设性的提议，在这个大家庭里，我们应该万众一心，不分彼此．努力前进。”　　薛童满意地队惠玲笑了笑，许多老臣子们松口气，因为向阳集团董事会有规定，人事经理可以直接任命或解除部门经理以下任何人的职务，权力有时比董事长还大。而只有董事会集体投票才能解任人事经理。年青一派这时也庆幸有个如此年轻而又民主的人事经理，单是她那张春风甜甜的脸，就已经叫人心里舒服，愿意为她鞠躬尽瘁。当然，她在人事部的工作，大多数人是不能直接过问的。这些都只是心里的美好愿望而已。　　“今天我除跟大家见面，听取大家意见，还要解决一件重要的事。”惠玲眼睛瞧向陆财。陆财全身冰冷，额角渗汗，脸色苍白如死灰。　　“陆财先生！”惠玲刚开口，话还未说，陆财已霍然起立颤着声音说：“小的在此！”　　“哦，不必这么紧张。你坐吧！别站痛了腿。”惠玲温和地说：“这儿每一位我都是第一次见面，但是陆先生我已经领教过了！”　　大家都以异样的眼光看着陆财。　　“小的该死！小的有眼不识泰山。”陆财忙不停的说。　　“那是不重要的，陆先生。我也知道我们集团改制以来很不容易，我只是希望集团成员尤其是我的同事能认真对待工作，仅次此而已。我从未为你上午的狂妄而生气。不　　过……”惠玲从自己的文件夹里取出一叠文件：“我绝不能容许我的部下狐假虎威，假公济私。　　这叠文件，全部记载了你过去的事。你还记得我上午跟你说的话吗？”　　这时所有在场的人，包括董事长薛童在内，都惊奇地注视着惠玲和陆财。　　“经理开恩，开恩！宽、宽恕我，宽恕我吧！”陆国财像受了刑的囚犯，万分惊骇。　　每个人都向他投以奇异目光，都想弄明白这是怎么一回事？而薛童似乎开始明白了，他更是仔细地看着事态的发展。　　惠玲说：“你利用职务之便大量收取回佣，对集团不忠；你属下的职员——当然现在也是我的属下职员无心工作，工作时谈笑嬉戏；你不善主管，疏于职责，集团内许多部门的职员是你的亲戚朋友，说明你假公济私；最可恶的是你扣取低级职员薪金百份之十，欺上压下；集团举行留用考试，你竟然违抗命令，阳奉阴　　违，根本不留用任何职工，而是把位子留给和你交好的人。具体的情况我在这就不说了，董事会可以仔细看一下我的这份文件。总括上述的原因，陆先生，现在我正式开除你！”　　说着，惠玲看了看薛童，“当然，具体的实施要在董事会同意后进行。董事长，您看——”　　“噢！我没有异议，就按白经理说的操作吧！”薛童略带着点惊讶而又很满意地回答道，“只要董事会看过文件后没有异议，白经理就可以自主行事。”　　“董事长，我——”陆财的脸色变得十分苍白。　　“韦秘书，你把白经理的文件报告收好，等下我们董事会就开会研究。”薛童没有理会陆财。　　“不，我不走，我死也不走，我求你……”　　“此时此地，你跪下来求我也没有用。这是白经理的权力。江荣，汪辉先护送陆先生离开吧，具体我们会通知他……”　　刘正男和许重进的脸色也变得很不好看，因为陆财可是他们的死党同谋。他们的心里现在象开了五味瓶似的不是滋味。　　薛童微笑着站了起来，冲惠玲点了点头，与董事们走向楼上的高级会议室。　　在场所有的人都注视着白惠玲，现在更多了几分敬佩。当大家看见惠玲又露出迷人的微笑时，都欢呼了起来。看到平常在集团里作威作福的小人被清理出门，每个人都在心里叫好。　　“我吃好了！”李东满意的声音响起在耳边，素萍才从迷茫的思绪中清醒过来。抬头看看墙上的挂钟，已经七点十分了。　　不知什么时候丈夫已经来到厨房，忽然从后面靠过来，轻吻了一下她的脸颊，温柔地说：“辛苦了，老婆大人。我要去上班了，这份工作来之不易，我得更努力才行啊。”　　素萍连忙报以笑容面对，竭力掩饰心中的不安和迷惘。　　李东批上外衣，拿起工作包，临出门时，又回过头来，对她甜蜜地微笑道：“也不早啦，你也赶快走吧。别迟到了，啊。”说完拉开门走了。　　听到关门声，素萍脸上强装的笑容渐渐地消失，不安的思绪又不可抗拒地袭上心头。“咳！为什么会变成这样？”　　收拾好厨房里的一切后，素萍回到了卧室，看看时间，已经七点二十了。站在卧室门边，素萍进退两难。　　家的温馨和丈夫的爱让她对自己的行为后悔不已，固有的矜持和贞洁感也在深深地责备着她的心。可是一闭上眼睛，只要想到今天还要去学校，去面对那个侵犯她的人，那种莫名其妙的刺激感就涌上心头，罪恶的细胞就象蚂蚁一样在她体内爬动令她周身骚动。不知不觉中，单薄的睡衣滑落在了地上，素萍颤抖地将手伸到了双腿间轻揉起密毛丛中的峡谷与豆粒，另一手则不安分地揉压起丰满的乳房。　　“天哪！我再也受不了啦！”素萍的思绪随着欲望而渐渐充血，火热的记忆不断燃起：赤裸地跪在肥胖男人肮脏的裆下，一边无奈地用樱桃小嘴吮吸骚臭的肉棒，一边偷偷地扭动向后高翘的丰臀，感受着男人从后面对阴户的抚摩，心中罪恶地期待着男人粗鲁的插入；这些惹火的记忆在素萍体内燃烧着，越来越旺，她已经感觉到下体湿润的流出，绯红的乳头不可救药地高高翘起。　　迷乱的她想起了衣橱里那套她年初买下而始终不敢穿的蓓蕾内衣裤，因为很昂贵，而且太性感，所以她连在丈夫面前穿的勇气都没有。　　素萍的胸脯剧烈地起伏着，浑身发热地走到了衣橱边，打开了橱门，就好象有一个魔鬼在引诱着她一样。　　素萍咬了咬牙，缓慢地从衣橱里拿出了那套红色的蓓蕾内衣套装，罪恶的刺激感充满了她全身的每一个细胞。之后，她从最下面的抽屉里取出了一个崭新的避孕套，放在床边。　　“不行了！我是个坏女人。”展开双臂，套上了蕾丝乳罩，扶好罩杯，调整了一下吊带，双手弯到背后，扣上了挂钩。饱满的束缚感就象魔鬼一样刺激着她。　　坐在床沿，轻抬玉腿，双手撑起了透明得不象话的蓓蕾三角裤。天哪！从外面就能看清阴毛，就这样去面对丈夫以外的男人吗？太过分了吧？轻轻放进左腿，然后是右腿，而后站起来，内裤在膝盖上变成了一条线。　　就在这时，她抬起头无意中正好看见了床头放着的结婚照片，那是她和李东最幸福的时刻。刹时间，素萍的头就好象被一到闪电击中一般，顿时清醒过来。　　自己怎么会变成这样？这是再明显不过的事了！想起了丈夫和家庭，素萍忽然坚强起来。作为有夫之妇，受到这样的侵犯，难道还有什么值得犹豫的吗！？勇敢地拒绝，大胆地反抗，义正言辞地驳斥和警告他，让他明白她作为人妻的尊严和不可侵犯。如果连这样起码的人格尊严都不能维护，那她就不配做一个女人，不配做一个妻子！　　想到这，素萍的心豁然开朗，什么杂念都烟消云散。从床上站起来一转身，她毅然将手中的避孕套丢进垃圾篓，再也不去看它，而后双手抓紧内裤的双缘，“倏”地将深红的蕾丝内裤拉上穿好，自信地扯了扯裤裆下缘将露出的阴毛包好，然后从容地先后抬起两条丰盈白皙的腿，套上两条肉色的长筒丝袜，有条不紊地穿上白色洋装的上衣和短裙，优雅自信地踩上高跟鞋，伸手提起桌上的挎包，最后深呼吸了一口，迈着清脆的步子地走出了门去。　　素萍已经知道自己该怎么面对一切冲击了。　　********　　今天一个上午，素萍都没见到王升。收拾好心情的她，认真地投入到课堂教学之中。偶尔的安静会使她的内心又开始不安，但很快就被她自己的意志驱走了。中午，她给在单位上班的丈夫挂了个电话问候，心情更加轻松了起来。　　下午的课虽然挺累，但素萍还是满怀笑脸地为学生们讲课。与自己的思想斗争了一天，素萍终于感觉到轻松与自由，她下定了决心，再发生这种事，就无情地拒绝吧！不然，越陷越深，后果将不堪设想。　　下课铃响起，素萍整好教材，潇洒地一甩长发，快步走出了教室。一路上，她满怀信心，微笑着径直向校门走去。可是当她来到校门边的传达室前时，她的脚步就象凝固了一样走不动了。原来，王升已经笑眯眯地站在那里等着她了。　　刹时，素萍的头脑就是嗡地一响。虽然心里竭力把他往最恶心的地步想，可是大脑里却难以抑制地浮现出热吻和感官快感连连的印迹。这一天来的思想斗争全都化为了乌有。　　“康老师，一天不见了，还好吗？你这是急着去哪啊？可不能忘了我们的约定呀！”王升笑着说，“做人要有信用嘛！对不？呵呵呵！”　　“可是我并没答应啊！”心里这么想，可在大庭广众之下素萍却根本没勇气说出来。　　不等她做出反应，王升已经走到素萍的面前，低声道：“我等你很久啦，美人！我租来的小车就在那边，我们走吧！”　　素萍的大脑顿时一片空白，“请不要——我——”　　“好啦，美人！可以不用装正经啦！”王升四下看看出校的人群并没怎么在意他们，凑得更近说道，“淫荡的身体还在渴望着下流的奸污呢！赶快抓紧时间，向我展示需要插入的蜜穴吧！”　　“不！我、我已经说过了，我不想再错下去了。我们就到此为止吧！”素萍扭了下身子，避开了他的手。可男人的手还是抓住了她的手臂。在校门口，这样也太大胆了点。　　“说什么呢！？昨晚你还贪婪地骑在我的阳具上用力抖动乳房，怎么今天就——”　　“啊！请小声点！我、我——”素萍的脸骤然红了，脑子里浮现出昨晚趴在梳妆台前接受王升后插时的情景。　　“我说——”　　“你别说了，不想当众丢人，就上车吧。”王升仍旧笑着说，一边将她往车那边带。　　此时，素萍的头脑一片茫然，刚才下的决心和勇气，早已不复存在了。　　在许多学生的注目下，素萍被拉进了小车的副驾驶座。就在车门关上的时刻，素萍已经意识到，自己输了，不是输给别人，而是输给了自己。　　欢迎您继续欣赏郁金香的作品。　　上了车，王升一把凑了过来，立刻闻到香皂和体臭混合的甜美芳香。今天穿什么内衣呢？他向很短的裙摆伸手，迅速撩起裙摆，露出雪白的大腿和最里面的深红色三角裤。　　“不，不要┅┅”　　“噢！是红色的，而且是能看到毛的。”　　“不要看┅┅”素萍的声音小得几乎听不见，“请快开走吧，这里——”　　“我们的素萍老师又说谎了。想给我看，才穿这种颜色的三角裤吧？”王升一面欣赏素萍的美艳，一面继续拉裙摆，露出性感的肚子。　　“不！不是的！我没有——”素萍的脸更红了。　　“那或者是为了上课时故意蹲下来让学生欣赏的啦！哈哈哈！”　　“求求你┅┅不要这样说了┅┅”　　在学校的面前露出肌肤，原本搔痒的官能点燃性欲的火焰。洋装的下摆一直被男人撩起到能看到乳沟为止。　　“饶了我吧┅┅”素萍不由得双手抱胸。王升立刻伸手到背後拉下洋装的拉链。　　“啊┅┅”洋装的後背分开两截，滑落在素萍的腰上。　　“这样子才最适合有暴露狂的素萍小姐。”王升取下素萍的洋装，当着她面前撕破。　　“啊┅┅怎麽这样┅┅”身上只剩下性感的内衣的素萍，羞耻与兴奋使她的脸色更红。　　王升露出得意的笑容，踩下油门。经过喧闹的学校，进如平静的住宅区，驶向宽阔的环城路。　　“啊┅┅我怕┅┅”每当有路人或汽车经过，素萍的花蕾就会溢出蜜汁。　　“作为对你今天早上不理睬我的惩罚，这是应该的！”王升一面看素萍的表情一面说。“那么现在，请脱下乳罩。”　　“什么？还让我脱！？放了我吧┅┅”在汽车里连只穿内衣都感到羞耻，怎麽可能还要露出胸部。　　“我不喜欢使用暴力的人。”王升说完，把撕破的洋装从车窗扔出去。　　“啊┅┅”素萍惊讶的看着飞落在国道上的洋装。　　“快取下乳罩，不然我会撕下来扔到外面去。”　　“不，我不能再背叛丈夫了。”素萍的声音小极了。　　“那我就停下车来，让路上的人来欣赏你的表演，如何？”　　“啊┅┅为什么会这样┅┅”素萍以怨尤的眼神看着王升，可是三角裤底更湿润了。　　汽车驶向市区，来往的汽车越来越多，要在这种状态下露出乳房。　　“啊┅┅我会变成什麽样子┅┅”素萍解开乳罩的挂钩，一手压在罩杯上，一手拉下很细的肩带。　　“素萍小姐，旁边那个车里的人在看。”　　听王升如是说，素萍慌张地向车外看，结果和并行车的司机的视线相遇，心脏几乎要爆裂。　　“啊┅┅开快一点吧！”素萍的脸红到耳根。　　“可是要先取下乳罩。”　　王升兴奋地看着美丽的少妇，真是值得折磨的女人。从素萍的丰乳取下深红色的乳罩，那是什麽时候看到都令人陶醉的美妙乳房。　　“高贵的少妇，请把乳头露出来。”还想用食指和中指去掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使卓也虐待狂的热血沸腾。　　“为什麽┅┅在这种地方┅┅”素萍看一眼旁边的车，连坐在助手席的男人也探出身体向她这边看过来。素萍的手离开乳头，紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。　　“哼！早上还口口声声说自己是正派的女人，说什么要终止这种强迫的性交，可现在你看看你，背着老公向别的男人展示丰满的乳房，就是所谓的正经吗？还警告我再靠近你就报警，对吗？这是手机，你报警吧！”　　手机冰冷地丢在素萍白嫩的大腿上，更增添了她的性感。　　面对着手机，素萍满脸通红，一动也不敢动。　　“哼，怎么不报警啊？打给老公求助也行呀！不过这辈子的名声就算完了。”　　“你——太过分了吧？别、别再折磨我了。”素萍的声音越来越小。　　“事实上，你是喜欢被我这样粗俗下等的人奸淫，对吧？”　　“不！我不是你想像的那种淫荡的女人，饶了我吧！”　　“你说谎。这样漂亮的乳房，”手握方向盘的王升抽出一只手来用手指在向上翘起的乳头弹一下，“一定希望每天都被我揉捏吧？”　　“啊┅┅”强烈的电流使素萍仰起头，露出雪白的喉头。　　“乳头怎麽会这样了？”男人拉两个充满性感的乳头。　　“啊┅┅饶了我吧┅┅不要折磨我了┅┅”乳头产生痛感的同时，素萍的三角裤里更湿润了。　　*******　　李东回到家已经一个多小时了，左等右等也不见妻子回来。除了焦急地看着墙上的挂钟，他一时也不知该怎么办。　　今天他的心情很不好。原本和白惠玲约好的事，让雪棉公司的金克给搅了，能不令他生气吗？更让他受不了的是，惠玲似乎被金克的表面殷勤和赞美给欺骗了，根本看不出金克内心下流险恶的用心。但李东对此却毫无办法，人家金克是堂堂总裁，和向阳集团又是生意上的伙伴，他来追求惠玲，自己一个几乎下岗的工人又能奈何呢？而自己又不是惠玲的什么人，有什么资格对她的事指手画脚呢？也就是惠玲心地善良才会宽容他的干涉，换了个高傲的小姐，早就会臭骂他一顿而后把他扫地出门了。　　想到这，李东的心情变得更坏了。　　“素萍今天没有家教任务，平常这时也该回来了呀！”李东眉头紧锁地想。　　说实话，他的内心觉得挺对不起素萍的。自己的妻子对他这么好，为了这个家整天在辛勤地工作，可他竟在内心不自觉地喜欢上了别的女人，尽管只是不自觉地偷偷地有这样的想法。　　“有机会一定要好好补偿一下！”他暗自想道。　　“也许她今天临时有任务了吧？”李东在心里安慰自己，“过去不是也这样出差过吗？学校里的事，也许也不值得奇怪吧！”站起身来，他决定把饭菜再温一下。　　********　　王升的小车在环城路上缓慢地行驶着。　　从外面看去，王升的副驾驶座上并没有人。但其实有——因为坐在上面（确切地说是跪在上面）的玉人儿正弯着腰，将脸埋在王升的双腿间，不停地吮吸着。　　“告诉我，你的阴户此时也应该变痒了吧？”王升说着抽出一只手顺着素萍光洁的背一直往后摸，滑到丰满的臀部，挑逗地抚摸起来，中指陷入了诱人的臀缝里。她的内裤早已不在了——刚才展示阴部的时候就被自己无奈地脱掉，而后自然是逃脱不了被丢出车窗的命运。　　“请不要说这种话了，王升。”素萍心里想着，轻抬眼皮迷离地看了一眼王升，肉体的火焰无法熄灭。　　她从车窗看到了学校的霓红灯。　　“呜！——你、你要去哪里？”素萍勉强吐出了龟头，舌尖上还粘着丝丝精液。　　“去学校。要用我的阴茎安慰你搔痒的阴户。”　　“天哪！怎么会是学校？请不要去——”　　“不许停下！”王升把素萍的头又压到耸立的肉棒上，“想要我深深地插入的话，就继续含住它！”　　“是。但请别去学校——唔！”　　话还没说完，充满性欲的丑陋肉棒已经再次塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙，素萍只能紧缩嘴唇，继续吸吮男人的肉棒。　　“唔┅┅好极了┅┅但是为丈夫以外的男人口交的少妇是没资格选择地点的。”舌尖磨擦到龟头的肉沟，王升忍不住发出哼声，“喔——舒服！因为暴露的教师接受阴茎洗礼的最佳地点就是学校了！再说，现在因教职工反应影响休息，所有教室都停止晚自习了。”　　小车驶进了幽静的校园，缓缓地停在了教学楼前面的操场上。　　王升下了车，来到另一边，打开车门，将赤裸的素萍拉下了车。　　“啊┅┅不要┅┅”素萍用手掩饰胸部和胯下，蹲在汽车的旁边。　　“高贵的夫人，你是跟我上楼去呢，还是要我就在这里从你后面插进去呢？”面对成熟美丽的身体，全身都是欲火的王升抱住丰满的屁股，想从后面插进去。　　“不要┅┅”素萍在屁股沟感受到钢铁般的肉棒，此刻惊慌地站起来。如果在这种地方被奸淫，实在太残忍了。　　“那就走吧。”王升抱住素萍的细腰，搂住她走进了教学楼的大厅。两人停在了教学楼班级指示图前。　　“素萍小姐，你想在哪个教室用阴户迎接丈夫以外的男人的阴茎呢？”王升一面抚摸丰满的屁股，一面问。　　“天哪！不要再提到我丈夫了┅┅”素萍分开了大腿，因为她感觉到男人的手已经从屁股后面探入了自己毛茸茸的阴户。　　“哪个教室好呢？高一五班？或者是你经常上课的高二一班？”　　“快决定吧┅┅我是赤裸的。”素萍仿佛感到四处都有人在看着她，尽管这里晚上是不会有人来的。　　“那就选你常上课的教室吧。”　　“啊，那就请快一点吧！”素萍好象听到有人在向大厅走来，想都没敢想就同意了。　　见他还没有上楼的意思，素萍急得快哭了，只得自己先往楼梯跑去。这时王升才紧紧跟在她后面。素萍这才意识到，下流的王升是故意让她先上楼梯的，这样他就可以从后下方尽情地欣赏她的臀部和生殖器了。但素萍没有选择了，放开脚步，只想快点离开公共场合。　　来到三楼的高二一班教室前，素萍才停了下来，吃力地喘着气。　　王升来到她身后，笑着道：“怎么，这么急着需要男人的插入吗？”　　不等素萍申辩，男人的手指突然从后面插入她的肉缝里。　　“啊┅┅那里┅┅不要┅┅”溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，素萍几乎站不稳。　　“素萍小姐，这里像洪水。真的这样喜欢暴露身体吗？”　　“啊┅┅放了我吧┅┅”素萍感到头昏，将赤裸的身体无力地依在王升的身上。　　“你那里有‘扑吱、扑吱’的声音，素萍老师也听到了吧？”王升用右手紧搂细　　腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动。　　“啊┅┅不要太深了┅┅放了我吧┅┅”男人的手指几乎深入到子宫附近，素萍的身体更感到骚痒无力，若非王升抱紧她的腰，根本无法站稳。　　“我们进去吧。”男人的手指仍旧插在素萍的阴户里，就这样走进教室。　　来到黑板前，无力的素萍连忙用双手撑住讲台。　　“想象着有很多学生正在人看到你的裸体，很满意吧，素萍老师？”王升的手指仍旧在阴户里玩弄。从缠绕在手指上的淫肉感觉得出这种暴露游戏带给素萍强烈的性感。只要想到被人看，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧。　　“不┅┅我不是你想像的那种淫荡的女人┅┅”素萍的声音沙哑，翘着丰臀挺着酥胸，仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。　　“还是坦白的说出来，事实上你是高雅美貌的变态暴露狂吧。”王升抬起素萍的下巴，凝视她美丽的脸蛋。　　“不要┅┅请不要用手指了┅┅受不了啦┅┅哦！”　　“是迫不及待的想性交吗？”男人在丰满的屁股上摸一下，抽出了手指。而后搂住她的腰，将她带到日常学生用的梳妆镜前　　“啊┅┅”素萍的裸体出现在墙上的镜子里，就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美丽裸体。　　“啊┅┅羞死了┅┅”无论怎么看，赤裸的雪白肉体都是那么诱人。　　“老师，仔细地看吧。”王升抓住素萍的头发，用力拉起。　　“喔┅┅放开我的头发┅┅我看┅┅”素萍看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱的肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。　　“你的身体真迷人，会使学生门疯狂的。王升站在素萍后面，伸出双手，抓住丰满的乳房，手指陷入肉里，开始用力揉搓。　　“啊┅┅”素萍看自己的乳房在男人的手里受到揉搓的情景。　　王升的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。　　“啊┅┅好痒┅┅”，摸到腰部时，素萍忍不住扭动性感的身体。　　王升拉起素萍的左手伸到自己的胯下，拉开拉链，让她握住已勃起的火热的肉棒。　　“硬┅┅好硬┅┅”素萍迷离地看着镜子，无奈地握住王升的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。　　“啊┅┅这个东西要进入我的里面┅┅啊┅┅不行呀┅┅”有夫之妇的贞操观念和情欲在素萍的体内起冲突。　　男人的手指从黑色的草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开，露出粉红色的黏膜。素萍转过头去不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。　　“你看清楚自己的阴户是多么淫浪的湿润吧！”男人的手指在阴核上用力捏一下。　　“啊！～～”肉仿佛要裂开般的痛楚，使素萍拼命的扭动屁股。她看到自己的阴户里湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动。　　“就是用这里吞进男人的阴茎┅┅啊┅┅我的肉体是多麽的淫荡┅┅”　　看到镜中淫荡的情景，素萍感到自己的脸火热，握肉棒的手掌心也汗湿。　　“啊┅┅不能做┅┅这种事┅┅”素萍希望藉着这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。　　“不要的话就停止吧。”男人把火热的呼吸喷射在素萍的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。　　“啊┅┅不要┅┅”　　“你说不要，到底是不要什麽呢？”　　“不要弄┅┅我有心爱的丈夫。”素萍像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。　　“你有丈夫，可是却在车上向别的男人展示生殖器，还赤裸地走在路上，现在又在教室里想象当着学生的面被人下流地奸淫。”　　“放我回去，求你┅┅让我回去吧┅┅”素萍虽然如是说，但肉缝却夹紧男人的手指不肯放开。　　“你大概想性交了吧！是不是忍耐不住了？”　　“不┅┅啊┅┅让我回去┅┅我有丈夫┅┅不可以┅┅不可以呀！”　　“有丈夫？我玩的就是你这样有丈夫的少妇！总有一天，我还要你当着你丈夫的面向我展示阴户呢！”　　握在素萍手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使素萍的手无法离开┅┅王升用二根手指在肉洞里抽插。　　“啊┅┅不要这样弄啦┅┅”素萍的声音充满性感。　　甜美的涟漪，从下体扩散到全身。素萍已经站不稳，双脚跪地，手也着地，丰满的屁股落在脚後跟，还不停的扭动。王升蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从素萍的背後将龟头对正肉洞口。　　“啊┅┅不行呀┅┅”随着一声无比淫浪的声音，男人的阴茎进入了少妇的下体里。受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使素萍的身体异常敏感。　　“啊┅┅亲爱的┅┅原谅我吧┅┅我再也不是贤惠贞洁的妻子了！”男人的粗大肉棒从後面插入，使素萍几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。　　王升开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦。　　“喔┅┅”素萍弯曲着后背，指尖陷入地毯里。　　“康素萍，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同啊！”肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使王升感动万分。　　“啊┅┅不要动┅┅顶到啦┅┅不要动┅┅”敏感的肉洞受到抽插，素萍忍不住摇头，头发随之飞舞。　　没有想到给丈夫以外的男人的阴茎插进来，会引起如此强烈的快感，每一次插到深处，下体便像火山爆发一般地流出岩浆。先前在汽车上和路上的暴露游戏，变成最有效的前戏。　　“啊┅┅不要插了┅┅我快要疯狂了┅┅”阴茎坚硬的感觉实在受不了。　　肥胖男人的粗鲁的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪。　　“奶哭吧┅┅奶疯狂吧！”男人拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。这样从背后插入，必须使她疯狂，必须让她彻底放纵，不然就无法让她成为性的奴隶。　　“不行啊┅┅已经不行了┅┅我快要昏倒了┅┅”素萍忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。　　从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体味，那是比世界上任何香水更有魔性的使胯下发出骚痒的味道。这激起了男人更加猛烈而且持续不断的抽插。　　“啊┅┅啊┅┅受不了┅┅我快要泄了┅┅┅┅我该怎么办┅┅啊┅┅我快要泄了┅┅”雅香发出断断续的淫浪声。　　雪白的後后渗出汗珠，扭动狗趴姿势的屁股时，汗珠滑落于地。　　“泄吧！被我的肉棒弄泄吧！”王升为达到致命的一击，开始快速抽插。　　“啊┅┅啊┅┅泄了┅┅我泄了！”素萍高高抬起吞入内棒的屁股，大声吼　　叫。肉洞里成熟的淫肉像痉挛般的收缩，好像要从男人的肉棒挤出精液。　　“喔┅┅性奴！你吃吧！”王升的肉棒在素萍的肉洞里跳动，火热的精液喷在有夫之妇的子宫里。　　“啊┅┅┅┅”冒出大量的汗水，素萍发出悲鸣声。　　屁股猛烈颤抖后，她身体一软，终于扑倒在地上。　　王升拨出肉棒时，从张开的阴唇立即流出白色的淫液。　　“啊┅┅”失去缠绕的对象，湿淋淋的阴道还在贪婪的蠕动着。　　“素萍，今后你是我的女人了。”　　“原谅我吧┅┅老公┅┅”从性感的馀韵逐渐醒来时，素萍产生背叛丈夫的罪恶感。　　“来！把我的阴茎弄干净吧！”王升跪在素萍的头前，把阴茎顶在美丽的脸。闻到精液的强烈味道，少妇皱起眉头：“饶了我吧┅┅”面对性交后的阴茎，连丈夫的也没有舔过的素萍不停的摇头。　　“性奴，舔吧！”王升抓起凌乱的头发，把沾满淫液的肉棒顶在素萍半开的嘴上。　　“啊┅┅我是这个胖子的女人了┅┅”素萍用手拢起贴在脸上的头发，以失去焦　　点的眼神看着不属于丈夫的肉棒，失去力量的阴茎变成丑陋的一个肉块。　　“你要伸出舌头舔。”王升把沾满精液和淫液的肉棒贴在素萍的脸上摩擦。　　“啊┅┅不┅┅”素萍伸出舌尖，开始在龟头上舔。　　龟头跳动一下，开始逐渐增加硬度。　　“好┅┅棒┅┅”素萍把又抬起头的阴茎含在嘴里，然后吞入到根部，用力吸吮，肮脏的阴茎在美少妇的嘴里很快的又恢复雄风。　　“唔┅┅”喉头阻塞，呼吸困难，但素萍并没有吐出阴茎。　　王升抓住素萍的头发不放，用坚硬的肉棒奸淫她的嘴。　　“唔┅┅嗯┅┅”受到象徵男人的肉棒凌辱的屈辱感，使素萍的身体更加火热。此时的素萍变成野兽，任由本能的吸吮着男人的肉棒，一种被虐待的喜悦使她产生解脱感。　　王升双手握住少妇丰满晃动的乳房，得意地看着这个性感的战利品。　　“说，你再也离不开我的鸡巴了。”　　“啊┅┅离不开了——唔！我已经堕落了┅┅”口唇受到蹂躏，素萍完全融化了。　　“那你的丈夫呢？”王升扶起素萍的头，坐在地上，耸立的阴茎示意着新的开始。　　“请当着他的面玩弄我的乳房、插入我的阴道吧！”素萍站起身来，双腿跨过王升的下身，轻轻地弯下腿，毛茸茸的阴户对准了直立的阴茎，“我要告诉他，作为他的妻子，从今往后我只愿意接受你的奸淫了！”　　说完，随着飘逸的长发一甩，少妇丰满的屁股狠狠地往下一坐，淫湿的阴穴贪婪地套住男人的肉棒，雪白娇挺的乳房剧烈地颤动着，悲哀地见证着淫糜的过程。　　就在这时，教室的门被推开了，一个人面无血色地走了进来，他，就是李东！　　迷离中的素萍就如同被晴天里打了个焦雷一样，刹时愣住了。　　李东下班回到家后，左右等不到妻子回来，眼看已经八九点了，他只得四处寻找素萍起来。当他来到学校的教室边时，正好目睹了里面发生的一切！　　无名的怒火，就像要爆发出来一样，在李东的体内涌动和燃烧着。　　“没想到，你————！”出离的愤怒使李东连话都说不出了。　　王升和素萍也被吓住了，愣愣地坐在地上，动也不敢动。素萍张大着嘴，湿红着眼，不知该如何解释，甚至忘记了将王升那双一直捏住她乳房的手推开，只有汩汩的爱液不断地从素萍正在被侵犯的蜜穴里涔涔地流出，浸湿着她黑亮的阴毛，滴落在王升凝固的睾丸上。　　空气就像凝固了一样沉重。　　突然，李东猛地一转身，头也不回地跑了。他已经不再愿意看到或听到什么了！对他而言，已经没有什么东西值得他留在这里了。　　在他远去的身影后，美丽的裸体在狂奔着追赶他，尖叫声在呼唤他。可是，李东的意识已经模糊了，并渐渐地远去。　　　　下岗的故事（六）　　一个星期后。　　李东和康素萍低着头走出了居委会的大门。今天，他们正式离婚了。　　李东的脸上毫无血色，整个人显得异常低迷而无奈。自从那天晚上在教室里看见了那一幕后，他就一直没睡好过。妻子一丝不挂地骑坐在王升丑陋的下体上呻吟的样子，死死刻在了李东的心里。以前妻子和他同甘共苦的温馨生活，被这一切冲得粉碎。经过一周的考虑，他终于痛苦地决定，离婚。　　素萍的心里也很不好受。为了维护这个家，她几次经历了肉体和心理上的凌辱与折磨，但这一切最终换来的是家庭彻底的破碎。事业上由于成绩不佳面临下岗的威胁，肉体上又遭人下流地摧残，而自己辛苦建立的家庭又转眼破碎，她的心比谁都难受。更让她深深自责与无法理解的是，后来面对王升的侵犯时她心理上不可想象的变化。这种丢人的心态令她这样深受良好教育的女人觉得无地自容。　　所以，当李东提出离婚时，尽管她很悲伤与不情愿，但她还是同意了。因为她觉得以她这样丢人的举动，没有资格再和丈夫一起生活下去了。　　在那个上班经常路过的桥头，素萍和李东最后互看了一眼，然后无言地转身，向着各自的归宿走去了。　　来到了单位给她的临时宿舍，看着一房间匆匆搬来的行李，素萍的心反而觉得异常的平静。是啊，失去了一切她认为重要的东西，无牵无挂的她彻底地放松了，虽然这样很无奈。　　看着窗外的云，她心静如水。　　“干脆也辞去学校的工作吧！”素萍曾经这么想过，她想彻底地抛开所有包袱好放松自我。　　“不！不行！”但她又否定了自己的想法。在那一刻，素萍忽然想到了一本小说的女主人公在几乎失去一切的情况下抛开世俗的观念重新做人的内容。　　是啊！既然已经这样了，何苦继续按照世俗的观念悲观低调地做人呢？她应该忘记世俗与成见，忘记烦恼与痛苦，重新认识世界，重新开始，去完成她的事业和人生！　　就在这时，责任心与一种奇怪的想法使她心头涌起一股热血，促使她迫切地想回到学校，回到她的学生中间，去带领他们完成学业。　　这种想法是什么，素萍自己也不太清楚，她只是隐隐觉得她应该这么做。她自己也为她想法改变之快而惊奇。改变吧！开始吧！她下定决心了！　　就在这一刻，素萍露出了彻底醒悟般的笑容。她，已经不再是从前的她了。窗外的蓝天与白云显得格外的美。　　**********　　晚上，王升洗漱完毕，一人无聊地躺在卧室的沙发上看电视。肥胖的身体将沙发压得快变形了。他早就和老婆离婚了，所以常这样一人过夜。　　门铃响了。　　“谁呀！”王升懒散地爬起来，慢步来到门边，很不在乎地拉开了门。　　他惊呆了，继而笑开了怀——门口站着楚楚动人的康素萍。　　“你好！”一身标准职业美女洋装衣裙装束的素萍微笑着说，“今后我住在你家，可以吗？”说完，她潇洒地走进房间里，把行李包望沙发上一丢，而后弯下腰，动人地脱掉了高跟鞋，直起身走过来，杏眼汪汪地看着王升。　　王升简直有点不敢相信。他试探地伸手轻搂住素萍的腰。素萍的脸微微一红，但很顺从地投如了他怀里。　　今夜王升注定是不能理解的！但他根本就不需要理解！看着地板上素萍的衣裙，他已经热血沸腾了。他还需要去理解什么呢？根本不用。手中拿着素萍的乳罩，他有些不敢相信地颤抖。　　看着素萍红着脸转过身去，优雅地脱下她的蕾丝内裤、而后婷婷地走进浴室时，王升大喜过望，他发疯了似的也冲进了浴室————　　今夜注定是不安静的！　　月亮在云影中穿梭，树木在微风中摇摆，两个赤裸的身体疯狂纠缠在王升家的阳台上。　　第二天早上，王升睁开惺忪的睡眼，发觉温柔的阳光已经透过大扇的欧式玻璃窗照在他的脸上。轻摆手臂，他才发觉身边的被窝已经空了，大床就他一个人躺着——素萍已经起床了。　　怀着不可思议而又愉快心情，王升下了床，来到卧室门口。这时厨房的响声传入耳朵。　　于是他来到厨房门口往里一看，原来素萍已经在厨房里弄早点了。听到他起来后的声音，她回过头来看了他一眼，娇笑道："懒鬼，终于舍得起来啦？你看都几点啦。"　　她随意地穿着一件单薄的白衬衣，显然是为了暂时对付窗外可能射进来的路人的目光的，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。动人的玉体在迷人的衬裳里隐约呈现。坚挺的玉乳顶着宽大的衬裳，隐约看到两点挺立的淡红的乳峰。走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓黑的阴毛丛也隐约可见。　　看到她这副模样，真是别有一番风味。　　王升下体一下就起了反应。　　素萍眼睛一瞟，看到他的状况，脸一下就红了。　　“看什么看！昨天还没看过瘾啊？快来吃早点吧，不然该迟到了。”说着她不好意思地回身弯腰下去继续忙手中的活，丰盈的香臀惹人地从衬衣短短的下缘露出，“今天上午我还要去上两节课，不能耽搁太久。我已吃过了，你也赶紧——啊！~~”　　原来，圆滚性感的屁股早已把王升的双手吸引了过来。素萍羞得连忙转过身来，还未开口，王升已经上前紧搂着她，拼命地亲吻住她的香唇，下体不老实地顶在她的小腹上。　　好容易才挣脱开令人心醉的嘴唇，素萍羞赧极了。　　“不要这样嘛！会来不及的。”　　“迟到我也值了！”王升已经收不住手脚了。　　“那么快，昨天还没饱么？”　　王升说：“谁叫你这么惹火呀，我都熬不住了”　　说着，伸手进宽大的衬裳里。　　此刻的素萍是乳罩没戴，内裤没穿。王升放肆地抚摩着她温暖坚挺的乳房，两人热吻起来。　　“慢点”唔..唔..她喘着气，“你、你还没洗刷呢？”　　他哪还管得了那么多，继续捏弄她的乳房，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。　　“窗..唔..唔..窗..”　　素萍手指着窗口，王升抱着她转到窗口旁，顺势把窗帘拉上，而后猛地吻住她的香唇。　　“说，是上课重要，还是我的肉棒重要？”他将素萍反过身压在饭桌边。　　“讨厌！”热情的吻与挑逗的抚摩使得素萍也开始激动起来。　　“那回答我，现在该怎么办？”王升的手放情地从后面伸过来揉捏着素萍高耸娇挺的乳峰。　　素萍一把将桌上的餐具推开，一手拉起勉强遮在屁股上的衬衣，一手撑住桌面，上身往桌上一伏，赤裸的美臀高高后翘，迎向男人肥胖的身体，“那，就请你现在征服我吧！”　　随着“噗滋”一声，肉棒应声插入美少妇湿润的蜜穴。　　“请全部射在里面！让我崩溃吧！”素萍昂起头，疯狂地向后耸动着香臀，大声地叫道。　　**********　　“铛铛铛——”　　下课的铃声响起了，上了两节课的素萍松了口气——一切都在她预料之中。她走下讲台，并没有立即离开，而是靠在了门边，看着教室里的学生。　　正如她所愿，几乎所有的男生都目瞪口呆地看着她，有的脸上还留着未退的红色。　　今天，素萍故意穿着一套半透明的白色洋装来上课，薄薄的裙子短得不能再短，紧紧地束在臀部上，从讲台下面看上去，只要她的大腿稍有一点动作，就几乎能看到里面雪白的蕾丝内裤。　　这样的装束，当然让班上的男生们心猿意马、目瞪口呆了。然而，这正是素萍的目的。　　看着女生们碌碌续续地离开，有的男生也准备走时，素萍宣布了一份名单，要名单上的二十个男生留下来先不要走。这二十个男生是班上成绩最差、最拉班级后腿的学生，包刮与社会上的小混混有点联系的刘竹和那个余光。　　眼看该走的都走了，素萍来到第一排座位前，挥了下手，让这些差生们把门关上，并拉紧了靠走廊一侧窗户的窗帘，然后把他们招集到身前。　　“请你们注意一下。”素萍故意提高了嗓门，好让这些小色狼门回过神来，“我要你们明白，今天留你们下来的目的，是为了让你们能在学习上有所进步。”　　“老师，你就别费神了。我们就这样，永远好不了的，基础差的学生，你就别管我们了！”刘竹在下面应了一句——他一贯喜欢这样，别的教师对他已经见怪不怪了。　　“基础差？不对，你们以前的成绩还是可以接受的，抓紧补的话是很有希望的。”素萍也料到了他们会这么说，“关键是给你们的奖励不够。”她微笑着说。　　“奖励？什么破奖励，我们才不稀罕呢！是吧？”刘竹故意问了问他的死党兄弟。　　“恩，对对对！我们才不要什么奖励呢！”有几个人连忙点头。　　素萍微微一笑，说：“我知道你们不稀罕那些普通的奖励。但如果是象今天上课那样的奖励，你们喜不喜欢呢？”　　“今天上课的奖励”这句话一出，顿时在这二十个男生中引起一阵骚动。大家似乎都吃了一惊，而后开始交头接耳。　　还是刘竹比较大胆，他怯生生地问：“康老师，你说什么？你是说——”　　“没错，奖励就来自我本人，象上课时我故意做的那些动作穿帮给你们看一样。”素萍打断了他的话，“具体点说，就是来自我的身体，你们感兴趣吗？”　　学生们一阵更大的骚动。　　“老师，我、我们没听错吧？你、你骗我们的吧？”　　“对啊！刘竹，肯定是你听错了，老师怎么会这样说呢！”　　“呸！你不是也听见了吗！？要不然你怎么知道我有没有听错！”　　————　　“同学们，不要吵了，你们都没有听错。”素萍制止了大家的疑虑与争执，然后小声地说道，“我之所以特地留你们下来，就是为了不让外人知道。我要你们清楚地明白，只要你们的学习成绩和名次上去了，我就会以我的身体来做相应的奖励。我说的很清楚了。”　　刹时间，教室里鸦雀无声。　　素萍深呼吸了一口，继续说：“我向你们承诺，只要你们当中的任何一个人能够在期末考的总名次进入班级前十名，我就答应他对我的身体提出的要求。”　　学生们简直呆住了，几乎忘记了现在在哪里。　　“真、真的吗？老师，我们、可是再努力一下也很难进入前十——”　　“还有，只要你们每三天参加我的一次课后辅导，能够在辅导时把题目全部做对的，也可以获得相应的奖励。当然，会比进入前十名的奖励小一点。你们看怎么样？”　　大家你看看我，我看看你，没人敢说话了。　　素萍继续微笑道，“我的为人和承诺，相信你们是清楚的。我决不食言。如过你们愿意的话，现在我们就定个协议好吗？”　　还是没人敢做声。　　“好吧！既然你们还有顾虑，那我就先预支一点奖励吧！”素萍说着站到了学生们的中间。　　学生们都不知道她要干什么，都呆呆地看着素萍。　　“作为这次协议的信用证明，也作为你们今天上课认真的奖励，我就先示范一个奖励。”素萍说着，竟然将自己白色的短裙掀了起来。　　学生们完全惊呆了！　　刚才上课时若隐若现的红色蕾丝内裤，现在毫无遮掩地展示在了每个人面前！　　简直就是一到亮丽的风景：白皙的大腿、动人的曲线，在粉红色的三角形衬托下分外地迷人，透明的质地、性感的蕾丝，将乌黑的阴毛妖娆地衬露着，令人血脉喷张！　　这、这是真的吗！？几乎没有一个人相信，但他们都不得不相信！　　这是事实！而且这代表着他们以后的奖励！　　素萍轻轻地将裙子放下，微笑地注视着他们。　　在一阵短暂的沉默后，学生们爆出了疯狂的欢呼声！　　“好！太好了！我、我们成交了！”刘竹激动得都快站不住了。　　“好！成交！只要你们肯努力学习并有进步，我说话算话！”素萍也被这气氛打动了，“但是，你们要绝对保密呀！谁如果因没有进步而无法获奖，就向外人告密的话——”　　“那我就打死他！这事我刘竹保证了！”刘竹大声地说道。　　“对！刘竹，我们就和你一起打叛徒！打得他残废！不！不够！——”　　“老师你就放心吧！我们一定会努力学习的，我们才不会输给那些书呆子呢！”　　“对啊！谁泄露了秘密我们就他妈的把他废了！”　　————　　看着大家激动兴奋的样子，素萍欣慰地笑了，笑得特别甜。　　**********　　李东无力地躺在单位的座椅上，昂着头，闭着眼。　　虽然他在惠玲的帮助下又重新上岗，而且还被设计科委以重任，但现在的他无论如何也兴奋不起来。他恨王升的无耻，恨素萍的脆弱，他心里早已决定把一切都忘记，重新开始自己的生活。但这些天的愤恨与不安使他明白，他还是忘不了她！　　正当李东在困惑中苦苦思索着，办公室的门开了。接着就是一阵椅子移动的声音。　　“白经理，您来了？”　　“哎呀，是您！请坐，白经理！”　　听到这声音，李东睁开眼，发现白惠玲已经笑眯眯地走进了他们的办公室。　　“怎么？最近好象无精打采的呀？”惠玲关心地问，在众多同事面前受到这样的待遇，李东有些感激。可是他的心情确实很不好。　　“是呀，命运似乎总和我过不去。换了是别人，也会是这样的。”他苦笑道，继而觉得自己的口气好象有点过分。“我是说，我真的很无奈！”　　“没关系，明天会好起来的。”惠玲对他的深情地一笑，趁别人不注意时在他的桌上轻轻放下一张字条，然后优美地转身，向办公室里的其他人询问起来，最后走出了房间。　　李东抽空打开纸条一看，上面写着：“希望今晚你能兑现以前的诺言”几个字。　　李东的心里一阵感动和温暖。然而马上又涌起一阵辛酸和无奈。在他看来，他这样命运坎坷的人，似乎不能承受这样的好运。　　欢迎您继续欣赏郁金香的作品。　　这是市区里最幽静的一家咖啡屋。　　幽暗的灯光，迷离的音乐，三五个顾客，竟这里衬托得更静谧。　　李东无精打采地坐在惠玲的对面。　　“我恨命运，也恨现实。真的！”他咽了口咖啡，摇了摇头说，“现在我已经不再有什么雄心壮志了，日子暂时能过下去就可以了。我已经很失败了，不想再更失败。”　　惠玲听了这话娇躯一震，“什么？你说你这被子就想这样混混地过下去吗？”　　李东苦笑着点了点头。　　“为什么？你为什么这样没信心呢？”惠玲眉头一皱，“如果你真的这样想的话，那就太让我失望了！以前的李东可不是这样一个轻易退缩放弃的人！”　　李东除了继续苦笑，只能无奈地耸了耸肩。　　“你听着，李东！”惠玲显然有些激动了，“我叫你来这里并不是要听你逃避现实和责任的语言！这不是一个男人应有的行为！如果真是这样，你就是个懦夫！知道吗？懦夫！”　　看到李东陷入了痛苦的样子，惠玲才努力将情绪控制住，降低语气道：“失败谁没有？我也曾有过很失败的过去，我也曾有过很痛苦的经历。但是我挺过来了，不是一样生活得很好吗？你，应该振作点呀！”　　李东抬起头，无奈地说道：“我受到的也许是人生里最大的打击。而且我的地位决定了今后我还要一个人去面对一切的一切。我已经没有亲戚朋友了！连妻子都背叛了我！你说，我还要去追求什么！？而且有谁会帮我吗？”　　“我！我会帮助你！”惠玲激动地回答，“就算全世界都和你作对，我也一定支持你！请你振作起来吧！”　　李东身体一震，光芒在他眼里一闪即逝。　　“不，这没用的。我的感情已经死了，我的难处是你体会不到的。你，就当我这个人不存在吧。”李东说完，又将头低了下去。　　惠玲再也按耐不住感情，她一下子站了起来。　　“哪个人没有自己的难处？其实我也有我的难处呀！离异后的孤独你能了解吗？还有，公司里的事更是让我头痛，刘正男、许重进他们都是阳奉阴违、笑里藏刀的人，表面上支持我的人事变动，背地里却到处告状、蓄意挑拨工人，甚至偷偷与黑社会眉来眼去，狐假虎威，处处与我作对！不少员工受他们鼓惑，误将我当成自私势力的人，不但不能体谅我，反而也在背地里轻视、反对我的工作——这些我都能向谁去述说呢？还不都是自己承受下来，咬着牙继续工作下去？”惠玲眼眶湿润，激动地说，“到现在，完全是一股热爱生活的理念在支撑着我前进。难道你一个男子汉就不能象我一样吗？痛苦挫折谁没有？但只要你抬起头，重新开始自己的追求，生活就将是美好的！”　　听到这，李东身躯剧震，低下头，陷入苦思。忽地，他猛抬起头，用湿润的眼睛火热地注视着惠玲，“对不起，是我太消沉了！你改变了我，从此后我将重新开始新的生活！”他的眼中闪着光。　　“小姐，来瓶威士忌！”李东热泪盈眶地看着惠玲美丽端庄的脸容，“从这瓶酒下肚开始，我将是一个崭新的我！”　　“好！干杯！”惠玲眼眶湿润地举起酒杯，用力地和李东的酒杯一碰，两人欣然仰首，将酒喝尽。　　********************　　惠玲站在自己公寓的门口，钥匙已经将门锁打开，但她没有推门进去。　　李东站在她身后，静静地看着她。　　“你，不进来坐一会吗？”惠玲转过身来对着他。李东连忙低下头。　　“不，不用了吧？我，我还是回去吧。”　　“看你一身酒气，说不定路上会出什么事呢！还是进来喝杯开始，醒醒酒吧！”说着她脸一红，推门进去了。李东深吸了口气，跟了进去。　　进入客厅，印入眼帘的是宽敞的地板、干净的桌几以及点缀的朵朵鲜花。一看就让李东陷入温馨之中。　　“你坐会，我去倒水。”说完，惠玲走到厨房，倒了杯开水。　　就在白惠玲拿着杯子往他身边前走的时候，也不知怎么的，突然脚下却一滑，眼看她就要摔倒。李东连忙伸出手扶住她，不巧一急手掌扶到了她的圆臀上，惠玲尖叫了一声，整个人倒在他的怀里，羞得满脸通红，半天才说了声谢谢。这也许就是老天有意要撮合这对有情人吧。若不是这意外的摔倒，这两个矜持的人还不定什么时候才敢将内心火热的激情转化为外在行动呢！两人都含情默默地注视着对方，而李东的那只手还扶在惠玲的臀部，她的脸似乎有些微红，房间的气氛不知不觉地暧昧起来。　　李东看到她迷人的双眸中似乎渴望倾述什么。彼此都感觉到心跳的声音。他深深注视着她的双眼，浑身热血沸腾，他抛开身外的一切，一咬牙，终于鼓起勇气，轻声在她耳际边说：“你知道吗？我、我、我爱你！我一直喜欢着你！我曾经错失了太多得到你的机会，我不想再失去这样的机会了，因为那样做我可能会永远地失去你，那我肯定要后悔一辈子的！我也不再压抑自己的真情了，我要爆发，我、我爱你！”　　“真的吗？你不在乎我已经结过婚——”惠玲低声说道。　　“不！我不在乎！我也被人抛弃过，可这丝毫没有成为我追求你、追求真情的障碍！我不在乎你的过去，我只知道，我爱你！我不能没有你！”李东激动地回答道。　　惠玲惊喜地一把搂住了李东，“我也爱你啊！我、我等你这句话，已经等了很久了！”　　李东心头一阵狂喜，轻轻凑近她的香唇，亲吻下去，惠玲伸手环到他的背后，将他搂得紧紧的，与他对吻了起来。李东的双手捧着她的脸颊，她的身体透着一股清香。抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。　　他的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，一边持续着热吻。再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。惠玲只是娇躯扭动了一下，并没有反抗。两颗真爱的心发生剧烈的碰撞，再没有拘谨、更没有迟疑，有的只是激情的爆发！　　李东终于将激情转化为大胆的行动。他隔着衣裳轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着她。惠玲热烈地回应着热唇，她已经被激起了情欲，两个舌头激烈地纠缠着。　　许久，他已经感觉到她的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘。他在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满弹翘。惠玲软绵绵地在他怀中，任他的手将她全身轻抚。　　他顺势把她的洋装上衣脱下，抚摩着她粉白细腻的玉肤。鼓涨涨的玉乳在蕾丝的乳罩里起伏着。解开她的乳罩后，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。　　“啊！”惠玲也感觉到了，反应更加热烈。他亲吻着她的嘴，俩人的舌头搅和在一起。他的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，手指上下划圈地抚弄她的乳房。　　惠玲微微地喘着气，而李东的阳具已经涨硬了，激动的他抓住她的手往下探到他的胯下。“啊！”一碰到他裤子里发硬的东西，惠玲浑身一颤，玉手有些发颤，想缩回去，但被他按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起男人的阳具来。这一刻，她已经不愿在乎任何事了。　　“我是你的了！”她在心里大声地喊。　　李东再也忍耐不住，一把横抱起惠玲，走到卧室的大床上，把她整个轻放倒在床上，惠玲的小手还抚握在他的阳具上，早已忘却了象征性地收回。　　李东终于腾开身子，看着惠玲玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。衬着细巧的腰肢，她被看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。　　李东爬上了温柔的大床，伏在惠玲身上，双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔，美妙极了。惠玲双手紧紧地搂着的脖子，亲咬着爱人的耳朵，微微喘气。李东手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，嫩红的乳头渐渐有些勃涨竖立起来。他伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。　　"恩..."惠玲轻哼了几声，娇躯扭动起来，李东的舌头感受到她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房。惠玲的双腿不安地扭动着。就在这时，他另一只手往下游走，滑过蓓蕾内裤凹凸的表面，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。　　“天哪！喔——”意外而美妙的刺激使惠玲的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。　　他往下轻轻一按，隔着性感的内裤已经感受到她的阴阜分外饱满。但是这只手适可而止地伸到了丰满的香臀后面，与另一只手汇合，放肆地蹂躏起圆滚的屁股来。而后继续含着她的乳头舔吻，待到美人娇喘连连是，便顺着光滑的肚子往下吻了下去，热唇划过她平坦光滑的小腹时，他的手已经伸进她的裙子里，轻抚她的内裤，中指顺着她双腿间的内裤上下滑动，感受着她私处的形状。白惠玲只是娇喘着，双腿不住地扭动。　　他更加深入，手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片。继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。感觉到惠玲私处的肉唇滑暖。他的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。　　“恩...不，不要...”　　惠玲双腿一下紧紧闭合起来，夹着他的手指。即使是再放纵,人也有本能的羞愧,何况是高贵的白惠玲.　　李东吻上她的嘴，她有些迷乱地迎合着。男人手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从美少妇私处的肉唇里涌了出来。　　他抽出手来，扶住惠玲的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显有些湿了。轻轻抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。原本她双腿微微合并着，李东轻轻地分开，美丽的私户终于整个呈现在他的面前了。　　粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛很浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，简直就是玫瑰色的峡谷，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。　　李东用手指轻轻拨开惠玲的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。绽开在里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。　　惠玲在男人热情的注视下雪臀轻轻颤抖着，李东用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。　　“恩..."她娇躯颤动起来"不要...不要...恩..”　　他毫不理会，“无情”地继续左右拨弄。　　她修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被他挡开了。　　她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。　　他继续轻轻拨弄。　　“恩...”她似是无力地娇喘着气，浑身融化了一般。　　粘白的液体不住地从她的蜜穴里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。　　“我...不...快...”惠玲涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。水汪汪的双眸看着李东。玉手悄然伸向他硬挺的阳具，握住上下捋弄。　　佳人如此，李东也早已硬到涨痛，双手把惠玲的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到她的娇躯微微一颤。　　“我，可以进去吗？”　　“恩！——”多情的玉人儿已经说不清话了。　　李东扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，她冲动地在下面挺起圆臀，他顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。　　"哦..."惠玲似乎是吁了口气。　　他顿时感觉进入了一个柔软细嫩，温暖湿润的空间，慢慢地往后一提，阳具被湿热的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。　　他小心地往后抽出，又慢慢地插送进去，再缓缓地抽弄起来。她的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在他的抽动下上下均匀地起伏着。　　他双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。　　"哦..."她轻哼了一下，受用地呻吟起来。　　李东低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往惠玲的会阴处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了。他的阳具上也湿漉漉地闪着水光。　　惠玲感觉到他的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得他心头一颤。　　她微微睁开眼，看见李东正深情地盯着她看，娇美的脸不觉羞红了。　　"你，..."她羞涩地撅起小嘴，幸福得快要语无伦次了，"摸人家那儿...坏死啦..."　　"谁叫你的水儿真多呀？"他也被这激情所感染，肉紧地回应，耸身又是一狠插。　　"喔..."她的脸更红得无以修复，不知如何是好。　　看着佳人娇羞，玉乳颤动，李东心神具醉，发狠地抽弄起来。　　"喔...喔..."惠玲嘤嘤地娇吟着。玉腿不自觉地挣开他的手，向上紧紧勾住他的后腰，整个身子象要向上浮起来似的紧贴着他，恨不得要溶进他身体一样。让他抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住他抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。　　他伏在惠玲的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，惠玲的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。　　激情在体内继续燃烧着，李东双手从惠玲腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，她的身子挂在他的身上，双腿紧紧地勾住他的腰。这个姿势，使他更深入地插进她肉洞的深处。　　两人的激情在急剧升温，肉棒的抽插也在剧烈加快。无比性感的姿势让这对可人儿放声发泄。诱人的呻吟声和淫糜的抽插声充满了幸福的房间。　　在他的挺插下，惠玲小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。他狠狠地加速插送，她娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住他的肉棒，最后两人的爆发到了极点，闪电般的抽插使她的娇躯也一阵抽搐，而后浑身热血上涌，就象被抛到了高空一样，“咦！——啊！——”地发出了一声高亢的呼唤，紧紧搂住爱人的肩膀，久久不能自拔般地沉醉着，直到急剧收缩的阴道最后猛地放松，喷涌出涔涔的爱液，才又回到地面一般，终于娇喘吁吁地靠在他的肩上。　　李东瘫倒在床上，惠玲无力地伏在他宽阔的胸膛上，她似乎快停止呼吸一样。他也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。　　两人都渐渐从热情中清醒过来，激情后的尴尬使卧室里显得特别的安静。李东双手抱着惠玲汗湿的香臀，也不知该说些什么了。　　就这样过了好一会，，惠玲嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“讨厌，还、还不抽出去，你还不知足啊？”　　望着她羞红的脸，李东幸福地笑了：“对不起，那我、我马上——”但双手仍紧紧搂着她的丰臀不放。　　惠玲扭动着香臀本想配合着起来，才发觉中了他的计，慢慢恢复激情的肉棒不但没有离开她的阴道，反而因为她的扭动更加刺激了她最敏感的神经。　　“啊！~~”不自觉的叫声让惠玲羞得无地自容。"讨厌！坏死了！欺负人家——喔！~~”　　李东看着风情万种的美人，狂喜地亲吻着她，惠玲也热情地回应着，两人的舌头相互搅和，她的丰臀偷偷地扭动了几下，娇躯粉红渗汉。　　李东双手搂抱着她的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。等到他双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。　　惠玲的玉乳摩挲着他的胸膛，他亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她丰满的雪臀。她的圆臀手感丰腻柔满。他又捏又抚，真是舒服。　　终于，两人都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。　　她含情脉脉地看着他，忍不住又吻了他一口。　　李东轻轻地将阳具从她的肉洞里抽离了出来。　　"咿..."她这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。　　他俯在她的耳边轻声说："我要看看你的小娇穴。"　　"喔，好呀...噢，不...你...你坏死啦..."　　她娇羞地一下醒悟过来，但李东俯下身，坚决地把她的玉腿拨开了，她扭动娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿。　　在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。会阴之处，一些粘白的淫液留在小肛门和两瓣雪臀之上。　　李东伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在眼前绽开了，粉红的的肉孔在缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔通道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还隐约留在那儿，周围还粘着一些玉液。小阴蒂在两瓣阴唇的顶端露出嫩头来，还没有消褪。　　在他的注视之下，惠玲的肉孔缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又有一些粘白的液体从肉洞里的通道中流了出来。　　"咿..."惠玲的也感觉到了，她害羞地把双腿合起来。李东轻轻抚摩了一下她的玉户，阳具仍旧涨得厉害，便俯身上去，在她耳边低语：　　"惠玲，我还没消火呢，再来一次，好不好？"一边双手抚弄她发涨的玉乳。　　惠玲的娇躯扭动，回头亲吻着他，没有说话。　　"咿"她感觉到阴道口火热的硬东西，玉手连忙往下一挡。　　"呀...你还..."　　"对呀，我还..."　　"人家...累死啦.."　　她半推半就地撒娇。　　他抱着她，"再来嘛..."　　玉手虽然往下挡，含羞却又有些欣喜地低下了头。　　李东把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着他。惠玲的腰肢纤细苗条，李东轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的阴毛丛里正绽开着粉红的肉洞，似乎等着去抽插,浅紫色的菊花状肛门周围也有些细黑的茸毛,更是让人想入非非。　　李东双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝更张得大些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇中插进她温暖湿润的肉腔里去。　　"咿..."惠玲两瓣雪臀在他面前上下前后地耸动。中间是他坚硬的阳具在抽插着她的肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到他的腹部。李东加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。　　"哼...哼..."惠玲前后耸动她的玉臀，迎合着爱人的插送，舒服地娇吟着。　　随着二次进攻的深入展开,惠玲肉洞中的玉液愈来愈多。李东的阳具不停地抽送，房间不断传出"啪啪"的臀肉击声。混合着两人交合处的"滋滋"响声。这种声音听起来淫荡得很。　　"惠玲，你听，这声音，多美妙啊！"　　惠玲正沉醉地耸动她的圆臀享受被他抽插肉洞的欢娱之中，听他这么一说，倾心一听，不禁脸像火一般烧红起来。　　"讨厌啦...都是你..人家以后怎么见人啊！."　　说着话，她的雪臀往后用力一送，肉紧得很。　　李东真是心神俱醉，握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说着：　　"啊，你看，水儿多多，又流出来啦..."　　"咿..讨厌啦..."　　惠玲的雪臀也配合着前后狂凑，淫液一直从她的肉洞中不住流出，性器交合处早已一片淫湿。　　"啪啪""滋滋"的声音更响的欢快起来。　　李东发狠地抽送，肉棒硬涨得不行，肉棒上沾满了惠玲流出的淫液，湿淋淋的，他和她火热的交合处湿得一塌糊涂。抽送之间，他的肉棒满带着惠玲肉洞里分泌的滑滑的粘白的玉液，进进出出。　　惠玲终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任身后的他拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着，浅紫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着。李东见状不禁手指往上面划过。　　"喔..."　　惠玲娇呼一声，娇躯一颤。肉洞用力夹紧他的肉具。　　李东感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，惠玲也感应到爱人的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。　　终于，李东在快速的抽插中冲到了临界点，肉具狠狠地一顶，深深地插入她的肉洞深处，一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进惠玲收缩紧吸的肉洞中去。　　"喔..."　　惠玲娇叫一声，被滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住粗大的肉棒不放。如此持续了许久，才缓缓松开。　　他抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的肉洞里微微抖动。　　惠玲无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。　　李东松开捏弄臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳轻轻抚弄。阳具从她美妙的肉洞里抽离出来，大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床上，回味着美妙的一刻。两颗寂寞的心，终于碰撞到了一起。　　夜，渐渐地深了。　　但是，李东和白惠玲的生活，将从此变得美好。　　**********　　两个月过去了，转眼间第六中学期末考结束了。考试的结果让学校里的很多人都大跌眼镜。康素萍所带的班级成绩名列全年级第一！而这在以前是根本无法想象的——因为这个班从来都在年级里垫底。　　更让许多人觉得不可思议的是，她班上的那些差等男生——早已经被年段长划为无药可救的“垃圾”，居然有好几个人成绩排在年级的前十名！　　学校里的不少领导都很纳闷地找过这几个学生，想问个原因，但这些学生都笑而不答。　　学生们都知道，这是素萍老师的功劳。但是谁也不会透露出去的。　　就在期末闭幕式刚刚结束时，领得第一名奖状的刘竹飞也似的往素萍的新宿舍奔去。康素萍今天请了病假没来学校，外人也许以为这是真实情况，但素萍班上的这帮男生都明白，她正赤裸地躺在她的床上，等待着第一名的学生的到来。　　看着刘竹欣喜若狂的样子，其他的男生都嫉妒得直咬牙——他们都暗自下决心，下学期一定要拿第一！