不堪回首话工读

　　　　　　　　　　　　　　不堪回首话工读

作者：小毛
2003/02/06发表于：风月
2004/01/12修改发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文前曾以『工读生』笔名贴于风月，今稍作增补，以飨读友。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我１４岁那年暑假，妈妈怕假期太长，我一个人在家容易学坏，因此就安排
我进公司工读，当跑腿的小弟。当时进公司的工读生有十多个，我和妈妈又不在
同一层楼〈我在三楼，妈妈在七楼〉，所以除了管人事的小姐外，别人根本就不
知道我是企划部经理李湘云的儿子。

　　妈妈３６岁，身高１７０公分，气质高雅，身材婀娜。由于她待人和蔼工作
能力强，因此在公司相当受人敬重。有这样漂亮能干的妈妈，我由衷的感到骄傲
自豪。

　　进公司后，我被派到档案室，协助工友老胡管理档案。老胡大约五十多岁，
身形粗壮，个性豪爽，很容易相处。我每天除了协助他整理档案外，便是在公司
各楼层间跑来跑去，将调出的数据分送给各单位。一天我送完资料回到档案室，
竟发现老胡躲在角落里手淫，他聚精会神的看着一张照片，浑然没有发觉我已走
近。我尴尬的叫了他一声，他才大梦初醒般的回过神来。

　　「哈！是你这小鬼啊！倒吓了我一跳………又要调什么数据啊？」

　　我心想：「搞什么鬼？上班时间打手枪，怪不得五十多了，还在这当管档案
的工友！」

　　他若无其事的将粗大黝黑的鸡巴塞入裤裆，嘴里嘟囔道：「他妈的！刚要过
瘾，你就来打岔！」他随手将照片放在桌上，按照清单便到档案柜里找数据。我
好奇的向那照片一瞄，不禁大吃一惊，照片中的裸体美女，竟然就是我妈！

　　我感到无比震惊，心想：「妈妈怎么会拍这种照片呢？」

　　一会，老胡找好资料，发现我看着照片发愣，便暧昧的道：「喂！小鬼！看
看可以，不能出去乱讲啊！」

　　「不会啦！…这…这不是企划部的李经理吗？…她怎么会拍…这种照片？」

　　老胡色咪咪的冲着我笑，随手又从抽屉中拿出几张照片递了给我，「小鬼！
怎么样？很性感吧？这是去年公司运动会，我在更衣室偷拍的啦，呵呵～～技术
还不错吧？」

　　「呕！原来是偷拍的啊！………」

　　我闻言如释重负，但心中对老胡也愈发感到不齿。老胡不知我心情转变，仍
在兴致勃勃的大放厥词：「他妈的！这李经理真是性感惹火，你看，奶子又白又
嫩，屁股又大又圆，他妈的！肏起来一定爽死啦！」我听了既感愤怒尴尬，又觉
恶心龌龊，拿了数据便要出去。谁知他一把拉住我道：「小鬼！害什么羞？来！
咱们一块乐乐嘛！」

　　「唉呀！你干嘛啦？我不要啦！」

　　他一手从身后揽住我的腰，一手按住我的裤裆捏我的鸡鸡，我挣扎着想要离
开，但五十多岁的老胡，却出乎意料的孔武有力。我急的正想放声大叫，他却语
带威胁的道：「你要是敢乱叫，我就说照片是你拿给我的！」我年纪小，没什么
见识，被他一吓，还真乖乖不敢动了。他见我停止挣扎，便得意的拉开我裤裆拉
链，掏出我那刚长毛的鸡鸡。

　　「嗯！白白嫩嫩，还满肥的嘛！怎么软趴趴的呢？会不会打手枪啊？」

　　他边说边搓揉我的鸡鸡，但我又惊又怕，又气又急，鸡鸡哪还硬得起来？他
捏弄了半天，见我还是垂头丧气，不禁揶揄道：「他妈的！真没用！你天生阳痿
啊？」其实我正当发育期，性欲旺盛的不得了，从去年开始我就经常手淫；而且
手淫时幻想的对象，正是我漂亮的妈妈——李雅云。一来因为妈妈确实性感，二
来也因为她是我日常最容易接触到的女人。

　　老胡话一说完，没等我回答，头一低，竟然将我的鸡鸡含入口中，吸唆了起
来！一股温热舒适的感觉，包住了我的鸡鸡，这一下我可受不了啦！鸡鸡立刻膨
胀了起来。

　　「哈哈！舒服吧？来！一边看照片，一边幻想你在肏她………」

　　他兴奋的将照片递给我，然后兜着我的卵蛋，头一低，又继续唆了起来。他
技术很好，舌尖在龟头上绕来绕去，舔得我屁股猛挺，浑身不停打颤。

　　性欲战胜了理智，我贪婪的盯着裸照，幻想自己正在狂肏着妈妈。我一张一
张翻看妈妈的裸照，性欲也一分一分的增强，当看到一张妈妈的阴部特写时，我
再也忍不住了。照片中湿润微开的肉缝，像是突然鲜活了起来。瞬间，老胡的口
腔，彷佛变成妈妈的嫩穴，我屁股紧绷，奋力向前挺动，快意阵阵传来，我顿时
一泄如注！

　　「来！小鬼！换你服侍我啦！」

　　我还来不及从泄精的快感中回过神，老胡已解开裤裆掏出阳具。我的天啊！
他那黝黑软垂的鸡巴，竟然比我硬起来还要大！这要是真硬起来，那还得了！接
下来的事，我想起来就恶心，此处就不提了。完事后，我望着他粗大的鸡巴，不
觉深深感到自卑，我羡慕的道：「我的鸡巴要是像你这么大，那就好了！」

　　老胡瞄了我鸡巴一眼，笑道：「鸡巴可不是越大越好，也要看状况啦！你的
鸡巴算是中等，肏一般女人足够了！」

　　「那…像李经理………我这种尺寸行不行？」

　　老胡不知道李湘云就是我妈，因此毫无顾忌，「呵呵～～小鬼野心倒不小，
公司两百多男性员工，几乎每个人都想肏她，你想肏她…。排队还不知排到哪一
年呢！………嗯…。像你这种尺寸，要看状况啦！」

　　「男性员工都想肏她？怎么会呢？她都３６岁了！………要看什么状况？」

　　「嗨！你这小鬼懂什么？像李经理这种年龄的女人才够味！一般年轻女孩没
什么经验，中看不中吃啦…。她腿长、奶大、屁股翘、结过婚、生过孩子，脸蛋
又漂亮…。呵呵～～要是上了床…。那才来劲呢！」

　　他口沫横飞的又道：「李经理是结过婚的女人，如果想肏得她舒服，那鸡巴
一定要比她老公大，要不然，可就难了！还有，如果她曾经被别的男人肏过，那
情形就更为复杂……嗯……一下子很难说清楚啦………」

　　「如果…她老公的鸡巴和我一样大呢？」

　　「呵呵～～那就要看技巧啰！」

　　「…要是李经理老公的鸡巴和我一样大，然后她被你这大鸡巴肏了………那
会怎样？」

　　老胡一听这问题，兴致一下就高了起来，他得意洋洋的道：「要是她老公的
鸡巴真和你一样大，呵呵～～我敢保证，她只要被我肏过，绝对再也离不开我…
小鬼……我告诉你，我这方面的经验可多了，像我这种万中选一的大鸡巴，那些
结过婚的妇人最喜欢了…」。

　　「公司里有那么多人打她主意，难道就没一个人成功？」

　　「呵呵～想归想，作归作嘛！李经理虽然长得漂亮性感，但平常端庄规矩，
待人和蔼可亲，公司上下对她都还满尊重的。况且咱们公司人事稳定，流动性不
高，大家都是老同事，就算心里想，也不好意思乱来啊！总不能图一时之快，砸
了饭碗吧！…………」

　　我一听大为放心，心想：「就连老胡都这么说，可见妈妈平日规规矩矩，绝
对没作什么出轨的事情；能有这样的妈妈，我真是幸运啊！」

　　「国强啊！进公司已经一个星期了，怎么样，和老胡还处得来吧？」

　　刚洗完澡的妈妈，两腿翘在茶几上，一边在腿上涂抹乳液，一边关心的询问
我工作情形；由于她仍把我当小孩看，因此对我毫无戒心。我心不在焉的随口敷
衍，眼睛却情不自禁的瞄向她的大腿、私处。妈妈的大腿雪白圆润，腿裆间丰腴
的阴阜上，紧裹着一条棉质的纯白三角裤，三角裤隆起部位一团乌黑，隐约可见
裂缝凹陷。我耳际似乎缭绕着老胡淫秽的话语，鸡鸡一下便硬了起来。

　　自从被老胡吹过喇叭后，他经常提供我色情书刊，灌输我淫秽的思想，我稚
弱的心灵已受到严重的戕伤。我几乎天天都和他互相口淫，也不知不觉喜欢上这
种变态行为。受到他的影响，我对妈妈的妄念越来越多，也开始幻想奸淫妈妈。
但也不知道为什么，每当我幻想奸淫妈妈时，老胡黝黑粗大的鸡巴总会突如其来
的浮现脑际，一种不可告人的可怕想法，似乎在我潜意识中逐渐茁壮！

　　卑微低下的老胡，黝黑粗大的鸡巴，高贵端庄的妈妈，成熟嫩白的小穴；这
两者形成强烈的对比，也充满禁忌的诱惑。这使得我的心理产生变态，老胡奸淫
妈妈的虚构画面，反而更能激发我亢奋的情欲！

　　「国强！你怎么心不在焉啊？是不是太累了？」

　　「湘云！别闲扯了，早点睡吧！明天还要上班呢！」

　　我还没回答，爸爸已在卧室里不耐烦的叫唤，我一看时间，才刚十点，显然
爸爸性起，想和妈妈办事。妈妈又匆匆叮咛我几句，便进入卧室关上房门。我哪
会错过好戏？稍微等了几分钟便趴在门边，从钥匙孔向房里偷窥。

　　只见房内灯光如昼，爸爸扛着妈妈雪白的大腿，正卖力的抽插。妈妈两腿高
翘，双脚紧缠住爸爸的脖子，浑身乱扭。她粉嫩的肌肤上满是汗珠，胸前两个大
奶不停晃荡，一会，她突然哼唧道：「唉哟～～要来了！死鬼！快用力啊！」

　　完事后爸爸喘嘘嘘的道：「唉哟！累死我啰！妳怎么还一副想要的样子？」

　　妈妈害羞的道：「唉！大概快到更年期了，我最近就是特别想要………」

　　爸爸在妈妈奶子上捏了一下，笑道：「妳真是如狼似虎！我可警告妳，不准
在外头乱来呕！」

　　妈妈在爸爸额头上亲了一下，慵懒温柔的笑道：「你自己争气点不就行了！
我都快四十岁了，哪还有人要啊？」

　　我心想：「怎么会没人要？起码妳亲生儿子就想得要命！」。

　　我暗自比较，爸爸的鸡巴稍微比我大些，但比起老胡那可是小巫见大巫了。
我暗揣：「爸爸的鸡巴跟我差不多，既然爸爸能肏得妈妈舒服，那我应该同样可
以！」想到这我欲火如焚，握住老二便打起手枪来。但怪异的是，在幻想中奸淫
妈妈的并不是我，而是有着黝黑粗大鸡巴的老胡！

　　当精液强劲喷发后，我又陷入矛盾的追悔。我内心暗骂自己不孝、无耻，但
只要休息一会，鸡巴一翘，礼义廉耻似乎又跟我说拜拜了！

　　一转眼，我工读已经一个月，这天我刚进办公室，老胡便把门反锁，满脸严
肃的问道：「李雅云就是你妈，你怎么不告诉我？」

　　我一听原来是这档子事，便没好气的道：「你又没问，我干嘛要告诉你？」

　　他瞪了我一眼，又问道：「那个…。照片…。还有我说的………那些闲话，
你没告诉她吧？」

　　我心想，原来他担心这个。便笑道：「我又没毛病，这种事，怎么好意思告
诉妈妈？」

　　老胡似乎松了口气，他点根烟吸了一口，笑道：「他妈的！真吓了我一跳，
你这小鬼还真沉得住气！」

　　我尴尬的道：「当初刚来，哪敢随便表示意见？况且我又被你……。吹了喇
叭………」

　　老胡在我肩膀上搥了一记，干笑道：「不知者不罪，当初我不知她是你妈，
因此难免说得有些过头……。不过你也应该知道，公司男同事对你妈的想法，确
实就像我说的那样，我可没夸大吧？」

　　我在公司已待了一个月，知道他说的没错，只好「嗯」了一声，表示默认。

　　老胡沉默了一会，试探道：「你妈又性感、又漂亮，你有没有想过和她『那
个』啊？」

　　我心虚的脸红起来，立刻佯怒道：「你不要乱讲，她是我妈妈也！」

　　老胡露出促狭的眼神，意味深长的道：「她是你妈没错，但她也是漂亮的女
人啊！」我不知如何回答，只好沉默不语。

　　老胡神秘兮兮的从抽屉里拿出一个公文袋递给我，暧昧的道：「这是我的珍
藏，以前没给你看过，既然知道她是你妈，就让你看看吧！」从他的口气，我已
经猜到公文袋里装的是什么，但等到亲眼目睹后，仍不免瞠目结舌，血脉贲张。
公文袋里共有五张连续动作的彩色裸照，照片尺寸就像杂志封面一般大小，照片
依序由妈妈半蹲褪下内裤开始，直到妈妈尿毕，阴唇闭合。

　　照片显然是在厕所偷拍的，清晰度高的吓人，除了妈妈半蹲褪下内裤那张可
窥及全身外，其余四张全都是妈妈阴部的放大特写。照片中妈妈剃过毛的阴阜白
嫩光滑，娇嫩的肉缝中，隐约可见一个鲜红湿润的小孔。当着外人窥视妈妈隐密
私处，一种禁忌的罪恶感迅速袭上心头，我心中羞愧气愤，但鸡巴却浑不知耻，
仍然硬得翘了起来。

　　「呵呵～你妈『那儿』，看起来还满嫩满紧的，鸡巴插进去肯定很舒服！」
老胡一边猥亵的说着，一边熟练的替我作口舌服务。

　　感官的刺激泯灭了理智，瞬间，我脑海中立刻浮现出淫秽不堪的画面。在幻
想画面中：「老胡粗大的肉棒，正狂插着妈妈紧嫩的小穴，妈妈挣扎哭泣，丰满
的胴体不停扭动，但眉宇之间，却似乎露出一丝压抑不住的春情。或许妈妈假意
挣扎，实际上却在配合老胡的动作…」想到这，我只觉腰椎一麻，精液已狂喷而
出。

　　事情既经说破，老胡也不再有所顾忌。他咕噜一口咽下精液，边用卫生纸擦
嘴，边笑道：「怎么样？舒服吧？你妈的滋味不错吧？」我照旧「嗯」了一声，
沉默不语。

　　「你别不好意思，幻想一下有什么关系，又不是真的和妈妈作爱！」

　　「废话！当然只能想一想，谁敢真作啊！」

　　「呵呵～～只要胆子够大，真搞上你妈，也不是不可能！」

　　从那天起，老胡就千方百计的怂恿我奸淫妈妈，他替我想出许多方法，甚至
还提供迷药、春药。但我毕竟只是个１４岁的孩子，虽说对妈妈有一大堆淫秽幻
想，不过终究没胆子付诸实施。

　　「怎么样？有没有进展？」

　　「唉呀！烦不烦啊，你干嘛老问我嘛？」

　　「呵呵～～我这是替你着急啊！你想想看，当你趴在妈妈身上，将小鸡巴插
进她那熟透的肉穴，这过不过瘾，刺不刺激啊？呵呵～～加油啊，小鬼！」

　　老胡虽然百般献计，但是在我结束工读之前，他殷切期盼的事情，终究没有
发生。一转眼，学校要开学了，工读最后一天下班后，老胡切了些小菜买了几瓶
啤酒，在档案室替我饯行。他开了罐啤酒递给我，自己却从桌下拿出半瓶高梁，
他对着酒瓶咕噜一口，然后道：「你年纪小，没喝过酒，试试啤酒就行了，这高
梁太烈，我就不让你喝啰！」

　　我听了不以为然，逞强的一口气喝干了一罐啤酒，随即又开了第二罐；老胡
笑笑没吭气，拿起酒瓶对我照了照，又喝了口高梁。就这么喝酒、吃菜、聊天，
我逐渐有些晕陶陶的不能自己。

　　「小鬼，可别怪我带坏你，男人嘛，迟早要知道那些事的…………」

　　「什么事？呃…你说关于我妈的事…。呃…。我老实告诉你，我早就偷看过
我妈洗澡，还边看边打手枪呢！」

　　「呕！这样啊！那有没有看过你爸妈办事啊？」

　　「怎么会没看过？呃…。看过还不止一次呢……呃…………」

　　我边打酒呃，边胡乱说着，不知不觉又喝干了一罐啤酒。此时头脑似乎变得
特别清楚，胆子也大了许多，只是舌头好像也变大了，讲话老是不太顺畅。

　　「你说你爸的鸡巴跟你差不多大？那能把你妈肏舒服吗？」

　　「我妈很爽啊……呃……她哼哼唧唧………乱叫……屁股直朝上挺……」

　　「那你有没有想过要肏妈妈？」

　　「怎么没有？我每天都想着她………打手枪……呃……」

　　「呵呵～～你还是童子鸡吧？想不想找个女人肏肏？」

　　「呃………呃……想………当然………想啊！」

　　老胡贼兮兮的打了个电话，接着又笑着劝我喝酒，我头脑由极端清楚变得逐
渐胡涂，喝得可更为爽快了。

　　「咦！屋里怎么多了个女人？………哇！她在脱起衣服也！」

　　这女人浓妆艳抹，年龄大概跟妈妈差不多，但相貌气质可就差远了。她脱得
一丝不挂，赤裸裸朝我身边一坐，嗲声嗲气的道：「乖儿子，妈妈来疼你啦！」
话一说完，她软棉棉的手就直探胯下，捏住我羞怯的小鸡鸡。我平常虽会胡思乱
想，但哪见过如此阵仗？她光溜溜地靠着我，柔软的奶子紧贴在我身上，我目瞪
口呆，浑身发抖，鸡巴「腾」的一下，就直竖了起来。

　　「来！乖儿子，妈替你脱衣服！…唉哟！小坏蛋！鸡鸡怎么翘的这么高？」

　　她声声叫唤着儿子，可把我叫迷糊了，我瞪大眼睛想看清楚她的面貌，但眼
前却老是晃荡着双影。咦！莫非我喝醉了？恍惚中，女人含住了我的鸡鸡，温柔
的来回套弄，她湿润的舌头在龟头上舔弄、滑动，我不禁发出快乐地呻吟。意识
逐渐模糊，妈妈的形象愈渐清晰，我亢奋的抓住她的头发，将她扯翻在沙发上。

　　「唉哟！乖儿子，轻一点嘛！」

　　在酒精侵蚀下，我对妈妈所有的邪念，瞬间一次爆发。我腾身而上，毫不犹
豫的便将硬挺的鸡鸡向妈妈下体顶去。妈妈淫荡的张开了双腿，屁股轻轻朝上一
耸，成熟的骚穴立即顺畅的圈住了鸡鸡。一股温暖湿润的紧凑感，透过鸡鸡传遍
全身，我开始忘情的狠命冲刺。

　　「乖儿子，真能干，你肏得妈妈好舒服呕！」

　　完事后，我呕吐不已，头昏脑胀，基本上已是神智不清；至于后来老胡将我
送回家，妈妈担心的照顾我大半夜，我全都一概不知。次日酒醒，一睁眼就看到
妈妈担心的面庞，妈妈见我醒来，不禁埋怨道：「你真是不懂事，小小年纪学人
家喝什么酒？你看，醉成这样子，真把妈吓坏啰！」

　　「妈，对不起啦！我下次再也不喝酒了！」

　　「唉！你昨晚闹了大半夜，一会吐，一会儿嚷着要抱妈妈，真是长不大的孩
子！」

　　我一听可吓了一跳，慌忙问道：「妈，我都说些什么？」

　　妈妈不以为意的笑道：「说什么？还不是说些小时候撒娇的话；一会要妈妈
亲亲，一会又要吃妈妈的奶，我看你啊，一喝醉还真像三岁小孩！」

　　我面红耳赤，当场吓出一身冷汗，赶紧转移话题问道：「妈，妳今天不上班
啊？」

　　妈妈掩嘴打了个哈欠，埋怨道：「被你闹得一夜没睡，还上什么班？妈请了
一天假，你没事了吧？妈可要去睡一会喽！」她说完，两手高举伸了个懒腰，我
一瞧之下，鸡巴可又硬了起来。原来她睡袍下没戴奶罩，双手一抬两个嫩嫩的大
奶便紧贴睡袍看得清清楚楚！

　　「哇！昨晚那女人如果真是妈妈，那该多好啊！」

[ Last edited by cqsyl on 2004-1-12 at 09:23 AM ]
