專業女犬飼育指南　　　　　　　　　　　　　专业女犬饲育指南本章作者：帅呆2003/04/25发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊目录＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊★引子★★第一章★第一节　　　　饲主的义务第二节　　　　女犬的定义第三节　　　　女犬的种类★第二章★第一节　　　　入手篇第二节　　　　女犬的名称与名牌第三节　　　　一般使用工具★第三章★第一节　　　　女犬的精神调教第二节　　　　一般女犬的调教项目第三节　　　　犬式日常生活调教第四节　　　　犬艺指令概览★第四章★第一节　　　　女犬交尾训练第二节　　　　调教的安全措施第三节　　　　邪道调教技★总结★＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　引子　　「理解虐恋的关键概念是「幻想」。所有的角色、对话、恋物癖式的服饰以及性活动，都是一幕剧情或一种仪式的组成部分。参与者是在扩展他们的性快乐，而不是在摧残对方或压抑对方。一个施虐者或受虐者完全清醒地认识到，在虐恋游戏中的角色绝不适合于同其它人的交往，幻想中的角色也绝不是她的全部本性的总和。虐恋亚文化是一个剧场，在其中可以上演性的戏剧……」（引于虐恋理学家柯丽菲亚）　　在现今的开放社会当中，虐恋已经成为了一种性生活的点缀而再非如以往被视为禁忌，而其花式之广泛与新颖更是百花齐放。当中的女犬游戏虽未算是虐恋主流，亦及不上捆缚的为人所熟悉与接受，然而它仍因其极限性的精神控制和羞辱而有它的一定存在价值与发展空间。亦因此理由，笔者亦尝试以微末的笔力与知识，统合此游戏的一般资料而撰写一篇文章，以为同好作点引介。　　性虐游戏其中一个迷人吸引的特点，就是一种强烈而脱离现实的转换性的戏剧或游戏性质。在现实生活当中，绝大部份人皆被道德，法律或风俗习惯等规条所束缚，然而在心底深处由不同成长或生活经历产生的稀奇古怪欲望却因而无从发泄。性虐游戏就是一个能提供参与者打破现实的局限，尽情投入并满足自身欲望的虚拟舞台。　　一位平时尊贵而掌握大权的人，在心中难免会渴望尝试被人劳役的滋味。一位平时成熟而习惯保护他人者，潜意识下亦会渴望感受被人照顾的感觉，此就有如弗洛伊德所提出的对立理论。　　女犬仿真游戏就是一种由日常在理性上倍受呵护和疼惜的女性，扮演身份低下甚乎可以任由主人戏谑的犬只角色。这种角色一旦开始担当，女性原有的一切人类权利，尊严以至身体主控权亦会被剥夺去。如穿衣，说话，吃喝，排泄甚至性行为的方式亦必须由她们所信任的主人所监管并控制。　　但同时这种变异的身份差，彻底被掌控支配以至于无法如常地遮掩自己的秘密而大露洋相于人前，这就正好是日常所无法感受到的一段奇异经历，与及彻底摆脱现实后的极大松弛。不论这种经历属于快乐还是痛苦，但无可否认的是一种在心理上为缺乏并要求补足的经验，就正如在吃得糖果多以后，也会想吃些苦的辣的一样。　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　　　　　　　　　　　　第一节　饲主的义务　　作为主人的一方，必先清楚明白双方之间的游戏规则，以及女方所能承受或接受的最大底线。不同的伴侣们也有其不同程度的游戏限制，然而不论其限制为何，当饲主的并非单纯只对其宠物有权利，他们其实亦必须付出义务。作为本文章的开首，笔者自觉有必要让饲主们了解到他们的义务所在。　　由于充当犬奴的女方将会失去其自主与表达的权利，因此饲主就有义务照顾，保护，训练和管束其女犬。饲主需要留意的事情大概如下：　　１、　饲主必须负责女犬日常生活的基本需要。　　２、　饲主必须时常留意女犬的生理与及心理的健康情况，如果女方出现异象，应当立即停止调教并为其求医就诊。　　３、　不同于真正的犬只，女犬并没有良好的攻击和自卫能力，故此饲主必须负责保护她们安全的责任。　　４、　饲主应该肩负训练并调教女犬适应新的生活规律与及对其主人的服从性。　　５、　饲主应该提供女犬一个良好，整洁和充足的生活空间，包括女犬的用具清洁。　　６、　饲主在调教女犬以前，必须先行了解调教的全安措施。　　７、　如果有避孕需要，而女犬于调教期间失去避孕的能力，饲主必须负责处理。　　８、　如果女犬为未完成发育或尚未发育，饲主必须注意其女犬的发育情况不受人犬生活影响而保持良好。　　９、　饲主应当不时留意并学习游戏的知识，提升自己的技术和安全性。　　“即使是一头真狗，饲主也会爱惜它们，更何况是一头你所爱的女犬。”这句说话是笔者年前曾于外国网页中，一位外籍Ｋ－９调教师的网页内开宗明义的金句。作为此文的笔者，本人必须强调一点，身为饲主或主人，正是接受女方付出一切的受益方，实在理应同样付出相等份的感情与关爱。　　女犬游戏真正的精髓是从现实的繁琐俗务之中抽离，让主奴双方投入一个专属于他们的异想天地。除了在这个幻想之中得到无尽的松驰外，更从支配与服从之间确认对方的存在价值，在欺负与宠溺之间享受人生的点滴，于训练和学习之间建立相方更深入的了解，而不是一般人所猜想的只是摧毁女方的人格，操控玩弄伴侣的肉体。笔者个人是绝不同意人格完全摧毁性的调教！　　　　　　　　　　　　　第二节　女犬的定义　　一般性虐玩意当中，存有一种比较少数的种群，他们热衷于拟动物类和拟死物类的游戏里。而在这群拟动物的爱好者当中又主要划分为人马「ｐｏｎｙ」与人犬「ｃａｎｉｎｅ」两大种类。　　人马类一般活跃于西方的欧美社会，以人作马来拉车或骑乘为基本，故此比较适合女王男奴的游戏。而人犬则在东方国度比较兴盛，因其不用付出过大的体力，故比较适合女性所扮演。　　所谓女犬，专业名称为「Ｋ－９」（ｃａｎｉｎｅ），日语为牝犬或犬女，广东俗称人形犬，美人犬或母狗。　　Ｋ－９本指大型的犬型动物，但在虐恋的世界里则被视为人犬的代名词。无论饲主所采用的调教方式为何，其定义亦是「「Ｋ－９」为世上独有的生物，其部份（身体）为人，部份（行为）为犬，为饲主永久的伴侣与忠实的奴仆。」　　　　　　　　　　　　　第三节　女犬的种类　　女犬的分类可以从日本网站一些前辈们所留下的资料作为引鉴。然而因为风俗与思想上的不同，笔者亦作出一定程度的调整而再分类。其分类如下：　　以调教进度分级成五种：　　１、　未熟犬（Ｉ）：幼龄的女犬，仍等待饲主调教开发的一种。因其年龄较小，其心理结构较年龄成熟的女性为脆弱，虽然是有利于女犬调教的进度，但却因为思想未成熟而不利于与主人作深入的沟通。　　２、　标准犬（Ｆ）：日常生活不受到任何影响，只在接到主人的命令或进入游戏后才改变为人犬的形态，而当中大多数为嬉戏性质，饲主和女犬之间存有感情关系，此亦为一般较多人采用并接受的一种。　　３、　完全犬（Ａ）：日常生活已经和真的犬只无异，其精神亦已犬化，失去了独立的生活能力，必须依靠饲主才能继续生存。此其实已经超过游戏性质，为最极端并邪道的摧灭性调教。　　４、　共享犬（Ｌ）：日常生活仍保持人类的方式，当配戴首轮后变成人犬的形态，属于会社或同好会的多重饲主的杂交共享女犬，一般在日本或欧美等地会比较多。此一种类的女方本身没有固定主人，主奴双方纯粹为发泄性欲而结下关系。　　→补充：曾经有一些热衷女犬游戏的玩家，更把女犬社团建立起犹如虚拟世界的模式，女犬更划分为猎犬，表演犬，军用犬，导盲犬，救援犬等等……　　但由于过份趋于极端，故笔者不于此处细谈。　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　　　　　　　　　　　　　第一节　入手篇　　　　　　　　　　　　　　　　在尚未进行女犬的正式调教以前，女奴应该要有一定的心理调整。而此调整是为了要让女奴在发生调教以前作出心理准备，以及充分意识并确认自己的特异性癖，潜在奴性和对其主人的确定。　　以下是笔者所建议之方法：　　１、　调教所需要的使用工具，应该由准女犬亲自购买，尤其是首轮这个犬只身份的代表物。此举能让准女奴可以从购物中确认自己将要接受的新身份，如能放胆的在店中试戴则更为有效。　　２、女奴在家中可以尝试保持裸体活动，以便提早适应长时间的全裸调教。　　３、　女奴在晚上可以尝试把被铺放到地上睡觉，以便习惯新的睡觉方式。　　４、　女奴对主人在日常生活中尽量不要以言语交谈，女奴可以尝试以眼神和身体动作表达简单的意思，而主人则可以学习接受。　　５、　女奴尽可能增加适当的运动，如体操等。更应把目标锁定为双脚踝与腰部，因为女犬调教对此两部份有极高的柔软要求。　　６、　如果调教内容会有野外露出的课程，可以先尝试戴上首轮和暴露性高一点的衣服到户外活动作适应。　　要正确地调教女方，就必须要明白了解女犬游戏的最基本成因与概念。对于愿意接受进行此类游戏的女性一般都是热衷于虐恋中的精神控制系（Ｄ／Ｓ），充当饲主的女犬可以让该女性感到人格被剥削，由低级的奴隶再次降格为一头犬只，而乐趣就是由这种屈辱之中产生。　　不同于肉体施虐系（Ｂ／Ｄ）或捆绑系（Ｂｏｎｄａｇｅ），女方的性趣不一定会对被鞭打或捆绑折磨感到快感。但在调教当中使用鞭子是难以避免的事情，故此笔者强烈建议主方必需要先认清楚自己的伴侣属于那一系，在调教之中方能掌握下手的轻重。　　正常的Ｄ／Ｓ系调教程序为挑逗，耻辱和满足三个步骤。但除此三项之外，亦会有其它因素促使女性在女犬游戏之中得到满足，其中最重要的就是归属感。以宠物的身份让主人全权地管制和拥有自己，这亦是一种把自己所有奉献予主人的表现，女方亦会从中得到心理上的满足和安慰。其实不少爱好虐恋的男女，喜欢进行女犬游戏的原因也是为此。　　另外还有一点要注意的是，愿意进行女犬调教的女性，因为有不少是属于精神系被虐者的关系，所以当中有露体癖好者亦占有很大的比例。　　　　　　　　　　　第二节　　女犬的名称与名牌　　或者不是所有的饲主都会为自己的女犬改名，又或者大多数主人和女奴们都只是属于短时间的调教游戏故而避免此麻烦，但如果想要进行较为真实与有趣的调教，为她们起一个新的犬名吧，因为当中是有其充分理由的。其就正如首轮一样，犬名也是一项象征，其意义为人类和宠物之间的一个分隔，就似是一道洪沟的分水岭。　　甚至有资深的主人会把新名字刻在名牌之上并让其宠物所配戴，好让她们时刻意识自己的身份和义务，此亦更是一种她们已成为主人的拥有物之宣示。　　在外地的拟动物调教社团更有主人会要求女奴在二十四小时，不论是户内还是户外，甚至是日常工作时亦配带较细而不起眼的色彩项环，轮扣更会扣上女奴细小的名牌，而她们一般会以高领Ｔ－ｓｈｉｒｔ或外套作遮掩，此无疑已是一种高阶的精神调教，时刻警惕女奴必须要在任何时间皆服从其主人，不只是女奴的肉体，就是心灵和精神亦要由她们的主人所占有。　　　　　　　　　　　　第三节　　一般使用工具　　女犬调教所需要使用的工具有：　　１、　首轮：即狗圈，为犬只身份的最具代表性之物，其对于配戴者含有很大的意义。经过训练的女奴在配戴了首轮后就代表已经脱离人类的身份而变成饲主的女犬宠物。而一般所用的首轮在宠物店有售，而选择首轮则以中型犬用（大约３５ｃｍ）为佳，因其长宽适中而不会太过约束女犬的行动。而市面上能购到的首轮有几种：↓↓　　（一）标准的外层真皮首轮，而质料方面应选用内层以棉绒所制的一种，以减低刮损皮肤的机会。　　（二）金属制连锁扣首轮，基本上是为增添ＳＭ意味而使用，但不适合长时间或年龄较幼嫩的女犬所使用。　　（三）市面上新的制成品，防关节炎的磁性首轮，若是长期的调教，它是一项不错的选择。　　（四）防吠叫电殛首轮，有遥控通电功能，专业Ｋ－９调教师喜爱采用。由于是针对中型犬只设计，所以理论上其电压不会对人类身体构成危险。但需注意有心脏病或其它重症绝对不能使用！！　　→补充：笔者绝不建议使用正宗性虐游戏使用的宽身首轮，因它是为站直身躯和直视而设计，极不适合要爬在地上的女犬调教。　　２、尻尾：即假尾巴，同样是犬只身份的表代物，可在情趣屋订购或自制。很多进行女犬调教的饲主们皆没有采用尻尾，但其实它的作用比首轮更为实际。原因是尻尾可以管束女犬的排泄，亦是用以与饲主沟通的一项重要工具。↓↓　　（一）一般自制的尻尾都是毛茸茸的，而笔者建意以向上竖起的为佳，因其更容易表露出摆尾的动作，亦不会遮掩到女犬的阴户部位而提高露出的羞耻感，也方便饲主清楚女犬的状态。此种尻尾最大好处是其高度的仿真并为饲主带来视觉享受，从那粉红的小菊门伸延出一条毛茸茸竖起的小尾巴，其可爱可想而知。　　（二）专业调教用的真皮制尻尾，其结构为标准猪胆型的肛门塞加上直身的一支圆椎型可屈曲皮制假尾。其优点是可以使女犬于学习和掌握摆动尻尾时也较为容易，而尻尾的上下或左右摆动也更为明显，而清洗亦比较方便，缺点是不及毛状的尻尾像真。可于外国网址订购。　　饲主应当注意所使用尻尾的肛塞是属于何种种族和性别所使用，如果错误使用了外藉男性用的肛塞，长时间使用后极可能会引至女方的肛门松弛。　　３、　器皿：即狗食盘，除了用作女犬的食用器皿外，最主要是针对女犬的羞耻心和特显犬只身份。一般市面出售的器皿多为塑料，陶瓷或不锈钢所制造，如果女犬有咬物倾向，即幼年犬等，可以选择用塑料所制的器皿。　　通常新手的饲主在购买器皿时亦会不知在云云众多种类中如何选择。其实女犬与真犬的嘴部明显不同，如果所购买的器皿边沿太窄太高，女犬的嘴部将没法触到器皿底，所以最好选择边沿较浅而成弧状的为佳。　　４、　铁笼：大型可供睡觉的大铁笼。可以自己落手做，但提议向宠物店或外地网站订购为佳。一般买到的标准铁笼通常都是以不锈钢制造，欧美用的体积为１２２厘米长７６厘米阔８９厘米高，有以硬塑料制的底层，即使六呎高体重２００磅的女奴亦可以睡得舒适（笔者没有试过，是厂商介绍上说的）。　　→补充：铁笼除了是女犬的休息之所外，其实亦是一项重要的「惩罚工具」，有经验的饲主通常皆会于铁笼上加装拘束具，如此则可以用作为监禁女犬的牢房。　　５、　犬舍：与铁笼一样，为提供女犬休息的地方，它可以说是全为了提升女犬调教的真实感而使用。然而要在市面购得可供女犬使用的超巨型犬舍并不容易，连笔者亦不知道哪里可以购到。　　６、　拉手首轮带：散步时扣在首轮用。　　７、　如果首轮代表犬奴的身份，那么首轮带就是被主人拥有和控制的代表，市面上买到而较好用的首轮带有两种：↓↓　　（一）专业的真皮造训导带。因其质料坚固，更设有特制的卸力弹簧装置，在牵动女犬时可起到缓冲而不会轻易使女犬受伤害。　　（二）带手电筒伸缩牵引绳。此种为笔者比较喜欢采用的类型。它是专为晚间散步而设计（笔者以为不会有太多饲主在日间带女犬散步吧），其可调节的牵引带收短时，可让饲主控制女犬的活动范围，牵引带放长则给女犬更多的自由，让她从容的活动。带聚光手电筒设计让饲主夜晚与小宠物一起散步时更加安全，更可以用其光线照在女犬躯体上，倍增其羞辱调教的乐趣！　　８、　胸套带：与首轮加拉手首轮带一样，同为散步时所使用之物。它的设计是穿在胸前和上肢代替套在脖子，是专为调教幼龄女犬所使用。其优点是当小女犬受惊又或不小心拉扯时，亦不会拘束到脖子而引起窒息的危险。　　９、　爪子套：专为拘束女犬无法使用手指的拘束具。一般Ｋ－９调教用的为黑色真皮制，外形有点像拳套，但套边有拘束扣与环位，情趣店不一定有得售买，可以到外国网站订购。　　１０、　护膝：很多饲主在调教女犬之时，都会以美观为理由而没有使用护膝。如果是作短时间的调教确实没此需要，然而作为长期调教的话护膝是一种必需品！　　需知道人体的膝盖骨并非天生用来承受体重碰撞的，尤其是女性的骨骼更远比男性脆弱。而护膝的功用是当女犬四脚支地，停下休息时保护膝盖，大量减轻体重与地面碰撞所承受的撞击力。　　而所选用的以市面较厚的一般运动用护膝已经可以。　　１１、　结骨：结骨为调教女犬犬艺和技能，又或需要堵嘴时的使用物品。其实除了调教外，单是看着女犬咬着结骨的趣怪样子已是一大娱乐。市面上买到的结骨通常为猪皮和绵绳所制造，而这两种结骨并没有功能上的大分别。但笔者较为喜欢使用与骨头相似的猪皮软骨。　　以上十种是比较普遍使用到的调教工具，而其余仍有一些增添情趣的小玩物和玩意如使用假耳朵，小呤当，涂黑女奴的小鼻子又或用印水纸在身上涂上印记等等以加强其「狗样」等等。　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　　　　　　　　　　第一节　一般女犬的调教项目　　大概多数读者最热切关心的怕就是调教的章节，而此段开始也就是详细讲解女犬调教的一般知识和心得。　　要调教女犬，首先就是要了解调教的目标。排除游戏嬉玩的性质，最主要目标应该有两项：　　==第一　是在调教的阶段之中能尽情放开所有束缚，全心全意让女方投入主人为其设定的特别生活模式，也与主人一起体验个中奇异的经验和感觉。　　==第二　是于调教之中训练和培养主人与女奴之间的信任和默契，增强女奴对主人的热爱和忠诚。　　女犬的调教一般可分为四种：　　１、　女犬的精神调教　　２、　女犬的日常规律　　３、　犬艺的训练　　４、　女犬的交尾技术　　　　　　　　　　　　第二节　女犬的精神调教　　女方的心理与精神因子，正是调教最关键的重点项目，最基本的要求就是要女方真正地明白和乐意去接受自己新的身份。　　一般新近成为主人又或刚开始要调教女奴作犬奴的男仕们都会有这种心态，就是对于调教女性时会产生信心不足，尤其是害怕会使得心爱的女奴受伤，又或调教出错而令女奴产生厌恶或轻视，又或发现自已的小奴儿感到难堪时会显得不知进退。如果主人们有这种想法，恭喜你，你已经具备担当主人的最重要条件，就是必须要时刻关注自己女奴的感受。　　对于女犬的心理调教首重于让女方了解到她是主人所珍惜和重视的宠物，作为主人的女犬更不是一件可耻的事情，同时亦要给予关怀才能让女奴安心进行女犬调教。也就是说，使女犬对饲主忠诚的关键就是「爱护」。　　当然，除了要让女犬对主人产生爱慕以外，还更要确立作为主人的尊严。在调教以外的时间主奴双方可以讨论各自的需要或不满，但在调教进行之中，女犬却必须完全服从其主人的一切命令。　　在调教的过程里，饲主在不伤害到女犬时应该要尽力发挥他们的「能力」，就是尽情地玩弄自己的女犬，不论女方是否感到难为情，饲主也必须坚持下去。畏首畏尾的主人是不会得到女奴的重视，故此必须经受屈辱的洗礼后，方能使得女方明白到自己是主人的私有物，也同是主人的宠物，这是虐恋世界里的定律。因此，要使得女犬对饲主服从的关键就是「占有」。　　主人的权威是至高无上的，而尊严对女犬来说则是奢侈品。在饲主的跟前女犬就无需要保留任何的自尊和秘密，但人皆有其自尊心，故此主人们必须要以各种羞辱的手法逐步削减女方的自尊，直至她们习惯并到达饲主们的犬奴化要求为止。所以能使女方犬化的关键就是「羞辱」。　　但有一件很重要的事情笔者是要提出的，就是百分之百完全地犬化的女性在游戏中是会失去很多的乐趣。以笔者的观点就是，女犬在服从饲主的同时亦应该表现出一丝羞怯的反应，这样在游戏时才会更有乐趣。　　　　　　　　　　　第三节　　犬式日常生活调教　　对于初学者来说，最困难的一环无疑就是如何入手说服和协助女奴由人类的生活转而适应女犬的生活，可是日常生活中的调教正是最基本的第一阶调教，也会直接影响往后的女犬训练，所以饲主绝不能掉以轻心。基于女犬本来都是人类，故无论是心理还是身体也需要饲主们以足够知识和耐心去调教并辅助。　　女犬调教基本上是犬只和性奴调教的混合，调教的项目和目标也会因不同饲主而有所不同，但最优先仍是以饲主的兴趣为大前提。比较普遍的方法是给女方在事前列明指引，然后再从旁仔细调节微小的习惯，而当中最关键是使用奖赏和责罚的平衡方式，由于要确立饲主的威严，所以在调教之中对女犬施以一点痛楚的责罚也是必要的。　　不同于性奴调教，由于女犬调教并不一定需要捆缚和鞭打，故此体力消费亦比较少，就理论上而言调教的频率可以比性奴调教为高，然而事实上却不然。　　在女犬调教之中有一个很重要的技巧，就是时间上的配合。正如一般玩虐恋游戏的男女们，调教归调教，但仍有双方停止调教，作静止休息与及讨论交谈的时间，而女犬调教也一样需要这种喘息的空间。　　除了作为休息和交换意见外，划分出平常和犬奴时段也同样是有助于调教的效果，其理由有两点。　　第一点是不会立即吓怕女方。相信有半数的主人会有这种经历，就是要如何说服自己的伴侣第一次扮演小狗的角色。换了是你自己，一听到主人说从此以后你就是头母狗了，以后在家里也不能再说人话，不许再穿衣服，不可以站直行动等等，你不吃惊才怪了。就算女方会服从，也不过是怯于主人的威严。　　以笔者个人愚见认为；可以先以时间制来使女方习惯充当女犬，比如先让女奴只当一个下午的小狗狗等，也从中让她们逐渐感受当中那份被主人疼惜但又被调戏时的异常感觉。如此才能释去她们的忧虑放开怀抱地投进这个游戏之中。　　第二点理由是可以让女奴有一个明确的目标，清楚地意识到在某某时间里她就不再是人而是属于主人的一头母狗。如果饲主作出廿四小时长年无休的调教，不谈是否会损害了女奴的精神，就是调教的效果亦不是最佳的。　　至于调教时间的长短则要视乎女方的体力，心理质数以及调教的进程而定，经验较浅者可以以小时来划分，而经验较深者更可以用日数来划分。　　要教导女犬的日常规律，首要就是明白真犬的生活方式，修改不可能的部份后重新制定适合女犬的一套。以下是笔者所提供的意见，却不代表是定必遵守方式。　　１、　女犬在日常生活中必须要以四脚支地，以前后肢爬行的方式活动。　　爬行动作有一点是必须要注意的，不少的饲主都喜欢让女犬以膝着地的爬行。可是这种爬行的方式即使是加上了护膝仍会使膝部受到震力的伤害，同时亦比较缓慢和欠效率。　　正确的女犬爬行姿势应该是膝盖离开地面，前后肢掌触地，前肢掌合拢并掌肉压在地上，后腿移后降低臀部使之与头部成一直线。此种爬行姿势除了使身体承受较少震力和行动更灵活，以及减低手腕的屈曲度外，同时亦能让女犬在爬行动作中更容易使臀部肌肉配合双腿发力摆动尻尾。而且这种爬行方式相对地会消耗更大的腰部和背部肌肉的力量，所以长期接受正统训练的女犬一般不会出现痴肥的现象。　　２、　女犬在日常生活中不能穿上衣服。　　衣服禁止在女犬调教中是一个有趣的要点。正如前述，女犬调教本来就是一种带着强烈的精神羞辱意义的游戏，充当女犬的当然就要像真犬一样被褫夺衣服蔽体的权利。如果饲主是使用不遮掩阴部或根本不使用尻尾的，就可以留意女犬的下阴部是否有充血和潮湿的现象以确定你心爱的小宠物是否有露体的癖好。　　由于精神系受虐者同时亦有很多属于有露体倾向，故笔者提议使用一点小玩具如夹子等来扩开女犬的大阴唇然后让其自由活动。相信单是饲主的视线加上语言羞辱应该就可以给予女方不错的快感。　　对于初被调教的女犬，饲主有一点应该注意的是她们并没有真犬的皮毛，如果身躯在出汗以后加上接受裸露的调教，她们的御寒能力是会大打折扣的，故此在大寒天气下要加倍和定时留心女犬的体温问题。在确定女犬体温时，饲主亦可以使坏一下以肛门探针来为女犬测量体温。　　３、　女犬在日常生活中绝对不能说话。　　语言禁止是要求女犬以吠叫来代替人类语言的调教，事实上是一项关乎主人和女奴之间默契训练的极为之重要的调教项目。女犬被禁止说话后，就必须依靠其它方式来表达意思。　　一般女犬需要表达的意思如下：↓↓　　（一）饥饿或口渴　　（二）开心或不开心　　（三）需要排泄　　（四）疲倦或不适　　（五）要求玩耍　　（六）发春 ^o^　　一般女犬表达的方式如下：↓↓　　（一）吠叫示意：通常真的犬只的吠叫为较高调的「汪」和较低调的「呜」两个单音，故此女犬的吠叫亦然。虽然能发出的单音只有两个，但其实以这两个单音配合高低音调和次数频率已经可以表达很多的意思。　　（二）身体语言：以女犬的身体动作来表达意思和要求，比如以伸舌头可以代表口渴，以面磨蹭主人的脚代表正面或高兴的意思，贴着饲主脚边不住徘徊代表有某种要求等。　　（三）尻尾摆动：比起吠叫和身体语言，摆动尻尾可算是最高阶的表达层次。女犬训练的其中一环是臀部肌肉和肛门括约肌训练，基本就是要控制臀部及尻尾的摆动，尤其是尻尾的上下或左右摆动，较高阶者更要控制摆动的速度。　　初被调教的女犬首要的并非让她学习吠叫的方式，而是要让她先习惯无法说话的生活。普通的手法是用口塞，也可以用骨头型的结骨封闭女犬的嘴部。其后才循序渐进地以饲主的个人喜好来引导自己的爱侣以指定的方式来表达特定意思。　　要与女犬达至不用言语亦能心意相通正是女犬游戏的一项精髓，当中亦要付出长时间的相处和了解才能办到，故此各位主人们请多下一点时间和耐心以建立与爱侣之间的感情默契。　　除了培养默契和感情外，对于女犬本身而言，犬化的语言禁止调教亦同是精神羞辱的玩意。对饲主而言，聆听心爱的小宠物向自己娇声吠叫也是一件非常有趣的赏心乐事。　　４、　女犬在日常生活中绝对不能使用双手的手指。　　手部禁用是犬化的其中一环，初被调教的女犬经常都会因不习惯而使用了手指，饲主可以使用专业调教用的爪子套来拘束女犬的前肢。如果不希望太过花费或根本无法购得，笔者提议用一般纱布包裹前肢来代替，但用纱布代替爪子套会比较花时间，也要经常更换（起码一日一次）以确保清洁。　　５、　女犬的进食方式与规则。　　承接上述的《第四点》，女犬应当严禁使用双手，同时应该以狗食盆放在地面进食。训练女犬不用前肢进食是比较花时的，初被调教的女犬提议先行捆绑前肢并以小椅子等垫高器皿让女犬慢慢习惯，然后才慢慢放开前肢和调节器皿离地的高度。　　女犬的进食除了不能使用前肢这规矩外，当中更有一种名为「拒食」的表现。拒食的意思是被调教过的女犬应该乖乖地坐在盛有食物的器皿之前却不得对食物有任何舔食的倾向，必须等待主人下达进食的命令，然后作出多谢的吠叫或姿势后才能开始进食，此为严格性管束行为的调教方法。　　食物方面只需配合女方一向的口味和营养均衡就可以。但其实进食一环有时亦可以成为对女犬的一种重要调教，有经验的饲主更懂得控制食物的份量或在特别的情况下给予她们丰富的一餐或者共同进膳又或亲自喂饲以当奖励。　　至于有饲主喜欢使用真的狗粮喂养女犬，对此笔者虽不认同，但若果女方没有不适的话倒可以视为不偏食的习惯，现今在市面的高级狗粮营养度可是非常之高，传闻味道更不差于人用的食粮，但饲主可要注意不能太过长期使用相同的狗粮以免女犬出现厌食或营养不良。　　６、　女犬的排尿。　　女犬的调教中，最有趣者可得要算上女犬放尿这一幕。正确的女犬排尿姿势是维持前后肢着地，然后慢慢地把一条后脚抬高，最少要达到与地面成水平的高度。调教时要注意的是要让女犬经常轮流抬起左右脚，并且向单一目标排射尿液。排尿完毕后更要学习以支地的后腿微微上下动弹身躯的尿震动作，这个动作除了有清洁作用外，亦是笔者强烈提议饲主们必须一看的有趣可爱奇景。　　要训练女犬能以狗只排尿的姿势放尿，并准绳地把尿液喷射至特定的位置而不沾至身上是件不容易的事情。初被调教的女犬可以先把后腿以东西承起，使用长约一寸左右的软胶管小心插入女犬的尿道以作为练习射尿的补助。　　如果饲主和女犬的屋子是复式有后园的，也可以让女犬尝试在后园的大树旁排尿，但注意不要让邻人发现。如果是小康之家则可以在洗手间中摆放尿壶给女犬使用。　　７、　女犬的排便。　　由于女犬一般会使用尻尾和肛塞而不能让她们自己解放，所以女犬的排便权亦会由饲主所有。　　当女犬向饲主发出了排便的表示后，饲主应该为其除下尻尾向女犬下令到指定的地方排泄。基于环境的卫生问题，笔者仍提议让女犬自己爬到马桶之上，前后肢蹲在边缘自行解决，在解决之后主人们也要为女犬负责清洁。　　为女犬事后的清洁，一般都会使用水喉来冲洗，所以大部份饲主也会对女犬养成在洗澡前才排便的习惯。　　在女犬排便后或洗澡时也可以顺手清洗女犬所使用过或更换另一支清洁好的尻尾。　　如果饲主和女犬住得很偏僻，也可以让女犬在户外散步时一并解决。若是户外排便的话有一点要注要的是，最好带备胶或纸袋让女犬排在其中，事后把秽物弃置到废物箱中。亦有一些玩得较激的饲主会让女犬自己咬住包裹秽物的袋子爬到废物箱前自己设法抛进去，对此玩法笔者没有特别意见。　　８、　女犬的休息。　　可以提供女犬休息的地方一般为睡床，睡袋和铁笼等。但绝大多数的女犬调教游戏都只是玩乐性质，所以仍是和饲主一起同睡为最多。至于睡袋和铁笼等基本上是玩得较入深的调教，当中没有什么的别特要点，唯一只是要注意女犬在新的休息地方是否感到舒适和温暖，休息时间是否足够。　　　　　　　　　　　　第四节　　犬艺指令概览　　　　　　　　　　　　　对绝大部份进行虐式性爱的男女而言，女犬的游戏或许已经是一个极限。但其实在这个极限世界之内仍有其分成高中低的层次。　　在女犬调教之中犬艺就正是标志着游戏已经是进入较高阶段的层面，此项亦不是普通单纯地「玩一玩」虐恋的情侣们会进行的玩意，而且这种游戏在现时亦不是太多女性可以接受得来。　　可是在另一方面，犬艺又确实为虐式性戏带来更高的「玩狗」感觉和浓烈的「虐味」，故此笔者认为；在女犬游戏进行至一定程度时，无论男女双方妥协的界限如何，也好应该尝试一次玩犬艺的乐趣，相信对主人或是女奴也同样会感受到新鲜和非一般的感觉！　　一般犬艺的指令虽然不多，但要真正把女犬训练得熟练却不是一件容易之事。除了要花费长时间和女犬反复练习外，也要有足够的空间进行。如果主人和女奴是在情侣酒店玩耍的话，大概会发现空间不足而严重影响了乐趣。　　进行犬艺的训练当然是在较空旷的室外会较佳，同时野外露出和玩狗的高度仿真感更会提升乐趣，但要注意一定要以安全为首要条件。　　以下是由外国的专业Ｋ－９调教师们所列出的犬艺指令，但由于他们是混合性地调教男犬与女犬的，指令的体力要求可能不一定会适合女犬所使用，经笔者综合之后的大概如下：　　初阶指令：↓↓　　１、　坐下（ｓｉｔ）：此为女犬在调教时中段休息的姿势。其正确姿势为身躯蹲下，前肢掌着地，面部向前保持直视，身体也尽量放松。　　２、　注视（ｌｏｏｋ）：这是调教前要执行的指令，命令女犬必须小心注意饲主的任何动作和说话。　　３、　手（ｈａｎｄ）：命令女犬伸出前肢交到饲主手上，要注意女犬的手指应该要合拢。　　４、　吠叫（ｂａｒｋ）：命令女犬吠叫，要注意吠叫的声音不能有神无气，但也要小心声浪过大而被邻居听到。　　５、　前进（ｇｏ）：命令女犬前行，要注意爬行的姿势。　　连接的进阶指令有：　　>>「侧步」: 女犬爬行的时候左边的前后腿和右边的前后腿也要做到同步的　　　　　　　　摆动。是一种高难度的犬只花步动作。　　>>「奔跑」: 女犬爬行的时候左右前肢和左右后腿也要做到同步的摆动。是　　　　　　　　一种模仿真犬奔跑姿势的高难度动作。　　>>「横步」：打横向左或右爬行，是比较简单的花步动作。　　６、　前来（ｃｏｍｅ）：当饲主和女犬有一段距离时，命令女犬爬到饲主面前。　　７、　等待（ｓｔａｙ）：命令女犬四脚支地，挺高屁股抬起头，并在任何时候等待新的指令。　　８、　接吻（ｋｉｓｓ）：应该是女犬最喜欢，也是饲主给予女犬的奖励指令，就是批准女犬扑到饲主的怀内舔向饲主。当然，饲主也可以和心爱的宝贝来个深情拥抱和热吻。^^　　中阶指令：　　１、　站立（ｓｉｔ　ｕｐ）：最出名也最出位的指令。正确的姿势是蹲下身体，后腿尽量保持左右分开，腰板必须伸直，前肢回收虚放胸前左右，挺起胸膛仰起头部以及伸出小舌头，重点是身体不能有分毫的摆动。　　由于姿势不雅加上女性所有重要部位都一览无遗，所以算得上是数一数二最羞耻的姿势，但同时亦是大部份饲主最喜欢的姿势之一。　　站立本身亦具有欢迎的意思，所以有不少饲主们都喜欢教导自己的小宠物以此姿势欢迎自己回家。　　连接的进阶指令有：　　>>「请请」：即把一双前肢手掌并排，配合身体作出轻微的上下摆动动作。　　>>「跳跃」：即是保持站立的姿势并上下跳动。跳动时饲主可以欣赏到宠物　　　　　　　　乳房上下跃动的可爱情景，是笔者推介的动作。　　>>「独立」：即是以单腿支撑身体，另一条腿微微升离地面并维持站立的姿　　　　　　　　势，但要保持平衡而又不出现摆动难度非常之高。笔者也只曾　　　　　　　　在外地网页见过一次，大概可以列入表演项目了吧。　　２、　伏下（ｄｏｗｎ）：命令女犬趴下来。　　正确姿势是身体俯卧地上，前后肢全部屈曲并向横放。要注意下巴，胸部，小腹和大小腿亦要紧贴于地面。　　当女犬伏在地上时，饲主可以从上俯瞰细赏女性背部的曲线美以及插入了尻尾的浑圆屁股，笔者提议饲主不妨轻踢一下她们的尻尾和屁股以作娱乐。　　３、　转圈（ｔｕｒｎ）：命令女犬在原地爬着打圈。　　非常古老的玩意，但仍有不少饲主喜欢这样玩耍自己的宠物。要注意不要让女犬转得太多圈，否则晕眩的话就玩不下去了。　　连接的进阶指令有：　　>>「吠叫」: 老掉牙的玩法，通常也是命令女犬转三个转后再吠叫三声。　　>>「逆转」: 转完指定的圈数后再向相反方向转圈。　　４、　背卧（ｐｌａｙ　ｄｅａｄ）：顾名思意，就像小狗乍死那样子背贴地面，似站立的姿势般悬空屈曲和虚放前后肢，面部朝天伸出舌头。　　这个姿势和站立一样是属于高羞耻度的姿势，尤其是躺在地上暴露出重要部位时，而其主人却站在旁边高高在上俯视着一切，将可以凝造主与奴，人与犬之间的强烈对比。　　同时要注意一件事，背卧其实更包含两个意义。在犬只训练里，背卧是向饲主表达想要玩游戏，又或是在发情的阶段。饲主可以用脚尖轻轻点在女犬的阴唇上确认有没有充血和潮湿，如果有则表示发情，那么就不用笔者再来教下一步了吧。　　高阶指令　　１、　衔着（ｈｏｌｄ）：命令女犬以口紧咬玩具（如结骨或网球等）不得放下，直至饲主的下一步指令。　　２、　夺取（ｔａｋｅ）：命令女犬尝试以口夺取主人手上的玩具或食物，通常主人会用手把要夺取的东西放到较高处，好让他们可爱的小宠物跳跃起来，饲主亦可以故意不让女犬触到好戏弄她们一下以增添情趣。　　３、　放下（ｄｒｏｐ）：命令女犬把衔着的东西放在她们面前地上或是放到饲主的手里。　　４、　捡回（ｇｅｔ）：抛出玩具后再下令女犬把它捡回来。这是很多饲主会玩的一套，但却需要较大空间，如能在空旷的野外进行此调教效果会更佳。　　５、　打滚（ｒｏｌｌ）：命令女犬在地面背卧下来然后往横打滚。有一点非常重要的，主人必须注意地面是属于何种性质，因为女犬的肌肤远较真犬为细嫩，如果地上表面粗糙就不宜进行这项指令以免弄伤女犬的皮肤。　　如果是户外的野外调教，就请在柔软的草坡之上执行这项指令，顺带一提的是嫩草与皮肤接触的触感和坚硬的地面比较是截然不同的，而且女犬身上沾了嫩草后感觉就会更像头真狗了。　　连接的进阶指令有：　　>>「逆向」: 往相反的方向打滚。　　６、　坐延缓（ｓｌｏｗ　ｓｉｔ）：此为表演专用的高难度姿势，正确姿势为只以左手右脚，或是右手左脚来支撑身体，空闲的手脚则屈曲于半空，身体稍微往前俯，面向前望并要伸出舌头，尽量保持平衡和稳定。　　当犬艺的训练到达一定的熟练程度时，也表示主奴之间已经逐步进入不用依靠言语就能互通心思的层次。然而，在外国的私人团体之内的人犬表演的拍档更可以做到不用发出指令，而只单靠饲主的一个动作或是一个手势就可以对女犬进行指示。　　但当然，一般纯粹玩乐一下的朋友们也没有必要做到如斯专业的地步。笔者只想再重复一点，其实就连笔者自己亦不赞成投入得太过深入而至钻牛角尖。虽然在拟动物的圈子里，那些主奴的确玩得很激很狂野，就是旁观者亦会看得热血沸腾，但本人仍认为游戏始终是游戏，最重要是男女双方的感情和信任。至于笔者所写出的玩法如果是接受不了的话，就请付之一笑好了。　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　　　　　　　　　　　第一节　　女犬交尾训练　　所谓的女犬交尾，其实就是女奴在充当人犬时的性爱技巧。女犬游戏除了可以给予男女双方一个虚拟而崭新的性爱场境，浓烈的支配和服从的感觉外，双方的性爱快乐同样是不可缺少的部份。但如果想在游戏之中进行性爱而又不破坏辛苦建立的气氛，首先就是要分析应该有什么可行之法。　　较有经验的饲主大都喜欢在兴之所至时采用后进式的性爱姿势来与伴侣进行性行为。对此，笔者有一点心得，希望可以对同好们有所帮助。　　在女犬调教之中，其实亦可以加入性爱技巧的训练，方法其实很简单。首先就是把人造阳具成水平的稳固地安装于墙上，位置大概是由地面到达女犬趴在地上时阴部的高度。然后就命令女犬自己慢慢把身体对准玩具并且小心地后退。当女犬后退并把阴道套紧玩具后，饲主就得命令女犬进行抽插的动作。但要注意切勿让女犬自己胡乱动作达至高潮，女犬的活塞动作速度频率以及何时进入高潮皆应该是在饲主的管辖控制范围之内。　　当训练得熟练后，饲主可以尝试将玩具贴在墙上的高度作出调整。如果女犬能在不同的高度都可以如常地进行这种拟性交的动作并且做到完全配合饲主的命令性交后，那么饲主就是时候可以享受一下自己女犬此时的训练成果了。　　除了是上述后进式的性交技巧外，饲主亦可以把玩具贴稳于地面之上，再让女犬以坐下或站立的姿势把玩具插入自己的性器内进行练习。当女犬习惯以后饲主就可以让女犬以女上男下的姿势来侍奉自己。笔者更建议把玩具贴在大门前的地面之上，也可以命令女犬小声的吠叫，当女方以犬奴的姿态自慰时，自然会因接近门口而产生更强的屈辱，担忧和性感。　　提到交尾训练，就不得不提及＞性欲和高潮控制＜。每个人也会有特殊的癖好而独发出其性兴奋，尤其是在进行如女犬游戏这类属于精神系的激烈玩意就更容易产生性趣。　　但是在女方处于女犬状态时，就是连性行为和性高潮亦已经不是她们自己所能享有的权利，而应该是牢牢地控制在主人的手上。此着在女犬调教中是举足轻重的重点，因为要让女犬明白到想享受到性高潮的快乐就只有努力地服从和侍候主人，当主人满意后才可能获得这份赏赐。　　一般的情况是，饲主要有比女犬更为优先的权利得到满足，即使是在和心爱的女奴享受交媾的时候这点也不能改变。在主人没有得到满足或感到满意前，无论女犬如何需要也不可以让其得到高潮，否则就会让她们生出骄纵的心态。　　即使饲主得到满足，但也不等如一定要允许女犬得到赏赐。女犬能否得到性的快乐就完全要看她的饲主的心情而定，这同时也暗示了女犬只是饲人的私人玩物，一切也只能以主人马首是瞻。　　但到底应该让女奴得到多少的高潮，应该要让她们夹在兴奋而又不能彻底满足的时间要多久，这是因人而定的变量，也是主人们的经验技巧所在。　　能够控制到女犬在何时兴奋以及吊住她们的快感让她们从焦燥中等待饲主的命令下方可以达到高潮，如此才算是真正地掌握和占有了你们的女奴的肉体和精神。　　→补充：除了体位动作和高潮控制外，也可以不时使用鸡蛋作为阴道肌肉的操控训练。方法就是把鸡蛋放到地上，让女犬在不能使用手指的情况下自己把鸡蛋纳入自己阴部之内，在经过一段时间后再命令其自行用阴肉吐出来。此方法是提升阴道吐纳的巧技，同时也可以让主人们观看小狗生蛋的有趣情景，但建议使用蒸熟剥壳的鸡蛋以免弄伤女方的阴道。　　还有就是舌技的使用训练。众所周知，犬只的一大卖点就是伸舌舔东西，所以女犬的性爱技巧训练当中，自然不能缺少此一环了。　　一般的练习是让女犬在饲主的命令之下，对目标物进行不同方式的舌头挑逗技和在口中的吞吐技。除了这种方法外，还有一些较为屈辱性的做法是命令女犬像头真狗般自行舔食自己的大小腿和脚趾，甚至乎是自己的下阴部。当然，舔食下阴已经是一个超高难度的动作。但如果你们的女奴真的办到，也就可以在与她们完事之后下一个命令，要她们把倒流的液体自行吃下，相信那淫靡的情景定必使各位主人们又再勃起的。　　　　　　　　　　　　第二节　调教的安全措施　　　　　　　　　　　　　　如果不是涉及虐待的课程，女犬调教在安全方面比之性奴调教其实高很多，因为纯粹的女犬调教过程之中是不需要使用绳子，又不需用蜡烛，最多只会间中使用一下皮鞭而已。话虽如此，但当中仍有一些事物要特别注意的。　　第一是小心被第三者发现。由于喜欢玩女犬调教的情侣当中，存有很多主和奴都会向往野外露出的刺激，故此散步溜狗的玩意对他们而言是冒险而刺激的玩法。　　在日本，喜欢玩女犬游戏的同好大多会有参加过无人岛的经验。在欧美等地更会有专属于人马和人犬的私人团体，也有属于他们自己一个尽情发泄欲望的私人空间。只可惜在东亚地区如香港和台湾等地就没有这种便利。如果真想尝试带同自己的侣伴作小狗散步的话，可是要冒刑事的风险。对此，笔者除了提醒各位朋友们要小心之外也实在没有什么好说的。　　最好的解决办法就只有到僻远至人迹罕见的地方进行，但到这等地方的话也请各位主人们带同可以自卫或求救的工具，以免真的遇上突发意外时可以使用。　　第二要小心的是调教的玩法，深度以及对于双方的心理变化。　　在外地的拟动物圈子里曾有人向几对伴侣作出访问和调查，之后发现充当饲主的主人们对访问的反应非常低调，反而在游戏时当女犬的却有很热烈的响应。　　对于奴方的反应较为热烈，资深的调教师则认为是起因于奴方在调教之中其实对主方并非百分百的满足，但这点也是很合理的。人与人之间即使如何合拍也不可能会完全做到毫无磨擦。　　在调查当中仍有其它的怪现象，就是原来主方并不希望奴方视自己为饲主或主人，反而更希望她们可以视自己为爸爸。　　其实不论是普通的性向或是倾向虐待的性向同样都是一种出于依赖和热爱的特质。但在女犬游戏进行期间饲主却会因为爱侣变化为宠物而出现一瞬间失去了原有侣伴的寂寞和害怕感觉。在游戏的初期这种心态或者会因新鲜和刺激感所冲淡，但当时间越长而激情减退时，这种心态却会越来越累积和明显。　　在奴方的调查里她们亦表示有时会出现害怕主人对她们的态度会否改变，以及因为语言禁制的规则而不能清楚表达时又会担心主人不知会否玩得太尽。尤其是同时喜爱肉体和精神系虐待的侣伴们，资深的她们根本不认为安全语会有所作用，因为很多时当女方进入了兴奋而迷失的状况时安全语根本是一个笑话，唯一可以依赖的其实仍然是自己的主人。　　对于这些担忧和害怕，最直接的方法是沟通。在调教的前后，双方应该把心中的忧虑或不满完完本本地向对方说出来。而作为主人的一方也要承受更大的压力，他们必须要不断地学习以增加对游戏的知识，减低出现危险的机会。　　　　　　　　　　　　　第三节　邪道调教技　　笔者曾经从非正式的渠道收集过一些所谓女犬专家的调教技术，而当中有些的确是可行的，但却又略嫌邪门外道。故此笔者只把当中的部分技巧写出，但却不作出评价和推荐。　　１、　本能调教：正如前述，女犬调教之中亦有一套训练性技的方式，然而却也可以倒转来使用。其方法就是当女犬在使用玩具自慰时，强制她们以某些外在因素如使用铃子的声音来训练活塞动作的节奏。　　如果以铃子的声音来操控女犬的动作节奏，同时配合对其反应的熟悉就应该可以掌握到她们的高潮来临时机。换句话说，女犬的身体会在不自觉下本能地把铃声的不同频率代表了性兴奋和性高潮。　　经过长时间的调教之后当女奴在充当女犬时，只要一接触到这些外因，如听到铃子的声音时就算不用前戏亦会本能地产生强烈性欲。　　２、　嗅觉调教：蒙上女犬的眼睛后，让她们以嗅觉分辨主人的衣物和内衣裤。但饲主可以在自己的内衣裤之中熏上一点催情的气体。当女犬在接受到一定程度的训练后也就会自然地兴奋起来，饲主此时也就可以赏赐女犬得到满足。　　当女奴以犬的姿势长时间被如此训练，不单会非常熟悉自己饲主的气味，就是以后每当嗅到主人的气味时也会本能地生出欲望，也大大地提升女奴对主人的依恋。　　３、　自虐调教：当女犬的调教进入了犬艺的训练时，饲主可以命令他们的女犬自个儿到镜子之前并以狗带缚好不让她离开，再以预录好的录音带播放出犬艺的指令，让女犬在镜子前亲眼目睹自己被没有生命的录音带所命令玩弄并摆出各种羞耻的动作。这种调教据说可以更为刺激起女奴本身的羞耻心和犬性。　　４、　真犬调教：就是把女奴与接受过高度训练的真犬放在一起，然后一齐执行犬艺或进食排泄等，又或命令女犬与真犬亲嘴和互相磨擦身躯。这种调教确能激起女性的犬性，但也略为邪道。至于兽交与否则不在这里细谈。　　５、　公开调教：把女犬在其它人的面前作玩弄和调教。　　在西方社会作出这种调教的主人们通常会带自己的女奴到同类型的私人团体或会社作出私人性质的公开表演。这种调教方法在外地可说并不算是激烈，就如是一般的恋虐会社一样。除了是调教以外，也还在过程当中接受其它资深的同好们意见，剔除风俗习惯其实是一件好事，但也要小心有一些挂羊头卖狗肉的组织是全然为了群交而组成。　　除了公开表演外也有主人把女奴在犬化后的照片和身体资料作特别处理后上载到特定的团体网页内，这与虐恋之中的「滥用」（Ａｂｕｓｅ）效应很相似，就是表示出主人已把女奴调教为自己的犬奴，即已消除了她们的羞耻心和自尊更可以把她们的身体任意地使用。　　　　　　　　　　　　　　　　后言　　在外国如：英国，德国，波兰以至于日本都有拟动物和拟死物的团体，而当中较具规模的仍算是在英国的私人会员制人马联谊会。笔者就曾到过其网页之上观摩了他们的一些相片，被训练的人马之中有男亦有女，有异性向也有同性向，会中更拥有资深的调教师作出辅导。这一类联谊会之内更会定时作出人犬的公开表演以供会员或有兴趣加入的朋友观赏，但却不提供性交的服务。　　当然，这种情况在亚洲地区如香港，台湾等根本是不可能发生的事情。对于这点笔者也觉得颇为可惜。但无论如何，笔者亦把一点资料集合写出这一篇文章，希望可以为同好者作出贡献。　　其实女犬调教拥有无可否认的强烈羞辱和完全主奴两极化的特质，而且更不用像捆绑和用刑那样存在着一定程度的危险性，却仍可以满足主人和奴隶之间支配和被拥有的实质感觉。但这游戏也有缺点，就是当主和奴在一起生活，有了孩子以后就不可能再过这种主人与宠物的生活。故此笔者提醒各位喜欢进行女犬游戏的朋友，如果要玩就要珍惜时间了。　　另外还有至关重要的一点，就是如果依照笔者所列出的项目进行调教而出现问题，请不要找小弟，而应该立即去找医生求诊才对。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】[ 本贴由 cqsyl 于 2003-4-26 07:38 最后编辑 ]