东京都医院的秘密 转贴風月 作者春夜无眠东京都医院的秘密（一） 美纪的早晨过的并不好，今天早起时想到昨天外科主任渡边狡邪的笑容和他的话语：“美记小姐今天要穿我送你的内衣，如果不穿的话你该知道有什么后果了。”纤细的手指打开包装盒，出现在美记小姐美丽的大眼睛内的是只有银座的妓女才会穿的一套亵衣：黑色的透明蕾丝胸罩和同样质地的T裤，吊袜带和长袜却是白色的。慢慢脱去睡衣露出丰满的乳房，粉红的乳晕并不大衬出可爱的乳头却很大，象是傲慢的小公主抬起了头，穿这种胸罩对美记小姐是一种煎熬，因为蕾丝胸罩将丰满可爱的乳房温柔的包容在内让美记小姐的乳房产生无法抑制的快感，勉强将尺寸合身的胸罩从背后口好，美记小姐稍一转身，透明的蕾丝胸罩立刻和乳房产生美妙的摩擦，满脸通红的美记小姐低下头，无法逃避的看见透明蕾丝胸罩内的乳头已经坚硬了。 当拿起T裤时美记小姐性感的嘴唇惊讶的再也合不拢了：T裤下竟然是一个调教裤：黑色的皮带下是一块钉着扣锁长方的黑色真皮，真皮上赫然有一个肉色的仿真阳具！ 东京都医院的秘密2 想到自己的秘密掌握在外科主任渡边的手里，美记小姐只好勉强拿起调教裤，当肉色的仿真阳具富有质感的龟头刚一碰到花瓣，不由的打了个冷战，可是花瓣内早就被胸罩的摩擦刺激的很湿润了，不费什么力气就钻入了花瓣内。令美记小姐想不到的是，当皮代扣好并将真皮从后往前在皮带上扣好以后，真皮完全淫糜的贴合在美记小姐的下身，使里面肉色的仿真阳具龟头竟然顶在了花心上！一股股强烈的快感直抵美纪小姐的大脑，而花瓣内竟然开始不听话的吮吸起仿真阳具！ 下面依次穿白色吊袜带、白色长袜、黑色蕾丝T裤的过程对美记小姐又是一种煎熬，因为每一个动作都使仿真阳具在花瓣内扭动，而龟头对花心的摩擦几次令美记小姐产生痉挛，花瓣内的淫水越来越多。可是当黑色的透明蕾丝胸罩和同样质地的T裤，白色的吊袜带和长袜性感的包裹着并温柔的摩擦着美记小姐的身体时，美记小姐已经不敢再看透明蕾丝T裤内那淫糜的调教裤，那样只会让自己产生又一次的兴奋的痉挛。 穿好平时上班的护士服和白色高跟鞋，美记小姐从镜子里看自己和平时并没有什么两样，因为医院里要求平时护士上班就要穿白色裤袜和高跟鞋，而淫荡的白色蕾丝吊袜带和白色长袜从护士服下看不出什么区别。只是脸上多了一点潮红。