　　　　　　　　　　　　　　　　　　转贴:东北大炕(全)

　　东北大炕１

　　我出生在东北一个非常偏僻落后的山村，我家爹娘、两个姐姐再加上我一共是五口人。娘在１８岁的
时候嫁给了爹，第二年就生下了我大姐，在我娘２０岁的时候又生下了我二姐，原本计划生育的问题，爹
娘他们应该不能再生了。不过农村是非常封建的，女儿是不能当做继承家业的后代的，这个观念是牢牢盘
踞在大家脑海中不可动摇的。

　　爹是村里最大的官——村支书，虽然同样也有着这个观念，但顾及自己的身份，也就不敢去考虑这些
问题了。

　　不过，在二姐出生两三年后，亲戚朋友村人开始有了各种各样的风言风语，当这些言语传到爷爷奶奶
外公外婆耳中时，四个老人立刻冒着风雪从百里之外翻山越岭的赶到我家，据那时只有四五岁的大姐回忆，
当时爷爷奶奶指着娘亲骂，而外公外婆则指着爹来骂，骂了一阵后，他们又调转来开导自己的子女。虽不
知道他们讲了些什么，但是事后一年，我就哇哇叫着来到这个世界。虽然事后听说当时的爹和娘都被人抓
走动了什么手术，而且爹的公职也被革去了。

　　但是当为我百日进行摆酒的时候，爹和娘以及四个老人都腰骨挺直，满脸红光，带着笑得合不拢的嘴
接待着乡亲们。

　　在我出生后，据说再也没有听到那些风言风语了，爹娘在村人面前神色都很傲然。不过因为爹的公职
没了，除了自己的一亩两分地外，再也没有什么收入，生活开始艰难起来，爹和娘那骄傲的神色也不见了。
为了养活五张嘴，爹一咬牙，离开了这个乡村，出外打工了。家里就留下娘和我们三姐弟。

　　不过，虽然家里只剩下娘一个妇道人家和三个未成年的小孩。但是由于爹在外面打工很顺利，每半年
回来一次的时候总是带了许多礼物和蛮丰厚的生活费回来。我们家又在村人当中威风了起来，而我家也是
全村第一户把泥房换成水泥房的。再加上爹爹以前当村支书时留下的权威，在村里是没有人敢来欺负我们
这些妇幼的。

　　过了一两年，当爹爹带回全村第一架彩电的时候，全村都轰动了，调试彩电的时候，几乎全村的老少
爷们都来了，把屋里屋外都挤得满满的。过完年，爹爹又出去打工了，不过这次不是他一个人出去，而是
全村青壮男丁都跟着走了。这样一来整个村子只剩下些老弱妇幼了，同时我家的声望在村里也达到了最高
点，很多时候，我娘的话比村支书还有用。

　　而我就是在这个幸福的家庭里，在这个可以说是女人村的村子里长大的。

　　我们东北自古以来就有个习惯，这个习惯现在虽然没有什么人，特别是城里的人去做了。但是在我们
这个常年风雪封地，地处偏僻的乡村却依然保持着。这个习惯就是脱光衣服睡觉。

　　据老人说，这样脱光了钻进棉被，躺在热炕上，那感觉比穿着衣服暖多了，同时也舒服多了。当然，
不用说都是一人一张被子的。

　　小时候的事，我记得不大清楚，只是朦胧记得，我打小就没有自己的被子，很小的时候开始就被娘抱
在怀里，共一张被子睡觉。娘的被子是一家人当中最大的，据大姐说，娘的被子是和爹一起用的，所以才
这么大。

　　在爹回来的时候，我就不跟娘亲一起睡，转而跟大姐同一张被子。每当爹在家的时候，而且在我晚上
憋尿憋醒的时候，就会看到娘的大被子动个不停，而且还传来爹和娘急促的喘息声。我喊尿尿的时候，原
本非常疼爱我的爹都会骂我，因为娘会起来帮我尿尿。

　　我不知道两个姐姐有没有看过这一幕，反正我看到这一幕的时候，就发现姐姐们都一动不动的睡着觉，
也许她们看到了，却因为怕被爹爹骂而不敢出声打扰爹娘吧。于是当我自己能够小便的时候，我就没有打
扰过他们，只是偷偷的钻下床自己解决了。

　　我家的炕是个大炕，能够并排睡上３个大人，挤一点话５个人也能睡下。床上只摆了娘和两个姐姐的
三张被子，所以可以说还蛮宽敞的。当时我最想要的就是能够拥有自己的一张被子，但是娘老是说我还小，
怕我冷着，不同意加多一张被子。那时我真的很讨厌娘亲，不过当我１０岁时发生了一件事后，我就不再
提起要有一张自己的被子，同时也感激娘亲没有让我单独拥有一张被子。

　　村子里没有小学，村中的小孩要上学都要走上十多里路，才能到乡里的小学上学。但是我们这里一年
中有６个月是下雪的日子，所以村里很多小孩，特别是女孩都是推迟读书的。不过，不知道爹常年在外见
多识广，还是家里有点闲钱，我十一岁就读小学五年级了。而大我两岁的二姐则读六年级，大我五岁的大
姐在镇里的中学读初二。在这年，娘才３５岁。

　　说起我娘，那是整个乡里有名的大美女。一米七的身高，秀丽的长发，瓜子脸，柳月眉，娇嫩的红唇，
凹凸玲珑的身材，还有那双修长白嫩的长腿。她不单单双腿白嫩，全身上下都是雪白雪白的，因为在这冰
天雪地里生活的人全都是白嫩嫩的嘛。

　　也许这样一个年轻貌美，丈夫又长年不在家的美妇人，肯定是那些男子打歪主意的目标。但是娘亲平
时不大和那些男子说话，而且我那身高两米，当过特种兵的强壮爹爹，脾气的暴躁可是闻名乡里的，谁敢
打我娘的主意，先掂量一下自己脖子够不够硬。再说家里还有一把爹爹当村支书时留下的双管猎枪，晚上
敢来偷鸡摸狗的没有一个。当然，现在村里都是些老爷爷和小孩子，年轻人都走了，更没有人打娘亲的主
意了。

　　至于那些从乡镇慕名而来的干部们，他们也只是远远的说上几句话，饱饱眼福，打死他们都不敢动手
动脚。要知道我爹和我娘的家族在这附近的乡里势力是最大的，一声招呼，几百上千人都能喊来。不然我
爹爹一个没有背景的退伍兵不会当上村支书，不会娶到这么一个美娇娘，也不会在第三个孩子出生后才被
革职。

　　有这么样身材高挑的爹爹和娘亲，我们三姐弟的身材也非常标准，而且样貌也同样非常的出色，没办
法，父英伟母娇美，我们这些做子女的当然也遗传了这些优秀基因了。

　　也许东北人普遍高，我十一岁就有一米五了，而十四岁的二姐居然有一米五六，十六岁的大姐更是厉
害，早就有一米六几了，那高挑的身子也更是丰满。知道是不是爹爹带回来的营养品太补，还是怎么的，
两个姐姐的身躯都有了女性线条，虽然不是成熟的，但是还是非常能够吸引少男们的目光。

　　我们姐弟三人的感情非常好，也许打小在我接受爹爹特别给我的礼物后，我都会把这些礼物分给姐姐
的原因。不知道怎么搞的，我从来没有独占的欲望，所有单独给我的东西我都和姐姐们分享，像那些特别
买来给我吃的营养品，我就是和两个姐姐一起享用的。

　　我们三姐弟从来没有吵过架，也从来没有红过脸，懂事以来都是很体贴手足之情，非常关爱自己的亲
人。我这个最小的弟弟当然特别受姐姐们的爱护了。

　　当然这也是因为我也同样爱护她们的原因，今天我打架了，我把学校里对我说脏话的人打得头破血流。
和我同学校的二姐，被老师叫到办公室的时候，没少教训我。虽然二姐和老师都问我打人的原因，但是我
没有回答，我想那个被我打的学生也不会说出为什么会被我打的。

　　老师见问不出来，只好让我抄１０遍课文当作处罚。我当然无所谓了，不过二姐明显知道我不会随便
打人的，所以一走出办公室，二姐就把我拉到偏僻的角落。二姐用双手捧着我的脸，然后紧紧地盯着我的
眼睛，没有说什么就是这样的看着。

　　东北大炕２

　　我知道姐姐想问我为什么打架，但是我不想那些污言烂语传入二姐的耳中，所以我把眼神望向远处，
决定不吭声了。

　　好一会儿，二姐笑了，笑得很美，笑得很开心，她轻轻的说道：「是不是你那同学用脏话骂你，你才
教训他的？」

　　我不由自主地点了点头，现在骂人的话一般都是肏你妈！尻你老母，插你娘亲，不过不知道怎么回事，
可能是我的姐姐太美丽了，那些和我争执的人在骂我的时候，很常是说肏你姐的屄，插死你姐姐！

　　虽然这些话我不大懂，相信说这些话的小孩也不懂，但是大家都知道这是一种很严重的侮辱行为。不
管是我姐姐还是我娘亲，凡是我的家人都不容许有人侮辱，就是想也不行。所以我可以说是从小打架打到
大的，在这学校，谁都知道用那种脏话骂我，我就像被激怒的老虎。

　　久而久之，几乎没有人敢当面用脏话骂我，当然这样一来我也没有什么朋友了。至于那个被我狠扁一
顿的家伙，是刚转学来的，不然他哪敢触我逆鳞。

　　姐姐当然瞭解这些事情，所以二姐轻轻的拍了拍我的脸蛋笑道：「人家刚转学就被你打了个下马威，
看来以后他再也不敢在你面前说脏话了。」笑完，她又绷着脸敲了下我的脑袋，故意生气地说道：「下次
不准再打架了，不然二姐就告诉娘，让娘不带你睡觉。」

　　姐姐有时会假装生气，但是我却知道，姐姐非常喜欢我这样做。所以我忙笑嘻嘻的点头表示以后不敢
了。

　　我们这很多学生的家离学校都很远，所以这里中午不用回家的，大家都带了午餐的便当来学校吃。我
刚和二姐一起吃着便当的时候，学校的高音喇叭突然传来校长的声音，让学生立刻回教室集中。

　　回到教室听了广播后，才知道连续不断的暴风雪又要来了，学校开始提前放学，同时在暴风雪没有过
去的时候，不用来学校，一律在家自习。在这个季节，我们这一带这样的事很常见。对于学生们来说，又
要过几天无聊的日子了。因为暴风雪一来的时候，连门都出不去，别说找同伴玩耍了。

　　我和二姐离开学校后，立刻往家里赶。在这片风雪之地生活的人，就是三岁小孩也知道暴风雪的利害，
没有哪个白痴会在回家路上玩耍的。

　　回到家的时候发现读初中的大姐也回来了，而娘亲看到家里人都回来了，不由松了口气，开始忙着去
烧炕了。在我们这个地方，无论吃饭、聊天、睡觉都是在炕上的。平时被子都折叠好放在依墙而建的橱柜
里，只有晚上睡觉才移走矮桌拿出来摊好。

　　我脱下厚重的毛衣毛鞋，爬上了炕，先打开了炕头放着的电视，然后才把作业拿出来放在矮桌上，当
然跟上来的二姐一下子把电视关掉，瞪了我一眼，也拿出了作业。我当然瞭解二姐是要我先完成作业才准
看电视，于是我只吐了吐舌头就写起作业来。

　　而大姐则和娘亲开始准备度过几天暴风雪的工作，去整理粮食，检查门窗等等之类的。当我完成作业
后，发现二姐早就完成了，她没有开电视看，只是看着一些故事书。我就是喜欢二姐这么体贴人，忙一边
收拾书包一边向二姐高喊作业写完了，因为我知道二姐其实是很喜欢看电视的。

　　夜幕慢慢的降临了，外面的风声也越来越大，不过我根本感觉不到什么寒冷，嘴里是热乎乎的晚饭，
屁股下是暖烘烘的热炕，眼睛看到的是电视里的精彩节目。这样的我怎么会去在乎外面冷不冷呢？

　　一家四口吃完饭后，都坐在热炕上一边看着电视，一边闲聊着。我依着大姐而坐，我突然觉得这就是
幸福啊。可是我对幸福的感悟突然变成了深刻理解什么是不幸，因为突然停电了。

　　整个房间一片漆黑伸手不见五指，同样也一阵死寂般的宁静。年幼的我马上感觉到了恐怖，吓得我连
忙向身旁的大姐摸去。

　　恐惧的我一摸到大姐的身体，立刻紧紧地抱住，但是突然被大姐打了一下我的脑袋，这个时候我才感
觉我的脸部贴在大姐的胸口，虽然大姐穿着厚棉袄，但是我仍能感觉到大姐的胸部有点鼓，好像在里面藏
了两个馒头。

　　这时大姐出声说道：「娘，蜡烛在哪？」

　　娘说道：「在墙角最下的抽屉里。你的作业没有做吗？」

　　大姐说：「在学校就做完了，二妹三弟你们的作业呢？」

　　我和二姐异口同声地说：「早就做完了！」

　　娘听到这话，笑道：「那就不用找蜡烛了，睡觉吧，反正我也没什么家务可干的。」

　　我听到这话不干了，忙喊道：「娘，现在才８点多，那么早睡干嘛？可能是保险丝烧了，等下会有电
来的。」我才不想这么早睡，晚上９点钟的时候３频道会播动画片呢。

　　大姐打趣道：「哟，三弟你怎么知道保险丝烧了？就算烧了，外面风大雪大的，你叫谁去换啊？」二
姐也跟着搭腔道：「小孩子晚上８点就要睡觉了，这是书上说的。」两个姐姐都是边说边摸黑打开橱柜，
取出被子开始摊起来。

　　而娘则笑着劝我：「我们的保险丝几天前才刚换的，而且你看外面看不到一点灯光，一定是大雪把电
线压断了，不说今天晚上没电来了，暴风雪在的这几天都可能没电来。」

　　我听到这话，心都凉了，以前就有过一次大雪压断了电线，那次一直过了好几个星期，才有人把电线
接好。没办法，谁叫我们这里都住了些平头百姓，而且这里非常的偏僻。不说现在暴风雪肆虐，就是暴风
雪过后，那些供电局的也要等膝盖深的大雪融化后才会来。

　　东北大炕３

　　看来我这几天将会是非常无聊的日子了，我垂头丧气的面对墙角，脱起了衣服。虽然现在一片漆黑，
姐姐和娘也在整理着被子，而且我懂事以来，家里人都是熄了灯以后才脱衣服进被子的。但是我就是害怕
被人看见，我一个小孩有什么好怕的？家里人一定在我小时候的时候，仔细欣赏过我的身体，我还有什么
不敢给她们看的？

　　一个月前我都还敢光明正大的脱衣服，但是现在我不敢了，因为我小鸡鸡上面肚子的地方，居然长了
毛！我的同学去尿尿的时候，我都偷偷留意过，他们根本没有长毛！而且我的小鸡鸡居然比他们大了一倍！
而且上体育课爬竿的时候，小鸡鸡受到挤压，虽然隔着厚厚的棉裤，但仍能感受到一种莫名奇妙的感觉，
那感觉让人有点不自在，又有点期待。

　　这种感觉我连最亲密的二姐都没有说，我不是一个喜欢向长辈求救的人，但是我知道一定是爹爹带回
来的几盒小瓶饮料有关，我只记得那名字是什么激素，当时我在爹爹出去打工后，分给了两个姐姐各一盒，
而我则占了两盒，现在看来恐怕是我吃多了，不然两个姐姐怎么没事呢？

　　出现那种莫名其妙的感觉也就算了，起码那要在爬竿的时候才会出现。我烦恼的是小鸡鸡附近的毛。
刚开始我那光滑的地方只是长了一两根毛，当时我也没有在意，只是偷偷用剪刀剪掉了。但是过没几天，
哪里居然长出了数十根！吓得我小心的全部剪掉，但是跟着而来的是生毛的地方特别痒，痒得我时不时要
去瘙一下。既要瘙痒，又怕被人看见了笑话，那感觉还真的很难受。

　　不过在那些毛又一次长出来的时候，那种痒痒的感觉消失了。我也知道，只要剪掉那些毛我就会痒，
而且那些毛长出来也不会妨碍我尿尿，所以我就没有再去剪掉它了。脸皮薄的我不希望家人知道我那长毛，
所以才会这样躲在角落脱衣服。

　　此时娘喊道：「狗儿，脱了衣服没有？脱了就快进被子，免得着凉了。」狗儿是我的小名，是我众多
小名中最不喜欢的。其实我蛮喜欢娘喊我小三这个小名，但是娘说喊贱一点，小孩才会平安无事的快高长
大。

　　我光着身子也觉得有点冷了，要不是在热炕上，我早就感冒了。所以我连忙摸黑的往娘那边爬去，我
不敢用走的，一怕踩到人，二怕绊倒。由于娘是睡在最外边的，而我则习惯面对橱壁脱衣服，所以要爬着
经过姐姐的地盘。姐姐们好像非常熟悉我这个打小就养成的习惯动作，都不约而同，好像例行公事似的，
拍了拍我的屁股。

　　经过了这么久，我的眼睛已经适应了黑暗，但是外面是晚上，而且还没有月光，只能朦朦胧胧看到一
个影子。看到最大的那个影子掀开被子向我招手，已经开始有点冷的我，忙加快动作，滚进了娘的被窝。

　　「哇，好舒服，好暖哦。」我光溜溜的身体接触到被炕暖的被子，马上舒服的喊道。

　　大家都只是笑了一下没有搭话，听嘶嘶嗦嗦的声音，不用想，就知道娘和姐姐开始脱起衣服来了。我
非常清楚她们的习惯，爹爹不在家的时候，娘是在外面脱光才钻进被子。而爹爹在家时，娘是在被子里脱
衣服的，不过好像都是爹爹帮娘脱的。而姐姐她们脱衣服就有点奇怪了，全都是躲在被窝里脱掉，然后把
衣服整齐的摆在床头。哪像我脱下后就随便乱扔，第二天起来一阵好找呢。

　　不一会儿，我感觉到一股冷风进来，看来是娘掀开被子准备进来了。我不由侧转身朝姐姐那边挪动了
一下，我怕娘不小心碰到我那些毛，这样不就被她知道了？这可是我的秘密啊。

　　娘进来躺下后，发现由于我挪开了身子，搞得被子中间出现了入风的空隙，忙跟着挪动身子，贴了上
来，并微微撑起身子，伸出一只手从我身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理的密实后，娘的那只
手顺势把我抱住，然后娘的整个身躯都贴了上来。娘的这个动作，让她那高挺丰满的胸部，在我赤裸的背
部磨擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的背部。

　　娘的这个动作从小到大已经重复了不知道多少次，以前我根本就没有任何感觉，也许那时我的小鸡鸡
还没有变大也没有长毛，也许那时还没睡觉我就已经很困了，被娘抱在怀里只会更加快的入睡，哪里会想
其他什么事。

　　但是今天晚上特别早睡，我现在正精神的时候，哪能睡着，而且我也不知道怎么搞的，被娘的胸部磨
擦时，我居然有一种很舒服的感觉，而且心中居然像有蚂蚁在那爬动一样，痒痒的有点难受。

　　我不自在的扭动了一下屁股，可能我的扭动带起了风，娘移动了一下身体，把下体紧紧地贴了上来。

　　我刚开始还没在意，继续扭动了一下，但是我突然感觉到娘的下面好像有一撮毛，这撮毛在我的扭动
下，轻柔的搔弄着我的屁股。我立刻不动了，我在为自己悲哀，因为我以为女人才长毛，我现在长毛了也
一定是女人。我一直以来都为自己是个男人而骄傲，现在知道自己是女人，那对我幼小的心灵是多么重大
的打击呀。

　　这时一直悄悄和二姐说着话，靠着我睡的大姐说话了：「娘，好挤呀。」

　　娘拍了一下我的屁股，向大姐笑道：「狗儿这家伙不肯好好睡觉，老是乱动带起风，搞得我只好越挤
越前了。」娘说完，把那只抱着我胸口的手往下一移，抱住了我的腹部，然后就这样抱拉着往后挪了几下。

　　回到原来的位置后，娘又起身整理我这边的被角，我突然觉得被娘的胸部，和她下体的那撮毛磨得我
心里的蚂蚁越来越多，但是很奇怪，虽然很难受，但是却很想继续感受这样的感觉。

　　当娘整理好被子再次抱住我的时候，我突然觉得小鸡鸡变大了，而且涨得很难受。我被这种反应吓呆
了，我以为我生病了，正准备向娘亲诉说，但是也不知道怎么搞的，我一害怕，小鸡鸡就变小了，那涨的
感觉也没有了。

　　我刚舒了口气，娘的手突然再次移到我的腹部，把我整个人往她的怀里挤，而且这次轮到娘动起来了，
她的下体贴着我的屁股，缓慢的上下磨擦着。我的小鸡鸡又被那撮毛的瘙痒搞的再次变大，原来还是垂着
头的，现在居然高高的翘起。

　　娘抱住我腹部的那只手，原本只是轻轻的在我肚脐边，缓缓的移动着。不过感觉到娘越移越低，而我
的小鸡鸡居然在这样的动作下，涨得更加厉害了。

　　不过娘的手在摸到我的那些毛时，她的动作突然停止了，因为她的手掌不但摸到了我的毛，也碰到了
我那高高翘起的小鸡鸡。

　　娘的手好像迟疑了一下，但是她很快继续抚摸着我那些毛，不过却故意不去碰触我那高挺的鸡巴。而
且娘的嘴唇轻轻的贴在我的耳边，吹了一口气，没有说什么，但却搞得我心头更痒了。

　　这时我突然感觉到娘那滑嫩的手指在我的背部写着字，这是很早以前娘为了教我认字，而想出来的一
个游戏教学。以我四年级的程度，立刻就认出娘写的是「长大了」这三个字。

　　我虽然认出了字，但是非常不解，是说我长出毛长大了呢？还是我鸡巴翘起来长大了呢？我想到这，
忙转过身来，娘不知道为什么，在发现我想转身的时候就先一步转过身去了。我那翘起来的鸡巴立刻顶到
了娘的屁股，我只觉得这样很舒服，当然也发现娘的身子在颤抖着。

　　东北大炕４

　　我没有太过在意，看到娘把背部向着我，以为娘也要我在她背部写字让她辨认呢。反正我刚好有问题
要问，就开始在娘光滑的背部写起字来。不过娘突然变得很奇怪，身躯开始躲闪着我的手指。

　　我老早就知道娘怕痒，看到娘的动作知道她很痒了。我突然玩心大起，开始轻轻的抚摸着娘的背部、
腰部、等等她怕痒的地方。娘的身子开始不安的扭动起来，但是很奇怪，以前我搔娘痒痒的时候，娘早就
笑得透不过气来。但是现在她不但不出声，而且还尽力不让自己大幅度扭动，并且开始往墙角退缩，娘今
天到底是怎么了？

　　我一边往前挤去，一边用双手搔着娘的痒痒，突然我想起刚才娘摸我腹部那些毛的时候，我心头痒得
不得了，看来只有用这招娘才会像以前一样的求饶。于是我的手开始摸向了娘的腹部。可是这个时候，一
直没有理会我的娘，用手抓住了我已经抱住娘的腰的双手。我挣扎了一下，娘却更加用力地抓住我，让我
动弹不得。

　　我急了，想叫喊，但是不知道为什么，我好像不愿让两个姐姐知道我和娘这么亲热。也许以前爹和娘
特别溺爱我的时候，我都不会再姐姐面前向爹娘撒娇，可能是怕姐姐们吃味吧。

　　于是我决定自己想办法解救自己的双手，我正在想办法的时候，突然感觉到我的鸡巴正猛烈的跳动着，
原来娘把屁股缩开了一点，让我的鸡巴不能顶住娘的屁股。我突然想到娘好像很害怕我这用来尿尿的小鸡
鸡，从刚才起娘都在躲着它。

　　我知道我找到解救双手的方法了，我的双手环抱着娘的细腰，虽然我没有力气把她拉过来，但是我却
能把自己拉过去啊。我双手屁股一起用力，我那猛烈跳动的鸡巴终于再次碰到了娘的屁股。

　　娘的身躯果然如我想像中的一样震动了一下，接着她立刻挪动屁股，往外移去，当然是非常缓慢的，
看来她也不想给那两个只顾着聊天的姐姐知道我们在玩呢。我当然也非常配合的，缓慢前进。就这样的挪
动中，我感觉到我的鸡巴每从离开到接近娘的屁股一次，我心头就涌起一种揉动的感觉，而且娘的身躯也
同样震动一次。

　　我玩出味道来了，紧紧贴着娘的屁股前进，终于，娘整个人都贴在墙角，我被抓住的手都可以感觉到
被子那头的硬度。我乐了，娘终于不能逃了。于是我在胜利在望的时候，猛地把硬得很的鸡巴朝娘的屁股
挺去。

　　我马上发现这次我不是顶在娘的屁股肉上，而是插进了娘的屁股缝里，娘的身子又是一震，她紧紧抓
住我的双手终于松开了。而我则感觉到鸡巴被娘的两块丰满臀部夹住了，那里很紧，又有点热，热得我只
想让鸡巴出来透透气。

　　于是我屁股轻轻往后动了一下，把鸡巴抽了出来，鸡巴头部和娘的屁股缝的磨擦，让我感受到了一种
难以言语的感觉，这感觉让我忍不住想再体会一次。想到就做的我立刻挺动鸡巴，不过这次却顶到了娘的
屁股肉，没有插入那屁股缝里。此时我的双手已经解脱了，我立刻把它们抽出来，来到娘的屁股上来回抚
摸那光滑的肉感。我当然不会摸摸就了事，我找到了娘的屁股缝，用手把它们往外撑，然后挺动屁股，把
我的鸡巴挺了进去。

　　松开手的时候，我又享受到了刚才肉紧的感觉。这次我没有上次那么傻了，我没有把鸡巴整条抽出来，
而是抽出一点，然后就猛地挺入。这样我才不会又要用手来开路嘛。

　　当然已经完成任务的双手也没有闲着，我一手往上，从娘的腋下穿过，接触到娘那丰满坚挺的大奶子。
而另外一只手则从娘的腰部穿过，往下准备抚摸娘的下体。

　　接触娘奶子的手，马上摸到了娘那特别硬特别大的乳头，我只是摸摸捏捏了一会儿，就往另外一个奶
子摸去，但是却发现，那里早就被娘的一只手占据了。

　　搞得只好退回原来的阵地防守。

　　而往下的那只手却出师不利，还没进攻就发现被娘的另外一只手占领了。我当然不愿意就这样退兵，
试着看对方答不答应组成联合探索队。结果是，我顺利的摸到了娘的毛。那是成竖形排列的毛发，和我成
三角形排列的毛不同。原本我还想探索一下娘她尿尿的地方，可惜友军死占着不肯离开，我只好退居二线
抚弄着娘的那竖形毛发了。

　　很快，我的注意力被吸引到自己鸡巴上面，我这样连续的抽动，每抽动一次就带来一种快感，这种感
觉和爬杆时所产生的感觉相比，简直就是一个天上一个地下。

　　我越抽动就是越想把鸡巴插入娘的身体内，我那现在硬起来比同龄人大了三四倍，也长了三四倍的鸡
巴，终于插到了底部。但是我马上发现底部还有一个微微张开的小洞，这个小洞一旦被我的龟头碰触一下
后，就紧紧的闭上。当这个小洞闭上的时候，娘的屁股缝就变得很紧密，甚至夹得我的鸡巴有点痛。

　　这样我进攻了那个小洞几次，就被娘的屁股缝夹了几次，在第四次被夹的时候，我突然感觉到一阵酥
麻，好像电击一样的感觉，从脚跟往上涌，先是传到脑部，然后再传到鸡巴上，鸡巴感受到这股电流，猛
地跳动起来，一股非常急的尿意急涌上头脑，好像非常希望立刻就尿出来。

　　东北大炕５

　　我吓了一跳，娘让我体验到那么美妙的感觉，我居然想在娘的身上撒尿？就算娘非常的宠我，相信也
不会原谅我在玩着游戏的时候，在娘的屁股缝里小便，再说现在可是在炕上啊，这里是睡觉的地方，怎么
能够拉在这里呢？

　　我马上吸气，咬牙硬忍，同时按住了鸡巴的根部，不让那尿流出来。这是小时候玩看谁尿得久的游戏
时掌握的方法。好一会儿我的尿意终于消失了，我松了口气，总算没有在炕上拉尿，都读小学４年级的人
了，要让人知道还会濑尿，那不是羞死人？

　　我的尿意虽然消失了，但是那种触电般的感觉还在脑海中漂浮着。而我那鸡巴依然挺立，不过我现在
不敢再插入娘的屁股缝了，要是等下忍不住的话，那就糗大了。｛等我以后真的再和娘弄的时候我才知道
那个小洞洞是娘的屁眼，而我的嫩鸡鸡当然没有真弄进娘的那里面去，而只是在娘的屁股缝间摩擦而已〕
我原本想转身的，但想了想还是把鸡巴再次插入娘的屁股缝里，双手抱着娘的细腰，准备睡觉了。因为我
发现时间过了好久，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还传来她们熟睡的呼吸声。

　　可是娘却在这个时候，抬起了屁股，让我的鸡巴退了出来。接着娘回转身来和我面面相对，虽然在黑
暗中，但是我依然能够看到娘那闪亮的眼神。

　　娘和我都没有说话，好一会儿，娘伸出手把我推得转过身去，然后在我背上开始写字了，依照感觉我
发现娘写的字有点难理解，第一句是：「小Ｘ生，连你娘的屁股都干！」那个Ｘ是因为那个字笔画蛮多的，
我根本感觉不出来。

　　我有点呆呆的，因为我不知道「干」这是什么意思，难道是指我那样用鸡巴抽插娘的屁股缝吗？这样
我就明白为什么那些家伙骂人会老是说尻你娘了，原来乾娘真的这么好玩的，嗯，不知道乾姐会不会也这
么好玩呢？不过，我绝对不会让那帮家伙干我娘和干我姐，要干也只有我能干！我暗暗的下定决定。

　　娘写的第二句是：「什么时候长毛变硬的？」这话我理解，我转过身来，这次娘没有转过身去，只是
把下体往后移动了一下。我只好在娘的腹部写了：「一个月前。」这几个字。

　　娘又问为什么这么小就会这样，我怎么知道要到哪个年龄才适合这样，所以我没有回答，只是摸了摸
娘的小腹。

　　娘的手指在我的胸口滑动着，好像在想着写些什么才好。过了好一会儿，娘飞快的写出几个字，然后
就把我推得转过身去。我在脑海中仔细思索了一下，才想到这句话是：「太短了，不顶用。」

　　不会是说我的鸡巴太短了吧？我现在可是比那些家伙长了好几倍哦。我刚想转过身去抗议，但是娘已
经整好被子，把我牢牢抱住了。不过，她只用一只手穿过我的脖子，箍住我，另外一只手则往下一把抓住
我依然挺立的鸡巴。

　　她在我的龟头上抚摸了一阵，然后松开，好像试了试自己手中有没有沾到什么东西。接着，那只手再
次握住我的鸡巴，轻柔的上下套动着。虽然被娘用滑嫩的手这样套弄很舒服，但是却比不上娘那紧密地屁
股缝。所以我根本没有一滴尿意，任由娘玩弄的我鸡巴。

　　忽然，娘把被子拉起，把我们两人都罩在被子下。我还没反应过来的时候，娘的嘴唇又轻轻的贴了上
来，她用只有我能够听得到的声音说道：「好厉害，居然没有泄。」

　　我不懂什么泄不泄的，我现在只感到很闷，很需要空气，我挣扎着往外钻。

　　娘看到我的样子，笑了一下，把被子弄好，松开握着我鸡巴的手，转到我的背后又写起字来了。

　　我睡眼朦胧中感觉到那是一句：「刚才的事，不要让任何人知道，包括你的姐姐。」我虽然不明白为
什么不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道为好。于是我点点头，终于在娘的怀抱中睡着
了，在入睡前，我感觉到娘仍握着我那已经慢慢开始跟着主人休息的鸡巴玩弄着。

　　东北大炕６

　　自从那天的事后，娘与我有了一个共同的秘密，娘和我的关系比以前更亲密。有一天，我尿憋的很急，
就一边脱裤子一边往厕所跑。刚进厕所我已经把硬邦邦的鸡巴掏出裤子了，我抓着鸡巴刚想尿。天那！娘
正在里边尿尿。我看到娘的裤子子卷在大腿上，内裤拉到了膝盖，两条大腿岔的很开。一股白色的尿液正
从黑压压的一片毛中喷射出来。娘用目光看着问我：「是不是想尿尿。」我一时不知怎么回答才好。

　　娘说：「你要是很急就在这旁边尿吧，我往边挪一点。」

　　说着，娘往旁边挪了一点，既然娘说了，我就尿吧，我抓着硬邦邦的大鸡巴使劲摁着往下尿，心终于
可以放松了，谁知这一来更难受，想到那晚，自己用小鸡鸡顶过娘光光的、肥嫩的大屁股，硬邦邦的鸡巴
一开始还摁得住，可我想到刚才看见的娘胯下黑黝黝的屄毛和白色的尿液融合在一起的情景时。我怎么都
摁不住鸡巴了一股尿直喷出去，射到对面的墙上，尿到处飞翔散，溅得娘身上、屁股上都是。我一下子傻
了。心想这回娘要生气了。可娘什么都没说，只是赶快拿了点纸，擦了两下屁股，就这样在我身边站了起
来，提上内裤，走了出去，进了屋里。

　　这以后我常常幻想娘的身体，回忆娘下面两腿间那一片黑茸茸的屄毛。不知道女人的屄到底是个什么
样子呀？从此我就喜欢往娘的怀里钻，表面上是撒骄，其实是吃娘的豆腐。当然娘不知道我在干什么，并
不介意。

　　一天，娘和我去赶集，回来时要爬一个大坡，天时，娘头上不停地冒出汗珠，身上的衣服已经被汗水
湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿衣服紧紧地包住挺在那里。我们这里
的风俗凡是女人一经结婚，原来的姑娘保守防线就完全不需要了，结过婚的女人可以做当姑娘时不敢做的
许多事情，像在这么热的天气里，村里的姑娘们还穿裹着厚厚的衣服，而结过婚的女人就没有了这样的约
束，她们可以任意地光着上身不穿上衣。「这天真热！」，说完太热的话后，娘就把身上被汗水湿透的褂
子解开，两只汗淋淋鼓鼓的大白奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。

　　虽然已是三个孩子们的母亲，它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着娘走动的上下左右来回
乱动着，它们就像生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱，我的裆下也开始有了
变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳不太老实地慢慢向上翘了起来。

　　在经过一片小树林，娘尿激了，让我帮助把风，背对着我脱了裤子就蹲下去尿尿。娘大概是已经被尿
憋得很久了，她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性尿液湍急的声音，而且我还看到黄色的尿水把她
前面的泥地激打起一片尿花。娘是背对着我蹲下去小便的，由于她刚才已经解开了上衣，现在因为小便又
解下了裤子，所以我从后面清楚地看到了一个裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里
面的一簇屄毛，全都一览无余地展现在了我的面前，第一次见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，
我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。

　　娘蹲在那里没有回头地对我说：「狗儿，你也憋得够戗了吧？你也方便一下吧。」。娘这时已经尿完
了，农村女人不像城里女人尿完要擦什么屁股，她把屁股翘得高高地使劲地上下抖动着，好把沾在屄上和
屁股上的尿水甩掉。

　　张开双腿在自己面前几步远地方小便的娘，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女
人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人紫红色的屁眼和被黑毛包围着
的屄，她的两片阴唇张开呈现着诱人的褐红色，阴唇和屄毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在
女人不断的甩动下，纷纷落了下来，像颗颗闪亮的明珠。看着娘最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起
来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作屄的东西上面。

　　站在娘的身后，我没有转过身去，掏出自己的小鸡鸡尿了起来，虽然自己也在小便，但双眼却一直紧
紧地盯着娘的屁股没有分神，以致最后的一点尿液竞落到了自己的裤脚和鞋上我都没有察觉。

　　「狗儿，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，娘就那么值得你看吗？」娘回过头看着我的傻
样说。我红着脸又羞又窘说不出一句话。

　　一天，大姐和二姐去姨妈家作客，家里只剩下娘和我两人，我心里很高兴。自从那夜我的小鸡鸡顶过
娘的屁股之后，第二天晚上，娘已对我开放了双峰高地，我的手可以自由自在地抚摸娘的奶子，捏挤娘的
乳头。看完电视，我关好门，脱光衣服先进到被窝，娘关了灯，在黑暗中脱了衣服，掀起被子，在我身边
躺下，并微微撑起身子，伸出一只手从我身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理的密实后，娘的那
只手顺势把我抱住，然后娘的整个身子都贴了上来。娘的这个动作，让她那高挺丰满的胸部，在我赤裸的
背部摩擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的背部。我想转过身去摸一摸顶着脊背乳，娘不让。娘一手捆
住我的双手，另一只手却在我的身上抚摸，从腰部顺势往下，滑进我的腹部，梳理我不多的阴毛，握住我
自然勃起的小鸡鸡，上下套动着。之后娘转过身去，背对着我。我会意地转过身，往娘身边挪了挪，我那
翘起来的鸡巴立刻顶到了娘的屁股，发现娘的身子在颤抖着。我用手抚摸着娘肥嫩嫩的大屁股，娘弯曲着
右腿，牵引着我的手，去抚摸娘娘两腿间的部位，在那神秘的毛丛中间我的手触到了一个温热的鼓鼓的肉
丘，那应该就是我那天看到的屄了，触手处只感觉湿湿的，粘粘的，我的心砰砰直跳，胡乱的在那肉丘上
摸弄起来。十来岁的我那时还不懂得怎么用手来玩女人的那个东西，手指只是在那里激情的摸索。娘在我
的摸弄下呼吸逐渐急促起来。我的手指后来终于完全是盲目地进入了那肥嫩的肉沟里，娘那两片阴唇在我
的手指边向两边翻开，「啊！」我听到从娘嘴里发出了声音，我的两根手指插入了一个湿热粘滑的所在，
那里好像有一个神秘的肉洞洞。像一个小男孩在玩弄一个新奇的玩具，我的手指在那「洞」里好奇的抠弄
着。「嗯……嗯……」娘在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。

　　那洞似乎深不见底，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。我不自觉的在里面抽插
起手指。

　　「狗儿……狗儿……」娘嘴里喃喃的低声叫着，她忽然转过身来，变成脸对着我，黑暗中，我彷彿也
瞧见了娘晕红的脸。

　　「要死啊狗儿你！」娘说，鼻腔里喷出的热气吹拂着我的脸，娘抱紧了我小小的身子，嘴贴着我的耳
边，「除了你爹，娘这里还是第一次让别的男人弄。」

　　我的手被娘的两腿紧紧夹着。

　　「狗儿，别弄了，娘受不了了。」娘的声音软软的。

　　「娘！」正在兴头上的我急了。

　　「我是你亲娘呢狗儿。」娘依旧夹着腿，手摸着我瘦小的屁股。

　　「亲娘怎么了？」什么也还不懂的我完全是傻傻的问。

　　娘呆了呆。

　　「那娘让你弄的事你会告诉别人吗？」娘良久怔怔地问。

　　黑暗中我摇摇头，头碰到了娘的下巴。

　　「那，你爹呢？」娘又问。

　　我一愣，再次坚决地摇着头。

　　娘不再说话，黑暗中娘把我搂得更紧，而下面，娘松开了紧夹的腿。随着腿的分开娘再次喘息。

　　我的手指再一次找到了那个「好玩」的洞洞，重新插入的手指感觉到了里面的粘液。我重新在里面抽
送起手指……

　　娘的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动似乎我都能听到。

　　「嗯……嗯……」娘的嘴在我耳边很快发出了低低的呻吟。

　　我不知道娘为什么嘴里发出这样嗯嗯的声音，娘疼的吗？我边用手指「干」着娘那个洞心里边想。

　　「嗯……啊。嗯……」娘的声音竟然越来越大起来，而我也感觉自己在里面抠弄着的两根手指也越来
越是湿粘，那洞里面好像有一种水儿慢慢地渗出来。

　　东北大炕７

　　娘你疼吗？」我终于在娘嗯嗯的呻吟中停止了手指的插送。

　　娘没说话，娘在黑暗中咬着嘴唇，暗夜中我看见了娘亮亮的眼睛，「狗儿……娘的狗儿……」娘低下
头看着我的脸，「娘的狗儿竟然会弄娘了……」娘喘着，「娘不疼，狗儿，你弄吧，娘让你弄……」娘竟
然忽然咬住了我的耳朵当然是轻轻地，「傻狗儿，娘那是舒服的。」娘在我耳朵里说。

　　听到了娘最后一句话的我仍然是不懂，「我这样抠娘的屄娘怎么还会舒服呢？舒服了怎么还会像得了
病一样呻吟呢？」我心里又有了另外的疑问。但不管怎样，不再为娘担心的我重新又那样的玩起来。

　　如果说娘刚开始的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。

　　「嗯……啊啊……嗯……啊……」娘的两条浑圆的大腿在下面交错着分开，娘死死抱着我。

　　我逐渐地从女人那样的呻唤中感觉到了兴奋，我手指的插松抠弄也逐渐地不再是好奇的玩弄，而是兴
奋地「干」｛从娘上次给我写在背上的字我这样理解了「干」的意思｝「啊狗儿……啊……嗯……」娘分
开的两腿似乎僵直了。「狗儿你好会弄啊狗儿……」娘喘息着轻声地叫。

　　娘忽然手伸了下去，握住了我稚嫩但已涨硬起来的鸡鸡。娘的手急速的握着那肉棒上下的捋。

　　「狗儿……乾娘吧狗儿……娘受不了了。」娘边用手套着我鸡鸡边喘息着急促地说。

　　我在娘的喘息声中一时不明白娘的意思。

　　「来……」娘喘息着在被子中仰面躺过去，然后我感觉娘的两腿在被子中向上方分开抬起，被子被顶
老高。

　　「趴娘身上来。」娘说。

　　我兴奋中带着好奇依言挪过身子从正面趴在娘身上。

　　我的脸到了娘脸上方，娘的高抬的两腿在我头两边分开，而我涨硬的鸡鸡就顶在了娘两腿间。

　　我两手撑着床，在我身下的娘的脸就是在黑夜中也能看到如火般红。

　　鸡鸡顶在娘跨间，龟头感觉到了那些毛丛的存在。

　　娘的手从边上伸过去，捏住了那个肉棒棒。

　　肉棒棒被娘在她那里引导着。

　　「嗯……」娘的呼吸声，我的龟头感觉到了一处粘滑。

　　「插吧。」娘说。

　　我不自觉地向下面那处捣了进去。

　　「啊！」娘失声的唤了一声，龟头连带整根肉棒一下全插入了进去！插入了一个温湿粘滑的所在！

　　「天！」娘轻声地叫。

　　我的身子伏在娘丰满的身上，体验着从被紧包着我鸡鸡那里传来的那种说不出的快感。

　　良久，娘的身子终于动了，娘在下面咬着嘴唇，「傻小子」娘说，她想说话却又忍住，一只手放在了
我屁股上，然后拍了拍。

　　我不知道她的意思也可以说完全没注意到，只是沉浸在那难言的快感中。这快感比我上次「干」娘我
屁股缝不知强烈了多少倍！

　　娘急促的喘息着，「狗儿，你动动……」娘喘着艰难的说。

　　听到了娘这句话的我完全是迷迷糊糊的将那鸡鸡在娘那里面动起来，刚开始还说不上抽插，而只是不
自觉地抽出来一点点然后不自觉地再插进去。龟头摩擦着娘里面的肉壁，像电流一样传来我酥麻的快感让
我如上九天云霄！

　　接着尝到了甜头的我不用娘再说就调整好了抽插的深度与频率，只顾将那鸡鸡在娘那神秘的肉洞中抽
送起来！

　　娘咬上了嘴唇，闭上了眼，就那样高抬着腿任我插着，但在我那样插不久娘就松开了紧咬的嘴。

　　「嗯……嗯……」我再次听到了娘的呻喘。

　　我像在做伏卧撑，新奇的兴奋中一个劲儿的猛插。「嗯……啊……啊……嗯……」娘的嘴唇启动着，
梦呓似的呻吟着。

　　我被娘那声音感染的更加兴奋，我对女人的第一次竟然在忘记一切中像个机器人那样重复着动作。

　　「啊……啊呀……嗯……天……啊……」娘被我肏的高抬的腿僵直了。随之而来的是娘呻吟声越来越
大。

　　我感觉那肉洞里面的水儿越来越多，鸡鸡抽起来毫不费力，插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏
卧撑可是一百分。

　　「啊……啊啊……嗯……啊……啊呀……」娘被我肏得啊啊不停。

　　兴奋中我被娘的声音刺激得忽然打了一个寒颤，那急急而来的像过去一样的尿尿般的感觉又来了，而
且难以控制，我颤栗着趴在了娘身上，鸡鸡在肉洞中插到了最深处，我「尿」了，和平时尿尿不同，这次
好像是一股一股的喷射而出，那「尿」射进了娘那洞里面……

　　在我「尿」的时候娘没有动，似乎也身子僵直。等我射完全身软软地趴在了娘身上，娘才呼出了一口
气。

　　准确地说我和娘的这第一次我做的时间不长，但对于我这样的男孩这已经算差不多了。当然，那时的
我还完全不懂这些，」尿「完以后只是感觉有一点累，就那样趴在娘身上不想动的样子。

　　娘抚着我的头，很久也没有说话。

　　我终于在娘身边躺下来，娘仍摸着我的头。

　　「娘。」我说。

　　「嗯。」娘慵懒的声音。

　　我想着，「娘，我们刚才是干啥呢？」

　　「你说呢？」娘的脸在黑夜中带着笑。

　　「娘我们刚才是肏屄吧？」我说。

　　「小坏蛋！」娘的手刮着我的鼻子「你说呢？」

　　「是。」我肯定着，「我知道的」我说。

　　娘没有说话，娘和我脸对着脸，娘咬着嘴唇，做为一个生活在东北农村里的娘这样少有的娇羞的表情
竟然让只有十来岁的我看得发了呆。

　　「除了你爹，娘只让你……肏过……」娘的脸又再现了那种晕红。

　　我搂住了娘，我听见了娘的心跳。

　　「让娘再看看」娘说，手在下面摸索着又握住了我的鸡鸡。我已经软做一团的鸡鸡感觉到了娘手心的
温软。

　　娘不说话，就那样轻轻捋着。

　　我的手握住了娘的奶子。说实在的我这样年龄的男孩对女人的奶子兴趣不大，我这样摸也是随意的。

　　娘的手继续动。

　　鸡鸡慢慢地在娘手里再次硬起来。

　　我又听到了娘的喘息，「小坏蛋」娘喃喃着。

　　我的身体再次燥热，「躺着别动」娘轻轻在我耳边说，然后娘的身子在被子里滑下去，来到了我的脚
边。我感觉到娘伏在我的脚边。然后，感觉到鸡鸡再次被娘的手脱起。接着，感觉自己鸡鸡的前端龟头处
开始酥麻起来，如电流一样。

　　「娘」难言的快感中我叫着。

　　娘没说话，然后我感觉鸡鸡忽然进入了一个温滑湿润的所在，那种感觉让我身子像一片树叶般漂起来。
紧接着，鸡鸡好像被那所在吞吐着。

　　我从没体验过这样的享受，身子再次到了云霄。

　　良久，鸡鸡好像出来了，然后娘又从床尾钻过来。我马上搂住了她。

　　「娘，娘我又想干你了。」我对娘说。

　　娘还是那样的姿势，我又再次把自己那根重新涨硬的鸡鸡插入了娘的屄里。

　　这一次，我干得时间很长，飞快地做着伏卧撑，很久也没想「尿」的感觉。

　　娘的呻吟响在我的耳边，这只有让我更加兴奋干得更猛插得更深！

　　「啊啊啊……嗯……啊呀……」到了后来娘的呻吟响成一片，娘的头也在枕头上不自觉似的左右扭动
不停。

　　我猛插！

　　「啊……啊啊……天……啊啊……」娘扭着头，脸上的晕红黑夜中如火一般。

　　我感觉自己那根肉棒上粘满了从娘洞里面流出的那水儿，后来竟然听到了随着我的插送从娘那里面传
出了「咕叽……咕叽」的声音。

　　「要死了……啊……」娘叫着。

　　我的胳膊触到了娘高抬的腿，那两条腿是那样的僵直！

　　「狗儿……狗儿……干死娘了狗儿……」娘扭动着头只是不停的叫。

　　我听着女人那样的叫声，十来岁的我兴奋莫明。

　　又继续伏卧撑了三四百下！

　　「呜……」我听到了娘忽然发出的哭声，「不……不要……呜……娘受不了了狗儿……娘要死了……
啊……」

　　我被娘的哭声只有刺激得更加兴奋，虽然我还不太清楚娘是不是真是很难受，但我内心隐隐有了做为
一个男人天生的征服感。

　　我终于再次的「尿」了，再一次在颤栗中把」尿」射在了娘的屄里！

　　东北大炕８

　　那个晚上以后发生的事我就记不太清了，只依稀记得我「尿」完以后就很快得困起来，然后就搂着娘
热热的身子睡着了。

　　那个晚上是我和娘真正意义上的第一次，我永远也不会忘记的。和平时那些胡编的情色小说上描写不
同的是，我并没有因为上了娘而和娘的关系有了改变，那些小说上一般都是男孩上过自己的母亲以后母亲
就不再是自己的娘了而完全变成了自己的泄欲工具，更或者母亲甚至遭到自己的虐待。那么我要说的可能
会让你失望，娘还是我那往常的娘，还是我那亲亲的娘，而我，也还是那个迷迷胡胡的小孩，那个被娘照
顾的也时常被娘训斥的男孩。

　　第二天，娘还和往常一样天还没大亮就起了床，而我还在睡梦中。做为这个小村子里的首富户娘已经
完全不用自己再下地干活或者喂猪什么的，这些脏累的活我爹在走时已做了安排，村里专门有人来替我家
做这些，而他们在做这些时也心甘情愿。但勤快的娘却是个闲不住的人，在我的记忆中娘从来都没有比我
起的晚过。

　　东北的天真冷啊，我睡到再也睡不着了才挣开了眼，但却仍躺在那暖被窝里不想出去。躺在那里的我
听到了外面院子里娘的动静，娘走来走去的，在打扫院子和洗晾衣服。

　　「砰」门被推开了娘风风火火地走了将来，「都几点了狗儿，快起来！你作业做了吗？就是放寒假你
也不能天天睡呀。」娘说着走到炕前，用那凉手摸我的脸，这是娘每天叫我起床的惯用招数。

　　再也睡不成了的我站在炕上被娘伺候着穿着衣服，我脑子里不自觉地想起昨晚我和娘的事，我边转动
着身子让娘给我穿衣边看娘的脸，娘和往常没有任何不同。娘的长发早已梳得整整齐齐的在上面盘起来，
而那下面的脸庞是那样的白嫩。

　　我起了床，吃着娘早已给我做好的烙饼卷菜，那是我们东北人家早上都喜欢吃的早饭，娘烙的饼又薄
又香。

　　我大口大口的吃着，而娘给我叠着炕上的被子，「你姐她们说好今天从你姨家回来的，可外面雪下这
么大，不知还回来不？」娘边弯腰收拾着边有点担心的说。

　　又下雪啦！我一阵高兴，三口两口吃完就迫不急待地窜了出去。

　　外面果然又下起好大的雪，我虽然对雪早已经见惯不惯，但还是很高兴。「娘我去找柱子玩去了」我
冲屋里的娘喊了一声就跑出了院子。柱子是我最好的朋友，他却没我聪明，比我大两岁还在读五年级，虽
然如此但是我们却很玩得来。

　　我们一群小孩兴冲冲地跑到村边的小树林里打起了雪仗，玩得兴高采烈。但后来柱子用雪球砸一个小
孩时却把他砸哭了，「呜呜呜」那个孩子边哭边开始骂「我肏你娘！」他冲柱子喊。

　　「我肏你娘！」柱子不甘示弱。

　　两个男孩越骂越厉害，站在一边的我听着从他们口中骂出的这些脏话，不知怎么内心里却涌起一阵兴
奋，我想起了娘。这些小孩虽然骂的凶却一定没有真肏过对方的娘，而我却真的把自己的娘给肏了。

　　我不再理会他们，扭身往家跑，在跑的路上不停地想着娘嫩滑的身子。

　　终于跑进了屋，正坐在炕上缝着衣服的娘见我回来竟有一些诧异，「怎么这么快就疯回来了？」

　　我没说话，自顾自爬上了炕，然后从后面搂住了娘的身子。

　　「狗儿，你干啥呢？」娘扭着，放下了手里的针线。

　　我趴在娘耳边，「娘，我想肏你」我对娘说。

　　从后面都能看到娘的耳根都红了，娘没说话，过了一会把脸扭了过来，那秀脸上早涌出了醉人的红晕，
娘咬着嘴唇，「小坏蛋，昨晚还不够吗？」娘说着瞪着我。

　　「娘」我撒着娇，早已心急火燎。

　　「不行！大白天的。」娘伸手揪住我耳朵，「你怎么那么坏。」

　　「娘！」我继续缠。

　　「告诉你不行了，你姐她们不知道今天回不回来呢？」

　　「我要！」我搂紧了那身子坚持，少男初燃的欲火一经点燃是最难压制的。

　　娘任我搂着，不再说话，许久，我听见了娘低低的声音，「外面门锁好了吗？」

　　我点点头，娘却推开了我。「小坏蛋，」娘的声音仍然低低的软软的，我感觉娘的一只手伸到了我跨
间，娘的鼻息吹到我脸上，隔着厚厚的棉裤，娘的手不轻不重的揉着我的小鸡鸡。

　　「那娘今天依你，以后却要听娘的」娘边揉我那早已在裤子里涨硬了的鸡鸡边说。揉了一会，娘停了
手，「脱了裤，让娘看看。」娘在我耳边说。

　　棉裤褪到了膝盖下，裸露出来的稚嫩的鸡鸡昂然的昂着头，如一门小钢炮，那初长出来的吊毛短细而
密……

　　坐在我身边的娘咬着嘴唇，「狗儿真的长大了」娘说……娘伸出了手。

　　娘握住了我鸡巴的手像昨晚一样轻轻地捋着，但不一样的是，昨晚是在黑夜中，娘的手也在被子里，
而现在，却是在白天。我半躺在炕上，看着娘坐在那里用手弄我的鸡巴。娘的手那样不停的动作着，，娘
现在的表情好像就像刚才作针线活一样，细心而谨慎。

　　准确地说，我的鸡巴虽然还很稚嫩，但已经不算太小，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着娘手的捋
动而不停地翻出来。

　　不多一会，鸡巴已经涨到了极限。

　　娘停了手，娘看着我的眼睛里似乎有水波流转。她晕红着脸，咬着嘴唇。

　　娘站起身，拿过一个叠好的被子当靠垫，然后她仰躺下去。

　　屋里的空气好冷，娘摸索着就那样半躺着褪下了裤子连同里面的内裤，将它们褪到了膝弯处。

　　我虽然昨夜已经肏到了面前这个女人的屄，但是在黑夜中没有看到。过去虽然也不止一次地看到过，
但都是比较远的距离，看到的只是那些浓密的屄毛，而现在，却是第一次如此真切地见到了女人这个最神
秘的所在。

　　躺在那里的娘可能感觉到了不便，乾脆屈起腿将一个裤管完全的脱了下来。这样娘就相当于下身全裸
了。然后她当着我的面将两条白腿分开抬到了头上方。

　　女人最神秘的地方全部呈现在十来岁的我面前，如在梦中，却又如此真实。

　　那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲的屄毛是如此浓密，在那鼓鼓的肉屄上方构成了一个倒三角型
的毛丛，然后顺着那肥大的浅褐色的大阴唇一直下去，直到娘的股缝底处会合，而那里，是娘深褐色的屁
眼。整个屄呈褐色，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，它们稍有一点长，微微的探出来……

　　娘闭上了眼，我傻了一样地将头埋在了娘的两股间。

　　东北大炕９

　　如果说昨夜我用手指「干」娘的屄完全是盲目，那么现在则是另外一翻景象，我现在是边「干」边看
边研究。仔细地把那个原来在心中最神秘的地方研究了个透。

　　虽然并不知道那些地方如何称乎，但我研究后知道了大阴唇，小阴唇的存在，知道了小阴唇上方有一
个小肉凸－阴蒂，另外知道了肉沟中间小阴唇遮掩下原来有两个肉洞，一小一大，上面那个细小的是尿道，
而下面那个浅红色的大很多的肉穴则就是我昨晚先后用手指和鸡巴插过的屄洞。

　　两根手指插在那粘软的屄洞里，我听到了娘的喘息。

　　我抠弄着那湿热的肉穴，彷彿不知厌烦。

　　娘的呼吸越来越急促，半躺在那里的娘火红的脸上眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭任我弄着她
那最神秘的地方。

　　我的鼻端离娘的肉屄是如此之近，以至鼻端吻到了从女人那上面散发出来的一种强烈的味道，那味道
很怪，当然很大一部分是骚味儿。

　　两根手指逐渐感觉到了粘滑，上面彷彿粘了一层粘粘的奇怪的水儿。我还不知道那些水儿是什么，但
注意到娘的屄彷彿更鼓了。那「洞」也大了很多。

　　「嗯……」娘开始不安地扭着身子，她盘好的长发在被上披散开来。

　　我试着又插入了第三根手指……

　　「嗯……啊……「娘喘息着，闭着眼睛，一只手却伸下去，抓住了我的手然后把它按到那肉穴上方那
个小凸起上，「这里……」娘说。

　　我用左手摩擦起那个小点，右手还停留在那肉穴中。

　　「啊……狗儿……」娘的头左右扭着低低地叫着。

　　我兴致勃勃地不停地动着自己的手，娘的呻唤让我更加沉醉其中。

　　「啊啊……嗯……啊……」娘不自觉的扭动着她的头，散开的长发披散下来，半遮着娘绯红的脸。

　　手指湿极了，里面的水儿源源不断地流出来……

　　「不要了……狗儿……娘受不了了……」娘闭着眼睛低低的喊，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着，「乾
娘吧狗儿……」娘看着我说。

　　听到了这话的我急慌慌地就要趴上去，娘却走下炕来，然后娘当着我的面转过身，双手扶着炕沿，上
身伏了下去，向后面抬起了那肥白的圆臀。

　　迷迷乎乎的我还是第一次知道原来从女人后面也可以干她，娘高抬的屁股下面，那黑毛丛丛的肉屄夹
在两股之底处。

　　看着抬着屁股等我肏的娘，我兴奋到了极点。

　　我试着抱着女人的圆臀，我的身高正好不用弯腰，涨硬的鸡巴正对着娘的股间，龟头处感觉到了那浓
茂的毛丛与那温软的屄，试着捣了没几下，龟头就找到了阴唇之间那湿粘的进口，于是整根鸡巴一插而入！

　　「啊」伏着身子的娘失声的叫出来。

　　这是我的小弟弟第三次光顾娘的这个肉洞了，与前两次相比，十来岁的我已有了一点经验，这次不用
娘再暗试，鸡巴刚插进去我就迫不急待地肏起来。

　　跨部随着我屁股的前后耸动轻快地一下下撞击着娘的肥臀。

　　娘伏着身子随着我一次次的插抽而啊啊地低叫。

　　龟头摩擦着里面湿滑热热地肉壁，小小的我爽得飞上了天！

　　我双手搂着娘丰腴的屁股蛋儿，从后面狠肏着这个女人的屄！

　　「啊……嗯……啊啊……呀……」娘的身子更低的伏下去，大屁股更高地向后面抬起，屋子里响着娘
消魂的呻吟。我感觉到自己那些刚长出来的毛儿被那些水儿浸湿了，粘在我的蛋包上，我肏起来后那些毛
儿又粘着娘的大腿内侧，这使我有一些疼。

　　我在娘的啊啊的轻叫声中搂着她的屁股猛肏了四五百下。

　　女人被我肏得呻唤后来连成了一片，不清楚的人还以为这屋里有人受着酷刑的折磨。

　　娘开始不自觉的主动向后面耸动起屁股来迎和我的插送，她的长发从肩上滑下去，如一束诱人的黑瀑。
娘啊啊的叫声不知不觉开始带着哭腔。

　　瘦小的我搂着娘肥大的屁股像个机器人般重复着插送的动作。

　　这个把我生出来并养大了的女人最后竟被小小的我肏得失了神，叫声后来在哭腔中也走了调。

　　我的精液在身子的颤栗中喷射出来，鸡巴深深地插在那已成水洞的最深处，一股股「尿」激射在那无
底洞中。在射的过程中娘的叫声嘎然而止，她整个伏着的身子彷彿一下子僵直了。

　　等鸡鸡在那洞里面完全软缩并自己滑出来以后我才离开了娘的身子。

　　娘也彷彿没了一点力气，整个人脸朝下趴在床上，大屁股毫不羞耻地裸露在我面前。良久，娘才起了
身，脸红红地光着屁股去炕头拿了一些卫生纸，然后当着我的面站在那里用纸仔细擦着两腿间湿漉漉的屄。

　　我仰躺在炕上，扯过被子盖着腿，看着这个刚被我肏过的女人。娘见我直勾勾的看脸更是红，啐了我
一口，但没有遮掩自己的动作，仍咬着嘴唇勾着头擦拭着下身。

　　等忙完了娘提上了裤子，然后娘回过头盯着我，「小坏蛋还不快穿上裤子，小心你姐她们回来。」

　　东北大炕１０

　　大姐二姐她们到了天快黑才回来，外面的雪仍很大，她们的衣服头发上落了厚厚的一层。

　　「怎么这么晚才回来都把我急死了」娘心疼地上去帮着大姐二姐打着身上的雪。

　　「雪太大了本来姨都不让我们回了是大姐硬让回来的。」二姐好像对大姐很不满。

　　大姐没有说话，默默地让娘给她拍掉身上的落雪后就一个人进了自己屋里。

　　二姐却回来很高兴，和娘说了一阵话后就和我打闹个没完。娘去厨房做饭去了，不一会我就听到了一
阵诱人的饭香。

　　「小弟你今天都干啥了？」二姐问我。

　　我一呆，「就是在家里呀」我说。

　　「做作业没？」二姐问。二姐就这样，虽然比我大不了几岁，却比大姐还喜欢管我，也许她在学校当
大队长管人管惯了吧。她的脾气和文静的大姐不同，挺泼辣的，也许年轻时娘也是这样吧。

　　「做了」我骗她。「什么做了！」娘端着饭正好进来，白了我一眼，「再说瞎话小心挨打！」

　　「叫你姐吃饭」娘放下了饭锅吩咐我。

　　我跑进隔壁大姐的房里，大姐正一个人躺在床上，好像在想着什么。眼旁彷彿有泪光，见我进来慌忙
擦了擦。我却一点没留意。

　　整个吃饭过程中大姐也显得郁郁寡欢，但我们包括娘都没注意这些，因为平时大姐也不太爱说话，她
太文静了。

　　整个寒假就快过去了，在以后的这些天我和娘没有再那样过，因为大姐二姐都一直在家里。娘再三吩
咐过我，只要姐她们在家，我们无论如何都不能那样的。我所做的只能每一天晚上和娘挤在一个被窝里的
时候，在娘身子上用手来过过瘾。就是那样，娘也不太让了，因为娘告诉我我那样用手弄她让她很难受。
所幸的是我那时真的还太小，那种欲望还远远不是很强烈，所以也没太觉得什么。

　　快开学的时候姨夫来了，我只有一个姨，也只有这一个姨夫，所以见了他挺亲的，这可能是姨夫对我
们确实很好的原因。姨家并不很远，只隔了一个村，我小时也经常住姨家的。

　　姨夫四十来岁，和爸爸一样，在我们这里是一个很有办法的人。他过去经常出去闯世界，只是最近两
年不出去了，估计是钱挣的差不多了，现在呆家里享清福。

　　这是一个和爹一样强壮的男人，甚至更壮一些。但他表面上待人接物显得比爹要随和得多。见了我就
笑，用手摸我的头还让我看他给我带来的一个掌上电子游戏机，我高兴坏了，我可早就想有一个这宝贝了。
娘高兴中带着一些诧异地忙着给姨夫倒茶，也难怪娘奇怪，过去姨夫可很少来我家。我莫糊的从大人们口
中知道，姨夫和我爹好像不太对脾气，谁也看不惯谁，所以很少登门。

　　「我来也没什么事，就是狗儿他爸不在家，春节也没回来，你姐不放心，让我过来看看有什么帮衬的
不？」姨夫坐在炕沿上，边喝着茶边对我娘说。

　　「哦姐也是的！」娘缜怪着姨，却显然很高兴，「家里挺好的，也没什么活，就看看这几个孩子……」

　　娘有一搭没一搭地和姨夫说着话，而我则早被手里那个小玩意儿给迷住了，全神贯注地趴在炕上研究
着。二姐坐那里也在兴高采烈地看着姨夫给她带来的新衣服。只有大姐，从姨夫一进门，脸就刷地失去了
血色似地苍白了，娘和姨夫说着话，她坐在那里，头也不抬，低低的不知在想什么。

　　姨夫的眼睛不时瞄向大姐这边，大姐的头垂得更低。

　　「好那我就回去了」姨夫坐了一会起了身，「家里有什么难事就差人说一声，我天天在家哩」

　　娘和我们三个把姨夫送到门口，姨夫回身摸着我的头，「狗儿快开学了吧，趁现在放假没事去你姨家
玩呗，你姨可想你了，让你姐带你去。」姨夫的眼睛看着大姐。

　　大姐勾着头，咬着嘴唇。

　　「我才不用呢我自己一个人也能去。」我不服气。

　　「呵呵」姨夫笑着又摸摸我脑袋瓜。

　　————————————————————

　　过了没几天我就嚷着要去姨家，娘开始不愿意说我作业还没写完呢。可禁不住我死摩硬缠只好松了口，
开始我执意要一个人去，娘当然不放心，二姐这两天好像身体不太舒服｛我不知道，是月经｝，娘想了想，
转身叫过大姐，「素兰，这几天你怎么总不太高兴似的，你弟弟执意要去你姨家玩，这样也好你就带他去
吧，顺便也散散心。」大姐不知怎么本来苍白的脸涌上了一抹红晕。勾着头只不说话。

　　「这孩子这一段怎么了？」娘走过去，搂住大姐的腰，嘴凑到大姐耳边「是不是和你妹妹一样来那个
了？」大姐摇摇头，好像在犹豫，良久，「那，娘我就去了。」大姐脸红红的说。

　　我家离我姨家有三十里地吧，我兴高采烈地跑在最前面，大姐手里拿着给姨带的东西，默默地在后面
走着。

　　到了姨家，姨，姨夫和表哥都很高兴，尤其是姨夫，更是好像兴奋地很，那眼睛里放着光。

　　姨家甚至比我家都大，我家虽然也有些钱，但现在住的还是平房，而姨家却是气派的三层小楼，姨比
起我妈更是养尊处优，基本上什么都不干，天天就喜欢和邻居打麻将。

　　我们到时正是中午，姨家里给我们做了很多好吃的满满一桌子，我吃得兴高采烈。

　　吃完了饭，表哥上班去了，姨看了看表，「到点啦她们等着我呢」姨急急地说，她嘴里的她们是她的
麻友。「那你快去吧」姨夫似乎比姨更急，回头看了看我，「把狗儿也带去吧，他过去可喜欢和那家的小
虎玩。」

　　我一听也想起了儿时这里的玩伴小虎，忙高兴地往门外跑。

　　到了小虎家才知道小虎原来回他奶奶家住了，而我只好看姨她们打牌。看了一会感觉没意思的很，我
不耐烦了就给姨说我先回家了，姨正打得投入头也不抬嘴里嗯了一声。

　　回到隔壁姨家到了门口却发现大门不知怎么从里面锁住了，我不再想回去找姨要钥匙，所幸那门也不
高，对我来说小菜一碟。

　　我轻快地爬过了大门，进到屋里却发现一楼的大客厅没人，「姨夫和姐呢？」我奇怪的走到二楼，二
楼是姨一家的卧室，总共四个房间。我挨个的推门，刚推开一个却听见隔壁的房间里传出声音。

　　我蹑步走过去，这时的我心里其实也没什么想法而只是想给大姐或者姨夫开个玩笑，门没有锁｛农村
人家里除了大门一般房间都不会有锁｝，我轻轻推开。

　　门开了一个缝，然后，十来岁的我呆在了门口。

　　我一辈子也不会忘记自己那一刻所见的景象，那里发生的甚至比我第一次见到娘的下体更让我印象深
刻。

　　东北大炕１１

　　十几个平米的房间，姨夫的床正对着房门，我离的是如此之近已至于我能看清自己想看到的一切。

　　大姐仰躺在床上，像发了高烧一般的脸晕红似火，她双眼半闭咬着嘴唇，上身的棉衣已被解开分到两
边，两个白馒头一样的奶子裸露在外，而大姐的下身却一丝不挂！我看到她一条白腿搭在床下，那脚上的
白袜却没有脱，其余的部分我就看不见了，因为正有一个男人的身体压在上面，那男人的裤子搭在脚下，
我看清了，这个男人正是我的姨夫！

　　姨夫挪动了一下身体斜压在大姐身上，我这是第一次看一个成年男人是怎样地搞女人。｛我还只是一
个男孩｝姨夫上身趴在大姐头上部，我看见他的嘴在大姐脸上，颈下，耳垂处胡乱的亲着，而他的大手在
轮翻握弄着大姐那两个坚挺的肉球。大姐一声不吭地躺在那里，如果不是火红的脸颊会让你觉的她是在晕
迷状态。姨夫的呼吸粗重的很，看样子格外兴奋。大姐的那两个白奶子在他大手中滚来滚去，看上去就像
两个雪白的圆馒头，虽然还没有娘的大，但感觉好像比娘的硬实。姨夫的嘴按在了大姐的嘴上，十来岁的
我还不知道接吻的诱惑，只是看着他那么使劲吸好像大姐的嘴很甜的样子。

　　姨夫吸了一阵以后头从大姐脸上向下滑去，一路亲着直到大姐的肉峰上，同时他的身体也调整了姿势，
那右手也向下面摸过去，直到大姐的雪白的大腿间。他的手刚挨到大姐的那里大姐嘴里嗯了一声忽然地夹
住了腿。但那两条腿很快不容执疑地被姨夫的大手掰开，我看见那手从大姐那些黑毛丛上滑下去，摸到了
那毛丛下面的地方，已经对女人的身体不再陌生的我知道那里是大姐的什么地方，那是我漂亮文静的大姐
的屄！我喉头哽动一下，咽了一口唾沫。

　　躺在那里的大姐身体紧张的好像僵直，那两条被掰开的长腿不安地轻轻扭着。姨夫的嘴凑在她那双峰
上，伸着舌头不停地舔弄她的乳晕和浅褐色的乳头，而下面，我看着姨夫的手在大姐那颜色与她雪白的大
腿形成很大的反差的褐色的肉屄上拨弄了一会以后，拇指好像按在了大姐那小肉凸上〔不久以后我才知道
那叫阴蒂〕，其余的食中两指轻缓地插入了小肉凸下面那神秘的肉穴中。

　　「嗯」从大姐嘴里不自觉地发出了低低的声音，她仍紧闭着双眼，火红的脸上嘴唇却缠抖的微微张开。

　　我清楚地看着几乎近在咫尺的大姐的嫩屄是如何被男人的手指搞的。姨夫的拇指不停地轻快地摩擦那
小肉凸，而另外插入肉洞中的两根手指则不停地一进一出，同时在那里面的肉壁上旋转抠弄，这与我自己
用手指「干」娘的那个洞手法的熟练不可同日而语。

　　站在门外的我看得鸡巴不知不觉早已涨硬。

　　姨夫下面动着手上面也一刻没闲，开始用嘴轮流含吸大姐那两颗奶头……

　　大姐的呼吸越来越急促起来，嘴唇不时地咬住又松开。

　　姨夫好像很有耐心，含弄那两颗奶头好像在含弄两颗糖果。

　　「嗯……」大姐似乎有了不安，身子不自觉地开始在床上轻轻扭动。

　　姨夫的两根手指插送的越来越快。

　　「嗯……」大姐扭着身子，火红的脸上眼闭得更紧，我似乎都听见了她的喘息。

　　姨夫抽出了手指，我好像看到上面亮亮的粘着什么。紧接着我看到姨夫的头又向下面滑去，竟来到了
大姐的两腿间。

　　由于他的头埋在那里，我看不见他在大姐的那里在干什么，好像是不停地在舔弄。

　　「嗯……嗯……」大姐微微张开的嘴唇颤抖着，开始发出我玩娘时娘发出的那样的呻吟。所不同的是，
大姐的呻吟更低。

　　姨夫头埋着很久没抬起，好像舔得不亦乐乎。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」大姐嘴里不停地低低地嗯着，我看到她两只手紧紧地抓弄着床单。

　　「唔……嗯……唔……呀……呀……」又过一会，那嗯声里开始有了呀呀的声音。

　　姨夫边舔两手还从两边伸上去握弄大姐两个奶子，间或将那两颗奶头捏在手指间轻轻搓弄。

　　「呀……嗯……呀呀……」大姐嘴里后来发出的声音好像被人在身上拧着肉时很疼忍耐不住地发出的
声音。

　　直到她的呀呀声响成一片，姨夫才站起身，他重新爬到床上，我正好在他侧面，我看着他跨骑在大姐
颈上方，同时我也看到了他的鸡巴，天！那是怎么大的一根肉棒！虽然我还是第一次见到除了我以外另外
一个男人勃起的鸡巴，但还是吓坏了我。那东西又粗又黑是那么丑陋吓人，竟有我一掌多长。

　　紧接着发生的一幕更让十来岁从小生活在乡村的我目瞪口呆，姨夫跨坐在大姐脸上，双手扶着床帮，
伏下身去，那可怕的大鸡巴竟然伸向大姐的脸上，在大姐白嫩的脸颊上滑弄了一阵以后，它竟然伸向大姐
的唇间！大姐开始明显有抗拒，脸左右的扭着，但是最后好像低受不了姨夫的执意，我看着大姐那样挣扎
过以后终于微微张开了嘴，然后看着那丑陋粗大的东西塞入了她的嘴里！

　　扶着床帮的姨夫深吸了一口气，然后开始上下起伏身子。天！他竟然把那根东西在大姐嘴里一进一出，
像肏屄一样肏着我那如花似玉的大姐的小嘴！

　　我全身的血好像一下全涌上头顶。这画面带来的强烈刺激使我几乎要射了出来。

　　大姐躺在那里，仍然秀脸通红，她紧闭着的眼睛也一直没有挣开。我怀疑她让男人把那丑陋的东西插
进她嘴里她怎么会不恶心！也怀疑她那小嘴怎么能含得下那么大的东西！

　　果然，我仔细观察发现那根肉棒真的不能全捣进大姐的嘴里，它往下最深入时也只塞入有三分之二的
样子，就是那样也把大姐的小嘴全塞满了，以至于大姐的脸颊向外鼓起来。

　　姨夫不停的动着把大姐的嘴当屄肏了二三百下！

　　然后我看见姨夫把大鸡巴从我大姐嘴里抽出来以后爬到床下，他拽过大姐的身子，扯着她两条腿把它
们架在肩膀上，还拿过来一个枕头垫到大姐屁股下面，最后就是他的大鸡巴对大姐屄的进入。

　　我没看到姨夫那玩意是如何进入大姐嫩屄里面的，刚才他肏大姐的嘴时是我的侧面我看得很清楚，但
现在这样一下换成了正面，我只能看到姨夫黑黑的屁股和大姐架在他肩膀上的浑圆的小腿与穿着白色短袜
的足。

　　我心急火燎，猛然想到隔壁房间好像和这个房间的墙上有一个窗户，虽然那个窗户有些高但我也只能
去试试了。我悄悄跑过去，果然没错，在我头上有一个小窗，我急急地拿过一个凳子就踩了上去。

　　那边正在继续，我的眼睛位置稍有一些高，但角度也差不多，姨夫正双手扳着大姐的两腿狠干，我这
里看唯一不好的就是听到的声音太小，但仍能听到大姐一声接一声的呀呀呻唤。

　　一切都是距离那么近，我能清楚地看到姨夫的大鸡巴在大姐嫩屄里的一进一出，出的时后基本都抽了
出来只留龟头在内，进的时候却是齐根插入！我简直怀疑那么大一根肉棒怎么能捅到那个小肉洞里的，但
显然，大姐下面的这个肉洞比她的嘴要大得多，因为刚才肏她嘴时鸡巴只进去了一半现在则是全都插进去
了。

　　大姐躺在那里双眼紧闭，脸颊如火，表情似乎很痛苦，皱着眉。如果我不是从娘那里有了一些经验真
的会相信她现在一定很难受。

　　姨夫肏的动作越来越快越来越猛烈！

　　大姐双手无意识地抓弄着床单，呀呀地一叠声的轻叫。

　　「骚屄！我肏死你！」我听见姨夫喊。我奇怪他这样骂姐而大姐好像也没什么反应不生气，像没听到
一样闭着眼继续那样呻唤着被肏. 大姐被架在姨夫肩膀上的两腿似乎变得僵直，向上抬着。过了一会姨夫
边肏边脱下了大姐脚上的白色短袜，露出里面两个似乎比袜子更白的嫩嫩的秀气的脚来。我奇怪地看着姨
夫边肏着大姐的屄边用嘴舔大姐的脚，他甚至把那些秀美的脚趾逐个含进了嘴里。

　　东北大炕１２

　　直到姨夫把大姐肏得呀呀的呻吟连成一处他才放下了大姐的脚，然后他拔出鸡巴，我看着他把大姐拽
下床，让大姐脸朝床上身伏在床上向后面抬高屁股，剩下的就和我那天肏娘的时候也一样了，姨夫抱着大
姐圆圆的屁股一下下的从后面干她。

　　大姐双手半支着床，抬着屁股被肏得双眼紧闭，头发蓬乱，一叠声的只是叫个不停。她雪白的两个奶
子悬垂在胸下，随着身子被肏得乱晃而乱晃着。

　　「骚屄！我肏死你我肏死你！」姨夫边肏边叫。

　　我看得血脉膨张，想不到平时矜持文静的大姐会有现在的样子，那个有着书卷气的才女一样的大姐原
来也有一样的长着黑毛的屄，被男人肏时也一样的呀呀的叫啊！我再次几乎射了。

　　再看向屋里，大姐现在似乎被后面的男人肏的不行了，双臂不再支床，上身全趴在床上，只把那大屁
股尽可能的抬高。她头埋在床上，呀呀的叫声也似乎走了调。

　　姨夫抱着这个比自己小二十多岁的女孩的丰臀，一下一下的狠肏！

　　大姐竟被干得失神了，像娘一样失声哭了起来！

　　还不怎么懂女人的我尚不明白大姐和娘为什么最后会哭叫，却不知道前几天才被姨夫开了苞的大姐已
被几次肏得到了高潮！常年在外面做生意的姨夫无疑是个玩女人的高手，我不知道大姐和二姐来姨家那天
他是怎么把大姐搞到的，但无疑那次大姐就被强壮又会玩的姨夫搞得体验到了做为一个女人的妙处，所以
虽然失了身后的大姐心乱如麻郁郁寡欢但还是怀着矛盾的心情再次和我来到了这里。当然，这些都是我以
后才想到的，但是也可能我把大姐失身以后痛苦的心情想的太简单了。

　　那边姨夫停了下来，抱着大姐的屁股静静呆了一会，然后在大姐仍继续的哭声中抽出了鸡巴。

　　接着我看到站在大姐后面的姨夫双手按在大姐屁股蛋儿上揉摸了一阵以后把那两瓣肥嫩的屁股蛋儿用
手掰开了，我从稍高一些的后面清楚地看到了大姐深褐色的屁眼！那是一个小小的闭着的肉洞，外面长着
一圈一圈的花纹一样的皱肉。我看得兴奋又奇怪，不知道姨夫露出大姐的屁眼干什么？却见姨夫双手扳着
大姐的屁股蛋儿，把他那根大粗鸡巴向姐的屁股缝中顶去。我看着那肉棒顶在了大姐的屁眼外。

　　我看着那铁棒一样的大鸡巴前端慢而坚决地捣进大姐的屁眼里时几乎不相信自己的眼睛，而大姐也在
同一时间失声叫了出来，「不是那里……」大姐在叫过以后痛苦的哀求似的说。姨夫一点不为所动根本就
不理她，执着的扳着大姐的屁股蛋又继续往里面捣，我目瞪口呆地看着那有半尺多长的大肉棒在我眼前直
直的全部捣进了大姐的屁眼里！

　　伏着身子的大姐痛苦的绷紧了身子，她还是一个只有十七岁的女孩，显然是第一次自己娇嫩的屁眼里
被捣进异物，而且是那么的粗大的东西。原来她是那么文静，在学校里是那样一个品学兼优的学生，就在
十几天前，她还是一个处女，而现在她身上的三个洞却轮流被肏！

　　我傻了一样看着姨夫的那根大鸡巴一进一出的肏着大姐的屁眼，原来女人的嘴，屄，和后面的屁眼都
可以肏呀！十二岁的我兴奋着自己的发现，却不知道这个发现对于一个像我这样年龄的男孩也太早了点。

　　鸡巴在屁眼里的进出很慢，我清楚的看见大姐屁眼里面的嫩肉壁在大鸡巴抽出时被带得翻出来，可能
是里面太紧的原因。「啊……啊……」大姐忍耐着终于回过头来，「姨夫，疼……」眼泪不知不觉地从大
姐眼睛里流出来。这是整个过程中我听到的大姐第一句话。

　　「骚屄！我第一次干你屄的时候你不也喊疼吗？」姨夫竟骂着大姐。这简直和我平时印象中的笑容可
掬亲切和蔼的那个姨夫盼若两人。不过我内心里却一点没对此有什么厌恶，相反，姨夫的话刺激的我更加
兴奋。

　　大姐没再说话，回过头去。只是仍然呜噎着，她毕竟只是一个只有十七岁的女孩。

　　我的眼睛一眨不眨地顶着那大鸡巴与屁眼的结合处，看着大鸡巴一下一下在里面的进出。慢慢地我感
觉那肉棒进出逐渐快将起来。

　　那样肏了二三百下后大鸡巴进出的速度竟然和刚才在大姐那个洞——－她的屄里时差不多一样快了，
而大姐也逐渐安静下来。

　　「我肏死你这小骚屄肏死你！」姨夫越肏越兴奋。

　　大姐一声不吭僵直着身子抬着屁股挨肏，姨夫的跨部一下下撞击着她的屁股发出乒乒的声音。

　　终于，我感觉时间过的好长，在大姐一声不吭的被肏中姨夫忽然身体打了一个冷战，我看见他急急的
拔出了鸡巴，然后急急地把大姐的身子调转过来，让她跪在自己跟前。

　　「啊！」姨夫浑身颤栗着，他闭着眼把他的大鸡巴对准了大姐的脸，「我肏死你我肏死你！……」他
不停地喊着，我看见一股又一股白色的液体从他鸡巴前端激射而出，全射在了大姐的脸上！

　　接下来好久屋里都不再有声音，姨夫站立在那里喘息着。大姐坐回到了床上，她咬着嘴唇，找到了床
头的一卷卫生纸，红着脸擦着自己脸上的那些粘液。

　　——————————————————————－

　　那天我没有被姨夫和大姐发现，而姨打牌直打到天黑才回来更不知道发生了什么事。吃晚饭时姨夫已
经恢复了常态，他热情地给我和大姐碗里夹着菜，如果我没看到下午发生的一切真还不知道他还有另外一
个面孔。而实际上谁不是像他那样呢？我在肏娘时也不再是平时在她面前撒娇的那个小孩了，而平时在乡
邻面前矜持端庄的娘在被我干时不也失声的啊啊叫吗？小小的我想着这些吃着吃着竟发了呆。

　　大姐只是低着头吃饭一声不吭，她下午已经蓬乱的长发重新编了起来，编成了一根黑黑的长辫垂在肩
后。姨夫给她说话夹菜时她理也不理。

　　坐在大姐对面的我看着她那秀美的脸，如果不是下午侥倖地看到的那一切我是无论如何想像不到我这
么文静的大姐是如何那般地被男人搞的。这么漂亮的她后面的屁眼竟然也被姨夫的大鸡巴捅过了！我如此
这般的想着下面的鸡巴不由自主的早都顶到了裤裆上。

　　就是许多年以后大姐第一次是如何被姨夫上的她也从来不告诉我，我只能猜想，事情其实就发生在上
次她和二姐来姨家的那次，可能也像和今天下午一样吃过午饭姨去邻居家打牌，这样使原本可能对我大姐
想入非非的姨夫有机可乘，他一定是强行上了她。所以大姐那次在回家以后才郁郁寡欢。

　　以上虽然是多年以后我的推想，但事情应该是八九不离十的。大姐被姨夫强奸过以后姨夫可能是心里
害怕，过了几天后还专门来我家一趟，目的无非是探听消息。事情之所以有了第二次，原因可能就大部分
在我大姐的身上了。十七岁的大姐情窦初开，平时虽然矜持文静但内心早已对那男女之事有了向往也说不
定。爹每次回来深夜不避我们姐弟几个和娘在炕上的被子里寻欢的场面很难不被大姐二姐看到，而年龄最
大的大姐也很难不被所看所听到的那些所刺激。而一但少女怀春的大姐被搞女人的高手姨夫真的上过了，
尝到了鱼水之欢甜头的大姐虽然也内心很痛苦不安，却也很自然的包庇了姨夫，没有把他的丑事告诉娘或
者别人。

　　致于她和我第二次去姨家，也不一定是主动送上门让姨夫操，可能是想和姨夫说清楚让他以后别再纠
缠她，但十七岁的大姐怎么能是老谋深算的姨夫的对手，这个四十多岁的中年男人早就从大姐的表现上看
出不会有事了，他当然第二次上了她，而且和第一次相比，上得更加大胆。

　　那晚在姨家小小的我竟第一次失眠了。平生第一次单独睡一个房间可能是我失眠的最重要的原因。躺
在那温软的床上而不是家里的大炕，我脑子里不停地胡思乱想着，一会儿是白天自己窥到的姨夫搞大姐的
每一个细节，一会儿又是娘那亲切秀美的脸。我从来没有那样地想过娘，如果说前几天我和娘那样大部分
是因为我的性好奇，那么现在的我则是在心里完全把娘当做了自己的女人，白天的事刺激得我是那么希望
娘此时就躺在自己旁边。「乱伦」这个词对于生活在东北乡村里小小的我来说基本上还没什么概念，虽然
内心里也莫糊地感觉到自己和自己最亲的人不应该那样。

　　折腾到后半夜我还是迷迷糊糊睡着了，第二天早晨起床后觉得头晕晕的。在卫生间洗过脸出来我在楼
梯上看到了大姐，大姐看样子昨晚也没睡好，本来就略显苍白的脸显得更加没有血色，两眼也明显的红肿
着好像昨晚哭得很厉害。

　　姨在这一天没有去打牌，她执意领着我和大姐去不远的镇上给我们买衣服。我很快就重新变得兴高采
烈，因为娘是很少带我们去镇上玩的。大姐则始终一言不发低着头跟在我们后面，以至于姨最后好像埋怨
似的说大姐越来越内向了。

　　东北大炕１３

　　下午我身上穿着姨新给我买的衣服高高兴兴地和大姐走在回家的路上。来时一路小跑在前面的我却走
在了大姐后面。本来我对大姐真是一点别的想法都没有，就是和娘那样，我更多的也只是小男孩的性好奇。
而经过了昨天的我心智上却明显的发生了变化。走在那乡间的土路上，我的眼睛不由自主地盯着大姐走路
时扭动的屁股，大姐一向很朴素，只是穿了一条普通的深兰色棉布裤子，但那么一条普通的裤子却被大姐
丰腴的臀部撑的鼓鼓的。我看得发了呆，脑子里浮现着昨天看到的景象，觉得浑身燥热。我看看乡间的这
条小路上并没有什么人，就紧走几步过去，「大姐」我打定了主意，「你昨天和姨夫在房间里面干啥呢？」
我看着大姐的脸问。

　　大姐秀美的脸在那一刻忽然刷白！「什么？」她完全无意识地反问。

　　「就是我和姨一起出去打牌的时候。」小小的我其实并没有什么心眼，这样问也很直接。

　　大姐的脸完全没有了血色。她呆呆地看着我像是傻了一样。

　　「我在门缝里都看见了。」十来岁的我得意的说。

　　大姐仍然像傻了一样呆着。

　　我看得心软了，毕竟平时大姐对我是那么好。「姐，我不会告诉别人的。」我赶紧保证似的对大姐说。

　　大姐咬着嘴唇，看着我似乎不知道说什么。

　　一时间我竟然也不知道说什么了，姐弟两个呆了一会，就一前一后默默向前走，而大姐这次走在了我
后面。

　　走了很久，路显得那么长，我内心里竟然有一些后悔对大姐说那些。毕竟，小小的我也不会想到用这
些事情来要胁大姐。

　　「小弟」大姐从后面唤住了我，她的脸仍然苍白着咬着嘴唇，而眼角似乎有泪光。

　　「你千万别告诉娘啊！」大姐说，声音里带着哀求。

　　我点点头，「姐你放心，我不会说的。」

　　「你还小，姐本来不想告诉你什么，但现在……」大姐咬着嘴唇，「是上一次我和你二姐去咱姨家…
…咱姨吃完饭也是去打牌，你二姐也出去玩了，家里就剩下我和咱姨夫，他强行……」大姐似乎说不下去，
顿了顿，「到了晚上我本来要和你二姐回去可他怎么也不让我们回，咱姨啥也不知道，到了晚上，他又悄
悄摸进我房间……」大姐垂下头。

　　「我知道了，是强奸吧？」我从书上看到过这个词，当时也不懂，现在恍然大悟一样说出来了。

　　大姐勾着头没说话。我听见了她的呜泣。

　　我内心里也莫糊知道强奸是个不好的词，可我内心还有一些疑问，「可你昨天怎么答应和我一起来呀？」
我问姐。

　　大姐抬起泪眼莫糊的脸，「本来我是想来和他说清楚的……我这几天一直怕，怕他老缠着我……可他
昨天又……」大姐咬着嘴唇。接着竟然低头痛哭起来。好像又羞又恼。

　　我也不知道怎么劝她，大姐哭了好久才停止。我看着她晕红的脸，那梨花带雨的模样看得小小的我竟
然又是一阵心动。

　　——————————————————————————－

　　到家了，娘正在院子里洗衣服呢，见我们回来了很高兴紧赶着给我们做晚饭。

　　晚上，终于睡觉了。我才发现自己内心里早在等着这一刻。一切都和过去一样，黑了灯，大家站在炕
上脱了衣服，然后钻进各自的被子里。当然，我和娘还是一个被窝。

　　直到搂着娘那温滑的身子，我才发现自己憋太久了。自从昨天下午看到那些以后，我的小鸡巴就不时
处在勃起状态。我浑身燥热，搂着娘的两只手开始不老实起来，开始在娘的大奶子和大屁股上乱摸。娘躺
那里没有动，脸正对着我闭着眼睛像是睡着了。

　　前天的窥看使我已经不再只是会乱摸了，我摸着娘那两只大奶子的手就不知不觉地学着姨夫的手法，
时轻轻重地握弄着那两个滑腻的肉峰，间或用手指轻轻搓弄上面那两颗奶头。娘仍然一动不动任我在她身
上弄。我的右手伸到下面滑入娘的两腿间，触手处是一片熟悉的茂密的毛丛，再往下，摸到了那温软的所
在。

　　我的拇指摸索着找到了那个记忆中的小肉凸，来回摩擦起来。

　　娘的身子动了一下，黑暗中挣开了眼，她的眼睛黑夜中亮亮的，「小坏蛋！你有完没完了！」娘瞪着
我。我没理她继续自己的动作，小肉凸下面那个肉穴口处越来越粘滑起来，我食中二指并着找到了地方，
然后插进了那温湿的肉洞里。这样，我拇指按擦着娘的阴蒂，食中两指伸在里面干着她的肉洞，一个手三
指齐动。这完全是我从姨夫那里学的技法。

　　娘呼吸时喷出的热气吹在我脸上，娘被子里的两条腿不自觉交错着分开。

　　我把自己所学到的都用上了，甚至低下去头轮流去含娘的那两颗大奶头。

　　娘本来在被子里安静的身体开始越来越不安，她忽然也把头伸进被子，「摸够了没有！」娘轻声趴在
我耳边说。

　　我小小的身子如火般燥热，直到现在我才真正有了男人征服女人的欲望，「我肏死你！」我喘息着竟
然大着胆子在娘耳边说。

　　娘却不再说话，我只听见她在我耳边的喘息，过了一会她又趴过来，「小坏蛋，你真把娘肏死了看以
后谁还让你肏」娘的声音腻腻的。

　　「贱屄！」我耳边响起了姨夫的声音。看来那样骂女人她们果然是不会生气的。而我过去还以为这对
她们是种侮辱，甚至还因为学校里那些男孩骂姐的脏话而和他们打过架。

　　娘过去是从来不说那样的话的，她和村子里那些农妇不同，娘平时矜持而端庄，她甚至比我们学校里
那所有的老师都更加有涵养。所以更因为如此那些话从娘嘴里说出来刺激得我更加兴奋莫名！当然，以后
我才知道了女人只是在和男人亲热时兴奋时才这样。我愈加兴奋的动着手指，那种水儿越来越多不停地渗
出来，我的手指上滑滑的一层。娘在被子里喘得越来越急，「你姐她们都在呢！」娘喘息着轻声在我耳边
说。她的一只手在下面却握住了我的鸡巴捋了起来。

　　“这是哪里？”我按着她的屄问。

　　“屄这是娘的屄……”娘喘着。

　　“肏你！”我低低的叫。从女人嘴里说出的那个字更加的刺激了我。

　　“不行今天不行你姐她们会醒的！”娘低低地声音。

　　“娘可是我很难受。”我撒着娇。

　　“不行！”娘坚决地。

　　这个晚上到底娘也没让我如愿，也许我还是年龄小吧，缠了一会儿也就困了，最后不知不觉地搂着娘
睡着了。

　　可是我那么做的结果却是娘在第二天晚上给我在炕上另外弄了个被窝，她不再让我和她一起睡了。用
娘自己悄悄告诉我的话说她受不了我晚上的折腾。

　　这对于我来说无疑是不能接受的，虽然和娘一起睡了这么久，但我还是刚刚沉迷于女人的肉体，一想
到晚上再不能搂着娘的热身子睡我就象掉了魂一样难受。但娘到底是娘，我的死磨硬缠在她面前从没有效。

　　大姐自从回来以后神情更加恍惚，天天只见她坐在桌子前面发呆。在家里我是唯一知道她秘密的人，
而娘从来都大大咧咧的，也可能是大姐一向都这样文静内向吧所以娘没有注意到大姐这些反常的样子。

　　东北的冬天太冷了，而春天还遥遥无期。离学校开学还有几天，我们一家人基本上都不出门，坐在屋
里暖暖的炕上多舒服啊。隔着窗户看着外面光秃秃的树枝，我在心里期盼着春天的来临。

　　“你爹他还要很久才能回来呢……”这是娘对我们甚至是她自言自语时最爱说的一句话，娘说这话时
眼睛里的无奈和哀怨甚至我都能看得出来。

　　大姐终于学校开学了，她们中学比我们要早开学几天。这天一早大姐默默收拾好了自己的东西就走了，
大姐是住校的，这一走就是一个礼拜。我看着大姐孤单的背影，看着她那肩后黑亮的长辫，不知怎么心里
恨起了姨夫：是他让我大姐变成这个样子的。

　　家里就我和娘跟二姐三个人了，二姐和大姐性格一点不一样，她象娘，好说好动是个乐天派。我们三
个人在家里叽叽喳喳的倒也不寂寞。这天我们正又呆在屋里下着跳棋忽然二姐有个同学来找她玩，二姐高
高兴兴地就出去了。

　　家里就剩下我和娘了，在我小小的内心里早就在盼着这一刻。我从棋盘上抬起头，正看见娘也抬起头
来，娘的脸竟一红。我再也忍不住，在炕上走过去抱住了娘的身子。

　　娘一动不动坐在那里让我搂着，她轻轻用嘴在我耳边哈气，“是不是早就想娘了？”娘在我耳边低低
的说。十来岁的我哪里见识过女人这样的温存，不说话急不可待地就动手去剥娘的衣服。“去！”娘啐道，
用手指点着我的额头，“和你爹一样是个急色鬼！”。她推开我，自己却脱开了衣服。

　　由于天冷，和上次一样，娘只是把上面的棉衣敞开了没有脱，下面却把裤子完全脱掉了，我看着她在
我面前半躺下去并向上抬起了两条分开的大腿摆好了挨肏的姿势。等我急急的脱掉裤子爬到炕上，这个三
十多岁的女人已经出现了急促的喘息。

　　如果说第一次娘让我上她时她还只是把我当做一个什么也不懂的孩子，那么经过第二次以后她内心里
已经把我当成了一个男人。

　　我这次没有先用手，而是急急地跨骑在娘的脸部上方，我完全学着从姨夫那里看到的姿势先将自己的
鸡巴伸到了娘的嘴边。娘只是愣了一下，大概她怎么也不会想到我会这些，但当我将涨硬的鸡巴碰触到她
的嘴唇时，她自然而然地张开了嘴，让我将鸡巴塞进了她嘴里。直觉告诉我娘的嘴以前一定不止一次的让
爹也这样搞过，想到这些我更加兴奋。我弓着身体双手扶着炕动起跨部，让稚嫩而坚硬的小肉棒从上至下
在娘的嘴里一出一进，出时只留龟头在内，进去时却一插到底直捅到女人的喉咙深处。娘的口腔里温滑又
潮湿，肉棒在里面的抽送不时轻轻碰触到那些坚硬的牙齿，和肏屄的感觉不太一样，但明显让我感觉更加
刺激。

　　我双手撑着床上下耸动跨部狠干下面女人这张嘴，就好象在干她的下面那个“嘴”一样。我的肉囊拍
击着娘的脸颊，坚硬的肉棒进出她湿润的小嘴的速度越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使我感觉自己
好像腾云驾雾般飞了起来。娘一开始还用手套着我的鸡巴挡一下，免得我冲得太狠令她难过。可是我干着
干着她就放弃抵抗了，双手搂着我的臀部任我狠狠地肏她的上面的这个“屄”，只是晕红的脸上双眼求饶
似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我干得更加的用力，一点也不顾及她的感受。

　　“唔……”可能是我插得太深，娘突然噎住了似的咳起来，她吐出了嘴里的肉棒，咳个不停，“你从
哪儿学的！”娘骂着手用力拧我屁股上的肉，“怎么你爹喜欢这样你也……”娘好像说不下去，又用力拧
……

　　屋里的光线并不强，娘秀发蓬乱，满脸红晕，拿眼瞪着我咬着嘴唇只是喘息，“小坏蛋！”娘轻轻地
骂，她看着我的眼里仿佛要滴出水来，“躺下！”娘命令我。

　　我虽然有些不解但还是听话地靠着被子半躺在炕上，然后看见娘弓着身子趴在了我两腿间。我如在梦
中一般看着这个女人将嘴凑到了我那处，她用左手轻揉着我的肉囊右手捏着我的肉棒，接下来娘的动作就
象她做针线活时一样认真仔细，肉棒此时好像一根冰激凌或者可口的香肠，娘伸着舌在龟头周围来回绕着
圈，从龟头处传来的酥麻让我全身颤栗，最后当娘将那肉棒含在了嘴里的时候，我看着娘开始上下地摆动
起头部，让我的肉棒在她嘴里一进一出！

　　面对着这过去自己想也想不出的场景，我如梦似幻象傻了一样。

　　娘快速地上下摆动着头部，难以言传的电流般的快感随着她嘴的套弄从鸡巴传遍我的全身。娘那样动
着时不时还抬起头看我，好像在观察我的反应。长长的秀发从她头上垂下来，遮住了她半边脸，但遮不住
她脸上的晕红。娘过去一定没少为爹这样，但此时的娘面对着自己的儿子，在激情之余，更多还是羞涩。

　　我忍不住抬起手，给娘拂去脸上的乱发。

　　小小的我这样的动作可能使娘更加不好意思，她停了下来抬起头，咬着嘴唇，眼里的荡漾的水如要流
将出来。

　　小小的我虽然还不知道什么叫女人的春情，但娘眼神里的水波也早已让我欲火如焚了！

　　“我肏死你！”我大胆地冲娘喊，农村里的孩子本来嘴里就喊惯了这样的粗话，此情此景下，我更是
忍耐不住。另外上一次对姨夫和大姐的那次偷窥也让我知道了这样对女人说话她们不一定会生气。

　　从娘脸上的表情我果然没发现她生气的样子，娘只是咬紧了嘴唇。这还是我那直爽开朗动不动就训我
的娘吗？再也耐不住的我爬起来，将娘按倒在温暖的大炕上。

　　这个被我叫作娘的女人好像身子都软了，一动不动一声不吭地任我摆布着，只剩下急促地喘息。瘦小
的我好像成了一个真正的男人，动作从前两次的迷迷乎乎半懂不懂到了基本上驾轻就熟。

　　这是一个三十多岁的女人的肉体，丰腴而成熟，那原本高高盘起来现在已经蓬松的长发，那火热的唇，
那紧闭的双眼，那从鼻腔里喷出的热气，那肥胀胀白腻的大奶子，那平坦微凸的小腹，那雪白浑圆的大腿，
还有那黑毛儿丛生的屄，都是任何一个男人抵御不了的诱惑。

　　我的嘴凑到那黑毛深处，鼻子里闻到从那温软湿热的肉丘上散发出来的那种说不出的气味。这个原本
只属于爹的领地现在也属于我了。这个把我从这里生出来的女人现在叉开着腿，欢迎我再次回到这里。只
不过这次回来的是她儿子涨硬的鸡巴。

　　做为村子里让那些蠢笨的男人眼馋已久，只能在脑子里偷想而可望不可及的女人，娘平时是多么的矜
持而凛然不可冒犯啊，她两腿间这个方寸之处也一定只有爹看过和搞过，而现在，平时对于我只是可亲可
敬的娘，今天当着我却露出了她的另一面，让我看到了她作为一个女人的全部。

　　我站在炕下，把娘的双腿扛到肩上，从正面深而坚决地进入了她的身体。“啊”从娘嘴里失声发出的
呻唤只有使我更加亢奋！

　　我一下一下地干着这个女人，钢炮一样的肉棒虽然还显稚嫩，但已足够管用。面对着女人的那里，它
已能表现出它是主宰。它越来越快地在那湿热的肉洞中一进一出，进时一捣到底整根齐入，出时抽出大半
只露龟头在内。

　　我没有什么花样与技巧，只是机械地一下一下越来越快地重复着自己的动作。

　　“嗯……嗯……”娘的嘴里很快抵抵地发出了梦呓似的呻吟。

　　现在的我已经知道那呻吟的含义，它代表这个女人已经被我干得开始爽了，想到这里我干得更加疯狂。

　　“嗯……啊……啊呀……”娘的脸在晕暗的光线中也能看到那火一般的红，这一次，她好像已经不再
象前两次那样有意地压抑自己。

　　我感觉到娘那屄里面越来越是湿滑，那种水儿不停地慢慢渗将出来，如蜗牛吐蜒。屄里同时也越来越
热。肉棒现在在里面抽送毫不费力轻快自如。

　　“我肏死你！”我再次忘形了，边肏边在娘的呻吟中忍不住喊。

　　“啊……啊。啊……”娘被我肏得脸颊晕红双眼紧闭，一声声只是轻声地叫，双手无意识地抓紧了床
单。

　　我边肏双手边分别握住了娘架在我肩上的两只脚，恋足本来就是天生的，我上次的窥看使我也知道了
女人的脚原来也可以玩。娘的脚握在手里柔柔的，感觉很滑腻，由于劳作的原因脚底略有薄茧。

　　那肉穴深处好热，我感觉自己的鸡巴上已经粘满了一层滑滑的粘液。我低头看向我和娘性器的结合部，
能清楚地瞧见那根肉棒在那“洞”里的每一次进出！

　　“啊啊啊……啊呀……”娘闭着眼随着我每一次的插入一声接一声的呻唤，随着头部左右的扭动，双
手无意识地抓捏着床单，就象一个正在发着高烧痛苦呻吟的病人。

　　我扳着娘架在我肩上的僵直的双腿埋身狠干！铁炮一样的肉棒在屄里直插直入！

　　“啊啊……天……”娘喘息着扭着头闭着眼叫出了声，“天……啊……”她的嘴唇颤动着，长发半掩
下的脸庞红热似火。

　　“骚屄！”我不由自主地学着从姨夫那里听来的语气，面对此情此景我才明白姨夫当时的感受。

　　“啊……啊啊……嗯……”娘的呻唤似乎越来越不安，她抓弄着床单的两手抓捏的越来越紧。

　　我的肉棒在那热滑的肉洞中的插送越来越快！

　　“天……啊……啊……狗儿……”娘的眉头皱着似乎在忍受什么，“娘要死了……啊……”

　　“咕叽……咕叽……”我听到了下面传出异样的声音，随着肉棒在那肉洞中的每一下抽送这声音开始
响个不停。而那越来越热的肉洞里，那粘滑滑的水儿多的几乎将我的鸡巴泡在了里面。

　　我停下来，老练地想换个姿势。当鸡巴在那肉洞中不再动时，我清楚地感觉到肉洞里面的蠕动，那里
面的肉壁竟然似乎在轻轻地张合。

　　我抽出了鸡巴，娘没等我说话就红着脸咬着嘴唇从炕上爬了下来，然后一声不吭地站在炕下面双手支
着炕伏下了身子。

　　天啊！我看着眼前娘肥白的屁股兴奋莫明！就在十三年前这个女人把我生下来而且把我扶养长大，而
现在，她却趴在那里抬着屁股等我干她！

　　东北大炕１５

　　此刻我的内心却一再浮起那天姨夫欺负大姐，大力肏她屁眼的一幕，起初大姐虽然大声喊痛，但后来
由大姐大声喘息声中隐约显露愉悦之呻吟，淒迷中此刻却不断的对我发出诱惑，终致激发我内心的兽性，
我的手不自觉的伸手抚摸我娘的屁眼秘处，我娘她如遭电击般，叫说狗子你在干什么，此刻我什话也不想
说，只是大力压着我娘的身子，迫使她仍像母狗般跪趴在炕上，我的舌头贴上她的屁眼上，不断的舔动并
试着探入，我娘大声叫着那里脏的，并试着闪躲，但她那抵挡得住我这已渐发育日益建壮的身子，我仍自
顾在她那未曾被耕耘过的处女地上大肆蹂躏，只是我太过于专心用的舌头和手在我娘的屁眼上寻找乐趣，
并未发现我娘的情况已有了变化，她除了身体不断抖动，那屁眼也不断流出淫液，口中则断续呻吟说些她
自己也无法听懂的话，我手上捞了一把黏液闻了一闻，感觉似乎有一股羶味，我顺手塞入我娘的口中禁止
她吐出来，我娘这个时后欲火已被勾起，已不见任何抗拒，除将我手上所沾的黏液全数吞入但仍似有不足，
并大力吸吻我的手指，含糊说着：狗儿我要！

　　我将那勃涨如跳蛙般的肉棒在我娘的屁股沟槽四处挺动外，并在她耳边细声说，娘你要狗儿什么？

　　我娘虽然已经和我有多次性交经验，此刻仍然不愿明白说出要儿子干她，只是身体不断挺动，并将那
火热的脸颊贴入我的怀中，此刻我再也耐不住内心的欲火，翻起我娘那像白羊般的屁股，像姨夫欺侮我大
姐那样，将我的肉棒顶向我娘的屁眼，在这之前我并没有任何肛交经验，若不是碰巧撞见姨夫欺侮大姐那
一幕，我还不知道屁眼除了排便之外，还可以被大肉棒给插入，而且大姐被强行插入肛门后，除因那儿被
长辈强奸备感疼痛及羞辱外，但是抽插到后来咬牙强忍状，似乎仍有其快意。

　　只是此刻我的大肉棒像无头苍蝇般，始终无法顺利肏进我娘的屁眼，可像天雨老驴拖重般，蹄儿不住
在泥地上打滑，惹得后来我性起将我娘的身子翻转，改将大肉棒插入我娘的口中不断深深挺入，直插得我
娘两眼翻白口中作呕，但又没法吐出，乖乖挨插，这时我的双手可一刻也没闲着，一会插入她那淫水直流
的前穴，一会又强行插入她那未经耕耘的屁眼内，她那屁眼与前穴又有一番不同光景，一圈圈的肛肉缠握
我的手指好不舒服，我的手指不断深入，插入的手指也由一支变为两支，后来并用力不断肏她，我娘这时
也已渐渐适应屁眼被异物侵入，并且慢慢尝到箇中不同滋味，像透发了春的猫儿，不断吟哦又不停舔弄我
肉棒的头头，过不多时我娘全身发抖，并将我的肉棒吐出，大声吼道：狗儿你干死娘了！并达到她异样肛
交的初次高潮。

　　我娘缓过神后，用手指大力捏了我的屁股说道，坏狗儿，你是从那儿学来的招式，如此来羞辱你娘，
此刻我当然要保守我在大姐前之承诺，不能透露她被姨夫强肏屁眼的情形，只得谎称在学校时同学中道听
涂说，现学现卖，我对我娘说，你现在不要问我从那学来的，你先告诉我爽不爽？

　　我娘面露难色，若佯称不爽，但是回想刚才自己淫秽模样，牙齿都快咬碎强行忍耐的神情还不禁脸红，
若说了实话，自己一直认为是排便功能而且从来不曾被别人触碰的秘处，被自己儿子用手大力凌虐，最后
还不禁泄身得到从来未有的特殊快感，又感到不解及羞愧。

　　只好说道，你那老子根本禁不住我的需求，也从来没你这多的花样，你真是个坏狗儿，听到这理，我
不禁面露微笑，但碰到自己仍紧绷的大肉棒，却又苦恼，只得向我娘说：解救我！

　　我娘面露讶异说道，怎么还没泄身吗，你真是我命中的魔星，只好再次躺下身子，再次任我驰骋，我
对刚才未能插入我娘的屁眼甚为遗憾，此刻针对我娘的屁眼再次作挑战，有了先前的经验，我先用口水及
舌头舔弄充份湿润她的屁眼，并用手指扩张她那黏膜组织，我娘则轻皱眉头，口里却不住传出淫荡的喘息，
似乎对我的大肉棒发出无声邀请，此刻我再也忍耐不住，用力翻开我娘的两屁股半球，一面将大肉棒强行
插向我娘的屁眼，可能是已经充份湿润，也可能先前已经我的手指连番套弄，已不像原先的紧凑，这次我
的大肉棒缓缓顶开我娘的股肉，逐渐进到娘的直肠中，但是手指总不像肉棒那般粗壮，我娘除咬牙忍受外，
不住呼叫：慢些！狗儿慢些！，只是我已经失去耐性，将她的呼疼充耳不闻，仍然一眛深入，在我娘的呼
叫中，大肉棒不觉已全根插入，并开始像平日肏她那般狠狠的抽动，我娘也开始如泣如诉般的呻吟，并随
着我的动作加快逐渐剧烈，每次随着我的抽动，我娘她那屁眼旁粉红色肛肉也被大肉棒给翻开回复，且因
为受到大肉棒的刺激，也开始大肆蠕动，我娘开始大声喊叫，狗儿呀！轻些，娘都快要便出来了！

　　我却一面加速抽送动作，一手在她像白羊般的屁股狠力拍打，口里也大声骂道：我干死你这母狗！我
肏死你这骚货的屁眼！

　　不觉又抽送三二百下，连我娘趴跪的被单一角都快被淫水及汗水给沾透了，这时我又将手指差入我娘
的阴道中，不断的抽动，又换来我娘的叫喊，同时隔着薄薄的黏膜组织，我可以感受到我坚如石头般的肉
棒正在我娘的肛门内肆虐，娘的屁眼因为初次开苞就连续被我手指及大肉棒狠力攻击，实在无法承受，我
看她的叫声已实在不成调了，趴跪的身子也整个瘫在炕上，我露出征服着的笑容，一面作最后的冲刺，只
觉背心一阵酥麻，我热烫的精液，狠狠射进我娘的大肠内，我整个人这时也无力的趴在我娘的身上，我娘
这时身子因过多的刺激已有些僵，随者我抽回那已软化的肉棒，我发觉我娘有失禁的现像，一口狠咬在她
的肩头肉上，她才回魂般哭道，狗儿呀，你肏死娘了！

　　我俩就这样相拥，沉沉的昏睡过去。

　　东北大炕１６

　　次日起床后我娘将咱姐弟都叫来，说父亲托人捎书道，学校假期时要我娘过去陪他住一阵，我娘已备
妥行李准备即日出发，当日我和大、二姐都到车站送行，临行前我娘像父亲出门前一般，告诫于我说：狗
儿！为娘此次出门，此刻你是家中唯一的男人，要妥善照料这个家，不可贪玩要听你姐姐们的话，我当然
都点头允诺；我娘转向我大姐说道：你最年长，我不在的期间，要妥善照顾弟妹的起居，如有要事无法解
决向姨夫求救，可见他是个有办法的人这个观念已深植我娘心中，我大姐她红着双眼点一点头。

　　直到车子走远后，咱姐、弟三人才不舍的走回家里。

　　大姐果然尽责的炊煮照顾我们的三餐，到晚上就寝时，因为省电咱家一向是不开灯的，娘又不在身边，
大、二姐们怕黑，要求三人同挤在一炕上，我当然是求之不得，早早脱光衣裤后一溜烟的窜入被窝里，良
久才听到我姐们脱衣上炕，但是她两人远远的睡在炕的一角，我呢睡了良久始终无法入睡，一面是自小我
是都抱着我娘的身子睡觉惯了的，现在身旁少了我娘似乎没了安全感，另外当然是因为自我瞭解男、女人
的事儿后，从来没与大、二姐同睡在炕上，鼻中不时传来一丝丝她们的体肉香，更是让我辗转无法入眠。

　　不知过了多久，我终于按耐不住，身体慢慢的移到炕的另外一边，并轻声叫道：大姐！大姐！，黑暗
中靠近我的一边，大姐轻声嗯的一声！我兴奋的更靠近一些，脸几乎快触碰到她的身躯，在月色中隐约可
看见大姐长长秀发铺盖在枕头上，她的身子侧卧面向另外一边，所以我没法看见她的脸孔，在我的眼睛更
适应屋内的光线后，我贴近大姐的耳边，轻声问道：大姐你近来好吗？

　　不想我的这句话，惹得她抱着我痛哭道：狗子！我命好苦！

　　泪水也不断滴在我得胸前，我只得轻轻的抱着她，并轻拍她的背脊安慰她道：大姐别哭，这不是你的
错，一切都怪那禽兽般的姨夫，只是她仍不断的抽泣，我心里不觉感到心酸，并说大姐！我一定会替你报
这个仇。

　　等到大姐情绪渐缓和后，说道这件事情可不容易解释，其他人也不见得相信我说的话，而且姨夫在当
地算是一个有办法的人，可能推说是我引诱他或是根本不认帐，我虽然很不服气，但心里却认为大姐说的
是实情，只得恨恨道：难道就这么放过他吗？

　　老实说此刻我也想不出好法子来，只是仍然轻拥着她，大姐也没把我推开，可能认为此刻只有我能保
护她，或许因为经过情绪的发泄，大姐终于在我怀里睡着了，我也不知在什么时后昏昏睡去。

　　次日天明，二姐先醒来，怪声叫道：狗子！你怎么睡到这头来了，咦！你抱着大姐作什么？

　　在二姐的连珠话中，大姐脸红得像熟透的蕃茄，急忙把我推开，眼睛却不敢抬起看我我和二姐，我心
里暗叫一声，一学期不见大姐长得益发标致，活像个大美人，直到大姐推我才回神道：大姐你真漂亮！

　　大姐不觉露出笑容，二姐则噘嘴一付不以为然的模样。

　　当然女人是小心眼的，就算是她的亲人，总还是会发酵起作用来。

　　大姐见状也不以为意说道：狗子，你二姐才是个美人儿呢！

　　你看她的身材长得多美，二姐这时才挺挺胸儿，高兴的笑了一场风波始告云消雾散。

　　姨夫见上次我死缠保护我大姐，心中似已有警觉，就不再要咱姐弟等到他家作客，我也乐得成天找我
那些狗党鬼混，我大姐悬着紧崩着的一颗心，也慢慢放下了，除每日张罗咱吃饭外，这时却用心的管着我，
不可这样，那个不准，有时管得我狠了，我就是偏偏跟她唱反调，故意气她，看她鼓腮生气的模样，实在
也是一大乐事，当然她自小锺爱疼我，我内心可像明镜般的清楚，经过那次我尽力保护她不受姨夫欺侮，
她内心更是感激，对我的呵护可说到无微不致的地步，有时我故意气她说，你又不是我的媳妇儿，为何凡
事管我，更逗得她脸红佯装生气的说，是娘离开时交待，要我好好看管你狗子的，最后在我弯腰作躬下，
才哄得她破涕微笑，自此我和我大姐的情感，又更深厚了一层。

　　二姐自小个性较为刚硬独立，自有她自己过活排遣方式，只见她东村探望同学，西村拜访朋友，颇不
寂默，一日见她回来，脸颊红肿，手脚也有伤痕，只是问她，她什话也不说，我和大姐瞭解二姐个性，她
想说时自然会告诉你，否则再怎么逼供，也是枉然，不告诉你。

　　自那晚被二姐发现我拥着大姐睡觉之后，我有一长段时间，上床就倒头睡觉，也就一夜无事，一天晚
上咱姐弟三人，边看电视边胡天胡地聊些学校发生的趣事，可是一则新闻可把我大、二姐给吓死了，原来
有一死囚从牢里逃了出来，四处流窜，遍布警力缉拿不着，警方据其逃窜路线分析表示本村及相邻数个村
落都可能是他藏匿或落脚的地方，大姐、二姐除要我关妥并一再巡视门窗外，并早早上床，屋内电灯也破
例开了个大明，我则夹在她俩中央好作照应保护，数日后无事，戒心也就小了，电灯也如昔日那般被关上，
可我睡下后，感觉大姐浑身发抖，向我身边靠来，边向我耳边轻声说，狗子我怕！

　　我这时很自然将她的腰身揽着，说不怕有我在，这可是我俩在半个月前被二姐撞见后的第一回，只见
大姐她将头靠入我的怀里，舒服的回揽着我，好像我是她唯一的依靠，就算我是柳下惠再世，此刻也不能
自己，我那不听话的小弟弟，好像吹了气般不断鼓胀，且不住顶在我大姐身上，我大姐感到奇怪顺手一摸，
抓在手上的是不住跳动的怒蛙，我大姐一愣，突然呀的一声慌忙放开！

　　她的脸色因为没有灯光无法瞧见，但只须由她脸贴在我胸口的热烫以及不住大声喘息声中，就可知道
她所受的惊吓程度，此刻我的嘴温柔的贴在她脸上，小声说道大姐我爱你，她听了之后也温顺的说，狗子！
大姐自小都爱你呀，我的嘴一面轻沾她的樱唇，一面细声道姐我要你！

　　我大姐身子不断打颤说：可狗子！咱是亲姐弟呀，我腻声说道我不管，我就是爱你，大姐或许想到自
己得身子及名节，早让那可恨的姨夫给毁了，尔后想来也是嫁不得人了，想到伤心之处，那泪水不住的滴
了下来，我抱紧她，将她那脸上的泪水一一舔入口中，咸咸的，慢慢的我将嘴压在她的嘴上，舌头也顶开
她那紧闭的双唇，深深的进到她的口中不断打转，一会大姐的舌头也开始笨拙的回应，俩人舌头已像身子
般交缠在一起，我双手也开始在她那曼妙的身子上四处游动，一触一颤，可见大姐的身子十分敏感，探到
她那堪盈握的双峰，我更兴奋的双手发力握紧，换来她那身子不断扭动，经我再用指尖轻捏她那细小的乳
头，除了乳尖不断涨大变硬外，大姐再也忍不住张口轻声吟哦，我时而将她奶头轻轻舔动，时而轻咬拉扯，
大姐几时见过这般阵仗，细声哭泣，她此刻绝非伤心，只是无法承受我爱抚的刺激而已，姨夫粗暴强奸她
时，她内心只感到羞辱、痛心，绝非此番的情景可堪比拟，最后终因身理备受刺激或有快感，但也是羞惭
伤心的心理居多，我再向下探往她的秘处，只见她双腿紧夹不放，我先在她蜜丘上用手指梳拢着卷长的阴
毛，一面在她耳边轻说：爱是不保留的大姐她才缓缓将双腿张开说道：羞死人了！

　　我手指一探，淫水不断在那穴口流出，我在她耳边细说：大姐你流了好多淫水！

　　大姐腻声说道：怪你！怪你！你还说呢，我再将她的身子翻转，一口吻向她那秘穴和在阴蒂上不住舔
动，不多时，只见她死命将枕头一角咬住，双腿踢动着泄了身子，尖尖指甲也不觉刺入我的屁股肉。

　　我再度拥住并深深的亲吻她，只见她全身像是骨头被抽了的瘫在我怀中，柔声说道：狗子！今后我这
辈子只爱你一人，听到她像小媳妇儿那般温柔婉约倾吐，我也感动的说将会一辈子善待呵护她，等她回神
后，我牵着她那宛若无骨的小手伸向我那肉棒，这时她已不像先前那般无措，开始或轻或重的握住，并上
下套弄，激得它再次像充气般不住涨大跳动，大姐轻声说道：狗子！你真的已经长大了，并倍感兴趣的左
右仔细端详，遗憾的是夜色过暗些，我要她将嘴儿张开，她异声道做什？

　　此刻我什话也不说，只是将它顶入她那樱桃小口，并在她将它吐出前，深深插入她的喉道中，惹得她
不住作呕，但又无法吐出什么，只涨红脸眼泪都要流出来了，瞧她难过的样子，我不忍的抽回那大肉棒，
等她缓过气后轻骂：狗子！你怎么将那脏的放入我口中，可是在我轻声鼓励下，她又温驯的将我那肉棒含
入口中，几次后大姐就逐渐捉住窍门，将我那深深含入，双唇及舌尖轻舔马眼，偶而又用牙齿轻咬肉柱，
真套弄得我好不舒服，不愧是学校的资优生！

　　我的双手没闲着，一会抓住她那椒乳用力捏拿、一会又予重压，直叫大姐一会轻声喊疼，一会皱眉也
说不清言语，神情就似要崩溃了，我将大肉棒抽离她那小嘴，扶着缓缓插向紧闭的小穴，一路峰回路转，
在她轻呼中慢慢的插入深处，虽然她曾被姨夫粗暴强奸过二次，此刻仍紧凑得频频呼痛，好不容易我那肉
棒终于插到底，但只轻拥她暂时不动，大姐吁了一口气道：狗子！姐真的是你的人了，她见我并未自顾寻
找刺激，体贴让她休息，高兴的说出这句话。

　　见她适应那刺痛后，我就逐渐加足马力开始驰骋，大姐的身子随着我的抽送不住扭动，口中娇啼婉约，
淫语不断，并随我动作加快更显剧烈，经我四、五百抽后，她却全身打颤哭了出来，阴道不停颤动吸吻我
那龟头，指甲更深深刺入我的背心，使得我抽送间都备感吃力，背心也吃痛不已，如此反覆数回后，她终
于忍不住说：狗子！姐真的已经不行了，瞧她无力再承受的模样，我也不忍的抽回我那肉棒，后来还得劳
驾她手嘴并用，才将我的大肉棒平伏，最后她那汗水湿透的头颈靠入我怀中腻声说道，狗子！大姐要叫你
给肏死了！我一个人可没法应付你，我心里暗自说道，你还有一个洞儿没来帮忙呢！

　　当然这时我只有按住不表。

　　往后的日子里，我白天是姐姐们的乖弟弟，夜里又成为大姐的姑爷，大姐夜夜承欢，总是被我肏得叫
饶不已，这年她还未满十八岁。

　　二姐同睡在炕上，始终没有发现这事儿，但是有数次大姐叫床声响些，我看见二姐身子似乎动了动，
可在兴奋当头，大姐和我也都不顾了。

　　直到一夜，我照例将大姐彻底拆卸后，仍感不满足，就将她身子翻转，强迫她趴跪在炕上，我由后面
将她强行抱住，分开她的臀肉舌头探向她的屁眼，大姐有如遭受电击一般猛然回缩，但是早已被我料中，
我用身子抵死将她的屁股压住，让她无法动弹，她试着无法争脱后，就轻声说道：狗儿！那儿脏的，我还
是用手帮你解决吧，只是今晚我像铁了心一般，不管她又哭又叫，我都执意不理，不断用舌头舔弄她那已
是涕肆纵流的屁眼，还将手指在她里面不住的探索，我像是小孩获得新玩俱那般，再也不肯松手，过不多
时，如果这时我能分神或可发现大姐已经不作挣扎了，除了她那大肠壁肉将我手指紧紧包覆，还不断蠕动
挤压得我好不舒服，大姐已知道无力违抗我，后来却对她自己身理刺激的对抗更显得无能为力，终像发春
的母狗那般追求我所能给她更大的刺激及快感，我最后提起那久绷难过的肉棒，顶入她的屁眼，虽然已经
充份润滑了的，也经我手指的洗礼，但仍感觉像是蜀道般难以通行，毕竟我的大肉棒较手指要粗大好几倍，
终于皇天不负我的苦心，在我大姐的哭叫中，我那大肉棒辛苦的抵达终点，总算全根插入我大姐的屁眼进
到她的肛门深处，她那紧紧将我的肉棒一圈圈包覆围束的肛肉，感觉较前面阴道来得更紧，温度也更高，
当然也更舒服。

　　几经来回轻抽动后，发觉里头也有蛮多的淫水，我也开始放力的抽送，由大姐肢体的表现可见她受刺
激的程度，当可知道较插入阴道中来得强烈得多，几次都快将我翻下马来，而她的淫叫一声响似一声，后
来还不断引泣，她的神智因过多过强的刺激及高潮，以致完全失控了，我也感到从未有过的舒爽，准备要
发泄了。

　　这时屋内灯光突然亮起，只见二姐面露讶异不敢相信她双眼所看到的，平素高雅温驯的大姐竟然像母
狗般高抬屁股，让我的大肉棒深深的插在肛门里，我受到这突然的刺激，那股准备发射的精液，不知所措
竟然回流回去；大姐也紧闭双眼放声哭泣。

　　我这时心里苦思要如何应付这尴尬羞人的场面，首先将我那肉棒抽离大姐的屁眼起身穿衣，并即将被
子盖在大姐身上，她此刻哭声渐息，但仍然没有勇气将眼睛张开，恐怕她心里期望的这只是一场梦，也可
能希望这一夜不要有天明的时候，我俯首在大姐耳边说道，你先在这休息，我和二姐说去，在她点头后我
与二姐走向另外一房间，心里一边暗自盘算该如何解说，我这时想到二姐脾气较为刚强，应先博得她的同
情再说，所以我首先将大姐如何受到姨夫的强暴欺侮，自己撞见大姐被他强行用大肉棒插入阴道、屁眼、
口中详细述说清楚，自己居于保护及同情大姐心理而又日久生情。

　　听到这里二姐果然勃然大怒，破口大骂姨夫是畜牲，此刻她的眼泪突然掉了下来，起初我还以为是姐
妹情意深重，说到后来我才知道，原来日前二姐外出回来后身上带着伤痕，也是姨夫他的杰作。

　　那日二姐闲来没事，心血一来突然想找姨妈家的二妹玩，当日只有姨夫他一人在家，二姐本来马上就
要离开，讵料姨夫心存歹念，又想强行奸污二姐，只是二姐脾气刚硬，抵死不从，反而一口咬伤姨夫，姨
夫吃痛后，就将二姐给打伤了，二姐虽受伤，但倖得保存名节逃了回来，只是二姐认这为是件羞辱的事情，
不愿对任何人提起，若非因为我和大姐这个事件发生，二姐她还不愿说出来。

　　说到这里，二姐对我保护大姐的行为颇为嘉许，但又有些尤怨说道：你心里从来只有大姐，我抗议的
说，我对大、二姐向来一视同仁的，要是知道姨夫欺侮你，我也一样会替你出气，二姐脱口说道：走着瞧
吧！

　　或许她又想起我那肉棒插入大姐屁眼的淫靡情景，二姐突然红着脸说：快去吧，大姐仍在隔壁等你呢！

　　这事件到此，终算平和落幕。

　　被二姐当场逮住我在狠肏大姐的屁眼之后，大姐对我还是像昔日一般和蔼可亲，可每晚睡觉时总离我
远远的，害得我每晚失魂落魄辗转不得成眠，待累透了才昏昏的睡去，也无可奈何。

　　二姐其实也是个大美人，只是她比较刚直，不像大姐般温柔体贴，尤期这学期结速后，她好像又再长
高了些，高挑身子更显得婀娜多姿，自那晚与我恳谈后，二姐跟我也亲蜜许多，每次见面我总会夸她越来
越漂亮了，她也面露微笑心里颇为受用，

　　一晚我先行上炕睡觉，灯光也照例息灭，也不知睡了多久，昏沉中似乎感觉有人靠在我的身边，我高
兴的一把抱着她说：大姐！你可想煞我了！

　　大姐也不作声，只静静将头儿靠入我怀里，我一面诉说对她的思念，一面为她宽衣解带，她也温柔的
配合我，自那晚到今天，我已旷了一阵了，我捧起她的脸颊，嘴吧凑了过去，舌头就伸入她那小嘴中不住
探索，也不知是否近日疏于练习，我觉得她似乎又回复以往那般苯拙，经我多方挑逗后，两人的舌头和身
子才又紧紧缠在一起，我的双手开始重游造访那人间仙境，大姐大声喘息，似乎不习惯我的轻薄，当我握
住她的双峰时，她竟然用嘴咬我的舌头，我舌尖一痛离开了她的小嘴，顺势就由她颈子一路向下亲吻，当
我攀上高峰后，将她那小乳头含入嘴里一阵吸吻，博得她又咬牙又晃脑的，我再下滑探访那潺潺流水，当
我靠近她双腿内侧，她突然双手用力拉扯我的头发阻止，好不疼痛，但我仍然执意设法靠近那块小山丘，
拨开她那两扇小门，将舌尖轻轻舔弄那阴蒂，只见它慢慢勃起，我兴奋的将它含住吸吻，一股淫水突然由
窒口流入我嘴里，羶羶咸咸的。

　　这时我将她的小手拉过来，要她安慰久未谋面的大肉棒，起初她一昧闪躲想将小手缩回，我心里怪着
怎么这般生分经我再次强迫后，当她接触到我那一跳一跳的怒蛙时，又好奇的反覆将它握紧放松，并时而
上下套弄。

　　我终于忍不住一面亲吻她，一面将我那大肉棒刺向她的阴户，这是日前我和她每晚必作的功课，想来
她已经习惯也能适应我的大肉棒，所以我一经插入即深探到底，那知她吃疼惊叫一声：狗子！慢些，我是
二姐！

　　我心里大吃一惊险些落马，急急说道：二姐对不起！我以为你是大姐，我二姐率性的说道，都怪你们
日前每晚在我面前上演活春宫，大姐她那诱人的叫床声，叫人听了受不了，我讶异说：二姐你不是都睡着
了吗？

　　她露出狡谲的笑容说道：我是装睡的，我骂道：二姐你真有耐心，我可要惩罚你，我开始轻轻的抽送，
二姐刚破了身子，频频呼疼，可在我加速抽动下，二姐就连珠般不断的呻吟，也不知是呼疼或如她描述大
姐那般舒服的叫床声，说实在二姐个性比较容易激动，所以较快达到高潮，她高潮来时情绪更是不加收敛
的，也不管是否会将大姐吵醒，当她获得数度高潮后，舒服躺入我怀里腻声说道：狗儿！你老实告诉我，
大姐和我，谁较能得你欢心，我说这事儿可没法子比较，两人我都喜欢，二姐虽不满意，也无可奈何，说
声道：小滑头！当时她刚满十五岁。

　　她后来再细声问我，肉棒插入大姐屁眼中是何滋味，那忒粗的家伙进到娇小的屁眼里，大姐不是要痛
死了，可见那晚她所撞见的一幕对她内心已造成巨大的冲击。

　　本来在学校是有教导男、女性器官方面的常识，教科书中那肛门是用来排便的；此外我们家太小，孩
子又多，二姐无可避免很可能暗中曾发现父母行房的情形，所以对男女之间并非完全懵懂无知，但作梦也
不想不到肉棒竟然也可以肏那肛门的，对我那忒粗的肉棒插进大姐娇小的屁眼一节充满好奇。

　　我只好源本告诉她在姨夫家中的发现，二姐骂道：狗子，你真坏！净学那恶人的邪门事儿！

　　我那棒子经她一说一撩拨，立刻又像吹足了气般弹了起来，我邪气的问她，二姐！你可要试它一试？

　　二姐羞得满脸通红道：我才不想昵！

　　我哈哈一笑，内心则说：再说！再说！

　　心里更盘算怎么才能将大、二姐两个不同个性的人同时搞在一起，最好能同时肏进她们的屁眼里。

　　终有一晚我凶性大发，将二姐彻底给「奸」灭了，起初二姐尚能一来一往与我放对，她那叫床声从平
板到流水板，最后就完全不成调了，只能苦苦求道：狗子！狗子呀！二姐要教你活活给肏死了！

　　我向大姐那儿望了一望，这一阵的天摇地动，我想大姐应该是醒着的，只是大姐向来体贴温柔，不愿
教我和二姐感到羞愧，一昧装睡。

　　当下我就向二姐表示，何不另外求救兵，二姐稍作犹豫即慨然允诺，她就是这乾脆个性，我就先将灯
光打明，并将大姐喊起，大姐眼泪不觉流了下来，一则这场面颇为羞人，再者自己命苦被姨夫强奸后，因
缘和三弟有逾越的关系，怎么自己那美丽清纯的二妹也让狗子给肏上了，她不是不舍与二妹「分享」，而
是不舍女人一生中最珍贵的，况且娘临出门时谆谆告戒要自己妥善照顾弟、妹，但却照顾成这般田地，不
由让她悲从中来，不能自己！

　　我只有将她轻轻拥着，轻声安慰，二姐也说是自己愿意的，但也无法稍减她内心的愧疚。

　　二姐知道大姐脸皮薄，向我使了个眼色要我先出去，过了一晌二姐探头叫我，我由她的眼神就知道事
情已经搅定了，当我推门进去，发现炕上两个玉人比肩而卧，仅露出头颈，大姐这时情绪已见平伏，并含
羞默默的望着我，只是接触到我的目光，仍然低头回避，二姐她则带着鼓励眼神望着我。

　　我的心情一阵大好，就从她们中间棉被的下摆钻入，双手顺势略过她们的胸口，这是以前我孩提的顽
皮作为，也必将换来一阵粉拳，此刻我却查觉她们未着寸缕，三人不觉互拥在一起，但觉一室皆春。

　　我先向二姐使个眼色，转头将大姐紧紧抱着说，大姐！想煞狗子了！

　　大姐这时也鼓着勇气回道：我也念着你紧昵！

　　我激动的深深吻着她，直到她牴手滑足快透不过气才愿松口，同样，我也掉头吻向二姐，她则热情回
应，似仍嫌意犹未尽。

　　一阵热吻后，我为表示不忘旧人，首先向大姐示爱，大姐心里高兴却羞红脸的欲拒还迎，毕竟她已识
男女情事，况且先前二姐淫荡的叫床声，早将她内心深藏的情欲唤醒，不能自己，所以经我挑弄，她也顾
不得少女及大姐的尊颜，随我双手在她全身游走，开始不绝的呻吟，直叫人闻之不觉销魂，二姐这时又在
旁敲侧击，更使大姐无力抵抗，似乎对她那双玉乳有着无比的兴趣，很快的，在我肉棒的呈凶下，大姐就
泄了身子，她带着无比陶醉及满足的神情望着我，要我转身「侍候」二姐，当我在二姐身上勤耕耘时，她
开始拉起嗓子诉说她的舒畅，四肢也毫不保留的扭动，大姐这时只敢脸红并好奇的在一旁瞧着，从来不敢
触碰二姐的身子，二姐获得满足后腻着在我耳边轻声说：我想瞧你肏大姐的屁眼，我则羞她说：不害氉！
一个姑娘家，怎么屁眼！肏屁眼的！

　　惹得她脸红不依并细声对我说：狗子！我知道你心里在想些什么！

　　我俟大姐休息喘过气来，让她像母狗般跪爬在炕上，我在后面搂着她那日益成熟的细白屁股，不断用
大肉棒猛力的肏入她的阴道中，口里并开始粗野的骂道：我肏死你！我肏死你这小母狗！我肏死你这骚浪
穴！并用力在她的屁股上拍打，大姐是羞红了脸，二姐则颇感新鲜不一会，大姐又再次达高潮，细声的哭
了！

　　我见机不可失，抱紧她的屁股，开始用舌头在她的屁眼上舔弄，大姐又哭又叫不依道：狗子！那脏的！
二姐在旁，你要羞死人了！

　　二姐这时一旁双手捏弄着大姐的双乳，一面说：大姐你这身细皮嫩肉的，可我见犹怜呐，大姐遭受双
重刺激一时不知该如何应付，我提起肉棒抵着她的屁眼，顶着一发力就刺入一段，大姐这时像中矢的小兔
子一般，哭着扭动身子，我那双手伸到她前面窒口内外不断挑弄，二姐也大肆在那双乳上作文章，大姐受
此刺激稍一分神，我就奋力一贯到底，并开始加速驰骋，大姐初时还不住喊疼，但随我抽送加快加重后，
反由不适中感到一股异样的刺激，这刺激不断的扩大，终至将她逐渐淹没…

　　二姐则对随我那肉棒进出将大姐的肛嫩肉不断的带出翻转感到兴趣，整个人也跪在一旁细细的观赏，
看到深处，手指不觉在大姐屁眼跟肉棒接合处及自己的屁眼轻轻抚弄，虽感刺激异常，但也实在没有勇气
伸入。

　　最后大姐已确实不行了，整个人已瘫趴在炕上，我这时突然掉头将二姐的屁股夹紧，肉棒狠狠顶向她
的屁眼，虽说二姐天不怕地不怕，这时也大力扭动不从，毕竟从来以为排便的地方，要被忒粗大的肉棒刺
入，她实在也没有勇气来尝试，可我这时候脑中只浮现姨夫强行将巨棒肏入大姐屁眼的那一幕，激发我内
心无比的兽性，也不管二姐的呼疼，坚持的将大肉棒狠狠刺入她的屁眼直达大肠的深处！

　　二姐初时感到疼痛不已，直呼死了！疼死了！

　　后来随我的抽送，感到大肉棒不断紧紧的挤压肠璧，就像便秘般肚子涨得慌，但随我肉棒的回抽，却
又感到终得排便那般舒爽，这是二姐事后告诉我的。

　　我的动作加速，她的感觉也随着加剧，到后来不觉大声淫叫，大姐这时已逐渐回过神来，看到这一幕
不禁张大眼睛，一刻也不肯稍移，我这时粗野的骂道：我肏死你！肏死你这小母狗！肏死你这骚屁眼！

　　并大力拍打她的屁股，惹得大姐又羞红了脸，因为前一刻她也同样被我这般大力的狠肏屁眼，二姐这
时整个人已陷入激情的洪流中随波逐流，完全听不到我的骂声，我鼓力作最后的冲刺，并将精液狠狠射入
她那大肠深处，二姐这时失神的引泣，这是从未有的现像，良久，她这才叫道：狗子！你肏的我狠了！你
肏死我的屁眼了，我轻拥着不住的安慰她，这时大姐也靠了过来，满室皆春。

　　我姨家的二妹前情说到姨丈年轻时外出作生意赚了钱返乡建这豪宅，带着一家人过着舒服快乐的日子，
姨夫返乡后，也不再作任事业，只是偶而与人应酬，就有丰厚的收入，难怪我娘认为他是有办法的人，后
来我较年长才知他是仲介人，我姨则每天妆扮整齐，不是随姨夫应酬就是赴那方城之约，为人除稍有些市
侩味外，对我们一家小孩还算亲蜜，她家大哥、二妹年纪轻尚未成家，皆与父母同住。

　　不知是否他家命舛，或是姨夫坏事作绝，遭了报应，这是我和大姐、二姐事后谈论所得的结果。

　　话说那越狱的死囚，警方遍布警力缉拿不着，一日流窜到省城，发现姨夫的宅子豪华，起了偷窃的念
头，那天晚上他乘着夜色昏暗爬了进来，却惊动了上厕所的姨夫，一阵追打下，那死囚没了退路，动了杀
机，除用乱刀将姨夫捅死外，在宅内逐间掠夺，卷走所有值钱的细软，也将熟睡中的姨及她家大哥一一捆
绑并杀害，那死囚见我姨风韵犹存，临死前还将她强奸，警方人员验尸时还频摇头，因我姨死状甚惨，她
那阴道、肛门、嘴中都还残留着精液，可见死前曾饱受凌虐，只有她家二妹外宿作客，逃过了这场刧难。

　　省城里发生了这骇人听闻的惨案后，惊动了省警察长，一声号令出动无数公安，宅子内外皆被封锁缉
拿凶犯，我娘接获这厄耗，夙夜赶回协助处理我姨家后事，我姨家二妹也就是我的表姐，见到我娘后嚎啕
大哭，令人不觉心酸为她掬下一把眼泪，她原本只是不识人间疾苦的快乐姑娘，一夕遭此钜变，也难怪让
她无法承受以致情绪一时失控。

　　我娘不忍也不能让她姑娘家一个人孑然在外，在作完相关法事后，将我表姐带来住到我家。

　　表姐这个人在住到我家之前，在我的印象中还相当模糊，因她的皮肤较黑，所以我给她取个黑妞的绰
号，常惹得她气的向我姨告状，我娘则因我姨的转诉，拉着我的耳朵告戒我不准再犯，可过了我就忘了，
又黑妞！黑妞！的叫着，就是不愿叫她表姐或她的本名，常气得她牙痒却又无可奈何。

　　只有二姐与她同年且同在省城念书，较为亲近，但自从她住到我家之后，算是一家人了，这是我娘临
行前告戒我的，表姐初住进来时，还在守孝期间，穿着朴素，也不爱说话，在我和大姐、二姐刻意陪她说
话下，她已渐回复如常，慢慢开始有说有笑了，这段时间里我有较多时间仔细的观察表姐的长像，其实表
姐她长的像我姨多些，五观相当雅致，身材颇为健美，只是肤色较黑像姨夫，所以一再被我取笑。

　　因为学校还在放假，娘她处理完我姨的后事后，又回到父亲工作的地方陪他，所以家里吃喝拉撒还是
一如昔日那般，由大姐全权打理照料，白天各有学校课业什事忙着，且按着不表，夜里她三个表姐妹们则
同挤一间，也不理会我的抗议让我独睡一间，就算我耍赖一个人夜里害怕，也仅仅换来她们的讪笑，就是
不让我加入。

　　我一个人孤单的忍耐了数日，事情总算有所转变，也不记得谁说过「那个少女不怀春」这句话，现在
想来还真是洞悟得透彻，二姐既已曾经男女间的情事，个性又热情奔放，首先耐不住那漫漫长夜，一日夜
里二姐一个人下得炕来，偷偷溜到我的房间里，轻叫着：狗子！狗子！你在睡吗？

　　我这时心里可乐了，但是仍故意装睡不理，她唤了数声见我仍在昏睡，也顾不得那少女的颜面，一个
人先脱去衣服独自爬上炕来，也不再叫唤我，一手慢慢伸向我的小鸡鸡，一手兀自在自己身上抚摸，一面
难敌男女情欲，一面又畏惧被人发现，似已无法承受般不住喘息，面孔则涨得通红，我则继续装睡瞇眼偷
瞰，不觉是一大乐事。

　　我的小鸡鸡在二姐不断的抚弄下，马上就像充气一般鼓动了起来，二姐趴在一旁就像一宗艺术品般细
细观赏，后来她张开那撄桃小口尝试将我那大肉棒含入，只是她苯拙又粗鲁的用牙齿触碰它，好不疼痛！

　　我这时吃疼不敢再装睡下去，就佯装刚睡醒般小声喊道：救命！我被强奸了！

　　二姐虽大方，这时也脸红的笑骂道：死相！我瞧你是早醒了，却来装睡哄我，我这时还故意取笑她是
否半夜肚子饿，却来啃我这大香肠，惹得她羞红脸在我的大肉棒上轻咬一口，我则夸张的喊道：疼死了！
疼死了！

　　咬断了，你得守活寡！惹得她又娇嗤不已。

　　随后我就教导她像我娘待我那般，反覆将我那肉棒轻轻含入再吐出，舌尖并轻舔那马眼，二姐最后捉
到窍门并适应我那大肉棒后，将它深深的吞至喉道中，好不舒服！

　　最后惹得我性发，双手抓住她的头，一次比一次深且大力的将肉棒狠肏入二姐的嘴中，直肏得二姐两
眼翻白，不住的乾呕，却激起我的凌虐心，益发大力的猛肏，口里并骂道：我肏死你！我肏穿你这骚穴！
我肏死你这浪蹄子！

　　后来二姐讨饶道：狗子！二姐第二天会没法子吃东西！

　　这时我将她的身子倒转，仍叫她含着我的大肉棒，我则双手拨开她那两扇小门，舌头伸入窒口不住舔
弄，惹得她娇啼不已，淫水也不断的流出，这时我的双手也没闲着，时轻时重的在她的双峰挑弄，一会将
她那小乳头含在嘴里不断吸舔，时而又轻轻用牙齿轻咬，博得她咬牙又晃脑呻吟不绝！

　　我那舌头再进一步下滑，不经意的触碰她的屁眼，又惹得她的身子不住打颤，可见她那儿甚为敏感，
只是固有观念的束缚，让她强行压抑着，但她打颤的身子及呻吟中，却不经意的透露出来。

　　最后我也不再顾忌将舌头对准她的屁眼不住舔弄，二姐的身子则大力扭动，并叫道：那脏的！你怎么
将嘴儿放在那儿也不嫌脏！

　　我除一面执意将舌头及手指深深探入，一面在她耳边轻柔的说：二姐，你全身不论那儿都是香的！

　　二姐更是媚眼如丝娇声道：瞧你邪门的！净学姨夫那恶人的邪门事儿！

　　最后她不禁我的挑弄，全身有如抽筋一般紧绷泄了出来，她那指甲也深深的刺入我的背心而不自觉。

　　我让她喘息片刻，调整将我那硬如铁炮的大肉棒缓缓插入她的阴道，并开始加速驰骋，在她身上大力
的肆虐，口中粗野的骂道：肏死你！肏死你这骚浪穴！

　　二姐她的身子鼓动像风车似的回应，口中则开放的淫语不断，一晌她又泄了身子，本来我准备就这样
放过她，那知二姐她身子一翻像母狗般趴在炕上，一面转头用眼角啾着我，似怪我怎么遗忘了的，我瞭解
她要我向她屁眼再次挑战。

　　我这时像吃了火药一般，也不再经挑弄，抓着我那铁炮般的肉棒，就直直插入她的屁眼用力的顶到肛
门深处，并开始不断的来回冲击，再也不理会她的喊疼或是淫叫声，只是大声吼道：我肏死你！我肏死你
这骚蹄子！我肏烂你这骚屁眼！

　　不多时，只见二姐贝齿似要咬碎般，口中叫道：死了！狗子我要死了！我的屁眼要被肏烂了！

　　这时我再加速作最后冲刺，不觉又全力抽送四五百下，二姐这时再也叫不出声，我只感到她的肠壁不
住蠕动，使我抽动都感到十分困难，我的背心突然感道一丝凉意，热滚的一股精液全数射入她的大肠深处，
我整个人也趴在她的身上，二姐这时除了身子已瘫软在炕上似有失禁的现像，当我抽离我那肉棒，只见她
那屁眼又慢慢闭合起来，残留的精液混杂着也慢慢流了出来，我狠力一口咬在她的肩口，二姐才回神哭了
出来，埋怨我一点都不懂得怜香惜玉的，可在我又哄又安慰下，她终是满足的笑了。

　　比较起二姐的大方、主动追求刺激，大姐就显得含蓄保守得多，我一个人单独睡时，大姐不曾主动过
来找我，这并不表示她对我的爱意及对那身理的需求较二姐少些，否则我在半夜偷偷将她叫醒，她也不会
含蓄中带着热情的进入我房间随我起「舞」，而且情欲被挑起后，对身理刺激的追求，也较二姐不惶多让，
但无可讳言每次都是由我主动挑起的；有时三人同床的情形，也都是由二姐主动的加入，这是个性使然，
实也无可奈何，但我心里暗想终有一日，我一定要大姐主动要求我肏她。

　　表姐没了家人住到我家后，和我朝夕相处的，已经亲蜜了许多，但我总还是照昔日那般，黑妞！黑妞！
的喊她，不曾喊她表姐或本名，一日我又黑妞！黑妞！的喊她，只见她眉儿一皱说道：人家现在也是个姑
娘了，怎还一昧喊那难听的绰号，说得激动处，眼泪就要掉了下来，这时我忙鞠腰打躬的，说是喊习惯了
的一时不易改口，并保证尔后不再犯，否则任由她处置，这才哄得她破涕释怀。

　　又有一日我突然见她由外面走来，慌忙下我又喊：黑‥！下句我警觉后赶快煞住，可她已经听见了，
将我拉进房里，先是一阵埋怨说肤色较黑也是天生的，但她后面的举动可将我吓坏了，首先她先将房门锁
上，然后我作梦也没想到，她居然将衣服裤子都脱了，全身仅着一件紧身小内衣裤，原来表姐要证明她没
有外表看来的黑，她要我仔细的看个清楚！

　　其实在大姐她们三姐妹中，表姐的身材算是最健美的，这时仅着一件紧身衣裤，更显得全身凹凸有致，
看得我不由口乾舌燥，那小弟弟也不争气的似乎要将裤子撑破，表姐好像也发现了，涨红着脸，我这时已
心存邪念，但还强自镇定的表示，这样还是无法瞧得清楚，表姐她急于证明并不那么黑，最后还是允许让
我细细鑑定，我首先品头论足胡诌一番，说她其实仅是白里透红，是我看走眼了的，表姐听了心里高兴，
我又表示必须辅以手指的触摸才较有个准确，一切都怪她急于证明不那么黑，最后她也相信我所说的鬼话，
允许我轻轻抚摸鑑定她那裸露的肌肤，经我的一番抚摸细细鑑定下，表姐再也无法站直整个人也瘫了，毕
竟前面说道「那个少女不怀春」这话，表姐正值花样年华，为人又单纯热情，那会是我这几经「风雨」，
人小鬼大的对手，我将她的身子放平后，在她身上的「鑑定」也愈来愈邪门，只见她全身不住颤抖的问我
鑑定完了没有，有时我的动作太过轻薄，她会伸手制止反问这也是鑑定吗？

　　我这时当然告诉表姐她说：这是鑑定必要过程！

　　这一切都怪她急于证明不那么黑！

　　最后我将她身上最后的防线解除，把她那件紧身衣裤剥掉后，我在她耳边说了实话，她的双乳以及那
可爱的小山丘，可真的是白理透红，一点不黑，这当然也更需仔细捏拿鑑定一番，当她警觉这已经不是所
谓鑑定时，她同时也发现自己已无法控制身理上的反应，且发现自己在对抗我所施加在她身上所造成的风
暴更显得那么无能为力，这一切都怪她急于证明不那么黑！

　　表姐的身材在衣服剥光后愈发显得健美，尤其那对椒乳高耸坚挺，可真是叫人爱不释手，但是与全身
搭配的比例又显得甚为匀称，一点也不见突兀，表姐这时已近一米六八左右，这也是之前我对她的长相感
到模糊的主要原因之一，因为她比我高了半个头，走到她的身边压力颇大，所以之前从来不曾仔细观赏过
她的相貌。

　　这时我除细细观赏外，双手也不再客气的四处游走，表姐这时也不作任何挣扎，此刻已陷入那感到陌
生又无力抗拒的男女情欲洪流中，全身滚烫颤抖着，我对她的那双豪乳可是情有独锺，时而轻轻抚摸，时
而用力捏拿，她那两颗小乳头也因受到刺激而不断涨大变硬，我这时用嘴时而轻轻舔弄，时而死命的吸吻，
有时更用牙齿轻咬，表姐从来不曾经过这阵仗，哭了出来。

　　这时我又一路向下探索，表姐死命的将两腿夹紧，我就在那阴毛尚稀疏的山丘上大作文章，一面舔弄
那关紧的裂缝，双手轻轻拨弄接缝前面的小豆儿，这时她那儿也因受刺激慢慢勃起，我如获至宝般开始用
嘴将她含着不断舔弄，不多时表姐就达到这辈子中初此的高潮，不禁双腿张开将我的头夹住并用力拉扯着
我的头发，口中则放声哭了出来，我发现表姐原来用哭来表达她对情欲的感受。

　　我等表姐哭声渐息情绪回稳后，轻轻的将她拥入怀里，她这时握拳轻轻的在我胸口敲打骂道：狗子！
你坏死了！你欺骗我！你欺侮我！

　　我这时还嘻皮笑脸的说道：表姐，我这可是遵照你的交待，仔细检查你的身子，表姐这一时也说不清
楚，只又哭道：你骗我！看来表姐是个爱哭的人，这时我不敢再开玩笑，一面向她道歉，一面正色的说道：
表姐！你实在是个美人儿，我一点也不觉你黑，表姐这才高兴的笑了。

　　我这时乘机将她抱紧并深吻着她，她也开始笨拙的学着回应，我那双手又一把将她的豪乳捉紧，并开
始不住的捏弄，并在她耳边轻声说道：表姐！你这双乳是吃什么长大的？

　　表姐这时有点骄傲又感到害羞道：人家天生就是如此！

　　我这时候又有些虚伪的夸她丽质天生！她则高兴的笑了，经我一番挑逗，表姐犹感陌生的情欲，又再
次被我挑起，只见她全身滚烫，双眼紧闭，口中则不断吟哦，好不诱人，有时我故意用牙齿轻咬她那已涨
硬的乳头或阴蒂，又博得她轻轻饮泣，此刻她又再次掉入男女爱欲的漩窝中不由自己，我见时机已成熟，
就将我那肿涨得难过的大肉棒，轻轻的插向她那处女地，虽说先前表姐已泄身过一次，也经我大肆刺激挑
弄，此刻她那处女地已是一片氾滥，可是仍然感到不易通行，只见表姐频频呼疼，我只好耐心的缓缓前进，
双手并在她身上加力的挑弄，最后在她哭叫中，总算抵达终点一贯到底。

　　我扶着她的腰身开始缓慢的抽送，表姐就像快要没顶捉住浮木一般，全身死命的缠在我的身上，开始
哭泣…，随着我的动作加速力量加大，表姐的反应也随之加剧，最后在我一阵猛力冲刺下，表姐就全身一
阵颤抖，原先依附在我身上的四肢先死命夹紧后就整个瘫软了，并放声大哭，她又再次达到高潮！

　　我这时开始骂道：你哭什么！我肏死你！我肏死你这骚蹄子！

　　表姐这时好不委屈的说道：人家受不了你的大肉棒，你却这凶的骂人！

　　我轻问她道，你是不是疼得厉害，为何一直哭着，她这时犹如雨后梨花，脸红的说着，人家是心里伤
心但又高兴这才哭的，天呐！我真是听不懂也搞不清，她究竟是疼还是爽得不行！

　　我且不去管她，又翻转她的身子让她像母狗般趴着，我扶者那仍然坚硬如铁炮的大肉棒，深深的再次
插入她的阴道，过不多时，她又细声的哭了，但这时她的哭声却撩得我想欺侮她，我脑海里又浮现姨夫强
暴大姐那一幕，当时大姐不也在哭吗，惹得我抽出我那坚硬的大肉棒，翻开股肉顶入她那细小的屁眼内，
表姐大吃一惊，疼得跳了起来忙说：错了！错了！

　　我也不理会，抱紧她的身子，不让她挣脱，一面执意的将坚硬如铁炮的大肉棒插入她的屁眼直抵肛门
的深处，表姐这时哭道：狗子！你怎插到人家的屁股里，那儿是大便的！好疼！

　　这时我就是不理会，并只一昧的抽送，起初她那肛门及一圈圈的大肠壁将肉棒紧紧箍着，抽送间都十
分困难，可过了一晌，感觉她大肠内淫液渐多，我的抽送也逐渐加快，虽然屁眼的紧实的程度要较阴道强
得多，可我的抽送也更卖力得多，这时已不见表姐她再喊疼，只是一昧哭着，我一面奋力抽送边骂道：肏
死你！肏死你这骚屁眼！

　　我的手一刻也没闲着，一会捉紧随我抽送而不断跳动的双乳，一会又将手指插入前面的阴道内抽弄，
我可清楚感觉隔着薄薄一层粘膜，那大肉棒正在表姐的肛门内不住的逞凶，后来听到表姐的肚子一阵轻响，
她那大肠壁开始大肆蠕动，这时表姐大哭道：狗子！我要死了！我要被你肏死了！

　　这时我背心感到一丝凉意，就将肉棒抽离她的屁眼，也不加以擦拭，强行将它插到表姐的樱桃小嘴直
贯入喉道里，并作最后冲刺，一会儿一股热烫的精液，全数射入表姐的嘴理及喉道中，使得表姐不住的乾
咳，泪水都流了出来。

　　表姐这时整个人曲卷着放声大哭，我这时只有自背后将她拥着，不住的安慰细心的赔不是，表姐哭道：
我已是没了亲人的，你还这样欺侮我！

　　我紧拥着她说：我就是你的亲人，我会一辈子照顾你，呵护你！

　　表姐这时情绪已较平伏，仍然抽泣道：你要我也罢了，怎么还插到人家屁股里，那儿是大便的！脏的！

　　我这时什话也不说，只是抱着深深的亲吻她，最后两人的身体和舌头整个慢慢缠绕合在一起，有这亲
蜜关系后，表姐整个人也变得无限娇柔温驯，我这时问她今天我俩在好时，她为何一直哭着，她说自小就
爱哭，不论是伤心或着兴奋都可能哭的！

　　所以今天有时是疼得哭了，有时是遭到未曾经历的刺激不由得哭的，女人！女人！可真教人无法捉摸！

　　结尾

　　我家包括我娘、大姐、二姐、表姐共四个女人，在那年的假期里都让我肏上了，而且不论嘴巴、阴道、
屁眼都叫我的大肉棒给肏遍了，有时大姐、二姐还组成联合阵线，共同「御敌」，这都是在那年假期中发
生的事，那一年我才刚满十三岁。

　　假期过后我娘也回来了，大姐、二姐、表姐也都念书去，家里的一切又恢复往常那般，我还是个「乖
小孩」，专心「服伺」我娘。

　　家里的四个女人先后与我有亲蜜关系后，此刻我还没有想到该如何善后，看来只有随缘遥寄他生了，
来年会发生什事，任谁也不知道，或许随我年岁增长，还有更浑的情事发生也不一定，你说是吗？

　　（完）

　　附记

　　乍见「东北大炕」这篇大作，发现作者对人物的描述自然生动，对有关个人隐藏于内心劣根性的剖析
及表达也异常深入，整个情节草根十足而又粗旷，足见人生历练及见闻广扩，令我感佩不已。

　　惟因久候多时，迟迟未能见得下文，心急下只好甘冒不讳，按个人所喜好的情节杜撰接续，在此谨向
原作致上最深的歉意及敬意。

　　个人利用数日之闲暇杜撰本文，一则初次为文才疏学浅见识不足，二来对东北当地民情虽曾神往但却
陌生，行句间之缪误多所难免，尚请见谅不吝指正。
