两对母子的交流会我叫小健，今年15岁，和35岁的妈妈艳妮乱伦已经有1 年了，最近我们不满足于自己两母子之间的性爱，通过网络，我们还认识了同城的另一对乱伦母子，14岁的小伟和他36岁的妈妈，秀媚阿姨，我们两对母子现在经常在一起乱交，享受禁忌的乱伦之欢。    今天又是星期六，我们两对母子相约到我家在市郊的别墅开“会”，嘿嘿，不用说，当然是“乱伦交流会”，“妈妈交换会”    路上我妈开车，小伟这家伙，在后座把秀媚阿姨的上身剥光，亮出两只白生生、颤微微的翘奶子又吃又摸，还伸手到下边拼命挖穴，两人肆无忌惮的弄得翻天覆地，秀媚阿姨的淫叫惹得路人纷纷侧目，几乎把警察引来，也把我妈叫得春情勃发，非让我也挖她的穴，我自然不客气，把我妈弄得欲仙欲死，差点把车开到沟里。    好不容易进了别墅，两个淫荡的妈妈早已心痒难耐，才进门就迫不及待的给自己扒光衣服，秀媚阿姨在路上就被小伟剥得差不多了，所以才一会就一丝不挂的站在我们面前，她以前是个广告模特，身材高挑，有1.7 米，三围很标准，36B，25 ，36，当模特的经历使她对美容很有研究，因此虽然已36岁了，不过身材保持很好，皮肤白皙，奶子上翘坚挺，比起一般中年妇女发黑的奶头，秀媚阿姨的奶头是一种鲜艳夺目的深红色，配合她光洁的小腹，修长匀称的丰满玉腿，在一种维纳斯的美感中平添了引人无限遐思的成熟、妖艳，现在秀媚阿姨腹股之间浓密乌黑的阴毛正在滴着淫水，真是诱人之极，我们正看得出神，这时我妈在旁边笑骂道：“你们这两个小鬼，刚才还急得跟猴似的，怎么这会儿倒老实了？”我和小伟转头一看，原来我妈这时也已经脱得淫肉毕露了，我妈和秀媚阿姨是两个不同的类型，不过她们两人恰好互补，若说秀媚阿姨是清丽中带点美艳，那我妈就是美艳中带点清丽。    我妈身高1.64米，有一副火暴劲辣的身材，首先是胸前那对有大又圆、饱满结实的38F 暴乳，其次是肥厚挺厥、浑圆巨大的40寸肥臀，不过最出众的是我妈的大乳晕和大奶头令人惊讶的保持了少女的那种让男人梦寐以求的嫩红色以及极其细腻白嫩，光滑如绸缎，弹性可比婴儿的皮肤，这两点出众之处，秀媚阿姨曾赞叹不已，自承她在少女时代也有所不如，正是这两点，令我妈的暴乳和巨臀与俗气的肉弹有了质的不同，成为点燃所有男人原始欲火的终极性器。    听到我妈在旁挑逗，我和小伟相对一笑，将不多的衣服迅速清光，亮出早已硬挺的大肉棒，向两位妈妈走过去，因为平时见得多了，所以我对我妈那身美肉还有点抵抗力，而小伟就不行了，我们两对母子在一起交欢，他一定先上我妈，而且每回都是一上去就狂抽猛插，很快就射出第一次的那种熊样，今天也不例外，才脱完衣服，他就把我妈扑倒在地，一手掰开我妈淫水横流的穴口，大肉棒猛的一插倒底，上玩乳下操穴的猛干起来，一边兴奋的大叫：“艳妮阿姨……你可真骚啊……脱光了衣服鼓励我们不要那么老实……真是个欠操的浪穴……看我怎么操你……你这个荡货……”    我妈也习惯了小伟每次这头一回的闪电攻势，才开战就能把大屁股摇的有板有眼，迎合小伟的抽插，还真不负荡货之名啊，她同时也浪叫起来“……喔……喔……好小伟……阿姨就是骚……是荡货……噢……喔……用力操……阿姨……啊……阿姨就喜欢你这股劲头……噢……好长啊……顶到……喔……阿姨的子宫口了……啊……厉害……”    小伟这家伙的肉棒确实很长，我的肉棒有八寸长短，已经很罕见了，他比我还长一些，真是怪物，不过我的肉棒有婴儿手臂般粗细，比小伟要粗上一倍，也耐久，所以两位妈妈都更喜欢被我操。    这时我看小伟都已经开始操我妈了，我也不能吃亏，我在沙发上坐下，向秀媚阿姨使了眼色，秀媚阿姨立即会意的像条母狗一样爬到我面前，开始撅着屁股给我口交，而我则一手把玩秀媚阿姨正晃来荡去的美乳，一手伸到她穴里挖扣着，开始边享受秀媚阿姨对我的服务，边欣赏我妈被干得暴乳乱甩的骚样。    其实我始终最喜欢和我妈操穴，那种亲生母子间做最禁忌的结合所的带来的快感不仅在肉体上，更在精神上令我感到疯狂，现在妈妈正在我这个亲生儿子面前被一个与我同龄的男孩操得淫叫连连，更刺激起我这对这个淫贱妈妈的强烈兽性欲望，这种欲望可以使得我在与妈妈的性交中获得更大的快感，因此我两对母子在一起淫乱时，我也乐得让小伟先上我妈。    相同的，妈妈告诉我，她的感受和我一样，在亲生儿子面前被操的淫态毕露，使得妈妈感到极为羞耻，而带着这种羞耻和儿子我操穴，会使得她淫贱的本性更加凸显出来，而获得更HIGH的高潮，因此现在妈妈看见我边让秀媚阿姨口交，边欣赏她的淫态，感到异常兴奋，主动把两腿搭到小伟肩上，屁股抬高，即能让小伟更深入的操她，也方便我观赏，同时她把两手伸到胸前，自己抓揉起奶子来，还不时捏弄两粒充血肿大的奶头，口中淫叫也是越来越大声：“啊……小伟操的好……操的阿姨要上天了……啊……噢……用力……啊……好爽啊……操阿姨的贱穴……噢……噢……阿姨是婊子……欠操的婊子……啊……啊……”    小伟闻言果然操的更凶起来，把我妈操的淫水流一地，因为我喜欢看我妈的淫肉被大肉棒挤进挤出的样子，所以我把妈的阴毛都剃光了，因此现在我能很清楚的看见小伟的肉棒把我妈的浪穴肉挤进挤出，淫水也随着抽插喷涌的淫霏景象。看着淫荡的妈妈，我情不自禁的性欲大增，大肉棒在秀媚阿姨的樱桃小嘴里又涨大了几分，我的大肉棒本来就粗，这下几乎令秀媚阿姨窒息，无奈之下，她只好先吐出我的大肉棒，改为专服侍我那鸡蛋大小，充血发紫的大龟头，把我的大龟头舔弄得滋滋做响，舌头在上边连舔带抹，舌尖还不时轻刮我的马眼，这集中的刺激，令我快感倍增，才一会就几乎有了要发射的冲动。    这时小伟和我妈都到了高潮的边缘，两人都放弃了多余的动作，只知道拼命做最原始的活塞运动，不一会，小伟抓紧我妈的腰猛的干了几下，将精液射在了我妈的穴里，而我妈被小伟的发射刺激到穴心，尖叫一声，紧紧的抱住小伟的屁股，把小伟的大肉棒压紧在自己的穴里，过了一会，小伟从我妈身上爬起来，而他拔出肉棒的同时，可以看见我妈穴口有混着乳白色精液的淫水流出来，小伟翻身躺在地下，喘得跟狗似的，一边看他妈给我口交，一边跟我说：“嘿……小健……你妈操起来真赞……风骚的跟只发情的母狗似的……”我还没说话，我妈先笑骂道：“死小鬼，得了便宜就卖乖啊？你的精液还在阿姨穴里，就这么说啊？看阿姨以后怎么治你！”说着站起身来，也不顾小伟的精液沿着她大腿正往下流，自往浴室冲洗去了——这是我们的习惯，只要不是当天最后一发，一般都及时冲洗掉，倒不是妈妈们怕怀孕，只不过操穴次数太多，大量精液留在穴里太滑，摩擦减小了，快感就没那么强了——我这时看看正跪趴着给我口交的秀媚阿姨，笑着反击小伟：“发情的母狗？我看你妈现在这姿势倒挺标准的”这下秀媚阿姨也忍不住了，吐出我的龟头，微嗔道：“哎呀，你们这些小鬼怎么这么没规矩啊”我忍不住哈哈大笑，肉棒往前又捅进秀媚阿姨的嘴里，作弄她：“还要什么规矩，要规矩怎么能操自己的亲妈妈呢？嘿嘿，我只要爽快就好了”小伟也乐了，转到他妈的后边，开始给他妈舔起穴来。    恰好这时我妈冲洗回来，一看这模样，不禁咯咯大笑：“小伟，你刚才不是还笑阿姨是发情母狗来着，怎么才这么会儿自己就变公狗给你妈这母狗舔穴了”小伟暂时从他妈后边抬起头来：“艳妮阿姨，你别笑我，你等会又要变母狗了，你看，你生的那只小狗子要操你了”    小伟说的没错，因为他给他妈舔穴，现在发浪的秀媚阿姨已经不能专心给我口交了，我被她吹得油光水亮的大肉棒难受得很，只好从秀媚阿姨的嘴里拔出来，找我妈消火。    我妈看到我挺着粗长硬烫的大肉棒向她走过去，眼中闪烁着兽性的光芒，心中一荡，主动的趴跪在地上，挺撅起两瓣肥厚的大屁股，转头淫荡的对我说：“妈妈是淫贱的骚母狗，请大肉棒儿子操妈的贱穴”    我看我妈那样，还真不错，跟只发情淫贱骚母狗一样趴跪在地下，两颗大奶子吊在胸前晃晃荡荡，白生生、圆鼓鼓的奶肉一闪一闪的，奶头子又粗又长，两条大腿在我面前尽可能的张大成M 型，40寸的大屁股近看更显得肥厚庞大，不过曲线很好，非常诱人的圆弧，挺撅起来就像肉山一样，刚才在我面前被操的翻出挤进的阴部已经冲洗干净了，显得非常新鲜，淫肥丰厚的大、小阴唇微微外张，让人可以看见她艳红的穴洞里鲜嫩无比的淫肉壁，淫肉壁上还滴着水珠，显得晶莹透亮，更添淫趣，加上我妈的淫声挑逗，浪得能滴出水来的眼睛望过来，相信任何男人见了都只会引起一个念头，那就是怎样享用这只淫贱的母狗，我也不例外，何况这只骚母狗还是我的亲妈妈。    我伸手抓住我妈的一个奶子搓揉，任凭妈腻滑的奶肉在我的手里变形，由指缝被挤出，一边望着小伟母子，一边跟我妈说：“妈妈，我们是亲生母子，你在别人面前承认自己是淫贱骚母狗，又请求我操你的贱穴，你不觉得羞耻吗？”妈妈立刻会意的答道：“好儿子，妈妈在别人面前说出这么淫贱的话，感到好羞耻啊，可是一想到妈用淫肉穴生给你的大肉棒马上就要操妈的淫肉穴，妈就兴奋的不顾一切了，再淫贱的事妈也愿意做，再羞耻的话，妈也不怕说，妈现在是人尽可夫的婊子，是你的性奴母狗，妈的大奶子，大屁股还有骚肉穴，都让你玩，你喜欢怎么玩就怎么玩，只要你愿意来玩妈，操妈的穴，妈就高兴，就发浪，好儿子，快点来操妈的穴吧！”    妈的这段话彻底把我的兽性激发出来了，我几乎是大吼着对妈说：“好啊，那我就操死你这母狗”同时一把分开妈那肥厚的阴唇，把硬到快爆炸的大肉棒狠狠的操进我妈的烂熟肉穴里，然后开始大力抽插起来，一边还不时狠狠的用手在妈的肥屁股上用力扇打，把妈干得全身淫肉乱颤，被我这样狂暴的淫干，妈妈却感到无比的兴奋，她淫荡的把肥大的屁股右抛左甩，来迎合我的操干，一边淫叫着：“噢，我的天┅┅乖儿子┅┅插得好┅┅爽死妈了┅┅妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了┅┅哦┅┅哦┅┅好儿子┅┅喔┅┅儿子的鸡巴插在穴里的感觉真好啊┅┅喔┅┅”    能和这么美熟淫贱的妈妈操穴，我感到真是太兴奋了：“妈你叫得好……儿子我也最喜欢操你了……我操你穴……爽，够紧……哦……舒服……妈你的屁股真会摇啊……好……好……再把屁股夹紧点……太爽了……我要操烂你的淫穴……你这个婊子……”    因为我的大肉棒太长，我妈的穴没法全部容纳，不过经验丰富的妈妈利用自己巨大的肉臀制造出深深的柔软的肉沟，就好像人造的肉穴一样，我与妈妈操穴已经是配合得天衣无缝了，对她这招非常熟悉，所以我把两手扶在妈妈的双臀外侧，然后用力向中间挤，这样妈妈制造出来的人造肉穴就不仅柔软，温暖，还像真的小穴一样能把肉棒夹得紧紧的，我的大肉棒一进一出，带出的淫水不久就把这截人造肉穴变得润滑起来，操起来更是快感倍增，我操得更是狂暴猛烈。    妈妈感觉到我的配合和力度的增加，她的快感也越发强烈，因此高兴的淫叫着：“好棒……乖儿子真聪明……噢……噢……真懂妈的心意……好会操穴……妈爽死了……啊……嗯……再大力点……啊……啊……妈妈是欠操的婊子穴……哦……哦……嗯……操得好……啊……真是操妈穴的好儿子……”    这时旁边小伟看着我们操穴，一边喘着气操她妈的穴，一边淫笑着说：“嘿嘿……艳妮阿姨……你的奶子甩得可真漂亮啊……这么大的奶子……是不是小健小时候吃你的奶吃大的……”    原来小伟和秀媚阿姨也操了好一会了，我和我妈开始操没多久，秀媚阿姨就忍不住刺激，要求小伟操她，毕竟看自己儿子操别人的妈妈，接着又看别人母子的活春宫，刚尝过男人气息浓重的大肉棒却没能填满自己下身的空虚，再被自己儿子添弄骚穴，让一个正当年纪的女人怎么受得了啊。    现在妈妈正被我这个好儿子操的欲仙欲死，叫得正欢，哪有空搭理他，不过我是我妈的好儿子，所以我知道我妈的心意，因此我代妈妈回答这个不专心操穴的小子：“臭小子……我妈的大奶子当然是我吃大的……别说大奶子……我妈的大屁股，小骚穴都是为了我现在玩得爽才长的这么漂亮的……我妈的奶子甩的漂亮那是因为我操的好……”    我妈也高兴的表示同意：“嗯……好儿子说的对……啊……啊……妈就是为了让你操才长这么大奶子，屁股的……噢……噢……妈的淫穴就是给儿子操的……噢……噢……嗯……妈的奶子甩得好……就是……喔……因为儿子操的好……”    小伟不服气的说：“你得意什么……我妈的奶子现在不也是被我操的甩来甩去……妈……你说我操你操得好不好？”    秀媚阿姨边享受着被操的快感，边开心的说：“喔……喔……操得好……操得好……嗯……嗯……好儿子操得妈爽死了……啊……啊……啊……你们俩都是操妈的好儿子……”    我听了和我妈相视一笑，我把头凑近妈的脸和妈来了个长吻，而身子却丝毫没受影响的继续一下又一下的将我妈操得奶子甩的飞起来。    因为操妈之前，被秀媚阿姨用她经验丰富的小淫嘴给我吹了一阵子，我现在快要射了，因此我现在一言不发，只是咬紧了牙关，抓住妈那肥腻的臀肉，死命猛操，这下妈被我操的要上天了，她也知道我快要爆发了，可是这时巨大的快感已经让她没法再用淫浪的欢叫来回应我，她只能仰着头“啊，啊，啊”的一直叫才能表达出自己现在那种被操到颠峰的快感，又操了一会，我低吼一声，一把抓住妈的头发，将她向前一推，紧紧的按倒在地，屁股紧紧的贴住妈的肥淫肉臀，大肉棒拼命挤进妈的骚穴深处，龟头顶着妈的子宫，精液有如从高压水枪喷出来一般，激射进妈妈的子宫里，妈妈淫熟的子宫被我滚烫的精液冲击，一下子来了高潮，阴道的淫肉壁好一阵颤抖，同时阴精也喷涌而出，打在我死命顶在她子宫头的龟头上，使我的高潮更上一层楼。    “啊……好……好爽……妈，你泄得真是时候……不愧是我的骚穴妈……”    激烈的做爱之后，我和妈妈同时达到了高潮，激情过后，我放松身体，压到妈妈那丰满的肉体上稍为休息，大肉棒仍然插在妈妈阴道的深处，而手则随意的把玩着妈妈肥满滑腻的奶子，一边亲吻着妈妈的秀发和玉颈，一边在妈妈的耳边轻声说：“妈妈……你真是天生的尤物……我操得爽死了……”    妈妈这时还深深的陷在高潮的余韵之中，只能喘着气，转头对我满足的笑了笑算是回答。    我们这边刚刚收兵，小伟那边也坚持不住了，只见他把秀媚阿姨的两条玉腿搭到肩膀上，紧紧的抓住秀媚阿姨的小蛮腰，肉棒抽插的飞快，进行最后的冲刺，秀媚阿姨虽然已经被操得全身酥软，但想到自己儿子就要射精了，鼓起余力，把个肥臀一摇一摆，小穴一紧一松，把小伟爽的哇哇乱叫：“啊……好爽……妈你好厉害……嗯……好穴……我要射了……嗯……嗯……射出来了……啊…………”    “好儿子！亲汉子！用力射…，一滴也不要留，快把妈的子宫给灌满了…啊！烫死人了…”秀媚阿姨也浪叫着回应小伟。    小伟又插没两下，紧紧的抱住秀媚阿姨的丰臀，将浓浓的精液射进了秀媚阿姨的阴道深处。