这篇是陈苦的原创作品，得到陈苦的同意贴文，特地发上来以飨同好。 

书名：两极地带 
作者：陈苦 

（本书由陈苦授权贴文于风月，非经原作者同意请勿擅自转贴转载。） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
两极地带 


林灵：代表未知的爱 
老师：代表未知的性 
女朋友：代表两个未知 

１ 

原始，说明的仿佛是最初的状态。人们一看到这个词，往往想起的是什么？没错，是赤裸裸。 

每一个事物都有着它的原始，它的赤裸裸。文明作为人类的一种武器，把人类本身武装起来，仿佛征服了原始，让世界底赤裸裸覆盖在人类文明尘埃之下。世界作为一个整体，从人类的角度思考，也终于脱离了原始状态，进去了人类的文明。殊不知，无论人类如何认为，世界还是世界，还是那么赤裸裸，天空、海洋、山脉、大地以及动物，这些家伙依然宁愿处在它们的原始，从而讨厌并抗拒着人类自以为傲的文明。 

赤裸裸──天空抗拒着众多的气体、海洋抗拒着化学液体、大地抗拒着建筑物，动物呢？人类对这些小东西有时是很宠爱的，给一只小狗小猫小什么之类硬加上一件人类制造的用来武装动物的衣服是常有之事，但是，它们真的需要这样的一件衣服吗？或许只有人类本身才需要的。 

在我的字典里，原始的意思很单纯，也就是最初的──赤裸裸。 

八十年代初，在中国农村，上演过一阵赤裸裸的艺术，这种艺术令农民迷茫的同时也令他们觉得有趣： 

黄昏来临之时，便在一块公众的大草坪摆了一张旧桌和两三张高椅，每一个从这里路过的农民都知道今晚又是他们难得的节日了，到了晚上，不但本村的村民几乎全在草坪上坐着站着等着，就连外村的村民也有很多来到这里坐着站着等着，等那赤裸裸的令他们惊奇的艺术出现；一般来讲，这个草坪的空旷总有一扇墙（哪怕是一间破旧的没人住的瓦房的一侧），村民们的期待的就是这一扇墙。该狂欢的时刻来临了──两三个比他们穿着入时高档的人就会穿过人群，走到桌前，把一部村民们还不能准确叫出名字的机器小心翼翼地放在桌上，然后这两三个人就在高椅上坐好，一伙村民就在此时把他们重重抱围，看着他们弄这弄那的。在村民的热切期待中，一道强光便从那机器射了出来，射到那扇墙之上，哈嘿，怎么了？那墙上竟然出现了和他们一模一样的人儿？这到底是怎么了？墙上怎么会有人、有动物、有房子、有农田、有公路、有山有树、有水有土？墙上的人比他们还要懂得生活，多艺术呀！这就是电影吗？村民们懂得这是电影，这电影就像镜子一样把他们熟悉的一切映射在墙上，他们忽然间觉得自己成了赤裸裸的了──在电影所表现之外，他们成了那个“原始”。种田的人是不懂艺术的，当然也不会懂得艺术建立在原始之上──也就成了文明。这种令他们觉得赤裸裸的艺术，让他们看到自己的另一面──用人类文明武装起来的一面，只是随着时间的告白，这最初的惊奇与迷惑也淡然逝去终归变得麻木，人们不再为这把他们浓缩在一扇墙上的影儿感到什么震撼了，仍然过着自己的原本的生活，一种相对于电影来说，赤裸裸的生活。相对于这个世界的原始，他们也还是人类文明的一个象征，只有当没有电影的黄昏来临，他们赤裸地在自己的房间上演着的艺术，我才称之为原始的艺术。 


当夕阳挂在西天──这并非原始的山林也跟着它泛红了；是的，这山林的一切都红着。一个女孩子的脸也泛红了。女孩是这山里唯一的女性，她之外，还有一个男性。是一个年轻的男人，一个全裸的男人，处在这密林中，他曲竖起他的双膝，双膝之上是一个画夹，他的画笔正在描画着一个裸体的少女。 

少女就是那脸上泛红了的女孩，她也是赤裸的，右手的肘关节顶着一棵小树，双腿并拢，身体微向右侧着立在小树之旁，哪怕是在这种相对的原始状态之中（很多人都是这么认为）， 
她也想极力地用一个沉思的姿态来表明她是已经成熟了的。在这种似乎是人类最原始的状态中，他和她极力要创造一个艺术、一个文明。 

男孩的生殖器的勃起，如同人类文明的兴起一样，打破了这个艺术的氛围。少女从他托着画夹的双腿合成的缝里看见了这一兴奋（不是单单只有女人夹起的双腿能令男人兴奋），她笑了，笑得时候，她胸前青稚的乳房微微地跳跃着──这似乎是她给男孩的另一种微笑。 

“别动，我不好画的。”男孩说话，他的生殖器却没来由地弹动着。 

女孩又装出一副沉思的成熟模样，她说：“罗丹的《沉思者》应该是女人的，他却雕了个男人，男人不可能在光着身子的时候安静。” 

她看着双腿之间那勃起的生殖器，如果沉思就是生殖器的勃起，那么，罗丹是错了。罗丹的石头是永远也不会勃起的（虽然很硬，但不会变化）。 

女孩认为女人的一生就是一个最伟大的沉思，因了女人沉思，有了孩子，才有了男人，人类的世界才得以继续，而在这继续中，男人依然冲动，女人依然习惯性地在男人的冲动面前沉思着。 


如果是沉思孕育了思想和语言，而人类之所以成为人类正因为他们有了这两项区别于原始动物的尖端武器，那么，（一种大胆的说法）就是沉思孕育了人类。女人是沉思的伟大母亲。 

（用一种神学的观点）上帝创造了人，证明上帝是女人。某一天，上帝出游时，遇见了一个叫做“地球”的男人，上帝习惯性地在这个表现着原始冲动的男人面前沉思了，于是人类紧跟着出现了。 

“不论你如何地想表现你的成熟，你仍旧不是成熟的女人。”男孩看了看女孩，继续画着，女孩的嘴撇了撇，似乎是生气了，她向着男孩走过来。 

男孩说，怎么了？ 

你说我不成熟── 

男孩一笑：我道歉。 

女孩：没用！我需要一个证明。 

男孩：嗯？ 

女孩夺了他的画笔和画夹：用你的另一支画笔，画入我的身体，是的，就刻画入一个女人的生命。 


２ 

（以一种原始的说法概括前一章的结论）男孩的生殖器进入了女孩的生殖器…… 

天与地、生与死，整个世界的变换轮回，终归是两极而已。人类的进程从原始到文明，也不可避免地在这“两极”之说。天地合成一个世界之时，仿佛消失了两极呈现了一个圆（如同一条直线，两极有着无限长的两端，当这两端回归为一点之时的状态），然而一个圆也是从无数的“两极”得来的。生是一个未知，死亦是未知，这两个“未知”构成生死的两极，而两极总会回归到一点──未知。 


人类进程的两极，从原始到文明，如同天与地的一体，也可以说像是生与死的“未知”。 

单从人类而论，男人和女人也是一个两极。在这两极里，男性的生殖器与女性的生殖器又是不同的两极。当男性生殖器进入女性生殖器（不可否认，这两个器官的合作简直是天衣无缝）所形成的一切（形体的、感觉的、生理的、心理的），我称之为“男人和女人的完美地带”。 

在人类的文明里，如果缺乏这个地带的存在，人类将也不会得到任何存在；偏偏人类的文明史里把这“地带”说成是“原始”。当一个男人和一个女人进行性交（这与动物似乎没有什么区别，这是令人类感到的悲愤的），不论双方是否有感情（人类文明的产物；动物学里面没提到的，因为动物还是原始产物），普遍的说法就是：做爱。这是文明所赋予人类的专利，他们把动物之间的（性交）指名为“交配”，却把人类之间的（交配）美其名“做爱”；其实这两种都是（把外露的生殖器插入内在的生殖器）一样，区别只在于人类的大脑比动物的要发达许多，所以连性交以及性交的名堂也跟着发达了。 

当文明渗入人类的思想和感情，原始的冲动便成为一种可以指责的行为，从两极的论点出发，其实文明是一种虚假，原始才是一个真实。如同村民们的生活是一种真实，而映射到墙上莫名的熟悉的影儿（在村民的最初认知里仿佛也是真实的）是一个虚假的存在。 

人类的生活，本身就有着真实与虚假，因为文明成就了人类，而人类的根性仍然源自原始，这两个极端造成了人类生活中的两极：真与假、实与虚。 

性和爱是人类两性世界里的两极，性（凡是动物都有）是原始，爱（只有人类独有）注入了文明。 

人类主张，有爱才有性，偏偏太多时候无爱也有性（这显然也是常见──性在人类文明中，习惯用来交易或取乐，而不是以繁殖为目的；这比动物的性又发达了许多）；很长一段文明（比如中国的封建社会等等）里，男女之间最先是有了原始之性才有爱的。若说爱代表人类的文明，性仍然是原始的表现，那么，人类主张有爱才有性（另一种说法：有文明才有原始）不就是一种倒退？ 

其实原始与文明这两极本身共存于世。由原始的方向继续回溯，是混沌、是未知；从积极（文明）的方面前看，人类世界（或说历史）的无限前进，也还是通向未知。 

这两极无论从那个方向去延伸，都是走向未知，人类不能真正弄懂以前，也没能力猜测以后；两极回归成一点时，就是人性（两个未知的共存）。而在两性的人之世界里，也存在两个未知，即──未知的性和未知的爱。 

在未知的性和未知的爱里，人们遇到的，也是未知（偶然性和必偶性，不也是证明了两极的共存么）的人。陈重回忆与林灵的相遇（虽然这是后来从她口中得知的），也是脱离不了这两极（偶然和必然）。 

若不是那次醉酒，或许不会出现偶然，而醉酒显然也是必然的。最初，他对于林灵，没有爱，当然也没有性；林灵出现在他的生命，是一种偶然，进入他的生活，应该是一种必然。 

林灵给予他的感觉，犹如从美丽的绿林蹦出来的可爱小精灵，惹上了自己这个大魔人（在林灵面前，陈重觉得自己是个魔鬼），是因为她爱他吗？可是她又是什么时候爱上他？为何要爱他？她又凭什么来爱？她不适合言爱的──这也是当初他不敢爱她的缘故。 

但在未知的爱里，谁又能预知爱的去向？后来他竟也爱了她？是什么时候开始爱的？他是怎么敢对她付出这种两性之爱？且爱得如此纯真──似乎单单是（未知的）爱，一如她本身的纯真（无论从哪个角度，他都觉得她是纯真的）。 

然而，正如我所说，爱和性都是（人性的偶然和必然）未知的。 

无论多纯真的爱，（从文明至原始，从一个未知走向另一个未知）最终通往性。他的生殖器进入她的生殖器之时，爱就变得（这并非陈重一个人的认知；世人都如此认为，最有名的莫过于柏拉图）不纯真了。 

到底什么才是纯真？有爱无性？有爱才有性？或无爱无性？ 

我以为，纯真是来自最初，爱是文明的产物，夹杂着太多的思想与利益，本身就不见得纯真，而性，来自原始来自最初，为何不能说（就因它是文明的最大敌人么）是纯真？可是人类的文明又是靠什么来发展和延续的？ 

没了性，人类（神话里只有一个孙悟空是不明不白地从石头里蹦出来；人类不是神话，神话只是人类的文明的产物，从根本上讲是对抗原始的）怎么繁殖？不可否认，人类喜欢矛盾，很久以来，人类本身并不知自己活在矛盾中，直至有天，终于有人提出了矛盾论，人类才不得不承认他们一直活在矛盾里，也就是活在两极（文明和原始）的对立里，而两极回归一点时，又表现出不可否定的统一，即──原始和文明的矛盾统一（根其源，两者都是未知）。 

林灵对于陈重把她想得纯真（她自以为成熟的）持反对意见，陈重画她的时候，无论她穿什么衣服，他在画里都把她画成披挂着绿色衣裙的少女，还给她画上一头雪一样纯白的长发（她本来是短发的），最可笑的是，他把她的两只耳朵画得又长又往上尖（这还是人么），他说她是可爱的精灵儿。 

她把画拿着站在镜子前，看看画里的自己，又看看镜子里的自己，说：我不是女人么？这是怪物还是我？ 

陈重说：女人本来是怪物，但你不是女人，你是我生命中的精灵儿，我幻想里最美丽的存在。 

林灵：在你心中，谁才是女人（怪物）？ 

──秦露妮。 

林灵把手里的画撕成两半（这是陈重为她画的第七幅画）：既然我不是怪物，我就也不是你的精灵，我是你生命中确实存在，你当还我一个真实！ 


３ 

酒是人类制造的──用来暂时消蚀人的灵魂（听说动物喝了酒也是会醉的）的药水。 

人类虽然骄傲于他们的文明，然而毕竟从原始而来，有着不可根除的原始性；怀旧是人类的常性，处于文明的人类，有时需要回归原始，他们就必须找到回归的籍口，而最好的籍口莫过于──酒所带来的一切。 

若你醉酒了，你可以发疯，哪怕你在满是人的街上裸跑或大跳脱衣舞，大概也没有什么好责怪的（酒精中毒了，还清楚自己干什么吗），对于一个醉酒的人，许多人都觉得这是和白痴或疯子没什么差别的。这种人已经处在人类文明的边缘，他们对于自己所做的一切是不懂得思考了的。冷静是思考的必备条件，而醉酒的人要么昏迷要么疯癫，被酒精浸泡着的脑袋装着的不是狂乱就是空白。 

灵魂（或说精神）并非生命的必备条件，生命的运作，靠的是基因的分裂、重组、再分裂、再重组，不是像人类所常说的──没了灵魂（精神）还能活吗？ 

在人类的认知中，只有人类独有灵魂，因了只有人类有精神文明，动物以及其他的除人类以外的一切事物是不具有精神的，当也不存在灵魂之说。可是，生命的形式表明了这些：许多没有灵魂没有精神的动植物，仍然存活于这世上。 

一个醉酒的人，可以划为是暂时丢失了灵魂的人（动物的所作所为，不划入任何道德伦理和法制范畴），所以，在醉酒之时人所做的任何事都是可以得到原谅的。人类也有这种担心，他们制造了许多关于酒的法理条文（比如不允许借酒发疯之类──这诚然是笑话，又比如酒后不得干什么之类的），以阻止太多的人借酒的名义，做出那些犯法的或不合伦理道德之举。 

动物是不会自觉地去喝酒的；植物当然更不会。酒是应该给人类独享的，如同文明是人类独有。 

这世界，喝酒的男人比喝酒的女人要多，醉酒的男人当然也比酒醉的女人多。 

女人喝酒，但很少喝醉的。 

（从何时起，女人成了一个弱者了？比如，她们怕遇上坏男人，怕被男人玩弄、遗弃，又比如她们总怕某一天被男人迷奸或强奸了──这是她们不敢在男人面前喝醉酒的主要原因吧；记得某个已经过去很久的时代，女人是绝对的强者，她们从不怕男人的生殖器的进去，无论在任何情况下，男人的生殖器最终被她们的生殖器吞没，我猜她们会说：瞧，不见了！也许，正是人类的文明，间接的使女人的时刻提心吊胆，因为人类的历史，在漫长的段时间里，终于被男性夺得了统治权。男人就像一棵树，只有一挺树杆，然而却伸展了许多的枝和无数的叶，在他的根──即基本条件──所盘缠到的土地，他都要让枝叶覆盖那一片土地，并且时刻想把根伸展得更远、所占据的范围更广，这就是男人的独占欲和贪婪性，男人在对拥有女人正是朝这两种本性看齐的：更多地占有女人，并且要所有属于他的女人对他忠爱不渝。在男人统治的世界，他们创造了许多真理，这些真理多得数不胜数，却只有一个意思：男人可以花，女人绝不可以。是的，女人应该注重贞操，男人却根本无贞操和忠诚可言。所以，女人不能随随便便地让随随便便的男人的生殖器进入她们的生殖器，男人却可以与除了他的那个女人之外的女人发生性关系而被世人原谅，事后至多被人说成──很老土很实在的一个方言词──咸湿，而名人伟人和许多女人的性关系不但被原谅了且还美其名──风流韵事。女人如果这样呢？中国最有名的应该是武则天了，只是有谁觉得她有着被世人传唱的风流韵事了？大概是“风骚淫荡”替代了。归其根，男人强了起来的世界里，女人的灵魂和肉体都被──她们也时刻且是无用地担心着──强奸了。在各种罪中，强奸其实是人类特有的，也即是文明的产物，谁听说过里动物之间存在着强奸？） 

男人喝酒，经常会醉，若你不醉，喝酒时斯斯文文的，其他的男人就会说你不够意思，连自己都觉得没有男子气概觉得丢脸了。 

在一种特定的情况下，（无论是以前喝酒与否的）男人都喜欢酒这东西。借酒消愁──是使男人捧为圣旨的。 

愁，基本可以为两大类：事业的、爱情的。统一称为人生的──愁。事业的愁心烦事不是我想说的，就说爱情吧。一旦说到爱情，就离不开男人和女人，既然是男人的愁，当然是为女人愁了。 

在男女之间，最令人愁肠的（排除婚姻）就是：暗恋和失恋。前者见不得阳光，也就没什么好说的；说说失恋──好像也没什么好说的──大家都懂。（女人当然也不可避免会失恋，只是她们失恋时一般很少联想到酒，极端的女人失恋通常想到的是自杀，比较多的是疯狂地购物或疯狂地吃食）男人失恋，第一时间想到的就是：酒。 

酒实在是个好东西。是男人，谁不曾为女人喝醉？陈重也喝酒，却很少喝醉，醉酒是诗人的嗜好，并不是学画的学生的专长。这一次他是真的喝醉了。 

迪吧的音乐震天价地响，夹杂着年青人的歇斯底里的呐喊嘶叫和闪烁不停的尽乎杂乱的灯光。在昏暗中，杜凌风看着好朋友把一杯杯酒不停地往胃里灌，他不知道该如何安慰陈重？只是静静地坐着、相陪着。他不能了解此刻的陈重的心情；他拒绝为女人失恋，或许，只有女人为他而失恋吧。但他是陈重最好的朋友，从高一刚入学时，他就认识陈重了，直到现在──大二了，整整五年的深厚友谊，令他多少被陈重的痛苦感染。 

他和陈重是两种不同的人。单说外表，他的外表就比陈重出色，他是那种帅得可以当偶像明星的男人。 

陈重喜欢把这世界想像得单纯，他却不喜欢对这世界付诸太多的思考。陈重爱幻想，他只对现实感兴趣。在他们两个人的画面上，陈重的总是跳跃了太多的幻虚的元素，而他的画，着重真实。他画画，必须有原形（模特）；陈重却可以用幻想构思出一幅美景。 

他知道，秦露妮给予陈重的刺激太大。秦露妮是他们两人共同的朋友──她还是陈重的恋人。她与陈重，也相识了五年，相恋了三年。然而这一段感情，最终在黄昏，得到诠释。 

黄昏是美丽和悲凉的矛盾集合。 

他与陈重是在晚上八点左右进入迪吧的，要喝酒，陈重选择这里，说是这里的音乐震得让人什么也思想不来什么也可以忘记的。 

陈重真的可以忘记（为何偏偏要选择在有音乐的场所喝酒）？整整一个钟就这么过去了，他知道，陈重并没有忘记什么，只是醉了。他必须带陈重回去。 

喝得烂醉的人通常的反应就是呕吐。陈重也不能例外。在黑夜里，路灯和其他商店的灯光下，杜凌风扶持陈重蹒跚地行走。他听到一个女孩的尖叫，他知道惨了：陈重把一堆的苦水喷到旁边行过的一个女孩的身上。女孩狼狈极了。 

杜凌风道歉：对不起，他喝醉了。 

喝醉就可以这样么（女孩不原谅喝醉的男人）？ 

杜凌风感到尴尬（满街的人都在看着）：他不大喝酒的，他失恋了。女人（无论什么样的女人）对失恋的男人都寄予很大的同情，杜凌风清楚这一点。女孩一愣，原谅了他们，背著书包离开了。杜凌风猜想她是刚下自修，正准备回家的，只是晦气让她承受了陈重的一涌呕吐。 

（待续） 


------ 
Let the Chaos decide...



修改 1 次. 最后改于 08/29/2004 5:25am.

书名：两极地带 
作者：陈苦 

（本书由陈苦授权贴文于风月，非经原作者同意请勿擅自转贴转载。） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


5 

在人世，很多美丽是由错误这一极造成的，并非来自“正确”这一极。 

对于“美丽的邂逅”，许多人都有着这种希冀，男人希冀邂逅自己的梦中情人，女人希冀邂逅白马（黑马也行）王子。陈重相遇了秦露妮，或许也算得上是“美丽的邂逅”。 

然而美丽总是一种错误，它们的前后因果关系百分之一百成立。之所以会这样，因为丑陋永远都是正确的（丑陋本来无所谓错误，本身就是错误这一极的，所以它从来就的因和果显示同一个结果——是为正确）。 

在错误还未翻身之时，陈重迎来了他的美丽的日子。他找到自己所在的班级，就手钻入裤袋里，以确定里面的钱是否还在？走到班级收费处，在桌前坐着的即将是他高一的班主任了（他猜的，后来证明他是正确的）。在他的右边还坐着一男一女，女的有十六七岁，男的（他有四十岁左右）应该是她的父亲（后来又证明陈重的猜测是正确的）。 

女孩看了陈重一眼，无意地垂下脸。 

陈重很有礼貌地问了他是否在这里交学费？班主任从陈重手中接过《录取通知书》，把近视眼镜调整了一下，看了看通知书，然后拿着一支笔在他面前的桌面那张花名册上虚划虚点了一会，见到陈重的名字，圈了，抬首说：是的，同学，请坐。 

陈重在班主任对面的长板凳上坐好，取出钱交给老师，老师拿起钱点数得飞快（比银行里的职员没差上多少——陈重又猜测他是教数学的，后来又证明他的猜测是正确的），点完，老师说：同学，还差十块。 

陈重脑子一乱：怎么会？我在家里数了十多次了的？他说：老师，你再数数，可能——可能您数错了。 

班主任笑了，说：我天天与数字打交道。 

陈重说：那您让我再数数—— 

班主任正准备把钱递回给陈重，女孩说话了：你的钱掉在地上了。 

陈重往地上一看，忙弯腰把钱捡起来，有些尴尬地把钱递交给班主任，转脸对女孩说：谢谢。 

女孩不说话，她的父亲替她说：这位同学，以后做事别太马虎，学习特别不能马虎哦。 

班主任说：她是你的同学，叫秦露妮，是个不错的女孩子！陈重，你把这些填写了。 

陈重看到秦露妮的脸淡淡的红了，他觉得这像傍晚升在西边的火烧云儿，不厚，薄薄的一层，突然想起一句话：夕阳无限好。夕阳托出了红霞儿，红霞儿映亮了秦露妮。他之所以记住了秦露妮，并非因为那掉到地上的十块钱，而是因了浮上她脸上的火烧云令他想起童年，那时的黄昏，他躺在柔软的草地儿，手枕着小脑袋，遥望着西天的云彩，心想：如果云儿落到他躺着的地方，一定是最美丽的蚊账。他爱上画画，是因为黄昏的火烧云，他要把美丽而短暂的火烧云记录下来，让它们不至于沉没在黑夜（这是他童年的梦想，后来连他也不敢相信自己那时会这般幼稚）。 

在以后的一段日子，他回想起初见秦露妮，明白黄昏的火烧云与伊脸上的羞红朵同等了，而刻在他生命的画也似乎与秦露妮等同了。 

他每想起与秦露妮的初遇，都以一种诗意去诠释——一个美丽的邂逅，也将得到了一个美丽的结局（这并非猜测，而是他的心灵认知，可偏是猜测的都正确了，偏这认知为是“美丽”的却成了最大的错误）。 

6 

仅仅是美丽的错误的邂逅，并不能成就一段爱情。有人说过，爱情需要朦胧的感觉（简直是真理），虽然这不是我要诉说的主题，但这的确很有意思。 

在爱情的国度里，不像中国古代的某些悲剧戏曲，这些悲剧总是诉说着这样的类似的故事：风流穷才子与漂亮富小姐一见钟情，然后就两厢情愿，然后就是被封建制度生生地拆散了，这还不得了，末了还要点明这公子的痴情不渝（比如终身不取、或当和尚、或为思念而导致英年早逝）以及那小姐的忠贞不二（许多都是殉情了：上吊的上吊、跳水的跳水、拿匕首挖心、割脉、抹脖子、或绝食等等，最著名的是变成了蝴蝶的那一曲戏，这就连死都变得美丽的了。死，真的有这么美丽么？可为何世上的人都怕死？）。这些戏曲（有意或无意地）说明：美丽来自悲剧。 

我们所处的世界（至少中国），爱情很少来自两厢情愿，一见钟情是有的，但来自双方的彼此同时的一见钟情就显得太过完美。其实完美只是存在于白痴的思想，正常的人的思想都是残缺的。 

残缺才是美（著名如维纳斯），只有残缺的事物（或人），才会激起人的想象去填充这一事物（或人），从而使得人对这一事物（或人）激起深厚的感情，简称激情。 

某种程度，人类的文明根源于人类的好奇心，是好奇心促使人类去想象未知并创造另一个未知，好奇心是人类与生俱来的感情因素，这种好奇心放在生活，就是人对生活的激情。没了激情，人就没了生活的乐趣。 

现代的男女都喜欢这样一种说法：寻找新激情。于是他（她）们幻想一个新激情（未知）并找寻这个激情（未知）。所以残缺激发人类的想象与好奇以及（与创造文明同等的）创造力，正如世人所说的“朦胧是一种美”，残缺无疑地也是美丽的。 

爱情的发生，也表现着一种残缺。要么是女的先对男的有好感，要么是男的对女的一见钟情。无论一个女人对一个男人有多大的好感，让她首先向男的表明她心迹，这都是很难的，很少有女性这么大胆（或说开放），但她们会小心翼翼地为那个男的制造许多让他接近她并注意她的机会，当那个男的终于注意到她并开始追求她了，她就又装作害羞地东躲西藏（很多女性是如此）。所以说，爱情是一种追逐。 

爱情要像捉迷藏，才会令双方都为之着迷。相对来讲，女性比男性更喜欢捉迷藏的感觉（男人爱直接）。男人对一个女人感兴趣了，多数都会采取主动，因为在爱情的世界里定格了这样一条真理：女人就像靶，男人如同枪。谁会主张靶打枪？因此，全世界都是认同：男人追求女人是浪漫而光荣之举。 

爱情的成立的先决条件就是追求（男性对女性的追求）。 

在未有爱情之前，男性对女性的好感（或女性对男性的好感），统称为暗恋，戏称为单相思或一厢情愿。这种来自单方面的感情，男女都有，以女性基多（她们不可避免地对男性有好感却又不敢轻举妄动）。当然，每个男性也有过暗恋的阶段。 

在陈重相遇了秦露妮以后长长的一年里，他就暗恋她。他的身高使得他每次调整座位时都坐在最后面的一排，变动的只是从左边调到右边（听说这有利于眼睛，不至于让眼睛斜视），或是调到最后一排的中间座位（这算是最好的座位了）。秦露妮却总是坐在中间那一排。 

上课时，他喜欢看着她的背影入迷，想象着她脸上的红霞儿，每次见到的只是一披乌黑的长发，若什么时候从窗外掠吹来一阵风，他会看到她半侧嫩白的脖子。当然，他更多的时候把精神放在课本上，父母亲的寄望以及他的理想，不能因为一个女孩的红晕儿而葬送了，学业与爱情之间，他理智选择了学业为重。 

他爱幻想，也爱画画，他幻想着秦露妮的爱，也暗自里为她画过一些，只是令她苦恼的是：他总画得不怎么相似。 

他在入睡时，总爱想着秦露妮。一次，不知为何，他的宿舍里只剩下他一个，其他的同学都回家去了。他想起这是周六，同学们都回家过夜了，他却为何没有回家？宿舍门前突然传来了一声装作的咳嗽，他就看见了在门前站着的秦露妮。这已经很晚了，天黑的很，还下着雨，外面电闪雷鸣的。秦露妮的睡衣湿透了（宿舍里的电烛一直亮着哩）。 

“我怕，睡不着，想找你说说话。”秦露妮说出她来这里的原因。他想：看来她也是在宿舍里睡不着，被外面的天气吓着了，来找他驱逐恐惧。可是，她为何能知道他也在宿舍？ 

秦露妮进了宿舍，坐在陈重的床沿（陈重睡的是下架），“你有衣服给我换吗？”陈重愣住了，坐在床上摇摇头，再问：我的，你要不？秦露妮羞怯地点点头，表示她需要陈重的衣服。 

秦露妮接过陈重的衣服，说：你到外面一会好吗？陈重这次胆子大极了，说：我想看你脱衣服。他说出嘴就后悔（他惊奇自己为何在这方面如此胆大妄为？），可是秦露妮竟没有骂他？ 

他又一次看到了秦露妮脸上的火烧云，比他初次见得还要红。他看着她因被雨淋湿而显得凹凸有致的诱人曲线，心想：就要看到她身体因发烫而升起的火烧云了。 

秦露妮脱了睡衣，成了全裸，成了原始。陈重发觉自己对了：她的胸脯也红了，连同她的脸的红，像红着了四边脸。 

陈重终于见到了秦露妮的裸体，这也是他第一次真切地看到女人的裸体。 

秦露妮的身体与别的女人没有什么区别（他在录像里看过女人的裸体）：挺立的半圆的乳房，均匀平坦的腰、修长性感的双腿以及双腿之间那浓浓的黑。 

雨似乎下得更急，雷也喘得急。 

秦露妮就要穿上陈重的衣服，陈重（他不明白何自己这么大胆？）抓住她的手，把站在面前的她拉入怀里，说：躺到被子里就不会冷了（意思是：就不必穿衣服了）。 

秦露妮出奇地听他的话，躺到了床里。 

陈重趴了上去，他的早已充血的生殖器插入了她那浓浓的黑——一股强烈的冲动涌上他的脑中枢，他就醒了，发觉自己的双腿紧紧地夹着被子：一场春梦。 

他伸手摸摸双腿之间，他的生殖器露出短裤外紧贴着他的小腹，被子、短裤、小腹这三处地方都有着温热的、粘粘的精液。 

梦和现实是两极，两极回归一点：未知。现实的未知，把梦也带入未知。许多次这样的梦，都是被陈重现实里的一泡精液烫醒了。他并不清楚这精液是怎么在梦里射出的？什么时候才会出现类似的梦？ 

如果要说初次，没有任何一个男性的初次是给予女性的，（若排除第一次无意识地遗精）他们的第一次无非献给了这些：或被子、或裤子、或是自己的手。 

女性自然也会有春梦也会手淫，只是女性的初次有明确的界定，也就是她们处女膜被男性的生殖器刺破的那次或是（有些因为剧烈运动或是意外导致处女膜在没被男性生殖器插入之前就破裂）男性的生殖器首次进入女性的生殖器。 

无论男女，一般来说，春梦的对象都是他（或她）所暗恋的人。在整个高一阶段，陈重的爱情都处于萌芽状态——暗恋阶段。他也时刻想着要与秦露妮有所发展，只是他在这方面显得比一个婴儿还要笨拙（婴儿要喝奶，却不知奶在哪里，于是哭，于是母亲就把乳头送入婴儿的小嘴；可是陈重连哭也不会了），他的暗恋（也像婴儿一样躲在暗处悄悄哭泣）得不到秦露妮的共鸣。 

直到高二时，文理分班，他到了文科班，在杜凌风的帮助下，他与秦露妮才碰撞出爱的火花，酝酿了他与她的火烧云儿——黄昏映出的错误美丽。 


7 

人类的感情中，爱情和友谊是两极。（是谁说过这么一句话了？）真正的友谊不存在男女之间；这有些偏激（或说绝对）了，但也间接说明这些意思：友谊存在同性之间，排斥异性。然而异性之间也是有真友谊的，好像同性之间也有真爱情一样，这些是人类文明的产物，前者还称为正常，后者（最初为人世不容）渐渐也得到了认同：思想导致了丑陋的文明，文明背叛了原始的真性。同性恋不是我想涉及的问题，还是说说陈重和杜凌风的友情。其实，两人从高一开始，便一直同在一个班。由于他们的身高相等（高中生的身高一般都定形了），他们也就一直坐在最后的一排，奇怪的是，虽然他们两人都热爱画画，却总是坐不到一起。即使如此，整整一年的相处，相互之间都是极友好的，况且两人有着相同的爱好，就显得更热络。陈重后来才知道，他和杜凌风不但同样热爱画画，且同样地喜欢上同一个女孩——秦露妮。 

文理分班后，陈重和杜凌风理所当然地选择了文科班，秦露妮也因她的爱好而选择了文科班，这样，三人还是同在一个班。杜凌风和秦露妮的关系极好，他和她经常在课间有说有笑，陈重却很少与秦露妮说话（不是不想，只是不敢；在他心中，她是神圣的、高贵的，他的自卑和没经验的胆怯令他在她面前显得木讷），有时他会把杜凌风假想成他的情敌，暗暗地妒忌杜凌风。 

高二的第二个学期伊始，陈重和杜凌风破开荒地成了同桌。杜凌风不愧是征战情场的猛将，很快地发觉陈重暗恋秦露妮，也就是在这段时间里，陈重感觉到秦露妮看他的眼神不同往常，且看他的次数也多了起来，陈重直觉秦露妮注意到了自己。难道她发觉他暗恋她？他感到有些无地自容：这就好像一个准备偷东西的（以前是没偷过的）贼，突然被人发现之时那种不自在感和犯罪感。陈重无疑是一个失败的偷心贼（未曾去偷就胆怯了）。 

一次，陈重感到耳边一阵热气袭来，杜凌风细声说：要不要我帮你把秦露妮追到手？ 

陈重心头一震，扭头盯着杜凌风：什么？！ 

站在讲台上的老师问：陈重，你有问题？ 

全班同学回首看着他（刚才他说的那两个字太大声了），令他全身像是爬着蚂蚁。他不清楚杜凌风是什么时候察觉自己暗恋秦露妮的？此刻杜凌风说要帮他？追秦露妮？他不知道杜凌风是在说真话还是说反话？杜凌风应该也是喜欢秦露妮的，怎可能帮他的忙？可是后来证明了杜凌风说的是真话。 

陈重就杜凌风喜不喜欢秦露妮这个问题与杜凌风进行了谈话：你不是也喜欢秦露妮？ 

杜凌风说：以前是喜欢，且立誓非把她追到手不可。 

陈重问：为何不见你行动？ 

杜凌风：这种事哪能让全世界都知道，公开对某个女人的感情，对追求者来说是一种失策；两人的关系未确立之前，最好不要公开，对两者都有好处，特别是对追求者，其一可以不让别人知道自己追求失败的丑事，其二以后仍然可以追求别的女孩，其三可以坦然面对曾追求的女孩。 

陈重恍然，说：你是何时追求她？ 

杜凌风说：高一第一学期段考后没几天我就动作了，不过很可惜，失败了，后来和她成了好朋友，这就是不公开的好处，彼此在别的同学面前仍然可以坦然相对而不尴尬，做不成恋人也做得了朋友。 

陈重并不知道杜凌风曾在高一段考后就进行他的追求计划了，他写了一封情书（现在已经不流行情书了）： 

我壮着胆子写这封面给你，美丽的女孩！我们进入这学校的时间不长，在这不长的时间里，我一直茫然，不知将要在这学校获得什么。学业？爱情？从遇见你的那一刻起，我终于明白了自己需要的是什么，我有了人生目标：就是你。如果给我一万个选择，我最后的选择也是唯一的选择：就是你的爱情。哦爱情，人生的至高境界；哦你，我的人生的终极目标。请原谅我这样的轻浮和兴奋，因为这些都是你给予我的！若没有你，谁能令我如此轻浮兴奋？我喜欢你的长发飘飘，像了阵乌黑的风吹乱了我心灵的空白。乌黑的风呐，带着煤的元素，吹入我的脑海，在我的思想燃烧着不灭的情火。不仅是你的长发，你所有的一切，都够我着迷。我是这般地为你着迷，我的心上人！你能接受这翻痴情爱慕吗？轻轻地我来了，轻轻地——我不想走了，你能让我留下来么？留在你爱情的脚下！留下来陪你每个春复秋冬，留下来陪你走遍校园的每一个角落，留下来陪你度过所有青春和浪漫的日子，我的爱，我的青春！你是我全部的心愿，我的唯一！多少次看着你的背影着迷，有风吹过的日子，仿佛闻着了你的发香在飘荡，你是这样爱护你那一披美丽的长发。可是，如果你对我的爱意，有着半点允许，请你忍痛把你心爱的长发剪短，我将完全明白你的意思，并且愿意陪着你看着你的发再为生长起来，让你的发与我们的爱情一起成长。你可愿意？（署名：你的痴情的描绘者。附上：你的肖像画一张） 

这封情书是杜凌风的杰作（他有许多这样的杰作）之一，把他喜欢的诗人、影星、歌星的经曲诗句、台词、歌词很好地揉合在一起。写了这封情书寄存到秦露妮的抽屉之后，他就很有信心地等待着秦露妮的佳音。令他惊讶的是，许多天过去了，他没有收到秦露妮给他的片言只字，也没有看到秦露妮把她的乌黑的长发剪短了。以他在情场的经验，明白这次没戏可唱。原来秦露妮的长发并非乌黑的煤，不会随便就让别人点着火的。他接着写了另一封简短的信，意思无非是：让秦露妮把信还给他（为了不留下任何证据）。秦露妮找了个机会对他说：烧了。 

杜凌风说到做到，果然着手帮忙陈重了，他替陈重又写了另一封情书，让陈重把这封情书抄写一遍寄给秦露妮。陈重看着手中的情书，问：你让她把长发剪短？ 

情书里仍然是叫秦露妮把长发剪短，作为接受陈重的爱意的回应，陈重此时提出来，杜凌风也立即醒悟这样不妥，因为他在自己的情书里也这样写的（写太多情书了，有点混乱不清），秦露妮会看不出两者之间的相同处？他说：那该如何？ 

陈重：直接叫他回信说明。 

杜凌风：不好，女孩喜欢浪漫，这种做法像白开水一样，烫死人没温暖。 

陈重：那、那——让她扎麻花辫？ 

杜凌风心里发笑：这世界哪有女孩扎麻花辫？老土。他说：也行，我改了，你看看！ 

陈重把杜凌风替他写的情书重看了一遍： 

秦露妮，和你同学一年多了，也没和你讲得上几句话。你在班上乃至在整个学校都是很受欢迎的女孩，虽然你也是不大说话的，但几乎所有的男生应该都知道你的存在。我想说的是，咳，你很美丽。我想说的是，咳，我不知如何启口。算了，还是和你说说我的生活，说说我这个人。我出生在农民家庭，家里并不富裕，对于你，怎么说呢？就说喜欢吧，从第一天见到你，就喜欢了，却一直不敢表现出来，怕被你笑被你拒绝。有时候我觉得自己是个大老粗，而你是优雅、美丽的。我是个实在的人，不懂多少生活情趣，也不懂音乐。可是，你听到过用绿叶吹出的调子么？可曾想象得到用“刺芦叶”也能编织成绿色的笛？我想给你编织一个芦笛，或用叶子吹奏几首简单的曲子，你会知道，在原始的朴素中也有着你向往的艺术。或许你要说我把这些幻想得太过美丽了。是的，我喜欢幻想，当你出现在我眼前时，我就学会了幻想你的一切。你让我学会了幻想爱情。我在抚摸着稻草时，想到了你的长发，但是，你的长发绝不是稻草，你不要因为我这么说而生气。我在背谷子的时候，幻想我的肩背上的是你，老实说，你真重。咳，这就是我的幻想，我都说我是很老土的了。上星期回家割禾，现在写信的手起了梗，你不会笑话我这信和我的手一样土里土气吧？咳，还有什么要说的？你让我想想，想想。咳，你知道我写这信的意思是什么吗？咳，你一定知道的，就是想和你交个朋友，可是，你我是同学，不就是朋友么？啥？嗯，应该是朋友的——我说的可不是这种朋友，我多着哩。咳，我要交的是那种朋友——那种、咳，我说的是情、咳情人。如果你愿意和我做这样的朋友，请你把你的长发，咳，像编织稻草一样，编织麻花辫子给我看看（作者旁注：未修改的原句——请你把你的长发，咳，像割稻草一样，剪了，让我看看你短发的样子，我想，一定比割了稻草的田更让人觉得轻松、精神爽朗。），行不行？（署名：农民的儿子——陈重） 

陈重料不到在城市长大的杜凌风会写得出如此特色的情书，只是里面说到了割禾，又说他陈重是农民的儿子（虽说这是事实，可陈重并不喜欢这样的署名），让他觉得很没脸面，仿佛尊严像被割禾的镰刀划出一道血迹，若秦露妮看了信却没回应信里的请求，这尊严之上的血迹就会鲜活起来了。他以后在她的面前还能抬得起头吗？他不能不这么担心。他说：这行么？ 

杜凌风说：行不行就看她是否扎那可笑的麻花辫子了。 

陈重打退堂鼓，说还是不要了。杜凌风说怎么可以这样？我辛辛苦苦替你打造了这个机会，你让我白忙活一阵？陈重有些过意不去，咬紧牙关说：好，我抄。 

陈重把信抄好了，当天下午落课后，杜凌风就偷偷地塞入了秦露妮的抽屉（抽屉是锁着的，他把信从缝隙塞进去），然后两人就等待着秦露妮的反应。令他们失望的是，秦露妮在当晚的晚自修时还是像往常一样，如同什么也没发生似的。难道她没看到信？就在杜凌风以为这一封信又像他的前一封信一样石沉大海（却激不起半丝波纹）之时，翌日，秦露妮进入教室门前，他们眼睛一亮：多美的麻花辫子！ 

杜凌风始料不及：同一个人写的情书却导致两种不同的结果。 

陈重忽然傻了，他不但看见了秦露妮的长发编织的麻花辫，且再度看到了她的脸上（以及刻在他的记忆里）的美丽火烧云儿，他突然记起一首歌来了： 

你那美丽的麻花辫 
缠呀缠住我心田 
叫我日夜地想念 
那段天真的童年 

你在编织着麻花辫 
你在缠织着诺言------ 


8 

我曾说残缺。其实残缺存在于每一种事物，哪怕是被人类证实为真理的东西，究竟也只阐明了某一方面；一条真理不能阐明所有的事物及思想，也就是说，真理也有它的残缺性（不完全性）、它的不完美。要在这世间，找出完美来，是不可能的，哪怕虚幻出来的（以趋向完美为目标的）东西，也表现着现实里的残缺性，如同陈重的梦。 

（还是从神学的观点出发）上帝创造人类，就按照残缺性（不完全性）的定律实施的，把人类分成了两半——男人和女人。 

从生命的角度来说，一个人（独立的个体：男人或女人）的一生，若没有出现另一半，就绝无完整的人生。无疑地，男和女是两极，两极回归为一点就是：生活。 

人生——就是男人（女人）从他（她）出生的那一刻开始，他（她）既是独立的个体又是残缺的存在，他（她）每时每刻都在（有意或无意地）找寻趋向完美的机会、找寻能够填充他（她）的生命的女人（男人）。不但爱情是一种追逐，人的一生，其实正是一场追逐（本身的残缺，令人不得不想方设法地填补）。 

男人和女人的结合，就生命的整体去看，是两半合为了一体，然而毕竟也不能完美——太多的裂痕表明：两极，理论上可以回归一点，事实上却绝无可能。所以，真理并不是真实。 

我们的人生，从一开始，就以趋向完美为目标，然而毕竟不存在完美，因此，结果就是：从生至死，从一个残缺通往另一个残缺（由最初的未知通往另一个未知）。死亡不可能是完美，它和生一样，都有着太多的未知，而这些未知实际上就是残缺，人们用尽各种方法去了解并企图填充这些未知（残缺）都无功而返，最后就连自己也由生的未知（残缺）走到了死的未知（残缺）。但正是这种填充残缺（未知）的热情，令人完成了他（她）的一生。这也许就是人们常说的生活的激情：填充未知的生命本性。 

从一般人的角度看来，秦露妮的生活应该是完美的，她有个会做生意的父亲，母亲是初中的优秀教师，她还有个妹妹，这个妹妹很像她，如果用一种审美的观点来评判，她的妹妹可能还要比她美丽。但这种虚假的完美却表现着一种平静；平静如同寂寞一样，都叫人无法忍受。她在这种平静的生活中度过了十六个春秋，使她也变得如同生活一样平静了。出色的外表，令她在初中时收到许多意外的情书以及邀约，她都平静地处理了。生活没有什么意外的事情发生。母亲是本校的教师，不管是有意或无意为之，她的成绩在初中时都是极其优秀的。母亲教的是语文，但母亲却在她很小的时候让接触音乐，因此，她的小提琴拉得很好，钢琴也弹得不错。她清楚自己并不是很有音乐天赋，只是后天的努力让她得到这些。从初中上高中，她觉得生活忽地开阔了，只是她仍然平静。 

就在她刚上高中没多久，班上的一个成绩优秀的（高中第一次段考，杜凌风处在全校二十三名，班上第四名）同学写了封信给她，这几乎打乱了她平静的心，她一度想把自己的长发剪短了，然而羞耻心令她不能这么做，她还需要一些时间。爱情在她的人生中太陌生了，她不知道自己是否承受得住？她想多观察一阵杜凌风这个人，并且等待着他写来的更多的信（杜凌风若知道秦露妮当时的心态，他也许就不会写那封简短的信了）。杜凌风的第二封信写来了，却是要她把前一封信还给他，她失望的同时也感到一些愤怒，直觉杜凌风在戏弄她。她说，信我烧了。其实她一直保存着杜凌风的信。当时间冲淡这一切的时候，她才发觉，杜凌风有着天才似的头脑，不但成绩优秀、画画也很有天赋，就连爱情上，他也表现着大众情人的风范，她第一次也是唯一的一次见到如此成熟的中学生。她并不知道，杜凌风凭着他出众的外表优秀的学习成绩以及家庭的优势，在他初二的时候就开始了他的猎艳生涯，到得高中时，已经足足有三年历史了，经验之丰富自不必说。她与杜凌风终于没有成为爱情的一对，后来的相处中，她与他成了要好的朋友。杜凌风并不为曾追求她不得而尴尬或恨她，他还是很喜欢找她聊天，但她看得出，杜凌风对她是没有那方面的感情的（或许写情书给她时也没有），她与他相处得很好很轻松。 

事情发生在高二时，杜凌风与她谈话的时候，说到他的同桌，就是那个陈重，他依稀记得她刚到这学校的时候就相遇了他，那时他把钱丢了，是她提醒他的，以后虽然一直与他同在一个班学习，但她与他之间并无多少言语。她是个文静的人，陈重也很沉静。陈重的成绩没有杜凌风的优秀，但他无疑是比杜凌风努力的，他的成绩也一直处在中上水平。在女孩的眼光看来，他与杜凌风都是班上极其优秀的男孩（女孩比较喜欢高个子的男孩，陈重和杜凌风都接近一米八左右），杜凌风要比陈重高瘦些、也俊俏许多，陈重是个壮实的男孩，这与他的出身是相符合的。用一种成熟的说法，杜凌风潇洒，陈重朴实。她从杜凌风的口中得知这个沉静的男孩暗里喜欢她，并为她画过许多的画。说来是巧合，陈重总觉得他画得不像秦露妮，所以把每一幅画好的画都撕成两半，然后悄悄地丢入讲台里则的垃圾筐。她自从知道这事，便偷偷地把陈重丢掉的画从垃圾筐里捡起来，用透明胶贴合好，留存下来。她共留存了五张，这五张画里她最喜欢的是陈重把她的发画成绿色的那一张，画里的人的确与她本人不怎么相像，但她知道这是为她而画的，只是画功不到位罢了（陈重并没有杜凌风的天赋）。毕竟这画的还是她，一个沉朴的男孩为她悄悄而作的笨拙肖像画。她开始注意陈重，发觉在这男孩质朴的外表里隐藏着一些未知的东西，他的眼睛时常失去神采而进入一种迷茫的状态；一般人幻想，双眼都会神采飞扬，陈重却是个例外，他幻想之时，心灵跟着沉入虚幻，双眼也跟着虚幻。秦露妮不了解这点，她直觉陈重是忧郁的。一个忧郁的男孩，往往表现得比较成熟，也往往能令少女动情。 

杜凌风有次和她谈到陈重，杜凌风说，陈重在这方面是个胆怯的人，要不要他帮忙鼓励？ 

秦露妮没有回答杜凌风的提问。紧接着陈重的信就寄存到她的抽屉，那个晚自修，她收到这封信时，心儿是怎样地跳个不停啊？青春，在为爱情而惊喜！她把这些全部压在了她平静的外表下，她知道，后面有一双眼睛正像敌人一样监视着她！ 

回到宿舍，她立即问同宿舍的女孩里有谁懂得扎麻花辫子？一个来自农村的女同学自告奋勇。第二天她起了个大早（其实她几乎一夜没睡得着），把那女同学摇醒，女同学清醒后很乐意替她扎辫子。当天早晨，她进入教室，不但给陈重带来了麻花辫，而且更带来了久违的红晕儿。陈重觉得，那不是黄昏的火烧云，应该是黎明的曙光：从色彩缤纷的梦里升起来的红霞。 

秦露妮收到更多陈重写来的信，只是有一点她不明白：陈重的信里都没提到两人初遇那天（关于陈重初遇秦露妮的事，陈重没有和杜凌风说过；信是杜凌风一手打造的，所以没写到陈重掉钱之事纯属意外），这应该是她和他之间最深刻的也是最巧妙的相遇，为何从来不见他提起？写了九封信之后，杜凌风对陈重说：约会的时机成熟了。 

陈重当时一惊：约会？ 

杜凌风主说：难不成你只想和她通通信？我很累的，理论时期已经过去了，现在进入实战阶段，你别说叫我帮你去约会，这事我干不来，实在无能为力，帮就帮到这里了，我得去写另外的情书，以后没空代你写了，你好自为之。 

陈重艰难地点点头。 

他们谈话后的第二天一早，秦露妮就收到陈重（其实是杜凌风）写来的第十封信： 

露妮，在这封信里先和你说个故事。有个山区的青年，他出外打工，找了个女朋友。过年时，青年带女朋友回家。从县城到他家有一段很远的路，要经九座山头。他的女朋友走过第一座山头就累得不想走了，他就说“喏，很快就到了，过了这山头就是”，然而又过了一座山头，还是没到他家。他再说“再过一座山头”，如此，一直到第八座山头，他的女朋友说“你次次都骗我”，他说“再过去就真的是了，这次不骗你”。但她怎么也不肯走了，他说，“过了这山头若还不到家，我就背着你走”！女孩又坚持着跟他走过第九座山头，终于见到了一片村庄，她欢呼一声，跳到了青年的背上。青年说：“之所以骗你，是因为让你继续陪我走下去，如果一开始就说要经过九座山头，你一定觉得很遥远，太遥远的目标要一个一个来达成，这样，就可以不知不觉地达到最终目的。这次我仍然骗了你，因为虽然可以见到家，却还未真的到家，我背你，一直到家门口。”这故事的确很有意思，但究竟说明什么我也不懂，我只知道青年最后说“我们到家了”。则在我写了九封信之后，这第十封信最后要说的是：我们约会吧！

------ 
Let the Chaos decide...

书名：两极地带 
作者：陈苦 

（本书由陈苦授权贴文于风月，非经原作者同意请勿擅自转贴转载。） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


9 

说到约会，人们总会想到这个词：浪漫。这个词很适合人类，因为很多原始的交往都可以用这个词掩饰。比如接吻、比如性交，在恋人之间，一般都觉得是一种浪漫的相处文明的亲热（绝不是原始），所以男人调戏女人，如果女方欢喜，这种调戏就被以一种浪漫的心态来接受：这男的真懂生活情趣。若是女方不喜欢了，那么，浪漫靠边站：告你性骚扰。浪漫是人类文明里用来迷惑人的（可以使人做起一些原始之事时心安理得）烟雾弹以及掩饰一些被人们认为是肮脏之举的思想和行为的避难所。人类的文明史，归功于男性，几乎整个人类的文明史，都是男人的思想史。浪漫也是男人创造的并要男人去实施的，所以很少男人期待浪漫，而几乎所有的女人都梦想着浪漫。一次浪漫的初遇、一次浪漫的约会、一个浪漫的接吻、或一次浪漫的雨中散步（我就遇到过这么一个女孩，外面暗着天、下着雨，她邀我一起去淋雨，我说：你癫的。真是不懂浪漫！）等等，都够女人着迷的。相对的，很多男性就不热衷于浪漫，虽然浪漫是他们持有的一种文明，可是他们更多的时候宁愿回归原始：很多男人并不需要经过任何浪漫，只要有个女人愿意脱光衣服在床上，他们多数很快就变得赤裸裸与那女人上演原始镜头，此刻，浪漫以及其他的一切都是多余的。浪漫只是用来迷惑爱做梦的少女的（一种由男人创造并提倡且发扬成为专利的）高级手段。 

与浪漫反其道而行的就是：烦闷。男人约会女人，如果初次就令女方觉得烦闷，那么他也就没必要约第二次了。女人很注重他与某一个男人的第一次约会，如同她们很重视贞操的付出。当秦露妮答应跟陈重约会的时候，他也面临这个难题。陈重并不是个很会逗趣的人，他突然害怕在他与秦露妮相处时会令她感到烦闷，则她对他的那一点好感就会消失无影。他把这种担忧对杜凌风说了。杜凌风说：“这是个问题，你这人没经验，笨拙得如同一头驴，怎能哄女孩开心？我听说过这么一件事：有个大学生，他家很有钱人又长得帅，他于是追求校花，可是他与校花约会了三次，那女孩就与他断绝了来往。为何？他在与女孩子相处时，连女孩的手都不敢碰，就这么简单。那女孩后来说：我需要的是一个情人，不是一个影子。所以，我说，无论你多么怕，你至少找个机会牵牵她的手，当然，最紧要是让她觉得与你在一起很愉快。” 

陈重为难了：让一个女孩开心——他没有这方面的经验。 

杜凌风说：约会的地点选择很重要，就你来说，你不适合约她上街或逛商店，我建议你找个周末，带她回你的家回去田野，这些对从小在城市长大的秦露妮有一定的吸引力，且你对原野比较熟悉，随手都能搞些新奇的玩艺儿来逗她开心。 

陈重说：我家看起来很丢脸。 

杜凌风说：这是意料中的事，班上有谁不知道你是从农村来的？能好到哪里去了？你以为秦露妮不知你家在哪个角落吗？既然她愿意与你交往，就表明她并不介意你是来自天堂还是来自地狱了。 

陈重想了一会，点头，说：你还得和我说说一些应该注意的，我怕失礼女孩。 


10 

回忆所带来的一切，都是虚幻的存在；哪怕曾经的确存在着这样的事实，对于现在，也都是一种不可触摸的迹象。一种虚幻，对于现实的作用，也可以为两极：积极和消极。更多的时候，回忆表明着一种思想形式。就这种思想形式而言，它给人带来的一般都是：消极的作用。痛苦的记忆，都能令人一生不忘，然而令人时常想着的，却是那些美好的往事。我们之所以要回忆，多数因为所处的现实不尽人意，而未来是一个未知（就是说也还是不尽人意），于是就只有回忆了。有人说，回忆往往是美好的。其实并非回忆的美好，而是人在回忆之时选择了美好的那一段记忆来抵消现实的无奈或痛苦。 

陈重每想起与秦露妮共有的过去，他却越觉得痛苦。或许，回忆里的确是美好，但回忆所带来的（美好所反衬出来的）结果：增加了现实的残酷。从这点来讲，回忆以往的美好总是现在的痛苦的根源。 

杜凌风虽是陈重最要好的朋友，却也不能了解这种痛苦。在杜凌风的爱情生活里，都是他给予对方痛苦，他总想：男人为何要为一个女人而痛苦呢？ 

当陈重在杜凌风面前诉苦时，杜凌风也很用心地听，但陈重也了解，杜凌风其实并不理解他心里的感受。陈重与杜凌风之间，一个在说一个在听，如同某个传说里说的，一只鸟儿叨来石子填海，石子丢入海里很快地又消失了，海终究是填不了。很明显，这石子对于海来说，是不具什么作用的，可是对于鸟儿来说却得到了相应的安慰，它以为它把海给填平了。 

陈重也知道杜凌风不能了解他更不能帮得了什么忙，只是他把心中的话说了出来（鸟儿填海的安慰），他心里的那一块石便一点点地消磨掉，心中每每在说了之后（每一次的重复之后）感到一种轻。 

也就在陈重在网上相遇灵光闪烁之后，杜凌风的命运就转到了这个女人身上，陈重竟也把他与秦露妮的事以及他心中的苦闷原原本本地搬上了网络，在这虚幻里，他自以为在和着一个三十岁的成熟的女人在诉说他的小城故事，而听者却不能真知道他是谁。 

其实刚开始的时候，陈重是不想和灵光闪烁多聊的，只是这个女人人老脸皮也厚，总是以打不倒的姿态出现在陈重的眼前，只要他一上网，她就不知从哪个角落闪了出来，即使他不理她，她还是不停地打字过来，于是你来我往的就混熟了。 

如果要说朋友，在现实里，和陈重最好的人是杜凌风，灵光闪烁却成了陈重虚拟里的最好的网友。 

值得一提的是，陈重与林灵（其实与灵光闪烁是同一人）的关系也渐渐变得熟络；这个女孩总是与他同在一个网吧，每次结账的时候都会遇见她，她总是对陈重甜甜地笑，陈重也礼貌性地对她笑。也许，人们一旦相互微笑，上帝也对他们微笑；得到上帝的允许，就是一种缘分。从微笑到说话，从说话到认识，从认识到熟悉，从熟悉到朋友，看似很复杂，其实也就是这么简单：一个接一个微笑的连续跳跃罢了。 

从那个惨痛的黄昏过来，至今已有五个月，陈重迎来了他大三的第一个学期；时间的流逝，带走的不只是记忆，所有记忆里的一切或者都有可能随时间悄悄地溜走，幸福的和痛苦的。 

陈重已经不在杜凌风耳边提起秦露妮，杜凌风也落得个耳根清静，继续找不同的女孩做他的模特（杜凌风喜欢画女人的裸体画，他把这种叫做人类的顶级艺术）。 

只有上网时，陈重还与灵光闪烁略略地提起，而主题已经有所改变，从最初的“不可遗忘”到现在的“渐渐忘了”。他已经不需要灵光闪烁的安慰；这个女人，在网络里，一直充当着“大姐姐”般的角色，教导着陈重如何去面对恋爱所带来的苦恼。 

陈重觉得，一个三十岁的已婚（灵光闪烁说自己已经结了婚）女人应该会给他一些有用的语言的，果然，这个女人在不知不觉中（或说在糊糊涂涂地）就令他得到了抚慰。或者并非她懂得许多，其实哪怕她什么也不懂，就陈重这方面而言，他只需要一个聆听者。当陈重失去秦露妮，他就如同那一只迷失在怨恨里的鸟儿，于是需要一片海来填，至于填海的结果如何，鸟儿从来没有思考过，它只是那么地填着，直到胸口那颗石消失了，海仍然是海（没有因此变成陆地或高山）。 

陈重也是如此，对于他的聆听者，不管对方是否理解他，他并不计较，只是当他重复地说着他的故事的时候，对方能够不厌其烦地听着或是从不知的远方丢过来几句富于同情地话，也就够他感激的了。他的心渐渐地得到平静，或说对于痛苦已经看得平淡。多大的苦痛，只能刻在人的心里，作为一个深刻的印记，像无数的印记一样，在历史的选择里：它们只能是曾经存在，是不能长久地浮现在人的眼或人的心的。 

大三的第一学期伊始，陈重习惯性地上网，打开他的QQ，巧得很，灵光闪烁也在线，他于是又和她聊了起来。（我觉得，应该把陈重与灵光闪烁的这次聊天记录下来，因为我以后的故事必须靠他们的这次的谈话才能继续写下去。） 

幻夜：你好，灵光。 

灵光闪烁：好啊，幻夜，有十多天未见你上线了，最想的就是你了。 

幻夜：看来你老公有难了。 

灵光闪烁：他？我们不说这个，没劲。 

幻夜：你的女儿应该够一周岁了吧？我记得你曾说她是去年这个时候出生的。 

灵光闪烁（过了大概两分钟）：算算刚好三百五六天，嘻嘻。 

幻夜：还吃奶吗？ 

灵光闪烁（打过来一个恼怒的表情符号）：当然吃了，哼。 

幻夜：开个玩笑，孩子怎么会这么快就忘了奶的味道呢？ 

灵光闪烁：就像你不会这么快了你的初恋情人（陈重并没和灵光闪烁说过秦露妮的名）？ 

幻夜：也许说了你也不相信，其实我已经把她淡忘了。 

灵光闪烁：如果母乳是孩子的最初依恋，那么作为你的初恋情人的她，你也是不会这么快就忘得了的——如你所说，孩子怎么会这么快忘了奶的味道？ 

幻夜：孩子依恋着母乳，是因为在孩子的未知的思维里，把母乳当作了唯一的生存方式，初生者的本能需要一种营养，而已经懂得爱恋的人们并非初生者，他们不会把初恋当作唯一的或不可缺少的感情营养，如同孩子一样，虽然靠得是母乳而生存下来，却并非永远地依赖母乳，我们虽然因了初恋而懂得爱情，但初恋说明的只是犹如母乳一般的过去，不是现在也不是将来，孩子在他长大之后就会记不起母乳的味道，我们在失恋之后也会把初恋的回忆沉埋在人生里。 

灵光闪烁：沉埋得好，把痛苦埋入地里，生长出来的就是快乐了。 

幻夜：把屎粪埋入地里，生长出来就是粮食。 

灵乐闪烁：你这种田人！ 

幻夜：…… 

灵光闪烁：以前我说，忘掉初恋的最好方法就是再找一个人谈恋爱，所以让你重新找一个女朋友，你总说不可能，如今你也把她忘了，我也就旧话重提。 

幻夜：我也听说过，爱情是女人的全部，但你有没有听说，爱情并非男人的生命？ 

灵光闪烁：你们男人，把爱情当作是生活的调剂品。 

幻夜：也许吧，在人类众多感情中，最容易被男人遗忘的就是爱情。 

灵光闪烁：那你说，我和你之间，是什么样的感情？ 

幻夜：友谊吧。 

灵光闪烁：可是又有人说，男女之间不存在真的友谊。 

幻夜：哦？ 

灵光闪烁：假如一个三十岁的女人要寻求一个年青的胸膛，这是一种罪吗？ 

幻夜：你？ 

灵光闪烁：我们结识已经快半年了，我这半年来都是一个人，很感谢你陪我渡过这段寂寞的时光，正因为本身的寂寞苦闷，我才长久地聆听着你的所有一切，在聆听中，感到你的真诚，我想我是为你着迷了，你是可爱的男孩…… 

幻夜（打出一个惊讶的表情符号）：这么说，你、你喜欢我？ 

灵光闪烁（打来一个脸红的表情符号）：嗯，是的。 

幻夜（打出一个流汗的表情符号）：汗，我晕。 

灵光闪烁：爱情是女人的永恒主题，不管什么样的女人在任何时候都需要爱情，从我结婚之后，我就再没有感到爱情了，我的丈夫给予我的只是婚姻、孩子和家庭，他把他的爱赐给了我之外的女人。 

幻夜：…… 

灵光闪烁：这个问题也许令你难堪——你的性功能如何？ 

幻夜：…… 

灵光闪烁：男人总说，爱情是女人的主题，其实爱和性一样，都是女人的主题，但男人怕面对这个问题，因为大多数的男人在性方面并不能满足女人，他们时刻期待性的发生，却又在性爱发生之时无法达到他的意愿以及不能令女人像得到爱情一样得到满足；若说男和女是阴阳两极，那么爱和性是男女关系中的两极，在这两极里，传统的说法是，男人偏向性的发展，女人期待爱的发生。 

幻夜：…… 

灵光闪烁：其实没有性的和谐，男和女之间的爱也不可能长久，所有的爱必须通过性的表现才变得切实以及要依赖性的提升方见得牢固，没有性的基础，说爱那是一种虚伪，只有在性的交流中，爱才显得真实。 

幻夜：我们不说这个问题。 

灵光闪烁：我是一个成熟的女人，没必要回避这个问题。 

幻夜：…… 

灵光闪烁：假如我说要和你见面，你会怎么样？ 

幻夜：…… 

灵光闪烁：假如我说期待与你进行性的对话，你是否会不理我？ 

幻夜：你如果真的想要，我可以满足你的要求；一个男人，不管他有没有爱，若要与一个女人发生性关系，那是很简单的事情，特别是如今的我，只排斥一个女人，其余的任何女人或许我都不会排斥，反有一种放纵的快感，只是你真的要这样吗？ 

灵光闪烁：假如你给我性的同时，能够给我一点爱的话—— 

幻夜：…… 

灵光闪烁：我们见个面吧？ 

幻夜：…… 

灵光闪烁：我会给你意想不到的惊喜的，时间地址就由我定了…… 


11 

陈重静静地坐在电脑前，思索着： 

假如，性和爱是两极，反映在肉体和精神上，却又是如此的相似。在唯物论里，得先有物质才有精神，而在矛盾论里，这两者又是同一的矛盾存在，似乎是无可分割的。然而在人类文明里，似乎主张先有精神才有物质，也就是先有精神才灵魂才有肉体（先有爱才有性）。人类的文明，许多时候违背了自然（这没什么出奇，人类不以战胜自然为终极目标吗？），就连爱情（我曾说这是人类独有的）也是文明要战胜自然的表现。可惜的是，爱情与性爱两者相比较，总是后者比前者真实并且富于时间的挑战性，爱情只不过是人类祈求把两性之间想象得完美，令男女之间性的对话转变成爱情的语言，从根本上讲，是为了掩饰人类根于动物的性的行为或说为此而找到一个更高尚的籍口。如此，人类可以高声大喊：去吧，去爱吧，去享受爱情的果实（另一种说法是：去吧，去性交吧，去领略快感的冲击）。说穿了，爱是凌驾于性之上的，却又无时不刻都要依赖性才能生存的。 

我们在挑战自然的时候，总想着要凌驾自然，现实里却又必须依赖自然才能生存；我们在回避原始的时候，为何不想想文明的根源？如果肉体的交流是可耻的，那么，影子的穿插就可以说得是高尚的吗？ 

爱情，真的有那么高尚吗？ 

在陈重的思维里，他觉得爱情是一个笑话，一个人造的无聊传说，无论人们把它渲染得多么得美丽，在他的眼中，爱情与秦露妮所带来的那个黄昏同等了。 

或者只有性是真实的，这种来自最原始的（为繁殖而存在的行为方式）两性交流方式，无论基于何种原由，毕竟告诉了人们：两极回归了一点。 

此刻，一个三十岁的女人把性的话题丢给了他，在他渐忘了秦露妮的今天，这无疑是极具诱惑力的。 

“你的性功能如何？” 

陈重并不确定自己在这方面的能力，他只确定自己与秦露妮在一起的时候，都没有令秦露妮失望；这种事，在与秦露妮相处时，他是完全可以肯定的。 

只是有一件事深埋在陈重的记忆里： 

他与秦露妮结束后，为了帮助他早日脱离痛苦，杜凌风给他介绍了一个女孩（杜凌风的模特是顶多的），在短短的三天之后，那个女孩就与他到旅馆要了一间房，然而就是在那一个晚上，他第一次无法勃起，无论他怎么努力，他的生殖器都失去了勃起的功能。 

女孩当晚就离开了他，并且在第二天把杜凌风臭骂了一顿，从这事来看：性的确是爱的前提，也证明了物质是精神的前提（肉体的交流才能促进精神的对话）。 

女人永远不会选择一个性无能的男人。 

（卫慧在《上海宝贝》里写了一个性无能中国男人，女主角一边虚伪地以为自己深爱着这个男人，却时刻想着与德国男人的大生殖器作深入的交流，就体现了女人爱的虚伪。没有了性和性的满足，女人的爱说得多么纯洁，都抵不过大生殖器的强劲诱惑。我在想，卫慧把中国男人写成性无能而不是把德国男人写成性无能，从根本上讲，她是明白在性事上，德国男人要比中国男人要好许多，这是种族的区别。如果要崇洋媚外，为何她不写一个日本男人呢？爱情的虚伪，导致的结果是：“性无能的”必死无疑，要不然爱的虚伪就要很快地体现出来；其实无论如何安排故事的结局，爱的虚伪早就体现出来了，当女主角在与马克做爱之时嘴里说着爱天天心里却又时刻想着与马克进行疯狂的性交，这女主角的爱的是“性无能”还是“大生殖器”呢？卫慧的本意是想写女主角的爱的纯洁和深刻的，然而基于她本身是女人，她从字里行间所表达出来的结论就是：爱在性中堕落了。所以最后“性无能的天天”只能选择到天国，要不然女主角最后的选择就不再是背叛而是完全的离开；但若按后者写的话，卫慧就无法表现女人的爱的高尚了，所以她只好选择前者作为结局，从而选择“虚伪的爱”作为《上海宝贝》永恒的主题。这本书映射的真正意思：让“性无能的”死去，让“大生殖器”疯狂地进入女人的身体。） 

所以，任何时候，男和女这两极若想回归一点，必须通过性的吻合，“爱”只是“性”所辐射出来的影子。影子有无数种表现形式，但究其根底：永远不具实在意义。 

爱和性，作为两性之间的两极，前者来自文明，后者源于原始；最终的结果是：性决定了爱的结局。 

（还是话外话：一对相恋十年的情人，假设男性的生殖器从来没有试过进入女性的生殖器，而突然间闯进来另一个男性，这个后来者的生殖器也同时闯入了这个女性的生殖器，那么，这个女性最终选择的是前者还是后者呢？） 

或许只有性和爱回归一点，两性才能回归一点。 

但经过文明的渲染，哪怕是实质与影子吻合了，两性之间也不可能回归一点。 

陈重只知道秦露妮背叛了他，却不知道秦露妮为何而背叛？ 

秦露妮爱他么？应该是爱的。 

那么，是性的问题？ 

陈重很想在一个三十岁的女人身上，证明他在性这方面能给予女人是多少？ 

（所有的男人都期待以性的方式征服女人，这比以爱的方式征服女人更令男人得到满足，就像许多的女人期待“大生殖器”的进入一样，是有着同等的意义的） 

一个三十岁的女人应该是完全了解性的。 

没有爱，性仍然是可以发生并存在的，一如，没有文明——“原始”第一时间存在。 

此刻的陈重，就期待着和一个未曾谋面的已婚女人发生一次性关系，这令他记起了和秦露妮是如何发生第一次的。 

(注：陈苦给我的稿子里没有12)

------ 
Let the Chaos decide...

书名：两极地带 
作者：陈苦 

（本书由陈苦授权贴文于风月，非经原作者同意请勿擅自转贴转载。） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（１３） 

　　在这章正文之前，说个早熟（因这章与早熟似乎有点关系）的人——天才少 
年韩寒，我很早就读过他的《三重门》，对于里面的人名以及故事基本上记不起 
来了，但里面的一句话时常在脑里打滚，这句话的大体意思（原文不记得了，我 
也懒得再去翻书）是：男人喜欢女人像牛奶一样越洁白越好，女人喜欢男人像奶 
牛一样越强壮越好。 

　　简单的说法：男人喜欢纯洁的女人，女人则爱猛男。 

　　说到纯洁，我总想起家里的小白猫（母的），我曾经就以为它很纯洁，岂料 
一旦到了怀春的时节，它也开始叫春了；按照世人的说法，这纯洁也就到此结束 
了。 

　　人们谈恋爱之时，总说：啊，真挚而至纯的恋情呵！ 

　　恋爱真的有这么纯吗？ 

　　（我的一个朋友，他在追求一个女人之前，第一想到的就是要与那女人发生 
性关系，他时常挂在口中的话是：明晚我一定要上了她。这是他追求一个女人的 
目的，也是他谈恋爱的目的。或许这也是许多男人追求一个女人的最初目的，我 
从来没有听哪个男人说过：明天我一定要娶她。） 

　　柏拉图是主张纯爱精神的终极代表，在他的认知里，他觉得所有的肉体关系 
都是肮脏的。我第一次知道柏拉图的时候，我的心里就问出了一句话： 

　　‘他如此的伟大，难道不是妈生的？’ 

　　在著名的“精神恋爱”里，我有许多不了解：柏拉图到底是不是男人？又或 
他是不是从来都没有谈过恋爱？又或他根本就是性无能？又或他以为两性之间只 
要说说话儿交流一下思想就能生出孩子令人类长久地繁殖？ 

　　可笑的“精神恋爱”，可怜的柏拉图，就是连女性也不会认同他的“哲学观 
点”。 

　　（不久前就有一个女人跟我说了这么一句话：两个恋人之间，若没有肉体关 
系，就什么关系也没有，这两人也根本不是恋人。） 

　　我曾说过，恋爱是文明的产物，归根结底被文明污染了；恋爱本身就不洁， 
相反，性倒是来自最初，以一种反世俗的眼光来看：性才是纯洁。 

　　文明欲抹杀原始（或自然），却总是无意识地趋向原始。 

　　恋爱的最终方向是“性”；说白了，人类觉得“性”是肮脏可耻，而人类本 
身又期待着“性”，既要“性”又不能令人觉得可耻，人类创造了“爱情”这个 
伟大的名词，并且发展成为人类独有的文明风景线，于是，人类可以大声张扬： 
有了“爱”“性”就是不可指责。 

　　这就说明了，“爱情”是因为“性”而存在的（和“人类不是动物”这句话 
有着密切的联系），“爱情”只是人类认可的通往“性”的方式（但不是公式） 
是人类为人类的“性”而找到的一点（关于文明的）理由。 

　　在“爱情”通往“性”之间，有一段路程，这段路程可长可短，一般来说， 
若相恋的双方彼此都是“初恋”，则这段路程就显得比较长些，我们称之为“爱 
情长跑”。（我认识一对恋人，两人都是我高中时的同学，他们从高一开始谈恋 
爱，一直到大学毕业才发生性关系，这不能不算“爱情长跑”了。） 

　　陈重与秦露妮的爱情，或许也算是“长跑”类吧。 

　　无论怎么说，卿卿我我一年多，总该算得上“纯洁的爱情”了。 

　　也就在高中毕业前，陈重的脑海里总是浮现这问题：就这么结束了？ 

　　是的，他与秦露妮，难道就要这么结束？相恋一场，最终面临分别。以后各 
自飞往别的学校（他那时并不知道会和秦露妮考进同一所大学），还能相聚吗？ 
如果不相再聚一起，这曾经的相爱犹如浮云似的，飘散了，便无踪影。 

　　应该留下一些痕迹的。 

　　他想要秦露妮，但又怕会害了她。 

　　最终把“性”的问题摆在两人之间的是秦露妮，陈重永远都记得秦露妮说的 
那句话： 

　　“我们就要分离了，你不觉得我们之间缺少什么？” 

　　正是，缺少的就是：性。 

　　事情就是如此发生了。 

　　陈重开始幻想和秦露妮的第一次，想到秦露妮的洁白挺圆的乳和双腿间的浓 
黑，想到他勃起的生殖器如何进入秦露妮的浓黑深处，想到如何地使用他的手和 
嘴，并且暗暗立誓要给秦露妮一个最难忘的初夜（当然也是他的初夜）。 

　　然而，事情却并非像他想像的这样；直到高考结束的那个夜晚，他才明白： 
“性幻想”只是“文明”在人的脑海里的重复，只有“性”才是真实的。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（１４） 

　　陈重结账的时候林灵也走到了他旁边，他先结了账，要走的时候，林灵说： 

　　“陈重，等会我，我和你一起走。” 

　　林灵所读的初中，就在大学门前左侧，自从认识林灵，许多时候他都与林灵 
走在一起。 

　　陈重说：“我待会不回学校。” 

　　林灵把两块钱递给了网吧老板，说：“你去哪玩？” 

　　陈重：“下午没课，我想找个地方睡一觉。” 

　　陈重和林灵走出了网吧。 

　　林灵说：“下午我也没有课，你带我去玩吧？” 

　　陈重感到惊讶，说：“今天是星期三，你们会没课？” 

　　林灵：“我骗你干嘛？难道我会跷课吗？” 

　　陈重摇摇头：“难说。” 

　　林灵：“你？” 

　　陈重笑了，摸了一下她的头，说：“逗你玩的，我信你，嗯？” 

　　林灵：“我生气了，不理你。” 

　　陈重：“……” 

　　林灵：“除非你陪我去玩——” 

　　陈重：“我想去找个朋友。” 

　　林灵：“杜凌风？” 

　　陈重：“嗯。” 

　　林灵：“他那里肯定有女人在，你去了也无法睡觉，我很想去动物园，你陪 
我去吧？” 


　　陈重：“……” 

　　林灵：“我已经有两年没去动物园了。” 

　　陈重：“好吧。” 

　　林灵：“耶！” 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（１５） 

　　灵光闪烁显现在陈重的认知里，让他觉得这是来自虚幻的美好；林灵的出现 
，则成了现实里的一个美好的存在。很多时候，陈重觉得林灵是从遥远的不知名 
的地方逃出来的精灵，从这点看，林灵也还是一个虚幻的美好。 

　　其实林灵本身是这个大城市的一员，她的父亲是大学教授，母亲是医院的医 
生；由于历史的特定原因，她成了（这在现在的中国城市是极普遍的现象）独生 
女。 

　　我们常说环境造就一个人的性格，然而林灵可能是个特别；在她那样的家庭 
，本该令她成为一个乖乖女的。可是她偏不，至少在陈重的感觉里，她是一个带 
着叛逆气息的女孩。她的活泼和开朗以及天真（令陈重想到山茶花了），是秦露 
妮没有的。 

　　秦露妮和林灵同样是出生在城市，前者来自小城市，后者生于大城市，这两 
者之间似乎没有什么区别的，只是在这两人在性格方面却截然不同了（不知为何 
，自从和秦露妮结束后，陈重每遇到一个女人，都会拿这女人和秦露妮相比较） 

　　秦露妮的安静、文雅是深刻在陈重的心深处的，可是谁又能料知，这样的女 
孩竟然背叛了他？ 

　　她的心里不该生长背叛之草的，如今不但生长了，且长时地占据着陈重那心 
灵的土地。 

　　也就在这个时候，一颗果实掉落在陈重的眼前，一朵花开在他的灵魂。 

　　那颗果实是：灵光闪烁。 

　　开在他灵魂里的花朵儿则是：林灵。 

　　（说个题外话：没有花儿，哪来的果实？） 

　　有时候，陈重觉得林灵不该是长生在城市的女孩，而应该是：从山林里走出 
来的小精灵。 

　　或许这就是她的名字的来源吧。 

　　当初林灵的父母给她起这个名的时候，取的也是“灵敏”的意思，林灵渐渐 
地长大了，也不负父母的寄望，她的确是一个很灵敏的女孩，从幼稚园一直到初 
二，她的成绩都进入全校前十。因此，她的父母对她一直都放心；她在父母的眼 
里，是个懂事的孩子。 

　　“懂事”的意思，似乎也有许多种，被众人所认知的一种是：成熟。 

　　就说林灵吧，她并非成熟的女人，却是个早熟的女孩。也许是这世界充斥着 
混乱的爱情，所以也就跟着有了许多“爱情的副产物”，比如爱情剧、比如言情 
小说、比如感情散文等等，等等。 

　　林灵从她上初中开始，便接触并且多少了解了这些“爱情的副产品”，这在 
她孩子的心性上加入了“爱情的理念”，或者说是一个少女的。 

　　不但在心性上如此，她的身体的发育，似乎也过于早熟了（也许不能如此说 
，因为很多这个年龄的女孩在身体发育这方面几乎都趋近成熟了；据说，在古时 
候，十三四岁的女孩就已经生儿育女了。） 

　　她有着近一米六的美好身材，虽然有许多地方不能与成熟女人相比，但看起 
来却又比成熟女人多了几分不可名传的吸引力（也许就是她的稚嫩犹如未熟透的 
果实——无可否认，很多人喜欢这样的“半青不熟”），齐耳的黑令她看起来很 
是靓丽，她本是个美丽的女孩，衬上她的天真以及脸蛋时常流露着的甜笑和不可 
抹去的丝丝童稚的气息，使得陈重在面对着她的时候也是一种很复杂的心理。 

　　在唯物论里：物质决定精神。 

　　林灵的身体的半成熟，也最终决定了她的心性的半成熟，她不可能了解爱情 
，却又幻想着、期待着她所认知的爱情以及爱情的发生。 

　　在这点上，她比秦露妮还要早熟，也许是因为她比秦露妮迟生八年的缘故。 

　　事情也许是个巧合，陈重的出现，变成她的爱情幻想里一个最基本的元素。 

　　那晚下自修回家，刚到学校门口，醉酒的陈重就把一堆“苦酒”吐到了她的 
身上，她就开始注意陈重，出乎她意料的是：她几乎每天都能见到他的（为何以 
前视而不见呢？）。 

　　我曾指出，陈重是个极不错的男孩，也曾说过，怀春的少女都喜欢成熟的男 
人（这就是为何妻子一般比丈夫小的缘故，因为女人总是容易选择比她年龄大的 
男人）。 

　　陈重的忧郁，落在林灵的眼里，就是一种成熟的男人的魅力，况且，杜凌风 
那一句“他失恋了”，激起了她心灵深处的同情以及女性那习惯性的“填充欲” 
（这个词是我发明的，是从女人的身体构造来诠释她们某些心理的特指词，从女 
性的生殖器来说明：不就是生来就准备被填充吗？ 

　　所以，女性身体的需要填充，也促成她们本身具有填充他物的本性。——瞧 
，从古到今，缝缝补补不就是女人的专长吗？这是和大家说笑的，权当我白痴！ 
），于是她进入陈重的心灵，抚平他的伤感，填充他因女人所造成的心灵的缺。 

　　一个因失恋而痛苦的男孩——在女性的心里是一种致命的代号，他的苦痛体 
现了一种“真”，很多的女性就喜欢“真心”，并且为之感动，希望把这样的一 
颗“受伤的真心”拥在怀里慢慢地抚平。 

　　林灵注意到陈重经常出入在学校门侧的一个网吧。她以前也上网，但都是家 
里，可是自从她了解陈重上网的通常时段之后，她也就在那个时候进入网吧。而 
陈重一般都是在吃了中午饭后上网的，通常只在网吧呆一个多钟。她就在吃了午 
饭后从家里出来（她下课比陈重早，且家里离学校很近），守着陈重进入网吧， 
她也就跟随而入。 

　　最初的那次，她站在陈重背后，偷看了他的ＱＱ号码，然后把自己的ＱＱ名 
改为“灵光闪烁”，很顺利地，陈重把她列入了好友里。 

　　她们网上相识的最初那个月，陈重几乎是天天都上网的（也许是因为刚失恋 
的缘故），后来就是一周两三次的上网，且每次上网时间都是“死板板的一个小 
时”（这是林灵心里埋怨的说）。 

　　为了能够扮演好一个三十岁的已婚女人的角色（她已经说了真话，可是陈重 
不相信她的真话，她只好把自己的年龄增长了两倍），她把她父母的藏书翻来翻 
去的，她的父母每次见了，都是一笑置之：女儿真好学。 

　　在现实里，她与陈重也渐渐熟络起来，相识了两三个月之后，基本上成为陈 
重的要好的朋友，因陈重的缘故，她也认识了杜凌风，但杜凌风这小子却不认得 
她了（那晚之后过了许久，且那时又是在灯光下，杜凌风也不大在意，所以她不 
认得这个女孩就是被陈重吐了一身的倒楣蛋。），于是暗地里和陈重说：“你这 
么快就找到目标了？这女孩可真漂亮，且绝对的年轻，你小子真是‘不拘一格找 
猎物’，哈哈！” 

　　陈重的回答更绝：“哪有你厉害？你上次不是找了个年龄是小女孩身体也像 
小女孩的情人吗？” 

　　杜凌风眼睛瞪得老大，说：“老大，给点面子，那可是我的模特，我是为艺 
术而找她的。” 

　　陈重：“那你也别冤枉我！” 

　　杜凌风：“她真不是你新女朋友？” 

　　陈重摇摇头。 

　　杜凌风：“好，那让给我了，我事先声明，她可不是小女孩。” 

　　陈重还是摇了摇头，然后倒在床上就睡了。 

　　林灵不知道陈重与杜凌风的这一段谈话，她只知道与杜凌风相见没几天，杜 
凌风便约她去玩（杜凌风说：林灵，我找个地方帮你画幅画吧？），她拒绝了。 

　　杜凌风乃情场老手，一看情形，就回头对陈重说：那小女孩喜欢的人是你， 
咱不和你抢，毕竟你刚失恋，让让你。 

　　就像当年他把秦露妮让给陈重一样，今日他也说把林灵让给陈重，只是这次 
他没有帮助陈重，因为他后来也觉得林灵的年龄太小了点（好像还未够十五岁的 
？），所以他也就不再管陈重和林灵之间的事，还是一如往常地去寻找他需要的 
模特。 

　　林灵虽没答应让杜凌风给她画像，然而杜凌风的话启示了她：陈重也是学画 
的。 

　　于是她也就求陈重为她画像，陈重却没有杜凌风对人体艺术的热情，但拗不 
过她，只她替她画了。经过这许多年，陈重已经很轻易地把林灵画得神灵活现（ 
绝不是当年画秦露妮时的笨拙），只是在他的画里，总带着一些幻想的元素。 

　　林灵把她的画像贴在墙壁之上，她的父母看了，问： 

　　“女儿，这是谁帮你画的？” 

　　林灵说：“我们班的图音老师画的，她说我是班上最美丽的女孩，让我做模 
特哩。” 

　　“嗯，画得挺不错。”林灵的父母如是说。 

　　在陈重替林灵画了六幅画之后，暑假便来临了，陈重回家时，林灵特意去车 
站送行，陈重多少能够感觉到：林灵给他的也许绝不是友谊。 

　　这个女孩，似乎真的爱上他了？ 

　　然而，她懂得什么是爱吗？ 

　　他也时常这样问自己：为何在她面前，会有一种犯罪感？ 

　　不可否认，他心里是喜欢这个女孩的，只是这种喜欢的结果是足以毁掉一个 
纯真的女孩的。他还能喜欢吗？ 

　　林灵却是不管这些的，在她未知的爱里，她想不到“未知的性”所带来的结 
果，她只知道自己喜欢和陈重相处，这个大男孩占据了她的情窦初开的心扉，成 
为她少女爱情幻想里的导火线并且点燃了爱的火花，在她十四岁的夜空，爆起满 
天的彩色的梦。 

　　在这些她编织的缤纷的梦里，她迷失了自己。 

　　或许，爱（一种未知的爱）就是在迷失中发生的。 


　　　　　　　　　　　　　　　　　（１６） 

　　在林灵上初中之前，她的父母带她来过一次动物园（也许以前也来的，只是 
她有记忆的就是这一次）。像其他许许多多在城市中长大的女孩一样，林灵也很 
喜欢动物（写到这，令我想起一件事情来了。我的一个堂妹，自小在天津长大， 
在我初三的时候，她和父母回到家乡，于是见到了牛，她问奶奶：这是什么？后 
来她竟要去放牛！我不知她怎么想的，反正我讨厌放牛。 

　　诸如此类，她见到了许多在乡下本来是平常之物，然而她都一无所知；一切 
在我眼中是使我厌倦的，到了她的眼里却成了新奇有趣的。我那时不能想像城市 
里长大的孩子，一如在城市里生长的孩子不能想像乡村的苦！）。 

　　因为不是周末，来动物园的人并不多。陈重对这个动物园不熟，他也没什么 
心情欣赏什么动物；在这里，他觉得有些悲哀：好好的生命形式，却失去了自由 
，被关在这人造的所谓的小自然里任人玩赏。 

　　整个下午，都是林灵拉着他，满园地走。她给陈重的感觉，不是她在观赏动 
物，而是她来让动物们观赏她似的。陈重忽然觉得自己也成了动物界里的一头牛 
，被这个名叫林灵的小女孩牵着鼻子走。 

　　如此，林灵放了半天的牛（无疑的，陈重真的成了牛了），也发觉这“牛” 
好像不怎么喜欢这动物园的，而她也过足了“放牛瘾”于是说： 

　　“你不喜欢动物？” 

　　陈重：“我喜欢动物，但我不喜欢动物园。” 

　　林灵：“那你为何装出很高兴的样子？” 

　　陈重：“因为既然来了，就想让你玩得开心些，不过，这里的动物实在没劲 
，比我还没有精神，可能它们还没睡午睡吧。” 

　　林灵踮起双脚凝视着他的脸，突然亲了他一下，然后转身蹦跳着跑前去。 

　　陈重急忙看了看四周——幸好没人看见！ 

　　他摸了摸被林灵亲过的脸，追了上去，说： 

　　“让人看见，可不是闹着玩的。” 

　　林灵说：“你今日陪了我半天，我很开心，送你一个吻作为酬谢都不行么？ 
再说了，女孩亲男孩也是极平常之事，别大惊小怪的。” 

　　陈重：“可你是小女孩——” 

　　林灵大声抗议：“和你说多少次了，人家已经长大了。” 

　　陈重问：“那你说你多少岁了？” 

　　林灵有些泄气，答：“就快十五岁了，过些日子就是我十五岁生日，是了， 
到时你和我过生日好吗？” 

　　陈重：“那时再说。” 

　　林灵：“我当你答应了。” 

　　陈重：“我什么时候答应了？” 

　　林灵不答反问：“待会你去哪里？” 

　　陈重也来个不答，问：“你呢？” 

　　林灵：“我当然回家了。” 

　　陈重：“我找个地方睡觉。” 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（转码：日星、欣赏好文章） 


------ 
Let the Chaos decide...



修改 1 次. 最后改于 08/31/2004 10:19am.

书名：两极地带 
作者：陈苦 

（本书由陈苦授权贴文于风月，非经原作者同意请勿擅自转贴转载。） 

________________________________________________________________ 

17 

诚实与欺骗，人们一般选择的是什么呢？ 

林灵怀着不安的心情进入家门，她的父母正在吃晚饭，他们叫她吃，并且问她为何这么晚才回？ 

林灵说：我不吃了，我刚才去了同学家里，我吃过了。 

接着，她进入浴室，从浴室出来，她就把自己关在房间里，趴在床上，看着墙上贴的六幅画，不时地傻傻地笑，有时会用手指摸摸她自己的嘴唇。 

她想起刚才吻陈重之时，那心跳的加速，此刻的回想，依然令她觉得心跳的速度不大正常，她想：我那时没有脸红吧？但愿没有。 

她于是睡着了。她做了一个梦。 

在梦里，陈重回吻了她。 

这梦里的一吻，令她惊颤：陈重吻落她的唇，舌头进入她的嘴里捣着她的柔软（的梦）。 

这是她的初吻，她相信。在梦里。 


18 

大学生在校外租房，似乎是一种时兴，杜凌风也不例外。 

陈重看见杜凌风的时候，也看见了杜凌风的（第几个？）模特，他说：你又画裸体画了。 

（杜凌风最喜欢画女人的裸体，他说，这是最原始最真切的艺术，对于创作裸体艺术，他很有天赋也很有灵感，原因可能是他的模特顶多，他还说他在作画的时候绝不会往其他方面想诚然也不会做其他的事，他说他是一个为艺术而艺术的未来画家，然而这些话让陈重很怀疑，因为据陈重所知，每个给他当过模特的女孩，都曾经和他做爱过，这就令人难以解释他的纯艺术学说了。） 

杜凌风说：你来得太早了，我还没画好。 

陈重看看垃圾筐里的卫生纸和很是显眼的避孕套，摇了摇头：我来得真不是时候。 

杜凌风说：你向来都不会选择时候的。 

陈重说：你继续画，我借个地方睡觉。 

杜凌风：喂，你没见我有事忙吗？要睡你回学校睡。 

陈重仰着倒在床上，双脚相互把鞋蹬去了，说：你画吧，我睡觉不会吵你们的。 

杜凌风：这里只有一张床。 

陈重：画画需要多余的床铺吗，纯艺术家？ 

他闭上了双眼，模特终于开口了：陈重，你把衣服脱了。 

陈重猛地睁眼，惊问：啥？ 

模特说：以前有睡美人之说，我要画个“睡男人”。 

陈重这才惊觉原来这“模特”是系里的才女，和杜凌风一样，都是喜欢裸体艺术的。 

他说：你画杜凌风吧。 

模特：我已经画过他了，现在想画你，你比较有肌肉感。 

陈重看着杜凌风，说：你也当模特？ 

杜凌风：客串的。 

模特不耐烦了：你到底脱不脱？ 

陈重只好答应了，赤裸地侧躺在床上。 

模特说：在《铁达尼号》里画画的那幕最美，你觉得呢？ 

陈重没有回答，杜凌风已经抢着说了：陈重，今天秦露妮来找过你。 

陈重：她找我？ 

杜凌风：她看起来很有问题，这突然找你，我也说不上是为了什么事，见你不在，就走了。 

陈重坐了起来，模特说：躺下去，躺下去，我要画的是“睡男人”。 

陈重又躺了回去，问杜凌风：她没有给你留言？ 

杜凌风：没有。 

模特插嘴：一个离开的女人回头找她以前的男人，一定是有事相求。 

杜凌风：多嘴。 

模特：你不是说去买晚餐吗？出去！ 

杜凌风对陈重说：你要不要一份？ 

陈重说：我逛了一圈动物园，又困又饿的。 

杜凌风就出去了。 

陈重说：你慢慢画，我要睡了，他买饭回来的时候若我还在睡，让他不要叫醒我。 

19 

我常常在想：到底是男人的裸体具有魅力，还是女人的裸体更具迷惑力？ 

按照杜凌风的观点：女人的裸体是上帝最杰出的艺术创作。 

探索《红楼梦》里的观点：男人是泥捏的，女人是水做的。 

泥捏的，自然就踏实，为实用而存在，表现着一种力的坚持；水做的，怎么说呢？一种多变的形式，有着无数种可能的形态，令人无法猜得透的，具有恒久的秘密以及对人的心的好奇的引诱。（这就说明为何在两性的选美的不同：男人以肌肉来衡量，女人以曲线来表现。） 

一种坚持，是为一种常见形态，无法令人保有恒久的好奇与兴趣；只有多变的形式，方能使人（像它本身保有恒久的吸引力一样）保有恒久的好奇与兴趣。由此，女人的身体像她们的心灵（多变）一样，有着魔术般的魅力。正如某人所说：女人是上帝的艺术。 

在未真正体验女人的身体的时候，陈重就对女人的身体有着许多幻想。他以前在梦里看到的女人的裸体就是他的幻想。他把从书里的有关描述以及从影视图画里见到的一些片面，在梦里重复，并且把这种“经验”所造成的“假象”强加给秦露妮。就他那时以为秦露妮是女人，应该有着这样的身体的：挺立的半圆的乳房，均匀平坦的腰、修长性感的双腿以及双腿之间那浓浓的黑。 

然而事实却并非他所想象的；直到秦露妮献出（这在女人是很宝贵的一晚，所以用隆重的词“献出”来表达）初夜的时候，他才清晰地看到秦露妮的一切：她是有着挺立的乳头，但乳房却不大（更不用说半圆球体之类的形容词了）；腰腹生得很是均匀却不是平坦的，看起来整个腰身似乎略偏圆；她的双腿是修长的（这在以前他就知道），很直，给人一种圆滑的结实感，在双腿之间却没了（他一直都认为应该是这样的）那浓浓的黑，只是稀疏的体毛偷偷地生长着。（接下来很想用浓浓的笔墨描写女性的生殖器，只是似乎要费去我很大的想象，且这样写会不会被骂呢？） 

在两性之间，有着这样的区别：女性总是与“爱情妄想症”结缘，男性则更多喜欢“性爱幻想”。 

也就是说，在这两极里，女性期待心灵的联结（或回归），男性则想望肉体的结合（或回归）。 

更具体的说法：女性追求精神满足，男性找寻肉体刺激。 

（我曾说，整个人类文明史几乎是男人的思想史，而男人从有文明以来也一直占据着主导地位，根于男人的本性——这我也说过的，男人在对待女人这方面是自私的，他们主张自己可以与不同的女性发生肉体关系，却不允许自己的情人或妻子与别的男人发生肉体关系，所以女人们只有靠幻想来得到满足。男人们对于这种幻想大多抱宽容态度，因为毕竟没有实质关系。不管女人心里爱的是谁，只要不与那个人有着肉体联系，都当个屁！但，若一个女人被一个陌生的男人强奸了，管你爱不爱，作为这个女人的男人是绝难接受的。以一种偏激的说法：精神恋爱是男人赋予女人的特权，肉体缠绵是男人的思想的一把刀；用这把刀，男人可以刺伤女人或另外的男人，却绝不会对准自己的心口。女人却又是另一种看法：她们允许自己的男人有时逢场作戏，但不准把感情交给自己以外的女人。归根结底，这是人类文明赋予人类两极的不同，正是这种区别，导致男女之间的不平等，有人以道德伦常去提倡男女平等——这简直是白痴的说法，这世界，若没有原始的性的平等，就不可能有男女的平等，皆因文明史是男人的思想史之说。若要求得妇女解放或男女平等，首先就得进行性解放；由此可见，美国当年的做法是有些道理的——让女人们脱光衣服通街走吧，像男人一样！） 


而肉体与精神虽为两个相反的形式，却又是不可分割的两极。当文明成为人类社会的一个标志，本身根源于原始。则精神虽（被人喻为）高于肉体，似乎真的凌驾于肉体之上成为一个独立的存在了；然，没有了肉体，人还有精神吗？又，没了精神，人不是与动物没有区别了（真是原始！）？因此，肉体与精神，虽为两个极端，却像男人同女人（以及任何两极）一样并存，且时刻期待回归一点。 

可是，究竟是肉体主导精神还是精神依赖肉体？对于这个问题，很多时候得用一个数学的名词：无解。 

其实以人类的文明去解释世界，无数种可能就是：无解。并非这个世界真的“无解”，而是人类的文明本身根源于世界，却又自大地去解释以及改造这世界，殊不知，世界正在嘲笑：瞧，这人（的思想），只是我体表的一根汗毛，却想把我的身体里里外外扫过彻底？！ 

人类本身属于这世界的一部分（很自然很原始的一部分），因此，人类企图了解人类本身，许多时候得到的结果与人类欲图解释世界（的结果）是一致的。 

人类引以为傲的文明，无法解释人类本身，更无法解释人类赖以生存的大自然。 

所以在肉体与精神之间存在着太多的无解，正如梦和现实之间有着太多的无解。 

多数时候，陈重就把梦和现实混杂了。 


20 

无论想象得多难的事，做起来似乎都很简单。 

陈重怎么也想象不到他会爱上林灵，然而事实上他爱着了。 

当林灵赤裸地躺在他眼前，他不得不承认这个事实。 

什么时候爱上林灵的呢？ 

或者也是因为火烧云儿。 

陈重无法不把爱情与火烧云联想在一起，因为他第一次爱，是因了秦露妮脸上的火烧云儿（黄昏映出的错误美丽）。 

在动物园里，林灵吻他时，他清晰地看到伊的脸“嚓”地红了，就像那黄昏的火烧云。 

（只有黄昏的火烧云，才能映射黎明的清新、洁净。） 

他想：为何女孩的纯情要依赖火烧云来表达？ 

（这是我的亲身经历：我在某次听歌的时候，一个十六岁的女孩拿着摇控器乱按一通，只要是我认为好听的歌，她都来个“下一曲”或“上一曲”，偏是选择我认为不好听的歌曲。我于是和她抢摇控器，她不给，我就突然俯首下去轻咬了她的手，她猛地松开了手，我夺得了摇控器，当我抬脸看她时，她的脸——竟在刚才那一瞬间——全红了。我无法想象她的血为何能突然间充塞着她的脸，只是我明白这个少女纯到几乎没有和男人碰触过的地步，要不然就不会因了我的“轻咬”而呈现伊的美丽的火烧云儿了。） 

他只知道，当少女的纯纯的爱给了某个男人的时候，少女的热情就盖过天地一切的纯。 

（黎明的光芒总要替代黄昏的火烧云；洁白的雪，遇到春的光热，也会融化。） 

当一个刚满十五岁的少女赤裸地躺在床上等待着男人的来临，这少女到底是纯情还是热情呢？ 

在陈重的思维里，纯情也好，热情也罢，她都只是他的可爱的精灵；他不能原谅自己面对着这个精灵的时候，产生了性的冲动。 

有一刹那，他突然觉得赤裸地躺在床上的少女是秦露妮。 

然而，一旦看清楚：也还是林灵。 

或许，“未知的爱”导致“未知的性”的随时发生。 

陈重不可避免地对林灵产生了（一种他一直抗拒着的）爱，这种爱（或许根本不需要什么爱的元素）令他的生殖器充血、勃起，在他极不愿意想象的一刻，他的生殖器进入了林灵的生殖器…… 

他猛然睁开双眼，看见：模特正在一只手儿套弄着他勃起的生殖器。 

他说：很好玩？ 

模特说：不错，大概有十七公分，你是个挺棒的男人。 

陈重坐了起来，说：你画好没有？ 

模特笑了，说：这么短的时间，我怎么可能作画？ 

陈重穿上衣服，说：也许做爱你会有时间，不过，请你下次再找我。 

模特：我会的，因为我还没有画，你知道，做爱有时也是一种艺术。 

陈重开了门，离开了杜凌风的“艺术创作室”。 


------ 
Let the Chaos decide...

２９章是陈苦大交给我的最后进度，陈苦大预计在猎艳写完一个段落之后，继续完成这篇两极。 

书名：两极地带 
作者：陈苦 

（本书由陈苦授权贴文于风月，非经原作者同意请勿擅自转贴转载。） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 



２４ 

（如果要真实，请不要在故事里找啊！） 

下午五点钟左右，陈重在学校门口又相遇了李静，令他吃惊的是：她的怀里抱着一只小黑猫！ 

他走近一看：猫儿四只脚上都缠着蓝色的线。 

他记起灵光闪烁的话：我喜欢你，所以喜爱夜色，我会抱着一只黑乎乎的猫儿等你，在黑猫儿的脚上会缠着蓝色的线条儿。 

他那时问：为何要蓝色。 

灵光闪烁：蓝色代表着浪漫。 

（真是这么浪漫吗？） 

陈重不敢相信地盯着李静，他怎敢相信面前这个女人竟是灵光闪烁——竟是将要与他发生性关系的女人？ 

李静也认出了陈重——她的学生的哥哥——浪漫而野性的大男孩。 

陈重说：这是我妹妹的猫。 

李静问：你妹妹很喜欢猫儿？ 

陈重愣了一下，说：是的，她喜欢。 

李静：你可知道你妹妹把猫儿带到学校来上课？ 

陈重看了李静好一会，才说：所以你就借她的猫儿一用？ 

李静：也可以这么说。 

陈重：你真聪明。 

李静突然问：你爸妈回来没有？ 

陈重：这种时候，你问这个干嘛？ 

李静：那什么时候该问？ 

陈重：…… 

他的心里窝着一团疑：这女人不是在ＱＱ上说得好好的吗？怎么此刻只顾着问林灵的父母的行踪？神经有问题吗？早知不来了！ 

李静见陈重一时无话可答，语气变轻了些，再问：到底回来了吗？ 

陈重：应该回来了吧。 

李静又大声起来（这似乎是老师们的习惯）：什么应该？你连你爸妈有没有回家都不知道？ 

（他心里喊冤：他们哪是我爸妈？） 

陈重：回来了。 

李静：你带我去你们家，我要见你爸妈。 

什么？陈重惊吓过度，不敢置信地近盯着李静。 

他比她高出一个头，这一盯，得俯首过去，那脸几乎碰着她的脸，她就急忙退了一步，被这男孩的气势逼得喘气也有些急，她微微仰首看着他，发觉他瞬间瞪大的双眼已经微微地合上，就这么地盯着自己，那双眼仿佛带着些邪邪的味道，令她再次想起她的同事的话：淡淡的野性。 

陈重忽然笑了，说：你真要到我家？ 

李静定了定神，说：是的，我必须见见你父母。 

陈重：好吧，不过你这样子似乎真的不大合规矩，所以我也有个条件，就是先了结我们之间的事再去。 

李静：我和你之间有什么事？ 

陈重：不管怎么样，喝次茶总行吧？ 

李静：你？ 

陈重的双眼闪了闪，说：我突然发现一切都是假的。 

李静：啊？ 

陈重：你要去，叫她带你去吧，我懒得理。 

他转身要走，忽地又回头说：老实说，我也想不到世界会这么小，只是，真的喝一次茶也不行吗？ 

李静无意地轻咬了唇，就在陈重再度转身的一刻，她说：这附近有间不错的茶吧。 


２５ 

“当你看到我时，你的眼睛一定会瞪得老大，我猜你那时会傻得张大嘴巴说不出话。” 

这句话是林灵以“灵光闪烁”的名义在ＱＱ里说的。 

她在还补充了一句：“那个时候，你不要怪我，好吗？” 

就像所有的梦都会醒一样，林灵也懂得：虚幻结束了，就得面对现实。 

当网络世界里的“灵光闪烁”出现在“幻夜”眼前，那么，谜底就要揭晓：幻夜是陈重，灵光闪烁就是林灵。 

角色似乎替换了，但人，还是一样的人。 

如同一个演员，在演戏的时候无论扮演什么角色，都得回归现实。 

陈重曾在ＱＱ里提出这样的问题：你抱着一只小黑猫，我当然能够识得你，可是你怎么识出我呢？假如刚好有个人与你搭讪，不是很容易误会吗？ 

林灵打过来一行字：你就说，这是我妹妹的猫。 

那时她在电脑前偷偷地笑了——她想到陈重见到她的时候吃惊的样子。况且，陈重不是当了一回她的哥哥吗？她的猫，当然就是他妹妹的猫了。 

可是她怎么能料到被她喂了安眠药的小猫咪会在堂上突然“喵咪喵咪”地叫过不停呢？ 

于是被缠上四条浪漫之线的象征着幻夜的小黑猫落到了李静之怀抱，令她惊恼的是：这小猫咪竟然不叫了？ 

李静叫她下课后跟随去办公室，对她说：林灵，待会你带我去你家？ 

林灵的脸色突然变得很难看，说：老师，我肚子疼。 

李静：你别诈！ 

林灵：老师，我想去个大便。 

李静：你去，我在学校门口等你。 

林灵：老师—— 

李静：不要说了，我带你到厕所。 

林灵只能是一步三回头地进了厕所，过了一会，她出来偷偷一看，李静已经不在厕所门前了，她却远远地看见李静果然是抱着她的小黑猫守在门口，而她的学校的门口刚好是大学门口的左侧，因此，李静也（间接地）站在了陈重所读的学校的门前。 

她惊而想起：我抱着小黑猫在你学校门前等你。 

她又想：老师不就刚好三十岁吗？也正是去年生了个女儿？ 

（或许编故事总得有个原形，林灵以“灵光闪烁”这个名字扮演一个三十岁的女人之时，有意无意地借用了“李静”这个原形。） 

接着她便见到了陈重，他竟然与她的老师聊起来了，难道陈重把老师当成“灵光闪烁”了？ 

这怎么可能呢？只要陈重开口说话，她的老师或陈重当然就会露出破绽，而陈重也能立即明白李静并非灵光闪烁。可是，她想不到的是，事情就偏有它的巧合。她的那一句“这是我妹妹的猫”，令陈重没有在第一句话就露出了破绽，而李静也没有识破陈重。在陈重的认知里，这猫虽是林灵的，可是李静（也许是李静知道林灵有着这样的一只猫儿）借来抱抱也是行得通的。更巧的是，李静真把陈重当成是林灵的哥哥，所以一心想叫陈重带她回去见家长，也就没有注意到陈重的可疑之处。在陈重这方，李静就是灵光闪烁已经够他难以接受这个事实的了，且在相见之时只想着见林灵的父母，对他也表现的冷冷淡淡的，所以他也就不大想提起网上的事（因为没了心情）。 

在最后，陈重只是想邀约李静喝一次茶，就当把他们在网上的交情带到现实里作一个了结。以李静的冷淡（几乎表现得与他不相识，这令他无法忍受），他以为李静会拒绝，岂料李静竟也答应了？ 

当他们消失在林灵的视线之后，林灵大喊：这怎么可能？ 

是呀，她的老师竟然和她的哥哥（陈重）谈恋受了？ 

那么，她所做的一切，不就是为他人作嫁衣裳了？ 

还有，老师已经是有丈夫有女儿的人了，为何还可以这样？ 

（真是太缺德了，连学生的男朋友都要抢，什么老师！） 

怨归怨，她还是不敢跑上去找李静理论，她的心里如今只想着一件事：明天怎么办？ 


２６ 

（有一句话不知说得对不对：爱情，只是错误的纠结。） 

引用灵光闪烁的话：我们见了面，你给我画一幅画吧？ 

茶吧的环境不错：黄昏的柔和的光线酒了进来，四周摆设了一些盆树，让人在这枯燥的建设物里看到了生命的光彩，桌椅是仿古的，很是雅致，音乐听起来也挺柔和、雅典。 

在这样的环境下，陈重与李静相对而坐。 

在他们刚来坐下后，陈重只说了一句：我替你画幅画。 

李静打从刚才见到他，就见他背着画夹，此时他取过画夹打开了，她也没有拒绝，只是向服务员要了两杯茶，她啜了一口，然后便静静地抱着猫儿任由陈重画她。 

陈重一边画着，一边说着他与灵光闪烁在网上的交往，李静只是静静地听，眼睛有时眨眨，不喝茶，也不打断陈重的话。 

只是她已经首先明白：林灵就是灵光闪烁。 

她同时了解了陈重的许多事，只是——陈重并不了解她，直到此刻，他还把她当成是灵光闪烁；她也没想过要去澄清，或许，灵光闪烁与陈重之间的故事的确令人向往。 

多久了？自从结婚以来，她已经没有闻到爱情的气息了。 

当陈重把画好的画交给她的时候，她看到：画里的她抱着的竟然是一只松鼠？！ 

她说：画得很好，只是，为何变成了松鼠？ 

陈重：你说过，小黑猫代表幻夜，但既然灵光闪烁已经不再是灵光闪烁了，那么小黑猫就也不再是小黑猫，也就是说，幻夜也就不再是网上的幻夜，我本想画猫儿的天敌——老鼠，只是想到老鼠太小了，不能让你抱在怀里，所以画了松鼠，这松鼠还可爱吧？ 

李静说：我不喜欢。 

陈重：我也不喜欢小黑猫变成松鼠，只是已经变了，你不觉得吗？ 

李静：你这么认为的？ 

陈重：你还能让我怎么认为？ 

李静：…… 

陈重：说吧，既然如此，为何要约我见面？ 

李静：我…… 

陈重把画夹收了起来，说：这是我为你画的第一幅画，也是最后的一幅，明天我把你从ＱＱ里删除，送你这幅画，你若留着，就当作是一个记念吧。 

李静：你要走了？ 

陈重：你不是要去林灵家吗？ 

李静：你能带我去？ 

陈重：笑话，她家我也不会去，怎么带你去？ 

李静：那我明天再把猫儿还给她了。 

陈重把一杯茶一口气喝完了，说：谢谢你陪我喝茶，再见了，灵光闪烁，不，应该说是李静老师。 

他站了起来，李静说：等等！ 

陈重：还有什么事？ 

李静：…… 

陈重见她无言，便独自走出了茶吧。 

此时，万家灯火。 


２７ 

（已经结束了吗？） 

陈重想不到林灵一大早就来找他了，他问她什么事？她不说，只是拉着他的手就走。 

陈重说：不会拉我的手好吗？ 

林灵不管他，直拉着他的手进入了网吧，坐到电脑前，打开了电脑，然后打开ＱＱ，陈重就明白了一切。 

她在好友栏里找到“幻夜”，于是打出一行字：陈重，你能原谅我吗？ 

陈重站在她身旁不言不语，这震惊太大了：林灵竟然是灵光闪烁？ 

林灵关了ＱＱ，给了一块钱老板，也不叫老板找钱，二话不说的就走出了网吧。 

陈重跟着她，却是料不到她走到了杜凌风租房的楼前，她才说：杜凌风在上面吗？ 

陈重：不在，他在学校。 

林灵就走进楼里，上了三楼，在杜凌风的房间前站了，说：开门。 

陈重不言语，也没有开门。 

林灵：我知道你有钥匙。 

陈重只得拿出钥匙打开了门，林灵就走了进去，转头看着还站在门外的他，眼泪在双眼打转，他想了想，也跟了进去，林灵就把门反锁了。 

她把书包丢到床上，自己也坐在了床沿，说：你站着干嘛？ 

陈重就在椅子上坐了下来，她又说：坐到我身边。 

陈重说：你不上课吗？ 

林灵：我叫你坐到我身边，你没听到吗？ 

陈重：这不好吧？ 

林灵：有什么不好？谁看得见？ 

陈重只得坐到床上去——就坐在她的身边，她就把脸靠在他的肩膀，轻轻地哭泣。 

（是谁说过了：女人的泪水是男人的心灵不能承受的轻。） 

陈重的手从她的背绕过，搂着她的嫩肩，手掌轻柔地抚着她的发，轻声说：谁欺负你了？ 

林灵只是哭，泪水湿润了他的肩。 

陈重说：告诉我好吗？ 

林灵：你不怪我？ 

陈重：…… 

林灵：现在你知道灵光闪烁就是我了，你一点也不觉得我在欺骗你吗？ 

一声轻叹，出自陈重之口。 

林灵接着把自己的事全部地说了出来，陈重终于明白这个女孩有多爱他！ 

“我其实不想骗你的，只是我说我是十五岁的时候，你总是不相信，后来我只好说成三十岁了，我把自己的岁数翻了倍，你却信了。很早我就说要和你见面，因为我不想再骗你，可是你总是不给我机会。我也想只在网络里和你熟悉，早就想在现实里和你交往了。但是，在现实里，你也成了我的朋友，这就令我无法把网络中的我向你坦白。在现实里，你总是把我当作小女孩看待，只有在网络里，你才把我当成是一个成熟的女人。我怕如果你知道了，会不理我了，无论是在现实还是在网络，或许你都要陌生了我。你，你会不理我吗？” 

“你是我的精灵儿——” 

“我讨厌你把我当成你的精灵，讨厌你说我是小女孩，我不要纯洁，也不喜欢你嘴里的象征着纯洁的精灵。或许我真的是小女孩，可是，无论是成熟的女人还是刚长成的少女都懂得爱的。女人天生就是爱的产物！我真的爱你，从你把酒吐到我身上的时候，就注定了我要爱你，你却把我当成小女孩……秦露妮和你谈恋爱的时候也没大我多少，那时你为何不说她是小女孩？” 

“我……” 

“昨天老师在课堂上缴了我的猫，她说要到我家去，我就装肚子疼躲到厕所，她却在门口等我，谁知她竟与你去喝茶了？你竟没发觉她不是灵光闪烁？你把我们的事全部告诉她了，她今天一大早就找我单独谈话，说我这么小就变坏了，还说上午放学后一定要到我家和我爸妈说。我很怕，课也不上了，只想到要来找你。或许以后我很难见到你了，爸妈知道的话，一定会大骂我一顿，然后再把我调到离这里很远的学校上课的，我最怕他们会找你。其实整件事都是因我起，我不想你被他们……” 

她突然把头埋入陈重的胸膛大哭起来，陈重抱她紧紧的，他的双眼也流出了——泪！ 

他说：你别担心，待会我去找李静，我会把这事处理好的，相信我！ 

林灵抬起脸，泪眼盯着他，含着泪说：嗯，我相信你。 


２８ 

李静料不到陈重会因为林灵的事而找上她。自从第一次相遇陈重之后，不知为何，她的心里时常想着这个大男孩。也许，他真的是一个挺不错的男孩，他有着端正的相貌和壮实的体格，整个人散发着青春的活力。然而这些都是不足以令她心乱的，叫她不能抑止地想着的却是一句从别人口中说出的不经意的话儿：浪漫而野性。 

她已经很久没有历经爱情的感动了。 

年青时的爱情以及对爱情的所有幻梦，都随着时间流逝和年龄的增长，而渐渐沉埋在她的岁月里。 

（这是谁说的屁话了：婚姻是爱情的坟墓。） 

也许爱情最终会被家庭的琐事消磨。她从师范学校毕业出来，很幸运的，她和恋人同时分排到一个中学教师，于是顺理成章地，也就结了婚。婚后的生活，在最初的两三年，算是美满的。哪怕没有了爱的激情，也有着生活的温馨。 

他们不打算太早要孩子，（反正是不能多生的）迟些再生个宝宝是她和丈夫的一致认知。可是也就在四年前，她的丈夫下海经商了，全力在商场上打拼，也就渐渐地忽略了她，忽略了这个温馨的家庭。这是她能够理解的，毕竟要在商场上取得一些成绩，是需要许多努力的。 

时来运转，该是她丈夫发达，在短短的三年内便混出了个名堂。（有句话说得好：男人有钱就变坏。）他的丈夫开始习惯了外面的夜，有时甚至连续几夜不回来。在一年前，她的丈夫把生意做到外省，也更难得见一回了。如果单单是不回来，并不代表什么，只是她确切地知道，她的丈夫在外面有了情人，且不止一两个。（我曾说：女人或许容许自己的男人去嫖，却绝不准许他们在外面养个小情妇之类的。）她和丈夫吵过许多次，直到现在，她已经厌烦了，连吵架都懒得吵了。若非刚好去年生了女儿，她或许会提出离婚——这事在她脑中闪现过许多次，只是她从来不敢提出来，她还期待丈夫来个什么“浪子回头”。她怎就不明白，这世上只有没钱的男人才会回家，有钱的男人总是在外逍遥的？ 

丈夫背叛了她，背叛了她的爱情，背叛家庭！ 

她不容许这种背叛，但她没办法，因为她是一个女人、一个弱者（男性社会的附庸）！ 

（女人是感情的动物。） 

然而她还是有着她的理智的，在陈重未出现之前，她从来没想过让自己也学会去背叛——背叛她的丈夫、背叛她的爱情。 

没有了丈夫，她依然有着女儿；打从女儿面世的一刻起，女儿就成了她的精神支柱。 

丈夫的父母都不跟他们住，丈夫是经常不在家的，她也要上班，所以她请了个保姆。她不在家的时候，孩子就由保姆奶动物的乳汁，只要她下班回来，她依然用母汁奶她的孩子。母乳，某种程度上，也是一种血缘的联系；她懂得这个道理，不能叫自己的孩子单单依赖动物的乳汁成长。 

（文明的形式的多样，促使哺乳的形式也多样化了！） 

在她的认知里：陈重无疑也是一个孩子。 

只是陈重首次出现在她眼前时，是以一个成熟男人的身份出现的，像他那种年纪，又有着出色的身高，令人看起来与成熟的男人无什么区别（她那时又怎能知道他只是一个大三的学生呢？），只是他的双眼中，还流露着一些天真以及丝丝的狡诘。 

当她的同事说着“浪漫而野性”的时候，她的心一惊：浪漫？这个词多久没在她的意识中显现了？一个三十岁的女人是不该期待“浪漫”的，可是她无法不让自己去想、去期待，皆因“浪漫”后面的那个词——野性。 

（浪漫是文明的产物，野性则代表着原始；“浪漫而野性”，也就是说，文明里带着原始的冲动。） 

一种原始的冲动在她的心里萌芽，是的，她期待着一种“野性”冲激着她的麻木的心灵，冲激她的无奈的生活。当她的意识里有着这个词儿，她第一时间想到就是：背叛。 

背叛这“文明所造就的爱情和婚姻的格式”，以一种原始的野性作为起点，把这既定的格式打破。 

（女人不该是一个弱者，她是一个母亲，是伟大的造物者。） 

像她的丈夫背叛了她一样，她也要背叛他；背叛原有的爱情，背叛婚姻。 

（背叛的真正内涵，或许就是：浪漫而野性。） 

在李静的思想里，“背叛”与“浪漫而野性”同等了。 

她在了解陈重与林灵的事之后，震撼于自己的学生竟也是这样的：浪漫而野性。 

林灵的所作所为，的确很浪漫，但是，没有一个野性，哪能成就她的浪漫？ 

或许陈重说得对，林灵是他的精灵儿。可是，精灵在人类的认知里，不就是从山林里跑出来的生命么？陈重把精灵看成是“纯洁”的象征，然而他也错了，既然是从山林里跑出来的生命，当然有着她的原始——她的野性。 

某种程度上，她佩服林灵的勇气，甚至梦想着替代林灵的角色。 

就在陈重又一次出现她的眼前，她心里也下了一个决定。 

陈重：李老师，可以借一步说话么？ 

李静：…… 

陈重：我想和你说说我妹妹的事。 

李静从办公椅上站起来，什么也不说，就走了出去。 

陈重也跟了出去。 

李静：林灵回教室上课了？ 

陈重：嗯，我让她回去上课。 

李静：我们到那个茶吧坐坐。 

两人便进入了网吧，李静说：你给我画的画很好，我从来没想到自己这么美丽。 

陈重：你本来就是美丽的女人，青春仍然因为你的美丽而驻足于你的生命。 

李静：画家和诗人一样，都有着艺术的本性。 

陈重：我不是画家，我只是一个学画的学生，但我有一个梦想。 

李静：成为一个画家？ 

陈重：人若不是为了生命，不会从小去依赖乳汁生存下来。 

李静：我也有一个愿望…… 

陈重：我只想知道你要怎么处理林灵的事—— 

李静摆摆手，让他不要说话，她说：我很喜欢灵光闪烁这个虚幻的存在。 

陈重：…… 

李静：既然是虚幻的美丽，我想用我本身的美丽去填充，成为一种虚幻和真实相结合的美丽存在，你明白吧？ 

陈重喝了一口茶，盯着李静，说：我不明白。 

李静：你明白的。 

陈重：你是一个为人师表的，为何要有如此的想法？ 

李静：大学里不是有师生恋吗？ 

陈重：我不是你的学生。 

李静：你是我学生的哥哥—— 

陈重：你在威胁我？ 

李静：…… 

陈重：我甘心让你威胁，因为我也需要一个美丽的情人，但你我之间不可能长久，你懂吧？ 

李静：这世界，就连婚姻都不长久了，何况是爱情？ 

陈重：你觉得我会爱你？ 

李静：男人的眼睛和感情不会拒绝美丽的女人。 

陈重：…… 

李静：我的美丽是你说的。 

陈重叹出一口气，说：你别让林灵知道。 

李静：你很爱她？ 

陈重：我爱她，但我不想害了她。 

李静：我不管你们之间的事，我也曾有过少女时代，我只是要提醒你，当她的梦醒之后，别让她恨你。 

陈重：…… 

李静：今晚八点你在校前口等我，替我画另一幅画，还有，选个比较安静的画室。 

陈重看着她走出茶吧，举杯喝了一口茶，放下茶杯，喃喃自语地说：女人，女人…… 


２９ 

所谓的两极地带，我曾说，是为男女接触的瞬间；所有跳跃着的瞬间，统称为“完美的两极地带”。其实两极是有的，但完美却只是一个漂亮的说词，然而，不管是完美的（一个虚设的存在）还是不完美的（即残缺的），合在一起（如同男女两极回归一点）也就成为一个“完整”的地带，一个由两极里的——男人和女人的碰触而产生的连续跳跃着的瞬间。 

（多年以来，我一直思索着这样的问题：完美，到底是什么？我所得到的答案仅仅是这么一点：完美和残缺是同义词。一切的完美本身指明了所有的残缺！） 

也正是如此，我在这篇故事里，所写着的就是男性和女性相碰触的（所有跳跃着的瞬间里的）某一瞬间。我并不了解写这些的出发点和目的所在，也并不了解会让读者从中读出一些什么有意思的主张。我不是伟大的人，所以没有伟大的出发点和目的。我只是想：让自己在这两极所拉伸的世界里，写点有关世界的两极的，当我想写的（虚幻）和我写着的（现实）能够切实地结合在一起的时候，成就我的《两极地带》。 

陈重也不是一个伟大的人；他也没有什么伟大的出发点和目的，他之所以答应替李静画那“画外之画”，说好听点，是为了帮助林灵，说得现实点，那是他作为一个男人，根本无法拒绝一个成熟的美丽女人的香艳要求。 

陈重只是一个平凡得不能再平凡的男人；在男人的思想史（即人类的文明史），男人唯一没有学会的（或是没有思索过）就是拒绝女人（这个问题）。 

他提前和杜凌风把这事说了，（就像以往他要和秦露妮做爱的时候，他都会提前告诉杜凌风）让杜凌风在他的宿舍里借宿一晚，而他，则借用杜凌风的“艺术创作室”，进行额外的艺术创作。 

李静随陈重进入了杜凌风的创作室，看了一下室内的环境，说：现在的大学生可真会享受。 

陈重说：这房不是我的，是我的朋友的，你以后可不要直接来这里找我。 

李静：你怎么知道我以后还会找你？ 

陈重：因为你对我不只是有性的要求，还有着不该有的感情。 

李静：…… 

陈重坐到画架前的椅子上，把画夹摆在画架上，指着对面的床，说：你到床上去了，我要画了。 

李静不经意地一笑，坐在床沿，说：你真的以为我是来画像的？ 

陈重：不。 

李静：那你还煞有介事似的？ 

陈重叹息：你觉得那样做好吗？ 

李静：你是不是觉得我很淫荡？ 

陈重：我不这么认为，我只是想给你一个后悔的机会，要知道，等事情结束，你是无法后悔的。 

李静：…… 

陈重：我今晚就单纯替画画吧？ 

李静久久地凝视陈重，说：你过来。 

陈重：啊？ 

李静：待会我还要回家，我没有多少时间让你画画。 

陈重：你真不后悔？ 

李静：我不是来和你讨论问题的。 

陈重放下画笔，朝她走过去，说：好的，我们进入正题。 

（一个男人与一个女人单独相处，正题是什么呢？） 

陈重看着赤裸地躺在床上的李静，想起刚才她赤裸地站在床前的模样：丰满圆挺的胸，胸前两只乳房因为哺乳的缘故膨胀得几乎破裂——青的静脉在乳房四周隐隐约约；腹部不平坦，但也没因生育过而变形，圆润有肉；双腿间满布浓浓的黑。 

他朝她压了下去，随之升起阵阵乳香…… 

当他的生殖器就要进入她的生殖器之时，她突然把他推开，喘着气说：让我走？ 

陈重看着她双眼中的慌乱，全力压了下去，说：你没有权力后悔了。 

下一刻，李静就感觉到陈重的陌生的生殖器进入了她的身体，在这之前，她有过一刹那的后悔，但当这根陌生的生殖器碰触到她的生殖器的瞬间，她的身心开始打颤，是的，除了她丈夫的生殖器，原来接纳另一个男人的陌生的生殖器竟是这么简单？！ 

一个年轻男人的强劲的生殖器充塞着她的全部感觉，在她背叛了她的丈夫而承受这根陌生的生殖器之时，她感到从未有过的刺激，她的生殖器因了他的强行进入而微微地胀痛，随之而起的是性的刺激和兴奋，一旦想到，这陌生的生殖器正在不停地刺激着她的生殖器，她就感到全心的兴奋，这种兴奋令她的身体的兴奋加倍地增长，令她不能抑止地呻吟。 

一种背叛的快感令她的整个身心都得到了解脱！ 

当一切平息，陈重含着她的乳头，吮吸着她的香甜，她说：这一辈子你都是我的孩子。 

陈重却在此时想起了他与秦露妮发生初次之后，秦露妮说的那一句：这一辈子你都是我的男人。 

（待续） 

（转码：恶魔岛书记员） 


------ 
Let the Chaos decide...



修改 1 次. 最后改于 09/05/2004 11:18pm.

