为谁疯狂 (上)　　　　　　　　　　　　　　　为谁疯狂作者：dunhill2004/03/17发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（上）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　一段时间以前，小弟我推出了第一篇叫做《小人传》的东东，本就是游戏之作，再加上工作很忙，因此到现在也没有更新，那些回复的朋友们对不起了，小弟抽空会完成的。　　这篇故事是看了某位前辈的小说以后，凭着一股不可抑制的激情写下的，断断续续写了两天，好累啊。　　故事里可能有些让人反感的情节，不喜欢的朋友可以跳过不看，但千万可别骂小弟我啊┉┉很快就会有下集的！请多支持！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　下午三点的时候，她又一次开始坐立不安了。几次向门口迈去的脚步又硬生生的收了回来，为了让自己不再胡思乱想，她打开电视，把音量调到最大，甚至强迫自己去看根本就没有兴趣的足球比赛┉┉但一切都没有用，内心所有的挣扎在一声叹息中全都烟消云散。　　她看了看表，离丈夫回家还有两个多小时，赶得快一些的话┉或者那个人今天对她的兴趣不大的话，她还来得及在丈夫下班以前回家准备晚饭。　　对着落地镜，她脱光了全身的衣服，然后在那两条修长丰润的大腿上套上一条开着裆部的连裤丝袜，再穿上一双后跟细得惊人的高跟鞋。　　做完这些后，她注视着镜子中自己性感的身躯，脸颊却忽然变得嫣红起来。　　“你┉┉你怎么能这么淫荡呢？你对得起爱你的丈夫吗？”她盯着镜子中自己双腿中间，那里正有一条亮晶晶的液体从阴毛丰茂的阴部流下，顺着大腿淌到丝袜上。　　她的呼吸渐渐变得急促，丰满雪白的乳房随着呼吸微微波动。镜中自己性感的样子使她有些不能自持，一只纤纤小手缓缓的移动到阴部，接着她猛然将两只手指深深的插进阴道之内。　　“啊┉┉”她亢奋的吟叫了一声，高高的仰起了自己的头，心中却一阵阵的酸楚刺痛，同时眼角一滴泪水滚滚而下，“老公┉┉对不起┉┉对不起┉┉┉”　　她忽然停下动作，狠狠的在自己美丽的脸上扇了一记耳光，然后抓起风衣穿上，头也不回的跑出了家。　　今天的她不知为何，胸中的欲望特别的强烈，于是她加快了脚步向目的地走去，渐渐的她开始小跑起来，惹得路上行走的人们都在看──这个漂亮的、气质优雅的女人一定有什么要紧的事情去办，否则怎么会跑到香汗淋漓也不休息一下呢？　　只有她自己心里清楚，她如此着急赶路的原因──只是为了偷情，变态的偷情。　　她和丈夫住的这个区，被人称为天堂地狱，左边是豪华的住宅，而穿过一个市场，却是另一个世界，脏、乱、穷的世界。她的目的地就是这个世界的某一间昏暗低矮的平房。没多久，她已经来到这里了。　　因为旁边那个巨大垃圾场的原因，这间平房周围已经没有什么人家了，只有这间房子的主人还住在这里，因为他无处可去。　　眼下，她站在这房子的门前踌躇着，内心的欲望和对爱情的忠贞再一次争斗起来，这让她的心很痛，也让她的情欲更加蓬勃。　　“为什么？为什么我会这么下贱？”她质问自己：“这一切为什么会发生在我身上？神啊，救救我吧┉┉”　　终于，欲望战胜了良知，她伸出颤抖的手，轻轻的推开了房门。　　房内黑暗浑浊，一股垃圾的馊臭味道猛的钻进她的鼻子里，尽管已经来过很多次了，但她还是不能适应，她扶住门框弯腰剧烈的咳嗽起来，继而开始反胃─胃里没什么东西可吐，所以她吐出来的只是一些酸水。　　“臭婊子！快把门关上！！！”屋内黑暗处一个嘶哑的嗓音响了起来：“你妈个逼的，来了也他妈不知道敲门，不知道老子正在自摸吗？”那声音粗野的叫骂着：“吐你妈个逼吐，嫌有味就滚出去！！少在老子这里装像！！”　　听到那嘶哑的嗓音喊话，她小声说道：“对┉对不起┉┉”然后闭上鼻道，大口大口的用嘴呼吸着，边手忙脚乱的把门关上，最后习惯性的用门后的一根粗木头把门顶上，这才转身对着声音发出的方向，似乎等待着什么。　　“婊子，去把灯打开！”那声音粗鲁的命令着她，她默不作声，在黑暗中举起双手摸索着，她找到了灯绳，拉了一下，灯亮了。　　房子很小，一半堆满了各种从垃圾堆里捡来的奇怪东西，再往里是一张炕，炕上铺着已经看不出什么颜色的被褥，一个身穿破旧背心却光着下身的肮脏猥亵的中年男人正背靠墙叉开双腿大剌剌的半躺着。　　“逼痒了？欠操了？”那男人不知多久没洗的脸上充满了不屑，一边用手不停的揉搓着他胯下那朝天而立的黑鸡巴一边向她招了招手，“母狗，快脱了爬过来！”　　她心里一阵气苦，眼角又有些湿润，但胯下那湿淋淋的感觉告诉她，那原本就很旺盛的情欲，被男人这句话挑逗的更加强烈了。一种奇怪的感觉在那男人叫她“母狗”的时候迅速的充斥到全身，这感觉让她头晕目眩手酸脚软，于是她边气苦着边在身体感觉的引导下，脱掉了仅有的一件风衣。　　那男人见到她的打扮哈哈笑了起来：“母狗，还挺听话嘛┉”胯下那黑乎乎的鸡巴翘得更高。在她慢慢跪下摇摆着丰满的屁股爬向炕的同时，男人挪到炕沿坐下，把鸡巴对准她将要来的方向等待着。　　等到她爬到男人双腿之间时，男人把高翘的鸡巴压下来对准她的脸，还没等她把嘴张开，那满是污垢的酸臭充鼻的鸡巴就被他狠狠的挤捅进了嘴里。　　她对屋内的垃圾味十分不适，但奇怪的是口中男人生殖器那不比垃圾味强的酸臭味却没有给她的呼吸带来丝毫影响。她专心的吮吸着男人粗硬的鸡巴，却还是默不作声，但连她自己都能感觉到口舌越来越烫，体内的血液越来越澎湃。　　那男人用脏脚撩拨着她丰润的乳房，手则握着鸡巴根部不停在她口中乱捅，时而把鸡巴抽出来，湿淋淋的在她脸上抽打。她闭着眼睛默默承受，一只手却偷偷的伸到自己的胯间，在阴蒂上揉捏抚弄起来。　　“母狗，老子的鸡巴好不好吃？”那男人裂开嘴露出一口堆满牙垢的黄牙：“再卖力点，把老子侍候高兴了就赏你口精子吃，哈哈┉┉”他边说边用龟头逗弄着她，她还是一如既往的默不作声，拒绝回答男人发出的任何猥亵下流问题，也许在潜意识里这是唯一能保持着某种自尊方法。　　她张开性感的红唇追逐着那在她脸前摆动的丑陋肮脏的生殖器，努力的想把它再次含到口中，但男人却不停的摆弄着挑逗着，就是不肯让她如愿，终于，强烈的冲动让她再也无法自持，双手猛的伸出，握住了男人的鸡巴。　　就在她张嘴含入的那一瞬间，男人猛的抬腿，一脚蹬在她美丽的脸上，把她踢翻在地，“母狗，想吃鸡巴就求我！！”　　她屈辱的爬起来再次跪在男人面前，双眼死死的盯着眼前的阳具，但残存于心底的自尊却让她不愿意发出声音，于是她如以前一般还是一言不发。但那男人却不象往日那般容忍她的无声，他伸手就是一巴掌，狠狠的抽打在她细嫩的脸颊上，“母狗，再和你说一次，想吃鸡巴就求我！”　　男人脏乎乎却粗大坚硬的鸡巴就在她眼前不停的摇晃着，两只的睾丸也随着软呼呼的的阴囊一起左右摆动，她看着，呼吸越发急促起来，胯下的潮气也越来越浓厚，当那男人握住鸡巴再次抽打在她脸上的时候，她那残存的自尊终于崩溃了，“求┉┉求你┉┉┉”　　“求我？我是谁？”　　“是┉┉是┉┉爸爸┉┉”她终于说出男人一直要求她说的，强烈的羞耻的惭愧也忽然间一起迸发出来，她哭了。　　“叫爹！”男人站了起来，双手掐住自己的腰，笔直的鸡巴直指她的红唇：“说爹，我要吃鸡巴。”　　她流着泪，抽噎着小声说：“爹┉┉┉我┉┉我要吃鸡巴┉┉”　　“哈哈哈哈┉┉”那猥亵的男人得意的狂笑起来，把屁股向前一拱，粗长的鸡巴便直刺入她已经张开等待的小嘴中。“我操死你个母狗！！！”那男人个子很矮，在她直立上身跪着的情况下需要踮起脚尖才能操到她的嘴，这让他十分难受费力，于是他一把抓住她柔顺的长发把她的脑袋向下压去，令她的小嘴于自己的鸡巴处于同一水平，这才心满意足的再次插了进去。　　但这个姿势却令她十分痛苦，腰半弯着，手却碰不到地面无法支撑身体，上半身的重量全悬挂在那被男人抓在手里的头发。无奈之下，她伸手搂住男人的屁股。　　“贱货！母狗！有钱的贵妇人！！哈哈哈哈┉┉我操死你！！！”那男人象疯了一般发泄着自己的性欲和对生活的愤恨，挺动中每次都用尽全力的将整根鸡巴捅到她口腔的最深处，丝毫不顾她的挣扎呕吐和咳嗽。　　她一阵阵的呕着咳嗽着，粘稠的唾液被男人的鸡巴带出嘴外，有些则随着她的咳嗽从她鼻孔中喷出，喷在男人浓密的阴毛上，白花花的一片。　　也许是觉得脏了，也许是被她翻着眼白几近休克的样子吓住了，男人终于停止了对她的糟蹋。退后两步，男人坐到炕上：“母狗，过来给我舔干净。”　　她大口大口的呼吸着，同时伸手将脸上的唾液擦掉，听到男人的召唤，她忙跪着前行两步，然后伸出舌头将男人阴茎阴囊和阴毛上的粘稠唾液仔细的舔掉。　　男人满意的点点头，伸手拍了拍她的脑袋：“母狗做得好，比我老家养的那条大黄强多了┉哈哈┉┉”她沉默着，张开小嘴想再次含住男人的龟头，男人却伸手又是一记耳光，“母狗，是不是没有记性？”　　她的热泪再次涌出眼眶，却颤抖着开口去央求男人：“爹┉┉我想吃┉┉鸡巴┉┉”　　“哈哈哈哈┉┉”男人大笑着躺了下去：“吃吧，给你爹我好好吃┉┉”　　含着鸡巴，她似乎忘掉了刚才的屈辱，唇舌随着体内的亢奋再次变得滚烫起来，两只乳头也变得象石子一样硬，于是她边认真的含吮着男人边把手伸到自己的阴部，哆嗦着自慰起来。　　昏暗的房间内静得不闻一声，只有她舔吮男人阴茎时的口水声和她抑制不住的呻吟不时的响起来。　　不知过了多久，男人忽然哆嗦起来，他猛然坐起，一把推开她的头，伸手从旁边拿过一个盛着一点剩饭的盘子置于胯下，然后握住自己的生殖器套动起来，没几下，一股浓白腥臭的精液便猛烈的喷射而出，一股股的喷射在盘子中的剩饭上。　　男人射精之后，把已经有些发软的鸡巴插到剩饭里搅拌了几下，口中却嘶嘶作响的倒吸冷气：“我操，真他妈硬┉┉”做了他想做的事情之后，他头也不抬的招呼她：“过来给我吃两下，舔干净点。”　　她把头埋在男人胯间，张嘴含住男人还沾着些许精液的鸡巴轻轻啜吸着，直到男人认为满意了才让她停止下来。　　“母狗做得好，现在赏你点东西补补身子┉呵呵┉┉”男人脏手脏脚的下了地，把那装着精液拌饭的盘子放在她面前：“来，吃饭了。”　　她看着干硬的剩饭和里面黏呼呼的精液，不由有些恶心，但听到男人似乎不悦的“哼”了一声之后，却不由浑身发软，她终于趴了下去，象条真的母狗般舔食起来。　　男人如此做也不过是想羞辱作贱她，并没有让她真去吃那连自己看着都恶心东西的意思，没想到女人却没反抗挣扎，十分听话。　　“真是条天生的贱母狗┉”他踢了女人的屁股一脚，“快吃，吃完了老子还要操你的臭逼呢。”她闻言身上一阵酥软，胯下又是一股热流涌出。　　男人坐在炕上看了一会，忽然用脚踢了踢她的脑袋：“去把墙角那个尿盆拿过来。”她回头看了看尿盆的位置，然后跪行过去端起那个空尿盆，回来后继续跪在男人面前看着他。男人却让她把尿盆放下，她放下之后见男人没什么吩咐，便趴下继续吃起盘子里的剩饭和精液。　　男人下地，面对她一屁股坐在尿盆上，接着一阵僻啪之声便响起来，一股腐尸般的臭气顿时弥漫在房间内，这丑恶的男人肆无忌惮的在她面前大便，不但毫无羞耻，还得意洋洋的看着她。　　她的身体却再度不可抑制的发起抖来，一阵难耐的搔痒从胯间蔓延到全身，令她难受，一个丰满的屁股也左右摇摆起来。正在排便的男人看到那高耸如小山般的雪白屁股，本来低垂在尿盆内的生殖器渐渐肿胀，没多大功夫就高高翘起，硬梆梆的耸立着。　　接着一阵便意涌来，男人低哼着把大便排出，一股尿液也随着喷射出来，一部份直接射到她面前的盘子里，不知道是没注意还是已经彻底堕落，毫不在意，继续的舔食着盘中的东西，直到里面干干净净。　　刚抬起头，她就看到男人的屁股正对着她的脸，距离如此之近，连那黑漆漆的肛门和上面的粪便都可以看得一清二楚。　　“给我擦擦。”男人拱了拱屁股，她左右看了看，伸手拉过风衣，从口袋里面取出一块手绢，仔细的给男人擦干净了肛门。男人却不满意，继续对她的脸撅着屁股，“给你爹舔干净屁股眼！”　　她目瞪口呆的盯着男人还散发着恶臭的肛门，几乎怀疑自己耳朵出了问题，“你┉┉你说什么？”　　“让你给老子舔舔屁眼儿！怎么？你不喜欢？老子还以为母狗都是喜欢吃屎呢┉┉”他退后一步，把屁股顶到她脸上：“别他妈装了，连老子的尿都舔着吃了还害什么臊，你要是不舔老子过一会就不操你的臭逼，你他妈回家找你男人操你吧。”　　巨大的屈辱让她发晕，脑中一片空白的她任男人散发着臭气的屁股顶在她脸上。男人不耐烦的向后拱着：“操你妈的臭婊子，快舔，不然就滚你妈的蛋！”[ Last edited by 魁 on 2004-3-17 at 09:23 AM ]　为谁疯狂　（下）　　　　　　　　　　　　　　　　（下）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　看到大家的回复，心里十分高兴的说┉┉但这个故事并没有什么结尾，描写的只是一个少妇为了变态的欲望和一个低贱男人疯狂欢爱的场景，也许以前和往后还有什么故事，但那不在我描写的范围之内，对之抱有期望的朋友，小弟只能说声抱歉了┉┉　　另外，小弟此文口味可有些重，写完了自己都有些看不下去～～看来人的心里确实隐藏着黑暗的一面啊～～受不了恶心场面的朋友，就别看下去了～～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她在心里一遍一遍的告诉自己，绝对不能去舔男人那最肮脏的地方，一旦她伸出舌头，那她就将完全堕落，完全成为这个垃圾人可以任意糟蹋的人偶，那将是万劫不复的地狱，不行，不能为了情欲再堕落下去了┉┉　　心里的挣扎是激烈的，但她没多久就沮丧的发现，自己不知道从什么时候开始，已经在舔那男人肮脏的肛门了，而且自己的口中还发出声声呻吟，象极了自己高潮时的声音。　　“完了┉”她闭上眼睛，心里不由浮现出丈夫那英俊的脸庞：“亲爱的，我完了，我这个下贱的女人已经彻底的堕落了，不再是你以前那温柔纯洁的妻子，也不再是那个连和你拉拉手都脸红的小妇人了，我现在只是一条下贱的母狗，为了变态的性欲正在给这个肮脏下贱的男人清理屁眼┉┉亲爱的┉┉对不起┉┉”　　她泪流满面，边体会着涌动在体内的酥麻边痛苦的谴责自己堕落的肉体和灵魂，双手不知不觉之间伸到男人的屁股上抚摸着，继而不知不觉的拉开男人的股沟，同时将男人的肛门拉开，舌尖拼命的向男人体内挤┉┉　　男人舒服的哼叫起来，对他来说，身后这个可以让自己任意糟蹋的女人是不能理解的。她高贵美丽，有美满的家庭英俊富有的丈夫，却几乎是心甘情愿的让自己随意蹂躏。　　第一次两人发生关系时，是他喝醉之后，他强奸了这个夜行的女人，本来他以为自己死定了，但之后的几天却什么事情都没有发生，更令他没有想到的是，连续几天晚上他都在强奸这女人的那个地方发现她的身影，他想起她的娇美，不能自己的冲了上去打算再度强奸，但那女人不但没有反抗，而且在事后还跟着他回了家，让他美美的又操了一次。　　他知道这女人不会永远属于他，也不可能永远属于他，这种情况没准哪天就不会再有了。“去她妈的吧，老子能享受一天就是一天。”　　但无论如何他也想不到，屁股后这个女人竟然肯为他舔刚拉过屎的屁眼儿，不说肉体上的快感，只是这精神上的感受就令他飘飘欲仙——想想看，这么个高贵美丽的夫人居然象条狗一样津津有味的舔着自己的屁眼儿，这种滋味怕是连她男人都没尝过吧？　　这念头让他越发的激动，一个瘦骨嶙峋的屁股上下动得飞快：“快！骚娘们儿，给你爹使劲的舔那！！！”　　她的口水已经涂满了男人的肛门乃至整张屁股，当她发现这变态的行为居然可以带给自己强烈的刺激时，她终于彻彻底底抛弃了一切自尊与对丈夫的愧疚，嘶哑着嗓子喊了出来：“爹┉┉爹啊，求你来操我吧┉┉”　　男人被她的喊声刺激到了极点，猛的将她压倒在脏乱的地上，然后一屁股坐在她脸上，狠狠的把肛门在她口唇上蹭着磨着，同时双手揪住她的两个奶子用力的抓捏拧揉，在她舌头努力的配合下，他嚎叫着浑身颤抖起来，身子向后挪去，已经硬到极点的鸡巴猛的插进她的口中。　　男人蹲在她脸上，把胯部死死的向她脸部压着，鸡巴已经整根都被捅进了她的口中，裹着两只硕大睾丸的膨松阴囊也严丝合缝的盖在她鼻子部位，这让她不能呼吸，她扭动挣扎着，但男人却丝毫不放松，反而越来越用力的用鸡巴和阴囊封堵着她的口鼻，她脸色发紫，视线也渐渐涣散，但这几乎可以嗅到死亡味道的感觉却让她的欲望到达了最高峰。　　终于，男人抽搐着将大股大股的精液直接射进了她的喉咙，几乎与此同时，她也闷声嚎叫着爆发了，巨大强烈的高潮让她泪流满面、浑身抽搐，当男人把下身从她脸上挪开的时候，一股金黄色的尿液从她泥泞一片的阴部缓缓的流淌了出来┉┉　　满足了性欲的男人疲惫的趴在她身上大口大口的喘着，手中还在不停的揉抓她的乳房：“母狗，看你舒服得都尿了，是不是舔老子屁眼舔高兴了？”　　她涣散的视线渐渐集中，但全身却还没有从方才那巨大的高潮中冷却下来。“是┉┉高兴┉┉高兴┉┉”她无意识的喃喃自语。　　男人休息够了，爬回床上躺下去，口中却吩咐刚从地上爬起来的她：“去，把老子拉的屎倒了，然后回来把你的臭逼给我操操。”　　她强打起精神，端起装着男人大便的尿盆走了出去，到了外面才发觉自己身上还是一丝不挂，下意识的，她转身想回到房里，但忽然却停下了脚步：“都这样了，还有什么不好意思的？”这样想着，她端着尿盆走到房子后面的垃圾堆，把尿盆扔在那里，然后回了房子。　　幸亏，这附近已经没人在住了，没人看到她的身体。　　回到屋内，她发现男人的鸡巴已经又硬起来了。看着那根被她的口水滋润得油黑甑亮的阳具，她的小腹顿时又升腾起一股热气。她目光迷离的爬上炕，雌伏到男人的胯间：“爹┉┉给我吃鸡巴┉┉我要吃┉┉”　　男人淫笑着按住她的后脑，然后把鸡巴探进她的口腔：“你别动！”说着开始急速向上挺动屁股，把鸡巴在她口中飞快的抽插起来。男人操够了她的小嘴，却无视她已经开始抚弄自己阴部的事实，却转身趴了起来，把屁股再次顶到她的面前，“再给你爹舔舔屁眼儿，不用多，舔一百下就好，自己查着数。”　　她急喘着扑到男人的屁股上，伸手分开男人的两瓣屁股，滑腻的舌头翻卷着舔到了他的肛门上：“一┉┉二┉┉三┉┉┉”　　壹佰下之后，男人心满意足的转过身子，先把鸡巴插到她嘴里搅了几下，这才将她摆弄成一只母狗的样子，然后把龟头对准她的阴道口，“那我就可怜可怜你吧，肉逼都湿成了这个样子，不过你这条母狗得给我听好了，老子的鸡巴捅你一下，你就得学狗叫一声，不然别怪老子不可怜你┉┉”说着把鸡巴一插到底。　　她亢奋的高叫一声，几乎在男人插入的一瞬间就达到了高潮，但随即想起男人的吩咐，便张口“汪”的叫了一声。　　叫声未落，男人的鸡巴又猛的插入，她连忙“汪”的再叫一声，随着男人操她的速度渐渐加快，她的叫声也几乎连成了一片，满屋子都是“汪汪汪”的狗叫声，听到自己被男人操着发出的狗叫声，她体内那异样的快感越发强烈，不消片刻，她便再次抽搐抖动着瘫在炕上到达了高潮，只有那依旧雪白的屁股还高高翘着，让男人把握着操着┉┉　　她已经记不清楚到达了多少次，只记得自己一直叫个不停，阴道里的水一直就没有停止涌动过，而那男人也一直没有停止过凶猛的抽插。　　“说！你爹我操得你舒服不舒服…”男人象狗一样趴在她背上耸动着屁股，上身前探捏住她的下巴，“说！快说！！”　　“舒┉┉舒服┉┉操得舒服┉┉”　　“妈的┉┉”男人十分不满，用力捏开她的嘴，将一口唾液吐了进去：“操得你什么舒服？怪不得象条母狗，连人话都说不明白┉┉你这只知道吃你爹屎的母狗，说！！说我操得你什么舒服！！！”　　她无意识的吞下男人吐在她口中的唾液，沙哑着嗓子回答：“我┉是母狗┉你┉┉狠狠操我┉┉操我的臭逼┉┉吧┉┉爹呀┉┉”　　男人发起狠来，边用力抽插边挥舞着两手抽打着她的屁股，“贱人！！！贱人！！！不骂你就不说是不是？我操你妈，操你姐操你老妹┉┉我操你闺女！你他妈贱母狗，生出来的杂种肯定也是母狗！！是不是……是不是……”　　她剧烈的抖动着喘息着，享受着这彻底的放纵堕落的快感疯狂的大喊着：“是！！是！！！我女儿也是母狗！！也给你操！！！！！”　　男人被她的回答刺激得更加疯狂，“你妈呢？你姐你妹呢？你老婆婆呢…”　　“都是！她们都是母狗！！也都给你操！！”说着这些疯狂的话，那巨大的高潮又一次降临了，她把脸深深埋在散发着臭气的被褥上，体味着被高潮充满的快感，但男人却不让她如愿，伸手扯着她的头发把她的上身拉起来，还没等她反应过来，一只恶臭不堪的袜子就被男人用力的套在了她的头上，难闻的气味强烈的紧束和眼前的漆黑让她的神经更加敏感，几乎是立刻，一波高潮又到达了。　　这次的高潮更猛烈，猛烈到抽空了她全部的力气，她象一滩泥般趴在男人胯前，只有阴道还在轻微的收缩着。　　男人也到达了顶点，他用力的把套在她头上的袜子扯开一个洞转到她嘴的位置，然后一跃而起，一屁股坐到她柔软的乳房上，将已经开始喷射的龟头塞进那个破洞，也塞进她的口中。　　一股股粘稠的精液喷射进她的嘴里，她呻吟着将精液慢慢吞下，然后含住停止射精的龟头轻柔的吮弄亲吻着，让男人舒服的呻吟起来┉┉┉　　男人舒服过后，一脚把她蹬下了炕，接着一口黏痰落在她胸脯上，“母狗，老子舒服完了，你可以回家继续当你的贵妇人啦，快滚回去侍候你那王八男人去吧！”　　听到男人恶毒的咒骂她的丈夫，本已经崩溃的自尊和对丈夫的愧疚却忽然涌了上来，她象疯了一样扑到男人身上连抓带挠，张开嘴去撕咬男人的肉：“不许你侮辱我丈夫！！！你怎么糟蹋我都可以，但绝不许你侮辱我的丈夫！！！！”　　男人吓坏了，连衣服也没穿，飞快的挣脱开形如疯狂的她跑了出去，她失去了发泄的对象，趴在炕上嚎啕大哭┉┉┉　　哭得累了，她忽然想起该是丈夫回家的时候了，出来的时候她没准备晚饭，丈夫一定要挨饿，于是她爬起来拾起风衣，却忽然从立在门边的一块脏玻璃上看到了自己的样子：还穿着丝袜的腿上沾满了泥土和男人的精液，头上还可笑的套着一只全是破洞的袜子。　　她摘下袜子，注视着玻璃中倒映出来的女人，“这是我吗？是我吗？我为什么会变成这个样子？为什么要委身给那个肮脏丑陋的男人……”她狠狠撕扯着自己的头发，“你有什么不满意的？丈夫那么爱你宠你，给你富足的生活给你贵重的首饰，给你想要的一切，让你生活在天堂里，你还有什么不满足的？为什么要背叛他……”　　她痛苦的蹲下去抱着头大哭起来：“我知道为什么，我知道你为什么一次又一次自己送上门来让这个强奸了你的、活得象个蟑螂的肮脏男人玩弄┉┉”她猛的站起来，抓过顶门的木头狠狠砸碎了那块玻璃。　　“因为你是个淫贱到骨子里的臭婊子！！你的丈夫无法满足你低级变态的欲望！！！所以你下贱到给这个拣垃圾的贱男人舔屁眼儿，下贱到让这个浑身恶臭的男人操得学狗叫！！！你这个婊子！去死！！！去死！！！！”　　她用木头一下一下狠狠砸着早就碎裂的玻璃，直到再也没有力气握住那根木棍┉┉　　她哭够了，终于冷静下来。　　抚弄着略有些肿胀的脸颊，她担心起来：“这可怎么办？丈夫会发现的┉”忽然间一股恐惧充满了她的心脏，如果丈夫发现了她的出轨，那么她的一切都完了，包括她的母亲和弟弟，她们一家将失去一切，房子、车子、工作，这一切本都是丈夫给的，如今她如此彻底的背叛了他，结果会是如何？她不敢想象。　　于是她慌忙将风衣穿上，胡乱的用男人的破背心擦了擦脸然后向门外跑去，临出门的时候，她看到刚才给男人擦屁股用的手绢——那是丈夫送给她的礼物，犹豫了一下，她还是把手绢拾起来，然后飞快的跑向家的方向。　　“上帝啊，千万不要抛弃我┉┉不要让我的丈夫发现我的背叛┉┉我以后再也不会对丈夫不忠了┉┉”　　她走后，那猥亵的男人回到屋子里躺倒在炕上，回味着她被糟蹋时疯狂的样子，鸡巴不由又坚硬起来。　　男人边揉搓着鸡巴边微笑着想：“贱货，你还会回来的！一定会的！！”[ Last edited by 魁 on 2004-3-17 at 12:36 PM ]