丽南的告白(翁媳乱伦）--转贴，出处，作者不详这是小弟第一次发贴，请大家指教！！！我觉得在翁媳乱伦类作品中，它应算不错的一篇：******************************************************************老婆死了十年的鳏夫，我，自从让住在一起的儿媳妇（２８岁）喝下加入媚药的酒再奸淫了她後，已过了半年，现在也每星期要和她－－丽南干个两叁回。媳妇在这半年间也迷上了我鸡巴的味道，现在反而变成是，在儿子不在的白天，丽南来缠着我去干她。渐渐地在性上变得热情奔放的丽南，小穴的紧夹度也相当高，应该可以算是一个绝品的女性。在我的调教下，腰部的摆动是不用说，取悦男性的口交和手交之类的性技，也可令风尘女子都相形见绌，每次都能使我飘飘欲仙。当然，高潮时的娇吟也让男人更为性奋。在谁都不在的白天，让媳妇全身赤裸，或是只穿一条围裙，然後要麽让她来吸我的肉棒，要麽由我去舔她的小穴，反正是尽情地想怎麽弄就怎麽弄。丽南也欣喜地顺应作为公公的我的要求，真是个可爱淳朴的儿媳妇。虽然也算当代的年轻女性，但其实却是一个全身心地侍奉男人的古典式女人。丽南以正常位迎来高潮後，会把骑在她身上的我紧紧抱住静止一阵子。在分离开时，也会和我一边蹭着脸一边道谢：「太舒服了，谢谢您」。现在还会吮着我那被粘液弄脏的肉棍把它清理干净。通过比我年轻３９岁的儿媳的身，我感到自己也年轻了起来，活得更有劲，算是迎来了第二春吧。今天来向大家报告，在星期天的早晨，在爱睡懒觉的儿子的眼皮底下，和儿媳－－丽南（２８岁，结婚４年，生有一个儿子的母亲，专职家庭主妇），在厨房里相戏的情景。当我做完每天早上的日课－－散步，回到家後，儿媳已经完成了做早饭的准备工作。我走进厨房，儿媳和平常的早上一样，说着「爸爸，来亲我一下嘛」，抱住我。我把舌头伸进丽南的小嘴，舌尖在四周柔软的粘膜组织上卷动，嘴里传来丽南甜甜的唾液的香味。丽南的舌头也迫不及待地回送过来，我一边吸吮舌尖和唾液，一边把右脚插进丽南的胯下，紧贴住双方的腰，腾出手来抚摸丽南丰满的屁股。互问早安的激情法式湿吻结束後，丽南喘着气转回身去准备起早饭。我依然站在她身後，把裙子上翻到纤细的腰部，拉下内裤，继续抚摸雪白的丰臀。渐渐地，手沿着屁股的裂缝游移到前方，那里像熟透的水果迸裂开的缝隙一样，早被黏黏的汁液弄得湿淋淋的。我的手指找到敏感的肉豆，才一碰到它，丽南就娇恼地扭动起屁股。「讨厌…啦，饭都没法作了…」，发出带有鼻音的甜蜜声音。从一大早就这样刺激美丽的妇人真是酣畅痛快，但要是弄到儿子感到奇怪就麻烦了。所以我放下裙子，但却从丽南身上脱下内裤，拿着走到品茶室去。丽南苦苦求我还给她，我硬是不肯，只是说「今天不要穿了」。儿子和孙子起来吃早饭了，替他们打理的丽南却裙子底下什麽都没有。我真有突然掀起裙子来让那美丽的赤裸花瓣暴露在儿子眼前的冲动。吃好早餐收拾完毕，我把正要去儿孙所在的二楼的丽南带进品茶室，不怀好意地问她：「怎麽样，很想要了吧，一定都湿透了。来，让我检查一下小穴穴。」我伸手探入丽南的裙子。从双腿间散发出成熟女人的香味，不出所料耻缝处则早已是一片汪洋。手指逆着洋流插了进去。「啊…」丽南差一点大叫出来，幸好及时醒悟，只是发出了一声轻轻的呻吟。「爸爸好坏…」丽南用水润的眼睛望住我，有点幽怨地说，同时颤抖着身子紧抱住我。「是吗？那麽我就再坏一点。」我用右手的拇指和食指摁住肉豆轻轻碾动，看着丽南发出舒服的喘息，然後会冷不防地猛拧一下。「嗯！」顾忌着二楼动静的丽南，死命压制住差点冲喉而出的声音。但这样似乎让她得到更强烈的快感，鼻息越来越粗，从腿间发出猥亵的蜜汁的声音，「啊，要去了！」这样说着就软瘫到我的身上。品尝了一会余韵后，向我说了「谢谢」，到厕所去整理仪容。然後，遵照我的命令，不穿内裤就走上丈夫和儿子等着的二楼。随後这一家叁口一起外出了，现在还没有回来。当然是不穿内裤直接套上裤袜的姿态。期待着回来之後的再次检查。这个结果过几天再向大家报告。我通过公公（骏，６７岁）的性调教才开掘出真正的女性身体。公公虽然不能像年轻男人那样一晚上射好几次，但却会用费时的巧妙舌技，从我的手指尖舔到脚趾尖。这期间我会无数次流着喜极的泪水攀上快乐的巅峰，等到公公的舌头到达我的小穴时，那儿早已湿得一蹋糊涂了。而且，手上的技巧也相当高明。公公用这种手技抚遍我的全身。这种感受加上抓揉我乳头和肉豆的指技，还有在我小穴里按转、搅拌的技巧，所有这些都使我完全成为公公的俘虏，就连逃脱的念头也起不了。更且，公公那好像按照我肉洞的形状削制出来的肉根，总是好像永不会停歇似地在我里面狂烈转动，每次都把我导入快乐的天堂。我从公公那儿学到了什麽是女人真正的喜悦，作为一个女人又是多麽地幸运，还有，自从成为公公的性妻後，也感受到能够侍奉男人实在是太幸福了。公公还教给我色情浴场里的技术。现在他也称赞我吞吐做得又快又好，比起泡沫女郎来也是有过之而无不及，要是改行真地去做泡沫女郎，也一定是个红牌。现在，我正是被公公脱光了衣服，一边被他抚摸着乳房和小穴，一边用电脑写着这篇文章。但是，马上就要忍不住了。孩子也已睡去了，丈夫又回来很晚，因此，我的不舔一舔公公的肉棒，不让它刺进我淫荡的小穴就无法平息下来的熟透的身和那条迸裂的耻缝，都燃起熊熊的火炎。我成了把我变成如此好色女人的公公的肉欲奴隶。说起来，我可还是以处女之身迎来和丈夫的新婚初夜的。那以後在性方面也相当淡漠，连高潮的滋味也不知道。这是由我的第二个男人－－公公所调教开发出来的。现在，比我自己父亲年纪还大上一圈的公公正把硬直的肉棒压在我赤裸的背上，催促我快一点到床上去，今天就到此为止了。已经，连坐着的椅子也被滴流下来的爱液弄湿了。好，那麽，马上就要在热情的肉欲战中流汗了。现在，丽南骑跨在坐在椅子上的公公的大腿上，让他淫水灼热的肉茎刺插着小穴的同时，一边打着电脑。公公的手，在丽南的乳房和小穴上揉着捏着。我想要移动一下屁股，以便集中精力打电脑，但公公不准许。「就是要看你现在的这副样子。」他这样对我说，一边还用手指更激烈地在我泛滥的溪流中翻腾。翻涌出来的蜜汁啪哒啪哒地滴落到公公腿上。我正吐着粗乱的气息，忍耐着不能尽情扭动腰部的焦躁而写着这篇告白书。啊…，公公现在把拇指和食指伸到我那里，捏住我敏感的豆子，又拉又揉。我好像已经不行了。虽然不是母子相奸，我的这次翁媳相奸的告白就到此为止了。幸好儿子正在睡觉。连午饭也顾不上吃，丽南现在就和公公一起要飞向快乐的天堂。丽南现在，刚从被公公带引到的白日梦境中回过神来，带着轻飘飘的身体走向电脑。但是，这是完全得到满足的幸福的身心。丽南现在的姿势，是正把手纸夹在赤裸的双股间，这是因为公公刚才射出的精液还在往外流。公公和丽南刚刚经历了互相舔弄，互相吸吮，上一位，下一位，前一位，後一位，侧身位等一系列漫长的肉弹战，最後是用正常位接受了公公精液的灌溉。我抱住身上软瘫下来的男，两个人一起一动不动地抱在一起有叁十分钟。在这段时间里，我从用掉全身的精力把我送上高潮的男人身体的重量，充分感受到被公公徵服的喜悦和作为一个女人的幸运。当趴在我身上的公公睁开眼睛，我和平常一样，毕恭毕敬地感谢他给了我如此巨大的快感。这是发自我真心的，因为公公给了我如此的肉欲陶醉。然後，让本来骑在我身上的公公躺到我下面，把他那被他自己的精液和我的粘液弄得光滑湿润的肉棒含住，舔得一干二净。这是使我进入恍惚的仙境的，丽南最重要的阴茎先生。公公也说，自从有了我後，他好像是变年轻了。啊，现在公公又在叫我和他一起去边洗澡边戏耍了，今天的告白就到这里了。我曾经告诉大家我是专职主妇，但其实我是一个小学教师。昨天因为儿子发烧，所以没去上班。但公公却不管他孙子的病情，从白天起就把他的大肉针注射进我的股间。感到彷佛一直捅到了脑顶的肉棒，在我里面左冲右突，盘桓旋转。从肉穴里，爱液变成白色的汽泡冒出来滴落，不断发出淫靡的蚩噗蚩噗的声音。进行到半当中，公公抱起我丰满的屁股，从背後又插了进去。我的屁股和公公的下腹部撞击的声音，听起来更是淫猥，把我引向空中的浮游世界。在开着暖气的隆冬的房间里，公公和我一起淌着汗，摇着上下挺动的我的身的同时，猛烈地插着我的小穴。正和丈夫商量，计划要生第二个孩子的我，对和丈夫同样血型的公公也毫不采取避孕措施，就让他尽情地在我体内发射。虽然是这样淫乱的妻子，但对家务和学校里老师的工作却一点也没有放松过。自己说出来也许不算什麽，但我的确是在学生，同僚的老师，家长中都颇有好评的。在家里，也一直小心地作出好妻子，好母亲的样子。而且，公公还称赞我是世界上最孝顺的儿媳。我当然是的。这以後，我也要用我作为女人的全部，对把我带向白昼梦境界的公公一直孝敬下去。外面好像有丈夫车子回来的声音，今晚就先告辞了。感谢大家让丽南开出这个专栏。不但和公公一起堕入失乐园，是一个不贞的人妻教师，我还丝毫不知羞耻地跑来这里向大家作告白。尽管如此，只要稍微有那麽点人读我的体验告白我就会很开心了。昨天是第一个星期六，上午还是在学校上班。下午回到家里，看见娘家的母亲来看我了。她说想把孩子接去玩一天。因为丈夫也说过要在外面住一夜打高尔夫球，也就是说，只剩下我和公公两个人了，我立刻就答应了。傍晚，妈妈刚带了孩子回去，我就抱住公公，吻在一起。托妈妈的福，可以和公公单独两个人在一起。这样的事还是第一次。今晚可以不必顾忌孩子，尽情地淫乱了。光是这样想，接吻的时候腰就有溶化的感觉，脚上也失去了力气。一边被公公玩弄着丰臀和熟乳，一边作晚饭。「啊…哦…，这样…，晚饭做不成了…」「不要…，丽南…忍不住了。」即使我这样说，也依然无法抗拒公公的触摸。这个样子，简直就像是如漆似胶的新婚夫妇一样。所以，当终於做好饭的时後，Ｔ背型小内裤就像是漏了尿一样湿透了。在吃饭前，两个人一起去洗澡。我除了小时候和自己爸爸一起洗过之外，和男人一起洗澡，就连跟丈夫都没有过，公公是第一个。被公公抱着，搓揉我熟软乳房的同时，浸到温暖的水後，从像茱萸的果实般红熟挺立的乳尖处，甜美的麻痹扩展向全身，并在脸上映上一层红霞。「啊…，爸爸…，啊…，丽南…丽南的身要溶、溶化了…」虽然想着要向公公服务，但自己反而先享受起快感来。「爸爸？丽南，舔不到你的东西了。」躲在水里的怒涨的阴茎像在挑逗我似的一抖一抖地在水面泛起微微的涟漪，我看得心焦难忍。「那麽，就用潜望镜姿势吧。」「是！谢谢爸爸。」把公公的两脚抱在两肋，曲起的膝盖撑在腰下，神采奕奕的阴茎先生就顶破水面挺到大气中。然後，我用舌尖轻擦可爱的龟头。涩涩的，不知是洗澡水的味这还是公公自己的粘液的味道。龟头稍微跳动了一下。啊，这是我最锺爱的宝贝。我再也按捺不住，迅速低头噙住了那湿漉漉的温热肉棍。每次都把我带上天堂，实在是太感谢了。内心抱着这样的感激努力地吸吮。那粗大的肉棍在我嘴里进进出出，令我产生嘴巴变成淫荡肉穴的错觉。我着迷地舔着肉棒，同时用手揉着下面的两粒小珠，有时还把它们含进嘴里。「喂，丽南，就到这里吧。马上就要射了。现在还太早一点，这样就射不到丽南的穴里去了呀。」公公这样说着。我现在正在受孕计划中，当然不能浪费掉这些宝贵的精液。於是我抬起头，用哀求的眼光看着公公。公公立即领会到我的意思，他笑着分开我的双腿，俯下身去…我们在互相嬉戏中洗完了身子，虽然门外很冷，我们却身上好像火烧一样地从浴池里站起来。在有暖气的屋子里，就这样光着身子吃饭。用嘴巴作为容器互相灌酒，食物也用这种方法传着吃。然後…公公在仰天躺着的我的腰下，塞上两个对折的座垫，自己坐到我大开的双腿间，往朝天开着的裂缝里倒进酒去。啊，这是一种什麽感觉！又温暖又痒，我无法说出这是舒服还是难受。突然，又有滑软的肉片压上我秘唇的感觉，然後听到蚩噜蚩噜的吮吸的声音。这是公公对上口以我肉腔为杯喝起酒来。「和丽南的精水混在一起，可就变成强精剂喽。」这样说着。虽然是大胆的羞耻姿势，但却可以使公公更有精神。丽南不论是什麽羞耻的姿势都能做得出来的。而且，啜吸夹杂着酒劲，我感到比平时刺激得多。「不行了，啊…，要化掉了…。小穴要醉了」一个人挺动着腰部，嘴里则吐出甜美的气息…就这样嬉戏着吃完饭，随後的饭桌也不收拾了。两个人像缝在一起般走到床上，什麽丈夫、儿子全不管了，就像在恍惚的梦境中徘徊，发出呻吟，呼唤，喜悦的叫喊，沉落到陶醉的深渊之底，就这样迎来清晨。第二天，当我从淫梦中醒过来，发现公公早已爬到我身上，把他的肉棒嵌进我的肉穴。「看到丽南的睡脸，我竟然那麽多年来又有了晨勃。」公公这样说。从窗帘的缝隙射进朝阳，不知什麽时後变成红彤彤的一片。我接受了公公早上猛烈的一发，陷入了失神中。