义贼(试阅)(10343) 义贼 作者：黑月 第一章 　　由迷糊之中，卡门逐渐清醒过来。 　　不是因为嘈吵，而是一种叫人讶异的寂静！仿佛远离尘世，置身于隔绝众神 所居住的爱瑟月亮，与人间界的宇宙真空之中。 　　太静了！ 　　这里是异种族难以踏入的，妖精们所聚居的森林深处。可是对拥有超乎人类 的灵敏耳朵来说。纵使是夜半的森林，还是有夜行的动物在觅食和狩猎的。这种 妖精们习以为常，千百年来从未停止的噪音倏然静止下来。亦难怪卡门会因此醒 转过来。 　　“发生什么事了！爸爸、妈妈？” 　　卡门的叫唤声仿如投入大海深处，一切依旧寂静无声。 　　那种感觉就像所有的族人，所有的动物全都死掉了！只有自己一个孤独留存 处世上一样。 　　太不平常了！把纤手放到耳边，卡门专注地侧耳倾听。对生长在森林世界的 妖精们来说，比起常被树木阻挡的视线，听觉是远为灵敏得多的器官。 　　有声音！ 　　“嗄……嗄……嗄……” 　　是一个痛苦而沉重的声音，而且留心细听之后，卡门方才察觉音源不止一 个，而是有很多同样的喘息声在方圆一里内出现。声音更倏起倏止，不知发出声 音的人怎样了！ 　　惊异于变化的卡门，瞬即穿上衣服，夺门而出。 　　这是敌袭，规模和手法都是卡门所空前未见的。要知道森林中的动物何止千 万，还有能与妖精们心灵相通，经历过悠久岁月的树妖们，以及部族中久经战阵 洗礼，昼夜不停轮班警戒的战士们。 　　如果不是来了强横已极的敌手，绝不能使他们都沉默下来的。 　　卡门才跨出门口，就听到一把打破所有寂静的声音喊道：“地狱业火！” 　　伴随这把语气阴寒得要把人冻结的冰冷声音，卡门感到一阵与之相反，灼热 透体迫来的火焰。 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 　　吟游人诗口中，经常带来遥远大陆的故事，让贫苦的农民孩子听得津津乐 道，一个个幻想着脱离农村，一成不变的耕田生活，成为勇者、骑士又或出色的 神偷。 　　在那相隔着万水千山，遥远到可与天上群星相比的荷西鲁大陆。居住着十一 个奇异独特的种族。有聪明睿智的妖精，高壮若山的泰坦巨人，矮小但孔武有力 的矮人，还有在天上飞的龙。那是一个与神同在的角度。在那里神明对大陆上的 各种族来说，既不是远在天边，呼之不应，飘渺难测的存在，又不是虚幻的轮回 转世思想，而是实实在在的生活必需。 　　供奉着不同神祇的圣殿遍布各处，有崇山峻岭高的大圣堂，有比一头牛还小 的修导院。教堂、寺院，更是无所不在。大陆上传讼着一句谚语：‘你可以找不 到小解的地方，但你休想能在荷西鲁避开庙宇。’位于爱瑟月亮上的众神们，每 天透过所属的庙宇，与信徒们交流，聆听祈祷与告解，接受供品，许下承诺，赐 福并护佑他们的信徒。那些众神呀！就像人类一样明争暗斗，整日就在比较信徒 的多小，大陆上的宗教战争无日无之。 　　五百年前，荷西鲁正时诸族争霸，列国兼并，瓜分领土、抢夺资源与信徒的 战国时代。 　　就在这生命的价值比草还不如的动荡时代中，还有些信奉正义、光明和良心 的人，超脱于国家种族之间，只为自己的价值观而战。而这样的一群人，聚居在 一个长满来自异国的桃花树的深山之中。 　　而在那让人悠然神往的世界中，有这么一个故事…… 　　“喝！” 　　在桃花围绕的林间空地，一名少年正与一名少女作对打练习。 　　男的有着圆润可爱的脸蛋，娇小的体型，要不是从他身穿着男装的武斗服， 还有那倔强不的眼神，别人还会误以为他是一名少女。 　　与他对打的并不是人类，而是兽人中的犬人少女。早熟的兽人少女，虽然身 材还并非高头大马型，可是前突后翘，双胸坚挺，圆臀丰润，身体经已发育成熟， 以兽人来说，正是刚踏入交配期，犹如初开绽放的鲜花娇艳。 　　她除了一对水汪汪的棕色大眼，和同色的短贴直发外，连额上那对有趣可爱 的耳朵，背后兴奋地摆着的尾巴都同样是棕色的。 　　“算了！碧昂丝你不认真的话，练习怎会有成果。” 　　少年气鼓鼓地嘟起了小嘴，双手学大人一样抱在胸前。 　　“你不出尽全力，我怎可能进步！” 　　“别生气嘛！人家也是不想打痛了你。”少女伸出舌头，做了一个小狗请请 的手势道歉。 　　“你没听过吗？练习时流一百滴汗，胜过战斗时流一滴血。” 　　“好了！好了！你就别再生我的气了！我的好雷恩。” 　　碧昂丝缠在雷恩身上，像小狗一样，拚命舔他的脸蛋。面对这条又湿热又柔 软的巧舌，雷恩胸中的的怒气全然冰消瓦解，再也发作不出来。 　　雷恩紧握着细小的拳头沉思，就像世上每一个少年一样，急着想成长为大 人。他希望像爸爸和妈妈，一同成为义贼工会的成员，到处去探险盗宝，扶弱救 危。 　　“啊！上空有一群鸟呢！” 　　“未必是鸟，还那么高，或许是那一个国家的空军呢！我们还是小心点观察， 看看有没有危险。” 　　当雷恩慎重地看着天上的影子，逐渐变大时，他那故意学大人绷坚的脸，渐 渐变回他这年龄常有的欣喜与兴奋的表情。 　　因为天上的既不是鸟人中的鹰人，亦非龙族，而是通体雪白，健庄俊美，头 上有着一只明晃晃亮角的独角兽群！而骑在成人字形飞行，二十多头独角兽群前 方的二人，正是雷恩的父母。 　　有盗帅绰号的多蒙特．巴拉克和他的唯一助手兼妻子，多丽丝．雷菲施。 　　今天义贼工会的多蒙特夫妇，带着一大群独角兽回来，引起了全乡的哄动。 别说是难得一见的飞马，眼前的是比之更上一层楼，可以人言，才思敏捷，魔力 充沛的独角兽。这自然吸引了乡中各人来看热闹，特别是还未出师的小孩子们与 少年少女。 　　“一匹独角兽，要二十万金币！二十匹的话，不就有四百万的金币了吗？” 　　碧昂丝的好友，狐女纳迪亚，贪婪地看着独角兽们在计算着！ 　　而丢下这贪心的朋友，碧昂丝与雷恩穿过恭贺的人群，跟久别的多蒙特与多 丽丝夫妇见面。 　　“爸爸、妈妈欢迎你们回来！” 　　雷恩面上兴奋得像个红苹果似的叫唤。 　　“又长高了呢！还好没有被那些狐群狗党吃掉！哈哈哈。” 　　摸在雷恩头顶的温热宽大的手，是属于雷恩的父亲，盗帅多蒙特的。他外表 成熟俊郎，有着一头热情的火红色头发，身躯健壮高大，让第一眼见他的人，就 感受到他的热情奔放与不羁风趣。 　　“世伯你好坏！” 　　狗党之一的碧昂丝，圆杏圆睁的反驳，棕色的尾巴直竖而起，俏脸发红。 　　“别取笑小孩子了！你拿出一点大人的气度行不行。” 　　盗帅的太太多丽丝扭着这位一方豪杰的耳朵嗔道！ 　　这人真是的！人家挂心孩子，他还有兴致用来开玩笑。多丽丝不是反对孩子 谈恋爱，可是兽人始终不是好的交往对象，尤其在牠们这敏感的年纪的话！ 　　因为兽人每年春天都有发情期，对比起还是半大不小的雷恩，以兽人来说， 碧昂丝已是婷婷玉立，可以生小孩子的年纪！万一发生了什么的话…… 　　“太好了呢！我的太太，儿子还未被人家吃掉。要不然你还没满四十岁就要 做祖母。” 　　对低声细语，中年不良的丈夫，多丽丝面不改容地加重手上的力道。 　　看在碧昂丝眼中，多丽丝无疑是一个优雅大方，成熟艳丽的美女。金光闪闪 的秀发盘成髻，黑色眼眸闪着成年人独有的神秘魅力。为方便行动而制的短身黑 色短裙，更显她体态修长丰满，是一个少女眼中让人艳羡，仪态万千的中年美妇。 　　出外工作回来的夫妇两人，接下来分派礼物给儿子的好友，碧昂丝的是古董 的尾巴夹子，上面镶着苍翠青绿的绿宝石，纳迪亚的则是一件绯红色香艳大胆的 迷你裙，裙身高至近臀，连给尾巴用的洞也不用开了。 　　雷恩虽然静心地等待，却掩不下眼中兴奋难制的神色。 　　“至于雷恩的是……” 　　察觉到儿子炽热的眼光，多蒙特的大手放到头上抓着自己火红的清爽短发， 哑口无言了口好一阵子。 　　“爸爸你又忘记了吗？” 　　看着父亲的态度，雷恩有了不好的预感。 　　“哈哈！爸爸是出外工作嘛！难得有空闲，光顾着帮女孩子们选东西，一时 之间就忘记了。” 　　要是早上数年，雷恩必定气得哭起来，但是决心要成为大人，做个不下于父 母的义贼的他，只能难过的低下头，因为他自认早已不是小孩子。 　　“伯父真是没心肝的人，连儿子的礼物都忘记。雷恩不要难过！我的给你好 了。” 　　“我又没有尾巴！何况那是女孩子用的东西，我可不想再被人误认是女生。” 　　对着鼓起腮帮子的儿子，多蒙特骤然间击掌叫好，好象想起了什么。 　　“虽然没有礼物，但你既然已是大人的话，就让你开开眼界，当作是礼物的 代替品！在卖出去之前，就先放在你房间，当作是培养你这小子的品味。” 　　多蒙特走向一头在身上系着一件像人般高，用灰麻布覆盖着的货物。 　　“看！” 　　随着灰麻布被取下，一阵闪耀夺目的强光，照得人的视线无法集中。 　　“呵……”惊叹声此起彼落。 　　眼前出现的是一件赤裸裸的妖精美人的雕像，双眼微张，樱桃小口轻启，面 上带着快意的表情，手臂轻捧着纤巧的乳房，腰肢妩媚地扭动着，另一条藕臂则 大胆地直伸向小腹，轻探入双腿间尽头处的桃花园，姿态撩人性感。 　　而最让人惊讶的！是此雕像竟是用一整块的钻石雕成，名副其实的无价宝。 　　狐女纳迪亚，双目精光闪闪，一想到此雕像的价值，连她那精于计算的大脑 都为之停顿。 　　“不要……”犬女碧昂丝嘤咛一声，别过脸不敢去看，如此明目张胆地自我 安慰的女妖精雕像，让她的一颗少女心卜通卜通地跳着，只敢偷偷地看。 　　“好美丽……这个……”雷恩充满好奇和惊喜地绕着雕像，还未懂人事的他， 看着少女妖精雕像充满挑逗性的姿势，全身不知怎地发起热来。 　　“爸爸！这么精巧的作品，不是人做得出来的。一定是爱瑟月亮上众神的产 品，是那一位大神的杰作。” 　　对雷恩兴勃勃的发问，多蒙特沉默以对。而回答儿子的则是，面上微挂愁绪 的多丽丝。 　　“雷恩啊！我告诉你一个故事。好久好久以前，有一个人类嫁给了一名妖精。 两人原本恩恩爱爱地生活着，可是好景不常，由于战争暴发，妖精丈夫得要离开 故乡去上战场。此后做妻子的每一天都跑到海边的山涯上，想看丈夫回来了没 有。” 　　“人类的寿命比起长寿的妖精短上十倍，面对岁月流逝的妻子，等了三年之 后，终于支持不下去。虽然她相信无论等上十年或一百年，丈夫都会回来。可是 她不想届时自己已是一个白发苍苍的老妇。因此她向爱与美的女神维尔纽斯祷 告，请她将自己的身体变成石头，直到丈夫回来的那一天为止。” 　　“维尔纽斯女神和妻子定了约！将她的身体变成钻石，可是只要在等待的期 间，她的心志动摇了，身体就会化成灰随风飞散。” 　　“那……妈妈，这就是那妻子吗？可是她不是人类吗？” 　　对雷恩的疑问，多丽丝苦笑着摇头。 　　“故事还未完呢！经过一百年，妖精丈夫终于回来，女神维尔纽斯将妻子的 身体变回肉身，并且为了嘉奖她那坚贞不二的爱情，使她的后代女子，凡是在年 纪轻轻时死去的，肉身都会化为钻石，得以长保春青美丽。” 　　“那……那……”雷恩一时错愕得说不出话来。 　　“这不是神，更不是人的杰作。而是那位坚贞妻子的后代，蓝丝亚族的女妖 精。” 　　眼前的不是钻石雕像，而是曾经活生生的女妖精，摆放在众人目光下的是一 具赤裸的钻石艳尸。 　　“她是自杀的吗？”知道眼前的竟是一具尸体，碧昂丝躲到雷恩身后，怯生 生地问道。 　　“世上没有女子会用这种姿势自杀的，况且她身上看不出有外伤，其表情也 不像中毒。”多蒙特双手抱胸，欣赏着这具不管何时看，都是如此香艳的女尸。 和妻子研判尸体的死因时，他曾经说过，杀人的凶手不是女子，就是有异常性癖 的男子，或许是恋尸狂之类。才能如此忍心地下杀手，并且刁钻地让死者摆出如 此姿势。而看尸体无外伤与表情变化，凶手不是武功超强，用细如针的武器，一 招击杀，就是用上了威力超凡的魔法，才能做得到。 　　“详细的，待我回家睡上一个好觉，洗一个热腾腾的澡，再找机会和你们好 好谈。” 　　虽则回到了家乡，但工作并未就此结束，多蒙特还得安排将独角兽群与钻石 艳尸卖出，之后又要交出收入的八成给义贼工会。而他少不免又会好一阵子唠叨。 　　一家人围桌而座，多丽丝对埋怨不停的丈年道：“你要再唠叨，就别做什么 义贼，去做一般杀人强奸放火的大盗好了！年纪轻轻的，可不能像个老头子一 样。” 　　“别这样说嘛！行侠仗义，救弱扶危，可是男子汉的所为。劫富济贫才是风 流优雅，人人景仰的侠盗。我才不做只会杀人放火的下等强盗。” 　　“嘿！你无非是为了，用义贼工会的名声去勾引女孩子。” 　　“比起世间的所有女子，我只要勾引贤妻大人一个就够！来香一个。” 　　“不要了！小孩在看着呢！” 　　多蒙特一抹嘴，就把美艳动人的妻子强搂进怀中，当着孩子的面前，就热吻 在她那娇艳欲滴的红嘴。直至他这秀外慧中的好妻子，由反抗到投降，热情地回 吻他。 　　“你们庄重点好吗？” 　　雷恩红着脸低下头，心里却少不免升起一丝妒意。他既敬爱又崇拜自己的父 母，可是每当看着他们旁若无人地亲热，内心就不禁难过起来。 　　还记得小时候，在母亲温暖的怀抱里，享受她身上发出的香气，还有香腻润 滑的肌肤触感，虽然他喜欢被父亲抱，但更喜欢倚在母亲的怀中。可是自从二年 前开始，妈妈就刻意疏远他。一家人一起洗澡的快乐时光，变成了只能和父亲一 起洗，妈妈再也不肯和自己洗澡。连晚上也不许他进入夫妇二人的被窝之中，亲 亲抱抱的行为近几乎绝迹。 　　对自己的抱怨，妈妈只是羞而不答，只管说待他长大自然就会明白。 　　反倒是父亲爽朗大方的说：“二个人肌肤相触，透过肉体作感情的交流，只 限双亲与小孩，还有相爱的成年人之间，倒不限于男女。” 　　“那为什么我不可以？” 　　“因为你不是小孩子了！” 　　“我不是小孩，那就是大人了！妈妈我们是相爱的吧！我不准你只和爸爸亲 亲。” 　　当时多蒙特笑得在地上打滚，一向成熟稳重的多丽丝，羞得不知怎答儿子才 好。 　　“呵呵！小子。爱也可分作亲情、友情、爱情，你和妈妈的只是亲情，而爸 爸和妈妈的则是爱情，你要是想经历爱情的滋味，可以找碧昂丝和纳迪尔那伙小 女孩们试试。至于你妈妈，谁叫你出世晚了二十年，他已是老子的人，没你的份 儿。” 　　那时多蒙特向儿子扮了一个鬼脸，又再把妻子独占起来。 　　第二章 　　为什么爸爸可以享受和妈妈肌肤相触的乐趣，自己却不可以。雷恩内心深深 地叹了一口气，把目光由父母二人身上，改移向摆在房中间，在灯光照耀下闪闪 生辉的钻石?尸。 　　“究竟是什么人下杀手的，哪个人好狠心呀！刹那之间就杀了一名如此年轻 的女妖精。” 　　“雷恩！对这份礼物你还满意吗？”多蒙特停止了抚摸妻子的动作，多丽丝 旋即由他怀中挣扎而出，双颊红量晕未褪，重新端庄地坐好。 　　“她虽然很美，但是一想到这是一具尸体，心里就感到一阵伤感。”雷恩总 觉得钻石?尸的面孔上除了快感，还有一层迷妄，究竟她在死前想着什么。 　　“如果可能的话！我真想替这个受害者找出凶手加以惩戒。”可是他心里明 白，以自己目前的程度是办不到的。 　　“其实你年纪还小，就趁现在多过一阵子玩乐的生活，别那么早想做大人， 要知道大人的生活，可不像你想的那么轻松。”作为父亲语重心长的教训。 　　“可是……我就是想尽快成为大人。” 　　“唉！” 　　“其实你的礼物，爸爸我可没有忘记，谁叫你是我唯一的儿子。” 　　“真的！真的！” 　　“别急着高兴，我先问你，兽神变的功夫你有好好练习么？” 　　“当然有了！但是不管我怎么练习，就是达不到爸爸你的程度。” 　　“你先把秘籍拿出来让我看看？” 　　多蒙特接过儿子随身携带的秘籍，发现不止书身变黄，翻得都快要烂掉，可 见他勤奋的程度。 　　“我这么会享受人生的爸爸，怎么会有你这一个，活得像条牛似的儿子。” 　　“别听他说！妈妈就喜欢你这一个，勤奋努力的好儿子，胜过某人。”多丽 丝温柔地轻抚儿子的面颊，以示嘉奖。雷恩享受母亲柔若无骨的纤纤玉指的抚 摸，感到飘飘欲仙。 　　“拿去！” 　　多蒙特从身上取出一套爪刃 交给儿子。爪刃是一种罕见的特殊兵刃，在手 套的尖端镶着五柄短刀，使人长是像了五只长爪似的。这套刀打造得刀锋隐现寒 芒，每柄刀身长近一尺，精致结实。雷恩忍不住就穿戴在手上，模仿着父亲使用 种种招式。 　　“爸爸这套爪刃 叫什么名称？” 　　“英雄爪刃，和我的那一套是同一个师傅打做的。” 　　正当雷恩细心观赏着刀身时，发现手套的背上，有着一直一横的上下两条黑 线，使人不由得思考那是什么。 　　骤然间黑线打开，上面的竟是一只透着杀气的眼睛，下面的是一个嘴巴，还 张开伸出舌头，舔了上下唇一圈。 　　要是雷恩手中的是一般刀剑，恐怕他已吓得将之掉到地上。 　　对于目定口呆的儿子，多雷特拿出自己的爱刀，游侠爪刃。刀的手套上也有 一只眼睛，正在打亮着雷恩与他的刀。 　　“这不能算是什么绝世宝刀，充其量就是比寻常刀剑锋利些！但是它足以挑 战当世神兵的就靠这张嘴巴与眼睛。” 　　“有什么特别之处？眼睛可以放电吗？抑或嘴巴可以喷火？”雷恩把刀放到 眼前，小心观察。却被爪刃的嘴巴，出其不意的舔了面颊一下，吓得他失魂落魄。 　　“除了吃东西看东西，什么功能也没有。” 　　对着失望之情了然于色的儿子，多蒙特故意卖关子，停下来不说。 　　“你就别寻儿子开心！好好地说下去！”宝贝儿子的母亲，埋怨着这不失孩 童心性的丈夫。 　　“厉害之处就在于它能吃能看，只要你持之以恒地，喂它吃兵器的碎片或珍 贵矿石，它就会根据吃下和看到东西而自行成长，究竟可以进化到什么地步，就 要看你的努力。” 　　“唔！”雷恩重重地点头应诺。 　　“目标远大是好，但以我和你妈妈作目标，未免太遥远。你就以培养这把刀 作目标，养它一步一步地进化，更容易保持恒心。” 　　说毕多蒙特将手中刀与桌面上的一个面饱一同掷出，之后但见他的游侠爪 刃，长出铁翼高速拍动，绕了一圈，追上面饱，一阵银光闪烁，将之切成了粉末。 　　雷恩看完这幕精彩的表演，狼吞虎咽地吃饱，就拿了自己的新武器出去练习。 　　当剩下他们夫妇二人时，多丽丝边收拾桌子，边对丈夫道：“兽神变这等邪 门武功，我其实不赞同你教儿子的。” 　　“男儿志在四方，难得雷恩那么有雄心，就让他早一点发挥好了！” 　　“唉！儿子也未必一定就要继承父亲的工作，留在这乡镇，做个工匠或者农 夫也不愁三餐温饱。何必非要做贼不可！” 　　“你真是的！少年人的壮志，岂是父母说两句就可浇熄的。我问你，要是我 不是义贼工会的盗帅，你会嫁给做一名工匠或农夫的我吗？” 　　“就算不谈这个！我一想到要是儿子像你一样，练功练到有性命之忧，你叫 作为母亲的我怎办！” 　　被妻子怒目而视的多蒙特，对她这像小女儿家的姿态，固然觉得甚有美感。 但被妻子说到自己年轻时的丑事！还是打退堂鼓，改为找乡镇中的老友，喝两杯 聚旧来得好。 　　作为母亲妻子想给儿子安排一条生活平平安安的路，可是多蒙特明白儿子是 不会接受的。对有梦想有毅力的年轻人，与其阻止他行走一条艰险的道路，不如 提供指引，让他可以从历险中成长，将来做个独当一面的大丈夫。 　　至于雷恩，当晚就跑到狐群狗党之家，找自己的青梅竹马碧昂丝。首先就是 让她看看自己的新武器，好炫耀一番。其次他也想挑战自己的实力看看。 　　会面之后，他们这对少年男女遂直奔这桃花乡的外围。 　　与世隔绝的这个桃花乡集合着不少奇人异士，有已退隐的人类勇者，上千岁 的妖精吟游诗人，身经百战的雇佣兵矮人，甚至离群独立为生的龙人。大陆上的 十一个大族，几乎每一个都有。像雷恩就是被义贼父母养育的孩子，碧昂丝则是 女杀手狼女茱莉凯莉，所建立的狐群狗党之家中的一个见习杀手。 　　虽然桃花乡中的每个人，都各有不同的种族职业。但所有人都一同联手保护 这与世隔绝的世外桃源。环绕全乡，利用空间神亚斯古理的力量，建立起多个异 空间，并且设置了诸般陷阱加以防御。 　　其中就有用魔法操控的铁人、石人和木人阵，除了防御桃花乡，平时也有供 乡民作训练新人之用。以往雷恩不管如何恳求母亲，她都拒绝他随同出外冒险的 要求，最后不胜其烦的母亲在丈夫的劝说之下，提出了要雷恩通过木人阵的考 验，才可出外冒险的要求。 　　“靠这把刀雷恩就想通过木人阵吗？” 　　四肢着地飞速跑奔的碧昂丝问，她尾巴显示着其忧虑之情，缩成一团，卷在 臀部上。 　　“不试试怎知道！” 　　对比起一心想出去历练的雷恩，碧昂丝并不想离开这里。比起从小未离开过 桃花乡的雷恩，在五岁时身为孤儿，被杀手茱莉凯莉收养回来的碧昂丝，却很清 楚外面的世界是如何凶险。 　　别说人与人之的尔虞我诈，现在正是十族争霸的激烈时代，到处都在打仗。 而比起种族平等的桃花乡，外面的国家，十之七八视战败灭国的人类为奴隶，甚 至食物。世途险恶，碧昂丝有不少姐妹，在跟随茱莉凯莉出任务之后，就再也没 有回来，她不可想雷恩也一样。 　　但是听得多乡中隐退的英雄豪杰们，述说他们行侠仗义的事迹。桃花乡中的 孩子，不论种族，十之有九是非要加以效法不可的。像碧昂丝这样子的只能算是 一个异数。 　　此时天空上繁星密布，爱瑟月亮月照当空，又圆又大。至于另一颗神秘之月， 正是新月之期，发出它独有的紫色光芒。万籁俱寂的桃花林中，在这微带寒意的 初春时节，看起来竟是如此幽静悦目。 　　雷恩专心致志的戴起他的英雄爪刃 ，深吸一口气，微带着一点紧张与兴奋， 步入设有木人阵的区域之内。 　　就在除了雷恩的脚步声，似乎全世界都停下来时。道路两旁的桃花树间沙沙 作响，而在几乎没有分秒之差的间隔后。十多个带着铁链的木拳头，由林木之间 飞射而出，直往雷恩打去。 　　刹那间之发出了震天的巨响，木拳头轰击在地面上，因此尘土飞扬砂石四 起。可雷恩已早了一步，跳起避过漫天而至来势凶猛的木拳头。速度快如森林中 的猛兽。 　　一般人类当然没有这么快的速度。人类的身体既没有兽人的雄壮迅猛，比之 十数尺高的泰坦巨人，更是仿如孩童。与妖精比则有欠灵活和敏捷，就算对比起 矮人在力气与耐久力上都及不上人家，更别提那些有不死身的超强族种。 　　就是因为每一点都及不上别的种族，所以才驱使人类不断进行革新，才开发 出各种不同的魔法，与其它种族竞争，当中最具革命性的则非被动魔法莫属。 　　由有高深魔法的魔法师施行魔法，将人体内的魔力转化为动能，并且随肉体 的强壮度加倍。一经施法后，终身无需再念咒，就可将人体的魔力自动转化成为 强大的力量与速度。当然能够施行这种魔法的人并不多，而且要付给他们的酬 金，亦非平常人能负担得起的。 　　底部装有轮子的木人，陆续由森林之中驶出来，四方八面地包围着雷恩，总 数不下数十具之多。以手臂上的木拳作近距离攻击的，又或者以机关发射作长距 离攻击。 　　雷恩大胆无惧的勇往直前，尽可能小心避开着拳头，敏捷地前进。纵使被打 中，也忍着痛楚重新爬起。 　　以往雷恩仅能支持数分钟，总是身中数十拳，而倒地不起。以他这年龄的人 类小孩来说，已是非常出色，因为在这桃花乡中的人类小孩，还没有能支撑过上 十拳的。 　　但是今天与往常不同，手上佩戴有英雄爪刃的雷恩，以之或挡格或反击斩 切，一路突破终于闯过了木人阵。 　　不是吧！碧昂丝心里叫苦，雷恩既然能突破木人阵的话，他岂不是要离开这 桃花乡吗？内心不由得升起一阵苦涩与孤独的感觉。 　　正当雷恩内心狂喜，而碧昂丝心中千头万绪的烦乱不堪的时候，前方传来轰 隆轰隆的巨响。眼前出现的是一个犹如泰坦巨人的巨大木人，手脚粗若树干，身 体更大得像一头大象。 　　雷恩压下激动的心情，往前冲去。 　　巨大木人则在此时射出臂中的拳头，要被它打中了的话，可不是断几根骨头 就没事的。 　　碧昂丝惊骇得手掩张开的檀口，眼看差点要被击个正着的雷恩，千钧一发的 闪过拳头，想要从巨大木人的双脚之间穿过去。 　　正当的碧昂丝内心五味杂陈，不知是惊是喜的时候。另一个变化又再发生， 巨大木人拳头上的十指，竟然也飞射而出。连着铁链的十根手指头，比之风车还 要快上十数倍的高速急转，把雷恩打得与远远地飞出去。 　　“雷恩！”惊惶失措的碧昂丝，伏在地上飞奔以至。可是不管她怎么加速， 就是差了那么半步，眼睁睁看着雷恩急撞在桃花树上，再反弹掉落地面，扬起一 片高得吓人的沙尘。 　　“雷恩！雷恩！” 　　扶起自己的青梅竹马，只见雷恩面上满是血污，不知伤得有多重。 　　“你不要死啊！”碧昂丝急得涌出了泪珠儿，拚命地用舌头舔雷恩额上的血。 　　“我还没死！”雷人伸手挡着碧昂丝，只感到额上一阵刺痛。 　　“放开我！我还要再试一次。” 　　“别乱来了。刚才没有把你打死，已是诸神的眷顾，你还要怎样。”满面泪 痕的碧昂丝，紧抱着雷恩不肯放开，丰润的双乳的紧贴着少年的手臂。 　　“你放心，才不过弄伤了一点点。” 　　听了雷恩的安慰，碧昂丝止着了哭声，一面舔一面察看他的伤口。头顶上虽 然有一寸长的伤口，但是非常之浅，血更已经停止。 　　“你不要勉强嘛！凭你现在的武功，还是通不过木人阵的，再忍耐多几年好 吗？”碧昂丝倚在雷恩的身上，以自己朱唇的轻吻，安慰着她的儿时玩伴。 　　“还要等到何时？爸爸妈妈一离开的话，可能又要一年半载才回来。我不想 再做小孩子，祇是待在家里等待又等待。” 　　亲密地伏在雷恩的大腿上，碧昂丝忧心忡忡的问道：“你的兽神变竟究练到 什么程度。” 　　温柔怜惜地抚摸着碧昂丝的尾巴，让她柔顺地的发出满足的低哼，雷恩道： “秘籍里的内容，我就是不看都可以背出来，可是无论我怎么苦练，都达不到爸 爸的程度。” 　　“让我看看。” 　　对雷恩来说，碧昂丝是比姐妹还要亲密的存在，毫不提防的拿出秘籍给她看。 　　一面享受着雷恩的抚摸，碧昂丝同时阅读着秘籍的内容。 　　秘籍上说明，兽神变是借用兽人族和鸟人族力量的武功，绝不是单单模仿动 物型态的简单功夫。秘籍上的内容主要是就如何运用力量讲解，简单的实战技巧 案例，还有如何飞行、贴墙爬行、收缩筋骨。 　　说实在的，秘籍上说不是模仿，但整本都是在说如何模仿兽人和鸟人等的动 作。而在后记中最后一句则是：‘兽神变并非讲求使用固定的招式对敌，要随机 应变，运用上视乎个人的心得。要将之发扬光大，就看各位的猎艳技巧。’ 　　猎艳技巧？是指什么意思。 　　再翻下去，后记之后竟夹着数张纸质洁白的纸，明显是新放进来的。上面写 着习武前必先阅读。 　　‘欲练神功，不必自宫，广蓄后宫。’ 　　什么嘛！练功还要什么后宫。碧昂丝在心里骂道！要知她身为犬女，可比雷 恩早熟得多。同年的好友纳迪尔，自去年春于发情期破身，至今裙下之臣已多达 十余人，那里会不懂得男女之事。 　　之后的东西，看得碧昂丝颊上满是玫晕。 　　“雷恩你多久没看这本秘籍？” 　　“自从背熟之后就没看过。内里每一个字我都早记熟在脑海中。” 　　碧昂丝在雷恩不为意之时，把书内新夹进去的数页纸，取出来放在怀中。他 知道这才是兽神变的精华，足以令雷恩的战斗力增加数偣，但碧昂丝可不想雷恩 去学这种邪功。 　　她曾在自己对雷恩好感一事，告诉好朋友纳迪亚和监护人茱莉凯莉。纳迪亚 的回答是，要是我的话，就是打断他的双脚，也要把他永远锁在自己身边。 　　雷恩就像一只急欲振翅高飞的雏鸟，自己真能忍心折断他的翅膀吗？她知道 留得着他的人留不住他的心，但是无论如何，自己都舍不得将他送出去外面的世 界。总而言之碧昂丝决意不把秘籍交回雷恩的。 　　在之后的这三个月来，多蒙特和多丽丝夫妇，留在家中和儿子共享天伦之 乐，同时准备着再次出外冒险，而雷恩亦到了再一次挑战木人阵的时刻。 2004/2/5完成 2004/2/5校对 各位好，自从零二年初海盗暂停在网上贴出后，03年初色度出版倒闭，我因身心俱疲，长期关节痛，加上经济据拮，暂停了海盗的写作。 这其间参加征文，加上自我练笔的小作品，倒有几编。 由于语音输入的系统变得比较稳定，一半的字我可以免除打字之苦，再用手写办解决余下的一半，我仍要打字３分1至４分1。但一个月也不能保证有四万字。04年初至７月间，我写了新作品义贼。 在这段时间之中，我深深多谢帅呆、小鳖、lk这位朋友帮忙提点意见和较对。全靠羊兄的帮助，我可以有个落脚点。 １２月，要考日语二级能力试。 如果一切顺利，如果三餐有着落，如果手指不太痛，如果计算机不中病毒。０5年春我会完成海盗，年底写完克里斯蒂安战记。 最后感谢一直以来支持我的读者，还有在网上结识的好友们。 世事无常多变，不管个人的决心有多大再如何坚持，有时做不到就是做不到。总之希望一切顺顺利利。 多得不少的朋友帮忙，现在我可以在香港、台湾出售txt纯文字文件的小说，接受大陆读者赞助我打字费。 价格以一卷(等同实体书一本)，二十元港币算。台湾将根据汇率调整，升涨不定。 目前出售的计有后宫学园(等于七本书的量)，义贼三卷。 另外以同价代为翻译结城彩雨人妻四部曲的第四部。 至于大陆方面，两岸三地法制大有不同，为安全计乃决定借助前人的经验。采用赞助和赠阅的方式。 每赞助十元RMB赠阅一卷。这是考虑到大陆的书价而设定的。或许有人觉得我在玩文字游戏，总之安全至上，请各位见谅。 详情请到我的小站http://ladioss.adsldns.org/blackmonth/或直接寄电邮到我信箱。(简体字电邮有可能乱码无法阅读。)(10343) 义贼 作者：黑月 第一章 　　由迷糊之中，卡门逐渐清醒过来。 　　不是因为嘈吵，而是一种叫人讶异的寂静！仿佛远离尘世，置身于隔绝众神 所居住的爱瑟月亮，与人间界的宇宙真空之中。 　　太静了！ 　　这里是异种族难以踏入的，妖精们所聚居的森林深处。可是对拥有超乎人类 的灵敏耳朵来说。纵使是夜半的森林，还是有夜行的动物在觅食和狩猎的。这种 妖精们习以为常，千百年来从未停止的噪音倏然静止下来。亦难怪卡门会因此醒 转过来。 　　“发生什么事了！爸爸、妈妈？” 　　卡门的叫唤声仿如投入大海深处，一切依旧寂静无声。 　　那种感觉就像所有的族人，所有的动物全都死掉了！只有自己一个孤独留存 处世上一样。 　　太不平常了！把纤手放到耳边，卡门专注地侧耳倾听。对生长在森林世界的 妖精们来说，比起常被树木阻挡的视线，听觉是远为灵敏得多的器官。 　　有声音！ 　　“嗄……嗄……嗄……” 　　是一个痛苦而沉重的声音，而且留心细听之后，卡门方才察觉音源不止一 个，而是有很多同样的喘息声在方圆一里内出现。声音更倏起倏止，不知发出声 音的人怎样了！ 　　惊异于变化的卡门，瞬即穿上衣服，夺门而出。 　　这是敌袭，规模和手法都是卡门所空前未见的。要知道森林中的动物何止千 万，还有能与妖精们心灵相通，经历过悠久岁月的树妖们，以及部族中久经战阵 洗礼，昼夜不停轮班警戒的战士们。 　　如果不是来了强横已极的敌手，绝不能使他们都沉默下来的。 　　卡门才跨出门口，就听到一把打破所有寂静的声音喊道：“地狱业火！” 　　伴随这把语气阴寒得要把人冻结的冰冷声音，卡门感到一阵与之相反，灼热 透体迫来的火焰。 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 　　吟游人诗口中，经常带来遥远大陆的故事，让贫苦的农民孩子听得津津乐 道，一个个幻想着脱离农村，一成不变的耕田生活，成为勇者、骑士又或出色的 神偷。 　　在那相隔着万水千山，遥远到可与天上群星相比的荷西鲁大陆。居住着十一 个奇异独特的种族。有聪明睿智的妖精，高壮若山的泰坦巨人，矮小但孔武有力 的矮人，还有在天上飞的龙。那是一个与神同在的角度。在那里神明对大陆上的 各种族来说，既不是远在天边，呼之不应，飘渺难测的存在，又不是虚幻的轮回 转世思想，而是实实在在的生活必需。 　　供奉着不同神祇的圣殿遍布各处，有崇山峻岭高的大圣堂，有比一头牛还小 的修导院。教堂、寺院，更是无所不在。大陆上传讼着一句谚语：‘你可以找不 到小解的地方，但你休想能在荷西鲁避开庙宇。’位于爱瑟月亮上的众神们，每 天透过所属的庙宇，与信徒们交流，聆听祈祷与告解，接受供品，许下承诺，赐 福并护佑他们的信徒。那些众神呀！就像人类一样明争暗斗，整日就在比较信徒 的多小，大陆上的宗教战争无日无之。 　　五百年前，荷西鲁正时诸族争霸，列国兼并，瓜分领土、抢夺资源与信徒的 战国时代。 　　就在这生命的价值比草还不如的动荡时代中，还有些信奉正义、光明和良心 的人，超脱于国家种族之间，只为自己的价值观而战。而这样的一群人，聚居在 一个长满来自异国的桃花树的深山之中。 　　而在那让人悠然神往的世界中，有这么一个故事…… 　　“喝！” 　　在桃花围绕的林间空地，一名少年正与一名少女作对打练习。 　　男的有着圆润可爱的脸蛋，娇小的体型，要不是从他身穿着男装的武斗服， 还有那倔强不的眼神，别人还会误以为他是一名少女。 　　与他对打的并不是人类，而是兽人中的犬人少女。早熟的兽人少女，虽然身 材还并非高头大马型，可是前突后翘，双胸坚挺，圆臀丰润，身体经已发育成熟， 以兽人来说，正是刚踏入交配期，犹如初开绽放的鲜花娇艳。 　　她除了一对水汪汪的棕色大眼，和同色的短贴直发外，连额上那对有趣可爱 的耳朵，背后兴奋地摆着的尾巴都同样是棕色的。 　　“算了！碧昂丝你不认真的话，练习怎会有成果。” 　　少年气鼓鼓地嘟起了小嘴，双手学大人一样抱在胸前。 　　“你不出尽全力，我怎可能进步！” 　　“别生气嘛！人家也是不想打痛了你。”少女伸出舌头，做了一个小狗请请 的手势道歉。 　　“你没听过吗？练习时流一百滴汗，胜过战斗时流一滴血。” 　　“好了！好了！你就别再生我的气了！我的好雷恩。” 　　碧昂丝缠在雷恩身上，像小狗一样，拚命舔他的脸蛋。面对这条又湿热又柔 软的巧舌，雷恩胸中的的怒气全然冰消瓦解，再也发作不出来。 　　雷恩紧握着细小的拳头沉思，就像世上每一个少年一样，急着想成长为大 人。他希望像爸爸和妈妈，一同成为义贼工会的成员，到处去探险盗宝，扶弱救 危。 　　“啊！上空有一群鸟呢！” 　　“未必是鸟，还那么高，或许是那一个国家的空军呢！我们还是小心点观察， 看看有没有危险。” 　　当雷恩慎重地看着天上的影子，逐渐变大时，他那故意学大人绷坚的脸，渐 渐变回他这年龄常有的欣喜与兴奋的表情。 　　因为天上的既不是鸟人中的鹰人，亦非龙族，而是通体雪白，健庄俊美，头 上有着一只明晃晃亮角的独角兽群！而骑在成人字形飞行，二十多头独角兽群前 方的二人，正是雷恩的父母。 　　有盗帅绰号的多蒙特．巴拉克和他的唯一助手兼妻子，多丽丝．雷菲施。 　　今天义贼工会的多蒙特夫妇，带着一大群独角兽回来，引起了全乡的哄动。 别说是难得一见的飞马，眼前的是比之更上一层楼，可以人言，才思敏捷，魔力 充沛的独角兽。这自然吸引了乡中各人来看热闹，特别是还未出师的小孩子们与 少年少女。 　　“一匹独角兽，要二十万金币！二十匹的话，不就有四百万的金币了吗？” 　　碧昂丝的好友，狐女纳迪亚，贪婪地看着独角兽们在计算着！ 　　而丢下这贪心的朋友，碧昂丝与雷恩穿过恭贺的人群，跟久别的多蒙特与多 丽丝夫妇见面。 　　“爸爸、妈妈欢迎你们回来！” 　　雷恩面上兴奋得像个红苹果似的叫唤。 　　“又长高了呢！还好没有被那些狐群狗党吃掉！哈哈哈。” 　　摸在雷恩头顶的温热宽大的手，是属于雷恩的父亲，盗帅多蒙特的。他外表 成熟俊郎，有着一头热情的火红色头发，身躯健壮高大，让第一眼见他的人，就 感受到他的热情奔放与不羁风趣。 　　“世伯你好坏！” 　　狗党之一的碧昂丝，圆杏圆睁的反驳，棕色的尾巴直竖而起，俏脸发红。 　　“别取笑小孩子了！你拿出一点大人的气度行不行。” 　　盗帅的太太多丽丝扭着这位一方豪杰的耳朵嗔道！ 　　这人真是的！人家挂心孩子，他还有兴致用来开玩笑。多丽丝不是反对孩子 谈恋爱，可是兽人始终不是好的交往对象，尤其在牠们这敏感的年纪的话！ 　　因为兽人每年春天都有发情期，对比起还是半大不小的雷恩，以兽人来说， 碧昂丝已是婷婷玉立，可以生小孩子的年纪！万一发生了什么的话…… 　　“太好了呢！我的太太，儿子还未被人家吃掉。要不然你还没满四十岁就要 做祖母。” 　　对低声细语，中年不良的丈夫，多丽丝面不改容地加重手上的力道。 　　看在碧昂丝眼中，多丽丝无疑是一个优雅大方，成熟艳丽的美女。金光闪闪 的秀发盘成髻，黑色眼眸闪着成年人独有的神秘魅力。为方便行动而制的短身黑 色短裙，更显她体态修长丰满，是一个少女眼中让人艳羡，仪态万千的中年美妇。 　　出外工作回来的夫妇两人，接下来分派礼物给儿子的好友，碧昂丝的是古董 的尾巴夹子，上面镶着苍翠青绿的绿宝石，纳迪亚的则是一件绯红色香艳大胆的 迷你裙，裙身高至近臀，连给尾巴用的洞也不用开了。 　　雷恩虽然静心地等待，却掩不下眼中兴奋难制的神色。 　　“至于雷恩的是……” 　　察觉到儿子炽热的眼光，多蒙特的大手放到头上抓着自己火红的清爽短发， 哑口无言了口好一阵子。 　　“爸爸你又忘记了吗？” 　　看着父亲的态度，雷恩有了不好的预感。 　　“哈哈！爸爸是出外工作嘛！难得有空闲，光顾着帮女孩子们选东西，一时 之间就忘记了。” 　　要是早上数年，雷恩必定气得哭起来，但是决心要成为大人，做个不下于父 母的义贼的他，只能难过的低下头，因为他自认早已不是小孩子。 　　“伯父真是没心肝的人，连儿子的礼物都忘记。雷恩不要难过！我的给你好 了。” 　　“我又没有尾巴！何况那是女孩子用的东西，我可不想再被人误认是女生。” 　　对着鼓起腮帮子的儿子，多蒙特骤然间击掌叫好，好像想起了什么。 　　“虽然没有礼物，但你既然已是大人的话，就让你开开眼界，当作是礼物的 代替品！在卖出去之前，就先放在你房间，当作是培养你这小子的品味。” 　　多蒙特走向一头在身上系着一件像人般高，用灰麻布覆盖着的货物。 　　“看！” 　　随着灰麻布被取下，一阵闪耀夺目的强光，照得人的视线无法集中。 　　“呵……”惊叹声此起彼落。 　　眼前出现的是一件赤裸裸的妖精美人的雕像，双眼微张，樱桃小口轻启，面 上带着快意的表情，手臂轻捧着纤巧的乳房，腰肢妩媚地扭动着，另一条藕臂则 大胆地直伸向小腹，轻探入双腿间尽头处的桃花园，姿态撩人性感。 　　而最让人惊讶的！是此雕像竟是用一整块的钻石雕成，名副其实的无价宝。 　　狐女纳迪亚，双目精光闪闪，一想到此雕像的价值，连她那精于计算的大脑 都为之停顿。 　　“不要……”犬女碧昂丝嘤咛一声，别过脸不敢去看，如此明目张胆地自我 安慰的女妖精雕像，让她的一颗少女心卜通卜通地跳着，只敢偷偷地看。 　　“好美丽……这个……”雷恩充满好奇和惊喜地绕着雕像，还未懂人事的他， 看着少女妖精雕像充满挑逗性的姿势，全身不知怎地发起热来。 　　“爸爸！这么精巧的作品，不是人做得出来的。一定是爱瑟月亮上众神的产 品，是那一位大神的杰作。” 　　对雷恩兴勃勃的发问，多蒙特沉默以对。而回答儿子的则是，面上微挂愁绪 的多丽丝。 　　“雷恩啊！我告诉你一个故事。好久好久以前，有一个人类嫁给了一名妖精。 两人原本恩恩爱爱地生活着，可是好景不常，由于战争暴发，妖精丈夫得要离开 故乡去上战场。此后做妻子的每一天都跑到海边的山涯上，想看丈夫回来了没 有。” 　　“人类的寿命比起长寿的妖精短上十倍，面对岁月流逝的妻子，等了三年之 后，终于支持不下去。虽然她相信无论等上十年或一百年，丈夫都会回来。可是 她不想届时自己已是一个白发苍苍的老妇。因此她向爱与美的女神维尔纽斯祷 告，请她将自己的身体变成石头，直到丈夫回来的那一天为止。” 　　“维尔纽斯女神和妻子定了约！将她的身体变成钻石，可是只要在等待的期 间，她的心志动摇了，身体就会化成灰随风飞散。” 　　“那……妈妈，这就是那妻子吗？可是她不是人类吗？” 　　对雷恩的疑问，多丽丝苦笑着摇头。 　　“故事还未完呢！经过一百年，妖精丈夫终于回来，女神维尔纽斯将妻子的 身体变回肉身，并且为了嘉奖她那坚贞不二的爱情，使她的后代女子，凡是在年 纪轻轻时死去的，肉身都会化为钻石，得以长保春青美丽。” 　　“那……那……”雷恩一时错愕得说不出话来。 　　“这不是神，更不是人的杰作。而是那位坚贞妻子的后代，蓝丝亚族的女妖 精。” 　　眼前的不是钻石雕像，而是曾经活生生的女妖精，摆放在众人目光下的是一 具赤裸的钻石艳尸。 　　“她是自杀的吗？”知道眼前的竟是一具尸体，碧昂丝躲到雷恩身后，怯生 生地问道。 　　“世上没有女子会用这种姿势自杀的，况且她身上看不出有外伤，其表情也 不像中毒。”多蒙特双手抱胸，欣赏着这具不管何时看，都是如此香艳的女尸。 和妻子研判尸体的死因时，他曾经说过，杀人的凶手不是女子，就是有异常性癖 的男子，或许是恋尸狂之类。才能如此忍心地下杀手，并且刁钻地让死者摆出如 此姿势。而看尸体无外伤与表情变化，凶手不是武功超强，用细如针的武器，一 招击杀，就是用上了威力超凡的魔法，才能做得到。 　　“详细的，待我回家睡上一个好觉，洗一个热腾腾的澡，再找机会和你们好 好谈。” 　　虽则回到了家乡，但工作并未就此结束，多蒙特还得安排将独角兽群与钻石 艳尸卖出，之后又要交出收入的八成给义贼工会。而他少不免又会好一阵子唠叨。 　　一家人围桌而座，多丽丝对埋怨不停的丈年道：“你要再唠叨，就别做什么 义贼，去做一般杀人强奸放火的大盗好了！年纪轻轻的，可不能像个老头子一 样。” 　　“别这样说嘛！行侠仗义，救弱扶危，可是男子汉的所为。劫富济贫才是风 流优雅，人人景仰的侠盗。我才不做只会杀人放火的下等强盗。” 　　“嘿！你无非是为了，用义贼工会的名声去勾引女孩子。” 　　“比起世间的所有女子，我只要勾引贤妻大人一个就够！来香一个。” 　　“不要了！小孩在看着呢！” 　　多蒙特一抹嘴，就把美艳动人的妻子强搂进怀中，当着孩子的面前，就热吻 在她那娇艳欲滴的红嘴。直至他这秀外慧中的好妻子，由反抗到投降，热情地回 吻他。 　　“你们庄重点好吗？” 　　雷恩红着脸低下头，心里却少不免升起一丝妒意。他既敬爱又崇拜自己的父 母，可是每当看着他们旁若无人地亲热，内心就不禁难过起来。 　　还记得小时候，在母亲温暖的怀抱里，享受她身上发出的香气，还有香腻润 滑的肌肤触感，虽然他喜欢被父亲抱，但更喜欢倚在母亲的怀中。可是自从二年 前开始，妈妈就刻意疏远他。一家人一起洗澡的快乐时光，变成了只能和父亲一 起洗，妈妈再也不肯和自己洗澡。连晚上也不许他进入夫妇二人的被窝之中，亲 亲抱抱的行为近几乎绝迹。 　　对自己的抱怨，妈妈只是羞而不答，只管说待他长大自然就会明白。 　　反倒是父亲爽朗大方的说：“二个人肌肤相触，透过肉体作感情的交流，只 限双亲与小孩，还有相爱的成年人之间，倒不限于男女。” 　　“那为什么我不可以？” 　　“因为你不是小孩子了！” 　　“我不是小孩，那就是大人了！妈妈我们是相爱的吧！我不准你只和爸爸亲 亲。” 　　当时多蒙特笑得在地上打滚，一向成熟稳重的多丽丝，羞得不知怎答儿子才 好。 　　“呵呵！小子。爱也可分作亲情、友情、爱情，你和妈妈的只是亲情，而爸 爸和妈妈的则是爱情，你要是想经历爱情的滋味，可以找碧昂丝和纳迪尔那伙小 女孩们试试。至于你妈妈，谁叫你出世晚了二十年，他已是老子的人，没你的份 儿。” 　　那时多蒙特向儿子扮了一个鬼脸，又再把妻子独占起来。 第二章 　　为什么爸爸可以享受和妈妈肌肤相触的乐趣，自己却不可以。雷恩内心深深 地叹了一口气，把目光由父母二人身上，改移向摆在房中间，在灯光照耀下闪闪 生辉的钻石?尸。 　　“究竟是什么人下杀手的，哪个人好狠心呀！刹那之间就杀了一名如此年轻 的女妖精。” 　　“雷恩！对这份礼物你还满意吗？”多蒙特停止了抚摸妻子的动作，多丽丝 旋即由他怀中挣扎而出，双颊红量晕未褪，重新端庄地坐好。 　　“她虽然很美，但是一想到这是一具尸体，心里就感到一阵伤感。”雷恩总 觉得钻石?尸的面孔上除了快感，还有一层迷妄，究竟她在死前想着什么。 　　“如果可能的话！我真想替这个受害者找出凶手加以惩戒。”可是他心里明 白，以自己目前的程度是办不到的。 　　“其实你年纪还小，就趁现在多过一阵子玩乐的生活，别那么早想做大人， 要知道大人的生活，可不像你想的那么轻松。”作为父亲语重心长的教训。 　　“可是……我就是想尽快成为大人。” 　　“唉！” 　　“其实你的礼物，爸爸我可没有忘记，谁叫你是我唯一的儿子。” 　　“真的！真的！” 　　“别急着高兴，我先问你，兽神变的功夫你有好好练习么？” 　　“当然有了！但是不管我怎么练习，就是达不到爸爸你的程度。” 　　“你先把秘笈拿出来让我看看？” 　　多蒙特接过儿子随身携带的秘笈，发现不止书身变黄，翻得都快要烂掉，可 见他勤奋的程度。 　　“我这么会享受人生的爸爸，怎么会有你这一个，活得像条牛似的儿子。” 　　“别听他说！妈妈就喜欢你这一个，勤奋努力的好儿子，胜过某人。”多丽 丝温柔地轻抚儿子的面颊，以示嘉奖。雷恩享受母亲柔若无骨的纤纤玉指的抚 摸，感到飘飘欲仙。 　　“拿去！” 　　多蒙特从身上取出一套爪刃 交给儿子。爪刃是一种罕见的特殊兵刃，在手 套的尖端镶着五柄短刀，使人长是像了五只长爪似的。这套刀打造得刀锋隐现寒 芒，每柄刀身长近一尺，精致结实。雷恩忍不住就穿戴在手上，模仿着父亲使用 种种招式。 　　“爸爸这套爪刃 叫什么名称？” 　　“英雄爪刃，和我的那一套是同一个师傅打做的。” 　　正当雷恩细心观赏着刀身时，发现手套的背上，有着一直一横的上下两条黑 线，使人不由得思考那是什么。 　　骤然间黑线打开，上面的竟是一只透着杀气的眼睛，下面的是一个嘴巴，还 张开伸出舌头，舔了上下唇一圈。 　　要是雷恩手中的是一般刀剑，恐怕他已吓得将之掉到地上。 　　对于目定口呆的儿子，多雷特拿出自己的爱刀，游侠爪刃。刀的手套上也有 一只眼睛，正在打亮着雷恩与他的刀。 　　“这不能算是什么绝世宝刀，充其量就是比寻常刀剑锋利些！但是它足以挑 战当世神兵的就靠这张嘴巴与眼睛。” 　　“有什么特别之处？眼睛可以放电吗？抑或嘴巴可以喷火？”雷恩把刀放到 眼前，小心观察。却被爪刃的嘴巴，出其不意的舔了面颊一下，吓得他失魂落魄。 　　“除了吃东西看东西，什么功能也没有。” 　　对着失望之情了然于色的儿子，多蒙特故意卖关子，停下来不说。 　　“你就别寻儿子开心！好好地说下去！”宝贝儿子的母亲，埋怨着这不失孩 童心性的丈夫。 　　“厉害之处就在于它能吃能看，只要你持之以恒地，喂它吃兵器的碎片或珍 贵矿石，它就会根据吃下和看到东西而自行成长，究竟可以进化到什么地步，就 要看你的努力。” 　　“唔！”雷恩重重地点头应诺。 　　“目标远大是好，但以我和你妈妈作目标，未免太遥远。你就以培养这把刀 作目标，养它一步一步地进化，更容易保持恒心。” 　　说毕多蒙特将手中刀与桌面上的一个面饱一同掷出，之后但见他的游侠爪 刃，长出铁翼高速拍动，绕了一圈，追上面饱，一阵银光闪烁，将之切成了粉末。 　　雷恩看完这幕精彩的表演，狼吞虎咽地吃饱，就拿了自己的新武器出去练习。 　　当剩下他们夫妇二人时，多丽丝边收拾桌子，边对丈夫道：“兽神变这等邪 门武功，我其实不赞同你教儿子的。” 　　“男儿志在四方，难得雷恩那么有雄心，就让他早一点发挥好了！” 　　“唉！儿子也未必一定就要继承父亲的工作，留在这乡镇，做个工匠或者农 夫也不愁三餐温饱。何必非要做贼不可！” 　　“你真是的！少年人的壮志，岂是父母说两句就可浇熄的。我问你，要是我 不是义贼工会的盗帅，你会嫁给做一名工匠或农夫的我吗？” 　　“就算不谈这个！我一想到要是儿子像你一样，练功练到有性命之忧，你叫 作为母亲的我怎办！” 　　被妻子怒目而视的多蒙特，对她这像小女儿家的姿态，固然觉得甚有美感。 但被妻子说到自己年轻时的丑事！还是打退堂鼓，改为找乡镇中的老友，喝两杯 聚旧来得好。 　　作为母亲妻子想给儿子安排一条生活平平安安的路，可是多蒙特明白儿子是 不会接受的。对有梦想有毅力的年轻人，与其阻止他行走一条艰险的道路，不如 提供指引，让他可以从历险中成长，将来做个独当一面的大丈夫。 　　至于雷恩，当晚就跑到狐群狗党之家，找自己的青梅竹马碧昂丝。首先就是 让她看看自己的新武器，好炫耀一番。其次他也想挑战自己的实力看看。 　　会面之后，他们这对少年男女遂直奔这桃花乡的外围。 　　与世隔绝的这个桃花乡集合着不少奇人异士，有已退隐的人类勇者，上千岁 的妖精吟游诗人，身经百战的雇佣兵矮人，甚至离群独立为生的龙人。大陆上的 十一个大族，几乎每一个都有。像雷恩就是被义贼父母养育的孩子，碧昂丝则是 女杀手狼女茱莉凯莉，所建立的狐群狗党之家中的一个见习杀手。 　　虽然桃花乡中的每个人，都各有不同的种族职业。但所有人都一同联手保护 这与世隔绝的世外桃源。环绕全乡，利用空间神亚斯古理的力量，建立起多个异 空间，并且设置了诸般陷阱加以防御。 　　其中就有用魔法操控的铁人、石人和木人阵，除了防御桃花乡，平时也有供 乡民作训练新人之用。以往雷恩不管如何恳求母亲，她都拒绝他随同出外冒险的 要求，最后不胜其烦的母亲在丈夫的劝说之下，提出了要雷恩通过木人阵的考 验，才可出外冒险的要求。 　　“靠这把刀雷恩就想通过木人阵吗？” 　　四肢着地飞速跑奔的碧昂丝问，她尾巴显示着其忧虑之情，缩成一团，卷在 臀部上。 　　“不试试怎知道！” 　　对比起一心想出去历练的雷恩，碧昂丝并不想离开这里。比起从小未离开过 桃花乡的雷恩，在五岁时身为孤儿，被杀手茱莉凯莉收养回来的碧昂丝，却很清 楚外面的世界是如何凶险。 　　别说人与人之的尔虞我诈，现在正是十族争霸的激烈时代，到处都在打仗。 而比起种族平等的桃花乡，外面的国家，十之七八视战败灭国的人类为奴隶，甚 至食物。世途险恶，碧昂丝有不少姐妹，在跟随茱莉凯莉出任务之后，就再也没 有回来，她不可想雷恩也一样。 　　但是听得多乡中隐退的英雄豪杰们，述说他们行侠仗义的事迹。桃花乡中的 孩子，不论种族，十之有九是非要加以效法不可的。像碧昂丝这样子的只能算是 一个异数。 　　此时天空上繁星密布，爱瑟月亮月照当空，又圆又大。至于另一颗神秘之月， 正是新月之期，发出它独有的紫色光芒。万籁俱寂的桃花林中，在这微带寒意的 初春时节，看起来竟是如此幽静悦目。 　　雷恩专心致志的戴起他的英雄爪刃 ，深吸一口气，微带着一点紧张与兴奋， 步入设有木人阵的区域之内。 　　就在除了雷恩的脚步声，似乎全世界都停下来时。道路两旁的桃花树间沙沙 作响，而在几乎没有分秒之差的间隔后。十多个带着铁链的木拳头，由林木之间 飞射而出，直往雷恩打去。 　　刹那间之发出了震天的巨响，木拳头轰击在地面上，因此尘土飞扬砂石四 起。可雷恩已早了一步，跳起避过漫天而至来势凶猛的木拳头。速度快如森林中 的猛兽。 　　一般人类当然没有这么快的速度。人类的身体既没有兽人的雄壮迅猛，比之 十数尺高的泰坦巨人，更是仿如孩童。与妖精比则有欠灵活和敏捷，就算对比起 矮人在力气与耐久力上都及不上人家，更别提那些有不死身的超强族种。 　　就是因为每一点都及不上别的种族，所以才驱使人类不断进行革新，才开发 出各种不同的魔法，与其他种族竞争，当中最具革命性的则非被动魔法莫属。 　　由有高深魔法的魔法师施行魔法，将人体内的魔力转化为动能，并且随肉体 的强壮度加倍。一经施法后，终身无需再念咒，就可将人体的魔力自动转化成为 强大的力量与速度。当然能够施行这种魔法的人并不多，而且要付给他们的酬 金，亦非平常人能负担得起的。 　　底部装有轮子的木人，陆续由森林之中驶出来，四方八面地包围着雷恩，总 数不下数十具之多。以手臂上的木拳作近距离攻击的，又或者以机关发射作长距 离攻击。 　　雷恩大胆无惧的勇往直前，尽可能小心避开着拳头，敏捷地前进。纵使被打 中，也忍着痛楚重新爬起。 　　以往雷恩仅能支持数分钟，总是身中数十拳，而倒地不起。以他这年龄的人 类小孩来说，已是非常出色，因为在这桃花乡中的人类小孩，还没有能支撑过上 十拳的。 　　但是今天与往常不同，手上佩戴有英雄爪刃的雷恩，以之或挡格或反击斩 切，一路突破终于闯过了木人阵。 　　不是吧！碧昂丝心里叫苦，雷恩既然能突破木人阵的话，他岂不是要离开这 桃花乡吗？内心不由得升起一阵苦涩与孤独的感觉。 　　正当雷恩内心狂喜，而碧昂丝心中千头万绪的烦乱不堪的时候，前方传来轰 隆轰隆的巨响。眼前出现的是一个犹如泰坦巨人的巨大木人，手脚粗若树干，身 体更大得像一头大象。 　　雷恩压下激动的心情，往前冲去。 　　巨大木人则在此时射出臂中的拳头，要被它打中了的话，可不是断几根骨头 就没事的。 　　碧昂丝惊骇得手掩张开的檀口，眼看差点要被击个正着的雷恩，千钧一发的 闪过拳头，想要从巨大木人的双脚之间穿过去。 　　正当的碧昂丝内心五味杂陈，不知是惊是喜的时候。另一个变化又再发生， 巨大木人拳头上的十指，竟然也飞射而出。连着铁链的十根手指头，比之风车还 要快上十数倍的高速急转，把雷恩打得与远远地飞出去。 　　“雷恩！”惊惶失措的碧昂丝，伏在地上飞奔以至。可是不管她怎么加速， 就是差了那么半步，眼睁睁看着雷恩急撞在桃花树上，再反弹掉落地面，扬起一 片高得吓人的沙尘。 　　“雷恩！雷恩！” 　　扶起自己的青梅竹马，只见雷恩面上满是血污，不知伤得有多重。 　　“你不要死啊！”碧昂丝急得涌出了泪珠儿，拚命地用舌头舔雷恩额上的血。 　　“我还没死！”雷人伸手挡着碧昂丝，只感到额上一阵刺痛。 　　“放开我！我还要再试一次。” 　　“别乱来了。刚才没有把你打死，已是诸神的眷顾，你还要怎样。”满面泪 痕的碧昂丝，紧抱着雷恩不肯放开，丰润的双乳的紧贴着少年的手臂。 　　“你放心，才不过弄伤了一点点。” 　　听了雷恩的安慰，碧昂丝止着了哭声，一面舔一面察看他的伤口。头顶上虽 然有一寸长的伤口，但是非常之浅，血更已经停止。 　　“你不要勉强嘛！凭你现在的武功，还是通不过木人阵的，再忍耐多几年好 吗？”碧昂丝倚在雷恩的身上，以自己朱唇的轻吻，安慰着她的儿时玩伴。 　　“还要等到何时？爸爸妈妈一离开的话，可能又要一年半载才回来。我不想 再做小孩子，祇是待在家里等待又等待。” 　　亲密地伏在雷恩的大腿上，碧昂丝忧心忡忡的问道：“你的兽神变竟究练到 什么程度。” 　　温柔怜惜地抚摸着碧昂丝的尾巴，让她柔顺地的发出满足的低哼，雷恩道： “秘笈里的内容，我就是不看都可以背出来，可是无论我怎么苦练，都达不到爸 爸的程度。” 　　“让我看看。” 　　对雷恩来说，碧昂丝是比姐妹还要亲密的存在，毫不提防的拿出秘笈给她看。 　　一面享受着雷恩的抚摸，碧昂丝同时阅读着秘笈的内容。 　　秘笈上说明，兽神变是借用兽人族和鸟人族力量的武功，绝不是单单模仿动 物型态的简单功夫。秘笈上的内容主要是就如何运用力量讲解，简单的实战技巧 案例，还有如何飞行、贴墙爬行、收缩筋骨。 　　说实在的，秘笈上说不是模仿，但整本都是在说如何模仿兽人和鸟人等的动 作。而在后记中最后一句则是：‘兽神变并非讲求使用固定的招式对敌，要随机 应变，运用上视乎个人的心得。要将之发扬光大，就看各位的猎艳技巧。’ 　　猎艳技巧？是指什么意思。 　　再翻下去，后记之后竟夹着数张纸质洁白的纸，明显是新放进来的。上面写 着习武前必先阅读。 　　‘欲练神功，不必自宫，广蓄后宫。’ 　　什么嘛！练功还要什么后宫。碧昂丝在心里骂道！要知她身为犬女，可比雷 恩早熟得多。同年的好友纳迪尔，自去年春于发情期破身，至今裙下之臣已多达 十余人，那里会不懂得男女之事。 　　之后的东西，看得碧昂丝颊上满是玫晕。 　　“雷恩你多久没看这本秘笈？” 　　“自从背熟之后就没看过。内里每一个字我都早记熟在脑海中。” 　　碧昂丝在雷恩不为意之时，把书内新夹进去的数页纸，取出来放在怀中。他 知道这才是兽神变的精华，足以令雷恩的战斗力增加数偣，但碧昂丝可不想雷恩 去学这种邪功。 　　她曾在自己对雷恩好感一事，告诉好朋友纳迪亚和监护人茱莉凯莉。纳迪亚 的回答是，要是我的话，就是打断他的双脚，也要把他永远锁在自己身边。 　　雷恩就像一只急欲振翅高飞的雏鸟，自己真能忍心折断他的翅膀吗？她知道 留得着他的人留不住他的心，但是无论如何，自己都舍不得将他送出去外面的世 界。总而言之碧昂丝决意不把秘笈交回雷恩的。 　　在之后的这三个月来，多蒙特和多丽丝夫妇，留在家中和儿子共享天伦之 乐，同时准备着再次出外冒险，而雷恩亦到了再一次挑战木人阵的时刻。 2004/2/5完成 2004/2/5校对 各位好，自从零二年初海盗暂停在网上贴出后，03年初色度出版倒闭，我因身心俱疲，长期关节痛，加上经济据拮，暂停了海盗的写作。 这其间参加征文，加上自我练笔的小作品，倒有几编。 由于语音输入的系统变得比较稳定，一半的字我可以免除打字之苦，再用手写办解决余下的一半，我仍要打字３分1至４分1。但一个月也不能保证有四万字。04年初至７月间，我写了新作品义贼。 在这段时间之中，我深深多谢帅呆、小鳖、lk这位朋友帮忙提点意见和较对。全靠羊兄的帮助，我可以有个落脚点。 １２月，要考日语二级能力试。 如果一切顺利，如果三餐有着落，如果手指不太痛，如果电脑不中病毒。０5年春我会完成海盗，年底写完克里斯蒂安战记。 最后感谢一直以来支持我的读者，还有在网上结识的好友们。 世事无常多变，不管个人的决心有多大再如何坚持，有时做不到就是做不到。总之希望一切顺顺利利。 多得不少的朋友帮忙，现在我可以在香港、台湾出售txt纯文字档的小说，接受大陆读者赞助我打字费。 价格以一卷(等同实体书一本)，二十元港币算。台湾将根据汇率调整，升涨不定。 目前出售的计有后宫学园(等于七本书的量)，义贼三卷。 另外以同价代为翻译结城彩雨人妻四部曲的第四部。 至于大陆方面，两岸三地法制大有不同，为安全计乃决定借助前人的经验。采用赞助和赠阅的方式。 每赞助十元RMB赠阅一卷。这是考虑到大陆的书价而设定的。或许有人觉得我在玩文字游戏，总之安全至上，请各位见谅。 详情请到我的小站http://ladioss.adsldns.org/blackmonth/或直接寄电邮到我信箱。(简体字电邮有可能乱码无法阅读。)义贼卷一02(10938)义贼作者：黑月第三章　　经过三个月的苦练，终于到了检验成果的时刻。雷恩一开始就过关斩将的闯过木人阵的初段，表现使父亲大为赞赏。可是作为雷恩背后的两个女人，多丽丝和碧昂丝郄不能坦率的表示欢喜。因为他一旦通过考验，面对的将是吉凶难料的冒险之旅。　　雷恩眼前的最后一度难关就是那个巨大的木人。情形仿如上一次的重现，巨大木人发出轰隆霹雳的声音向雷恩驶来，两条巨臂上的指头弹射而出，带着粗大犹如人腿的十条大铁链，横冲直撞把撞到的桃花树绞成漫天的木碎漂漂而下。　　只要一个不小心，雷恩的下场就会和眼前碎散的桃花树一样。碧昂丝不由得看得自己内心里六神无主。　　不知道碧昂丝为自己担心，雷恩直直地朝巨大木人冲去，刹那间在三人的眼前消失无踪。　　难到被打中了吗？碧昂丝在心中惊呼。　　“不要死啊雷恩！”以为雷恩遭到不测的碧昂丝，不顾一切的想冲上前去相救，却被手急眼快的多蒙特拉着不放。　　“小妮子你给冷静一点，看清楚！”　　听到伯父的吩咐，碧昂丝才留意到地上并无任何血渍。细心的观察下，才发现雷恩似乎勾了在巨大木人的手指头上，正被高速的转动，惊吓得她魂飞魄散。　　接下来雷恩被抛飞而出，首先是向上升，接下来再落向后方的桃花林。眼看他这次真的要撞成肉浆时候，雷恩却又一次活动起来，利用手中的英雄爪刃 ，巧妙的砍在桃花树上以减低自己冲力，改变落下的角度，连斩三棵?之后，终于都顺利地降落在地上。　　其实雷恩是看准了时机，在与巨大人的手掌相触之前，准确无误地把英雄爪刃插在木指头上，利用旋转的离心力，把自己抛到木人的背后，成功的通过了这个木人阵。当中要是稍有差池，他的一条小命怕是丢定了。　　惊魂未定的碧昂丝，死命地抱着雷恩不放，多蒙特则轻拍着儿子的头以示嘉奖，唯独身为母亲的多丽丝，一言不发地沉默着。　　好半晌之后才开口道：“雷恩你认为一旦出到外面的世界，敌人用的会是真刀真枪，还是跟现在一样用木棍作武器。”　　“当然是真刀真枪了。”不明所以的雷恩，不知其中有诈，率直明快的回答。　　“那么么么妈妈给你的考验，应该是通过真刀真枪的木人阵，而不是穿过训练状态的木人阵，你说对吗？”多丽丝虽然说得?柔婉约，可是态度明确不过，绝不容妥?。　　“妈妈你这不是说话不算数吗？”明白过来的雷恩，怒气冲冲的说，气得小脸为之通红。　　“我的儿子，你这样想就不对了。做一个出色的盗贼可不只是要功夫好，无论是要购买情报，抑或是要出卖赃物，当然都要小心交易对方的心机诡计，妈妈现在可是在训练你。”　　面对耍起小心计来的妻子，多蒙特本来还想替儿子说几句公道话，可是在看到太太脸上满是寒霜的表情，遂不得不放弃替儿子抱不平的打算。　　多丽丝虽然明知自己的不对，可是外面世途凶险，自己这样做都是为儿子好，就算他恨自己，比起将来对敌时被敌人斩杀收场，也要好上一千倍一万信。就算儿子现在不能体谅自己的苦心，将来有一天也会明白的。　　至于紧抱着雷恩不放的碧昂丝，则在内心里松了一口气。　　“那么只要我通过，作战状态中的木人阵，妈妈你就会让我，跟你和爸爸一起出任务吗？”　　“要是你办得到的话。”　　“好！爸爸你要结我作证！”　　明知吵架无用，雷恩振作起来，决定再挑战一次。　　“既然这样，老公你回去找一个信仰健康之神布雷盖特的魔法师，准备给雷恩治疗，还要去拜托负责的乡民，将木人阵由训练状态改为作战状态。”明白儿子不经历过失败是不会心息的，多丽丝只好无奈的说。　　知道多说无用的多蒙特，只好听从妻子的吩咐去做。　　考验再一次的开始，可是其级数却是完全不同的。虽然同样都是那数十个木人，但是今次由木臂改成了真刀，而且木人身上的机关都全部打开，可以放箭，可以喷火，甚至整个炸开，与敌人同归于尽。　　“伯母不要这样做好吗？”碧昂丝垃着多丽丝的袖子，满面哀求的表情。　　“这一切都是为雷恩好。”看着刚到达的魔法师，多丽丝唯有狠下心的回答，雷恩自己不挑战过，是不可能会放弃的。　　至于接受考验的雷恩，看着眼前媲美刀山火海的木人阵，心中却并无半丝惧意，反而有点兴奋雀跃。　　只见他明快的大声喊道：“野性初现。”　　在他身体向下伏的同时，四肢长出棕色的长毛，变化成像野狗一样的脚，旋即发足狂奔，毅然冲向木人阵。　　野性初现是兽神变的初阶，可以将身体局部兽人化的武功。　　由木人阵之中，一阵如同急风骤雨的劲箭，直向雷恩射来。但是动作快若清风吹送的雷恩，以之字型蛇行前进，丝毫不减低速度，一口气闪过这阵子箭雨，继续飞奔前进。　　接下来几个口中喷着熊熊烈焰的木人，包围着向雷恩驶至，而他毫不犹豫畏惧，用穿戴着英雄爪刃的前肢，俐落的斩断木人的脚，使之翻倒在地上，他兽化之后的速度和力量都很明显地超过人类时。　　气势如日中天的雷恩，以灵敏的身手，加上初生之犊的勇气，闯过眼前的刀山火海，即管眼前的木人爆炸成具有强大杀伤力的碎片射至，他也仅只是飞扑到其它木人的背后，以利爪抓着，以躲过危机。　　不旋踵即越过数十个木人，面对那个让人不能小看的押阵巨大木人。它与雷恩一样，同样今非昔，手指头的机关中喷着烈炎，身体更不时高速转动中的弯刀弹射射出，万一被斩中的话，以血肉之躯来说，非一刀两断不可。　　当然雷恩之前所用的破阵方式，这一次是再也用不上了。　　之前动作迅猛如风的雷恩，面对这个强敌，亦不得不慎重起来。等了好一会儿后，似乎束手无策的雷恩把四肢变回人形，重新站起来。　　看来儿子懂得把握进退时机，在适当的时候放弃，多丽丝紧张极了的一颗心，终于可以放松下来。　　但是一个满怀理想的年轻人，可不会像成年人所想，在遇上难关时轻易的放弃。　　心生一计的雷恩，小心翼翼的看准时机，将巨大木人射出的弯刀用英雄爪刃 挡下来，当弯刀落到地面之后，他再将弯刀拾起拿到巨人指前，小心奕奕地拿捏着与巨人正喷火的手指的距离，当弯刀烧得火红发烫，在他再无法忍受的时候，将之用力的反掷在木人的脚上。　　多丽丝看在眼里，既感动又难过。既感动于儿子临敌的一番急智，利用木人的武器，反过来攻击对方，还有面对困难毫不退缩的毅力。虽然她知道纵然弯刀被烧得火热，但亦烧不着木人经过耐火处理的身躯，可是如此一刀一刀的掷下来，巨人必将倒下，况且木人指头的火炎，也有燃料用尽的时候。此番要是面对的是有智能的对手，此方法当然行不通，但是用来对没有智能的木头人，也就足够有余了。　　雷恩所用的方法虽然有效，可是使用起来并不见得轻松，他的功力始终有限，身手的敏捷度赶不上火炎吞吐的速度。巨大木人不规则的移动，速度时快时慢，双臂更没有章法的运动着，雷恩的做法其凶险之处，比之走在钢刀上还要凶险不知多少倍。　　作为他的父母，与?梅竹马的好友的碧昂丝，只能忧心地看着他作出努力，短短的半个小时，对三人来说如同一整日那么长。　　艰苦的作战，换来了报酬。雷恩终于击到了巨大木人，可是也付出不小的代价，他的左肩与右臂都被砍伤，伤口鲜血淋漓，而右膝盖则被烈火烧伤，手掌更是起满了水泡，整个人被汗水与血液所湿透。　　“我办到了！妈妈这次你不会又反口吧！”雷恩上气不接下气的说着，他已无力站起，单膝跪在地上，满脸欣切之色，期待母亲的答复。　　“不会了！不会了！你真的做得很好，非常地出色。”多丽丝扶着儿子，心痛万分地说。看到他如此努力，她又怎忍心再反对。　　雷恩脸上终于露出放松与欣喜的表情，之后他坚强地忍着痛楚，接受魔术师的治疗。　　非常在意雷恩伤势的碧昂丝，留意到他身上的伤口，止血的速度远比常人快，可说是非常幸运。　　看着焦急万分的碧昂丝，温柔体贴地用舌头舔在雷恩的伤口上，那份关爱把她对雷恩的热恋不言而喻的表达出来，身为母亲的多丽丝，识趣地站到一旁。　　多丽丝把丈夫拉到自己身旁，在他耳边阴森森地道：“你是何时开始，把兽神变的精华教齐给儿子的。”　　“贤妻大人请不要生气，看着儿子那么努力，你认为身为父亲的我，能忍心不帮一帮他吗？”　　“今晚我才教训，你给我等着。”妻子面上薄嗔的表情，教多蒙特又惊又爱。今晚说不定妻子会化身作女皇大人，那他可不好受。而美人发怒的动人表情，却又富于吸引力。　　“你说儿子刚才用的，是狐狸还是狗变身呢？”　　“什么变身也不重要，只要它不像你年轻时一样，练功练至身染绝症，做为母亲的我就已经很安乐了。”　　多丽丝虽然没有说出来，可是看碧昂丝对儿子比平常还要亲昵的态度，她就已经明白了。　　至于碧昂丝，看到雷恩刚才的奋勇作战，她就绝不后悔协助他练功，因为就像收养她的茱莉凯莉所言，男子汉不出外历练过，岂能算是一个真汉子！　　回想起那一晚，她就脸红心跳。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　　看毕完整的兽神变秘籍，碧昂丝为之咋舌，这真是下流的邪恶武功。　　它最困难的在于两个地方，首先是要找信仰兽神的魔法师，改变体质，使人体可以兽化，其次则是兽化的对像。　　必须寻找异性的兽人或者鸟人，与之交配，透过性接触，利用对方的体液，记忆着其身体特征，此后即可以使用该种族的特殊能力。所以凡是练习兽神变的人，要练至最高境界，最好的方法莫过于建立兽人和鸟人的后宫。　　男女之间销魂蚀骨的滋味，碧昂丝早就想要尝试，可是她并不像好友狐女纳迪亚那么豪放大胆，只要合眼缘谁都可以。虽然种族不同，可是她也习染了一点，人类的贞操观念，所以如果要把自己第一次，交给别人的话，就一定要是非常非常喜欢的人。　　看着面对木人阵丧失斗志的雷恩，在他身后的碧昂丝，下了决心，开始解开身上的衣钮。虽然兽人族，大多数是热情奔放的性子，可是碧昂丝自从小孩子时代之后，就再没在异性之前赤裸过身体，如今做出如此大胆的举动，教她面上害羞得发烫。　　时值初春，虽然天气还微带寒意，但是对她这体格耐寒的犬女来说，一点也不泠，上身只有一件窄小的背心，下身侧是一条格子短裙。　　听到脱衣服的声音，雷恩回身一看，见到仅穿内衣的碧昂丝，刹那间脸蛋红得像苹果一样。　　“我说啊！你们兽人，别天气稍热一点儿，就随便脱衣服。”　　“我可不是随便脱的，人家可是鼓起了无比的勇气，才做得出来的。”将内裤脱下之后，碧昂丝语音颤抖的说。　　“转过身看着我！”　　“妈妈说不可以偷看别人更衣的！”　　“我说可以就是可以！”　　碧昂丝从后捉着雷恩的头，强行让他转过头来，让他注视着一丝不挂的自己，尽管她行动上如此大胆，可内心里却紧张得小鹿乱撞。　　除了那具钻石?尸之外，雷恩上一次看到异性赤裸的胴体，已是二年前最后一次与妈妈一起洗澡。　　可是当时他还是小孩子，但是如今，他的男性机能已开始发育。　　碧昂丝的眼神柔若无依，红唇紧抿，俏脸染上红霞。肌肤滑如凝脂，晶莹通透，一双藕臂细?粉白，还在发育中的双峰，已是坚挺圆润，岭上双梅红艳艳的煞是可爱。柳腰仅可盈握，双腿苗条且富有弹性，最诱人的莫过于美腿的尽头处，那棕色的凄凄芳草，透露着野性与神秘。　　“我好看吗？”碧昂丝感到自己真是可耻，身为女孩子主动的脱去衣服，浑身赤裸裸的问人家答案。可是由于种族与年龄的差别，她要不作出主动的话，恐怕就是等上数年，雷恩也不会作出主动，这也算是大姐姐的责任！　　尴尬得说不出话的雷恩，惊艳于眼前的碧昂丝，说不出话来的他，只好拚命的点头。　　“你可以摸一摸的！”碧昂丝害羞的低语，犬耳垂下，尾巴则因害怕而缩成一团。　　雷恩伸出颤抖的手指，朝着碧昂丝的胸部伸去，探索接触，只属于大人的神秘新世界。　　“啊……啊……”碧昂丝不好意思地发出呓语，少女的身体是非常敏感的，酥胸被触摸，使她情不自禁的叫出声来，胸前的蓓蕾也因动情而变大。尾巴则放松下来，开始缓缓地摆动。　　雷恩感觉触手之处，?热且滑不溜手，碧昂丝的酥胸不只娇?，还弹力十足，触感非常良好。　　雷恩忍不住用上了双手，而且随着，青梅竹马的喘息声加强，手上的力度亦渐渐增加。　　“雷恩你喜欢我吗？”　　“喜欢！就像对爸爸妈妈一样喜欢。”　　碧昂丝听了这幼稚的回答心里一阵抽痛，可是想着好朋友纳?尔的话，兽人女子在爱情上一定要坚强勇敢，努力争取。只要花上一段时间，她会让雷恩对自己说出，大人之间的喜欢。　　感到全身穿窜过快感的电流，碧昂丝推倒了雷恩，两个人开始踏入成人的世界，双眸散发着热情的光辉。　　“雷恩！让我协助你进入大人的世界。”　　嘴上放言着连自己听到都羞不可抑的言词，纤纤玉手却伸向了雷恩的裤头。　　“碧昂丝……”身体发热的雷恩大感困惑。　　“是纳迪尔教我的！雷恩你不想做大人吗？”　　“大人都做这种事的吗？”　　“是的。”羞涩的脸蛋儿上展露着哀羞的浅笑。　　她还只是个处女，性智识都是跟损友狐女纳迪尔学的。虽然有用蜜汁香肠来练习过，但实际经验，今天还是初次。　　解开雷恩的裤头，露出一根状如红玉之物。尾巴紧张得直竖的碧昂丝，张开檀口，将之纳入口中，用舌头拨弄于其上，红唇一紧一松的用力。　　“啊……碧昂丝……”　　雷恩根到一种从未经历过的快意，从下身直窜上来，整个人如遭雷击。　　裸身伏在青梅竹马的双腿间，犬女既感新鲜，又为难的在用力服务，不久娇艳欲滴的红唇上，已带着蛋白般的透明黏稠液体。　　“雷恩！刚才舒服吗？”　　“唔！”　　“接下来我们交换，换你舔我！”　　“我……”　　碧昂丝掉转身躯，四肢伏在地上，圆滑且弹力十足的香臀高举，双腿分开，露出两片花瓣中间的一线粉红，上面还有在月色下乏着光辉的晶茔液体。　　“是这里吗？”　　不明所以的雷恩，把明标错对上了菊穴，把食指头插了进去。　　“啊啊……”　　本来正打转着的尾巴，倏地直立而起。全身颤抖软瘫，酸软无力。　　“不……不是那里……是下面……”　　“明白了！可是你夹得我好紧。”　　“别！别用力拔，让我放松……”　　“呼……呼……”碧昂丝深深地喘着气，脸上满是玫晕。好羞耻！手指竟然放进了那种地方，一想到自己喜欢的人，把手指插入那肮脏的地方，她就羞涩惭愧得全身酸软无力。　　弄了好一会儿，伴随着‘喔！’的一声妩媚娇喘，雷恩拔出了手指。至于碧昂丝，则浑身泛力，身上闪着一颗颗晶茔金黄的汗珠。　　“是舔那里吗？”　　碧昂丝已无力回答。　　雷恩只好靠自己，鼓起那充满好奇心的心灵，去探索女体的神秘。　　而结果只能用既出奇，又另人不解，且异常兴奋来说。　　身为母亲，多丽丝自然不会让雷恩去了解他的好奇心。对于男女身体的不同，母亲那乳条优美挺秀的双峰，他自然知道是用来哺乳的。但对下身的那一块被柔软金丝掩盖的地方，可就不得而知。　　碧昂丝的秘处，有着比母亲更浓密的毛发，色泽一个人棕色一个人金色，至于摸下去的质感，雷恩没摸过母亲的，并不理解有何不同。叫他百思不解的，是那地方竟是分成二块，上面流满湿湿滑滑，亮晶晶的透明液体，中间有着一个洞穴。　　雷恩把身体躺下，仰向上，正正就在双腿扒开的碧昂丝脚下。由下向上，可以望到她那飞快地在摇的尾巴！应该心情非常畅快吧。在雷恩用手指触及碧昂丝的秘处，进行检查与开拓时。犬女发出了充满淫靡气息的汪汪声，更渗出一股奇异的香气，使人动情。　　随着雷恩的探索深入，碧昂丝叫得更响更媚，尾巴更是一个劲地在摇，由鲜粉红色的秘穴里，更溢出更多清澈透明的液体。　　就是舔那个地方吗？　　舔在那长满棕色芳草的花瓣上，使女体全身颤抖，而方草虽柔软，但刺在面上使雷恩很不习惯。尤其是早几年，老是被大人用胡子刺脸孔的不愉快回忆。　　这使雷恩改变了目标，因为在洞穴的顶端，花瓣的尽头处，有一颗色泽艳丽的粉红色珍珠，那附近没有多少芳草。而且看起来那么突出。雷恩遂把舌头伸出，绕着那珍珠舔弄。　　“啊啊……啊啊啊啊……”　　一股狂野愉悦的电流，贯通碧昂丝全身，如此敏感的地带，首度受到舌头的接触，那种舒服与快意，足以让人失神。　　当珍珠持续受到满足之后，碧昂丝感觉花穴里的湿润度直线上升，不由自主的抽搐，最后竟在一股澎湃的激情之中，射出了一沫阴精。　　“啊啊……呼呼……”　　好一会儿，碧昂丝才会过神来，坐直在雷恩身上。　　看在雷恩眼中，碧昂丝仿如变成了另一个人。眼神焕发着野性，还有一种渴求与迷惘。身上漂着远比平时浓烈的香气，岭上的一对蓓蕾比之初见时更加妖艳。　　“让我们一起成为大人！”　　在一番嬉笑怒骂之中，碧昂丝的狐女至交，与她仿真过不知多少次此时的动作，每一次无轮她是在上还是下，都以忍不住笑出来收场。两个人，互相缠绕着，有什么好玩的，而且还容易出汗。　　但与同伴玩耍不同，如今赤身坐在雷恩身上，尴尬之余，身心都有着难以压止的渴望。　　看着雷恩那怒立而起，具有男性气息的棍子。碧昂丝押下自己内心的羞意，用手指张开湿透了的花唇，将之立入进去，坐在雷恩身上，让它贯入自己的深处。　　“呀啊……”　　“痛吗？”　　雷恩满是关怀的问碧昂丝，看着她双眉皱在一起，好象很痛苦的样子。至于自己，则是一个字可以形容，爽！　　进入碧昂丝的体内，雷恩感到那里早成泽国，又湿又柔软，把自己温柔的包裹着。　　“不要紧的！只要雷恩喜欢。”　　接下来由女方作主动，开始了骑乘运动。　　犬女也不过是兽人，当最初的痛楚过去，就沉迷于快感之中，拚命用腰腿的力量进行活动。至于尾巴则舒服的摆动着，更不断扫在雷恩的大腿上。　　濡满蜜浆的花穴，一次又一次的没入进坚挺的龙根上。为双方带来成人世界最高级，千万人热切于其中的快乐。　　雷恩感到下身汇聚着一股热意。茎身的前端，传来让人忘情的快意。眼前的碧昂丝比平日更成熟、美艳，特别是那股野性。这张诱人的脸庞深深地刻在雷恩的心里。　　其次就是她那起起伏伏的双峰，摇摆晃荡着的一对椒乳，是那么的诱人。　　热中于追求快感的二人，终于先后达到高潮。先是花壶不断蠕动，喷出更灼热汹涌的阴精，女体发出响彻天际的喘息。而雷恩亦在那像是要将他抽干的压力，和贯通全身的快感下，向花穴的深处播下他滚烫的热牛奶。　　高潮过后，精力充沛的犬女还未精疲力竭，满心欢喜地用舌头替雷恩，给予了极大快感的欲望之棍清洁。　　而雷恩虽不明白一切究竟是什么回事，但是他很明白一点，透过肉体的互相接触，愈是激烈，就会带来愈大的快感与满足感。　　在回气之后，他尝试今次由自己作主动。而在心底里，不知怎地，窜过一幕想象。就是父母二人，在作自己和碧昂丝正在做的事。　　次日醒来，雷恩发现过身上还盖着碧昂丝的衣服，她粉雕玉琢的胴体，依旧一丝不挂，依偎紧抱自己。　　虽然同样热情，但是比起豪放大胆的狐女，犬女可是以忠实专一驰名的。仗着自己体格上的优势，她把衣服都让给雷恩，还用自己的身体给他温暖。　　回想起昨晚的风流春梦，雷恩脸上发热，亢奋之余下身还跃跃欲试。　　因为雷恩动作的而醒转过来的碧昂丝，满心欢喜地用舌头替情郎洗脸。　　“不要啦！不要啦！”　　可是此时此刻雷恩的心里，除了碧昂丝，一心就想着母亲。　　所谓的大人之爱，就是这么回事吗？那么难道每天晚上，爸爸妈妈都在干这回事吗？想到这里，他脸上就一阵燥热。爸爸真幸福啊！可以独占妈妈。如果自己也可以就好了。　　在雷恩幼小的心灵里，还没有要对碧昂丝负起责任的概念，更加没有乱伦这种观念。　　至于下身还有余痛的碧昂丝，回忆起昨晚的疯狂与大胆，她有一点好奇。雷恩胸前一组细小的数字，要不是经过肌肤相亲的亲密接触，绝不会注意到384639。那是什么意思呢！人类不是热爱纹身的种族，何妨那又不是图案，而是一组细小的数目字，百思不得其解的碧昂丝，当时并没有把这件事放在心头上。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　　推测出儿子与碧昂丝有亲密关系的多丽丝，作为人母，小不免又要一番担心。雷恩的年龄还小，这么早学会鱼水之欢，，对身体会不会又什么不好。何况犬女虽以忠实出名，可是兽人始终是兽人，万一她不专一的话，雷恩可就要尝到失恋的滋味。　　“何况眼前就有一个前车可鉴的例子！”　　余怒未消的多丽丝，狠狠的瞪了丈夫一眼。这家伙早年的生活一塌糊涂，以练习兽神变的名义，随便结识上些不三不四的兽人女子，结果染上足以致命的绝症，几经艰苦才能够治好性病。她可不想儿子重蹈覆辙，因为这么丢脸的事，而有性命之忧。第四章　　雷恩出乎意料的通过考验，使得多蒙特的原有计画得要有大幅度的变更，本来是熟练的夫妇二人搭挡，如今要加上一个新手的儿子，自然不可能照原有的方案去做。　　不过多丽丝可没料到，丈夫会修改至如此程度！　　“就算是为了儿子，也不用做到这种程度，你以为自己是神偷，还是空盗！”　　“人生不只是工作，一边享受一边工作，这可是人生一乐也！儿子第一次出外历练，做为父亲的不过阔卓一点点。何况我们夫妇在船上还有一间独立房间，一面看着窗外的景色，一年在床上风流快活，这不是一举两得吗？”　　说到夫妇之间的闺房之乐，多丽丝不禁为之不好意思，遂不再埋怨。上一次捕捉回来的独角兽，可是狠狠地赚上了一大笔，偶然开消大些就随他去吧。　　今天虽然红日照当空，阳光充沛，可是桃花乡的正中央却有一大片阴影。因为在离地面三百尺的上空，正停泊着一艘飞行战舰。　　雷恩长这么大，还是第一次看到这种蒙幢巨舰，何况还是翱翔天际的飞行战舰。　　“爸爸我们就乘坐这艘船出发吗？”　　“当然了！我跟船长已经签好三个月的合约。”　　看着儿子兴奋得无以复加的表情，多蒙特觉得所花的船费确是物有所值的。　　停泊于上空的这一艘空中战舰，连同甲板共有四层，左右两侧加起来有超过一百门炮，船上共有三根桅杆，可是最为特别的地方，共有两处。　　首先是作为船帆竟然是巨大的树叶，每一片比起用帆布做成的真帆，一点都不小。其次是船身上下竟然找不到一度木板的接缝，仿佛这是一条生长成船型的参天古木。　　“雷恩虽则你还不能算是真正的大人，可已经是义贼工会的正式成员。贫病不可偷，不可妄伤人命，以及交足会费，这三点你一定要记着。特别是最后一点，工会的那班首脑，对不交足会费的人……”　　多蒙特作出了一个斩头的手势，吐出舌头扮鬼脸吓儿子。之后才正正经经地，为儿子扣上义贼工会的襟章。　　雷恩内心的喜悦，不是三言两语可以形容的。历尽艰辛，才能和父母一起出任务，父亲还给自己安排了这一艘，又大又威武的战舰作交通工具，虽然只是租用三个月。　　前来送行的，除了一众乡民，当然还有碧昂丝和纳?尔等人。犬女的尾巴丧气地下垂，泪眼盈眶地看着雷恩，充满不舍之情。　　“这是我向爱与美的女神维尔纽斯祈求得来的护身符，你今后一定要好好带着，时刻不可以离身。还有别让其它人见到呀！”　　“爱与美的女神维尔纽斯的护身符！”雷恩讶异地看着手中的一颗，红色的心形石头护身符。　　“雷恩你一定要平平安安地归来，出外冒险小不免会受伤的，届时就握着它，想着我向维尔纽斯祈求，它会给你带来一个小小的奇迹，减轻痛苦，加快止血疗伤的效果。而且还有传说，同类型的护身符，曾经创造改变过去与未来，超越时空的奇迹。”今天的碧昂丝失去了往日的朝气，面色苍白，显得气虚力弱的样子。　　“我必定会平安归来的！”　　雷恩许下诺言，然后把护身符戴在颈项上。至于碧昂丝，眼有泪光的她，把握分别前最后的时机，亲切地舔在雷恩的脸蛋上。　　多丽丝看在眼里，无限唏嘘，经过十多年的寒苦岁日，儿子终于也长大了。可是看着二人的关系，很明显地是神女有心，而将来会怎样！基于丈夫的混帐过去，她对兽人始终存有一点戒心，两人要是能人欣欣爱爱地结婚生子，当然是好。就怕儿子要是将来长得更英伟健壮，会效法丈夫沾花惹草的坏习惯，又或者将来有一天，碧昂丝见异思迁也说不定。　　接下来那首庞然巨物的飞行战舰，缓缓从空中降落于也面上，近看之下，就更加显得雄伟显赫。可是船上并没有放下绳梯，而是在船腹中央处裂出了一个大洞，让人可以步入船舱内。哪一个洞的特异之处，是木头自然生成的，而且只花了数秒钟。　　雷恩看在眼里，猜想建造这艘船的必然不是平凡的人类。这艘树就像是一棵活生生的树，要说是爱瑟月亮上诸神的杰作，也不为过。　　船舱内隐隐有着一种树木的清香，不知船身是用什么木材所作的。而且船舱内的摆布陈设就像是一间宏伟开阔的树屋。而内里依旧没有看到，任何木板的夹缝，通体就像天然生成的。船舱之内没有任何照明的魔法装置，仅有一些微细的小孔分布各处，上面凝结着一些透明的结晶体，提供了充足的光线照明，一点也没有普通船只内潮湿阴暗感觉。　　雷恩跟随着父母，沿着楼梯往上走，直到甲板的出口。在那里船长率领着一众船员，列队欢迎今次的雇主。　　“欢迎光临维安德号，我就是船长维安德。”　　欢迎雷恩一家的船长，头上戴着面具，只有一只独眼，但是内里的不是眼球，而是闪着其奇异绿光的一种结晶体。右手的前臂是一个锋利无比的铁钩，另一只手戴着手套，右脚是用一条铁棍作义肢，另一只脚穿着长靴。　　整个装扮，真是最标准不过的海盗船长的样子，可是浑身上下却没有露出一寸皮肤，肩上站着的不是常见的宠物，鹦鹉或者猎鹰，而是一只木偶鹦鹉。　　他身后的船员，个个都是典型的海盗样子，不只是相貌和装束连武器都一样，只是少了几分流氓气，反而像是军队一样，个个严正肃穆。　　“都是老朋友了，不用这样正经的。”　　“朋友归朋友，这次你是雇主，做生意就可不能缺少了规矩和礼节。”　　“说到做生意的话，再给我一点折扣如何。”　　“都已经签好合约，怎可以再改的！”　　“我说你这个人啊！一点都不知变通，就像木头一样。”　　“我就是一根木头，不可以吗？”　　故友重逢，多蒙特亲切的揽着维安德的肩膀。而多丽丝，则是热情有礼地和船长握手，少不免一番问候。　　接下来多蒙特，为儿子跟船长作介绍。　　“人类真是快高长大啊！一段日子不见，他的身高就快跟得上你这个父亲的地步了。”　　“人类可是血肉之躯，怎同你这种不死怪物，你的所谓一段日子，可足足有八九年，恐怕这小子，也已忘记曾经在你船上生活过。”　　看维安德的衣着，还有他与父亲的谈话。雷恩猜想他必然不是人类，虽则好奇想知道牠是什么种族，但父亲和船长没有提及，他也就不好意思主动问。因为在荷西鲁大陆上有一个不成文的礼节，如果对方没有主动表明自己的种族，你故意去问的话可是非常不礼貌的事。　　能够拥有一艘飞行战舰，指挥众多的手下，身上又有残缺，雷恩心想维安德船长，必然也是一个，身经百战的战士。　　“请多多指教。船长先生，我看你的武功一定非常出色，可不可以请你指教与锻炼一下，我想跟强者多多的学习。”雷恩眼中现燃起憧憬的火炎。　　“夫人依旧艳丽如昔。不过你儿子的嘴巴倒是有跟你学习！但跟你有差异的，就是你总是用在女孩子身上。不用叫我船长先生的雷恩，叫我维安德就可以，反正不论什么年龄的人类，和我比起来，不管多大岁数，都不到我的十分之一。”　　“什么陈年旧事了，看你正正直直的，却在妻子面前说我以前的风流帐，是想找死吗？”　　“我不是开玩笑，我不过实话直说。”　　结束互相介绍之后，维安德号浮升离开地面，树叶帆迎风鼓满，载着雷恩，开始他的首次冒险之旅。　　雷恩连忙跑到船边紧握着栏杆，向外望去，看着船渐渐升高，地面上的桃花?，大小不一风格不同的房子，逐渐方为火柴盒大小，像是圆形、方形、三角形的一块一块积木，村中欢送的乡民，则像是在玩具堆中的一群蚂蚁。　　自出生以来，雷恩还是初次由这个角度，观看他出生成长的乡镇，感觉既真实又虚幻，充满新奇刺激。　　随着船身急速上升，空气变成一股强风吹拂而来，压在雷恩身上。悬浮在天空中的一朵朵白云，变得仿似伸手可及。　　眼前崭新的世界，使雷恩胸中产生了一股豪气，他迫不及待地想追上父亲，成为一个出色的神偷侠盗。　　在船上的第日一晚，雷恩可说全无睡意，在四处探险的同时，亦找来维安德船长，要他讲述自己的英雄事迹。　　至于多蒙特夫妇，则一早已返回房间。这间房位于船尾，由窗口可以看到，天上繁星点点的夜空，还有众神居住的爱瑟月亮，以及闪烁着妖异紫光的神秘之月，在一片漆黑的地面之中，隐约可见山峦起伏，偶尔还可以看到城镇发出的光芒。　　整个世界显得那么清澄优美，让人感到一股舒服到心里的和平与安逸的感觉。　　可惜的是，现实中现在正是战国乱世。大陆上十一个种族，众多不同的国家与城邦，正在进行着过百场大大小小的战争。　　“由空中望下去的世界，是那么的和平和美丽。”有所感触的多丽丝，不禁发出了这番感叹。　　“外面的世界是很美，不过我觉得自己的妻子更加美。”　　多蒙特由后方抱着妻子，用牙齿轻咬她的耳珠，用舌头挑拨她的香腮。　　美丽的玫瑰总是像着刺，表面宁静的世界其实到处都是战火。想到今后儿子要和夫妻二人一起，在这里挣扎求存，她就无法全然放松下来，去享受丈夫的爱抚。　　“为什么你不顾我的意见，都想尽办法要让儿子，尽早和我们一起工作。”　　家中的小事，当然得由作妻子的自己去打点负责。但是有什么大事的话，多丽丝还是交由丈夫去作最后的决定。虽然她没再在多说什么，但还是想知道原因。　　多丽丝的问话换来了好一阵止沉默与静止，对她来说可是非常意外，因为以丈夫的为人，一向都是，嘴上在说正经事，那双禄山之爪的流氓行为可不会停下来。　　好半晌丈夫的动作才再次开始。　　“你知道的，我每年都会为一家人的平安，找人向神祈求赐下预言。”　　“是有什么不好的预言吗？”多丽丝听了浑身一寒。　　预言这种东西，按祈求的神不同，祈求者的魔力不同，准确性都会有误差，但是要得到绝对准确的预言，也不是不可能的，只要魔力够强，或者献祭的物品够名贵。　　问题是，无论如何的准确，一旦将预言告诉相关的当事人，就不会再绝对准确。　　即使预言的内容是好的，当事人亦根据预言来行动，可是由于心情受到预言的干扰，其行动亦会有所偏差。无论结果是变得更好还是变坏，极少会有和预言一模一样的结果。　　“那么预言的内容呢！”　　“如果今年把那孩子带着，一起行动，情况会非常凶险，甚至有性命之忧。”　　这样的内容，也经常是两夫妇预言的内容，因为他们的工作，本来就得要拿性命去冒险的。　　“那么为什么还要带他出来？”多丽丝的语气不由得激动起来。　　“不带他出来的预言……”多蒙特深吸一口气才能再说下去。“说他将会被杀，你说我能怎么做。”　　多丽丝无法想象，有什么仇人胆敢到桃花乡报仇？　　因为这根本不可能，桃花乡的防御，足可抵挡一支共通军队的程度，加上桃花乡被群山环绕，用大军从陆路进攻，将难以补给，使用空军的话，桃花乡还有专门迎击的风系魔法。就算是世所难求的高手，也难以潜进去。因为乡中的能人异士，可是成十上百。除非对手是神，实在难以想象，有甚么种族的高手能够潜进去，至少几百年来，没听过有成功的例子。　　虽然丈夫似乎还有甚么话没说清楚，但是以夫妻两人相知之深，多丽丝明白就算再问，也都不会有答案。　　“得快乐是且快乐，这才是面对人生的态度。有甚么危难的话，就让我们一起承担。”　　多蒙特解开妻子衣服的钮扣，露出她一身羊脂白玉的?滑肌肤。丈夫野性的手，充满探索精神地，把握着她一手难以覆盖的高挺玉乳。多丽丝没再抗拒，尽情投入与丈夫的鱼水之欢中。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　　在船上的生活，雷恩除了跟维安德船长，还有爸爸妈妈练习武功外，就是跟父母学习，要做一个出色的神偷，所必要的各种知识和技巧。　　而作为义贼公会的会员，他们在情报收集上，拥有不下于专门组织，甚至超越一个国家的间谍组织的能力。　　因为义贼工会，会费高达八成，当中除了一成，是工会的营运资金外，七成都是用于扶危济贫。　　要知道时值乱世，到处都是饥民贫民，何况还有因战火而产生的大量难民。这些都是工会的救助对象。当然！杀人放火的强盗多，扶危济贫的义贼小，工会再怎么努力，也是救不了那么多人的。　　可是对于一个志愿雪中送炭的组织，贫困无依的人，自然愿意无偿加以协助。而这种人，可说是遍布整个大陆，几乎每一个角落。要向他们收集情报，自然是简单得多了。　　多蒙特今次的目标，就是上次偶然找到的钻石艳尸。他知道要是找到蓝丝亚一族的墓地，这种钻石尸体定不会少。何况可能的话，他也想知道谁是杀死上次那具尸体的凶手。　　而根据工会的情报，在十三个妖精部落中，蓝丝亚系的妖精，向来以盛产美女出名。而在两年之前，这个部落，几乎一夜之间消失了。部落中的成员，究竟是生是死，连其它十二个妖精部落的人不清楚。　　妖精之间虽有部落的差异，但是他们的团结性，郄远在人类之上。虽然蓝丝亚系，是当中人数最小的一族，但仍引起了其它十二个部落的巨大震动。　　加上那些外嫁到十二个部落中的蓝丝亚女妖精的策动，各个妖精部落，于这两年间，都或明或暗地加以调查，两年前究竟发生了什么事。　　多蒙特决定首先到蓝丝亚妖精的故地里作调查，无论如何，总会有些蛛丝马迹的。就算什么也没找到，在这个大陆上，拥有消灭所有证据，这种能力的组织或国家也很有限，可以从而反推测出，究竟是谁下手的。不过根据工会的情报，那里有十二部落的联军驻守着，设置了禁区，禁止外人进入。　　但是在多蒙特眼中，世上可没有什么禁区，他的工作，本来就是要能人所不能。　　十三个妖精部落，组成一个松散的凯尔特邦联国，而各个部落，各自组成不同的公国、自治领或城邦。位于荷西鲁大陆的东南面，东南面临海，领土内多为长满森林的温带山岭。　　北面是鬼族的冥府王国，西北是龙族聚居的高原昆仑，西面是矮人的辛德利公国，南面是魔族的柰落部族联盟。　　船行多日进入凯尔特邦联国的范围，这里天气温和，一年中多是晴天，四季的差异不明显，物产丰富，放眼望去，地面上尽是茂密的森林。　　妖精们不住木、石搭建的屋子，他们居住在天然生成的树屋内。他们也不建筑道路，仅利用流经于国内的三条大河，还有无数的小支流作水运。　　就连多蒙特夫妇这种老手，没用特殊的魔法作伪装，或得到妖精的准许，也休想进入，就算进入了，在这树海世界，也不办方向，没有非常之法，只会迷失在森林里，永远找不到出口。　　此亦是多蒙特今次雇用维安德船长的原因之一，除了用飞行战舰，避开地面的重重险阻之外。维安德船长更可凭他种族的特殊能力，不用晚上观星，与使用指南针，都可自由航行于整个大陆，任何时刻都不会迷路。2004/2/12完成2004/2/14校对(10938)义贼作者：黑月第三章　　经过三个月的苦练，终于到了检验成果的时刻。雷恩一开始就过关斩将的闯过木人阵的初段，表现使父亲大为赞赏。可是作为雷恩背后的两个女人，多丽丝和碧昂丝郤不能坦率的表示欢喜。因为他一旦通过考验，面对的将是吉凶难料的冒险之旅。　　雷恩眼前的最后一度难关就是那个巨大的木人。情形仿如上一次的重现，巨大木人发出轰隆霹雳的声音向雷恩驶来，两条巨臂上的指头弹射而出，带着粗大犹如人腿的十条大铁链，横冲直撞把撞到的桃花树绞成漫天的木碎漂漂而下。　　只要一个不小心，雷恩的下场就会和眼前碎散的桃花树一样。碧昂丝不由得看得自己内心里六神无主。　　不知道碧昂丝为自己担心，雷恩直直地朝巨大木人冲去，刹那间在三人的眼前消失无踪。　　难到被打中了吗？碧昂丝在心中惊呼。　　“不要死啊雷恩！”以为雷恩遭到不测的碧昂丝，不顾一切的想冲上前去相救，却被手急眼快的多蒙特拉着不放。　　“小妮子你给冷静一点，看清楚！”　　听到伯父的吩咐，碧昂丝才留意到地上并无任何血渍。细心的观察下，才发现雷恩似乎勾了在巨大木人的手指头上，正被高速的转动，惊吓得她魂飞魄散。　　接下来雷恩被抛飞而出，首先是向上升，接下来再落向后方的桃花林。眼看他这次真的要撞成肉浆时候，雷恩却又一次活动起来，利用手中的英雄爪刃 ，巧妙的砍在桃花树上以减低自己冲力，改变落下的角度，连斩三棵?之后，终于都顺利地降落在地上。　　其实雷恩是看准了时机，在与巨大人的手掌相触之前，准确无误地把英雄爪刃插在木指头上，利用旋转的离心力，把自己抛到木人的背后，成功的通过了这个木人阵。当中要是稍有差池，他的一条小命怕是丢定了。　　惊魂未定的碧昂丝，死命地抱着雷恩不放，多蒙特则轻拍着儿子的头以示嘉奖，唯独身为母亲的多丽丝，一言不发地沉默着。　　好半晌之后才开口道：“雷恩你认为一旦出到外面的世界，敌人用的会是真刀真枪，还是跟现在一样用木棍作武器。”　　“当然是真刀真枪了。”不明所以的雷恩，不知其中有诈，率直明快的回答。　　“那么么么妈妈给你的考验，应该是通过真刀真枪的木人阵，而不是穿过训练状态的木人阵，你说对吗？”多丽丝虽然说得?柔婉约，可是态度明确不过，绝不容妥?。　　“妈妈你这不是说话不算数吗？”明白过来的雷恩，怒气冲冲的说，气得小脸为之通红。　　“我的儿子，你这样想就不对了。做一个出色的盗贼可不只是要功夫好，无论是要购买情报，抑或是要出卖赃物，当然都要小心交易对方的心机诡计，妈妈现在可是在训练你。”　　面对耍起小心计来的妻子，多蒙特本来还想替儿子说几句公道话，可是在看到太太脸上满是寒霜的表情，遂不得不放弃替儿子抱不平的打算。　　多丽丝虽然明知自己的不对，可是外面世途凶险，自己这样做都是为儿子好，就算他恨自己，比起将来对敌时被敌人斩杀收场，也要好上一千倍一万信。就算儿子现在不能体谅自己的苦心，将来有一天也会明白的。　　至于紧抱着雷恩不放的碧昂丝，则在内心里松了一口气。　　“那么只要我通过，作战状态中的木人阵，妈妈你就会让我，跟你和爸爸一起出任务吗？”　　“要是你办得到的话。”　　“好！爸爸你要结我作证！”　　明知吵架无用，雷恩振作起来，决定再挑战一次。　　“既然这样，老公你回去找一个信仰健康之神布雷盖特的魔法师，准备给雷恩治疗，还要去拜讬负责的乡民，将木人阵由训练状态改为作战状态。”明白儿子不经历过失败是不会心息的，多丽丝只好无奈的说。　　知道多说无用的多蒙特，只好听从妻子的吩咐去做。　　考验再一次的开始，可是其级数却是完全不同的。虽然同样都是那数十个木人，但是今次由木臂改成了真刀，而且木人身上的机关都全部打开，可以放箭，可以喷火，甚至整个炸开，与敌人同归于尽。　　“伯母不要这样做好吗？”碧昂丝垃着多丽丝的袖子，满面哀求的表情。　　“这一切都是为雷恩好。”看着刚到达的魔法师，多丽丝唯有狠下心的回答，雷恩自己不挑战过，是不可能会放弃的。　　至于接受考验的雷恩，看着眼前媲美刀山火海的木人阵，心中却并无半丝惧意，反而有点兴奋雀跃。　　只见他明快的大声喊道：“野性初现。”　　在他身体向下伏的同时，四肢长出棕色的长毛，变化成像野狗一样的脚，旋即发足狂奔，毅然冲向木人阵。　　野性初现是兽神变的初阶，可以将身体局部兽人化的武功。　　由木人阵之中，一阵如同急风骤雨的劲箭，直向雷恩射来。但是动作快若清风吹送的雷恩，以之字型蛇行前进，丝毫不减低速度，一口气闪过这阵子箭雨，继续飞奔前进。　　接下来几个口中喷着熊熊烈焰的木人，包围着向雷恩驶至，而他毫不犹豫畏惧，用穿戴着英雄爪刃的前肢，俐落的斩断木人的脚，使之翻倒在地上，他兽化之后的速度和力量都很明显地超过人类时。　　气势如日中天的雷恩，以灵敏的身手，加上初生之犊的勇气，闯过眼前的刀山火海，即管眼前的木人爆炸成具有强大杀伤力的碎片射至，他也仅只是飞扑到其他木人的背后，以利爪抓着，以躲过危机。　　不旋踵即越过数十个木人，面对那个让人不能小看的押阵巨大木人。它与雷恩一样，同样今非昔，手指头的机关中喷着烈炎，身体更不时高速转动中的弯刀弹射射出，万一被斩中的话，以血肉之躯来说，非一刀两断不可。　　当然雷恩之前所用的破阵方式，这一次是再也用不上了。　　之前动作迅猛如风的雷恩，面对这个强敌，亦不得不慎重起来。等了好一会儿后，似乎束手无策的雷恩把四肢变回人形，重新站起来。　　看来儿子懂得把握进退时机，在适当的时候放弃，多丽丝紧张极了的一颗心，终于可以放松下来。　　但是一个满怀理想的年轻人，可不会像成年人所想，在遇上难关时轻易的放弃。　　心生一计的雷恩，小心翼翼的看准时机，将巨大木人射出的弯刀用英雄爪刃 挡下来，当弯刀落到地面之后，他再将弯刀拾起拿到巨人指前，小心奕奕地拿捏着与巨人正喷火的手指的距离，当弯刀烧得火红发烫，在他再无法忍受的时候，将之用力的反掷在木人的脚上。　　多丽丝看在眼里，既感动又难过。既感动于儿子临敌的一番急智，利用木人的武器，反过来攻击对方，还有面对困难毫不退缩的毅力。虽然她知道纵然弯刀被烧得火热，但亦烧不着木人经过耐火处理的身躯，可是如此一刀一刀的掷下来，巨人必将倒下，况且木人指头的火炎，也有燃料用尽的时候。此番要是面对的是有智慧的对手，此方法当然行不通，但是用来对没有智慧的木头人，也就足够有余了。　　雷恩所用的方法虽然有效，可是使用起来并不见得轻松，他的功力始终有限，身手的敏捷度赶不上火炎吞吐的速度。巨大木人不规则的移动，速度时快时慢，双臂更没有章法的运动着，雷恩的做法其凶险之处，比之走在钢刀上还要凶险不知多少倍。　　作为他的父母，与?梅竹马的好友的碧昂丝，只能忧心地看着他作出努力，短短的半个小时，对三人来说如同一整日那么长。　　艰苦的作战，换来了报酬。雷恩终于击到了巨大木人，可是也付出不小的代价，他的左肩与右臂都被砍伤，伤口鲜血淋漓，而右膝盖则被烈火烧伤，手掌更是起满了水泡，整个人被汗水与血液所湿透。　　“我办到了！妈妈这次你不会又反口吧！”雷恩上气不接下气的说着，他已无力站起，单膝跪在地上，满脸欣切之色，期待母亲的答覆。　　“不会了！不会了！你真的做得很好，非常地出色。”多丽丝扶着儿子，心痛万分地说。看到他如此努力，她又怎忍心再反对。　　雷恩脸上终于露出放松与欣喜的表情，之后他坚强地忍着痛楚，接受魔术师的治疗。　　非常在意雷恩伤势的碧昂丝，留意到他身上的伤口，止血的速度远比常人快，可说是非常幸运。　　看着焦急万分的碧昂丝，温柔体贴地用舌头舔在雷恩的伤口上，那份关爱把她对雷恩的热恋不言而喻的表达出来，身为母亲的多丽丝，识趣地站到一旁。　　多丽丝把丈夫拉到自己身旁，在他耳边阴森森地道：“你是何时开始，把兽神变的精华教齐给儿子的。”　　“贤妻大人请不要生气，看着儿子那么努力，你认为身为父亲的我，能忍心不帮一帮他吗？”　　“今晚我才教训，你给我等着。”妻子面上薄嗔的表情，教多蒙特又惊又爱。今晚说不定妻子会化身作女皇大人，那他可不好受。而美人发怒的动人表情，却又富于吸引力。　　“你说儿子刚才用的，是狐狸还是狗变身呢？”　　“什么变身也不重要，只要它不像你年轻时一样，练功练至身染绝症，做为母亲的我就已经很安乐了。”　　多丽丝虽然没有说出来，可是看碧昂丝对儿子比平常还要亲昵的态度，她就已经明白了。　　至于碧昂丝，看到雷恩刚才的奋勇作战，她就绝不后悔协助他练功，因为就像收养她的茱莉凯莉所言，男子汉不出外历练过，岂能算是一个真汉子！　　回想起那一晚，她就脸红心跳。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　　看毕完整的兽神变秘笈，碧昂丝为之咋舌，这真是下流的邪恶武功。　　它最困难的在于两个地方，首先是要找信仰兽神的魔法师，改变体质，使人体可以兽化，其次则是兽化的对像。　　必须寻找异性的兽人或者鸟人，与之交配，透过性接触，利用对方的体液，记忆着其身体特征，此后即可以使用该种族的特殊能力。所以凡是练习兽神变的人，要练至最高境界，最好的方法莫过于建立兽人和鸟人的后宫。　　男女之间销魂蚀骨的滋味，碧昂丝早就想要尝试，可是她并不像好友狐女纳迪亚那么豪放大胆，只要合眼缘谁都可以。虽然种族不同，可是她也习染了一点，人类的贞操观念，所以如果要把自己第一次，交给别人的话，就一定要是非常非常喜欢的人。　　看着面对木人阵丧失斗志的雷恩，在他身后的碧昂丝，下了决心，开始解开身上的衣钮。虽然兽人族，大多数是热情奔放的性子，可是碧昂丝自从小孩子时代之后，就再没在异性之前赤裸过身体，如今做出如此大胆的举动，教她面上害羞得发烫。　　时值初春，虽然天气还微带寒意，但是对她这体格耐寒的犬女来说，一点也不泠，上身只有一件窄小的背心，下身侧是一条格子短裙。　　听到脱衣服的声音，雷恩回身一看，见到仅穿内衣的碧昂丝，刹那间脸蛋红得像苹果一样。　　“我说啊！你们兽人，别天气稍热一点儿，就随便脱衣服。”　　“我可不是随便脱的，人家可是鼓起了无比的勇气，才做得出来的。”将内裤脱下之后，碧昂丝语音颤抖的说。　　“转过身看着我！”　　“妈妈说不可以偷看别人更衣的！”　　“我说可以就是可以！”　　碧昂丝从后捉着雷恩的头，强行让他转过头来，让他注视着一丝不挂的自己，尽管她行动上如此大胆，可内心里却紧张得小鹿乱撞。　　除了那具钻石?尸之外，雷恩上一次看到异性赤裸的胴体，已是二年前最后一次与妈妈一起洗澡。　　可是当时他还是小孩子，但是如今，他的男性机能已开始发育。　　碧昂丝的眼神柔若无依，红唇紧抿，俏脸染上红霞。肌肤滑如凝脂，晶莹通透，一双藕臂细?粉白，还在发育中的双峰，已是坚挺圆润，岭上双梅红艳艳的煞是可爱。柳腰仅可盈握，双腿苗条且富有弹性，最诱人的莫过于美腿的尽头处，那棕色的凄凄芳草，透露着野性与神秘。　　“我好看吗？”碧昂丝感到自己真是可耻，身为女孩子主动的脱去衣服，浑身赤裸裸的问人家答案。可是由于种族与年龄的差别，她要不作出主动的话，恐怕就是等上数年，雷恩也不会作出主动，这也算是大姐姐的责任！　　尴尬得说不出话的雷恩，惊艳于眼前的碧昂丝，说不出话来的他，只好拚命的点头。　　“你可以摸一摸的！”碧昂丝害羞的低语，犬耳垂下，尾巴则因害怕而缩成一团。　　雷恩伸出颤抖的手指，朝着碧昂丝的胸部伸去，探索接触，只属于大人的神秘新世界。　　“啊……啊……”碧昂丝不好意思地发出呓语，少女的身体是非常敏感的，酥胸被触摸，使她情不自禁的叫出声来，胸前的蓓蕾也因动情而变大。尾巴则放松下来，开始缓缓地摆动。　　雷恩感觉触手之处，?热且滑不溜手，碧昂丝的酥胸不只娇?，还弹力十足，触感非常良好。　　雷恩忍不住用上了双手，而且随着，青梅竹马的喘息声加强，手上的力度亦渐渐增加。　　“雷恩你喜欢我吗？”　　“喜欢！就像对爸爸妈妈一样喜欢。”　　碧昂丝听了这幼稚的回答心里一阵抽痛，可是想着好朋友纳?尔的话，兽人女子在爱情上一定要坚强勇敢，努力争取。只要花上一段时间，她会让雷恩对自己说出，大人之间的喜欢。　　感到全身穿窜过快感的电流，碧昂丝推倒了雷恩，两个人开始踏入成人的世界，双眸散发着热情的光辉。　　“雷恩！让我协助你进入大人的世界。”　　嘴上放言着连自己听到都羞不可抑的言词，纤纤玉手却伸向了雷恩的裤头。　　“碧昂丝……”身体发热的雷恩大感困惑。　　“是纳迪尔教我的！雷恩你不想做大人吗？”　　“大人都做这种事的吗？”　　“是的。”羞涩的脸蛋儿上展露着哀羞的浅笑。　　她还只是个处女，性智识都是跟损友狐女纳迪尔学的。虽然有用蜜汁香肠来练习过，但实际经验，今天还是初次。　　解开雷恩的裤头，露出一根状如红玉之物。尾巴紧张得直竖的碧昂丝，张开檀口，将之纳入口中，用舌头拨弄于其上，红唇一紧一松的用力。　　“啊……碧昂丝……”　　雷恩根到一种从未经历过的快意，从下身直窜上来，整个人如遭雷击。　　裸身伏在青梅竹马的双腿间，犬女既感新鲜，又为难的在用力服务，不久娇艳欲滴的红唇上，已带着蛋白般的透明黏稠液体。　　“雷恩！刚才舒服吗？”　　“唔！”　　“接下来我们交换，换你舔我！”　　“我……”　　碧昂丝掉转身躯，四肢伏在地上，圆滑且弹力十足的香臀高举，双腿分开，露出两片花瓣中间的一线粉红，上面还有在月色下乏着光辉的晶茔液体。　　“是这里吗？”　　不明所以的雷恩，把明标错对上了菊穴，把食指头插了进去。　　“啊啊……”　　本来正打转着的尾巴，倏地直立而起。全身颤抖软瘫，酸软无力。　　“不……不是那里……是下面……”　　“明白了！可是你夹得我好紧。”　　“别！别用力拔，让我放松……”　　“呼……呼……”碧昂丝深深地喘着气，脸上满是玫晕。好羞耻！手指竟然放进了那种地方，一想到自己喜欢的人，把手指插入那肮脏的地方，她就羞涩惭愧得全身酸软无力。　　弄了好一会儿，伴随着‘喔！’的一声妩媚娇喘，雷恩拔出了手指。至于碧昂丝，则浑身泛力，身上闪着一颗颗晶茔金黄的汗珠。　　“是舔那里吗？”　　碧昂丝已无力回答。　　雷恩只好靠自己，鼓起那充满好奇心的心灵，去探索女体的神秘。　　而结果只能用既出奇，又另人不解，且异常兴奋来说。　　身为母亲，多丽丝自然不会让雷恩去了解他的好奇心。对于男女身体的不同，母亲那乳条优美挺秀的双峰，他自然知道是用来哺乳的。但对下身的那一块被柔软金丝掩盖的地方，可就不得而知。　　碧昂丝的秘处，有着比母亲更浓密的毛发，色泽一个人棕色一个人金色，至于摸下去的质感，雷恩没摸过母亲的，并不理解有何不同。叫他百思不解的，是那地方竟是分成二块，上面流满湿湿滑滑，亮晶晶的透明液体，中间有着一个洞穴。　　雷恩把身体躺下，仰向上，正正就在双腿扒开的碧昂丝脚下。由下向上，可以望到她那飞快地在摇的尾巴！应该心情非常畅快吧。在雷恩用手指触及碧昂丝的秘处，进行检查与开拓时。犬女发出了充满淫靡气息的汪汪声，更渗出一股奇异的香气，使人动情。　　随着雷恩的探索深入，碧昂丝叫得更响更媚，尾巴更是一个劲地在摇，由鲜粉红色的秘穴里，更溢出更多清澈透明的液体。　　就是舔那个地方吗？　　舔在那长满棕色芳草的花瓣上，使女体全身颤抖，而方草虽柔软，但刺在面上使雷恩很不习惯。尤其是早几年，老是被大人用胡子刺脸孔的不愉快回忆。　　这使雷恩改变了目标，因为在洞穴的顶端，花瓣的尽头处，有一颗色泽艳丽的粉红色珍珠，那附近没有多少芳草。而且看起来那么突出。雷恩遂把舌头伸出，绕着那珍珠舔弄。　　“啊啊……啊啊啊啊……”　　一股狂野愉悦的电流，贯通碧昂丝全身，如此敏感的地带，首度受到舌头的接触，那种舒服与快意，足以让人失神。　　当珍珠持续受到满足之后，碧昂丝感觉花穴里的湿润度直线上升，不由自主的抽搐，最后竟在一股澎湃的激情之中，射出了一沫阴精。　　“啊啊……呼呼……”　　好一会儿，碧昂丝才会过神来，坐直在雷恩身上。　　看在雷恩眼中，碧昂丝仿如变成了另一个人。眼神焕发着野性，还有一种渴求与迷惘。身上漂着远比平时浓烈的香气，岭上的一对蓓蕾比之初见时更加妖艳。　　“让我们一起成为大人！”　　在一番嬉笑怒骂之中，碧昂丝的狐女至交，与她模拟过不知多少次此时的动作，每一次无轮她是在上还是下，都以忍不住笑出来收场。两个人，互相缠绕着，有什么好玩的，而且还容易出汗。　　但与同伴玩耍不同，如今赤身坐在雷恩身上，尴尬之余，身心都有着难以压止的渴望。　　看着雷恩那怒立而起，具有男性气息的棍子。碧昂丝押下自己内心的羞意，用手指张开湿透了的花唇，将之立入进去，坐在雷恩身上，让它贯入自己的深处。　　“呀啊……”　　“痛吗？”　　雷恩满是关怀的问碧昂丝，看着她双眉皱在一起，好像很痛苦的样子。至于自己，则是一个字可以形容，爽！　　进入碧昂丝的体内，雷恩感到那里早成泽国，又湿又柔软，把自己温柔的包裹着。　　“不要紧的！只要雷恩喜欢。”　　接下来由女方作主动，开始了骑乘运动。　　犬女也不过是兽人，当最初的痛楚过去，就沉迷于快感之中，拚命用腰腿的力量进行活动。至于尾巴则舒服的摆动着，更不断扫在雷恩的大腿上。　　濡满蜜浆的花穴，一次又一次的没入进坚挺的龙根上。为双方带来成人世界最高级，千万人热切于其中的快乐。　　雷恩感到下身汇聚着一股热意。茎身的前端，传来让人忘情的快意。眼前的碧昂丝比平日更成熟、美艳，特别是那股野性。这张诱人的脸庞深深地刻在雷恩的心里。　　其次就是她那起起伏伏的双峰，摇摆晃荡着的一对椒乳，是那么的诱人。　　热中于追求快感的二人，终于先后达到高潮。先是花壶不断蠕动，喷出更灼热汹涌的阴精，女体发出响彻天际的喘息。而雷恩亦在那像是要将他抽干的压力，和贯通全身的快感下，向花穴的深处播下他滚烫的热牛奶。　　高潮过后，精力充沛的犬女还未精疲力竭，满心欢喜地用舌头替雷恩，给予了极大快感的欲望之棍清洁。　　而雷恩虽不明白一切究竟是什么回事，但是他很明白一点，透过肉体的互相接触，愈是激烈，就会带来愈大的快感与满足感。　　在回气之后，他尝试今次由自己作主动。而在心底里，不知怎地，窜过一幕想像。就是父母二人，在作自己和碧昂丝正在做的事。　　次日醒来，雷恩发现过身上还盖着碧昂丝的衣服，她粉雕玉琢的胴体，依旧一丝不挂，依偎紧抱自己。　　虽然同样热情，但是比起豪放大胆的狐女，犬女可是以忠实专一驰名的。仗着自己体格上的优势，她把衣服都让给雷恩，还用自己的身体给他温暖。　　回想起昨晚的风流春梦，雷恩脸上发热，亢奋之余下身还跃跃欲试。　　因为雷恩动作的而醒转过来的碧昂丝，满心欢喜地用舌头替情郎洗脸。　　“不要啦！不要啦！”　　可是此时此刻雷恩的心里，除了碧昂丝，一心就想着母亲。　　所谓的大人之爱，就是这么回事吗？那么难道每天晚上，爸爸妈妈都在干这回事吗？想到这里，他脸上就一阵燥热。爸爸真幸福啊！可以独占妈妈。如果自己也可以就好了。　　在雷恩幼小的心灵里，还没有要对碧昂丝负起责任的概念，更加没有乱伦这种观念。　　至于下身还有余痛的碧昂丝，回忆起昨晚的疯狂与大胆，她有一点好奇。雷恩胸前一组细小的数字，要不是经过肌肤相亲的亲密接触，绝不会注意到384639。那是什么意思呢！人类不是热爱纹身的种族，何妨那又不是图案，而是一组细小的数目字，百思不得其解的碧昂丝，当时并没有把这件事放在心头上。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　　推测出儿子与碧昂丝有亲密关系的多丽丝，作为人母，小不免又要一番担心。雷恩的年龄还小，这么早学会鱼水之欢，，对身体会不会又什么不好。何况犬女虽以忠实出名，可是兽人始终是兽人，万一她不专一的话，雷恩可就要尝到失恋的滋味。　　“何况眼前就有一个前车可鉴的例子！”　　余怒未消的多丽丝，狠狠的瞪了丈夫一眼。这家伙早年的生活一塌糊涂，以练习兽神变的名义，随便结识上些不三不四的兽人女子，结果染上足以致命的绝症，几经艰苦才能够治好性病。她可不想儿子重蹈覆辙，因为这么丢脸的事，而有性命之忧。第四章　　雷恩出乎意料的通过考验，使得多蒙特的原有计画得要有大幅度的变更，本来是熟练的夫妇二人搭挡，如今要加上一个新手的儿子，自然不可能照原有的方案去做。　　不过多丽丝可没料到，丈夫会修改至如此程度！　　“就算是为了儿子，也不用做到这种程度，你以为自己是神偷，还是空盗！”　　“人生不只是工作，一边享受一边工作，这可是人生一乐也！儿子第一次出外历练，做为父亲的不过阔卓一点点。何况我们夫妇在船上还有一间独立房间，一面看着窗外的景色，一年在床上风流快活，这不是一举两得吗？”　　说到夫妇之间的闺房之乐，多丽丝不禁为之不好意思，遂不再埋怨。上一次捕捉回来的独角兽，可是狠狠地赚上了一大笔，偶然开消大些就随他去吧。　　今天虽然红日照当空，阳光充沛，可是桃花乡的正中央却有一大片阴影。因为在离地面三百尺的上空，正停泊着一艘飞行战舰。　　雷恩长这么大，还是第一次看到这种蒙幢巨舰，何况还是翱翔天际的飞行战舰。　　“爸爸我们就乘坐这艘船出发吗？”　　“当然了！我跟船长已经签好三个月的合约。”　　看着儿子兴奋得无以复加的表情，多蒙特觉得所花的船费确是物有所值的。　　停泊于上空的这一艘空中战舰，连同甲板共有四层，左右两侧加起来有超过一百门炮，船上共有三根桅杆，可是最为特别的地方，共有两处。　　首先是作为船帆竟然是巨大的树叶，每一片比起用帆布做成的真帆，一点都不小。其次是船身上下竟然找不到一度木板的接缝，仿佛这是一条生长成船型的参天古木。　　“雷恩虽则你还不能算是真正的大人，可已经是义贼工会的正式成员。贫病不可偷，不可妄伤人命，以及交足会费，这三点你一定要记着。特别是最后一点，工会的那班首脑，对不交足会费的人……”　　多蒙特作出了一个斩头的手势，吐出舌头扮鬼脸吓儿子。之后才正正经经地，为儿子扣上义贼工会的襟章。　　雷恩内心的喜悦，不是三言两语可以形容的。历尽艰辛，才能和父母一起出任务，父亲还给自己安排了这一艘，又大又威武的战舰作交通工具，虽然只是租用三个月。　　前来送行的，除了一众乡民，当然还有碧昂丝和纳?尔等人。犬女的尾巴丧气地下垂，泪眼盈眶地看着雷恩，充满不舍之情。　　“这是我向爱与美的女神维尔纽斯祈求得来的护身符，你今后一定要好好带着，时刻不可以离身。还有别让其他人见到呀！”　　“爱与美的女神维尔纽斯的护身符！”雷恩讶异地看着手中的一颗，红色的心形石头护身符。　　“雷恩你一定要平平安安地归来，出外冒险小不免会受伤的，届时就握着它，想着我向维尔纽斯祈求，它会给你带来一个小小的奇迹，减轻痛苦，加快止血疗伤的效果。而且还有传说，同类型的护身符，曾经创造改变过去与未来，超越时空的奇迹。”今天的碧昂丝失去了往日的朝气，面色苍白，显得气虚力弱的样子。　　“我必定会平安归来的！”　　雷恩许下诺言，然后把护身符戴在颈项上。至于碧昂丝，眼有泪光的她，把握分别前最后的时机，亲切地舔在雷恩的脸蛋上。　　多丽丝看在眼里，无限唏嘘，经过十多年的寒苦岁日，儿子终于也长大了。可是看着二人的关系，很明显地是神女有心，而将来会怎样！基于丈夫的混帐过去，她对兽人始终存有一点戒心，两人要是能人欣欣爱爱地结婚生子，当然是好。就怕儿子要是将来长得更英伟健壮，会效法丈夫沾花惹草的坏习惯，又或者将来有一天，碧昂丝见异思迁也说不定。　　接下来那首庞然巨物的飞行战舰，缓缓从空中降落于也面上，近看之下，就更加显得雄伟显赫。可是船上并没有放下绳梯，而是在船腹中央处裂出了一个大洞，让人可以步入船舱内。哪一个洞的特异之处，是木头自然生成的，而且只花了数秒钟。　　雷恩看在眼里，猜想建造这艘船的必然不是平凡的人类。这艘树就像是一棵活生生的树，要说是爱瑟月亮上诸神的杰作，也不为过。　　船舱内隐隐有着一种树木的清香，不知船身是用什么木材所作的。而且船舱内的摆布陈设就像是一间宏伟开阔的树屋。而内里依旧没有看到，任何木板的夹缝，通体就像天然生成的。船舱之内没有任何照明的魔法装置，仅有一些微细的小孔分布各处，上面凝结着一些透明的结晶体，提供了充足的光线照明，一点也没有普通船只内潮湿阴暗感觉。　　雷恩跟随着父母，沿着楼梯往上走，直到甲板的出口。在那里船长率领着一众船员，列队欢迎今次的雇主。　　“欢迎光临维安德号，我就是船长维安德。”　　欢迎雷恩一家的船长，头上戴着面具，只有一只独眼，但是内里的不是眼球，而是闪着其奇异绿光的一种结晶体。右手的前臂是一个锋利无比的铁钩，另一只手戴着手套，右脚是用一条铁棍作义肢，另一只脚穿着长靴。　　整个装扮，真是最标准不过的海盗船长的样子，可是浑身上下却没有露出一寸皮肤，肩上站着的不是常见的宠物，鹦鹉或者猎鹰，而是一只木偶鹦鹉。　　他身后的船员，个个都是典型的海盗样子，不只是相貌和装束连武器都一样，只是少了几分流氓气，反而像是军队一样，个个严正肃穆。　　“都是老朋友了，不用这样正经的。”　　“朋友归朋友，这次你是雇主，做生意就可不能缺少了规矩和礼节。”　　“说到做生意的话，再给我一点折扣如何。”　　“都已经签好合约，怎可以再改的！”　　“我说你这个人啊！一点都不知变通，就像木头一样。”　　“我就是一根木头，不可以吗？”　　故友重逢，多蒙特亲切的揽着维安德的肩膀。而多丽丝，则是热情有礼地和船长握手，少不免一番问候。　　接下来多蒙特，为儿子跟船长作介绍。　　“人类真是快高长大啊！一段日子不见，他的身高就快跟得上你这个父亲的地步了。”　　“人类可是血肉之躯，怎同你这种不死怪物，你的所谓一段日子，可足足有八九年，恐怕这小子，也已忘记曾经在你船上生活过。”　　看维安德的衣着，还有他与父亲的谈话。雷恩猜想他必然不是人类，虽则好奇想知道牠是什么种族，但父亲和船长没有提及，他也就不好意思主动问。因为在荷西鲁大陆上有一个不成文的礼节，如果对方没有主动表明自己的种族，你故意去问的话可是非常不礼貌的事。　　能够拥有一艘飞行战舰，指挥众多的手下，身上又有残缺，雷恩心想维安德船长，必然也是一个，身经百战的战士。　　“请多多指教。船长先生，我看你的武功一定非常出色，可不可以请你指教与锻炼一下，我想跟强者多多的学习。”雷恩眼中现燃起憧憬的火炎。　　“夫人依旧艳丽如昔。不过你儿子的嘴巴倒是有跟你学习！但跟你有差异的，就是你总是用在女孩子身上。不用叫我船长先生的雷恩，叫我维安德就可以，反正不论什么年龄的人类，和我比起来，不管多大岁数，都不到我的十分之一。”　　“什么陈年旧事了，看你正正直直的，却在妻子面前说我以前的风流帐，是想找死吗？”　　“我不是开玩笑，我不过实话直说。”　　结束互相介绍之后，维安德号浮升离开地面，树叶帆迎风鼓满，载着雷恩，开始他的首次冒险之旅。　　雷恩连忙跑到船边紧握着栏杆，向外望去，看着船渐渐升高，地面上的桃花?，大小不一风格不同的房子，逐渐方为火柴盒大小，像是圆形、方形、三角形的一块一块积木，村中欢送的乡民，则像是在玩具堆中的一群蚂蚁。　　自出生以来，雷恩还是初次由这个角度，观看他出生成长的乡镇，感觉既真实又虚幻，充满新奇刺激。　　随着船身急速上升，空气变成一股强风吹拂而来，压在雷恩身上。悬浮在天空中的一朵朵白云，变得仿似伸手可及。　　眼前崭新的世界，使雷恩胸中产生了一股豪气，他迫不及待地想追上父亲，成为一个出色的神偷侠盗。　　在船上的第日一晚，雷恩可说全无睡意，在四处探险的同时，亦找来维安德船长，要他讲述自己的英雄事迹。　　至于多蒙特夫妇，则一早已返回房间。这间房位于船尾，由窗口可以看到，天上繁星点点的夜空，还有众神居住的爱瑟月亮，以及闪烁着妖异紫光的神秘之月，在一片漆黑的地面之中，隐约可见山峦起伏，偶尔还可以看到城镇发出的光芒。　　整个世界显得那么清澄优美，让人感到一股舒服到心里的和平与安逸的感觉。　　可惜的是，现实中现在正是战国乱世。大陆上十一个种族，众多不同的国家与城邦，正在进行着过百场大大小小的战争。　　“由空中望下去的世界，是那么的和平和美丽。”有所感触的多丽丝，不禁发出了这番感叹。　　“外面的世界是很美，不过我觉得自己的妻子更加美。”　　多蒙特由后方抱着妻子，用牙齿轻咬她的耳珠，用舌头挑拨她的香腮。　　美丽的玫瑰总是像着刺，表面宁静的世界其实到处都是战火。想到今后儿子要和夫妻二人一起，在这里挣扎求存，她就无法全然放松下来，去享受丈夫的爱抚。　　“为什么你不顾我的意见，都想尽办法要让儿子，尽早和我们一起工作。”　　家中的小事，当然得由作妻子的自己去打点负责。但是有什么大事的话，多丽丝还是交由丈夫去作最后的决定。虽然她没再在多说什么，但还是想知道原因。　　多丽丝的问话换来了好一阵止沉默与静止，对她来说可是非常意外，因为以丈夫的为人，一向都是，嘴上在说正经事，那双禄山之爪的流氓行为可不会停下来。　　好半晌丈夫的动作才再次开始。　　“你知道的，我每年都会为一家人的平安，找人向神祈求赐下预言。”　　“是有什么不好的预言吗？”多丽丝听了浑身一寒。　　预言这种东西，按祈求的神不同，祈求者的魔力不同，准确性都会有误差，但是要得到绝对准确的预言，也不是不可能的，只要魔力够强，或者献祭的物品够名贵。　　问题是，无论如何的准确，一旦将预言告诉相关的当事人，就不会再绝对准确。　　即使预言的内容是好的，当事人亦根据预言来行动，可是由于心情受到预言的干扰，其行动亦会有所偏差。无论结果是变得更好还是变坏，极少会有和预言一模一样的结果。　　“那么预言的内容呢！”　　“如果今年把那孩子带着，一起行动，情况会非常凶险，甚至有性命之忧。”　　这样的内容，也经常是两夫妇预言的内容，因为他们的工作，本来就得要拿性命去冒险的。　　“那么为什么还要带他出来？”多丽丝的语气不由得激动起来。　　“不带他出来的预言……”多蒙特深吸一口气才能再说下去。“说他将会被杀，你说我能怎么做。”　　多丽丝无法想像，有什么仇人胆敢到桃花乡报仇？　　因为这根本不可能，桃花乡的防御，足可抵挡一支共通军队的程度，加上桃花乡被群山环绕，用大军从陆路进攻，将难以补给，使用空军的话，桃花乡还有专门迎击的风系魔法。就算是世所难求的高手，也难以潜进去。因为乡中的能人异士，可是成十上百。除非对手是神，实在难以想像，有甚么种族的高手能够潜进去，至少几百年来，没听过有成功的例子。　　虽然丈夫似乎还有甚么话没说清楚，但是以夫妻两人相知之深，多丽丝明白就算再问，也都不会有答案。　　“得快乐是且快乐，这才是面对人生的态度。有甚么危难的话，就让我们一起承担。”　　多蒙特解开妻子衣服的钮扣，露出她一身羊脂白玉的?滑肌肤。丈夫野性的手，充满探索精神地，把握着她一手难以覆盖的高挺玉乳。多丽丝没再抗拒，尽情投入与丈夫的鱼水之欢中。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　　在船上的生活，雷恩除了跟维安德船长，还有爸爸妈妈练习武功外，就是跟父母学习，要做一个出色的神偷，所必要的各种知识和技巧。　　而作为义贼公会的会员，他们在情报收集上，拥有不下于专门组织，甚至超越一个国家的间谍组织的能力。　　因为义贼工会，会费高达八成，当中除了一成，是工会的营运资金外，七成都是用于扶危济贫。　　要知道时值乱世，到处都是饥民贫民，何况还有因战火而产生的大量难民。这些都是工会的救助对象。当然！杀人放火的强盗多，扶危济贫的义贼小，工会再怎么努力，也是救不了那么多人的。　　可是对于一个志愿雪中送炭的组织，贫困无依的人，自然愿意无偿加以协助。而这种人，可说是遍布整个大陆，几乎每一个角落。要向他们收集情报，自然是简单得多了。　　多蒙特今次的目标，就是上次偶然找到的钻石艳尸。他知道要是找到蓝丝亚一族的墓地，这种钻石尸体定不会少。何况可能的话，他也想知道谁是杀死上次那具尸体的凶手。　　而根据工会的情报，在十三个妖精部落中，蓝丝亚系的妖精，向来以盛产美女出名。而在两年之前，这个部落，几乎一夜之间消失了。部落中的成员，究竟是生是死，连其他十二个妖精部落的人不清楚。　　妖精之间虽有部落的差异，但是他们的团结性，郤远在人类之上。虽然蓝丝亚系，是当中人数最小的一族，但仍引起了其他十二个部落的巨大震动。　　加上那些外嫁到十二个部落中的蓝丝亚女妖精的策动，各个妖精部落，于这两年间，都或明或暗地加以调查，两年前究竟发生了什么事。　　多蒙特决定首先到蓝丝亚妖精的故地里作调查，无论如何，总会有些蛛丝马迹的。就算什么也没找到，在这个大陆上，拥有消灭所有证据，这种能力的组织或国家也很有限，可以从而反推测出，究竟是谁下手的。不过根据工会的情报，那里有十二部落的联军驻守着，设置了禁区，禁止外人进入。　　但是在多蒙特眼中，世上可没有什么禁区，他的工作，本来就是要能人所不能。　　十三个妖精部落，组成一个松散的凯尔特邦联国，而各个部落，各自组成不同的公国、自治领或城邦。位于荷西鲁大陆的东南面，东南面临海，领土内多为长满森林的温带山岭。　　北面是鬼族的冥府王国，西北是龙族聚居的高原昆仑，西面是矮人的辛德利公国，南面是魔族的柰落部族联盟。　　船行多日进入凯尔特邦联国的范围，这里天气温和，一年中多是晴天，四季的差异不明显，物产丰富，放眼望去，地面上尽是茂密的森林。　　妖精们不住木、石搭建的屋子，他们居住在天然生成的树屋内。他们也不建筑道路，仅利用流经于国内的三条大河，还有无数的小支流作水运。　　就连多蒙特夫妇这种老手，没用特殊的魔法作伪装，或得到妖精的准许，也休想进入，就算进入了，在这树海世界，也不办方向，没有非常之法，只会迷失在森林里，永远找不到出口。　　此亦是多蒙特今次雇用维安德船长的原因之一，除了用飞行战舰，避开地面的重重险阻之外。维安德船长更可凭他种族的特殊能力，不用晚上观星，与使用指南针，都可自由航行于整个大陆，任何时刻都不会迷路。2004/2/12完成2004/2/14校对多得不少的朋友帮忙，现在我可以在香港、台湾出售txt纯文字档的小说，接受大陆读者赞助我打字费。 价格以一卷(等同实体书一本)，二十元港币算。台湾将根据汇率调整，升涨不定。 目前出售的计有后宫学园(等于七本书的量)，义贼三卷。 另外以同价代为翻译结城彩雨人妻四部曲的第四部。 至于大陆方面，两岸三地法制大有不同，为安全计乃决定借助前人的经验。采用赞助和赠阅的方式。 每赞助十元RMB赠阅一卷。这是考虑到大陆的书价而设定的。或许有人觉得我在玩文字游戏，总之安全至上，请各位见谅。 有兴趣的请到我的小站http://ladioss.adsldns.org/blackmonth/或直接寄电邮到我信箱，也可以提供自己的信箱与我联络。(简体字电邮有可能乱码无法阅读。)义贼卷一03(10448)义贼作者：黑月第五章　　“呼……呼……呼……”　　连番进攻受挫的雷恩，心里由衷地佩服，维安德船长的实力。但凡伤残者，不管再怎样苦练，都免不了欠缺灵活性。可是与雷恩进行练习的维安德船长，他作为义肢的铁钩与木脚，比起他健全的手脚，在敏捷度上竟无半点分别。此外他所信仰的是风神贝连那斯，在刚才的对打练习中，他利用风系魔法的协助，每当雷恩进攻时就利用风压制降低他速度的力量，窥准时机反击并利用风势增速，在攻防中做到进退自如，无懈可击。　　雷恩纵使已半犬化，再次意图突破船长的防御。助跑加速后，他朝船长全力扑杀。　　此一明显不过的大动作，果然不出所料地，遭船长干净俐落的闪过落空收场。　　但那是雷恩故意如此的，他早就看准机会，把一切都计算好了，正好落在计算好的那片绿油油，弹力与韧性十足的树叶帆上，利用反弹力加速一倍和改变角度攻向船长的背。　　这次还不逮着你。雷恩在内心叫好。　　眼看船长已无从回避的时候，他却又一次用风魔法，鼓起一阵劲风减缓了雷恩的速度。背后更像是长了眼睛一般，看也不用看，手中的铁钩就迎上了雷恩的英雄爪刃 。　　“当！”一声清脆兵刃交击响起。　　船长并且在冲撞的瞬间借乘跳前，避得远远的，阻止了一切乘势进击的可能。　　“船长的功夫真是深不见底，我真希望可以很快就变得，像你和爸爸一样强！”屡攻无效的雷恩由衷的感叹。　　“变强了的话，你想做什么呢。”维安德心里倒是非常嘉许这小子的毅力。　　“成为和爸爸同样出色的侠盗，让那些沦为陪葬品的珍稀宝物，重现人世。还有向那些为富不仁的大财主下手，代替他们做一点的善事，让世间的财富差别平均一些。”　　听了这一番话，维安德明白有点哑然失笑的感觉。但心里一想，他身为多蒙特的儿子，受到这种父亲的培养与熏陶，雷恩的道德观自然与他差不多了。　　根据多蒙特的观念，人世间弱肉强食，愈是珍稀的宝物，愈是要加以应用才显得出其价值，埋在地底作死人的陪葬品，简直就是一种罪行。　　而一个人钱太多，又能穿得多少吃得多少住得多少，与其成为可怜的守财奴，不如自己代他们花花好了。　　在维安德看来，雷恩只是在想方设法，想成为另一个多蒙特罢了。从他的角度来看，偷别人的东西，也不能算什么罪大恶极的事！反正人类的生命，不过匆匆数十载，人类的财富在他来说不过是过眼云烟，无足轻重。重要的是生命内容丰富，和自己觉得满足。　　“雷恩在你有限的几十年的生命里，仅仅成为一个出色的盗贼就满足了？”　　“没错！但是不用几十年吧！这么长的时间，太遥远了。”除了成为神偷这梦想，要说到人生的追求，雷恩脑海里先后闪过母亲和碧昂丝的影子。　　“可是几十年，不过是弹指即过的时间。”　　“一年我已经觉得很长了，还说几十年，几十年后也不知是怎样的世界。”　　“这应该说是种族的差别！像我们这种长寿的种族，不止生存的时间长，对时间的感觉也很淡薄。以人类的角度来比喻，痛苦的时间总是好象不会结束，快乐的时间则像是转眼即逝。对我来说时间的流逝，就像是一阵轻烟，转眼又数十年。”　　“好象稍微有点理解，但又不太明白。”雷恩苦笑着不明所以的答。　　“看来今天要到此为止了。出了点状况呢！”　　维安德船长往外望去，在一片翠绿树海的尽头处，正进行着一场烽烟四起的死斗。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　　表面上看不出有什么不同，上空依旧是蓝天白云，地面上放眼望去，都是无止尽的山林，整个天地好象一点变化中没有。　　但是多蒙特从望远镜中看去，十数里之外，地面上不只火光闪动并且有滚滚浓烟升起。　　在这样的季节，不可能是山火，而妖精族极少会在森林中生火，即使不得已，亦会非常小心火种。　　“怎么办？”　　对妻子的问话，多蒙特几乎不用思考的就回答说：“你先去侦察一下，还有维安德，请你利用云海作掩护，躲在云层之中尽可能接近。”　　听到丈夫的吩咐，多丽丝取出怀中的魔法书，书身极薄而小，以方便她行动的需要。　　在与神同在的荷西鲁大陆上，一个人祇能信仰一个神，只要不是文盲，就必定懂得魔法。　　居住在安瑟月亮上的众神，其道德观并不比人类高尚上那怕一点点，抢夺、奸淫、偷窃、杀戮、欺诈，人类会犯的罪，神都同样会犯。尤其是好逸恶劳。　　但神还是需要众多生活必需品的，因此在远古时代，诸神创造出地上众多的生命。并且与之定立契约，诸神将施行奇迹，把人体内的魔力，发挥出来，而这就是所谓的魔法。可魔法并不是无限和万能的，神更不是慷慨到有求必应的。作为报酬，神透过亚空间，接受人类众多的贡品。　　人类要施行魔法，就需要依与神所订立的契约，以既定的咒文配合上一定的手势咏唱。每施用一定次数的魔法，信徒就要献出祭品作回报。　　由于神的数目成千上万，魔法的数目更是天文数字，为了以之区别，加上神借此来彰显自己的伟大和威严。最短的魔法，都要数十字长，一般的要数百字，往往威力愈大的咒文吟诵的时间就愈长。　　多丽丝信仰的是一个非常冷门的神，纸神依楠娜，而为了侦察，她施行的魔法名叫幻兽之眼。得要念上过百字，而且不能有一字的差错。　　要在实战中施法，当然就困难重重。替代的方法，是事先施法，再在实战时用一句替代的数字短咒文，将之使用出来。所以事先准备的魔法不够多，临敌时就会不够用了。但便利的代价是威力亦会被大幅削弱至原有的三、四分之一。　　“我所敬仰的依楠娜，请你依从契约，发扬您的神力，把短暂的生命赐予纸兽，使我成为幻兽之眼。”　　多丽丝思事先折好，放于手掌中的十余只纸鹤，纷纷拍动翅膀就像有生命的一样。先后离开手掌盘旋活动，然后飞翔于空中的纸鹤增速飞掠，朝着眼前的虚空前进。　　要成为出色的神偷，首要的条件，就是能够事先对目标进行周详的侦查，而又不会打草惊蛇的能力。伪装潜入调查虽然是一个好办法，但并见得每次都适合和可行。多丽丝使用的这一种罕见的魔法，不止侦查的范围广阔，而且负责调查的不过是纸折的动物，不容易为他人所发现。　　之后维安德号浮升到云层的上空，悄悄地接近，并且等待多丽丝的纸鹤汇报情况。至于雷恩，则拿了望远镜跑到桅杆上了望台去，目不转睛地看着地面上的情形。　　经过一段时间，纸鹤陆续飞回多丽丝的掌中。而调查的结果，果然不是火灾。在已经失踪的蓝丝亚族妖精的故乡土地上，正有两批人马，进行着舍生忘死的恶战。　　一方面是乘坐着七、八艘用风系魔法推动的小艇进行攻击，另一方面则是分布在空中和地面上，人数接近过万的大军。纸鹤带回来的资料，只能约略判断出双方的人数，因为施过幻兽之眼的纸鹤，不过是模仿动物的一种低等傀儡，牠们没有什么智能，亦缺少观察力，程度就如同真的动物一样。　　由于不想暴露行踪，维安德号不能驶得太得接近。而望远镜也只能隐约看到，飞行于空中的小艇，和地面上的军队，及因战斗而产生的火光与浓烟。　　“距离蓝丝亚族妖精的神秘失踪已事隔二年，事到如今，究竟是什么人在战斗。”　　“想知道唯有亲身下去看看！”多蒙特下了决定。　　多丽丝随即到船舱中把上次余下的，唯一一匹作独角兽的坐骑牵出，跨上去。轻抖一下缰绳，肤色白如冰雪，雄骏高大的独角兽人立而起，双翼振翅飞扬，飞跃到空中。雷恩看着美艳不可芳物的母亲，配上这匹神驹，更衬托得她英姿飒飒。　　在空中绕行一圈后，多丽丝骑乘到与维安德号并肩飞行。　　“雷恩和我一同坐！”对于母亲脸带鼓励浅笑的挑战，雷恩可是勇于接受，只是免不了一阵紧张，不是怕掉下去，而是共乘一骑的话，已是很久没有过的，与母亲亲密接触的机会。　　“知道！”　　看准独角兽与船身之间的距离，雷恩手握船边的栏杆借力跃起，飞降到母亲处。多丽丝则伸出手，准确无误地让雷恩落在自己的怀中。　　“小心捉着独角兽的颈项！”　　“是的。”　　嘴上如此回答，可自己却是心神恍惚，因为脑袋后面乃是母亲高耸入云的诱人双峰，虽则有衣服加以阻隔，但还是挡不下那温润柔软的触感。　　更要命的是，母亲身上散发着一股清淡的幽香，叫人心醉神迷，还有那媲美上好丝缎的光滑与柔顺的一头金发，因风儿的吹拂，拂过雷恩的后颈与脸颊。　　“爸爸也与我们一起坐吗？”　　三个人稍嫌迫了点，何况雷恩心想，爸爸平日整天独占着母亲，难得有现在的机会，应该让自己也独占一下母亲才公平。　　“不！他自己有翼。”　　多蒙特脱下上衣，露出精壮的上身，肌肉强壮得来，充满线条美，又未至于浑身肌肉的那种野蛮，而没有美感的体格。　　喊了一声兽性初现，多蒙特使出兽神变武功的初段。背后的肌肉与骨骼旋即发生变化，生长出一对，翼展达到十尺，毛色黑得发亮的羽翼。多蒙特拍动羽翼，形成一股强风，就此飞上天际，追上到多丽丝的独角兽旁边。　　“爸爸好利害！黑色的翅膀呢。”　　“有什么厉害的！嘿。他还有绿色、白色、红色、蓝色的翅膀呢。”多丽丝微带娇嗔的讽刺丈夫。　　“那些陈年往事，说他作甚！比起不同颜色的翅膀，还是光光滑滑什么都没有的好。”　　接下来在儿子不留意的时候，隔着衣服，摸在妻子的玉背上。多丽丝佯作发怒，不管背后那个风流丈夫，身体趋前轻靠着儿子。　　“雷恩！接下来你得要小心谨慎，别以为年轻，就可以天不怕地不怕，要知道强中自有强中手，年轻人胡乱逞强，可是会丢命的，我不许你辜负我十多年养育的辛劳。一切要听妈妈的，不可以冲动鲁莽！”　　“知道没有！”　　雷恩回首看着母亲的表情，上面满是关切与哀伤的神色，让人看了心痛。试问他如何能够拒绝。　　“我一定会的。”　　雷恩嘴上如此说，内心也是万分真诚的。但年轻人年少气盛，事到临头，未必就真的做得到。　　“你是我唯一的儿子，让母亲担心是不孝的行为！”　　说到这里，不由得回想起以往心酸的记忆。因为雷恩并不是他的第一个儿子，多丽丝的首个儿子，还不过是一个小婴儿时，就已经要夭折。对只能倚赖丈夫一个人的她来说，获得雷恩是多么重要的一件事。可以说是拯救了她濒于破裂的心灵。　　当她内心充斥着忧伤与愁绪的时候，那只再熟悉不过的，每天都要在自己身上漩走好多次的手，紧紧地握着自己的手掌，无言地给予她安慰。　　接下来就更大胆地吻在她的红唇上，送上温热的触感，使多丽丝全身都沸腾起来，心中充满欢喜之情。多年的夫妻生活，已使他们做到，心有灵使犀一点通。多丽丝热情地伸出舌头和丈夫的交缠，二人之间灵欲一致。　　痛失儿子的她，曾经失落了好一段日子，当时多蒙特衣不解带地日夜相伴照顾。　　背对着儿子，自己和丈夫如此恩爱。要是给雷恩发觉了，她作为母亲，真是不好意思死了。可是如此偷偷摸摸的行动，也引发了体内激情的快感。　　但这般亲热的时间，维持得并不长。因为他们三人，很快就接近了战场。　　远远就可见到七、八艘飞艇，不断地向地面俯冲攻击，然后再次盘旋爬升。而每一次俯冲，地面上的军队，都以弓箭和魔法作出反击。此外在天空上，还有不少的有翼人，零零星星地对飞艇作出攻击。可以猜想必是鸟人一族，只是还不确定，是鸟人中的那一种。　　当距离接近到三里时，多蒙特夫妇，双双降低高度，到仅仅高于树顶，而为避免遭战斗中的双方发现。再观察一阵子之后，多蒙特解除变身，多丽丝则与儿子离开独角兽，三人在树林之中徒步前进。　　此时此刻，雷恩才明白，要追上爸爸妈妈的实力，还得花上悠久的岁月。他们二人的速度，在密密麻麻森林之中，竟也快若奔马，相反自己，就算用上了犬化变身，都还是比他们慢上了不少。最后还是多蒙特不耐烦他的拖拖拉拉，拉了雷恩一把。使他深感惭愧的同时，暗自下了决心，非得尽快提升魔力与体能，好追上父母。　　待在战场之外，几百尺的森林之中，就可以清楚地见到战斗的状况。　　交战的双方，在人数上不成比例之极。一方不过数十人，另一方则有数千人。可是叫人想都没有想到的是，战斗的优势竟是属于人数小的一方。　　人数众多的一方，是由三分一的妖精弓箭手，加上六成的人类步兵，以及已所余无几的鸟人佣兵组成。　　由于种族的差异，妖精的寿命比人类长上十倍，可是繁殖能力也要弱上十倍。这自然大大不利于，妖精族在激烈的战国时代里生存。　　因此之故，天性爱好和平，但也孤芳自赏，甚少与他族交往的高傲妖精们，一方面极少主动发起战争。另一方面，在国土的边界上，收容人类族的难民，给予他们自由民的身分，让他们在战斗之中，为妖精族担任高伤亡率的消耗性兵种，像刀兵、矛兵等。　　这个政策，对作为以前因战败亡国的人类来说，在大陆的十个种族中，已算是宽大的了。何况妖精虽然不喜欢人类，尤其是对他们的贪焚和好色的习性。可是喜欢妖精的人类可大有人在，妖精们愈是冷傲孤高，他们愈喜欢接近。　　特别是人类男性，对女性妖精，更是趋之若鹜。因此妖精族，将在这几百年之间，因被人类强暴或通婚而生下来的女混血儿集中起来。让他们成为人类部队的下级军官。这既可以验证，混血儿们的忠诚，亦可以利用人类对长官的情欲与恋慕，使之发挥最大的战斗力。　　另一方面，在荷西鲁大陆上，佣兵可是非常地普及。每一个国家的军队，不论种族多至一半至三分之一，都是佣兵，极少有例外。没有飞行能力的妖精，就雇用了鸟人作佣兵，做为他们的空军。　　妖精族的军队质素不弱，当中的弓箭手几乎都是信仰风神的。利用培养种植的优质紫杉木作弓，加上长年累月的训练，平均上百年的资历，普通的妖精弓兵，每一个都有等同于人类神射手的威力。　　问题只是他们的敌人，强得不象话，才会有如此的战况。第六章　其中一艘飞艇正驶过雷恩他们的上空，艇上共有四人，一名提供飞艇魔力的魔法师，一个操控主帆及三角副帆的驾驶。　　真正负责战斗的不过二人。其中一人身高十尺，壮健得不像人类，却又不是身高十几尺的泰坦巨人。但常人再怎么高大，也没有这种尺寸的。手上握着一柄巨斧，而比起他那壮硕的体型，这斧头更是大得夸张惊人，斧头的头部竟及得上一张可供六人用的桌子。　　就算是真正的泰坦巨人，都会嫌弃他手中的巨斧，太过沉重笨拙。可是以他这种尺寸的身体，舞动着一柄不下千斤重的巨斧，竟然就像挥动一根棒子般轻松。　　他身上穿着皮铁混合的盔甲，八成是皮甲，二成是铁甲。头上的棕发凌乱如同杂草，却留长至腰际，棕色的眼睛中，充满野性的杀气。说他是人，不如说是地狱大门的守卫，要来得贴切。　　面对妖精族锋利的箭矢，没有经过魔法处置的寻常盔甲，是非洞穿而过不可的。但是这巨汉，竟然以风制风，他手上的大斧，无疑于巨形的风车一样，发出怒涛的龙卷，将破风以而至的劲箭，反吹回妖精们身上，威力更胜射出之时。所过之处惨叫不绝。　　“给我全都去死吧！这些臭美的尖耳怪物。”　　一路兴奋地狂笑，直至靠近妖精们，手中巨斧一扫。立时造成一片血海，那是飞裂的肢首，与四散飞溅的血肉，形成的鲜血浪潮。　　而他的同伴则是一个矮小的人，身高和雷恩不相上下，衣着朴素但看不清面容，手上没有拿武器，亦不见他念咒施法。但每当飞艇通过地面士兵上空，就会有人陆续倒下，身体皮肤变色，脸上表情痛苦难过，很可能是个施毒的高手。　　“是黑焰忍军！”　　眼尖的多蒙特，留意到飞艇上的人，身上衣服绣着一把黑色的火炎。　　“他们是谁？”雷恩初次目击可怕的杀戮场面，不由得心神有所动摇。　　“是自封实力足可名列世上第二位，而迫使其它人不敢认第一的忍军。”多丽丝的表情非常沉重地回答儿子。　　在荷西鲁大陆上的军队分为四大类，除了传统的海陆空三军，还有专职情报刺探、敌后破坏、暗杀收买的忍军。他们人数虽少，却往往能够影响海陆空三军的胜败。　　“他们很强的吗？”　　“这怎么说呢！佣兵工会有一个排行榜，根据不同佣兵的实力，有一个参考的价钱。他们从成立开始就自认第二。”碧昂丝回答儿子。　　“那么第一的呢！”　　“在那之后没有第一了，至少现在没有！因为他们故意拒绝认第一，而在过去这十三年内，凡是排名超过他们的佣兵，都被他们杀伤至跌出一百名之外。所以工会就不再设立第一名。”　　这虽然是一种自抬身价的手段，要知道强大的佣兵集团，甚至有多达数万人的，就算他们用偷袭、下毒等手段打击对手，但能争得排名第二，足可证明他们的实力之强横雄厚。　　正当多丽丝讲解黑焰忍军的时候，又有另一艘飞艇在前方穿越。上面的是一个体态丰满的妖艳美女，衣服、头发、眼睛全都是黑色的，唯独肌肤像雪女一般的白，而黑色的眼珠中，闪烁着残酷的光芒，她的手中握着一只号角，发出高频的超音波，将攻击范围内的所有人，都震成了一团血肉模糊的浆糊。　　而她的拍档，则是一个形相可怖的人。单看外表，鼻挺眼细，有一头灰蒙蒙的灰发，身材高佻瘦削。这样的人如果单从表面，充其量祇是面目可憎，还谈不上形相可怖，问题是他的行为。　　在敌人之中，他专门杀害指挥人类士兵的女妖精下级军官。每当飞艇下冲，他的手就变长伸出，达到十余尺，将目标卷起捉到艇上。然后从随身的一个箱子中，取出剪刀、铁钳、锥子等物，将之折磨至不成人形，并钉在船上。围绕飞艇上竟有一圈之多。　　他杀的人是最小的，可是也是最残忍的，面对这么可怕的对手，不乏吓得掉头逃跑的人。　　如果战斗是单纯在地面进行，战况绝不会如此一面倒。但是黑焰忍军利用空中的优势，先集中力量解决对方人数最少的鸟人佣兵。再居高临下地作出攻击，而当形势不利，就躲回天上。如此反复攻击，使到妖精族精锐的军队，也陷于行将瓦解的地步。　　妖精们的精神比起人类高尚，即使面临死亡与败北，他们也情愿战死，也不肯轻易舍弃负伤的同伴。至于人类的士兵，由于对女军官的热爱与崇拜，往往不惜牺牲生命。　　可是黑焰忍军，他们以残忍可怕的手段，迅速俐落地进行着几近屠杀的行为。而且稍有不利，就逃跑后退，行动狡猾凶狠。　　这两者相比较之下，雷恩心中早就已认定黑焰忍军是坏人。尤其是对那个手段残忍的灰发屠夫，恨不得亲自将之格杀。要不是被父母二人所阻止，他早已挺身而出。　　正当雷恩咬牙切齿的时候，在一大群的败军之中，出现一头浑身披血的银狼，它身上满是伤口，背上伏着一个受伤的妖精。妖精有着一头绿色的亮丽的秀发，身上多处负伤染血，看不清楚面孔，可是从身高来看，他等于比雷恩年长二、三岁的人类。当然以实际时间来说，他应早已超过一百岁，但以妖精来说，应是相当年轻。　　银狼在乱军之中，背负着主人哀鸣，使雷恩听得心酸。　　而此时空中的飞艇，又一次俯冲下来，那个灰色头发的高瘦屠夫，手臂伸长直抓向背上受伤的妖精。　　雷恩眼看又一幕惨剧要上演，被害者又只比自己大几岁，不禁冲动地要加以救援，跃离藏身的树顶。　　可是却被快一步被母亲的，拉着他的手臂，使他吊在半空。　　“不要鲁莽行事！那不是你能对付的对手。”　　面对母亲满是关怀与劝阻意味的眼神，雷恩心里明白，自己的斤两有多重。贸然冲出去，只比送死好上一点。可是看着那护主的忠心的银狼，听着由飞艇上传来受害者的哀叫，激于义愤雷恩还是非要插手管上一管不好。挣脱母亲温热的纤纤玉手，雷恩使出犬只变身，飞快地朝银狼赶去。　　银狼咆哮着利抓去抓手臂，不容那只手抓走自己的主人。就在双方僵持着的刹那间，雷恩急速冲至，银光一闪，英雄爪刃银芒闪动地斩向手臂。　　就在距离一寸之差，就可斩中时，手臂倏地弯曲，闪过了雷恩的攻击。　　双方实力的差距虽然大，但由于对方乘座在飞艇之上，一击不中，已再无机会。转瞬间飞艇又再一次爬升而起。而雷恩惊讶地发现，那只手臂的前端，竟然不是手掌，而是一个蛇头，还昂首吐舌，场面好不骇人。　　难道对方也会兽神变！内心充满惊讶的雷恩，一瞬间停止了所有动作。　　回过神来之后，雷恩正想护送那忠义的银狼，一起逃进森林里来。可是那头通灵的畜生，只看了雷恩一眼，理也不理，就直往森林中，多蒙特父母的所在跑去。　　虽然只是一头狼，但雷恩想也没想到，自己冒死相救，竟是换来这般冷漠的反应。不得已之下，只好一起逃回树林。　　没想到回到与父母藏身的那棵树下，已见不到多蒙特夫妻二人。雷恩心里一惊，他们究竟去了那里。自己崇拜敬爱的父母，是行侠仗义的义贼，他们绝不会丢下自己逃走。如今他们不见踪影，莫非是有什么意外。　　面对这种情形，雷恩决定要先找回他的父母，同时尽快护送银狼与他的主人脱离危险。可是要在如此混乱的战场之中，要如何去找回多蒙特夫妇，他实在没有头绪。　　正当他在犹豫的时候，空中的敌人，已经把他当成了猎物。　　乘坐着那名身高接近泰坦族的巨大汉子的飞艇，正直直朝着雷恩俯冲下来。旋转中的巨斧，发出风力犹胜台风的沉重风压，使人的动作都变得迟钝起来。　　倘若要逃走的话，就算变身了，在速度上绝对快不过对方，他也没有对凌空的敌人，施以反击的招式。一时间战也不是，退也不是。　　“喝！”　　面露狰狞笑容的巨汉，手中斧发出轰天动地的破风声，直劈下来。　　千一发之际，雷恩于瞬间变身，伙同银狼，一起向前冲，想要逆向冲过敌人的攻击范围，因为飞艇不可能突然间减速的。比起愚蠢地向后退，此举虽然危险，但敌人一击不中的话，就必需爬升盘旋才能再次攻击。问题是躲过这一击，绝非轻易。　　雷恩耳中，全是强风压下来，飞沙走石的声音。然后在他身后，爆发出一声霹雳巨响，巨斧斩中地面，击起漫天的沙石，直向他们射来。全身被打伤的雷恩，忍着剧痛不敢停下来，但总算逃过了致命的一击。　　作为黑焰忍者军的急先锋，巨汉是名叫罗维尔的急先锋。每当临阵，总是身先士卒的抢在前面，在错愕于目标的意外逃走方向与速度的同时，察觉后方有一道身影迫近，他料想那必然是残余的鸟人佣兵，遂放心交给同伴加以收拾。　　而他同伴的小个子，名叫安格莉卡，一身小男孩装束，戴着一顶宽大的帽子，表面看来没有什么杀伤力而且幼气可爱。但在这外表下，可也隐藏着惊人实力，没贝他有什么动作，身形一晃已从艇首去到了艇尾。　　发动奇袭的不是别人，正是雷恩的父亲多蒙特。　　双方还没有交上手，安格莉卡的小手轻扬，表面看似出招前摆架式的动作，让人不会放在心上。可是一直留意着刚才战况的多蒙特，猜想他必是使用无色无味毒药的对手，自然不会上当，背上双翼急拍，鼓起一阵疾风吹拂回对方身上。　　然后使出兽神变的第二段功夫，能将身体多处同时兽化的兽性大发，使背上再长出一对白色的羽翼。双翼同时拍动，速度倏地增加至一倍半，然后绕过对手，游侠爪刃劈飞艇的驾驶者。　　可安格莉卡，不愧是实力名震天下的黑焰忍者军团的成员，双脚猛地一蹬，就跃到驾驶的身后，而且大胆到赤手空拳，去挡格游侠爪刃 。　　多蒙特料想对方，有敢徒手迎战的自信，必然有非凡的实力作支持。手上力道再加三份，并且加紧警戒。　　骤然之间，多蒙特眼前一花，手中刀已无法往前刺。　　眼前的小矮子，屁股上竟长出了九条尾巴，把多蒙特的手臂缠得紧紧的。而他的一对小拳头，则直往多蒙特身上招呼而来。　　“原来如此，想来黑焰忍军的所有成员，都不是寻常人颊。全都和你一样，是那些外表像人类的特殊种族，怪不得实力强横若此。”　　不过兽神变，本来就是为了让人类，能对抗这些超人种族的功夫。多蒙特余下来的一只手，化作一只昆虫外形的钳子，朝对方的拳头迎去。这一招变身，是来自多蒙特年轻时，一次让他有点后悔的猎艳经历。　　安格莉卡也没有料到，对手不只可以多长出一对翅膀，还连手臂也可变形。双拳迫不得已，放弃进攻，十指用力，紧握着钳身。　　双方都用尽全身的力量角力，多蒙特的力量明显压倒了对手，如此一来落于下风的安格莉卡再次变招。九条尾巴，二条分袭多蒙特，二条捉紧船身以作支撑。　　之不过多蒙特能成为有盗帅封号的神偷，自然有其过人之处。背上双翼，向对手的头部拍去。头部是人身要穴安格莉卡，岂容他拍着，整个人向下伏。只是没能料想到，这是没有实际作用的虚招。　　而这就给了多蒙特机会，将手臂蛇化，变长伸前，把驾驶砍成二段，并斩断桅杵。　　失去控制的飞艇，整个反转过来，朝着地面撞去。多蒙特估计自已和罗维尔，的实力不相上下，而且当初也没料到，他身旁的小个子安格莉卡，虽然比自己弱，但亦有一拚之力。　　战斗若在地面上进行，他可没有能够轻易战胜的自信，充其量是绝不会落败。但对手乘坐在飞艇之上，就让他能够射人先射马。当飞艇被破坏坠落，就算摔不死他们，地面上的妖精和人类士兵，都足够这两个人头痛了。　　多蒙特重新飞回会空上，至于那个铜皮铁骨的罗维尔，仅是在坠落时跳起，然后重重地陷落在地面，压出一个大坑。而之后他更是只顿了一顿，骂了几句粗话喊痛，又一次活动起来。而那小个子的安格莉卡，则用尾巴勾着罗维尔的手臂，消去冲力，一个空翻就轻松落到地面。之后二个人又再重新砍杀起来，竟似半点伤都没有。　　一切就和多蒙特所预料的一样，那些对于空中的敌人，感到无从入手的士兵，就像蜜蜂见到蜜糖一样，蜂拥而上攻击这两个人。而余下的飞艇就一一，为了救援二人，不断作出俯冲攻击。他以一次奇袭，将恶劣的局势减缓，黑焰忍军暂时无暇再分兵攻击他们父子。　　多蒙特无意介入，这场混战之中，匆匆赶落到地面上，重重地敲了儿子的头一下。　　“你有没有细心想过的！你一个人就够胆冲进战场救人，让你母亲和我担心，还把我们卷入进来。”　　如今父亲平日轻浮的面上，挂满严肃的神情，雷恩知道自己的确错了，可是他不能见死不救。　　“对不起！但是我知道爸爸你能够阻止那些凶残的家伙的。”　　“大丈夫有所不为，有所必为。牺牲性命去拯救他人是很伟大，可是连自己的命都保不住，又有甚么用。只要活着，就可以变强，就可以救更多的人。虽然年轻人都像你这样，怎么说都说不清，搞不清楚什么是勇气，什么是鲁莽与自取灭亡。但是你给我回好好想清楚，要是你死了，我会怎样，你母亲会怎样。想好之后，给我好好记着这个教训！”　　“明白了。”　　“况且能像我一样，专心爱一个人是好。但你才经历了一个女人，要是这么年轻就死了，岂不是太可惜！爸爸还有很多有趣的东西等待着教你的，虽然现在有了你母亲我不能再自己做。”　　“但是……我们真的无能为力吗？”雷恩看着眼前的杀戮战场。　　“你崇拜我是好，可是除了在床上，我可不敢自认天下第一。这班心狠手辣的家伙，要杀掉一、两个我还有自信办得到。可是他们最少有几十人，甚至几百人，虽然不会个个都像刚才的两个那么强，但我要是能简单把他们消灭掉的话，我早把义贼工会的会长抢来做了。你不要搞错了，我们是行侠仗义的侠盗，但不是什么都要管，随便送死的勇者，记着要量力而为，能够智取就不要力敌。”　　雷恩面上满是不甘心的神情，他明白父亲所说的都是事实，但是无能为力的感觉，真的很窝囊。　　“也不是全无办法的！反正这梁子已结下了，面对这些人，也不是说声对不起就可握手言和的。”2004/2/20完成2004/2/21校对(10448)异贼作者：黑月第五章　　“呼……呼……呼……”　　连番进攻受挫的雷恩，心里由衷地佩服，维安德船长的实力。但凡伤残者，不管再怎样苦练，都免不了欠缺灵活性。可是与雷恩进行练习的维安德船长，他作为义肢的铁钩与木脚，比起他健全的手脚，在敏捷度上竟无半点分别。此外他所信仰的是风神贝连那斯，在刚才的对打练习中，他利用风系魔法的协助，每当雷恩进攻时就利用风压制降低他速度的力量，窥准时机反击并利用风势增速，在攻防中做到进退自如，无懈可击。　　雷恩纵使已半犬化，再次意图突破船长的防御。助跑加速后，他朝船长全力扑杀。　　此一明显不过的大动作，果然不出所料地，遭船长干净俐落的闪过落空收场。　　但那是雷恩故意如此的，他早就看准机会，把一切都计算好了，正好落在计算好的那片绿油油，弹力与韧性十足的树叶帆上，利用反弹力加速一倍和改变角度攻向船长的背。　　这次还不逮着你。雷恩在内心叫好。　　眼看船长已无从回避的时候，他却又一次用风魔法，鼓起一阵劲风减缓了雷恩的速度。背后更像是长了眼睛一般，看也不用看，手中的铁钩就迎上了雷恩的英雄爪刃 。　　“当！”一声清脆兵刃交击响起。　　船长并且在冲撞的瞬间借乘跳前，避得远远的，阻止了一切乘势进击的可能。　　“船长的功夫真是深不见底，我真希望可以很快就变得，像你和爸爸一样强！”屡攻无效的雷恩由衷的感叹。　　“变强了的话，你想做什么呢。”维安德心里倒是非常嘉许这小子的毅力。　　“成为和爸爸同样出色的侠盗，让那些沦为陪葬品的珍稀宝物，重现人世。还有向那些为富不仁的大财主下手，代替他们做一点的善事，让世间的财富差别平均一些。”　　听了这一番话，维安德明白有点哑然失笑的感觉。但心里一想，他身为多蒙特的儿子，受到这种父亲的培养与薰陶，雷恩的道德观自然与他差不多了。　　根据多蒙特的观念，人世间弱肉强食，愈是珍稀的宝物，愈是要加以应用才显得出其价值，埋在地底作死人的陪葬品，简直就是一种罪行。　　而一个人钱太多，又能穿得多少吃得多少住得多少，与其成为可怜的守财奴，不如自己代他们花花好了。　　在维安德看来，雷恩只是在想方设法，想成为另一个多蒙特罢了。从他的角度来看，偷别人的东西，也不能算什么罪大恶极的事！反正人类的生命，不过匆匆数十载，人类的财富在他来说不过是过眼云烟，无足轻重。重要的是生命内容丰富，和自己觉得满足。　　“雷恩在你有限的几十年的生命里，仅仅成为一个出色的盗贼就满足了？”　　“没错！但是不用几十年吧！这么长的时间，太遥远了。”除了成为神偷这梦想，要说到人生的追求，雷恩脑海里先后闪过母亲和碧昂丝的影子。　　“可是几十年，不过是弹指即过的时间。”　　“一年我已经觉得很长了，还说几十年，几十年后也不知是怎样的世界。”　　“这应该说是种族的差别！像我们这种长寿的种族，不止生存的时间长，对时间的感觉也很淡薄。以人类的角度来比喻，痛苦的时间总是好像不会结束，快乐的时间则像是转眼即逝。对我来说时间的流逝，就像是一阵轻烟，转眼又数十年。”　　“好像稍微有点理解，但又不太明白。”雷恩苦笑着不明所以的答。　　“看来今天要到此为止了。出了点状况呢！”　　维安德船长往外望去，在一片翠绿树海的尽头处，正进行着一场烽烟四起的死斗。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　　表面上看不出有什么不同，上空依旧是蓝天白云，地面上放眼望去，都是无止尽的山林，整个天地好像一点变化中没有。　　但是多蒙特从望远镜中看去，十数里之外，地面上不只火光闪动并且有滚滚浓烟升起。　　在这样的季节，不可能是山火，而妖精族极少会在森林中生火，即使不得已，亦会非常小心火种。　　“怎么办？”　　对妻子的问话，多蒙特几乎不用思考的就回答说：“你先去侦察一下，还有维安德，请你利用云海作掩护，躲在云层之中尽可能接近。”　　听到丈夫的吩咐，多丽丝取出怀中的魔法书，书身极薄而小，以方便她行动的需要。　　在与神同在的荷西鲁大陆上，一个人祇能信仰一个神，只要不是文盲，就必定懂得魔法。　　居住在安瑟月亮上的众神，其道德观并不比人类高尚上那怕一点点，抢夺、奸淫、偷窃、杀戮、欺诈，人类会犯的罪，神都同样会犯。尤其是好逸恶劳。　　但神还是需要众多生活必需品的，因此在远古时代，诸神创造出地上众多的生命。并且与之定立契约，诸神将施行奇迹，把人体内的魔力，发挥出来，而这就是所谓的魔法。可魔法并不是无限和万能的，神更不是慷慨到有求必应的。作为报酬，神透过亚空间，接受人类众多的贡品。　　人类要施行魔法，就需要依与神所订立的契约，以既定的咒文配合上一定的手势咏唱。每施用一定次数的魔法，信徒就要献出祭品作回报。　　由于神的数目成千上万，魔法的数目更是天文数字，为了以之区别，加上神借此来彰显自己的伟大和威严。最短的魔法，都要数十字长，一般的要数百字，往往威力愈大的咒文吟诵的时间就愈长。　　多丽丝信仰的是一个非常冷门的神，纸神依楠娜，而为了侦察，她施行的魔法名叫幻兽之眼。得要唸上过百字，而且不能有一字的差错。　　要在实战中施法，当然就困难重重。替代的方法，是事先施法，再在实战时用一句替代的数字短咒文，将之使用出来。所以事先准备的魔法不够多，临敌时就会不够用了。但便利的代价是威力亦会被大幅削弱至原有的三、四分之一。　　“我所敬仰的依楠娜，请你依从契约，发扬您的神力，把短暂的生命赐予纸兽，使我成为幻兽之眼。”　　多丽丝思事先摺好，放于手掌中的十余只纸鹤，纷纷拍动翅膀就像有生命的一样。先后离开手掌盘旋活动，然后飞翔于空中的纸鹤增速飞掠，朝着眼前的虚空前进。　　要成为出色的神偷，首要的条件，就是能够事先对目标进行周详的侦查，而又不会打草惊蛇的能力。伪装潜入调查虽然是一个好办法，但并见得每次都适合和可行。多丽丝使用的这一种罕见的魔法，不止侦查的范围广阔，而且负责调查的不过是纸摺的动物，不容易为他人所发现。　　之后维安德号浮升到云层的上空，悄悄地接近，并且等待多丽丝的纸鹤汇报情况。至于雷恩，则拿了望远镜跑到桅杆上了望台去，目不转睛地看着地面上的情形。　　经过一段时间，纸鹤陆续飞回多丽丝的掌中。而调查的结果，果然不是火灾。在已经失踪的蓝丝亚族妖精的故乡土地上，正有两批人马，进行着舍生忘死的恶战。　　一方面是乘坐着七、八艘用风系魔法推动的小艇进行攻击，另一方面则是分布在空中和地面上，人数接近过万的大军。纸鹤带回来的资料，只能约略判断出双方的人数，因为施过幻兽之眼的纸鹤，不过是模仿动物的一种低等傀儡，牠们没有什么智慧，亦缺少观察力，程度就如同真的动物一样。　　由于不想暴露行踪，维安德号不能驶得太得接近。而望远镜也只能隐约看到，飞行于空中的小艇，和地面上的军队，及因战斗而产生的火光与浓烟。　　“距离蓝丝亚族妖精的神秘失踪已事隔二年，事到如今，究竟是什么人在战斗。”　　“想知道唯有亲身下去看看！”多蒙特下了决定。　　多丽丝随即到船舱中把上次余下的，唯一一匹作独角兽的坐骑牵出，跨上去。轻抖一下缰绳，肤色白如冰雪，雄骏高大的独角兽人立而起，双翼振翅飞扬，飞跃到空中。雷恩看着美艳不可芳物的母亲，配上这匹神驹，更衬托得她英姿飒飒。　　在空中绕行一圈后，多丽丝骑乘到与维安德号并肩飞行。　　“雷恩和我一同坐！”对于母亲脸带鼓励浅笑的挑战，雷恩可是勇于接受，只是免不了一阵紧张，不是怕掉下去，而是共乘一骑的话，已是很久没有过的，与母亲亲密接触的机会。　　“知道！”　　看准独角兽与船身之间的距离，雷恩手握船边的栏杆借力跃起，飞降到母亲处。多丽丝则伸出手，准确无误地让雷恩落在自己的怀中。　　“小心捉着独角兽的颈项！”　　“是的。”　　嘴上如此回答，可自己却是心神恍惚，因为脑袋后面乃是母亲高耸入云的诱人双峰，虽则有衣服加以阻隔，但还是挡不下那温润柔软的触感。　　更要命的是，母亲身上散发着一股清淡的幽香，叫人心醉神迷，还有那媲美上好丝缎的光滑与柔顺的一头金发，因风儿的吹拂，拂过雷恩的后颈与脸颊。　　“爸爸也与我们一起坐吗？”　　三个人稍嫌迫了点，何况雷恩心想，爸爸平日整天独占着母亲，难得有现在的机会，应该让自己也独占一下母亲才公平。　　“不！他自己有翼。”　　多蒙特脱下上衣，露出精壮的上身，肌肉强壮得来，充满线条美，又未至于浑身肌肉的那种野蛮，而没有美感的体格。　　喊了一声兽性初现，多蒙特使出兽神变武功的初段。背后的肌肉与骨骼旋即发生变化，生长出一对，翼展达到十尺，毛色黑得发亮的羽翼。多蒙特拍动羽翼，形成一股强风，就此飞上天际，追上到多丽丝的独角兽旁边。　　“爸爸好利害！黑色的翅膀呢。”　　“有什么厉害的！嘿。他还有绿色、白色、红色、蓝色的翅膀呢。”多丽丝微带娇嗔的讽刺丈夫。　　“那些陈年往事，说他作甚！比起不同颜色的翅膀，还是光光滑滑什么都没有的好。”　　接下来在儿子不留意的时候，隔着衣服，摸在妻子的玉背上。多丽丝佯作发怒，不管背后那个风流丈夫，身体趋前轻靠着儿子。　　“雷恩！接下来你得要小心谨慎，别以为年轻，就可以天不怕地不怕，要知道强中自有强中手，年轻人胡乱逞强，可是会丢命的，我不许你辜负我十多年养育的辛劳。一切要听妈妈的，不可以冲动鲁莽！”　　“知道没有！”　　雷恩回首看着母亲的表情，上面满是关切与哀伤的神色，让人看了心痛。试问他如何能够拒绝。　　“我一定会的。”　　雷恩嘴上如此说，内心也是万分真诚的。但年轻人年少气盛，事到临头，未必就真的做得到。　　“你是我唯一的儿子，让母亲担心是不孝的行为！”　　说到这里，不由得回想起以往心酸的记忆。因为雷恩并不是他的第一个儿子，多丽丝的首个儿子，还不过是一个小婴儿时，就已经要夭折。对只能倚赖丈夫一个人的她来说，获得雷恩是多么重要的一件事。可以说是拯救了她濒于破裂的心灵。　　当她内心充斥着忧伤与愁绪的时候，那只再熟悉不过的，每天都要在自己身上漩走好多次的手，紧紧地握着自己的手掌，无言地给予她安慰。　　接下来就更大胆地吻在她的红唇上，送上温热的触感，使多丽丝全身都沸腾起来，心中充满欢喜之情。多年的夫妻生活，已使他们做到，心有灵使犀一点通。多丽丝热情地伸出舌头和丈夫的交缠，二人之间灵欲一致。　　痛失儿子的她，曾经失落了好一段日子，当时多蒙特衣不解带地日夜相伴照顾。　　背对着儿子，自己和丈夫如此恩爱。要是给雷恩发觉了，她作为母亲，真是不好意思死了。可是如此偷偷摸摸的行动，也引发了体内激情的快感。　　但这般亲热的时间，维持得并不长。因为他们三人，很快就接近了战场。　　远远就可见到七、八艘飞艇，不断地向地面俯冲攻击，然后再次盘旋爬升。而每一次俯冲，地面上的军队，都以弓箭和魔法作出反击。此外在天空上，还有不少的有翼人，零零星星地对飞艇作出攻击。可以猜想必是鸟人一族，只是还不确定，是鸟人中的那一种。　　当距离接近到三里时，多蒙特夫妇，双双降低高度，到仅仅高于树顶，而为避免遭战斗中的双方发现。再观察一阵子之后，多蒙特解除变身，多丽丝则与儿子离开独角兽，三人在树林之中徒步前进。　　此时此刻，雷恩才明白，要追上爸爸妈妈的实力，还得花上悠久的岁月。他们二人的速度，在密密麻麻森林之中，竟也快若奔马，相反自己，就算用上了犬化变身，都还是比他们慢上了不少。最后还是多蒙特不耐烦他的拖拖拉拉，拉了雷恩一把。使他深感惭愧的同时，暗自下了决心，非得尽快提升魔力与体能，好追上父母。　　待在战场之外，几百尺的森林之中，就可以清楚地见到战斗的状况。　　交战的双方，在人数上不成比例之极。一方不过数十人，另一方则有数千人。可是叫人想都没有想到的是，战斗的优势竟是属于人数小的一方。　　人数众多的一方，是由三分一的妖精弓箭手，加上六成的人类步兵，以及已所余无几的鸟人佣兵组成。　　由于种族的差异，妖精的寿命比人类长上十倍，可是繁殖能力也要弱上十倍。这自然大大不利于，妖精族在激烈的战国时代里生存。　　因此之故，天性爱好和平，但也孤芳自赏，甚少与他族交往的高傲妖精们，一方面极少主动发起战争。另一方面，在国土的边界上，收容人类族的难民，给予他们自由民的身分，让他们在战斗之中，为妖精族担任高伤亡率的消耗性兵种，像刀兵、矛兵等。　　这个政策，对作为以前因战败亡国的人类来说，在大陆的十个种族中，已算是宽大的了。何况妖精虽然不喜欢人类，尤其是对他们的贪焚和好色的习性。可是喜欢妖精的人类可大有人在，妖精们愈是冷傲孤高，他们愈喜欢接近。　　特别是人类男性，对女性妖精，更是趋之若鹜。因此妖精族，将在这几百年之间，因被人类强暴或通婚而生下来的女混血儿集中起来。让他们成为人类部队的下级军官。这既可以验证，混血儿们的忠诚，亦可以利用人类对长官的情欲与恋慕，使之发挥最大的战斗力。　　另一方面，在荷西鲁大陆上，佣兵可是非常地普及。每一个国家的军队，不论种族多至一半至三分之一，都是佣兵，极少有例外。没有飞行能力的妖精，就雇用了鸟人作佣兵，做为他们的空军。　　妖精族的军队质素不弱，当中的弓箭手几乎都是信仰风神的。利用培养种植的优质紫杉木作弓，加上长年累月的训练，平均上百年的资历，普通的妖精弓兵，每一个都有等同于人类神射手的威力。　　问题只是他们的敌人，强得不像话，才会有如此的战况。第六章　其中一艘飞艇正驶过雷恩他们的上空，艇上共有四人，一名提供飞艇魔力的魔法师，一个操控主帆及三角副帆的驾驶。　　真正负责战斗的不过二人。其中一人身高十尺，壮健得不像人类，却又不是身高十几尺的泰坦巨人。但常人再怎么高大，也没有这种尺寸的。手上握着一柄巨斧，而比起他那壮硕的体型，这斧头更是大得夸张惊人，斧头的头部竟及得上一张可供六人用的桌子。　　就算是真正的泰坦巨人，都会嫌弃他手中的巨斧，太过沉重笨拙。可是以他这种尺寸的身体，舞动着一柄不下千斤重的巨斧，竟然就像挥动一根棒子般轻松。　　他身上穿着皮铁混合的盔甲，八成是皮甲，二成是铁甲。头上的棕发凌乱如同杂草，却留长至腰际，棕色的眼睛中，充满野性的杀气。说他是人，不如说是地狱大门的守卫，要来得贴切。　　面对妖精族锋利的箭矢，没有经过魔法处置的寻常盔甲，是非洞穿而过不可的。但是这巨汉，竟然以风制风，他手上的大斧，无疑于巨形的风车一样，发出怒涛的龙卷，将破风以而至的劲箭，反吹回妖精们身上，威力更胜射出之时。所过之处惨叫不绝。　　“给我全都去死吧！这些臭美的尖耳怪物。”　　一路兴奋地狂笑，直至靠近妖精们，手中巨斧一扫。立时造成一片血海，那是飞裂的肢首，与四散飞溅的血肉，形成的鲜血浪潮。　　而他的同伴则是一个矮小的人，身高和雷恩不相上下，衣着朴素但看不清面容，手上没有拿武器，亦不见他唸咒施法。但每当飞艇通过地面士兵上空，就会有人陆续倒下，身体皮肤变色，脸上表情痛苦难过，很可能是个施毒的高手。　　“是黑焰忍军！”　　眼尖的多蒙特，留意到飞艇上的人，身上衣服绣着一把黑色的火炎。　　“他们是谁？”雷恩初次目击可怕的杀戮场面，不由得心神有所动摇。　　“是自封实力足可名列世上第二位，而迫使其他人不敢认第一的忍军。”多丽丝的表情非常沉重地回答儿子。　　在荷西鲁大陆上的军队分为四大类，除了传统的海陆空三军，还有专职情报刺探、敌后破坏、暗杀收买的忍军。他们人数虽少，却往往能够影响海陆空三军的胜败。　　“他们很强的吗？”　　“这怎么说呢！佣兵工会有一个排行榜，根据不同佣兵的实力，有一个参考的价钱。他们从成立开始就自认第二。”碧昂丝回答儿子。　　“那么第一的呢！”　　“在那之后没有第一了，至少现在没有！因为他们故意拒绝认第一，而在过去这十三年内，凡是排名超过他们的佣兵，都被他们杀伤至跌出一百名之外。所以工会就不再设立第一名。”　　这虽然是一种自抬身价的手段，要知道强大的佣兵集团，甚至有多达数万人的，就算他们用偷袭、下毒等手段打击对手，但能争得排名第二，足可证明他们的实力之强横雄厚。　　正当多丽丝讲解黑焰忍军的时候，又有另一艘飞艇在前方穿越。上面的是一个体态丰满的妖艳美女，衣服、头发、眼睛全都是黑色的，唯独肌肤像雪女一般的白，而黑色的眼珠中，闪烁着残酷的光芒，她的手中握着一只号角，发出高频的超音波，将攻击范围内的所有人，都震成了一团血肉模糊的浆糊。　　而她的拍档，则是一个形相可怖的人。单看外表，鼻挺眼细，有一头灰濛濛的灰发，身材高佻瘦削。这样的人如果单从表面，充其量祇是面目可憎，还谈不上形相可怖，问题是他的行为。　　在敌人之中，他专门杀害指挥人类士兵的女妖精下级军官。每当飞艇下冲，他的手就变长伸出，达到十余尺，将目标卷起捉到艇上。然后从随身的一个箱子中，取出剪刀、铁钳、锥子等物，将之折磨至不成人形，并钉在船上。围绕飞艇上竟有一圈之多。　　他杀的人是最小的，可是也是最残忍的，面对这么可怕的对手，不乏吓得掉头逃跑的人。　　如果战斗是单纯在地面进行，战况绝不会如此一面倒。但是黑焰忍军利用空中的优势，先集中力量解决对方人数最少的鸟人佣兵。再居高临下地作出攻击，而当形势不利，就躲回天上。如此反覆攻击，使到妖精族精锐的军队，也陷于行将瓦解的地步。　　妖精们的精神比起人类高尚，即使面临死亡与败北，他们也情愿战死，也不肯轻易舍弃负伤的同伴。至于人类的士兵，由于对女军官的热爱与崇拜，往往不惜牺牲生命。　　可是黑焰忍军，他们以残忍可怕的手段，迅速俐落地进行着几近屠杀的行为。而且稍有不利，就逃跑后退，行动狡猾凶狠。　　这两者相比较之下，雷恩心中早就已认定黑焰忍军是坏人。尤其是对那个手段残忍的灰发屠夫，恨不得亲自将之格杀。要不是被父母二人所阻止，他早已挺身而出。　　正当雷恩咬牙切齿的时候，在一大群的败军之中，出现一头浑身披血的银狼，它身上满是伤口，背上伏着一个受伤的妖精。妖精有着一头绿色的亮丽的秀发，身上多处负伤染血，看不清楚面孔，可是从身高来看，他等于比雷恩年长二、三岁的人类。当然以实际时间来说，他应早已超过一百岁，但以妖精来说，应是相当年轻。　　银狼在乱军之中，背负着主人哀鸣，使雷恩听得心酸。　　而此时空中的飞艇，又一次俯冲下来，那个灰色头发的高瘦屠夫，手臂伸长直抓向背上受伤的妖精。　　雷恩眼看又一幕惨剧要上演，被害者又只比自己大几岁，不禁冲动地要加以救援，跃离藏身的树顶。　　可是却被快一步被母亲的，拉着他的手臂，使他吊在半空。　　“不要鲁莽行事！那不是你能对付的对手。”　　面对母亲满是关怀与劝阻意味的眼神，雷恩心里明白，自己的斤两有多重。贸然冲出去，只比送死好上一点。可是看着那护主的忠心的银狼，听着由飞艇上传来受害者的哀叫，激于义愤雷恩还是非要插手管上一管不好。挣脱母亲温热的纤纤玉手，雷恩使出犬只变身，飞快地朝银狼赶去。　　银狼咆哮着利抓去抓手臂，不容那只手抓走自己的主人。就在双方僵持着的刹那间，雷恩急速冲至，银光一闪，英雄爪刃银芒闪动地斩向手臂。　　就在距离一寸之差，就可斩中时，手臂倏地弯曲，闪过了雷恩的攻击。　　双方实力的差距虽然大，但由于对方乘座在飞艇之上，一击不中，已再无机会。转瞬间飞艇又再一次爬升而起。而雷恩惊讶地发现，那只手臂的前端，竟然不是手掌，而是一个蛇头，还昂首吐舌，场面好不骇人。　　难道对方也会兽神变！内心充满惊讶的雷恩，一瞬间停止了所有动作。　　回过神来之后，雷恩正想护送那忠义的银狼，一起逃进森林里来。可是那头通灵的畜生，只看了雷恩一眼，理也不理，就直往森林中，多蒙特父母的所在跑去。　　虽然只是一头狼，但雷恩想也没想到，自己冒死相救，竟是换来这般冷漠的反应。不得已之下，只好一起逃回树林。　　没想到回到与父母藏身的那棵树下，已见不到多蒙特夫妻二人。雷恩心里一惊，他们究竟去了那里。自己崇拜敬爱的父母，是行侠仗义的义贼，他们绝不会丢下自己逃走。如今他们不见踪影，莫非是有什么意外。　　面对这种情形，雷恩决定要先找回他的父母，同时尽快护送银狼与他的主人脱离危险。可是要在如此混乱的战场之中，要如何去找回多蒙特夫妇，他实在没有头绪。　　正当他在犹豫的时候，空中的敌人，已经把他当成了猎物。　　乘坐着那名身高接近泰坦族的巨大汉子的飞艇，正直直朝着雷恩俯冲下来。旋转中的巨斧，发出风力犹胜台风的沉重风压，使人的动作都变得迟钝起来。　　倘若要逃走的话，就算变身了，在速度上绝对快不过对方，他也没有对凌空的敌人，施以反击的招式。一时间战也不是，退也不是。　　“喝！”　　面露狰狞笑容的巨汉，手中斧发出轰天动地的破风声，直劈下来。　　千一发之际，雷恩于瞬间变身，伙同银狼，一起向前冲，想要逆向冲过敌人的攻击范围，因为飞艇不可能突然间减速的。比起愚蠢地向后退，此举虽然危险，但敌人一击不中的话，就必需爬升盘旋才能再次攻击。问题是躲过这一击，绝非轻易。　　雷恩耳中，全是强风压下来，飞沙走石的声音。然后在他身后，爆发出一声霹雳巨响，巨斧斩中地面，击起漫天的沙石，直向他们射来。全身被打伤的雷恩，忍着剧痛不敢停下来，但总算逃过了致命的一击。　　作为黑焰忍者军的急先锋，巨汉是名叫罗维尔的急先锋。每当临阵，总是身先士卒的抢在前面，在错愕于目标的意外逃走方向与速度的同时，察觉后方有一道身影迫近，他料想那必然是残余的鸟人佣兵，遂放心交给同伴加以收拾。　　而他同伴的小个子，名叫安格莉卡，一身小男孩装束，戴着一顶宽大的帽子，表面看来没有什么杀伤力而且幼气可爱。但在这外表下，可也隐藏着惊人实力，没贝他有什么动作，身形一晃已从艇首去到了艇尾。　　发动奇袭的不是别人，正是雷恩的父亲多蒙特。　　双方还没有交上手，安格莉卡的小手轻扬，表面看似出招前摆架式的动作，让人不会放在心上。可是一直留意着刚才战况的多蒙特，猜想他必是使用无色无味毒药的对手，自然不会上当，背上双翼急拍，鼓起一阵疾风吹拂回对方身上。　　然后使出兽神变的第二段功夫，能将身体多处同时兽化的兽性大发，使背上再长出一对白色的羽翼。双翼同时拍动，速度倏地增加至一倍半，然后绕过对手，游侠爪刃劈飞艇的驾驶者。　　可安格莉卡，不愧是实力名震天下的黑焰忍者军团的成员，双脚猛地一蹬，就跃到驾驶的身后，而且大胆到赤手空拳，去挡格游侠爪刃 。　　多蒙特料想对方，有敢徒手迎战的自信，必然有非凡的实力作支持。手上力道再加三份，并且加紧警戒。　　骤然之间，多蒙特眼前一花，手中刀已无法往前刺。　　眼前的小矮子，屁股上竟长出了九条尾巴，把多蒙特的手臂缠得紧紧的。而他的一对小拳头，则直往多蒙特身上招呼而来。　　“原来如此，想来黑焰忍军的所有成员，都不是寻常人颊。全都和你一样，是那些外表像人类的特殊种族，怪不得实力强横若此。”　　不过兽神变，本来就是为了让人类，能对抗这些超人种族的功夫。多蒙特余下来的一只手，化作一只昆虫外形的钳子，朝对方的拳头迎去。这一招变身，是来自多蒙特年轻时，一次让他有点后悔的猎艳经历。　　安格莉卡也没有料到，对手不只可以多长出一对翅膀，还连手臂也可变形。双拳迫不得已，放弃进攻，十指用力，紧握着钳身。　　双方都用尽全身的力量角力，多蒙特的力量明显压倒了对手，如此一来落于下风的安格莉卡再次变招。九条尾巴，二条分袭多蒙特，二条捉紧船身以作支撑。　　之不过多蒙特能成为有盗帅封号的神偷，自然有其过人之处。背上双翼，向对手的头部拍去。头部是人身要穴安格莉卡，岂容他拍着，整个人向下伏。只是没能料想到，这是没有实际作用的虚招。　　而这就给了多蒙特机会，将手臂蛇化，变长伸前，把驾驶砍成二段，并斩断桅杵。　　失去控制的飞艇，整个反转过来，朝着地面撞去。多蒙特估计自已和罗维尔，的实力不相上下，而且当初也没料到，他身旁的小个子安格莉卡，虽然比自己弱，但亦有一拚之力。　　战斗若在地面上进行，他可没有能够轻易战胜的自信，充其量是绝不会落败。但对手乘坐在飞艇之上，就让他能够射人先射马。当飞艇被破坏坠落，就算摔不死他们，地面上的妖精和人类士兵，都足够这两个人头痛了。　　多蒙特重新飞回会空上，至于那个铜皮铁骨的罗维尔，仅是在坠落时跳起，然后重重地陷落在地面，压出一个大坑。而之后他更是只顿了一顿，骂了几句粗话喊痛，又一次活动起来。而那小个子的安格莉卡，则用尾巴勾着罗维尔的手臂，消去冲力，一个空翻就轻松落到地面。之后二个人又再重新砍杀起来，竟似半点伤都没有。　　一切就和多蒙特所预料的一样，那些对于空中的敌人，感到无从入手的士兵，就像蜜蜂见到蜜糖一样，蜂拥而上攻击这两个人。而余下的飞艇就一一，为了救援二人，不断作出俯冲攻击。他以一次奇袭，将恶劣的局势减缓，黑焰忍军暂时无暇再分兵攻击他们父子。　　多蒙特无意介入，这场混战之中，匆匆赶落到地面上，重重地敲了儿子的头一下。　　“你有没有细心想过的！你一个人就够胆冲进战场救人，让你母亲和我担心，还把我们卷入进来。”　　如今父亲平日轻浮的面上，挂满严肃的神情，雷恩知道自己的确错了，可是他不能见死不救。　　“对不起！但是我知道爸爸你能够阻止那些凶残的家伙的。”　　“大丈夫有所不为，有所必为。牺牲性命去拯救他人是很伟大，可是连自己的命都保不住，又有甚么用。只要活着，就可以变强，就可以救更多的人。虽然年轻人都像你这样，怎么说都说不清，搞不清楚什么是勇气，什么是鲁莽与自取灭亡。但是你给我回好好想清楚，要是你死了，我会怎样，你母亲会怎样。想好之后，给我好好记着这个教训！”　　“明白了。”　　“况且能像我一样，专心爱一个人是好。但你才经历了一个女人，要是这么年轻就死了，岂不是太可惜！爸爸还有很多有趣的东西等待着教你的，虽然现在有了你母亲我不能再自己做。”　　“但是……我们真的无能为力吗？”雷恩看着眼前的杀戮战场。　　“你崇拜我是好，可是除了在床上，我可不敢自认天下第一。这班心狠手辣的家伙，要杀掉一、两个我还有自信办得到。可是他们最少有几十人，甚至几百人，虽然不会个个都像刚才的两个那么强，但我要是能简单把他们消灭掉的话，我早把义贼工会的会长抢来做了。你不要搞错了，我们是行侠仗义的侠盗，但不是什么都要管，随便送死的勇者，记着要量力而为，能够智取就不要力敌。”　　雷恩面上满是不甘心的神情，他明白父亲所说的都是事实，但是无能为力的感觉，真的很窝囊。　　“也不是全无办法的！反正这梁子已结下了，面对这些人，也不是说声对不起就可握手言和的。”2004/2/20完成2004/2/21校对多得不少的朋友帮忙，现在我可以在香港、台湾出售txt纯文字档的小说，接受大陆读者赞助我打字费。 价格以一卷(等同实体书一本)，二十元港币算。台湾将根据汇率调整，升涨不定。 目前出售的计有后宫学园(等于七本书的量)，义贼三卷。 另外以同价代为翻译结城彩雨人妻四部曲的第四部。 至于大陆方面，两岸三地法制大有不同，为安全计乃决定借助前人的经验。采用赞助和赠阅的方式。 每赞助十元RMB赠阅一卷。这是考虑到大陆的书价而设定的。或许有人觉得我在玩文字游戏，总之安全至上，请各位见谅。 详情请到我的小站http://ladioss.adsldns.org/blackmonth/或直接寄电邮到我信箱。(简体字电邮有可能乱码无法阅读。) 关于我其他文章、合集之类的问题，请到我小站看，进不许的话请用代理，依然不行请拜讬朋友代转自看。(万勿擅自代我贴出或转贴或何论坛)另外虽然想给一些有回应的读者加分，但因某些问题，我无法使用加分的系统，抱歉。义贼卷一04(10840)义贼作者：黑月第七章　　“让我们狠狠地给他们一个迎头痛击，然后逃之夭夭。”雷恩对儿子报上一个自信满满的笑容。　　“知道了！爸爸。”　　局势并未缓和多久，在同伴的支援下，落在地面上的两名黑焰忍军，很快又乘上其他的飞艇，并且再次重整攻势。　　当中的罗维尔，对被多蒙特击坠飞艇，摔落地面的失败，更觉得是吃了他偷袭的亏，非要回报他一箭之仇，将其碎撕万段才能消胸中的怒气。　　对怒气冲冲，舞动着千斤巨斧，乘坐飞艇追杀而来的敌人，确是不容轻视。　　多蒙特无暇理会银狼与他受伤的主人，使出兽神变，背上长出双翼，再次飞上天空中。　　对方上过一次当，学一次乖。这次必然会防着他攻击飞艇的，要正面硬碰的话，那巨斧还真不好处理。　　“大块头！想报你娘的仇，摸得到我屁股才说吧。。”　　多蒙待刻意用言词挑拨对方，用尽歹毒难听的话，气得罗维尔七孔生烟。然后他掉转头，根本就不和对方过招，在空中自由飞翔逃窜。　　狂怒的罗维尔，催赶驾驶紧追在后，咆哮道：“追！给我追。看我用这动地斧，把你斩成肉浆。肉浆还不够，要斩成肉汁。”　　双方一前一后，在天空上爬升、急降、盘旋。但不管罗维尔如何穷追不舍，用双翼飞行的多蒙特，还是在灵活性上优胜过飞艇。尽管在速度上比较接近，多蒙特每当被追近，他就用小半径的回转，或收起双翼的急坠来逃脱。更叫人头痛的，是他不时刻意在地面上的军队上空，低速飞掠而过。　　错以为多蒙特是己方鸟人佣兵的妖精弓箭手，对追在其后的罗维尔报以密若飞蝗的箭雨，虽然伤不到他，却将之激至怒不可遏。　　狂追了好一阵子，骤然间罗维尔不再追。反而停顿下来，似乎是放弃了。　　“喂喂？没戏唱了吗”　　“小自大了！你不过是一只长翅膀的飞禽。别以为自己很聪明，我虽然也不聪明，可也不是笨到只会跟着你的屁股追，死之前给我看清楚，看你还能逃到那里去。”　　多蒙特往四周望去后道：“原来如此，想不到那么有合作性，是我低估了你们！”　　刚才当双方追逐的时候，其他的飞艇已把握时机爬升抢占高度，正在他们头顶千尺盘旋不绝。一旦俯冲下来，利用上加速的优势，必然可追及多蒙特。　　“等捉到你之后，我首先要拔掉你的羽毛，割下你的鸡巴，将你开膛破腹，再用你的心肝来下酒。”　　“单单是听就觉得可怕了！我家还有娇妻等着我去安慰，又有还未成年的儿子要抚养，就请你这穷凶极恶的霸王，饶我一名。”多蒙特虽口中在求饶，语气却轻佻已极，全然不把对方放在眼里。　　“饶你不得！”　　“谁落入对方的陷阱，你看清楚才是。”　　“如此低级的手法，你以为可以引开我的注意力吗？”　　但看他如此自信满满的样子，对峙了一会儿后，罗维尔不禁往空中望去。只见天顶上火球飞射，水柱乱斩，还有强弩在射出巨箭。　　螳螂捕蝉黄雀在后，埋伏于高空的己方飞艇，竟受到敌人的伏击。　　发动攻击正是多蒙特重金雇来的维安德号。　　接到多丽丝的联络，维安德号全速赶来，由极高空处发动突袭。船身的两旁设有火胶炮、水龙炮，此外还有数人合力才拉得开的，铝合金的床弓。　　火胶炮的炮管经过特殊魔法处理，发射的是富有黏性和具有自燃性的胶质炮弹，一旦被射中就会黏在船身上，迅速燃烧并发出浓烟。水龙炮应用的是空间魔法，透过阿空间，引来万丈深渊中的海水，高压水柱可把对方的船身像豆腐一样切碎，在近战冲撞时，比起船首的撞角更有威力。此外还有铝合金的强弓劲矢。　　当双方在高空激战的同时，骑乘独角兽的多丽丝飞降而至，目标锁定罗维尔的飞艇。　　接连的变化使罗维尔惊惶未定的时候，多蒙特冲前发动进攻，右手的游侠爪刃，恍如划过天际的流星，五点寒芒闪烁急至。更要命的是，多蒙特使用兽神变，让手臂伸长，使速度倏地暴增。　　眼看罗维尔就要避无可避，他口中唸了一句魔法咒语。　　快若奔雷的游侠爪刃，遭到一股无形的强大冲击力冲撞，一时间错过了目标。　　“给我死吧！”　　罗维尔使用的动地斧，是经过磁神魔法处理的神兵，可以吸引或者排斥金属，防守时是可以救命应急招式，进攻时更是厉害无比。　　多蒙特双翼急拍，止着前冲之势。　　罗维尔想利用多丽丝到达之前的时间，将他们夫妻二人逐个击破。正想把吸引力便转为排斥力的时候，多蒙特背上飞出一个黑影，直扑他的面门。　　大惊之下，他连唸咒的时间也没有，掉转斧头，举柄挡击。　　来人正是雷恩。　　身为神偷的多蒙特，他的身手岂止敏捷两字足以形容，在追逐的期间，他把雷恩或藏于背后，或用翅膀遮盖，瞒过罗维尔的眼睛，让儿子在这关键时刻，由背上发动奇袭。　　虽然一个突然受袭，一个早有准备。可是二人间的力量差距，却远在十倍以上。一加一减之下，罗维尔的力量还是比雷恩强上几倍。　　铿锵一声的兵刃交击后，雷恩被打飞出去。　　罗维尔刚要定过神来，才惊觉上了当。雷恩借助他的力量，跳高斩断桅杆上的帆绳。　　雷恩的力量不像父亲强，不能一击斩断桅杆，可是削断帆绳，却导致飞艇失去平衡摇晃起来。　　刚才的一击，使到雷恩双臂发麻。事前他从没有料到，罗维尔的力量沉重若此，使他如遭雷击。由于船上还有黑焰忍军的人，对方虽只是小卒，但也足以轻松解决双臂无法使力的雷恩。　　雷恩不敢停留在飞翔的甲板上，一落地就跳起，跃离飞艇。　　在半空下坠的雷恩，只能等待父亲俯冲接回自己，不过比起多蒙特，多丽丝却快了一步。　　感到身后传来一阵香风的雷恩，腰上一紧。已被母亲抱到独角兽的背上。　　“你是否要急死妈妈才安心！之前胡乱闯出去，现在又跟你父亲一起兵行险着。若是稍有差池，他赶不及回来，岂不是把你摔死了。”　　母亲愠怒的埋怨，使雷恩心里非常难过。不是为自己的所作所为，而是无论以任何光明正大的理由都好，自己确实让母亲为自己牵挂担心。　　配合着他们三人的攻势，维安德号在上空，亦击沉一艘，击伤一艘飞艇，加上现在失去平衡的这一艘，早前坠落的一艘。前前后后共击沉二艘，击伤二艘，使黑焰忍军的飞艇群，丧失一半战力。　　战斗过后，黑焰忍军的飞艇重新集结，多蒙特亦与妻儿一起降落在维安特号的甲板上。　　刚指挥完一场空战的维安德慎重道：“多蒙特啊！这次惹上的对手实力不弱呢！”　　维安德船长把视线放在对方残余的飞艇群上，以速度和机动性来说，他要以这艘船迎战对方，绝对没有问题。但假设对手逃跑的话，要以这艘大船去追，本来是无可能追上去全灭对手的。　　“虽然对方每个人到有一定的实力，但我认为帮助人应该要帮助到底，利用对方有两艘飞艇受损的时机，给他们最后一击，将之全数击坠。让黑焰忍军和妖精军在地面打，这才公平。”　　虽然黑焰忍军是声威远播的强者，可是若在地面和众多的妖精与人类士兵战斗，未必就能获胜，更可能的是利用质素的上优势，先撤退再寻找机会反击。　　以维安德号的水手的战斗力来看，怎样也及不上称雄天下的忍军集团，因此无论在地面上，或者在甲板上进行格斗战，都没有取胜的机会。　　可是使用本舰与飞艇进行空战的话，加上具有飞行能力的多蒙特，以及其骑乘独角兽的妻子多丽丝助战。或许有可能全数击坠对方的飞艇，把对手交由地面上的军队收拾。　　只是天际边远传来的沉重嘶吼声，却打破了这个如意算盘。　　雷恩一时间错以为那是雷响，但声音比起雷声，却来得更低沉更长。对见多识广的多蒙特夫妇来说，这种声音通常意味者破坏与不幸。　　“是什么声音？”　　对满是好奇与安神色的儿子，多蒙特道：“错不了的！那是龙叫。”　　正当他还没把话说还，穿透远方的云层，一条张牙舞爪的龙，出现于他们眼前。　　一条长满黑色鳞片的龙，翼展达到三百尺，身长一百五十尺以上，锋利的爪比一个人还要大，在阳光的照射下，闪烁夺目。龙的咆哮叫声，响彻方圆二十余里，正以维安德号为目标正全速飞来。而在它背上，还有一间房子似的东西。　　龙的种类繁多，智慧越高体形越大，寿命也就越长。龙不喜欢与其他种族交往，而牠们这一种族，强到有足以与半个大陆对抗的实力，主要生活在昆仑山脉的高原中。在这个战国时代，虽然他们维持着孤立的传统，但仍有或多或少个别的龙，介入其他种族的冲突。　　能够以龙为拍档，甚而支配龙，使它成为部下的人，可说是万中无一。而龙背上那个房子似的东西，好明显说明，黑焰忍军就是这万中无一的小数。　　“喔！想不到他们还珍藏着这种东西呢！”　　“现在不是感动的时候，我不可想与龙打交道。它们不止皮粗肉韧，可防御大多数兵刃的攻击，那些鳞片还可阻挡火炎。”　　“这还是请专家来给你讲解，情况如此变化的话，还余下多少胜算。我的好妻子。”　　多蒙特表面上，一副泰山崩于前而面不改色的样子。　　被点名的维安德船长，专注入微的观察好一会儿之后道：“以本战舰与那条龙对抗，考虑到这条龙只有一个头，不是三头龙，或更可怕的五头龙。还有它的体形、速度，我们的胜算有四成。不过对方还有四艘余下的飞艇，我们的胜算减少到只有三成。而这祇是计算空战的结果，不考虑对方强行登舰，进行肉搏战的结果。”　　“虽然早料到他们可能有援军，可也没想到会是如此级数，好汉不吃眼前亏。我们还是先行掉头撤离的好。”　　“就算要走也未必见得容易！那条龙的速度比我们快上三十里，足足达到二百二十二里时速。”　　“你的眼力真好，竟然准确到个位数，那么空战要用什么战术，还是交给你这个专家去决定。多丽丝你利用这个机会，用你的独角兽，把儿子救出来的银狼与主人给带上来来好了。”　　在多丽丝点头听从丈夫的说话而去之后，维安德船长把一条安全带，交给雷恩。　　“把它系紧在腰上，然后将扣子，扣紧船上坚固的地方。”　　“明白！”　　面对强敌，维安德从容自信，指挥若定的样子。叫雷恩心想，要是自己能做到他的一半就好了。　　“满帆全速，仰角十五度，向左二十度。”　　船长一声令下，船上的叶帆已经自动调整好位置，全船的水手们，也极有默契，快速地做好应战准备。　　维安德的经验极为丰富，船身的每一个转向，每一次的爬升，都把握着风速的变化，巧妙地由左侧冲向黑焰忍军的黑龙。在对方未与飞艇汇合前，主动出击。　　当双方相距紧二里，黑龙停止前飞，双翼猛拍，鼓起一凛冽的风力，向上爬升，争取高度优势。　　船长使出疾风魔法，吹在船帆之上，再次增速，想要趁对方爬升的机会，逆向前进然后逃走。　　升高了几百尺的黑龙，倏地改爬升为俯冲，角度更达到一百九十度，龙头指向船身的甲板。那是空中战舰的桅杆与船帆的所在，是最脆弱的地方，同时亦是控制方向的关键所在。　　生死胜败，就取决于两秒之间，龙脚上的利爪，足可把木质的船身，撕成碎片，何况是脆弱的船帆和桅杆。雷恩心中不由得大惊，有种我命忧矣的感觉。　　“除右舷炮手外，所有人向左跑，船帆向左九十度，右舷火胶炮发射。”　　雷恩想也不及细想，跟着水手们，一起向左跑，然后用扣子扣紧栏杆。　　轰隆的炮声，将炮朝右舷二十度射出。发射的反推力，加上船的重心左移。使维安德号于一秒之内，向左九十度倾侧。　　“右舷水龙炮火力全开。”　　就在这刹那之间，维安德号向左急转，躲过了黑龙对船帆与桅杆的攻击，并且发射出超高压的水柱炮。利用碎金裂石的高压水柱炮，与因变化太快，来不及应变的黑龙正面交锋了一次。　　船身破裂的轰然巨响，震得人脑袋昏昏沈沈的。雷恩蓦地失去平衡，跌向地面。然后船身作了一个二百七十度的旋转，才能在次立足于甲板上。　　维安德号的右舷中破，跌出数门大炮落到地上，数人死亡，十多人受伤，右舷上面留着阔达一尺的十道爪痕。　　相对的黑龙也不好过，痛苦地厉叫不绝。腹部有三处受伤，鳞片散落满天，血柱喷洒到空中，情境血腥可怕。　　双方的受损状况不相伯仲，可是维安德号的航速没受到影响，而黑龙因为腹部的伤势，降低了它的速度。　　维安德船长珍惜这个机会，将这艘船驶向云海里，全速前进逃离现场。　　由于雷恩的鲁莽出手，多蒙特与妻子，被迫卷入这一这场起因不明的战斗中。而事先计划的，查探蓝丝亚妖精一族聚居地的打算，也因此而告吹。　　但也不能说全无收获，多蒙特在最后要妻子去救出，那头银狼与他的主人，就是想得知当中的内情。　　战斗既然在蓝丝亚妖精一族的故乡进行，那么多少必与他们的失踪有所关系。那头银狼出众特别。想来不会是平凡的士兵所能拥有的，虽然不知其主人是什么身份，但找到相关线索的可能性，相对地比起一般士兵来得高。　　在救回他们的途中，银狼一直乖巧地伏在独角兽的背上，而当抵达维安德号时，多蒙特本想亲自上前去处理，岂知那头畜生却突然凶性大发，不许多蒙特接近它主人一步。只容许全船唯一的女性，多丽丝替它处理主人的伤势。　　经过好个多小时的忙乱，弄得满身血污，汗流浃背的多丽丝，才替那妖精包扎好伤口。沐浴静身之后，一脸疲态的多丽丝，才与丈夫和儿子商讨今后的去向。　　“怎样，不会死吧！不然我们便白做功夫了。”　　“爸爸！”　　“这是事实呀雷恩！救了的人死掉的话，我们岂不是平白和黑焰忍军的人起冲突，那不止白费气力，还结下一伙不必要的仇家。当然人没死，于公于私都是最好的。”　　“还有你要多注意一下自己的心态，我们不是义务劳动的勇者，是要吃饭的贼。虽然我讲究盗亦有道！”　　“现在生活艰难呀！工会还有指示来说，今年又有多少天灾战祸的，灾民预计多少多少万，叫我们努力工作。拜讬，工会是用来给成员提供协助的组织，如此才值得收会费，会长该不会误以为自己是老板吧！”　　“你小抱怨两句，我也一样不会疏忽掉你付出的辛劳的。”多丽丝对着丈夫苦笑。　　丈夫的为人，口毒心软，只要他能力所及，是不会见死不救的。他不是那种自命正义，誓要消除邪恶，拯救世人的勇者。他只是一个喜欢自由自在，量力而为，功夫出色的一个神偷。嘴上虽然抱怨不停，但他还是尽可能努力做到工会的目标。偷得愈多，愈多人得救。　　第八章　　就在此时房外有水手通报：“多蒙特先生，伤者已经醒转过来，你要去探望吗？”　　“这么快！”脸上流露出错愕神情的多蒙特，遂带同妻儿一起前往探访。　　推门而入之后，雷恩看见已清洗干净的银狼，舒适自在地伏在床尾，银色的毛发闪闪生辉，伤口多数已经用魔法治愈，少数还留下的经己包扎好，慵懒的眼神中闪烁着警戒的异彩，胸前挂有一颗样式奇异的魔法水晶核。　　而它伤势沉重得多的主人，换下满是血污的旧衣裳后，现在换上一身白衣素服，额上和手臂都包上浸透着鲜血的绷带。姣好清秀的脸蛋，薄叶一般的红唇，一头苍翠碧绿的秀发，是那么的飘逸好看，可是那对绿宝石般的眼眸，带有一种挥之不去的孤独与刻骨铭心的哀伤，隐藏在内。　　楚楚可怜的这名妖精，浑身是伤，眼神幽怨凄美，外表看起是那么的柔弱无依，叫人不能自制的大生同情之心。　　“听说是你们救我出来的，我想请问你们，我借来的军队情况如何。应该还有几位比我年长得多的女妖精，她们是我的长辈，现在在哪里。”妖精的说话，充满着急与关切焦虑的感情，而声音清脆悦耳，仿似带有魔性，在耳朵中回响好一阵子，有种让人无法拒绝其要求的感觉。　　“我们把你救出来的时侯服，那支军队的情况很不妙，死伤过半还在坚持，至于你亲近的同伴，我们没有发现到。”　　“那即是说他们全都死了吗？”　　多蒙特三人沉默以对，他们没有看到最后的战况，究竟还有多少人生还，也说不出个所以然来。　　妖精的面容，变得更加苍白透明，哀伤和缺少血色。　　“你用不着如此悲观的，先用魔法把伤治好，再探听他们的下落！”多丽丝安慰道。　　“没有用的！能够用魔法治好的，我都已经治好了。余下的来伤口，是由魔法武器所做成的，只能让它自然痊愈。”　　由于战争频繁的关系，治疗伤势的魔法，也相应地不断提升与改进。而为了与之对抗，就是在魔法武器上施咒，造成伤害同时，附上中和魔力的一种诅咒，抵消治疗魔法的作用。令到受伤者只能使用低效率的药草治疗方式，拖长康复期。　　估计黑焰忍军所使用的武器，就属于这一类型。而其高昂的价格不是一般人能使用的。　　“我是干保镳工作的多蒙特，还有这位是我妻子多丽丝，儿子雷恩。如果方便的话，可否告诉我们，你为何会在那里，与黑焰忍军战斗的，他们可是相当辣手的对手。”　　妖精以一股落寞的口气回答：“我的名字叫卡门，是最后一个蓝丝亚族的妖精。”　　“最后一个？”　　“是的！”这短短两字的回答，有难以想像的沉痛与悲伤。　　“三年前黑焰忍军攻击我的部落，包括我父母在内的所有人……所有人全都被杀了，只有我一个人活下来！只有我一个！”看起来显得那么弱不禁风的妖精，此时一扫之前的柔弱姿态，手掌紧握成拳，指甲紧捏得陷入肉里，流露出内心正轰烈燃烧的复仇怒火。　　依照妖精部落的婚嫁习俗，女方一旦加入男方的部落，就不再是原来部落的一分子，因此若不计算外嫁的女妖精，如果只有一个生还者的话，蓝丝亚族的妖精，可说是灭种了！　　“我听闻你们一族的妖精，人数虽小，但战斗力非常顽强，以个人来计算，足够排在十三部落的首三名之内，想不到也会比黑焰忍军灭族，他们的实力真的是强到有神的级数了！”　　“才不是！他们只是强盗、是魔鬼。使用的手段下流无耻，偷袭之外，更使用瘟疫。要不然他们根本不可赢，就算是这样，在我们一族的顽强抵抗下，它们的死伤也非少。也因为如此……如此……”　　说到伤心处，卡门梨花带雨的哭了起来，哀凄的哭声叫人心头发酸。　　“那么之前的战斗。”　　“是我向其他部落借兵，想要杀光黑焰忍军复仇的。”泪痕未干的卡门，说起此来咬牙切齿，渗透着刻骨的恨意。　　“那班家伙一向来来踪去无影，你是怎么找他们出来的。”　　“用我们一族的墓地的地图，把他们引出来。”　　“哦！用假地图也能引他们上勾呀！”　　“是用真的！之前有用过假的地图，他们一直也没有上当，直到这次用真的地图，他们才出现的。”　　“喔！那接下来你打算怎么办，投靠其他的妖精部落吗？”　　“我要亲手杀光他们，一个不留！”　　“单靠你自己，这恐怕不是一朝一夕能成功的。你不如再去跟其他部落借兵，事先到墓地埋伏。”　　“可是单靠人多还是不行，没有魔力超过十万度的高手，是没有用的！”　　“十万度！有这种实力的人，不计算龙族的话，恐怕全大陆加起都没有一百个。”　　度是计算魔力的单位，扣除龙族的话，整个荷西鲁大陆，只有十个种族。平均一族十个人。而有这种实力的人，往往是隐世的高人、一方的黑道大豪、杀手、高僧等不隶属于国家机构的独立人仕。　　妖精族的凯尔特邦联国内，能有这种级数的高手亦不过三、四个，就算妖精之间的人情冷暖世态炎凉，没有人类之间的严重。亦不可能为了卡门一个人要报仇，而派出他们的。　　多丽丝心里想道，在外嫁长辈的协助下，卡门可以借到近万兵力报仇，已是难能可贵的了。要是人类的话，才不可能这样大方。而依据丈夫战斗之后的评估，估计黑焰忍军中亦有两三个这种级数的高手，拿动地斧的巨人就是其一。凯尔特邦联国，再怎么样也不可能，用镇国之宝级数的高手，去跟黑焰忍军火拚的。　　“请恕我直言，十万度魔力的高手，以你这一个人单势孤的人来说，单靠交情是请不来的，不过如果你花得起钱的话，据我所知，大陆上最强的三名杀手，都能达到这个级数，要是他们愿意接你的生意的话，或许要报仇还有几分可能，否则妖精虽然长寿，但你要修练到就这个程度的魔力，还是要看天分，与后天的培养，并不是花时间苦练就可的。”　　“多谢你的好意，钱的话我或许有办法！”　　“那么恭喜你了！”　　“可是……”卡门欲言又止，之后好半晌才道：“总而言之，我衷心多谢你们的相救。”　　多蒙特在安慰了他几句之后，就和妻子告辞离去。　　“亲爱的！你刚才为什么，不告诉那位妖精，我们可以用这艘维安德号，载她到祖先的墓地那里。”多丽丝心想，既然蓝丝亚妖精一族，被黑焰忍军灭族了的话，也没有什么值钱的东西可能留下来，因为黑焰忍军的手法，不只鸡犬不留，凡是搬不走的东西，都会一把火烧个精光，能够保得住一命逃出生天，卡门已是非常幸运，除了打祖先的陪葬品主意外，不会再有别的办法可想。那不是靠外嫁的长辈，就拿得出来的钱，要请得动三大杀手，对手还要是黑焰忍军，每个人最小得付一千万金币，三个人就是三千万。　　“晚一点的话，反正水手们也会对卡门说，这艘安德号的事。与其我们主动去帮人家，让其有所猜疑，不如等对方主动来求我们。”　　“陪葬品不见得值很多钱，但是他们一族上万年间保存下来，钻石化的少女尸身，最少也有数百，将之卖掉换钱的话，所得到的钱足够建国兴邦，所以绝不能让钻化尸身，落入到黑焰忍军的手中！”　　多丽丝可以体会丈夫的想法，妖精们就算明知可以换钱，亦不可能像人类般大逆不道，拿祖先的尸身去发财。要是如此一笔钜额的资金，落在黑焰军这种心狠手辣的邪恶集团的手中，恐怕这个战祸不断的大陆，又会掀起一场更加腥风血雨的大风暴。　　“还有一件事让我在意的，那头银狼的魔法水晶核，你看到了没有。”　　“我也有注意到！好像是那个登徒子的遗物。”　　“他不是失踪的吗？未必就是死了的，又没有人找到他的尸体。”　　听出话中的怒气与妒意，多丽丝内心甜丝丝的，虽然已经是老夫老妻，但妒忌可是爱的反证。那魔法水晶核，是属于年轻时曾经追求过她的，一个好色成性的大魔头。　　“我记得他身边有一头宠物的！”　　“不是宠物啦，是他的养女，兽人的豹女。”　　心性单纯的卡门，之后果然不出多蒙特的所料，身上还穿着那件染血的白袍，浑身带汗地跑到他们的房间，请多蒙特出手襄助，用维安特号载她到族人的墓地，并且主动提出，愿意用陪葬品来作报答。　　多蒙特没有爽快的答应，故意提出很多难题，表示自己很为难，直到卡门声泪俱下地跪在地上，他才勉为其难地答应。　　雷恩为父亲的演技感叹之余，不由得主动扶起卡门，让激动得伤口撕裂的卡门回房休息。　　伤口上的血腥味，掩盖不着卡门身体发出的，那股淡淡的幽雅清香，这是属于女妖精身上特有的一种香气，对在多种族杂居的桃花乡，成长的雷恩来说，这是再熟悉不过的一种气味。加上她衣服下弱不禁风的瘦削体型，还有肌肤上滑如凝脂的触感，雷思很自然地就把卡门认定作女性。　　“你要保重身体呀！妈妈说女孩子身体是很重要的。”　　“谁跟你说我是女孩子，是你妈妈吗？”卡门的表情，一瞬间出现了动摇。　　“没有人跟我说，是我自己看出来的。”　　“我跟你说，我和你一样是男的。”面上因生气和害羞，卡门满脸绯红的回答。　　“但你身上的气味……”　　“你给我睁大眼睛看清楚，我是男的，有那一丝一毫像女人，你再胡说八道我可要生气的了！”　　快要哭出来的哀伤声音，驱之不散的清香气息，袍子里若隐若隐现的胴体，没有一点地方像男性。但年轻的妖精，有时真的难以从外表分辨性别，雷恩亦没有胆子，去摸索卡门的胸部，以作证明，万一她是女扮男装的话，岂不是尴尬。　　而且每当父母吵架的时候，多丽丝总爱把丈夫的丑事说出来，其中就有被爱着女装的男孩子，以及人妖欺骗过的经历。雷恩也不敢保证，卡门一定是女的。　　况且雷恩心里亦有点怒火，就算自己弄错了，也用不着如此气愤，你说是男的，我就把你看作是男性好了。　　“我不是女孩子，绝对不是！”　　卡门的脸蛋上满是恐惧和憎恨的神色，因伤口牵动而剧痛攻心，卡门柔弱的倚着墙，大口地喘气。看到卡门那么可怜的雷恩，也不忍心再争执下去，祇是沈默着地扶卡门回房间中。　　期间那只银狼，一直忠实的紧随在旁边，用舌头舔吮卡门身上汗珠与血水，以示安慰。　　“冤冤相报何时了，你就不要为了报仇的事，那么激动，这对身体不好。”　　“冤冤相报何时了！当我死亡的时候，或者亲手杀光所有黑焰忍军的时候，就是了结之时。你嘴巴上说得轻松，当你的父亲母亲，还有所有的亲朋好友，都一一在你眼前被杀的时候，你又会怎样？”　　“而且他们并不是被一刀解决的，而是用非常残忍的手段虐杀，你有没有见到黑焰忍军中，那个灰发高瘦叫哈斯靳的恶魔，放血、剥皮、凌迟，所有人类想得出的酷刑，他都用在我的族人身上。”　　“我们族人中的年轻女子，死后尸体会变为钻石。而为了得到不同的各种姿势与表情，他把我最好的朋友玛莉娜，十只手指的指甲逐一拔掉……然后再对她下药性猛烈的春药，在她面上混集着极乐与极度痛苦表情的时候，才取掉她的性命。”　　卡门说到后来，回忆起当时惨凄的血腥场面，几乎要呕吐而出。就在无助与孤单深深地折磨着自己时，只有这头银狼，会不离不弃地跟随在身边。自怜自伤的卡门不由得抱着银狼。　　“对不起！或许我想得太轻松了。可是我身边有很多伟大的人，他们都面对过，就算牺牲自己生命，都不能不去报的血海深仇，但是在报仇的过程中，却被折磨得心力交碎。”雷恩内心感叹不已，妖精的喜怒哀乐与情绪波动，远比人类来得平淡，卡门会如此激动，可见所受的伤害有多深。　　“我不是你的亲人，也无法明白你心中的伤痛，有没有山高海深，可是至少，如果你所有的朋友都已经死了的话。请让我做你的，新的朋友好吗？你不管有什么悲伤的事，都可以向我倾诉的。”　　雷恩握起卡门柔若无骨的葇荑。　　这一刻卡门的心中莫名的感动起来，一个如此素不相识的陌生人类，竟然愿意如此关怀自己。　　倏然间，银狼低声咆哮起来，破坏了二人之间宁静的气氛，作势欲咬雷恩的手掌。明知有危险，但雷恩无法在卡门最需要帮助的时候，放开卡门的手。只能在嘴上对银狼说，自己对牠的主人没有恶意，并展示出友善的笑容与动作。　　“银狼！你给我住手。”　　卡门虽然出言阻止，但银狼已张开口咬了在雷恩的手掌上。　　“呀！”　　“你放开！”　　卡门不顾身上的伤势，强行扯开狂吠不已的银狼。　　“对不起！如果有男性接触我的身体，他都会发狂的。”　　伤口虽然不深，可是已渗出血来。雷恩只好引着痛自行包扎伤口。　　“牠只是太忠心了！用了在错误的地方上。牠的名字就叫做银狼吗？”　　“是的！我不想替牠改名，怕万一牠死了的话，只会让我更加难过。因为在和那班忍军战斗的时候，我没有信心照顾牠。”卡门以珍而重之的眼神看着银狼，紧紧将之抱在怀里。　　卡门苦笑道：“其实牠也不是那么忠心的，可能是公狼的关系吧！他经常喜欢缠在女性的旁边，之前要不是你父亲用很浓的敌意望着牠，牠应该已经扑到了你母亲的怀里。”　　大概是觉得已经教训了雷恩，牠才是卡门的主人，银狼不再狂吠，祇是警戒地看着雷恩，不容他和卡门有任何身体的接触。　　“就算仇不能不报，你也应该多把心思放回自己的身上，一个人的未来不应该只有仇恨的！你还有很长的人生要渡过，听说妖精的生命最小有一千年，你还有九百多年要过。”　　雷恩安慰了卡门一番之后，才告辞退出门外。　　再次余下自己孤独一人之际，卡门扫着银狼的毛，喃喃自语道：“一千年的生命！就算我不报仇，还不知能活多久，两年还是三年。爸爸妈妈，还有族类所有无辜被杀的同胞，请你们在天之灵保佑我，在我死之前，死之前，一定要亲手杀掉所有仇人！”　　卡门全身抽搐趴在床上，颤抖不停，面容扭曲。不是因为伤势，而是因为背上的诅咒发作，黑焰忍军在卡门背上施下诅咒，每七天就会折磨自己一次。这个诅咒使卡门的生命，就如同风中残烛一样，随时都会熄灭。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　　在上次战斗中受损的维安德号，停泊在一个湖中几日之后，受损部位的木材已自动生长至完好的状态，卡门身上的伤势，使用上船长珍藏的秘药，已经稳定得多。让雷恩好奇的一点，是那头不容男性接近卡门的恶狼，这次竟然容许维安德船替卡门敷药。使他心中愠怒，果然只要功夫够高强，这畜生就不敢乱来，　　在停泊之结束后，维安德号启航，朝蓝丝亚妖精的墓地前去，想要在黑焰忍军之前抢先到达。　　船行四日之后，已经完成了一半的路程。雷恩的心里既兴奋期待，又不安和忧心。　　因为听爸爸的分析，黑焰忍军的总体实力，可说是深不可测。而万一他们抢先到达，得到那数百具钻石化的尸身，招兵买马后就会遗祸更烈，卡门更加没有成功报仇的可能。若是我方抢先到达，义贼工会则可以多救几十万陷于战祸中的难民，卡门在卖出陪葬品后，亦有雇杀手协助报复的机会。　　同时到达的话，誓必要和敌人交上手，雷恩既担心不敌，又想借此机会试试自己的实力。2004/3/2完成2004/3/2校对2004/6/6校对(10840)义贼作者：黑月第七章　　“让我们狠狠地给他们一个迎头痛击，然后逃之夭夭。”雷恩对儿子报上一个自信满满的笑容。　　“知道了！爸爸。”　　局势并未缓和多久，在同伴的支持下，落在地面上的两名黑焰忍军，很快又乘上其它的飞艇，并且再次重整攻势。　　当中的罗维尔，对被多蒙特击坠飞艇，摔落地面的失败，更觉得是吃了他偷袭的亏，非要回报他一箭之仇，将其碎撕万段才能消胸中的怒气。　　对怒气冲冲，舞动着千斤巨斧，乘坐飞艇追杀而来的敌人，确是不容轻视。　　多蒙特无暇理会银狼与他受伤的主人，使出兽神变，背上长出双翼，再次飞上天空中。　　对方上过一次当，学一次乖。这次必然会防着他攻击飞艇的，要正面硬碰的话，那巨斧还真不好处理。　　“大块头！想报你娘的仇，摸得到我屁股才说吧。。”　　多蒙待刻意用言词挑拨对方，用尽歹毒难听的话，气得罗维尔七孔生烟。然后他掉转头，根本就不和对方过招，在空中自由飞翔逃窜。　　狂怒的罗维尔，催赶驾驶紧追在后，咆哮道：“追！给我追。看我用这动地斧，把你斩成肉浆。肉浆还不够，要斩成肉汁。”　　双方一前一后，在天空上爬升、急降、盘旋。但不管罗维尔如何穷追不舍，用双翼飞行的多蒙特，还是在灵活性上优胜过飞艇。尽管在速度上比较接近，多蒙特每当被追近，他就用小半径的回转，或收起双翼的急坠来逃脱。更叫人头痛的，是他不时刻意在地面上的军队上空，低速飞掠而过。　　错以为多蒙特是己方鸟人佣兵的妖精弓箭手，对追在其后的罗维尔报以密若飞蝗的箭雨，虽然伤不到他，却将之激至怒不可遏。　　狂追了好一阵子，骤然间罗维尔不再追。反而停顿下来，似乎是放弃了。　　“喂喂？没戏唱了吗”　　“小自大了！你不过是一只长翅膀的飞禽。别以为自己很聪明，我虽然也不聪明，可也不是笨到只会跟着你的屁股追，死之前给我看清楚，看你还能逃到那里去。”　　多蒙特往四周望去后道：“原来如此，想不到那么有合作性，是我低估了你们！”　　刚才当双方追逐的时候，其它的飞艇已把握时机爬升抢占高度，正在他们头顶千尺盘旋不绝。一旦俯冲下来，利用上加速的优势，必然可追及多蒙特。　　“等捉到你之后，我首先要拔掉你的羽毛，割下你的鸡巴，将你开膛破腹，再用你的心肝来下酒。”　　“单单是听就觉得可怕了！我家还有娇妻等着我去安慰，又有还未成年的儿子要抚养，就请你这穷凶极恶的霸王，饶我一名。”多蒙特虽口中在求饶，语气却轻佻已极，全然不把对方放在眼里。　　“饶你不得！”　　“谁落入对方的陷阱，你看清楚才是。”　　“如此低级的手法，你以为可以引开我的注意力吗？”　　但看他如此自信满满的样子，对峙了一会儿后，罗维尔不禁往空中望去。只见天顶上火球飞射，水柱乱斩，还有强弩在射出巨箭。　　螳螂捕蝉黄雀在后，埋伏于高空的己方飞艇，竟受到敌人的伏击。　　发动攻击正是多蒙特重金雇来的维安德号。　　接到多丽丝的联络，维安德号全速赶来，由极高空处发动突袭。船身的两旁设有火胶炮、水龙炮，此外还有数人合力才拉得开的，铝合金的床弓。　　火胶炮的炮管经过特殊魔法处理，发射的是富有黏性和具有自燃性的胶质炮弹，一旦被射中就会黏在船身上，迅速燃烧并发出浓烟。水龙炮应用的是空间魔法，透过阿空间，引来万丈深渊中的海水，高压水柱可把对方的船身像豆腐一样切碎，在近战冲撞时，比起船首的撞角更有威力。此外还有铝合金的强弓劲矢。　　当双方在高空激战的同时，骑乘独角兽的多丽丝飞降而至，目标锁定罗维尔的飞艇。　　接连的变化使罗维尔惊惶未定的时候，多蒙特冲前发动进攻，右手的游侠爪刃，恍如划过天际的流星，五点寒芒闪烁急至。更要命的是，多蒙特使用兽神变，让手臂伸长，使速度倏地暴增。　　眼看罗维尔就要避无可避，他口中念了一句魔法咒语。　　快若奔雷的游侠爪刃，遭到一股无形的强大冲击力冲撞，一时间错过了目标。　　“给我死吧！”　　罗维尔使用的动地斧，是经过磁神魔法处理的神兵，可以吸引或者排斥金属，防守时是可以救命应急招式，进攻时更是厉害无比。　　多蒙特双翼急拍，止着前冲之势。　　罗维尔想利用多丽丝到达之前的时间，将他们夫妻二人逐个击破。正想把吸引力便转为排斥力的时候，多蒙特背上飞出一个黑影，直扑他的面门。　　大惊之下，他连念咒的时间也没有，掉转斧头，举柄挡击。　　来人正是雷恩。　　身为神偷的多蒙特，他的身手岂止敏捷两字足以形容，在追逐的期间，他把雷恩或藏于背后，或用翅膀遮盖，瞒过罗维尔的眼睛，让儿子在这关键时刻，由背上发动奇袭。　　虽然一个突然受袭，一个早有准备。可是二人间的力量差距，却远在十倍以上。一加一减之下，罗维尔的力量还是比雷恩强上几倍。　　铿锵一声的兵刃交击后，雷恩被打飞出去。　　罗维尔刚要定过神来，才惊觉上了当。雷恩借助他的力量，跳高斩断桅杆上的帆绳。　　雷恩的力量不像父亲强，不能一击斩断桅杆，可是削断帆绳，却导致飞艇失去平衡摇晃起来。　　刚才的一击，使到雷恩双臂发麻。事前他从没有料到，罗维尔的力量沉重若此，使他如遭雷击。由于船上还有黑焰忍军的人，对方虽只是小卒，但也足以轻松解决双臂无法使力的雷恩。　　雷恩不敢停留在飞翔的甲板上，一落地就跳起，跃离飞艇。　　在半空下坠的雷恩，只能等待父亲俯冲接回自己，不过比起多蒙特，多丽丝却快了一步。　　感到身后传来一阵香风的雷恩，腰上一紧。已被母亲抱到独角兽的背上。　　“你是否要急死妈妈才安心！之前胡乱闯出去，现在又跟你父亲一起兵行险着。若是稍有差池，他赶不及回来，岂不是把你摔死了。”　　母亲愠怒的埋怨，使雷恩心里非常难过。不是为自己的所作所为，而是无论以任何光明正大的理由都好，自己确实让母亲为自己牵挂担心。　　配合着他们三人的攻势，维安德号在上空，亦击沉一艘，击伤一艘飞艇，加上现在失去平衡的这一艘，早前坠落的一艘。前前后后共击沉二艘，击伤二艘，使黑焰忍军的飞艇群，丧失一半战力。　　战斗过后，黑焰忍军的飞艇重新集结，多蒙特亦与妻儿一起降落在维安特号的甲板上。　　刚指挥完一场空战的维安德慎重道：“多蒙特啊！这次惹上的对手实力不弱呢！”　　维安德船长把视线放在对方残余的飞艇群上，以速度和机动性来说，他要以这艘船迎战对方，绝对没有问题。但假设对手逃跑的话，要以这艘大船去追，本来是无可能追上去全灭对手的。　　“虽然对方每个人到有一定的实力，但我认为帮助人应该要帮助到底，利用对方有两艘飞艇受损的时机，给他们最后一击，将之全数击坠。让黑焰忍军和妖精军在地面打，这才公平。”　　虽然黑焰忍军是声威远播的强者，可是若在地面和众多的妖精与人类士兵战斗，未必就能获胜，更可能的是利用质素的上优势，先撤退再寻找机会反击。　　以维安德号的水手的战斗力来看，怎样也及不上称雄天下的忍军集团，因此无论在地面上，或者在甲板上进行格斗战，都没有取胜的机会。　　可是使用本舰与飞艇进行空战的话，加上具有飞行能力的多蒙特，以及其骑乘独角兽的妻子多丽丝助战。或许有可能全数击坠对方的飞艇，把对手交由地面上的军队收拾。　　只是天际边远传来的沉重嘶吼声，却打破了这个如意算盘。　　雷恩一时间错以为那是雷响，但声音比起雷声，却来得更低沉更长。对见多识广的多蒙特夫妇来说，这种声音通常意味者破坏与不幸。　　“是什么声音？”　　对满是好奇与安神色的儿子，多蒙特道：“错不了的！那是龙叫。”　　正当他还没把话说还，穿透远方的云层，一条张牙舞爪的龙，出现于他们眼前。　　一条长满黑色鳞片的龙，翼展达到三百尺，身长一百五十尺以上，锋利的爪比一个人还要大，在阳光的照射下，闪烁夺目。龙的咆哮叫声，响彻方圆二十余里，正以维安德号为目标正全速飞来。而在它背上，还有一间房子似的东西。　　龙的种类繁多，智能越高体形越大，寿命也就越长。龙不喜欢与其它种族交往，而牠们这一种族，强到有足以与半个大陆对抗的实力，主要生活在昆仑山脉的高原中。在这个战国时代，虽然他们维持着孤立的传统，但仍有或多或少个别的龙，介入其它种族的冲突。　　能够以龙为拍档，甚而支配龙，使它成为部下的人，可说是万中无一。而龙背上那个房子似的东西，好明显说明，黑焰忍军就是这万中无一的小数。　　“喔！想不到他们还珍藏着这种东西呢！”　　“现在不是感动的时候，我不可想与龙打交道。它们不止皮粗肉韧，可防御大多数兵刃的攻击，那些鳞片还可阻挡火炎。”　　“这还是请专家来给你讲解，情况如此变化的话，还余下多少胜算。我的好妻子。”　　多蒙特表面上，一副泰山崩于前而面不改色的样子。　　被点名的维安德船长，专注入微的观察好一会儿之后道：“以本战舰与那条龙对抗，考虑到这条龙只有一个头，不是三头龙，或更可怕的五头龙。还有它的体形、速度，我们的胜算有四成。不过对方还有四艘余下的飞艇，我们的胜算减少到只有三成。而这祇是计算空战的结果，不考虑对方强行登舰，进行肉搏战的结果。”　　“虽然早料到他们可能有援军，可也没想到会是如此级数，好汉不吃眼前亏。我们还是先行掉头撤离的好。”　　“就算要走也未必见得容易！那条龙的速度比我们快上三十里，足足达到二百二十二里时速。”　　“你的眼力真好，竟然准确到个位数，那么空战要用什么战术，还是交给你这个专家去决定。多丽丝你利用这个机会，用你的独角兽，把儿子救出来的银狼与主人给带上来来好了。”　　在多丽丝点头听从丈夫的说话而去之后，维安德船长把一条安全带，交给雷恩。　　“把它系紧在腰上，然后将扣子，扣紧船上坚固的地方。”　　“明白！”　　面对强敌，维安德从容自信，指挥若定的样子。叫雷恩心想，要是自己能做到他的一半就好了。　　“满帆全速，仰角十五度，向左二十度。”　　船长一声令下，船上的叶帆已经自动调整好位置，全船的水手们，也极有默契，快速地做好应战准备。　　维安德的经验极为丰富，船身的每一个转向，每一次的爬升，都把握着风速的变化，巧妙地由左侧冲向黑焰忍军的黑龙。在对方未与飞艇汇合前，主动出击。　　当双方相距紧二里，黑龙停止前飞，双翼猛拍，鼓起一凛冽的风力，向上爬升，争取高度优势。　　船长使出疾风魔法，吹在船帆之上，再次增速，想要趁对方爬升的机会，逆向前进然后逃走。　　升高了几百尺的黑龙，倏地改爬升为俯冲，角度更达到一百九十度，龙头指向船身的甲板。那是空中战舰的桅杆与船帆的所在，是最脆弱的地方，同时亦是控制方向的关键所在。　　生死胜败，就取决于两秒之间，龙脚上的利爪，足可把木质的船身，撕成碎片，何况是脆弱的船帆和桅杆。雷恩心中不由得大惊，有种我命忧矣的感觉。　　“除右舷炮手外，所有人向左跑，船帆向左九十度，右舷火胶炮发射。”　　雷恩想也不及细想，跟着水手们，一起向左跑，然后用扣子扣紧栏杆。　　轰隆的炮声，将炮朝右舷二十度射出。发射的反推力，加上船的重心左移。使维安德号于一秒之内，向左九十度倾侧。　　“右舷水龙炮火力全开。”　　就在这刹那之间，维安德号向左急转，躲过了黑龙对船帆与桅杆的攻击，并且发射出超高压的水柱炮。利用碎金裂石的高压水柱炮，与因变化太快，来不及应变的黑龙正面交锋了一次。　　船身破裂的轰然巨响，震得人脑袋昏昏沉沉的。雷恩蓦地失去平衡，跌向地面。然后船身作了一个二百七十度的旋转，才能在次立足于甲板上。　　维安德号的右舷中破，跌出数门大炮落到地上，数人死亡，十多人受伤，右舷上面留着阔达一尺的十道爪痕。　　相对的黑龙也不好过，痛苦地厉叫不绝。腹部有三处受伤，鳞片散落满天，血柱喷洒到空中，情境血腥可怕。　　双方的受损状况不相伯仲，可是维安德号的航速没受到影响，而黑龙因为腹部的伤势，降低了它的速度。　　维安德船长珍惜这个机会，将这艘船驶向云海里，全速前进逃离现场。　　由于雷恩的鲁莽出手，多蒙特与妻子，被迫卷入这一这场起因不明的战斗中。而事先计划的，查探蓝丝亚妖精一族聚居地的打算，也因此而告吹。　　但也不能说全无收获，多蒙特在最后要妻子去救出，那头银狼与他的主人，就是想得知当中的内情。　　战斗既然在蓝丝亚妖精一族的故乡进行，那么多少必与他们的失踪有所关系。那头银狼出众特别。想来不会是平凡的士兵所能拥有的，虽然不知其主人是什么身份，但找到相关线索的可能性，相对地比起一般士兵来得高。　　在救回他们的途中，银狼一直乖巧地伏在独角兽的背上，而当抵达维安德号时，多蒙特本想亲自上前去处理，岂知那头畜生却突然凶性大发，不许多蒙特接近它主人一步。只容许全船唯一的女性，多丽丝替它处理主人的伤势。　　经过好个多小时的忙乱，弄得满身血污，汗流浃背的多丽丝，才替那妖精包扎好伤口。沐浴静身之后，一脸疲态的多丽丝，才与丈夫和儿子商讨今后的去向。　　“怎样，不会死吧！不然我们便白做功夫了。”　　“爸爸！”　　“这是事实呀雷恩！救了的人死掉的话，我们岂不是平白和黑焰忍军的人起冲突，那不止白费气力，还结下一伙不必要的仇家。当然人没死，于公于私都是最好的。”　　“还有你要多注意一下自己的心态，我们不是义务劳动的勇者，是要吃饭的贼。虽然我讲究盗亦有道！”　　“现在生活艰难呀！工会还有指示来说，今年又有多少天灾战祸的，灾民预计多少多少万，叫我们努力工作。拜托，工会是用来给成员提供协助的组织，如此才值得收会费，会长该不会误以为自己是老板吧！”　　“你小抱怨两句，我也一样不会疏忽掉你付出的辛劳的。”多丽丝对着丈夫苦笑。　　丈夫的为人，口毒心软，只要他能力所及，是不会见死不救的。他不是那种自命正义，誓要消除邪恶，拯救世人的勇者。他只是一个喜欢自由自在，量力而为，功夫出色的一个神偷。嘴上虽然抱怨不停，但他还是尽可能努力做到工会的目标。偷得愈多，愈多人得救。　　第八章　　就在此时房外有水手通报：“多蒙特先生，伤者已经醒转过来，你要去探望吗？”　　“这么快！”脸上流露出错愕神情的多蒙特，遂带同妻儿一起前往探访。　　推门而入之后，雷恩看见已清洗干净的银狼，舒适自在地伏在床尾，银色的毛发闪闪生辉，伤口多数已经用魔法治愈，少数还留下的经己包扎好，慵懒的眼神中闪烁着警戒的异彩，胸前挂有一颗样式奇异的魔法水晶核。　　而它伤势沉重得多的主人，换下满是血污的旧衣裳后，现在换上一身白衣素服，额上和手臂都包上浸透着鲜血的绷带。姣好清秀的脸蛋，薄叶一般的红唇，一头苍翠碧绿的秀发，是那么的飘逸好看，可是那对绿宝石般的眼眸，带有一种挥之不去的孤独与刻骨铭心的哀伤，隐藏在内。　　楚楚可怜的这名妖精，浑身是伤，眼神幽怨凄美，外表看起是那么的柔弱无依，叫人不能自制的大生同情之心。　　“听说是你们救我出来的，我想请问你们，我借来的军队情况如何。应该还有几位比我年长得多的女妖精，她们是我的长辈，现在在哪里。”妖精的说话，充满着急与关切焦虑的感情，而声音清脆悦耳，仿似带有魔性，在耳朵中回响好一阵子，有种让人无法拒绝其要求的感觉。　　“我们把你救出来的时侯服，那支军队的情况很不妙，死伤过半还在坚持，至于你亲近的同伴，我们没有发现到。”　　“那即是说他们全都死了吗？”　　多蒙特三人沉默以对，他们没有看到最后的战况，究竟还有多少人生还，也说不出个所以然来。　　妖精的面容，变得更加苍白透明，哀伤和缺少血色。　　“你用不着如此悲观的，先用魔法把伤治好，再探听他们的下落！”多丽丝安慰道。　　“没有用的！能够用魔法治好的，我都已经治好了。余下的来伤口，是由魔法武器所做成的，只能让它自然痊愈。”　　由于战争频繁的关系，治疗伤势的魔法，也相应地不断提升与改进。而为了与之对抗，就是在魔法武器上施咒，造成伤害同时，附上中和魔力的一种诅咒，抵消治疗魔法的作用。令到受伤者只能使用低效率的药草治疗方式，拖长康复期。　　估计黑焰忍军所使用的武器，就属于这一类型。而其高昂的价格不是一般人能使用的。　　“我是干保镳工作的多蒙特，还有这位是我妻子多丽丝，儿子雷恩。如果方便的话，可否告诉我们，你为何会在那里，与黑焰忍军战斗的，他们可是相当辣手的对手。”　　妖精以一股落寞的口气回答：“我的名字叫卡门，是最后一个蓝丝亚族的妖精。”　　“最后一个？”　　“是的！”这短短两字的回答，有难以想象的沉痛与悲伤。　　“三年前黑焰忍军攻击我的部落，包括我父母在内的所有人……所有人全都被杀了，只有我一个人活下来！只有我一个！”看起来显得那么弱不禁风的妖精，此时一扫之前的柔弱姿态，手掌紧握成拳，指甲紧捏得陷入肉里，流露出内心正轰烈燃烧的复仇怒火。　　依照妖精部落的婚嫁习俗，女方一旦加入男方的部落，就不再是原来部落的一分子，因此若不计算外嫁的女妖精，如果只有一个生还者的话，蓝丝亚族的妖精，可说是灭种了！　　“我听闻你们一族的妖精，人数虽小，但战斗力非常顽强，以个人来计算，足够排在十三部落的首三名之内，想不到也会比黑焰忍军灭族，他们的实力真的是强到有神的级数了！”　　“才不是！他们只是强盗、是魔鬼。使用的手段下流无耻，偷袭之外，更使用瘟疫。要不然他们根本不可赢，就算是这样，在我们一族的顽强抵抗下，它们的死伤也非少。也因为如此……如此……”　　说到伤心处，卡门梨花带雨的哭了起来，哀凄的哭声叫人心头发酸。　　“那么之前的战斗。”　　“是我向其它部落借兵，想要杀光黑焰忍军复仇的。”泪痕未干的卡门，说起此来咬牙切齿，渗透着刻骨的恨意。　　“那班家伙一向来来踪去无影，你是怎么找他们出来的。”　　“用我们一族的墓地的地图，把他们引出来。”　　“哦！用假地图也能引他们上勾呀！”　　“是用真的！之前有用过假的地图，他们一直也没有上当，直到这次用真的地图，他们才出现的。”　　“喔！那接下来你打算怎么办，投靠其它的妖精部落吗？”　　“我要亲手杀光他们，一个不留！”　　“单靠你自己，这恐怕不是一朝一夕能成功的。你不如再去跟其它部落借兵，事先到墓地埋伏。”　　“可是单靠人多还是不行，没有魔力超过十万度的高手，是没有用的！”　　“十万度！有这种实力的人，不计算龙族的话，恐怕全大陆加起都没有一百个。”　　度是计算魔力的单位，扣除龙族的话，整个荷西鲁大陆，只有十个种族。平均一族十个人。而有这种实力的人，往往是隐世的高人、一方的黑道大豪、杀手、高僧等不隶属于国家机构的独立人仕。　　妖精族的凯尔特邦联国内，能有这种级数的高手亦不过三、四个，就算妖精之间的人情冷暖世态炎凉，没有人类之间的严重。亦不可能为了卡门一个人要报仇，而派出他们的。　　多丽丝心里想道，在外嫁长辈的协助下，卡门可以借到近万兵力报仇，已是难能可贵的了。要是人类的话，才不可能这样大方。而依据丈夫战斗之后的评估，估计黑焰忍军中亦有两三个这种级数的高手，拿动地斧的巨人就是其一。凯尔特邦联国，再怎么样也不可能，用镇国之宝级数的高手，去跟黑焰忍军火拚的。　　“请恕我直言，十万度魔力的高手，以你这一个人单势孤的人来说，单靠交情是请不来的，不过如果你花得起钱的话，据我所知，大陆上最强的三名杀手，都能达到这个级数，要是他们愿意接你的生意的话，或许要报仇还有几分可能，否则妖精虽然长寿，但你要修练到就这个程度的魔力，还是要看天分，与后天的培养，并不是花时间苦练就可的。”　　“多谢你的好意，钱的话我或许有办法！”　　“那么恭喜你了！”　　“可是……”卡门欲言又止，之后好半晌才道：“总而言之，我衷心多谢你们的相救。”　　多蒙特在安慰了他几句之后，就和妻子告辞离去。　　“亲爱的！你刚才为什么，不告诉那位妖精，我们可以用这艘维安德号，载她到祖先的墓地那里。”多丽丝心想，既然蓝丝亚妖精一族，被黑焰忍军灭族了的话，也没有什么值钱的东西可能留下来，因为黑焰忍军的手法，不只鸡犬不留，凡是搬不走的东西，都会一把火烧个精光，能够保得住一命逃出生天，卡门已是非常幸运，除了打祖先的陪葬品主意外，不会再有别的办法可想。那不是靠外嫁的长辈，就拿得出来的钱，要请得动三大杀手，对手还要是黑焰忍军，每个人最小得付一千万金币，三个人就是三千万。　　“晚一点的话，反正水手们也会对卡门说，这艘安德号的事。与其我们主动去帮人家，让其有所猜疑，不如等对方主动来求我们。”　　“陪葬品不见得值很多钱，但是他们一族上万年间保存下来，钻石化的少女尸身，最少也有数百，将之卖掉换钱的话，所得到的钱足够建国兴邦，所以绝不能让钻化尸身，落入到黑焰忍军的手中！”　　多丽丝可以体会丈夫的想法，妖精们就算明知可以换钱，亦不可能像人类般大逆不道，拿祖先的尸身去发财。要是如此一笔钜额的资金，落在黑焰军这种心狠手辣的邪恶集团的手中，恐怕这个战祸不断的大陆，又会掀起一场更加腥风血雨的大风暴。　　“还有一件事让我在意的，那头银狼的魔法水晶核，你看到了没有。”　　“我也有注意到！好象是那个登徒子的遗物。”　　“他不是失踪的吗？未必就是死了的，又没有人找到他的尸体。”　　听出话中的怒气与妒意，多丽丝内心甜丝丝的，虽然已经是老夫老妻，但妒忌可是爱的反证。那魔法水晶核，是属于年轻时曾经追求过她的，一个好色成性的大魔头。　　“我记得他身边有一头宠物的！”　　“不是宠物啦，是他的养女，兽人的豹女。”　　心性单纯的卡门，之后果然不出多蒙特的所料，身上还穿着那件染血的白袍，浑身带汗地跑到他们的房间，请多蒙特出手襄助，用维安特号载她到族人的墓地，并且主动提出，愿意用陪葬品来作报答。　　多蒙特没有爽快的答应，故意提出很多难题，表示自己很为难，直到卡门声泪俱下地跪在地上，他才勉为其难地答应。　　雷恩为父亲的演技感叹之余，不由得主动扶起卡门，让激动得伤口撕裂的卡门回房休息。　　伤口上的血腥味，掩盖不着卡门身体发出的，那股淡淡的幽雅清香，这是属于女妖精身上特有的一种香气，对在多种族杂居的桃花乡，成长的雷恩来说，这是再熟悉不过的一种气味。加上她衣服下弱不禁风的瘦削体型，还有肌肤上滑如凝脂的触感，雷思很自然地就把卡门认定作女性。　　“你要保重身体呀！妈妈说女孩子身体是很重要的。”　　“谁跟你说我是女孩子，是你妈妈吗？”卡门的表情，一瞬间出现了动摇。　　“没有人跟我说，是我自己看出来的。”　　“我跟你说，我和你一样是男的。”面上因生气和害羞，卡门满脸绯红的回答。　　“但你身上的气味……”　　“你给我睁大眼睛看清楚，我是男的，有那一丝一毫像女人，你再胡说八道我可要生气的了！”　　快要哭出来的哀伤声音，驱之不散的清香气息，袍子里若隐若隐现的胴体，没有一点地方像男性。但年轻的妖精，有时真的难以从外表分辨性别，雷恩亦没有胆子，去摸索卡门的胸部，以作证明，万一她是女扮男装的话，岂不是尴尬。　　而且每当父母吵架的时候，多丽丝总爱把丈夫的丑事说出来，其中就有被爱着女装的男孩子，以及人妖欺骗过的经历。雷恩也不敢保证，卡门一定是女的。　　况且雷恩心里亦有点怒火，就算自己弄错了，也用不着如此气愤，你说是男的，我就把你看作是男性好了。　　“我不是女孩子，绝对不是！”　　卡门的脸蛋上满是恐惧和憎恨的神色，因伤口牵动而剧痛攻心，卡门柔弱的倚着墙，大口地喘气。看到卡门那么可怜的雷恩，也不忍心再争执下去，祇是沉默着地扶卡门回房间中。　　期间那只银狼，一直忠实的紧随在旁边，用舌头舔吮卡门身上汗珠与血水，以示安慰。　　“冤冤相报何时了，你就不要为了报仇的事，那么激动，这对身体不好。”　　“冤冤相报何时了！当我死亡的时候，或者亲手杀光所有黑焰忍军的时候，就是了结之时。你嘴巴上说得轻松，当你的父亲母亲，还有所有的亲朋好友，都一一在你眼前被杀的时候，你又会怎样？”　　“而且他们并不是被一刀解决的，而是用非常残忍的手段虐杀，你有没有见到黑焰忍军中，那个灰发高瘦叫哈斯靳的恶魔，放血、剥皮、凌迟，所有人类想得出的酷刑，他都用在我的族人身上。”　　“我们族人中的年轻女子，死后尸体会变为钻石。而为了得到不同的各种姿势与表情，他把我最好的朋友玛莉娜，十只手指的指甲逐一拔掉……然后再对她下药性猛烈的春药，在她面上混集着极乐与极度痛苦表情的时候，才取掉她的性命。”　　卡门说到后来，回忆起当时惨凄的血腥场面，几乎要呕吐而出。就在无助与孤单深深地折磨着自己时，只有这头银狼，会不离不弃地跟随在身边。自怜自伤的卡门不由得抱着银狼。　　“对不起！或许我想得太轻松了。可是我身边有很多伟大的人，他们都面对过，就算牺牲自己生命，都不能不去报的血海深仇，但是在报仇的过程中，却被折磨得心力交碎。”雷恩内心感叹不已，妖精的喜怒哀乐与情绪波动，远比人类来得平淡，卡门会如此激动，可见所受的伤害有多深。　　“我不是你的亲人，也无法明白你心中的伤痛，有没有山高海深，可是至少，如果你所有的朋友都已经死了的话。请让我做你的，新的朋友好吗？你不管有什么悲伤的事，都可以向我倾诉的。”　　雷恩握起卡门柔若无骨的葇荑。　　这一刻卡门的心中莫名的感动起来，一个如此素不相识的陌生人类，竟然愿意如此关怀自己。　　倏然间，银狼低声咆哮起来，破坏了二人之间宁静的气氛，作势欲咬雷恩的手掌。明知有危险，但雷恩无法在卡门最需要帮助的时候，放开卡门的手。只能在嘴上对银狼说，自己对牠的主人没有恶意，并展示出友善的笑容与动作。　　“银狼！你给我住手。”　　卡门虽然出言阻止，但银狼已张开口咬了在雷恩的手掌上。　　“呀！”　　“你放开！”　　卡门不顾身上的伤势，强行扯开狂吠不已的银狼。　　“对不起！如果有男性接触我的身体，他都会发狂的。”　　伤口虽然不深，可是已渗出血来。雷恩只好引着痛自行包扎伤口。　　“牠只是太忠心了！用了在错误的地方上。牠的名字就叫做银狼吗？”　　“是的！我不想替牠改名，怕万一牠死了的话，只会让我更加难过。因为在和那班忍军战斗的时候，我没有信心照顾牠。”卡门以珍而重之的眼神看着银狼，紧紧将之抱在怀里。　　卡门苦笑道：“其实牠也不是那么忠心的，可能是公狼的关系吧！他经常喜欢缠在女性的旁边，之前要不是你父亲用很浓的敌意望着牠，牠应该已经扑到了你母亲的怀里。”　　大概是觉得已经教训了雷恩，牠才是卡门的主人，银狼不再狂吠，祇是警戒地看着雷恩，不容他和卡门有任何身体的接触。　　“就算仇不能不报，你也应该多把心思放回自己的身上，一个人的未来不应该只有仇恨的！你还有很长的人生要渡过，听说妖精的生命最小有一千年，你还有九百多年要过。”　　雷恩安慰了卡门一番之后，才告辞退出门外。　　再次余下自己孤独一人之际，卡门扫着银狼的毛，喃喃自语道：“一千年的生命！就算我不报仇，还不知能活多久，两年还是三年。爸爸妈妈，还有族类所有无辜被杀的同胞，请你们在天之灵保佑我，在我死之前，死之前，一定要亲手杀掉所有仇人！”　　卡门全身抽搐趴在床上，颤抖不停，面容扭曲。不是因为伤势，而是因为背上的诅咒发作，黑焰忍军在卡门背上施下诅咒，每七天就会折磨自己一次。这个诅咒使卡门的生命，就如同风中残烛一样，随时都会熄灭。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★　　在上次战斗中受损的维安德号，停泊在一个湖中几日之后，受损部位的木材已自动生长至完好的状态，卡门身上的伤势，使用上船长珍藏的秘药，已经稳定得多。让雷恩好奇的一点，是那头不容男性接近卡门的恶狼，这次竟然容许维安德船替卡门敷药。使他心中愠怒，果然只要功夫够高强，这畜生就不敢乱来，　　在停泊之结束后，维安德号启航，朝蓝丝亚妖精的墓地前去，想要在黑焰忍军之前抢先到达。　　船行四日之后，已经完成了一半的路程。雷恩的心里既兴奋期待，又不安和忧心。　　因为听爸爸的分析，黑焰忍军的总体实力，可说是深不可测。而万一他们抢先到达，得到那数百具钻石化的尸身，招兵买马后就会遗祸更烈，卡门更加没有成功报仇的可能。若是我方抢先到达，义贼工会则可以多救几十万陷于战祸中的难民，卡门在卖出陪葬品后，亦有雇杀手协助报复的机会。　　同时到达的话，誓必要和敌人交上手，雷恩既担心不敌，又想借此机会试试自己的实力。2004/3/2完成2004/3/2校对2004/6/6校对多得不少的朋友帮忙，现在我可以在香港、台湾出售txt纯文字档的小说，接受大陆读者赞助我打字费。 价格以一卷(等同实体书一本)，二十元港币算。台湾将根据汇率调整，升涨不定。 目前出售的计有后宫学园(等于七本书的量)，义贼三卷。 另外以同价代为翻译结城彩雨人妻四部曲的第四部。 至于大陆方面，两岸三地法制大有不同，为安全计乃决定借助前人的经验。采用赞助和赠阅的方式。 每赞助十元RMB赠阅一卷。这是考虑到大陆的书价而设定的。或许有人觉得我在玩文字游戏，总之安全至上，请各位见谅。 详情请到我的小站http://ladioss.adsldns.org/blackmonth/或直接寄电邮到我信箱。(简体字电邮有可能乱码无法阅读。)(16495) 义贼 作者：黑月 第九章 　　“在看什么？” 　　“黑焰忍军的踪影！” 　　“不要太杞人忧天，扫了我们夫妻闺房之乐的雅兴！”全身赤裸大模施样躺 在床上的多蒙特，对穿着紫色半透明睡袍的太太道。 　　云雨过后，多丽丝身上仅披上一件睡袍，内里什么也没有，倚靠在窗枱，全 神贯注在船外的一切动静，带着激情过后的疲态与忧虑的花容月貌，配上她成熟 婀娜的肉体，集野性与娇媚于一身的魅力，使身为丈夫的多蒙特，又一次恢复了 活力。 　　“富贵险中求啊！” 　　“可是今次除了你我两人，还有儿子要照顾，叫我这作母亲的怎能不担心。” 　　“雏鸟羽毛渐丰之后，总要去学飞的，你也总不能时刻跟在儿子身边。比起 身为一个母亲，可以请你先做好为人妻子的工作吗？”多蒙特拍着他那，又一次 精神抖擞起来的小兄弟。 　　轻叹了一口气，多丽丝莲步姗的走回床边，埋首用她的丁香小舌香软檀口， 来为丈夫舒解欲望。 　　“在上次的战斗中，黑焰忍军的黑龙已经负伤，其痊愈的速度未必就比维安 德号快，更重要的是龙再强也是生物，还是要吃喝要睡觉的。况且维安德号，可 不是普通的飞行战舰！一加一减之后，除掉敌人休息的时间，我们的速度应该是 快过他们的。” 　　“喔！再深一点，也要舔一下下面。” 　　多蒙特正享受着消魂蚀骨的快感，骤然间船上人声大作。 　　“唉！命运之神连我们夫妻欣爱片刻也要妒忌。”抬起妻子正用手擦拭着嘴 角透明液体螓首，多蒙特给予情深的一吻。好半晌，两片温热的嘴唇才再次分开。 　　“放心！放心！我身为人家的父亲，就算不要性命，也一定替你守护着宝贝 的儿子的。” 　　“我不准你这样说。” 　　用满是情意的湿润眼光，多丽丝看着丈夫道：“儿子的生命比我的还重要， 但是如果你要死的话，我也不要一个人独自活在世上。” 　　“要是被雷恩听到，又会说我们肉麻的了！”暗喜在心里的多蒙特，为自己 和妻子穿着妥当后，才踏出房门。 　　房门之外，满脸紧张神色的儿子已经站在那里。 　　“爸爸，发现了敌人！” 　　“来得真不是时候，算了！你刚才没有偷听吧。” 　　“谁会偷听啊！”雷恩满脸腼腆的样子抗议。 　　多蒙特则哈哈大笑着登上甲板，船长还有卡门与银狼，还有一众水手，都已 经处于临战状态。 　　“以船首为起点，水平方向三百度，仰角七十度的方向，有四艘飞艇。”维 安德船长，马上指出，敌人来袭的方向与数量。 　　看着三里之外的敌人，多蒙特感到有点不妥之处，但一时之间也说不上有那 里不妥。 　　“十五分钟之前，我们发现地面有一个被摧毁了的人类难民营，地上满是分 成了残肢的尸块，加上被纵火的营帐，加害者的手法和黑焰忍军的很吻合。至于 生还者，应该就在那些飞艇之上。” 　　多蒙特所发现的不妥，就是飞艇的外侧，绑着一圈人作盾牌，全部都是妇女 孩子。 　　“他们好卑鄙！”雷恩咬牙切齿的道。 　　“事情不是骂就可以解决的，船长可以拜讬你不要开炮吗？” 　　犹豫了好一会之后，维安德答道：“可以。”这一句回答并不轻松，那意味 着维安德号只能放弃用炮火反击，等同绑起自己的手脚跟敌人周旋，这个决定可 牵涉全船人的安危。 　　“多丽丝你去准备独角兽，现在只能靠我们两个人阻止敌人接近。维安德船 长，要是敌人登上战舰的话，就麻烦你照顾雷恩了。” 　　“爸爸！我也要一起去。” 　　“你这毛都没长齐的小子，等你懂得飞再说！” 　　多蒙特使出兽神变展翅高飞，多丽丝则骑上独角兽迎敌。有了牵挂的话，做 起事来总是事倍功半。如果只有他们夫妻两人，大可调头逃走的。但现时既然不 忍心将人质连敌人一口气炸成碎片，唯有靠自己和丈夫与敌人展开空战。 　　黑焰忍军的四艘飞艇，各自分散开来，或快或慢，或采直线飞行，又或曲线 俯冲，相互之间配合得极有默契，算准了同时迫近维安德号，使到我方难以四面 兼顾。 　　多蒙特自然不容敌人依计而行，包围维安德号将之击沉。翱翔天际的他，以 灵活自在的身手，穿过敌人的漫天箭雨，想要斩断敌人的船帆。 　　可是黑焰忍军的人亦非弱者，艇上的人各以半兽人化的形态，用奇型的外门 兵刃，与冰、水、火系等常见的魔法反击，双方互有攻防。 　　多丽丝身为丈夫的助手，平日主要以魔法替丈夫探听情报，作探秘盗宝的开 路先锋，使用的是罕见的纸魔法，信仰的神是纸神依楠娜。放出藏于身上的各种 纸公仔，用魔法使纸片变得锋利如刀，当作暗器攻击敌人，速度奇快数目又多， 而每当危急之时，她就命令坐骑的独角兽，以头顶的角放电攻敌。 　　“幻兽之眼。”口唸魔法，金发随风飘动，威武不弱男儿的多丽丝，把纸公 仔如臂指示地驱使，使之如同织云蔽日的蝗虫，铺天盖地的袭向敌人。 　　她唯一的武器，就是手指上赤炎指环，指环本身经过魔法处置，可以发出低 等级的火系魔法。这种程度的魔法，威力实在不大，可是当她用火，燃点着纸公 仔群的时候，其杀伤力可止倍增。 　　问题是纵然他们二人的战斗力，非同凡响。可是双拳难敌四手，黑焰忍军每 当进攻受阻，就反过来采取拖延战术，并利用人盾作掩护，让其他飞艇寻找机会 攻击。只靠两人的力量，始终无法拦阻所有的攻势，黑焰忍军虽没有强行登船作 格斗战的打算，可是其攻击手法，却更为致命。 　　他们所使用的武器，是装配在飞艇底部的鸟雷。这是利用轻身坚硬的铝合 金，作成飞鸟形状，内里填满煤屑与油，施上有延效性质的火魔法，可供短暂飞 翔的武器。 　　假设维安号被鸟雷击中的话，铝金属的鸟身就会贯穿木质船身，延效性质的 火魔法燃着煤屑与油，造成爆炸，然后烈火迅速蔓延全船。 　　要不是船长对风向变化的熟悉，与操帆掌舵的技术，已达到超凡入圣的地 步，总是躲开了鸟雷的攻击，并且在避无可避之时，用风魔法无轻巧地改变了鸟 雷的方向，维安德号肯定早就被击沉了。 　　此时此刻的雷恩，只能为父母着急，什么也做不了，因为他既不懂飞，也没 有远程攻击的武器。 　　卡门看着灭族的仇人出现，手上紧握着，族中代代相传的神兵，紫心弓。用 千年紫衫树妖的木雕制而成的弓身，经过施法后，本身就具有风系魔法的力量， 射出来的箭矢速度快若流星，更可改变方向，转弯增减变速，无一不可。 　　可是卡门多次拉弓搭箭，就是无法射出。即使目标是在天空高速驰骋的飞 艇，卡门亦绝对有自信射得中，可是要不射中那些被绑在艇上作盾，无辜可怜衣 不蔽体的妇女小孩，以卡门的技艺实在办不到。卡门心中恨不得一箭射穿敌人的 身躯，但是看着一张张，哭喊着的妇女与孩子的脸孔，实在无法狠下这个心。卡 门和多丽丝一样，因为对人质有所顾忌而无法使出全力。 　　拚命想躲进靠近的云朵里的维安德号，本来就已经危在旦夕，偏偏在这生死 关头的时候，敌人发动了更加致命的攻势，其中一艘飞艇，自行用火点着艇身， 乘员再跳到其他的飞艇之上，再把着火的飞艇，朝着维安德号迎头撞去。 　　船上的人盾因火的热力而狂哭哀外，飞艇上甲板的火势迅速蔓延，桅杆与船 帆都已经着火，以百里以上的高速冲撞而来。 　　而同一时间，黑焰忍军的另外两艘飞艇，分别引开多丽丝和多蒙特，使他们 无暇插手。 　　雷恩心中叫糟！ 　　“小兄弟还有卡门，我要把这艘飞艇接着，请你们帮我注意那些人盾的安危， 因为到时我再没有办法分神去兼顾。” 　　胸中豪气顿生的维安德船长，使出风系魔法，造成一股高速疾卷的气柱，直 卷飞艇，以减低其冲击力，还有削弱火势。 　　重达百吨的飞艇，高速急坠落下，转眼间已来到维安达号的头顶，使满船的 人都感到庞大的压力，估计相撞的话，恐怕就是维安德号的末日来临。 　　比起危险，雷恩心中更是充沛着感动的情绪，如果船长是个奸狡无情之徒， 他大可下令开炮击落飞艇，又或者祇是一个自我中心的人，也大可袖手旁观见死 不救，让维安特号避开去，不管船上的人是被火烧死，或者直接撞到地面粉身碎 骨。可是他却选择拚死一搏，只为了拯救飞艇上素不相识的一班陌生人。 　　“喝！” 　　这是决定生死的一秒！ 　　船上的树叶帆收摺起来，三根桅杆缩进去船身之内。船长手上的魔力发挥到 极限，用他唯一完好的手，去硬接着飞艇。 　　“轰！” 　　被烈火包围的飞艇，刹那间被挡下来，但其冲势之猛，将维安德船长推后了 数十尺，才停止下来。 　　船长的手臂被冲撞的力量粉碎成了无数的碎片，脚上的义肢因摩擦而燃烧起 来，最后单膝跪在地上的维安德，用他那只装着铁钩的手，支撑着整艘飞艇惊人 的重量。 　　雷恩没有任何时间去感动。因为在冲撞的一刹那，绑着人质的绳索因冲力之 大而被拉扯成无数段，那些妇女和小孩，以骇人的速度撞落甲板。 　　雷恩还有卡门与其他水手，都倾尽自己的全部力量去抢救，而雷恩所救的则 是一个紫色头发的半裸着身体的少女。而用肉身作软垫去救人的雷恩，被强大的 冲击力压倒在甲板之上，浑身痛楚不已，一时之间再站不起来。他不知道自己已 经是非常幸运，有的水手甚至被压断了骨头。 　　而放眼望去，飞艇上着火的木屑，纷纷落在甲板之上，浓烟冲天而起，在一 片悲哭与呼救声中，水手们竭力地扑灭火头，然后合力将还在燃烧中的飞艇，抬 起丢向地面，雷恩亲眼看到，他们很多人的手掌，都被烧得皮开肉裂。 　　船上的惨状叫人不忍心去看，虽然所有人都已经尽了他们最大的力量，还是 有过半的人质，撞在甲板上或死或伤 　　“好可怕，救我！” 　　雷恩怀中颤抖不停的玉人，可怜兮兮地叫着，使得把目光转过。一身穷苦人 家的衣着，还被人撕破成衣不蔽体的样子，半裸的高耸玉乳更有着一股神秘而富 诱惑性的味道透出来，。 　　雷恩虽然安慰着她，但对方怎也不肯放开手，只好就这样一起走过去，维安 德船长的身旁。在卡门的扶持下，半坐在甲板上的维安德不知伤势如何。 　　“船长你没有事吗？” 　　“放心，只是弄坏了肢义的手脚，换过它就没问题了。”叫雷恩内心骇然的 是，本来以为船长完好的那只手，竟然也是义肢，断口上全是木碎。雷恩心里想 着，以船长这种舍己救人的侠义性格，也难怪会弄至四肢不全，心中对他的敬佩， 不由得又多添了几分。 　　维安特放声大喊道：“辛苦各位了，先让受伤的同伴，还有所有的妇女小孩， 撤退到船舱之内，战斗还未结束的。” 　　但就在船上的水手忙于救死扶伤，船帆收起无法转向的这个关键时刻，黑焰 忍军的飞艇，发动了又一波的鸟雷攻击。 　　现在所有人都已经无能为力了，只能眼睁睁地看着鸟雷击中右舷，发出震耳 欲聋的爆炸声，并且使船身剧烈地颠簸起来。 　　雷恩和卡门无助地看着天空中的敌人，幸好绝处逢生，敌人的飞艇因刚才的 战术而减少成三艘，其中一艘还搭乘了双倍的人员，进一步减低了速度。这就给 多蒙特带来了机会，让他成功破坏了该艘飞艇的船帆。 　　战斗到此，敌人总算撤退了。但是今天最残忍的一幕，这一刻才开始，黑焰 忍军割断捆绑人质的绳索，任由这数十人掉向空中。 　　“不要！” 　　雷恩激动得跪在甲板之上，太残忍！太过份了！对无辜的人为什么能够如此 无情地加以杀害，就算种族不同，大家都是有智慧有感情的高等生命呀。 　　“雷恩你用不着如此悲伤的，或许他们命该如此！”船长无奈地看着，那数 十条消逝于眼前的生命。 　　“船长！” 　　满面泪痕的雷恩，无法接受这种答案。 　　“大自然的定律，总是弱肉强食的，就算我们拥有判别善恶的智慧，拥有丰 富的感情，都脱离不了生物的本质。所谓的恶人或许就只是兽性太强的人，把自 己当成了虎狼之辈，只为满足生存的物欲而滥杀。但是只要我们凭良心做的事， 无论成果，都不用着后悔的。你不就救了怀中的这位少女吗？你拯救了一条活生 生的生命，这已是非常了不起的事。我们并不是神，能够多做得到多小就做多小， 你根本没有必要，因为自己做不到的事而责备自己的。” 　　“船长……” 　　“这个大陆有无数的人，现在又正值战国时代。只要你不是神，任你有多大 的本事，都无法阻止各种不同的惨剧在各地发生的。量力而为，问心无愧就是了！ 你父亲虽然是被誉为盗帅的神偷，也不过是个盗人财物的小偷，虽然这也是坏 事，可是他做小小的坏事，十多年来却拯救了无数的生命。你既然以他为目标， 就贯彻始终，好好的努力吧！” 　　“我一定会青出于蓝的。” 　　尽可能多救了几个下坠中的人，满是疲态的多蒙特和多丽丝，之后才降落在 甲板上。 　　“惨不忍睹啊！维安德，船的状况怎样？”环视船上一遍，多蒙特道。 　　“基本上没什么损伤，船帆和桅杆已经收起，祇是牺牲了几位兄弟，受伤的 人虽多，但用魔法治疗的话，很快便没事了。” 　　对比起从容自若的多蒙特，满面焦急神色的卡门，握着船长的残肢道：“船 被几颗鸟雷击中，岂有不严重的，这样子黑焰忍军不是会比我们抢先到达！” 　　“不用焦躁的卡门！”多蒙特轻拍着卡门的膊头道。 　　“我早就料到，敌人早晚会发动攻击，就算不能击沉，也要击伤维安德号， 抢先到达墓地。所以在出发之前，就已和船长安排好，在船的两旁，安装了有防 火夹层的木板作保护，敌人的鸟雷并没有真的击穿船身。而且如此一来，对方以 为维安德号已经受损，就不会再来发动攻击的。” 　　听到这一番话，卡门才冷静下来，几乎全身虚脱。 　　因为多蒙特拍了卡门的膊头，那头银狼气得想咬多蒙特，结果反被他教训了 一顿。雷恩则看着母亲埋怨父亲，不要跟一头畜生斗气。 　　经过一番苦战之后，雷恩虽然实际上没做什么，可是心情大起大落的关系， 他内心的疲惫与失落，远远在久经风浪的父母之上。 　　“哥哥！克莉斯汀好害怕，那些坏人好残忍，不止杀死了爸爸妈妈，还强脱 我的衣服，你要保护我！” 　　被人叫作哥哥的雷恩，到了这地步，才有机会好好观察他所拯救的这位少女。 　　那是一位面容绢秀温柔的少女，有一头亮丽整洁的紫色头发，一对像海水一 样蓝的秋水双眸，面容之美达到中上之姿，身上的衣衫虽破破烂烂的，但反而显 出她裸露在外的肌肤，雪白嫩滑。可是这样一位标致秀美的少女，眼中却没有任 何神采，除了惧意之外，反而有种痴痴呆呆的神色。 第十章 　　之后多丽丝对她作了详细的询问，而期间她一直捉着雷恩不肯放开。 　　从她的言行举止来看，好明显是因惊吓过度，而引致心智失常，退化到四、 五岁小儿的状态，只知道名字叫克莉斯汀，有一个哥哥，双亲已经遇害。 　　事实上一个妙龄少女，对自已酥胸半裸的姿态，岂又不羞窘难为情的，又怎 会像她一样坦然自在。 　　多蒙特本来打算让其他难民照顾她，可是又没有人认识她。再说侥幸生还的 难民们都自顾不暇，根本没有人愿意，作好心去照顾一个陌生的人，何况还是一 个痴呆的少女。 　　“让人伤脑筋呢！依照我的看法，我们不如给些钱其他难民，代为照顾她好 了。”看着抱着儿子不放，把雷恩视作失踪兄长的少女，多丽丝为之发愁。 　　“不可以的！她现在这个状态，实在让人不放心。”虽然比自己年长，但面 对这个自己一手救回来的生命，雷恩却不能放手不理。 　　“这可不是养小猫小狗，你自己愿意照顾就可以。”多丽丝不由得加重了语 气说，儿子的想法实在太不成熟了。 　　“儿子愿意照顾的话，就由得他好了，我这身为父亲的，也帮忙替她洗澡就 是。” 　　多丽丝听到丈夫的话，真是气得头顶冒烟，暗中狠狠地跺了他一脚之后才 到：“洗澡由我负责就行了，可是其他的工作，都要由雷恩你自己负责，还不能 疏懒了训练。而且等这次的工作结束，就要把她交给工会旗下，专门照顾伤残与 孤儿的机构。” 　　“我知道了！”虽然不能尽如己意，但至少给她，安排了一个安全稳妥的出 路，雷恩也就放下心来。 　　打发儿子出去后，多丽丝对丈夫大发娇嗔道：“你是年轻时教训吃得不够， 又想干什么下流的勾当了吗？” 　　“有贤妻大人在，我又岂敢妄想。不过现在什么时势，就算我们给了钱，只 怕那些难民，也只会把钱私吞下来，将那个痴呆的少女，丢弃在森林中自生自灭。 可惜难民中没有男人，否则我们大可用便宜的价钱把少女卖掉，没有男人会丢弃 这样标致的女孩的。她今后能够有人照顾，我们又有钱收！真是两全其美的办 法。可惜维安德那家伙对女色没有兴趣。” 　　多丽丝不由得反省自己的思虑不周，不过丈夫后半句的说话，实在太可恶和 大男人极了。使她在心里下了决定，要在床上罢工三天，作为报复。 　　“你对碧昂丝那头犬女有什么想法？”多蒙特倏然间转换了话题。 　　“没什么，她为人不错，而且说到忠贞，犬人也是兽人中数一数二的。不过 兽人始终是兽人，我……” 　　“不要那么记挂在心，你的情敌虽然绝对大多数都是兽人，可是她们如今， 都早已由红颜化作白骨，否则也已经白发苍苍，你又何必一直放在心上。” 　　多丽丝不是不明白丈夫的意思，可是要放开，又岂是一句说话那么简单。 　　“儿子已经长大了，可是他那严重的恋母情结，我做为他的父亲，始终要帮 他放下来。他要长进，兽神变的功力要提升，还是得多介绍一些女孩子给他，不 能让他总是离不开母亲的。” 　　“可是那个痴呆的少女，可不是兽人！” 　　“这不是重点呀！重要的是，要他明白到，自己的母亲虽然年轻貌美，温厚 仁爱体贴温柔，可是她已经被父亲独占了，虽然不知道雷恩将来会选哪一个人， 作他的终身伴侣，还是得请他向外发展，肥水不流别人田嘛！” 　　“你还介意那个孩子……”多丽丝的面容为之变色。 　　“怎会呢！不要分不清说笑和认真，呵呵。” 　　而接下来的几天，雷恩得到了一个，身体比他成熟得多，心智却幼稚得多的 妹妹。而叫他苦恼的是，那头好色的银狼不时离开卡门，意图吃克莉斯汀的豆腐。 雷恩唯有严加守护这个新的妹妹了。 　　对比之下，多蒙特所关心的，却是己方和黑焰忍军之间，哪一方会先到达墓 地。 　　虽然彼此间看不见，双方却正进行着，倾尽全力的速度比拼。 　　多蒙特没有预知能力，也没有钱雇预言家或有远视能力的侦察专家，他要知 道对手的动向，唯有靠妻子的纸魔法。以维安德号为中心，向四方八面放出受操 控的纸傀儡。受限于风速与高度还有双方间的距离，这并不是一个十全十美的方 法，尤其是他们现在正处身于高速航行的飞行战舰中。不过仍然约略可以估计到 敌人，正在他们后方一天的路程，正日夜不停地全速追赶。虽然只有短短的一天 时间，可是由于有卡门这和助力，估计进入墓地之后，可利用墓地中设置的陷阱， 迅速抛离对手，得到卡门祖先留下的宝藏。 　　在救出卡门的第十一天，把除克莉斯汀外的难民，全在中途放下后，维安德 号终于到达蓝丝亚一族的墓地所在。 　　从船上望下去下面依然是，无边无际绿色森林的汪洋大海。可是在正中间， 却有一条蜿蜒千里，河水奔流湍急，气势滔滔，横贯整个凯尔特邦联国的巴尔斯 特河。 　　这条河就如同一条伏在大地上，张牙舞爪的蓝色巨龙。 　　“我们一族的墓地，就在那一个无名的孤岛之上。”卡门指着河中的一个大 岛道。 　　在河水最湍急的一处段落，有一个直径达数里的大岛，岛上和河的两岸一 样，都长满了茂密的森林，倒是正中央却有一个巨型的坑洞，从空中看去只见一 片漆黑，看不出有多深。要是在地面的话，根本难以发现有这样的一处地方。 　　“我们现在乘坐飞行战舰，直接降落就可以了。可是你们是怎样渡河过去的， 那样奔腾迅猛的河水，就算有船也过不去。” 　　“我们利用树根做成的地下隧道，树木可是妖精最好的朋友。” 　　依据卡门所言，墓地除了入口还有出口，可是要打开出口，一定要在墓地内 部开动机关才可以。而墓地的出口，就在远离这里，古代巴尔斯特河的旧河道。 现在已经变成一个深谷，但底部还有水浅但同样湍急的河水流过，成为巴尔斯特 河一条不重要的支流。 　　多蒙特吩咐维安德船长，在降落放下他们之后，就把船开到出口处等待。如 此一来，既可方便运走宝座。即使黑焰忍军追赶而来，也不会被他们发现维安德 号，如果他们不采取进入墓地夺宝的方法，而采取守候在外面，等多蒙特一行人 得手之后，再来出手抢夺取的话，那么多蒙特一伙人，就可以无惊无险地，拿到 蓝丝亚妖精的宝藏。 　　在把船开到洞口的正上方，可以看到深达数百尺的洞穴，下面还布满了高矮 不一粗幼各异的水晶。当中最高可达人高，双手不能合抱，最短小的，不过一根 尾指大小，在太阳的照耀下，因密度和所含的物质不同，反射着七彩斑斓五光十 色，颜色千变万化的各种光线。 　　“大自然真的是巧夺天工！这样一个地方，真是众神的艺术杰作。”初次出 来冒险的雷恩，大惊小怪地赞叹不已。 　　“不逊色于这类的地方，爸爸可见过不少。这个地下洞，从前应该是地下水 流经所造成的，不过河水改道的关系，现今成为了干涸的空洞。” 　　当降落到顶底之后，可以看见直径达到一里的洞穴，却仍然像地面上一样长 满了树木。在没有阳光的地底，树木之所以仍然能够生长，完全是由于分布于洞 穴顶部以至壁面，水晶群反射阳光的缘故。 　　多蒙特、多丽丝、雷恩、卡门以及那头喜好女色的银狼，先后步出了船舱。 当然不是使用绳梯或踏板，而是像最初搭乘时一样，船身自动打开了一个门。 　　“我还想要你绑起克莉斯汀，免得她跟着我们，看来我是不用多虑了。” 　　终日跟在雷恩身边，比小孩对父母更痴缠的克莉斯汀，留在船上不敢下来， 用那双水汪汪的大眼，以依依不舍的神色看着雷恩。 　　虽然有些心中不忍，可雷恩心里实在松了一口气。现在并不是去玩，不可能 让这个痴呆少女，跟大家一起去冒险的。 　　“别怪我，克莉斯汀！爸爸我们起程吧。” 　　留下这个痴呆少女，给维安特船长照顾，一行人向着森林中进发。 　　雷恩怀着忐忑不安的心情，心中胡乱地想着，前方究竟有什么危险的陷阱， 有什么珍稀的宝藏！整个人处于一种兴奋状态。 　　“停下来！” 　　在前面领路的卡门，尖尖的耳朵一阵摆动，好像听见了什么。神色紧张地停 下脚步，从背上取下，足以百步穿杨神紫心弓，挂上弓弦，并从箭筒抽出前箭来。 　　“后方有人追来！” 　　应该落后己方一日行程的黑焰忍军，难道已经追到这里，可是与维安德船长 分别，只有十数分钟的时间。船长不可能不与敌人作战，坐视对方通过的。要是 发生了战斗的话，他们没有道理察觉不到。不过幸好有身为妖精的卡门作为同 伴，凭着妖精一对听力远起常人的耳朵，才能使大家能早一步有所警戒。 　　众人各自掣出兵刃，准备跟追上来的敌人战斗。 　　后方的林木发出一阵沙沙的声响，树叶晃动。 　　“哥哥不要丢下我！”叫雷恩错愕的是，出现的并不是敌人，而是克莉斯汀。 她一出现，就紧抱着雷恩不放。只差没有像兽人一样，用舌头舔面孔来作打招呼。 　　“船长怎么搞的！怎么会被这小妮子逃了出来，这岂不是要我们再走一转回 头路，把她给送回去。”多蒙特双臂交叉胸前，用埋怨然的眼神看着儿子。 　　正当大家放松下来的时，卡门急道：“不止她一个，后面还有其他人。” 　　“是船长吗？你怎么带这丫头来了。” 　　“不是船长！是来索命的冤鬼。” 　　穿林而出的，是黑焰忍军中的急先锋，手舞动地斧的巨汉罗维尔。他以一声 霹雳般的暴喝登场，手中斧飞快地舞动，如同一坐大风车，连斩数棵挡路的大船， 跃起到半空，以雷霆万钧之势，下劈多蒙特。 　　多蒙特举起手中的游侠爪刃，将五柄刀刃齐射而出。可是这足以穿石破甲的 一击，撞上那大如圆桌的巨斧，发出一阵跃目的火花，就乒乒乓乓地弹了开去。 　　危急之际，多蒙特唯有兵行危着，一拳击在罗维尔手挽巨斧的拳头之上。硬 并硬的双方，在这一击之中，爆起了飞沙走石的劲风。 　　罗维尔虽然占了从上而下的力量优势，多蒙特亦有拳套掩护之利，双方各自 退了几步，不过罗维尔最惊讶的，还是有人能以力量对抗力量的方式，抵消他的 一身蛮劲。 　　这次追杀而来的，是黑焰忍军中实力数一数二的高手。除了罗维尔，还有信 仰瘟神善于使用瘟疫，小个子的安格莉卡。手段凶残的变态灰发汉子，哈斯勒。 以狮吼号角作兵刃，擅于音波攻击的莫黛斯特。四个人各自向多丽丝、银狼、卡 门和雷恩发动了攻击。 　　虽然受到敌人的先制攻击，但是银狼利用野兽独有的敏锐触觉，灵活矫健身 法，躲过敌人致命的一击。经验丰富的多丽丝，使用她的傀儡纸公仔，筑成一道 保护墙。而卡门则来不及射箭，收起紫心弓，把背上分成两截的艳阳火鸟枪装嵌 在一起，和哈斯勒展开近身肉搏。 　　这当中只有雷恩，一招就被敌人生擒而下。这不只是因为双方的魔力有着压 倒性的差距，又或者雷恩资历太浅，还是一个菜鸟。而是因为攻击发动的方向和 位置，太过出乎他的意料。 　　“不要动啊！我的好哥哥。”在这一声娇媚的话说完之后，克莉斯汀就把雷 恩紧勒着，藕臂抵在他的颈项上，使他连呼吸都有困难，全身发不出力量。 　　“我最喜欢你这种，皮肤嫩滑白皙，就像少女一样的少年，晚一些让我代替 你风骚的妈妈，满足一下你的恋母情结好了。呵呵……” 　　“还不给我停手！不然我就刺穿他的喉咙。”克莉斯汀的紫眸不再痴呆，神 光闪现，语气冷冰冰地的说到，手上的指甲变尖如刀，划破了雷恩的颈皮，渗出 了赤红的鲜血。 　　雷恩这一刻的悔恨之深，非笔墨所足以形容，一切全是敌人设下的陷阱。他 不是在危难之中，拯救了一个无辜者的生命。而是落入了敌人的陷阱，错把这狡 猾的妖妇，当成痴呆的可怜少女。要说谁痴呆的话，应该是愚不可及的自己才对。 　　后悔的不只是雷恩，多蒙特和多丽丝亦在心中自责，竟然没有看穿这么简单 的陷阱，被敌人精湛的演技骗过了。要是不停手的话，以黑焰忍军残忍的习性， 即时就会杀了雷恩。但束手就擒的话，只怕三个人的下场，连求速死都不可能。 可是他们也不能眼睁睁，看着儿子在自己眼前被杀，只能暂时停止动作，看看有 没有办法与敌人谈判条件，或找机会相救，总之他们绝不会束手就擒的。 　　夫妇二人情深地对望了一眼，现在敌强我弱，要是只有他们，当然是先逃走 再随图后计，可是儿子被擒为人质的话，他们唯有死战到底。如果敌人不肯谈判， 儿子一旦被杀，就是他们夫妇为子报仇的死战之时，不是创造奇迹尽毙强敌，就 是一家人共赴黄泉的结果。 　　只不过他们夫妇能做到心意相通，暂时停下手。这一点对卡门却并不适用， 虽然卡门心中对雷恩心生好感，但他始终只是一个在危难时救自己一命的好人。 好人再好，也及不上族人对自己重要。 　　如果卡门还是从前的卡门，绝对会愿意停手。可是经过灭族的惨剧之后，仇 恨的怒火已经掩盖了卡门的双眼，而且自己的生命也是时日无多。况且在卡门来 说，黑焰忍军中任何人所说的任何一言半语也是绝对信不过。 　　“雷恩，我对不起你！为了我的族人，我绝不能罢手，请你原谅我！” 　　“就算你不愿谅我也不要紧，如果将来报仇成功的话，我就一死在你的墓前 谢罪。” 　　多蒙特夫妇听了，内心真是为之一寒，想不到外表柔弱的卡门，性子火烈如 此。 　　“我不是跟你说笑的，再不停手的话，我就杀了他！”克莉斯汀的指甲刺得 更深，伤口渗出更多的血珠。 　　卡门手中枪虚晃了一招，跃后停止了动作。 　　当所有人都以为他要停手的时候，卡门扯碎了绑在头上的绷带，彻底摆脱柔 弱的形像。翠绿秀发迎风招展的卡门，把手抬高到唇边。 　　“封印戒除，狂神显现！” 　　这一刹那，一股深沉浓郁到化不开的杀气，由卡门身上渗透出来，卡门绿色 的眼珠转性赤红色，就像熊熊燃烧的烈火，又或人体内炽热的鲜血。 　　“风起云涌。” 　　使出风系无法，利用风力对抗地心吸力，减轻体重，使身手更加敏捷的卡门。 使出以命换命的攻击，手中枪舞动与一条银蛇，水银泻地的攻向对方的要害，完 全是一副不要命的打法。 　　“可恶！又是这样。”细小的眼睛眯得更细的哈斯靳，手臂如同蛇一样变长， 拉开和卡门的安全距离，轮换着他八十八哀叫箱内的武器战斗。 　　“这个家伙找人替自己下了魔法，使身心处于疯狂状态，一解除封印的力量， 不只力度增加数倍，既不怕痛又不会累，发挥人体所有潜藏的力量，还一副不要 命的打法，很难对付的！罗维尔你来跟我换，或者克莉斯汀你宰了那小子过来帮 忙。我可不要在杀死这家伙的同时，被札上一枪在身上。” 第十一章 　　“看来你的同伴，并不怎么重视你的性命啊！”克莉斯汀妩媚的浅笑道，可 是放在雷恩颈行间那只极危险的手，却反而放开了，并没即时取他的命。 　　见到对手无意放弃战斗，罗维尔迈着使大地为之震动的步伐，手握动地斧一 步步迫向多蒙特。 　　“多丽丝、卡门，我们先行撤退。”多蒙特一咬牙之后，作出了决定。 　　“可是……”多丽丝忧心地看着被捉为人质的儿子，一时之间难以同意丈夫 的决定。 　　“相信我。还有卡门，别再恋战下去，只凭你一个人能做什么？” 　　面对黑焰忍军，卡门绝不会放下武器，坐以待毙的。但多蒙特夫妇不愿意作 战下去的话，单靠自己和银狼，可说丝毫没有胜算。不得已只好面对现实，手中 抢再一轮抢攻，迫退哈斯勒后跃退去，并且吹口哨把银狼唤走。 　　“哪有走得这么容易。” 　　罗维尔将手中不断转动着的巨斧，带起凛烈的破风声，刮起地上的沙尘，像 除草一样像树木砍得横七八竖，充满霸气的直劈多蒙待。 　　有盗帅之称的多蒙特，使出他超人的身法，闪电般的伏下，比起低空贴地掠 空而来的动地斧还要低矮，在巨斧于头顶飞过的瞬间，双手奋力一击，将这沉重 的巨大铁块的轨道改变，反朝向罗维尔的方向飞回。 　　看出多蒙特在这一击之中，在斧上下了暗劲，贸然想去握着斧柄的话，必然 会把手指头都削去，罗维尔唯有先行躲开。但如此一来，他亦失去了乘势追击的 气势。 　　看到多蒙特等人要逃走，克莉斯汀悠然的嘲讽道：“哎哟，生死关头就要舍 弃儿子了吗？” 　　“我以我所信仰的土神佩加蒙起誓，要是你敢伤害我儿子的话，我就算花费 一生的间，也务必将你找出来，碎尸万段。”多蒙特眼中精芒闪烁，流露出他无 比坚定的立誓意志。 　　自己所信奉的神，也就是一个人的力量泉源。向神所许下的誓约，是绝不能 违背的。多蒙特既然丢下这一句重话，也就是说，克莉斯汀敢杀害雷恩的话，他 就算上刀山下油镬，追杀到地狱都不会放过克莉斯汀。 　　“追上去全宰了。”罗维尔拔起深陷在地下的动地斧之后，咆哮叫道。 　　“不要冲动鲁莽，他们的实力亦不弱，不是可轻松解决的对手。我们还是要 先把宝藏抢到手为佳，这可是关乎我们黑焰忍军，未来的百年大计的。” 　　“说的比唱的还好听，你是想吃了这个小白脸是吧。” 　　“我的个人兴趣，需要你多管闲事吗？” 　　“那种小白脸有什么好，看男人要看这个。”罗维尔自信满满地拍着裤裆。 　　“我要找你的话，不如找一头公牛还好。不过要是你喜欢我充满魅力的身体 的话，我也不介意陪你一晚，难吃一点就当作是忆苦思甜好了。”克莉斯汀的说 话，温柔到不得了，可是配上她眼神中的妖异光芒，使人感觉上就如同置身于有 毒的瘴气之中。 　　“免了！要女人我又不是没有，老子的命要留下来为军团效忠，不能葬送在 你的石柳裙下。” 　　比起克莉斯汀，哪个更为肉感丰满的大姐型人物，莫黛斯特道：“就这样放 走他们，不怕后患无穷吗？还是斩草除根的来得好。” 　　“不用在意！葛妮丝并没又跟我们作告诫，那即是说，这次不会有任何凶险 的。” 　　“我看你不要放心得太早才好，如果疏忽应有的防备，无事也会变有事的。” 　　“我明白的了！反正还有团长给我们押阵，现在先行出发，并且也得留下事 一些礼物，给我的雷恩的父母。我并不喜欢做正经事的时候，有人在打扰。” 　　之后雷恩的魔力被封印，双手被反绑的他，由克莉斯汀提着，在这森林中高 速前进。 　　年纪轻轻的他，并不知道前路有多凶险，心里还想着父母一定会前来救自己 的，对于过度相信克莉斯汀，而落得这种下场，他内心自责不己。其次则是为这 几个黑焰忍军的人，究竟给父母留下了什么陷阱而担心。 　　走在最前面的罗维尔，浑身就像铜皮铁骨似的，一路前行的同时，把挡路的 大树一拳就轰然打倒他上，很多时候还是连根拔起的，令人惊讶他的魔力究竟有 多深厚。 　　至于其他四人，估计实力就算没有罗维尔强，亦不会相差太远。就以克莉斯 汀为例，她抱着自己在森林中前进，还是健步如飞的，一点也没有因此而滞后， 两旁的景色一闪即逝，不下于策马疾奔。 　　就这样不知走了多久，总而言之，雷恩觉得很久很久就是。直到由水晶反射 的光线均已消失，估计时间已是日落之后。地下洞穴里，变得一片漆黑。他们也 没有弄一根火把来照明，或者使用能产生光的魔法，依旧飞速前进如故，一直走 到深夜，也不知已经走了多久，估计可能有好几十里的路，才总算停下来扎营休 息。 　　“那么我要去用餐了，营地的事就拜讬各位，请你们不要来偷看。” 　　“谁会喜欢看你没品的吃相。”那个笼罩着一股诡异感觉的，灰发高瘦的哈 斯勒道。 　　“给我记住你的说话。” 　　远离同伴超过一百步之外，克莉斯汀才停顿下来，把雷恩放在地上。 　　虽然不知克莉斯汀要吃什么，有何需要要跟同伴分开，可是只有二个人单独 在一起的话，那就是逃走的大好机会。虽然雷恩无法靠自身的力量去解除封印， 可是他不能放过任何一丝逃走的机会，自己不能再干出那种，被人捉为人质要胁 父母的窝囊事。 　　“其实我蛮喜欢你的，在这个时代，像你这种好心过头的天真傻子，还真是 少见。至少我个人并不讨厌！” 　　“少猫哭老鼠了！为了欺骗我上当，你们杀了多少个难民，他们全是活生生 的生命。”雷恩脚不止为她欺骗自己的感情而愤怒，他更加憎恨那种无恶不作的 手段。 　　“杀几个人有什么大不了的，这个时代，随便哪个皇帝、将军，还不是每天 成千上万的杀。一将功成万骨枯，你没有听过吗？也不见你去杀尽他们。” 　　“这不同的，那是战争。”雷恩无奈的道。 　　“有什么不同，为了国家去杀人，你们就不管，我们为自己杀几个人，你却 在严词批评。其实说到底，就是你为自己无能为力，管不了找的藉口，可怜我们 这些弱者！”克莉斯汀无限唏嘘地说道。 　　“你这是强词狡辩！”雷恩觉得在这中间，绝对有什么不同的地方，可是他 却想不出任何反驳的言辞，只能怪自己口齿不够俐落，但他绝不能接受克莉斯汀 的说法。 　　“不要说那些扫兴的事，让我们来做些大人的快活勾当。” 　　克莉斯汀对地上啐了一口，然后她拾起一只在地上挣扎的纸草蚂。 　　“你母亲的纸虫子真叫人烦恼呢，一路上我都已经收拾了几百只，想不到还 有留下来的。算了，就放一只回去好了，让她看看我们做过什么，当然这草蚂回 去时，你母亲得要还活着才可以。” 　　解开雷恩身上的绳索之后，克莉斯汀开始动手脱他的衣服。 　　雷恩的反应真是尴尬极了，他虽然极力反抗，但魔力被禁制的他，只凭肉体 的力量，全然无法对抗对方，不久就被脱得一丝不挂。 　　经过与碧昂丝的一夜情之后，雷恩多少明白男女之间是什么一回事。可是现 在的情形，使他感到又可耻又愠怒。自己竟然像一个小女子般被强暴，这实在既 没情趣，又让人感到无可奈何的无力感。 　　“伤脑筋呢！小弟你如此死蛇烂鳝的，是我吓着了你吗？” 　　克莉斯汀拨弄着自己紫色的短发，纤手轻托香腮，柳眉皱在一起，满脸苦恼 的模样。 　　“快放开我，你这个淫妇！” 　　“真是的，我的好冤家，你不要这样骂人家嘛！”克莉斯汀的一言一语，充 满委屈，显得那么可怜。 　　可是她的手掌，却放到了雷恩的胸膛上，指甲变长锐利如尖刀，在上面横七 八竖的划过，形成一道道血痕，虽然很浅，可是每一道都渗出了血珠。 　　“年轻人不可随便骂人的。”语气温柔循循善诱，可是眼中却闪烁着，不容 反抗的凶光。 　　接下来克莉斯汀伸出玉掌，在上面轻吐了一口唾液，一阵搓弄之后，口水竟 然变成白色，坚韧而非常有黏性的丝线。她将之把雷恩的双手，高举过顶，绑在 一棵靠近的大树上。 　　“你想怎样？”雷恩胸口上虽然沾满了自己的热血，可是他却忍耐着痛楚， 双手奋力挣扎反抗道。语气大有挑拨意味的雷恩，是借此一句说话表明，不管怎 么折磨他，自己都不会屈服的。 　　“真是的！对人家凶霸霸的，我不过想和你共享一系鱼水之欢，你这不懂情 趣的小东西。” 　　接下来克莉斯汀主动的脱去衣衫，她的一身黑衣，都是多丽丝主动借给的。 　　衣服下裸露出来的，是欺霜赛雪的幼嫩肌肤，双乳峰峦起伏，蛮腰娇小，双 腿修长苗条，胴体玲珑浮凸，非常之吸引人。比起母亲的健美性感，她明显是较 接近碧昂丝的纤瘦类型，单以肉体来看，比起兽人更多了几分典雅的气息。 　　“怎样？我美吗？比起你的母亲来如何？” 　　“哼！” 　　“真是不诚实的小孩子，喜欢就多看两眼，免得你死后后悔。” 　　对雷恩干脆不理的态度，还有他仇视的眼光，克莉斯汀兴奋的舔了舔嘴唇， 双膝跪下，把螓首埋在雷恩的股间。 　　“喂！你想怎样，别吃……” 　　“怎样？喜欢吗？是的话就好好享受。” 　　克莉斯汀的香唇兰舌，吞吐着雷恩的玉笛，吹奏吸吮，一时舔玩，一时轻吻， 最后将之纳入口中，用丁香小舌逗弄。 　　雷恩的心里真的是百感交集，克莉丝汀的技巧，明显远胜于碧昂丝，她的舌 头就像有魔力的一样，玩弄着自己，带来无以复加的快感。雷恩自认自己是堂堂 的男子汉，被人绑着玩弄，是实在极度屈辱。更何况，想到克莉斯汀欺骗自己的 感情，还让父母陷入危险中，他痛苦之余，更是怒火中烧。 　　咬得唇皮出血的雷恩，忍耐着浪涛般涌来的快感，决心加以反击。 　　“你……”正在陶醉中的克莉斯汀，感别口中被射进一股温热腥臊的液体， 连忙停止动作，放开了雷恩的玉笛。 　　“你真是爱欺负人的！人家全心全意的为你，你却这样子对人家，请我喝黄 金水，真是一个长不大的死小鬼。”妩媚苦笑的克莉斯汀，脸上闪过一丝杀机， 可是却转瞬即逝。 　　“也罢，偶然洗过热水澡也不错。”雷恩不知她是真的还是假的，竟然一副 陶醉的样子，用来涂抹全身。使雷恩对自己的反击，感到大为泄气。 　　“怎么还是一副垂软的样子，该不会你只对自己的母亲起反应，抑或你其实 是喜欢男性的。”看着雷恩那没有精神的玩意儿，克莉斯汀觉得自己所作的功夫 都是白费的。 　　克里斯汀离开雷恩的身旁，后退了几步，集中精神想像的目的地后喊到：“时 空门。” 　　骤然之间，一道连接不同空间的门，出现在雷恩眼前。 　　一时之间，雷恩错以为克莉斯汀要把自己献祭给神，因为要对神奉上供品的 话，神自然会打开空间的隧道。但眼前所见到的，明显有异于平常，门的另一端 并不是众神所在的爱瑟月亮，而是一个幽暗的房间。 　　到了此刻，雷恩才知道，克莉斯汀所信仰的是空间神，她就是用这个方法， 在到达墓地之后，把尚在远方的同伴带来的。 　　“葛妮丝我有事要拜讬你，请你过来一下。” 　　“什么事？”一把带点童音的纤细女声，从亚空间的另一端传来。久一个 比克莉斯汀略为矮小的人，从门内走出来。来者浑身上下，都罩在一件灰袍里， 看不出脸孔和肌肤。 　　“你为什么没有穿衣服的。” 　　“重点不在这里，你先替我把他催眠，人家欲火中烧呢。” 　　来人望了雷恩一眼道：“你少作一些孽吧！”语气中隐隐有一股同情与惋惜。 　　“我们是同胞嘛！况且我们又是要好的姐妹，你就帮一帮姐姐。” 　　名叫葛妮丝的少女，走到雷恩的眼前，她朴素清秀的脸蛋上不施脂粉，黑如 夜空的一双眸子，有着无尽的忧郁、同情与自责。 　　“对不起！”少女用清澄明亮的双眼，上上下下打量一丝不挂的雷恩，特别 是双腿之间处，那男性独有的器官。 　　雷恩腼腆极了，双颊发热。 　　“非常罕有，有人能抗拒克莉斯汀的魅力，但是在死之前，你就好好做一个 美梦，不要留下任何悔恨。” 　　就算对方打算下手杀自己，雷恩心中坚信在对方下手之前，父母一定会回来 救他的。 　　少女用她光滑冰凉的手指，把雷恩的头捧起，将凉冰冰的额头贴上去。葛妮 施接下来施出魔法，搜寻雷恩脑中的记忆，替他编织一个最后的美梦，让他再分 不清真实与梦境。 　　看着雷恩浑浑噩噩的表情，克莉斯汀问道：“可以了吗？” 　　“他还分不太清楚，爱情与亲情的差别，我在他的梦中作了一些修改，利用 他对母亲的好感来加以设计，克莉斯汀你只需装作是他的母亲就可以了。但是你 这样作孽的话，早晚会有报应的。” 　　“那有什么报应的，要是世上真有报应的话，我们全军团的人，早就已经移 民到冥府去了。何况我们的罪再大，也大不过创造我们的造物主。比起他，我们 的算什么罪。” 　　“这倒也是。不过，我从他的记忆中看到，他是真的关心你，甚至是把你当 作妹妹的。” 　　“幼稚，我可比他大多了。” 　　用词虽不友善，听出克莉斯汀的语气，有所动摇的感觉，葛妮丝替雷恩求情 道：“还是把他放了吧！” 　　“工作的事，交给我们来办就是了，葛妮丝你可以回去，好好的安稳地睡上 一觉，发一个好梦。” 　　葛妮丝苦涩一笑，脸上挂着悲伤的神采，什么也没在说就走了。 　　送走同胞之后，克莉斯汀自言自语的道：“不要怪我，可能的话我也不想杀 你，要怪就怪你运气不好，遇上我们。” 　　把雷恩的头按在自己的酥软双胸上，克里斯汀像个慈母一样轻言浅笑声的 道：“小乖乖！想喝妈妈的奶吗？” 　　“唔！” 　　“那么你就尽情地喝好了。” 　　妈妈的奶子是这样的吗？雷恩由他的记忆加以搜索比较，应该是更丰满的触 感，皮肤有点粗糙，乳汁有浓烈的臊味。 　　轻咬乳首吸吮的雷恩，在克莉斯汀咿咿呀呀的呻吟声中，于脑海中搜索枯 肠，想要记起什么。 　　处在催眠状态之下的雷恩，回想起一些，在正常情形之下，他不可能记得的 事。 　　儿时给自己喂奶的，并不是自己的母亲多丽丝，而是隔壁的哪一个，身材圆 滚滚，有一群儿女的兽人大婶。 　　在邻居有点破旧的房子内，满脸不好意思的母亲抱着自己，和一篮子的鸡蛋 作礼物，来拜访对方。 　　“很抱歉！又要来打扰你。” 　　“呵呵！这算什么，我要多谢你才真，我不过分一点奶给小雷恩，你每次来 却总是带一堆大大小小的礼物。欠缺奶水是很常有的事，邻里相助是人之常情， 你没有必要觉得打扰的。不过你的儿子好像没有那么小，人类不是怀胎十月的 吗？还是这是第二个儿子，可是好像不该那么小。” 　　“雷恩是代替我儿的，最重要的宝贝！” 　　雷恩脑海中浮现出母视那张面孔，伤心欲绝的凄苦神心，还有对自己的热切 关怀。而那张面孔，逐渐和眼前的克莉斯汀重叠起来。 　　这究竟是现实，儿时的回忆、抑或是梦境。又或者是，自己心底里期望，母 亲和自己没有血缘关系的妄想。 　　“没有奶吧！因为妈妈还没有兴奋起来。先把手放到我湿热的紫色森林去 罢。” 　　雷恩没有办法加以抗拒，反而还一种愿望成真的狂气。母亲并不是真正的母 亲，而自己取代了父亲，成为她真正的爱人。 　　就这样，雷恩将自己心底里的倾慕兴爱恋，化为热情的动作，发泄在眼前的 女体身上。意识慢慢地消失，只有狂热的欲望留下来。 　　“妈妈！”雷恩依恋地一片又一片的叫唤着，口中轻咬着蓓蕾，用力地吸吮， 渴求着母亲的乳汁。 　　此时此刻的雷恩，已经分不清什么是梦境，什么是现实，什么是回忆。 　　“呀！不用那么用力的。啊啊啊……” 　　用手把玩着玉乳，雷恩把头贴在上面，如获至宝地来回舔弄。这既是他应得 的，亦是他绝不能触摸的禁区。 　　身为婴儿的时候，他理所当然地拥有母亲的乳房，可是在脱奶之后，这里又 一次被父亲所独占，绝不容他冒犯，否则就是大逆不道之，扭曲伦常之举。 　　“妈妈？雷恩好幸福。可以这样抚摸你，就像回到小孩的时候。为什么父亲 就可以，我就不可以啦？我和父亲一样都深爱着妈妈。” 　　稍微有点妒忌，和借此发泄不满，雷恩轻咬那颗鲜艳的红葡萄，引发女体一 阵低声呻吟，喘息声中有着压抑不住的兴奋。雷恩心中感到一阵得意，高高在上 的母亲，让人崇敬又眷恋的母亲，如今因为自己爱抚，而有了反应。他有种地位 提升的权力感。 　　“雷恩真是一个独占欲强的小孩。”对顽劣了的孩子，母亲有种奈何不得的 感觉。 　　“我就是在这里孕育和出生的吗？”感到不可思议极的雷恩，用狂热的眼神 看着母亲的肚皮。肌肤滑如丝绸，雪白粉嫩的柳腰，实在看不出曾经生育过自己。 　　“你最想要的地方，是这里吧！”任何母亲，都会有骄纵孩子的一面。她们 的母性本能，总是敌不过孩子的要求。 　　那只纤巧的葇荑，越过平坦的小腹，伸到那潮湿的芳草地来，打开那度玉门 关，露出那孕育所有生命的，幽暗湿润温热柔软的秘穴。 　　雷恩既狂喜，又感触良多！那个既熟悉，又陌生的一个地方。他曾经在里面 居住了十个月，在母亲的体内，远离尘世的一切烦恼、灾劫、痛苦。接受母亲无 尽的爱意。可是自从他诞生的一刻起，他就再无法接触这里，这一相隔足足有十 多年的时光。 　　“你亲自去体会一下，爸爸和妈妈是如何创造你的。这其实并没有任何的罪！ 你整个人都是由我哪里诞生出来的，现在不过是让其中的很少一部分，返回到母 体来。这就是生命！” 　　雷恩把头埋下去，细心的看着那道生命之门，上面濡湿着透明的蜜露，花穴 一阵移动，正在祈求他的进入。 　　一切都不重要了，雷恩只想透过接下来的行动，回报母亲的养育之恩，让母 亲欢悦狂喜。 　　“我可以吗？”雷恩再一次慎重的确认。 　　“当然了，你是我最重要的孩子呀。” 　　雷恩让他兴奋起来的分身，回到久别了十多年的母体来。 　　好温暖，好柔软，好湿润，那种暖意与舒爽的感觉，像是要把人溶化了一样。 雷恩感到一种，冲击着他灵魂深处的快感，全身亢奋的伏在母亲的身上。 　　“妈妈我爱你，爱你，我好爱你！”雷恩如疯似狂的冲刺着，不断挺腰运力， 向前突入，渴求着进入母亲的更深处。同时为自己带来潮水般涌至的快感，把人 淹没在幸福之中。 　　“啊啊啊啊……好……好啊……再用力，让妈妈感受到你的爱……”女体在 欢悦的呻吟，获得极大的满足，陶醉在那充满青春与热情的突入之中，那火灼坚 挺的东西，就像贯穿了她一样，坠落的快意潮涌。 　　“就是这样……就是这样……再深一点……” 　　这是一件坏事吗？为什么作父亲的能做，做儿子的就不能做，用自己的爱意 孝顺母亲，是理所当然的呀！ 　　雷恩茫然地冲刺着，伴随着女体的充满荡意的叫声，变换着种种的姿势，想 要让母亲更加变得狂野淫乱，不自觉地和父亲比并着。 　　在充满爱液的花园内，不断穿梭进出的肉茎，带来了无与伦比的悦乐，那种 快美的感受，不亲身体会是无法形容的，背德的性爱持续着，一直到爆发为止。 　　白浊的液体被喷洒在子宫内，完成生命的循环，由这里诞生的，又一次回到 这里。 　　女体的快感亦达到最高的境界，使身体不自觉地将弓起纤腰，像蜘蛛一样缠 紧雷恩，在高潮迭起的冲击之下，阴精溢门花谷。 　　当雷恩又一次恢复意识时，依稀记得自己曾和女体欢好过。而且发现自己浑 身是汗，被抱在克莉斯汀的怀中，她那触之宛如婴儿娇嫩的肌肤，紧贴着自己， 眼神中闪着饥渴的狂气。 　　自己究竟是怎么回事，浑身乏力的，雷恩感到无比的厌恶，竟然在自己不自 愿的情况之下，胡里胡涂地和这个欺骗自己的可恶女人发还了关系，看她的样 子，还一番意犹未尽的神采。 　　“满足了性欲之后！我的肚子就会饥饿得好难受，好饿好饿，饿到人受不了。 理智这种东西，是绝对敌不过本能的欲望。” 　　克莉斯汀说毕，就一口咬在雷恩的肩上，那不是男女调情的轻咬舔吮，而是 像虎狼咬着羔羊一样的凶狠饥饿。 　　“啊啊啊啊……”雷恩痛极惨叫！ 　　满嘴是血，嘴嚼着由头下来的肉，克莉斯汀难过的道：“其实我是舍不得你 的，但总是抗拒不了本能的反应，刚才你已经满足过了吧！死也不会有遗憾了。 作为对你的一点补偿，在吃你的时候，我还是有胸口开始吃，首先吃掉心脏，让 你快速死亡！” 　　满脸疯狂又有一点伤感表情的克莉斯汀，把头伏在雷恩的胸膛上。 2004/3/23完成 2004/3/27校对 年轻人 在清晨 虎躯剧震 再震 再震 一阵乱震 身下传来一阵娇呼： "X少好坏， 人家XXXXXXX哩"