九星圣魔学园    序章你自慰吧    「请看看我的身体，我的身体洁白无比。」    班上的校花叶华琳正脱光衣服，全身赤裸的站在他的眼前。    「这该不会作梦吧！」    他双手用力捏住，自己的两边脸颊，自己问自己。    他知道他自己，从出生以来一直没有女人缘，而且运气是特别的坏，坏到极点。    比如说他走路，那绝对会采到狗屎，骑车也一定会摔倒，就算不摔倒也会找电线杆接吻。    不然就是在路边看到一个空罐子，明知道不该踢到空罐子，但还是会不小心一踢，往往那空罐一定会飞到一个擦亮的光头上面，更惨的是那空罐会停留在那光头亮的有如太阳的头上，而那光头恰好身上都刺著龙、凤、豹、虎等，的刺青彪型大汉，而那大汉往往会很客气的赏他几个拳头，而那拳头一定会打中他的全身要害，鼻青脸肿住院好几天。    反正总而言之，他的运气非常的坏，他有点搞不清楚，自己来这世上到底是要做什麽？    「喔！好痛。」    他觉得好痛，双颊传来的痛苦感，那应该是真的！    眼前的华琳，是拥有娇小均衡，又美丽恼人的肉体，现在的她挑拨性的扭动著肉体，缓缓走到他的眼前，他深深的吸一口气，「嗯┅┅」，空气中还有华琳身上甜甜带著微酸的处女香味，他又贪婪的用力吸一口气。    他终於再忍不住也脱光衣服，露出身上的排骨跟瘦弱的身体，有如「猛虎」？    不！应该说像是一苹可怜的小狗狗，扑向面前的美女叶华琳。    可是美女身型一转，就轻松躲开他的热情拥抱。    他呆立现场，不解的问道∶「奶┅┅∶不是要跟我做那件事？」    那件事？两个脱光衣服的年轻男女，还能做些什麽事？当然是做爱┅┅∶做的事，不然还能泡茶聊天，讲些股市起跌，国家政治之事？    叶华琳的眼神充满美丽的诱惑看著他，更让他欲火高涨，连生理反应都诚实的表现出来。    看著眼前的美女，她的粉脸白嫩无瑕，是那种不用保养品，便已吸引死人的娇肤，修长的玉腿，浑圆光滑，难怪他给她迷得昏头转向。    叶华琳用著风情万种的眼神，赏了他一记媚眼，然後用著令人心跳加快的声音，说道∶「当然，是要跟你做┅┅做那件事，不过┅┅∶」。    不过什麽？华琳似乎在吊他的胃口，并没有明说。    现在的他正欲火上升，不管华琳要他做什麽，就算要他出卖好朋友，他也一定都愿意。    此时叶华琳又赏他两道媚眼，他骨头简直都酥掉了。    他赶紧说道∶「奶要我做什麽，我都愿意，拜托奶快点说，拜托！拜托！拜托！」    叶华琳的表情似笑非笑，让人觉得非常清纯可爱，有如邻家女孩一般。    但是跟她口中所说的话，却完全令人无法相信，是同一个人，叶华琳用著甜腻可爱的声音说道∶「我要你自慰！」    他惊讶的张大嘴，看著叶华琳不知道要如何回答？    叶华琳刚刚说些什麽？要我当著她的面自慰？是不是我听错了？    要他当著叶华琳面前自慰，说实话，他实在做不到。    他结结巴巴，小心翼翼的向著叶华琳问道∶「奶要我自慰？」    可能他的反应太不过乾脆了，叶华琳的脸已经有点不高兴。    此时，叶华琳又重复一遍，叶华琳说道∶「你自慰！」。    他实在无法当著叶华琳的面前做，所以他又问了一遍，他说道∶「华琳，奶真的要我┅┅要我┅┅」。    他话还没有说完，叶华琳的声音，就已经很不客气的说道∶「你自慰！」。    这次他都可以感觉到叶华琳的愤怒，愤怒的声音简直都有点像国文老师「林霸」，那个人人惧怕的老师。    好吧！他认了，只要能跟班上最美丽的校花叶华琳，做爱做的事，这种事算什麽？    他决定豁出去了，他的双手握住男性特徵，虽然短小，但也是自己的宝贝，他再一次告诉自己，没有付出那会有收获？    「你自慰！」    就在此时一个低沉沙哑，大声而且难听更外带凶狠的男性声音，用著可以震破耳膜的声音喊道∶    「李字卫！你上我的课，还敢睡觉？你给我站起来！」    这个声音轰隆隆的响起，有如山崩地裂，世界末日，天摇地动，吓的李自卫从茫然然中，忽然惊醒。    唉！刚刚果然在作梦，我怎麽可能有这种好运，不好！现在是号称「你爸」    的国文老师「林霸」的课，我怎麽可以糊里糊涂的睡著，要赶快站起来，跟「你爸」，不！是「林霸」道歉才对，不然学校後山将会成为自己埋骨的地方。    李字卫急忙站起，但是李字卫身体还没站起，「唉┅┅∶」就发出一声惨不忍睹的哀嚎声。    原来刚刚的春梦，让他生理状态还没解除，现在忽然站起来，刚好撞到极硬的课桌，撞击之下，有经验的人一定知道是痛入心肺。    所以李字卫上半身倒在课桌上，全班四十几名同学，全部被他吓了一跳，全都转头看他，大部分的人根本不知道他发生什麽事，但是国文老师「你爸」，可不是简单的人物。    「你爸」走过来捉起李字卫，毛茸茸的大手捉著李字卫，就像捉苹鸡那麽容易简单，然後骂道∶「王八小子，上「你爸」我的课，还敢做春梦？」    全班的同学才知道，李字卫哀嚎的原因，於是男同学发出哈哈大笑，女孩子则用不齿的眼神跟冷笑看著李字卫。    那冷笑跟不齿的眼光，有如利箭一箭又一箭射中，李自卫「幼小」的「乾枯」    的心灵。    此时的李字卫实在很想去死，尤其看到坐在旁边的叶华琳，正转头不想看他，他真的很想哭出来，真的很想一头撞死，他忽然觉得这世界一片灰色，所有颜色都离他而去，连号称高中生才有的燃烧青春，也都成灰烬了。    而且李自慰似乎也看到明天的头条新闻，就是「圣魔学园高中部，一年三班学生李？卫，因上课作梦勃起，被同学取笑，一头撞墙自杀。」。    除了这个之外，报纸还有一张自己的大头照相片，眼睛部分有一条粗粗的黑线，下面注明李？卫。    然後旁边还有记者访问，第一位是圣魔学园高中部高一三的班花，某？同学说道∶「从新学期开始，我就感觉李X 卫很变态，好讨厌喔！每次看我的时候，都流著肮脏的口水，而且我时常看见李？卫的手，伸进自己裤带，抓著自己下部不停搔痒，动作非常不雅，而且下流！」    第二位是自称他好朋友的某？同学，这同学特徵是矮矮胖胖，长的很像鸭子，那？同学说道∶「我从小时後就认识他了，这件事实在不应该太责怪他，因为他从小就没女人缘，不过我想他自杀也是迟早的事，反正他留在世上也没有什麽用处。」    最後一位是目击者的林？老师，林？老师不愿具名说道∶「这个学生实在太傻，撞墙太痛苦，有问题应该跟老师商量，我相信所有老师一定会尽量帮忙他的。」    记者问林？老师说道∶「可是┅┅据说是因为老师的责骂，才让此名学生走向自杀一途？」    林？老师脸上留著汗，连忙摇手说道∶「关於这种事纯属谣传，我个人相信，老师生命的目的，是创造学生真、善、美的学园生活！」    其实不只一年三班的同学在笑李字卫，对面的校舍，十楼的屋顶上，也有两个美女正在远远的看著这场闹剧，说是对面校舍而已，但是却是很远。    为什麽？这就要说明圣魔学园这间学校。    圣魔学园是一个很巨大的学校，巨大到小说才会出现的学校，占地近百甲，学园里面有小学部，中学部，高中部，还有大学部，专科部，学生号称五万人。    至於校舍跟校舍之间的操场或是集合场，都是以一圈一公里为单位计算，所有就算是对面校舍而已，也是距离非常远。    所以可知屋顶上那两名女子不是平常人，这两名女子一个长发，另一个短发，两个人都很美。    短发穿著水手服，应该是学生吧，长的非常可爱，尤其难挡是她灼人的青春和健康的气息，使人尤其是年轻男学生，当然也包括中年以上变态男子的特别喜爱。    另一个长发的，则穿著蓝色套装，看起来应该是老师吧，脸孔优雅，尤其当微风吹动她的长发更显的抚媚动人，套裙下混圆结实的雪白大腿，更引人遐思。    短发的学生，看到李字卫的可怜姿态，哈哈大笑，笑的连眼泪都快流出来，用娇嫩手指著李字卫的方向，说道∶「姊！奶看，那男的多爆笑，看他以後怎麽读完这三年？」    长发女子用著优雅的声音说道∶「遥遥，我说过很多次，在学校要叫我老师，奶怎麽老是忘记？」    遥遥舌头一吐，做个可爱又顽皮的笑脸，说道∶「姊姊，不！黄雅含老师，下次我不敢了，姊，你认为九星真的在这个学校？这个圣魔学园？」，刚说不要叫姊姊，这小妮子马上就忘了，可见是无法无天的捣蛋鬼。    雅含老师站起身来，她虽然带著一附金边眼镜，看起来端庄秀丽，温柔贤淑，但是一对眸子精灵炽热，代表内心其实也是火热无比。    「我也不知道，可是奶奶的占卜是这样显示的，遥遥奶也知道，我们梦魔一族，需要吸取男人的精液，也就是男人的生命精华，才可以维持生命，但是现代的男子，因为纵欲好色的结果，生命的精华大都已经失去，所以我们梦魔一族，也面临生存危机。」    雅含顿一顿，看著对面，刚好看见对面的三楼，李字卫正用双手，挡在自己裤前，被「你爸」老师捉到走廊罚站。    雅含又说道∶「传说九星每一千年出现一次，降临人间，如果我们得到他的生命精华，我们梦魔界至少又可以得到五百年的生命精华，这也是奶奶派我们来人间界寻找九星的原因。」    雅含没有说明原因不只这一点，原因其实还有很多，可是她不想让无忧无虑的妹妹遥遥，增加无所谓的烦恼。    雅含看著妹妹可爱俏皮的脸孔问道∶「明天我们就转进圣魔学园，奶有没有想进那一个班级？」    遥遥没有马上回答，遥遥的身型有如羽毛，就轻飘飘的飘到顶楼栏杆上面，一阵强风吹过来，卷起遥遥的裙子，露出遥遥健康修长的大腿，绝对可使任何正常男人垂涎三尺，更何况是遥遥雪白的小裤裤，平常的女生，如果被风吹起裙子，一定会害羞万分，可是遥遥没有，她也没有觉得自己有什麽不对。    遥遥指著对面三楼，一年三班李字卫的班级，说道∶「我想去那一班，因为他很好玩。」    雅含顺著遥遥的手指望过去，正看到李字卫头顶著水桶，正站著走廊罚站，现在正是下课时间，经过的学生正对著他指指点点，而李字卫满脸通红，一付想钻到地底下的样子。    雅含看著可爱妹妹说道∶「遥遥奶要记著，我们梦魔一族是不可以爱上人间男子，不爱上的话，对方会成为奶的奴隶跟食物，但是你爱上对方，奶将会不自主成为对方的奴隶，奶要切记！不要爱上人间界的男子。」    遥遥跳下栏杆，抱紧姊姊，将头埋雅含丰满而且柔软的胸部，用头不断摩擦，说道∶「姊姊我知道，我不会爱上他，我只是觉得他很有趣。」    雅含看著年轻刚成为梦魔的妹妹，心中忽然有一丝的不安┅┅    九星圣魔学园序章第一章上載日期： 2002/6/19下午 10 ：03：00--------------------------------------------------------------------------------    第一章    终於到中午下课时间，李字卫一个人没有吃中饭，跑到屋顶躲了起来，他实在不敢留在教室，让众人取笑，其实李自卫更加无脸看见叶华琳，他心中暗恋的女孩。    这时一个人影忽然出现在李字卫身前，这人长的也不怎样，很平凡的高中生而已，只是重很多点也矮很多点并且肥更多点，大约有一百三十公斤左右。    胖其实并不让人惊讶，只是这名学生裤前却拢起一大包，大到令人怀疑是不是得到某种病症？    比如以前在路边拖著两颗特大号蛋蛋，很辛苦行走的狗狗，或是号称「无卵头家」连走路都很困难的变态阿伯。    李字卫吓了一大跳，连忙说道∶「鸭子，你吓死我了，你的那里是怎麽回事？    怎麽这麽大一陀？」。    被称做鸭子的学生，看看自己的裤子，一付不要紧的样子，说道∶「没事，只是学你今天的样子而以。」，鸭子说完，打开拉链，拿出三块板擦，然後哈哈大笑，这鸭子的裤子竟然能塞进三块板擦，真不是小件的裤子。    李字卫看见鸭子作弄他，没好气的说道∶「鸭子，从小我就只有三个朋友，你这个朋友还是我最早认识的，你没安慰我，你还作弄我。」    鸭子傻笑几声，声音果然像鸭子聒聒的声音。    鸭子说道∶「谁说我没安慰你，来！我知道你没吃午饭，这几块面包拿去吃。」    李字卫接过来鸭子特别送来的面包，是自己喜欢吃的芋头面包，李字卫撕开包装袋，就闻到芋头的香味，李自卫咬了两口，忽然叹气问道∶「鸭子，你觉得我如何？有没有女孩会喜欢我？」    此时鸭子根本没听到，因为鸭子正站在顶楼栏杆前面，拿著随身不离的超高倍望远镜，正偷窥著对面商科部的女生。    鸭子还自语道∶「嘿嘿嘿┅┅你看商科部的第一美女水柔璇，自卫你看她的头发乌黑光亮、柔细，晒得均匀有如小麦色的肌肤，小腹平坦，胸部坚挺，浑圆结实的臀部，不愧是商科部的第一美女，如果摸一下不知有多好┅┅」    这鸭子的评论，简直就像一个专业的美体美容师，可见鸭子从事「偷窥」这一行工作，时间已经很久了，鸭子接著说道∶「还有你看那个在四楼的女生，长长的头发，丰满的乳房，哇！至少有九十公分以上，喔！白　透明的肌肤，尤其那双似乎诉说著什麽、圆滚滚的大眼睛非常醒目┅┅这是那一班的？我怎麽没见过？等下非查清楚她的资料不可。」    李字卫没听到鸭子回话，就知道鸭子又在用望远镜偷窥女生，於是走到鸭子旁边，也站著鸭子旁边，面向栏杆，只是视线没有焦距的望向对面。    李自卫整理一下鼻子上厚重的老土的黑色眼镜，又再一次问鸭子说道∶「鸭子，你觉得我如何？有没有女孩会喜欢我？」。    鸭子这次听到，不过还是拿著望远镜不放，说道∶「喔！你问我，你在女生面前的感觉是如何？」    此时鸭子忽然兴奋的大声说道∶「呀！字卫，你看┅┅你看┅┅」    鸭子的声音透出惊喜的味道，就像发现海底的藏宝一样。    鸭子说道∶「我就知道，那个号称「圣魔学园第一骚货林烟真」，真的有没穿奶罩的习惯，你看她现在背光，刚好可以看见，哇！没想到那麽尖挺，奶头还是粉红色，我还以为是紫色的了┅┅」    如果是平常，李字卫一定跟鸭子抢著看，可是今天李字卫的打击实在太大了，尤其看见叶华琳，那种看他的那种冰冷眼神，更是令李字卫一片心寒。    鸭子接著说道∶「呀！真是可惜，那骚货进厕所了，对了，你问我女孩对你感想如何？我们是好朋友吧，我实话告诉你好了，你看看自己，人长的那麽矮，只有一百五十二公分，简直比女生还矮，谁会喜欢你？」    李字卫听到这里，就觉得对面传来一个急速而且强烈嘶嘶的破空声，好像有人射出一把巨大的利箭，刚好对李自卫穿心而过。    李自卫深受打击，脸色苍白，不由得发出痛哼，手握紧心口，人也後退摇摇摆摆後退好几步。    没想到鸭子的声音还继续传来，鸭子还是偷窥对面的女生，根本不瞧李字卫一眼。    鸭子说道∶「矮就算了，你看你长的那麽瘦弱，个性又忧柔寡断，成绩又不好，戴著厚重眼镜，根本看不清你的脸，看见女生又会害羞不敢说话，上课还会做春梦┅┅等等┅┅还有肾亏┅┅梦遗┅┅」    鸭子批评的声音不断传来，李字卫就觉得对面「咻！咻！咻！咻！」，飞来一支又一支的利箭，不断贯穿自己的身体。    终於在说了十分钟之後，鸭子开始作总结了，鸭子说道∶「以上这些缺点，再加上你一付倒楣运，如果谁不欺负你，那才怪？还想有女孩子喜欢你？」    这时李字卫已经无力的倒在屋顶上，呻吟的说道∶「至少我还有你这个朋友，还有狐狸跟蝙蝠呀。」    鸭子想一想说道∶「我想我会跟你做朋友，才能显现出我比你高级，不然我那会做奶的朋友？呀！对面屋顶有人，哇！好漂亮的小裤裤，而且还是我最喜欢的纯白，让我看看她的脸，哇！哇！哇！哇！哇！好漂亮┅┅」    鸭子的话还没说完，就从望远镜中看见遥遥美丽的脸，遥遥也注意到有人偷窥她，双眼发出迷幻的光彩，一种无形的力量忽然冲向鸭子跟李字卫两人。    鸭子首当其冲，一个人被无形的冲击波，震的身体凌空离开原处，还撞上距离大约十公尺的楼梯间，而且在半空中停顿一会，才从墙壁滑下来，倒在地上。    李字卫虽然站在鸭子的身边，但是可能深度的近视，跟天生的迟钝，也可能没看见遥遥，竟然没受到遥遥冲击波的影响。    只有鸭子一人被撞开，李字卫急忙跑过去，扶起鸭子，鸭子倒是没受伤，只是刚刚的冲击波，先击中望远镜，再冲击到鸭子，所以鸭子的两眼留下，两个乌黑的圈圈，就像趴趴熊一样。    李字卫急忙问道∶「鸭子，你有没有事？你怎麽自己往後跳？」    鸭子有点茫然，也头昏脑胀，说道∶「疑！刚刚是怎麽回事？我刚刚在┅┅我刚刚在做些什麽事？」    「当！当！当！┅┅当！当！┅┅当！∶当！当！当！」    上课的钟声响起，代表午休已经结束，李字卫赶紧说道∶「我们快去上课，这一节还是林霸的课，迟到了可就糟糕了。」，鸭子急忙收起望远镜，说道∶「对！对！不要得罪林霸，那会死的很难看。」，两人急忙跑下楼去上课。    对面的屋顶上，雅含正对著遥遥说道∶「遥遥你又顽皮了。」    遥遥本想告诉姊姊，刚刚她所发出的冲击波，怎麽对李字卫没有效果，但是听到姊姊有点责备的语气，又不敢说出。    遥遥赶快转移话题，遥遥清脆的声音说道∶「姊姊，九星到底是什麽？是代表一个人吗？」    雅含果然被转移话题，摇头说道∶「不是，九星是九个人，有男有女。」    遥遥不懂问道∶「姊姊不是说，我们要得到九星的生命精华，那到底是要那一个人？」    雅含说道∶「只要是九星中任何一个男性就好。」    其实雅含没说明，当九星汇集之後，会出现一个人或是一个神，更可能是一个魔！她们的任务就是破坏九星的汇集。    雅含又想起离开梦魔界的那一天，奶奶正拿著香祭拜的梦魔之神，那是一个身穿古装，有如飘邈仙子的女子神像，那女子正站在一个巨大妖兽的身上，而妖兽正听命的跪在神像之下。    望著奶奶越来越瘦小的身体，梦魔的体质就是这样，当年纪到达一定的程度，就会逐渐失去生命精华，身体慢慢缩小，而且出现白发跟皱纹，所以梦魔的子民都是利用年轻的时候，尽量到人间界吸收男人的生命精华，来延迟自己老化的现象。    只是现在人间界的男子，实在太差劲了，生命精华大多挥霍以尽，所以一些跟人间界有密切关系的各界，也陷入可能灭族的危险。    老奶奶虽然头发已白苍苍，满脸皱纹，但是看起来可很有精神。    老奶奶的声音还是一样威严，说道∶「雅含你这次到人间界的任务，就要靠奶去完成，我有派几个帮手在人间界，只要奶到人间界，她们会跟你连络。」    雅含担心说道∶「老奶奶，这次寻找九星的计划，我实在没有把握完成。」    雅含高雅的脸望著地上，几缕长发顺著脸庞滑落，更增加几许抚媚跟动人。    老奶奶爱惜的看著眼前的孙女，说道∶「雅含不要担心，九星虽然各有无穷威力，但是九星是属於自然，本生有一定的相生相克，只要运用我教奶的法术跟魔力，应该可以达成我们的计划，如果万一┅┅我是说万一之时，奶也要保存生命回到梦魔界。」    雅含不解的看著老奶奶。    老奶奶慈祥说道∶「这世上没有绝对的可能，我们只要尽力去做就可以了，对了，你带遥遥去的时候，不要太限制她的行动，我从占卜中，发现一些迹象，遥遥可能是一把重要的开锁之钥。」    老奶奶走到庭院，看著满院的绿树，说道∶「很讽刺，对不对？人是最平凡无用的，但是人间界却是各界的中心点，如果人间界灭亡，其他各界也要随之灭亡，只可惜有些其他界不了解这种道理，还妄想九星汇集，控制人间界，再征服其他各界，却不知这样会走向灭亡之道。」    雅含不解问道∶「竟然有其他界，希望九星汇集？真是太不可思议？老奶奶九星是那些人？」    老奶奶转身看著雅含，眼神露出某种无法解释的神色。    老奶奶说道∶「奶要小心，我们梦魔界虽然有其他各界所没有的预知能力，但是有些界的能力是远超过我们，至於九星没有特定人选，可能是任何人，也可能是各界的居民，当然也可能是奶┅┅」    雅含收回那天的回想，九星到底是谁？我该如何去寻找？老奶奶说九星任何人都有可能，那我会不会是九星的一员？    雅含摇头，决定不想那麽多，反正老奶奶的占卜是从未出错，她说九星会在圣魔学园出现，那九星一定会出现，自己只要等待跟注意就是了。    传说中圣魔学园里是很大的，事实上也是很大，大到很多学生都会迷路，所以有很多建筑物，尤其是盖在後山的森林里面，根本无人知晓，至於为什麽这些建筑物要盖在後山森林里，这个奇怪神秘的理由，更是无人知晓。    一个森林中的小屋，小屋的地下室异常的潮湿。    漂浮在地下室周围的冰凉空气，令人觉得极为不适，微弱灯光的闪烁中，可以看见一个女孩子躺在冰冷的地板上，她的双手被缚在背後，手腕也被绑了起来，黑色的皮带绑在身上，把乳房四周围住，更显现出乳房的高耸跟圆润，？字型的皮带顺著女孩优美的身体，一直到女孩的私处，让这女孩的皮肤显的更白润，身材也更修长。    这女孩有著棕色长发，修长的鼻子，直眉，可以看出那倔强的脾气，但是这女孩正哀求的说道∶「唔，不要，住手啊！」，一个穿著学生制服的男孩子，正用手掌抓往她白色蜜桃般的乳房，男孩子用力握紧它，使它形状扭曲。    「痛啊，好痛啊，做这种事你会快乐吗？」，女学生抗议的说道，说是抗议，还不如说是充满诱惑男学生的感觉，可是那男学生根本不理会她的抗议，他捏住乳头，看看她的乳晕，嗯！还是粉红色的，真是极品。    美丽女孩又说道∶「喂！放开我，不然你会死的很难看！我是说真的！」，女孩又扭动雪白的身体，在别人看来，美丽女学生所说的「死」字，涵义可能不是字面上的意思，而是那种「销魂而死」的死。    男学生一脸邪笑，说道∶「凭奶现在这个样子？哈哈哈┅┅」    在男学生典型色狼坏人才有的夸张大笑声中，一个声音冷冷的接著说道∶「她说的没错，你死定了。」，这名男学生急忙转身，看到一个脸色苍白，白的比死人还要白的人。    这个人留长发，身材瘦的像竹竿一样，可是这个人有一种无形的冰冷之气，散发在他的周围，令他身边的人，非常不舒服，有如失去体温一样的痛苦。    男学生长的算是非常巨大，身高将近一百九十公分，也长的一脸横肉，一看就是不良少年的样子，头发上翘，还染上金，红，蓝，绿等各种颜色，可是他一看见那瘦的像竹竿的男子，却像香肠看见老鼠，老鼠见到猫一般，猫见到狗，狗见到吃狗肉的人一般，全身发抖不停。    男学生连声音都抖动不停的说道∶「剑道社的剑神？夜九州？」。    苍白的男子冷的像雪也像寒风，连声音都像冰雪像碎冰，一样直冲人的心灵，夜九州说道∶「我知道你是高一三的学生，叫做陆仁钾，我真心劝你，不要动她，你绝对会死的很惨，相信我。」    男学生陆仁钾打一个冷颤，明明是炎热的酷璁，现在却像在冰窖一般，全身不断发抖。    男学生牙齿不停打颤说道∶「我┅┅我还有事┅┅我记起来┅┅还没去帮老婆婆扫地，如果你们还有事，那我不倒扰你们了，我先走了。」    陆仁钾说完，扣好身上的衣服，将已经萎缩的有如花生米的小弟弟放入裤带，也拉上裤子的拉链，一付好学生的样子，还跟夜九州鞠躬敬礼，然後有如踢正步一般，双手垂直摆动，一步一步的想要离开这里，只可惜这个算盘，被一个声音所打碎。    刚刚差点被他强暴的女学生，跟他说道∶「喂！陆仁钾，人家刚刚被你折磨的好舒服，你怎麽这麽残忍，这样就┅┅就要离开？」    这个声音香艳旖旎，动人心弦，让陆仁钾欲火高涨，差点想回头。    「好哥哥，好哥哥，来，来呀，我好空虚，我需要你那雄伟的棒棒，快来呀，我在等你呀┅┅」。    这种诱惑人的声音不断传来，虽然陆仁钾想要尽快离开这里，但是陆仁钾的心神，还是被这种声音所控制，陆仁钾一声大吼，猛然转身，又抱住地面的那个诱人的身体。    就在陆仁钾快要接近女学生的裸体，忽然之间空间充满细微的雪花，一道白蒙蒙带著煞气的白光，击向男学生，男学生遭受重击，连哼都没哼，整个人跌落到地下室的角落，一动也不动，看似死了一般，那女学生的声音原本温柔如风，但是现在却发出刺耳难听的哈哈笑声，有如老太婆一样的沙哑难听。    女学生原本白嫩诱人的年轻身体虽然丝毫没变，依然有丰满的双乳，纤细的腰，但是整个头变的非常巨大，头发向四处飞散，额头的两侧上也长出两支尖锐的角，眼大如铃，嘴也裂开到耳边，张合之间，可以看见锐利长成三角的牙齿，正发出森森寒光，看起来像是要将夜九州，生吞活剥一般，而且整个人已经挣开束缚，漂浮在空中。    但是夜九州俊雅的脸上，冷的像大理石一般，并没有任何吃惊的表情。    那已经变的有如罗刹的女学生，用著难听令人心烦的声音说道∶「夜九州，我们罗刹界可没有得罪你们，也遵守各界在人间界的规定，你这小子怎麽可以坏了你祖奶奶的好事？」    夜九州的声音实在寒如冰，听的令人直想发抖。    夜九州说道∶「罗喉毗，这个人我有用处。」    罗喉毗沙哑的大笑起来，然後说道∶「怎麽你们夜叉界那时对男人的生命精华有兴趣？你们不都是只对女人有兴趣而已？」    夜九州说道∶「罗喉毗奶滚吧！」    罗喉毗听到夜九州的逐客令，大吼一声，黑色的长发忽然之间膨胀，数十道发丝带著沉重力道，如暴雨般从不同角落射向夜九州。    夜九州还是没有任何动作，直到发丝攻击到身旁。    夜九州的手中才飞起一道白光，这道白光不是以直线进行，而是已不可思议的波浪型前进，白蒙蒙带著煞气的白光，在空中以眩人眼目的速度，把满室的发丝，尽皆卷入漫天白光之内，一转眼间，发丝都被白光绞碎。    然後听到罗喉毗发出惨痛的叫声，空间中也传来破裂的声音，罗喉毗愤怒的声音∶「夜九州，这个仇祖奶奶会报的┅┅你等我┅┅」，随即声音消失，连罗喉毗的身影也从半空中消失。    夜九州没有继续追击罗喉毗，只是暗忖道∶「看来各界的人马，都已经开始往圣魔学园聚集，唉┅┅九星到底是那些人？夜叉王给我的任务，实在是不容易完成。」    夜九州走到陆仁钾的身旁，伸出左手大拇指、食指、中指按住陆仁钾的额头，说也奇怪陆仁钾看来应该已经死去，现在却挣开双眼，只是眼睛显的非常空洞。    夜九州的手指发出某种白光，笼罩陆仁钾的头部，然後说道∶「你注意听，我要交代你三件事，第一是你帮我注意你班上的几个人，就是号称鸭子、狐狸、蝙蝠那些人，还有┅┅」，夜九州的声音越说越低，男学生却不断的点头……    九星圣魔学园第二章上載日期： 2002/6/20上午 06 ：32：00--------------------------------------------------------------------------------    第二章    早就知道没有那麽幸运！    李字卫就知道，虽然跟鸭子拼命跑回教室，但是学校实在太大了，没事盖那麽大的学校做什麽？两个人还是比林霸晚一秒钟到教室，不！应该说林霸的脚先踏到教室地板而已。    唉┅┅结果就是跟鸭子两人拿著清洗工具，在放学後来这里扫一楼的教师专用厕所。    不过圣魔学园大就算了，干吗！连厕所也盖的那麽大间！    到这五十间小厕所，跟近百个小便器，李字卫就两脚发软，但是不好好清洗，林霸那可怖（可怕又恐怖）的脸孔，明天就会出现在自己眼前，而且还附带著喷火的眼睛。    想到这里，李字卫的心就扑通扑通的用力跳起来，李字卫赶快摇摇头，让自己的心情平静一下，但是更让人生气的是，鸭子竟然不帮忙，还拿著他心爱的高倍望远镜，到处偷窥。    哼！现在是下课时间，鸭子一定是到处搜索著穿著紧身运动短裤裤，露出洁白混圆结实的大腿，头绑著马尾，正因运动不断摇晃可爱的女高中生。    哪可爱的女生，全身一定因运动而香汗淋漓，湿透全身，让雪白的运动服呈现半透明状态，可以让人隐约看见雪白粉红的肌肤，跟合身的内衣，而且那女生一定正累的气喘连连，这时一定需要一个温柔的男生，拿著乾净的毛巾，轻轻的，柔柔的帮她擦汗。    那男生一边闻著这可爱女生微喘的呼吸，嗯！是那麽香甜，然後手慢慢轻拭女孩青春的身体，越过诱人的香肩，滑过娇润的腰部，来到女孩最神秘的花园，然後在女孩的眼神鼓励之下，用著微微颤抖的双手，慢慢拉开女孩的黑色运动短裤。    然後女孩娇喘一声，似乎是鼓励，也像是害羞，於是自己的手再碰触到纯洁的白色内裤，顺著女孩完美的曲线，一点一点的滑落，终於来到女孩最神秘的地方，自己深深的喘一口气，然後用力一拉┅┅    怎麽会这样？李字卫赶快用水冲洗自己的头，最近是怎麽回事？欲念无时无刻充满全身，似乎理智要被欲念所击毁。    一定是被鸭子跟蝙蝠还有狐狸这些人所带坏的，但是又想到别人的青春是彩色，像漫画一般是燃烧无悔的，而自己呢？黑暗毫无色彩，唉┅┅不要想，扫厕所吧。    打开水龙头，将接在水龙头的水管喷出来的水，洒向地板，开始刷地板，但是心中还是在想刚刚的幻想，嗯！那女孩微微的娇喘声，跟香甜的气息，似乎在自己耳边不断围绕，疑！不对怎麽身旁有这种身历声的感觉，而且是八声道的，真实无比。    李字卫转头四处查看，看见鸭子正站在遥远的第五十间小厕所前面，而且站在不知去那里找到的箱子，正往厕所里面偷窥，另一苹手正在自己下部不停的上下搓动。    难道刚刚的娇喘声是鸭子发出的？，李字卫很不高兴的走过去，想要叫鸭子不要偷窥了，快来帮忙，但是一到鸭子前面，鸭子急忙嘘一声，示意李字卫不要出声，并且指著第五十间小厕所。    李字卫跟鸭子多年的朋友，心意也有点相通，知道这厕所有好看的画面，於是也动作轻巧的爬上箱子，这箱子好像不太稳固，摇晃了一下，鸭子急忙捉住李字卫，平衡一下身体，还好这箱子勉强可以承受两人的重量，然後两人才开始一起往看向小厕所里面。    呀！教师用的厕所，果然比较大间，里面有两个人，也不显的拥挤。    里面一个男子穿著学生制服，坐在马桶的上方，另外一个穿著水手服的女学生，竟然坐在男学生的重要部位之上，这两名学生也太大胆，竟然敢跑到教师专用厕所里面，来做爱┅┅做的事。    尤其女学生的衣服已经被卷到胸罩的上方，也露出雪白的胸罩，跟巨大至少有九十公分的乳房，另外裙子也被拉到腰部，露出白色的小裤裤，跟诱人的大腿。    由於从上方往下看，看不清那女孩的长相，但是李字卫一看到那男学生，却大大惊讶，因为那是他三个号称好朋友之一的蝙蝠，早就知道他非常好色，没想到大胆到这种境界，难怪今天找不到他的踪影。    「字卫！」    蝙蝠这样说道，李字卫心理一惊差点摔下去，蝙蝠难道知道我正在偷窥，那该怎麽解释？好吧！先跟他打招呼吧。    还好女孩的声音先响起，虽然看不清女孩长相，但听到女孩好听的声音，鸭子跟李字卫不由的想起，这女孩是眼睛大大的，圆圆的有一付甜美的笑容，跟纯洁的模样。    女孩说道∶「自慰？」    蝙蝠接著说道∶「对！自慰，可以说就是女孩意识中的幻想。」    「幻想？」，女孩问道。    「没错，虽然实际上奶只有一个人做，但是在脑子里面是不是想著，跟自己喜爱的人，或是心中偶像在抚摸奶的身体呢？这是将自己的手指意识想成是对方的手指跟棒棒吧？」    女孩轻嗔说道∶「喔！你好色，竟然要教人家自慰，还要我表演给你看。」    鸭子跟李字卫听到这里，两个人同时露出羡慕的眼神，蝙蝠不愧是叫做女人杀手，美少女终结者，欧巴桑的好孩子，老师前的模范生，不良少女的克星，男人眼中的魔鬼，同性恋眼中的┅┅嗯！蝙蝠好像跟同性恋扯不上关系。    蝙蝠原本用著手指，不断在女孩背部滑动，一下划圆，一下左右上下，挑动女孩的情欲。    只是蝙蝠忽然哈哈笑起，笑的非常高兴，女孩不解问道∶「你笑些什麽？」    蝙蝠笑著说道∶「说到自慰，我就想起班上今天发生的趣事┅┅」    听到这里李字卫的心就开始下沉，完了，我就知道全校的学生已经快要知道今天的事，明天自己有脸来学校吗？    女孩急忙追问事情经过，蝙蝠笑著说道∶「好！等一下再告诉奶，奶现在有比较放松了，来，我们继续吧。」。    女孩不好意思，用鼻子轻哼一声，代表同意，正在偷窥的鸭子跟李字卫，不由得对蝙蝠这样容易摆布女孩子，尤其是可爱的女孩子，十万分的钦佩。    「那麽首先先把眼睛闭起来吧！想像奶心爱的人在心里面出现，是不是我？    奶知道吗？我也好爱奶┅┅」    蝙蝠的声音非常轻柔，轻柔的使人想要睡觉，像施展催眠术一样，让女孩渐渐地沉浸在会让性幻想高涨的言词里。    女孩遵从蝙蝠的指示，闭起眼睛，轻轻点头，蝙蝠的嘴巴靠近女孩的耳边，轻声细语的说著∶「奶现在是不是觉得有一股暖流，那是不是奶想像的我，在抚摸奶的小腹┅┅」    女孩点头，自己用手抚摸自己的小腹，看来已经进入性幻想的境界。    蝙蝠露出满意的笑容，说道∶「很好，就是这个样子！再让想像更加丰富一点吧！我的手是不是抚摸奶的胸部，正在轻揉奶的乳房，奶觉得很舒服对不对？」    女孩的双手将胸罩上拉，露出丰满的乳房，还有红色的乳头，这乳头已经硬挺，女孩还用手夹住自己的乳头，不断的搓揉。    「还要更温柔的爱抚┅┅对！就是这样┅┅」，女孩的身体已经无力的靠在蝙蝠的身上，两腿张开，星眸半闭，娇喘连连，双手在自己乳房不断爱抚，身体不断扭完全陷入性幻想之中。    「对了！就是这样，现在用一苹手开始抚摸自己的花瓣，要慢慢的，对，要画圆圈，对！再漫一点，很好┅┅」    女孩玫瑰般的嘴唇微微地张开，吐露出热热的气息，「啊┅┅嗯┅┅」女孩的音调渐渐提高，时而转高，时而中断，简直就像是沉醉在高潮中而忘了呼吸一样。    鸭子跟李字卫看这现场表演，两人都欲火高涨，恨不得希望自己是里面的蝙蝠，女孩的喘息声音越急促，鸭子跟李字卫呼吸就跟著加快，女孩的身体扭动越快，李字卫跟鸭子摇动屁股的速度也更急促。    就在女孩快要到达高潮的时候，李字卫与生俱来的最特殊能力，就是倒楣运又开始发挥作用。    一个难听又粗躁的震耳声音又响起。    「李字卫你这个混蛋，罚你扫厕所，你就不关水，让水流到整个走廊都是，你给我出来！出来┅┅」    刹那间，厕所里的四个人都停止动作，混然惊醒。    不！是三个人停止动作，李字卫吓的从箱子上面跌下来，弄得整个身体都湿淋淋，但是李字卫还是赶快爬起，急忙冲向厕所外，跟林霸老师报告。    随即厕所的三人就听到，林霸老师大声责骂李字卫的声音，林霸老师说道∶「叫你扫厕所，你是在玩水吗？你是不是不将我放在眼里？鸭子呢？他是不是跟你一起在玩水？」    「没有，鸭子在认真打扫，只有我在玩水而已。」    李字卫软弱无力的声音跟著响起，这李字卫还算有义气，没有抖出鸭子。    林霸一听，凶狠狠的说道∶「好！很好，只有你一人在玩很好┅┅」    李字卫实在很想当场晕倒，他绝对知道林霸老师的很好，就是代表他很好，而我自己很不好。    果然林霸老师大喊一声∶「鸭子，你给我出来！」    咻┅┅鸭子用快速的速度出现在林霸的面前，李字卫想到，像鸭子这麽胖的人，都可以跑那麽快，那麽那些跑百米的人，实在应该可以跑六秒才对。    鸭子站在林霸面前，紧张的看著林霸，又看见李字卫像一苹待宰的小鸡一般，可怜西西的站在林霸的身边，鸭子紧张的又吞一口水。    林霸的眼睛简直比牛眼还大，而且当他用著眼睛看你，绝对不会是像牛那种温驯的动物在看你，你会觉得是恶魔是撒旦正不怀好意的看著你，鸭子觉得自己快要尿出来，已经快要忍不住。    还好林霸说道∶「鸭子你将地拖乾，就可以回家。」    然後林霸转头看向李字卫，说道∶「哼！你跟我走。」    林霸像捉著小鸡一般，将李字卫带走，鸭子看著李字卫被带走，还对他露出来生再见的苦笑，手作个BYE －BYE 的手势。    鸭子的内心瞬间被李字卫感动，觉得有一滴眼泪要流出来，随即就想到里面那长发美少女，一下子就将李字卫的义气抛在脑後，急忙跑回厕所想要继续观看。    只是没想到，里面的两人已经穿好衣服走出来，鸭子一看才知道那女孩就是今天在屋顶看到的那个长发女孩，没想到已经被蝙蝠所把到。    那长发女孩正在埋怨刚刚的事，她可能没想到李字卫跟鸭子有偷窥她，以为鸭子跟李字卫是在厕所门口被骂。    长发女孩说道∶「刚刚吓死我，我还以为林霸会冲进来，呼！吓死我了。」    鸭子看著长发女孩伟大的胸部，一上一下的喘气，鸭子的心也随著一下一上的跳动。    蝙蝠俊美的脸孔，贴近长发女子的脸前，温柔说道∶「小欣，下次再补偿奶，好不好？我的小亲亲，来亲一个。」    蝙蝠这种美少男的温柔攻势，往往让美少女无法招架，长发美少女随即转怒为喜，说道∶「你最讨厌了，有人在看呢？」    长发美少女说归说，讨厌归讨厌，还是当著鸭子的面前，让蝙蝠亲了一个香吻，让鸭子看的羡慕死了。    蝙蝠暗中跟鸭子作个胜利的手势，让鸭子气的牙养养的，不知道要说些什麽。    但是此时长发美少女说了一句不该说的话，长发大胸部美少女，眨著又圆又大的眼睛，说道∶「我看那李字卫很没用，你怎麽会跟他做朋友？」    话一出口，美少女就发觉情势不对，原本温柔多情的蝙蝠手臂，变的又僵硬又寒冷，而且蝙蝠温柔的脸也变成非常严肃跟冷酷。    连对面那个笑容满面的胖子，脸也变的非常僵硬，看起来有点像死神的使者。    蝙蝠用力将美少女推开，一点也不像平常温柔的蝙蝠，然後用著很冷的眼神看著女孩，冷到可以将美少女冰动万年的眼神。    蝙蝠冷酷的说道∶「不准奶批评我的朋友，尤其是李字卫，如果让我再听见一次┅┅」    美少女连忙点头，因为她看见两双不属於这世界的眼神，那是来自死神的世界。    然後鸭子跟蝙蝠一起离开，只留下呆立原处的长发美少女，汗流浃背，有如从地狱回来，一般的湿透，连衣服、内衣都湿透，还有裙子、长袜都湿透。    长发美少女的脸红起来，因为她知道她内裤也湿透了，现在正滴答滴答，滴著黄色的液体┅┅    □□□□□□□□□□□□□□□□    晚上十点四十二分五十九秒，李字卫终於打开家里的门，说是家其实也只有李字卫一人居住，老爸老妈长年在国外工作，已经好几年没见面了。    李字卫实在累死了，现在他几乎还觉得林霸站在面前，从盘古开天时代的往事骂起，耳朵也都是林霸的声音在不断回绕，眼前也都是林霸凶恶的脸孔，摸摸自己脸孔，好像林霸喷在脸上的口水，都还没有乾。    李字卫实在很佩服林霸，说了那麽多小时，竟然连水都不用喝。    「轰！」    李字卫连灯都没打开，就倒在自己的床上，昏睡过去，今天实在太累了。    四周一片漆黑跟安静，只是太过於安静，二条人影，一大一中，缓缓出现在李字卫的身边，慢慢的靠近，李字卫危险了┅┅    就在两个人影逐渐接近李字卫的身体时候，李字卫的身体忽然动了一下，两个人影也警觉到，身影也停止移动。    李字卫连衣服也没脱，直接倒在床上，面向柔软的弹簧床，正睡的香甜无比顺畅之时，也就是那两道人影接近的时候，李字卫感到危险的气息，身体忽然动了一下，也因为如此，身後的两个人影停止接近李字卫的动作。    是什麽危险的讯息？李字卫的本能的警觉，房间内还是一片漆黑跟黑暗，静的没有声音。    只有闹钟「滴答！滴答！」单纯规律跳动的声音而已，一切应该很正常才对，可是李字卫明明感觉到很危险的气息，那到底是什麽？    李字卫身後的两个人影中，比较大的黑影从怀中拿出一条长长的类似蓝波刀的东西，似乎要对李字卫不利，另一个身材适中的人影急忙用手势制止，大的黑影才停止动作。    李字卫大概睁开眼睛两分钟左右，可是没有任何事发生，李字卫实在抵挡不住睡魔跟疲倦，又缓缓的闭上眼睛，进入梦乡。    李字卫身後的两个黑影，又等待一会，确定李字卫已经熟睡，又开始接近李字卫。    尤其那大的黑影，举起类似蓝波刀的黑影，高高举起，就要往李字卫刺进去，忽然之间李字卫身体又震动一下，两眼也迅速睁开，黑影又停止动作。    不对！李字卫觉得实在不对，空气中的确弥漫著一种危险的气息，多年来倒楣的命运，让李字卫养成对危险有极灵敏的感觉，虽然这种感觉往往没有效果，李字卫还是时常陷入倒楣之中。    忽然一个极细小的声音响起，李字卫注意听著。    连李字卫身後的两道黑影都有听到这种声音。    这种声音该如何形容，就好像有人拿著极细小的钻子，正慢慢的转入墙壁，或是木板之中，发出某种摩擦的声音，也有点像要发射弓箭时，拉满弦线时紧绷的声音。    李字卫躺在床上的头，稍微上移五、六公分左右，转头看看左右，可是还是一样正常呀？李字卫想可能是外面的声音，正想继续睡觉。    忽然之间那声音变的大声，就像钻子刺透木板，也像箭离开拉满弦的弓，「咻！」的射出来。    就在李字卫怀疑的时候，「砰！」从李字卫的床上猛然刺出一个尖锐的黑色物体，刺入李字卫的面门。    「哇！」李字卫一声惨叫，整个跳起来，斑斑血迹如凤凰花开一样，有如火焰一般，洒落在床上┅┅┅┅    李字卫忽然被床上不知名的东西，猛然跳出刺中门面，急忙翻身，可是不知是太用力，还是床太小，李字卫一翻，就翻到床的边缘，再重重的摔在地上。    「咚！」传来一个重击的声响，不用想也可以知道，一定是倒楣的李字卫所发出，果然没错是李字卫的头，重重的敲在坚硬的地板上，唉！人头怎麽跟地板比硬？    李字卫的头一下就肿起一个大包，李字卫在被不知名物体刺中门面，正不断流血，又摔下床，跌个七晕八素，然後头又撞个大包，一时间茫茫然，不分东西，李字卫想要站起开桌灯，看看是发生什麽事？    没想到手好不容易找到书桌，李字卫半跪在地上，用手在书桌上寻找桌灯开关，「砰！」一个剩水的玻璃制水壶掉落下来，水淋的李字卫全身都是湿淋淋。    「乒乒乓乓」水壶掉在地上，碎落成一地大小不一的玻璃碎片，好不容找到桌灯开关。    「啪！」    桌灯的灯管闪烁几下，开始朦胧的亮起来。    李字卫用力摇摇头，想要恢复清醒，现在李字卫眼前的东西，都是成好几个重叠影像出现。    李字卫双手扶住书桌，勉强用力站起，想要到房外，此时那两个黑影同时大喊说道∶「小心───」。    九星圣魔学园第三章喔福气了上載日期： 2002/6/21下午 04 ：05：00--------------------------------------------------------------------------------    第三章喔福气了    可是来不及了，李字卫又发出一声惨叫，左脚举起，双手抱住左脚，不断哀嚎，原来李字卫左脚，被刚刚掉落的水壶玻璃碎片刺中左脚掌，就看见李字卫双手抱住左脚，不断哀嚎跳动。    此时两个黑影又同时喊道∶「小心！」    可是一样来不及，李字卫又发出更惨痛的哀嚎声，而且两苹脚不断交换举起，原来李字卫右脚也被玻璃刺中。    「啊……」李字卫发出一长声，六节拍高八度音的惨叫，「砰！」然後又重重的摔倒在地上。    原本的正亮起桌灯的，忽然发出「兹兹……兹……」电流火花的声音，然後急速闪烁几下，又恢复黑暗。    这一切来的太快了，快的不到十秒钟，快的让那两个黑影，只来的说两次小心而已，那两个黑影一时间也看的目登口呆，来不及反应。    过了一会，还是瘦的那条黑影，走到房门旁边，打开屋内的日光灯。    「啪！」天花板的日光灯，柔和的亮起来，现场是一片的凌乱，床上的床单棉被是混乱的，书桌上的摆设也是东倒西歪，    而李字卫则是四脚朝天躺在地上，两个脚掌都有小块的玻璃碎片插著，而李字卫的右手，则有些乌黑的放在地面插座上。    插座上还滴著水，有时还可以看见电流火花，在李字卫身上忽隐忽现，至於李字卫受创最严重的头上，倒只有两个像包子大小的肿块，分列左右。    脸上虽然有血迹，不过只是几滴而已，而且都聚集在鼻子附近，虽然如此，还是只能用惨不忍睹来形容李字卫现在的模样。    那胖的人影说话了，现在灯亮了，就可以看清那人影，原来是鸭子，鸭子手上拿著一条，李字卫最喜欢吃的长形竽头面包，而且是特大条的。    鸭子的声音充满迷惑跟不解，鸭子说道∶「这……这是怎麽回事？刚刚是发生什麽事？」    另一个人影是蝙蝠，看来两人是担心李字卫，特别来看他，只是刚好看见这一幕，这该如何形容李字卫的倒楣运，大概只能用惨烈来形容吧！    蝙蝠走到床前，注意看著刚刚从床上刺出的东西，那是一个大约只有原子笔笔尖大小，颜色黑黑的东西，有点螺旋状。    鸭子问蝙蝠说道∶「那是什麽东西？」    蝙蝠仔细判断又看看李字卫的脸部之後，说道∶「那应该是床里面，稍微刺出来的弹簧而已，字卫的脸也没有什麽伤痕，可能只有稍微刺到鼻孔。」。    鸭子不相信说道∶「就这样而已？字卫为了这个小东西，在短短十秒钟之内，弄成现在这付模样？要不是我亲眼看见，我实在不敢相信。」    蝙蝠苦笑说道∶「这家伙的倒楣运，还真不是普通的强，来我们般他到客厅休息。」    □□□□□□□□□□□□□□□□    五颜六色的灯光，正在不停闪烁，叶华琳、林霸、蝙蝠、鸭子，还有两个不认识的女孩，一个长发，一个短发，更有一些不认识长相奇怪的人，正在不停的在李字卫眼前穿越。    李字卫在昏迷中，似乎有听到人在说话，那是一个很年轻的女孩声音说道∶「喔……顶到了，塞满我的那里，喔……舒服，真爽啊！爸爸你好厉害喔！」    另一个比较成熟的男人声音说道∶「喜欢我的技术吗？乖女儿奶有甚麽特别的喜好呢？」    「我喜欢长长……大大的，爸爸你不要停，继续……好久没那麽舒服了……    哈哈……我快要……用力，让我好好的享受……再进去些，对、对，就是这样，哦、我爱死你了，爸爸。」    「这样可以了吧，那麽久该满足了，再插下去奶会受不了，现在已经有红肿，等下我怕会破皮……」    女孩用著甜腻不依的声音，说道∶「不要吗？我最喜欢这样，让我再享受一会，好不好？我最爱爸爸了……」    听到这里，李字卫想说∶「爸爸？女儿？这是……这是乱伦！」    李字卫急忙坐起来，睁开眼睛，刚好看见鸭子跟蝙蝠坐在两边，也正看著电视，而那声音正是电视机传来的。    李字卫这时那管鸭子跟蝙蝠，急忙望过去，刚好看见电视台的画面，那是一个很漂亮的女孩，只有十二、三岁左右，正侧卧躺在床上，而一个男子，应该是父亲吧，躺在女孩身边，拿著一个东西正在抽动，而小女孩还发出舒服的哼声…    …    太棒了……    李字卫完全忘记全身的伤痛，注意看著电视，一看之下让他大为吃惊，原来那父亲，正拿著耳杓子，正帮著女儿挖耳洞。    然後电视传来一个声音说道∶「明天同一时间，请继续观赏「甜蜜的家庭」    第四百五十集续集，可爱的女儿得了无法医治的绝症「扁平足」，全家人陷入愁云惨雾之中，精采，好看，一定要记的，明天同一时间，明天同一时间，继续收看，继续收看「甜蜜的家庭」第四百五十集……」    怎麽会这样？    「咚！」    「呀……！」    李字卫又发出一声惨叫。    鸭子正泪眼涟涟，为电视剧家庭的温馨感人的剧情而感动，忽然间又被李字卫的惨叫声，大吓一跳，急忙转头看。    刚好看见李字卫被沙发压住，正在求救，原来李字卫为了看清电视画面，上半身离开沙发太远，造成沙发重心不稳，所以沙发翻覆，又将李字卫压在地上。    蝙蝠跟鸭子急忙将李字卫拉出来，李字卫在半昏迷之中，问著鸭子根蝙蝠，说道∶「我会不会死？」    鸭子跟蝙蝠两人互看一眼，同时用著肯定的真诚的声音，回答说道∶「你不会死，就算全人类灭亡，你也不会死……」    只是李字卫已经陷入昏迷，不知道有没有听见这句话。    蝙蝠看见李字卫又晕过去，说道∶「我们不能放他在这里，今天他实在太倒楣了，我看我将字卫带回我家好了。」    鸭子点头说好，然後用著只有两人才听的见的声音，小声说道∶「好！我发觉附近有几股不正常的气息，字卫在这里也蛮危险，先送到你家吧，我去解决那些东西。」    鸭子的脸平常都是笑容满面，一付色鬼的样子，而且贪生怕死不讲义气，只会欺负李字卫，可是现在的鸭子，看起来却像一尊魔神，两眼发出青绿的光芒，有如魔狼一般的彪悍，令人生畏。    蝙蝠摇头说道∶「不用，暂时还不用，我相信他们没有怀疑字卫，可能是怀疑我们其中一人，我们的任务本来就是诱饵跟观察者，而字卫在最危险的地方，反而会是在最安全的地方，绝对没有人会想到，他才是……」    蝙蝠说到这里，警觉的停口，大声说道∶「这李字卫真是没有用，我带他回我家睡觉好了。」    □□□□□□□□□□□□□□□□    李字卫觉得自己站在宇宙之中，自己的四面八方有不停旋转的银河，有急速穿越银河带著长长尾巴的彗星，也看见有些星球的诞生，跟毁灭，在生死之中，展现出无限的生机，李字卫心中充满愉快，觉得自己有如造世主一般。    可是随即李字卫发现，他站在一个镜子前面，对面也是他，只是这边循环不已的宇宙，一到镜子那边，就只剩下黑暗，一片浑沌，但是却让人感到永恒的安静跟安息。    李字卫觉得镜子里的他，正向自己招手，而李字卫本人也很喜欢那安静漆黑的世界，他实在很想沉睡到无限的深渊。    就算天上的日月都掉落到海里，星星都坠落到大地，山川河海都移为平地，世界末日的到来，恐怖大王的降临，撕裂他的身体，毁灭他的灵魂也不能改变他的意志，就算是神也不行！    李字卫走向镜中，只要李字卫往镜中移动一步，这宇宙就崩溃一些，看来只要李字卫走进镜中，这个宇宙也会变的一片死寂，再也不会有生命的存在。    李字卫只觉得永远不想醒来，整个人永远在黑暗之中，但是朦胧之中，怎麽会朦胧的感觉，李字卫应该是在无限的黑暗之中才对，是谁打破那黑暗沉重外壳？    是谁带来一丝光明？    在一片混沌之中，李字卫看见如阳光的眼睛，还有真情的眼泪宛如夜雨，带给李字卫无限的滋润。    李字卫转身背对镜子，又开始往回走，宇宙中的银河又开始恢复生命力，一切又蓬勃发展起来……    镜中的李字卫没有表情，似乎知道李字卫会重回黑暗之中。    李字卫走到那光的面前，依稀看到一个女孩的身影，李字卫问道∶「奶是谁？    奶将我从黑暗呼唤回来……」    那有如神一般，全身散发著神圣光芒的长发女子，露出笑容说道∶「李字卫，我爱你，但是我奉命杀死了你！」    一把天界光剑，就这样刺近李字卫的身体。    李字卫露出不相信的脸色，这是不可能的！死并不可怕，但是一个人从未获得爱情，那才真令人死不瞑目。    李字卫伸手想要抚摸那长发女子，虽然那女子被光所包围，看不清长相，但是李字卫心理有一种感觉，那长发女子是他心中最爱的一个女子之一。    「轰！轰！轰！轰！」宇宙不断发出无限声的巨响。    李字卫还是没有抚摸到那女子，他从手到全身变成粉末，连带著这宇宙的光明，一起冲向镜子，这个宇宙轰的一声，变成黑暗，无限的黑暗，永远的黑暗跟沉寂。    □□□□□□□□□□□□□□□□    一个长发女子从睡梦中猛然坐起，不停喘气。    一个开门声跟年轻的声音传来。    那年轻声音关心说道∶「姊姊怎麽了？奶怎麽了？」    长发女子不停喘气，过了一会说道∶「没事！是我做恶梦，没事？」    那年轻的声音，不满的说道∶「做恶梦？我们梦魔界的人，专门给人做春梦跟恶梦，怎麽会自己做恶梦？」，那声音又说道∶「姊姊，我去睡了。」    长发女子点点头说道∶「好，对不起，吵醒奶。」    那年轻声音说道∶「姊姊没关系，我去睡了。」    长发女子起床，走到厨房，倒了一杯水，喝了几口，冰凉的水流进喉咙，长发女子的精神为之振奋。    想到刚刚那个梦，虽然看不清那男子长相，但是梦中一切内容，自己却都记著，深切记著，这是不是老奶奶所说的梦魔预知能力。    如果是那该怎麽挽救？    还有那个男子是谁？    自己为什麽要杀死他？    这个男子一死，整个宇宙为之毁灭，为什麽自己还要杀死他？    在梦中自己依稀记的还有一个跟他一样的男子，他是谁？    一连串的疑问，都无法得到解答，长发女子只有深深的叹息……    □□□□□□□□□□□□□□□□    李字卫猛然坐起，然後急速喘气，他刚刚梦见自己被一个女子用一把光剑刺身而过，整个身体，四分五裂变成粉末。    而且那女子虽然杀死自己，但是自己有看见那长发女子真诚的眼泪，看来那女子并不是真心要杀死自己，应该是身不由己的样子。    再则那把光剑自己有种熟悉的感觉，似乎那把光剑是自己惯用的武器，还有那镜中的自己，明明是……    然後……然後……    疑！那个梦明明记忆深刻，自己怎麽就这样轻易忘记了？    唉！算了，反正只是一个恶梦而已，恶梦而已，又不是什麽大不了的事。    李字卫伸手想打开桌灯，可是摸不到，才发觉自己睡在一张很大的床，这床不只大而且非常柔软，这是那里？    「啪！」    灯亮了，蝙蝠出现在房门，蝙蝠不知用麽保养品，将整个脸涂成绿色，只留两个眼睛跟嘴巴，额头上还有小黄瓜跟柠檬切片，乌黑的长发也像女孩子一般，用个头箍，漂亮粉红色的头箍，盘在头上。    要不是跟蝙蝠那麽熟，那麽一定会被蝙蝠的装扮所吓一跳。    但是李字卫还是有点迟疑的问道∶「蝙蝠？你怎麽在这里？我怎麽也在这里？    这是那里？现在几点？」    李字卫环顾四周，才发觉这个房间很大，大的比他家的公寓还大，而且布置豪华，奢侈无比，充满一种爆发户的感觉。    蝙蝠说道∶「这是我家，所以我在这里，你在这里是因为我跟鸭子将你搬过来，现在是凌晨一点三十二分零七秒。」    蝙蝠跟女孩子讲话，可以温柔多情，幽默风趣，逗的女孩子心花怒放，但是跟男性动物，包括男人说话，倒是很简单明了扼要。    李字卫「喔！」一声，有点恢复今天的记忆，从今天早上的春梦开始，一直到在家里被沙发压住为止。    大大小小几十件倒楣的事，全部回想起来，如果平常人一定深感倒楣，还好李字卫从小习惯了，倒是觉得稍微倒楣一点而已。    这在此时一个惊慌失措的脚步声，跟求救的声音从远处往这里传来。    那声音说道∶「喔！福气了，你在那里？老爸需要你，喔！福气了……」，蝙蝠一听到这个声音，脸上就不太高兴。    李字卫一听，就知道是蝙蝠的老爸的声音。    话说蝙蝠的老爸，可不是一个简单的人物，他叫做欧久次，是一个很出名职业牛……    喔！职业公关的老板，虽然这间店的女客人，永远比男客人多上数十倍，但是营业额还是名列全国的高收入公司。    尤其蝙蝠老爸欧久次，更是业界传奇人物，顾名思意就是一夜可以九次，又持久的意思。    虽然年纪已经将近三十八岁，但是威名不减，永远是女顾客选择的第一名，不是那些年轻公关所能望及。    李字卫知道蝙蝠从小就生长在这个环境，所以连带著练就一身对付女人的功夫，人又长的俊美英俊，家里又富有，不知道多少少女对蝙蝠疯狂。    也不知道有多少颗，破碎少男的心，在深夜人静的时候，穿著白衣服，头绑著两跟蜡烛，双眼留著泪在公园里的树林，拿著特大钉子往草人身上敲打。    然後怨恨的说道∶「敲你的小人头，丑到没人爱，敲你的小弟弟，敲到阳萎不会翘，敲你的……」    说也奇怪，虽然如此，蝙蝠还是连一点事都没有。    其实李字卫也很奇怪，以蝙蝠这种优秀人类，跟自己完全不同，唯一有点相同的只有发布成绩的时候，自己是倒数第一名，鸭子倒数第二名，蝙蝠倒数第三名，也只有这样而已，蝙蝠竟然会是自己的好朋友。    李字卫想到这里，又看著站在门边的蝙蝠，脸色露出不耐烦的神色，李字卫知道，那是蝙蝠的老爸又叫他的本名，「欧福气」！    这名字其实也没有什麽不好，只是几年前电视出现一个很有名的广告。    那是一个很帅很性格的男明星拍的，内容则是叙述一大群男性劳工朋友，还有穿西装打领带的社会男性精英，拿著一瓶号称强精补肾的饮料，一起喊著∶「喔！福气了，喔！福气了，喔！福气了……」。    自从这个广告拨出以来，深受好评，大街小巷的男人见面，都会互相说道∶「喔！福气了！」，来代替「你吃饱没？」、「还没睡？」、「还没死？」、「老婆还没跑掉？」……等等的日常见面用语。    从那时蝙蝠就不喜欢自己的名字，喔！福气了，不不，是欧福气，大家连蝙蝠他老爸都认为，蝙蝠是讨厌自己的名字当成广告词。    但是只有李字卫知道，根本不是那一回事，蝙蝠根本不会在意那种事。    蝙蝠在意的只有两个字，没错就是「男性」这两个字而已。    你想想如果广告画面是一群穿著水手服，大胸部美丽的女学生，眨著美丽的大眼睛，拿著饮料大喊道∶「喔！福气了……喔！福气了……」。    或是一群穿著粉红色护士制服，带著护士帽，短裙露出诱人大腿，一手拿著跟电风扇一样大小的大型浣肠剂，另一手拿著饮料大喊道∶「喔！福气了……    喔！福气了……」    或是一群OL办公女郎，穿著整齐合身的制服，凸显出玲珑有致的身材，然後一手拿著？？专用皮鞭，另一手拿著饮料大喊道∶「喔！福气了……喔！福气了……」。    李字卫深深相信，如果这样一来，蝙蝠一定不会讨厌自己的名字。    蝙蝠的老爸终於出现在门口，跟蝙蝠一样的身高，身材一样的健美，脸上也是涂满不知名的保养产品，只不过蝙蝠的老爸，用的保养品是灰黑色，有点像是来自臭水沟的烂泥巴。    两个人也是穿著丝质高级睡袍，只是蝙蝠老爸的脸上有两个巴掌印，当然以蝙蝠老爸的职业来说，当然会有些客户，比较喜欢一些激动的，变态的举动。    只是蝙蝠老爸脸上的两个巴掌印，实在是大了一点，喔！应该说至少比常人大上一倍，而且比例上来说，这两个手掌的手指是肥一点跟短一点，有点像某种动物的脚。    蝙蝠老爸一看见蝙蝠，就说道∶「喔！福气了……救救老爸……」，蝙蝠虽然不太高兴，但总是关心老爸，一看老爸脸上那两个肥肥的手印，纵然连蝙蝠号称泰山崩於前，而不动色的脸，也露出惊惶之色。    九星圣魔学园第四章迷你神猪上載日期： 2002/6/21下午 08 ：48：00--------------------------------------------------------------------------------    第四章迷你神猪    蝙蝠惊惶说道∶「老爸！在你脸上留下掌印的，该不是……该不是圣魔学园里二十四位常任理事之一，号称「国色天香」迷你猪……」    蝙蝠老爸连连点头说道∶「正是那国色天香，迷你猪朱形形，不是她还有谁敢打你老爸？快！乖儿子，帮老爸解开这个谜题……」    话说到这里，又得介绍一下圣魔学园的理事，大家都知道圣魔学园很大，大到学生老师都会迷路，而且学生众多日间部号称五万人，夜间部也号称十万人之多，所以每学期只要每人学费收五万元就好，那也有七十五万万元，不会算？万万元就是亿的单位。    加上寒璁期辅导，假日辅导，留级辅导，检定考试，班费，规费，伙食费，书包，制服，鞋子，老师孝敬费等等，以上一加至少有一百五十亿的收入。    加上官商勾结……不！不！官商配合之下，不管在政治或是选举之下，想想十五万名学生的家长加上亲戚有多少人？都有莫大的影响力！    圣魔学园除家长会之外，还有一百零八位理事，这理事之中又有二十四位常任理事，但是二十四位常任理事分为两派，一派是号称维护传统的十二圣兽派，另一派是号称改革的十二星座派，这两派时常因意见不合，而互相斗争，而且无人可管。    只有传说中的圣魔学园长跟副学园长可以控制这两派常任理事，只可惜上述两人，已经有十五年未出现在圣魔学园，关於不上班还可以领薪水？这个问题我们暂时不讨论。    蝙蝠老爸此时好像才发觉，李字卫在这个房间，跟李字卫点点头，算是打招呼，随即又用求救的眼神看著蝙蝠，一副需要求援帮忙的可怜样子。    蝙蝠深叹一口气，谁叫他是老爸，经济的来源，蝙蝠问道∶「怎麽帮忙你？」    蝙蝠老爸大喜说道∶「刚刚迷你猪朱形形，拿她新拍的沙龙艺术照片，据她说摄影师，还是帮总统的女儿拍婚纱照那一个，她问我，相片比较漂亮，还是本人比较漂亮？」    李字卫心想，再笨的男人也会说本人比较漂亮。    蝙蝠老爸说道∶「我先说她本人比较漂亮，可是你看，我右边的巴掌印，就是她用必杀右手留下来的，她说道∶「你是说，我不上镜头，我的相片很丑？」。」    李字卫听到这里，心想那麽说相片比较漂亮好了。    没想到蝙蝠老爸接著说道∶「我赶紧说相片比较漂亮，但是你看看我的左脸，那是迷你猪朱形形的「梦幻迷宗」左手留下来的，她说道∶「难道我本人长的很丑？」，我又赶紧说本人跟相片都一样漂亮……」    李字卫想这样回答总该没问题吧？没想到蝙蝠老爸打开睡袍，露出健壮的胸肌，上面有两个痕迹，一个是三角形，另一个是圆形的，这种痕迹有被老婆踢过的人都知道，那是什麽？对的！高跟鞋的痕迹。    只是蝙蝠老爸胸前的痕迹令人有些迷惘，怎麽说？依照实际经验，平常的高跟鞋前後距离大约二十六公分，就算是很大型号的鞋子，可是印在蝙蝠老爸胸前的高跟鞋，前後至少五十四公分，比平常人还大上一倍。    李字卫有点不了解，号称迷你猪的朱形形，是穿几号的鞋子？    蝙蝠老爸哭丧著脸，继续说道∶「那迷你猪朱形形，说你们男人都只会花言巧语，相片那有可能跟本人一样漂亮？你看我胸前留下的就是她的「绝命无影夺命脚」，传说这招连黄飞鸿的无影脚，都无法比拟，呜……儿子呀！喔！福气了，你要帮帮老爸，不然今天就是老爸的忌日了……呜呜……」    李字卫实在很想帮忙，但是他也想不出有什麽好说辞，这迷你猪的朱形形简直是一个恶婆娘，不管蝙蝠老爸回答什麽，都一样会被修理。    但是李字卫转头看看蝙蝠，却发现默默不语的蝙蝠，嘴边露出冷笑，好像嘲笑他老爸的无能。    李字卫看到蝙蝠跟他老爸咬耳朵，原本蝙蝠老爸哭丧著脸，慢慢露出笑容，就在此时，李字卫的本能，又发觉一种危险的讯息，李字卫从床上跳下来，这种近乎心灵神奇感应的感觉，让李字卫看著房间桌上的那杯开水。    那杯子的水中央，忽然出现一个细小的水波，慢慢的又出现一个稍微大一点的水波，然後越来越大，杯子在桌上抖动，跟著房间也开始震动。    李字卫记得有看过一部电影，内容也是这样看见杯子的水，呈现波状的波纹，然後就出现一苹霸王龙。    恐龙！是恐龙来了，房间越晃越大，简直要崩溃一样，李字卫四处寻找避难场所，但是眼角馀光发觉蝙蝠跟他老爸站的好好的，根本不受地震影响，好厉害的父子，竟然老神在在一点惊慌也没有。    轰隆一个庞大的身影，在瞬间中，将蝙蝠他老爸欧久次撞离开原来的位置。    「咻……」    蝙蝠他老爸跌到李字卫的身边，整个脸跌近棉被里面，四肢僵硬看来不会动弹，李字卫心想还好，是跌在床上，这要是跌在其他地方，不死也只剩下半条命而已。    一个有点像破掉的水壶，发出的声音，却偏偏用著高两音，故做撒娇的尾音，当然还有那麽一点点甜腻的声音响起，那声音说道∶「喔！「蜜糖」……你说要去化妆室，怎麽去那麽久？害……「蜜糖」好想你，原来你跑到这里来，「好讨厌」喔……」    李字卫听到那几个带有甜腻重音的几个字，如「蜜糖」、「好讨厌」，全身只觉得发冷，呕吐跟发高烧，不过李字卫还是无法抵挡自己的好奇心，转头过去看看，那号称圣魔学园十二圣兽之一的，迷你猪朱形形，到底是怎样模样？    李字卫一转头，先映入眼前的是一苹猪，应该是一苹很可爱很胖很高的一苹猪的图案。    可是现在那苹很高的猪，有点像趴趴熊，应该说有点像趴趴趴猪，因为穿在迷你猪的身上，横向扩张的结果，使这苹猪变成趴趴趴猪。    李字卫实在无法用形容女孩的名词，来形容眼前的迷你猪，李字卫实在搞不懂，迷你猪这三个字跟眼前的……的女子，如何会牵扯在一起？    第一，此女子绝对不迷你，不管是左右或是下上前後，应该说是很巨大，蝙蝠的老爸身高至少有一百八十二公分，体重应该是七十四公斤左右，算是很标准，可是一跟迷你猪一比，身高或许比迷你猪多八十公分，但是体重绝对少迷你猪八十公斤。    第二，这迷你猪身材实在是奥妙到无法形容，两苹大腿合起来刚好跟屁股一般大小，而屁股又刚腰身一样，而腰身直到肩膀更是一样宽度，这不稀奇，迷你猪的脖子跟头部竟然也跟肩膀一样的比例，形容起来或许很复杂，简单来说就是身材从头部到双脚是一样的粗细。    这迷你猪的脸眼睛不大，头发是俏丽短发，应该是名设计师所设计的，迷你猪的鼻子还算不太小，嘴巴则有点宽阔，大概可以一口吃下一片大西瓜，嘴唇上面还涂满，现在最流行的彩光口红。    李字卫想，这化妆品公司一定很崇拜迷你猪，因为她画一次口红，应该就要用掉一条口红，最新流行的彩光口红。    李字卫心想，看来蝙蝠他老爸今天的劫难是逃不过了，迷你猪朱形形的眼中，根本没看见李字卫这样的不起眼的小家伙，迷你猪看见蝙蝠俊秀的外表，说也奇怪，可能刚刚的撞击力，使蝙蝠的紫河泥保养面膜，掉落地上吧！    迷你猪露出不怀好意的笑容，那种笑容就是变态的老阿伯，看见清纯幼齿的小妹妹，咪著眼露出残缺不全，因抽烟吃槟榔而显得乌黑又有红色斑点牙齿，然後带一点口水的那种笑容。    只是迷你猪的唾腺比较发达，口水简直满出口腔，迷你猪朱形形露出自认很迷人的笑容说道∶「喔！福气，你现在长的好英俊，简直比你老爸还要好看，还要年轻，嘿嘿……有空来阿姨家……不！姊姊家坐坐……」，迷你猪说完还擦擦刚刚流到下巴的口水。    李字卫第一次看见蝙蝠对女孩，（如果迷你猪算是雌性动物），无法露出他招牌笑容，反而有点为难之色，李字卫心想迷你猪看起来很喜欢吃幼齿男孩，看来蝙蝠在劫难逃。    就在此时一个充满男性威严的声音，自李字卫身边响起∶「蜜糖！不要欺负我儿子……」    是蝙蝠他老爸，李字卫急忙转头看过来，一看之下，李字卫目登口呆，下巴差点掉下来！    眼前是蝙蝠他老爸？刚刚脸上涂满有如臭水沟般的黑泥，还有两个巴掌印，还有一头乱发的蝙蝠他老爸？    眼前的男人，高大、威猛，正半跪在床上，这种姿势有点像芭蕾名剧天鹅湖一般，英俊的王子单脚跪在公主面前一样夸张的姿势。    尤其蝙蝠他老爸不知何时，整理好头发，擦乾脸上保养品，更神奇的是，他也换上男芭蕾舞者的服装，白色有点透明的服装，紧紧的绷绷的穿在身上，尤其是下部的那一大包人体器官，绷的更紧。    迷你猪朱形形，用著有如白雪公主跟白马王子跳舞的美妙步法，一步一声震动，一声震动一步。    「咚！咚！咚！咚！」    用著轻快有如原野骑兵的节奏，缓慢的舞姿来到蝙蝠他老爸面前，正要开口说话，这时……    「呕……呕……」    李字卫虽然知道在这个时候，不应该呕吐，可是他实在忍不住，谁看到这种画面一定都会有呕吐的感觉    「呕……呕……」    李字卫不停呕吐，脸色发青，而且也看见迷你猪的双眼，正喷出有如太阳一样的火焰，摄氏六千度的高热，正逼近李字卫，看来李字卫危险了。    李字卫明知道自己危险，可是他竟然还能想起一个故事。    李字卫想这或许是人将死亡之时的最後回忆，那是一个笑话，也是一个悲惨的故事，李字卫忘了是谁告诉他的，只记得那二人在一团光之中……    其中有六个翅膀的人说道∶「神主决定给人间界一个惩罚，一个万劫不覆的惩罚。」。    另一人则是身躯巨大，头上戴著金环，那人问道∶「为什麽？」。    原先那人说道∶「昨天神主化妆到人间界，坐在一艘大船上，神主假装是人间界的人，所以睡在通铺，刚好神主的上铺有一个人正在吃麻辣葱烧牛肉面，吃到一半，忽然晕船，於是将胃中的东西吐在碗中，放在神主的床铺上，然後到外面吹风。」    另一人说道∶「那没什麽？不会是神主坐到那碗面吧？还是一个巨浪来了，将面倒在神主的床铺上？神主应该不是器量窄小之人呀！」    原先那人摇头说道∶「不是，那时神主刚好从外面进来，看到床铺上有一碗面，神主以为有人留给他吃，於是将面吃完。」    另一人惊讶说道∶「神主将面吃完？」    原先那人说道∶「是呀！吃完还说这碗「酸辣面」真好吃，这几万年来，他（神主）没吃过这麽好吃的东西，如果到此也就算了，可是刚刚吐的那人走进来，看到空碗在地上，就大声问道∶「有谁看见我吐的那碗面，有点浑浊，带有酸味的那碗面？」」    「呕……呕……」    李字卫还是不断呕吐，他真的忘记是谁告诉他这个故事，也不知道为何会想起这个故事，但是李字卫知道一件事，如果他不停止呕吐，就会惨死在迷你猪朱形形的手下。    还好这时蝙蝠的老爸欧久次，用著夸张的动作，将迷你猪拉回到自己的怀中，李字卫实在很怀疑，蝙蝠他老爸的力量何时变的那样强大，能将迷你猪超重的身型，连绕两个圈圈，然後躺在他的怀里，当然无法避免的是，迷你猪还抬起一条猪腿在半空中……    蝙蝠他老爸的声音充满男性魅力，有如乱世佳人的男主角一般，蝙蝠他老爸说道∶「喔！形形奶的眼睛真是美丽，就像镶嵌天空的星辰，巧妙制成彩色的珠宝，奶那迷人的身材，那曲线玲珑的闪光，就像完美而平衡的夕阳，红悠悠的一样好吃……」    「呕……呕……」    这次李字卫没有吐，因为他吐不出来，而且他看见一个不该吐的人，竟然吐出来，那个人就是蝙蝠，这天下谁都可吐，但是蝙蝠不行，因为蝙蝠对女孩讲甜言蜜语，绝对比现在还要肉麻百倍。    迷你猪露出陶醉的表情，看著欧久次，也用著破锣梦幻声音说道∶「喔！我的爱，我的心我的身正颤抖著，有如生命承受死亡最後的一击，为了你那雄伟的宝剑贯穿我的灵魂，有如存在的纯火烧掉，这世间一切的尘世感官……」    「呕……呕……」    这次李字卫也忍耐不住了，也跟著吐出来，这实在太肉麻了，太恶心，欧久次用著怜悯的表情，看著蝙蝠跟李字卫。    那眼神意思好像说道∶「你们太年轻太嫩了，只对年轻美貌的女孩说甜言蜜语，算什麽梦中情人？要像老爸这样，只要是雌性动物，都可以情话绵绵，那才可以叫做情圣！」    欧久次亲吻一下迷你猪，然後展开笑容，虽然迷你猪的口红印，印到欧久次的脸，范围是从欧久次左边的耳垂，一直到右耳的耳边，有点像小丑所画的嘴巴，但还是不减欧久次的深情。    欧久次说道∶「蜜糖，我只想告诉奶，当奶跟相片在我眼前，我根本不注意到相片，因为我眼中只有奶的存在，我看不见其他的东西。」    迷你猪高兴的问道∶「那我不在的时候呢？」    欧久次接著说道∶「那我只会注视著奶的相片，思念著奶的人，我会看不见其他女人的存在……」    「喔……久次……」    迷你猪用力抱著欧久次，「拍！」一种骨头折断的声音响起，只看见欧久次无力的躺在迷你猪的怀中。    但是迷你猪还是用她的大嘴，紧紧吸住欧久次的脸部，刚开始还看见欧久次挥舞双手，慢慢的欧久次双手无力的垂下，只剩下微弱的抽蓄而已……    □□□□□□□□□□□□□□□□    同一时间，在都市的某个角落，一个变态的老阿伯，正看著眼前清纯的女孩，这是一个穿著水兵式学生制服的可爱少女，这少女全身似乎散发出淫靡的感觉，可能是胸前的巨乳，跟她的年龄不相对称，青色的果实就要飞跃而出的关系吧。    也可能是少女年轻明星般的清纯而有魅力的面貌，和身上的学生制服相比，给人产生不相衬的印象，这可能是因为从那个像花瓣般的美唇，吐出喘气般恼人的声音。    变态老阿伯有些迟疑，看看四周环境，也点担心说道∶「这该不是仙人跳吧？    我有这麽好运？」    那美丽的女学生说道∶「乾爹，刚刚你带我去吃饭，还买衣服给我，现在时间那麽晚了，我们应该去宾馆了，对不对？乾……爹……」    少女後面这声乾爹，喊的回肠荡气，哀怨动人，而且那少女的灵活手指，不断在变态老阿伯的蛋蛋处抚摸，灵活的手指，时快时慢，忽重忽轻，节奏紧凑，有如最震撼的交响乐曲，完弄老阿伯的棒棒，没过一会，变态老阿伯嘴巴无意识张开，留下肮脏的口水，混身一抖，再抖，又抖，当场就水库　洪，精神达到极乐，晕死在地。    那美丽少女双手发出淡淡绿光，笼罩变态老阿伯，只见老阿伯的裤档，升起稀疏的红色蝌蚪，有大有小，顺著绿光直达少女的身体，刹那间就消失，少女所发出的绿光也随即无影无踪。    少女长长吐一口长气，观看少女的脸庞，似乎变的更光滑，年轻娇美，但是可能变态老阿伯精子太小，少女的脸上露出不高兴的神色。    此时少女忽然转头说道∶「你看够了没？」    「拍！拍！拍！」    一个鼓掌声音，从黑暗角落响起，一个黑影也慢慢出现在少女的眼前，那是一个肥胖的身影，那身影说道∶「果然不愧是号称「老竽头杀手」，圣魔学园第一……喔！第一美女林烟真，呵呵呵。」    林烟真面无表情说道∶「我知道你是高一三的鸭子，今天你不是用望远镜偷窥我的时候，说我是人间第一骚货，怎麽现在变成第一美女？」    那人影原来是鸭子，不知鸭子出现在这里有何用意，而且这林烟真看起来，也绝对不是平常人，应该说有点危险的成分才对。    鸭子的脸皮果然够厚，虽然被林烟真讽刺，但是一样笑著说道∶「呵呵，原来大姊的耳朵这麽灵通，我……小弟失礼了，还望大姊不要生气，原谅小弟。」    林烟真啐一声，说道∶「谁是你大姊？闲话少说，你找我有什麽事？」    别看鸭子肥胖的身躯，移动起来却像风一样，一样轻柔，一样迅速，一下就出现在明亮的灯光下，鸭子满脸都是笑脸，不过一样是笑，在鸭子脸上就是一种色狼的感觉。    鸭子色咪咪的眼神看著林烟真，林烟真半裸露尖挺的胸部。    鸭子说道∶「小妹妹，大哥哥找奶，是有一件事想要拜托你，你知道我们高一三今天发生一件趣事……」    「我知道！是关於李字卫。」    鸭子话还没说完，就被林烟真打断，可见李字卫今天的确成为学校的风云人物，被嘲笑的风云人物。    鸭子用力点头说道∶「正是这个李字卫，最近他可能进入思春期，我想请小妹妹帮忙一件事，就是利用小妹妹的专长，看晚上有没有时间，稍微帮李字卫解套一下，稍微尽个朋友的责任，呵呵呵！」    林烟真明亮的眼睛一转，有点不相信鸭子所说要帮忙之事，如此简单而已。    林烟真说道∶「鸭子，我虽然不知道你是何界之人？但我知道你绝对不是人间界之人，既然如此你需要帮忙平凡的人类吗？」    其实以林烟真的个性，怎麽会如此客气，主要来说，是林烟真觉得鸭子很不对劲，怎样不对劲，林烟真也说不上来，但是总觉得鸭子外表虽然色咪咪的样子，眼睛一直露骨看著自己半裸露雪白的胸部，也直视自己引以为傲的大腿，完全一付色狼的样子。    九星圣魔学园第五章淫界四魔上載日期： 2002/6/22上午 05 ：57：00--------------------------------------------------------------------------------    第五章淫界四魔    但是林烟真可是水晶界之人，此界虽然跟梦魔界，罗刹界一样，以吸取男性人类的生命精华，来延续生命，可是水晶界的等级却比较接近精灵界，理论上能力在各界水准中算是满高的。    虽然如此，但是林烟真却摸不清鸭子的底细，虽然在学校里时常接收到鸭子的精神念波，可是鸭子的神念波纯粹是偷窥跟好色，这种对林湮真有欲望的神念波太多了，所以林烟真对鸭子这种神念波并没有特别提防。    就是因为如此林烟真，才觉得鸭子的可怕，不！应该说非常的可怕。    第一点、鸭子竟然可以控制神念波的内容跟方向，让自己知道他时常偷窥自己。    第二点、自己虽然可以时常接收到鸭子的神念波，那是不是也代表自己时常在鸭子的监视下？    第三点、刚刚自己虽然察觉附近有人偷窥，不过那是不是鸭子故意让自己发觉他的位置？虽然事实上证明，鸭子是故意出现在自己面前。    第四点，林烟真不敢再想下去了，鸭子到底是何方人物？    林烟真心神转动之下，仍然问道∶「我们水晶界跟梦魔界比较相像，是利用人类幻觉达到人类高潮，再吸收生命精华，不像罗刹界、淫魔界那般与人类互相交合，来取得人类的生命精华。」    鸭子一样笑容满面的说道∶「当然，当然，大哥我怎麽会要小妹妹，去跟人类交合，我只希望小妹妹给我那好朋友，「圣魔最後处男」李字卫一点点春梦而已。」    林烟真眼睛一转，说道∶「我可以答应你，但是我有什麽好处？我甚至可以不留下水晶界的标，让别人不知道李字卫有过春梦。」    原来水晶界之人，如果吸取人间界男性的精华，人间界男性的额头上会有一层绿光，代表此人是水晶界的食物，其他界若要此人的生命精华，就要问一问打不打过留记号之人，不过理论上其他各界为了李字卫这种等级「食物」是不会得罪对方。    鸭子连忙摇手说道∶「不用隐藏奶们的标记，我可以帮奶对付淫魔界的四淫魔，我知道奶在三百年前得罪这四淫魔，虽然一对一奶可以吃定对方，二对一也可以全身而退，但是三对一以上，小妹妹奶就要吃大亏。」    以这世间界来说，虽然平行世界有无限多层。    但是除了几个高次元的罗汉界，天魔界，菩萨界，佛界之外，大概以天神界跟狱魔界的等级最高。    当然也有不输给这两界的如精灵界、黑暗界跟自然界、光明界等等，不过以种族强大来说，还是天神界跟狱魔界最为强大。    以这世间界来说，中心点就是人间界，人口最多，资源也最为丰富，其他各界是以人来当食物，低级的是像人吃动物一般，将人当成家畜，中级的是吸取人的生命精华，高级的是吸取人类的情感，如爱、恨、怒、乐、喜、恐惧┅┅等等，各种正面跟负面的情感能源，聚集越多，种族也就越强大。    淫魔界正是属於狱魔界的分支之一，专门吸收以淫跟欲为主的生命精华，不过淫魔界有一种不好习惯，就是好逸恶劳，专门抢劫其他各界比较弱小的种族，如淫兽，淫妖等界的生命精华，并驱使这些低等种族，为其聚集生命精华，所以其他各界对淫魔界都有不好的评价。    林烟真这次有点吃惊，应该说很震惊，以林烟真来说，已经算是水晶界的长老级人物，对付淫魔界的四淫魔，都已经很吃力，可是看鸭子，讲的很轻松，似乎不将四淫魔放在眼里。    林烟真心里再问自己，这鸭子到底是何方人物？但是林烟真还是问道∶「奶认为我一定会帮你？」    鸭子点头，用著真诚的声音说道∶「我相信奶会帮忙，因为我有通知四淫魔，现在四淫魔应该要出现了┅┅」    林烟真大吃一惊，说道∶「什麽？真的吗？」    「当然是真的！」一个低沉沙哑的声音接著说道。    林烟真娇躯急转，望向发出声音的方面，前方隐隐约约出现十几个人影，有几个人影还特别巨大。    这些人影正逐渐朝林烟真方向前进。    林烟真美丽的脸庞露出一丝戒备的神色，没想到在旁边的鸭子，还一脸诚恳的接著说道∶「奶看！我真的没骗奶，四淫魔来了，还带不少的夥伴。」    要不是四淫魔就在面前，林烟真的很想，实在很想正反十八个巴掌，狠狠的打在鸭子那肥胖的脸庞，尤其更想将鸭子那色咪咪的眼珠子挖出来，丢在地上，再用力的采他几脚，还有剪下鸭子的小香菇头，送给野狗当点心。    这四淫魔可以算是淫魔界高级人物，林烟真虽然一对一可以吃定对方，二对一也可以保持不败，就算是三对一，林烟真也有自信可以脱离现场，虽然会受点小伤，至於四对一，林烟真当然危险了，所以林烟真一直避免四淫魔同行之时。    不过还好的是，四淫魔最多两人同行，不要说是四淫魔同行，连三淫魔同行机会都很少。    可是这次四淫魔竟然四人同行，而且还带来不少淫兽，形成包围之势，并且布下淫魔界结界，在自己不注意的时候，已经将附近空间锁死，看来不经过一番战斗，是无法安然离开。    关於结界就要说明一下，结界严格来说，不算是攻击的能力，因为各界人物如果在人间界互斗，必须由其中一方布下结界。    结界的作用就是将现有环境复制到，另一个不存在的空间，虽然景物一样，但只限於复制非生命体的物体，只有战斗双方才有办法进入结界之中，而且双方的战斗不会波及到人间界。    因为各界战斗的目的，无不是为了人间界的资源，不管是人类的肉体，还是生命精华，或是更高级的情绪，所以各界不会轻易做出破坏人间界的举动。    可是结界还是可以困住敌人，当然结界的防卫能力，依照施术者的能力等级不同，也会出现不同的形状跟功能。    所以只要一陷入结界之中，就必须打倒敌人，或是打破结界，才有办法离开，只是结界是比较属於防卫系统，所以比较不容易被破坏。    林烟真猛然举起白嫩的右手，挥向鸭子的脸庞，但是中途间又停下，因为林烟真忽然想到，鸭子到底是敌是友？    看起来应该是朋友，但是明知四淫魔是自己的死敌，竟然还通知四淫魔来包围自己，鸭子到底是何用意？    而且鸭子竟然表现不在乎的样子，是不在乎自己的处境，还是不在乎四淫魔的包围？    如果是前者，那鸭子应该是狱魔界的同路人，但是如果是後者，那太不可思议，以自己细数各界的能力，似乎没有几人可以，以一对四挑战四淫魔，就算是那有限几人，外表跟特徵也跟眼前的鸭子，没有相似之处。    林烟真心理怀疑，难道鸭子是神界之人？可是鸭子没有半点神界的神圣气质，林烟真越想心里越混乱，一时之间不知该不该打下去，所以手也就停在半空中。    没想到，这时鸭子竟然还不知好歹，还将脸往林烟真停在半空中的白皙手掌靠过去，自己用脸摩擦林烟真的手掌，还露出陶醉的表情，说道∶「怎样？小妹妹我们的协议达成没有？」    这时远处的四淫魔，已经接近到彼此可以看清的距离，这四淫魔都是身穿黑色长袍，宽大的袖口绣著类似魔法的银色文字，胸前也有反基督的倒十字架，说起来整个感觉，反而有点像神父所穿的神袍。    至於其他大大小小数十苹淫兽，几乎都赤裸著身体，脸如恶鬼，眼似蜥蜴，舌头又尖又长，前端还分叉，卷动自如。    至於下半身，都雄纠纠的露出人类无法比拟的生殖器官，有的直经宽约五到十公分，长度也有四十公分到八、九十公分，有的甚至拥有好几根生殖器官，正不断的蠕动著。    这四淫魔一出现，整个空间虽然景物一样，但是充满肃杀之气，空气也有如停顿一般，浓稠的让人感觉的很不舒服，而且这空气似乎还带著一种靡靡的甜甜香味，吸入後让人有种霪雨绵绵的生理某种冲动。    这四淫魔虽然恶名昭彰，但是你会无法相信，眼前这俊逸的三名青年，跟火辣辣的美女就是四淫魔。    这四淫魔，头一位叫做没耳吉。无，是一个长发带著忧郁眼神的男子，简直是少女梦中的忧郁王子。    另一位是短发健壮，嘴巴一张就会露出雪白的牙齿，就算现在是深夜，也会发出炫目的闪光，这个就叫做一丝威特。所。    第三位是一个身材浮凸，曼妙美丽的女孩，叫做朱利雅。不。    令人无法相信的是，这个女孩子有著温柔的脸庞、半长的头发，看起来绝对算是个美女，虽然没有艳丽的美，但有种使人想要一直待在她身旁的亲切魅力。    这女孩虽然身穿黑色神袍，但是样子反而有点像连身洋装，应该说是透明薄纱长袍洋装，而且领子下面有两颗直立并排的白色钮扣，隆起的胸前，任何人都可以看出没有带乳罩，因为凸出的尖部，颜色较深，所以知道那里是乳晕的位置。    再则其他人的黑色长袍都是到脚的长度，只有这女孩的长度，刚好到大腿膝盖以上三十公分左右，修长的美腿几乎要露到大腿根，走路时就能看到雪白的下部跟黑影，充满引人遐思妖艳的光景    最後一个是带著金丝眼镜，完美的发型一丝不　，毫无乱发，每根头发都服服贴贴的在头上，这种带有书卷气的外形，真的让人无法相信是四淫魔的老大，机诺里为。淫。    纵然不相信，可是这四人名字合起来，却明明叫做「无所不淫」，可以说是各界都头痛的人物，各界也不是不想消灭这四淫魔。    只是各界之中，除了人间界之外，都有其封印结界保护著，所以除了几个有特殊能力的人物，才有办法进入各界，不然就算你能力有多高强，也无法进入其他各界，大家只能在人间界才有办法相逢，所以四淫魔一直逍遥这麽多年。    林烟真露出紧张的神色，漂亮的脸孔更增加几分的娇艳，鸭子就没所谓紧张不紧张，鸭子的脸还是继续挨著林烟真的雪白手掌，不知内情的外人看来，反而觉得鸭子跟林烟真，无视眼前的众人，还在打情骂俏一般。    这时四淫魔之一丝威特。所，很奇怪的问道∶「老大！我记的看见我们的人，都是愁眉苦脸，恨不得早死早投胎，好像没看见还有人这样亲密的，就算林烟真是水晶界的长老之一，也应该不会如此轻松？」    四淫魔的老大机诺里为。淫，没有回答一丝威特。所的问题，反而直接向鸭子问道∶「你就是圣魔学魔园高一三的学生，也是通知我们来寻找林烟真的鸭子？」    鸭子依依不舍的离开　烟真的手掌，弯著腰，双手不断摩擦，一付小人物见到了高贵人物的谄媚嘴脸，然後颠著肥胖的屁股，类似唐老鸭一般的摆动，摇摇晃晃到机诺里为。淫的面前。    鸭子不断跟机诺里为。淫，鞠躬敬礼，整个样子看起来谦卑无比，鸭子谦卑的简直有点像平民看见皇帝一般。    鸭子说道∶「是的！就是我，感谢诸位大人相信在下鄙人小弟哥哥我。」    机诺里为。淫，点头说道∶「很好，虽然我不知道你的用意，但是我可以答应你一个愿望，说吧！鸭子你需要什麽愿望？我一定尽量达成你的需求？」    鸭子双手不断摩擦，显得有些手足无措的样子，鸭子吞吞吐吐说道∶「诸位大人真的能达成小弟的愿望？」    一丝威特。所，有些不高兴的说道∶「鸭子，你知道你面前的人，是我们淫魔界的大哥大，机诺里为。淫所亲口答应的，我们四淫魔是绝对讲求信用，不然我们怎麽在各界混？」    朱利雅。不，也接著说道∶「鸭子你放心提出来，我保证我们会达成你的心愿，就算你要跟我做爱，我也会马上答应你。」    这朱利雅。不的声音，娇柔婉转，回声荡气，厅的让人血脉纷张，血液迅速向小弟弟方向集中，心神也随之迷荡不已。    而且朱利雅。不，说话之时，还故意露出胸前的雪白巨乳，随著身形摇曳，深邃的乳沟，艳丽而滋润。    那些跟随四淫魔的淫兽淫妖，有如猛男舞群，在朱利雅。不，身後跳著令人「心动」的「艳舞」。    鸭子的眼一下就变的巨大无比，嘴巴也大大张开，色咪咪的表情一下就出现在脸上，看样子好像就要扑到朱利雅。不，的身上。    林烟真看到鸭子这种样子，心里暗想糟糕，赶快聚起全身功力，期望在等下的战斗中能多支持一会，至少干掉四淫魔中的一两人，才不会亏本。    鸭子眯著双眼，用手擦拭嘴角的口水，说道∶「我要┅┅我想要┅┅我真的可以要我的愿望，你们一定会完成？」    四淫魔同时点头说道∶「鸭子快点说，我们会遵守诺言！」    鸭子好像下定决心，说道∶「好！我要……」    四淫魔还有林烟真同时注意鸭子的愿望，但是两方人马都有不同的心思。    四淫魔是想玩弄鸭子，等鸭子说出愿望後，再来用鸭子的性命来换取愿望，所以四淫魔都期待著鸭子说出愿望，然後再看著鸭子绝望的表情。    林烟真方面就比较单纯，林烟真跟四淫魔已经战斗将近三百年之久，深知四淫魔的行事风格，所以林烟真心理已经为鸭子念了几遍往生咒，也不枉跟鸭子认识一场。    虽然如此，林烟真还是注意四周，内心还是希望鸭子在临死之前，可以分散四淫魔的注意力，好让她可以趁机离开，但是林烟真也知道这机会是很渺茫。    虽然两方有不同的心思，但是两方人马，看到鸭子吞吞吐吐，迟迟说不出愿望来，也都有很重的好奇心，想知道鸭子的愿望到底是什麽？    好不容易，鸭子终於要说出他的愿望，四淫魔跟林烟真竖起耳朵，认真听鸭子所说的愿望。    鸭子吞一吞口水，似乎下定决心说道∶「我的愿望其实很简单，就是┅┅就是┅┅你们真的会完成我的愿望？」，这鸭子实在死性不改，竟然又问道四淫魔的信用度。    鸭子有点不好意思的说道∶「我的愿望其实很简单，就是希望你们成为好朋友，以前的恩怨一比勾消，以後大家都是好朋友，就这麽简单而已。」    林烟真一听差点跌倒在地，心想这鸭子怎麽这样天真，鸭子所谓要帮我对付四淫魔的计划，原来就这是这样粗造，这下鸭子已经死定了，一定死定了。    四淫魔听了，大家奶看我，我看你，一时之间实在无法理解鸭子的意思，四淫魔四人眼神交会之後，一至认为这鸭子一定是精神有问题之人，否则怎会提出如此荒谬的愿望。    九星圣魔学园第六章生吞鸭子上載日期： 2002/6/22上午 06 ：18：00--------------------------------------------------------------------------------    第六章生吞鸭子    朱利雅。不，走到鸭子面前，问道∶「鸭子你的愿望就这样而已？」    鸭子有点担心问道∶「就这样而已，你们会答应我吧，不要为难林烟真？」    朱利雅。不，拉起鸭子的双手，放到自己丰满的胸部，不断的摩擦，然後用著甜腻的声音说道∶「当然会的，你可以听听我的心跳，是这样的诚恳。」    鸭子的两手，一接触到朱利雅。不，的雪白乳房，柔软又有弹性，软绵绵感到非常的舒服，鸭子的身体内部产生甜美的快感，让鸭子更是不停玩弄朱利雅。    不的乳房。    鸭子露出陶醉的表情跟口水，鸭子说道∶「我相信奶，我一定相信奶，可是我看┅┅我看其他的人，怎麽露出不怀好意的笑容？」    朱利雅。不，的声音依然甜腻的化不开来，她说道∶「那是因为他们又看见一苹鸭子要被分尸！」    鸭子在半梦半醒之间，一时没有意会，还问道∶「那苹鸭子？啊┅┅啊┅┅好痛呀！痛死我呀┅┅」    鸭子抚摸朱利雅。不，胸部乳房的双手，忽然之间鲜血四溢。    原来朱利雅。不，的乳房，忽然张开两张布满坚牙利齿的嘴巴，一下就将鸭子的双手手掌整个咬住，而且那牙齿有如钉子一般，一苹一苹的穿透鸭子的手掌，让鸭子鲜血直流，痛不欲生。    鸭子一边痛苦的叫喊，一边因疼痛难当不停扭动身体，鸭子喊道∶「你们这┅┅些妖怪，魔鬼不守┅┅信用？我好害怕，我也好痛，拜托奶放了我，我叫奶做妈都可以！」    四淫魔的老二一丝威特。所，用著嘲笑的声音说道∶「鸭子你既然知道我们是妖魔鬼怪，那我们怎麽会跟你讲信用？嘿嘿嘿┅┅」    林烟真将头转往旁边，似乎不忍心看鸭子的下场。    鸭子整个脸变成通红，双手用力往外张开，全身骨骼因为用力的关系，发出霹霹拍拍的声音。    奇妙的事发生了，鸭子的两手往两边张开，那咬住鸭子的朱利雅。不，整个身体也被拉的往外扩张，此时她的身体有如泡泡糖一样，从中间裂开一条缝来，看来鸭子的双手只要再加一些力量，就可以将朱利雅。不，的身体分成两半。    鸭子更是用力分开，朱利雅。不，的身体，期望能脱离这次险境，心中祈祷自己不要变成一苹真正的烤鸭。    「啪……撕……」    一个裂开的声音响起，朱利雅。不，的身体如鸭子期望一般分成两半，但是鸭子反而没有现出高兴的面容。    原来朱利雅。不，的身体内，并没有人类所谓的器官，如肝、胃、心、肠、肺、膀胱等，反而是一片漆黑，在漆黑之中出现很多细小的光点，有如黑夜中的天空。    但是再仔细观察之下，才会发现那是一堆有如蛇一般的生物，正不停的蠕动，鸭子惊讶之下，才发觉朱利雅。不的脸，两张半脸，露出诡异的笑容。    在鸭子还没有来的及反应之下，鸭子的身体，就被朱利雅。不，所吞噬，连发出惨叫的声音都来不及。    同时间在四淫魔四周的淫兽淫妖，也同一时间用著即快的速度攻击林烟真，身型比较巨大的淫兽，如鹰鹫般直扑上空，然後身型急转而下，有如老鹰捉小鸡一般，扑向林烟真美好的身体。    另外较小的淫妖，从四面八方围攻林烟真，将林烟真前、後、左、右、上、下，通通围成滴水不露之势。    林烟真脸色一紧，纤细的手指，在空中不断画出有如水晶的物体，说也奇怪，只要林烟真画过的空中，马上出现，泛出七彩光芒的水晶体，一层又一层，一圈又一圈，布满林烟真的前方。    林烟真忽然出声喊道∶「破！」    林烟针眼前的各种颜色光芒水晶体，同时间爆破，有如强劲的弓弦发出，无数尖利的箭矢泛著不同颜色的光点，也似一群群的飞蝗锐啸著蜂拥射来，这种强劲的水晶体，一下子就贯穿围攻林烟真的淫兽跟淫妖。    刹那间，满空的绿色血液乱喷怒洒，这正是林烟真的绝招之一「水晶乱射流」，专门以寡敌众的特殊绝招。    在这些恶臭难闻的液体，尚未在空中凝结成形，四淫魔的老二，一丝威特。    所的身型，忽然出现在林烟真眼睛的死角之中。    一丝威特。所，张开雪白漂亮迷人的牙齿，一个发出绿焰的球体，出现在他的口中。    「轰隆！」    有如天空响起一个巨雷，刺耳震响声传来，一丝威特。所，所发出绿焰，以千军万马之威，在眨眼之间击中林烟真的身体。    一个有如玻璃碎裂的声音响起，林烟真的身体有如水晶雕像，一下间被轰的四分五裂。    一丝威特。所，的笑容刚自嘴角浮现，林烟真的四分五散的水晶身体碎片，忽然型成一个比人高的水晶十字架。    在众人还没来的及反应之下，将一丝威特。所，的身体包覆在水晶十字架之中，并且漂浮在半空中，有如一个水晶透明棺材一般，将一丝威特。所，紧紧锁住。    然後林烟真的身影也出现在十字架的上方，林烟真双手上举，手中幻化出一把透明的水晶宝剑。    这水晶剑的剑柄是由三个水晶晶钻所组合，这三个水晶晶钻共分为红色，紫色跟蓝色三种，但是剑身却是由有如透明的白水晶所制成，看起来虽然宝贵，却不适合实战的武器。    不过没有人，至少在场的所有人，除了鸭子之外，因为鸭子已经快变成某种粪便了，所有人都不敢小看这把水晶剑，因为这把水晶剑是水晶界的六大宝物之一「三色水晶剑」，具有神秘难测的功能与攻击力。    林烟真双手握住三色水晶剑，用力往四淫魔的一丝威特。所的心脏部位刺进之时。    四淫魔的老大机诺里为。淫，发出哼声，地面忽然震动，在林烟真跟水晶十字架的下方，猛然窜起几十苹有如蜘蛛的爪子，疾劲的刺向林烟真的身体。    林烟真眼看自己的「三色水晶剑」，只差三公分就可以刺进一丝威特。所的心脏，林烟真本想先解决一丝威特。所，但是地面窜起的破空锐风声已那麽疾劲地来到。    林烟真当然不会为了一个四淫魔的性命，而‘放弃本身的生命，林烟真气的闷哼一声，在时间是紧凑得间不容迟疑之中，往空中猛然弹起，避开四淫魔老大机诺里为。淫的攻击。    同时间四淫魔的老四没耳吉。无，双手上举，口中念念有词。    「轰！」    一声巨响，四淫魔老四高举的手上，出现一个巨大的火球，至少比一个人还要大的火球，有如一道流虹，直往在半空中的林烟真急射而去。    林烟真身在半空中，无处著力，三色水晶剑原本透明的剑身，忽然之间转成海洋一样的蓝色，一下砍中迎面而来的火球。    「轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！」    一连串的爆炸声自空中响起，巨大的爆炸力量，震的整个淫魔结界天摇地动，简直要崩塌一般，而且四处布满浓烟，令人伸手不见五指。    四淫魔老大脚往地面一蹬，地面突然出现六个巨大魔兽的头，这头至少有两公尺般大小，血盆大口，尖牙密布，眼露青光。    这六个巨大魔兽头，同时张开大嘴，一下就将布满淫魔结界里的烟雾吸尽，恢复原来的视线，然後又同时隐入地面。    整个淫魔结界的视线一清，就可以看见水晶十字架还漂浮在半空中，四淫魔的老二一丝威特。所，还是一样被困在里面无法动弹。    四淫魔的老三朱利雅。不，还是站在旁边不断蠕动身体，因该是鸭子的身体过於肥胖，所以还在消化之中。    四淫魔的老四没耳吉。无，则口吐绿血，整个人跌到十公尺之外，一时还爬不起来，可见刚刚与林烟真硬拼之下，受到不少的伤害。    四淫魔的老大，依然站在原处，刚才猛烈的爆炸冲击力，竟然连他的头发竟然没有吹散一根，依然服服贴贴的躺在头上，由此可知这四淫魔的老大机诺里为。    淫，有无法猜测的实力。    至於林烟真，则是学生制服破裂，连长裙都掉落一旁，下半身只剩下雪白的小裤裤，上半身的制服虽然还在，但是已经无法遮掩，林烟真丰满形状美丽的乳房。    林烟真头发有些散乱，也正在微微喘气，随著胸部不停起伏，整个林烟真让人感觉到一种淫靡的动人感觉，恨不得拿起绳子，将林烟真捆绑起来，然後准备蜡烛跟大型灌肠剂，对林烟真来个┅┅来个调教一番。    四淫魔老大说道∶「我们有多久没见了？五十年？一百年？还是两百年？我真的没想到奶的能力进步这麽多，我真为奶感到高兴！当然，我更高兴见到奶。」    这机诺里为。淫讲起话来，果然跟外表一样，温文有礼，一点也不像穷凶极恶之辈，反而让人对他有种好感。    林烟真调息一下呼吸，也接著说道∶「是一百五十二年没见，我也没想到你们的能力进步也不差，看来今天我是劫数难逃。」    这两人虽然是三百年的仇敌，可以说恨不得将对方吃下肚的不共戴天之仇，可是两人对起话来，一个温文儒雅，另一个风情万种，反而不像生死仇人。    机诺里为。淫仍然温雅的说道∶「我看奶也有些累，要不要休息一下？」    林烟真微微摇头，美丽的脸庞看著梦幻的前方，说道∶「不用了，我们还是快点开始吧！」    这两人谈话虽然感觉都是让人觉得，很为对方设想，其实两人是在施展自方的特殊能力，期望对方露出一丝的破绽跟疲倦，再一举消灭敌人，只可惜两人都是元老级人物，谁也没有办法克制对方。    乍看之下林烟真以一敌三，因为四淫魔的老三，正在吞食鸭子，没有参加战斗，所以没有计算，看来鸭子也不是完全没有贡献，至少他阻挡四淫魔老三朱利雅。不的行动，虽然是用鸭子的身体，但也算是功德一件。    以外人看来，林烟真虽然以一敌三，似乎还略站上风，其实林烟真有苦难言，虽然这几百年来，林烟真进步不少，但是四淫魔也一样有成长。    刚刚林烟真虽然占到上风，主要原因是利用四淫魔同时出现，认为有一定的把握可以吃定林烟真，所产生的轻敌之心，加上四淫魔老三朱利雅。不，没有直接参加战斗。    然後老二一丝威特。所，以为可以偷袭成功，却不知林烟真早就知道，四淫魔不是什麽善男信女，所以才可以利用「水晶身外化身」的招式，避开一丝威特。    所「急动暴气」的攻击。    然後第一时间使用水晶界的神圣密技「圣水晶十字架」，才可以锁住一丝威特。所。    四淫魔的老大跟老四也知道，林烟真这招「圣水晶十字架」的厉害，只要被封入「圣水晶十字架」，就算功力超越林烟真同等功力三倍之人，也无法轻易击破「圣水晶十字架」的防护，而林烟真已经是各界中厉害的人物，要找出超过林烟真四倍功力之人，还真的不太好找。    所以四淫魔并没有想要击破圣水晶十字架，而是直接攻击林烟真，只要林烟真受创严重，或是丧失生命，这圣水晶十字架自然会自动解除。    但是四淫魔也没有料到，林烟真的功力跟以前相差甚多，而且手上又有一把水晶界的宝物「三色水晶剑」，威力更是大增，一下之间，四淫魔的老二被圣水晶十字架封住，老四跟林烟真硬拼之下，真力魔力也大为受损，至於老三一直站在原处，不断的吞食鸭子。    乍看之下是很正常，可是机诺里为。淫，却觉得很不正常，依照往常惯例，就算比鸭子的身体还巨大三倍的魔物，也早就被朱利雅。不所吞食，为何一个区区鸭子，需要浪费那麽久的时间？可是看老三又毫无异状，难道是老三在细细品尝鸭子的味道？    由於以上的种种原因，所以机诺里为。淫才会轻声细语，跟林烟真好好谈话。    换过来林烟真这边，别看林烟真拿著三色水晶剑，那三色水晶剑正自己闪耀著异彩，在剑身里仿佛流烁著一条条，一圈圈、一片片的紫虹、蓝虹跟红虹，那些三色虹光那麽凌厉地闪飞著，就像要飞跃出来一般。    其实林烟真连续施展水晶界的密技，如「水晶乱射。流」，「水晶身外化身」，「圣水晶十字架」等，还有施展三色水晶剑，都要耗去林烟真不少的魔力跟体力。    再加上刚刚特殊的情势，使四淫魔无法一起攻击林烟真，说实话林烟真心里还是有一点点感激鸭子，虽然鸭子出卖她，至少鸭子也用自己肥胖的身体，当成点心，延缓四淫魔的合击，自己才没有落入下风。    四淫魔的老四这时才从地面爬起，望著朱利雅。不的方向怒吼，说道∶「奶还不过来帮忙？老二已经被「圣水晶十字架」封住，我们集三人之力，一起收拾这贱人，救出老二。」    林烟真稍微调息体内魔力，等待著下一场硬战。    朱利雅。不，已经将鸭子吞食完毕，地面上只留下鸭子右脚的学生皮鞋，就是那种学校硬性规定的黑色皮鞋，样子难看，价钱又贵，但是不买又会被学校训导人员警告记过的那一种，真不知那些老师的眼光是怎样选择这皮鞋，还是有多少私帐进入口袋？    朱利雅。不并没有直接回答四淫魔老四的问话，而是伸出娇柔的双手，正细细品尝，然後右手一挥，前方出现光芒飞洒，一下就出现一面造型典雅的全身镜子，朱利雅。不就站在原地搔首弄姿，摆出各种动人姿态，欣赏自己迷人的曲线，似乎今天才认识自己。    没耳吉。无看到这种情形，心中大怒，向朱利雅。不，大声怒吼道∶「老三！    奶还在照镜子干吗？现在什麽时间了？干！快来帮忙一起对付林烟真，还在卖弄风骚，我们不赶快打败林烟真，老二就永远无法脱离险境，干！」    林烟真跟四淫魔老大机诺里为。淫，竟然没有作声，反而静静看著朱利雅。    不，异常的举动，不要说四淫魔老大了解朱利雅。不，就算是敌人的林烟真也感觉到，四淫魔老三的举动太怪异了。    九星圣魔学园第七章变化莫测上載日期： 2002/6/22上午 06 ：18：00--------------------------------------------------------------------------------    第七章变化莫测    依照朱利雅。不，的等级，怎麽会有这麽失常的举动，而且两人也同时发现，朱利雅。不，的身上发出一种从未看见过的力场，一种无法估计力量魔力的立场。    这两人都是奸的可以的人物，并不像四淫魔老四那种火爆直肠的个性，所以都默默等待著事情的後续发展，谁也不愿意当开路先锋。    朱利雅。不，右手再一挥，眼前的镜子化成一片星芒，有如萤火虫一般，四处飞散，一下间就消失的不见踪影。    朱利雅。不，露出纯真的笑容，跟没耳吉。无说道∶「你是不喜欢我照镜子？    还是认为我不够漂亮？」    没耳吉。无虽然觉得老三有点不对劲的感觉，可是没想到那麽复杂，怒气冲冲说道∶「干！老三，奶只记得照镜子，难道老二就不用救了？奶以为奶很漂亮？    干！我告诉那都是假的，全部都是魔界医生帮奶做出来的？干！老妖婆……」    朱利雅。不，摇摇头很怜悯的说道∶「老三，你不可以这样无礼跟我说话，这样会遭到报应的！」    没耳吉。无，怒气一冲，本来排名在朱利雅。不之下，就已经很不爽，暗想自己魔力又不输给她，只是比她晚零点零零零一秒出生，就必须乖乖的排在第四位。    平常朱利雅。不，对自己还算客气，自己也念在她是女子，不怎麽计较，可是今天明明面对三百年的死敌，她不但不帮忙，语气中还很瞧不起自己。    没耳吉。无，越想越生气，也不管敌人还在眼前，眼中散发出摄人的红芒，身躯也逐渐涨大，原本英俊带著忧郁的脸孔，也变的狰狞恐怖，头部的长发中也伸出巨大的双角，整个人看起来就像牛头人身的地狱恶魔。    没耳吉。无，双掌互击一下，发出刺耳尖锐的金属声，就像深夜要睡觉时，就像有些妻子深夜等不到丈夫回来，然後走到厨房，脸无表情，拿著菜刀往锅子一下又一下，刮出那种让你鸡皮疙瘩不断冒起的恐怖声音。    不过没耳吉。无，双掌摩擦之时，双掌之间冒出片片红芒火花，有点像是仙女棒燃烧时的火花，没耳吉。无，的双手摩擦速度一直加快，越来越快，那种声音也越来越尖锐，尖锐的让人恨不得割下自己的双耳。    「吼……」，没耳吉。无，怒吼一声，这声音之大简直撕裂了人们的耳膜，空气也不停颤动，连街角路灯光芒，也随著声音高低，忽明忽灭。    没耳吉。无，双掌聚集的火花有如两个巨大的西瓜，是那样凌厉地闪飞著，那麽凶狠地纵横著，在一眨眼时间，来到朱利雅。不，的眼前，几乎都可以预料血淋淋地的情景，即将要发生。    纵然火球的来势是那样凌厉，朱利雅。不，就这样轻轻吹一口气，嗯！这口气还带著甜甜的香味，那威势惊人的火球一碰到那口甜气，就如雪人见到太阳，裸体超级变态狂，看到八十岁的老阿婆，一下子就软绵绵，急速萎缩，一直缩到看不见为止。    朱利雅。不，说道∶「老三，不可以这样，不可以跟神为敌，更不可以激怒神┅┅」    「放奶妈的狗臭屁！」    没耳吉。无，接著说道∶「神？难道奶是神？」，此时没耳吉。无，的身体逐渐转成金属色，整个人看起来坚硬无比，这正是没耳吉。无，的绝招「不坏超？    身」。    这招「不坏超？身」是将全身皮肤，包括毛发，转化成比最坚硬的金属，还要坚硬十倍的超？合金，传说中只有无敌铁金刚的外壳也是使用这种合金，不过这不重要。    重要的是只要施展这招「不坏超？身」，就算是林烟真手上的三色水晶剑，也无法轻易刺进。    这次没耳吉。无，真的是动怒了，已经不管敌人，现在心中只想将朱利雅。    不打倒而已。    没耳吉。无的身型电闪而落，在无法形容的短时间中，已经出现在朱利雅。    不的眼前，一片急速的金铁撞击声，就像肉掌跟金属的对撞声音，紧跟著响起了连串的骨骼碎裂声。    令人惊讶的事出现在林烟真跟机诺里为。淫的眼前，他们俩人知道，这招「不坏超？身」的强烈攻击力，就算自己硬接，自己也只能有防守的能力，并不能造成像眼前的结果。    朱利雅。不，仍然在微笑著，她的手中出现一把长枪，青色枪身，青色刻著不知名符　的三角形枪头，正刺穿没耳吉。无的胸部。    将近三公尺的长枪将没耳吉。无，的身体吊到半空中，他的胸骨被完全砸断，白森森的骨头插出肌肤之外，他怒突著眼，眼里充满不敢相信的神色，似乎不知道自己的「不坏超？身」是如何被破解？    他口里喷著血沫，面色死白，四肢犹在疯狂而痛苦地挥舞，他很想说话，但是胸前的巨痛使他发不出声音，只能不断的抖动，而绿血不断从胸口冒出，洒落在地面上，令人怵目惊心。    朱利雅。不，冷森森地一笑，说道∶「该上路了，亲爱的老四，这就是得罪神的下场！祝你好走。」    林烟真跟机诺里为。淫，迅速交换一下眼神，虽然只有一下，两人却等於无声交谈了很久一般，两人都确定朱利雅。不的奇异转变，不是对方所为。    朱利雅。不，转头跟机诺里为。淫，说道∶「老大，你看到了没有？我身上充满神一样的力量，我现在就像神一般的伟大，你「机诺里为。淫」，从今天起你要臣服在我的脚下，不！不只是你，整个淫魔界，还有狱魔界，甚至天神界，我要统一各界，使所有的界，都承认我是你们唯一的主。」    机诺里为。淫，露出笑容，说道∶「是，小的绝对遵从小姐之命，誓死效忠小姐。」，这机诺里为。淫，并不是简单的人物，依照魔力来判断，也是四淫魔最高的一位。    可是机诺里为。淫，看到刚刚没耳吉。无施展「不坏超？身」之下，仍然一招毙命，机诺里为。淫，虽然不知道朱利雅。不，为何突然变的如此厉害？    但是他知道就算换成他也无法一招打败没耳吉。无的「不坏超？身」，所以他明白自己的实力，比不上朱利雅。不，马上就低声下气，唯命是从。    朱利雅。不，满意的点头，转头跟林烟真问道∶「奶呢？林烟真，奶服不服从我这个真神？」    林烟真眼神一转尚未回答，朱利雅。不，说道∶「我知道奶是不相信我的力量，奶看吧！」    朱利雅。不的青色长枪一震动，原本挂在长枪上不断挣扎的没耳吉。无，身体逐渐变成清烟，然後分成两股，被朱利雅。不两个鼻孔完全吸收。    等清烟完全被吸收，「呃！」朱利雅。不，露出满意的笑容，整个人身材也变的更修长，胸前还发出一道耀眼的星型光芒，还说道∶「老四的生命精华还真不错。」    天地一震，朱利雅。不的青色长枪发出如波涛般汹涌的黑色魔气如狂风暴雨卷向空中的圣水晶十字架。    水晶界号称神圣密技的圣水晶十字架，一接触到朱利雅。不所发出的魔气，在空中猝然接触在一起，汇成一片火海，弥天盖顶般地扑卷下来，魔火熊熊，流焰吞吐，看上去端的惊人之极。    在场众人一时没料到会有这种结果，急忙闪身避开，这时天空中的魔气与圣水晶十字架的神圣气，化成千点火星，连同著无数团火焰，将整个淫魔结界燃烧起来，并不断产生如巨雷的爆炸声。    「轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！」    爆炸声不断响起，林烟真忽然看见淫魔结界有一角崩塌，连忙一纵身，身外形成一个泛著银色六角长形水晶体，将林烟真包覆，然後化成一道虹光，迅速穿越淫魔结界缝隙，回到人间界之中。    林烟真在护身水晶体之中，往後看，看到刚刚的淫魔结界已经塌陷成一个有如棒球般的黑洞，然後「轰隆！」一声，破碎成粉末，一下就消失在这个空间。    林烟真虽然靠著护身的水晶体离开，但也被刚刚塌陷的淫魔结界，撞击的很严重，本来护身水晶的厚度将近五十公分，现在却像纸张一样的薄，差点就破碎，永远的困在淫魔结界之中。    林烟真离开淫魔结界之时，似乎也看到有三道光芒一起脱逃，她猜测可能是四淫魔中残存的老大，老二跟那个忽然变的厉害无比的朱利雅。不，也一起脱离。    林烟真在半空中急速飞行，一边回想刚刚惊险的场面，林烟真心中暗想，虽然圣水晶十字架号称水晶界神圣密技，但是刚刚朱利雅。不，所发出前所未见黑色魔气的威力，绝对可以轻易击破圣水晶十字架。    而不应该造成刚才那种天崩地烈的现象，那朱利雅。不，也看得出来很惊慌，情况出乎她的意料之外，可见不是她故意造成的。    另外的四淫魔老二一丝威特。所，就算能逃出生天，但在圣水晶十字架的封印里，是无法施展任何魔力法术，如果他能施展，那换句话来说，圣水晶十字架绝对困不住他，所以可以很肯定不是他。    那最後的人是四淫魔的老大机诺里为。淫，可是林烟真心里有数，机诺里为。    淫的魔力虽然高强，但实际上与她还是有一点差距，否则自己根本无法与四淫魔抗争这麽多年。    林烟真心里一片混乱，今天晚上发生的事，实在来的太快，又出乎意料的发展，一开始是鸭子表现的神秘，另自己产生身不由己的感觉，但那该死的鸭子竟然只是嘴巴厉害而已，一下子就被四淫魔的朱利雅。不所吞噬，简直是笨的一塌糊涂，纯属跟自己的生命开玩笑。    再来四淫魔的出现，理论上是应该四人其上，一起攻击自己，而不应该是，这样一人接一人的轮流上，四淫魔应该知道，如果没有四人其上，依照自己的魔力等级，就算会输，也会拉上几个垫背。    最後朱利雅。不的表现实在太让人惊讶了，自从吞噬鸭子之後，所表现的魔力等级，已经接近狱魔界的程度，自己必须赶快传出这个讯息。    天神界跟狱魔界的主要人物，就是因为魔力或神力太过於强大，万一战斗起来，深怕破坏到人间界，所以有一种默契，两界人马尽量不同时出现人间界，也就是有意的避开对方，可是现在出现一个能力等级接近两界之人，那一定会引起某种混论，自己要赶快传出这个讯息，只是自己不了解朱利雅。不怎麽忽然变的如此厉害？厉害的超乎想像。    想到这里，林烟真心里忽然又怨恨起鸭子，这个混蛋，什麽人不好惹，偏偏去招惹这四淫魔，等等┅┅    林烟真本来在空中急速飞行，忽然之间，硬生生的停下来，她心中浮起一个连她也不敢相信的念头，「鸭子」？难道是他？这┅┅这应该不可能的，可是一切的疑点都指向鸭子。    鸭子如何知道自己与四淫魔有仇？    鸭子如何找到四淫魔？四淫魔的身形飘忽不定，居无定所，要聚集其中两人已经是不易，更何况要同时聚集四人？    对了，鸭子时常发出神念波，让自己知道他的行踪之人，这种魔力等级之人，起会轻易的被四淫魔所吞噬？至少该有一点反击能力吧？    还有朱利雅。不的异常变化，也是吞噬鸭子後才开始，难道那淫魔结界也是？    ┅┅    「呵呵呵呵┅┅」，鸭子那带点聒噪又色色的笑声，在林烟真附近空间不断回响，林烟真急忙迅速转身，观看四周上下，可是却没看到鸭子的踪迹，是自己幻觉？但随即林烟真否定自己的猜测。    鸭子的声音继续传来∶「小妹妹，小美人，奶不用想那麽多，奶只要记的四淫魔我已经帮奶除掉一个，另一个自己以为跟神一样，现在正沾沾自喜，想要回去统一淫魔界，也没空找奶麻烦，另外两个根本不是奶的对手，所以我已经达成对奶的承诺了。」    林烟真向著前方问道∶「鸭子，你到底是什麽人？你是不是天神界之人，还是更高层次的人？你为什麽要帮忙我？在各界中有这种能力之人，难道你是九星之一？还有刚刚那朱利雅。不的异变，是不是你搞的鬼？还有淫魔结界的塌陷，是不是也是你？」    鸭子的身形还是看不见，只是鸭子的声音一直出现在林烟真的耳边，如影随形，鸭子的声音又说道∶「小妹妹叫奶不要想那麽多，奶还一直想，我告诉奶我不是九星，我只是一个乌贼的角色而已，奶要记的，奶答应我的事，帮李字卫做一个好梦┅┅」    鸭子的声音越来越远，到後面几句话，几乎已经快听不到了，生似鸭子已经离开好几公里远。    林烟真急忙喊道∶「鸭子，鸭子，你不要走！我还有事情不了解，鸭子！鸭子┅┅」。    无论林烟真如何呼唤，鸭子的声音再也没有出现。    林烟真忽然急中生智，「咚！」。    林烟真稍微吸一口气，丰满的胸部，立即从破裂的上衣，弹跳出来，雪白乳房很神气的向上隆起，细细的腰更强调臀部的丰满，在乳白色大腿根上的雪白小裤裤，可能因刚刚的战斗而稍微湿湿的，若隐若现的出现黑色森林跟浅红色接近肉色的颜色。    原本林烟真给人放荡不羁的感觉，现在倒让人感觉爱怜，有如受伤的小女人一般，使人恨不得抱住林烟真，安慰一下。    「奶……什麽……地方不了解，呵呵呵呵，我一定告诉奶！」    鸭子的声音有如远处射来的标竿一样，当听到第一个字「奶」的时候，可以感觉鸭子还在很远的地方，当听到「什麽」时，鸭子的声音已经很接近，当说道「地方不了解」之时，鸭子的身型已经出现在林烟真的眼前。    鸭子的身型也有如标竿一般，虽然双脚不动，上半身还不断前後九十度晃动，似乎因力量过大，停不下来一样，不过鸭子的声音却很平稳，一点也没有波动的感觉。    林烟真吓了一跳，数百年来，她还没看见飞行速度这麽快的人，林烟真正想问鸭子心中不解之处，忽然一个温温的麻麻的感觉，从乳房前端传来，她马上知道，原来鸭子的前後摆动，是为了趁机偷吻自己的乳房，尤其是有如樱桃般的乳尖。    林烟真不知为何？脸一红，身型稍微後退，双肩处升起一道蓝色水晶光芒，将身体披覆起来，只是高空中，罡风强烈，那蓝色水晶光芒有如最柔软的轻纱，紧覆在林烟真动人美好的身体上，向後飞扬，那种有如凌波仙子梦幻的感觉，反而让人觉得比刚刚几乎裸露时，还要迷人。    林烟真看著眼前色咪咪的鸭子，问道∶「鸭子，什麽是乌贼？」    九星圣魔学园第八章乌贼好吃上載日期： 2002/6/22上午 06 ：19：00--------------------------------------------------------------------------------    第八章乌贼好吃    鸭子擦一擦已经流出来的口水，说道∶「乌贼！海产的软体动物，身体柔软，只有嘴部一块硬骨，其馀全身无骨，体内有黑色墨液，遇到危险的时候，可以放出黑色墨液，扰乱敌人视线，趁机逃走，乌贼算是很单纯的生物，遍布整个海洋，连阳光无法到达的深海里，也有乌贼的踪迹，有些乌贼大的可以跟鲸鱼硬拼，但是乌贼最奇特的不是这个地方，奶知道是什麽？」    林烟真摇摇头，她当然不知道，虽然她活了很久，可是她只知道，每个星期三南侧校园的夜市，跟每个星期五校园北侧有一个烤乌贼的路边摊很好吃。    那乌贼会先用文火烧烤，等出油之时，赶快浸入那香香甜甜的独特酱料之中，等酱料的香味融入乌贼的肉，然後拿出来滴乾，再放入装有冰块的桶子，增加其咬劲。    最後就是再用大火烤过，让乌贼表皮稍微焦脆，再淋上一些？？酱汁，那就是一道上好的烤乌贼，想到这里林烟真忽然觉得肚子很饿，看看手上的手表，哇！    已经快凌晨四点，刚刚的战斗至少进行两小时以上。    林烟真赶快摇头表示不知道，好让鸭子快说下去，鸭子用著独特的声音，呵呵呵呵笑著，然後说道∶「乌贼的智慧很单纯，但是眼睛却很特殊。」    乌贼的眼睛特殊？林烟真的好奇心被吸引起来，林烟真问道∶「怎样特殊法？    难道会透视物体？还是会跟乌贼身体分离後，再合体？」    鸭子摇摇头说道∶「不是，但也有点像，小妹妹奶知道吗？乌贼的眼睛可以接收各种光线，就像不可见光也可以看见，除此之外，连声音也可以看见，不！    应该说是接收，甚至连热都可以感应，小妹妹奶想，乌贼像什麽？」    林烟真思考一下说道∶「乌贼很像针孔偷拍的器材，很像一个监视者┅┅」，说到这里，林烟真猛然一惊说道∶「你说你是乌贼，难道你是人间界的乌贼，你是来监视人间界，还是其他各界？还是九星？鸭子你是不是天神界的人，可是你的能力跟天神界完全不同？」    忽然林烟真後退几步，神色戒备的跟鸭子问道∶「难道你是针孔偷拍的机器？    那我平常被奶偷窥之时，你不就都录下来？」    鸭子一听差点摔倒，鸭子说道∶「我的意思是说，乌贼只是观察者，观察者不是偷拍者，奶听懂了吧？」    林烟真似懂非懂的再问鸭子说道∶「观察者，观察什麽？」    鸭子的神色忽然变的很正经，鸭子说道∶「观察人间界，我们只负责收集资料，我们不负责行动。」    林烟真问道∶「难道九星才是行动者？」    鸭子注意看著林烟真说道∶「不是，九星只是九把锁匙，等汇集九星，转轮圣王就会降世人间界。」    林烟真不懂问道∶「转轮圣王？难道是那一个超越神与魔存在的┅┅」    鸭子点头说道∶「正是，小妹妹奶不可　露出去。」    林烟真大为惊慌，急忙问道∶「传说中的转轮圣王是新宇宙的创造者，难道我们现在这个宇宙即将灭亡，那所有的各界将同时毁灭，就算是天神界与狱魔界也无法幸免，是不是这样？鸭子，是不是？」    鸭子摇头说道∶「不知道，我的责任只是观察者，将资料收集後给某人，我们不能干预，也无法给任何的意见，但是我可以告诉你，转轮圣王不一定会毁灭这个宇宙，因为九星那九把钥匙，开启的时间跟用意的不同，会造成不同的情况。」    林烟真再问道∶「鸭子你为什麽要告诉我这些事情？这些应该是无上机密才是？我只是一个小人物，没有资格参予这件事。」    鸭子又呵呵呵呵的笑道∶「小妹妹你看向南方，是不是有一颗很亮的星星？」    林烟真转向南方看过去，天空却没有很亮的星星，南方远处只有那个变态老阿伯还躺在地上，塌陷的淫魔结界已经消失的无影无踪。    林烟真转头说道∶「没有啊？我没有看到┅┅」，等林烟真头转向鸭子，才发现鸭子已经不见了，这次无论自己如何呼唤，鸭子都没有回音。    南方有一颗星星很亮？那是什麽意思？忽然之间，刚刚被鸭子偷偷亲吻的乳尖，透出了一股焚热的魔力，让林烟真觉得遍体奇热，仿佛身内充满了前所未有的魔力，而且这股劲道上下交流急转的结果，使得林烟真手足发涨，乳房更为尖挺，连下体密处，也温温热热搔痒难耐。    林烟真有点难耐，两脚夹紧不住摩擦，真恨不能找个男人来填补下体的空虚，就在林烟真难耐之时，一团红光，簇拥著大如雀卵的一粒红珠，直由林烟真的下体浅红肉缝之处，射空而起，然後回转如闪电般击中林烟真的胸口。    林烟真身体一个大震，简直要晕过去，现在林烟真眼前的天空还是漆黑，没有风，没有云，没有声音，一切似乎都是静止的，林烟真只觉得全身上下说不出的舒适，充满了前所未有的活力┅┅┅┅    □□□□□□□□□□□□□□□□    天空似乎洒了一大片的雾，看来今天的天气会很好，果然过了一会，阳光穿透雾气，照射到大地，原来满天的雾气，一下子就消失的无影无踪。    「字卫，起床了！」，「踢！」，「碰！」「唉呦！」    连续的声音响起，打破清晨的宁静。    李字卫的鼻子，脸，嘴紧贴在地板之上，昨天好不容易才睡著，迷你神猪朱形形，跟蝙蝠他老爸欧久次，闹了一夜，直到快天亮才平息，李字卫好不容易进入梦乡，刚看见周公要带他去泡妞，一下又被人吵醒，还被踢下床。    李字卫无奈的爬起来，就看到鸭子跟蝙蝠的脚，尤其鸭子那穿著袜子却很臭的脚，还停在他的眼前。    鸭子看见李字卫清醒过来，老样子，丢了一块芋头面包给李字卫，并且说道∶「快点起床，你忘了今天开始是那家伙值星，你如果迟到一定死翘翘！」    李字卫一听猛然想起，今天开始果然是那家伙值星，传说中圣魔学园後山，有七具上吊的学生尸体，跟十二具服毒自杀尸体，还有二十二具引火自焚尸体，是因受不了这家伙的严酷处罚，当然转学的学生更多。    更甚的是有些男学生为了逃避那家伙的惩罚，都自宫跑去日本癸花医院，作变性手术，听说就有上百人之多。    那家伙是谁？那又要解释圣魔学园的构造，大家都知道圣魔学园的校地很大，学生很多，老师也不少，所以问题更是多到数不清，在每个学校都有政府好心安排的一种人，是一种可以领军方薪水，又可以领教育部薪水，的一种特殊人物，这种人物就叫做教官。    平常学校的教官官阶有两颗梅花，或是三颗梅花就很不错，很惊人了，可是圣魔学园实在太大了，所以圣魔学园的教官都是星星级的。    尤其传说中的那家伙，更是拥有三颗星星的传奇人物，这人是一个光头虬髯的魁梧汉子！身上永远穿著一袭默绿色的军服，足下是一双擦的可以当镜子的黑色野战马靴。    这样的一个人，已经够显眼了，偏偏是那般的魁梧，简直像是猛张飞一号的那样一个人物！虎背熊腰，豹头环眼，紧压在眸子上的两撇浓厚三角眉，就像刺似的尖锐如针，身体极高，整个人有如钢铁制成的，似乎没有东西可以击倒他，他看上去没有二百二十公分，也足有二百公分开外！    这还只是长相而已，这人连名字都够传奇，只要说到他的名字，学生跟老师都会打一个冷颤，因为他的名字太恐怖了。    他的姓是「曾」，清朝的一位名臣，曾国藩的曾，这姓还不要紧，重要的是名字，据说这家伙用他名字的两个字，写成一副对联，高挂在他的办公室中，那对联是这样写的「可单挑千军万马，廉耻常在我心中。」    大家知道了吧，那家伙的名字是多麽可怕，那家伙的全名就是，实在太可怕了，各位不要被吓到了，那家伙的全名就是「曾……可……廉……」，天下中最恐怖的名字。    曾可廉站在厕所前面，洒出今晨睡醒的第一泡尿，照说平常起床第一泡尿尿，都是让人心神舒爽的，不过这位传奇人物的尿不是有如啤酒般的，呈现金黄色的液体，而是浓稠带著腥味难闻，有如鼻涕的碧绿色糊状液体。    曾可廉抖动一下身体，咕哝的骂道∶「他妈的！怎麽这麽痛？该不会得到性病？啊……还流鼻涕，这下遭了，唉呦，好痛，该死的，一碰到就这麽痛，等今天午休，一定要去给那美丽的女校医看一看，嘿嘿嘿嘿！」    曾可廉穿上教官制服，戴上教官帽，用卫生纸擦拭肩膀上的三颗星星，对著镜子行一个漂亮的军人式敬礼，看著镜中的自己，曾可廉很满意的点头，然後转身拿起一条值星带。    有当过兵的人都知道，值星带有多种，代表不同等级的值星官，有班长的蓝白红三色值星带，有排长的全红值星带，也有两红一白的值星带等等。    但是曾可廉的值星带跟平常的不一样，反而像是选立法委员的带子，这值星带比较宽，是一种紫色的布，上面有很多白色圆圈，圆圈之中还有写字，上面写著「不遵守校规，就是自杀的行为。」，真恐怖的宣告，真是太恐怖了。    曾可廉披上值星带，再次看著镜中的自己，满意的对镜中自己，再做几十次标准的敬礼动作，完全沉迷在过去的军中生活。    「当！当！当！当！」    墙上的时钟指著七点二十分，嗯！该到校园捉那些迟到跟服装不整，违反校规的学生，尤其是那些女学生，穿著违反规定的校裙，自己用手将裙子拉起，露出各色的三角裤。    想到这里，曾可廉的小弟弟，一下就膨胀起来，曾可廉忽然眉头一皱，伸手握住小弟弟，说道∶「他妈的！还真痛，等下最好不要被东西撞到，不然可会受不了。」    圣魔学园的校钟，响起七点二十五分的催命声音，已经有学生开始跑步进入校园，曾可廉站在学园门口，就像一尊凶神恶霸，经过他身边的学生，都必恭必敬的跟他敬礼，跟道早安。    曾可廉都只用鼻子的「哼」声，代替回应，过了一会，曾可廉看看手表，七点二十九分，还差一分钟就算是迟到了，看看校园前方还有不少学生，还没有进入校园，曾可廉露出残酷的笑容，光头上的青筋也开始浮现，今天快乐的时光又将要开始了。    还剩十秒，曾可廉看向眼前还不急不徐走来的两群学生，一群是一个长发俊秀的男学生，被数十个各式各样的年轻貌美女生所包围，一路走到校园门口。    另一群是一个戴眼镜瘦小的男生，被著一群丑男如胖子，没有眉毛的，嘴巴特大，牙齿残缺不多等等，奇形怪状的男学生所包围。    照理讲，曾可廉一定对被那些女学生包围著男学生开刀，曾可廉一定让他尝尝「铁的纪律，血的磨练」，可是今天他却决定要对那个，戴眼镜看起来让人就想欺负的学生开刀。    曾可廉突然出现在那名戴眼镜学生面前，　道∶「你┅┅」    那名学生似乎受到惊吓，一时站不稳，往前一冲，身形一低，头刚好对著曾可廉的小弟弟，猛烈撞击而来。    曾可廉胆颤心惊，断肠般大喊道∶「呀！不要呀！」。    可是来不及了，那名学生的头，已经猛烈撞击到曾可廉脆弱的小弟弟。    事後曾可廉回想，那时撞击的力道，大约等於重力乘以加速度平方，再加上那名学生特硬的头部，以地球最硬的物质钻石来说，假如钻石硬度是十，曾可廉说那学生的头部至少有？平方乘以十，？代表无限大。    以及当天月亮的位置增快地球自转，再加上地球与九大行星形成大十字的角度，型成特殊的撞击角度，简单来说那撞击所爆发的力量，相当等於一个小宇宙的诞生。    「砰！砰！」。    第一个砰声是撞击的声音，第二个声音是增可廉口吐白沫，四肢抽蓄，四脚朝天倒在地上的声音，所有学生都被巨响跟曾可廉的哀嚎所惊动，连在学园的学生，也全部跑出来观看。    可是所有学生只看见曾可廉倒在地上不断抽蓄，而一个戴眼镜的学生，站在曾可廉的前面，一手抚摸自己的头。    这时不知那里的一个学生，「拍！拍！拍」，开始鼓掌，跟著「拍！拍！拍」，四处的学生也开始鼓掌，还有学生喊道∶「太好了！李字卫真是我们的救星！」    「李字卫好棒喔！」    「没想到李字卫这麽勇敢！」    「李字卫的铁头功好厉害，我看见他一击，就打倒曾可廉！」    「谁说的？我看见李字卫头低下的时候，就击中曾可廉的头部，人中，咽喉，心口，丹田，肚挤，下阴，七个要害，所以曾可廉一下就倒地不起。」    「请问一下刚刚击倒曾可廉的那位学生是谁？」    「你不知道呀？就是昨天在上课时候做春梦，被国文老师林霸罚站的那一个学生，没想到他深藏不露，是这麽厉害的武术高手！」    「喂！你有没有看到？李字卫在校门口，当场跟曾可廉单挑，一招就打倒曾可廉，听说曾可廉要切掉小鸡鸡，因为受创严重。」    「真的吗？李字卫当场切掉曾可廉的小鸡鸡？好厉害喔！」    「什麽！曾可廉连打李字卫几十拳，还加上二十几脚，李字卫都无动於衷，後来李字卫只施展一招，曾可廉的小鸡鸡就爆裂了……」    「听说这招就是李字卫的绝招之一「真。鸡鸡碎裂拳」！」    「听说曾可廉变成圣魔学园的最後一个太监？」    「菩萨保佑，我以後一定立个长生牌位给李字卫，这功德太大了！」    「听说李字卫要挑战圣魔学园，各年级的老大！」    「喂！你有没有听说，李字卫跟剑道社宣战？」    「谁说的？我听说连拳击社也有！」    「不！不！不！我听说李字卫跟各个社团都有宣战！」    「对呀！听说所有功夫社团，都要找李字卫一比高下。」    「好样的，看来李字卫称霸圣魔学园的日子，就快来临。」    「可是┅┅可是┅┅我怎麽感觉李字卫会被打死的感觉？」    「什麽？你也有这种感觉，我也是。」    四处谣言一下就闻风而起，不到两分钟，整个圣魔学园闹的，有如山雨欲来的凄厉感觉，让所有的学生都动荡不安。    今天是什麽日子？李字卫迷迷糊糊之中，实在无法回想刚刚发生什麽事情，自从被曾可廉怒吼一声，自己就陷入半昏迷状态，为什麽？曾可廉会口吐白沫躺在地上，为什麽？学生们都在鼓掌？    这是怎麽一回事？是不是世界末日到了？    回想今天自从被鸭子跟蝙蝠的臭脚叫起来之後，这世界似乎变的不太一样了，是错觉吗？自己怎麽觉得天旋地转，四周好像有无数的闪光灯，正不停的拍摄自己，这是怎麽一回事？从今天早上一切都不对劲！    回想起今天早上鸭子的臭脚开始┅┅    鸭子的脚实在是够臭，臭的比庙口阿婆卖的上海臭豆腐还要臭，也比大街那个老南北杂货的咸鱼乾还要臭上好几倍。    而蝙蝠的脚却很香，简直只有香水界中那个号称跟「埃及艳后」并称的「毒药」，可以互相比拟，李字卫一直到现在才知道，蝙蝠连脚都有喷香水的习惯。    李字卫被这极臭跟极香的两种味道，薰的已经在厕所吐了五分钟，真是要命，昨天晚上才吐的全身疲倦，现在又得吐的一乾二净。    李字卫的脸有些苍白，脚步有些不稳，想要回家拿书包，跟今天上课的书籍作业簿，没想到，鸭子一扬手上的书包，说道∶「不用回家，我帮你整理好了，今天可不要迟到了！」    望著鸭子跟蝙蝠不怀好意的笑容，李字卫心中不断打鼓，有一种非常不好的异感，自心中升起。    李字卫说道∶「我今天有点，咳咳咳，好像有点感冒，发烧，喉咙痛，流鼻泌，我想今天要休┅┅」。    李字卫话没说完，蝙蝠跟鸭子同时大吼说道∶「不行！今天很重要的！」，两人将李字卫架起，一直走到门口。    一到门口，李字卫就听到门外有很多人声，很吵杂应该很多人，而且有许多尖锐的嗓音，听起来应是一些女孩子，年轻的女孩子，这些声音充满焦躁跟不安，似乎在等待某位超级明星的露脸。    李字卫一打开门，蝙蝠家的大门。    哗……哗……哗……拍……拍……拍……    九星圣魔学园第九章鸡鸡破裂上載日期： 2002/6/22上午 06 ：20：00--------------------------------------------------------------------------------    第九章鸡鸡破裂    无数闪光灯跟快门声，还有年轻女孩激情的尖叫声，不断响起，鲜花卡片一下间拥到李字卫的眼前，还有一些湿湿的，好像柔软嘴唇，也贴到自己的脸庞，这是怎麽一回事？    李字卫很怀疑，怀疑自己那时便成超级明星，忽然有一个女生尖叫的声音说道∶「他不是福气啦！他假冒福气，揍死他，打死他！」    此位女生一喊，众雌瞬间愤怒，一时间粉拳，皮鞋，袜子，口红，画妆镜，别针，纷纷击向李字卫。    「咚！咚！咚！咚！咚！」有如乱雷打鼓。    李字卫一时被打的昏头乱向，节节不支，一下就退入门内，李字卫虽然有点鼻青脸肿，但是脸孔眼镜也布满不少各式各种颜色的口红印。    鸭子一看李字卫有这种艳遇，如果这种也算是艳遇的话，鸭子急忙大喊一声∶「福气出门了！」，然後将李字卫拉进来，自己一头往外冲，心想至少也可以得到几个香吻。    但是鸭子呀鸭子，根本没想到他的声音，就是像鸭子般一样的聒噪，别人一听就知道不是蝙蝠的声音，再加上身型跟蝙蝠也相差甚多。    所以一出现在门前，近百位女孩们连尖叫的声音都没有，反而因为时间够用，路上的大小石头，木棒，选举用的旗帜，垃圾桶，旧轮胎，车祸剩下的玻璃，甚至连狗大便都出现了。    「咚！咚！咚！咚！咚！」    鸭子比李字卫还要可怜，因为这次东西的杀伤力，远超过刚刚攻击李字卫的东西，所以鸭子混身鲜血直冒，身上插满木棒，碎玻璃，还有旗帜，脖子也挂著一个旧轮胎，外加满头大包，当然少不了鼻子的那坨狗大便，的退回屋子里面。    然後鸭子一脸无辜的说道∶「蝙蝠换你出门了！」，鸭子一说完，「砰！」    倒在地上，双眼的泪有如黄河滔滔不绝的留下，一付悔恨的样子，不！鸭子的脸根本在偷笑，为何？原来鸭子的手，竟然出现一个白色的东西。    那是什麽东西？白色带著丝边，有点三角形的东西，中间还有一点黄黄的，鸭子正放在鼻子前面，不停的狂吻，可能有女孩子，找不到东西丢，连内裤都丢出来，鸭子露出心迷神醉的表情，让蝙蝠跟李字卫看的起一身的鸡皮疙瘩。    这时蝙蝠家外面，已经群雌愤怒到快要暴动的临界点，如果再不控制，一种悲壮带著青春的暴动，即将展开。    蝙蝠急忙踏出屋外，这蝙蝠果然厉害，一踏出屋外，用手抚动脸上乌黑的长发，然後用著忧郁的眼神看著四周的女孩，说也奇怪，原本已经愤怒的快要杀人的那些女孩，一下就平息，还用著爱恋的眼神看著蝙蝠。    然後蝙蝠用著迷死那些女孩的动作，跟声音说道∶「此刻奶是否在想著我呢？」，四周原本安静下来的女孩们，又群集激动起来，女孩子们大喊∶「想！」「福气我爱你！」「福气我好想你！」「福气看我这边！」「福气┅┅」    四周的鲜花，卡片，巧克力，开始丢向蝙蝠，蝙蝠继续说道∶「无论任何时间的我，都十分的挂念著奶们，如果我有一双翅膀，我恨不得马上飞到奶身边看望你，有如风一般拥抱著奶，抚摸奶的脸庞，轻轻的碰触奶的身体，奶那尖挺的胸部，还有让我陶醉的香唇！」    四周的女孩们，开始露出陶醉的呐喊声，有些女孩受不了蝙蝠的言词挑逗，当场双手遮著自己私处，倒在地上，昏迷不醒人事。    蝙蝠走到女孩中间，露出笑容说道∶「走吧！我的爱，有如晨星闪亮，晚霞羞红了脸，让我陪著奶们上学吧！」    「哇！」，「不要推！」    「我要在福气的身边，奶滚开了！」    「奶算什麽？我才有资格在福气的身边！」    「她妈的，奶挤什麽？」    「奶是别的学校的，来作什麽？福气是我们圣魔的！」    「我是顺路的，不可以来看福气？奶算什麽东西？」    「笑死人了，奶的学校在隔壁的城市，怎麽会顺路？」    「干！奶不知我是风神帮的大姊大，奶还敢推我？哇！还打我？」    「风神帮算什麽？我是十八？斤会的掌令┅┅」    「为了福气，我什麽人也敢得罪？就算是神我也不怕，奶算什麽？」    众女孩开始推挤，然後口出恶言，一时间忽然开始有人动起手来，瞬间粉拳粉腿齐飞，批批拍拍，各种打斗声音四处响起，受伤的声音，哀嚎的叫声，打赢的笑声，这里简直成了修罗战场，地上已经倒了不少打输的女学生。    不过一会之後，「呜呜呜……」尖锐的救护车一下就到这里，大概将近百台的救护车，一下就挤满这条路，附近也不少早起的民众围观。    有些民众还在评论这招用的好，「意随心使」不愧是形意们的绝招。    还有那招「四两拨千金」也深得武当派的真传，当然一些武林不见的绝学，跟十八般武器之外，的奇型异门兵器，如「判官笔」的改良武器「烈火金梭」，威力更是惊人，「烈火金梭」简单说就是钢笔、原子笔，可以在敌人身上，留下各种颜色的笔痕，是一件超级的奇门兵刃。    还有武林号称重武器的「千年寒铁太极牌」，也改良成「飞花雪刃」，也就是垫板，纷纷重出江湖，一时间烽火连天，武林异学层出不穷。    围观的民众忽然间鼓起掌来，原来一个圣魔的女学生，被三个「红花学院」    的女学生围攻，那三名女学生，乃是号称「红花三贱」，是「红花学院」的一流高手，那「红花三贱」手上使的是长一百四十公分，宽十八点七公分的异门兵刃「丁字尺」，端的厉害无比。    只见那「红花三贱」同时递出「丁字尺」，一攻上盘，一攻下盘，一攻中盘，三把「丁字尺」，同时锁住那名圣魔女学生任何可以逃生的路线，这「红花三贱」    虽是三个人施展，可是混然一体，宛如一位绝代剑手使出的一招，分击对方上中下三处。    这一招的时间部位，无不显出严密奥妙，俱是进可以攻，退可以守的手法，不愧是红花学院的高手，现场的百馀人围观民众莫不屏息静气，看那圣魔女学生如何收拾这个局面？    那名女学生原来就是昨日，鸭子跟李字卫在厕所瞧见跟蝙蝠一起自慰的女生「花欣」，大胸部的那位。    只见花欣不愧是花欣，脸带微笑，还跟蝙蝠一抛媚眼，似乎为昨日之事在跟蝙蝠道歉，只见花欣胸前巨乳一弹，倏地扬袖拂去，袖影中掌指并发，忽扫忽拍，脚下所踏方位，神奇异常，忽然之间，对方三支「丁字尺」全数落空，反而花欣所发的掌指迫得对方三人回尺自保。    围观民众，不乏武林高手，但也都看不出花欣这一招如何制敌取胜？所以纷纷鼓掌叫好，一时间原本热络的武斗场，更是火热。    这一招比试之下，「红花三贱」原本该知难而退，但是刚刚花欣对蝙蝠的那一个媚眼，反而让「红花三贱」激起满腔仇炎恨火，忘了畏惧，齐齐大喝一声，挺尺奋攻，这招反而更是「尺气」凌厉精严，颇具大匠风度，威力气势更胜於前。    天下间最厉害的武功就是不要命的武功，但是不要命的武功由不要命的人施展，威力更是惊人，但是由忌妒发狂的女子施展，更是威大增，眼前的「红花三贱」就是这样的不要命，因为忌妒而发狂，将身外一切事物完全忘却。    花欣的微笑转为森冷，只见花欣拿起一个长形的物体，迎著阳光晃动，泛射出一片五彩斑斓的绚丽色彩，一下蒙住「红花三贱」的眼睛，四周的观众都被花欣手中的长形物体，所发出精虹激射的杀气寒气制慑，全身松软连呼吸亦为之停顿，眼前只陷入一片耀眼光芒之中。    等到围观众人恢复听觉跟视觉，才发现「红花三贱」已经躺在地上，衣衫破裂，无力反抗，而花欣正站在「红花三贱」的面前，手拿著美工刀，不屑的看著，躺在地上的「红花三贱」，四周的观众更是报以热烈的掌声，来赞美这场战斗。    刚刚那招精芒四射的绝招，正是花欣的制敌绝招「玫瑰幻象雪光刀」，这花欣不愧是圣魔学园美工科的学生，美工刀用的真是出神入化。    在花欣这场战斗进行之时，令一边也有一个极精采的战斗，正在进行，那是一个「绿叶高中」的一名女学生，手里拿著一把银光闪闪，建筑制图专用的平行尺，舞出大片银光。    在眩目银光中有三十三尺才是真正攻击主力，而这三十三尺快得好像有三十三把锋快的长刀一齐劈出，任何人纵然铜筋铁骨，也一定挨不起其中任何一尺，更何况这些尺光是绝世平行尺所劈出的。    而拿著这把平行尺的，正是号称「绿叶高中」，建筑制图科的第一高手，号称「精准无比」的蔡玉燕，而站在，不！应该说挡在她面前的人物，随著「精准无比」蔡玉燕的平行尺所幻化出来的尺光，四处飞离，几乎所向披靡。    一直到┅┅一个留著短发俏丽，穿著圣魔学园初中部制服的学生，这女学生身材虽然尚未发育完成，但是已经可以看见美女的模样，不只眼睛大明亮而已，就连短群下的修长双腿，也很明亮雪白耀眼。    这女孩手中的玫瑰花就这麽闪一下，玫瑰花是地上捡来的，不是什麽好花，大概十块钱可以买好几朵，花一像没有平行尺硬，花是很柔软的东西，所以这女孩手中的花芒，绝对不如「精准无比」蔡玉燕，所施展出大片银色尺光强烈。    但是这玫瑰花是在这女孩的手上，而且那花芒必须是玫瑰花极快速移动才会产生。    「精准无比」蔡玉燕的尺是好尺，绝世的不锈钢好尺，尺移动的速度也是一流的高手，所以幻射大片银色光彩罩向敌人，使敌人眼花了乱之下，一招中尺，端的厉害无比。    只是那年轻，初中部的女学生，手中的玫瑰花就这麽闪一下，「精准无比」    蔡玉燕手中的宝尺光彩忽然消失，虽然蔡玉燕的平行尺已经离女学生的身体，只有不到五公分，但是却就这样停止於空气中。    蔡玉燕的平行尺依然闪闪发亮，发出丝丝冷光，但围观群众人人都突然觉得，此尺现在简直变成枯枝朽木，根本连树叶也劈不下，更不要说攻击敌人。    「精准无比」蔡玉燕，望著眼前的女学生，生硬的问道∶「奶是谁？」    那名女学生的玫瑰花，依然停在「精准无比」蔡玉燕的面前，女学生说道∶「我是圣魔学园初中部三年二十八班的学生，我叫做「林灵伊」。」    「精准无比」蔡玉燕的双眼已经没有原来的明亮，她闭上双眼，泪水不断的自眼角流下，鼻子也哽塞，似乎无比难过，可能难过自己败在这小女生的手中。    蔡玉燕连声音也吞吞吐吐的说道∶「好┅┅我会记的奶┅┅奶┅┅怎麽知道┅┅我有花粉症？┅┅不能直接闻到花香┅┅我会记的奶┅┅後会有期！我会记的奶┅┅」    「精准无比」蔡玉燕一说完，头也不回的跑离开。    林灵伊喊道∶「喂！奶不要跑那麽快┅┅」    蔡玉燕根本不听林灵伊的话，还是继续往前跑，突然一个紧急煞车声，「叽┅┅碰┅┅」的声音划破早晨的宁静。    虽然这里已经很吵，也有早餐的摊贩来这里卖早点，但是这个意外的声音，还是引众人的注意，大家望过去，只看见一台红色法拉力的跑车，就是四五岁小孩子开的那种，可以充电，大灯还会亮的高级货，半翻倒路边，一个约五岁的小男孩坐在路边，正在放声大哭，而蔡玉燕正在安慰这位小弟弟。    这时惨烈的战斗已经进尾声，仅存还站立不摇的女学生，大约只剩下四十名左右，看其制服几乎都是圣魔学园的制服，看起来圣魔学园的武斗风气跟技术，果然高於其他学院。    刚刚近百台的救护车，开始打开车门，从救护车下来的救护人员，很熟练的自行分配任务，比如隔壁医院的救护车，就只抬隔壁城市的女学生，南区的医院就抬南边学校的女学生，东区西区的也都是各自分配，看来这些救护人员，很熟悉这些女学生所在的学校位置。    这些救护人员，都训练有素，动作极快，一下就分配完毕，救护车又「呜呜呜┅┅」的一台接著一台开走，没多少时间现场已经恢复乾净。    围观的群众跟摊贩也开始离开，有些观众还评论刚刚的战斗招数，比如这位练太极拳已经有四十年的欧巴桑。    这欧巴丧是市场卖菜的阿婆叫做「罔市」，「罔市」阿婆说道∶「那使用平行尺的小女生，招数严密得宛如深沟高垒，滴水不漏，无懈可击，只可惜年纪轻，力道施展还不够成熟，如果力留三分，真气瞬间正反十六次施展，那个拿玫瑰花的女孩，非输不可。」    另一位老先生年纪已经高达九十岁，也练了将近六十年的太极剑，平常以帮人修理皮鞋维生。    这老先生说道∶「那三名拿丁字尺的女学生，其实招式不错，像她们一招之中一共发出十二尺，其中有三尺是攻击，而守势却占了九尺之多。但不论是攻是守，那三名女学生，每一招总是留有馀力蓄势待发。」    老先生摇摇头说道∶「留有馀力而且蓄势待发，本是武学中至为精妙的境界，但是那三人本是性如烈火之人，反而威力因而施展不出，如果一开始，就是一出手就不管三七二十一，尽全力拚命砍杀，情形就大不相同了┅┅」    李字卫看的根本目瞪口呆，这种惨烈的，青春的，内裤胸罩齐飞的场面，不要说看到，连想过，连梦中都无法想像的。    鸭子正在路边捡东西，有戒指，有项链，手环一些女孩子的用品，鸭子拿了一个大袋子，一边看一边丢入袋子，还一边念道∶「今天东西还真不少，嗯！这个戒指至少有二钱重，不错！不错！疑！这个是「真舒服卫生棉」，这些女孩子太糟糕了，这麽重要的东西也不收好┅┅嘿嘿嘿┅┅」    这时候，一个穿著救护人员，脸型非常凶恶的大汉，走到李字卫的面前，李字卫双腿发软，那人大声说道∶「今天又受伤了一百七十二人┅┅」    李字卫赶紧双手报头，不停道歉说道∶「不关我的事┅┅不关我的事┅┅我只是一个路人而已┅┅」    「嗯！今天还算可以」一个声音从李字卫身後发出。    那名凶恶脸孔的医护人员，马上换上一付和蔼可亲的笑容，一面九十度鞠躬，一面送上厚厚的千元钞票，然後说道∶「欧先生你早，呵呵呵呵，这是今天各家医院的谢金，谢谢欧先生帮忙，让我们每天都有病患可以收，真是谢谢欧先生。」    蝙蝠他老爸，数了一数手上的钱说道∶「我说老吴呀，最近人越来越多，怎麽钱也不会增加？还需要我教你怎麽做？」    那被叫做老吴的人，满头大汗，不停哈腰打恭，恭敬的说道∶「是的！是的！    欧先生，我会回去跟上面报告一下，请欧先生原谅。」    欧久次点点头，代表满意，那老吴才翘著屁股离开。    「字卫！走了，快迟到了┅┅」    李字卫抬头一看，鸭子已经走远了，蝙蝠跟残存的四十名女生，也在鸭子前面，一起往圣魔学园出发，看著道路前方，旭日初升，将众人的影子拉的长长的。    李字卫心中有一点奇妙的感觉，觉得今天上学会有不可思议的事情发生。    是什麽事？李字卫不知道，但是他觉得今天一切都不同了，於是李字卫快步追上┅┅    李字卫小跑步的跟上鸭子，前方的蝙蝠跟那些残存的女生，正快乐的谈天，那些女学生也不断送上欢乐的笑声，跟柔软的香唇给蝙蝠哥哥。    虽然女学生间还是会有推拉，不过这些残存的，战胜的女学生，彼此都深知对方的武功修养，不在自己之下，自己是不畏惧对方，但是也不愿鹬蚌相争，渔翁得利，所以说彼此间还是保持一定的风度，一种咬牙切齿的表面风度，这些可从以下的对话中发现┅┅    「呀！奶推到我了，你要不要紧？」    一个头上绑著春丽头的女学生说道，这声音虽然柔和，但你只要细看，就可以看到这名女学生的太阳穴上，正隐隐愤怒的跳动著。    「哎呀！对不起是我不小心，对不起。」    另外一名女学生道歉的说道，但这名女学生虽然笑容可掬，你也可以发觉到，她眼角上方，正浮出一条跳动青筋。    所有的女学生都保持一种纯洁笑容，虽然这笑容让人看的很害怕！    尤其是李字卫他看著胆颤心惊，转头跟鸭子问道∶「鸭子，蝙蝠每天都是这样上学？」    鸭子打个大哈欠，有点睡眼惺忪的说道∶「差不多，不过最近陪他上学的女学生少很多，字卫你看那几名女学生，就是穿著圣魔学园制服，但是右手手腕，带著一条红色星形项链的那几个。」    李字卫仔细观察之下，果然发现几个身材高挑貌美的女学生，有清纯可爱型，有骄傲女王型，也有楚楚可怜型，偶像明星型，身材高挑型，胸部波霸型等等。    虽然那些美女气质都不一样，但是手上果然都带有一条红色星形项链。    而且这些女孩子，围绕著蝙蝠四周，看起来很平常，但是如果内行之人，就可以发觉那是一种深奥的阵法，叫做「风林火山」之阵。    这「风林火山」是来自孙子兵法一书，讲求的就是「急如风，徐如林，侵略如火，不动如山」，兵法家的四大要诀。    明眼之人一看就知道，这些女孩子所排成的「风林火山」之阵，看起来虽然杂乱无章，实际上在步法变动之际，或是转身转向之时，都有意无意之间，形成一个保护网，将蝙蝠围绕在中间，然後将其他女学生，排除在阵法之外。    任阵外的女孩子，如何用力挤推，也都无法进入蝙蝠一公尺范围内。    鸭子又打一个更大的喝欠，似乎昨天没睡好，鸭子揉揉自己细小的眼睛，然後接著说道∶「那些女孩子是最近组成的，叫做「福气亲卫团」，所组成的成员，武功都非常高强，所以一些比较弱小的，武功斗技不高的女学生，几乎都被送进医院，剩下的都是武功高强之倍，害的最近我的收入减少不少。」    「但是那些女孩子，不是都想独占蝙蝠，怎麽会互相合作，还有你的收入怎麽会减少？」，李字卫不解问道。    鸭子用著怜悯的眼神看著李字卫，似乎说李字卫这没人缘的家伙，怎知那些女孩子的心态。    「你没听过？先联合次要敌人，再打击主要敌人，你看，那麽多人一直追著蝙蝠，那些亲卫团先将那些女学生排除，然後将一些有可能接近蝙蝠的美女，超过她们条件的女人，一一淘汰，这样她们剩下的人，成功机会就会加大。」    李字卫终於缓然大悟般的说声∶「喔！我了解。」。    随即李字卫又露出不解的神色问道∶「我终於了解，可是我还是不了解，蝙蝠身旁都是一些美女，为何我们身边都是这样的丑男？」    原来在往圣魔学园途中，蝙蝠身边的女子越聚越多，而李字卫身旁的人也越来越多，只不过蝙蝠的是美女，而李字卫身边的都是一些丑男。    如眼前这缺了门面六颗牙的张漏财，还有秃头的老疙瘩，再加上大小眼的吴不顺，更不要说那些大鼻子，小眼睛，招风眼等等跟妖精比美的丑男子。    鸭子一边跟这些同学问好，一边跟李字卫说道∶「没办法！谁叫我们的长相就是这样，物以类聚┅┅」。    李字卫很想说自己怎麽会是这些人物的「物以类聚」？可是实际想想，自己人矮带著厚重的眼镜，个性自卑又懦弱，真的是这些人的同伴无错。    这时大小眼的吴不顺也接著说道∶「对呀！我们「钟楼怪人同好会」的成员，都不可能有女孩子跟我们打招呼，不要说美女，就算是母猪也不可能！」    那时我又成为「钟楼怪人同好会」的成员？李字卫心中是这样想著。    「如果有人敢跟我们「钟楼怪人同好会」的同好打招呼，那一定是头壳坏掉了，嘿嘿嘿┅┅如果真有这样的事发生，嘿嘿嘿┅┅我想我们同好会应该会好好处罚那位同好的！」    说话的是有两苹特大耳朵，脸型像猴子的巴灸。    巴灸这话说的充满了寂寞处男，那种苦闷的心声，就像留著血泪，望著天空呐喊著诉说∶「神呀！赐给我女人缘吧，只要有机会，我一定会报达你的┅┅」。    只可惜神根本不管你这样的家伙，所以你又流著更浓的血泪，对著天空大喊，愤怒的说道∶「天上的魔王呀！只要有女人跟「钟楼怪人同好会」的同好打招呼，不管是年轻或是年老的，只要非亲属关系，我们一定消灭这个同好！」    其他「钟楼怪人同好会」的同好纷纷说好，其中有人说道∶「理论上，我们不是那麽不近人情，如果是第一次，我们可以原谅┅┅∶」    「快干！不┅┅是快看，圣魔第一骚货的林烟真来了」    大家一听「快干」差点都跌到地上，还好鸭子急忙又该改成快干∶「不！快看。」    「钟楼怪人同好会」的同好纷纷转头看向林烟真来的方向，林烟真带著不同以往的淫靡气息，显的非常可爱跟清纯，尤其是胸前的巨乳，随著她走动，正有规律的跳动，简直让人有要飞跃而出的感觉。    「钟楼怪人同好会」看著林烟真那有如年轻明星般有魅力的面貌，还有因为呼吸早晨新鲜空气，从林烟真那个像花瓣般的美唇，吐出喘气般恼人的声音。    大鼻子的胡大孔，张著比别人大的鼻子跟鼻孔，用力呼吸，然後露出陶醉的表情说道∶「林烟真呼吸的气体，好香好舒服喔┅┅」    其馀同好纷纷用力呼吸，也想尝一尝林烟真的气息。    就在此时，「噗┅噗噗┅┅噗噗噗┅┅噗┅噗┅」的声音传来，那些用力呼吸的同好，「钟楼怪人同好会」的同好纷纷倒地，尤其是胡大孔，由於鼻子比别人大，所以吸的比别人多又快，所以第一个倒地而且四肢抽蓄。    鸭子道歉说道∶「对不起！对不起！昨天吃坏肚子┅┅」，李字卫还好站在上风处，所以还可以忍受，但是心里还是感觉到，鸭子屁的杀伤力果然强大。    林烟真走到众人面前，轻轻一甩乌黑秀发，早上洗头用的薰衣草香味，一下就散发出来，众人们又赶快爬起来，两手合掌，将空气中的香味，不停的往鼻孔送，似乎忘记鸭子刚刚的那个臭屁。    林烟真本来已经走过众人前面，忽然又转身看著李字卫，然後问道∶「你就是李字卫？」    李字卫傻傻的点头。    「李字卫我会记的你！」，林烟真说完，带著微笑离开。    李字卫呆呆看著林烟真离去，心中实在不了解，她问自己名字是何用意？难道是昨天上课时作的春梦一事，她也知道了？    「轰轰轰！轰轰轰！轰轰┅┅轰轰┅┅」    怎麽会有引擎声？而且马力特大，声音就在耳後，李字卫不了解的回头一看┅┅    「哇！不关我的事┅┅不关我的事┅┅我真的不知道┅┅」    李字卫被吓的倒坐在地上，双手不断摇动，口中不断求饶，眼泪也如喷泉般流出。    原来刚刚那些看来自卑懦弱的「钟楼怪人同好会」，现在竟变的有如大魔神一般的巨大，两眼中正有无数的怒火正在燃烧，刚刚的「轰轰！」声，就是从眼中发出来的。    李字卫躺在地上不断求饶，还说道∶「不是说会原谅？第一个被女孩子打招呼的人┅┅」    但是众人还是围绕著李字卫身边，眼中怒火像是可以烧到三十三重天外，那是少男的自卑呀，少男的懦弱呀！少男的心是用海边的砂做的，只要一接触到爱，没听过爱如潮水吗？那爱一下就将少男的心所淹没，什麽男性情义，友谊，通通已经被淹没。    原本一直都是同一群「钟楼怪人同好会」的成员，虽然李字卫没有加入，但是大家都是这样认为的，而且李字卫是最不显眼的一个，至少大家也是这样认为。    但是忽然间，李字卫就像在黑暗淤泥里，一颗最闪亮的明珠，众人怎麽可以不生气，怎麽可以不愤怒呢？    还好鸭子出来打圆场，鸭子说道∶「同好们且慢，我想刚刚林烟真跟李字卫打招呼的原因，很有可能是昨天字卫做春梦被捉到的事情，她是取笑李字卫，不是跟李字卫打招呼的！」    李字卫实在不认同鸭子所说的这个理由，但是一时之间应找不到更好的理由，也只好露出极谦卑的笑容，说道∶「是呀！是呀！我看应该是这个原因没错，你们可能误会了，我怎麽可能有女人缘，如果等一下有第二个女孩子跟我打招呼，那时再处置我，我也绝不敢有怨言┅┅」    其他有如大魔神一般的同好，你看我，我看你，彼此用眼神交换意见，终於大家恢复原状，然後拍拍李字卫肩膀说道∶「字卫！不要怪我们误会，我们同好会在圣魔学园，已经有将近百年的历史，都没有这样例子发生，难怪我们会误会，不要介意┅┅」    「混蛋！你们这些丑八怪，自己没人爱，还阻挡别人，你们通通去死，看我李字卫收拾你们这些钟楼怪人┅┅」    李字卫很想说出以上这段话，但是他不敢，因为他没有胆子。    他只是露出笑脸，跟同好们握手，表达谢意，从外表看，根本没有一丝反抗的意思。    缺了门面六颗牙的张漏财，用著漏风的声音说道∶「自翠，这次握们想信你，吸忘补药穰握们失望！」（翻译∶「字卫，这次我们相信你，希望你不要让我们失望！」）    李字卫终於内心放下一颗大石头，连忙跟大家说说笑笑，希望此事这样就过去。    大小眼加上斜眼的吴不顺，虽然跟李字卫说话，可是眼睛却瞄像李字卫左边三公尺处，令人搞不清楚，他是跟谁说话？    「字卫，这次我们这次原谅你，但是下次再犯，我们绝对不轻易原┅┅」    「李字卫你早呀！」    一个清脆活泼，年轻的女孩声音，自众人身後响起┅┅    李字卫的脸一下变的惨白无比，混身发抖，这时他想道∶「今天到底是什麽日子？」    ——第一集完——    下集预告    蝙蝠看见雅含老师，竟然脸红，糟了？这是怎麽一回事？    万人迷的蝙蝠竟然是恋母情节的家伙，看蝙蝠如何面对雅含老师？    因为「真。鸡鸡碎裂拳」的威力，使的李字卫变成圣魔学园的红人。    糟糕了？李字卫收到拳击社的挑战信，这下该怎麽办？    拳击社社长号称擂台魔术师，没人可以抵挡三拳，更何况李字卫？    林烟真终於施展水晶界的密技，在梦中跟李字卫相见。    李字卫又一次的春梦，只是这次李字卫会成功吗？    欲知後续……遥遥无期……    因为我被退稿了……呜呜呜……呜呜呜……    我的字卫……    九星圣魔学园附录欧久次的初恋上載日期： 2002/7/3 上午 06 ：08：00--------------------------------------------------------------------------------    附录欧久次的初恋    在很多年前，嗯！至少有十七年以前┅┅┅┅    那时欧久次才十七岁的时候，那时候的欧久次不叫做欧久次，他那时叫做欧淳擎，是龙虎山张天师第三十八代传人的老婆的哥哥的儿子的妹妹的哥哥，也就是欧淳擎。    欧淳擎的人很纯情，那时他爱上隔壁班一个戴著金边眼镜，长发的女老师，那女老师有乌黑明亮的眼睛，笑起来嘴边有两个又可爱，又迷人的酒窝。    这应该算是初恋吧！他每天在天没亮的时候，都去校园里，偷剪一支开的最漂亮的玫瑰花，放在女老师的讲桌上。    虽然女老师不知道是谁放的，还有那个照顾花园，秃头的老校工，每天都气的一直跳脚，誓言要捉到偷剪玫瑰花的小偷，还要将偷花贼的小鸡鸡剪下来当花肥。    虽然如此，欧淳擎还是每天天没亮，就去校园偷剪一支玫瑰花，然後偷偷放到女老师的桌上，然後跑回家继续睡觉，等天亮再装作没事人一样，的到学校上课。    女老师一直不知道谁放的，但是欧淳擎有一次经过隔壁班，刚好看见女老师拿起玫瑰花，插在讲桌上的花瓶，一个新买的花瓶，只适合放一朵玫瑰花，的粉蓝色玻璃花瓶。    第二天开始，欧淳擎的玫瑰花，都会出现在那讲桌的花瓶上，从此连续一年。    欧淳擎暗恋女老师的那一年，应该是他一生中最快乐的一年吧！    只要在下课时间，看见女老师有点轻淡不真实的背影，还有眼镜下温柔明亮的双眼，欧淳擎就会觉得整个世界在欢唱，身旁也有七个小天使正吹著小号角。    其实女老师根本不漂亮，只能说有温柔的气质，欧淳擎也知道，可是他觉得女老师身上，有一种特别的善良与温柔，就像神界的天女一般。    那种气息，使欧淳擎疯狂的喜欢她，那时欧淳擎觉得生命是温暖的。    直到那一天的来临，是欧淳擎最快乐的一天，却也是最悲伤的一天┅┅┅    欧淳擎是天师派的传人，自然就精通「铜卷铁符」之术，不管阴阳五行，还是奇门遁甲，这都是欧淳擎拿手的法术，甚至有人预言，只要欧淳擎肯改姓张，那天师派三十九代掌门，非他莫属。    那一晚，欧淳擎永远记的那一晚┅┅┅    那一晚欧淳擎接到任务，要去公园消灭妖怪，因为公园里出现不知名的吃人妖怪，已经有好个人受害，但是警察却毫不知情，有人去拜托张天师，於是张天师就派欧淳擎，来处理这件事。    欧淳擎来到公园里，就发觉公园里有不寻常的妖气，欧淳擎年轻俊俏的脸孔，丝毫没有紧张的意味。    只见欧淳擎，右手成剑指，左手作金刚五雷印，然後右手剑指，在虚空中，连点三清，勾勒符令，随著剑指移动，空中出现红芒所型成的符咒。    等画完符咒，欧淳擎的剑指移到面前，大声喊∶「破！」，空中的红色符咒，忽然扩散开了，缓缓的将这个公园包围，并泛出红红的微光。    现在已经是深夜时间，整个公园冷清清，看不到人影，只有绿树摇动的影子，让人感觉是人体移动的错觉。    欧淳擎已经闻到妖气，可是任凭红光四出搜索，还是寻找不到那妖怪的踪迹，欧淳擎知道这妖怪能躲过，自己的「三天六地搜魔大法」，至少有五百年以上的修行，一定是一苹道行很厉害的妖怪。    欧淳擎怒哼一声，手比莲花指，再转成二郎真指，一点自己双眼上的额头，一个七彩光芒，自欧淳擎的额头出现，随即流转成一个直立的单眼，在单眼内还可以看见七彩光芒不断流转。    果然二郎真眼一出，就看出在前方三颗大树之下，有几个类似幽灵的东西，正在漂浮，欧淳擎左手五雷印一击，连续五个天雷正印的冲击波，一波接一波集中前方幽灵。    「轰！」，明明感觉那些幽灵爆炸，却感觉不到爆炸声，只有细小的声音，欧淳擎马上知道不对，那是分身，诱敌分身，这苹妖怪不只拥有高深法力，连智慧都不可以忽视。    欧淳擎两手一挥，从袖口出现七张符录，绕著欧淳擎旋转，这七道符录，共分为青，红，蓝，绿，黄，白，土等色，每张符录都有如被喷射气流，推著快速前进，当符录经过，还会引起一阵狂风。    忽然之间，黄符幻化成一苹黄虎，那黄虎是平面的，只是简单的一些发光黄色线条所组成，虽然如此，但是让人感觉仍然生灵活现，逼真无比。    只见黄虎一张开大嘴，跃入半空之中，有如进入一个异世界，从头开始消失，瞬间已经消失在半空中，但是随即黄虎又从虚空中出现，大嘴还叼著一个类似男人，但是双耳尖长，嘴里露出四支镣牙，眼露红光，双间还长有类似蝙蝠般的翅膀。    黄虎咬著那像吸血鬼的人物，来到欧淳擎的面前，虽然吸血鬼不属於道教的鬼魅之一，但由於科技发达，欧淳擎的天师派，也融合不少西方的驱魔术，所以吸血鬼对欧淳擎来说，并不是太特殊的鬼。    欧淳擎双手一合，左右旋转，一个类似八卦的光芒自手掌缝系出现，八卦光芒一下将那男吸血鬼封印成一颗小球，有如乒乓球大小的黑色小球。    理论上收妖完成，围绕在欧淳擎身边的「七星七光七奇兽」，的七道符录，应该回到欧淳擎身边，可是奇怪的是，七道符录还是不停的在欧淳擎身边围绕。    欧淳擎虽然是第一次使用这「七星七光七奇兽」，可是这种异常无法收法的情形，让欧淳擎觉得有些讶异，欧淳擎有些奇怪，再次施展二郎真眼，往四周巡视。    忽然间┅┅┅    欧淳擎背後忽然狂风大作，「七星七光七奇兽」之一的绿符，幻化成一苹独角兽，一下就冲到欧淳擎背後，与一个拥有恶魔双翅，身上布满银色鳞片，脸孔美丽的女吸血鬼，搏斗之中。    欧淳擎被搏斗引起的强大风压，吹到半空中，又重重跌落到三公尺外，欧淳擎心里大惊，急忙又催动「七星七光七奇兽」的法诀。    黄符青符红符，也瞬间变成黄虎，青龙，红雀，一起冲向那女吸血鬼，那女吸血鬼连续被「七星七光七奇兽」的四大奇兽，连番攻击。    「轰！」巨雷响起，整个人被击出两百公尺之远。    欧淳擎终於松一口气，只觉得全身法力几乎耗尽，但是当他望到那女吸血鬼时，他的心，猛然跳动，跳的几乎无法控制，那女吸血鬼已经恢复成人型。    有一个女子，长发女子，穿著他最熟悉套装的长发女子，正躺在地上，欧淳擎往前一扑，那女子虽然脸朝另一边，再加上长发遮掩，让人看不清长相。    但是欧淳擎知道，他绝对知道，这女子是谁，这女子就是他的初恋情人，梦中女神，隔壁班的导师，宫老师。    当他想接近宫老师之时，说也奇怪，，围绕在他身边的「七星七光七奇兽」，的七道符录，不断的在他跟宫老师之间，形成一道彩虹般的光幕，让欧淳擎无法顺利接近宫老师。    欧淳擎心中暗叹一声，手中法诀一捏一放，收回二郎真眼，那「七星七光七奇兽」的七道符录，也排成一线，恢复成普通符纸，钻进欧淳擎的身上。    原本放出的「三天六地搜魔大法」，也消散不见，欧淳擎走到宫老师身边，轻轻抱起宫老师，往公园外走去┅┅┅    二十五岁的均衡裸体，显出成熟女人的魅力，乳房很神气的向上隆起，细细的腰更强调臀部的丰满。    在乳白色大腿根上的耻毛，让人感觉淡泊而典雅，但没有发生掩饰中心浅红色珍珠贝的作用，反而更让人觉得诱惑。    欧淳擎拿著毛巾，沾著热水，正慢慢的擦拭宫老师的身体，宫老师原本的衣服，已经沾满血迹，不知是那些被吸血鬼所残害的人，还是吸血鬼自身的血液？    宫老师的身体，震动一下，神识也从昏迷转成清醒，宫老师问道∶「这是那里？」    欧淳擎很平静的说道∶「这是奶的房间，奶遇到吸血鬼，我救奶回来的。」    宫老师说道∶「你┅┅┅你是隔壁班的欧淳擎？」    欧淳擎点头没有说话，双手还是拿著毛巾，擦拭宫老师迷人的身体。    这一切太怪异，怪异的不像应该会发生的情形。    一个年轻女老师全身赤裸，被隔壁班的男学生擦拭身体，竟然没有感觉到不好意思？    而欧淳擎本来是一个害羞内向的男孩，从他每日送玫瑰花给宫老师的动作，就可以了解。    可是现在的欧淳擎，竟然一直擦拭宫老师的身体，而不觉得有任何的害羞，一切实在是太怪异了，怪异到了极点。    宫老师举起双手，抱住欧淳擎的脖子，将脸靠在欧淳擎的肩膀上，缓缓说道∶「你知道我是谁？我真正的身分！」    欧淳擎闭上眼睛，贪婪的闻著，宫老师身上的玫瑰香气，虽然那香气带著血腥的味道。    宫老师又接著说道∶「那你为什麽不杀死我？」    欧淳擎还是没有回答。    宫老师忽然间如水蛇般柔软的身躯，贴到欧淳擎的身上，美丽香唇也缠住欧淳擎的嘴唇，还吐出香舌不断跟欧淳擎接吻。    「啊┅┅┅还要用力┅┅┅原谅我吧┅┅┅我想忘掉一切┅┅┅我已经孤独太久┅┅┅」    宫老师的眼晴湿润，像在表示掉入无法自拔的血腥地狱里，无法自拔与永久孤独的眼泪，宫老师用力抱住欧淳擎，宫老师的指甲深深的陷入欧淳擎的後背，划出一条又一条的血痕。    终於欧淳擎爆炸了，当一切都停下来┅┅┅    宫老师的身体忽然发出光芒，不同以前血腥的光芒，那是一种接近透明，神圣而庄严的光芒，宫老师恍然大悟的说道∶「原来如此┅┅┅这麽多年来的孤独？我终於知道了，我的使命！」    宫老师赤裸的身形，缓缓的漂浮到半空中，长发如琉璃般的光华，也如瀑布般的倾　在空中，宫老师的身体浮现出一颗蓝色光球，里面有一个七彩光华正在流转，宫老师两手托住光球，显的慈祥万分。    欧淳擎看到这一幕，眼泪不受控制的留下，虽然两人没有对话，但是欧淳擎知道，那光球是他与宫老师的结晶，但他也知道，宫老师的生命已经到了尽头┅┅┅    有如血液的葡萄美酒，与冰块正在不断的融合，欧久次轻尝一口美酒，然後摇晃一下酒杯，冰块撞击到玻璃杯，发出有如风铃的「当！当！」声音，在半夜中显的十分清脆。    欧久次刚刚才看过蝙蝠跟李字卫，两人睡的正舒服，所以欧久次倒一杯酒，走回自己的房间，不知为何？欧久次跟朱形形讲起这段多年前的往事。    迷你神猪朱形形坐著床边，背对的欧久次，朱形形的声音没有早先的甜蜜，反而透露出一丝冷意，朱形形问道∶「後来如何？」    欧久次露出思念的神色说道∶「第二天，我醒来的时候，已经看不见老师的踪影，她消失的无影无踪，学校方面说老师调到其他学校，从此，无论我如何寻找，都找不到老师的下落。」    「当！当！」，欧久次又摇动酒杯，看著葡萄美酒，欧久次又接著说道∶「一年後，我接到一个信息，那信息说老师死了，要我去拿回一件东西，我急忙赶去，那是我不认识的小镇，我一直走到老师的灵堂┅┅┅」    那天欧淳擎拿著一朵玫瑰花，走到这个丧礼，欧淳擎的心是深深的震撼著，当他注视著玻璃前的遗体，欧淳擎才记起来，这是他第一次正面看她。    宫老师长的其实并不美，但是欧淳擎觉得她非凡的美丽，想起以往一切，欧淳擎竟抑制不住的，在她面前痛哭起来┅┅┅    因为他还没告诉老师，那些玫瑰花是他送的∶    因为他还没告诉老师，他很爱她∶    因为他还没告诉老师，他不是有意要杀死她∶    因为他还没告诉老师，他不想失去她，如果生命可以替换？    那些参加丧礼的人，都很惊讶的看著他，这位年轻外表俊俏的男学生，因为他们从未见过他，至少从未听到宫老师谈起过。    欧淳擎回家後，大病一场，整个人像游魂一般，因为他已经失去整个世界。    直到一个人送来一个婴儿，一个刚出生的婴儿。    这婴儿健康而活泼，才又打动欧淳擎的心，他决定取个好名字给这孩子，於是他帮这个孩子，取名叫做福气，欧福气┅┅┅    欧久次说完这段回忆，又说道∶「我杀死老师的，是我杀死老师的，我不知老师为何要生下福气？但是我会照顾福气，不让任何人伤害他。」    朱形形依然没转身，冷冷的说道∶「你告诉过几个人？」    欧久次摇头说道∶「我没告诉过任何人，奶是第一人，我一直有种感觉，如果不说出来，还可以再看见老师，所以我一直将秘密藏在我的心中。」    朱形形不解问道∶「那你为何要告诉我？」    欧久次沉思一会，才说道∶「我不知道？我今天似乎将奶跟宫老师重叠了！」    朱形形的声音变的寒冷无比，朱形形说道∶「淳擎，你不该说出来的！」    「当┅┅┅」    玻璃杯掉落地面，所发出破裂的声音。    欧久次从椅子上，猛然站起，惊喜般说道∶「难道┅┅┅这像雪女的传说，奶┅┅┅奶是宫┅┅┅」    朱形形也站起来，伸手拉住自己的睡袍，说道∶「你真的不该说出来，因为┅┅┅」    欧久次惊讶的看著朱形形，难道朱形形就是┅┅┅宫老师的化身？    自己早就不相信宫老师会抛弃自己，那福气是谁扶养的？    於是欧久次张开双臂，往朱形形方向扑过去。    朱形形将睡袍一脱┅┅┅    欧久次大惊的说道∶「奶┅┅┅奶┅┅┅」    朱形形大声说道∶「没错！姑奶奶会吃醋，谁叫你告诉我，看鞭，看蜡烛┅┅┅」    朱形形身上穿的是？？女王专用黑色皮革服装，虽然看起有点像肉粽，然後一手拿著蜡烛，另一手拿著皮鞭，正不断的折磨欧久次┅┅┅    「拍！」    「啊┅┅┅啊┅┅┅」    「滴！」    「啊┅┅┅啊┅┅┅」    欧久次惨叫的声音，又再次在宽大的房间响起┅┅┅   