九龙逆天传说1~3章发表于: 冰狩 (IP 已纪录)日期: September 4, 2005 10:21AM嗯~~~各位好，小弟对于各位的只到受教了，谢谢。 先感谢白夜．赤羽大哥，提供的失血量说明，小弟已经改正了，第二次放文时，昂贝斯也先自我介绍了，那颗陨石大小，我就不修正了，原因是此乃“官方”说法，出精量则是男主角体质特殊，并非血族因素，之前一直不回应，小弟家里无网路，如果你不能接受，请看我的签名。 最后先要感谢这次排版的大哥大姐了，1~3章超过3万3千字了，您辛苦了。 PS1.目前已决定第1章就不再改了，第二章再说啦，第三章会再作修正1、2次。 第一章─ 25世纪初，地球上发生了件大事，人们遇到了与曾经称霸地球的恐龙所经历过的事，考古学家及科学家们所认为是恐龙灭绝的原因之一，也曾被好莱屋拍成电影：彗星撞地球，一颗面积与澳洲一样大的彗星相地球飞来，而人们没像电影一样大难不死，地球上在这场灾难后，仅存活下近百万人而已，其中近7成是年仅十几岁的青少年与幼童，辛存的人只有原世界人口的百分之一不到，世界也提早交给了下一代，那群原本应该还在学习知识、快乐玩耍的青少年们。 地球表面在灾难下而改变了，五大洲在强烈的地壳变动下成了三块新的大陆：“轩辕大陆”（位于原欧亚大陆一带）、“诺亚大陆”（位于原美洲一带）、“南天大陆”（位于原澳洲一带）及一些零星小岛，而残活下的青年们也在历时近百年的强烈气候变动中坚强地活了下，这百年被她们称为“永夜天怒”，而那场毁灭世界的灾难则称为“殁世审判”，而可怕的狂风暴雨后，在从残破的避难所中出来看见那耀眼的阳光以为看见希望的青年们，此时发现了原先的电子器具已经在电磁风暴下完全地失去了功能，人类的科技文明时代就此结束，在失望的同时他们依旧努力的于在末日后的地球展开新的生活、新的世纪，一个几乎是由十来岁的青年们所开创的新世纪，她们这新的世纪为“残空”。 残空154年，各大陆也突然出现了许多奇幻小说中的魔兽（其实是动物在“永夜天怒”时强大的异变因而致急速演化而成的结果。），在魔兽快速的繁衍下数量急速增展，在魔兽的肆虐各地人们组成了狩魔军，但在魔兽强大的力量下，人们节节败退。 残空168年，世界因在被后世称为魔法之父的法诺．雷尔曼证实了古代欧洲所谓的魔法、巫术不是虚构后又再度繁荣了起来，同时间一样被后世称为武学始祖的武天也证实了同样被古代中国传说中的真气武学，之后又有证实的炼金术的大贤者蓝德尔．法兰玆，此三人的重大发现与研究使得这新世纪变得像一些于遗迹中挖掘出的奇幻小说一样了，而三人也被人们称为：“残空三贤”，这年也被人称为：“天赐之年”。 在“天赐之年”之后，人们慢慢地在狩魔战争中取得优势，其中人们也再次走入了封建时代建立了国家，轩辕五国：古沙、森罗、烈焰、伊斯兰、海德尔；诺亚四国：旭日、雷茵斯特、曼特莎、伊凡雅；南天四国：亚斯提、菲提诺、俄司特、法诺等13国。 各大陆上各国刚建立的百年都相安无事还会互相帮忙，各国初代君王可以说是各称兄道弟，也在他们的团结下，长达两百年的狩魔战争，人们取的完全的胜利，魔兽不在出没人们所在的地方，退居到一些人烟罕见的地方居住。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 残空665年7月15日．森罗柳州边境上一处不知名山林。 “这么了啦，阿呆，你发现了什么吗？”老樵夫阿鲁和往常一样背着箩筐走在山林间之间，看到原本跑到不知道哪去玩的小黄狗，跑了回来扯着自己的裤脚，小尾巴快速的左摇右摆着，阿鲁拍了拍阿呆的头问道。 阿呆灵性的叫了几声，然后跑到不远处树丛，回头看了下阿鲁低鸣着。 “这是？孩子，醒醒。”阿鲁好奇的走了过去，心中不由自主的希望阿呆能发现什么珍奇异宝，这样自己就不用每天辛苦的上山砍材，可惜阿呆发现的事一个昏睡在树丛间的金发男孩，阿鲁在感叹没这命后，轻轻拍打着男孩清秀帅气的小脸。 昂贝斯缓缓张开眼睛，虚弱地说：“嗯…这里是…你…” “孩子，先喝点水，一会再说。”阿鲁服起昂贝斯拿出水壶，看到昂贝斯在喝了些水后，脸色稍微红润了些，“孩子，你则么会昏倒在这？” “我…为什么会在这…我…嗯……啊……为什么，我没有印像呢，为什么？”昂贝斯痛苦的捂着头。 “那没关系，孩子，你知道你叫什么吗？”看到昂贝斯这样子，阿鲁连忙安慰道。 “我…叫…昂贝斯．菲尔迪司。”阿鲁点点头再问：“那昂贝斯你还记得什么吗？” “我…嗯……我不知道，我……”昂贝斯努力的想了半天，茫然的摇着头。 “那你先跟我住好了，或许过几天就会想起了你的事。” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 昂贝斯白天跟着阿鲁上山砍材，下午没事时就和村里的一样大的孩子们一起玩乐，晚上听阿鲁说各种的知识和他当年种种的英雄往事，就这样子转眼见一个月过去了。 这一天，昂贝斯天还没亮就爬了起来，趁着阿鲁依旧打着震耳欲聋的酣声熟睡时，背起了和他差不多高的箩筐往山里走去，想早早帮阿鲁砍好材火。 正当昂贝斯差不多把箩筐装满时，太阳也渐渐地升起，昂贝斯抹去额头上的汗水，昂贝斯感觉到原本清新的空气出现了淡淡的血腥味，闻到那渐浓的血腥味，昂贝斯感觉到喉咙有火在烧、蚂蚁再咬一样。 昂贝斯只好依靠在树边休息，摸着发烫的颈部，轻喘道：“我怎么了，我…嗯……村子？不会吧。”，无意间看到山下的村子冒出阵阵浓烟，同时耳中传来一声声逐渐清晰的哭叫、哀嚎和怒吼，昂贝斯急忙地把箩筐一丢，往村子拼命的飞奔着。 昂贝斯完全不敢相信这是真的，原本朴实欢乐的村落顿时间成了人间炼狱，呆站在村门口望着眼前的景象，简陋的小木屋一栋栋的燃烧着，街道上布满了鲜血和一具具残破不堪的尸体，他们的脸上满是惊恐与不甘，而一声声女性的哭叫声从村中传来。 昂贝斯快步的跑进村中，小心翼翼的靠近依旧满是声响的村中广场，只是此时不像平时是小孩们的嘻闹声和大人们的叫卖声，有的只是妇女小孩的哭叫声和那阵阵淫笑声。 昂贝斯全身发抖着躲在暗处查看，只见全数十名穿着轻甲的男人，一人一个或是两人一个的奸淫着残存的女性，其中不伐和他一样大或是还小的女孩，突然间他瞪大着眼睛，看着不远处的一具尸体，对他照顾有佳的阿鲁，全身满是伤痕被三支长枪刺穿架起跪在地上。 “没想到还有个漏网之鱼。”声音从昂贝斯身传来，昂贝斯还没回头，就被那人一脚踢到广场上，强劲的力道立刻让昂贝斯喷出一口鲜血。 “你这浑蛋，瞎了眼睛吗，这小子是‘金仔’很值钱。”一名肥胖猥琐的中年男子，抱着一名颇有姿色的小女孩，一面干着小女孩一面走了过来，女孩神情呆滞的喘息着，从她特意被撑开的双腿能清楚的看到她光洁狭窄的洞口，此刻正被一根超出容量的巨柱深深插入，再地上则留下一条混材杂着女孩鲜血的爱液。 “为什么？你们不是同类吗？不都是人吗？为什么要杀死他们？”昂贝斯立刻被人绑了起来，水蓝色的双眼怒视着中年男子。 “唔…全部给你灌进去，我就说干罗莉是罪爽快的事了。”中年男子重重的一顶，女孩发出痛苦的悲鸣，只见仅贴在女孩下体的阴囊收缩了几下，不少的粉红色的精液从结缝之中溢出，用脚尖勾起昂贝斯的脸，“当然是大把大把的钱啦，像这只小母狗值一万，而你呢也值三、四万。” “呸，我一定要杀了你们这些杂碎。”昂贝斯吐了口口水，准准命中了中年男子左脸颊上。 “是吗，我等着你。”中年男子抹去昂贝斯的口水，狠狠地在昂贝斯的腹部一记重脚，然后用力的一脚重袭着昂贝斯的头，昂贝斯顿时昏了过去。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ‘小鬼，你这没用的东西，太丢血族的脸了，尽然被食物打昏。’ ‘你是谁，血族，不，我不是，我是人。’ ‘少骗人了，你昂贝斯．菲尔迪斯撤头撤尾就是个血族，人族所说的吸血鬼，而我是你压抑的欲望，我叫罪。’ ‘不，我能生活在阳光之下，我不是…我……’ ‘说啊，这么不说了呢，哼……想起来了是吗，那就看我表演吧。’ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 在昂贝斯身旁的人看到昂贝斯原本亮金色的头发渐渐变成血红色，转头和再次奸淫女孩的中年男子说：“老板，你把那小鬼头踢爆了，看都流血了。” “你说什么？”中年男子一听，抽送的活动停了下来，往昂贝斯那望去，看到昂贝斯原本耀眼的金发全变成血红色了，无奈的说∶“妈的，算了，反正就算死了也有人会想要的，呿，小鬼还没死啊？” 中年男子看到昂贝斯直挺挺地站了起来，还暗自庆幸了下，完全没有发现昂贝斯的头发除了变红还变长了，身子也慢慢地长高了些，轻蔑地说：“小鬼，是谁准你站起来的，给我跪下。”边说边往昂贝斯的膝盖踢去。 充满哭叫声的广场，突然传了一声清脆地骨头碎烈的声音，中年男子随即也发出杀猪般的惨叫声，满脸痛苦地跌坐在地上握着右脚，从那软绵绵的样子可以想见脚骨早就完全粉碎了，中年男子的手下们看到都楞了下。 中年男子面目狰狞地望着昂贝斯，痛苦和愤怒使他更本没有注意到原本只有一百三十几公分高的金发男孩，已经变成一百七十几公分高有着一头血红长发的少年，怒吼道：“你…们楞在那作什么，给我杀了他，不，把他打残就好了，我要一根根把他的骨头拆了。” 手下们听到中年男子的话，不情不愿的离开被他们蹂躏许久的女人，拿起自己的武器冷笑走向血红长发的少年。 “啪”的一声，捆绑在罪身上的绳索变成微尘，他一双樱红色的眼眸冷冷的望着中年男子的手下说：“请你们不要将我跟那没用的废物混为一谈，为了能让我欣赏到你们动人的哀嚎和绝望的表情，所以我先要你们的右脚就好了。” “小鬼，大爷我不是吓大的，啊…吪……”A男话还没讲完，就开始惨叫起来，而他伙伴几乎同一瞬间一起加入他的行列，而A男才叫不到半秒就被罪掐着颈子高高举起，A男原本很凶狠的瞪向血红长发的少年，但在和那血红色的眼珠交会的瞬间，他的精神近乎快要崩溃了，一瞬间他仿佛已经看到自己被人一刀刀的切成薄片。 “我很期待您的演出，要加油喔，血樱舞．花开。”罪对着A男露出了一抹满是刺骨杀意的微笑。 所有人只见A男被罪放开的瞬间，身上的皮肉像似樱红的花瓣一样四处散落，空间只剩下A男所发出有如地狱般传来响彻云霄的惨叫声，和那暴露在空气中依旧跳动的内脏地鼓动声。 听着A男的惨叫，罪身体开始微微颤抖着，双手则紧抓着肩膀，眼睑半闭嘴巴微开，不时发出呻吟和轻喘声，任人看到罪此时的表情一定以为他刚嗑完一大罐的性愤剂，直到A男的惨叫声渐渐微弱，广场上早已寂静无声了，罪声音有些颤抖着：“这…真是太美妙了，好了，谁是下一个演唱者呢？”樱红的双眼无焦地望向众人。 看着罪舌尖轻舔着唇齿之间走了过来，其中一个较为精明的人惊叫道：“疯…魔…血红。”，当世十大强者之中令人闻之色变的人物，从没有人见过他的样貌，因为见过他的人非死及疯，唯一知道的就是他有着一头血红色的长发，和他动过手的人不是被虐杀就是凌迟。 所有人一听全身颤抖的边退边说：“大……人…求求您…不要杀我！我…只是…路过的……不甘我事…求求您…不要……别…过来………” “血红，好像有人是这么叫我，但吾名罪，嗯，就你们两位好了，请问你们是要重唱还是合唱呢？”罪带着恶意的笑容，眼中散发着残虐的目光，看着选定好的目标。 “好好唱吧，血樱舞．飘雪。”、“不…呀啊啊啊…………”被罪选定的两人恐惧的全身颤抖，已经有点接近半疯狂的状态了。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 中年男子的手下被罪使运各作不同的方式肢解，不管如都和A男是一样的下场，一声声令人毛骨悚然地尖锐惨叫声，就这样子足足持续了近一个钟头。 “先生，您觉得刚刚那首曲子如何？”中年男子听到罪的声音在耳边响起，他原本的还算乌黑亮丽的头发早已花白一片，上下牙齿不止的演奏着，全身痉挛坐在屎尿之中，颤抖地哀求道：“求…求…您…不…要……杀…我……会…给…您…一…千…万…” “一千万啊？”中年男子一听到罪的语气，连忙改口道：“不…是…我…是…说…一…亿…求…求…求…您…不…要……杀…我…”看到罪微笑看着自己，右手伸了过来，顿时松了口气，立刻从口袋中拿出一张信用卡大小的墨黑色水晶片，谄媚道：“这……里…有…一…亿…元…请…您…笑…纳……” 罪顺手收起了魔晶卡，微微笑道：“好了，请问阁下准备好您的演出了吗？” “啊…您…不…是…说…”中年男子一听，瞪大着眼睛手指着罪。 “难道您没听到他们沉稳的心跳声吗？”中年男子听着空气里那微弱沉稳的脉动声，绝望地看着罪嘴角上那抹冰冷的微笑，“您要好好演出喔！血樱舞．落樱。” 中年男子看着自己的皮肉飞离自己，一种如同被蚂蚁啃咬般稍痒巨痛，快速的传进神经在传入喉咙中的声带，发出他刚刚所听过的惨叫声。 “这声音实在是太美妙了，接下来的就是享受美味地鲜血大餐的时间了，女士们。”罪充满了饥渴的双眼望向那些饱受摧残地少女们，舌尖轻舔着唇齿之间缓缓走向他选定好的目标少女。 “你…吸…血…鬼…啊…”少女惊恐地看着罪露出来那四颗洁白修长的犬齿。 “没错，你好聪明喔！吪……别来搅局……唔……没用的废物……”罪轻轻舔画着少女的美颈，正当他要咬下去的瞬间，突然身体一震，脸色狰狞了起来，手顿时没力松开了少女。 〈在狩魔战争之后，各国元首共同决定发行通用货币，所发行的货币有一元、五元和十元三种面额全黑色的玄铁币，然后是闪着银光的炫银币面额有五十、一百和五百元，再来是闪着金光的彩金币面额是一千、五千和一万元，还有使用魔力纪录多少金额的魔晶卡，简单一顿餐点约花五十元 ，一般农人工作一个月大约可得三万元左右。〉 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ‘快住手，我不准你咬她。’ ‘少废话，你这废物，你不知道少女鲜血是多么美味吗，虽然她们不是处女了，但还算是美味的食物，少来烦我。’ ‘我不准，身体是我的。’ ‘你这废物，你只不唔………你……该死的………既然如此……’ ‘你要做什么？’ “全都我去死吧，血尘爆．雾，哈哈………”罪目露凶光，两手大开散发着紫红色光芒，手臂如同在掀桌子一样勾起，少女们只觉得全身血液像似开水般沸腾起来，又像似跳蚤一样想跳出体内，在罪的狂笑和少女们的尖叫声之中，少女们血液从全身的毛口喷出，空气顿时出现了一股浓密地血红雾气，追随着她们父子兄弟们的脚步离开人世。 昂贝斯头发依旧血红，浑身上下全被少女们喷出的血液所染红，茫然地看着沾满少女血液颤抖的双手，无力地跪在满是鲜血的土地上，仰天嘶吼着：“不………” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ “雪碧，你还好吧？这么点小事，吓成这样了，还能做什么啊。”芬达皱起眉头漫步过眼前满是鲜血及尸体的街道，在广场入口处看到狂呕不已的好友，拍了拍他的背说道。 “恶……呼……你自己看唔…恶…………”雪碧翻着白眼看了下芬达，指了广场说道。 芬达没有多想直走了进去，没过多久芬达狂奔而出，开始和雪碧一样狂呕不已，不时咒骂着雪碧。 此时两人的长官可乐来了，看到两个得力部下这个样子，皱起眉头问道：“你们两个还好吧？现场如何？” 已经有些缓和些了芬达，摇摇头道：“老大，我绝不清理这里。”雪碧也连忙表达一样的意识。 “你们在说什么鬼话？”可乐怒道。 雪碧和芬达两人互看对方一眼，同时说道：“老大，您进去看过就知道了。” 没过多久，可乐狂奔而出开始和两人一样狂呕不已，颤抖着手指两人。 “老大，您要怎么作。”雪碧和芬达一人一边拍拍可乐的背。 “恶……呼……你们这两个混蛋，我唔…恶…………找法师过来，最好是C级以上津通火系魔法的，恶………” 残空665年8月13日，森罗柳州境内一个向来安泰和平的小村，成为当世时大强者之一疯魔传说的一个篇章，全村一百七三人无一幸免，其中多出三十四名外人经被凶手凌迟，直到三个小时后，救援队到达仍有生命迹象，经专业人员研判后，认为三十四名外人为奴隶贩子的手下。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ‘小鬼，我闻到人的味道了，来不少人嘛，呵……别跑啊，在多待会，不过是群蝼蚁吧了，我一只指头就可以杀光他们了，我会留几个味道不错的家伙。’ ‘闭嘴。’听到远方传来阵阵的奔跑声，昂贝斯摇摇晃晃的走出村子，身上的血腥味不听的勾动着他深藏的欲望。 ‘哼……别压抑了，就顺从你自己的渴望，不然就让我出来就好了，你就可以安心的休息，如果我累了也会放你出来，怎么样考虑一下？’ ‘我死也不会在放你出来的。’ 昂贝斯快步地走着，他的意识朦胧完全不知道他走往哪里也不知道他走了多久，知道他一个不小心踩空跌入缓缓流过森林的小溪。 ‘嗯……好凉……’冰凉的溪水在流经昂贝斯时，带走了身上的血垢并带回了昂贝斯的意识。 昂贝斯闭上了双眼静静的躺在溪水之中许久，在带着微红的溪水再次回复成碧绿色时，昂贝斯爬了起身子，望着蔚蓝色的天际。 ‘呸，就差这么一点，你就好好享受吧，哼…呵……没用的废物，下次就没这么幸运了，哈哈………’ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ “唔……这到底是哪里？”昂贝斯环视了下四周茂密的树林，突然从远处传来震天的狮吼声和女孩子的娇吓声。 昂贝斯快步往传出声响的地方移动，在越来越接近事发地点，也大概了解发生了什么事了，远远看见两名少女在与一只狮蝎战斗，其中一名少女身穿一件配上金属胸甲水蓝色的连身短裙，双手套上了金属护手，右手拿了把古朴的西洋军刀与狮蝎交锋，身后还有一名穿着黛黑色魔法袍的女法师，不时释放出各类魔法支援。〈狮蝎，C级魔兽，外表虽然像狮子却有条如同毒蝎般的尾巴，尾巴上的毒针能分泌出一种能麻痹肌肉和刺激性欲的神经性毒液，常被用来作为春药的药引。〉 菊小夜子雪肤上满是香汗，樱唇微张轻喘着，为了掩护身为法师的莎淋娜，强迫她不得不放弃她擅长的战斗方式，必须正面迎接着狮蝎的猛烈攻击，让她拿剑的右手不断传来又酸又麻的感觉，手上的爱刀─菊夜更是出现了数个缺口，水蓝色的连身短裙也有被撕裂了好几处。 “小夜子，三连发爆焰弹。”莎淋娜快速的吟唱着咒语，挥动着镶了颗弹珠般大的魔法水晶的木制魔杖，水晶发出耀眼红光，从晶体四周射出三道棒球般大小的炽热火球，急射向狮蝎。〈三连发爆焰弹，E级火系魔法，以F级爆焰弹为基础的魔法，为最常被法师拿来战斗的魔法前十名。〉 狮蝎机灵地忽左忽右闪躲开爆焰弹的连续袭击，快速冲向微微喘气的莎淋娜，小夜子一看连忙上前，“娜娜，菊．一文字。”低吓一声，小手立刻抽刀回鞘，然后瞬间拔刀横扫而出，刀刃爆出冷烈刀茫，这一系列的动作从开始到完成不到半秒。 此时狮蝎铜铃大的眼睛露出精光，急停翻身，蝎尾回扫过小夜子的右腿，小夜子连忙急退，同时军刀向下挥扫，但还是晚了一步，蝎尾上的毒针轻划破雪白的小腿。 “小夜子，没事吧。”莎淋娜战斗至今，她脑袋已经有些发昏了，看到小夜子紧闭双唇点点头〈表示有事。〉，以为她没事的莎淋娜稍稍松了口气。 ‘哈……哈……好热……哈……哈……身体好痒……’小夜子仿佛觉得全身力气被抽走了般，要不是靠军刀的支持，身子早就跪了下来。 “吼……”狮蝎龇牙裂嘴的紧盯着两女，牠现在只须耐心的等待毒液发效，就这样子，两女一兽各守一方的僵持了许久。 ‘哈……该死，不…菊夜，完了……’小夜子满不裂痕的爱刀─菊夜发出“啪啦！”声响，并应声而碎裂开来，早已发软的双脚紧随着爱刀的碎裂而跪了下来。 在军刀碎裂的瞬间狮蝎动作了，张牙舞爪地飞扑向小夜子。 “不！炎熔爆。”莎淋娜急忙吟唱咒语，水晶发出红蓝相兼的光芒，一股夹杂着熔炎的风暴向狮蝎吹袭而去。〈炎熔爆，D级风、火两系的复合性魔法。〉 莎淋娜满是惊讶与恐惧，美目瞪大地看着半空中的狮蝎一个翻身转向，落地蹬腿向她冲来，突然只觉得腰身一紧，然后眼前的事物向后飞跃着，同时视野之中出现了个金发男孩，只见那娇小的身躯微微晃动闪过了狮蝎的利爪。 昂贝斯先是看到女剑士瘫软跪地，脚步加快三步并作一步的急奔，就在眼看女法师要被狮蝎一口吞掉时，连忙飞身一个践步，一把抓住黛黑色魔法袍上的腰带用力往后一带，女法师立刻跌落到身后，昂贝斯神情冷静迎向满口利牙的狮蝎。 莎淋娜听到“啪！”地一声清脆的击掌声，金发男孩的手掌轻贴在狮蝎的额头上，稚嫩清脆的童音缓缓的说：“不要怪我。” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 狮蝎内心突然间充满了恐惧，快速的跳离这突然出现了人类，紧张的盯着那人，而他感觉到从刚刚被那人碰到的地方有一种被蜂螫的疼痛，牠痛苦的低鸣了起来。 莎淋娜看着狮蝎连忙跳了开，紧盯着金发男孩，空气中响着“啪滋…”地静电声，狮蝎开始闪耀着淡淡的电光，狮蝎痛苦的跪倒在地，低声鸣叫着，狮蝎瞬间被电光拢照，然后“碰！”一声狮蝎炸裂成粉末。 昂贝斯转头看着依旧跌坐在地的女法师，伸手拉起女法师问道：“你还好吗？我叫昂贝斯．菲尔迪司，你们没有事吧？” ‘哇！好帅！极品正太！’莎淋娜当一眼看到昂贝斯的脸孔，眼睛闪亮了起来，口水也不由自主的流出，“我…没事，谢谢你，我叫莎淋娜．史克威尔，真的…小夜子？” “哈……哈……娜娜……救我……我觉得……好热……好痒……好难受……唔………好舒服喔…啊…不行……嗯……停不下了啦……娜娜……救我……”被狮蝎毒液侵袭的小夜子在也忍不住了发出来的浓浊喘息呻吟，甚至自己的双手不由自主的朝着自己的胸部和底下的私处爱抚着。 听到小夜子娜混杂着喘息和呻吟的呼救声，昂贝斯和莎淋娜一看都傻住了，昂贝斯更是当场变成座人体石雕像，莎淋娜偷瞄了下昂贝斯，只见他清秀帅气的脸颊染上一层红霞，莎淋娜心中呐喊着：‘喔……天啊！实在好可爱喔！’ 莎淋娜漂亮的双眼就在小夜子和昂贝斯两人之间来回打转，突然间莎淋娜蹦出了一个诡异的想法，摇摇昂贝斯的肩膀说道：“昂贝斯，昂贝斯。” “对…不起，莎…淋娜，有…事吗？”昂贝斯才解除掉石化现象，然后立刻转过身去，不愿去看小夜子惹火的演出。 莎淋娜眼中的笑意更浓了，走到昂贝斯面前蹲下身子，轻轻扶住他的脸颊，她的表情痛苦之中带着哀求：“你能帮帮我吗？” 昂贝斯看着莎淋娜的眼睛，突然有一种想要拔腿逃离感觉，他不安的咽了口口水道：“可…以，要…我做什么？” “昂贝斯，你是炼金术师对吧？”昂贝斯点点头，“那麻烦你炼治出一小间房子出来，可以的话最好是密室。” 昂贝斯傻楞楞的跟着莎淋娜走到小夜子身旁，轻轻拍掌然后双手往地上一按，在“哄咙…哄咙…”的地鸣声及“啪兹…啪兹…”的静电声之中，四周的土壤快速隆起组成了墙壁，然后在升高到差不多一层楼时向内合起组成天花板，只留下几个不大作为通风用的天井，连原本的黄土地也铺上一层柔软了毛毯。 昂贝斯看了下房间满意的点点头，转头问道：“娜淋娜，好了，还需要我帮忙什么吗？” “嘿…只需要你帮最后一个忙就可以了。”莎淋娜语毕后，快速地吟唱起咒语，右手上的法杖也发出淡淡萤光，昂贝斯还来不及反应，法杖轻点了下昂贝斯的额头。 昂贝斯立刻跳了开来紧贴在墙角，同时发动炼金术想做出个出口，可是发现炼金术竟然失效了，沉声问道∶“你对我作了什么？” “昂贝斯，不要怕，我只不过是暂时封印你所有的能力，你放心，只要你帮我最后的忙，我就帮你解出封印。”莎淋娜淫笑着走到了昂贝斯的面前，边说边解开衣服上的暗扣，“哗”的一声，莎淋娜身上的黛黑色魔法袍滑落到地板上。 “吪………沙…淋娜，你…要作什么？不…要过来，我……”昂贝斯被莎淋娜的举动吓傻了眼，呆呆望着莎淋娜，她的身材可以说是非常标准，丰满的乳房紧绷在淡蓝色的胸罩上面，曼妙的腰围和婀娜的下半身，都显示着完美的曲线，面对这一切，昂贝斯嘴角和眼皮不由得微微抽动着，眼角瞄到不知何时把衣服全脱光的小夜子也慢慢爬了过来，美丽的脸孔一片凄朦，清澈的小眼睛水汪汪的，充满了诱惑的眼神。 “呵……小坏蛋，你不是已经知道了吗，别怕姊姊不会伤害你的。”莎淋娜将最后仅存的贴身内衣也脱掉了，半跪在昂贝斯身前，俏丽脸上带着媚笑，缓缓逼向昂贝斯，双手勾住他的脖子，轻轻扶住他的脸颊，将丰腴的樱唇迎向昂贝斯。 昂贝斯对于莎淋娜滑嫩香舌的挑衅不自觉的回应到，舌头猛力的杀回莎淋娜的嘴里吸吮她柔软的香舌，还不停搅动她的舌尖，“唔…嗯…”莎淋娜不时发出馍糊的呻吟，呼吸也变得有些段段续续。 小夜子红着可爱的俏脸，跪在昂贝斯两腿之间，意乱情迷的扒去了昂贝斯的裤子，两眼无神望着昂贝斯那比她的手臂还粗大的下体轻轻托起，柔嫩的掌心温柔搓弄着，小口微张开轻轻含住鸡蛋般大的龟头后，开始缓缓地前后套弄了起来。 昂贝斯被小夜子突如其来的袭击，使他不得不结束对莎淋娜的报复行动，两人唇分之时，彼此的唇牵出了一条黏液丝线。 虽然莎淋娜的举动十份大胆，但却也还是个处子，就连刚刚的吻也还是她的初吻，两颊有如火焰般的绯红，大口大口地喘息：“哈哈…可恶，你这个大骗子…” “噗啾……噗啾……”这种口腔吸吮着肉棒的声音在莎淋娜耳边围绕着，莎淋娜瞪大眼睛望着昂贝斯被小夜子含着肉棒，就算小夜子雪白喉咙微微鼓起，还是露出了十几公分，‘不会吧！怎么会这么大，真的能进来我那里吗。’莎淋娜心里惊叫并萌生退意。 “唔……不行……快住手……喔……”小夜子除了吸啜套弄外，不时用舌头舔弄着龟头前端的敏感部位，昂贝斯半闭着眼睑，眉头也微皱起，但手不自觉的轻压着小夜子的头，让她尽可能将巨大的肉棒吞入喉头的深处。 “嗯……咕噜…唔…咕噜……”昂贝斯再也忍不住了，两手紧紧扣住小夜子的头，腰身奋力一挺，仿佛要将巨大的肉棒整根塞入小夜子的喉咙深处，小夜子只感觉得口中的肉棒突然绷紧，接着深抵在喉头的龟头更是一阵诡异跳动，随即便是滚烫的精液源源不绝往口中涌入，呛得她不停的咳嗽和挣扎，莎淋娜看着小夜子眉头微皱起，却依旧紧紧的含着昂贝斯的肉棒，还能够清楚的在小夜子的喉间看到喉头在吞咽时的蠕动。 昂贝斯紧扣的手虽着欲望地宣泄稍稍放松，才让早已撑不住的小夜子能挣脱开来，将仍在喷射着精液的肉棒吐了出来，只见小夜子的脸庞马上就被超巨量的精液所淹没，昂贝斯和小夜子面对面摊坐着，整个房间内变得安静异常，只剩两人浓浊的喘息声。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ‘哈……唔……住手……’ ‘呵………你在说什么啊，喔…太爽了…舌技很棒喔……喔…喔…太爽了……嘿……小鬼你艳福不浅喔……’ ‘闭……嘴……呜……’ ‘呵……你不最爱帮助别人的吗，嗯……真…太棒了，看你一副不愿意的样子，我倒是不介意帮她喔，这么样我们交换，事情一完就还你？’ ‘呜…你…作梦……喀……’ ‘大爷我可是好心帮你，你竟然不领情，算了，反正我心情还算不错，你可要好好的帮助她们喔，呵哈哈……’ ‘呜……你…对我作了什么唔……哈哈………’ ‘嘻………没什么，只不过将我吸收的感觉还给你，呵……好好加油，我期待你的演出，哈………’ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 虽然昂贝斯才刚刚在小夜子的小嘴中和俏脸上发泄了钜量载满欲望的精液，但跨下的那根巨大的肉棒仍然挺立着，一点也没有消散的迹象，而水蓝色的眼珠也转变成血红色，充满了浓烈的欲望，莎淋娜觉得昂贝斯浓浊的喘息声变得像是野兽般的低鸣。 半失神的小夜子被昂贝斯一把推倒在地，小夜子的双腿被昂贝斯以大字形的扳开，昂贝斯低吼一声，把鸡蛋般大小的龟头强行塞进了小夜子的小穴里，将未经人事的紧窄小穴被狠狠的撑了开来，然后一口气插进那温暖而湿润的地方，一瞬间将巨大的肉棒完全没入小穴里，处女的鲜血沿着肉棒的根部缓缓向下流去。 “呀啊啊……好痛…不要动啦……啊……唔………放开我……轻点……啊啊……不要……嗯……停下来呀………好痛……我……啊……”下体传来的剧痛使小夜子发出了凄厉的哭叫声，小夜子朦胧的意识全回来了，滚大的泪珠直直落下，慌乱地扭动着四肢挣扎，昂贝斯一把扣住小夜子乱舞的粉臂，在小夜子的哭闹声中展开深度性的活塞运动，快速开发着开发着小夜子少女的禁地及如汹涌潮水般涌至的快感。 莎淋娜早已为小夜子为昂贝斯口交吓得是脸红心跳不已，本想闭上眼睛不看，偏偏那充满淫意的吸吮声不断从耳边从来，突然间小夜子发出尖声的惨叫，只见昂贝斯跨下那支巨大的肉棒正不断的在小夜子的小穴中出没着，处女的鲜血随着昂贝斯粗暴的动作带出体外，整个人不禁摊坐在地，傻傻地看着眼前所上映的三级片。 “不要啊……唔……轻点……会疼啦……唔……慢点……求求你……慢啊……”昂贝斯抓住着小夜子纤细的腰肢，疯狂的抽动着，随着昂贝斯的肉棒一次又一次的重袭到子宫内壁，小夜子的娇吟也越来越大声。 “呀……不要……唔……要尿……出来……放开我……呜………”小夜子甩乱长发哀叫出来，迎接着一次次的接踵而来的高潮，美背向后弓起，在地上形成一做诱人的人形栱桥，身体不停的颤抖着，丰腴的乳房也因为这样弹了起来，小穴不时的喷射出了大量的爱液，在两人之间的地面形成一小片水洼。 “不要呀……啊啊……要……要坏掉了……啊啊……要死了……饶了……人家……啊啊…………小穴……要烂了……啊啊……”昂贝斯不管小夜子连续性的高潮，依旧疯狂的重击着小夜子的嫩穴。 “呜……啊……又啊……射进来了……好烫………呜……好涨………啊………”连续袭击了十几分钟后，昂贝斯嘶吼着用尽全力将分身完全塞入小夜子体内的最深处，龟头紧顶着小夜子的子宫壁，昂贝斯猛烈喷射足足有两、三分钟，滚烫精液源源不绝的涌进小夜子的体内，直至充满了她的子宫，才渐渐平息了下来，期间昂贝斯仍旧疯狂的抽送着，大量的精液也让小夜子的小腹微微隆起，如同一个刚怀孕的孕妇一样了，小夜子除了声嘶力竭的声吟、全身不止颤抖和痉挛，就是不断的享受高潮而已了。 “嗯……喔……啊……流…出来了……哈………”昂贝斯抽出依然坚挺无比的肉棒，任由小夜子倒卧在地上，两眼无神的望着天花板不停的娇吟着，昂贝斯射入的大量精液和小夜子的阴液混和着破瓜的血丝，顺着微微张开颤抖的小穴流出，在地上汇聚成一个小水池。 莎淋娜看到昂贝斯的肉棒上面仍满布白浊的浓精，还有小夜子失身时的破瓜血丝，莎淋娜慌忙想转身逃跑，但一看无窗无门的墙壁，才想起来房间是密封的，“呵……昂贝斯，嗯…辛苦你了，我现在帮呀……不要……唔……啊……唔……” 昂贝斯和当初救莎淋娜一样，一个践步快手一抓住莎淋娜的右手用力往后一带，莎淋娜立刻被按倒在柔软的地上，昂贝斯顺势挤压着莎淋娜动人的娇躯，一手紧按着莎淋娜扭动中的娇躯，空余的一只手已尽情地玩弄着她暴露的肉缝，手指不断磨擦着那紧密的大小阴唇，同时深深刺激着深藏在肉缝之内的敏感珍珠。 “呀啊啊………不要……昂……呀……好痛………好痛…不要啦……啊……唔………放开我……轻点……啊啊……不要……嗯……停下来呀……好痛……我……啊……”昂贝斯将巨大的凶器往莎淋娜的处女穴逼近，火热的龟头一瞬间刺穿了柔软的处女膜，强大的冲力将莎淋娜干得紧趴在地上，胸前那对细致的乳房更被挤压得扁平，一双红嫩的乳头则不断磨擦着地板，莎淋娜就像条母狗一样，被昂贝斯从后面抓着她的屁股大干特干，紧窒的嫩穴被干得噗滋噗滋作响，艳红的处女血混着爱液从雪白大腿流下。 “啊啊……呀……我泄了……啊啊………会…死掉了……呀……不要……啊啊………小穴……要烂了……啊啊……”昂贝斯双手紧抓着莎淋娜的纤腰不停的挺送，莎淋娜面对昂贝斯猛烈无比的抽插动作，只记得如何忘情地配合着昂贝斯的抽插发出一声声的淫声浪语。 “啊啊……射进来了……喔……好涨……喀……好热……唔……烫……嗯……唔……啊啊………啊……”昂贝斯足足狂抽猛干了数十分钟后，莎淋娜的小嘴已经无法闭合了，任由口水流出滴在地上，花径也是死命地收缩着，夹紧深侵入体内的大肉棒，也让源源不绝地精液射入子宫深处，充盈的精液将莎淋娜的子宫灌到涨了起来。 “啊啊……出来了……啊啊……嗯……哈哈………”昂贝斯在莎淋娜体内射精后，昂贝斯一把拳头般大龟头抽出莎淋娜嫩唇，使莎淋娜再次达到了高潮，那些注满她子宫的精液，随着她的爱液的喷发，全从小穴顺着花径全部喷射了出去。 “呵哈………”昂贝斯再次转战到仍因强力高潮而失神的小夜子，下体再次传来的火热肿胀的感觉和强而有力的冲击，使小夜子无力的哀嚎道：“唔……不要……啊……呀………不要……别再干了啊……喔……天啊……呜……停下来……呜………” 昂贝斯像是只单纯充满着欲望的野兽，疯狂在莎淋娜和小夜子两女的身上发泄着浓烈的欲望，最后当昂贝斯终于满足而停止需求的时候，夕阳早已西下许久了，三人疲倦的倒卧在地上相继昏睡过去。 第二章─ 昂贝斯醒来时已经是半夜时分，看着身边仍旧熟睡的两女，修长的睫毛微微颤动，漂亮的头发凌乱不堪，红肿的下体仍缓缓流着精液，眉头不由的深锁，无奈地叹了口气。 小夜子似乎被昂贝斯给吵醒了，看到小夜子不时因为下体的疼痛而微微皱起眉头，昂贝斯温柔的道歉：“你还好吧，对不起，我……” “嗯…这不是你的错。”小夜子害羞的微微闭起的眼睑，悄脸微泛红潮，摇摇头道。 “唔……好痛，臭小鬼，你没事长这么大，啊……”此时莎淋娜也醒来了，怒视着昂贝斯。 “娜娜！他又不是故意。”小夜子推推莎淋娜地肩劝说着。 “没关系啦，是我的不对，你们还好吧。” 小夜子看了下三人的样子，连忙道：“那个…你是炼金术师吧，你能炼出个浴池吗？” “没有问题。”，昂贝斯双手往在一边的地上一按，“啪滋………”，地上就出现了个水蒸气四起的浴池。 “我先出去好了，顺便猎些食物回来。”昂贝斯简单地冲洗了身体。 “等等，我陪你去好了，唔……”小夜子一听连忙起身，下体传来的阵痛使她捂着小腹地趴倒在地。 昂贝斯在墙上开了门，转头说道：“没关系，你们先休息一下好了。” 昂贝斯提了几只肥美地野兔回来时，两女已经盥洗完毕，刚好从浴室中走了出来，洗掉激情过后所遗留的脏乱不堪，只是走路有些蹒跚和不时皱起的眉头，两女虽然各有不同的美感，但都从身上流露了些女人的风情及美艳。 昂贝斯以炼金术炼出一圈钢铁荆棘将营地团团围住，小夜子用魔法阵点起营火将打到的野兔烧考着，三人也围着营火谈天说地。 昂贝斯在与两女谈话中才了解，两女都是同样就读离这不远的兰州城内星月学院的学生兼室友，这间学校同时也当今十大名校之一，而自己现在所处这座位于森罗十二大洲的兰州境内名为“琴之森”的森林竟然是C级危险地域，原因是与被冒险者工会标示为三十一处S级危险地域的“恶夜丛林”嫌接在一起，而莎淋娜和小夜子两人会到全是为了考取该职业执照所以来这修炼。 小夜子用一种不可思议的表情看着完好如初的爱刀─菊夜，过了半晌她眼框泛着泪光感动的说：“昂贝斯，谢谢你。” 沙淋娜一边毫不故形象地撕咬兔腿，一边好奇的问道：“昂贝斯，你是现在是几级炼金术师啊？”（残空以后的一切人事物都有分级制度，不过所有的分级都是分成7级，由上而下都是为：S级、A级、B级、C级、D级、E级、F级，而如何分级都是由各相关组织所制定，并且每一年都会有些调整及变动。） 昂贝斯耸耸肩微笑的道：“我不知道，还没考过。” “昂贝斯你要不要就跟我们一起考执照，所持的执照等级越高，所享有的福利也越多。” 昂贝斯仔细的想了一下，无所谓的说：“也好，需要准备什么吗？” “不需要准备什么，不过报名费五千元，通过测验后还要缴交魔晶卡制作费一万元，F级的工会费一万元，每升一级，会费要再加五千元，就这么说定了，我们明天就回城考照。”莎淋娜边说边用油腻腻的手拍着昂贝斯的肩。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 兰州城，森罗二十一个最繁荣的城市之一，森罗十二大洲的兰州首府，在这个号称富豪满街都是的黄金都市，街道上永远都是人山人海，两旁林立各式各样的商家，到了晚上商家依旧开门做生意，街道上依旧人潮汹涌。 “砰！”的一声，在人来人往的大街上，尘烟四起，在烟尘中出现了一位身穿靛蓝色洋装的女剑士。 “小夜子，你还好吧？”昂贝斯停在小夜子身后三尺的地方问道，同时在心中默记着‘十五次撞倒人，二十七次走路跌倒，六十三次对不起。’ “对不起，我又跌倒了，我们走吧！”小夜子蹲在地上揉着额头，微吐舌头傻笑着排去身上的沙尘。 莎淋娜可能是已经习以为常，四处张望着找到他们所要找的地方，拉着昂贝斯和小夜子的手，“找到了，昂贝斯，这边走。” 那是间三层楼感觉气派的西式洋房，敞开的大门是人来人往的，昂贝斯走进里面张望了下，宽广的大厅左边是个分成无数窗口的柜枱，在柜头里面的墙上挂了三块巨大木板，大厅右边墙上也有三大四小的木板，大部分在最上面写着S至F任务，只不过大块的木板下面则是一条条的木条上头写着各式各样的委讬和佣金，而小块的木板上面则是钉了满满的纸张。 昂贝斯细看了柜枱内的三块板子上头分别写的是全球百大佣兵团、全球百大组织、全球百大强者，同时查看板上的内容，十大佣兵团分别叫做：雷鸣、天堂地狱、海狼、梵特、苍芎、法夫那、达拉尔、狂风、龙之牙、红月塔；十大组织分别叫做：武斗联盟、魔法学会、黑风会、冒险者工会、佣兵工会、炼金术协会、商业联合、史密斯海贼团、龙门、天月岛；十大强者分别叫做：笑天剑─杨笑天、神魔导─杰尔曼．克雷斯、夜影魔尊─皇影、破尘刀─易尘、拳霸─卡达、海贼王─风．史密斯、疯魔─血红、刺皇─碧落黄泉、碧玉龙─龙千玉、血腥红月─飘雪。 “现在可以考试吗？”莎淋娜拉着昂贝斯走到道柜枱前面。 “早上的报名已经截止了，你们要参加下午的执照考试吗？”柜枱小姐有些痴迷地望着出现在眼前的两女一男，看见一头褐色短发，长相艳丽的美女法师点点头，于是从桌上的抽屉那出了三张牛皮纸说道：“请你们填写一下各项资料了。” 昂贝斯接过牛皮纸看了一下，填写好了后交回给柜枱小姐。 柜枱小姐看了下牛皮纸：“好了，昂贝斯．菲尔迪斯先生，你所要报考的职业是炼金术师，报名费一万元，下午的考试时间是下午一点开始，如果你临时有事不能考试，考试证有一年的效力。” “谢谢。”看到昂贝斯露出迷死人不偿命的微笑，柜枱小姐顿时眼冒金星昏倒在椅子上。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ‘还真多人啊，武术，魔法，炼金术，医术，谋略，艺术，杂艺。’院子除了几张石桌石椅和三颗绿意盎然的大树，昂贝斯一走进后院就看到十几人，三三两两地站着，同时他也发现了后院里的七个房间门上写的字。 “报考炼金术的人，念到名字进入考场进行考试。”这时一个穿着灰色实验袍，睡眼蒙眬的男子打了个大哈欠，在墙上画了个简单的炼成阵瞬间炼制出个扩音器，举着用炼金术刚炼成的扩音器说话，同时间昂贝斯也听到有考生说，“是C级炼金术师吗？”、“应该是B级的才对。”在这样议论纷纷的情下，入入续续有考生进入考场中。 过了一会终于点到昂贝斯了，一进入房间内，就发现四男一女身穿黑色医生长袍坐在房间的右边的长桌后，其中一位体格壮硕的考官看了下桌上的文件问道：“昂贝斯．菲尔迪司？”，看到昂贝斯点头后，“请你在最快的时间内，炼制出一把剑长九十公分，宽五公分，厚一公分，重十公斤的纯钢剑，你可以使用在这房间架上的所有元素，请你尽情发挥。” 考官们在看到昂贝斯双手往在前方地上一按，在电光及霹雳啪啦的声响之中，昂贝斯从地上抽出一把钢剑，“完成了，要检查吗？”，唯一的女性考官走来出来拿过昂贝斯刚制好的剑交到居中的有着花白银发的老考官手上。 考官们窃窃私语：“空之炼成？！”、“不会吧，他是用什么来交换？”、“看不出来啊！”、“不能问啦，这是禁忌。” 所谓的空之炼成是指无须炼成阵和元素即可炼成物品的炼金术，虽然大部分炼金术师知道有这种炼成法却鲜少有人尝试，因为是炼金术师必须以身体的一部份来与炼金术基础“等价交换原则”作交易，方能自由炼成各式物品，但往往交换的部位都是最不想交换的地方。 老考官抚摸着剑身，频频点头称道：“嗯………非常好，剑身光华平整。”，轻弹的剑身，钢剑发出清脆的鸣叫声，“结构也非常好，重量及长度也正确无误，重心分布完美。” 老考官和其他考官互向看了一眼后，站起来说道：“昂贝斯．菲尔迪司，我们一致认为你有资格成为S级炼金术师，恭喜你。” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 昂贝斯刚从房间内走出，就看两女在院子里一处感觉灰暗的角落，而小夜子好像正在安慰沙淋娜的样子，走过去问道：“莎淋娜，你怎么了？” “昂贝斯你出来啦，怎么样有拿到那一级的执照啊？”莎淋娜抬头看到昂贝斯的出现，连忙抓住他问，并一把抢了过去昂贝斯拿在手上的成绩证明单，“S…级，这…实在太不公平了，唔……”莎淋娜幽怨蹲在地上画圈圈，四周还飘着几丛鬼火。 昂贝斯看莎淋娜这个样子，以非常小声的声音问小夜子：“莎淋娜发生了什么事，怎么会变成这样啊？” 小夜子一脸无奈，同样用非常小声的声音说：“娜娜觉得成绩不好，所以有些难过。” “她得到什么级？” “D级法师。” “D级，不错啊，吪……”昂贝斯感觉到他这么一说，莎淋娜身旁除了鬼火更多出了数条黑线，“那你呢，小夜子？” 小夜子羞红的脸低着头，用微弱的声音说道：“我…只拿到B级剑士的资格。”，双手手指也不停的打圈着。 “………”昂贝斯头上顿时间飞过数只呀呀鸣叫的乌鸦。 为了使莎淋娜回覆正常，昂贝斯和小夜子好说歹说也没用，最后在昂贝斯说请她吃大餐，莎淋娜原本灰暗的眼神为之一亮，本来还很幽怨的神情瞬间就被一扫而空，兴奋的说道：“是吗，那我们到醉心阁，不可以反悔喔，昂贝斯你可要出钱喔。” “嘘，小夜子别吵，就这么决定了喔，我们到醉心阁吃饭，你没意见吧，昂贝斯。”沙淋娜捂住小夜子的嘴巴，小夜子听到醉心阁三字时，脸色瞬间刷白，眼神也充斥着恐惧，手脚不停的挥舞着。 “………”飞越昂贝斯头上的乌鸦倍增。 “昂贝斯？！”沙淋娜的手劲明显的加重了些，同时另一只手慢慢靠近小夜子的美颈，并且有紧缩的感觉。 “………我们走吧！”看着小夜子的动作变得有些无力了，美目也出现了瞳孔放大、眼球上吊和血丝等的现象，小脸也明显泛白起来，脸色并有逐渐变绿紫色的迹象。 “太好了，我们出发吧，嗯……小夜子，你怎么睡在地上啊？”沙淋娜手才一放开，怀中的小夜子双眼翻白及口吐白沫地瘫倒在地上。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 当昂贝斯看到那栋挂着以龙飞凤舞的狂草书写醉心阁三个斗大金字匾额三楼高的中式酒楼时，终于知道为什么小夜子会有那样的反应，光是从走进里头的人一看就知道他们全是非富即贵的上流份子。 “我们要间上房，然后把你们店里最好的酒和拿手菜全都给我送上来。”莎淋娜边走边吩咐着上前的服务生，小夜子有些担忧的看着四处张望昂贝斯。 昂贝斯缓缓跟着服务生的脚步打量着醉心阁，古色古香的装潢带着浓浓的中国风，一楼大厅除了中央供来表演的圆形舞台就是一张张做工细腻的座椅，在中央的舞台上头开着天窗，使所有的客人都能边在吃着美食佳酿同时也能欣赏着台上的有着嫚妙身材的艺妓们的表演。 “各位贵宾，菜一会就会上来，请您稍等，有什么需要摇铃就可以了。”服务生带着莎淋娜一行人到了三楼的一间金碧辉煌的房间。 没过多久，又一群穿着改良式旗袍的悄丽女仆鱼贯而入，其中带头一名女仆在桌上放下一瓶白玉酒壶介绍道：“这瓶是我们店里最有名的‘美人醉’，请各位贵客慢用。”，就在女仆们甜美嗓音介绍下，一下子桌上摆满了摆满了各色制作精美的菜肴。 莎淋娜快速地抄起筷子，放口大嚼吃着，看到小夜子没有动手，夹了块鲜美多汁的清蒸雪鱼肉塞到她嘴巴：“小夜子你怎么都不吃，这鱼还满好吃的，你尝尝看。” 小夜子吞下嘴里的鲜甜的鱼肉，无奈地看着莎淋娜一副狼吞虎咽的横扫着桌面上的佳肴，走到坐在窗台上欣赏着星光月色昂贝斯的身旁：“昂贝斯，我出这笔钱好了，这已经不是一般人付得起。” 莎淋娜嘟着小嘴，脸色不悦的说：“小夜子，不可以喔，是昂贝斯自己说要请我们吃饭，你不可以帮他出钱啦。” “莎淋娜，现在已经超过数十万元了，就算昂贝斯是S级炼金术师，你也不能这样敲诈昂贝斯啊，你这样实在太超过了。”小夜子皱着眉头，语气中有些不满。 “好啦，好啦，小夜子别生气，我知道朋友‘夫’不可欺，来喝点水顺顺气。”看到小夜子生气了，莎淋娜赔笑地递过了酒杯给小夜子。 虽然知道莎淋娜是开玩笑，小夜子连忙喝干杯中的液体连掩饰，但液体在一入喉才发现中了莎淋娜的计，不能自主的俏脸焰红了起来，“我才没有呢，昂贝斯，我们别理她，我们去吃大餐去，呵……”边说边不时的发出傻笑或哭闹。 “你这样灌醉唔……”昂贝斯看到小夜子被莎淋娜灌醉，但他话没说完就被小夜子一口封住。 小夜子感觉到昂贝斯吞下她引渡过的美食，露出傻呼呼的憨笑：“呵……好吃吗，昂贝斯？” “小夜子，这道也不错喔，好吃吗，尝尝这道如何。”莎淋娜不断喂菜或喂酒给小夜子，小夜子则抓着昂贝斯，强迫与她分享着她所吃到嘴内的佳肴美酒。 ‘好棒的酒，小鬼怎么醉啦，不行，不行，你该炼炼酒量才行，来多再喝点。’美人醉虽然入口非常地温润，但却是一种后劲很强的酒，往往第一杯地后劲是在第三杯入喉时发作，昂贝斯被小夜子惯了几口已经有些神智不清了，此时罪也趁隙控制手拿起酒壶猛灌。 ‘唔…不要…唔……不行…唔…头好昏喔……我……’滚滚入喉的美人醉不断的轰炸着昂贝斯的意识，在罪将酒瓶内十几升的美人醉全灌进嘴里，身体的主导权终于被罪取得了。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 正当莎淋娜玩的不亦乐乎时，门房突然被人打开了，来人一看到房间内的景象，狂傲地淫笑道：“莎淋娜，我听人说你和小夜子来这庆祝，没想到你们还准备只牛来玩，我看你们就过来陪我好了，那跟那头牛玩了。” 一见到站在门边不请自来的年轻男子，虽然他长的还算蛮帅，但却满脸的淫邪，莎淋娜露出厌恶的表情，一字一字的说道：“森浩然，你给我滚出去，就算真的和牛玩，也比跟你这畜生还不如的东西再一起好上千百倍。” “莎淋娜，你说话最好注意点，别忘了自己是什么身份。”森浩然仿佛没听到莎淋娜的话，勾起莎淋娜娜的脸，瞄见罪那一头樱红色的长发笑道：“你们眼光还不错吗，找了只和疯魔像似的牛，真是厉害啊。” “放开你的脏手。”莎淋娜正要开口时，罪抢先说道，冰冷刺骨的语气使人顿时以为身处冰天雪地之中。 过了一下子，森浩然才回过神来后，露出阴邪的目光看着正对着小夜子上下其手的红发少年，丢下了包沉淀淀的钱袋，叫嚣道：“小子，这里是一百万，拿了钱就给我滚，别在这逞英雄，这里可是老子的地盘。” “对于我而言，钱不是必要的，我只需要的是……”罪缓缓抬起了埋在小夜子酥胸上的头，樱红色的眼睛无神的望向森浩然，带着浓郁血腥味的杀意随着“鲜血。”二字吐露如同火山爆发般涌出，瞬间所有身处在整栋醉心阁的人感觉到自己身处地狱之中。 森浩然被漫天的杀气吓得摊坐在地，恐惧快速的向后退去，而身旁的两个侍卫慌忙把出武器护着他，只是两人持剑的手都疯狂的颤抖着。 罪眯着眼睛打量着两人，然后发出傲慢的狂笑，杀气也随着笑声缓缓退去，一手一个抱起莎淋娜和小夜子离开，在经过森浩然身旁时冷声说道：“今天大爷我心好，就让你暂时活在这世上，至于你们两个……还可以，我就等你们成熟好了，呵呵……” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 莎淋娜浑身忏抖，却又不敢乱动，任由疯魔抱着她和小夜子走在人来人往的大街上，这一切发生太令人感到不可思议，她实在想不透疯魔为什么会出现在她们的房间内，突然间看到疯魔颈上的血水晶项炼，“你…把昂贝斯怎么了？” “你说那废物啊，他醉了在睡，好啦，小美人，你住那啊？还是你要在这里陪我。”罪放下了莎淋娜，邪笑细看着她说道。 对于疯魔的注视，莎淋娜觉得全身所有的衣服全被扒光了，想撇过头逃避疯魔的注视，但却被他一把勾起小脸，才一接触到疯魔那双樱红色的瞳孔，莎淋娜在脑海中爆现出许多狂乱的画面，深深刺激着她的快感神经，瞬间硬挤出一次高潮，发出高亢的吟叫声，两腿一软摊跪地上，全身失控的颤抖起来，同时蜜壶更爆射出大量温热的爱液。 “回答我，你要在那伺候我？”罪用脚尖再次勾起满是红潮的俏脸，看着有些恍神泛着泪光的眼蒙和微微张开喘息的小嘴，淫笑着问着莎淋娜。 “请…跟我来。”莎淋娜虚弱的爬起身来，摇摇晃晃的带领着罪走向她的宿舍。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 三人走了十几分钟后，终于到了莎淋娜和小夜子两人那充满芬芳气息的少女闺房，罪坐在满是碎花纹的床垫上，一边玩逗着酒醉的小夜子，一边微笑看着眼前随着小夜子诱人的呻吟声而扭腰摆臀舞动着的莎淋娜。 罪欣赏了许久莎淋娜的舞蹈，对正热舞的莎淋娜吩咐道：“现在一边跳，一边脱，我想看脱衣舞。” 莎淋娜一听只好缓缓解开衣服上的扣子，衣服随着舞动滑落下来，莎淋娜那双丰满的乳房已随着音乐在疯魔的面前跳动着。 “继续，不准停。”莎淋娜听到疯魔冰冷的声音，粉脸通红将最后仅存的贴身内衣也脱去，莎淋娜只感到疯魔的目光集中在自己丰满的胸部与及修长的美腿，同时莎淋娜能感觉到体内却生出了丝丝快感，甚至蜜液更慢慢由嫩穴口流出。 小夜子突然发出了一下响亮的娇吟，莎淋娜只见一道灼热的爱液水柱，从因强力高潮而不断张合着的娇嫩蜜唇，如喷水池般激射而出，直直朝她射来，喷得她混身上下都是小夜子的爱液。 罪抽出满是小夜子爱液的手指，并向莎淋娜勾勾指头，然后将指头塞进小夜子性感的小嘴内，不停玩弄着她的小香舌。 看到莎淋娜浑身沾颤抖着走到面前后，“我玩够了。”罪边说边把半失神的小夜子放倒在一旁，莎淋娜一听才正要松一口气，罪接着道：“该是吃主菜的时候了，上来。” 罪一把抓住莎淋娜的玉手轻轻一拉，莎淋娜顺势跌坐在罪的小腹上，罪伸手抚摸着莎淋娜已经湿透的股间，揉弄着那已经发着热的肉缝，不时将手指送入紧窒火热的花径内抽送着。 在疯魔熟练的爱抚挑逗之下，莎淋娜不知自己的双手何时挂在他的脖子上，将自己那对丰满的酥胸送到疯魔的面前。 罪时而吸啜时而扯咬着莎淋娜挺立着乳头，看着莎淋娜她蹙着秀眉红透了脸颊，奋力的咬紧了嘴唇死命忍耐，只有不时从鼻子所透露出的轻微喘息，一把推开了莎淋娜说道：“想要什么得自己来，知道吗？” 莎淋娜在疯魔的注视下，俏脸染上火红色的红霞跪在他两腿之间，颤抖的拉开裤头上的拉炼，深深的吸了一口气，小嘴微微张开，缓缓吞咽下那沉眠依旧硕大的肉棒，配合着小手缓缓套弄吸吮，唤醒起她所想要的庞然大物。 罪在享受和指导着莎淋娜口交和技巧时，一手玩弄着莎淋娜的双乳，另一手则在股间挑拨着。 “咕噜咕噜……咕噜……咕噜咕噜……”莎淋娜感觉到嘴内肉棒传来的阵阵脉动，紧紧的含着，双手持续的在套弄着肉棒，只见她的喉咙不停蠕动着吞咽下滚滚精流，但还是有不少的精液从嘴角溢出。 “你做的很好，张开嘴，让我看看。”莎淋娜早已忘了自己吞下了多少疯魔的精液，只觉得食道和胃里全是温热的精液，听到疯魔的话，莎淋娜乖巧地张开动人的小嘴，罪看着莎淋娜香舌和湿润的嘴腔上满布着奶白色的精液，嘉许地摸摸她的头：“好乖，坐上来吧。” 莎淋娜难为情地爬上疯魔的身上，将自己柔软的蜜唇缓缓地吞下抵在上面的巨剑，充实的快感再次由紧窄的下体涌现而出，坚硬的肉棒一下子触及自己最隐密的花心，令莎淋娜不由自主地弓起了她雪白的粉背。 “干得不错，你果然是一个天生的婊子，现在给我再夹紧些，不然我射不出来又如何满足到你？”罪双手捉紧莎淋娜正上下摆动的丰乳，任由莎淋娜自己自个儿的摆动着。 “啊……唔……知道了……啊……”莎淋娜白嫩的肤色已被染成玫瑰红，身上更流满了剧烈运动时流下的汗珠，莎淋娜虽然努力不懈地骑着，但下体传过来始终是一波接一波的快感，不是她所想要的高潮，使莎淋娜哭喊道：“唔……我不行了……求求您……干我……操我……莎淋娜…愿意…成为您的宠物…玩具…什么都好…只求您干死莎淋娜…呀……” “是吗，那我就如你所愿好了。”罪露出了獠牙狠狠的刺入雪颈下血管，殷红色的血液缓缓流入罪的喉咙，同时翻身压着莎淋娜开始狂抽猛干着她，血液流失的感觉混着下体传来阵阵的快感，转变成一波波凶猛的高潮，莎淋娜花径剧烈收缩着，身体也是 疯狂痉挛，如潮水般的爱液不断从莎淋娜的花径内涌出，莎淋娜则是声嘶力竭的尖叫着。 “啊啊……好爽……啊啊……精液好烫……好舒服……啊……嗯……啊啊……肚子好胀……啊啊……”罪在吸了近一公升的血液后，才终于停止下吸食莎淋娜的鲜血，同时将肉棒深深的抵在莎淋娜的花心，肉棒猛烈的喷泄出滚滚精液，滚烫的精液浇淋在子宫的最深处，莎淋娜原本平坦而光滑的腹部，随着浓稠的精液不断的注入而渐渐的变得胀大。 罪舌尖轻舔着沾染鲜血唇齿之间，满意地看着美腹肿胀到有如怀有五、六个月的孕妇一样，略感痛苦而微微皱眉，苍白地俏脸上浮现欢爱后的绯红，泛紫地嘴唇流露着淫靡微笑的莎淋娜。 罪微微笑的伸手抚摸或按压着，莎淋娜那颗虽然肉棒早已退了出来，但由于异常强烈的快感使小穴不断的收缩和痉挛，几乎没留下任何一点的缝隙，装满着超大量精液而显得圆滚滚的大肚子。 对于罪的按压，早已虚弱无力的莎淋娜，只能痛苦微微皱起眉头和虚弱地呻吟，而肚子里的精液在罪的挤压下，从稍微松懈的狭缝喷射而出，精液地喷设再次产生一波波的高潮，使原本只喷射着一小丝精液变成倾射而出大量的精液，“唔……啊啊……出来了……呀……”，莎淋娜在喷发后的数秒被连波的高潮震昏过去了。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 凌晨时分，因为酒醉而昏睡地小夜子终于被莎淋娜的声响吵醒了，听到莎淋娜的声音由浴室里断断续续传出，扶着宿醉引起阵阵头痛的额头坐起身子，慢慢地爬起身走下床。 在踩到罪和莎淋娜两人激烈战争后所遗留下的冰冷水渍，小夜子才完全醒了过来，看着地板上那一大片乳白色的水渍，闻着不同于以往房内清新花香，而是弥漫着一股浓厚的腥臭气味。 “呀……给我……我要泄……泄了，唔……主人，求您，莎淋娜要唔……啊……又泄……泄了……唔……” ‘莎淋娜也真是地，听她的声音，好像很舒服的样子，不对，不对，我怎么这么想啦！’再次细听莎淋娜所发出的声响，小夜子不禁面红耳热，刚从女孩晋升为女人的她，知道那是欢爱时的呻吟声。 ‘咿…我怎么会在这里，不行这样子，小夜子，这是……’就在小夜子满脑子胡思乱想之际，身子不知不觉地慢慢靠近浴室，静悄悄地扭开了一条门缝。 小夜子在撇眼间，瞄到了里头的“战况”，小夜子不禁倒抽了一口凉气，只见莎淋娜全身赤裸，被数十条淡红色绳索一圈圈地捆着高高吊挂在浴池上，而捆绑住莎淋娜的绳索仿佛是有生命一样，在白皙肌肤上滑动着，尤其是莎淋娜丰腴的双峰缠捆了数圈，并且在莎淋娜嘴里和股间的两穴中，都有数十条婴儿手臂般粗壮的绳索如同打桩机般高速抽送着，在数根硕大的绳索同时入侵，使莎淋娜通红的蜜唇撑得老大，爱液更是有如泉涌般不断注入浴池中。 “你醒啦！”小夜子还来不及反应，数十条的绳索将她和莎淋娜般绑起，看着眼前红发男子，从他身上散发淡淡樱红色的光晕，同时发现到光晕连结着缠绕着自己和莎淋娜的绳索，小夜子不停用力的挣扎，恐惧紧闭双眼的喊叫道：“你是谁啦，快放了我呀。” “放心，我不会……”罪邪笑地抚摸着小夜子的俏脸，突然间小夜子眼睛一睁，露出无谓且冷静的神采，娇吓道：“夜菊．花舞。”，体内所的真气如同风暴般炸开，将罪缠绕她身上的“血丝”也被炸成粉碎。 “竟然被你这小娃儿骗了，菊家，看来是我太小看她们了，呵……这样也好，我们就慢慢玩好了，小猫。”罪看着右手上淡淡的伤痕，再望向小夜子撤离的方向，放开了早已因强力高潮而失神的莎淋娜，缓缓漫步追了上去。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ‘血红色的长发，疯魔，血红，为什么会出现在这里？莎淋娜，等我一下，我一会就你出来。’小夜子在挣脱了罪的血丝，慌忙地抄起爱刀─菊夜往屋外冲出。 “小猫，你跑太慢噜，我抓到你了。”罪突然出现在小夜子身后，贴近她小巧的耳旁吹了口气说道。 “菊．柳月。”小夜子冷静的抽刀回身挥去，柳月型冷烈刀气击射而去，快速奔走的身子在滑动了数公尺才停下，紧盯着仅离自己半公尺的满脸微笑的疯魔，小夜子微微笑道：“疯魔前辈，您怎么有空找我这黄毛丫头玩呢？” “呵呵……不找你们这群黄毛丫头玩，我要找谁玩呢，就像那只叫莎淋娜的母狗还不错玩，不知道你这只小野猫是如何？别怕，别怕，我不会杀死你们的，嗯……暂时不会。”在罪说话的同时，小夜子直捣黄龙般冲向罪，手中菊夜在快速地舞动成了一片银色水波，罪则是一边轻松回话，身子左摇右晃悠闲闪过小夜子伶俐的攻势。 罪身子微微一转至小夜子身后，右手成爪在小夜子的乳房轻轻揉动着，“呀！菊．归燕。”，小夜子收刀回刺向罪，“呵……黄毛丫头，你可不小啦，这是第二次了，我就降低到我三成的实力好了。”罪边说边放开狼爪，轻嗅着手头上清新的幽香。 “是吗，那真谢谢您了，夜菊．春雨。”小夜子的俏脸升起了晕红，缓缓吐呐着将刀回鞘，菊夜被急速抽出，如同春雨般密集爆刺向罪，再一次发动着凶狠凌厉的攻势。 “呵……不客气，我这人喜欢有话直说了，不错嘛，这式春雨还真贴切，不过，你还不了解何谓春雨，春雨是细腻如雾，像这样。”小夜子只见疯魔的手如同春雨缓缓穿过自己所下的春雨，她全身肌肤能清楚感觉到疯魔手指的碰触，不由得闭上了双眼。 “这样好看多了，我再降七成的力量好了，要加油喔，呵……”小夜子感到全身一股凉风吹抚过的冰冷感，身体的感觉告诉她自己现在浑身刺裸地站在那疯魔的面前，而疯魔语气中带着一种不可抵触的意味，命令她必须再次与他交手。 小夜子紧闭着眼蒙羞红着小脸，再次将手中的菊夜回归刀鞘之中，羞耻的愤怒使她紧紧的咬住了红润的嘴唇，努力的缓缓呼吸吐呐着，调节着体内的一切，在感觉到自己的精气神已提至道极限，猛然睁开双眼，朱红双唇轻吐着：“血菊．落花。” 罪依旧满脸微笑欣赏着小夜子胸前那两只蹦蹦跳跳的玉兔，静静等待小夜子的调息及她最后的一击，微微跳动的玉兔赫然停止了跳动，空气也随着小夜子铃音轻吐而凝结了起来，雪亮的身影看似缓慢却是趋近音速的移动着，煞那间以至他的眼前，搭在杨柳腰间的双手爆闪出一式近乎音速的居合。〈居合，日本剑道中，快速拔刀斩杀敌人，然后快速抽刀回鞘的技巧。小夜子所使的招式名，以菊字开头的是一般招式，夜菊算是正常奥义，血菊则是皆传秘技。〉 罪虽早已看透了这式名为落花的攻击，在打算顺着刀式缓缓退去之际，‘去死吧，罪。’身子猛然一震停滞了下来，只见散着冷光的刀刃只离胸口数公分，罪脸色阴沉了下来，樱红双眼透射着焰红凶光，暴吓道：“你这没用的废物，别来搅局，血之牙．咬。”，身体爆闪着暗红气芒，双手暗红色的指甲暴长近一公尺，上半身微微后仰，双手勾起如猛虎般咬住那贴身利刃。 ‘呸，银剑，你这废物，竟然窝里反。’、‘嘿……好说，好说，这都是跟你学的，罪。’当指剑交锋时，顿时发出尖锐的金属磨擦声，而暗红指甲却散出阵阵焦烟。 “唔…菊．随风。”小夜子见眼前局势，刀式轮转改刺，直取疯魔心窝。 “还早呢，小猫，血之牙．旋。”双手交叉反转起，指甲更显暗红，持续僵持许久，“啪！”的一声，修长指甲被削断数根，小夜子气灌刀中，猛力突刺疯魔胸膛。 “血之牙．狩。”、‘你想得美。’在昂贝斯的阻挠之下，罪在小夜子剑已入肉三分之际，新招才起，双手合爪为钻，分取小夜子心窝和喉咙，小夜子急退数尺，横刀回守着。 小夜子不敢置信地看着菊夜上冒出黑烟的血迹，再望着捂住胸膛地疯魔，‘废物，这次大爷我就让你好了’，当小夜子明亮眼蒙与罪那对血红双瞳交会，小夜子瞬间被汹涌而至的杀意和淫意震住，两脚顿时摊软跌坐在地上。 “哼……小猫，我们下次再来好了。”小夜子颤抖着身躯望着疯魔身体发出淡淡星芒，光见原本一百七十几公分高的血发疯魔缓缓缩小成一百三十几公分高的金发男孩，已经让她惊讶到说不出话，再看清楚男孩的长相时，更是叫她傻眼。 “啪！”地一声清脆的击掌声后，小夜子看到眼前地上出现了件水蓝色连身佯装，耳边也传来微微颤抖的男童音，缓缓的说：“嗯…小夜子，清晨露水重，你这样子会着凉地。” ‘疯魔竟然是昂贝斯，昂贝斯居然是疯魔。’小夜子在换上那件水蓝佯装时，脑子里全盘着这句话。 第三章─ 一样是漆黑无窗的房间内，房间圆环桌中间空地上刻画了极为复杂的魔导阵，正中央那以数条刻满咒文有如成人手臂粗的金属条架在半空中的巨大水晶球，散发着点点星光，而围绕在四周无数颗以为数不等的金属线或高或低撑起，散发着五颜六色的大小不依的水晶球相互呼应着，使得这里仿佛像是缩小宇宙。 圆环桌面上以三十六度角分成十区刻画了相同复杂的魔导阵，并且桌面投射出数个有如电脑视窗般画面，与桌面向对应舒适座椅及地上也一样刻画着复杂的魔导阵，使人明显感觉的出来，这整套桌椅是个极为庞大且复杂的魔导器。 现在除了那张最为精致的座椅外，其他九个座椅上都个坐着九个头戴蓝黑色如同牧师神官的高帽，肩上批着一样的蓝黑色大袍，使人不清楚袍内的人是男是女，帽子前缘延伸下来的长条型金属外框V字型深黑色镜片的遮住了大半的脸颊，虽然看不到他们的长相，但从露出鲜润的红唇及漂亮的下巴轮廓推断，各各都应该是个长相极优的俊男或美女。 “你们怎么看？”坐在那张精致的座椅右边第一位的人看了下左手中的像是牛皮纸的画面说道，同时右手在椅臂的水晶体上轻敲几下，其他人的面前也出现数个的画面。 炽旁边的智翻阅了下说道：“炽，那些家伙已经要行动了，不过她的身边出现了几个可利用的因数，尤其是C因数。”并在几个画面上画圈。 炽翻阅着有关的资料，沉吟了会道：“嗯，是可以考虑一下，力，由你执行此次任务了。” “啊？！为什么是我。”力有些不高兴地说道。 “力，我们之前就说好了，由你力、能、权及堕四部依任务情形来执行，而你也是这次任务的专家，不派你派谁？” “好啦！我知道了。”力手指不停打转着。 “嘻…辛苦你啦。”力右手边的能和权两人不约而同的嘻笑道，“谁准你学我的啊！哼！”怒指对方，看对方和自己依旧作一样的动作，撇过头去小嘴嘟了起来，两人动作是分秒不差的一个模样。 “你们两个想找死吗？”力怒瞪两人。 “好了。”炽锐利的眼神透过护目镜扫过三人，微微叹了口气说道：“主、夜依旧辛苦你们了，情报工作就靠你们了，座麻烦你加强内外的安全管理了，能、权你们两负责协助座，力不准你杀人，尽可能诱导C因数来破坏他们的计划才是你的工作，堕你就委曲一下，协助力的行动，智你留下来，我还有事要和你谈，好啦，工作去吧！” “是！” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 回到宿舍内，昂贝斯已炼金术快速地将满是狼籍房间恢复成原状，房间内除了那淡淡靡惺的气息，和片布在莎淋娜身上的激情欢爱后所留下的各式红肿急瘀青，诉说房间内曾发生过的事情。 “小夜子，我们先到外面吃早餐好了，莎淋娜可能要睡上一整天吧。”昂贝斯稍略检查过莎淋娜的“伤势”后，转头对依旧呈现呆滞状态的小夜子说道。 俩人在大街上走了许久，走在前头的昂贝斯突然停了下来，而跟在后头还发着呆的小夜子一把撞了上去。 “对不起，昂贝斯，我……”小夜子连忙起身，并伸手拉起了昂贝斯。 “没关系，你知道那里有好吃的早餐店啊，我可是第一次到这里？”昂贝斯摇摇头，拍拍衣服上的灰尘。 小夜子想了下回道：“我们去城东的‘您好’如何，他们的小龙包，可说是远近驰名。” “那就走吧，我们边吃边谈好了。”昂贝斯牵起小夜子的手朝城东走着。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ “不要……唔……好痛……放开我……唔……好痛……不要……唔……我错了……好痛……饶了我……求求您……不呀……”少女内心除了恐惧再也没任何的想法了，她拼命地扭动着四肢挣扎，可是男人紧紧制服着她，下体也传来那阵阵的撕裂剧痛，不段吞噬着少女的身心，在那火热硕大的长枪一下子贯穿了少女的处女膜，少女发出了撕心裂肺的哀叫声。 少女在男人越来越快的密集抽插下而发出甜美的呻吟声，更随着越来越多而密集的高潮来临，少女早已连思考的意志都消失殆尽，只剩疯狂回应着男人每一下狂烈抽插的原始本能。 少女突然感觉到男人的分身在自已的体内暴涨起来，随即已将无数灼热的精液疯狂涌入自己的子宫之内，为自己的身体注入了成孕的种子，在无比的恐惧下少女再次使命地攻击男人。 “啊……我…你…不…不要……这不是真的……你不要骗我……我……”少女迷惘且不敢置信地望着压在身上的男人，但穿过男人胸膛的手臂传来的温热，手掌心上那颗依旧跳动的心脏，明确地告诉她，她杀了这名侵犯自己、征服自己、她肚子里孩子父亲的男人。 男人温柔地擦去少女水蓝色眼蒙滚滚流出的泪水，和从他嘴角滴落在少女绯红脸颊上的殷红血液，柔声安抚着少女说道：“别哭，乖宝贝，别哭了，这不是你的错，这早已经是注定好的事情，而这也是吾等一族的命运，并不是你的错，我们的孩子，你可以不养育他没有关系，对于爱你的人请不要拒绝他，寻找你自己的幸福，知道吗？” “天啊………不要……求求你别动……你会死的……啊………等等……不要走……我……”男人缓缓起身离开少女，少女急忙想抓住男人但却没抓到，少女瞪大着双眼望着那透光且致命的伤痕，少女慌忙爬起身想追上蹒跚离开的男人，但刚刚的欢爱让她连起身走路都没办法。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 血族在灭世后，由血皇．希利雅发现了一种古代秘法，使高等血族能出入于阳光之下，而开始浮现到世界的舞枱上，并于诺亚大陆建立了伊凡雅帝国。 “不要……为什么………我………”希利雅再一次梦里惊醒，泪水由她明媚的眼角流出，迷芒的望着自己微微颤抖的右手。 “陛下，您这么了？”数名女仆在听到希利雅的尖叫声连忙推开房门，围在希利雅的身旁安慰着她，但希利雅紧缩着身子低头啜泣着。 “小姐，您这个样子，小的，想他会担心难过的。”没过一会，一声温和恭敬的声音传入希利雅的耳中，希利雅抬头望着眼前满头白发和皱纹的老者，老者细心温柔的擦去希利雅的眼泪，并吩咐一旁的女仆。 希利雅握着女仆装有樱红血液的水晶杯，茫然说着：“葛雷森，我知道，我都知道，可是……”，泪水又再次滴落下来。 “小姐，嗯，怎么了？好，我知道。”葛雷森看到希利雅再度泪如泉涌，正要安慰她时，一名快步走来的佣人在他耳边说了些话，“陛下，森罗的血影刚刚传回消息，发现到王子的行踪，而森罗即将发生叛变，请示需要命令他立刻返国吗？” 希利雅浅浅的饮啜了一口，淡淡的说：“不需要，他不喜欢这里，就随他去好了。” 虽然希利雅语气淡然，看着紧咬嘴唇的希利雅，葛雷森知道她是口是心非，“陛下，那小的就命令血影派几名影子跟着王子，请问您有什么话要交代给王子殿下？” “小的就先下去了。”见希利雅只是摇了摇头，就在葛雷森退出房门的时，他听希利雅近乎自言自语的说道：“累了，就回来吧。” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ “小夜子，你早啊，呵…小男朋友吗？好可爱嚘。”就在昂贝斯和小夜子边吃边谈时，突然一声充满活力的女声传来，饭桌前面出现在眼前身穿了一袭黛黑色武士服，看起来有点像小孩的娇小少女。 “啊…不是这样子的啦，娜塔丽老师，昂贝斯他…是…我…刚认识的朋友。”小夜子一听羞红着脸颊，慌忙陈清道。 “嗯…我知道，我知道，放心，放心，我不会说的，嘻…告诉我你们，在那认识的啊，进展到哪里啦，还是你已经达阵了。”娜塔丽边说变拍着小夜子的肩。 十分了解娜塔丽行为模式的小夜子，无奈地问道：“老师您有什么事情，我可以帮忙您。” “小夜子，你真是我的好学生啊，其实也没什么事啦，就是院长要我去接位花都来的学生，可是我还有点事忙，所以想麻烦你一下，而且她之后也会成为你们的室友，她今天就会到学校，院长希望我在城外就能和她碰面，就麻烦你啦。”娜塔丽话才一说完，就不见人影了，小夜子望着她离去的方向缓缓说着：“啊…老师，那学生叫什么名字？” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 原本万里无云的大晴天，突然间霹雳啪啦落起倾盆大雨，使原本坚硬的道路变得泥泞不漮，也将正在行驶的旅客们纷纷找地方避雨，等待这场突如其来的大雨平息。 “小姐，雨太大了，我们要不要暂时休息一下，等雨稍缓再出发。”一名全身穿戴盔甲的中年武士走到队伍中大马车的窗户说道。 “嗯，德叔，反正我们又不急，如果你们病了，万一出了事，我这弱女子就可惨了。” “呵………小姐放心，郎儿们只要想道是保护您，就算是鬼也抓不走您的。”名叫德叔的武士大笑了下，转头吩咐道：“扎营，快！别拖拖拉拉的！” 正当整个车队一团乱的时，无数支利箭从一旁的树林中急射而出，瞬间数个还来不及反应的士兵应声倒地，德叔脸色一变，抽出腰间大刀吓道：“敌袭，护卫小姐，结阵。”，同时间向马车靠近，并将系在腰带上的水晶敲碎，天空顺时出现数个紫红色的光球闪耀着。 “德叔，怎么了？” “小姐，来者不善，请您做好准备，春儿你们，如果我喊说阻杀时，立刻带小姐往西方树林走。”这时树林冲出数十名身穿黑衣黑甲的武士，两方人马开始短兵相接，但看黑衣武士个个实力惊人，往往两方相接不出几招黑衣武士就越过倒地的士兵。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 离战场数百公尺远的一棵巨大的树上，力与堕两人远眺着战事，虽然雨势如洪，但大豆般大的雨滴丝毫没就办法近身。 “看来要结束了。”堕看了下靠坐在一旁的力，黑衣武士虽然也损失的些人，但整体看来，德叔的他们也成败局了。 “是啊，现在正符合中国成语所说的，螳螂捕蝉、黄雀在后。”力摇摇头望向后方不远处说着，这时德叔大喊声：“阻杀！”，剩下的士兵不要命的冲向黑衣武士，从马车的另一边也跳下五人，其中四个身穿护甲的少女形成四方阵护卫着身披斗袍的人朝西森林逃去，力不禁叹道：“真是我见犹怜的美人儿，要是真的配那只禽兽实在太可惜了。” 堕伸手拉起了力，笑道：“黄雀最好出手，不然看戏的猎人就得拉弓射螳螂了。”同时手挥了挥，四周林间闪出无数个穿着一样的人影跟着移动。 “不用担心啦，黄雀绝对会出手，只不知道会是红雀吗？”力拍了拍身体，撇眼回望后方。 此时一名看似首领的黑衣武士一刀斩下德叔的脑袋，一脚踢破了紧闭的车门，却没有见到原本预期的因为恐惧而紧缩在角落的无助少女，看了下被鲜血与雨水交织的泥地上四散的尸体，怒喊道：“目标不见了，B组清理战场，随后跟过来，其余的给我追，不能让目标跑了。”，随着已经有些模糊的足迹追去。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 披斗袍的森光兰靠在一棵树下，泛白的小嘴是不停的大口大口的吸气，在一旁警戒的春儿担心的问道：“小姐，您还好吧？” 森光兰脸色略显苍白，微微摇摇头，喘道：“哈……没事，对不起哈……我们快走吧！” “您这什么话，小姐我背您走好了，我们等一下会轮流的。”春儿和其他三位姊妹看了眼，蹲在森光兰面前。 “小春………”森光兰有些惊讶的看着春儿。 “小姐，快点上去，您要辜负德叔他们吗？”一旁的夏儿或拉或推的让森光兰趴在春儿的背上。 “小姐，不要在意，只要您平安无事，这一切都质得的，您一定抓紧。”春儿背起了森光兰快速的移动着。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 走在路上的昂贝斯和小夜子，还在昂贝斯发现的天气奏变，不然俩人就会被这场突然其来的大雨淋成落汤鸡了。 ‘呵……你闻到了吧，是不是很香啊，啊……真是香浓诱人的气味，我好像听那些低等动物的呻吟。’、‘闭嘴！’昂贝斯任由拇指般大的雨水落在身上，想藉此压抑蠢蠢欲动的罪。 “昂贝斯，你怎么了，不舒服吗？”躲进昂贝斯开凿出的树屋的小夜子，看到昂贝斯捂着喉咙依靠在树屋外轻喘。 ‘不要撑了，顺从你的渴望，唔…我闻到高级食物的气味了，嗯！是处女的芳香气息，你也闻到了吧？’ ‘住口…’昂贝斯的声音又干又涩的说着：“没事，只是前面发生争斗，死了不少人。” “那…你还好吧。”昂贝斯毫不保留告诉小夜子，自己拥有的血族血统，而因为自己长期压抑血族的本能，造成分裂出被人称为疯魔的罪，而人族的血腥味会诱使他俩进行交换。 ‘别撑了，那滋味是多么让使人性奋啊？滚烫的鲜血，无助的尖叫，恐惧的眼神，诱人的呻吟，天啊，真是……’、‘吵…死了……’看着昂贝斯全身颤抖，两眼也充满了血丝，在一旁的小夜子也只能干着急。 ‘喉咙是不是很干渴？感觉全身的血液沸腾？性奋的全身发抖不吗？’小夜子在哄隆隆地雨声中能清楚听到昂贝斯的牙齿和骨骼发出“嘎吱嘎吱”的声响。 “你给我闭嘴！”昂贝斯怒喊道，随即抽出小夜子腰上的菊夜，一刀刺穿自己的右大腿，肌肉被撕裂的疼痛和火烧般灼热的搔痒，深深的刺激着争斗中的两人，‘唔……你这疯子，老子不关你了。’ 昂贝斯的举动使小夜子吓了一跳，连忙拔出昂贝斯脚上的菊夜，看着大腿上伤痕发出阵阵焦烟，“昂贝斯，你疯了你？” “喀……只有这样那家伙才会安静，过一会就好了，呵哈……有两批人过来了，我们上树顶去。”倒靠在树干，抱着颤抖的大腿，泪水直流，大口喘道。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 小夜子才抱着昂贝斯爬上树支，只见四个身穿护甲的少女，其中一人身上还背了一名身披斗袍的人从树林跑出，此时“嗉！嗉！”几声，数支利箭从少女们声后树林射出，钉入少女四周地上。 “你们是什么人，如果是要钱的话，钱全都放在车上。”春儿放下森光兰，盯着包围住她们的黑衣武士吓道，同时对森光兰悄悄说道：“小姐，我们会为您制造机会，请您趁机逃走。” “哼……你们别白费力气了，我们主子要的就是她，‘前’森罗长公主森光兰，而至于你们嘛，只要乖一点当我们的玩物，是不会杀了你们。”听到首领的话，躲在树上的小夜子差点从树上掉下，还好昂贝斯反应的快即时抓住她。 “你们不怕森罗的报复。”春儿一听到对方指名道姓的点出目标，已经知道这次绝对是凶多吉少，和另外三女都抽出腰上的长剑结阵护住森光兰。 “哼……不知死活的婊子，动手，除了森光兰是要活口和不能动她外，那四名侍女是死是活都随你们。” 看着黑衣武士四面八方的朝森光兰杀去， 昂贝斯一把扣住想下去帮忙的小夜子，贴近小夜子耳旁小声说道：“小夜子，你要找死也不是这样，我用炼金术扰乱他们，同时你带女士们先走，知道吗。” 小夜子示意地点点头，昂贝斯双手轻轻合实后轻贴树干上，泥泞的地面发出“哄咙…哄咙…”的地鸣声，并已森光兰等五女为中心，无数根尖锐的石笋暴刺而出，十几名黑衣武士反应不及被刺穿身体，发出痛苦的哀嚎及惨叫。 在所有人被突然爆出的石笋愣住时，小夜子快速闪身出现在森光兰的身前，“别发楞了，跟我走。”春儿连忙挥剑护在森光兰身前。 “小春，往那走？”森光兰拍拍了春儿的肩膀，清澈明亮的眼睛望着眼前出现的女剑士。 看到森光兰等人就跟着小夜子跑远，昂贝斯不经松了一口气，‘呵……不错嘛，没想到你这废物，也会虐杀人啊，这音乐是不是非常美妙动人。’ “臭小鬼，竟然敢坏本大爷的事，跟吾主作对的人只有死。”首领在看到石笋爆出的时，连忙跳上了身旁的树上，并发现昂贝斯的存在，飞身直取昂贝斯的脑袋。 昂贝斯看到首领冲了过来，从容不迫地将伸手拍打树干，四周数十颗大树瞬间成了炸弹并暴炸，首领只见无数木屑四面八方飞射而来，在被那些夺命木屑打成蜂窝地同时，怨恨地奋力朝昂贝斯投射出全身所有的毒针。 ‘废物，没忘记你做过的事吧，放心，这五支毒针是我千挑万选的，都不是致命的毒药。’昂贝斯虽然顺利闪过了大部分毒针的攻击，但罪也向昂贝斯之前对付他一样，使昂贝斯硬是中了五支毒针。 ‘是吗，既然如此，我们就就算扯平了，罪。’昂贝斯紧闭双唇快速地在林间移动着。 ‘哼……再说吧，废物。’ “哇勒，黄雀出手比红雀还凶狠，连点退路都不留，存心致人于死地。”在远处的力摇头叹脑地说道，看到昂贝斯中了毒针，“嗯！三支‘靡梦’，两支‘贞女荡’，呵……这下子好玩了，我们跟上去吧。”〈【靡梦】、【贞女荡】都属于A级春药，同时也是十大迷奸良药，药性如名并十分霸道，除了与异性交合和S级的万用解毒剂【天使泪】外，无其他解毒方法。〉 力正要跟上去的同时，被一旁的堕一把拉住，“任务完成，我们要立刻回去服命。” “什么？！堕，别这样死板嘛…”在力的叫喊声中，两人随着风雨消失在树林间。 ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 小夜子带着森光兰等人跑到之前小屋，焦急的等待许久后，天气也终于放晴了，此时昂贝斯身影也出现在小夜子眼前，连忙跑上前看到昂贝斯双眼樱红，着急问道：“昂贝斯，你没事吧？” 昂贝斯投靠着小夜子的美颈，吐着浓浊喘息：“中了几支毒针。” “小夜子你们先进来，至于这孩子中了什么毒，让公主看看。”春儿走了出来说道， 在等待昂贝斯过来的时间，六女稍微聊了下，小夜子才知道无悄不巧，森光兰就是她要接的同学，即将就读星月学院的医学院一年级。 看到森光兰拔出毒针后，眉头微微皱起，小夜子连忙问道：“怎么了，那倒是剧毒。” “放心，不是致命的毒药，如果我没猜错的话，他分别中了‘靡梦’和‘贞女荡’。”森光兰摇摇头道。 “是吗，那我知道了。”小夜子两颊不禁艳红了起来，低头看了下像似吐着浓浊喘息的昂贝斯，对于这两种春药的名字，世上所有女性都不太陌生也闻之色变。 “不过，我身上有‘天使泪’，所以不用那种解毒法。”森光兰说完，就从怀里拿出一小指白色瓷瓶往昂贝斯嘴里喂下。 虽然天使泪对于人族是解毒圣药，但对于血族确是穿肠毒药，其原因是天使泪富含了大量的和银一样对血族过敏的光系能量，“不…”小夜子根本还不及阻止，天使泪已入昂贝斯的嘴中。 昂贝斯猛然睁开眼睛，俊秀的面容瞬间因巨痛而狰狞，掐着喉咙跪倒在地，嘴里冒出阵阵焦烟，发出痛苦的嘶吼声。 少女们全被昂贝斯痛苦的样子，全身散着血红色的光晕，全都吓得是不知如何是好，此时昂贝斯声音沙哑：“你们快走，她们不是故意的，罪。”、“你这个没用的废物，竟然还护着她们，你这臭婊子，老子要把你宰了。” 小夜子一听昂贝斯的话，立刻抓起森光兰的手拔腿往外跑，只是还是晚了一步，无数只闪着血光的触手顺时间把少女们给束缚住，她们白皙的双手被拉开，而那双修长的细腿也被分开，身上的衣服更是顿时变成粉末，在小屋中出现一个个白色“大”字。 看到罪抚着发出阵阵刺痛的颈子，脸上满是狰狞的怒火，小夜子连忙笑道：“您还好吧，罪，小兰不呜…呜啊……” “小猫，闭嘴！”罪说话的同时一只婴儿手臂般粗壮的血丝塞入小夜子柔美的嫣红樱唇，数只形状各异但却一样粗大的血丝，直闯那被尚未被花蜜染湿的花房及后面那紧闭的菊穴。 “对不起，罪先生，我家公主不知道您是血族，请啊……好痛……不要啊……那里不行啊……”春儿跟着森光兰多年，也了解到一些药理，看到昂贝斯刚刚那样子，就知道他的种族，连忙为森光兰道歉，只是在她开口的同时，一只温热硕大的血丝轻抵着她柔软的菊花花蕾摩擦，然后狠狠插入她又紧又窄的肠道之中，撕裂的可怕剧痛令她几乎死掉，使她哀嚎般的惨叫声，纤细雪白的背像触电般激烈弓起。 “小春姐！你这浑蛋快放了她啊……好痛呜…呜…呜啊……”看到那只深埋入春儿股间的触手，从半透明跟自己手臂没两样的触手，能清楚看见肠道内不停张缩和颤抖，春儿的三名好姊妹怒道，不过她们四人随即跟小夜子一样，只有那未经人事的秘穴没被造访而已。 打从看到罪的身影，森光兰的背脊闪过一阵寒冷，全身不停使唤的颤抖着，不过在看到跟在自己身边寸步不离的侍女们，像似亲姊姊的春儿等人的样子，痛哭着说道：“天啊！请不要这样子好吗，这都是我的错，请您放过她们吧！” “放心好了，在我满足我的欲望之前，是不会杀了你们的。”罪勾起森光兰的小脸，樱红色眼珠仔细森光兰，一头长发飘逸垂腰，羊脂白玉般白皙的脸蛋，透露着文静典雅的美，配上修长的睫毛微微颤抖时所带出晶莹剔透的泪钻，使人有种不由自主一种娇柔纤弱，令男人想怜惜或蹂躏的感觉。 “别哭了，你的哭声，坏了老子的心情，我心情不爽就会想杀人，知道吗？”罪也一样在心中升起这样的感觉，不由的微微笑了下，舔去那不停滑落下的泪珠边说着。 “呜……对不起，我……求求您不要，唔……”森光兰虽然很想止住哭泣，但罪的气势使她的泪线像是没闸水库，泪水不止的喧泄出来。 “呵……忘记怎么不哭了是吗？”森光兰颤抖着点点头，在她点头的同时，被罪放了开来，早已软落无力的双脚，使她瘫软在罪的身上，任由罪抚摸她的浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀及粉嫩颤抖的花瓣。 “啊……不行……住手啊……求求您……不要这样……呜……求求您……”森光兰啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖。 “给老子出来，别躲在那。”罪撇眼望向一旁的树林，数十条血丝也飞刺过去。 “请恕小的无理，影13〈54、75〉参见…少主。”茂密的树林一下子被移为平地，而罪的面前出现了三名身穿暗红色紧身衣，眼睛带着一付亮红色的夜魔镜的忍者。〈夜魔镜，具有望远镜及各类显像仪的功能。〉 森光兰一想到自己刺裸在不止一人的面前，雪白的肌肤上立即起了鸡皮疙瘩，同时森光兰已不由得羞得面红耳赤和怨恨自己的身体，因为她能清楚感觉到地下体不停地溢出暖热的液体，甚至还有些液体慢慢由嫩穴口流出。 罪也感觉到森光兰的变化，用手指轻轻沾了一些液体，邪恶的展示在她的眼前，森光兰看着那闪闪发光的透明，她撇过脑袋不愿去看，罪贴近森光兰泛红的小耳命道：“舔干净。”，手指也不由分说的送入森光兰的红唇内，搅动窕弄着躲藏在内的华嫩小蛇。 “说吧，什么事情竟然要出动百位元。”虽然昂贝斯在灭世之后就没有回到血族，但血族现有的特殊情报组织─血影，却是由昂贝斯在灭世前一手组织起来，所有人员编号从核心到基层分别以十、百、千、万来分级。 为首的影13道：“是的，由花都分部刚传回情报，今日清晨森罗松亲王森长松叛变，森铁杉一氏目前确定森铁杉夫妇已死亡，独子森兰丸遭囚禁，独女森光兰则是下落不明，主上希望您能立刻返国。” 森光兰一听身后来人的话，慌忙挣脱出罪的怀抱，转身颤抖地问道：“你说什么？别开玩笑了，我父王母后他们……”话说到一半，一股震天的杀气从背后穿过，浓烈杀气使她连话都不会讲了。 “谁准你跑的。”数条血丝缠住白皙的手腿，然后僵住的森光兰高高吊起，胸前那对小巧丰腴的乳房捆扎了两圈，使原来极具弹性的乳房扎得更结实坚挺，双脚更是被大大地撑开，令秘密门扉无法合起，被迫敞开暴露出里面羞人的蜜穴，“啊……对…不起，不要……嗯……呜……”一根硕大的血丝深抵在森光兰喉中，使她发出痛苦的鸣叫声。 “你说我母亲希望我能立刻返国，这是葛雷森的话吧，我母亲说什么？”罪有节奏的轻轻刺激森光兰那朵露出来美丽诱人的雌蕊，冷冷的看着影13他们说着。 影13深深吸了口气，尽量使自己的声音不会颤抖：“是的，主上的话是，累了，就回来吧。” “嗯呜呜呜！”在高亢的鸣叫声后，森光兰疯狂的摇摆着身体无力的垂了下来，金色的尿液混着爱液从股间激射而出，罪将被森光兰的尿液跟爱液弄得一塌糊涂的手掌送到她的面前，迫使森光兰自己舔干净自己所弄的杰作：“嗯！你们可以走了，别再让我看到你们，知道吗。” “小的知道了，那小的立刻告退。”在影13要离开的瞬间，罪冷冷说道：“跟她说，我过一阵子会回去一下。” 罪闭上眼睛是乎在想事情，又像是宁听着少女们所发出发，那阵阵甜美醉人的呻吟及娇喘。 “唉…也休息够了吧，该是下一回合的时间了。”罪缓缓睁开眼睛轻叹了口气，拍了拍因强力高潮而失神的森光兰，那张艳红色的俏脸，青春的肉体展现出妖异的美感，四肢因过剩的快感而生出了轻微的痉挛，而少女的双眼失去了往日的神彩，朱唇微张轻轻地喘息着。 森光兰微弱无力地哀求道：“哈哈……饶…了我吧……对…不起……哈……求求您……” “可以啊。”一下子放开了森光兰，失去血丝的支撑，使森光兰重重的跌坐在地上，顿时间迷糊地脑袋清醒了起来，“我要先拿谁开刀好呢？真是伤脑筋呀！”耳中传来罪轻浮的语音，同时看见那十只在春儿等女身前轻摆动着，长达一公尺暗红色的指甲。 森光兰连忙伏在罪的跟前：“不要！罪…主人，兰儿渴望主人能够宠信兰儿，请您享用兰儿卑贱的身体。” “你知道炼金术中的等价交换吗，人如果想要得到什么，就必须付出相等的东西。”看到森光兰微微点头，“那就给我看你所付的代价吧，至于会给你多少帮助，就由你表现决定了。” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ “不要啊…呜…会死啊…好痛…啊…啊……会死…求求你…求…求您…不要再干我了……呜呜…啊…啊…会死啊…呜呜…放过我…啊…啊…”一名看十五、六岁的少女微弱无力地哀叫，在巨大的书桌上女孩雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，修长雪白的一双美腿被一名满是肥油的中年人分开成 M 形，只见中年人粗大的下体疯狂地抽送撞击着少女满布处女血和爱液地下体。 “我可爱的侄女呢？”森长松冷冷的看着跪在面前的首领，抓起沾染着少女处女血和爱液的内裤塞进少女嘴中，双手大力揉动少女鲜嫩柔美的雪白乳房。 “尚未有些消息，请陛下在等一下。”桌前的亲信头紧贴在地上，惶恐地说道。 “是吗？也好美味的食物是质得等待的，各方的消息如何？”双手狠狠的抓着少女的乳房，少女觉得自己的胸部要被抓爆了，雪白软肉更因为森长松的指甲陷了其中而流出鲜血。 “各方势力大部分已向陛下道贺文了。” 中年人的活塞运动突然停了下来，闭上眼睛感觉上在听什么人说话，没一会，中年人再度动作了，而且更加火爆激烈了，同时说道：“我那侄女跑了，给人救走了，去查是谁这么大胆。” “是的，小的立刻去办。”首领连忙退下，中年人抽出少女嘴中的内裤，少女惨叫哀嚎回响着整个房间。 “小母狗爽吧，大爷我干得你很过瘾吧，我要射了，……全部给你灌进去……”中年人更凶猛激烈地摇着少女纤细的腰肢，狠狠的狂抽猛干着，少女甩动着头大声悲鸣：“求求您…不要啊……唔……” 中年人不顾少女楚楚可怜的哀求，重重压在少女身上，舔弄着少女胸部上的鲜血或轻轻咬着挺立地乳头，将精液满满地射入她体内，勾起少女满是泪水小脸，温柔地舔去泪水问道：“你是我养的母狗吗？” “不…唔…嗯…喀…”少女才说出“不”字，中年人立刻从抽屉中拿出颗拇指般大墨绿色波漓球，在少女充满恐惧的眼神下强行塞入少女嘴里，“啪”的一声波漓球应声而破，墨绿色液体顺着少女的食道流入体中，也带走了少女的生命。 中年人反覆地检查少女的生命迹象，确定他已经强行夺去了少女处女和生命后，他又抽屉中拿出一瓶装满红紫色液体地试管，一边从少女依旧张开的小嘴倒入液体，一方面又再次抽动起还在少女阴道的下体，在倒完液体后中年人亲吻着少女脸蛋和红唇，双手搓揉着少女雪白乳房，微笑着看着少女无神眼蒙，柔声说道：“那好吧，你就是我第十三个最心爱的娃娃，小宝贝，让我好好的疼你吧。” ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 度日如年哪　支离破碎的生活　我就像是没灵魂　在街上晃呀晃 像一滩死水　一种绝望的感觉　没有多余的眼泪来可怜自己 没有人陪我　寂寞的街上　霓虹灯闪耀　它似乎在笑我 喔喔喔~~~　哈哈哈~~~　我系无路用的人啊~~~