九龙逆天传说
发表于: 冰狩 (IP 已纪录)
日期: August 14, 2005 4:51AM

序章─ 

太初的宇宙是股有如死水般静止不动的能量，这股能量就称：“太初能量．浑沌”，祂是一切的源头，在不知道是何时祂像是心脏一样的一下扩张、一下收缩地运动着，就此时间出现了，祂每次的扩张收缩的运动时间为一亿年。 

就在祂那缓慢地向外扩张又缓慢地向内收缩，在长达六百六十六亿年的时间，祂在完成最后一次的扩张运动后炸了开来，就这样子物质诞生于宇宙之中了，而牠也一分为二各散落在遥远的宇宙一角，成了“原始能量” 

在太初能量分裂成原始能量，一个是只会不断地向外扩张着的“原始能量．顺流”，另一个则是向内收缩着的“原始能量．逆流”，又过了六百六十六亿年，分裂的她们向遇了，然后又是一次的大爆炸，而这次宇宙中的星体开始成型了，祂也炸得更是粉碎行成了许多新的能量也是之后生命所使用的“宇宙能量” 

再一次的六百六十六亿年，生命依旧尚未产生，也有没有舍么所谓的“神”或“魔”，甚至是那为小的细菌都没有，那散落宇宙之中宇宙能量存在于宇宙里，其中有两股能量非常特别，他们是宇宙那唯二仅存的原始能量，祂们分别于那还在成长的广大宇宙中各自孤单流动着。 

时间河流又再次得流过六百六十六亿年后，在这段期间现代宇宙已完全成型了，虽然有爆炸毁灭的星体但也有正要行成的新生星体，而那两个太始能量不知在何时有了意识，他们各自取了一个名字：“正”、“逆”，他们那原来雾状的能量也凝结成物质身体（“正”的身形是男身，而“逆”的身形为女体。），在有了意识后他们都觉得自己好孤单、好无聊，就各以自已自身的能量及其他的能量创造了第一、二原始生命“神”及“魔”。（“正”创造的是“神”，“逆”创造的是“魔”。） 

（生命的定义是必须要同时据有肉体、灵体、天体等三体所组成的生命。肉体【物质体】使生命能乘载连结灵、天两体，没有肉体的生命体会使得意识和能量分离很容易被别的生命及星体吸收或消散。灵体【意识体】使生命能控制肉、天两体的运转，没有灵体的生命，可以说是个活死人，因为就算是矿物及植物都有非常微弱的意识。天体【能量体】是提供肉、天两体运转所需的能量，也是生命控制所有能量的基础，以武学上来说类似丹田，虽然每个生命都有天体，不过没有经过锻炼，天体只会单纯的吸收能维持肉、灵两体所需的能量而已，各种族的天体虽然各有所不同，但都一样阶为单一属性。） 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

在“神”与“魔”出现的数百万年后，“正”与“逆”又感到无聊了，所以他们分别离开了“神”与“魔”再次在广大的宇宙中旅行，在这次他两又再度相遇了，依旧一场爆炸、一场感情上的爆炸，他们相恋了。 

正当“正”与“逆”两人热恋期间，“神”与“魔”各自创造了新的生命“众神”及“诸魔”（谁创造了谁，都知道了吧。），“神”与“魔”两人看到自己所创造的生命的演进都想给“正”与“逆”两人看，于是离开了“众神”及“诸魔”去寻找“正”与“逆”，但没找着还遇上了对方，然后互以为对方是“正”与“逆”新创的生命，因气愤彼此不告诉他“正”或“逆”的下落而大打了一架，这架打成了两败俱伤，“神”与“魔”负伤各自回到“众神”及“诸魔”的领域中疗伤（“众神”的领域“神界”、“众神”的领域“魔界”。），也种下了日后“神魔大战”的火种及“神族”、“魔族”两族的深仇大恨。 

而就在“神”与“魔”杠架的同时，热恋中的“正”与“逆”共同创造了第三个原始生命体“源”，“正”与“逆”两夫妻唯一的孩子（“神”与“魔”都被“正”与“逆”认为是各自的分身。），“源”在“正”与“逆”的帮助之下创造了新的生命：“原兽”、“精灵”、“世人” 

就这样又过了数百万年，这段期间所有生命的文明都进步到可以在星际宇宙中旅行了，而“正”与“逆”这对夫妻又跑去星际旅游了（说是去度蜜月？！），期间“神”与“魔”又各自再创造了：“天使”、“仙人”、“恶魔”、“妖魔”等四族，然后就带着自己的徒子徒孙们向对方宣战，“神魔大战”就这么开始了，而原来那原先并无生命的战场，在“神”与“魔”疗伤期间有了“源”所创造的“世人”的其中一支居住于此，并建立了能以精神操控各种宇宙能量的“超古文明（魔法文明）”，“源”听到消息后急忙地带了“原兽”、“精灵”和“世人”，而“神魔大战”在此变成了多族大乱斗，大战直到“源”一人之力并以重伤的代价将“神”与“魔”击杀了后就此结束。 

“正”与“逆”两夫妻知道了后冲冲赶来只见重伤昏迷的“源”及“神”、“魔”两人的尸体，夫妻俩人既愤怒又难过，将各族送回到各自的领域后，就将“神界”、“魔界”两界封锁了起来不能出入于宇宙中，原是想让神魔两族之间的仇恨随时间的流逝而淡忘，但神魔两族的仇恨却更加的强烈，同时夫妻俩人将所有在大战中死去的生命集中加入了自身能量及其他的能量所创造了第四原始生命“命运” 

“命运”和“源”同样是“正”、“逆”共同创造的，却不知是怎么了，他只型成天体后就没有再产生灵体和肉体，但可能因为它的是以数亿个的生命能量形成的，所以他没有灵体他却拥有战前所有文明的智慧，可以说这家伙有点像是一台超级电脑的生命，夫妻俩人也很纳闷但也没细想，在匆匆地任命“命运”成为维持封锁“神界”、“魔界”两界的结界的管理者后就带走重伤昏迷的“源”为他疗伤。（封锁“神界”的结界代号：“封神”，封锁“魔界”的结界代号：“镇魔”。） 

在“正”与“逆”这第一家庭离开后，“命运”也就此开始在这片因大战使所有文明几乎归零的宇宙他的工作，管理维持“封神”、“镇魔”两大结界，“命运”努力的维持着“封神”和“镇魔”，结界内的神魔两族也是三不五时地破坏这封锁她们的结界，虽然神魔两族的破坏对于“命运”像是一碟小菜没什么，但却在大战后的五十万年后的某日的神魔两族的一次破坏，这次的破坏对“命运”，这为了宇宙的安定、和平而努力维持着“封神”、“镇魔”两大结界的管理者他却……… 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

神魔大战后的五十万年，魔界历七夜10940年6月24日，魔界“镇魔”结界前一个名叫“无间”的星球上人山人海，魔族第六九三一次进攻封锁“魔界”的结界“镇魔”，一群又一群的诸魔、恶魔、妖魔往结界释放自己最强的招式、魔法向结界上炸，而在魔族大军的上空有几个身影看着军队的进攻及结界上那些斑澜星火阵阵涟洟的波动反映。（这星球有个古代魔族长程传送魔法阵，同时间这个星球与“镇魔”相切，在魔族境内约还有数千个类似魔法阵。） 

“还是不行吗？让士兵下去休息吧！”空中的其中一个诸魔语气带着无奈，紫色的双瞳依旧望着那监禁他们五十万年的结界“镇魔”。（“封神”、“镇魔”两大结界神魔两族都认为“封神”、“镇魔”两大结界是对方干的。） 

“魔王陛下，士兵他们还可以再打，或许在一会我们就可以通过结界了。”魔王身后的一名六翼大恶魔带头与身旁其他几个高等魔族也纷纷劝道。 

“朕知道，但让他们休息回覆一下力量，再作一次总攻击好了。”魔王依旧望着“镇魔”，大臣们听到后开始命传令兵传下命令，大军也慢慢地停下各自的攻击，休息回覆一下力量，但这时在最接近“镇魔”的上空出现了一个诸魔，他四周带着魔力凝聚的现象，显然这个魔族要以它最大的力量攻击“镇魔”。 

“魔王陛下，那是兰德斯殿下，是否要………”一名妖魔大臣话没说完就被魔王制止了。 

“不，就让他试试好了。”魔王冷眼望着兰德斯的动作，在魔界是以实力来说话的世界，谁的拳头大那人就是老大，魔界的皇族也一样，魔界三族各有三个大家族，而皇位只有一个，所以他们就协议每一千年各派一人进行比赛决定谁是下位魔王，一但魔王劝定是谁后所有家族必须听命魔王的命令，这次的魔王是致万年前就开始连续十任的诸魔三大家族中的闇夜家，这种有机会表现家族实力的机会，他当然不会放过了，他那孩子实力可算是个高手，几年后的魔王争夺战也打算让他去的。 

“妈的，老子就不信老子不行？去吧‘毁天’！”兰德斯双手高举过头，全身的魔力也慢慢地往手中聚集着，一个直径十尺的闇黑色的能量光球在他手上五公分处形成，然后兰德斯双手奋力一甩，击出他的第一击。 

同时间在无边宇宙之中一颗篮球般大小的闪耀着梦幻班的光彩的光球，这颗球就是那第四原始生命、最终法则、管理宇宙的安定、和平及维持“封神”、“镇魔”两大结界的管理者“命运”，这可怜没有休息时间的家伙，正在准备要开始回覆因那帮疯魔攻击而损坏的“镇魔”结界时，而兰德斯．闇夜这位魔界皇子的带着闇黑能量的“毁天”就狠狠的炸在“镇魔”结界上，这时光球里面原本的不断变化的文字、数字、图表及影像全晃了一下，随后又出现了一些新的文字、数字、图表及影像将原先的画面取代，其中影像是兰德斯开始准备第二次攻击的影像，命运立刻放弃原先的指令并下达新的指令。 

“危险！损毁地点：镇魔结界、X129─Y456─Z846；能量攻击：天海2级；结界损坏率：73.125％；攻击人数：一百万、魔族；突破率：76.265％；警告！启动外部迎击系统‘血雨’，击退攻击者。”这家伙以为是魔族大军联手攻击，就在兰德斯要再度聚集魔力时，“镇魔”结界上突然出现了数亿万个网球大的能量光球。 

魔王在内的高等魔族看到这脑中只有两个字：“危险！”，魔王还没下令数亿万个光球像是下雨般打了过来，这血腥的大雨过后结界前再也没有半个魔族，或者说是连一点渣都没有，除了一些高等魔族和在比较后方的魔族外，所有的被这场大雨淋到的魔族从此烟消云散了，近百万的魔族军队只剩数十万人不到。 

“不，啊………，该杀的神族！这该死的结界！”兰德斯看到光球大来时，想也不想就立刻将聚集到一半的能量往身前攻去，以攻式代守式的挡下这场大雨，然后看到雨后的战场，他愤怒了瞬间提高了魔力飞身向“镇魔”冲去，双手也非快地聚集的能量往“镇魔”轰去。 

“命运”在完成攻击后，要再度去完成他刚刚那未完成的工作指令时，他也发现了兰德斯往“镇魔”冲来，刚开始也没有要打算理他，但在他那连续轰炸“镇魔”后，他这个维持“封神”、“镇魔”两大结界的管理者又出现了新的画面，并下达新的指令。 

“极危险！损毁地点：镇魔结界、X129─Y456─Z846；能量攻击：天空2级；结界损坏率：93.045％；攻击人数：1、诸魔；突破率：98.094％；警告！启动外部击杀系统‘天邢者’，击杀攻击者。”兰德斯冲到只剩“镇魔”几尺时，这次不是光球，而是一个和兰德斯一样大小散发与本体一样光彩的光人，这家伙就是“命运”所说的外部击杀系统“天邢者”，他顺手一挥将兰德斯往“镇魔”轰去的能量打向其他还存活的魔族飞去，而这些飞向魔族的能量尽然比原来兰德斯还强大、还要快，他们连闪的机会都没有就成灰了，瞬时又消失了数万名的魔族士兵。 

“神？！去死吧！‘灭地’。”兰德斯在看到“天邢者”以为他是神族的创造者“神”，于是瞬时迎上前，右手也飞快地聚集了一股新的魔力击出，然后双手向下各自聚集了一股魔力，在“天邢者”挥手挡下第一波攻击时潜入他的身边，“天邢者”的右手也瞬时间聚积了一颗金色的能量球，将在要击出时他突然停一下，这时兰德斯抓住了这要命的空档，杀招“灭地”顺适击出，双手在“天邢者”的头部一抓。 

“碰”的一声，他与“天邢者”各自聚集的能量瞬时引爆了开来，巨大的能量波以两人为中心炸了开来，冲击波大到在几光年的星球都感受到，而在场的魔族实力差的瞬时便成粉晨灰飞湮灭了，实力好的也被冲了几百公里外，地上也出现了一个近数十公里的陨石坑，兰德斯也被冲退了数十里，被炸得浑身是伤连吐了几口鲜血，但双眼依旧瞪着烟尘中原先的所在地，心想：‘妈的！好强的力量，那混帐应该死了吧！不过他未什么会出现那如此致命的破绽呢？难道是………’，而这时他突然瞪大了双眼不敢向信所看到的，“天邢者”依然处在原地而且还毫发无伤。 

“好！好！好！，真不亏是‘神’！老子跟你拼了。”见到“天邢者”毫发无伤的兰德斯，连说了三声好后，瞬时将全身的魔力凝聚并引导大气中的能量在双手与左膝聚集成三颗两小一大的闇黑能量球，然后以近乎光速的速度冲到“天邢者”身前，在其他观战的人的眼中只见兰德斯瞬间移动到了光人面前，也不禁为他叫声：“好！” 

“天邢者”对于兰德斯顺时间就到达他面前一点感觉也没有，兰德斯及其他观战者都以为“天邢者”是反应不过来，他的大绝招“毁天灭地”也顺适发出，“毁天灭地”是他刚刚前两招组合式，以双手中的“灭地”作为前导式，在要完成“灭地”的前一秒以类是泰拳膝击将左膝上的“毁天”击出成为杀招，结合了物理攻击及能量攻击的招式。 

“天邢者”是“命运”视对手等级而制造与其同等级并适时地改变能量多寡的战斗傀儡，不过因为有“命运”那上万亿年的智慧、战斗技巧及无境阶力量的支持，所以“天邢者”可是说同时与世上所有的强者来场大混战也有不败的能力，但此时的“天邢者”为何像个沙包？，作为操控并提供“天邢者”那强大能量及战斗技巧来源的“命运”又是发生什么事了呢？ 

（能量攻击所用的等级是命运制定，也是万物力量等级的依据，以能量的掌握程度分成9阶24级，最高层级的无境阶无分级，世上只有两人分别是“源”及“命运”，此阶掌握了世界万物的源头的太初能量，再来为“正”、“逆”这对夫妻所处的虚空阶分有2级，这阶的人掌握了两系原始能量，再来“神”、“魔”所处的天外阶分3级，掌握了两系原始能量其中之一，同时这也是世间万物能达到最高层级了，在天外阶之后的层级只掌握了宇宙能量，此阶级以上的人只要灵体不灭，他们除了能在真空宇宙生存之外，其肉体是近乎于不老不灭的，之后由上而下分别为掌握了全系宇宙能量的天空阶、掌握九系的天海阶、七系的天地阶、五系的天人阶、三系的非人阶及单一系凡人阶，并都也各再分3级。 

万物掌握能量的方法只有将自身的天体强化凝结更为结实的“天核”，再凝结天核时导入各类的能量，导入融合越多种能量的天核就能掌握其导入能量，不过因为单就以宇宙能量之中的“光”、“暗”两系强烈的排斥性就使得单是只掌握全系宇宙能量的天空阶是乏人问经，更别提“神”、“魔”死亡后，尚未有天外阶的生物了，而“源”及“命运”这两个后甥小辈能达到无境阶，全是因为他们两人在诞生时，天体被同时导入了十系宇宙能量及两大原始能量并且更进而融合在一起始他们两个的天体的属性为“太初能量．浑沌”，顺道一提“正”、“逆”这对夫妻之所以成为虚空2级也是因此原因。） 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“妃姊，我想在几下，这阻挡了我们这五十万年的结界就破了。”达尔斯边聚集能量边和一旁的有着一头金发的女神兴奋地说道，神界历太神49年6月24日，这天也是魔界进攻“镇魔”的那天，他和另外十四名能力高强的神族发现所处的莎兰星也与魔界的无间星一样与封锁他们的结界“封神”相切，他与几个年轻的神族死缠烂打地说服了带他们出外修行的长辈他的大姊妃妮和名叫赛伦克的众神才得以有这次小规模攻击“封神”的计划。 

“嗯！但愿如此。”名叫妃妮的金发女神这时也向“封神”击出她刚刚所聚的能量球回应到，但她心理总觉得怪怪的，与是向伙伴们提醒道：“我们还是小心点，别大意了。” 

“妃妮姊，放心啦！那些低劣魔族所设的烂结界在过不久就会消失了。”一个六翼天使豪不在意地然后顺手将手上的能量攻向“封神”上，又再度聚集能量准备下一击。 

“嗐………，柯尔麦，疑？！赛伦克，你怎么了？”妃妮望向一旁脸神有点凝重的众神赛伦克，他是这次攻击“封神”的十五名神族最大的，他两都曾参加过神族大规模攻击“封神”的行动，但差别在赛伦克参加了好几次。 

“妃妮长公主殿下，我在担心他会还击。”赛伦克在他第1次参加攻击“封神”时，“命运”就曾赏了一次外部迎击系统“血雨”，之后神族实力大减（那次是一群神族高手联手攻击所因起的，而在他们还没回覆力量时就与数十万的士兵一起被命运轰成灰了，其中还有神族的大皇子百叶特。），而他能确定他们像在的攻势绝不亚于那次，他有些担心的回道：“公主殿下，我想我们还是先回皇都好了，我有点怕这家伙的攻击。” 

“还击？赛伦克你说什么？这结界会………”贵为神族公主的妃妮会不知道“封神”会还击是因为这件事被神族高层列为极机密，妃妮话还没问完就被六翼天使柯尔麦的一句话打断了，她和赛伦克也不禁为之一震，急忙往“封神”望去双眼也慢慢地瞪大了。 

“哈………，伽罗打破了那个低等的烂结界，妃妮姊、赛伦克，你们看我们打破结界了，那低劣魔族所设的烂结界被我们打破了，哈………”原来她和赛伦克的同时“封神”在一名叫伽罗的仙人的攻击下开了个棒球般大小的洞，所有的人也开始猛力地狂打使“封神”上那个洞口，六翼天使柯尔麦神情激动地，那帮不知“命运”因为他们而决定下的指令后就不会这么高兴了，而破洞也慢慢的扩大了。 

“破了，破了，她破了。”妃妮和赛伦克两人瞬时都陷入了沉思呢喃着，但这时妃妮心突然猛然升起一阵恐慌，此时破洞以有一个人这么大了，“这怎么了，我为什么会感到恐慌？哪道………没事的，只是我太多心了，一定是这样子的。”她在心中如此想着按慰自己。 

不过妃妮的感觉对了，赛伦克的担心也成真了，但这次不是赛伦克所遇过的外部迎击系统“血雨”，而是被“命运”列为是禁忌的外部毁灭系统“灭世”，妃妮和赛伦克互看了对方一眼，都见到对方眼神中的担忧及不安，猛然的往结界望去，只见眼前的“封神”上出现了如水波般的涟漪，以破洞为中心所有的人都察觉到一股无比强大的能量向外射出，然后只见一道极光一闪疾逝。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

时间回到兰德斯的第二击“灭地”攻击时，作为操控并提供“天邢者”那强大能量及战斗技巧来源的“命运”知道这招的可怕，也知道天空阶第三级人的实力有多少，马上想加强能量输出给“天邢者”，想在这一击就让兰德斯毁老家的，哪知道无巧不巧地，神族这时也在同时间攻击“封神”，瞬时“命运”收到了“封神”结界的损坏情形，“命运”不看还好一看不禁让他呆了一下，就这样子“天邢者”停了一下，也正正地挨了兰德斯的第二击“灭地”，也好在之前“命运”提高了他的能量不然他可是会被炸得不成人型，但就是因为这样子，“命运”又延长了当机时间，直至“天邢者”被兰德斯的大绝招“毁天灭地”打飞出“镇魔”外后才回覆正常。 

这时“命运”脑中分成两个画面，一是兰德斯在使展“毁天灭地”，另一个是妃妮等人一个接一个的轮着攻击的影像，“命运”看着那些让他块发疯的讯息，同时也飞快的思索着解决的方法。 

“极危险！损毁地点：封神结界、X951─Y096─Z686；能量攻击：天空1级；结界损坏率：85.045％（不断往上飙）；攻击人数：1、神族（众神、天使、仙人不断轮流变动着。）；突破率：95.157％（不断往上飙）；警告！启动外部击杀系统‘天邢者’，击杀攻击者。”这种类似讯息不断地传入“命运”脑中，看得他几乎要当机了，外部击杀系统“天邢者”他只有一个，他也只能一次处理及指挥单一项外部系统，要他去哪找第二个“天邢者”，去哪找处理及指挥第二个“天邢者”的人，但这时又一各新讯息传入。 

“极危险！损毁地点：镇魔结界、X131─Y443─Z835；损毁系统：外部击杀系统‘天邢者’；能量攻击：天空3级；结界损坏率：198.198％；‘天邢者’损坏率：94.987％，失去联系及控制；攻击人数：1、诸魔；突破率：259.491％；警告！镇魔结界出现裂缝，启动警急修补系统‘补天’。”这个讯息传入后，“封神”前画面变成主画面的十分之一大，而主画面中“天邢者”身上的光变得黯淡了许多直直地穿破“镇魔”往未知宇宙中飞去，“镇魔”上还开了个和人一般大的洞，兰德斯边狂吐血边大笑，“命运”看到当机时间又延长了，但这时又传了个新讯息进来，一看他更加大当机时间。 

“极危险！损毁地点：封神结界、X951─Y096─Z686；能量攻击：天空3级；结界损坏率：138.548％；攻击人数：13、神族；突破率：159.548％；警告！封神结界出现裂缝，启动警急修补系统‘补天’。”现在“封神”、“镇魔”前的影像又再次各分占了一半的画面，“命运”看到他所维持近五十万年的两个结界都破了，连他的所拥有的最好用的武器也没了（外部击杀系统“天邢者”），神魔两族快速地往结界的破洞飞去，“命运”在回覆正常后，立刻下了一道道禁令，不再管自己的限制，同时在“封神”、“镇魔”下达了四项新的指令。 

“于‘封神’X951─Y096─Z686处启动禁忌．外部毁灭系统‘灭世’，毁灭方圆十光年的生物及星球。” 

“于‘镇魔’X131─Y443─Z835处启动禁忌．外部毁灭系统‘灭世’，毁灭方圆十光年的生物及星球。” 

“于‘封神’X951─Y096─Z686处启动警急修补系统‘补天’，急速补修‘封神’X951─Y096─Z686裂缝处。” 

“于‘镇魔’X131─Y443─Z835处启动警急修补系统‘补天’，急速补修‘镇魔’X131─Y443─Z835裂缝处。” 

连续四道指令一下达，只见“命运”脑中的画面一道极光出现，极光一闪级逝，原来与结界相切的星球不见了，同时“封神”、“镇魔”结界上破洞也正快速地缩小着渐渐的回覆成原先光滑的光幕，过一会又出了几个讯息传进“命运”脑中。 

“禁忌．外部毁灭系统‘灭世’结束，确认‘封神’X951─Y096─Z686方圆十光年内已无生物及星球的存在。” 

“禁忌．外部毁灭系统‘灭世’结束，确认‘镇魔’X131─Y443─Z835方圆十光年内已无生物及星球的存在。” 

“警急修补系统‘补天’结束，任务：修补‘封神’X951─Y096─Z686处裂缝，确认‘封神’X951─Y096─Z686处裂缝警急修补完成。” 

“警急修补系统‘补天’结束，任务：修补‘镇魔’X131─Y443─Z835处裂缝，确认‘镇魔’X131─Y443─Z835处裂缝警急修补完成。” 

“强行执行4项外部系统，核心系统有1’821’545’18’464’785’475处损坏，正在进行修复中。” 

“强行同时于‘封神’、‘镇魔’执行动警急修补系统‘补天’，核心能量耗损80.545％，十秒后将强制进入休眠。” 

“强行同时于‘封神’、‘镇魔’执行禁忌、外部毁灭系统‘灭世’，核心能量耗损97.904％，五秒后将强制进入休眠。” 

管理宇宙的安定、和平及维持“封神”、“镇魔”两大结界的“命运”，总算是看到了今天他值得高兴的讯息，他看到笑了笑，下了最后的两道指令。 

“关闭‘封神’安全系统，凡与结界接触行星以外部攻击系统‘洪荒’毁灭该行星。” 

“关闭‘镇魔’安全系统，凡与结界接触行星以外部攻击系统‘洪荒’毁灭该行星。” 

“命运”在完成从最后两道指令后，他慢慢地从里到外都变得黯淡无光，因为他在今天作了太多事了，也用了太多的能量了，这也是这可怜的家伙首次的休息，而在数千年后当他再次醒后，这一切的一切将会不再一样了。 

第一章─ 

25世纪初，地球上发生了件大事，人们遇到了与曾经称霸地球的恐龙所经历过的事，考古学家及科学家们所认为是恐龙灭绝的原因之一，也曾被好莱屋拍成电影：彗星撞地球，一颗面积与澳洲一样大的彗星相地球飞来，而人们没像电影一样大难不死，地球上在这场灾难后，指存活下近百万人而已，其中近7成是年仅十几岁的青少年与幼童，辛存的人只有原世界人口的百分之一不到，世界也提早交给了下一代，那群原本应该还在学习知识、快乐玩耍的青少年们。 

地球表面在天怒后改变了，五大洲在强烈的地壳变动下成了三块新的大陆：“轩辕大陆”（位于原欧亚大陆一带）、“诺亚大陆”（位于原美洲一带）、“南天大陆”（位于原澳洲一带）及一些零星小岛，而残活下的青年们也在历时近百年的强烈气候变动中坚强地活了下，这百年被她们称为“永夜天怒”，而那场毁灭世界的灾难则称为“殁世审判”，而可怕的狂风暴雨后，在从残破的避难所中出来看见那耀眼的阳光以为看见希望的青年们，此时发现了原先的电子器具已经在电磁风暴下完全地失去了功能，人类的科技文明时代就此结束，在失望的同时他们依旧努力的于在末日后的地球展开新的生活、新的世纪，一个几乎是由十来岁的青年们所开创的新世纪，她们这新的世纪为“残空” 

残空154年，各大陆也突然出现了许多奇幻小说中的魔兽（其实是动物在“永夜天怒”时强大的异变因而致急速演化而成的结果。），在魔兽快速的繁衍下数量急速增展，在魔兽的肆虐各地人们组成了狩魔军，但在魔兽强大的力量下，人们节节败退。 

残空168年，世界因在被后世称为魔法之父的法诺．雷尔曼发现了古代欧洲所谓的魔法、巫术不是虚构后又再度繁荣了起来，同时间一样被后世称为武学始祖的武天也重现了同样被古代中国传说中的真气武学，之后又有重现的炼金术的大贤者蓝德尔．法兰玆，此三人的重大发现与研究使得这新世纪变得像一些于遗迹中挖掘出的奇幻小说一样了，而三人也被人们称为：“残空三贤”，这年也被人称为：“天赐之年” 

在“天赐之年”之后，人们慢慢地在狩魔战争中取得优势，其中人们也再次走入了封建时代建立了国家，轩辕五国：“古沙”、“森罗”、“烈焰”、“伊斯兰”、“海德尔”；诺亚四国：“旭日”、“雷茵斯特”、“曼特莎”、“伊凡雅”；南天四国：“亚斯提”、“菲提诺”、“俄司特”、“法诺”等13国。 

各大陆上各国刚建立的百年都相安无事还会互相帮忙，各国初代君王可以说是各称兄道弟，也在他们的团结下，长达两百年的狩魔战争，人们取的完全的胜利，魔兽不在出没人们所在的地方，退居到一些人烟罕见的地方居住。 

在各国初代君王相继死去，他们的子孙们刚开始也和他们一样，但虽着时间的流逝，在数百年可说是个个想把对方生吞活啃，个个是想要称霸世界、一统世界，就此人类历史的固定戏码再度于这新世纪中上演了，一幕幕的交织于英雄、美人、霸者、枭雄、良将、忠臣、叛贼、走狗等人物之间，同时充斥着金钱、权力、欲望、名利、爱恨情仇、血腥战争、阴谋诡计的故事也于此时展开了。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

残空357年初夏，芍药村位于森罗帝国的第三高山兰岳山附近十二个村庄之一，兰岳山顶到处可见野生的蝴蝶兰，由于位在森罗首都百花东南十里外的兰州上，森罗的十一代帝皇森铁杉将此兰州封给长女森光兰，并于兰岳上兴建一座宫殿“兰月殿”送给长女作为成年礼物，也因此兰岳山附近几个村庄大都是在此工作的仆役。 

“嗯………”兰岳村里其中一间看起来比起屋子好看的小木屋不断出处痛苦的呻吟声。 

“雏菊，去给我把拿银针过来。”正坐在床前帮为因痛苦而不断扭动的金发少年诊脉的年老的安德鲁，刚辞去森罗皇家的御医的他心里纳闷着：“奇怪，这孩子到底是生了什么病，脉像正常频稳却全身发热抽动，丹田经脉之中又没有任何内息的流动，因该不是练武走火入魔才对啊！”，过了一会发现孙女雏菊没有拿给他所要的银针，转头到正盯着少年发呆的雏菊，安德鲁有些生气：“雏菊，又不是扎在你身上，发什么楞啊，快去把针拿来。” 

“呜………”安德鲁从雏菊手中接过银针开始以飞快地速度在少年的各个穴位下针，看到安德鲁这副身手就让人了解为何会成为森罗皇家的御医，先不提少年因痛苦而不停扭动，就是那既快速又准确的下针手法就不是一般医师能作到，而少年在被安德鲁下了几针后渐渐地稳定下来睡去。 

“咦，针呢？”安德鲁看到少年安静了下来，没一会他发现到扎在少年身上的银针全不见了，正想仔细查看时，少年的眼睛微微的颤抖，累积多年诊治经验的他知道少年就快醒了，所以就停了下来顺便吩咐在一旁的雏菊去准备一些药膳。 

果然过了一会少年有些虚弱的说道：“水………” 

“雏菊，去倒杯水来。”刚要去厨房里忙的雏菊是连忙到了杯水正要拿给安德鲁时，却听到安德鲁吩咐道：“乖孙女，爷爷给你一个小礼物，当作谢谢你帮爷爷的忙。”，雏菊正期待时却听到安德鲁说：“雏菊你用嘴喂他喝水吧，难得有个极品正太，快啊！” 

“爷爷？！”雏菊看了一下安德鲁，而安德鲁眨了眨眼睛像是在说：“别怀疑，没错！”，可怜的雏菊清秀的脸孔一片绯红，含了口水走到床前看着床上长相帅气的少年，雏菊也只好死心将小嘴贴在少年的嘴上让口中的清水缓缓的灌入少年口中。 

“哈哈………”听到安德鲁开怀的笑声，雏菊的脸是更红了，因为终于知道安德鲁是跟自己开玩笑的，正要离开时，“呜！”少年的手突然压在她的脑后，舌头也顺式从自己微开的小嘴入侵与她的香舌紧紧揪缠着，少年像是极度口渴的沙漠旅客找到绿洲般不停地吸啜她的香津，如此火热的亲吻使得还是处子的她感到头昏眼花，两颊有如火焰般的绯红，连少年几时放开手都不知道，趴在少年身上不停地喘息着。 

安德鲁看到少年的举动先是楞了下，但老御医没有半点想要救孙女脱离魔爪的意识，这也就算了还坏坏的高声问道：“乖孙女，滋味如何啊？！” 

“我………我去煮饭。”雏菊听到安德鲁的话是立刻捂着通红的脸颊跑进厨房里，虽及雏菊又听安德鲁那中气实足的开怀大笑。 

“小弟弟，你醒了啊，身体还有那里不舒服的吗？”安德鲁打量了一下强吻自己孙女的少年。 

正纳闷刚刚为什么会这样而且还如此熟练的昂贝斯，听到安德鲁的问话，摇摇头道：“没………没有，我很好，谢谢，刚刚………我………”，想要说些什么，但一想起来舌头就打起结了。 

“呵………没关系，小弟弟你叫什么名字啊？” 

“昂贝斯．菲尔迪司，叫我昂贝斯叫好了。” 

安德鲁默念了几次昂贝斯的名字：“那我说昂贝斯你是诺亚哪里人啊？，跟谁来森罗啊？” 

“诺亚？！森罗？！”昂贝斯楞了下，“请一下问老先生这诺亚和森罗是在一洲？美洲、欧洲、亚洲、非洲还是澳洲啊？” 

“呵………我说昂贝斯啊！看来你可能是撞昏头吧！在七百年前的‘殁世审判’后，原来的五大洲就变成轩辕、诺亚、南天等三块大陆了，而森罗是轩辕大陆上的五国之一也是世上十三个大国之一，这些都是基本知识啊。”安德鲁看到昂贝斯一脸迷惘样子，摇了摇头问道：“昂贝斯，你能说一下你目前所有知道的给我听吗？” 

昂贝斯在听到“殁世审判”这词后脑中快速闪过几个画面，刚开始的画面中一个身穿雪白色长袍留了一头乌黑亮丽长发约一百八十几公分高的少年悬浮在高空之中仰望着天际好像在等待着什么，在少年四周围绕着25世纪的各国各式的战机及一群和少年一样悬空的人海而且所有人都带有浓厚敌意的紧盯着少年。 

画面一晃，空中只剩少年一人，少年依旧仰望天际，而四周却是无数向下地落的火球及黑点，昂贝斯不知自己为什么知道那些正熊熊燃烧的火球是刚刚在四周的战机而黑点则是刚刚的那群悬空的人，一群一直隐居世外真正像武侠奇幻小说中所写的有着内功真气的武者和魔法、道术的魔法师、修真者，而数以万计的各式飞弹战机和五颜六色的激光雷射也正往少年那前仆后继地飞去，但全在进入离少年百尺后瞬间爆炸全化为燃烧火球地落地面。 

最后只见少年一人仰天长笑着，昂贝斯能清楚的感觉到那笑声中是以悲伤和无悔所交杂着，也终于看到少年所等待的是什么，一道光绝对不是一些国家所秘密研发制造的卫星兵器所发出的但却是带有着能毁灭世上一切的能量七彩炫光从天际贯穿少年的身体直质地击中地球，昂贝斯知道少年吸收了尽所有毁灭能量，但那显微的毁灭能量几乎毁灭了地球上一切生物，而他正纳闷为何会如此清楚这一切正是安德鲁所说的“殁世审判”时，“呜………”昂贝斯感觉脑浆被人用调根搅拌一样的绞痛使他无法思考任何事情。 

安德鲁原本看到昂贝斯在思考的样子，心想昂贝斯因该过一下就会想起些什么事情才对，但昂贝斯那俊秀的面容瞬间因巨痛而扭曲了起来，来忙道：“昂贝斯？你还好吧！孩子如果想不起来就别想了，快什么都不要想。”同时又在昂贝斯身上扎了几针，昂贝斯微微点点头，然后就又昏了去。 

雏菊早就将安德鲁交代的事做好了，只是因为还是觉得好尴尬，所以躲在厨房里头不出来，但突然又听到昂贝斯痛苦的呻吟声，稍稍探出头诺诺的问道：“爷爷，他………他还好吧？” 

“嗐………这孩子看来是散失记忆了，雏菊你忙完了吧？”安德鲁将昂贝斯在次躺回床铺上，起身向外头走去，雏菊是连忙跟了上去，听到安德鲁的话点了点头，“你就留在这照顾他一下，我可能要到你爹那里一趟，一会就回来了。” 

“怎么会这样子呢？嗯？”雏菊望着昂贝斯宁静安详的睡脸，心里为昂贝斯感到难过，手也不知不觉的摸着昂贝斯那有如婴儿般柔润脸庞，发现昂贝斯好像在说些什么于是慢慢将头靠了过去，“逆天………命运………审判………毁灭………九龙………不………”雏菊只听到些许片段，昂贝斯就惊醒了。 

“啊！你………你醒啦！你一定饿了吧！我去弄点吃东西的，你在休息一下就好了。”雏菊被吓了跳，是连忙带跑地向门外的厨房奔去。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“总算到了。”安德鲁边走边呢喃着往兰岳山附近的十二村中最靠近“兰月殿”的玫瑰村走去，十二个村庄都有各自的工作，居住在通一村庄的人或多或少都了解相同的技艺，像是安德鲁所居住的芍药村大部份的人都稍懂一些医术，而现在安德鲁要去的玫瑰村则是近卫军的营区，走了大半天，安德鲁终于看到玫瑰村大门的影子。 

还没走到大门口就听到看守的侍卫说道：“安德鲁大人，曲宁司大人吩咐过了，请您直接过去找他。” 

安德鲁听到侍卫的话，摇摇头叹道：“看来他早就知道了，算了，只有尽人事听天命了。”，往玫瑰村里那栋最豪华的木屋走去。 

“您这么可以这样子作呢！，私自让外人停留是件大罪，如果他有什么不良的企图那该怎么办？”安德鲁才刚开大门就听女婿曲宁司的大嗓门了，然后看到一头大熊，不，是一个长得非常高大壮硕的男子，一身墨绿色的军装更显得他的高大。 

“嘿………”安德鲁干笑了几声，“我说曲宁司啊，你不请我坐吗？” 

“算了，请进吧，我们要好好谈一下了。”曲宁司话还没说完安德鲁就已经绕过他两米高的身躯坐上客厅上的主位上去了。 

“不倒茶给我喝吗？”曲宁司一听差点气炸了，但还是倒了杯水给安德鲁，呢喃道：“我怎么会有你这样子的岳老啊。” 

“呿！我也觉得奇怪，我那乖女儿什么人不挑，挑你那大木头，我一定要劝劝霜苓找个帅哥。”安德鲁话一说完，就和曲宁司两人是大眼瞪小眼，直到从外头走进有着一头爽朗的短发女子。 

“爸，你在说什么啊！”安霜灵满脸笑意在加上她脸上那淡淡的化妆，更显她的美丽容貌。 

安德鲁干笑了几声，“没什么，只是和我的贤婿谈天而已，没什么。” 

“最好是这样子。”安霜灵坐上丈夫曲宁司的脚上，“老公，军部传达讯息说长公主以从帝都出发了，预计本月15号到达这里了。” 

曲宁司虽然对妻子的举动有些不适应，但听到安灀苓的话就陷入的一阵沉思了，一会沉声问道：“15号，那不是一个星期后，岳父大人，我看，我就明问了，您所救了那名少年现在的情形如何？” 

安德鲁摇了摇头，叹可口气道：“刚刚是醒来过但又昏过去了，不过那孩失去记忆了。” 

“失去记忆？！爸您确定吗？”，曲宁司和安霜苓两夫妇双双皱起了眉头。 

“当然！你老子我行医数十年会出错吗？” 

“岳父大人，那孩子会武功吗？” 

“武功啊？！那孩子的丹田经脉之中没有任何内息的流动的迹象，而肌肉也没有锻炼过的迹象，应该不会武功才对，当然我只是个医生不是武者，所以我不能确定。”武功分有真气武学和战斗武学这两类，真气武学是以能产生各类属性真气内息的内功心法为主，并且真气武学通常都有相对应的战斗武学，修炼真气武学的武者被称能武士，一般所谓的大成在武者等级为D级武者的实力，一般而言，十岁开始修炼内功心法约在三至七年内方可能小成，战斗武学则是以四肢及各类武器并以人体解构中最脆弱部位为攻击重点的格斗战技为基础，学习战斗武学的武者则被称为力武士，战斗武学虽不比真气武学强，却有一定的破坏力，所以在军中士兵都有教导学习，一般而言内息真气尚未大成的能武士只是比力武士较耐打尔已。 

“魔法呢？” 

“乖女儿，一个孩子能凝聚多少魔力，作为魔法师的你是知道的，更何过那孩子还失去记忆了。”在魔法之父法诺．雷尔曼发现魔法这种透过各种咒文、手印及阵纹等方式能将意识凝聚进而操控宇宙之中魔法能量〈宇宙能量〉的方法，在这数百年间无数的魔法师实验确立了初步的魔法理论，魔法师以意识与四散在空间中的魔法能量产生连结进而操控能量的运动，产生像是攻击、防御或如愈合伤口、照明等辅助性的魔法出来，和真气武学比较魔法的修炼是较快速的或可以说是速成，一般而言只要知道魔法咒文在专心咏唱后，有七成的成功率，但威力就有程度上的差异，就以十岁会使用F级魔法的儿童和二十岁才学习会F级魔法的成人来比较，两者一起同时使出的F级的火球术，只要有一阵风吹过两者所发出来的火球是立即息灭，所以魔法及真气武学想要高深都需要长期的修炼。 

“那他还记得些什么？” 

“他只记得他的名字而已，昂贝斯．菲尔迪司。” 

（残空以后的一切人事物都有分级制度，不过所有的分级都是分成7级，并且由上而下都为：S级、A级、B级、C级、D级、E级、F级，而各项分级都是由各相关行会所制定，并且每一年都会有些调整及变动。） 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“你还好吧？”昂贝斯望着正往西方山脚那轮渐渐下沉的太阳，在他身旁的雏菊觉得奇怪，因为昂贝斯看着那每天都一样围绕菊红火焰的太阳是非常的机动和惊讶，就如同她初次和爷爷安德鲁到森罗皇宫时的表情一样。 

昂贝斯望着菊红色的落日是完全地落下，皎洁的银月正缓缓地升空，无声的宣告了夜晚地来临，才回过神来道：“我很好，真的很好，这是一个世纪以来最美好的一天了。” 

“还一个世纪？！没发烧啊！”雏菊听到昂贝斯的话，额头直觉贴上昂贝斯的额头，“看来你诊的病的不轻，放心等爷爷回来，她一定可以治好你的病，我们先进屋里吃点东西吧！你一定饿了吧！”边说边拉着昂贝斯的手进屋去。 

‘从目前的情形看来，我可能到了数百年后的地球了，到底是因为什么原因呢？重要的是我不再对阳光过敏了，难道是应为那股强大的能量造成的吗？’吃过晚饭后，昂贝斯望着窗外那慢慢升起的银月心中思索着，想到这昂被斯摇了摇头暗道：“那个男人到底是谁？为什么我呜………”，昂贝斯想回忆起那有关“殁世审判”的画面剧烈的头痛再次向席卷着昂贝斯，强烈地头痛迫使昂贝斯放弃思索：“可恶，难道是我在害怕？我就呜………” 

刚从厨房清洗完碗筷的雏菊就看到昂贝斯因为头痛而微微皱起眉头，长期待在安德鲁身边的她，耳濡目染之下也学会了些医术，“慢慢来，不急，属于你的记忆必定会回忆起来的，所以不用急，慢慢来吧！”雏菊边说边帮昂贝斯柔动太阳穴，‘对，属于我的记忆必定会回忆起来，凡走过并留下痕迹，那些事情我可以慢慢的调查。’昂贝斯在雏菊的按摩之下强烈的头痛也慢慢消失了。 

“谢谢，我好多了，雏菊姊，你能告诉我一些基本常识好吗？” 

雏菊听到昂贝斯的话，抓了抓头：“基本常识？我知道的不多ㄟ。” 

昂贝斯笑了笑：“没关系，最起码比我知道的多就好了。” 

“对不起，我忘记你………”雏菊想起昂贝斯的状况，不知如何安慰昂贝斯。 

“没关系的，这是时无法改变的事实，所以可以告诉我一些基本常识吗？不然我到了外头被人卖了都不知道。”虽然昂贝斯并不是失去记忆，但他心想反正自己和失去记忆的人没什么两样，而且安德鲁她们也认为自己失去记忆，也总不能告诉她们自己是因为作实验而从她们所谓的古代而跑过来的吧。 

“好吧！你先想知道些什么，我知道的一定会告诉你的。”雏菊坐到昂贝斯身旁的椅子。 

“世界观。”昂贝斯看到雏菊有些迷惘的表情，“世界大概的情形，如有多少个大陆、国家，通用的语言和货币等等，可以的话能从这世界的起源说起是最好。” 

“噢，原来如此，我记得爷爷是说，原来地球在七百年前，有五大洲并有数百个国家分部在各洲，但在‘殁世审判’及‘永夜天怒’之后，五大洲变成现在的‘轩辕’、‘诺亚’和‘南天’等三大陆。然后在‘狩魔战争’后，‘轩辕大陆’建立了‘古沙’、‘森罗’、‘烈焰’、‘伊斯兰’、‘海德尔’等五国，现在我们所居住的芍药村就位在‘森罗帝国’之中，‘诺亚大陆’则有‘旭日’、‘雷茵斯特’、‘曼特莎’、‘伊凡雅’等四国，‘南天大陆’也一样有四国分别是‘亚斯提’、‘菲提诺’、‘俄司特’、‘法诺’等四国。”昂贝斯听到“伊凡雅”这国家时眉头微微跳了下。 

“通用的语言主要是‘轩辕文’、‘诺亚文’这两种，不过昂贝斯你的‘轩辕文’说的很好，一般诺亚人说‘轩辕文’都有些奇怪。” 

“是吗？也许我双亲有人是轩辕人吧！”昂贝斯心理整理着：“轩辕人大体上应该是东方人，诺亚人也就是西方人，这样子说我那死鬼老子是轩辕人也就没错了。” 

“我听爷爷说之前的货币和古代时时一样是各个国家个别发行的，不过在‘狩魔战争’之后各国元首共同决定同一货币，所发行的货币有一元、五元和十元三种面额全黑色的玄铁币，然后是闪着银光的炫银币面额有五十、一百和五百元，再来是闪着金光的彩金币面额是一千、五千和一万元，还有使用魔力纪录多少金额的魔晶卡，简单一顿餐点约花五十元 ，一般农人工作一个月大约可得三万元左右。”雏菊同时也从口袋里拿出一张信用卡一般大小以金、银两色丝线所构成的图腾半透明墨黑水晶卡片递给昂贝斯看，“这就是魔晶卡，他同时也具有身份证的功能，想要交易时只要与对方的魔晶卡或商家的收银机接触，并且说‘交易’就会出现交易魔法阵就行了，如果想查看金额只要拿在手中说‘查询’就会出现魔法契约书，我来试给你看。” 

昂贝斯边听边把玩着魔晶卡，学习过炼金术的他在内心有些惊讶，因为这魔晶卡的技术是由一个被炼金术师列为禁忌名为“破晓”的炼金术师所发明，而这项技术也因此被尘封起来。 

昂贝斯看着雏菊拿着魔晶卡说了声“查询”，她手中的魔晶卡随后发出一道光芒并在距离卡片十公分处行成一张类似羊皮纸的影像，昂贝斯靠过去看了下，只见羊皮纸上有一张雏菊的大头照并且使用中文书写着：‘姓名：曲雏菊；性别：女；所属国：森罗；职业：D级厨师、C+级医生；现金余额：6’500元。’ 

屋外传来一阵马蹄声，“嗯………爷爷回来了，还向带了别人，是谁？”雏菊往门外看去，“爸爸！”大叫了声就往外头冲去。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“雏菊，你先去弄点吃的，我和你爷爷赶回来还没吃。”曲宁司进到屋子后，就一直打量着昂贝斯，暗咐着：‘不管他有没有失去记忆，这孩子的身分绝不简单。’ 

“昂贝斯，身体好些了吗？这位是老头我的女婿，曲宁司，也是我们几个村的保安官。” 

“老爷爷，谢谢你，我现在好多了，明天我就会离开这。”昂贝斯看着曲宁司走进来时，‘看来“天威”已经解散了，而“未知”、“贤者”、“异狱”也大概一样才对，不知道“圣堂”的情形如何？最好也一样才好，最有能留下的可能就属“里界”了吧，“血夜”应该也没有问题，而这里也不是普通的深山小村。’ 

“恶………孩子你的记忆恢复了。”安德鲁原本再回来的路上已经想好了上千字的话，来告诉昂贝斯想请他离开村子到邻近镇上去，可是被昂贝斯这一开口，他逤想的全白费了。 

“不，没有，但我想在这里是没有关于我身份的线索，也许到了大城市，我说不定就会碰到我的家人也不一定。”昂贝斯摇摇头，同时心想着：‘不知道那群老鬼有没有被晒成灰，母亲，希望您没事。’ 

“孩子，既然你这么说就好了，今天也晚了就再这里休息吧，明天一早，曲宁司也要到城里一趟办点是，你就跟他一道走好了。” 

“就照您的意识办好了，那我就再打扰您一晚了。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“唉………”有如宇宙般闪烁点点星光的暗黑空间之中漂浮着年约十八、九岁身穿雪白色中式长袍的少年，乌黑亮丽的长发、倨傲的脸孔使少年有种不凡的气息，扶额柔动两旁的太阳穴，似乎非常疲惫。 

“你这是什么意识，我会比那只吸血虫差吗？你说？你最好给我一个合理的解释。”这时空间不知从哪里传来稚嫩清脆的女声中却带着不满，星光也是一阵闪烁并在白袍少年身后又凝结形成一个年纪与昂贝斯相仿的可爱小女孩，柔顺的黑色长发飘散在个如宇宙般的空间之中，她美丽而稚气的小脸红通通的，可爱的脸颊也气股股的，似乎非常生气，一双可爱的小眼怒目蕴含的瞪视着白袍少年。 

白袍少年沉默许久，耸耸肩道：“这样好了，我不会管制你，但是你不可以闹事。” 

“你以为这样子………”小女孩话没说完，突然两人所在的空间兴起了阵阵涟漪，白袍少年也猛然的跪倒在地，小女孩一见立刻扶起白袍少年，白袍少年有如戒毒犯禁断症发作一般，全身开始不停点抽续直至涟漪减缓为止。 

“呜…可恶………哈……我还………有事要…处理…恶……该死……这个给你………记得不要闹事哈………”白袍少年颤抖的推开小女孩，表情依旧痛苦并不断大口的吸吐着空气，白袍少年断断续续地说话留下一颗闪耀点点星辉的光球就消散在未知的空间之中，未知的空间里只剩小女孩一人。 

“讨厌鬼，我…可恶………那只该死的水蛭，本大小姐一定会好好地招待你的，哼………”小女孩摸摸白袍少年刚才依靠过的香肩狠狠地说着，袖手一挥将光球收起后也消失了。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“昂贝斯，快醒醒啦。”、“呜………不要吵啦，什么事啦？我才刚睡没一会。”第二天天还没亮，昂贝斯就被雏菊摇醒。 

“昂贝斯，快点，我父亲正在等你，再不上路了，会赶不上午市的说，快点呜……… 
”，雏菊看昂贝斯一副昏昏欲睡又要倒回去睡回笼觉的样子，当她刚把拉起时，却被昂贝斯一把抱住，并且再次强吻她鲜嫩的樱唇，昂贝斯的舌头强行突击进入她嘴里吸吮她柔软的香舌，还不停搅动她的舌尖，被封住双唇的雏菊。 

“嗯………”鼻腔不时发出馍糊的呻吟，呼吸也有些段段续续的，雏菊感觉得以往被告戒女孩子应有的矜持、礼教，这下是全飞光了，自己的双手不由自主的勾上了昂贝斯的脖子也就算了，自己的舌头更是主动跟昂贝斯的舌头纠缠，甚至将舌头送入昂贝斯嘴里任他摆布着，种种的一切令雏菊的脑子是完全当机，两颊更是成了鲜红的频果。 

“雏菊，昂贝斯醒了没有？”曲宁司的喊叫声原本已经很大声，此时传入雏菊耳里简直是如雷贯耳，一下子将被昂贝斯勾走的三魂六魄全找了回来，使劲吃奶的力气狠狠地将昂贝斯推开。 

“碰”地一声，昂贝斯的后脑杓非常亲密地与杉木制的床头接吻，巨大的疼痛也把昂贝斯唤醒了，看到雏菊绯红的两颊、微微肿起的小嘴及嘴角上那条连到自己嘴角上的透明丝线，昂贝斯的头更加的疼痛了，心中呐喊道：‘我到底是怎么了？’ 

“哪个………这个………时间不早了，我父亲正在等你。”雏菊诺诺的说道。 

“我知道了，………我很抱歉，我………”昂贝斯话没说完，雏菊捂住昂贝斯的嘴，摇头道：“不要跟我道歉，如果是你………我愿意。” 

“昂贝斯你好了没？”曲宁司的声音从门外传来，雏菊的手快速的收回，并说道：“赶快起来吧！” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

走了大半天的山路，曲宁司及昂贝斯两人总算到达山下的城镇，当兰岳镇出现再昂贝斯眼前时，他有种想要哭的感觉，对于他来这样子在大太阳下行走世前所未有过的经验及考验，加上曲宁司刻意的加快脚步，现在他只想找地方好好的休息一下。 

“昂贝斯，这个是我们村子的一点心意，你收下吧。”曲宁司从马背上的行囊中拿出的包包交给昂贝斯。 

“这………谢谢。”昂贝斯打开包包一看，里面放了两件衣服，一把匕首及一小包的布袋。 

“不用在意，那只是点小钱，对了，你就顺着这条路看到间门上挂了面画着许多小人的旗子的大房子，如果没看到就问人‘工会联合’在那就好了，在那里先申请张证件，也可以找到什么线索也不一定，在外面行走会比较方便，我到市集卖东西去了，再见啦。”曲宁司说完就牵着马离开了。 

“工会联合？”昂贝斯望着大街上的人群，往曲宁司所指示的方向走去。 

第二章─ 

昂贝斯走一会中直找到了工会联合，那是栋三层楼的大房子，敞开的大门是人来人往的，昂贝斯走进里面张望了下，宽广的大厅左边是个分成无数窗口的柜枱，在柜头里面的墙上挂了三块巨大木板。 

昂贝斯细看了三块木板上头分别写的是“全球百大佣兵团”、“全球百大组织”、“全球百大强者”，同时查看板上的内容，十大佣兵团分别叫做：“雷鸣”、“天堂地狱”、“海狼”、“梵特”、“苍芎”、“法夫那”、“达拉尔”、“狂风”、“龙之牙”、“红月塔”；十大组织分别叫做：“武斗联盟”、“魔法学会”、“黑风会”、“冒险者工会”、“佣兵工会”、“炼金术协会”、“商业联合”、“史密斯海贼团”、“龙门”、“天月岛”；十大强者分别叫做：“笑天剑─杨笑天”、“神魔导─杰尔曼．克雷斯”、“夜影魔尊─皇影”、“破尘刀─易尘”、“拳霸─卡达”、“海贼王─风．史密斯”、“疯魔─血红”、“刺皇─碧落黄泉”、“碧玉龙─龙千玉”、“血腥红月─飘雪” 

大厅右边墙上也有三大四小的木板，大部分在最上面写着S至F任务，只不过大块的木板下面则是一条条的木条上头写着各式各样的委讬和佣金，而小块的木板上面则是钉了满满的纸张，‘还有这样的排行啊，碧落黄泉、飘雪、龙门，为什么会对这些人特别有感觉呢？’昂贝斯摸摸下额心想着。 

柜枱小姐看到昂贝斯在道柜枱前面，礼貌性的问道：“小弟弟，你有什么是吗？” 

昂贝斯被柜枱小姐一问菜发觉自己不知不觉中到了柜枱，心理盘算了下，于是问道：“姊姊，要如何才可以拿到魔晶卡啊？” 

“魔晶卡，小弟弟，如果你想要魔晶卡有两种方式可以拿到，一是在‘商业联合’中存有一千万元，另外就是通过各职业的执照考试，小弟弟如果你真的想要魔晶卡，我建议你可以用第二种方式。”柜枱小姐打量了下昂贝斯缓缓说道。 

“执照考试啊………那需要准备什么资料吗？可以考那些职业啊？” 

“不需要准备什么，你人来就好了，不过报名费250元，通过测验后还要缴交魔晶卡制作费1’000元，F级的工会费750元，每升一级，会费要再加500元，所有的职业都有执照，顺便告诉你，执照等级越高，你所享有的福利也越多，小弟弟有什么不清楚的吗？” 

“没有了，请问现在能够考试吗？”昂贝斯点了下曲宁司索给的钱，算一算竟然有五千元。 

“当然，每天各职业执照考试早上和下午都可以报考，现在已经是中午休息时间了，你要参加下午的执照考试吗？”柜枱小姐看到昂贝斯点点头，于是从桌上的抽屉那出了张牛皮纸说道：“那小弟弟就请你填写一下各项资料了。” 

昂贝斯看了下牛皮纸，和雏菊魔晶卡里出现的牛皮纸一样，思索了下写上：‘姓名：昂贝斯．菲尔迪司；性别：男；所属国：伊凡雅；职业：炼金术师；现金余额：5’000元。’交回给柜枱小姐。 

柜枱小姐看了下牛皮纸问道：“嗯………昂贝斯，你要报考的职业是炼金术师，好了，报名费250元，下午的考试时间从下午一点到下午五点结束在时间内都可以进行考试，如果你临时有事不能考试，考试证有一年的效力。”柜枱小姐靠近昂贝斯小声地问道：“对了，你可以到二楼的图书馆休息一下，顺便陪姊姊我吃午饭好吗？” 

“没有问题，和漂亮的大姊姊一起吃饭，是我的荣幸。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“什么！失去记忆！”惊讶的大叫及椅子倒地的巨大声响打破了安静的图书馆，所有人一致的往发出声响的地点看去，只见在一张推满书本的桌子前站了一位褐色短发，长相俏丽的年轻美女，俏丽的脸庞是一脸的惊讶，而同桌的有着漂亮金发的男孩坐在椅子上，依旧低着头翻阅的书本，好像已经完全沉溺于书籍之中的样子。 

沙淋娜突然发觉四周的眼神和平时不一样，才猛然想起自己身在何处，向四周表示歉意后，连忙扶起椅子坐下，低声问道：“昂贝斯，你说的是真的吗？” 

“嗯。”吃饭的时候，昂贝斯才知道和他一起吃饭的少女的名字叫做沙淋娜．史威提，现在还在就读十大名校之一的“星月学院”，同时也是名D级魔法师。 

“那你等一下的考试怎么办？” 

昂贝斯指指桌上那推有关炼金术的书道：“所以我正在看啊！” 

沙淋娜随手挑了本较薄的书，才没翻几页就丢到一旁，这样的动作连回上演了数次，打量着昂贝斯问道：“你真的看得懂吗？” 

昂贝斯瞄了下沙淋娜所看过书的封面《灵魂炼制概说》、《多次元空间概说》、《高等炼金术概论》、《能量与时空之关系》、《生物炼制概说》、《多重炼成阵概论》、《立体炼成阵概论》、《空之炼成概说》、《合成生物概说》、《微观物质结构》、《古科学理论总集》，摇摇头笑道：“不知道，今天是不是你的幸运日，你所挑的书都是非常深奥的书籍，照等级排这些书所讲述的大概属于B至S级的炼金术知识了，甚至有些更只有专门研究的专家才看得懂。” 

沙淋娜撑着头问道：“是吗？你翻了这么多本书你到底有没有看懂啊？” 

“嗯………我已经了解炼金术的基础了，对了，会考些什么呢？” 

“会考什么啊？这我就不知道了，我又不是炼金术师。”沙淋娜打了大哈欠，“时间也差不多，考场在一楼的后面，对了，昂贝斯你如果考完，要记得来找我喔。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

‘还真多人啊，武术，魔法，炼金术，医术，谋略，艺术，杂艺。’院子除了几张石桌石椅和三颗绿意盎然的大树，昂贝斯一走进后院就看到十几人，三三两两地站着，同时他也发现了后院里的七个房间门上写的字。 

“报考炼金术的人，念到名字进入考场进行考试。”这时一个穿着灰色实验袍，睡眼蒙眬的男子打了个大哈欠，在墙上画了个简单的炼成阵瞬间炼制出个扩音器，举着用炼金术刚炼成的扩音器说话，同时间昂贝斯也听到有考生说，“是C级炼金术师吗？”、“应该是B级的才对。”在这样议论纷纷的情下，入入续续有考生进入考场中。 

过了一会终于点到昂贝斯了，一进入房间内，就发现四男一女身穿黑色实验袍坐在房间的右边的长桌后，其中一位体格壮硕的考官看了下桌上的文件问道：“昂贝斯．菲尔迪司？”，看到昂贝斯点头后，“在最快的时间内炼制出一把剑长90公分，宽5公分，厚1公分，重10公斤的纯钢剑，你可以使用在这房间架上的所有元素，请你尽情发挥。” 

“纯钢………”昂贝斯看了下四周架上摆满了各类元素，并且在心理思考着，这时候他感觉到右手附近的游离元素有聚集的现象，仔细感觉发现这些游离元素全是钢铁。 

考官们窃窃私语：“嗯，炼成现象。”、“纹之炼成？”、“有没有看到炼成纹啊？”、“没有看。”、“嗯，空之炼成？”“真的吗？他用什么来交换？”、“看不出来啊！”、“不能问啦，这是禁忌。”、“那要给他那一级呢？”、“A级如何？”、“可是这么小就有这样子的能力，也许在过几年就是S级了。”、“嗯，这真是个难题？” 

所谓的纹之炼成和空之炼成都是指无须炼成阵和元素即可炼成物品，但是纹之炼城是在炼金术师皮肤上刻画炼成阵，但有其缺点会有些物品无法炼成，而空之炼成是以炼金术师自身的一切与“等价交换原则”作交易，使其能自由炼成各式物品。 

‘空之炼成？那我是用时什么来交换呢？’昂贝斯快速的回忆脑中有关空之炼成的资料，然后所有的心神聚集到右手附近，并且在脑海中勾画出一把考官们所要的钢剑，渐渐地在昂贝斯右手附近的钢铁元素慢慢的聚集，同时间发出闪光及霹雳啪啦的声响，最后“碰”的一声巨响，一把跟昂贝斯所想的钢剑出现在右手之中，同时依旧可以听到“啪兹…啪兹…”的静电声音。 

考官们在看到昂贝斯右手出现雷光时全都站了起来，直到钢剑出现到昂贝斯的手中后才又坐了下来。 

昂贝斯抹去脸上的汗水，有些喘说道：“完成了，要检查吗？”，唯一的女性考官走来出来拿过昂贝斯刚制好的剑交到居中的有着花白银发的老考官手上。 

老考官抚摸着剑身，频频点头称道：“嗯………非常好，剑身光华平整。”，轻弹的剑身，钢剑发出清脆的鸣叫声，“结构也非常好，重量及长度也正确无误，剑的重心分步完美。” 

老考官和其他考官互向看了一眼后，站起来说道：“昂贝斯．菲尔迪司，我们虽然一致认为你有资格成为A级炼金术师，但我们决定发给你准A级炼金术师执照，你的魔晶卡上会显示为B+级炼金术师，但在一年后会自动升级为A级炼金术师，期间享有A级炼金术师的福利，有什么问题吗？” 

昂贝斯歪着头想了会，严肃的问道：“嗯………有，我是要交那级的费用啊？” 

“………A级的。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

沙淋娜看到昂贝斯从后院出来，但看到昂贝斯好像有些苦恼的样子以为他没考过，安慰道：“别难过了，考不上又不是什么大不了的事，我C级考试也一直没有通过，别难过了。” 

“沙淋娜，你不用上班吗？” 

“不用啊，我是来代班的，嗯，这是什么？”沙淋娜看到昂贝斯右手上的单子，一把抢了过去，“准…A级炼金术师？” 

“是啊，准A级炼金术师，呜痛………”昂贝斯点点头回道。 

“死小鬼，一下子就考到了A级炼金术师，还一副苦瓜脸，你找死啊你。”沙淋娜怒道，双手握拳压昂贝斯的太阳穴转动着。 

“很痛唉，我当然要苦恼啊，这样子我的钱就只剩下几百块了，我能不苦恼吗？”昂贝斯挣脱沙淋娜的攻击。 

“这有什么好苦恼的，你既然是A级炼金术师，你炼制些小东西卖钱，或去工会找任务接也行………”说到这里沙淋娜眼珠转了下，“昂贝斯，我们组队如何？我们可以到附近的森林里找些珍贵的物品，顺便也可以修炼。” 

“森林？修炼？可以是可以啦，但你是魔法师，而我也只不过是个炼金术师，遇到危险的话该这么办？” 

沙淋娜拍拍昂贝斯的肩膀说道：“安啦，我有认识一个实力惊人的C级剑士，而且那森林也没什么怪，是很安全的地方，好啦，先把你的执照办好。”，不知道是沙淋娜的关系，昂贝斯很快的就拿到魔晶卡，然后就被沙淋娜拉着到小镇上逛街，直到星星月亮都高高挂在夜空之中才放过他，只不过小镇的旅店早就关门了，还好工会联合里有提供房间，不然他就要露宿街头了。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“昂贝斯，小小年纪就这么会爱睡是不行的。”天还没有亮，昂贝斯就被沙淋娜吵醒了，同时跟着遭殃的还有工会的房门。 

昂贝斯无力的点点头，打了个大哈欠问道：“啊哈，沙淋娜你说的剑士呢？” 

“她啊，我和她约在另一个地方见面，我们走吧。”沙淋娜拉着昂贝斯往东边走去，没过多久到了家早餐店，店内的生意看起来是不错，大清早就是人声鼎沸，昂贝斯在人群中看到有个身穿靛蓝色的缀丝洋装，腰上还围了一条白色的滚边围裙，有点像是个俏丽女佣的长发少女向他们或着说是和沙淋娜招手。 

“昂贝斯．菲尔迪司，橘小夜子。”沙淋娜简单的向两人介绍，然后就点了些早点。 

“沙淋娜，你说的C级剑士呢？”昂贝斯边吃着早点边打量着小夜子，在用完早餐后，看到沙淋娜指了指小夜子，“………我还是去睡回笼觉好了。” 

“昂贝斯不可以小看小夜子，她可是我们这届学员中的名人，而且她也真的是C级剑士。”看到昂贝斯起身是连忙拉住昂贝斯，并且向小夜子使眼色。 

小夜子羞红的脸低着头，用微弱的声音说道：“娜娜，我只拿到准C级剑士的资格。”，放在桌下小手是不停的打圈，而小夜子的答案令沙淋娜简直要抓狂，也令昂贝斯更坚定他的想法，起身说道：“谢谢，你的早餐。” 

“啊………可恶，小夜子，过来，我跟你说………”沙淋娜见到昂贝斯消失在街道大叫道，然后过了一会，面带微笑向小夜子勾勾手，在小夜子耳旁低声细语着，而小夜子还没听完就直摇头，最后不知道沙淋娜说了什么，只见小夜子含泪羞红着脸点头答应，沙淋娜则笑着拍着小夜子的肩说着：“嘿………不会有事的，放心，放心。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

昂贝斯在工会大厅里查看有什么工作可以作的时候，听到身后传来“啊！”的一声，才刚转身只见到小夜子如人肉飞弹般地飞扑了过来，还来不及反应就被小夜子狠狠的撞倒在地。 

“呜恶，痛………”、“对…不起。”昂贝斯双手抱头，才刚想起身，又被小夜子一计头击。〈这是从外人看来，而她本人坚称是要道歉。〉 

“喔呜………”两人同时揉着额头。 

而就这时后，小夜子不知道为什么的脚突然软了下来，这个人就这样跌坐在昂贝斯的下腹，“恶………”昂贝斯瞪大了双眼看着小夜子，而小夜子泪眼汪汪地不段的重复说着“对不起。”，目击到的所有人都倒吸了口，同时心里暗道：‘真是惨啊，这简直就是传说中的杀人无形啊。’ 

就这样子过了好一会，小夜子突然想起什么，红着小脸害羞的说：“那个，这个，昂贝斯，娜娜有些沮丧，自己一个人哭着跑了出镇上，你可以陪我去吗？” 

“当然可以，只要您起身就可以了。”昂贝斯有气无力回答着，他突然可以想到小夜子是如何的得到那张“准C级剑士”执照了，他现在觉得世界上最可怕的人物就是眼前的少女，橘小夜子。 

“啊，对不起。”小夜子也发觉到自己压坐在昂贝斯的身上连忙起身，同时口中念着“对不起”魔咒？！ 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

兰岳镇最多人进出的地方，如果要排第一的话就属东门口了，每天早上就有无数旅客从这里往各地走去，不论是去做生意或是什么的，即使是夜晚也一样无数旅客进入镇休息及补充用品。 

“砰！”的一声，在人来人往的东门口，突然出现了一个身穿靛蓝色洋装的少女沉尸在此？！ 

“小夜子，你还好吧？”昂贝斯停在小夜子身后三尺的地方问道，同时在心中默数着‘十五次撞倒人，二十七次走路跌倒，六十三次对不起。’，而从工会出来到小镇东门口这段路只有短短不到十五分钟的路程。 

“对不起，我又跌倒了，我们走吧！”小夜子蹲在地上揉着额头，微吐舌头傻笑着排去身上的沙尘。 

出了兰岳镇许久，昂贝斯突然问道：“沙淋娜说她会在那啊？” 

“她说她会在东门外一公里外的森林里等我们，啊………遭了，我怎么说出了。”小夜子直觉的回答着，捂住小嘴小心翼翼地看着昂贝斯，“那个，这个，我………” 

“我知道了，快走吧，她只是个魔法师而已，要是遇到些什么怪兽就不好了。” 

“噢…好…啊！”尘烟四起，疑似命案沉尸现场再度出现。 

“………”、‘十五次撞倒人，二十八次走路跌倒，六十四次对不起。’ 

“对不起，我又跌倒了，我们快走吧！” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“娜娜，啊………” 

‘啊，晚了。’、‘十五次撞倒人，四十七次走路跌倒，八十三次对不起。’沙淋娜嘴巴微微张开，看到昂贝斯的眼神，脸是不由自主的转向另一边。 

小夜子在完成例行公事后？！拍拍身上的灰尘，揉揉摔疼的部位，拉着沙淋娜高兴地问道：“娜娜，我们要到那去玩，呜………” 

“小夜子是在问我说我们要到那里去炼功，嘿………”沙淋娜捂住小夜子的小嘴，干笑着。 

昂贝斯来回看着两女的样子，小夜子那充满疑问的双眼及沙淋娜娜飘邈不定的眼睛，心中已经渐渐有了个谱，无奈问道：“沙淋娜，你有什么计划？” 

“昂贝斯，这么说呢，就是我听说这座森林西南方深处有许多高级的药材。”、“呜嗯………”不知道为什么，沙淋娜依旧捂住小夜子的嘴巴，而小夜子听到要往西南方走时，脸色瞬间刷白，眼神也充斥着恐惧，手脚不停的挥舞着。 

“嘘，小夜子别吵，乖，大人在谈事情，小孩子别吵，嘿………所以我们只要走到那边随手摘一些些就好了，回来一定可以赚个几番的说。”手微微往上一了些，覆盖住小夜子的鼻子，仿佛是要将小夜子闷死掉一样。 

“………” 

“昂贝斯？！”沙淋娜的手劲明显的加重了些，同时另一只手慢慢靠近小夜子的美颈，并且有紧缩的感觉，而小夜子的动作变得有些无力了，美目也出现了瞳孔放大、眼球上吊和血丝等的现象，小脸也明显泛白起来，脸色也有渐渐变绿紫色的迹象。 

“………走吧！” 

“嗯？！太好了，我们出发吧，恶………小夜子，你怎么睡在地上啊？”沙淋娜手才一放开，怀中的小夜子双眼翻白及口吐白沫地瘫倒在地上。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

一间没有半扇窗户的房间里，房间内唯一个光源，桌上那盏不时闪动的油灯，只使人微微看清楚四周的纸推及靠在桌脚上的大脚而已，突然桌前出现个一个身穿黑色夜行衣人，“大人，小猫的最新报告。” 

“嗯，你可以下去了。”桌上的脚换了个姿势，同时黑衣人手中的纸张自动的飘到那位大人的手里，在黑衣人消失后，那位大人的脸上微微露出古怪的微笑。 

“怎么了？”同时间从房间的一角传来。 

“你自己看吧。”纸张“唰”的一声飞射至声音传出的角落，“怎么样？这真是令人意外啊，你说是不是啊？” 

“………不用再管小猫了，猎犬加强戒备。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

一样是漆黑无窗的房间内，房间圆环桌中间空地上刻画了极为复杂的魔导阵，正中央那以数条刻满咒文有如成人手臂粗的金属条架在半空中的巨大水晶球，散发着点点星光，而围绕在四周无数颗以为数不等的金属线或高或低撑起，散发着五颜六色的大小不依的水晶球相互呼应着，使得这里仿佛像是缩小宇宙。 

圆环桌面上以三十六度角分成十区刻画了相同复杂的魔导阵，并且桌面投射出数个有如电脑视窗般画面，与桌面向对应舒适座椅及地上也一样刻画着复杂的魔导阵，使人明显感觉的出来，这整套桌椅是个极为庞大且复杂的魔导器。 

现在除了那张最为精致的座椅外，其他九个座椅上都个坐着九个头戴蓝黑色如同牧师神官的高帽，肩上批着一样的蓝黑色大袍，使人不清楚袍内的人是男是女，帽子前缘延伸下来的长条型金属外框V字型深黑色镜片的遮住了大半的脸颊，虽然看不到他们的长相，但从露出鲜润的红唇及漂亮的下巴轮廓推断，各各都应该是个长相极优的俊男或美女吧。 

“这是根据主及夜的情报，其中第十五项的情报，你们的看法呢？”坐在那张精致的座椅右边第一位的人看了下左手中的像是牛皮纸的画面说道，同时右手在椅臂的水晶体上轻敲几下，其他人的面前也出现数个的画面。 

炽旁边的智翻阅了下说道：“炽，如果是这样，我们得阻止她的行为，这会引起火苗的，我建议由力执行此项任务。” 

“为什么是我执行啊？”力有些不高兴地说道。 

“力，我们之前就说好了，由你力天使、能天使、权天使及堕天使四部依任务情形来执行，而你也是这次任务目标的专家，不派你派谁？”炽双手在桌面上不停敲打着。 

“好啦！我知道了。”力手指不停打转着。 

“嘻………辛苦你啦。”力右手边的能和权两人不约而同的说道，“谁准你学我的啊！哼！”怒指对方，看对方和自己依旧作一样的动作，撇过头去小嘴嘟了起来，两人动作是分秒不差的一个模样。 

“你们两个想找死吗？”力怒瞪两人。 

“好了。”炽锐利的眼神透过护目镜扫过三人，微微叹了口气说道：“主、夜依旧辛苦你们了，情报工作就靠你们了，座麻烦你加强内外的安全管理了，能、权你们两负责协助座，力不准你杀了目标，只要制止目标的行为就好了，堕你就委曲一下协助力，智你留下来，我还有事要和你谈，好啦，工作去吧！” 

“是！” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“恶夜丛林”这座位于森罗、烈焰及古沙三国之间，面积约三万公顷左右，是世界上三十一处被冒险者工会标示为S级危险地带之一，同在时在S级任务也榜上有名〈绘制出恶夜丛林军用地图，所谓的军用地图除了详细的地形外，还需标示动物、植物、矿物的分布。〉，对于烈焰及古沙两国人民来说很容易知道这座森林的位置，但森罗的人民就不一样了，其境内最大森林“伍德森林”与其嫌接着，所以一般人经过伍德森林大都是以东北方向行走着，而所有发行的伍德森林地图也明确以斗大的红字书写：‘行经此森林务必以东北方向行进！！严禁以西南方向行进会有生命危险！！’ 

“呵………放心，放心，我手上这张是最新版的伍德森林的军用地图不会走错路的啦。”沙淋娜拍拍浑身发抖的小夜子说着，仔细查看了下地图后，“唰”的一声，撕去地图上的一边，然后顺手以D级熔炎术烧毁，连一丝灰烬也没留下，昂被斯有些好奇问她：“为什么撕掉？” 

沙淋娜翻着白眼无奈地回道：“因为那字太丑了，实在是很碍眼，所以我把它撕了，放心啦，回去我一定要建议厂商换好看点的字型。”就这样子，在一个无知一个无力的情形之下，昂贝斯一行三人朝往那人闻之色变的恶夜丛林前进。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

火红的太阳西下，皎洁的月亮高挂，天空也换上了闪耀着点点星光的黑衣。 

在昂贝斯以炼金术炼出一圈钢铁荆棘将营地团团围住，小夜子用魔法阵点起营火将打到的野兔烧考着，三人也围着营火谈天说地。 

“昂贝斯，你真厉害。”小夜子摸了摸四周的荆棘。 

“那怪我爸说，野外旅行时，找炼金术师作伙伴是最舒服、最明智的决定。”沙淋娜毫不故形象地撕咬兔腿，沙淋娜在解决掉手中的食物后，看着自己油腻腻的双手：“嘿，昂贝斯你能炼出个浴池吧？” 

昂贝斯偏头想了下，道：“应该是可以。”，双手往在一边的地上一按，“啪滋………”，地上就出现了个水蒸气四起有如露天温泉的浴池。 

“哇，太好了。”沙淋娜看到浴池的出现，开心的跳了起来，小夜子眼睛也亮了起来。 

‘看来不过时代如何，女孩子爱干净的天性依旧没改变。’昂贝斯低头暗咐着。 

“啊！不要啦………”小夜子突然发出惊慌的尖叫声，昂贝斯不看过去还好，一看过去简直昏头，沙淋娜不知何时把衣服脱光就算了，她竟然还在扒小夜子的衣服。 

只听沙淋娜喊道：“别乱动啦，撕坏衣服我不管。” 

但她话还没说完，将听到“嘶”的一声，小夜子身上那靛蓝色的缀丝洋装应声撕裂开来，露出浅白色的乳罩，小夜子连忙用手把胸前掩盖，但在掩映之间，两团硕大浑圆的乳房时隐时现，姿态更是加撩人。 

“恶………沙淋娜………你要作什么？”昂贝斯一时被眼前的景色，完全傻了眼，好一会才回过神，此时小夜子已经被沙淋娜扒个精光，两颊通红的躲进浴池里了，而沙淋娜丝毫不在意自己一丝不挂，面带微笑的向他走过来。 

沙淋娜朝着昂贝斯勾勾手，微笑道：“嘿………昂贝斯过来，姊姊帮你洗澡。” 

昂贝斯傻傻看着沙淋娜那傲人的侗体，雪白丰满的乳房加上玲珑有致的曲线，但看到沙淋娜眼角上那诡异的微笑，身体不自觉缓缓向后移动着，他不安的咽了口口水，干笑道：“不…用了，我等一下自己会，啊………” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“你们该么都这样子啊？这浴池真的很舒服！”沙淋娜舒服的伸伸懒腰，只见昂贝斯和小夜子分别缩在浴池的一角，两眼注视着沙淋娜的一举一动。 

沙淋娜一双像猫一样的眼睛在两人之间排回着，特别是看到昂贝斯时，还会刻意停留一下，‘啧………真看不出来，小小年纪就有那样的成绩，真是人不可貌相啊，可恶，一点破绽都没有，算了，有的是时间，那么………’小夜子突然觉得温热的池水一下子变冷许多。 

“嘿………小夜子看来你又长大了不少吗？”听到沙淋娜这么一说，小夜子整个人缩的更紧了，通红的小脸更是沉入水里。 

‘喔呵………果然，上勾了，很好，很好。’沙淋娜舌头轻舔着，乘机溜到的小夜子的身后。 

“啊！”小夜子这时还来不及反应，就被沙淋娜一把抓住她丰满的酥胸左搓右揉的，沙淋娜更是贴近小夜子小巧的耳朵吹气或舔弄着，笑吟吟的说：“啧………我们家的小夜子果然长大了不少，已经是让人一手无法掌握了吗。” 

小夜子羞红着脸，俏脸微瞋的说：“啊………不要这样子啦，娜娜，我要生气了嗯………” 

“嘻嘻………昂贝斯你觉得小夜子的胸部有多大？多软呢？”沙淋娜一脸嘻笑的看着昂贝斯，而昂贝斯抬头看了下星夜，无奈的叹了口气，同时双手在池底一按，一道石墙瞬间疆浴池分成两边。 

“切，既然这样子的话，嘿…………”沙淋娜有不高兴的说着，贼眼咕噜的一转，发出猪哥般阵阵淫笑，目不转睛地看着被她弄到已经有些动情的小夜子，雪白的乳肉在她的染指之下早已是一片通红，一双咸猪手的动作更加肆无忌惮了。 

“不…不要啦…嗯………别…这样子啦………住手………呜………娜…娜……停…啊………呜………”安静地夜晚森林中响起了水花四溅而起的声音，更多的是少女的呻吟声及娇喘声。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

次日清晨，昂贝斯打着哈欠走出自己昨晚炼造出来的小木屋，只见小夜子批着那件被撕裂的洋装与沙淋娜相拥睡卧在浴池旁。 

小夜子似乎被昂贝斯吵醒了，“嗯……”她坐起身揉揉惺忪的小眼，瞑蒙的小眼打量着四周，一脸还是迷糊的睡脸微微偏着，清晨的寒风将她所有思绪全带了回来。 

“好冷！咿？！”小夜子看到昂贝斯一副呆滞的表情，然后低头看了下自己，身上的那些尚未完全消去瘀青和红肿，昨晚的事情一幕幕的浮现在脑海中，大叫了一声，并且连忙缩进那件洋装里去了。 

“吵死了，一大就这么吵。”小夜子的尖叫将一旁还在熟睡的沙淋娜吵醒了，看到满脸通红的两人，阿谀道：“呵………昂贝斯，小夜子的身体美吗？” 

“对…不起。”昂贝斯像风似跑回小木屋中。 

过了好一会，确定沙淋娜她们已经穿好衣服了，同时听到沙淋娜说到：“昂贝斯可以了，我们出发吧。” 

一出来看到小夜子换上了件贴身的浅紫色武士装，上头再套上合金制的重点护甲，腰上左右分别挂了把古朴的西洋细剑及一把可以三连发弩弓，整体看起来确实像个武士，但看到小夜子的脸时，却让人不禁想摇头，那里有见过会害羞到脸红的武士。 

沙淋娜穿了件贴身剪裁的黛黑色魔法师袍，或这说是她更本就是故意穿小一号，原本应该很宽松的魔法袍变成了跟夜行衣一样的紧身，把沙淋娜那身姚窕的傲人身材完美的勾勒出来，手上拿了根镶了颗弹珠般大的魔法水晶的木制魔杖。 

第三章─ 

午后霹雳啪啦的倾盆大雨，使原本坚硬的道路变得泥泞不漮，也将正在行驶的旅客们纷纷找地方避雨等待这场突如其来的大雨平息。 

“小姐，雨太大了，我们要不要暂时休息一下，等雨稍缓再出发。”一名全身穿戴盔甲的中年武士走到队伍中大马车的窗户说道。 

“嗯，德叔，反正我们又不急，如果你们病了，万一出了事，我这弱女子就可惨了。” 

“呵………小姐放心，郎儿们只要想道是保护您，就算是鬼也抓不走您的。”名叫德叔的武士大笑了下，转头吩咐道：“扎营，快！别拖拖拉拉的！” 

正当整个车队一团乱的时，无数支利箭从一旁的树林中急射而出，瞬间数个还来不及反应的士兵应声倒地，德叔脸色一变，抽出腰间大刀吓道：“敌袭，护卫小姐，结阵。”，同时间向马车靠近，并将系在腰带上的水晶敲碎，天空顺时出现数个紫红色的光球闪耀着。 

“德叔，怎么了？” 

“小姐，有人来闹事，请您做好准备，春儿你们，如果我喊说阻杀时，立刻带小姐往西方树林走。”这时树林冲出数十名身穿黑衣黑甲的武士，两方人马开始短兵相接，但看黑衣武士个个实力惊人，往往两方相接不出几招黑衣武士就越过倒地的士兵。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“喔………你们闻闻这味道，好香啊………”在黑衣武士藏匿的不远处，一名身穿黑色连身长裙的带着病态的苍白脸孔，年约十六、七岁的美丽金发少女紧抓着微微颤抖的双肩。 

“小姐，这样不太好吧，您，嗯……”少女身后的女佣话还没说完，就被少女那纤细的手臂掐着美颈，随着两脚离地面，被少女高高举起在半空之中。 

“维亚，不要忘记谁是主子。”少女冷眼看着脸色痛苦的维雅，舌头轻舔着维亚白皙的脸蛋，“嗯…跑走了，十大美女的鲜血是如何呢？天啊…我想起来就全身性奋起来了，快追，别让她跑了。”放开维雅，快速的追逐着她所选定的猎物。 

同伴担心的问道：“维亚姐，还好吧？” 

维亚大口吸着气，摸摸发疼的颈子，摇头道：“快跟上小姐，要是出了什么事的话就不好了。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

离战场数百公尺远的一棵巨大的树上，力与堕两人远眺着战事，虽然雨势如洪，但大豆般大的雨滴丝毫没就办法近身。 

“看来要结束了。”堕看了下靠坐在一旁的力，黑衣武士虽然也损失的些人，但整体看来，德叔的他们也成败局了。 

“是啊，不过螳螂完了有黄雀，之后还有我们这作猎人的。”力摇摇头指向前方不远处说着，这时德叔大喊声：“阻杀！”，剩下的士兵不要命的冲向黑衣武士，从马车的另一边也跳下五人，其中四个身穿护甲的少女形成四方阵护卫着身披斗袍的人朝西森林逃去，而另一批人马也动了，力不禁点头道：“怪不得人们常说，古沙黄泉骑，森罗万象阵，烈焰千里弓，佣兵伊斯兰，水师海德尔，跟上去吧，狩猎黄雀的时间快到了。” 

堕伸手拉起了力，笑道：“不是狩猎而是捕捉，不然会出问题的。”同时手挥了挥，四周林间闪出无数个穿着一样的人影跟着移动。 

“这我当然知道。”力拍了拍身体，撇嘴说着。 

此时一名看似首领的黑衣武士一刀斩下德叔的脑袋，一脚踢破了紧闭的车门，却没有见到原本预期的因为恐惧而紧缩在角落的无助少女，看了下被鲜血与雨水交织的泥地上四散的尸体，怒喊道：“目标不见了，B组清理战场，随后跟过来，其余的给我追，不能让目标跑了，那婊子绝对不能让她跑了。”，随着已经有些模糊的足迹追去。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“真是倒楣！好了，在天地之中的火元素，在魔导阵的引导之下形成炽热的火焰，为吾等带来光明及温暖。”沙淋娜边抱怨边在昂贝斯所开辟出的树屋中间画出魔法阵，火元素也在沙淋娜的咒文声中缓缓聚集形成篝火，使得有些寒冷的气温回覆些许的温暖。 

“昂贝斯，你怎么了？不舒服吗？”小夜子脱去被雨湿的护甲，靠着篝火取暖并且也趁机烤干湿透的衣服，看到昂贝斯独自一人缩在角落。 

“没事，只是没睡好，有些累而已。”昂贝斯摇摇头，而沙淋娜听到后哈哈大笑着。 

“啊…可恶，你还笑，都是你啦！”小夜子红着脸，不停垂打沙淋娜。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

‘闭嘴！’ 

‘呵………你闻到了吧，好香啊，十个，二十个，死神正在不远处收割，是不是感到性奋啊………’ 

‘住口…’ 

‘不要撑了，顺从你的渴望，哦………又来了，天啊，那香浓的味道，我好像听那些低等动物的尖叫，快点，看到没有，我嗅到高级的食物了，你闻到了吧？’ 

‘吵…死了……’ 

‘别撑了，那滋味是多么让任性奋啊？滚烫的鲜血，无助的尖叫，恐惧的眼神，天啊，真是……’ 

‘安……静………’ 

‘喉咙是不是很干渴？全身鲜血沸腾了吧？性奋的全身发抖不吗？快点，我看到了，我闻到了，你也是吧？’ 

‘我………没………有………’ 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

披斗袍的少女靠在一棵树下，泛白的小嘴是不停的大口大口的吸气，在一旁警戒的春儿担心的问道：“小姐，您还好吧？” 

斗袍少女微微摇摇头，喘道：“哈……没事，对不起哈……我们快走吧！” 

“您这什么话，小姐我背您走好了，我们等一下会轮流的。”春儿和其他三位姊妹看了眼，蹲在少女面前。 

“小春………”斗袍少女有些惊讶的看着春儿。 

“小姐，快点上去，您要辜负德叔他们吗？”一旁的夏儿或拉或推的让斗袍少女趴在春儿的背上。 

“小姐，不要在意，只要您安全，这一切都质得的，您一定抓紧。”春儿背起了斗袍少女快速的移动着。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“昂贝斯，你真的没事吗？”看着昂贝斯全身颤抖，两眼也充满了血丝，连沙淋娜都担心的问道。 

小夜子更是伸手要量昂贝斯的体温，但手还没靠近，就听到昂贝斯声有些颤抖且沙哑，吓道：“别过来，只…不过是…老毛病而已，要…是碰到人就…会更严重，休…息一会就…好了。” 

“喔…”听到昂贝斯这么一说，小夜子只好收回停在办空中的小手。 

“小夜子，沙淋娜，谢谢你们。”昂贝斯说完，全身缩得更紧了，同时见沙淋娜和小夜子都听昂贝斯的骨骼发出“嘎吱嘎吱”的声响。 

“娜娜，昂贝斯这么会这样子？” 

“我也不知道啊！” 

“娜娜，我们该这么办呢？” 

“只有等吧！雨这么大，也不能走，嗯？”沙淋娜望像依旧下着大雨的森林，在朦胧的雨雾中隐约看到人影向这走来。 

“怎么了？” 

“有人过来了。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

春儿背着斗袍少女走了过了一会，走在前面的夏儿喊道：“前面有火光，怎么办？” 

春儿看了下背上早已昏去全身湿透脸色惨白的斗袍少女，看了下火光传出的树屋，沉思了下，咬牙说道：“过去看看吧，因该是出外狩猎的猎户或冒险者，小姐身子原本就不是很好，那树屋可以避雨，也适合做堡垒，而且我们也可以临时聘起他们作护卫，敌人追来好抵御，夏儿你先过去看一下状况，小心点知道吗。” 

夏儿听了点点头，走向那发出火光的树屋，大喊道：“不好意适，我们可以进去躲一下雨吗？” 

小夜子一听声音是女的，朝着沙淋娜问道：“怎么办？要让他们进来吗？”，同时看了下依旧紧缩成一团的昂贝斯。 

“呵…让他们进来，小心有人杀过来了。”昂贝斯的声音又干又涩的。 

两女听到昂贝斯的话先是恁了下，互看对方一眼，沙淋娜喊道：“快进来吧。” 

“森…光兰？！”当沙淋娜看到春儿背上斗袍少女的脸时，一时间知道事情大条了。 

“你们是谁？”春儿听到沙淋娜叫出斗袍少女的名字时，夏儿她们也快速拔出武器盯着莎淋娜她们。 

“趴…下…”昂贝斯的声音更加的干涩了。 

春儿也感觉到一股凉意从身后传来，直觉地往旁边一闪，“咚！”，一只利箭直直插在昂贝斯头上的墙上，还在颤抖的箭身贴着昂贝斯的发稍。 

“恶…我叫作沙淋娜．史威提，星月魔法学院，菊小夜子，星月武术学院，昂贝斯．菲尔迪司，是个炼金术师，他现在身体不舒服，请不要碰他。”沙淋娜瞄了下外头，密密麻麻的黑衣武士已经追来了，将树屋团团围住，转过头对还有些敌意的春儿笑了笑。 

“疯之女巫？混乱之夜？”春儿听到沙淋娜自报名堂，一下子就逝然了，星月学院十大美女，也是最让人不敢恭维的美女，两女跟森罗长公主一样都是榜上有名的。 

“呵……那些之不过是其他人乱说的，虚名而已。”听到自己的外号，沙淋娜尴尬的笑着。 

“里面的人，你们已被包围了，别抵抗了，乖乖出来，我会发你们一条生路的。”黑衣武士在外头喊着。 

“呦，外头的乖孙子们，雨真是大啊，何不进来里面。”沙淋娜看着春儿放下依旧昏迷的森光兰，指了小夜子腰上的武器，小的声问道：“你们有带些什么武器？我们这边只有一把三连发弩弓、细钢剑和三十只箭而已。” 

“四把小太刀、两把三连发弩弓、一百只箭，我们四姊妹都是B级武者。”春儿也看了下外头，“他们一定会强攻的，我们只要撑一下子就好了，援军应该不久就会到了。” 

“大人…”听到沙淋娜的呛声，围在首领的黑衣武士们都感觉到阵阵杀气，“动手，救援队一会就会赶过来了，一定要抓到人。”，黑衣武士们冲向唯一的入口，同时心里都乞求自己还能活着回去。 

“来了。”守在门口右侧的冬儿，同时手里弩弓随意的朝敌人射去，然后接过另一把已经装箭的弩弓，虽然敌人倒地了不少，但也离门口不远了。 

沙淋娜在篝火后方吟唱着：“让开，在天地之中的风元素，依循我的意志之下，在此形成无情的风暴，吹散在我眼前所即的一切，风暴。”咒语完成的瞬间，强而有力的风暴夹带着火光从门口狂啸而出。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“魔法师…”首领看到门口喷射而出的暴风火焰后面色有些凝重，此时旁边的黑衣武士见状，搓着手说道：“大人，小的有一计，不知道…” 

首领扫看了部下，冷声问道：“十六号，说吧。” 

“大人，目标躲在树屋里，小的刚好身上有了一种春药…嘿……”首领一听到“春药”两字冷哼了下，十六号只好不停的干笑着。 

首领稍微点了下树屋的情形，沉声问道：“药性？” 

“药…性，大人，这药叫作‘欲望精灵’，无色无味可以用任何方式施放，中毒期间全身会处于敏感无比的状态，就算是只是对她吹气都可以让她达到高潮，而且迟迟不找人解毒的话，会成为中毒后第一个帮她解毒的奴隶，解毒的方法只有和异性性交，药效直要解毒后才会消去，但是大人放心，这种药不会死人的。”十六号哈着腰搓着手，活像个第四台的推销员。 

“无色无味，敏感无比，异性性交，奴隶，是吗？”首领摸摸下巴，问道：“知道里面的状况如何？” 

十六号想了下回道：“照兄弟们的说法，里面除了目标一行五人，又多了一个女魔法师和女武士，还有一个吓得全身发抖的小少女，应该是某户千金大姐出来游玩，所以全都是女性。” 

“喔，是吗？十六号，不管事情成或不成，我会向主上报告的，不要乱跑，知道吗？”首领拍了拍十六号的肩膀说着。 

“谢…谢大人的厚爱，小的一定会鞠躬尽瘁，以报答大人的赏识。”十六号连忙跪倒在地。 

“嗯，很好，找个人完成你的计划吧。”十六号随即跑到一个黑衣武士身边小声交代着，人听了点点头，接过十六号从怀里掏出一小只的瓷瓶后，转身再次朝树屋进攻，‘这次虽然损失了不少人，但看来找个人才了。’冷冷看着十六号退回到身边，首领嘴角露出冷冷的微笑。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“呿！没想到尽然用这种下三赖的招术，不过真没想到有这种的春药，作出这种春药的人简直就丧心病狂，被我知道是谁，我一定要宰了她。”力听完首领和十六号的对话，吐了口口水纷纷然的说着，看到堕用一种奇怪的眼神看着自己，“嗯？没事看我干吗？我可是不搞GAY的喔。” 

听到堕轻吐出“H15489454。”这个编号，因为这种编号对于力他们而言，是所负责的实验中心所研发的产品编号，而他负责的实验中心正是G到I，力偏着头思考着，没过多久，她用力敲了下手掌：“啊！嘿………你也知道的嘛！我手头有这么多件研究计划和工作要做，任谁也记不起来，堕，你说是不是啊？呵……” 

说起来十六号将要使用的“欲望精灵”，是力在一次制作万用解毒剂时，所制作出来的实验用药剂，但药性实在是厉害了，所以自己提案将药剂在市面贩售，也应此为她赚进近上亿元的额外收入，不过算他还是有点良心，在市面上贩售的药剂已经稀释成原来剂量的十亿倍了。 

“喔，看来黄雀要出手了。”堕看了下黑衣武士已经把那装有“欲望精灵”瓷瓶丢进树屋中的火堆里，无色无味“欲望精灵”随着火焰蒸散在空气之中，再看一下长裙少女那边说道。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“欲望精灵啊…”长裙少女舔舔贝齿，水蓝色的眼珠转阿转的，看到黑衣武士已经顺利的施毒，“动手！” 

“小姐，您真的要…是的，小的立刻去办，走吧！”维亚原本还想再劝劝筱莉儿的，但看到筱莉儿露出那四颗洁白漂亮却又让人发毛的修长犬齿，水蓝色的眼珠也变成血红色了，带了其他四位同伴朝黑衣武士们杀去。 

“嗯？！哈……又有人来了，哈……援军吗？哈……好热……哈……”冬儿看到五名身穿黛黑色女佣服饰的少女从黑衣武士身后出现，同时大肆斩杀黑衣武士，她感觉到好想爱抚着自己，甚至想找个男性做爱，持弩弓的右手无力的垂下，左手紧抓着右手臂不放，看了下其他少女们的情形也一样。 

沙淋娜紧咬着双唇，眼神与春儿相会了下，两人不禁露出苦笑。 

沙淋娜紧闭双眼，双手抓着魔杖靠坐着墙边，惨笑道：“呵……好热……看来……大家……都一样了……哈……看来……哈……他们……下…毒……哈……不过…哈……还好……援军看…哈……到了…哈……是吧…哈…… ” 

“啊……讨厌！哈……呜！好…舒服喔！呜…不…能这样子啦……”小夜子不断的呻吟，双手也伸进衣服里抚摸着自己那对丰满的胸部。 

“我……也…哈……不知道……哈………看样……是春药……哈……”春儿双手紧握着手中的小太刀。 

“唔……娜娜……救我……人家……手…哦……手……停不下了啦……”小夜子抽出了右手伸往私处爱抚着，阵阵的快感使她在地上打滚着。 

看到小夜子这个样子，沙淋娜无奈的摇摇头，她勉强举了起来魔杖，朝着还在然着熊熊火焰的魔导阵指去，艰困的念着几句咒文，热焰“唰！”的一声熄灭了。 

维亚突然出现在首领和十六号之间，两人被吓了一下，长期的本能反应救了他们，首领顺利地闪过那致命的一击，但还是中维亚重重的一计扫腿踢飞出去，肋骨应声断了几根，而十六号则慢了半秒，被维亚狠狠的从左胸到右腹抓出五道深及见骨地撕裂伤。 

“可…恶！”看着维亚等五女像是罗刹般的解决掉手下，同时发现道树屋里的火光消失了，首领硬试把要喷出的鲜血吞了回去，对所剩不多的部下喊道：“撤退！” 

“哈……黑衣……武士……逃了……嗯……她们……哈……是……援…军吗……哈……我…哈……不行……哈……好…想…嗯…… ”看到黑衣武士们分成数个方向逃窜，消失在树林间，冬儿再也支撑不住了，“啪”的一声跌坐在地上，双腿左右磨擦着。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“嘿…差不多是我们猎人登场的时候了，嗯？”力看到血红着双眼的筱莉儿出现在树屋前，作着暖身动作说着。 

“怎么了？” 

“树屋里面还有个血族。”力右手轻轻一甩，“嗡………”手头出现了一把约有一百七十几公分长的紫黑色镰刀，镰刀散发出阵阵寒气或着是说微弱的杀气。 

“哦？是那个全身发抖的少年吗？不过有必要你亲自出手吗？” 

“这有什么关系嘛，不过这么说他都是个麻烦，如果是后裔的话，不管他是什么层级的都还好，但如果是纯种的话，以他这样十三、四岁的外表来说还在幼年期，而幼年期的血族是最嗜血的几乎是见人就咬，一咬就要吸干血液才放开，所以一般而言，幼年的血族都是被关在家族里的，从以前到现在要见到幼年血族几乎是不可能的事，倒是像筱莉儿这样种刚结束幼年期常碰到，这主要是青年血族期会让她在领地内活动，不过他们都太不乖就是了，也是和家畜一样，最会造成麻烦的族群。”力盯着昂贝斯解说着。 

“喔！原来如此，那幼年会很强吗？”堕看着依旧缩缩一团的昂贝斯问道。 

“不…知道……”力有些茫然的语气说着。 

堕看到力思绪不知道飞到哪去了，连忙摇了摇他问道：“还好吧你？” 

力摇摇头回道：“没事，想起以前的是而已，我要出动了。” 

“可别杀了他们。” 

“堕！他没有还手，以满是疑问的眼神看着我…望着我将剑刺入他…小小的身躯里，他就好像是一个寻常小孩一样，之后‘圣堂’就被主人灭了，我也成为主人座下的………”力话没说完就从树支上弹射飞向筱莉儿。 

“………是吗。” 

〈血族的后裔分三个层级，初拥后千年内的为家畜，嗜血的程度只比幼年高一丁点而已，实力比精锐士兵差不了多少，大致是其主人的玩具、宠物或食物，对于血族来说，还是家畜的后裔是可有可无的，死了再找过就好了，但能活过这一千年的后裔，将会成为主人家中的佣人，其实力大都在青年的程度，如果能活过三千年的后裔，大都成为主人家里的管家，实力大都也在壮年的程度，可是后裔能活过千年就已经是少之又少。〉 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“呵……森光兰，十大美女的血一定很美味。”筱莉儿目露凶光的看着树屋里，朱舌轻舔着美丽且危险的贝齿缓缓走向树屋。 

“不乖的小女孩，这么可以乱跑出安全温暖的家呢，外头有许多怪叔叔哦，是很危险的。”力出现在筱莉儿的身后，左手轻揽着筱莉儿的柳腰，脸贴近在筱莉儿的耳边轻声说道。 

“小姐？！”维亚看到筱莉儿一下就被力抓住了，立刻包围住力，沉声问道：“阁下是圣堂的人？” 

“喔！看来你父亲还很保护你的嘛！派个管家来当你的保母。”力打量着维亚，低头轻舔筱莉儿小巧的耳朵，以轻浮的语调说着。 

“啊！呜…维亚…快救我……快杀了他…呜……”筱莉儿被力这样轻薄的行为和强大的气息，吓得哭了出来。 

“小姐？！你快放开小姐。”维亚看到力的举动怒道，美丽的指甲“唰”的一声伸长至一公尺多，指甲泛着淡淡暗红色光芒。 

听到维亚的话，力的左手隔着布料，不规矩的在筱莉儿丰满动人的乳房轻巧地揉动着，不时细吻着她娇嫩的脖子，依旧以轻浮的语气说着∶“吇……别这么生气嘛！你也活了么久，应该见过圣堂的形式作风才对，我只不过是为了维持世界现状，才不得已这么作的。” 

“那为什么不阻止刚刚那些人的举动呢？”维亚强忍不装没看力挑逗筱莉儿的行为，也回想起圣堂还存在的记忆，知道力的行为和圣堂的人士完全不一样的。 

“哦！你说那些人啊，她们只不过是一群跳梁小丑吧了，而且有你们的出现，所以就不需要我出手啦！”力将收起右手上的镰刀，撩起筱莉儿的裙子，隔着那件雪白的小内裤抚摸着少女的私处。 

维亚看到力越来越过分的行为，紧咬牙道：“如果过我们愿意离开，你可以放开小姐？” 

“喔！这当然，小妹妹，你愿意吗？”手指轻微的抠弄着筱莉儿最敏感的地方。 

“啊…我…愿意…快…放开我！”筱莉儿不停点着头说着。 

“是吗？好吧！”力有些失望的说着，放开了筱莉儿，看着筱莉儿像只受到惊吓的小羊朝着维亚跑去。 

正当筱莉儿要进入维亚怀里时，筱莉儿突然一把抓住了维亚往力的方向丢去，同时加快脚步冲向树屋，恶狠狠的说道：“我一定会吸干里面所有人的血，你等着看吧！维亚，我命令你，我拦住他。” 

“咿？可恶，这小鬼。”力见到筱莉儿这样子连忙追了上去。 

“不好意识。”维亚在被筱莉儿当人型暗器后，无奈的跟其他伙伴拦住力的追击，眼神中充满了无奈及担忧。 

力环顾了下维亚五女，此时树屋传出女性高分贝的尖叫声，声音之中却带有浓厚欲望，沉声道：“可恶！别挡路！”维亚只见到力分成五人出现在他门面前，腹部已经传来剧烈的巨痛。 

力在击倒维亚时说道：“放心好了，我不能杀死你们，血族的稳定也是我所希望的，天使，看着他们。”在维亚四周地上浮出数个穿着和力一样服饰的人，唯一的差别是领口的钮扣数目了，力和堕都是三颗，而这些人有的不是两颗就是一颗的。 

维亚点点头说道：“谢谢。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“你…是…啊……吸…血鬼…嗯……啊啊………”靠坐在门旁的冬儿首当其冲地成为筱莉儿的第一个牺牲品，筱莉儿的獠牙刺入小麦色的肌肤之下，殷红色的血液微微流出筱莉儿的嘴角，冬儿则在“欲望精灵”的作用之下，让吸取血液的感觉转变成阵阵的快感，不停的扭动着身体，潮水般的爱液由冬儿的阴道内涌出，早已将穿在里头的内裤染湿了一大片，到最后冬儿声嘶力竭的尖叫着，阴道剧烈收缩，身体疯狂抽蓄，如潮水般的爱液穿破过内裤喷射而出。 

“呸…下一个是…”筱莉儿才一放开全身颤抖的冬儿，冬儿无力的趴在地上喘气，筱莉儿抹去嘴角上的鲜血环视着众人，抓起另一旁的沙淋娜正要朝美颈咬下时。 

“住…手！哈…”看到昂贝斯双手撑着地板，鲜红色的双眼瞪着筱莉儿，上下两侧牙龈上四颗的吸血獠牙也展露着。 

“幼年？！”看到昂贝斯那双鲜红色的眼睛，筱莉儿和力都有些震惊，纯种和后裔之间的分别方式就是看眼珠颜色和獠牙，后裔的眼珠是不会变成血红色的，也只有上颚那两颗獠牙而已。 

尤其是力看清楚昂贝斯的脸孔后，整个人呆站在原地，喃喃自语着：“不可能…怎么会…是他……” 

“小鬼你的猎物是吗？”筱莉儿舔画着沙淋纳的美颈打量着昂贝斯，‘真的是幼年，是那家的孩子，好奇怪喔！’ 

“哈…滚……”昂贝斯神情痛苦的闭上眼睛。 

“哼！没礼貌的小鬼，这么美味的食物，还想要独占，也不让我咬几口，我偏不要。”筱莉儿话说完，张口咬穿了沙淋娜的美颈，并提起双手正忙着爱抚自己的小夜子。 

“嗯…啊………”沙淋娜甩着头哀叫出来，全身同时痉挛起来，张开嘴不住翻动眼白。 

“唔……杀……”昂贝斯双手发出光芒，地面窜起数十支锋利的树支朝哲筱莉儿刺去。 

“啊？嗯？这么样啊？哈……呜！”筱莉儿被昂贝斯的攻击吓了一跳，连忙放开了沙淋娜躲了开来，生气的往小夜子的颈动脉咬去，然后再抓起身边的春儿，随即咬下美颈，此时她发现到昂贝斯似乎在抗拒着吸血的欲望后，接下来筱莉儿变成直接抓起来就往颈动脉一口咬去，一下子所有人都被筱莉儿咬过，殷红色的鲜血顺着小孔泊泊的流出，空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，看到昂贝斯痛苦的抓住自己的脖子，筱莉儿张着染满鲜血的小嘴大笑。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

看到力不对劲的堕连忙飞过来，看到树屋里的状况，立刻一把抓住筱莉儿的颈子，退到力的旁边问道：“力，你怎么了？没事吧？” 

“啊！堕，这………”力这才时回过神，看到众女颈部上正留着血的四个小孔，再看到堕手上被抓昏过去的筱莉儿。 

“小姐！啊……”维亚看到筱莉儿被抓再堕的手上一动也不动的吓得冲了过去，同时也看到屋内少女们的情形，她知道这下完了，绝望地看着力和堕两人。 

“哈……带…她们走……哈……或…杀了我………求…求你…哈……”昂贝斯依靠着门，血红的眼睛里欲望和理智搅混在一起，双眼无焦距的望着堕和力。 

“不…会吧？昂…贝斯．菲尔迪司？”维亚听到昂贝斯的声音望了过去完全恁在那里，力听到维亚的话红唇紧咬着。 

力看着昂贝斯多久，牙齿就紧咬了多久，许久沉声说道：“堕，这事交给我处理好吗？” 

堕看了下力的样子，说道：“你还能处理吗？” 

力看了树屋和紧抓着门边的昂贝斯，用力的点点头说道：“我不会连累你的，也不会杀死任何人的。” 

“………好吧！”堕将手上的筱莉儿交给力。 

力接过筱莉儿后，转头向维亚说道：“立刻带着她离开这里，我们希望不要再发生这样的事情了，不然下次就……”，说完便把筱莉儿抛向维亚，右手也在自己的颈部轻画表示着。 

“好…的，我一定会注意小姐的，嗯…那个…我…”维亚慌忙接住筱莉儿说着，话说道最后眼睛偷瞄着昂贝斯，语意中透露出想一起带走昂贝斯的想法。 

“不行！”维亚一听急忙想再说什么，力的镰刀已经架在她的肩上，“放心吧！我知道，菲尔迪司家在血族是什么样的地位，我只是需要他让解除她们身上的血毒，我不会杀了他的，当事情一完，我自然会放他走的。” 

维亚听到力的话稍微松了口气，心里的水桶也放下一半了，脑中排算了下：‘如果是这样子的话也…不…不管如何一定要把他带回族里去。’，说道：“那我可……” 

“你们可以走了。”维亚话还没说出口，力散发出浓烈的杀气说道。 

“唔…那请您千万不能伤害他，不然……血族是不会善罢甘休的。”维亚被杀气压得几乎喘不气来，强忍着颤抖的说完话后，正打算带着筱莉儿离开。 

“啊……”在正当维亚离开的同时，昂贝斯发出痛苦的哭叫声，所有人看到昂贝斯的举动都傻眼住了，昂贝斯竟然使用炼金术将右手扣入墙中，但这不是重点，重点的是他将原本木质的墙壁转换成对于血族最为过敏的银，从露出的手环边缘发出阵阵烧焦味。 

“呜……带她们走……啊……杀了我………”昂贝斯用哀求的眼神望向力和堕，哭叫着说了出来。 

“……力？”堕看力手持着镰刀走向昂贝斯，身上散发的杀气随着接近昂贝斯而浓烈起来。 

“不要啊……”维亚瞪大着双眼，看着力高举镰刀由上往下划去，昂贝斯则是闭上双眼、面带微笑的迎接即将到来的死亡。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“咿…呜恶……你……”力的镰刀钉在昂贝斯面前的地上，一瞬间以树屋为中心的地面上浮现一个极为复杂的魔导阵，原本扣住昂贝斯的墙面也放开了，而昂贝斯惊讶望着面带着诡异微笑的力，然后被力一脚踢飞撞上树屋里头的墙面，痛苦的倒在树屋中间的地上。 

“这是我送给你的成年礼物好好收下吧！”右手不知从那里拿出的一颗篮球般大小的鲜红色圆球，往昂贝斯的头上砸下。 

“不…血……啊……为…什么…呜……放…我出去……哈……啊啊…………”鲜红色的篮球其实是鲜血凝结而成的，圆球像是水球般地在昂贝斯头上炸开，只见鲜血将昂贝斯俊秀的脸庞、柔顺的金发染艳红色，昂贝斯全身剧烈的颤抖着，泪如泉涌般滚下来，只是树屋被力用结界封起来了，昂贝斯敲打着门口上结界，怒视着力嘶吼着。 

“乖孩子，对了，那血里面掺杂了那些女孩所中的春药还强烈的春药，所以好好享受吧！” 力看着昂贝斯的痛苦的样子，嘴角上微笑更加深沉了，转头看着一脸满是恐惧的维亚，以温柔且坚定的语气的微笑说道：“维亚小姐，要和我们一道走吗？” 

“不…必了，我们正要离开了。”维雅微微拉起嘴角强笑说道，抱起筱莉儿往来的方向离去。 

“我们回去吧！”力转向堕紧盯着自己的堕微笑说着。 

“为什么这样对他？”堕转头看了下树屋，众女也被血液沾染到，少女们脑海中除了对于浓浓的欲望之外再也没有什么其他的想法了，迷濛的眼睛望着昂贝斯，像是只小狗一样慢慢的爬向昂贝斯。 

“唔…不…要过来……哈………”昂贝斯绝望地看着众女靠近，痛苦摇着头，娇小的身躯紧靠在门口边的结界。 

“………”力紧咬着双唇许久，为魔导阵加入了隔音和幻影的效果后，“我要回去了。”，丢下了堕，自己先行消失不见了。 

“啊………不…管你是谁………我…一定会…杀了你………”看到昂贝斯双眼散发着血光，张着锐利的獠牙朝着小夜子呈现粉红色的美颈咬去，同时双手撕扯开小夜子身上的衣服，而众女也扒去了昂贝斯的衣物，堕无奈的摇了摇头消失在空气之中。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“什么？长公主遇到袭击？快，猎犬出动。”原本还架着脚丫子的大人，跳了起来大喊道。 

“席德，我带兵救援，你留守着，长公主也许会逃过来。”隐藏在角落的曲宁司脸色凝重的走了出来。 

兰岳镇东城门，一队全副武装的骑兵，在潘泊雨势之中向急速狂奔着。 

“迟了吗？”疾行了半小时，看到大门敞开的马车及倒卧在混杂血水与泥水的尸体，曲宁司茫然说着。 

“大…人…”曲宁司听到一声如同气音的喊叫，扶起一名被砍断右手的士兵。 

“喀…公…主…喀…西…噗！”士兵不停咳出鲜血说道，鲜血喷渐上曲宁司的脸，士兵双眼黯淡无神看着停止下雨但依旧乌云密布的天空。 

“上马，向西找。”曲宁司急步地往西边的森林跑去，自言自语道：“长公主殿下，希望您平安无事啊！” 

第四章─ 

“维亚姐，哈……现在……怎么办？那孩子…”维亚等人一路狂飙着，不到十五分钟的时间已经跑到离树屋数十公里外的小村庄了，躲在一处民宅，妲雅喘息着问道。 

“我……我们……先回去……这次发现到……很多…重要的情报……”维亚靠着墙，大口喘息说着。 

“嗯呜……这里是？”昏睡在床上的筱莉儿扎了扎漂亮的睫毛看了下四周问道。 

“小姐，您没事吧？我们要立刻回去。”维亚看到筱莉儿醒了，坐在一床头说道。 

“我不要，我一定要，啊………你打我？！”看到筱莉儿还在闹脾气，维亚一巴掌打在筱莉儿的小脸，鲜红的掌印在苍白的脸颊更加明显。 

筱莉儿震惊的看着维亚，维亚也呆呆地看着自己的右手，许久维亚以非常严肃的口吻说道：“小姐，现在的局势虽然不像以前了，但这次我们发现到一些非常重要的情报，所以我们必须立刻回族里报告才行。” 

看到筱莉儿眼框里打转泪水，紧闭的双唇，叹了口气，右手聚集水元素抚摸着那微微肿起的右脸颊，柔声说着：“筱莉儿小姐，您要记得您是范特希家的继承人，您所做的一切都必须为家族、为血族尽责的，您不可以在这样子了，如过这次遇到的是圣堂的人，您早就…呜……”说到这里，维亚忍不住哭了起来。 

“维亚……”筱莉儿看到维亚担心自己而啜泣着，筱莉儿原本天性就不坏，只是爱玩点而已，也知道这次是自己的错。 

“小姐，您猎食的事，我必须像主人报告。”维亚擦去眼角上泪水，筱莉儿听到维亚要自己的父亲说着这件事，用哀求的眼神看着维亚，希望维亚不要告诉父亲这件事，不然他可能要被关紧闭数十年的，“小姐，您放心好了，您也立下了大功，主人应该不会太责怪您的。” 

“维亚，是真的吗？没骗我！”筱莉儿听到维亚的话，抓住维亚的手，激动的问着。 

“嗯！那孩子是菲尔迪司家的人，菲尔迪司家大小姐唯一的孩子，如果这样还不行，您就和主人稍微撒娇一下就好了。”看到筱莉儿的惊喜的表情，微微笑道。 

“啊…维亚你是说，那小鬼啊！我是说那孩子是………”筱莉儿的表情从惊喜转成惊讶。 

“是的！他的名字是昂贝斯．菲尔迪司，他在‘殁世审判’之前失踪了，有传言说他是因为独自一人毁灭‘圣堂’后，然后力量耗尽而亡，虽然不知道是不是真的，但有一点可以是确定，菲尔迪司家一直都在找他，也没有解除他继承人的身分。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

在“欲望精灵”的影响，使得高涨的肉欲能暂时盖过昂贝斯吸食鲜血的欲望，也使小夜子她们免于被吸成人干，在当他撕开小夜子的胸衣，让小夜子那对丰满而美丽的乳房和粉红色的乳头暴露出来，低头含着小夜子挺起的乳头，不时的吸啜咬扯着，或以舌尖挑逗。 

“嗯……胸部好奇怪……呵……好痒……啊……好舒服……啊……喔……感觉………嗯………”小夜子双手环压着昂贝斯的头，仰头娇吟着。 

秋儿和冬儿趴在昂贝斯的两边，有默契的左右舔呧着昂贝斯那坚挺昂扬的分身，在两女的服侍下，昂贝斯已经非常巨大分身变得比刚才又大了一号，跟他的手臂一般粗大了。 

“呜…嗯……啊啊……”小夜子被昂贝斯一把推倒在地，小夜子的双腿被昂贝斯架在肩上，昂贝斯低吼一声，把鸡蛋般大小的龟头强行塞进了小夜子的小穴里，将未经人事的紧窄小穴被狠狠的撑了开来，然后一口气插进那温暖而湿润的地方，一瞬间将近二十公分长的肉棒完全没入小穴里，处女的鲜血沿着肉棒的根部缓缓向下流去。 

“啊……啊……好涨……好大……啊啊……大力点……嗯……啊………”昂贝斯抓住着小夜子纤细的腰肢，疯狂的抽动着，随着昂贝斯的肉棒一次又一次的重袭到子宫内壁，小夜子的娇吟也越来越大声。 

“啊……泄……出来……了……呜………”小夜子甩乱长发哀叫出来，庆祝她这二十二年来的第一次高潮，也迎接着一次次的接踵而来的高潮，美背向后弓起，在地上形成一做诱人的人形栱桥，身体不停的颤抖着，丰腴的乳房也因为这样弹了起来，小穴不时的喷射出了大量的阴精，在两人之间的地面形成一小片水洼。 

“啊啊……啊啊……要……要坏掉了……啊啊……要死了……嗯嗯……人家的……啊啊……嗯……小穴……要烂了……啊啊……”昂贝斯不管小夜子连续性的高潮，依旧疯狂的重击着小夜子的嫩穴。 

“呜……啊……又…呜啊……好烫………呜……好涨………啊………”连续袭击了十几分钟后，昂贝斯嘶吼着用尽全力将阴茎完全塞入小夜子体内的最深处，龟头紧顶着小夜子的子宫壁，滚烫精液也源源不绝的射入小夜子的体内，充满了她的子宫，昂贝斯猛烈喷射足足有两、三分钟，才渐渐平息了下来，期间昂贝斯仍旧疯狂的抽送着，大量的精液也让小夜子的小腹微微隆起，如同一个刚怀孕的孕妇一样了，小夜子除了声嘶力竭的声吟、全身伴痉挛和颤抖，就是不断的享受高潮而已了。 

“嗯……喔……啊……流…出来了……哈………”昂贝斯抽出依然坚挺无比的肉棒，一手抓起住一旁的冬儿，另一手扶着自己的凶器往冬儿的处女穴逼近，任由小夜子倒卧在地上，两眼无神的望着天花板不停的娇吟着，昂贝斯射入的大量精液和自己的阴液混和着破瓜的血丝，顺着微微张开颤抖的小穴流出，在地上汇聚成一个小水池。 

“呀…啊啊………呜……不……啊……要……哈……会……好深……啊……呜……嗯……大力……啊啊……嗯……小穴……要烂了……啊啊……”昂贝斯一股作气贯穿了冬儿的微微湿润的蜜穴里，强大的冲力将冬儿干得紧趴在地上，胸前那对细致的乳房更被挤压得扁平，一双红嫩的乳头则不断磨擦着地板，冬儿就像条母狗一样，被昂贝斯从后面抓着她的屁股大干特干，紧窒的嫩穴被干得噗滋噗滋作响，艳红的处女血混着爱液从雪白大腿流下。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“大人！”曲宁司一行人终于到了树屋的所在地，看到了满地黑衣武士的尸体。 

“四处搜一下，长公主殿下也许就在附近，提高警觉知道吗？”曲宁司翻了翻尸体，环顾四周的森林喊道，走向眼前的大树，无力的靠着树干休息，‘神！请您一定保佑森光兰殿下没事？’心中默默祈祷着。 

“大人，一点钟方向没有。”、“大人，九点钟方向没有。”、“大人，六点钟方向没有。”士兵们陆陆续续的回到身前回报着。 

‘不…不会的…森光兰殿下，一定不会有事的。’曲宁司听完士兵的报告，愤怒的重击了下树干，大树也应声而倒，“再搜！一定要找到长公主殿下！” 

“遵命，大人。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

就在曲宁司她们离开后不久，大树又回覆成原样了，丝毫看不出来有被人打断过的痕迹，曲宁司可能万万没有想到，他着急寻找的森光兰就在他所依靠的大树里头，并且正与她的侍女一起承受着和之前见面的少年昂贝斯疯狂的性爱攻击。 

“啊啊……受不了……了……啊啊……又……嗯嗯……又来了……啊啊……”正当曲宁司走向树屋时，昂贝斯正结束掉冬儿了，冬儿放浪的淫叫着。 

“啊啊……射进来了……喔……好涨……喀……好热……唔……烫……嗯……唔……啊啊……再来……啊……”而曲宁司靠在门口休息时，冬儿小嘴已经无法闭合了，任由口水流出滴在地上，冬儿配合着体内微微颤抖的肉棒重击努力挺腰上仰着，阴道也是死命地收缩着，夹紧深侵入体内的大肉棒，也让源源不绝地精液射入子宫深处，充盈的精液将冬儿的子宫灌到涨了起来，昂贝斯在此时抽出了仍在喷射着精液肉棒，精液喷洒在雪白的美背和俏臀之上，子宫中和肌肤上的精液也随着冬儿形成的人体三角形下体高高举着而“滴答……滴答……”的滴落在地上。 

“嗯呀……呜……啊啊………”昂贝斯依靠着在小夜子依旧大张的下体上，昂贝斯抓着森光兰的玉手轻轻一带，森光兰整个人跌坐在昂贝斯的小腹上，昂贝斯抓着森光兰的腰肢调动着，昂贝斯将巨型凶器抵着森光兰的处女禁地上，就在昂贝斯的用力一拉，火热的龟头一瞬间刺穿了柔软的女膜，森光兰发出了极为浓厚欲望的哭叫声，而小夜子也迎合森光兰的哭叫发出娇吟声，在两女的合奏声中，森光兰的落红和着浓密的爱液随着肉棒的抽动下由接合处流出体外。 

“啊啊……好……爽……喔……好深喔……啊……舒…服……我……还……还要……呜……哈………”昂贝斯把玩着森光兰的嫩乳和那深藏于肉缝间的湿润珍珠，同时用力地将森光兰的娇躯抛上抛下，小夜子紧贴着昂贝斯背部的嫩穴缓缓流出着又多又稠的爱液，森光兰的小穴也流出浓稠的爱液，让昂贝斯的抽送更加的顺畅，深入自己的湿滑腔道的深处，同时在“欲望精灵”的作用之下，森光兰也自动自发地套弄着腰肢，追逐着性爱所带来的快感和高潮。 

“嗯……他……啊啊……进来了……喔呜……好烫……好舒服……啊……嗯嗯………啊……肚子好涨……哈……”曲宁司愤怒的敲击树干，树屋就如同钟楼里一样，发出“嗡……”的巨响声，使得森光兰稍微恢复一下意识，但昂贝斯的滚烫精液就在此时射入森光兰的体内，迅速填满了她的子宫，可是源源不绝的精液开始让她感到子宫的涨痛及无数次全新的高潮。 

“唔啊……好痛……啊啊……呵哈………”昂贝斯在森光兰体内射精后，推倒她想让巨大的肉棒从森光兰那被他灌满的阴道抽出，但鸡蛋般大龟头还深卡在子宫颈，就在森光兰的惨叫声中，从她的美穴之中狠狠抽出，突如其来的剧痛令森光兰再次达到了高潮，那些注满她子宫的精液，随着她的爱液的喷发，全从小穴顺着阴道全部喷射了出去。 

“啊！啊……痛……喔……啊……好舒服……呜……再深一点……好…爽……喔……啊……还……还要……哈……再来……”昂贝斯看到从森光兰小穴喷射出精浆，一把拉起一旁的春儿，只见春儿的脸庞马上就被大量的精液所淹没，而昂贝斯抱起春儿让她背对着坐在他的大腿上，春儿雪白修长的一双美腿被大大地分开成 M 形，春儿就这样被昂贝斯从背后抱在怀里，让昂贝斯贯穿自己的处女膜，更任由他疯狂地干着自己的处女穴，自己也放声淫叫着，或是跟着昂贝斯的动作而摆动自己的腰身，使昂贝斯的肉棒更加深入自己体内。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

‘唔……住…手……’ 

‘呵………你在说什么啊，现在才正起劲……喔！这娃儿，屁股好会摇，真是欠人干……呜……射了……喔……你看看，都灌到涨起来了………’ 

‘不……停…下来………’ 

‘对………不错，喔！好紧，又是个处女，呜………真是爽……里面这么湿…噢……真是个小贱货……对……再深一点……用力点…她就是欠人干……要狠狠地干死…’ 

‘住手！快住手！’ 

‘有人来了，是他，看来是为她来的，我们来告诉他好了，嘿嘿……公主穴不知道如何，啊………果然是不一样啊……屁股和腰都很会摇嘛……还是处女……干………原来她这么欠操，夹的真紧………’ 

‘别……说……了……’ 

‘唔！吵死了？小贱人！狠狠的干死她……呜……要射了……干！太爽了……妈的，还夹得这么紧，还有这么多人等着干…小贱货…下去！’ 

‘天啊……你……’ 

‘你什么你的，这一切都是你主导的，是不是爽快啊？呜……小娼妇……哦…腰真会摇啊……妈的，真是欠人干……呜……’ 

‘闭…嘴！’ 

‘嗯！生气啦！呵……好……你自己好好享受吧！反正我只不是看戏的而已，好好享受这些感觉吧！’ 

‘恶……呜……啊……这………唔………我……啊………’ 

‘呵………我不看了，这七成的感觉还给你，哈……好好享受吧，这群小淫娃的身体和鲜血吧！哈………’ 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“啊啊……好烫……啊……变大了……嗯啊………要裂开了………啊啊………会死掉啦……啊啊……呜……嗯嗯……好深……啊啊啊啊……”正在猛烈抽送的肉棒，猛然暴涨到比小孩手臂还粗长，如同少女们手臂般巨大的肉棒，昂贝斯的抽送也变得更加火爆激烈了，春儿的柔嫩的小穴立刻被插得是又红又肿，还在不断涌出爱液更是被打成浓稠的奶泡了。 

“啊！哦……公主……呜……啊啊………嗯嗯……殿下……啊……嗯……好吃……嗯……好香……哈……”春儿再也无法承受昂贝斯的爆击，失去平衡的她向前扑倒在地，小脸紧贴着森光兰缓缓流出爱液和精液、红肿不堪的下体，两边的蜜唇一开一阖的颤动着，失神的春儿开始用粉嫩的嘴吸食舔吮着森光兰的小穴。 

“嗯……啊……小穴……嗯啊……春……”森光兰大腿也紧夹着春儿的头，双手压着春儿的秀发，意乱情迷的放声淫叫着。 

“嗯……啊……殿下……啊……好热……好爽……不行了………啊……哈……唔……涨……好涨……啊………”昂贝斯这次足足射了五分多钟才停了下来，春儿的原本平滑的小腹，因为灌入子宫里的巨量精液，涨了起来有如个怀胎三、四月的孕妇，在失去昂贝斯的大肉棒的支撑，那被精液撑得圆鼓鼓的腹部压在地上，微微张开的小穴与小夜子的小穴互向张望着。 

“啊啊……啊……”当昂贝斯把更加坚挺巨大的肉棒送入夏儿的处女小穴中，在夏儿那有浓厚欲望的尖叫声中，并把夏儿推倒横压在春儿背上，春儿体内的精液不时因为昂贝斯的动作而喷射到小夜子的小穴之中，然后慢慢的在两女下体之间形成一大片的乳白水池。 

“嗯……咕噜……好大……咳……哈……啊啊……嗯……咕噜……嗯……深……唔嗯……咳………哈………”昂贝斯把夏儿的脸蛋放在冬儿那成为精液瀑布的蜜穴之下，使得夏儿被滴落下的精液弄的满脸满嘴，而昂贝斯则是继续地凶暴激烈地抽送着分身，干得夏儿死去活来的，不时被滴落的昂贝斯的精液和冬儿的爱液呛到，口齿不清的淫叫着。 

“嗯…啊……我…不要了啦……啊………哈……嗯………又来了……啊……我…要死了………呜……烫……啊……好烫……啊……肚子………喔………呜……不……要爆了……啊………涨………好涨……呜………哈啊………”昂贝斯足足狂抽猛干了数十分钟后，夏儿已经被强迫性品尝了上百次的高潮，美腹最后也跟春儿一样，被巨量的精液灌满子宫，肿胀到如怀有三、四个月大的孕妇一样了。 

“好痛………呜……啊……哈……呜……啊………咿………啊……”莎淋娜半跪在夏儿身上，平滑的小白肚紧贴在夏儿娜颗由于连续强烈的高潮和快感，造成幼润小穴不断收缩和痉挛，使红肿的蜜唇几乎不留任何一点缝隙的紧闭着，使得连一点点的精液都没有流出来的大肚子上，在将三十公分长的巨刃插入莎淋娜的处女刀鞘后，昂贝斯拉着莎淋娜的双手，更凶猛激烈地撞击着莎淋娜的嫩穴，在猛烈的重击之下，使得两女的乳头碰着乳头不时的磨擦着。 

“呜……啊……嗯……停……嗯………啊………呜………泄……呜……不……喔……烫……啊……停……呜……呀……”疯狂地骑驾着莎淋娜数十分钟，莎淋娜只发得出单音的声吟，不停痉挛和颤抖的身体紧绷了起来，疯狂地甩头淫叫着，昂贝斯一松手，全身毫无力气的莎淋娜，挺着一样被精液灌满涨起来的肚子，无力的压在一样大肚子的夏儿身上。 

“呀………啊………呜………嗯………啊………”昂贝斯紧抓着秋儿的两边脚踝，将她的双脚高高举起，赤裸的秋儿就这样被昂贝斯对摺起来，让秋儿可以看到自己湿润的小穴，也看着昂贝斯的巨型凶器也缓缓沉入自己的处女穴中，在突破秋儿的处女膜直达到子宫壁后，就开始如同打桩机一样高速重击起来，可怜的秋儿小手四处拍打哭喊着，张开了含满欲望和泪水的双眼，看着自己敏感的嫩肉，不停被昂贝斯粗暴的抽动下翻出翻入，也随之步上一次又一次的高潮。 

“啊……嗯……呀……呜………啊………呜………啊……呜……啊……呜………”数十分钟的大开大合般抽送，秋儿早已两眼无神的望着昂贝斯出入蜜穴的大肉棒，秋儿突然感觉到昂贝斯的抽送停了下来，但随即而来滚烫且多如潮水般的精液开始注满子宫感到剧烈的肿胀，昂贝斯也抽出依旧在喷发的肉棒，秋儿绯红的脸蛋和大口喘气的小嘴，立刻被大量的精液淹没起来。 

“哦……唔………呀………哈啊………”在昂贝斯把最后的秋儿的小穴灌满后，莎淋娜和夏儿因持续的痉挛而紧缩的小穴，也渐渐放松了下来，超大量的精液倾泄而出，形成一个双层的精浆瀑布。 

昂贝斯紧闭着双眼，双手抓着喉咙靠站在秋儿身旁，虽着精液的喷射，高涨的肉欲也舒缓下来，昂贝斯的理智也稍微回覆了些，空气中散发的糜腥味，刺激着昂贝斯阵阵的心痛，开始怨恨着自己，但虽之而来的是他长期压抑的血欲，如洪流猛兽般冲击着他，使昂贝斯的理智与欲望再次交战。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

‘唔………血………不……我……’ 

‘孩子，为何这样子呢？顺从自己的渴望，不是很好吗？’ 

‘闭嘴！我……是……人……不是………’ 

‘是吗？那血族的血欲和人族的肉欲，你选择什么？’ 

‘唔……哼……当然是人……哈……’ 

‘那我帮你把你长期压抑的血欲换成肉欲。’ 

‘什么？嗯……啊………’ 

‘我只能帮你到这样子而已，你一直压抑的血欲实在太大了，你可能还是会吸食她们的鲜血，不过放心好了，绝对不会吸干或任何的问题的。’ 

昂贝斯脑海中的温和的声音说完话，昂贝斯立刻感觉到血欲缓缓消退，但肉欲却急速高涨着，昂贝斯立刻被淹没在那从出生所压抑的血欲转换的浓烈肉欲之中，那近一个世纪长的时间所累积的欲望，强烈的欲望驱使他再次把巨大的分身，送入眼前无神的莎淋娜那还在流着他灌满精液的小穴之中，开始新一波的攻势。 

“哈啊……嗯……不要……啊……昂贝斯………啊………呜………别再干了…………喔……天啊……呜……停下来……呜………”莎淋娜那被“欲望精灵”蒙蔽的意识早就在昂贝斯刚刚那疯狂的性行为之下全找了回来，只是全身酸软无力和下体那阵阵撕痛，让她连眼皮动都不能动，感觉到昂贝斯把她从夏儿身上抱了下来，还以为昂贝斯也解除春毒了，但下体再次传来的火热肿胀的感觉和强而有力的冲击，使她无力的哀嚎道。 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

‘到底在哪？神，您一定要保佑森光兰殿下啊。’曲宁司抬头望着夜空中高挂的月亮心中祈祷着。 

“大人，三点钟方向没有。”、“大人，七点钟方向没有。”、“大人，十点钟方向没有。”听着一次次令他失望的回报，使曲宁司感到好疲惫不堪。 

“大人，小的刚刚有东西掉在第二地点，回去找时发现被大人击倒的树不见了。” 

“你说什么？”曲宁司一把抓起那名士兵，神情激动的问着，士兵吓得有些结巴的再次说道。 

“快，回去。”曲宁司还没听完士兵的话，就像树屋的回奔，跑了一下，“找几个人回去，请求法师支援。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

少女们横七倒八的躺在满是精液和爱液的地上，修长的睫毛微微颤动，漂亮的头发凌乱不堪，红肿的下体缓缓流着精液，还在进行的争斗所发出的声响也没吵醒她们，依旧沉沉的熟睡着。 

“啊……我…不……嗯……求……啊……要死了……呜……好烫……别再……干……啊……喔……好涨……呜………”在昂贝斯低吼声和森光兰微弱的哀嚎声，昂贝斯的巨大分身被他深埋入森光兰的体内，并将巨量的精液倾泄在那早已灌满精液的子宫之中，昂贝斯也终于发泄完那长达一世纪的欲望，无力的趴在森光兰的娇驱上，两人也一起沉沉睡去。 

‘真是命运捉弄人啊。’在曲宁司再次回到树屋前面时，看到景色依旧，他不禁感叹着。 

“大人，现在该怎么办？” 

“怎么办？只好等魔法师来。”曲宁司看了下四散在地上黑衣武士的尸体，暗骂自己‘真是只猪啊！’ 

“大人，如果这是敌人的计谋怎么办？” 

“嗯……这样好了，留下四个人跟我在这守着，你们再四处搜一遍。” 

过了一会，两名法师在士兵们的护送下到了树屋旁，看到树屋的结界，两人立刻性奋跑了过，不时发出性奋的鬼叫和手舞足蹈。 

“这么了？”曲宁司看到法师的疯样，急连忙问道。 

“大人，这结界我们无法破除，除非等他自己解除或找S级法师来才行。”两名法师看了对方一眼，年长的法师有些性奋和无奈地说道。 

“那你们有发现到公主吗？”听到法师的话，转头问回到这里的士兵，而士兵们的回答一就是没有。 

“那什么时候这结界才会解除？” 

法师沉思了下回道：“依我的推断这结界还能运作上十几个小时。” 

＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ ＊ 

“嗯……哈啊……”春儿费力的张开眼皮。 

“你也醒啦。”莎淋娜靠坐在墙边按着小腹，不时因为下体的疼痛而微微皱起眉头。 

“啊！好痛！”春儿想爬起身子却牵动下体，巨裂疼痛使她又捂着小腹地趴倒在地。 

“呵……呜！”冬儿被莎淋娜轻笑吵醒了。 

“活该，笑人，冬儿，你还好吧？”春儿强忍疼痛坐了起来，冬儿虚弱的点点头。 

“这臭小鬼，没事长这么大，唔……”莎淋娜怒视着睡卧在森光兰身上的昂贝斯。 

“娜娜，我那里好痛哦！”小夜子醒来后哀喊道。 

“你哪里痛呀？” 

“就……是那里啦。”小夜子羞红着脸说着。 

“喔！要我帮你揉揉是吗？” 

“啊……人家……不理你了呐！”小夜子闭上了眼睛，转过头去嘟着小嘴。 

“那个，莎淋娜，你还记得发生什么事情吗？”春儿的脸颊不知为什么的红了起来。 

“呵……我和你一样，只记得这么被这臭小鬼欺负而已。”莎淋娜看了下春儿笑道。 

“我…没有……啊，我不跟你说了，那孩子他……” 

“别问我，我也不太清楚。” 

夏儿和秋儿也在两人说话时分别醒过来。 

“不清楚？！他不是你们的伙伴吗？”春儿有些讶异的看着莎淋娜。 

“是伙伴没错，但是我们才不过合伙不到一天而已，而且昂贝斯他也不知道他自己的事。” 

“不知道他自己的事？”疑惑地看着莎淋娜。 

“就是说他失去记忆。” 

“失去记忆？！那你还和他组队？” 

“当然，你知道吗？这小鬼竟然是准A级炼金术师，不找他找谁啊？” 

“准A级炼金术师？！”春儿更加讶异了，虽然说是准A级炼金术师，但跟A级炼金术师没什么差别，有了话就是经验的多寡而已。 

“ 唔……嗯………”过了没多久，森光兰也醒了，他感觉到自己全身无力，在费力的睁开眼蒙，看到趴睡在双胸的昂贝斯。 

“殿下，您醒了，您还好吧？”春儿看到森光兰醒了，关心的问道。 

“啊……小春，那个……这孩子他……嗯……我……”森光兰这时感觉到下体的疼痛，和昂贝斯还在她体内的东西了。 

“呵……那没什么，公主殿下，您长得太漂亮了，昂贝斯舍不得从您身体‘出来’而已。”莎淋娜轻笑着说道。 

“莎淋娜，你这么可以… ”春儿怒视着莎淋娜说着，突然间森光兰发出一声惊叫，“殿下，怎么了？” 

“嗯………”昂贝斯漂亮的睫毛微微颤抖着，按着有些昏沉的脑袋，无力的爬起身来。 

“啊！讨厌！你别动啦！”森光兰听到莎淋娜的话，害羞的微微闭起的眼睑，但还是不时偷看了下还在熟睡的昂贝斯，脑中也浮现还记得的影像，心中暗叫着‘天呀，我怎么会这样子，啊，真想找个洞躲起来。’，昂贝斯再次充血涨大的分身将她拉回到现实中，下体传来的火热肿胀的感觉，使她连忙抱住昂贝斯喊道。 

“嗯……我……”昂贝斯这时也清醒了过来，小脸被强迫的压在森光兰的丰满的双胸之间，昂扬的下体感觉温暖湿润紧窒的蜜穴而更加巨大了。 

森光兰也感觉到昂贝斯更加坚挺的分身，羞红的紧闭双眼，脑海不停放映着刚才的一切，楚楚可怜的哀叫着：“求求你，别再来了，好弟弟，人家…兰儿…不行了啦，啊！你…”，只是她没有想到这样只会带来反效果，昂贝斯的分身完全的苏醒了，怒目蕴含的瞪着昂贝斯。 

“呵……我也不想这样啊。”昂贝斯无奈的苦笑着，趴在森光兰身上。 

“嗯……我虽然不想说啦，但我还是要告诉你们，援军看来是到了。”莎淋娜看了下门外，搭起了四、五个帐棚，无数的士兵围在树屋外头。 

“什么？这…呀…怎么办啦？都是你啦？还这样子啦？快…让他，让他…安静下来啦！”森光兰听到莎淋娜的话，想起自己的现在的样子，身体微微发抖，脸颊泛红的，哭打着昂贝斯说道。 

“恶……公主殿下，如果想要他安静，就只有……”看到昂贝斯任由森光兰的垂打着，小夜子小声的提醒道。 

“啊…那你说该怎么啦？”森光兰啜泣着说道。 

“外头好像看不到里面的样子，嗯，我看昂贝斯你先出来好了。”莎淋娜看了下外面发现到，虽然有士兵们盯着看这里面，但好像没有发现他们的样子。 

“喔！好！”昂贝斯急忙想抽出分身，森光兰连忙抓着他惊叫道：“呀！别…这样子，我…那里会痛啦！讨厌鬼。” 

昂贝斯只好慢慢的将坚挺的下体从森光兰的下体抽出，每移动一下森光兰都会发出嗯嗯啊啊的乱叫，剩至最后抽出的时，森光兰的身体忍不住微微颤抖，在噗嗤噗嗤的声响中，从她微微张开的蜜唇，开始流出涓涓雪白的细流。 

“小…春…衣服。”森光兰大口大口的喘息着，而所有少女看到昂贝斯那比她的手臂还粗大的下体时，都羞红的撇过头去，心里惊叫着：‘天呀！怎么会这么大，难怪会这么痛…，还好有我们人多，不然只有我的话，啊！我怎么这么想啦！’ 

“殿下，衣服都不能穿了。”春儿看了下散落在地上那些曾经被成为衣服，现在沾染了精液和爱液的碎布，无奈的说道。 

“这没关系，又这罪魁祸首在，对吧，昂贝斯？”莎淋娜小手紧抓住昂贝斯的下体， 
微笑的望着神情紧张且痛苦的昂贝斯。 

“呜…痛，我知道了，别抓，啊！” 

“你还敢说，我当初这么求你，你还不是一样…”莎淋娜的力道又加强了些。 

“莎淋娜，这又不是昂贝斯一个人的错。”看昂贝斯的脸色暗淡了下来，眼神中充满了痛苦，小夜子生气说道。 

“小夜子？对…不起，昂贝斯，我……”莎淋娜松开了手，昂贝斯则沉默着缩在一旁。 

小夜子柔声安慰道：“昂贝斯，娜娜他不是故意这么说的，你不在意啦！”，眼睛怒瞪了莎淋娜，少女们也只能你看我、我看你的不知如何是好。 

“啊……小鬼我不管了，反正我们是被你制造出来的‘伤患’，因此你负责要照顾我们，所以你立刻炼出个浴池出来，我们全身上下、从里到内都是你的坏东西，还是说你要我帮你生孩子啊。”活泼惯了的莎淋娜，再也受不了这样的气氛，抓起昂贝斯肩膀摇晃着他的说道。 

“莎淋娜……”小夜子看到莎淋娜这样子对昂贝斯感到非常生气，但听到“孩子”两字时，少女们互相看了下对方和自己的肚子，春儿等四女更是不约而同看着森光兰的小腹，而小夜子和森光兰不自觉得摸着肚子沉默了下来。 

“放手，我知道了。”昂贝斯跪坐在地上，双手在前方的地上一按，“啪滋…”，树屋的一半被他炼成个半圆形的浴池。 

莎淋娜看着浴池冒着弥漫的白雾，满意的点点头，拍拍昂贝斯的肩膀说道：“抱我下去，当然其他人也要，我们都被你搞到全身无力了，知道吗？” 

“是，是，是，我的大小姐。”昂贝斯一把抱起了莎淋娜走进温热的浴池中，在昂贝斯把最后的冬儿抱进浴池时，莎淋娜再次抓住昂贝斯的分身说道：“你也进来吧，我们还要事情要问你呢？”

度日如年哪　支离破碎的生活　我就像是没灵魂　在街上晃呀晃 
像一滩死水　一种绝望的感觉　没有多余的眼泪来可怜自己 
没有人陪我　寂寞的街上　霓虹灯闪耀　它似乎在笑我 
喔喔喔~~~　哈哈哈~~~　我系无路用的人啊~~~

