『也说一夜情』

　　那时我刚出来工作没多久，纯情少男一个。虽然经常在网上看到别人一夜情的故事，自己从来就没遇到过，郁闷得要死！！

　　快要过春节了，我有点事要到表哥的城市。客到主地、当然要表哥请我吃饭啦！！那时已经快5点多了，他也刚好下班，就带着我和他的女朋友一起来到了一家不大不小的饭店。

　　一进门就看到了三个推销酒的小姐站在旁边，两个恐龙就不值一提了，只见站着中间的那位小姐身材不高（就160左右）披肩长发、长了一张酷似小日本的瓜子脸、大大的眼睛、小小的嘴！可爱之极！胸部不大却有着一个超丰满的臀部。差点口水都流了出来，还好在自己注意形象没有表现出来。（后来跟她聊天知道经常有些客人看到她就飞禽大咬，让她十分的反感。看到我外表斯斯文文的也没有猛盯着她看，对我印象不错的！不禁汗都流了出来，还好没表露出我好色的一面，不然就没有后来的艳遇了！）

　　我表哥的女朋友小清这时竟跑了过去，拉着她的手跟她聊了起来“娜娜，什么时候在这里销酒了？也不告诉我一声”天啊！老天真是照顾我的，刚想撩她就让她和小清是朋友。真是太好了！！

　　进到包厢坐下没多久，娜娜就进来了。干什么？当然是推销她的酒啦！！也顺便和小清聊一下天。小清居然好像知道我想留她下来似的，硬拉她坐落下来跟我们一起吃饭，有美女在身边，我的整个人像充了电一样：说话妙语连篇让她笑个不停，她敬来的酒杯杯不拘，就连平时输多赢少的骰盅也是百战百胜，更别说平时就不错的猜码了！！

　　就这样我们4人喝了3瓶多白酒，我已经有点醉意了，她也是满脸通红，看得我小弟都硬了起来，就想按她下来给我小弟唱首《征服》。她也到了下班的时间，怎么可能就这样让她回去呢？？我主动邀请他们去迪斯高喝啤酒、跳舞。看来她也是很久没去玩了，居然连声叫好！我心中的那个爽啊都想大叫出来了！！

　　在饭店出来我表哥和小清走在前面紧紧的拥在一起，娜娜走在我的旁边穿着一件薄薄的外套好像有点发抖了！我马上脱下我的西装披在她身上！她看了我一眼脸更红了，轻轻的说了声“谢谢”走着走着我两越走越近，这样我都不懂我还算狼之一族？马上伸出我的手臂抱住了她的肩，她轻轻的挣扎了一下，看见我不肯放开，也就不再反抗了！

　　来到迪厅里坐下，我为了今晚的“性福”提议：“刚才喝得那么高兴，不如我们拿紫星格混啤酒来喝吧！！也好一会跳舞的时候更嗨一点！”（这可是我骗女孩上床的法宝啊）大家都没有反对。

　　强烈的音乐中我拉着她的手来到了舞池中间，我以前大学练习过的街舞也不是混饭吃的，在她面前一阵激情的表演后，我轻轻的把她反拥在怀里，跟她跳起了擦身舞。她那丰满的臀部不时的碰到了我的小弟，让刚刚有点变软的它又硬了起来，她也已经感觉到了，不过她并没有退却，反而跟我弟弟更加紧密的摩擦了起来！

　　这时我已经知道今晚我是上定她了！

　　这时我手还没敢乱摸，只是轻轻的放在她的小蛮腰上。（没想到这也让她对我的好感更多了）我把头靠在她的肩上对着她的耳朵大声的聊起天来！（音乐太吵了）也慢慢知道了她的一些情况：18岁、快要中专毕业了、出来做假期工的、男朋友是自己的同学已经回家（在别的城市）、小清是她小时候的邻居等等～～

　　在闪烁的激光灯下，我的双手在她的眼前快速的做着让她眼花缭乱的动作，她可能有点晕了，把头靠在我的肩上那樱桃小嘴正对着我的耳朵，呼吸的气息就在我的耳边，撩拨得我更是兽性大发，把她转了过来紧紧的抱在了怀里，封住了她的嘴（当然是用我的嘴巴）一对高耸的乳峰挤在我的胸膛都快变形了，小弟随着音乐的节奏与她两腿间的妹妹快磨轻碰爽得连它的“口水”都流了出来。（不是射了喔，只是一些体液而已）感觉娜娜没有挣扎我放在她腰上的双手也慢慢的移到了她丰满的臀部上揉捏了起来，那种滑嫩弹手的感觉真是“湿水棉花——没得弹”。

　　如此喝酒～跳舞、跳舞～喝酒的玩了3个多小时，眼看就快12点了。大家都有点意乱情迷的感觉，表哥提议不如回去休息了吧！！当然好啊！我就等着“休息”了。

　　迪厅出来，娜娜挥手叫了辆的士，用她那双媚眼瞥着我说：“好晚了，我要回家了，拜拜！”把我的欲火点得汹汹燃起你就转身离开？？怎么可能啊！“这么晚了，你又喝了那么多的酒，还是我送送你吧！”急忙也钻进了车。

　　在车上，我俩还是紧紧的拥在一起，我一边轻舔着她圆润的耳珠一边说：“你这么醉了，现在回家可能会被骂的，不如到我住的酒店，喝杯咖啡再回去吧！”娜娜紧闭着双眼好像已经睡着一样，放在我腰上的小手却捏了我一把。这样的暗示我怎么会不懂呢！

　　“司机，麻烦你，到xx大酒店停车”

　　一进房间她就推开了我，自己一个人进了浴室（满身酒气当然要洗澡啦！）我一点都不紧张，在床前慢慢的把衣服脱光向浴室走去（在住进这间房的时候我已经检查过了，浴室的门锁是坏的，根本锁不了）不洗个鸳鸯浴怎么对得起自己啊！！

　　轻轻的推开门，水雾之中朦胧的看到娜娜正侧对着我：大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，乳房颤动、两条浑圆雪白的大腿交并、她的腰肢细小而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好像一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样，几撮黑亮的阴毛尾端，露于白晰细腻的腿根上。

　　她看到我走了进来急忙的转了过身（背对着我），还狠狠的瞪了我一眼。我看着她的娇媚的眼睛，异样中似乎还有渴望，还用教吗？当然冲了过去把她抱紧，她的乳房离我可能不到一寸，我心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住把嘴印在她的唇上，她张开嘴，让我尽情品尝她细腻滑嫩的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在只会发嗯...啊....的声音，她呼吸急促，起伏的双乳压着我的胸部，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的阴茎肿胀着抵到她的小腹。

　　妈的，不洗了。我兴奋的抱起她，她一直看着我，我们四目相对，她坏坏的笑着，双手紧紧的搂着我的脖子，小脚丫儿顽皮的在空中踢着，我更是受不了，转身就向大床走去。

　　我轻轻的把她放到了床上，她的双臂始终搂着我的脖子，眼睛示意我该进行下一步了，我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，右手则摸在她滑腻而有弹性的臀部，我想将它全部覆盖，但我的手可能连半个也盖不住，只好在它们上面来回的揉摸。

　　我的嘴也没闲着，轻吻着她的耳垂儿，又用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，只觉得她浑身一颤，人也好像窒息了，我又顺势摸到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，勃起的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的手传遍全身，我尽情的抚摸她珍爱的私处，中指压在小阴唇之间，用手分开四片大小阴唇和大腿慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌心也抚弄着阴蒂...............

　　我一手抚摸着她的大乳房，低头含住另一颗粉红的乳头，吸吮舐咬着，娜娜娇喘吁吁的呻吟着。小弟已数月不知肉味了，心想：今晚一定要好好享受一下娜娜的风味。

　　她被我弄得似乎很舒服，她的大腿夹住我的腰，腿在我的腰间慢慢的来回摩擦，我的大鸡巴便直挺挺的抵住了她的阴户！我晃动着自己的大阴茎，让我的龟头不停的摩擦着她的阴唇，我嘴里含着她的乳头，另一只手不停的揉搓着她的另一个乳房，她的大腿紧紧的夹着我的腰，越来越紧，越来越紧，似乎想把我的阴茎往她的阴户里送一样！她越是着急，我就越是不理！我继续的吻着，继续的磨擦着。 弄得她欲火高涨！她仰着头，紧闭着双眼，小嘴微微的张开，看着娜娜想要又大不敢说的样子，我怕她真的生气了，把龟头顶在了她已经淫水横流的阴道口上，双手抱住高耸的屁股，用力向前，冲啊～～～

　　“啊～～！你轻一点……” 

　　我吻了她的唇一下：“妳放心，我会很温柔的，一定让妳舒服……”

　　“我只做过三次，除了痛之外，从来没有舒服过……”

　　“那是妳没碰对人！” 

　　说着我吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始轻轻挺动，阳具轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。我张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。

　　她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……妳的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”

　　我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的阳具，好舒服。

　　她的手这时不由自主的搂住我的腰，轻轻的挺动阴户迎合我的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪。 

　　我兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有三次做爱经验的痛苦。

　　我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到‘噗哧！’‘噗哧！’‘噗哧！’声不断。

　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。

　　那种温暖密实，使我在她阴道深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她修长美腿抬起来缠上了我的腰部。

　　她喘着气说：“我里面好痒，你快一点……” 

　　我也喘着气说：“没问题！我一定让妳高潮不断……” 

　　我的手扶紧了她丰美的臀部，让我阳具根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。 

　　我想她同样也感受到与我相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住我的臀部，两条美腿更是将我的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住我的大阳具，如此的密合，使我大力挺动阳具抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。

　　她突然呻吟大叫：“吻我……吻我……”

　　我的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动。

　　她口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……” 

　　她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。 

　　我的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着我的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上，她高潮了。

　　我的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。

　　高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

　　现在娜娜已经成为了我忠实的炮友，只要有机会我们都会瞒着彼此的另一半（都还没结婚呢！）开场友谊赛。毕竟两座城市只有20分钟的车程。很多在女朋友身上不敢的东西在娜娜身上都勇敢尝试了：肛交啊、滴腊啊、野交啊～～～

　　真是“如何一个爽字得了啊！！”
