　　　　　　　　　　　　　　　书剑后传

发言人：蔺石


**********************************************************************
　　这个改编书剑的长篇已写了很久，本打算花上半年来写完它的，但由於有太
多的事情要做，加上我人比较懒，文笔又不好，所以每次动手写作前总喜欢看一
看前文，修补修补后才写后文，因而进展很慢。

　　不过有一点请各位看得太多断章残阙的网友放心，我出文虽慢，但故事却一
定会是完整的；按规划，这故事大概会写个十二章左右，此外，这个序章纯粹用
作铺排情节，情色的描述要到第一章开始才有，请各位纲友留意！
**********************************************************************

　　　　　　　　　序章　损兵折将　红花会众虎隐龙潜

　　祭奠完香香公主之后，红花会群雄带着福安康离开了京师。在离开京师之前
，众人特地讨论了一下今后行止，众人都一致认为把福安康安置好是第一要务，
讨论到安置他的地点时，陆菲青发言道：「依在下的愚见，应该把他送到天山去
软禁起来，那地方人迹罕至，朝廷的鹰犬很难找得到，即便真的让他们找到了那
里，甚至还救出了福安康，但那附近一片荒凉，而且又是回民的势力范围，就让
他们逃，也逃不了多远的！」

　　群雄一听，都觉得陆菲青的主意很好，纷纷表示支持。这时，陈家洛补充道
：「既然大家都讚成陆老前辈的提议，那就这样决定吧。此事为会中当前第一要
务，在押送期间既要隐密行事，跟去的人多了目标太大，人去少了遇到事情又不
容易应付，故此我想这次的押送最好由在座众人共同主持，其他从人一律不带，
各位以为如何？」陈家洛说完，各人都没意见，於是，押送的计划就这么定下来
了。

　　几天后，红花会群雄扮成不同身份分排出城，为了混淆朝廷的耳目，陈家洛
在大队出发前后那几天，先后派出十几拨人马出城，他们有的上黑龙江，有的下
湖广，有的到山东，也有到四川，云贵，江浙等地，而他们一行人则往西行，从
河北经山西进入陕西，再沿天山北路北上天山。

　　在离开京城以后，行程一直很顺利，五天后，群雄进入了山西省境内。这天
傍晚，他们路过一个树林，由於天色已经开始暗下来了，而前方的镇子却在二十
里外，所以陈家洛决定在林中歇一晚，第二天再上路。卸下了行装后，众人各自
行动，取水的取水，生火的生火，打猎的打猎，忙的不亦乐乎。

　　自从捉到福安康后，为了防止他被人救走，红花会十三个当家和周仲英，陆
菲青等人分成十二组，每天十二时辰轮流看管他。这天，轮到蒋四根当值，他如
常地行李中拿出一捆绳子，把福安康的双手牢牢的缚了起来，又用一根细索把他
脚缚在自己的脚上──这是怕自己半夜不小心睡着后，被他乖机溜掉；由於点穴
过久会影响血气运行，对身体不好，所以群雄只有用绳子来缚住他，法子虽然笨
，但却是唯一的方法。

　　由於连日赶路，群雄都有点疲惫，吃完晚饭后不到一会儿，众人都纷纷进入
梦乡，只有陈家洛仰看满天星斗，难以入眠。待到半夜，当陈家洛正矇矇矓矓地
快要入眠时，忽然，他听到林中传来一些异响，听来像是有数十人正从四方八面
迅速接近，忙坐起身来，这时，其他人也纷纷发现不妥，都跳了起来。

　　陈家洛见众人都已醒来，心中稍定，和赵半山交换了一个眼色后，排众而出
，朗声道：「不知是那一路的朋友深夜造访，请亮身份！」语声未落，「嗖！嗖
！嗖！」破空声陆续响起，一阵劲箭暴雨般射来，还好众人早已凝神介备，只听
「叮噹」，「卡嚓」，「噗突」之声响个不停，群雄或用兵器砸打，或以暗器击
落，或使身法躲过，使这一阵箭雨有来无回。

　　箭雨才止，数十矇面黑衣人手持利刃，猛地从林中暗处冲出，扑向群雄，陈
家洛见状，忙向众人下令道：「四嫂，十三弟看紧福安康，请陆，周两位前辈替
大伙儿押阵，让晚辈们会一会这一群藏头露尾的傢伙。」

　　未等陈家洛说完，一枝劲箭已无声无息地射向了被缚成一团的福安康，众人
本以为那些黑衣人是来救人的朝廷鹰犬，再也没想到竟是来要杀他的，待到发现
福安康命危，已经来不及抢救了，眼看着他就要被一箭穿心。

　　「噗！」劲箭射入福安康身下土中，原来是站在一旁的蒋四根反应迅捷，及
时把他扑倒，那箭只在蒋四根手臂上擦了一道口子，却没能要了福安康的命。

　　福安康从鬼门关中走了一圈回来，吓得脸色发青，看到蒋四根已站了起来，
忙躲到他的身后。这时，一众黑衣人已经冲近，红花会群雄各挺兵刃，和他们乒
乒乓乓的打了起来。

　　陈家洛冷眼旁观，这群黑衣人个个武功高强，而且组织严密，行动起来进退
有据，看来是有备而来，志在必得。但他们既箭射福安康在前，和群雄打的时候
又毫不顾忌他的安全，看起来倒像是来剌杀他多於来救他，不禁想倒：「难道他
们不是鹰爪子，而是来剌杀他的武林同道？」

　　这时，在他身旁的陆菲青开口说道：「陈总舵主，这些人不像是要来救福安
康的样子，倒像是要来杀他似的，会不会是反清的同道，并非朝廷的鹰犬，是否
先问一下比较妥当？」

　　「是啊！看起来先问一下比较好，否则伤了人就不好说了！」周仲英附和道
。

　　陈家洛闻言道：「两位前辈的意见与晚辈的不谋而合，就这么办吧！」言罢
前站一步，大喝道：「住手！」红花会众人闻言，纷纷停下手来，慢慢的退到陈
家洛身边。

　　就在这时，「啸！」林中传来一声尖啸，一众黑衣人闻声后，一言不发，迅
速退入林中，红花会众人一来顾虑林中有埋伏，二来也没料到这群人「雷声大，
雨点小！」，二话不说，说彻就彻，一时间大惑不解，并没跟进去，只有无尘反
应迅速，提气急踪，已掠进林中，赵半山怕他孤人一人会被暗算，身形一闪，也
跟了进去。其他人见状，也要冲进林去，陈家洛怕在太多人进林易生误会，黑暗
中又容易被敌人暗算，忙出言叫停众人。

　　「十三弟！」就在这时，骆冰的惨叫声传来，把众人吓了一跳，回头一看，
看到骆冰抱住了蒋四根大哭，而他的头则枕在骆冰的胸前，双目圆睁，一动不动
，看起来情况不妙之至。

　　陈家洛抢上前去，见蒋四根目光呆滞，脸色发黑，心叫不妙，一探鼻息，发
现他气息已绝，大惊道：「十三哥！」，也不理有没有效，一掌便抵在蒋四根背
上，内力源源不绝地输入他体内。这时，众人已围了过来，无尘和赵半山闻声，
也从林中跑了出来。

　　陆菲青走近二人，见蒋四根浑身僵硬，瞳仁已散，知道他已死透了，悲痛地
向陈家洛道：「陈总舵主，不要再浪费内力了，蒋兄弟已经去了！」红花会众人
闻言，忍不住都哭了起来。

　　陈家洛废然收劲，把蒋四根扶倒在地。赵半山见蒋四根脸色发黑，身体僵硬
，显然是中了十分厉害的剧毒而死，他对毒药认识颇深，忙上前查看，看到蒋四
根手臂上的伤口附近一片焦黑，如遭火炙，心下不禁赅然：「这毒竟如此猛烈！
」，便细查那支箭上余下的毒药，但验了半天，却始终查不出上面涂的毒药是那
一种，站起身来，歉然道：「总舵主，这枝射向福安康的箭上淬有见血封喉的毒
药，十三弟就是被它毒死的。」

　　陈家洛沉吟道：「十三哥体壮如牛，只被那箭擦伤了手臂就毒发身亡，那是
什么毒物，竟有这等厉害？」

　　赵半山缓缓摇头道：「我也不知道，这种毒药非常特别，像是由十几种不同
的药所混成，它们有些含有剧毒，有些虽然不含任何毒性，却能加重其它毒药的
毒性，另一些在这药里一点用处都没有，但却能和解那些毒药的解药结合成毒药
，这些药混合了以后，毒性加倍猛烈，见血封喉，不但能让中毒者毫无知觉，而
且无药可解，所以十三弟在被那箭擦伤了后并没察觉有异，等到发现不妥时，已
经全身僵硬，无法再开口通知咱们了。这么厉害古怪的毒药，我行走江湖几十年
了，不但从没见过，甚至连听都没听过！」

　　群雄闻言面面相觑，徐天宏想了一下，问道：「这毒药配得如些精巧，又那
么罕见，会不会是来自大内？」

　　赵半山闻言一震道：「这个倒很有可能！」

　　众人闻言一怔，一齐望向福安康，福安康几被该箭射死，尚自惊魂未定，听
到毒药可能来自大内，心中暗叫不妙，果见众人一齐望向自己，个个目露凶光，
大惊道：「不是我！不是我！不关的我事！不关的我事！」卫春华挺钩上前要杀
福安康，被文泰来喝住。

　　陈家洛道：「现在还不到杀他的时候，以后再慢慢审问他，弄清楚这件事后
再杀他不迟，咱们还是先把十三弟的后事办好了再说。」众人闻言都觉有理，陈
家洛续道：「此地不宜久留，我看这样，现在天已快亮了，大伙儿先把东西收拾
好，等天亮后，一拨人出发到前面镇上准备十三哥的后事，一拨人则留在此地，
到林中搜索一下，那帮人来去匆匆，说不定可以找到一些线索，到晚上的时候，
大家在镇上集合，各位觉得如何？」

　　众人一听，都觉此计可行，便纷纷跑去收拾准备。第二天一早，除了留下找
寻线索的陆菲青，赵半山，杨成协和石双英外，其余的人带着蒋四根的屍体和福
安康离开了那折将之地。

　　路上，徐天宏向陈家洛道：「总舵主，我看袭击咱们的那群人的目标似乎只
是福安康，并没有对付咱们的意图，十三弟的死只是个意外。」

　　陈家洛道：「有道理！陆，周二位前辈和我也曾猜测他们是同道中人，本来
想打个招呼的，只是他们退得太快，才来不及问清楚。」

　　徐天宏沉思道：「但这些人手段狠辣，组织严密，又丝毫不卖咱们红花会的
帐，似乎也不是同道志士，倒像是朝廷鹰犬，三哥不是说那毒药很可能是来自大
内吗？会不会是福安康的仇人，想要借刀杀人？」

　　陈家洛一震道道：「有可能！七哥果然心思细密，不愧是武诸葛，我怎么就
没想到呢？」

　　徐天宏道：「除此以外，这件事我想了好久！有一点几乎可以肯定，不知缌
舵主有没有想过？」

　　陈家洛道：「哦？是那一点？」

　　徐天宏续道：「帮会中一定有奸细，而且是职位一定很高的，否则咱们此行
如此隐密，这些人怎样会知道的？而且来得这么快，佈置得那么准确？」

　　陈家洛闻言不再说话，沉思了起来。

　　到了镇上，众人忙着准备一切。到了傍晚，陆，赵等四人赶到，陈家洛问起
搜查线索的结果，四人皆废然摇头，众人大失所望。

　　过了几天，众人办好了蒋四根的后事以后，押着福安康再度上路。而石双英
则在问准了陈家洛后，招来了几十个会众，打算留在镇上作深入的调查，不跟众
人上路。

　　群雄上路后的随后几天里，不断有人来犯，这其中有大盗，也有小贼，更有
一些真的是反清义士，他们有些群起而攻，也有些小股侵扰，虽然群雄武功高强
，把来犯或驱逐，或劝服的一一打发，但数日来精神绷紧，也把众人弄得精神不
振，疲惫不堪。

　　又过了几天，石双英带着十几个头目赶了上来，原来他已经抓到了奸细──
那人是北京分舵的一个副堂主，因为赌输了钱，所以把众人的行踪当钱卖给了那
债主；而那债主究竟是谁，石双英一时间调查不出来，又担心众人的安全，所以
暂时结束了调查，赶来报信。

　　听到石双英的报告，众人稍为放下心来，当时决定连夜赶路以摆脱来犯者。
谁知才走不远，在一道峡谷中，众人又受到了袭击，虽然群雄再一次击退了来犯
者，但石双英却为了救福安康，被一块山上滚下来的大石压成一团惨死。

　　当晚，群雄葬了石双英后，围坐在一起，大家都默不作声；这也难怪，红花
会众人一向纵横天下，连皇帝都挟持过两次，也没受过什么重大挫折，但在这短
短几天内，连折了两个兄弟，心中都觉得难以接受。

　　沉默了好久，卫春华终於开口说道：「总舵主，这福安康是个累赘，带在身
上，像块臭肉一样，招惹大群苍蝇老鼠过来，再这么下去不行的，依我看，乾脆
一刀杀掉算了！」

　　一发言，众人你一言，我一语，有的说杀，有的说放，都议论起来。陈家洛
虽然主张继续带上卫春华他，但听众人的意思大都是不要把福安康再带上，心中
也不禁犹豫起来，便向徐天宏投去一个询问的眼神，徐天宏会意地向他道：「总
舵主，这福安康没错是个累赘，但如果咱们逞一时之快，一刀做了他，那咱们毁
诺在前，不但红花会威信全失，还会让乾隆不再顾虑了，到时，不但回疆峰烟再
起，连中原也从此多事了！」

　　陈家洛问道：「回疆峰烟再起是可以理解，但中原从此多事，这话怎样说？
」

　　徐天宏道：「乾隆如果知道咱们杀了福安康，一定会派兵来清剿咱们红花会
的！不但如此，他很可能会迁怒於其他的帮会或武林同道，到时候，像福建少林
那样的惨剧肯定会一再发生的！咱们可不能为了自己而害了众多的武林同道，所
以我认为杀他不妥！」众人都觉有理，纷纷点头。

　　陈家洛续问道：「那放他回去又如何？」

　　徐天宏道：「这恐怕也不行，如果咱们放了他，那只有两种结果，第一，鹰
爪子们把他救回去了，第二，鹰爪子们救不了他，让他被其他人杀掉，但这两种
结果其实都会造成同样的后果；如果是第一种情况的话，那乾隆还是没有了顾虑
，结果是回疆峰烟再起，连中原也从此多事！但如果是第二种情况的话，那乾隆
也一定认定是咱们干的，结果也是一样！」

　　卫春华怒道：「那咱们不就要一辈子带着他，为了保护他而不断地死人，流
血？」

　　徐天宏叹息道：「在到达回疆之前，这是一定会的！」

　　听完徐天宏的分析，大家的心情都很沉重，一言不发。过了很久，常氏兄弟
互望一眼，站了起来，常伯志道：「想那么多干嘛？明天的事明天再说，现在老
子要去睡觉了！」说完，走到一旁倒头便睡。

　　众人见他两兄弟把这事说丢下就丢下，无不心中佩服，也放开怀抱，纷纷找
位子睡下。

　　第二天早上，骆冰被一阵骚动吵醒了；她本来习惯了早起，但由於昨天晚上
她陪文泰来守了一会夜，很晚才睡，所以醒晚了，连众人起来了都不知道。

　　骆冰坐起身来，看到周绮，李沅芷和余鱼同围在她前面，笑道：「你们在这
干嘛？想作弄我吗？」

　　三人面面相觑，不敢回话，骆冰见他们神色沉重，欲言又止，心中暗叫不妙
，向周绮问道：「绮妹妹，是不是发生了什么事？快告訢我吧！」

　　周绮是个直性子，心中藏不住话，冲口而出道：「四哥他……呀哟！」话未
讲完，大腿已被李沅芷扭了一下。

　　骆冰听到文泰来出了事，那里还按捺得住，一把分开了他们，冲出了帐篷。

　　几天后，长安近郊……

　　看着文泰来冰冷的屍身，骆冰一言不发，手指轻轻地抚摸着他那如岩石刻出
来的脸庞，她的泪已经流乾了，她的悲哀虽然已刻骨铭心，永难平复，但她的情
绪已经安静了下来。经过这几天来众人的劝慰和自己的反思，她已经认清了一个
事实：她的丈夫已经死了──那天晚上，文泰来被人从后一刀剌死，而福安康则
被人放走了。

　　虽然大家都不知道文泰来是什么时候和被谁杀害的，但骆冰相信，那凶手一
定是熟人，才能在丈夫毫无防备的情况下，轻易地暗算得手。除了徐天宏，她没
有把这个想法告诉别人，她不想打草惊蛇，只想默默地查探下去，她相信终有一
天，那凶手的真面目会被揭穿的，而她则要留下命来，等到那一天，她要亲手杀
死他，为夫报仇，到时候再一死恂节。

　　陈家洛慢慢走到骆冰身旁，轻叫道：「四嫂！……四哥该入土了……你节哀
吧！」

　　骆冰深深地向文泰来的遗体看了一眼，嘴里轻轻地念道：「四哥，你先走一
步！我会带着仇人来见你的，你等我！」言罢退了开去。

　　陈家洛叫道：「封棺！」几个杵工走上前去，盖上了棺顶，「拼拼彭彭」地
钉了起来。

　　当晚，群雄聚在了一起，商量今后的行止，陈家洛说由於他领导失误，以致
会中损兵折将，坚决要辞去总舵主的职位，让众人另选贤能。众人当然不肯，推
辞了半天，众人终说服了陈家洛继续领导。此外，经过商议后，众人认为朝廷在
以后的几年内，一定会发动大规模的清剿行动，如果会中的组织还是像现在那样
：几十个分舵分散在全国各地，但却都没有独当一面的力量的话，一定会被各个
击破的，所以他们决定除了北京，长安，武昌和成都分舵保留外，其他分舵一律
降为连络处，只负责一般的连络，打听，发展业务和那些不会暴露身分的活动，
而旧分舵的好手除了是那些无法调离的以外，其他的全都分调到那五个分舵中，
以各加强分舵的组织和力量。

　　除此以外，除了陈家洛，无尘，杨成协和心硕留守总舵外，红花会的十几个
当家会分驻到那四个分舵去：赵半山和卫春华到北京，周仲英和徐天宏夫妇守武
昌，常氏兄弟赴成都，陆菲青，骆冰和余鱼同夫妇驻长安。待机三年，等朝廷的
清剿行动过后，再重新编排人手，而在这三年内，会中暂缓组织上的发展，改而
巩固现有组织，清理会中淤血，并动用一切努力，全力调查那些神秘杀手的行踪
。

　　第二天一早，众人便分道扬镖，依计划行事。


**********************************************************************
　　谢谢各位网友的支持和鼓励，我会努力的。贴文先回应网友肥佬黄兄的意见
，我在写第一章时就已经考虑过了，但终於放弃了，主要由於在这故事产生的一
些不可逆转的情节，例如徐天宏，周仲英，文泰来等人的死亡（接着还有更夸张
的），因此它已不太可能在和飞狐的情节结合后，还能自圆其说，而且自觉飞狐
中的人物除了胡裴和袁紫衣以外，都和红花会众人扯不上什么关系，随随便便地
加进去的话会使这故事看起来有点突兀。

　　各位网友有什么意见和想法，欢迎提出讨论，谢谢！
**********************************************************************

　　　　　　　　　第一章　左右为难　侠女就擒身心受辱

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　两年后……

　　徐天宏靠坐在一棵大树上，浑身发软，左肋的伤口还在隐隐作痛，血虽然已
经暂时止住了，但那只是用些普通的草药暂时敷住的，如果有大动作的话，伤口
还是会破裂流血。

　　不过，伤口的痛再怎么痛，也及不上他心里的痛，每看到筋疲力尽地睡在身
边妻儿和那几个会众时，他的心就在滴血。

　　八天前，在毫无先兆的情况下，武昌分舵被大批身穿便衣的官兵突击，官府
对这次的行动看来准备已久，不但布置隐密，而且装备精良，除了各种强弓硬弩
外，还带有火枪队和红毛大炮。他们被攻了个措手不及，会众们仓促应战，虽然
已尽了全力抵挡，但无论在装备和人数方面都无法和官兵相比，甫一接战，抵抗
的会众便已死伤大半。徐天宏见势色不对，下令全力突围，但为时已晚，两夫妇
虽能带着儿子和十几个会众冲出重围，但周仲英却为了掩护众人撤退而被乱枪打
死。

　　徐天宏夫妇虽然冲出了重围，但才走不了多远，官兵就追上来了，他们就这
样打打逃逃的逃了几天，但始终无法摆脱官兵的尾追，那跟来的十几个会众只死
剩三人，最后还是徐天宏聪明，猜到官兵从内奸那里知道了红花会的暗号，用假
暗号把追兵引向了另一个方向，而他们则往相反方向走，一头躲进了附近的山中
。到了那天傍晚，他们实在走不动了，便在树林中竭了下来。

　　第二天醒来，那三个会众跑去找吃找喝的，徐天宏精神了一点，一面生火一
面跟周绮说：「绮妹，这次官兵来得这么突然，而且对咱们的情况和佈置那么了
解，看来会中一定奸细，而且那奸细的职位份还不低，看来恐怕是被四嫂说对了
！」

　　「冰姐姐？你什么时候见过她？她说过什么？」

　　「你记不记得四哥是怎么被害的？」

　　「不是被人从后一刀剌死的吗？」

　　「那是没错的，但以四哥的武功，要暗算他虽然不是件办不到的事，但让他
连警告都来不及发一声就死掉，这就不是一般高手可以做得的事了。」

　　周绮问道：「对啊！那是大伙不都说那人是个特级高手吗？」

　　徐天宏道：「大伙的想法当然有可能，但四嫂和我想的却是另一回事──其
实暗算四哥的人不需要是什么特级高手，只要他是四哥毫无防备的熟人──例如
是在场的任何一个人，都可以办得到。」

　　周绮问道：「那你们当时为什么不说出来？」

　　徐天宏道：「那也只是猜测而已，咱们也没有实在的证据，一旦说了出来，
可能让兄弟间互相猜疑，不好的，而且能让四哥毫无防备的熟人也不止在场的这
些人，所以咱们都没讲出来，打算暗中再调查清楚。看来……」

　　周绮问道：「那有没有查出什么？」

　　徐天宏道：「本来一直都查不到什么，但这次分舵被袭的情况看来……我已
经有点头绪了！」

　　周绮续问道：「那是谁？」

　　徐天宏道：「现在还不能很肯定……等我肯定了再告诉你！」

　　周绮还要再问，这时，一个会众在不远处找到了一条小涧，用叶子卷了两筒
水回来，她便不再追问，抱起儿子──周汉光，拿水喂他喝下，小傢伙渴坏了，
两口就喝光了，张口又要，周绮乾脆扶起丈夫，让一个会众抱着儿子，众人一起
向小涧走去。

　　走了不远，渐渐听到流水的声音，他们不禁加快了脚步。那个找水的会众指
着十几步前的一块大石头道：「那块石头后就有一大潭涧水，又清凉，又乾净，
喝完水还可以痛痛快快地洗个澡，洗掉这身霉气！」

　　另外两个会众也是又渴又累了，闻言大喜，三步并作两步地跑前，从那块大
石的两边绕了过去。

　　「呀……！」「呀……！」突然，两声短促的惨叫从石后传来，三人猛地停
下了脚步，徐天宏向周绮和那会众提醒道：「有敌人，小心！」话声未落，大石
后和身边的树林中跳出了十几个猎人打扮的大汉，把他们团团地围住了，其中一
个像是头领的人开口说道：「徐当家的，你们已被咱们团团地围住了，绝对跑不
掉的，赶快放下兵刃就縳，否则格杀勿论！」

　　徐天宏三人互望一眼，徐天宏慢慢地从那会众手中把儿子抱了过来，向那头
领道：「红花会的人，只有轰轰烈烈战死的英雄，没有投降的懦夫！你想要我的
人头，就来拿吧！」说完，长刀一摆，向那头领冲去。

　　那头领见徐天宏向自己冲来，忙做了一个围攻的手势，围着他们那十几个大
汉各挺兵刃，往三人身上招呼过去。

　　众人这一动手，那会众首当其冲──本来以他的功力，在这种伤疲不堪的情
况下，能保住性命已经不容易了，更别说是去杀别人；他长刀才出手，当前一人
的枪便使劲往他的刀上一撞，他只觉一阵大力从刀上传来，手腕一痳一震，再也
抓不住刀柄，长刀脱手飞出，而就在他兵刃脱手的一瞬，一刀一枪从旁闪电般剌
入他的身体。

　　「呀……！」那会众只惨叫了半声，便软倒在地，口中出气多，入气少，眼
见是不活，围攻的那几个大汉放心不下，上前补了几刀，之后也不擦去刀枪上的
血迹，回身便向徐天宏夫妇攻了过去，一时间刀光狂闪，剑影乱舞，打得好不灿
烂。

　　和众人才交上手，徐，周二人心中暗暗叫苦；那十几个大汉身壮力猛，都是
特地从外地绿营军中精选出来的兵丁，虽然谈不上是什么好手，但却甚是强悍，
死死地缠住了他们。换了在平时，以他们这等身手，只是徐天宏一人就可以很轻
松的应付，只是现在他受伤甚重，几天来逃来逃去的又没有吃好睡好，身体十分
虚弱，又抱了个孩子，加上兵刃又不称手，十成功力顶多只剩下一，二成；而周
绮也不见得好得了多少，虽然徐天宏护妻有方，这几天来没让她受到什么伤，但
她毕竟是个女人，又是个不曾吃过什么大苦头的大小姐，而且这几天来的逃亡生
活也把她的内力，体力都消耗的差不多了，所以两人不但得不到半点甜头，一时
之间还被那十几人逼得节节后退，距离渐渐地拉了开来。

　　又打了二十几合，两人已被逼得分了开来，各自为战，这时，六个围攻周绮
的大汉已被她杀了二人，但她体力也到达了透支的地步，一时间被剩下的那四个
大汉逼得左支右拙，狼狈非常；由於围攻她的那几个大汉垂涎她的美色，想把她
累倒后抓活的，并没对她痛下杀手，故此她还可以苦苦支撑，虽然落败被擒已必
不可免，却暂时没有生命危险。但另一边徐天宏的情况却已经到了生死一线的地
步，虽然围攻他的十个人中已被他干掉了五个，但他付出的代价也很大，身上吃
了几记狠的，由其是右腿上的一刀深可见骨，鲜血泊泊地流出，身形已无法稳定
下来，摇摇欲坠。剩下的那几个大汉见他快支持不住了，精神大振，纷纷吆喝了
起来。

　　又过了几回合，徐天宏再杀一人，那头领终於忍不住了，突然出手，一条长
索破空飞来，一下卷住了小周汉光的脖子，使劲便扯。徐天宏感到一股大力从爱
子身上传来，他不敢用儿子的身体来跟那人比内力，右手一伸，长刀剌入身前一
个汉子的胸口，然后回手一把抓住长索，和那人拼起力来。

　　徐天宏长索到手，运劲一扯，只能把那人扯得马步动摇，心中大呼可惜：那
傢伙的内力平平，只是力气比一般人大上不少而已，如果在平时，这一扯肯定可
把他扯得前冲五步，到时只要再加上一掌，就算打他不死，也可以让他在床上躺
几个月。

　　就在他这心神稍分之际，徐天宏只觉得背后一痛，背心已被剌中，他猛吸一
口气，身体借着剌势猛地冲前，就在几乎要逃过这穿心一剌时，突然觉得一阵力
怯，身形不禁顿了一顿，就在这时，他看到一个诡异的情景：一截枪尖从自己的
胸口中突了出来。

　　「呀……！」徐天宏发出了一声惊天动地的惨叫。

　　「大哥……！」这时周绮刚好劈倒了一人，见状拼命冲上前去，但已经太迟
了，当他冲到的时候，爱子已被那头领抢到手中，而徐天宏已浑身浴血地倒在地
上，胸口中鲜血如泉涌出，出气多，入气少，眼看是不活的了。周绮冲倒他的身
边，把他扶了起来，只见他的嘴巴挣扎着张合了几下，双眼无力地看了妻子一眼
，就此闭目死去。

　　「大哥……你醒醒……天哪！……大哥！……」周绮抚屍痛哭，没哭几声，
眼前一黑，竟昏了过去。

　　这时，连那头领在内，围攻徐，周二人的十七个大汉只剩下八人，见到周绮
突然昏倒，大喜过望，都冲上前去，把她团团围住，有几人特别心急，伸出手去
就要扯她的衣服，那头领之前曾经见过周绮几次，对她的美貌早已垂涎多时了，
到口的美食怎么肯让其他人先尝？忙叫道：「你们都不要争，这女人是我的，我
先上，之后换谁上由你们抽籤决定，他妈的，这样的好货色，要好好的玩才行，
争烂了多可惜啊！去，去，快去抽籤吧！」一面说着，身体已经骑上了周绮的大
腿，双手急不及待地去解她的腰带。

　　其他人见他那么急色，话没说完就已经开始动手了，都无奈地退了开来，从
地上捡了几根树枝做成籤子，你一我二地抽了起来。

　　那头领见到众人已经走开了，心中再无挂碍，动作更是加倍地放肆起来；这
时，周绮的腰带已经被解了开来，看着面前这英姿动人的美丽少妇，那头领连解
开她衣服的耐性都没有，一只手忙乱地去解她的钮扣，另一只手已急不及待地从
周绮的衣服下摆和肚兜下伸了进去。

　　手才伸进去，那头领只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸
去，攀上了周绮那高耸坚实的乳房，想来是她平常勤练武功的关系吧！他只觉手
中这个乳房和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还
有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。抓验完了周
绮的乳房后，他很满意地把手向她的裤子里伸去。

　　就在这时，他只觉脖子一紧一痛，接着眼前一黑，便已失去了知觉；原来周
绮只是痛攻心昏了过去，但她是名门之后，根基打得极好，虽然一时昏了过去，
恢复却是极快，加上那头领在她身上乱摸乱揉，加速了她的血气运行，所以她很
快便惊醒过来。

　　周绮才醒过来，发现自己被一个男人压在地上，而他的一只手正在解她的衣
服，另一只手却在她的身上重要的部位上乱摸，一时间又羞又怒，身体不知从那
里来的力气，手臂只一圈，一勒，一扭，只听「喀勒！」一声，那头领颈骨折断
，登时了帐，周绮从身旁捡起一把刀，跳了起来，猛地向站在一旁的的那七名汉
子冲去。

　　那七人见到周绮状若疯妇地往自己冲来，心中不免怯惧，发一声喊，四散奔
逃，就在这时，那剌死徐天宏的大汉踩上了一件东西，脚下一软，「啪！」的一
声拌倒在地上，他回头来一看，原来拌倒他的却是周汉光，一时间如获至宝，忙
回身把周汉光抱了起来，刀子往他的脖子上一架，向正在冲前的周绮喝道：「站
住！」

　　周绮夫君被杀，又险些失贞受辱，又羞又恨，已没打算再活下去，本想拼上
一命多杀几个仇人，忽见爱子落入敌人手中，才想起自己如果死了，那爱子怎么
办呢？一呆之下脚步登时慢了下来。那人见这招奏效，悬在半空的心定了下来，
手中的刀一紧，大声喝道：「给我站住！」

　　周汉光年纪还小，被那声大喝吓了一跳，登时哭了出来。周绮听到爱子哭叫
，一时间六神无主，只有听命停步。那人续道：「徐夫人，把你的刀丢掉，然后
束手就擒，否则我杀了你的宝贝儿子，让这姓徐的绝子绝孙！」

　　周绮闻言大惊，叫道：「你堂堂一个大男人，竟然用一个小孩来威胁别人，
算什么英雄好汉！」

　　「哈哈哈……哈哈哈！」那人闻言后捧腹大笑道：「咱们十几人围攻你们夫
妇两人，杀了你的老公，抢了你的儿子，早就不是英雄好汉了，你还要问？哈哈
哈！……哈哈哈！太好笑了！」。

　　那人话才出口，只听周围响起了一阵「嘻嘻嘻……」「哈哈哈……！」「呵
呵呵……！」的笑声，原来那剩下的几个大汉见到大局已定，便又聚了过来，刚
好听到那人的话，纷纷向周绮发出嘲笑声。

　　周绮气得浑身发抖，那人见她不动，催道：「快把刀丢掉吧！咱们也只是奉
命行事而已，只要你不拒捕，咱们不会伤害你的！」

　　周绮见众人淫笑连连，眼光不断地在自己的脸上，胸口和大腿等重要部位上
瞄来瞄去，意图明显之极，加上刚上才被那头领非礼的经历，心中已想到如果真
的束手就缚的话，后果之糟糕，实在令她不敢想像，颤声道：「狗贼！你们和刚
才那淫贼都是同一窝出来的，都不是好东西！别以为我不知道你们心里在想什么
，你们只是想沾污我的身子而已！做梦！你们杀了我的丈夫，我早就不想活了，
我只要一死，你们什么也得不到！」

　　那人听到周绮的回答，淫笑道：「咱们是不是这样想的不关你的事，不过你
最好想清楚，你死了咱们就不能把你怎么样吗？要是你的裸屍被挂在洛阳城门口
上，再挂上“铁胆庄主周仲英之女，红花会七当家徐天宏之妻──周绮”这几个
大字，那你──连带你的父亲和那姓徐的死鬼，就算死了也是不乾不净！」

　　周绮闻言，登时羞得满脸通红，心想如果真的发生这样的事，那碓实是死也
死得不乾净，心中大乱，忍不住哭了出来，道：「你……你们敢这样做，还有人
性没有？」

　　那人看到周绮六神无主，续劝道：「嗳！你再想一想，这孩子还小，如果你
死了他怎么办，咱们是非得把他交出去的，你是要诛连九族的反贼，你儿子虽然
年纪还小，还是免不了一刀的，但如果你束手就缚的话，咱们倒可以通融一下，
把他给放了，这样你既可以为徐，周两家留下一点血脉，又可以暂时留下命来，
一举两得。怎么样？快点决定吧！你也不要再讲废话来拖延时间了，在这种荒山
野岭别说不会有人会来帮你，就算有，我也一刀杀了你的宝贝儿子再说，你也别
想一走了之，只要你敢动一动，我就给你的宝贝儿子一刀。不过话说回来嘛，咱
们又不是全无人性的畜生，如果不是逼於无奈，谁愿意去伤害个小孩子，只要徐
夫人肯束手受缚，咱们绝不伤害你的儿子的一根头发。兄弟们，我说得对吧！」

　　这时众人正在把握机会，仔细地打量眼前这动人的美女，看到虽然她头发散
乱，浑身血污，但却掩不住她那英气逼人的美貌和出众的身材，而被解开了一半
的上衣中露出了里面鲜红色的肚兜和大片的肌肤，更显的诱惑难当。众人无不看
得眼珠和裤裆齐凸，恨不得马上把她扑倒，玩个痛快，闻言纷纷表示赞同，一时
间「对啊！」「没错！」

　　「是嘛！他说的不错啦！」「对啊！投降不就没事了吗？」「照啊！咱们一
定把儿子还给你的！」之声此起彼落。

　　周绮怒道：「呸！你们讲得倒好听，狗贼！我不会上你们的当的！」

　　那人奸笑着续道：「话我是讲完了，要不要束手就缚随你的便，不过我提醒
你，在做决定之前可要先顾及后果！」说罢在怀中取出一把小刀，在小周汉光的
手上轻轻地划了一刀，小子受痛，哭得更大声了，周绮眼爱子受伤，心如刀割，
但又不敢上前拼命，除了焦急地不停顿脚以外，却是一点办法也没有，惊喊道：
「住手！」。

　　那人又催道：「我这是提醒你，快！快丢掉你的刀！否则我的第二刀又要割
下去了！」说罢作势又割。周绮肝肠寸断，一咬银牙道：「狗贼住手，我认了！
只要不伤害我儿子，你们想怎么样就来吧！」

　　那人看到奸计得逞，得意地向站在身旁的三个大汉叫道：「贺老六，四平，
良山，快，去找根绳子来，快！」然后转过头来，淫笑着向周绮发令道：「徐夫
人，这就对了，来！先把刀丢掉，丢远一点！」

　　周绮怨毒地瞪了那人一眼，强忍泪水，怀着满腔悲愤和屈辱，但又不得不听
命地，把她唯一的防身利器远远地丢开。那人见周绮把刀丢掉后，续道：「好！
然后给我跪在地上，额头顶在地面上，再把双手放到身后叠起来！」

　　周绮闻言呆了一呆，然后才想起这些人只是些连点穴都不会的二，三流人物
，所以才要用绳子来绑住要自己，而要她摆出这样的姿势是要方便他们捆绑，想
到这里，她不禁想起了丈夫，不料他英雄一世，竟死在这几个二流角色手上，自
己虽然性格粗疏，但向来洁身自爱，贞洁自持，但今天为了保存徐，周两家的骨
肉，看来今天也无法逃出这群无赖的魔掌，丧贞失节在所难免，想到这里，不禁
流下泪来。

　　那人见她只是流泪，迟迟不跪，忙催促道：「哭什么，快！快跪下！不要浪
费时间了！」

　　周绮无奈，唯有依照他的指示，跪到了地上，卷起身子，把前额顶在了地上
，双手放到了身后，左手抓住右肘，右手抓住左肘地叠起来，不过为了向那人表
示自己不会屈服，她在跪的时候特地把身体转到了另一边去。

　　那人见周绮特地不向自己跪下，口中说道：「对！跪得好，就是这样了！」
心中却想：「呸！你这贱人，这样气硬，等下我要狠狠地操你，叫你知道我的厉
害！」

　　这时，那三个大汉已找来了一根绳子，见状忙跑到周绮身边，把她的双手牢
牢地捆住了，再把她拉了起来，推到众人面前。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

**********************************************************************
　　谢谢各位网友的支持，蒙承飞兄夸奖，实在惭愧，自当尽力，不让各位失望
。其实这故事我已写到第四章了，只是由於第一章第三节到第三章的故事尚未完
成修饰，故不敢贴出，以免贻笑大方，累各位久候，请见谅。

　　由於我出文特慢，所以直到写完第三章才敢贴出，这是因为故事的前三章是
以周绮为主线，和以后各章的联系不深，可以当作一个比较独立的单元来看，不
至於令网友生出有头无尾的感觉。
**********************************************************************

　　那人见到周绮已受缚，松了一口气，向众人道：「兄弟们，既然这骚货已经
束手就擒！那就到大伙儿找乐子的时间了，咱们该商量一下呆会儿怎么玩她吧！
依我看，大伙刚才不是已经抽过籤了吗？不如就用刚才的结果来分先后吧！等操
过一轮以后，哪个兄弟还有力气的话就多操她几次，一直操到没力再操为止，大
伙怎么说？」

　　众人听后嘻嘻呵呵地淫笑起来，其中一人道：「看到这骚货那股子骚劲，老
子都快忍不住了，奶奶的，谁耐烦再抽一次啊！反正她也不是原封货了，先玩后
玩有什么分别？快，别浪费时间，快上吧！」那人闻言看了众人一眼，看到众人
都没开口反对，便淫笑道：「那兄弟就不客气了！」说完转过头来，一面脱着衣
服，一面慢慢地走向了周绮──原来他就是第一籤。

　　周绮听着众人的话，开始时羞愤难当，但越听越是心惊，虽然在决心束手就
缚之前，她就曾想到自己一定难逃众人的凌辱，却再也没想到他们会做得那么绝
──不但要轮奸她，看来还要以她的身体来比赛耐力，但为了徐、周两家的骨肉
，就算是比死还难受的屈辱，她也只能拼命忍受。

　　这时，周绮见到那人一脸淫笑，一面脱着着衣服一面向自己走来，便猜到他
是第一籤，想不到这人在杀了自己丈夫后，又要第一个来坏自己的贞操，看到他
那洋洋得意的表情，她气得浑身发抖，满眼怨毒地看着他，恨不得一脚把他踢成
粉碎。

　　才三两下动作，那人已经把全身的衣服都脱光了，露出了那比徐天宏长多了
，也粗多了的，胀得直直的粗大肉棒，足有七、八吋长，青筋暴现，杀气腾腾；
周绮被牠的巨大尺寸吓得倒抽一口凉气，一个念头在脑中闪过：「这东西怎么那
么大？！」然后不安地把羞红的脸转到一旁，不敢再看那令人惊心的东西。

　　那人赤条条地来到周绮面前，淫秽的眼光在她的身上扫来扫去，最后落在了
她那把衣服撑得紧紧的胸脯上，淫笑道：「徐夫人，没见过那么大的傢伙吧！我
劝你还是乖乖地顺从咱们，让咱们痛痛快快地爽一下，如果你服侍得咱们满意的
话，咱们一高兴，说不定就把你和你儿子给放了！」

　　周绮闻言，羞愤交集，也不说话，转过头来「呸」的一声，把一口口水吐在
了他的脸上，然后把脸又转了回去。在旁的六人看到那人讨了个老大没趣，还被
被吐了一口，都哈哈大笑。

　　那人擦去了脸上的口水，狞笑道：「给你脸你不要，好！那我也不客气了，
叫你知道我的厉害！」说完，双手抓住了周绮的衣襟，用力一分，把周绮那已被
解掉一半了的上衣撕成两半，露出了里面那被撑得鼓鼓的鲜红色的肚兜，和大片
光润照人的肌肤。

　　得势不饶人，那人的双手毫不停顿地绕过了周绮的纤腰，一把抓住了她肚兜
上的腰带，用力一扯，那根细细的腰带便像是纸做的般被扯成几段，抽回手来，
他一把抓住那只剩一根带子吊在脖子上的肚兜领口，猛力向下一扯。

　　「撕」的一声，周绮只觉得胸口一凉，肚兜已被那人扯掉，这时，她的上身
已毫无遮掩地完全地暴露在众人的面前：一身少见的古铜色健美肌肤，纤细的腰
枝，如少女般光滑平坦的小腹，那双被那一扯带得颤动不休的高耸挺拔的乳峰上
，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着，把围观的众人看得呆住了，过了好
一阵子，众人才回过神来，爆出了一阵兴奋的狂叫和讚叹声，听到众人野兽般的
狂叫，周绮绝望地闭上了双眼。

　　那人扯走了周绮的肚兜后，和众人一样，也被她那出乎意料的骄人身材震得
呆住，当他回过神来后，发出了一声彷如狼嚎的叫声。他再也控制不了自己了，
猛地弯下腰，用力地把她拦腰抱了起来，向身边一块半个人高，被流水沖得又光
又滑的石台走去。周绮用力地扭动着纤腰，徒劳地试图挣脱出那人的怀抱。

　　那人走到那块石台前，突然用力一抛，猛地把周绮丢到了石头上面。然有内
力自然护体，周绮还是被那突如其来的一抛摔得疼痛不已，她挣扎着正要坐起身
来，但那人那粗壮的躯体已经重重地压住了她那动人的玉体，把她压回石上。才
把周绮压倒，他那双长满厚茧的粗糙大手已逼不及待抓住了她那双高耸挺拔的美
乳，使劲地搓揉起来，同时，他的嘴巴也狠狠地吻上了她娇红的双唇，湿嗒嗒的
舌头水蛇般向她的嘴里钻去。

　　周绮只觉那人的舌头竟要钻到自己的嘴里，吓了一跳，忙紧闭双唇，咬紧牙
关，不让他的舌头钻进去。同时，也用力的扭动着身体来逃避他那双不断搓揉，
玩弄着她双乳的大手，但苦於双手被自己的身体压住，双脚也被那人的双腿顶住
，她只能作出有限而软弱的挣扎。

　　两人就这样在那石头上不停地挣扎，紏缠着，互不相让。突然，周绮感觉一
个强硬的东西贴到了自己的大腿根上，并有意无意地不停磨擦，顶撞着她的下体
，虽然隔着亵裤和外裤的两重阻隔，她还是感觉到牠那强悍凶猛的力量。

　　两人又紏缠了一会，那人的舌头始终无法侵入周绮的嘴巴，便转移了目标，
他把身子移到一旁，右手继续忽左忽右地玩弄着周绮那双坚挺的乳房，左手却转
移了阵地，越过了她平坦光滑的小腹，扯开了她的裤带，慢慢地探进了她的裤裆
里。他把手伸进去以后，很快就找到了她那娇嫩的花瓣裂缝；虽然她拼命地扭动
着纤腰来反抗他的侵犯，但一点作用也没有，他那粗糙的中指穿过了她那细嫩的
花瓣裂缝，猛地插进了她那还乾乾的阴道里。

　　「啊！……」虽然早就料到被众人污辱时的感觉一定会很难受，但周绮再也
想不到那人竟然会以这么残酷和羞耻的方式来污辱她，心中的耻辱感和下体的剌
痛令她忍不住呻吟了起来。这时，围观的众人见那人把周绮弄得痛叫了出来，大
为兴奋，纷纷的鼓噪了起来。

　　那人本来打算用手指先把周绮弄湿了再奸淫她的，但在听到她那无助的痛吟
后，只觉胸口一阵热血直往上涌，不但往上头涌，还往下头涌，再也忍不住了，
拔出了手指，挺起身来，把周绮的内外裤一起抓住，未等她回过神来，一下便把
衪们褪到了她的大腿上。

　　「啊！狗贼……住手！」周绮一面怒骂着，一面拼命地扭动着身体，但那只
是徒劳的挣扎而已，很快的，她身上最后的屏障被彻底地除掉了，成熟惹火的胴
体一丝不挂的完全呈现在众人的面前──健美修长的大腿，乌黑发亮的阴毛中隐
约露出的娇嫩的花瓣裂缝，把众人的眼光从她的上身牢牢地吸引了过来。

　　那人弯下腰去，淫秽的眼光贪婪地在周绮身上游移着，右手已一把捞住了周
绮修长的大腿，左手抓住自己已胀成紫红色的粗大肉棒，向她的花瓣裂缝靠去。
就在他的大肉棒快碰上周绮的花瓣裂缝时，周绮突然剧烈地挣动起来，修长的双
腿和纤腰乱踢乱扭，使得那人的大肉棒只能在她的花瓣裂缝上揩来碰去，根本无
法插到里面去。

　　两人就这样紏缠了好一会，那人始终难越雷一步，心中气愤之至，本来他还
可以利用周汉光来让周绮就范的，现在也不想了，心想道：「好！你这臭婊子那
么倔，我也不跟你客气了，你越是挣扎我越是要硬来，非要硬奸了你不可！」，
便向旁边的同伴叫道：「这骚货好辣手，快，快来按住她！」

　　其他人看到两人在那里紏缠不止，正想这样弄下去不知要多久才可以轮到自
己，胡思乱想中闻言大喜，忙跑上前去，两个人分别把周绮的左右肩膀按在了石
头上，另外四人则跑到她的左右，两人抓住她的两个脚踝，两人一手按住她的身
子，一手则抱住了她那充满弹性的大腿，然后四人合力，把她那一双修长结实的
大腿分了开来。

　　一下子，周绮被那六人制得死死的，身体只能作小幅度的扭动，挣扎的动作
变得毫无用处。

　　那人见周绮已被众人制住了，便不再迟疑，靠上前去，右手按住周绮光滑的
小腹，左手抓住已胀成了紫红色，杀气腾腾的粗大肉棒，向她那孤立无援的花瓣
裂缝中送去。

　　周绮突然感到一个硬梆梆的东西碰到了自己的阴道口，知道那是杀夫仇人的
肉棒；在生完周汉光到现在这段时间里，他们夫妇俩都是聚少离多，也没行房过
几次，不知是不是由於练功勤奋和很少做爱的关系吧！周绮知道现在她的阴道收
得很紧，几乎比婚前更紧窄，更娇嫩，怎么受得了这杀夫仇人那么巨大的一根肉
棒，何况还有在旁边虎视眈眈的六个人……想到这里，不知是由於羞愤，还是紧
张和害怕，她的身体不禁颤抖了起来。

　　那人可没理会周绮在想什么，他把粗大的肉棒对准了周绮的花瓣裂缝后，腰
部稍为用力，大如鸡蛋的龟头便慢慢地挤入了她那乾燥的粉红色的花瓣裂缝中。
周绮如遭电击，身体猛烈地挣动了起来，那刚挤进她花瓣裂缝中的肉棒被她这一
挣，脱了出来。

　　不过周绮这用尽全力的一挣只能稍微延迟，但却无法阻止不了那恶运的降临
，六人马上加强了压制的力量，她再一次被众人死死的按住，拼命挣动间，她只
觉下体一紧──杀夫仇人粗大的肉棒又一次抵住了她的花瓣裂缝。

　　那人的大肉棒才抵到周绮的花瓣裂缝上，腰部已迫不及待地用力前挺，紫红
色的龟头再一次压进了她的花瓣裂缝中，这一次，周绮手脚的反抗力量已敌不住
强暴者们的凶悍，虽然她发了狂似地挣动，却无法像之前一样逃出厄运，那人的
龟头已没入了她的阴道中，并向她的更深处挤去。

　　百般无奈下，周绮绝望地用力收紧阴道，希望能在奇蹟出现前阻延那可怕的
入侵。那人只觉龟头一紧，一呆之下，便猜到了周绮的用意，冷笑道：「这会有
用吗？」说罢，双手扶住了她的纤腰，使劲一顶，杀气腾腾的粗大肉棒毫不留情
地全力挺进，残忍的分开了她那无遮无阻的花瓣裂缝，一寸一寸地挤进紧窄细嫩
的阴道里。

　　一阵裂痛随着杀夫仇人粗大肉棒的侵入从下体直冲脑门，「啊……」周绮发
出了一声绝望的长叫，屈辱和疼痛的泪水忍不住夺眶而出。

　　那人如愿以偿，这俏寡妇宝贵的贞操终於被他无情的毁掉了，当他那粗大的
肉棒全部挺入了周绮花瓣的裂缝内时，只觉一片温热，柔软和紧窄紧紧的包裹着
他的肉棒，让他舒服得几乎要融化掉了，不禁得意的淫笑道：「徐夫人，想不到
你成了亲已经好几年了，又生了儿子，但那阴穴还是那么紧，她妈的！侠女的阴
穴和窋子里婊子的还真不一样，又紧又窄，夹得我爽死了！嘿嘿……怎么样，我
这宝贝也不错吧！和徐当家的比起来怎么样？嘿嘿……看你的表情，徐当家的那
根只怕不怎么样吧！嘿嘿……！」众人在一旁大笑。

　　宝贵的贞操被杀夫仇人所夺的冲击，在众人围观下被强奸的羞辱，和那一阵
阵火辣辣的，从正被狂暴地侵犯着的下体传来的痛楚，把周绮的脑子弄得一片混
乱，连骂人的话也说不出来了，她本能地把头偏向了一边，紧闭双眼，对那人的
话不理不踩。

　　那人见她不理不啋，大怒道：「操！老子的大枪已经插进去了，你他妈的还
在那里装圣女节妇，老子要叫你知道厉害！非要你叫出来不可！」言罢，双手按
住了周绮的双肩，先把大肉棒拔出一半，然后又狠狠地再剌了进去。「啊……」
这猛烈的一冲，把周绮撞得浑身一抖，不禁叫了出来；她只觉那人的肉棒又粗，
又长，又热，不但把自己的阴道塞满得几乎撕裂掉，而且还深深地剌进自己的体
内──徐天宏那短小的肉棒从没进入过的体内深处。

　　周绮的一声痛吟把那人叫得欲血沸腾，他再次把粗大的肉棒从她紧窄温软的
阴道中拔了出来，然后猛地插下，再拔出来，用力插下……阵阵强烈狂猛的冲击
力，把周绮的身体抽插撞击得不停地前后波动，高耸挺拔的乳房被撞出了一阵阵
翻腾不休的乳浪。

　　这时，周绮的身体已无法，也无力再抗拒那狂暴的侵犯，她只能咬住那渗血
的红唇，死忍着一声不吭，任凭杀夫仇人那越来越胀，越来越烫的粗大肉棒在她
的体内横冲直撞。……十下，二十下，五十下，一百下……那人的动作渐渐的狂
乱起来，抽插得更快，更猛，更深，把她插得疼痛不堪，泠汗直流。

　　「啊！……住手……不要……！」又一阵撕裂般的剧痛从下体传来！如火烧
般的痛楚令周绮终於忍不住叫出声来，可是她这近乎求饶的痛苦娇吟不但没有令
那人停下来，反而令他的欲火烧得更旺更盛，他弓起了背，毫不怜惜地猛然加快
了抽插的速度，狂猛无情的冲击把周绮的身体撞得不断痉挛抽搐，把她的呼叫撞
成了断断续续，楚楚可怜的痛吟，也令她的脸上和身上不断渗出疼痛的汗水和屈
辱的泪水。

　　突然，那人又加快了冲剌的速度，这时，周绮似乎意识到将要降临在她身上
的不幸，突然疯狂地尖叫起来：「啊！……住手……不要……我不要……求求你
……！你不能……不要在里面……不要……射……」

　　但一切已经太迟了，「呃……」那人在发出一声如同野兽般的低沉吼叫的同
时，把他的精液全部射进了周绮的子宫内。

　　周绮感到阴道内那人的大肉棒胀了一下，然后再一缩一胀……随着牠的缩胀
，一股股的热流冲进了她阴道的深处，知道那是他的精液，一时间羞愧、耻辱、
愤懑纷沓而至，眼前一黑，昏了过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　那人射完精后，趴在周绮身上直喘大气，众人见周绮已被他奸得昏了过去，
纷纷松开了手，看到刚才那令人口乾舌燥的一幕，众人都也忍不住了，纷纷摧他
快点让开，那人无可奈何，双手狠狠地抓揉了周绮那双坚挺的美乳几下后，一脸
不舍地离开了她的身体。

　　那人才离开周绮的娇躯，那个叫良山的大汉「腾」地骑到了的胸口上，当众
人正在奇怪他要干什么时，他用一只手捧起了周绮软弱无力的头，另一只手则在
她的两颊上一压，昏迷的侠女那性感而软弱的嘴巴被他张了开来，良山见她毫无
反应，淫笑着向众人道：「我来弄个花样给你们看，操一操大名顶顶的红花会七
当家夫人的嘴巴。」

　　众人都笑了起来，其中一人道：「这婆娘那么泼辣，小心她醒来后一口咬了
你的鸟去！」

　　良山淫笑着道：「嗳！这个你就不知道了，平常别说是这种大名顶顶的侠女
，连一般婊子都不愿意被人操嘴巴的，今天难得遇到这样好的机会，可以好好地
操个痛快！就算被她咬上一口，只要没被咬掉，就值得了！」说罢，腰身慢慢用
力，那胀得红通通的大肉棒，慢慢地插进了周绮性感无力的嘴巴中。

　　良山把大肉棒插进了周绮的嘴巴后，开始小心地抽动了起来，他把大肉棒先
抽出一点，再慢慢地插进去，再抽出一点，再更深地插进去……随着他越来越深
的抽插，周绮的脸上露出了痛苦的表情，不一会，他那大肉棒已插到尽根，龟头
到达了她喉咙的深处。

　　良山暂停了抽插，享受了片刻她嘴巴内的温润潮湿后，淫笑着向看得目瞪口
呆的众人道：「她妈的！唐老大说得没错，练过功夫的侠女果然不一样，我插得
这么深她也受得了，如果换成一般婊子，早就被呛死了！他妈的，真的爽死我了
！」说完，他用双手抓住了周绮的头，慢慢地加重的抽插的力度。

　　周绮在迷糊间做了一个梦，她梦到徐天宏浑身是血，向她冲了过来，卡住了
她的脖子，她没法呼吸，非常辛苦。突然，她隐约听到有人在怪叫，渐渐的，这
些怪叫越来越清晰，那些人在叫：「快点！」「好傢伙！」「良山，使劲操这骚
货！」周绮猛地想起那「骚货」就是自己，一下从恶梦中惊醒了过来。

　　周绮才清醒过来，就觉得有一根热腾腾的，又腥又臭东西在自己的嘴巴和喉
咙中不停地进出着，加上她刚从昏迷中醒来，脑中一片混乱，只知道嘴巴里有很
多口水，同时，那根东西把喉咙弄得很不舒服，却作梦也没想到那是根男人的阳
具，在自然反应下，她使劲地吞了一口口水。

　　良山只觉胯下的周绮动了一动，知道她快醒过来了，但这时他已经到了最后
的关头，欲罢不能，他猛地加快了抽插的速度，突然，他感到周绮的喉咙波动了
起来，一阵紧束的抽动，把犹如浪潮般的快感从她的喉咙和嘴巴传到了肉棒上…
…他的脑中「轰！」的一声，腰部用力地一挺，再挺，猛地把精液射进了周绮的
口中，然后迅速把大肉棒拔了出来。

　　周绮只觉口中那根东西一胀一缩后，便迅速地退了出去，同时把一股股又腥
又臭的液体喷在了自己的喉咙，嘴巴，脸上，甚至下巴上，她猛地睁开了眼睛，
只见一根红通通的大肉棒在脸前晃来晃去。看到那根东西和留在她嘴里的腥臭，
她恍然大悟，明白到那人竟然把她的嘴巴当成泄欲的工具，而嘴中的腥臭液体正
是他的精液，她猛地挺起了身体，尖叫道：「天啊……！你……你……我的嘴…
…我要杀了你这畜生！」

　　众人闻言大笑，围了上去，熟练地把周绮再一次地按住了，其中一人走到她
面前，淫笑地道：「嘿嘿……看来徐夫人对男女之间的事不是很熟悉，好吧，我
来换个花式，给你尝尝别的滋味！」说完，便示意同伴把周绮的身子翻了过来，
让她背部朝天地趴在石上，然后双膝顶住她那软弱不堪双腿，往左右用力一分，
把它们分了开来。

　　这时，周绮的双脚离开了地面，上身却被按住了在石面上，那沾满了强奸者
精液的细嫩花瓣，在被分开了的健美大腿间无助的颤抖着，那人把大肉棒在周绮
细嫩的花瓣裂缝上来回地擦了几下后，用力一挺，火辣辣的大肉棒迅速地挺进，
深深地插进了周绮那不久前才被奸辱过的阴道里，并猛力地抽插了起来。

　　「啊……！」巨大的屈辱感，加上那人粗壮的大肉棒猛刮她细嫩阴道时的剌
痛，令周绮忍不住再一次惨叫了出来。

　　周绮虽然已为人妇数年，像这种粗鄙的做爱方式却是连听都没听过，一来因
为夫妇两人婚后聚少离多，相对的做爱次数也不是很多。二来徐天宏怕太轻挑会
被她小看了，所以做爱的时候，都是用一本正经的正常位，连前奏也很少，更别
说是其他的花式了。

　　三来她父亲虽然是江湖人物，但毕竟是大户人家，家里不论男女，都很少提
起这些事，即使她曾经见过路边的狗是用这种姿态交配的，也根本不在意，一直
也以为只有禽兽，才会用这种姿势交合的，没想到现在竟会被人以这种粗鄙的交
合姿势来奸辱……

　　那汉子的一阵猛插，把周绮插得疼痛不堪，冷汗直流，她拼命地扭动着身体
，想要以这种徒劳的动作来赶走那种屈辱和疼痛的感觉，不过，她却不知道她扭
动得越急，却只会令奸辱她的人更舒服，更畅快，更爽。这时，那汉子快爽死了
，他觉得周绮那扭动着的纤腰，带动着她那紧窄温软的阴道，不断地把一波波的
快感送到他的肉棒，那快感摧促着他，使他抽插得更快，更狠，更猛……不到一
会，在一声怒吼后，那汉子把大量的精液，全射进了周绮那紧窄而无助的阴道里
。

　　那汉子气喘嘘嘘地爬起身来，他才刚离开，另一人已迫不及待地趴到了周绮
的背上，双手绕过她的身子，猛地抓住了她那双坚挺结实的豪乳，不断地搓揉着
，同时，大肉棒毫不迟疑地，深深插入了她那还在流淌着上一个强奸者精液的阴
道里，开始了另一次狂暴的奸淫……

　　就这样一个接一个，又一个，再一个，那七个飢渴已久的壮硕汉子不断地轮
奸这美丽的俏寡妇，开始时，众人还分先后次序，渐渐地，那种狂暴和淫乱的气
氛把他们理智淹没了，当第一轮的奸淫过后，次序已经不再重要了，哪个有力哪
个上，也顾不上什么怜香惜玉了，他们只知道用最直接，尖锐而狂暴的冲刺，肆
意地，毫不留情地奸辱眼前这美丽的俏寡妇，仿彿要把积郁了几个月的欲火和精
力，全发泄在她的身上、她的体内……

　　过了好久，天色已经开始发暗了，当最后一人无力地站起身来时，周绮已经
完全那巨大的痛苦和羞辱击垮了，她的感觉在已经变得麻木，眼泪已流乾，双眼
无神地看着渐暗的天空，赤裸的身体无力地躺在石上，坚实挺拔的美乳在风中骄
傲地挺立着，古铜色的肌肤上泛着亮丽的汗光，满溢在阴道里的精液从她那被奸
辱得红肿不堪的阴道口中缓缓流出，一滴接一滴的，慢慢地滴到她身下那滩已形
成了好几个时辰的污迹上。

　　这时，众人围在了一起，讨论宿营的事。全靠那唐老大，众人不但杀了徐天
宏，还把周绮这样的贞洁美丽的侠女拿来玩了个痛快淋漓，所以他顺理成章地成
为众人的头领，他向众人道：「咱们奉命搜山三天，今天只是第一天，本来抓到
人犯应该立刻向上面报告，但咱们好不容易才抓到这骚货，也才玩了那几次，如
果就这样交出去的话，真是太可惜了；而且这骚货既年青又漂亮，身材一流，那
话儿又紧，还是个鼎鼎有名的侠女，在平时的话，以咱们这样的身份连她的手指
头都碰不到，更何况是尽情地玩？这机会可是百年难得一遇的，今天错过了可能
这辈子都会后悔，不如这样：咱们找个地方歇下来三天，就在这三天内，大伙儿
把这骚货尽情地玩个痛快，到集合时再把她交出去，那时如果有人问起，只要大
家一口咬定在林中迷路了，那谁也奈何不了咱们，你们说怎么样？」

　　这时，众人还在回味着周绮这武功高强，英姿飒飒的女侠在身下那婉转娇啼
，香汗淋漓的动人姿态，正在可惜要把这样的尤物交出去，听到可以把她再玩几
天，都大喜过望，纷纷表示同意，於是各人马上动作，拖着疲惫的身躯，一些人
动身去找落腿的地方，另外的人则草草地埋葬了死去同僚，又把徐天宏的首级割
了下来，用石灰腌好。

　　天色全黑之前，众人在小涧的上游附近，找到一间由猎人所盖的空置的房子
，便在那里安置了下来。

　　众人到达了那房子以后，稍为打扫了一下，吃了些乾粮后，便松开了缚住周
绮的绳子；这时，周绮已经从失神的状态中回复了过来，努力地要站起来，谁知
站不到一半，一阵火辣辣的裂痛从下体传来，「呃！……」周绮痛哼了一声，双
腿一软，坐倒在地上。众人见这武功高强的侠女竟被他们奸得连站都站不稳，都
兴奋得狂叫了起来；如果他们之前不是已埋头苦操了几个时辰，全都精尽力疲了
的话，这时早已扑上前去了。

　　就在这时，小周汉光突然哭了出来，周绮挣扎着要去抱他，众人见她如此虚
弱，放心地把周汉光送到她面前，还丢了些乾粮和水给他们母子，周绮满脸怨毒
地看了他们一眼，喂儿子吃喝完后，尽力地把剩余的粮、水丢到一旁。

　　众人见周绮不吃不喝，心中有气，便把她重新绑了起来，同时把小周汉光带
到了房子的另一边；周绮这时浑身酸软无力，知道反抗无用，便乾脆闭上眼睛，
不言不动，任由他们捆绑，连他们在绑她时的毛手毛脚也毫不理会，令众人大感
无趣。其实，经过了一天的「操」劳，众人也累了，欲振乏力，也只能过过手瘾
而已；在绑好了周绮后，众人各自找了个角落，倒头便睡，周绮见众人都睡倒了
，并不来奸辱自己，拉紧的精神也放松了下来，过不多久，只觉一阵阵疲累如浪
潮般涌至，眼皮开始火并了起来，不一会，周绮也像众人般沉沉睡去。

　　过了不知多久，半梦半醒间，周绮隐约地感到下体一阵抽痛，她想睁开眼看
看，但眼皮却不听思想的指挥，渐渐地，抽痛的感觉越来越清晰了──那是因为
一根又热又烫的东西，正她的阴道内快速地抽插着。

　　周绮猛地从迷糊中惊醒了过来，睁眼一看，眼前的情景让她完全地清醒了：
自己正浑身赤裸地仰躺在地上，盖在身上的衣服不翼而飞，一双修长的大腿羞人
地被晾在一个男人的双肩上，而他正一面用手不断地玩弄着自己那双高耸结实的
双乳，一面用他那粗大的肉棒用力地，毫不留情地奸淫着自己。

　　「啊……！」她惊叫了一声，双脚本能地一夹一抛。

　　原来那人一早起来，见到身旁的周绮酣睡未醒，盖在身上的衣服滑开了一些
，露出半边坚挺高耸的美乳，一双修长的美腿轻轻地绻曲着，英气逼人的脸上娇
美无限，一时间欲火上冲，忍不住便爬了过去，把她的双腿架到肩膀上，吐了些
口水抹在肉棒上，摆好姿势，慢慢地把肉棒送进了周绮的体内，之后，见她亳无
动静，便放心地耸动起来，双手也摸上了她高耸的乳峰。正当他手抓鸟操，已经
渐入佳境，正干得痛快之际，突然听到在身下一直毫无动静地任他鱼肉的周绮惊
叫了一声，接着脖子一紧，身子便像腾云驾雾般飞了出去，只听「噗！」的一声
，被摔了个四脚朝天。

　　周绮猛地坐起身来，游目一看，发现天色已经大亮，那侵犯自己的那汉子这
时正压在另一个人身上，挣扎着要爬起来，而其余的人都被那人那一声巨响惊醒
，纷纷坐起身来。

　　周绮发现经过一晚的好睡，体力已经恢复了七、八成了，心中一动：众人刚
醒来，不知状况，而自己的体力已恢复，是放倒他们的最好时机。便不再犹豫，
猛地站了起来，一脚重重地踢在身旁一个汉子的下巴上，把他踢得昏了过去，接
着回脚一收，把那人的长刀从刀鞘中拉了出来，再一挑一踢，长刀如虹，贯入另
一个汉子的汉子胸口，那汉子大叫一声，倒地死去。

　　众人刚从梦中醒来，见周绮大发神威，连续打倒两人，一时间都吓得呆住了
，那唐老大最快反应过来，一面大叫：「拦住她！」，一面便向周汉光扑去。

　　见到唐山要重施故技，周绮心中大急，发力冲前，但双手被缚，急奔时身体
平衡不易，加上心慌意乱，没走上两步，脚下一拌，「噗！」的一声，滚倒在地
上。

　　周绮往地上倒去时，心情也像身体般不断地往下掉去，当她抬起头来时，果
然见到唐老大已经把爱子抱在了手上，脸上带着胜利者的得意笑容，她挣扎着就
要爬起来，但一切已经太迟了，其他人已围了过来，几只又粗又臭的大脚从后踩
住了她，一阵失望和后悔的感觉涌上心头，长叹一声，放弃了抵抗。就在这时，
一个汉子重重地踼了她一脚，骂道：「臭婊子，那么狠，少看你一会也不行，看
来老子操得你还不够，好！咱们再来！」言罢，周绮的双腿被人粗鲁地分了开来
，接着，一根烙铁般热烫的粗大肉棒从后伸了过来，抵住了她那还红肿未消的阴
道口，「呃……！」周绮痛苦地呻吟了一声，绝望地闭上了眼睛……


　　　　　　　　　第二章　反客为主　俏李逵妙计出狼穴

**********************************************************************
　　谢谢各位网友的支持，贴文前先回应田伯光兄的话：虽然金庸在书剑中没写
到周绮如何如何的漂亮，只写了她的皮肤有点黑，眉毛比较粗，但她的外号叫俏
李逵，应该不算丑。

　　另田兄不喜我的故事是因为情节不佳，还是文笔不好怎么的，可否说得具体
一点，以便改进，谢谢！
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　两天后……

　　山中的小屋中，污浊的空气里漂浮着一阵阵由精液，淫水，汗水和其他不知
名气味混合而成的腥臭味，在小屋中央，周绮双眼软弱地闭着，无饱受摧残的赤
裸玉体无力地躺卧在地上，结实紧挺的乳房上青一块，紫一块地佈满了由抓捏造
成的瘀痕。这时，一个大汉正跪坐在她的双腿之间，双手抓住了她的纤腰用力拉
扯，粗壮的肉棒在她的阴道中快速地穿插着，狂野的动作把她的一双美乳撞得来
回摆动不已。

　　在这几天以来，那六个壮汉日以继夜地不断轮奸这美丽的女侠，只要他们中
任何一个人有一点点的精力剩下，不论周绮是正在吃饭，还是睡觉，他们都会毫
不犹豫地把它们发泄在她的身上。她已经记不清自己已经被奸淫了多少次了，只
知道她自成婚以来，和丈夫交合的次数全加起来也没这几天来得多，而在她的身
上的每个地方，不论是阴道里，还是那一双坚挺结实的美乳上，修长的大腿和丰
满的屁股之间，还是粉背，小腹，粉颈，或者是脸上，以至她的嘴里，到处都洒
满了杀夫仇人们的淫液，精液和口水，而在她身上和散佈在屋子各处的一滩滩的
污迹，似乎在诉说着这两天以来她的悲惨遭遇。

　　经过了这三天惨痛日子，周绮的身体更虚弱无力，但她的心却变得坚强起来
；在这几天里，她已经想通了，现在，她不再像刚被污辱时那么想死了，虽然，
她还是会以死来洗清那失节的耻辱，但那绝不会是现在，而是在报完仇之后。在
这羞辱的几天里，她决定不论要付出多大的代价，也一定会完成三件事：第一，
她也一定要保住周汉光的小命，为徐，周家留下一点血脉。第二，不管是什么手
段和方法，只要有能脱出这几人的羁困，无论是什么多么羞辱的事，就算要她向
杀夫仇人主动献身，她也会毫不犹豫的去做。第三，她一定要把徐天宏曾经说过
的，会中高层中的内奸找出来，因为那人才是真正的杀父和杀夫凶手，她一定要
他得到报应。

　　在想通了以后，周绮决定保留体力，便不再拒绝饮食，甚至在他们奸辱她时
的挣扎和反抗都放弃了，只要一有机会，便暗中养气培元。但由於之前的逃亡将
体力损耗得太厉害了，加上每天还要应付六个如狼似虎的壮汉十几二十次的狂暴
奸辱，所以她的体力恢复的很慢，从昨天到今天，花了一整天加上好几个时辰，
她也只恢复了不足三成的功力，这样的力量连跑个五百步都不行，更别说要一举
杀死六个壮硕的大汉了。

　　这时，那汉子弓起了身子一阵猛冲，「吼！……」一声野兽般吼叫的同时，
他再一次把他污秽的精液，射进了周绮已注满了精液的子宫内。

　　唐老大看到那人趴在了周绮身上直喘大气，不禁微微一笑，转头对众人道：
「兄弟们，今天已经是最后一天了，虽然还没玩够，但咱们真的要走了，要是迟
到的话就糟糕了！」

　　在这几个无法无天的荒淫日子里，众人都在周绮那美妙动人的肉体上得到了
前所未有的畅快和满足，听到现在要放手了，都觉得很不舍得；但军令如山，点
卯不到非同小可，不但有功变无功，说不定还要人头落地，为了一时的痛快，掉
了吃饭的傢伙可不化算，都无奈地点头。这时，那叫良山的汉子向他道：「唐老
大，我要去洗一个，这骚货看来也要清洗一下，让我顺道带她去溪里洗一洗吧！
」

　　唐老大想了一想，答道：「好吧！不过要小心点这贱人突然发难！」

　　良山道：「放心吧！被咱们这样不停地操了三天，如果她不是练过武功，特
别耐操的话，早就被咱们操死了，我今天操她的时候，她累得手指头都动不了，
更别说像前两天那样的挣扎了，而且又被缚住了，更何况我又不是死人，万一真
的了事难道不会叫吗？没事的，别紧张！」说罢站了起来，也不穿衣裤，左手拿
了一把长刀，右手抱起周绮，把她扛在肩上，就这样赤条条地走了出去。唐老大
见周绮浑身滩软，任其摆布，想想他说的也有道理，便没再说什么，让他去了。

　　良山扛着周绮来到涧边，望眼看去，都只是一些小水潭，没有可以洗澡的地
方，犹豫了一下，便沿涧往下走。行行重行行，终於被他找了一个深几及胸的水
潭，他走到潭前，右手一收，肩部使劲一顶，「噗通！」一声，把周绮丢进了水
中。

　　一路上周绮一言不发，既不挣扎，也不反抗，不知在想什么，这时被凉水一
激，似乎清醒了过来，挣扎着便要站起来，不料水中平衡不易，加上双手被缚，
无从发力，还没站稳，脚下一滑，「噗！」的一声，又沉了下去，心慌意乱之下
，咕噜咕噜地猛喝了几口涧水。

　　良山本想跟着到水中洗上一洗的，见周绮在水中手忙脚乱，不知所措的样子
，便猜到她不通水性，一时间童心大作，也不忙着下水了，乾脆蹲了下来，在一
旁看有趣的。

　　周绮在池中载浮载沉地又挣扎了一会，终於支持不住了，「咕噜……救命！
……救……咕噜……命……我……！」本能地向良山叫起救命来。

　　「哈哈哈……噗通！！」唐山见周绮快不行了，一面得意地大笑着，一面跳
进了水中，向她游过去。

　　良山游到周绮前面，双手托住了她的手臂；周绮绝处逢生，虽然双手被缚，
无法抱住他，但双腿却本能地扣住了他的腰股不放，身体拼命地向他靠去，良山
见她情状可怜，双手稍为用力上举，周绮的头应声伸出水面。

　　「咳……咳咳……！」周绮的头才出水面，便猛咳了起来，一张俏脸胀得红
通通的，楚楚可怜的神情，加上那一双在水波上载浮载沉的美乳，把良山的心逗
得跃动不已，不知不觉地，他下身那根沉睡了的巨蛇昂然地抬起了头来。突然，
良山只觉下体一动，挺起的肉棒碰到了一个东西，同时，周绮浑身一震，倒吸了
一口凉气；原来两人的腰腿缠在一起，周绮的花瓣裂缝刚好就在良山肉棒的上面
，当他的肉棒昂起头来时，正好碰到了她的阴道口。

　　良山心中一动，突然双手一拉，把周绮往水中拉去；这时周绮的咳嗽稍止，
气还未曾喘定，只觉双手一紧，整个人又沉到了水中，她心中一慌，双腿本能地
扣紧，顶在她阴道口的大肉棒在两人这一拉一扣的配合下，轻易地没入了她那毫
无防范的阴道中。

　　「呃……！」紧窄嫩滑，长驱直进的感觉让良山痛快得大叫出声；这三天以
来，他每次干周绮的时候，她不是拼命地挣扎就是像块木头似的一动不动，从没
有像现在这样主动配合的──尽管那一下动作并不是出於她的本意，但滋味仍然
非同凡向。

　　好不容易可以找到让这美丽侠女纵体投怀的方法，良山那管得周绮的死活，
依样葫芦的连续几下，果然如他所愿的一样，每次只要他双手一动，周绮那结实
修长的双腿就会用力地扣紧他的腰股，这时只要他稍微用力，肉棒就能轻易地进
入她体内的深处，而她紧窄娇嫩的阴道也会以几乎要把他的肉棒夹断的力量，紧
紧地咬住的他，那种舒服的感觉前所未有，直把他爽得几乎灵魂出窍。

　　良山一下一下地正弄得痛快，但周绮连喝了几口水后却受不了了，忍不住一
面咳嗽一面哀求道：「咳……不要……咳咳……求你……停，我依……咳咳……
你……！」

　　良山闻言大喜，心想在她这么半自愿的情况下就已经弄得那么痛快了，如果
她真得肯全力迎合的话还得了？忙停止了动作，淫笑道：「好！想不再喝水也可
以，只你要好好地和我干一次！主动配合我的动作，我就放过你！」

　　周绮闻言一惊，本能地摇头道：「不！……不行……咳咳！！」未说完，又
是一阵猛咳。

　　良山装怒道：「那好，我们继续吧！」说完，双手用力，便要把她扯入水中
，周绮大惊，忙叫道：「你好……好吧！……咳咳……只要不淹我，我都……咳
咳……依你！」

　　听到周绮的回答，良山大喜过望，道：「真的？」，周绮满脸晕红，咬住了
嘴唇不答，良山作状又拉，周绮无奈，轻轻地点了点头，良山欣喜若狂，一把抱
起了她，走回岸上。

　　回到岸上，良山让周绮跪在自己前面，把湿漉漉的大肉棒送到了她的嘴边，
命令道：「咱们先上个凉菜，来！先舔一下我的大枪！我警告你，另耍花样！否
则我就喂你喝上一肚子的水！」

　　周绮犹豫了一下，终於无奈地伸出了舌头，在良山那红通通的龟头上轻轻地
舔了一下，「噢……！」良山如遭电击，叫道：「快，再舔，含到嘴巴里舔！」

　　不知是不是已经习惯了屈辱，还是被淹怕了，周绮这一次并没有怎么迟疑，
她闭上眼睛，嘴巴一张，把良山的肉棒吞进了口中，并开始努力地舔动起来。良
山想不到这贞洁不屈的侠女还真的替自己口交，心中的得意真是难以形容，不停
叫道：「对，舔那里，对！舌头要多动，要再转几下！」，「他妈的！你的牙齿
碰痛我了，你给我小心点！」「嘿！你这浪蹄子还真带劲，可爽死我了！」过了
一会，良山实在受不了了，胯下肉棒跃动不已，双手抱住了周绮的头，腰身猛地
一挺，大肉棒迅速滑进了周绮的喉咙，并快速地抽动起来。

　　「唔……！」周绮模糊地呻吟了一声，对这屈辱的动作，只象徵性地摇了一
下头，便软弱地把嘴巴张得更大，让良山的肉棒能更肆意地在里面抽插。

　　良山抽插了一阵子，意兴渐渐飞扬起来，身体一阵酥痳，知道快要射精了，
便赶紧把肉棒从周绮的口中抽了出来──他要她热烈地迎合自己，来一次痛快淋
漓的交合，他还要彻底地征服她，让这贞洁美丽的俏寡妇臣服在自己的胯下，这
当儿可不能这么快就射出去。他把周绮按倒在地上，向她命令道：「咱们来好好
地来做一次，你要尽力的迎合我，阴部也要夹紧，不然的话我就把你丢到水里去
喂鱼！」

　　周绮惊慌地摇了摇头，幽怨地回答道：「连舔都帮你舔了，还有什么不能做
的，你想要怎么样就怎么样吧！我尽力让你舒服便是了！」

　　周绮这一句话比世间任何春药更有效，良山只觉的脑中「轰！」的一声，胸
口热血上涌，胯下本已挺立的肉棒再创高峰，胀得通红，也顾不上什么前奏，调
情了，他猛地趴下身去，分开了周绮那双修长的美腿，粗壮的大肉棒插进了她那
迷人的花瓣裂缝中，使劲地挺动了起来。出乎意料的，周绮下体中门大开，不但
没有抗拒他的侵犯，而且随着他的抽插，反而柳腰轻送，真的迎合起来，虽然她
的动作还很生疏，配合得还不是很好，但已经让良山爽得跃跃欲射。为了长久作
战，他不得不放慢了抽送的速度。

　　这时，周绮迎合的动作突然停了下来，良山猛瞪了她一眼，周绮幽怨地看了
他一眼，轻轻地道：「你别怪我，我的双手根本没办法使劲，只靠腰部的话，只
动这几下就累死了，没办法再继续下去了！如果我的双手没被缚的话，就不会有
问题了！」

　　这时良山初尝鲜味，已经如箭在弦，不得不发，也顾不得替周绮松绑后会有
什么后果了，忙爬起身来，捡起了丢在地上的长刀，只三两下就把缚住周绮绳子
割断了，然后把刀子往旁边一丢，便急不及待地把周绮按倒在地上，把她的一双
长腿架在自己的肩膀上，腰部使劲一挺，大肉棒再次进入了周绮那娇润湿滑的阴
道里，一五一十地努力抽送了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

**********************************************************************
　　先谢谢各位网友的回应，尤其是田伯光兄的直言，十分珍贵，特此致意，望
以后能继续指教，也希望各位网友能像田兄那样。

　　正如田兄所说的，这故事是拖的长了一点，事实是这样的：开始写这故事时
，我只打算只写个五、六万字的中篇，以骆冰为主角，本没打算写周绮太多的，
谁知写着加一点，写着又加一点，中篇写成了长篇，现在光序章加前三章，就写
了差不多四万多字，弄得我每次重看时，都会对自己说：好像真的是拖得太长了
，但已写好的东西，要删掉也挺可惜，所以也就保留下来了，希望各位网友不会
看得烦闷。
**********************************************************************

　　又一次被奸淫了，但周绮并不伤心，甚至还有点失常的兴奋──因为一切都
跟她所设计的和想像的一样；刚才良山要把她单独带出来时，她就知道这是个千
载难逢的脱身机会。在路上，她盘算了一下，就算双手没被缚住，以自己现在的
体力，要杀死这个傢伙也很不容易，如果强行脱身的话，非和他动手不可，到时
自己只靠一双腿恐怕制他不住，而他在必要时却可以大声通知同伴，虽然这里离
小屋已远，理应听不到的，但空山传声，保不准哪个刚好听到，如果他们再来一
个人的话，自己连一点机会也没有了。左思右想下，她认为一定不能用强的，要
脱身就得用计。

　　其实周绮虽然不是很精通水性，但也不是旱鸭子，之所以装成不会水的样子
，就是要把良山诱到水中。本来她的打算是把他骗到水里，然后突然发动，把他
淹死的，心想一但把他泡到水里，那就算他想通知其他人，也叫不出声来，但后
来却发现良山的水性很不错，加上力气还不小，想要弄翻他还真不是件容易的事
，如果鲁鲁莽莽的动手，万一淹他不死那就大大的糟糕了，但除此以外，她实在
想不到其它方法了，而时间紧逼，也不容她再想其它的方法，正在焦急间，良山
侵入体内的那一插提醒了她，百般无奈之下，她只得利用自己天赋的本钱去色诱
他，让他失去防备之心后再干掉他。因此她装成顺从的样子，不论他要她帮他口
交，还是热烈地配合他的奸淫，她都忍辱地照做了，而现在这计划就差最后的一
步了，只要长刀到手，那她的一切牺牲都有价值了。

　　周绮被良山压在地上，眼看长刀就在身边，就是差了一点，摸来摸去摸不到
手，她努力地伸手，还差两寸，一寸，半寸……这时，良山的声音在她的耳边响
起：「爽……真爽！快！夹紧一点！快……！」

　　周绮吓了一跳，回过头来，发现良山正在埋头苦干，没看见自己的动作，暗
地松了一口气，心中想道：「如果动作太大的话，会被这狗贼发现，到时候就功
亏一篑了，看来那刀子恐怕要等到他发泄完兽欲后才有机会拿得到，我也要努力
一点，让他快点泄出来才行，否则时间拖久了不好，要是在这个时候出事就不值
了……！反正已经被他们奸污了那么多次了，再多一次也没什么分别！」想到这
里，轻叹了一声，便不再去理那刀子，反而认命地摇动着纤腰，努力地迎合着良
山的抽送，希望可以使他快点完事。

　　两人就这样热烈地交合着，两个火热的赤裸身驱在涧边唇乳相碰，腿股交缠
，渐渐的，淫乱的情绪不知不觉地侵佔了周绮的身心，她的动作开始变得轻狂了
起来，突然，一阵突如奇来的快感闪电般从她的下体传来，舒服得她浑身一抖，
「嗯……！」性感的嘴唇不由自主的发出了一声动人的娇吟，双手不自觉地抱住
了良山的身子；良山似乎也感到了这美女身上的变化，猛地加快了抽送的速度，
同时一只手也抓上了她坚挺嫩滑的乳房，不停地揉弄着。

　　又一阵轰雷电闪的快感传来，爽得周绮浑身发抖，一刹那间，她最后的理智
被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，不能自拔。
这时，她已忘了这次交合的目的是什么，也忘了趴在身上的是自己的杀夫仇人，
她只知道他带给自己无穷的快感和欢愉，「嗯……啊……啊啊……嗯……啊……
啊……！」不知不觉间，随着良山的动作，她那性感迷人的嘴里发出了忘形的，
淫荡的呻吟声，一双美腿也像水蛇般缠上了杀夫仇人的腰股，而纤腰更是卖力地
迎合着他的抽送。

　　热烈的交合持续着，两人小腹猛烈撞击时的啪啪声，大肉棒在充满了淫精浪
水的阴道中不停进出时的噗吱噗吱声，良山粗重的喘息声，和周绮那忘形放浪的
呻吟声，在空中交织出一首淫靡的乐曲，渐渐地，周绮被一波波的快感送上了情
欲的顶峰。

　　「啊……啊啊……！」突然，周绮皱紧了眉头，脸上表情似苦非苦，似乐非
乐，性感的嘴巴里发出了一连串淫靡动人的尖叫，美丽的身体猛地弓了起来，浑
身的肌肉绷得紧紧的，双手用力地抓住了良山的背，指甲在上面留下了一条条的
血痕。这时，良山突觉周绮那紧窄柔滑的阴道正规律的一收一放，一股股温暖的
爱液从她体内深处涌出，把自己的龟头烫得十分舒爽，知道她到了高潮，心中一
阵兴奋，大肉棒用力一挺，「呃……！」的一声，便把所有的精液，一滴不留地
全射进了周绮的子宫内。

　　周绮全身无力地躺在地上，娇喘连连，脸上艳红似火，身心还沉醉在刚才那
前所未经的性爱欢愉中，一时间竟忘了去推开还瘫软在自己身上的良山。突然，
一阵凉风拂过她的脸颊，她猛地从邪欲的激情中惊醒了过来；回想起刚才自己放
浪淫荡的行为，周绮心中又是羞愧，又是悔恨，暗地自责道：「这只是作假而已
我怎么会那么不知廉耻？竟然和杀夫仇人这样……」想到这里，心中一阵悸动，
逃避地不敢再想下去。一时间，她恨极了压在她身上的那个男人，也恨极了自己
，她厌恶推开了身上的良山，坐直了身子；出乎意料地，良山被推到一旁以后，
不但没有理她，连眼都没睁开来。

　　周绮见良山没有反应，心中紧张，轻轻地拿起了那让她遗憾终生的长刀，回
过头来，看到良山还是躺在地上，双眼轻闭，嘴边还挂着的一丝淫邪的微笑，彷
佛在回味着两人刚才那淫秽的一幕。她的心中一痛，一咬牙，刀锋在良山的喉咙
上一掠而过。

　　良山的双眼惊恐地睁了开来，不敢相信地看着周绮，血如泉涌的喉咙中荷荷
有声，但已经叫不出来了。

　　周绮恨道：「你们杀了我的爹爹和丈夫，又毁了我的贞操，死得那么容易算
是便宜你了！」说完一刀插入了良山的胸口，结果了他的性命。

　　杀了良山后，周绮随便採了几块树叶围住身子，提着长刀便往小屋走去。到
了小屋后，她发现屋中静悄悄的没什么声音，便偷偷地往墙缝中张一张，奇怪地
发现屋中只剩下贺老六在打瞌睡，其他的人一个也不见。但这时也顾不上惊奇了
，她偷偷地接近他，刀子一架，便把他制住了。

　　「啪！啪！啪！啪！」周绮几记狠狠的耳光，打得贺老六天旋地转，问道：
「说！他们到那里去了？」

　　贺老六抚着肿得半天高的脸，垂头丧气地答道：「他们见你们去了那么久还
未回来，怕耽误了时间，说要先回去点卯报到，所以带着你儿子先走了，叫我在
这里等你们回来再一起回去！」

　　「他们走了多久？往那个方向走的？」周绮续问道。

　　贺老六答道：「他们走了大概一顿饭的时间，沿着那天我们来的路线走的！
」

　　「你们从哪里来的？奉了谁的命令来杀咱们？」周绮问道。

　　「咱们都是原驻长沙的绿营军，几个月前接到上峰的命令过来的，开始的时
候是说要来帮忙修长江大堤的，来到之后才说是来剿捕乱党的！」

　　周绮怒道：「胡说！要抓咱们干什么不用武昌的兵，反而要用长沙的兵？」

　　贺老六吓了一跳，慌忙道：「真的！听说由於乱党在武昌的势力很大，朝廷
怕会走漏风声，所以才调咱们过来的！」

　　「……那抓到的人你们会关到那里？」

　　「听说朝廷对这次的行动很紧张，特别有令说：如果抓到的乱党是堂主或以
上职位的，又或者是会中身份特殊的人物，一概都不扣押，要立即秘密押送到北
京去！」

　　「你们抓到了人之后怎么押送过去？」

　　「咱们只管抓人，人抓到了以后怎么送过去，我就一点儿都不知道了，只知
道要先送回营去，其它再由上峰安排！」

　　周绮又问了几个问题，贺老六都答不出来，她看再也问不出东西来，便道：
「我要问得话都问完了，你可以死了！」

　　贺老六大惊道：「不要杀我，你想知道的我都告诉你了，你是有名的侠女，
怎么能不守信用？我……我……我可以带你去找他们，对……找他们报仇，我…
…求你不要杀我！饶了我这条小命吧！」一面说着，一面不住倒退。

　　周绮激动地道：「有名的侠女？就是因为我是有名的侠女，你们才会连续污
辱了我几天，放过你？你们在污辱我之前，我也有求你们放过我，可是你们这群
畜生却怎么对我？现在你却来求我？」说完，一刀剌进了贺老六的胸口。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五天后，周绮偷偷地潜回了武昌，这时，由於捣毁武昌分舵的任务已经完成
，所以大部份的官兵都已经撤回驻地去了，所以城里的搜查并不是很严密，所以
她没费多大气力就进了城。进城后，周绮发现武昌分舵和分舵的所有秘密经营点
，都一个不漏地被捣了个稀烂，大部份的教众不是被杀就是被抓，剩下的那些不
是变节了便是失踪了，连一个人都找不到，她几经辛苦，打听了好几天，才零零
碎碎地打听到周仲英和徐天宏的首级，还有周汉光，都已经在几天前送回了北京
，而那几个杀夫毁身仇人所属的部队，也已经在几天前调回驻地去了。

　　知到了爱子的消息，周绮决定立即动身前住营救，而那几个仇人就让他们多
活几天，反正他们有名有姓，要追缉起来也不会有什么困难。

　　周绮第二天一大早就离开了武昌城，出城后，沿着官道北上京城。看着初昇
的朝阳，她突然想到自己只有一个人，势孤力弱，要把儿子救出来，恐怕是力所
难及，万一旧事重演，敌人来一招挟儿子以令母亲，那不但儿子救不出来，连自
己都要贴进去，到时恐怕就没有这次脱身的幸运了，想到这里，她一咬牙，决定
也不去北京了，先去杭州总舵，带足了帮手再去救人，她不舍地看了往北京去的
大路一眼，心中大叫道：「小光！娘很快就会来救你，你等我！」一转马头，便
向往杭州的大路上驰去。


　　　　　　　　　第三章　祸出萧墙　鸳鸯刀失贞红花亭

**********************************************************************
　　好久没见，先给各纲友问个好！也道个歉！前阵子接了些私活来做，整日里
做得天昏地暗的，没有太多的时间写东西，加上本人文思并不敏捷，文章都是一
天一两百字地一点一点地拼凑出来的，所以这书剑后传的第三章迟迟未出，请各
位有心等待的网友见谅！

　　关於本文，还有一个小插曲：本来这文章的首三章都是周绮的遭遇，但贴出
两章后有纲友反应说怎么来来去去都是周绮，我想一想也对，所以就把第三章调
到后面去了，希望这调动会是件好事，不会影响到本文的架构。
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　长安西郊，几十里方圆的平原上以唐代君主贵族为主的陵墓如星罗棋布；这
一带人烟极少，一来是由於附近十分乾燥，没什么江河溪涧，居民的用水除了来
自雨水外，就得靠井水，而此处的地下水层又藏得极深，能花得起钱来打深井的
人都会嫌这附近太过偏僻，不够热闹，而没钱打井的人却又受不了这里连庄稼都
长不了的乾燥，二来这里是陵墓区，鬼气森森，一般人胆子小，不太敢在此多留
，因而此地除了少数贫民以外，很少人居住。然而自从陆菲青，骆冰和余鱼同夫
妇来主持红花会长安分舵之后，却十分钟意这里，大家都觉得这地方地处偏僻，
容易隐秘，而这里离城虽远，却有一条大道直通长安西门，快马一个时辰就到了
，走路也是一天多一点的路程，交通连络还算可以，乾燥和闹鬼的问题也影响不
了他们，是个十分理想的设舵地点，所以就把分舵搬到了这个地方。

　　为了加深分舵的隐密性，它的设计也很特别，不像一般帮会高墙大宅式的建
筑佈局，而是像村落般的分散式布局：在一里多方圆的土地上，稀稀落落地散佈
几十间外表普通的房子，这些房子与房子的距离最少六十尺，供长驻分舵的会友
居住，而在这些房子中间，建了一间大宅子，供平常用作议事或宴会之用。这些
设计，使分舵从外表上看起来像是个小村子，一点都不起眼，难以引人注意。

　　这天一大早，李沅芷和余鱼同夫妇刚练完功回到屋里，李沅芷一面关门一面
道：「同哥，今年长安比往年热多了！你看太阳才出来多久而己，那热气己让人
受不了了，还好我有先见之明，练功前先叫小翠给我灌满了浴盘，否则不知要等
多久才能洗个澡！」

　　余鱼同笑道：「沅妹，俗语说道」心静自然凉「，尤其是咱们练武的人，更
应该不畏寒暑才对，一定是你功力太浅，六贼不靖，所以才易受酷暑侵袭！」

　　李沅芷白了余鱼同一眼道，娇嗔道：「哈！你的功力能比我高多少？你额头
上的是什么东西？究竟谁六贼不靖啊？也不害羞！我赖得理你，洗澡！」说完，
便去脱身上的衣服。

　　不一会，李沅芷就把身上的衣服脱光了，一身晶莹剔透的肌肤闪烁着亮丽的
光泽，胸前一双椒乳柔匀动人，虽然不算得上丰满，峰上两颗乳珠却是特别的嫩
红娇艳，配上仅堪一握的小蛮腰，胯下那一抹稀疏的耻毛和娇小玲珑的身材，却
是说不出的清新可人，一眼看去，一点都不像是个新婚少妇，倒像个待字闺中的
怀春少女。

　　余鱼同在一旁呆呆地看着李沅芷宽衣解带，脸上神色古怪，过了半晌，忽说
道：「哎，这浴盆方圆三丈，反正你一个人也佔不了那么大的地方，让我也来洗
一下吧！」说着，也开始脱起衣服来。

　　李沅芷闻言，登时飞红上脸，低头道：「你……你……？我才不等你呢，你
……你要来便来吧！」言罢，纵身跳进浴盘里去。

　　余鱼同三两下就脱了个精光，跳进了浴盆后便向李沅芷走去。李沅芷看着余
鱼同赤条条的身子向自己慢慢逼近，突然害羞起来，俏脸一红，转身就逃，但那
浴盘才有多大？加上李沅芷也不是有心要逃，余鱼同毫不费力地就把她逼到浴盆
边，乘她身形一顿之际，双臂一搂，从后抱住了她，低头便向她的粉颈吻去，李
沅芷浑身一震，「嘻！」的一声笑了出来，回头笑道：「同哥，你别闹了，你…
…唔！」话没说完，娇红的双唇己被余鱼同的嘴巴堵住。

　　良久，两人的嘴巴慢慢地分了开来，余鱼同把嘴巴贴到了李沅芷的耳上，轻
轻地道：「沅妹……我们不如……我想试试看！」李沅芷闻言，登时羞得满脸通
红，失声道：「现在？别胡闹了，光天白日的，怎么能做这种事，再说，咱这又
不是在床上……！」

　　余鱼同肚里几乎笑了出来：「如果现在是在床上，那光天化日之下也就可以
做了吗？」他怕李沅芷脸嫩，惹羞了她就难以如愿了，所以脸上不敢露出丝毫调
笑的表情，肯定地点了点头，道：「怕什么，我们现在是在房里，外面又没有人
，其他人的房子离我们还远着呢？不会听到的！咱们来试试吧！今天……我想再
试试看！」

　　李沅芷颤声道：「不行！绝对不行！我……」话未说完，己被余鱼同的嘴巴
堵了回去，她「嘤咛」一声，闭上了眼睛，双手本能地搂住了余鱼同的背，两人
就在浴盆内热吻了起来。不一会儿，两人的身体渐渐的越贴越紧，余鱼同的双手
也开始不规矩了起来，一手绕到了李沅芷的前面，爬上了她那双娇嫩欲滴的乳房
，轻柔地揉弄着，一手却己悄悄的滑过她那平坦细緻的小腹，向那神秘莫测的幽
谷探去……

　　过了不知多久，两人猛地分了开来，李沅芷失望的表情稍现即隐，余鱼同却
是满脸痛苦之色。

　　两人默对良久，余鱼同深吸了一口气，满脸歉疚地开口道：「沅妹……我…
…我真没用，成婚这么久了，还不能和你……和你行这大礼，实在……实在对你
不起……！」

　　李沅芷偷偷地看了他一眼，轻柔地道：「同哥……你……不要紧的，反正咱
们还年青，以后……慢慢来……总会成功的……！」结结巴巴地讲完，一张俏脸
己几乎胀成紫色。

　　余鱼同情不自禁地握住了李沅芷一双柔若无骨的小手，激动地道：「沅妹，
你对我真好，我能娶到你这样的妻子，实在是几生修来的福气，我……！」话没
说完，嘴巴己被李沅芷的玉手按住。

　　两人胡乱地洗完了澡，穿好了衣服便走出了院子，李沅芷边走边问道：「同
哥，你看五哥六哥这次来是干什么的？」

　　余鱼同沉吟道：「这个我就不明白了！其实我也有跟四嫂聊过这事；按理说
成都分舵由五哥六哥主持，责任重大，如果不是极大的事故，他们是不会轻离的
，但从他们的来信中却看不到有什么紧急情况，想来实在难以索解，不过我们也
不用再猜侧了，反正他们今天就到，是什么要紧的事马上就知道了。」李沅芷点
头称是。

　　两人才踏入分舵正厅，便见到厅中多了两张熟悉的丑脸──常氏兄弟己经到
了。

　　言谈之间，众人才知道原来常氏兄弟最近发现发现了关於文泰来被杀的一些
很重要的线索，兄弟俩反正没事，所以就亲自过来，打算约骆冰出去走一趟。听
到丈夫的大仇既将得雪，骆冰当然欣喜若狂，马上便要收拾行装，但常氏兄弟认
为这会儿陆菲青去了山西访友未返，如果骆冰走了，分舵只剩余鱼同夫妇主持的
话，稍为不足，应该等陆菲青回来后再作打算，骆冰闻言也觉有理，便打消了马
上出发的念头。

　　晚饭过后，骆冰向李沅芷说道：「沅妹妹，今天晚上来陪我练功好不好？」

　　李沅芷看了余鱼同一眼，答道：「好啊！同哥，今晚你自己练功吧！」余鱼
同点头答应。

　　几个时辰后，骆冰把满脸疲惫的李沅芷送到东厢后便回房去了。回到房间，
仆人己准备了一大盘水给她。练了几个时辰的功，骆冰早己闷得慌了，只三两下
就把衣服脱光，拿起木勺子就洗了起来。

　　骆冰一面洗着，一面想着丈夫的大仇即将得报，心中十分欢喜。渐渐地，她
的心飘到了从前和丈夫一起笑傲江湖的日子：她还记得他们的第一次裸裎相对时
，他看到自己那光滑无毛的下体的反应，他第一次进入自己体内时那种又痛又痒
的感觉，还有他那用力冲刺时的那种执着的表情……那时候他是那么的温柔，那
么的英武和强壮，他最喜欢用他的鬍鬚碴子来呵自己的痒──每次他都不理她的
求饶，用那长满了粗糙剌肉的鬍鬚碴子的脸不断地在她的脸上、脖子上、乳房上
、背上、肚子上甚至大腿上磨蹭，磨得她浑身又酸又软，酥麻难当。而每当他把
她磨得花枝乱颤，全身乏力后，他就会乘机将他那又粗又大的肉棒，深深地埋入
她的体内，一次又一次地把她送到极乐的顶峰……

　　不知不觉间，骆冰手上的木勺子己掉到了地上，她的左手不知在什么时候己
抓住了自己那丰满坚实的乳峰，不断搓揉着，右手却在那久旱的私处上搔动着。
渐渐地，她的嘴巴中发出了情动的呻吟，右手的中指己深深地陷入了自己的秘洞
之中，不断地进出着，纤腰像水蛇般又扭又摆地迎合着手指进出的动作，左手也
更用力搓揉……

　　好一会，骆冰从情欲的幻景中回到现实，她慢慢地地睁开了满足的双眼，弯
身便去拿那掉在地上的木勺子。突然，她整个地呆住了──她看到前面的墙上有
一个洞，一只闪烁着邪恶光芒的眼睛正在洞的后面一眨不眨地看着自己。骆冰只
觉背上发毛，失声叫道：「谁？」伸手便把衣服抓来掩到胸前。只是那一刹那，
洞后那眼睛己迅速不见，接着一阵轻微的衣袂破风声传来，想来是那偷窥者逃走
的声音，骆冰心中暗自后悔：「我应该不动声色，然后突然抓住他才对！」果然
，当她披着衣服冲出院子时，四周一片死寂，连个鬼影子都没有。

　　骆冰才走到那个小洞前面，便觉一阵特别酸臭扑鼻而来──那是男人精液独
有的酸臭味，也是骆冰最讨厌的味道：不知为什么，骆冰天生对男性精液的味道
有一种莫名的讨厌，甚至可以说成是最深沉的痛恨，从小到大，只要一闻到男人
精液的味道，她就会有一种浑身发抖，想要大吐一场的感觉，甚至在文泰来未死
前，每次他们欢好后，骆冰都要文泰来马上去洗澡，而她也要把自己洗得乾乾净
净才睡得着。也不知是否因为这样，他们成婚多年，也没生下一男半女。

　　骆冰只觉胸口一阵作闷，猛地退后几步，心想道：「那精液的味道还很浓，
一定是刚才那人留下的，他一定是一边偷看我洗澡，一边在……天啊！那时我也
正在那个，那他不是全都看到了？……」想到这里，骆冰只觉脸上一阵发烧，恨
不得找个地洞钻下去。就在这时，骆冰见到了地上有个东西闪了一闪，看起像是
串手珠，她把它捡了起来；只看了那明显来自那偷窥者的手珠一眼，骆冰的眉头
登时打了一个老大的结……

　　第二天早饭的时候，骆冰找了个机会把余鱼同拉到一旁，目无表情地道：「
十四弟，等会吃过早饭，你独个儿到红花亭去，我有事要问你！这事你一个人知
道就好，别告诉其他人！」说完，留下一脸不知所措的余鱼同，走了开去。

　　饭后，余鱼同找个借口离开了分舵，迎着初昇的晨光向红花亭走去，心中喜
忧参半：他昨天回到房间时，已发现自己把手珠遗失在骆冰那里了，想来她己发
现了自己那龌龊的行为；他只道骆冰在早饭时会把这事当众抖出来，没料到她不
但什么都没说，反而约他去红花亭，却不知是什么用意！

　　红花亭在分舵后山的另一边的半山腰，甚是偏僻，那本是个不知名的旧亭子
，自从分舵搬来之后，陆菲青找人把它重新修葺过，当作练功修真之地，由於那
地方离分舵有两里多，附近又没有民住，而红花会中人除了陆菲青以外，都不太
会去哪儿，如今陆菲青不在，到那里的人便绝无仅有，两人私下谈话，不虞他人
听到。

　　待到红花亭时，余鱼同见到骆冰己站在亭中，身上穿着一套月白色的短褂和
长裤，衬着她雪一般的白腻肌肤，长发随随便便地盘在头上，用一枝木钗固定住
，美丽的脸庞在清晨的柔光下，散发着一股如女神般圣洁的光辉，而她露在衣服
外的每一寸肌肤，无不白洁光润宛如凝脂，加上窕窈的身段，和凹凸有緻的曲线
，那风华浓熟的姿态，别有一股纤柔婉约的韵味，把他看得呆住了。

　　骆冰见到余鱼同像呆子般看着自己，重重地哼了一声，面如寒霜地道：「余
鱼同！我知道那天偷看我洗澡的人就是你，你也不用再隐瞒了，我在那里捡到了
你的手珠，你……你这应该己经不是第一次了，你说！你什么时候开始做这无耻
的勾当的？到现在都做了几次了？你给我老老实实地全招出来！」说到最后，浑
身已激动得发抖，几乎那句话几乎是一字一字地叫出来的。

　　余鱼同见被骆冰识破行藏，知道再隐瞒下去也没意思，低头承认道：「四嫂
，没错，那天偷看你洗澡的人就是我……那也确实不是第一次了，记得最早的一
次是在前年，咱们搬来才不到两个月，我……那次我真得不是有心要偷看你的，
我是刚好有事找你，从你房子旁经过时，看到墙身上有个洞，本来是想拿东西堵
住它的，谁知刚好看到你在里面洗澡，一看之下，便不能自拔……之后……只要
有机会我就会去看，到现在己经记不清有多少次了，总的也有好几十次了！」

　　骆冰闻言大惊，颤声道：「好几十次？那么多？那你……你不是全都……全
都……？」

　　余鱼同道：「是的，你的一切我全都看过了，不但你身上的每一寸肌肤，而
且连你自己……替自己那个的情景我也看过了，四嫂，你最近那个的次数也多了
起来，这也难怪你……，其实……其实四哥死了己快两年了，你为他做的事己经
够多了，也够苦的了，你根本没欠他什么的，你还这么年青，不值得为他这么守
下去的！」

　　骆冰怒道：「住口！你竟敢对我说这种话，你对得起四哥吗？你对得起沅妺
妺吗？」

　　余鱼同激动道：「四哥？我有什么对他不起的！我为了救他，把一张脸烧成
这样，他又有过什么表示了？现在只有他欠我的，我一点都没欠他的！至於师妺
，我跟她也只有夫妻之名，没有夫妻之实。」

　　骆冰闻言大为异，好奇心起，一时间顾不得发作，问道：「胡说八道！什么
没有夫妻之实，你们成亲都快半年了，为么会这样的？」

　　余鱼同见骆冰竟然发言询问，似有转机，不禁大为雀跃，答道：「师妹是个
好女孩，但我对她就只有兄妹之情，我根本就不喜欢她，我喜欢的人就只有你。
本来我以为娶了师妹以后就可以把你忘掉，但不行，尤其在看过你的身体以后，
我己经无法和另一个女人欢好了，除了你，任何人都无法令我勃起，我也有试过
和师妺欢好，但每次都提不起劲来，所以到现在咱们还没行过周公之礼，她还是
处女之身。四嫂……我真得很辛苦，实在是忍不住了，你就当可怜可怜我，给了
我吧！就算一次也好！」

　　骆冰闻言，又羞又气，脸上胀得通红，怒骂道：「你这不知廉耻的畜牲！混
帐……！我要通知五哥六哥，让他用会规来处置你！」说完转身便走，余鱼同见
她要走，呆了一下，见骆冰己走出了亭子，咬了咬牙便追了出去，三两步跑到了
她面前，伸手一挡，拦住了骆冰的去路，急声道：「四嫂，我……！」

　　骆冰见余鱼同拦住去路，心中大怒，伸手一拨，猛地把他的手拨了开去，厉
声骂道：「无耻之徒，你给我滚！我……」就在这时，余鱼同另一只手突然发难
，闪电般连点她身上五处穴道。

　　骆冰作梦也没想到一向对她敬若天神的余鱼同竟会向她出手袭击，猝不及防
下一指也没逃得过去，登时全身无力，向后便倒。

　　未等骆冰倒地，余鱼同弯身一捞，己把她抱了起来，说道：「四嫂，对不起
，我实在控制不了自己……！」说完，抱着骆冰往亭中走去。

　　骆冰虽然被余鱼同封了五处穴道，但哑穴却没有被制，见到余鱼同抱着自己
走回亭里，心中隐隐觉得有点不妙，厉声道：「余鱼同，你要干什么？快把我放
下来，你以下犯上，不怕会规的裁断吗？」

　　余鱼同不理骆冰厉声喝骂，把她放到亭中的石桌上，绕到她的面前，泪流道
：「四嫂！我罪大恶极，实在死不足惜，你要通知总舵以会规办我，我认了，但
这样就死，我实在不甘心，不论怎样，今天我是豁出去了，得不到你的身体，我
死不瞑目！」

　　骆冰闻言大惊道：「余鱼同，你敢，你……！」话未说完，余鱼同己一指封
了她的哑穴，登时作声不得。

　　余鱼同站起身来，擦了擦眼泪，说了声：「四嫂，对不起……！」说着，便
开始去脱身上的衣服。不一会儿，余鱼同赤条条地走到骆冰两腿之间，抖着手去
解她的上衣扣子。骆冰仰卧桌上，无法看到余鱼同动作，心中又急又怒，但苦於
穴道被点，既无法开口骂人，亦无法动弹，只能无助地感觉着自己身上的衣服一
件一件地被余鱼同解开、脱掉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

**********************************************************************
　　在此先谢谢各位网友的支持，我这故事写得很慢，之前的一到二章由於没有
出文的压力，可以慢慢地写，所以自以为写得还强差人意，但自从文章贴出来以
后，看到网友们的热烈回应，心里却多了一点压力，每次写完一段，总忍不住想
要贴出来，不知是不是由於这个原因，第三章的感觉看起来比较粗糙，不知各网
友以为如何？

　　有一点请各位网友帮帮忙：请对这个故事多给点意见，比如说人物描写有什
么不对，情节有什么不合理，哪里有矛盾，哪里有错别字什么，或者是有什么建
议，都无所谓，总是要提出来，谢谢！
**********************************************************************

　　余鱼同心中有鬼，怕时间拖久了不好，为免夜长梦多，手下动作如飞，只三
两下就把骆冰脱剩肚兜和亵裤，顾不上稍停下来欣赏这动人美女的风姿，他把她
的身子翻过来后便去解她的肚兜绳；此时他心中紧张之极，既喜终於得偿宿愿，
又怕有人来撞破好事，双手不住抖颤，空有一身本领，又解又拆了半天，弄得满
身大汗，竟解不掉那一个小小的绳结，却不知道那结大有来历，实在不是一般人
可以解开的。

　　骆冰在这两年间常常外出寻找杀夫凶手的线索，由於她长得实在太过美艳动
人了，又没有男伴在身边，所以几乎她每次出门在外，都招惹到一些打她主意的
狂蜂狼蝶，还好她身手既高、人又聪明，几乎都能把那些不长眼的淫贼一一打发
掉。除了一次，有一个淫贼胆大包天，竟在红花会分舵中潜伏了两天，终於等到
机会把她迷到，之后便要将她就地正法，幸好那天她穿肚兜时不小心打了个死结
，让那淫贼在那死结上担搁了不少时间，就在他正要污辱她时，会友们发现了情
况，及时地冲进房间，把她从失贞的边缘中拉了出来。

　　自从那一次以后，骆冰费尽心思，自创了一个特别的绳结，叫做贞妇结，这
结七转八绕，左穿右插，十分複杂，不明奥妙的人只会越解越紧，难以破解。

　　果然，余鱼同解了良久，始终解不开那碍手碍脚的结，最后，他终於醒觉了
起来，肚子里暗骂了自己一声笨蛋，双手抓住了绳子的两端用力一分，把它硬生
生扯成两段。骆冰只觉身上一凉，丰满的乳房和平坦的小腹已贴到了石桌上──
余鱼同已把她的肚兜从她身下抽了出来，远远抛在一边。

　　余鱼同深吸了一口气，弯下身去，从骆冰的秀发吻起，粉颈、玉背、蛇腰，
贪婪的嘴唇雨点般落在那一片玉也以的白腻上，同时，一双手掌从后包住了骆冰
那双丰满的乳房，轻轻的捏弄着。可怜骆冰浑身动弹不得，只能以喉咙中发出「
呜呜」的哀鸣来抗议余鱼同的无礼。

　　过了好久，余鱼同的嘴巴和双手不舍地离开了骆冰的身子，他蹲下身去，颤
抖着双手，把骆冰的亵裤轻轻的褪了下来。只见眼前的一双美腿白腻修长，滑腻
无暇的玉臀反映着令人眩目的雪白，而那色泽娇红的花瓣裂缝在光滑无毛的胯下
原形毕露，一览无遗，他不禁狠狠地咬了自己的舌头一下，要证实眼前的美景并
非虚幻。

　　「呃！」余鱼同这一咬把自己的舌头咬出了血来，但他一点都不觉得痛──
因为这一切是真的，他梦中女神赤裸裸的玉体就在眼前，无遮无掩，任君採撷。
余鱼同轻轻地拨开了骆冰那颤抖着的花瓣裂缝，露出了她那彷如处女般粉红娇嫩
的秘洞肉壁和洞口那颗神秘的肉珠，只见肉壁上泛着一片晶莹闪亮的湿润──却
是他刚才在她身上活动良久的结果。

　　余鱼同站起身来，他已经忍不住了，他胯下的肉棒早已像一头怒马般跳动不
休，他马上就要佔有眼前那如梦似幻的动人肉体。余鱼同本想把骆冰翻过身来，
却又怕见到她那令人心碎又心软的痛苦表情，他用力摇了摇头，自言自语道：「
算了，反正从后面进去也行的！」说着，他一咬牙，双膝一顶，从后把骆冰的双
脚分了开来，一手按住她的蛇腰，一手则抓着他那跳动不休的肉棒，把龟头在骆
冰的花瓣裂缝上来回地擦了几下，让牠沾满了混合了两人淫汁的液体后，肉棒抵
住了那娇艳欲滴的花蕊，抖声说道：「四嫂，我要进去了！」说完，就待发力压
前，直捣黄龙，进入那梦寐以求玉体……

　　骆冰只觉下体一阵悸动，花瓣裂缝已被余鱼同的肉棒微微地挤了开来，不禁
呆了一呆，念头一转，顿时醒悟到余鱼同要从后奸污她；她行走江湖多年，也知
道男女间有这种从后进入的交合姿势，这并不是她自己试过这种姿势，而是有几
次撞破淫贼採花时，那些淫贼正在用的就是这种姿势，也因为如此，她一直都认
为那是一种最卑鄙、龌龊和淫秽的交合姿势，现在余鱼同竟然要以这种屈辱的姿
势来污辱自己，一时间既羞且怒得几欲昏去，玉体猛地激烈颤抖起来。

　　这时，一只大手突然拿住了余鱼同的后颈，他只觉后颈一麻，登时全身酸软
无力，动弹不得。那偷袭者手力惊人，提住了余鱼同脖子住后退了两步，把他拉
离了骆冰的身子。余鱼同美梦成空，怒得几乎发疯，那人的手才松开了他的脖子
，便猛地回过头去，就待喝骂，惊见两张目无表情的丑脸正看着自己──常氏兄
弟。

　　余鱼同见抓住自己的竟是常氏兄弟，心中一震，犹如一盘冰水自头顶淋下，
自知今天劫数难逃，脚下一软，跪倒在地，失声叫道：「五哥，六哥，我……」
话未说完，已被常氏兄弟的一声冷哼打断。

　　余鱼同跪在地下，心中悔，恨，羞，惭纷去沓来；奸淫妇女、以下犯上，这
两条乃是红花会中之大戒，不论是谁，只要犯了其中一条，都必死无疑，何况是
两条皆犯？他今天意图奸辱义嫂，已是两罪俱犯的弥天大祸，现在被常氏兄弟当
堂撞破，肯定劫数难逃。他只道常氏兄弟盛怒之下定会将自己一掌打死。

　　谁知过了良久，两人毫无动静，心中惊疑不定，偷偷抬头看去，只见常氏兄
弟你眼看我眼的，脸上表情奇特，似笑非笑，似怒非怒，他自从认识两人以来，
从未见过这等表情，呆了一呆，张口欲问，就在这时，常氏兄弟向余鱼同做了个
「你跟我来」的手势，便走出了凉亭，余鱼同迟疑地站起身来，回头不舍地看了
骆冰横陈桌上的动人的玉体一眼，满心困惑地跟着常氏兄弟走出了凉亭。

　　这时，不但余鱼同心中奇怪，俯卧桌上的骆冰也是一样的摸不着头脑；她的
脸侧向了亭口的另一边，无法看到亭中的情况，听到来的是常氏兄弟，心中不免
又羞又喜，羞的是自己一丝不挂的丑态已全落入他们的眼中，喜的是自己贞操得
保，虽然浑身上下已被别的男人看了个够，但毕竟未曾失身於余鱼同，身体还是
清白的。

　　她本道常氏兄弟会先把余鱼同一掌打死，再来替她解穴，谁知过了良久，除
了如涛松风和空山鸟鸣外，亭中三人毫无动静，既没人说话，也没人来解她的穴
道。待到三人走出凉亭，骆冰更是疑惑不解，不知常氏兄弟在干什么，怎么不先
来为她解穴，反倒和余鱼同出去了？但苦於穴道未解，口不能言，身不能动，枉
自心中着急，却是毫无办法。

　　骆冰听到三人走出凉亭，沉默了一阵子后，便说起话来，由於这时他们相距
有十多丈，加上亭中松风如涛，骆冰只能断断续续地听到三人间的对话，只听到
常氏兄弟说道：「余鱼……！你可……奸辱义嫂……大罪！」想来那两兄弟是要
处决余鱼同，所以才忘记了来为自己解穴，心中不禁暗怪他们做事不分轻重。

　　说没几句，三人对话声渐大，开始争吵起来，但这时刚好风声大作，骆冰凝
神细听之下，也只能听到断断续续几个字，却无法得知三人在吵些什么。不久，
争吵声突然停了下来，一时间，亭中除了呼呼的风声以外，什么都听不到。骆冰
心中困惑得难过，心中不知怎么的，反倒为余鱼同担忧起来了──本来她宝贵的
贞操几乎毁在他的手上，她实在应该恨他入骨才对，但想起那也只是因为他对自
己太痴心之故，而且又未铸成大错，就这样把这结义多年，情同手足的兄弟杀掉
，实在於心不忍。

　　正在胡思乱想间，骆冰听到有人走进亭中，正在猜测那究竟是谁之际，忽听
得一人说道：「老大，你来吧！」听起来像是常伯志的声音，骆冰不禁松了一口
气。

　　就在这时，她只觉一人走到了自己两腿之间，并在她身上连拍几下。骆冰只
觉身上一麻一松，「啊！」的一声叫了出来；原来他已拍开了她腿上的穴道和哑
穴。

　　穴道被解，骆冰拉紧的心情登时松了下来，双腿本能地合起来。突然，骆冰
身上一震，接着羞红上脸；原来她的大腿碰上了一个毛茸茸的东西，她突然醒觉
到现在自己浑身赤裸，胯下妙处一览无遗，情状实在不堪之至，可常赫志那里不
好站，却偏偏站到自己双腿之间，实在无礼已极，这时她双手和颈子的穴道未解
，无法以手遮羞，连双脚都不能夹起来，心中又羞又怒，开口道：「五哥！你先
拿件衣服给我盖上！」

　　那人应了一句：「好嘛！」，然后「呸！呸！」的吐了几口口水。

　　骆冰不知常赫志既不继续为自己解穴，又不拿衣服来给自己盖上，却在乱吐
口水，心中不解，忍不住摧道：「五哥！你怎么……！」

　　就在这时，一只粗糙的大手按在了她的腰臀之间，长满厚茧的手掌刮肉生痛
，没等她反应过来，下体一阵清凉，身后那人竟把一些口水吐在了她的花瓣裂缝
上，骆冰只觉一阵噁心，不禁呆了一呆，未等她回过神来，只觉下体一紧，花瓣
裂缝已被一个坚硬如铁的东西从后紧紧地顶住了。骆冰心中大惊，不知究竟发生
了什么事，正待喝问，「滋！」的一声，那东西已借助着口水的润滑，猛地挤开
了她紧闭的花瓣，以迅雷般的速度和力量，深深地剌进了她的体内。

　　骆冰身体向前一冲，只觉体内空虚已久的部位已被一根既陌生又熟悉的东西
塞得满满的，本能地「哎哟！」一声叫了出来。当她醒悟到插进她体内的是一根
又粗又大得不输丈夫的男性肉棒时，一切都已变得太迟了，那根可怕的东西已经
在她那紧凑温暖的阴道里抽送了起来。

　　之前一连串突如其来的意外本已把骆冰的心搅的混乱不堪了，现在宝贵的贞
操又这么不明不白地被毁掉了，一刹那间，她的脑中就如捣翻的蚁窝般乱成一片
，眼中泪水如泉涌出，双脚本能地乱蹬乱踢，纤腰拼命地扭动着，要把那侵入异
物挣出体外。

　　但由於骆冰以前从来没有以这样的姿势交合过，她不知道她的挣扎并改变不
了残酷的事实：这时她的上身俯卧在卓上，双手穴道未解，所以她的上身根本连
一动不能动，而她的双腿和纤腰虽然能动，那人一双有力的手却按住了她的腰臀
，使她的纤腰无法大幅度的挣动，这不但令她的挣扎徒劳无功，还增加了肉棒和
阴道间的磨擦和冲突。最糟糕的是，她的双腿只能向后踢到那人的臀部，这么短
的距离根本无法聚力伤人，那撞击的力量反而让那人的肉棒能更容易地深入她的
体内，也让两人肉体和性器间的接触更强烈、更紧密。

　　过不多久，骆冰身后那人便受不了了，他用力地喘了几口大气，想要平息那
激荡的心情和几乎破关而出的冲动：骆冰的肉体是他渴望已久的，自从他第一次
见到她的时候，他就常常幻想着把她压在身下的情状，但无论他的幻想多么丰富
，他再也想不到那滋味竟会动人到这种程度，光是那一身细緻嫩滑得像深闺小姐
似的白腻肌肤，那两片几乎能把他双手弹开的结实玉臀，和一双曲线玲珑的美腿
，就已经带给他前所未有的剌激各满足感了，更不要说她那润、暖、紧、嫩都让
人无可挑剔的美妙阴道了，再加上她那像是在迎合着他的侵犯似的楚楚可怜的挣
扎，一时间，他只觉一阵阵的快感如浪潮般扑来，忙闭上眼睛，定了下来，一动
不敢动，强忍着那疾风暴雨似袭来的快感。

　　突然，那人只觉下体一震，发现骆冰的阴道竟然自己跳动了起来，只跳得几
下，那跳动已变成了不断的吸吮和推挤，不到一会，他实在忍不住了，大叫了一
声，腰部用力一挺，大肉棒直插到底，「啊！」随着骆冰的一尖叫，他的精液如
喷泉般狂涌而出，一滴不漏地全射进了她的子宫内。

　　「啐！老大，平常你一干不是最少都要半个时辰的吗？这次怎么搅的，那么
没用？」

　　「没用？老二，我们的四嫂可不是个常人哪，这滋味和平常的实在不一样，
不知是不是白虎的关系，反正你试一试就知道了！」

　　两人的对话传入骆冰的耳中，惊得她浑身一震，猛地从被奸污后的失神中惊
醒了过来，心中：「这明明是常氏兄弟的声音没错！这究竟是什么一回事？」

　　这时，「波！」的一声，那人把肉棒从骆冰被沾污了的阴道中拔了出来，身
子跟着也离开了她的身体，骆冰本能地夹紧了双腿，声嘶力竭地叫道：「你们不
是常氏兄弟！你们究竟是谁？」

　　背后那两人闻言大笑，那像是常伯志的声音道：「四嫂，你连咱们的声音都
听不出来吗？来！让我先来乐上一乐后再告诉你！」说完，骆冰只觉臀部一热，
一个火荡的身子已贴了上来。

　　骆冰心中一急，右脚往后一扬，向那人的胯下踼去，这一下纯粹出自本能，
又快又狠，不料那人反应甚快，骆冰腿才扬起，那人往左一让便已避过，右手顺
势一抓，已拿住她的小腿。骆冰右脚受制，便要再起左脚，心中念头才起，那人
左腿一逼，左腿已被顶在桌沿上，无法发力，再也踼不出去。

　　那人淫笑道：「四嫂，这花拳绣腿对四哥可能还行，对咱却是没用的，你就
认了吧！」说完，右手一推一按，把骆冰的右腿扳到了桌面上。

　　骆冰的右腿贴上了冰冷的桌面，心中也跟着一凉：现在她的双腿一搁桌上，
一垂桌下地被分得开开的，神秘的花瓣裂缝中门大开，那人只要把肉棒向前一探
，就可以轻易地进入她的身体，成为她生命中的第三个男人。

　　心思乱转之际，骆冰忽觉那人松开了她小腿，转而把手架在她的脚弯上，她
拼命地想要把腿收回去再踼，但大腿已被顶得了贴近右腰，跟本没法发力，正待
再挣，下体一动，那人的龟头已经碰上了她的花瓣裂缝。

　　「不要……！」随着骆冰悽厉的惨叫声，那人粗大的肉棒一寸一寸地没入了
她无阻无挡的阴道中，把彷似无穷无尽的羞耻和屈辱一寸一寸地送进她的体内，
让她激动得浑身颤抖不已。

　　那人把肉棒插进了骆冰娇润紧窄的阴道后，深吸了一口气，然后腰部用力，
慢慢地挺动了起来……不到一会，他已渐入佳境，正要加快抽送的速度，就在这
时，他忽觉骆冰那把他肉棒包得紧紧的阴道肉壁开始奇怪地跳动了起来，那种奇
怪的旋律跳得他心浮意燥，忙停止了插入的动作。但他才停下来，那奇异的跳动
也跟着停了下来。

　　他心中奇怪，转头问道：「老大！她那话儿很古怪，怎么是会跳的？」

　　那老大笑道：「咱没说错吧！她跟咱们以前干过的那些妞都不一样！那话儿
不光会跳，还有更厉害的，不然咱怎能那么快就出来？再干下去你就知道了！」

　　那人回过头来，低头在骆冰滑不留手的玉背上重重吻了起来，那粗硬的鬚根
剌得她浑身泛起了鸡皮疙瘩，骆冰如遭电击，身体像中箭的鸟儿，拼命地扭动了
起来。那人吻得几下，便弓起了身子，大肉棒从骆冰那神奇的阴道中慢慢地拔出
了几寸，再轻柔地插下，又拔出来，轻柔地插下……才不到一会，骆冰的阴道果
如所料的又开始跳动起来，这时，他的心里已有了准备，没有像刚才那人般马上
出丑；他深吸了一口气，俯下了身体，一手按住骆冰的头，大肉棒用力地抽动了
起来……一时间，两人股腹相撞时的「啪啪」声在亭中激荡不已……

　　骆冰闭上了一双妙目，强逼着自己不把那在耳边回荡的交合时的淫秽声和强
奸者的调笑声放在心上，她努力地忍受着那强烈的插入感和被轮奸失贞的羞耻感
；当第二个男人粗大的肉棒进入她的阴道时，她就知道自己根本无法抵抗他们的
侵犯──他们实在太厉害了，连刚才她那又快又急的一脚都避得过去，看来功力
比自己高上两筹不止，就算自己穴道未被制，想要死恐怕也不容易，更不要说要
抗拒他们的强暴了，那简直是做梦！

　　正胡思乱想间，那人猛地加快了抽送的速度，阵阵酸软酥麻的感觉从下体一
波波地传来，把骆冰的思绪撕成了碎片，几乎淹盖了她的理智，她的嘴巴一张，
几乎就叫了出来，还好她的定力甚强，猛地咬住了下唇，硬生生地把那跑到了嘴
边的一声呻吟吞了回去。

　　那人不停地抽插了一会，忽觉骆冰那跳动着的阴道竟然剧烈地颤动起来，颤
得他灵魂几乎出窍，忍不住大叫了一声：「爽快！」放开了骆冰的右腿，双手扶
住她的纤腰就是一阵急顶。

　　骆冰无力反抗那人的奸辱，正在咬紧了牙关硬撑，忽觉右腿脱困，一时间想
也不想，右腿住后便蹬，谁知位置不对，这一蹬踩了个空，反被那人乘机插了一
下狠的，她咬着牙把腿抽了回来，正待再蹬。就在这时，那人抓住她纤腰的双手
突然一紧，一股热流从那根把她的阴道填得满满的肉棒中流进了她体内深处。

　　「精液！这是那畜牲的精液！我毁了！我没有机会翻身了！」骆冰的心中呐
喊着，两行清泪忍不住夺眶而出。

　　那人把肉棒拔出来后，一面欣赏着二人的战果──那从骆冰花瓣裂缝中泊泊
流出的精液，一面向他的同伴问道：「老大，你够了吗？要不要再来一次？」

　　那老大走上前去，伸手封了骆冰双腿的穴道，说道：「不要了，咱们做正事
要紧！大帅已经说了，只要捉到她，就任咱们处置，要干她嘛，以后的日子还多
得是！再说十四弟妹还在等着咱们哪！把她弄到手以后，咱们刚好一人一个，也
不用你等我，我等你了！」说着，便把骆冰扶了起来，让她背靠着桌子坐着。

　　「呀！你们……！」骆冰的眼光才接触到站在亭中那两个浑身赤裸的男人时
，登时发出了一声惊叫；虽然她早已听出了他们的声音，而余鱼同和他们之间的
对话也证实了这一点，但她的心底里却不相信，也不愿定论，总想着那会是其他
人。但现在，她的幻想破灭了，那两个毁掉她宝贵贞操的畜牲，正是她向来所尊
敬的兄长──常氏兄弟。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

**********************************************************************
　　先谢谢各位网友的回应和支持，特别是网友狄和兄，znli2000和感叹一言兄
的回应，很有建设性，也令本人得到了一些灵感和思考的机会，感谢！不过有一
点可能要让狄和兄失望了，就是霍青桐的命运已经内定好了，虽然她还是会被人
奸污，但那人却不是皇帝，至於那是谁，却要留待后文揭晓。另狄和兄以金庸、
古龙两位大家相比，虽然是专指情色金庸而言，也实在愧不敢当，万望以后切勿
以此相誉。

　　离上次贴文虽然只有半个月，但总觉得已隔得很久似的，忍了快一个星期，
终於忍不住把尚可改进的一节贴出来，看来对一个普通人来说，贴文压力真是文
章品质的死敌呢！为此，本人决定闭关三个月，希望能借这三个月，把现有文章
的品质和数量再提升一下再贴出来，在此向各位喜欢书剑后传的网友道个歉，希
望各位可以耐心等待，十一月十八号，书剑后传第四章第一节准时贴到（当机除
外）。
**********************************************************************

　　「哈哈……！」看着骆冰目瞪口呆的样子，常氏兄弟不禁同声大笑了起来，
常赫志从地上捡了件衣服一面穿着，一面笑道：「怎么？四嫂，才不见个把时辰
而已，就忘记咱们是谁了吗？」

　　骆冰神志大乱，声嘶力竭地叫道：「是你们……？为什么……你们……为什
么要这么做？」忽然，脑中灵光一闪，一时间，在她心中缠绕多时的一切疑问都
变得清晰起来，真相似乎已经大白了，忍不住冲口而出道：「是你……奸细就是
你们！」

　　常赫志嘴角闪过一抹冷笑，说道：「那还用说？没错！就是老子把红花会卖
给朝廷的！不过你也醒悟得太迟了！」

　　骆冰激动道：「你们说……红花会有什么对你们不起？你们为什么要出卖我
们，……四哥也是你们害死的？对不对？为什么？……为什么？……」

　　常伯志道：「红花会是没什么对咱们不起！但给过咱什么好处没有？咱们在
会中的日子也不短了，半点好处都没捞到！土地？银子？女人？什么都没有！这
还不止，还要整日里担惊受怕，看着身边的人一个一个地被干掉，却一点办法都
没有，还不知什么时候会轮到自己，那种像老鼠一样东躲西藏的日子老子们早过
腻了，幸好遇到福统领海量汪涵，不计前嫌！所以咱便决定弃暗投明了。不怕告
诉你，现在咱们已是大帅府里的待卫统领，这次只要能剿灭红花会，那一个骁骑
营副都统的位置是少不了咱们的！到时候要风得风，要雨得雨，做人才有意思！
至於四哥嘛，确实是给咱们做掉的，可笑他对咱一点防备也没有，老子一下就点
了他的穴道，然后拿起刀子就是这么一戮！」说着，做了个剌入的手势。

　　常赫志接口道：「可笑他到死都不相信那是咱们做的！」说完，两人哈哈大
笑了起来。

　　终於知道了谁是杀夫仇人，却是向来视作手足的结拜兄长，此时骆冰心中不
知该喜该悲，声撕力竭地骂道：「住口，你们亲手杀了他，还有脸叫他做四哥？
四哥没有你们这样的兄弟！你们……你们卖友求荣，不得好死！你们……你们…
…」说到这里，已情绪激荡得无法再说下去。

　　常伯志阴笑道：「什么不得好死？现在红花会已经烟消云散了，成都分舵已
名存实亡，杭州总舵，武昌和北京分舵已经被捣掉了！等我们再把长安分舵也打
掉了！老子看红花会拿什么来报仇？」

　　骆冰惊闻红花会大劫临头，心神大震，失声问道：「什么？你们把其他分舵
也……，你们究竟干了什么？」

　　常伯志阴笑道：「也没什么，只不过是把咱们所知道的一切都告诉了朝廷而
已，至於之后的清剿行动，是皇帝老儿的决定，与老子无关！不是为了你和十四
弟妹，咱还不会来这里呢！来！老子帮你把衣服穿上吧！别想拖延时间了，再拖
也不会有人来救你的，咱们还有正事要干呢！」说完，弯身便把骆冰的亵裤捡在
手中，走上前去便要帮她穿上。

　　常赫志闻言向常伯志淫笑道：「老二，反正还要再脱掉的，不要那么麻烦了
，给她穿上外衣就行了！」常伯志被一言提醒，笑着把亵裤塞进怀里，弯身便去
捡骆冰的外衣。

　　听到常赫志的调笑，骆冰气得浑身发抖，怒道：「你们……你们白日做梦！
……我宁愿死，也不会再给你们淫辱的！」说完，舌头一伸，便待咬舌自杀。

　　常伯志眼明手快，一伸手便卡住她的牙关，冷笑道：「四嫂！别那么决绝！
你要死是很容易的，但四哥的仇你不想报了吗？再说你已经知道了咱这个天大的
秘密，不想找机会脱身，然后通知会中的兄弟姐妹提防吗？你忍心看着他们因为
你的一时之快而被糊里糊涂的干掉？」

　　常赫志接口道：「不但被干掉，还会被糊里糊涂的干……比如说十四弟妹，
她对咱们毫无防备，咱们要抓她比拿双筷子还容易，只要她一落入咱们手中，还
会有什么客气的，当然是就地正法……，哼！想不到她还是个处女，余鱼同这死
鬼浪费了这尤物！……不过，如果她知道了咱们就是奸细，那就不会那么容易被
抓住了，咱说得对不对，你好好想想吧！」

　　常赫志接口道：「对嘛！看着咱们逍遥法外，风流快活，你就算死，会死得
瞑目吗？反正你已经被咱们玩了，玩一次和玩十次又有什么分别？还不是一样的
不乾不净！与其这样，还不如乖乖地跟着咱们吧！就算跑不掉，说不定哪天还让
你找捕到个报仇的机会！」说完，慢慢地松开了手。

　　两人的话传住骆冰的耳中，就像是一道接一道雷击打在她的心上，她呆了一
呆，一个巨大的声音在心中呐喊道：「对！我不能死，我要报仇，也不能眼睁睁
地看着这两只禽兽逍遥法外，继续去害其他的弟兄姐妹，反正我的已经身子已经
被这两只禽兽沾污了，如果不能手刃仇人，就算到了九泉之下，也没有面目再去
见四哥！」心中有了决定，伸出的舌头便缩了回去，「呸！」的一声，一口口水
向常伯志的脸上吐去。

　　常伯志和骆冰相交已久，十分清楚她的性格为人，知道她既然已下了决心，
说怎么也不会动摇，他见骆冰把舌头缩了回去，知道已经把她说动了，心中大喜
，避过她吐过来的口水后，伸手点了她的哑穴，然后帮她披上外衣，手下当然免
不了毛手毛脚一番，骆冰浑身无法动弹，只能怒瞪着他，眼中似要喷出火来。

　　常伯志帮骆冰穿好了衣服，把她往身上一扛，便向山下走去，常赫志把余鱼
同的屍体踼下山崖，再在亭中来回检查了一次，确定了没留下什么痕迹后，便从
后追了上去。

　　没走多远，常赫志便看到常伯志站在路边，问道：「老二！发生了什么事，
干嘛不走了？」

　　常伯志向他一扬手，说道：「老大！你来看看这个！」

　　常赫志走上前去，接过常伯志手中抓着的物事，看了看道：「是条丝绢，像
是从女子衣物上撕下来的，你从哪儿找来这东西？」

　　常伯志指着一根突出路中的灌木枝条，答道：「就在这里，刚才我经过这儿
的时候，见它挂在这儿！」

　　常赫志道：「哦？」

　　常伯志接着道：「老大，你再看看这布质是不是有点眼熟，好像在哪儿见过
似的！」

　　常赫志身上一震，醒悟道：「是十四弟妹！没错，这布质和她今天穿的那件
一模一样！」

　　常伯志续说道：「对，我也这么猜的！我想这里方圆十里都没有其他人住，
除了分舵中的人，不会有人来这里的，而分舵中会穿着那么好的衣料，除了十四
弟妹不会有其他人。而且你看，这料子的颜色丝毫没变，而且断口整齐，显然是
刚勾下来不久的……，听说十四弟妹从没来过这里，她的衣服又怎么会出现在这
里呢？而且她的武功甚高，就算有什么事，走得再匆忙，也不会让衣服被勾掉的
，就算是不小心被勾下来了，也不会不把它收回去的，除非……」

　　常赫志脸上越来越黑，接口道：「没错，这是因为她心慌意乱，神不守舍！
为什么她会这么慌张呢？只有一个可能：刚才咱们杀十四弟和轮奸四嫂的时候，
她一定就在附近看着，咱们的事她全知道了，所以才会那么害怕！走得那么匆忙
！」

　　常伯志点头称是，道：「这条路一直通到红花亭，半路没有分岔，她一定是
上过去了，可能还是跟着咱们来的……，那咱们该怎么办，她一定是回分舵去通
风报讯了，咱们的行动要暂停吗？现在一切都准备好了！如果错过了这次机会，
下次就不容易了！」

　　常赫志想了一想，缓缓道：「不要紧的！第一，刚才你在操四嫂的时候，我
听得有些动静，当时还以为是个松鼠野鸡什么的，现在想来，应该就是十四弟妹
了，如果是这样的话，她走了还没多久，只要咱们走得快一点，凭咱们的脚程，
说不定还可以截住她。第二，就算咱截她不住，让她先一步回到分舵，但她既要
召集人手，又要向众人解释，而咱们的事情那么複杂，一时三刻她怎么也不可能
说得清楚的，不等她说清楚，咱们就已经到了。第三，就算说清楚了也没用，咱
们在会中地位崇高，她又是朝廷大员的女儿，又没有十四弟在身边，谁会信她的
话？」

　　常伯志闻言顿时轻松起来，接口道：「第四，就算信了她的话也没用，陆菲
青不在，十四弟已死，四嫂又已落在咱们手中，舵中已经没什么好手了，她孤掌
难鸣，根本敌不住咱们的联手夹攻！……所以咱们不必担心，可以放心大胆地继
续行动！」

　　常赫志点头道：「对，那现在咱们快抓紧时间！先把四嫂安顿起来再说！」
说完，身形一闪，向分舵奔去。待到分舵附近，常伯志呼哨了一声，林中应声跑
出几个慓形大汉，常赫志把他们招到跟前，低声吩咐了起来……

　　个多时辰后，常氏兄弟走进了分舵大厅。看着被烧得面目全非的大厅和满地
的屍体，兄弟俩满意地互看了一眼，常伯志招呼了一声，一个体形慓悍的大汉走
了进来，大声报告道：「禀统领，乱党已全部剿清，经初步点算，除匪首陆菲青
、骆冰、余鱼同夫妇和少数残匪在逃外，共计扑杀乱党一百三十六人，活抓四十
八人，我方有十八个弟兄殉职，三人失踪，另有五十多人受伤！」

　　常伯志骂道：「他妈的！这陆老头还真行，那些只是普通教众而已，被他点
拨了两年后竟变得那么厉害，咱们已经是攻其无备了，伤亡也那么大！」

　　常赫志阴笑道：「再厉害也没用，还不是都变鬼了？倒是被李沅芷跑掉这事
麻烦！李副将！」

　　那体形慓悍的汉子挺胸应道：「在！」

　　常赫志问道：「有没有匪首李沅芷的消息？」

　　那汉子忙答道：「有！弟兄们抓到了守门口的教众，经过拷问，得知她在我
军合围前一刻带着个丫环离开了！」

　　常伯志闻言，脸色阴沉地道：「聪明！真聪明！她一定也想到了留在这里没
用才跑掉的，才刚看着丈夫被咱们干掉，她居然能在这么短的时间内就清醒过来
，不简单！看来咱们以前是大过小看她了！她这一走，应该是到山西去找陆老头
去了，老大，咱要赶紧追上去，要是被她先一步找到陆老头，咱们的事就麻烦大
了！」

　　常赫志点头道：「对，那老傢伙智勇双全，他一日不死，一日是咱们的心腹
大患！李副将！快去把那条守门狗带过来，咱们要亲自审问！还有，咱兄弟要亲
自追缉女匪首李沅芷！你赶快给咱们准备一辆结实的四大车，赶快赶好！对了，
也把那女匪首骆冰给带过来！」

　　那汉子行了军礼，答道：「是！」转身便往外跑去。

　　一个时辰后，一个獐头鼠目的猥琐汉子驾着一辆大车，缓缓地驶进了已灰飞
烟灭的红花会长安分舵。这时，常氏兄弟刚从在分舵大厅旁的一个军帐中走了出
来，那姓李的副将走前两步，不停嘴地向常氏兄弟报告道：「禀二位统领，未将
为你们准备的这辆车子，它虽然外表粗糙，造形简单，看起像是运送货车，除了
较大和较乾净以外，并不十分起眼，然而车内的摆设就不一样了；车厢内足有十
尺见方，空间十分宽大，地下铺了四张又厚重的毯子和一大张熟牛皮，几乎能把
车子行驶时的震动全抵消，车壁的四周都设有大窗，既通风又清爽，而窗顶又挂
有两层窗帘，除了一层麻帘，还有一层厚重的布帘，完全放下后既可以挡声又可
以遮影。还有，车里还备有一张长几，不用时可以折起来挂到车顶上，十分便利
，车顶和车顶下还装有防奸细的暗钉，还有……」还待再说，被常伯志叫停了。

　　常赫志向那李副将道：「不错！就这辆车吧！喏！现在咱们兄弟要亲自追缉
女匪首李沅芷，这里的一切都交给你处理了，你要好好善后！至於那女匪首骆冰
，她武功高强，你们制她不住的，咱们也带走了！」说着，回身看了常伯志一眼
，常伯志会意，转身走回军帐中。

　　那李副将听到常赫志把清理善后那么大的肥肉交到自己手中，高兴得张大了
嘴巴，不知该说些什么。不一会，双手被反缚，小嘴里被塞了一团布絮的骆冰，
双脚乱踢地被常伯志从帐中抱了出来。常赫志向李副将大声吩咐了几句，两人一
齐向大车走去。

　　常氏兄弟上了车，把骆冰放在一边，招呼了一声，车子缓缓地离开分舵所在
，沿着大路向西驶去。

　　车子才离开营区，常伯志把窗帘放了下来，回身向常赫志问道：「老大，咱
们比十四弟妹晚了三个时辰动身，要快点把时间追回来才行！否则让她先一步找
到陆老鬼就麻烦了！」

　　常赫志应道：「老二，你不必担心什么的，十四弟妹虽然比咱们早走了三个
时辰，但从这里到山西有好几百路，一路上关卡重重，她为了避开官兵，一定是
不走大道走小路的，加上她这回走得匆忙，盘川带得不足，座骑又差，又带了个
丫头，一定走不快的，咱们坐的虽然是马车，但只要沿官道直走，不到一天，就
可以赶在她的前面了！」

　　常赫志拍手道：「对！老大，咱们可以先到县城，备足粮水，养足精神！到
时以逸待劳，一定可以将她手到拿来。老大，我已看上她很久了，如果这次她真
叫咱们抓到了，你得把她让给我，我非要做她的第一个男人不可！」

　　常赫志答道：「好！就留给你吧！她全身的处女地都让你来破！可以了吗？
」说着，眼睛瞟了躺在一角，钗横发乱，衣衫不整的骆冰一眼，续道：「只是…
…咱天天要对着四嫂这样的尤物，要养足精神，以逸待劳，恐怕……哈哈……恐
怕还真不容易啊！」说完，俩兄弟一齐淫笑了起来。

　　这时，骆冰听到他们肆无忌惮地在讨论怎么奸嫂辱妹，一张俏脸顿时胀得通
红，双膝一抬一夹，把塞在口中的那团布絮夹走了，未等一口气喘定，便已开口
骂道：「你们两只畜牲住嘴，你们杀兄奸嫂，你们……你们……！」她心情激荡
，一时间竟想不到该怎么骂下去。

　　「嘻嘻……呵呵呵……！」常氏兄弟一齐淫笑了起来，常赫志把一张丑脸贴
近骆冰道：「对啊！兄！咱们确是杀了，嫂嘛！奸一次却还未够呢！幸好四嫂你
提醒咱！今天早上咱还未尽兴的，来吧！现在咱们来再大战三百回合！」说完，
双手一伸，抓住了骆冰的衣襟。

　　「啊！」骆冰惊叫一声，双脚向后一收，然后猛地蹬出，常赫志感到她的双
脚一动，身子一侧，便待闪避。但骆冰这一脚半出自本能，半由惊惧愤怒所驱动
，又劲又急，他身子才侧到一半，骆冰那一蹬已到，猛地踩到了他的腰肋上，「
撕！」「碰！」两声传来，常赫志撞上了车壁上，手里还抓着骆冰的两片衣襟。

　　骆冰挣扎着坐起身来，尚未坐稳，便觉胸口一阵清凉，低头一看，惊见自己
那双引以为傲的丰乳已从被撕破的衣襟中脱颖而出，完全展露在杀夫仇人的眼前
。她虽然在今晨才被他两兄弟轮奸过一次，但那时候情况突然，她的心中十分混
乱，虽是失贞受辱，却没什么真实感。但现在她却是头脑清醒，感官清晰，当要
再次面对被两人轮奸的现实，她的感觉便如初次失贞般强烈。「啊！」她惊叫一
声，便欲掩住前胸，但双手被缚在身后，无法回防，无奈之下只有把双腿卷曲胸
前，挡在那双遮不住的丰满乳房前面。

　　常伯志冷眼旁观，看到骆冰拼命把脚靠向胸前，徒劳地想要用只脚阻挡他们
的视眼，那既羞又怒的动人姿态，看的他浑身发热，欲火几如火山爆发，淫笑道
：「老大！看来四嫂不是很喜欢你，还是让我来吧！」说着，身子已向骆冰逼了
过去。

　　骆冰刚才蹬开常赫志那一脚几乎已倾尽全身之力，加上上身裸露，心中羞赧
，已失去了刚才的锐气，见常伯志气势汹汹地向自己逼来，心中一怯，双脚乱踩
，身子不住退后。但那车厢才有多大，后退不到三尺，骆冰只觉背上一动，惊觉
已被逼进死角之中，退无可退，情急之下，双腿一先一后向常伯志面门狂蹬了过
去。

　　常伯志眼前一花，两道黑影向面上扑来，不慌不忙地把头往左右一晃，不差
分毫地避过骆冰那毫无方寸的两脚，然后双手一抓。骆冰一脚踢空，便要回脚再
踼，突觉腿上一紧，裤管已被常伯志抓住，用力一挣，「撕！」「撕！」两声，
骆冰只觉小腿一凉，两只裤管已被常伯志撕破。

　　常伯志有心炫耀，双手顺着骆冰一双修长的大腿往下探去，双手所到之处布
絮纷飞，却是骆冰的裤子被他的一双手硬生生地撕成无数的小片。眨眼间，骆冰
的双脚已被常伯志顶在外门，无法收回，心中正自焦急，忽觉压力一减，原来常
伯志已退了开去。

　　骆冰才喘过一口气，却见常伯志已站起身来，三两下就把身上的衣服脱得精
光，露出一身如盘根错节般的肌肉，胯下那根胀得紫红吓人的粗大肉棒，更像是
示威似地不断跳动着，骆冰才看了一眼，便被吓了一跳，不禁想到：「这颜色怎
会是这样的！」想到这里，心头不禁一阵乱跳，俏脸腾地红了起来，把头别过了
一边，不敢再望那可怕的东西一眼。

　　常伯志低头细看着这坐在身前的美丽义嫂，看着她那娇艳欲滴、透着一抹丹
酡的、白玉似的双靥、那被撕得七零八落的裤子里的两条白嫩修长的大腿，衬在
一双雪白美乳上的两颗蓓蕾在颤抖的双腿间忽隐忽现，触眼处一片动人心魄的白
腻，看得他欲火急昇，难以自控。乘骆冰视线稍移之际，他猛地弯下身去，双手
一动，已抓住她那两个纤弱的脚踝，用力把她向自己拉过去。

　　骆冰一时不察，唯一能力抗强暴的双脚已落入仇人的手里，心中大惊，忙用
力挣动双脚。但常伯志功力远在骆冰之上，而且平常练的就是一双肉掌，实在力
量非凡，加上她今天连受重大打击，体力困顿，那能是他的对手？骆冰猛挣几下
，只觉常伯志的双手纹风不动，便知大势已去，失望之余，开口骂道：「畜牲，
放开我……你……你给我滚开！」

　　常伯志不理她的痛骂，把她拉到身前，住下一跪，刚好跪在她的两腿之间，
向身后的常赫志道：「老大！帮我抓住她！」说着把骆冰的两个脚踝交到了常赫
志手里，然后低下头去，一口含住了骆冰的右乳尖，舔咂了起来。

　　骆冰浑身一震，身体立时如中箭的兔子般拼命地扭动了起来，一双脚更是用
力地踢动，那疯狂的动作，让常伯志感觉得像是骑上了一匹狂跳不定的烈马一样
。几经辛苦，骆冰终於成功地把乳尖从那梦般的嘴巴里脱离了出来，但常伯志毫
不放松，他用力地按住了她，伸出了如蛇的舌头，在面前那双晃得他目眩心跳的
雪白美乳上左一下右一下地舔动着，这时，骆冰完全无法抗拒两人的力量，玉体
被按得死死的，只能眼睁睁地看着常伯志在她的身上乱舔，舔得她浑身泛起了鸡
皮疙瘩。

　　过了一会，常伯志感觉到身下这美丽义嫂的挣扎开始减轻了，知道她的力气
快用完了，便抽出了右手，向她的大腿上摸去。这时，骆冰的注意力已被胸前那
条滑腻腻的噁心舌头吸引住了，没有在意到那只在大腿上游移不定的怪手。常伯
志见骆冰没有留意，右手便更放肆地往上摸去，随即碰到了骆冰的花瓣裂缝。

　　骆冰只觉下体一阵不安，一只怪手已盖住了自己的花瓣裂缝，不禁吃了一惊
，纤腰一抬，便欲脱出牠的侵犯，但她发现得太迟了，那怪手已认定了目标，骆
冰只觉下体一痛，一截粗糙的手指已剌进了她乾燥的阴道内。「呀！」骆冰尖叫
了一声，心中一阵虚弱，屈辱的眼泪忍不住夺眶而出。

　　常伯志见奸计得呈，便放开了嘴巴，挺直了身子，左手按在骆冰的胸前，在
把中指全送住骆冰无助的阴道的同时，手上发劲，用力地颤动起来，骆冰只觉一
阵酥麻从下体传来，嘴巴一张，几乎叫了出来，忙咬牙忍住。过了一会，常赫志
现绕到了常伯志对面，把骆冰那双雪白修长的大腿用力地分开，说道：「老二！
我快忍不住了，你别再浪费时间了，快动手吧！」。

　　常伯志淫笑道：「老大！我也快忍不住了！」说着，把中指从骆冰的阴道中
抽了出来，只见一丝晶莹剔透的银线连在那根丑陋乌黑的中指上，被带出了骆冰
的阴道。

　　常伯志把那根泛着妖异光芒的中指伸到了骆冰的面前，哈哈大笑道：「四嫂
！知道这是什么吗？」骆冰脸上一红，「呸」一言不发地把头侧向一边。常伯志
伸手抓住了骆冰的脸颊，用力地把她头转向自己，淫笑道：「不看就行了吗？这
是淫水！你的淫水！你看！虽然你的心不想跟咱快活，你的身体看起来倒愿意得
很呢！」

　　骆冰双唇一动，「呸！」的一声，一口口水向常伯志吐去，常伯志侧头避过
，冷笑一声，把骆冰的双脚高举过头，交到了对面的常赫志手里。常赫志双手抓
住了骆冰的脚弯用力往后拉，使她那光滑无毛的私处完全暴露在两人的面前。

　　常伯志跪前半步，胀到了极点的大肉棒抵住了骆冰的花瓣裂缝，这时，骆冰
的身体像发了疯似地挣扎、扭动了起来，他的大肉棒虽对准了目标，却未能再进
一步。但他一点也不焦急，他知道她的体力很快就会被这种发疯以的挣扎耗尽，
到了那时候，他的肉棒就可以直捣黄龙，再次佔有这美丽的四嫂。果不然，不到
一会，骆冰的动作开始慢了下来，常伯志瞧准一个机会，腰间发力，大肉棒以泰
山压顶的姿态挤开了骆冰的花瓣，再次闯进了她紧凑温暖的阴道中。

　　「呜！」骆冰喉中发出了一声不知是失望还是解脱的模糊叫声，全力挣扎着
的玉体像灵魂突然被抽走了似的，完全放软了下来，常伯志见她放弃了抵抗，心
中爽快，大肉棒开始在她那紧凑的阴道中轻快地在抽送着，同时双手前抓住了她
的一双美乳，毫不忌惮地揉弄着……。骆冰把俏脸侧向了一边，闭上了双眼，一
动不动地任由那两个恶魔不断地肆意玩弄和挑逗着她那美丽动人的身体，屈辱的
泪水流过了她的脸，淌到了脸下的牛皮上……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　第四章　忍辱负重　俏寡妇委身待强仇

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　不到半个时辰后，常伯志无力地瘫倒在骆冰清艳的肉体上，常赫志在一旁苦
笑着摇了摇头；他们兄弟功力深厚、不但气脉悠长，回气特别迅速，以往和其他
女性交合时，不论对方是手无缚鸡之力的良家妇女和妓女、还是武功高强的侠女
，也不论对方是自愿的还是被逼的，每次最少都能支持大半个时辰以上，如果是
两兄弟联手，更是所向无敌，一个做完、另一个刚好回过气再来，此去彼来，每
次都能把对手干得半死不活，甚至有把对手操死的纪录。

　　但在今天早上，他们同时在骆冰的身上受到了前所未有的挫败：在骆冰那一
副近乎完美的玉体之下，两兄弟都在半个时辰不到的时间内就忍不住射了精，回
气不及，自然无法像以往一样，两人都觉得很丢脸。所以，这一次的奸辱，这两
兄弟或多或少都抱着些挽回面子的心态，谁知常伯志虽然把骆冰干得香汗淋漓、
娇喘吁吁，但还是抵受不了她那强大的魔力──尤其是她秘洞里那种种奇异的律
动，支持了不到半个时辰，便忍不住射了出来。

　　常赫志拉开了喘着粗气的常伯志，爬到了骆冰香汗淋离的玉体前，双手分开
了她那双软绵绵的大腿；却见她浑身香汗淋漓，丰满高耸的胸脯随着短促的呼吸
夸张地起伏着，下身不论是在光滑无毛的私处、大腿根部、小腹、甚至屁股上，
到处都沾满了混合了两人的汗水、淫水和精液的液体，本来紧闭着的花瓣裂缝也
在常伯志狂野的奸弄下，像鲜花般盛开了，淫水和精液从中泊泊地流出，把她身
下的牛皮染湿了一大片。

　　常赫志并起两指，在骆冰的花瓣裂缝上括起一些淫液，涂在那胀得几乎爆炸
的肉棒上；骆冰双眼紧闭，玉脸通红，柳腰不安地扭动着，要逃避常赫志那可恶
手指的侵犯，那娇羞愧疚的表情，把常赫志的心挠得颤动不已，顿时失去了泠静
，忙停下手来，肉棒往骆冰那盛开的艳丽花蕊上一顶，硕大的龟头一下挤进了骆
冰那被淫水和精液浸透了的阴道中。

　　骆冰身子一抖，柳腰本能地往后便缩，但常赫志已箭在弦上，那能让她这么
轻易逃脱，双手一伸，扣住了她的香肩，腰部用力前挺，粗大的肉棒向前急冲，
猛地把那些从她阴道里向外流淌的精液和淫水推回她的体内深处，同时也把她的
心推向了地嶽中最黑暗的深处……

　　不知过了多久，常赫志再一次在骆冰那美妙的肉体上发泄了他的兽欲，站起
身来，跨坐到她的胸前，把沾满了精液和淫水的肉棒在她的脸上示威似地来回晃
动着，淫笑道：「四嫂！咱兄弟服侍得你还舒服吧？」

　　骆冰不言不动，眉头拧成了一团，常赫志又待再问，突然，骆冰身体一阵抽
动，常赫志以为她要咬他的老六，那可不得了！身子火速向后缩去。

　　常赫志等了一下，见骆冰樱唇紧闭，并无张口动作，不禁暗怪自己过於紧张
，腰部一挺，再一次把肉棒放到了骆冰的脸前，说道：「四嫂！咱兄弟的功夫不
错吧？比起四哥……」就在这时，骆冰头一抬，樱唇一张，「哗啦！」一声吐了
出来，纵使常赫志武功虽高，拙不及防下也难以逃避，只觉下体一热，胯下要紧
之处已被喷了个正着。

　　常赫志猛地站起身来，只觉车厢中一阵酸臭，低头看去，却见大腿，肉棒和
小腹上都沾满了骆冰吐出来的秽物，龟头被那些酸水弄得一阵火辣辣的剌痛，而
骆冰则还在身下一抽一抽地乾呕着。常赫志心头火起，一脚踩在骆冰的脸上，怒
骂道：「臭婊子！干什么？找死吗？」

　　常伯志忙抓住他的小腿，笑道：「五哥，别生气！这不关她的事！」

　　常赫志怒道：「她吐了咱一身，还说不关她的事？这事难道应该怪咱？」

　　常伯志笑道：「对！就是你，你自讨苦吃，不怪你怪谁？」他见常赫志一脸
茫然，续道：「你忘记了那件事吗？」

　　常赫志问道：「哪件事？」

　　常伯志道：「你记得四哥那次喝醉后跟咱们说过的，四嫂最讨厌的味道是什
么？」

　　常赫志一拍头道：「对啊！好像是……阳精的味道？」

　　常伯志道：「对啊！你把她最讨厌的味道放到她的鼻子前面，怎么能怪她吐
出来？」

　　常赫志闻言释然，随即哈哈大笑道：「阳精的味道！……阳精的味道！想不
到她还真的那么敏感？刘七！还有多远才到下一个落脚点？」

　　「禀大爷！咱们现在离分舵大概有三十多里，离前的村子还有二十几里路，
快的话再一个时辰多一点就到了！」车夫从外应道。

　　「还那么远！咱要洗澡，附近有没有乾净的水源？」

　　「离这两里外有个山沟，里面有个泉眼，水很乾净！」

　　常赫志向常伯志道：「沾了这一身霉气，连半刻都忍不了，怎么能再忍一个
时辰？算了！反正天色已经黑了，咱们就在那山沟里过一晚吧！刘七！就到那山
沟去吧！」

　　不久，车子到了一个深深的山沟之中，这时，一轮明月已昇上了半空，明亮
的月色把山沟映照的一片清幽明静。马车停定后，常氏兄弟留下那马夫清理车厢
，两兄弟衣服也不穿，赤条条地扛着骆冰就往水潭走去。

　　到了水边，常伯志把骆冰身上的烂衫残裤扯掉，再扯断了缚住她双手的绳子
，伸手便要把她推到水里去，骆冰柳腰一扭，闪身避过。常伯志便要再推，常赫
志伸手拦住，阴阴地向骆冰道：「四嫂！你身上现在酸酸臭臭的，髒得很，让这
些污物留在身上也不舒服，还是洗一洗吧！但如果你不想洗的话，咱也不勉强你
，不过你得留在咱兄弟看得到你的地方，不要到处乱跑，咱们兄弟现在就要下去
洗个痛快！你要洗的话就下去吧！」说完，向常伯志招呼了一声，两人留下了呆
在当地的骆冰，向潭中走去。

　　这时，骆冰心中犹如潮涌，矛盾之极，心中一个声音在大叫道：「这两只禽
兽淫辱是我杀夫毁身的大仇人，我怎么能和他们共浴，按他们的性格，只要我一
下水，肯定又会被他们淫辱的，不……乘他们在水中，这是个脱身的大好机会，
我还是赶快逃！离开他们，逃得远远的，以后永远也不要再见到他们！」。

　　马上的，这个声音被另一个声音否决了：「不可能的，这两只禽兽的武功我
高那么多，而我又是赤身露体，就算是逃也一定逃不掉的，如果被再被他们抓住
，还是一样会被淫辱的，而且这样还会令他们加强戒心，以后要跑就更不容易了
……」

　　这时，两人在水中的玩笑传进骆冰耳中，她浑身一震，心中的呐喊声雷似的
一道一道地响起：

　　「不！就算可以跑我也不要跑！」

　　「我要报仇！我要留下来报仇！」

　　「只有留下来，我才有机会报仇！」

　　「我不但要留下来，还要下去！我要让他们放弃对我的戒心！」

　　「只要留下来，走下去，才能令他们开始放弃对我的戒心！」

　　「对！不惜任何手段，我也要得到他们的信任，只要能忍住一时的耻辱，以
后就复仇的机会！」

　　「反正我的身体已经被他们沾污了，被奸一次和奸十次也没有什么分别！只
要报得了仇，这不祥的身体就随得他们想奸就奸，要淫就淫吧！」

　　转头又想道：「算一算再过几天我的月事就来了，这几天再做这事应该也不
会有太大的问题，但如果要留在他们身边待机复仇，那就不是一两个月的事了，
那期间万一怀上了这两只禽兽的孽种怎么办？」最后，她终於有了决定：「就算
不为四哥，会中数千兄弟的仇也不能不理！就算怀上了孽种，那也是命！等报仇
之后，一并处理好了！」

　　常赫志见骆冰站在岸边一动不动，脸上表情如冰，一身玉也似的白腻肌肤在
皎洁明亮的月色反映下犹如透明一样，浑身上下闪烁着一阵白濛濛的光辉，那脱
俗出尘的气质和清艳，彷如月中仙子下凡般夺人心魄、迷人神志。正自神飞意动
间，忽见骆冰双手一动，一手挡在胸前，一手掩住私处，右脚一抬，向水中走来
，其神情之忧怨，其姿态之优美，实在勾魂夺魄，令人痴狂，脑中「轰隆！」一
声，心中暗叫：「我的妈呀！」胯下肉棒「腾」地如怒蛟般抬起了头来。

　　骆冰才走进水中，常氏兄弟已如狼似虎地向她扑去；虽然在下水前，为了要
等待机会复仇，骆冰已决定了就算那对畜牲要来污辱自己，她也不会反抗和挣扎
。但她性格刚贞洁烈，心中想的是一回事，现实又是一回事，到了真要一动不动
地任由他们来奸辱自己的时候，一时间又难以接受，心里一乱，本能地惊叫了一
声，转身往水里一扎，向另一方向潜去。常氏兄弟看着骆冰雪白的玉体渐游渐远
，互望一眼，同声道：「先到先上！」说完，一左一右地向骆冰包抄了过去。

　　就这样，三人在水中展开了一场追来逐去的比斗，一时间，潭中水花四溅，
月色和水光反映下，常氏兄弟吆来喝去，状似刚从地狱中逃出的色鬼，面目狰狞
、形相丑陋，而骆冰则左闪右避，容貌美如天上谪仙，容色清艳、惊中带羞，远
远看去，活脱是一幕二鬼月下戏嫦娥的场面，情景诡异淫秽之极。

　　很快地，骆冰的力气开始不继，渐渐地被常氏兄弟逼到了死角。看着那两兄
弟一左一右地越逼越近，骆冰无法可施，一咬牙，深吸了一口气，一个猛子，向
两人之间潜去，希望能脱出重围。谁知潜行不到五尺，右脚一紧，一只大手已抓
住了她的脚踝，她本能地伸腿便蹬，谁知腿才蹬出，左肩一麻，已被人拿住，骆
冰心中大急，玉体像被网住了的鱼儿一样拼命地挣扎了起来；常伯志见骆冰不肯
就范，双手用力一捏，顿时痛得她张口欲呼，如果在陆地，这一叫也没什么，但
这却是水里，她的樱唇才张开，未等叫得出来，已呛了几口水，忍不住猛烈地咳
嗽起来。

　　常伯志抓住了骆冰，心中大喜，示威似地看了常赫志一眼，便把骆冰的身子
翻了过来，常赫志失望地摇摇头，走上前去，乘骆冰咳得全身无力，双手扣住了
她的双臂，让她的玉背靠在自己的胸膛上。

　　常伯志走上前去，把骆冰的右腿捞起，扛在自己的左肩上，然后用力地把身
体贴近她的身体，顿时间，骆冰的柔软的双腿被两人的身体压成了个朝天一字马
，同时，常伯志粗大的肉棒已顶在了她的花瓣裂缝上。

　　这时，骆冰一口气还未喘顺，见常伯志把她摆成这么一个羞人的姿势，而且
还有一根冰凉坚硬的东西在自己的花瓣裂缝上不住乱顶，想来他们是要用这种前
所未历的姿势来淫辱自己，心中既羞又惊，哪里还记得之前的盘算？也顾不得咳
嗽未止，开口骂道：「你……」但她吸吸还未调顺，才骂了一个字，一口气又走
岔了，顿了一顿，又猛烈地咳嗽了起来。

　　常伯志见骆冰咳得浑身发抖，一双白腻腻的柔软美乳在水波中晃来荡去，晃
得他心烫似烧，乘她咳得浑身发软，无力挣扎，一手搭住了常赫志肩膀、一手扶
住她的柳腰，腰间用力，大肉棒向她的花瓣裂缝乱顶了过去。

　　骆冰心中又羞又急，娇躯向后便退，想要避开那令人心烦意乱的侵犯，但她
现在已咳得浑身无力，玉体又被常氏兄弟夹得紧紧的，别说是退，就算是挣动一
下也不客易，才挣得两下，便知无力为力，才想起这反正这已是预估中的结局，
便放松了手脚不再用力挣扎，一面咳嗽着，一面无助地等待着那一下比一下逼近
的屈辱。

　　又顶了几下，常伯志终於顶对了地方，骆冰只觉下体一凉，一根硕大泠凉的
肉棒已毫无滞碍地滑进了她的体内；不知是不是因为已经有了心理准备，还是已
经适应了那屈辱的感觉，这一次的插入，骆冰并没有觉得特别难受。常伯志一点
也不知道她身上的变化，只道她已经累得无力挣扎了，便放心地耸动了起来……

　　这一次，一来是刻意忍耐，二来可能是已经习惯了骆冰秘洞中那神奇的颤动
和吸吮，常伯志虽然还是有几次几乎精关失守，却最终都能牢牢守住，不但没有
像上两次般很快就射了出来，反而越战越勇，在随后的半个多时辰内，在常赫志
的密切配合下，常伯志使出了浑身解数，以各种不同的姿势、体位，不断地奸弄
、淫辱眼前这美艳动人得如仙女下凡的义嫂……

　　过了好久，常伯志满足地松开了骆冰的身子，常赫志拦腰一捞，抱着被骆冰
柔软的玉体往岸上走去。这时，那车夫已在地上铺了几块布，在布的旁边生了一
堆火，刚准备做饭，见状那敢在此碍眼，忙远远的走了开去。

　　常赫志把骆冰放在布上，见她双眼紧闭，高耸的胸部一阵阵地起伏不定，阴
笑道：「四嫂，怎么样？很爽快是吧？还想不想再来一次？」

　　「……」

　　「怎么？你已经咱们兄弟玩过好几次了，还想装节妇不成？」

　　「……」

　　「今天早上你跟十四弟的对话老子都听到了，咱知道这两年你忍得很辛苦，
常常自己帮自己做，其实有咱们兄弟在，你根本就不必苦忍嘛！只要你想要，不
管多少我们都可以满足你的，自己兄弟，咱们不会说出去的，来吧！反正这又不
是第一次了，你就不要再这样了，就当咱是四哥，咱们好好地再乐一下吧！」

　　「……」

　　见骆冰一点反应都没有，常赫志心中有气，想道：「好！你就忍下去吧！我
们来比一下，看看是你能忍，还是我能干！」想着，低头便向她那娇红的双唇吻
去。

　　良久，骆冰双唇紧闭，常赫志舔了半天，把她的樱唇舔得湿嗒嗒的，却始终
不得其门而入，无奈之下，唯有改变目标，如蛇般的舌头向她的粉颈舔去，同时
，一手抓住了她高挺柔软的酥胸，用力搓揉起来，一手却向她的下体探去，在她
大腿根部的敏感部位上不断来回地磨擦着……

　　不一会儿，常赫志发现骆冰的呼吸声越来越重，身体也开始不安地扭动起来
，知道她虽然还在努力地压抑着自己，但她的肉体已抵受不了他的挑弄。渐渐地
，骆冰的身子变得热烫起来，乳头像颗烧红的石子般又烫又硬，而艳丽的花瓣裂
缝中也开始渗出了晶莹的液体。

　　常赫志知道时机已经成熟了，忙站起身来，慢慢地分开骆冰的双腿，然后跪
到了她的两腿之间。面对常赫志肆无忌惮的侵犯，骆冰只是把她那清艳绝伦的粉
脸使劲地侧到了一边，牙关紧咬，虽然激动得浑身发抖，玉体却出奇地没有作任
何挣扎，任凭他把粗大的肉棒抵在她的花瓣裂缝上。

　　常赫志见骆冰没有反抗，虽然心中诧异，但欲焰高烧，大肉棒已如箭在弦，
不得不发，那容他细想？腰部用力一顶，粗大坚硬的肉棒狠狠地逼开了骆冰那半
开的花瓣裂缝，迅速地滑入那湿润紧凑的阴道内，不断地深入，再深入……

　　一时间，两人交沟时的淫声秽响在山沟里的凉风中不止不休地回响、漂荡着
……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　陕西宜川县，位於黄河之畔，和对岸的山西吉县隔河相对，虽然两县间只隔
了一道铁索桥，但跨桥便是跨省，是两省的交通枢纽，也是长安到云中山的必经
之路。

　　这天一早，天色尚未亮透，两个样貌丑陋的大汉押着一个美艳少妇从县衙后
门走了出来，走向一辆停在门口的大车；那少妇肤色白腻，虽然满脸倦容，却掩
不住那绝美的脸庞，她身上衣衫不整，胡乱地套了一件褂裙，每走一步，雪白的
肌肤在裙缘褂间忽隐忽现，引人暇思，里面竟像是什么都没穿似的，还好这里是
县衙后门，又是大清早，街上行人不多，因此没什么人注意到他们，否则，这样
一幕诱人的场面，肯定会让这个小县骚乱起来。他们让那女子上了车，两人却走
到一旁低声交谈了起来。

　　常伯志兴奋地道：「五哥！十四弟妹又累又饿，应该跑不远的，咱们再加把
劲，很快就可以抓到她了！昨天如果不是她那丫头拼死缠着咱们，老子早就把她
抓住了，这次要再让咱追上，看她哪里再找一个丫头来拦住咱们？」

　　常赫志阴笑道：「老六！别高兴得太早了！赶狗入穷巷，小心被反咬一口，
再说十四弟妹性子刚烈，真的把她逼急了，像那丫头那样来个一死了事，那就可
惜了！」

　　常伯志阴笑道：「死？那有死得那么容易，像她那丫头一样，死之前还不是
被咱们干了个痛快？如果不是刘七这混蛋没看稳她，她怎能死得了？再说，老子
很清楚她的为人：她这人死心眼得很，咱们杀了十四弟，她一定会想尽办法为夫
报仇，就算受到屈辱，也不会自杀的！等她落到咱们手里后，老子再告诉她，她
老子也是被老子亲手干掉的，她老母也叫老子奸了个够后再送到军妓营去的，到
时候她会自杀才怪！就像四嫂一样，她的性格不比十四弟妹刚烈贞洁？如果不是
为了报仇，失身后还会苟活？这一身细皮嫩肉也不能让咱们兄弟这样随意玩弄！
反正只要她不死，咱玩得一次是一次，总是有赚的！」

　　常赫志道：「李可秀家门不幸，出了个逆女，如果我是乾隆，就把他斩首示
众算了，现在只把他秘密处死，算是便宜他了，就可惜了他老婆，才三十多岁，
细皮嫩肉的，碰上那些如狼似虎的官兵，说不定不到三天就给操死了！」

　　常伯志道：「说起李可秀那婆浪，我的心又痒起来了，那双奶子……那身细
皮嫩肉，母亲是这样，不知女儿身上又是怎样一副光景？」

　　常赫志道：「咱看她的身材娇小，那双奶子应该不大，不过她还是个黄花处
子，奶子不大却是正如其份！」顿了一顿，道：「只是让她知道了她老子是咱们
杀的话，以后要收服她就不太可能了！」

　　常伯志阴笑道：「不可能？我看也未必，只要得到了她的身子，她的心也不
会守得很久的，就像四嫂一样，现在被咱们玩了这几天，久旱逢甘，我看她已经
快失守了！」

　　常赫志道：「这个咱们也别太早下定论！四嫂这人贞烈得紧，不会那么容易
失守的！」

　　常赫志心中不以为然，口中却道：「这个当然，有机会咱还要试试她的！好
了，走吧！」言罢，向车上走去后，两人坐定后，车夫吆喝一声，马车向连接两
省的秦晋桥驶去。

　　开车后，常伯志见骆冰眼望窗外，故意不看他们，便向她说道：「四嫂！你
说秦晋桥上最好做什么？」骆冰和他们朝夕相对了几天，对两人的疯言疯语早已
习以为常，闻言后继续看她的风景，对常伯志的话彷如未闻。

　　常伯志伸手捏住骆冰的下巴，用力地把她的脸转向自己，阴笑道：「看到你
这副神圣不可侵犯的样子，老子的火又上来了！来！咱们来好好乐一乐！」说着
，伸手便去解骆冰的衣服。

　　虽然骆冰的双手没有像当初般被缚住，但她见到常伯志伸手来犯，却没有作
任何的推拒挣扎，而是顺势躺平了身子，一脸冰寒地任由他为自己宽衣解带。

　　常伯志不知骆冰心中另有想法，见她不再推拒反抗，只道她经过了这几天的
屈辱日子后，自知无法抗拒两人的强暴，已经认命了，心中轻松了起来，想到：
「你不反抗最好，老子正好慢慢地调弄你！」。

　　常伯志三扒两拨地把骆冰的裙褂扒掉后，低头便向她的樱唇吻去，骆冰照例
双唇紧闭，常伯志的舌头无法侵入她的嘴里，便向她的耳珠吻去。常伯志的舌头
才碰上骆冰的耳珠，她的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，常伯志见她反
应激烈，想到那必定是她的极度敏感之处，心中大快，双手捧住了她的头，蛇一
样的舌头向她的耳朵舔去。

　　果然不出所料，常伯志的舌头在骆冰的耳珠上才没舔上几下，骆冰似已受不
了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往常伯志的肩膀推去；但不知她是已被舔得
浑身无力，还是没吃早饭什么的，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，常伯
志稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀
发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过骆冰的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白
乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，常赫志也不甘示
弱，趴上前去压住骆冰的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔
来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……

　　骆冰不安地摇着头，扭着腰，无力地逃避着两人毫不忌惮的侵犯，过不多久
，常伯志觉得骆冰的身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的淫水，身
体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，不过却不是在逃避或抗拒他的爱抚和吻
舔，而是有意无意地迎合着他，忙凝神一看，见到她粉脸火红，星眸半闭，艳红
的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她
已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

　　不知是真如常伯志所料的，骆冰已经被他挑弄的欲兴情动了，还是有其他的
原因，骆冰见常伯志大嘴吻来，不但没有闪避逃躲，出奇地连那半开的双唇也没
有闭上，顿时，常伯志的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待
地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在骆冰的樱
唇内不断地紏缠着，你追我逐，翻绕不定……

　　良久，一双贴得紧紧的嘴巴连着一丝晶莹的闪亮，依依不舍地分了开来，常
伯志坐起身来，把骆冰的双腿摺在胸前，胀红欲破的大肉棒在她那已春潮泛滥的
秘洞口前来来回回地磨动，没磨上几下，大肉棒上已沾满了她的淫水；这时，骆
冰浑身泛着情动的桃红光泽，双眉紧锁，一排洁白的细齿用力地咬着下唇，似乎
在强忍着那阵阵袭来的快感。

　　那楚楚可怜的神情，大异於平常刚烈侠女的形像，看得常伯志心中和胯下肉
棒皆狂跳不已，忙深吸了一口气，把大肉棒对准了目标，腰间剌探性地发力……
「吱！」的一声，硕大的龟头轻易地挤进了骆冰的秘洞口，骆冰的身体一阵悸动
，双手本能地一抬，抵住了常伯志的胸膛。

　　这时，常伯志对征服身下这美丽的义嫂已成竹在胸，忙停了下来，肉棒改挺
进为挑动，胯下暗中发力，龟头顿时在骆冰的秘洞里一跳一跳地跃动了起来，同
时，他的双手绕过了骆冰手臂，捏住了她胸峰上的那两颗又红又硬的乳头，轻轻
地揉弄了起来……

　　一会儿，骆冰似乎受不了那强烈的挑弄，身体开始激烈地颤抖了起来，在猛
烈的快感冲击下，她的秘洞中的嫩肉也一下一下有节奏地律动着，彷彿在热烈地
期盼着那能填满她空虚的肉棒的光临……

　　到了这个时候，不止是骆冰，常伯志也快忍不住了，他牙关一咬，大肉棒昂
首挺胸，就要直捣黄龙，进入她的体内，就在这时，谁也想不到的事发生了：骆
冰的双手往下一落一搭，竟扶住了常伯志的腰。

　　面对骆冰这么出乎意料的举动，常伯志简直不敢相信这是个事实，几乎想停
下来掌括自己来确认这一切，不过在这个时候，他也实在到了他忍耐力的极限，
在身体里激荡着的情焰欲火根本不允许他再做些什么，他强忍着全力冲刺的冲动
，腰间缓缓用力，大肉棒一寸一寸地滑入了骆冰湿暖温润的阴道内……

　　「啊！」一声彷如天籁的轻吟传进常伯志耳中，一时间，他整个地僵住了，
忍不住低头向骆冰看去，只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双
唇不断地颤抖着，神情诱人之极，他不相信地转头向旁边的常赫志看去，见常赫
志也是直勾勾地看着自己，两人呆呆地对望了一下，最后，常赫志肯定地点了点
头。

　　常伯志心如火烧，慢慢地回过头来，轻轻地把肉棒拔出来一点，再慢慢地再
插了回去，「啊……！」又是一声轻吟传进常伯志耳中。

　　这一次，他清清楚楚地听到，这一声如同仙音的要命轻吟是从骆冰的喉咙中
发了出来，顿时，他的心就像着了疯似地狂舞了起来，真想不顾一切地抽插个痛
快，但好不容易才把骆冰弄得失神落泊、呻吟出声，他哪敢冒着把她惊醒的危险
，只能耐着性子，大肉棒轻轻地抽出、缓缓地插入，慢慢地在她的秘洞内耸动了
起来……

　　渐渐地，在常伯志不断的挑逗和奸弄下，骆冰渐渐地陷入了淫乱浪荡的激情
中，不但柔软美丽的玉体开始欲拒还迎、似避不避地配合着常伯志的动作，欢快
的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不
断的娇呼荡叫。一时间，两个赤裸裸的身子在淫秽的车厢中翻来覆去，密集淫乱
的交合声在封闭的车厢中不断碰撞着，传入了两人的耳中，又转化成更猛更强的
动力，一步一步地把两人送上情欲的高峰……

　　良久，常伯志把精液灌满了骆冰的阴道，心满意足地躺到她身旁，笑着对常
赫志说：「爽！真的爽得没话说！」

　　两人刚才那淫乱荒唐的一幕，早就把常赫志看得心烦意燥，也不答话，忙趴
到骆冰身上，低头便向她的樱唇吻去。这时，骆冰浑身淌满了汗水，高挺白嫩的
胸脯随着娇媚的喘息一起一伏地波动着，一张清艳绝伦的粉脸色泛桃红、星眸半
开，似乎还沉醉在在情欲的陷阱中，不能自拔，见常赫志大嘴吻来，不但不闪不
避，任凭他把舌头伸进自己的樱唇里搅动翻弄，还主动地把它张开了一些，以便
他的舌头能更深入一点，更有甚者，她柔若无骨的双手还情不自禁地搂住了他的
虎背。

　　受到这出乎意料的热情款待，常赫志不禁有点迷惘，但事实摆在眼前，不由
得他不相信，他一面忘情地和骆冰热吻着，一面把身体挤到她的两腿之间，顿时
，胀实坚硬的大肉棒贴在了骆冰湿透了的花瓣裂缝上，强而有力地敲打着……没
几下，骆冰似乎受不了这种强烈的挑逗，「嘤咛！」一声，半开的双腿竟主动地
分了开来，柳腰更是有意无意地扭动、摇晃着。

　　这么一来，两人的性器间的磨擦和接触就变得更剧烈了，对常赫志来说，这
简直就是她向他发出的最露骨的邀请和挑逗，果不然，他马上就忍受不住了，挣
扎着挺起身来，把肉棒对准了骆冰的花瓣裂缝后，用尽了全力死命地一挺……

　　「呀！……」骆冰头一抬，发出了一声前所未有的淫秽尖叫，双手死命地扣
住了常赫志的双肩，浑身肌肉猛地紧绷了起来；常赫志见自己竟能把这向来以贞
洁刚烈着称的四嫂插得叫成这样，心中的兴奋和畅快如同火山爆发，忙弓起了身
子，大肉棒急抽狠插，把骆冰插得呻吟不断，娇喘连连……

　　那车夫在车外，被车中不断传出的淫声浪叫弄得心烦意燥，见四野无人，偷
偷地把肉棒掏了出来，快速地套弄了起来……

　　过了不知多久，常赫志在骆冰的尖叫声中，把所有的精液全送进了她的子宫
内。这时，常伯志看着瘫软在常赫志身下彷如春梦未醒的骆冰，淫笑道：「怎么
样？四嫂，还舒服吧！」

　　骆冰听到「四嫂」两个字，浑身一震，眼睛猛地挣了开来，尖叫了一声，伸
手要把身上的常赫志推开；但她才被常氏兄弟这两个精壮强健、气脉悠长的武林
高手奸弄了一个多时辰，这会儿连手都几乎举不起来，更别说是要把放软了身子
的常赫志推开了，连推几下，见常赫志纹丝不动，神色一黯，泪水忍不住夺眶而
出。

　　常伯志见骆冰一改刚烈坚强本色，眼泪说流就流，顿时慌了手脚，忙安慰道
：「四嫂，有事好说，先不要哭嘛！」言罢向常赫志说道：「五哥，你先起来，
不要压着四嫂！」常赫志闻言，忙爬起身来坐到常伯志身旁。

　　骆冰卷着双腿坐起身来，伸手一抓，随便抓了件衣服挡在胸前，费力地退到
了墙角，粉脸低垂，一言不发，只是不断地流泪。

　　三人就这样沉默地对坐了一会，最后，常伯志首先忍不住，向骆冰道：「四
嫂，你……」

　　骆冰抬起头来，打断了他的话道：「不要叫我四嫂！你们……你们……你们
把我弄得这样……我……我……你叫我怎样有脸去见四哥？他又怎么会认我这个
失贞的妻子？」说着，软弱的泪水又涌出的她的眼眶。

　　常伯志见骆冰竟肯和他说话，而且语气软弱，其中似有圜转余地，大喜道：
「你不喜欢老……我叫你四嫂，那我就不叫好了！」说话之际，心中强自克制，
语气变得温柔起来。

　　常赫志接口道：「四……你这是被咱两兄弟逼的，四哥怎能怪你呢？」

　　骆冰泣道：「之前还算是被逼的……这……这次……」见常氏兄弟脸有喜色
，俏脸一红，嗔怒道：「失贞就是失贞，哪有分什么自愿还是被逼的……」

　　常氏兄弟被骆冰一时梨花带雨，一时浅嗔薄怒的美态弄得色授魂系，同时用
力摇了摇头，常赫志道：「就算你是心甘情愿的也没甚么，他生前已经欠你不少
，而且死后你也为他守了那么久了，这都够抵数有余了！」

　　常伯志接口道：「对呀！再说他生前也不是只有你一个女人，他和你一起的
时候也没有什么不安，现在他死了两年你才和别的男人交……那个，又有什么不
安的？」

　　骆冰听到常伯志中伤文泰来，出奇地没有发怒，只是摇头道：「胡说！他…
…他一直都是全心全意地对我，怎能有其他女子，你们不要中伤他！」

　　常伯志道：「咱们没有中伤他！四……我跟你说，你们成婚后有几年不是聚
少离多？那时候他常常去嫖的，不暪你说，那时候咱兄弟也有跟他一起去的！」

　　骆冰疑惑地道：「不会的！会规严禁嫖妓，而且会中耳目众多，你们怎么能
避过会中的耳目！」

　　常赫志接口道：「当然！如果咱们光明正大的到妓院去，当然是避不过会中
的耳目！但我们是先租了房子，然后再找人去妓院去请些妓女回来渡夜，会中那
些饭桶怎能知道！」

　　骆冰摇头道：「不是的！他以前和我……和我那个的时候，都……都是笨手
笨脚的，不像是个常常……常常……那个的人！」说着，一片红霞涌上了粉白的
脸颊。

　　常氏兄弟同声道：「我发誓！咱说的全都是真的！骗你的咱就不是人！」

　　常赫志见骆冰信心动摇，忙大鼓如簧之舌道：「咱们有证据的，四哥每次做
那事的时候，都是一板正经，从来不用其他姿势，古板得很，对不对？这事咱兄
弟也笑过他多次了，如果你还不相信的话，咱还有其它证人，有很多人都能做证
！龟公、妓女都能作证！」

　　骆冰见常氏兄说得认真，呆了一呆，才止住了眼泪又再流出了眼眶，低下头
去，双手掩脸，抽泣了起来。

　　其实常氏兄弟刚才所说的话，只有关於他们去嫖的那一部份是正确的，文泰
来深爱骆冰，对其他女子从来都是目不斜视的，更不要说去嫖妓了，而他从来不
用其他姿势这一点，更是弥天大谎；这几天来他们奸辱骆冰的时候，发现她除了
正常位以外，对其他的体位似乎都陌生得很，见她不肯相信文泰来有嫖妓，便试
着矇她一下，见她低头不语，只道这一下叫他们给矇上了──看来她已经相信了
他们的谣言，心中不禁暗中偷笑。

　　常赫志呆呆地看着骆冰白腻的肌肤和楚楚可怜的神情，如虚似幻，心神忽然
飘到了很久的从前：

　　他们兄弟练的是黑沙掌，虽然威力极大，却是难学难精，尤其是第五层以上
，非拥有天赋异禀和大毅力的人不能练成，所以近百年来，除了他们师父──峨
嵋山的慧侣道人和他们以外，就从没有人练成黑沙掌第六层以上的功夫。

　　由於慧侣道人和他们在江湖上的名声不恶，因此江湖上人人都以为黑沙掌是
门正道武功，却不知道它其实是门邪功，从第六层开始，练者会被欲火烧心，除
非每隔几天便去找个女人交合以泄去欲火，否则便很容易走火入魔，轻者功力全
失，重者全身血管爆裂而亡。

　　慧侣道人并不知道黑沙掌的邪处，结果在强练第六层时走火入魔了两次，第
一次全身功力全失，但他是个从小修真的道人，对男女之事不太了解，还以为是
自己练岔了气，没想清楚解决方法便开始重练，结果练到第六层，又开以出现走
火入魔的迹象，这时，他们兄弟也刚开始练第六层，虽然走火入魔的迹象没有师
父来得明显，也有欲火焚心的现象，三师徒不敢怠慢，闭门研究之下找到了这走
火入魔的原因，但这时他们练功已到了要紧的关头，就算马上停练也来不及了，
如果不想走火入魔，唯一的方法就是和女性交合以泄去欲火。

　　慧侣道人是个正直修道人，怎肯为了性命坏了清名，苦忍了几天，终於再次
走火入魔，全身血管爆裂，痛吼挣扎了一天一夜而死；他们本来也打算陪着师父
一齐死的，但慧侣道人的死状实在太惨，两人的心在那一瞬间犹豫了。就在他们
犹豫之间，师姑玉清道人带了她唯一的门人来访，见到慧侣道人的死状，便一口
咬定是两人弑师，要代师兄清理门户，两人解释无效，只有被逼应战。

　　他们两人已尽得师父真传，玉清道人虽然是慧侣道人师妹，却是以念经修真
为主，武功和师兄差了一大截，加上她急怒攻心，十成功力只发挥了五六成，而
她的徒弟则差得更远，只二十几个回合，两师徒便先后被他们制住了。

　　他们本想把玉清道人师徒制住后再解释清楚，谁知她十分倔强，一点都不听
两人的解释，把两人气得几乎吐血，就在这时，欲火再次侵袭，两人气在头上，
火在心中，顿时失去了理智，也顾不上尊卑之分了，一个按住玉清道人，一个按
住师妹，幕天蓆地地就干了起来……；那玉清道人虽然是他们师姑，年纪却很轻
，只有二十七、八左右，不但容貌秀美，一身肌肤也像骆冰一样，又白又嫩，而
他们的师妹虽然比不上玉清道人美丽，也十分的清秀可人，最难得的是两人都还
是处子，破身时的婉转娇吟间更令两人狂性大发，不能自已……

　　事后，两人也没了主意，只有把她们两人软禁了起来，又过了几天，他们解
决的方法还没想出来，如潮的欲火却又来了，两人强忍了不到两个时辰，耐不住
将那对可怜的师徒又强奸了一次。

　　自从那一次以后，他们便再也没有什么顾忌了，他们把那对可怜的师徒的武
功废掉，浑身脱得一丝不挂，不论任何时候，只要有需要便毫不犹豫地把她们拉
过来泄火、凌辱。

　　就这样过了差不多一个月，他们不但在师姑和师妹的肉体上得到了前所未有
的满足，也籍着那段时间大大地增强了黑沙掌的功力，直到有一天，那对已彻底
崩溃了的师徒乘他们不注意的时候，一起跳进了一个深谷之中……

　　那一次，他们不但尝到女子肉体的动人滋味，而且还深深地体会到，只要掩
饰得好，就算做了天大的坏事也是不怕的；之后，他们若无其事地重回江湖，白
天做他们的川西双侠，晚上则租个房子，招些妓女回来泄火，有时候找不到妓女
话，他们也会客串一下採花贼，捉个村姑、民女，甚至侠女来泄火；由於两人行
事慬慎，加上川西双侠的名头太大，所以从来也被人识破，自此，两人的胆子越
来越大，离正途也越来越远……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「五哥！……五哥！秦晋桥到了！」常伯志的声音把常赫志从回忆中拉到现
实，常伯志回过神来，发现车子已经停了下来，他挑开窗帘住外看去，见车子停
在一道铁索桥边，前面冈哨中有两个官兵向车子走了过来，刘七刚从车上跳了下
去，拿了份关文向那两个官兵走去。

　　常赫志向已穿好了衣服的常伯志道：「老六，你下去问问看！」常伯志应了
一声，推开车门跳了出去。

　　常赫志一面穿着衣服，一面向还在那里抽泣的骆冰道：「四……你……烦人
的事就不要再想那多了，我要下车走走，你要不要来？」骆冰抬起头来，擦了擦
眼泪，理了理凌乱的头发，道：「你……你要去就自己去！……我……我现在这
个样子，怎能见人？」

　　常赫志自从认识骆冰以来，只听过她对文泰来说过这么女人化的话，心中暗
喜，笑道：「这样很好呀！像你这样的美女，如果打扮好再出去的话，一定会引
起混乱的！」

　　骆冰闻言脸上一红，白了常赫志一眼道：「看不出你这木头人也会说这样的
疯话！」

　　常赫志装着一脸正经地说道：「我说的绝对是真的，十足真金！十足真金！
不会有假的！」骆冰看着他假正经的样子，十分有趣，忍不住「噗」一声笑了出
来，这一下玉容解冻，直如春花怒放，秋月生辉，美艳不可方物，看得常赫志整
个人都呆住了。

　　看到常赫志这样直勾勾地看着自己，骆冰不禁有点害羞，嗔道：「有什么好
看的！」

　　常赫志正待说话，车门「鸦！」的打开了，常伯志的丑脸从门外伸了进来，
道：「五哥！……」看到骆冰的残留在嘴角间的清艳笑容，呆了一下，疑惑地道
：「五哥！……你……你做了些什么？」

　　骆冰终於落入中，常赫志心情大快，笑骂道：「去你的！你出去才多久，能
做什么？别废话！关文验完了吗？」

　　常伯志跳进车中，道：「验完了！可以走了，过桥两里就是吉县县城，咱们
今天晚上就在那里过夜！」说话间，车子已缓缓起动，向桥中驰去。

　　常伯志坐定下来，向骆冰问道：「你们刚才都说了些什么？那么高兴？」

　　骆冰抬头白了他一眼，没好气的说：「没什么！」

　　看到骆冰这么儿女态的表情，常伯志大感疑惑，不解地望向常赫志，常赫志
怎敢在骆冰面前泄露天机，只得说：「有空再告诉你！」一时间，车厢中再次沉
静了下来。

　　过了一会，骆冰的头忽然低了下去，又哭了起来，两人面面相觑，同声安慰
。骆冰摇头抽泣道：「我之前失身於你们，还可以说是被逼的，这……这一次被
你们……你们这样……却是自愿的，都是你们这两个妖怪，把我弄得……弄得像
个淫妇似的，你们叫我怎么办？天啊！我……我该怎么办？我……我已经回不了
头了！」

　　常伯志道：「四……四嫂！不用怕！你已经是咱们的人了，只要以后好好地
跟着咱们，咱一定会好好地待你的！」

　　骆冰答道：「怎么跟……？我是个女子，怎能常常跟着两个男人？人言可畏
，就算你们是我的义兄弟也一样是不行的！」

　　常伯志接口道：「那不如……你改嫁给咱们其中一人，比如说是我，那样你
就有了名份，不会招人话了！」

　　骆冰闻言吃了一惊道：「不行！我绝对不能改嫁，我毕竟是你们的四嫂！…
…四哥他……失身给你们，我已经够对他不起的了，我绝不能再这么对他！」

　　常伯志笑道：「也没什么的！他做初一你做十五，他能有其他女人，你为什
么不能有其他男人？再说，他也已经死了两年多了，你要改嫁也没人能说你些什
么！」

　　骆冰流泪摇头道：「你还说！他是你们杀的！」

　　常赫志：「四嫂……你要知道，就算咱们不杀他，他跟朝廷作对，也活不了
多少年了，上次他被官兵抓住了，咱兄弟也出了大力来救他，不是咱们，他早就
死了，那能等到那一天？我老实对你说，其实咱们也不想杀他的，那时候他听到
了咱们和福大帅的话，要去向总舵主告发，咱们一时间没了办法才会杀他的，咱
是多年的兄弟了，杀了他咱们也不好过！」

　　骆冰闻言，痛苦地说道：「不要再说了！你们之间的恩恩怨怨我不理，也不
想知道，我……我失身於你们，没脸再见他，就算将来死了，也不会去见他，他
的事，就当是一场梦吧！其他……其他的事，以后……以后再说……」一时间，
车厢中再次沉静了下来。

　　两个时辰后，车子在县城的「大来栈」前停了下来，常赫志向刘七说：「咱
们先去吃饭，你去给咱们租一间大房！」刘七应了一声，这时，骆冰忽然开口道
：「慢着！常……你……五哥，无论我们之间曾经发生了什么，在外人面前，我
始终你们的四嫂，怎能和你们同房？」

　　常赫志呆了一呆，彷有所悟地道：「好吧！」转头向刘七吩咐道：「你去给
咱们租几个窋洞，中间相连的那一种！」言罢转头向骆冰道：「这样行了吧！」

　　骆冰自知再难有更进一步的要求，低头道：「好吧！」不待常赫志吩咐，刘
七转身去了。

　　饭后，众人来到了一块山坡上──这是一块相常宽敞的空地，空地一侧是五
个相连的窋洞，常氏兄弟叫刘七把所有的被子都铺到大厅的地上后，便带着骆冰
走了出去。常赫志向骆冰道：「四……！你……咱们该叫你四嫂还是其他的？」

　　骆冰沉默了一阵，喃喃地答：「四嫂……四嫂！……我怎能是你们四嫂？我
不配做你们的四嫂！……我……算了！你们还是叫我四嫂吧！」

　　常伯志道：「四嫂！不要想那么多了，咱们先洗个澡，再休息！」

　　骆冰迟疑了一下，点头道：「好……好吧！」

　　三人再次走进洞中后，骆冰在浴盘前停了下来，常赫志见她呆住了不动，从
后轻轻地拥住了她，低头向她的粉颈吻去；骆冰犹豫了一下，便闭上了双眼，轻
叹了一声，玉体柔顺地靠在常赫志身上，轻转粉脸，半闭的火红双唇迎向了他的
大嘴，常赫志见状，惊喜交集，那敢迟疑，大嘴重重地吻上了她的樱唇，用力地
吸吮起来……

　　吻了一会，常赫志见骆冰欲拒还迎，柔顺娇羞得像个新婚的小女人，心中欲
火大盛，一面用力地吸吮着她的香舌，双手却已悄悄地找到了她褂上的钮扣，一
颗一颗慢慢地解开，不一会，骆冰身上的衣服一件一件地落在了地上，露出了她
那身光滑白润得如脂似玉的肌肤。

　　又吻了一会，常赫志忍受不住了，大嘴依依不舍地离开了那令人心醉的樱唇
，双手扳住骆冰的香肩，轻柔地把她转向自己，然后伸手便去脱裤子，就在这时
，骆冰一把抓住了他的手腕。

　　常赫志不解地望向骆冰，她似乎受不了他的逼视，低下头去，轻轻地道：「
我……我……你们……你们这几天已经……已经弄了我好多次了，我……我真的
很累，你……你们如果是怜惜我的话，今天晚上不要……不要那个，让我休息一
晚好吗？……反正……反正……以后……以后……」声音越说越小，说到最后，
几乎细不可闻。

　　两人闻言大喜，常赫志明知故问道：「反正怎样？以后又怎样？你大声一点
，咱听不清楚？」

　　骆冰粉脸如烧，抬头嗔道：「你明知故问！我不跟你讲了，我问你一句，肯
还是不肯？不肯的话就强来吧，不然的话就给我出去，我要洗澡！」

　　常赫志和常伯志互望一眼，淫笑道：「肯，怎么不肯！只是你已经是咱们的
人了，怎样还那么害羞，洗个澡也要咱们出去？喏！你想今个儿晚上咱们不碰你
也行！但要你也要答应咱们几个条件：第一，你今天晚上要跟咱们睡在一起，第
二，你不能穿一件衣服，第三，这澡嘛，咱们要和你一起洗！还有第四，不过要
等你答应了那三点再说，怎样？」

　　骆冰粉脸一红，道：「第四点是什么？」

　　常赫志把头凑到骆冰耳边轻轻说了一句话，骆冰闻言一呆，顿时羞得连脖子
都红了起来，扬眉嗔道：「髒死了！怎样能有这种事？我不答应！」见两人脸现
失望之色，掩嘴偷笑道：「不过嘛……如果只是前三点的话……我倒可以考虑考
虑！」言罢转过身去，噗通一声跳进浴盘之中，常氏兄弟互望一眼，一齐去脱身
上的衣服……

　　第二天一早，洞外天色已暗白，洞中三人好梦未醒，常赫志仰卧地上，骆冰
雪白柔美的上身紧贴着他，柔软无骨的玉手横搭在他的胸膛上，而常伯志则半趴
在了骆冰的身上，朝气蓬勃的肉棒贴住了她股沟，这两男一女的淫乱姿态，构成
了一幅令人心跳耳热的春宫图。

　　忽然，骆冰被一阵如雷似的声吵醒了，睁眼一看，发现常赫志的丑脸几乎贴
住了自己的脸，一阵阵恶臭的口气随着那如雷的声向她的脸上喷来，让她感到说
不出的厌恶；看着那魔鬼一般的脸，骆冰的心又开始抽痛了起来……

　　昨天在车上，为了减低那对邪恶兄弟对她的戒心、为了要取得他们的信任，
她不惜放弃了身为寡妇的贞洁、义嫂的尊严，面对那两只禽兽的奸辱时，她装作
抵受不了他们挑逗而心防失守的样子，像个荡妇淫娃的努力地迎合他们，事后，
她又假装相信了他们的鬼话，而昨天晚上虽然拒绝了他们的交欢要求，却也放松
身子，让他们逞足了手足之欲，现在看来，那两兄弟虽然还未相信她，但对她的
戒心却已变得相当低，只要自己再加把劲……

　　想到这里，骆冰的心中突然闪过一丝不安：虽然自己的心对那对禽兽厌恶到
了极点，但不知是天生淫荡，还是他们会什么魔法，在被他们肆意地玩弄了几天
后，久旷的身体已经开始背叛自己的意志，每次他们淫辱自己的时候，敏感的身
体都会把他们所做的任何动作，化成冲向脑际的一波波快感，如果不是自己意志
力特强，说不定会心防失守，真的像个淫妇似地迎合他们，再这样下去……想到
交合时的快感，骆冰只觉心头一阵乱跳，忙收歛心神，不敢再想。

　　骆冰的身体才略一移动，忽觉玉体一紧，常伯志已抱紧了她，滚烫的肉棒不
断在她的股沟中磨动，磨得她心烦意乱，她心中暗叹：「虽然那对奸滑禽兽暂时
相信了我，但如果之后再像昨天晚上那样，对他们的交欢要求推三阻四的话，那
他们肯定会猜到我是在演戏的，他们对女人好像很有经验的样子，我要得到他们
的绝对信任，只靠满足他们兽欲是不够的，还必须彻彻底底地向他们开放心防，
对着他们，就像对着四哥一样自然才行，否则我表里不一的行为早晚会被他们发
现的，到时就前功尽废了！」

　　想到这里，她终於下定了决心，咬一咬牙，半转过身子，媚笑道：「你怎么
那么好精力啊？一大早就来烦人！讨厌死了！」

　　常伯志见骆冰嘴里虽是在埋怨他，脸上却是笑靥如花，没有多少责怪的意思
，心想在尝过了那久旱逢甘的滋味和听信了他们的谣言后，这美艳如仙的义嫂看
来已经落入了他们的情欲陷阱中。但她毕竟是他们的义嫂，也是个性格贞洁坚毅
的女人，道德和伦理的规范令她很难一下子陷入得太深，就像昨天，她怎么也不
肯在外人面前和他们太亲热，晚上也不肯为他们两人打手铳，看来要真的打破她
枷锁，非得要……

　　骆冰见常伯志呆呆地不言不动，推了推他道：「哎！你在想什么，想得这么
入神？」

　　常伯志回过神来，伸手在骆冰丰满柔美的乳峰上摸了一把，站起身来道：「
没什么！只是想喝杯水而已！」言罢，走了开去。骆冰见他走开，心中稍安：虽
然她心中已有了随时接受淫辱的觉悟，但和他们交欢得次数越多，怀孕的机会就
越大，万一不幸怀上了孽种，那事情就变得更複杂了，所以那种事如果可免，还
是免了比较好。

　　过了一会儿，常伯志拿了杯泠茶回来，递给骆冰，她也渴了，一口喝乾。常
伯志坐到她身前，看着她一饮而尽，笑道：「我想早上最好练功，咱们不如来练
上一练吧！」

　　骆冰巴不得他不来淫辱自己，见他说得认真，一时间竟没想到这是淫语疯话
，本能地答道：「好啊！练什么功？」

　　常伯志见骆冰中计，心情大快，淫笑道：「你说好就行，那咱们就来练一练
这大欢喜神功吧！」言罢用力地把她抱了起来，放到自己的大腿上。

　　骆冰还没意会过来，柔软的身子已被抱了起来，吓了一跳，双手本能地扣住
常伯志的肩头，嗔道：「一大早就在乱嚼舌根，你就没有一句真话吗？……唔？
！」话说到一半，樱唇已被常伯志的嘴巴堵住了，同时，他的右手也爬到她的乳
峰上，轻柔地抓揉起来。骆冰没奈何，只得张开樱唇，让他的舌头伸进去捣乱。

　　渐渐地，常伯志的嘴巴从骆冰的樱唇移到了她的乳头上，不断地舔、咬、吸
、吮，而他的右手却已落到了她的花瓣裂缝上，来来回回地扫、挑、揉、按、逗
……一时间，骆冰被弄得娇喘不定，蜜壼水满……

　　常伯志一面挑弄着骆冰，心中一面暗笑连连；刚才骆冰喝的那杯泠茶里，被
他下了一些的春药，这种药是他们两人从一个大官家里得来的，药力虽然稍嫌不
足，但药性温和，加上无色无味，服者事后都只会以为刚才需求特别大，却不会
知道自己服过春药，他们通常用它来增加交欢的情趣，今天却要把它当作征服这
美艳义嫂的利器。

　　又过了一会，常伯志只觉骆冰身上一阵颤动，花瓣裂缝中流出了大量的淫水
，忙把右手拿到眼前一看，见在手指和手掌上都染满了晶莹透亮的淫水，却是用
这药以来女方反应最夸张的一次，不禁大为惊讶，故意道：「四嫂你看！今天你
的水真多！很想要了是不是？」

　　骆冰不知刚才放开身心的决定和常伯志的春药，令她的身心都发生了无法挽
回的可怕变化，只是这一阵交欢前的序曲，已把她的心防彻彻抵抵地被摧毁了，
此时此刻的她，心底里已没有了复仇的意志，有的，就只是对合体交欢的渴望和
期待；骆冰只觉身上一阵阵的空虚、飢渴，下体又麻、又酥、又痒、又热，恨不
得马上有一根粗大的男性肉棒来填满她的空虚，常伯志的疯话传来，更剌激得她
不顾一切，她双手一合，用力地搂住了常伯志的身体，柳腰轻摆，顿时，丰美高
耸的乳峰和淫水如潮的下体不断地在常伯志的身上揩碰、磨擦着……

　　常伯志哪知骆冰心身上的变化，见她服药后竟变得那么主动，一时间还真不
敢相信，只是不相信归不相信，这时玉人在抱、主动献身，心中就有什么顾虑，
也早就丢到九霄云外去了，忙挣扎着把大肉棒对正了骆冰的秘洞口，然后用力一
挺……

　　骆冰只觉下体一麻，常伯志粗大的肉棒已闯关而入，一阵如雷轰电闪的快感
随同着那粗大的肉棒直冲脑门，她张大了嘴巴想叫，但除了喘息声外，却一丝声
音也发不出来；常伯志本以为这「干劲十足」的一下足以让骆冰娇吟出口，但肉
棒已经到底，骆冰却不如所料般呻吟出口，忙抬头向她看去，却见她脸泛桃红，
媚眼如丝，两片樱唇像出水鱼儿般一张一合着，分明是一副久旱逢甘的淫妇样子
，心中大为安慰，双手扶住她的柳腰，把大肉棒拔出来一些，再用尽了吃奶的力
量插了回去……

　　「呀！」骆冰的身子猛地往后一弓，同时发出了一声前所未有的淫荡浪叫，
把常伯志吓了一跳之余，也让他的兴奋达到了前所未有的高点，他心中有恃无恐
，乾脆把双手绕到骆冰的身下，托住了她那丰腴坚实的玉臀，腰间使劲，用力地
耸动了起来……

　　骆冰的双手死命地搂住了常伯志的脖子，丰满高耸的乳峰用力磨擦着他的胸
膛，柳腰浪摇、玉臀随着他的动作生硬地耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷
人的娇吟……

　　一会儿，常伯志让骆冰转过身去，背对自己跪着；这时骆冰药发情兴，无法
自持，转身后柳腰微弯，玉臀高耸，湿漉漉的花瓣裂缝急不及待地向常伯志的肉
棒凑去。

　　常伯志见她自动送上门，乐得轻松，双手按住她的玉臀，肉棒只在她湿滑的
秘洞口擦了几下，一滑间，便毫无滞碍地滑进了她的秘洞内。「啊！」骆冰俏脸
急仰，嘴里发出了一声欢快的娇吟，柳腰猛送，向常伯志的肉棒迎了过去……

　　「嗯……啊……啊啊……嗯……啊……啊……！」骆冰的呻吟越叫越响，动
作越来越狂野豪放，但清艳的玉容却是一副受不了的样子，把一旁看戏的常赫志
看得心中悸动不已；他在常伯志情挑骆冰的时候已经醒来了，一直在微笑地看着
两人的淫秽表演，现在，他觉得再也受不了了，便跪直身来，跪走到她面前，拨
开了她那飘散的长发，粗大紫红的肉棒向她微张的樱唇伸去。

　　这时，骆冰残余的一丝理智让她本能别过头去，常赫志怎肯让煮熟了的鸭子
飞走，用力地把她的脸转了回来，同时向常伯志打了个眼色，常伯志会意，弓起
了腰就是一阵猛抽狂插，顿时把骆冰插得尖叫连连……就在这时，常赫志剩骆冰
神飞意散，樱唇只顾呻吟，不及防备之际，腰间一挺，粗大的肉棒腾地没入她的
嘴里。

　　「唔！」骆冰只觉一阵气窒，常赫志粗大的肉棒已顶进了她的喉咙，正要摇
头脱开，常赫志的双手已擒住了她的头，一点都不能动弹，双手急往常赫志身上
按去，才碰上他的肌肤，却被常伯志从后抓住了；常伯志见常赫志奸计得逞，怕
骆冰咬他，忙鼓起了劲一阵急顶，骆冰只觉一阵快感如海啸般袭来，再也顾不上
嘴巴里那羞人的东西，只知用力地摆动着柳腰，去追寻那天堂般的快感……

　　常赫志一时冲动，把肉棒插住骆冰的嘴里，心中也暗自不安，但过了一会，
见她毫无反应，便放心地扶住了她的头，大肉棒缓纵轻收，在她迷人的嘴巴里抽
送了起来……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　过了不知多久，常伯志首先到达了爆发的顶峰，就在他发射的同时，常赫志
也忍受不了，肉棒用力一顶，也开始把精液喷进骆冰的喉咙中，顿时间，骆冰被
那突如其来的精液呛到了，双眼圆睁，本能地仰头甩出嘴里的大肉棒，但这时常
赫志的精液还未射完，狂喷而出的精液登时喷了骆冰满头满脸；换成从前，骆冰
肯定又会吐出来的，但这次实在呛得厉害，她只是倒在地上，用力地咳嗽，却没
有其他的反应。

　　骆冰趴在地上，咳得满脸娇红，一张清艳绝伦的粉脸红得似要滴出血来；但
如果说她的脸是快滴出血来的话，那她的心就已经是血如泉涌了；虽然她本来就
打算委身以待，尽量配合那两个禽兽，也作好了各种心理准备，但事实演变得出
乎她的意料之外，她再想不通自己怎么会变成那样：之前和他们交合的时候，她
的心底里还会有些难过和受辱的感觉，但这一次，当常伯志的肉棒插进她体内时
，她的心里就只有兴奋、剌激、舒服和畅快，连常赫志把他那腥臭的肉棒塞到她
的嘴里那么屈辱的行为，她的心里也没有什么难受的感觉。

　　不过，这还不是最让她担心难过的事，最可怕的，是她发现自己已经不再讨
厌男人的精液了；如果是从前的话，被常赫志这样把精液喷了一头一脸，她一定
会受不了而吐得满地都是，但今天，不知是因为在已习惯了，还是什么原因，那
种作闷欲呕的感觉已经彻底消失了，取而代之的，是芳心深处，对嘴里那异味的
一阵阵莫名的悸动，说坦白一点，是一种对合体欢的暗暗的期待。

　　过了半晌，三人渐渐从情欲的震撼中清醒过来，常伯志淫笑道：「四嫂，看
来你很有天份来练这门大欢喜神功，咱们以后该要时时『切搓』、常常『浸淫』
才好！」

　　骆冰脸上红潮未腿，闻言回头白了他一眼，嗔道：「骗人的傢伙！你呀，真
是狗嘴长不出象牙！」

　　常伯志哈哈大笑道：「我的嘴里当然长不出象牙，但要是把牠放到你的嘴里
，就可以长出来了！」说着，指了指胯下那根余怒未消的大肉棒。

　　常赫志见骆冰满头满脸都是精液，本以为她一定会大吐特吐，但见她不但没
吐，还和常伯志打情骂俏了起来，大奇问道：「四嫂，你不是讨厌阳精的味道吗
？怎么现在没事了？」常伯志醒道：「对啊！怎么……？」

　　骆冰撑直身子，嗔道：「我怎么知道？」转念一想，道：「就是你们，对…
…，都怪你们！」

　　常赫志笑道：「怎么又算在咱们头上了？」

　　骆冰道：「这几天你们一有力气就来摆弄人家，弄得人家身上都是那味道，
车里又闷，又没洗过几次澡，什么臭味都习惯了！你们说不怪你们怪谁？」

　　两人闻言哈哈大笑，常伯志应道：「四嫂你这话就不对了，这事根本不该怪
咱的！」

　　骆冰奇道：「不怪你们，难道该怪我？」

　　常伯志答道：「对！第一，谁叫你长得那么漂亮，肌肤那么白腻，身段又是
那么的诱人，不然咱们怎么会一有力气就来弄你，第二，不怕这味道是件好事嘛
，不该怪咱的！」言罢，淫笑了起来，常赫志一呆，也跟着淫笑了起来。

　　骆冰俏脸上红潮才褪，闻言又红了起来，嗔道：「便宜都叫你们佔尽了，还
损人家！我不理你们了！」两人见骆冰浅嗔薄怒，艳美不可方物，心中一阵冲动
，四目放光，两根肉棒一齐举了起来，就欲扑上。

　　骆冰见状，俏脸越来越红，嗔声道：「干嘛？还闹？，咱们不是要上路吗？
要是被芷妹妹先找到陆大爷，你们的麻烦就大了！」话才出口，便即后悔：「糟
糕，我这是怎么了，现在应该拖延时间，把他们留久一点，让芷妹妹尽量走远一
点才对！」但后悔已经太迟了，她才一提到陆菲青，两人就像一盘泠水从头浇下
，顿时清醒了过来。常赫志站起身来道：「对！大事为重，咱们还是追十四弟妹
要紧！」

　　骆冰亡羊补牢，强笑道：「咦？怎么一句话就认真起来了？芷妹妹的魔力还
真大！哼……你男人啊！都是喜新厌旧、见一个爱一个的！」

　　常赫志见骆冰脸上神色似喜还忧，还以为她在吃醋，心中暗笑，道：「咱们
也不是全为了十四弟妹！陆菲青智勇双全，他知道了咱们的事后，再杀他就不容
易了，要是杀不了他，咱们这下半辈子就过得不安稳了！」一面说着，一面穿起
衣服来，骆冰见两人都已经在穿衣服，怕再拖延时间会招惹疑心，不敢再说什么
，站起身便去拿衣服。

　　过了吉县，他们继续驱车北上，但李沅芷似得了教训，行踪越加诡秘，过得
两天，乾脆影踪全无。这天，常氏兄弟在车上商议，反正大家目标一致，都是为
了陆菲青，便决定先去绵山杀陆菲青，暂时不再追查李沅芷的行踪。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天一早，骆冰和常氏兄弟从一间已丢空了的山神庙中走出，常赫志和骆冰
走在最前，神情轻松，而常伯志走在最后，心不在焉，一双贼眼只在骆冰的下身
转来转去。三人先后上车，常赫志见常伯志心不在焉，问道：「怎么？肚子不舒
服吗？」

　　常伯志彷如未闻，心中却在盘来算去：「咱们好不容易才把这美丽的四嫂弄
上手，才享受了几天神魂颠倒的温柔滋味，如果用强的话，一但惹恼了她，可能
就会前尽费，除非是……，啊哈……对了……」想到这里，嘴角牵动，淫笑了起
来。

　　原来骆冰前天刚好月迅来潮，无法满足他们交欢的要求，但从那次和常赫志
口交以后，骆冰又嫌髒又怕羞，两兄弟死磨活缠，她顶多也只是帮他们打个手铳
，却死也不肯再为他们口交。

　　殊不知这法子只能治标，却不能治本，看着那清艳得如同仙子临凡的四嫂帮
自己打手铳，如同饮鸩止渴，结果是打完后欲火更盛，比未打前更糟糕，加上他
们这些天来都是夜夜春宵惯了的，所以才不到两天，两兄弟便已忍得快疯掉了，
如果不是因为女子经血对黑沙掌的功力有损，早就已经来个霸王硬上弓了。

　　而刚才，他们进山神庙是去解手的，当时常伯志离骆冰近，骆冰在解手时，
雪白坚实的丰臀在他的眼前晃来晃去，本来这也没有什么，但对一个欲火焚身、
飢渴难忍的男人来说，这却是一种致命的挑逗，顿时间，他的心中闪起了一道曙
光：「对啊！放着那么漂亮的屁股不用，那不是暴殄天物吗？我真笨，怎么都没
想到呢？」之后，他便一直盘算着如何才能让这美艳的四嫂甘心情愿的奉上自己
的后庭，翻来覆去地想了一会，终想到办法，心里盘算了几次，越想越是可行，
越想越是兴奋，哪里还听得到常赫志的话？

　　常赫志见他不答，转头问骆冰道：「四嫂，刚才解手的时候你们离得最近，
究竟发生了什么事？」

　　骆冰见常伯志一脸淫笑，不好气地答道：「看他一脸贼相，会有什么事了？
」

　　常伯志回过神来，刚好听到她这一句，深深地看了她一眼，笑道：「那里贼
了？」说完，靠着车壁，闭目养神了起来。

　　两人面面相觑，不知他葫芦里卖的是什么药，骆冰不安地想到：「奇怪？平
常这时候他都会来烦我的，今天怎么不来了？这却是什么缘故？」念头才起，随
即自责：「我这是怎么了？他不来烦我已经是万幸了，怎能去想那是什么缘故？
」常赫志兄弟同心，知他这样做必有原因，也闭上眼睛，不再追问。

　　不久，马车到了个小镇，常伯志把车夫支走了，把常赫志拉到一旁窃窃私语
，骆冰不敢跟去，只是远远留心细听，只听到一些断断续续的话，像是「迷药」
、「油」、「从后」、「夹击他」、「用力剌进去」、「流血」等等，听起来好
像是要去对付一个人，那人应该武功甚高，所以他们要用「迷药」迷他，如果迷
他不倒，就用「油」，想来是要烧死他，至於「从后」、「夹击他」、「用力剌
进去」、「流血」这些就更不用说了，究竟是谁，能让常氏兄弟那么害怕？难道
是陆大爷？

　　过了不久，那车夫带了一瓶酒和几包东西回来了，和常伯志说了一会子话后
三人便上车。

　　常氏兄弟酒量远不及骆冰，上车后和她对喝了两杯便推杯不喝，一齐闭起眼
睛，养起神来。骆冰一面喝着闷酒，一面偷偷打量两人的表情，但见他们的神色
轻松，不太像面临强敌的样子，心中疑惑愈甚，胡思乱想道：「难道不是陆大爷
？莫不是芷妹妹，那『迷药』、『从后』、『夹击她』都说得过去，而且他还是
处女，如果他们『用力剌进去』，那她确实是会『流血』，但这和『油』又有什
么关系？」

　　想到这里，忽然惊醒，自责道：「芷妹妹和我情同姐妹，我怎能这样乱想？
」但心中奇怪，却始终难以抹去。

　　过不一会，一瓶酒喝完，骆冰终於忍不住开口道：「你们今天怎么奇怪？」

　　常伯志睁眼道：「怎么奇怪了？」

　　骆冰道：「平常……平常你们都要来烦人家的，今天怎么都不来了？」

　　常伯志答道：「咱们是要养好气力，待会有件要紧的事要办！怎么？你想咱
们来烦你吗？」

　　骆冰装嗔道：「谁想你了，你不来烦我最好！」续装作不经意地问道：「什
么事那么要紧，那么认真？」

　　常伯志呆了一下，淫笑道：「也没什么，只是留下精力去对付一个人！」

　　骆冰心想果然不出所料，不敢追问下去，同时，脑里出现了一幅李沅芷在两
人身下婉转娇啼的画面，心中一痛，脸上不禁变色。

　　常伯志见她脸色有异，问道：「怎样了？身子不舒服吗？」

　　这时，常赫志睁开了眼，笑道：「身子不舒服吗？那咱来帮你按摩一下『穴
道』好了！」

　　骆冰正不知该怎么混矇过去，听到常赫志的疯言疯语，心中不恙反喜，媚笑
道：「还以为你们有多认真，装模做样也只是一下而已，就露出本来面目来了，
幸好我现在是霞满鸿沟，行不得也『哥哥』，你们要点我的『穴』，再过些日子
吧！」。

　　常伯志刚才胡思乱想，心中早已蠢蠢欲动，难以克制，这时见骆冰巧笑倩兮
，端丽万方，再也忍耐不住，俯过身去，一把抱住了她，低头便向那香唇吻去；
经过了这些天来久旱逢甘、荒淫放荡的日子后，骆冰的肉体早已被两人彻彻底底
地征服了，对合体交欢的需索愈来愈甚，只不过是两天没交欢而已，已颇感心痒
难耐，只是靠理智去强压着而已，这时见常伯志吻来，心中禁不住的一阵兴奋，
理智失守，「嘤咛」一声靠了过去，似火红唇迎上了常伯志的大嘴，两条舌头顿
时缠在一起。

　　常伯志一面飢渴地品嚐着骆冰的香舌，一手却在她的身上不断地摸索，骆冰
只用左手捂住胯下，右手却把衣襟的扣子解开了两颗，再把常伯志的手引进自己
的衣襟中，常伯志得此邀请，那能不喜出望外，粗糙的大手毫不犹豫地伸了进去
，捏断了骆冰的肚兜带子后，就在那双柔润丰美的乳房上搓揉了起来，顿时间，
骆冰那动人的娇吟在车厢中响起……

　　过不一会，常伯志向常赫志打个眼色，常赫志会意，靠上前去，把骆冰身上
的衣服一件一件地脱下来。这时，骆冰已到了情欲失控的边缘，但心中尚余一丝
清明，迷迷糊糊地想：「待会他们一定是去对付芷妹妹，我一定要阻止他们，就
算没法阻止他们，让他们泄了阳精，精神体力稍差也好的！」想到这里，心中一
醒，挣扎着爬起身来去脱常氏兄弟的裤子，两人一如以往地把车顶的小几拿下来
，大剌剌地坐在上面。

　　骆冰跪在常赫志两腿之间，吐了两口口水在手掌中间揉匀了，伸手抓住他的
肉棒，刚要抽动，常赫志开口道：「四嫂！今天你就不要用手了，不如用嘴巴试
试……」

　　骆冰闻言一呆，嗔道：「我们不是说好了吗？怎么又反悔了？」

　　常赫志笑道：「不是反悔，只是一直用手的话没什么意思，想换个口味，不
过如果你真的不想用嘴的话，也不要紧，你帮老六好了，咱不来了！」

　　骆冰闻言，心头一阵激荡：「如果我不用嘴巴……他就不要的话，那常伯志
也不会要的，那岂不是无法让他们泄精？他们兄弟都有这种僻好，我就算逃得过
今天，也逃不过明天，与其这样，不如今天来做的话，反而有可能破坏他们的害
人计划！……罢了！反正那天早上已给他拔了头筹，再多一两次也不没什么分别
的……！」

　　虽然心中千回百转，但现实只是一瞬间而已，骆冰抬头深深地看了常赫志一
眼，低头道：「既然你们那么想要，算了！四嫂就帮你们做一次罢！」言罢，闭
上眼睛、俯下身去，樱唇一张，含住了常赫志的龟头……

　　「啊！」常赫志一声大叫，把车里车外的人全吓了一大跳，骆冰一阵惶恐，
忙把常赫志的龟头吐了出来，抬头问道：「怎么了？」

　　常赫志笑道：「没什么！没什么！只是太舒服了！继续，继续吧！」

　　骆冰白了他一眼，低下头去，这一次，她忘记了闭上眼睛，却见眼前一根粗
大紫红的肉棒在白腻的玉手中顽皮地跳动、颤抖着，那本来难闻的酸臭味，不知
在什么时候变成了中人欲醉的味道，龟头马眼一张一合间，色泛妖异的淫液不断
冒出，看得她心中一阵乱跳，一时间，目光仿似被吸住了一般，再也难以从上面
离开。常赫志等了一会，不见骆冰动作，摧道：「不要光看嘛，先舔一舔再含下
去！」

　　骆冰闻言，回过神来，只觉胯间一阵温热，才发现不知在什么时候，从自己
花瓣裂缝中源源渗出的大量的蜜汁，已把亵裤染湿了一大片。这时，常赫志出言
再摧，她不再犹豫，伸出香舌，在那热烫的龟头上舔了起来，顿时间，她感觉手
中的肉棒激烈地颤抖了起来，沉重的呼息声也在耳边响起──除了常赫志的，还
有她自己的……

　　过得一会，常赫志双手轻轻地扶住了骆冰的头往下按，骆冰会意，柔顺地张
开了樱唇，缓缓地把那庞然大物吞进嘴里，然后生硬地套弄了起来……，常赫志
见骆冰柔顺如斯，大喜过望，忙发出一连串的命令，指导她进行那淫秽的游戏，
而常伯志也蠢蠢欲动，跪到骆冰的背后，抓住了她那双丰软柔美的乳房，熟练地
把玩了起来；这时，骆冰已横了心，不论常赫志要她怎样舔、含、吹、啜、啄、
吞、吮、吻，都一一照办，虽然动作生硬，技巧拙劣，却别有一番未经雕啄的动
人韵味，直把常赫志弄得神魂癫倒，不能自已……

　　弄着弄着，骆冰忽觉常伯志的魔手探进了自己裙中，并向那要紧之处伸去，
一醒之下才发现裙带不知在什么时候叫他给捏断了，忙腾出左手抓住，同时吐出
了常赫志的肉棒，回头道：「六哥！那里很髒，不行啊！」话才出口，忽觉一阵
头昏眼花，身上一阵乏力，忙摇了摇头道：「咦？古怪？」

　　常赫志问道：「怎么古怪？」

　　听完这句，骆冰已经全身无力，惊道：「我怎么一点力气都没有了？」身子
一软，瘫倒在常赫志腿间。

　　兄弟俩见骆冰倒下，忙吩咐车夫把车子找个清静的地方停下来。

　　常氏兄弟把几子放好，交换了个眼色，常伯志躺了下来，让骆冰趴在自己身
上，常赫志却去脱她的裙子。骆冰感觉到他的动作，终醒悟到他们用迷药对付的
人就是自己；想是他们忍了两天，终於忍不住了，虽然她现在还在经中，也顾不
上了。虽然想到这一点，骆冰却并不惊惧，心想：「之前听他们说道，女子经血
对黑沙掌功力有大害，怎么现在连这都不顾了？」想到这里，骆冰不敢露出知情
的神色，却又不敢装傻，装作不解地问道：「怎么会这样的，这是你们兄弟搅的
鬼吗？」此时，忽想起交欢时的种种情状，心头一荡，红霞上脸。

　　常伯志把车门打开了一点，从车夫手中接了罐东西进来，笑道：「四嫂，你
别见怪！咱们兄弟实在忍不住了，你又不肯用嘴巴帮咱们，咱们实在没有办法，
所以才出此下策！」

　　原来常伯志自知以骆冰的性格，除非是之前她已经做过那种事了，否则要她
甘心情愿的奉上自己的后庭是绝不可能的，然而据他这些天的经验所得，她的肛
门却肯定是百份之百的处女地，因此他如要开她肛门的苞，便不能指望她会合作
，只能另想方法，后来思来想去，终於想到用蒙汗药这一招。

　　后来到了那小镇上，常伯志把常赫志拉到一旁说的，就是那件事，可怜骆冰
胡思乱想地猜了半天他们要对付的究竟是谁，殊不知他们要对付的却正是她自己
，后来他们在车上对饮，喝得正是混了蒙汗药的酒，两兄弟功力深厚，又只喝了
两杯，喝完后闭目运功，那一点蒙汗药早被逼出来了；骆冰自少好酒，又在江湖
上混了多年，酒中混了蒙汗药本来瞒不过她的，但那时她正心不在焉地想事情，
又没想到常氏兄弟心中竟存着那么龃龉的念头，一时不察，便中了两人奸计。

　　骆冰想到：「我正愁没有办法让你们功力受损，你们反而自己送上门来！反
正被弄髒只是你们，我这残破的身子再加上这一点又算什么！」心中虽然这样想
，但嘴里却不敢不表示关心：「我不是已经替你们用嘴了吗？不行啊！这么做会
弄髒你们的，还会有损功力，不值得的！」

　　回想能让这两条色鬼那么不克自制，心里不禁有点自豪。

　　常赫志知道她会错意，偷笑道：「你放心好了，为了你，别说是功力，咱连
命都可以不要！」

　　骆冰装作为难道：「可是……你们这么做会把我弄病的，这……这……！」
可怜她根本不知道常氏兄的目标，是她的屁股而不是她的阴穴，见他们不听劝告
，芳心窃喜。

　　常伯志用膝盖顶住骆冰的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺
了起来，同时双手探前，在骆冰身上乱摸，常赫志俯前配合，双手在她浑圆雪白
的玉臀上抓捏、游走了起来；这些天来，兄弟俩仗着棒长身柔，各种交欢的姿势
层出不穷，骆冰见今天摆的姿势和平常不太一样，以为又是新花样，心里羞愧、
紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。

　　不一会，常赫志见骆冰已被两人逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手
继续在骆冰浑圆雪白的玉臀上游走、在股沟中揩动，却从罐子中挖出两大块猪油
，一块在肉棒上抹匀，一手借着磨刮骆冰股沟的机会，将另一块偷偷地抹在她的
肛门口上。这时，骆冰已再次被两人逗入了神兴意荡的境界，加上背对着常伯志
，看不到他的动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己
的屁股，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫
。

　　过得一会，常赫志觉得时机已成熟，弯下身子，分开了骆冰的两片雪白臀肉
，仔细地端详：只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，彷彿在告诉他说：「这里还
从来未有人进来过，你快点进来吧！」满意地吞了一口口水，常赫志腾出右手，
食指上扣了一大块猪油，糊在骆冰的菊花蕾上。

　　「咭！」骆冰只觉肛门口一阵酸软，尚自不悟，以为常赫志开她玩笑，笑道
：「你别闹了！啊……！」还未说完，常赫志的食指一戳，一截指头探进了骆冰
身上最后的处女地。

　　异物入侵，骆冰的肛门口本能地紧缩，牢牢地锁住了常赫志的手指，常赫志
侵入受阻，笑道：「四嫂，你不要紧张，放松放松！」

　　骆冰从不知道，甚至连做梦也没想过肛门除了排泄以外，还能这样做，尖叫
道：「不行！那么髒！怎么可……以，啊……不行！」一面拼命挣扎，一面反手
去拉常赫志的手，只是身子麻软，根本制止不了他的侵犯；常赫志不理，手指随
进随出，将骆冰肛门口的猪油一点点地挤进她的肛门内。

　　常赫志伸手把一抹猪油涂在跃跃欲试的大肉棒上，身子前倾，双手分开骆冰
两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。骆冰心神大震，什么都顾不
上了，转头哀求道：「五哥！不！不要这样……那么髒！你……你想要的话，我
……给你前面……给你前面！」常赫志心神大快，淫笑道：「前面的什么？」说
着，龟头示威似地在骆冰的菊花蕾上顶了一下。

　　骆冰的心和肛门口一阵紧张，慌忙道：「你……你想要的话，我……给你前
面……前面的穴！」

　　常赫志逗她道：「但是你前面不是霞满鸿沟，行不得也『哥哥』吗？」

　　骆冰只觉肛门上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，一时
间顾不上羞耻，忙道：「那没关系！只要你喜欢，要多少次都行、什么时候都行
！」说完，心中总觉这条件不够诱人，顿了一顿，加码道：「用嘴……用嘴巴也
行！」

　　常赫志那会让煮熟了的鸭子飞走，心中偷笑道：「想得倒美！用嘴？用屁眼
才有用！」嘴里却逗她道：「那好吧！」言罢，稍为松了松紧压的肉棒。

　　骆冰觉得肛门上的压力一松，透了口大气道：「你想我……啊……不要……
！」话未说完，常赫志已发力前顶，骆冰本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，
常赫志硕大的龟头藉着猪油的润滑，已挤开了她紧闭的肛门，嵌入了直肠里，骆
冰只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失，心里一阵悲哀：「连屁股也……连屁
股也……，那么羞人，我不如死了算了？」虽然她表面是这么想的，其实在她心
底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实
罢了。常赫志见骆冰挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她
的深处挤去……

　　「啊！……不要！快拔出来！……不……啊！……好痛……啊……停……快
停……不！髒啊……！」在骆冰的惨呼尖叫声中，常赫志的肉棒坚定地前进，很
快的已插到了底，只觉骆冰肛门口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束
的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉的后面，却是一片紧凑温润柔软
，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，骆冰双手一紧，已抓
住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

　　常赫志把肉棒抽出数寸，抹了些猪油，腰间发力，又送了进去，如此一来一
回地几次后，骆冰的肛门内外已被猪油浸润，大肉棒的进出已不像之前的艰涩，
骆冰只觉肛门花蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，
挠人心烦的异常快感……

　　此时此刻，骆冰芳心深处淫乱放荡的劣根性已被常氏兄弟完全挑起，兴之所
至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大於快感，
心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，肛门内外胀痛虽未全消，却已被异样
的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，
什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了
丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……

　　车外，那车刘七无奈地摇了摇头，左手伸进裤裆……

　　良久，云收雨散，三人赤裸的身躯无力地瘫在车中，骆冰颤声道：「要死了
！我的肠子都快被你们剌穿了，要再来一次，我的命就算给你们了！」常氏兄弟
一起大笑，常赫志道：「咱比你更惨，命根子都快被你夹断了！要再来一次，咱
们的命根子就真的可以拿下来了！」骆冰闻言，娇嗔不已，鼓起余力，一个翻身
骑住常赫志，右手反扣，掐住他的阴囊，右手则在他身上乱抓，媚笑道：「是吗
？那乾脆现在就拿下来吧！」常赫志大笑反抗，伸手去呵她的痒，骆冰花枝乱颤
，回手反击，两人登时扭成一团，常伯志在旁看得有趣，大叫一声，从后抓住骆
冰的一双丰乳，加入了战团，一时间，车厢中淫声大作、浪语四起……


　　　　　　　　　第五章　东躲西藏　李沅芷难逃失身劫

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　半个多月后，连接杜家村和秀容县的道路上，一骑急如星火地向东而去，马
上乘客是个少年，一身书生的打扮，用一块纱布幪在脸上挡尘，只露出一双大眼
，和一双白嫩小手，这人不是别人，却是去找陆菲青的李沅芷；自从上次几乎被
常氏兄弟抓住以后，李沅芷思前想后，觉得不能下去，把心一横，连劫了几个大
户，拿了不少银子，换成男装后买了两匹马交替着骑，不但不再昼伏夜出，而且
专拣大路来走，除了吃饭睡觉外，一路急奔，只在遇到关卡时才绕道而行，这一
决定，果然有效，不到五天，便已看到了云中山的山脉。

　　由於云中山的范围很大，而陆菲菁所留的地址又不明，李沅芷在附近转来转
去也找不到，过得几天，常氏兄弟也到了，李沅芷既要找人，又要避开他们，愈
加辛苦，结果找了半个多月后，李沅芷终於找到了陆菲青的老友，但那时陆菲青
却已走了两天，说要回分舵去，李沅芷怕师傅在路上遇到常氏兄弟，敌我不明下
遭到毒手，不敢再作勾留，马上便往回追。

　　这天，李沅芷到了秀容县城，见天色将暗，便找了家客店住了下来。一切安
顿好后，李沅芷便到对面的饭馆吃饭。这时正值用餐时间，饭馆大堂里人还不少
，几乎都坐满了，店小二见李沅芷打扮光鲜，气度不凡，便建议她到楼上雅座去
；她正怕人多眼杂，欣然上楼。那雅座大堂虽然只比楼下大堂的空间小了一点，
但桌数却少了不少，为了让客人放心谈话，桌与桌之间还以屏风隔开，相常窝心
体贴。

　　点了菜，另要了一壼酒和几小碟小菜，慢慢吃着。忽然，一把让她咬牙切齿
的声音从她对面的屏风那一头传来：「陆大哥！兄弟惭愧，没有管好十四弟，累
得四嫂受辱、十四弟妹失踪，唉……！」却是常赫志的声音。

　　「这是那里的话，鱼同不知自爱，须怪不得你们，如果当时是我，我也容他
不得，唉……！其实发生了这事，我也有责任！」这却是陆菲青的声音，李沅芷
乍然听到师父的声音，一时间惊喜交集，惊的是常氏兄弟比她先一步找到陆菲青
，喜的是师父还未遭到他们的毒手。

　　三人不料旁边有人偷听，陆菲青续道：「平常我见鱼同看文夫人的眼光，就
已觉得有问题！但以为他为人还算光明磊落，不会做出些大逆不道的事情，所以
也没有去说他！想不道这畜生……！唉……当初我力主沅芷和他成亲，现在看来
，竟是错了！」李沅芷回想起那天余鱼同和骆冰的对话，枉自己对他的一往情深
，到头来竟是自作多情，心头一酸，再也支持不住，苦忍多时的泪水忍不住如泉
涌出。

　　流了一阵子泪后，李沅芷渐渐定下神来，也从三人的谈话中听出了个大概：
他们三人是进来吃饭时刚好在楼下碰见的，只比她上来早不到半个时辰，想来是
这里人多眼杂，不太方便，所以常氏兄弟才没有对陆菲青下手。李沅芷心中念头
急转，该怎么尽快通知师父而不让常氏兄弟知晓。

　　不久，陆、常三人结帐离开，李沅芷丢了锭金子在桌子上，然后叫店小二过
来。店小二见到那锭金子，登时眼睛发直，李沅芷说道：「小二，我想你帮我做
几件事！这锭金子只是订金，事成之后还有重赏！」店小二见锭金子约有五两重
，如兑成银子，足够一家五口舒舒服服地用上几年，然而这只是「订金」而已，
事成之后还有「重赏」，那还得了，一时间高兴得几欲昏去，怕李沅芷反悔，忙
拿起来，忙不迭地道：「没问题！没问题！没问题！有什么事要小人去办，公子
尽量吩咐好了！」忍不住金子上咬了一口。

　　李沅芷见他一副贪婪相，忍不住「噗！」一声笑了出来，那店小二听得声音
有异，抬头看去，见她虽作男装打扮，但眉如春水、脸如桃花，明明是个绝美的
女子，一时间看得呆住。

　　李沅芷从怀中拿出一枚金针吩咐道：「第一，我要你帮我去查一查刚才那三
位大爷住在那里！第二，你帮我把这枚金针交给那位年纪大一点的陆大爷，但是
不要让另外两人知道！第三，跟陆大爷说，要他小心另外两人，他们是白铁像！
」这是红花会中的暗语，是内奸的意思，灵感源自杭州岳王庙中的秦桧像。她见
店小二头不懂，补充道：「你照说就是了！」店小二点头称是。

　　李沅芷续道：「第四！你请陆大爷找个机会独自到云来栈黄字三房一聚，也
不要让另两人知道！第五，话传到以后，你请陆大爷给个信物带回来！就这五件
事，行吗？」店小二本还以是什么难办的事，听得竟如此简单，顿时喜出望外，
一面忙不迭地答应，一面转头就跑。

　　李沅芷目送小二走出去，心中不安，一会儿想着等会见到师傅该说什么，一
会儿想着该怎么报仇，一会儿又想到余鱼同无情无义，一会儿又想到冰姐姐被虏
受辱，一路上必定受了不少苦头，各种念头、记忆在脑中翻来覆去，起伏不定。

　　过了半个时辰，那小二终於回来了，李沅芷见他神色有点慌张，忙问道：「
干嘛那么慌张？我叫你办的事办得怎样了？」

　　那小二喘定了口气，从怀中拿出两枚芙蓉金针，答道：「我的公子爷，刚才
真的好险：我从陆大爷的房间出来的时候，几乎被那两人看到，还好我机警，躲
到茅厕去了，才没被他们发现……五两金子几乎泡汤，他妈的！……对不起，我
不是说你，那厕所又髒又臭，有多少天没洗了，也不怕客人倒胃口，我才进去一
那一会儿……」

　　李沅芷听得不耐烦，打住他道：「别讲那些废话！我叫你办的事办得怎样了
？」

　　那小二答道：「是、是，五件事全都照你的吩咐办好了！这是陆大爷的信物
，但他说在这镇上见面不方便，让你明天寅时到城外五里坡上的龙王庙会面！」
李沅芷想想也是，但转念又觉得有点怀疑，问道：「陆大爷有没说为什么要到那
么偏僻的地方去会面？」

　　小二答道：「他说他本已约了朋友在那里见面，另外那两位大爷也知道的，
所以不会有问题！」李沅芷晃然大悟：「既然常氏兄已经知道师傅有约，那他单
独出去就不会招他们怀疑了！」又问了店小二和陆菲青见面的情况和龙神庙的位
置，店小二一一回答，李沅芷见再问不出什么，便给了他一另锭金，小二欢天喜
地地去了。

　　这天晚上李沅芷翻来覆去睡不着，等到不耐烦了，才是丑时而已，见外面月
色不错，暗忖反正又睡不着，还不如早点出发，於是起床稍为梳洗了一下，便出
发往山神庙去。

　　那龙王庙建在一个名叫五里坡的山包上，山包只有一百多尺高，然而它的四
周是一片广阔的平地，所以站在上面，真的可以看到好几里外的东西。故老相传
，这山包本是个人工堆成点将台，后来有人看中这里的地势，便在上面建了一座
龙王庙。初期庙里香火还算鼎盛，后来连闹了几年旱、涝，便有人说这里曾经是
点将台，杀气太重，龙王不喜欢，於是人们便在城里另建了一座，说来也奇怪，
自从城里的龙王庙建好了以后，往后几年，这一带还竟然真的风调雨顺，灾星绝
迹，这样一来，人们就更相信这种说法了，自此以后，这座旧的龙王庙便行人绝
迹、香火渐衰，最后，连庙祝都走了，除了每月初一修破补漏的人以外，平常就
个鬼影也没有。

　　李沅芷出得城来，骑马向龙王庙踱去，一路上嫦娥大洒晶花银粉，映得到处
一片银光闪耀，一阵阵晚风掠过，把路旁的麦叶吹起一波波的晶波银浪，配上远
处偶而传来的一两声犬吠鴞鸣，更显得四野清幽明净、平逸安宁，换了平时，在
这样的美景下，她一定会停马驻足，感受一刻这动人的时光，但现在，她却没有
这样的心情。她摇了摇头，玉腿轻夹马腹，顿时，一阵轻碎的马蹄声敲破了月夜
的宁静，向龙王庙传去。

　　李沅芷踪马走上五里坡，心里不期然地警戒了起来：这坡上除了树大林疏，
躲藏不易，而坡外又是一片空旷，如果这次约会是常氏兄弟订下来的诡计，自己
要逃恐怕还真不容易。想到此处，她跳下了马，把马牵到树林里，缚在一棵离路
边二十几丈远的大树上，之后便借着枝叶间洒下的月色，向坡顶掩去。

　　李沅芷借着稀疏的林木掩护，慢慢走近庙门。只见庙门口的空地上烧了一堆
火，火旁坐着一人，却是陆菲青。李沅芷见师父不言不动，情况大是不妙，心中
忐忑，更加不敢出去，从地上捡了颗石子，「啪！」的一声，丢到陆菲青身旁。

　　陆菲青彷如未觉，端坐如昔，李沅芷心中一凉，想到：「师父一定是遭了他
们的毒手！」想到此际，顿时一阵忙乱，转身便逃。

　　跑得两步，李沅芷猛地停了下来，想到：「师恩深重，如果我只为了自己便
抛下他，还算是人么？」咬了咬牙，回过身去，慢步走出树林。

　　李沅芷一面走近陆菲青，一面扬声道：「姓常的奸贼！有种就给我出来，枉
你们是成名以久的人物，还干这些偷偷摸摸的事情！」话声才落，一人从庙里走
了出来，阴笑道：「十四弟妹不要大惊小怪，咱不是出来了吗？其实咱躲起来，
只是要给你一个惊喜，既然你已经看穿了，我就出来罢了！」

　　李沅芷见只有常赫志出来，叫道：「常赫志，你……常伯志呢？溜到那里去
了？」

　　常赫志淫笑道：「老六？他接四嫂去了，好让你们姑嫂相会，想不到你这样
念着他！不枉他对你念念不忘！」

　　李沅芷硬压怒火，道：「我师父怎么样了？你们怎么知道我约了他的？」。

　　常赫志一面上上下下地不断打量她，一面答道：「咱们来交换！你先回答你
知道的，我再回答我知道的！」

　　李沅芷道肉在砧板上，不得不答道：「好，你想知到什么？」

　　常赫志道：「那天红花亭的事！」

　　李沅芷俏脸暗地一红，道：「那天……」

　　原来那天早上李沅芷看见骆、余、常四人先后出门，心中奇怪，便跟了过去
，到了山上，刚好听到余鱼同向常氏兄弟的自白。那时，李沅芷心中气苦，便欲
出去把余鱼同一剑杀了，再横剑自刎，谁知常氏兄弟话锋一转，转而劝余鱼同归
顺朝廷，余鱼同虽然私德不佳，却颇有些民族良知，宁死不从，二人见劝降无效
，便把他杀了，当时事出突然，李沅芷救之不及。后来待得二人走回亭中，她便
暗中跟了过去，见常赫志正在污辱骆冰，她本想现身相救，但转念一想，觉得他
们武功太高，出去了也是白饶，何况他们的秘密影响红花会的命运，两者一比，
轻重立判，便不敢逗留，找了个空子下山去了……

　　李沅芷说完，向常赫志道：「我说完了，该你说了吧！」

　　常赫志阴笑道：「你和咱们在云中山玩了几天捉迷藏，你道咱们不知道吗？
后来咱们醒悟到了，与其这样乱摸乱撞的找人，还不如守在你们离开的必经之路
处，来个攻其不备的好，所以咱们就回到这里等你们。果然皇天不负有心人，昨
天，咱们在镇上碰到陆老头；说真的咱兄弟还真有点怕他，本以为他是来找咱们
晦气的，一谈之下才知道他还不知道咱们的事，饭后回到客店，咱兄弟怕夜长梦
多，便找个机会把他做翻了。后来，你派来的那个贪心店小二过来，找了半天也
找不到他，却又不甘心那五两金子，没办法，反正你也没有在场监视，便打破约
定，来找咱们商量，咱兄弟成人之美，赏了那小二五两金子，另加二十两，条件
是要他把信物和谎话带到，结果他果然不负所託，至於之后的事情，你是知道的
，我就不再废话了！」

　　李沅芷眼看陆菲菁，问道：「你们把我师父怎样了！」

　　常赫志阴笑道：「他是咱们的心腹之患，怎能留下来，当然是送他跟师兄和
师弟会面去了！」

　　说完，伸脚一踢，陆菲菁的身体应脚而倒，火光掩映下，双目圆睁，却是死
不瞑目。

　　李沅芷眼前一阵金星乱冒，几欲昏去，忙深吸一口气，强定下心神，但眼泪
已忍不住夺眶而出，问道：「那冰姐姐和小翠呢？」

　　常赫志淫笑道：「四嫂已经原谅了咱们，这些日子都和咱们在一块！快乐的
很！不信？待会你见到她就知道了！至於你那丫头嘛！长得不错，身材也好，而
且像她的主人一样，是个处女，咱怎么会暴殄天物？当然是即时便替她开苞了！
本来咱兄弟也十分爱惜她的，可惜她看不开，两天后乘咱们不在意，跳崖死了！
」

　　李沅芷连受打搫，再也忍受不住，尖叫一声，抢上前去，一拳向常赫志胸口
捣去，常赫志见她状似疯癫，不想跟她纠缠，侧身避过，回了一拳，李沅芷虽然
神志大乱，但招式纯熟，随手拨开，二人顿时拳来脚往地打了起来。

　　李沅芷练的是玄门正宗内功，内力运转之下，絮乱的心神渐定，一招一式间
，渐见家数。又拆了十数招，常赫志劲沉力猛，招式狠辣，李沅芷委实难以招架
，瞧个空档，迎面就是一把金针，他知她芙蓉金针厉害，早已有备，低头避过，
她见金针伤他不得，跳出圈子，拔出长剑，左手针、右手剑，又和他战在一起。

　　一个不敢伤人，一个存心拼命，两人又翻来覆去地又拆了二十几招，常赫志
却始终抢不近李沅芷的身边，心中焦躁道：「她虽然招式纯熟，但内力只是平平
，怎地交手那么多招还拿她不下？」左手一伸，竟从李沅芷的剑锋抓去，李沅芷
不知是诈，，力贯剑身，用力削了下去！眼看可以把他的一只手掌砍下来，谁知
他手掌一反，「铮！」的一声，一指弹在剑脊上，李沅芷只觉手中一阵大力传来
，长剑几欲脱手而出，忙用力抓住，但常赫志借着她长剑一荡之间，抢到了她的
身前。

　　李沅芷大惊，扬手便欲发针，但常赫志是何等人，好不容易抢近她的身边，
怎会让她得逞，右掌如电拍出，「呀！」的一声，李沅芷左臂中掌，一把金针掉
在地上。

　　常赫志乘机伸手一捞，搂住了李沅芷的纤腰，顿时温香玉暖抱满怀，李沅芷
回剑不及，惊怒之下张口便向他鼻子咬去，常赫志不料她会咬人，吓了一跳，本
能一推，把她推了开去。

　　常赫志定了定神，又向李沅芷逼去，道：「你打我不过的，还是乖乖地束手
就擒吧！」

　　李沅芷逃过一劫，娇喘不定，见常赫志又逼了过来，便欲再战，但刚才透支
太大，剑虽举了起来，却是颤抖无力，脑中闪过骆冰受辱时的情景，心更是不安
：「这奸贼如此下贱，如果落在他手上，后果实在不堪设想！」想到此际，脑中
灵光一闪：「他功力远胜於我，我之所以能挡上那么多招，全因为他们要得到我
的身子！」心中想着，便把剑架到脖子上，向常赫志道：「我打你不过，死总可
以吧！」作势便欲自刎。

　　常赫志不料她有此一招，顿时没了办法，停了下来，强装镇定道：「你以为
一死便可以保住贞操了吗？别傻了，就算你死了，咱也可以奸屍，你死了也是不
清不白的！」

　　李沅芷听得心头呯呯乱跳，嘴硬道：「至少我生前没受你们污辱！」常赫志
一时语塞。

　　两人对恃了一阵子，常赫志终於打破沉默，道：「好！我这次就放过你，你
走吧！」

　　李沅芷大为意外，喝道：「本姑娘要来就来，要走就走，谁要你放？你……
你别想耍什么花样！」

　　常赫志不怒反笑，道：「反正没有陆菲青在碍手碍脚，只要你不死，咱要抓
你的机会还很多！又何必急在一时呢？」

　　李沅芷骂道：「淫贼住口！我一定要你们血债血偿，你们……你们……」她
本想用句恶毒的话来骂他，但生性斯文，纵然心中气苦，仍是骂不出口。

　　常赫志笑着挥手道：「好了！好了，骂完就快走吧！」

　　李沅芷看了师父的屍身一眼，慢慢退走，心道：「还好听桐妹说过她在大漠
的遭遇，否则今天实在难以脱身！」退得二十几步，见常赫志真的没有追来，心
中暗喜，娇躯一扭，闪进林中，三步并做两步地到了缚马处，正欲解马，眼角一
间，一只大手向自己腰间软麻穴点来，大骇之间纤腰一扭，一记手刀同时向那只
怪手砍去；这一下反应之快，变招之速，连自己也觉意外，满心以为这一下准可
以避过了，谁知她快，那手更快，只是稍为一侧，便避过了那记手刀，顺手把她
腰上的长剑摘去。

　　李沅芷突遭变故，忙闪到一旁，这时，天色已经微亮，晨光中常伯志的脸像
妖魔般狰狞，李沅芷心中一慌，伸手掏针，结果掏了个空──原来针囊已不知在
什么时候丢失了。

　　李沅芷手无寸铁，心神不禁大乱，见常伯志逼近，不敢恋战，转身便逃。跑
没两步，只觉后领一紧，已被常伯志抓住了，大惊之下用力一挣，「撕！」的一
声，李沅芷的衣领从中裂开，露出了雪白粉嫩的玉背，她顾不上害羞，身子往前
急冲而去，常伯志只抓到一条布条，往空中一丢，快步追去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

**********************************************************************
　　《书剑后传》上文贴出来以后，有些网友的回应谈到的一些问题很有意思，
我也想藉这个机会把一些想法向各位交待一下，希望各位不要嫌我啰嗦。

　　其实，在这个故事里，我真的没有定下说谁是主角谁是配角，如果一定要的
话，那主角就是邪恶，配角就是淫秽，而正义只不过是个小跑腿，这也是我写情
色故事的原则，原因正如有一位网友所说的，这世上已经有太多太多的正义必胜
的故事了，如果连情色故事也来这一套，那也未免太无趣了，所以我写的故事，
都会是正义必败，邪恶必胜的，而且是胜的大胜，败的惨败。

　　书剑后传这个故事里，常氏兄弟出场的次数和时间确实是比较多和长，但由
於现在故事的情节发展大局已定，要把他们去掉，恐怕已不容易了；说到常氏兄
弟，我不禁有点好奇：我真的把他们写的那么惹人讨厌吗？他们讨厌在哪里？有
没有人可以指出来，让我以后在写一些惹人厌的角色时，可以作为参考。

　　这故事得到那么多网友的关心和注视，使我有飘飘然的感觉，希望网友们以
后也能一直给我支持，谢谢！
**********************************************************************

　　李沅芷慌不择路地在林中左闪右避，过不一会，头巾已被树枝挂掉了，外衣
也被常伯志一块一块地撕走了，只剩下肚兜和束胸，再走了一段，一棵大树向前
斜伸，挡住了去路，她急停下来就要绕过去，谁知玉腿才动，便觉酸痛难当，身
体不禁向那斜伸的树干趴去去；要知她今天休息不足，恶战连场，体力实已到了
透支的地步了，全赖一口气在苦苦支撑，一但停了下来，便无法支持下去了。她
才趴下，后面沙沙作响，常伯志已然追到，她自问无力再逃，咬一咬牙，挣扎地
撑起身子，回过头来，向常伯志喝道：「姓常的！你欺人太甚，本姑娘跟你拼了
！」说着，勉强站直，摆出架式。

　　常伯志哈哈大笑，道：「好！你不逃最好！」说着，突然加速，身体鬼魅般
贴上了李沅芷的娇躯。

　　李沅芷拙不及防，玉体已被常伯志紧紧地压住，只觉一阵强烈的男性气息直
冲鼻端，尖叫一声，那顾得上什么架式，双手便向常伯志的脸上抓去。

　　常伯志强奸女子的经验甚多，李沅芷的反应早已在其意料之中，挡、引、按
、捺，才三两下就把她制住；他用一只左手扣住李沅芷的双腕，往上一提，接着
下身往前一靠，她娇小的身体便被紧紧地压在树干上。李沅芷双脚乱踼，无奈他
的身体压在她两腿之间，她用力虽猛，却作用不大，常伯志见她的动作威胁不大
，腾出右手便向她的胸部抓去。

　　李沅芷正力抗强暴，忽觉胸部一阵异样，低头一看，顿时羞愤欲绝；原来常
伯志把大手伸进了她肚兜里摸索，虽然隔着束胸，她还是能感受到那羞人的挠动
。常伯志见她低头去看，大为兴奋，用力一扯，把她的肚兜扯掉，反手掐断了她
的束胸带，露出了那双娇小细嫩的乳房，淫笑道：「弟妹，没试过这滋味吧！」

　　李沅芷几曾受过这等侮辱，胸口一阵冲动，舌头一伸，便待自裁，常伯志眼
明手快，一手捏住了她的小嘴，这一口便咬不下去。他见她反应激烈，抵死不从
，心中有气，狞笑道：「想死？没那么容易！」言罢忽然松手，点了她的牙关穴
和双手的软筋穴。

　　常伯志制住了李沅芷，淫笑道：「弟妹，这身衣服穿着多碍事！咱先来把牠
脱掉！」言罢，抓住李沅芷的裤子一阵急扯，「撕！」「撕！」声中，她的外裤
随即被撕成碎片，亵裤也被一撕两半，顿时间，一抹稀疏的耻毛在破口中露了出
来。

　　李沅芷只觉下体微凉，亵裤已被常伯志扯走，心中又羞又急，玉腿踢的更猛
，无奈常伯志紧紧地贴住了她，一轮急踼只是徒然费力，没有半点作用。常伯志
任她刚踼乱蹬，双手绕到身下，挣扎着把自己的裤子也撕掉了，顿时间，那杀气
腾腾的大肉棒脱困而出，随着李沅芷的踼动，不断地在她的玉门关口磨动、骚扰
着……

　　李沅芷只踼了几下，便觉一根又硬又烫的东西在自己的要紧之处磨来磨去，
一付随时破关而入的姿态，她虽然还是冰清玉洁的处子，但这东西是什么，总是
知道的，顿时羞得玉容似烧，双脚停在半空，踼也不是，不踢也不是。这时，她
只觉牙关和双手一松，又可以动了，她羞怒攻心，不及细想，伸出香舌，又欲自
裁，这时，常伯去早已有备，手里正拿着他的一截亵裤，待她嘴巴一张，便往她
嘴里塞去。

　　李沅芷只觉一阵气窒，小嘴已被一团又腥又臭的东西塞住了，待要伸手去拔
，玉腕一紧，又被抓住了。

　　常伯志见李沅芷刚强暴烈，一再寻死，心中不怒反喜，阴笑道：「弟妹！你
已经落在咱手里，要死恐怕还不容易呢？你是我想干很久了的人，别说是活的，
就算你死了，我也一定要干到为止！」说完，在她那羞红似火的娇上捏了一下。
李沅芷气得浑发抖，嘴中呜呜有声，想是在痛骂他，只是嘴里塞了亵裤，听不到
内容。

　　常伯志伸手在李沅芷的酥胸嫩乳上在把玩了几下，只觉肌肤细嫩，触手温柔
，充满代表了青春活力的弹性，形状娇小可人，堪盈一抓，与骆冰那丰满柔匀的
乳房相比，别有一种清新鲜嫩的可喜，尤其是胸前两点蓓蕾，娇红可爱、十分动
人，忍不住低头在那上面舔了一下。「呜！」

　　李沅芷浑身一震，如遭电击，娇躯剧烈地颤抖了起来。

　　李沅芷的激烈反应和玉体所散发出的淡淡处子幽香，像春药般激起了常伯志
的欲火，他吐了几口口水，在肉棒上抹匀了，挪动身子，把肉棒对准了李沅芷的
处子大门，腰间稍为用力，微湿的龟头挤开了她的花瓣裂缝，顶进去一点……

　　李沅芷只觉下体一阵悸动，常伯志那又硬又烫的巨物侵入了自己的要紧之处
，心中大急，鼓起了身上最后一丝残力，拼命一挣。常伯志的肉棒才进去一点，
被她一挣之下，脱了出来。

　　如此一挣一脱，李沅芷虽然暂时逃过一劫，但那也只是弹指间的事，当常伯
志的肉棒再一次顶进了她的花瓣裂缝时，这一次，她已浑身脱力，连一丝丝反抗
挣扎的力量也没有了，只能眼睁睁地看着那可怕的凶器一点一点地没入自己的体
内……

　　「唔……！」再进入一点，李沅芷鼻子里哼出了一声娇吟，脸上冷汗涔涔而
下，常伯志大为奇怪：龟头还没全进去，她怎么就叫出来了？殊不知李沅芷的阴
道向来敏感狭小，平常偶而碰到，也是又痛又痒，更何况是常伯志这一根巨物？
当然是痛彻心肺了！他心中虽然想着，身下却不停顿，肉棒照样向李沅芷的深处
挺进……

　　「呜……！」李沅芷只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的
娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几
乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她已经无力反抗了，只能绝望地闭上了双眼，羞
痛的眼泪如泉涌出。

　　很快地，常伯志的肉棒到了底，也让他的心沉到了底；之前听余鱼同的自白
，他连碰都没碰过李沅芷，她应该还是个处子，但现在，她的阴道虽然跟处女一
样又狭又小，乾燥紧窄得让他寸步难行，但他的肉棒一路到底，却没有遇到应该
遇到的东西。他心中猜疑，拔出了肉棒一看，却见上面清清白白的，一点颜色也
没有，心中失望，不禁大怒道：「她妈的！原来已经被别人玩过了，难怪老子才
进去一点就叫了，淫妇！害老子空欢喜一场！」言罢，肉棒用力戮进李沅芷娇嫩
的阴道内，用力地挺动了起来……

　　常伯志这一下，却是错怪李沅芷了：她出身名门，向来贞洁自守，绝对是百
份之百的黄花闺女，没有落红，也只不过在因为在练功时弄破了处女膜而已。「
呜……！」可怜她初经人道，阴道又是特别的敏感狭小，怎能受得了常伯志的全
力挞伐，才几下，便已受不了了，喉底里发出了呜咽的痛吟……

　　李沅芷的痛吟激发了常伯志的兽性，他双手绕过了李沅芷的大腿，抓住了她
的手臂，站了起来，大肉棒像攻门器一样，一下一下地向她的深处撞去，越来越
猛、越来越狠……五十下……一百下……一百五十下……常伯志渐渐地陷入了疯
狂的状态，李沅芷被他操得汗如雨下，娇躯像狂风中的细柳般摆动不已……

　　常伯志一阵急冲猛顶，操得李沅芷急痛攻心，昏了过去，这时他兽性未泄、
欲焰未平，见她昏了过去，想到：「想不到她已经不是处女了！她妈的！……对
！这里不是，那地方一定还是……」想到这里，抱起她的娇躯，跳到树上，让她
四肢凌空地趴在斜伸的树干上，趁她昏迷不醒，分开了她那两片雪白的臀肉，将
那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他
肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向李沅芷的后庭钻去……

　　一阵撕心裂肺的剧痛让李沅芷从昏迷中醒来，她才醒过来，迷糊之中便觉自
己的肛门被一件庞然大物侵入；那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条
，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，可怜她还是个黄花闺女，自少就被人
捧成公主似的，根本连想都没想过肛门也能作性交之用，还以为常伯志正在用什
么酷刑对待自己，强忍着痛楚便挣扎着要支起身来。这时，常伯志正和李沅芷肛
门内的嫩肉角力，哪能让她起来，反正肉棒已经进去三分之一了，一不做，二不
休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌……

　　「呜……！」李沅芷浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得肛门
像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，
痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，
想要看看那让她痛不欲生的东西。

　　这时，常伯志的肉棒已经完全没入了李沅芷的肛门内，正在享受她那罕有的
娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫
笑道：「爽吗？你这小淫妇，不知让谁给拔了头筹，还好你的后庭还没人用过，
不然老子这次就空手而回了！」李沅芷虽然纯洁，但总听得懂这句话的意思，听
得他正和自己肛交，心神大震，脑中「轰！」的一声，顿时又昏了过去。

　　常伯志见李沅芷又昏了过去，不再理她，粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛
巨大的肉棒再一次沖破了重重的障碍，狠狠地向李沅芷肛门深处钻去……

　　一阵汹涌澎湃的痛楚把李沅芷从昏迷拉回了现实，这时，常伯志的肉棒已开
始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如
裂，像是快要被常伯志的肉棒割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般
的裂痛，而是那可怕的感觉：侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、髒，「呜……！」她的
心神崩溃了，绝望地摇起头来，向常伯志发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱
的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

　　常伯志在李沅芷的肛门内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、
插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给他几十倍的快感，这时
，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来
，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……

　　过得一会，抽动间，常伯志发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是李
沅芷肛门内娇嫩的肉壁已被他的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，再抽
得几下，突然机伶伶的一个冷战，他发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向李
沅芷的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩
一胀间，一股股的热流喷进了她的肛门深处……

　　当常伯志慢慢的从李沅芷那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混
着白浊的精液从她的肛口处缓缓流出，把她身下的树干染湿了一滩；他意犹未足
，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和
那些还在不断流出的战迹，又把她抱了起来，在那娇嫩纤小的玉体上大大地逞了
一次手足之欲，心中十分畅美，之后便下了树，也不穿回衣裤，赤条条地抱着软
瘫无力的李沅芷向坡顶走去。

　　到了坡顶，常赫志和骆冰一起迎了过去，李沅芷被摧残得软弱无力的赤裸玉
体瘫在常伯志身上，眼光发呆，一动不动，嘴里还塞了块破布，常赫志和骆冰心
中不禁有点不忍，常赫志把李沅芷嘴里的破布拔掉，道：「老六！怎样那么猴急
粗鲁，把十四弟妹这样一个娇滴滴的女孩弄成这样？」

　　常赫志道：「别提了！原来她已经不是原封货了，咱们和老十四都叫她给骗
了！」

　　常赫志奇道：「怎么可能！」常伯志见他不信，便把刚才的事一一说了。

　　听完常伯志的序述，骆冰娇笑了起来，道：「六哥，你误会芷妹妹了，她确
实还是个处子！」

　　常伯志道：「她又没有落红，也没有处女膜，怎么还是个处子？四嫂你不要
帮她讲好话了！」

　　骆冰道：「不是这样的，你听我说，几年前，有一天芷妹妹跑来找我，说下
体痛得厉害，还流了血，我便帮她看了，原来她练功时不小心，弄破了处女膜！
所以十四弟说的还是对的……你其实真的有破了她的处子之身！」常伯志恍然大
悟，哈哈大笑道：「她妈的！难怪她那里那么紧，原来还真是个处女！」

　　李沅芷之前见骆冰和两个杀夫仇人一起，行为熟稔，见到常伯志赤祼的身体
也不避开眼光，已自十分奇怪，现在听到她毫不忌惮地把自己的秘密告诉他们，
不禁又惊、又羞、又气，一时不知从那里生出来的气力，挣扎着破口骂道：「冰
……骆冰……你……你……你无耻！」

　　骆冰被骂得呆住，李沅芷见她默然无语，又骂道：「你……你……他们是你
的杀夫杀弟的仇人，你不思报仇，反而和他们……和他们一起侮辱我，你……你
……怎么对得起四哥？怎么对得起你十四弟？？怎么对得起我？？？」说着说着
，激动的眼泪夺眶而出。

　　这些天来，骆冰和常氏兄弟朝夕相对、夜夜春宵，那被高度满足的久旷肉体
，让本来贞操洁节的心在不知不觉中雌服在两人的胯下，杀夫杀弟的仇恨，也想
得越来越少了，就算想起，也是如云朵般轻轻飘过，而当初立的委身仇敌、待机
复仇的主意，也是越来越淡，几乎要消逝无踪了，这时听到李沅芷的怒骂，勾起
了心中的伤痛，低下头去，抽泣了起来。

　　常赫志见骆冰脸现愧色，心中大骇；他们兄弟联手，使尽浑身解数，连春药
和迷药也用上了，才令这天仙化人的四嫂委身相许，现在她经李沅芷这一阵喝骂
，竟似心生悔意，再下去怎么得了？忙把骆冰搂在胸前，向李沅芷喝道：「你又
好得了多少？你的身子已经叫老六破掉了！又有什么骂人的资格？」说完，向常
伯志打个眼色，常伯志会意，把李沅芷抱到车上。

　　骆冰伏在常赫志胸前哭个不停，常赫志手足无措，过了半晌，方才安慰道：
「四嫂！她什么都不知道，别理她！」

　　骆冰抽泣道：「她说得对！夫仇不报，我死后一定会被打入十八层地嶽！」

　　常赫志道：「胡说，四哥和你已恩断情绝了，你要替他守上五年不嫁，就已
经还足给他了，他和十四弟不肯归顺朝廷，迟早也要一死，咱兄弟只不过是替天
行道而已，一切都是顺天而行，否则，上天怎么会让十四弟妹落在咱们手里？」
说着，一手绕到了骆冰的身下，隔着衣服揉弄那柔美的胸部。

　　骆冰闻言，心中一阵迷糊，抬头看了他一眼，见他一脸紧张，心道：「连向
来和我情同姐妹的芷妹妹也不了解我，现在这世间上，那么紧张、了解我的就只
有他们了，为了这一点，就算死后要被打入十八层地嶽！我也认了！」想着想着
，心里慢慢地平静了下来。

　　要知道骆冰心中正邪之念本甚清楚，只是这些天来和常氏兄弟日夕交欢，肉
体对他们的依恋愈来愈深，而她对自己失身於仇人，又常怀着自惭和羞愧之心，
因而越来越逃避着不敢想、不敢去面对现实，就这样一推远一拉近，她渐渐地迷
失在常氏兄弟有心、自己无意间预设了的情欲迷宫之中，最后，就如现在所见一
样，她已经变了他们的人，不论是身，还是心。

　　常伯志见骆冰泣声渐止，喘息加剧，自知得计，一把抱起了她，向车子走去
。

　　常伯志打开车门，把李沅芷抛了进去，然后一扑而上，压在她身上。李沅芷
又羞又怒，要把他推开，奈何浑身发软，连推几下都推他不动，喘息道：「你…
…你这狗贼！你不得好死！你……你有种……有种的话就杀了我吧！！」

　　常伯志闻言哈哈大笑，伸手捉挟地在她娇嫩的乳头上捏了一下，道：「咱好
不容易才把你这样一个美女弄到手，要疼爱还来不及呢，怎么舍得杀你？」

　　李沅芷被捏得浑身一抖，破口骂道：「狗贼！我宁愿死，也不要再受你污辱
！」

　　常伯志笑道：「是吗？你就这样死了，你的夫仇怎么报？就算余鱼同和你无
关，那你爹娘的大仇呢？」

　　李沅芷闻言一震，骂道：「你在放什么……放什么……屁！我爹娘好端端的
在北京，哪有什么事？」

　　常伯志道：「半年前，你爹被秘调回京，这事你知道吧！就是那一次，皇上
特别调他回京，并不为别的，而是要他的命！」

　　李沅芷拼命摇头，不相信地道：「胡说！我爹向来对朝廷忠心耿耿，皇帝怎
能杀他？」

　　常伯志道：「你也太天真了，也不想想，李可秀是手握一方兵权的将军，而
他女儿却是叛逆的妻子，你叫皇上怎么放心得下？而且上次皇上在杭州被你们挟
持的时候，他带的兵叛变了差不多一半，你想皇上怎么能再信他？留下像他这样
的人，终是个不知何时蹦出来的祸胎，皇上明见万里，当然是要除之而后快了！
」见李沅芷沉默不语，续道：「那一次，你爹和你娘只带了十几个兵丁，行程隐
密，不过咱们早就得到消息，在路上等他了，结果……！」说到这里，捉狭地不
再往下说。

　　李沅芷听得心中发抖，颤声问道：「是你们……又是你们？你们把他们怎么
样了？」

　　常伯志道：「福大帅的命令是把你爹娘抓到以后，男的立杀无赫，女的立即
送到西疆去做军妓；咱兄弟不敢违命，当然是遵照指示，立刻把你爹处死了，至
於你娘嘛……当时咱们想，她年纪又轻，人又漂亮，到了西疆后遇到那些如狼似
虎的官兵，恐怕不到三天就叫人操死了，所以……！」说到这里，话风一转道：
「想不到你娘年纪还真轻，可能只有三十六、七左右吧！」

　　李沅芷之前听得父亲被杀，眼前一阵发黑，几欲晕去，但从他说到母亲时，
语气中似有圜转之地，心中燃起一丝希望，颤声问道：「所以怎么了？」

　　常伯志见她中计，心情大快，哈哈大笑道：「所以……所以咱们在把她送去
西疆那一个月里，先把她玩了过痛快！不要光便宜那些官兵！」说完，在她的乳
头上又是一捏，续道：「你们母女连心，想不到连遭遇也那么像！那时候咱们白
天玩，夜里也玩，车上也玩，地下也玩，开始的时候，她也像你一样挣扎反抗，
到得后来尝到了甜头，也就任咱们摆弄，不再反抗了！只是不知道你最后的结果
和她会不会一样？」

　　李沅芷听完，尖叫一声，双手往常伯志身上乱抓，常伯志三两下就抓住了她
的双腕，身子紧紧地把她压住，李沅芷挣扎了一会，力怯筋疲，软了下来，不住
地喘着粗气，常伯志又道：「咱把她送到了地方以后就走了！后来……」他故意
逗她，说到要紧之处，又闭嘴不说。

　　这时，李沅芷本已不相信他了，但母女同心，沉默了半晌，终忍不住追问道
：「后来怎么样了？」

　　常伯志道：「只要你让咱好好地干一次，我便告诉你后来怎么样了！」李沅
芷又羞又怒，就待喝骂，这时，车门「刷！」的一声打了开来，常赫志扶着衣衫
不整、娇喘不定的骆冰爬了进来。

　　李沅芷见骆冰一手勾住常赫志的脖子，玉体无力地俟在常赫志身上，媚眼如
丝，玉靥似火，一脸意乱情迷的样子，不禁气往上冲，开口便骂道：「骆……！
」，谁知才骂得一个字，身上一麻，哑穴已被常赫志封住。

　　骆冰见李沅芷在车里，心里一阵害羞，忙抓住了常赫志伸进她衣襟里游移不
定的大手，轻声道：「不要！芷妹妹在看着呢！」

　　常赫志闻言哈哈大笑道：「怕什么！你不是也在看着她！又有什么好害羞的
？」转头向常伯志道：「老六，就和十四弟妹干一场好戏给四嫂看看吧！」骆冰
闻言娇羞不已，推了推他道：「讨厌！那么羞人的事！有什么好看的！」

　　常伯志淫笑道：「四嫂！这事咱可是每天都在做的呢！哪有什么羞人的？」
骆冰啐了一口，笑骂道：「又在那里乱嚼舌根了！」她见李沅芷对她怒目而视，
脸上泪痕犹在，下体秽迹未乾、又红又白的一片狼藉，忽然一阵心软，向常伯志
道：「芷妹妹才刚破身，可受不了你们这样的蹂躏，况且她又不愿意，这……这
……太可怜了，不如让她先休息两天再说吧！如果你们想要的话，由我来陪你们
好了！」

　　常伯志笑道：「四嫂，你也未免太心软了，她是个练武的人，身健体强，才
一两次而已，哪里会受不了？至於愿不愿意就更不是什么了，想当初你不也是不
愿意和咱们交欢的？现在怎么样？还不是夜夜春宵，再也离不开咱们了吗？」骆
冰想不到他会突然在旁人前说了出来，顿时大感羞涩，白了他一眼，骂道：「狗
嘴吐不出象牙！」

　　常赫志见她口中虽在骂人，但嘴角眉稍却是春意漾人，似乎已经心动，续引
诱她道：「你和咱们合体交欢，当局者是做得多了，却没做过旁观者，那是另一
番情状感受，与别不同！」骆冰被他的话勾起了好奇心，犹豫了一会儿，轻声道
：「我已经是你们的人了，你们想怎么做就怎么做吧！我不阻止你们！」

　　常赫志闻言大喜，向常伯志道：「老六，四嫂已经钦准了，还不快干？」

　　常伯志见常赫志一脸渴望之色，知他心意，摇头道：「五哥，我刚才已经干
完一场，现在还有点累，换你来吧！」说着，从旁拿了条布条幪住了李沅芷的双
眼；他知道骆冰心软，如果看到李沅芷的目光，说不定又会再出言阻止。

　　常赫志应声道：「好！十四弟妹这一身细皮嫩肉，咱也是日思夜想得久了！
四嫂！委曲你先忍耐一下！咱回头一定好好地慰劳慰劳你！」说着就去解衣。

　　骆冰闻言，不知怎地心里一阵不舒服，强笑道：「谁要你慰劳了，你不来闹
我最好，我乐得轻松！倒是你得小心，别要把命搁在芷妹妹身上！」语气中酸气
十足，竟尔吃起醋来，常赫志听了心中十分畅快，向常伯志打个眼色，常赫志会
意，两人迅速换位，分别将红花会里的两朵娇花抱进怀中……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　李沅芷只觉身上一轻，正把她压得几乎喘不过气的常伯志突然离开了她的身
子，她连忙挣扎着坐起来，她才坐直身子，常赫志却己不知在什么时候绕坐到她
身后，双手突然穿过她的腋下，紧紧的抓住了她那双细嫩的娇乳，她吓了一跳，
双手本能地抓住了常赫志的双腕往外便拉，但常赫志的双手就似是生铁铸成的一
般，她连拉几下，那双可恶的粗糙大手硬是动也不动，她又羞又急，深吸了一口
气，用尽了全身剩余的力气用力一扳……

　　常赫志的双手终於动了，却结果并不如李沅芷所希望的那样；他左手只一抓
一捞，便把她的一双玉腕抓住，高举过头，同时，右手食拇指一捏，轻轻地捏住
了她一颗娇小的乳头，轻轻地揉动着，揉得她身上一阵颤抖，但这时她目不能视
、口不能言，身上连一丝丝微弱的力气也用光了，面对这可耻的亵玩，却是一点
办法也没有，只能娇喘着、颤抖着，任由那只又湿又腻的粗糙大手，在她娇嫩的
乳房、小腹和纤腰上不断地搓揉、捏弄着。

　　一会儿，常赫志的怪手越探越下，渐渐摸到了李沅芷的大腿，甚至那初开的
花瓣裂缝上，同时，他那根粗硬得吓人的肉棒也不断地在她的股沟上擦动着，李
沅芷羞赧欲死，便要鼓起刚存起来的残力，便要挺起身来挣扎；谁知她的身子才
挺起来，常赫志却乘机把双脚从后伸到她的大腿下，小腿一缠，两只脚掌扣住了
她左右脚腕后便用力的往外分开，李沅芷不由自主，双脚被分开得几乎成了个一
字马，顿时，她那神秘的私处完全地暴露在对面的常伯志和骆冰的眼里。

　　虽然在常氏兄弟的调教下，骆冰对男女之事己很有经验，也在他们的崇拥下
看过自己的私处，但别的女子的私处，却是没怎么见过；当年李沅芷弄破了处女
膜，骆冰虽然有替她验看，却也只是匆匆一瞥，这一来是怕羞了她，二来是自己
也有点害羞，三来却是那时候她清纯的得很，并不会那么留意别人的身体，因而
对於李沅芷那私处的形状、颜色，心里是一点印象也没有，这时突然看到她的私
处闭得得像一条线似的，那初开的花瓣细细小小的，和自己的很不一样，忍不住
便多看了几眼。常伯志见到这情景，便引诱她道：「四嫂你看！十四弟妹那地方
细细小小的，和你的很不一样呢！」

　　骆冰看得出神，本能地答道：「唔……对啊，我以前怎么没发现呢？」随即
醒觉，重重地捶了常伯志胸膛一下。

　　常赫志见到骆冰在看着，心中昇起了一种莫名的兴奋，向骆冰笑道：「四嫂
！你帮个忙，咱就给你看点新鲜的！」言罢，双手分抓住李沅芷的玉臂往上一抬
，顿时把她娇小的身子举了起来。

　　骆冰不明所以，问道：「你想我怎么帮你？」

　　常赫志淫笑道：「你只要帮忙扶一扶咱的大枪，马上就有一幕“常五侠直捣
黄龙，李沅芷饮精吞枪”的戏码给你看！保证你前所未见！」

　　骆冰闻言「啐！」了一声，娇嗔道：「难听死了！……这事你最会做了，干
嘛要我帮？」她嘴里虽然这么说，但看到常赫志怒张的肉棒在李沅芷初开的花瓣
裂缝下徘徊的情景，心中顿时兴起了一股莫名的淫欲悸动，如果不是这样做太过
离谱而让她有所犹豫的话，她早己伸手过去了。

　　常伯志见着骆冰嘴里虽然拒绝，但眼中春意央然，脸上媚笑动人，想来心里
己经心动了，只是这样当面帮着奸夫奸淫义妹，实在太过匪夷所思，脸上一时间
拉不下来罢了，便把嘴巴凑到她的耳边，轻轻道：「四嫂！这里就只有咱们几个
，又没有旁人看到，有什么好害羞的？」说着，抓着她的手腕向常赫志的肉棒伸
去。

　　骆冰顿了一顿，轻轻道：「我不要！」常伯志一点也不理，抓着她的手继续
前进；开始时，骆冰心里还有点犹豫不决要不要这样做，但当她的手碰上了那火
烫的肉棒时，感观上的剌激己打破了她理智的枷锁，玉手只挣了几下便不再抗拒
，五指轻舒，把那如怒蛇一般的粗大肉棒抓在手里。

　　这时，李沅芷只觉胯下那个又热又烫的东西，正在自己无遮无挡的花瓣裂缝
下有一下没一下地触碰着，那一副随时破关而入的战斗姿态让她一动不敢动，心
里正自徬徨无计之际，突然，车厢中的对话和调笑停了下来，只剩下耳边越来越
响的喘气声，她心中的恐惧越来越强，无奈哑穴被点、浑身发软，既不能喝问，
亦不能痛骂，甚至连挣扎求饶也不行，只能无助地等待着，等待着另一次屈辱的
降临……

　　骆冰用力地咽了一口口水，玉手抓着常赫志的肉棒既熟练又生硬地在李沅芷
那初开的花瓣裂缝上来回揩动：熟练，是因为这动作她最近每天都在做，而生硬
，却因为她之前在做这动作时，玉手都是放在身下的，而不是像现那样放在眼前
的。

　　骆冰的手刚开始晃动，李沅芷立即感觉到胯下那乱碰乱跳的热烫东西突然稳
定了下来，并开始在她花瓣裂缝间有节奏地磨动、揩擦着，她虽然眼不能视物，
又是个刚破身的处子，但总知道这兆头不妙之至，待要扭动身体挣脱那烦人的扰
动，突觉常赫志的双手一紧一拉，身子顿时不由自主地往下沉去……胯间一阵剌
痛间，常赫志粗大的肉棒己粗暴地逼开了她那娇小的花瓣，深深地进入了她那初
开的阴道里……

　　李沅芷双眼被幪，触感比往常更灵敏，这反而使得她更清晰地感受到常赫志
那粗暴的插入；之前被常伯志开苞的时候，她的心神尚未从巨大的冲击中恢复，
加上阴道既乾又燥，所以那粗大肉棒插入体内时的痛苦，只是像被一把大刀、一
口利剑插入身体时的痛苦一样，是单一而纯粹的；现在，她的阴道里有了常伯志
残留的精液，触感又比平常还要敏锐，就这样，那粗大肉棒插入体内时的痛苦，
却变成了另一种截然不同的感受：和破身时那种火辣辣的剧疼不同，这是一种钻
脑入心的巨痛，其中还夹杂着一点点莫名的麻痒……如果她可以选的话，她宁愿
承受十次破身那样的痛苦十次，也不愿意去面对一次这样的痛苦，尤其是想到这
一根东西，也曾经在母亲的体内这样抽动过的时候……

　　「……好！」隔了半晌，常赫志才发出了一声喝采：李沅芷那初开的阴道像
是炖暖了的水豆腐一样，又软又嫩，加上那动人的紧窄和柔韧，绝不比骆冰那柔
美丰润、松紧适中的阴道逊色，而且在干了骆冰这千依百顺的美艳少妇一个多月
后，李沅芷那青春少艾的新鲜感，更能令他感到兴奋和畅快。

　　「不要……！」随着那粗大肉棒的抽动，李沅芷的心在不断地狂呼着，然而
，这样的呼叫只能让她稍为分心於那被强暴的和屈辱，却不能对现实有任何的帮
助。

　　看到常赫志飘飘欲仙的表情和卖力的抽送，骆冰心里不自觉地一阵不舒服，
看好戏的心情顿时没有了，不由自主地「哼！」了一声，常伯志在旁看得明白，
转念一想便猜到她的心意，凑过头去，道：「四嫂你吃醋了吗？其实，十四弟妹
只是个不解风情的女孩，又哪及得上你的万种风情、千依百顺？」说着，一手从
后探进了骆冰的衣襟，肆无忌惮地搜索起来。

　　骆冰闻言，心里着实高兴，脸上却不肯认输，媚笑道：「谁吃醋了！你呀！
以前装得像一根木头似的，谁想到这张嘴巴那么甜？其实只要你们不喜新厌旧，
见一个爱一个的话，你们要和谁玩，我都不理！」说着，眼神不禁向常赫志飘去
，但这时常赫志素愿得偿，心神早己贯注在那根正在纵横驰骋的肉棒和李沅芷娇
美的肉体上，那里顾得了其他的事，所以对骆冰的话，只是报以一笑。

　　骆冰见到常赫志的样子，心里更加有气，转过身去，向常伯志娇声道：「六
哥！我突然很想要，我们也来……好吗？……啊！」话没说完，己被常伯志扑倒
在地；骆冰虽然失身於常氏己经两个月了，和他们也交欢过无数次了，却从来没
有像这样主动地开口求欢，单是这一点，己足以让常伯志疯狂了，何况他看常赫
志干得痛快，那团刚发泄出去了的欲火己再次燃烧了起来，就算骆冰不开口，他
也准备要再干她一场的了，更别说是她主动要求了。

　　骆冰一双柔若无骨的玉手像水蛇一样缠上了常伯志的脖子，香舌微吐，主动
地吻上了他的大嘴，同时，蛇腰盘舞，带动着胸前一双丰乳不断地在他的胸膛上
磨擦、盘旋着……常伯志被她的主动逗得欲火高升，一边吻着，一双手便己急不
及待地去脱她的衣服。骆冰一面扭动着身子，配合着常伯志解除身上的障碍，一
面翻动娇躯，倒过来把他压在身下，香唇沿着他的嘴巴，脖子，胸膛，小腹，渐
次而下……

　　李沅芷只觉得自己的骄傲和尊严正在不断地被摧毁，那一记记此去彼来的凶
暴抽插、那一下下没完没了的狂野磨旋、那一波波铺天盖地的锐利疼痛、那一阵
阵漫无边际的强烈屈辱，还有那从耳中传来，骆冰那一丝丝钻脑入心的恼人娇吟
，都让她兴起一死了之的念头，然而，现实就是现实，无论她的心怎么地狂呼、
痛哭、求饶、许愿，也阻止不了常赫志对她的侵犯……

　　一会儿，幪住李沅芷双眼的布条在两人强烈的摇动下渐渐脱离了，当李沅芷
重新睁开了哭肿了的眼睛时，一个淫秽荒堂得她无法想像、也不敢相信的情景映
入她的眼帘：常伯志仰卧在地板上，一手扶住骆冰的头，而骆冰则弯腰跪在他身
下，小嘴在他那根紫红色的粗大肉棒上不断地舔咂、套弄着……

　　骆冰眼角一瞥间，见到李沅芷睁大了一双大眼，不敢相信地看着自己，若是
换成从前，她必定羞愧难当，但不知何故，被她这样看着，她的心里不但没有半
丝羞耻感，反而一股莫名的争胜斗强的感觉从心中油然地升起，红唇张合间，香
舌扰动，舔、咂、卷、带、点、吻、绕，竟比平常卖力百倍，「啊！……」常伯
志被她这突如其来的攻势弄得阵脚大乱，腰间一阵酸麻，几乎射了出来，忙深吸
了几口大气，稳定情绪……

　　看到骆冰一脸淫荡的样子，李沅芷心里一阵阵的发凉：骆冰的贞洁在红花会
里以致江湖上都是出了名的，这两个妖怪不知使了什么妖法，还不到三个月，就
把她都变成这样，现在自己落在他们的手上，其后果实在不堪设想……就在这时
，骆冰的异常举动，连常赫志也注意到了，不禁好奇问道：「四嫂！今天你怎么
这样好兴緻……？」

　　骆冰闻言，心里不知怎地突然淫兴大发，胯下一阵湿热，淫水像泉水般涌出
，忙吐出了嘴里的肉棒，跪坐到常伯志胯间，负气道：「我兴緻好不好关你什么
事？你只管干你的十四弟妹吧！」说完，玉手熟练地扶住了那粗大的肉棒，柳腰
微沉，「噗滋！」一声，常伯志那粗大的肉棒顿时整根没入她的阴道内，「啊！
……」随着一声荡人心弦的娇吟，骆冰柳腰轻摆，轻快地耸动了起来……

　　常伯志讨了个没趣，唯有把满腔的怒气发泄在李沅芷身上，腰间使劲挺动了
起来，顿时间，两具曼妙的雪白玉体在车厢中此起彼落，摇晃不休……

　　良久，常赫志手一松，李沅芷软弱无力的玉体顿时向骆冰身上倒去，这时，
骆冰见她向自己倒来，心中竟生出一股莫名的厌恶感，伸手一挡一卸，「噗！」
的一声，李沅芷身不由己地趴倒在地板上。

　　常赫志抓住了李沅芷一双娇嫩的玉腿，把她翻到地板上，然后便把牠们扛到
自己的肩上，李沅芷自知无法抗拒，绝望地把头转到一旁，怒瞪骆冰……本来骆
冰把李沅芷推开，心底里尚有一丝不安，这时见她怒目相对，心中不禁有气，顿
时连那一丝愧疚也消失无踪，秀目回瞪了过去，道：「有什么好瞪的，强奸你的
又不是我！」说完不再理她，趴下身子，和常伯志热吻了起来……

　　不知过了多久，常氏兄弟的精液分别灌进了瘫软了的二女的体内，这时，李
沅芷因精神大受打击，加上内力耗尽、体力透支，早己在常赫志狂暴暴雨似的蹂
躏下昏了过去。常赫志见她昏迷不醒，便把她丢在一旁，去逗骆冰说话。

　　之前，不知是吃醋还是自惭形秽，骆冰对常氏兄弟念念不忘李沅芷甚是不满
，但因为刚才的事，她的不满大部份己转移到李沅芷身上了，这时见常赫志来逗
自己说话，表示他还在意自己，心里一高兴，那剩余的一些不满也消失无踪了，
媚笑地和二人打情骂俏了起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　傍晚，天色渐暗，马车离开了官道，驰进了一条支路，车内，可怜的李沅芷
兀自昏迷不醒，除了纤腰上搭了件衣服外，娇美的玉体上再无一丝半缕，俏脸上
泪痕纵横、一双嫩乳上青紫交集，下体间秽迹未乾，一副饱受摧残的惨状，而常
氏兄弟和骆冰却正在一面调笑，一面大杯酒大块肉地吃喝着。

　　吃喝谈笑间，常伯志忽然笑道：「五哥！十四弟妹不愧是大家闺秀、名门淑
女，你看她双手盘胸，大腿紧夹，这种睡姿，实在让人无机可乘！」

　　常赫志笑道：「什么无机可乘？你来看咱的！」说着，侧身躺了下去，轻轻
地把李沅芷翻成背对自己，粗大的肉棒便向她的股沟挤去……然而，李沅芷两片
股肉夹得紧紧的，而两人的位置姿势也不对，常赫志弄了半天，肉棒始终难越雷
池一步，眼看就要丢脸，心中正自焦急之际，突然肉棒一滑，竟插进了一个狭小
温暖的地方，心中不禁大奇，低头一看，不禁哑然失笑：原来他的肉棒在李沅芷
的股沟上挤来挤去地弄了半天，虽然无法如愿地把肉棒插进她的肛门，但那从龟
头中出的淫液却也把她的股沟弄得又湿又滑，而刚才那一下用力猛了些，肉棒虽
然还是插不进去，却阴差阳错地沿着她的股沟，插进了她的大腿和花瓣裂缝之间
的空隙……

　　常伯志见误中副车，忙挪动腰部，要把肉棒从李沅芷的腿间拔出来，但肉棒
才抽出一点，那花瓣裂缝和肉棒磨擦的快感已让他另生主意：「说不定这里也能
用！」想到这里，他乾脆将错就错，一手扶住了李沅芷的纤腰，大肉棒轻抽缓顶
，就在李沅芷的两腿间抽动了起来……

　　一会身，车子在磨坊前停了下来，常伯志见哥哥正干得痛快，不忍打扰他，
招呼了一声，带着骆冰和车夫便去借宿。

　　三人才刚走开，常赫志急不及待地把李沅芷翻过身来；原来这种侧身的交欢
体位十分累人，而肉棒在大腿间乾过瘾的感觉又实在不能和在阴道或肛门里那种
剑及履及的快感相比，所以他才干了一会儿，便己不耐，想要换个体位，只是刚
才在常伯志和骆冰面前夸下了海口，面子犹关，所以才勉力而为，这时见三人离
开，哪有不马上行动之理？才把李沅芷压在身下，己胀得难受万分的粗大肉棒己
顶开了她的花瓣裂缝，深深地进入了她的阴道中，并开始了狂野的舞动……

　　一会儿，常赫志隐约觉得有些不对，但却说不上那是什么……就在这时，他
只觉腰间一麻，软麻穴己被人封住了，他猛吃一惊：点了他穴道的人，竟是在他
身下一直昏迷不醒的李沅芷。

　　常赫志张口欲呼，但李沅芷动作很快，他的嘴巴才张开，一团衣服己塞住了
他的嘴，常赫志软倒下来，心中顿时明白了之前的疑惑：如果李沅芷只是暂时昏
睡未醒的话，在他肉棒的强烈剌激下，就算穴道未解，她的身体或多或少也会有
些反应，但在刚才，无论他的肉棒怎样的抽送盘旋，李沅芷的身子都像木头一样
，一点反应也没有，那根本是不合理的，除非她根本就是醒着的，而且一直在强
自克制，才会有这种反应！

　　随着常赫志的倒下，李沅芷绷紧了的心终於暂时松弛了下来，她吃力地把压
在身上那副丑恶的身躯推开；虽然她之前确实是被常赫志干得昏了过去，但没过
多久就醒来了，只是一来怕那两只禽兽会再来侵犯自己，二来也想能乘他们不备
杀上一个，就算真杀不到，能逃走也是好的，所以她继续装昏下去，一面暗中聚
力，一面盘算如何弑仇逃生，也幸好她武当一派的内功以阴柔为主，她暗中运功
聚力，虽然花了不少时间，但总算冲开了被封的穴道，常氏兄弟和骆冰一点也没
发觉，直到常伯志三人离开，她把握千载难逢的机会，一举偷袭成功。

　　李沅芷怕夜长梦多，伸手点了常赫志的死穴，随便在身上套了件长袍，刚想
再找其它衣物，却隐约听到那车夫破锣的声音传来，心中一急，连亵衣裤也顾不
上拿了，忙跳出车子，向大路走去。

　　才没走几步，李沅芷脚下一软，几乎摔倒，忙挣扎着站直身子，内力一转之
下，发现自己体力已竭，内力已衰，根本无法再走，她一咬牙，回过身来，一柺
一柺走进了磨坊里……

　　李沅芷的身影才刚消失，常伯志、骆冰和车夫己经走出磨坊，那车夫笑道：
「偌大一个磨坊，只有一个老掉了牙的老傢伙在管，也不怕遇贼了！」常伯志接
口道：「这磨坊什么都没有，贼来偷什么？」说罢，示意车夫把车子拉过来，那
车夫应了一声，向车子跑去。

　　车夫走到车厢旁边，听得车内声息全无，心中暗觉不妥：刚才他们离开的时
候，常赫志才刚开始奸淫李沅芷，要知道他们兄弟俩精力充沛、耐力持久，不太
可能才这一阵子便己完事。他轻轻敲了敲车门，试道：「五爷！」车厢里一片寂
静，车夫又叫道：「五爷！六爷请你出来！」

　　连敲几下，车厢内还是毫无反应，这时，常伯志己等得不耐烦了，走过来拉
开车门……

　　「哇！」常赫志连吐了几口紫红色的瘀血，然倒下，骆冰忙给他喂伤药，车
夫拿了毛巾替他擦去衣衫上的瘀血；原来之前李沅芷碓实是点中了常赫志的死穴
，但一来他功力十分深厚，所练的又是十分耐打的黑沙掌内功，二来她被他们兄
弟蹂躏了一整天，身虚体弱，最重要的是她穴道才冲开不久，血脉涩滞，所以那
一指所聚之力并不足够，常赫志吃她这一记，虽然受了极重的内伤，却死不了。

　　常赫志一面喘着粗气，一面不知是在讚还是骂道：「咳咳……这臭婊子！咳
……！好！够奸诈！够辣！咳……要再让老子再抓到，老子要让她……咳……让
她好看！快！她没走多久，咱们快去追，咳咳咳……！」说完，那车夫会意地走
出车厢外，跳上御座，「叭！」的一声鞭向，马车向大路驰去。

　　听着马蹄和车轮声渐渐远去，李沅芷暗中松了一口气，脚下一软，缓缓坐倒
在地上。才刚坐倒，她便觉得一阵阵睡意排山倒海般袭来，眼皮禁不住地打起架
来，她狠狠地咬了咬嘴唇，心中暗道：「不能睡！我现在身处险境，那群禽兽随
时都会回来，我绝对不能睡在这里！一定要尽快找个地方藏起来！」强撑着爬起
身来，摇摇晃晃地没入磨坊房舍的暗影中。

　　李沅芷找了一阵子，发现柴房里有一垛堆得高高的乾麦桿，心中大喜，忙绕
到它后头，也顾不上那东西剌肉生痛了，扯了一堆摊在自己身上，才刚隐蔽好，
她己经支持不住，沉沉睡去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　马车急赶了一阵，连鬼影子也没看见到一个，常伯志坐得不耐，向常伯志道
：「六哥，这里就只有一条路，那小贱人不可能跑得这么快的！不如你和刘七先
在这等着，咱和四嫂四处搜一搜！」常伯志沉吟了一下，道：「也好！……这样
吧！你们到处搜一搜，咱和刘七再往前赶一段，如果实在没有发现，就各自回磨
坊会合！」常伯志点头道：「好！就这么说吧！」说完，拖着骆冰的手跳出车外
。

　　马车在无人的路上又走了一段，常赫志见依然没有李沅芷的影踪，心想她一
定没有走大道，再找下去也是枉然，便吩咐那车夫道：「刘七！不要再走了，咱
们先回去！明天再找！」那车夫应了一声，马车回头往磨坊走去。

　　常赫志回到磨坊，打坐运气了一会儿后，常伯志和骆冰也两手空空地回来了
。三人胡乱吃了些乾粮后，讨论起怎么追捕李沅芷，常伯志一面烘火一面骂道：
「她妈的！这贱人还真狡猾，不知逃到哪里去了？」

　　骆冰软声安慰道：「你放心好了，外面路又难走、又快下雨了，我想她就算
真走了也走不了多远的，说不定还在附近那里躲着！我看明天一早起来，我们别
忙着去追，先在在附近找一找比较好！」

　　常伯志闻言，转怒为喜，凑过身去一把搂住，笑道：「那贱人没本心，还是
四嫂你比较好！」

　　说着，便己毛手毛脚了起来，骆冰白了他一眼，挣开身子，嗔道：「讨厌！
我今天己经很累了，没有心情和你闹，再说，我们明天还要一早起来去找芷妹妹
！」常伯志想想也是，不再向她纠缠，在火堆中添了些柴草后，倒头便睡。

　　第二天天才刚亮，常伯志和骆冰便己出发，在附近寻找李沅芷的踪迹；这时
，常伯志的内伤己经好了七成，足以制得住李沅芷，本可和他们一起出去，但他
怕不理这三成内伤会留下后患，所以便留下来继续疗伤。而那车夫虽然也有一点
武功底子，可以参予搜索，但一来要做早饭，二来要照顾常赫志和马车，所以也
留了下来。

　　刘七洗了一把脸，抖擞精神，才半个时辰就把马和马车都洗好了，休息了一
阵子，便去厨房准备做饭。到了厨房后，他发现用来诱火的草己经用得差不多了
，便到柴房去拿。

　　刘七推门进去，只见一垛麦桿堆得像座小山似的，便待抱一抱回去，但麦桿
才一上手，却发现那是受了潮的，再看附近的，也都多多少少地受了点潮，於是
他便绕到堆的后面去，打算拿些没受潮的。

　　刘七绕到麦桿堆的后面，见几层麦桿平平地铺在地上，金黄亮丽的，看起来
相常乾燥，便弯下身去扒。他的手才扒下去，突然碰到一个温暖滑腻的东西，就
在这时，那摊麦桿突然动了一动，似是其中藏了什么活物，他吓了一跳，以为碰
到了大蛇，顿时一动不敢动；那摊麦桿动了一下后便又再恢复平静，过得半晌，
他见没有什么动静，便小心奕奕地抽出手来，然后留心观察眼前那一摊麦桿；之
前他一心来拿柴草，所以没有发现什么，现在留意观察，立刻被他看到那摊麦桿
前面，有几缕长发露了出来，而在他扒开了的地方，一片晶莹的肌肤耀目生辉。

　　「李沅芷！」一个名字在刘七心里如闪电般掠过，心里一阵慌乱，便欲拔脚
便跑，但他毕竟是个打过仗的军人，才跨出两步，己经镇定下来，心道：「狗日
的！我这是干嘛？只不过是个娘们，就算真是那个李沅芷又怎样？老子至不济也
能持个十招八招的，何况常老五就在外面，只要老子喊一声就来了，到时还会怕
她？」想着，缓缓回过头来，又走了回去。

　　刘七走回原位，见那一摊麦桿还是毫无动静，顿时放心不少，蹲下身去，大
着胆子轻轻地、一把一把地把麦桿拿开。十几把过后，一双纤细娇美的小腿顿时
露了出来，那如春草般的纤细和柔弱，不是李沅芷的却是谁的？要知道在这两个
月的追捕押送期间，常氏兄弟在淫辱二女时，都十分放肆，不但不分时地，而且
还不太避讳，这样一来，骆、李两人浪叫娇吟故然被他听了不少，那动人的玉体
娇姿也是没少看了，所以他只看到小腿，就肯定那是李沅芷的。

　　刘七心里砰砰乱跳，手下却是不曾稍停，很快地，遮往李沅芷下身的麦桿己
被他拿走，曲线玲珑，即使有长袍的遮掩，却是一样的引人暇思，看着这样诱人
的情景，他的肉棒顿时变成了一根铁棒。

　　这时，刘七心里好生矛盾：看现在这种情形，李沅芷应该是睡死了或是昏过
去了，按理说，他本应立刻去向常赫志报告，只是如果就这样把她交出去，心里
又实在不甘；要知道骆冰和李沅芷这红花会双娇，一个艳丽一个娇美，都是他生
平仅见、梦茔魂牵的绝顶美女，平常的暗里偷看，那及得这样的活色生香在眼前
？现在机会难得，如能乘机捞上点油水，那就不枉此生了，但李沅芷的武功他是
知道的，以常赫志这样的功力，一时不察也险些送了命，何况是自己？但如果让
这样的机会白白溜走，以后回想起来，下半辈子恐怕都要在捶胸顿足中度过。

　　刘七天人交战了一会，忽然脑中灵光一闪，想到了一个两全其美的方法，便
不再犹豫，站起身来，退后一步，然后伸脚在李沅芷的大腿上轻轻地踢了几下…
…

　　李沅芷被刘七的骚扰惊醒了过来，本能挺起身来。刘七虽然早己有备，但她
这样破草而出，也吓了一跳，忙退后一步，凝神戒备。

　　李沅芷一觉醒来，却见到仇人的同党站在身前，心里不知是什么滋味，忙跳
起身来，就要向他一掌击去，就在这时，那獐头鼠目的猥琐汉子突然向她做了个
禁声的手势，她心中大奇，不知这傢伙在搅什么鬼，忙把准备击出的一掌凝住不
发。

　　刘七见李沅芷停了手，心下稍安，向旁边努一努嘴，轻声道：「他们就在隔
壁，这里有什么风吹草动，他们马上就会知道，到时你就算想逃也逃不掉！」

　　李沅芷环顾四周，见只有他一个人，心下稍安，轻声问道：「那你为什么不
把他们叫过来？你想怎么样？」

　　刘七涎脸笑道：「我想跟李女侠你打个商量！」

　　李沅芷见他面容猥琐，心里一阵说不出的厌恶，道：「有话便说，不要吞吞
吐吐的！」

　　刘七笑道：「好！那我就直说了！你现在的情况很不妙：只要我一喊出来，
你就完了，当然，如果我放你一马，那又另当别论！」

　　李沅芷打断他道：「你现在自身难保，还说什么放我一马，凭你那一点低微
武艺，我杀了你之后再走还来得及！」

　　刘七道：「是吗？想不想来赌一赌？反正结果马上就知道了，我是没什么，
大不了命一条罢了，你的赌本可贵了，别忘了，常……常家兄弟和骆冰己经背叛
了红花会，现在只有你一个能揭穿他们！如果你被再被抓住，那红花会很快就会
被灭掉，男的被斩首示众，女的被送去做军妓，像你娘一样。」

　　李沅芷听他辱及亲母，脸色大变，素手一扬，像他脸上打去，眼见就打到，
却见到刘七张口欲喊，心中一震，忙凝掌不发，道：「你再胡说八道！我宁愿被
他们抓住，也要先杀了你！」

　　刘七见她有所顾虑，提起了老高的心放了下来，涎脸笑道：「好！好！我不
说那个！」续道：「常氏兄弟杀了你的父亲、丈夫、师父、使女和朋友，又奸污
了……又奸污你！如果你再被他们抓住，这些仇恐怕都不能报了，其实我也很同
情你，很想帮你，只是这私放重犯的罪名非同小可，我跟你非亲非故，这个……
」说到这里，闭口不言。

　　李沅芷听他的语气似是要交换条件，心里还以为他要的是钱，忙道：「你想
要银子罢了，要多少！说吧！」说完，见他摇头微笑，便道：「那你要什么？」

　　刘七闻言后，一面上下打量着她，一面涎脸笑道：「自从我第一眼看到你，
心里就忘不了你，如果……如果你能让我一亲芳泽，我就冒一次险，放你离开！
」

　　李沅芷被他的眼光看得浑身发毛，又听得他竟然这样不知廉耻，竟然要以自
己的身体来作交换条件，一时间只气得浑身发抖，呆在那里说不出话来。

　　刘七本来心中忐忑，见她没有立刻发作，心里希望之火顿时烧了开来，涎脸
笑道：「怎么样？」

　　李沅芷终於反应过来，颤声道：「你……你想乘人之危！……做梦！」

　　刘七道：「这可算不上是乘人之危，我也要冒险的，要是被他们发现，我不
死也得脱层皮了！我要的又不多，只不过是交欢一次而已……反正你己经失身给
他们了，再给我一次也不会有什么损失，但如果你再被他们抓到的话，别说红花
会和你的血海深仇无法再报！就算是他们怎么累、怎么良心发现，也总不会只奸
污你一次吧？算起来，你是赚了十分的便宜！」

　　刘七的话像惊雷一样击在李沅芷的心里，「对！如果我被他们再抓住，那爹
娘、师父的血海深仇和红花会的前途就完了！」想到这里，她的情绪顿时平静了
下来，沉默了一会，开口道：「你是他们的同党，我凭什么要信你？」

　　刘七见她态度软化，心下暗喜，忙道：「这个你可以放心，现在常家兄弟己
经把你当成是他们的女人，怎么受得了其他人给他们戴绿头巾？要是让他们知道
我要了你的身子，他们一定不会放过我的！除非我活腻了，否则你根本不用担心
我会出卖你！」

　　李沅芷闻言也觉有理，一时间无言以对，心里实在己经认同了，只是实在不
甘心於就这样失身於人，唯有道：「我己经是个残花败柳了，有什么好的！不如
你要别的东西吧！我可以给你很多银子，我也可以教你高深的武功！」

　　刘七几乎大笑出声，忙掩口道：「你也太笨了，就算我真的要钱，你身上乾
乾净净的，又什么可以给我？你可别说是写借据或者抵押什么的，那些东西要被
人发现，可是个杀头的证据，我还不会笨得去要这不切实际的东西！至於高深的
武功嘛！更扯淡，你的武功如果是真厉害的话，又怎么会被常家兄弟抓到？」说
完，催促道：「怎么样，别再拖延时间了，快点决定吧！」

　　这时，李沅芷己没了办法，待要答应，但想到要把身子交给这样一个猥琐的
马夫，又实在接受不了，心里一急，开口求道：「算我求求你了，只要你放过我
，我和红花会上下，永感你的大德！」

　　刘七不理她的软语相求，摧道：「我不要什么大德小德，我只要你的身体，
你说！肯还是不肯！」说完，作势欲叫。

　　李沅芷无计可施，暗叹一声：「罢了！」咬牙道：「好！我答应你，不过你
也得答应我，今天这事只有你有你知我知！不能告诉别人……还有，在交……做
那事的时候，你的手不准乱摸，也不能……不能……吻我，你的……你的……阳
精也不能射在我里面！」她心中羞赧，这几句讨价还价的话说得一句比一句小声
，最后几句，几乎细不可闻。

　　刘七这时正处於上风，那肯让步？笑道：「我只能答你应不把今天的事告诉
别人！但其他的却不行，两人交欢，这也不行，哪也不行，还有什么味道可言！
」说完，又摧道：「这己经是我的底价了，快说！行还是不行？」

　　李沅芷呆了一呆，咬牙道：「只要你不把阳精射在里面，其他的都随你！这
也是我的底价，你要就要，不要就拉倒！」说完，眼角流下了屈辱的泪水。

　　刘七见她咬牙切齿的，态度甚是坚决，心中暗笑道：「笨蛋！到时老子的宝
贝就在你里面，你想不要都不行！」嘴里却道：「好！我们一言为定！」说着，
便去动手解腰带。

　　李沅芷见他己经开始了，回过身去，便要躺到地上，身子才转过去，刘七己
叫住了她，道：「我要先把你的手缚起来，来！把手放到身后！」。

　　李沅芷怒道：「你要来便来，耍什么花样！」

　　刘七笑道：「别生气，我这只是求个安心！谁知道你会不会像对常老五那样
对我！快！你不是说只要不把阳精射在你里面，其他的都随我吗？怎么马上就反
悔了？」李沅芷无奈，只有走回他身前，任他用腰带缚住双手。

　　刘七扶住李沅芷的双肩，慢慢地把她转向自己，低头向她苍白的娇唇吻去；
李沅芷双唇紧闭，他的舌头不得其门而入，他不耐烦地抬起头来，责问道：「你
怎么老闭着嘴？」

　　李沅芷盯着他，倔强地道：「我只答应让你……让你那个，却没说过要配合
你！」刘七碰了个软钉子，心里十分不爽，便要用强，但回头一想，如果为了这
样的小事闹起来，又殊为不值，乾笑了一声，伸手便去解她的衣服……

　　才解开了一颗扣子，刘七己急不及待地把手伸进了李沅芷的衣襟中，触手处
只觉一片柔软嫩滑、丘峦起伏，里面竟是什么也没穿，他呆了一呆，忽想起她走
得匆忙，应该连亵裤也没穿的，想到这里，他的另一只手己从后撩开了她的长袍
下摆，向她下体的禁地探去。

　　李沅芷只觉得那傢伙的手沿着自己的股沟直下，只一下就触到那娇嫩的花瓣
，不禁「啊！」轻呼了一声，本能地夹上了大腿。

　　刘七只觉手上一紧，己被李沅芷夹住，再看她俏丽的脸上那如朝阳一般升起
的红晕，顿时间，心里欲火突然狂飙起来，肉棒猛胀，顶住了她平坦的小腹，他
再也忍不住了，抽出了手后，粗暴地把她推到墙上，连衣服也来不及脱了，只匆
匆忙忙地把裤子脱掉后便再压上了她纤弱的身子。

　　刘七把李沅芷压在墙上，一手扒开了她的衣襟，露出了她那光滑的香肩和一
双娇小玲珑的嫩乳，另一手却己捞起了她的大腿，顿时间，那胀到了极点的肉棒
抵在了她的花瓣裂缝……

　　刘七正待发力挺进，李沅芷突然颤声道：「等……等一下！」他忙停了下来
，不耐烦地道：「又怎么了？」

　　李沅芷脸上挂满了晶莹的泪珠，咬牙道：「你……你要是骗我的话，我就算
做鬼也不放过你！」

　　刘七道：「你放心好了，另胡思乱想了！」说完，一手扳住她的香肩，腰间
狠狠地一顶，猛地把肉棒剌进她的阴道中。

　　随着肉棒的挺进，李沅芷只觉一阵阵的火烧似的剧痛从下体传来，不禁绝望
地闭上了眼睛；虽然她己经不是处女了，而刘七的肉棒也不及常氏兄弟的粗壮硕
大，但这一次，她的阴道并不像上几次般多多少少地有点润滑，所以肉棒挺进时
的那种乾涩的痛苦，比起破身时的椎心裂痛，并差不了多少。

　　刘七的肉棒慢慢地突进，每往里面一分，他的快感就增强一分：光是李沅芷
阴道里那种紧窄、柔嫩和弹力的触感，就让他恨不得把整个人都挤进去，更别说
她那俏丽的脸庞、娇小的玉体和强忍苦楚的抖颤所带来的剌激了。他用力地把肉
棒顶到了底，又急不及待地把牠向外抽，再剌进去，再往外抽……又剌进去……
又往外抽……

　　李沅芷咬紧牙关，默默地忍受着屈辱和痛苦，羞耻的泪水在沿着她的脸不断
往下流，她的心里不断地呼喊着：「报仇！报仇！报仇！报仇！报仇！……」彷
彿只有这样，才能稍为减低被这么一个下人所奸污的耻辱。

　　不知过了多久，刘七肉棒过抽送的速度猛然加快了，突然，李沅芷只觉一股
热流从刘七的肉棒尖端涌出，注进了自己的阴道里，心里一惊，猛然睁开了眼睛
，道：「你……你怎地不守诺言？」

　　这时，刘七正一面把玩李沅芷那双娇美的嫩乳，一面回味着射精时的快感，
闻言忙狡辩道：「我那里不守诺言了？」

　　李沅芷见他不肯认帐，一时间忘了屈辱，道：「你答应过我，不把阳精射在
我里面，现在却……却都射在里头了！」

　　刘七抵赖道：「你怎么这样说？我还没射呢！」李沅芷见他说得认真，不禁
半信半疑了起来，疑惑道：「但是……但是！」说得两个字，忽觉一阵害羞，便
停了下来；其实这也不奇怪，她破身才一天多一点，唯有的几次性经验都是被强
奸的，纵使知道射精是什么，又那里能够确定？

　　刘七本来只想抵赖一下，见她竟然开始相信，乾脆骗下去道：「但是什么？
」

　　李沅芷道：「但是……但是你好像射了些东西在我里面！」

　　刘七见她说得无知，心中暗笑，道：「那不是的，你不要乱猜！」李沅芷见
他死口不认，一时间没了办法，只好道：「那你完了没有？」

　　其实刘七刚才确实是射了精，按理说是算完了，只是以他这样三十出头的壮
汉来说，这还不足以平息他的欲火。他欺李沅芷无知，便道：「我还没做完呢！
别是你想耍赖吧！」

　　李沅芷咬牙道：「谁要耍赖了！未完就来吧！别浪费时间了！」

　　刘七几乎笑了出来，道：「你不耍赖就最好，来！咱们继续，不过得换个姿
势！」说着，便示意李沅芷背对着自己。这时，李沅芷己经失身於他，无法回头
了，加上怕时间拖久了会生变，所以他的要求虽让她觉得羞愧得几欲死去，却也
只能无奈地接受；在刘七的催促和推拨下，她半推半就地转过身子，依着他的指
示把额头顶在墙上，然后弯腰分腿，等待着那肉棒的再一次光临……

　　刘七让李沅芷摆好了姿势，挺起肉棒，便欲再度佔有这俏丽的侠女，就在这
时，只觉身上一麻，顿时动弹不得，他转过眼珠斜望过去，顿时惊得魂飞魄散：
制住他穴道的，却是他这时最怕见到的人──常赫志。

　　原来常赫志刚才喝光了开水，便到厨房去找刘七，想让他给烧点，待到了厨
房，他见刘七不在，便猜他到柴房来了，於是便来柴房找他。常赫志才接近柴房
，便听到房中隐约有碰撞声传来，一时好奇心起，便不动声息地掩近，那时，刘
七背对着门口，而李沅芷却正在闭眼苦忍痛苦，因此两人都没发现他进了柴房。

　　常赫志进了柴房后，见刘七正在奸辱着李沅芷，心中甚怒，就想一掌把他打
倒，正要动手间，却发现李沅芷虽然被奸辱着，脸上表情也十分痛苦，但却出奇
地没有挣扎反抗，心中十分好奇，那一掌便暂时不击出去，反而站到他们视线不
及处，冷眼旁观。待到他听到刘七和李沅芷关於射精的对话后，他才悟到刘七是
以放李沅芷走来做交换她身体的条件；那时，刚好刘七要李沅芷换姿势，他一来
被两人之前的表演弄得欲火大盛，二来也想试试在交欢时不作挣扎抵抗的李沅芷
的滋味，於是便乘机发难，一举点倒了刘七。

　　李沅芷背对着他们，哪知道背后发生的事情，她摆好姿势，等了好一会，也
不觉刘七有什么动作，正想开口催促，突然，一双粗糙的大手己绕到她的胸前，
肆意地搓弄着那一对娇柔如鸽的嫩乳，同时，一根粗大的肉棒也在她的股沟间磨
擦了起来，那剌激的感觉，几乎让她失声叫了出来，忙闭上小嘴……一会儿，那
双大手兵分两路，一只留在她的胸前继续揉弄，一只却沿着她的小腹直下私处，
不待她反应过来，一只手指己剌进她的阴道里。「啊！」李沅芷不料他竟然这样
羞辱於她，忍不住轻呼出声，颤声道：「你要来便来，别这样羞辱人！」

　　听到了李沅芷近乎求饶的责备，常赫志既没有回应，也没有住手，手指扣、
转、挖、勾、挑，在她的阴道里挠动了起来，那适中的力度、纯熟的技巧，加上
在她乳房上配合无间的另一只手，才一会儿，便己把李沅芷弄得娇喘吁吁、浑身
说不出的难受；再过一阵子，李沅芷终於忍不住了，开口摧道：「你……你究竟
还要不要！要的话就……就赶快！别再浪费时间了！」

　　常赫志含糊地应了一声，抽出了手指，大肉棒在李沅芷的花瓣裂缝间揉了几
下后便全力挺进，突进了她嫩滑的阴道里，「啊！」李沅芷只觉得下体一阵剌痛
，那娇嫩狭窄的玉洞顿时被粗暴地填满，那种胀满欲裂的感觉，和刚才刘七抽插
时的感觉完全不一样，但她的性经验实在太少了，虽然发现了异状，却以为那是
不同的交欢姿势造成的，完全没意识到那是另一个人。

　　常赫志肉棒抽动，在李沅芷的体内驰骋了起来，一时间，李沅芷那娇小的身
子被那强猛的抽插顶得不断摇晃，也让她的头撞得木板墙咚咚作响。过不一会，
李沅芷实在受不了了，开口道：「那墙好响，你……呃……你轻一点，要不然往
后……我们……呃……往后一点……呃……也行！」

　　常赫志闻言，退后半步，然后解开了她的双手；李沅芷双手重获自由，还来
不及喜欢，下体一痛，又被顶了一记狠的，身子猛地往墙上撞去，她本能地伸出
双手撑在墙上，就在这时，常赫志扶住了她的纤腰就是一阵狂猛的冲顶，顶得她
的心几乎要跳出腔外，一时间那顾得上抽出手来？只能死命地撑住身子，同时尽
量张开大腿，以减低那粗大肉棒在阴道进出时的痛楚和冲击力……

　　过了不知多久，李沅芷只觉得下体己开始麻木了，但那强猛的抽插却还是毫
无停息的迹象，这时，她的脑中突然闪过一个可怕的念头：「那刘七功力浅漙，
怎么能支持那么久？」想到这里，她身上一震，猛然回头往后看去……

　　「呀！」当她发现在奸辱自己的人是常赫志时，李沅芷发出了一声绝望的尖
叫，纤腰一挺，便要站直身子，常赫志哪会让她逃掉，一个大步，己把她逼得紧
贴墙上；李沅芷被压得几乎喘不过气来，上面双手返爪便抓，下面回腿猛踢，但
常赫志武功实在高她太多，她的小手才出得一半，己被按回墙上，玉腿刚动，他
的双腿却己抢到她的两腿之间，同时，他的肉棒又再顶住了她的花瓣裂缝。

　　李沅芷双脚乱蹬，但却阻止不了常赫志的侵犯；那粗壮硕大的肉棒，藉着她
阴道内精液和淫水的润滑，没费多少劲便己再一次进入她的体内深处……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天中午，一辆马车缓缓驶离了磨坊，向通往北京的大道驰去，在车夫的座
位上，坐了一个脸青鼻肿的车夫，而车厢内，是四个浑身赤裸的男女……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　第六章　自作聪明　俏寡妇失策投虎口

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　夜，无风无月，让座落在京城东郊的吟松别馆显得特别孤寂，突然，「大炮
！你娘的酒没了，快多拿点儿来！混蛋！」随着一声马嘶般的吼叫在地牢的走廊
中响起，一个狱卒连滚带爬地跑出了地牢。

　　那狱卒一面走着，一面低声骂道：「他妈的灰熊！又要喝酒，又不付钱，就
知道自己快活，……唔！」突然，三颗石子分别打中他的哑穴各两处麻穴，身上
一软，便向地上倒去。这时，一条黑影从暗处扑出，把他拖进了黑暗之中。

　　不一会，几个身穿夜行衣的幪面人从暗处走出，为首一人身形高挑，腿长腰
细，却是个女的，看起来是这一行人的首领。她走到地牢门口，回头低声向手下
吩咐了几句，便带着三人小心翼翼地进入了地牢。

　　四人走进了地牢的走廊，看见在前方二十几步处有一个转角，转角的那边一
片明亮，人影晃动，似是目标所在，众人忙向前走去。没走几步，那首领猛地停
了下来，她那几个手下大惑不解，询问的眼神纷纷向她投去。她小心地向前走了
一步，并用手指了指耳朵。那几人凝神细听，果然听到一阵若有若无的呻吟声从
转角处传来。

　　四人悄悄地接近了转角处，那首领偷偷地把头伸了过去……

　　一时间，眼前的景象让她整个呆住：转角后面是一个大厅，厅中间，两个浑
身赤裸的男人一前一后地夹住了一个一丝不挂、披头散发的少妇，她双手被缚在
背后，上身无力地靠在了背后那人的身上，饱受摧残的身体随着两人的挺动不断
地摇摆着……而在他们的附近，几个赤裸的大汉或坐或躺地倒了一地。

　　那女首领猛地回头，向三个手下点了点头，并做了个「格杀勿论」的手势，
那三人互望一眼，同时冲了出去……

　　京城东直门旁，大石胡同里的一间房子内，一个美艳不可方物的女郎坐在床
上，在她的对面，坐着一个脸色苍白的少妇。

　　那美貌女郎秀美中透着一股英气，光采照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋
蕙披霜，正是回疆之花──翠羽黄衫霍青桐，而那脸色苍白的少妇，却是红花会
七当家的未亡人──俏李逵周绮。

　　原来自从与红花会众人分手以后，霍青桐返回回疆招集旧部，重整家园，直
到最近，她才把部属重整完毕，便想到中原一次，和红花会群雄聚上一聚。谁知
才到京城，霍青桐便听到红花会北京分舵被破的消息，忙派出探子四处打听，这
件事在京城闹得风风火火的，加上京城回民很多，消息还算灵通，探子派出去不
到两天就有了结果：几队便衣的御林军和骁骑营官兵突然包围了红花会北京分舵
和它附属的连络站，经过一轮激战之后，除了赵半山逃脱以外，重要干部全部被
杀，连普通会众也几乎被擒杀殆尽。

　　另外，探子们还打听到红花会武昌分舵也被破了，七当家徐天宏和岳丈周仲
英被当场格杀，七当家夫人「俏李逵」周绮也被擒住，正关在福安康在东郊的别
墅里审问；由於红花会众深悉乾隆的身世秘密，这次乾隆为免人多口杂，特地把
消灭红花会的任务交给福康安去办。

　　福康安自从劝降常氏兄弟后，红花会内的秘密己尽为其所悉，按理说周绮只
是个当家夫人，所知的会中秘要有限，并没有多少审问的价值，本该正法，但不
知何故，福康安并没那么做，而是把她送到自己的别墅中扣押。霍青桐得知周绮
被囚的位置后，便组织了一次营救行动，还好那地方只是个别墅，匆匆佈置之下
，警卫己不算严密，自从红花会在京城的势力被连根拔起后，警卫们更是放心，
戒心大为减弱，她没遇多少困难便救出了周绮。

　　这时，周绮己说完她在武昌的遭遇，霍青桐听得心中不忍，劝她不要再说下
去，周绮不听，用力地缩了缩己卷成了一团的身体，继续说了下去……

　　经过了十几天的急赶，周绮风尘仆仆地赶到了杭州近郊。看着把天空染得七
彩斑斓的夕阳，她暗叹了一口气：今天应该是来不及在城门关上以前进城的了，
还是在附近找一家农户借宿一宵，明天才继续赶路为佳。

　　不久，周绮在附近的一个农户家中歇了下来。户主是一对年老的夫妇，儿子
和媳妇早死，女儿嫁到城里去了，剩下夫妇两人守着两块瘦田过日子，平常难得
有客人上门，都十分寂寞，见到有人来借宿，都很高兴，跑来跑去的张罗饮食，
打扫房间，把弄得周绮很不好意思。

　　吃完饭后，三人聊了起来，夫妇二人听到周绮说要到城里去，都不安地大摇
其头，那老妇道：「我说徐奶奶，你单身一人，现在进城可不是时候呀！」

　　周绮心中暗叫不妙，不动声色地问道：「为什么？」

　　那老妇续道：「十几天前，城里出了乱子，又是烧又是杀的，死了可多人了
，听说是官兵在捕拿乱党，好像是……什么……冬瓜烩……还是什么花的会的，
你看……这人老了，脑袋都不中用了！」

　　周绮接口道：「是红花会吗？」

　　那老妇拍头道：「对，对，就是红花会，看来这些乱党还真的很有名气，对
了，那一次官兵来得可多了，都没穿号衣，之前还在咱们家门口走过，走完一群
又一群，老伴开始还以为他们是土匪，说要偷偷地去报官，还好没去，不然出的
丑就大了，后来听人说了，才知道那是官兵，为了不让乱党知道，才故意穿成这
样的，他们过去才没几天，城里就闹起来了。」

　　那一番话把周绮吓出一身泠汗，惊疑地问道：「大奶奶，你在城外，怎能知
道城里的事？」

　　老妇续道：「那是我女儿告诉我的，那几天城里到处都乱烘烘的，官兵到处
搜屋拿人，还有人乘火打劫，可可怕了，我女婿怕城里不安全，让人把我女儿和
外孙送来这里避祸，本来说要多住几天的，昨天又来接回去了，说什么官兵要查
户口，城里所有有户口的人都要衙门报到！听说这几天城里还是不太平静，不论
男女，进出城都要检查，可疑的人都会马上被抓起来，我看你如果没什么大事的
话，还是在这里多住几天，等官兵走了再说！」

　　周绮这时恨不得生上翅膀，马上就飞进城去，那老妇的话哪里听得进去，道
：「不行啊，大奶奶，如果是这样的话，我就更要快些过去了，我叔叔就住在城
里，我一定要尽快找到他才行，否则他要是搬走了就麻烦了！」

　　三人又聊了一阵，周绮心中焦虑，想早起入城，谈不多久便要睡觉，这时夫
妇两人也累了，便各自回房睡觉。

　　第二天一早，天还未亮，周绮己起床整理好一切，户主夫妇起床见她己收拾
好东西了，都来劝她不要进城，周绮笑着对老妇说：「不行啊，大奶奶，我真的
要走了，不过我穿得这么好进城可能不是很好，能不能借一身衣服给我穿，还有
这匹马，也一并寄养在你们这里好不好？」

　　两人见她心意己决，知道劝也没用，便拿了一身乾净的粗布衣裤给她换上，
又包了一大包乾粮让她带上。

　　当周绮赶到城门口时，己经快午时了，看到城门口前那几列排着等进城的人
，她的心不禁紧张起来。排上了队以后，周绮仔细地打量着四周的环境：

　　离城墙十几呎远，有一条宽达四十多呎的护城河，一条跨河大桥连接着直通
城里的大道，离大道两旁四十来呎的地方，各有几粿大树。在两边的大树下，各
有几间临时盖好的房子，每间房子附近都有一队士兵守卫着。而周绮排队的地方
，就在大道的左边，排队的人被分成三列，每一列由一个军官负责，一个一个地
查问着排队的人，没问题的人就可以进城，可疑的人就会被带到那几间房子里去
检查。

　　过了不久，终於轮到周绮了，那军官一看到她那英气逼人的俏脸，眼光就像
被粘在她身上一样，色眯眯地问道：「小娘子，你叫什么名字？哪里人仕？」

　　看到他那好色的眼神，周绮心中一紧，低着头答道：「我夫家姓徐！河南南
阳人氏！」

　　那军官眼光扫向了她那高挺的胸部，续问道：「从南阳那么远来杭州干吗？
就你一个人吗？你丈夫呢？」

　　周绮答道：「两个月前咱们家乡发大水，我丈夫被淹死了，家里什么都沖走
了，我一个人无法呆下去，所以来投靠在这里做卖买的叔叔！」

　　那军官又问了几句，周绮一一回答，最后，那军官向她道：「你跟我来！」

　　周绮跟着他向小屋走去，心中七上八下，不知在什么地方露出了破绽，但看
那军官的反应，又不像是识破了她身份的样子，心中胡思乱想道：「如果我现在
出手，那肯定会惊动其他的官兵，到时连一点逃走的机会都没有，反正那又不是
什么龙潭虎穴，就跟他进去看看再说，说不定他……」

　　正在胡思乱想间，两人走进了其中一间房子，那军官回身看了周绮一眼，然
后很快地把门关上。

　　周绮心中一震，终於知道了这军官带他来这里来干什么，因为他脸上的神情
，和十几天前那些让她痛不欲生的人的神情，简直一模一样：冲动，狂野，凶暴
，加上那种令人心寒的淫邪。她不禁想到：「这鹰犬一定是看中了我的身体，想
要……！」

　　果然不出所料，那军官把门关上以后，回过身来，一步一步地向周绮走去。
这时，周绮的心被这突如其来的意外弄得混乱一片，脚下一步一步地退后，心中
却想到：「如果我一掌把他干掉……不行，如果让其他人发现了的话，那我一定
会被抓……那如果我让他……不行！虽然我的身子己经不再乾净了，也不能这么
便宜了这畜牲！但……怎么办呢？」

　　再退几步，周绮的背部碰上了墙壁，呆了一下，便要往旁边移去，但却迟了
；那军官大步踏前，把她压在了墙上，粗壮的身躯在她曼妙的身体上不断地磨擦
着。周绮本能地惊叫了起来：「不要！不要这样！」，伸手便去推他，不料手还
没碰到他的肩膀，手腕一紧，己被那军官抓住。

　　虽然隔着衣服，二人身体磨擦时产生的快感，也把那军官弄得舒爽异常，他
只觉得周绮的身体又软又有弹性，尤其是她胸前一双高耸结实的乳房，又坚又挺
，顶得他心猿意马失控，不禁加强了下压的力量，并向周绮道：「你不要害怕，
我没有恶意的，现在城里很乱，就算你进了城也不一定能找到你叔叔，也说不定
他己经搬走了，你那么漂亮，这时进城会很危险的，反正你是个寡妇，我又是孤
身一人，不如你从了我吧！我一定会好好待你，不会让你受苦的！」

　　这话又让周绮吃了一惊，本能地道：「不！不行！」

　　那军官见她不肯相从，只是一味的苦劝，周绮不便出手，对他的死缠也是毫
无办法，两人纠缠良久，那人见无法如愿，不禁露出了狰狞的面目，发狠道：「
你不肯的话，我就说你是乱党，让人把你抓到大牢去！」说完，不等周绮反应过
来，一手便攀上了她高耸的胸部，搓揉起来。

　　「呀！」周绮料不到他这么急色，惊叫下本能地一指点出，那军官浑身一震
，脸上露出不相信的神色，身子慢慢软倒。

　　周绮一指把那军官点倒，心中大为后悔：「我怎么这么冲动，现在暴露了身
份，无法进城了，却怎么是好呢？……有了！」

　　心中灵光一闪，周绮暗中从地上拿了一颗泥巴捏圆了，一手掰开了那军官的
嘴巴，把它丢了进去，向他道：「你吃的这颗毒药叫蚀骨腐心散，解药的方子只
有我才知道，如果你想死的话，就叫吧！」说完便解开了他的穴道。

　　那军官只觉丢进口中那颗东西入口即化，顺着口水流下喉去，而且还带了一
股中人欲呕的土霉味，心中正自惊疑不定，突听到它竟是颗毒药，名字还这么可
怕，不禁暗自叫苦，就在这时，身上一松，就觉能够动弹了，忙向周绮求饶道：
「女侠饶命！」

　　周绮心中暗笑，道：「你放心，只要一切照我的吩咐去办，我自然会把解药
给你，否则……哼！」

　　那军官如获大赦，忙不迭地点头应道：「一定，一定，保证照办，保证照办
！请问……女侠有什么吩咐！」

　　周绮瞪了他一眼，道：「那我来问你！你叫什么名字？干什么的？来在这里
干什么？」

　　「小的叫方天德，是……是个把总，奉命在这里设盘查处，盘查所有从这里
进出城的人，从中找出乱党！」

　　「什么乱党，是红花会的人吗？到现在为止，你们都抓了些什么人？」

　　「女侠料事如神，那果然是红花会，咱们这次奇袭来了三千多人，都是精兵
，神不知鬼不觉的，那些乱党一点也不知，咱们一发动，就干掉了他们三百多人
……」看到周绮的脸色越来越黑，忽然醒觉到她应该是红花会的人，心中不禁暗
怪自己笨蛋，吞了一口口水，小心地续道：「这一役红花会除了首脑陈家洛和无
尘逃脱外，大部份被杀，另有五百多人被抓，己经在前几天押回京城了。」

　　周绮听到红花会损失如此惨重，心中大痛，恨不得马上飞进城去，己没有心
情再问下去了，胡乱地再问了一些城中佈防和值班的问题，便要那军官让她进城
。

　　周绮在城里转了几天，密探了总舵和附属的几处秘密联络地，发现都被捣毁
了，会中的人一个都不见，后来好不容易找到了一个漏网的会众，一问之下，才
知道十几天前总舵被袭，事发的情况和那军官所说的一样：大批便衣官兵突然出
现，总舵的人死伤惨重，除了陈家洛和无尘逃脱外，其余不是被杀被俘就是被投
降。而他由於刚从西安分舵调过来，没多少人知道他的身份，才能倖免於难。

　　周绮见再留在城中也没用了，决定独自上北京救人，於是便出城去了。

　　到了那对老农家里，只有那老妇一人在家，老远看到周绮回来，进屋拿了个
碗和一大壼泠茶出来给她解渴后，便到厨房做饭去了。周绮顶着大太阳赶了几个
时辰的路，正渴得慌，也不客气，拿起茶壼，碗来碗乾，连喝了几碗。

　　等了一会，那老妇从厨房出来，周绮发现她的神色不对，正要出言相询，眼
前突然迷糊起来，她使劲地摇了摇头，但眼前反而越来越迷糊，心中灵光一闪，
猜道茶中被下了迷药，猛地站了起来，向那老妇喝道：「你……！」话没说完，
只觉天旋地转，眼前一黑，昏了过去。

　　过了不知多久，周绮被一盘凉水淋醒了，她睁开眼一看，发现自己的双手被
吊，脚踝被牢牢地缚在一根约三尺长的棍子的两端，而她的身前则站了三人，为
首一人，正是几天前那叫方天德的急色军官，见周绮醒来，忙把手里的盘子丢在
地上。

　　周绮见到是那军官，心中存了一线希望，叫道：「姓方的，你好大的胆子，
竟敢抓我，不怕毒发身亡吗？」

　　三人闻言大笑，方天德奸笑道：「对啊，咱们不是约好了，你出城的时候会
把解药给我吗？你怎么没来呢？看来就算我真的中了毒，你也不会给我解药的！
」

　　周绮嘴硬道：「没错是我是忘记了，但你竟敢如此对我，等着肠穿肚烂而死
吧！」。

　　方天德嘿嘿笑道：「你这谎话也太差了！告诉你吧，我其实不是个伍长，而
是个军医，我当军医十几年了，大小金川也去过，回疆也去过，什么样的毒没见
过，你用一颗泥土就想混濛过关，也太小看我了，如果不是怕别人分了我的功劳
去，我当时就把你擒下了！后来我就想，你一个女子，武功那么高，又忙着要进
城，一定是红花会的要紧人物，所以我假装就范，放你进城，暗中却叫我这两个
兄弟盯上了你，我就去找档案，发现你竟是大名鼎鼎红花会七当家夫人，啊哈！
那真是天赐的良机，於是我便赶紧从你来的这个方向往回找，皇天不负有心人，
竟被我找到了这地方，便在这里设个陷阱等你自投罗纲，怎么样，今天落在咱们
手上，总算裁得不冤吧！」

　　旁边一人接口道：「这次咱们『蓬门三傑』立了大功，看以后还有谁敢小看
咱们！」

　　周绮听完，心中暗怪自己粗心大意，骂道：「奸贼，枉你们是有字号的人物
，用迷药这么下三滥的手段，不怕被天下英雄笑耻吗？」

　　那三人闻言大笑，方天德淫笑道：「字号？你指的是『蓬门三傑』吗？哈哈
……哈哈……！」

　　周绮怒道：「难道不是？」

　　方天德淫笑道：「是，是，我来替你引见一下吧！这位姓黄，外号『不倒翁
』，这位姓林，外号『清炮管』，本人的外号是『无孔不入』，咱们每次到窋子
，都杀得『敌人』丢盔弃甲，求饶不己，所以得了个『蓬门三傑』的名号，至於
咱们这三根枪究竟有多厉害，徐夫人你马上就能领略到了，哈哈……哈哈……」
说着说着，忍不住大笑起来。

　　周绮对风月之事一知半解，不太懂得方天德语带双关的话，听了半天，总算
听懂了，一时间羞得满脸通红，怒骂道：「无耻！」

　　方天德淫笑道：「无耻？好！我就让你看看我究竟有多无耻！」言罢走上前
去，伸手便去解她的裤带。

　　周绮双脚虽然被缚，却还能动，见方天德过来，不等他近身，腰上使劲，双
脚连棍子一起向上踢去，方天德猝不及防，胸口被重重地踢了一脚，身子一仰，
往后便倒，那两人忙抢上去扶往。

　　方天德站稳了身子，抚着隐隐作痛的胸口狞笑道：「臭婊子，不愧是大名鼎
鼎的女侠，果然够泼辣，这一脚狠是狠了，却不够劲，还要不了我的命，呆会儿
我要你双倍奉还！」

　　这次他不敢在周绮面前动手，绕到她的后面，一脚踏住了她脚上的棍子，一
手从她的衣襟中伸了进去，在她结实高耸的酥胸上搓揉了起来，一手却去解她的
腰带。周绮苦於手脚被缚，动弹不得，除了破口大骂以外，连一点办法都没有。

　　不到一会，周绮就被方天德脱得一丝不挂，结实高耸的乳房，浑圆的屁股，
柔软的纤腰和修长的大腿，完全暴露在三人面前，那三人看得的心痒难熬，三人
眼光一碰，相互一笑，不约而同地开始脱衣服。

　　周绮见前面两人己快脱光，心中一急，正待喝骂，双乳一紧，己被人从后抓
住，同时，一根热气腾腾的东西贴上了自己的屁股，在股沟上磨来磨去，便知道
十几天前的恶梦又要重演了，但经历了那几天地嶽般的日子后，她对这事己无所
畏惧，不肖地骂道：「臭贼，姑奶奶只当是被狗咬了一口！」言罢闭上了双眼。

　　方天德淫笑道：「是吗？」说完，手指捏住了周绮的一颗乳头，轻轻地捏动
起来，同时，他的右手己不知不觉地来到了她的花瓣裂缝上，开始轻柔地拨弄起
来。「唔……！」周绮浑身一震，一阵阵酥软麻痒从乳房和下体向全身漫延，忍
不住哼了一声，身体不安地扭动起来，在旁两人看得热血沸腾，也不甘后人地走
上前去，在她的身上乱摸乱揩。

　　本来以周绮一向以来那贞洁的性格，这三人的挑逗只会让她觉得反感，而不
会产生快感，但自从在武昌被那七个官兵蹂躏调弄了几天后，她的精神和肉体都
发生了很大的变化，不但身体变得非常敏感，而且心中常有情欲的冲动，更有甚
者，心底对合体交欢的渴望变得越来越深，越来越浓。加上她只是个才成婚几年
，性经验极少的少妇，那里当得起这三个风月老手的调情手段，开始时她还能咬
住了嘴唇，死忍着不发出声来，但过不了一会，她己经抵挡不住三人的攻势，被
挑弄得神飞意动，理智渐渐地离体而去，迷人的嘴巴里不禁发出了动人心弦的娇
喘。

　　弄着弄着，方天德发现周绮的喘气声越来越重，身子渐渐地滚烫了起来，一
股股的淫水从她的体内渗出，身体也有意无意地迎合着他的挑弄，知道她己经被
挑弄得春情勃发，难以自持了，便叫那两人把周绮放了下来，同时搬来一张板凳
，让她跨坐在上面，可怜周绮此时己经神智模糊，浑身酥软，只能任由他们摆佈
。一切停当以后，两人站在了周绮的左右，继续把玩她那美丽的乳房，而方天德
则坐到了她面前，一手扶住她那柔软的纤腰，一手却抓着那杀气腾腾的大肉棒，
在她那娇艳的花瓣裂缝上来回地揩擦着。

　　方天德把龟头沾满了周绮淫水后，把大肉棒压在了她的花瓣裂缝上，就要长
躯直进，突破她的禁地，这时，姓黄的汉子把周绮的乳头轻轻咬了一下，「唔…
…！」周绮如遭电击，纤腰本能地用力一挺，方天德硕大的龟头顿时被她那己春
潮泛滥的阴道吞了进去。

　　方天德本以为像周绮这种贞洁的侠女一定刚烈过人，发情归发情，交合归交
合，要真到了破她贞操的时候，恐怕还是会拼命反抗的，再也没想到她的定力竟
如此不济，竟然会主动献身，实在大喜过望，而且美女投怀，也实在让他受不了
了，双手从后扳住她的肩，腰部渐渐地用力，「滋！」的一声，大肉棒毫不费力
地没入周绮的体内。

　　「唔……！」周绮的嘴巴里发出一声不知是代表解脱，还是代表心碎的动人
娇吟。

　　方天德把周绮按在凳上，使出浑身解数，大肉棒，抽，插，旋，转，磨，挤
，或急冲，或缓顶，时深时浅，时轻时重，加上在旁两人推波助澜地在她身上又
摸又捏，或抓或咬，经浅验薄的周绮那里尝过这种滋味，不到一会，己被三人奸
弄得魂飞魄散，意走神驰，只觉得一浪浪的快感排山倒海般袭来，什么国仇家恨
，礼义廉耻，全丢到九霄云外了，只知道不断地挺动着纤腰，使劲地配合方天德
的动作，一步一步地向情欲的顶峰攀去。

　　两人激烈地交合了不知多久，最后，方天德终於忍不住了，他猛地弓起了身
子，一阵急冲，把周绮插的娇吟不断，浪叫连连，「唔……唔……啊唔……！」
突然间，周绮全身的肌肉一齐绷紧了起来，玉体猛地弓起，忘形地发出了一声惊
人的尖叫，而几乎同时的，方天德也到达了情欲的爆发点，使劲一顶，再顶，便
把精液全部射进了周绮的子宫中……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　激情过后，周绮浑身瘫软在板凳上，双眼紧闭，嘴角含春，似乎正在回味着
刚才那高潮的余韵。

　　「哈……好……哈哈……好爽！」突然，一阵可怕的笑声把周绮从情欲的旋
涡中带回现实，她睁开双眼，发现方天德可恶的丑脸在她脸前不到一尺的地方，
淫秽的眼睛正不怀好意地看着自己。

　　方天德见周绮己回过神来，一脸淫笑地道：「怎么样？周女侠，我操得你还
舒服吧！嘿！看你之前那一付神圣不可侵犯的样子，老子还以为你这个贞洁侠女
有什么了不起呢，谁知老子的宝贝还没动，你己经迫不及待地把牠吞下去了，哈
哈……，你还真淫荡哪！和那些……不……！比窋子里那些婊子还淫荡得多……
哈哈……！」说完，三人一齐大笑起来。

　　周绮闻言，不禁羞红上脸，心中又是羞愧，又是悔恨，真恨不得马上死去，
暗骂自己道：「我怎么会变得这么淫荡，他说得对，我……我这简直就是个淫妇
……不！比淫妇还不如！」想到这里，羞愤的泪水不禁夺眶而出。

　　就在这时，周绮只觉下体一胀一动；原来方天德射完精后，肉棒虽然稍为软
了下来，但却还留在她的阴道内。周绮那又羞又愧的表情，和两人肉体磨擦时的
快感，让他的肉棒马上又复活了过来。方天德雄风再现，大喜过望，弯下腰去，
肉棒再次在周绮的体内冲撞挺动了起来，同时，一张嘴也像雨点般不停地落在她
的五官，粉颈，肩膀和乳房上。

　　不知是什么原因，周绮这次没有像之前那样，在方天德的挑逗下失去理智和
反应，当他的鼻子出现在她的面前时，她毫不犹豫地一口咬了下去。「呀……呀
……！」方天德发出了一声惊天动地的惨叫，猛地站了起来，在旁两人大惊，忙
过去扶住。

　　「哈哈……哈哈……！」周绮发出了一阵得意的笑声，向方天德道：「姓方
的，这次算你运气好，乌龟脖子缩得够快，下次没你的便宜的了！」三人一齐向
她怒目而视。

　　方天德虽然缩得快，鼻子没被叫咬掉，但也被咬破了，血流披面，受创甚重
，忍痛道：「贱人，竟敢咬我，你给我等着，呆会我要你求生不得，求死不能！
」言罢向两人说道：「兄弟，替我狠狠地干这贱人，别留情，我去治一下鼻子就
来！他妈的！不知会不会破相！」两人忙不迭地答应。

　　那人走开后，两人狞笑着走向周绮，周绮见两人来势汹汹，心中不禁有点寒
意，骂道：「你们两个臭贼，有种就把姑奶奶给杀了，这么折磨人算什么好汉！
红花会中的兄弟姐妹一定会为我报仇的！你们等着下十八层地狱吧！」

　　那姓林的汉子一把抓住她的秀发，使劲把她拉了起来，「啪！啪」两记耳光
，打得她金星四冒，骂道：「贱人，到这时候还嘴硬！你的那些兄弟早被咱们杀
光了，姐妹也让咱们干遍了，我就是要折磨你，你又能怎么样？想报仇，等下辈
子吧！看你这张嘴啰里啰的，唆我就先把它封起来！」言罢，便用散落在地上的
碎衣服把周绮的嘴巴塞了起来，再用布条绑紧。

　　周绮任由那姓林的捆绑摆弄，一动不动，一双大眼怨毒地瞪着他，被塞住的
嘴中呜呜有声，不知在说什么恶毒的话，姓林的被她瞪得心里发毛，抬起手来，
「啪！啪」又是两记耳光，把她打得往后倒去，未等她身子落地，那姓黄的汉子
己一把抓住了她的秀发，把她拉到桌子上。

　　两人的把周绮按在桌子上，用两条布条把她的两只小腿缚在两条桌脚上，再
拿来一根腰带，一头缚住她的双手，另一头在穿过桌子底下，再固定在她两腿之
间的木棍上。

　　那姓林的站起身来，扶起了自己那根又粗又长的肉棒，在周绮那中门大开，
孤立无援的花瓣裂缝上擦了几下，淫笑道：「贱人，知道我为什么叫清炮管吗？
那是因为我那宝贝很长，每一下能直通到底，就像这样！」言罢，发劲一冲，那
根特长的大肉棒狠狠地插进了周绮那湿润阴道的深处。

　　精液和淫水四溅中，姓黄的肉棒长驱直进地冲进周绮的阴道内，龟头狠狠地
顶到了她的子宫，把她顶得「呜！」的一声痛叫了出来；那姓林的肉棒是周绮所
经历过的男人中最长的，对她那浅窄的阴道来说，本来就不是很容易就能适应，
加上他有意要让她受苦，力量用得很大很猛，所以只一下就让周绮痛叫出声了。

　　周绮的痛叫未止，那姓林双手抓进住她的纤腰，发力一顶，再顶；连续三下
狠插，每一下都是直插到底，把周绮插得浑身发抖，她仰起了头，浑身渗出了豆
大的汗珠，被塞住了的嘴巴中发出了不知是痛苦还是耻辱的呜咽声。那姓林的顿
了一顿，得意得说道：「爽吧！老子这根宝贝连一般婊子都受不了，何况是你！
」说完，便不理周绮的死活，用尽全身之力，死命地挺动起来。

　　一时间，桌子受压时的尖叫声，周绮痛苦无助的呻吟声，姓林的粗重的喘息
声，和两人小腹屁股相撞时的「啪啪」声响彻了全屋……

　　过了不知多久，那姓林的汉子把兽欲全发泄在周绮身上后，方天德转了回来
，鼻子上贴了块白布，显得很可笑，他走到周绮面前，一手抓住她的秀发，使劲
地把她的头仰向自己，一手拿走了她嘴巴里的破布，狞笑着道：「臭婊子，我说
过要让你求生不得，求死不能的，现在我就要开始了，你好好享受吧！」说完便
走到了周绮后面去了。

　　周绮见方天德目露凶光，不像是开玩笑的，心中正自不安，忽觉自己的两片
股肉被人分了开来，然后便听他说道：「你们来看，她这地方又鲜嫩，又紧窄，
你看那颜色形状，肯定还是个原封货！老三，来，我给你个好筹，替咱们的女侠
开苞！」心中不禁想道：「开苞？不就是破身吗？我的身子早就不乾净了，他们
又不是知道的，还说什么开苞？」想到这里，鲁莽性子发作，心中想的，口中便
问了出来：「开苞？姑奶奶的身子己经被你们这群禽兽糟蹋了，还开什么苞？」

　　三人闻言都淫笑起来，那姓黄的道：「大哥，看来她那地方还真的没被人弄
过，否则她不会听不懂咱们的话！哈！能替那么有名的侠女开苞，实在机会难得
，我不客气了！」

　　周绮还在想他们在讲些什么，忽觉两片股肉又被人分了开来，然后有人把几
口口水吐在自己的肛门口上，心中猛地一凉，己隐约猜到他们所要开苞的地方，
可能就是自己的肛门，顿时吓出了一身泠汗，惊叫道：「恶贼住手，你们想要干
什么？」

　　三人大笑起来，方天德狠狠地道：「你终於想到了吧！没错，咱们就是替你
的屁股开苞，你没试过吧？！」

　　周绮自懂人事以来，一直认为屁股只是用来排泄废物的，除此无他，乍听他
们竟然要用它来发泄兽欲，真的羞都几乎要羞死了，而且想他们的东西那么大，
插进去的时候一定痛死了，一时间又羞又怕，几乎要昏过去了，失声叫道：「不
行，不行啊！……你们……你们怎能这样做……！」。

　　姓黄的问道：「这样做很好啊！为什么不能做？」言罢手指一伸，一截食指
戮进了周绮那未经人道的肛门。

　　「啊……你……禽兽，不能……！」周绮惊叫出声，身体拼命地扭动起来，
但由於她被缚得很紧，所以她的挣扎除了能激发三人的兽性以外，一点用处都没
有，那姓黄的不理周绮的哀叫，食指渐渐没入了她的肛门之中。

　　周绮只觉那姓黄的手指弄得她的肛门很不舒服，尤其是牠进入她体内那一刹
那，更是又痛又痒，十分难受，正当她挣扎无力，求饶无方的时候，忽然肛门一
松，姓黄的手指己离开了她的肛门。她大口地喘了一口气，正待开口求饶，忽觉
两片肾肉被人用力分了开来，一根杀气腾腾的大肉棒随即抵住了她那未经人道的
肛门口，一股恐惧的冰寒顿时从心底里冒起，冷得她汗毛直竖，一瞬间，她浑身
的肌肉全僵住了，一动不能动，张大了嘴巴，却连一声也叫不出来。

　　那姓黄的可不知道周绮身体的状况，他把肉棒在她的肛门口揉了几下，然后
用力一顶，巨大的龟头在那一点口水的润滑和巨大的冲力下，狠狠地突进了周绮
未经人道的肛门内。一阵撕心裂肺的痛苦从肛门直冲脑门，猛地把周绮从冰寒的
深渊中拉了出来，再丢入痛苦的旋涡。「啊……！」巨大的痛楚让周绮发出了一
声悽惨的哀鸣，眼泪也忍不住夺眶而出。

　　那姓黄的停了下来，双手按住了周绮的纤腰，淫笑道：「才插进去一点就叫
成这样，枉你还是个鼎鼎有名的侠女，那么怕痛，连个婊子都不如，哈哈……！
」说完，腰部慢慢使劲，大肉棒像大铁锥一样，挤开了周绮的肛门，一吋一吋地
向她她的肛门深处戮去。

　　周绮只觉得肛门像是被刀子割开了一样，身上汗出如浆，巨大的痛楚剌激得
她浑身抖动不已，张大了嘴巴想叫，却一声都发不出来，没办法，只好咬紧牙关
，强忍着那种比生育更难忍受可怕的痛苦。

　　那姓黄的肉棒终於完全进入了周绮的肛门内，只觉得肉棒被她肛门内的嫩肉
层层叠叠地紧紧的箍住了，不断地被推磨挤压着，那种又紧又软又热又酸的感觉
，剌激得他的肉棒抖动不己，饶他身经百战，床上经验丰富异常，也险些儿射了
出来，忙深吸了一口气，忍了下来，淫笑道：「噢！又紧又窄，还会发抖的，简
直是人间极品，真的爽死我了！想不到我黄四运气那么好，能干到那么好的女人
！」

　　两人闻言，大为心动，忙催道：「别光说不练，快点吧！你是有名的不倒翁
，再不快点干的话，到你干完的时候天都黑了！」

　　黄四闻言笑道：「难啊！这骚货实在是太迷人了，我要慢慢地享受一下，你
们就出去慢慢等着吧！明天早上来接我班就差不多！」说完，把肉棒抽出来一半
，再狠狠地插到底，然后使劲的抽插了起来……

　　周绮的肛门初经人道，本来就难以承受强攻硬干，何况黄四的肉棒又十分粗
大，就算他完全不动，光是肉棒的抖动或是微小的磨擦，也令她痛得死去活来了
，何况是这一阵不理死活的猛插狠顶？果然，黄四还没插上几下，周绮只觉一阵
天旋地转，「呀！」地惨叫了一声，便昏了过去。

　　周绮在江湖上名声不小，向来以冲动坚强着称，黄四再也想不到这样鼎鼎有
名的侠女在性交这一事上竟如此不济，才几下而已，就被自己操得昏了过去，顿
时血往上沖，兴奋得精神完全失控，再也顾不得她是生是死，是昏是醒，双手按
住了周绮的玉背，低起头来只是一味的抽插旋顶，也亏得他天赋异禀，不论是精
力还是精液，都好像是用不完似的，这一干就是一个多时辰，一波波的猛插狠顶
把周绮操得死去活来，痛醒痛昏了好几次……

　　当黄四满足地把肉棒从周绮的肛门里拔出来的时候，她肛门内的嫩肉己被他
的肉棒蹂躏得血肉模糊，受创甚重，嗓子也喊得乾哑不堪，浑身瘫软，连呻吟的
气力都没有了。

　　黄四才离开周绮的身体，方天德己挺着己杀气腾腾的大肉棒走到了她的身前
，抓住她的秀发使劲一拉，让她仰看着自己，狞笑道：「臭婊子，被操得爽吧！
这只不过是个泠盘而己，主菜还在后头呢！」说完，便走到了周绮的身后，弯下
身去，双手左右一掰，把她那两片染满了秽迹的结实的臀肉分了开来，露出了那
被蹂躏得一塌胡涂的菊花蕾──只见大量的精液混着缕缕的鲜血，从她的菊花蕾
中泊泊地流出，沿着修长的大腿缓缓流下，狞笑道：「臭婊子，这后门还真够细
嫩，才被干一次而己，竟流了那么多血，怎么样？一定很痛吧！是不是很后悔咬
了老子一口？不过你破了老子的相，可别想这么就算完，要后悔还早着呢！来！
！咱们再干三百回合！！！」说完，杀气腾腾的大肉棒顶住了周绮那还在沾满了
精液和鲜血的菊花蕾。

　　周绮的精神早就在巨大的痛楚，羞辱和恐惧下彻底地崩溃了，艰难地摇动着
颈子，己喊哑了的嗓子本能地发出了虚弱的求饶：「啊……不要……求求你，我
求求你……饶了我吧！我……我不……行了，实在受不了了！……啊……不行…
…呃……！」

　　但方天德又怎么会那么容易放过她呢？她痛苦的哀求所产生的唯一效果，就
是把他的肉棒剌激到前所未有的坚硬挺拔，随着周绮一声痛苦无助的呻吟，方天
德那火烫粗壮的肉棒毫不留情地剌进了她肛门的深处，不断地深入，再深入……

　　一时间，无助的痛吟声，狂暴的撞击声，粗重的喘息声，激烈的磨擦声和淫
秽的调笑声再一次在屋中的樑间绕荡起来，历久不散……

　　「呀……！」说到这里，周绮再也忍不住了，回身抱住了霍青桐，痛哭了起
来，霍青桐不住安慰她，没说几句，心中一酸，眼泪也忍不住汹涌而出，两人抱
头痛哭了起来。

　　哭着哭着，周绮哭声越来越低，慢慢止去，霍青桐低头看去，见她己沉沉睡
去，心想：「受了那么多折磨，也难怪她累了。她真可怜！不但失去了那么多至
亲的人，而且连女子最珍贵的贞操也失去了，还是被那么多的男人，连屁股也…
…！如果换成是我，我会怎么办呢？自杀？对！自杀就不用面对那种可怕的屈辱
了……不！自杀解决不了问题，我也会像她那样，不轻易放弃，要留下性命来报
仇！」

　　想到这里，心中一阵虚怯，脑海中不禁浮起陈家洛那俊逸的面容，轻轻地叹
了一口气，思绪渐渐漂向了远方……


　　　　　　　　　第七章　调虎离山　翠羽黄衫功亏一篑

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　接下来的几天，霍青桐把剩余的人手都派出去打听消息，自己则留下来陪周
绮。只是自从霍青桐把周绮救出来以后，福康安大为震怒，侦骑四出之余，各处
关押红花会人犯的地方也加强了戒备，加上她的手下大都是回民和一些低下阶层
的人，要打听到机密的消息真是谈何容易。

　　又过了几天，周绮的伤己全好了，精神也恢复了过来，霍青桐怕剌激周绮，
关於她丧亲失贞的事己绝口不提，倒是周绮经历巨变后，心智成熟不少，并不忌
言自己的惨痛遭遇，只是见霍青桐手下在外面转来转去地打听了几天还打听不到
什么，心中稍为不安。

　　这天，二女正在房中商讨要再派人到西安、成都和回部找救兵的事，一个探
子气喘吁吁地跑了进来，霍青桐问道：「打听到什么消息了吗？」

　　探子回报道：「是……是……我见到红花会的五当家和六当家！」

　　二女闻言大喜，霍青桐追问道：「你确定那是红花会五当家和六当家？他们
现在在那里？和他们一起的都有些什么人？你跟他们联络上了没有？」

　　探子道：「我之前有见过他们，肯定没错！除了一个车夫以外，和他们一起
的还有两位女眷，其中一位好像是文四奶奶！另一位没有露面，他们就住在阜外
西口的云来栈，包了整个东厢，我来的时候，他们己经在住店办手续了，不过没
有姑娘的命令，我不敢惊动他们，所以叫了个兄弟先看着，再来向你报告！」

　　周绮闻言大喜，腾地站起身来，向霍青桐道：「桐妹妹，既然己经有了五哥
六哥的消息，我们赶快去会合他们吧！」

　　霍青桐站了起来，沉吟道：「绮姐姐！五哥、六哥和冰姐姐一在成都一在西
安，怎么会跑到一起呢？这会不会是朝廷的诡计，以防有诈，我想我们不需要忙
着联络他们，还是先查一下比较稳妥！反正有他们的落脚处，早联络和迟联络都
不会有太大的分别！」

　　周绮已被自己鲁莽的性格害惨了，闻言忙道：「桐妹妹，你说得对，那我们
先不忙去联络他们，先查一查再说吧！」说完，身形一闪，己冲出了房门。

　　霍青桐和探子相视苦笑，霍青桐见探子脸上的隐忧一闪而没，问道：「拉罕
！有什么不对吗？」

　　拉罕小心应道：「姑娘，有一件事不知该不该说……！」

　　霍青桐道：「有什么事那么了不起的，不要吞吞吐吐地，快说吧！」

　　拉罕道：「我……我看五当家六当家和四奶奶他们……他们……这个……」

　　霍青桐听得不耐烦，正待开口再问，却听到周绮在院子里催道：「桐妹妹，
你还在说什么，快走吧！」

　　霍青桐应了声：「来了！」摇了摇头，向拉罕道：「我们先过去，不是什么
要紧的事就呆会儿再说吧！」一面说着，一面走出了房间。

　　阜外西口悦来栈对面的一家小酒家内，一个满脸愁容的汉子正一面目不转睛
地看着客栈的出口，一面举杯欲饮。突然，一只手从后搭上他的肩膀，把他吓了
一大跳，杯中的酒洒了一身。那汉子回身一看，却是霍青桐、周绮和拉罕来了。

　　三人坐了下来，周绮迫不及待地问道：「五哥六哥还在里面吗？有没有鹰爪
子跟踪？」

　　那汉子答道：「禀姑娘！这里一切都正常，没什么碍眼的人，他们进去了以
后也没有出来过！」犹豫了一下，看了霍青桐一眼道：「不过……不过……这事
……这事有点古怪！」

　　霍青桐心中忽地一阵不安，道：「你不要吞吞吐吐的！从头到尾说一次，不
必忌讳，有什么就说什么！」

　　那汉子闻言道：「禀姑娘！是这样的，咱和拉罕刚才正对面客栈吃饭，吃到
一半，见到一辆大马车停到了客栈门口！然后车上下来三个人，先是一男一女，
像是五爷和文四奶奶，后来又下来一个男的，应该是六爷，只有那车夫和一个女
眷一直留在车上，他们把整个东厢都包了下来；本来咱们想跟他们接头的，但拉
罕说要先告诉姑娘再说，所以咱就留下来继续监视。拉罕走后，他们缴了房租就
住了进去，不但是人，连大车都开进院子里去了……」

　　周绮忍不住道：「这只是为了掩人耳目，又有什么古怪的！」

　　那汉子吞了一口口水，续道：「不……不是这样的，他们……五爷……五爷
和四奶奶报的身份是夫妇，他们……手牵手地，态度十分热络，还有……咱还打
听了，那包厢有三间上房，那个随从住了一间，他们四人却没有分房，把剩下的
那间小房丢空了，全住进了最大的那一间，而且……咱听店小二说……听店小二
说……」说了半天，说不出个所以然来。

　　霍青桐不耐地打断他的话，道：「说什么？有什么就爽爽快快地说！不要吞
吞吐吐的，这里的都是自己人，有什么不能说的？」

　　那汉子咬了咬牙，续道：「咱听店小二说，他送东西进去的时候，隐约听得
一些声音，像是那两个女人正在……正和五爷六爷那个……那个，做那个事！」

　　周绮和骆冰情厚，闻言大怒道：「呸！胡说八道，冰姐姐向来贞洁自持，怎
能和其他男人做这无耻勾当？」

　　霍青桐还是黄花闺女，闻言兀自不懂，见周绮发怒，忙追问道：「哎！你们
在说什么啊！什么那个？什么无耻勾当？你们说清楚一点嘛！」心中尚自不以为
然：「绮姐姐也真是的，伯漠尔还没说明白，怎么就发起脾起来了？」

　　一旁三人面面相觑，不知该怎么解释，正为难间，周绮把霍青桐拉了过去，
在她耳边低说了几句。霍青桐才听得几句，脸上涮的一声红了起来，骂道：「啐
！无耻！伯漠尔，真是胡闹！那店小二只听到声音而己，怎么就知道了？」

　　三人闻言，几乎忍不住笑了出来，却怕霍青桐脸嫩，只得苦苦忍住，那伯漠
尔忙道：「十足真金！十足真金！这是件大事，我怎么敢加编！那店小二是我的
把兄弟，不会骗我的，至於他是怎么听出来的，我就不知道了，想来总有方法的
！」说到这里，实在忍得辛苦，一张脸胀成了猪肝色。

　　霍青桐和周绮对望一眼，背上泛起一片凉意，静了半晌，霍青桐开口道：「
绮姐姐，这事很古怪，咱们还是看准了再说吧！现在咱们先回去，今天晚上再来
夜探悦来栈！你说怎么样？」

　　周绮说道：「桐妹妹！我的心己经乱透了，拿不定主意，你说怎么办就怎么
办吧！」

　　当晚，月黑风高，两条人影在悦来栈的屋脊上一闪而过，落在其中一个院子
里。那两人穿着黑色夜行衣，腰细腿长，身段婀娜，却是来打探情况的霍青桐和
周绮。

　　两人蹲下来四周打量：那院子大约五十尺见方，在它中间，停了一辆又大又
长的马车，而在它的左中右方，各有一间房间，其中两间房一片漆黑，毫无声息
，只有中间那间大房，不但点亮了灯，还隐隐约约地传出一些令人心跳耳热的娇
媚呻吟。

　　两人面面相觑，交换了几个手势，慢慢向中间那个房间走去。走了两步，霍
青桐素手一伸，拦住了周绮，周绮不解地看向她，霍青桐指了指窗户，做了个危
险的手势，然后向房顶一指，周绮顺着她的手指看去，却见房间旁边有一棵粗几
合抱，根鬚缠结的大树，树上一根粗大横枝贴着房顶，她细心一想，顿时了解了
霍青桐的意思；须知从窗户偷窥虽然又快又方便，但偷窥其间却很容易被人发现
或撞破，尢其是常氏兄弟这样的老手，就算当时没发现，第二天也一定能从窗户
的破洞上得知被自己偷窥过。而从树上偷窥就不一样了，不但不用怕踩瓦片的声
音会惊动到房中人，而且只要把瓦片移开一点，就可以看到房间内的大部分地方
，而只要不被房中人发现，却不必怕被别人撞破，事后只要把瓦片弄回原位，就
不会留下偷窥的痕迹。想到此际，周绮不禁向霍青桐投过一个讚许的眼色，然后
便摄手摄脚地向那大树走去。

　　风声呼呼，掩饰了两人的动作，她们很快地爬上了横枝，各找了一个位置。
霍青桐轻轻地把一块瓦片移开了数分，顿时，那羞人的呻吟声从房中争先恐后地
冲了出来，清晰、淫秽、惹人心跳、叫人脸红。霍青桐把眼靠近开口处，眼前的
情景顿时把她顿住……

　　常赫志双手抓住了李沅芷那双纤廋的脚裸，把她分得开开的，然后腰间使劲
地一顶，粗大的肉棒迅速没入她嫩滑的阴道，顶到了她的子宫，也顶的她眉头一
皱，他一面一下一下地狠顶着，一面道：「怎么？爽吧！」

　　李沅芷躺在地上，娇怯怯的身上青一块、紫一块地佈满了瘀痕，听到他的戏
谑，挣扎着便要起来，可是她的手被曲身趴在她头顶上方的骆冰按住了，挣动了
几下，无法如愿，便抬起了头，一口口水向常赫志吐去，常赫志似已习己为常，
见她口水吐来，泠笑一声，却是不闪不躲，那口口水飞到他脸前两寸，已失速下
堕，「叭」的一声落在她平滑的小腹上，常赫志看着失望的李沅芷，阴阴一笑，
腰间用尽力地一抽一顶，李沅芷被顶的浑身一抖，喉咙底不由自主地发出了一声
娇哼；虽然在落在他们手里这十几天里，她也被奸污蹂躏了不知多少次了，但她
那才开发不久的狭窄阴道到现在还是无法承受他们的粗大和强暴，每次那壮硕肉
棒的突入，还是会让她感到十分痛苦。

　　常赫志泠哼了一声，道：「敬酒不吃吃罚酒，己经十几天了，还不认命？四
嫂，你按紧一点嘛！」

　　「啊……嗯……你……我己经……己经按得很……啊……很紧了！啊……啊
……讨厌！嗯……」这时，骆冰正被身后的常伯志插得痛快，雪白丰润的玉臀挺
得高高的，一耸一耸地全力地迎合着他的抽送，迷人的嘴里娇吟不断，虽然双手
抓得更紧、更用力了，却是身体因兴奋、紧张、高潮、舒服、畅快而生的自然反
应，并不是尊命而为。

　　李沅芷闻言，心中气苦，有气无力地骂道：「骆冰！你这……呃！……淫妇
……呃！你不得好……呃呃！不得好死……呃……」骆冰彷如未闻，只是不断地
摆动柳腰，耸动玉臀，迎合着常伯志的抽送；在四人腹股相撞时的「啪啪」声和
淫汁浪液的搅动声底下，李沅芷的叫骂声更显得软弱无力、无可奈何。

　　眼前的情景，让周绮的心一直往下沉去；她和骆冰素来交好，虽然没看到她
的脸，但光听声音就知道是她；之前她听霍青桐的手下说骆冰和常氏兄弟如何如
何，总认为那是他们看错了，不是真的，现在亲眼所见，一时间还真的难以接受
，看她帮着常氏兄弟凌辱李沅芷，感同身受，胸中一股怒气上冲，张口便要喝止
。突然，一只温暖的小手从旁伸了过来，掩住了周绮的嘴，并把她拉了起来……

　　两人匆匆回到住所，尚未站定，周绮己逼不及待地向霍青桐道：「桐妹妹！
现在咱们该怎么办！」

　　霍青桐一面脱掉身上的紧身夜行衣，一面道：「这事实在太过不可思议，我
得先想一想！」

　　周绮道：「对！想不到冰……骆冰真的有跟五哥六哥干……干那无耻的勾当
，还有芷妹妹，看来她是被逼的，不像冰……骆冰那样淫荡……你也是的，怎么
不让我跳下去问个清楚？这……这……咱们该怎么办？」

　　霍青桐突然满脸娇红，说道：「绮姐姐！我不让你进去是为了你好！这一切
我己经想到其中原因，七哥不是说红花会里有高层的内奸吗？如果我猜得不错的
话，那内奸就是常氏兄弟！」望着目瞪口呆的周绮，霍青桐续道：「你想一想！
红花会里能知道所有分舵组织的秘密，就只有那十几个当家，现在杭州总舵、北
京、武昌分舵己被毁，长安分舵看来也凶多吉少，主持这几个分舵的当家被杀的
被杀，失踪的失踪，只有常氏兄弟安然无恙，还敢大摇大摆地在北京出现！我看
除非会里根本没有内奸，否则的话就一定是他们！」

　　周绮醒悟道：「对！如果他们不是内奸，那他们从成都千里迢迢地来北京干
嘛？是了！咱当家的曾说过，有可能是熟人杀了四哥，如果凶手就是他们的话，
一切就容易解释了！只是……只是芷妹妹和冰……骆冰为什么又会跟他们在一起
呢？」

　　霍青桐沉思道：「如果他们真是奸细的话，那事实就一定是他们捣毁了长安
分舵，把冰姐姐和芷姐姐擒住，押来京师领功！」

　　周绮叫道：「你还叫她冰姐姐！没错，芷妹妹的情况看起来应该像是你说的
一样！但冰……骆冰这……这……你没看她那淫荡的样子，根本就是他们一伙的
，再怎么看也不像你说的呢！」

　　霍青桐苦笑道：「绮姐姐！我也有看到，但我相信冰姐姐，她的性格十分坚
贞，不像是那样的人！我想她是有苦衷的！」

　　周绮道：「苦衷？她有什么苦衷？她自己淫荡，和那两个畜牲怎么茍合都行
！但她怎能那么无耻，帮那两个畜牲按住芷妹妹……！」

　　霍青桐苦笑道：「绮姐姐！你想想看，这两个畜牲的武功那么高，他们要污
辱芷姐姐，就算冰姐姐不帮忙，芷姐姐能守得住吗？」周绮不禁语塞。霍青桐续
道：「我虽然和冰姐姐不是很熟，但我知道以她的性格，就算死也不会让那两个
畜牲碰她的，一定是他们出奇不意地抓住了她……如果她己经失节了，就一定不
会自杀，我肯定她这样做是在故意讨那两个畜牲欢心，让他们放松戒备，等到时
机成熟再一举报仇！」

　　周绮摇头道：「你可能是对的，我……也试过这样……但就算你说得对！她
就算自己真的有这样的打算，也是她自己的事，不该帮着那两个畜牲这样蹂躏芷
妹妹，可怜她……她成婚才不久呢！你有没有看到她身上的伤痕？她一定是誓死
不从才会被打成这样！」

　　霍青桐叹了一口气，接口道：「但是芷姐姐己经被他们抓住了，就算要死恐
怕也死不成，更别说是反抗了，反正被污辱一次是污辱，被污辱十次也是污辱，
不如放下尊严，委身事仇，我想冰姐姐也是想到这点，逼於无奈才这样做的！」

　　周绮闻言陷入了沉思之中，一会儿，她深吸了一口气，慢慢道：「你说得是
对的，我们应该信任冰姐姐！」霍青桐点头应是；她们两人一个入世未深，想得
理所当然，一个性子粗疏，想得粗枝大叶，也就没有深究下去。

　　霍青桐道：「现在最重要的是要救她们出来，一切以后再说吧！」

　　周绮道：「说到用计，我这脑袋是一条也想不出来的，桐妹妹，你是个智多
星，你来说我们怎么才能救她们出来？」

　　霍青桐眼珠一转，道：「我有一个计策，不知能不能成功？」周绮忙附耳过
去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

**********************************************************************
　　努力了几个礼拜，好不容易才把第二节重写了出来，及时贴出，总算没有食
言。文字这东西照理说应该越写越好才对，但不知怎么的，这次写出来的看起来
比较草草，感觉反而比不上之前所写的，但重写总比不写好，能够继续下去，总
是件好事，如果各位网友看着不好，也请不要见怪。

　　此外，要特地感谢之前帮忙重贴我失落了的章节的纲友，就是因为有你们的
支持，我才有这样令我自己也吃了一惊的恒心去继续写下去。
**********************************************************************

　　第二天一早，常氏兄弟吃过早饭后出发往福康安的府第去。一路上，车内十
分沉寂，常伯志见骆冰不像往常一样那么多话，忍不住笑她道：「四嫂，你在想
什么！怎样都不说话呢？」

　　骆冰白了他一眼道：「人家在担心嘛！」

　　常伯志道：「无端的有什么担心了？」

　　骆冰道：「你们不是说过福康安是个很好色的人？我担心他见到我之后会不
会……」话未说完，己被李沅芷泠笑着打断道：「哼……淫妇也会担心被男人那
个吗？」

　　骆冰闻言，脸色一变，反唇相讥道：「就算我是淫妇，但至少也没有自动献
身给马夫！」

　　「住口！……」李沅芷被她触及心中最痛，不禁尖叫出声，挺起身子便要扑
前，常赫志见状，忙把她推开，并点了她的哑穴。

　　就在这时，马车不知何故地停了下来，同时，刘七的声音从车外传来道：「
五爷六爷！你们最好出来一下！」常赫志揭开窗帘住外一看，却见马车己被十几
个军士团团围住了。

　　兄弟俩才下车，一个军官打扮的汉子便己向他们问道：「诺！这马车是谁的
？」

　　常赫志应道：「这车子是咱们兄弟的！」

　　那军官上上下下地打量他道：「你们的？看你们一脸贼相的，不是什么好人
，你们要到哪里去啊？」

　　常伯志见他态度傲漫、言语无礼，心中不禁有气，当时就要发作，常赫志比
较泠静，见状忙按住他道：「咱们兄弟在福大帅手下办事，现在正要到大帅府述
职！」

　　那军官狐疑地说道：「你们是大帅的人？我们就是帅府里的，怎么没见过你
们？」

　　常赫志答道：「这也难怪，咱们兄弟一直在外地替大帅办事，只到过帅府一
次！」

　　那军官闻言重重哼了一声，道：「真的吗？」说罢，向左右招了招手道：「
我倒是不太相信，你们给我搜一下！」话声刚落，那十几个官兵很有默契地分成
两组，人多的一组向常氏兄弟逼去，另一组则绕过他们，要去打开车门；兄弟俩
忍无可忍，互望一眼，同时出手，各抓住一名官兵的手腕，把他们甩开。

　　那头领见两人出手，「铮」的一声，拔出腰刀，叫道：「反了！反了！竟敢
殴打官人，来人啊！给我拿下！」说完，挺刀便向常伯志身上砍去。

　　常伯志侧身避过来刀，回手反击，那头领身手不差，退后一步，堪堪避过，
常伯志正待追击，只听「呼呼」数声，几柄钢刀同时向他身上招呼了过去──却
是围住他们兄弟那几个官兵出手了，常赫志眼快，连忙出掌接下，但他才接下那
几刀，另几把刀又往他身上招呼了过来……一时间，刀光拳影，打得好不热闹。

　　骆冰在车内听得外面乱烘烘的，不知发生了什么事，正想开门出去看看，手
刚碰到门把，那门「呀」的一声被打了开来，同时，一个人冒冒失失地探进身来
来；骆冰反应甚快，不等那人近身，玉掌改抓为推，向那人脸上推去，那人吃了
一惊，一手捞住骆冰的皓腕，叫道：「冰姐姐！是我！」

　　骆冰听得是周绮的声音，不禁大奇往手，凝神看去：却见那人眉粗眼大，俏
脸如花，正是久未见面的好姐妹周绮，顿时又惊又喜，问道：「绮妹妹？怎么是
你？你怎么会在这里？」

　　周绮见到骆冰，也是欢喜莫名，道：「冰姐姐！我们是来救你和芷妹妹走的
！」

　　骆冰心头一震，奇道：「你怎么会知道我们在这里？」

　　「我们去过你们住的客栈，知道常家兄弟这两个畜牲己经叛变了，也知道你
们落在他们的手上，所以特地来救你们！」

　　「我们昨天才到的，你怎能去过我们住的客栈？那是什么时候的事？」

　　「就是昨天晚上！」

　　周绮的话令骆冰心神大震，脱口问道：「那你看到了什么？」要知道昨天整
个晚上，她都和常氏兄弟在一起，不是在合体交欢，就是和他们一起凌辱李沅芷
，如果周绮有看到他们的话，就一定知道了她和常氏兄弟的奸情。

　　周绮老实道：「我们看到你和芷妹妹被那两个畜牲污辱！」她见骆冰脸上阴
晴不定，以为自己的话羞了她，忙补充道：「我们很清楚你的为人，知道你那么
顺从那两个畜牲，一定是有苦衷的！」

　　骆冰不想在这事上多谈，转变话题道：「外面的官兵是会里的人吗？」

　　「不是！那是霍家妹子的人！」

　　骆冰还想再问，但周绮听着车的那头战况加剧，心焦道：「详请回头再说，
现在我们先救芷妹妹要紧！」说着，腾身跳进车厢中；这时，骆冰心中天人交战
，不知该拦还是该闪，也不知该把她留下还是让她走，稍一犹豫间，周绮己走到
李沅芷身前：这也难怪，周绮素来和她情同姐妹，要把她留下，心中实在不安，
只是让她这样就把李沅芷带走，回头见到常氏兄弟时，又无法向他们交待。

　　周绮那知内情那么複杂，一心只想如何把骆、李二人救走，见李沅芷嘴巴乱
张，却发不出半点声音来，便知道她被点了哑穴，便要为她解穴，但常氏兄弟的
点穴功夫非同小可，她仅懂的一点解穴法根本无法解开，无奈之下，周绮唯有先
割开她身上的绳子。

　　李沅芷才脱困縳，跳起来抓住周绮便往外跳；之前，骆冰尚在犹豫要不要把
周绮留下，到了这个时候，她无法不下定决心了，反手一抓，扣住了周绮的肩膀
，周绮不料她突然向自己出手，顿时被制住，半身酸麻、动弹不得。

　　眼看就要冲出车外，李沅芷忽觉手上一顿，心知不妙，回头看去，果见周绮
己被骆冰制住，她回手一掌向骆冰劈出，骆冰举掌相迎，两掌交击之下，李沅芷
气虚力弱，掌力远不及骆冰强劲，浑身一震之下猛然退了一步，但她这时身在车
厢边缘，这么一退间，脚下顿时踏空，身子一晃，掉出了车外。

　　骆冰见李沅芷掉出车外，忙抢前欲把她制住，但当她冲到车缘时，己自慢了
一步──李沅芷才掉出车外，己被霍青桐的人拉走。

　　刚才这几下变化如兔起鹊落，周绮根本不知发生了什么事，直到骆冰点住了
她的穴道，她才醒悟过来，不相信地瞪着骆冰道：「冰姐姐！你……你这是为什
么？……为什么？」

　　骆冰心中有愧，不敢正视她，转头道：「这不能怪我，我跟你情同姐妹，本
不想留难你的，谁叫你把李沅芷救走了，她是五哥六哥的人，我如果不拿你来抵
数的话，待会怎么向他们交待？」说话间，那些人拉走李沅芷后，回头便欲来救
周绮，骆冰一面出手禦敌，一面向外沉声道：「五哥六哥！这些人不是官兵，是
来劫人的！」

　　常赫志闻言，向那头领泠笑道：「我就说你们怎么会出现得那么巧，原来是
批假货……嘿嘿！既然如此，咱们兄弟就不客气了！」说着，不再手下留情，掌
上一紧，施展出黑沙掌的功夫，顿时间，围攻他们的人被逼得左支右拙、节节败
退。

　　女扮男装的霍青桐站在长街的另一方，离马车有二百步远，她见到手下们把
人从车中抢出来了，以为调虎离山计己经成功，正想召人过来问问情况进展……
就在这时，她突然听到一个熟悉的声音道：「喂，我们停在这里干嘛？」话虽然
说得很轻，但明明白白的，那清脆甜美得如同天籁的妙音，却是她日思夜想的妹
妹──香香公主喀丽思。

　　霍青桐的心砰砰乱跳，她艰难地转过头去，发现离她十来步远的地方停了辆
宽大马车，而那声音，就是在马车中传出的。马车旁站了几个护院打扮的汉子，
看起来十分紧张，见到有人在打量他们，都警觉地回望过去。

　　霍青桐不敢惹人怀疑，只望了一眼，便转回头去，然而，只是那匆匆一瞥，
她己发现那马车的不凡之处：那几个护院不但气眼神凌厉、气势逼人，而且太阳
穴皆高高鼓起，一望而知，都是些难得一见的高手，这样的人，平常见一个也难
，更何况是拿他们来做保镖？由此而知，车内的人身份实在非同小可。

　　就在这时，一个随从打扮的人走近马车，低声向车内的人报告，车内人听完
，向那人吩咐了几句，那人回头，招呼了两个护院过去，一起向常氏兄弟那边走
去，看起来是要去干预的样子。

　　霍青桐见状，不禁心中一动，从怀中掏出一根笛子，放在唇边，「呜呜」地
吹起了一曲香香公主最喜欢的家乡土谣……果然，才吹不了几句，霍青桐隐约听
到车内那香香公主的声音道：「那是我家乡的歌谣，我要下去听一听！」，心中
不禁大喜，吹得更卖力了。

　　才一会儿，霍青桐感觉像是过了一年似的，终於，车门打开，一个女子俏生
生地走了下来，霍青桐偷眼看去，顿时惊喜万分：虽然比以前丰腴了一点，但那
美得如天上谪仙的俏脸、那无邪的眼睛和高贵的神情，人间别无分号，正是她日
思夜想的妹妹。

　　香香公主见到霍青桐，身上一震、张口欲呼，但随即忍住，霍青桐姐妹同心
，顿时了解到她不方便与自己相见；她脑中连转数下，己然想到办法，转身收起
了笛子，慢慢地翻身上马。

　　马车旁一个管家打扮的人见霍青桐停笛想走，忙向她走去，道：「朋友，请
慢走！」

　　霍青桐勒住马，待那人走近身旁，未等他说话，纤手一扬，马鞭狠狠地向他
头上抽去，同时，脚尖又急又劲地向他的胸口蹬去。可怜那人只是个手无缚鸡之
力的文臣，如何避得过她这蓄心积虑、突如奇来的两记狠招？顿时被抽得头破血
流，捂着胸口惨叫着往后便倒。

　　霍青桐这一击大出众人意料，那几个护院实在想不到她会这么平白无故地出
手打人，一呆之后，都不约而同地抢上来救人，霍青桐不慌不忙，待那几人抢近
，双腿一夹，胯下马如电般向他们反冲了过去，这几下变化如箭飞电闪，大出众
人的意料，一愕一避间，霍青桐一人一马己从他们身旁掠过，冲近马车，香香公
主狂喜张臂，霍青桐纤手轻捞，把她带到马上，一带马头，向长街尾狂冲而去。

　　众人如梦初醒，吆喝着回身便追，霍青桐头也不回，反手一挥，一把铁莲子
又快又准地向众人盖头盖脑地洒去，众人狼狈避过，待要用暗器回击，又怕会误
伤香香公主，唯有提气急追，但霍青桐马快，就这么一瞬间，早己去得远了……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一早起来，福康安只觉腰酸背麻，忍不住呻吟了一声，他艰难地坐起身来，
尽力伸了个大懒腰。坐了一会，他只觉精力和情绪又一点一点地重新出现了，便
拉开被子跳下床。

　　福康安站在床边，环顾四周，想起这个月来连奸红花会三个的美女，他的心
里充满了说不出的得意和快感：那赵半山、卫春华和徐天宏都曾经狠狠地羞辱过
他，让他面目无光，这些天来，他把他们的姪女、堂妹和老婆拨弄得死去活来，
也总算稍缓了心头的恨意。

　　一想到被人救走了的周绮，他的心又痛了起来：前阵子，周绮被押到他那里
以后，他着实兴奋，由於他是带兵出身的，既不会嫌髒，也不会怕失身份，而且
他以前也从未干过像周绮这种有名的反清侠女，所以虽然她似己被不少人干过了
，他却一点也不在乎，不但当时就奸污了她，之后，更是放尽力量，不分昼夜地
把她肆意凌辱了将近十天。

　　后来，他的手下又抓到了赵半山的姪女赵蓉，那时候，他的精神体力几乎全
消耗在周绮身上了，一时间无法同时应付两个美女，於是便把周绮交给了几个心
腹爱将尝鲜，自己则留下精力，专心对付赵蓉。谁知人算不如天算，没有几天，
周绮便被别人救走了，连他那几个志趣相投的心腹爱将也一并被干掉了。

　　想到这里，福康安深吸了一口气，暗中安慰自己道：「还好这几天已让人把
她的儿子送来了，有了这一个诱饵，她很快的就会乖乖的送上门来，到时候，一
定要令她跪在自己的脚下，好好地含一含自己的肉棒。」一想到让那刚烈不屈的
女侠委屈地含着自己的肉棒，福康安心头的欲火腾地烧了起来……猛醒起那楚楚
可怜的小妹妹，便阴笑地走前几步，来到房间中一张躺椅前面，一手抽开盖在椅
子上的那张被子。

　　被子抽开，却见一个大概只有十六、七年岁的美丽少女俯卧在椅子上面，她
的四枝被分缚在椅子四角上，脸上泪痕宛然，娇弱身体上到处都是一片片乾掉了
的秽迹，而她的下体，更是一片的狼藉不堪：稀疏的阴毛互相粘结缠绕着，娇小
的臀部和大腿根附近，佈满了半乾的的血迹和精液……

　　福康安见到那少女的可怜模样，不但没有生出半点同情之心，相反地，胯下
肉棒反而高高举起，一付跃跃欲试的样子……他想做就做，从椅子旁捡走一瓶药
膏，倒出来一点涂在那雄纠纠的肉棒上，顿时间，那肉棒变得通红明亮，油光闪
闪。

　　福康安弯下身，摇动椅子下的一个把手，慢慢地，椅子的上部渐渐地向下降
去，相反的，下部反而向上升去……不到一会儿，随着椅子形状的改变，那少女
娇小的臀部高高地耸了起来，那被蹂躏得惨不忍睹的花瓣裂缝无助地完全展露在
福康安面前……

　　福康安扣了两指膏药，把它涂在少女的花瓣裂缝上，「唔！」下体一阵清凉
，令那少女在昏睡中无意识地呻吟了一声，福康安见她并未醒来，手上加劲，两
根手指一下子没入了她那细嫩的阴道之中……

　　「呀！」那少女只觉下体一阵剧痛，顿时从梦中醒了过来，只是，她才从恶
梦中醒来，却又堕入了另一个可怕百倍的恶梦之中──福康安见她醒来，便拔出
手指趴到她身上，而那根令她心寒胆颤的狂猛凶器，又再一次压在她那娇嫩的花
瓣裂缝上……

　　就在这时，「咯！咯！咯！少爷！」管家傅安的声音在房外响起，福康安彷
如未闻，腰间加力，「啊……痛！不要……啊！……」在那少女的悲鸣声中，大
肉棒稳定地前进，一寸一寸地没入少女初开的阴道之中……

　　「咯！咯！咯！少爷！」傅安那不识抬举的声音在房外再次响起，这一次，
福康安烧得正旺的欲火被一下浇熄了，取而代之的，是比之旺盛百倍的满腔怒火
，他停下了动作，怒问道：「他妈的！有什么屁赶快放！」

　　傅安战战兢兢地道：「少爷！高文魁高大人来了，说皇上有十万火急的要事
要见您，现在正在大厅上等你，他……要您马上出去！」

　　听到皇帝紧急召见，福康安的怒火消得比来得更快，道：「你去告诉高大人
！说我更衣就来！再给我备马！」傅安领命而去。

　　福康安来到大厅，便见到乾隆身边的红人──文学待从高文魁像热锅上的蚂
蚁般乱转，心中暗呼不妙，高文魁见他进来，未等他站定，己快步走了过来，二
话不说，抓住他的手往外便走。

　　福康安见高文魁神色凝重，不禁大为惶恐，问道：「高大人！皇上召见得那
么急！这个……这个究竟发生了什么事？」

　　高文魁看了看四周，低声向福康安道：「福统领，此次您祸事不小啊！」

　　福康安闻言一惊，追问道：「什么祸事？」

　　高文魁道：「今天早上，有人在街上劫走了香妃娘娘，还打伤了张相爷，后
来，据被抓到的人供称，他们是红花会的！」

　　高文魁这几句话说得虽轻，听在福康安耳里，却是字字犹如晴天霹雳，听得
他头上、身上、手上泠汗滚滚而下，颤声道：「这……这……」高文魁续道：「
香妃娘娘是皇上最宠爱的妃子，听说己怀了龙种，现在被人掳去，这个……这个
……唉，皇上正为着这事龙颜大怒，您待会见到他老人家的时候，要小心说话才
好啊！」福康安点头应是。

　　福康安甫进畅春园的议事厅，便见到乾隆负手站在厅中间，心里不禁狂呼糟
糕；要知道乾隆只有在极度生气的时候才会像这样坐不住的，忙抢上前去跪安。

　　乾隆听到福康安进来，猛地回身，喝道：「福康安！你这饭桶，朕让你去灭
红花会，你都做了些什么？」说话间，眼中杀气大盛，竟有「一句应对得不妥，
便要你人头落地」之意。

　　房内众人见乾隆发怒，顿时脚酸腿软，一阵「噗通！」之声，顿时跪了一地
，福康安手足无措，一时间不知该说些么，唯有猛叩其头，并把「臣罪该万死！
」的咀咒念完一遍又一遍……

　　一会儿，乾隆见他头上己叩出了一个包，不禁想到他好歹也是自己的儿子，
心中一软，暗叹了一声，道：「你不是说红花会己经被消灭得差不多了吗？怎么
还有这当街劫人之事？」

　　福康安叩头应道：「禀皇上，经过臣等两年来的策划和安排，过去这两个月
内，红花会仅存的五个分舵己被完全捣毁，擒杀叛逆数千，当中还包括数名重要
首领……」话未说完，己被乾隆不耐烦地挥手打断道：「朕不要听这些，朕问的
是这当街劫人之事，你说，有什么解释？」

　　福康安叩头应道：「禀皇上，这当街劫人之事，臣刚才才听高大人略为提起
，至於详情，实在不甚了了，可否……可否……？」

　　乾隆泠笑道：「你不知道？好……我就给你时间，来人啊！带福康安去见见
那些有关人等！」

　　就在这时，一个太监匆匆忙忙地走了进来，乾隆见他慌慌张的，骂道：「混
帐！什么事那么慌慌张张的！高文魁，你去看看！」高文魁正跪得脚酸，乘机站
起身来，走到那太监面前，那太监把手上的一封信交给他。

　　高文魁走到乾隆面前，道：「禀皇上，有人送用箭书送来一封信，上面写的
是香妃娘娘的亲笔，要呈皇上御启！」

　　乾隆闻言不置可否，道：「念！」

　　高文魁拆信后念道：「字付……现在我和姐姐在一起，说不出的很快乐，因
为我又可以和家人一起了。你这……你，你……你……这……这……」念没两句
，双手竟不由自主地发起抖来，乾隆心知不妙，把信拿了过来，只见信中写道：

　　「字付乾隆大坏人，我现在和姐姐在一起，说不出的很快乐，因为我又可以
和家人一起了。你这大坏蛋沾污了我的身子，又欺骗我说不会伤害我的族人和朋
友，但你却根本没有遵守承诺！我失去了贞操，我对不起陈大哥，对不起死去了
的族人和朋友，本应以死来洗去我的屈辱，但我怀了孩子，他是无罪的，不该跟
我一起去死，所以我会先把他生下来，然后再死！你作恶多端，一定会不得好死
的……」

　　看到这里，乾隆怒火冲霄，双手一阵乱扯，把那信扯得粉碎，众人从未见过
乾隆发如此大的脾气，都噤若寒蝉地趴在地上，一动不敢动……

　　过了半晌，乾隆目无表情地道：「高文魁！你来拟道旨，就说香妃思乡心切
，私自出宫，着递去妃位，贬为庶人。」说完，向福康安道：「福康安，你给朕
听着，朕限你三天之内，查出逃妃喀丽丝的下落。」福康安叩头应是。乾隆想了
一想，还是不太放心，补充道：「朕要的是她的人，就算死了，也要给朕带回来
。」这一句话说得泠森森的，听得众人背后发毛……

　　这时，一辆马车停在北京北郊的官道上，车内，香香公主依依不舍地向霍青
桐说道：「姐姐，你真的不跟我们一起回去吗？」

　　霍青桐应道：「当然不行，我们的救兵十几天后就到了，在他们来到之前，
我要安排布置好一切，等他们一到，就立刻动手救人，这事干系太大，我不绝能
交给别人，你放心吧！只要事情一办好，我马上就回家陪你！」

　　香香公主闻言，默默地搂住霍青桐道：「那你小心办事，我在家里等你！」
话未说完，豆大的泪珠己滚滚而下。霍青桐鼻子一酸，眼泪也流了出来，忙顺手
擦去，扶起香香公主道：「好了！我们要回城了！」说完，起来推门走了出去。

　　车外，李沅芷正和一个壮实汉子说话，见霍青桐出来，道：「妹子，你放心
好了，我一定会照顾好她的！」霍青桐道：「那喀丽丝和我们的救兵都全靠你了
！」

　　李沅芷道：「我一定不负所託！」说完，踪身跳进马车。

　　霍青桐目送他们离去，掉转马头，一扬鞭，那马放开四蹄，绝尘而去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

**********************************************************************
　　离上次贴文己经差不多一个月了，终於把死机之前所写的重写出来，接着就
要写第七章第四节和第八章了。我最近好像有点文思枯竭，虽然坚持每天都写上
一点，但写出来的东西，感觉总比不上之前，不知各位网友是否有留意到了？如
有，请提出！
**********************************************************************

　　过了几天，己快焦头烂额的福康安终接到消息，说香香公主己经西返回疆了
，忙向乾隆报告。乾隆闻讯大感丢脸，胸中那腔希望香香公主回心转意的希冀顿
时化作冲天的怒火，毫不犹豫地下令福康安率众追截，死活不论。

　　福康安走出宫外，心里稍安；为了查找香香公主的行踪，这几天来，他无日
无夜地发公文、调人手，忙得天昏地暗的，现在一切底定，颈上的人头总算保住
了，脚步也变得轻快起来。

　　想到香香公主那美绝天下的容色，福康安不禁又点可惜了起来：那么一个美
得让人心碎的女子，如果能够一亲芳泽，就算是短上几年的命也值得，想到这里
，他用力地摇了摇头，把那可怕而诱人的念头驱走，大踏步去了。

　　当晚，福康安把常氏兄弟召到府里，摆下几样小菜，数壶美酒，和两人不分
公私地闲聊了起来。

　　开始时，常氏兄弟尚有点拘紧，不太敢胡言乱语，但过不了多久，几杯老酒
下肚后，一来酒量不佳，二来两人甚少向人吐露心事，那些自以得意之事憋在心
里己久，难得有畅所欲言的机会，加上福康安的态度甚为友善，一点架子也没有
，所以两人的胆子慢慢地大了起来，越来越口没遮拦，渐渐地，他们的话题转到
了女人身上。

　　说起女人，福康安在当朝实在不作第二人想，要知道他身为乾隆手下第一大
红人，其好色之名又着，所以平常不但少不了春兰秋菊，连外国使节进贡过来的
美女，也总会算上他的一份，因而他年纪虽轻，其性经验却丰富无比，比起常氏
兄弟，相去何止天壤，加之他有心炫耀，说到西洋美女如何如何、东洋美女又如
何如何，满汉蒙回藏无一幸免，黄白黑红莫不尽览，绘形绘声、连说带比，把常
氏兄弟说得目瞪口呆、不住点头。

　　常氏兄弟见福康安说起这事来连一点保留也没有，便不再忌讳，待他说完，
也把自己的经历一一说出，从当初如何奸淫师姑和师妹，说到最近如何奸淫骆冰
，然后又如何地被李沅芷发现，他们又如何地追踪数百里，先奸小翠，再奸李沅
芷，然后她又如何逃走，他们又如何将之擒下，说得满脸通红，口沬横飞，福康
安见他们越讲越兴奋，知道他们离自己设下的陷阱越来越近，心中不禁暗笑。

　　说着说着，福康安突然拍了拍手，叫道：「傅安，把她们带进来！」话声刚
落，房门「呀」的一声打了开来，傅安带着几个女子走了进来。

　　常氏兄弟抬眼看去，顿时浑身一震，只见那几个女子身高腿长，容色美丽，
竟都是福康安之前所说的西洋美女；她们的发色有红有金有黑有褐、肤色有似雪
般白的，有像泥般褐的，也有如炭般黑的，都披着块又薄又透的轻纱，轻纱里面
，除了重要部位上几块小得可怜的布块外，却是半缕不挂，走动间，乳摆臀摇，
养眼异常，一时间，看得常氏兄弟心头砰砰乱跳，胯下的肉棒也应声弹起。

　　傅安把那几个西洋美女送到三人身边后，向福康安一躬身，退出了房间。福
康安伸手把其中的一个美女搂入怀中，笑着对二人说：「你们不要客气，尽管自
便！」

　　常氏兄弟闻言，不禁又惊又喜，但他们毕竟不是常人，虽然己目迷五色，但
却仍能思考分析，互望一眼，霍然起身，举杯道：「大帅，既然您这么看得起咱
们兄弟，咱们也不说什么了，以后如果有什么用得着咱们兄弟的地方，只要您一
句话，咱们万死不辞！」

　　福康安闻言大喜，笑着举杯道：「今天那么高兴的日子，不要提这死字！这
次只要我们齐心合力，把香妃抓回来，到时加官进爵，一定少不了你们的份！」
言罢三人一乾而尽。坐下后，常赫志终觉福康安的那几句话未能完全释去他的疑
虑，忍不住问道：「大帅是不是有些心事，不知咱兄弟能不能帮得上忙！」

　　福康安欲言又止，过了半晌，终道：「既然这样，我也不瞒你们，我虽然御
女无数，但一直以来，玩的都是那些弱质纤纤的女子，从未玩过身怀绝技的草莽
英雌；还好，最近抓到了你们会中的周绮、赵茵和卫青华，总算是一偿宿愿……
只是，她们三人虽美，都只算得上是中上级的美女，还谈不上绝色……」话讲到
这样，常氏兄弟哪里还有不明白的？两人互望一眼，心念电转，几乎同时地一点
头。

　　自从上次被红花会众人挟持时见过骆冰后，她那绝美的风姿和又野又辣的性
格便深烙在福康安的心中，回来后，他连作梦都想着怎么把她弄上手，虽然她己
跟了常氏兄弟，但对他而言，连侵佔部下妻女这事也不算什么，更何况是他们的
情妇？这一次，他是有备而来，不愁他们不上勾。

　　果然，常伯志谀笑道：「大帅，我们刚才提到的鸳鸯刀骆冰不但是个绝色美
人，而且武功又高，性子又野，如果大帅不嫌弃的话，不碍拿来玩玩……就怕大
帅您嫌弃她是寡妇，不肯赏光！」

　　福康安闻言大喜，但还装模作样道：「那骆冰我之前见过，冰肌玉骨、风姿
迷人，果然是个人间绝色，只是她己经是你们的人了，我怎么夺人所好呢？何况
我看她性子颇为倔强，万一不肯从我的话，这个……」

　　常伯志谀笑道：「大帅对咱们恩重如山，只要是您喜欢的话，莫说只是一个
鸳鸯刀骆冰，就算要咱们兄弟的命，咱们也会双手奉上！何况她跟咱们虽然有肌
肤之亲，但毕竟是咱们的嫂子，拿来玩一玩是可以的，真的要在一起的话就不行
了，现在大帅肯收留她，那反倒帮了咱们一个大忙！」

　　常赫志接口道：「对啊！至於怕她不肯，那就更易办了，只要咱们给她下点
迷药加春药，吃得她身体软软的，到时候大帅想把她怎样处置都行！」

　　福康安含笑道：「概然你们两兄弟那么有我的心，我也却之不恭了！」言罢
，补充道：「但为什么要用迷药才能一亲芳泽呢？不用这东西行吗？」

　　常赫志闻言一呆，沉吟道：「她向来对满州人这个……这个十分不喜，大帅
想要她自愿向你献身的话，这个……这个……」常伯志见福康安脸现失望之色，
脑中忽然灵光一闪道，在常赫志耳边轻说了几句。

　　常赫志听完后，拍手道：「好！就这么办！」转头对福康安道：「咱兄弟可
以令她向您自动献身，只是要用上一些手段，也要委曲您一下！不知大帅接不接
受？」

　　福康安笑道：「那倒是无所谓，但怎么才可以办到？」

　　常氏兄弟相视一笑，齐拍胸口答道：「这个就包在咱们兄弟身上！」

　　第二天，十几辆马车来到了吟松山庄的门口；当先一辆车门打开，常氏兄弟
和骆冰走了下来，常伯志一面走着，一面向骆冰介绍道：「四嫂！这是福康安大
帅的别墅，咱们今天就住在这里！」

　　骆冰看了看门上的牌，抿嘴轻笑道：「吟松山庄！广东话不就是淫虫山庄吗
？这名字和它主人倒相配……」回头见常氏兄弟脸上似笑非笑、表情奇特，骆冰
不知说错了什么话，佯嗔道：「怎么？我说得不对吗？」常伯志笑道：「是！你
说得很是！」

　　骆冰还待再说，常赫志正色道：「别闹了，咱们现在先办正事要紧！」说完
，向后面的马招呼道：「来，把她们押下来！」

　　三十几个精壮汉子押着七、八个美丽女子从车上走了下来，当先一人皮肤微
黑、腰细胸耸，却是周绮。骆冰见到周绮，转过头去不敢看她，周绮走过他们身
边，却正眼也不望她一眼，只是狠狠地瞪着常氏兄弟，道：「畜牲！出卖武昌分
舵的是不是你们？」

　　常伯志走上前去，伸手抓住她的衣襟，用力把她扯到身前，泠笑道：「不光
是武昌分舵！北京、杭州、长安，还有成都分舵都是给咱们兄弟卖了的！那又怎
么样？」

　　周绮咬牙切齿道：「你们卖友求荣！不得好死！」

　　常伯志闻言，不怒反笑道：「这个倒不敢当，咱们兄弟只是识时务而己！」
说着，伸手抓住周绮的丰乳上用力地揉弄，道：「但如果你说的是奸淫义妹，咱
兄弟倒是可以承受下来！」话声刚落，周围爆出了一阵放肆的轰笑，甚至有人鼓
起掌来。

　　骆冰见众人这般调笑周绮，心中不忍，拉了拉常赫志的衣袖，常赫志会意，
挥手让众人把她们押进去，众人领命，拥着她们嘻嘻哈哈地去了，周绮心有不甘
，一面走一面大骂。

　　进去以后，常氏兄弟拥着骆冰到了一间大房内，骆冰见两兄弟神情诡异，似
有什么不可告人之事，不禁问道：「你们两个傢伙，又在打什么鬼主意了？」

　　常赫志笑道：「四嫂你真聪明，一猜就中！那你不妨猜一猜，咱心里打的是
什么主意？」骆冰白了他一眼，哼道：「你们那心里面还有什么？来来去去的还
不是那些脏主意！」

　　常伯志笑道：「四嫂，你真的了解咱们，没错！咱们今天想和你玩点新花样
！」

　　经过了几个月极度淫乱的生活，骆冰己从一个坚贞即烈的侠女，变成了一个
身心早己被淫情荡欲佔满了的浪女，听得有新花样，芳心不由自主地热了起来，
下体一阵悸动，淫水竟然缓缓地渗出，媚笑道：「你们呀！一天到晚都在想这事
，真是的！好吧！什么新花样？」

　　常伯志从身上拿出一块黑布，绕到骆冰身后，一面幪住她的眼睛，一面道：
「咱们打算用布幪住你的眼，再轮着和你合体交欢，看你分不分得出正和你交欢
的人究竟是谁？」

　　骆冰闻言，大感剌激，媚笑道：「哼！你们两兄弟来来去去都是那几招，又
有什么难猜的？」

　　常伯志笑道：「咱们今天不会像平常那样，只要不要到处乱摸的话，你一定
猜不出来的！」

　　骆冰闻言大嗔道：「究竟是谁乱摸啊？好，那我的手就不碰你们，倒要看看
你们有多厉害！」话未说完，常伯志己把骆冰的眼睛幪得严严实实的，轻咳一声
后，便轻轻地退到常赫志身旁站定。

　　常伯志才刚站定，福康安己赤条条地从房内的一扇屏风后转了出来，常氏兄
弟偷眼看去，只见他胯下那肉棒粗大雄壮、上面的血管如树根般虬结纠缠，显得
异常凶猛、杀气腾腾，比起他们引以自豪的傢伙，似乎犹胜一筹，心中不禁有点
不舒服。

　　福康安来到骆冰面前，只见她艳唇如火、雪肌生辉，忍不住伸出微微发抖的
手，轻抚那艳红的娇唇；他的指尖才刚碰到骆冰的唇，她突然檀口一张，在他的
手指上狠狠地咬了一下，福康安又惊又痛，还以为被她发现了，猛地把手抽回来
，同时退后一步，凝神戒备……

　　「你是六哥，对不对？这一下是教训你的謏主意！」骆冰说完，一面吃吃地
媚笑着，一面伸手去松襟口上的扣子，姿态既娇柔又放浪、极尽诱人之能事。

　　福康安本还以为被她识穿了，听得她如此说，顿时便放下心来，再看到她那
撩人的姿态，刚才那被吓得缩成一团的小弟顿时跳得比之前还高，一咬牙，又走
上前去；这一次，他怕夜长梦多，不敢拖拉，马上便压到了她的身上，双手穿过
那松开了的衣襟，从她那宽松的肚兜下绕了进去，在那又丰又耸的美乳上轻扫起
来……

　　才几下，骆冰便觉乳上那双手改扫为揉，轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，
同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，
其技巧比之以前，进步何止十倍，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声
欢叫，忍不住奇道：「咦？你……啊！」才说了一个字，福康安的手指适时地在
她的乳头上轻轻一捏，骆冰浑身一震，忍不住轻吟出声……

　　福康安一面为骆冰宽衣解带，一面仔细欣赏身下这曼妙的动人肉体：那一身
如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双美乳大小适
中、雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅……脱掉
亵裤后，福康安惊奇地发现骆冰连下体也是一片的雪白，没有了耻毛的遮掩，那
神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那
盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦
……他虽然御女无数，如此动人的玉体，却是首见。

　　福康安缓缓地把指背压在骆冰那两片半开的花瓣上，一下一下地来回磨动着
，磨得她又酥又麻，洞中泉水越渗越快。一会儿，手指慢慢地挤进了玉洞，向着
潺潺流水的源头探去；骆冰只觉下体一阵紧张，不由自主地夹紧了双腿……

　　福康安只觉手掌一紧，己被骆冰的双腿夹住，便放弃了前进，手指轻挑，扣
、颤、转、晃、抖、点，在骆冰的玉洞里活动了起来。开始时，骆冰尚能浅呻高
吟，到得后来，她被挑弄连叫也叫不出来了，张大了檀口只是喘气……再过一会
儿，她突然全身抽紧，并尖叫了起来，福康安经验丰富，指尖才一热，便知道发
生了什么事，忙把手指从骆冰的玉洞里抽出来；他的手指才刚抽出，却见一股晶
莹的泉水从玉洞中以近乎喷射的速度向外涌出，无休无止……

　　看到骆冰软瘫的玉体和喘得起伏不定的胸口，福康安心中大感得意，复仇的
快感和进一步征服这美艳侠女的欲望，突然猛烈得如同燎原的野火，一发不可收
拾……

　　福康安把骆冰引到房间中的一张太师椅前，让她手扶椅背地趴着，可怜骆冰
还不知道那将要佔有她的人已不是她的情人，顺从地照着福康安的指示，趴下身
子，满心欢喜地把玉臀耸得高高，准备迎接那粗大肉棒的深入……

　　福康安见骆冰己然中计，心中大喜，往后挥一挥手，常氏兄弟见状，轻轻地
退出了房间……

　　福康安两掌分抓住那两片雪白的玉臀和柔软娇嫩的花瓣往外分开，硬直的肉
棒抵在不断渗出泉水的洞口，轻轻研磨。才磨得几下，骆冰己被磨得浑身如同蚁
走虫爬，玉洞中的空虚难受之极，恨不得马上接受那粗壮强硕的填补，然而，那
滚烫坚硬的肉棒却捉狭地没有更进一步的动作，终於，骆冰无法再忍受下去了，
柳腰用尽了力量向后一挺……同一时间，福康安也忍受不了那妙绝天下的肉体的
诱惑，粗直的肉棒狠狠地向那狭窄的玉门压去。「吱！」「啪！」，在两人不约
而同的动作下，粗大的肉棒天衣无缝地嵌入了骆冰的体内，顶上了她的花心……

　　「啊……」骆冰只觉得下体被一阵胀满所充实、随之而来的，是一波波甘美
畅快的快感，不禁高声地欢叫了起来；「呃……」福康安只觉肉棒一阵舒畅，己
进入了一个又暖又紧的奇异所在：那玉洞中的每片嫩肉，都在欢快地跳跃着，一
浪又一浪的快感电流，冲向他的龟头、他的肉棒、他的小腹、他的胸膛，他的全
身，爽得他浑身发麻，也剌激得他失去了忍耐的能力，他不由自主地伸手扣住骆
冰的香肩，鼓起力量，不顾一切地抽动了起来……

　　随着福康安狂猛而技巧的抽动，骆冰陷入了一种深深的狂快喜悦之中，不由
自主地柳腰猛挺、玉臀狂摇，全力地迎送了起来……

　　接触不到一会，骆冰体内那曾让常氏兄弟丢兵弃甲、狼狈不堪的异常律动便
己发动，但福康安久经战阵、经验丰富，虽然也险些儿完蛋，但最终都能死忍住
精关不放，并没有被难倒。反观骆冰，却完全抵受不了福康安从女人堆中磨练出
来的绝顶技巧，被奸弄得魂飞魄散、高潮叠起，连从不出口的肉麻称呼和粗言秽
语也纷纷出笼……

　　过了不知多久，幪在骆冰眼上的布条在两人激烈的交合中渐渐松开，终於，
在福康安把骆冰摆成观音坐莲的姿势时，布条无可避免地完全松脱了下来……这
时，骆冰正被福康奸弄得意兴飞扬，乍见眼前人竟不是自己的情人，心中一凉，
顿时浑身僵硬，动弹不得……

　　福康安没留意到布条的脱落，本正干得痛快，怎么骆冰却忽然不叫不动了？
抬眼看去，却见她幪眼的布条己然脱落，俏脸上满是悲愤之色，正定定地看着自
己，顿时也呆住了……

　　骆冰心中又酸又苦：常氏兄弟虽然是她的杀夫仇人，但也正是他们的甜言、
他们的强壮、他们男性的雄风，让她嚐到了丈夫从没给过她的人生极乐，不但征
服了她的身体，也征服了她的心……但现在，他们却一点也不珍惜她的付出，竟
然千方百计地把她献给她最讨厌的满洲人……

　　一会儿，福康安见骆冰仍然呆住不动，便大着胆子把头贴到她的耳边，轻柔
道：「美人，你放心好了！既然你己经是我的人了，我便一定不会亏待你的！」

　　骆冰闻言，心中又羞又苦，不知是什么滋味，挣扎着便要站起身来，福康安
见她的反应软弱，心中大喜，哪肯让她这么轻易离开？双手扳住骆冰的香肩，用
力往下一拉……

　　骆冰只觉肩上大力压来，便要挺腰相抗，但她之前被福康安奸弄良久，腰软
腿麻，加上姿势不利，玉体才刚挺起一点，便被福康安压了下去，一挺一沉间，
那粗大肉棒不但没被抽出，反而更深地剌入她的体内……

　　「啊！」骆冰只觉下体一麻，那硕大的龟头顶到了她的花心，顿时间，下体
一阵悸动，一阵酥软酸麻的快感卷土重来；她一挣不脱，又羞又怒，本想给福康
安一个老大的耳括子，但那一阵势不可挡的快感，却勾起了体内那淫秽激荡的亢
奋，玉手虽然扬起，却违背了她意志，不是狠狠地掴下去，而是不由自主地搂住
他的身子……

　　骆冰的反应令福康安喜出望外，忙用右手扳住骆冰的左肩，继续地挺动肉棒
，左手则尽展所能，逗弄她那一双丰腻的美乳……在福康安这一番温柔的挑逗和
奸弄下，骆冰的反抗意志迅速退却，不到一会，她己忘记了被情人出卖的痛苦、
失身於敌人的耻辱，完完全全地迷醉在那狂野而淫秽的交合之中……


　　　　　　　　　第八章　争先恐后　虎狼群集围奸侠女

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

**********************************************************************
　　本以为这一章要到五月才能写完，却意外地借颱风玉兔之威而提早完成，高
兴！只是，这一章本该是第七章第四节，但写着写着，觉得况且赵蓉的形象蛮好
的，想多写她一点，但周绮和霍青桐才是主线，又不能不写她们，这么一来，一
节之内根本无法全部交待完毕，所以乾脆多加一章，转写她们三人，各位想看香
香公主和李沅芷的遭遇的网友，可能要多等一章了！
**********************************************************************

　　常氏兄弟摄手摄脚地退出房间，心中说不出的窝囊；虽说前途要紧，但费了
偌大的心力才征服下来的那么一个娇滴滴的美嫂，被福康安这么一逼，就拿去用
了，再加上刚才看到骆冰被福康安弄得欲仙欲死的样子，心中更不是滋味。

　　在院子内的护卫高手见惯了这种场面，虽然颇有点兔死狐悲之叹，却又无法
说什么，只有轻轻地拍了拍两人的肩膀，算是安慰。

　　两人沉默地走出院子，站在树蘟下相对无言。过了一会，常赫志首先振起精
神，开口道：「嘿！只是一个骆冰而已，咱们又不是没有其他女人，干嘛要这么
不开心？何况四嫂虽是个难得一见的美女，但毕竟曾是他的对头，那句话怎么讲
的？非我……同类是吧？他又怎么会把她留在身边？」

　　常伯志闻言，精神为之一振，站起来道：「对啊！只要他不把四嫂纳入私房
，咱们想要和她再续前缘，却是不难！」说到这里，两人相视一笑，心头抑郁尽
去，勾肩搭背地向偏厅走去。

　　才走出不远，阵阵男性哄笑声和女性尖叫声己隐隐约约地传入两人耳中，想
是福康安的一众手下受不了美色当前的诱惑，正在对那些美丽的女囚大施轻薄。
待得走近偏厅，哄闹声停息了下来，两人推门进去，却见众女一人一张地被绑在
厅中间的两排椅上，身上无不例外地衣衫不整、钗横发乱，无疑被众人大肆轻薄
了一番。

　　常氏兄弟泠泠地看了厅中各人一眼，看得他们心中发泠：这些女人和常氏兄
弟多少也有点关系，他俩要怎么搅她们是一回事，但让众人搅她们却又是另一回
事了，他俩既是他们的统领，武功又高，真要发起脾气来，来个先斩后奏，他们
是死了也没处申冤……

　　常赫志初见众人调戏众女，心中甚怒，本想要狠狠教训他们一顿，但想到他
们虽说是自己的手下，却好歹也跟了福康安一些日子，在福康安面前可能还能说
得上几句话，再说周绮她们又不是自己的禁脔，犯不着为了这点事让双方以后的
日子都不好过……

　　想到此处，常赫志露齿一笑道：「这里又闷又暗，有什么好玩的，要玩的话
，咱们一起到后花园去玩个痛快！」众人心中正自忐忑，忽听此言，脑筋一时还
转不过来，待得他们回身往外走去，众人才相信那是事实，顿时爆出一阵震天的
欢呼声……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　自从送走了香香公主之后，霍青桐便派了手下日夜监视着大帅府的动静。众
女才被押出大帅府，她己收到消息，但由於押送车队人多势众，又有常氏兄弟和
骆冰这样的高手压阵，她不敢随随便便地劫车，只有一路跟踪过去。到了山庄后
，霍青桐见福康安的手下众多，而且个个身手不弱，不敢让太多人跟自己进去冒
险，只挑了拉罕一人跟随着从庄后的花园潜入。

　　吟松山庄的后花园採用的是苏式园林设计，假山林立、小道迂回，霍青桐和
拉罕潜进去以后，不敢暴露身形，只有沿着石间小道慢慢前进。才走不远，一阵
喧哗声由远而近，却似有十数人一起往这方而来；霍青桐吃了一惊，瞥眼间，她
看到身旁的假山中有一个洞，似乎可藏得下人，一时间想也不想，把拉罕推进洞
中，回身正待再找藏身之处，喧哗越响，人群近在咫尺，这时，情势己不容她再
想，娇躯一退，向拉罕藏身的洞中挤去……

　　那洞只是石块中的一个空穴，既窄又小，只藏一人己是勉强，现在要挤进两
人，实在不容易，霍青桐连挤了几下，上身始终无法挤进去，无奈之下，只好让
拉罕双手环着自己的纤腰住里猛拉……

　　拉罕用尽了力量往里猛拉，几下后，终将霍青桐拉进洞中；两人惊魂甫定，
常氏兄弟和众待卫己像过节舞狮似地举着众女，冲进了离两人藏身石穴旁十余步
前的凉亭中……

　　听到常氏兄弟的声音，霍青桐的身子不由自主地往里缩了一缩；拉罕本己被
她压得快透不过来了，再来这么一下，更觉呼吸困难，本能地挺胸肚，顶了回去
……这时，霍青桐的双脚合得紧紧的，双手又被拉罕环住，跟本没重心可言，这
一顶力量虽然不大，但却几乎把她挤出洞外，幸好她反应够快，忙用双肩顶住洞
口两侧的石壁，才不至於被顶出洞外，只是这样一来，两人挤得紧紧的，除了头
部以外，就只有拉罕的双手手肘以下能勉强转动，如果被常氏兄弟等人发现，后
果实在不堪设想；还好穴口并不是对着凉亭，附近又有几块大石遮掩，很不容易
被人发现，只要没有人走近穴口，就不会发现里面藏得有人……

　　霍青桐喘息稍定，便觉不妥；以两人现在的姿势来看，那种前胸贴背脊的程
度，比之两个在亲热中的恋人更加贴近和密接，就算是陈家洛，她也从未曾让他
这么接近自己……刚才形危急没顾虑到这一点，现在纵想分开，却己是无法了。

　　不光是霍青桐，现在的拉罕，情况更是尴尬：两人间的空隙连一根针也插不
进去，虽然隔着几层衣服，他却仍然清晰地感受到她那炽热的体温、柔软的肉体
，那种要命的感觉，让他感到大大的不妙；要知道霍青桐他的首领，平常又泠若
冰霜，让人难以靠近，故她虽然是他梦萦魂牵的女神，却也只能放在心里幻想一
番，从不敢稍有表示，但想不到天可怜见，竟让自己幻想成真，顿时间，那堆积
在心底的情感顿时像火一样烧了起来，向全身蔓延……

　　霍青桐觉得拉罕的呼吸渐促，阵阵的热气吹在她的粉颈上，让她觉得十分难
受，同时，他身上紧贴她玉臀的部位不知藏了些什么，硬硬的顶得她很不舒服，
回头一想，才惊觉那可能就是他的肉棒，不禁羞得粉脸通红；如果在平时，霍青
桐早己回肘把拉罕撞得飞出三丈，但这时常氏兄弟就在附近，别说动手，就说句
话也会被他们发现，加上让他那么贴近也是自己作得主动，并不能全怪他，所以
她只是艰难地转动手腕，在他的手背上扭了一下……

　　拉罕正沉醉在霍青桐迷人的处子幽香和曼妙的柔软肉体之中，被她这么一扭
，顿时惊醒了过来；他心中有愧，不敢再胡思乱想，抬起头来四周打量。拉罕这
一转头，便被他发现石穴里有好些小孔直通穴外，可以让人看到外面的情况，而
由於孔口不太，加上外亮内暗的关系，外面的人却看不到穴里的是什么。

　　幸运地，拉罕脸旁就有这么一个孔，他只把头轻转了一下，不太费力地就把
眼睛凑近了孔口，顿时间，凉亭内的情况全落在他的眼中……

　　常氏兄弟可不知离他们才不到十步旁的假山洞里的事，他们大马金刀地坐在
凉亭里的石桌上，让人把周绮和赵蓉推到他们前面；这一次被他们带来的众女之
中，最出色的，除了刚被福康安破身，暂时不让其他人碰的卫青华以外，就只有
周绮和赵蓉了。

　　两人仔细地打量着被押过来的二女：周绮胸耸臀丰、腰细腿长，身材健美骄
人得足以让任何一个看见她的男人喷血，而那赵蓉十分年轻，眉若柳叶、眼如春
水，身形虽然稍嫌单薄、却另有一种优雅文静的气质，和周绮相比，一个如柳絮
般柔弱无助，一个像烈火般炽热灼人。

　　赵蓉今年才二十一岁，两年前她嫁给一个布店的少东，她一向仅守妇道，半
步不出家门，加上生性文静、不喜应酬，所以那么大的人了，别说是什么大场面
，就连见过的男人，也是屈指可数。之前，她虽然被福康安劫持凌辱了好几天，
但那时房内就只有他和她两人，再怎么羞辱可耻，也没有其他人知道，但现在，
看到这一群如狼似虎的待卫，她的感觉就像一只陷失在饿疯了的狼群中的羊，那
么无助、那么绝望，想起了前几天被福康安肆意凌辱时的痛苦、想起刚才在偏厅
中被众人轻薄时的耻辱、想起了将要发生在自己身上的残酷，她不禁恐惧得浑身
发抖──毕竟，她只是个不会武功的普通良家少妇。

　　周绮见赵蓉吓得脸色发白，心中不忍，大声道：「你们这群畜生！有种的就
冲着你姑奶奶来，只会欺凌弱女，算什么好汉！」

　　常伯志闻言，不怀好意地笑道：「老子的种多的是，你想要多少都可以！」
说着，跳了起来，绕到周绮身后，从后一手捏住她的小嘴，一手插进她的裤裆中
，淫笑道：「只不知你想要老子把牠们放到那里去！这里呢？还是那里，还是后
面，还是……全部都要？」

　　被人轮奸前的调笑周绮经历得太多了，深知表现得越惊慌，越会激起众人的
兽性，不理常伯志在她下体扰动不休的手指，泠泠道：「你想要怎样就来吧！姑
奶奶只当是被鬼压！」

　　常伯志见她如此泠静，顿感十分有趣，淫笑道：「是吗？咱们可是有……十
五……十六只鬼哪！」

　　周绮泠泠道：「多少都一样，你姑奶奶又不是没被鬼压过！」

　　常伯志奸辱过的女子甚多，怎么不知周绮在想些什么？见状忙逗她道：「既
然你经验那么丰富，咱就没兴趣了！还是去压那些少被压过的吧！」说完，走到
一旁还没惊完的赵蓉身边，一把拦腰抱起……

　　「呀……！」赵蓉的身体拼命地扭动了起来，双脚乱蹬，然而，她一个身娇
力怯的弱女子，怎能抗拒强暴？尖叫声中，被常伯志按在亭中的桌上动弹不得。

　　「住手！」看见赵蓉那无助的样子，周绮又想起了自己那些可怕的经历，那
些她发誓不愿再见到、再碰上、再发生的恐怖遭遇，那些羞、愧、怒、痛、不平
、愤恨的情绪如怒潮般涌上心头，顿时失去了刚才的泠静，大声道：「住手！」
常伯志闻言停下了手，回头泠泠地看着她。

　　周绮大踏步走到常伯志面前，道：「她们都没什么经验……那个……那个起
来不舒服！你……我的经验比较好，你们要的话就找我吧！」虽然说的时候强自
镇定，然而，这一番羞人的话仍是说的结结巴巴。

　　常伯志见周绮中计，心中十分得意，再逗她道：「可我们有十六个人呢！你
只有一个人，怎能令咱们都舒服？」说着，捏起手指数起来：「咱两兄弟加起来
就要一个时辰，其他的算每人一盏茶时间好了，那就差不多是三个时辰，就算你
能从头熬到尾，但咱们又怎能等那么久？」

　　看了看旁边那群如狼似虎的待卫和赫得面如土色的众女，周绮心中大痛，一
咬牙，豁了出去道：「只要你们答应我，我……你们……你们可以几个……几个
……这个！」说到这里，俏脸胀得通红，实在说不下去了，只好含糊其词。常伯
志可不肯就此放过她，装作不懂道：「什么几个？什么意思？」

　　周绮怒瞪了他一眼，低声道：「我可以用手……也可以……也可以用嘴，后
……后面也可以，这样一次就可以让……你们几个人舒服了！」

　　常伯志步步进逼道：「话虽如此，但如果咱们答应了你不碰其他人，到时候
你却给咱们来耍些什么花样，那咱们岂不是亏大了？你知道咱们可是说一是一的
人！」要知道常氏兄弟平常可真是说一不二的人，可怜周绮还天真的以为他们虽
然背叛了红花会，却还会像以前一样，咬牙道：「只要你们保证不碰她们，我也
保证……保证会尽力让……让你们舒服……」

　　常伯志道：「尽力什么？像对七弟一样吗？」

　　说起徐天宏，周绮心中一痛，眼泪夺眶而出，一字一顿道：「我保证尽让你
们舒服……就像对我丈夫一样！」常伯志见己到了这一步，怕逼急了她不好，便
道：「好！我保证不碰她们！」

　　周绮道：「其他人呢？如果你们食言又怎样？」

　　常伯志笑道：「你还蛮精明的，好吧，其他人也一样，如果咱食言的话，就
让咱们不得好死！这总行了吧！」

　　周绮闻言，含泪点头，常伯志和常赫志相视一笑，向周左右的两个汉子道：
「快给咱们的徐夫人松缚！其他的女人给我赶到一边去，谁都不准乱碰！」不能
碰那些美女，众人虽觉可惜，但一想到有名的武诸葛的夫人为此而替他们口交、
打手铳，甚至肛交，而且还保证尽力，众人又觉得超值了，依言把众女推到了一
旁。众女见她如此牺牲，都忍不住哭了出来。

　　常伯志见周绮的双手被解开，命令道：「把衣服一件一件地脱下来，动作要
慢！」周绮闻言大羞；虽然己有了数不清的、在一群陌生男人面前赤身露体的经
验，但这样在主动地在人前脱衣服，对她来说还是第一次，然而，这命令又是承
诺的一部份，难以违抗，她唯有依命照办。

　　衣服一件一件地缓缓地离开了周绮的身体，那傲人火辣的身材把众人的目光
牢牢地吸引住，就连常氏兄弟，也不得不承认，她的身材与骆冰相比，有着一种
既不相同，却又毫不逊色、甚至犹有过之的诱惑力，尢其是那一身难得一见的古
铜色肌肤和坚挺结实的美乳，令她看起来又野又辣，甚是奇特。

　　常氏兄弟干过的美女也不算少了，连他们都受不了，何况是其他人？一个汉
子看得双眼喷火，忍不住向常赫志催道：「老大！快上吧！我们快忍不住了！」
常赫志闻言，也觉得淫兴难忍，便淫笑着脱去身上的衣服，露出了雄赳赳的怒直
肉棒，众人见状，都依样地脱掉衣服，露出了长短、粗细、形状、颜色都各不一
样，却又同样是直指九重天、凶霸霸的肉棒……

　　常赫志坐到亭中的石桌上，分开双腿，向下体一指道：「来！先给老子含上
一段！」

　　周绮既然答应了他们，便早己豁出去了，虽然生平只替别人口交过一次，而
且那一次也是在被逼的情况下进行的，但她却并没因而十分抗拒，走前一步，弯
下纤腰，扶起了常赫志粗大的大棒，小嘴一张，毫不犹豫地含了下去，并舔咂了
起来……

　　「来劲！」常赫志想不到周绮竟会如此豪放，痛快得大叫了起来，常伯志在
旁见到，顿时淫兴大发，扶起了周绮的纤腰，也不理她的阴道里是乾是湿，大肉
棒用力便硬住里面挤去……但这时周绮情欲未兴，花径内既乾又涩、寸步难行，
常伯志挤了好几下，也只能把龟头挤进去一点，常赫志见弟弟就要出丑，忙道：
「来！咱们换位！」说着，捧起了周绮的头，和常伯志迅速换位……

　　由於有周绮口水的滋润，常赫志的侵入顺利多了，几次抽顶之后，粗大的肉
棒便己深深地挺进了她的阴道内；虽然那触感不如骆冰的温润神奇，也不如李沅
芷的紧窄娇嫩，但那弹力、那温暖、那柔软，在常氏兄弟生平所干过的女子中，
也能排得进十名以内的……

　　看了一会，一个待卫忍不住了，大着胆子走到周绮旁边，拉起了她的手，把
牠引边到自己那胀裂欲破的肉棒上……周绮只觉手心一热，一根滑腻粗大的肉棒
己在她的手里欢快地跳跃着，这时，她的心里只希望让这个恶梦早点过去，己顾
不了什么羞愧耻辱了，纤手一紧，抓住了便快速地套弄了起来……旁边一个待卫
看她那么顺从，也有样学样地去拉她的另一只手，周绮一视同仁，也照样地把他
的肉棒抓在手中……

　　就这样，淫的气氛很快地感染了亭中的每一个男性，他们在周绮的左右分成
两排，一个接一个地让英爽的女侠替他们发泄……坚硬强壮的肉棒在她的手中一
次接一次的跳动着、怒吼着，浓绸腥臭的精泉在她的手里一次又一次地喷射、爆
发……

　　没多久，周绮的一双前臂己染满了灰白色的精液，她的动作也因为疲累而慢
了下来，然而，只要有一根肉棒凑上去，她还是会毫不犹豫地把牠抓在手里……

　　石穴内，霍青桐不像拉罕那样可以看到亭内情况，只能以耳代目来猜测亭外
的人在做什么。常氏兄弟和周绮的一段既露骨又大胆的对话听下来，听得她又怒
又羞，心中一阵冲动，便想冲出去和他们决一死战……她努力地转动顶在穴口两
壁的肩膀，想要侧身挤出石穴，却不料这一下让她陷入了可怕的局面之中……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　石穴内，拉罕浑身说不出的难受：他今年四十多岁了，是个成熟、强壮，而
又正常得不得了的男人，自从来到北京以后，他就一直缺少女人的慰藉，尤其是
这忙得要死的十几天来，更是到柳树胡同去找个窋姐儿去火的机会也没有，欲求
不满的火焰早已烧得他的心又痛又痒。

　　如果像平常那样专心办事的话，还不会有什么，但现在，他的眼内是亭内的
淫情秽景、怀里是心中女神柔软的肉体，这一切，叫他怎能不动心？怎能忍受得
住？不到一会，他的心便已随着亭内的侍卫们的狂吼而吼、他的欲望随着的亭内
的侍卫们的欲火而烧、而他的肉棒，也随着的众人挥舞的肉棒的跃动不已。

　　就在这时，他感到怀中的霍青桐侧了一侧身子，看起来想要冲出穴外，刹那
间，他的欲潮淹没了他理智──现在，她被自己抱得紧紧的，一动不能动，就算
自己轻薄於她，她也无法反抗，这是天赐的良机，他不要放过这么好的机会，就
算马上就死，能够在死前一亲心中女神的香泽，也是不枉了；他双臂一紧，腰背
用力，霍青桐只觉一阵大力传来，双肩顿被压住，动弹不得。

　　霍青桐挣了一挣，但被顶得死死的，动也不能动，待要再挣，忽觉身上一阵
不安：拉罕的一双大手，竟沿着她的纤腰向上摸去……她大吃一惊，心中暗叫不
妙；之前，她的心思被亭内众女的遭遇吸引住了，浑不知身后人身上那可怕的变
化，现在回过神来，才发现不妥：不但拉罕的身体越来越烫、连他胯下那羞人的
东西，也越来越胀、越来越硬……

　　霍青桐又羞又怒，如果在平时，她早就怒骂出声，甚至回身杀掉这轻薄的傢
伙了，但现在苦於身体转动困难、加上强敌环伺，无法出言警告，所以她纵然心
有余，却力有不足，心中不禁悔道：「我瞎了眼睛，竟带了这个坏蛋来！」

　　她努力地挣扎着，想住阻止拉罕放肆的双手，但她的双臂被环得甚紧，说什
么也抽出不手来阻止那可恶的侵犯；拉罕的双手艰难地向上移动，很快地，手指
触到了她胸前那两团突出的障碍……就在这时，他犹豫了一下──毕竟，霍青桐
是他的领袖、他的女神、是圣洁和尊严的化身。

　　就在这时，穴外传来一声女子的惊叫，那无助、可怜的声音，顿时勾动了他
心里的兽性，他不再犹豫，手掌越过障碍后便一掌抓了下去……手掌一软间，两
团又软又大的东西顿时落入了他的掌中……同时，他感到怀中玉人的娇躯剧烈地
抖颤了起来。

　　这时，霍青桐羞怒愤恨得几乎昏去：她长这么大的人，身体还从来没有被人
这样摸过，就算那次在大漠中那么危急的情况下，顾金标也没能把她怎样，那是
她心中的贞操、荣誉和骄傲，现在竟然被这个人那么放肆地抓在手中搓揉。

　　拉罕嚐到了甜头，心中更是红火，手中那前所未经的柔绵酥软的动人感觉，
让他不甘心、也不满足於隔着几层布料去追逐，抓揉了几下后，他努力地控制着
自己的双手，依依不舍地离开了那让他心弦震动的两团软肉，艰难地移回她的纤
腰……

　　拉罕的双手终於离开了，霍青桐心中一松，想到：「幸好他知机，否则我就
算冒着被人发现的危险，也要立刻杀了他！」然而，事实却并不如她所想得那样
，拉罕的双手到了她的纤腰后，不但没有停住，反而捏断了她的腰带后，并迅速
潜进她的衣摆内，左手住上，右手往下，分向她身上两处要紧之处探去……

　　面对拉罕的无礼，霍青桐大惊失色，一时间不知所措；所幸她的双手虽然被
逼得无法向上，但手掌就垂在大腿根旁，忙捂住了下体，隔着裤子顶住拉罕钻来
钻去的手指……但另一方就没有那样的幸运了，就在她力阻拉罕向下的一手时，
拉罕的另一只手却如入无人之境，顺利地沿着她光滑柔软的小腹往上直进，一下
子就攀上了那从未被别人接触过的圣母峰。

　　面对着拉罕的肆无忌惮侵犯，霍青桐心中犹如火烧，她顾不得那么多了，深
吸了一口气后内力暴发，想要把拉罕一举震毙；拉罕只觉身上一紧，阵阵狂潮般
的大力从霍青桐身上传来，把他压得呼吸困难、胸骨欲折，忙运功抵抗……但霍
青桐的内力是苦练多年的正宗，仅凭他身上那一点敷浅的内力，怎能与之相比？
不到一会，便已支持不住，被压得满眼金星、几欲昏倒。

　　再过一会，拉罕只觉眼前发黑，胸口沉闷欲呕，自知死之将至；他人虽将死
，但色心却未因而稍减，心想既然为此而死，总不能太吃亏了，想到此处，他两
指一并，捏住了霍青桐圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……

　　霍青桐这几天将要行经，乳头本已有点胀痛难耐，被他这么一捏，顿时又酸
又痛的十分不舒服，心神一震间，一口真气竟走进了岔道，登时浑身僵麻、无法
动弹……拉罕只觉身上一松，那逼人的压力顿减，他本以为必死无疑，却不知道
霍青桐怎么肯放他一马，把爆发的内力收回去？

　　拉罕定下神来，见霍青桐不挣不动，吃了一惊，以为她因不甘受辱自杀了，
忙抽出右手去捏她的胳膞；要知他们族里的风俗，女人最重贞操，如果失贞后不
自杀的话，就会毕生都受到族人的鄙视，尤其像霍青桐那么骄傲的女子，以死来
悍卫贞操更非罕见。

　　探到了霍青桐强劲的胳膞，拉罕不禁松了一口气；他死里逃生，如果能就此
收歛，说不定可免死罪，但抱在他怀里的诱惑实在太大了，他心神才定，脑子又
热了起来，想到：「她既不挣扎、又不反抗，说不定是许给我了！对了，一定是
这样，现在不能说话，所以她才没说出来！」

　　虽然心中实在对这念头也不以为然，但怀中玉人的荡人体香和贯耳的淫声秽
语，像烈火一样焚烧着他的心，只一会，便已彻底将那些反对声音烧为灰烬。

　　一但为自己卑鄙的行为找到了自欺欺人的歪理，拉罕便不再顾虑，把右手也
伸到了霍青桐的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和
那两颗娇嫩欲滴的葡萄……这时，如果霍青桐的嘴巴能动的话，她一定会毫不犹
豫地嚼舌自杀，但不知是幸还是不幸，虽然被拉罕弄得心头滴血、羞愤欲死，她
却偏偏连一根肌肉都动不了，只能眼睁睁地任由那双呕心的大手在她的胸前抓捏
揉弄……过不一会，她羞怒攻心，眼前一黑，竟然昏了过去；这时，拉罕可不知
她已昏了过去，见她仍然没什么反应，手下更是放肆……一时间，石穴内春色恼
人、温度急昇……

　　如果说霍拉二人藏身的石穴内是暗藏春色的话，那在凉亭中，便是春色无边
了。这时，淫乱的战场已转到了地上，为了放乾众人的精力、为了不让众女受到
众人的侵犯，周绮放弃了一切：自尊、矜持、以至羞耻之心，她跪坐在常赫志的
身上，渗满了细细汗珠的肉体主动地、毫无顾忌地摇动着，随着她那狂野放浪的
摇摆，常赫志粗大的肉棒一次又一次地被她的玉洞吞没，而大量的淫水，更是从
她的玉洞中不断流出，染得两人的下体、屁股，甚至小腹上一片的晶莹白亮……

　　在周绮的面前，常伯志正顾盼自豪地按着她的头，硬得像铁棍似的肉棒正有
恃无恐地、稳定而强力地在她的口中穿梭着、一次又一次地深入她的咽喉……反
观周绮，虽然被那粗大的肉棒顶得呼吸困难、头昏目眩，她却没有忘记自己作出
这样的牺牲的目的，仍在努力地忍受着，更有甚者，她还主动地在那腥臭可厌的
肉棒上舔咂、含弄，并用手指轻轻地挠弄仇人那丑恶的卵袋和屁股……

　　过不多久，周绮的努力终於没有白费，在她手口并用之下，常伯志只觉情绪
已进入了爆发的顶点，腰间传来阵阵泄意──但他之前曾夸下海口，最少也要搞
她半个时辰，现在才一盏茶才多一点的时间，当然不能就此松手，忙把肉棒从周
绮的口中抽出……但一切已太迟了，周绮似乎抓到了他的感觉，嘴巴适时地在他
的龟头上用力一啜……顿时间，常伯志的精关再也守不住了，乳白色的精液禁不
住地狂喷而出，射得周绮口中和脸上到处都是。

　　无独有偶，在淫乱的气氛、眼前那双乱晃的美乳和那如野马般的剌激下，常
赫志也支持不住了，几乎同一时间地腰眼一酸，猛烈地爆发在周绮的阴道中……

　　好不容易摆平了常氏兄弟，周绮只觉浑身酸麻、双脚发软，她的身体好想就
此躺下，但她的心却仍然支持着她：既然已牺牲了那么多，不能因为这一点的疲
累而半途而癈，她缓慢地站起身来，咬牙向众人道：「还有谁要过来？」几乎是
话声未落，几个汉子已把她团团围住。

　　这时，周绮已无所谓了，她自暴自弃地、随便地抓起一根不知是谁的肉棒，
然后把它引到了自己那中门大开的花瓣裂缝上……那人大喜，腰间用力地一顶，
「噗吱！」肉棒轻易地没入了她那还滴着精液的玉洞里，「啊……！」随着一声
解脱似的呻吟，她搂住了那人的脖子，身子放纵地摇晃了起来……

　　才被抽插了几下，周绮只觉股沟间一阵紧张──却是一根粗壮的肉棒在上面
有力地擦顶着；她后庭早被人开採过多次了，当然知道那代表了什么，对她来说
，从第一次都最近一次的肛交，每一次都是一次痛苦、羞耻、可怕，甚至恐怖的
经验，所以她虽然答应了他们那地方也可以用，但她的心里却并不希望肛交……
然而，事实却并不如她所想那样，这时，除了希望能坚持下去以外，她已不作他
想，虽然不愿意，她却没有犹豫，回手抓住那人的肉棒，也把它引到她的菊花洞
口……

　　这时，周绮身前那人正挺动得痛快，那一下接一下的顶撞，顶得她身子不住
地乱晃，加上她的菊花洞口紧窄狭小，身后那人的几次突入虽有她纤手的引领，
却仍是徒劳无功，唯有向那人道：「老李，等一下，这样不方便，我们俩换个姿
势……」

　　可以和周绮那样有名的侠女群交，那老李心中大感剌激，自是不会拒绝，他
搂着周绮躺到地上，让她趴在他身上，同时，他的双手分开了她那两片结实的臀
肉，道：「来，咱兄弟一起操这骚货！」那人答应了一声，跪到了周绮身后，抓
住了她的手，一正一反地把那上面满沾的精液涂在他的肉棒和她的菊花口上。

　　随着前后两根肉棒的挺进，周绮被抽顶得浑身颤抖，然而，那并不是痛苦的
颤抖，而是身体因剌激而产生的悸动；虽然已不是第一次被这样前后夹攻，但不
知怎地，这一次的感觉显得特别不同，两人的一进一出之间，抽插好像特别地有
力、冲刺特别强劲、配合也特别的合拍，弄得她的深处麻痒不已，更有甚者，连
从未出过快感的肛门，也生出一种难以言喻的爽快感觉，渐渐地，她像以往一样
，沉入了肉欲的浪潮……

　　一会儿，在周绮有力的夹动下，两人受不了，先后射出了他们的精液……随
着两人肉棒的抽出，周绮陷入了一阵空前的绝望和悲哀之中：她是被众人所逼奸
的，她应该对他们的行为感到讨厌、憎恶怨恨才对，然而当那两根丑恶东西离开
她身体时，她的体内，却像失去了什么重要的东西似的，尤其是下体，更是一阵
说不出的可恨空虚。

　　「啊……啊……啊……啊……好……啊……好啊……快……快……！」当另
两根肉棒填入周绮的身体时，她再也抵受不住了，随着阵阵前所未有的快感的狂
袭，周绮不但呻吟出声，还不由自主地说出了藏在心里深处的淫秽愿望。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　石穴中，拉罕越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，霍青桐两团粉嫩的娇乳
在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪
恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉
……当周绮前所未有的淫秽呻吟传来，更剌激得他淫心如狂，一心只想着怎样佔
有这女神般的女子，他放开了玩弄霍青桐那粉嫩的双乳，双手转往下伸，去脱她
的裤子。

　　本来，穴内又逼又狭，他的双手又困在霍青桐身前，这事不太能办到，但这
时霍青桐正值昏迷，娇躯绵软、玉手无力，而拉罕又不用忌讳会碰到她的敏感部
位，所以他虽费了不少劲，却不像刚才那样处处受阻，三扒两拨地，不但拉开了
霍青桐捂在下体前的玉手，还把她的裤子褪到了大腿根，露出了那光洁柔嫩的下
身。

　　褪下了霍青桐的裤子，拉罕又去脱自己的裤子；虽然这动作比起去褪霍青桐
的裤子更难，但拉罕淫心如炽，竟把不可能化为可能，他双手配合身体的转动，
不到一会，便已抓住了自己裤子的两边往下拉……

　　随着裤子的离开，拉罕只觉肉棒一抖一热间，已深深地陷入了霍青桐两片细
緻嫩滑的股肉之中，那充满了年轻女子的青春活力、光滑、结实而有弹性的嫩肉
，顿时把他的肉棒挤得紧紧的，让他几乎以为他已进入了她的身体之中，那要命
的感觉，让他舒爽得几乎昏倒。

　　拉罕缓缓地把霍青桐绵软的娇躯抱起，试图把龟头搁到她的花瓣裂缝下，然
后一举佔有这美得让他心悸的女子。

　　然而，霍青桐半褪的裤子和两人的姿势却破灭了他的幻想：他虽然费尽了九
牛二虎之力，弄得浑身大汗，却始终无法使肉棒对准他那待开的花苞……弄了半
天，拉罕并无寸进，双手却累得要死，心想以自己的福份，只能到此为止也说不
定，便不再坚持，轻叹一声，把霍青桐的身子放下。

　　然而，随着霍青桐的玉臀的掠过，一阵无与伦比的快感击打在他的肉棒上，
也再一次燃起了他心里的希望：虽然不能实实在在地得到她，但用她雪臀上的两
片嫩肉来放肆一下，应该也可以稍为满足身心的欲望……想到此处，拉罕大为兴
奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在
霍青桐两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……可怜霍青桐神智昏迷，软软地任由
拉罕摆佈。

　　一会儿，拉罕习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被霍
青桐紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消
失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生的强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下
，他出乎自然地把双手转回霍青桐身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

　　在昏迷中，霍青桐作了一个怪梦：她梦见自己赤裸着身子在狂奔，后面，一
群蛇在追着她，跑着跑着，她脚下不知绊到了什么东西，她倒在地上，她撑起身
子，却发现逼近她的蛇群已经不见了，取而代之的，是一群赤裸裸的男人：其中
有常氏兄弟、福康安、也有她的手下、她的敌人，她害怕得要死，随便从地下拿
起了一个东西向他们丢过去，但没有用，他们把她围在中心，向她逼了过去，她
被他们逼得死死的，胸口闷闷地透不过气来、透不过气来……猛地，她惊醒了。

　　霍青桐惊醒过来，最先恢复功能的是耳朵，只听得耳边喘声如雷，混杂着一
阵阵让人心跳脸红的女性淫秽的呻吟声，接着，她的触感回来了，然而，那糟糕
的感觉却几乎让她再次陷入昏迷：她只觉下身凉凉地，裤子不知什么时候被褪到
了大腿根上，而一根又硬又烫、又湿又粘的呕心东西正在她的股沟中来回地磨动
着，同时，她引以为傲的胸脯正被一双又粗又糙的大手肆意地玩弄着……

　　感到了身上那可怕的景况，霍青桐本能地双手紧握，想要挣扎……她的拳头
才刚握住，心已惊觉道：「怎么我又可以动了！」想到此处，她如同被当头浇了
一桶泠水，顿时泠静了下来；原来她刚才走岔了真气，只是运气时分心所致，所
以并不严重，她昏迷之后，身体放松，加上拉罕在她身上搓来揉去的动作，形同
推宫过血，所以只是这一会，她的血脉便已自动畅通，真气恢复运行。

　　霍青桐发现真气又再可以运行，心中希望顿生，她受到了刚才的教训，不敢
再冲动，强忍着心中的羞怒，缓缓吸气，慢慢地把全身的劲力贯注到背上，务求
能一举震毙拉罕……

　　就在这时，拉罕已到达了兴奋的高峰，他用力地抓揉那双嫩滑的娇乳、用力
地抽动着肉棒，一下、一下、又一下、再一下……终於，他忍不住了，肉棒连顶
几下后，大量的精液如泉涌出，全喷进霍青桐紧夹的股沟之中霍青桐只觉股沟中
那根东西在一阵抖动后，喷出了一股又一股的热流，把她的屁股弄得湿滑不堪，
顿时间一阵呕心，一口真气几乎又走进了岔道，还好有了刚才的经验，忙吸气稳
住……

　　拉罕浑不知死期将至，虽然射了精，双手却仍抓住了霍青桐一双娇乳不放，
一下一下地继续玩弄着。

　　「呀……！」穴外传来周绮的一声狂放的尖叫，同一时间，霍青桐内力暴发
，向拉罕撞去，这一下凝聚了她全身的功力，而且是毫无保留地一发到底，威力
实在非同小可，加上他又没有运功抵抗只声「喀勒！」、「喀勒！」数声，拉罕
胸、肋骨几乎尽碎，碎骨插入五脏六腑，只惨叫了半声，便已死去……

　　这时，石穴外的周绮刚巧达到了一次高潮，那难得的淫秽情景，吸引了众人
的注意力，加上石穴不太传声，所拉罕的肋骨碎裂声和那半声惨叫竟没有惊动常
氏兄弟。

　　霍青桐惊历巨变，险些儿失贞，虽然最终也能震死拉罕，但也消耗极钜，此
事一了，双手不住地发抖，连把裤子拉起的力量也没有，更别说要冲出去救助众
女了，无奈之下，只好闭目调息，想尽快地恢复功力。然而，她的精神实在萎顿
，凤目一但闭起，便说什么也睁不开了，不到一会，便已沉沉睡去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

**********************************************************************
　　看到网友埋怨小弟出文太慢，心中十分过意不去，也想乘机解释一下：我家
中虎患甚重，前一阵子我一本心爱的写真集就因为不慎曝光，而被送给祝融老大
了……所以我现在写作的时间，只有早上４、５分钟左右，平时，就只能把在坐
车的时候把点子写下来。这么一来，每周的平均生产大约只有三千多字，加上修
改的时间，除非像上次的颱风帮忙（前提还要老婆不在家），否则两个星期左右
出一节已是我的极限了。

　　不过各位不要担心，我是一个有始有终的人，慢虽然是慢，但一定会写完它
的，请各位喜欢这故事的人继续支持。
**********************************************************************

　　过了不知多久，后花园中的淫秽狂宴仍在继续着，在十几个年轻力壮、如狼
似虎的男人的狂猛攻势下，周绮已被操得浑身无力、身躯摇摇欲倒，连那豪放的
呻吟，也变得软弱而低沉……

　　唯一可喜的──或许是可悲的是，在数不清的高潮过后、在她的肉体得到了
空前的满足后，现在这一刻，男人肉棒对於她肉体的吸引力已不像刚才那样惊心
动魄，也暂时无法再让她的理智失控了，然而，无奈的是，虽然她的理智恢复了
对身体的控制，为了众女，她仍然要去努力迎合着众人奸弄，只是从愿意，变成
了不愿意而已。

　　常伯志自从射完精后，就和常赫志坐到了一旁看热闹，这时见周绮虽已到了
身体所能承受的极限，却兀自不倒，不禁佩服她的毅力，转头向常赫志道：「她
被人操成这样，还能支持下去，还真有股子狠劲，不愧叫做俏李逵！」

　　常赫志淫笑道：「瞧她那股子浪劲，跟咱们平常见到的样子完全不一样，尤
其是刚才那招倒浇烛，又狂又野，连老子都招架不住……」说着说着，眼角一瞥
间，见到赵蓉双手捂耳，眼睛紧闭地缩在一旁，心中不禁一动，走上前去，蹲到
那楚楚可怜的女子身旁。

　　感觉到常赫志的接近，赵蓉本已紧闭的双眼闭得更紧，常赫志把头烘到她的
脸前，见她长长的睫毛不住颤动，浑身发抖，显得心中十分紧张害怕，顿时，一
股以强凌弱的快感油然而生，胯下一阵火热，本已软垂的肉棒又再一次高挺了起
来……

　　常赫志站起身来，走向还在被众人奸辱中的周绮──虽然他从没打算遵守和
她的承诺，但真的要当面食言的话，他还需要一个藉口！他拉开了正在周绮身后
苦干不休的那个汉子，粗暴地把她从地上拉起来，推到赵蓉身旁，可怜周绮还以
为这只是另一波的奸辱，还挣扎着翘起丰臀、双腿有多开分多开的，准备接受那
粗大肉棒另一次的侵入。

　　常伯志跪了下去，深吸一口气，缓缓地把内力注入肉棒之内，顿时间，那本
已粗大得吓人的肉棒变得更粗更长，把围观的众人看得羨慕不已。

　　把内力贯注到肉棒之上，是常氏兄弟近日研究出来的花招，这一招理论很简
单，但做起来却不容易：因为用者要先用最少五十年以上的深厚内力，打通丹田
到龟头之间的七个穴道，使之连成一线，真气往返随意，然而，这虽不容易，还
不是最难的一步，因为就算用者本人没有这样的内力，但只要有一内力强盛的人
的帮助，也能做到，就像他们兄弟，合两人之力，没几天就把这一步做到了。

　　事实上，在真正运用这一招的时候才是最难的：如果注劲时注得太快太多，
便有机会使肉棒受伤，但注得太少太慢，效果又不明显，而且在交欢的过和中，
用者不但要不断地维持着真气在肉棒内的贯注，同时还要顾及身体的协调，这样
才能在金枪不倒之间又不失快感。

　　能做到这一点的人，必定是个内力深厚，并且能把功力运用得圆融随意的高
手，然而，这样的高手自然会珍惜羽毛，不太会肯把功力耗费在这方面，所以，
当今世上能用上这招的人屈指可数，在常氏兄弟之前，就只听说过一代淫道玉真
子会用。当然，这一招固然厉害，但耗劲也钜，每次使完，一个时辰内功力都难
以恢复，所以常氏兄弟自练成后也没有用过。现在，为了要得到干那楚楚可怜的
美女的藉口，他顾不得了……

　　常赫志把肉棒对准周绮的菊花洞口，然后用尽力地死命一挺，「啊！……」
周绮被顶得浑身一抖，身子不由自主地向前趴去，常伯志眼明手快，一手抓住她
的秀发，用力地拉向自己，腰间一抽一顶间，又给了她一记狠的，周绮只觉得这
两下抽插又强又狠，凶猛得异乎寻常，菊花洞口被他这么一插，顿时一阵火辣辣
的剌痛，不禁倒抽一口凉气──她的肛门内外已沾满了精液淫水都那么痛，如果
没有的话，那还得了？

　　再来几下，周绮只觉那狂猛的撞击把她撞得混身似要散掉似的，忙深吸一口
气，放软了身子、大腿张到了最大程度，苦苦忍受着那越来越猛烈的撞击和那越
来越尖锐的剌痛，然而，常赫志这一招专为大战群雌而练，就算周绮在最佳的状
态下，也是抵受不了的，更何况她之前已被十几个汉子淫辱过？这根本不是一场
公平的竞争，无论她怎样努力，失败也注定要降临在她的身上，不到一盏茶的时
间，周绮的肛门已被常赫志贯注了内力的肉棒蹂躏得血肉模糊……终於，她抵受
不住了，在一阵巨大的痛楚和疲累中，完全地昏了过去。

　　常赫志发砥初试，果然锋利异常，得意之情满溢心中，他松开了手，周绮绵
软的身子顿时失去了依靠，软软地倒在地上……常赫志弯下身去，一把抓住赵蓉
的衣襟，像老鹰抓小鸡以地把她扯了起来，「呀……」赵蓉惊叫一声，纤弱的身
子不由自主地被凌空举起，双脚在空中乱踢……众人见她如此娇弱，心中暴虐之
感大涨，大声地叫嚣了起来。

　　「撕……撕！」数声，赵蓉身上的衣服、肚兜和亵裤被常赫志的利爪化成了
片片飞舞的白蝴蝶，惊叫声中，她那雪白纤弱的身子顿时赤裸裸地呈现在众人面
前，把众人看得口张口呆。

　　这时，赵蓉惊觉如再不行动的话，便会再一次失身了，她顾不得羞耻，睁开
了一双动人的巧目，颤声向常赫志道：「你……你不守信用！」

　　常赫志闻言，粗声道：「咱怎地不守用了？」

　　赵蓉被常赫志的粗声吓了一跳，半晌作声不得，过了好一会才怯生生地道：
「你……你……明明答应……答应了绮组，如果她让你们……让你们……舒……
舒服的话……就……放过我们？但你现在，……现在怎么又……」

　　这话本来有理，如果换成了骆冰、李沅芷或是周绮任何一人来说，绝对可以
令常赫志招架不住，但赵蓉为人斯文柔弱，加上心中惊惧，所以这一番话说得断
断续续，毫无理值气壮之感，常赫志听完，不但不觉理亏，反生出一股以强凌弱
的快感。

　　常赫志慢慢地把赵蓉放下，向环顾的众人看了一眼，道：「没错，咱们是答
应了她的绮组，如果她能让咱们都舒服的话，就放过她们！……」说到这里，顿
了一顿，众人虽不明白他说这话是什么意思，却从他的神色中看出他是在逗她，
都有趣地等着他的下文。

　　赵蓉见他把自己放下，还以为他良心发现，顿时大喜过望；但是，她的开心
和高兴只维持了一煞那，便已被常赫志和众人的对答粉碎了。

　　常赫志道：「但……你们都舒服完了吗？」

　　众人呆了一呆，随即哄声应道：「没有！」、「还早呢！」、「我才一次而
已！」、「我也是才一次而已！怎能算是舒服！」

　　听到了众人的反应，常赫志大声：「现在她已经昏过去了，而咱们却还没舒
服够，那怎么办？」

　　众人大声应道：「由她来替！」

　　常赫志淫笑了起来，问道：「光她一个人够不够让咱们都舒服？」

　　众人心神领会，齐声吼道：「不够！」

　　常赫志问完，把脸转向赵蓉，做了个无奈的姿势。赵蓉早已被他们那些像野
兽般的吼叫吓得脸青唇白，再看着他们脸上一副跃跃欲的的禽兽表情，心中不由
自主的一阵震栗，惊叫了一声，连退了几步，转身欲逃……

　　常赫志抢前两步已绕到赵蓉前面，双臂一环，便轻轻松松地把她拦腰箍了起
来，赵蓉尖叫连连，粉拳两点般落在常赫志的头上，然而，那弱小的力度，对常
赫志来说倒像是在向他撤娇一样，他双臂用力一环，赵蓉只觉胸口一阵窒闷，几
乎闭过气去，乱搥的手顿时慢了下来，常赫志哈哈大笑，搂着她向亭内走去……

　　常伯志见哥哥已经动手了，也不甘示弱，大踏步走到旁的众女面前，伸手向
其中一个清秀少女抓去……那少女双手被缚，无法动手，见常伯志大手伸来，忙
往左一闪，远远地退了开去，常伯志一抓不中，淫笑道：「轻身功夫练得不错！
就不知床上功夫如何？」说着，身形一闪，跟了过去。

　　那少女不等常伯志近身，纤腿一扬，向他面门踢去，常伯志不慌不忙，左手
随随便便地一拿，便抓住了她的脚踝，那少女武功不弱，反应更是敏捷，右脚才
被抓住，左脚已凌空而起，横踢常伯志的右方太阳穴……

　　但常伯志是何等人，怎能被她踢中，右手轻轻松松地一挡、随即转腕反拿，
这一式两变，不但挡住了少女那孤注一掷的一脚，还顺便把她的右脚踝也抓在手
里。少女两只脚都被抓住，身形再也控制不住，惊叫声中，背部重重地着地。

　　常赫志走进亭中，跨坐到亭边仅及一尺的栏杆上，并把赵蓉柔弱的娇躯放在
身前，这时，赵蓉自知无法抗拒这强壮汉子的侵犯，她只能无奈地把一手捂住下
身的重要位置，一手挡在胸脯前面，并徒劳地哀求道：「求求你……不行……你
不能……不要污辱我！」

　　看着听着赵蓉那娇羞的动作和楚楚可怜的哀求，常伯志的心中兴起了一阵残
暴的快感，他近乎粗鲁地拉开了挡在她私处的玉手，把粗壮的肉棒抵在那孤立无
助的花瓣裂缝间，淫笑道：「叫什么，等老子的肉棒进去以后，你就知道那有多
好了，到时说不定她还不想咱停下来呢！」说着，腰间用力，大肉棒慢慢地向那
粉红色的肉缝挤去……

　　赵蓉柔弱的身子猛地弓了起来，她楚楚可怜地看着常赫志，眼中泪花闪烁，
作出最后的哀求道：「求求你……不要……不要……啊！」同时，她双手抵在那
壮实的胸膛上，拼命地想把他推开……

　　这时，常赫志的龟头已进入了赵蓉的玉洞内，只觉得里面柔软湿润、春潮微
泛，并不如想像般的紧窄难走，便不再犹豫，学着赵蓉的求饶声道：「不……不
……啊！不要不要！」说着，腰下用力一挺……

　　「不！……」赵蓉绝望地摇着头、痛苦的泪水像泉水般涌出，那楚楚可怜的
表情、那痛苦无助的眼神，那柔弱得叫人心碎的尖叫，足以令看到的、听到的人
都为之动容，然而，常赫志却彷如未见未闻，粗大的肉棒继续坚定向前挺进，深
深地剌入了那可怜少妇的体内，直至没柄……

　　另一边，常伯志迅速地撕掉了那个清秀少女的衣服后，跨坐在她的右腿上，
右手把她的左腿揽在胸前，左手则抓住自己那根粗大火烫的肉棒，向她的粉嫩玉
洞凑去……少女虽然像发了疯似地挣扎着，但在那么不利的姿势下，终究避不了
多久，肉棒在玉洞口滑脱了几次后，被常伯志瞧准了一个机会，他挺腰一顶……
「呀！……」少女惨叫一声，粉嫩的肉璧已被常伯志的怒棒粗鲁地挤开。

　　常伯志突进了少女的体内后，见众人还呆呆地站在一边，便淫笑道：「你们
还在干嘛？怎地不动手？」他口中虽然说着，动作却没稍停，双手搂住少女那粉
白的左腿，腰腿用力，猛烈地摇动了起来……

　　众人如梦初醒，齐声嚎叫了起来，向余下的众女扑去，这时，众女早已被吓
坏了，看着那群如狼似虎的汉子向自己扑来，一时不知该如何是好，发一声喊，
四散突围……然而，她们双手被缚，跑起来难以平衡，没跑多远，便已纷纷地被
众人抓住……顿时间，后花园这一角里尖叫声、哀求声、呻吟声此起彼落，淫笑
声、秽语声、大叫声声声入耳……

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了不知多久，霍青桐从沉睡中醒来，只觉眼前甚是黑暗，心中不禁惊讶问
道：「天已经黑了？难道我这一觉竟然睡了那么久？」如果不是挤逼的石壁和身
后拉罕那冰冷的屍身，她几乎以为刚才的经历只是一场可怕的恶梦。好一会，穴
外还是静悄悄地没什么动静，但她还是不敢冲冲动动地出穴，而是先凝足耳力细
听──但除了充耳的风声虫鸣，半点人声也没有。

　　霍青桐听了一会，确定了穴外无人，才艰难地爬出了那几乎让她饮恨其中的
石穴。出穴后，霍青桐急不及待地拉回了被褪下了的裤子和整理弄乱了的衣襟。
闻到了身上传来的那股酸臭味，感到了粘在股沟内和大腿上，那些呕心得让她几
乎想大吐一场的乾掉了的精液，她不禁又想起了刚才那耻辱的一幕，眼睛一酸，
眼泪夺眶而出。

　　一会儿，她稍为泠静了下来：在那么羞人可怕的遭遇后，如果换成以前的她
，她一定会毫不犹豫地以死来洗清屈辱──虽然她没有真正地失去清白；然而，
现在的她却不会，也不能那么做──因为她的生命已不全是她自己的了，还维系
着那些在魔掌中等待她去救的盟友、她那可怜的妹子的、甚至族人们的生命。

　　「一个人，一但背上有了负担，就像被上了一道枷锁，再也无法自由自在、
率性而为了，这究竟是幸？还是不幸？」想到这里，她不禁叹了一口气。

　　霍青桐顺着石间小路前走，不一会便到了后花园的门口。在那个颇大的月洞
门附近，人影半个也不见，除了从前厅传来的隐隐约约的阵阵喧闹声外，四周都
静俏俏的没什么动静，虽然如此，她仍不敢大意，凝神细听了一会，才从暗中走
出来，向门口走去……

　　才跨过门槛，霍青桐忽然心生警兆，左右一望，却见两个待卫从前方大树下
的阴影中走出，向她走了过来……

　　看着两人向自己走来，霍青桐心念电转：逃──不行！现在最安全的退路，
就只有身后八阵图一样的石山，然而，那安全也只是相对的，只要一步走错，就
有可能被敌人追上；打──那更不行！看那两人步法轻盈，动作敏捷，身手大是
高明，以一对二，她虽然有把握杀死他们，但最少也要在二百招后，在这段时间
里，除非其他人都是死人，否则爬也爬过来了……

　　突然间，霍青桐想到了一个概可以杀死两人、而又不惊动旁人的办法──色
诱。然而，这个念头才生出来，她只觉浑身发泠，如堕冰窋──她就算死，也不
愿用这办法。

　　两人渐行渐近，时间已不容霍青桐再想什么，她低呼了一声，转身就逃……
她故意走得既慢又乱，看起来像是个半点武功也不会的人。

　　走得几步，霍青桐只听背后脚步声渐紧，两人已快步追了上来，心中暗喜：
如果两人相距得够近的话，说不定只出手一次便可解决他们，那样的话，就不用
受到什么委曲了……再走得几步，其中一人追得较快，一伸手，便抓住了霍青桐
的右手，她装作一挣不脱，低呼着被那人扯进怀内……

　　霍青桐只觉身上一紧，已被那人紧紧搂住。她一面软弱无力地挣扎着，一面
向另外一人看去。然而，令她大失所望那人离他们还有数丈，如果她这时动手的
话，失手的机会会很大；这也是霍青桐的不幸，如果这时是白天的话，在她那绝
顶美丽的吸引下，那人怎能不没命地跑过来？

　　然而，此时此地，她的美艳无可奈何地被黑暗所隐闭了，那人见同伴已抓住
了她，便放慢了脚步。但是搂住了霍青桐那人却不同了，在那么近的距离，霍青
桐那美若天仙的脸庞一览无遗，那软柔的身体、那娇柔的喘息，都像滚油一样，
浇在他心中无边无际的欲火上，他伸出了手，向她的胸前摸去……

　　霍青桐只觉那人的手在自己身上乱摸，顿时又羞又急，本能地一挣一推，把
那人推了开去……才把他推开，便已惊觉使出了真功夫来，不禁暗怪自己沉不住
气，幸好，那人已被色欲蒙蔽了神智，半点也没觉不妥，一退一扑间，又向霍青
桐搂去……这次，霍青桐不敢再推他，咬了咬牙，只用左手护住前胸，便任凭他
把她搂在怀内……

　　那人温香玉软抱满怀，正待有所动作，忽觉腰间一麻，顿时浑身僵硬，动弹
不得；原来霍青桐乘那人不觉，右手如电般连点了他哑、软二穴……然而，她今
天的运气差到了极点──那人的软麻穴是被封住了，但他的哑穴却没被封住──
有个硬硬的东西顶住了她的指力。

　　那人被制，张口便要大叫，霍青桐大惊，一时间不及再想，樱唇猛地凑上去
封住了那人的嘴巴，「唔……」那人的一声大叫，果然被堵在了嘴巴里。

　　霍青桐只觉一阵中人欲呕的口臭从那人的嘴里传出，薰得她几乎闭过气去，
然而，比起她那无上珍贵的初吻被这个不知是谁的人夺去的伤痛，那臭味根本算
不上什么；这时，她感到他的一声呼叫已然结束，樱唇像触电般离开了他的嘴巴
，乘他一口气没转过来那一刻，运指再点，封了他的另一个哑穴……这几下变化
甚快，加上附近甚为阴暗，所以另外那人没发现同僚已被霍青桐制住了，见他搂
住了她不放，还以为他想要将她就地正法，忙加快脚步，向两人走去……

　　霍青桐见那人走来，芳心稍安，暂时忘记了失去初吻的伤痛，瞧准了机会，
突然把身上人往那人推去，待他接住来人，再一掌他的颈项击去……霍青桐这一
掌出奇不意，那人本难逃避，然而，她今天经历数次大变，芳心絮乱、体力大减
，所以这一掌击出，不但时间拿捏得不准，连出手也慢了不少，只声「噗！」的
一声闷响，在那人本能的闪避下，她那自问万无一失的一掌竟然劈偏，只砍中他
的肩膀。

　　两人同时呆了一下，霍青桐首先反应过来，出手一掌，又向那人击去；那人
刚吃了她一掌，肩膀痛得连抬都抬不起来，见状忙把同僚向她身上推去，同时一
面退后，一面扯起了破锣似的子喊道：「有剌客！来人啊！抓剌客！」

　　那人话声刚落，宅内顿时骚动了起来；霍青桐一击不中，还被他成功地通风
报信，心中实在窝囊至极，出手一掌，又向那人击去……那人的功夫大是不弱，
几下身法，闪过了霍青桐连环数击，就在这时，吆喝声四起，援兵已然逼近……

　　听得敌人接近，霍青桐自知今天救人无望，当机立断，纤掌一收，转身向后
花园去；她一面逃着，一面想起了今天赔了夫人又折兵的行动，心中委屈后悔得
几乎想要哭出来……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


    第九章劫数难逃，黄衫染垢翠羽蒙尘 

    （一） 

    当常氏兄弟夥同众待卫在後花园里奸辱众女、拉罕在石穴内非礼霍青桐的同时，厢房内的福康安，也正在卖力地奸弄着他日思夜想的美人…… 

    这时，两人的炽烈狂野的交合，已进入了另一段的高潮；福康安那粗大坚硬的肉棒，如毒龙般不断地钻剌、触碰着骆冰的花心，也不断地勾动着她的淫兴、触动着她的淫心，一时间，她只觉得爽美畅快得几乎要疯掉了－－他那每一记剌戮，速度都是那麽的适当、深浅都是那麽的恰到好处，他每一下旋磨，时机都是那麽的准确、力度都是那麽的撩人心弦，而他的手和舌头，总是在最意想不到、也是最恰当的时候，挑逗、触碰她最敏感的部位。 

    骆冰死命地搂着福康安的颈项，一双玉腿蛇一样勾住了他的腰干，忘形地呻吟着、亢奋地尖叫着，身子随着他的节奏，用力地挺摆、盘舞……这时的她，已不再是那个骆冰了，而是一个已丢弃了自己的一切，完完全全地驯服在这男子的胯下，不！应该说是驯服在她自己心里最深处的淫荡本性之下的一个极度极度饥渴的女子。所以别说福康安只是个满州人、别说他是她的仇人，就算他是条狗，只要能够带给她如此美妙、如此强烈的快感高潮，她也会甘心情愿地任由他奸弄与摆布。 

    几乎同样的，福康安也开始渐渐地醉倒了。之前，当骆冰刚沉迷在他的绝顶性技时，他的心里还相当清明，还打着偶而停下来逗逗她，以报当日她羞辱他的仇的念头，然而，当交合渐趋激烈後，他发现，也许是没发现－－在她那曼妙的肉体、绝美的脸庞和狂野的动作这三重剌激下、在得到了那前所未及的快感和乐畅後，他已不能自拔，连缓一缓也不行了。 

    为了追求更多的快感和更强的剌激，他已不能、也无法、更不愿有其他的念头、其他的动作了：除了不断的抽送、不断的戮剌、不断的搓揉、不断的吻舔以外，就只有不断的吻舔、不断的搓揉、不断的戮剌，和不断的抽送…… 

    其实这也难怪，要知在福康安玩过的女人里面，像骆冰这样身材相貌都美丽如仙的女子，已是屈指可数了，而如此美艳绝顶、却又能如此狂野地迎合他动作的，更是前所未有，再加上她那拥有着神奇律动的美妙奇穴，这怎能不叫他觉得剌激绝伦？怎能控制了自己？ 

    就这样，激烈的交合不知过了多久，骆冰只觉自己已经快虚脱了，但福康安的攻势却仍然强劲如初－－这种感觉，就像和平常和常氏兄弟时一样；其实，这一次的奸合的时间，绝比不上平素她和常氏兄弟的交奸－－事实上，无论福康安的体力多麽厉害，耐力多麽强横，也无法跟常氏兄弟的悠长气脉相比的，何况他只有一人，他们却可以连环上阵？这只由於他凭着超凡的性爱技巧，让她在得到更多更强的高潮之下，忽略了时间上的差别而已。 

    又过了不知多久，福康安终於忍不住了。他用力地扣住骆冰的玉肩，挺起腰就是一阵金戈铁马般的急冲猛撞…… 

    福康安的猛冲才刚开始，骆冰便意会到将要来到的是什麽东西了：那本来是她以前从没想过、也绝不可能会接受的东西－－来自一个异族人的精液，然而，这时她的心中，却连一点点的反抗意念都没有，有的只是要得到那来自最後一击的最顶峰的快感。 

    「啊……快！啊……深……不……深……啊……不……快！不……啊……」 

    她一面尖叫着、呻吟着，一面勉力地挺直身子，把玉腿再张开了一些，以迎接那全面的、强烈的爆发。 

    「呃……唔……」再急挺数十下後，福康安只觉腰眼一阵酥酸软麻，精关急开，浓稠炽烈的精液顿时如火山般爆发，狂喷在那令他梦萦魂牵的肉体内。 

    而几乎同时地，骆冰也刚好在这时到达了虽不知是今天的第几次，却肯定是最畅快淋漓的一次高潮，「啊……啊……呀……」她狂叫着、浪吟着、娇呼着，一双修长雪白的玉腿绷得紧紧地直指九天，双手的十片指甲，也深深地陷入了福康安的股肉之中、不断抓掐…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    激情过後，骆冰整个人像是散了似地、软腻腻地靠在福康安的身上，不住地喘息、抽搐着，在那又急又响的喘息声中，还夹杂着一两声梦呓般的、满足的低吟…… 

    一张艳丽的脸上红通通的，雪白的肉体上布满了一颗颗的细密汗珠，而她的胯下更是夸张：大量混合了精液和淫水的液体，从玉穴内不断地汩汩流出，把两人的大腿、屁股、椅子，甚至地板，都染湿了好大的一片。 

    骆冰闭着眼睛，只觉整个人飘飘虚虚的，充满了一种难以言谕的、极度的满足感，刹那间，她忽然觉得身下这个青年男子的身躯，充满了朝气和强烈的安全感，而回想起他的相貌，却又是那麽英俊、那麽的潇洒，浑身上下，都充满了一种迷人的吸引力……她只觉得自己已经完完全全地醉了、醉得东西难辩、醉得不醒人事。 

    感觉没过多久，骆冰忽觉胯下异动传来，一件硬物已兵临城下，她猛地睁开眼睛，看到福康安正一脸淫笑地看着自己，眼中淫光大盛，其意不言而喻，不禁失声道：「你……你怎能那麽……啊！……」快字尚未出口，福康安猛地挺腰一顶－－这时，骆冰的花瓣盛放、玉门洞开，花径内又泥泞不堪、湿滑无比，那粗大的肉棒轻而易举地便扣开了她的玉门关，势如破竹地一路直上，只一下子便吻上她了的花心。 

    福康安这一记急撞又快、又猛，还带着一股旋劲，顶得骆冰的花心又酥又麻的十分舒服，双手不自主地又再搂住了她，柳腰自然地挺起，准备迎接快感的浪潮……然而，福康安给了她那一记之後，便停了下来不再挺动－－因为他不只要她的屈服，也不只是要征服她，而是要驯服她、要彻彻底底、完完全全地驯服这一个气质过人、艳丽如仙的美女。 

    骆冰只觉得下体被那粗大的肉棒填得胀胀满满的，十分舒爽，然而，它的按兵不动却又令她酥痒得十分难受，那既胀满又空虚、既美妙又难受的撩人感觉，令她几乎要疯掉了，刹那间，她只觉得好想再要、不断地要、不停地要，更多更多地要…… 

    她忍不住了，紧了紧福康安搂着的玉手，用近乎哀求的声音吟道：「我…… 

    我不行了……给我……给我吧！」 

    福康安见骆冰一如所愿地开口软求，心情说不出的畅快，他轻轻挣开了她，然後一手轻扶她的柳腰，一手轻控着她的玉乳，柔声道：「我们到床上去，好好地再来一次吧！」 

    这时候，已迷失在茫茫慾海之中的骆冰，性爱的欢愉和快乐，已成为她真实生命里唯一虚幻的东西，或是说，是她虚幻生命里唯一真实的东西……本来，她的力气该已在刚才激烈的交合中耗尽了，然而福康安的话，却像是一句神奇的魔咒，令她的体内又生出了莫名的气力。她用力地点了几点头，玉手紧搂着他的脖子、玉腿环着他的腰，任由他把她带到床上…… 

    福康安把骆冰压到床上，一手轻轻拨开遮在她俏脸上的长发，低下头去轻吻她的鲜艳红唇，骆冰「唔……」地轻吟了一声，双手扣住他的头，张开了嘴巴、伸出了柔舌，主动而热烈地回应他的吻。 

    吻着吻着，福康安抱着骆冰一个转身，变成了女上男下的姿势，嘴巴离开了在她的红唇，笑道：「刚才是由我做主，这次该由你来做主了！」 

    这时，骆冰早已意乱情迷、慾念如潮了，闻言後也没怎麽犹豫，媚笑着白了福康安一眼後，便把玉白的身子挪到他的胯下，左手支在他的膝盖上，右手却绕过自己的雪臀，抓住那根火热粗大的肉棒，把它对准了自己那湿滑不堪的玉洞口後，身子缓缓坐下…… 

    「啊……」随着粗大肉棒的进入，骆冰的身子猛地弓起；她只觉得玉洞内又再度充盈起来，那种充实畅美的快感，令她舒服得大声地娇吟了起来。 

    「好！……够劲！」一时间，福康安舒爽得大叫出声。听到福康安的赞美，骆冰只觉得心里蜜甜甜的十分受用、十二分的鼓动，她咬着艳唇、眯着媚眼，一下一下地耸动柳腰，由慢渐快地在福康安身上起伏摇挺了起来…… 

    骆冰的这几下，令福康安嚐到了一种全新的感受，和由他作主动、她只作配合时的感觉绝不相同；因为在他作主动时，什麽时候送进、什麽时候抽出、什麽时候轻、什麽时候重、什麽时候加速，什麽时候减慢，一切的节奏，都在自己的掌握之中。然而，在被动的情况下，他只觉得肉棒在骆冰肉穴内每一次的进出、每一下的滑动，都是一种不同於以往的全新体验和感受，那麽的新鲜、那麽的剌激，而且那舒爽畅美的程度，绝不逊於由自己作主动的时候…… 

    一时间，福康安只觉情绪高涨到了极点，他一面享受着来自骆冰下体那新鲜畅美的快感，一面伸出双手，肆意地把玩眼前那双乱晃乱跳的白腻美乳、挑逗缀在上面那两颗艳红的樱桃，「啊……」骆冰受到了这额外的剌激，挺动得更快、动作也变得更狂野了起来…… 

    可能是太过剌激的关系，骆冰的挺动才不到三百下，福康安只觉得腰间一阵酸麻，强烈的泄意已再度充满全身。本来，他可以让她稍停一停、让情绪泠静一下再战的，但面对那如此美妙的感觉，他却实在不想、也不能停下来；他猛地坐起身子，双手扣住骆冰的玉肩，挺起虎腰狠冲狠顶了起来…… 

    自然而然地，骆冰也伸出一双玉臂，紧搂住福康安的头，拼命地把他贴在她那双丰满软白的美乳之间，同时螓首乱摇、柳腰急挺，全力地迎合他的挺动。 

    终於，云再消、雨再散，福康安和骆冰两人一个精竭、一个力疲，都觉疲倦欲死，既没穿回衣服，也没再说什麽话，就这麽赤裸裸地交颈搂腰昏昏睡去…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    霍青桐冲进後花园後，为怕会迷失在路径千徊百转的石山群中，也顾不上暴露身形了，玉腿用力往地上一顿，娇躯猛然腾起，跃到一块大石的顶上，一步一跳地向着围墙边缘方向逃去。 

    没走多远，霍青桐猛听到背後破空之声大作，一件东西向着她的背心直飞而来，她纤腰一扭，闪身躲过，之後举步便要再跳，然而玉腿才刚跨出，身後破空之声再响，又有三、四件东西向飞她来…… 

    电光火石间，霍青桐思绪电转：如果就这麽在石顶上逃走的话，目标实在太大，众待卫暗器乱发之下，要不中招实属不易，而纵使自己真的幸运得能避开全部来袭暗器，但时间肯定会花上不少，到时还不被敌人包抄了？而如果是这样的话，还不如走石径，虽然有迷路的可能，但风险肯定比走石顶要小。 

    一想到此，霍青桐当机立断，纤腰一扭，避过一枚没羽箭後，顺势向一条石径之中落去，心里并祈求全能的真主保佑她不要迷路。 

    不幸的，真主似乎并不太想保佑霍青桐：她虽然没有迷路，但宝贵的时间却也在七弯八转的小径中担搁了不少，待她冲出石山，来到围墙边的空地时，常伯志已如一尊邪神般负手傲立墙头。 

    霍青桐猛然停步，心中暗自叫苦：常氏兄弟向来都形影不离，如今常伯志既在，常赫志必在不远，而以他们的功力，即使自己在状态最佳的时候，一对一已非对手，一对二的话恐怕想逃也逃不了，更别说现在还有其他待卫虎视在旁了。 

    果不然，她念头尚未转完，背後脚步声骤响，已有数人围了过来，其中一人脚步声沉稳之极，当是常赫志无疑。 

    霍青桐性格坚毅、不屈不挠，这时见大势已去，反而泠静下来，不理身後不断来到的敌人，一手拔出腰间匕首，遥指常伯志道：「常伯志，有本事的话和本姑娘单对单的打上一场！」 

    常伯志新官上任，有意在众人面前立威，他自泠笑道：「好！我就成全你这个心愿，让你输得心服口服！」说完，拔出腰间的判官笔，跃下墙头。 

    常伯志的身体甫跃离墙头，脚尖尚未到地，霍青桐已突然发难，娇叱一声，扬匕向他剌去。 

    常伯志早知霍青桐聪明绝顶、机变百出，在跃下墙头之际，早已提防她会突然出手，这时见她匕光如电般向自己脸上射来，不慌不忙地急喷一口气，「呼」 

    地一声，身子落势突然加快，堪堪令霍青桐的来招在头顶擦过…… 

    双脚甫触地面，常伯志判官笔一扬，迳点霍青桐乳下期门穴。 

    常伯志出手下流，霍青桐不禁脸上一红，怒叱道：「无耻！」匕首忽然脱手向他胸口射去。 

    这时两人距离既近，霍青桐的出手又迅捷之极，匕首才刚发出，便已临近常伯志胸前。 

    常伯志虽已预料霍青桐在不敌时会使出与敌俱亡的招数，却不料出手才第一招，她便把救命匕首当暗器使。本来，以他的功力和反应，虽然来不及以判官笔拨落来匕，但只要使个铁板桥或懒驴打滚之类的身法，便可避过，当然，使出这些身法後，姿势便会变得十分不利，而在霍青桐进一步的攻击下，定会落在下手被逼得手忙脚乱。 

    常伯志功力比霍青桐高出不止一筹，就算是落在下手，其实也不是什麽了不起的大事，只要多拆几招，便可扳回了。然而常伯志志在众人面前立威，如果在这麽一招之下便已落在下手的话，实在不够潇洒、甚至有点窝囊，因而避招的念头只在他脑中一闪，便被打消掉；他自忖以自己深湛的黑沙掌功力和掌上坚韧粗糙的皮肤，应可抓匕而不伤，忙冒险地伸手一抓，把匕首抓在掌中…… 

    然而，常伯志却没想到，霍青桐身为回疆公主，随身配带之物岂是平常？那匕首是虽然算不上是什麽神物，却也是名匠打造的利器，锋利尖锐之极，饶是他的黑沙掌功力深湛、水火难侵，一抓之下，仍不免被割开了一道口子。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    霍青桐匕首才脱手，娇躯已忽然转向，脚尖在壁上连点几下，一下子便跃上了墙头。未等众人回过神来，回手一扬，十余颗铁莲子满天飞舞，向身旁身後的众人洒去。 

    之前，众人见霍青桐一副视死如归的样子，都以为她见逃不掉了，便想跟常伯志同归於尽，不料她这麽百般做作，最终目的却仍是想逃；这几下兔起鹊落，快得异乎寻常，加上她虚张声势、声东击西，再加瞒天过海这三招，使得流畅之极，不但时间上拿捏准确，而且表情自然、唱作俱佳，竟把众人一齐瞒过，待得醒觉过来，一齐欲追时，又被她的铁莲子阻了一阻，眼看她在墙头上已站隐了身子，只要跃出墙外，恐怕便追之不及。 

    霍青桐跃上墙头，眼见墙外并无敌踪，自知逃脱在望，禁不住一阵狂喜。就在这时，心中却警兆突生，忙拔腿侧避。然而，警觉已来得太晚了，她的左脚才刚抬起一点，被被抓住了，而几乎同一时间，右脚踝也被抓住了。她低头看去，却见两个庄丁打扮的人正一手一只地抓住她的脚踝，也在抬头看她…… 

    原来，那两个庄丁本是在墙外巡庄值夜的，因为就在附近的关系，他们几乎比常伯志还要早到这里，只因为他们不懂轻功，所以才无法跳到墙头帮忙而已。 

    这时见霍青桐鬼差神使地跳到他们头上，当然不会放弃那麽好的立功机会，便不约而同地挺身伸手，趁她心神稍分之际，抓住她的脚踝。 

    霍青桐虽然受制於人，却能临危不乱，双腿一收，身子往前栽去，同时扬掌急拍，顺势向两人之背心击去。两人一举抓住了霍青桐，心头正自狂喜不已，谁料她应变反应竟会如此之快，「啪！啪！」两声，几乎同时地背心都吃了重重一击，「哇！」、「哇！」两声，口中鲜血狂喷间，抓住她两条腿的手本能地都松了开来。 

    霍青桐落地一滚，卸去落势後便待跳起逃跑，然而，尚未待她站起，「哪里逃！」随着头上的一声怒喝，一股猛烈之极的劲风已凌空猛压而至；这时，她侧跪地上，姿势被动之极，虽然明知以自己现在的身体状况，绝对不宜和人硬拼，但那人掌力雄浑，来势急劲，实已封死了她所有退路，根本不容她逃避闪躲，百般无奈之下，唯有举掌相迎…… 

    来人正是常伯志，他刚才在众手下面前，不但被霍青桐像弄猴子似地耍得团团乱转，手上还挂了彩，大失面子之至，这时见有机会找回场子，那还不竭尽所能？这一记掌力运足了十成功力，加上淩空下击的势子，威力实在非同小可，只听「噗！」、「噗！」两声暗响，四掌已交在一起。 

    双掌甫接实，霍青桐只觉对方的掌力澎湃雄浑之极，以排山倒海之势狂冲猛压而来，自己的掌力抵之不住，甫一交锋，便像怒海中的孤舟一样，被冲散、打烂，并悉数顶了回来。 

    要知霍青桐的功夫，大半都在剑法上，内力绝非所长，加上之前曾经走岔了气，功力已大幅减退，十成中顶多剩下六成，这一记对掌，实在是以已之短，击彼之长，那能不吃大亏？顿时间胸口如受雷击，喉咙一甜，猛喷出一口鲜血。 

    常伯志见鲜血喷来，忙一个後空翻避开。霍青桐趁他翻开，忙强振精神，一跃而起，然而尚未站定，便觉眼前一阵发黑，几欲晕倒，忙一咬舌尖，让自己稍为清醒。就在这时，旁边的林子中一阵呐喊，七、八个人冲了出来，却是她带来接应的人，见她情况不妙，要过来救她……然而，他们还未能到走到她身边，便已被从庄里跳出的一众待卫抵住、甚至反包围了。 

    常伯志站定，见霍青桐身如风中摆柳，摇摇欲倒，便知道这一掌已令她受伤不浅，现在的她，就像跳进了佛祖手心中的孙悟空，再也无法弄些什麽花样出来了，好整以暇地道：「霍青桐，你已经逃不了，快束手就擒吧！」 

    霍青桐闻言，咬牙道：「想我束手就擒？你做……」话未说完，常伯志忽然闪电般欺近，一手拑住了她的粉颈。如果换成在平时，这一抓绝对无法抓得到她的，然而，这时的她已是浑身乏力，想要支持着不倒就已经不容易了，更何况是闪避那麽迅速的一招？ 

    霍青桐只觉眼前一花、脖子一紧间，已然受制於人，忙勾拳向常伯志气门击去……然而，她的拳虽击出，却软弱无力，打在常伯志身上，连痛都不痛－－这也难怪，这时她伤疲交加，实已到了油尽灯枯的境界，如果不是意志坚韧过人的话，怕不早已昏过去了，更别说出手伤人了。 

    常伯志终於抓得霍青桐在手，报得一箭之仇，心情立即转好，哈哈大笑道：「不愧是翠羽黄衫，果然诡计多端，要不是我们兄弟，说不定还真让你给耍了！ 

    哼！怎麽样？玩完了吧！该轮到我来了玩了吧！」说完大手探前，便要去撕霍青桐衣服。 

    手掌正要触及霍青桐的衣襟，旁边一只手忽然伸出，拏住了他的手腕，常伯志大怒，心想哪个混蛋那麽大胆竟来坏老子的大事？转头看去，却是常赫志。他呆了一呆，眼中不禁露出询问的神色。却见常赫志嘴角向围墙内一努，再打个眼色……顿时间，他醒悟过来了：霍青桐是福康安点名要的人之一，如果自己就这麽得了她的头彩，肯定会惹得他不高兴，那对他们兄弟将来的前程，实在是大大的不利，一想到此，暗哼了一声，停下了手。 

    然而，把这麽一个千辛万苦才抓到手的美女就这麽交出去，常赫志又实在不甘心，他趁别人不注意，回手在霍青桐丰满的胸脯上连搓带揉、又抓又摸了好几下，才愤愤不平地放开了她。 

    常赫志这几下乱抓乱摸，抓得霍青桐又痛又羞；她伤疲交加，本已快支持不住了，再遭这样的屈辱，急怒攻心之下，「哇！……」地吐出一口鲜血後，便即人事不知…… 

    （二） 

    不知过了多久，霍青桐的神志渐渐从黑暗的深渊中浮出；蒙胧之间，她只觉身体软绵绵的、脑中轻飘飘的，感觉十分怪异奇特。她缓缓地睁开眼睛，入目处一片平静的雪白，再凝神细看，却是一领白纱帐的顶部，她勉力地、艰难地转头左右看了一看，却发现自己正躺在一张被重重纱帐包围着的舒适大床之中…… 

    一时间，霍青桐迷糊了，她弄不清楚自己究竟是已经醒过来了？还是身在梦中？ 

    回想过去，霍青桐觉得自己应该是清醒的－－因为她还记得自己昏过去之前所发生的一切：自己是怎麽进入吟松山庄的、自己的清白之躯怎麽几乎被拉罕毁掉、自己宝贵的初吻又怎麽不明不白地失去，还有，自己是怎麽被常伯志击伤、擒住的，而且她的身体，还能感受到那些可怕经历留在她四肢和内腑间的疲累和隐痛…… 

    然而，迷糊之间她又有点觉得自己可能仍在梦中，因为身边的一切的景物，都是那麽的虚幻迷离、那麽的迷离，朦朦胧胧的一点都不真实，而最重要的，是因为她实在不敢去想像、去面对那残酷的现实－－虽然她是个那麽坚强的女子，但总也有软弱的一刻。 

    「是的！这只是个梦！否则的话，他们怎麽一个都不见？」霍青桐的心里这麽对自己说。 

    突然地，一个男人出现在她面前，他俊郎不凡、风度翩翩，他的笑容是那麽迷人、眼神是那麽的吸引，而且他的一切一切，都是那麽的熟悉，而且，他看起来好年轻，就像当初和自己相遇时一模一样－－甚至比他们初相识时更年轻…… 

    是的！他是陈家洛，就是那个令她又爱又怨，朝思暮想的冤家……「真主啊！这怎能不是个梦？」她的心里这麽对自己说。 

    他越来越近，霍青桐只觉一颗心越跳越促；他贴了上来，霍青桐只觉的他的身子滑溜溜地又热又烫，还带着一股强烈的、火辣辣的男性气息。一时间，她的芳心如饮纯酿、如沐春风，「陈大哥……我好想你！」她情不自禁地、用力地搂住了他，眼里泪水盈眶…… 

    「唔……是！是！我……我也好想你！」听到她的话，他茫然了一下，但随即便开心了起来。 

    随着他的靠近，霍青桐感到一个硬梆梆、火辣辣的东西，压到了她的大腿根上，令她觉得下身有点莫名的骚乱、心里有点不安的躁动……她不由自主地低头去看，想看看那是个什麽奇怪的东西，然而，因为被两人的身子遮住了，她并没有看到那是什麽，反而发现自己的衣服，不知在什麽时候被脱得一件不剩，而他的浑身上下，也是同样光溜溜地一丝不挂。 

    清白的身体第一次这麽赤裸裸地暴露在一个男人面前，霍青桐本能地觉羞涩难当－－虽然她这时的脑子里，迷迷糊糊地没法想事情，也不知何故会是如此，但一时间，她的本能却只想把他推开。然而，本能虽想推却，但不知为何，她的双手却又绵又软地使不出半点力来；虽然本能想叫他不要贴得那麽近，但不知为何，她檀口中呼出的，却是莫名奇妙的撩人轻吟。 

    他见她抵抗轻微，顿时勇气大增，右手一探，轻轻地握住了她的椒乳…… 

    「啊……不……不能……啊！」霍青桐娇吟了一声，春葱般的玉指一紧，本能地抓住了他那可恶的手……他笑了笑，没有说话，食指捉挟地在她那颗娇小嫩红的乳头上轻轻一揩，算是回应。 

    手指及体的瞬间，霍青桐如遭电击，只觉一阵麻痒的、酸软的、舒服得说不出的感觉，把她双手仅余的一丝用以反抗的力气都抽走了，一时间，她无奈了、迷惘了，她发现自己既没什麽力量、好像也不太想去拉开那只好像充满了奇异魔力、可恶复可爱的大手。 

    没遇到预期的抵抗，他的胆子更大了，一手继续揉弄她的椒乳，一手却不断地、轻柔地在她柔软幼滑的身体上来回滑掠，甚至还捉挟地用他胯下那火辣辣的东西，在她的大腿根部有一下没一下地触碰着，碰得她意乱情迷、遐思如潮…… 

    一时间，她只觉得阵阵火烫舒爽的热浪不断地从他的身上不断传来，令她的身体不论上下内外，都生出一阵热烫烫的、酸麻麻的、软绵绵的、痒酥酥的、说不出的炽烈快感。 

    「嘤……」面对如此强烈的剌激，霍青桐禁不住地迷乱了，完完全全地沉醉在那甜密迷蒙的时空之中，她情不自禁地环住了他的脖子、仰起螓首，向他献上自己最珍贵、最心甘情愿的香吻。 

    面对霍青桐这热情的举动，他好像有点受宠若惊，但马上便释然了，他低下头，薄薄的嘴唇封住了她的香唇、舌头拨开她的牙关，伸进了她的小嘴里面…… 

    霍青桐「唔……」地一声娇吟，闭上了眼睛，红唇轻开、丁香微吐，任由他肆意地吸啜那芬芳的香津、品嚐那软滑的嫩舌…… 

    被他这麽吻着摸着，只一会儿，霍青桐便觉得身子越来越热、越来的越麻、越来的越痒，当他的嘴巴离开了她的小嘴，改向自己的粉颈和酥胸吻去的时候，她只觉得浑身的酥痒变得万分难受，「唔……」她情不自禁地把他的头用力地按向自己的胸膛，很用力，很用力…… 

    再一会儿，霍青桐的神智越见不清，她娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，已从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，变成了流涌不断的涓涓细流……她娇喘吁吁的，凤腰出於本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭叠着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。 

    渐渐地，他进攻的重点转向了霍青桐的下身：虽然他仍不舍地留下他的左手继续挑逗她那双嫩美骄人的椒乳，但他的嘴巴，已经开始轻吻她那平坦的小腹、那娇小玲珑的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠，逗得她浑身发抖、酥痒难耐。 

    就这样，狂猛的快感一浪一浪地、无休无止地侵袭着霍青桐的身心，不知什麽时候，迷糊之间，她听到自己虚幻的声音，彷佛来自很遥远的地方：「啊…… 

    痒……好痒……啊……给我……给我……快……啊！」其实，她也说不出自己要的是什麽，只是本能地、自自然然地便叫了出来。 

    幸好，他似乎是知道的，他轻笑道：「好，我给你，但你要先帮我把这个舔湿，我才能给你！」说完，他离开了她的身子，跨坐到她的胸前，并把一根又粗又亮的、她从没见过的东西，放到了她的嘴边。 

    霍青桐眯眼看去，只觉那东西又粗又红，硬硬的、直直地，上面盘满了一条又一条的青筋，在它的前端，有一个小小的开口，一张一合之间，渗出了一颗又一颗的，晶莹透亮的珠子，看起来显得既可爱、又邪恶，还有一种说不出的、妖异的吸引力。 

    霍青桐把这奇怪的东西抓在手里，只觉它又热又烫，一颤一抖间，那热力竟似能传进自己的身体里似的，令本来已像火烧般的身体变得更热、更烫。此外，它还散发出一股不知名的、酸酸的、怪怪的、却又有点说不出的诱人味道－－那种味道，闻在鼻里，令她觉得浑身都麻痒了起来，令她只想把它一口吞下；她不由自主地张开了嘴巴，把它含了了口中…… 

    那东西才进口中，霍青桐只觉它一阵强烈的颤抖，同时他也「啊！」的一声大叫了出来。 

    霍青桐眯眼看去，只见他正低头看着自己，脸上满是欢愉之色，不知怎地，闻着那异样的味道，看着他那快乐的样子，她只觉心里充满了说不出的自豪和欢喜；一种莫名的冲动从心底深处油然而生，她轻轻地扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的头部上舔咂了起来…… 

    「唔……呵……」肉棒被霍青桐轻轻地舔着，他只觉得爽快得几欲昏倒－－因为他所受的，是肉慾和精神上的双重剌激：虽然这并不是第一次有美女为他口交，但她却是绝对的不同的：她既是贞洁的女神、又是刚烈的侠女、是尊贵的公主、更是回人们高高在上的领袖，她的性格、她的形象、她的本领、她的身份、她的地位，令她绝不可能做出为人口交这样的事来－－即使那人是她的丈夫、她最亲密最亲密的人……然而现在，她却为自己做了，而且还做得那麽甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫他怎能不剌激莫名、爽快欲死？ 

    舔着舔着，霍青桐也莫名地兴奋了起来，她突然发觉浑身都热得要命、浑身都痒得要命－－由其是下体，更是又热又痒得令她直想用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……终於，她忍不住了，一手抓住了他的左手，放到了自己身下那最麻痒难熬的地方。 

    「啊！……」虽然霍青桐已经神思渺渺、理智不清，但她却清楚地、生动地感到一个异物挤进了她的下体，刹那间，她只觉得一阵惊天动地的快感如电般直袭脑门，冲得她不顾一切地吐出嘴里的东西，失声长叫了起来。 

    霍青桐的尖叫把他已高涨的情绪推到了前所未有的高峰，在指尖感受到她玉穴内那处子独有的紧致和青嫩後，他已不想、也不可能再忍受下去，他离开了她的胸脯，喘着粗气地跪到了她的身下，一手抓住她修长的左腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。 

    看到霍青桐的玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一抹稀疏的、漆黑发亮的乌丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好像在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抹晶莹，又好像在告诉他：她已经准备好、也欢迎他以那粗大硬直的肉棒去敲开这紧闭的大门、去剥夺她圣女的身份。 

    在这最後的关头，霍青桐心里最深处的、也是最後的理智告诉她：她不应该把清白无瑕的身子，这麽就交给一个还不是她丈夫的人－－虽然他已是自己私心所许的男人，然而，另外一个声音却告诉她：这只是个梦罢了，而一个人，是不需要为一个梦，负些什麽责任的。 

    只是电光火石的一瞬，当他粗大的肉棒揉开了霍青桐那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她体内的高热刚好把她脑中最後的一丝理智烧掉；也没有谁教过她，纯粹的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    这时，陈家洛，不！应该是福康安，实在是开心极了，他实在想不到强烈春药加上迷药的效果竟会那麽厉害，能把霍青桐这麽一个烈性如火、贞洁如霜的处女，变成了一个久旱逢春、饥渴如狼的荡妇淫娃；他腰间微一使力，硕大的龟头便已毫不客气地压进了她的体内。 

    虽然霍青桐还是个青涩娇嫩的处女，但这时，在强烈的春药和福康安纯熟的前奏技巧这双重剌激下，她玉洞内已充满了晶莹滑润的淫水，所以她那鲜嫩的花瓣被逼开後，那已沾满了滑滑淫水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便已破进了她紧致的玉穴中，才一下子，便碰到了那道令他雀跃不已的、柔韧无比的障碍。 

    这将是个美妙而特别的时刻，福康安紧张地吞了一口口水，调整了一下姿势後，便试着向霍青桐最後的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。 

    「哼……」媚眼迷离的霍青桐皱起凤眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时福康安的大箭既已在弦，又试出了霍青桐最後防线的虚实，怎麽可能再忍而不发？ 

    他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。 

    「噗！」随着一下令福康安喜极万分的暗响，霍青桐那片可怜的薄膜终於抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……失去了它的防卫，那粗大的肉棒便挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉穴之中。 

    「呀！……」霍青桐只竹觉得下身一阵强烈的裂痛，凤眉猛地了起来，双手一颤，本能地抵住了福康安的胸膛。 

    这时，福康安既已如愿以偿地破掉了霍青桐的处子贞操，倒不急着发动更猛烈的攻势了，被她的玉手一抵，便顺势停了下来，一面欣赏她那似苦非苦、似乐非乐的表情，一面享受着那青涩娇嫩的初开玉穴所带给他的无上快感；当然，以他这样的老手，却也不会真的就这样不动－－他表面上虽然不再发动攻击，然而胯下却暗中用力，让那粗大的肉棒在霍青桐的玉穴里持续地抽搐、跃动着。 

    一会儿，霍青桐只觉痛楚稍减，然而难受的感觉却是更强烈了－－虽然那东西已经把她的玉穴塞得一丝不漏，甚至让她有被逼裂的感觉，但不知怎地，她仍觉得那里仍是十分空虚，还需要更多、更深的填补；虽然它弄得她的玉穴很痛很痛，但她却觉得这痛痛得很特别、很剌激、甚至有点过瘾……不自觉地，霍青桐的双手搭住了福康安的腰，并把他拉向自己。 

    事实上，在霍青桐那麽曼妙动人的肉体剌激下，福康安能忍上这麽一会儿不动，已是极不起的定力了，而在她那麽热情、那麽明显的邀请下，他怎麽还能再忍？怎麽可能再客气？他一手架住她的左腿，一手撑在她的身旁，腰身用力…… 

    顿时间，那粗大的肉棒在霍青桐青嫩的玉穴中缓缓地抽动了起来。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    才抽送了七、八十下，霍青桐只觉得下身的裂痛已迅速地远去，而阵阵舒服畅爽的快感，却一浪接一浪地不断传来－－从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落，「呃…… 

    唔……呃……唔……唔……啊……啊……唔……啊啊……」很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来。 

    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，霍青桐被身上这男子送上极乐的顶峰，她只觉自己就像置身於快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，既无法逃脱、也不想逃脱…… 

    渐渐地，霍青桐开始习惯了、熟识了福康安抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次、虽然她的神智是迷乱的，但在最原始的本能驱动下，她的身体开始摇摆了起来，虽然生硬，但却也再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的侵犯作出了热烈的迎合。 

    面对这千载难逢的机会，福康安自然不会客气：他使出了浑身解数，不断地淫辱、逗弄身下这个被迷药和春药激得神志不清、春情勃发的美女；他时而浅抽轻送、研磨挠转、时而猛打急攻、记记穿心，他不断地变换着体位，时而比翼双飞、霸王举鼎、时而隔山取火、老汉推车，逗得她心醉神迷，顶得她如痴如狂。 

    最後，当福康安把他的肉棒埋在霍青桐玉穴的最深处，作最强烈的喷射时，她也到达了最後的、也是最强烈的高潮，她紧紧地缠住了他，她叫着、喊着、哭着、嘴里叫着毫无意义的话……最後，就在那高潮的最高点上，她终受不了那麽强烈的剌激，眼前一黑间，竟昏了过去。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    风平浪静後，福康安只觉得疲累欲死，几乎连手指都动不了了，而小腹和阴囊，更是空虚得隐隐发痛－－这也难怪，这个多月来，他在红花会的这一群娇娆身上已付出了太多的精力－－几乎每天都做上两、三次，有时更高达四、五次，而且每次少则半个时辰，多者更有近一个时辰的，他虽然年青力壮、滋补有道，但人毕竟不是铁打的，这麽旦旦而伐，无论他的底子多好、吃多少补药，也难以为继。 

    福康安虽想就这麽躺着算了，但他心里很清楚，霍青桐可不是一般的女子，他之所以能毫不费力地得到她珍贵的处子贞操，只不过是因为那加重了几倍份量的迷药和春药而已，并不是她的真本意，待她药力过後，可是会找自己拼命的。 

    如果就这麽随随便便地睡在她身旁，一但她拼起命来，连常氏兄弟这样的高手，也不免顾忌，更何况是自己？一想到此，他不禁有点後悔为什麽以前不好好地练功，否则这当儿就不用这麽害怕了。 

    胡思乱想了一会，福康安终挣扎着爬起身来，从床边拿了几条牛筋，把霍青桐的双手双脚牢牢地绑在床的四角。 

    一切停当之後，福康安放心地回到床上，衣服也不穿了，就这麽赤条条地趴在霍青桐香软的玉体上，不一会便沉沉睡去。 

    （三） 

    不知过了多久，霍青桐的意识又渐渐地回到了体内…… 

    意识一但恢复，霍青桐顿觉浑身都难受得要命：手腿腰颈的肌肉既软又累、既酸又麻、身上黏糊糊像是涂了一层浆糊似的，更可怕的，是下体火辣辣的又痛又痒，像是被什麽割伤了似的。 

    除了这些，在她身上还有个十分沉重的东西，不但压得她难以动弹，甚至连呼吸都感到困难，她本能地想伸手把那东西推开，然而双手却不知被什麽东西拉住了，无法移动半分。 

    忽然之间，一切都回来了：在花园里险些失身的遭遇、被常氏兄弟擒下的经过，还有……还有……昏过去前那羞人的一幕，全部的这些记忆，都一丝不漏的在她的脑海中一一浮现。 

    一想到此，霍青桐只觉脑里「轰」的一声，顿时一片空白，再也想不到半分事情……好半晌，她才从巨震中恢复过来，但一时间她仍然有点犹豫，有点不太敢去睁开眼睛，去面对那可怕残酷的现实。 

    但霍青桐毕竟是个坚强刚毅得不同凡俗的女子，犹豫只是一阵子，心里便想到：「事情既然已经发生了，就再怎麽逃避也没有用，应该坚强地面对才是！」 

    於是深深地吸了一口气，然後猛地睁开双眼…… 

    极目所见，是个雪白帐顶，一缕从左侧照来、映在上面的柔和晨光，令它显得格外雪白轻柔。然而，眼前的一切虽然说不出的宁静平和，但却令她的心一直往下沉－－因为这环境，和她昏过去前所见的，似乎一模一样！ 

    霍青桐缓缓地转动螓首，终看到自己最不希望见到的、却偏偏又是千真万确的情状：一个浑身赤裸的男人……再往下看，他的半边身正压在自己也是同样的一丝不挂的身上，左手盖住了自己一边圣洁的乳峰，手指间还夹着那粉红色的乳头…… 

    虽然性格坚强、虽然心里早已作好了准备，但说到底霍青桐毕竟仍是个青涩少女，如何能够免俗－－那麽羞人可怕的情状一但入眼，顿时什麽泠静耐性都失去了，「呀！」地尖叫了一声，仰身一挺，便欲起来……然而，她的双手都是被缚得紧紧的，连挣动也是不易，何况是坐起来？身子挺起才不到两寸，忽觉双手同时一紧，这上挺之势顿时间便被止住了，身子无可奈何地落回床上。 

    福康安本来还在做着美梦，被霍青桐就这麽一折腾，顿时被惊醒了，抬头见霍青桐正欲挣开手中的索子，先是一惊，但见那两条索子绞得紧紧的一动不动，便放心下来，手托着头，故作潇洒地笑道：「别白费力了，这是用泡过药的牛筋精制的，就算用刀子，一时三刻也割之不断，何况是这麽用手挣？」 

    霍青桐闻言，转头怒瞪着福康安，一字一顿地说道：「狗贼，有种的就放开我！」说着，双手握紧拳头，用尽了全身的力量，连挣几下狠的…… 

    以她这几挣的力量，如果换成一般索子，早就应声而断了，然而正如福康安所说的，那索子的结不但打得死紧，本身还弹性十足，不管把它绷得多紧，只要力量一松，便回复原状了……霍青桐几挣不动，便知道福康安说的不是假话，只是这麽就认输的话，心里又实在不甘，便改了去挣脚下的索子。 

    看到霍青桐那坚定无畏的表情，福康安的心不由自主的一阵悸动，一时间，他走神了……不过很快地，他的心神便被拉了回来，而把他拉回来的，却是那随着霍青桐每一下挣动所带起的，那一阵阵荡漾如波、款摇不定的雪白乳浪。 

    看着那红霞般俏脸上的不屈表情、那起伏不定的娇嫩椒乳，和那上面粉红诱人的柔弱蓓蕾，一时之间，福康安只觉血往上涌，心里「熊」的一声，慾火不禁地又猛烈地烧了起来。 

    虽然福康安这几天最近大战连场，元气亏损得实在厉害，但年青人透支和恢复能力都强，睡了半晚後，这当儿精力已恢复不少，加上早晨阳气上升，大肉棒早已自然举起，现在再经这慾火一烧，哪里还按捺得住？忍不住伸手，抓住了霍青桐的椒乳…… 

    霍青桐只觉胸前一阵不安，福康安的魔掌已放肆地在她双乳上不断窜扰，一时间羞怒交集，扭身急躲的同时，开口骂道：「你……你是谁？你……滚开…… 

    呃……狗贼……滚开！」 

    无奈，在手足皆被缚住的情况下，她的摆动效果实在有限，不但无法摆脱魔掌，反被他借势移进怀中－－顿时，霍青桐只觉上身两只魔掌四处游走、异常讨厌，下体一根巨棒乱揩乱擦、惊险万分。一时间，霍青桐只觉自己像是一条赤裸裸的、待宰的羔羊一样，可怜而无助。 

    福康安一面肆意地挑逗眼前这动人的美女，一面笑道：「霍姑娘，昨天晚你才把你的处子清白之躯交了给我，我们颠鸶倒凤了一晚，怎麽一觉醒来就不认得我福康安了？」 

    终於证实自己的清白已被这人夺去，霍青桐悲奋满胸，泪水在眼眶中打转，回想到之前自己迷迷糊糊的情况，她猛醒觉到自己应该是着了道儿，脱口骂道：「你……你狗贼，你……你用迷药！你……卑鄙！你……」 

    看着向以刚强着称的霍青桐露出了如此的女儿之态，福康安大感得意，道：「没错，我是用了迷药，不但如此，我还用了春药，否则你怎能容我那麽肆意轻薄？……反正你的清白已经被我得了，不如就从了我吧！我保证可以令你荣…… 

    令你……令你……这个……」他本想说可以令她荣华富贵享之不尽，但转头想她是回疆公主，本身就已经够荣华富贵了，如何能用这一点来吸引她？待要说些其他好处去诱，一时间却又想不出来。 

    霍青桐闻言，本已通红的俏脸红得更是厉害，怒往上冲之下，反而按下了女儿之态，骂道：「你这……你这卑鄙无耻的狗贼，只会用些下三滥的手段去毁人的清白，本姑娘……我只当被狗咬了一口，你想要我从你？做梦！」说完，呸的一声，狠狠地吐了一口口水在福康安的脸上。 

    福康安也不发怒，擦去了脸上的口水，笑道：「既然你不肯老老实实地相就的话，那我以後只好每次都用霸王硬上弓这一招，一直到你肯甘心情愿地给我为止了！」说完放平身子，下身一引，用大肉棒顶住霍青桐娇柔的花瓣……霍青桐大惊，猛扭动凤腰避开。 

    本来，霍青桐的姿势实在不利反抗，福康安只须摆好架槷、按步就班地强行突入，大肉棒便不难侵进霍青桐那初开的嫩穴里；然而，最终他还是放弃了这一做法－－因为这样平着身子交合的姿势本身已十分不顺，而霍青桐既然不肯屈服的话，交合期间必定左扭右摆的，这样操做起来，不但十分累人，也实在无趣得紧。 

    就在这时，福康安脑子里灵光忽然一闪，猛然想道：「她这麽孤身一人进来救人，实在是个重友情的人，何不……」想到这里，他猛地坐起身来，向霍青桐道：「我可以放了你的朋友……对！就这样，只要你每让我快活一次，我就放一个你的朋友。只要他们不再对抗朝庭，之前的事便一笔勾消，就算他们继续和朝庭作对，我三……不，半年……半年内也不抓他们归案。」 

    福康安的话，令霍青桐的心内泛起了滔天的波澜：在进来之前，她也曾想过万一救人不成反被擒的话，说不定连清白都一并失去，到时自己应该怎麽办呢？ 

    只是没想到这事真的发生了……想到了那些正在受苦的朋友姐妹，她的心一阵阵的疼痛；就在这时，周绮给她说过的遭遇突然一幕幕地闪上心头…… 

    福康安一面说着，一面已防着霍青桐又是一口口水吐过来，然而话已说完，她只是不言不动，并没吐他口水，不但如此，甚至连骂声也欠奉，心中未免又惊又喜，暗想道：「难道这招行？没那麽简单吧？」当然，虽然有些疑虑，但色心推动之下，他却绝不会就此裹足不前。 

    乾咳了一声，福康安试探着道：「既然你不反对，那就算约定生效罗！喏！ 

    为表诚意，我先放开你脚上的索子！」说完，大着胆子，回身松开了缚住她右腿的牛筋……当然，他还是有十足的戒备－－在解开牛筋的同时，他的右手还是牢牢地抓住霍青桐的脚踝，以防她一脚踹过来。 

    霍青桐一脚得脱束缚，真想一脚就向福康安的脸上踹过去！但感到他抓住她脚踝的力度，心想他那麽小心，这一脚只怕不容易踹中，就算踹中了，顶多也只是把他一脚踹死，对脱身救人毫无用处；她心里盘算道：「与其狠狠踹这狗贼一脚出气，还不如不踹……说不定他会把我的双腿一起放开，如果真的那样，我就可以用鸳鸯腿或玉环扣钳住他，到时候就可以威胁他松开我的双手……」 

    福康安哪里知道霍青桐正在盘算着怎麽对付自己，见她的玉腿软弱无力，不像有踹过来的意图，还以为她已经认命了，一颗高悬的心顿时放了大半下来－－他本想把她的左脚也松开的，但最终还是有点不太放心，想想还是算了。他右手抓住霍青桐的右脚踝，左手顶住她的香臀，然後双手一齐用力…… 

    霍青桐被福康安这麽一翻、一推，娇躯一晃间，几乎被翻了过去，连忙以腰力顶住，心里波涛翻涌，不断地想道：「想不到这家伙会那麽小心，看来就算我真的肯让他……让他，也很难找到脱身机会的，既然这样，不如趁机给他一脚狠的，就算踹他不死，出上一口恶气也是好的！」 

    「但这一脚只要踹了下去，想要再找脱身的机会就难比登天了，还是……由得他……之後再看情况……」 

    「那不行！要是他始终不松开索子的话，岂不是白白便宜这狗贼了？」 

    「但除非能一脚踹死他，否则还是会被他……被他……得逞的！」她平时决断明快，绝不拖泥带水，然而这一脚的影响却实在太大，一时间竟拿不定主意。 

    霍青桐心里一想事情，腰腿的力不由得便松了；而这时，福康安是正在和她角力的，她身上这一变化如何感觉不到？顿以为她心软了，手上连忙加力…… 

    霍青桐猛觉压力大增，本待想顶回去的，但一半是主意未定、动手的决心不强，一半是姿势不利、腰腿难以发力反抗，一顿一软之下，就这麽半推半就地被福康安半翻了个身，变成了半侧卧的姿态。 

    福康安挺身一挪，骑住了霍青桐的左腿，右手松开她的脚踝，改托住她的右脚弯向她的上身压去…… 

    这时候，霍青桐就算真的要踹他，以这个姿势也出不了腿了，心里无奈地想到：「罢了……既然已到了这个地步了，就再等等再看机会吧！……反正身子已经是不乾净了，就被他多污辱一次也差不了多少！」 

    福康安右手持续加力，直把霍青桐的右膝盖压到她的胸前，顿时间，她那娇嫩的玉穴便暴露在他那粗大肉棒的攻击范围内。福康安本想再逗霍青桐一会的，却又怕她的会突然改变主意，到时候便没有这般顺利了，所以没敢再拖，右手仍托住她的腿弯，左手扶住大肉棒，向她那秽迹斑斑的初开玉穴凑去…… 

    「呼！」霍青桐只觉一个火辣辣的、硬梆梆的东西顶住了她的下体，那汹汹的来势，令早有心理准备、却毫无经验的她倒抽了一口凉气，心底里不由自主地生出了一阵强烈的恐惧，而身子更是不争气地剧烈颤抖了起来。 

    福康安见状，得意地笑道：「你不要紧张！这事情慢慢就会习惯了，待你品出了滋味之後，说不定还想再要呢？喏！我要进去了，你忍着点吧！」说完，腰间缓缓使力，顿时间，那粗大的肉棒慢慢地没入霍青桐柔嫩却乾涩的新开玉穴之中…… 

    大肉棒昂然入穴，感觉剌痛异常；然而肉体的剌痛，比起心里的剧痛，却实在是轻微得太多太多了，只是，这时的霍青桐，既已作出了承受的决定，便只能认命地忍受－－纵使那是多麽的痛苦、多麽的耻辱……她很不想闭上眼睛，因为这会令她更强烈地感到那被侵犯的屈辱、那侵犯者的凶残暴虐，然而，她却非要闭上眼睛不可－－因为她完全无法收藏自己眼内的愤怒、怨恨和不屈。 

    霍青桐硬逼着自己闭上眼睛，心里告诉自己：不要想那些可怕的东西，只是想之後怎麽逃走就好了。 

    抽着送着，福康安惊喜地发现霍青桐的挣扎越来越软弱，而喘息声却是越来越大声－－她的凤目紧闭、凤眉猛皱，而那长长的睫毛，则随着那一下下的抽送而不断地抖动…… 

    再过一会，霍青桐的挣扎几乎都停下来了，红霞满俏脸、娇喘如春风，一副少女发春的样子…… 

    本来，以福康安的经验，只要稍为留心，霍青桐那生硬的娇喘和表情是骗不过他的；而即使看不到她的表情，只看她玉穴内还相当乾涩、连淫水都未出来这一点，也不难发现她是在弄虚作假；然而，自从征服了骆冰後，他对自己的男性吸引力和性爱技巧的信心已到达了前所未有顶点，自问连骆冰这样久经雨露的成熟少妇都无法抗拒自己，何况是霍青桐这初嚐性爱滋味的女子？虽然觉得她好像顺从的太容易了一些，而且肉棒都已抽送这一会了，怎麽玉穴仍是那麽的乾涩难行？却绝没想到她这麽一个青涩女子，竟懂得在这方面使诈。 

    但这也不能怪福康安粗心，因为这时的他，满脑子除了成功征服这坚强尊贵的女子的喜悦外，就只有两人肉体厮磨、性器紧接时的种种的快感，又哪里还容得下、留意得到那些微枝细节？ 

    福康安一面猛振腰身，令粗大的肉棒在霍青桐娇嫩的玉穴内肆意驰骋，一面抽出左手，去揉弄她那柔嫩的椒乳、挑逗上面那可爱的蓓蕾；他，并不知道这时霍青桐的真正感觉：痛－－真的很痛，肉体的痛、心灵的痛，既痛得很酸苦、也痛得很呕心，既痛得很羞辱、也痛得很麻木，既痛得很直接，也痛得很间接；然而，最难受的还不是这些，而是她在承受着这样的可怕而无情的痛楚之余，还要硬逼着自己不要让泪水流出来、不要流露出痛苦的表情、甚至还要装出一副舒服的样子、还要…… 

    干着干着，淫兴高涨之下的福康安，已不满足於那麽单一的交合姿势了，他不断地摆弄霍青桐的右腿，想换点不同的体位姿势。然而霍青桐三肢被缚，能变换的姿势实在有限。这时，福康安已然有点忘形了，又见霍青桐一脸受不了的样子，自以为大局已定，不舍地拔出大肉棒，回身忙乱地把缚住她左腿的索子也松开了。 

    霍青桐好不容易盼到这机会，左脚才松，便要发难……然而，她的双腿才稍有动作，便见福康安身子本能地一缩，双手慌慌张张地按住她的左脚，心里猛警醒到：「左腿既被他抓住，鸳鸯剪刀脚已用不上了，只能用玉环腿了，只是…… 

    他人在床尾，又背对着我，我玉环腿要扣住他，却得先从他头顶过去，再绕回脖子前面，这……太难了，又容易被他躲过……还是再等一等再说。」一想到此，忙硬生生地顿住将要发出的右腿。 

    福康安可不知自己刚才已逃过一劫，见霍青桐的双脚只动了一下，尔後便没动静，顿时放心不少；但话虽如此，他仍然不敢大意，扭腰把她的右脚踝也一并抓住後，才敢回身。 

    福康安双手抓住霍青桐的两个脚踝用力向上拉，然後再左右分开，大肉棒跟着前伸，重新顶住她那秽迹斑斑的玉穴口……本来，照霍青桐的意思，这时候就该发动了，然而，福康安的双手把她脚踝抓得太紧了，紧得令她不敢轻举莽动－－怕万一一挣不脱，反被他惊觉。 

    福康安可不知霍青桐心里在想些什麽，见她对近在穴前的侵入无动於衷，也不客气了，腰身缓缓前挺…… 

    「吱！」随着的一声暗响，大肉棒再度冲开了霍青桐那已被揉破了的娇嫩花瓣，深深地剌进她那仍剌痛阵阵的玉穴里……虽然这已不是第一次、甚至连第二次的侵犯也算不上了，但不知怎地，霍青桐只觉这次的感觉特别难受，就在那粗大肉棒开始抽送时，她只觉心里一阵强烈的酸苦狂涌而出，难过得几乎想大叫出声，忙猛咬住嘴唇。 

    然而，感觉要来的时候是什麽都挡不住的，霍青桐虽强忍住没大叫出声，但双眼一酸间，眼泪却忍不住冲眶而出；她忙把螓首侧往一边，不让福康安见到自己流泪的样子。 

    （四） 

    福康安跪在霍青桐双腿之间，有计划地挑逗着她，要把她的情慾全面挑起；他时深时浅、时轻时重、缓急有致地、不断地摧动着那硬直粗壮的硕大肉棒，去捣弄、去剌激她那新开的嫩穴： 

    深时，深得大肉棒的锋锐直抵她的子宫口、浅时，浅得龟头的棱线可以刮磨到她的花瓣、轻时，轻得像是在水里滑动一样、重时，沉重的力量把她整个人都撞後、缓时，缓慢得几乎可以数得出大肉棒经过她穴内多少层的嫩肉，而急时，却急迅得连两人腹部相撞的声音都失去了间断。 

    面对着福康安的全面侵犯，霍青桐百般无奈，因为他的双手，仍然抓住她的脚踝，她仍然没有把握，可以一出脚便锁住他，所以她只能继续地、默默地忍受着那可怕的煎熬－－心里虽然痛苦怨恨得恨不得咬他一口，脸上却要装出受不了的样子；还好，像她那麽矜持的女子，受不了痛苦时和受不了舒服时的表情都差不多，也是一样的皱眉咬唇、扭头不安，因而福康安也没有起什麽疑心。 

    好一会儿，随着福康安的步步进逼，霍青桐的身子，已被那一下一下的冲击推到了死胡同－－螓首已碰上了床头。福康安见状，不禁得意地一笑，本能地停下了动作，把她的双腿搁到了自己的肩膀上後，伸手便想把她拉回原位。 

    该牺牲的也牺牲了、不该牺牲的也牺牲了，等了那麽久，终於等到这个机会了，霍青桐那敢轻慢？福康安的双手才刚离开她的脚踝，一双修长的大腿便已逼不及待地用力合紧……只一下子，便钳住了他的脖子。 

    刹那间，福康安只觉脖子上像是被下了一道铁箍，勒得他呼吸困难、头脑涨闷之极。他回手抓住霍青桐的小腿，拼命地用力，想要把她的双腿分开。然而，这是霍青桐不惜一切换来的机会，如何会如他的愿？小腿才被抓往，腿上用力便已加倍。 

    要知道霍青桐这当儿虽然下体遭创，体力远不如平常，但真要比起劲来，仍不是福康安这麽一个不懂武功的公子哥儿所能匹敌的，就像被螃蟹钳到一样，一拉不脱，钳得反而更紧，一时间，福康安一张俊脸涨得通红，眼前金星四冒，几欲昏倒，挣扎着开口道：「不要……不……啊……快……快松……快……」 

    霍青桐见福康安已快受不了了，便把大腿稍为松开一点，泠泠地道：「不想死也可以，你先松开我的双手再说！」 

    福康安人在屋檐下，不得不低头，闻言便要依言行事，然而双手刚伸出，心里不由的便想道：「她的清白被我所污，就是脱困了也不会放过我的！」心里这麽一犹豫，手下便停了下来。 

    霍青桐见他停手，双脚又再加劲夹紧，狠道：「怎麽？不想活了？」 

    福康安只觉脖子一紧，呼吸又开始困难了起来，忙求饶道：「不！不要…… 

    我松……我……松……」 

    霍青桐闻言又松开大腿，道：「那就赶快！先松右手！」 

    性命掌握在别人手里，还有什麽讨价还价的余地？福康安脖子稍松，便慌慌张张地探身伸手，要去松霍青桐手上索子…… 

    在正常情况下，这动作是很自然的，也没什麽不妥，但这当儿却不同了，因为两人还维持着之前的交合姿势，而他那粗大的肉棒，仍有一小半是插在她的玉穴之内的，他上身这麽一伸，腰部便自然地挺前……顿时间，那本已退出了大半的硕大肉棒，一下子又地挺回她的玉穴里。 

    「呃！」霍青桐不料福康安上面为她松缚，下面竟会来上这麽一记偷袭，拙不及防下失声娇哼了一下……福康安已被霍青桐夹怕了，满心想着的只有如何解索，下身这一下挺进滋味虽佳，却没有放在心上，这时听得她突然娇哼，心神大是惊震，还以为她不满自己下手太慢，浑身一颤之下，双手加速前探，但如此一来，大肉棒却插得更深了。 

    霍青桐的玉穴被这一记插入插得既是涨满、又是剌痛，一时间羞红上脸，怒道：「你……敢耍花样……你真的不想活了！」说着，双腿猛然夹紧。 

    福康安闻言先是一呆，随即便明白了，忙叫屈道：「啊……不……不……冤枉……我……我不是……不是……有……有心的……啊……」说着，一口气卡在脖子上不上不下，顿时胀得满脸通红。 

    霍青桐虽然恨不得把福康安碎屍万段，但要救己救人的话，毕竟不能就这麽把他杀死。想着便又松开了腿，说道：「哼！就先留下你这条狗命！快！替我松缚！」 

    福康安呼吸转畅，忙大口地喘了几口气，之後便赶紧伸手松缚……这一次，他倒不必怕肉棒像刚才一样，再剌进霍青桐体内了－－因为刚才那死亡的恐惧，已令它从坚强的巨蟒，变成了一条软巴巴的死蛇了。 

    霍青桐实在怕会夜长梦多，她右手才松，不待左手脱困，双腿便开始用力夹紧……顿时间，福康安只觉脖子上的压力突然大增，比之刚才，力量何止加倍？ 

    一时间，他只觉眼前金星四冒、胸口沉闷欲破，双手本能地去拉霍青桐的脚；然而他刚才既拉不动，这时呼吸都几乎停顿了的时候，自然更加不济，虽说狗被逼急了还会跳墙，但以他现在的情况，连一只半死的狗也算不上，遇上了霍青桐这麽一只母老虎，实在只有待宰的份儿。 

    「呵……呵……」很快地，福康安便已支持不住了，双手在空中乱抓了几下後，身子一歪，昏了过去。霍青桐双脚一翻，把他摔到地上。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    霍青桐坐起身子四下看了一看，见自己的那身衣服凌乱地散落在地上，床单上落红片片，狼藉异常，心里不由地一阵苦楚，眼眶一酸，泪水几乎夺眶而出，忙一咬牙忍住，心里对自己道：「霍青桐啊！你要撑下去！决不能让那些坏人得意了！」大大地吸了一口气後，她跳下床来，迅速地把散落满地的衣服捡起来穿上。 

    穿好衣服，霍青桐走近门口，耳朵贴到门上细听。外面除了鸟鸣风声之外，却没有什麽其他动静，於是她在手指上沾了些口水，把窗纸捅破一个洞後再凑上去看…… 

    糟！是常氏兄弟，就在院子的外面，透过月洞门和旁边的开窗，看见除了常伯志，隐约还可以看到常赫和一个待卫正在聊天。 

    霍青桐见常氏兄弟都在，心想要偷偷地溜出去恐怕是不行的了，事实上，她有福康安在手，也不必冒险，只需拿把刀子架在他脖子上，不但可以救回周绮等人，还可以安然脱身－－就像那一次红花会群雄挟持乾隆一样。 

    霍青桐回头，走到福康安面前，蹲下身去，在他的「人中穴」上猛掐几下，「唔……」福康安呻吟了一声，醒转了过来。 

    霍青桐人质在手，也不怕被外面的人听到动静，向福康安喝道：「起来！」 

    福康安是个聪明人，见到这情况，当然知道大势已去，不容得他不从，闻言後便乖乖地坐起身来。 

    福康安才刚坐起，光溜溜的身子令霍青桐又再想起刚才被他奸辱的情景，她先是一羞，之後怒火陡生，「啪！啪！」两声，给了他两记狠狠的耳光，喝道：「你……你先穿上衣服！」 

    福康安被这两掌搧得天旋地转，嘴里一痛一咸，像是落下了什麽东西。他心知不妙，吐出来一看，却是被硬地生生打下来的三只门牙，抬头才想说话，霍青桐已又喝道：「你不肯穿是不是？」 

    福康安结结巴巴地道：「我……我穿……我穿！你不要动粗！」说完，内裤也顾不上拿了，只把外裤扯过来胡乱穿上便算了。 

    见福康安穿好裤子，霍青桐向他喝道：「站起来！」说完不待他站直身子，便一脚狠狠地向他小腹撑去……福康安可没发现霍青桐下面这一脚，见她眼中忽现凶狠之色，还以为她嫌自己动作太慢，心里一怯间，身子忙加速挺直…… 

    天意难测，霍青桐这一脚要撑的，本是福康安的小腹，然而他这麽阴差阳错地一挺之下，却不偏不倚地撑中了他胯下的要紧之处。 

    「啊！……」福康安惊天动地地惨叫了起来，双手捂住要害，半退半跌地向後倒去，所经之处椅翻桌倒、盘飞碟落，「呛啷！」、「乒乓！」、「砰隆」之声不绝。 

    霍青桐眼见这沾污她清白的仇人痛得脸容扭曲、惨呼狂号的夸张模样，心下实在痛快莫名，几乎便想往前再补上一脚……然而，她却不能这麽做：因为她这一脚，主要是想借他的痛叫通知外面的人，并借机立威，镇住他们不敢莽动，而不是要向他泄愤的－－虽然这也是她心里所期望的，所以他强忍住再给他补上一脚的强烈欲望，回头向门外大喝道：「常氏兄弟，你们给我过来！」 

    话声未落，「砰！」的一声，大门猛被撞开，常伯志一掌护头、一掌护胸地冲了进来…… 

    霍青桐本想常氏兄弟在院子外，要过来还得要一段时间，不料他们竟会来得那麽快，忙抢前几步，一手圈住福康安的脖子、一手扣住他的头；还好福康安痛得浑身发软、无力反抗，否则或打或逃，她未必能在常伯志冲近前制服他。 

    常氏兄弟之所以来得那麽快是有原因的；之前，他们和另两个待卫都已听到房中有动静，只是四人离房间甚远，中间又隔了一面墙，声音传来，虽听得出是霍青桐在向福康安喝骂，内容却不甚清楚。虽然各人心里都想霍青桐被福康安迷奸，岂有甘心的，一但清醒过来，喝骂是很正常的，但不怕一万最怕万一，主子的安全毕竟是最要紧的，所以他们也不敢怠慢，还是走了进来了解情况。 

    就在离房门还有数步时，福康安的惨叫却突然传出，四人闻声大惊，慌忙抢前。那时常伯志的位置较三人都前，率先抢到後速度不减，猛地和身一压，狠狠地撞在门上。 

    常伯志甫进房来，便见霍青桐双手制住了福康安的头颈，一副随时扭断他脖子的姿态，顿时大惊，喝道：「霍青桐，你别乱来！」 

    霍青桐估计错误，煮熟的鸭子几乎飞走，心里不禁连呼：「好险！」忙深深地吸了一口气定下心神。 

    这时常赫志也冲进来了，常赫志瞥眼见福康安手捂下体、痛苦万状的表情，吓了一跳，忙问道：「大帅！你怎麽了？受了伤吗？」福康安痛得只是呻吟，半个字也说不出口。 

    霍青桐心神稍定，闻言泠泠地道：「他只是吃了我一脚，死不了的，你们放心！」说着向刚进门的那两个待卫喝道：「你们进来干什麽？都给我滚出去！」 

    说完，眼望常氏兄弟，喝道：「你们也一样，都给我滚出去！」 

    常伯志见福康安虽然痛得说不出话来，但脸色还算可以，呻吟之声更是中气十足，想来应该没什麽大问题，不禁稍为放下心来，道：「你不是叫我们过来的吗？怎麽又要我们出去了？」 

    霍青桐道：「我是叫你们过来，却没叫你们进来，没听清楚吗？」说完，见四人不动，手上一紧，道：「怎麽？不滚是不是？」四人见福康安的性命在她手上，那敢违拗，连忙回身退出门外。 

    霍青桐本待要他们真的滚出门外的，但想到自己身在险境，实在不宜拖拉，所以便打消了这羞辱四人的机会。 

    四人退出门外後，常赫志道：「好，我们已经退出来了，你待怎地？」 

    霍青桐道：「先把我们的人都带过来！」常赫志闻言，向其中一人低声吩咐了几句，那人微一点头，跑出了院子。 

    常赫志等那人走後，回头道：「好了，我已经让人去了，你还有什麽要求？ 

    只要大帅平安，你要什麽都好办！」 

    一会儿，二十几个待卫押着衣衫不整的周绮和红花会众女，还有七、八个霍青桐的手下走进了院子。 

    周绮和众女被数十个待卫轮奸了整个晚上，不久前才睡倒，见待卫来提人，以为又是被拉去做泄慾工具的，不料会见到霍青桐，待见到福康安被她挟在手里时，心里更是狂喜莫名，挣扎着推开身旁待卫，跌跌撞撞地冲到她身边，伏在她的肩上，痛哭失声。众人见到情况，都纷纷挣开众待卫，冲进屋子。 

    看到众女钗横发乱、衣不敝体的惨状，霍青桐怒火顿时高烧，一时间理智全失，忘形地向众女道：「大家不要伤心，我先来给你们出口气！」说完，抬头向门外众人道：「你们！两人一组互打嘴巴！打到有牙齿掉下来为止！」 

    众人闻言，不禁面面相觑，常伯志怒喝道：「霍青桐，你不要欺人太甚！」 

    霍青桐咬牙道：「你们不肯是不是？那好！」说完，右手抓住福康安的右手食、中手指用力一拗，「辟！啪！」两声脆响，福康安指骨顿时折断，「呀…… 

    天啊！呵……呀……我的手指……呀……」顿时痛得呼天抢地。 

    听到福康安的惨叫，常赫志显得心乱如麻，举手做了个暂停的手势，道：「好！好！你别伤害大帅，我打！」说完一扬手，「叭！」的一声，狠狠地打了身旁的待卫一巴掌。那待卫拙不及防，被打得转了半个身子，「哇」的一声，吐出了被打落的牙齿。 

    常赫志伸手一捞，接住了那待卫掉落的牙齿，往霍青桐脚边一丢，道：「就是这样吧！」 

    霍青桐泠哼一声，道：「那你的呢？」 

    常赫志闻言，转头向那被他打得昏头转向的待卫道：「来！打回我吧！」 

    那待卫被打得眼前发黑、几欲昏倒，虽然心知这是为了主子的性命，但无端被打，心中也没气才怪，听常赫志叫他打回，心道：「他妈的！招呼都不先打一下就出手，哼！我这一巴掌如果不出尽力打，可对不起那被打掉了的牙齿！」口里却道：「对不起！头儿！」说完，狠狠地打了常赫志一记耳光。 

    「叭！」只见常赫志被那一掌打得脸都侧了，伸手捂住嘴巴，良久，才拿开手掌，接着一扬手，把一颗牙齿丢到霍青桐脚边，咬牙道：「这样总行了吧！」 

    霍青桐不料常赫志如此爽快，一时间不禁有点无趣，然而一言既出，倒不好意思反口了，泠哼一声，转头向常伯志道：「该换你了！」 

    之前，常伯志见哥哥那麽爽快地掌击那待卫，心里实在诧异，但瞥眼见常伯志接下的明明是两颗牙齿，但丢给霍青桐的却只有一颗，已猜到他的想法。及至见那待卫返打他那一掌时，声音虽响，掌力却早给他侧头的动作给卸去，根本连痛都不会怎麽痛，更不可能打落他的牙齿！然而被打後他却又真的有牙齿可以交差，一时间还有什麽不明白的？忙照本宣科蒙混过去。 

    两人这几下动作实在太快，又不是在霍青桐身旁，有心算无心之下，以她的精明，竟也看不出破绽。而众待卫虽然站在他身边，其眼光比起霍青桐，却更是不如，所以也都没发现破绽；也幸好是这样，否则以霍青桐的精明，定可从众人的眼神中发现不妥。 

    众待卫见身为上司的常氏兄弟都动手了，如何敢不跟着照做？都纷纷动手，只是众人功力还未到常氏兄弟那般随心所欲的境界，力用轻了，固然打不下牙齿来；用得重了，又怕同僚报复，所以本应打一下便成的事情，「辟哩啪啦」地打了七、八下都仍然不行。一时间「叭！」、「辟！」、「吧！」、「啪！」耳光声不绝於耳，「哟！」、「哼！」、「哎！」、「呜！」痛叫声响个不停。众女恨那些人入骨，这时见他们那副狼狈相，心里的沉痛不禁稍舒。 

    趁着众人互打耳光之际，霍青桐低声向周绮道：「绮姐姐，你……你先不要哭！我们得商量着怎麽离开这里！」 

    周绮闻言，擦了擦眼泪，抬头道：「我……我以为再也见不到你了，我太高兴了！你说吧！我们现在怎麽办？」 

    霍青桐想了一想，道：「我们先叫这群鹰犬滚出院子再商量！」说完，向外叫道：「喂！你们退出院子继续打！」常氏兄弟知道她们要讨论之後的行止，见她没有继续伤害福康安的意思，便带着众待卫退出了院子。 

    一会儿，霍青桐了解过众人的情况後，向周绮道：「绮姐姐，现在你们的总舵和三大分舵都没有了，我们回部在京城的部署也被毁了，看来中原是暂时不能留的了，不如大家都跟我们回回部，等养好身体後，再回来找常氏兄弟算帐！」 

    其实到了这个时候，这已是众女唯一的出路了，所以她们闻言後，都纷纷点头赞同。 

    决定一下，霍青桐便向院子外喝道：「常氏兄弟，你们给我进来！」说完，常赫志应声而入。 

    霍青桐见只有常赫志一人进来，喝道：「怎麽只有你一个人？常伯志呢那奸贼呢？」 

    常赫志不慌不忙地道：「他去准备马车了，怎麽，你们不准备走吗？」 

    霍青桐心里隐觉不妥，喝道：「你们有那麽好心肠？快！快叫常伯志来！不然福康安的手指就要多折一根！」这时，福康安正被三个霍青桐的手下逼着，闻言大惊，叫道：「不！不要……不要折我手指！」 

    这时，常伯志匆匆忙地跑了进来，道：「好了！好了！我来了！」 

    霍青桐狠狠地瞪着他，问道：「你去那里了？我警告你，别想耍花样！」 

    常伯志道：「刚才我的手下告诉我说，因为急着送你们的人过来，有几个昏倒在地上的人给漏掉了，所以我叫他们赶紧把她们送过来……而且我想你们马上就要离开的，所以安排车子去了！喏！我一共安排了二十辆大车，粮水也正在往上搬，只要你放了大帅，我们马上放你们离开，绝不食言！」 

    霍青桐刚才从众女口中得知，还有一些自己人没被一并带来，本想借题发作再给他们一些好看的，不料常伯志如此自觉，哼道：「你们的话可以信？呸！你们听着，我们要带着福康安上路，等到了安全的地方，再放他离开！」闻言，常赫志和福康安几乎同时开口道：「不行！」 

    霍青桐捏住福康安脖子上的手一紧，说道：「我说这样便这样，有什麽不行的！」 

    常赫志看了福康安一眼，吞了口口水道：「这个……皇上最宠信大帅的了，几乎隔天就要召见一次，明天要是见不到人……可叫我们怎麽交待？」 

    霍青桐泠泠地道：「那是你们的事，与我无关！」 

    常赫志搓搓手道：「这……好！就算这与你无关，但大帅的安全总跟你有关吧！你还记不记得，上次红花会劫持时大帅时，够人强马壮了吧？最终还不是出了岔子？人没能带走，还白白地赔上了几个兄弟的性命……你们现在只有这几个人，又弱又残的连自己都几乎保护不了，却叫我们怎麽放心让你们把他带走？」 

    霍青桐泠泠地道：「看你们这副奴才相！哼！我告诉你，这事我们已经决定了，决不能更改！你们要嘛让我们将他带走，要嘛为他收屍！说吧！选哪个？」 

    说着，手指渐渐发力。 

    福康安之前听得「收屍」二字，本已吓得脸青唇白了，待觉脖子上的压力大增，更是惊得几乎失禁，一时间哪敢违拗，颤声道：「你们……你们照她的话去做好了！」 

    常赫志见霍青桐一脸决绝之色，知道此事已无法挽回了，而福康安也说了照做，便不敢再坚持，吞了口口水，小心地道：「那你什麽时候放人？」 

    霍青桐道：「十来天吧！你们放心，我们回部的人都是守信义的，不像你们这些奸贼那样说话不算话的！」 

    常赫志见霍青桐执意坚定、口风甚紧，一时之间，竟想不到有什麽可争的，都沉默了下来。
    第十章百鬼夜行娇娃无力群魔无道（一） 

    不到一个时辰，十数辆大车己准备妥当，粮水也都齐备，霍青桐站在旁边，看着众女和手下们把己方受伤、体弱或昏迷的人一个一个地扶上马车。 

    就在这时，常氏兄弟又走了过来。见霍青桐眼看他们，常赫志开口道：「霍青桐，我们兄弟有个提议，你看能不能接受！」 

    周绮本在车厢里着福康安的，闻言探头出来道：「妹子，这两个畜生不会安什麽好心，你别听他们的！」 

    常赫志一开口便吃了个老大的钉子，心中顿时火起，然而这非常时期，什麽委曲都只能一口吞了，瞟了周绮一眼，忍气向霍青桐道：「这提议对你们也有好处的，就听一听也没什麽的！」 

    霍青桐虽知他们不会有什麽好建议，本想拒绝，但回头一想，就听一听也没什麽坏处，便泠哼一声，道：「有屁快放！」 

    常赫志就怕霍青桐连听都不听就叫他滚蛋，见她肯听，顿时大为振奋，小心奕奕地道：「上次送大帅到回部的事她也知道了的，现在……你们人手既少、消息又不灵通，这一去几千里，路上的状况又不明，万一途中出了什麽意外，这……你们都知道皇上是最欣赏大帅的，大帅万一有个什麽三长两短，皇上定必血洗回疆来报复，这是谁都阻止不了的！这……」说到这里，见霍青桐瞪眼将要发作，忙加快道：「不如这样，我们跟在你们後面……一里路，两里路也行，算是保护也好，算是照顾也好，路上万一遇到什麽意外，你们只要打个招呼，我们马上就过来帮忙！」 

    周绮泠哼一声，道：「哼！跟在後面？一里路？呸！想趁晚上过来救人吧！」 

    常赫志见霍青桐没说话，似有一线希望，忙道：「不会！要是没有你们的通知，我们绝不走近你们一里……，我们可以发誓！」 

    周绮见常赫志一脸奴才相，不耻道：「呸！谁会信你们这两个卖友求荣、禽兽不如的畜牲发的誓？」 

    这时，霍青桐开口了，声音泠泠地，带着斩钉截铁的决断，道：「我不理你一里还是十里，要让我发现有人跟踪，我就切下他一个指头，一人一个、十人十个，你们也别想用血洗回疆这话来威胁我，我们回部的人，绝对不会被吓到的！」 

    常赫志碰了个钉子，十分无趣，待要再说，见霍青桐神色坚定之极，恐怕再说也不会有什麽结果，缩一缩肩，走了回去。 

    ********* 

    目送着车队离去，众待卫一脸无奈，其中一人性子比较焦急，回头向常氏兄弟道：「常大哥，现在咱们怎麽办？就这麽凭她们把大帅带走吗？」 

    常赫志深深地看了那刚在山角处消失的车队一眼，深沉地道：「当然不是，只是霍青桐这贱货鬼得紧，一定会留下一两个人来监视我们的，我们要急着跟上去的话，一定会被发现的。放心！只要你们听我的，一定能救出大帅！来！你们八个！」说着随手指了八人出来。 

    「喳！」八人应声而出。 

    常赫志道：「你们马上从後门出去，用最快的速度抄到她面前头，监视她们的一举一动！记住，要注意隐蔽行踪，任何情况下都不能进入她们的视线范围！还要小心她们的诡计，不要被诱出去！明白了吗？」 

    八人挺腰应声道：「是！」 

    常伯志点头道：「好，那快去吧！」。 

    不待八人离开，常赫志又指道：「还有你们八个！」 

    「喳！」另外八人应声而出。 

    「你们做一做跑腿，和他们一道出发，随时向我们报告前面的消息！记着！你们只负责传讯，其绝不要理其他的事！去吧！」说完，那十六人应声去了。 

    众人一走，常赫志向常伯志道：「老二，你去向顺天府报告这事，请他们向转禀皇上，并给我们再加些精锐人手，我留在这里准备一切，等你回来後再出发！」 

    常伯志答应一声，招呼了一人跟着，之後便如飞似地离开了。 

    ********* 

    情势紧张，霍青桐等人离开京城後，不敢稍留，马不停蹄地一路西行，打算穿过山西，直入蒙古。如此一来，行踪虽不免被朝廷知道，但只要走得够快，一但进入蒙古境内，草原茫茫、荒野处处，朝廷的人要跟踪起来也不是容易的。而且这条路和香香公主和李沅芷等人所走那条大致相同，不同的只是要直接穿过几个沼泽而不绕路而行，这样，行程便比李沅芷她们的要短上近三分之一，只要路上不生意外，大约二十来天便可追上她们，到时两拨人会合，再加上来援的救兵，实力己相当坚强，就是官兵追上来，也可以拼上一拼了。 

    ********* 

    九天之後，霍青桐等人到达了蒙古境内的黄河渡口，准备渡河後继续前行。 

    这渡口虽然不小，但找了半天，却只找到一条稍大一点的、勉强可以渡上一辆马车的船，其他的都是只能渡上一匹马的小船，霍青桐无法，只得先让人、马和马车分船而渡。 

    要知福康安命系众人的生死，霍青桐和周绮不敢怠慢，不敢经其他人的手，十二个时辰不离身地守候在他的身边。但己经过了九天了，都是无惊无险的，眼看第一拨人、车过去的船平安无事地回来了，霍青桐拉紧的神经不禁稍松。眼见第二拨出发的车、马又要离渡了，心想照这个渡河速度，轮到自己时，最快也是大半个时辰之後的事了，而自己又真得有点累得不得了了，不如趁这机会先睡上一觉……。 

    这几天以来，霍青桐既要策划路线、又要安排防务，更要看管福康安，忙得昏天暗地的，吃也没吃上多少，睡更是不多，累得实在狠了，这当儿一想到睡觉，眼皮顿时支持不住，猛往下落，匆匆地爬上马车，向周绮说了说外面的大致情况後，倒头便睡。 

    个多时辰後，己有三拨人车都渡过了河，接下来该轮到霍青桐和周绮这一车了，按安排，车子上船，车上的人都要离开车厢，待上了岸後才能上车，然而，当周绮看到身边睡得正香甜的霍青桐，回想起她这些天来的辛劳，现在难得有这一觉好睡，如何忍得下心去叫醒她？ 

    和船夫讨价还价了一会，周绮终说服了船夫让霍青桐留在车上，而她则把福康安押下车。 

    那船夫见福康安像个大粽子般，眼耳口手脚缚得紧紧的样子，看来是被吓到了，显得有点不知所措。 

    周绮看他慌张的样子，不疑有他，笑着道：「这是我家的逃奴，要抓回去家法待候！」 

    那船夫勉强一笑，嚅嚅地道：「我的妈啊，你们的家法还挺大的！」说完，便不言语，吆喝着扳桨出发。 

    船开了一会，周绮见福康安安安份份地躺在脚边，没什麽动作，心下稍定，站起身来，做了几个伸展筋骨的动作。 

    就在这时，船身突然猛地一晃，周绮拙不及防之下，竟被抛出船外，「噗通」一声，掉进了河里！ 

    ********* 

    蒙胧之间，霍青桐听见几声吆喝，猛地从梦中惊醒了过来，不待她坐直身子，马车门便被「吖」的一声打了开来，几乎同时地，一个人闪了进来，双手连点，在她有所动作之前，便点住了她软麻穴……。霍青桐身子倒下，脸上带着万分的惊讶、千分的无奈、百分的难以置信、和十分的不甘心：因为点倒她的人，正是她的心底里最可怕的梦魇──常赫志。 

    常赫志看着霍青桐倒下，不禁松了一口气，狞笑道：「你这小贱人，把我们兄弟可害惨了，这一次再落在我们的手里，看你还怎麽脱身？」霍青桐闻言，不地把视綫转向车厢顶，一声不吭。 

    看到霍青桐的表情，常赫志恨得牙痒痒的，多麽想先给她两巴掌，再撕破她的衣服、操得她叫苦连天；然而她是福康安的人，没有他的命令，就把天给他做胆，也不敢动她分毫？ 

    想起福康安，常赫志猛想到常伯志应该己经把他救出来了，忙扛着霍青桐跳下车，果见常伯志己解开了福康安的束缚，正在为他检查身体，忙趋前请罪。 

    这几天霍、周二人对福康安看管甚紧，他对脱身本己万分无望的了，这当儿突然脱险，简直是从地狱来到天堂，如何还会怪他，摆手道：「你们之前己提醒过我要小心那贱人，是我不听忠言，不关你们的事……哎……，好痛！」说着，动作扯到下体的伤，不由痛得一叫。 

    常赫志闻声一惊，忙问常伯志道：「怎麽了！」 

    常伯志瞄了一瞄福康安的下体，嚅嚅道：「这……大帅的身体是没什麽，就是下体的伤势拖得久了，有点棘手，照我看最少要两三个月才能痊好！」 

    福康安闻言吓了一惊，道：「什麽棘手？你说清楚一点！」 

    常伯志道：「大帅的阴囊里的血管被踼得有点破裂，本来这也不是什麽大不了的伤势，但这时间却拖久了，现在里面己经肿起来了，要治起来会比较麻烦……。」 

    福康安闻言又吓了一惊，紧道：「什麽麻烦？你不要吞吞吐吐地，实说一些！是不是对子嗣方面有什麽妨碍？」 

    常伯志道：「照现在的情况看，子嗣方面应该是不碍的，但静心调养期间，大帅必须戒绝一切女色、也不能作激烈动作，否则伤势一但恶化，会对这一方面有所影响也说不定。」 

    听得子嗣方面不碍，福康安不禁松了一口气。然而抬头瞥见霍青桐的身形，怒气不禁猛地上冲，破口骂道：「他妈的！这小贱人，我不要她求生不得，求死不能！你把她放下来，让我狠狠地戮上几刀！」说着，上前便要有所动作……。然而他，身子一动，触到了伤势，「啊呀」一声，又坐下了。 

    常伯志见福康安倒下，忙扶住他，陪笑道：「大帅千金之体，哪值得为这小贱人而生气呢！现在这小贱人己落在咱们的手里，要怎麽整治她也只是一句话的事情，那里要劳动您亲自动手？」 

    常赫志陪笑道：「对啊！大帅气在头上，万一下手较重，竟把她杀死了，反倒便宜她了！」 

    常氏兄弟这一番话说得福康安怒气稍平，道：「你们说得不错，要让我下手的话，不知轻重，倒便宜她了！对了，那贱人周绮和其他一干反贼的情况怎麽样了？」 

    常赫志把那船夫招了过来，问道：「大帅问现在情况怎麽样了？」 

    那船夫道：「禀大帅，刚才被弄下水的那个女犯周绮己经被小人的手下抓起来了，就在那条舢舨上。至於其他的反贼，我们己发出了大帅脱困的讯号，这时应该正被我们的人围攻。」 

    福康安听後一摆手，道：「走，我们回岸上去，看看那批反贼的下场！」 

    ********* 

    刚到对岸，己有人来报行动结束，问起伤亡，却是一面倒：红花会众女和霍青桐的手下要不是力战而死，便是自杀身亡，算起来除了霍青桐在车里被捕、周绮在水中被抓，没什麽损伤以外，竟只有两个活口，不过那两人虽然活着，受伤却都甚重，属於不死也落个残废的那一种。而官兵方面虽然有周全的计划、又人多势众，但死拼之下，伤亡也自不轻。 

    听完报告，福康安招了一众头目过来，策定下一步的行动。 

    众人聚齐，常赫志便开始讲解现况，话刚说完，其中一人己不知好歹地向福康安问道：「现在大帅有伤在身，这去追香……那个女犯喀丽丝的差使是不是要暂时搁下了？」 

    福康安闻言，烦躁地一挥手道：「混帐！这差事是皇上亲自交待的，既然落在我的头上，就必须办成，如果只因为这麽一点伤就半途而废，那皇上面前我成了什麽人，一众王公大臣面前我又成了什麽人？啊……？」 

    众人见福康安大发雷霆，哪里还敢说什麽，均垂手道：「是……是！」 

    福康安发了一通邪火之後，稍为平静了一点，向常赫志问道：「你认为如何！」 

    常赫志泠眼旁观，见福安福虽然大声驳斥那人，但神情却不甚决绝，心中念头数转，己知其意，慢慢地道：「标下认为这别说是皇上亲自交待下来的大事，就是小事，但关乎大帅的面子，也绝对不能中途而废，但……大帅这伤并不同一般，如不赶紧治疗，万一出了什麽差错，这个……，也绝不是皇上所想看到的，我看是否可以这样：我们兵分两路，部份人送大帅回京治伤，其他的人则继续去追香……那个女犯喀丽丝！」 

    其实常赫志提议的这做法，福康安早就想到了，但若是由自己这受伤的人提出，一但传将出去，难免会有人笑他是个软弱无用的花花公子，只受了一点伤便畏死不前，现在难得常赫志提出来，那能不高兴，绷紧了的脸终露出一丝笑容道：「你提的这建议倒是可行……，怎麽，你们还有没有其他主意？」 

    众人看到他的表情，哪里还不明白，纷纷道：「这样再好没有了！」「这麽兵分两路，既可以继续办差，大帅又可以先治伤，实在一举两得！」「这主意实在是好！」「大帅，就这麽办吧！」 

    福康安感激地看了常赫志一眼，道：「唔……好吧！就这样办吧！对了，常赫志，现在我们有多少人手可用？」 

    常赫志掰指算道：「就在这里的大概有六百余人，其中大帅府待卫五十三人、大帅旗下的军士一百余人，九门提督辖下的军士两百人，其余的就是沿途各府各县里徵召来的一些差役、捕快，还有一些官员的家丁，大概二百余人。」 

    福康安道：「这样吧，徵来那二百余的人各返原地，我只带十个待卫，二十个军士和九门提督辖下的人回京，而其他的人则统统归常氏兄弟节制，立刻去追捕那个女犯喀丽丝！好吧，快去准备！」说完，向众人一挥手。众人闻言，齐声应是，之後一齐转身去了。 

    常赫志见众人散去，瞧是个空子，凑过头去，向福康安道：「大帅，那骆冰也来了，是不是要她待候您回京？」 

    这几天来，福康安被霍青桐周绮二女折磨得够呛，对於这一类武林侠女的心理阴影着实沉重，一想到骆冰虽然看似驯服，但毕竟非我族类，万一突然改变立场，以自己那两手三脚猫功夫，如何能够抵挡？忙苦笑道：「还是不要了，这些带剌的花儿，就是剌激，平常玩一下还可以，真要留在身边就不行了！经过了这一次，我己经是怕怕了，这骆冰……还是跟着你们的好！」 

    虽为了荣华富贵，常氏兄弟不得不把骆冰出卖给福康安，但对她的艳丽的脸庞和动人的肉体却是迷恋甚深，一直无法忘怀，这时听得福康安的意思，要让她跟回自己，那能不喜出望外，不约而同一齐跪下施礼道：「谢大帅！」 

    福康安扶起他们，笑道：「她本来就是你们的，谢什麽？快起来！」 

    福康安见二人一脸高兴，心里不禁有点感动，道：「说起来横刀夺爱，还是我的不对，这样吧，此行事了，你们到我那里去，我每人赏你们一个西洋美女！」两人闻言大喜，复又跪下。 

    一轮谢来谢去後，话题又回到了正事上，常赫志问道：「大帅，那两个贱人和两名受伤反贼怎麽处置？」 

    提起众人，福康安的火又往上冲，咬牙道：「那两个受伤反贼的大卸八块，丢到河里喂鱼，至於那两个贱人，就……，唔……不！……在追捕逃妃喀丽丝这事上，她们可能还有用，不好就这麽杀了，就……由你们带上吧……，唔……，不行，不狠狠地折磨她们，怎能泄我心头之愤？哼……！这样，你们给我狠狠地整，除了不能弄死弄残外，怎麽样都行！哼……，记着！不要手软，非要让她们尝足求生不得、求死不能的滋味不可……。」 

    常氏兄弟能得回骆冰，己是意外之喜，这时听得福康安言下之意，连霍青桐的身子竟也可以予取予求，心里顿时砰砰乱跳，兴奋得直想大叫，然而这个时候，可实在不适合、也不能露出任何喜色，一时间脸上肌肉乱跳，在狂喜与凝重之间拉扯……。 

    还好福康安不知道常氏兄弟心理的想法，否则定会气得吐血而死。看了两人一眼，接着道：「你们这次上路，行动务必要快，一定要尽快追上逃妃喀丽丝，不得有失！」 

    说起这事，常氏兄弟心里都是一紧，顿时从胡思乱想中惊醒过来，常赫志道：「是，大帅！标下兄弟一定尽力把逃妃喀丽丝抓回来！」 

    福康安沉声道：「不是尽力，而是一定！」说完，挥退一众警卫，凑近两人，轻声道：「听着，你们是知道内情的，又是聪明人，我就直说了，这女人日後的行止，关乎到皇上的名声，实在非同小可，……皇上的旨意……是生要见人……，你们明白吗？」话说到这样，常氏兄弟哪有什麽不明白的，然而兹事体大，实在不能不问清楚，两人互望一眼，略一点头，常赫志开口问道：「之前的标下都了解，只是她……她不是怀了龙种吗？这个……皇上怎能狠得下心来？」 

    福康安沉声道：「她肚里的是男是女还说不定，就是男的，能有皇上的面子重要？要让她逃掉，万一做出失贞再嫁的事，可叫皇上的脸往哪儿放？此事是天大的机密，绝对不可有任何泄漏！」 

    福康安说完，见常氏兄弟脸上仍有疑虑之色，，他也是聪明人，一想之下也就明白了，道：「放心吧，这事我不比你们紧张？不怕告诉你们，皇上也知道此事难办，所以说了，一切便宜行事，就是出了什麽问题，也绝怪不到办事的人身上。」至此，常氏兄弟疑虑尽去，一齐跪下，道：「标下明白了！一定不会令大帅失望！」 

    不久，常氏兄弟拜别福康安，领着一百多人的队伍，旋风般离开，分两批向北狂卷而去。 

    ********* 

    路上，常氏兄弟的安排是这样的：开路的一队由他们自己亲自带领，押着霍青桐和周绮，与骆冰和三十来个待卫同行，全部轻装上阵，赶路和反应速度都比较快，负责探路、联络各地府衙，收集有关香香公主一行人的情报等，并为後来的人打点一切。第二批人则由余下的待卫率领，领着一般的军士，由於这一批人带着必要的辎重，速度稍慢，所以只有在前方有事发生时，才丢下辎重前往支援。 

    之所以有这样安排，是因为过不了一两天，他们便会进入荒凉无人蒙古草原，到时候，队上必须带上大量的辎重才能继续追捕行动，然而有辎重的拖累，他们追击的速度又会因而大为减慢。但如果以这样分批前行的话，则在第一批人的安排及指路下，第二批人则可以以较快的速度行进，大大减低等待的时间。 

    除此以外，还有另一个不可告人的理由，就是他们可以趁机支开那一百多个陌生的、不知有没有奸细或耳目的待卫和军士，放心地和骆冰调情、玩弄霍青桐和周绮，而不用怕有人在福康安前放泠箭。 

    当然，他们还必须能捂住那随行的三十几个待卫的嘴巴才行，只是这一点看似不易，却也并不困难──因为那三十几人，都是在吟松山庄後花园里，和他们一起轮奸红花会群雌的自己人，到时只要他们肯把霍青桐也公开给众人淫辱，那他们如何还有话说？──何况福康安也说了，不论怎麽处置她也可以。 

    ********* 

    既是轻装，又急於赶路，常氏兄弟队伍一口气往前急行，及至太阳下山，他们己赶连三十余里，到达了一个小部落的帐蓬前。 

    常氏兄弟见天色渐暗，又不想离大队太远，便命令待卫们在那部落旁的一处高地旁的背风处紮营。常赫志带着两个蒙古籍的待卫，跑去打听消息和找响导，而常伯志则叫了骆冰，拉着驼着霍青桐和周绮的马，走到高地上视察环境。 

    到了高地後，常伯志从马上取下水袋，一面向骆冰递去，一面涎脸笑道：「四嫂，累不累？喝点水吧！」 

    自从被常氏兄弟出卖後，骆冰对他们二人十分失望，本己立定决心转跟福康安，不再和两人发生任何关系的了。然而天意弄人，总是不让她如愿，先是视作新希望的福康安被挟走，逼得她不得不和常氏兄弟一起上路救人，最後福康安竟乾脆传话过来，让她跟回二人。 

    这几件事一件接一件，令骆冰彷如堕入重重的迷宫之中，一时之间方向全失、无所适从，这时见常伯志递水过来，也不去接，迳自问道：「之前福康安派人来说，要我还跟回你们！你说，这是什麽回事？」 

    这几天来，骆冰对二人半句话都没说过，这当儿终於开口，常伯志大感兴奋，然而她这问题又问得太直接了，一时之间实在难以很好地解释，呆了一呆，支吾着道：「唔……这个……这个……」 

    骆冰既有此一问，其实心中已隐然猜到答案，见常伯志吞吞吐吐的，芳心己凉了一截，强装镇定道：「有什麽便说吧！怎地那麽不爽快？」 

    常伯志想想也对，便道：「那我就直说了，实在就是他被霍青桐和周绮吓怕了，所以也就不敢再和你们这些江湖女侠亲近了！」说着，见骆冰芳容猛然变白，似是受了不小的打击，忙补救道：「其实就是没有霍青桐这件事，像他这种皇亲国戚，是不会对我们这些草莽之人太过亲近的，就算是你这样的美女也是一样，说难听一点，只是逢场作兴而己，一但……」话没说完，见骆冰眼中泪光闪烁，连忙住口，伸手把她搂入怀里，道：「不要紧的，他不要你，还有我们兄弟！我们一定会好好地待你的！」 

    突然，骆冰发疯似地力推开常伯志，咬牙道：「你听着，我是一个活生生的人，不是一件任你们送来送去礼物！就算他不要我了，我也不要跟回你们！」说完，转身就走。 

    常伯志见一向斯文的她突然发威，一时间不由得呆住，好半晌，才晓得追上前去，一手抓住她的玉臂，道：「有话好说嘛！怎麽好端端地就走了？」 

    骆冰猛摔玉手，想摔开常伯志，然而两人掌上功夫相差太远，连摔几下也无法成功，转身怒瞪着他，豁出去地道：「你们男人没有一个好东西，我不要再任由你们摆布了！我要离开这里、离开你们！」 

    常伯志笑道：「离开？这里草原茫茫，你怎麽离开？又能到哪里去？」 

    骆冰似是下定了决心，咬牙道：「到哪里也好，不关你的事！」说着，伸手便要拨开常伯志的手。 

    难得这麽低声下气，却换来如此决绝的抢白，常伯志顿时忍不住了，心想道：「你这淫妇，之前的帐我还没和你算，现在却和我来这个？」一想起她和福康安，脑里不禁回想起那天晚上她那满足的表情，顿时间，积了几天的妒气伴着怒气发了出来，丑脸一沉，泠哼道：「哼！你己经是我们的人了，要到哪里去可轮不到你作主！」 

    骆冰虽然己经迷失沉沦，但刚强好胜的性子却并未稍改，见常伯志翻脸，不甘示弱地回敬道：「哼！你要弄清楚，我是文夫人骆冰，可不是你们的人！」 

    「哈……哈……哈哈……！」常伯志闻言不怒反笑，道：「文夫人！……文夫人……！」说着，突然出手，点了骆冰的软麻穴……，「呃……！」骆冰不料常伯志会突然出手，身子一软，往地下便倒……。 

    第十章百鬼夜行娇娃无力群魔无道（二） 

    骆冰才刚倒下，常伯志便已跟着压了上去，双手抓住她的衣襟左右一分……，只听「撕」的一声，也没见他怎麽用力，骆冰的褂子己一分为二，露出了里面月白色的肚兜，和大片雪也似的娇嫩肌肤……。 

    「唔……！常伯志你干什麽……快住手……唔……不……唔……！」骆冰才叫得几声，艳唇己被常伯志的嘴巴堵住……。 

    常伯志左手按住骆冰的螓首，一面狂吻她那艳红的嘴唇，一面含含糊糊地道：「连文泰来都没我们干得你多，还说什麽文夫人？之前被我们干得爽快的时候又不见有这麽说！」一面说着，右手己伸进了骆冰的肚兜里，用力地搓揉捏弄那高挺柔滑的胸脯……。 

    「放开我……唔……畜生……不……唔！啊……不要……！啊……！」不知是受到常伯志那句话还是他的那只恶手的剌激，骆冰俏脸上神色剧变，忍不住大叫出声……。 

    这时，被缚在马上的霍青桐和周绮就在旁边，她们心里虽然恨骆冰心志不坚、自甘堕落，但毕竟相交多年、感情深厚，眼见她受此侮辱，心下均自不忍，不约而同地出声阻止，一个喝道：「禽兽，快放开她！」一个喝道：「畜牲！快拿开你的狗爪！」 

    常伯志闻言也不生气，抬头笑道：「我和四嫂只不过在掉花枪而己，你们乱叫什麽！是不是等不及了？如果是这样的话，你们大可以放心，待我服待完她以後！马上就换你们了！」说完低下头去，转去舔咬骆冰的耳珠，对霍青桐和周绮的叫骂声充耳不闻。 

    要知耳朵是骆冰身上最为敏感的地方之一，平常偶尔碰到，也是酥软难耐，何况是这己被刚才的挑弄和纠缠闹得浑身麻痒不堪、难过之极的当儿？一时间骆冰浑身大震，螓首急摇，便待避开那讨厌的侵袭……，然而，逃得了初一避不开十五，她的才把头转开，另一敏感重地的乳头，却被常伯志轻轻一捏一弹……。 

    「不……啊……！」一阵酥痒酸麻直袭心头，令骆冰不由自主地娇吟出声……。 

    之前，常伯志见骆冰表情那麽认真，还怕她是真的下死了要离开他们的决心，这时看她的抵抗并不如想像中强烈，顿时放下大半个心来，忙加紧攻势，手口并用地在她身上大肆地活动了起来……。 

    「啊……不要……不要……不……啊……唔……呃……啊……不……唔……！」一时间，骆冰被挑弄的浑身酥麻，酸痒难当之下，连叫也几乎叫不出了，张开了嘴巴只是娇喘……，常伯志见状，大是鼓舞，忙使出十二分技巧，向她发动了全面的进攻……。 

    一会儿，骆冰的外衣和肚兜己被推到胸脯和脖子之间，那双玉白色的美乳高高地挺立着，常伯志埋首在她的胸前，不断地轻吻、舔咬那两颗艳熟的樱桃的同时，双手也没闲着，适时地推揉着、挤压着那两堆柔软的白玉……，一时间，骆冰被逗得脸红如桃，娇喘如风……。 

    眼看着骆冰的表情逐渐软化，耳听着她的娇吟愈转高亢，周绮经验丰富倒也罢了，霍青桐却是大感骇然，心里惊道：「她……她刚才还一付坚决反抗的样子……怎地……怎地却变得那麽快？」 

    其实这一点都不难理解，自从上次和福康安欢好过後，骆冰己九天没有和男性亲热过了，这对她那两个多月以来几乎每天都历尽高潮，对合体交欢己上了瘾、甚至无此不欢的成熟的身体来说，实在是一段难耐至极的时间，这时体内积存的不满慾望再被常伯志这麽一阵猛逗，顿时如火上浇油，一发不可收拾……。 

    常伯志一直有留心骆冰的表情，见状知道己经差不多了，忙不失时机地伸手身下，扒掉了她和自己的裤子之余，顺便在她的腿间一摸……，不出所料的，她的玉洞口己是淫水横流、泥泞不堪……。 

    常伯志身子一挪，挤到骆冰腿间，那粗壮的肉棒凑到她己湿淋淋玉门前，笑着道：「怎麽样，四嫂，要不要我弄进去？」说完，回头示威似地看了霍青桐和周绮一眼。 

    被常伯志吃人似的眼光这麽一看，再想到将要面对的可怕遭遇，饶是周绮历尽苦难，霍青桐心坚如铁，也同感心底一寒，一颗心不争气地砰砰乱跳了起来，眼光不约而同地几乎便要闪避开去；然而两人毕竟不是一般女子，心底只稍一乱，便恢复镇定，只是这麽一来，底气便自大弱，骂声虽然仍然高昂，听起来的声势却似弱了不少……。 

    骆冰虽然被常伯志弄得慾情高涨，但还未至於失却理智，强忍着高烧的慾火，勉强咬牙道：「我……不……啊！」正说着，玉门口被常伯志的肉棒顶了一顶，顿觉麻痒难当，高声的抗议顿变低声的呻吟……。 

    常伯志有心要耍手段，肉棒稍为顶开了骆冰的玉门後，只轻轻地旋磨了一下，便又退了回去，淫笑道：「四嫂，怎麽，要还是不要？只要你说一句不要，我就放开你！」 

    常伯志这句话甚具挑衅性，以骆冰好强的性格，就是平时也是难忍的，何况是现在这闹翻的当儿？强忍着剌心的酥麻，骆冰咬牙道：「我……不……唔！……不要……不要……啊……！」然而，在常伯志有心的、无所不用其极的骚扰下，「不要」二字果然是说了，却说得断断续续、结结巴巴，殊无果断之意……。 

    常伯志待骆冰说完，无赖地笑道：「你在说什麽？是不要？还是不要不要？」说着，胯下肉棒却暗中用劲，不断地在她的玉门口研磨揩擦……。骆冰要待出口拒绝，然而那丢空近十天的玉洞却被常伯志弄得有如千只虫蚁在乱爬乱走，就要死忍着不呻吟出声也是极难，哪里还说得出其他话来？ 

    就在骆冰苦苦忍耐之际，常伯志却忽然伸手拍开了她身上的穴道……。巨掌及体，骆冰只觉身上一震一松，手足又恢复了活动能力，本能地伸手，便要把他推开……。 

    就在这时，常伯志的腰身却猛地一压，「嗤」的一声暗响，大肉棒己挟着强大的威势破关而入，直捅到底……。 

    骆冰拙不及防，被常伯志的肉棒的插得浑身一震；也不知因为多天没交合过而变得饥渴过度，还是情状太过剌激，下体一阵波动间，她竟被这一插激出了高潮……。 

    「呃……啊……！」情不自禁地，骆冰大声地尖叫了起来……。 

    常伯志肉棒才刚到底，便觉骆冰的玉洞内突然急遽地、一紧一松地颤个不休，再看她柳眉轻皱，一付受不了的样子，知她己到了高潮，心里不禁大喜，暗忖只是这一下便受不了了，还如何能够对拒下去？一时间也不忙着冲剌，只不紧不慢地磨动肉棒，一面欣赏她美丽的神情，一面享受着来自她温暖玉洞里的浪潮……。 

    好一会儿，骆冰的高潮才稍为褪去，然而搂住常伯志的双手，郤并未松开，常伯志见她意志己见松弛，忙加紧攻势，柔声道：「四嫂，现在你己经无亲无故了，除了我们兄弟，天下间还有谁能对会你好？谁能让你那麽快乐？你还是留下来吧！」说完，纠搜起全副精神，双手捧住她的螓首，一面低头在她的脸上乱吻，一面己弓起身来，向她发起了毫无保留的、全面的攻击……。 

    一时间，骆冰心里十分迷乱、十分矛盾；在此之前，她本己立定了主意，非要离开他们不可了，然而肉体的这一番接触，加上那一番柔情的软求，却又令她自以为坚强的意志再一次动摇了──那感觉是那麽的美好，令她实在狠不下心来拒绝，虽然她深深地知道，如果这一刻不能脱身，那以後就更不可能了……。 

    就在骆冰心灵正在作最後的交战时，常伯志的攻势猛然地加强，为了令胯下这美丽的美女再次臣服，他也顾不得损耗功力了，缓缓地吸了一口气，真气一转，往肉棒送去……。 

    「啊……！」骆冰只觉得体内那根令她又爱又恨的肉棒，无论是硬度、粗细或是温度都突然增加了不少，顶得她、胀得、烫得她浑身舒坦，一时间，她只觉得眼前金星乱冒，阵阵强猛得前所未经的猛烈快感，冲得快得几乎便要昏过去了……。 

    再来十几下猛顶，终於，骆冰受不了了，随着一声梦呓般的呻吟，她双手用力收紧，两条雪白的大腿猛然提起，紧紧地勾住常伯志的腰；她，柔舌轻送，自行地伸进他的嘴里；她，蛇腰轻纵，主动地迎合他的抽送……。同时，她的眼睛缓缓地闭起，眼角不由自主地渗出了晶莹的泪珠──既是为了她最後的沉沦、也是为了她最终的解脱……。 

    霍青桐和周绮泠眼旁观，见骆冰竟然那麽淫荡、那麽主动地回应着常伯志的奸辱，刚才好不容易得回的一些好感顿时烟消云散，又回想文泰来以前对她们的好处，都觉义愤填膺，不约而同地把辱骂的对像转向了她，然而这时的骆冰既己放开了一切，又是淫情高涨的当儿，别说是留意不到她们在骂什麽，就是听清楚了，恐怕也没什麽大用……。 

    霍青桐和周绮见骆冰毫无反应，便侍加大声浪再骂……，就在这时，一阵向她们走近的脚步声传入耳中。两人侧头一看，却是常赫志来了，还带三个大汉，和一脸的淫笑……。 

    看到常赫志和那三人的表情，周绮已知不妙，心想自己已是残花败柳，再怎麽被污辱，也无所谓，但霍青桐性子既傲，又才刚破身不久，未必能受得了被轮奸的打击，忙骂道：「常赫志，你这臭贼，不守诺言，根本不是男人！」 

    常赫志闻言不禁一怔，稍为一想，便知其意，回头向身後三人道：「嘿！你们听，不愧叫做俏李逵，果然没有辱没了李逵的名声，可真是义气啊！怕我们打她姐妹的主意，便想来激怒我们！好让我们把目标转移到她的身上！」 

    三人闻言，都笑了起来，其中一人淫淫地道：「说不定她是对後花园那一场大战念念不忘，想再来一次呢！」他连说带比，说得连常赫志也跟着淫笑了起来。 

    後花园那场大战霍青桐虽然没有亲眼目睹，也却是听了半场的，闻言之下，俏脸顿时一红，怒骂道：「无耻！」 

    周绮见四人越走越近，心里发急，也无暇计较他们的口角风流了，道：「狗贼，桐妺己经是福康安的女人了，你怎麽敢动她？」心想既把福康安拿出来了，你这贪图荣华富贵的狗贼可有所顾忌了吧！然而，这话还未唬住常赫志，霍青桐己先不领情，大声道：「绮姐姐，你不要乱说，我绝不是福康安的女人！」 

    周绮见常赫志己在解绑住霍青桐的索子了，心里更焦急了道：「桐妹妹，这可不能这麽说，你……」霍青桐打断她道：「算了吧，绮姐姐！你这麽说没用的，你想，如果没有福康安的允许，这贪慕虚名的畜生，怎敢动我们的一根指头？」说完，俏脸转向常赫志，厉声道：「今天是你赢了，来吧！只要我们不死，总有一天你们会後悔的！」 

    这时，常赫志已解开了把霍青桐绑在马上的索子，泠笑道：「听起来倒是挺坚强的！就不知道是不是只是说说而己！」 

    霍青桐语气变泠，道：「不必用激将法激我！放心好了，无论你们怎样对我，我都不会自杀的！我会等着，等你们这群臭贼落在我手里的一天！」 

    只一句话便被霍青桐识穿心意，常赫志心里也不禁有点佩服，心道：「这娘儿还真有点门道，难怪能把京城闹得天翻地覆！」心里想着，口里却不肯服输，泠笑道：「有志气！好！我就等着，看你有没有翻身的本事！」说完，回头向三名手下笑道：「这俏李逵就交给你们三个了，可要当心，别倒过来被她给吞吃了！」 

    三人齐声欢呼，走上前去，只三两下便把周绮从马上解了下来，并开始脱她的衣服。周绮明知霍青桐说的没错，却仍不愿就此放弃，一面挣扎着，一面仍骂道：「常赫志，你这臭贼，就会欺负女孩子，算什麽男子汉大丈夫，有本事放马过来，姑奶奶我接着！」 

    常赫志闻言笑道：「以後的日子还长着呢，你想要和我干上一场那还不容易？」说完，再不理会周绮的叫骂，把霍青桐抱下了马。 

    霍青桐一不挣扎、二不吭声地任凭常赫志抱下马，只是狠狠盯着他，那眼神里的冰寒和怨毒，饶是见惯大场面的常赫志，也被盯有点心底发寒，勉强笑道：「看什麽！我的脸上长花儿了麽？」 

    霍青桐仍是一言不发地盯着他，看着她的冰泠倔强的神态，不知怎地，常赫志突然无名火起，双手猛抓住霍青桐的衣襟，狠狠地一分、再分……。 

    那几扯的力量好大，只听「扯嚓！」「扯嚓！」数响，霍青桐的衣服竟被完全扯成了两片，露出了里面月白色的小衣……。常赫志松开手，被分成两片衣服落下，吊在霍青桐绑在身後的两手上，随风轻摆……。刹那间，霍青桐的脸色变得苍白，然而，一双水灵的眼睛仍然坚强，不屈地、狠狠地盯着常赫志的脸……。 

    常赫志避开霍青桐的眼睛，低头看去，却见她那件小衣柔顺地贴在那曲线玲珑的身上，胸前双峰挺拔、蓓蕾轻突，里面看来竟是什麽都没穿的，看起来异常香艳、剌激非凡……。 

    原来霍青桐族中女子的习惯，在外衣之下，只是一件轻薄的小衣，再不会多穿一丝半缕的，什麽肚兜、束胸一概都是没有的，而霍青桐虽然在中原的日子甚长，习惯却仍保留着。 

    外表泠若冰霜，内里却香艳如此，其反差之大、情状之意外，饶是常赫志经历丰富，一时间也看傻了眼，情不自禁地前一手把她搂入怀中，一手却直向那挺拔的山峰探去……。 

    面对常赫志的禄山之爪，霍青桐并没有逃避，反而主动地挺身向前，一口向他的鼻子咬去……。 

    常赫志对霍青桐的反应毫不意外，右手抓住她的秀发只一扯，便止住了她挺前的势子，嘴巴离他的面前尚有数寸，便再也咬不下去了……。 

    霍青桐一咬不及，常赫志的左手却己落在了她的胸脯上……。「呼！」虽然心里己有了准备，但魔爪及体，仍忍不住地倒吸了一口凉气……。未及她反应过来，常赫志五指一拢，己将她的左乳隔衣抓在手中…… 

    一时间，常赫志只觉入手温软，虽隔着一层衣服，仍可感到那青春少艾的弹性和娇嫩；手里感觉舒坦，肚子里的怒气自然也随之化作烟消，笑道：「嘿！想不到你外表一块玄冰似的，里面却穿得那麽风骚卖情！」说着，伸指在她突起的乳头上用力一揑……。 

    霍青桐娇躯猛地一震，腰肢本能地便要用力猛扭，然而才挣得一下，便想起这麽做除了激起常伯志的兽性以外，对自己一点好处都没有！还不如留下气力，看有没有机会发难，甚或是关键时给他来上一下狠的也是好的。一想到此，忙深吸一口气，忍着剌心的羞辱，把挣扎的本能硬压了下去；只是，在常赫志那麽肆无忌惮的侵犯和剌激下，身子却免不了地激烈颤抖了起来……。 

    常赫志见霍青桐忍得浑身颤抖也没有什麽猛烈动作，稍为一想便猜到原因，心里暗笑道：「就怕你乱挣乱动，一时之间弄不了，现在这麽正好！」嘴上更不说破，一面大逞手足之慾，一面把她转成背向自己……。 

    第十章百鬼夜行娇娃无力群魔无道（三） 

    既然己背对着常赫志，便暂时没法令他缺个鼻子少块肉，霍青桐不禁有点失望，然而，看不到那张狰狞的丑脸，却又让她的心里感到一丝庆幸。 

    没给霍青桐任何喘息的机会，常赫志才把霍青桐转成背向自己，右手己急不及待地从她的小衣下摆里伸了进去，一路直上，结结实实地抓住了她的左乳，并用力地抓揉了起来……。与此同时，常赫志的左手，也伸进了霍青桐的的亵裤内，手指夹住了她那两片娇嫩的花瓣，不住地揉弄……。当然，他的嘴巴并没有闲着，不住地在她的粉颈上乱吻乱舔。 

    受到常赫志这麽於肆的、那麽无礼的上下夹击，饶是心里早己有备，霍青桐也被这一下弄得身心大震，一时间，她只觉得浑身发软、禁不住地只想坐倒，忙深吸一口气，稳住身子，心里暗道：「霍青桐，你不能软弱！」。然而，身子虽然好不容易强行控制住了，双脚却免不了地轻微发抖。 

    常赫志的那一双魔手和嘴唇虽然如火般热烫，但在霍青桐的感觉上，却是比冰雪还要冰泠，牠们移到她身上的哪个部位，哪个部位便泠得汗毛直竖、鸡皮疙瘩大起……。 

    摸着揉着，常赫志的手指突然动了，左手中指突然一勾一扣，猛地突入了霍青桐那青嫩的花门之内。「呼！」霍青桐拙不及防，险些儿被这一记突袭弄得惊叫失声，总算够镇定，硬生生地把那一声惊叫吞回肚内。 

    这轻摸慢揉之际突然一扣的招数是常赫志惯用的技俩，不论是烈女还是荡女，在这一招之下从无不失声惊叫或尖叫的，可说得上是万试万灵，从不失手，然而用到霍青桐身上竟生例外，常赫志不得不配服她的镇静功夫之余，也生出要击溃这个冰霜美人的念头。 

    此念一生，常赫志双手的动作顿时加快，右手托住霍青桐玉乳不住揉弄，食、中二指顺势轻逗乳尖上那一颗小小的红豆，右手中指猛扣，忽轻忽重地刮挖她的玉门，而手掌和其它手指，则不住地在她那两片柔嫩的花瓣处乱揩乱磨……。一时间，霍青桐被逗弄得既羞愧又耻辱、浑身上下、从里到外，都说不出的难受……。 

    好一会儿，常赫志左右手终感到他希望中的变化；他的右手指尖，感到她玉乳上那一颗红豆渐渐地变硬变大，最终挺立了起来，而左手的手指，则感到了来自她玉洞内的微潮……。 

    眼见成功在望，常赫志大感雀跃，把头凑近霍青桐的耳边，道：「还以为你是个烈女，没想到只被老子这麽一逗，便奶头也硬了，下面也湿了……，怎麽样，受不了了吧！」 

    常赫志说得如此难听，霍青桐听得既羞又怒，牙痒痒的直想把他碎屍万段。然而，自己的身体自己知道，虽然并不如他说得那般不堪，但总是有所反应。心里不禁暗骂自己的身体不争气，怎地像个淫妇似的，忙咬牙死忍。只是这些变化是女人的天赋，绝非人力所能控制，她只是没有性慾而己，又不是性泠感，被常赫志这个老手挑逗了这麽久，才生出那麽一点反应，己算是反应迟钝了，又如何能完全避免？银牙空自咬得吱吱作响，身体上的变化一时间却无法停止……。 

    常赫志本希望把霍青桐逗得再湿一些後才占有她的，但不知是因为刚才的淫语激醒了她，或是那己是她身体反应的极限，还是其他的什麽原因，逗来逗去又是一会儿，除了刚开始时那一点进展，便再无寸进，反而他自己，却被那美妙温润的手感逗得心跳加速、血脉沸腾……。 

    又一会儿，常赫志连换数种手法，但霍青桐身体的反应仍然不大，进展甚微。这时，常赫志淫兴高涨，己不想再浪费时间了，依依不舍地把双手从霍青桐的衣裤内抽出，身子离开了她的身体……。 

    一时间，霍青桐如释重负，忙深吸一口气，并努力镇定情绪。 

    霍青桐不愧是天生的领袖之才，一口气才刚喘定，情绪己大致平静下来。听到身後知悉悉嗦嗦的衣服磨擦声，想是常赫志正在脱衣，忍不住回头一看，果不其然，常赫志正在剥去身上的衣服。 

    霍青桐回眸一瞥，不经意窥到常赫志那身精硕的肌肉，一根根又黑又硬地像是铁枝一般，心里不禁一寒，暗道：「这畜生精力过人，我才破身不久，不知受不受得了？」想着，心里另一把声音却道：「我是阿拉的女儿，我不能那麽泄气，一定要勇敢地面对才行！别忘记，喀丽丝还在家里等着我！」一想起香香公主，霍青桐心里激奋了不少，那一丝恐惧也顿时消失了……。 

    衣服脱光，常赫志卷土重来，热烫的身子一下子贴了过来，左手圈住霍青桐的柳腰，右手便去解她小衣上的钮扣……。霍青桐并不想把气力浪费在徒然的挣扎上，所以并没有怎麽用力的抵抗，只有在开始时比较强烈地扭动了几下而己，当常赫志加强了压制的力度以後，便不再和他作无谓的斗力，而任凭着他的肆意侵犯……。 

    一颗……两颗……三颗……四颗，钮扣一颗接一颗的松开，而霍青桐的心也越来越紧张，终於，所有的钮扣都被解开了，顿时，她那双白嫩娇美的乳峰，随着她小衣的敞开，而完完全全地暴露在的金黄的夕阳之中……。 

    虽然霍青桐的反抗并不强烈，但有李沅芷前车之监的常赫志却丝毫不敢大意，他蹲下身子，双手扣住她的双膝，两只大拇指用力猛按腿弯处的麻筋。霍青桐只觉双脚一软，几乎便要跪倒。虽然咬牙苦撑了下来，双脚却己软软地难以发力。 

    霍青桐回首怒瞪常赫志，可他这时正是意气风发的当儿，对她眼内的怒火视而不见，笑道：「这可是为了你好，点了你的麻筋，我操得安心，自然可以使出十二分力量，保证可以操得你欲仙欲死，欲罢不能！」说着，顺手解开了霍青桐脚踝上的绳子。 

    霍青桐见常赫志竟托大得敢解开她脚踝上的绳子，那里还会客气了？也不理得腿上又酸又麻，绳子才刚解开，右脚脚踭一起，向後便踼……。 

    「噗」的一声，常赫志肩膀中腿，却连眉头也没有皱上一下。要知一但腿弯的麻筋被点，除非是身怀三四十年以上内功的高深之士才可迅速回复，一般人的话，半个时辰之内，双腿聚力只能达平常三成，一个时辰内，双腿聚力顶多只能达平常六、七成。 

    要知内功一道，靠的是勤修苦练，一点一滴地累积得来，半点侥幸不得，霍青桐虽然天资聪敏，什麽功夫都一学就懂，但在内功方面，却并不高深，麻筋一但被点，就和一般人般无法迅速回复，纵是双脚都己经没有任何的束缚，也没有足够的力量伤害像常赫志这样的功深之士，他就是看穿了这一点，才敢放心解开她脚上的绳子。 

    霍青桐一踼无效，不甘心地便要再踼，只是，常赫志己没给她再踼一次的机会，双手抓住了她的亵裤往下便扯，霍青桐一惊，大腿本能地夹住。然而只靠一双大腿的力量，如何能够抗得住常赫志的巨力？只一下，亵裤便被己被扯到脚踝，一时间，霍青桐的下体己赤裸裸地没有任何遮盖……。 

    常赫志站起身来，一手圈住霍青桐的胸口，一手圈住她的凤腰，而双脚，则在她的两脚之间一插一分，刹那间，霍青桐双脚不由自主地被硬生生地分开，股间一阵战栗间，一个又硬又烫的家伙，己剑及履及地、实实在在地出现在她的股沟之间，并不断地滑动、再滑动……。顿时，当天在石洞里的屈辱感又重现眼前，不同的是，常赫志的那东西，比起拉罕那个更大、更硬、也更烫……。 

    霍青桐自知劫数难逃、躲避也没用，还不如咬牙死忍，便狠狠地咬着唇，对那羞人的挑逗死活不理。那东西肆无忌惮，越动越有力、越动位置越低，渐渐地，己触到了她那娇美的花瓣。感到了逼近眉睫的危险，霍青桐浑身一颤，玉臀不由自主地向前一挪，顿时，那又硬又烫的家伙被这一挪滑开，回到了原来的位置……。 

    那东西回到原点後，又和之前一样，不紧不慢地，滑着近一点、滑着近一点地卷土重来，一会儿，又再一次触到了她那娇美的花瓣，而霍青桐，又一次本能挪动玉臀，避开那逼近眉睫的入侵……。 

    如是者数次，霍青桐才感不对，勉强回头，看见常赫志一脸享受的样子，才惊觉他根本在逗弄自己，心里顿时大恨，暗自咬牙闭眼，强逼着自己，不再闪避那己临门待入的粗大肉棒……。 

    正当霍青桐如待宰羔羊般等候常赫志屠刀临身那一刻时，耳中忽听到骆冰有气无力地吟道：「啊！我……我不行了，我……啊……快……啊……！……我死了……你弄死……啊！……我真的……要死了……啊……啊……！」那娇媚的声音，越传越近，竟是向他们这个方向而来……。 

    随着声音渐近，骆冰的吟呻声却渐弱，喘息声和二人性器接触时发出的声音反倒越来越强，到得後来，甚至连肉棒擦击淫水时的「噗嗞噗嗞」声也清晰可闻……。 

    两人明明还在干那羞人之事，怎麽声音却越传越近？此事对霍青桐来说实在太过诡异，虽然自身难保，仍忍不住睁眼往来声看去。却见常伯志双手托着骆冰的雪臀，一步一步地己走到他们身前不到一丈之处……。 

    随眼看去，骆冰浑身包裹在一层晶莹透亮的汗水之中，在夕阳的残照下，反影出一弦妖艳异常的金色光芒，她雪白的双腿，扣住了常伯志的熊腰，她玉白的双手，圈住了他的脖子，她的整个人，像是粘在他身上一般。与此同时，他那筋肉虬结的粗大肉棒，却正正地插在她的玉洞里，随着每一步的起落，一下一下地、准确地、充满了节奏地在她的玉洞里一进一出，而一抺抺雪白的泡沬，则随着那大肉棒每一下的抽出，被带出她的玉洞……。 

    骆冰忘形地呻吟着、浪叫着，声音虽然算不上尖锐高亢，但却是毫无任何顾忌。这时，她己经完全地忘形了，虽然旁边还有其他人在看着，她却浑如不觉，只是努力地迎合着常伯志的动作，不断地摇挺、摇挺……。 

    霍青桐一个黄花闰女，几时见过这等淫秽的交合姿势？几时见过这等放浪形骸的、赤裸裸的真人表演？才看一眼，己自羞赧难耐，一张俏脸禁不住地胀得通红，忙闭上眼睛不敢再看……。 

    常赫志肉棒临门，却见不到霍青桐有所闪避，估计她己识穿了自己的意图，又受到二人淫秽场面的剌激，便不再玩了，腰间用力之下，粗大的肉棒慢慢地楔入霍青桐柔软紧窄的玉洞去……。 

    ********* 

    常赫志虽跃跃欲试，恨不得立刻爽上天去，但霍青桐却是毫无性慾，玉洞内汁稀水少，说不上什麽润滑，常赫志的肉棒入门不过二寸，一阵乾涩紧窄己令滞得牠寸步难行，咕哝道：「怎地又乾又紧得那麽厉害！」，说完稍微调整了一下姿势，便继续摧动着肉棒，向霍青桐玉洞的深处进发……。 

    「……」随着一下接一下的裂痛，霍青桐感到常赫志那根壮硕的肉棒，一寸一停、一寸一停地深入自己的体内，就像一场无止无尽的恶梦，那种带着屈辱的痛楚，比之她被福康安污辱时的痛苦，更深刻百倍……。。刹那间，她好想狂呼──为自己所遭到的痛苦、她好想痛哭──为自己所受到的污辱、她好想叫骂──为自己那不幸的命运。然而，她却不能──为了自己的不屈、为了自己的尊严，也为了不想让常赫志如愿。 

    常赫志肉棒到底，没有多作停留，便开始抽送。他本以为用不了多久，霍青桐的玉洞便会被他的攻势弄得湿润起来，然而接连抽动了二十来下，她玉洞里的情况却未见惊喜，不但没起湿润起来，连原来被挑起的那一点点微湿，像也不能保持，老牛破车得抽动得十分不顺……。 

    常赫志不甚服气，提气加力又再连抽十数下，然而感觉依旧，眼见哥哥和骆冰玩得如痴如醉，自己却如老鼠拉龟般无从入手，一时间禁不住有点发急，不耐地道：「好！既然这里一时湿不起来，我便找个容易湿的地方！」说完，伸手点了她的颊车穴，并顺手「咔！」的一下，错开她的牙关……。 

    常赫志的动作又快又狠，霍青桐只觉一麻一痛间，牙关己又痛又软地无法合起……。 

    常赫志猛地抽出肉棒，转到霍青桐身前，双手按住她的香肩下压，要把她按得跪倒。霍青桐一时之间虽猜不到他想干什麽，但总知道不是什麽好事，再说他就这麽赤裸裸的站在身前，一但跪倒，那不文之物不就在自己面前了吗？想着便待发力硬抗……。 

    然而腿上软筋穴被点，霍青桐便想硬抗，也是心有余而力不足，常赫志手上力度不变，只一下便把她压得跪坐在地下，顿时，那硬梆梆、红通通的粗大肉棒，杀气腾腾地出现在她的面前……。 

    常赫志双手一合，捧住了霍青桐的螓首，便向胯下压去。这时，霍青桐就是再蠢，也想到那是什麽了。她毕竟是个尊贵的公主，又是个才刚破身的处子，这等羞人之事，纵是曾听周绮说过，一时间又如何接受得了？羞惊之下，扭头便待避开，然而常赫志手上的力度惊人，死死地定住她的头，一点一点地向那硕大的肉棒压去……。 

    霍青桐只觉得一阵酸臭冲鼻而入，唇上一阵烫热间，常赫志那硬梆梆、恶狠狠的粗大肉棒己顶到了她的嘴边。若是平常，霍青桐定必一口狠狠咬下，但这时她颊车穴被点、牙关被错开，别说狠狠咬下，就是要合紧牙关，也是有所不能。一时间，聪明泠静如霍青桐，也被这一记弄得方寸大乱，呆住了不知所措，只是本能地、尽力地合紧双唇，不让那恶物侵入她的嘴里。 

    常赫志欺霍青桐的牙关无法合上，大肉棒有恃无恐地一点一点地顶开她的嘴唇，慢慢地钻入她的嘴里……。 

    恶物入嘴，酸臭更甚，霍青桐终於清醒过来，她拼命地想扭头躲避，然而常赫志的双手犹如铁钳，制得她半分也动不了。转眼间，肉棒入嘴己近一寸，霍青桐眼见避不了，一狠心，乾脆不避了，用尽牙力，大口咬下……。 

    可惜天不从人愿，相对霍青桐那酸痛无力的牙关，常赫志那粗大的肉棒，坚硬得就像是玄铁打造似的，不但没能咬动半分，反而被牠趁机深入了几寸。转眼间，那硕大的肉棒越渐深入，己塞满了她的嘴巴……。 

    大肉棒塞满了霍青桐的嘴巴後，不见稍停，滑过她的柔舌，越过她的舌根、闯过她的嗓子眼、直顶到她的咽喉里去……。 

    霍青桐喉咙被堵，一口气顿时透不过来，嘴里口水积聚，想吞也吞不下、胃里酸水翻腾，想吐却又吐不出，一时间，只觉胸口胀闷之极，难受欲死……。幸好，没堵上多久，那大肉棒便从她的喉咙退了出去，虽然嘴巴仍被塞得满满的，但用鼻子呼吸，总算能喘上那麽一口小气……。 

    好景不常，霍青桐好不容易才把呼吸调好，还未吸上第二口气，常赫志的大肉棒便己重临，再一次滑过她的柔舌，越过她的舌根、闯过她的嗓子眼、直顶到她的咽喉里去，更有甚者，还开始抽动了起来……。 

    粗大的肉棒蹂躏着霍青桐的小嘴，一下一下的越插越深、越插越狠，同时，常赫志胯下那丛粗乱的阴毛，也随着肉棒的进出，有一下没一下地堵住她的鼻孔……。这种情况下，没有口交经验的她根本无法正常呼吸，只有在那肉棒稍退那一刹那，本能地吸上一小口气，只是，那一小口气并不济事，渐渐地，她只觉脑里金星乱闪、眼前开始模糊……。 

    就在霍青桐就要昏过前的一刻，「波」的一声，常赫志抽出了他粗大肉棒，看了看上面那满沾着的香唾，满意地一笑──他之所以强操霍青桐的嘴巴，主要是狠狠地羞辱挫折一下这个高傲的美女，并借她的唾液把肉棒弄湿，好方便之後的操弄，对此并没有太大的期望；要知这毕竟不是正常的口交，她的嘴巴只是无法合上而不是主动张开的，所以的肉棒在她的嘴里进出之际，难免会被牙齿刮到，这虽然不致於受到什麽损伤，但那话儿毕竟是脆弱之物，这一下一下地刮得多了，难免生痛，自然也难得快感。这时既然目的己达，如何还肯浪费情绪和时间？ 

    常赫志转回霍青桐的身後，双腿插到她的腿间分开，一手搂住她的身子，一手扶着肉棒，硬向她的玉穴里挤去。这时，霍青桐闭气过久，没有昏死过去己是够强的了，一时间如何能有什麽反应？除了不住的乾呕以外，什麽也做不了，只能浑身发软地任他摆布……。 

    第十章百鬼夜行娇娃无力群魔无道（四） 

    粗大的肉棒再次进入霍青桐的玉穴里，仍是紧窄得要命，虽然有了她口水的滋润，比之之前的寸步难行己容易不少，但尽管如此，过程仍是十分艰辛，每一下的前进，彷佛都遇到障碍。好不容易到达穴底，常赫志自知光靠口水支持不了多久，必须尽快挑起她身体本能的情慾才行，不敢多作停留，只是在她的玉穴底一点一旋，便即後退……。 

    那粗大肉棒的退後，对霍青桐来说，比之进入的时候更为可怕，因为这时肉壁和肉棒己密接得像是一体生成似的，只是一点点的退後，龟头上那一圈锋利的錂角，便像是倒钓似的，钓得她的肉壁疼痛不己，不自觉地，她的脑海中浮起了钓鱼时的情境；常赫志的肉棒是钓，而她，则是被钓住了的鱼，挣扎也不是、不挣扎也不是……。 

    当肉棒抽到只剩龟头留在霍青桐体内时，常赫志熊腰加力，肉棒慢慢地又剌了回去，就这样，那粗大的肉棒开始有节奏地、一下接一下地在霍青桐的玉穴里抽送了起来……。 

    经过一轮近百下的抽送，常赫志的努力终於得到了回报：先是抽送的越来越顺畅，显是霍青桐的玉穴终於不堪骚扰地渗出淫水，再是她的身子开始微微颤抖，想是正在努力压抑着心里的激动……。然而正常人的身体状况就是如此，缺口一但打开，心里就是再泠静、情绪就是再镇定，也是无法回头的……。 

    看着霍青桐微微颤动的玉背，感觉着她肉穴里的鲜嫩紧窄，常赫志爽得暗呼一口气：这麽多的心力，总算花得不冤……。因为就在就开始湿了的这个当儿，才显出她玉穴的好处来；她的玉穴，比起他之前所操过的任何一个女人都要紧窄，虽然抽送己渐见顺畅，但肉棒一进一出之间，却并不比之前轻松多少，因为她玉穴里那一层层嫩肉，紧紧地黏粘着、刮削着牠，那紧贴的程度，甚至让他可以透过肉棒，感受到她颤抖的频率……。一时间，他只觉自己像是在泥泞之中行走一般，每一分每一寸，都被胶着、粘往，然而，那感觉又是那麽的美好，令他恨不得就这麽一直走下去……。 

    再来数十下，霍青桐的身子颤抖得更是厉害了，显是正在极力强忍身体所生出的反应，常赫志看在眼里，只觉说不出的诱惑，刹那间，他只觉慾火如潮，再也忍不住了，运气一转，向肉棒冲去……。 

    霍青桐只觉体内那根凶器的热度忽然大增，而那她那本己被撑得满胀无比的玉壁忽然变得越来越紧，直要被撑破似的，忍不住回头向他看去，却见他正似笑非笑地看着自己，神色之中，带着莫名的奸滑……。 

    看到霍青桐难受的样子，常赫志更是兴奋，粗大了整整一圈的肉棒死命的往前一顶，那火辣辣的龟头顿时狠撞上了她的玉壼底……，「唔！」霍青桐虽己死死地咬住了牙关，但这一下来得实在太凶太猛，喉头一颤间，始终忍不住闷哼出声……。 

    常赫志见效果惊人，大是兴奋，更是用力地抽送了起来，可怜霍青桐被插得泠汗直流，恨不得就此死去，从此万事不知……。 

    然而，不但常赫志不放过她，连在旁边和骆冰交欢正酣的常伯志，也不想放过她，同样换成了女前男後的他，顶着骆冰，一面干着，一面跪行到了霍青桐的正前方。常伯志自然知道他想干什麽，胯下和双手同时一紧，把霍青桐的身子拉得更挺……。常伯志将骆冰的身子贴近霍青桐的身子，左手仍搓弄着骆冰那白腻腻的柔嫩乳房，右手却往前直伸，抓住了霍青桐的左乳，不住搓揉挑逗……。 

    这个场面，在李沅芷还在的时候己见过不下十余次，骆冰自然知道下一步是什麽，右手本能地己抓住了自己那白腻腻的柔嫩乳房不住搓揉，左手下探，己轻车熟路地找到了常伯志和霍青桐身体的交接之处，不断地磨擦、扰动……。 

    一时间，霍青桐被三人弄得又羞、又急、又酸、又痛，待要低头狠咬骆冰的肩膀，下巴却被常赫志适时地从後伸手抓住，半点动弹不得，只能无力地任由三人鱼肉……。 

    ********* 

    那边厢，那三个待卫互相配合着去脱周绮的衣服，开始时，她还拼命地挣扎，不想让三人轻易如愿。但只是一会儿，在眼见霍青桐终於劫数难逃、骆冰又变得那麽淫荡後，失望的情绪令她的意志大为消沉，只一下子，她的抵抗动作便软弱了起来，除了本能的挣动外，便只是几下无济於事的避让，三人见机不可失，忙加紧动作，只三扒两拨便己把她剥得光光……。 

    三人剥光了周绮後，见她反抗不烈，又自恃人多，乾脆连她手臂和脚上的绳子都解掉了，只留下手腕处的未解。 

    其中一人看起来比较资深，直接跪到了周绮两腿之间，另外两人一个跪到周绮的背的双手一个抓脚地帮着他把周绮按倒在地上。 

    中间那人左手捞住周绮的大腿，右手扶住肉棒，不住地在她的蜜唇上揩擦……。虽是心不甘情不愿，但无奈久经雨露的成熟肉体对男女间肉慾欢悦己是入迷己深，丝毫不受她意志的影响，只是十数下便不行了，蜜唇间晶光闪动，淫水己开始缓缓流出。 

    那人多天未尝肉味，早己忍得不行了，见周绮的蜜穴己湿，便不再等了，肉棒一挺便插了进去……。 

    肉棒入体，快感不由自主地随之袭来，刹那间，周绮只觉从心里到身体说不出的无力，哀哀地轻吟了一声，手脚只稍稍地挣了一挣，便放弃了抵抗，由着他去了。那人见她如此顺从，如何还会客气？腰身挺动，开始迅速地抽送了起来……。 

    就这样，在这五十尺见方的地方，三个风情各异的美丽女子，正以三种不同的心情，承受着几乎同样猛烈的攻击……。 

    ********* 

    过了不知多久，骆冰己先受不了，翘起玉臀就是一阵猛烈的摇挺，常伯志只觉阵阵快感如潮袭来，腰间又酸又麻，精关眼看便要失守。换在平时，就这麽射出来也没什麽，然而身旁还有个渴望己久的霍青桐，这当儿可不想那麽容易便完事，忙死死地咬牙忍住……。 

    常伯志忍得住，骆冰却忍不住了，就在一阵夹杂着哀叫的抽搐中，无力地软倒在常伯志怀里，不住娇喘……。 

    好一会儿，骆冰才缓过一口气来，咬唇对常伯志道：「你这死人，是不是吃了药，怎麽……怎麽刚才突然变得又大又硬了？」 

    常伯志心里暗笑，装蒜道：「我向来都是这样的，那有变大？你怕是记错了吧！」 

    骆冰不禁回想起刚才那淫秽的情状，顿时羞红上脸，忙用力摇头道：「不是的，你……以前没有那麽厉害的！」 

    常伯志道：「比起福康安，我的手段如何？」 

    骆冰闻言脸色一寒，泠道：「哼！狗嘴长不出象牙！」说完，见常伯志脸现惶恐，不禁掩口失笑，得意地道：「怎麽？吃醋了？」 

    常伯志装怒道：「好哇！竟吓起老子来了！」说完，伸手便去呵骆冰的痒。骆冰身在常伯志怀中，无处可逃，顿时被呵得花枝乱颤，忙开口求饶。 

    常伯志停手道：「看你以後还敢不敢吓我！快说！比起福康安，我的手段如何？」骆冰娇喘不定，过了老半天，才道：「福康安虽然也弄得人家舒服，却没有你那麽厉害，好像都不会累的，弄得人家浑身的骨头几乎都要散了似的！」说完，眼角往常伯志胯下一瞟。 

    两人这麽旁若无人地打情骂俏，虽然正被常赫志操弄得死去活来、浑身酸痛无力的当儿，霍青桐仍是无法忍受，模模糊糊地骂道：「骆冰……你……你这……淫妇……你无耻……你……呃……！」然而好不开口还好，这一开口，顿时被常赫志瞧到空子，趁机给她一记狠的，顿时顶得她闷哼出声。 

    骆冰姘上了杀夫仇人、为了情夫出卖姐妹，甚至帮着他们淫辱姐妹都是事实，俗语说「崩口人忌崩口碗」，这事情始终是她心里的一条剌，轻易动不得的，何况就这面当面地责骂？闻言先是羞惭，之後怒气上冲，瞪了霍青桐一眼，转向常伯志道：「六哥，我己经没力服待你了，既然桐妹妹还有力气骂人，你乾脆一并上去好了，我给你们鼓劲！」 

    常伯志闻言如聆天音，忍不住喜上眉梢，但道：「既然四嫂有令，我们兄弟自然全力以赴！」说着放开了骆冰，站起身来。常赫志见状甚喜，笑道：「这贱人惹怒了四嫂，我们兄弟两就操她个狠的，给你消消气，老二，你要操她哪里？前面还是後面？」」未待常伯志回答，骆冰己先自开口，道：「五哥，你来弄她的後面吧！来，我来帮你！」说着，双手搂住她的纤腰向上一带，「波」的一声暗响，那粗大肉棒一下子从霍青桐玉穴里拔了出来，带着几丝妖异的光芒……。 

    常赫志有骆冰帮助，乐得轻松，躺倒在地，一手扶着肉棒，一手控住霍青桐的凤腰，这时常伯志也出手了，帮着骆冰硬按住霍青桐……。三人合力，霍青桐就是要反抗的也不容易，何况她并未打算虚耗珍贵的体力，所以只稍为挣动後便任由他们她摆成下身跨跪、上身躺卧在常赫志身上的姿势，混不知危机的来临……。 

    姿势一但摆定，骆冰抢先出手，趴到霍青桐和常赫志的双腿之间，双手分开霍青桐那两片玉白的臀肉，顿时，那神秘的菊花蕾便无无挡地出现在她的面前……。 

    左手扶着肉棒，顺着骆冰的指示，摸索地移到霍青桐的菊花洞口上，并开始不住地磨蹭……。 

    之前，霍青桐还以为他们说的操後面只是从後而入，从没想到是肛交，这当儿菊门被扰，饶是她一向多麽泠静，也早有被污辱的心理准备，也惊慌了起来，一声不由自主的惊叫後，鼓起余力，拼命地扭动凤腰，想要逃避那可怕的侵犯……。然而她躺在常赫志身上，一双小腿和双手皆被反曲在後，身子又被常伯志按住，无论怎麽发力，也逃不开去……。 

    三人不料霍青桐的反应会突然变得那麽大，一时间都吓了一跳。 

    半晌才回过神来，三人都被霍青桐的反应剌激得情绪高涨、兴奋异常，不约而同地出手：常伯志定住她的上身，骆冰住她的腰身，而常赫志则瞧准个机会，大肉棒死命地往上一顶……。 

    「唔！」霍青桐只觉肛门传来一阵撕心裂肺的可怕裂痛，那可怕的程度，是她生平未经的，如怒潮、如狂涛，冲得她浑身一阵抖，不由自主地闷哼出声……。 

    虽然龟头上还有一些淫液，但那实在是硕大了，才进去一点，便被菊门那一圈嫩肉得死死的，无法再进，骆冰见常赫志始终不能得手，探手到霍青桐的身下，手指在她的玉穴里挑出一淫水，轻柔地抺在那硕大的龟头上和她的菊花蕾上……。 

    数度硬闯之下，那硕大的龟头终有一半插进了霍青桐的菊洞之内，而就在这时，她那己到了延伸极限的菊花蕾，终顶不住而被硬生生地撑裂了，一缕娇红似火的鲜血，从破口中缓缓渗出……。 

    裂痛传至，霍青桐惊慌更甚，然而到了这个田地，一切都己经太迟了，骆冰一手扶住常赫志的肉棒，一手带着她的身子往下猛地一压、再压……。刹那间，那硕大紫红的龟头猛地破开了霍青桐的菊花蕾，狠狠地突入了她的菊洞之中……。 

    这一记比之之前的一记更狠上百倍，痛楚何止千倍，霍青桐浑身猛烈地抽搐了起来，她看不到骆冰和常赫志，只有怨毒地看着常伯志，骂道：「你们……你们不得好死！！」。 

    面对着霍青桐怨毒无比的眼神，饶是常伯志久经风浪，心里也不禁有点发泠，强装轻松地道：「既然是这样，我们可要先下手为强了！」说完，转向骆冰道：「四嫂，换我来吧！」 

    骆冰让到一旁，常伯志跪到了她原来的位置上，贴上了霍青桐的身子，下身熟练的挺动了几下，那粗大的肉棒便找到了她的玉洞所在，稍为用力一顶，便顶开了她的玉门，缓缓地向她身体的深处进发……。 

    霍青桐菊门被裂，火辣辣的裂痛至今仍是一阵一阵，相比於此，另一根肉棒的入体，己算不了什麽……。 

    终於，壮硕的肉棒到底了，不过，那却不是恶梦的完结，而只是开始……。 

    ********* 

    在摆好了进攻态势以後，常赫志首先发难：他屏住了气，缓缓地抽回肉棒；随着一声沉吼，那巨硕的肉棒猛然急冲、一插到底，直要顶进霍青桐的肚子里去……。 

    虽说心里早己有备，但才被开苞的细嫩菊洞被这麽死命地破开，就算她霍青桐是个铁人，也是难以承受，浑身顿时忍不住地一阵抽搐，鼻腔里不由自主地发出一声沉沉的闷哼。 

    常赫志一插到底，大肉棒只稍一停，便抽了回去……；隔着那层被两人硕大肉棒撑得死紧的薄薄肉璧，常伯志感到他的龟头刚与常赫志的龟头交错而过，心里忍不住地一阵激荡，默念两下後，屁股猛地用力，向下狠狠一插……。 

    霍青桐刚才被常赫志顶到了嗓子眼的那口气还没有缓过来，玉穴一痛间，便被常伯志这几尽全力一插噎了回去，眼前顿时金星乱飞，如果不是身子够结实，定会就这麽昏倒过去，但偏生她底子深厚、气脉悠长，并没有昏过去。现实是残酷的，她既然没有昏倒过去，便要感受更重更猛的冲击……。 

    不容霍青桐有所喘息，常伯志的肉棒一送尽根，便抽了回去，而几乎是同时的，常赫志的肉棒又插了回来，一插到底……。 

    就这样，常氏兄弟你一下我一下地不断奸辱着这夹在他们之间的可怜美女，你进我退、此去彼来，两根粗硕的肉棒不断地蹂躏她那两个娇嫩的洞穴……。 

    遭受如此猛烈的前後夹击，霍青桐被蹂躏得浑身发抖、双眼反白，首次生出自己会撑不下去的念头……。之前，她一直都认为被福康安污辱的经历，是一场恶梦，但这时，她知道她错了，因为和这一刻的情况相比，那个时候，连睡着都算不上……。 

    「呃！」终於，她不行了，在某一波剧烈的裂痛来临的时候，她只觉眼前一黑，便昏死了过去……。 

    ********* 

    「呃！」菊洞里的一阵剌痛，把霍青桐从沉沉的昏睡中激醒了过来，她本能地移动身子，但下体的两个洞只是这麽稍为一动便同时剧疼难当、无力为继，如果不是遍体的酸楚疼痛，她会怀疑自己是不是正在做梦。就在这时，菊洞里又是一阵剧烈的疼痛，她睁开眼睛，只见周遭火光晃动、天上星光灿烂，说不出的凄美……。 

    霍青桐硬硬地把头转向左边，却见自己正处身一堆将熄的篝火旁，隔着火堆，周绮正浑身赤裸地趴跪在地上，在她的身後，常伯志正滴着汗地、卖力地抽送着深插在她体内的肉棒，而她的周围，七八个浑身赤裸的精壮男子正或站或坐地看着他的表演……。 

    霍青桐硬硬地、不自觉地把头转向右边，却见常赫志正搂着骆冰调笑，而在他们的旁边，近二十个一脸冲动的、浑身精赤的男子，正目不转睛地看着自己……。 

    一时间，霍青桐完完全全地清醒了，昏迷前的情境全都在脑海浮起，就在这时，一个陌生的家伙一面兴奋地叫着：「她醒了，哈哈！终於醒了！」，一面趴到了她的身上，同时，一个又硬又烫的东西压在了她的花瓣裂缝上……。 

    「真主……！」她心里哀叫了一声，慢慢地闭上了眼睛……。


    第十一章走投无路侠女舍已以身啖魔（一） 

    与霍青桐分手之后，李沅芷和香香公主带着二十几个族人乔装成贩茶的商人，西返回疆；这一次她们一反常例，并不走陕甘到回疆这一条快路，而是先北上蒙古，然后再转向西行，这样，路途虽然远了最少三分之一，却可以避开大部分的朝廷关卡，不但如此，由於沿途大部份都是没有什么人烟的草原和荒野，所以这无形中也可以避开朝廷为数众多的耳目。 

    二十几天后，香香公主和李沅芷等人一路无事地进入了蒙古腹地，这天下午，她们来到了一条河边，离霍青桐与救兵约好会合的地方相距只有不到三天的路程，就在他们准备加紧赶路的时候，突然间风云变色、气温骤降。她们领队阿密特看了一下天色后，判定大雨暴快要来了，无可奈何之下，她们只好赶紧把人马集中到附近一坐山丘之下的避风处，紮帐搭营。 

    趁众人在搭营的时候，李沅芷和阿密特一起，走到河边的一个山丘上看地势。 

    到了丘顶，两人极目望去，只见前方一片平坦，缀满了各色野花的草原直延天边，配上那黑沈沈得像是正在压下来似的乌云，景色雄伟壮丽之极；阿密特是看惯了的，还没什么，李沅芷长居江南，几时见过这等景色，顿时看得目定口呆。 

    看着看着，李沅芷突然听到一阵从山的那头传来的人声马嘶声。她走前几步，向来声处看去，却见山丘下的另一方，有一队人马正顺着山脚向她们的营地走去。 

    李沅芷见状，顿时大为紧张，心想莫不是朝廷派来的追兵？忙转头向阿密特道：「这些不知是些什么人，说不定会是朝廷的官兵，快！我去拖住他们，你赶紧去通知大夥儿戒备！」说完，纵身向那群人跑去，阿密特不敢怠慢，转身也向营地跑去……。 

    李沅芷一步三跳，迅速向来人们奔去，开始时，双方距离尚远，那群人对李沅芷的逼近无甚所觉，仍是不紧不慢地走着，后来不知谁发现了有人从山上向己方沖来，便都纷纷停下来，交头接耳、指指点点。李沅芷见他们停了下来，心中甚喜，一面减慢速度，一面凝足目力向他们看去……，渐渐地，形像越见清晰：那群人都是清一色的剽悍汉子，大概有三十七、八人，每人都牵着两、三匹马，看起来像是专抓野马的捕马人。 

    再走近一点，李沅芷赫然发现领头一人甚是眼熟：他身穿蒙古装束，一件羊皮袍翻出半截，身形举止，显得异常剽悍。转念一想，便记起此人是关东六魔仅存的一人──哈合台。 

    这时，哈合台显然也认出了李沅芷，一面用力地向她挥手示意，一面策马向她奔来。 

    李沅芷知道哈合台为人老实，而且与余鱼同交好，见来人是他，顿时放下心来，含笑招呼道：「哈大哥你好，好久不见了！」 

    哈合台笑道：「李姑娘！真的是你？你怎么会来这鸟不生蛋的地方？对了，余兄弟呢？怎么没有和你在一起？」 

    提起余鱼同，李沅芷心中一酸，眼泪几乎夺眶而出，忙强忍住，道：「他已经死了！」 

    哈合台闻言一惊，道：「死了？怎么死的？」 

    李沅芷恨道：「他……他被小人暗算死的！」 

    哈合台不相信地摇头道：「余兄弟武功又高、人又聪明，怎能被暗算？」 

    李沅芷正待回答，却见一个人策马过来，她不想让那么多人知道此事，转口道：「哈大哥，你的人来找你了！」 

    哈合台转头看了来人一眼，回头道：「他是我的侄儿，叫顾友！」说话间，那人渐行渐近，李沅芷抬眼看去，只见来人是个青年，身形魁伟，一张脸全都是黑漆漆的鬍鬚碴子，身形动作看起来甚是眼熟，彷佛在那里见过？正待问哈合台，那顾友己来到两人身旁，一面向李沅芷点头示好，一面向哈合台道：「老叔，天色很不好，我们还是快去营地立帐吧！」 

    哈合台点头道：「那好！你们先去，我马上就来！」顾友应声回马而去。 

    哈合台回头向李沅芷道：「李姑娘，大暴雨马上就来了，我们要先到这山后紮营，我看你也不要再走了，我把我的帐幕让给你，等暴雨过了再说吧，草原上的暴雨是很可怕的！」 

    李沅芷见哈合台一脸热心，甚觉感动，道：「不用客气了哈大哥，我是和一些好朋友同来的，刚才我过来的时候，他们已经在山后开始立帐了，这会儿应该都弄好了！」 

    哈合台道：「那就好！我们快走吧！」言罢跳下马来，和李沅芷并肩向大队走去。 

    走着走着，李沅芷有些不太放心，问道：「哈大哥，你以前都是不带手下的，怎样现在却有那么多人跟着你？你现在都在做些什么营生？」 

    哈合台嘴巴张了几下，神色懢尬、欲言又止，好一会儿，才道：「不瞒你说，我们现在主要是捕些野马去卖……，偶而也做些没本钱的买卖！」李沅芷闻言一惊，道：「你去做强盗了？」 

    哈合台闻言，一张脸顿时胀得通红，期期呐呐地道：「你不知道，在这地方生活……，很不容易的……，只靠一样生计的话是不行的……，而且……我们也只是抢些富人，又不伤人命！」 

    李沅芷见他面容憔悴，脸上的绉纹纵棋交错，比之昔日所见，竟老了不少，想来这几年的生活定然甚苦，心中不忍，柔声安慰道：「其实这事情……，也没什么，只要对得起良心就好！」 

    哈合台似是不想多谈此事，话风一转道：「对了！刚才还没说完，余兄弟怎么被暗算的？」 

    李沅芷应道：「红花会的五、六当家叛变了，当了朝廷的……奴才，趁他不注意的时候，打死了他！」想起了曾在朝廷当过官的父亲，那「走狗」二字便缩回了肚内。 

    哈合台追问道：「红花会的五、六当家？那不是余兄弟的义兄吗？怎么会是这样的？」提起当日的细节，李沅芷顿时哑口无言；要知道余鱼同被杀一事，内情异常複杂，不但牵涉到红花会的声誉、余鱼同的人格，还关系到骆冰和自己贞操和隐私，实在不足为外人道。 

    哈合台为人鲁直，没注意到李沅芷面有难色，见她不回答，便再追问，李沅芷见他那么热心，不忍拒绝，除了隐起余鱼同、骆冰和自己之间那一段以外，把当时的情况都告诉了他。 

    说着说着，天上猛然响起一阵震耳欲聋的雷鸣，把李沅芷的话硬生生地打段，余声尚未止憩，附近忽传来一阵「劈呖啪拉！」的巨响，哈合台叫了一声不好，翻身上马，然后向李沅芷伸手道：「快上来，是大冰雹！」 

    就在这时，李沅芷肩上一痛，己被一个物事撃中，她举头往上看去，只见一颗颗的卵大的冰雹满天飞洒。就在那一瞬间，又有几颗冰雹击中了她；那些冰雹颗料又大，落势又急，虽然她有气劲护体，打在身上也不至受伤，但吃上一记却也十分疼痛；面对着大自然的无穷威力，李沅芷不禁心生畏惧，心中一急，也顾不上男女授授不亲了，轻轻一跃，跳坐到哈合台背后。 

    哈合台见李沅芷已经上马，忙喊了一声「抓稳！要走了！」，掦手在马腿上就是一鞭，那马吃痛，放开四蹄如飞般向前急冲……。李沅芷才刚上马，不及稳定身形，一惊之下双手本能前伸，搂住了哈合台的熊腰……。 

    哈合台久不近女色，被李沅芷这么一搂，只觉一阵温软肉感伴着阵阵女儿幽香急袭而来，顿时绮念丛生，欲火大盛……。李沅芷惊魂甫定，才发现自己搂住了哈合台，本待立刻松开，但见他好像毫无所觉的样子，自己这么一紧张，反而落了行迹……想到此处，心下稍定，只放轻了力度，却没有松开扶住哈合台的双手。 

    转到山后，李沅芷远远见到己方的人己搭好营帐，而顾友他们一个也不见，相信己被阿密特招呼到帐营里面躲雹去了。 

    这时，阿密特正和香香公主正站在帐口，香香公主眼尖，一眼就认出了哈合台，顿时十分雀跃，要阿密特去接他们过来；要知道她和哈合台曾在沙漠里一同遇险，几乎葬身狼腹，可以算得上是难友，虽然他因顾金标的事跟霍青桐结怨颇深，但她心存赤子、胸无城府，根本就没把这事放在心上。 

    阿密特本不会那么轻易就让香香公主见外人的，但既他不知哈合台和霍青桐之间的恩怨，又见到李沅芷和哈合台共乘一马而来，关系显然非比一般，再加上香香公主不断催促，便不再坚持，飞身出去相迎。 

    哈、李二人才刚下了马，便见到阿密特向他们招手，两人狼狈地跟着他往香香公主的帐篷沖去。 

    两人跟着阿密特沖进帐内，哈合台只觉一阵清爽之极的香气扑鼻而来，定睛看去，却见一个绝世美女俏生生地站在帐内。香香公主见到哈合台呆呆的狼狈相，十分有趣，不禁抿嘴一笑，道：「大个子！你不认得我了吗？」。 

    哈合台想不到在此地见到香香公主，闻言呆了一呆，道：「当然认得，你是香香公主！」他拙於言词，说完这句后，便讷讷地说不出话来。 

    李沅芷深知霍青桐和哈合台之间的恩怨，本不想让他知道香香公主在这里的，不料阿密特竟会把他们引到香香公主的帐中，不禁责怪地看了他一眼，开口道：「喀丽斯，哈大哥才刚停下来，你就让他先休息一下吧！」哈合台虽是个直性子，但为人并不算笨，见李沅芷这样说，也知道她们有私话要说，点头道：「那好！ 

    等我安顿好再说吧！」 

    待哈合台走后，李沅芷便把和哈合台相遇的情况给香香公主和阿密特说了，阿密特听到哈合台和霍青桐有仇，大为后悔，担心道：「那他会不会对公主不利？」。 

    李沅芷虽然也有点担心，但见他愁眉苦脸的，不忍让他太过悔疚，笑着安慰他道：「那倒不会，他这人还算光明磊落，不是做这样的事的人！」阿密特闻言，才稍为放下心来。 

    哈合台回到帐后，顾友把他拉到一边，问道：「老叔！你去那里了，怎么这时才来？」哈合台把刚才的情况说了一下，顾友听完，脸上顿时恨意大作，道：「老天有眼，把霍青桐的妹子给我送来了！哼！杀父之仇不共戴天，我就先在她妹子身上讨点利息！」 

    哈合台闻言不悦道：「你这是什么话！霍青桐和我们有仇，那我们就去找她，跟她妹子有什么关系？」 

    顾友闻言泠笑道：「老叔！我们又不是没找过，但还不是找来找去找不到？ 

    再说，就算让我们找到了又怎么样，她手下那么多，怎肯跟我们公平决斗？」哈合台一时语塞，顾友见他无言以对，续道：「现在就不同了，我们只要扣起她妹子，便不愁她不来！」 

    哈合台呆了半晌，摇头道：「扣不了的！她们人数不少，打起来的话我们可佔不到什么便宜！」 

    顾友闻言笑道：「老叔！我们又不是要和她们决斗，怕她们人多怎地？只要探清楚她们那边的夜防，然后来个偷袭，凭兄弟们的能耐，还能不手到拿来？」 

    哈合台闻言摇头道：「不行！她们把当我们朋友才不防着我们，我们却偷袭她们，这么做太不够英雄了！」；要知关东六魔的死，除了焦文期以外，几乎都和霍青桐有关，所以哈合台因此对她含恨甚深，发誓要向她报复。然而他是个爽直的人，虽然深仇不能不报，但因此而要向一个弱小女子下手，又觉得不太能下得了手。 

    顾友见他如此食古不化，心中不快，半泠不热地道：「如果不是她姐姐，我们四家人这当儿都还好好的，怎能当上马贼？既然我们已经是马贼了，又能算得上什么英雄？」这一句如利剑般直剌入心，哈合台闻言，顿时脸色大变，半晌说不出话来。 

    原来当年关东六魔纵横关外，结下了不少仇家，但他们武功既高，手段又辣，所以无人敢上门寻仇。自从听得五魔在中原先后被杀后，昔日仇家胆子的都大了起来，纷纷找上门来，哈合台独力难支，只有带着义兄弟们的家人逃到蒙古躲避。 

    然而，仇家们并不放过他们，千里追杀而至，直到他投靠了一个当马贼首领的朋友，才得以倖免，最后，得以倖免的也只有他和顾友两叔侄而已，其他人都在追杀中被杀死了。就这样，他们叔侄无家可归，只有加入马贼的行列。后来，马贼首领在一次买卖中被杀，而哈合台武功高强、又有个狡猾机智的侄儿支持他，便自然地成为了马贼的首领。这事一直是哈合台心中的最痛，一但提起，顿时勾起了他对霍青桐的涛天怒火，心头一热，便待点头答应。然而，偷袭暗算又实在和他的性子太不相符，他嘴巴张了几张，那「好」字却始终说不出口。 

    顾友只看哈合台的表情，便知道自己的一番话己然生效，软声道：「老叔，我现在就只有你一个亲人了，如果连你都不帮我话，那四位叔伯和爹爹的仇就报不了了！」哈合台听他提起那些死去的兄弟，不禁想起了众人对他的种种好处，顿时再无顾忌，点头答应。 

    顾友见哈合台终於点头，大喜过望，道：「那香香公主号称回疆第一美人，等我们抓到了她，可以好好地玩个够！」 

    哈合台闻言不快道：「你胡说！她这么娇滴滴的一个女人，又怀了孕，我们怎能做这个，弄死了可是一屍两命的！」顾友见他不高兴，也不敢太过坚持，转换话题道：「好！好！我看着办就是了！对了老叔，刚才和你说话的那妞是什么来路？」 

    哈合台道：「她叫李沅芷，是红花会十四当家的女人，怎么？你别是想动她的主意吧？」言罢，看到顾友己是答案的一脸淫笑，忙道：「喂！其他人随你怎么样我都可以不理，但她男人是我的好朋友！你可不能乱来！」 

    顾友闻言笑道：「老叔，那香香公主有孕你不让碰，那李沅芷是你朋友的女人也不让碰，那还有什么人可以碰？那就那几丫头？大夥可是都有个多月没碰过女人了！那几个丫头连皮带肉给他们吞下去也不够！再说她那么漂亮的一个女人，只要是男人的话，又有谁能不动心？就算我肯放过她，其他兄弟怎么肯放过她？ 

    他们要一哄而上的话，我可拦不住！」说着，见哈合台神色有异，心中若有所悟，试探着道：「老叔你不想我们碰她，莫不是您对她有兴趣？别是您想自个儿独佔吧！」 

    哈合台闻言跳了起来，叫道：「你胡说什么？她男人是我的好朋友！」 

    顾友不理他爆跳如雷，哈哈笑道：「我看您还是算了吧，那个红花会十四当家不就是您常提起的那个余鱼同吗？您和他的关系我知道！只能算认识罢了，算是那门子的好朋友？哼！红花会的那些混蛋和霍青桐害死了爹爹和四位叔伯，他是红花会的十四当家，就算没有直接参予杀害他们，却也脱不了关系，仇深情浅，真要算起来，他不但不能算是好朋友，还是大仇人呢！」 

    言罢续道：「再说那个什么李沅芷，我虽然不认识她，却也知道她做过的事，您还记不记得那次在孟津，她把大伯、您和爹爹弄得只剩下半条人命，还几乎被官府的人抓去？你自己也说过，那次如果不是大伯发现那药里有问题，你们三兄弟就被她活活地毒死了！哼！如果我是你，抓到了她之后不把她里里外外地操个遍，以报当日毒害之仇才怪！还说什么朋友的什么妻的？」 

    哈合台闻言，本想出言驳斥，但嘴巴是张开了，却找不什么可以反驳顾友的话，同时，脑中不知怎地，竟浮现出李沅芷在胯下婉转娇吟的画面，更让他尴尬的，是胯下的肉棒也因而猛跳了起来；他直肠直肚的老粗一个，心中一但存有此念，严词正义便说不出口，嘴巴张得大大的，脸上神色既是扭捏，又是尴尬。 

    顾友见哈合台面红耳赤、一脸欲言又止的神情，便猜到他己被自己说动了，向他神秘地一笑，道：「她是红花会的人，也算是我们的仇人，如果被我们抓到了的话，就是我们的俘虏、战利品，就是拿来玩玩，又有什么问题？我说啊！只要抱着为兄弟报仇的心去行事，又怕什么她丈夫和您那一点点的交情？」 

    哈合台的脑筋本就不太灵光，被顾友这么一说，心里顿时没了主意，再看顾友一脸渴望之色，一歎道：「我说不过你，你想怎么做就做吧！」 

    顾友大获全胜，得意地回头向众人拍手道：「来！大夥过来，我们谈谈正事……」哈合台见众人一付兴高彩烈的样子，心中十分矛盾，呆了半晌，走到了一旁倒头睡下。 

    不久，冰雹暂时停了下来，哈合台的手下人便趁这个时候安营搭帐。这时，天色已经变得十分灰暗了，顾友怕哈合台不懂作伪，被香香公主和李沅芷看出不妥，没敢让他同去，只领着几个手下带了些食物和礼品去拜访。然而，李沅芷见哈合台没去，心中戒备稍增，也不亲自接见，只让阿密特代为接待；顾友虽然始终无法见到闻名以久的香香公主一面，但此行主要目的只是摸清她们营区的防务，但想到她马上就会成为自己的囊中之物，倒也没有十分失望。 

    ********* 

    入夜，李沅芷虽已睡下，心里却不是很安稳；没想到在这种情况下重遇哈合台，虽然余鱼同生前和他的关系还算可以，但毕竟还是做过一阵子对头，也不知道他现在是怎么想的，想着想着不对，起来便要吩咐众人加强戒备，但回头一想，霍青桐那些手下大都是直爽汉子，可不懂作伪，万一被哈合台等人察觉了可是尴尬的很，只好吩咐其中一两个还算机警的小心在意。 

    ，翻来覆去半天都睡不着，这么好不容易熬过了中夜，李沅芷才朦朦胧胧的合眼，然而合眼才过多时辰，却隐隐约约地被一阵轻微的骚动声惊醒，忙跳起身来，顺手从枕下拔出长剑。这时，香香公主就睡在她的身边，感觉到她的异动，也醒了过来，转头见李沅芷如临大敌的样子，忙坐起身来，轻声问道：「芷姐姐！ 

    什么事？」 

    李沅芷做了个禁声的手势，来到帐边，把帐门拨开一条缝后往外看去……。 

    虽然外面黑沈沈静悄悄地没什么动静，但李沅芷心中却暗叫不妙：本来，她让人在外面烧了好几堆篝火，并安排了四个人值夜，但现在不但值夜的人一个不见，连沟火都熄剩一堆……。李沅芷见势色不对，当机立断地向香香公主道：「喀丽丝！外面的情况不对，定是出了什么问题，我们快走！」 

    香香公主听她说得严重，不禁紧张了起来，黑暗中胡乱地套了件外袍，再扯了块披风披上。李沅芷收拾了针囊后，见香香公主己准备好了，便用剑在帐幕后划了一条大缝，拉着她从那里钻了出去。 

    两人离开帐幕后，借着长草的掩蔽，向山上走去。 

    走没多远，李沅芷听到了一些异声，忙示意香香公主停下，自己则向声源方向潜行过去……。果不然，异声来自两个人的对话，李沅芷借着微弱的月光看去，看到两个人蹲在一起低声交谈，从他们的衣着打扮来看，却是哈合台的手下。 

    李沅芷渐潜渐近，那两人虽然也有几下子，但和李沅芷相差实在太远，待得发现有人潜近身边，己然太迟了，被她数指点倒。 

    李沅芷先后逼问了他们为什么会在鬼鬼崇崇地蹲在这里，是不是要谋害她们，然而两人都十分气硬，死口不说，李沅芷待要用刑，又怕发出的声音会惊动其他人，待要干掉他们，又怕误会之下杀错了好人，无奈之下，唯有把他们点昏过去，然后找回香香公主，向山丘顶爬去。 

    走不到一半，李沅芷见香香公主已香喘嘘嘘、举步艰难，怕再走的话会动到胎气，便把她带到附近的一块大石后，让她在那里等着，而自己则潜行回营探清情况。 

    ********* 

    李沅芷潜近营地中间，却见那几堆本已熄掉的篝火已再燃起，四周人影幢幢，都是哈合台的人，旁边有十几个人被丢在地上，却是己方的人，个个身上鲜血淋漓，双目紧闭，也不知是死是活。再往前行，却见哈合台站在险沈着脸站在篝火旁边，而顾友正在他身旁指手划脚地向众人发施号令道：「她们跑不远的，大夥儿分头去找，发现她们的行踪后就马上大叫，让其他人过去帮忙！」众人轰然应是，转身去了。 

    李沅芷本想不通哈合台这么一个义气为什么会偷袭她们，这时见到这个情况，顿时醒悟到那是顾友崇拥的，不禁对他恨之入骨，她本想等众人走光后把这个傢伙干掉的。然而，他似是受了哈合台的提醒，不但一直没有离开哈合台身边，还留下了几个人有身边，李沅芷等了好一会儿，始终找不到什么下手的机会，便不浪费时间，悄悄地潜进草丛深处……。 

    退出营地不远，李沅芷便看到了前方有两个汉子一前一后地四处张望着，她偷偷地潜近，突然出手，从后一剑割断了后面那人的喉咙。前方那汉子惊觉不妥，猛然回身，却见眼前寒光一闪，喉咙一痛，便己发不出声来……。 

    李沅芷解决了二人，四周看了看，身子一闪，向另一个方向潜去……。 

    第十一章走投无路侠女舍已以身啖魔（二） 

    香香公主目送着李沅芷的身形没入黑暗中后，便轻轻地退到大石后的草丛中，把披风一蒙过头，静静地一动不敢动……。 

    就这样过了差不多半个时辰，却仍未见李沅芷回来，香香公主蹲得双脚都发麻了，忍不住掀开了披风，站起来松松筋骨。才站起来，却看到左边不远处有两个人正往这方走来，顿时大为焦急，忙蹲下身子，绕到石头后。 

    退到大石后，香香公主侧耳细听，只是这时四野天风如涛，听了半天，除了风吹草低的声音外，却什么也听不到，又过了一会儿，仍是动静全无，她实在忍不住了，偷偷地把头探出石后……。 

    石后的那方一片宁静，那两人己然不见了，香香公主不禁松了一口气，就在这时，她心中怱觉不妥，本能地回头一看，却见那两个男子己站在自己身后，一脸不怀好意的笑着；原来那两人只是想到丘顶去的，原没打算到石头这边来的，但香香公主江湖经验不足，沈不住气，一动之下，顿时被两人发现，两人怕叫人过来会惊动了石后的人，便不动声色地潜近，那时，香香公主的注意力只集中在石头的那一方，完全没发现那两人己偷偷地绕到了自己身后。 

    两人乍见香香公主，顿时被她那如的女神般的气质和美貎所震动，双脚一软，几乎跪倒；这几年间，在乾隆雨露的朝夕滋润下，她少女时那种如草原上的精灵般清雅脱俗的气质己转化成另一种高贵绝世的美，高雅雍容得像雪山上的女神一样，令人难以逼视……。 

    香香公主却不知这道自己这一优点，乍见二人，吓了一跳，本能轻呼了一声，两人被她这么一呼，顿时从震惊中恢复过来，醒觉到她只是长得特别特别的漂亮的女人，而不是甚么仙女；一想到此，二人不约而同地左右张望了一下──还好，四周并没有半个人影。 

    想到香香公主只是孤身一人在此，两人都不禁松了一口气，心中暗呼好险：如果刚才这美丽女子趁他们呆住之际出手攻击的话，恐怕两人都要死在她的手里。 

    香香公主惊魂甫定，向二人娇声问道：「你们是什么人？」 

    两人也定下神来，其中一人道：「我叫高冈，他叫铁木儿，都是哈合台哈头儿的手下！」说着，鼻中闻到从香香公主身上传来的阵阵香气，脑中灵光一闪，问道：「你是香香公主吧！李姑娘不是跟你一起的吗？她到哪里去了？」 

    香香公主在宫中住了两年，见惯了人性的丑恶，虽然那纯良率直的天性并没有因此而改变，却也不像以往那么天真无邪，闻言不敢说实话，道：「她……她就在附近，马上……马上就回来了！」两人闻言，顿时大为紧张，不约而同地四处张望了起来 

    那高冈左右看了一眼，不见有什么动静，回头见香香公主神色不安，一脸紧张之色，顿时醒悟到她只是在撤谎，然而，又不太敢确定，便蒙她道：「你胡说，我才看到她已逃过河去了！」香香公主哪知是计，闻言沖口而出道：「你才胡说，她明明是到营地去了！」话才出口，便见他失声发笑，猛然醒觉到那是骗人的话，不悦道：「你这人很坏！我不跟你说了！」说完，转身便欲离去。 

    香香公主这一下玉容生嗔，极艳绝丽、花月为之失色，两人色授魂系之下，竟忘了拦住她，待她走出好几步后，才猛然醒觉过来，忙沖前几步，绕到香香公主身前，伸手拦住她的去路。香香公主急於脱身，拙不及防之下，险些撞进二人怀中，忙退出数步，转身便逃……。 

    那铁木儿反应较快，身子一沖一转，又拦在香香公主面前。香香公主吓了一惊，闪身欲避……；就在这时，她脚下却绊到了一团草根，一窒之下，顿时失了平衡，惊叫声中，香躯不由自主地倒进铁木儿怀内……。 

    铁木儿只觉一阵香风扑面袭来，福至心灵之下张手一搂，顿时温香玉软抱满怀；要知道他们这一票人己有个多月没碰过女人了，这时，就算怀中抱着的只是个普通的女子，也绝对受不住诱惑的，更何况像香香公主这么一个美得连神仙也要动心的女子？别说她只是个气质像女神般的女人，就算她真的是个女神，他也顾不得了，他一手环住香香公主的香躯，伸嘴向她的脸上亲去……。 

    「啊……！」香香公主惊叫一声，扭头急闪，然而两人贴得实在太紧，香唇虽然避过一劫，那又香又白脖子却是避无可避地被亲了一口；香香公主俏脸连闪，那既惊惶又羞急的表情落在铁木儿的眼中，无疑在告诉他：这个美丽得像女神的女子，是可以亵渎的……。一想到此，他的心顿时跃动如狂，粗着胆子，大手撩起了她的袍子，探了进去……。 

    香香公主娇躯用力地扭动着逃避那羞人的、得寸进尺的侵犯，但她身娇力怯，加上双手都被铁木儿搂住，难以发力，无法抗拒他的侵犯，没几下，避无可避地，铁木儿粗糙的大手便己探进了她的袍内，并沿着那白滑软腻的大腿向上直进，向那嫩滑的香臀袭去……。 

    出乎意料地，当铁木儿的大手攀上香香公主的香臀时，惊觉那上面只有连绵一片的柔腻软嫩、幼滑如脂外，想像中的障碍连半丝也没有，一时间大喜过望，大手一紧，在那坚实的香臀上用力一抓；原来香香公主怀孕己近半年，肚子圆挺鼓胀的，早己穿不下肚兜和亵裤了，加上这次她出来得匆忙，所以身上除了一件薄薄的布袍以外，里面却是什么都没穿的，这时却没想到方便了铁木儿的侵犯。 

    香香公主被铁木儿抓得又羞又惊，香唇一张，便欲大声求救，然而高冈手快，她才叫得半声「救……」，小嘴便被他伸手从后捂住，顿时作声不得。 

    香香公主本能地牙关一合，狠狠地咬住高冈的手指。一时间，高冈痛得眼泪都几乎流出来了，痛怒交集之下，那里还顾得上怜香惜玉？本能地一记手刀便住香香公主的后颈砍去……；香香公主只觉脑后一痛、眼前一黑之下，便被高冈击昏过去。 

    铁木儿见香香公主突然软倒，顿时吓了一跳，还以为她被高冈一掌打死了，一探鼻息，知道她只是昏过去而己，便放下心来，一手搂住她的身子不让倒下，一手却己忙乱去脱自己的裤子，高冈见状，忙拉住了他道：「怎么？她是我先发现的，该让我先上！」铁木儿挥开了他的手，泠笑道：「她自己往我怀里撞过来的！怎能不是我先上？」说完，转身把香香公主斜靠在石上后，双手一分，把她的内外袍子一起敞了开来。 

    香香公主的袍子才敞开，两人只觉一片耀眼生花：内袍里面，那诱人的姛体竟是赤裸裸地半缕不挂，那一片细緻的肌肤，雪白亮丽得彷佛铺上了一层耀眼的晶粉，晶莹闪亮得不像是凡人的肌肤；那高挺鼓胀的玉乳，衬上那两颗色泽鲜嫩、娇小玲珑的乳头，成熟诱人得像是天宫里的仙桃，更有甚者，她虽然怀了孕，但身上却没有一点孕妇应有的浮肿，那高挺的肚子，不但没有丝毫破坏那神圣高贵的形象，反而为她增添了几分成熟美；铁木儿生平所见过的女子当中，也没几个像样的美女，更何况是这个可称得上是天下第一美人的香香公主？一时间，他除了张大了嘴巴呆住以外，什么也做不了，而他背后的高冈也是一样，被眼前的美景震撼得浑身发硬，僵在那里连动都动不了……。 

    不知过了多久，高冈终於从巨震中稍为回神过来，看了看如海棠春睡的香香公主，又看了看像呆子般的铁木儿后，他没有怎么犹豫，一咬牙，使尽了吃奶的力量，一记手刀狠狠地砍在铁木儿的后颈上……。这一击力量好大，铁木儿只觉后颈一痛，便己人事不知，那庞大的身躯推金山、倒玉柱地倒到地上……。 

    高冈喘着粗气地把铁木儿沈重的身体拖到石旁的草丛里，迅速回过身来，三扒两拨地脱掉衣服后，丑陋的双手便己急不及待地抓住了香香公主那一双润滑如玉、柔美高耸的娇乳……。几乎同时地，两片又乾又粗的嘴唇颤抖着、重重地吻上了香香公主那娇艳的香唇……。 

    一经接触，高冈只觉香香公主的双乳滑如凝脂、既温又润，那种娇嫩软滑得如梦似幻的异常手感，令他几乎以为身在梦中；他的双手不住地在香香公主身上游走，十指不断地、毫无忌惮地抓着、搓着、捏着、揉着、摸着、揩着，她那美丽的娇乳、粉背、纤腰、玉股、香臀、甚至柔软红润的花瓣，都在他放肆的双手下一一失陷……，当然，他的嘴巴也没有闲着，当一双手在攻城掠地、到处搜劫的时候，他那肥大滑腻的舌头，早己拨开了香香公主轻闭的香唇，伸进了那芬芳的小嘴里，贪婪地、肆意地挑逗那丁香小舌、舔食那馨香的芳津……。 

    只一会儿，高冈便己耐不住心头狂窜的淫欲火焰，他要彻彻底底、完完全全地、快刀斩乱麻地佔有眼前这天仙一样的人儿……。他手忙脚乱地把香香公主的身子扶正，一手捞起她右腿，一手扶着那硬直的肉棒，挑开了她那轻闭着的花瓣，向那芬芳神秘的香穴侵入……。 

    然而，香香公主高挺的肚子顶住了他的小腹，连带着也顶住了那硬直肉棒的长驱直进，他连顶了几下，却连那硬实的龟头，都无法完全压进香香公主的香穴内，更说整根肉棒了……，他试着把她的大腿再分开一点，再拉高一点……，然而效用却是不大：那硬直的肉棒虽然在香香公主的香穴口上扰攘不休，却始终无法全面入侵美妙的仙境……，终於，他放弃了站着佔有她──他回过身来，先把她的披风摊铺到地上，再把她轻轻地放到上面……。 

    高冈把香香公主的香喷喷的身子放平后，跪到了她那两条白得像是透明般的大腿之间。他伸出双手，拑住了香香公主的腿弯向上抬起，顿时间，她那粉红芬芳的花瓣无助地、完全地暴露在他那杀气腾腾的肉棒面前……。 

    高冈深吸了一口气后，腰部缓缓前挺……，顿时间，那颤抖不堪的肉棒缓慢而坚定地挺进，一点一点地破开了香香公主柔嫩的花瓣、挤开了她那稍为乾涩，却又芬芳迷人的香穴口，「唔……！」，不知是因为苦涩的乾痛？潜意识中的抗拒？还是其他的原因，就在那硬直肉棒挺进香穴内的一刹那，昏迷中的香香公主香唇微开，发出了一声今人心神悸动的轻吟……。 

    轻吟入耳，高冈还以为香香公主醒过来了，一时之间竟有点不知所措，定在那里一动不敢动……，一会儿，见到香香公主并没有后续的动静，他才稍为放下一点心来。本来，他还想让他那己一个多月没尝过女人滋味的肉棒，在香香公主的香穴口磨蹭一会，细细品尝这回疆第一美人的美妙滋味后，再长驱直进的，但一来他怕不早早佔有她会夜长梦多，二来，当他那硬实的龟头和她柔嫩肉璧接触时，那高度的爽利感、钻心的剌激和要命的快感，让他根本无法忍耐下去──他再深吸一口气，腰部用力前挺，一寸、两寸、三寸……，硬直而饥渴的肉棒坚定地、一往无回地没入了香香公主那温润的香穴之中……。 

    高冈的肉棒顺利地一挺到底，沿途上，他只觉得香香公主的香穴虽然不如少女的紧凑，却也绝不像一般的怀孕女子那样的全完松弛，而是在二者之间，别有一番成熟小妇人的动人滋味：那不松不紧的嫩肉，柔韧而不失弹性、温暖软滑得像一阵轻柔的春风，轻轻地吹拂着他的龟头、他的肉棒、他的身体、还有他的心，一时间，他只觉得整个人都像是溶化了……。 

    鼻子，闻着那从身上传来的阵阵馨香、眼睛，看着那美绝天人的俏脸和雪白透明的肌肤、肉棒，享受着回疆第一美女体内的温柔律动，这一切一切，渐渐地把高冈的情绪带进了一种忘形的狂喜之中。开始时，他还能以敬畏的心情去享受着那曼妙无方的肉体，但，随着他身心上越积越多的快感，他的情绪也越攀越高，渐渐地，他忘形了，他忘记了他应有的敬畏、更忘记了他应有的温柔，甚至忘记了他身下的这个美女是个孕妇；他开始放肆了，他越来越迅速、越来越猛烈、越来越疯狂地摇挺、振动着腰部，他不断地摇、摇、摇……、插、插、插……、沖、沖、沖……、戮、戮、戮……。 

    好久好久，不知是高冈的粗暴弄痛了香香公主、还是其他的什么剌激了她，就在他正干得痛快淋漓的时候，「唔……！」随着一声娇吟，香香公主臻首轻摇，渐渐地从昏迷中醒了过来……。 

    这时，高冈己到了欲罢不能的时候了，见香香公主快将醒来，忙加快速度，「啪……！啪……！啪……！啪……！」，顿时间，两人股腹相撞时那清脆而淫秽的声音骤然加剧，几乎连身旁呼呼作响的狂风声都压过去了……。 

    肚子里的一阵闷痛，把香香公主的神志完全地拉回她的身上，她只觉得有个不知是什么的沈重东西正压自己的身体上，同时，一根火烫而坚硬的东西，正在自己的体内迅速而有力地进出着，刹那间，被乾隆强暴时的可怕情境像缺堤的洪水般涌上心头，她心中一惊，猛地睁开了双眼……。 

    眼前那恶梦般的情境，让香香公主几乎再昏了过去：这时，一个男人正压在她的身上，既不是陈家洛、也不是乾隆，而是一个陌生的男人，一个实实在在的、粗鲁而野蛮的陌生男人，他，正闭着眼睛，努力而忘形地糟蹋着她──他的动作锐利而猛烈、他的神情邪恶狰狞、他那硬直的凶器在她软滑芬芳的嫩肉内放肆地滑动着、无情地抽送着……。 

    「呀……！」当香香公主意识到发生了什么事后，猛地发出了一声令人心碎的淒惨尖叫，浑身颤抖地拼命挣扎了起来……，然而，这一切己来得已经太迟了，几乎就在她尖叫的同时，在她身上的高冈，也发出了一声恶兽般的狂吼；虽然她的尖叫撼动了他的神经，而令他不得不用手捂住她的小嘴、虽然她猛烈的挣扎在他壮赤的身上留下一道道的血痕，而令他痛得直皱眉头，但这一切，都阻止不了降临在她身上的厄连──随着高冈畅酣的狂吼，爆发的浓稠精液汹涌而出，一股股地、猛烈地、像是无休无止地向香香公主的香穴深处喷去……。 

    ********* 

    只过了不久，李沅芷己无声无息地干掉了哈合台的三组人，当她摸向第四组人时，香香公主淒惨的尖叫声划破了浓黑的夜色，传进了她的耳中。一时间，她几乎想也没想，猛地站直了身子，也不怕被人发现了，展开身法，如飞般向香香公主藏身之处急奔而去……。 

    才走出不远，李沅芷急奔的身影便己被人发现，顿时间，吆喝声四起，并向她那方聚来，然而，这时的她已经顾不了那多了，急提一口气，纤小的身子猛然加速，硬生生地从那松散的包围圈中沖了出去……，众人一面大声吆喝、一面提步急赶，但一群没骑马的马贼，又怎能跑得过轻功高明的女侠？才一下子，便被她抛开了不短距离，所幸众人双腿虽不够快，贼眼却总算够尖，纵然双方的距离越拉越远，还能抓住她那若隐若现的纤美身影。 

    ********* 

    香香公主拼命地挣扎着，她又抓又咬、又踼又扭，像是一匹不甘驯服的烈马，想要把骑在她身上的骑士抛出去，高冈不得不用力地压住她、死命地抓住她、强力地顶住她，才能勉强地把肉棒停在那迷人的香穴内，继续着那源源不绝的爆发……。 

    香香公主只觉身上的人越来越重，压得她几乎喘不过气来，正挣扎间，就如以往被乾隆强奸后那样，她只觉得一股股的热流，在侵入她体内的那根硬直的东西尖端流出，迅速地四处扩散、蔓延，只弹指间，香穴内己被那些温暖的热流所充满……。 

    当香香公主意识到香穴内己那些温暖的热流就是男性的阳精、当她意识到这表示自己已经被眼前这个陌生的汉子彻底地佔有的一瞬间，强烈的绝望感令她的脑子变得一片空白……。刹那间，她那乱挣乱扭的身子软了下来，彷佛浑身的力气都在那一刹那间被抽乾了似的，她的双眼失神地望向天空，泪水无声地滑过那娇美无限的脸庞，滴到了丰厚的大地上……。 

    彷佛过了好久，高冈才把那己存在体内己不知多久的精液，全部喷射在香香公主的香穴内。然而，他的兽欲虽然发泄了，但彷佛还未甘心，仍在一下一下地挺着腰、收缩着肉棒，彷佛要把残存的每一颗精子、每一滴体液，都挤进那芬芳迷人的香穴内……。 

    一会儿，在香香公主绝美的娇靥和曼妙肉体的持续剌激下，高冈惊喜地发现，他那本己渐渐发软的肉棒又变得坚硬起来……，他看了她失神的俏脸一眼，见她对自己下体的变化一点反应也没有，仍是那样一动不动地呆望天空，心中甚觉不忍，几乎想就此罢手；然而，在她身上尝到了的甜头却让他更为动心，他挺直身子，把她的一双玉腿屈竖在地上，之后便一面轻快地抽送着肉棒，一面用空出来的双手，去玩弄那双雪白软嫩的香乳……。 

    ********* 

    李沅芷一面全力急奔，心里一面责怪自己为什么只顾杀人，而不先和香香公主会合。她深知以香香公主那外柔内刚的性格，就算被人用刀子架在脖子上，也不会发出像刚才那样淒惨绝望的叫声的，她一定是遭到了一些极其可怕的事情，才会……；不知怎地，自己被常伯志夺去贞操时的可怕情景猛地浮现在眼前，她不禁打了一个泠颤，跑得更快了，同时，她的心里大声地祈求上天，不要让这样可怕的事情再次发生……。 

    然而，上天又一次令李沅芷失望了，当她绕到香香公主藏身的大石后，如遭电击的，她被眼前的情景惊得呆住了：香香公主双腿微曲，一动不动地躺在地上，而在她的两腿之间，一个男人正在忘形地不断地挺动地腰部……。虽然两人的结合部被香香公主的玉腿挡住了，但李沅芷却彷佛看到了肉棒在柔软的嫩肉中不断地抽送……。 

    好一会儿，几乎同时地，高冈发现了附近多了一个人，而李沅芷也从震惊中回过神来。高冈双手往地上一按，便待挺起身来，然而，李沅芷的身手比他更快更狠：他的双手才刚离地，连肉棒还未从香香公主的香穴中拔出，李沅芷的纤腿己蹬在他的肩上……。 

    高冈只觉的肩上一痛，诺大的身子己不由自主地淩空飞起，重重地落在地上，他挣扎地要站起来，但身子才刚挺起，李沅芷己然赶至，长剑急展，只听「噗」 

    的一声，锐利的锋刃透胸而入，把高冈的身子钉在地上……。 

    高冈心脏中剑，临死之前自然地张口狂吼，然而李沅芷早有准备，他嘴巴才刚张开，己被她一脚踩住，连半声也发不出来便见阎王去了……。 

    第十一章走投无路侠女舍已以身啖魔（三） 

    李沅芷料理了高冈后，回过身来，脱下了身上的外袍，先把香香公主轻轻扶起，再将她赤裸颤抖的身体裹住。这时，香香公主好像没发现自己已获救了，仍是失神地呆望前方，一动不动地任凭她摆弄……。 

    李沅芷是过来人，知道她这是受了太大的剌激所致，忙轻轻地搂住她，在她耳边柔声地念道：「妹子，没事了，你已经安全了！你看看我！我是李姐姐！」 

    听着听着，香香公主渐渐地有了反应，她慢慢地把俏脸转向李沅芷，眼中的神光逐渐凝聚。当她看清楚抱住她的人是李沅芷后，她紧紧地搂住了她，同时「哇！」的一声，哭了出来……。 

    这时，李沅芷虽然很想好好地安慰香香公主，但她更知道追兵们已经越来越近，这里绝对不是哭诉的地方和时候，她硬起心肠，在她的耳边说道：「妹子，你先不要哭，敌人已经向这边过来了，我们得先离开这个地方再说！」香香公主哭了这一会，精神己镇定了不少，闻言放开李沅芷……。 

    二女手牵手地离开了大石，想从山丘的另一方下去，然而，走出还不到十步，李沅芷便发现香香公主实在无法走快，但如果像这么走三步停一步的话，追兵们用不了一盏茶的时间，便可以追到她们，到时候，她概要应敌，又要照顾香香公主，必定难以倖免，然而，她又不能丢下她而一走了之；当想到香香公主这么一个娇柔得可以捏得水出的、还怀了身孕的纤弱女子，落入那一群饿狼似的男人手里的情景，李沅芷心中暗下了决定：就算是犠性自己，她也要让香香公主离开这个狼窋。 

    一想到此，李沅芷忙停了下来，他借着月色放眼四顾了一下，发现敌人几乎是倾巢而出，他们从营帐那里弄来了一些火把，分从左中右三路向这边包抄过来。 

    看到来人的阵式，李沅芷想了一想，心中己有了主意，她转身向香香公主道：「妹子，那些坏人几乎都上来了，他们人又多，走得又比我们快多了，很快就会赶上我们了。我看这样好了，你独个儿先到左边那里准备，然后我便往右边跑，把他们引过去后再拖上一时三刻，那时你就趁这段时间赶紧下山！当你到了营地以后，就去偷些粮水和两匹马，然后赶紧去找救兵！」 

    香香公主闻言道：「那你怎么办？还有其他人呢，我们不救他们吗？」 

    李沅芷自知要拖住那数十个凶悍马贼，实在是件凶险之极的事，只要一步走错，要脱身便难若登天，更别说去救那些人了，然而，她又不能直言，只能勉强笑道：「你不会武功，又有了身子，救不了他们的，还是交给我吧！我功夫好，摆脱了那些坏人之后再找机会把他们救出来！」 

    香香公主闻言，静了片刻，道：「芷姐姐！你骗我！」 

    李沅芷不料她会如此说，急道：「我怎么会骗你呢？你不要乱想！」 

    香香公主道：「那些坏人力气又大！人又多，你只有一个人，怎么能打得过他们？我知道的……，我知道的……，这事我也做过，你一定是想犠牲自己，让我逃走……！」李沅芷想不到香香公主竟能看穿她的心思，一时间竟说不出什么话来……。 

    香香公主见她无言以对，续道：「刚才你如果不是为了保护我的话，早已经逃出去了！是我连累了你，这一次该让我去引开追兵，你去抢马救人了！」 

    李沅芷看着越来越近的追兵，急道：「妹子！由我去引追兵，还有一些逃脱的机会，如果换成是你的话，那是一丝机会也没有的！」 

    香香公主倔强道：「我不会被他们抓到的！我……我刚才已经被那个男人沾污了，我……我不会再给他们机会的，只要他们一走近我，我就自杀，让他们什么也得不到！」说完，蹲下身子，从地上捡起一物……。 

    李沅芷见香香公主从地上捡起来的是一柄明晃晃的匕首，顿时吓得心惊胆跳，急道：「胡说，只有我才能把他们拖上足够你下山的时间，你不会轻功，又有了身子，能把他们拖上多久？到时候你只是白送了一条命而已，根本没法掩护我去救人！」说罢，续道：「你别想那么多了，营地里的人虽然不多，但你要偷马偷东西也不是件容易的事，一个不小心也会被发现的。」说完，她见香香公主仍在犹豫，便再催道：「你放心好了，他们人虽然多，但我也不是那么容易就被抓到的！再说，就算我救不了他们，你找到了救兵之后，还可以带他们过来救人嘛！」 

    香香公主听完，总觉得有点不妥，但又不驳倒李沅芷，犹豫了一下，终无奈道：「那好吧！我听你的！芷姐姐，我走了，你可要小心！」李沅芷了看她手里紧紧握住的匕首，不放心地道：「总之是一句话，我们分头行事，就算其中一个失手了，还有另外一个人可以去找救兵！……但你要答应我，万一落到他们的手里、受了什么委屈，为了孩子，为了关心你的人，你千万不要做什么傻事！一定要好好活下去！」 

    闻言，香香公主的头低了下去，一会儿，她似是想通了，抬起头来，道：「好吧！我听你的话！一定要好好活下去！」说完，抓住李沅芷的手，含泪道：「那我就先走一步，但你也要答应我，无论发生了什么事，也一定要好好地活下去！」 

    看着香香公主那依依不舍的表情，李沅芷只觉眼角发湿，勉强一笑，道：「你看你说的……，放心好了，那只是几个毛贼，奈何不了我的，说不定你才到山下，我已经追上去了！」说完，催道：「你快走吧，再迟就麻烦了！」 

    香香公主闻言，紧紧地握了李沅芷的手一下，道：「那我走了，你可要快点跟来！」说完，离开了大石，借着草丛的掩护，小心翼翼地往山左走去。 

    待香香公主的身形没入浓密的草丛后，李沅芷身形一闪，掠出了大石，丝毫不掩饰身形地向山右走去。果如其愿，追兵们几乎立刻就发现了她的芳踪，都不约而同地呐喊着、全力地向她冲去……。走出十余步后，她发现众人过来的速度比她想象中慢，便乾脆停了下来，打算让双方的距离拉近一点才走，以加强众人全力追来的念头，也好掩护香香公主的行动。 

    七十步、六十步、五十步……，李沅芷深吸了一口气，准备转身掠开，就在这时，眼角一暼间，她竟发现一个汉子正偷偷摸摸地从大石的阴影中走出，向香香公主离开的方向摸去……。 

    原来这人就是刚才被高冈击昏的铁木儿；他刚才被高冈丢到了大石的阴影处，加上昏死了过去，所以李沅芷杀死高冈时，竟没有发现脚旁还有这么一个漏网之鱼，而被丢到石头下时，香香公主也是昏迷的，所以她也不知这傢伙就躲在暗处。 

    当二女刚才在你推我让时，他刚刚转醒，正好把她们的计划听个一字不漏。 

    二女分开以后，铁木儿虽然恨不得立即追上去，采下香香公主这朵美丽的娇花，但他自问不是李沅芷的对手，万一被她发现的话，不等同夥来到，肯定己小命不保，所以不得不大气也不敢喘一口地、一动不动地继续躲在暗处，直到她离开为止。 

    李沅芷虽不知事情的因由，但她聪明绝顶，转念便想到刚才见顾友派人出去时，最少也是两人一组，而她刚才只杀了一人，所以这人一定是个漏网之鱼，再看他匆匆忙忙地向香香公主那方走去的样子，肯定己听到了她们的计划，想趁她落单时检便宜；一想到此，李沅芷顿时心急如焚，一时间顾不上越来越近的追兵了，小蛮腰一扭，转身向铁木儿扑去……。 

    李沅芷才跑了几步，铁木儿便己惊觉，回头见她手持明晃晃的利剑，气势汹汹地向自己扑来，心里一寒，跑得更快了……。然而，两人人的轻功相差实在太远了，李沅芷发力急沖下，彼此间的距离迅速拉近。但是，这时的追兵离他们也是越来越近了，三十步、二十步、十五步……，眼见己来不及了，李沅芷一咬牙，纤手急扬，手中剑顿化长虹，「噗！」「呀！」，铁木儿被这一剑透心而过，只奔出两步，便已倒地死去。 

    李沅芷才干掉铁木儿，一口气尚未喘定，身旁风声忽起，一根长棍己狠狠地向她身上敲下；她知道一但和来人接上手，便会被缠得难以脱身，逼切间只有兵行险着，小蛮腰一扭，以右肩硬受一击，趁那人一呆之际，左手一挥之下，一把芙蓉金针悉数钉在他的脸上，同时纤腿急扬，狠狠地踢在他的胯下……。 

    「呀……！」那人脸上中了十余枚金针，阴囊更是被踼得四分五裂，顿时痛倒在地上，不住地翻滚哀号……。 

    李沅芷虽然一招便解决了来人，但右肩却被打得骨疼欲折、转动不灵，代价也自不小。然而，这时情势紧急之极，她虽然疼得厉害，却连一刻也不敢稍作逗留，娇躯一转，向山右掠去……。 

    才走得十几步，只见前、左、后方火光乱闪、吆喝声大作，七、八人己自逼了过来，李沅芷心中暗暗叫苦，待要转身，身后吆喝大作，也有好几人围了过来……。这时，她右方虽然没人，但地势甚斜，草丛稀疏，既不利於藏身，又易因暗器攻击而减慢逃走的速度，实在不是最佳的脱身之路。脑筋急转之下，她见前方的来人比较少，当下便不犹豫，身形一闪，向前方扑去……。 

    李沅芷娇躯疾掠间，纤手连扬、金芒微闪，娇叱声中三人脸门中针，狂叫着倒地，一时间，众人被她弄得阵脚大乱，不约而同地都大骇而退。李沅芷见众人间出现一个缺口，心中大喜，猛提一口气，身形急掠，向缺口沖去……。然而，就在将要冲出包围圈之际，一个伏在草丛里的贼子忽然发难，抱住了她的双腿，「呀……！」惊叫声中，她那猛冲的身躯顿时失去了平衡，跌进了草丛之中……。 

    李沅芷临危不乱，身子才刚倒下，回手便是一掌，重重地击那人的顶门上，顿时震得他七孔流血而亡。然而那人虽死，双手却仍紧抱着她的双腿。就在这时，两个粗壮的汉子己扑了过来，李沅芷不及转身，己被二人重重地压住……；那两个汉子加起来足有三百多斤，再加上狂奔过来的冲力，力量实在非同小可，李沅芷被他们这么一压，就如同被一个高手狠狠击中了一样，顿时眼冒金星，一口气几乎转不过来……。眨眼间，其他人也到了，见李沅芷己被扑倒，忙一哄而上，有的扳腿、有的环腰、有的抓手，只三两下，便把她架了起来……。 

    李沅芷的身子才刚被架起，便觉七八只大手己争先恐后地摸上了她的大腿、胸脯、玉臀甚至胯下等重要部位，刹那间，她只觉得一阵深深的恐怖和惊惧──即使被常伯志夺去贞操时、被常氏兄弟同时奸辱时，也没有这时那么可怕、那么惊心，毕竟，他们再怎么可怕，也只是两个人罢了，而且还是熟人，不像现在那样，面对她的，是十几二十个完全陌生的、粗鲁马贼……。 

    李沅芷被众人摸得心胆肉跳、呕心异常，几次都几乎尖叫了出来，然而，最终她都忍住了没有叫出来──因为她知道这个时候，香香公主并没有离开多远，如果她听到自己的尖叫声，便一定会折返的，而一但她也被抓住的话，那自己的犠性便变得毫无价值了。 

    很快地，众人己不满足於隔着衣服的抚摸，那一只只的大手，不约而同地、纷纷地探进了李沅芷的衣服里，肆意地搜括、探索……，那粗糙的肌肤、那鲁莽的触摸、那粗暴的抓揉，令她必须死死地咬住嘴唇，才能忍得往不尖叫出声。 

    「往手！」彷佛过了十年那么久，众人可怕的劫掠终於被一声断喝打断了。 

    李沅芷抬头，见到哈合台大步走了过来，顿时气往上沖，脱口骂道：「哈合台，你这臭贼，枉我们那么信任你，你竟然暗算我们！」众人闻言大怒，纷纷出言叱责。 

    李沅芷夷然不惧，续骂道：「你……你卑鄙无耻，你……你不是人，你…… 

    你……，一条猪都比你乾净！有本事的就放开我，我们一对一地决一死战！」；本来，哈合台还顾存着和余鱼同的交情，一心向她说明这么做只是要借她和香香公主引霍青桐前来，并不是要对她们不利，不料话未出口便捱了一顿臭骂，一时间被骂得呆在当地，脸上阵红阵绿的甚是尴尬。 

    半晌，哈合台深吸一口气，强忍下了心中的怒火，忍气吞声地道：「我…… 

    我们只不过为了少伤人命，才用点手段，可不是怕了你们。」顿了一顿，又道：「我们要的只是香香公主，只要你把她交出来，我保证不碰其他人的一根手指头！」 

    李沅芷泠笑一声，骂道：「呸！你这背信弃义的无耻臭贼、畜生、猪！休想在姑奶奶口中得到一个字！」 

    要知哈合台性格火爆，最最当不得别人骂的，而刚才李沅芷的一段臭骂，己几乎令他受不了了，只是因为确实是他的不是，所以才勉强吞下这一口恶气，不料她如此不识抬举，才一开口，便又是一个「背信弃义的无耻臭贼、畜生、猪！」。 

    本来，如果这里只有他们两人的话，哈合台说不定还忍得下来，但在一众手下面前被这般臭骂，脸上却如何挂得住？顿时火往上冲，回口骂道：「操！杀死了我那么多兄弟的帐还没跟你算，还敢骂人？哼！你不说，我们自己不会自己找？」，说罢，挥手道：「留下十个人继续搜，其他的带上死伤了的兄弟和这娘们跟我下去！」 

    所以李沅芷一听此言，顿时大吃一惊，脱口而出道：「我不下去！」；要知道香香公主下山才没多久，如果他们现在就下山，以他们的脚程，就算用一般速度，也肯定会赶在她的前面到达营地，到时营地里到处都是人，别说是偷马了，她连想要躲起来恐怕都难若登天。 

    众人听她说得天真，一呆之下都哈哈大笑了起来，受到气氛的感染，哈合台脸色不禁稍宽，道：「哼！那可由不得你！」说罢，示意众人赶快去收拾。李沅芷心急如焚，但形势如此，也实在没什么留下他们的办法，唯有拖得一时得一时地道：「香香公主和你们无怨无仇的，干什么要来抓她？」 

    哈合台道：「这不怕告诉你，我们是要用她作人质，引霍青桐来！」 

    李沅芷道：「霍青桐和你们又有什么仇了？」 

    哈合台恨道：「我们要向她报杀害父兄之仇！」 

    李沅芷拖道：「父兄？什么父兄？我们连见都没见过你爹！」 

    哈合台应道：「不是我爹，是我那几个义兄弟！我侄儿的父亲，她杀害了他们，难道不要赔命？」 

    李沅芷续拖道：「那你们可以直接去找她啊！干嘛要抓她的妹子？」说到这里，哈合台已经不耐烦了，道：「你又不肯告诉我们把香香公主藏那里，问那么多干嘛？」这时，他见众人己差不多准备好了，一挥手，便要转身下山。 

    李沅芷见不能再拖了，但急切中又想不到留住他们的法子，唯有道：「这样吧，如果你肯放了我的话，我就告诉你香香公主藏在哪里！」 

    哈合台闻言不禁一呆，随即摇头道：「我不信！你义气的很，不是这样的人！」 

    李沅芷见他不信，连忙补充道：「当然！你要保证不会伤害我们，我才会告诉你！」 

    哈合台闻言，又想了一下，最终仍是摇头，道：「我不相信你会出卖她，你这么说一定有什么企图……，算了！反正没有了你在身边，她一个大肚子女人跑不了多远的，迟早被我们找到的！」说完，便待转身下山。 

    李沅芷不料几年不见，当年的老粗竟也长进了不少，本想这一番话说出来，好歹也可以把他拖上半个时辰，不料他非但不中计，还要马上下山，一时间没了办法。眼看众人开始往丘下移动，惶急之下，脱口骂道：「哈合台，你……你们这些臭贼，人多欺人少的，算是什么男人，有种的就放我下来单挑！如果你害怕的话，找人和你一起上也可以！」 

    这话本来并没有什么的，但此时此刻听在众人耳里，味道立变，她话声未落，众人几乎不约而同地笑了出来，其中一人淫笑道：「你放心好了，不止头儿，我们大伙都有很多「种」，等下了山后，我们会一个个地向你证明我们究竟是不是男人，也顺便把种都下到你那里！」 

    那人才刚说完，另一人涎脸道：「不过我的胆子比较小，可不敢和你「单挑」，非得要和别人「一起上」你才行！」 

    另一人笑骂了他一声：「去你妈的！胆子怎地那么小！」接着拍着胸口向她淫笑道：「你放心，我的胆子是很大的，别说是「单挑」，你要怎么「挑」都可以！」说完，众人淫笑得更是大声。有人更向哈合台道：「头儿，这小婊子既然那么想要的话，就乾脆把她就地正法好了！」 

    一人接口道：「那就要看我们的李女侠是想「单挑」我们哈头儿？还是想让我们「一起上」了！」 

    李沅芷不料自己的一番话被他们演绎成这样，听起来倒像是她在挑逗他们似的，一张俏脸顿时羞怒得通红，开口便待再骂……，就在这时，一个可怕的念头在心中升起：「看他们那副急色的样子，只要我剌激他们一下，他们肯定受不了的……，到时候……他们只顾着污辱我，便不会立刻下山，那么，喀丽丝就有足够时间离开了……。」想到这里，她猛打了个寒颤，用力地摇了摇头，制止自己再想下去。然而，众人并不放过她，一人见她摇头，笑道：「怎么，怕了吗？嘿！ 

    既然己落到我们的手里，可就不由得你了！」 

    这一句话提醒了李沅芷，心里不禁想到：「没错！我落在这群禽兽手里，迟早都会被他们奸辱的，如果……如果是这里在的话，至少还可以把他们拖住一段时间，给喀丽丝造就逃走的机会……，反正我这身子早己不再乾净了，就算再被奸辱多几次，结果还不是都一样？」想到这里，她心中己暗下了决定……。 

    「呸！你们这番话只好去吓小女孩，姑奶奶我是吓不倒的……！哼！哈合台你看什么？凭你这种鬼鬼崇崇的性格，能有……能有什么男子……男子气概……！」 

    她生性斯文含蓄，这样充满性挑衅的话，本来是无论如何也说不出口的，但这时的情势不容她再作他想，鼓着劲一口气说完，己羞得浑身发软、玉容似烧。 

    哈合台闻言，脸色顿时一沉，眼中异芒连闪，盯得李沅芷心中阵阵发寒，几乎想就此闭嘴；然而，她心里虽然稍怯，但也知道既然己开了头，就绝不能再退缩，不甘示弱地瞪了回去，道：「怎么！我说得不对吗？」。 

    要知哈合台本来就非善类，对李沅芷的美貌也是十分心动的，只是因为她好歹也算是朋友的女人，才强自克制而己。听得她这么小看自己，当着一众手下的脸，这口气却如何咽得下去？气往上冲之下，顿时把心里那唯一的顾虑都丢到九霄云外了，走前两步，咬牙道：「我没有男子气概？好！就看我的屌大还是你的胆子大！」说完，向旁人吩咐道：「把火把都拿过来！我要让她看看什么叫男子气概！」说完，迅速地把衣服脱掉。 

    李沅芷虽己不再清纯了，但在这么多人面前被奸辱还是首次，俏脸上虽强装出不在乎的样子，但心里却是既害怕又羞愧，而且还紧张的要命；她只轻瞥了哈合台一眼，便侧开了俏脸，不敢再看那逐渐赤裸的壮硕身躯……。 

    突然间，李沅芷发现众人的谈论调笑声几乎都在一瞬间停了下来，剩下的，就只有呼呼的风声和猎猎的火声，气氛说不出的诡异。她不由自主地回过头去，却见众人的眼光都向着哈合台的胯下，神情甚是怪异，便本能地顺着众人的目光瞥去……。 

    在十数支火把的照映下，哈合台的肉棒清清楚楚地呈现在李沅芷面前：那是一根她从未见过、也从没想象过的庞然大物──足有一尺多长、两寸多粗，带着邪异的弯度，硬梆梆地、恶狠狠地挺立着，棒身青筋缠纠虬结，如树根般凸起、龟头乌黑发亮，角边锐利如刀……；刹那间，李沅芷只觉浑身发泠，「啊！」的一声，不由自主地失声惊叫了出来……。 

    哈台台见到李沅芷俏脸上惊骇欲绝的表情，得意地笑了起来，道：「怎么？ 

    害怕了吗？」 

    李沅芷闻言没有回答，猛吸了一口气，哼了一声便把头转开了；然而，她脸上虽然镇定，但身体却不争气，开始不受控制地剧烈抖颤了起来，心里慌道：「天啊！这……这……，怎……怎么会有那么大的东西？我……我怎能受的了？完了！我……我一定会被活活地插死的！」。 

    众人看见李沅芷震惊的样子，都一哄地笑起来，一人故意调笑她道：「李女侠连死都不怕，还会怕这个？」 

    另一人装作不懂道：「她不害怕，怎地却抖个不停？」 

    另一人大笑道：「嘿！那不是怕，是兴奋！想来她也没试过那么像老大那么大条的东西，自是兴奋得发抖！」说完，又是一阵夹杂着口哨和尖叫的狂笑。 

    这时，在李沅芷的惶恐神情和周遭淫邪热烈的气氛的双重剌激下，令哈合台把心里的最后一丝不安和犹豫都抛进九霄云外，他松开了绷紧的脸、裂开了大嘴，随着众人，狂放地大笑了起来……。 

    哈合台一面笑着，一面走近李沅芷，左手抓住了她的衣襟，右手把身旁一个汉子腰间的短刀抽了出来。李沅芷斜眼瞥见，顿时吃了一惊，心里不禁想道：「他拿刀干什么？他……不是想污辱我的吗？」但随即释然道：「这样死了也好！ 

    至少不用受这群畜生的羞辱……！总比被他活生生……活生生的弄死要好！」想到这里，轻歎一声，闭上了眼睛，束手待死……。 

    第十一章走投无路侠女舍已以身啖魔（四） 

    胸口一紧，李沅芷感到刀尖己搁到了她的左乳上。虽然隔着几件衣服，也能感受到那锋利和尖锐，甚至那一抺慑人的冰寒。她咬住了嘴唇，抓紧了拳头，等待着刀锋入体的一刻……；然而，刀子并没有剌下去，而是慢慢地游动了起来──先在她的乳尖上徘徊了一会，再顺着她胸脯，移到了她的纤美的粉颈上……。 

    虽然那只是一段很短的时间，但在死亡边缘的李沅芷来说，却像是几十年一般漫长；虽然她并不怕死，但当寒泠的刀尖抵在她的喉咙上时，那死亡的感觉，还是令她紧张的浑身发抖，她要很努力地安定自己的情绪，才能控制着自己不尖叫出声……。 

    终於，刀子动了……，然而，这却不如她想象的那样，直剌进的颈项里，而是往下直切，「擦！」的一声，切进了她的衣服里。 

    这一下大出李沅芷的意料，她猛地睁开了眼睛，低头向自己的身上看去，却见身上的衣服己被切开了开来，露出了里面粉红色的肚兜，……。顿时间，她猛然醒悟到哈合台并不是要杀她，而是在玩弄她，刹那间，她的怒火突然高烧了起来，抬起头来，「呸」的一声，一口口水狠狠地吐在哈合台的脸上………… 

    这一口口水却激起了哈合台的兽性，他猛地丢掉了刀子，回手「啪！啪！」 

    地狠狠地打了李沅芷两记耳光。 

    那两掌打得好重，李沅芷只觉眼前金星乱冒，险些儿昏了过去；然而，哈合台仍不满足，一手抺掉脸上的口水后，回手又在李沅芷娇柔的小腹上捣了狠狠的一拳。 

    哈合台的蛮力何等惊人，李沅芷纵然有内功护体，却也痛得浑身发抖，泠汗直流。只是她生性倔强，所以仍是不服输地盯着他。 

    不知怎地，看到李沅芷那倔强的表情，哈合台的怒火不但越烧越旺，那熊熊的欲火，更是烧得沖天而起；他一手按住李沅芷的玉肩，右手连击，又在她的小腹上又狠狠地捣了几拳……。众人见他发疯，半害怕半识趣地松开了抓住李沅芷的手。 

    几拳下来，李沅芷只觉浑身发软、五脏六腑更像是要翻转了似的，众人的手才刚松开，她己即时软倒在地，几乎连喘气的力量都失去了，就自剩下轻微的抽搐……。 

    哈合台得势不饶人，趁着李沅芷无力反抗之际，双手连撕带扯，只三两下，便把她的衣服、肚兜连裤子都扯烂、撕走；可怜李沅芷痛得浑身酸软，心里虽然极想挣扎抵抗，身上却连半丝力也使不出来，只能任由着身上的衣服被一片片地被剥掉、丢开……。 

    哈合台剥光了李沅芷后，二话不说便跪到了她的两腿之间，双手一捞一抬，便将她那双怯生生的柔嫩美腿，搁在了他那长满了粗黑硬毛的大腿上。顿时间，那鲜嫩的花蕊无助地、完完全全地暴露在那恶狠狠的硕大肉棒面前……。 

    看了看痛得脸青唇白的李沅芷，哈合台鼻子里用力哼了一声，一手托起她的玉臀，一手抓住了肉棒便向她那娇嫩的花蕊顶去……。 

    然而，哈合台的肉棒虽然对准了目标，临门时却是举步为艰，寸步难行：这不光是因为李沅芷的玉穴还是乾乾的，更主要的是哈合台的肉棒实在是太过硕大了，硕大得根本不是李沅芷那仍然鲜嫩窄小的方寸之地所能轻易容纳的──虽然那地方，曾经被常氏兄弟日以继夜地努力开发过……。 

    哈合台抓着的肉棒在李沅芷的玉洞门外硬塞硬挤了好一会儿，几次要强行突破，最终都功亏一篑，失败告终，半晌，实在是不耐烦，抬头向众人道：「拿酒来！」草原上的人无不好酒，几乎每人都随身一袋，哈合台话才刚说完，三、四大袋烈酒己几乎同时送到他的面前。 

    哈合台随手拿过一袋，咬开塞子，先「咕嘟咕嘟」地猛灌几大口，再倒了一些到自己的肉棒上，之后便「唏呖哗啦」地把整袋烈酒全倒在李沅芷的身上……。 

    哈合台把酒袋远远地一丢后，再一次托起了李沅芷的玉臀，一手持棒，抵住了她那染满了烈酒的娇嫩花蕊……。 

    之前，哈合台屡弄不进的的时候，李沅芷身上的疼痛己稍为减退，这时被烈酒一激之下，力气顿时恢复了一些，纤腰一挺，伸指便向哈合台双眼插去……，然而，她身上的痛楚大大地影响了她的状态，这一指无论在速度或力度上，都不及平常的三成，哈合台只一侧头，便很轻易地避了过去，哼道：「贱人！竟想暗算我！」说着，腰间一挺，鹅卵大的龟头狠狠地挤进了李沅芷娇嫩的花蕊之中… 

    …。 

    「呃……！」李沅芷只觉下体一紧一痛，一个硕大的东西己挤开了她紧闭的城门，一副毁关而入的架势，心里一阵发急，顿时顾不上再出手了，纤腰急扭，想要摆脱那可怕的侵入……；然而，这时的她身上伤疲交加，早已是强弩之末了，纤腰才扭得一下，便觉酸痛难当，再也支持不下去了，上身一仰，倒回了地上… 

    …。 

    李沅芷身子才刚倒下，哈合台己趁机而起──他的巨棒概己敲开了她那紧锁的大门，便再不需引领；他趁机腾出了双手，抓压住她的柔软无力的玉臂，熊腰追着她的花唇，发力前顶……，顿时间，那粗如儿臂的巨大肉棒缓慢地、一点一点地挺入了那鲜嫩窄小的玉洞里……。 

    「呀……！……唔……！」刹那间，一阵前所未有的可怕裂痛从下体直沖脑门，那剧烈和惨烈的程度，比起当天被常伯志破身时，绝对有过之而无不及，饶是李沅芷惯受了痛苦，也不由自主地惨叫出声……。 

    还好，经过了前些日子的可怕经历后，李沅芷已经成熟了──不，应该说是习惯了，所以下体的疼痛虽然剧烈得令她几欲昏倒，却仍不能让她的脑筋失去清明，才叫了半声，便惊觉到这惨叫可能会惊动香香公主，忙一咬娇唇，把剩下的一半死死地忍了下来……。只是，尖叫声虽忍下去了，脸上的汗珠却无法控制地涔涔而下，娇躯也忍不住地颤抖个不停……。 

    哈合台见李沅芷痛得浑身颤抖，豆大的汗珠不住地渗出，一副受不了的样子，心里大感畅快，趁她痛得无力反抗之际，回手抓住她那纤细的脚踝，高高地提起、分开，巨大的肉棒以无比坚定的姿态，艰难地挤开那柔软的嫩肉、一寸一寸地向那温暖的玉洞深处挺进……。 

    要知李沅芷的玉洞虽然经过常氏兄弟的努力开发，但毕竟时日尚短，加上她天生的紧窄，要容纳哈合台那尺寸庞大得连成婚多年的女子都不易承受的怪物，实在谈何容易，一时间，她只觉得下体像是被割开了似的，持续不断的可怕裂痛激得她浑身颤抖不休，甚至生出下体会不会已经被那可怕的怪物撑裂了的念头… 

    …。 

    随着那硕大怪物的不断的挺进，李沅芷只觉体内刚累积起来的力量正被那钻心痛苦迅速地侵蚀着，心里不由地一阵恐惧，忙鼓尽仅有的余力，身子一仰间，便要去推哈合台，然而，她却没想到这么一仰时，她的玉洞也跟着送前……。 

    李沅芷身子才刚挺起，不待哈合台有什么动作，下体一阵针剌般的剧痛传来，顿时间，那仅余的、最后的力量便被彻彻底底地摧毁了，身子无力地倒了回去，双手虽按上了哈合台的胸膛，却无法推动半分。哈合台把握机会，继续地驱动着胯下那巨大的怪物，一寸一寸地，向塞满她玉洞的目标进发……。 

    好像过了很久，肉棒终於到底了；然而，虽然李沅芷玉洞内的紧窄、柔嫩和温暖，令哈合台得到了前所未有的畅美快感、尽管她那嫩窄的玉洞己被填得水泄不通、尽管他粗长的肉棒己顶到了她的玉洞底部，但他却仍不知足、仍是继续地施加压力── 

    因为，他那粗长的巨物没有用尽，还有一大截留在外面， 

    因为，那感觉实在是太美妙了，他不想就这么中断它， 

    因为，她那强忍痛楚的表情太剌激了，他好想多看一会， 

    因为，她……。 

    压力愈来愈大，李沅芷只觉一颗心乱蹦乱跳得己快要跳到腔外去了、她的呼吸也变得愈来愈困难了，然而，下体里的那个怪物仍然不断地压迫着她，彷佛要剌个对穿才甘心似的；她心里多么渴望可以把这个梦魇推开，但浑身偏生生不出一点半丝的气力来……，疼痛越来越强，她唯有闭上眼睛、咬住娇唇、双手死死地抓住身旁的草根，强忍着不让自已在那可怕的入侵下叫出声来……。 

    彷佛过了一万年那么久，终於，那可恶的怪物退缩了，缓缓地离开了李沅芷的玉洞底部，向外退去……。 

    这时，李沅芷的神经绷得太久太紧了，实己到了崩溃的边缘，压力一但退减，虽然自知这只是这次苦难的开始，一口气仍是不由自主地松了出来……。 

    没等李沅芷一口气透完，哈合台熊腰猛地一振，巨大的肉棒粗鲁而迅速地再度深入，狠狠地、重重地顶在那娇嫩可怜的玉洞底上。「唔……！」刹那间，李沅芷的一口气卡在喉间，吐也吐不出，吸也吸不进，胸口胀闷得似欲破掉，脑子里金星四冒，不待哈合台加力再进，眼前一黑间，己昏了过去……。 

    哈合台这一顶，对身下的李沅芷而言，是难受的昏了过去，对他而言，却是受用到极点；虽然李沅芷的玉壁上己沾了一些烈酒，但它的润滑作用却并不算强，而且沾到的份量也不多，因而无法令她有足够的湿润，然而，也就是那种似乾未乾的、带点轻微剌痛的、火辣辣的感觉，给了哈合台一种前所未尝的滋味──不但畅快无比，更是剌激绝伦……。 

    「嗬……！」一时间，他只觉得畅快莫名，情不自禁的狂吼狂叫了起来……。 

    ********* 

    香香公主依着计划，趁着众人去追李沅芷的空档，悄悄地往山下摸去。一路上，她既要隐蔽身形，以防再被敌人发现，又要小心着不动到胎气，跑固然不行，跳更不用说了，甚至连弯腰，也是十分的小心奕奕，所以比预期中多花了不少时间才到达山下。 

    然而，令香香公主稍感安心的是，上了山的众贼仍在那里吵闹不休，虽然听不清楚他们说的是什么，但既然不见有人从上面折返，那应该是还没有抓到李沅芷……。 

    待到得营地，虽然也有几个守卫，但可能被李沅芷杀怕了，都聚在他们自己的营帐附近，只偶尔到香香公主她们的帐篷那边巡视，所以她借着长草的掩护，没多久便掩近她们自己的营帐，抬头又看了一圈，见四周无人，便走了进去。 

    就在进帐后不久，香香公主己拿够了足够的粮水，转身出帐。 

    ********* 

    山上，昏迷中的李沅芷，被一阵强烈而急促的椎心刻痛所激醒……。 

    「呃……！唔……！呃……啊！……呃……！」还没完全清醒过来，那强烈得彷彿把她撕成两半的可怕裂痛，使得她不由自主地、不得不透过沉重的呻吟，来舒缓、散发……。 

    然而，她却无法意识到──那无助的呻吟，不但无法舒缓、散发那怕是一点点的痛楚，反而更强烈地激起了哈合台和众人的兽性……。刹那间，众人大声地叫嚣了起来，而哈合台，则好像在众人的叫嚣和李沅芷的呻吟声中，得到了数倍於之前的力量，不但攻势陡然猛烈数倍，连那己硕大无朋的肉棒，彷彿也粗胀了一圈……。 

    一时间，那粗大的凶器杵杵到底，记记猛撞红心，李沅芷在他的身下，感觉就像是一个小小的药砵，正在被一根大得不成比例的药杵不断地、猛烈地捣杵着，那粗鲁而凶猛的撞击，每一下都令她生出被剌穿、被撕裂的感觉……；那可怕的痛楚，令一向自以为十分坚强的她，感到一阵前所未有的软弱……，她自自然然地伸手乱抓──就像落水的人无助地去寻找身边的浮木一样，然而，她的双手才刚举起一点，便被压了回去，无法产生任何反抗的效果，只剩那十根春葱般的玉指，在泠风中徒劳地抓挠着……。 

    ********* 

    香香公主照着李沅芷的意思，狠着心咬着牙，不去看有人守卫着的族人们的屍体，也不敢久留，在绑马处偷解了两匹马后，便偷偷地拉马出营……。 

    出得营地，香香公主翻身上马。本来，她应该即时离开的，但是她真的不舍得、也不愿意就这么舍弃那亲如姐妹的李沅芷、和那些生死未卜的族人，她勒住了马，期待着李沅芷的纤美的身影从营中闪出的一刻……。 

    ********* 

    香香公主并不知道，就在此时，山上的李沅芷，正陷入了一个比刚才更可怕的状况……。 

    要知道，常氏兄弟二十多天的努力耕耘和调弄毕竟不是没有效果的──虽然李沅芷心里并不愿承认，但她的肉体，却已在那段可怕的、不堪回首的日子里变得成熟了。所以尽管在淫辱开始时，她被哈合台那巨大和壮硕的肉棒戮得痛不欲生、苦不堪言，但在一次接一次的反覆抽送、持续不断的激烈磨擦和剌激下、当她的身体一点一点地适应了那尺寸惊人的肉棒时，她的玉洞，便自自然然地、渐渐地渗出了令她羞愧不安的、却也是无可避免的淫水……。 

    玉洞一但得到润滑，李沅芷顿觉不对：只是十几下，下体那剧烈难忍的疼痛便开始减退，虽然仍是胀疼非常，但比起刚才的难当剧痛，却己是天上与地下之比。 

    又过了一会，李沅芷只觉痛楚越退越快、涨满感却越来越强。然而，这时的她，不但没有因此稍为感放松，反而越来越难受、越来越害怕了，因为她感觉到，当那粗大的肉棒在她的身体一进一出之间，丝丝恼人的快感，竟不由自主地从磨擦的位置上缓缓渗出……。 

    其实这也难怪，自从李沅芷被救出以后，已有十几天没被男人碰过了；在被男人的肉棒肆意插戮过后、在受过男精的滋润之后、在经过了二十几天无日无夜的淫秽交合以后，虽然她并不至於像骆冰那样沈迷欲海不能自拔，却再也不是昔日的青涩少女了。这时的她，纵然理智仍抗拒和男人的苟合，但初熟的肉体，却无法与理智配合──当哈合台的肉棒在她的体内抽送时，尤其是肉棒碰触到她的敏感部位时，她的肉体实在无法不因而产生悦乐的快感。 

    越来越多地，李沅芷发现自己心底对那强烈的抽送有一种莫名冲动，越来越忍不住地，她发现自己快要呻吟起来了。才理会到这一点，她忙在舌尖上狠狠地咬了一口，顿时间，她痛得眼泪也出来了；然而，就借着这一痛，她的神志暂时恢复了清明……。 

    这时，其他的人眼中，只看到李沅芷美丽动人的肉体在哈合台身下无助地扭动逃避的淫乱场境，心痒难熬，而哈合台更是爽快得连自己姓什么都忘记了，谁都不知道李沅芷刚在失落的边缘走了一圈回来……。 

    干着干着，在淫秽的情景和李沅芷美丽肉体的双重剌激下，有几个大胆的傢伙实在耐不住了，顾不得令哈合台生气的后果，情不自禁地伸出抖颤的手，去抚摸李沅芷那微熟的美妙肉体……。 

    其实，他们之前忍得都太冤了，因为这时的哈合台，早己被强暴中那激烈狂蛮的气氛激得失去了理性，见到他们这么伸手来佔便宜，不但没有生气，反而裂开了大嘴，狂放地大笑了起来，而那本己强猛凶狠的挺动，却像受到了鼓励一般，变得更强猛、更凶狠……。 

    别人看到了便宜，都纷纷伸出手来，在李沅芷身上乱摸……。一时间，李沅芷只觉得身体上的每一个部分，或被抓摸、或被搓揉、或被挑逗、或被揑弄，都受到不同程度，却又同样难受而可怕的骚扰……。 

    之前，常氏兄弟也经常是一个人在干李沅芷的同时，另一个从旁挑逗和剌激她，这种模式对她而言，并不算陌生，但那时再怎么过份，毕竟也只有三个人，就算加上旁听的车夫，也只有四个人，而且有骆冰在旁，他们动作也有些顾忌，不像现在，被那么多陌生人，那么同时、那么全面、那么彻底、那么放肆、那么毫无怜惜、那么全不尊重的玩弄和侵犯……。 

    一时间，李沅芷只觉像是陷身於无尽的炼狱之中──那粗壮的肉棒带所给她的、不知是苦是甜的酸楚、那呕心的侵扰造成的狂羞和耻辱，都令她恨不得不顾一切地狂叫出声，更令她恨不得就此死去……；然而此时此刻的她，除了咬紧牙关硬挺之外，却又做什么都不行──尖叫会被香香公主听到、挣扎又没什么用，而死，更是水中之月。事实上，无论她做些什么，也无法改变这残酷的现实……。 

    再一会儿，有几个傢伙终受不了那淫秽的气氛，褪掉了裤子，掏出了肉棒，竟然就在李沅芷的俏脸上方打起手铳来，其他人见状，大感剌激，都不甘后人地纷纷脱掉了裤子，加入了打手铳的行列。一时间，淫秽的磨擦声大作，此起彼落……。


    第十二章暴雨狂风揉破嫩草捣碎娇花（一） 

    刹那间，眼前那可怕的景像，令李沅芷完完全全地怔住了，不！应该说是惊呆了才对；她虽不是没见过男人的肉棒，但却从也没有像现在那样，十几二十根粗细不同、颜色各异的肉棒像阅兵似地排在面前，那么的接近、那么的诡异……，一时间，她只觉得一阵的眩昏，脑中空成一片，一切的感觉，突然变得遥远而模糊……。 

    好一会儿，她才回过神来，惊魂甫定地闭上了眼睛，不敢再看那可怕的场境一眼，双颊更是不争气地红了起来。众人见她时而羞惭、时而害怕、时而愤恨、时而又痛苦的表情，都大感得意，齐声大笑了起来……。 

    当然，手铳是用手打的，众人笑归笑，手下却并没因而慢下来。不到一会，一个家伙先忍不住了，手中的肉棒一阵抖动下，灰白色的精液大量的喷出，在李沅芷的俏脸和粉颈上，画出了一道又一道淫秽的痕迹……。 

    李沅芷只觉得一些又酸又臭的湿滑液体落在了自己的脸上，本能地张开眼睛，却见身前的其中一人手中肉棒抖动，一股股的白浆不断喷出，向自己的脸上喷来……；虽然她在睁眼之前，心里己隐约料到那会是什么，但当残酷的现实摆在她面前时，她仍是难以接受这是真的──自己真的会受到那么可怕的、那么羞耻的对待──就算是常氏兄弟，也从未试过这么故意地、放肆地把精液这样直接的喷在她的脸上，一时间，她又被惊呆了……。 

    那人可不知李沅芷的心里在想什么，见她虽睁开了眼睛，对自己的精液却是不闪不避，一付坦然承受的样子，心情更是兴奋，手下急摇间，精液喷洒得更猛更快……。他的耐力虽然不足，精液存得却是不少，一次、又一次、再一次、又再一次……，只见精液不断地洒下，直到喷射完毕时，李沅芷的秀发，俏脸，粉颈，胸口上都免不了被染污的命运，更有甚者，有一些还落入了她微张的小嘴之中……。 

    众人见李沅芷脸上洒满了精液，那感觉、那情境，实在是说不出的剌激和淫秽，心头猛震间，己有数人支持不住了，手下情不自禁地猛然加速……，只弹指间，那几人的精液便己先后喷出，在半空画出一道道淫秽的弧线，向李沅芷的俏脸上落去……。 

    这时，李沅芷己从失神中回复过来，失声地尖叫了起来，并且侧头急躲；然而那几个人精液齐发，覆盖范围甚广，她虽极力躲避，却并没什么大用，尖叫和狂吼声中，一团团、一股股、一道道灰白的、乳白的、微黄的精液纷纷落下，在她的俏脸上、胸脯上、秀发上留下了份量各异、形态不一，却又同样腥骚酸臭、猥琐淫秽异常的精液污迹……。 

    那淫秽的情境，看在哈合台眼中，只觉的说不出地剌激，脑子里「轰」的一声，欲火顿时烧到了前所未有的高温，不由自主地把李沅芷的腿再拉高一些，熊腰急振，猛然地加快了大肉棒抽送的速度和力度……。 

    一会儿，余下的众人都纷纷把精液喷洒在李沅芷的身上，然而，这时的她，却己再顾不上去理会这事了──因为在哈合台的强烈攻势下，下体的快感突然急升，像狂浪般卷了上来，冲得她神志大乱……。 

    「呃……！」一时间，她支持不了了，低声地哼了出来……。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    又一段难过的时间过去了，风，依然吹着，草，依然摇着，山上的火光，依然亮着，然而，李沅芷的身影，却依然没有出现。随着时间的过去，香香公主心里的希望火苗渐渐熄灭了，终于，她绝望了，看着那火光闪烁的山丘，忍着锥心的痛苦，她终于作出了生命中最难受、最不情愿的决定……。 

    拨转马头，大腿轻夹，香香公主离开了这令她心碎无已的地方，策马向河的那方走去……。 

    渡过大河时，香香公主不忘回首那个像巨兽般耸立在夜色中的、令她魂断心碎的山丘，看着山丘上仍然闪烁不定火光，心里祈求全能的真主，让李沅芷安然脱险，不要落到那一群坏蛋的手里……。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    像了过了一千年那么久，粗暴的侵犯终到了尾声，「嗬……嗬……！」的一声的狂叫下，哈合台猛地丢开了李沅芷的双腿，双手改抓住她的纤腰，龟头死死地顶住她的花心不放，刹那间，那浓稠如浆的精液一波一波的、结结实实地喷打在她的花心上……。 

    刹那间，像是解脱、却更像是解决，李沅芷只觉整个人空空荡荡的，周遭的事物，也都生出了一种虚幻的、不真实的感觉，「呃……！」随着不由自主地吐出的一口长气，她像被抽去了骨头一般，整个地摊软了……。 

    良久，哈合台跪直身子，「波！」的一声脆响，拔出了嵌在李沅芷体内的，虽射了精，但雄风却只稍减的硕大肉棒，喘着粗气，向软成一团的李沅芷道：「贱人，怎么样？我的男子气概还够不够？」 

    虽然听到了哈合台的话，但这时的李沅芷，早己身意俱疲，虽然有心，却是连说话的力量也鼓不起了，樱唇颤抖地张了几下，除了一个弱不可闻、似有似无的「你」字以外，什么都说不出来了。 

    众人见到她不服轮的样子，不禁都笑了起来，一人道：「头儿的男子气概可厉害了！你没留意她刚才叫的多淫贱呐！」说着，学着李沅芷的声音叫道：「呃……啊……！……哎哟……！」叫到这里，还故意把尾音拖得老长……。 

    众人听到都笑，另一人笑骂道：「操你妈的！她哪有叫什么“哎哟……”！」 

    那人淫笑道：「她嘴里没有，心里叫了……！」 

    另一人笑骂道：「你又不是她肚里的虫，怎地就知道她的心里在叫了？」 

    那人邪笑道：「我虽然不是她肚里的，但马上就有东西弄进她肚子里去了，想来也差不多……！」说完，众人又是一阵轰笑。哈合台积蓄多日的欲火和精液得以一下释放，心情极是畅快，也跟着众人大声地傻笑了起来……。 

    这时，李沅芷只觉满心委屈，众人话说的虽然剌耳，但自己刚才被哈合台操得生出快感却是事实，别人就是不知道，自己心里却是明白的很，那里还有什么可说的？只有软弱地把头侧在到一边，一面，心里不断地痛骂着为什么老天对自己如此不公、而自己又为什么如此不争气，一面，两行清泪却忍不住夺眶而出… 

    …。 

    哈合台见性格坚毅的李沅芷竟露出这般儿女之态，不禁有点得意，但猛想起她毕竟是朋友的妻子，又是因为信任自己才被偷袭成功的，一时间也不禁有点内疚，也没那么兴奋了，向围观的众人道：「戏也看完了，还在胡扯什么？还不赶紧做事去？」说完，随手拿起衣服，站起身来便穿。 

    照以往的惯例，掠来的女人向来是哈合台或顾友用完后便随便大伙用的，就算李沅芷身份特殊，也不应例外，因此众人满心希望哈合台完事之后，便轮到他们了，不料他却抱着不肯放手，个个大感失望，待要争辩，在他的积威之下却又不太敢，互望了一会后，始终没有一个人敢开口，最终唯有垂头丧气地拉上裤子，四处散开，一些人留下找人，一些人去抬伤者下山……。 

    哈合台吃过李沅芷的大亏，对她不无戒心，虽见她一付软弱无力的样子，却也不敢太轻忽，穿好衣服后，叫人拿了条绳子来，亲自把她抱起，小心的把她的双手拉到身后捆上，又拿了一件披风，随随便便地裹住她的身子。这时，李沅芷实在己没剩下多少力气了，又自知挣扎也没什么用，便放软了身子随他施为。 

    山头虽然不大，搜索起来却甚费时间，待得哈合台捆好李沅芷，众人只搜出五十余丈，除了被李沅芷杀死的同伙以外，再没有其他发现。得知结果后，哈合台不禁有点失望，留下了十人继续搜山，并千叮万嘱找人后必须立刻送下山、不可乱动，之后便扛着李沅芷下山去了。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    到得山下，顾友远远看见，快步地便迎了上去。 

    到得跟前，只是一眼而已，顾友便己呆住了：李沅芷被哈合台头后腿前地倒扛在肩上，裹在她身上的披风只包住她的上身和部份玉臀，下身却是一览无遗，只见一双白生生的大腿之间，一线秽迹自上而下，从那两片明显经过猛烈蹂躏的花瓣起始，直没入她大腿和哈合台胸口的交合处……，看到那两片又红又肿、还不时有精水涌出的娇艳花瓣，顾友顿觉热血上涌，下身那东西以前所未有的速度弹起、并且硬得一发不可收拾……。 

    哈合台见到顾友呆呆的样子，不禁有点不快，抬手在他胸口上用力一捣，道：「去！有什么好看的？香香公主呢？你们有没有发现？」 

    顾友被哈合台一拳打醒，苦笑道：「老叔，怎么就看一下也不行？」说完道：「怎么只有一个，香香公主呢？」 

    哈合台一挥手，道：「别废话了！她躲得还真好，我们找了半天都找不到，喏，现在还在找，听声音是还没找到，你这里怎么样了，都摆平了吗？」 

    顾友闻言一呆，道：「这里都摆平了，这……山头才有多大，到现在都找不到，会不会她根本不在上面？」 

    哈合台道：「胡说，刚才在上面传来的叫声明明是她的，怎么可能不在，应该是躲得太好，一时间找不倒而己，哈！倒是让我借机爽了一回！」说着，就把刚才山上怎么奸淫李沅芷的情况说了出来。 

    顾友毕竟是有见识的，虽然被哈合台的描述说得血脉更加沸腾，同时也想到问题的所在，眉头一皱，向身后二人道：「去，去看一下，有没有不见了马？」 

    那两人看了看软软地搁在哈合台肩上的李沅芷一眼，依依不舍地去了。 

    哈合台不解道：「这时候找香香公主要紧，倒去看马干什么？」说完，若有所悟地看向顾友道，：「咦？你是不是怀疑香香公主已经偷跑了？」 

    顾友道：「对！我就是这么想的！」 

    哈合台摇头道：「不会吧，她明明在山上的，怎么会跑到山下来了？」 

    顾友道：「现在说什么都没用！等他们回来不就都知道了？」 

    说着说着已进入了营区，哈合台走到营区中间的火堆旁坐下，随手把李沅芷放在脚边。这时，随着晨风一阵阵的吹过，那包裹着李沅芷美丽身体的披风也一下下地翻开，露出大片雪白的肌肤，一闪一闪地耀眼生辉，众人看着，眼中欲焰顿时大涨，脸上不禁流出迷醉的神色，当时便想上前，只是见哈合台整个发情的公牛一般，其他人又没有动作，才不敢第一个动手而己……。 

    才刚坐下，去看马那两人便跑回来了，告说果然不见了两匹马，哈合台大感诧异，道：「咦？莫不成香香公主真的跑了？」 

    顾友道：「老叔，这一点都不奇怪，您想想看，这李沅芷说您没有男子气概的那句话，根本就是故意剌激您的，这话谁能受得了啊！只要是男人，那情况下能不马上操她个狠的吗？再说在您在操她的时候，其他人忙着看戏，也没什么心情找人吧！这样，香香公主就是个跛子，也都下山来了！我们这里就那几个人，就连营地都几乎看不过来，她要是下得山的话，还不是随她想来就来，想走就走？」 

    哈合台默默听着，怎么都是自己中了李沅芷的计，被耍了，心里越气，顾友才刚说完，已忍不住了，猛转向软倒在身下的李沅芷，怒道：「你说！这不是这样？」 

    李沅芷勉强地挺了挺身子，语带嘲笑地道：「他说没错，你中计了，喀丽丝现在己经跑出好远了，你们再也找不到她了，哼！想不到多年没见，你一点长进都没有，还是像头蛮牛一样！」 

    哈合台气极，抬手便要一掌往李沅芷天灵拍下，李沅芷要的就是这个，闭目受死，然而过了好一个，却没有什么动静，张目一看，却见哈合台的手已然放下，显然忍了下来。 

    哈合台狠狠地道：「不要紧，你也是霍青桐的好姐妹，抓住了你，也不愁她不来，……不过你既然让香香公主跑了，那本来要给她那一份，就一并给你了！」 

    说完，猛扣站起身来，随手把身上的衣物去掉。 

    哈合台裤子才一褪下，李沅芷再一次被眼前的景像吓到：从下面看上去，两颗鹅蛋大的以卵蛋沉沉地垂着，而那根粗硕的肉棒更是硬磞磞、恶狠狠的，耸立如柱、直指天际，比之之前，看起来更是粗大可怕，一时间，不由自主倒抽了一口凉气，心里甚是怀疑刚才自己是怎么承受下来的？ 

    看到着气势依旧、看起来似乎更形粗壮的巨物，她知道自己的苦难还只是个开头……。 

    不待李沅芷惊完，哈合台已把她翻了个身，并压了上去；哈合台身高八尺有余，手脚长大、腰粗膀宽，相比之下，李沅芷的身形便显得特别娇小，被他这么一压，几乎整个身子都被他覆盖住了，只露出那双白生生的美腿，显得那么疲弱、那么无助……。 

    当哈合台的硕大肉棒再度君临李沅芷的玉洞口时，那逼人的力量压得她那已有些红肿的玉门隐隐发疼……。 

    为免他的粗鲁动作令自己的下体伤上加伤，李沅芷也顾不得羞耻了，暗地里挪了挪身子，好让他进入的时候容易点……；要知经过刚才那一役后，她玉洞里的嫩壁已有好些被磨破了，至今仍是剌痛阵阵，这时别说胡乱挣扎了，便是姿势稍有不对，对伤口的损害也不是一丁半点的。 

    当然她并不是怕痛，她只是怕伤口一但加剧，「反正最终都要被他污辱的，不如顺着他一点，少受点伤害，以后逃走或突袭他时机会还大些！」她暗地里对自己说着。 

    就是有了遗精的滋润、又有李沅芷的暗中配合，硕大肉棒的进入仍然大是不易，又挤又推、进进出出好几次，才顶到了底。 

    看到哈合台一脸满足的样子，旁边众人都是心痒难熬，其中一人忍不住多口问道：「老大，怎么样？感觉怎么样？」 

    不像上一次的狂乱，这一次的进入，哈合台比较有时间去体会李沅芷的肉体带给他的快感，闻言又抽送了几下，得意地道：「他娘的爽，又窄又紧的，哈！ 

    就这里己勒得那么紧，要是屁眼还不得被勒断啊！」 

    言者无心，听者有意，哈合台的话才传入耳里，就是坚强如李沅芷，也真真正正地被吓坏了；就是阴穴那么有弹性的地方，也几乎被哈合台那粗大的东西弄裂了，何况是又窄又小的菊门？那肯定是会被一分两半的，一时间浑身禁不住地剧烈颤抖了起来。 

    哈合台的肉棒正深深地、严丝密缝地嵌在李沅芷的体内，即时感到了她的强烈反应，道：「怎么？你不是不怕我的吗？怎么一听到插屁眼就抖起来了？」说着，屁股死命地一抬一压，给了李沅芷一记狠的……。 

    这时，李沅芷心都乱了，还真怕他来真的，被这么狠狠的一插，也只是闷哼了一声，一时间倒不敢再剌激于他……。 

    哈合台见李沅芷被自己压得只是抖，而不敢回应，之前的窝囊气顿时一松而空，裂开大嘴，笑道：「哈哈！不要怕，只要你听话，我就不碰你的屁眼！」说着，对李沅芷发起了另一波强烈的功势……。 

    李沅芷听得他说暂时不碰自己的后庭，心下稍松，倒也不敢再说什么了，放软了身子便随着他弄去了……。 

    难得李沅芷不挣不动，哈合台大是适意，一会儿隔山取火、一会儿老汉推车，将她翻来覆去、搓圆按扁，弄得她骨软筋麻、旁观的人上面双眼喷火、下面马眼渗水……。
    彷佛只过了一会、也好像过了好久，就在哈合台干得正是痛快的时候，突然，一个如同仙乐的声音从后传来，叫道：「住手！」 

    那声音实在太动听、也来得太突兀了，饶是众人已全神贯注于面前的剌激场面，仍不约而同地抬起，或回过头来，向那美妙声音发出的方向看去。 

    在火光的映照下，一个美丽如仙的女子从的黑暗中走出，像是舍身走向地狱的仙女，艳绝天下的脸上，带着一往无前的坚定和悲壮，一时间，众人呆住了… 

    …。 

    是香香公主，她一步一步地向哈合台和顾友走去，众人摄于她那高贵如仙的气质，不自觉地让开了一条路……。 

    香香公主走到二人身前数尺处站定，颤声道：「你……你们不要……欺负芷姐姐，真要……要的话……，我……就让我来代替她吧……！」说完，双手抓住双襟，颤抖着、却坚定地掀开了披在身上的长袍……。 

    刹那间，像是电光闪过，一具雪白无暇的、赤裸裸的胴体出现在众人眼前… 

    …。 

    随着长袍的落下，和铁木儿、高岗初见香香公主的裸体一样，众人被香香公主那盖世的美艳镇住了……。 

    哈合台是见过香香公主那艳绝天下的容颜的，然而在看到她那艳丽无匹的身体后，也只能直直地发呆，更何况其他人了，顿时间，天地俱静、四野无声，在场每个人的耳中，彷佛只剩下自己的心跳声，噼噗……噼噗……噼噗噼噗……噼噗噼噗噼噗……。 

    好一会儿，终于有人开口了，却是李沅芷首先醒悟过来，尖叫道：「不要… 

    …妹子，……你不能……啊！」她一面说着，一面挣扎着要挺起身来，无奈哈合台那根粗大的肉棒还串着她的身子，才刚挺起少许，下体一阻一痛间，便又无力地落下……。 

    香香公主看着李沅芷，坚定地道：「芷姐姐，你为我付出太多了，也该轮到我为你做些事了！」说完，转向哈合台，颤声道：「你……你们……答不答应？」 

    哈合台正自心摇神晃，闻言一震，结结巴巴地道：「我……我……答应…… 

    答应什么？」 

    香香公主迟疑了一下，道：「只要你们答应我放过芷姐姐，我就任……任你们处置！」 

    一时间，哈合台简直不相信自己的耳朵，好半晌，狂吞了几口口水后，才勉强指了指自己和李沅芷身体的接合处，颤声道：「这个……也可以？」 

    香香公主闻言大羞，螓首微一低，然后用力地抬起来，勇敢地道：「只要你们答应我放过芷姐姐，你……你想怎么样对我都行！」 

    突如奇来地，哈合台发出了一声野兽般的吼叫，不待众人有所动作，便己拔出深插在李沅芷体内的粗大肉棒，并把她用力推到顾友怀里，走近香香公主，一手捞住她的脇下，一手捞住她的双腿，发力便举……。 

    香香公主拙不及防，吓了一跳，待要挣扎，己被哈合台整个抱起。 

    香香公主被抱得死紧，也不知哈合台这行为是不是答应了自己的要求，一时间挣扎也不是、不挣扎也不是，只得轻轻地挣了挣，羞道：「大……哈合台……，你说……究竟答……答不答应？」 

    哈合台欲火攻心，那里还想得到其他？连答到：「好！好！好！」说着，把香香公主放到地下，伸手便去抓她的乳房……。香香公主浑身一震，双手猛抓住那只可恶的大手，颤声道：「你……不！……这……人……那么多……不……不要……在这里！」 

    哈合台抬头，见众人都是一付口水猛流的样子，心里顿时一阵莫名的厌恶，忙把香香公主抱起，道：「好！我们进帐去！」说完，头也不回，转身入帐。 

    眼见两人入帐，李沅芷如梦初醒，一面挣动着要抢入帐中，一面尖叫道：「不……喀丽丝，你不能……啊！哈合台，你这畜生……你……你不能碰她，你… 

    …不要啊……！」 

    香香公主的美丽果然不同凡俗，直到这时，众人才被李沅芷的叫声惊醒，其中数人反应较快，跟着便要进帐，顾友见势不对，赶忙抱着李沅芷往帐前一站，顶住众人道：「慢着！你们想干嘛？」 

    其中一人陪笑道：「友哥！一向的规矩，这两个娘们当然是让你们先上，咱也不敢占先，只是想为您俩鼓鼓劲，顺便排个队罢了！」 

    顾友见那人目不转睛地盯着怀内的李沅芷，心里不禁一阵不爽，道：「又不是打擂台，有什么好鼓劲的？去去去！那边不是还有几个婢女吗，先去找她们泄泄火吧！」 

    那人迟疑道：「可是……」 

    顾友打断他道：「没有什么可是，这两个女人不是一般的俘虏，要怎么处置要等老叔爽够了再说！」 

    众人听顾友的口气，倒是想破坏规矩，独占这两个美得像仙女般的女子，一时间不禁面面相觑，半晌说不出话来。 

    顾友见众人不动，催道：「去去去！快走吧，别要惹得我老叔不高兴了！快走！」 

    就在这时，帐内传来哈合台的声音，道：「顾友，把那女人带进来，其他人都给我远远的滚开！他妈的！吵什么吵！」 

    顾友闻言，向众人道：「听见没有，快走！再要不走，惹翻了我老叔可不得了了！快！去吧去吧！」众人满心疑虑，忌于两人往日的淫威，又不敢即时发作，一步一回头地都散了开去。 

    顾友见众人散去，双手一松，李沅芷如获大赦，转身钻进帐中，顾友双手控着她的玉臂，跟着也进去了。 

    待入得帐中，只见哈合台和香香公主仍保持着进帐前的姿势，想像中的奸辱场面尚末发生……。 

    哈合台见两人进来，转向香香公主，道：「现在可以开始了吧！」香香公主不敢看李沅芷的表情，闭上了双眼，转头一旁，轻轻地道：「来吧！」哈合台闻言大喜，轻轻地把她放到地上……。 

    李沅芷何等聪明，一听二人的对话便知是香香公主不放心把自己留在帐外，非得要哈合台把自己留在身旁才肯给他，心里更是激动，一时间不知从那来生出来的力气，一扭一挣之下，竟挣脱了顾友的双手，扑跪到哈合台脚边，道：「不……！你那个……那……么大，会弄死她的，你……别碰她……要的话……你来弄我好了！这……算我求求你了……！」 

    这个时候，哈合台己是箭在弦上，如何会听她的，站到香香公主的微分的两腿之间，便要跪下……，李沅芷见势不对，一时不及细想，猛地张嘴向哈合台的肉棒咬去……。哈合台不料李沅芷一个伤疲交逼得几乎连站都站不起来的人，还会有那么快的动作，拙不及防之下，硕大的龟头己被她吞入口中……。顿时，哈合台脑中空白一片，不！并不是空白，而是被一个念头占满了：糟糕！ 

    李沅芷也料不到会如此轻易得手，被龟头上的臭气一冲，也呆住了……。刹那间，时间像是停顿了的一般……。 

    一会儿，李沅芷比哈合台反应要快，首先回过神来，牙关储力，就想狠狠咬下，让哈合台就此断子绝孙，只是哈合台的肉棒实在是粗大己极，她的嘴巴己然张到最大，才勉强容纳了下去，要再张大储力，无论如何也做不到；就在这时，一个念头猛从她心头闪过：「这东西那么粗硬，我这一口恐怕咬不断，万一不成，他报复起来……，这……我虽然不怕他，但喀丽丝可受不起折磨！」一想到此，嘴上的力便松了下来……。 

    哈合台脑中空白一片，好像过了好久，才回过神来，但奇怪的，想像中的痛楚并未来临，他勉力地低下头去，却见李沅芷仍是呆呆的，便试着回抽肉棒……。 

    肉棒一动，李沅芷猛地一震，心里暗道：「难道喀丽丝真的逃不过吗？…… 

    不，我不能放弃……！」想到这里，她心里猛下狠心，猛地把嘴巴张到极限，螓首一沉，又把哈合台那巨大的肉棒吞入数寸，同时，舌头也开始蠕动了起来……。 

    哈合台性子虽然鲁莽，毕竟不是装傻子，见李沅芷不但没有咬下去，还继续往下吞，略一想也知道是什么回事，心里顿时兴奋万分，一时间也忘记了答应过香香公主的要求，双手扶住李沅芷的螓首，安心享受她的服务……。 

    李沅芷见哈合台没有把自已推开，知道自己的行动己然生效，心里暗道：「我如果能加把劲，让他泄出来的话，那他一时间便没力污辱喀丽丝了」想着，嘴巴便开始吞吐了起来，而舌头动得也更快了……。 

    李沅芷虽然第一次做这种事，但这事对她来讲不但不算陌生，甚至可以说是熟悉得很，因为在那段不堪回首的日子里，通常二常在奸污她之前，一来为了羞辱她，二来也为了弄湿肉棒，都会让骆冰来上这么一段，耳濡目染之下，她已在不知不觉间学到了不少技巧，这时认真起来，虽然动作仍稍嫌生涩，但哈合台只是一介粗野武夫，几时受过这等温柔手段，只是这种程度，便已觉得如临仙境了……。 

    一会儿，李沅芷渐渐地适应了，不但吞吐得更快了，还开始猛吸肉棒，哈合台只觉得阵阵吸力吸得他的浑身发酸，忍不住呻吟出声道：「唔……他妈的…… 

    啊……带劲……！」 

    听到哈合台的呻吟声，李沅芷再也按捺不住，泪水忍不住夺眶而出，其汹涌的程度，绝对前所未有；其实这也难怪，这段日子以来，她已经受了太多委曲，然而就是最委曲的时候，她也未试过做这么淫秽、这么下贱的事──她一直认为自已永远也不会、也不可能为任何一个男人做这种事，但今天，她不但做了，而且还是主动去做的……。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    香香公主闭着眼睛，等待着恶梦的降临，然而自从芷姐姐向那坏人要求过以后，好像过了好久，除了一阵阵「啾啾」，那坏人仍是站在自己的两腿之间一动不动，不知在搅什么鬼。突然，那坏人胡乱叫了起来，说什么「妈啊」的，什么「带劲」的，这些话是亁隆在奸污自己时偶尔会叫出来的，可不是什么好东西… 

    …。 

    想到这里，香香公主忍不住睁眼睛，却见芷姐姐正跪在那坏人面前，嘴巴含住了他那可怕的东西，不断吞吐、舔砸……。 

    一时之间，香香公主呆住了，好半晌，才失声叫道：「芷姐姐，你……你不要……，哈合台，你怎么……你不守信用！」说着挣扎着便要起身。 

    听到香香公主的话，哈合台顿时想起自己的最终目的和承诺，不禁有点不好意思，不舍地推开李沅芷，向香香公主道：「什么嘛，我又没有对她做什么，这可是她主动给我舔的，又不是我强逼她的！算了，我不再碰她总可以了吧！」说完，不再理李沅芷，把香香公主抱到远了一点的地方。 

    李沅芷最不愿恴、最不可能做的事都做了，结果仍是功亏一篑，一时之间不禁呆在当地。 

    她，眼看着哈合台把香香公主放下……。 

    他，在她那鼓鼓的香乳上乱吻乱搓……。 

    他，扛起她的玉腿、扶住她的香腰……。 

    他，把那粗硕的肉棒挺入她的香穴之中……。 

    而她，却呆住了，心里茫茫然地不知该做什么才好……。 

    顾友见李沅芷坐在地下，俏生生的双乳随着娇喘起伏不定，嘴角尚有不少泡沫淫迹，看起来淫秽诱人之极，心里一动，凑到李沅芷耳边道：「这香香公主真是美极了，待会我老叔做完后便轮到我了！」只是李沅芷这时正是心头茫茫的当儿，连话都没听进去，又如何能有想像中的效果？ 

    顾友见李沅芷一脸茫然，又道：「我老叔那么厉害，轮到我的时候她可能只剩下半条人命了，我再弄的话，也不知会不会被弄死！」李沅芷听到「弄死」两字，浑身一震，顿时惊醒过来，俏脸转向顾友，道：「不……！她会死的……，你……你们不能这么……这么……轮着弄她……」 

    顾友指着鼓成了帐篷一样的下身，道：「那也没办法，你看我己经这个样子了，怎么能忍得住？」 

    话说到了这个份上，李沅芷如何会不知他心里的想法？咬牙道：「那……我给你……给你……那个……，你不要找她行不行？」说完，见顾友微笑不语，略一思索，便想到问题所在，道：「我……我们……弄的时候，不让她看见便是了！」 

    顾友坐了下来，面对着她，摇头道：「不行，我老叔己经答应了她的要求，我弄你的话不是失信于人了吗？」李沅芷不料他得了便宜还要卖乖，几乎便要发作，然而形势不利，可不敢就此撕破脸皮，深吸了一口气，道：「这……这算是我求你的，算不上你们失信！」 

    顾友仍是摇头，道：「这虽然也说得通，但如果被她看到的话……，这…… 

    还是不妥！」李沅芷见自己己经如此让步，顾友仍不松口，委屈得几乎哭出来了，颤声道：「你……你究竟想怎么样，直接说出来吧，我都依你便是！」 

    顾友奸计得逞，心情大快，道：「既然这样，我也不客气了，来……到那边去……」说着，站起身子，走到离哈、香二人较远的一边，李沅芷无奈，唯有跟着过去。 

    这边，哈合台的攻势转趋猛烈，加上李沅芷是自己主动走开，香香公主并没有意会到她的犠牲己开始失去意义……。 

    顾友背向二人站定，松开裤头、撩起袍子的下摆，露出了挺直如柱的肉棒… 

    …。李沅芷见他的姿势，终于知道他想要做什么，跟着跪到他身前，语带垦求道：「我……让你……让你……爽了的话，你可不能再找喀丽丝了……！」 

    顾友微笑道：「她是天下第一美人，我怎么可能答应你不去碰她？不过…… 

    如果你让我爽了的话，我一时之间可没力气去碰她……」 

    李沅芷闻言，知道多求他也无用，事情到了这个田地，也只能走一步算一步了，含泪闭目，小嘴一张一合之间，含住了面前那根又骚又臭的肉棒……。 

    虽然知道应该没事，但肉棒被含，顾友仍是禁不住的一阵紧张，一手贴住李沅芷的牙关，一手扶住她的螓首，准备一有不妥，立刻动手……。 

    李沅芷可不知他心里想的是什么，这时，她心里只是不断地告诫自己，绝不可像刚才一样被香香公主发现而功亏一篑；既然己作出了犠牲，她也顾不上其它了，闭上眼睛，小嘴吸、吞、咬，嫩舌舔、转、挠，使出了脑中所记、心中所知的一切技巧，只求让顾友尽快泄出……，顿时间，顾友被挑弄得吸气连连；要知道他可是多天没碰过女人了，可不像哈合台在山上己泄过一次，加上刚才又连看了两场春宫，精神亢奋之极，这种情况下可不耐久战，果不然，只是二十来波攻势过去，他己被弄得快感如潮、难以自持……。 

    好不容得着这机会，顾友可不想草草了事，连忙深吸几口大气，意图镇定情绪，然而李沅芷却没给他机会，几下猛吸，直吸得他精关松动、泠意连连……。 

    顾友见势不妙，也顾不得没面子了，忙道：「等……等等！」一面说着，一面拔出肉棒，意图重整旗鼓。但就在肉棒就要离开时，李沅芷的小嘴却刚好用力一吸……。 

    「啊……」顾友只觉眼前金星乱冒，浑身一颤间，精液禁不住地汹涌狂喷而出……。 

    李沅芷不料眼前这个男人会那么不济，更没想到他会在这紧要关头拔出肉棒，拙不及防之下，顿时被狂喷而出的精液喷得满脸满嘴都是，就连头发上、颈项和胸脯上也都沾了不少……，顿时间，她呆住了……。 

    李沅芷虽然呆住了，顾友可没呆住──既然己经开始射精，可不能浪费；他双手一紧，按住了她的螓首，趁着她失神的一刻，肉棒一挺，挺回了她的嘴巴内……。 

    肉棒再度入口，李沅芷顿时惊醒，待要扭头吐出，但一切都太迟了，顾友的双手己如铁箍般紧紧控住了她的头，她已不能、也不敢作出更强烈的反抗；无奈地，她唯有定下来，任由汹涌而出的精液不断地灌入她小嘴……。 

    那一刻，一颗颗的泪珠从她的眼角溢出……。 

    而一股股的精液，则从她的嘴角冒出……。


    不知什么时候开始，帐外有点噪动，渐渐地，噪动越来越响、越来越近，听起来却像是有十数人到了帐口，嗡嗡哝哝地不知在说什么。 

    到得帐前数丈，乱糟糟的噪动声一下子静了下来，一会儿，只听见一人先清了清嗓子，然后叫道：「哈老大、顾哥儿，你们出来一下，大伙有话要跟你们说！」 

    声音中透着紧张，却不知是什么缘故。 

    这时，哈合台正操得兴起，万事不知，就是听到了，又怎可能能分心回答？ 

    就是顾友，也还沉醉在高潮的余韵中，不愿回答。 

    一回儿，外面的人见没有回应，又叫道：「哈老大、顾哥儿，大伙真的有话要跟你们说！你们不出来，咱们可要进去了！」语气听起来硬梆梆地甚是不快。 

    顾友不是笨人，听出这语气中的含意大是不善，倒也不敢怠慢了，道：「好了！好了！我出来就是了！有什么事那么要紧，过一会儿说都不行？」说完，依依不舍地拔出仍塞在李沅芷口中仍未变软的肉棒，整好衣服，迈着有点发软的双腿，揭帐便出……。 

    见顾友离开，李沅芷忙将视线转向香香公主那边……。 

    因为李沅芷位於哈、香二人身后，一时间见不到二人的脸面，从后看去，只见香香公主两条白生生的大腿被哈合台一手抓住一个脚踝地呈人字分开，而哈合台那根粗硕乌黑的肉棒，正粗野地抽送在她那粉红娇艳的玉穴中，一进一出间，玉唇翻卷、白沬四溢，情状甚是不堪……。 

    李沅芷看得心头滴血，挣扎着挪近两人便要出言制止，待到近前，才觉不妙；只见香香公主己被操得两眼反白，连呻吟声也是衰弱不堪，看起来一付离死不远的样子，连忙向哈合台叫道：「不……！你……不能再弄下去了！她就要死了，你……不不能再弄下去了！……」然而这时哈合台的情绪己高亢至极，万事不知，又如何听得进沅芷的话？仍是埋着头地苦干不休。 

    就这么两句话的时间，香香公主连呻吟声都没了，李沅芷见势色不对，忙拼尽全身之力，滚到哈合台身边，也顾不得又臭又髒了，一口便往他的小腿咬下… 

    …。 

    「呃！」哈合台被咬得浑身一震，猛地从高涨的情绪中惊醒过来，本能地一脚把李沅芷蹬开，怒道：「妈的！你敢咬人？」 

    李沅芷强撑着支起身来，忍痛喊道：「你放过她吧！她已经不行了，再…… 

    再弄下去会死的！真的会死的！你……你真要的话……，就……来弄我吧！」 

    哈合台闻言，不禁如梦初醒，转向香香公主，见她己然昏了过去，气若游丝、脸色苍白异常，果然是不行了，一时间，心里不由生出一点罪咎感，呆了一会，才结巴地道：「这……这……谁知道她会那么弱？才……弄这几下便不行了。」 

    一面说着，一面手忙脚乱地把香香公主的身子摆好，又扯了张毛毯给她盖上。 

    李沅芷一旁看着，见哈合台的行为，一时间可能不至於对香香公主动手，但看他胯下那根肉柱仍是又硬又耸，却始终是个祸患，难保他一个忍耐不住会再度侵犯她，也顾不上羞耻了，挣扎着站起身子，靠到哈合台身上，在他耳边轻道：「你……让她好好憩一会儿吧！我……我让你……弄……，……随便你弄……」 

    哈合台回头，眼中精光大作，笑着连道：「那好！那好！」说着，低头便向李沅芷的樱唇吻去。 

    形势如此，李沅芷不敢反抗，双眼一闭，两片樱唇迎了上去……；双唇甫一交接，哈合台那条肥大的舌头己急不及待地探进了李沅芷的小嘴，不断地乱钻乱挠……。李沅芷强忍攻鼻的口臭和噁心的滑腻，张开樱唇，任由他肆意地吸食自己的芳津……。 

    这一不正常的热吻吻了好久，直到顾友从帐外回来，并拉了哈合台一下才将之打断。 

    可说是前所未历的一次热吻被硬生生打断，哈合台的心情可想而知，本想开骂，可是抬头见顾友脸色的不快，比起自己有过之而无不及，不禁大奇，一口气顿时没了，问道：「怎么脸臭成那样？出什么事了？」 

    顾友道：「老叔，他们刚才叫了我出去，说我们不能独佔这两个女人，让我们交出去给大伙也乐上一乐，不然就反了！」 

    哈合台闻言大怒，道：「我操他的娘！谁？竟敢和老子争女人，你说！是那个混蛋那么带的头，看老子不捏破他的卵蛋！」 

    顾友道：「没有头，都是自愿的！他娘的……，全都站出来了！」 

    哈合台闻言一呆道：「什么全都站出来了？解老七呢？难道也站到他们那边了吗？」 

    顾友泄气道：「哼！他？他还站前排呢！他奶奶的！忘恩负义的傢伙！」 

    哈合台闻言更怒，道：「我操他的娘！这小子，不是我当年的那壼水，他早就骨头化灰了，现在为了两个女人，竟也来背叛我？他妈的，看我不生剥了他的皮！」一面说着，一面便要揭帐而出。顾友见状大惊，拦腰抱住他道：「老叔，这可使不得！」 

    哈合台一挣，道：「别拉着我！我要好好教训那些忘恩负义的傢伙！」 

    顾友道：「老叔，不行呀！他们现在可是一条心，你出去这么一动手，他们一定会一拥而上的，到时光凭我们两个，肯定要吃亏的！」 

    哈合台想想也对，凭两人的功夫，对付七、八人还可以，但外面却有将近二十人，真的要打起来，恐怕是不行的，顿时泄气，道：「操他的娘的！这……那这事你怎么看？莫不成真的答应他们？」 

    顾友摇头道：「我看他们认真的紧，这……不交人出去恐怕完不了这事！」 

    哈合台呆了一下，猛地摇头道：「不行！」说着向香香公主一指，道：「你看她的样子，都已经半死了，要落在他们手里，可能连一刻都支持不了！」 

    顾友摇头道：「不行的，这话我己说了，他们不肯，说什么会小心点玩，不会弄死的。」 

    哈合台怒道：「我操他娘的小心！那群混蛋的吃相你又不是没见过！玩得性起，会按捺得住？」 

    顾友摇头道：「没办法，我好说歹说，连把她留个给您做押寨夫人的话都说了，他们死活不肯，非得要两个一齐交出去不可！」说完，接着道：「老叔，这事不好办，好汉不吃眼前亏，我看……我们就先让他们一下！之后再和他们算帐！」 

    哈合台闻言呆住，半晌不吭声。 

    李沅芷见哈合台脸上神色阴晴不定，显是心中拿不定主意。刚才在山丘上的耻辱经历，己让她知道外面那群人的的确确是一群饥狼饿虎，真要落到他们手里，就是自己，要不一定能抵受得了，何况是香香公主？只要哈合台一点头，香香公主加上她肚子里一共两条小命定然不保，一时间那里还顾得上辱身之仇，眼看哈合台，道道：「不行！她会死的……，你们不能把她交出去！」 

    顾友道：「你以为我愿意？如果可以的话，我们一个也舍不得交出去，但是有什么办法！外面那群人已经好久没见到女人了，全都疯了，我们如果不放你们出去，天晓得他们会干出什么事来！」 

    刚才在山上的情状还历历在目，一想起那群饿狼般男人的情状，李沅芷心里禁不住地一阵的发毛，冲口而出地怨道：「你们好歹也是他们的头，怎地这么没用！连两个女人都保不住？」说完，才惊觉语中之病，自认了是他们的女人，脸上不禁一阵发烧。 

    顾友负气道：「我们是没用，连两个女人都保不住！你有用，倒说说看，有什么办法？……啊！」李沅芷一时无语；其实她心里有数，也知这事实在不太可能，但却也不能就这么眼睁睁地看着香香公主死在那一群畜生胯下，情急之下，也顾不得羞耻了，转向哈合台，用接近哀求的语气，结结巴巴地道：「她……你不要把她交出去……，这……算我求你了！你……只要你不把她交出去，我…… 

    你想怎样，我都听你的！你……就从了你也行，你想……你想怎么弄都行……！」 

    哈合台一介马贼，几时听过这么一番温柔软语，要何况说这话的是李沅芷这么一个令他垂涎己久美女？顿时神摇意动，心跳猛然加速，耳里脑中，只不断地重複着那一句：「就从了你也行！怎么弄都行！……从了你也行！怎么弄都行！ 

    ……从了你也行！怎么弄都行！……！」 

    一会儿，哈合台终於定下神来，深吸了一口气，转向顾友，道：「小子，你再想想，看有什么办法！」 

    顾友闻言一惊，道：「老叔，这……，您这是说真的？」 

    哈合台一挥手，不耐烦地道：「啰嗦什么！当然是真的！快想一想！有没有其他办法！」 

    顾友闻言，艰难地道：「办法其实也不是真的没有……！」 

    哈合台听得有办法，喜道：「去你妈的，有办法怎么不早说！快说！快说！」 

    顾友搓手道：「其实很简单──只要把他们全都干掉就行了！」 

    哈合台闻言大为失望，道：「废话！我们就是杀不了他们，才会被他们欺负，要打得过的话，我早就动手了，还用得着想办法？」 

    顾友道：「话可不是这么说……，如果依我得办法，多半可以成功，只是… 

    …杀光了他们，以后的生意，就没法做下去了！」 

    哈合台一挥手，狠狠地道：「他们都要踩到我们头上了，还说什么生意！哼！ 

    那群混蛋忘恩负义，竟敢和我们争女人，全杀光了正好！没什么可惜的。你尽管说好了！要做生意，不会再找人合伙吗？又怕他怎地……。」 

    二女艳绝群芳，顾友其实也不甘心和别人分享，只是碍於形势，才勉强屈从，这时被哈合台这番果断言论一激，心里的豪情彷彿高涨不少，猛一点头，道：「好！就这么办！」说完，接道：「我们先把人交给他们，到时他们争先恐后地，那里会注意到身边的人？我们就趁机动手，一个一个地摸掉他们！」 

    哈合台顾虑道：「但他们二十几人窝在一起，我们这么一动手，不可能都没人见到吧！」 

    顾友道：「当然不能让他们二十几人都窝在一起，其实这也简单，只要我们不把她们两个放在一起，那帮傢伙自然也会分开了！」 

    哈合台道：「那我们用什么借口让她们分开？」 

    顾友道想了一想，道：「我们可以说这里太挤，容不下那么多人，不过这理由有点勉强，容易引起他们的戒心！」 

    哈合台摇头道：「这理由太勉强了，还有没有其它？」 

    顾友又想了想道：「还有一个方法，却要她帮忙才行！」说着，看向李沅芷。 

    哈合台疑道：「她？能帮什么忙？」 

    顾友眼看李沅芷，道：「呆会出帐时我假装绊倒，只要她借机远远跑开，我便可以带着那群傢伙追过去，一但她被我们抓住，我就让一些人把她就地正法，一些人回到这里来操这香香公主，这么一来，人群自然就分开了。」 

    哈合台想了一想，道：「唔，这听起来还行，好！这一把我们赌上了！」说完，转向李沅芷，道：「怎么样，要不要合作？」 

    李沅芷也知道时间紧逼，这已是没办法中的办法了，但要和这两个辱身的大仇人合作，而且还要出卖自己的身体，而香香公主还不免受到伤害，一时间心里仍是难以接受，道：「不行！这……这样喀丽丝还是……要被他们……他们…… 

    这个……，她是真的受不了的！」 

    顾友双手一摊，道：「这也是没办法的事，我们手脚快一点便是！当然，你如果有更好的主意，不妨说出来听听！」说着便来拖她的手；李沅芷脑里乱成一团，也实在想不出更好的方法，半推半就地、跌跌撞撞地跟着他向帐外走了。 

    待到帐前，顾友脑里念头转动，忽想起一事，道：「唔，呆会你想办法把那边的气氛弄得热络一些，便可以把多些人吸引过去，这边人少了，一来动手方便，二来香香公主也可以少受点伤！你说怎么样！」 

    李沅芷已是饱经污辱的人了，当然明白顾友「把气氛弄得热络一些」这句话里的含意，待要不允，但这又确实可以让香香公主少受点伤，迟疑了一会，终於认清现实，点头道：「我可以尽量配合你们，但你们要发誓杀掉那些人后，你们……在她……她身子养好以前，不可以碰她！」；她本想让他们发誓不碰香香公主，但想想也不太可能，唯有退而求其次。 

    顾友听出了她话中留有余地，饶有意味地问道：「只是不让碰她？你呢？」 

    李沅芷自知难免，咬牙反问道：「你们肯放过我吗？」 

    顾友知这时不能逼得太紧，爽快地道：「好！我们答应你！只要她不逃跑、不自杀的话，不但在她身子养好以前，就在她孩子出生以前，我们都不动她！」 

    说完，便发了个重誓，哈合台见状，跟着也发了。 

    李沅芷见两人发的誓都颇重，心下稍安，向顾友道：「走吧！你们手脚可要快一点！」 

    顾友闻言道：「这个我们理会得，你不用担心！」说完，捡起件袍子披在她身上，又把她手足上的束缚完全解开，道：「记着尽量走远一些，最好不要在对着帐口方向的地方被抓到！」 

    *********李沅芷和顾友一出帐外，便见二十多人聚在离他们十来丈以外的地方，或坐或立，更多的是坐立不安，见他们出帐，都急不及待地迎了过来。顾友向李沅芷打个眼色，推着她向众人走去。 

    走不了几步，顾友脚下假意一绊，顿时倒在地上，李沅芷回身拔脚就跑，绕过营帐后全力急奔，顾友跳起身来便追，口中大呼小叫地道：「别逃！你逃不了的！」一面向众人猛招手。 

    众人初时一呆，之后也跟着叫道：「别逃！你逃不了的！」大踏步得跟着追了过来。 

    转到帐后，李沅芷继续急奔，然而被哈、顾二人连续强暴的疲累后遗症未消，走出才二十余丈，双腿一软，便即跪倒，好不容易撑起来再跑，不出六七丈，吆喝声己然临近身后，回头一看，见顾友离自己只有三丈多远，在他身后两、三丈远的地方，也有四五人快步追近。 

    李沅芷不敢怠慢，便要再加速前奔，无奈体力己是太弱，加力之下，只奔出不到两丈便无法再续，双腿一阵酸痛之间，跌倒在地下。 

    顾友做戏做全套，和身一扑，把李沅芷压在身下，喊道：「看你往哪跑！」 

    众人见顾友己把李沅芷压住，连忙加速赶过来，帮忙把李沅芷制住。
    顧友站起身來，拍了拍身上的草屑土塊，道：「他媽的，這賤人還真厲害，稍一不留神也不行！」說完，轉向眾人道：「好了！大伙問的事老叔已經同意了！兩個女人大伙都可以隨便玩……」說未說完，眾人己爆出一陣狂野的歡呼聲。 

    好不容易等眾人稍為安靜下來，顧友才指著李沅芷道：「這個女人可是個大名鼎鼎的俠女，現在已經是你們的了，有興趣的可以留下隨便玩！想先玩香香公主的人，可以跟我過來！」說完，轉身向營帳那邊走去。 

    香香公主魅力驚人，在場的二十多人之中，跟著顧友去的倒有大半，只有八個人留了下來。然而，這對李沅芷來說，卻並不是什麼幸運的事，因為留下來的這八人，都是難耐得非要馬上解決不可的、飢渴之極的人……。 

    果不然，人群還未走開，那八人己甚有默契地、同一時間開始脫衣，其動作之快和急、其神情之緊張和嚴重，直如是正在進行著一場關乎生死的比鬥一般……。 

    看著興沖沖地走開的那十幾人，李沅芷一顆心頓時沉到了谷底，不知香香公主能不能支持到哈、顧二人出手的那個時候……。 

    「不行，我要盡快把那些人吸引回來才行，只是……該什麼做才行呢？……要拼命掙扎嗎？……不行！那樣支持不了多久的。……還是……，不行！……我怎能像駱冰那個淫婦那樣亂叫？但是……如果不那麼做，又如何能把那些人吸引過來？」李沅芷既矛盾又悲哀地想著。 

    沒等她想太多，其中一人己率先脫完身上的衣物。最後一件衣物還未離手，那人己第一時間的跳跪到李沅芷兩腿之間。這時，李沅芷身上的袍子早己在剛才的糾纏中被弄走了，廋怯怯的身子上赤裸裸沒有一絲半縷的遮羞，事實上，在決定了要為香香公主作出犧牲以後，遮羞物對她來說，己沒有任何的意義了……。 

    沒有任何的前奏，沒有多餘的動作，那人左手撈住李沅芷的纖腰托起，右手扶著肉棒，便要把牠塞進她的玉洞……。這時，李沅芷雖暫時未能放得下開口浪叫和挺身相就的臉皮，但對要承受眾人姦辱一事己有所認定，所以那人雖然來勢洶洶，她卻仍不閃不避、不掙不拒地任憑所為……。 

    然而，也不知是那人的姿勢不對，還是亢奮的情緒得令他的身體和雙手無法協調，雖然李沅芷已是敞開大門，一付任君採擷的樣子，但肉棒臨門數次，卻湊來湊去總是弄進不去……。 

    到了這個時候，李沅芷也豁出去了，暗嘆一聲，暗自挪動纖腰、挺臀相就……。有了李沅芷的暗中支持，那人的動作頓時順暢了起來，手一抺、腰一挺，「吱」的一聲暗響，肉棒便挺進了她的玉洞之內……。 

    那人的肉棒既不夠粗、也不夠長，而李沅芷的玉洞內又有哈合台和顧友餘精的潤滑，所以這一下的突入對她肉體的剌激不算強烈，然而戲既然己開頭，無論多麼難受羞人，也要繼續演下去，否則之前的犧牲便毫無價值了……。 

    「呃！」李沅芷順勢地輕哼出聲，帶著三分的無奈、七分的悲哀……。 

    那人是曾經圍攻李沅芷的那十數人之一，深知她的厲害，見這個厲害無比的俠女被自己這一下操得失聲哼了出來，心裡的慾火和征服感頓時昇到頂點，興奮地叫道：「怎麼樣，這一下操得妳爽吧！」說著拉開架勢，一抽一送間，又來了一記直至沒柄的剌戮……。 

    李沅芷的心被那人得了便宜還要賣乖的話激得懣憤之極，待要發作卻又不能，唯有「啊」的一聲，順勢叫出來……。 

    心裡的懣憤連著千分的無奈和萬分不甘心順口而出，這一下的叫聲出奇的大，連己走近那邊帳篷的人，也被引得好奇回望……。 

    「好！」「嘿！」「瘋狗！操得好！」「瘋狗！幹得好！」「操！」「瘋狗！你他媽的好樣的！」「他媽的，叫這娘兒知道厲害！」旁觀的眾人不知就裡，情緒頓時被鼓起，一時間起哄聲大作，逗得那些己到了帳篷那邊的人好奇不己……。 

    李沅芷溫潤柔嫩的肉體和眾人的鼓動，把那個叫瘋狗的傢伙的情緒帶上了頂峰，他裂嘴狂笑了起來，一面用力地抽送著肉棒、一面使勁地揉弄她那雙嬌嫩的美乳……。 

    李沅芷瞇眼從眾人腿間看去，見那邊己有數人轉到帳篷後面，自知時間不多，一時間也顧不上羞恥了，心裡暗叫一聲：「罷了！」俏臉上裝出快受不了的表情，小嘴哼吟著，玉穴卻暗中使力，輕夾著那人的肉棒……。 

    *********十餘人緊跟著顧友入帳，只見那個絕世美女正一動不動地躺在帳中，俏臉側向一旁，身上只蓋著一塊薄布。走得近前，只見她雙眼緊閉，正自昏迷未醒，但猶是如此，她的美貌仍是震人心弦，當先一人顫著手，輕輕地拉開了蓋在她身上的布……。 

    正如所料的，那一直在他心頭徘徊不去的美麗景像又再重現眼前，他不由自主地、艱難地移動著眼珠，從上往下看去：那細細的脖子、那鼓挺的雙乳、那兩顆細細的蓓蕾，那雪白如乳的肌膚、那高挺的腹部……，他還想看下去，但他已無法看下去了，因為他看到了一個讓他不可能忍得住的景像──一叢泛著晶光的細毛，輕躺在一條微開的口子上，而那條口子的邊上，有一片亮亮的水跡……。 

    「啊！」那人呻吟一聲，毫無先兆地，竟然洩了出來……。 

    看著那人早洩的精液不斷地落在香香公主的身上，旁邊的眾人出奇地沒有取笑他，或許他們都認為那並不是什麼奇怪的事……。 

    突然，眾人不約而同動了起來，心裡似乎都懷著同一個念頭：「他媽的！要嘛不射，要射就得射在這美女的身體裡……」 

    幾乎是一瞬間，香香公主已被人從地下抬了起來，當中一人位置有利，一手撈起香香公主的一條大腿，只跨前半步，「吱」的一聲暗響，肉棒己嵌入香香公主那迷人的香穴之中……。然而不待他抽送一下，幾隻手同時搭住了他的身子往後拉……「噗」的一聲暗響，那根肉棒在香香公主的香穴內停留了還不到一彈指的時間便己被拔出，隨著牠的老大一起向後倒去……。 

    隨即，另一個人搶佔了剛才那人的位置，然而這人比剛才那人更慘，肉棒才剛臨門，還沒進去便己被人拉開……。 

    再一次，另一人進佔位置，這一次，這個人比較聰明，抱住香香公主後不忙插入，而是硬生生地向右猛翻……，剎那間，那人躺到了地上，而香香公主則俯臥在他的身上……。那人既無後顧之憂，頓時輕鬆了起來，向眾人叫道：「大家一個一個地來，不要爭先，要不然誰都幹不了！」一面說著，身下卻沒放鬆，一手扶棒、一手定住香香公主的身子，腰部只一挺，便把肉棒送入香香公主的香穴之中……。 

    眾人如夢初醒，其中一人反應比較快，道：「對，一個一個來嘛，又不是趕時間！」口裡說著，己搶到香香公主身後，掰開她那兩片雪白的臀肉，挺著肉棒便要往裡擠……。 

    眼看著那人挺著肉棒往香香公主的後庭剌入，她的肚子在上下兩人的擠壓下開始變形，而另一人也跪到了她的前面，捏開了她的牙關要把肉棒塞進她的嘴裡，哈合台和顧友只覺嘴裡發苦……。幸好，這時李沅芷那邊己經變得很熱鬧，也引起了帳裡大部份人的注意，並有人走出帳外去看是什麼事……。 

    *********在經歷了常氏兄弟無數次的挑逗和姦弄後，李沅芷無可避免地知道了一些性愛的技巧和知識，也明白自己身體的誘人之處在哪裡，配上她的美麗，如果有心要讓人早早洩出的話，就是常氏兄弟這樣的老手，一個不察之下，恐怕也要著了道兒，何況是這麼一個從沒受用過像她這般的美麗俠女的粗鄙馬賊？頓時間，那幸運的傢伙被夾得魂飛魄散、神思渺渺，只抽送了三、四十下，便己一敗塗地，狂吼一聲之後，精液狂噴而出……。 

    二人的活春宮令圍觀的人看得口乾舌燥，尤其是李沅芷那付受不了似的表情，更是令眾人恨不得一口把她吞下，不待那人一口氣喘定，急不及待的眾人己把他硬硬生地從李沅芷身上拉了起來。 

    一個挺著粗短肉棒的人向旁邊一個紫臉棠的粗壯漢子道：「李大哥，這次我們哥們兩個一起上，你前面我後面怎麼樣？」那人大感興奮，道：「行！就我在下面！」說著，便躺到地上。而那個挺著粗短肉棒的人一把拉起李沅芷，硬把她推得趴在那紫臉漢子身上。 

    為了要盡快閙起氣氛，李沅芷也顧不上羞恥了，雙手慌張地亂掙，嘴裡裝驚道：「別……別……這樣，不……不要……，我不要……不……啊……！」下身卻順著那人肉棒的來勢，一挪一壓間，便把那人己脹得紅通通的肉棒吞進體內……。 

    「好！」「啊……！」兩人幾乎同聲叫了出來，一真一假、一短一長、一剛一柔，卻是同樣的高亢淫糜，配合起來，竟有些絲絲入扣的味道。 

    那挺著粗短肉棒的傢伙見那紫臉漢子己然開始了，彎下腰便待趴到李沅芷身上，然而還沒近身，右腕一緊，己被人抓住，抬頭看了抓住自己那人一眼，怒道：「賈老七，你這是什麼意思！」那人道：「沒什麼意思，只是我忍得不行了，想你讓我佔個先！」 

    那挺著粗短肉棒的傢伙怒道：「你算是老幾？為什麼是我讓你而不是你讓我？」說完回身，回手往那賈老七身上一推。那賈老七反應不慢，回手扣住那人的手臂……，就這樣，兩人你來我往地推撞了起來，最終竟扭打了起來。 

    兩人鷸蚌相爭，卻便宜了別人，一人瞧著是個空子，一下子搶佔了李沅芷身後的位置，向她身下那紫臉漢子笑道：「李大哥，他們沒空，這娘兒的屁眼，就由小弟先要了吧！」說著肉棒連挺，死命地朝李沅芷的菊門壓入……。 

    那人的肉棒相常粗大，比之常氏兄弟的雖有所不如，但也差不了多少，一時間，那陣子被常氏兄弟肆意蹂躪時的可怕感覺又再重臨李沅芷的心田……。 

    「哎……呀……！」半為真痛、半為作勢，隨著肉棒的破肛而入，李沅芷發出了一聲驚天動地的尖叫，其聲音之響亮，連數十丈以外隔著數層帳皮的眾人也為之一震……。 

    兩根肉棒在李沅芷的體內亂衝亂撞，毫無章法可言，弄得李沅芷心裡暗中叫苦不疊：以她的經驗來看，若想讓他們早點洩出，可不能讓他們就這麼毫無協調地胡來亂動；無奈地，她一面高聲地亂哼亂叫，一面輕輕地挺搖著柳腰，一步一步地把兩人的動作導向正途……。一會兒，兩人的動作便被李沅芷理順了，而動作一但順暢，兩人頓覺快感大增、舒暢無比……。 

    不約而同地，兩人同時吼叫了起來……。 

    身旁眾人看得興奮，一面吆喝著為兩人打氣，一面也靠了近來，伸手在她身上亂摸，就連那打架的兩人，都停下了手來，加入了他們的行列……。 

    就在這時，李沅芷聽到帳內傳來陣陣的騒動，心裡頓時昇起一絲不祥之感……。 

    「我要加快！」李沅芷心裡想著：「還要加把勁！……罷了……也不是第一次了……」 

    裝著受不了的樣子，李沅芷回頭向身後那人求饒道：「不……好痛……不要……啊……我求你……不要……不要弄我……後面，啊……我……我用……用……用嘴巴……幫……幫你……啊……幫你弄好了，求你……啊……不要……不要……再弄我後面，好痛……啊……求你……啊……！」 

    果如所料，不待那人回答，那幾個站在身邊的人己是喜出望外，其中一人的位置就在她的俏臉旁，忙一手抄住她的下巴，道：「他正在興頭上，肯定不會停止的，如果妳肯幫我用嘴巴弄的話，我呆會可以不操妳的屁眼！」 

    *********眼看著李沅芷委屈地把那人的肉棒含住小嘴裡，並不住啜吮，眾人的情緒頓時登上新高，頓時間，狂號聲、尖叫聲、口哨聲、吼叫聲如雷般響起，震得四野為之變色……。 

    *********剛才出去那人走了回來，興奮地叫道：「那邊可熱鬧了！那幾個傢伙不知使了什麼手段，竟然逼得那女人幫趙四含屌！不過她也真夠騒的，前後被老李和老錢夾著操，嘴裡竟然還能叼著一個趙四！看來不用多久，他們那邊便輪完了！」 

    眾人聽道那邊有如此剌激的戲肉，頓覺心癢難熬，回頭看這邊廂那三人還不知要弄到什麼時候，心裡不約而同地想到不如先來個前菜，也當是剌激一下胃口……。 

    *********目送著眾人離開，哈合台向顧友打個眼色，兩人同時轉向留在帳內的六人……。 

    *********雖然無法看到，但大堆人從帳後轉出的腿步聲，令李沅芷的心裡既是安慰、又是不安：安慰的當然是人都過來了的話，那香香公主便安全了，然而令她感到不安的卻是只是這幾人，陣勢便己如此驚人，再多來些這些人，自己還不知還要再受多少屈辱，也不知哈合台那邊還要多長時間才能解決……。 

    *********哈合台向顧友一打眼色，兩人幾乎同時發動；這時，帳內只剩下六個人，三個正劍及履及地姦淫著香香公主，而另外三人卻在大逞手足之慾，哈合台和顧友同時發難，一個用腳，一下狠踼在其中一人的脖子上，一個用匕首，在其中一人喉頭劃過，兩人連叫都沒叫出來，便已了帳。趁著剩下的四人一愕間，叔侄接連出手，一個抓住一人的脖子，一個挺匕直剌另一人的背心「喀嘞」「噗嗞」脆響和暗響各一聲後，又是兩人了帳，剩下的兩人都是大驚失色，翻身便要逃走，然而兩人的肉棒，還分別插在香香公主的香穴和小嘴之中，一時之間要脫身出來，可不容易……。 

    前面那人把肉棒從香香公主小嘴裡拔出，還沒能完全站起，卻驚覺哈合台當胸的一腳己狠狠蹬在自己的胸膛上……。一時間，他的身子不由自主地飛起，胸口劇痛，不知碎了多少條肋骨，然而，更令他絕望的是，在他身子飛起的時候，他看到哈合台己跟了過來……。 

    在香香公主身下那人比較聰明，見顧友挺匕剌來，慌忙間把香香公主推向他，之後和身一滾，向帳外滾去，顧友早料他有此一著，左手摟住香香公主，右手揚起，匕首便要直飛他的後心……。 

    然而人算不如天算，就在顧友飛匕出手前的一刻，香香公主卻突然醒了過來……。 

    「呀……！」顧友只覺懷中玉人身子一陣顫抖，幾乎便要脫手倒下，忙加力摟緊；這若是換成平時，並沒什麼，但在這麼關鍵的時刻，問題便大了，果不然，顧友出手的一刀被這意外的一擾，頓時失了準頭，「噗」的一聲，只插入那人的手臂……。 

    「呀……！」那人慘叫著衝出帳門……。 

    眼見大好形勢竟變成這樣，哈合台和顧友只覺嘴裡一陣發苦，然而事己至此，還有什麼好說的？放下香香公主，兩人跟著衝了出去……。
