乱漫改篇系列（二）母爱教育********************************************************************       乱漫改篇系列（二）母爱教育作者：约翰制作日期：2002/8/1改编漫画：肛门性交和妈妈的录像带*******************************************************************    　　                          松田小学，视听教室里有四名小学生正对着影片内容加以评比。    「啊！不行！住手.....啊啊！」        画面很清晰，第一个焦点镜头在鸡巴插入肛门的那一瞬间，镜头渐渐拉开，一名短发且长相清秀的女子脸红红大声拒绝强迫要插入她肛门的鸡巴。    「啪...啪...啪啪！」    男子缓慢的撞击女子的臀部。             镜头拉长，影幕凸显女子背卧，双手捆绑，只见瘦小的身体在女子的背后屁股猛烈摆动。    「啪啪啪！啪啪啪！」    「不行———小惠！快住手啊！」短发女子尖锐叫喊着。    无视女子的抵抗，被称作小惠的男子反而更加速的撞击。    「啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！」    小惠技巧性将女子翻转正面。此时镜头清楚看见短发女子硕大的双乳微微晃动，双脚大大的张开，浓黑的阴毛遮住插在肛门的鸡巴。    「妈妈，你这样子不行喔！我们现在正摄影，你要微笑！要微笑！」    小惠说完之后，还示范性的歪着头带动作装可爱微笑。    「啊——不行啊！啊！啊————」    女子红红通通的俏脸害羞拒绝，嘴巴虽这样说，但早就脸带笑容。而插在她肛门的鸡巴，可是一刻也没有闲置，持续不断攻击。    「阪下，我摄影功夫进步了不少吧。」    开口说话的是头发竖立，眯眯眼的松本，穿著休闲白色上衣，背靠在视听教室的椅子上，双手悠闲放在两旁敲着椅子，对着三人露出得意的表情。    「嗯....是啊！」阪下蕙微笑点头。斯文清秀脸孔与画面中的短发女子十分相似，蓄着妹妹头，搭上卡其色衬衫，会令人觉得这小孩很乖的想法。    此刻，影片中，镜头切换到另一场景，短发女子低头含住从包皮中露出半边龟头的肉棒。    「来——伯母......快点把我的肉棒含进去吧。」    「对！好极了！吸用力点...妳的技巧真差....」    阪下惠指着影片抱怨说：「晤——那时候才开始拍没多久....冈田一直就嫌我妈技巧不好。」        「没错！才刚开始拍而已，你妈又很含蓄，我才这样说，对不起啦。」    冈田不好意思点点头，他是包着头巾的小男生，身上最明显是白晰的皮肤及蓝色眼珠子，他是一名混血儿。        松本微笑说：「对呀！那时候我们还不认识呢。吉井，对不对？」    「嗯！」满头乱发的吉井带一副黑框眼镜点点头。    「不像她最近....简直哈死肉棒了！」阪下惠不满的口头抱怨。        「是啊！有够淫乱的。」冈田有所同感的附和。    此时画面中，阪下妈妈正把松本及冈田两人的小鸡巴一起靠近嘴里舔食，她吐出长长的舌头，让两只小鸡巴磨擦舌上的舌苔，清洗干净。    阪下妈妈张开嘴巴把两根肉棒硬往口腔里塞去，含住后嘴里呼噜噜的鼓动发出声响，空空荡荡的视听教室里只有扩音箱传来舔鸡巴的声音。    「她甚至连我的肛门都肯舔了呢！」阪下惠又提出一个证据证明他妈妈变得很淫荡。    突然，阪下惠脸红，因为物证出现了。    此时影片画面一转，露出阪下惠肛门特写镜头，阪下妈妈媚着脸微笑看他儿子肛门，小嘴唇轻轻一点菊花口，仿佛在与爱人接吻一般，两手修长指头扒开他儿子的小屁屁，小嘴整个紧贴吸食，直到满意菊花口沾满口水，用舌尖往肛门肠道挤去，舌尖持续滑动，看到菊花口整个红润，阪下妈妈才觉得满意。    「就是啊！就是啊！就是啊！」     松本、冈田、吉井异口同声认同。    吉井羡慕说：「这样不是很好吗？再淫乱的事她都肯配合。」    「没错——没错！」松本也赞同。    「你不投票给她，太浪费了！」冈田觉得阪下妈妈很正点，应该给她得高分才对。    「咦？」阪下惠闭上眼睛露出不在乎的表情。「我觉得那样子太过服从了啦！」           「我还是觉得冈田的妈妈比较好。」阪下说完之后，表情显露一副向往爱慕的模样。    阪下惠拿出遥控器，点选画面，跳到冈田妈妈专辑。    他手指着屏幕，叫大家先看看，他要说明为什么冈田的妈妈比较好。     此时画面切换到冈田妈妈对他们四人讲话场景。    冈田的妈妈也是混血儿，一头俏丽金色短发，长相十分出众，比起电视上模特儿还漂亮，她穿著时髦的打扮，皮衣、皮裤紧紧包裹她丰满的身材，尤其胸前那两粒肥乳，更是展现无遗。        「哦...欢迎你们来....」    冈田妈妈微笑看着大家。    「你有把录像带带来吗？」    阪下小声对松本说着。         「嗯！有啊。」     「好象有种狂乱的感觉。」吉井兴奋着说。    镜头又切换到另一场景，冈田妈妈嘴巴塞上透气圆球并用带子扣住头部固定，然后两个塑料小勾子，扣住她的鼻子，拉成猪鼻子的形状，另一端则接在头部后端的带子上。    镜头焦点特写冈田妈妈的脸部，此时她小脸红得惊人，眼眶堆满泪水，嘴巴口水直流，当她看见是他儿子冈田拿这镜子照向她的时候，眼睛忍不住闭起，眼泪不听使晃流了下来。    阪下用手指着他刚停住镜头的部分。准备对他三位好友，滔滔不绝讲述冈田妈妈的优点所在。    「大家，还记得当时给冈田妈妈看得录像带吧！」     三人不约而同，侧头回想，然后一起点点头。    「那个录像带，外国人不是用很多工具往女的身上搞吗？」    「而冈田妈妈，看到之后反应也很粗暴，但一戴上这......」阪下手指着冈田妈妈脸上奇怪的道具，「她马上变得很乖巧，看到镜中的自己还会哭呢？」    阪下看见大家反应不热烈，赶紧遥控器按住继续播放。继续提出她另一个优点。     「还有她的屁股实在有够性感的...」    此时镜头正播放到冈田妈妈站立半弯腰的姿势，她双手高高举起，腋下露出不少腋毛，因为是半弯腰姿势使得胸前双乳特别壮观，饱满的乳房微微下垂如木瓜一般快熟透掉落，胸前那两点精致小樱桃，小小颗，很可爱，而且乳晕也与乳房搭配刚刚好。    而画面中，阪下惠在冈田妈妈的背后，他高兴的呵呵笑说：「伯母的屁股真的好丰满喔！」    此时丰满的屁股面对镜头，臀沟整条都是浓密的阴毛。    阪下惠双手握住两片屁股，「咦——？」他的头慢慢接近屁股，兴奋的说：「真是——好淫乱的味道喔！」鼻子不自觉又深深吸了两大口。    阪下惠扒开两办屁股，露出肛门穴，肛门附近长满了密密麻麻的阴毛，他更用两手手指特别从茂盛的阴毛拉开肛门两旁肌肉，终于看到深暗红色的菊花口。    「啊！啊！伯母....你这里居然有长痔耶！」    阪下惠仿佛挖到宝似的，看到肛门内有颗黑痔，兴奋的不得了！    似乎是听到少年过于振奋的声音，成熟的少妇不由得害羞起来，屁股摇摆了几下。        阪下惠大嘴呼噜噜的猛舔，似乎非把那颗黑痔舔得过瘾才行，就连肛门旁边的耻毛，也一并在舌头服务范围之内，把耻毛舔得油油亮亮，每根毛都必定有大量的白色泡沫唾液。    「欲火焚身哪！」阪下惠看着影片中的画面，不禁闭上眼满足的回想当时的情景，每每想到都令他感动不已。    松本、冈田、吉井三人脸色都不太好看，其实他们听完阪下惠讲完之后，还觉得发出一身冷汗。    尤其是吉井已经在旁边吐了起来。    「晤晤！」冈田又异样的眼光注视着阪下。他觉得阪下真是够恶了。虽然是他妈妈的身体，但打死他也不敢吸吮都是毛的肛门。          「怎么？只有我选她吗？」        阪下意外震惊，不敢置信其它人的眼光。    冈田马上开口，「是啊！想不你会注意到那种事。」    松本双手捧脸，害羞说：「你真是够变态的...」      一直鲜少发言的吉井开口发表意见，「我觉得松本的妈妈最好。」    「巨乳妈妈？」阪下惠脸带疑惑看向吉井。    吉井接过阪下传来的遥控器，转换到松本妈妈专辑。        镜头中，松本妈妈双手交叉撑着头，她特别挺起巨大的肥乳，让身前的吉井和冈田脸部直接贴在乳房上。    「不行...不可以吸啊。」    吉井、冈田听到之后嘴巴更是死命的吸吮奶头。脸颊则是一直猛蹭巨大的双乳。    「不要——快住手啊！」    两人四只小手各一个人负责一边的肥乳，白晰柔软的肥大胸部留下两人挤抓的痕迹。    冈田舔了几下之后，发现这巨大的乳房真舒服，站起身来，挺立起肉棒往冈田妈妈的肥乳摩擦，龟头往白晰柔嫩的胸部一直磨来磨去。阪下在旁边看了也觉得有趣，也应挤出一个位子，将肉棒往乳房滑动，把龟头直接触在奶头上，而且还往乳晕绕来绕去。    「伯母的乳房好温热，又好柔软喔！」冈田一脸幸福洋溢的表情。        「吉井，你也把肉棒抵在伯母的乳房上摩擦！」    阪下看到吉井还猛吸乳房不停，好意告诉他，肉棒摩擦乳房很有快感。    「哦......不用了！吸啾啾——吸啾啾。」    吉井含糊不清的回答，嘴巴无法停止吸吮乳房的快感。    屏幕此时被阪下按了暂停。     「可是松本妈妈有肉棒。」阪下奇怪的认为女生有肉棒很怪异。    静止画面上，松本妈妈跪坐在地板上，下半身没有一般少妇的浓密阴毛，但却有一根巨大的鸡巴，直直的翘起，比较起来四个人的鸡巴好比是一支铅笔，根本无法得比。        吉井没有理他，继续按下播放。    画面上，吉井依旧紧贴松本妈妈身上，吉井脸部十分安逸的靠近松本妈妈的乳房上，小嘴持续不断的吸吮着。松本妈妈似乎很兴奋，整张脸红得不了，双眼紧闭，最后忍耐不住似的，娇喊着：「不行啊——！」    松本妈妈底下的肉棒早已在颤抖不停，随着她嘶喊那一句，精液从尿道口如水柱般喷上她自己鼻子，肉棒不停懈的狂喷出精子，一发、两发、三发、四发，直到第四发后龟头上的精液才用流的慢慢渗出。       满脸都是自己精子的松本妈妈，一直娇喘着说：「啊啊！不要！」    「哇！伯母，你居然射在自己脸上。」    冈田和阪下两位小鬼看傻眼了，还是冈田首先清醒，接着说：「没办法！那我只好射在在你脸上了。」冈田肉棒直接对着松本妈妈脸颊喷射，精液一股劲全部泄掉，剩余尿道口旁有残渣的精液，他则抓起松本妈妈的秀发在龟头上擦拭。    「伯母....我也要！」阪下也有样学样，只是他动作比较粗鲁，硬拉住松本妈妈的头部，接近他的肉棒发直接射在脸上，阪下意犹未尽的将肉棒直接插入松本妈妈的小嘴，就这样呼噜噜套弄几下，又在松本妈妈的嘴里发射一泡。    从头到尾都很安静的吉井则是一直吸舔着乳房，小嘴含住奶头发出啾啾的声响，一脸心满意足，似乎是有奶便是娘啊！       吉井看到画面最后，镜头焦点居然是自己含着松本妈妈的乳头，最后的声音都是发出啾揪的吸吮声，他也觉得挺害羞的。    不过吉井与冈田倒是有志一同的说：「嘻...居然有长肉棒。」    冈田更是说：「棒呆了。」     松本自己举起牌子写着『中立』两字。   　　　                  阪下则是一脸不以为然的表情，看着三人。他想不到冈田及吉井居然喜欢有肉棒的女人。而松本妈妈，毕竟是松本的母亲，他保持中立的意见他倒是不介意。    「但我觉得吉井的妈妈比较好——」松本也发表他的女人看法。    吉井惊讶的说：「不会吧！可是她完全没胸部耶！」     松本手里按着播放，直接跳到最后一幕，吉井妈妈。    松本带着高兴的话语说：「我喜欢她年轻可爱，而且没长肉棒！」    画面上，吉井妈妈手里捧着盘子端了四杯果汁，微笑对大家说：「各位，欢迎你们来」吉井妈妈有一头俏丽的卷发，带一副金边眼镜令人有精明能干女强人的感觉，可爱的笑容，使人如沐春风。她身材纤细娇小那羊脂如玉的肌肤，有种想要咬下去的冲动。    松本又说：「不管什们淫乱的行为她都能接受。」    画面上镜头又转到另一场景。    吉井妈妈娇羞的躺在床上，两条大腿并在一起高高抬起，她双手支撑在大腿下方，两手的食中指扳开她的细小的裂缝，露出粉红色的肉壁，底下肛门也微微开启收缩。    吉井妈妈害羞小声说：「可以再扳开一点吗？」    松本微笑摇摇头，他认为这样就很美了。    「咦？不行？」吉井妈妈露出微微失望的表情。    吉井妈妈似乎认为小指微微扳开小穴，不如两支手指直接深入拉开更舒服些，听到不行后，吉井妈妈小脸泛起潮红，小穴也有淫液窜出，令她有股冲动，硬想把手指往小穴狠很拉开。    阪下看到画面上吉井妈妈浑圆的屁滚，也帮松本附和意见。    「也是啦，她的屁股很丰满、又紧。」     「你只喜欢肛交！」松本、冈田及吉井莫不在同时间在心里骂到。    画面上，镜头慢慢拉长带出一个小屁股，镜头渐渐往左移，他的肉棒高高耸立，紧贴在小腹，镜头没有带到少年的上半身，所以众人正猜测上吉井妈妈的少年是谁？只见少年吐了两口唾液在手里，往龟头抹了几圈。一手硬拉着鸡巴微微朝向浑圆肥大的屁股，一手撑开对方的娇嫩的肛门，露出褐色菊花径，龟头在外围绕了几圈，慢慢应塞进菊花洞。    还不到龟头的一半，少年忍不住发出爽声：「哇..噢！好紧哪！」    「阪下！」三人异口同声一起喊，三人早猜到会先把肉棒插吉井妈妈肛门，只有阪下，因为其它人都是玩完温暖湿嫩的蜜穴，才会考虑要不要走后门，只有阪下会如此热中插屁眼。    三个人一起出声之后，互看对方一眼，各自哈哈大笑。    只有当事者阪下，被排拒在外，念念有词抱怨这三个人发神经。无聊笑得那么起劲了。    松本咳了几声，续道：「不只这样，吉井妈妈，还会教我们很多事..」    屏幕画面又一切，镜头此时焦点在两个有鸡巴的少年身上，他们双脚大大的张开，凌空往两旁放，上半身微微仰躺着屁股撑在床上，但把屁眼露在镜头前，两只从包皮露出一半龟头的鸡巴，耸立挺在小腹上。    镜头前只见一双纤细的的手掌，各分左右，中指深进插少年的屁眼中，就这样手指头来回的在菊花内壁抠弄，手指搔痒似的进进出出。    「噗嗤！」    「啊啊！」      「噗嗤！」    「啊啊！」                   两位少年随着插进插出发出舒爽的唉叫声。         画面慢慢拉长，原来是冈田和松本，他们双脸红润，脸上表情五味杂陈，但看得出来至少代表是喜乐的感觉。            「如何？男孩子也可以藉由肛门享受到快感喔！舒服吧！」    吉井妈妈脸上发出圣洁的光芒，微笑看着在她手指头抠弄之下，两名少年欲仙欲死模样，令她有想要使他们更快乐的感觉，两只手巧妙的运用之下，手指头来回进入速度越来越快。         「啊啊！伯母...」冈田的肉棒已经到忍受的极限。    「啊啊！好舒服——啊———」松本脑海里一片空白，只觉得感觉像在飞一样。    吉井妈妈给他们俩最后一击。    「咕啾！咕啾！」手指在屁眼发出淫糜的声音，发出的声响越来越大，再加上指尖一直抠弄菊花壁。     「噗滋！」     「噗滋！」    两只年轻的肉棒双双一起爆发，精液高高喷起正好都落在吉井妈妈的嘴角，她意外的看着喷得老远的精子射在自己嘴边，高兴的用舌头舔到嘴里，品尝一遍，呵呵的笑说：「味道不错喔！」      「呵呵呵呵！」吉井妈妈实在开心极了，尤其看到两只肉棒喷射的瞬间有种极大的成就感。    阪下惠见吉井妈妈心情不错，有一件难以启齿的事，刚好觉得现在可能正是时候，迟疑的说：「那个......伯母，我有点事要拜托你.......」   「哦...什们事？」    镜头已转到另一画面，超大特写镜头凝视焦点在褐色的肛门，此时肛门一直在撑开它的菊花洞。    「啊啊啊！」吉井妈妈奋力的喊出声音。    「啪啪！」吉井妈妈的屁眼响出爆裂声。        镜头拉开全长，吉井妈妈蹲在地上，双手用力撑在大腿，闭起眼睛满脸通红的在使劲力气，阴部上只有稀疏几根耻毛，肛门一直近看的话会发觉有少许热气排出，终于，肛门挤出一半褐色的粗条粪便。    「晤！....呼呼」吉井妈妈放轻松的呼口气。    「如何？看到了吗？看到了吗？」吉井妈妈用尽力气在挤出大便，但还是哑着声音，告诉孩子们，叫他们注意观看，不要错过了。    此时四个人中最乐不可支莫属于阪下惠了，他双手握拳，表示他内心有多期待，甚至高兴到的发出惊叹：「哇！」    「哇塞。」冈田表情有点无力，但他还是见证了第一次看大人拉屎的历史性一刻，为表示投入观赏，应酬式的敷衍回答。    吉井妈妈排泄的过程尚未结束，整条大便尚梗在肛门里，还未把它放断。所以镜头特写直接拉近，这时肛门里阔约肌正在撑住，都可以看到菊花口都在微微颤动，而褐色粪便只剩一小截在肛门里，不过整条大便向下垂着，也是挺壮观。         在场唯一非常兴奋的男性，阪下惠，他的双眼已经闪出了星星的光芒，高兴万分的语气叙述一件非常容重的大事：「想不到狭窄的肛门可以让那么粗大的粪便通过.......」    吉井有点无力：「妈妈。」    「哇塞！好臭喔————」冈田直接反应目前现场状况，他已经捏住鼻子，他只觉得客厅里，空气严重到不能使人呼吸，吉井妈妈的屎味，实在是太臭了。    终于，吉井妈妈把那条粗大的褐色粪便，拉出来了，它就着样安详坦卧在地板上。它的任务也功成身退，可以遗臭万年了。    「如何？都看见了吗？」    吉井妈妈高兴的呼了口气，屁股朝孩子们方向示威性的摇摆几下，屁眼还故意撑开、闭起一番，而粪便的残余在屁眼里，所以冈田他们看到吉井妈妈屁股摇的那几下，有黄色的大便还肛门旁边，冈田他们心理其实有点想吐啦！不过只有一人例外，阪下惠，高兴得受不了，他底下的鸡巴从拉屎那一刻起，都亢奋异常，他甚至有股冲动想去舔那粪便，想把屁眼，舔食干净。    「嗯！看得好清楚。」阪下惠高兴的回答。    吉井低头有点无奈，「我居然看见妈妈大便的样子......」    冈田只能捏着鼻子，忠实反应实况说：「好臭！」    吉井妈妈微笑看着众人， 「那么，接着轮到你们大给我看啰。」          「咦———？」四名小鬼一阵惊慌。    「阿彻，你已经三天都没有大便了！对吧？你一定要大出来喔！」    吉井妈妈温柔对她儿子鼓励打气！    「至于其它三个人应该也没有每天乖乖大便吧...」     四个小鬼头早已经呆掉成木头人，不能接受眼前的事实。        吉井妈妈挺起微微隆起的胸部，两颗小葡萄干坚硬凸起，手叉着腰微笑举起手指，气势惊人微笑说：「这是个好机会！你们一定都要乖乖的大出便来喔！」     「咦———！」四个小鬼头已不知道说什们。     吉井妈妈精明的表示：「大不出来的孩子，我会用这个帮他浣肠....」，她里拿着浣肠器，嘿嘿嘿嘿的淫笑 。     「什们！」四名小鬼头大声惊讶。    阪下惠看着影片中吉井妈妈拿着浣肠器，还心有余悸的说： 「真是...那时都快吓死了。」     冈田也不禁冒一身冷汗，「是啊！真是够恐怖的。」    松本疑惑问道：「可是..如果真的大不出来，真的会被浣肠吗？」    吉井彻用力的点点头，「我妈妈不管什们时候都很认真的。」    突然，「嘎啦！」视听教室的大门被拉开。        「我是来检查的...我得确认值日生有没有打扫干净。」     进来一位长发美女，她话刚说完，抬头一看，看到银幕上正上演阪下惠最爱的戏码，瘦小的身体的肉棒正插着丰满的屁股。    「啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！」    「啊啊！啊啊！啊啊！」    男女的肉体撞击声和女人娇喘的声响藉由扩音箱的传送，想必只要是人一定会听得很清楚。    在大门嘎啦一声打开同时，四个小鬼头大眼一瞪，迅速转过头一望，原来是他们的班导师，西川伯母，她是他们同学西川庆子的妈妈。    他们的表情都是真糟糕倒大霉的模样。    西川伯母，看到屏幕上淫乱的画面难免脸红心跳，但马上脸色一肃，平静无波的宣布四个小鬼头的罪状，「嗯，负责打扫视听教室的值日生顾着看A片没好好打扫。」边说边写在册子。    「晤哇！」阪下惠脸色黑青。    「可恶....来西川...」阪下惠受不了打击，跳起身子往西川方向略去。    「快别这样」松本试着阻止他，但已来不及了。    阪下惠一记右拳击向西川，但被她轻轻闪过，西川右手反而抓住他的右手腕，将他翻转露出胸前这个大空档，西川借着翻转的向心力，一记伏龙山，左肩部猛撞阪下惠的身体，将人给撞飞出去。    「啊～～啊！」三个小鬼头只能震惊眼前的场面，并替阪下惠默哀三秒钟。    西川轻松写意就做完一件小事一般，脸上没有半点喜怒哀乐，平静道：「居然赶跟我出手，以后取消你看A片资格。」随手在纸上用橡皮擦涂掉某个字段似的。    「好了！我得赶往下一站。」    三个小鬼头已飘飘然的神情闻着西川伯母的离开教室里，身体散发出来的香气。三个心中所想的念头都是，啊，真好！我们也好想跟西川伯母肌肤相亲呢？    倒地不起的阪下惠，发出肌肉疼痛的声音，「晤......晤」    但他坚强的意志力，一复活站起来变喊出他坚定的信念：「可恶！什么时候才能上那女人？」     吉井彻斜着眼不屑的说：「怎么？就凭你这家伙吗？」     松本大声喊：「不可能。」     「你还是放弃吧！」冈田还有良心的劝他。     但是阪下惠眼中闪出炙热光芒，肯定的说：「我一定办到。」　　三位好友无奈的表情看着他。　　就这样，小学生的聚会在欢笑与泪水，不伦不类的落幕。                         ◤全文完◢