乱漫改篇系列（一）奇怪家人发文缘起说明：呵...看了版上说明，原来才知道积分是靠发表文章来累积的啊！小弟可耻，决定发表早期不成熟旧文来累积分数...版主莫怪其实这也算新文（汗），毕竟从没在风月以外发表过...********************************************************************      乱漫改篇系列（一）奇怪家人作者：约翰制作日期：2002/7/30改编漫画：矢口家DNA异常********************************************************************                                   「啊啊！爸..不行了...不行。」      仿佛听到这句故励的话，配合一击大声异常的肉体冲撞。      「喔！」愉悦的女声情不自禁的呻吟。      「嗯....啊！爸爸...我....我好舒服喔。」      星期天的一大早，矢口家的大女儿房间就热闹滚滚，长得艳丽性感的脸　庞的女子正一波波接受她父亲灌注给她的爱。      她父亲高大威猛的身躯，使劲用下半身腰力猛烈抽插，结实肌肉的双手  猛抓他女儿丰满圆挺的双乳，肿大的乳头尖尖立起，上头布满了水滴，随着  她父亲的摇摆挥洒在空中。      粗大的黑色肉棒，异常光滑，他女儿的淫液一股股的从花蜜中流出，茂  密的阴毛被淫液打湿紧贴在小腹上，她父亲宛如是默默作苦力的劳工，辛勤  的开垦，偶尔露出憨厚的笑容，是被他女儿愉悦的表情所吸引。      他女儿成熟性感的肉体，实际年龄要不是房间衣架上还挂着圣心女中的  制服，上面那一杠代表是一年生可以证明的话，否则任凭外人谁也不敢相信  ，眼前出色艳丽的外表只有十五岁芳龄，如果走在路上一定会被误认为上班  族的性感小姐。      他推推鼻梁上的眼镜，抬头看发觉身旁多了一个人，他咧开大嘴微笑，  「早苗，早啊！」      上升的热气早已经在头顶飘起浓烟，早苗通红的小脸，看着眼前的正在  交合男女，不是因为他们在做爱生气。      气呼呼的鼓涨双颊，大声说：「真是的。」      她发觉缠斗的两人并没有理会她，更急切的说：「停一下。」      「一大早的，你们就在干什们啊！」      早苗，趋近两人附近，兴师问罪说：「今天不是约好要去百货公司的吗  ？现在都几点了，你们还在玩。」      「噗滋滋！噗滋滋！」      「啊！」      「啊！」      「啊......等一下......再一下子..」      「啊！...啊！...啊！」      「爸爸...就是那儿！就是那儿！」      「噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！」      「插大力点！爸...再用力插....」      早苗红透了的小脸，终于忍受不住说：「小友，够了。」      「啊！...啊！...啊！」      「你不是说制服很窄，要去买一件新的吗？」      「啊啊！」      「你明天就要开学了，对吧！」      「啊啊！」      「还有书包什们的也都没有准备好....你别忘了自己是一年级新生。」      「啊啊！好舒服喔！」      「啊啊！」      早苗快气死了，看着两人浑然忘我，根本都没有听到她讲话。      男子微笑看着早苗，一边用力对她女儿前进突刺，一边说：「你怎么啦  ？早苗，你是不是也想来参一脚啊......」      男子说完大手一抓就拉住早苗小脚，拖了过来，扯开她白色蕾丝内裤，  大嘴猛舔早苗娇小的双脚。接着两手拉开早苗大腿，张口就往无毛的蜜穴盖  去。      「哇呀！大笨蛋，住手啦！孩子的爸...喔，不要吸啦...」      「噗滋滋！噗滋滋！」男子胯下依旧神勇摆动，从头到尾一刻也没停过  ，粗黑的肉棒次次都深砍进他女儿的子宫颈。每次肉棒抽出时都将鲜艳的阴  唇翻开，再挤进去。阴蒂随着翻进翻出的摩擦越种越大，简直如栗子一般，  两人交缠的耻毛随着抽插，更加刺激阴蒂，他女儿只能不停的娇喘唉叫，才  可抒发心中的快感。      「呼噜噜！啾噗....」男子双手紧抓大腿，肥厚的舌头一直舔动早苗的  光秃秃的小穴，蜜穴承受不了如此攻势，一波波的淫汁渐渐溢出，小穴本来  像未发育的小女生一直紧闭，也逐步红润起来，阴唇微微张开，淫液也顺而  流下，使男子舌尖更是轻而易举的深入到阴道中采蜜。      早苗，有点意乱神迷说：「不...不行啊...」她心中已经快抵挡不住欲　火，差点败在老公手里，但不愧是孩子的妈，她终究奋起精神，大喊：「不　...我说了不行嘛！」然后大脚一踢把她丈夫踹开。终于挣开他的魔抓。      头顶在冒烟的早苗，可想而知，生气极了，看她丈夫还在跟女儿努力不  懈，邪恶的笑容冒起她嘴角，一招玉女拜观音，双掌合并，中指用力插进她  丈夫的屁眼。      「啊...」男子脸红了，腰部两下颤抖，肉棒就在女儿的蜜穴缴械。      「啊啊...讨厌啦！」      「爸爸！爸爸！再来一次嘛！」      「好好，都是你妈妈害的，不好意思。」      他女儿早已迫不及待把爸爸的肉棒含住，希望小弟弟起死回生。      「咕噜噜！」小友嘴唇沿着肉棒根端往上舔去，美丽的大眼睛带点雾气  看着她爸爸，带点渴望的眼神，令人怦然心动。小友吐了点口水沾在龟头，  舌头一直在尿道口徘徊，忽然整根深深含进喉咙中，又把肉棒吐出来，带点  俏皮的神情，看他老爸惊讶的表情。      他微微脸红，一方面刚刚被妻子一整，提早泄了出来，蛮觉得不好意思  ；一方面又被女儿大胆的深喉技巧吓到，自己这根能完全吞进去，算是一种  奇迹，不由问道：「小友，你怎么办到得？」      咚咚一脸骄傲，说：「不告诉你，那可是我的独门秘诀。」             他不由得摇头傻笑。                 早苗看他们父女俩一对宝，也无可奈何。      走出玄关，早苗免不了抱怨念念有词，「真是的，真不敢相信，唉！」      突然，早苗脸红，心里骂到：「死鬼，硬要舔我那里，害我觉得下面怪  怪的。」就往厕所方向走去，正要开门时，一名个子矮小，长相可爱的小男  生，他带副大大的近视眼镜，遮眉的头发快盖住眼镜，后面绑着马尾，穿著  宽宽大大的圆领长衫，黑色长裤，无声无息靠过来。      早苗，微微讶异，但微笑打招呼，「明夫。」      明夫害羞说：「上厕所？」      早苗也害羞脸红，「又要那个啦？」      「唏哩哩..唏哩哩..哩...」      早苗通红的小脸，坐在马桶释放尿液，她闭上眼睛，不好意思看前方。      明夫正兴奋蹲坐在早苗的面前。          此时窄小的厕所充斥一股奇异的味道，早苗害羞小声说，「结束了。」      明夫高兴的站起来。          明夫拉开早苗的大腿，藉由张开的范围，可以看到马桶里黄色的尿液。      明夫探头找寻刚刚释放尿液的出口，小嘴吸着早苗的阴部，发出啾啾的  声响，他大口大口的舔动，苏苏、啾噗声不绝于耳。早苗害羞的不得了，明  夫持续不断的吸弄，似乎要把残余的尿液吸光，最后早苗害羞到双手遮住脸  孔，不敢发出声音。      明夫意犹未尽的舔嗜着双唇，满足的呼了一声，害羞的说：「谢谢。」      「我也要小便。」      早苗脸红红的起身，穿上三角裤，点头说：「晤、嗯。」也蹲在旁边观  赏明夫尿尿，明夫的肉棒就像小孩子一样，连龟头也没从包皮撑开过。      早苗觉得好小啊。      「好了。」      早苗看着明夫的小弟弟，觉得这孩子真奇怪。      早苗一口含住小肉棒，还有几滴尿汁一并接受。早苗的舌头灵活滑动小  肉棒，嘴巴不费力气大力吞吐，整只小肉棒泡在口腔中，明夫受不了刺激，  没两三下子，精子一股劲全往早苗嘴里射进去。      早苗细心的舔嗜小肉棒，并替它擦干净塞回内裤中。      「这样......可以了吧？」      明夫害羞点点头。      早苗看着明夫离开，还是觉得这孩子真的怪。      早苗经过幺子小洋房间时，特别注意往里看，发现小洋在看卡通。一阵  窃喜。      电视上正上演着肥弹超人第九九集，肥弹超人是正义的化身，从第一集  就一直维护企鹅村的和平，这集一样是肥弹超人跟他的死对头，打不败的坏  人瘦蛋恶魔，一起对抗，恶魔总是莫名其妙要征服企鹅村，而肥弹超人正义  化身，万能的正派依旧打赢坏蛋，不过到最后总是放坏蛋一条生路。      早苗，高兴喊：「小洋。」      「晤———」小洋专注看卡通，口头上应付。      不过早苗却很开心，走进房里，「嘿嘿嘿。」她扑身抱住坐着看电视的  小洋，开朗微笑。      电视上的肥弹超人正飞向天空，在天空中划出一个人字形，而口白按照  惯例说：各位观众，下周统一时间继续收看。          早苗高兴的说：「结束了。」       「嗯——」           「那么，可以跟我玩了吧。」      「好啊。」       早苗脱去上半身的中国式旗袍，个子娇小宛如未发育的小孩子，露出洁　白无暇的肌肤及微微隆起的乳房，两抹粉红色奶头，可爱的凸起。黑色迷你　裙、白色小内裤早已丢在旁边，粉白幼细的大腿紧紧夹住，无毛的阴阜上特　别显著有红色细缝。      小洋轻按乳头，舌尖轻点，整张嘴吸吮着小巧的乳房，牙齿啮着奶头。        早苗感受到小洋底下肉棒的热力，翻开他的裤头，小手拉出他粗大紫黑  的阴茎，尤其龟头宛如鹅蛋般大，闪闪黑亮，令早苗爱不释手。      早苗觉得比较起来丈夫的肉棒就稍差一筹，不过毕竟是自己的儿子，自  己出产的当然品质保证优胜。      早苗嘴巴舔一舔，增加点口水，就朝儿子的肉棒含去。      「吸苏苏、苏苏、苏苏。」早苗本身就喜爱含龟头，多半口交也是注重  这点，小巧舌头打湿龟头面，舌尖一直轻触尿道口，整张嘴差点含不了全部  龟头，全靠应塞，才勉强进去口腔中，口水沿着嘴角缓缓滴下，早苗毕竟嘴  巴小，勉强不了，舌头还是专注在舔弄那方面。      早苗再亲一口龟头，脸红红说：「可以啦。」      小洋躺在地下，早苗微微控制肉棒方向，对准小穴，慢慢坐下直到龟头  全部深入蜜穴，再一口气坐到底部，但小洋阴茎毕竟太长了，还有大半截露  在外面。      小洋不用费很多力气，只靠腰部摆动，双手紧贴住早苗两侧大腿，用力  往下压，早苗也奋力往下套，双方配合天衣无缝，互有灵犀。      「噗滋滋！噗滋滋！」      「啊啊！啊啊！」      「噗滋滋！噗滋滋！噗滋滋！」      「啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！」             「啊啊！小洋......妳好棒喔。」       早苗很有技巧的转身背朝小洋，肉棒仍深埋花径中。        「也一起......玩弄我的乳房嘛。」      「噗滋滋！」      「啊啊！」      小洋很听话，双手大力挤捏未发育的乳房，粉红色的奶头却异常大粒像  栗子一样。      「晤啊！啊！小洋......啊晤晤！啊啊！」             小洋肉棒已到临界点，「妈妈...我...我要射了。」            「啊啊啊！啊啊啊！」早苗只能藉由喊叫声回答。      小洋腰部颤抖几下，粗大的肉棒狂射好几波的精液在早苗身体里，早苗  身体不由自主的抽蓄，过多的精液从微微细缝溢出。            早苗苦红了双眼，实在是太兴奋了！娇小白晰的身躯，全都染成淡红色  ，早苗秀丽的短发早已湿透。这证明早苗有多亢奋。        小洋抱紧妈妈的身体，安抚她过于悸动的情绪。    --------------------------------------------------------------      明亮的早晨，矢口家的成员齐聚一堂吃早餐。      「妈妈——这套制服好紧喔！」      青春洋溢的声音，乌黑披肩的秀发，与身上圣心女中制服极为不配合是  那艳丽成熟的外表，她是矢口家的大女儿，矢口小友。            早苗看女儿曼妙的身材的确是把制服撑得紧紧的，尤其波涛汹涌的双乳  更快要把制服的钮扣给爆开。      「我不知道啦！昨天是小友你自己毁约的，不是吗？」      千岛早苗，今年三十二岁，兜着围巾正在调理早餐，身高娇小玲珑，长  相极为可爱，秀丽的短发，仿佛是邻家小女孩，为矢口家的大当家，掌握全  家人的经济动脉可是名副其实的小管家。      「疑？妈妈，你生气啦！」小友惊讶看着正在煮菜的妈妈。一点都不知  为何妈妈如此生气。小友脑海都是「为什么？为什么？为什么？」　　　殊不知道，昨天她与爸爸的激情大战，惹恼妈妈。      「妈妈——这个书包是哥哥留下来的吗？」       小洋对面餐桌的哥哥点点头。      「我不要用这个。」      矢口小洋，今年为小学三年生，长相俊俏，身高与初中生一般，底下肉  棒天赋异禀，连老爸都自叹不如。      「去跟你爸爸说！」            「好啦！我等一下买新的给你。」      矢口永作，今年三十七岁，正看着报纸掩饰尴尬，身材媲美外国摔角手  高大威猛，只是木讷寡言，近视九百度，为千岛早苗的丈夫，从事行业摄影  师。            「苏苏...」明夫正把一碗汤喝光      矢口明夫，家中长男，是害羞的小男孩，唯一可提的是他的肉棒很小，  没办法连他老妈都如此认为了，目前在家里待业中。      不管如何，对矢口家这奇怪的家庭又是新的一天开始。                                                         ◤全文完◢