乱漫改篇系列（四）月光夜话

******************************************************************** 
乱漫改篇系列（四）月光夜话
作者：约翰
制作日期：2002/9/8 
改编漫画：月光夜话

******************************************************************** 

　　「太突然了。」

　　「居然会发生那种事。」

　　「听说是闪避小孩，车子才撞到分隔岛。」

　　「唉...吉田先生怎样好的人想不竟然发生这惨事啊！」

　　吉田家里，来来往往的人与吉田先生有交情的人朝他灵位祭拜悼念，
但人群总是会谈论闲言闲语。

　　吉田先生的儿子，就坐在灵位旁的桌子，充耳不闻身旁的闲言。

　　一名神情肃穆的中年人，朝吉田先生灵位容重祭拜一番。

　　中年人看着身旁的年轻人说：「你应该就是章吾吧...？」

　　「是的。」本来漠不关心的章吾听到有人喊自己的名字，勉强答话。

　　「一看就知道了。」中年人看着章吾的脸孔，神情更加伤心。
　　
　　「你跟你爸爸长得太像了。」

　　「简直就像他活过来似的。」中年人悲伤的说。

　　「嗯.....」

　　中年人收拾悲哀的心情，自我介绍自己是石桥，与章吾的爸爸是同公司
的同事。

　　「你们今后日子难过了，只剩你跟你妈相依为命。」石桥严肃的说。

　　「你现在还在念大学吧？」

　　章吾面无表情的说：「不......我现在正准备重考，可是突然间发生了
这种事....」

　　「你们不考虑搬回娘家去住吗？」

　　章吾无语回答。

　　石桥关心说：「要是你决定就业的话，我可以帮你喔。」

　　「我会考虑的。」

　　「真的很感谢你，百忙中还抽空来。」

　　「不会！只是我无法相信你爸居然..唉！」石桥仿佛一下子老十岁般，
对于好友突然的过世，打击他很深。

　　「对了！你妈妈情况如何？」

　　「啊...她到现在还没阖过眼。」章吾无力的说。

　　「是吗...那也难怪，他们夫妻俩毕竟生活那么久了。」

　　「章吾，你妈妈是个很纤细的人，你要代替你爸爸，好好安慰她。」石
桥拍拍章吾的肩，叹气的回去了。

　　章吾看着石桥先生的背影，突然间觉得心里很难过。

　　章吾走回和室，往灵堂走去，看着妈妈依旧跪坐在灵位前。

　　「石桥先生已经回去了。」

　　章吾心中难过想：「妈妈一直穿著丧服，坐在爸的祭坛前，拒绝接见任
何人。」　　

　　章吾不由得想起石桥先生的话，好好安慰妈妈。

　　但是，我好沉重！

　　要我独自一个人安抚如此悲伤的妈妈，我实在力不从心。

　　况且爸爸过世，也让我心情变得很混乱。

　　章吾躺在床上，心情反复不定，睡不着觉。

　　八月的天气，还是有点炎热。

　　「今天的月亮好圆啊。」章吾看着窗户的月亮感叹道。

　　睡不着觉的章吾起身往楼下走去，他看着灵堂的还有亮光。且有些微声
音传出来，不由得好奇的藉由门缝往里面看。

　　发现母亲躺在塌踏米上前面正对着父亲的灵位，妈妈依然穿著黑色丧服
，只是章吾透过门隙，看见母亲的手在下体摆弄，丧服的衣摆掀起，露出洁
白的大腿，令章吾不自觉吞了一口水。

　　章吾不能相信眼前所看的事实，母亲在父亲的灵堂自渎。

　　母亲手指激烈的抽插着肉屄，发出咕啾咕啾的声音，甚至一手扒开阴唇
，四只手指激动的抠挖淫穴。

　　「啊啊！老公..老公...」

　　章吾耳听母亲淫荡的嘶喊着，双手不禁握起拳头。此刻，章吾激动的心
情是可想而知。

　　「晤...晤..啊啊.....」

　　母亲贪婪的吸吮沾满淫汁的手，一副享受美味的表情，令章吾心里颤抖
一下，心脏不争气的急跳。

　　此刻，在章吾面前是一个淫荡的女人。

　　女人敞开衣领，半垂的白晰乳房，渐如垂暮，似如妇女的青春一般已不
在，但这时的她，反而有一成熟的美感，浑身充满淫靡与败德的气息。

　　成熟妇人，双手摆放各自敏感部位，挤抓着胸脯，抽扣着毛茸茸淫穴。

　　「啊啊！」

　　「晤啊啊啊...啊啊啊」

　　「老..老公..啊！！」

　　伴随着最后一声，妇人的高潮也随即而终。

　　妇人浑身颤抖不停，「呼...晤啊..」

　　清醒的妇人，坐起来，微微看着章吾偷看的方向。


　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡ 


　　章吾躺回床上之后，脑海里一直都是母亲的身影。根本无法入睡，更何
况底下的鸡巴涨得惊人，右手的套弄也没效果。
　　
　　「沙沙...」章吾的格房门被拉开。

　　章吾心里一跳，睁开双眼只敢看着眼前的墙壁，透过墙壁看到一人影。

　　「章吾...你看见了吧..」平淡不带有一丝情绪的声音响起。

　　「你看见妈妈淫乱的样子了，对吧？」

　　章吾的心脏，噗通，噗通，躲在棉被底下的他，听到母亲响起的声音，
一点也不敢答话。只不过抓着鸡巴的手更用力了。

　　章吾的母亲一步一步走近，直到跪坐在儿子的身后。

　　章吾感受到母亲大腿碰他的腰部，双眼挣得极大，但脑海里一片空白。

　　母亲的手缓缓的贴在儿子的大腿上，沿着往上抚摸，直到手深进章吾的
裤子里。

　　「妈妈...」章吾触然一惊，极快抓住母亲的手腕，停止她在动作。

　　「你到底再想些什么啊？」

　　激动的章吾紧着着母亲的手腕不放。

　　「给我住手。」

　　章吾的母亲，另一手握住被紧抓的手腕说：「难道...」

　　「你也不要妈妈了吗？」

　　「你是不是不要妈妈？是不是？」

　　悲伤的母亲，怅然的落泪，以一种心碎的口气，质问她的亲儿。

　　「你要丢下妈妈，自己跑去外面是吗？」

　　极度伤心的母亲，用力抱住自己的儿子让他靠在温软的胸脯。

　　「我绝不让你那样做。」

　　母亲仿佛立下决心般，坚定的眼神，看着章吾，令他无从适好。不知是
被母亲气魄给吓倒，还是章吾已经脑海里不能思考运作。现在的他，只能任
由他母亲摆布。

　　慈爱的妈妈温柔的褪下亲儿的内裤，庄重的亲吻儿子早已翘起老半天的
肉棒，母亲纤细的手如在爱护不懂事的小弟弟，轻柔指弹间，令章吾只觉得
鸡巴被妈妈摸过，舒服透了。

　　「啾啾！啾啾！」

　　她柔嫩的舌头舔遍黑得发亮的龟头再加上唾液更显油光。

　　「咕啾！咕啾啾啾！」

　　她整张小嘴将大鸡巴全吃进去，「晤！噢.....噢。」

　　章吾只觉似乎顶到喉咙，鸡巴舒服极了，看着母亲勉强的表情，似乎挺
难受的，内心感动不已。

　　「呼呼...」

　　章吾母亲的小嘴慢慢离开粗黑的肉棒，小嘴上的口水一直滴往龟头滴下
去，此时黑的发亮鸡巴沾满无数白稠唾液。

　　只见章吾母亲满嘴唾液，媚笑看着她儿子，跨起身子横坐在章吾身上，
章吾只觉母亲肉嫩嫩的屁股坐在自己胯下，鲜艳的肉屄，浓密的阴毛尽在自
己眼前。

　　章吾母亲双眼温情的看着儿子，右手一抓儿子粗壮的鸡巴，就往自己肥
沃的淫穴塞了进去。

　　「不......不可以啊！妈妈！」

　　慌张的章吾还在做心理挣扎，但也感受到肉棒进到湿热温软的地方。

　　章吾只觉母亲的身子缓缓的压下，自己睁着眼看妈妈肥厚的淫穴，慢慢
的塞进自己的大肉棒。母亲似乎承受不了自己粗长的铁棒，淫穴一点一点的
挤进去。

　　「不可以这样。」

　　章吾只能口头抵抗，但肉棒上的感受，可是无从拒绝。

　　「啊！啊啊！」妇人欢愉的娇喘。

　　硬梆梆的肉棒感受到母亲的温暖潮湿的肉屄，章吾心底的滋味不免五味
杂陈，说不出来的感叹。

　　「噗滋滋！」

　　「啊啊啊！」

　　「咕啾啾啾！」

　　沉浸于肉棒的成熟女人，一波波的激烈运动，男女肉体交合发出使人害
羞的声响，肉屄流出无数的淫汁，促成温柔的润滑剂。

　　一直趋近于疯狂主动的妇人，强烈在拥有肉棒的男子需索，阵阵的快感
使被动者男性快举起免战牌。

　　「晤！别这样！快助手啊！」

　　「咕噗噗噗！咕噗噗噗！」

　　「我......我不行了，晤啊啊！妈妈。」

　　章吾受不了母亲饥渴的热情。肉棒已经到临界点，滚烫的热精，已蓄势
待发。咦？这是....章吾惊觉脸上有水滴下，以为是母亲挥动的汗水，但睁
眼仔细瞧，披头散发的母亲，脸上沾满的都是泪水，沿着脸颊滑落胸脯滴在
我脸上全都是泪水吗？

　　「晤..晤！」

　　哭红双眼的母亲似乎发现我再看着，眯着泪水低下身来瞧着我。此时的
母亲露出白晰的胸脯，肿胀的褐色奶头，泪水沿着下垂的乳房滴入我的眼前
。母亲的泪水仿佛不曾停过，咸咸的汁味，使我百感交集。

　　「老公...老公...你在哪？快出来啊！」

　　「求求你......我求你...老公....」　

　　「不要丢下我不管......」　

　　「妈...妈妈.....」章吾也已哭红了双眼，母亲此时的伤心模样，这辈
子他想是休想忘怀。

　　「晤哈！晤！」

　　放松心情的章吾，身子颤抖一番，将滚烫的精子全射进母亲体内。

　　看着已经哭得忘然自我的母亲，嘴里还直念着老公，章吾哀伤的瞧了母
亲几眼，握住了发泄过的肉棒，似乎不得有亵渎母亲思慰父亲的情绪而离开
一旁。

　　「妈妈......」


　　﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡ 

　　
　　桂月十五，满月的月夜，吉田家有些甜蜜。

　　「我回来了。」
　　
　　章吾一脸神精气爽，连蓄了很久的长发也剪个精干上班族发型。

　　「啊！你回来啦....」

　　章吾妈妈神情爱慕看着她的儿子，一副妻子欢迎丈夫的模样。

　　「如何？晤晤...」

　　章吾妈妈愉悦的蹲在儿子身前，替他换上脱鞋，双手熟练的拉开裤子拉
炼，掏出儿子的大鸡巴。

　　「石桥先生帮我说了好话，下个月我就能去上班了，你在听吗？」

　　「晤———」 

　　章吾妈妈吸舔儿子的大龟头，发出啾啾声，对于儿子的问话，勉强点点
头。她灵活舌头啾噗的含着鸡巴，儿子那一整天工作没有洗澡的臭味，她最
喜欢舔了。

　　「呼呼...」章吾妈妈洗吮鸡巴有如宝物般神圣。

　　章吾爱煞看着母亲舔自己肉棒，心里想：「看哪，你在看吗？爸爸..」

　　章吾粗硬的黑鸡巴猛烈的插进母亲肥嫩的淫穴，母子俩的淫汁如白色泡
沫般沾满两人的身体上，仿佛爱人一般浓情蜜意。

　　「你放心吧！妈妈没事，有我在...妈妈还是可以很幸福。」
　　　　

　　
　　　　　　　　　　　　◤全文完◢　　