二月的玫瑰（一）　　　　　　　　　　　　　　　二月的玫瑰作者：samen1232003/11/19首发于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　上海的二月是清冷的。阿玉不记得怎么来到的车上，明夫已在那里了。“还好吗？”明夫的问话让阿玉愣了一下，望着明夫略带微笑的面庞，阿玉傻傻的笑了起来。　　“要看他们送我的礼物吗？”阿玉的嘴角挂着淫亵的笑容问。　　“嗯。”　　阿玉缓缓的解开了大衣的纽扣，赤裸的乳房暴露了出来，一条精致的金链连着乳头上两个漂亮的小蝴蝶，下身则是一条栩栩如生的蝴蝶型的金属编制的小内裤。　　“好漂亮啊。”　　“ＫＩＮＧ说是在日本定制的，里面的两根是仿着ＫＩＮＧ和你的尺寸做的哎。阿青也有一套……嗯……嗯……”　　明夫看着阿玉颤动的下体，马上猜到了是怎么回事。望着阿玉微张的小嘴，明夫忍不住吻了上去，双手也自然的攀上了两只漂亮的小蝴蝶。阿玉的呻吟变成了梦呓似的呢喃，舌头激烈的回应着明夫的吸吮。　　明夫将手探向阿玉下体才发现状似蝴蝶触须的系带竟然是一把小巧的暗锁，阿玉的阴部被蝴蝶严密包护着。　　“钥匙呢？”　　“ｋｉｎｇ…ｋｉｎｇ说…。明天晚会时才会给你，哦…哦…”阿玉断断续续的呢喃着　　“这个该死的ｋｉｎｇ。”明夫无可奈何的望了望被蝴蝶严密保护着的阿玉的阴户。就在这时电话响了起来，明夫看到是ｋｉｎｇ的号码。　　“喂，”　　“呵呵，喜欢我送你老婆的礼物吗？”　　“你这家伙，存心的是吧。”　　“谁让你错过了今天下午的聚会啊。”　　“老兄，我已经够惨了，小弟弟肿了一下午你还这么整我。”　　“呵呵，忍忍吧，反正就一天，周末的晚会在你家举行的，到时候美女多多哎，如果实在忍不住就叫阿玉帮你吹出来好了。对了，你老婆的高潮期我设定的是间隔一小时一次，每次３０分钟。多准备纸巾给她，她的包里有今天下午聚会的光盘，慢慢享受吧。”　　明夫无奈的收起了电话，身旁的阿玉好像已经临近了高潮，紧抱着伏在自己身上的明夫扭动着，双腿则死命的夹着明夫的在阴部的膝盖。透过蝴蝶明夫能够清楚的感觉到假阳具在阿玉下体的震动。　　“好烫…哦…老公…好烫啊……”　　随之而来的是阿玉下体一阵强烈的痉挛。明夫无奈的望着身下的阿玉，用手轻触着阿玉胸前那对精致的小蝴蝶。高潮余韵下的阿玉显得那么的迷人，一点都不像３０岁的小妇人，玲珑的体态更是少女所无法比拟的，白洁的皮肤更是没有丝毫的瑕疵，就连原本应该黝黑的阴部也是白皙粉嫩的，明夫不禁想起了第一次与阿玉相好的情景。　　记得是在阿玉２０岁生日的那晚，明夫请了同班的ｋｉｎｇ和阿玉的室友阿青，在父母的小别墅里为阿玉办了个小小的派对，在ｋｉｎｇ和阿青的鼓噪下阿玉喝了不少的红酒。　　明夫抱着被酒精烧红了双颊的阿玉随着轻柔的音乐慢慢吻舞着，直到两人都放弃了抵抗身体欲火的意念，阿玉娇羞的的让明夫脱下了那件白色的连衣裙，第一次让他看到了她那完美的白皙胴体。　　明夫还记得她那胸罩是前开式的，白皙乳房上如豆蔻的乳头小小的，明夫慢慢的吻舐着，将手伸入了她小小的白色内裤中，入手竟是一片滑腻，阿玉的喘息粗重了起来。明夫已经不记得是怎么将怒涨的阴茎插入她的体内的，印象里只记得在阴茎整个插入后就在阿玉的嘶喊中喷射在阿玉温热的身体中。　　整晚明夫被性感撩人的阿玉刺激得亢奋异常，载着阿玉回到家已经是半夜两点，想起刚才在欣巴克时的情形明夫不禁又是血脉贲张。　　原本阿玉要回家的，可明夫着实想看下她在人前隐忍高潮欲火煎熬的媚态，明夫特意选择了一个角落的位置，因为他知道离阿玉高潮来临的时间已不多了，刚才在车里他已经领教了ｋｉｎｇ的礼物的威力。　　点了牛排，明夫下意识的看了下腕上的劳力士金表，默默计算着时间，应该还有几分钟吧。望向对面的阿玉才觉得她的着装在这里确实显得有些古怪了，今天阿玉穿了件羊绒的大衣，脚下是咖啡色的短靴，一截匀称的小腿暴露在大衣的下摆外，美是美到了极点，然而以室内的温度仍穿着大衣还是给人怪怪的感觉，可明夫知道大衣下除了ｋｉｎｇ的礼物外就只有她那美妙的胴体了。　　明夫把阿玉的一双小手握在掌中轻声的问道：“下午过的好吗？”　　“嗯，太棒了。Ｄａｖｅ从美国来了，说是去北京办事，太想我了所以忍不住就来了。”　　“呵呵，是想你下面的小妹妹了吧。”　　“去你的，实际上ｄａｖｅ不错的，还有哦，他说金准备下个月和他一起来上海哦。”　　“哦，金要来吗？”明夫脑海中浮现出了那个漂亮的韩国美女的胴体。　　“你是不是想她的小妹妹了？”玉坏坏的笑着。　　“呵呵，你说呢？几个月不见，ｄａｖｅ一定不会轻易放过你吧，那个禽兽没有弄伤你吧。”　　“哪有啊，ｄａｖｅ很温柔的。说真的，在他之前，我很排斥和黑人在一起的。”　　一股酸意从明夫的胸中涌出，说实话，在ｄａｖｅ面前，他真的有点自惭形秽，ｄａｖｅ的阳具最起码有他的两个那么粗长，那家伙第一次和阿玉在一起时他真怕把她的妹妹给撑坏了。　　阿玉的手突然抖了一下，“老公，又动了啊…”　　“ｋｉｎｇ这家伙究竟在你里面放了什么啊？”　　“哦…是…对了，我这里有说明书。”说完阿玉拉开了身旁的挎包。　　明夫简单的看了看说明书，原来这是ＨＧＮ为客户量身定制的产品，蝴蝶是用１８ｋ金线编制成的，按照使用者的体位定制了假阳具，假阳具是微电脑控制的，ｋｉｎｇ阿给玉定的是前后两根的那种，前面的是１１厘米（ｋｉｎｇ的尺码），后面的是１０厘米（明夫的尺码）。蠕动转速可做时段性的预定调整，变温装置可使阳具温度在２０到４０度间进行调节，内部的液压装置可使阳具做１厘米范围的调整，同时渗放液态催情剂。　　看阿玉的现在状态应该是在初始的微弱蠕动状态了。　　“这家伙还真能想的出。”　　“ｋｉｎｇ的坏主意可多了，阿青…的…是…朵花…”　　正在这时一个服务生把牛排端了过来，殷勤的摆放着刀叉，说实话明夫根本没有要吃的意思。他盯着阿玉咬着指甲涨红的脸，知道她在努力忍耐着，这种感觉就像又回到了十年前，那时候高潮的阿玉也是这样的。　　阿玉隐忍着等到服务生离开才又小声的呢喃了起来。　　“老公…哦…好想…好晕…我要…受不了…了…快…快扶我出去…我要叫出来了…”　　明夫连忙站起来掺起了阿玉，向门外走去。餐厅的领班被这突来的变故惊动了，以为阿玉得了什么急症，漂亮的大男孩殷勤的过来帮着明夫搀扶她，慌乱中却碰触到了阿玉胸前的蝴蝶，阿玉一下子就像遭到了点击，呻吟声脱口而出。为了不被发觉，明夫急忙把阿玉抱了起来，快步的走出了餐厅。草稿，先睹为快吧，以后在做修改后面的过两天出[ Last edited by cqsyl on 2003-11-18 at 11:04 AM ]