亡灵(全新修定版)01



　　　　　　　　　　　　　　　　亡　灵

作者：潜龙
2004/03/31发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　亡灵乃小弟两年前的作品，因出版问题，在网上尚没把全文发表完毕，现把
小说重新由第一回陆续全书贴上。

　　注：此文经过不少修饰，却与当初的文稿不同，同时将会在小弟的网站论坛
首发。
　　　http://www.s-dragon.org
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一章　　生日礼物


　　怎会……怎会这样？

　　雪儿刚打开丈夫送的生日礼物时，她那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又
大，她简直无法相信自己的眼睛。

　　　　　　　　□　　　　　　　　□　　　　　　　　□

　　今日，正是雪儿的二十岁生辰。

　　现在她正在呆呆地望着这份奇怪的生日礼物。

　　在雪儿仍未曾打开礼包前，光看见包装纸上「秋山和着」四个字时，即叫雪
儿雀跃不已。脑海里马上浮现出一件青缘色，绣着白鹤与青竹的日本和服，这个
景像，已全占据了她整个脑袋。

　　美极了！雪儿真的希望拥有一件这样的和服。

　　在一个月前，她知道丈夫的同事何卓德到日本公干，因为彼此相熟，在一次
晚饭时她曾经提过，说日本的和服很美，虽然身为中国人，在香港是没可能会穿
着这种衣服，但若是拥有一件在家作睡衣披着，也挺不错呢！当时雪儿说这番话
本是存心开玩笑，随口说说而已，没想丈夫竟委托何卓德在日本带了一套回来，
还在自己生日的晚上才取出来送给她，怎能不叫她高兴。

　　她一面想着自己终究得偿所愿，一面拆开这心仪已久的礼物。正在她满心欢
喜之时，孰料眼前的礼物，竟与她想象中的全变了样子！

　　没错，礼包里的确是一件和服，但并不是青绿色，更没有白鹤青竹，却是一
件全黑色的和服。

　　不！应该说，是一套丧服才对，因为在和服的双襟之上，却绣着一对白花。

　　怎会这样？真是一份叫人不安的礼物！

　　雪儿虽然不曾穿过和服，但在日本电视片集里，总是经常会看见的，这种黑
色丧礼和服，是日本女性在丧礼时会穿着的传统服饰。

　　时间已是晚上十点钟，屋外的皎皎明月，正溶溶地照射在城门河上，点点星
光，夹杂着一栋栋大厦的灯光，正从河面上闪耀着。

　　雪儿和丈夫伟邦，结婚才不到一年，也可以算是新婚夫妻，今晚也是雪儿在
婚后和丈夫共渡的第一个生辰。

　　求学时期的雪儿，已经是校里著名的校花。她生得身材娇小玲珑，却明眸皓
齿，笑起来时，立即现出迷人的梨涡，确实充满着一股冰清玉润的美；而最令人
触目的，便是她那份恬静端庄的气质，再衬上她那如幽兰百合般的秀丽面孔，长
长而柔顺的直发，每当随风飘扬的时候，犹如仙子下凡般娇艳，直叫人不敢轻易
亵渎。

　　而现在这对新婚的夫妻，自婚后以来，一直如同水蜜，琴瑟相谐，身旁的朋
友，对她们夫妻间的恩爱，素来都羡慕不已！但在伟邦心中，他虽然娶了这个年
轻自己十年，人又漂亮得叫人心悸的妻子，但总是在满足之余，却多了一重难言
的不自在感，大概他认为，他实在无法和雪儿相配吧！

　　伟邦今年三十岁，若论样貌，他并不算出众，更谈不上「帅」这个字，但还
好，伟邦拥有一身健硕的身材，他是一间电器用品代理商的营业主任，两年前，
在一个非常偶然的机会下，给他认识了雪儿，当时雪儿还是刚从学校出来不久，
才找了一份初级文职工作，二人才交往了半年，便开始同居，再过半年，便正式
成为夫妻了。

　　自从两人结婚后，雪儿在伟邦的极力反对下，再不许她继续上班，只是让她
留在家中做家务，其实两口子，况且还没有小孩，又有什么家务可做呢！

　　雪儿的父亲，是一间家具厂的小股东，父母和雪儿的两个弟妹，一同住在港
岛的东区，雪儿和伟邦在结婚后，在沙田买了一间两房一厅的单位，因娘家路途
遥远，每月她才回家一至两次探望父母。

　　方才在伟邦的再三要求下，雪儿终于开始换上那件丧服，因为没穿过和服，
更不懂得如何束结那又阔又大的腰带，还有背部那厚厚的背包，幸好在和服的包
装盒子里，印有各种不同的束带方法，在伟邦的协助下，虽然不能算是正统，但
总算把和服穿好。

　　她站在直身长镜前，仔细地打量了一遍，再转了一圈，回头望着镜子，看来
看去，还是觉得怪怪的。

　　虽然，在宽敞的领子下，确实把她皓嫩纤细的脖子，显得愈益动人，但在视
觉上，始终发觉有些什么地方不妥。

　　雪儿不由在心中暗骂，哪有人会送一套丧服给妻子作生日礼物的？

　　她越想越难展颜，柳眉不禁轻轻蹙起。

　　这时的雪儿，正在不情不愿的回身向着丈夫，而伟邦正紧紧盯着她，双眼迎
上雪儿微感不悦的目光。

　　雪儿很不自然地朝他笑了一笑，接着垂下头来，看着身上那件古怪的黑衫，
双手生硬地八字打开，展示给伟邦看。

　　她那苦涩的嘴脸，委实令人感到发笑，明显地透着她心中的不满：「伟邦，
这真是我的生日礼物吗？」

　　雪儿薄嗔浅怒，心里总觉有种不祥的预感。

　　这也很难怪雪儿生气，毕竟今天是她的生辰嘛，竟然收到这份令人震惊的礼
物，就是再有涵养的人，都难以忍受，更何况这是她丈夫送的。

　　伟邦一脸堆欢的缓缓走近她，只见他侧起头来，轻轻吹了一个赞美的口哨，
脸上更现出一副极为满意的模样，再次由头到脚，重新打量她了一次。

　　雪儿在心中纳闷，她只是不安地站着，连她自己都感觉得到，现在自己的脸
色神情是何等地难看。

　　「怎么了雪儿，你不高兴吗？」

　　雪儿疑惑地望了望一脸欢颜的丈夫，心里想：「谁会喜欢这种鬼东西。」

　　可是，雪儿不知为什么，每当在伟邦的面前，总是无法对他生气，就是生气
都是一瞬即逝。

　　更令她费解的，原本就心头气恼的她，竟在不自觉中，伸出她那纤嫩的玉手
温柔地攀住伟邦的肩膀，而另一只右手，还贴上他的胸膛，轻轻摩挲着。

　　「高兴，只要是你送的，我都高兴。」

　　这些简直是违心之言，雪儿说出来后，连自己都感到反感，自己为什么会这
样说，她实在不知道，只得暗自叹息，接着说：「可是……穿着它，你不觉有点
怪怪的么？」

　　「怎会呢，你穿得漂亮极了，就如我想象中一样。」

　　伟邦微微一笑，用手指托起她下巴，嘴角绽出一个奸滑的笑容，又道：「我
可爱的雪儿，果然不管穿着什么衣服，都还是这般诱人。」

　　雪儿凝望着他，心头也被他这句说话，感到为之一醉。

　　自从和他认识以来，尤其是第一次和他做爱后，伟邦健硕粗豪的男性诱惑，
和他那股刚阳的气味，在在都令雪儿如痴如醉。

　　雪儿不由深深地吸了口气，抬起她那娇美如花的俏脸，含情脉脉的望着他。

　　一时之间，二人四目相交，立时痴痴迷迷。

　　伟邦盯着这张娇艳欲滴的俏靥，雪儿已是双颊微红，说不出的娇美可爱，令
伟邦瞧得不由痴了，一对偌大的手掌，情不自禁地搂住她纤腰，俯下头去，吻向
她的嘴唇。

　　雪儿把头仰得老高，闭上双眼，并为他开启双唇，好让他的舌头能顺利闯入
她。伟邦热情地吻了她一会，嘴唇开始往下移，先吻着她那皓白修长的脖子，霎
时令她几乎喘不过气来，不单只是因为这一吻，而是她清楚地感觉到，伟邦现在
胯下坚硬的欲望，正在贴着她磨蹭。

　　「嗯！伟邦，不要……」雪儿还没有说完，她的嘴唇再次给伟邦堵住了。

　　伟邦今次吻得很强烈，直是有股侵略性。雪儿不明他今晚因何会如此兴奋，
她不住「唔唔」低吟，同时把手伸前，亲昵地环抱住他的腰肢。

　　雪儿深爱着他的一切，他的气味，他的触感，伟邦是如此地强壮有力，每次
和他造爱，他都能带给她异常的满足，从第一次和伟邦发生关系开始，雪儿已经
深深体会到他的坚强，和过人一等的性能力。

　　伟邦的挑逗，不但能令她充满快感，而且还让她变得淫荡、狂野而有魅力，
他使她知道男女间交媾的真正乐趣，每次都能教她感到一次比一次的不同，一次
比一次拥有新滋味。

　　这一切，都是在未认识伟邦前，在她以前的男友那从没有过的感觉，包括把
她的童贞夺去的体育教师。

　　雪儿心里雪亮，明白自己和伟邦做爱的第一天起，她已经无法再离开他。

　　这一个吻，雪儿似乎无法感到满足，就在他的嘴想要离开她时，雪儿马上用
行动提出抗议，而伟邦像知道她心意似的，又再度吻向她，就是这些，这些便是
伟邦美妙之处了。

　　很长时间的一个吻，伟邦终于离开她的嘴唇，但一对盈满欲望的眼睛，仍是
牢牢地盯着她。

　　「若然我死了，雪儿你就穿着它为我守灵吧，好让我死后，还能看见你最美
丽的一面。」伟邦突然说出这样的一番话。

　　雪儿听见，不禁倒抽一口气，连忙用手掩住他嘴吧，一脸嗔怒的瞪着他。

　　「你怎么了？今天你总是怪模怪样的，先是送我这件丧服，现在又说这些不
祥的说话！」

　　「不要胡思乱想，偶尔找些新鲜话题说说，不是很好吗？」

　　「说笑，哪有人用这种新鲜话题来寻开心？」雪儿无法认同他的话，简直是
个无聊的笑话。

　　伟邦见她皱眉含怒，不由向她笑一笑：「雪儿，你可曾试过穿着丧服造爱的
滋味？」

　　「当然没试过。」雪儿不假思索，第一个反应便即冲口而出，但回心一想，
不由呆呆的望住他，眼睛发着问号。

　　伟邦点点头，同时把她拥得更紧：「我便知道你没试过，我们今晚不妨试一
试，等我望着你身穿丧服，再渐渐进入高潮时的美态，这玩意不是挺新鲜吗？」

　　「我才没你这么无聊。」

　　「怎能说这是无聊，这个想法，我是从书上得来的。」

　　「会有这样的书？真是无奇不有。」

　　「我曾看过一本小说，书中男主角的妻子，描写得和你一样可爱动人，也是
个绝色的美女。」

　　「书上个个的女主角，都被作者写得美若天仙，这不是吗？」

　　伟邦同意地点了点头，又说：「他们二人感情很好，可是结婚不到三年，男
主角突然病危，他自知不久于人世，就向妻子说，你道他说什么？」

　　雪儿当然不会知道，只得摇摇头。

　　「他要求妻子要赤裸裸地为他守灵，且要把私处朝向遗照，在遗照前自渎，
因为他最喜欢看着自已妻子自渎，妻子进入高潮时的媚态，是最具吸引力、最美
艳的，往往能令他兴奋不已。他要求妻子这样做，就是想见到她最诱人美丽的一
面，好让他能带下阴间，永远不会忘记妻子的媚态，永远爱着自己的妻子，连死
后也不想忘记她。」

　　「男主角死后，他的妻子做了吗？」

　　「当然做了，不只做一次，而是一次接着一次，直做到天亮方休。」

　　雪儿听后，不由捂着嘴巴，「嗤」的一声笑了出来。

　　「你笑什么？」伟邦感到很奇怪。

　　雪儿笑着说：「她这样弄了一晚，恐怕流也流干了，地上肯定湿了一大片，
到天亮时，她还有力站起来吗！」

　　突然，雪儿的笑容立时敛去，轩着眉头望着伟邦，问道：「伟邦，你不是也
要我……要我这样做吧？」

　　「当然不会，我不要你这样，倘若我真的死去，必定找一个比他更激烈的方
法来怀念你。」伟邦一面说，一面暧昧地笑了笑。

　　雪儿听见，不禁毛孔倒竖：「你是在说笑吗？」

　　「或许吧。」

　　「我才不要。可是到你死之时，我可能已经先你而去了，不然也是一个老太
婆，那时何来这个兴致。」

　　雪儿才说完，骤见伟邦倏地脸色一沉，把目光缓缓移开。

　　雪儿看见，还道自己说错了什么，竟令他如此不满，连忙问道：「你在生我
气吗？好了，就算我老得牙齿都丢光了，也做给你看便是了。」

　　「傻丫头，老得牙齿都没了，哪还好看吗！何不现在就做给我看个够。」伟
邦边说，边轻轻抚摸她的背部。

　　「你现在还没有死，我不做。」

　　「你便当我死去好了。」伟邦的舌头再次进入她口腔，舌头马上互相卷缠起
来，雪儿的热情回应，使伟邦更感兴奋，他的手开始由她的背部，慢慢经过她腰
肢，终于盖上她高耸的玉峰。

　　「嗯……」雪儿发出一声迷人的呻吟，踮起脚跟，双手已圈上他的脖子，激
烈而主动地回吻着他，正要深深享受那被爱抚和热吻的双重滋味。

　　虽然隔着两层厚厚的布料，但伟邦还是感觉她的丰满和弹性，除了雪儿那惊
世骇俗的样貌外，令伟邦最为欣赏的，便是她这对不大不小，形状极为优美的玉
乳！伟邦不轻不重地揉握着，正集中精神来感受掌心的触感。

　　雪儿从喉头的最深处，微微逸出一声动人的喘呼，水汪汪的大眼睛开始变得
星眸迷朦，她把身子稍稍挪开和他紧贴的身躯，好让伟邦能有更多足够的空间，
让他给自己更多快乐的折磨。

　　她可以感到他那贪婪的手指，正自一下又一下的搓揉着自己，同时感到自己
的乳头，因激情而徐徐变得又挺又硬，体内的欲火，也渐渐迅速燃烧起来。雪儿
不自觉地，右手开始从他的脖子滑落，缓缓往下移去。

　　她那纤纤玉指终于来到她想要的地方，隔着伟邦的睡裤，终于给她握住了，
那是一根又硬又粗，又热得利害的精壮大阴茎。

　　老天！它真的很强壮呢，雪儿不禁回想着，他这根大东西，不知多少次弄得
自己死去活来，也不知有多少次，紧密地充实了她的空虚，每一次都美妙得无法
形容。

　　雪儿还记得很清楚，当她第一次望见它时，直把她吓得张口结舌。

　　在学校的那段时光里，就因为她的惊艳和那股清纯气质确实迷倒天下众生，
早已成为男生追逐的对像。异性的追求者，在雪儿来说，可谓不曾停止过，一如
过江之鲫，去了又来，来了又去。在众多追求者之中，和她有过一手的男人，不
下五六人，但在这些人里，全没一个及得伟邦的粗长，也只有伟邦，是她的手指
无法包容住。

　　每当回想伟邦的进入，那股胀塞的爆满感觉，实在叫人兴奋不已。

　　不知何时，雪儿正想得浑浑噩噩之际，伟邦已经将她平躺在床上，开始松解
她和服的腰带，转眼之间，雪儿的和服前襟，已经全然袒开，只剩双手仍穿在袖
子里，一具晶莹如玉，白腻无瑕的完美身躯，立时全呈现在伟邦的眼前。

　　迄令为止，在伟邦的心中，雪儿的肌肤，是他触摸过最柔软、最完美的，也
是最好身材的一个，雪儿的美好，简直令他百看不厌。

　　雪儿虽然个子娇小，但胸前的两座玉峰，却异常浑圆高挺，粉淡浅红的乳头
显得娇嫩迷人，而她的腰肢，尤其纤细，简直稍折欲断，再看那耻间的丛林，稀
疏清嫩，鼓胀如丘，胯间花穴，鲜红如桃，膣内紧逼而浅窄，每当进入，都能带
给伟邦异常的舒服。

　　这时，雪儿只是痴痴地望着伟邦，眼见他那满含欲火的眼睛，正自瞬也不瞬
的凝视着她。伟邦终于褪去身上的睡衣，再把雪儿的和服除去，用他那强壮而横
硕的全裸身躯，慢慢覆盖上去。

　　雪儿伸开双臂迎接他，用手圈上他的脖子，二人胸膛的磨揉，让彼此同时发
出一声低微的呻吟。

　　「伟邦，快点带给我快乐，带我进入高潮。」雪儿把他拥紧，用力拉贴向自
己，在他耳边诱惑着。

　　「你要我给你多少次高潮？」

　　「越多越好，我亲爱的老公。」雪儿吻着他道，她体内奔流的淫荡血液，像
快要把她淹没了，她的身子，不住在他身体下扭动。

　　当伟邦弄着她一边玉峰时，让雪儿再次发出一声满足的轻微叫声，指甲也随
之陷入他的肩膀中。

　　伟邦吻着她下颚，身躯徐徐向下移，最终把她一边玉乳含入口中，当他用牙
齿轻噬她顶端，雪儿的呼吸立时加促起来。

　　「感觉好吗？」

　　「太好了，不要停止，给我用力吸吮吧……」雪儿拱起身躯迎凑他，看来她
还想要更多火热的欢悦。

　　伟邦再次埋头苦干，一对饱满完美的玉乳，早便全控制在他唇掌下，伟邦把
玩有倾，身躯慢慢往下移，吻过她平坦的小腹，直吻到她的耻丘时，雪儿主动地
架开双腿，把个鲜嫩的玉穴，完完全全露在伟邦的眼前。

　　太美了！伟邦她早已春水淋漓，丝丝甘露，由她紧窄的裂缝徐徐渗出。

　　伟邦以指拨开她的唇瓣，鲜红的肉壁，仍在间歇地开阖蠕动，他先用一根指
头探路，接着再用两根，当他开始出入扣掘，雪儿直美得「咿哦」轻喊起来，挺
高臀儿，任由他的手指强奸，就在伟邦的手指动作续渐加速，疯狂地出入她时，
雪儿已无法阻止自己淫荡的举动，丰臀急剧地随着他的手指移动。

　　伟邦手指的冲刺愈来愈快，春水随着他的出入猛然喷飞而出，溅得伟邦整只
手掌湿淋淋一片，淫水沿着手臂滴在床上。而雪儿的身躯，因快感的急速来临，
开始变得僵硬，口中满足的呻吟声，也变得也愈来愈急促。

　　「啊……伟邦，我来了，要来了……」雪儿方好喊完，一股美妙的浪潮，旋
即汹涌而来。

　　「好美妙啊…」雪儿软倒在床，见她只是不停地喘气，娇艳清秀的面庞上，
早已双颊盈霞，正自回味着高潮的余韵。

　　伟邦停止所有动作，把半边身躯趴伏在她身上，一面把玩着她傲人的玉乳，
一面盯着她笑道：「这才是你的第一次高潮，接下来还有得你享受。」

　　「我快要给你弄死了，如此折磨人家。」

　　「既然你已获得了满足，现在也该轮到我吧。」

　　雪儿侧卧着身子，用手抱着他，把小嘴贴着他双唇轻声问道：「你想我怎样
满足你？」

　　「便用你这个吧。」伟邦用手指点点她胸前的乳沟，嘴角挂着诡异的微笑。

　　「似乎你对这种玩意特别有兴趣？」

　　只见伟邦撑身而起，跨跪在雪儿胸前，用双手支撑着上身，刚好把玉茎抵着
雪儿的嘴脸。

　　雪儿伸手轻轻把他握住，只觉他又硬又烫，而龟头却发着闪闪的润光，她爱
不释手地套弄了一会，才把它搁上自己乳沟，用双手捧着自己的玉峰，霎时把伟
邦的玉茎全根包藏了起来。

　　伟邦马上开始发动抽戳，只见那根粗长的阳物，不住地在她乳沟里磨蹭，马
眼同时大量渗出了阳液。雪儿看见龟头在双乳间进进出出的样子，淫心立起，便
把螓首凑向它，张开樱桃小嘴，登时把伟邦的大龟头含箍住。

　　伟邦以单手固定雪儿的脑袋，腰臀使劲地往前挺动：「啊！好爽，雪儿的嘴
巴真是厉害。」浑圆的龟头，不停在雪儿口里出没，把她的小嘴塞得又满又胀。

　　雪儿螓首一移，终于把它吐了出来，一张俏脸，因兴奋而泛着红晕，显得更
加娇艳无匹：「伟邦，快给我……雪儿再受不了，快干我好吗……？」

　　伟邦也知道是时候了，马上跪在她胯间，用手把她双腿大张，接着把她双腿
往上稍微屈曲，先用手扶着挺立的玉茎，用那油光润滑的大龟头抵住她花唇，徐
徐磨蹭了一会，还不时用马眼挤擦她的小肉粒。

　　雪儿真的急坏了：「不要再磨人家了，快…快给我进来，抽插雪儿吧……」

　　伟邦朝她笑笑，一面用拇指在她肉豆擦弄，一面把硕大的龟头挤开她花唇，
登时感到整颗龟头被一股温热的软肉包裹住，而雪儿也因急切的渴望，强烈地收
紧花穴，膣壁细嫩的阴肉不停地蠕动。

　　「你那里真的好紧，雪儿快撑起身来，看着我如何进入你。」伟邦停止进入
的动作，只让她的花穴含住龟头前一截。

　　「不！太羞人了，我不要看……求求你快进入我好吗……」

　　「你不看，我便把它抽出来。」伟邦要挟着道。

　　「你怎可以这样，绝不能够抽出来……」雪儿立即用手撑起身，低头望向二
人的交接处，只见自己的花穴，正好把半根玉茎含箍着，画面当真亵淫之极。

　　「我要进去了。」伟邦慢慢把玉茎插了进去，雪儿只觉它把自己的膣道徐徐
撑开，最后已顶到阴道的尽头处。伟邦腰肢晃动，开始抽动起来，湿漉漉的大阴
茎，不停地时隐时现，全部显现在雪儿眼前，立时令她感到一份崭新的兴奋，眼
看自己给一根大阳物出入插弄，这种淫靡的画面，果然是妙不可言，让人兴奋不
已。

　　伟邦双手捧着她的圆臀，正自全速捅戳，笑着道：「我没有说错吧，是否与
往日不同，这种眼同身受的感觉，保证你很快便会爱上这种方式。」

　　「啊……是，真的很好，望着自己被人插，这……这感觉很特别……」

　　「你喜欢便好。」伟邦一面抽插，一面伸手搓玩她的玉峰，眼睛同时望住雪
儿那亢奋的表情。

　　「啊！老公……你那颗大龟头刮得我好舒服……不要停，继续干我……啊！
干得雪儿好爽好美……嗯……雪儿真的要死了……」

　　在伟邦的强烈冲击下，只听雪儿的淫水不住「噗唧、噗唧」地响着，长直乌
亮的秀发，也随着她头部的晃动，不停飞舞飘动。

　　伟邦杀得兴起，叫她趴跪在床上，改为从后进攻。

　　「啊！太深了……子宫快要给你撑破了……啊！怎会这么美……给大阳具插
弄就是不同，雪儿爱死你了！」雪儿不停地吐着气，雪白浑圆的玉臀，为了配合
伟邦的抽动，却淫荡地不住后顶，一双美目，早已露出如痴如醉的样子。

　　伟邦的冲刺愈来愈急剧，起初雪儿还能用手支撑着身体，过不多久，她的前
身已越趴越低，终于双手头颈，全然枕伏在床上，但她那丰满浑圆的雪臀，仍是
高高地翘起，一丝丝的花露，随着伟邦玉茎的抽插，不停地沿着她大腿流下。

　　伟邦捧起她的腰臀，一轮急攻后，再将雪儿翻过身来，让她朝天躺在床上，
提起她双腿搁到肩头上，再次继续那强猛的抽击。

　　「啊！不得了……老公，我再受不了，真的要丢了，啊……」话声方落，在
她子宫深处，忽地喷涌出一股烘烘的热流，直往伟邦的龟头浇去。

　　而伟邦同时感到雪儿的阴道，忽然产生一阵强大的收缩，给她挤压得异常地
畅美，不由加紧挺动，阴茎在她充满淫液的膣道不停地进出，两片花唇，也随着
阴茎的抽戳，给带得翻进翻出。

　　「啊！实在太美妙了！」伟邦低头望着这诱人的情景，口里满足地喊叫着。

　　「老公你快点完事吧……啊！雪儿再受不了……」

　　「我也快完了……」伟邦运起劲力，疯狂地加速抽插：「用力夹住我，快要
来了……」

　　伟邦一连抽插了百来下，雪儿的子宫忽地一麻：「啊……伟邦你好厉害，我
又要丢精了……快加紧抽插雪儿，千万不要停下来……」说话方落，一股阴液再
度疾喷而出。伟邦也已到达爆发边缘，这时给雪儿的热精突然一烫，登时把关不
住，阳精狂喷，直射往雪儿的子宫深处。

　　「啊……老公……你的精液好多，射死雪儿了……」雪儿把伟邦软倒下来的
身躯使劲抱住，彼此不停喘大气，享受着那完事的快感。

　　雪儿和丈夫渡过的第一次生辰，最后还是过得相当快乐和满足。

[ Last edited by 潜龙 on 2004-3-31 at 12:32 PM ]
亡灵02

亡灵02
作：潜龙
(全新修定版)
第二章：朋友美妻


　　马伟邦和何卓德二人，一起走出位于尖沙咀的商业大楼，刚好赶上正要开走
的公交车，两人跳上了车，车厢内早就挤满下班回家的乘客，二人几经辛苦，才找
到一个接近出口的位置安身。

　　卓德家住马鞍山，和伟邦沙田的住所还要远一大截，皆因二人路线相同，而
且又是大学的同学，现在还一同进入这间电器代理公司，在种种的因素下，都令
二人成为知交好友，彼此一直恳挚相投，而卓德也不时在伟邦家走动，和雪儿也
极为熟稔。

　　卓德是营业部的经理，职位要比伟邦高，他与妻子离婚已有两年，又没有小
孩，虽然在法例上，他和妻子现在仍在分居期，但也算是个单身汉。

　　自从大半年前，伟邦和雪儿搬到沙田后，彼此的住所距离又接近了很多，卓
德和伟邦的交情，不由更加深了一层，但还有一个主要的原因，显然这是和雪儿
有多少关系。

　　这个今年二十九岁，外表雄姿英发，矫健俊朗的年轻人，早就被雪儿这个绝
色美女吸引住，只碍于她是伟邦的妻子，教他只能看而不能动，但他还是常找机
会到伟邦家串门子，只要能看一眼雪儿的艳色，他已经心满意足了。

　　公交车里实在挤得很厉害，二人只好靠贴在车厢中间的车门处，因为这是下车
的专用出口，空间较为多一点。

　　不知伟邦是否心血来潮，忽然朝卓德微微一笑，接着探过头来向卓德说道：
「有一件事你知道吗？」

　　「你说什么？我听不清楚。」卓德把耳朵靠向他，这时车声人声交杂，车厢
内委实太嘈吵了。

　　伟邦只好再说一遍：「你可知道，有些女人，从早上起床后，整日便是想着
干那种事。」

　　男人的话题，除了在公事上，闲时终究离不开女人这门子事，这些也可以算
是男人社交的一部份，卓德听后，自然不觉奇怪。

　　伟邦望望车窗外，又转过头来低声道：「那种女人，似乎在任何时候，任何
地方，都可以和你干那个，你信不信？」

　　「是吗？有这样的事？你倒清楚得很。」卓德自然不会相信，只道伟邦随便
胡扯，便向他笑一笑。

　　「你不相信，我说给你知道，她们只须五分钟……」伟邦张开五只手指：「
五分钟就能和你商谈停当，恐怕比你到便利店买香烟还要来得快。」

　　「你说得像真也似的，既然你这么清楚，这种女人能分辨出来吗？」卓德笑
着问。

　　伟邦把头部稍稍挪向一边，略为腾出一缝视线空隙，以下巴朝一名坐着的女
人扬了一下，向卓德道：「没错，那个尽管不会错，你信不信？」

　　卓德循他的视线望去，当他看见那个坐着的女人，卓德实在不敢认同，摇了
摇头道：「看不出来，她怎会是这种人！」

　　只见那女人年约二十三四岁，一身上班族的洋装，膝上还放着一个公文包，
戴着一个无框金丝眼镜，无法掩盖她那美丽清秀的面孔，长长的头发，瓜子脸蛋
，样貌极度斯文纯情，况且坐姿优雅，实在是一个难得的大美女。

　　卓德的目光不住打量着她，身旁伟邦的声音又再响起：「不要看她外表斯文
美丽，这种类型的女人，干起那回事来，必定叫床叫得很大声，况且热情如火又
主动，决不会拖泥带水。」

　　卓德当然不会相信他的鬼话，直是一派胡言。

　　突然伟邦用手指在他腰部戳了一下，做了一个诡异的眼色，说道：「如何？
要不要试试看？」

　　「不用了，这种斯文秀丽的美女，又怎会和我乱来。」卓德笑着摇头道。

　　「相信你也曾听过『恃靓行凶』这个名堂吧？」伟邦低声说。

　　「自然是听过，但又如何？」卓德问。

　　「越是漂亮的女人，越是喜爱干那回事，外表越是斯文的，内里的欲火便越
旺盛，这些都是有根据的。你瞧，她两样俱全，那就可想而知了。」伟邦似乎甚
为肯定，信心十足似的。

　　「这些又是什么谬论，且说来听听？」卓德微笑着问。

　　「女人长得越漂亮，自是越多人追求，我说得对吗？」伟邦问，卓德对这个
问题，当然是点头承认。

　　「就因为这样，以比率而言，美女会接触不同男性的机会，自然比一般平凡
的女人为多。更可况，十个美女之中，倒有八个多心善变，因为她们不愁没有男
人，当然会千挑百选，身边有一个，心里又想着第二个，只要有一个比现在的男
人好，她们便会继续选下去，选到自己认为满意方休。如此这般，三两年间，她
们真是长短粗细，软硬曲直，恐怕都给她们尝个遍。现在这个年代，想要找个美
丽的处女，恐怕比中彩票还要艰难！」伟邦说得口若悬河，却又有板有眼。

　　卓德一面听一面点头，伟邦的说话，令他不禁想起了雪儿，难道雪儿也是这
种女人，伟邦才如此了解美女的心态？若是这样……！卓德不敢再想下去。

　　就在卓德想得入神之际，公交车刚好停站，只见那美女匆忙地挤开人群，正要
掠过卓德的身旁，一阵幽香立时扑鼻袭来。

　　当那美女快要踏出车门，卓德忽然被伟邦在后用力一推，他不防有此，人也
失去平衡向前冲出，刚巧在后抱着那美女，一同滚出车外，双双扑了个吃狗屎。

　　卓德和那美女，直扑伏在地，他猛然回头，车门已经徐徐关上，卓德赶忙高
声喊道：「喂喂！等一下……喂……」

　　但公交车并没有停下来，卓德瞧见伟邦在车厢内向他打个眼色，这一回他可给
伟邦气破了胸膛。

　　「你这个王八蛋……」卓德开声大骂。

　　被压在卓德身下的美女，正在他怀中挣扎着，卓德连忙撑起身来，一脸尴尬
的把她搀扶起来，不住口地向她道歉。

　　两个小时后，卓德已经搂住这个美女步进时钟酒店。

　　果然如伟邦所料，那个美女竟被卓德轻易弄上手。她名叫方芷敏，今年二十
三岁，是一间保险公司的女职员，今次卓德只是稍用点小手段，便把她的底细探
得一清二楚。

　　方芷敏刚踏进房间时，还显得娇羞作态，但经过半小时的调情前奏，她的原
始欲火，热情饥渴，终于原形毕露，尽皆表露无遗。一如伟邦所言，这种女人果
然春心如火，热情奔放，哀嚎淫渴的叫声，竟然连连不绝，是夜当真教卓德畅快
无比，真是十年罕逢的奇遇。

　　　　　　　　□　　　　　　□　　　　　　□

　　这晚，雪儿因为卓德和丈夫一起回家吃晚饭，正自聚精会神做着她拿手的菜
色「香橙鱼柳」。

　　伟邦和卓德，却对坐在餐桌上闲聊。因为这里地方不大，餐桌刚好靠近厨房
，卓德可以清楚地看见雪儿烧菜的情形。

　　今晚的雪儿，在卓德的眼里感到特别可爱，大概是被雪儿的衣着吸引住吧，
今日的雪儿，穿了一件宽身的白色T恤，胸前V字型的大领口，开得又大又低，下
身一条深灰色短裙，把地那纤度适中，线条极为优美的皓白双腿，显得更加迷人
，简直充满极度诱惑。每当雪儿双腿移动时，款摆着的丰臀，摇曳生姿，直看得
卓德目眩心跳，胯下的伟丈夫，不觉已抬起头来。

　　伟邦看见卓德说话时心神仿佛，眼睛不住偷偷瞟向雪儿，微笑问道：「你看
雪儿是否很漂亮？」

　　「嗯！你这个人似乎命运不错，竟娶了一个如此动人的太太，还有，不用看
其它，光看她那做菜的模样，似乎还真有一手呢，你这回可谓『才』色兼收了。
」卓德喝了一口啤酒说。

　　这时雪儿刚好捧着菜走出来，听见卓德的说话，当即向他微微一笑，同时说
了声谢谢。

　　伟邦却插嘴道：「雪儿，卓德最懂得恭维人，妳可别太过高兴，一看就知道
他是拍妳的马屁。」

　　雪儿听见，看了看卓德，一双明眸，真个顾盼生妍，直教卓德一阵眩晕，随
听她笑问道：「真的吗？」

　　「怎么会呢，我敢起誓，决不是拍妳马屁，真是打从心底羡慕伟邦，若是我
的前妻有妳一半美丽本事，我绝对不肯和她分开。」卓德说。

　　饭菜已摆满一桌，雪儿坐了下来，三人开始用饭。

　　「卓德，你为何会和妻子分手的，莫非你在外面……」雪儿微笑着问。

　　「不！不是那回事。」卓德连忙摇头否认：「她大概过于本事了，而且事业
心重，每日只是顾着工作，最后便弄成这样。」

　　伟邦放下手里的啤酒，接口道：「我终于明白了，妳太太就是顾不了家，日
间工作累了，晚上自然不能满足你，因此你就……」话后用手掌作个抹脖子的手
势。

　　「伟邦，你太失礼了！」雪儿横了他一眼。

　　伟邦视若无睹，继续用他的饭，并且边吃边向雪儿说：「妳知道吗，卓德其
实比他的太太厉害得多，他是在我们公司同期职员中，升职最快的一个，不像妳
老公我……！」

　　「一分辛劳一分收获，你要好好向卓德学习了。」雪儿向卓德看了一眼，并
且笑了一笑。

　　卓德一时显得有点局蹐，他不想在伟邦面前令他难堪，只得生涩地回了她一
个微笑，讷讷说道：「不是的，只是我比他幸运罢了。」

　　「雪儿，妳现在是否这样认为，嫁我是个错误的选择？」伟邦口里虽然挂着
笑容，但他的眼神却显现出心中的疑惑。

　　「胡说八道！」雪儿不满地瞪着他。

　　伟邦淡然一笑，转向卓德道：「对了，上次的女人如何？」

　　「你在说什么？」卓德一片茫然，怔怔地望住他。

　　「你知道我是说什么的，公交车上的女人，到底如何？」伟邦似笑非笑地问。

　　「伟邦你喝醉了吗？」卓德登时瞳孔睁大：「这个不是现在能说的话吧！」

　　「你们两人在说什么？」雪儿在二人的脸上交替看着。

　　「没有什么，伟邦在设计我。」卓德连忙拿起饭碗，低着头吃。

　　「不错吧？我的说话没有骗你吧。」伟邦盯着卓德道。

　　就在卓德困窘得不知所措之际，伟邦的说话再次响起：「看你一脸窘相，我
所说的看来错不了，在看人这方面，我始终比你胜一筹，是吧！」

　　这时的卓德，已经觉得自己有些脸红了，身体也开始灼热起来，他委实佩服
伟邦，竟然敢在妻子面前说这些话。

　　「如何？干了吧？」伟邦追问道。

　　「我真是服了你！」卓德这一句话，不知是说佩服了他的大胆话题，还是他
的预感灵验，只是斜睨伟邦一眼。

　　「那当然了！」伟邦转向雪儿说：「雪儿，我说给妳知道，在大学的时候，
卓德和我曾同时拥有一个女人，她是我俩的同系学生，我们三人还不时互报和对
方做爱的情形……」

　　「伟邦，你若再说下去，我可要翻脸了。」卓德怒道。

　　「好！我不说了。」伟邦高举双手，表示投降：「你今晚就往下来吧，明儿
一起上班如何？」

　　「不用了，打扰你们怎好意思……」卓德只是摇头。

　　「都已经这么夜了，就在这里睡一晚吧，你也不用和我们客气。」雪儿说。

　　「可是……」伟邦仍是有点犹豫。

　　伟邦笑着道：「你是否在想，今晚我和雪儿会不会做爱，是吗？」

　　「伟邦！你……」卓德呆呆的望住他，接下来的说话，他根本无法说下去。

　　伟邦看见卓德的模样，不禁呵呵的大笑起来：「我们会不会干那回事，现在
还言之尚早，就是要干，也是很平常的事，你又何须介意，笨蛋！」

　　雪儿觉得伟邦的说话太出轨了，羞涩得赶忙站起身来：「不理你们了！」

　　随即便响起了伟邦的笑声……

　　　　　　　　□　　　　　　□　　　　　　□

　　当晚，卓德终于睡在另外的一个房间，这房间平日是伟邦作书房用的，还好
放有一张单人床。

　　卓德睡在床上，总是翻来覆去，始终不能入睡。他点起一根香烟，仰躺着望
向天花板，深深地吸了一口香烟，再从口里用力喷了出来，他望着袅袅的烟雾，
在暗淡的灯光下飘散，烟雾里突然映出雪儿漂亮动人的脸孔来。

　　伟邦伸手想去碰触她，但只是虚空晃动着手，雪儿的影像，登时给他拨得无
影无踪，这时在他的脑子里，全都是雪儿绝艳的影子。

　　他甩了甩头，还是无法挥去雪儿的影子，只见她那迷人的眼眸，正自柔情似
水地看着他，他清楚看见，雪儿正向他微微笑着，优美的小嘴徐徐蠕动，像说着
卓德的名字。

　　「雪儿……」卓德情不自禁地低声叫唤，但雪儿的影子倏地消失无踪。他回
想刚才晚饭时，雪儿正好和他对坐着，就在二人的目光骤然相接，雪儿便即腼腆
地垂下了头，那种暧昧的目光，不由令卓德心中砰然一跳。

　　卓德可以肯定，在雪儿的眼神里，是含蕴着一股难言的情愫。卓德认为，这
不是自己多心痴想，而是一种直觉。

　　当时卓德很仔细地瞧清楚了雪儿，近距离的目光下，雪儿更显得可爱动人，
每一举手投足，都是如此地绰约多姿，态柔容治。

　　尤其雪儿的侧脸，便是惹人喜爱，高高的小巧鼻子，长长的睫毛，嘴唇的轮
廓，美得教人想抱着她狂吻。再往下望去，纤幼而滑嫩的脖子，娇嫩如白玉，再
看到她高耸的双峰，却把白色的T恤高高地撑挺起，连内里的胸罩，也隐然可见
，不禁让他联想到全身精光赤体时的雪儿，那种美景，必定叫人鼻血狂喷。

　　正在这时，在伟邦的房间里，伟邦也恰好欣赏着大太的绝美身躯。只见他以
手肘支撑着头部，侧身卧在雪儿的身旁，这时的雪儿，已是全身赤裸，仰躺在床
上，而伟邦的右手，正放在她一只乳房的底部，并往上轻轻推揉着。

　　雪儿美目含春，半张着醉人的星眸，含情脉脉的望着伟邦：「不要这样玩人
家，再这样下去，我……我会受不住叫出来，今晚卓德在此，他……他会听到的
。」

　　「怎会呢，看来他已经睡了。」伟邦那只偌大的手掌，已把她的乳房整个包
容住，只是在拇指和食指之间，露出一颗细嫩淡红，且早已挺硬的乳头，那股鲜
嫩和娇艳，像是等待着人撷摘似的。

　　伟邦一面抚摸，一面道：「雪儿，妳现在想不想做爱？」

　　雪儿羞赧地点点头，遂把她那如春笋似的玉指，伸向他胯间，把那昂首挺硬
的阴茎握在小手中，柔声向他道：「瞧来今晚我不给你，你会放过我吗？看看你
这里，硬成这个模样，还不是想吃人家。」

　　伟邦笑了笑，他的手掌开始在她身上向下移动，顺着雪儿的腰肢，再往下移
，雪儿忽然按住他的手：「先将电灯熄了吧。」

　　「不！」伟邦没有理会她，自个儿继续手上的动作：「我喜欢望着妳做，况
且我们平时不是亮着灯来做么。」

　　「今日不同，卓德睡在屋里嘛。」雪儿说。

　　「妳不用担心，我们又不是打开房门干，莫非他会打开房门走进来。」伟邦
的手掌已经抵达她的玉门，发觉那里湿润非常，淫液已夺门而出，不由用中指埋
入她双唇间，温柔地爱抚着，道：「妳这里真美妙，鲜嫩得像小女孩一样，又紧
又窄，简直是一指难容，我正在想，相信卓德也很想摸摸它吧。」

　　「伟邦！你不要乱说……啊……！」雪儿正想要骂他口没遮拦，怎料伟邦的
一根指头，已巧妙地闯了进去。

　　雪儿主动地把双腿分开，好让他进行更加顺利。没过多久，在伟邦的努力下
，雪儿己经美得不停摇动臀部，她只觉浑身又是舒爽，又感难耐，花穴内的肉壁
，已渐渐开始蠕动抽搐，花露不停地渗出。

　　雪儿娇喘着道：「我……我是你妻子，以后不会再给其它人摸的，只有你，
伟邦……啊！好舒服！用两根手指，用双指来蹂躏我……」雪儿开始发起浪来，
双手不自觉地握上自己一对乳房，狠狠地捏弄着。

　　此刻的伟邦，仍是单手支撑着头，把眼睛盯着雪儿的淫情变化。只见她樱唇
不住蠕动，汪汪的美目，像滴出水来似的，半张半闭，小嘴同时嘤咛轻吟。本就
艳若天仙的雪儿，现在更显得如芙蓉出水，秀色可餐。

　　雪儿很快地已经酥麻透体，春水潺潺，她忙抽出一只玉手，紧紧箍住伟邦的
大阳具，忘情地上下套动：「好大的一条阳具，雪儿爱死他了……就用他来插死
你美丽的雪儿吧……伟邦，我的好丈夫……快来肏雪儿……」

　　就在二人弄得欲火婪然，卓德在房中隐隐闻得些微响声，细听之下，却是雪
儿的诱人心脉的呻吟声，心下登时恍然，但他万没想到，雪儿的叫床声竟如此地
大，连隔邻房间都能听见。

　　卓德越听越难忍受，喉咙又干又燥，脑里便只有雪儿做爱的景像。

　　他终于忍无可忍了，打算到厨房的冰箱找些饮品来喝，在他经过伟邦的房门
时，雪儿的声音更加清澈可闻。

　　卓德不禁停下脚步，心里乱作一团，始终按捺不住，遂蹑手蹑脚的伸手握住
门把，深深地吸了一口气，慢慢尝试房门是否锁上，岂料手把竟然开始扭动，当
他把房门推开一条小缝时，房内的灯光，马上射了出来，幸好厅子早已关上电灯
，使房内的人不容易发觉。

　　但卓德还是恐怕给伟邦发觉，便把身躯伏在地板上，凑眼往房里望去。

　　孰料一望之下，不由心跳加剧，胯下的大阴茎，倏地发硬起来。

　　眼前的一切，实在太诱人了！卓德不由暗地赞叹。

　　在明亮的灯光下，全身赤裸的雪儿，犹如一具精心雕就的白玉，全身绝无半
点瑕疵，娇嫩的肌肤，直是让人吹弹欲破。饱挺而高耸的双乳，正在被她自己握
得摇晃颤动，不住变更形状，纤腰在摆动起来时，更觉婀娜多姿。

　　卓德到现在为止，从不曾见过如此完美迷人的身躯，雪儿的身才，真是美得
无话可说，该大的大，该小的小。他此时才知道，雪儿不但外表样貌出众，平日
见她，只觉她仪静体闲，清纯文雅。孰料晚间在床上，竟然热情如斯，简直是轻
狂百态，狐媚魇倒。

　　卓德看得热血翻腾，阴茎硬得疼痛难当，眼前的光景，着实太诱人了。

　　但见雪儿已经如痴似醉，口里嘤声不断，突然，骤见她翻身坐起，把个白玉
似的赤裸身体，全部靠贴到伟邦身上，微带喘息向伟邦道：「伟邦，我真的受不
了，你……你躺下来，雪儿很想吃你的大阳具。」

　　伟邦当然绝无异议，依言躺下，任由雪儿趴伏在他身上。雪儿如水蛇般扭动
身躯，把一对美乳在伟邦胸膛不住磨蹭，小嘴不停绽出急促的娇喘：「好舒服，
喜欢雪儿这样磨你么？」

　　「当然喜欢，妳这个举动，真的很淫荡呀。」

　　「人家本来就淫荡，但我的淫荡，便只有我老公才享受得到，只要你喜欢，
雪儿再淫荡也可以。」

　　话落，雪儿已把小嘴凑向他的嘴唇，伟邦配合地吸住，舌尖马上卷动而入，
贪婪地吸食她口腔里的甜蜜，直到雪儿抽出舌头，沿着伟邦的下颚吻下去，她的
唇舌滑过他肩膀，先在伟邦的乳头稍作停留，再继续往下，经过伟邦的肚腹，再
往下亲吻向他小腹，直至来到他胯间的大阴茎……

　　雪儿纤细的玉指，轻轻地把他握住，伸出小巧的丁香，先由子孙袋向上缓缓
舔吮。只见伟邦闭起眼睛，神情似乎非常受用，并大字似的分开两腿：「雪儿的
小嘴真美妙，每次都弄得我死去活来，再……再用点力，用力吸吮。」

　　那根又粗又长的玉茎，已经满满地把雪儿的小嘴塞满。

　　雪儿嘴里含着龟头，一只小手却不停地为他套动，而另一只手指，却滑进自
己的桃花穴里，不停地抽插揉擦。

　　「还要深喉一些，再含深入些，是了……便是这样……啊！好爽，不要用舌
尖弄我马眼，这会弄死人的，若泄了便煞风景……呀！好……」伟邦爽得直叫。

　　房间之内，只听得雪儿从口里发出的「唧唧」之声，且愈来愈是急速，紧接
着便是伟邦的沉重鼻息：「好爽，雪儿妳吸吮得真好，再快一些……」

　　雪儿听见伟邦的说话，经过一年多和伟邦的性生活，当然明白伟邦的心意，
旋即见她加紧含弄，手上的动作，同时逐渐加快，而伟邦因过度满足的粗嗄声，
也随着雪儿的节奏加剧。

　　「快了……快了！再用力些，快要射了……」伟邦不住喘着大气。

　　卓德早已看得眼睛几欲爆炸，兴奋得浑身如火，大手紧紧握住自己的阳具，
使劲地打起手枪来。

　　眼见雪儿像饿狗抢食般，跪伏着身躯不停地吃着，胸前一对异常饱挺的玉峰
，正自配合着她的动作而晃动，怎不教卓德看得高潮迭起，口干舌燥。

　　突然伟邦悠长地喊一声，卓德当然明白是什么一回事，更是睁大一双眼睛望
去，只见雪儿这时喉咙起动，敢情是把那阳精吞下肚子里，雪儿还依依不舍地含
弄，手上亦没有停下来，还不住地捋动，直吸尽伟邦的精液，雪儿才把玉茎吐了
出来，再运用她那灵动的舌头，把玉茎上的残余阳液，一一清理干净，方投身依
偎在伟邦身上。


待续


首发潜龙个网：http://www.s-dragon.org
