　　　　　　　　　　　　　　　交换女儿 

　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 

　　一年前的一个周末晚上，我第一次带女儿到张先生家里玩“女儿交换”的游 
戏。张先生住在台北，张先生的女儿十三岁，张先生大约四十岁左右。 

　　我偶然在网上发现张先生登出一段广告，他征求女儿交换玩性游戏。我让女 
儿看了这段广告，我女儿笑道：“人家女儿十三，而我才十岁，你忍心让别人玩 
你的女儿啊？”虽然我劝她跟我一起去试一试，可她总是娇羞地推搪着，后来经 
过我反覆地游说，她总算被我劝服，终于同意到张先生家玩女儿交换了。 

　　我们一到了张先生家，张先生的女儿就拉着我女儿讲了以前的玩伴经历，还 
拿出准备好的写真照给我女儿欣赏，我女儿羞得脸红耳赤。我见已有气氛了，便 
叫女儿进去换了带来的内衣。 

　　她进去时，我们三人立即脱得精赤溜光，张先生的女儿主动将我的肉棍儿含 
在嘴里用舌头搅弄着。一会儿我女儿出来了，她穿了件特制的幼女性感内衣，见 
到我和张先生的女儿已经开始了，就红着脸坐近张先生旁边看着。 

　　我一手抚摸着张先生的女儿刚刚发育的胸部，另一手的手指头深入她迷人的 
肉洞中。玩了一阵子，张先生的女儿骑了上来，自己不停地磨我；张先生也搂住 
我女儿，且把手伸进她的内衣里面探索。我第一次看着自己女儿半裸躺在别人怀 
中任人摸上摸下，顿时觉得十分兴奋，加上张先生女儿底下的吸功实在厉害，竟 
很快就在她肉体里喷射了。 

　　我和张先生的女儿进浴室去冲洗一下，出来时，我女儿已经一丝不挂了，她 
坐到张先生怀里，和他甜蜜地接吻，张先生用手戏弄她还未发育的乳尖，而我女 
儿握着他的肉棍儿轻轻地套动着。后来她问张先生喜欢怎样享受，他说道：“最 
好就像你老爸和我女儿刚才那样，从口交开始呀！” 

　　我女儿笑着点了点头，于是张先生坐到沙发上，我女儿跪在他前面细心为他 
服务。张先生教她先用舌头在尖头上舔了几转才吞入，她都听话地照做了。张先 
生问她第一次玩换伴有甚么感想，她吐出口里那条肉棍儿后笑着说道：“没想到 
张叔叔的肉棒比我老爸的还大。”我在一旁只好尴尬的笑了笑，心里想：这小妮 
子竟然当着外人说她老爸的棒小！ 

　　张先生的下体已经给她玩得又硬又大了，我女儿便示意他躺在地毯上，然后 
自己便骑了上去，但并不是整个身体坐上去，只是将张先生那条硬硬的东西对准 
她两条粉白大腿尽处的小洞慢慢地插进去，之后便有节奏地上抽下送。 

　　不一会儿，我在后边看见他们俩交合的地方布满了白色的分泌，分不清到底 
是张先生的精液，又或者是我女儿的浪汁。我用相机对准那里拍摄了几张相片。 

　　过了一会儿，张先生的肉棍儿软软的从我女儿的肉体里退了出来，我女儿立 
即双手捂住自己小腹下的肉洞儿，让张先生扶她到浴室去了。张先生的女儿依偎 
在我的怀里，软绵绵的小手儿轻轻地拂弄着我那又硬起来的肉棍儿，我问她道： 
“你喜欢怎么玩呢？”张先生的女儿笑着不答话，迳自猫在地毯上，将个嫩白的 
小臀高高昂起。我当然领悟她的意思，便跪到她后面，手持着硬梆梆的肉棍儿朝 
着张先生女儿无毛的肉缝间插了进去。 

　　我女儿从浴室出来后，和张先生一起坐在沙发上看我们做爱。一会儿，她又 
低头俯到张先生双腿中间，把那软软的阳具放入口中轻吸细咬，还用舌头在龟头 
上搅动。张先生再度坚挺起来了，他喜出望外，对我女儿年纪这么小、嘴上功夫 
却这么好赞不绝口。 

　　接着，我女儿跪着，昂起了白胖胖的臀部，给他玩“狗仔式”。张先生一面 
在她后面抽插，一面还伸手到她胸前揉着还没发育的一对小奶。这样玩了一会儿 
之后，我和张先生又一齐把两个小女孩抱到一张长沙发上，让她们的臀部放在两 
边的扶手上，捉住脚儿，分开细白的嫩腿，把肉棍儿插入那拱起的肉洞里一阵急 
剧抽送。 

　　我也记不清在张先生的女儿那里进出了多少次，终于又把精液射入她肉洞的 
深处。差不多同一时间，张先生的身体也一颤一颤地，又一次将精液灌入我女儿 
幼小的阴道里。 

　　我女儿平时的举动一向都是乖巧文静的，但是现在和张先生玩起来时，却好 
像个小淫妇一样，简直不像平日的她。刚才张先生插她时，她还把双脚高抬，尽 
量地分开来迎接他的冲刺。 

　　那时我女儿大声呻吟了好几次，我知道她连续玩出高潮了。他们停下来休息 
时，张先生仍然爱不释手地将我女儿的乳房呀、大腿呀，全身上下又吻又摸搞个 
不休，还对她的肉体赞叹不止。 

　　他最后把我女儿的一对小脚捧在怀中仔细端详，我女儿俏皮地用脚丫子夹着 
他阴茎。张先生把她的双脚举到面前，伸出舌头在一双脚板底轮流地舔得津津有 
味，我女儿虽然很享受，但是怕痒，想缩回，又被他捉住小腿不放，只好笑着挣 
扎求饶。 

　　这时张先生的女儿也一直依偎在我身旁，旁观着她老爸玩我女儿，手中握着 
我的肉棒不放，而我的双手也没离开过她的肉体，特别是张先生的女儿胸前那两 
团刚刚发育的肉球、那细白幼滑的美腿，以及茸茸饱满小肉丘，都是我玩不厌的 
掌中活宝。 

　　虽然大家都在浓情之中，但也已经各自做过两次，两个小女孩都不想我们太 
过操劳，于是各自吻别玩伴，回归自己老爸怀抱，双双对对进去冲洗。 

　　出来时，我们趁大家都光着身子，于是一起拍照留念。总共拍了三筒菲林， 
把甚么性交的姿势都拍下了，其中有一男两女，也有一女两男；有张先生正在奸 
我女儿的，也有张先生的女儿让我奸淫的。为了拍得逼真，两个小女孩再次用嘴 
巴把我们的器官吮硬，然后插入她们的器官里，拍了些我们的肉棍儿半插入她们 
阴道、屁眼以及小嘴时的大特写。 

　　我经手所拍的，其中有一幅是我女儿把张先生肉棍儿刚好顶在她俏脸的鼻子 
上。张先生的女儿也伏在地毯上，慷概地让我把肉棍儿挤进她后面狭窄的肉洞里 
拍照。那种地方我还是第一次进去，简直舍不得拔出来，我自己的女儿怕痛，一 
向都不轻易给我插进去。 

　　最后，我们还互相搂着对方的女儿，用自动的方式拍摄了裸体合影，并约定 
下周末再见面玩过和欣赏这些香艳的照片。 

　　一个星期转眼过去，我们又和张氏父女相见了。这次玩伴还多了李氏父女， 
李先生的女儿今年十一岁，名叫小玉。 

　　我们在客房里洗完澡换过睡衣，轻松地出大厅坐下，张先生的女儿拿出上星 
期拍的照片给大家看，一幅幅生动的春宫呈现眼前。李先生的女儿还是初次出来 
玩，看得满脸红霞。 

　　这一次我们分成两组，张先生的女儿和我女儿服侍李先生，我同张先生就招 
呼李先生的女儿。游戏一开始，我女儿笑着对小玉道了声对不起，跟着就和张先 
生的女儿七手八脚把李先生脱个清光，扶到我们对面的沙发上坐下，每人各抱着 
他一条大腿，一齐俯下身子，两条舌头交卷着李先生的肉棒子。 

　　我们这组就暂时不动，李先生的女儿被夹在中间，我们每人捉住她的一只细 
白小手玩摩着，一面就观赏着我们的女儿和李先生的表演。 

　　这时他们已经改换了姿势，张先生的女儿嘴里还含着肉棍子，而我女儿就让 
李先生玩小嫩穴。李先生的下体硬到忍无可忍了，就问她们谁先来，我女儿礼让 
张先生的女儿先骑上去给他插，自己则把香舌放入李先生的嘴里，李先生也伸手 
摸到我女儿下面，用中指刺探她的肉洞儿。 

　　这时张先生从小玉的衣领口伸手进去摸乳头，我也掀起她的睡袍摸进去，原 
来里面本是真空的，所以一下就摸到小玉的肉洞口，觉光滑无毛而春水泛滥。小 
玉本来已经动情，此刻更被我们整得不成人形，全身又软又暖，好像将要融化似 
的样子，脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到睁不开。 

　　我把小玉的睡袍向上翻起，张先生便像剥香蕉般地除去她的包装，一条白里 
透红的美人鱼横陈在我们四条大腿上面。小玉皮肉细嫩，吹弹得破，张先生和我 
一致认为应该慢慢享用她。 

　　这时她上身躺在张先生怀中，一对小乳头也在他掌握之中，张先生接着就俯 
下去吻她的小嘴。我这边就玩小玉的另一半，先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫 
放到怀里，逐只脚趾儿摸捏把玩。 

　　小玉的脚后跟肥圆，脚趾很整齐，脚背白胖胖，脚板底幼滑，小腿下戴着一 
条细细的金链，增添了不少性感，实在非常可爱，我不禁爱惜地捧上来品吻，当 
时恨不得将她的足趾头、脚后根通通吃下去。 

　　后来我舔小玉的脚底，她忍不住双腿颤抖起来，我便从脚趾开始逐寸向大腿 
方向品吻，直到光滑的私处。小玉的肉蚌儿白净可爱，我用手指轻轻拨开肉缝， 
里面呈现浅红色的小肉洞，我伸一个手指进去探探，刚好可以伸入，用两个手指 
就有些困难了。我还查看了小玉另一小肉洞，但用小指头探入一点点，小玉已经 
不习惯地缩了一下，我也不想太难为她，轻轻挖了挖，就放过她了。 

　　望过我女儿那边，只见张先生的女儿靠着沙发坐着，两条嫩白的大腿分开， 
李先生将张先生女儿的肉体当作枕头，仰天躺在她大腿中间；而我女儿则伏在李 
先生身上，看得见一条肉棒自下而上在她底下进进出出。 

　　这时张先生抱起小玉放在我的怀里，换他玩下半身而我玩上面。小玉留着长 
头发，圆圆的脸蛋，樱桃小口，睁开大眼睛对我甜美一笑又闭上，像似表示任我 
所为。 

　　我对准她的小嘴深深一吻，拉着她的手儿放到我下面，然后摸向她的胸部玩 
乳房。这时我和张先生斜对面分别坐在小玉两旁，而她双手握住我们的肉棍儿， 
张先生一手摸小脚，一手掏肉蚌。 

　　小玉被摸得十分冲动，肉紧之下不小心握痛了我们的下体，我让她枕在大腿 
上，并示意张先生开始干她。张先生架起她的双腿，操起硬硬的肉棒对准肉缝左 
右拨动，找出肉洞后便缓缓插进去，好在小玉已经很滋润，入去并不太困难。 

　　说也奇怪，刚才小玉让我们调戏时还很怕羞，一旦下面被男人侵入，反而开 
始放浪起来。大眼睛淫浪地看着我微笑着，小手轻轻握着我的肉棍儿套了套，让 
硬得发光的红头头昂然在她可爱的小白手里滑动，再侧过头用舌儿一下一下像吃 
冰条似的舔弄，接着整个含入嘴里吸吮。 

　　这时我女儿那一边已经安静下来，我看见李先生软软的阳具从我女儿的肉洞 
里滑了出来，我女儿用手捂住阴户，但是精液仍然从她的指缝流出来。张先生的 
女儿过来帮手抹去爱液，三个人一齐进去冲洗了。 

　　张先生的肉棍子仍在小玉光滑的肉蚌里抽插，小玉的分泌把他的阴毛都沾湿 
透了。我握着她的奶子又摸又捏，一面享受从她小嘴传来的快感。张先生的女儿 
已洗好了澡走出来，李先生左揽右拥着她和我女儿坐到对面，看我们干他女儿。 

　　这时张先生的高潮已经到来，他迅速痛快地抽送数次，就贴着小玉的肉蚌射 
了进去。小玉双腿勾着他的臀部，让他软软的阴茎仍浸泡在她里面，慢慢转过上 
身，专心为我口交，我尽量放松地让下体享受着小玉温暖小口的殷勤服务。 

　　我终于忍不住，告诉她要射出来了，小玉并不理会，反而吞入得更深一点， 
结果我的精液就射到小玉的喉咙里。小玉仍然把我的龟头含在嘴里，直到肉棍儿 
软下了才吐出来，将满嘴的精液吞下肚子里，又把我的肉棍儿舔得干干净净。 

　　这时，张先生也脱离了她的肉体，三人一起进浴室去洁净。张先生家的浴室 
很大，我和张先生舒服地躺在浴缸里，把小玉夹在中间，我们帮她洗，而她一对 
嫩白的手儿也分别捉住我们的肉棍儿翻洗着。我们一边洗，一边玩对方的肉体和 
敏感部位，我特别喜欢抚摸小玉那肉桃儿似的没毛的私处。 

　　抹干身上的水之后，我们一起把小玉抱出来。这时我女儿和张先生的女儿被 
人背对背用丝巾把腰部绑在一起站着，而李先生就在她们周围转来转去，玩玩这 
个，插插那个。插入张先生的女儿肉洞时，则伸手过来摸我女儿的乳房。 

　　张先生兴致勃勃地走过去加入，我女儿二话不说就把他还没硬起来的东西含 
入了嘴里，我也叫小玉分开大腿，让我侵入她的肉缝中。我捧起她两半圆圆的肉 
臀，让我的肉棍尽根送入，小玉就把手勾着我脖子，双腿盘到我身后紧紧地缠着 
我的身体，胸前的小肉球紧紧的贴着我。 

　　我还是第一次闯入小玉的禁地，她那儿紧紧地包围住我入侵的肉棒，好像要 
把它消化一般。我抱着她的臀部放到沙发扶手上，让她上身倒下去，小玉粉腿高 
抬，我捉住一对小脚玩“推车子”，下体的交合发出阵阵“吱吱”声响。我又将 
她的腿垂了下来，让沙发的扶手顶住了臀部，小玉迷人的肉桃儿就更加凸出，我 
骑在她柔软的大腿上干她，清楚地看到我的肉棍儿怎样刺入她肉桃缝。 

　　她“啊”的叫了一声，我忙问她觉得怎样，她微笑着表示还好。我双手放到 
她乳房上，用手指轻捻她的奶尖；下面的肉棒慢慢拔到剩下一小段，又再缓缓插 
到深处的尽头。当拔出时，小玉里头的细肉被拖翻出来；而每插进去，她就会浪 
叫了一声。 

　　我的抽送由慢到快，小玉也由叫变为哼，俏面飞红，双眼润湿，伸出双臂揽 
着我，小肉洞里分泌出滋润爱液，使我更能姿意轻薄，肉棍儿整根抽出来再送入 
时，都不必用手对准，当然有时还会插到大腿缝里。小玉让我玩得两腿打颤，樱 
唇都泛白了，口里说不出话来，我不忍再继续插她，便停在她里头稍微休息。 

　　望过另一边，我女儿正跪在地上，弯着腰让李先生从后面干她；张先生的女 
儿面向着我跨在我女儿身上，底下的肉洞位于我女儿肉洞的上方，李先生抽插她 
一会儿，又拔出来插入我女儿的肉体。我向她使了个眼色，张先生的女儿知趣地 
走了过来，面对着我跨在小玉和我交合的地方，我也把肉棍子从小玉的肉桃缝里 
拔出来，插进张先生女儿的草门关。张先生的女儿热情地抱着我接吻，小小的乳 
峰在我胸前撞来撞去，撞得我心花怒放。 

　　玩了一阵子，我又转移到小玉里头，张先生的女儿就转身手撑着沙发伏在小 
玉上面。我伸手到她们胸前，双手抓住两对刚发育的小奶儿，所触皆是温柔的软 
肉，有趣的是无论手心或手背，都同时感受到女孩身上最柔软肌肤的体贴。 

　　我又从小玉那里拔出，插入张先生女儿的肉洞中。这一回玩到张先生女儿连 
声叫着舒服，爱液横溢，泛滥在小玉下面，变得水汪汪。 

　　忽然听见小玉叫了一声，原来因为天雨路滑，误插入她的小桃源。我一时性 
起，也不再分谁的肉洞，插过去时，滑向哪里就入哪个洞。有趣的是每次插进去 
都有一声叫，凭着叫声，使我知道插中了谁。 

　　这时张先生已经射入在我女儿嘴里，李先生也灌满了我女儿的小肉洞，他们 
扶着上下都装满男人精液的我女儿进浴室去了。我忽然想起张先生的女儿下体还 
有一个肉洞可以享用，于是扶着我的肉棒对正张先生女儿的第二个肉洞，努力地 
钻进去。 

　　藉助她们爱液的润滑，进行得还算顺利，不一会就入尽了，接着开始抽送。 
那儿实在太紧了，所以不久我便射了给她。抽出来时，张先生的女儿虽然尽力夹 
住，但还是流了一些精液到小玉的下体去。 

　　入浴洁净之后，接着便是照相留念。这次的主题自然是小玉，我们用了种种 
姿势摄影了近两个钟头，不但不累，反而更精神。因为好多镜头是要把肉棍儿插 
入一半来照的，又不能做全套，真是不够痛快，我们决定再来个余兴节目：三对 
父女分成三组，当音乐开始时每对父女也开始跳舞，每换一首乐曲就顺时针交换 
对手，音乐结束便和当时的对手干到射出。 

　　张先生随便拿了一张唱片，开始了这个“曲终人换”的游戏。性感的音乐声 
传来，我搂着自己的女儿起舞，还没几步，我已经轻车熟路地插入了她的底下。 

　　我在她耳边轻声说道：“宝贝，被这么多根肉棒抽插过，你的洞儿还是那么 
紧窄，并没有让别人撑大哩！” 

　　我女儿使劲收缩了一下小肉洞，把我的肉棍儿夹一夹，嗔道：“人家那块地 
方又不是没有弹性，那么容易就被他们撑大吗？” 

　　我们参照音乐的节奏抽送着，女儿的肉洞我平时已经入得多了，但是当众表 
演可还是第一次。望望其他人，小玉被双脚向天倒抱着，嘴里装满她老爸的肉棍 
儿，李先生就用舌头舔那光洁的肉洞。张先生的女儿背向她老爸的怀抱，两人都 
在欣赏别人的舞姿，张先生的下体到底插在她女儿的哪个肉洞中，就不清楚了。 

　　我女儿一面扭动臀部配合着我的抽插，一面观看别人的表演。问她玩得可开 
心，她撒娇地吻着我不愿出声，我也吻了她的耳朵和摸她的臀部。 

　　我正用手指摸我们交合的地方，音乐暂停了，我必须让她离开。她向我左边 
走去，投入李先生怀抱。突然有只软棉棉的小手捉住我的下体，原来张先生的女 
儿也过来了。她热情地勾住我的脖子吻了一下，接着慢慢蹲下，用舌头舔我的肚 
脐。我伸手摸向她底下的两个肉洞，感觉里面都十分潮湿，想来刚才张先生至少 
入过她后面。 

　　我一边享受，一边观看其他人的表演。小玉正吞吐张先生的下体，另一边， 
李先生不知用甚么藉口说服了我女儿，让他把下体插入另一个洞；李先生还把我 
女儿两条大腿分开抱着面向我，我女儿手臂向后勾着他的脖子，对着我傻乎乎地 
淫笑。 

　　音乐又暂停了，张先生的女儿离开我投向李先生，换小玉小鸟依人在我的怀 
抱。我问她刚才有没有看见她老爸怎样干我女儿，她笑笑指着自己后面的洞洞， 
问我是不是也想打她那里的主意？我不好意思直说，却反问她有没有跟她老爸试 
过？她点点头，接着弯下身子，把那雪白的屁股向着我，又回头叫我小心轻插。 

　　我摸了摸她底下，还不太滋润，就先插进前门，抽了几抽，弄湿了肉棍之后 
再缓慢地进入那狭小的后门。小玉叫了一声，那里的肌肉紧紧包围着肉棒，我只 
能困难地抽动。 

　　抬头望望左右，张先生的女儿弯着腰姿势像猫一样，两个肉洞轮流被李先生 
抽出插入，大量的液汁涂满臀部，两瓣屁股闪闪发光。另一边的张先生也正在往 
我女儿的后门抽送。可见女孩们玩到发狂，简直是奋不顾身。 

　　这个时候音乐已经停止了，大家也都正在玩着别人的女儿，于是就认真地继 
续干。我觉得小玉的后门毕竟太狭小了，虽然有如奸淫处女的感受，却也彼此都 
有疼痛的感觉。我让小玉躺到地毯上，用人类最基本的性交姿势来跟她配合，小 
玉也合作地把大腿张得尽开，同时也将小腿举得最高。 

　　我摸了摸她迷死人肉桃儿，她用双手的中指和食指把那两片光滑白净的皮肉 
扳开，露出鲜红的小洞，我趴到她身体上面，下体扣开了她的门户。小玉的手儿 
将我迎入里面之后，就抽出来揽住我，我们面对面地接吻，下体的皮肉互相摩擦 
着。 

　　我和小玉虽然搞了整个晚上，但是只能算是游戏，至多也是调戏，这回可要 
真正地奸淫她，要把我的精液注入小玉体内。在这个心理的支配之下，我努力地 
研磨着我们的交合部位，小玉也积极地配合着节奏向我迎送，还不断分泌爱液来 
滋润我们的活动焦点。 

　　开头她还能风情万种地向我微笑，后来已不胜轻薄，只闻阵阵的喘息声。我 
今天已经是第三次，所以特别持久，这可难为了小玉，她皱眉咬牙，苦苦强忍， 
被我抽插得几乎要求饶。 

　　我终于将火山爆发似的精液喷在小玉下体深处，她激动得紧紧拥抱我不放， 
我也放松的压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。小玉的肉洞也还在一下 
下抽搐着，像是要将我的液汁全部吸收掉一样。 

　　李先生也已经射在张先生女儿的口里，他们睁大眼睛观赏着自己爱女和老爸 
和别人做爱。我女儿伏倒在地毯上，张先生伏在我女儿肉体上面，手里拨弄着她 
的乳尖。我女儿的下体涂满了零乱的分泌，臀部的肉洞却仍然容忍着张先生的肉 
棍子在出入。突然张先生停了下来，下体抽搐着将精液射进去了。 

　　我抱起软软的小玉，交还给李先生，又抱着张先生的女儿，换回我那如梦初 
醒的爱女。抱进浴室，在温水的冲刷之下，我女儿慢慢精神起来。我用手指深入 
她各个肉洞里，帮助她洗得干干净净，我问她道：“下面痛不痛呢？”她撒娇地 
打了我一下，说道：“当然痛啦！都是你，喜欢钻别人女儿的屁眼，我能不给人 
家钻吗？” 

　　这一晚可以叫做尽欢而散。三个小女孩之中，小玉看来最辛苦，这种混乱场 
合，娇小的女性毕竟是有点吃亏，在干她的过程当中，我深刻体会到她那种不胜 
消受又曲意奉迎的美德。 

　　张先生的女儿本来就最健美，估计五个小伙子轮流干她也不成问题的。大家 
洗好出来休息的时候，她仍然忙着用饮品招待我们，真是佩服！ 

　　我女儿前面虽然可以任人玩，后面可就吃不消了，她不时地用手抚摸着被玩 
痛了的屁眼。张先生建议她要多和我练习，她淘气地打了他一下。 

　　众人在欢笑之中散了场，临别时彼此还约定好下一次交换玩伴的聚会日期。 


　　　　　　　　　　　　　（２）安排女儿走光 

　　自从上个月与王先生玩过交换女儿之后，我的女儿“倩云”亦因此认识了他 
的女儿，特别是和王先生的女儿“文怡”更成为好友，只要是假期，定必约定出 
外游玩。但昨天她回家后，便嚷着要跟“文怡”一起学跳芭蕾舞，并且连报名表 
格及介绍章程（那所芭蕾舞学校）也交给我看，当我打开一看，便被那学费吓得 
舌头久久也不能缩回来。 

　　我的女儿见我不太爽的表情，连随在我耳边说：“你不想见我和其他同学们 
穿上紧身舞衣的样子吗？我们都是不穿内衣裤的！”这句说话就如一句魔法，令 
我着了魔的不住点头说好。我点说叫她不要骗我才好，乘机有所要求，把她的颈 
按下，掏出阳具插入她的口里…… 

　　两星期后，我替她买了芭蕾舞服，见到她拿在身上在比试体形，她那天真而 
兴奋的笑容，令我觉得为了她快乐，辛苦一点也是值得的。 

　　训练班每星期两次，星期三和星期六各一次。我第一堂开始，便亲身带着女 
儿去练习。 

　　那舞蹈班的导师有两人，一男一女，都是法国毕业的，男的大约三十出头， 
女的约二十五、六岁。课程开始了两星期，每次都是先做热身运动，压腿、拉韧 
带，很多女孩们穿上芭蕾舞服，便把刚刚隆起的乳房和涨卜卜的阴户印在芭蕾舞 
服上，每次我去看女儿上舞蹈班时，浑身便有一种说不清的感觉。 

　　由于堂上有些女孩因为韧带较紧，腿压不下去，那男老师便趁女老师在教其 
他学生时，乘机把手放在女孩子的大腿上，说是帮助，其实却在来回抚摸那细小 
白嫩的大腿，也使我下体不由自主的硬了起来。 

　　就在上星期，我约了王先生及陈先生一起去参观舞蹈班，当我们到达练功房 
时，只见那男老师正在教各种姿势的单腿站立，并抱着手站在一旁瞧，每当姿势 
不对时，他便走上来纠正，或是辅导一番。学的认真，教的仔细。 

　　王先生的女儿“文怡”及我的女儿做完了一些基本及倒立等动作，便趁着小 
休时跑到我的面前，并很有礼貌的问侯王先生及陈先生。我看到我女儿的阴阜部 
位，舞衣着黏进那条阴缝里，从外面看，简直和没穿衣服一样！我乘机叫女儿在 
我们面前转身给我们看她美丽的舞衣，她马上很合作地去炫燿她的裙子。 

　　这时，我四周看看附近只有我们四人，而其他女孩子亦去了小食部喝水，我 
便叫我女儿行前二步（背面练舞场空无一人），伸手去拉女儿的小裤子，说是替 
她整理好衣服，其实是把她的裤裆位向左下拉底，把那无毛及光滑的阴户在王先 
生及陈先生面前露了出来。 

　　只见到王先生及陈先生的眼睛因这突如其来的情景而差些掉下来，而我女儿 
也恐怕若转身反会被其他人看到，所以一动也不敢动地任由我在这公众地方用手 
去将她的三角裤裆位拉往一旁，好供我的朋友能看她那涨卜卜的阴户。我还伸出 
两个指头去玩及张开那阴缝，连那粉红的小阴核也可清清楚楚看得见！ 

　　至于王先生的女儿“文怡”，亦在我们几个大人掩蔽之下，遭她爸爸拉下紧 
身舞衣的三角位，让两片肥阴唇走出来。由于她个子比我们矮上一截，从上边往 
下看，加上因为她站着，二腿夹紧了，所以只能看到她阴户的两片阴唇夹成一条 
缝，颜色是浅浅的嫩红。 

　　突然传来人声，想是上堂时间到了，我们便匆匆整理好女儿的舞衣，约好下 
次再欣赏对方女儿之舞姿。 

　　当我跟王先生及陈先生道别后，我转头走回那舞蹈班（因我刚才在替我女儿 
整理衣服时，暗地里使劲将女儿的三角裤贴着阴户两旁的橡筋扯长，即把那三角 
裤管洞拉阔了），我急不及待的推开大门入内，只见那男老师在教她们做向后踢 
腿及金鸡倒立。我假装四处参观，脑海中只是幻想着女儿不知裤管张大了而露出 
那道阴缝，我便连手也因紧张过度而颤动起来！ 

　　只见我女儿站在最后一排，我觉得很奇怪（因刚才她还站在第一排，可能是 
个子不高吧？），只好转移阵地去后面坐下。正当我坐下时，可能因为高度降低 
了，我便知道我的奸计得逞了。 

　　那是春光外泄了吗？只见我女儿背对着我，而双腿开开合合运动时，那裤管 
已不能紧密包着她大腿，形成了一个放得下小孩拳头般大小的洞，只见里面的性 
器官已可清楚看到。只见那二片阴唇紧紧闭拢，但看不出中间的缝了，凸出在二 
腿之间像个小馒头，小阴唇露在外面，有些弯弯扭扭的，皱巴巴的，拖出好长好 
长，大约有一厘米。 

　　大阴唇后面靠近屁眼的地方，也就是会阴部，围成一个漂亮的圆弧，圆弧的 
内侧有个细小的凹陷，只有这个凹陷，才让人想到女人的阴户是分成二瓣的。最 
特别的是，我发觉那男老师的下身支起了一个帐篷，我便立刻明白了——他是有 
看到我女儿走光，但又不想因她在其他人前面被见到而提醒她，这样岂不可惜？ 
所以便马上安排她去后面。 

　　他姑妈的，这男先生的心思转得倒真快！ 

　　我见他有意走在众人后面，又叫她们抬起后腿，但总是说感到伸不直，硬要 
再来三分钟，这样，他便可以慢慢从后面看女儿的走光内容。 

　　十分钟后，终于到了下课时侯，我的女儿和王先生的女儿“文怡”一起走到 
我面前，我才发觉王先生的女儿“文怡”靠近脖子的两个扣子根本就没有扣，在 
下面的一个扣子也松掉了，隐隐露出里面白白的皮肤，那个松掉的扣子令到领子 
轻轻往两边分开，乳房的上半部分已经完全露了出来。 

　　我看得心惊肉跳，忍不住伸手去摸女儿的微隆起的乳房，这时，那男老师走 
来我们面前跟我们闲谈，我突然心血来潮，手除了继续摸女儿的乳房，还假装替 
我女儿整理下面的裙子，乘机将女儿的三角裤裆位拉下，让那涨卜卜的阴户在他 
眼前露出来，只见那男老师的下体即时有反应！眼睛像要喷出火来。 

　　我大胆地在他面前，一边用手揭起女儿的衣襟（让他看到女儿那微微隆起的 
乳房），一边问他可有时间周末来我家坐坐，并且教导一下小女的舞蹈吗？他当 
时看到我暗示得那么明显，当然明白我的意思，并说到时还会带同他的妹妹来。 


　　　　　　　　　　　　　　　　　（３） 

　　翌日下午六时，王先生的女儿“文怡”已经和她爸爸到我的家了，而陈先生 
则迟了半小时才到。 

　　陈先生一入门口，便连声道歉，说都是女儿补习班迟了放学的原故，我们见 
到他的女儿连那身校服都没有换。王先生更说：“操穿上校服的女孩子还真是第 
一次呀！”只见他的女儿羞得头一直都抬不起来。 

　　最后，那男老师也到了，只见他身后一个约十五、六岁女孩，一身网球员之 
装束，一双修长美腿，露出于那条短网球裙下，青春迫人，样子很清秀。我见到 
陈先生及王先生一双眼睛盯在她的身上，就像要马上操她的表情，我连忙嚷着请 
他们入门口，他们才自知已失仪了。 

　　就在我招呼男老师和他妹妹坐时，（男老师）姓何，何生像有话要跟我谈， 
我随即带他往偏厅一角问什么事，他才不好意思的问我们的玩法是怎么样的，是 
光看光摸，还是真枪实弹的玩。 

　　我听了才恍然大悟，想起我们是第一次聚会，便连忙解释说我们是随心随意 
的玩，并没有规则或勉强，总之一句，想怎样玩就怎样玩。何老师听了才放心地 
笑说，因刚才进来时见到我们全部人都衣服整齐，完全不像是“玩得”之人呢！ 

　　我为了令他觉得安心一点和搞好气氛，便随即叫我的女儿过来，我的女儿听 
到我们叫她，便马上过来并跟老师问好，我们只见她已穿上了芭蕾舞衣，但从那 
隐约见到的两点乳头，及胯下一条阴缝，便知她没穿内衣裤。 

　　我为了给他知道我们的玩法及界限，便当着老师的面伸手去抚摸女儿那日渐 
涨大起来的乳房，边问她：“想到今晚表演甚么吗？”她听我这样说，连忙用眼 
神问我：老师在这里，可以说吗？我马上说：“老师都是为了来看你的裸体才来 
的。” 

　　何老师听到我这样说，随即不客气地一伸手摸去女儿的下阴，还问她可以给 
他操穴吗？我女儿才知何老师原来跟爸爸们都是同道中人。 

　　隔了一会，才羞怯怯的说，她将会和王先生的女儿“文怡”一起表演露出下 
阴的天使舞。我们两人一听到这里，已心跳不已！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 




修改 1 次. 最后改于 01/20/2004 3:42pm.

