　　　　　　　　　　　　　交换女儿之性虐晚会 

　　　　　　　　　　　　　　（The End） 

　　好不容易又等到周末，这星期张先生在网上找到了一位同好，张先生说对方 
的玩法可不得了。一定令我们大开眼界，而这位先生也十分神秘地，要我们不要 
张扬。我也十分期待。我和女儿准时于星期五晚上７时到达这位先生于元朗的独 
立屋。 

　　到会的有我和女儿、张先生、张雪媚父女及李先生，李小玉父女。我们的女 
儿都穿着校服和书包，这打扮使我们都异常兴奋。开门的是一位约四十多岁的关 
先生，身形肥胖，满脸和蔼的微笑。他请我在客厅坐下，让我们先喝点酒，而女 
孩子们就先喝点汽水。关先生转身到地下室，说要准备一下，好让大家一会儿可 
看到他和他女儿的精采表演。 

　　约十五分钟后关先生回来，关生：“多谢大家到来，我很高兴能找到这么多 
志同道合的朋友。而且还有这么可爱的小女孩。”说着，关先生用淫邪的眼光看 
着我们三位女儿。 

　　关生：“各位，你们都是和自己女儿有乱伦的行为，可是我和我女儿不单是 
正常的性交，而是从德国和日本的影片中学到了一些玩法，可能你们不一定能接 
受，但也请你们，特别是女孩子们，把我们的表演看到最后，我保证你们会欢喜 
的。来吧，到我的地下室吧！” 

　　关先生领着我们六人下去，而地下室的梯间和上面的房屋不同，所有墙壁都 
是红和黑，我们都有一种异样的感觉，我们的女儿也有点怕。到下面时，地下室 
约有二、三百尺，近门有三张一人沙发，关先生请我们坐下，而我和张生李生也 
先交换女儿，我们在沙发上抱着别人的女儿，我抱着小玉，我感觉到她的小身驱 
开始抖震。我也不客地慢慢抚摸小玉的乳头。 

　　我们前面有一个小舞台，约有二十尺阔的半圆形，高二尺，高度刚好让我们 
看得到全身。关先生在一旁说，今天的表演分三段，表演马上开始。而关生也退 
入后台。 

　　这时全室关灯，慢慢地，舞台上灯光亮起，同时响起一些古典的中乐，台中 
央站着一个小女孩。女孩穿着红色的中式上衣，下面是丝绸的长裤，脚上的一对 
红色的绣花鞋，手中拿着长长的丝带。小女孩看上去只有八、九岁，约四尺三寸 
高，眼大大面尖尖，头上的长发作了左右两髻，十分可爱，一看便知是品学兼优 
的学生。 

　　小女孩：“大家好，我是关美恩，今年九岁，就读明爱小学四年班，我今天 
为大家表演丝带舞，请大家细心欣赏，谢谢。” 

　　说罢，美恩开始起舞，动作优美，一跳一弯都显出身体非常柔软，面上带着 
纯真而高贵的微笑，非常神圣，叫人不会有色情的邪念。美恩的丝带舞约表演了 
二十分钟，她的优美和纯真的舞姿，把我们和女儿们刚才的不安一扫而光，小玉 
甚至问我，是不是真的会玩玩她。 

　　就左这时，优美的中乐突然停止，换上是一些带有恐怖气氛的音乐，灯光也 
转至暗红，而且集中在舞台上。美恩面上突然变得惊慌，缩在地上，紧紧地拿着 
长约十多尺的丝带，小小年纪的她演技也十分出色。 

　　这时响起一些日本军乐，而台后也闪出一个人，是关先生，他穿着长衫，跌 
跌撞撞地走到美恩身旁。“乘女，不得了，快走，快走，日本仔打到来了！”关 
先生道：“他们都不是人，给捉到死定了。快！快！” 

　　美恩也真的一边抖震一边哭出泪来。“爸爸……爸爸！我不走，我要和爸一 
起。” 

　　这时突然从后台走出三个大男人，都作日本兵打扮。我和张生，李生大家相 
视了一下，心想：“不吧？！” 

　　这时关先生抱着女儿躲避着，日本兵大吵大闹，要打要杀，七情上面，倒也 
十分震撼。关先生说：“皇军大人，不要杀我们父女，你要什么我们都给你，求 
求你！！” 

　　这时演日本兵的三人交头接耳，说的都是日文。“好，把你的女儿给我们作 
慰安妇，不杀你！”一位日兵说，中文生硬，看来真的是日本人。 

　　关生：“不要，不要！请大人放过我女儿，她只有九岁，受不了的，受不了 
的！”说着把狂哭女儿抱得更紧。 

　　日本兵吵闹了一番，强拉出美恩，把关先生绑紧，推下台，滚到我们脚边， 
在地上看着狂哭的女儿。美恩也真的号哭着，三位日本兵都有配刀，而且身高少 
说也有五尺十左右。美恩在地上挣扎，手乱打脚乱踢，两日兵一左一右拉开开始 
无力的美恩。美恩被Ｔ字的提起，两手被强拉至极限，身体不停挣扎乱动，非常 
凄惨，看不出是在演戏。 

　　一名日本兵拿出配刀，直指喉头，小玉在我怀里心震得更劲。日本兵巧手使 
刀把美恩的上衣割开，露出她小小的、未发育的乳房，刀法上乘。再用刀把裤头 
挑开，丝绸的长裤滑下，内里是无毛的一线阴户，脚上的绣花鞋在号哭中扯了下 
来，并被推到地上。美恩未发育的雪白肉体，纯洁的中国少女，将会成为真正的 
慰安妇，一个小学生真的可以承受吗？ 

　　美恩抱着自己狂哭，另外一位日兵把她的发髻解开。一头长发垂下，更觉凄 
婉。第三位日本兵正想硬上之际，美恩一脚踢在他下体，日本兵痛极狂叫，正在 
大快人心之际，两位日本兵一人一脚地重踢美恩的身体，看得出是真踢的，因为 
美恩而痛得不能做声，只在地上狂典，好像离水的活鱼，看我我们惊心动魄。美 
恩良久才能哭叫出来，身上已留下瘀伤。 

　　三个扮演日本兵的日本人也真的毫不留情，而且面上带着邪异的淫笑，看来 
是真的虐待狂。他们拾起地上的丝带，紧紧地把美恩两手绑在背后，而且是手脕 
和手脕绑在一起，可见美恩身体的柔软。 

　　接下来他们把美恩两脚拉至不可能的角度，用身上的军刀的长刀柄插入美恩 
的小小淫穴。之后是插两柄，美恩的小穴作极限的张开，全身是汗水，面上的汗 
水贴着头发，眼泪如雨，更加凄美。而令我们放心的看，是因为于小穴揪出的两 
把刀柄，都是湿得发亮的，可见美恩也真的在享受。刀柄每次揪出都把阴道的嫩 
肉翻出，同时美恩也号哭一声，插入时又把小穴外的肉推入。 

　　日本兵合力把美恩双脚分开，轮流插入美恩的九岁小穴，九岁的雪白身体在 
半空中狂典。接下来是三人的狂奸和号哭，美恩的前门给射满了真正日本人的精 
液，更被插入射尿，每当挣扎时就被他们用马鞭揪打。 

　　三人各玩了二次时，美恩已全身鞭痕，小穴被插至不能合拢，尿和精源源流 
出。三名日本人有礼地向我们行礼，再响起日本军乐，他们用军刀解开关先生后 
握手离去，而我们更报以热烈的掌声。 

　　关先生站起来，问我们意见，我看着倒在台中的美恩说：“关先生，你不先 
看看你女儿？你女儿好像……” 

　　“不必担心，不一会她便生龙活虎的了。你们先等等，还有两个表演呢！哈 
哈哈……” 

　　李先生：“什么？！还有两个表演？！关先生，不是都是美恩吧？！”我也 
有同样的惊讶。 

　　关先生：“哈哈哈！张生不用担心，接下来的当然是美恩啊！我只有一个女 
儿。” 

　　张先生：“但你不是说有三个表演吗？中国舞和日本兵轮奸，不是已经演过 
两个了吗？”张生半信半疑，也带点期待。 

　　关先生：“不是！这是一个表演，还有更精彩的呢！你们请等三十分钟吧， 
我要准备一下，先上客厅喝杯酒，三十分钟后下来吧！”说着拉了在地上的女儿 
的脚，用拖的拉到后台。我们三父女的心还在狂跳，我女儿更在张先生身上尿出 
了，可见这表演对她的震撼。 

　　我们和女儿们商讨了一会，三个女儿都想看下去，于是我们喝了点东西和上 
厕所，准时三十分钟后再走下地牢。我们又一次交换女儿抱坐着，这次我抱了张 
先生的女儿，她的校服已被全解开，但不脱下，带点强奸的感觉。 

　　这时灯火转暗，舞上灯火闪亮，看到有一个身材细小的背影，身上穿着闪亮 
的黑色舞衣，一看便知道是脱衣舞娘的服装。脚上是五寸多高的露趾高跟鞋，趾 
甲上搽上黑色的闪亮甲油。长发到背中。黑色舞衣露背，裙襬非常短，可见内里 
的黑色T-back，女子白滑得很，和黑色舞衣相衬。 

　　这时响起一片百老汇的轻音乐，女子扭动腰身，动作性感，一看便知是专业 
舞娘。一转身，我们都张开大口，是美恩！！ 

　　她脸上再不见刚才的纯真，而是妖艳的风情和下贱的浓妆，和她的小学生的 
身体本就是不相衬，但却有一种妖异的吸引力。她边跳边走下台挑逗我们，风情 
万种，完全不似是个九岁的女孩。她的舞姿更是超一流，轻易把脚踢到我面前， 
让我一见裙底春光。 

　　美恩边脱下身上仅有的衣服，边全裸地跳着动人心魄的脱衣舞。随着音乐变 
得狂野，舞台上灯光转红，美恩走到台边，拉出一张小木马，马背上有一支假阳 
具，长约一尺，粗约一鑵汽水，美恩向我们送了一个淫邪的微笑，一翻身，收起 
双脚，飞坐上假阳具。我们都看得心惊胆破，这一坐，要是不准…… 

　　说时迟那时快，美恩已飞坐上，而且随着一声狂呼，一插直入至尽，停下时 
双脚还是未到地的，可见美恩是以小小阴户承受着全身重量。她抖颤起来，再自 
己上下上下的自插，我们看着美恩的肚皮鼓起又落下，美恩这样应已插到小小子 
宫的最上方，破裂的边缘，我惊叹她只有九岁，如何能承受这种痛楚，但也比刚 
才的轮奸好受吧！ 

　　才想到这里，台后走出一个七尺高的肥大全裸黑人，头上戴着猩猩头套，体 
臭异常，阳具比美恩插着的大一倍，美恩看到马上站起，“不要！爸爸不要…… 
我不要黑人，爸爸！！！爸爸！！！！”美恩狂叫着，眼现泪光。 

　　黑人冲前，二话不说就把他巨大的阳具插入美恩口中，直插入喉内，美恩用 
力挣扎，黑人抽动时，美恩呕吐大作，呕得黑人一下身都是，黑人一掌一掌的打 
美恩的面，再直插至喉头鼓起。黑人揪着美恩性感的两脚用力张开，把舌插入美 
恩的阴道出出入入，美恩开始发出性感呻吟。 

　　之后黑人在美恩的肛门吐出口水，再用舌尖挑弄她的小小肛门，一手把她翻 
转，一插直入美恩的小小肛门，毫不留情，也不理美恩是否能承受，把长约一尺 
半的粗大阳具全没入，我清楚看见肛门爆裂出血。 

　　美恩的小小身驱就变成黑猩猩的玩具，惊心动魄的肛奸。黑猩猩揪着美恩的 
双脚，倒吊地狂插她已出血的小肛门。美恩已泣不成声，全身软倒，满身是汗和 
黑人的口水，黑色的野兽更显美恩的惨白。 

　　历时三十分钟，黑人才把他的浓精灌满美恩的肛门，而黑人走后，美恩已倒 
在台中不醒人事。我们都睁眼静看，突然，轻快的音乐响起，关先生从后台走出 
来。 

　　“谢谢！多谢各位，多谢我的好朋友，Jackson thank you！！”关先生叫 
着。我们都热烈拍掌。“还不起来多谢人家！”关生向倒在台上的美恩说。 

　　美恩慢慢爬起，高举双手，面上带着淫邪的笑容和刚才的眼泪，向我们展示 
她幼小的身体，身上有第一场表演的鞭痕和第二场的精液从后门流过大腿小腿， 
滴在台上。美恩：“谢谢，请到上面休息一下，之后还有更精彩的表演。”之后 
走到台后。 

　　我们和关先生上客厅休息，我们的小女孩已急不及待要和我们造爱，她们已 
十分动情。在上面我们都奸了别人的女儿，真的玩强奸，她们也投入地挣扎，事 
后女儿们都再没穿上任何衣服，就全裸地走来走去。 

　　我问：“关先生，你不用准备吗？还有，她……她真的是你的亲女儿吗？” 

　　关生：“哈哈哈哈！我道你们不会问，这么多人，也只有你们会问。哈哈哈 
哈！” 

　　张生：“这么多人？你们不是玩了很久吧？美恩才九岁。” 

　　关生把家人的相片拿出来给我们看，相中有关生和女儿的成长相片，当中更 
有关太太。原来关生在女儿三岁时开始已给她看四级Ａ片，在上小学的第一天便 
和女儿造爱，再慢慢教她玩乱伦，后来发现女儿有ＳＭ被虐的潜质，于是加以调 
教，还有舞蹈训练。一会的表演就是美恩第一次的自导自演，所以关先生不用准 
备，他也很期待美恩会有什么样的表演。 

　　这时，楼上走下了刚才轮奸美恩的三个日本人，他们都只有内裤，说美恩的 
表演开始了，要女儿们到二楼帮助演出，而我们爸爸三人组就到地下室。我女儿 
首先同意，再和小玉、雪媚静静地商议后，淫笑地跟了日本三贱人到二楼，而我 
们做爸爸的也因为想看更刺激的表演，放下女儿走到地下室。 

　　进入地下室后，关先生把门关好，内里黑得伸手不见五指。这时扩音机播出 
我想是二楼的声音，我清楚听到我女儿的谈话声，之后我们听到一些日文，非常 
凶狠，杂着女儿们的惊呼，变成地狱般的鞭打和小女孩的狂哭声。我们在黑暗中 
听着自己爱女的哭号，不但没有后悔把女儿交出，反而有一种变态的兴奋，也希 
望自己的女儿也有ＳＭ的天份。 

　　我们在黑暗中只觉时间漫长，突然，场中灯光亮起，地下室中央看到美恩， 
身上穿着整齐校服，水蓝色的连身短裙，黑鞋白袜，眼上以黑布绑上，黑直发垂 
下，手和脚用黑手铐和铁链大字型的吊在地下室中央，铁链是拉直的，所以是不 
可能作出反抗。 

　　围着美恩的地上，放满了不同的刑具，有鞭十种，麻绳十条，巨大的电动假 
阳具十二根，不同的春药和注射五种，啤酒十支，针五十根，鱼钩二十个，电蚊 
拍四个，还有一些医疗器具，都是用来打开口部和下阴的，当然少不了肛门的扩 
张器和灌肠器。我们和关生都惊讶美恩竟然准备了这么多的刑具，她不是都要我 
们用在她只有九岁的细小身体上吧？！ 

　　这时墙上的电视播出美恩之前的录影：“各位爸爸，你们的女儿现在应被三 
位日本人虐奸，你们的女儿都会变成被虐待狂，你们可以做的，就是在我身上狠 
狠的报复，有些刑具我也没有试过，想必是很痛苦吧！不用留手，爸爸，你也不 
要阻他们。你们开始吧！” 

　　我们三位爸爸都变成了变态的野兽，不停地使用着地上的刑具，没人性地使 
用在美恩的细小身体上。我们女儿的哭叫声慢慢地变调，最后只剩美恩的惨叫。 
我们都没有理会别人，只顾自己的残虐。 

　　一个小时过去，我们都已静下来，坐在沙发上，抱着自己的女儿，一同欣赏 
我们的杰作。而我们的女儿是丝毫无损的，原来刚才只是一些美恩安排的录音， 
女儿们也只是正常的性爱过吧！ 

　　我们面前的美恩，已经不醒人事了，因为她小小的乳房上刺有二十个鱼钩， 
乳头上也已被十多根针穿过，阴唇被二十多根针刺穿，前洞插有三根假阳具，后 
洞插着一支啤酒，满身是鞭笞的伤痕，还给灌饮了过量的春药。 

　　关先生正在做最后的拍摄工作，拍一些特写。美恩身上都是鲜血，只有九岁 
的她，不知会否死亡？！我们都很担心。 

　　走的时候，美恩还没醒来，但关先生已约定下一次的时间，而且还说美恩的 
妈妈关太也会参加，我们和女儿都半怕半兴奋地离开。 

　　至于关太的残虐，将会是另一个故事。 

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 




修改 1 次. 最后改于 08/30/2005 2:26pm.

