　　黄金周特集 
　 
　亲鸾山的老妖怪　　本文 

　　沙沙沙～～～ 

　　“………这么大的雨啊……”空善看着乌云密布的天空，低声道。 

　　山里的天气变化太剧烈了……空善心想，出来的时候应该考虑到这点才对， 
至少也该带把伞……… 

　　幸好小路边有这株大树，不然还真不知道该去哪里躲哩。 

　　沙沙～～ 

　　听这声音，恐怕短时间内雨是不会停了………这样一来，师父交代的事…… 
说不定来不及了……糟糕…… 

　　空善心中盘算，一边取下斗笠，露出那颗剃的光亮地脑袋。空善弯腰，把背 
上的行李放在身旁供人坐下休息的石头上。 

　　靠着树干，身上的衣服湿了大半，空善把手臂缩到衣服里面，摩擦身体取暖。 

　　“啊……”远远地跑来了一个人影，“有人和我一样……”空善心想。 

　　人影越来越近，穿着一身红花浴衣，薄薄的浴衣在大雨中恐怕早就湿透了 
吧？ 

　　“唉唷！”穿着红花浴衣的女人一步也不停地奔到树干旁，“天啊，怎么突 
然下起大雨来了？”边说，一边朝空善微笑致意，“小沙弥，你好。” 

　　“施主也好。”一身深蓝长袍的空善双手合十，弯腰对女施主行礼。 

　　“这是你的东西吗？”女性指着石头上的竹箱道。 

　　“是的……”空善把行李背起，让女施主可以坐下休息。 

　　“呀！好冰！”女施主轻声笑道，雪白的大腿从浴衣的缝隙中露了出来。 

　　空善看了一眼，连忙把头别开。 

　　“哎呀，让你背着行李真对不起。”不知道是不是发现了空善刚才窥视她大 
腿的表情，女施主呵呵直笑，“你要不要一块坐下？我让位子给你……” 

　　她轻轻拉开浴衣的下缘，把右腿移到左腿上，翘起了二郎腿，这件浴衣感觉 
上似乎颇为短小，刚才女施主跑进来的时候，大腿就在若隐若现了。 

　　“我在想什么………怎么老是盯着施主的腿呢？”空善有点自责地心想。 

　　女施主翘起二郎腿后，浴衣下摆被撑开，几乎可以看见臀部。 

　　“你坐下啊？”她笑道，伸手拍了拍她身边的石面。 

　　要是坐下去的话，空善看了看那块石头，两个人就紧紧靠在一起了，这可万 
万不行。 

　　“多谢施主好意………”空善微笑道，“出家人不太方便………” 

　　“喔，那就算了。”女施主脸上的笑容猝然消失，似乎空善的不解风情令她 
恼怒。 

　　接下来，两人都不言语。四周只有雨珠打在叶片和土地上的声音。 

　　“施主………可知亲鸾山上有个叫做森鸾村的地方？”空善最后开口道，他 
猜想这位女施主穿着这么单薄的衣服在山路中行走，大概居住处所也不会离的很 
远。 

　　“………我叫做阿音。”女施主看着空善，低声道，“我就是森鸾村的人…… 
你有什么事？”她一边整理被雨淋湿的头发，翘着的二郎腿一边换脚。 

　　大腿上雪白的肉轻轻晃动，空善突然感到脸上一热，急忙转头看着树荫遮蔽 
外的泥泞山路。 

　　“今天心神怎么这么轻浮？”空善心想，“难道因为身处深山，我就开始怠 
慢起来了？” 

　　“嗳………你有什么事啊？”阿音问道。 

　　空善转头。阿音的红花浴衣上面，有两粒小小的突起，位置大概在胸口下面 
一点的位置。空善自小出家，对女体毫无认识，但看到阿音的模样，不知怎的浑 
身一热。 

　　“……小僧的师父，嘱咐小僧哨个口信给森鸾村里面，森鸾家的当家……” 
空善连忙镇静心神，低头道。 

　　“………你师父跟森鸾家有什么关系吗？”阿音的口气突然变的很凶恶。 

　　“小僧不太清楚………”空善低声道，“只是听师父的吩咐……送信罢了……” 

　　“哼……”阿音不悦地站了起来。走到空善面前。 

　　阿音细细的脚指在草鞋里面，白里透红，空善直觉地认为她是个富家子女， 
否则脚不会生的这样漂亮。 

　　“我告诉你，我最讨厌森鸾那一家子鬼东西了！”阿音喊道。 

　　“………这……就算施主这样说……小僧也没有办法……”空善苦笑道，抬 
起头来。 

　　靠近看才发现，阿音的眼睛水汪汪的，看起来充满灵性，鼻梁细长，脸上还 
沾着几滴雨珠，全身的皮肤都是一样的雪白。浴衣似乎松开了，可以看见她的锁 
骨。 

　　“你最好不要到我们村子里面来。”阿音瞪着空善道。 

　　“但是……师父已经交代了……”空善不便直接反驳阿音，只好轻声道。 

　　“不管啦，雨停了你就回去。我是不会帮你带路的！”阿音柳眉横竖。 

　　“这……施主……小僧只不过是送个口信罢了……”空善面有难色地道。 

　　不知何时，天上虽然依旧乌云密布，但刚才还声色俱厉的山雨竟然停了。 

　　“阿音啊！”一个女性的声音远远传来。 

　　“啊！”阿音惊讶地转头面向声音的来源，“霞姊姊！” 

　　一个穿着紫色和服的女性远远地走了过来，手上拿着一把油纸伞。 

　　她走的速度不快，过了好一会才走到两人身边。 

　　“阿音你没淋到雨吧？”被阿音唤做霞的女性关心地拉起阿音的手，“唉唷， 
衣服都湿了。” 

　　“施、施主你好。”空善看着这位女性的穿着，差点傻了眼，过了一会才主 
动行礼。 

　　“咦，这位小兄弟是？”霞用询问的眼神看着阿音。 

　　“他是……喂，你叫什么名字啊？”阿音没好气地问道，“这和尚说他不知 
道下山的路，刚刚我正在教他往哪走。”一边说，一边趁着霞不注意，踩了空善 
几下。 

　　“小僧是………”空善惊讶地道，“师父给小僧起的名字叫做空善，但是小 
僧并不是要下山，是要去森鸾村送口信的。” 

　　“啧！”阿音啐道，用力踩了空善一脚，疼地他往旁边避开。 

　　“哎呀，我说这怎么回事呢？”霞惊讶道，“明明这山路就一条而已，怎么 
会有人不知道路………阿音也真是，难得有客人要到村里来，你怎不告诉他走法 
呢？”边说，霞一边欠身对空善微笑。 

　　她看起来大概有二十好几了，空善推测可能是阿音的姊姊或是阿姨一类的。 
霞身上那件和服是相当少见的设计，甚至可以说是暴露，胸部上半都露了出来， 
和服的领子只到霞的胸口，紫色的外衣和白色衬里则勉强地罩住身体剩余的部 
分，在身体移动的时候，空善觉得霞的胸部似乎随时会从那件和服里面跳出来一 
样。霞的肌肤和阿音一样都很白，头发束在后脑，用紫色的发钗固定住。 

　　霞的表情和阿音相比相当和善，那对眼睛尤其令空善飘飘然，感觉整个人都 
要被她勾着走一样。 

　　霞来到两人身边后，阿音就变的很安静，也不再打发空善离开了。 

　　“……空善小弟，那你就跟我们一起回村子里面吧？”霞笑道，“哎呀，我 
还没自我介绍呢，我的名字叫做霞，她是阿音，我们住在一起。”（古代的日本 
平民没有姓氏） 

　　“这……是阿音施主的姊姊吗？”空善接着问道。 

　　“嗯……这……算是吧？”霞用衣袖掩嘴笑道，弯弯的眼睛在紫色袖管后面 
偷偷打量空善。 

　　“走吧？”阿音道，率先走出树荫。 

　　霞一个欠身，缓缓跟在阿音后面走出去。 

　　“咦？”空善一怔，“刚才霞施主她………”心想。 

　　不知道是不是错觉，在霞把双手从面前放下，弯腰行礼的时候，空善似乎看 
见了她的舌尖在嘴唇附近一闪而逝。 

＃＃＃ 

　　走到森鸾村的时候，天色已经快要暗了。霞走在空善身旁，村庄的小路因为 
刚才的山雨，相当泥泞。一间一间的木板房四处散落。通往森鸾村的山道被丛生 
的杂草给遮掩住，所以之前空善才会没有发现而走过头。 

　　“今天大概没办法带你去见森鸾家当家了。”霞轻声道，“这么晚，恐怕会 
失了礼数。” 

　　“我们村里面可没有给外人住宿的旅馆喔。”走在两人前头的阿音道。 

　　“对呀对呀，小兄弟你今天就住我们家好了。”霞高兴地道，“我们好久没 
有客人了。” 

　　空善隐约听见阿音的咒骂声。 

　　“怎么样？”霞突然挽住了空善的手臂。 

　　“施主！”空善惊讶地想要抽回手臂，但霞的身体不知何时已经完全贴在自 
己的身上了，“请不要这样………”贴在手上的那对丰满乳房让空善非常不自在。 

　　“没关系的……”霞轻声道，“你不用怕，你师父又不在这里………” 

　　“可是……小僧是出家人……”空善窘道。 

　　“只不过是让我抱一抱你的手臂，应该没有触犯什么戒律吧？”霞望着空善， 
甜甜地笑道。 

　　“不，出家人不能近女色……”空善虽然口头上依旧不肯妥协，但身体的反 
抗已然停止。 

　　“我这种姿色也可以称作女色？唉唷，小兄弟你好坏。”霞在空善的手臂上 
捏了一把。 

　　“不，施主是……”空善脱口道，“小僧认为施主很漂亮……”也不知哪来 
的勇气，空善说完后马上满脸通红。 

　　听了空善的话，霞笑得合不拢嘴，又在他手上捏了好几把。 

　　没走几步，霞和阿音的家就到了。屋顶是木板，用许多砖头压着，看起来和 
一般务农人家没两样。 

　　一路上，空善都没看到什么路人，村民似乎晚上一到就把自己关在房里不出 
来。不过空善倒是感到许多的视线往自己身上集中。 

　　“村里的规矩是晚上不准随意走动，”霞轻声道，“小兄弟也要记清楚了。” 

　　阿音取走把门卡住的横木，拉开拉门。 

　　门后大概两尺见方的小空地是玄关，阿音在一片黑暗中摸索，然后喀擦一 
声，玄关的灯火就点了起来，想来是阿音用打火石点燃的。 

　　玄关后面就是大座敷，大约有六块塌塌米那么大。空善走进来才发现，这间 
屋子两个人来住似乎嫌太大了。阿音脱下草鞋，走到大座敷上，把中间炉火处点 
燃，顺便也点亮大座敷角落的两盏灯。 

　　霞随即主动接过空善的行李，招呼他换上干净的白色浴衣。客房就在大座敷 
旁边，长方形的房间，大概也有五六块塌塌米那么大。 
　　 
　　空善才安顿好自己的东西，霞就招呼他去洗澡了。洗完澡出来，阿音已经将 
晚饭餐具放在大座敷中间的炉火处了。 

　　“今天真是打扰了……”空善不好意思地道。 

　　阿音不置可否，自从霞来接她后，阿音就很少讲话。 

　　“不会，我们好久没有遇到外面来的客人了，高兴的很哩。”霞笑道，她换 
上了淡青色的浴衣。 

　　三人围绕在炉火旁，空善偷偷瞄着霞的脸，晃动的火光让她美丽的面孔增添 
了几分神秘的气息，是一种空善不知该如何形容的感觉，让他身体难以控制的发 
热。 

　　空善低头吃饭，想要分散自己的注意力。打从看到霞以后，空善就一直无法 
把眼睛从她身上移开，虽然知道这样犯了大忌，但是空善还是第一次遇到这样妖 
娆娇媚的女人。 

　　吃完饭后，空善藉口要诵晚经，跑回客房去了，因为霞的眼光热辣辣地一直 
打在脸上。 

　　胡乱诵完经，也是酉时了，若在寺里，还要再做晚课，但是这里是民家，还 
是不要浪费别人的灯油，早点休息的好。 

　　空善于是摊开被子，阖眼睡觉。 

＃＃＃第一夜＃＃＃ 

　　卡～～～ 

　　“……嗯？”空善听见拉门打开的声音，揉了揉惺忪睡眼，坐起上半身。 

　　“……是谁啊？”空善问道。 

　　“………是我呀，空善小师父。”听起来柔柔嫩嫩的，似乎是霞的声音。 

　　“等一下……”空善在黑暗中摸索着，取出火石，把灯点着。 

　　在朦胧的灯火下，只见霞跪坐在拉门旁，头发解了开来，长长地瀑布般 
一直滑到腰际，美丽的面容在隐约的光影下更添几分妖魅的神气。 

　　“有什么事吗？”空善不安地问道，“这么晚了………” 

　　霞抬起头，空善赫然发现她身上那件浴衣并未系紧，浴衣下就是纤纤素肌， 
空善脸一红，连忙别过头去。 

　　“施主……请把衣服穿上……”空善道。 

　　“小师父……”霞轻轻的唤道，“我们村里面有个规矩……如果有客人住下 
的话，那天晚上，主人一定要用身体来服侍远道而来的客人………” 

　　“如果可以的话………”霞笑了一声，就不再言语。 

　　“这……”空善浑身发热，现在正是他体内生物本能澎湃不已的年纪，一想 
起霞今天搂着他手臂的柔软触感，空善赫然发现自己的两腿间出现了高高的勃 
起。 

　　“抱歉，施主请回吧。”空善强力收束心神，低声道。 

　　“小师父……不要这样嘛？”霞娇滴滴的笑道，“你的师父也来过我们村里 
喔。” 

　　“咦？”空善惊讶地回头，望着霞，眼光不小心又滑到了她浴衣下面那对丰 
满的乳房上，在阴影里面，一双娇乳看起来似乎更加的硕大。 

　　“如果没来过的话，怎么会讬你送口信给森鸾家的当家呢？”霞微笑，直直 
黑发将她的脸庞大半遮掩住，只露出闪亮的双眼和鲜艳的红唇，在白晰的脸蛋上 
十分醒目。 

　　“而且按照当家的待客之道，不让他住上三天是不会走的。”霞举起手，掩 
住嘴，哧哧地笑，“小师父，你知道我的意思吧？” 

　　“难道……师父他………”空善吞了口口水，霞的上半身稍稍向后仰，结果 
是她下腹那块因为不受光照而呈现漆黑的地方露了出来。 

　　“没关系的，这是我们村里的习俗………”霞看着空善的眼睛道，她一边道， 
一边伸出舌头，缓缓舔舐自己涂上红胭脂的嘴唇。 

　　“没有人会怪你的，小师父………”霞站了起来，轻轻走到空善身旁。 

　　拉门旁边有一个屏风，之前霞跪坐在那，光线被屏风挡掉大半，所以很多地 
方都看不清楚。现在霞走了出来，那妖魅的躯体在火光下摇曳生姿。 

　　空善的目光牢牢黏着在霞的腿间，那个他从未看过的地方。虽然霞站了起 
来，但两腿间还是有小小的黑影，下腹部铺着一些软软的黑色绒毛，再下面便 
是……… 

　　“小师父……”霞握住空善的手，“霞好高兴……已经很久都没有客人来我 
们家了……”霞笑着，将空善引领至她的股间，那个一直看不见的地方。 

　　“啊……”空善惊讶地道，“好湿………” 

　　“讨厌……”霞的脸上浮出一片嫣红，“不要说出来………嗯……”霞呻吟 
了一下，“把指头……伸进去………” 

　　“伸进去？”空善呆若不动明王，听见指示才慢慢在霞的腿间四处探索。 

　　“下面一点……嗯嗯………对！”霞皱起眉头，不知怎的，空善感到难以控 
制的兴奋。 

　　霞的嘴唇颤抖着，噫地一声喊了出来，锁起眉头的表情好似十分痛苦，但却 
又欢喜万分。空善把手指插到刚才找到的洞穴里面，霞的表情立刻更加的紧锁。 

　　“就是那里……啊啊……” 霞断断续续地呻吟，空善感到手指被一团湿湿 
热热的东西给吸住，紧紧包了起来。 

　　“啊……啊………”霞身上的浴衣滑了下来，现在她完全赤裸了。在灯火下， 
空善口干舌燥地注视着那对饱满的浑圆妙乳。 

　　霞拉着空善，两人慢慢躺到棉被上。空善的手指就这样被霞含在下体中，一 
块躺了下去。 

　　那对丰满的乳房，既使霞躺下，也没有因此而失去那尖挺的形状。空善忘我 
的握住霞右边的乳房。看着空善的表情，霞浅浅一笑。 

　　“小师父是第一次？”霞问道。 

　　空善难堪地点头。 

　　“真的？我好高兴！”霞笑道，“没想到小师父的第一次就这样给我了，嘻 
嘻……” 

　　空善似乎没注意听霞说了些什么，只是一个劲儿的揉着她的乳房，手指在里 
面乱挖。 

　　突然下身一紧，霞伸手握住了空善发烫的阴茎。 

　　“……已经可以了，直接插进来吧。”霞轻声道。 

　　“插进去………”空善不禁疑惑地看着霞，“这里面？” 

　　霞微笑不答，空善感到自己连头皮都在发烫。霞握着阴茎，慢慢地将空善引 
导至她的蜜穴前。因为空善刚才一阵乱弄，霞的大腿根部附近沾满了湿滑的黏液。 

　　空善的龟头肿大成紫红色，抵住霞的花瓣，慢慢插了进去。阴茎进入了一个 
火热的肉壶里。 

　　“啊啊……”霞的身体紧绷，“果然……年轻男人……味道比较棒……” 

　　空善一怔，但心念一转，霞当然不可能和他一样是第一次，说不定在这之前 
她已经和自己不认识的男人做过几十次、甚至几百次了。 

　　“她刚刚说师父也来过这里………难不成………”空善心想。 

　　“你在想什么？”霞柔媚的声音从耳朵直接进入脑中，“再插啊……你还没 
到底呢。” 

　　霞的手缠在自己的脖子上，千娇百媚地凝视着自己。 

　　她那么想要我插进去吗？空善心想，师父和霞交媾的画面如同鬼魅般，在心 
头挥之不去。 

　　空善不禁感到嫉妒，用力挺腰，龟头猛地贯穿至底，刺入一团软肉里，软绵 
绵地舔着龟头，说不出的快活。 

　　“啊啊！”霞的身体一震，“好……好……好棒………” 

　　空善抓住霞的腰，靠着本能，激烈地前后突刺。那对丰满的乳房也随着阴茎 
的动作而上下晃动，鲜红的乳头在火光下形成两道残影。 

　　“啊啊……天啊………”霞抓着身下的棉被，“好棒……好美……啊啊！” 

　　“呜呜！”没多久，初经人事的空善便射精了。 

　　白色电流般强烈地、无法描述的快感如同刀刃切过空善的身体，阴茎抽搐 
着，滚烫的液体自龟头前端猛烈射出。 

　　空善张大了口，急促呼吸，同时贪婪地享受下体传来的快感。 

　　“哈……哈……太棒了……”空善狂喜地心想，“这么舒服的事……师父竟 
然瞒着我们………偷偷地做………” 

　　“啊……”霞满脸通红，全身乏力地瘫在棉被上，看起来十分可爱。 

　　“我的小冤家……”霞轻声道，“你把人家都……都装满了………” 

　　“这就是………精液吧？”空善把阴茎拔出，用手抹了一些龟头上的残精， 
问道。 

　　“嗯嗯……”霞点头。 

　　“这样把精液射在里面，女子就会怀孕了吗？”空善问道。 

　　“………嗯。”霞又点头。 

　　空善伸手，握住霞的乳房，把玩起来，一边再度把毫不颓软的阴茎插入霞的 
体内。 

　　“啊啊！”霞抱住空善，两腿缠上他的腰，“师父！师父！” 

　　空善再度将龟头捣入霞的花心中，追逐那极上的快乐。寺中戒律不知何时已 
经被空善抛诸海外了。 

　　“再叫大声一点！”空善兴奋的喊道。 

　　“小师父！啊啊！”霞欢喜地扭着腰，“我的好哥哥！我的爹爹呀！” 

　　肉壁紧紧裹住快速抽动的阴茎，黏滑的爱液一波波涌出，两人身下的棉被逐 
渐染上了发出酸甜气味的水渍。 

　　空善咬住霞的乳房，用力吸吮。 

　　“肏我啊，小师父！”霞的乳房上沾着汗珠，剧烈晃动，“肏到最里面去…… 
肏到最深处去！”霞忘我的喊着。 

　　“啊啊！”空善腰肢一紧，再度射精。这次他将龟头深深捣入花心里面，直 
接把精液注入到阴道的最深处。 

　　“好烫……好热……”霞四肢轻轻颤抖，欢喜地呻吟。 

　　两人就这样拥抱在一起，过了一会，霞仰起身，娇唇贴上，一股香气飘入空 
善鼻中。 

　　空善的口被霞用舌头挑开，两人就这么纠缠了起来。空善抚摸霞的臀部，又 
软又嫩。摸着摸着，腰又动了起来。 

　　“啊……”霞嗔道，“讨厌，小师父还要玩人家几次啊？”嘴上埋怨，但柳 
腰一摆，迎合着空善扭了起来。 

　　“阿音……”空善忽然问道，“阿音她……也会像这样……晚上的时候？” 

　　“不会，她太年轻了，而且………”霞欲言又止，突然瞪了空善一眼，“…… 
你连阿音也想要玩吗？”伸手捏了空善的胸口一把，嗔道，“有我还不够啊？” 

　　“不……我只是……”空善欲言又止，但他的表情却表现出了他心中的欲望。 

　　说不定从树下躲雨那时候开始，自己就已经想要阿音了，空善心想。 

　　“嗯……人家不依啦……”霞搂着空善年轻的躯体，娇声道：“你不要想阿 
音嘛？来，再插到人家的里面来，人家刚刚被师父你顶的好舒服喔。” 

　　“好好……”空善笑道，拉住霞的双腿，将她推回被褥上，准备插入。 

　　突然，空善感到一道火辣辣的视线，眼睛往拉门处一看。 

　　透过拉门的缝隙，空善看到一颗人眼，阿音坐在拉门外面，窥视着客房里面 
的情形。她说不定已经坐在那边很久了，可能从一开始就观看着自己和霞交欢的 
情形。 

　　“……不要管她，”霞突然凑嘴到空善耳边，低声道，“我们做我们的。” 

　　“可是……”空善感到有点不安。 

　　“没关系的，你想要搞她吧？”霞轻声道，“听我的话，我可以让你上她。” 

　　“真的吗？”空善低声问道。 

　　“嗯……”霞淫乱地笑道，“只要……小师父你先用精液把我装满……装的 
满满的………” 

　　“哈哈……”空善咧嘴一笑，心中无比快乐，今日之前还被师父和那些沈重 
的戒律压的喘不过气来，但来到这个村子之后，似乎什么都不重要了。 

　　骑到霞身上，捧住她娇艳的脸蛋，把舌头伸到她嘴里，霞马上就甜甜地吸吮 
起来。再度驱使坚硬的肉棒，空善又肏起霞来。 

　　“啊啊……我的好哥哥……”霞朝向拉门处喊道，“我的小师父……你肏的 
我好爽……又深……又重……” 

　　“是吗？”空善兴奋地道，一边观察着拉门外的阿音，她的眼神闪烁，不断 
在空善和霞两人脸上来回徘徊，“我真的肏你肏得那么舒服？” 

　　“啊……啊！”霞雪白的大腿颤抖着，“好舒服……小师父……好棒……” 

　　“喔？”空善问道，“我和师父哪一个强？”用力挺腰，龟头又在花心中顶 
出一股淫蜜来。 

　　“小师父强……啊啊！”霞狂喜地呻吟着，“小师父的………啊啊！” 

　　“果然，师父也来过这里！”空善心想，“哈哈，可是我比师父要厉害！” 

　　“我和师父哪一个比较大？”空善问道。 

　　“小哥哥……小哥哥……”霞呻吟着，两人的下体发出浓厚的酸味，大量的 
爱液在抽插中飞溅出来。 

　　“我和师父，你喜欢吃谁的精液？”空善忘我地问道。 

　　“我要吃小师父的………我要吃小师父的精液！”霞喊道。 

　　紧紧握住霞的乳房，“好！全部都吃下去吧！”空善大声道，阴茎抽搐，再 
度把精液注入到霞的体内。 

　　“啊啊！精液………精液……”霞张大口，高声呻吟，“都射进来！” 

　　在强烈的射精快感中，空善抽空瞄了拉门一眼，阿音的眼睛还凝视着他们。 

　　空善抽出了阴茎，把射精中的龟头放到霞的脸上。 

　　“看清楚一点，阿音。”空善心想，“下一次……我就要这样在你脸上射精……” 

　　“嗯……嗯……”霞张开口，贪婪地含住龟头，把精液都吞到肚子里。 

　　她的裂缝被浓厚的白色黏液覆盖，散发着热气。 

　　和女人交合真是太美妙了，空善笑着心想，他还要更多更多这样快乐的感觉。 

　　距离日出还有一段时间，空善待霞将阴茎舔食干净后，又插入了她。 

　　霞长长的黑发散开成一个扇形，雪白的丰满肉体每一处都如此柔软，不论怎 
么把玩都不会厌倦。 

　　重复着插入、射精的动作，空善紧紧压在霞身上，不止地把精液注入那个柔 
软、抽搐不已的蜜肉壶里面。 

＃＃＃ 

　　第二天，空善醒过来时，全身衣衫整齐。客房也整理得很干净，完全看不出 
昨夜疯狂交媾的痕迹。 

　　难不成只是我在作梦？空善心想。在日光下，空善稍稍忆起了戒律这两个字 
的意义。 

　　走出客房，阿音和霞已经在准备早饭了。 

　　“早啊，小师父。”霞微笑道。 

　　“早啊……”空善回答，心中正在思量该不该问她有关昨晚的事情。 

　　“昨晚很吵吧，我都没睡好呢。”霞问道，“小师父怎么样？有睡好吗？” 

　　“嗯……还好……”空善回答。 

　　“骗人，小师父都有黑眼圈了。”霞掩嘴笑道，空善立刻想起她昨天含着自 
己阴茎的表情，和现在一模一样。 

　　“我来帮小师父盛饭。”霞道，取走空善面前的碗，身子挺直，往前一弯， 
用饭瓢盛饭。 

　　空善看见了在刚才霞所坐的位置，有一些白色的液体。 

　　仔细一看，霞的双腿上也有那样的液体，似乎是从大腿上面流下来的。 

　　霞盛好饭，将饭碗交给空善后，坐回自己的位子上。 

　　她用手指缓缓沾取那白色液体，然后就把手指往口中送去。 

　　“今天晚上，小师父还要住我们家吗？”霞轻声问道。 

　　“………嗯。”空善看着霞的脸，阴茎高高勃起，下摆宽松的浴衣也随着鼓 
了起来，非常明显。 

　　“那真是好。”霞笑道，嘴角流出了一点白色的液体，她马上用舌头将那液 
体舔舐干净。她的眼睛注视着空善的股间。 

　　阿音低头吃饭，另外两人的对话只作不闻。 

＃＃＃ 

　　森鸾家似乎是村子里面最有钱的人家，家中不但有庭院，屋宇也是又高又 
大。围墙和主屋都是用黑色的桧木建筑的。不知道森鸾家是作什么的，竟然在这 
种荒山之中还能建造如此气派的房子。 

　　下女在前方领路，走进大门，穿过短短的石子道，来到了森鸾主宅邸的门前。 

　　下女伸手拉了拉门边的麻绳，门内传来叮叮当当的声音，没一会，门就开了。 

　　走进宅邸，是阴暗的长廊，直走到底后，两边各有一扇门，下女领着空善走 
进左首的门。进去之后是一间小座敷，出去又是一条回廊，弯弯曲曲的再拐两个 
弯，这才走到大厅之中。 

　　大厅非常广阔，中间有用十块塌塌米构成的大座敷，一个穿着棕色华服的老 
人坐在中间，两边的下女缓缓把他面前用来区隔主客的竹帘拉起。 

　　“………小师父，你是？”老人问道，他的身体缩成一团，眼睛在分不清五 
官哪里是哪里的脸上闪闪发光。 

　　空善简单的说明来意，递出师父的信件给老人。 

　　“喔………”老人在下女的帮助下读完了信。 

　　“那么，小僧就不打扰了………”空善道，他急着想要回去找霞。 

　　“等一下，你知道信上写些什么吗？”老人突然道。 

　　“小僧不清楚，因为那是师父的信件。”空善回答。 

　　“哈哈，小子，要怨就怨你师父吧！”老人诡异的笑声在大厅中回绕，“我 
是请他来帮我驱鬼的，但是他却在这封信上说要由你来代替他！” 

　　“这………当家，您不是开玩笑吧？”空善大惊，“小僧才不过出家十七年， 
哪有那种能力来驱邪？” 

　　“哼，我哪管你这许多！”老人冷冷道，“在妖怪被消灭掉前，别想踏出这 
座宅邸一步！” 

　　“带客人去歇息，时间到了就带他去鬼女的房间！”老人不理会空善，转头 
对身边的下女道。 

　　“这………这不行啊！当家！”空善惊慌地喊道。 

　　老人在下女的搀扶下，一摇一晃地离开了大厅，对空善的喊叫充耳不闻。 

＃＃＃ 

　　“不行……都被锁起来了……”空善用力敲打门板，但门却动也不动。 

　　“师父……竟然这样设计我……”空善怒道，“如果我还能回去的话……一 
定……” 

　　森鸾家的客房比起霞家中的客房要来的更加豪华，有书柜、小桌子、甚至还 
有小火炉，但没有窗户，仅有一扇紧锁的门。 

　　“鬼女………是吃人的鬼女吗？”空善心想，“那种东西，叫我怎么……” 

　　看样子，自己这次劫数难逃了……… 

＃＃＃第二夜＃＃＃ 

　　“时间到了。”一个下女打开了客房的门，喊道：“出来吧！” 

　　空善绝望地拖着无力的步伐，跟在下女身后，慢慢步上毁灭之途。 

　　“早知道这样……昨晚就应该不睡觉……一直……一直……”一路上，空善 
嘀咕不已。 

　　下女带他来到一间用好几个大锁锁起来的房间。 

　　“……快要晚上了，所以马上鬼女就要出来了，”下女道，“你要进去这房 
间，制伏鬼女。” 

　　“哈哈……”空善绝望地冷笑。 

　　喀喀铿铿，门锁打开了，下女把空善推进去后，再次把门锁上。 

　　“我明天早上再来。”下女的声音透过门缝传来。 
　　 
　　“明天………来收尸吗？”空善冷冷道。 

　　房间里面什么都没有，地面是木板，最里面地上有一大块的白色破布。 

　　“鬼女………不晓得会怎样杀了我？”空善低声道。 

　　“呜……嗯………”空无一物的房间中，此时发出了人声。 

　　“谁？谁在那里？”空善紧张地喊道。 

　　房间里面的破布动了一下，空善跑过去一看，这才发现破布下面躺了一个人。 

　　“喂！你没事吧？”那个人似乎很虚弱，躺在地上呻吟着。 

　　“你……你是……谁？”那人问道。 

　　“小僧是空善………当家命令我来这边制服鬼女的……你可知道鬼女在哪 
儿？”空善问道。 

　　“鬼女？”那人猛地抬头，空善一惊。 

　　破布下的人看起来是个年轻的女孩，五官娇小，肤色苍白，两颊凹陷，看起 
来被关在这里很久了。她的肩头不断发抖。 

　　“这……你怎么会在这里？是被谁关进来的？”空善惊道。 

　　“哼哼………”女孩挣扎着坐起身子，她身上什么都没有，小小的乳房挂在 
胸口，可以很清楚地看见肋骨随着呼吸上下起伏的样子，“鬼女是吗？”她冷笑 
道。 

　　“………你为什么会被关在这里？”空善问道，突然心中一凛。 

　　“鬼女………哈哈哈！”女孩狂笑起来，眼睛周围浮出令人怵目惊心的血红 
线条，嘴里的牙齿往外翻开，又白又尖。 

　　螺旋状的角从额头的左右两边刺穿皮肤，伸了出来，发出乌黑的金属光泽。 
纤细的双手上，血管暴涨，指甲变的又黑又长，手臂肤色铁青。 

　　“哇哇啊！”空善吓得往后一跌，“原来……原来你就是鬼女！” 

　　“没错……我是鬼女………”鬼女站起身，声音透过白森森的獠牙传出，“你 
就是要来杀我的人吗？”声音凄惨凌厉，空善吓得浑身发抖。 

　　“我……我没有要杀你的意思………”空善连忙道。 

　　“喔………那你就是要给我吃掉啰？”鬼女狞笑道，一步一步的靠近空善。 

　　“哇………哇啊！”空善挣扎着跑向紧锁的房门，“放我出去！放我出去！” 
用力敲打门板，但是房外一个人也没有。 

　　“没用的，笨蛋。”鬼女笑道，“他们不会来救你的。” 

　　“你你你………”空善转过头，发抖道：“你为什么要吃人？” 

　　“哼哼………”鬼女缓缓地靠近空善，“我要吃了你……然后杀了森鸾那只 
禽兽………杀光所有人………” 

　　眼见鬼女越靠越近，空善沿着墙逃跑，鬼女也追在后面，两人追逐起来。 

　　过了一会后，空善发现了一件事情，鬼女似乎除了外形吓人之外，并没有什 
么特殊之处。虽然头上有角，嘴中有獠牙，手里有利爪，鬼女的体力还是和小女 
孩一般，加上她似乎被关了很久都没有进食，体力相当衰弱，每跑几步就必须停 
下来喘气。 

　　“呜呜……”鬼女痛苦地坐下呻吟，“你……不要跑………” 

　　“这样的话，说不定光我一人就可以制服她了………”远远看着鬼女，空善 
心想。 

　　慢慢走近鬼女，她布满血丝的双眼瞪着空善，手按着胸口，呼吸困难地喘息。 

　　“不要……过来……”或许是意识到自己的无力，鬼女掩藏着心中的不安， 
低声道。 

　　在快要靠近的时候，空善扑了上去，想要抓住鬼女。 

　　“呜啊啊啊啊！”鬼女怒吼，和空善扭打起来。 

　　抓着鬼女的手腕，空善努力避开她的利爪，两人在地上翻滚。 

　　最后，鬼女终于力气用尽。 

　　“我要杀了你……杀了你………”鬼女无力的呻吟。 

　　“太好了……我制服鬼女了………”空善心中喜道。抓着鬼女的双手也紧张 
地不断发抖。 

　　鬼女似乎也放弃了挣扎，冷冷地看着空善。 

　　“要杀就杀吧。”鬼女道。 

　　空善把鬼女压在身下，她的躯体部分还是小女孩的模样。 

　　空善的心中，升起了一股邪念。他用一只手抓住鬼女的双手，利爪虽长，但 
鬼女的手腕还是如同幼儿，所以空善可以一手制服她。空出的另一只手，空善一 
把按在鬼女的胸部上。 

　　“！！”鬼女吃惊的看着空善，“你干什么！”不敢相信眼前的和尚竟然会 
做出这种事。 

　　空善兴奋的捏住鬼女一边的乳头，轻轻转动。手掌在鬼女胸上滑动，她细细 
的肋骨感触十分清楚。 

　　“你这死和尚！”鬼女怒道，“我要杀了你！” 

　　“哼，那你得先挣脱我才行呢。”空善笑道，“啊……慢慢硬起来了呢，乳 
头。”看着鬼女铁青的脸充满愤怒和羞辱，空善感到无比痛快。 

　　空善看着鬼女，眼神淫秽，“原来鬼女被抚摸也会有感觉。”笑道。 

　　“呜………”鬼女的獠牙仅紧咬在一起，用愤恨的眼神瞪视空善。 

　　“虽然表情这么恐怖，但是乳头还是站起来了喔。”空善笑道，红豆般地乳 
头在苍白的乳房上高高站立。 

　　空善低下头，一边舔舐着鬼女的胸部，一边往下继续抚摸，手指钻入她紧紧 
夹在一起的大腿内侧，鬼女的腿很细，因此就算夹在一起，在大腿根部附近还是 
有空隙可以侵入。 

　　“不要！”鬼女的声音变的软弱起来，“不要！那边不行！” 

　　“你已经被我制服了，就要乖乖听话。”空善笑道，看着鬼女眉头紧锁，她 
的脸慢慢红了起来。 

　　“你是来杀我的吧？既然要杀的话就快点，不要做这些……啊啊！”鬼女道， 
突然一阵刺痛，眼角立刻滚出泪珠。空善的手指在鬼女说话的时候，猛地刺入了 
那个未经人事的洞穴里面。 

　　“啊？………你还是处女？”空善惊讶地笑道，“抱歉，抱歉，我没想到…… 
对喔，你看起来这么年轻………” 

　　取出手指，上面沾着鬼女的血，和人类一样也是红色的。 

　　或许是被破瓜的关系，鬼女身上的角、利爪以及獠牙慢慢缩了回去，恢复成 
一开始小女孩的模样。 

　　“呜呜……呜呜………”女孩忍住泪水，“我一定要杀了你………”双颊发 
红，但是嘴唇苍白，喃喃地低声骂道。 

　　空善感到自己的阴茎发烫，心中无比兴奋。他放开了女孩的手，女孩立刻爬 
的远远地。鲜血在她白晰的腿上画出几条红色细丝。 

　　空善接着在女孩的面前，脱下了身上的衣服。 

　　阴茎高高的耸立着。空善炫耀似地轻轻套弄龟头。 

　　“你……你………”女孩愤怒地流下泪来，“你这……你这……”空善的意 
思很明显，他要用那根肉棒插入女孩。 

　　空善握住阴茎，慢慢走近女孩身边。女孩害怕地贴在墙上。 

　　“不……不要过来！”女孩绝望地喊道，獠牙利爪又长了出来，变成了鬼女 
的模样，两眼充血，眼眶里面一片鲜红，甚为可怖。 

　　空善却知道她只是在虚张声势，既使变成鬼女，缺乏体力的女孩也无法伤害 
空善。他先抓住鬼女的双手，控制住她的利爪，再将她压在地上，用自己的膝盖 
顶开鬼女的双腿。 

　　“不要……不要！”鬼女的声音从愤怒的喊叫，变成了害怕的哀求，“拜讬 
你……不要……”鬼女的獠牙和铁青的肤色似乎反映出她害怕的心情，慢慢消 
失。女孩的脸上只剩下那对漆黑的角。 

　　空善看着鬼女，笑了起来。 

　　“你如果不再变成鬼女的样子，我就不插进去。”空善道。 

　　“………真的吗？”鬼女半信半疑的问道，眼角还沾满泪水。 

　　“真的，你看。”空善松开双手，离开鬼女身边，“你恢复成女孩的样子吧。” 

　　“…………”鬼女没有办法，只有相信眼前这个邪恶的和尚，慢慢把利爪和 
鬼角收了起来。手臂上暴起的青筋也慢慢消退，恢复成那个细瘦、软弱的女孩面 
貌。 

　　“孩子，你叫什么名字？”空善问道。 

　　“………牡丹。”女孩低声道。 

　　“牡丹啊……不错的名字。”空善笑道。 

　　牡丹慢慢往墙边走去，想要和空善保持距离。 

　　突然，牡丹的手被抓住了，回头一看，空善的人影压了过来。两人一起倒在 
地上。 

　　紧接着，两腿间传来剧烈的疼痛，一根巨大的东西刺了进来，像是要把她分 
开似的，越插越深。 

　　“啊……啊………”牡丹的手无力地在空善胸前敲打，“不……不………” 
脸上沾满痛苦的泪水。 

　　“哈……哈………”空善呻吟着，“好紧的穴……比霞的还要紧的多……” 
两手紧紧抓着牡丹没什么肉的臀部，她充满骨感的双腿因为阴茎突然地进入而痛 
地抖个不停。 

　　“你说不插进来的……你说不插进来的………”牡丹哭喊着，“你骗人！你 
骗人！” 

　　空善不理会牡丹，迳自抽送。为了保护身体，牡丹的阴道开始分泌出润滑液。 

　　“嗯？………已经开始湿了……牡丹……”空善笑道，“你也喜欢我的肉棒 
吗？” 

　　“你这禽兽……你跟森鸾一样都是禽兽……”牡丹哭喊着。但是下体逐渐湿 
润和缓缓蔓延全身的快感却是事实。 

　　“湿了……越来越湿了……”空善兴奋道，抓住牡丹小小的身体，大口吸吮 
她缓丘般的乳房，牡丹被他紧紧握在手上，就像一只小小的玩具。 

　　“不要……不要………”牡丹的脸上逐渐浮出红潮，是身体开始反应的表征。 

　　“啊……啊……”最后，牡丹的口中泄出了和霞一样甜蜜的呻吟。 

　　“很舒服吧？”空善听见牡丹的呻吟，越加兴奋，“我的肉棒很厉害吧？” 
手往下移，抓住牡丹的小腿，用力一顶。 

　　“啊啊！”龟头刺入了牡丹小小的花心里面，“不要了……我不要了……” 
牡丹头往后仰，有气无力地呻吟。 

　　空善掰开牡丹的嘴，把舌头伸到里面去，胡乱舔舐，浑身无力的牡丹只能任 
由摆布。空善用手指往牡丹股间摸去，在她的裂缝上面，找到了小小的花蕾，轻 
轻捏住。 

　　“啊啊！啊啊啊！”牡丹被这突如其来的快感给震撼，高声喊叫。凹陷的双 
颊上，现在也充满了兴奋的红潮。 

　　“再一会……我马上就要射精了……”空善喘息道，一边捏着牡丹的花蕾， 
一边抽插。 

　　“啊…………啊！”牡丹的身体一震，抽搐了起来，初经人事的阴道被空善 
肏的四处乱颤，达到了有生第一次的高潮。 

　　“我要射精了！牡丹！”空善狂喜地抓起牡丹的腿，重重压在她身上，阴茎 
完全刺入她尚未成熟的阴道中。 

　　滚烫的精液一股股注入牡丹的体内，混杂着屈辱和痛苦的强大快感也一同进 
入了牡丹体内。 

　　过了一会，空善才把阴茎抽出，握着尚未软却的阴茎，把残精都抖到牡丹身 
上。 

　　牡丹的花瓣抽搐着，精液慢慢流出来。她纤细的双腿无法合拢，保持着微微 
敞开的状态。 

　　“呼……再来一次吧？”空善笑道，“不能和霞的话，和你也不错。” 

　　“哇啊啊！”牡丹怒吼着，跳了起来，再度变成鬼女的模样。 

　　“我要杀了你！我要把你撕碎，吃下去！”鬼女冲向空善，利爪对准他的喉 
咙。 

　　空善往旁边一闪，一把抓住鬼女的左腕，脚下轻轻一绊，鬼女又倒了下来。 
空善早已摸清楚了牡丹的份量，不再被她可怖的外形所惊吓。 

　　“放手！”鬼女怒道，“啊！你……” 

　　空善从背后，插入了鬼女。温暖地肉壁又紧紧地将阴茎给吸住。 

　　“你……你………”鬼女又愤恨又绝望地喊叫，“呜啊啊！”利爪深深刺入 
了木板地面中。空善的龟头又顶到了她的娇嫩花心。 

　　“你的穴很紧喔，牡丹，”空善赞道，“又小又紧，一插进去就吸的牢牢地……” 

　　“不要再说了！”鬼女喊道。 

　　“不要逃避，你也想要被我插吧？”空善笑道，把鬼女从地上拉起来，两手 
握住她小小的乳房，轻轻一顶。鬼女挣扎着想要用爪子攻击背后的空善，但每一 
次阴茎的顶送，都让她浑身酥软。 

　　“嗯啊……”鬼女无法控制自己，口中泄出了甜美的呻吟。 

　　“你看……”空善笑道。 

　　“没有这种事………没这种事………”鬼女反驳，但是下体却很快的湿透了， 
鬼女的身体已经记住了交媾的快感，并且饥渴地想要更多更多的快乐。 

　　“没关系的，就算你的外表是这样，我也不会在意的……”空善笑道，“只 
要你的穴肏起来舒服就好……”边说，阴茎一边顶着，鬼女的身体在空善的抽送 
下，逐渐迎合着他的速度上下扭起腰来。 

　　“呜……呜……”鬼女想要抗拒身体深处的快感，“你不是和尚吗？居然做 
出这种事………” 

　　“我的师父也是和尚……”空善笑道，“可是他出卖了我，把我丢到这个荒 
山野岭来，所以我决定现在开始，只要让自己快乐就好，别人都是不能相信的。 
你说对不对？” 

　　“我一定……会杀了你的………”鬼女转头道，她的蜜穴中不断淌出大量淫 
液。 

　　从她的獠牙中，一条小小的舌头伸了出来，空善吸吮鬼女的舌头，两手分别 
握住一边乳房，揉了起来。 

　　“呜嗯！”鬼女噫的一声，滚烫的爱液喷在空善的阴茎上，牡丹泄了，她的 
身体贪婪地吸吮着阴茎，想要更多的精液。 

　　“再………”鬼女的脸逐渐恢复女孩的模样，“再用力一点………”牡丹屈 
服在快乐的力量下，低声道。 

　　“喔？再用力一点什么？”空善停下了抽送的动作，问道。 

　　“再用力一点插进来，你这禽兽！”牡丹喊道，“你最好不要停下来，因为 
我一定会杀了你的！”泪水又流了下来，牡丹感到无比羞辱，身体的饥渴是如此 
的强烈，完全无视她心中的愤恨，不断地迎合着空善的阴茎。 

　　“喔喔，好可怕。”空善笑道，又挺送起来。 

　　“啊……啊啊……”牡丹的身体越来越能够承受空善的阴茎，身上的利爪都 
收了起来，牡丹恢复成女孩的模样，小而细的腰在空善的身下扭个不停。 

　　“呜呜！”空善突然推开牡丹，抽出阴茎。 

　　“啊！”牡丹无力地躺在地上，仰视空善，他握着阴茎，站在自己面前。 

　　紫红色的龟头脉动着，随时都会射精。 

　　“你想射在我脸上吧？你在等什么？”牡丹恨恨地道。 

　　“……你变成鬼的模样，我就射在你脸上。”空善笑道。 

　　“………你……”牡丹的心中充满了恨意，但身体却无法与之呼应，“到底 
要玩弄我到什么地步！”她喊道。 

　　“快点，不然我就要射在地上了！”空善不耐烦地喊道。 

　　牡丹瞪着空善，虽然心里想要杀了他，身体却想要被精液覆盖。 

　　最后，牡丹屈服了，头上再次长出角来，嘴里的獠牙也伸了出来。 

　　空善握住阴茎，套弄几下，白色的精液马上喷射在鬼女狰狞的面孔上。 

　　牡丹同时也高潮了，抽搐的龟头不断地将白色的黏液浇在她的脸上，牡丹本 
应感到羞辱才对，但她的阴道却兴奋地收缩了起来。牡丹伸出舌头，想要舔食脸 
上的精液。 

　　充满腥味的东西突然插到了嘴里，空善的下体贴在脸上，发出浓厚的腥味。 

　　“咬掉就没有了喔，鬼女，好好吸干净。”空善笑道。 

　　在那瞬间，牡丹的确想要咬断那根可恶的东西。但是再一次的，牡丹认识到 
自己淫乱的肉体正不断渴求着眼前这禽兽的阴茎。 

　　鬼女轻轻抱住空善的大腿，舌头在龟头上慢慢舔舐，精液的味道逐渐滑落到 
喉咙里面。 

　　空善随后抱起鬼女，用力的插入她。 

　　房间里面，充满了鬼女嘶吼般的呻吟。 

＃＃＃ 

　　喀嚓。门打开了。 

　　“………你没死！”下女走进关着鬼女的房间，惊讶地道。 

　　空善转头注视下女。他身上披着自己的蓝色外袍。 

　　“我是来驱鬼的，怎么可能会被鬼杀了呢？”空善笑道。 

　　接着，空善转头，伸手在白色破布下摸索，最后抓到了什么东西，把它抽了 
出来。 

　　“！”下女吓得退了半步，“鬼………鬼！” 

　　空善抓着鬼女头上的角，将她拖到身边。鬼女面无表情，没有反抗。 

　　“我已经制服她了，现在她只听我的话。”空善笑道。鬼女想要挣扎，却又 
好像害怕什么，布满血丝的双眼瞪着下女，发出厚重的呼吸声。 

　　“我……我马上去告诉当家……”下女慌张地三步作两步奔了出去。 

　　“昨晚你告诉我的事情是真的吗？”待下女的脚步声远离后，空善问道。 

　　“废话！”鬼女怒道，“你可以放手了！” 

　　“不行啊……这样……”空善摇头道，“还是不听话……”一边把身上披着 
的蓝色外衣褪下。 

　　“不要………”鬼女看着空善，脸上的凶恶神气立刻消失，害怕地退到墙边， 
怯弱地缩成一团，“不要……昨天已经做了整晚了……不要……” 

　　“谁叫你不听话？”空善道。 

　　“……我听……我听话就是了……”鬼女低声道，“拜讬你…求求你……” 

　　“……反正等那女的回来还要一段时间，再多做一次也没差，”空善道，“反 
正我们昨天都已经做了一整晚了。”伸手抓住鬼女。 

　　“呀！”鬼女挣扎，却甩不开空善的手，空善的另一只手又钻到了鬼女的腿 
间，手指很顺利的滑进肉穴里。 

　　“呜嗯！”鬼女身体一震，停止了挣扎。 

　　空善握住阴茎，将它对准鬼女的蜜穴，慢慢插了进去。 

　　“呜……啊啊………”鬼女轻声呻吟，两手抱住空善，指甲在他背上画出几 
道血痕。 

　　纤细的小腿在空善的腰际，上下晃动。 

＃＃＃ 

　　“………不愧是最胜寺松原法师的徒弟，没想到你竟然真的制服了那只鬼。” 
森鸾家当家，森鸾矛阴，又发出了他那种诡异的笑声。 

　　“这没什么………”空善换上了干净的衣服，坐在森鸾面前十尺之遥的地方。 
旁边则坐着牡丹，在空善的命令下，她乖乖地换了衣服，也填饱了肚子，安安静 
静地坐在空善身边。 

　　“没想到……还能看见牡丹以人的模样出现在我面前……”森鸾矛阴道，因 
为距离甚远，森鸾的脸又挤成一团，从他冰冷的语调中根本听不出他的真正情感。 

　　“说到这一点………牡丹小姐似乎是当家的女儿？”空善问道。 

　　一听到这句话，牡丹的肩膀晃了一下。 

　　空善眼明手快，抓住了牡丹的左手，藏到自己身后，她手上的爪子伸了出来， 
锐利的尖端刺入了空善的手掌里。 

　　“喂，不是叫你忍耐吗？”空善低声道。 

　　“呜……”牡丹低声吼了两下，缓缓将利爪收回。 

　　“空善师父，你怎么了？”森鸾远远地问道。 

　　“没什么，昨天制服她时受的小伤。”空善把手收到衣袖中，掩盖住刚刚被 
牡丹爪子刺出的伤口。 

　　“………当家，牡丹不是您的女儿吧？”空善又回到之前的问题上。 

　　“………牡丹是我和侧室的女儿……”森鸾回答道，“自从她的母亲死了之 
后……她就变成那样子了……似乎是以为我害死了她的母亲………” 

　　“喔，真是令人不忍啊。”空善转头注视牡丹。 

　　“让我杀了他………”牡丹两眼充血，眼见又要变成鬼女的模样，低声道， 
森鸾距离两人太远，听不见他们的对话。 

　　“你想在这里被我玩吗？不想的话就乖乖坐好。”空善脸上微笑，嘴里冷冰 
冰地道。 

　　“………师父，牡丹的身体有怎么样吗？”森鸾问道，“我很在意………” 

　　“当家，不幸中的大幸，牡丹小姐除了因为太久没进食造成的体力衰弱外， 
没有大恙。”空善道。 

　　“是……是这样吗？”森鸾的声音听起来还是有什么挂心的地方。 

　　“………当家，小僧可以保证小姐的清白之身。”空善道，“昨天小僧完成 
除魔后，就一直没阖眼，守候在小姐身边。” 

　　“………我没有问这个……师父……”森鸾的声音突然不稳起来，看来空善 
说中了他的心声。 

　　“……你还真敢说……清白之身……早就被你给糟蹋掉了不是吗？”牡丹的 
声音轻轻地在耳边响起。 

　　“吵死了，鬼女，你想报仇就听我的话。”空善一边微笑，一边道。 

　　“………师父，牡丹她已经痊愈了吗？不会再变成那可怕的模样了？”森鸾 
似乎还是不大相信地问道。 

　　“这个与其询问小僧，不如由小姐直接回答比较快。”空善道，跟牡丹使了 
个眼色。 

　　“父亲，让您担心了。”牡丹深深跪拜，身上那件点缀着金红两色的和服， 
让她看起来真的跟朵牡丹一样。 

　　“………牡、牡丹！”森鸾当家不敢相信地看着牡丹。 

　　牡丹缓缓抬起头来，虽然双颊依然消瘦，但是施了胭脂的脸蛋白里透红的， 
杂乱的头发也整齐梳理成一个发髻缠在脑后，跟昨晚空善第一眼看到牡丹时，完 
全是两个人。 

　　“太好了………太好了！”森鸾声音颤抖道，“牡丹……过来，让我好好看 
看你。” 

　　“不要在这时候前功尽弃啊。”空善低声道。 

　　“………我知道！”牡丹也低声回应。 

　　牡丹坐到森鸾面前，森鸾兴奋地端详着牡丹的脸，“有……有你母亲的味 
道……”森鸾道，“太好了……太好了……”用发抖的手指抚摸牡丹的脸。 

　　森鸾看了半天的牡丹，才回过神来对空善道：“空善师父，这次真是有劳您 
了。我们这边的规矩是，客人一定要在这待三天。我没想到师父竟然能救回小女， 
其实本来已经有了失去牡丹的心里准备………接下来的两天，就请师父您慢慢的 
休息。这虽然只是个深山里的小村庄，但该有的东西都有，一点也不输给城里。” 

　　“你们，待会好好招待师父。”森鸾对左右的下女道。 

　　“师父，如果不介意的话，恕我和小女先失陪了。”森鸾虽然强自压抑着自 
己的嗓音，但他的兴奋之情早已溢于言表，不喻自明。 

　　牡丹和森鸾随即都离开大厅，只留下下女们和空善。 

　　“真急啊……女儿才刚复原，就想上了……真是个老色鬼……”空善心中窃 
笑，“算了，只希望那小妮子千万要忍住啊………不过这老头态度转的可真快， 
一把牡丹救回来，马上就师父前师父后的………” 

＃＃＃ 

　　中午时分，霞和阿音两人围在炉火边吃饭。 

　　“霞！阿音！”空善突然打开大门，冲进屋内。 

　　“小师父！”霞惊喜地站了起来，马上冲到玄关，殷勤地帮空善褪下外衣。 

　　阿音冷冷地，看着空善，什么也没说。 

　　“小师父，你去当家那有什么事了？”待空善坐定，霞开口问道。 

　　“没什么，他女儿的事。”空善笑答。 

　　听见这句话，阿音和霞的脸部表情都僵硬了一会。 

　　“是……是这样的啊………”霞道。 

　　阿音盛了一碗饭给空善，“……那你应该没事了吧，看你还活蹦乱跳地…… 
应该可以离开了………”低声道。 

　　“阿音，怎么可以赶师父走呢？”霞连忙陪笑道，“师父你别听她的。” 

　　空善微笑，霞坐到他的身边，为他夹菜。 

　　“啊！”霞突然惊叫一声。阿音抬头看她。 

　　“没什么……”霞笑道，脸红起来，“被菜烫到了………” 

　　“………菜都冷了，怎么会被烫到。”阿音道，随即站起身，“……我出去 
一下。”说完，阿音就走下玄关，离开了屋子。 

　　“……小师父……”阿音一离开，霞立刻嗔道，“怎么这样玩弄人家嘛？” 

　　空善开心的笑了起来，他的手指刚刚伸入了霞的浴衣里面，从下面抚摸她的 
裂缝。阿音走后，空善便直接把霞身上的浴衣给褪下。霞半推半就地，像是要把 
自己送给空善一样，软绵绵的娇躯直往他手上送。 

　　“啊啊……师父……”霞呻吟起来，空善捧起她那对丰满的奶子，又揉又吸， 
“天还没黑哩………” 

　　“今天晚上我有别的事情，所以白天就要先把你给插一顿才行。”空善道。 

　　“嗯嗯～～讨厌～～”霞嗔道。 

　　“你和阿音其实没有血缘关系吧？”空善问道，一边解开自己的衣带，露出 
挺立的粗大阴茎。 

　　“嗯嗯……你应该也知道了吧……我们村里的女人………”霞看着那根雄伟 
的肉棒，立刻贪婪地舔了舔嘴唇，“都是当家的妾……”握住空善的阴茎，霞缓 
缓将唇贴上充血的龟头。 

　　“嗯……嗯……”含住龟头，霞吸吮起来，“啊啊……好棒……这么大一 
根……好像比前天还大………”舌尖在阴茎下方来回舔舐，不时吸吮自龟头前端 
渗出的液体。 

　　“阿音呢？”空善问道，轻轻抚摸霞的秀发。 
　　 
　　“她是当家和另外一个妾的女儿，只是年纪还没到，所以当家还不用她。” 
霞一边讲，舌尖一边在龟头上来回划动，“啊啊……师父……拜讬你快用这根肉 
棒插进来吧………我看到这根大棒子，下面就已经湿透了……” 

　　“你还真是淫荡的很呢。”空善道。 

　　“对呀，当家那老头，根本无法满足村里面的女人，只是他会用妖术使唤妖 
魔，我们才不敢反抗的。”霞道，一边揉着自己的乳房，一边喘息。 

　　“快……快点给我吧………我的好哥哥……好爹爹……”霞呻吟道，仰头注 
视着空善，眼中满是淫浪之意。 

　　“好，把屁股转过来。”空善道，霞依言，挺起自己的臀部。 

　　“啊啊………那边是肛门……”霞轻声道。空善用手指轻轻插入霞的肛门， 
意外地十分柔软，竟然一下就插了进去。 

　　“这边平常也有在用吗？”空善问道。 

　　“嗯嗯………有的时候会和其他姊妹………”霞道。明明肛门被插入，但下 
面的肉穴不知怎的也淌起水来。 

　　“是这样的啊……”空善握住阴茎，把龟头抵在肛门上，缓缓挺腰。 

　　“啊……啊………好大………”霞欢喜地张大了口，空善的龟头慢慢挺进， 
最后阴茎完全插入了霞的肛门中。 

　　“好软的穴……你平常都有准备吗？”空善问道。 

　　“嗯………为了……让师父……插进来……所以……”霞满脸通红地道。 

　　“喔，真是可爱，那我今天就在这里面灌满我的精液好了。”空善笑道，将 
霞的脸转过来，伸出舌头。 

　　“啊……啊……”霞一边吸吮着空善的舌尖，一边娇声道，“霞好高兴…… 
师父……我最喜欢师父的精液了………” 

　　“那你就好好的品尝吧？”空善笑道，抽送起来。 

　　“嗯嗯！啊……啊！”霞欢喜地呻吟着，丰满的乳房在空善的抽送下不断剧 
烈晃动。 

＃＃＃第三夜＃＃＃ 

　　空善拿着火把走到了森鸾宅邸内的土藏处（仓库），打开土藏的门。 

　　用火把点亮里面的灯，土藏里面堆放着一条一条的长箱子，不知道放了些什 
么。 

　　空善对箱子的内容不感兴趣，他的目的不是物品，而是人。空善蹲下来，仔 
细地观察地板，最后在土藏的角落处地面上发现了一道细细的痕迹。 

　　顺着痕迹，空善找到了一处可以让手伸进去的凹洞。空善用力一扯，大约一 
尺见方的地板被拉了起来，下面有一条小阶梯，大小只容一人通过。 

　　空善爬下楼梯，土藏下方非常阴暗，难以见物。 

　　隐隐约约可以看见有一大片格子状的东西。空善拿着火把，在墙边摸了半 
天，才找到灯座，将其点燃。 

　　在火光下，之前那片格子原来是由许多木栏构成的小土牢。 

　　“……请问……是哪位啊？”一个女人的声音在耳边响起。 

　　空善大惊，转头一看，一张人脸飘在那里，长长的黑发整齐地盘在脑后，眉 
目秀丽，薄薄的红唇在白晰的脸蛋上十分娇艳。女性的脸孔，依稀和牡丹有几分相似。 

　　但脸下面……却什么都没有？空善大惊不已，连忙往土牢中瞧去，里面有一 
位端坐的妇女，穿着淡青色的羽织（日式短外套），内里是白色的衬衣，脖子上 
却空无一物，想来就是缺了眼前飘着的这颗头。 

　　“…………”空善呆了半晌，才说道：“你是牡丹的母亲吗？” 

　　“是的，妾唤作菊……”菊虽然生过孩子，但年纪看起来也只不过比霞大上 
两三岁而已，应该还没超过三十。她的首级就这样在空中漂浮着。 

　　“………首身离……”空善低声道。 

　　“真是丢脸，一到晚上，妾身就会变成这副模样……”菊低声道。 

　　“我是空善，”空善道，将火把插在墙上的洞中，“是森鸾老妖怪找来帮他 
退治妖怪的………” 

　　“退治妖怪…………你是指牡丹？”菊显然知道牡丹的情状，惊慌地道，那 
张脸又逼近了空善一点。 

　　“不要紧张，牡丹没事，”空善笑道，“只是被我肏了一晚，下体有点肿而 
已。” 

　　“你……你把牡丹………”菊惊道，“开了？”说完，脸上一红，“不，你和 
牡丹已经……行过房了？” 

　　空善点头。 

　　“那孩子……有很痛苦吗？”菊低声问道。 

　　“嗯……说痛苦嘛……好像有又好像没有的感觉………”空善两手抱胸，想 
了一会，道。 

　　“……她大概也发现了吧……自己身体的秘密……”菊道，那颗头在说话的 
时候还会轻轻晃动，空善看起来十分不习惯，“森鸾那家伙……在妾以及许多人 
身上都殖入了淫魔………” 

　　“没错，我就是要来问你这个的，”空善道，“森鸾是用什么方法来驱使妖 
魔？” 

＃＃＃ 

　　森鸾当家的寝室里，塌塌米上铺着一床棉被，但却放了两个枕头。 

　　“来……小牡丹……”森鸾矛阴时而粗重，时而尖细的声音听来十分诡异， 
“到这里来，跟父亲一块睡………” 

　　牡丹静静地坐在被褥上，森鸾用颤抖的手，轻轻褪下她的衣裳。 

　　因为长期被锁在房里，牡丹的肌肤显得十分苍白，森鸾粗糙的手掌握住牡丹 
的乳房，轻轻把玩。 

　　“………多么……多么滑嫩的肌肤……”森鸾颤声道，捏住牡丹的乳头，轻 
轻转了一下，然后用那条充满恶臭的舌头舔舐起来。 

　　“………”牡丹紧咬下唇，忍耐着，森鸾的目光一离开牡丹的脸，她的眼神 
立刻变的充满杀意。 

　　“呼……哈……”森鸾大口喘息，慢慢褪下自己的白色亵衣。 

　　在他的腿间，一根黑紫色的肉棒充满力量的高高勃起。萎缩的枯槁躯体，却 
长着如此一根充满生命力的性器，看起来十分不自然。 

　　牡丹惊讶的睁大眼睛，没想到森鸾的阴茎竟然会这样的巨大，甚至比空善的 
还要大上几寸。 

　　“……惊讶吗？”森鸾淫笑起来，“这就是让你的母亲们都发狂地扭动臀部 
的东西……”似乎十分自傲。 

　　森鸾龟头附近的肌肤，慢慢长出黑色的短短触须，左右蠕动着。龟头前端也 
渗出琥珀色的黏液。森鸾套弄着自己的阴茎，直到那根巨大的肉棒上都覆满透明 
的琥珀色黏液。 

　　“来吧……牡丹……”森鸾兴奋的裂嘴一笑，“让我们父女结合。” 

　　“…………不要过来……”牡丹冷冷道，四肢发抖，“不要过来！啊啊！” 

　　锐利的獠牙和利爪猛然刺破了牡丹的肌肤，牡丹又变成了鬼女。 

　　“哇啊啊………”森鸾佝偻的身体，和那根突兀的巨大阴茎一起倒下，“救 
命啊！鬼啊！有鬼啊！”双手抱头，狼狈地躲闪。 

　　“呜啊！”牡丹举起右手，想要击杀森鸾。 

　　‘……不要前功尽弃啊。’突然，牡丹的脑中响起了空善的声音。 

　　牡丹忆起了空善的计画，爪尖在要刺入森鸾身体的一瞬间，停了下来。 

　　“咦………”森鸾将手自脸上挪开，看见的是恭敬地跪拜在自己跟前的牡丹。 

　　“父亲大人……”牡丹头也不抬地道，“请饶怒女儿………女儿实在无法接 
受父亲雄伟的分身………看见那高仰的男阳……女儿心中立刻充满了恐惧…… 
一时无法控制………这才………” 

　　“是吗…………”森鸾惊魂未定地道。 

　　“请饶恕女儿！”牡丹高声道。 

＃＃＃ 

　　“在那玩意里面？”空善不禁皱眉道。 

　　“………是的，小师父。”菊黯然道，“最近因为年纪的关系，所以他已经 
无法像以前那样自由的驱使鬼魅了，妾也是因为如此，才会变成这副模样的。” 

　　“……他召唤过来……无法控制的妖魅，就和你的身体融合在一起了吗？” 
空善问道。 

　　菊点头，头就在空中上下飘动。 

　　“他还想和以前那样……靠着鬼魅的力量来获得金钱以及权力……”菊道， 
“只是他的身体已经无法支撑下去了………” 

　　“哼……真是个老不死……”空善笑道，“这样就可以了，我和牡丹已经讲 
好了，要帮她打倒那个老妖怪。她似乎还不知道你仍然活着。” 

　　“大概是那家伙………骗她说已经找人杀了妾了吧………”菊道，“这几个 
月，妾都只能从土牢上面的窗口，偶尔听见牡丹痛苦的喊叫声，却无法帮上她一 
点忙……”说着说着，菊高雅的脸孔上滑下了晶莹的泪珠，落到地面。 

　　“………那我走了，我只是要确定这件事情的真伪而已。”空善低声道，作 
势准备离开。 

　　“啊………小师父！”菊连忙唤道，“等……等一下！” 

　　“嗯？什么事？”空善回头。 

　　菊的脸不知道是因为火光照耀还是怎样的，红通通煞是可爱。 

　　“那个………妾………”菊扭捏地道，脖子也在空中左右摇晃，“有事想要 
拜讬小师父………” 

　　“喔？”空善笑道，“想要我肏你吗？” 

　　“………怎……怎么这样说……”菊满脸通红，头稍稍向后退了一些，“那 
是……因为………” 

　　空善笑着，轻轻用手捧起菊的头，将她拉到面前。 

　　“我知道我知道……”空善笑道，“因为被淫魔凭依了对不对？” 

　　空善用舌头轻轻舔舐菊的嘴唇，她的脸上有股淡淡香气，菊轻轻嗯了几声， 
张开口，伸出滑嫩的舌尖，和空善互相吸吮。 

　　菊的头没什么重量，捧在手上轻飘飘的，这对空善来说也是一次新鲜的体验。 

　　“嗯嗯……啊……”菊娇声呻吟，“小师父……啊啊……” 

　　“我看你不是被淫魔凭依吧？”空善笑道，“明明就是你自己天生淫荡。” 

　　“……不是这样的……”菊呻吟道，空善一边舔着菊的双颊，一边笑着听她 
辩解，“妾真的……真的是被……” 

　　“不承认的话，我就停了喔。”空善道。 

　　“怎么……怎么这样……”菊又羞又急，“妾………妾………” 

　　“妾……妾是……”菊颤声道，“妾生性淫荡……所以……要小师父的……” 
羞地闭上双眼。 

　　“嗯～～嗯，这才对。”空善笑道，“那么，淫荡的妈妈，想要尝一尝肏过 
女儿肉穴的阴茎吗？” 

　　“啊……啊………”菊的表情已经明白显示她完全的发情了，“牡丹她…… 
肏过牡丹的肉棒……” 

　　空善走到木栏边，端详了一下锁住木栏的铁链，看起来十分坚固，应该不是 
自己打得开的。 

　　“………你的头可以从那边出来的话，那身体出不出的来呢？”空善看着木 
栏上方的长方形空洞，看来看去，只有那边勉强可以进出。 

　　“妾不太清楚……”菊道，“妾没有那种力气爬到上面去……” 

　　“我来试试看好了……”空善道，“只有头太无趣了，我想肏的是生下牡丹 
的穴。” 

　　菊娇羞地脸红，“小师父……”轻声道。 

　　空善爬上木栏，用力挤了过去，那个方洞刚好可以让他的身体通过。空善钻 
过木洞后，便纵身跳到土牢的另一边。 

　　菊的首级也跟着空善回到土牢的另一边，脸上充满了期待。 

　　“……先站起来，把自己的衣服脱掉。”空善道。 

　　“是……”菊轻声道，没有头颅的躯体慢慢站直，双手逐渐褪去身上的衣物。 

　　衣物掉落在地上，发出轻微的沙沙声，菊一手遮掩自己饱满的乳房，另一手 
遮掩着腿间的隐密处。 

　　空善拿开菊遮掩胸部的手，仔细端详那对乳房，沈甸甸的十分有份量，乳头 
是深棕色的，乳晕又圆又大。空善轻轻捏了一把，菊的乳头竟然渗出一些淡淡的 
白色液体。 

　　“……你怎么还有奶水啊？”空善不禁问道。 

　　“因为……森鸾那老头……”菊羞道，“每天都要喝妾的乳汁……总是派人 
到这边来……给妾挤奶………” 

　　空善捏住菊的乳房，一口含住，吸吮起来。 


　　“嗯啊……”菊轻声呻吟起来，就算身首分离，感觉却依然相连。 

　　空善另一只手往菊的下体摸去，菊遮掩着秘部的手移到大腿上，兴奋地轻轻 
颤抖。 

　　滋的一声，空善把手指刺入了菊的体内，湿漉漉的肉穴热热滑滑的。 

　　“……有点松喔……跟你女儿差很多喔。”空善评论道。 

　　“这……不会吧……”菊又羞又窘地道，下腹部突然用力，阴道肉壁立时将 
空善的手指紧紧夹住。 

　　“这才像样。”空善笑道，手指开始前后抽送，在菊的体内四处乱戳，上边 
的手也不停，握着乳房又捏又掐，让乳汁不断从乳头里面涌出。 

　　“啊啊！”菊欢喜地呻吟，“好……好棒………”头的位置越来越低，失去 
力气似的往下掉，空善连忙把她给抓了回来。 

　　“喂……这样就不行啦？”空善问道，抓着菊盘在脑后的头发。 

　　“嗯………”菊娇声道，“小师父……弄的妾好舒服……” 

　　“还有更舒服的哩。”空善笑道，把自己的衣服褪下，露出早已等待多时的 
阴茎。 

　　空善让菊的身体躺下，把菊的头放到她自己的腹部上，两手抬起那双白白嫩 
嫩的大腿。菊的肉缝上面长着软软的黑毛，花瓣是鲜艳的肉红色，充血肿大，往 
两边敞开，肉穴里面湿湿黏黏的液体不断渗出。空善把阴茎对准菊的蜜穴，一挺 
腰，阴茎立刻深深地捣入菊热呼呼的肉里。 

　　“嗯嗯！”菊目不转睛地注视着空善的阴茎，粗大的肉棒正逐渐深入自己体 
内，“快……快插到底了……”菊轻声道。 

　　湿亮的花瓣黏在阴茎上，随着肉棒前后抽送，一块被挤入肉穴中，空善肏着 
菊满是淫汁的肉穴，暖暖地流的两腿都是。 

　　“啊啊！”龟头紧紧顶住菊的花心，美得她放声大叫，“师父！妾要……妾 
要死了……”菊满脸薰红，双唇微张，喘不过气似的急促呼吸。 

　　空善抓起菊的头，一边挺送，一边将舌头送到她嘴里，菊的舌尖颤动不已， 
胡乱吸吮起来。 

　　“嗯……嗯……”菊娇羞地轻声道，“小师父……妾要给你肏死了……” 

　　“还早哩，才刚过亥时罢了。”空善笑道，“来，去吸你自己的奶。”一边 
把菊的头放到她自己胸口上。 

　　菊依言张口，将自己的乳头含入口中，吸吮起来，暖暖地奶水在口中扩散出 
一股淡淡的甜味。菊咬着乳头，一边吸，一边舔，让乳头越加发热坚挺。绵密的 
肉体快乐不断在菊的身躯内旋转，速度越来越快。 

　　没过多久，菊便高潮了。 

　　“啊………”菊松开口，溢出甜美的呻吟，“妾……妾要泄了……” 

　　菊的双腿在空善手中一阵抽搐，肉壁猛烈收缩，把阴茎向内深深吸附。空善 
应着菊的高潮，更加用力的抽送，肉与肉互击，发出啪啪啪的声音。火热的花心 
嫩肉咬着龟头，淫汁猛烈地打在上面，让空善说不出的快活。 

　　“嗯嗯……”空善低吼道，“我也要射了……” 

　　空善拔出阴茎，抓住菊的头，一股脑将肉棒插入她的口中。 

　　“嗯～～”菊欢喜地张大了嘴，让阴茎完全插入口中，滚烫的黏浊精液立刻 
爆发。 

　　空善一边射精，一边抓住菊的后脑，用力抽插。菊的头颅在空善的腿间不断 
发出快乐的呻吟。空下的身体一边揉着自己的乳房，一边用手插入淫水淋漓的蜜 
穴里。 

　　当空善拔出阴茎，菊的嘴边已经沾满一层黏稠的沫液，肉棒上亮亮的满是唾 
液和残精，菊还意犹未尽地伸出舌头，舔舐着龟头上面的液体。 

　　菊的身体迎了上来，软绵绵的乳房贴在空善身上，两手抓住空善的手，引领 
他到两腿间那空虚的洞穴。 

　　“小师父……”菊看着空善道，“再肏……再狠狠的肏妾身………”满脸淫 
荡之意。 

　　空善笑着，略略移身，没有插入肉穴，却把阴茎插入菊的肛门中。 

　　“啊！”菊惊讶地道，“那边是……” 

　　“……你后面也蛮不错的吗？还是你们这边的人都习惯前后一起？”空善笑 
道。阴茎撑开后庭，滑入那湿热松软的肉道中，毫无窒碍地一插至根。 

　　“啊………被撑开了………”菊看着自己的肛门，被粗大的肉棒扩张开来， 
棕色的括约肌都变成了鲜红的颜色，说不出的兴奋。 

　　空善让菊的身体躺在自己上面，握住她浑圆的臀部，往上顶送。肉穴的淫汁 
流到了空善的阴茎上，被他顶入肛门中。 

　　菊的头则飘在空善和自己躯体的下方，注视着两人交连的位置。 

　　空善用力把阴茎完全插入，然后在菊的肛门里面射精。 

　　“啊……啊啊………”菊狂喜地喊道，“射精了！都射进来了！好热的…… 
精液……” 

　　菊的臀部抽搐起来，精液在体内翻滚着，空善的精液一道一道，用极为猛烈 
的力道喷射在菊的肠子里。白色的黏稠液体，从肛门的缝隙中一点一点地渗出。 

　　空善慢慢拔出阴茎，菊看见被扩张开的肛门慢慢收缩，里面鲜红的肉壁清晰 
可见，白色的精液正顺着那肉壁逐渐往下滑落。 

　　“这是妾的………肛门……”菊低声道，“好……好淫秽的模样……”脸庞 
慢慢靠近自己的臀部。 

　　“把精液舔干净，不然要流下来了。”空善道。 

　　“嗯……嗯………”菊伸出舌头，先把肛门周围的精液舔食干净，然后用舌 
头轻轻地钻入肛门里面。刚才被空善抽送过后，肛门现在非常松软，菊毫无障碍 
地把舌头伸进肛门中。 

　　空善伸出手，撑开菊的肛门，菊又看见自己体内鲜红的肉，大量的精液囤积 
在肛门里面，肛门一被撑开，就一股脑的流了出来。 

　　“啊……啊……”菊贪婪地张口吞食，“精液……啊啊……” 

　　空善看着菊的痴态，笑着把阴茎插入她前面的肉穴里面。 

　　“啊啊！”菊欢喜地大叫，“不行了！妾身马上……马上要泄了！” 

　　看着自己肛门被肏的淫乱快感，让菊很快达到了高潮，空善的阴茎把菊的蜜 
穴塞的满满的，每次抽插，都把肛门中的精液挤出些许。菊的脸就贴在自己的臀 
部下，张开口，让肛门里面的精液喷到嘴里。 

　　“这样直接射在你的肚子里面，让你怀孕好不好？”空善笑道，“你的女儿 
肚子里面也装满了我的精液，母女俩一起给我生孩子吧？” 

　　“啊……啊……”阴茎在蜜穴里前后搅弄的美妙快感让菊呆呆地注视着空 
善，“好……好………” 

　　“说到这，你好像也是森鸾和自己的女儿生下来的不是吗？”空善道，“结 
果你又和他生下牡丹，你们喜欢这样搞吗？” 

　　“啊……啊啊……”菊的阴道突然紧锁起来，带给空善难以想像的快乐。 

　　“喔？原来你喜欢让自己的血亲乱搞啊？”空善不禁笑道。 

　　“嗯……嗯……”菊呻吟着，身体的抽搐越来越剧烈，眼见马上又要高潮， 
“妾………”菊喊道，高声否认，“妾没有！”但是菊的身体却异常兴奋，紧紧 
裹着阴茎，猛烈高潮起来。 

　　“是吗？怎么我一提到这件事，你马上就高潮了呢？”空善问道，“其实你 
很喜欢被森鸾那老头搞吧？他到底是你父亲还是你爷爷？” 

　　“啊啊！”菊的头因为肉体的剧烈快感，在地上胡乱滚动，被空善一把抓住， 
“妾……不知道……妾不知道……”嘴角淌着唾液，菊神情恍惚地道。 

　　“喔……”空善道，“这样吧，等我杀了那老头，我来做你的父亲，每天都 
用这根肉棒来肏你怎么样？当然，和牡丹一起。” 

　　说完，菊立刻再度高潮。 

　　菊的眼神中，充满了漆黑的淫欲。 

　　“父亲……肏我……”菊突然低声道，“肏女儿的穴……你不是最喜欢肏女 
儿的小穴了吗？” 

　　“对呀，为什么后来又不肏了呢？”空善附和道，“你知道为什么吗？” 

　　“……因为女儿变成了妖怪……”菊低声道，“一到晚上……头就会从脖子 
上滚下来……所以爸爸不要我了………” 

　　“喔，可是让女儿变成妖怪的，不就是那个爸爸吗？”空善问道。 

　　“对……我恨他………”菊两眼无神，仿佛意识回到了过去的某个时候，“我 
这么爱他……让他随意玩弄………他竟然………” 

　　“原来是这样的啊……”空善喃喃自语，“这才是你的真心话……” 

　　空善抬起菊的下颏，轻轻吻她的唇，菊缓缓地伸出舌头吸吮。 

　　“没关系，杀了森鸾后，我就是你的新爸爸了，”空善道，“到时候，我就 
像以前一样，一边肏你，一边肏牡丹。” 

　　“啊……爸爸……”菊流泪道，“你已经不嫌弃我们了吗？你还肯疼爱我们 
母女？”看来，菊的意识已经错乱了。 

　　“当然了，我还要让你和牡丹都生下我的女儿，然后我再和她们生下更多的 
孩子……”空善笑道，“对了，生下儿子怎么办？我来这这么久，还没看到我以 
外的男人哩。” 

　　“讨厌，爸爸你在说什么？男生都要奉献给山主人的啊。”菊笑道，完全把 
空善当成了森鸾。 

　　“山主人？”空善问道。 

　　“如果有男孩，就要把他丢到村后面的山崖下面，奉献给保佑我们的山主人。” 
菊笑着说道，“哥哥就是这样子，不是吗？” 

　　空善的脸色铁青，“原来……是这样………” 

　　“爸爸？你在生气吗？”菊担心道，“不要生气了，菊在这里…”菊伸出双 
手，轻轻抚摸空善的脸。 

　　不知何时，菊的头已经回到她的躯体上，或许是因为她已经失去心智的关系。 

　　“爸爸……”菊轻轻亲吻空善的面颊，“菊要爸爸的肉棒，那根又大又粗的 
东西………菊最喜欢爸爸的阴茎了………” 

　　“好……”空善回过神来，握住菊的臀部，用力一顶。 

　　“爸爸！啊啊！”菊毫不掩饰地欢喜喊叫，腰肢淫乱的扭动起来，搂着空善 
的脖子，好像是在肏着阴茎似的，不断驱使下体撞击空善的肉棒。 

　　“爸爸！肏我！”菊忘我地舔着空善的脸，“把菊的肚子里面装满爸爸的精 
液！” 

　　“……这么想生我的孩子啊？”空善不禁问道。 

　　“讨厌！爸爸你在说什么？”菊甜甜的笑起来，“女儿要给父亲生孩子，这 
不是天经地义的吗？” 

　　空善不语，握住菊的乳房，吸吮起来。 

　　“嗯嗯……”菊叹息着，“对了……爸爸……”她一边扭腰，一边道，“牡丹 
也快十四岁了……也是要给她开苞的时候了………” 

　　“嗯。”空善附和。 

　　“………我可以去看吗？”菊用那对淫乱的眸子深深望着空善，“我想看…… 
爸爸你帮她破身的样子………” 

　　“当然可以啊。”空善道。 

　　“我最喜欢爸爸了！”菊像个小女孩一样，紧紧抱着空善。 

　　体内一阵抽搐，在菊的肉壁吸吮下，空善射精了，精液一波波地涌入了菊的 
腹中，被她空虚的子宫所吞咽。 

　　“好热……”菊叹息道，“……这次如果生的是女孩就好了……” 

　　空善含住菊的乳房，吸吮起来。 

＃＃＃ 

　　“啊………小师父？”当菊再度睁开眼睛，空善已然不见踪影。 

　　“小师父到哪去了？”菊拾起身边的衣物，穿了上去，“昨晚……想不太起 
来做了些什么………希望没冒犯到小师父才好………”菊自言自语。 

　　抬头望着土牢墙壁最上面的气孔，外头依稀响着人的脚步声。 

＃＃＃ 

　　“师父！您昨天一晚到哪去了？”森鸾气急败坏地道，“我有重要的事情要 
请教你！” 

　　空善不置可否地端起茶杯，喝了口茶。 

　　森鸾不耐烦地等他喝完茶。 

　　“……是牡丹的事情吗？”空善低声道，“难道又变成鬼了？” 

　　“………师父，你可以答应我绝对不会把这件事传出去吗？”森鸾颤声道。 

　　“说不的话，我就出不去了是吧？”空善道。 

　　森鸾一怔，“呃……这倒不是………” 

　　“昨天我看见菊了………”空善道。 

　　森鸾一惊，从座位上站了起来。 

　　“你……你竟然擅自跑到土藏下面去！”森鸾怒道，风烛残年的身体不住发 
抖。 

　　“……我已经从她口里听说这边的事情了。”空善不动声色地道。 

　　“………是吗………那你………”森鸾慢慢坐下，压抑怒气道，“你想要什 
么东西？” 

　　“………阿音。”空善凝视森鸾，笑道。 

　　“阿音……”森鸾似乎在回忆这个名字代表的人是谁，过了半晌，“霞负责 
调教的阿音吗？我把她给你，你就愿意保密？” 

　　“只要把她给我，我就根本没来过这里。”空善道。 

　　“哼……”森鸾思考了一会，冷笑道，“好吧，那女的我还没用过，你打的 
也是这个主意吧？” 

　　笑着笑着，森鸾突然咳嗽起来，连忙吞了口热茶。 

　　“当家的身体似乎不太好……”空善笑道，“可千万要小心啊。” 

　　“不……不用你多事！”森鸾怒道。 

　　“好吧，既然当家您都点头了，那请告诉我………”空善道，“牡丹小姐的 
情况怎么样了？” 

　　“她不肯和我交合。”森鸾道，“她说看到我的东西会害怕，甚至还变回了 
鬼的样子………” 

　　“是这样啊………”空善摸着自己下巴，一脸不解地道，“怎么会这样呢？” 

　　“混帐东西，明明就是你没把鬼女驱逐干净！”森鸾怒道，一大声吼叫，立 
刻又咳嗽起来。 

　　“别气啊，当家，身体可受不住。”空善笑道，“这样吧，我有个主意，说 
给当家听听，您来定夺。” 

　　“什么主意？”森鸾问道。 

＃＃＃第四夜＃＃＃ 

　　“小姐，当家在这里面等你。”下女引领牡丹，来到了里座敷的拉门前。 

　　里座敷位在森鸾宅邸螺旋状结构的最深处，小小的座敷只有四片塌塌米大。 
每当森鸾想要长时间的玩弄某个女人的时候，就会使用这个里座敷。 

　　打开拉门，女人淫浪的叫声立刻冲入耳内。 

　　“啊啊………小师父……我的哥哥啊……”霞全身赤裸，只有腰际系着一片 
薄薄紫巾，在空善的怀抱里贪婪地舞动身体，背上沾满了晶莹的汗珠，纤细的柳 
腰和呈现蜜桃形状的柔嫩娇臀在空善身上剧烈地上下扭动。 

　　“我要死了……要被你肏死了……啊啊！”霞欢喜地仰起头来，牡丹看见她 
通红的双颊，红唇微张，舌尖在口里蠕动。 

　　“嗯嗯！”空善抓着霞的腰，把阴茎紧紧插到最深处，“我要射精了！”喊 
道。 

　　“啊啊！哥哥！爹爹！”霞大喊几声，无力的趴在空善肩上，白色的精液慢 
慢从她的蜜穴中，顺着阴茎流下。 

　　牡丹慢慢把拉门关上，小小的里座敷塞了三个人就快爆满了。 

　　里座敷的墙上，挂满了各式木制、皮制的淫虐器具，还有很多约莫手掌大小 
的红色蜡烛。 

　　因为构造的关系，里座敷的声音会被宅邸的墙壁吸收，传不太出去。所以森 
鸾总是在这里玩弄女人。 

　　“……你在这里干什么？那老妖怪呢？”牡丹瞪着空善，问道。 

　　“等一下嘛……先让我休息一下……”空善笑着，拔出阴茎，把霞的头压到 
自己股间，霞立刻把阴茎含入口中。 

　　“叫我到这里来做什么？”牡丹没好气地道，“现在一想，你和森鸾根本没 
什么不同，我为什么要听你的话？” 

　　“对呀……为什么呢？”空善笑着，拉起霞的头，浓稠的透明黏液在霞的嘴 
唇和阴茎之间形成一道湿滑的帘幕。 

　　“大概是因为这个吧？”空善指着自己高耸的阴茎道。霞一边套弄阴茎，一 
边斜眼偷瞄牡丹。 

　　“……你真无耻……”牡丹脸上一热，想起了前天晚上被空善贯穿的滋味， 
不禁啐道。 

　　“喔？”空善故作惊讶状，“既然你这么说……霞。” 

　　“我的小师父……你叫我吗？”霞立刻娇滴滴地黏了上来。 

　　“你想我插到你哪一个洞里？”空善问道。 

　　“嗯……”霞想了一会，淫笑道：“后面。” 

　　“好，把屁股转过来。”空善笑道，霞转身，脸面对牡丹，臀部对着空善， 
空善轻轻地拍打霞的臀部，她立刻欢喜地呻吟起来。 

　　“啊……啊………好棒……又插进来了………”霞喘息着，感到肛门逐渐被 
空善的阴茎撑开。 

　　“嗯……嗯……我的好哥哥……肏死我吧……霞不想活了……”听着霞的淫 
声浪语，牡丹的脸蛋越加发红，两手紧紧握拳。 

　　“……你叫我来就是要让我看你怎样玩弄这个女人吗？”牡丹颤声道，“我 
已经照你的话做了，你接下来要怎么办？” 

　　空善把霞的身子往后拉，让她正面对着牡丹，抓住霞的嘴，一股脑把舌头给 
塞了进去。 

　　“嗯……嗯………”霞扭着腰，空虚的花瓣里面不断渗出浓浓的蜜汁，顺着 
肉缝往下流，滋润了被阴茎撑开的肛门。 

　　“你………！”面对空善的不闻不问，牡丹气恼至极，转身欲走。 

　　“等一下。”空善冷冷道，“给我坐下。” 

　　牡丹转过身，虽然不想理会空善，但身体却不知怎的，乖乖地坐在空善和霞 
的面前。 

　　“把衣服脱下，在那边手淫给我看。”空善道。 

　　“你……你不会就为了这个叫我来的吧？”牡丹不禁怒道。 

　　“没错，就是为了这个。”空善道。 

　　“你！”牡丹大怒，头上的角立刻窜了出来。 

　　“今天晚上没空陪你，你变成鬼我也不会疼爱你的。”空善道。 

　　“那………”牡丹一听，泄气地瘫坐在地，“你只要我手淫给你看吗？” 

　　“对，快点。”空善道。 

　　牡丹低头，缓缓把自己身上的金红色外衣褪下，再把贴身亵衣也解开。她的 
身体经过两天的调养，气色好了很多，肤色也不再苍白，纤细的手脚让牡丹看起 
来就像个瓷娃娃一样，似乎一不小心就会被弄坏。 

　　牡丹敞开自己的双腿，露出里面那条粉红色的裂缝，前天夜晚，空善用自己 
的阴茎开通了那条处女道。 

　　肉缝里面微微渗出透明的液体，看着空善和霞的交合，牡丹也兴奋起来，只 
是她努力压抑着。 

　　“做吧……”空善道，“我在看……”掴住霞的乳房，揉捏起来。 

　　牡丹用她细长的手指，轻轻分开花瓣，让空善可以看清楚花瓣里面那个小小 
的洞穴。牡丹用指尖沾取一些爱液，涂在花瓣内侧，一边轻轻磨擦。 

　　“嗯……”不经意地，牡丹的嘴里发出了轻微的甜美呻吟。 

　　“唉唷，看起来好像很舒服的样子……”霞笑道。 

　　牡丹脸上一红，抬头一看，空善和霞都注视着她。 

　　“继续啊。”空善催促道。霞哧哧地笑。 

　　“我………”牡丹颤声道，“我是听你的话……才做的………”满脸通红地 
道。 

　　“讨厌，感情这么好，我好嫉妒。”霞皱起眉头，“嗯～～小师父，我和她 
哪个好？”两手缠在空善脖子上，嗔道。 

　　“嗯……各有各的好处，真难决定。”空善沈吟道。 

　　牡丹手一边刮弄着自己的裂缝，一边也竖耳倾听空善的回答，不知怎的，心 
怦怦直跳。 

　　“……嗯嗯……要说的话，应该是你比较好吧？”空善笑道。 

　　“咦？”牡丹惊讶地停止了动作。 

　　“身材又好，”空善道，“又懂得撒娇，不论哪一边都比那个小女孩要强多 
了。” 

　　“嗯嗯～～”霞欢喜地在空善身上扭来扭去，“我最喜欢小师父了……” 

　　“……我走了。”牡丹停止动作，拾起衣服，起身就欲离开。 

　　“你的妈妈还活着喔。”空善在牡丹身后道。 

　　“………你说什么？”牡丹转过头，“妈妈她？她还活着？” 

　　“不可能的，我上次看到她的时候，她的头都不见了！”牡丹怒道，“你不 
要再玩弄我了！” 

　　“………谁在玩弄你啊？”空善皱眉道，“你妈妈跟你一样，也被鬼魅附身 
了，一到晚上，头和身体就会分离，所以你才以为她的头被砍掉了。” 

　　“是……是这样的吗？”牡丹缓缓坐下，“妈妈……妈妈还活着……”喜极 
而泣。 

　　“对，所以不要再哭了，赶快把你那边弄湿，待会森鸾就要来了。”空善道， 
“你待会要让他插入。” 

　　“什么？”牡丹眼角还残留着泪水，“我不要！”喊道。 

　　“……你不想救你妈妈？”空善不耐道，“想的话就乖乖听我的！” 

＃＃＃ 

　　下女恭敬地行礼，替森鸾拉开里座敷的拉门，随即在森鸾的眼神指使下离开 
了。 

　　“当家，我们已经恭候多时了。”拉门后，全身上下只用一条白布遮住重要 
部位的空善跪坐行礼。 

　　森鸾的眼光往小小的里座敷内部看去，霞和牡丹在那里。 

　　“啊……啊……”森鸾不敢相信地看着双颊娇红的牡丹，两手握住自己的乳 
房，不住搓揉，双腿被霞用手压着，大大敞开。霞的舌头在牡丹的裂缝里面来回 
舔舐，时而刮食花瓣内侧，时而轻探蜜穴，甚至把花蕾含在口里，牙齿和舌尖齐 
下。花蜜就如同泄洪般地，牡丹连大腿都发出闪亮的水光。 

　　“已经准备好了……小姐随时都可以接纳当家……”空善低声道。 

　　“哈、哈哈………”森鸾开心地笑了，“真是感谢你……师父………” 

　　霞离开牡丹的下体，恭敬地把森鸾身上的衣服褪下。 

　　“哇………”空善不禁大惊，“好可怕的东西……那是妖怪吧？” 

　　森鸾暴怒的阴茎通体漆黑，龟头上不断溢出琥珀色的液体，阴茎上的触须来 
来回回的蠕动着，整根肉棒快要有空善的半条手臂那么大。 

　　“爸爸……爸爸………”牡丹用恍惚的神情注视着森鸾，“给我……给牡 
丹……爸爸的大肉棒………” 

　　“好……好……”森鸾满意地笑道，“我的好孩子……爸爸马上给你……” 
握住阴茎，在霞的搀扶下，慢慢来到牡丹敞开的大腿之间。 

　　“马上……马上……”森鸾呼吸急促，“爸爸就要进去了………” 

　　龟头邸在相对起来十分娇小的裂缝上，琥珀色的黏液一瞬间就沾满了牡丹的 
下体。 

　　森鸾慢慢挺腰，花瓣被巨大的龟头撑了开来。 

　　“啊啊……”牡丹痛苦地皱眉，“好大……” 

　　森鸾狂喜地驱使着阴茎，一寸寸挺进，直到龟头深深埋入牡丹的花心之中。 

　　“咦……这………”森鸾惊讶道，“没有落红………牡丹你不是处女！” 

　　森鸾满腔怒火，转头对空善吼道：“这是怎么回事！死和尚！”霞躲在空善
的怀抱里，空善则笑道：“这该问牡丹吧？我怎么知道？” 

　　“爸爸……”牡丹轻声道，“牡丹好高兴………” 

　　森鸾低头一看，牡丹的头上又出现了那对黑色的角。 

　　“哇啊啊！”森鸾害怕地喊叫，“救命啊！救命啊！” 

　　但是里座敷的声音是传不到外面的，森鸾刚才又把下女都支开了，所以没有 
人能够救他。 

　　“终于可以………”牡丹的声音充满了狂喜，“亲手杀了你！” 

　　牡丹的利爪迅速地刺向森鸾的脖子，很轻易的刺穿过去，鲜血顺着爪尖流到 
牡丹的手腕上。 

　　“呃……啊啊………”森鸾咕哝着只有他自己才知道在说什么的声音，身体 
逐渐失去力量。 

　　牡丹一脸厌恶地踢开森鸾的身体，他浑身皱纹的老迈躯体倒在地上，全身抽 
搐，那根巨大的阴茎竟然开始射精。 

　　“呜…卡……啊……”森鸾两眼翻白，龟头里面喷出来的精液越来越多，散 
在塌塌米上，有如一泓白色湖泊。 

　　“………怎么……不会停的？”霞惊恐地道。 

　　“牡丹，把那根东西切下来！”空善道。 

　　牡丹利爪一挥，黑色的阴茎离开了森鸾的身体，露出里面白色的肌肉和青色 
血管。 

　　从断掉的阴茎里面，滚出了一滩红色的液体，不像一般液体一般扩散，那红 
色液体自己聚集了起来，形成一颗鹅卵大小的石子。 

　　“………朱昊丹……”空善低声道，“就是这个………这就是森鸾用来操控 
妖魔的道具………”弯下腰，拾起那颗石子，“他居然把朱昊丹注入自己的阴茎 
里面……用阴茎来控制这些人吗？” 

　　牡丹小心翼翼地走到空善身边，没有踩到一点森鸾死时射出的精液。 

　　“你要怎么办？”牡丹问道，“森鸾已经死了。” 

　　“这个嘛……”空善笑道，“这还用说吗？当然是把这朱昊丹给……” 


注意！这里是一旦决定就不能后悔的“绝对转捩点！” 

　　如果你是空善，你要把朱昊丹给： 

一、 破坏它→参阅结局一 

二、 自己服用→参阅结局二 

请详加考虑，再做选择。 
附带一提，请先看自己选择的结局，再看另一个。 

㊣ created by BREEZE，2004/05/03，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 



--签名档-- 

住在罐头里面的微风

　　亲鸾山的老妖怪　　结局其之一 

　　“当然是把它给………”空善笑道。 

　　“给……”突然一阵浓厚睡意，空善看着眼前的牡丹和霞慢慢的身体慢慢倾 
斜，倒在一摊温温黏黏的东西里面。 

　　“糟了……这是老妖怪的……我得……”空善心想，“赶快起来………” 

　　连续三天没有阖眼的空善，再也抵不住强烈睡意，眼前一片黑暗。 

＃＃＃ 

　　‘喂………小子！’一头看起来像是狗又像是猴子的东西，全身白毛，坐在 
路边地藏佛的头上，‘你看的见我吧？’ 

　　“………贫僧是云游四海的野行僧，法号空善。”空善低声道，“请施主不 
要坐在地藏佛的上面。” 

　　‘你……是森鸾家的人吧？’那玩意裂嘴笑道，‘可以请你帮我一个忙吗？ 
如果成功的话，我一定会报答你的。’ 

　　“森鸾？”空善脱下自己头上的斗笠，“贫僧是孤儿，不知道自己的家世。 
倒是请施主赶快从地藏佛上下来，这是非常不敬的。” 

　　‘你看的到我，表示你是森鸾家的人，只有森鸾家的男子看的见我。’那玩 
意笑道，从地藏佛上跳下，熊一般大的身躯却没有一点重量。 

　　‘我是罗吼……四十年前还是前面那座金鸾山的主人………’罗吼用前脚指 
着空善前面不远处的山头道，‘但是……被一个叫做森鸾矛阴的家伙给赶了出 
来……他身上有着奇怪的东西，我们阴魅一族的力量对他完全没有用……甚至连 
接近他都没有办法………’ 

　　“南无阿弥陀佛。”空善低头道。 

　　‘我等了好久，一直等了四十年，那个人现在也变成一个等死的老鬼了……’ 
罗吼抱着空善的脚，恳求道：‘求求你，师父，你只要把我带进去就好了，进入 
那家伙的村里后，我自己会想办法解决他！’ 

　　“………你是幽体，没办法影响现世吧？”空善道，“到了那个地方，如果 
你要杀害什么人的话，一样得用我的身体不是吗？” 

　　‘呜呜………是这样没错……’罗吼道，‘那么，师父你是不愿背负人命的 
业了………’ 

　　“………不，我会帮你。”空善道。 

　　‘喔？真的吗？’罗吼大喜。 

　　“或许……我早就已经是这业障的一部份了……”空善看着金鸾山道，“所 
以我才会来到这里。” 

＃＃＃ 

　　睁开眼睛。 

　　“小师父！”“空善！”霞和牡丹的脸出现在眼前。赤裸的。 

　　“哇！”空善大惊，跳了起来，“你们……你们怎么不穿衣服？”脸红道。 

　　傻眼的牡丹瞪着空善，霞则是掩嘴笑个不停。 

　　“小和尚好坏，一下把人家脱光光，一下又怪人家不穿衣服。”霞笑道。 

　　“……你是被老鬼的精液给臭昏头了是不是？”牡丹没好气地道。 

　　“老鬼？”回头一看，森鸾矛阴的尸体就躺在近处。 

　　‘他死啦。’罗吼站在森鸾的尸体旁，‘终于死了……没想到这么容易就杀 
了他………人类真是昙花一现的生物………’ 

　　空善发现自己手里紧紧握着一颗红色的石头，“朱昊丹………” 

　　‘那个是你的了，我们幽魅一族的，对那种用来实现人类欲望的东西没有兴 
趣………只要你别在我这边用就好了………’罗吼道。 

　　“可怜的人………”空善悲悯地看着地上的森鸾矛阴。 

　　听见这句话，霞和牡丹都惊讶的睁大了眼。 

　　“小师父，你没事吧？刚刚撞倒头了吗？”霞问道。 

　　空善不答，跪坐到森鸾的尸身旁，也不理会地上那一大滩精液，开始为森鸾 
唸祷佛经。 

　　“………没想到他真的是和尚……”牡丹惊讶地道。 

　　‘对了，我曾经说过要报答你。’罗吼道，‘你想要我帮你做什么？’ 

　　“不用了………”空善回答。 

　　‘不行……我一定要报答你，不然这债会欠到二三世甚至之后去，说吧，你 
要什么？’罗吼坚持道。 

　　“………这朱昊丹，该怎么破坏它？”空善问道，“破坏它之后，这里的人 
能够恢复她们本然的面目吗？” 

　　‘用日光照射就行了，朱昊丹怕光，所以森鸾才会把它藏在身体里面。’罗 
吼道，‘不过就算破坏了朱昊丹，这些女人也不会恢复成原来的样子。’ 

　　“那么，我想拜讬你一件事情。”空善道。 

　　‘我已经承诺了，不管要我做什么我都做。’罗吼道。 

　　“那么………”空善道。 

＃＃＃ 

　　第二天，清早，在森鸾村村口。 

　　森鸾矛阴站在村口，握住空善的手。 

　　“恩公………你确定你只要我做这件事就好？”森鸾问道，他的身体看起来 
比之前好很多，背也直了，脸上的皱纹也不再像之前一样挤成一团。 

　　“这样就好了，我希望你可以好好照顾这些女子。”空善道，又背起他的行 
囊，“我是出家人，实在不便照顾她们，也无法满足她们身体的需要。” 

　　“不要当出家人就好了呀……”森鸾道，“恩公不如还俗，和我们一起住下 
吧？” 

　　“不……”空善笑道，“森鸾造的诸多罪业，必须要由我来偿还。” 

　　“是吗？”森鸾道，“恩公真是佛心宽广………” 

　　“喂，要不要走啊！”阿音早就站在路的另一边，高声道。 

　　“那就此别了。”空善行礼道，森鸾也弯腰回礼。 

　　在森鸾背后，菊、霞、大宅邸里面的下女们都出来欢送空善。 

　　“等一下！”牡丹从人群中冲了出来。 

　　“你要走了是什么意思！”牡丹气急败坏地喊道，“你要去哪里？” 

　　“你不可以走！你不准走！”牡丹喊道，冲上前，准备要抓住空善。 

　　森鸾却一把将牡丹整个人拎了回来。 

　　“放开我，死老鬼！”牡丹怒道。 

　　“不要麻烦师父！”森鸾怒道，声如雷劈，牡丹登时吓呆了。 

　　“施主，”空善弯腰向牡丹行礼，“你我缘分已了，我们就此别过。” 

　　说完，空善转身走出森鸾村村口。 

　　“为什么………”牡丹喃喃道，“为什么要走………”眼角的泪珠再也忍不 
住地落了下来。 

　　牡丹目送空善和阿音，两个人的身影越行越远。 

　　如梦似幻的四天结束了。 

＃＃＃ 

　　“这里不是我们第一次遇见的地方吗？”阿音笑着指着路边的大树。 

　　“的确是。”空善道。 

　　“那个时候我还故意诱惑你呢，本想说如果你对我有兴趣，就叫你把我带走， 
离开那个地方………”阿音笑道，“不然，很快我就要被森鸾老头给侵犯了，村 
里的女孩一到十五岁都得和森鸾睡觉。” 

　　空善微笑不语。 

　　“喂，我们要去哪里啊？”阿音问道。 

　　“我先带施主到附近的城镇，看看有没有店家愿意收施主当学徒，学个一技 
之长，也好生活。”空善道。 

　　“喔………你倒挺好心，我还以为你只是个普通的酒肉和尚呢。”阿音道。 

　　“待施主安定之后，贫僧也要继续修行去了。”空善道。 

　　“当和尚是不是很辛苦啊，可是我看你法力好像还挺高强的，森鸾老头今天 
看起来就和以前完全不一样，怎么说呢………”阿音笑道，“感觉变成好人了……” 

　　“这不是法力，施主。”空善道，“这是因缘。” 

㊣ created by BREEZE，2004/05/03，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 


　　作者评语：就道德面来说，给你一百分，不过就情色面来说，零分。 

　　ＢＡＤ　ＥＮＤ！！ 



--签名档-- 

住在罐头里面的微风

　　亲鸾山的老妖怪　　结局其之二 

＃＃＃第四夜＃＃＃ 

　　“当然是留着自己用啊。”空善笑道。 

　　说完，空善张开口，把朱昊丹给吞了下去。 

　　腹中登时一团火热，“好烫……”空善兴奋道，“这就是……朱昊丹的力 
量……” 

　　热气像液体般在体内四处流窜，最后集中在空善的下体。用来遮掩私处的毛 
巾被顶开，空善的阴茎像是气球般地澎涨，龟头变成紫黑色，青筋暴起，前端开 
始溢出琥珀色的黏液。 

　　“啊……啊……”霞看见那根无与伦比的肉棒，“好大………要是插进来的 
话……”心里早已按耐不住，扑到空善腿边，一口含住龟头。 

　　琥珀色的黏液在口中扩散，发出浓浓的腥味，若是平时，可能会令人作呕， 
但霞却毫不介意，大口大口吸吮龟头上的液体。霞的身体不断发热，欲火熊熊燃 
烧，蜜穴搔痒生疼。 

　　“一样……和森鸾一样……”牡丹不安地道，“那你不是变成和森鸾一样了 
吗？空善！” 

　　“没错！”空善哈哈大笑，“我就是为了这个东西才假装成和尚的，我的真 
名叫做罗吼，是个强盗！” 

　　“你……你骗了我！”牡丹怒道，伸出利爪想要攻击罗吼。 

　　罗吼不慌不忙，一把抓住牡丹的手腕，将她拉到自己身边。 

　　“生什么气啊？小淫女。”罗吼笑道，“现在森鸾不在了，你要我怎么肏你 
都可以，说吧，你要我肏你哪里？” 

　　“放开我………”牡丹怒道，脸上发烧，体内的淫魔一看见罗吼的阴茎，就 
被唤醒了，牡丹只觉得全身搔痒，两腿间的洞穴尤其饥渴。 

　　罗吼淫笑，轻轻舔了舔牡丹的嘴唇。牡丹白森森的獠牙立刻收了回去，舌尖 
在嘴里犹豫着该不该伸出去。 

　　“刚才你看着我肏霞的眼神，充满了嫉妒。”罗吼笑道，摸一摸拼命吸吮阴 
茎的霞，“你是不是喜欢我？” 

　　“你！”牡丹满脸通红，怒道：“少不要脸！” 

　　“喔？难道我看错了？”罗吼笑道，“那么你是讨厌我啰？” 

　　“……对！”牡丹道，“你这禽兽，我恨死你了！” 

　　“嗯………可是你下面的嘴不是这么说的耶？”罗吼道，手指轻轻抚摸牡丹 
的下体，湿漉漉地花瓣登时一阵颤抖，牡丹差点就泄了。 

　　“都湿成这样了……”罗吼把手伸到牡丹面前，手指之间一层厚厚的黏液。 

　　“……”牡丹难堪地别过头去。 

　　罗吼又把嘴贴到牡丹的唇上，舌头贪婪地四处舔舐。 

　　“嗯……嗯………”牡丹被他舔的意乱神迷，终于受不住诱惑，也伸出自己 
的舌尖和罗吼互相吸吮。 

　　“………你很喜欢嘛？”罗吼停止亲吻，笑道。 

　　“………随便你。”牡丹低声道。 

　　“随便我的话，那我就要肏你啰？要把你肏的飞上天去喔？”罗吼道。 

　　牡丹不回答，心中虽然生气，却也暗自窃喜。 

　　罗吼随即让霞和牡丹抱在一起，牡丹早就将鬼女的模样收了起来，现在只是 
一个满脸春情的少女。 

　　“喜欢就说嘛……”霞笑道，“叫出来……小师父会更高兴的……” 

　　“不……不要你管……”牡丹羞红着脸，别过头去。 

　　牡丹和霞两人，一大一小的两具妙穴叠在一起，爱液互相浸润，发热的肉瓣 
一边颤抖，一边淌流淫蜜。霞搂着牡丹的腰，手指悄悄地摸到她的肛门上，轻轻 
按捻。 

　　“啊！你做什么啦！”牡丹喊道，“那边是……” 

　　“这边还没用过吧？”霞笑道，伸出舌头，轻轻舔舐牡丹的唇，“后面有后 
面的快活喔。” 

　　“不要……啊啊！”牡丹睁大了眼，淫欲瞬间淹没了她，“好……好大的…… 
好热……” 

　　“舒服吗？告诉我，是不是很舒服？”霞兴奋地问道。 

　　“好热……在里面……动来动去的……”牡丹神情恍惚地道，“我已经…… 
要泄了………” 

　　“啊啊！”霞突然也喊了出来，“天啊……好美……怎么会……” 

　　罗吼捏着牡丹的臀部，阴茎插入了她的蜜穴，龟头既使深入花心，阴茎还是 
有三分之一露在外面，从阴茎的根部，又生出了另一根同样粗大的阴茎，缓缓插 
入霞的蜜穴中。 

　　“啊啊………”霞张大了口，喘不过气来，“太棒了……太美了……以前的 
当家……也没这么厉害……” 

　　琥珀色的液体不断从两人的蜜穴中渗出，霞和牡丹紧紧搂着对方的身体，轻 
轻的移动都会让她们马上高潮。 

　　罗吼猛地回抽，然后用力顶入，龟头同时撞击霞和牡丹的花心。 

　　“啊啊啊啊！”霞和牡丹绝顶的欢喜叫声融合在一起，形成一首淫乱的合唱。 

　　“怎么样？”罗吼笑道，“舒服吗？” 

　　“小师父！我要死了！”霞张口喊道，“我要死了！” 

　　“呜……呜呜……”牡丹哭了起来，“不行了………不行了……好舒服……” 

　　霞抱着牡丹，激烈的互相亲吻，牡丹也忘了自己的衿持，吸吮着霞的舌头， 
腰肢一前一后地扭动。 

　　罗吼的阴茎上下又各生出了一条较细长的小阴茎，蠕动着往霞和牡丹的肛门 
游去。 

　　“啊！”霞欢喜地不知如何是好，“后面也……前后都……啊啊！” 

　　“不要……不要进到我的后面……”牡丹难耐地呻吟，“那边……啊啊！” 

　　细长的肉棒在两人的肛门里面激烈的翻滚，粗大的肉棒则在两人的阴道中剧 
烈的前后突刺，肛门和阴道中间那层肉又是欢喜，又是痛苦地剧烈抽搐着。 

　　“我要射精了……”罗吼兴奋道，紧紧抓着牡丹的臀部，“我要把你们的子 
宫都装满精液，让你们都生下我的孩子！” 

　　“我生！”霞叹道，“给我精液……把我塞满……” 

　　“呜呜……”牡丹哭泣着，“不要………我不要再泄了……啊啊！” 

　　滚烫的精液射了出来，巨大的白浊精液一下就填满了两人的子宫，剩余的精 
液从两个蜜穴中滚滚涌出。 

　　罗吼拔出阴茎，两人被撑大的蜜穴和肛门缓缓聚合。罗吼把阴茎放到两人面 
前，两个龟头里面都不断的射精，激烈程度远远超过死去的森鸾。 

　　“嗯嗯……”霞张口把一根阴茎吞入口中，大口吞咽，但是精液喷射的速度 
大过她吞咽的速度，一团团白色黏液就这样从霞的口中滴落。 

　　“精液………”牡丹握住另一根阴茎，温暖地精液喷在她的身上，她用手划 
开在身上黏成一团的液体，让全身都可以受到精液的滋润。 

　　罗吼掐住牡丹的面颊，把舌头伸进去，牡丹马上吸吮了起来，小手套弄阴茎。 

　　“啊……啊………”牡丹神魂颠倒地呻吟着，“空善……” 

　　“主人，现在开始我是你们的主人！”罗吼笑道。 

　　“……主人……”牡丹轻声道，“我……我是主人的……”搂着罗吼的腰， 
他雄伟的阴茎贴在牡丹的腹部，龟头朝上射精，温暖的精液打在牡丹的下骸和胸 
部上。 

　　“喔，你打算要生我的孩子了吗？”罗吼笑道。 

　　“主人……主人要我生几个……我都生……”牡丹呻吟着，罗吼抓起她的腰， 
把阴茎顶入牡丹体内。 

　　霞贴在牡丹的腿间，贪婪的吸吮，两根阴茎在霞的唇舌和牡丹的肉穴中恣意 
进出，刮着她们体内的嫩肉，制造一次又一次的高潮。 

　　“主人………啊啊啊！”牡丹欢喜地哭喊，“肏我……肏我……肏我的穴……” 
肛门被阴茎撑开，前后都被填满，身体随着阴茎而晃动。霞弯下腰，捧住牡丹的 
脸，把唇贴在她嘴上。 

　　浓厚的腥味滑进牡丹口中，那是主人的精液，牡丹立刻吞咽起来。 

　　罗吼兴奋地肏着牡丹和霞的蜜肉，不知何时，地上已经沾满了他的精液。 

＃＃＃第五夜，前半夜＃＃＃ 

　　“不要失了礼数。”下女叮咛道。 

　　“……我知道了。”阿音道。 

　　拉开大厅的大门，阿音走了进去。 

　　眼前突然出现一团堆叠的肉体，以及女性特有的浪荡叫声。 

　　阿音花了一会，才看清楚眼前的景象。 

　　“霞姊姊……”阿音低声道。 

　　霞两手把自己的双腿打开，眼神呆滞地躺在地上，巨大的黑色阴茎在她股间 
不断来回进出。一根又粗又长的黑色肉棒滑过霞的身体，来到她面前，龟头在唇 
上磨蹭着。 

　　霞贪婪地笑了起来，“精液……主人的精液……”呻吟着，张开口。 

　　那根巨大地阴茎立刻像是泄洪般地在霞嘴里射精。霞一边吞咽，一边用手沾 
着嘴角溢出的黏稠白浆，在自己脸上和身上涂抹。 

　　“爸爸………啊啊……爸爸………”另一边发出声音的，阿音不禁一阵愕然， 
是菊小姐………的头！ 

　　“妈妈……妈妈………”当家的小女儿，牡丹，浑身都沾满了精液，“主人…… 
主人在肏我了……妈妈………”她欢喜地对着那颗人头道。 

　　还有一个没有头的女人，想来应该是菊小姐的身体，搂着当家，拼命上下扭 
动。 

　　“咦？”阿音又是一惊，“那是……和尚！” 

　　坐在大厅中间位子上的，不是当家，却是那个和尚。粗大的黑色阴茎从他两 
腿间涌出，连接到另外三个女人的体内，他笑着，吸吮菊小姐的乳房，乳汁滴落 
下来，掉到两人身下的霞腿上。 

　　阿音不知该说什么，呆呆地站在拉门前。 

　　菊的头飘到了牡丹面前，和自己的女儿接吻，鲜红的舌头在空中纠缠，牡丹 
让母亲吸吮自己口中的精液，一边用手沾取身上的精液团块，涂到菊的脸上。 

　　阿音蹲了下来，浑身发抖。 

　　“谁来救救我……拜讬谁来救救我………”阿音低声道。 

　　“在那边的，不是阿音吗？”空善的声音道。阿音抬起头，害怕地看着他。 

　　“当家呢？你为什么会在这里？”阿音问道。 

　　“我就是当家，阿音。”罗吼笑道，“现在我就是森鸾家的主人。” 

　　“主人……主人………”牡丹神情恍惚地道，“我要……我要喝主人的精 
液……” 

　　“喔？”罗喉转头看着牡丹，“好，嘴巴张开。” 

　　一根黑色的肉棒移到牡丹面前，牡丹用双手握住那根粗大的肉棒，伸出舌 
尖，轻轻舔舐紫黑色的龟头。雪白的精液立刻喷了出来。 

　　“啊……啊………”牡丹努力吞咽着，但精液还是大股大股地落下。 

　　“好喝吗？牡丹？”菊问道，“妈妈也陪你一起喝……”她的头贴在牡丹脸 
旁，张开口，和女儿一起吞咽精液。 

　　“嗯…嗯…”牡丹抱着那根粗大的肉棒，沾满精液的细小身体十分滑腻，“主 
人的……精液……好多……” 

　　“牡丹……这次和妈妈一起帮爸爸生孩子吧……”菊一脸幸福地笑道，“妈 
妈好高兴，终于可以看见牡丹怀爸爸的孩子了。” 

　　菊的身体趴在霞身上，霞握住她的乳房，一口奶水，一口精液地吞咽着。两 
人的肛门和肉穴都被阴茎给塞满，阴阜在对方身上摩擦。 

　　“阿音，你看，大家这样不是都很幸福吗？”罗吼笑道，他让菊和霞抱在一 
起，自己的双手就空了出来。 

　　“今天你就十五岁了，按照村子的规矩，今晚我要为你开苞。”罗吼道。 

　　“………”阿音说不出话，往后退了一步，背碰到拉门。 

　　阿音突然转身，拉开拉门，想要逃离这里。 

　　门外面，几个下女浑身赤裸，抱着粗大的黑色肉棒，忘我的又吸又舔。两个 
下女抱着对方，揉捏彼此的乳房，舌头交缠，黑色阴茎在两人下体中来回穿梭， 
不时滴下琥珀色的黏液。 

　　阿音腿一软，瘫坐在地上。 

　　“骗人……怎么会这样…”阿音喃喃道。 

　　眼前的一个女人走到另外一个女人身边，对着她的嘴，张开口，白稠精液顺 
着她的舌头滑下，被下面那个女人用嘴接住，吞了下去。 

　　阿音转头，大厅里面，牡丹把头埋到菊的两腿间。 

　　“啊啊……牡丹……对……”菊兴奋地喊道，“那边就是妈妈生出你的地 
方……啊啊！舌头……再进去一点……” 

　　几条黑色的阴茎倏地把菊漂浮的人头捆住，龟头争先恐后的钻进菊的口中。 

　　“呜呜！嗯嗯嗯！”菊的脸被阴茎挡住，再也看不见，但她的呻吟却充满了 
欢喜。没过多久，被阴茎埋住的脸变成了一片雪白，大量的精液从她口中奔落。 

　　“看到这种美妙的景象，你难道不会兴奋吗？”罗吼笑道，“来吧，阿音， 
到我这里来，你可是我来这里，第一个想肏的女人哩。” 

　　“不要………”阿音害怕的流下泪来，“那时候我诱惑你……因为我想离开 
这里………求求你，放了我吧………” 

　　“离开？”罗吼惊讶地道，“这么美妙的地方，为什么要离开呢？” 

　　“主人………阿音她还没被人开过，所以才会说出这种话。”霞起身道，一 
边舔去指尖上的精液，“我和她玩的时候就知道了，她只是没有男人而已，不然 
她可是比我们还要淫乱哩。” 

　　“我……我哪有和你………”阿音连忙否认。 

　　“……那一天晚上，你偷看了我和主人恩爱的情形吧？”霞笑道，“那之后， 
你就在大座敷外面手淫……以为我不知道吗？” 

　　阿音没有回答，看来似乎是真的了。 

　　霞站起身，走到阿音身边，一边走路，精液就从她的股间不断滴落。 

　　阿音胆怯地看着霞。 

　　霞在阿音面前止步。 

　　“阿音……你难道想让主人生气吗？”霞道，“我跟你说过了吧？我们都是 
主人的妾，是要给他生孩子的，你怎么可以用这种态度对主人说话呢？” 

　　“我……我不要………”阿音道，退了几步，避开霞伸出的双手，“我不要 
跟你们一样！” 

　　“………真是……”霞苦笑，“你根本不知道主人的好………” 

　　“主人……给了我这样的东西………”霞轻轻喘息，手指在自己的裂缝里面 
轻轻按捻。 

　　一根约莫半尺长，漆黑的阴茎从霞的蜜穴中伸了出来。 

　　阿音惊骇地注视着那根肉棒，红肿的龟头淌着淫蜜，阴茎通体都沾满了精液 
和爱液混合而成的白色黏沫。 

　　“这个………”霞道，一边用手轻轻的套弄，“会让你无法想像的舒服喔…… 
这样子……慢慢的……啊啊！” 

　　霞的阴茎抽动了几下，龟头前端喷出了白色的黏液，精液的去势甚强，阿音 
来不及闪躲，脸上沾到了几滴。 

　　阿音用手指沾取脸上的精液，那白色的浓浆发出令人掩鼻的腥臭。 

　　“你看……阿音……还在射……”霞欢喜地用双手一起套弄自己的阴茎，“精 
液射出体外的时候……非常的舒服唷………” 

　　阿音不再多说，她决定自己一定要逃走。 

　　霞还沈浸在自己的肉欲之中，阿音拔腿就跑，冲到霞身边的拉门处，打开门， 
奔了出去。 

　　一路上，阿音避过一个又一个和黑色肉棒缠绵的下女，往森鸾家大门奔去。 

　　“快到了………就快到了……”阿音心想，“马上就可以离开这里………” 

　　来到了森鸾家通往大门的长廊，阿音用尽全力奔跑，大门就近在眼前了！ 

　　阿音跑到长廊的中间时，止住了脚步。 

　　眼前的地板上，密密麻麻蠕动着无数黑色的肉棒。 

　　转回头，背后也陷入一片漆黑之中。 

　　沙沙沙地，黑色肉棒们把阿音包围起来。 

　　阿音傻傻地看着在脚边蠕动的肉棒，绝望地蹲了下来，紧闭双眼。 

＃＃＃ 

　　“喔喔………醒过来了……”霞的声音道。 

　　“霞姊姊………？”阿音低声道。 

　　看着天花板，这里是自己家里的客房。 

　　“刚才做了一个好可怕的梦喔，霞姊姊。”阿音道。 

　　“喔？怎么样的恶梦？说给我听听？”霞笑道。 

　　“我梦到……大家都被那个和尚变成的当家，用黑色的东西给侵犯了，霞姊 
姊的下面，还长了一根怪东西出来。”阿音笑道，“真是可怕。还好是梦。” 

　　“可怕？会吗？”霞道，“而且，那些黑色东西，都是主人的一部份，你应 
该要好好接纳它们才对，下一次，等主人把你开过以后，你看到主人雄伟的阳具， 
应该要张开双腿，请求主人疼爱你才对。” 

　　“什么？”阿音大惊，坐起上半身，转头往霞的方向看去。 

　　全身赤裸的霞，抱着牡丹，用她黑色的阴茎肏着牡丹的肛门。牡丹的母亲， 
菊，现在头和身体连在一起，抓着女儿的脸，股间也和霞一样长着一根阴茎，菊 
用那根肉棒，贪婪地插着牡丹的嘴。 

　　牡丹浑身瘫软，两眼无神，雪白的大腿之间，鲜红的肉穴里面不断涌出爱液， 
似乎正在高潮。 

　　阿音猛地爬起，往大座敷奔去。 

　　“啊，你才刚起来，不要跑那么快！”霞喊道。 

　　阿音一进入大座敷，腿一软，跌了一跤。 

　　“喂喂喂……想我也用不着这样啊。”一个男人的声音笑道。 

　　阿音抬头，罗吼身着当家的棕色华服，将她拉了起来。 

　　“啊……啊……妈妈……”牡丹的欢声从客间里面传出。 

　　“总算醒过来了，我还以为你死掉了哩。”罗吼笑道。 

　　黑色的肉棒从他衣服下面缓缓蔓延开来，围绕在阿音身边。 

　　“啊啊……霞……再用力一点……”菊的喘息声也从客间传出。 

　　已经没有可以逃的地方了。 

　　阿音看着罗吼伸出手，解开自己的衣裳，他温暖地手掌握住了右边的乳房， 
轻轻搓揉起来。 

　　奇妙地美妙感触让阿音的乳头立刻站了起来。 

　　“啊……啊…”阿音不敢相信地呻吟，“好舒服……” 

　　罗吼用膝盖分开阿音的双腿，解开自己的衣物，粗大的肉柱伸了出来，紫黑 
色的龟头躺着琥珀般橙色的透明黏液，阴茎上长满短短的触须，不住蠕动。 

　　罗吼抬起阿音的腿，阿音踮了一步，将重心往前，双手自然的搂在罗吼颈子 
上。 

　　在微微的痛楚后，阿音的大腿根上流下了一丝鲜血。 

　　罗吼不停地继续挺近，龟头很快地刺入了阿音的花心中。 

　　“那么………”罗吼笑道，“我要把淫魔注入你的体内了……” 

　　阿音说不话来，脸颊娇红的喘息，为什么这样的舒服呢？ 

　　霞和菊、还有牡丹都围了过来，笑盈盈地看着阿音。 

　　“啊……”阿音浅浅的呻吟，“要泄了………” 

　　白色的光笼罩了阿音的视界，在极度的狂喜中，阿音高潮。 

＃＃＃不知夜＃＃＃ 

　　“啊啊啊啊阿！”牡丹欢喜地喊着，“主人！啊啊！” 

　　爪子在地上抓出一道道刮痕，森鸾家当家抓着牡丹的腿，肏着她已经七个月 
的肚子。 

　　“牡丹……”菊在一边看着，欢喜地捧住女儿的脸，“爸爸的阴茎好吗？” 

　　“好……好……”牡丹呻吟着，“啊啊！” 

　　当家拔出阴茎，让精液喷射在牡丹和菊母女俩的脸上。她们都挺着大肚子， 
两个裸体的孕妇，贪婪地吸食对方脸上的精液。 

　　“妈妈……我们都怀了主人的孩子了………”牡丹道。 

　　“嗯嗯……我们一起生一对可爱的姊妹……再让爸爸来给她们下种……”菊 
笑道，把舌头深深探入女儿的口中。 

　　当家满足地离开牡丹和菊的房间，来到霞的房里。 

　　霞抓着一个下女，正激烈地挺腰抽送。 

　　“啊啊……主人……”霞看见当家，高兴地不顾身下抽插到一半的阴茎，奔 
了过来。 

　　“主人！霞好想你！”霞搂着当家的腰，“怎么这么久都不来看人家嘛！” 

　　“你还是一样会撒娇，我明明前天才来过。”当家笑道。 

　　“嗯～～不管啦～～”霞嗔道，“主人一分一秒不在霞身体里面，霞就一分 
一秒没办法安稳。” 

　　“是吗？”当家笑道，“那你想要我在你哪里？”伸手，握住霞丰满的乳房。 

　　“啊啊……”霞轻声呻吟，“主人……霞的……每一个地方都……” 

　　“喔？真是贪心。”当家笑道，拉开自己的衣服下摆，露出那根雄伟的肉棒， 
从阴茎的根部，又衍生出一根较为细小的阴茎。 

　　“主人……”霞娇滴滴地搭着当家的肩，慢慢坐下，“我……好像怀孕了…… 
嗯嗯………”两根一大一小的阴茎同时插入了霞的前后洞，美妙地饱实感让霞全 
身颤抖。 

　　“真的吗？太好了！”当家开心地笑道，“我还在担心你过了这么久，怎么 
还没怀孕呢。” 

　　“嗯……主人………”霞轻声道，“如果……是个女孩的话……一定要十五 
年后才可以给她开苞吗？” 

　　当家浅浅一笑，已经知道霞的心思了。 

　　“是这样没错……但是其他的地方，就没有规定一定要等到十五年后了。” 
当家笑道。 

　　霞伸出舌头，淫乱地舔了舔自己的嘴唇。身子往下压，龟头深深陷入了花心 
之中，肛门里面也被阴茎塞的满满的。 

　　“啊啊！”霞狂喜地大喊，“主人！！” 

　　告别霞后，当家顺着走廊，慢慢往宅邸内部走去。 

　　走廊越来越窄，最后来到一扇小拉门前，那是里座敷。 

　　“我回来了，阿音。”当家道。 

　　里座敷里面，阿音手脚被捆绑，眼睛被黑色的眼罩所遮蔽，嘴里绑着一颗有 
许多空洞的木球，阿音的唾液透过那颗木球，无法控制地流了出来。 

　　阿音的乳房因为长期的把玩和吸吮，变的十分丰满，乳房里面也充满了乳 
汁，乳头是深深的暗红色。当家在阿音的乳头上穿了好几个环。 

　　双腿被皮革制成的圈绳紧紧拉开，黑色的肉棒不断地在阿音的股间钻动，阿 
音的大腿，甚至到小腿附近，都被爱液所浸润。 

　　充血的花瓣上，两边都密密麻麻地穿了好几个小环，阴蒂上面更是穿了两个 
大环。几条细细的棉绳穿过阿音的蒂环和乳环，连接到两边的墙上。 

　　当家轻轻拉动棉绳。 

　　“呜呜嗯嗯～～”因为嘴巴含着木球，阿音无法清楚说话，只能用身体的扭 
动来表达自己的欢喜。 

　　棉绳抖动，阿音的乳头被往上拉起，开始渗出奶水。 

　　滋的一声，爱液如同瀑布般地从阿音的蜜肉中涌出，把漆黑的阴茎染的更加 
晶亮。 

　　当家解开阿音嘴上的木球，她的嘴角都是唾液。 

　　“主……主人……”阿音气若游丝的呻吟，“欢迎……回来……” 

　　“阿音啊，你怎么还没怀孕呢？”当家问道，“霞好像也已经怀孕了喔，你 
要争气一点，给我生几个小女儿出来。” 

　　“是……是吗？”阿音微笑道，“我想……大概是我的子宫……不想要怀孕 
吧……” 

　　“为什么？”当家奇道。 

　　“因为……这样一来……”阿音放浪的媚眼注视着当家高高耸起的阴茎，“就 
不能让主人……直接插入子宫了……” 

　　当家微笑，轻轻收回阿音股间的黑色阴茎，自己则蹲下去，抬起阿音的臀部。 

　　紫黑色的龟头涌出大量的琥珀色液体，当家把阴茎连同那黏液，一同插入阿 
音的体内。 

　　“啊啊！”阿音深深地呼喊，“主人！啊啊！” 

　　龟头顶住阿音最深处的花心，阴茎慢慢伸长，转向，往内侧挺进。 

　　“啊啊……啊啊………”阿音张大了口，滋滋几声，乳头喷射出奶水来，她 
身体的动作拉扯到了乳环，因此奶水才溢了出来。 

　　“子宫……到子宫里面了……”阿音呻吟着，“快要……快要顶到最深处 
了……” 

　　当家的龟头穿过子宫颈，轻轻抵在阿音的子宫壁上。目前只有阿音被当家这 
样深入地插入，她的子宫壁也因此能够产生极大的快感。 

　　当家慢慢挺腰，逐渐加重力道。 

　　“啊啊！主人！”狂喜的阿音喊叫着，流下泪来，“肏死我！阿音不想活了！ 
肏死阿音！” 

　　当家身子往前移动，拉起阿音的乳环，吸吮淌流出来的乳汁。 

　　阴茎根部慢慢伸出一条较细的肉棒，钻入阿音柔软的肛门中。 

　　阿音疯狂的喊叫，强烈的高潮，连子宫深处都震动起来。 

　　当家满足的捏住阿音的乳房，让她的胸口沾满乳汁，同时在阿音的子宫里面 
注入浓浓的精液。 

＃＃＃第五夜，后半夜＃＃＃ 

　　阿音、霞、菊、牡丹，躺在地上成一字排列，双腿敞开。 

　　她们兴奋地喘息着，虽然体内早已满满都是罗吼的精液，身上的几张嘴却一 
点也不感到满足。 

　　罗吼慢慢的让阴茎分化成数根漆黑的粗长肉棒，一一插进四人的穴中。 

　　四人互相搂抱，牡丹吸吮着霞的乳房，阿音用手套弄菊的阴茎，罗喉的肉棒 
在四人的蜜穴之中剧烈的蠕动，如同生物一般，顶着她们的花心。 

　　无止尽的高潮一波接着一波地淹没了四只抽搐的蜜穴。 

　　“阿音……”霞喘息着，“跟你说过这很舒服的………” 

　　“霞姊姊……”阿音呻吟道，“我现在知道了………啊啊……主人……” 

　　“爸爸……爸爸……”菊欢喜的喊着，“肏女儿……把女儿的肚子肏大…… 
我要生爸爸的孩子……” 

　　“妈妈……妈妈……”牡丹抓着菊的手，“牡丹也要……牡丹也要和妈妈一 
起……生主人的孩子……” 

　　罗吼抽出阴茎群，开始在四人身上喷洒精液。 

　　霞欢喜地张口吞咽，牡丹和菊互相吸吮对方身上的精液，阿音含着两根阴 
茎，交换让它们在身上涂满浓浓的精液。 

　　罗吼看着身下四具被精液染成雪白的淫乱肉体，兴奋地笑了起来。 

㊣ created by BREEZE，2004/05/03，没事请不要乱转，有事也不可以。㊣ 

　　正解！恭喜你答对了，不过，真的会有答错的人吗？ 

　　ＧＯＯＤ　ＥＮＤ！！ 

　　 


--签名档-- 

住在罐头里面的微风

