人世间　之　末日恋歌（一）　　　　　　　　　　　　　人世间之末日恋歌作者：dunhill2004/04/02发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　因为小弟我获得原创作者的头衔，特写此文以示庆祝，同时也是为了咱们的钓鱼岛——就让我疯狂的意淫一把，将日本踏平！！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“连长！！连长！！！”几个破衣烂衫满脸都是硝烟油和鲜血的战士在阵地上来回奔跑着寻找连长，我摇了摇被震得炸裂般疼痛的脑袋，从满是烂泥的地上爬起来加入到他们之中。　　“连长┉┉┉”小孙在一个弹坑前跪了下来嚎啕大哭，我们弯着腰围上去。　　连长静静的躺在里面，一双眼睛半睁着，全然没有了平时的神采。　　他的腹部破开一个巨大的创口，内脏清晰可见，身上也布满了密密麻麻的血点——连长拉响了身上的光荣弹，旁边的两个鬼子是他的殉葬品。　　阵地上最后一位排以上干部也殉国了。　　我抑制住疯狂大叫的冲动，将连长抱起来钻进了坑道。　　摆放烈士遗体的房间里面已经快被尸体填满了。整整一个连在不到两天的时间就拼得只剩下十来个人，用常规武器对抗敌人的立体突击，用弟兄们的血肉之躯抵抗鬼子的强击机直升机装甲车和温压弹云爆弹，我真不知道这三天我们是怎么坚守下来的，但就是这么条只有轻火力的防线，居然没让拥有一流火力的美日联军突破，这不能不说是一个天大的笑话，当然对他们来讲是这样。　　鬼子这两天的攻击从没停止过，规律性很强，一次冲锋被我们打退以后两个小时之内会再次开始。　　眼下我们虽然刚打退鬼子的一次进攻，但谁知道这帮丧心病狂的东西会做出什么样的举动，还是小心为妙。我让几个还在阵地上晃悠着寻找战友尸体的战士小心敌人的战场雷达，然后和老李顺着坑道来到阵地最前沿的地下观察哨，静静等待着鬼子的下一次攻击。　　“狗日的够牛逼啊┉”老李用夜视望远镜观察着远处正在集结的敌人，“钟子啊，听说没有，美国人要求我们谈判呢。”　　我撇撇嘴，“谈判？就他们美国人和我们打还好说，让日本人也参和进来—这仗不打到你死我活是绝不会罢休的。”　　老李把望远镜递给我后一屁股坐到地上，从身上摸出两根皱皱巴巴的香烟塞到嘴里点着，然后扔给我一根：“美国人┉你说他们是不是吃饱了撑的？咱们也没反对他们进攻北朝鲜，没事跑中国来打我们干啥？┉┉对了，你注意到没有？他们一线作战部队里有女兵，小日本也有┉┉”　　我吐出口烟点点头，“知道，昨天他们突上阵地的时候我就干掉一个，长得还挺漂亮呢┉”话音未落，头上就传来炮弹撕破空气阻力的刺耳噪音，接着巨大的爆炸声便在后面阵地上响起，是敌人１５５毫米的重炮，鬼子们又要攻击了。　　我捂着耳朵张大了嘴等待炮击结束，脑子里不由想起昨夜的情况┉┉　　昨夜是我经历的最艰难的一夜，从傍晚六点多开始，鬼子就发动了前所未有的猛烈攻击——他们先用温压弹攻击了我们的阵地，幸亏每个坑道都准备了防防温压弹和空气燃烧弹的钢筋混凝土结构的隐蔽所，这保全了大部分战士的姓命，但还是有些来不及躲避的战士被那强烈的高压燃气波冲死，或被高温燃气烤得焦黑，那惨烈的景象让我整整一夜都感到恐惧。　　之后敌人改变了进攻手段，忽然开始的空地导弹和重炮的攻击，将跑在我前面进入阵地准备战斗的几个战士炸得粉碎，要不是我脑袋上带着捡来的凯夫拉头盔，我想我早就变成尸体和那些阵亡的战士躺在一起了。　　重炮和导弹饱和轰炸之后，在敌人的阿帕奇空中掩护之下，混合装甲部队和后面的兵士们开始向我们的阵地冲击，由于敌人的炮火封锁了我们的补给线，可以对付直升机和装甲车辆的单兵导弹与火箭筒早就没有了弹药，所以战士们只能依靠反坦克雷和反装甲定向地雷对付敌人，有不少战士是在接近敌人坦克的时候被活活打死碾死的。要不是后来二连拼着命送上一批弹药给养，昨天夜里阵地肯定会被突破，但愿今天不要再出现这样的情况。　　胡思乱想着等到炮击结束，我和老李快速移动到正面阵地，和仅剩下的十来个战士紧张的准备起来。　　“谁还有反坦克雷？”勾子在几米外的壕沟里趴着高喊：“分我一个，看老子不把它炸得屁眼开花┉┉”　　一个战士走过去塞给他一个：“给你，从指导员身上找到的┉┉”　　生子沉默下去，阴沉着脸将手雷塞到口袋里，然后举起枪对准阵地前方。指导员为了救他，被冲上阵地的几个鬼子用刺刀活活捅死了。　　“坦克！！”硝烟中不知谁扯着嘶哑的嗓子嚎叫起来，我向前看去，三辆坦克正喷着浓烟向我们阵地扑来，后面的黑烟中隐约可以看到密密麻麻的鬼子兵猫腰跟着坦克向前突进。　　阵地上一片死寂，坦克离开我们还有一百米左右的时候，三个身影箭一般冲出了阵地，同时所有的火力点都沸腾起来，枪管喷着火舌把愤怒的子弹洒向敌人的坦克和后面的士兵，敌人被这突如其来的强烈火力打蒙了，除了几辆坦克，所有的步兵都趴到了地上，我们的三个战士得以顺利的接近坦克。　　我正暗自庆幸着，忽然坦克前脸的机枪开火了，一个战士被击中，一头栽倒在地上，另外两个战士将手雷和一个反坦克雷扔到坦克下面，坦克下面腾起两团黑烟，紧接着两声沉闷的巨响冲进我的耳朵。　　“还有一辆！！”剩下的那辆坦克继续向我们的阵地驶来，来不及多想，我一拍老李的肩头：“掩护！”接着腾身而起，弯着腰没命的向倒下的那个战士处跑去。　　子弹嗖嗖的在我周身擦过，我却完全感觉不到恐惧，一心只想着那个战士身上的反坦克雷。　　那战士趴在宣软的土地上，身下是一滩乌黑的血。我用力的将他的身子翻过来，看到他胸口上有几个茶盅大小的窟窿还在慢慢的向外渗着血。来不及悲伤，我迅速的从他身上把手雷找出来。　　不远处大约一个班的鬼子正呈散兵队形边开火边向我突进，我卧倒在血泊里向他们猛烈开火，三发的短点射换来两个鬼子的狗命，剩下的也慌乱的卧倒，火力瞬间薄弱下去，趁这个间隙，我猛然站起向那坦克跑去，阵地上的轻机枪掉转枪口向我身后扫去为我掩护。　　已经接近坦克了，我摸出手雷，正打算投出去，忽然后背一股巨大的力量撞来，把我狠狠的掀翻在地上，我眼前一阵漆黑：“操！”我中弹了！　　短暂的晕厥之后，我忍着肩膀处剧烈的疼痛摇摇晃晃的站起来，用力把手雷向坦克装甲最薄弱的炮塔与车身连接处扔去，还没等看到结果，剧烈的疼痛就让我晕了过去┉┉┉　　醒来的时候，我看到眼前一张苍白的毫无血色的脸正充满欣喜的看着我：“钟子，你可醒了，我还以为你不行了呢！！”　　“小孙┉┉”我挣扎着坐起来，左臂一阵钻心的疼痛，“情况怎么样？”　　小孙苍白的脸上浮现出一丝兴奋的红晕：“是老李把你抢回来的，本来鬼子已经突上阵地了，但让我们给拼下去了┉┉┉对了，刚才三营抽了十来个人过来支援我们，还送了几枚红箭过来，这下你不用舍身炸坦克啦！”　　我听到外面断断续续的爆炸声，知道战斗还没彻底结束，便抓起枪摇摇晃晃的向外走去，小孙带上头盔跟在我后面：“钟子，你行吗？”　　“没事┉┉”　　老李光着膀子用枪死死瞄着不远处几个来不及撤下去的鬼子，不时的打几个点射，看到我出来，他一咧大嘴，露出一排雪白的牙：“醒啦？”我点点头，老李对二排阵地那边摆了下脑袋，“你过去看看，抓了两个美国娘们儿。”　　我闻言来了点兴趣，顺着壕沟向二排的坑道走去。和守在阵地上警戒的战士打了个招呼后，我弯腰钻进了坑道。　　坑道深处传来几个男人愤怒的吼叫，其间夹杂着哭泣声，听着象是女人。我摸了过去，在一个房间门口停下脚步。　　里面几个满身泥土污血的战士端着枪站成一圈围着什么，其中一个家伙把枪拴拉得哗啦哗啦直响，口中大声喝骂：“操你妈的女鬼子，被俘了还他妈的不老实┉┉”　　我走了进去问一个战士：“怎么了？”　　那战士伸脚在蹲着的两个美军士兵身上狠狠踹了一下：“妈的，这两个娘们不知道在身上什么地方藏了刀，把亮子给刺伤了！”　　我不由埋怨起来：“你们怎么不好好搜搜身？”　　“谁知道她们这么狡猾啊？她们是女人咱们也不方便彻底搜身呀┉┉”那战士委屈的叫了起来：“班长，你看咋办好？要不毙了得了，留着也不方便┉┉”　　我看了看两个双手抱头蹲在地上用惊恐的眼神看着我们的两个女兵，不由想起昨天我干掉的那个美军女兵，当时那娘们正和一个日本小鬼子合力将一个我们的战士刺倒，我开枪干掉那小日本的时候那娘们还像疯了一样用枪刺不停的刺着已经断了气的战士，那狰狞的样子把我吓了一跳。　　“女人┉┉”我冷笑一声蹲下去抓住一个女兵的头发狠狠一拉，把她的脸对准洞顶，然后用磕磕巴巴的英文问：“你叫什么？”　　“珍┉┉珍尼┉┉乔治·珍尼┉┉”　　“你什么时候参战的？”　　“三个┉┉三个月以前┉┉”　　“一直都在作战部队？”　　“是的┉┉是的┉┉”　　“这么说来，死在你手里的解放军也应该有不少了，不是吗？”　　“不！！没有！！”她忽然惊恐万状的尖叫起来：“我没有打中过你们的士兵！从来没有过！！”　　我冷笑一声，将一口带血的唾液吐到她脸上：“撒谎的婊子，美国男人都死光了吗？居然让你们这些女人上战场┉┉”　　我站了起来，对周围的战士们说：“她们一直都在作战部队，手里不知握着几条人命呢，你们说怎么处置她们？是送到后面去还是┉┉”我伸手在脖子上抹了一下。　　几个战士纷纷拉开枪拴：“班长，干掉得了！”　　我斜眼看看珍尼，发现她上衣被撕开一些，露出一片雪白的肌肤和一端墨绿色的背心，忽然一个邪恶的念头蹦进我的脑子里。我缓缓蹲了下去，捏住她的脖子抬头向战士们看去：“就这么打死了你们不觉得可惜吗？”　　一个脑子快的战士立刻明白了我的意思：“班长，你是说干┉┉干┉┉”　　“对！”我咬牙切齿的站了起来：“不是干掉，而是干了她们！然后把她们扔到阵地上让她们被自己人的炮弹炸死！！”　　几个战士不知道是因为紧张还是兴奋，浑身颤抖起来。我一摆头：“去，出去一个人盯着点敌人的动静，有情况马上报告。”一个战士跑了出去，我抑制住猛然间强烈迸发出来的性欲，用脚把珍尼踩到地上，缓缓的将裤子前门纽扣打开掏出硬得不能再硬的阳具来。　　“班长┉┉这┉┉这好吗？我们有纪律的┉┉”一个战士紧张的问我。　　我盯着他的眼睛：“纪律？跟敌人讲纪律？告诉你小子，老子我没打算活着下去，但你我可不知道，你要是到时候没死的话可以把情况通报上去，但现在你少给我讲纪律！你不干就出去盯着鬼子！”　　小战士低下头：“我又没说不干┉┉”　　我嘿嘿笑起来，拍了拍他的肩膀：“你多大？”　　“十┉┉十八┉┉”　　“干过女人没？”　　“和我对象干过。”　　“没干过美国娘们吧？”　　“没┉┉”他偷偷看了那两个女兵一眼：“录像里见过┉┉”　　“那今天你就试试看，说句不好听的，谁也不能保证咱们能活着等到战争结束┉再说，你知道她们杀了几个咱们战友？”　　小战士眼中忽然放射出一丝狂野：“妈的，我操死你个美国婊子！”说着一纵身扑到另一个女兵身上，伸嘴在她脸上狂亲起来。　　几个战士也一拥而上，疯狂的撕扯起两个女兵的军装来。　　我大声叫：“把她们都捆上！小心她们抢枪！！”战士们七手八脚的用铁丝把两个美国女兵的手捆上，同时在她们的哭嚎挣扎中把她们的衣服撕扯得粉碎！[ Last edited by 魁 on 2004-4-1 at 07:16 PM ]