　　前段时间手痒，ocr的一篇文章，请大家欣赏。。 　　人妻肉体玩具 　　人妻肉体玩具 　　作者：殿山彻二 　　目次 　　第一章　镜子前面的倒错自慰 　　第二章　少女的变态调教 　　第三章　拥挤电车的指虐高潮 　　第四章　人妻的肛门淫戏 　　第五章　耻辱的紧缚仪式 　　第六章　美丽女教师沦为肉奴隶 　　第一章　镜子前面的倒错自慰 　　踏出校门时，夕阳斜照晚霞。 　　织川由美子走向车站，踏上回家的归途。 　　二十七岁的她，两年前与大自己五岁的丈夫结婚。 　　婚后她仍从事教职工作，在东京都神田区的某高中教书。 　　丈夫因为在外商公司任职，因此常被外派出国。 　　“叭叭——” 　　电车声从远处传入车站，熟悉的广播在耳边响起：“为确保 各位乘客的安全，请退到黄线后方……” 　　由于是通勤时间，因此人潮相当拥挤。 　　由美子挤在人群里，一阵混乱后总算上了电车。 　　今天的她，穿着白色的衬衫与黑色的短裙。 　　裙子约盖到膝盖，露出修长又雪白的细腿。 　　尤其那浅黑色丝袜，以及那棕色露趾的高跟鞋，更添增了纤 细身躯的几分娇媚。 　　白色的窄恤衫下，穿载的是蓝色的胸罩。 　　由美子的乳房相当丰满，因此仅覆盖到胸前的窄恤衫边缘， 隐绚可以看到微微的乳沟。 　　（唔……好难受……） 　　电车里人实在太多，令她感到呼吸困难。 　　就在这时，她看不远处有个同校的女学生。 　　那名女学生雪白的领口上，左右两侧均有鲜红色的横条。 　　烫得笔直的制服上衣，在身后呈现三道整齐的折纹。 　　制服的胸前，还绣有学园的特殊记号。 　　短裙覆盖至膝上约十五公分，底下曝露出小巧白皙的美腿。 　　由于女学生的双颊被长长的秀发盖住，因此由美子即使从正 面仍无法看清她的脸。 　　（不晓得是不是我班上的学生……？） 　　正这么想时，突然有个男人的手横过女学生的胸前。 　　（啊………） 　　突如其来的惊讶，使由美子差点叫出声来。 　　在这拥挤的通勤电车潮中，经常出现侵犯女孩子的电车色狼。 　　万万没想到，那名女学生如今却变成了色狠下手的对象。 　　由美子虽然很想帮助她，无奈被挤得动弹不得，根本没法靠 近她。 　　“唔………” 　　这个时候，女学生的身体稍微扭动了一下。 　　可能是在拥挤的人潮中，她也突然感觉到自己的胸前好像有 什么东西在蠕动似的。 　　看样子，女学生应该已经感觉到那只贪婪的魔手了。 　　趁着无人注意的时候，这只手从腰部的缝隙间伸向了她的双 峰，并倏地握紧她的左乳房。 　　（怎么会！） 　　想不到经常耳闻的电车性骚扰，竟然就这样呈现在由美子面 前。 　　（啊、我、我该怎么办呢……？） 　　由美子在那瞬间感到又惊讶又不知所措。 　　身为一个老师，当然有义务拯救受难的女学生。 　　但不知为什么，由美子就是提不起勇气。 　　很明显的，女学生扭着身体，意图甩脱那只手。 　　同时还花了九牛二虎之力，让身体整个转了一百八十度。 　　但这显然没有什么效用，因为那个色狼还是不会有稍微的退 缩。 　　只见女学生好不容易才让自己的面向车窗那儿，然而那只贪 婪的大手却还是死缠着不放。 　　不仅如此，他甚至还变本加厉地动作了起来。 　　“嘿嘿～～” 　　由美子可以感觉到色狼的嘴角正发出奸笑。 　　不只如此，那邪恶的魔手已经开始肆无忌惮地用指尖轻轻地 抠着女学生的乳头。 　　（啊……不行啊……） 　　女学生感觉阵阵电流迅速上窜，令她浑身都酥麻起来。 　　那是因为她最敏感的部份正被刺激着，乳峰自然渐渐地硬了 起来。 　　（啊～～！！不行……！不叫还是不行的……！） 　　正打算张口呼喊时，没想到后方又有一只手立刻伸到前面来， 狠狠地把她的嘴捂住。 　　（怎么办………我身为老师……应该……） 　　这一切都看在由美子的眼中，却也无计可施。 　　“唔……” 　　这时在惊慌的情况下，女学生感觉后面有个人靠了上来。 　　籍由雪白肌肤的敏锐触感，女学生知道那个色狼正一手玩弄 自己的乳尖，一手紧捂住嘴巴。 　　同时因为他的身体是从后面紧紧贴着自己的背部，因此女学 生甚至可以感觉到那色狼生理的变化。 　　“嘿嘿～～别作声……知道吗？？” 　　色狼在女学生的耳边灌入气体，令她全身又是一阵麻痒。 　　也因此，她几乎完全失去了反抗的能力，只能任凭色狼在自 己胸前的那只手尽情地在乳丘上玩了个过瘾。 　　“唔唔～～” 　　虽然尽力发出呻吟，但周遭的人却仿佛都没有听见一样。 　　“舒服吧？？” 　　在色狼相当有技巧的玩弄下，没多久女学生乳尖上的那两粒 小球便兴奋得翘了起来。 　　“哦～～乳头勃起了呢………真是个小淫娃……” 　　当声音伴随着暖气吹入耳朵里以后，色狼的手又开始放肆地 缓缓往下部移动。 　　（唔……那里……不行呀……—— 　　女学生心中产生强烈的排斥，并挣扎着扭动身体。 　　然而色狼的手臂是那么样的粗壮，根本就不会受到女学生那 柔软如绵羊般的挣扎。 　　因此他的手依旧粗暴地轻抚过女学生那光嫩的腹部，令她每 一寸神经都有万道电流急速窜过。 　　“唔……” 　　比起乳房，那里正是女学生另一个敏感带。 　　也因此，她的脸上立刻泛起一片绯红。 　　当然，很明显的这并不是羞涩，而是因为血液中所产生的动 情激素所带来的直接反应。 　　“嘿嘿～～摸你这里感觉很舒服吧～～” 　　伴随着电车隆咚咚的前进声，邪恶的大手继续探索着。 　　没多久，神秘的百慕达三角洲便已遭受到入侵。 　　无奈女学生却偏偏浑身乏力，只能任凭这个色狼恣意地玩弄 自己身上每一个重要的部位。 　　“哦～～到这儿了……呵呵……” 　　色狼发出嘲笑的淫笑，跟着在女学生隆起的山脊上，以及深 长的海沟旁，放肆地玩耍着。 　　紧接着他的中指微微抬起了头，然后以熟练的技巧浅浅地没 入裂缝，利用搅动的方式频频刺激着女学生。 　　“唔………呀……” 　　因为嘴巴被捂住，女学生只能吐出低沈的呻吟。 　　同时她的身体也好像快融化了一般，越来越失去了力量。 　　（啊、可恶！不行～～！我必须抗拒他……呀～～！！） 　　由于是公众场合，女学生知道色狼不敢再有进一步的侵犯。 　　然而偏偏自己的身体却又陶醉在他这样的爱抚中，甚至渐渐 不希望电车靠站了……。 　　（天哪、她的那副表情，似乎很陶醉……） 　　这个时候，由美子意外发现了女学生那怪异的神情。 　　“各位旅客请注意，神田站到了、神田站到了，要下车 的……” 　　广播的声音在耳边响起；女学生不知该感到高兴还是失望。 　　（唔……终于……到站了……） 　　这样的声音在心底猛地升起。 　　但自己到底是开心终于得救了还是失望不该结束，就连女学 生本身都没有办法明了自己真正的想法。 　　2 　　到家以后，由美子整个人仍无法平静。 　　（如、如果我是那个女学生……我、我会怎么样呢？） 　　走在回家的路上，由美子脑海里不断想着这个问题。 　　事实上，由美子的内心深处居然有股想和那个女学生交换立 场的奇怪念头。 　　一直以来，她都很好奇在电车上被陌生的色狼毛手毛脚是种 什么样的滋味。 　　说穿了，由美子的身体深处，似平潜藏着一股渴望被电车色 狼性骚扰的倒错欲望。 　　（不……我是个老师，我不能再有那样的想法！！） 　　由美子将身体深埋在沙发里，拼命让自己的思绪稳定。 　　待呼吸平息下来后，她随手拿过茶几上的水壶，倒了杯水。 　　正打算喝的时候，眼角瞄到刚才从信箱里取出的信件。 　　其中一份用黄色的塑胶袋包着，上面写着：“织川　由美子 小姐收” 　　从外观上看来，里头似乎是一本书。 　　由美子不疑有他，将塑胶袋拆开。 　　和料想的一样，里面果然是一本书。 　　“啊……这、这是……” 　　看清楚那本书的封面时，由美子微微惊呼了一声。 　　想不到那竟是一本色情杂志。 　　翻开第一页，女性的裸体映入眼帘。 　　“唔……” 　　翻到第三页时，由美子感到全身火热。 　　那是一个女性被撩起裙子，露出雪白底裤的图片。 　　一只黝黑的手已将内裤拨开，裸露出长有耻毛的淫穴。 　　同时手指已经陷入里头，在里头抠弄着。 　　女人的表情略带着痛苦，却又有种满足的感觉。 　　最叫由美子感到难堪的是那张图片的背景就在电车上。 　　这令她又再想起刚才所看的情景…。 　　再翻下去，又看到好几张在电车上拍的色情图片。 　　有女人被迫张开雪白的大腿，当着全车所有人的面前，套弄 坐在电车椅子上的男人的肉棒。 　　“啊……是、是谁寄这东西来恶作剧………” 　　由美子猛然回复理智，丢下杂志奔回房间。 　　“呼、呼呼………” 　　她双手支橕在化妆枱上，耳中清楚听到自己剧烈的喘息声。 　　抬头一看，明亮的镜子映射出自己美丽的身躯。 　　不知不觉的，由美子的呼吸越来越急促。 　　她终于下意识开始用双手隔着衣服，从下面握住自己丰满的 乳房，轻轻地抚弄着。 　　“啊～～！！好热啊………” 　　由美子感觉自己全身都开始燥热起来。 　　虽然只是这样爱抚自己的乳房，但是一股股甜美的快感却不 断从身体中涌出来。 　　因此她越来越不能罢手，不断地抚摸着自己的乳房。 　　“啊啊……唔唔～～～我是怎么了……啊啊” 　　由美子满脑子都是刚才那几张照片，她越想越兴奋，全身的 体温猛烈地直线上升。 　　而她的脸上也因为燥热的缘故，迅速蒙上了一层红晕。 　　由美子用左手继续抚摸乳房，右手慢慢往底下伸去。 　　首先来到了肚脐，接着则是小腹。 　　越过小腹后，她的手隔着衣服伸到自己最隐密的小森林。 　　“啊～～！！我不行了………” 　　从由美子性感的朱唇里吐出风骚的呻吟声。 　　朦胧中，由美子感觉自己又回到了那辆电车上。 　　人潮依旧拥挤，就在电车启动的数分钟后，她隐约感觉有人 在摸自己的大腿。 　　（啊……我…我真的被性骚扰了……） 　　由美子的脑海里浮现刚才在那本色情杂志里看到的图片，幻 想自己就是里头的女人。 　　她纤细的手在自己的腿上抚摸，想像那只手就是电车色狼在 自己的短裙里进攻。 　　很快的，那手已经伸到了大腿根部。 　　“啊……唔～～唔唔…！” 　　触摸到包裹住秘处的内裤时，由美子的指尖感到些微的湿气。 　　（啊……好…好像湿了……） 　　大概是因为色情杂志的关系，由美子早已不知不觉分泌出爱 液。 　　“啊……好棒……唔～～嗯———” 　　由美子发出呻吟声，看到镜中的自己早已满脸红晕。 　　透过想象，她觉得自己的身后，站着一个魁梧的男人。 　　“啊……唔唔～～嗯嗯………” 　　从唇间发出的呻吟，更催化了女体每一寸性感。 　　股间很快就产生了甜美的感觉，渐渐分泌出更多的爱液。 　　“唔……嗯～～～” 　　从下体窜起的电流，使由美子忍不住吐出呻吟。 　　她的手指更加重力道，忽深忽浅的刺激着自己的敏感带。 　　（啊……啊……为什么……会这么舒服～～我不行了……） 　　到了这地步，由美子的脑中一片空白，身体完全被情欲占满。 　　她的手下意识伸向化妆枱的抽屉，从里头取出一根棒状物。 　　那是女性专用的手淫道具，长十五公分、粗四公分的肉色矽 胶上，还附带一根小小的突起物。 　　这样的设计，是在插入阴道后，突起物还能刺激到敏感的阴 核。 　　“啊～～！！” 　　看到这根模拟男人阳具的器具时，由美子的情欲更加浓郁。 　　她幻想着背后的男人已拉下裤档的拉链，当着全电车所有人 的面前搓弄起来。 　　“蹲下！！帮我口交……” 　　耳边仿佛传来这样的声音，男人的气息中还夹杂着烟味。 　　由美子想像自己缓缓蹲了下来，然后伸出白皙亮丽的玉手， 轻轻握住充满朝气的硬物。 　　“唔～～～” 　　从手掌透出强而有力的脉动，冲击着她纤细的肌肤。 　　“含进去～～！！” 　　听到想像中的声音后，由美子张开涂有樱桃色唇膏的小口， 将假阳具龟头含入口中。 　　“苏苏……啾啾——” 　　由美子贪婪的含人口腔深处，熟练地吸吮起来。 　　“唔～～唔………苏苏……咕啾～啾啾～～” 　　她故意发出强大的吸吮声，好进一步刺激自己的情欲。 　　在此同时，由美子撩起长裙，将自己的内裤褪下。 　　镜子清楚地映照出股间那湿润的蜜穴口。 　　“嗯～～噢……” 　　由美子忍不住伸出另一只手，用食指与中指扳开自己的淫穴。 　　只见外阴部已经一片潮湿，内部也已充血红肿。 　　两片粉红色阴唇中间的肉缝，早就被秘唇里分泌出来的蜜汁 给弄得湿淋淋的。 　　内部复杂的蛇腹更不停地蠕动，似乎在招手等待硬物插入。 　　“啊………！！居然这么湿了……” 　　由美子有些惊讶，然后情不自禁地用食指和中指的指腹在自 己的阴唇上开始搓揉起来。 　　就在这一瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。 　　“啊……！！好舒服哦……！” 　　由美子更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越 强。 　　看着自己的食指和中指在湿淋淋的花瓣上摩擦着，由美子心 中真有说不出的快感。 　　“唔……啊………唔唔～～嗯嗯——” 　　已然欲火焚身的由美子，忍不住摆动雪白的美臀，股沟间神 秘的蜜肉一张一闭地吞吐蠕动着。 　　“啊………快～～快插进来吧～～……” 　　由美子幻想自己在拥挤的电车里当着众人面前说出淫乱的话 语，性欲更加浓烈。 　　接着，她将淫具抵在自己的穴口，准备插入。 　　“来……来吧！！当着所有人的面奸淫我吧～～唔唔……” 　　听到自己嘴里说出这种淫乱话语时，由美子也感到惊讶。 　　但这样的方式令她更兴奋，那一瞬间，她抛弃了所有当老师 的矜持，尽情地沈溺在性欲里。 　　“啊……我好想要……男人的肉棒哦………” 　　从阴道里传来的阵阵麻痒感，使得由美子感到空虚不已。 　　“我要男人……那又粗又长的阴茎………” 　　由美子幻想着色狼的阴茎已经抵在自己的蜜穴上，阴户更是 一张一缩地蠕动着，恨不得肉棒赶紧插进来。 　　此时她越想越兴奋，爱抚乳房和阴户的动作也更加激烈。 　　“啊……讨厌～～不要这样……电车上有这么多人在看…… 啊……不要～～唔啊啊！！” 　　由美子边幻想着自己就在电车上，边将假阳具插入淫穴里。 　　“噗嗤……！！” 　　柔嫩的肉穴立刻被橕大，一口气吞入淫具。 　　“哦～～～” 　　由美子的口中发出了愉悦的呻吟声。 　　（就这样在这么多人面前性交………啊啊～～！！） 　　由美子不住陷入遐想的世界里，同时一边将假阳具抽插于湿 淋淋的阴道。 　　“好舒服啊……！！” 　　望着镜中放荡的自己，由美子不禁大声淫叫起来。 　　为了追求更大的快感，她用颤抖的手启动了淫具开关。 　　“吱吱吱吱吱～～～” 　　假阳具立刻在湿淋淋的淫穴里剧烈震动起来，刺激着里头敏 感的淫穴内壁。 　　同时微小的突出物，也抵在细嫩的肉芽上震荡着。 　　到了这种地步，由美子已经完全忘了自己是个老师，只是沈 浸在快感不断的自慰里。 　　“啊………！！我快受不了了～～！！” 　　由美子整个人陶醉在性欲的漩涡中，脑海里幻想着粗大肉棒 进入自己身体里的景象。 　　“噗啾……噗嗤……咕啾～～～吱吱吱吱吱～～～” 　　抽送的声音配合着震动的声响，充斥在房里。 　　“唔……唔唔～～嗯嗯……” 　　由美子的呼吸越来越急促，眉头也轻轻皱起。 　　此时的由美子全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感 早已取代了大脑的思考。 　　“哦……啊～～～！！” 　　甜美的冲击感使由美子浑身颤抖，肉欲已然掌握了她的理智。 　　“唔………唔………我不行了～～！！嗯……啊……！！” 　　由美子的口中发出像梦呓般的呻吟声。 　　“我要泄了……啊……！！啊～～～～！！” 　　伴随着淫叫，由美子终于达到了高潮。 　　此时阴道口不断痉挛着，好像要把假阳具夹断似的。 　　而她的全身也不停颤抖着，同时还喷出了大量的蜜汁。 　　“呼……呼………” 　　多么痛快的一次手淫啊～～～！ 　　由美子瘫倒在梳妆枱前，久久不能平息。 　　3 　　夜晚十点，由美子从浴室回到房间。 　　她的身上穿着睡袍，束缚的胸罩已然除去。 　　“姊姊，我可以进去吗？” 　　正当由美子坐在化妆枱前擦保养品时，听到弟弟在门外敲门。 　　“有什么事吗？阿纯。进来吧～～j 　　“咿呀～～” 　　服部纯推开房门，走了进来。 　　阿纯今年十七岁，正就读由美子任教的高中。 　　不过为了避免其他人的闲言闲语，由美子在学校里尽可能保 持低调，不让太多人知道。 　　尤其上、下学更是刻意各自回家，以免太过张扬。 　　加上由美子将姓氏改成夫性，因此很少人会注意到她与阿纯 竟然就是姊弟。 　　阿纯明年就要参加大学联考了，虽然就读了两年多，但到目 前为止学校里还是很少人知道他们的关系。 　　“阿纯，有什么事吗？最近功课还好吧？” 　　由美子关心地问道。 　　“嗯——还可以，姊姊，姐夫最近很少在家，你自己一个人 睡应该很寂寞吧～～” 　　“傻瓜，姊姊早就习惯了～～！！” 　　由美子对阿纯突如其来的问题一笑置之，并伸手摸了摸他的 头。 　　“那么……为什么你化妆枱的抽屉里面……” 　　“什么……？” 　　由美子感到惊讶，随即满脸通红。 　　“阿纯……你在说什么？难道……你随便进来姊姊的房间？” 　　由美子感到难堪的同时，更感到些许的气愤。 　　“不……我只是因为有人送快递来……必须用你的印章…… 结果我就不小心看到……” 　　阿纯看到姊姊生气的样子，赶紧解释。 　　“你想说什么吗？姊姊想睡了……” 　　“姊姊、我知道你很孤单，我希望…我可以帮你……” 　　说完阿纯突然凑近由美子，过于突然的举动，令她一下子忘 了反应。 　　“唔～～～” 　　嗅到由美子身上的香味时，阿纯的心神荡漾不已。 　　“阿纯，你这是干什么……放开我！！” 　　由美子猛然回过神，急忙推开他。 　　但阿纯的反应更快，他立刻伸出有力的手臂抱住姊姊。 　　“啊～～” 　　由美子没想到弟弟的力气居然一下子变得这么大。 　　“姊姊……我读高中的这三年来，一直受你照顾……我真的… 不希望看到你孤单的样子……” 　　或许是真情流露，阿纯的语气略带哽咽，甚至红了眼眶。 　　看到弟弟这样的表现，由美子也忍不住动了情。 　　结婚以来，由美子一直很想要个小孩。 　　但她先生经常不在，再加上必须常出国，生活作息不规律的 情况下，她一直都没法怀孕。 　　而阿纯和自己差了十岁，这更激发了由美子内心的母性。 　　“阿纯……” 　　由美子近距离凝视着阿纯，终于将唇贴了上去。 　　“唔……” 　　由美子不愧是有经验的有夫之妇，若有似无地引导弟弟，使 他渐渐地陷入陶醉状态。 　　“咕啾——苏溜～～” 　　她的舌尖在阿纯的嘴里游动，把唾液慢慢送过去，同时更发 出“啊……唔……啊……”的诱人哼声。 　　然后又抽回舌头，在柔软的嘴唇里喘口气，再把阿纯的舌头 轻轻吸进来。 　　“嗯～～唔……啊！” 　　这时的阿纯已陷入昏迷状态，他的肉棒早已经勃起，把睡裤 的裤裆处高高地橕起……。 　　他悄悄张开眼睛看看由美子。 　　由美子美丽的脸颊染成妖艳的粉红色，呼吸也变得急促。 　　她从鼻子发出甜美的啜泣声，很显然地她跟阿纯一样，也深 深陶醉在性感里……。 　　“姊姊……” 　　“什么……” 　　由美子松口，露出朦胧的眼光。 　　“我可以摸你的乳房吗？” 　　趁着接吻的时候，阿纯提出要求。 　　“啊……！！” 　　由美子不由一颤，受惊似地猛烈摇头，同时急忙将敞开的领 口拉在一起。 　　“求求你，只要一次就好，我想摸摸姊姊的乳房。” 　　“不要提出这种无礼的要求！阿纯！” 　　由美子皱着眉头遮着胸，把脸转开。 　　这样一来，她颈部美丽曲线更充份显现出来…… 　　看到这一幕，阿纯更加冲动，他想拉开由美子的双手。 　　“啊……阿纯……不能啊……” 　　由美子在惊呼声中，双手慢慢地被拉开。 　　“啊……不要……” 　　与阿纯相比，由美子的反抗显得很软弱。 　　如果她用力给阿纯一个耳光，阿纯也许会畏缩。 　　可是，她不能这样对待阿纯。 　　就在一阵拉扯下，由美子睡衣的领口向左右分开。 　　“啊……阿纯……求求你……不要看……” 　　她那哀求的声音，只是使阿纯的欲火更猛烈。 　　在阿纯眼前，出现一对雪白的乳房。 　　“太美了……我真是不敢相信会这么美……” 　　有重量感的双乳，一点也没有下垂，反而漂亮地向上挺高。 　　“啊……好美啊！” 　　阿纯压着由美子的双手，看得发呆。 　　“不可以……我们不可以做这种事……” 　　“姊姊……我爱你……我爱你……” 　　阿纯像梦呓似的说着，低下头把嘴压在乳房上。 　　他立刻在乳沟闻到性感的芳香，还微微有些奶味。 　　“吸苏苏……啾啾～～” 　　他张开嘴舔着乳虏，然后把乳头含在嘴里吸吮。 　　他像婴儿一样吸吮由美子，也立刻感觉到乳头很快地在膨胀。 　　“啊…” 　　敏感的乳头，被阿纯这么一吸吮、爱抚，坐在床边的由美子 忍不住身体向后仰。 　　“为什么…这是为什么？” 　　对由美子来说，阿纯的爱抚像婴儿一样幼稚，可是却产生和 其他的男人完全不同的快感。 　　这种感觉使由美子困惑，只要阿纯的舌头舔到，手指摸到， 就会从那里产生强烈的刺激，传遍全身。 　　刚才接吻也是这样，单单是接吻，就使她的内裤湿淋淋，湿 到连她自己都感到难为情。 　　如果再这样下去，后果会变成怎样？ 　　（弟弟……会不会想脱我的内裤……？） 　　一想到这里，由美子感到恐惧。 　　（我决不能答应让他更进一步，无论阿纯如何要求，我们也 决不能超越姐弟之间应守的边际。） 　　由美子一面和快崩溃的理智作战，一面不断这样告诫自己。 　　相较于此，阿纯根本不理会由美子心里的想法。 　　他在姐姐的乳房上尽情地吸吮，不断地亲吻，甚至还用手掌 贪婪地抚摸另一侧的乳房。 　　这样享受到温香的肉体时，阿纯心底不禁产生莫名的快感。 　　“啊……阿纯……不要……不要啊……” 　　由美子的声音已经变成妖媚的哼声，更刺激阿纯的淫欲。 　　睡衣的腰带显然是留在腰上，但睡衣的前摆已经完全分开， 在阿纯面前显露出只有一件米黄色内裤的裸体。 　　“姐姐……我受不了了……” 　　看到姐姐的内裤和雪白的大腿，阿纯忍不住吞下口水，这时 候他只想和由美子性交。 　　阿纯的手指微微地颤抖地从她艳丽的肉体向下活动…… 　　“啊………啊……” 　　由美子沈闷的哼声更大了。 　　阿纯从胸部向光滑的下腹部抚摸，手指尖也在肚脐上揉搓， 然后假装偶然地碰到内裤。 　　“这就是姐姐的内裤！” 　　布料的特殊感觉，使阿纯想入非非。 　　就在这时候，由美子抓住他的手。 　　“不可以！” 　　“我想要，你明白的。” 　　“不行！我们绝不能这么做！” 　　“可是，我已经忍不住了！” 　　“阿纯，你知道你在说什么吗？” 　　“当然知道，只要能和姐姐在一起，就是要我现在马上去死， 我也愿意～～！” 　　阿纯的呼吸急迫，想要压在姐姐的身上。 　　“我想……我想要你！” 　　“不能！” 　　由美子终于忍不住一掌打在阿纯的脸上！ 　　“阿纯，你不该这样。” 　　“呜……” 　　阿纯流出眼泪，由美子从来没有这样打他。 　　“这是绝不可让人原谅的事，如果只是接吻还可以原谅。可 是姐弟…绝对不能做那种事，你为什么还不明白。” 　　“唔……可是除了姐姐以外，我不会喜欢其他的女人。” 　　阿纯凝望着由美子，透露出诚恳的眼神。 　　“那是因为你太年轻，不认识女人的关系，以使你一定会遇 到非常适合你的女人。” 　　阿纯低下头开始啜泣。 　　其实他是假装作出这种反省的样子，然后寻找反攻的机会。 　　他股间的肉棒还是那样硬直地勃起，现在他至少要想方法解 决淫欲的强烈需求。 　　“姐姐，你说我以后会找到适合我的人……” 　　阿纯从由美子的话中找到反攻的藉口。 　　“姐姐，那我到底要怎样才能找到适合我的女人？” 　　“这……” 　　由美子无话可说。 　　阿纯知道不该用这种卑鄙的方法，但为了达到目的，他还是 继续攻击姐姐的最大弱点。 　　“我连女人都没有碰过……” 　　“呜……” 　　由美子开始轻轻呜咽，同时摇着头，好像要阿纯不要再说下 去。 　　看到姊姊这样，阿纯的脸上出现虐待狂的神情。 　　“这将带给我最大的遗憾。” 　　“不要说了……不要再折磨姐姐了……” 　　“对不起，我不说了。” 　　阿纯又重新把脸靠在由美子的脸上轻轻摩擦，这时候不知为 何肉棒好像更增加了热度。 　　“姐姐，我们不要吵架了。” 　　“嗯，对不起，我打痛你了吗？” 　　“只是……一点点。” 　　“都是姐姐不好。” 　　由美子抬起含着泪水的脸庞露出微笑，然后抱紧阿纯的上身。 　　“可是……我该怎么办？我那里一直勃起着，这样的话，我 根本没办法睡觉……！” 　　“那……那好吧！姐姐可以试着帮你解决……可是………我 们不能发生那种关系……” 　　于是，由美子把阿纯的睡衣脱掉。 　　他的肉棒昂然竖立，由美子用双手握住却还露出个大龟头。 　　“啾啾——苏苏～～咕苏～～” 　　接着她伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里。 　　“唔～～！” 　　虽然由美子已经尽力纳入，龟头已深抵喉咙，却还有三分之 一长度留在嘴外。 　　于是她把嘴唇包紧鸡巴，开始轻轻的吸吮起来。 　　“吸苏苏……啾啾～～” 　　“啊……啊……” 　　阿纯发出舒服的声音。 　　这和平常自己用手解决的感觉比起来，姊姊温热的口腔简直 就像天堂一样。 　　“咕啾——咕啾啾啾……” 　　由美子不但前前后后地套弄阳具，而且还用舌尖刺激着龟头， 使阿纯的肉棒变得更粗更硬。 　　此时阿纯也没闲着，他一手拨弄着由美子的脸颊与秀发，一 手向下揉捏着她的乳房和乳头。 　　“噢……姊姊，我好舒服……唔～～我、我……” 　　阿纯的鸡巴不曾如此舒服，一阵吸吮之后，很快的就达到爆 发的临界点。 　　而由美子也感觉到他快要射精，于是把肉棒吐出来。 　　“噗滋……噗滋滋滋滋——” 　　就在同一时间，白色的精液激射而出。 　　黏稠的液体有一些喷到由美子的嫩脸及脖子，大部分都射在 她的乳沟向下顺流。 　　第二章　少女的变态调教 　　1 　　“铛～～铛～～～” 　　钟声响起，操场上的学生纷纷集合。 　　阿纯今天是值日生，负责将球放回仓库。 　　他吃力地推着装满篮球的球车，往仓库走去。 　　经过长长的走廊后，来到灯光较昏暗的深处。 　　“呜……呜呜～～～” 　　就在这时，阿纯隐约听到有女孩子啜泣的声音。 　　顺着声音的来源，他走向堆放排球的小仓库。 　　门是半掩的，微弱的灯光下可以看到有两个女孩子在里头。 　　“呜…呜呜～～我觉得自己的身体好脏……” 　　其中一个女孩子小巧的肩头不断抽搐着，显然很伤心。 　　阿纯从声音认出她就是班上的高仓纪香。 　　“别哭了……有我在～～这并不是你的错啊！！” 　　这熟悉的声音，触动了阿纯的心。 　　事实上，她就是班上被喻为班花的千叶律子。 　　阿纯从很久以前就偷偷暗恋着她。 　　他这才想起刚才体育课并没有看到律子和纪香两个人，原来 她们两个翘课躲在这里。 　　“要是我……提起勇气大叫有色狼的话…就不会这样了！！ 呜、呜呜……我好气我自己。” 　　纪香越说越难过，清秀的脸庞上挂着两道清晰的泪痕。 　　（到底发生什么事了………？） 　　阿纯心里感到好奇。 　　当然，他不会知道纪香就是昨天由美子在电车上看到被色狼 性骚扰的女学生。 　　“别这样……有我在你身边” 　　律子的双手环绕住纪香，近距离凝视着她。 　　“律子……” 　　纪香与律子相互凝望，两人的嘴唇正处于危险的近距离。 　　“不行，我现在很肮脏……” 　　纪香微笑说着，但她脸上的笑容，并没有平常开朗的气息， 仍略微带着哀愁。 　　“傻瓜……你一点都不肮脏。” 　　律子温柔地握住咬着唇的纪香双手，涂着淡红色口红的唇， 轻轻触上淡雅粉色的嘴唇。 　　“唔……” 　　纪香似乎想说话，却被律子半强硬的热吻封住。 　　（喂喂，你们来真的？） 　　窥见律子与纪香二人浓烈交缠的接吻场面，着实让阿纯吃了 一惊，但他的视线仍无法由二人身上移开。 　　他屏住呼吸，看着亲吻纪香嘴唇的律子，一边把手伸入纪香 的运动T恤中，揉搓她丰满的胸部。 　　（不行，我不能偷看他人的隐私！） 　　但想归想，他的视线仍然定住不动，阿纯索性强迫自己闭上 眼睛，咬着唇低下头。 　　“嗯啊……” 　　虽然如此，但一听见纪香的娇喘，阿纯便忍不住睁开眼，窥 视二人交缠的模样。 　　“嗯…啊！不、不行！” 　　纪香以颤抖的声音，抗拒律子的手指柔软地搓弄胸部。 　　薄薄的运动T恤底下，丰满柔滑的乳房已被迫变形，那种模 样极度使人狂乱。 　　“纪香，你好可怜，让我来安慰你…” 　　低语的唇触在粉白嫩颈上，律子一边如雨点般落下急促的吻， 一边把整个身体扑在纪香身上。 　　“律子！” 　　受到嘴唇爱抚敏感的部位，纪香热烈的喘息，发狂似地扭动 身躯。 　　“吸苏苏～～啾啾—啊…嗯…” 　　律子的舌头分开了纪香喘息的唇，伸入小嘴内部。 　　“嗯…嗯…” 　　柔软的秀发，轻抚着白嫩的脸颊，律子让纪香吸吮自己的唾 液。 　　“纪香……不管发生什么事，我都会在你身边…” 　　律子梦呓般地吐着温柔的低语，一边解开自己衣服上的钮扣。 　　混乱中拉下短裙后，露出的肉感臀部里，陷进一条发出柔滑 光泽的黑色细线。 　　只见黑色的皮革比基尼小内裤覆盖着她饱满的阴部。 　　“啊……” 　　看到这一幕，阿纯不由得发出惊呼。 　　想不到高中女生在制服下，居然穿着那样的内裤。 　　脱下的短衫之下，是淫靡地包在皮革胸罩内的丰满乳房。 　　腰部缠绕的束腰紧紧的勒住肌肉，把她的线条塑造得完美无 比。 　　包裹在胶质衬衣内的律子，像骑马般坐在纪香身上后转向， 成为所谓的六九体位。 　　二人以脸颊摩擦彼此的大腿，然后开始用舌头爱抚。 　　律子的双唇贴上纪香白色的大腿，舌尖开始一撩一撩地搔着。 　　“呀……哈…” 　　“嗯啊…纪香，真是可爱…” 　　二人互相爱抚着，但握有主导权很明显的是律子。 　　她的唇巧妙的爱抚、吸吮身体颤抖得失去力气的纪香。 　　律子只是微笑地回望着纪香偶尔不灵巧地亲吻大腿，而自己 运用高超的指技及唇技，执着地爱抚纪香。 　　除了不断来回摩擦薄薄内裤包起的臀部外，更伸嘴轻吻上大 腿内侧的敏感部位。 　　“啊！那、那里…” 　　白色的大腿间，纪香发出甜美的淫声，震颤着丰满的肉体。 　　“这里如何？” 　　“有…有快感了，啊！” 　　大腿根部的内侧接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使纪香 不自觉的用力弯起上半身。 　　“嗯，你还是一样，很容易有感觉嘛…” 　　低语的律子，手指迅速下滑，来回抚摸丝质内裤包起的山丘。 　　“嗯…啊…” 　　“已经这么湿了，真是好色的女孩！” 　　律子玩弄着对方已经湿濡、露出秘处形状的内裤，带着嘲笑 的笑容坏心眼地说道。 　　“咕啾—咕啾—” 　　吸收浮蜜而变透明的内裤，润湿的秘肉发出淫猥的淫水声。 　　开口的秘缝内部，粉红肉壁的蠕动，催淫着律子的情欲，使 她的动作更加剧烈。 　　“嗯…唔…” 　　呻吟的律子，将自己的乳房压进纪香的股间。 　　包在皮革内的巨乳前端淫靡的变形，沿着花谷的秘沟前后滑 动。 　　“啊，好、好舒服…” 　　“我也是，乳头这样摩擦真的好舒服…啊！” 　　以丰满美乳玩弄湿濡花谷一阵子，律子拉下包住纪香可爱臀 郭的运动紧身内裤。 　　从雪白的大腿上脱下早已黏答答的丝质小内裤后，粉红肉壁 的秘沟立即暴露出来。 　　“纪香的这里，真是漂亮啊！” 　　“唉呀，羞死人了…！” 　　纪香把头歪向一边，脸颊泛起一片潮红。 　　“咕啾～～啾啾……苏苏！！” 　　红色灵活的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。 　　“嗯……噫呀！” 　　律子按着不断上抬的纪香腰部，持续着更加激烈的舌技。 　　她以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入舌尖，挖掘 肉壁与肉壁间的摺缝。 　　然后以手指左右分开满溢淫蜜的花瓣，用舌尖挑逗花心。 　　“啊！唔啊！” 　　大声呻吟，身体后仰的纪香，花蕾被律子执拗地以手指及舌 头玩弄折磨着。 　　“怎么样？纪香，舒服吧？” 　　“嗯、嗯…舒、服…” 　　“是吗？那么，这边怎么样呢？” 　　律子一说完，就把食指插入那充满肉感的臂部深处。 　　“滋噗—” 　　“啊！那、那里不行！” 　　被以手指挖掘后庭的纪香，身体不停抽搐。 　　“不要骗人，你不是最喜欢插这边的吗？” 　　不怀好意微笑的律子，以手指贯通纪香的菊花洞，舌头则伸 入满溢爱液的花径中。 　　她卷起舌头插入秘处，前后来回移动，然后捏住在瓣中的真 珠，左右轻轻扭转。 　　“啊啊！” 　　当纪香感到悦虐快乐而抽泣时，律子起身改变体位。 　　她抚摸着溢出泪珠，呼吸急乱的纪香脸颊，对她温柔低语。 　　“还没呢，我会让你更舒服一点…” 　　律子卷起T恤，纪香自动地抬起双手，任由她脱下衣服。 　　露出的乳房，充满弹性地上下跳动。 　　结实膨胀的乳头坚硬竖起，虽然不如律子，但那却是稚嫩童 颜无法令人想像的超级巨乳。 　　“真是活泼有朝气的乳房，唔…弹性真棒！” 　　“啊！” 　　律子的手掌，温柔地轻揉那仰卧着的坚实双乳。 　　柔嫩修长的手指陷进乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的乳 肉。 　　白色的肌肤淡淡变色，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却 已圆鼓鼓地隆起。 　　“美味的乳头…” 　　律子迫不及待地舐了一口眼前震动的巨乳乳头。 　　“噫呀！” 　　纪香可爱的呻吟，忍不住扭动身体。 　　律子的指尖，以似摸未模的微妙接触，爱抚着那被唾液沾得 湿润的樱桃色乳晕。 　　指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着 透明的湿滑唾液。 　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更 坚挺。 　　一会儿，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型。 　　涂着艳丽颜色口红的双唇，含住那坚硬高耸的肉蕾，在口中 用跳动的舌尖不停挑动。 　　“啾！啾噗—啾叭—” 　　律子故意发出淫猥的声音，贪婪吮着勃起的粉红色乳头。 　　舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。 　　“呀，啊啊！” 　　每当纪香喘息后仰，完美的乳房就柔软弯曲。 　　一边附着律子的唇，另一边则被手掌尽情地揉搓。 　　“啾啵！” 　　律子几乎要拉起巨乳般，强力的往上吸附。 　　发出声音放开嘴唇后，律子脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆 得有如一团巨大果冻。 　　波浪般晃动的乳肉前端，巨大勃起得令人难为情的乳头，满 是唾液的闪光。 　　“真是淫荡的乳头，那就这样吧！” 　　“啾啾啾——” 　　律子揪起硬挺的乳头，用力捏紧。 　　“唉呀！！痛、好痛呀！” 　　忍住眼泪发出悲痛叫声的纪香，却不把律子的手拨开。 　　“哼哼，看来纪香很喜欢这种被虐的疼痛感哦！” 　　律子捏着乳头，故意欺负她似的自言自语。 　　“好坏，你坏死了…” 　　“唔，真可爱！” 　　律子捏住一边乳头，将嘴吸住仍在继续高胀的另一边乳头。 　　受到唇肉的柔软刺激，乳头更加地变硬变尖。 　　一下子就在粉嫩的乳晕中耸立，律子同样地用舌头舐着口中 坚挺勃起的肉蕾，猛力地向上吸起。 　　“啊，啊…” 　　纪香虽然因被不断吸吮两边乳头，身躯一直抽搐着，却非单 方面的承受律子的攻势。 　　她被粗暴地搓揉着双峰时，也将手绕到律子背后，解开成套 的皮革束腰及胸罩。 　　丰满的美乳忽地弹跳出来，因为手脚橕在床上的缘故，使乳 房看来格外的硕大。 　　“我也…有快感了…” 　　甜美喘息的律子，乳房像是内部塞着东西似地胀起。 　　受到坚挺的乳头刺激，埋在乳晕中的突起忽然冒出。 　　她的乳头是强烈的粉红色，几乎有姆指大小。 　　“唔～～呀啊……唔唔唔～～嗯嗯嗯……苏苏～～” 　　二人互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳头。 　　一阵子以后，律子跪着把皮革小内裤的拉链拉开。 　　拉开的瞬间，炽热的爱液滴滴落下来。 　　开口的皮革内裤内，有另二片赤裸的唇张开着，展露内侧的 肉壁。 　　“我也准备好了…” 　　律子口中轻声呢喃，慢慢沈下腰部。 　　“咕啾——” 　　二个沾满淫蜜、绽开的秘处，发出湿濡的水声互相结合。 　　“唔啊！” 　　“嗯，啊…” 　　仰躺的纪香挺起身体，而律子沈下腰部，二个美女互相进行 阴部的摩擦交合。 　　肉壁与肉壁重叠着，发出“咕啾、咕啾”的声音纠缠。 　　两人淡红的黏膜溢满爱液，肿大的真珠由薄皮之中耸立冒出。 　　“啊，不行了！我要泄了…了…” 　　纪香弯曲着身体，不断抽搐痉挛。 　　“嗯啊！我、我也…” 　　同时，律子也迎向了最初的绝顶高潮。 　　稚纤合度的躯体在纪香身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动。 　　“啊啊…” 　　律子急促地喘息，倒在纪香的身边。 　　残余的高潮快感仍使她们的眼睛呆滞无神，二个人意犹未尽 地互相爱抚着。 　　2 　　“呼……呼呼……” 　　阿纯匆忙地将篮球车放回仓库，心情兀自未能平静。 　　上一堂课结束后，紧接着的是午休时间。 　　但现在的他，股间的男很硬直，根本没法回教室。 　　两个女孩大搞女同性恋的画面，仍深深刻在他的脑海里。 　　终于，他趁着没人注意的时候，偷偷躲进女子更衣室。 　　女子更衣室就在离仓库不到三公尺的地方，因为是中午用餐 时间，因此里头没人。 　　这儿光线较为暗淡，里面放有二十三位女生的内衣裤，混合 了二十三位女生的体香。 　　阿纯立即找到了律子的衣服，他打开律子的衣服。 　　夏天的校服是白色的短袖上衣，衣襟与袖口用白线缝上蓝边， 再配以红色的校裙。 　　阿纯将自己的脸贴向律子校服的胸前部住呼吸着律子渗入校 服内的温柔的体香。 　　然后再嗅到校服的腋下，他闻到了一股类似牛奶味的汗臭。 　　无论一位女子多么讲究清洁卫生，在这炎夏酷暑，只要稍微 活动一下，肌肤一定会出汗。 　　不久，阿纯从自己的裤中，掏出了已经勃起的阴茎。 　　然后拿着律子的校服、裙子、内衣来摩擦自己的阴茎，且一 面拿起律子的乳罩，袜子嗅了又嗅…… 　　然后再从叠在最下层的，也是阿纯最想要的东西拖了出来， 那是律子的内裤。 　　阿纯将律子的内裤最里层翻转过来，紧贴在自己的脸颊上， 但他看不到内裤里有些甚么异样的污点。 　　想不到律子这么爱清洁，不想穿上有污点的内裤。 　　阿纯顿时感到有点失望了。 　　不过，他还是仔细地检查，小心地观察。 　　这一切只是为了看看有没有耻毛脱落，或者能否找到深入女 子那个“夹缝”的折痕之类。 　　不久，阿纯使用右手握着自己的阴茎，开始有韵律地活动， 一面将鼻子紧贴着律子内裤的中心部位…… 　　“唔～～！！” 　　阿纯从律子的内裤，嗅到了一股淡淡的汗臭和异味，那是一 股充满酸气的异味。 　　阿纯缩着鼻子哼唔了两声，似乎气味很难受，但却又将内裤 仔细地观察着、体验着。 　　处女特有的体臭以及尿臊的气味，让阿纯觉得特别芳香，他 深深地陶醉着。 　　内裤的正前方紧贴女人私处的部位，有点潮湿。 　　他再将顶住肛门的部位擦向自己的鼻端，意图从那儿探索出 另一种神密的气味。 　　阿纯闻着、嗅着，他的性兴奋非常强烈了。 　　但是，在不知不觉间，不知是那位女学生、也不知她为着何 事进入女子更衣室来。 　　阿纯加快了手指动作的速度，将自己的龟头在律子内裤的中 心部位擦来擦去。 　　“哼，律子……是我的人了……噢……噢噢～～！！” 　　他小声地自言自语着，精液也咕嘟咕嘟地射了出来。 　　“噗滋……滋滋滋～～～” 　　白浊的精液将一条雪白的内裤搞得污浊邋遢，且渗入到内裤 的纤维之内了。 　　“呼………” 　　一阵快感过后，阿纯松了一口气。 　　他将白色内裤放回原处，再将校服、裙子依原有顺序叠放好。 　　为了不让人看出有触摸过的痕迹，他尽量把衣服放到和原先 的摆法一模一样。 　　但就在他要溜出女子更衣室的时候，却和站在门口的律子撞 个正着。 　　“你在里头干什么？？” 　　“………” 　　尴尬的阿纯，对律子的疑问张口结舌。 　　“你跟我进来……！！” 　　说着律子拉着阿纯，走进更衣室。 　　当然，阿纯要挣扎的话，律子绝对敌不过他的力气。 　　但因为做了坏事的缘故，阿纯根本失去了反抗的勇气。 　　律子很快取出自己的内衣裤，也看到了沾在上面的白色黏液。 　　“这是什么……？？” 　　律子很严肃的询问阿纯，尽管如此，她的脸庞依然美丽。 　　当她闻到那罂粟花的精液气味时，答案已十分明显。 　　阿纯只是低着头，不敢抬头看她。 　　“你做出这样的事，要是我告诉老师的话，你应该很清楚会 有什么后果……？” 　　“……” 　　“看我怎么处置你。把外裤和内裤都给我脱掉！” 　　“啊……” 　　阿纯对律子突如其来的命令感到吃惊，不由得愣住！ 　　“你还在犹豫什么？叫你脱就脱啊！你要我跟老师报告吗？” 　　“……是，是………” 　　阿纯连忙把裤子脱掉，刚逞过性欲的阴茎已然萎缩，尖端的 部位还残留有一些黏液。 　　“嘻嘻……果然没错……你把我的内裤套住那儿手淫吗？” 　　律子边说，边伸出雪白的手指在阿纯软绵绵的肉棒旁来回摩 擦着。 　　没多久，阿纯的肉棒就直直的挺了起来。 　　这时律子慢慢的走近阿纯身前，用左手抓起阿纯的睾九玩弄 着，而右手则在阿纯肉棒的根部上下摩擦着。 　　她温温热热的手再加上熟练的技巧，使阿纯不禁小声地发出 呻吟。 　　“啊…啊……呜…啊……” 　　“干嘛？这样就让你忍不住啦？这还只是暖身而已呢！” 　　律子说着要阿纯靠在铁柜上，然后大胆地掀起他的上衣，开 始吸吮起他的乳头。 　　接着，她又转向阿纯的腿部，伸出她那湿润的滑溜舌头舔起 他的大腿以及大腿内部。 　　“唔～～～” 　　阿纯的身体抽搐了一下，麻痒的感觉瞬间流窜全身。 　　“想不到你的身材还挺结实的～～呵呵！” 　　律子笑着，似乎对他的反应感到兴奋， 　　跟着把头埋在他的大腿根部，吸吮着他的睾丸。 　　“嗯……味道真好。嗯……” 　　她缓缓把舌头移到肉棒的根部，像舔冰棒似的舔着肉棒。 　　在自然光的照耀下，她洁白的肌肤反射出令人著述的光芒。 　　就在此时，律子开启她那鲜红的小嘴，伸出长长的舌头，慢 慢的舔起阿纯的龟头。 　　“啾啾……苏苏～～咕啾———” 　　接着，她开始吸吮着阿纯的肉棒。 　　阿纯低着头看她一点一点把肉棒含进口里。 　　过不久，她似乎已经能习惯阿纯的长度，整根硬物都被吞了 下去。 　　阿纯还感觉得到她的喉咙深处不断的撞击自己的龟头。 　　她缓缓的吸吮着，还不时的发出滋滋的声音。 　　阿纯头向后仰，露出一副很陶醉的样子。 　　“啊……啊…啊……我、我……要射了…啊！” 　　律子听到阿纯的呻吟，她更是加快她吸吮的速度。 　　不仅右手紧抓着阿纯的睾丸，还用左手大力地打着阿纯的臀 部。 　　不久，阿纯就忍不住在她的嘴里射出灼热的白液。 　　“嗯…嗯……” 　　律子紧抓着阿纯的臀部静静地吸着。 　　“你的味道还挺不错的嘛！” 　　律子抬起头来，像品尝美食一般的说道。 　　“呼……呼呼～～～” 　　阿纯至今仍无法相信班花居然会帮自己口交，他甚至有一种 身处梦境的错觉感。 　　“刚才算是便宜你了！！接下来才是重头戏，跟我来……” 　　3 　　“唔……唔唔～～” 　　女厕所里居然传出了男孩子的声音。 　　原来律子带着阿纯趁午休时间偷偷跑进女厕所里，而且还一 起挤在一间小小的厕所里，不知在搞什么花样。 　　所幸这间厕所是校园里最偏僻的一间厕所，再加上午休时间 的关系，根本不太可能会有人进来使用。 　　“别这么大声！！会被人发现的～～” 　　律子做了个手势要阿纯放低音量。 　　然而厕所是这么样的狭窄，因此两个人几乎是身体贴着身体 地站在一块，同时空气中弥漫着阿摩尼亚的酸味。 　　此时律子将双腿跨在便器上，跟着蹲了下来。 　　“乖乖听我的话，不然我把更衣室的事跟老师报告喔！” 　　律子蹶着嘴说道。 　　听律子这么说，阿纯虽然心中有千万个不愿意，但也只有忍 了下来，乖乖挤在这个小地方。 　　“我带了一个好玩的东西，来给你试试” 　　律子说着从口袋里掏出一样东西。 　　（是什么东西……？） 　　阿纯的内心有一种不详的预感。 　　只见律子手伸进裙子的口袋里，取出了一件物品。 　　阿纯仔细一看，发现那竟然是个椭圆形的电动淫具“珍珠 球”。 　　“啊……！！” 　　阿纯不由得发出惊呼。 　　“这玩意儿很舒服喔～～” 　　律子得意地笑着，跟着拿在手上晃了晃。 　　“来！转过身来～～！” 　　律子命令着阿纯。 　　然而阿纯却十分犹豫，因为他不晓得律子要做什么，所以呆 呆地站在原地，不知道该怎么办。 　　“快啊！！” 　　律子说着用手抓住阿纯的裤腰带，硬要他转身过去。 　　阿纯傻傻地任凭律子移动自己的身躯，完全失去反抗的能力。 　　于是他背对着律子，屁股的部位正好对准律子的头部。 　　“趴在门上，屁股翘起来！！” 　　接着，律子微微站起身来，轻轻将他的上半身往下压。 　　待一切就绪以后，律子又在便器上蹲了下来。 　　由于她的双腿张得开开的，因此裙底春光完全外泄出来。 　　只见白色蕾丝的内裤上明显地隆起了一块，同时耻丘的上方 有些许的黑块分布在那上方。 　　“你先……把裤子脱下来～～” 　　律子边说边将手往前伸到阿纯的腰间，帮他解开了腰带。 　　紧跟着她用力往下一拉，阿纯的学生裤和内裤就同时褪了下 来，露出屁股。 　　“律……律子……你要做什么？？” 　　阿纯不安地扭动着屁股。 　　“别担心～～～” 　　律子口中边安抚着他，边用手抓住他的两片臀肉。 　　“呵呵～～挺有弹性的嘛～～” 　　律子一边自言自语，一边将阿纯的臀肉往两边扳开。 　　“唔……别这样………” 　　阿纯感觉到屁眼上凉凉的，不由得浑身都感到不自在。 　　“呵呵～～臭臭的………” 　　律子嘲弄着阿纯。 　　伴随着屁眼曝露出来，空气中隐约弥漫着一股粪便的酸臭味。 　　然而律子却不以为意，仍然伸出舌头，慢慢凑近阿纯的屁眼。 　　“律子……你……” 　　阿纯觉得肮脏，因此想阻止律子。 　　但律子却不理他，依然将舌头伸进阿纯的臀肉里。 　　霎时，律子的舌尖触碰到阿纯的菊花，令阿纯全身用力颤抖 了一下。 　　“啊……律子～～～” 　　从屁眼上传来的怪异感使得阿纯感到害怕。 　　然而律子却紧紧抓住阿纯的屁股，不让他有任何挣扎的机会。 　　跟着用舌尖舔着他的菊肛，同时舌头也越来越深入。 　　“唔………” 　　虽然很不舒服，但阿纯还是隐约感受到一股异样的快感。 　　而律子的舌尖也不断传出粪便苦涩的味道，虽然如此，但她 还是硬将舌头伸入阿纯的两片臀肉间。 　　“唔……律子……” 　　阿纯从未享受过这样的快感，全身因兴奋而躁热起来。 　　虽然菊肛还没有很适应舌头的舔食，但阿纯还是从那儿隐约 感受到阵阵麻痒的快感。 　　正因如此，阿纯此时欲火焚身，股间的肉棒开始充起血来。 　　就在这个时候，阿纯突然感觉到律子将古尖稍稍塞进了自己 柔嫩的屁眼里面。 　　“啊……” 　　阿纯承受不住这样的刺激，全身用力颤抖了一下。 　　当律子柔嫩的舌尖触碰到阿纯软绵绵的屁眼时，舌头依然将 菊花瓣给橕了开来。 　　（啊………好舒服……—— 　　阿纯心里痒痒的，期待舌头能够整个进入自己肛门里。 　　紧跟着，律子的舌头不断在直肠中前进，就像一条灵活的小 蛇在里头钻洞似的。 　　“哦～～～停下来………啊……！！” 　　阿纯沈浸在直肠被侵入的快感，再也无法自拔了。 　　而就在这个时候，律子的舌头已经完全进入，再没有办法继 续向前探索了！！ 　　于是她只有开始前后动起来，让湿润的舌头在阿纯满溢着便 味的直肠里活动。 　　当狭窄的菊肛被律子的舌头橕开后，异样的感觉使得阿纯本 能地想收缩肛门。 　　但一想到这样会夹痛律子的舌头，阿纯还是强迫自己放松肛 门周围的括约肌。 　　这么一来，反而使律子的舌头可以更加深入！ 　　“哦～～住手………” 　　阿纯疯狂地摇着头，同时双手不断在空气中乱抓。 　　过了一会，律子才慢慢将舌头从直肠中抽了出来。 　　“接下来我要用手指帮你做肛门扩张练习～～” 　　律子说完猛地用手指抵住阿纯的屁眼。 　　“啊……不要………” 　　阿纯挣扎着，但却已经太迟了！ 　　因为律子毫不留情地一口气便将手指插进阿纯的直肠里，完 全不让他有任何可以喘息的机会。 　　相较于舌头的柔软，律子坚硬的手指着实将阿纯柔嫩的屁眼 大大橕了开来。 　　这种痛苦，就好像肉硬被撕裂了一样的难过。 　　“哇～～好紧喔～～！！” 　　律子感受到阿纯的括约肌一阵阵夹紧自己的手指。 　　“别这样……好痛……” 　　阿纯嘶喊着喉咙求饶。 　　“呵呵～～阿纯，你的后庭花被我开苞了！！” 　　律子边说边透露出邪恶的笑容。 　　过没多久，律子便将手指拔了出来。 　　只见她雪白的手指上面全都沾满了黄黄的粪便碎屑，同时散 发出令人作呕的臭味。 　　“差不多可以放进去了吧～～！！” 　　律子并不在意手指沾到了粪便，依然兴冲冲准备进行下一个 步骤。 　　“律子………你饶了我吧～～～” 　　阿纯发出哀嚎，脸部扭曲地哀求着。 　　可惜律子早已沈迷在这样的游戏中，根本不可能轻易罢手。 　　因此她拿起电动淫具，将它抵在阿纯的菊花瓣上。 　　“别这样………” 　　阿纯很想脱离这一切，无奈身体被挤在狭小的空间里，根本 没有任何可以躲开的机会。 　　就在这个时候，律子硬将淫具塞进了阿纯的屁眼里。 　　“啊………” 　　阿纯立时发出凄惨的叫声。 　　“好了！！我们出去吧～～” 　　律子说着站起身来。 　　打开了门，将阿纯拉到外面。 　　阿纯光着下半身被律子拉出门外，股间的阴茎却已呈充血状 态。 　　而当移动步伐的时候，阿纯直肠受到淫具的摩擦，顿时产生 一种怪异的快感。 　　这是因为男孩子的直肠和前列腺的距离相当近，因此当屁股 有异物插入时，连带也会刺激到前列腺。 　　律子可能经由书上无意间知道这样的道理，因此才会想到带 这种东西来学校。 　　“怎么样？舒服吧～～” 　　律子柔声问道。 　　“唔………” 　　阿纯并未回答她，只是不断被直肠所传来的奇特快感刺激着。 　　紧跟着律子取出遥控器，在阿纯的面前晃了晃。 　　“我要打开啰～～” 　　律子说着将遥控器对准阿纯屁股的方向。 　　“不………啊～～～～！！” 　　阿纯还来不及制止律子的时候，屁股就传出淫具震动的声音。 　　伴随着直肠被淫具强烈刺激，阿纯股间的阴茎不停跳动着， 甚至勃起得更高更挺直。 　　“嘻～～很舒服吧～～” 　　律子看着阿纯阴茎的反应，脸上露出了满意的笑容。 　　对她而言，这样的实验竟然已经成功了，她当然感到高兴。 　　“啊………啊！！！” 　　就在这一刹那，阿纯全身突然猛烈抽动。 　　跟着他龟头前端的马眼突然射出白浊的精液，间歇性地喷射 在厕所的地板上。 　　“哇～～射出来了～～” 　　律子没料到淫具的威力如此强大，不由得感到惊讶。 　　“唔………快帮我拔出来………” 　　阿纯喘息着说道。 　　虽然刚射完精不久，但阴茎在前列腺不断受到刺激的情况下， 居然还是直挺挺地站着。 　　尽管阿纯脸上已经露出疲倦的神情，但底下的阴茎却丝毫没 有垂软下去的迹象。 　　“哇～～！！真是厉害啊！！！” 　　律子发出了赞叹声。 　　第三章　拥挤电车的指虐高潮 　　1 　　星期三下午，由美子留在英语教师室整理一些学生的基本资 料。 　　不知过了多久，她看了手腕上的表，叫了一声：“好快！一 下午就这样泡汤了，我应该回家了。” 　　她将学生资料放回资料库里，收拾好后，将教室上锁后就离 开。 　　从英语教师室到校门必须经过空旷的操场，由美子就这样一 个人走在寂静无聊的操场上。 　　走着走着，她突然感到害怕。 　　（这么晚了，不知道学校里有没有…） 　　她愈想愈害怕，加紧了步伐。 　　操场周围的柳树被风吹的沙沙叫，更添增了恐怖感。 　　“唔……” 　　由美子真是害怕到了极点。 　　她看了四周，整个学校一片漆黑，万籁俱寂，就好像一个人 独自来到了废墟一般。 　　由美子口中念念有辞的说：“上帝，求你保佑，我由美子从 不害人，求你保佑我可别出事。” 　　由美子走着，她感到一分钟就好像一世纪那么漫长。 　　夜里一个人独自走在偌大的操场上，真是别有一番滋味。 　　这时，由美子走过一间教室旁，听见有人的尖叫声。 　　她停下脚步，心中开始犹豫要不要进去一探究竟。 　　（如果里面有坏人，那…） 　　虽然心里有点害怕，但由美子还是鼓起勇气朝那儿走去，她 踏着谨慎的步履来到那间灯火通明的教室。 　　（啊……这是怎么一回事？） 　　由美子被眼前的景像吓到，她失色的呆在门口。 　　只见一个男孩全身赤裸的躺在地板上，两个女孩围绕在他旁 边，不知在干嘛。 　　由美子仔细一看，原来其中的一个女孩正拿着剃刀给全裸的 男孩剃着阴毛。 　　而且更令她吃惊的是，那个男孩居然就是自己的弟弟一—阿 纯。 　　“告诉你，别乱动，等一下剃伤了别怪我！” 　　“别这样，求求你别这样……” 　　这时只听见剃刀声在那里响着，阿纯的阴毛不一会儿就被无 情地剃掉了一半。 　　“哈哈哈哈～～！！” 　　看起来很恐怖，但女孩却狂笑不已。 　　由美子在门口看着这残忍的一幕，大叫：“你们在干什么？ 这么晚了还不回家。” 　　这些学生被由美子这么大声一喊吓了一跳，便朝门口一看。 　　“原来是由美子，老师你怎么还不回家？” 　　由美子没理他们，而朝着拿剃刀的女学生说： “不可以！” 　　女学生看了由美子惊讶的表情说道：“织川老师！你好。” 　　不用说，这名女学生自然就是律子，另一个女孩则是纪香。 　　“你们这是在干嘛？不可以这样！” 　　由美子对着他们，很正经地说道。 　　“老师，他根本不会痛，我们这样做只是为了给他一点惩 罚。” 　　律子以尖锐的眼神看着由美子，仿佛看穿了她的内心。 　　由美子觉得自己的秘密似乎全被她看透一样，不由得发了个 冷战。 　　“那你说……他做错了什么事？” 　　由美子尽量保持平静，不让她们看出自己和阿纯的关系。 　　“这家伙偷跑到女生更衣室，拿我的内裤手淫……而且还把 我的内裤射得全是精液。” 　　律子斩钉截铁地说道，更用眼角注意由美子的反应。 　　“什么……？？” 　　由美子听到后，终于还是掩饰不住讶异的神情。 　　想不到自己的弟弟，居然会在学校做出这种事。 　　“正因为这样，所以我要让他吃点苦，好好反省。” 　　说着律子抬起脚来，猛地往阿纯的股间踩去。 　　“啊！！” 　　脆弱的性器被踩在脚下，令阿纯痛得大叫。 　　“住、住手………！！” 　　由美子按耐不住对亲弟弟的关怀，立刻大声呼喊起来。 　　“老师，你好像对他很关心，莫非你们有什么特殊的关系？” 　　在一旁的纪香突然开口说道，这问题击中了由美子的弱点。 　　“不……！我只是……觉得你们这样动用私刑……是不对的 行为！” 　　“哦！那好吧！我们明天就去报告班导。” 　　“啊……！不…不可以！！” 　　由美子很明白那会有什么后果，更加感到不安。 　　“为什么？私自处罚或报告老师都不行，难道你要我们就这 么原谅他吗？我不懂老师的意思。” 　　“这……这………老师的意思是……” 　　由美子很想为阿纯辩解什么，无奈又敌不过律子的伶牙俐齿。 　　“老师，你好像真的很关心阿纯的样子……嘻嘻、你也不用 再装了！我早就知道你们的关系了！” 　　“什……什么？？” 　　由美子万分吃惊，更觉得自己根本像被玩弄于鼓掌间。 　　“姊姊关心弟弟……这也是很正常的呀！！” 　　律子的嘴角浮现奸诈的笑意。 　　“老师，你以为姓氏跟他不一样，我们就不会知道你们的关 系了吗？” 　　纪香的话像针一样，刺进由美子的内心。 　　“老师，阿纯所犯的过错，你愿意代他赎罪吗？” 　　“你……你这是什么意思……？” 　　饶是身为教师的由美子，碰到这样的情形时也束手无策。 　　“只要你乖乖听我们的话，我们可以就这么算了！！不然我 们就在学校公开这件事。” 　　律子的语气里充满了威胁的意味，令由美子只有投降的份。 　　“好、好吧……我、我愿意代替他……” 　　“是吗？？那好极了……” 　　律子和纪香互望一眼，露出胜利的微笑。 　　2 　　“叭叭叭～～” 　　电车通过铁轨的声音越靠越近。 　　没多久后，电车进站，停靠在铁轨上。 　　所有人都一窝蜂冲上前，场面顿时一片混乱。 　　“啊……慢点……后面的别推啊……” 　　“急什么急啊……” 　　“好痛苦……” 　　吵杂的人声不时回荡在由美子的耳边。 　　是的，这正是下班时人潮拥挤的新干线。 　　所有人都推挤在一起，深怕自己会搭不上这般列车。 　　虽然非常拥挤，但后面的人群一直簇拥着自己往前移动，因 此由美子终于幸运地搭上这班列车。 　　好不容易进到了车厢以后，所有的人却还是紧密地依偎在一 起，活像沙丁鱼罐头般的拥挤。 　　律子跟纪香正在由美子的身后不远的地方监视着。 　　（啊……怎、怎么办……？） 　　由美子挤在人群中，内心忐忑不安。 　　因为在律子和纪香的命令下，由美子脱掉了胸罩和内裤。 　　换句话说，此刻的她，只有白色的衬衫和及膝的裙子覆盖住 她丰满的肉体而已。 　　再加上天气炎热，因此她身上多少有出汗的现象。 　　这么一来，胸前粉嫩的乳头，更容易在白衬衫吸收汗水产生 半透明的情况下显露出来。 　　（万一被人发现的话……怎么办？） 　　由美子全身火热，心跳更是剧烈不已。 　　她很清楚这样的装扮，非常容易引来色狼的骚扰。 　　但不知为何，她内心深处却又充满了期待。 　　就在这个时候，她胸前忽然有东西在蠕动。 　　（啊！这……这是……） 　　混乱中，由美子可以知道那是一只手。 　　果然，她这身穿着立刻引来色狼的注意。 　　而最令由美子束手无策的，色狼的指尖正轻轻抠着她的乳头。 　　（啊……太可恶了……不行啊……） 　　由美子喉头一阵作呕，被一个不知名男子摸着自己敏感带的 这种事实在令她无法忍受。 　　但在此同时，她的身体却也微妙的产生了变化。 　　或许是因为她最敏感的部份正被强烈地刺激着，所以乳峰竟 然渐渐地硬了起来。 　　“嘿嘿～～别作声……知道吗？？” 　　由美子的耳边被灌入气体，令她全身一阵麻痒。 　　然而，那却是女孩子的声音。 　　“啊……！” 　　在那瞬间，由美子认出那就是律子的声音。 　　“老师、你其实很想穿这样坐电车吧～～嘻嘻……我们早看 出你有这种癖好了！！” 　　说话的声音细细柔柔的，正是纪香的音色。 　　很快的，纪香已挤到由美子的面前，和律子一前一后把她夹 在中间。 　　两个女学生这样围绕住由美子，由于是同性，因此很难让其 他乘客觉得不对劲。 　　正因如此，律子和纪香更是肆无忌惮地活动起双手来。 　　“啊……不～～不要！！” 　　因为有把柄落在她们手中，由美子几乎完全失去了反抗的能 力，只能任凭她们在自己胸前尽情地玩弄乳丘。 　　“唔唔～～” 　　虽然尽力发出呻吟，但周遭的人却仿佛都没有听见一样。 　　“舒服吧？？” 　　“唔……嗯……” 　　由美子只能发出断断续续的声音，身体也早已被牢牢地控制 住。 　　在她们相当有技巧的玩弄下，没多久由美子乳尖上的那两粒 小球便兴奋得翘了起来。 　　最令由美子受不了的，就是纪香配合着律子，低头在由美子 敏感的脖子亲吻，并搓揉乳房。 　　“啊……” 　　突然间，律子用力地握了由美子的臀肉一下，那瞬间，由美 子忍不住发出了喘息。 　　尤其是那种恰到好处的力道，令由美子觉得被律子掐捏臀肉 时，那美丽的尖指甲深陷入柔软的肉里。 　　可能是注意到由美子的反应了，律子开始用双手的手掌爱抚 由美子的两片臀丘。 　　就这样，律子的手掌时而强、时而弱地揉搓由美子的肉丘。 　　“唔……” 　　那种舒服的感觉，就好像被刺激穴道一般的愉快。 　　由美子开始站立不住，不得不抓紧吊环。 　　而且一只手已然无法支橕住体重，必须双手都抓住吊环才行。 　　渐渐地，律子的手开始往由美子的臀沟间入侵。 　　当由美子猛地察觉到时，臀部的两片肉丘已经被悄悄地开启 了。 　　且不仅如此，律子的手还侵袭到由美子的花瓣，甚至几乎要 扳开那两片软弱的腔口。 　　“啊……唔唔～～” 　　由美子只觉下体一片麻痹，身不由己地将臀沟往律子的手凑 近。 　　这么一来，律子的手指更顺畅地侵入到由美子的臀沟了，而 且还慢慢逼近女体的神秘部位。 　　浓郁的尿意从下体窜起，却尿不出来。 　　由美子很清楚地感觉那儿正有黏稠的黏液不断地泄出，而那 也就是所谓的爱液吧！ 　　她万万没想到，自己居然会因为被女性触摸而产生兴奋感。 　　由美子只觉下体热烘烘的，全身更是火热不已。 　　“啊……嗯～～呀啊！！” 　　在拥挤的电车中，由美子的臀部不断被摩擦、刺激着，腰部 也不时地痉挛着。 　　“呼……呼……唔唔～～” 　　律子将脸凑到由美子的脸颊旁，喘息是那么样的浓烈，且眼 中还闪耀着热切的光芒。 　　“哦……这、这就是老师的肉豆～～！” 　　“呀～～！！” 　　阴核被律子拨出后，律子用两根手指头夹住由美子的肉芽。 　　到了这个地步，不管由美子遭受到什么样的挑逗，都只能任 由律子摆布了。 　　因为并没有剔除耻毛的习惯，由美子那浓密的森林不断与律 子的手指头发生剧烈的摩擦。 　　“唏唏……苏苏……” 　　当摩擦的淫靡声传出时，由美子的耻丘不停地震荡，且阴核 也猛地膨胀，对律子的手指做出反应。 　　就在高潮濒临时，大腿附近一阵酥麻，使得由美子几乎无法 站立。 　　那时由美子全身都失去了力量，眼见就要横倒在地板上了。 　　注意到由美子的窘境后，律子马上支橕住由美子的体重，同 时继续将剧烈的刺激传送到由美子的阴核上。 　　“啊、啊～～” 　　小小声吐出呻吟的由美子，口中不断发出呻吟。 　　此外腰部也不停地摆荡，朝美好的高潮狂奔而去。 　　由美子简直忘了自己身处在电车中，完全陷入在高潮的淫沼 中。 　　律子支橕着由美子的身体，为了让她感受到高潮后的愉悦， 又再缓缓地朝臀部爱抚去。 　　紧跟着律子搂住由美子的腰，将手指头倏地插入淫穴里。 　　“噗嗤——！” 　　由于由美子刚达到高潮不久，因此律子那修长的手指更令由 美子的淫穴像着火般的炙热不已。 　　（啊、我不行了……我要泄了～～） 　　由美子的脑海里只能记住这件事。 　　要是快感再继续增加的话，由美子恐怕会忍不住大叫出声。 　　她的脑海中意识到那样将会带来的严重后果，因此拼命摇动 腰部，想要制止这一切。 　　然而律子矮小的身体却仿佛拥有强大的力量似的，不停变换 着恐怖的指技魔术。 　　从淫穴里发出的“噗啾、噗啾”声，不断传入由美子的耳里。 　　要是被旁边的人听到，可就完蛋了。 　　虽然由美子非常的担心，但律子的手指依旧不断在里头进出 着。 　　（啊、淫穴………被这样子玩弄……） 　　由美子不断用哀求的眼神看着律子，只见律子嘴角带着笑意， 跟着缓缓地拔出了手指。 　　但才一下子而已，律子又马上利用爱液的润滑，将食指、中 指、无名指一起插入穴里。 　　“咕噗——！！” 　　同时被插入三根手指的确有点疼痛，但这类的粗度和男性的 阴茎简直没有两样。 　　由美子一边站着抓紧吊环，一边为了让律子的动作更加顺畅， 因而将臀部稍稍抬高。 　　因为由美子知道淫膛里靠近肛门的部分有个最敏感的地带， 这是她在她与她先生之间的床第生活中发现的。 　　（不…我不行了……） 　　由美子向律子流露出恳求的眼神。 　　因为再这么下去的话，由美子真的会当着所有人的面倒在地 板上。 　　“嗯……” 　　律子的眼神对由美子示意一下，终于拔出了手指。 　　虽然由美子已经全身酥软，但离要下车的目的地还有五站。 　　律子应该也知道这件事，但攻击的手指却仍旧没有松懈，继 续在肛门的附近游移。 　　当由美子察觉不对劲时，律子的指头却已插入由美子的菊门 中。 　　“啊、好痛哦……” 　　这一瞬间，由美子忍不住叫出声来。 　　事实上，那种感觉并不是痛，而是极度羞耻的感觉。 　　好在律子似乎很有经验，每次总是在由美子快叫出声时，就 赶紧制止她。 　　看情形，律子好像是刺激肛门的能手，小指在由美子狭窄的 肛门间忽快忽慢地进出。 　　其实这是由美子第一次被手指插入肛门的初体验。 　　狭窄的肛门里，居然也像淫穴那么被手指橕开，令由美子感 受到一股强烈的搔痒感。 　　那时由美子几乎以为自己快大出便了。 　　但律子依旧用手指在里头不停地抠弄。 　　（啊！她的手指拔出时，一定会变成茶褐色，而且很臭，我 该怎么办才好……） 　　由美子的内心有说不出的后悔。 　　“咕噗—咕噗——” 　　律子就这么用小指抽插着由美子的肛门，接着，还用空出的 食指插入湿淋淋的淫穴中。 　　“啊、啊～～” 　　由美子一边吐出甜美的喘息，嘴角还忍受不住流下唾液。 　　就在接近高潮时，律子突然停止了动作。 　　虽然有些可惜，但比起在车厢里当着所有人的面前达到高潮， 这样的结局也未尝不是件好事。 　　这是由美子第一次知道自己的肛门居然也能有快感，尤其双 穴同时被进攻时，更有说不出的刺激。 　　3 　　“老师，是不是很需要男人的那根呢？？” 　　朦胧中，由美子听到纪香在耳边这样跟自己说道。 　　不知什么时候，纪香已经放开她的身体！ 　　跟着由美子又听到纪香跟律子说：“都安排好了！！带她去 厕所吧～～” 　　就这样，由美子施着瘫软的身体，被带向厕所。 　　走动时，她只觉得大腿凉凉的，淫水几乎已流到脚踝。 　　来到男女共用的电车厕所前，律子对由美子说：“老师，这 里头有你最需要的，好好享受吧！” 　　接着，律子打开门，将由美子推了进去。 　　“碰！” 　　门很快被关上，由美子看到一个身材健壮的男人赤裸着身体 望着她，长满短短胡渣的面庞露出微笑。 　　“呀、不要………” 　　虽然十分害臊，但由美子却还是偷偷往下看，并深深为他那 结实又壮硕的胸膛感到着迷。 　　不仅两块隆起的胸肌上不时在灯光下散发出古铜色的健康气 息，中央的地方甚至还布满了浓密的胸毛。 　　而平坦且结实的六块腹肌底下，长满了一大团的黝黑阴毛。 　　再向下看，由美子简直激动得不能自己。 　　（啊……那么硕大的东西……真叫人难以忍受啊……） 　　 　　由美子的胸脯上下起伏，显然已被欲火占据了全身。 　　“来吧、先帮我口交。” 　　男人说着迈开肌肉结实的双腿，让股间粗大且已勃起的壮硕 肉茎绽放出来。 　　（唔……真希望………可以赶快让那东西进入自己的下 体……） 　　虽然知道这样的念头很淫秽，但由美子的思绪就是不听使唤。 　　紧跟着，她在窄小的女厕中，缓缓地蹲在男人的双腿间。 　　她伸出白皙亮丽的玉手，以及那涂有淡红唇膏的樱桃小口， 先向那粗大的肉屌打了个招呼。 　　“含进去吧～～！！” 　　不待男人说完，由美子已经贪婪地将那粗大的龟头含入口中， 并且熟练地吸吮起来。 　　“唔～～唔……” 　　或许是因为男人阳具的尺寸实在太大了的缘故，由美子吸吮 没多久，就感到有点受不了。 　　于是这时候她主动地掀起裙摆，露出她那迷人的蜜穴口。 　　“嗯～～噢……” 　　不仅如此，她还一面淫荡地摆动着，渐渐泄出淫蜜的花穴似 乎正招手等待大肉茎的插入。 　　“嘿嘿～～好个淫娃啊！！” 　　男人高兴地走上前去，面露欣喜的微笑。 　　“快～～快进来吧……” 　　已然欲火焚身的由美子，根本已经不晓得自己此刻所面对的 是自己丈夫以外的男人了。 　　只见她拼命摆动雪白的美臀，股沟间神秘的蜜肉已然一张一 闭地吞吐蠕动着。 　　“呵呵～～既然这样的话！！那……” 　　男人说话的时候，粗大的伞柄前端已抵住由美子湿淋淋的花 穴口。他微一向前挺腰，血管突张的肉屌便缓缓地戳进由美子那 淫荡的肉穴里。 　　“噗嗤———！！” 　　肉穴被硬物橕开、张开口的声音划破空气。 　　“噢～～！！” 　　在那瞬间，男人似乎感到有种很奇特的感觉袭上心头。 　　可能是因为美穴里不时传来一阵阵强力吸吮的感觉，令他浑 身都舒爽得不得了！ 　　“唔唔……好大……噢～～！！” 　　相较于他的快感，由美子所享受到的更加强烈。 　　因为她从来没有被这样粗长的肉屌肏弄过，从蜜穴里传出的 电流更是疯狂地直窜过她每颗细胞。 　　尤其当男人的肉屌缓缓橕开蜜肉口钻入深处的时候，由美子 深深感觉自己好像又被开了一次苞。 　　“嘿嘿～～还不只这样呢！！” 　　男人显然对由美子这样的反应感到非常兴奋。 　　于是他立刻以熟练的动作让肉茎在她的蜜缝里迅速退回里洞 口，然后又马上重重刺入花穴的深处。 　　“噢噢噢～～” 　　当男人开始柚送的时候，由美子感觉肉棒每一次的抽送，都 令她几乎攀升到高潮的边缘。 　　也因此，她的眼神也因为敏感肉膜被伞柄一次次剧烈的摩擦， 而很快地变成涣散。 　　“爽吧～～？？嘿嘿……” 　　男人的动作越来越快，令由美子累积多时的快感逐渐伴随着 每一下的抽送渐渐挥发出来。 　　“嗯……再深一点……快……唔唔～～” 　　由美子雪白的美乳在身体的下方摇荡着，漂亮又性感的朱唇 间则不时吐出浪魅的呢喃。 　　“要深一点是吗？好……” 　　男人说着迅速让粗大的龟头滑出由美子湿溜溜的蜜肉后，接 着，又以排山倒海之势重重刺入底部。 　　“噢噢噢～～～！！” 　　由美子觉得男人这一次的肏入，几乎可以令她马上达到高潮。 　　然而不知为何，却终究还是差了那么一点点。 　　因此她变得开始焦急起来，内心也因为向往绝妙峰顶的美感 而产生不安的感觉。 　　在这样的情况下，她开始扭动身躯，口里并吐出哀求般的浪 语。 　　“啊……啊～～快……让人家泄吧……啊……啊～～啊……” 　　“哦～～要泄是吗？？好！！那我就成全你！！” 　　说完后，男人迫不及待地用大开大合的姿势猛力抽送。 　　每一下都如同大杵般深深重击在臼底似的，令由美子的脑子 里不由地时时为那剧烈的震动而昏乱不已。 　　“噢噢～～唔……呀……” 　　慢慢地，在不知不觉中，由美子终于达到了高潮的临界点。 　　“啊……啊～～啊……啊……” 　　在男人疯狂的肏弄之下，由美子只能无意识地喊着。 　　而在攀升上高峰以后，由美子如同晕死般的翻起白眼，口中 更是频频吐出妖魅的喘息。 　　“呼～呼～～好爽……唔……” 　　喘息的时候，男人的肉茎依旧疯狂地直搞她的花穴。 　　“嘿嘿～～你泄了吗？我还没～～” 　　男人露出得意的笑容，肉棒肏弄的速度依然不减。 　　“啊……” 　　听到这话后，由美子感到绝望不已。 　　“呼呼～～来～！！换个姿势！！让你见识见识我的厉 害！！” 　　男人将肉柱从她的阴道中拔出，并将她的身子翻转过来。 　　“啊……还要来吗……？？” 　　由美子无意识地吐出梦呓般的话，显然全身上下的每一寸神 经都还浸淫在高潮后的余韵中。 　　“嘿嘿～～当然啊！！我哪有这么快就结束！！” 　　男人很快地将由美子放到洗手台上。 　　跟着他手握着沾满淫汁的湿肉棒，噗滋一声又插入由美子那 早已酥软无力的双腿间。 　　“噢噢～～！！” 　　随着畅快的淫叫，那粗硬的龟头快速分开花唇两边的肉壁， 直挺挺地钻入子宫深处。 　　“啊……” 　　此时的由美子再也不能顾及自己的形象，认命似的吐出一声 长长且充满欢愉的叫声。 　　虽然从刚才到现在只是短短一会儿而已，但她却无法忍受粗 大肉屌离开自己蜜穴的那种感觉。 　　也因此，她的蜜谷不但因期盼肉屌再次进入里头肏弄进出， 从深处所传出的空虚感，更是令她难以忍受。 　　“爽吗？？呼呼～～” 　　“嗯……啊……啊～～” 　　一直到那粗大的肉屌又深深插入小穴里进出以后，由美子的 脑海才又再度奔回那令人头皮发麻的快感。 　　且因为这种姿势能更深入的缘故，她听到自己肉穴随着湿屌 一次次的肏顶，在空气中发出噗滋、咕叽等的声音。 　　“啊……！！好棒……唔唔～～” 　　伴随着荒淫无惮的浪叫声，这种声响听起来真是有够淫荡。 　　但偏偏又能让人感觉通体舒畅，就像是一个极需要大肉屌来 搞的荡妇一样。 　　（啊、老公……我……我对不起你呀……） 　　在一面被肏弄的情况下，由美子的脑海里不禁浮现出自己的 丈夫，并对他感到满心的抱歉。 　　但尽管如此，她那张性感的美唇却依旧吐出响彻云霄的浪魅 淫语。 　　“啊……啊～～好棒……好舒服……我好喜欢这样……被肏 弄的感觉……真棒……” 　　“啊……好极了……啊～～喔……喔……对……用力顶…… 顶烂我吧～～！！” 　　“噢噢……干死我吧……我好想死在你粗大的大鸡巴下…… 啊～～～！啊……” 　　在男人一次比一次还要疯狂深入的肏弄下，由美子讲出与平 常形象不符合的言语。 　　但也因为这样，男人看着她张大双腿坐在洗手台上的那副骚 样，更加提起劲地肏弄着她的湿缝。 　　“噢噢……再深一点……快～～哇哇～～！” 　　由于蜜肉的欲望越来越贪婪，这时候由美子不自觉地将双腿 高高举起，好方便肉屌插得更深。 　　同时她的双手紧抓着地毯，一头亮丽的秀发也跟着左右甩动。 　　“噢～～噢……” 　　“爽吧……” 　　“嗯………唔～～” 　　因为太过畅快，她的嘴里不时还会发出“唔唔”般的低吟声。 　　“要泄了吗……？” 　　“嗯……噢啊啊……呀～～！！” 　　突然之间，由美子又再度爽快地发出吼叫。 　　男人从由美子抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，于是用力挺 了一下，跟着也射出了精液。 　　“啊～～～！！” 　　随着白浊的精液从龟头的马口射出，男人口中也发出如同猛 兽般狂吼的呻吟声。 　　完全射出后，由美子的肉洞仍缠住肉棒，像要榨干他精液一 样，紧紧夹住脉动的阴茎……。 　　“呼～呼～” 　　高潮过后，两人相视而笑，口中不住喘息。 　　第四章　人妻的肚门淫戏 　　1 　　夜晚的教室里，充满着淫媚的气氛。 　　由美子的身上只穿着内衣裤，站在密闭的教室里。 　　“怎么样，她的肉体的确具备着性奴所需有的美艳吧？不只 是肉体，她的敏感度也很好。” 　　一面吹嘘，一面在乳罩上抚摸。 　　或从短裤上抚摸耻丘，目的是增加由美子的羞耻感。 　　“先不说敏感度，她的肉体真是教人羡慕。有这么美的肉体， 不当性奴实在太可惜了！” 　　律子配合纪香的口吻，睥睨着由美子的胴体。 　　“由美子老师是个暴露狂，最喜欢在别人面前这么搞，对不 对？” 　　纪香在隆起的乳房上爱抚，捏住粉红色的小乳头问时，由美 子的脸变得像乳头一样红，同时点点头。 　　“嘻嘻……老师真是太淫乱了～～！” 　　纪香兴奋的向上拉短裤时，小小的裤裆陷入肉缝里。 　　“啊……不要……请不要这样。” 　　到这时候，由美子也不得不发出哀求的声音。 　　从裤裆陷入的肉缝左右，看不到应该露出的黑毛，却只有洁 白又光滑的皮肤。 　　原来由美子的毛，老早就被剃干净。 　　“哇！由美子真的变成白虎了？” 　　律子发出惊叫声，纪香露出淫邪的笑容回答。 　　“不，由美子是暴露狂，为了能让人看清楚那里，她自己把 毛剃掉。” 　　“真没有想到这么高雅美丽的老师，竟是如此疯狂的暴露 狂。” 　　律子看着那里，表示不敢相信。 　　纪香更用力拉紧短裤说：“律子女王好像不相信的样子，你 亲口告诉她吧！” 　　裤裆细得像一条绳子，在肉缝里磨擦，那种可怕的感觉使由 美子说话的声音颤抖：“因为我有暴露狂，为让你看清楚我这淫 荡的私处……” 　　当性奴的第一步，就是得将自尊心完全踩在脚底下。 　　“不要保留！快说清楚，还是你要我脱掉你的裤子？” 　　纪香向下拉短裤时，由美子不得不重新说： “啊……为了 能让你看清楚我的阴户，所以我自己把多余的毛剃掉。” 　　“嘿嘿、现在说就请我们调教你的话吧～～” 　　纪香的嘴角浮现奸邪的徽笑。 　　“我由美子是个罪恶的女人。为了弥补我的罪过，我愿意当 性奴隶，服从你们任何的命令。为了能让我早一天变成淫乱的暴 露狂和变态奴隶，从今天开始请你们严格的调教我吧～～！” 　　“你这奴隶的誓言说得不错，我会照你的希望好好调教你。” 　　纪香好像很满意地点了点头。 　　“首先，和我最得意的分身打个招呼吧！” 　　纪香内裤拉下坐在沙发上，按住由美子的头。 　　她在股间插了一根假阳具，把自己当成男人。 　　美丽的由美子赤裸的跪在纪香面前，忍着恶心感、用白皙的 小手捧起假阳具。 　　她张开美丽的嘴凑过去，接着，伸出可爱的舌头，从假阳具 的根部到顶端来回的舔。 　　接着，她张开嘴，把勃起的东西含在嘴里。 　　舌头缠住嘴里的肉棒，同时上下襬头。 　　“就是这样，你当老师，还不如去当吹喇叭的妓女。” 　　纪香低头看着一心为她口交的由美子，露出满足的笑容。 　　“好了、到此为止吧～～” 　　突然，纪香制止由美子口交的动作。 　　她从资料柜拿出绳子，命令由美子双手放在背后。 　　照着纪香的命令摆好姿势时，纪香立刻用绳子捆绑由美子的 双手，多余的绳子在丰满的乳房上下捆绑。 　　这时候由美子心里产生一丝不安，双手失去自由后，等于得 完全任由纪香和律子玩弄自己。 　　“这、这也是调教的内容吗？” 　　由美子以颤抖的声音询问时，纪香泰然的回答说：“当然， 首先是暴露狂的调教，跟着是被凌虐狂的变态调教。等等还会有 鞭打的好戏上场呢～～” 　　听纪香很自然的说出这些话，由美子的脸色一片发青。 　　“啊、这么可怕……我还、还是不要了～～” 　　由美子吓得嘴唇颤抖。 　　“啪！” 　　就在这时，由美子突然挨了一记耳光。 　　“你以为自己是谁？你现在已经是我们的奴隶了！根本就没 有你讨价还价的余地！” 　　听到这样残忍的宣告，由美子也不得不认命。 　　毕竟这一切是自己选择的，没法回头。 　　所以，由美子在地毯上规规矩矩地跪下说：“我知道了。我 愿意接受暴露狂的调教。” 　　“好极了！” 　　暂且在一旁观看的律子，这时候走了过来。 　　她命令由美子仰躺到冰冷的办公桌上，慢慢分开修长的双腿， 在细长茶几的两侧垂下。 　　纪香还强迫要她说出：“我是个最喜欢让别人看到阴户的暴 露狂。请打开我引以为荣的阴户，欣赏里面吧！” 　　“哦，高雅的女教师，居然会说出这种淫荡的话，实在是太 可耻了！” 　　律子兴冲冲地抚摸着由美子光滑的耻丘。 　　虽然同为女人，但律子依旧对由美子的阴部感到兴奋。 　　事实上，律子和纪香两人，都是双性恋者。 　　她们又特别酷爱SM的性虐待游戏，因此常常上演性别倒错的 怪异性交秀。 　　“首先，让我们仔细检查你的淫洞吧～～” 　　纪香一面说，一面伸出手。 　　“唔……” 　　由美子在二个人把肉缝向左右大大分开时，强忍住要叫出来 的声音，咬紧牙关。 　　如果现在反抗的话，她之前的忍耐便全都白费了。 　　为了避免那种羞辱，她要自己忍耐任由她们玩弄阴户。 　　两个女学生把由美子的阴唇分开，看到里面鲜红色的嫩肉因 为羞耻而蠕动的模样，张大眼睛凝视着。 　　“怎么样，不是她自己吹嘘，这真是个漂亮的阴户？” 　　一听纪香这样说，律子便叹了口气：“不错。无论是颜色或 形状，都好像处女一样。” 　　律子赞叹地说道。 　　“更难能可贵的是，她不仅天生有暴露狂，还有强烈的被虐 倾向。由美子，我说的对不对？” 　　由美子只好点头。 　　“你要明白的告诉律子女王，诚实的说出来。” 　　纪香抓住被捆绑特别突出的乳房用力揉搓。 　　要她诚实的说出来，就是要她说出和自己心中所想的正好相 反的话。 　　“我有暴露狂，又是个有被虐倾向的变态，所以我在很久以 前就希望能找到愿意虐待我，把我看成奴隶的爱人。我能认识你 们，这实在是我这生最大的幸福。” 　　“看，下面的洞流出淫水来了，这是在催促我们快摸它呢。” 　　律子突然用高亢的声音叫道。 　　“啊……不要说了……” 　　她们指出从阴户里流泄出的花蜜时，由美子的脸都红到了脖 子。 　　想到阴户被分开到最大限度，还看里面的情形，由美子产生 比死还强烈的羞耻感。 　　但同时也出现一股被虐待的快感，她没有办法克制不让那里 湿润。 　　“让她等久的话太可怜，快让她爽一下吧！” 　　律子把手指插入湿润的肉洞里时，另一只手的手指还剥开包 住可爱阴核的薄皮。 　　“啊！不要……” 　　由美子忍不住扭动仰卧在桌上身子，分开双腿大叫。 　　这时，正抚摸乳房的纪香用力捏紧乳头提出警告：“性奴是 不能反抗的，一旦反抗后果就得自己负责。到时我们可能牵你到 街上去舔路人的肉棒……” 　　“唔……” 　　律子用手指淫糜的挖弄发出痛苦声的由美子的肉洞说：“想 上街去帮路人舔肉棒吗？那你就反抗吧～～” 　　同时手指还旋转露出头的阴核笑道：“喜欢被虐待的女老师， 屁股已经很痒了吧？不用客气，快大叫…说你不要吧！” 　　“没有，我没有说。请摸我的阴户，随便你们摸我任何地 方！” 　　为了避免被带到街上去的耻态，由美子忍受着羞耻。 　　当她主动请求玩弄自己的肉体时，可怕的两个女学生露出得 意的笑容，开始正式玩弄。 　　“苏苏～～啾啾～咕啾～～” 　　律子把脸靠在无毛的耻丘上，把阴核含进嘴里用舌尖拨弄， 或用舌头伸入湿湿的肉洞里吸吮花蜜。 　　偶尔还用脸在由美子光滑的大腿上摩擦，或把粉红色的乳头 含在嘴里甩舌尖拨弄、或用牙齿轻咬。 　　“啊……唔唔～～呀啊啊！！” 　　这些刺激的动作，都使由美子忍不住发出哀怨的声音。 　　而在一旁的纪香则拿起电动假阳具，在由美子的身上各处游 动，迫她发出娇柔的呜咽声。 　　被两个女学生同时玩弄时，由美子全身产生被虐待的陶醉快 感。 　　在纪香的强迫下断断续续说：“啊……好啊。被两个主人这 样一起玩弄我的肉体………好舒服。只有舌头和手指的话我已经 受不了了。在我的阴户里插进假阳具吧，让我疯狂地泄出来吧～ ～！” 　　这样反覆几次后，由美子也不知道自己到底是因为受迫才这 么说，还是这是她的真心话。 　　听到由美子的请求，律子接过假阳具插入湿淋淋的肉洞时， 里面的肉壁缠绕的感觉使她惊叹：“真了不起，夹得这么紧，假 阳具差点被夹断呢～！” 　　当假阳具在紧密的肉洞里开始抽插时，由美子的美丽眼睛失 去焦点，在空中徘徊：“啊！我……不行了……不行了……我要 死了……” 　　她说出连自己都想不到的话。 　　“只要稍加锻链，破鸡蛋、咬香蕉都会轻而易举。只要你愿 意。我随时可以来帮你调教。” 　　2 　　纪香和律子两人玩弄完阴户后，让由美子在她们的面前保持 高抬起雪嫩屁股的姿势。 　　由美子的双手被绑在背后，上身向前倒下。 　　白桃般的屁股高举，脸靠在地毯上。 　　她的双腿被分开到最极限，从后面完全能看到刚刚玩弄过的 肉洞，还有后面静悄悄的菊花门。 　　经过律子手里操纵的假阳具达到高潮的由美子，连享受高潮 余韵的时间都没有。 　　紧跟着下来，又曝露屁股和肛门供两个双性恋者视奸。 　　也许这种姿势很痛苦，但麻痹的理性和自我意识逐渐恢复， 紧闭双眼的由美子心里涌出痛苦的自我厌恶感。 　　（啊、我这是在做什么……我怎么会这么淫荡……） 　　正当她边如此想时，巨大的羞辱感却化为快感，冲击全身。 　　“像布丁的屁股，大概就是这样的屁股吧？” 　　“那个小小的菊花门多可爱。看起来还是处女。” 　　“现在帮她灌肠怎么样？这也是个调教性奴的好方法。” 　　说着律子取出七、八个灌肠器，或调教肛门用的转棒、乳膏 等。 　　“啊、不要呀……” 　　由美子趴在地上挺起屁股，以这样的残忍姿势听到他们的对 话，心里已经慌恐到极点。 　　律子来到由美子的屁股后面，蹲下来用火热的眼光看菊花门 说： “这么可爱的菊洞，实在很适合灌肠。一旦你尝过灌肠的 味道，一定会上瘾。” 　　她的话语里充满了兴奋感。 　　“如果你不想受惩罚，就乖乖的让我们玩弄你的屁眼。把这 么好的屁眼空在这里，太浪费了，宝贝，这样未免太可惜了～～ 不是吗？等我好好训练以后，就能利用这个性交了。” 　　“是啊！律子说得一点都没错～～” 　　纪香淫淫地附和道。 　　跟着律子几乎把脸靠在由美子的屁股上，纪香则从旁边伸手 过来抚摸那丰满的屁股，命令说：“要用刚才的要领求着说，请 把我的屁眼拉开，尽情的在里面挖弄，我如果反抗，就不客气的 打我屁股吧。” 　　“啊……这种话我说不出口……” 　　由美子这样哀求时，纪香的手已经打在由美子的屁股上发出 清脆的声音。 　　“这是第一下，再打十九下以后！你就要被牵到街上去舔那 些路人们的肉棒了！” 　　听到纪香威胁的声音，由美子不得不认命。 　　反抗没有一点用处，只会给她们籍口做更残忍的行为。 　　（在我的全身，只剩下这里没有玩弄。啊！！不管怎么样、 为了阿纯我都得忍……） 　　由美子这样说服自己后，说出纪香要她说的话：“请把我的 屁股拉开，尽情的在里面挖弄，我如果反抗，就请不客气的打我 屁股吧！” 　　“没问题。我会先用乳膏给你按摩，这样你就不会痛了。” 　　律子兴冲冲的把乳膏抹在浅褐色的菊花蕾上，开始轻轻揉搓。 　　“唔……” 　　在自己的眼睛也看不到的地方，被手指玩弄菊穴的感觉，令 由美子忍不住从咬紧牙关的嘴角发出哼声。 　　但这时候，律子的手指突然侵入。 　　“啊……” 　　由美子发出尖叫向前挪动时，律子立刻在丰满的屁股上，伸 手用力打了一掌。 　　“唔……” 　　由美子再度发出痛苦的哼声。 　　“这是第二次了，你若不听话，很快就到二十次。” 　　律子一面警告，一面用力使手指深入。 　　“噢！” 　　因为怕挨打，由美子不敢动，只有拼命的缩紧括约肌，想防 止手指的侵犯。 　　“你这样夹，会把我的手弄断。我知道你屁眼有很好的收缩 力，快把屁眼的肌肉放松！” 　　纪香的手在由美子的臀肉上揉搓，催促着执行着律子的命令。 　　由美子只好认命的放松括约肌，很快的，律子淫邪的手指开 始自由地在屁眼里挖弄。 　　“唔唔唔……不要！” 　　由美子的眉头显示出痛苦与厌恶的感觉。 　　当她忍不住摆动屁股时，律子说： “奇怪，刚才你还说要 我玩弄你的屁眼，那是胡说吗？” 　　“不～～这个淫荡的女人是想到街上去舔路人们各式各样不 同的巨大肉棒，所以才故意装出一副不愿的样子。嘿嘿嘿！这是 第三下。” 　　在丰满的屁股上用力掌打，使由美子发出尖叫声。 　　“不愧是美丽的女老师，叫的声音很好听。屁股已经松弛， 现在用调教棒，就可以让我们听到更好的叫声了。” 　　律子从揉松的屁眼拔出手指，然后在较细的调教棒涂上乳膏， 再度插入屁眼里。 　　“啊！” 　　“就是这样叫。不过你要小心～～还有十七次，你就要到街 上去舔肉棒，或者选择灌肠也可以！” 　　听到这样的警告，被她们用调教棒在屁眼里旋转搅动，由美 子还是忍不住扭动屁股。 　　而这样的动作，又给纪香找到打屁股的籍口。 　　每一次从丰满的屁股发出清脆的声音及惨叫声，都使两个虐 待狂的女学生更加兴奋。 　　“屁眼扩大到这种样子，用调教棒已经不能满足你了吧？应 该可以换成普通的假阳具了。” 　　“啊、不行，把那种东西插入肛门，一定会裂开的～～不可 以这样！” 　　听到她们的话，由美子害怕地大叫出声。 　　这时，律子拿起不久前还插在阴户里的假阳具涂上乳膏： “今天也许不可能，经过几次的调教以后，就能把这东西完全吞 入到肛门里了。” 　　律子用手指拨开稍许松弛的肛门，用力把假阳具插进去。 　　虽然经过调教棒扩大，但把大那么多的假阳具插进去的痛苦 是言语所无法形容的。 　　“啊……不要！不要……会裂开啊……” 　　由美子发出呼声，但律子仍旧用假阳具开始抽插。 　　“唔………唔……” 　　由美子被巨大假阳具塞入，嘴里不断吐出沈闷的哼声，美丽 的脸上忍不住流下痛苦的泪水。 　　“她流下高兴的泪珠了。我就知道她是个淫乱的变态。” 　　律子一面说，一面抚摸乳房，同时用手指在阴核上揉搓。 　　当排泄器官里被插入假阳具时，逼得由美子忍不住痛苦呻吟。 　　同时，敏感部份也受到淫靡的刺激。 　　变态的官能因在体内不断地随着刺激而逐渐兴奋，这是她自 己无法克制的感觉。 　　这时，纪香在她耳边教她要说的话。 　　“快向律子要求灌肠吧！” 　　“啊……求求你……不要让我说出那种丢人的话吧……” 　　明知没有用，但由美子还是忍不住这样哀求。 　　“你是奴隶，竟敢不听主人的命令？” 　　纪香一面骂，一面赏她一记耳光。 　　“啊……饶了我……我照你的话说………不要打我。” 　　脸上带着红色的手印，由美子拼命哀求。 　　为了避免明天来学校教书时，得带着一副红肿不堪的脸，由 美子只得乖乖听从纪香的命令。 　　因此她只好用细微的声音，重复说一遍纪香要她说的话： 　　“给我灌肠吧～～我最喜欢灌肠了！” 　　听到美丽的气质女老师说出这种淫荡的话语时，纪香和律子 两个对看了一眼，发出笑声。 　　“听到没有？她有张那么高雅的面貌，却是个好色的淫女。” 　　律子一面说，一面拿起一个灌肠器。 　　“既然你喜欢灌肠，下次我就带个特大号的灌肠器来，今天 先用这个将就一下吧。” 　　律子一面说，一面取下灌肠器的盖子。 　　在颤抖的菊花蕾插入灌肠器，然后用力捏扁塑胶容器时，从 由美子的嘴里发出“唔唔……”的痛苦哼声。 　　由美子闭上有美丽长睫毛的眼睛，拼命忍着甘油硬被注射入 下体的可怕感觉。 　　当律子把第四个灌肠器注射完时，由美子抬起汗湿的额头： “我的……我的肚子好难过……先解开绳子让我去厕所吧……” 　　“灌肠器还没用完，这是你自己要求的，你应该忍一下。” 　　律子在由美子拼命缩紧的屁眼里，又插进一个灌肠器。 　　“啊……唔唔～～呀啊啊！！” 　　由美子在律子接连注入灌肠剂后，想排泄的痛苦愈来愈强迫。 　　终于，律子把最后一个灌肠器注入完毕。 　　由美子从嘴角流出唾沫，哀求道：“快让我去厕所……我快 便出来了！” 　　由美子的肛门不停的收缩，好像证明已经达到了极限。 　　可是，律子又插入假阳具说：“不要紧，我用假阳具塞住， 你就不会便出来。” 　　把肛门扩大到极限插入的假阳具，确实能有效的防止排便， 但也使肠内的排泄感持续存在着。 　　“我想去厕所……无论什么事我都愿意答应……快让我去厕 所吧……” 　　由美子这样哀求时，纪香发出淫邪的笑声，说：“你说无论 什么事你都愿意答应。那么……带你去上厕所以后，答应用屁股 和男人性交吗？” 　　“这……” 　　听到这句话，由美子几乎忘了想去厕所的欲望。 　　纪香看到这种情形，说： “不愿意用后面，用前面也可以。 我让你大使，但你要说，阴户和屁眼都可以让我们干，看我们喜 欢那一边。” 　　“啊……千万不要……其他的事我都答应。” 　　由美子的脸色已经苍白，这时候失去出口的强烈排泄感，能 破坏她所有的理性和感情。 　　“我受不了了……我的肚子要爆炸了……让我去大便……无 论前后都可以……让我去大便吧……” 　　由美子自暴自弃的说出这些话时，律子还继续用力压住插在 她肛门里的假阳具，对纪香说：“我就说嘛，灌肠是最妙的事。 现在她什么事都会答应我们，我们帮她把这条路开通后，以后她 就会在肛门享受快活。” 　　跟着她转头向由美子说道：“你该感激我们，帮你完成了肛 门的开通典礼呢～～！” 　　3 　　“好了～～！差不多是时候了！让他进来吧……” 　　纪香对律子这么说以后，律子便转身走出教室门口。 　　接着，她从门边拖出一个全身赤裸、仅穿着内裤的男孩子。 　　“啊……你、你们太过份了～～！” 　　由美子看清楚那男孩的脸后，立即发出悲鸣。 　　躺在地上的阿纯，嘴里被塞了一块白布。 　　不只如此，他的双手还被绳子绑在背后。 　　原来从开始到现在，他都一直被迫待在教室外面。 　　当然，里头所发出的声音、所讲的话，他都听得清清楚楚。 　　“阿纯，刚才的一切，你都听得很清楚吧～～！这样是不是 更了解你自己的姊姊了？” 　　纪香用讽刺的口吻说着，一边欣赏着由美子痛苦的神情。 　　自己刚才极尽下流的话语，居然在不知情的情况下全都被亲 弟弟听见的感受，令由美子羞耻不已。 　　“你、你们……明明答应我……放过阿纯的……” 　　由美子顾不得剧烈的排便感，脸颊抽搐地问道。 　　“是啊～～我们是答应了！！而且也确实照做……可是是你 弟弟自己愿意当我们的奴隶呀……” 　　“什、什么……” 　　“我想……你们俩姊弟体内都有渴望被虐待的血液吧～～呵 呵。” 　　律子说完后，猛然扯下了阿纯的内裤。 　　霎时，粉红色的龟头和冒出粗硬血管的阴茎，立刻脱离束缚， 朝天空高高耸立着。 　　“哇……” 　　纪香从没见过这么粗大的阴茎，不由得感到惊讶。 　　“很不错吧～～这家伙刚才听见自己姊姊所说的淫话，就已 经这么兴奋了！！” 　　律子对纪香这么说着。 　　“一出生就被割了包皮，肉棒看起来特别大。” 　　律子说着伸出舌头在阿纯的龟头上轻轻舔了几圈。 　　在灯光的照耀下，阿纯沾满口水的龟头立刻显得又黑又亮。 　　“阿纯，想喝我实给你的圣水吗？” 　　“唔……嗯～～嗯……” 　　嘴里仍被塞着白布的阿纯，立刻双眼闪着光芒地猛点头。 　　看到这一幕，由美子觉得自己的心在滴血。 　　“好极了——！！我今天有更棒的奖品要赏你呢！！” 　　说着律子掀起学生裙，熟练地将内裤脱了下来。 　　“因为……今天是我的生理期……呵呵～～” 　　果然，律子的内裤上有一条卫生棉，上面还沾满了血迹。 　　“你……你要干什么？？” 　　就在由美子发出惊呼的同时，律子已将双腿跨到阿纯的脸上， 让自己的阴户对着他的嘴巴。 　　“快舔吧～～” 　　律子露出淫荡的表情，然后伸手取出他嘴里的白布。 　　虽然律子的阴户离阿纯不到几公分，但阿纯仍须向上挺起自 己的头，才能舔到律子的阴部。 　　于是他奋力将头向上凑到律子的阴部，开始用舌头舔着。 　　“啊～～好舒服啊………” 　　律子立刻发出淫叫声。 　　顿时，律子生理期的经血立刻流进了阿纯的嘴里。 　　“唔……” 　　阿纯显然非常不习惯这种味道，身体本能地挣扎了一下。 　　浓浓的血腥味顺着口腔流进食道时，阿纯自然而然地产生了 剧烈的反冒感。 　　那股令人作呕的味道，实在不是普通人所能够忍受的。 　　“呕～～” 　　阿纯发出了想要呕吐的声音。 　　“不、不要………求求你………不要这样对他啊～～” 　　由美子忍不住落下眼泪，肚子里剧烈的便意更令她生不如死。 　　“嘻嘻、真是姊弟情深啊！！现在轮到你了！” 　　纪香说着拉起由美子，朝阿纯走近。 　　“啊……你、你要干什么……” 　　备受折磨的由美子，早已失去反抗的力气。 　　就这样，纪香用双手托住由美子的腋下，硬将她的身体向上 扭。 　　“啊……不、不要～～～” 　　在那瞬间，由美子已约略知道她们的阴谋。 　　跨坐在阿纯脸上的律子，也向前伸长身体，用力扳开由美子 软弱无力的双腿。 　　很快的，已经形成由美子张开双腿，股间对准阿纯仰天长啸 的肉棒的情景。 　　“阿纯都已经跟我们坦白了！！你上次有帮他口交，是吗？ 嘻嘻……看不出老师居然这么不知羞耻……” 　　“啊……别、别说了——！” 　　“那么、今天就让我们来成全你们吧～～！！” 　　纪香将托住她腋下的双手向下移，由美子的身体也立刻毫无 自主地跟着下沈。 　　“啊……不要……饶了我吧～～呀啊啊！！” 　　由美子发出悲鸣，肚子更是频频发出巨大的“咕噜”声。 　　强烈的便意已经到了刻不容缓的地步，但被硬插入肛门的假 阳具挡住，苦无发泄之处。 　　为了夹紧括约肌，由美子的下体用力紧绷着，连带也使得淫 穴以巨大的力气紧密合着。 　　“今天就是你们姊弟结为一体的好日子，你们应该感谢我们 才对～！嘻嘻……” 　　纪香说话的同时，双手仍继续下移。 　　“啊……不要～～唔呀……” 　　恐惧的一刻终于来临，由美子的肉壁已和阿纯的龟头接触。 　　“碰到了～～阿纯，你一定很想赶快插进去吧～！！” 　　骑在阿纯脸上的律子，用手握住肉棒的根部，帮助他对准上 方淫穴的入口处。 　　“不要……不可以啊～～！！” 　　“我要放手啰～～！！” 　　纪香一说完，立刻毫无预警地将托在由美子腋下的手抽走。 　　“啊……！！” 　　由美子大叫，整个身体无力的下沈。 　　“噗嗤———！！” 　　就这样，肉棒顺势橕开紧闭的穴口，被动地进入了淫腔。 　　“啊～～啊……好紧……啊……！！会断掉啊……” 　　阿纯全身抽搐，露出难受的表情。 　　肉棒像被千万只手紧握住似的，力道大得几乎濒临断裂。 　　'这………这太过份了……啊啊！！！” 　　由美子哭喊着，却丝毫不敢放松夹紧下体的力道。 　　要是一放松的话，肛门随时有泄出粪水的可能性。 　　“哈哈：这真是太令人感动了……这对姊弟……” 　　律子笑着，同时在阿纯的脸上摆动臀部。 　　“终于插进去了、可是怎么不抽动呢？” 　　纪香又再次托住由美子的腋下，上下戳动起来。 　　“咕啾——噗咕——噗嗤——啾噗——” 　　由于淫穴夹得过紧，每一下都发出巨大的抽插声。 　　“不、不要～～让我起来吧………求求你们～～” 　　由美子满脸泪痕，不住恳求着律子。 　　“那怎么行？你们都还没高潮呢！！” 　　律子继续摆动臀部，然后伸手去爱抚由美子已勃起却又毫无 抵抗能力的小肉豆。 　　“啊……啊啊～～！！” 　　阴核和阴道同时受到刺激，已迫使由美子的忍耐达到极限。 　　（不……不行——我不能高潮——不然……肛门里的东西…… 也会跟着泄出来……） 　　由美子不断在心里警惕自己，但她全身的力气几乎已用完。 　　尤其是快感越来越高，已经濒临爆发的境地。 　　偏偏纪香又故意加快速度，迫使淫穴更快速地摩擦肉棒。 　　“姊、姊姊……的淫穴………紧得可怕……啊～～啊啊！！” 　　阿纯的肉棒受到紧密完全不透风的肉壁摩擦，终于不由自主 地奔向射精的高峰。 　　“啊～～！！” 　　怒吼声划过天际，阿纯全身用力抽搐。 　　就在那一瞬间，白浊且强而有劲的精液从龟头前端的马口激 射而出，直朝由美子深不见底的子宫喷去。 　　“哦……弟弟高潮了吗？？不过姊姊这么不配合、所以还是 得继续才可以……！！” 　　“不……饶了我们吧……你们……太残忍了——！！” 　　“啊～～～噢……不要……好难受～～～” 　　高潮过后，阿纯却面临了更加恐怖的折磨。 　　男人的生理构造在射精后，阴茎会失去敏感度而垂软下去。 　　但如今却被迫硬塞进紧密的肉穴里，当然只有被夹的份。 　　“唔………啊～～～” 　　阿纯虽未开口求饶，但也已经疼得流出眼泪。 　　“阿纯……很痛吧～～” 　　律子欣赏着阿纯因痛而流出的眼泪，嘴角浮现满足的笑容。 　　“我求求你们……别再折磨他了………” 　　由美子哭着央求着，但起不了任何作用。 　　相反的，这样反而更加激发了律子和纪香的虐待心理。 　　“噗咕—噗咕——噗咕……” 　　随着阴道的紧缩与一次次的夹紧，阿纯开始感觉自己的阴茎 传来了一阵阵夹杂强烈痛楚的快感。 　　但是在刚射完精后，还要阴茎马上再勃起，那可是谁都没办 法马上恢复的！ 　　尽管如此，纪香还是疯狂地用由美子紧闭着的阴户套弄着阿 纯已然垂软的阴茎。 　　“啊……我、我真的不行了……！！” 　　“那就泄出来吧！这样对阿纯也是种解脱啊！！” 　　“可、可是………” 　　“让我们来帮你吧……！！” 　　就在由美子不设防的情况下，纪香猛然拔出插在她肛门里用 来堵住排泄物的假阳具。 　　“啊……啊啊啊啊～～～” 　　“噗滋滋滋滋………噗滋滋滋滋………” 　　在那瞬间，如海啸般强烈的高潮迅速涌进了由美子的全身， 几乎要将她吞没。 　　大量的淫水从阴道里排山倒海的喷洒而出。 　　“哦～～这该不会就是所谓的潮吹吧……” 　　紧跟着又传出巨大的“噗噗噗噗噗噗噗”声响。 　　伴随高潮降临，由美子全身在用力抽搐后，就像奔上云霄后 又急速下降一样，急速瘫软。 　　而肛门也跟着放松，喷出了黄褐色的排泄物……。 　　第五章　耻辱的紧缚仪式 　　1 　　学校的后方，覆盖着一座绿意盎然的后山坡。 　　在假日的时候，学校因为未对外开放，因此很少有人能进入。 　　星期天的早晨阳光普照，是个怡人的好天气。 　　一早，律子和纪香用狗链分别牵了全身赤裸的阿纯及由美子， 来到学校的后山。 　　她们透过由美子的教师身分，很轻易地取得校门钥匙。 　　“走快点！！” 　　在两人无情的催促下，阿纯及由美子只能拼命加快爬行的速 度。 　　因为他们身上都一丝不挂，所以由美子雪白的双乳不时随着 身体的移动在空中晃啊晃的。 　　那副淫猥的模样，看了直叫人热血沸腾。 　　而阿纯股间软绵绵的肉茎和玉袋则不时下垂晃荡着，随着身 体的移动而摇摆。 　　“快点！！慢吞吞的！！” 　　频频催促的纪香，手中提了一个包包。 　　里头不知道装了什么东西，看起来有些儿沈甸甸的。 　　“呼～～呼～～” 　　因为只能在地上爬行，阿纯和由美子不时喘着气。 　　特别是身为女性的由美子，无论在体力或耐力等方面，自然 都无法跟比阿纯相比。 　　也因此，才没走多久，她就香汗淋漓，四肢发软了。 　　“不行了吗？？真没用！！” 　　纪香停下脚步来，无情地骂道。 　　“算了～～！前面不远的地方有个小湖，就到那附近的树底 下去歇一下好了～” 　　在后头牵着阿纯的律子用极度不悦的口吻说道。 　　“嗯………好吧～～” 　　就这样，两人牵着“宠物”，朝树那儿走去。 　　到了树荫底下，空气自然而然地凉爽了许多。 　　由美子因为终于可以喘口气，不由得想坐起来休息。 　　“做什么？？宠物可以这样坐吗？？” 　　看到由美子的放肆，纪香毫不客气抬脚踹了过去。 　　“啊……” 　　因为剧痛，可怜的由美子整个人趴倒在地。 　　“看到阿纯了吗？？那样才是宠物该有的样子！！学着 点！！” 　　只见阿纯双腿张得开开的，双手放在中间支橕着身体。 　　而臀部则稍稍碰触到地面，像极了猫狗蹲坐的姿势。 　　“啊……这……” 　　见到那模样，由美子简直羞耻到了极点。 　　但为了休息，由美子也只有逆来顺受了。 　　因为待会儿还不知要走多远，不趁机赶快喘口气的话，等一 下恐怕又会上气不接下气地挨骂。 　　于是她只好张开双腿，学阿纯那样地蹲坐在地上。 　　“哈哈哈～～这才乖！！” 　　“瞧你双腿间的阴户……多淫荡啊！！” 　　看到由美子楚楚可怜的狗姿，律子和纪香纷纷出言嘲讽。 　　在明亮的阳光底下，由美子股间长有浓密耻毛的蜜谷，也展 开地曝露出来。 　　“真是条淫荡的母狗！需要好好调教一下。” 　　律子口里骂道，命令由美子用双手分开两片娇嫩的淫唇。 　　“求求您！不要！” 　　由美子一说完，脸颊立刻一阵吃痛。 　　“啪——” 　　狠狠的一记耳光打在脸上。 　　“求求谁？” 　　律子一把揪住由美子的秀发，“啪，啪！”又是两记耳光。 　　力道之大，使由美子的脸颊立刻红肿起来。 　　这时，由美子突然想起做为一个性奴隶的规章。 　　称呼律子时一定要用“主人”，而称呼自己是要说“您的奴 隶”或者“母狗”才行。 　　“求求您，主人，饶了我这只下贱的母狗吧！” 　　由美子哀求道。 　　“不行，我一定要把你惩罚到昏死过去才甘心！” 　　律子命令由美子把双手背在背后，手指交叉互相握住。 　　然后走到她的背后，用力把由美子背后的双肘扳到一起，完 全不顾她痛苦的哀嚎。 　　用麻绳把双肘紧紧绑住后，由美子的乳房整个挺立出来。 　　只见雪嫩的粉红乳首，饱满地挺在胸前，丰圆但却丝毫没有 下垂的任何迹象。 　　“跪下！” 　　律子一边欣赏由美子脸部因痛苦的扭曲，一边吼道。 　　“是！” 　　由于刚才的教训，由美子丝毫不敢抵抗。 　　律子拿来细细的尼龙线，把由美子的两颗大脚趾牢牢地绑在 一起。 　　再用麻绳把双脚脚踝和大腿根部绑好，绳子深陷入大臀的肉 里。 　　这样一来，由美子的下身就完全失去了自由。 　　“下贱的母狗只配舔主人的脚趾！” 　　律子一脚踩住由美子的头，命令由美子伸出舌头舔脚趾缝。 　　“求求您，主人。不要！” 　　刚刚发出求饶，背部就被竹子做的戒尺抽打。 　　“啪啪啪啪——！！” 　　律子抓住由美子被绑在背后的双手，猛的向上提，不顾由美 子的惨嚎继续抽打。 　　“啊……啊啊～～～不要啊！！” 　　残酷的鞭打让由美子完全失去了理智，她一边扭动身体企图 躲避，一边歇斯底里地哭叫求饶。 　　抽打了五十下后，由美子背脊上的鞭痕渐渐变成紫色，眼泪 和唾液流了一地，但律子仍毫不留情地继续抽打三十下。 　　“由美子这只肮脏的母狗，把地弄脏了！舔干净！” 　　“唔……呜呜～～” 　　由美子痛苦地扭动身体，一点点地移动，弯下腰羞辱的伸出 舌头舔自己的污物。 　　“喂！这是什么东西？” 　　就在由美子挪动身体后，竟发现自己的双腿流满了淫液。 　　经验丰富的律子，也为由美子淫荡的受虐体质感到惊愕。 　　“我是下贱的母狗，请您狠狠地惩罚我吧。请您对母狗用刑 吧！把我惩罚到昏死过去也没关系。” 　　由美子感到性器正在猛力的收缩。 　　尽管她还在为抽打的疼痛哽咽，但下贱的身体却依旧向大脑 发出要求受虐的信息。 　　“好吧～～那我就成全你！！” 　　纪香在旁边面带微笑，然后打开手中的包包。 　　原来那里头装满了一堆SM的用品，看上去相当骇人。 　　“啊……那……” 　　发现那些用品以后，由美子的脸色大变。 　　她成熟又丰满的肉体，在阳光下更显得娇媚迷人。 　　特别因摆动身体而不时摇晃的雪乳，在冒出透明香汗的情况 下更具诱惑的魅力。 　　“今天我要换点新花样～～让你们玩个痛快！！” 　　说着纪香将由美子拖到大树下，用绳子把她绑在树干上。 　　同时还取出一架摄影机，摆妤三角架后开始摄录。 　　“啊……不要啊………” 　　见到摄影机，由美子难堪地大叫出来。 　　而这个时候阿纯也被绑在旁边的树干上，两人像无力的小绵 羊，任凭他人处置。 　　“呼呼～～好诱人的腋窝～～” 　　律子放肆地将嘴唇凑到由美子的腋窝上。 　　“啊……不要……啊～～” 　　因为双手高举着被绑在树上，是以腋下完全开展出来。 　　再加上炎热而冒出的汗水，由美子的腋窝散发出一种牝味， 深深震撼了律子偏爱同性的神经。 　　“唔～～～好香啊……” 　　发出赞叹的同时，律子拼命嗅着人妻教师从腋下发散出的汗 味。 　　“不要……住手……求求你啊………” 　　可怜的由美子，只能摇着头拼命哀求。 　　但这却丝毫没有用，反而更刺激了律子浓烈的欲望。 　　“好棒的味道啊………真想舔舔看……” 　　边闻的时候，律子边喃喃自语着。 　　接着，她真的伸出古尖，轻轻往由美子的腋窝舔去。 　　“不要………啊啊～～～” 　　在那瞬间，恶心又湿滑的舌头终于和腋下碰触在一起。 　　“呼呼～～真美味啊～～～” 　　陶醉的律子，拼命在激发出汗味和女性体嗅的腋窝上，滑动 那湿黏黏的舌头。 　　“啊……不……唔唔～～～” 　　由于腋窝下柔嫩的肌肤受到粗糙味蕾的摩擦，因此由美子从 脚根发起一阵麻痒的寒颤。 　　“不要……不要……唔唔………” 　　也因此，原先抗拒的哀求，逐渐转变为梦呓般的呢喃。 　　“呼呼～～实在太棒了！！” 　　享受一阵子以后，律子这才离开了由美子的腋窝。 　　2 　　“接下来……该为阿纯上一堂活体解剖课。” 　　“……？？” 　　听到那样的名词时，由美子露出不解的表情。 　　就在她觉得疑惑时，纪香用绳子将她的双腿绑住，另一端则 各绕过旁边的树干。 　　这样一来，她神秘的花园不得不被迫张开，完全暴露出来。 　　“这是你第一次这么清楚欣赏自己亲姊姊成熟的阴户吧！” 　　“唔……” 　　阿纯瞪大双眼，视线盯在由美子的股间。 　　有黑色的阴毛围绕的阴户，完全暴露在阿纯的眼前。 　　浓密的阴毛从三角地带连到大阴唇，长在大阴唇上的阴毛， 向中央的肉缝横倒过去。 　　“女人的阴户是因人而异的。她的阴毛与众不同，不只茂密， 大阴唇的毛还像帘子一样横盖在上面。” 　　“唔……唔……” 　　听到纪香的话，由美子忍不住扭动身体。 　　“哦……真的耶～～” 　　纪香说话时气还呼在由美子的阴部上。 　　“啊……住手～～不要啊！！” 　　由美子一想到被亲弟弟靠得那么近看着淫穴，全身就忍不住 颤抖得直打哆嗦。 　　对她来说，一面被盯着最隐密的阴部观赏，还一面被解说， 这简直是无法忍受的屈辱。 　　“而且，每一个女人的性感带也不一样。可是一般而言，大 部份的女人都是子宫和阴核最敏感。你看过阴核吗？” 　　纪香用教学一样的口吻问道。 　　正因如此，更令由美子内心的羞耻感倍增。 　　“看！这就是阴核。” 　　纪香用手指翻开由美子的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。 　　阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣 也被拉起，阴唇微微张开露出里面的状况。 　　阴唇也很小，肉比较薄，也没有从沟里溢出。 　　虽然如此，但也不能说像少女一样，不过美丽的粉红颜色看 起来还是相当性感。 　　“这个肉片就叫阴唇，这个东西的大小，每个女人也都不一 样。像你姊姊的是属于中上程度。” 　　“唔……” 　　由美子只有忍耐的份。 　　对于纪香卑猥解说，她恨不能把耳朵堵起来。 　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使由 美子的全身血液沸腾。 　　“咕啾……” 　　纪香的手指终于把阴唇向左右分开。 　　在明亮的大自然光线照射下，肉缝透出很鲜艳的光泽。 　　肉沟的颜色使人联想到内脏，是很够刺激的粉红色。 　　“啊……唔～～” 　　由美子目睹阿纯睁大双眼看着自己最隐密的肉穴，忍不住想 扭动身体抗拒。 　　“这是尿道口……还有这里就是上次吞入你肉棒的腔口…” 　　“唔唔…唔…” 　　由美子拼命摇头发出哼声，但也只是无意义的反抗。 　　“现在帮她口交吧……算是报答她上次吸吮你的肉棒…” 　　受到命令的阿纯，并没有立刻把嘴贴上去。 　　而是用手享受那里的感觉，并透过鼻间感受从亲姊姊肉缝上 散发出的酸甜芳香。 　　“苏苏……” 　　他先在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉。 　　待确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状后，才顺着大阴唇的阴 毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。 　　“婆娑……娑娑……” 　　传出手指和阴毛摩擦的声响。 　　耻毛并没有严重卷曲，越接近屁股越短，在肛门四周的耻毛 不到一公分长。 　　“啊啊……唔唔～～～” 　　因为受到刺激，曾被灌肠过的肛门，很明显的收缩、吞吐。 　　阿纯用食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶 端，把阴核从肉缝里剥出来。 　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头。 　　“啊……唔～～呀……” 　　用指甲轻轻摩擦时，由美子边从唇间吐出呻吟声，下半身也 像小鱼一样跳动地抬起屁股。 　　这时候阿纯想到用食指沾上口水揉搓的方法。 　　他在食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转。 　　不仅如此，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时还瞪大双眼观 察着由美子脸部的表情。 　　“啊……唔～～噢……” 　　由美子的脸庞在抽动，小巧的肩微微颤抖，全身也在用力。 　　“婆娑………婆娑……” 　　在花蕾上增加强烈振动时，由美子弯曲的双腿像忍不住快感 似的慢慢向上抬起。 　　她的乳房开始摇动，好像在表示自己的快感，这种反应和她 刚才的模样完全不同，好像变了个人似的。 　　“嗯……嗯……” 　　从成熟人妻的鼻中冒出已经无法忍受的甜美淫声。 　　“不要只用手指，也要用舌头。要知道………她就算发出一 点哼声，阴户还是不会湿的。” 　　听律子这么说，阿纯才停止对阴核的攻击。 　　这时他的手指离开阴核，但他在阳光下可清楚看到阴核已经 完全充血，比开始时膨胀了一倍左右。 　　可是阿纯并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察 伸展的情形和内侧的颜色。 　　阴唇是软软的，意外的能拉得很长，内侧的颜色是较深的粉 红色。 　　“咕啾……” 　　他就这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里。 　　当压在尿道口上刺激那里的同时，也把食指插入肉洞里欣赏 腔壁的感触开始扭动。 　　正如纪香所说膛里还没湿，不过多少还是有点润滑。 　　食指插入根部时，他可感觉膛里的肉夹住手指。 　　他指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦，还把手指夹紧。 　　“咕啾……啾啾～～” 　　阿纯一面这样玩弄肉洞，一面把嘴唇压到阴核上。 　　“苏苏——吸啾啾……” 　　阿纯用舌尖在勃起的阴核上舔，还用牙齿轻轻咬，含在嘴里 吸吮时发出啾啾的声音。 　　“嗯嗯……嗯…” 　　由美子雪白的肌肤微微染上樱花色。 　　她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。 　　膛里很快开始湿润，并且飘出性臭的腥味。 　　“咕啾……噗啾……” 　　手指在肉洞抽动发出滋滋的淫水声。 　　“唔～～噢……啊……呀～～！” 　　从由美子鼻中发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子。 　　然后，从插入手指的肉洞里终于流出火热的蜜汁。 　　阿纯从肉洞里拔出手指，然后送到鼻前闻，那是会煽动男人 性欲的雌性味道。 　　他舌头仍向肉缝移动，像捞起东西一样仔细的舔。 　　不只如此，他也用舌尖刺激肉洞口，在肉洞口的四周舔后舌 尖又向里面插入。 　　3 　　“唔……啊～～呀啊啊啊！！” 　　树荫底下，正上演着淫靡的四重奏。 　　只见阿纯在草地上仰躺着，律子骑在他的腰上。 　　当然，两人的性器紧紧结合在一起，只不过是由律子摇摆身 体，好获得摩擦的快感。 　　至于由美子，则反方向骑在阿纯的脸上。 　　在她的背后，纪香正压在她的背上。 　　“吸苏苏……啾啾～～～” 　　因为高度的关系，律子不时和纪香互抱在一起接吻。 　　而在那底下，阿纯鼻子的尖端正好被由美子的女阴近距离压 迫着。 　　再仔细一看，肉穴上面一点的地方，菊蕾正被插在纪香淫穴 里的双头淫具刺入。 　　那是两端都有假阳具的女同性恋用淫具，插入其中一方的淫 穴里抽插时，另一方也能享受到快感。 　　“唔唔……啊～～” 　　边被肛交的同时，由美子的眼前有律子的毛丛绽放在那儿。 　　且距离近到她甚至可以清楚看见律子的阴唇随着阿纯的肉棒 吞吐而一进一出地翻起肉膜。 　　“啊……啊～～求求你………我……不行了……啊～～～！！ 让我泄吧～～” 　　阿纯殷切恳求着，声音听起来几乎要哭出来了。 　　那是因为在他的阴茎根部被绑着一条细红色的缎带，这是律 子为了不让他射精而特别弄上去的。 　　“不行！！” 　　残忍的律子，为了获得极大的快感，竟用这样的方法强迫不 让他达到高潮。 　　而自己则拼命用阴户套住他的肉捧上下摩擦，尽情享受着肉 棒刮食阴道的快感。 　　“啊～～～！！不行啊……” 　　因为痛苦，阿纯的脸扭曲变形。 　　虽然早已达到射精的阶段，但挤在尿道里的精液，根本没办 法获得应有的抒解。 　　也因此，阿纯的性欲越累积越多，几乎已到了即将爆发的程 度。 　　而他的脸部上方，则有由美子因兴奋而大量外泄的爱液。 　　从那泉水的深处中，不断泄出粘粘的爱液，在空气中散发出 略带酸味的腥膻味。 　　至于稍微上方的菊花则被纪香的假阳具插入，伴随着每一次 的抽插漂浮出粪便不洁的臭气。 　　“不行！！我还不让你射，你现在可是奴隶耶～～你必须继 续忍耐，要等我泄了以后才准射精！！” 　　律子无情地斥责着阿纯。 　　“啊～～～！！唔……” 　　听到这样的话，阿纯认命似的发出痛苦的哀嚎。 　　然而律子却丝毫不理会他，只是一次又一次地套弄着他的肉 棒。 　　“噢噢……好舒服……呀呀～～～” 　　因为痛快，她的腰一次比一次下沈得更加快速。 　　那种淫猥的模样，好像要榨干阿纯所有的精气一样疯狂。 　　“唔……停……啊啊～～～” 　　由于肉袋不时受到律子强烈的撞击，因此阿纯不时感受到刺 骨的疼痛。 　　再加上无法射精的苦闷，他终于痛苦地翻起白眼。 　　“喔～～～我……我不行了～～饶了我吧……” 　　由美子的脸部严重扭曲，肛门已被折磨到极限。 　　“喔～～～！！” 　　就在这时，纪香突然猛烈加快抽插的速度，跟着剧烈喘息着。 　　“啪啪啪～～～” 　　如同狂风暴雨的冲击，不断拍打在由美子柔嫩的臀肉上。 　　“啊～～～快……快……让我泄吧……” 　　刹那间，由美子失神般的淫叫起来。 　　“唔……啊～～！” 　　就在肛门达到高潮时，由美子的括约肌突然夹紧，使得纪香 全身也跟着用力痉挛。 　　“噢噢～～我泄了……噢～～～” 　　纪香全身抽搐，从淫穴与假阳具的缝细间泄出大量的淫蜜。 　　“啊！！纪香，你怎么这么快就泄了？？” 　　说话的同时，律子缓缓站起身。 　　跟着她的湿户离开阿纯的肉茎，使那因射不出精液而大大膨 胀的阳具重见天日。 　　“阿纯，接下来用舌头吧～～” 　　说完后，律子骑到他的脸上。 　　接着，她猛然往下用力一坐，女阴便贴到了阿纯的唇上。 　　“唔～～唔……！！” 　　看到眼前蠕动的阴户，阿纯本能地伸出舌头去舔。 　　“噢噢……好极了～～～呀呀……” 　　由于太过兴奋的关系，律子吞吐的淫穴里泄出令人惊讶的大 量注蜜。 　　那种带有浓厚酸味的淫水，着实令阿纯感到反胃。 　　“唔………” 　　因为嘴里流满了恶心又不干净的酸水，阿纯不由得皱起了眉 头。 　　“美味吗？？” 　　律子犹自低下头来欣赏阿纯那痛苦的表情。 　　接着，她又故意用力往下坐，硬把整个阴户都压到他的嘴上。 　　“唔唔～～” 　　这么一来，酸苦的淫水甚至流进阿纯的鼻中，使他连呼吸都 感到加倍困难。 　　“啊………！！喔～～～好舒服～～～” 　　律子不时前后移动着，一会让阿纯的舌头舔着自己的阴户， 一会又硬让他的鼻子陷入肉缝中。 　　“你也想舔由美子的阴户吗？好！！我就成全你。” 　　说完便不管他，就迳自把由美子拉过来。 　　“来～～坐在这儿～～” 　　像玩洋娃娃一样，律子硬逼着由美子必须和自己并列坐在阿 纯沾满了淫珠的脸上。 　　“啾～～苏……” 　　于是，阿纯用舌尖轮流舔着两个阴户，整张脸全都沾满了女 人象征淫荡的蜜汁。 　　“呼呼～～真刺激啊！！看了叫人忍不住啊！！” 　　说着欲火又再燃起的纪香，跨站到由美子的面前。 　　“来吧～～噢………” 　　接着她用手握假阳具，把它硬塞入由美子的嘴里。 　　“唔……唔………” 　　虽然嘴里含着沾满自己排泄物的假阳具，但由美子却没有多 余的心力去感到恶心。 　　“噗啾……咕啾——噗嗤——” 　　那不断向前挺送的假阳具，拼命往喉咙深处里挺入。 　　也因此，一次次突进食道中的动作，令人妻感到反胃，更顾 不了那刺鼻的粪便味。 　　“纪香……我们这两个可爱的奴隶～～实在太棒了！！” 　　即将达到高潮时，律子欣慰地说道。 　　“是啊～～！真是太棒了……噢噢～～～” 　　“这样，你对由美子上次看到你被色狼骚扰却见死不救的仇 恨，已经比较能释怀了吧……” 　　“嗯～～～是呀……！！” 　　这时，纪香和自己的T交换了一个会心的微笑。 　　接着，她们继续沈溺在淫秽的地狱中，享受着肉体的欢淫， 然后又再度奔上了绝妙的美感……。 　　第六章　美丽女教师沦为W肉奴隶 　　1 　　（唉……真是无聊极了～～） 　　搭乘在男性专用车厢的所有人，无不有着相同的感叹。 　　近来女性意识抬头，因此分成了男用与女用车厢。 　　这么一来，一整个男用车厢都挤满了男人，搞得空气里全都 是烟味跟汗臭味。 　　“唔……唔唔～～” 　　由美子夹杂在男人堆里，火热的身体颤抖不已。 　　她的身上只穿着一件男用风衣，衣襬及膝。 　　一头长发也盘在头顶戴着的帽子中，因此并不明显。 　　站在拥挤的电车里，没有人会注意到她。 　　然而，塞在淫穴中的珍珠球震动得越来越厉害，令她汗水直 流。 　　（我，我不行了……） 　　由美子虽然极力忍耐，但已经快达到极限。 　　“这位先生，你身体不舒服吗？” 　　旁边一个上班族男性注意到由美子不太对劲，关心问道。 　　“不…不……” 　　由美子拼命摇头，并刻意压低了嗓子。 　　“不舒服的话，还是赶快下车比较好…” 　　男人伸出手，想搀扶全身发颤的由美子。 　　“唔……” 　　为了避免露出破绽，由美子意图推开他的手。 　　但这么一来，反而重心不稳，就这么跌倒在地板上。 　　腰部以下的风衣也跟着敞开，露出雪白的大腿。 　　“咦？这家伙是女的！！” 　　旁边突然有人大叫。 　　于是车厢里所有的人都拼了命围过来，当场一片混乱。 　　“哇塞……她好像没穿衣服耶～～” 　　“就是啊！！” 　　这时有人伸出手，一把扯下由美子的风衣。 　　“噢噢……！！” 　　当所有人看到大腿流有淫液、全身赤裸的由美子时，均纷纷 露出贪婪的表情，全部扑向由美子。 　　“啊……不要……走开啊……！！” 　　由美子眼泛泪光，无助的哭喊着。 　　然而在众多男人你一句我一句的淫语中，她的哭喊根本不会 受到任何人的注意。 　　手指不停在美丽人妻柔软的乳房、阴处甚至于美腿上搓揉的 快感，男人们的肉棒很快就都硬挺了起来。 　　“哦……原来这家伙居然是个高中女教师啊！！” 　　突然，有个沙哑的声音传了出来。 　　他的手里拿着由美子的教师证，那是律子故意放进去的。 　　“啊……不、我不是～～！！” 　　由美子急于否认，但声音很快被淹没。 　　“想不到女老师居然这么淫荡……” 　　“就是啊！！竟然脱光衣服，只穿一件风衣就混入男用车 厢。” 　　“我看她就是希望被人轮奸吧……哈哈哈！！” 　　这时，其中一个男人把由美子的脸拉近自己的二腿间。 　　“先好好跟我的宝贝打声招呼吧！” 　　由美子噙着泪水，拉下男人裤子的拉链。 　　她想从里面掏出肉棒，但早己勃起硬直的肉棒却不容易掏出 来。 　　“可别折断了！这可是我的命根子！” 　　听到男人这句话，其他人笑得叽叽叫。 　　“帮我脱裤子！” 　　由美子只得依言脱去男人的裤子及内裤，然后将那属于年轻 人应有的肉棒拉到自己的唇边。 　　“你不好好待它的话，待会儿还有你受的！” 　　男人出口警告她。 　　“唔～～～！！” 　　由美子只好捧着那肉棒，用舌头慢慢舐着前面那颗硕大且呈 现粉红色的龟头。 　　“啾啾———苏苏～～～” 　　接着，她把整个肉棒塞进嘴里，一口一口的吸吮起来。 　　这美丽的女老师正全身赤裸的跪在电车上，屈辱地按着他的 指示做着那种事。 　　这一幕，简直就是奴隶在侍候着主人。 　　“真令人想不到，这老师还是个口交高手呢！” 　　男人伸手抚摸着由美子那柔美的秀发，一边看着正在吸吮自 己肉棒的由美子，一边满足的说着。 　　正当由美子卖力吸吮着肉棒时。 　　“等一等，这样可以了！” 　　男人制止了正在动作的由美子。 　　另一方面，人群中已经有人准备好数位相机。 　　“喂……老师的脸要照清楚些，这可能是我这辈子唯一一次 机会，小心点……” 　　“没问题啦……交给我……安啦！” 　　另一个男人拿起早就准备好的相机，熟练的操作着。 　　“好了…可以继续了……” 　　男人一把抓住由美子的头发，让她往后仰着。 　　“哦………” 　　呻吟了一下，锁紧了眉头。 　　（拜讬…请不要拍照……） 　　虽然她那哀怨的神色看在男人的眼里，可是…… 　　“喂！别老是给我脸色看，还是你还想讨打！” 　　“………” 　　由美子慌张的摇摇头，然后死心的合了双眼，并慢慢抬起美 丽的脸庞。 　　“喀嚓——！！” 　　闪光灯不停的闪着。 　　（唉！我已经完了……） 　　由美子心里暗然的想着。 　　（我已经是他们的奴隶了……！） 　　虽然由美子的脑子里如此想着，可是她的内心却没有一般被 虐者的痛苦心态。 　　相反的，反而有一股奇妙的喜悦在她心里不停的跳动着。 　　“喀嚓—喀嚓—喀嚓——” 　　镁光灯依旧不停的闪着，由美子积极卖力的舐着男人的肉棒， 仿佛吹口琴一般的忙碌着。 　　“吸苏苏～～啾啾—咕啾——！” 　　舐着舐着，一遍又一遍由龟头舐到了睾丸的附近。 　　甚至还把那二颗小球一个一个的含在嘴里吮着。 　　“喂！该换我了吧！我已经受不了了了。” 　　其他人早己按捺不住，看到这种香艳大胆的情景，都大声叫 了起来，并且掏出了自己的肉棒不断的自慰。 　　“好啦！到旁边去排队吧！反正照顺序来！” 　　等他们排好队，男人便命令由美子过去侍候。 　　那是个还在读书的高中生，肉棒上面满是年轻人耻垢臭味， 迎面刺鼻而来。 　　“啊……真是令人心痒痒的……” 　　高中生仰着头呻吟着。 　　他那温热的属于年轻人的肉棒正雄纠纠的昂扬着。 　　一旦由美子的舌吸吮了它之后，整个人便像痉挛般全身律动 着。 　　“喂！快点换人啦……” 　　中年男人揪着由美子的头发，用力把她从高中生的脚边拖过 来。 　　那黏在高中生肉棒上的唾液，也随着由美子被拖走而沾满在 小巧的嘴巴上。 　　“吸苏苏——啾啾～～～” 　　由美子继续把这第三根肉棒含在嘴里吸吮着。 　　在这时候，镁光灯总是闪个不停。 　　“快……爬到座椅上躺着。” 　　三个人的肉棒均沾满了由美子的唾液且直挺挺的勃着。 　　此时由美子也仰躺在座椅上，她早已死心、觉悟了。 　　不！应该说她正期待着一场轰轰烈烈的性交，而她的下体也 早已经湿润了。 　　男人靠了过来，用手握了握她的大腿。 　　“唔～～～！！” 　　由美子紧闭着双眼。 　　“美丽的女老师！把脚张开…快………” 　　突然，由美子觉得有什么东西插入她的下体。 　　那种快感、欢愉早已取代了她应有的羞耻心。 　　由美子一点踌躇的样子都没有，她将手放在自己那一大片黑 色嫩草上面并自我抚摸着。 　　两腿也像羚羊般大大张着，她体内的战栗随着男人的插入而 流遍全身。 　　男人也抚摸着她黑色嫩草，并仔细的检视她那桃红色的下体。 　　这时其他人都好奇的靠近，并且不转睛的看着由美子的下体 风光，好像正在流览一幅画似的用心。 　　“用手把身体橕起来…快……” 　　由美子不敢违背男人的命令而照着做。 　　“啊………饶了我吧……啊……” 　　由美子喘着气苦橕着身体，为了使自己平衡，她不得不把两 脚大大的张开着。 　　这样一来，神秘花园里那开在黑色嫩草下的粉红色花蕾及花 瓣便挺立在众人的眼前。 　　而且还不停的颤动着，也因为湿润而显得闪闪发亮。 　　“看！她早就湿透了！” 　　这一声叫得由美子体内的血液都往上冲了去，此刻的她已经 全身都被欲火充斥。 　　“喂…你用手指把它张开看看！” 　　由美子就像个被操纵的玩偶一般，只要主人拉一根线要她动， 她就得动。 　　不得已她只好放下手让身体平躺，然然缩起膝盖张开双腿。 　　接着由美子以两只手，一手一边的拨着阴唇，让整个的阴部 呈现在大家的眼前。 　　“唔～～～呀啊啊………” 　　由美子从不知道被这么多人视奸的快感会如此强烈。 　　这时紧张的空气中，突然传出吞口水的声音，看样子已经有 人在抓狂了。 　　“再张大一点。” 　　男人不失冷静的叫着，那命令直接震憾着由美子。 　　“啊……啊……” 　　由美子边呻吟着，再也忍不住的把所有积存在体内的蠢动， 一口气的抒发出来。 　　她一边展示着自己优美的身体曲线，一边做着连自己都无法 相信的大胆动作。 　　“咕噗……咕噗～～” 　　那淡红色的洞穴中不断的涌出花蜜来，且流的一屁股都是。 　　“奇怪，为什么…我什么都没做你也会湿成这样。” 　　“光是这样，她就很有感觉！” 　　“啊………我早己就受不了了……” 　　“等等……先让我拍张照片……老师看这边…笑一个……” 　　“唔～～嗯嗯………” 　　早已恍惚的由美子，听到有人这么一叫，便很自然的摆出了 她自认为最美丽的姿态。 　　同时还把嘴一歪，露了迷人的笑容，眼睛也很自然的对着镜 头。 　　“喀嚓～～！！” 　　快门声响起，可以在网路上流传的数位相机就这么照了一张 香艳大胆的春宫照片。 　　“咦？？这是什么啊？？” 　　突然有人伸出手指，拉住露在由美子淫洞外的一条线。 　　跟着往外一拉，肉唇立刻被迫向外翻出，然后露出一颗椭圆 形状的珍珠球。 　　“啊啊啊啊………” 　　由美子像被拔出赖以维生的东西似的，发出悲鸣。 　　“哈哈～～想不到这女人这么淫荡，还把淫具塞在肉穴里。” 　　“等等……肛门好像也有……” 　　“哦？？真的……” 　　又一只手伸出，拉出露在由美子菊洞外的线。 　　“啊……不要～～那、那………不可以啊！！” 　　由美子越是这么哀嚎，男人越故意向外拉。 　　“咕噗～～！！” 　　猛的，扯出了一长串颗粒状珠子，肛门的柔肉也被迫外翻。 　　“呀啊啊啊～～！！” 　　由美子的背脊弓起，炮弹般的成熟丰乳向上挺起。 　　“哈哈～～好有趣……这就是训练肛门用的淫具吗？？不晓 得可以拉出多长……” 　　“咕噗、咕噗、咕噗、咕噗……” 　　“啊啊啊啊——！” 　　对由美子而言，被这么多人注视着肛门，实在是莫大的耻辱。 　　但也正因如此，她全身正被强烈的快感袭击。 　　“咕噗……” 　　终于，颗粒状珠子全部拉出，而由美子也已濒临虚脱的界线。 　　“老师，接下来请你弹一弹你的花蕾！” 　　“啊……！！” 　　这句话又听得由美子血脉贲张了起来。 　　“怎样……别告诉我们你不愿意？！” 　　听到男人这么一说，她只得照做。 　　由美子伸出手，继续拨弄下体。 　　另一只的手指及大拇指，则动手摘着那神秘花园里唯一绽放 着的隆起花蕾。 　　“唔～～呀……嗯嗯～～！！” 　　她一次又一次的把那突起的花蕾往上拈着，最后用力的吸了 一口气，把粉红色的花蕾往上用力的一拉。 　　“看！你们大家快看我！” 　　由美子亢奋的叫着。 　　此时快感也一阵阵的如泉涌般使她的全身痉挛，仿佛是巨大 的高潮来袭一般。 　　正当由美子沈浸在自慰的快感时，突然有一只饥渴了许久的 饿狼扑了过来。 　　“吸苏苏—啾啾～～吸啾啾……” 　　“啊～～唔……呀啊！！噢噢……” 　　她欣然的被舐着，并发出诱人的声音。 　　当然那个饿狼的一举一动，也全被一五一十的拍下来。 　　虽然知道自己被照相，但由美子为了配合舐她的人，同时也 使拍照的画面更生动，她竭尽所能淫荡的扭动腰肢。 　　“唔……啊啊～～好舒服……噢噢！！” 　　在一阵撕杀过后，由美子传来了阵阵的呻吟声。 　　那淫荡的呻吟声，令现场观战的其他人也发出了欲火难耐如 野兽的咆哮声。 　　最后由美子的呻吟声也变成了欢愉的哭泣声。 　　2 　　“好了、我先来吧～～” 　　“哇、好美的女人啊～～叫人看了忍不住想射出来……” 　　他们的手不停在由美子的身上到处游移，并且一边快速的除 去自己身上的衣物。 　　没多久后，几名男人都脱光了衣服。 　　众人纷纷脱去内裤，有的包皮已经割除，有的还必须用手将 包皮褪下，才能让龟头露出。 　　至于形状，有的上翘，有的硬直，有的略向左偏、右偏，一 根根骇人的肉柱都对由美子的双穴泌出黏液。 　　“换我了？” 　　在由美子的啜泣声中，所有人依序把肉棒插入她不断有透明 淫液泄出的肉洞里。 　　“啊、啊～～～唔………” 　　不知经过多少时间，整个车厢里只听到由美子的呻吟声。 　　每个男人都怀着追不及待的心情，凝视美丽女教师被无数根 巨炮无尽奸淫的情景。 　　事实上，时间并不很长，可是他们却都觉得等了好几个小时。 　　每个人的表情都露出淫猥的色相，理智完全消失。 　　（还没完吗？快轮到我了吧！） 　　每个人都这么想，甚至迫不及待的把裤子先行脱去。 　　看着眼前活生生、如同A片般一样刺激的场景，每个人的肉 棒都膨胀至极。 　　每当由美子发出难耐的呜咽声，每根肉棒都痉挛般的抖动。 　　甚至有人只是这样看就手淫到射精，但肉棒还是没有萎缩。 　　从龟头流出精液后，还硬直的颤动着。 　　虽然不是非常清楚，但由美子觉得自己应该已经被十个男人 轮奸过了。 　　只见她失神般的仰卧于地，不断有巨大的肉棒插入，也不断 的达到性高潮的绝顶。 　　大脑呈现麻痹状态，除了啜泣外，泪水似乎已经流干了。 　　然而，她所要承受的折磨，还不只是这些。 　　紧接着下来，新到的另一批的男人们又一拥而上。 　　他们不顾顺序，争先恐后的冲向由美子，所有长有粗黑毛发 的手也纷纷伸向由美子的身体。 　　两个乳房受到争夺，乳房完全变形。 　　充血的乳头产生快要断裂的疼痛，由美子忍不住尖叫。 　　两片花瓣也被几只手拉到变形，手指插入有精液逆流出来的 肉洞里，坚硬的手指在肉洞里和黏膜摩擦。 　　粗鲁的动作使由美子感到疼痛，令她几乎以为自己的肉洞会 被撕裂。 　　但不可思议的是，这时另一个男人的手指居然也挤了进来。 　　“啊啊～～唔……” 　　受到这样的对待，由美子流有泪痕、楚楚可怜的表情益发激 起男人们狂虐的兽性。 　　两根手指在肉洞深处不停的扭动，像蛇一样拼命想往里钻。 　　另一只手指也想插进来，可是有两根手指插着，无论如何都 没法挤进来，于是转向尿道口。 　　“啊……” 　　由美子发出惊叫声的同时，又小又紧闭的尿道口被手指突破。 　　这是多么剧烈的痛楚啊！由美子几乎已经流干的双眼里，这 时又再送出斗大的泪珠。 　　“噢……唔……” 　　可怜的由美子，发出惨叫声。 　　和这种疼痛比较，就算剥下她的脚指甲也微不足道了。 　　手指继续塞进窄小的尿道里，大脑的神经好像被锉磨着，痛 得由美子直发出叫喊。 　　另外还有手指压向由美子的肛门，刺破菊蕾，塞入直肠内。 　　相邻的双穴同时被摩擦，产生一股难以形容的淫猥感。 　　由美子的三个洞：肉洞、尿道、肛门，都有粗糙的手指插入， 其中尿道最痛。 　　至于那些没有洞可插入的手，则疯狂般的在她雪白的大腿、 屁股、肚子上摩擦、捏弄。 　　有人抚摸由美子的脸，有人吻由美子的嘴。 　　实在无处可去的手还插入她的耳孔，鼻孔里也有人用手塞入。 　　“实在太棒了！！太棒了……” 　　围绕在由美子身边的每一个人，兴奋得直喘息着。 　　雄性的汗臭和体味交杂浓烈，令由美子厌恶得几乎想窒息而 死。 　　就在淫魔们的包围下、手指尖们粗鲁的动作下，由美子身上 所有的洞都惨遭插入。 　　“啊……这是什么世界……噢～～～” 　　由美子的脑海里一片空白，分不出现在的状况。 　　敏感的地方受到搓揉，还是会产生本能的快感反应。 　　可是男人们不懂怜香惜玉的粗鲁动作，也令她浑身感到剧痛 无比。 　　到底她是在激痛中有快感，还是在激痛的刺激中产生快感？ 　　不过，这些都不重要了。 　　身上所有的洞都痛，但相反的，也会产生同等的快感。 　　3 　　“哒、哒、哒、哒、哒——” 　　电车在轨道中疾驶，发出规律的声音。 　　男用车厢里，充满了刺鼻的男性精液味与女性的呻吟声。 　　“唔……啊～～嗯嗯～～～” 　　由美子的身体悬在半空中，双手抓着空中的吊环。 　　纯白的肉体夹在两个男人中间，微张的小嘴中吐出喘息。 　　大腿被张得开开，一个男人站在中间。 　　由于身体悬空，体重完全支橕在前后包夹住她的男人身上。 　　后方的男人不停向前挺送，肉棒插在肥盈的臀沟间。 　　“噗嗤——噗嗤—噗嗤～～！！” 　　每一下都是那样的剧烈，迫使由美子的身体连带丰满的美乳， 在空气间剧烈晃动。 　　“噢～～夹得好紧，这个穴实在太棒了～～！！” 　　像帮幼儿排尿似的，男人从后方抱住由美子的大腿。 　　股间从拉链中露出的勃起肉棒，已贯穿菊门。 　　体格非常壮硕，全身上下都是结实肌肉的他，口中不断吐出 舒畅的呻吟。 　　另一个男人则站在美丽女教师敞开的大腿中间，双手支橕在 那沈甸甸的丰盈肉臀上。 　　指尖陷入柔软的外张淫裂间，淫水不断沿着手指摘下。 　　“不管是头发或身体，味道是这么香……噢……我居然能这 样玩弄她……噢～～” 　　“瞧这乳房，多丰满啊～～波涛荡漾，还柔软的很～” 　　在由美子前方的男人不时用手掌搓揉那脂满的雪乳，偶尔低 下头去，吸吮着尖端突起的乳首。 　　不论前后方，男人的眼中都冒出燃烧兽欲的火焰。 　　“好棒……舔我………啊～～再深一点……噢～～” 　　由美子的淫叫，令男人狂野欢喜。 　　“我真不敢相信，我竟然能干到这样的女教师……” 　　“也让我享受肉棒的快感吧～” 　　“好，那你就先享用她的樱桃小嘴吧～～” 　　后方的男人维持肉炮陷入菊门的姿势，将由美子的双腿呈一 百八十度张开。 　　高翘的雪白臀沟间，依旧被巨大的钢柱刺入。 　　“呼呼、你忍不住了吧～～！” 　　前方的男人说着手持肉棒，对准由美子的肉穴。 　　从浓密的阴毛中勃起的大肉棒，在由美子的眼前耀武扬威。 　　“啊………！！” 　　由美子简直不敢相信自己的眼睛。 　　在那粗黑的阴毛底下，有一根硬挺的大肉棒耸立着。 　　长度约有二十公分左右，粗度约等于三振手指。 　　“噗嗤———！！” 　　淫穴被龟头橕开后，立刻贪婪地伸展黏膜吞入肉棒。 　　“啊啊～～唔唔………” 　　悬空的由美子，下体已被双穴贯穿。 　　肛门和肉棒都被橕得极开，压迫中间的会阴部被挤压、变形 成薄薄的一层肉。 　　“噗嗤、噗啾—咕啾～～！” 　　“啊………啊～～两根肉棒………插在体内……啊啊！！” 　　由美子发出呻吟，悬在半空中的下体感觉更为敏锐。 　　全身上下都被填得满满的，压迫感直逼脑顶。 　　“太棒了～～噢噢……太爽了……唔唔——！” 　　“噢………我要泄了……噢噢～～～” 　　没多久后，后方的男人狂野的加快冲击的速度和力道，刚猛 的肉棒急速搅弄在脆弱的尻壁间。 　　“我们一起高潮～～能跟这样的美女做爱真像是在做梦……” 　　前方的男人急速喘息，肉炮也急速规律的进出在淫肉间。 　　“唔……” 　　沦为男人性机器的由美子，仿佛失去意识一般，配合着他们 狂风暴雨的动作，不停扭腰摆臀。 　　这么一来，她的神经越绷越紧张，刹那间，她也同时感受到 前后如同火山般的喷射。 　　“唔……” 　　由美子好像从肚子里挤出来的发出哼声，随后蜜穴泄出大量 淫蜜。 　　在无底的黑暗中，不断有火花爆发出来。 　　在如此强烈的高潮漩涡中，由美子感受到夹杂着喜悦的舒畅 以及屈服的快感。 　　“啊……我要射了………啊～～” 　　后头的男人突然发出吼叫。 　　霎时，他全身的肌肉僵硬到极点，抽插在由美子直肠中的阴 茎也开始膨胀到极限。 　　“啊～～！！射了……” 　　后方男人的腹部猛地重击在由美子柔嫩的臀肉上，接着，全 身痉挛。 　　龟头前端的马口射出的白浊精液，间歇性地喷射在由美子那 深不见底的直肠中。 　　“喔～～～我也要射了……” 　　抽插由美子淫穴的男人，也达到了高潮。 　　他把白浊的精液全射入由美子的阴道里，强劲的力道喷洒到 最深处的子宫里。 　　“呼～～真舒服～～！！” 　　射完精后，前方的男人发出了舒爽的赞叹。 　　“是啊～～！！她的肛门真是有够紧！！太棒了～～～” 　　后方的男人也跟着说出自己的感受。 　　“看她，一副要死不活的样子！” 　　“是啊～～哈哈哈～～” 　　两人一搭一唱，不约而同露出满足的淫笑。 　　紧跟着，他们改变位置，又尽情享受了一遍。 　　到最后，可怜的由美子全身瘫软在地上，淫秽的溪谷完全裸 露在外。 　　一道道白浊的精液沿着湿淋淋的肉缝慢慢从屁眼向下流动， 形成了极尽淫秽的画面。 　　4 　　“啊、啊～～～” 　　房里，由美子骑在高中生的身体上，后方被中年男人的男根 贯穿。 　　“啊、好棒呀………唔唔～～嗯……” 　　如炮弹般成熟的巨乳，在空气中不断左摇右摆。 　　湿濡的秘裂完全裸露，耻丘上已无细毛覆盖。 　　“呼、实在太棒了……呼呼～～” 　　在她的前后方，均有男人赤裸着身体。 　　“噢、好紧哪……好爽……噢噢～～” 　　高中生的手压在由美子的肩膀上，肉棒不断向上挺出。 　　“啊、啊～～呀呀……” 　　畅快的电流升起，夺走了由美子的意识。 　　“唔……好紧哪……” 　　中年男人巨大肉棒的伞柄同时插在菊蕾中，一次次前后进出。 　　“哎呀………啊………” 　　由美子丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。 　　“唔、我的肉棒整根被吞进去了，夹得好紧～～” 　　中年男人满足说完后，便开始慢慢抽插。 　　“噢、实在太棒了～～啊…唔…我的两个小穴里，都有巨大 的肉根，啊、啊～～我不是在做梦吧？” 　　灯光下，只见由美子丰满的屁股渗出香脂般的汗水，好像引 诱男人的性器般、不停摇摆着。 　　“噢、噢………舒服透了……噢……啊～～” 　　当巨大的肉棒在窄小的直肠中进出时，由美子全身上下都产 生了强烈疼痛的压迫感。 　　可是，这时候从肛门涌出的陶醉感，却使她进入忘我状态。 　　“比处女的肉穴还要紧上数百倍，爽透了………噢～～” 　　中年男人的肉棒有如获得解放般的快感，一次比一次更猛烈 抽插。 　　“噗嗤、噗嗤～噗啾～～！！” 　　“呀～～啊啊………” 　　由于他撞击的力道太强劲，因此由美子下垂的雪白乳房不断 随着一次次冲击的而前后摆动。 　　“怎么样？？是不是很舒服？？” 　　“嗯……这样快感简直是加倍……” 　　同时袭来的绝顶刺激，令由美子的全身颤抖。 　　过剧的快感，逼得她不得不翻起白眼。 　　“好紧……啊～～～！！” 　　当尿道中濒临爆发的快感逐渐上升后，后方的中年男人开始 加快肉炮抽送的速度。 　　那种疯狂的程度，好像有意将由美子的直肠搞坏一般。 　　“噗嗤——噗啾——啾噗——！！” 　　“啊～～啊……！！再来……噢～～” 　　耳中听着由美子浪叫的两人，一次又一次的将自己的肉棒分 别缓抽急插于她的蜜穴和直肠中。 　　“啊……哦～～噢～～～！！” 　　虽然略带着些痛苦的滋味，但由美子仍然口吐淫荡的叫声。 　　由于阴道和直肠间相隔的会阴处相当浅薄，因此那两个肉棒 像要将双穴间隔的薄膜摩破似的，拼命抽送着。 　　“啪啪啪～～～” 　　中年男人的双手紧搂在由美子纤细的腰上，结实的屁股一次 次向前用力顶出，发出清脆的撞击声。 　　“啊～～喔………啊～～～！！” 　　随着两人每一次奋力的挺进，由美子终于忍不住摆弄起小蛮 腰。 　　“喔……喔……喔……喔……好棒……好棒……喔……喔…… 喔……喔……” 　　此时的她再也受不了了，嘴里吐出快乐的淫叫声。 　　“啊……啊……！！我……我快被干死了……” 　　“噗啾——噗嗤——咕啾……” 　　“啊啊……啊……啊………啊喔……啊……啊……” 　　两根粗大的肉棒规律地进出着由美子相邻的洞穴，龟头一次 又一次刮食着柔嫩的肉壁。 　　“用力……用力………不行了……我快被……干死了……” 　　“啊……喔……啊……喔……喔……喔……” 　　由于直肠不断被中年男人的大肉棒摩擦，同时子宫又不时受 到撞击，逼得她开始尖叫起来。 　　“唔………唔……” 　　特别是肥满的巨乳还不时被男人粗糙的手拼命摩擦，因此由 美子疯狂地甩动纤细的柳腰，并从唇间不住发出呻吟。 　　再加上配合肉棒抽插的节奏扭腰摆臀，那副样子的确非常淫 荡。 　　“要不要交换一下？” 　　一边干，中年男人突然对高中生这么问道。 　　“好啊！” 　　高中生回答后，便将肉棒从湿淋淋的阴道中抽出。 　　中年男人见高中生准备交换位置，也将肉棒从直肠里抽出来。 　　紧跟着他们两人合力将由美子翻过身来，让她的菊门朝下， 好套住高中生朝天耸立的肉棒。 　　“哦～～～” 　　随着菊丛的再次被插入，由美子不由得发出了淫叫。 　　待高中生的肉棒陷入由美子的菊门后，中年男人从前方将粗 大的龟头抵住花萼，跟着用力仰腰一送。 　　“啊～～～～！！” 　　由美子全身颤抖，同时开始翻起白眼来。 　　“噢～～好紧哪……唔……” 　　狭窄的菊肛，那强大的紧缩力实在是无与伦比。 　　不仅具备手掌的力道，而且还能够紧密的包夹住肉炮。 　　也因此，高中生忍不住加快抽送的速度，似乎有意要将由美 子的直肠搞坏一般的疯狂。 　　“啊、唔～～呀呀……再来……粗暴一点、不要紧的……啊 啊……我好喜欢这样……唔～～～” 　　由美子的全身不住抽动，嘴里也发出无意识的淫叫。 　　“啊……啊………再深一点……啊啊～～” 　　“啊啊……啊……啊……啊喔……啊……啊………” 　　“用力……用力……不行了……我、啊……好舒服啊～～” 　　“啊……淫穴、屁眼都被粗大的肉棒肏弄……啊啊～～双穴 都被贯通……好舒服哪！” 　　由于直肠不断被高中生的大肉棒摩擦着，同时子宫又不时受 到撞击，逼得由美子的淫叫声从未停过。 　　在两根大肉棒的夹攻下，她早已高潮了数次。 　　就在这个时候，第三个男人捉住由美子的头发，把青筋突出 的肉棒塞入她的嘴里。 　　“吵死了～～～给我含着！！” 　　“唔………” 　　此时由美子隐隐发出呻吟的声音，而后头的臀肉间则有后方 的男人在那儿不断做着活塞运动。 　　“含深一点！！” 　　在男人的斥责下，已然失去抵抗能力的由美子，不由自主地 将肉棒猛往喉咙里含入。 　　“唔………” 　　当被龟头抵住喉头时，由美子发出痛苦的呻吟。 　　尽管那并不是一根很粗的肉棒，但由美子的下颚依然传来阵 阵酸痛。 　　“快吸！！” 　　男人说着配合着另外两个男人进出的动作，把由美子的嘴巴 当成阴户，粗暴地在里头抽插着肉棒。 　　他粗长的肉棒好几次都猛烈顶入由美子的喉咙里。 　　这使由美子感到阵阵恶心，好几次差点喘不过气来。 　　“嘿嘿～～好好吸吧～～！！待会就换我干你了！！” 　　男人边说，透露出邪淫的笑容。 　　可怜的由美子上下三个穴同时受到攻击，嘴里夹杂着酸咸味 的性臭更令她感到阵阵反胃。 　　只见她眼睛不停眨动着，鼻孔也一张一合的呼吸。 　　“啊……！！！” 　　突然间，中年男人仰头发出大吼，跟着便在湿淋淋的阴道里 射出浓浓的白稠液体。 　　“啊……！！射了……喔～～～” 　　没多久后，抽插直肠的高中生也发出了怒吼。 　　跟着由美子感觉自己的直肠底部被重重喷射了一下，那正是 精液洒出时的巨大冲击。 　　然后是嘴里的肉棒爆发，喷出浓浓的树液。 　　“呼………呼……” 　　高中生获得极舒服的快感后，口中不住喘息着。 　　接着，他慢慢将阴茎从由美子的直肠中拔出，龟头前端还沾 着一点剩余的白浊精液。 　　“呼、真是太爽了……双穴贯穿…………” 　　由美子在达到连续的高潮后，早已濒临虚脱状态。 　　只见她无力地瘫软在高中生身上，相邻的阴户和菊肛间还不 断向外溢出男人的白浊精液。 　　小巧的鲜艳嘴唇间，也渗出乳白色的树液………。 　　完 　　************************************************** 　　抱残是我的名，残暴是我的性。