人间风月之寻找海岸线 

                                  作者：kim


                                                    （一）

　　天知道我为什么要坐船回国，不然就不会遇上风暴了不是，自己丢了小命倒
是小事，重要的是这条小命还没尽情的享受过生活呢，我可不甘心。

　　珍珠湾号并不是那种巨轮，它往返于日本和夏威夷之间。由于大部分旅行社
为游客安排的交通工具是飞机，因此坐船的人并不是太多，本来能容纳两千来名
乘客的轮船大概连三分之一的乘员数都没达到，而我就是这五百来名倒霉蛋中的
一员。其中大部分都是中国人。

　　不知是哪个环节出了毛病，总之遇到风暴没多久我们就被告知船可能要沉，
于是在铺天盖地的暴风雨和巨浪中所有的人像疯了一样拼命往救生艇上挤。

　　我倒是镇定异常，只是有些后悔不应该坐船，妈的，在海军陆战队当了四年
兵还没坐够？真不知道当初是怎么想的，不过后悔也晚了，我透过舷窗看了看形
势，感觉上船已经开始倾斜了，不过以我在军队中学来的知识分析来看，距离船
沉还有一段时间，先不忙着上救生艇。

　　我坐在床上享受了一下在暴风雨中颠簸的快感，然后从容的往我的防水背包
里塞东西——衣服鞋子药品食物水壶等等，倒不是我悲观，以防万一嘛。出舱门
的时候，我见到隔壁铺上那对小日本情侣留下的背囊，想了想，也给带上了。背
包很大，还有很多空地方。我思忖了一下又摸到旁边小餐厅里的储物库里，用罐
头、饼干和瓶装水将背包塞满。

　　顶着暴雨我晃晃悠悠的来到甲板，这才发现此时船上除了一些水手之外已经
没有人了，往海中看去，模模糊糊的可以看到一些救生艇在颠簸着。天那，救生
艇已经全被放下去啦！我大惊失色，忙向后甲板拼命跑去，还好还好，还有两只
救生艇正要向海里放。

　　“等等我！”我大叫着跑过去，可艇上的一个男子却挡住我：“没地方了，
你去坐那只船！”我看了看另外那边的船，发现那边都是穿船员制服的人，以一
只艇３０个座位来计算，再想想前甲板的那些船员，想来已经超员了。我看了看
眼前这个男子所在的船，连一半座位都没有满，于是我一把将他拨到一边，跳了
上去。

　　几个船员开始将我们的小艇向海中放，一个船员把身上的救生服脱下来扔给
我，然后向我们挥了挥手：“好运！”

　　当我们的艇被放到海中的时候，暴风雨已几近结束，浪头也小了很多。我感
到十分疲惫，于是紧紧抱住怀里的背囊昏昏睡去┉┉

　　不知道睡了多久，我被强烈的太阳光线晒醒了。我眯着眼睛看了看周围，海
面平静得象一块玻璃┉┉但是，别的船呢？这里为什么只有我们这一条船……

　　“这是什么地方？！？”我慌了，难道我们离开轮船失事的海域了吗？或是
别的船离开了？“别的船呢？怎么只剩下我们了……”我大声叫着。

　　“戚┉┉”一声冷笑传来，我顺着声音传来的方向看去，是昨天那个阻止我
上艇的男人，旁边有一个挺漂亮的女子正紧紧偎在他怀里，此刻也正用一种鄙视
的眼光看着我。

　　“说啊！别的船呢？”我继续叫着：“我们是不是已经离开轮船失事的海域
了？”

　　没有人回答我，我环视一下艇上这些人，有八个女人和包括我在内的三个男
人。我想起以前海难中失踪的那些人，就是因为离开失事海域导致救援队再也找
不到他们，这太平洋的海流可以在一夜之间将我们送到几百海里之外！要真是那
样的话我们就真的完了。

　　“说啊，快告诉我啊！”我几乎要哭了出来，看来我这副样子更让这些人鄙
视，就连那个趴在一个少妇怀中的少女也露出不屑的神态。

　　我苦笑一声，只能自己去寻找答案。我来到艇尾摸了摸发动机，滚烫，再打
开油箱看看，里面已经没有油了。看来我们确实已经离开原来那片海域了，天知
道我们离开失事地点有多远。我看了看小艇的储藏室，淡水、饼干、备用油料、
ＧＰＳ定位器和原本应该有的电台都不见了。我浑身发软，难道这救生艇上什么
也没有吗？完了┉┉

　　忽然我发现那男子拿着一只印着珍珠湾号字样的水瓶。我精神大振，忙扑了
过去：“艇上的救生用品呢？”

　　那男子将水瓶子藏到背后：“对不起，什么都没有。”

　　“我不是要水喝，我是问你那里的东西都到哪里去了？电台、定位器、海图
什么的，都哪里去了？”

　　那男子愣了，脸上的肌肉微微抽搐了一下：“你是说┉那个箱子里有这些东
西？”

　　“怎么，你知道？那个箱子呢？”

　　“我┉我以为那都是没用的东西┉都扔了┉”

　　我万念俱灭，身子软软的爬回船尾抱膝坐了下去：“完了┉┉全完了┉┉”

　　如方才一样，船上一片平静，只不过每个人的脸上都惨白一片。我有气无力
的抬头问：“谁开的船。”

　　“是┉是我┉”另外一个男人小声回答到。

　　“开了多久。”

　　“不┉不知道，昨天有人想爬到我们船上┉┉轮船也正在沉下去┉我就一直
开，一直到没有油了船才停下。”

　　等死吧。我再也无话可说，也不想和这些愚蠢的男女呆在一起，所以一个人
坐在船尾在头顶披上一件衣服闭目养神起来。不知道过了多长时间，耳中传来咀
嚼和喝水的声音。我睁开眼睛看了看，这些人正在吃东西喝水。见我睁开眼睛，
每个人都微微转过身子，紧紧抱住怀里的食物和水，好像怕我抢似的。我冷笑一
声，再次闭上眼睛。

　　我背包里有食物和淡水，但目前我还坚持得住，这些救命的东西不到最后关
头我是不会动的。象他们这样毫无节制的吃喝，用不了多久就会吃完，接下去就
只有等死了。想到人会为了生存而疯狂，我暗暗从背囊里掏出在檀香山买的Ｍ９
（美军例装的军用刺刀）藏在怀里，妈的，必要的时候老子可不在乎杀人。

　　我实在饥渴难忍，在半夜开始喝我第一口水，我想他们手中的淡水和食物已
经快没有了。

　　第二天整天都没人说一句话，看到我象死人般在船尾一动不动也没有一个人
来理睬我，没人给我一口水一口吃的。我冷笑着想这就是人性了，一旦涉及到自
己最根本的利益是没有人会顾忌他人的死活的。到了晚上，他们手中的水和食物
已经没有了。

　　到了第三天，所有的人看起来都有气无力的，虚弱的躺在那里接受饥渴的折
磨。我也强忍着饥渴，只是在他们不注意的时候吃了点东西喝了口水。

　　第四天清晨来临的时候我偷偷吃了第三块饼干，并喝了一口水润了润嗓子。
正当我打算再次闭上眼睛休息时，那个扔掉救生用品的男人忽然扑了过来：“他
有水！”

　　这下船上开了锅，另外一个男人和几个看起来穷凶极恶的女人也一起扑了过
来。我一脚踢在那小子的小腹上，然后从怀里掏出Ｍ９对准他的喉咙：“你们想
死啊？！？”

　　另外一个小子看来是被饥渴折磨得失去了理智，不顾刺刀的威胁仍旧扑了上
来。我没有客气，一刀刺进他的大腿，在两个男人刺耳嚎叫声中，其他人都退却
了。老老实实的坐回到原来的位置上惊恐的看着两个嚎叫挣扎的男人。

　　我从那个被刺中大腿的男人衣服上割下一条布扎在他大腿根上，从包里找出
一瓶止血药倒了一些在他伤口上，然后给他包扎起来，然后回到船尾再次坐下：
“你们少来惹我，妈的，你们分东西的时候怎么没想起我来？”

　　这时一个嘶哑的声音传来：“妈┉我渴┉┉”我看了看，是那个一直趴在少
妇怀中的少女，此刻她嘴唇干裂，看起来十分虚弱，而那个美貌的少妇看起来也
好不了多少。

　　我一阵心软，想想刚才她们也没有来企图袭击我，还是救救她们吧，反正我
的水还有不少。想到这里，我对她俩招了招手：“你们过来。”

　　那少妇听了我的召唤脸色变得煞白，好像以为我要强奸她们似的，我摇了摇
头：“给你们水，把瓶子拿过来。”少妇闻言来了精神，忙拖着少女爬了过来。

　　我让她们在我旁边坐下，然后从她们手中接过瓶子，从我的水壶里倒了些水
进去，又给她们拿了些饼干。少妇接过水瓶，先自己喝了一小口，然后把瓶子递
给那个少女，那少女拿过瓶子就大口喝了起来。我一把抢过瓶子：“你这么喝过
不了多久就没了。”然后我把瓶子给了少妇：“实在受不了的时候再喝，一次喝
一点润润嗓子就行了，不然你和你女儿活不了多久。”

　　那少妇点点头：“谢┉谢谢你。”我看了看另外那些目露贪婪和绝望之色的
人，心说还是小心为妙，用布条把手和匕首紧紧缠在一起后我才继续闭目养神起
来。

　　“你要干什么！！”我被声音惊醒，看到那丢掉救生用品的男人正将少妇手
中的水瓶抢过去大口大口的喝着水，旁边那少妇疯了一般在他身上脸上撕挠：
“把水还给我！！”

　　那男人的女伴紧紧的扯着他的手臂：“辉┉┉给我喝一口好不好，我要渴死
了┉┉”

　　那男人一脚一个将两个女人踢开：“滚！！滚！！”

　　我毫无兴趣去看他们之间的闹剧，至于那少妇是她自己没管好水，要是老实
的坐在我身边能发生这种事么？自找的。

　　那边的闹剧还在进行，我在这边思索起来，虽说眼下背包里的水和食物还有
不少，但也坚持不了几天，如果这几天内我们没有获救的话就真的有些麻烦了。
在部队的时候我曾经受过海上生存的训练，知道很多遇难者其实不是死于饥渴，
巨大的恐惧感才是致命的，因此保持平和的心态是最主要的，当然，水和食物也
是必要的。

　　但是食物和水的来源呢？很多人都不知道，其实海鱼体内的水分足以满足人
对于淡水的需要，而人体所需的维生素也可以从大海中的浮游生物处获得，再说
我的背包里还有药和维生素呢。以前接受的训练也证明了这些。依靠背包里的物
品和学到的知识，我有把握可以在这茫茫大海上坚持一个月甚至更长时间。我想
在一个月时间内救援队或者别的船和飞机一定可以找到我们。

　　我抬头看了看天，风是向西吹的，这么说如果风向不变我们会一直向西去，
虽然具体位置是在哪里我并不清楚，但可以肯定的是如果一直向西去我们就会到
达澳大利亚的东海岸或者东南亚，总之我相信我会活下去。但这些人呢？

　　随着那男人将水喝完争斗也结束了，那少妇和男人的女伴正埋头痛哭，看来
一口水也没有得到。我很鄙视这样的男人，但也比较佩服他，如果这家伙有和我
一样的生存经验，相信他肯定会比我活得长，因为他够狠够自私。而我就做不到
这一点，如果我象他一样身边也有个女人的话我会怎么作呢？

　　又过了一天，我感到身子有些虚弱，于是打开一个水果罐头吃了起来。吃东
西的声音将其他人的目光都吸引过来。那两个男人眼中又露出贪婪之色，我想要
不是因为我手里的刀他们一定会扑上来毫不犹豫的把我干掉然后抢走我的食物和
水，接下来呢？我边吃边想，也许他们还会将那些女人也都干掉以免多出人来分
享他们的食物和水，至于尸体他们也许不会扔掉，可以风干了吃肉么，到了最后
关头我也会这么作的。

　　我用刀插起一块桃子刚想塞到嘴里，那少女忽然爬了过来：“给┉给我吃一
口好不好？求求你了┉求求你了┉┉”

　　我第一次仔细看这少女，她大概能有十五六岁，长得十分漂亮，只是脸色呈
现一种异样的紫红，过多的接受烈日的照射下场只有这样。其他人也是如此。少
女的眼中流露出绝望，她眼睛一眨不眨的看着我，好像我会跑掉似的。看着她绝
望中带着期待的目光，我心软了，把手中吃了一半的罐头递给了她。

　　少女双手颤抖的接过罐头犹如饿死鬼投胎般吃了起来，吃了两口后她想起什
么似的回头：“妈┉妈你过来。”那少妇也爬了过来，少女想将手中的罐头给那
少妇，我阻止了她，又从背包中拿出一个递给她：“这个给你妈。”

　　“给┉给我们也吃点吧，求求你了┉求求你了┉”另外的女人们见我给母女
食物也纷纷爬过来哀求着，其中几个半跪半趴着不住的磕头，我又是悲哀又是好
笑，长长的叹了口气之后，我将背囊中的东西都倒了出来。妈的，真不该这样，
但我不能看着这些女人活活死在我眼前啊。谁叫我心软呢，大不了一起死吧。

　　这个一米高的旅游背囊中装的东西比我想象中的要少，我查点了一下，一共
有２３瓶矿泉水，六个水果罐头三个肉罐头，此外还有几个面包和我后来在餐厅
仓库中找来的三桶压缩饼干。我把这些东西平均分成十一份，船上的每个人都分
到了一份。

　　而那些罐头我将它们全部打开倒在压缩饼干的桶里让他们吃。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我看看手中，算上多出来的那瓶水，我一共有三瓶，还有五小包压缩饼干和
一个面包，整整一包食物就剩下这么多了，但不知为何，此刻我的心里却十分平
静，甚至有些欢喜，大概是因为我为自己大公无私的表现而自豪吧？妈的，屁用
没有的东西为啥要这么高兴？但看着那些人，尤其是那些女人看我时候的目光我
又觉得这很值得┉┉色心害人那！！

　　看他们狼吞虎咽的吃完了罐头后有人还想吃饼干喝水，我连忙阻止了他们，
然后我宣布了一下，大概意思就是以后一切要听我的，包括吃东西喝水休息所有
的一切行动都要听我的，这样我们才有可能坚持到救援人员找到我们。众人纷纷
表示服从，那两个男人虽然看起来对我还有敌意，但也都勉强点头同意了。

　　我让他们休息，然后打开另外那个背囊。里面没什么东西，一顶旅行用的帐
篷、药品、睡袋，还有一些零碎东西，我留下那些零碎中的一团鱼线几个鱼钩，
别的没用东西统统让我扔到海里。忙活了半天，我才用帐篷给船做了个顶棚，让
那些女人挤在里面避免太阳直接照射，接着我用睡袋的面料和两只船桨做了个看
起来破破烂烂的帆，这会让我们漂流的速度加快很多。

　　做完了这一切，我感到有些累，便又在船尾处坐了下去。“喂┉┉你┉┉你
也进来吧┉┉”我顺着声音传来的方向看去，是一个我原本没注意的女人，要不
是脸色很黑她一定会很漂亮。我这么想着，身子却爬了过去，在她给我腾出来的
一小块地方坐下。

　　帐篷很小，下面进了八、九个人之后显得十分拥挤。我和她紧紧贴在一起，
鼻子里虽然满是海风的腥咸味道，但还是能闻到从她身上散发出的淡淡香气。她
把身子向我身上靠了靠：“你叫什么？”

　　我感到了她的丰满，有些魂不守舍：“叫我ＫＩＭ好了。”

　　“我叫兰蕊┉┉ＫＩＭ，你说我们能获救么？”

　　我点点头：“能。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“那就好┉我还这么年轻，还不想死呢┉┉”

　　感到她的恐惧，我不禁笑了笑，很自然的伸手环住她的肩膀：“别担心，我
们一定能获救的，相信我么？”

　　“嗯！”她点了点头，把身子向我的怀里又挤了挤。

　　傍晚的时候，我把船上的座位——也就是那些横板都拆了下去，让所有人都
能躺下睡觉。临睡觉的时候，我发现除了那两个男人之外八个女人看我的眼光都
变得不同，向来不善于察言观色的我都能感到那些目光中的依赖，是我作的这一
切让这些女人变得如此吗？

　　兰蕊似乎一刻也不想离开我，本来我打算再次回到船尾去睡觉，但她紧紧拉
着我不让我走，我只好在她身边躺下。

　　“ＫＩＭ，你相信么？”兰蕊趴在我怀里：“我爱上你了。”

　　我笑了笑：“哪有这么快的，别胡说八道了。”

　　“不是的，我真的爱上你了，我一直怕得要命，但你一抱住我我就什么也不
怕了┉┉”

　　“呵呵，傻闺女，只不过是因为环境不一样而已，等我们上了岸你就不会这
么想了。”

　　“不是的不是的，我发誓我真的爱你！”

　　“好好好，我相信我相信┉”我抚摸着她的头发：“现在睡吧，尽量保存体
力，这样我们才能坚持得更久。”

　　“嗯。”她抬头在我唇上吻了吻。然后趴下去靠着我的胸脯睡了。

　　我毫无困意，心里不住的想着今后该怎么办，虽然知道眼下只有这么等待下
去，但还是克制不住的去胡思乱想。

　　“ＫＩＭ？”兰蕊在我怀里小声的喊我，我怕她再说些什么爱不爱的胡话，
便装睡没有回答她。兰蕊又叫了我两声，见我没有反应，这才叹了口气。我以为
她睡过去了，没想到她的一只手却抚在我的阴部，继而轻轻抚揉起来！

　　就这样过了一会，兰蕊又轻轻解开我的腰带，为我轻轻的褪下裤子，把我的
阳具解放到空气中，我刚想叫她，忽然她用胳膊撑起上身然后把身子向下移动，
我隐约了解到她下面的行为会是什么，竟然产生了强烈的期待。

　　果然，暴露在海风中的阳具慢慢的进入了一个温暖的却略显干燥的软腔内，
那是兰蕊的口腔！她缓缓的吮吸着我的阴茎和龟头，没有多久，她的口中便湿润
起来，令原本有些不适的龟头舒服起来。兰蕊的动作渐渐加快，柔软的舌头无所
不至的刺激爱抚着我的鸡巴和龟头，我的阳具在她温柔的口中坚挺到了极点。

　　极度的舒爽让我呻吟出来，兰蕊停止吮吸，趴到我的胸膛上：“ＫＩＭ，你
醒了？”

　　“嗯。”我点点头：“为什么这么做？”

　　“不知道，我只是忽然间感到特别需要你，想┉┉想让你操我┉┉”她忽然
间激动起来，双手在我胸膛和阴茎上不住的抚摸：“ＫＩＭ，想不想操我？想不
想？”

　　在这种情况下要是不想干她那简直就不是男人了，但理智提醒我这不行，先
不论周围有其他人的存在的问题，单说做爱要消耗大量体力就不是现在所不能允
许的。我轻轻的推了推她：“兰蕊，理智一些。”

　　兰蕊把脸埋在我胸脯上小声哭了起来：“求求你，要我吧，求求你了，你想
怎么玩我怎么操我都行，我什么都给你┉┉好不好？要了我吧，好不好……”

　　人在高度的恐惧和紧张时会产生强烈的性欲，这我以前在什么书上看到过，
只不过直到今天才深有体会。再说现在我的阳具肿胀得难受异常，妈的，就放纵
一回，鬼知道明天会遇到什么事，没准再遇到风暴呢。先爽了再说。

　　想到这里，我不再犹豫，伸手一把握住兰蕊的乳房揉捏起来：“你叫的时候
声音小点，别把别人吵醒了。”兰蕊激动起来，喘着粗气再次埋首到我胯下，飞
快的用嘴吮吸舔舐着。

　　“好了好了┉┉”我拉了拉兰蕊，兰蕊爬上我的身子，扭动着将她的内裤脱
下，用那柔软的阴部顶着龟头蠕动起来，我冲动得不能自持，连连挺动胯部，想
插进她的阴道。兰蕊在我耳朵边腻声说：“你别动，让我来。”说着她伸手下去
握住我的阴茎对准她的阴道口，然后身子一沉。

　　一阵温热湿润的感觉包围了我，令我觉得温暖舒适。兰蕊伸出舌头在我的耳
垂上舔了舔：“舒服吗？”

　　“舒服┉”我扭头在她脖颈上吻了又吻：“别用力太大。”

　　“嗯，知道了。”兰蕊轻轻的扭动着，并同时一松一紧的用力收缩着阴道：
“ＫＩＭ，这样好不好？”

　　虽然有些欲求不满，但我还是感到了极度的舒爽，由于我的放松，没有多长
时间我就在兰蕊那温柔的蠕动下射出了。而在我射精的同时，兰蕊也紧紧咬住我
的肩膀，身子一阵阵的颤抖。

　　我不知道兰蕊是否到达了高潮，但她放松下来了。她滑下我的身子，在我胸
脯上连连亲吻：“ＫＩＭ，谢谢你┉”

　　兰蕊睡着了，这场并不激烈却充满淫靡气氛的性交中我基本上没用力，体力
消耗得很少，而且还得到了相当程度的放松，甚至连我们所面临的未知与危险都
不再放在心上。我长长呼出一口气，眼光四处转了起来。

　　借着海面反光，我忽然看到离我的脸近在咫尺的地方，一对闪闪放光的大眼
睛正一眨不眨的看着我。是一直和兰蕊在一起的那个女孩子。

　　“你叫ＫＩＭ？”她把头向我这边挪了挪，“蕊蕊侍候男人很有一套，刚才
你舒服吗？”经历了和兰蕊的欢爱，不知为何，我不再排斥这种天上掉下来的艳
福，虽然理智还在不停的提醒我不可放纵，但身体已经不再听使唤了。

　　我伸手抚住她的脸：“你叫什么？”

　　“叶芳。我是蕊蕊的同学。”

　　我微微一笑：“蕊蕊？还挺好听的。嗯，她刚才做得确实不错，你呢？你有
没有她这本事？”

　　叶芳把身子挤到我身边：“我可没她那本事┉┉不过┉我想试试┉┉”

　　我不再说话，将手伸进她的衣服里拉下她的乳罩，然后用力的揉捏起来。叶
芳的乳房不大，却很丰满柔软，我揉捏着，胯下的阴茎又挺立起来。叶芳微微起
身，把头向我的胯下凑去。两秒钟后，我的龟头进入了她的小嘴。

　　我一手抚摸着叶芳的屁股，一手抚摸着怀中兰蕊的肩膀，静静的躺着享受叶
芳小嘴的服务，此时海面十分平静，耳边只有微微风声和从胯下传来的淫靡口唇
声。我躺着，满心希望这一刻永远继续下去。

　　叶芳看来是情动了，她微微的扭动着丰满圆润的屁股，口中的吮吸也越来越
快。

　　我把手伸到她的内裤中将手掌盖到她的阴部，立刻就感到了她的湿润和一阵
一阵的蠕动。

　　我轻轻捏住她的阴蒂揉捏，叶芳身子一震随即更快的扭动起来。我将手指插
到她的阴道里，由于有我在女友身上得来的经验，我很快的找到了叶芳阴道内最
敏感的地点，也就是所谓Ｇ点，然后学着日本ＡＶ影片中那些男忧的动作不停的
在她阴道内搅动着手指，指尖却一刻不离她的Ｇ点。

　　没多久叶芳的阴道内就开始涌出大量的体液，口中的动作也停了下来，我把
鸡巴向她的口中顶了顶她才知道继续吮吸。

　　我不想延长时间，于是完全的放松了自己，很快就感到精意欲来。终于在叶
芳到了高潮没多久，我就再次喷射出来，叶芳瘫在一边，口中还含着我的鸡巴，
她只在我开始射精的时候微微动了动头，似乎想躲开我的喷射，但当第二股精液
射入她口中时，她没有再试图挣扎，而是任由我将全部的精液射到她的口中。

　　过了一会儿，叶芳转过身子趴到我另一边怀中，伸过带着些许精液腥气的小
嘴在我唇上吻了一下：“好舒服啊，ＫＩＭ，你可真厉害，用手就能让我这么舒
服┉我还从来没有过呢。”得到放松和高潮的叶芳没多久也睡着了。我左拥右抱
着两个姑娘，没有再胡思乱想，也很快的进入了梦乡。

　　从轮船失事以后我还没有睡得这么好过。第二天起来的时候除了感到有些口
渴，我的精神十分饱满，体力也十分的充沛，这是昨夜两个姑娘的功劳吗？要真
是这样我天天都要来上几次。

　　我醒来之后，叶芳和兰蕊也纷纷醒了过来。两人的气色看起来也很好，比起
其他几个人来精神也显得十分饱满。兰蕊见到叶芳也趴在我怀里没有惊讶反而露
齿一笑：“芳芳啊，咱们阿ＫＩＭ厉害不厉害？用手都能让你那么舒服。”这丫
头昨夜根本就没睡着，看来我和叶芳的好戏都落入她的眼中了。

　　叶芳也没有丝毫的不好意思：“什么咱们阿ＫＩＭ的，这是咱们老公耶。”

　　我坐了起来来到船尾，兰蕊和叶芳也跟了过来，一左一右的坐在我两边，丝
毫不顾忌别人。看看那些或是早就醒来或是刚刚醒来的人对我们三个的亲热神态
也不在意，也是，这茫茫大海上的落难之人哪有闲心去管别人的闲事。

　　但叶芳却趴到我耳边小声说：“老公，有人嫉妒我和蕊蕊呢。”哪有的事，
我仔细看了看帐篷下的那几个女人，也没什么特别的表现啊，一个个还象昨天一
样，只不过看起来更没有精神罢了。

　　这样下去可不行，我首先让他们吃了点东西喝了些水，然后告诉他们说以目
前的速度用不了多长时间就能漂到澳大利亚附近的海域，那里来往的船只很多，
我们有很大的机会获救。听了我的话，他们果然精神了很多。

　　遇难已经十天了，但我们还在海上漂流，我希望看到的海岸线却一直没有出
现在我的视线里，看到的除了海还是海，唯一值得高兴的事情是风向一直没变，
暴风雨也没有出现。

　　食物和淡水早已吃完了，从昨天，也就是第九天起我已经开始捉鱼给大家吃
了。

　　李小馨——也就是那个年龄最小的少女从前天开始就喊难受，看来是病了。
但她没有什么病状，体温正常心跳正常，唯一的解释就是心理有问题。虽然如此
我还是十分的照顾她，每天从海鱼身上榨出的一点点淡水也都给她喝了。

　　我每天就是忙着钓鱼，叶芳和兰蕊则在我的指导下用棉布捞浮游生物，然后
晒干给大家吃，虽然我们并不缺少维生素，但这玩意多少能填填肚子，总比没有
好。别人呢？包括那两个男人，我没兴趣知道他们的名字。除了我们三个人，其
余人似乎已经放弃了希望，每天除了吃点东西就是躺在那里等死。也没有了羞耻
心，女人们便溺也不避开我，倒是对一直待在船头的那两个男人有戒心。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　眼下我顶着用衣服做的头伞坐在船尾钓鱼，叶芳坐在我身后紧紧抱着我看我
钓，而叶蕊在我旁边坐着，正忙着埋首在我胯间吮吸我的鸡巴。我倒是无所谓，
我脸皮一直很厚，但出于对她和叶芳脸面的考虑我曾让她们别这样，但叶芳说那
些人已经和死人没什么两样了，不用顾忌，我也只好任她俩为所欲为，反正也没
什么损失。

　　傍晚的时候，那个被我刺中一刀的男人毫无征兆的死了。她的妻子连一滴眼
泪都没掉，很平静的将他的尸体扔到了海里。我毫无负罪之感，虽然他的死和我
不能说没有关系。

　　其实我背包里还有一瓶淡水和一包压缩饼干，那是我省下来的。夜里，当别
人都睡着的时候，我偷偷把叶芳和兰蕊叫醒，然后给了她们一人一块饼干，还让
她们喝了些水。吃过了东西，两人搂着我小声哭了起来。我安慰她们说别灰心，
我们一定可以活下去，叶芳轻轻咬了我一口：“傻瓜，我们不是因为这个哭，是
心疼你。你省下东西给我们，你自己┉┉呜呜呜┉”

　　我拍拍两人的脑袋：“以后会如何我不知道，但现在你们都是我老婆，老公
不照顾老婆谁照顾？”

　　“没有什么以后！”兰蕊抱着我：“我永远都是你老婆！”

　　“我也是┉┉老公，想不想要？”叶芳把手伸到我的胯下握住阳具。

　　“不了，还是睡吧。你们也挺累的。”

　　“不，不累。”叶芳说着爬到我的胯下：“老公你别动，我来就好了。”她
低头含住我的阳具吮吸起来，兰蕊也用小嘴吮住我的乳头。

　　其实这段日子里我为了节省体力很少直接和她俩性交，多数是两人用嘴帮我
解决，我不是不喜欢女人给我口交，但这种情况下这些事情能不干最好不干，但
想想精液里有丰富的蛋白质，对两人身体还是有一定好处的，为了两个临时老婆
的身体着想，我还是牺牲一下吧。

　　不知道什么时候，我睡着了。

　　清晨，我忽然被一阵奇怪的声音惊醒，睁开眼睛一看，原来是一只海鸟落在
船尾的小甲板上正在啄食我们晒在那里已经结成块的浮游生物，妈的，我还以为
是什么玩意呢，原来是海鸥。我再次闭上眼睛，忽然一个念头闯进脑袋里。

　　我摇醒了身边的两女：“看，那是什么？”

　　叶芳揉着眼睛看了看：“不就是海鸥吗，有什么稀奇的？”

　　我大力的拍了一下她的屁股：“想想看，这段日子我们有没有看到海鸟？”

　　兰蕊歪着脑袋想了想：“好像还真没有－但是这又怎么了？”

　　“笨蛋，大海深处海鸥没有落脚的地方当然就不会出现，现在出现了，就说
明这一带有它们落脚的地方啊，海鸟可不在海里下蛋！！”

　　两人听了双眼放光，大声欢呼起来。船上别的人听到这消息也都精神大振，
竟然都坐起来了！连李小馨也一样。

　　但过了很久我们也没有发现什么，就在大家都有些泄气的时候，兰蕊忽然在
我耳边欢呼起来“看！那是什么？”我顺着兰蕊的手指方向看去，远处隐约出现
了一个墨绿色的影子，好像是个岛，并不是我希望的海岸线。但这还是让长久呆
在海上的我一阵欣喜，也许那上面有人呢！

　　我摘下破帆，和几个还有力气的女人一起用桨向那个海岛划去，下午时分，
我们终于到达了。

　　找了个比较平坦的沙滩，我们把船划了过去，登上了这个岛。把船拉到岸上
后，所有的人都欢呼起来。我可没这心情，在他们还沉浸在欣喜中的时候，我登
上了那个海鸟环绕飞舞的崖壁。在崖顶，我观察了一下，结果让我十分失望，这
里是个没有人烟的荒岛，面积也不是很大，一眼就能看到尽头，粗略的看了看，
大概有四五个综合运动场的面积，大部分被树木所覆盖。

　　下来以后，我对大家讲了我的发现，他们欢乐的情绪显然受到了影响，有几
个女人当场就躺了下去。

　　只有兰蕊和叶芳看起来还好些，我问有没有人要和我到岛深处去看看，没人
理睬我，还是叶芳和兰蕊站到了我的身后。

　　我看看没精打采的众人，叹了口气，背上已经空空如也的背囊，拿着Ｍ９，
向林子里面走去。其实我并没有什么具体的事情要干，到海岛深处的目的一是看
看有没有什么可以猎杀的动物，另外就是想找个可以容身的地方——总不能让我
们建个房子来住吧。

　　运气好得很，没走出多远，我们就发现了一处岩洞，进了洞口稍微拐弯，里
面不是很大，在打火机的照射下我看了看，这个洞大概有八十平米左右，里面很
干净。

　　出了洞，我吩咐两女去叫其他人来收拾收拾这里，找些枯枝落叶干草什么的
铺在里面当床，我自己则到林子里去看看能不能找到什么动物。

　　但一直走到海岛的另一边我也没发现什么动物，鸟倒是有不少。在海岛另一
边的海滩上，我发现了不少海龟，这可是好东西，弄一只够我们吃好长时间了。
我没有犹豫，下去搞了一只不算太大的，然后费了九牛二虎之力背回那个山洞。

　　兰蕊和叶芳正在门口等我，看到我两人低下头。“怎么了？”我问她们，叶
芳说有几个女人让那个男人带走了，说不想和我这个杀人犯在一起。我感到有些
悲哀，但随即就释然了，走了更好，省了我好多力气呢。

　　说话间，几个女人从山洞里走了出来。李小馨和她妈妈，还有一个叫魏雅的
姑娘。

　　“等到人来救之前，我们就要一起生活了。”我对几个女人说，她们纷纷点
头。

　　兰蕊抱住我：“老公，以后一切可都要靠你了。”

　　回到船上看了看，用来当帐篷和帆的布还有一些省下的鱼干已经让那几个人
拿走了，唯一的救生斧也不见了。我把散落在船上的那些空瓶子和罐头盒都收拾
起来，又把那几个装压缩饼干的铁盒子也装到背包里带回山洞。

　　在洞里升了一堆火后，几个女人借着火光用落叶和干草弄了一个大铺，足够
十个人睡了。我把所有的衣服都收集起来铺在那个草床上，另外要兰蕊和叶芳把
身上的衣服也脱下来，我给两人每人做了条短裤和一字胸围，剩下的部分也都铺
在草床上面。另外几个女人见到，也借了我的刀给自己做了同样的一身衣服。

　　想起方才没在岛上见到有水源，事实上这种海洋深处的荒岛也不可能有地表
水源，淡水都在地下。没有开井的工具，想喝淡水只有另想办法了。

　　我把一只装压缩饼干的铁桶用刀划开，作了个边沿向内卷起的类似斗笠的盖
子，接着压了几条槽在上面，然后用另外一只铁桶装满了海水回来，用几条铁丝
挂在火堆上烧，再把那个铁盖子吊在烧水的铁桶上面，没多久，上面的铁盖子上
就布满了水蒸气凝成的水珠，顺着那几道槽流到卷起的边沿，然后顺着合缝处的
开口慢慢滴到摆在一边的第三只铁桶里，这样，淡水就被制造出来了！

　　几个女人一阵欢呼，我掏出那最后一瓶水给她们喝，并吩咐她们尽量收集淡
水，把这些罐头盒水瓶都装满后再停止制造淡水。而我在旁边升起另一堆火，开
始烤海龟肉。

　　等海龟肉烤好的时候，淡水也已经收集了很多。我把烤好的海龟肉分给几个
女人，大家吃了起来，味道还算不错，蘸点从海边岩石上刮下来的盐末就更好吃
了。

　　洞外天已经黑了。吃饱的兰蕊和叶芳心情很好，不断的纠缠着我，我看看躺
在另一边的三个女人好像已经睡着了，便允许了她俩的胡闹。

　　兰蕊和叶芳还是头一次和我躺在这么大的地方嘻戏，因此看起来很是开心。
两颗脑袋围在我下身轮流吮吸着我笔直如标枪般的阳具。

　　我让两人把屁股转过来，两人依言而行，于是两个大小不一却同样圆润的屁
股边出现在我的眼前。我施展手段，用手指去刺激两人的敏感点，在我的手指不
断颤抖扣挖之下，两人的阴道内开始分泌出大量的体液，随着我快速运动的双手
飞散在空气之中，在忽明忽暗的火光照耀下闪闪发亮煞是好看。两女几乎同时到
达了高潮，翘着屁股趴在那里急速的喘着气。

　　对于不用鸡巴就能让两人达到高潮这种手段，我很是满意，嘿嘿笑着，我跪
坐起来，将两女的屁股摆在一起，然后把龟头对准其中一个湿淋淋的小穴，挺身
一插到底。

　　兰蕊的那娇媚的呻吟声响了起来，她高高的仰起了头，长长的黑发随着她身
体的晃动而飘舞着，如夜间的精灵。身下的干草随着我的动作发出碎裂的声音，
而比这声音更大的是我的小腹在兰蕊丰满臀部撞击时发出的肉声，声音在空旷的
岩洞内回荡着，夹杂着兰蕊的呻吟和叶芳冲动的娇喘声，显得份外的淫靡。

　　我似乎有着用之不竭的充沛体力，以横扫千军的气势冲击着兰蕊的阴道，兰
蕊已经几次高潮，而我还在快速的抽插不休，最后在一声高亢的尖叫声中，兰蕊
软软的瘫了下去：“好┉┉好老公，我不行了，饶了我吧┉┉”我笑着压到叶芳
的身上。

　　叶芳早已抬高两腿，将柔美的阴部充分的暴露出来等待着我的爱抚。我深深
的将阳具插入她的阴道内，如兰蕊一样，叶芳也长长的高叫一声，身子高高的拱
了起来：“老公┉┉好老公┉┉”

　　叶芳的阴道有些与众不同，从我刚开始插入的那一刻起就不停的抽搐蠕动，
我每次抽插都感到异常的舒爽，怀着对更高更好的快感的追求，我不停的挺动屁
股，将阳具一次次尽根捅入她的体内，直到她的高潮来临。

　　高潮过后的叶芳丝毫不见疲态，仍一次次的向上拱这屁股配合我的抽插，我
用双肘支撑住身体，两手握住她的两只乳房揉捏起来，上身和下体的双重刺激让
叶芳很快的就再次到达了高潮，同时她那从来没有停止抽搐蠕动的小穴也让我到
达了射精的边缘，我迅速抽出阳具蹲到叶芳的脸上方，叶芳抬头含住紫红的龟头
用力吮吸起来，我仰头呻吟着，终于一泄如注，一股股精液射入了叶芳鲜红的小
嘴之中。

　　叶芳将我射到她口中的精液一口口咽了下去，然后伸出舌头把我阴茎睾丸上
的体液舔干净，我这才在她和兰蕊中间躺了下来。

　　两人满足的伏在我的两侧，没多久就睡了过去。我无意识的抚摸着两人滑腻
的肌肤，原本已经软下去的阳具慢慢的又硬了起来。

　　兰蕊叶芳已经睡了，我下意识的把目光向那边躺着的三个女人射去，却意外
的看到李小馨的妈妈高丹阳正睁着一双美丽的眼睛看着我。看着这个年近四十却
依旧美丽动人的成熟女人，坚硬的阳具不由又跳了几跳，我见她并没有退缩和我
眼光的对视，便向她招了招手。

　　意外的情况出现了，高丹阳和她身边的魏雅同时起身向我爬来，两人显然也
被对方的动作吓住了，几乎又同时躺了下去。这意外之外的好事我怎么能放过？
我连连向高丹阳和魏雅招手。两人又坐了起来呆呆的看着我，我点了点头，两人
对视了一下，不再犹豫，同时爬了过来，到了我身边，高丹阳回头看了看正在熟
睡的李小馨，这才在魏雅身边跪好。

　　我把抱在我身上的兰蕊叶芳两人手臂大腿搬开，从两人中间翻了出来。叶芳
被惊醒了，她抬头看了看跪着的高丹阳和魏雅，嘻嘻笑了一声：“老公，别饶了
她俩。”说着埋头睡去。

　　我不禁好笑，捏了捏她的屁股，然后躺了下来，示意高丹阳和魏雅躺到我两
边。两人顺从的躺了下去，小心翼翼的把手搭到我的胸脯上轻轻抚摸起来，我则
老实不客气的将双手分别插到两人的短裤里在她们的阴部抚摸起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　两女很快就让我摸得春水横流，口中也发出断断续续的呻吟声。我再忍受不
住，起身跨到两女头部，将龟头塞到高丹阳的口中，她愣了一下随后温柔的吮吸
了起来。魏雅看了一会后把身子向下缩了缩，然后微微抬头含住我下坠的一粒睾
丸也吮吸起来。

　　我舒服得直哼哼，终于忍耐不住翻身骑到两人身上。高丹阳分开两腿勾住我
的腰，双手搂住我的脖子：“别┉别太用力，我怕疼┉”我嘿嘿笑了笑，屁股用
力，将阴茎深深的插进了她的体内。

　　高丹阳看来是旷得久了，我抽插不到二十下就感到她的阴道内滑腻一片，几
乎感不到阴道壁对龟头的磨擦。想起身将阴茎抽出来给她擦擦阴部，高丹阳却死
死的缠着我不放：“别，别拔出去┉┉”无奈，我只好吩咐一边的魏雅给我们擦
一擦。

　　魏雅答应一声，解下自己的围胸在我和高丹阳生殖器交接的地方擦拭起来。
当她擦到我的阴囊时，我感到一阵舒爽：“魏雅，给我揉揉那里。”魏雅依言轻
轻揉搓起来，我趴在高丹阳身上轻轻的扭动着屁股，慢慢的将阳具在她阴道里搅
动，下面还享受着魏雅温柔的服侍，感觉象到了天堂一般。

　　高丹阳被我缓慢的搅动搞得情绪激昂，没多久就象疯了一般死死的缠住我：
“好人，求求你给我几下狠的吧，我受不了了┉┉”她的媚态让我不能自持，于
是挽住她的双腿，大抽大干起来。高丹阳不久就到了高潮，当我抽出阴茎时，她
的阴道蠕动抽搐着喷涌出大量的体液。我还没有射精，本想再次上马，但高丹阳
已不堪再战，我只好把目标转移到魏雅身上。

　　魏雅情动已久，早已翘起屁股在一边等待我的光临，我刚刚将阳具插进她湿
淋淋的阴道，她就浑身颤抖，再一抽插，小穴内便冒出一股水儿来，让我惊叹不
已。但遗憾的是魏雅也不能坚持多长时间，看来她和高丹阳一样，都属于性欲很
容易得到满足的女人。两人不堪再战，我也不好用强，只好挺着没有射精的鸡巴
躺在两人中间。

　　高丹阳看到我胯下肉棒的状态，轻声问：“你没射出来吗？”

　　“看还看不出来么？”我没好气得回了她一句。

　　高丹阳拍拍昏昏欲睡的魏雅：“小雅，小雅起来。”

　　魏雅睁开眼睛：“怎么了？”

　　高丹阳指了指我的阳具：“他还没射出来呢。”

　　“噢┉┉”魏雅扭动着身体缩了下去，把头枕在我的小腹上张口含住我的龟
头吮吸起来。

　　高丹阳也爬到我的胯间，将我的睾丸轮流吮吸。

　　在两女不懈的努力下，我终于射了出来┉┉

　　第二天清早我便起身去钓鱼，兰蕊和叶芳说什么也要跟去。在海边岩石上坐
了一上午，收获不小，大大小小的一共钓了九条鱼。回到洞里以后，我开始杀鱼
做饭，去给我拿水喝的叶芳忽然叫了一声。我和兰蕊走过去问怎么了。叶芳小声
告诉我们说水少了两瓶。

　　我扭头看看还坐在铺上的三个女人：“怎么回事？”

　　三女低下头，过了一会，高丹阳低声说：“上午┉┉那个叫什么黄静的来讨
水喝，说他们昨天一天都没喝水了，我见她可怜，就┉┉”

　　我叹了口气：“好了，给了就给了吧，来，我们一起做饭。”

　　高丹阳看我好像真没生气，这才仿佛松了口气一般凑到我身边：“我┉我错
了，以后不敢了┉┉”

　　看看这个十几岁女孩的妈妈象个小姑娘般的样子，我笑了出来，伸手在她屁
股上大力的拍了一巴掌：“数你岁数大，怎么还象小孩子一样？快去做饭！”

　　她娇笑着躲开我的手掌，回头招呼她女儿：“小馨，过来帮妈妈做饭。”

　　吃过午饭，我正躺在床上搂着兰蕊和魏雅说话，忽然洞外传来叶芳的惊叫，
我忙拔出匕首冲了出去。只见那两个跟着那对夫妇离开的女人正惊慌失措大喊大
叫：“杀┉┉杀人了！！”

　　我见她们精神好像崩溃一般，连忙上前狠狠抽了一人几个大嘴巴，两人这才
稍微平静下来，但身子还在瑟瑟发抖。

　　“怎么回事？”我问两人。

　　“他┉她们两口子抢水喝┉┉然后就打了起来，他把她打倒了然后就喝水，
她就把斧子拿起来在他脑袋上砍了一下，后来他就躺下去了，流了好多血┉┉”

　　我听得云山雾罩，忙拉住两人：“好了好了，快带我去看看！”

　　“不！”两人挣扎起来：“我不去，好吓人的！”

　　她们死活不肯离开山洞，无奈之下，我只好跟她们问了大概的方向，然后自
己摸了过去。

　　找了好久才找到她们说的那处山洞，这哪叫什么山洞啊，就是一个大概五米
深的岩石裂缝，里面胡乱的用帐篷布搭了个小凉棚。那男人脑袋裂开一条大缝，
旁边的血流了一地，眼见是活不成了。而那女人抱着斧子呆呆坐在旁边，目光呆
滞，看来精神受了很大的刺激，原本还算漂亮的脸蛋惨白一片毫无血色。我上前
拉了拉她，她顺从的站了起来。

　　我把他们的东西收拾了一下，背到背上，然后拿起她手中的斧子：“你跟我
来。”

　　那女人乖乖的跟了过来，呵呵，傻了，这也好，省事多了。

　　两个女人一个叫黄静，一个叫张水黎，都是三十出头的年纪，长得也都不难
看。

　　我没有为难她们，让她俩和那个傻了的女人留了下来。但兰蕊和叶芳却十分
不满，但我已经发话了，她们也就没再说什么。其实又有什么呢，现在这种情况
之下她们的心情也是可以理解的，再说留下她们无非就是多两张嘴，我多抓些鱼
和海龟不就可以了么。

　　晚饭吃的是炖海龟肉，我还挖了些可以吃的野菜放进炖东西的铁桶里，味道
十分鲜美，大家都吃得很开心。饭后，叶芳和兰蕊又肆无忌惮的和我嘻戏起来。
高丹阳和魏雅看着我高高翘起的阳具连声讨饶，声称今天无论如何也承受不了，
但叶芳却不放过她们，硬是逼着她们为我轮流吮了半个多小时的鸡巴才让她们去
睡觉。

　　我懒得起来，任叶芳和兰蕊在握胯下忙活个不停。忽然见两人停止了吮吸，
我觉得奇怪，抬头一看，原来两人正笑嘻嘻的看着缩在草铺角落里的黄张二女。

　　兰蕊对她们招了招手：“喂，你俩过来。”

　　我拉了拉兰蕊的头发：“你叫她们干什么？”

　　“一会儿你就知道了┉┉你躺下别管。”

　　叶芳高声叫：“让你们过来呢，听到没有？！”两女犹犹豫豫的爬了过来。

　　兰蕊和叶芳合力抬起我的屁股，分开了两腿：“喂，你们俩给我老公舔舔屁
眼儿！”

　　我哭笑不得：“你们这是干什么？”

　　叶芳拍了我的肚子一下：“都说了让你别管，老实躺着。”

　　兰蕊捏了捏我的脸蛋：“让你享受还不好么？她们在这也不能白吃白住啊，
总得有点贡献吧？看她们的样子也干不了什么，就侍候侍候咱们老公吧┉┉快过
来舔啊，不然把你们赶出去！”后面一句话却是对黄张二女吼的。

　　两个女人羞得低下了头，但还是爬到我两腿间，在我肛门上轻轻舔了起来。
我舒服的吸了口气，兰蕊媚笑着：“怎么样？舒服吧？”说着低头含住我的龟头
吮了起来，叶芳也伸出舌头舔着我的阴囊。

　　这一夜叶芳和兰蕊并没有和我做爱，但却十分亢奋的指挥我将黄静和张水黎
翻来覆去的干了个痛快，连她们的屁眼儿也没放过。

　　日子就这么过了一天又一天，我们一直没有盼来营救我们的人，但大家并没
有失去希望。

　　这么长时间下来，几个女人已经相处得很好了，只是到了床上叶芳和兰蕊才
拿出大老婆的架式指挥一切，连我都不能为所欲为了。那傻女人一直没有好转，
天天呆坐着不知道在想些什么。兰蕊做了几次试验，发现这女人傻虽傻却非常听
话，让干什么就干什么，丝毫不打折扣。

　　一天晚上兰蕊问我想不想玩玩傻子，我以太没道德的理由拒绝了她的提议，
但她却坚持要我干那个傻女人给她看。我不干，她只好指挥那傻女人来搞我。

　　傻女人的体力十分充沛，连续不停的骑着我颠了半个多小时，独自一人就让
我射了出来，看得周围众女十分开心，又余兴未了的教那傻子给我吮鸡巴。要不
怎么说傻呢，根本就不知道累，要是常人的话连着给男人口交几十分钟早就连嘴
也不会动了，但她却象机器人一样尽职尽责，再次独自弄出了我的精液，看得她
们赞叹不止。

　　至此，除了少女李小馨以外所有的女人都陪我睡过了。叶芳定出了陪我做爱
的规则，一天晚上两个人，三天之后让我休息一天，然后再轮。至于那傻女人成
了我们的玩具和助手——帮我推推屁股清理阳具什么的，算是保洁员吧，做得挺
不错的，我都有点离不开她了。

　　偶尔性起，我会让她们一起陪我玩，一溜并排跪着七个女人，翘着她们的大
屁股让我挨个插，这在以前可是我想都不敢想的，简直就是神仙过的日子。

　　我原本没有动李小馨的念头，但小姑娘天天目睹我们淫戏早就动了春心。一
天我带着傻女人到海边去晒太阳，一时性起，便让她给我口交。我枕着双臂躺在
沙滩上，闭目享受着女人有力的吮吸。

　　正当迷糊之时，忽然一张小嘴在我的胸口上亲吻起来，我以为是叶芳或者兰
蕊，翻身就将她压到身下，刚把龟头插进她的阴道就觉得不对，睁眼一看，竟然
是李小馨这丫头。我想起身，这丫头却拉住我：“哥哥，要了我吧，我早就想你
了，但你一直也不碰我┉┉今天我可不放你走。”

　　李小馨的身体在我看来早已成熟，干了也不会有什么问题，但是她妈妈已经
和我有了关系，我如果上了她，高丹阳会怎么想？

　　李小馨似乎看出了我的顾忌，低声说：“我早就问过我妈了，她说这是我自
己的事情，要我自己拿主意呢，你来吧，我可以的。”这还有什么可说，我自然
不再客气，将岛上最后一个处女开了苞。和她回到洞里时，高丹阳笑眯眯的看着
我。似乎已经知道我刚干了她闺女。

　　晚上的时候，李小馨公然爬到我身上，这自然又成为众女的取笑话题，让高
丹阳好几天都没抬起头来。但李小馨却毫不在乎，初尝滋味的她一有时间就往我
身上凑。

　　就这么在岛上过了一年，兰蕊和叶芳忽然间同时怀孕，这让我下了离开海岛
继续寻找海岸线的决心。女人们大多不想走，但为了两人肚子里的孩子不得不离
开这里。

　　用将近一个月的时间，我加固了那条救生艇准备了食物和淡水，带着女人们
离开了海岛，去寻找时常在我梦里出现的海岸线。

　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　经过十多天的海上漂流，我们终于到达了澳大利亚的东海岸。获救后的我们
经过一段休养后回到了国内。叶芳和兰蕊一直留在我身边和我生活在一起，七个
多月后，两人分别给我生下了一个儿子和一个女儿。

　　黄静和张水黎则各自回到了自己的家，此后再没有和我们联系。

　　高丹阳李小馨母女和家人团聚，因为和我同处一个城市，一有时间这母女二
人就到我家里来和我尽情享受鱼水之欢。魏雅家在南方，每逢假日便飞来和我们
相聚，直到她结婚。

　　至于那个傻女人，因为她和丈夫的家人在海难中全部遇难，她无处可去，我
们便把她留在家里和我们一起生活。

　　（备注：本故事中讲述的海上生存知识全部属实，没有丝毫的胡编乱造。）