人间风月之 就这么着吧（一）

　　　　　　　　　　　　人间风月之　就这么着吧

作者：kim
2005/01/03发表于羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本打算趁着这两天更新一下百花宫的，但周六和朋友出去玩，没写成，今天
又一觉睡到下午，又没写成，但过节了又不好不贴出点什么给各位当礼物，只好
修改一下以前写的一篇贴出来，这个不是长篇，也已经基本上写完了，本周内我
会陆续的贴出来。

　　祝大家新年有个新起点，万事如意。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　尽管夏天的夜幕来的晚，但此时窗外也已经黑透了，李冬梅看了看挂在墙上
的表，然后又把目光转移到电视屏幕上，但那里到底在演什么她却根本就没看进
去。

　　吴敌不知道又到哪里吃喝玩乐去了，连个电话都不打回来，但李冬梅却丝毫
不关心——事实上她甚至有些感谢吴敌经常不在家过夜，刚结婚的时候吴敌如果
晚回家她会觉得孤单，但李冬梅回想起来，那个时候就算吴敌天天和她腻在一起
她也没觉得不孤单过，回沈阳以后，李冬梅越来越不愿意和他在一起呆着，甚至
一看到他那张毫无生气的脸就觉得恶心——尽管两人结婚已经四年。

　　不知所云的看了会儿电视，李冬梅觉得里面太闹，就用遥控器把电视关上，
然后又下地关上灯，这才抱着腿蜷到沙发上，就着万物俱籁的寂静和看似寂寞的
黑夜习惯性的回忆起往事。

　　那是五年前的一个冬天，在李冬梅的记忆里，那个冬天是来到这个世上以后
过得最幸福的一个寒冷季节。而那以后的五年间，她再也没有感受过那种幸福和
快乐。

　　李冬梅常想，如果真有什么时光机器之类的就好了，那她就可以回到那个冬
天，回到那个遇到金夜的日子，就算结局没有什么改变，她也愿意回去，起码可
以重温一下那些幸福的时刻不是么？

　　“那是个星期天吧？”李冬梅抱着膝盖痴痴的想……

　　那确实是个星期天，是李冬梅参加工作后的第一个星期天，她和袁惠惠约好
到北陵公园看放风筝，看够了之后两人买了几只烤地瓜坐在湖边的石凳子上快乐
的吃着，忽然听身后有人高喊：“美女，我饿好几天了，给我也吃一口吧？”

　　她和袁惠惠扭头看去，身后是三个二十出头小子正嘻皮笑脸的看着她俩，本
来遇到这种情况她应该转身就走，可不知道是因为看几个男孩挺顺眼还是因为已
经参加工作了所以胆子大起来，李东梅一反常态，笑眯眯的把手中吃了一半的烤
地瓜递了过去：“给，拿去吃吧。”此举让一边的袁惠惠吃惊的睁大了眼睛。

　　通过这个被吃了一半的地瓜，几个年青人认识了，并且很快熟悉起来。

　　三个大男孩与她们俩一起在北陵公园一直逛到下午，其中一个头发带卷的男
孩说有事先走了，剩下的两男两女余兴未减，其时周星驰的大话西游刚刚上映，
当袁惠惠提出去看时得到了几个人的一致同意。

　　本来李东梅对两个男孩中那个叫王叶的高个儿很有一些好感，但袁惠惠却捷
足先登，很自然的挽住他的胳膊一道走着，做为死党，李东梅知道袁惠惠对王叶
也有了好感，便有些无奈的和那个看起来有点胖的金夜并肩走到一起，心里边骂
袁惠惠重色轻友边有一句没一句的和金夜搭着话。

　　大话西游挺好看，只是复杂的剧情对于逻辑思维不怎么强的李东梅来说稍微
有点难度，看不懂自然也就没了兴趣，正当她有些烦躁之时，坐在旁边的金夜想
是看出了她的问题，便轻声给她讲解起来，明白了前因后果，李东梅渐渐也投入
到剧情当中。

　　见她已经理顺了剧情，金夜便收了口，安静的看了起来。李东梅看着电影，
心里却对金夜有了些敬佩，这么复杂的剧情，人家怎么能马上看明白呢？想着，
不由扭头看了看金夜，忽然发现他的侧面轮廓看起来十分英挺。

　　此后，她和袁惠惠便与两个男孩相约着又出去玩了几次，渐渐她发现金夜比
起他的同龄人有很多不同之处，比如说会弹钢琴弹吉他、会画画、会写歌，这些
无一不是李东梅心目中白马王子所具备的条件，当她生日的那一天，金夜把她带
到一个酒吧，弹着钢琴唱了一首写给她的歌的那一刻，李东梅便彻底的爱上了金
夜。

　　俩人的恋情让沈阳寒冷的冬天都变得温暖起来。每次李东梅坐在自行车后架
上让金夜带着四处逛时，她都能感到一种莫明的感动和幸福，觉得和这个男孩就
这么过上一辈子应该是世界上最幸福的事情了。

　　金夜严格来讲是个比较传统的男孩儿，也知道尊重女人，从来不要求李东梅
做她不愿意做的事情，比如说上床亲热，他们都很好的把持住了这一关，但这并
不代表俩人没有这方面的需求。

　　当俩人单独在一起时，李东梅美好的身子总能把金夜的全部热情引发出来，
每当这样的时候，他便喘着粗气在李东梅允许的范围内抚摸她亲吻她，在把下身
划做禁区的情况下，李东梅那一对白嫩高耸的乳房便成了金夜发泄欲望的唯一渠
道，他总是不厌其烦的抚摸揉搓它们，把一对樱桃似的乳头含个没完，李东梅每
次看到金夜像头贪婪的小猪一样把脑袋埋在自己丰满的乳房里亲舔个没完，就会
感到既骄傲又愧疚——骄傲她的乳房能让金夜如此迷恋，愧疚自己因为父母的再
三告诫而不能把身子交给他。

　　但对于热恋中的男女来说，这些都不是问题。

　　问题不在于双方，而在于李东梅的父亲。

　　李东梅的父亲李青山在省政府的某个部门当个副主任，对于他这个年龄和背
景的人来说，副主任已经是尽头了，可当了一辈子干部的他对于自己的命运却有
很多不甘，于是如花似玉的李东梅在他眼里的身份便发生了某些变化，不再是单
纯的女儿，而是一个可以让自己的仕途再进一步的筹码。

　　在省委某领导的侄子吴敌向他表示对李东梅有好感的时候，李青山便在心里
决定了女儿的终身大事。

　　他亲自带着女儿去相亲，李东梅声泪俱下的反抗丝毫没有起到作用，最终还
是被他拉去和吴敌见面，那天金夜在俩人约好见面的地方等了一晚上，从而导致
了俩人间的第一次争吵。

　　此后，由于李东梅父亲的严格控制和吴敌那无孔不入的爱情攻势，李东梅与
金夜见面的次数越来越少，但这并不能阻挡俩颗相爱的心，李东梅千方百计的找
机会与金夜私会，这终于惹恼了李青山。

　　李青山不让李东梅出门，甚至不让她上班，每天让妻子也就是李东梅的妈看
着她，尽管李东梅的妈妈心疼女儿，但这习惯了对丈夫言听计从的软弱女人却不
得不硬着心肠按照丈夫的指示办。

　　在某一天，李东梅哭着苦苦哀求妈妈放她出去，哪怕一个小时，妈妈终于心
软了，把她放了出去。

　　那天正是李东梅和金夜相恋一年的日子——也是李东梅的生日。很早以前两
人就相约在这一天里双方不用事先约好，而且不论有什么事也要到他们第一相遇
的地方见面一起庆祝。

　　那天在两人约好的地点，李东梅从中午一直等到晚上也没等到金夜赴约，打
电话也打不通，李东梅的心情由焦急变得委屈，进而变成伤心和些许的愤怒：我
和父母为了我们的爱情苦苦抗争，而你金夜却连我们相恋的日子都记不住，你怎
么能这么对我？

　　这天晚上变成了她与金夜的恋情彻底结束的时刻。

　　那天晚上，苦等未果的李东梅没等来金夜，却等来吴敌的电话。伤心之下，
李东梅终于接受了吴敌的正式邀请，和他渡过了一个极尽奢华的生日，那天她喝
多了，以至于最后不省人事。

　　第二天李东梅醒来的时候，她发现自己正赤身裸体的躺在一张陌生的床上，
旁边是同样赤裸的吴敌。

　　李东梅嫁给了吴敌，婚后不久，吴敌在广东任职的父亲把他的工作调到了那
边，李东梅也跟了过去，此后便断了和沈阳的一切联系。

　　开始的一段时间，因为背景深厚，吴敌在广州可谓春风得意，但在一年前，
一场猛烈的廉政风暴吹翻了老爷子的宝座，同样也吹翻了吴敌继续平步青云的官
路，好在他自己本身没什么问题，但是广州却再也呆不下去了，最后只能回到沈
阳，在同样已经失去权势却还担任某个闲职的叔父帮助下勉强调入一个小部门混
日子。

　　而李东梅，也回到了沈阳，但几个月过去了，她却迟迟没有和袁惠惠等几个
朋友联系，不是她不想，而是由于某种莫明其妙的担心或者说害怕，她不知道那
是什么，也不想知道，所以她只能每天守在空荡荡的家里看看电视上上网——或
者像现在这样回忆以前。

　　过了这么长事件，她已经不像开始时那样怨恨金夜了，因为每次回忆起从前
的时候，她想起来的都是那些幸福的时刻┉┉

　　“金夜，你在干什么呢┉┉”

　　凌晨十分，吴敌终于醉醺醺的回到了家里，带着满身酒气一头栽倒在床上，
李东梅被惊醒了，皱着眉头的看了看丈夫，心说你还不如不回来呢，那更省心。

　　本想继续睡觉，吴敌却趴在床上大口大口的呕吐起来，李东梅厌恶极了，却
不得不起身收拾。收拾好了床，把吴敌的脏衣服扒下来后，她拿着湿手巾草草的
给吴敌擦了擦身子，擦到大腿上的时候，她忽然发现吴敌那看起来很苍白的阴茎
上有一抹殷红，她有些好奇，想凑近看看，却迎面扑来一股骚气，李东梅对这种
气味熟悉得很，这是男女交合后的味道！那红色的又是什么？

　　李东梅捏着吴敌的龟头，把那根东西拉直察看了一下，发现那是口红。

　　她早知道吴敌在外面花天酒地的根本就不会老实，但如此肆无忌惮的把证据
带回家里这还是第一次。这些没有令她感到愤怒，甚至没让她平静的心情波动，
只是令她感到恶心。

　　于是李东梅抱着枕头和被子来到客厅，在沙发上睡了下来。

　　醒来的时候李东梅见到吴敌正穿戴整齐脸色苍白的从卫生间里出来，见她也
醒了，吴敌面无表情的告诉她：“今晚我有点事，可能不回来睡了。”

　　李东梅揉揉眼睛问：“今天不是周六吗？”吴敌没说话，抓起大衣就要往外
走，李东梅忽然想起他下身的口红印和那股骚气，便没好气的说：“回来以前别
忘了洗洗。”

　　吴敌稍稍有些尴尬，一言不发的出门去了。

　　尽管天色还早，但李东梅已经没有了睡下去的欲望，于是便起身，草草的洗
漱后又草草的对付了早饭，然后便坐到沙发上不知该干些什么。

　　不知坐了多长时间，电话忽然响了，李东梅让电话铃响了一会儿，这才懒洋
洋的抓起听筒：“喂？”

　　来电话的是李东梅的妈，老太太在电话里让她没事回家看看，李东梅直接了
当的告诉她妈说她不愿意回去，因为她不愿意见她爸。

　　老太太叹了口气，说那就算了，临挂断电话前，老太太才想起什么似的说：
“对了，昨天有人打电话要你的联系地址，说是你以前同学，没说叫什么名，是
个女的┉┉”

　　挂断电话，李东梅心想以前的女同学？能是谁呢？一定是惠惠吧？

　　她忽然控制不住的有了给袁惠惠打电话的冲动，但是手刚碰到电话却又犹豫
起来，几番来来往往，她终于下了决心，在电话键上按下了袁惠惠的手机号码。

　　袁惠惠倒是个念旧的人，虽然过了几年，但还没有更换自己的号码，“嘟┉
嘟┉”响了两下后，袁惠惠的声音通过听筒传到了李东梅的耳朵里：“喂？我是
袁惠惠，请问哪位找？”

　　李东梅听着袁惠惠久违的声音，鼻子忽然发酸，眼泪也迅速的充满了眼眶：
“惠惠，是我啊，小梅┉”

　　“小梅？！？”那边的袁惠惠惊喜的喊叫起来：“你这个死丫头，到现在才
给我打电话，我还以为你不要我了呢┉┉你现在在哪儿呢？”

　　“我回沈阳了┉┉惠惠，你现在要是没事的话到我家来好么？我都快想死你
了┉┉”

　　那边的惠惠好像和谁商量了两句，然后说：“好，你把地址告诉我，我马上
就过去┉┉”

　　放下电话的李东梅心情忽然变得很好，她把家里收拾了一下，然后重新化了
化妆，又切了盘水果放到茶几上，刚刚忙活完，门铃就响了起来。

　　她跑过去迅速的打开门，门外站着的正是袁惠惠，还有一个高个子的男人。

　　还没等李东梅看清楚那个男人的样子，袁惠惠便一把抱住她，高兴的喊了起
来，李东梅顾不上别的，也抱着袁惠惠喊叫起来。

　　两个女人高兴的在门口抱在一起又喊又跳，直到那个随袁惠惠一起来的男人
拍了拍她俩：“好了，你们进去再喊，别把邻居都惹烦了。”

　　两人这才分开，李东梅不好意思的低头擦了擦眼泪，然后边抬头边说：“你
看我，都高兴得┉┉你是？！？”

　　那个男人和袁惠惠站在一起，正对着李东梅微笑：“怎么，不认识我了？”

[ Last edited by kim on 2005-1-3 at 05:30 PM ]

人间风月　之　就这么着吧　（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　家里忽然上不了网了，拖到现在也没解决好，无奈只好拿到公司里贴出来～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“王叶是你？你和惠惠┉？”

　　王叶依旧微笑着并未答话，反倒是惠惠搂着李东梅的脖子，神秘的笑了笑：
“走，先带我参观参观你家。”

　　有点不像是久别重逢的样子，三个人坐下后反而无话，王叶一直若有所思的
看着挂在墙上的李东梅夫妻的结婚照，而袁惠惠则心有所想的看着李东梅，而李
东梅却是一时不知该说些什么。

　　在袁惠惠与王叶不开口的情况下，李东梅终于忍不住打破了僵局：“惠惠┉
这两年你┉┉你们过得还好吧？”

　　袁惠惠没开口回答，王叶开口了：“李东梅，这两年你一定过得不错吧？”

　　说着他左右看了看：“看我问的，这不是明摆着的事么。”

　　袁惠惠想是觉得王叶说话口气有些过分，低着头偷偷用胳膊肘顶了他一下，
那男子笑笑便不再说话，三人又恢复到刚才相对无语的状态，最后王叶站了起来
说：“惠惠，你们俩这么长时间没见，我就先回去了，你们好好聊聊吧。”

　　王叶走后，李东梅觉得自己松了口气一般，她这时才觉得刚才面对王叶好像
有着什么压力，袁惠惠看来也是这样，王叶走后她明显的活泼起来，与李东梅聊
了很多从前学校里的事情，也聊了当年几个要好姐妹的近况，但不知怎么的，两
人之间的话题却一直避开她们断了联系的这两年。

　　聊了许久，说到兴头上的袁惠惠长叹了口气：“小梅啊，不管怎么说，咱们
姐妹儿几个里面就属你命好，找了个好老公┉咱这样的也就嫁个普通人家平平淡
淡过一辈子喽┉┉”

　　李东梅当然不这么想，但又不能这么说，她有意无意的岔开话题：“你和王
叶真成啦？我还以为┉┉”

　　“呵呵┉”袁惠惠一张俏脸红了红：“他呀┉除了没有个有钱老爸别的还都
可以，再说对我又挺专一，就便宜他了┉”

　　“是吗？其实我当时就觉得你们俩挺般配，没想到你们还真成了┉┉唉，我
说，他跟你求婚没有？”李东梅来了兴趣，刨根问底起来。

　　袁惠惠笑眯眯的点了点头，并把手抬起来给李东梅看无名指上的钻戒：“当
然了，我这么好的姑娘他到哪儿找去？看，这是他到香港时候特意给我挑的呢┉
呵呵，我说小梅，你可算回来的是时候，我下个月就结婚了，一直想找你给我当
伴娘呢，可你家里就是不告诉我你在广州那边的电话，都把我急坏了。”

　　李东梅对自己的父母无话可说，也不想说什么，但对袁惠惠的终身大事却由
衷的感到高兴，她凑到袁惠惠身边坐下，突然，伸手捏了捏袁惠惠的乳房：“唉
呀，好像大了不少么，你给我老实交代，和王叶有没有上床？”

　　袁惠惠被无端偷袭，当然不肯就这么算了，当下反击过去，伸出双手狠狠的
抓住李东梅两个丰满的乳房：“别以为有老公罩着了就敢耍流氓，看我不捏爆你
的大┉┉哎哟我说小梅呀，这两年不见你怎么都赶上叶子楣了？你说！你这是做
手术了还是叫你老公给摸的？”

　　两人嘻嘻哈哈的纠缠起来，一直闹到衣衫不整，玉体裸露，好似又回到了天
真的少女时代一般，只不过比那个时候戏闹得更疯狂了一些，李东梅连内裤都让
袁惠惠给扒了下来。

　　两人闹得满头大汗娇喘不止，终于尽兴的瘫倒在沙发上大呼过瘾，顺过气来
以后，李东梅才发现自己让袁惠惠给扒成了半裸，上半身裹得还算严实，可下半
身却完全裸露出来，胯间那丛乌黑的毛在两条白生生大腿衬托下显得十分刺眼，
于是在袁惠惠暧昧的目光下，李东梅有些狼狈的迅速套上内裤，又把睡衣穿上，
她这才发现，刚才王叶在时她穿的就是这件半透明的睡衣。

　　这个后知后觉的发现让李东梅感到有些尴尬，好在袁惠惠没在乎。

　　整理好衣服的李东梅又想起刚才的问题，她不依不饶的追问袁惠惠：“你个
死丫头还没回答我呢，你和王叶到底上没上床？我记得刚认识他们的时候你还是
处女呢┉┉”

　　袁惠惠嘻嘻一笑：“都要嫁给他了处女膜还留着干啥？早就让那小子给捅破
了┉┉”说到这里，袁惠惠的表情忽然变得有些愤恨：“你猜王叶那小子见了血
以后说啥？他居然说┉┉”

　　袁惠惠脸忽然变得通红，她瞟了李东梅一眼：“死小梅，差点儿让你把话给
套去，我老公的丑事可不能让外人知道呢。”

　　李东梅了解袁惠惠几乎就像了解自己一样，她知道袁惠惠一定是把这些话憋
在心里好久了，想找个人倾诉一下，于是她讨好般的搂着袁惠惠，在她脸上亲了
亲：“好惠惠，我还算外人么？咱们有什么不能说的？”

　　袁惠惠满意的笑了笑：“我可告诉你啊，你不行和别人说┉┉”

　　也没等李东梅保证袁惠惠便自己说了下去：“王叶这小子把本姑娘的处女膜
捅破之后居然说┉┉说我是他搞过的第一个处女！当时把我给气坏了，马上就和
他翻了脸，可这没脸没皮的东西给我跪下了，说他一直在找我这样纯洁的姑娘，
还说他以后一定不再对别的女人动心思，一定会娶我，要是他说谎的话出门就让
车给撞死┉┉我看他可怜，就┉┉就放过他了，呵呵┉┉”

　　“所以说小梅呀，我算是明白了一个道理，找男人不能看他遇到你以前怎么
样，要看他遇到你以后怎么样┉┉行了，说说你那位吧？”

　　李东梅一想起吴敌心里就别扭，但她还是微笑着对袁惠惠说：“有什么好说
的，我看男人结了婚以后都一个样┉┉哎对了，你刚才说要找我当伴娘，那伴郎
是谁啊？”

　　“还能是谁？当然是金┉┉”袁惠惠没说完就察觉到了自己的失言，她有些
不安的看了看李东梅，但还是把话说了下去：“┉┉是金夜┉┉你知道的，王叶
和他是好朋友┉┉小梅，你┉┉”

　　李东梅听到这个名字以后脸色有些发白，她猛然间了解了自己为什么在结婚
以后切断了与沈阳这边的一切联系，因为她害怕，她害怕听到有关金夜的一切消
息，回到沈阳以后没立刻联系袁惠惠她们的理由也是因为这个。

　　“小梅，你没事吧？你脸色有点不好┉”

　　“不┉┉我没事┉┉都这么长时间了，我早就忘了┉┉”李东梅笑了笑，但
在袁惠惠看来，她笑得十分勉强，而且看起来一副魂不守舍的模样。

　　“啊对了，说到金夜，他～～他这两年怎么样？过、过得好不好？又有女朋
友了吧？还是已经结婚了？对了对了，他是不是又胖了？我记得他除了打台球和
保龄球以外什么运动都不喜欢的┉┉惠惠，金夜他头发是不是还那么长┉┉”

　　“小梅，你还喜欢金夜是不是？”

　　被袁惠惠打断话头的李东梅惊讶起来：“你说什么？我不是和你说了我早就
忘了么？”

　　“那你还这么关心他？你是不是自己都没发现，一提到他你连说话都有点兴
奋～～”袁惠惠不是傻子，何况李东梅是她最交心的腻友，几句话就让她了解了
她这个好友的现在心理状况。

　　见李东梅被她质问得呆坐着不说话，袁惠惠叹了口气说：“关于金夜┉┉小
梅，我想我还是告诉你为好┉┉你最好别再见他了┉┉”

　　李东梅不解的看着她，袁惠惠摇摇头说：“金夜┉┉金夜完全变了，我想你
最应该知道原来的金夜是个什么样的人，挺传统挺正经的一个男孩儿吧？现在的
金夜┉┉怎么说呢，现在的他是个特别危险的男人┉┉不管怎么说，我劝你还是
别见他的好┉┉”

　　“怎么会这样？”李东梅脑子变得很乱，从袁惠惠口中，知道了金夜的现状
后，她忽然比从前迫切百倍的想知道她离开以后的在金夜身上发生的事情：“惠
惠，你┉你给我说说好不好？你知不知道他到底是怎么回事？他为什么会变成那
样的？”

　　袁惠惠的表情忽然变得十分怪异：“你不知道？！？”

　　“我知道什么？我知道什么？我什么都不知道，你快给我说说好不好？”

　　袁惠惠仔细的端详了李东梅一会儿说：“东梅，我觉得事情有点搞大了，你
先和我说说你和金夜是怎么分手的？”

　　李东梅愣了愣，连忙把自己和金夜分手并与吴敌结婚前前后后发生的事情讲
了一遍，袁惠惠听了之后眼圈红了起来，她猛的抱住李东梅：“┉┉我┉┉我以
为这种事情只有小说里能发生，没想到竟然真的会有┉┉而且是发生在你们俩身
上┉┉怎么会是这样呢？怎么会是这样呢？”

　　袁惠惠终于痛哭了出来。

　　“惠惠，你快告诉我到底是怎么回事？！？”

　　袁惠惠擦了擦眼泪，扶住李东梅的双肩：“小梅，虽然我不敢肯定，但我觉
得这件事十有八九是你丈夫和你家里联手做出来的┉┉”

　　“你离开好久之后我才从你妈那里知道你和什么大官的侄子结了婚又去了广
州，那段时间我也没再见过金夜，再后来我从王叶那里知道，你们俩消失的开始
那个时候，金夜被人狠狠打了一顿，差点没被人打死，后来虽然没危险了，但他
的手废了，耳朵好像也出了毛病，你知道他原来是做什么的┉┉这些残疾让他丢
了工作，本来┉┉本来我没把你和他的事情联系到一起，对他后来的变化感到奇
怪，但一次王叶对我说，金夜那么恨你的原因不在他挨打并丢了工作上，而在于
你后来写给他的一封分手信还有几张┉┉几张你和别的男人┉┉那个┉┉在床上
的照片┉┉”

　　“那以后┉┉他就变成了现在的样子┉┉现在的金夜完全就是个花花公子，
是个专门玩弄女人的流氓，我虽然看不上他现在做的事情，但却完全讨厌不起来
他，也许就是因为他太可怜了┉┉”

　　李东梅彻底傻了，她终于明白了那天金夜为什么会没有赴约，终于明白了那
天她妈为什么会放她出去，终于明白了那天吴敌为什么会找到她┉┉┉

　　袁惠惠被李东梅苍白的脸色吓坏了，她猛烈的摇晃着李东梅：“小梅，你怎
么了？你怎么了？”

　　好半晌李东梅才回过神来，她一把抓住袁惠惠的手：“惠惠，快，快带我去
见金夜，我要见他，我要和他解释清楚！我不能让他恨我！你快带我去！”

[ Last edited by kim on 2005-1-11 at 07:32 PM ]

人间风月之　就这么着吧（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近一段回国呆了几天，才发现形势是多么严峻——根本就上不来，用了代
理速度也慢得象乌龟一般，更别说贴文了……

　　关于这个故事么，原本是写完了的，但临时起意把它大改了一下，前三节戏
肉不多，往后就好了。

　　上一节好多朋友都提出结了婚的女人不能当伴娘，这个是我的失误，多谢各
位老兄给挑出错误来，不然我肯定发现不了，把原文改成『袁惠惠说：本来要不
是你结婚了我肯定找你当伴娘的。』怎么样呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“现在去吗？”袁惠惠看了看已经开始擦黑的窗外：“再说我也不知道他现
在能在哪里，我没有他的电话。”

　　“那你赶紧给王叶打电话问问，他们不是好朋友吗？王叶一定会知道的，惠
惠，我求求你了好不好？”李东梅觉得自己一分钟也不能再等下去了，她一定要
在最快的时间内见到金夜，一定要。

　　袁惠惠有些不情愿地拨通了王叶的电话，和王叶简单的说明了情况后，袁惠
惠对着电话“嗯”了几声，然后挂断。

　　“走吧小梅，我带你去。”袁惠惠站了起来，李东梅心头一喜，站起来就向
门口走去，袁惠惠忍不住笑出了声：“我说小梅，你打算就这么去见他？”李东
梅顺着她的目光低头看了看自己的身上，发现她还穿着睡衣。

　　这令她十分不好意思，同时也令她冲动的心情平静下来一些，她走进卧室穿
戴起来，然后坐到梳妆台前给仔细的给自己化了妆，看着镜子里漂亮的自己，她
叹了口气，然后又有些害怕起来：金夜见了我以后会怎么样？他会不会不理我？

　　化好了妆的李东梅与袁惠惠下了楼，在街口拦了辆出租车，袁惠惠让司机向
市府大路那边开，车子开出好远李东梅才想起开口问：“我们到哪里找他？”

　　“酒吧，金夜开的酒吧。”

　　车子很快就开到了市府大路，袁惠惠让司机停了车，领着李东梅走到酒店众
多的那条街上，在一个门脸儿看起来很简单的酒吧门口停了下来，袁惠惠看了看
那两扇很普通的欧式木框玻璃门，门上方挂着个不知是什么材料的灯箱招牌，上
面有几个发着柔和蓝光的字“妩媚之夜”。

　　“小梅，好像就是这里，咱们进去吧。”说着，袁惠惠伸手抓住李东梅的胳
膊，却惊讶的发现李东梅正在发抖。袁惠惠扭头连声问：“小梅，你怎么了？”

　　李东梅指着那几个字激动的说：“惠惠你看，他还记得我，还记得我呢…”

　　袁惠惠有些奇怪：“你怎么知道的？”

　　李东梅却反抓住她的胳膊：“惠惠，你说这个酒吧是他开的？”

　　“是啊，好像就是这里。”

　　李东梅的眼泪终于流了下来，可她却十分妩媚地笑了：“惠惠你不知道吧？
这里是我和他开始的地方，他以前说过，以后有钱了，一定要把这个酒吧买下来
纪念我们的感情，没想到………他真的实现了自己说过的话……”

　　李东梅挺了挺腰，又伸手整理了一下头发，然后问袁惠惠：“我看起来怎么
样？”

　　袁惠惠点了点头：“不错……我说你不会是想把金夜重新勾引回来吧？”

　　李东梅笑笑没说话，她又看了看招牌上的那几个字，发自内心地笑了，她没
告诉袁惠惠，“妩媚之夜”这个名字是她给他们的酒吧起的。

　　推开大门，一只轻柔的曲子迎面而来，李东梅听了身子一震，她又紧张地抓
住袁惠惠的胳膊，不停地东张西望，最后她的眼光在钢琴那边停了下来，袁惠惠
感到她放松了下去，于是她顺着李东梅的目光向钢琴那边望去，发现一个背影极
美的长发女人正坐在钢琴前，弹奏着这只她从没听过的曲子。

　　袁惠惠正想问她点什么，一个相貌英俊的服务生很礼貌的走到两人面前，将
她和李东梅引到座位上坐下，然后微微弯下腰：“两位女士需要点什么？”

　　袁惠惠给自己要了瓶克罗娜，又帮李东梅要了杯橙汁，服务生刚想离开却被
李东梅叫住了：“请问，金夜在么？”

　　服务生稍稍愣了一下，然后再度微笑着说：“请稍等。”然后向那个弹钢琴
的女人走去，然后在她耳边说了几句什么，李东梅看到那个女人飞快的向她们这
边看了一眼，然后点了点头。

　　灯光很暗，李东梅没看清楚那个女人的长相，但直觉告诉她那个女人很美。

　　果然，她的直觉并没有错，那个女人把曲子弹完，然后起身，极有风度的走
到她和袁惠惠这桌：“我可以坐下吗？”

　　李东梅被她的美貌和气质所震惊，但随即一种难言的感觉涌上心头，因为她
的直觉再一次告诉她，这个漂亮的女人与金夜的关系不一般。

　　她强忍住这种令她感到不快的感觉，也十分有礼貌的点了点头：“请坐。”

　　那女人坐下后很直接的问：“能不能请问一下，你们找金夜有什么事情？”

　　李东梅看了看袁惠惠，然后说：“没、没什么事，我们是他的朋友，很久不
见，想来看看他。”

　　“以前的朋友吗？金夜的朋友我差不多都认识，可我从没有见过两位……我
能不能冒昧的问一下，你们是什么时候认识他的？是什么样的朋友？”

　　李东梅是个很敏感的女人，她听出了这个女人话中的敌意和一种优越感，这
个女人的态度让她有些失措，这时袁惠惠忽然冷笑了一声：“我是王叶的老婆，
你说我们和他是什么样的朋友？”

　　那个女人微微一笑：“对不起，我不知道王叶是谁。”

　　袁惠惠忽然问道：“你是金夜的什么人？”

　　那个女人抬起头：“我是他女朋友。”

　　袁惠惠看了看脸色变得有些苍白的李东梅，然后对着那个女人轻蔑的一笑：
“你是他女朋友？那他怎么连自己最好的朋友都不给你介绍？”

　　那个女人的脸忽然涨得通红，她张了张嘴，却没说出什么来，她把头低下一
会儿，再抬起来时，脸上已经恢复了刚才那种带着自信的微笑：“如果你们要找
他，我只能遗憾的告诉你们来的不是时候，他不在这里。”说完她站了起来，招
过服务生说：“这两位女士的酒水免单，算我请的。”说完回到钢琴那边，又弹
起了刚才那个曲子。

　　袁惠惠低声骂了一句，然后对李东梅说：“别理会那个女人，一看就是个骚
货……小梅呀，我看金夜真的是不在，要不咱们走吧？我再跟王叶问问金夜的电
话，你给他打电话好了。”

　　李东梅摇摇头对袁惠惠说：“再等一会儿吧，没准他会过来呢，电话就别要
了，我想直接见他。”

　　两人枯坐了一会儿后，袁惠惠接到了家里的电话，她无奈地对李东梅表示家
里有事找她，李东梅说那你先走吧，我再坐一会儿，过后再联系你。

　　袁惠惠走了，李东梅便安静的坐着，仔细的听那个女人一遍遍的弹奏那支她
十分十分熟悉的曲子——那支曲子是几年前她生日的时候金夜给她写的歌，她怎
么能忘记呢？

　　她听着听着，不由跟着曲子的旋律轻声哼唱起来：

　　没有快乐的童年
　　没有温暖的春天
　　没有飞舞的落叶
　　没有甜蜜的岁月

　　没有四月的阳光
　　没有六月的雨季
　　没有盛开的玫瑰
　　没有可以依赖的未来

　　我只有一颗跳动的心
　　充满对你的爱
　　再也停不下来

　　我只有一颗跳动的心
　　无时无刻想要说
　　爱你……

　　不知不觉，李东梅的眼睛模糊了，眼泪蓄满了她的眼眶，为了不让周围的几
桌客人看到，她连忙起身进了卫生间，划上门小声痛哭了起来，哭过之后，她感
到心情好了许多，便在镜子前重新补了妆，然后走出了卫生间，却发现那个女人
已经不再弹奏那支曲子了。

　　她下意识地向四周看了看，猛然发现方才那个女人此刻正坐在吧台前，满脸
媚笑的腻在一个背对着李东梅的男人的胳膊上，看样子正在撒娇，李东梅在心里
骂了一声“贱货”，便想出去，不再等金夜了。

　　“明天，明天再来吧，我就不相信我等不到他。”她拿出一百元钱放到桌子
上，然后便走了。

　　她刚出去，那个男人就站了起来，向酒吧的办公室走去，那女人依然一脸媚
笑，顺从地跟在他后面。

　　进了办公室，那男人岔开双腿坐到沙发上点燃一根烟，然后抬头注视着随后
进来的女人，女人反锁上门，十分利索地脱掉身上的衣服，裸露出一个足以令大
部分男人疯狂的雪白身躯，然后跪倒在地毯上，眼色迷离地看着那个男人：“夜
哥，你想让小绒绒怎么服侍你？”

　　那男人嘴角露出一抹邪笑，微微地把头歪向右侧，他额前的头发散开，露出
从额头到眉梢的一道长长伤疤：“你说呢？”说着他懒洋洋地站到女人面前，女
人连忙给他脱光下身，他这才坐回沙发，把两条腿分开搭到扶手上：“过来舔，
舔到我射出来，然后我再慢慢玩你。”

　　女人的脸上露出兴奋的红晕，象条漂亮的母狗般快速爬到男人胯前，伸手扒
开男人的两瓣屁股娇喘着伸出舌头，向男人的肛门舔去，如果让李东梅看到，一
定不会相信这就是刚才那个相貌出众气质高雅的女人。

　　男人并没有什么太大的反应，他低头看了一会儿女人的动作，便随手用遥控
器打开电视，然后不停地换着台，这时候他的电话响了，并没有看来电显示，他
打开了电话：“我金夜，请问哪位找？”

　　听对方说了两句，他笑着告诉那边：“我已经知道了，铁子多谢你了。”

　　刚刚挂断电话，那女人从他两股间抬起头来说：“哥，今天来了两个女人找
你，一个说是你从前的朋友，另一个说是王叶的老婆……王叶是谁啊哥？你的好
朋友吗？”


　　那个男人——金夜轻轻抽了她一个耳光：“专心做你的事。”

　　那女人媚眼如丝，淫荡的用舌头在嘴唇上舔了一圈：“哥，是不是我给你舔
得最舒服？”

　　金夜冷笑一声：“你还想知道什么？”

　　女人不敢再说话，忙低头专心地舔弄起来，可金夜却好像没有感觉一般，眯
着眼睛凝视着天棚的某一点……

[ Last edited by fjwong on 2005-1-24 at 12:08 PM ]

