人间情事－－－偷情　　　　　　　　　　　　　　人间情事－－偷情作者：独醉2005/03/02发表于羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　还是那句话，望各位大大批评批评再批评。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　她，是有夫之妇，他是有妇之夫；她是一名会计，他是厂长司机；她貌美如花，他年富力强。我们暂且叫她芬，叫他强。　　强，３４岁，开的是一辆桑塔纳２０００。平日里跟着厂长大鱼大肉，好酒好菜，到处游玩，也乘机捞了不少外快，当然也免不了陪着厂长大人出入一些风月场所，俨然已成为厂长的心腹。　　强的老婆和孩子远在美国，本性风流的他，又失去了家庭的束缚，更加放纵不讳，无所顾忌。象一匹脱缰的野马般任意驰骋，风流无限。　　年轻的时候，强就是个风流成性的花心男人。甚至在当兵的那几年，也没有闲过。如今说街心辏此亢敛患樟病３Ю锪鞔挪簧儆胨泄氐姆缌髟鲜隆?br /> 强却不已此为耻，还经常和他的狐朋狗友在酒桌前讨论哪个女人被他搞过；哪个女人带劲；哪个女人和他有一腿等等。　　以他现在的地位，谁敢把他怎么样。厂里的工资水准在整个市都算是相当高的，谁也不想因此丢了工作。而且谁也没有抓到过强的真实证据，强说归说，但在这方面还是非常小心翼翼的，还没谁能抓住他的把柄，不愧是侦察连出身。那些懦弱的男人们也只好忍气吞声，乖乖的带着绿帽子，敢怒不敢言，只能回家拿老婆出气，如此而已。　　在侦察连里摸爬滚打了数年的强，身手相当了得，普通四、五个人根本近不了身。一身流畅结实的腱子肉，时刻都显得精力十足。人又能说会道，花言巧语的。确实很招大姑娘小媳妇们的喜欢。光认的“干”妹妹就不下５、６个。他闲下来没事就瞅着漂亮姑娘，找着机会就去搭讪，摸几下，调戏几句，吊上了就办了人家。真是其乐也融融，其心也淫亵矣。　　初夏的厂区并不是非常热，强在办公楼下等着厂长开会出来，他悠哉悠哉的叼着根烟，中华牌的。脑袋随着车里的音乐有节奏的摇摆着。　　他将车窗打开，对着窗外吐出一股烟雾，乳白色的烟雾随着微风向上散去。　　强睡眼朦胧，正要靠着车背渐渐睡去，却无意中在烟雾过后瞅见一女子的背影。　　女人身着墨绿色的裙子，白色的衬衣，摇摇曳曳，头发用发卡盘起。强的视力非常好，隐隐约约的能看见她背后略隐略现的粉红色乳带，行走之间自然的扭动被裙子紧紧包裹的丰满的臀部。仅仅是一个背面就让男人怦然心动。强咽了口吐沫，烟头被他弹出一道优美的弧线落向了地面。　　那个女子缓缓的进了办公大楼，慢慢从强贪婪的视野中消失。强朝外吐出一口浓痰，却不甘心的死死盯着大楼出口。漫长的一刻钟后，那个女子提着一个纸袋，竟是出来了。来起精神头的强目不转睛的盯着渐渐走进的女人。女人却没注意到有人在盯着她。　　“呦……这不是分厂会计小芬么。”强在心里默默的说。　　小芬是分厂出了名的美少妇，又是文艺骨干。也是厂里的一个知名人士，强也想过勾搭她，只是时间一长，也就淡忘了。强望着女人风情无限的玲珑躯段，被女人眉目之间露出的那股浓浓的春情迷倒了。　　“这个女人在床上一定带劲！”强在心里默默的说。　　待芬走进，强润了润嗓子，叫了一声：“小芬啊，去哪儿啊？”　　“是强哥啊，我刚刚交了份报表上去，这会正要回车间呢。”　　强固然是花花肠子的色男人，可是却不讨人烦，跟他上过床的女人大都是自愿的，而且事后还常挂念着他，可见强的男性魅力不同一般。芬并不讨厌他，反而在几次文艺汇演中为强的演唱大加赞赏。　　“哦，要不要我送你回去啊。”他一边说，一边打开车门，伸手做了一个绅士般的请的姿势。　　“你，你不是要等厂长么？”女人虽然说并不嫌他，但强毕竟是有名的花心大萝卜，不由的一迟疑。　　阿强笑了笑，再次做了个请的手势，“没关系，厂长开会长着呢，我先送送你啊。”　　女人也有点不好意思了，怎么说人家不能不乘人家这点情吧，而且自己的丈夫要高升，说不定还要让强在厂长面前好言几句呢。这个人，她不能得罪。    “那就恭敬不如从命咯。”芬欣然一笑，进了轿车。　　车里传来阿杜沙哑的歌声，阿强熟练操纵着方向盘，美滋滋的随着歌哼着。　　“回头我过生日请你夫妻俩来玩，一定要赏脸噢。”　　“看你说的，强哥邀请我们，我家那口子高兴还来不及呢。”　　“小芬阿，你看你，根本就不像结了婚的女人嘛，看你的身材，真不亚于选美小姐。”阿强看着芬凹凸有致的身材，火辣辣的眼神扫过芬，象是要把女人看个透。　　芬的脸都红了，感觉身子被灼的火烧火燎的，害羞的低下了头。不敢正对男人的眼睛。　　阿强不时的拿些挑逗性的话语试探芬，芬被这些话逗的脸红心跳。　　阿强只顾着和女人说话，竟然差一点撞上了前面的车，刹车的瞬间，阿芬一声尖叫，猛的撞上前来，阿强鼻尖闻到一股股女人发丝的芳香，神情荡漾，浑不知东南西北了。　　“强哥你别笑话我了，阿芬把视线移到窗外。”阿芬小声又无奈的说。　　看着女人这迷人的姿态，“一定要把她干了。”阿强心里恶狠狠的说。　　不一会，车就到了芬的单位地址。女人打开车门，正在钻出车门的那一刻，阿强歪着身子拧了一把阿芬紧崩的臀部。　　“哎哟！”阿芬叫道，伸手去打男人的手。　　男人一躲，将车头掉转，冲着阿芬吹了一声口哨。　　“有空一起出去玩啊。”强发动汽车，向办公大楼驶去。　　阿芬慌慌张张进了办公室，办公室里就他一个人。芬感到自己的心扑通扑通的乱跳，脸红彤彤的，就象是怀春的少女被心爱的男孩吻了一下那般的感觉。芬喝下一杯水，深吸了几口气。才将乱成一团的心绪平静下来。　　心里却还是有股莫名的感觉，她竟然有点喜欢阿强。当她的臀部被强捏了一下的那一霎那，她却有股从来没有过的快意和羞涩，甚至有一种希望被强侵犯的强烈愿望。这种感觉，只有在初恋的时候才有过，怎么今天……我这是怎么了。　　芬今年３１岁，是厂里的会计。业务熟练，工作又认真。丈夫年纪轻轻，就已经是一个不大不小的科长了。唯一的遗憾，就是现在还没有孩子。可在外人眼里，他们是标准的模范家庭。芬也认为自己有一个完美的家庭，只是……　　芬是个健康成熟美丽的女性，她有着正常人的需求，有着强烈的性渴望。可是自己的丈夫好像对这码子事不太感兴趣，不管阿芬怎么挑逗，不管阿芬如何刻意打扮的性感一点。在丈夫的眼睛里，还是如同看不见一般。即使是偶尔的床第之欢，阿芬也从来无法从丈夫那里得到满足。他总是几分钟后就缴枪了。　　芬一直知道丈夫是深爱自己的，却无法忍受得不到满足的这种爱感觉。她咨询过一些这方面的专家，专家说，丈夫大概是性冷淡，她让丈夫去看看，丈夫却总说没有时间推却了。　　可怜的芬，空有一副娇好的身躯，却无法得到男人的滋润，芬的心里，何尝不憧憬象看过的成人录像里那样，被强壮有力的男人一次一次狠狠的刺穿呢，一次次的被带入高潮呢。　　三四天后。芬的丈夫出差了，阿强却也没有来找过或者联系她。芬也就渐渐的淡忘了，虽然她心里时刻盼望着阿强能来找她。　　阿强可不这么想。自那次见过芬以后，他就被这个女人深深的迷上了，有意无意的留心上了关于芬的消息，他是等待一个下手的机会，这一次，她的丈夫出差了，自己的机会就要来到了。　　“她逃不出我的手掌心的。”阿强总是非常自信。　　上天只青睐能把握机会的人，而阿强认为自己就是这样的人，毕竟厂长司机这个肥差就是他千辛万苦的求爷爷告奶奶，托熟人想尽办法得来的。　　那是盛夏七月的一个傍晚，太阳已经渐渐的闭上了自己的眼睛，只留下天空中不太清晰的半边彩霞。月儿慢慢露出自己的小脸，怯生生的瞧着这片大地。　　树上的知了也停止了令人烦躁的叫声，外面到处都是乘凉的人，无边的热意将整个天地都笼罩起来，汗随着毛孔一点一点的散发出来。树梢只是偶尔的被微风吹动几下，却不能给这外面的人们带来一丝一毫的凉意。　　在这个厂里出资建造的游泳池里，到处是一个一个的人头闪动，只见人进，不见人出。阿强也在这里，却注视着远处的阿芬。　　入夏以来，泳池的生意格外的好，阿芬也经不住几个爱热闹的女友的邀请，来到这个尚能带来一丝凉爽的地方。她穿着一件粉红色的连体泳衣，在稍显混浊的水里展现自己完美的身躯，不时的引来几道热辣辣的目光。　　阿芬的女伴渐渐的游散开了，只剩水性不太好的阿芬在潜水区里。她套着泳圈，慢慢的在水面上浮动，不时打出几朵水花。　　“姐姐，你可真漂亮啊！”　　“身材真好！”　　有几个人慢慢的向阿芬靠近。　　阿芬这才知道他们是在说自己，她看了看那几个人，却是三个年轻小伙子，眼里露出一丝邪意。　　“姐姐，有人陪你么？我们教你游泳吧。”　　“我不用你们教！小琴，小云，你们在哪儿啊。”　　游泳池里人声鼎沸，阿芬的叫喊声如同石沉大海。　　“姐姐，跟我们玩玩嘛，弟弟们来教你啊。”一个瘦瘦的青年坏坏的说着，然后猛地钻入水中，游到水下，抓着了阿芬的小腿，然后向上摸去。　　另两个男孩也迅速潜入水中，向阿芬游去。　　阿芬怕急了，使劲的摇动着大腿，可是却无济于事。　　“你们干什么！！流氓！！”　　那几个人却丝毫不理会阿芬的叫喊，一个青年的手竟然摸到了阿芬的两腿之间，那可是她最神秘的地方呵，阿芬的身子象被电流震了一下，似乎是被这股电流击傻了，人顿时呆了。　　几个青年更加无所顾忌，不停的抚摸的阿芬全身上下每一个部位。　　阿芬的大脑一片空白，她从来没有被人这样非礼过，何况是三个人。她拼命的向岸上游去，但是大腿却被几个青年死死拽住，动弹不得，阿芬急得眼泪都快出来了。　　“哎哟！”一个搂住阿芬的青年叫了一声，捂着脑袋，另两个男青年也被一个人一脚揣开。　　阿芬脱离了束缚，游到池边爬了上去，注视着水里，发现正是阿强帮了她。　　阿强也爬上了池子，几个男青年也跟着上了去。　　“你他妈的活腻歪了吧，敢动我！！”那个瘦瘦的男青年对阿强咆哮着。　　那三个青年是当地小有名气的流氓，平日里偷鸡摸狗，干了不少坏事。　　“你们几个小王八羔子，不知道好歹是不是。识相的，就滚出去，别让爷爷把你们几个都废了。”阿强不屑的说。　　几个青年二话不说，飞腿、拳头就招呼了上去。只是短短的几秒钟，三个流氓已经趴在了地上，阿强不愧是当年侦察连出来的，身手真不是盖的。　　那个瘦瘦的男青年鼻孔里汩汩的冒出鲜血，阿强跟着上去，一脚一个全都踢到了水里。　　阿芬的那两个女友也都过来了，围着阿芬问东问西。阿芬很不好意思，只好应付了几句，就往更衣室走去，看来是要换衣服走了。　　那两个女人也没有办法，发生这种事情，谁都不会好受，向阿强说了几声谢谢，陪着阿芬一起去了。　　阿强看着水里的那几个青年，露出一丝冷笑，转身也出去了。　　阿强换衣服快，早早的躲在车里点着了一根烟，深深的吸了几口，转头望向窗外。　　等到阿芬她们三个出来，阿强叫了一声。　　“你们三个来我车里吧，我带你们一程。”双眼却紧盯着阿芬。　　阿芬的两个女友高兴坏了，兴高采烈的拉着阿芬就钻入车厢，也不管阿芬答应不答应。　　车里面开着空调，带来丝丝清爽的凉意，两个女人唧唧喳喳的说着刚才的场景。　　“强哥，你可真厉害啊！他们三个人都不是你对手，教我们几招防身吧。”两个女人看着阿强，一脸崇拜的目光。　　“好啊，有时间我教你们。”　　阿芬此时却低着头，一言不发，发尖的水滴一点点的落在车厢里的真皮沙发上。她在想着刚才发生的那一幕，阿强健壮的身躯在她脑海里不停的闪过，他的那几下出手，多么有男人味啊，要是能和他做爱……　　“我这是在想什么呢。”阿芬在心里默默的骂着自己。　　“阿芬，你在想什么？还不谢谢强哥啊。”　　阿芬还是一言不发，只是不住的用毛巾擦自己的头发。车开到了一个当地最好的酒吧附近停了下来，阿强邀请她们进去喝几杯，吃点东西。　　“算了吧，我不想去，强哥，谢谢你。我想回去了。”　　“这点面子都不给么。”阿强笑着说。　　“就是啊，强哥多仗义啊，阿芬，你咋这么小家子气呢。”　　 阿芬经不住女友的劝，无奈的走了进去。　　酒吧里放着肯尼金的萨克斯曲子，几个情侣贴着面在昏暗的灯光下慢慢的跳舞，时间仿佛凝滞了一般，带着一丝浪漫，一丝暇逸涌入阿芬心头。　　“许久没来过这种有情调的地方了。”阿芬内心仿佛被什么触动了。　　阿强要了几扎冰镇啤酒，扬脖先喝了一大口，然后对着她们，“来，干杯！为我们第一次相识。”　　阿芬也喝了一小口，啤酒的凉意迅速的侵入她的心头，浑身上下都舒畅了许多。　　两个女友很爱热闹，找着各种话题和阿强聊起来，四个人不停的干杯喝酒，几扎啤酒很快的就喝完了。　　阿芬的女友要跑上去唱歌，阿芬却感到一丝醉意，起身向卫生间走去，却浑然不知阿强也跟着她走了进去。　　阿芬洗了把脸，看看镜中的自己，镜子里的她脸上带着些许的红晕，眼角微带桃花，她伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇，用双手捂住脸，闭上眼睛，深深的叹了口气。　　“为什么叹气？”　　一个磁性的男声传入阿芬耳中。阿芬吓得忙转身看去，却发现阿强两只眼睛正盯着她。阿芬顿时惊惶失措，就想朝外走，却被阿强强有力的臂膀拦住了。　　“你，你让开！”　　“我要是不让开呢？”阿强笑着说，眼睛却死死盯着阿芬的眼睛，阿芬不敢看他，将脸闪过一边。　　“一会有人来了！”阿芬低低的说。　　阿强将门锁上，猛地一把将女人抱在怀里。　　“你不要，你不要这样。”阿芬在男人的怀里挣扎着，却又怎能挣的开。　　“我知道你需要我，我早就知道了。你的男人是个废物！”阿强激动的边说边把女人抱起，放到洗手台上，　　“你的男人是个废物！”这句话向一个闷棍将阿芬打蒙了，她闻着竟是一股男人的气息，将她的所有知觉掩盖。    “你，你怎么知道？”　　“你别管我怎么知道，我就是喜欢你，想要得到你，阿芬！”　　阿芬的内心更加摇摆不定。　　这句话说完，阿强就展开了凌厉的攻击。他将阿芬的上衣高高掀起，将自己的头颅深深的埋入了阿芬的怀里，乳罩被阿强一把拽掉扔在地上。　　当阿强用嘴含住她的奶头用力的吮吸时，阿芬那脆弱的心里防线彻底被阿强攻破了，阿芬放弃了无用的抵抗，放弃了挣扎，原有的那一丝廉耻之心已被抛开到九霄云外了。　　阿芬的全身变得火热，一团团火自小腹向上升起。她不知道为什么自己变得这么快，这么容易就接纳了这个名声不是很好的男人。她只知道，她的奶头在男人的吮吸下慢慢变大，变硬，自己彷佛如在云端，强烈的麻意刺入了她的中枢神经，她不是正在渴望这样一个男人么！　　男人用舌尖轻轻的挑逗着女人的乳头，舌尖不停的变换各种姿态，或挑，或添，或拉，或卷；又不时的用牙尖轻咬已经坚硬如核桃的奶头；突然的又一口含入女人的半只奶子，大力的吸拽！　　女人象是被施了魔法一般，抱住男人的头，浑身轻轻的颤抖。双腿之间带来一股股的暖意，还带着酥痒。男人停止了对女人乳房的攻击，迅速的将女人的内裤拉下，装入自己的口袋。　　芬顿时感到双腿之间不停的流出水来，那流水彷佛是在召唤男人，来吧，来吧，我渴望你的滋润。男人将拉链拉开，原来他是没有穿内裤的，硕大的阳物如出闸的猛龙一般冲杀出来，威武而又狰狞。　　强让女人看着自己的阳物，女人不情愿的张开眼睛，顿时被惊呆了，强拽着女人不听话的手，让她抓住它。火热的阳具在芬的手心里不安分的颤动，芬从不知道男人的阴茎竟然会如此灼热，她就这样紧紧的握着男人的阳物。　　男人握着芬的小手，一上一下慢慢的撸动。等芬习惯了这样的动作以后，将手放开。芬握着那雄伟的雄性象征，小手有节奏的套弄，男人十分受用，紧紧的贴住女人的脸蛋，用舌尖舔着女人的耳垂，右手自然的放在女人早已潺潺流水的桃源洞上面，紧紧的贴着，按着那一块隆起，左右轻柔的旋转，手心被淫液濡的湿漉漉的。男人的阴茎在女人的手里还在慢慢的成长，慢慢的变得更加坚硬。女人被双腿间的那只大手摸的呓呀直哼哼。　　男人笑了，是时候了。阴茎已经再无成长的余地了，已经变得微微发胀。他知道进入的时机到了，也不作任何前奏，分开了女人的大腿，对准女人那迷离混乱的肉穴，用力的刺入进去。　　女人捂住嘴深深的低喊了一声，“腾飞吧！”女人在心里默默的喊着。　　男人终于得到了他孜孜不倦，梦寐以求的女人的身体，他双手各握住芬的一只大腿，狠狠的向下压，开始了疯狂的冲刺。　　也许是怕真有外人进来吧。男人一点都不怜香惜玉，只是用自己的原始力量不停的冲击女人的身体，阴茎撞击女体的声音越来越大，如果从上面俯视下去，那该是多么淫靡的一个画面啊。　　女人在男人如此的冲击之下已几近疯狂，她就像一只小船一样，在狂风暴雨滔天大浪下一会被冲上浪尖，一会又被猛然摔下。她从做女人起，还从来没有尝试过这被种剧烈的节奏一次次刺入的感觉。男人火热的巨龙在身体里翻江倒海，气势非凡。　　随着噗哧噗哧的声音不断响起，女人的淫水越冒越多，顺着大腿向下蔓延，她从来没有流过如此多的淫水，她已经不知道自己是究竟谁，不知道自己身在何方。只知道自己现在是个淫娃，是个荡妇，是个需要被男人干被男人骑的少妇，是个饿极了的不断索取的穷家女！　　男人并没有采取太多花哨的技巧，只是实打实的硬干，毫不拖泥带水。硕大的龟头一次次让女人放声高呼，一次次的让女人下身似开了锅般的沸腾。只是一会的功夫，男人已到最紧要的关头了，女人却早已经丢了，在他狠狠的插入的前几下，女人已经丢了。　　强抓住芬的两个奶子，提起身体里残留的最后的力气，急速的抽插百余下，一声叹息后，将阴茎快速从洞中掏出，满意的将一腔精液狠狠对着女人的大腿射了上去。　　强用纸将女人小穴和大腿上的精液淫水擦干净，然后再一次深情的吻住芬，芬害羞急了，却又无法脱离，只得任他胡来。　　半晌过后，阿强回到了酒吧里，阿芬则是稍后把衣服整理了一下才缓缓的走入酒吧。她告诉那两个多事精，她肚子不好受，所以才在里面那么久。　　这一天就这样过去了，当强开车把阿芬送到她楼底下，阿芬打开车门，幽怨而又充满无限春情的朝阿强一回头，走进了深邃的楼道。　　阿强得意极了，他又一次征服了一个女人，又多了一个可以吹嘘的资本。他兴高采烈的吹着口哨，开着车消失在黑夜里。　　阿芬回到家里才发现内裤和乳罩被那个男人带走了，她赶忙跑到阳台上，那辆桑塔纳早已远去。这个男人在做爱时的狂暴和事后的温柔深深的触动了阿芬，有些失落的阿芬带着一丝落寞，一份满足，一丝内疚，沉沉睡去，这晚，她睡的很甜。以至于第二天早上上班都迟到了。　　时间就这样一天天的从弹指流逝，阿芬已经无法抗拒那个粗豪而又温柔的男人，他们在各自的家中，在阳台上，在卧室，在卫生间，在厨房到处都留下了爱液的痕迹，到处都留下了两人疯狂交媾的气息。　　男人或狂野，或温情的手段让这个女人欲罢不能，深深的陷入了情爱的无底深渊，她被这个男人彻底的征服了，只是短短的半个月。　　她有时都怀疑自己怎么堕落的那么快，在床上淫荡无比，那些在录像里才能看到的动作，在短短的时间里，阿芬几乎尝试了个遍。　　阿芬变了，变的是那么快，那么彻底。　　一个寂寞的女人，一个欲望得不到满足的女人，在碰到这样的一个优秀的花心男人后，正如干柴烈火，再也控制不住。地下的烈火一旦涌出，那必然是无法阻挡，无可抵御的，阿芬的心就象是那地下的野火，已经涌出，融化了所有的希望，只留下无尽的欲望之路。　　转瞬时间到了八月，天气还是一如既往的炎热，阿芬和强的偷情之事在单位里已经小范围的传播开来，但是两人却毫无顾忌。阿强液好像是动了真情，这美丽少妇的迷人身体也让阿强深陷其中，不能自拔。　　芬的丈夫这段也巧，不断的到处出差，几乎没有回过家，这更是增加了他们放纵的机会。　　上天总是非常公平的，他在给予你欢乐幸福的同时，也意味着你要付出一些什么东西。这个道理，　　那是一个炎热的中午，在厂里某个车库里，一辆轿车安静的停在那里。车库的大门紧闭，四周静悄悄的。如果仔细听，可以听到车内不时隐隐约约发出一些奇怪的声音。从车窗向内看去，那是一副令人血脉贲张的激情画面。　　车内的一男一女，赤条条的一丝不挂的缠在一起。女人在男人的示意下，将头深深的埋入男人胯下，男人用双手抚摸着女人光滑洁白的后背，粗硬的肉棒在女人的小嘴里吞吐自如。那正是芬和强。　　芬已没有了当初第一次和男人交媾时的娇羞和不知所措，她极为熟练的将男人的包皮撸下，用舌尖轻点龟头上微微裂开的缝隙，尿骚的味道她早已习惯。男人颤抖了一下，一种舒服到了极点的感觉刺激着大脑皮层，他喜欢看着女人用樱桃小嘴含着他的肉棒，更喜欢在女人口中射精的感觉。　　“呵……小荡妇，哥的肉棒吃不腻嘛。跟吃冰棒似的。”　　女人并不答话，只是不时的甩动头发，“哧溜哧溜”的近乎痴迷的舔吸着那早已勃起的肉棍。　　“芬，知道嘛，你是我经历过的女人中口活儿最棒的。”男人享受的同时，嘴还不停，断断续续的用下流话挑逗身下的女人。　　男人脑中的那根弦渐渐的已经崩至最紧，已经几乎要控制不住下身的那股欲火，女人却在这时，吐出了那话儿，深深的吸了口气。抬起头来，用她那迷离遍布桃花的眼睛盯着男人。　　“强，尻我好么？我要你你的肉棒尻我！”女人说起这种话显得非常自然，全然没有了家庭主妇的风范。　　女人不等强动手，半站起身正对着强坐在强的大腿上。她用双手分开自己潮乎乎的阴道，对准强直冲云霄的肉棒，一闭眼，噗哧一下坐了下去。　　“嗯……………”女人发出了一声满足的长吟，空虚的肉洞终于被充实，女将双手紧紧的搂住男人的脖子，用力的耸动自己丰满的臀部，让那粗硬的肉棒摩擦着自己敏感而又多水的肉壁，两只奶子随着起伏上下的跳跃，奶头蹭着男人结实的胸肌，让他感到一丝丝的麻痒。　　女人在疯狂的求欢。男人终于无法自制，他抓住女人颤动的双乳，让它安静下来，乳房在他双手的揉捏之下，呈现出各种令人心醉的形状，下身也渐渐的开始发力。一时间，男人奋力向上耸动，女人拼命向下坐。快速的频率，卵蛋撞击臀部发出的声音，男人女人的呻吟，吼叫声传遍车内。一男一女，就在在这小小的空间里演绎出一串串香艳无比，令人心荡的淫戏。　　………………………………………………………………………………………………………………　　当强将生平最后一股精液射入阿芬的身体后，两人互相抱着安然小憩，就这么一睡，就再也没有起来。　　直到被来此处的车库管理员发现，两人已经双双闭气身亡，却仍然还保持着欢好的姿态。　　事后，厂里将此事小心封锁，可天下没有不透风的墙，这件事也成为人们那时茶余饭后的热门话题。　　事后，强的妻子回国办理了一些手续，回到美国再也没有回来。而芬的丈夫辞职而去，至今下落不明。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】[ Last edited by 独醉 on 2005-3-3 at 12:13 AM ]