人间风月之 噢，莎莉（04年海岸线征文）

　　回来了，回来了……

　　当这架庞大的波音７４７降落在跑道上的时候，我发现泪水早已浸湿了我的
衣襟。

　　我以为这是在梦中，但不是，眼前的一切如我心中的楚痛一样都是真的，是
的，我真的回来了，带着满心的创伤一个肮脏的身体，还有无限的悔恨和对你无
止境的爱……

　　当我离开这片生我养我的土地时我的心是快乐的，我以为外面的世界如我希
望的一样，是充满自由和阳光的，但是没有想到，我竟然进入了一个让我一生都
不能摆脱的恶梦。

　　ＦＲＡＮＫ，一个我以为会改变我一生，也确实改变了我一生的人，尽管我
的一切辛酸都是他造成的，但奇怪的是我并不恨他，因为我知道他对我所做的一
切都是上帝的安排，是上帝借他的手来惩罚我这个背叛爱情的女人……

　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　……

　　“ＫＩＭ，我想到了该告诉你的时候了。我爱你，但我不会陪你一生，作一
世的贤妻良母？不，那不是属于我的生活，我的世界在外面，我需要自由，需要
阳光，需要名贵的衣服和首饰，而这些你都不能给我，你除了爱情什么都不能给
我……还是直说的好，我不忍心瞒你……我已经订婚了，他会带我去他的国家，
他会给我我向往的一切……别了ＫＩＭ，好好保重，忘了我吧……”

　　尽管心如刀绞，我还是硬着心肠把我的决定告诉了ＫＩＭ，他没有说什么，
只是深深的凝视着我，我的心慌了，这是我第一次不能从他的眼睛里看到东西！
一瞬间他好象完全变了一个人……

　　我能感觉到你的悲伤，ＫＩＭ，原谅我吧。看着他远去的背影，我的泪水终
于夺眶而出。

　　我认识ＦＲＡＮＫ并没有多长时间，但是我确确实实的感觉到了他对我的迷
恋，而我对他这个英俊可爱的荷兰男孩也充满了好感，没有太多的犹豫我就彻底
的背叛了ＫＩＭ，和ＦＲＡＮＫ上了床，几次疯狂的做爱之后我在床上答应了他
的求婚。

　　我不知道我是不是比爱ＫＩＭ更爱他，我不能肯定这是不是爱，甚至不知道
这是为什么，但是看着他套在我无名指上这枚昂贵的钻戒，我知道了原因，因为
ＦＲＡＮＫ可以给我的比ＫＩＭ要多得多……原来我是个如此爱慕虚荣的女人…
但这又有什么不好呢？

　　“亲爱的……”ＦＲＡＮＫ含着我的乳头含糊不清的问我：“要不要再来一
次？”

　　“你可真是个色鬼。”我低头看看他还没有勃起的阴茎，“是不是又想让我
用嘴吮你？”

　　他咧开大嘴笑了，“你可真是个聪明的姑娘啊，那就快来吧，我都要等不及
了……”我轻笑着把头凑近他的东西，张开嘴把它含入口中，一直吮吸到它在我
口中勃起。

　　“亲爱的，能不能把你可爱的小屁股撅起来？我想从后面来……”ＦＲＡＮ
Ｋ边搓动阴茎边眉飞色舞的向我建议，“知道吗莎莉，我一直不知道东方女人也
会有这么丰满的屁股，我很喜欢看你的屁股，所以以后到我这里来的时候就把它
露出来吧，实在是太美了……”

　　等我伏到床上翘起我的臀部时，他迫不及待的扑到我的身后，把他热烘烘的
大嘴贴在我的阴部舔了起来，同时不停的用手指轻揉着我的肛门。

　　“别┉┉ＦＲＡＮＫ，别碰我那里┉┉”在他近似疯狂的舔吮下，我浑身发
软，不可控制的颤栗着回头看他，“你┉┉你答应过我的┉┉”

　　“但是你真的不喜欢吗？”ＦＲＡＮＫ把脸从我屁股上抬起来直视着我的眼
睛，“承认你的欲望吧莎莉，难道你不知道？我每次抚摸你肛门的时候你的反应
有多大┉┉你喜欢这个，我敢打赌你真的喜欢！”

　　说着他猛的拉开我的两瓣臀肉，把脸埋到我的臀沟之间，并用舌头在肛门上
舔舐起来。

　　“不要！！”我顿时感到浑身紧张，极度的不适让我拼命挣扎起来，但在Ｆ
ＲＡＮＫ强壮手臂的控制下，我的挣扎毫无用处，只能带着些许绝望的心情等待
着他侵犯我的肛门。

　　“噢莎莉，我的小宝贝儿，你的屁股真是太美了┉┉”ＦＲＡＮＫ把脸埋在
我的两片臀之间赞叹着，口中的热气一股股喷在我的后面。

　　与我想象的不同，ＦＲＡＮＫ最终还是选择了我的阴道。他舔够了我的私处
和后面，起身把坚硬的凸起顶在我的阴道口上，这令我松了口气。

　　忽然间我感到有些悲哀和迷茫┉┉我的选择真的是正确的吗？

　　就在我迷惑的那个瞬间，ＦＲＡＮＫ猛的把生殖器插入我的身体。

　　经过刚才的事情，我原本有的些许兴奋已经烟消云散，只能怀着某种莫名的
苦涩心情被动的伏在ＦＲＡＮＫ的身前接受着他猛烈的抽插。

　　感受着他膨大的阴茎在我体内的动作，我不禁想起与ＫＩＭ的性爱：没有这
种膨胀充斥的感觉，却有坚硬的火热和有力的脉动，想着想着，我不由浑身开始
发热。

　　“……啊，用力，用力啊……”感到有些欲求不满的我把手伸到胯下，在阴
蒂上轻轻的揉动，就在我即将到达高潮的时候，ＦＲＡＮＫ一把把我掀翻到床上
接着迅速的把阴茎抵到我的唇边，我闭上眼睛张开嘴，沉重的呼吸着任他把生殖
器塞满我的口腔，并将他射出的精液一口口咽了下去……

　　ＦＲＡＮＫ喘着粗气把我嘴角上的精液抹到我的嘴里，“亲爱的，你真是太
棒了，等我们回到荷兰后我要天天都和你做爱……”我笑笑，然后枕着他结实的
胸口躺在他的怀里等待着充斥在身体内那欲求不满的燥热消退……

　　荷兰，美丽的郁金香之国，你在期待着我的到来吗？

　　经过十几个小时的旅途和两次倒机，我和ＦＲＡＮＫ到达了阿姆斯特丹。下
了飞机以后我们坐着空港接送客人的客车进了阿姆斯特丹市区。

　　和ＦＲＡＮＫ下车后，我拿着空港送给客人的郁金香细细的打量四周，才发
现这座以前我只在电影电视中看到过的城市并不如印象中那般神秘肃穆，阳光下
的她富丽堂皇而优美动人，空气中弥漫着的花的香气令我感动得热泪盈眶。

　　我转身面向ＦＲＡＮＫ张开双臂，“来吧亲爱的，拥抱你的新娘吧，现在我
感到十分幸福！”我们紧紧拥抱，疯狂的接吻，周围浪漫和善的荷兰人都微笑着
注视我们，几位老先生老妇人甚至鼓起掌来。

　　“噢ＦＲＡＮＫ，我太幸福了，快带我回家吧，我要和你做爱……”我激动
得不能自持，同时也感到ＦＲＡＮＫ的生殖器正硬邦邦的顶在我的小腹上。

　　“好的好的，莎莉小宝贝，我们马上就回家……”

　　……

　　灿烂的阳光、美丽的城市、迷人的花香和眼前英俊的男人构成了一张散发出
钻石般光彩的幸福的网，紧紧的包容着我，我身在其中，全身心的感受着这一刻
的幸福和ＦＲＡＮＫ热情的吻……但是却没有注意到，原本在我手中的那朵花，
此刻却被激动的我们踩碾得支离破碎……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　ＦＲＡＮＫ的家并不如我想象的一般宽大明亮，甚至可以说有些简陋，但还
处于激动之中的我并没有过多的去想这些，刚进门我们就喘息着紧紧的拥抱在一
起。

　　他把手伸进我的衣襟里，用力的揉捏着我因情欲燃烧而鼓胀的乳房，我也伸
出颤抖的手，为他解开腰带褪下内裤。

　　“等等┉┉”他喘息着，双眼向我放射着充满欲望的目光，“我渴了┉┉”

　　我不明白为什么在这样我们双方都充满欲望的时候他会提出要喝水，但我没
有去问，也没想去问，在我周身徘徊飘舞的巨大的幸福感觉还缭绕不散，还在继
续刺激着我本已澎湃的激情和欲望。

　　“亲爱的，我等你┉┉”我控制不住的剧烈喘息着，目光从他俊俏的脸上下
移到他暴露在空气中那坚硬而火热的雄性器官——多奇妙的东西，一会儿它就要
坚硬的插入我的体内，将要给我带来强烈的快感┉

　　软绵绵的双腿再也无法支撑住身体，我浑身颤抖着跪倒在ＦＲＡＮＫ身前，
面前他的阳具象一根坚硬的长矛对着我，令我目眩神迷。

　　“噢，亲爱的┉┉”我冲动的抱住ＦＲＡＮＫ的双腿，在他那火热而坚挺的
阳具上胡乱热烈的吻着，继而张嘴想把龟头含入口中尽情的呵护。

　　但就在那一瞬间，ＦＲＡＮＫ却轻轻的扭动着屁股挣脱了我，他微笑着伸出
一根手指左右摆动，“ＮＯ、ＮＯ、ＮＯ，亲爱的，不是现在——你忘了我还要
喝水。”说着他脱下裤子扔到我的头上，赤裸着下身转身走进了厨房。

　　我深呼吸几下企图平静下来，但ＦＲＡＮＫ扔在我头上的内裤所散发出的浓
重体味却让我更加冲动，我连忙起身脱光衣服爬到那张大床上躺下，一心等待着
我的ＦＲＡＮＫ回到我身边来尽情的爱我。

　　ＦＲＡＮＫ没有让我等很长时间，我刚刚躺好他就拿着一杯水走出厨房。

　　“噢，莎莉宝贝儿，来喝口水，然后我们就开始疯狂的做爱吧。”ＦＲＡＮ
Ｋ坐到我身边，温柔的把水杯抵到我的唇上。我不能拒绝他的温柔，同时强烈燃
烧的欲火也让我口干舌燥，于是我把那杯看似纯洁的水喝了个干净。

　　“来吧宝贝儿！”ＦＲＡＮＫ一把把我掀翻，没有象以往那样吻我舔我，而
是直接将坚硬的阳具插入了我的体内，然后便挽着我的双腿用力的抽插起来。

　　在他强劲的冲击下，我的欲火和激情越发澎湃，我尽情的享受着身上这个男
人的阳具和激情，一阵阵令我颤栗的快感随着他阳具的每次进入从我的私处蔓延
到我的全身，这快感令我晕眩令我发抖令我扭动令我尖叫，我渐渐失去了清醒的
意识，仿佛变成了一头发情的雌兽用尽全力的追求着快感和高潮，用尽全力的追
逐着那根让我疯狂的阳具┉┉

　　┉┉我记不清楚我和ＦＲＡＮＫ到底干了些什么，我只记得我陷入了从未有
过的激情之中，浑然忘了周围的一切┉┉直到我被不曾间断过的高潮带入一片黑
暗┉┉

　　┉┉┉┉┉┉

　　不知道过了多久，我终于从晕厥中清醒过来，但却感到头疼得厉害，身上也
象散了架一样酸痛不止。“ＦＲＡＮＫ亲爱的┉┉”我睁不开眼睛，只好摸索着
伸出胳膊去摸在我身边的ＦＲＡＮＫ，但他并不在。

　　“嘿嘿嘿，这亚洲小妞醒过来了┉┉ＦＲＡＮＫ，她在找你┉”忽然一个陌
生的男人声音在我耳边响起来，惊惧之下我猛的睁开双眼，映入眼中的是一张丑
陋不堪的白种男人的脸。

　　“啊！！！”我尖叫一声把身体蜷成一团，“ＦＲＡＮＫ！！”

　　那丑陋的男人并没扑到我身上，他直起身子离开了床边，慢慢走到沙发前，
我这才发现沙发上原来还坐着三个男人，ＦＲＡＮＫ也在其中。

　　“ＦＲＡＮＫ！这是怎么回事？他们是谁？”我惊恐万状，浑身不可控制的
战抖起来。

　　“噢莎莉亲爱的，没什么事。”ＦＲＡＮＫ看了我一眼，然后把手中的一叠
东西交到一个穿皮衣的男人手中，“她的所有证件都在这里了，还有这个┉┉”
他扭头看了看我，用手指点了点其中一张纸，对那个男人说：“你刚才应该看得
很清楚，这是她亲笔签下的┉┉”

　　“好了伙计，这次你干得不错。”那男人接过那些东西，“不过你这次要价
可有点高了，她不值这个价钱。”

　　“怎么？你们刚才没有看到？”ＦＲＡＮＫ涨红了脸猛的起身来到我面前，
一把将不知所措的我拉了起来，同时狠狠的掐住我的乳房，“看看，看看这鼓溜
溜的奶子，这可是货真价实的！”

　　我这才惊恐的发现我还光着身子。

　　“你到底在干什么？！？”我疯狂的挣扎起来，ＦＲＡＮＫ忽然一挥手，狠
狠的扇了我一个耳光，打得我头晕目眩。

　　“你他妈的老实点儿┉┉臭婊子┉┉”ＦＲＡＮＫ甩了甩手悻悻的回到沙发
上坐下。

　　一个男人拍了拍他的肩膀，“ＦＲＡＮＫ，不要对女人使用暴力嘛，要是让
潮州帮那些中国佬知道你殴打她们的女同胞，我觉得你不会活过明天的。”

　　ＦＲＡＮＫ嘿嘿一笑，“他们？他们对付中国女人的手段你我又不是没有见
过┉算了，不说这个┉┉这次这个价钱虽然高了那么一点点，但我保证你们会赚
回来的，你看她，既漂亮又风骚，床上功夫更是一级棒┉最重要的是，她的屁眼
还从没让男人碰过，一定可以从那些来旅游的日本佬那里大大的挣上一笔┉┉最
多我下次给你们的货少收点好了，怎么样？”

　　我已经失去了思维，只知道傻傻的看着ＦＲＡＮＫ这个让我背叛了与ＫＩＭ
的爱情的男人和别人商量着出卖我的价钱，脑中乱成一片，连那个丑陋的白种男
人走到我身边我都没有反应。

　　那丑陋的白种男人把我掀翻在床上用力的扒开我的两片臀肉看了看，甚至还
用手指捅了捅我的肛门，我浑身软得一丝力气也没有，象个破烂的失去操纵绳索
的玩偶般任人摆弄。

　　当我从彻底的震惊中稍微恢复了一些清醒的时候，我见到ＦＲＡＮＫ正将一
摞钞票塞到衣服口袋里，然后他靠在沙发靠背上伸长了他的两条长腿，对我吹了
一声口哨，“噢莎莉宝贝儿，或者应该象你原来的那个可怜男朋友一样叫你ＡＭ
ＡＮＤＡ？无论如何我真的很抱歉，但我实在是需要一笔钱来还我欠下的债┉┉
不过眼下因为你的好心已经全都解决了，你不但提出要靠卖淫替我还债还让我挣
到了一笔不小的钱┉”他伸手拍了拍口袋，“你可真是个好姑娘啊。”

　　我的愤怒委屈羞耻猛然全部迸发出来，顾不得还赤裸着身子，我狂乱的跳下
床向ＦＲＡＮＫ冲去，挥舞着我的双手和指甲咬牙切齿的想把他脸上那可恶的微
笑抓烂，但还没冲到他面前我就被人死死的抱住，再也不能活动一下。

　　“伍莎莉小姐┉┉”ＦＲＡＮＫ操着生硬的中文叫我的名字，同时狠狠捏住
我的脸颊转向右方，“看到了吗？那架小巧的摄影机，它把你刚才在床上象个婊
子般的淫态全部摄了下来，你们中国人都是讲究脸面的吧？如果我把这段精彩的
色情电影放给你的家人你的朋友和你所有认识的人看，你说他们会怎么样？”

　　我的心一片冰凉，还有无尽的恐惧——如果真是那样的话，我亲爱的爸爸妈
妈将永远活在耻辱之下，爸爸那永远骄傲地高昂着的头会随着自尊的垮掉永远深
埋┉还有我亲爱的妹妹月如，她还要嫁人还要生活┉┉上帝啊，我该怎么办？！

　　身后的人和ＦＲＡＮＫ一起松开了手，任凭我瘫软在冰凉的地上，无助的哭
泣┉我多么希望这是一场恶梦，上帝，我到底做错了什么事？为什么要如此惩罚
我？

　　但我真是无辜的吗？我不该受到这样的惩罚吗？

　　忽然间那悲伤无助的背影在我脑中浮现，我的心感到一阵撕裂般的疼痛——

　　如果世界上真的有后悔药，我情愿付出一切代价来换取它，好让我重新生活
重新选择，

　　但是我知道那是不可能的，过去的时间再也不会重现，哪怕是回到昨天┉┉

　　不知昏睡了多长时间，我睁开了眼睛，发现自己正躺在一张陌生的床上。

　　“你醒了？”旁边传来一个女人温柔的声音，她说的是英文，“来，喝点水
吧。”

　　我扭头看去，看到床边的椅子上坐着个金发碧眼的白种姑娘，此刻她正拿着
一杯水看着我，碧蓝的眼睛里流露出些许怜悯。

　　“来，喝一点吧中国姑娘┉”

　　她眼中的怜悯和温柔的语气让我所有的委屈和伤痛一起爆发，我哭了，哭得
万分的伤心。她叹了口气，把杯子放到床头的柜子上，然后坐到床边把我抱到怀
里，“哭吧，哭出来就会好了┉┉可怜的女孩┉┉”

　　我哭了很久，当停下抽泣的时候，我觉得心中痛快了很多。

　　从金发姑娘的怀里坐起身子，我这才想起来问她：“你能告诉我，这里是什
么地方吗？”

　　她看了我一会儿又叹了口气，“怎么？你还不知道吗？这里是你以后将要做
事的地方┉┉一会儿杰里克会来和你交待的┉┉”正说着，门忽然被推开，一个
下巴刮得铁青的白种男人走了进来，他对金发姑娘摆了摆下巴，那姑娘便顺从的
走出了房间。

　　“宝贝儿，我想你已经知道你现在处于一种什么样的情况了吧？我不习惯说
没有用的话，能告诉你的只有一点：你将要在这里做上两年，两年之后，你不但
可以还清欠帐单上的钱，而且我想你还会小小的挣上一笔，那个时候我会把你的
证件和你的自由一起还给你。不过┉┉”

　　他走到床边，忽然伸手掐住我的乳房，“我想你还应该知道几点，首先你得
听话，让所有找上你的客人满意，另外你不要妄想逃跑，这条街上死个把妓女就
象死了只老鼠一样，没有人会注意的，而且┉┉”他松开我，从口袋里拿出一些
照片扔到我身上，“我想你不希望这些照片落到你家人手里吧？”

　　我脑子里一片空白，妓女？这就是我以后将要从事的职业吗？我的心剧烈的
疼痛起来，我不甘心，不甘心我的身子被那些陌生的男人玩弄！但是，我有可能
不按照他的话做吗？我不敢想象父母看到那些照片的时候会是什么样子┉┉

　　我呆坐在床上，连那个叫杰里克的白种男人什么时候出去的都不知道，我一
直沉浸在自己的世界——一个充满愤怒不甘痛苦悔恨的世界里。

　　“吃点东西吧┉”我被金发姑娘的声音叫出那个世界，她端着一个放着牛奶
和几片面包的托盘站在床边，不知道是什么时候进来的。

　　“再怎么也要注意自己的健康，毕竟以后我们还要继续生活是不是？”她把
牛奶和面包递给我，虽然没有胃口，但我不忍心拒绝她的好意，还是接了过来勉
强吃了一片面包，她见我不再继续吃，也没有勉强，接过杯子放到一边，然后侧
身坐到床上，眼看着窗外半天没有说话。

　　过了很久她忽然对我说：“其实我和你一样，算是被骗来作妓女的┉”我一
愣，随即意识到她已经了解了我来到这里的前后过程。

　　金发姑娘的双眼还是看着窗外，继续用她好听的声音说：“我叫那连科娃，
认识我的人都叫我那西亚，是俄国人——或许应该说是苏联人┉┉来这里以前在
莫斯科大学读书。”

　　“那个时候我真的很不喜欢俄国，好多人都说除了俄国以外的欧洲任何一个
国家都象是天堂，其实大家都知道事实不是那样，但很多人还是喜欢出来，宁可
象只老鼠一样偷偷留在国外也不愿意回到俄罗斯┉┉其实现在比较起来，我还是
更喜欢以前的苏联时代┉对了┉”她扭头微笑着看我，“中国也是社会主义，你
小的时候戴那个吗？就是红色三角形的、戴在脖子上的┉”她伸手比划着。

　　“红领巾┉”我轻声告诉她。

　　“对对，红领巾，你们中国人也这么叫它？那个时候多好，无忧无虑的，每
天除了学习、听老师讲将来怎么建设祖国外就是想着夏令营┉┉后来忽然一切就
都变了┉┉后来上了大学，认识了尼玛，又成了他的恋人，虽然我们都没有钱，
但那个时候可真幸福┉┉对了，”她忽然拉了拉我的手，“你在中国的时候有男
朋友吗？我是说你很爱他，他也很爱你的那种┉”

　　忽然间一个背影出现在我的脑子里，让我的心泛出一阵阵酸涩，“有的┉┉
他很爱我，我也很爱他┉┉”说着，我再也控制不住，一头扎到她的怀里，“可
是我，为了离开中国而伤害了他┉┉我该怎么办？我想回去┉”

　　她轻轻抚摸着我的头发，轻声说：“可怜的姑娘，原来你也是这样┉┉”说
着，她的眼角流下一滴眼泪，“你的爱人起码还活在世上，你还有机会可以再见
到他，可我却再也见不到我的尼玛了┉┉连说句对不起的机会都不会再有了┉┉
他入了伍，在车臣被打死了┉┉”

　　她抱着我哭了很久。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　离开房间的时候，那西亚让我好好休息，并说也许明天或者后天我就得开始
接客干活了。

　　我可不想留在这里做一个妓女，我得逃跑，去报警，把这些可恶的家伙都抓
起来，那样的话我被拍下的那些不堪入目的东西就不会被送到我家里┉对，这是
唯一的办法！

　　入夜以后，我悄悄的打开房门，惊喜的发现我的那个房间就在楼梯旁边！于
是没有多想我便顺着楼梯蹑手蹑脚的摸了下去，走到楼下的时候我才发现这里是
一个不大的旅馆，发现这点之后，我一直高高悬挂的心稍稍放下一些，胆子也大
了起来。

　　但我还是十分小心，摸着黑向隐约能看到的大门走去。但就在我摸到大门把
手的时候，我忽然觉得有些不对头，既然是旅馆，为什么这么安静？为什么这么
黑？为什么连个人影也看不到？

　　我不想知道是什么原因，也不想去探索是为什么，我只想逃出去，回到家，
回到ＫＩＭ的身边告诉他我错了，告诉他我爱他——如果我真能顺利的回到他的
身边我将珍惜和他在一起的每一分钟┉┉

　　愿望永远是美好的，当现实却永远残酷。就在我拉开大门的那一刹那，灯忽
然亮了，同时一个让我不寒而栗的声音从背后传了过来：“嗨，能告诉我你要去
哪里吗？”

　　我得到的惩罚是被轮奸，在十几名女孩面前，我被几个白种男人以最卑劣的
方式轮奸了。

　　他们按住我的四肢不让我挣扎，把他们那丑陋的生殖器狠狠的插进我的身体
疯狂的糟蹋我，我用尽全力疯了一样的挣扎，却换来一种更恶劣的方式——杰里
克取来一个装满药水的注射器，把里面的药水注射到我的体内。

　　开始我并不知道那是什么，但是随着那些男人在我身上无休无止的折腾我发
现我竟然开始了兴奋，体内的欲望随着男人的东西在阴道内的抽插而渐渐升腾，
当我无法控制的发出因为兴奋的第一声呻吟时，我明白了那些药水的作用，那是
春药。

　　体内的欲望愈演愈烈，我渐渐忘记了挣扎，渐渐忘记了我正在被强奸，我只
记得当那些男人松开我的四肢之后，我控制不住的尖叫着到处追逐那些男人，追
逐着那些白得耀眼的男性生殖器官。

　　当我终于抓住一个男人的时候，我毫不犹豫的张口将他高高翘起的东西含到
嘴里疯狂的吮吸起来，而身后，一根火热巨大的东西狠狠的插入了我早已湿润不
堪的阴部。之后我便陷入了彻底的疯狂之中，记忆中，那是一片空白，我不知道
都发生了些什么。

　　┉┉当我醒来之后，杰里克给我看了一段录像，这让我彻彻底底的崩溃了，
那是一段堕落到极点的淫秽录影。里面有一个比发春的母狗还淫荡的女人连滚带
爬的到处追逐着男人，她淫荡的笑着喘息着，叉开双腿让男人们干，她给他们口
交，吻他们的身子，吃他们射出来的精液，甚至下贱到去舔男人们的肛门——那
个母狗一样的女人是我。

　　也许有过这样经历的女人都会很容易的抛去自己的自尊吧？我不知道别人如
何，但我发现经历过那段轮奸后，我十分容易的接受了自己的妓女身份，和杰里
克手下的那些姑娘们一样。

　　我开始接客了，而且我想我是心甘情愿的。

　　我的第一个客人是一个看起来十分有风度的中年男人，但到了床上他却立刻
变了一副样子，虽然正式接客前杰里克让几个姑娘教了我几手以便让我能顺利的
应付各种可能遇到的情况和客人，但我还是没想到第一次就会遇到这样的情况。

　　那个男人在我们都脱光了衣服后要求以另外一种身份进行交易，我搞了半天
才明白他的要求：让我扮演一个去看牙的女性患者。

　　杰里克曾对我说过，妓女收了客人的钱以后便不再是以平等交易的身份来进
行生意，换句话说，妓女在这段时间内不再是人，而是供客人随意玩弄的玩偶，
他要我紧紧记住这一点。

　　我答应了那个男人的要求，象一个真正的牙病患者一样从敲门开始做起，只
不过我没穿衣服。牙科医生在我进门后很热情的问候了我一声，我记不清了，他
大概称呼我为“ＬＥＥ”夫人，并且让我坐到椅子上张开嘴。

　　我坐下并张开了嘴，等待牙科医生给我检查，但等来的不是检查器械。那男
人飞快的窜上旁边的桌子，我还没反应过来他就把已经硬起来的生殖器塞到我的
嘴里。

　　“夫人，味道怎么样？比起你那个秃头丈夫的鸡巴来好吃多了吧？来吧，告
诉我┉┉”他捧住我的脑袋摇晃起屁股，象捣蒜一样把他的鸡巴在我嘴里捣个不
停，“夫人，你在家的时候是不是就这么操你丈夫的？”

　　也许玩这种游戏让他十分兴奋，还没等他尽情的意淫一番从他生殖器里面喷
出的精液就射了我一嘴，这让我感到十分恶心，于是趁他不注意，我把嘴里的脏
东西吐了出去。

　　第一次生意很快就结束了，射精后的男人看来再没有什么兴致继续玩下去，
他胡乱的在我身体上抓揉捏一番然后便穿上衣服走了。当然，嫖我的钱不会到我
的手里，如果客人不带我到他们自己的地方去，我是收不到嫖资的。

　　也许是因为我是第一次接客的原因，接了那个中年男人之后，那一天杰里克
没让我再继续做生意，而是让我休息。

　　我怀着不知是什么样的心情回到了属于我的房间，倒在床上，双眼空洞的看
着窗外的天，好久之后我才发现枕头让我的眼泪打湿了一片，就象我把身子交给
ＫＩＭ的初夜里一样，只不过那时的眼泪一半是因为喜悦，而今天则全部都是因
为悲伤。

　　我这才发现，那场轮奸并没有让我心甘情愿的成为一个妓女，我还残存着自
尊、羞耻之心和某种希望，这让我感到一丝高兴，而更多的却是几乎将心撕裂的
疼痛。

　　但是，随着日子一天天的过去，随着嫖我的男人数量的增加，那些残存的东
西渐渐消散，我觉得我已经彻底的麻木了，只是在夜深人静的时候我偶尔还会想
起以前的日子——和ＫＩＭ在一起的那些日子，幸福的含义是什么？从前我不知
道，但现在想起来，那些日子也许就是我一生中最幸福的时光了，但它已经不会
重现，所以我得尽快忘掉，免得我心疼而死。

　　面对各种面孔、各种年龄的嫖客，我渐渐学会了虚假的发情，虚假的柔情蜜
意，学会了如何在男人搞我的时候模仿出逼真的妩媚呻吟、叫床和高潮。

　　尽管我天天都能真实的模仿出高潮时候的模样，却从没有真正的动过情，仿
佛我的生殖器官已经失去了令我快乐的功能——这样也好，能令我的心里稍微感
觉好受一些。但为了打发那段时间，男人们在我身上尽情折腾的时候，我似模似
样的呻吟着，边用力夹动阴道边在心里背九九表，或者默念曾经看过的书，权当
身上的男人是条发情的公狗。

　　一段时间以后，我已经相当熟悉妓女这个行当，对我所在的这条举世闻名的
红灯街也十分的了解了，这时我才发现，其实我和那西亚她们算是十分幸运的。

　　杰里克虽然发火时十分残暴，但平常时却和其他老板有些不同，杰里克很尊
重我们自己的意愿，比如说我，从开始的时候就拒绝对客人提供肛交，杰里克见
说服不了我也就不再要求我为客人提供肛交，可这条街上的其他姑娘们就不一样
了，她们只是老板最单纯的挣钱工具，和客人上了床以后就不再有自己的意愿。

　　了解了这点以后，我对杰里克起了一些好感，甚至在开玩笑的时候有意无意
的勾引过他，但那西亚告诉我说，杰里克从来不和自己手下的姑娘上床。

　　我变了，我已经变成了一个彻头彻尾的妓女，毫无廉耻毫无自尊，每天放荡
的勾引着每一个看起来能掏钱和我上床的男人，然后便无耻的叉开我的两腿，向
每一个和我上床的男人展示我的阴部，用尽浑身解术榨出他们的体力精力和钱，
然后毫无顾忌的用身体的每一个部位承受他们喷出来的精液。

　　我忘了我是怎么到这里的，忘了我到底是谁，甚至忘了从前的幸福时光——
事实上我并没有忘，偶尔还会想起，不过我总是告诉自己忘了他妈的从前吧，那
不是一个职业婊子应该拥有的东西。

　　时间的流逝好像比我嘴唇上的唇膏褪色的速度还要快，转眼我的妓女生涯已
经过了一年，如果有人到这条街上打听一个叫做“莎莉”的亚洲姑娘，那就是在
找我。

　　我在客人中十分有名，不仅因为我是个中国人，还因为我的待客之道——只
要客人要求，我可以舔他们的包括肛门在内的身体任何一个地方，可以干出他们
要求我的任何一件事情，就算是ＳＭ我也可以承受，只要你给足够的钱。还有另
外一个原因，这条街上拥有合法卖淫身份的亚洲姑娘少得可怜，大部分黄种妓女
都是私娼，她们只能在夜里出来拉客。

　　唯一令客人们不满的地方就是我一直坚持不为嫖客们提供肛交，我固执的保
护着自己身上的最后一块领地，杰里克对此十分不满，但他说过也许正是这一点
才让如此多的回头客经常来嫖我，因为我不止一次的向他抱怨过，很多熟客每次
都固执的要搞我的屁眼儿。

　　那西亚曾经就此问过我，但老实说我也不知道。

　　还有一点那西亚也十分疑惑不解，她不知道我为什么放着ＡＭＡＮＤＡ的英
文名字不用，偏偏要用“莎莉”这个本名，为什么？其实很简单，ＡＭＡＮＤＡ
这个名字是ＫＩＭ给我起的，我甚至还记得ＫＩＭ给我起这个表示“美好纯洁”
英文名字当时的每一个细节——我不想让这个美丽的名字蒙上淫秽肮脏的色彩。
这个理由我没有告诉那西亚。

　　我每天的日程安排得很满——上午十一点左右起床，吃过东西后和我的好朋
友那西亚一起来到临街的橱窗里搔首弄姿，勾引经过的每一个男人。

　　接上几个客人之后基本上就到了晚饭时间，吃过饭后我们就到杰里克经营的
脱衣舞场里去陪客人，赶上好日子的话会只挣小费而不用陪客人上床，但这种时
候很少，每天晚上来看脱衣舞的男人都免不了找个女人发泄一番，所以我每天晚
上都会带上一两个男人回到旅馆我的房间里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我和那西亚一起站在橱窗里对着街上的男人们摇晃着我们的乳房，忽然我见
到了ＫＩＭ，我简直不敢相信自己的眼睛，这是真的？他怎么会在这里？

　　一定是我眼花了，我狠狠的在自己胳膊上拧了一下，好疼。

　　ＫＩＭ和几个男人一起从我的橱窗前经过，我精神恍惚的盯着他看，猛然间
我发现我消失已久的羞耻心复活了，这令我浑身发烫，脑袋里一片混沌，我想逃
跑，逃得远远的，但我却发现我动不了了，只能浑身颤抖着、傻呆呆的看着他的
脸，那张我曾经那么熟悉那么喜爱的脸┉┉

　　几个和他在一起的男人纷纷对着我和那西亚指指点点，但ＫＩＭ却连看都没
看我一眼，脸色平静的从我面前走了过去。我连忙扑到玻璃上向外看，看着ＫＩ
Ｍ，看着他的背影渐渐消失在我的视野里——那背影看起来那么熟悉那么亲切，
也显得那么的悲伤，就象我离开他那天时的背影一样悲伤。

　　难道他还没忘了我吗？还没忘了我这个背叛了他的坏女人吗？还没忘了我给
他的伤害吗？不然你怎么会显得如此落魄如此伤感？ＫＩＭ┉┉

　　我浑身无力的瘫倒在地上，脑袋里晕晕沉沉的连自己都不知道在想些什么。
稍微清醒一点的时候，我发现那西亚也像我方才一样趴在橱窗玻璃前向外张望。

　　“那西亚┉┉”我叫她，那西亚扭过头来，我见到她脸上呈现出一种我从没
见过的奇怪表情，“那西亚，你怎么了？”

　　“是他吗？”那西亚看着我，“刚才那个人，一定是他对不对？”

　　“是┉┉是他┉┉”我无力的点点头，浑然不觉已经泪流满脸，“那西亚，
我该怎么办？”

　　那西亚张了张嘴，却什么都没有说出来。

　　一整天我一个客人都没接，心中一直在想着ＫＩＭ，想和他在一起时的每一
点每一滴。到了晚上，那西亚问我还去不去舞场，我还沉浸在对往事的追忆中，
本能的拒绝了，但随后那西亚的一声叹息却让我惊醒过来——我在想什么？ＫＩ
Ｍ已经是我的过去了，而且和他也不会再有什么将来，难道还指望他能重新接受
一个曾经背叛过他如今又是个妓女的婊子吗？

　　是啊，就是的，伍莎莉，你如今只是一个婊子而已，是婊子就应该做婊子该
做的事，你不去妓院接客难道还想和旧情人进教堂结婚吗？

　　我清醒了许多，“那西亚，等我化好了妆咱们一起去。”

　　走在路上我想，都卖了吧，今天不管是个什么样的客人，只要他提出想操我
的屁眼儿我就答应，让那个幸运的家伙尝尝一个彻底堕落的中国婊子的滋味。

　　到了舞场才发现我重新化好的妆让不知道什么时候流出来的眼泪又搞得一塌
糊涂。

　　今天真的很怪，舞场里的客人出奇的少，台上跳钢管舞的几个舞娘也无精打
彩的扭动着她们的光屁股。

　　我和那西亚百无聊赖的在舞场里转了几圈，然后找了个角落坐在凳子上，刚
刚坐定，我发现大门口处忽然出现了几个人影，我仔细看去，发现ＫＩＭ正在其
中，这个发现让我浑身僵硬，好半天都没恢复过来。

　　ＫＩＭ和两个同行的男人找了张桌子坐了下来，和侍应生要了几瓶啤酒，丝
毫没有注意到角落里有个正在注视他的女人。

　　几个女孩夸张的扭着屁股围上去，最终，和他一起来的两个男人留下了两个
姑娘，ＫＩＭ却只顾着喝酒，都没正眼看一下围在一边的姑娘们。

　　“那西亚┉┉”我眼盯着他，手却抓住那西亚的胳膊，“我求你一件事情好
不好？你去陪那个男人，替我好好陪他┉┉”

　　那西亚伸手捏住我的下巴，把我的脸掰到她的眼前，“莎莉，如果你是想赎
罪的话我觉得你应该自己去？”

　　“自己去？去告诉他我成了个婊子？”我摇摇头，“那西亚，那还不如要我
去死┉┉”我哀求的看着那西亚。

　　那西亚摇摇头站了起来，“我还是觉得你应该自己去陪他，把你的感情都告
诉他┉┉真不知道你们中国人是怎么想的┉┉”说着她慢步走了过去，走到了Ｋ
ＩＭ的身边。

　　我见ＫＩＭ抬头端详了那西亚很久，和他一起的两个男人和他说了些什么，
随后那西亚便坐到了他的身边。我松了口气，却发现心里十分难受。

　　他们在一起喝了几杯，然后站了起来。他们要去哪里？我精神恍惚的想，一
定是去旅店做生意。于是我晕头晕脑的跟了上去，一直跟到我们住的旅店门前┉

　　看着ＫＩＭ和那西亚进了房间，我忽然感到异常烦躁，于是我溜到房间里，
把耳朵贴在墙上想听听两个人在隔壁干什么。

　　他们在做什么？在说话？还是已经上床开始做爱了？虽然是我让那西亚去陪
ＫＩＭ的，但从刚才开始我发现，我其实并不希望看到ＫＩＭ接受那西亚，这让
我感到一种无法表述的酸涩充斥在心里┉

　　我边把耳朵贴在墙上倾听边胡思乱想，已经过了好长时间，但我什么都听不
到，这让我更加烦躁不堪。他们在干什么？到底在干什么？这个念头始终在我脑
袋里环绕不散。

　　我不甘心的把两只耳朵轮流贴在墙上企图听出些什么来。他们到底有没有开
始做爱？

　　我不止一次和那西亚一起为寻花问柳的男人服务，甚至在一些客人的要求下
和她做过爱，所以她从脱衣服上床到结束生意这段时间的每一个细节每一个习惯
我都了如指掌┉┉于是，我脑袋里自然而然的就出现了一个镜头：那西亚媚笑着
扭动丰满的屁股，脱下一件又一件的衣服┉

　　想象一旦有了开始就再也无法停止┉脱了衣服的那西亚会干什么呢？她会扭
着屁股上床，媚笑着伸出小手，把ＫＩＭ身上的衣服脱下来，然后用她柔软的舌
头在ＫＩＭ的身体上舔舐，从耳后开始一路向下，脖子，胸膛，小腹，大腿，小
腿，脚——然后再向上，一直舔到ＫＩＭ的阴囊上┉┉

　　我闭上眼睛，黑暗中浮现出ＫＩＭ那个我曾经十分熟悉的柔软东西，包着两
个娇嫩的球——那是男人身上最脆弱的地方，也是最敏感的区域之一。从前每次
我把他的睾丸含到嘴里吮的时候ＫＩＭ都会一阵接一阵的抽搐，现在那西亚也在
这么干吧？她有象我一样含着ＫＩＭ的睾丸轻轻的拉扯吗？ＫＩＭ最喜欢让我这
么做，他曾说过，每次我吮他睾丸的时候他都会有种连生命都被我吮到肚子里的
感觉┉┉

　　现在他的那个东西也该硬了吧？翘得高高的，象一根骄傲的旗杆直挺挺的竖
着、等待着我的嘴把它吞入——我忽然感到一阵撕心裂肺的疼痛，那东西现在等
待的不是我的嘴，我没有权力再去吻它含它了，我本可以一辈子都拥有那个权力
的，可一切都被那该死的虚荣心毁了！

　　我咬着下唇哭了起来，心持续的疼痛着，同时我发现我突然间强烈的嫉妒起
来，我嫉妒那西亚现在能陪ＫＩＭ上床，她有什么权力跟别人的男人上床？她不
过是个下贱的婊子而已！但是——我浑身发软，两腿再也支撑不住身体的重量，
我顺着墙瘫了下去──但是我也是个妓女啊……

　　我躺在地上，百般滋味充斥在心里，自责、懊悔、嫉妒、愤怒、不甘——还
有强烈的情欲，我发现我一直没有停止想象那西亚和ＫＩＭ缠绵的场面，这让我
的性欲猛然间亢奋起来，好久没有过这种感觉了，有一百年了吗？我不知道┉┉

　　我用力的揉搓着阴部和乳房，想象着ＫＩＭ的阳具是如何进入到那西亚的阴
道之中，想象着它的每一次抽插，想象着ＫＩＮ那强壮的手臂和胸膛┉┉老天，
我高潮了，想象着ＫＩＭ猛烈的干着那西亚，我居然得到了比这辈子我所经历的
每一次高潮还要强烈的快感！

　　只是想象就让我如此兴奋，我不敢想象如果ＫＩＭ的阳具再度插入我的身子
会是什么样的一种体验┉┉我体会着强烈的快感在我身体里来回荡漾，我想冲到
那西亚的房间里享受ＫＩＭ的拥抱爱抚，但我不敢，也没有力气。

　　上帝，这就是你给我的惩罚吗？让我的男人去干另外的女人，而我只能悲惨
的躲在隔壁嫉妒的想象他们欢好，只能无耻的靠手淫来让自己高潮，象条母狗一
般┉┉

　　我没有一丝力气，可眼泪还不住的顺着脸颊流淌，我想我是太疲倦了，百感
交集之中，我昏昏沉沉的睡了过去┉┉

　　┉┉

　　“莎莉┉┉莎莉┉┉你醒醒┉┉”当我被那西亚摇醒的时候，我发现已经是
第二天上午了。

　　“他呢？”我死死抓住那西亚的胳膊，“他去哪里了？？”

　　“莎莉，你抓疼我了。”那西亚轻轻皱了皱眉头，却没有挣脱。

　　“可怜的姑娘。”她伸手抚了抚我的头发，“你不想知道昨天他和我都做了
些什么吗？”我下意识的点点头，那西亚轻笑一声，“我想你应该高兴，他根本
就没碰我。”

　　那西亚抱着我走到床边坐下，“莎莉，你觉得我算是这里最漂亮的姑娘吗？
可他不喜欢我，之所以要我留下来不过是不想让他的朋友难堪┉┉就象我刚才说
的，昨天一夜他都没有碰我┉┉而且我不知道该不该向你表示祝贺，夜里睡觉的
时候我听到他在说梦话，虽然我听不懂中国话，但我却听到他在叫ＡＭＡＮＤＡ
这个名字，我想那个名字的主人应该是你吧？”

　　突如其来的幸福让我感到一阵眩晕，我浑身发抖，无力的问那西亚：“你┉
你听清楚了吗？他说的确实是我的名字？”

　　“是的，我发誓┉莎莉，他还没有忘了你。”

　　那西亚不会骗我，如果ＫＩＭ喊的确实是我那就是说他一直没有把我忘记，
无论是恨是爱，他心里终究是有我的┉┉

　　我忍不住嚎啕大哭，象个受尽了委屈的孩子。

　　“那西亚，我要回去，我要去找他┉┉”哭够之后我告诉那西亚：“我想让
他原谅我┉┉你觉得他会原谅我吗？你说他还会要我吗？”

　　“会的，一定会的┉”那西亚抚摸着我的头发，眼角的一滴眼泪滴落在我的
脸上。

　　此后，回家——回到他身边的念头一直在支撑着我，我拼命拉客想尽快挣到
足够赎身的钱。

　　那西亚也一直在帮我，其实在重新遇到ＫＩＭ的半年之后那西亚已经是自由
身了，但她却选择了留下来陪我——我知道这其中不只是我和她之间的友情的原
因，她留下来陪我很大程度上是因为我和她相同的经历，她想亲眼看着我回到Ｋ
ＩＭ的身边——那西亚永远失去了她的尼玛，永远失去了请求尼玛原谅的机会，
可我的ＫＩＭ还在。

　　那西亚是把我当作了她的替身，去替她完成她已经无法完成的心愿。

　　终于，在那西亚获得自由的四个月以后，我还清了欠帐单上的钱，从杰里克
手里接过护照和那些记录我成为妓女的照片与录影带的时候，我忽然有了一种恍
若隔世的感觉——都结束了吗？真的都已经结束了？？

　　我一分钟也不想多留在这里，但却不得不愁眉不展，因为我身无分文，那西
亚也一样——她把她的钱都给了杰里克，为了让我早点获得自由。没钱我们无法
离开，难道要我再去接客吗？不，我不干，哪怕是将全天下所有的钱都给我我也
不想再让别的男人碰我了，于是万般无奈之下，我给家里打了电话，让家里给我
寄些钱过来——我真的不想这样，但却没有办法。

　　离开的时间到了，我和那西亚在一个清晨静悄悄的离开了记录着我们这段屈
辱历史的地方，那西亚不想回俄罗斯，我也不想和她分开，于是便邀她一起回中
国，那西亚同意了，她说她也不想和我分开，她要亲眼看到我回到ＫＩＭ身边。

　　离开的头天晚上，我和那西亚躺在床上辗转反侧一直睡不着。

　　我问那西亚我究竟会有什么样的结果，那西亚说她也不知道，不过那又怎么
样，无论会是什么样的结果你都应该去尝试一下，不然你将会象我一样永远或在
悔恨之中。

　　我没有说话，却莫明的有了信心，虽然我对未来和ＫＩＭ的态度不甚明了，
但就象那西亚所说的，我应该去尝试，去求得ＫＩＭ的谅解，去争取让他重新接
受我。

　　“ＫＩＭ，等着我吧┉┉”

　　在窗外射进的月光照耀下，我怀着对未知未来的渴望和期待，与那西亚拥抱
着进入了梦乡┉┉

　　　　　　　　　　　　　【ＴＨＥ　ＥＮＤ】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知有多少人对我曾经写过的《爱情与爱情》有印象，这篇征文算起来应该
是《爱情》一文的续篇。

　　其实征文本没想写这个故事，但《爱》一文是我在网上正式贴出的第一篇情
色故事，我一直就有写个续篇的想法，而且已经动手写了一些，但由于种种原因
一直没写完，因此我想还不如趁这次征文的机会把这个故事写完，因此便出现了
此篇，但说实话，这篇征文写得太勉强了，不是不想写，而是真的写不好了。

　　岁数大了，有些东西就固执的不肯从习惯中滚出去。

　　如果大家把《爱情》一文与这篇《噢，莎莉》对比一下的话就会发现，两个
故事的文笔和风格完全不同，就是《噢，莎莉》一篇前后也不尽相同。

　　这是因为前后相隔时间太长，写《爱情》的时候我追求的是辞藻的华丽，做
作的痕迹太严重，但说实话我还挺喜欢，可现在写东西并不是太用心，有些随心
所欲的感觉，所以就造成了两种不同的笔调混合在同一篇故事里的现象，多少有
些不伦不类，这就是我感觉不好的地方。

[ Last edited by kim on 2004-11-12 at 03:02 AM ]

