人间情事--车祸

情海走了,羔羊还在.谢谢能有这样一个地方能给我们一个自由想象的空间.别的话就不多说了.发文!
首发-----情海


     "师傅，去哪儿？"出租车司机操着一口地道的河南话，腔调里透出了一股
幽默，黑黝黝的脸上清晰的刻上了一条条岁月的痕迹，透着一股老练和诙谐的味
道。

　　"建设局。"我回了一句，点着一根烟，顺手给司机递了一颗。

　　我对这样的司机特有好感，他们对这个城市每个变化都了如指掌，和他们聊
天，总是能听到一些趣闻，逸事，甚至是一些荤段子。

　　这个城市发生的许多故事，无论大小，他们大都能知道些，上至达官贵人，
下至平民百姓，总能给我一种特真实的感觉。在这不算太长的路程里，常带给我
些许莫名的享受和收获。

　　"哟，这怎么好意思抽您的烟。"

　　"没事，抽吧，一会下车你少收我点不就行了嘛。"我呵呵的笑着说。

　　"中，没问题！"

　　汽车在路上欢快的飞驰，司机的嘴皮子也一直没有停过。什么天气啊，市政
建设阿，收费情况阿，乃至国家大事，说的不亦乐乎，几次把我搞得哈哈大笑，
笑中有时又带着无比的辛酸。

　　在你我的身边，都有这样的一群人。他们上有老，下有小，十年如一日的为
生活奔波在这个城市的大街小巷。没有节假日，没有舒适的办公环境，有的只是
工作与生活的反复碾压。

　　痛苦了，麻木了，看透了，自然而然的就有了那么一点游戏人间的态度。而
正是他们，给这座城市，做出了多少的贡献，也给我们这些办公族带来不少的便
利和舒爽。

　　车穿过了一条十字路口，上了立交桥。

　　这是一座新建成的高架立交桥，上个月才刚刚通车。六条宽阔的公路自下而
上蜿蜒上去，纵横交错，高低不一，仿若一个庞大的蜘蛛伸出巨大的触手在这个
城市的中心结成一个气势磅礴的蜘蛛网……

　　车从桥上行驶下来，旁边正好驶来一辆绿色的ｐｏｌｏ，我透过车窗看去，
是一名２０左右的男青年在驾驶座上，副驾驶位上是一个略显洋气的妙龄少女，
后座靠左却也是一个面目清秀的漂亮姑娘。

　　"这大概是个官宦少爷吧。"我默默的想，眉目之间却不自觉的露出一丝妒
意

　　"老弟啊，动心拉？嘿，你说这漂亮娘们啊，咋就这么招男爷们的魂呢？"

　　"那不是人之常情嘛。都说是红颜祸水，可是谁不喜欢那些个祸水啊。"

　　"老弟啊，你们年轻啊，赶到这好日子，现在的女孩多开放啊。可是，要注
意身体哟。"司机笑着说。

　　"说到这，前些天发生个事。"司机神神密密的说。

　　"嗯？啥事？"我问。

　　"吃饱了撑的，在车里瞎搞呗！"

　　他打开话匣子，给我讲了个这样的故事。

　　司机的老婆在一个饭店工作，饭店的老板是个相当有能耐的的暴发户，凭着
胆子大，路子野，投机倒把，又是贷款又是找人投资。几年间就在这个城市开了
四五家重庆火锅连锁店，生意相当红火。

　　俗话说："饱暖生淫欲"，老板厌倦了成天看着自己家里黄脸婆的苦瓜脸，
打起了一个来自四川的饭店服务员的主意。

　　四川女孩的火辣热情是出了名的，都说是"少不入川"嘛。那个服务员平日
里工资也不高，却特爱虚荣，整日里也是愁眉叹气，哀怨的跟林黛玉似的。

　　这回老板看中了她，她一想，凭身子吃饭总比在饭店死干活干赚的强百倍，
再加上如今这社会是笑贫不笑娼，也就半推半就的被这个老板暗包了起来。穿起
了时髦衣服，带上了金银首饰，更加显得妩媚与性感，把这老板迷的晕晕糊糊，
在她身上可花了不少钱。

　　就在前些天，老板开车带着情人去自己的一个秘密住处，当然是想要巫山云
雨，鱼水之欢一番。

　　老板将汽车开的飞快，女人身上淡淡的香水气味熏的他昏昏然不知所已，渐
渐的手脚不老实起来。他左手握着方向盘，右手隔着衣服紧紧的抓住女人的一只
乳房，用力的揉搓。

　　女人闭上眼睛，靠在车座上，任凭着那只禄山之爪肆无忌惮的侵袭那高耸的
双峰。摸了一会，大概是觉距离太远，他示意女人靠他近点。

　　老板的车是不用挂档的，无形中少了一些阻碍。女人经不住他的死磨硬缠，
就靠了过去，男人开始用右手使劲的撕扯女人的上衣。

　　"干嘛吗，衣服都扯烂拉！"女人撒着娇，嗲嗲的说。

　　"烂了我给你买新的，宝贝，快，脱下来让我摸摸，让我搞会。"

　　"搞搞搞，你就知道搞人家，坏死了！"女人从没曾在飞驰的车里做过这种
事，也不由得有点情动，解下了胸前衣服，胸衣却被男人一把抓下，扔到后面。

　　那对丰满的奶子颤悠悠的露出来，带个人一种肉欲的冲动。

　　"哎哟……，四百多呢！"女人眉头一皱，略带嗔怪的说。

　　男人顾不上和她说话，一边注视着路况，右手伸向那柔软光滑的奶子，五指
紧紧贴着女人的丰胸。用力的下压，让五指陷入乳房之中；再使劲抓起那团肉，
轻轻的旋转，时而拽扯，摩擦乳头，时而紧握，女人迷人的双乳在男人的手中变
换着不同的形状。

　　男人手上的动作越来越快，在男人粗糙的大手下，那双峰上粉红色的一点也
渐渐的变得茁壮起来，由一小点逐渐膨胀，原本软软的奶头昂首立起，好像是向
身边的男人示威一样。

　　女人的脸泛起一片晕红，在男人有力的大手之下，杏眼紧闭，不时的轻轻甩
动一头秀发，嘴里发出梦呓般的声音。

　　前面的交通比较拥挤，男人暂时停止了手上的动作，只是将右手从乳房滑下
来。

　　这会，正是一个车流的高峰期，车速相当缓慢，似一条长龙慢慢的向前蠕动
着女人尽量将身子压低，唯恐旁边车里的人看到自己这副春光乍泻模样。

　　她将头靠在车门上，斜躺在车座里，无意间却将自己的裙底春光毫无保留的
暴露在男人的视线之下。

　　停滞不前的车流让男人露出极不耐烦的神色，却正好瞅见了女人那股媚态，
不管有没有人能看到，身子一探，抓住女人的小腿，将她往自己的身边拉。

　　"哎呀，要死了，外面人会看到的！"

　　"怕什么，就是要让他们眼红！看着我搞死你！"男人一脸不屑。吐沫星乱
飞。

　　女人只好将腿翘到男人的腰腹之间。男人将手掌伸进裙子里面，一通乱摸，
竟将女人粉红色的巴掌大小的内裤拽出来。黑黝黝的呈倒三角状的阴毛让人感觉
分外晃眼，像是一片肥厚的草原，草叶上还粘着几滴晶莹的露珠，展现出无限生
机，引诱着男人的大手，向它开垦过去。

　　男人极是老练，轻车熟路的找到了那略微展开带着皱褶的入口，将胖胖的中
指插了进去。女人将身子一弓，蜜穴紧紧的夹住了男人的手指，象是烤熟了的大
虾，口里发出"嗯阿，嗯啊"的呻吟。

　　男人的车技显得十分娴熟，只是左手握紧方向盘，双脚不停的踩着刹车和油
门，随着车流慢慢的前行，右手中指就在女人的身体里翻腾开了。

　　女人发出的声音越来越大，也不再顾忌是否有人看到，身子随着男人的手指
肆无忌惮的在蜜穴里不停的搅动不住的颤抖，额头的汗也越来越多，长发随着头
部的动作上下摆动。

　　当汽车最终通过这一段拥挤的路段，畅通无阻的进入事故多发段时，随着几
声"啊，啊，啊，我要死了…………，插啊……………"，女人在男人的手指下
达到了高潮，蜜穴排出的淫水瞬间淹没了男人仍然未拔出的手指，将阴毛濡的湿
漉漉的。

　　女人的身体十分敏感，蜜穴紧紧的，总是男人尚未射精就达到高潮，甚至在
做爱的时候能达到几次高潮。哪个男人不喜欢这样的尤物呢，总是能给男人一种
征服的快感，那高潮时动听的叫床声几让人心醉。

　　男人很是开心，和这个女人做爱总能给他带来不同的感觉，他在这个女人身
上用尽了他所知道的一切奇巧淫技，每次都能得到精神上，肉体上双重的满足，
每次做完都两腿发软，身子发虚。

　　为此，他几乎天天喝鳖汤，吃西洋参，然后再将自己的欲火发泄在这个可怜
的女子身上。

　　男人等女人擦拭干净，指了指自己的裤子拉链，淫邪的对女人笑着。

　　"不要了吧！人家都被你弄成这个样子了。"

　　"骚宝贝，过来哥哥给你肉棒吃，你不是最爱吃了嘛。"男人淫荡的笑着，
说着就要拉她。

　　女人知道这个男人的厉害，只好凑过去，将裤子拉链拉开，男人将自己的阴
茎掏出来，一个黑粗黑粗的独角怪物凑在女人的嘴边。女人张开小嘴，深深的将
肉棒含到嘴里。

　　男人的手空出来了，一边驾驶汽车，一边享受身下的女人给他带来的快感。

　　"嗯………就这样舔，多舔舔马眼，真他妈的舒服！！"男人放荡的说道。

　　女人用手将男人的包皮拨开，用舌尖一下一下的舔着那粗大的龟头。时而用
牙尖轻轻的咬一下，男人这时就浑身一抖。女人就这样趴在男人的腿上，嘴里含
着男人的阴茎，剧烈的口交。

　　男人大叫着："快，快……宝贝……用力吸，用力舔……啊！！"

　　男人忘乎所以的大喊。

　　女人全神贯注的努力工作着，头一起一伏，长发带起一片片的波澜。她好像
只为了那个肉棒似的，男人的阴茎在她人的小嘴里不断的出现，消失。

　　她将男人的阴茎整个的吞入，直到根部，再贴着双唇快速的吐出来，刺激着
阴茎的每一寸，每一分。她的手不时的把玩着男人皱巴巴的睾丸，也不时的将两
个蛋轮番的吃到嘴里，仔细的舔弄，象是在品尝一份极品的美食一般……

　　车里只剩下男人的闷哼，和吧唧吧唧的咂弄声。

　　在这强烈的生理刺激之下，男人终于受不了了，大叫了一声："我操！"精
液如开了闸的洪水一般射入女人的小嘴，女人毫无防备，被男人射的满嘴粘糊糊
的精液。

　　在射精的同时，男人忘记了自己正在开车，忘记了这里是事故多发段，双手
脱离了方向盘，闭着眼睛，抱着女人的头，只顾着倾泻自己满腔的欲望。

　　汽车似脱离了束缚的风筝一般，在路上歪歪扭扭的前进，直奔向前方的一个
十字路口。他的车是开往东西方向，而这时正是红灯，南北方向驶来一辆装满了
货物的大卡车也快速的行驶过来。

　　当男人睁开眼睛，惊慌失措的把住方向盘，狠睬刹车的时候，一切都已经晚
了。轿车被卡车车尾狠狠的挂了一下，就象Ｆ１赛场上两车相撞一样，轿车灿烂
的翻滚着，在阳光下打着滚，重重的摔落在地上……。

　　"后来怎么样了，师傅？"

　　"这两人也真命大，汽车油箱竟然着了火，也没烧死这对野鸳鸯。"

　　"哦，真是幸运啊。"

　　"那个老板嘛，到是没啥事。就是骨折了，在医院住了一段。就可惜了那女
人那，烧哪儿不好。一张那么漂亮的小脸蛋，被烧得啊，没个人样了！彻底毁容
了！在医院第一次看到自己的脸时，当场就要自杀，被拦住了。这不，现在还在
二院呢。"

　　我顿时无语，一个正当芳龄的女人失去了最引以自豪的娇好面孔，确实是不
能承受之痛阿，那个女人的后半辈子算是毁了。

　　早知如此，又何必当初呢？
