人间情事－－－一夜情

　　　　　　　　　　　　　人间情事－－一夜情

作者：独醉
2005/03/09发表于羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我的第三篇作品，也是我自己的一段亲身经历。我将它毫无保留的写出
来。为的是留下一个不能忘却的纪念，为的是留下一个值得回味的记忆。

　　我自己深知，我粗糙的文笔并不能将我心里的故事完完整整的表达出来。与
这里的许多大大相比，我只算是个小学生，一个语言生硬，措辞简单的庸手，然
而我还是在努力，努力献出我的一个个回忆，努力写出我人生的第一个精品。也
许是两年后，也许是三年后。

　　请大家批评，批评，再批评！也希望能得到大大们的一些指点，它能使我受
益匪浅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　朋友们，你们知道ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｏｎｅ　ｎｉｇｈｔ　ｓｔａｎｄ
做何解释嘛？第一次看到这个词儿我是这样翻译的。

　　“喜欢站一晚上。”从字面上来看，确实是这个意思。

　　那是在和一个刚刚认识的杭州女孩在ＱＱ上聊天时，看到她的个人资料里写
着这句话。我就好奇的问她。真奇了怪呢。世界之大，无奇不有。竟也不知道还
有人有喜欢站一晚上的癖好呢。我当即毫不迟疑的将我的解释和疑问打给她看。

　　女孩沉默了一会，缓缓的打出几个字，“那句话的意思是一夜情”，并附带
着一个害羞的笑脸。

　　我的小脸刷的一下红了起来，老脸尽失的我在网络的这一边呵呵直乐，成傻
冒了我，看来是落伍了嘛。我们沿着这个话题聊了下去。女孩大概是个新时代新
女性，大胆而又开放，对于一夜情很有经验。她详细的给我讲她的一夜情经历，
弄得我的心痒痒的，这么好的事，我怎么就没碰到过。后来，她邀请我去杭州找
她，如果感觉好了就去开房间ｈａｐｐｙ。

　　一个不搞同性恋，正当年轻，绝不阳痿的男爷们，对于这样的诱惑，的确是
非常想去潇洒走一回的。只是当时的经济条件却不允许我这么做，经济基础决定
上层建筑嘛。去一趟杭州吃喝外加最低三星级标准的酒店，对当时经济陷于窘境
的我来说，有相当的难度，总不能借钱去办事吧，这个脸我可丢不起。

　　我唯唯诺诺的应付了几句，这事也就这样过去了。待到后来我想起这桩事，
却再也联系不上那个女孩了。上天只把机遇留给有充分准备的人，这句话用到这
里，一点也没错。

　　时间在冷暖交替之间匆匆流逝，转眼已是第二年的夏天。这个季节也是和我
女友分手的第一个周年，整整一年，我没有和任何女人有染，纵使是出入风月场
所，也牢牢惦记着“君子动口不动手”这个七字真言。在我心里，仍然惦记着我
的第一个女人，每次想到她，总是别有一番痛楚在心头。纵使心中不时浮现人类
原始的欲望，再几番思想的挣扎斗争后，也只是看几篇色文，瞅瞅Ａ片，用手匆
匆解决了事。

　　可我毕竟是个喜欢异性的男人，尤其是在那个夏天，极度寂寞，渴望异性的
我迷上了一个比看色文更能解决问题的方法，网络激情。用麦克和网络与另一端
的女人以声音做桥梁，淫言荡语，肆意放纵。迷失在那个和一个个女子激情幻想
的世界里，不能自拔，终日沉溺于此。

　　在各个聊天室里我不停地向每一个有可能的对象发去一句句极具诱惑力，煽
动性的文字，然后静静的等待猎物的出现。凭着我丰富的经验，基本上每晚都能
遇到一起激情的女子。用火辣的语言，轻灵的声音去拨动她，点燃她，颠覆她。

　　时间的火车，继续匆匆开动，上海也渐渐地进入了冬季，放眼之下，满目苍
凉。在一个寒风刺骨的夜里，我披着厚厚的棉袄，辛勤地在聊天室搜索下一个激
情伙伴。我看着面前的电脑屏幕，盯着屏幕上一行行跳跃的文字，象一个瘾头上
来的瘾君子般急不可耐。

　　正当我屡次碰壁，心里暗暗骂娘的时候。我耳边想起了熟悉的ＱＱ发出来的
声音。我的ＱＱ是不需验证即可加为好友的。我点开对话框看了看对方的资料。

　　是一个叫“花想容”的女性。“云想衣衫花想容”，这么有诗意的昵称，我
顿时来了兴致，对于文化女性，我是一贯的情有独钟。简单寒暄几句，互相问候
后，那个女子却打出这么一句话。

　　“你喜欢什么年龄的女人？”

　　我一愣，心想：一向都是我主动出击，却冷不防被这个女人先声夺人了，这
还了得。我一看她的资料。

　　“就喜欢你这个年龄的女人。”我快速地敲出。

　　资料里显示，她２９岁。我对处于这个年龄段的女人颇有好感。她们性感温
柔，懂得心疼人，有经验。确实是网络激情最佳的伴侣。

　　“是吗？喜欢胖的瘦的？”女人又问。

　　“有风韵的。”我不加思索地回答。

　　“你多重？你会把我压死吗？”

　　我深吸一口气，这个女人啊，她不寻常！我横下一条心，豁出去了！不能让
这个女人处处压制着我。我得将主动权夺回来。

　　“你可以在上面，我在下面嘛。”我道。

　　女人打出一个害羞的红脸。我进一步的开始赤裸裸的攻击。我们就在相互的
交谈的过程中慢慢熟悉。对白是如此的露骨，字里行间都透出一股淫靡艳情的味
道。

　　我们相互的窥探对方的隐私，我们肆无忌惮地聊着双方在床上的喜好。我和
她似乎触手可及，大战的气息一触即发！在我舌绽莲花，花言巧语的攻击过后，
她提出了要见面聊聊。我二话不说地答应了她。

　　已经是深夜两点多了，我们相互告别，留下了各自的手机号。我躺在两层被
子的被窝里，思前想后，慢慢地进入了梦乡。梦里，我梦见了我正在一个女人的
身上埋头苦干，我梦见了我疯狂的倾泻我压抑已久的激情，身下是一个不停大声
喘息，肆意承欢的女人。那晚，我睡的格外香甜。

　　第二天我起了个早，修了修久未清理的胡子，换上新买的衬衣和外套，仔细
地擦拭我那满是灰尘印记的可怜的皮鞋，快步走出门去。冬日的阳光洒落在我的
身上，竟也让我感到些许温暖，这是好久没有的感觉了。

　　我费力地挤进依然人潮汹涌的地铁。地铁上的红灯闪了几下后，车门自动合
上，缓缓地启动，按部就班的沿着固定的轨道向前开去。象千万个生活在上海的
打工族一样，三点一线。那么的有规律，那么的枯燥乏味，那么的空洞无色。

　　“出轨”，我的脑海里猛然的出现了这两个字。

　　到了公司，我坐在办公桌前，打开电脑，开始了又一天的工作。中午的时候
我拨通了她的电话。嗯，声音还不错，她也觉得我的声音也比较中听，就是听起
来有点小。我解释说声音并不能代表一个人的年龄吧。她也没在这个问题上过多
纠缠，我们又聊了几句，商量了一下下班后在哪里见面，就挂了电话。

　　整个下午，我都无精打采的。望着忙的不可开交的同事发呆，连老总的训斥
声也没听到。我的眼前好像只有女人的大腿、洁白的乳房、白花花的臀部。哦，
大腿啊大腿，乳房啊乳房！我在心里唱道。我甚至盯着旁边的一个同事偷偷的傻
笑，搞得他莫名其妙，竟不自主看了看自己的裤子拉链有没有拉上。

　　我记不清多少次到前台看表，前台小姐在我最后一次将目光瞟向钟表时，终
于忍不住了。

　　“侬做撒？神经兮兮的。老接棍哦。”

　　“我又没看你？你让我看我还不看呢。”我故意气她，转身走回电脑前。

　　身后传来的是前台小姐用一通几哩哇啦的上海话臭骂讥讽我的声音。

　　时针终于指到了１７：３０分，苦受煎熬的我立即关上电脑，走出了公司。

　　时间竟然还早，我们订的时间是１９：３０。想回公司打游戏，也不好意思
了。去剪个头吧，反正，也好久没修过头发了。我找了家大点的发廊，开始在那
里消磨起时间来。洗，剪，吹，这一套下来，时间还没到，我又叫了个按摩的服
务，趴在那里，闭上眼睛，静静地等待时间的到来。

　　出了发廊，我又一个电话打过去，传来的回话让我急得抓狂。她竟然说路上
堵车，估计要到八点半了。我一阵晕眩，对着空气狠狠地踢了一脚。

　　“扯淡，真的很扯淡！”我心里暗暗骂道。

　　此时的我身处上海最繁华，最奢靡，最迷人，最时尚的一条路上，淮海路。
五颜六色的灯光将整个夜空照耀的分外明亮。穿梭如水的车流，熙熙攘攘的人
群，热热闹闹的大街。无处不见俊男美女携手散步，无处不是灯火通明，盛世人
间景象。只有我，如孤魂野鬼般寂寞的走来走去，心里万分的失落。几欲坐地铁
回去，我甚至开始怀疑这个女人是不是故意晃点我……

　　然而，这次等待毕竟没让我失望。不一会，我的手机响起了熟悉的铃声。

　　“我到了，你在哪里呢？”

　　“就在陕西南路的地铁口，我们约好那个地方。哦，我看到你了。”我像地
铁出口处看去。

　　这是个身着红色鸭绒袄，头发明显是烫过的，圆脸，双眼皮，眼睛大大的，
神色之间透着一种老练，世故的气息，显得分外的成熟，并不是我想象中的那种
妩媚的少妇，不算漂亮。由于厚厚的着装，看不出身材究竟如何。但是，我已经
相当满意了。毕竟，饥渴已久的我已经很久没尝过女人的味道了，更何况，她并
不丑。

　　她也在上上下下打量着我，我看不出她的感受。只是走到她跟前。

　　“怎么样？还行吧？”我笑呵呵问。

　　“呵呵，这怎么说呢，不如我们去哪里坐坐吧。”她说道。

　　“去哪儿呢？”

　　“这附近也只有新天地了吧。”

　　“哦？好，我们就去新天地。”我心里暗暗咒骂，这娘们还真狠那。

　　去过上海的朋友都应该知道，新天地是仿造老上海石库门的建筑风格特色建
成的一个上海最高档的酒吧聚集地。其建筑具有欧洲各个国家的特色，身处那里
彷佛置身于异国他乡一样。充满了小资的味道。里面尽是一些上海本土白领贵族
以及各国公司驻上海的老外，也是很容易滋生一夜情的地方。消费水平就不用说
了。

　　我是很少去的，只是偶尔和几个朋友们去腐败一下，小资一回而已。我一个
月的工资敢连续去个一星期估计也就见底了。

　　在路上我和她边走边聊，心里却在默默地为自己的钱包喊屈。不一会就走进
了新天地，走进了这个声色犬马，五光十色的花花世界。

　　“你对哪里熟？”她问我。

　　“ＡＲＫ吧。”ＡＲＫ酒吧因为经常有国内的摇滚乐队演出，我又酷爱摇滚
乐，所以对ＡＲＫ还是略微有一些熟悉的。

　　“那儿不错，经常有乐队现场表演。”新天地酒吧这么多，我估计她没去过
ａｒｋ。

　　“好吧。”

　　我带着她走入了这个二层的酒吧，里面是一个木质结构的二层建筑。我们上
了二层，找了一个靠着窗户的位置坐下。从那里可以看到淮海路上闪烁的灯光以
及对面乌黑的房檐。我为她点了杯咖啡，要了碟零食，我自己则要了杯扎啤。

　　随着一楼现场乐队扬起的舒缓音乐，我们开始随便聊了起来。从她嘴里我得
知她曾经结过婚，有过一个孩子，不过法院判给了她的丈夫。我也讲了一下自己
的生活自己的经历。她好像开始对我颇为感兴趣了，眉目之间常露出一股喜色。

　　我给她讲摇滚，讲文学，谈理想。我们的气氛从相见时的陌生开始渐渐地融
洽。她觉得我挺有思想，她说喜欢有深度的男人。我也觉得她挺有味道，挺有风
情。两个孤单的心渐渐地走到了一起。我知道，今晚有戏了。

　　不知不觉已经１０点多了，而新天地的大幕才刚刚打开，上海的夜生活才刚
刚开始。酒吧里的人渐渐地多了起来。

　　“我们出去吧，”我试探地向她说。

　　“嗯。可是，去哪儿呢？”

　　“去………”我本想将她带到我租的房子里，既省钱又随便。可是直觉告诉
我，我不能这样做。

　　“去开房间吧。”我说。

　　“呵，好吧。”女人不经思索的说。

　　我心头一阵狂喜，今晚可让我得偿所愿了。这钱，花的不冤！

　　我和她在出租车里商议去哪个酒店，她让我考虑，但是不能随便。我狠了狠
心，告诉司机徐家汇的一家酒店地址。

　　从新天地到徐家汇不是很远，路上，我们的谈话渐渐地带上了一些荤味，我
也偷偷的将手放到她的大腿上面，慢慢地盘旋抚摸，脑子里尽是我们聊天的那些
色色的文字。她没有阻止，只是微笑。我想，她内心也是渴望这样的吧。

　　到了天平宾馆，她却不急着进去，拉着我到附近的一家便利店买东西。

　　“让我买什么阿？”我问她。

　　“真笨，买套去呀。”

　　我这才恍然大悟，赶紧到便利店买了一包杜雷丝的避孕套和两杯速融咖啡。

　　买套的感觉并不是很好，有点做贼心虚的感觉。营业员看着我的眼神都不一
样，这也许是心理作怪吧。

　　“先生，酒店房间已经满了。”前台小姐彬彬有礼的对我说。

　　“一个房间也没了么？”我不甘心地问。

　　“只有三人间豪华套间了”。

　　“我操啊。”我心里怒骂。头回带女人开房间就碰到这种事。

　　女人并没说什么。拉着我出了酒店，站在酒店外面的路上。一阵冷风吹过，
我打了个冷战。

　　“要不今天就算了吧，”她说。

　　算了？算了么？……

　　“不行，坚决不行！！！”我的内心深处传来一个声音。

　　“再去一家吧。”我望着她的眼睛，坚定地告诉她。

　　她并没说话，我怕她动别的心思，拉着她上了另一辆出租车。

　　“去漕宝路！”对于徐汇这一片的酒店分布情况，我还是略知一二的。

　　在车里，我显得坐立不安，显得相当急躁。她却安静地靠在了我宽厚的肩膀
上，也不说话，只是闭上眼睛，轻轻地呼吸。

　　真是苍天无眼啊，又是一个酒店没房间。怎么好像上海的酒店全体客满了一
样。我几乎快要绝望了。我怎么就这么倒霉啊，我恨不得把这些酒店全给炸掉。

　　“旁边不是还有个酒店么？”这回她却没提回家这档子事。

　　旁边是有个宾馆，大概是四星级的。我抱着最后的希望走进了宾馆。心想，
不管它是多少钱的房间，我都要要定了！。

　　当前台告诉我还有客房，房费４００时，我顿时兴奋得不得了。匆忙地交完
押金，办完手续，带着她进了房间。

　　我们各自洗完澡，上了各自的床。冲好咖啡，点上香烟，看着电视。电视里
放的是一部韩国的三级片，这酒店还挺有情调的嘛，知道放点这个。我却顾不上
看这种带着韩国特有的唯美味道的情爱电影。

　　眼睛游来荡去，不时的扫一下她。她正聚精会神地看着电视，也不知道在想
什么。我也不敢立即提枪上马。房间里，两个人就这样呆呆地躺着，各自想着心
事，各自无语。

　　我又抽完了一根香烟，她还在看着电视，画面里是一男一女赤裸着在床上翻
滚。我实在受不了这种气氛，一咬牙，掐灭香烟，走到她床前，坚决地掀开她的
毯子，钻进了她的被窝。

　　“你知道来了？我以为你不会过来了呢！”她略带嗔怪的说。

　　语言在此时变得苍白无力，只有行动才能打破这个沉默！我将右手穿过她的
身子，将她搂在自己的怀里，左手伸进睡衣探入她的胸内。在抓住她奶子的那一
刻，我意识到这是一个毋庸置疑的波霸女人，硕大丰满且依然坚挺的乳房。我的
血液象野草一样被熊熊燃烧了起来。

　　自从懂得男女之事以来，女人身上最令我着迷的就是乳房。我无法忍受太平
公主般平坦的胸部，我喜欢女人丰满白皙不下垂摇曳生姿的山丘，那是多么完美
的一对艺术品啊。造物主真是神奇和伟大，女人的乳房不但作为哺乳的工具，同
样也让我们这些男人饱尝了吸吮它，揉弄它的美妙感觉，让我们这些男人为之迷
恋，为之疯狂。

　　我贴在她的耳边轻轻道说道：“拿掉乳罩好么？”

　　我喜欢女人亲手为我解开胸衣，一对颤悠悠的乳房弹出的那种感觉，晃晃的
让我头晕目眩。她嘴角微微一笑，坐起身，双手伸到背后，解开背带的扣子，慢
慢发略带挑逗的将奶罩缓缓脱下，两个如黄梨般翘起的丰满的奶子就占据了我的
心房。我让她斜靠在床上，深深地将头埋入了两簇白花花的肉团中，陷入了令人
痴迷的肉欲世界，陷入了令人不能自拔的温柔乡里。

　　我将梦寐以求的奶头深深地吸入嘴中，像饿急了的婴儿咬住母亲的奶头不肯
松口一样。长长的呻吟声从女人的嘴边吐出，她用双手搂住我的头颅。我灵敏的
用舌尖有节奏的挑逗着粉红色的奶头，它在我的舌尖下辗转反侧，一会向西，一
会又向左，一会又被我挤压进乳房中间。

　　奶头在我口中已经成为世上最好吃的美食。我吃完这一颗，又咬向那一颗，
用我的牙齿轻轻地咬下去，或者放在牙尖，我的牙齿快速的夹击那两颗可爱的草
莓。奶头在我的唾液的滋润下，在我舌尖和牙齿的辛勤耕耘下，由细小的椭圆颗
粒缓缓变大，缓缓地长高，成为一个明显的突起，渐渐地已经可以看清其表面一
个个细小的突起。

　　沉浸于肥乳中的我已经可以清晰的听见女人的呼吸，像缺氧了似的。心跳也
在不断的加快，身体里的每一个部位都已经进入战斗准备了吧。只是女人的呻吟
声音却不大，只是间断地轻微叫几声。在我持续不断地折腾她的奶头时，她也并
没有像我的女朋友那样，来回地躲避我舌头的攻击。毕竟是结过婚的女人吧，身
体已经没有妙龄女郎那种敏感的触觉了吧。

　　我坐起来，依然没有停止对她乳房的骚扰，一只手还在她的一只奶子上面。

　　或轻或重，或快或慢地施展手上的功力。我轻轻地在她耳边上吹气，咬着她
的耳垂上松软的肉。

　　“舒服么？我就喜欢你的胸，好迷人。”

　　“嗯，很痒。”

　　“可是你的呻吟声却很小？”我很想听到她放纵的叫床声。

　　“我一直都是这样的。”

　　我堵住了她的嘴，舌头探进了她的口腔，和她的舌头纠缠在一起，互相索取
着各自的口液。她的舌头非常灵活，竟屡次在我的攻击下脱逃，伸入我的口内，
我们嘴对嘴，脸贴脸地粘在了一起。

　　我的一只手终于依依不舍地脱离了她的山峦，滑向她略微隆起的小腹，滑向
她神秘的三角洲。她的手及时地按住了我的手，就在我要将手伸入她内裤的那一
刻。

　　“不要，不要摸，我不喜欢摸我那里。”

　　“那里？那里是什么？”我故意问。

　　“你……你明知故问！”

　　“我想听你疯狂地叫床，想听你淫荡地叫我，想听你说出风骚的话语。”我
毫不客气地对她说。

　　“可我从来没说过。”

　　“床下你可以是个贤淑的女人，在床上你就要淫荡，就是淫妇，这样才会让
男人疯狂，你懂么？”

　　“我试试吧。我该怎么说呢？”

　　她的那只手已经无法阻挡我进入她的黑色森林。她也放弃了无谓的抵抗。

　　“你说，我想让你操我！”

　　“我，我……我想……让你操我！”女人结结巴巴地说出了这句话。

　　我笑了，继续热烈地吻她。手已经开始抚摸那双腿中间突起的小山丘。她的
阴毛不是很多，只是毛茸茸的一片，让我很轻易地找到正冒着汩汩清泉的入口。

　　她猛地一颤，嘴里含糊不清地吐出了我也没听明白的话。手就要阻止我的行
动。被我另外一只手牢牢地按住，然后拉着，硬是塞进了我的内裤。

　　很失败的是，我那不听话的小弟弟，依旧懒洋洋地躺在那里，呼呼地睡着大
觉。纵使我豪情万丈，却不见它有丝毫声响。

　　我很生气，我真的很生气！我告诉她，让她帮我一下。她告诉我只能用手。

　　用手也罢。女人就用她柔软的小手抓住我软软的命根子，上上下下的蠕动。
不时的抓住我的卵蛋揉搓。她拨开我的包皮，露出嫩红色的龟头，这使我稍微感
到有一丝痛楚。

　　“你的包皮太长了，去割一下吧。硬不起来可能有这个原因。”女人说道。

　　“不可能，我也不知道今天怎么就是硬不起来！”

　　“要不，我们睡觉吧。”

　　“不行，没有让你达到高潮，我睡不着。”

　　“可是，你这样？”女人皱着眉头说道。

　　我没有说话，将女人推倒在床上，继续用舌尖攻击她正在萎缩的奶头。我用
右手的中指和食指分开了女人厚厚的两片阴唇，深深地插了进去。我的左手深入
我自己的内裤，不断的刺激我的阴茎，期望着它尽快苏醒、雄起。

　　随着我的两根手指在女人的蜜穴内轻柔的搅动，缓慢地拔出，进入。女人渐
渐地兴奋起来，口里也发出了叫床声。大概她也愿意这样了吧。而我那不争气的
小弟弟依然不动如山，保持原始状态。

　　我气愤极了，手指也随着我不安的心情开始慢慢的加快节奏。我将我的万丈
雄心全部寄托在了那两根手指上面，两片阴唇随着我的手指反复地抽插，向外翻
开。蜜穴不时分泌出浓浓的液体，将我的手指滋润的粘糊糊的。女人也进入了角
色，原来仅有的一点羞耻心荡然无存。我的两根手指在蜜穴里四下游荡，时而左
右高速晃动，时而弯起上下扣挖。

　　女人“啊！啊！啊……”地大叫了起来，这更加刺激了我由于阴茎不能勃起
而到惭愧的心理，手指如高速马达带动的探井棒一样，一下又一下，毫不拖泥带
水，毫不怜香惜玉。蜜穴在我疯狂的带动之下，淫水四溅，打在我的胳膊上，还
有她的小腹大腿上面。在女人一声凄惨的叫声后，我停止了动作，蜜穴中涌出来
一股股的蜜液，

　　女人还在不停地喘气，我趴在她的耳边说：“到高潮了么？感觉如何？”

　　“有点疼……你的指甲没剪掉么？”

　　“可能是太用力了吧。真对不起，我……”我不无愧疚地说。

　　“好啦，今晚我很开心。你抱着我，我很舒服呢。”她确实很善解人意，不
像那些小姑娘。

　　我用卫生纸将她蜜穴里外的液体仔细擦掉，她好像很满意。

　　“你很懂女人，也很会关心女人。你是个很讨女人喜欢的男人！我真的很高
兴。”她这些话让我内疚的心里总算觉得舒服了一点。

　　“我们睡吧，等到早上，说不定我会硬起来。”我还不死心地说。

　　她熄灭了最后一缕灯光。我搂着她，她面对着我，闭上眼睛。我想含着她的
乳头入睡，却又怕憋在毛毯里太闷。只得用手抓住她的一只奶子，并让她将手抓
住我软软的阴茎。我们就这样渐渐地进入了梦乡。

　　当早晨第一缕阳光射入酒店房间内的时候，我们同时睁开了眼睛。我算是背
到家了，平日早起几乎天天自来硬的阴茎却仍然抬不起头来了。她看了看时间，
起来去冲了个凉。从卫生间出来后穿上衣服，却发现我还一直躺在那里，呆呆的
看着天花板。她过来斜靠在床上，面对着我。

　　“是不是不爽？来，我帮你。”

　　“嗯，它就是硬不起来。”

　　她将毛毯拉开，用双手握住我的阴茎，开始用尽各种手势刺激它。我将她推
倒，从她已经穿好的衣服里将她的奶子掏出。

　　“还没吃够？”她笑着说，手上依旧地不停的动作着。

　　“嗯。当早饭吃。”我含糊不清地说道，继续啃着她的奶子。

　　她的用尽了办法，两只手交替的握着我的阴茎，上上下下快速地套弄，我真
希望她能嘴含住她，可是她却不愿意口交，这让我很失望。

　　在她不懈地努力之下，虽然我的小弟弟依然没有硬起来，但是仍然颤悠悠的
射出一小股，一小股的精液。她笑着擦了擦手。

　　“该走了吧。”她看着我的眼睛说。

　　是该离开了！我起来穿上衣服，洗漱完毕，拉着她的手走出房间。

　　在前台交完房费，我们走出了这家对我来说不同寻常的酒店。

　　“别人一看就知道我们是开完房间出来的。”她对我说。

　　“呵呵，管它呢！”我苦笑着说。

　　我们互相道别，坐上出租车奔向各自的归宿。两个彼此相连一夜的心就这样
分隔开了。恍如一场梦境，昨夜的景象还依然在我的头脑里不断地浮现。我忘不
了这个给了我第一次一夜情机会的女人，也许以后还会有第二个、第三个。可是
人生的每个第一次都是那么的难以遗忘，直到今天，已经消失在茫茫人海中的她
依然是我心中一个不能消除的痛楚。

　　那次以后，每当看到我那怒发冲冠，昂然勃起的可恨的阳物时，我就会不自
然的想起她。真是人生不如意十之八九啊。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ Last edited by 1973 on 2005-3-9 at 06:57 AM ]
