今天我们又做爱了(一个出轨女人的自述) 作者：月光礼盒一个绝对真实并正在发生的故事（一个出轨女人的自述）　　今天我们又做爱了　　作者：月光礼盒　　前几天他打电话给我约我出去玩，我借口已上班没有答应他（我们没有休息7 天，是按正常的节假日休息的）。昨天我正好值班，他来看我，其实他早就算好了我的班头，我们一直聊天到11点多钟，临走时他又邀请我第二天出去玩。这一次我没有借口了，就答应了，约好第二天11点30分在淮海路第二食品店楼上的肯德基见面。　　今天我下班后在单位里休息了一会儿，直接去赴约。等我到时他已经坐在那里等我了。我要了一个玉米棒，两个辣鸡翅和一块鸡，他要了些别的。我们边吃边聊，讨论着下午到哪里去玩。我说看电影去吧，他说现在电影没什么好看的，买张碟片可以一家门看，我想也是的。我说那你陪我逛商店吧，我想买几件秋天的衣服，他说这里离单位很近，说不定碰上那个熟人，不好。看他的态度很不愿意和我逛商店。那你说到哪里去？我有点不开心了。他没有回答我，只是大口大口的咬着他的汉堡。等他吃完最后一口汉堡，用餐巾纸擦了一下觜，就凑到我的耳边说：“我想跟你做爱，我们去开房间吧。”又说“现在国庆刚过，宾馆人很少的，保证不会有事。”我被他这么一说，热血一下子沸腾了。我是一个性欲很强的女人。自从和我的第一个男友疯狂做爱以后，一直没有停止过对**的追求。我的身边也不缺男人，他们都是很成功的成熟男人。现在坐在我旁边的是比我小10岁的小男人，跟我第一个男朋友当时的年龄差不得多。看着他我就不由的想起我第一个男朋友，我喜欢这种类型的男孩。自从第一次和他做爱以后，我就没有想要拒绝他，从内心来说，我还希望他有这方面的要求。但我表面上还是装得好像比较勉强，我说了一句：“不会有事吧。”然后我对他笑了笑就跟他走了。　　我们就在附近的一个宾馆开了间房，整个下午到晚上9 点，我们一直是在房间里度过的。我们一共做了三次爱，睡了一觉，中间他出去买过一点吃的。　　第一次，我们是在浴缸开始的。　　我们一进房间他就抱住了我，并开始接吻，他抱得我很紧，我几乎要透不过气来了。我们热烈的接吻，我感到他的一股热气直冲我的体内，把我的舌头牢牢的吸在他的嘴里，他的手也开始在我的身上游动，大概持续了5 分钟，当他要解开我裙子的扣子时，我对他说我们先洗个澡吧，他同意了。然后他帮我解开了衣服和胸罩，又帮我脱下了裙子和内裤，在我的两个乳头上亲了一下，然后把我抱了起来送进了浴室。　　我刚开始洗他就进来了，这是我第一次看到他全裸的身体。前几次都是很怱忙，并且他连上衣服都没脱。这一次我看得清清楚楚，他很健壮，胸肌很发达，阴毛很多，在小肚子上有一大片，黑黑的，有点卷，在右下腹还有一条开阑尾留下的刀巴，小弟弟不是很大，已开始有点翘了，大腿上也有毛。他一进来就抱住了我，让我的两只乳房贴在他的身上，在我的头发上，额头上，亲了一下。然后我们开始洗澡。他帮我全身擦满了肥皂，搓着我身体的每一寸肌肤，并时不时的用手指在我的乳头上捏一下和在我的阴道口探一下。　　我洗完了，要我帮他洗，还要我摸他的小弟弟。我蹲了下来，用手搓着他的小弟弟，这时我发现他的小弟弟已经很硬很硬了，而且胀的很红，龟头上好像有一颗颗小豆豆似的，我试着用舌头舔了一下，闻到了有一股腥味，这是因为还没来得及洗他的小弟弟。我觉得我的热血在沸腾，有强烈性要求的感觉，我一下把他的小弟弟送进了我嘴里。我的这一举动让他吃了一惊。我不停的让他的小弟弟在我的嘴里进进出出，我听见他在发出“噢……噢……”声音，并且他开始主动把小弟弟往我嘴里送。他用力很猛，小弟弟插到了我咽喉，害得我直打恶心。他跟我说很舒服，要我动作快点。我知道再这样继续下去他就要射在我的嘴里了。　　我吐出了他的小弟弟然后站了起来。他说他要受不了了，要插进去。我们面对面地站在浴缸里，他让我把一个脚搁在浴缸的边上，试着往我里面插，试了好几次都没有进去；又要我背对着他想从后面插进去，可还是插不进。我被他撩的欲火难忍，我说让我坐在洗脸台上吧。这个位子对高个男人很适合，比较省力，插的也深，而且可以相互看到表情，我很喜欢这种做爱姿势。这方面我肯定比他有经验多了。　　他把我抱上了洗脸台，我很自然的分开了大腿，他看着我的外阴足足有一分多钟，我想他也没有仔细看过我的外阴，他还用手指拨了几下我的的阴唇，然后用手扶着他的小弟弟没费什么力气就插入了我的阴道，在进入的一刹那我忍不住叫了一声。我让他把手扶着我的屁股，我把大腿搁在他的手劈上。就这样，他不停的插着，很有力的，节奏很快的，还不停的问我舒服吗？我闭着眼睛不停的叫着，觉得很舒服，我不想分心，不想说话，只想享受这份快感，偶尔我会用“恩”来表示很回答。　　很快，他就“噢……噢……”地叫了起来，并且我感觉到他的小弟弟在我的阴道里一鼓一鼓的，大概鼓了有7 、8 下，然后他就不再动了。他射精了。我迎上去让他抱着我，其实，我还没有正真达到高潮。我让他把小弟弟继续留在我的里头，使劲扭动了几下屁股，我还能感受到他留在我阴道里的小弟弟带来的感觉，慢慢的这种感觉也消失了。他的小弟弟从我的阴道里滑了出来，同时我感觉到他的精液正沿着我的外阴在往下流。　　我站了起来，做到马桶上用卫生纸擦着我的外阴。他射了很多很多，我擦了三次还感觉到里面有东西在流出来。此时，他站在边上只是呆呆的看着我。我看了看他笑着对说：“喜欢和我做爱吗？”他回答我说：“喜欢”。　　事实上，我不想得到他的回答，此时此刻任何一种答案我都会表示怀疑，相反，我心里明白，我很喜欢和他做爱。　　第二次做爱是在床上进行的。　　我们都光着身子相拥睡在床上，这是一间标房，只有两张单人床，床很小，所以我们抱的很紧，他的半个身子其实是压在我的身上。现在，他的手很老实，没有在我的身上乱摸，只在我的背上搓来搓去。他说我的背很滑，像擦了滑石粉。而我的手反而不太老实，捏住了他的小弟弟，我感觉到他的小弟弟头上有点湿湿的、粘粘的东西占到了我的手上，这是他尿道里没有射出的精液此时已液化正在流出来。我偷偷的在毯子擦掉了。他把头埋在我的胸脯里亲着我的乳房，一边还问我：“你已生过孩子，怎么你的身材还保持的那么好？”我对他说这是我的秘密，不能告诉他。　　我的身材确实保持的很好，我生了孩子后几乎没有带过孩子，孩子一直由他奶奶带着，我也没有喂奶，如果一喂奶，我的乳房肯定要瘪调、下垂，这是我最不愿意看到的。我的乳头比较小而且至今还保持着少女般的粉红色，乳房依然富有弹性，我的乳头只有男人吮过。我也基本上不干家务。我生孩子以前的衣服还基本上能穿，不过我已很少再穿它们了。除了有时上班会累点，我下班以后基本上没事。所以经常会和同事、同学出去吃吃饭、唱唱卡拉ｏｋ。另外，由于我们的职业关系经常会有人请我们吃饭，对这种应酬我是能推则推的，除非大家比较熟悉。当然，我的另外两位性伴侣会经常邀请我出去玩的，跟他们在一起我根本不用动脑筋，他们会把一切都安排好。　　现在，睡在我边上的是一个男孩，他对性生活的要求很强烈，但对性生活的技巧却很陌生，他只知道趴在我的身上往我的阴道里射精，别的什么也不会。我不知道自己为什么喜欢和他做爱，其实我对他一点也不了解，我只知道他的名字、家住本市某区，还有他以前跟我提过他有一个女朋友，但我不知道他以前是否有过性经验。我只了解他的外表，因为他的外表跟我的第一个男朋友有很多相似的地方。而我的第一个男朋友对我的影响实在太大了。我想就是这个原因才会和他走到一起的。　　我推开他半压在我身上的身体，我们侧身面对面的躺着，不过他还是紧紧的抱着我。我想了解他更多一点，并且试探着问他：“跟我做爱舒服吗？”　　“非常非常舒服，我要一直跟你做爱。”他回答我说。　　我接着又问：“你以前跟别的女孩做过爱吗？”　　他的回答很坦率，他说：“现在都什么年代了，跟你说没有做过你肯定不信，你知道吗？现在都流行女孩追男孩，凭我的条件，找个女孩不要太容易。”他停了一会儿接着又说：“跟你说吧，想跟我好的女孩有一大把，可我都不太喜欢她们，我看得上的女孩倒是有一个，可她不太爱理我，只知道读书，还听说明年要考研，我知道她家住在青浦，”说着他坐了起来，从裤袋拿了包压扁的香烟出来，开始抽烟了。　　我很讨厌男人抽烟，那烟味让人很难受。我老公是不抽烟的。　　我说：“那你追得紧一点呀，女孩子的心是很软的”。　　他一边抽烟一边说：“我现在那个女朋友是我同年级另一个班级的同学，她叫ｘｘｘ，人蛮漂亮的，以后轮转到你们科实习时你会看到她的。不过，我和她在一起的感觉不是很好。”　　我又问：“那你和她做过爱吗？”　　“做过，不过不是很多，我们一般都是在周末宿舍里没人的时侯做，都是很急吼吼的，根本没有象我们现在这样可以光着身子抱在一起。而且每次做完以后总要担心她是否会怀孕直到它下次来月经。好几次我都不敢放在她的里头，真的很没劲的。”他吸了口烟接着说：“其实，我们根本不靠和女人做爱来满足性欲，主要靠手淫，一般每星期两三次，多的时候有五六次，如果要靠和女人做爱来满足的话，不把我们憋死了。”　　我对他的直率很吃惊，接着又问：“你会和她结婚吗？”　　“结婚？不会吧，你以为她是处女啊，我是去年才跟她好的，跟我做以前她早就不是处女了，其实她比我更想要做爱，我们做爱大部分时间是在她寝舍了做的，而且凡是我们会做爱的约会都是她主动约我，说陪她看电影、逛马路什么的，我猜她知道她们寝室里的人全回家了。”我觉得他对我的问题很反感。　　这时他下床到卫生间去了，我听见他在撒尿。等他出来时，他到前面矮柜上饮水机里倒了杯水喝，还问我要吗，我说不要。　　他又重新回到了床上，这一次他是把整个身体压在我的身上。他好重，压得我快喘不过气来了。他在我的耳根、脖子、胸脯、乳房上狠命的亲着、舔着，我感觉着我的身上粘满了他的口水。过了一会儿，他抬起了头，表情很严肃的看着我。我想他有话对我说，果然，他说：“ｘｘ（我的名字），我很喜欢你，你就是我梦中追求女人，你的身材、脸型、脾气、说话的声音、走路的样子全都是我理想中女朋友的样子，我真的很喜欢你，我想一直跟你好，跟你做爱。”我看着他，没有说话。他继续说着：“自从和你第一次做爱以后，我一直躲着女朋友。我和你最后一次做爱到现在已有2 个多礼拜了，这段时间里，我没有让我的精液流掉一滴，我要把它全都给你。这段时间是很难熬的，今天，我终于如愿以尝了。”听了他的话，我有点感动了。我紧紧地抱住了他，我们热烈地亲吻着。我想起他刚才在我阴道射了那么多的精液，联系到他刚才说的话，不禁觉得有点可笑。也许他没有骗我，他是真的喜欢我的。　　这时，他的手机响了，他起身去接电话，好像是他同学打来的，他编了个瞎话说他家了有事，等明天再说吧，就把电话挂了。他刚刚把手机放下，又响了。他看了一下来电显示，没有接就放下了。“是她，不要去管她。”他对我说。手机响个不停，很烦人。我对他说你还是接吧。他坚持不接。后来手机不响了。　　这时，我已裸着上身坐在床上。他转过身来看着我，我也看着他，我发现他的目光在慢慢的移向我的胸部。“你的乳房很漂亮。”他突然对我说。“是吗？”我被他说的有点不好意思，急忙拉起毯子往身上盖，可是，毯子被他抓住了，我拉不动。“坏蛋，”我说。没想到我这么一说，反而激起了他的激情，他干脆把毯子全都扯到地上，说：“让我好好看看你，我要看个够。”然后，他让我躺下，自己跪在我的身边。我深情看着他，看着他开始在我身上抚摸，先是在我的乳房上，慢慢的、柔柔的摩擦着，在他的掌心摩擦到我的乳头时，我觉得好兴奋、好舒服。他时而会俯下身子亲亲我的乳头，还把我的乳头含在嘴里，轻轻的用牙齿咬几下。我感到我的乳头在他嘴里有一种温温的、湿湿的感觉，并且让我越来越兴奋。渐渐的，我闭上了眼睛，任他摆布。　　我感觉到他的手在慢慢的往那个下滑，从我的上腹、小腹，到我的大腿。最后他把手停留在我的外阴上，他用手指拨了几下我的大阴唇，还在我的阴毛上亲了几下，他没有亲我的外阴。我感觉到他在用手指插进我的阴道。我对他说：“不要。”我最不喜欢男人用手指伸进我的阴道，因为他们的指甲很长也很脏，可能还带着很多细菌，会伤害我的阴道。但是，我很喜欢男人帮我口交，那感觉真的很美妙，但是我很少能用口交让我就达到高潮的。我看着他轻轻地对他说：“你亲亲我吧。”他以为我要他亲嘴，正要爬过来。我把他拦住了，说：“亲我下面。”他看着我，犹豫了一下，然后说：“我从来没有亲过女人的这个地方。”我知道他嫌脏，可能还有点味道。可是我很想让他亲我的下面，我只好求他了，我说：“我要，你亲亲我吧。”他俯下整个身子开始亲我。我感觉得到他是在用嘴唇咬我的大阴唇，好像鼻子顶到了我的阴蒂。我说：“用舌头舔我。”他很听话，开始用舌头舔我了。　　这时我真正感受到他在帮我口交的感觉，那感觉我实在是无法形容。他的舌头摩擦着我的阴唇、舌尖顶着我的阴蒂，感觉就好像通了电一样，迅速把那快感传遍我的全身。我感觉整个人要飘起来了，但是又好像要跌入万丈深渊。我不停的叫着：“我要……我要……”他好像听懂了我的叫声，我感觉到他舌头顶我的频率在加快。伴随着我的叫声，我的呼吸在加快，心跳在加速。我受不了了……突然间，那魔一样的感觉消失了，他正在慢慢的爬到我身上，用他整个身体把我压在下面。他用手夹住我的头，对着我说：“是不是很舒服？我的舌头都疼了。”我“嗯”了一声，然后他把头低下来和我接吻。过了一会儿他对我说：“我想伸进去。”我还是只“嗯”了一下。　　这一次他毫不费力的就进去了。因为我下面已湿得不能再湿了，就是放在边上也能滑进去。他一边亲我一边在操我，我能感觉到他的阴茎在我的阴道里不停的一进一出。现在的感觉跟刚才是完全不一样的，这时的快感是很实在的、很饱满的，他的每一次抽插都是这种快感的叠加，他动得越快，快感叠加的也越快。很快我就达到了我的第一次性高潮。这一次，他没有前面那次射得快，他依然在不停的插我。这时，他已经把头埋进了我的脖子里，两只手插到了我的屁股下面，托着我的屁股，让我的下身紧紧地贴住他。我感觉到他在出汗了，气也急了。他插我的力度在增加，速度在加快，我努力的去迎合他。不多时，他抬起了头，发出了两声带着很长尾巴的“噢”以后，重重的倒在我的身上，同时，我感觉到他的阴茎在我的阴道里鼓了几下。他又射精了。虽然。我没有得到第二次高潮，但是，我也很满足。　　他压在我的身上喘着粗气，我问他怎么样，他说太舒服了。这次，我觉得他压在我的身上特别重，我推了几下，他动也不动。我说：“你下去好吗，我快要被你压扁了。”他扭动了一下身子就滚到了我的边上，我让他往里靠一点，床很小，当心掉下去。他跟我说他口很干，要我帮他倒杯水。当我一站起来，就感觉到他的精液从我的阴道里流了出来，沿着我的大腿内侧在往下流，有的还滴在了地板上。　　他喝完了水，亲了我一下，然后就直挺挺躺在床上。我到卫生间去擦洗流在我大腿上的精液，等我回来时他已经睡着了。我坐在床沿上看着他，他现在的样子看上去很幸福、很满足。我的心里觉得很难受的。我跟另外两个男人做爱从来没有过这种感觉，因为大家都是有家庭的人，彼此心照不宣，就为了做爱才在一起，谁都不想破坏对方的家庭。而他不一样，他很年轻，他应该和跟他差不多年龄的女孩做爱，然后跟她结婚、生孩子。而现在他却和比他打10岁的女人在做爱，并且我能感觉到他是真的喜欢我。　　我从地上捡起毯子，然后睡到床上，我轻轻地抱着他，亲了他几下。同时，从我的眼眶里流出了两行泪水。　　第三次做爱其实是我“强奸”了他　　是他的手机声把我们从梦中惊醒。我睁开眼睛发现房间里已经很暗了，他起床开了灯找到了他的手机，他看了一下来电显示，然后开始接电话。我看了一下手表，已经快6 点了。电话好像是他家里打来的，他说在和同学玩，他今天不回家吃饭了，还说他今天要晚点回家，不要等他，我还听见他连说了几个“晓得了、晓得了”然后把电话挂了。他跟我说是他妈打来的，问他今天回家吃饭吗，说家里今天有人送了很多正宗的阳澄湖大闸蟹。他还说，每年这个时候，总有人会往他家里搬大闸蟹，那东西吃多了也没味道。他问我喜欢吃吗，我说还可以。他说以后请我吃。说到吃，我倒真的有点饿了。我问他：“你肚子饿吗？”　　他说：“有点。”　　“那你去买点吃得东西吧。”我对他说。　　他说：“好呀，你想吃点什么？”　　“随便，不过，你跟我带一杯酸奶。”我最喜欢吃酸奶。他穿好衣服就出去了，临走前还吻了我一下。　　乘他出去，我打了个电话到婆婆家。我不知道为什么，这时候特别想女儿。电话是公公接的，我跟他寒暄几句后让他叫我女儿来听电话。女儿今年5 岁，还不大会正确表达意思。我听见她在电话那头大声地说着：“喂，妈妈，你什么时候来接我？”我对她说妈妈有事，妈妈有空会来看你的，你在奶奶家要乖点，不要惹爷爷奶奶生气。我还问了些幼儿园里的事，她也说太不清楚。此时，我觉得我的心里好酸，忍不注眼泪又掉下来了……　　他出去了好长时间才回来。他说他不知道我喜欢吃什么，他说他沿淮海路走了好多路，他说他记得在瑞金二路上有家丰裕生煎小吃店，他说他以前看见过我把它当早饭吃过。所以他就去买了。他还说人很多，排了很长的队，心里很急，怕我着急。回来的时候想叫车的，但是没有看到一辆空车。最后，他说他是小跑着回来的。我看见他额头上真的在冒汗了。我心里很感动。　　我穿上了裤衩，套上上衣，从床上起来了。我们坐在沙发上说说笑笑地吃完了生煎，然后，我把我把身子靠在他的身上，躺在他的怀里一边吸着酸奶，一边听他讲他学校里的故事（他的学校也是我的母校），此时，我觉得非常浪漫，似乎又回到了10年以前，我能感受到恋爱时那种甜甜蜜蜜的感觉，我想我可能喜欢上了他。“你还要吗？”我问他。他没有听懂我的意思，还以为问他吃饱了没有，说：“够了，饿了回家还可以吃。”我看着他没有说话，继续吸着我的酸奶。他也看着我，慢慢地他用手抱紧了我，他把他的手贴在我的乳房上。我没有戴胸罩，我能清晰感受到他在抚摸我的乳房，并且还隔着衣服轻轻的捏了几下我的乳头。“做你老公真幸福，”他突然对我说，“你能告诉你老公倒底做什么的？”他接着又问我。这个问题他问过我好几次了，我始终没有直接回答过他。看来今天我不能不回答他了。　　我跟他说：“我老公以前在国营单位，后来跳槽到本市一家大型跨国公司，开始只不过是个部门经理，由于工作能力、组织能力都特别强，又有技术，而且人缘也好，几年后被老板提拔为某外地分公司的经理了”。我一说就刹不住车了，“我老公是个很好的人，而且对家庭也很有责任心，我们结婚7 年，他从来没有跟我吵过架，永远都是让着我。即使他现在外面，家里的事还都是他在操心。除了周末，他每个礼拜的中间总要自己开着车回来陪我一两次。而且，他还是个孝子。”他打断我的话问我：“你跟他所爱舒服吗？”我不想说跟我老公做爱的事，可他逼着我说，我只好跟他说：“我老公的确是个好人，但是他在**方面很少有激情，每次都是中规中矩的，有时候我很想和他做爱，可是他好像没有兴趣。”我看看他，发现他表情有点不自然了，我想我不应该跟他说这些事，伤了我他的自尊心。　　我凑过去在他的脸上上亲了一下，然后我把嘴唇印在他的嘴上，我们开始接吻了。我们吻了好长时间，谁也不愿分开，也没有说话。他一会儿把舌头顶进我的嘴里，一会儿又把我的舌头吸进他的嘴里。我觉得我真的是在跟我最心爱的人接吻。我不想和他分开。这时，我感觉到他的手通过我衣服的下巴伸到了我的胸前，抚摸着我的乳房。我感觉我开始兴奋了，我抬起了头看着他，轻轻地说：“还想和我做爱吗？”他说：“想，不过我不知道自己还行不行。”我在他的裤裆里摸了几下，没有摸到他硬起来的小弟弟。我想他的小弟弟真的没有硬。我说：“让我亲亲它吧。”他没有反对。我帮他解开了皮带，拉开拉链，把他的小弟弟从三角裤边上拉了出来。他说这样不舒服，就自己把裤子全脱了。他坐在沙发上，背靠着沙发，仰着头。我跪在他两腿中间，开始亲他的小弟弟。他的小弟弟软软的，包皮有点长，我翻起他包皮，还能闻到留在他龟头上我的阴液的味道。我用舌头舔了几下他的龟头，又用嘴唇吸了一会儿。我发现他的小弟弟开始变大了。我继续吸他、舔他、甚至把他全部含在嘴里，并且来会不断地动着，我听见他在说：“好舒服啊……好舒服啊……”他的小弟弟硬起来了。　　我用手握住他的小弟弟上下来回不停的搓着，时而还会放进我的嘴里含几下。我感觉到它越来越硬了，我的手臂也渐渐感到有点酸了。我抬起头问他：“想不想进去？”他说：“想的。”我站了起来，脱掉了裤衩，然后大腿分开坐在他身上，我稍稍抬起点屁股，抓住他的阴茎，对准了我的阴道，屁股用力往前一顶，他的小弟弟就插进了我的阴道。他跟我说：“好舒服、好舒服。”我坐在他的身上，实际上我是蹲在沙发上，两手撑在他的大腿上，使劲把我的屁股往前顶。我不知道他什么时侯解开了我上衣的纽扣，两者手一手一个捏着我的乳房，嘴里不停的说着：“舒服啊、舒服啊，我还要、我还要。”沙发很软，这让我很吃力，我建议到床上去做，他同意了。　　他坚持要我还在上面，他说我在上面他特别舒服，我依了他。在床上我省力多了，我分开两腿跪在他胯上，小弟弟很容易就插进去了，上身趴在他的身上，一边和他接吻，一边扭动着下身。我不停的提起我的臀部往前冲去，我听见他在叫：“舒服啊、舒服啊，我还要、我还要。”我感觉他的阴茎在我的阴道里磨擦的很厉害，并产生非常强烈快感，随着磨擦速度的加快，快感也在不断的提升，我已经很累了，我仿佛感觉前面有一片乌云遮住了蓝天，我只要再坚持一会儿就能冲过乌云，升上天空。已经没有力气了，我用最后一口气使劲的往前顶了几下，终於我冲过了乌云，看到了蓝天，升上天空。与此同时，我听见他在叫：“噢……我要出来了、我要出来了……你再动一下、再动一下。”并且我感觉到他用手抓住了我的胯部使劲的推拉了几下，然后发出了两声长长的叫声，而且小弟弟又在我的阴道了鼓动几下。他又把精液射进我的阴道里了。　　我趴在他的身上不能动了，他抱着我在我脸上亲着，并且对我说着话：“我没想到女人在上面做爱会那么舒服，我以前从来没有感受过。我们以后做爱还是你在上面。”我没有力气跟他说。他接着说：“我一直认为Ａ片里的口交是做给别人看的，没想到口交的感觉那么好，我觉得口交以后再插进去快感特别强烈。”他继续跟我说着话，并且想动身起床。我对他说：“不要动，好吗？”他的小弟弟还留在我的阴道里，我还没有从刚才的快感中苏醒过来，我还在享受着快感，我想让它永远继续下去。　　我们休息了一会儿，然后又洗了个澡，准备回家。我们出门时我看了下表快要9 点了。他说要送我，我说不用，他坚持要送。我说我们乘地铁去，他坚持要叫出租车。在回家的路上，他始终搂着我，没有说话。快到我家时，我对他说：“我是不是个坏女人，你不应该和我在一起的。”他没有回答我。在离我家小区不远的地方，我让司机停了下来，我亲了他一下，说了声再见，就下车了。我刚走进大楼，我的手机响了，是短消息的声音。我从包里拿出手机，打开短消息，上面只有三个字：“我爱你”；发信人：1380xxxxxxxx我的家人