代贴《今夜谁与你同眠》一至六　作者：了了了　　　　　　　代贴者：元堂　代贴论坛：赤裸羔羊＠文行天下　　　　　　　　　　　　　《今夜谁与你同眠》　　　　　　　　　　　　　　　作者：了了了＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　原想写成帮助一文的现实与文学两界的跳跃，并捎带将帮助一文做个了结，却未料功力不够，写不了那样的超现实小说，为防止再次发生文不对题的现象，故改名。　　自从我发表了帮助一文后，很多读者给我打气，希望我继续写下去，还有很多人，对这个系列的小说的真实度，很好奇。　　实话和大家说吧，我本人的家庭生活是比较简单的，而且我出去玩的时间很少，天天忙着业务，挣钱，没有在这上面花很多的心思。　　我的妻子虽然年轻，也很漂亮，她也从来不了解我骨子里有这种倾向，在性方面，我们和百分之八十的中国家庭一样，一样的姿式，一样的时间，一样的乐趣……＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　　　　　　　（一）帮助与无助　　我从国外回来后，当天晚上，我和妻子小梅（这是她的真实名字）把孩子安顿好以后，我们快乐地温存起来。　　半小时后，我懒洋洋地躺在床上，小梅去卫生间清洗完毕，回来后，我们并头躺着，一齐看着天花板，各想各的心思。　　我主要在想着第二天和老总汇报些什么，这时，小梅转过脸，睁着眼一动不动地看着我，嘴角暗含笑意。　　我拍拍她的肩，“怎么这么看我？睡在你身边的男人难道不是你老公？”　　小梅摇摇头，又点点头，然后红着脸，点着我的额头，小声地说道：“你好下流哦！”　　我平静地问她：“下流？不下流我们能有孩子？”　　小梅拉开我的胳膊，钻到我怀里，吱吱笑着不说话。　　我当时也没有想到其他地方去。　　又过了三四个星期吧，一个晚上，小梅上夜班，我打开电脑，想调出旧文看一看，没想到在帮助一文的开始，新加上一段话：老公，我好崇拜你，你写的东西，又下流，又好看！！！　　我脸色大红，没想到这篇文章，藏在图片收藏夹里的，竟被她看到。　　第二天，小梅回来，我向她解释：这是别人写的，我觉得很刺激，所以收藏起来。　　小梅只是笑，笑得弯了腰，笑到我脸色再次红起来。　　这时，孩子从幼儿园回来吃午饭，大家自然不提了。　　晚上，小梅用电脑写论文，工作了一个多小时后，她伸了个懒腰，对我道：“我不用了，你还上网吗？”　　我想起还有客户的信没有看，便扔下摇控器，走过去准备继续使用。一看屏幕，我愣住了。　　电脑显示器上有两篇文章，正是我帮助一文的第四章的一个初稿和终稿。　　小梅在文章开头又打了一段话：“老公，羞羞啊羞羞，告诉我，为什么你要撒谎啊！呵呵，不用当面和我说，就在这儿打上你的解释。”　　我看看小梅，她躺在床上，假装看杂志，把脸盖得严严实实，我听到她拼命压抑着的笑声。　　我愣了一会儿，干咳了一声，打起字来。　　“梅，很难解释。在现实生活中，我觉得这种事很脏，羞于启齿。”　　这时，小梅披着睡袍下了床，走到椅子后面，抱着我，把头放到我肩上，看着我打出的解释。我扭脸问她：“行了吗？”　　小梅脸色红红地，一面刮我的鼻子，一面在我耳边低声道：“我一直以为你是一个正常人，你好变态啊！”　　“你真的觉得好看？”　　“嗯。”　　“真的好看？”　　“嗯！”　　“想不想满足满足我？”　　“不！”　　“为什么？”　　我捉住她的胳膊把她往我怀里拉。　　她推开我，笑着逃回床上，并用被子盖住了脸。　　我也跟到床边，看着藏在被子外小梅光滑的小腿，雪白的胳膊，想着里面小梅动人的娇躯，心里一怔，回想起一件遥远的往事，心又慌又乱，狂跳不已。　　我拉开被子一角，看着小梅绯红的脸色，用手捋开罩在她脸上的头发，结巴着说道：我们可以真的试一把吗？　　她只是闭着眼不说话，我慢慢地俯下身子，压着小梅，再一次地问道：“可以吗？满足我一次，也满足你一次。”　　小梅使劲掐了我一下，板着脸，瞪着眼睛训我：“你有病，再这么说，我要带你去看医生了。”　　“为什么不行呢？你不是觉得很好看、很刺激吗？”　　我和小梅面对面看着，我同时把手伸进小梅的怀里，捉到她的乳头，小梅下意识地挺起胸，迎合着我的动作。一会儿，小梅喘着粗气，慢慢地把腿张开，我摸了摸，她底下已经很湿了，我们同时脱完衣服，然后我慢慢地把鸡巴探入她的小穴内。比起以往，真的又紧，又有弹性，也很有吸力。　　做了一会儿，小梅突然停止呻吟，对我说道：“告诉你，老许，要是别的男人是我老公，我或许会同意，但是你不行。”　　我愣住，过了一会儿我才问她：“你觉得我小气？”　　小梅摇摇头：“不是小气，是特别小气，所以我怕你会休了我，我怕你会杀了我的。”　　“我不会杀你的，我也不会休你的，你不了解男人，真的！”　　我非常亢奋地动作着，一面向她保证。　　“我就是希望看到你被别的男人玩弄，被人射进去！”　　“我，我不会的，我会反抗的！”　　“我压着你的手，你的腿，不让你反抗！”　　“不，哦，不，我会，我会被你们玩死的！”　　“想让我找一个什么样的男人来玩你？”　　“我、我不喜欢年轻的，我喜欢，像老猫那样的，他的鸡巴肯定很大，比你的大，每一次都捅到我的子宫里，让我，让我反抗一下吧，求求你了，老公。”　　“不，不让你反抗！”　　“哦，我好爽，好爽！老猫，你玩死我吧。”　　“好，我让老猫使劲满足你。你泄了吗？你会泄身吗？”　　“不，不行，我不能，不能………我不能当着老公的面泄身，老公会杀了我的。”　　“你老公不会杀你的。”　　“不，你会的。”　　“你会的，……那件事已经过去三年了，我只是半年前无意中提到一次平予的名字，你就三天没和我说话。”　　“平予？你还要提这个人？平予是个老混蛋，是个玩弄女性的大流氓，他和你根本不是正常的来往。我当他是朋友，他竟然猥亵你，是不是？不，我们谈的不是一个话题。不要再谈他了！！！”　　因为小梅突然提起这个人，我非常的不爽，差点失去了情绪。　　我们继续着动作，小梅被我弄得舒畅无比，最后大声地叫了起来：“老公，我好爱你，爱你的鸡巴，我是你的人，是你的小娇妻，你弄死我吧！”　　我和小梅交颈贴面，小梅被我紧紧地搂死，想动也动弹不得，只是本能地把屁股撅起又收回，淫水一股股地流到我的阴毛上。两分钟后，小梅的叫床上变得又沙哑又低沉：“老公，我丢了，我丢了，”　　“再坚持，再坚持一点！”　　“哦，你不争气的老婆，要丢了！”　　………　　两句话之后，小梅的阴道突然变成一个黑洞，吸得我龟头又麻又酥，我再次忍住，又往里顶了一公分，这下小梅可受不了了，她的洞里开始发洪水，爽得嘴角都歪了：“啊，啊，我升天了！美死我了！我们一起死吧，我的爱人！”　　我一下子抽了出来，一股股的精液射到小梅的腿根和小腹上。　　我乏力地也摊到小梅赤裸的胴体上，一动不动。　　唉，小梅就是不喜欢我戴套，可是这样却让我没法子爽到底。　　十分钟后。　　“好像老猫是体育教师，是吗？”　　我一下子没反应过来，“什么？”　　“平予也是体育教师，不是吗？海岸线女记者小梅现在采访一下请问许大作家，希望他说说实话，平予是不是老猫的原型？”　　“……不是！老猫是………是……纯粹是虚构出来的，你，你为什么又提到平予！我不喜欢这个人！”　　“可我喜欢老猫。”　　小梅的语气很平静。　　“我掐死你！”我气得拍着床大叫。　　“为什么？”小梅圆睁着眼，很惊奇于我的反应。　　“因为你提到老猫时，想的是平予！你当时竟没有反抗，你这个小淫妇！”　　半分钟的沉默后，小梅爱抚地摸着我的脸，慢慢地说道：“因为你写的就是平予。当时的那一幕，给你很大的伤害，也有很大的刺激，你不知不觉中开始从中体味到一种自虐的快感，不是吗？”　　四年之前，我初差到河南，在旅馆认识了平予，因为都是北京人，很快就在一个桌子上吃起饭来。当我知道曾经在我父亲服役的部队当过兵后，而且比我大十二岁，我对他有种特别的信任。　　平予看人时眼光很专注，说话很慢，很幽默。　　平予曾经是我最要好的朋友，我们无话不谈，包括女人。但是不包括小梅。　　平予有一段时间天天到我家里来，当时小梅刚把二十三中的音乐教师工作辞掉，在社会上，一时没找到合适的工作，很有些怀念过去平静的教师生活，所以也和平予聊得很多。　　七月初的一个晚上，我们请平予喝酒，谈话之间，平予问我们为什么不要小孩，小梅说我们很想要啊，可是没要着。平予那天和我喝了些酒，借着酒劲对小梅说：“也许你们的姿式不正确啊。”　　小梅傻傻地问了一句：“什么姿式最好？大叔，你教教我们。”　　“你的腿一般放在哪里？”　　平予慢慢地笑嘻嘻说道，同时眼光别有意味地扫了一眼小梅高耸的酥胸。　　小梅这才意识到什么，娇羞地淬了一口，低头不语。　　我也喝得糊里糊涂，再说当时也很年轻，对这些事情不太懂，很有些好奇地问：“她的腿放到哪里才好啊？”　　“你应该让小梅把大腿缠到你的腰部，然后让小梅的屁股稍微低一些，你的那个，那个，往下压。”　　“往下压？”　　“对，然后搂住她的腰，可以一只手搂着，另外一只手摸她的乳房，摸她的后背，慢慢地让她兴奋起来。”　　小梅突然哦了一声，表情一下子呆住了，飞快地扫了平予一眼，胸脯急剧起伏，然后把头低了下去。　　我没有想到当时平予已经把桌子底下的手伸进小梅的裙子里。　　当小梅后来和我说起这事的时候，我气得肺都快炸了：你为什么当时不抽他一耳光？　　“我，我也不知道是为什么，当时你们那样地谈我，我的身体，我就有些，有些……”　　“有些什么？”　　“我的身体就，就有些软了，”小梅羞渐地低下头，我知道自己当时也有责任，也就没有继续为难她。　　七月那个炎热的夜晚之后，我很奇怪小梅为什么突然间再也不理采平予了，她也不告诉我为什么，平予继续是我的好哥们，他确实也没再骚扰过小梅一次。　　直到那年的冬天，我出差在外，因为身份证丢了，居然无法乘火车回京，但是第二天晚上我必须回京和老总汇报山西项目的进展，平予开车去接我，往返十六个小时，把他累坏了，当晚我就留他在我家里休息了。夜里我正睡得很香，突然听到客厅小梅叫了一声，然后就没了动静。　　过了五六分钟，我再次意识到小梅不在我的身边，于是起身去找她，一推开门，就发现厕所的门口，小梅无力地靠在平予的怀里，胸口的睡袍大开着，露出两只雪白的乳房，平予的两手停在两个乳房的顶尖上。　　平予到底是搞体育的，反应飞快，在我抄起烟灰缸的同时，他已经光着上身溜出我家门外。　　“我写的是平予，……不，不是平予！”　　“所以我说你小气，你应该姓叶，而不是姓许。”　　“姓叶？”　　“叶公好龙的那个叶先生啊！你只能想想这件事，意淫一下，真要你来，你才不愿意呢！”　　我一下子抬起了身子，昂然说道：“我和你都看着满意的男人，他就可以上你！”　　“羞死人了，什么上我？上我……我可不想当别人的情妇。”　　“当别人的情妇吧，我真的很想看到，想看到你住到别的男人家里，与他尽欢，与他同眠。”　　“好吧。”小梅起伏着胸脯，无比激动地扭着大腿，与我缠绵着。　　“你答应了？”　　小梅咬着下唇，重重点头，眼中春意荡漾：“我要与敌同眠。”　　“……嗯？”　　“与你的敌人同眠，气死你，也，也爽死你！你在家里，你在家里手淫，我却与你恨的人，一同尽情云雨，他尽情享受你娇妻小梅的玲珑玉体，一次又一次地射进去，而你，我的原配老公，还得不到这个待遇，好不好？”　　“不，不，我想想，你说的不会是……？”小梅停了下来，怯怯地道：“你会打我的！”　　“不，不行！你，你是不是喜欢他？那个臭流氓！”　　“不不，我，我真的不爱他，我只爱你。”　　“不，你说的不是真心话。”我突然有些莫名的亢奋，如果，只是如果，小梅真的喜欢那个混蛋，我也答应了他们，他们会真的在我眼前上演我小说里的一幕？　　圣诞夜，我和小梅二人再度云雨，我让她虚构一个被人非礼的情景，小梅说她很喜欢我的帮助，她要借用那个小说的一个场景，并开始就这个话题一面探讨一面开始实践起来。　　小梅问我，“灵儿什么时候开始同意老猫对她动手动脚的？老猫到底是怎样对灵儿动手动脚的？”　　我摇摇头，我也不知道，也许这是属于小说主人公的隐私，连作者都不得而知了。　　小梅用胸脯蹭着我的手，娇懒地呢声说：“嗯，也许，在灵儿被老猫摸了脚之后的第二天。会不会？”　　“第二天？太早了！不会的。”　　“一定的，天天生活在一起，灵儿早就知道自己注定要被老猫玩弄的，她为什么不可以试一试偷情的快感。说嘛，我尊重的原作者，让她试一试吧。”　　“嗯。”　　“其实偷情这种东西，在挑逗的过程中，享受的快感最大。灵儿这么感性的女孩子，肯定早就想被老猫非礼了。不是嘛，老公？我说的就是有道理！”　　“……你说得有些道理。”　　“不是第二天，也许就是第三天，灵儿夜里上厕所，就被老猫堵了个正着。灵儿只穿了件很薄的睡袍，里面就空荡荡的，老猫一只手就把灵儿搂在怀里，另一只手掩住灵儿的嘴。”　　“老猫也穿着很少，有可能的。”我停止动作，开始想起那篇色文中令人旖念丛生的情节来。　　小梅道：“老猫对灵儿说，我只是想摸摸你美丽的乳房，我发誓不动你身体其他的部位。”　　我随着小梅的引导，开始与她共构一个情节。　　小梅说道，“灵儿说：你放开你的臭手，请你尊重我。”　　我接着说道：“早晚你都要和我欢爱，就让我快活两分钟吧。哼哼！”我装出一脸坏笑。　　“不，我老公还里屋睡觉呢。现在不行的。以后，明天，我老公不在家的时候，都，都可以，都可以享受我。”小梅说着说着脸色红润起来。　　“一分钟，我就摸一下。”我使劲搂住小梅。　　“你，你使那么大劲，我都软了，你们搞体育的，都是那么粗鲁。”　　“你不就喜欢粗鲁地玩弄你吗？”　　我说完这句话后，突然觉得不对，虚卡着小梅的脖子问：“你刚才说什么？你们搞体育的都那么粗鲁？”　　小梅好像吓着了，用手捂着嘴，圓着俏目，虽然一时失嘴，眼角却带着笑意说：“我说走了嘴了，天，怎么办！”　　“当时，他，他就是那么对你非礼的吗？”我恶恨恨地问道，卡住她脖子的手，无意识地滑上小梅的乳房。　　那不堪回首的可怕往事，正在生动无比地被我们唤醒！　　　　　　　　　　　　　（二）芳邻与恶邻　　“我也挺恨自己的，两次被他调戏的时候，我也不知怎么的了，好象一点自主意识都没有了，内心里非常害怕，……”小梅说着说着闭上了眼，羞惭地不敢面对我，扭过脸去，轻轻地对我道：“是他逼我的，我一点都不能反抗，求你就不要再逼我了，太丢人了。”　　我看到她的眼角已经泌出几点泪花来。　　“梅，我没有因为这件事嫌弃过你一点啊！梅，你的身体永远属于我，你的心也永远属于我，我不会怀疑这个的。”　　“我再也不提平予，你也再不要提什么换妻了，好不好？我不喜欢和别人爱爱，只喜欢和你爱爱，我的爱爱只能给你。”　　小梅一面喃喃地倾诉着，一面紧紧地用双手搂着我的头，开始用力地吻我。　　我回吻，同时用手抚摸她娇嫩细滑的玉肌雪肤。除了剖腹产生孩子时在她的肚皮上的一道刀口，小梅的肉体基本上完美无暇，身高一米六四，修长匀称，小腹平坦，腰身细长，阴阜微隆，大腿不是很美（有些减肥后遗留的皱纹），但小腿纤长优美，出奇地好看，皮肤如丝绸般滑腻娇软，两只娇挺怒耸的乳房（因为产后抑郁症，医生不建议孩子吃母乳），盈盈仅堪一握，这个世界上也只有我才可以肆意玩弄触摸（除了那个无耻至极的平予），这真是我前世修来的艳福啊！　　想到这里，被回忆过无数次的三年前的那一幕再次定格在我的脑海中。　　当时客厅里很黑，借着厕所明亮的灯光，可以清楚地看到小梅被平予猥亵的细节，小梅无力地靠在平予的怀里，平予从小梅的后面伸出两只手摸小梅的胸。我印象最清楚的是小梅的一只手是在拉着平予的手，似乎是想抗拒，另一只手却是在反搂着平予的头！　　如果我晚出现十分钟的话，会发生些什么事呢？　　小梅在骨子里真是个淫荡的女人吗？　　我一面做着爱，一面借着卧室幽暗的灯光打量着小梅。　　可以说小梅长得不是特别好看，但是却很耐看。她和香港影星吴倩莲相似，单眼皮，白净净令人生怜的小瓜子脸，嘴唇细薄，笑起来左边香腮上还有个小酒涡，似隐似现。小梅的视力不是很好，重度近视，以前曾戴过质量不好的隐形眼镜，伤过眼，后来不敢戴了，架个细巧的金边镜，但不让人感觉学究呆板，却很有些知识女性的风韵。　　平予可能会看上我的小梅，看上她的端庄苗条与青春妩媚，说小梅会看上平予，我真的死也不会相信的。除了平予的年龄，他的文化水平，他身上很重的汗臊气体味让小梅却步侧视，平予的世侩气与油滑的性格也很不对小梅的喜好。　　也许小梅当时太年轻，对这种无耻的性骚扰不知如何处理吧。　　我们的对门住着一对比我们稍长的夫妇，女的叫贾月影，男的叫贺国才。我们两对夫妇关系还算不错。贾月影，长得小巧玲珑的，我曾经叫过她小贾，她不喜欢听，我只好叫她贾姐，贺国才是做水产生意的小老板，以前（闹非典时）我曾经帮过他联系上一个很大的客户，现在他生意上的三分之一是和这个客户往来的，他可真挣了不少钱，两口子在东直门的一个小区又买了一套商品房，听说也有上百万。　　贺国才这人我不想说他，其实要说他也很简单，一个字，贼，两个字，贼，肥。三个字，贼，肥，色。他的老婆贾月影真是漂亮，一句话吧，电影上比她漂亮的有的是，生活中比她漂亮的我没见过。　　贾月影比我还要大一岁，比小梅大三岁，一起出去的话，所有男人的眼光都盯着小贾看，只有我，从来不敢多看她三眼（两眼是有的）。小梅对这一点很满意，说我还算是老实。其实我曾单独夸过她，说小贾你是不是到了五十也这么漂亮。　　“在我交往的所有朋友中，只有你超过半年，才敢夸我一句。小梅是不是给你戴了什么紧骨咒啊？”我脸一红，低下头去。没想到她又来了一句，“而且夸得那么笨，那么实在，我挺爱听的，小梅不在家，要不，我赏你点什么？”然后她直盯着我，一直盯到我夺路而逃。后面传来她又轻又腻的笑声。姐姐，你赏我点唾沫我都会品半年，可是我不敢啊。　　这两口子行事做为都与众不同。我们只是在他们搬家过来的时候搭了把手，贾月影就在第二天，上门给小梅送了三盒名贵化妆品，以示感谢。小梅后来到商场一对，价值约在二千大元上下。　　有一次贺国才在外面勾了个女的，找上门来要小贾与贺国才离婚，我和小梅先在躲在门后听热闹，后来小梅越听越气，不顾我的劝告，出来帮小贾说话（后来变成吵架），之后小梅与小贾的关系赛似姐妹，有时我和贺国才都不在家的时候，小梅就去对门和小贾聊一夜，或睡在她家。　　老婆这么漂亮，贺国才这人还是很花，天天出去吃花酒，有一天半夜有人敲我家的门，小梅出去开门，发现贺国才喝得烂醉如泥，让两个小姐架着，他们敲错了门，这也就算了，贺国才居然对我老婆笑笑，说，嗯，这个小姐我最喜欢，有点象我们家的那个女邻居，谗死我了，我要了！这件事令我和小梅气愤无比，却也无法声张！！　　还有一个因素，是我们不想和他撕破脸，就是他每和我介绍给他的客户做一单生意，就给我三个点的提成，前后加起来已经有五万多了。这个人，千不好，万不好，重信义这一点，也令我无话可说了。　　非典之后，贺国才一直想向我表示感谢，八月份他和我介绍的客户又签了一个三百多万的大单，激动之下，为了实实在在地向我表示这份谢意，他直接把十万现金（他非常喜欢给现金，弄得我回回跑银行都让银行职员另眼相看）递给小梅：“小许的份子，不敢给他，怕他做坏事，弟妹收着。”并和我约好到三里屯（北京好象只有三里屯有酒巴）去喝酒，去听一个新来的非洲乐队唱什么非洲土风。　　玩到半夜他故态复萌，又要叫小姐，我正好借这机会，问他小贾这么漂亮，为什么他还喜欢出去玩。贺国才摇着手哈哈大笑：“兄弟，这不一样的。六年前在我眼里，贾月影就跟天仙似的，三年前，在我眼里，贾月影还象天仙下凡，现在，在我眼里，还没有，唔，说句你不爱听的话，还没有你们家小梅好看呢！婚姻啊，婚姻是什么？婚姻就是让你看到美人也有拉屎放屁的一面，知道吗？给你叫个小姐？你要什么样的？”　　“我要个象你们家贾月影那样的。”　　酒劲上头，我开始说起胡话（也是真心话）。　　“啪”的一声，贺国才不轻不重地抽了我一耳光，我还没反应过来，他又哈哈大笑：“兄弟你最老实，心里想什么就说什么，大老实人一个啊！我喜欢你这个人。来，干了！”　　等这杯酒喝完后，我开始唱起歌来。先是哼哼，后来就大声唱了起来，“我们走在大路上，”　　贺国才不说话，抱着头呆了一会儿，有两个小姐过来，他又把她们轰跑了。　　“兄弟，和你商量个事。”　　“说，商量什么？你说什么，我都听你的。”　　“兄弟，你喜欢贾月影吗？她漂亮吗？”　　他偏头看着窗外的夜色，话说得很慢，但我听得很真切。　　“当然，当然，她很漂亮。但她是你老婆，我怎么会……”　　“别废话，你是不是男人，是男人就说实话，你喜欢不喜欢？”　　“我是男人，喜欢，喜欢她又怎么了？！”　　“喜欢她你就上。”　　我酒一下子醒了。　　“……”　　“别这样看着我，我把你当我哥们儿，告诉你，我现在操贾月影已经没感觉了。你想，那天我计算过，结婚八年，我已经前后操了一千多次了，我操，一千多次！真的，现在我觉得她就是块肉，没啥感觉了，我，我，兄弟，我和你说句实话，我想看别人操她。”　　“……”，我什么也说不出来，一面惊奇于他的无耻，一面惊讶于世界上真有敢把这种想法率直地说出来的男人。我开始有些喜欢他了。　　“可是让别人上她吧，我觉得会便宜那些王八蛋，再说贾月影也未必答应。她挺喜欢你的，你上她，她一准答应。”　　“你真的希望看见我，我和她做爱？”　　“可能会有些矛盾的感觉吧，但是肯定很刺激。”他也挺实在的，“她的乳房不错的，手感很好，屄也很紧，绝对让你爽。”　　听到他这话，我的鸡巴硬了起来。贺国才脸很红，很兴奋，我偷眼看了看他底下，也挺着呢。　　“好吧。”　　后来我们出了酒巴，冷风一吹，我们俩都哈哈大笑。　　贺国才肯定在和我开玩笑，我笑得都喘不上气，以掩饰自己的尴尬。　　“来，击个掌！你要是说出去，我让人做了你。”　　于是，我们就达成了这么一个约定：只要贾月影愿意，我就可以操她。　　如果没有性病，可以不戴套，射进去也行。　　不能让她爱上我，如果她和我跑掉，他将让人做掉我。　　七月底的一个夏夜，小梅和她公司的谢总出差到外地，我和贺国才决定实施这个计划。　　我到贺国才家去喝酒，他一杯接着一杯，喝得很凶，眼睛偶尔会看看我，又笑着看看贾月影，贼亮贼亮的，不知现在他内心里怎么样地翻江倒海天人交战。　　贾月影穿着一件白色的绣花丝绸罩衫，胸部开口较大，几乎可以看到雪白的乳沟，没穿乳罩，胸部两个小凸起在丝绸的衣服下显得格外诱人。下身穿一件深绿色的长裤，露出半截光滑细长的小腿，一点暇疵也没有。脚上倒穿着一双白白净净的线袜，不也嫌热。　　她一直紧紧地夹着大腿，自从我进她家门，她除了打个简单的招呼，再也没说什么。我们吃饭时她也多偏着头看电视。我开始猜想是不是贾月影已经知道什么。客厅里，三个人没什么言语交流，但是一种浓厚的淫荡气息已经在这个家里蔓延弥漫开来。　　“死人啊，别只顾吃自己的，给小许夹点菜。”　　“小许，来，吃点清菜。”小贾有点象个十八九岁害羞的小姑娘，向我生涩地微笑了一下。　　“什么清菜，来点海参，挺补的。来，吃点，这个吃了有劲！”贺国才给我夹了一筷子海参，然后向我挤挤眼，我不自觉地看了看贾月影。小贾当时就红了脸，低头不再说话。　　“不，我喜欢吃点清菜，谢谢小贾。”我吃了口清菜。　　“叫我什么？别忘了我比你大一岁，叫我贾姐，要不然不给你夹菜了。”小贾好象是想镇定一下情绪。　　“对，现在还得叫贾姐，一会儿上了床，怎么叫就由你了。”贺国才微笑地看着我，终于把事情挑开了。　　贾月影愣了一下，反应过来，使劲捶了她老公一把，并扑到贺国才怀里，把头一直埋到贺国才的胸口。她的呼吸急促起来，身体颤抖着。　　看来贺国才这流氓真的已经把这件事和她商量过，并取得了她的同意或默许了。　　我一下子紧张了起来。刚才大家都是在排戏，这会儿好象导演突然一喊停，大家在台上都有些措手不及，不知如何面对刚才还在叫爱人、兄弟、敌人的同行了。　　贺国才给自己点上一根烟，在缭绕的青烟中，用一种异常轻柔的声音道：“月影，你先回卧室去，准备一下吧。”　　贾月影推开他，红着脸摇摇晃晃地站起身，又跌跌撞撞地跑回卧室。　　只听卡答一声，她把门锁上了！　　我也很不好意思，向贺国才摇摇头，又揖个揖，那一刻只想逃离这个淫秽的地方。　　贺国才按着我的肩，“没事，我只问你，一会儿我在边上看着，可以吗？”　　“算了，我怕我不行，我，我真的有些紧张。”　　“你看见她没有穿乳罩，是吧？告诉你，她下身也没穿内裤，都洗得干干净净的，就等着献给你了。现在她只是有些不好意思，没关系。你去敲门，她会开的。我先到边上的书房等着，十分钟后我进去，她也同意了，不过，你最好能当着我的面插进去。要不然这样吧，你把门留个缝，我先不进去！你先和她调戏一会儿。”　　我点点头。　　敲了一分钟的门，里面才有动静，锁终于打开了。　　贾月影打开门后，迅速地脱向床边，面向外面的窗户，俏生生的背影留给了我。　　我走了进去，并把门留了一个小缝。　　“贾姐，你，不用太紧张。……要是你不愿意，就算了。”　　“……唔，唔……”没想到，贾月影抱着脸竟然哭了起来。　　“贾姐，月影，你，你真不愿意，那就算了。”我原本想退出去，但是不知怎地，看着她动人的娇躯，心念一动，却走过去，从后面抱住了她。　　贾月影哭声顿止，身子却抖得更厉害了。　　没想到，我竟然能够占有这样的美人，她的身子又香又软，柔若无骨，虽然个头比我家小梅娇小一点，但是我能够摸到她只是骨架小，肉却很丰满的。　　“贾姐，我会温柔地对你的。”　　小贾终于无比羞涩地转过脸，定睛直直地看着我，象个小女孩般地在我怀里扭了扭，賭气般地说道：“真没想到，原来一直以为你是个好孩子，其实我才不怕你呢，我还比你大一岁呢。”　　“贾姐，你好漂亮。”　　“叫我姐姐吧！”　　“姐姐，你里面为什么没穿内裤？你这儿的水迹我都能摸到了。”我一面轻轻地调笑她，一面脱下她的衣服。　　“你喜欢姐姐吗？”小贾紧压着我的手，好象这个问题对她很重要。　　“当然喜欢。姐姐喜欢我吗？”　　小贾慢慢地引着我的手，搂向她的后腰，并迎面与我亲吻起来。　　在亲吻的过程中，她向我耳语道：“我不喜欢你，我爱你。爱你！其实我，早就想勾引你了。来吧，占有姐姐吧。”我们开始脱起衣服来。　　没想到她的身体，竟然是如此地性感与成熟，将小贾白色的套衣脱掉后，她那莲藕般的双臂被我往后一束，半仰的胴体上凸立着傲人的乳峰，雪白的双峰上两颗红樱桃随着小贾的娇躯不停的颤动着，我立刻用嘴叼住，美美地吃了起来。贾月影轻轻地呻吟着，“别，别，……”　　我紧接着又将她的裤子脱掉，卧室内顿时一亮，两条修长的玉腿白嫩光滑，雪白浑圆的屁股，密密的森林上已经沾着几滴亮亮的晶液，我用手沾着吃了一口：“原来想能吃你的唾液就是上天堂了，没想到今天能吃上你的爱液。”　　这时，小贾突然停止呻吟，娇嗔地向门口说道：“进来吧，别在门口鬼鬼祟祟的了。”　　贺国才走了进来，眼睛瞪得很大，看我在那儿肆意地侵犯着他妻子的玉体，这种旖丽春光早令他血脉贲张，手已经把下面的鸡巴掏了出来，开始无意识地摸了起来。　　贾月影终于浑身赤裸地倒在我怀里，我开始大肆地侵犯她所有重要的私密部位，乳头在我来回的挑逗之下，显得嫣红玉润，艳光四射。比起小梅的粉红色小乳头来，贾月影的乳头更大更紫一起，乳晕的一圈比小梅大的更多，在我用手指反复地揉动下，整个乳晕好象都鼓了起来，托着她的紫葡萄似的乳头一摇一晃，楚楚含羞地在我和贺国才面前诱人地抖动着。　　贺国才走近我们，一面尽情地欣赏着，一面打着手枪。我也曾和他对视过几眼，发现他的眼神确实有些疯狂，随着我的手指在他妻子身上的动作，他的眼神时而透出嫉妒与狂热，时而显示遭受背叛后的迷茫。　　我低头一面亲吻着她的耳垂和后颈，一面在她耳边唤着：“好妹子，你舒服吗？”　　在她洞口的手指活动地不是很多，主要是在外面的阴唇上不断地揉动着，这样她的淫液还是流了很多，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润淋淋，在我尽情的抚弄之下，在老公的注视下，失贞的背叛快感与放浪的原罪冲动使贾月影再也抑止不住一阵阵喘息声，双颊一片酡红，红红的丰满的嘴唇向我伸来，我就势美美地亲起来，并不断地从她嘴里吸出一些舌下晶液，为我解去一些情欲的饥渴。　　慢慢地，我开始把手指探向贾月影的桃源洞内。她的呻吟开始失去内容，只有一些连续不断的嗯啊叫声。　　“老婆，舒服吗？”贺国才把手也伸向了贾月影，一面抚弄她身上敏感的地方，一面问道。　　贾月影无力地点点头，看着贺国才，又朝我笑了笑，用手指着我对贺国才道：“他好坏哦，我，我快被他弄得不行了。”　　“想让他操你吗？”　　“想。”　　“来吧，兄弟，操死我老婆吧。”　　“老公，小月影要失去贞洁了，你，你，你，我，我就要给他了，我就要叫他老公了，我要成为他的玩物，你希望吗？啊……”　　我转身压住了贾月影，将她的大腿分开，并示意贺国才看着我的鸡巴，慢慢地探向了贾月影的小穴。在我插入的那一刻，他下意识地哼了一声，开始打起手枪。　　贾月影也叫了一声，“小老公，我，我里面，好充实，哦，……”　　这时，我听到贺国才低低地叫了一声，戏刚开演，他竟然兴奋地射了出来。　　这之后的半个小时内，我反复地蹂躏着贾月影美好的肉体，贺国才又打了一次手枪，并在我耳边道：“兄弟，看你操我老婆，真的好刺激，你要不要试一试老婆被人玩的感觉？”　　我一面干着贾月影，一面虚构着小梅被贺国才玩弄的情景，便非常地兴奋，贾月影似乎几度失去知觉，她的肉穴变得很紧，肉棒与肉穴严丝合缝地结合处，流出许多透明的爱水来，贺国才还用手指津津有味地沾着尝。　　“你真的想要小梅？行。”想着小梅真有可能被这样一个流氓占有并在他的胯下同样地到达高潮，我的肉棒开始发抖，贾月影同时也到了高潮，两只细长的小手紧紧纂住贺国才的手，身体僵硬地抖了两下，“老公，我丢了……射、射死我……”她看着我，眼中充满了甜蜜的爱欲。　　我同时向她的体内发射炮弹，贾月影松开她老公的手，紧紧搂着我，胸膛贴着胸膛，心与心也完全融合在一起，贺国才一面疯狂地打着手枪，一面用疯狂的眼神注视我们。　　“占有我，我要你……”　　　　　　　　　　　　　（三）娇雄与弱雌　　记不清那天贾月影和我、贺国才做了几次。我与他们夫妇一直玩到了天光放亮，贾月影在床上和我吻别，贺国才有些酸溜溜地对月影说道：“有些难舍难分了，妈的，许放，你给老子戴了多少顶绿帽了，玩了一夜了，得有个够吧？”　　我拖着精疲力竭的身体回到家里，看着镜子里的两眼乌青的眼眶，苦笑着摇摇头，真是不可思议：射了五次！！和小梅最疯狂的做爱，一夜也就三次，吃了伟哥想来也不过如此吧！　　嘴边还残留着小贾勾魂摄魄的体香，耳边还回响着小贾楚楚动人的呻吟，抬起手闻闻，粘粘的指间弥漫着一丝若有若无的与微臭交混着的异香，正是小贾秘洞里流出的泌人心脾的爱液。　　我给公司打了个电话谎称身体不舒服，不管老板怎么不高兴，摘了电话线，倒头就睡。　　一直睡到晚上九点多。在半梦半醒的浅浅的白昼之眠里，曾有一个短梦，梦里贾月影躺在我的怀里，一只胳膊搭在我的胸上，轻轻地蠕动着她娇美的肉体，幽幽地对我说着：“我爱你，爱你。你才是我真正的爱人。”　　“贾月影，你正是我要找的那个女孩，我要你。”　　“我跟你走，我们坐火车，我们去东北。”　　为什么去东北呢？我有些不明白。　　醒来后，感觉很饥饿，打开冰箱，也没发现什么，正要出门找点吃的，手里响了，一接，正是小梅。　　“你今天没上班？我给你们单位打电话，他们说你病了，我给你打手机和家里的电话，一直没人接，怎么了？身体不舒服吗？”　　“没事，来了个大学同学，我陪陪他。手机我给调成震动了，放在手包里也不知道有电。”　　“孩子怎么样？”　　“送他奶奶家了，你不在家，我一个人可伺候不了他。”　　“……我啊，还要再过几天才能回家呢。这活真没法干了。唉，老公，我想辞职了。”　　“怎么了？”我一惊。　　电话那头突然没声了，两分钟后，传来小梅的抽泣声。　　“老公，他们太混蛋了，谢总……你猜他这是为什么这次带我出去？”　　“谢名，谢总，不会是他，他对你做什么了吧？”　　“他非让我陪香港的一个客户跳舞，那个香港把我当成公司从外面请的公关小姐，对我动手动脚的，我一气，抽了他一掌，结果谢总很生气，非让我给那人道歉。”　　“什么！！你告诉我姓谢名的电话，我想和他聊聊。”　　“……”　　“你说啊！”　　“……算了。我，我当时一时生气，把那个人鼻子抽破了。”　　“真的？！那也是他活该！”　　“是活该……”电话那边的苦笑不无凄凉。　　“怎么了？”　　“没什么。”小梅顿了一顿，犹豫了一下，又说道，“谢名还要我十分钟后陪他出去，他没说什么事，我想可能还是让我去向那个香港人道歉，这么晚了，你说，我去不去？”　　我突然有一些不安，说不出为什么，也有点激动，下意识里其实永远在期待着，期待着生活可以变得精采，或残酷也行，只是不想再平淡下去了。　　“如果只是道个歉，……你知道，找一家象你现在这样的音乐公司确实不容易的。还是你自己做决定吧。”　　“如果，如果他再对我动手动脚的，你说怎么办？”小梅轻叹了一声，“你来救我？”　　“不会吧。你和谢名在一起，那个香港人总不能当着谢名的面侮辱你吧。”说着说着，我的心情发生了奇妙的变化，刚知道这件事情时的愤恨的火花，竟燃成一朵异色的情欲火苗，我怎么会这样呢？也许，也许是昨天的经历已经彻底地改变了我吧。　　“其实，其实你不知道，那个姓谢的，唉，不说了，我屋里电话响了，我得走了……你放心吧，我会保护好自己的，再见。”　　这两年，小梅始终在谢名手底下工作，对他从工作能力到性格个性到为人处世，各方面都鄙夷到极点，我也曾经劝小梅不要和顶头上司对着干，小梅冷笑着说，你和他只是点头照过数面，如果你和他相处一段时间，你就知道是什么滋味了。　　在小梅到谢名手下工作一年半后，他们俩人的关系搞得非常僵，非常对立，严重影响了小梅的日常情绪。　　我曾背小梅找谢名深谈了一次，通过那次谈话，我认为觉得谢名其实不算一个坏的领导，任何一个单位都需要尽量地平衡各种利害关系，小梅只是从她个人的角度看一些事情，对自己非常的严格，对他人却同样苛求，这就让人不能接受了。　　后来又有一次偶然的机会，我和谢名坐下来谈了一个多小时，他对小梅的工作能力和责任心都给予了极高的评介，对于小梅对他的敌意，他无奈地摇头说：“可能是我太缺乏领导魅力吧。其实我和她一起工作，她怕我挑她的毛病，我也很怕她挑我的毛病。我也一样很紧张的，你们家小梅，真的是挺厉害的。我挺欣赏她的。要不是她工作能力很强，这么和我对着干，换谁我也开了她了。”　　他虽然很欣赏小梅，但无奈小梅对他根本就不感冒。　　一边想着，我换了件衣服，准备出去吃夜宵。这时，手机再次震动起来。　　“放哥哥，你好啊！还记得我是谁吗？”不知是谁在和我开玩笑，不过这声音听去又甜又嗲，真是养耳。　　“你是那位？是我的朋友吗？”　　“你猜。”　　我一面穿鞋一面打开门。　　“喂，我要坐电梯了，你要是我朋友，就报上名来，要不我收线了。”　　只听手机里扑哧一乐，对面的那扇门，吱扭一声，轻轻地开了一道缝，一只白晢的小手从门缝伸出来向我摇了摇。　　我呆住了，没有动弹。这时，门开了更大一点缝，贾月影红着脸，向我羞怯地笑了一下，“你还没吃饭吧，我给你做了点吃的，你过来？”　　“国才呢？”　　“他？这个点，他能在家吗？”贾月影不耐烦地回答我，并再次催我。　　我飞快地扫了一眼楼道，然后进了她家。　　我进门后，贾月影把双手藏到背后，局促地扭着身子，红着脸，下意识地躲着我的眼光，低声道：“没别的意思，就是做了点菜，给你补补身子。”　　我看着她那娇俏动人的模样，心火难耐，一下子就扑过去搂住了她，想要亲她，贾月影把头使劲往后仰：“我真没别的意思，你，你……唔……”　　然后我和她吻到了一起。　　纠缠了好一会儿，我正松开一只手准备要解她的衣服，她借此机会，使劲推开我：“我服了你了，昨天你们快把我玩死了，今儿可不行，你也不行，好好歇歇，好弟弟，以后日子长着呢。”　　我也觉得体力有些透支，点点头，放开贾月影，她从厨房端出两个精致小菜和一碗热气腾腾的米饭，放到我的面前。　　吃完饭，我一面抺着嘴，一面再次贪婪地打量着贾月影身上的美妙部位。　　“饱了吗？”　　“饱了，不，还没饱，还有一道菜，我很想吃，就怕姐姐不愿费神再给我做了？”　　“什么菜？”　　“嗯，清蒸小乳羊。”　　“……小乳羊……”贾月影再次被我挑逗起来，我一把拉她入怀，她的身体激动的有些发抖。　　“行吗？”　　“……小乳羊倒是愿意给你吃，就怕你吃不动了。”　　“那可不一定。”　　贾月影只穿一条很短的衬裙，两条光滑的大腿被我一下子抄起，随手一拉，就脱下裙子，里面一条白色半透明的小内裤，紧紧地裹着她结实小巧的小臀部，我一只手闪电般地钻了进去。　　小贾同时把上身的最后屏障除去，两只一跳一跳的可爱的小白兔一只不能幸免，落入我的手中和口中。　　“……进去，到卧室，别在沙发上。”　　“嗯。”　　我抱着她走进卧室。　　“把那个摄相机打开，镜头都已经调好了。”　　什么？我顺着她手指的方向，看到床对面的五提柜上，正对着我们，真的有一只数字摄相机。　　看着我诧异的脸色，贾月影吃吃地笑了起来。　　“贺国才说我们可以随时随地地做爱，但是每一次都要录相，他还要慢慢地欣赏呢。你说，他是不是个超级大变态！”　　这不是我小说里的情节吗？我也觉得有些好笑。　　“你把那镜头调高些，一会儿我在你身上，就是不让他看到我们，我们…”　　“我们什么？”　　“看到我们结合的地方，嘻嘻，让他眼谗死。”　　我突然觉得有些恐怖，我是不是正在进入帮助一文？只不过角色有些调整，灵儿变成了小贾，而我却“不幸”成为老猫，其中的配角演员了。　　打开摄相机后，我回到床上，抱起已经情热不能自已的小贾，共沐爱河。　　经过昨天爱的洗礼后，小贾已经放开拘谨，向我完全地坦露她情欲最狂放的一面。　　她慢慢地坐上我的鸡巴，一开始那个地方还很紧，我说要不再前戏一会儿，她摇摇头，皱着眉，义务反顾地坐到底，疼得她直抽凉气。　　“为什么这么急色？”我笑着问她。　　她羞涩地趴在我的肩上，“我想试试被人奸淫的滋味。”　　我这才知道，她也有些变态。　　“老公，我被人奸了。我的小洞还干干的，就被人插了。”她扭脸对着镜头叙说着。　　两分钟以后，她的水便一股一股地往后冒。　　她再次对着镜头报告：“你老婆好淫荡，只被人奸了两分钟，她就开始为别人出水了。”　　“哦，哦，老公，我奸夫的鸡巴好硬，死死地顶着你妻子的阴道，又粗又壮的一根大肉棍，我好难受。”　　她同时淫浪地叫着我的名字：“许放哥哥，今天不要对你新婚的小月影留任何情面，使劲地操她，好不好？”　　“把贺国才的妻子干死，干破她的小浪穴，霸占她的每一块肉，哦，里里外外都占有，都留下你的烙印。”　　啪，啪，啪，一次次地，是我的阴囊反复拍击小贾阴部的声音。　　扑哧扑哧，扑哧扑哧，是我的鸡巴反复插入拔出小贾水淋淋的阴道的声音。　　“说爱我，说你爱我，好吗？”贾月影把我推倒在床上，将赤裸的上身半压着我的胸膛，并拿着我的手放到她的乳头上，让我抚摸。　　这种姿式下，我下面的鸡巴只留了一部分在她的小穴里，顶着她的肉壁摩擦着，她又有些欲罢不能的难受。　　“爱我，完全插进去，求你了。”　　“我爱你。月影，我要干死你。”我觉得不便，索性把她放倒，骑在她的身上，分开她结实修长的两条玉腿，对准深处的粉色肉洞，噗地插了进去。　　“哦～～镜头拍不到我们了，我老公看不到你强奸我的场面，他会急死的，老公，对不起了，小月影现在被人骑着，她只能让她的奸夫爽，不能让你爽了，哦，他坏，他歪着插我，把他的大鸡巴在你小娇妻的肉洞里拧来拧去的，把里面弄得一塌糊涂，好象一根棒子在泥浆里捅啊捅啊，你听到声音了吗，好色好淫荡啊，我爱死他了，他比你捧多了，我要到了！！！”　　“我爱你，老公。”她的气息散乱，声音沙哑，眼睛里象是蒙上一层雾。下身反应性地神经质地挺动了一会儿，开始哆嗦。　　“摸我的乳头，对，到高潮时，……象象牙一样硬，是不是？哦，嗯，享受我，我想把一切都献给你。”　　“啊、啊……射死我了，一股一股的，都射进去了，好爽！”我和她一起丢了，丢得一泄千里，出得汹涌万丈。　　我紧紧地搂着她，顶着她，与她共同体味人生这一最曼妙的境界！　　“你最爱的人是我吗？”贾月影反反复复地问着这一句，爱，对于她来说，是件很重要的东西。　　“当然，我最爱的人就是你。”　　她不再说话，过了几分钟后，她示意我把摄相机取来，对着她一塌糊涂的洋溢着我的精液和她的爱水的小穴拍了一会儿。我还拍了一点贾月影尚处在高潮之中软绵绵一动不动的肉体，微微发红高高耸立的乳头，起伏不定的胸膛，和左肩处被我吻得发紫的唇印。　　“今天他不回来了？”　　“他让你来替他当一晚上的老公。”　　“……”　　“其实，我是真地爱你。”她突然这样冒出一句，然后羞得捂住了脸。　　“你爱我什么呢？你这么美，而我，这样普通的一个男人。”　　“……其实我在贺国才之前，就经历过一些优秀的男人，贺国才也算一个成功人士吧。”　　“我，我其实从小就恨我自己长得漂亮。我喜欢普通的人，普通的生活，越普通越好，早上吃油条，上班挤公共，晚上打麻将，夜里用马桶。”　　我有些难以置信。　　“其实，我就是一个胡同里出来的丫头，上中学后家里还管得死死的。我喜欢象你这样看上去普普通通其实越处越招人爱的人。越优秀的人就越自私，越虚伪，我不喜欢那些有点钱就想玩小资的所谓中产阶级，更不用说象贺国才那样的了，虚伪也不要了，有点钱就整个一大烧包。……我恨他！”　　我无言。我总不能玩完人家老婆还和他老婆一起骂他吧，那也太缺德了！　　“我喜欢你和小梅这样的生活，普普通通，相亲相爱，相敬如宾的。你爱她吗？”　　我点点头。　　“……小梅和我，你更爱谁呢？”　　“……”　　“放放，我可以这么叫你吗？你说，小梅和爱，你爱更哪一个？”　　“那个……”我吱吱唔唔地，不是不敢说，而是我自己真的不知道。我对小梅的爱还有多少？我与小贾的畸恋，是爱还是别的什么？　　“求你了，就算你骗我，和我在一起的时候，你就说你最爱我就行了，好不好？我不管你和梅雪在一起，你们背后怎么说我……”　　说着说着她哭了，“我这么美，到死就得不到一次真爱吗？”　　我连忙搂住她，信誓旦旦地安慰她：“我最爱的是你，我说的是真心话，其实，我和梅雪已经共同生活了四五年了，我们多少都有些疲倦和麻木了。男人都是喜新厌旧的，比如贺国才，他一开始，肯定也很爱你，只是婚姻让他疲倦了，想开发一些新的乐趣，比如现在这种换妻。”　　“你真的答应让小梅和我老公做？你真舍得！？”　　“……”　　贾月影从我脸上看到了答案，一时很兴奋，“在你们男人中间，是不是有不少人喜欢这种交换？”　　“我不知道有多少男人喜欢这种游戏，可是我和贺国才，都，都可以试一试的。”我结巴着说出实话。　　“真不要脸！我因为一直偷着喜欢你，才答应的。不知道小梅会不会同意让贺国才的大鸡巴插到身体里？”这时，她的脸上浮现出一种奇怪的笑容。　　“小梅？也说不好。”　　我告诉她小梅和平予之间的事情。　　“小梅也挺讨厌他的，可不知当时为什么，居然还用一只手搂着他的头。”　　“我告诉你为什么，”贾月影红着脸难为情地先傻笑了一会儿，“因为女人的身体是很敏感的，小梅的身体又特别的敏感，禁不起一点的挑逗。”　　“你怎么知道？！”　　“因为，因为，”贾月影犹豫了半天才抱着我的头告诉我一件事，“因为有一次，我们曾经抚慰过。我向老天起过重誓的，你可不能告诉小梅。”　　也就是在半年之前，我家浴室的水龙头坏了，小梅便跑到小贾这儿洗澡。小贾家里有一个挺大的浴缸，小贾说：咱们一块儿洗吧，还能给对方搓搓背。　　这样，两个女孩就面对面坐到两米多长的浴缸里。　　一开始只是随便聊着天，各人洗各人的，贾月影说道：“再说象我这样的女孩，也不知道同性恋是怎么回事，想想还觉得怪恶心的。可那天，不知怎的，大家就弄成了真的了。”　　小贾慢慢地回忆起来：后来小梅先给我搓背，我倒也没什么感觉，小梅也曾经无意中碰到我的乳房，我也就当成自己的手碰自己一样，没什么特别的感觉。　　后来我要给小梅搓背，我就让小梅坐到我两腿中间，小梅也一直和我在说说笑笑的，我开始搓起来后，便把左胳膊轻轻地搂住小梅的腰，用右手从后背给她搓，这时小梅突然不说话了，后来我才意识到，我的左手放得稍高了些，正碰到小梅的乳头，我感觉她的喘息有些不均匀，也觉得好笑。　　这时我突然想看看她的乳头和我的有什么不一样，就从她脖后探头看，发现她的乳头还挺细嫩的，我就说：‘肯定你们家许放，用起来挺爱护的，真好看，我也想摸一把。’　　小梅回答我时，声音都有些异样了，说：‘贾姐，我好痒，你放开我。’　　我使坏没放她，并捉住她的一个小乳头，捏了一会儿，其实也就一两分钟，小梅就全软了，瘫在我怀里，直叫：‘姐、姐……’扭过头，眼睛好亮好亮地看我一眼，然后闭上了眼，我就亲了她一口，谁知她半回过身子，也开始弄起我的来。　　女人玩女人，都知道对方的弱点，所以，一会儿，我们俩就激动得不行。我们先是趴在一起亲，摸，后来就刹不住了，小梅与我面对面靠在浴缸里，用脚趾头在水下弄对方的小肉芽和小洞洞，用手摸着自己的乳头。我们两个小浪女一同呻吟，此起彼伏。　　小梅这死丫头，把我弄得丢盔卸甲，完全不能自控，后来，她说：‘姐，咱们上床吧，我有些累了。’上床后，小梅还问我，‘你们家贺国才这么色，没在家里给你弄些什么娱乐器具，增进夫妻情趣。’　　我当时已经软得不行了，就说：‘在床后背的柜子里有一个人造阴茎，你弄我吧。’　　小梅打开柜子，还说：‘贺国才的东西是不是挺大的，我看用的保险套比我家的老许还大。’　　我说，‘把他的家伙借给你，只要你们家许放不介意，我也不介意。’　　小梅淬了我一口，然后也有点儿疯了，就真的插了我一会儿，还让我当她妻子，她想当老公。　　“你也弄她了吗？”　　“也弄了，我还装成是贺国才，和她玩了好一会儿！”　　我越来越兴奋，忙问她详细经过，贾月影看到我的鸡巴很硬，羞羞地笑了起来：看来你是真的准备让贺国才和小梅做啊，然后便讲述起来。　　小贾粗着嗓门装成贺国才问道：“你怎么到我们家来洗澡？”　　“啊，怎么是你，你出去！”　　“你现在躺在我的床上，光着身子，你说我能放过你吗？”　　“我只是洗完澡有些累了，并睡在这儿，你放我出去。”小梅真的挣扎了起来。　　小贾用身子压死了她，一只手便摸到小梅的阴蒂上。　　“梅小姐，就遂我一次吧，我早就想上你了，你看，你这儿都出水了，你也很想，不是吗？”　　“我，我遂了你一次，你就放了我？你不会声张？”　　“绝不会声张的。”小贾用手中的大阴茎在小梅的洞口蹭来蹭去。小梅婉转娇啼，不能自已。　　“那我……我遂你一次，贺国才，你这个流氓，你的家伙比我老公的又粗又大，你会弄坏我的，嗯……”　　“我就要进去了，小浪女。”　　“贺国才，你要占有我就痛快一点做吧，我、我可不是小浪女，我是良家妇女，被你玷污了。哦，进来吧。”　　小贾说，当时小梅已经完全投入进去了，她象是在玩真的，后来我进去后，她的身子使劲一挺，一下子蹦直了，当时就到了顶峰。　　那件事情之后，两人再也没有重温过一次这种假凤虚凰的游戏，但是偶尔地开开玩笑的事情还是有的，贾月影说，她和小梅两个人独处的时候，你摸摸我啊我抱抱你啊，尤其对于小贾，心里感觉是很温暖的。　　我叫她老公，她叫我老婆。这是同性恋吗？小贾有些惶惑地问我。　　不知不觉，已经到了深夜十二点多了，正在这时，放在桌上的手机发出了振动声，小贾连忙中断讲述，去接电话。　　我的思维在强烈的震撼下，还有些糊涂，潜意识里觉得事情有些不对，但不知是什么地方。　　“喂，你是谁？”　　“你是谁？我找许放。”　　“打错号了。”小贾快速地把手机关掉。　　“这是我的手机？你怎么接了？”　　“我以为是我的啊，我的手机也是诺基亚７６００啊！新旧都还差不多，怎么那么巧，这可怎么办？”　　手机过了一分钟再次响起，电话那端的声音似乎有些犹豫：“是许放吗？”　　“是我。小梅，有什么事吗？”　　“你现在和谁在一起？”　　“就我一人啊，在外面吃完饭回家，在路上走着呢。”　　“这么静？一点躁音也没有？”　　“这都几点了？小姐。”　　“刚才我打电话，怎么接的是个女的？声音好耳熟……”　　“拨错了号了吧。”　　“不对，我这次按的是重拨。”　　“嗯，那兴许是交换机出了问题。你，你干吗这么盘问我？好象我做了什么对不起你的事。”　　“老公，不说这个了。你怎么不问我今晚上出没出事？一点也不关心我。”　　“今天晚上没有什么事吧？那个谢名，真的是带着你去给那个香港客户道歉的？”　　“因为那个香港人确实是我们比较重要的客户，所以谢名还心存一点幻想，希望他不要一怒之下不和我们合作。”　　“真的？那你向他道歉了？”　　“我是道了个歉。那个香港人又被抽了一巴掌。哈哈！”　　“什么？”　　“不是我打的。是谢名打的。”　　“谢名打的？”　　“那个香港人对谢名说要我留下来和他过一晚，然后就和我们公司签单。二千多万，三年的市场开发费用啊！谢名听他说完后，抡圆了胳膊就抽了他一掌，说，‘操你老母去。’然后我们扬长而去。我乐坏了，给了他一个拥抱，你不要嫉妒啊，虽说他以前对我过份了点，就充今晚的表现，还算个男人吧。”　　“我说的没错吧，你的问题是野心太大，老想着太多的权力，太多的……”　　我的话没完，这时，就在我的枕头边，贾月影的手机发出了蓝色幻想曲的音乐，在暗室之中，惊天动地，让我一时语塞。　　电话那头也顿住，三个人仿佛被这美妙的音乐所震撼，均不出声。　　“……你还敢说是在大街上流浪？”　　“……我要和贾月影说句话。”　　“不，不是的，这是一个路人……”　　“别放屁了，这是我给她下载的音乐，我能听不出来？刚才我就听着象她的声音。贾月影！说话！”　　　　　　　　　　　　　（四）新人与旧人　　“小梅，我是贾月影。”　　“真的是你！你们在干什么？！”电话那头的声音非常缓慢，我从来没听到过小梅这样的语气，充满了绝望与悲愤。　　“……好妹妹，我们什么也没做，我看见他这么晚了还没吃饭，就让他到我这儿吃点，就赖你老公多事，怕你多心，才撒了个谎。”　　“不对！他的语气，还有你的反应，都不正常！你早就看上许放了，你说过你要把他弄到手，你们，你们在骗我！！”　　小梅突然爆发，电话那头的语调变得歇斯底里。　　“……我喜欢许放，那只是说笑啊，……再说，我老公三分钟前刚出去，你说我们能干些什么？”　　“什么，你老公……？”　　“我让他给你回个电话吧。不是我说你，你啊，太多心了。”　　接下来的事就好办多了。贺国才听小贾把事情说完之后，马上给小梅打了个电话。　　一会儿他又给我们回了个电话，告诉我，事情不仅得到了完美的解决，而且小梅还在电话里一再地向他陪不是，并且答应回来后请他们俩口子一顿饭，以消除这次事件给小贾带来的不愉快。　　电话里他还欢快地说道：“我和她说，小梅你就是看不起我们，我和小贾把你和许放当成亲弟妹，你呢，张口闭口的贺国才，我比你大七岁啊，你说，你是不是得改个口？然后小梅真的叫了我声贺哥。小许啊，我可和你说了，我那漂漂亮亮的老婆现在就躺在你怀里，你当初可答应了，要把小梅给我玩玩，说话可得算话啊！”　　“当然……当然，只要她答应，你可不许用强啊！”　　“我用什么方法你就别管了，反正我保证能把她收拾的老老实实、服服帖帖的，唉，想着就爽，外面的鸡玩着都没感觉了，就想玩玩象小梅这样的带着金边眼镜的良家妇女、知识女性，爽！今晚上我不回家了，你就好好地替我疼疼我那可人的小老婆吧。哦，对了，我和小贾明天就要到外地，两个星期后我们回来，趁这段时间你也好好疼疼小梅，回来后我可就不客气了。”　　我看着小贾，微笑地点头答应，小贾好象也听到了，鄙夷地啐了一口，红着脸一扭腰去了卧室。　　三天之后，小梅回来了。当天晚上，我勉强地交完“家庭作业”，小梅有些不满意，也不好说什么，一面摸着我的乳头，一面说着，“下次的作业，可不能这样应付了事，才十分钟不到，唉，我在外面还为你守身如玉的，……”下面的话她也不好意思说了。　　我问她：“我早就说了，只要他身体健康，品行端正，你能看得上眼，你就可以自已做主的，你后悔了？还是那个港商，长得大腹便便，你看不上？”　　“是个阳光先生呢，比你长得帅，……去你的，不和你说了。”小梅扭过脸去，用一直练钢琴的细长的手指弹枕巾，好象在弹一首协奏曲，弹得很用心。　　“那个港商，摸你什么地方了，让你一拳打得鼻子出血？”　　“摸我的小屁屁，又摸我的小匝匝了。”小梅说完后，扑地乐出声来。　　“谢名替你出了口气了，你现在和他的关系怎么样？”　　“还行吧。”　　“你……你还拥抱他了？”我压抑住胸中的酸气，继续挑逗她。　　“第二天，我无意中碰了碰他的手，结果吓得他连忙躲开，好象是我要调戏他一样，傻冒，他以为自己是英雄救美啊，哼，算老几。”　　“这起事件，你们公司是什么意见？你会不会受什么影响啊？”　　“谢名还算有点良心吧，没利用这件事把我往死里整，还帮我说了些好话，这个人，哼哼，亦正亦邪，猜不透他为什么没有乘机踩死我，反而来讨好于本姑娘？”　　“小梅，说心里话，我觉得你和他的矛盾，主要原因在于你，你啊，对他有些偏见。再加上你能力太强，有些瞧不起他，是不是？”　　“其实呢，我自己内心里也检讨过，搞得这么僵没意思……唉，不说了，旧的一页已经掀过，我以后不会再找他的碴了。”　　“其实我觉得他好象挺喜欢你的。”我斜觑着小梅，看她的反应。　　“你是说他在暗恋我？怎么会？！我们这个圈里的人，聪明人难找，俊男靓女可是大把抓，我的姿色，中平而已，他会……？！嗯，不过也不能排除这种可能，”小梅半迷着双眼，眨巴着细长的睫毛，嘟着红红的嘴唇，自问道，“我是性感小猫吗？……不是喽，我只是孩子他妈。”说完她有些意兴阑姗。　　我拉着她的双手，把声音压得很低，对她道：“其实你还是很美的。我和他聊过，他当着我的面亲口和我说他挺欣赏你的。他长得不错，人也很老实，还没结婚，你去勾引勾引他吧！”　　说到最后，我的声音微微地发起抖来。　　“你是说真的？还是在戏弄小奴家我？”她作戏般地给了我一小粉拳。　　“其实我的直觉早就知道，你不是恨他别的，你是恨他不怎么把你当回事，没有宠着你爱着你，你潜意识里，是喜欢他的！”　　“别胡说了……”小梅变了颜色，好象真的被我猜中了她心中的秘密。　　“怎么样？别害怕，你就是性感小猫，偷嘴是性感小猫天生的权利，去偷一回吧！那天晚上你打电话，说你跟他拥抱了一下，我心里不仅没有难受，反而特别高兴，象我这样美丽高雅的小娇妻，确实应该得到多个男人的爱，特别是象谢名这样年纪轻轻就身居一流音乐公司高职的优秀男人的爱。我只问你一句，如果你爱上谢名，你还会继续爱你老公吗？”　　“当然，”她眼波闪烁着，依然不能很肯定我是在说着玩的，还是来真的，“你你你，你要是想套套我，我这回就算上了一次恶当，”她顿了顿，低下头，“和你说实话吧，他已经向我表白过，他喜欢我。”　　“你呢？你讨厌他吗？”　　“我呢，我也不是很讨厌他的。”　　说完这句话后，她扑到我怀里，紧紧地搂着我，把头贴到我的胸口，“我和你说了实话，你，你是不是开始讨厌我了？”　　六年多的忠诚，在此刻，就要瓦解成灰，用尽人类所有的语言，也难也描述我的心情：好象是冰冷的海水，如烈焰般在呼呼燃烧着！我突然明白了换妻行为的引人入胜之处，就好象一个名作家对悲剧的解释：把人世间最珍贵的东西，毁给人看。但也不能把它视作纯粹的悲剧。因为你把这种东西毁掉的目的，就是想让它在他人手里再生，并且美得更加炫目，只不过已经打上了别人的烙印。　　“没有，只是想想将来可能发生的事，心跳得很厉害。”我实话实说。　　小梅再也没有说什么，只是一遍遍地抚摸着自己性感的小脚，眼睫低垂着，好象是犯了大错的小女生。　　“你再想想，你能忍受我爱上他吗？”　　“爱上他？？”　　“对，爱上他，会经常地想他，和他分开会难受，和他相聚会快乐，会和他褒电话，会经常地祝福他。”　　“象恋爱中的女孩子一样？”　　“对，而且和他甜蜜地过生日，与他外出旅行，这些，你，都能接受吗？”　　“……这只是一次性的游戏，可以不谈这么多的感情吗？”　　“不可以这样看的，感情会发展的，会变化的，你不能把换妻当成调剂性生活的一种手段，女人也是人，也许一开始只是一个性交伙伴，时间长了，真的不好说了，尤其是我这种人，是把性和爱看成一体的，你能把握住我的心不会变野吗？”　　对于这个问题，我这两天已经想了很多遍，所以我很快地回答：“我绝对不会失去你的。这一点你放心，第一，我们有孩子，第二，我和你是六年的夫妻，第三，你们俩都是太要强太好胜的人，你们两人如果走到一起，不出半月就要散伙。”　　小梅非常地激动，胸口起伏不定，低头不言不语，但看得出她正在进行激烈的思想斗争。　　“他是哪天、怎么向你表白的？”　　“四天前，他说，他爱我，想拥有我。”　　“你怎么回绝他的？”　　“我说，你有病吧。”　　我拿出她的电话，找到谢名的号码，写了一条短信，让小梅看了看，小梅只是含羞带笑，偎在我怀里，什么也没说，我就发走了。　　短信的内容是：“我有些孤独，想起四天前你说的话，心里很温暖，但是我们不可能的。”　　“你是希望我慢慢地勾他，然后再把自己献给他，是吗？”　　“看看他怎么回信吧。”　　过了几分钟，谢名便回了一封信：“现在方便吗？我想和你聊几句。”　　看到我点头同意，她便回了个ＯＫ。　　电话响了。　　小梅犹豫了一下，问我能不能我回避一下。　　我出去了。小贱人。　　半小时后，他们才结束通话。　　“怎么样？”　　“我骗他说，我老公另有新欢了，我很恨他，还有，我回思过去，自己有些意气用事，希望以后能当好他的好下属。还有，我说……香港客户那件事，我很感谢他保护我，他说，他希望能保护我一辈子。我就说，缘分天定，我，我，我会给他一次机会的。嗯，老公，丢死人了！”小梅满面通红，纵体入怀，与我缠绵起来。　　我很快地把小梅扒光，把她丢上床，扑到她赤祼洁白的娇胴上，动作起来。　　小梅一面呻吟着，一面说：“使劲干我吧，过两天，这个身子就要奉献给别人了。哦，哦，好好地干我，希望你不要输给他！”　　“你准备怎么勾引他呢？坦白交待！”　　“不知道，真的不知道。”　　“他要吻你呢？”　　“我……我就让他吻吧。”　　“他要摸你呢？”　　“我也随他摸。”　　“小浪货，他要动你，你也由着他？”　　“都随他。动我，我就……配合他，把自己完全地交给他。嗯……”　　在中场休息时，小梅突然说了句：老公你真的太了解我了，连我自己都不明白的心事，你竟替我看透了，谢谢你。　　我问她什么事，小梅笑着说：“透露一个秘密，我刚才做爱时，想着在上面的人是谢名，一下子，一下子，便到了！”　　一句话，便刺激得我再震雄风，翻身提枪上马再战。　　后来的两场，我就扮演谢名，场景分别是他家里和在办公室。　　那一晚上的做爱，非同寻常，连蜜月时我们也没有这样地激动地狂欢过。　　事后，小梅躺在我怀里，问我：“老公，刚才你听到我叫他的名字，你心里是什么滋味？”　　“想想马上就要成为现实，特别地激动，不过，……也有些难受。”　　小梅沉吟了一会儿，再次握着我的手，抬起身关注地看着我，“你真的能够忍受？如果你后悔了，我现在还可以收住，以后，我怕，我就收不住了。”　　我坚决地点点头。　　点上一根烟，不知心里是喜是悲，只是想，一个小说家，能够亲自体味到自己小说中人物的喜怒悲伤，是幸运还是大不幸呢？　　第二天早上，小梅上班前，我拍拍她的小屁股：“小红杏，今天就开始出墙吧。”　　小梅眼含春色地瞟了我一眼，点点头走了。我突然意识到原来小梅的腰肢又细又长，穿了高跟鞋的她，看上去象春风细柳，摇摆生姿。心里很痛，脑子却很亢奋，不知自己的妻子和别的男人调情是什么样的情景。她会向谢名抛媚眼吗？谢名今天肯定要和她独处，她会羞答答地同意与他约会吗？约会会安排在今天晚上吗？她要是问我是否同意，我肯定也会同意的。她会和谢名亲吻吗？亲吻时她的舌头也会伸到谢名的嘴里，搅来搅去吗？她会爱上谢名吗？我会彻底地失去她吗？　　一连五天，小梅竟都按时回家，见到我时，表情也一如既往。　　“Ｎｏｔｈｉｎｇ　ｈａｐｐｅｎｓ。”她淡淡地道，至于和谢名的关系，我怎么问，她也不愿多说。　　第六天晚上，我回家时，小梅一身装扮，正要出门。　　“你？你要干什么？你和他有约会吗？”我的心突然一紧。　　“不是，我高中的同学小燕要我帮她选结婚礼服。”　　我一时失控，激动地抱着小梅亲了起来，“梅，我真怕，我会失去你。”　　小梅笑意盈盈地任我抱着，过了一会儿分开我的手，低下头，半响说道：“还是和你说实话吧，我已经和他约好，晚上去他家吃晚餐了。”　　我如堕冰窖：“不，我不同意，今天晚上我还要、还要和你商量些事呢。”　　小梅双手捧着我的脸，温柔地看着我：“小许，不要再折腾我了，这次我答应不去，下次你又会鼓动我，我再被你鼓动起来，你又再来这一套。再说，这个老婆你已经用了六年了，给人家……用一次两次的，少不了你一块肉，又给我们的生活添了一些情趣，不也是很有意思吗？象前天的做爱，那可是你历史上最佳的表现。”　　“那你向我发誓，不会离开我。”　　小梅格格地笑着，绕着我转了两圈：“你比他帅？ＮＯ。你比他能挣钱？ＮＯ。你比他更能逗我开心？ＮＯ。你比他…没法比哟！我的小老公，怎么办？”　　我哀哀地看着她，没想到小梅开玩笑也开得如此绝情。　　“老公，我也不知是怎么一回事，一开始，我只是想，这只是我与你之间的一场游戏，他只是一个道具。没想到，连着和他调了几天的情，就是今天，我发现，我已经真的已经爱上他了，今天晚上，我不一定会把身子献给他，可那也是早晚的事。”　　我浑身颤抖，看着春心荡漾的小梅，不知道如何是好，威胁她，还是想哀求她？到底怎么办！！　　小梅看着我的可怜相，复又叹了一口气，掏出手帕来给我擦拭眼泪，一面温柔地说道：“你在我的心里，几乎占据着我的全部，你，和孩子，都于我来说，真的非常重要，非常重要。你永远是我的老公，这一点，你不要担心。我，我和他，只是，只是……象运动着的两声磁铁，现在可能极性相反，相互吸引到一起了，也许到明天，我们调过头来，极性一致，又会相互排斥，相互蹭恶，分得越远才越好呢！”　　然后她咬着我的耳朵说：“我不会象你小说中的灵儿，半夜给你打电话，这么刺激你，你肯定会休了我，和我这个小淫妇离婚的。明天，也许是后天，也许是下周，我会回来，向你汇报我是怎么被他弄的。想想吧，我光着身子，被他吻得遍体酥麻，爱水直流，他的大鸡巴上沾满我的爱水，油光蹭亮，一次一次地插到你小爱妻的小淫穴里，塞得里面无比充实，他的手，反复地挑逗你视若珍宝、被平予摸过一次你就气得发疯的小爱妻的乳头，把我搞得连声求饶，……你硬了吧！是不是很刺激？”她摸着我的下体，同样面色绯红地问着我。　　我翘着鸡巴，不由自主地点点头。临出门时，小梅看我依然有些难受，好象一时冲动，从手包里摸出一只小钥匙，扔给了我：“在书桌的第二个抽屉，里面是我的日记，你只能看十月份以后的内容，答应我！多看一眼，就要遭雷劈！”　　小梅走了以后，我没有遵守对她的承诺，连几年前的日记，到最近这几天的几篇，都走马观花地看了不少。　　令我非常感动的是，她的日记里，充满了对我的爱，对孩子的爱，对这个家的珍惜。她不厌其烦地在每一篇都要写上爱老公的话，我对她做的每一件小事，她都要上升到爱情的高度，对我大加赞扬。　　在翻页的过程中，我竟很意外地看到有两篇中出现了不少贺国才的名字，看完之后，我大吃一惊。　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日　　贺国才这个流氓，他竟然借着送给我老公提成的机会，污辱了我！　　今天我正好倒休，下午四点多，我刚洗完澡，贺国才来敲门，说是给我们发提成了，我挺高兴的，这个月老公的提成好象又加了码，到了五千多了，我说有空来喝茶，他竟无耻地说今天就有空，我原想是对门，他再流氓，还能跑到我家里非礼我，便给他冲了茶，我刚落座，没想到他就无耻地坐到我身边，眼光到处乱瞟。　　我头发还没吹干，身上只穿了件睡衣，开门的时候我虽然把胸口的扣子系上了，但是里面没穿乳罩呀！下身更不妥了，开口一直到大腿（这件衣服要扔掉，不能忘了！！），我只好含着胸，一只手按着下身的开口处，夹着腿，不让他起什么歹意。毕竟他是来发钱的，我真不好和他翻脸。　　喝了两口，他就说和贾月影结婚多年，怎么怎么没劲了，她木美人一个，也没什么修养和学问（我的天，有修养的女人会跟他吗！）说我是搞音乐的，怎么怎么有气质，然后竟要看看我的手，说要研究研究弹钢琴的手和常人是怎么不一样。　　我先是不给他看，他竟说不给他看他就不走了，我真怕万一许放回来了会和他急，那种人我们可得罪不起，只好伸出右手给他看，他拉着我的右手就亲了一口，我恼了，左手给了他一巴掌，没想到，左手也被他抓紧了，然后他用胳膊压着我的身体，一只手便伸到我的下身，又摸又揉，我……我从来没遇到过这种情况，平予当时也没有这样的流氓啊，我傻了，叫了几声，就让他摸到我的小洞洞里了。　　我在此发誓，下辈子再也不做女人了，女人为什么会那么容易地屈服于肉体的感觉啊！他只摸了我几分钟，我就完全地软了，脑子里一片空白，只有一波一波的快感，把我完全征服，我记得后来他亲我时，我还无耻地把舌头给他，让他品味！好丢人！等到我终于有了点意识，才发现睡衣已经被他脱下，全身象小白羊一样，光溜溜的。　　我一看到他掏出他的臭鸡巴，天，几乎要比许放的大一倍，我吓了一大跳，哇地大叫起来，声音之大，整个楼想必都听见了，吓得他落荒而逃。我也没有张扬出去，贺国才对老公来说，确实太重要了。不但是钱那一方面，老公的公司对老公的能力不认可，而贺经常夸老公，老公的自尊心得到了很大的满足呀！　　和自己说句悄悄话。这个人太流氓了，他似乎完全知道我的敏感部位在什么地方，要是被他玩，可能真的会爽死。　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日　　今天贾月影这个女流氓，和他老公一样，把搞得我七荤八素，不知所措，她和我洗澡（以后再也不要和老公之外的任何人洗澡了），她的手指一下子捏着我的小乳头，又拉又扯又划圈，我当时就软了，回敬了她，把她也整得够呛。　　后来，我真的控制不住自己了，和她上了床，做了些流氓事。因为贺国才猥亵我的那档子事，我竟突发奇想，让她拿着根淫具，来搞我，我一想到是贺国才的大鸡巴，浑身上下都没一点劲，心想，整死我最好，贺国才，用你的大鸡巴，整死我这个小贱货，我想被你操得欲仙欲死，那次真是舒服啊，和自己说句悄悄话：许放可能一辈子也没法子让我到那种境界，爽了这一次，这辈子值了。　　我看得直了眼，一没想到贺国才曾经干过这种事，二没想到小梅骨子里竟如此之骚。　　在日记里她对我的牢骚分成了三类吧，第一类就是家务事不用心，都是她操持，这些小事她自己好象也不当回事。第二类就是我不懂情趣，不解风流，生了孩子之后，生活已经变得索然无味。第三类就是对性生活中我交作业不积极、态度有些应付、时间有些缩水、很少让她到达高潮有关。没想到小梅对这些事，其实是很在意的（尤其是时间缩水的作业，虽然她回回都安慰我，短小精悍也是一种文风，但是看来她没讲出心里话）。　　至于最近这几天和谢名的交往，她在日记里流露出来的感情，我初看时，看得心中酸意大泛，再看时心里又有很多欣慰。　　比如：　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日　　一女能爱两个郎吗？我发现真的好难。我第一次和他接吻，我被他吻得心旷神怡，心想，是不是我当初的选择是错误的，谢才是我的真命天子啊！我好喜欢他，喜欢他常用的那种香水（奇怪原来我恨他的一大理由也是他用这种香水），喜欢他说话时的鼻音，喜欢他的南方腔调，喜欢他搂着我时，有意无意地用手摸一下我的乳房。　　我真想早点和他结合，我会让他射进去（哪怕是怀上他的孩子），这几天，老公也常激情四射地和我做爱，但我心里老是想着，身上的人如果是谢，该多么幸福啊！老公，我好对不起你。　　可是，一回家，看着老公，我心里面有种沉重的罪恶感。　　毕竟生活了那么多年，让我背叛他，绝对不可以。哪怕我牺牲这个爱情。我和谢是爱情吗？或只是偷情的快感？谢身边有些小姑娘，他仿佛更对已婚少妇感兴趣，比如赵蕾，我看她好象和他有一腿。　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日　　我愈发觉得老公可爱了，他是有那方面的奇怪需求，希望看到我被别的男人干，他又根本舍不得我真的与谢做，看他的眼神就知道了。其实，他根本不用担心，我怎么会和谢生活，而舍弃他呢？谢不会给我安全感，这点对于女人来说，很重要的。　　和这个爱戴绿帽子的男人生活，我既可以体会到婚外性生活的刺激，也有安全婚姻的保证，两者得兼，我怎么会离开他呢？再说了，我们从始至终也是相爱的，他对我那么忠诚，贾月影那样的妖精他都不敢多看两眼（呵呵，傻老公，她那么美，多看两眼，我也会同意的。要么干她一次吧，捞回上次我被贺国才侮辱所吃的亏！）　　和自己的悄悄话：和对门来次换夫？主意不错。让他们相互偷食，还以为自己理亏，实际上得便宜的还是我们女人啊，呵呵！　　　　　　　　　　　　　　　Ｘ月Ｘ日　　明天，我就要给他了。我知道，将来，我肯定要后悔这件事的。可是，我真的管不了自己了。下午，我们几个人开会，他用脚碰我的脚，我看着他，恨不得吃下这个男人。他让人爱，也让人恨，他太贪了。　　他竟然亲口和我说，他以前还与朱姨做过，她可比他大十岁啊。原来，他就是喜欢抢人家老婆，有一种成就感。可是，和他发展到这一步，我好象是吃了迷幻药，就是想被他玩，想着将来他抛弃我我也认了。他太迷人了，男人女人都以为他是好人，实际上他就是一个百分百的坏人、幼儿园阿姨告诉我们要特别警惕的大尾巴狼。　　明天，我就要住到他家里，我准备让他享用我一周，一周之内，随意掠取我身上的美味，而且，不戴安全套，直接地射到我的子宫里。我要让他的大肉棒在我里面进出一千次，这一周，我没有老公，没有孩子，也没有我，只有他，而后我将要先抛弃他，离开他，回到我老公的身边。不能让他赢了我。　　老公，原谅我出一次格吧，让我疯狂地出一次格，我会报答你一辈子的。　　我还想再细看，没想到小梅只出门一个小时就回家了。我一听到小梅开防盗门的声音，马上就把日记放回原处，并锁好抽屉。小梅回家后，第一件事就是要回她的钥匙，并问我，我看了她的日记没有，看到哪一天？我告诉她，我相信她不会离开我，所以恪守自己的道德准则，一页也没有看。　　小梅抱着我的头，喃喃地说道：“突然怕你觉得我是个坏女人，怕你看完我的日记后，不理解我，不要我了，连忙赶了回来，要不然，”小梅咬着嘴唇，羞意大盛，“现在他的鸡巴已经开始往我的小洞里发射炮弹了，把我美得直翻白眼了。来吧，老实人自有好报，现在你来操炮。”　　　　　　　　　　　　　（五）今生与前世　　当天晚上外面是雷鸣电闪、风雨交加，屋内我和梅雪也是激情澎湃、翻云覆雨，做完爱后，小梅依在我怀里，对我说道：“告诉你实话吧，我已经上了他的床，那个家伙已经脱光了我的衣服，可是我，我忽然间觉得，我再走下去，会失去这个家，失去你，真的，那一刻我想着你的好，差点掉下眼泪。”　　“老公，我不知道你有没有看我的日记，其实，我内心里很希望你看了。长久以来，我一直没有对你完全地敞开我的心扉。你知道吗？今天晚上，我一方面想把自己的身子交给外面的男人，一方面也想把自己的心灵完全地交给你。我的身子蠕动在别的男人的胯下，肉体上获得了一些暂时的快乐，可是我的心，却同时与你的心在自由的彼岸快乐地飞翔着，相互拥有相互融合……”　　我看着小梅纯洁的眼睛，心里深深地感动了，这个女人，我的小娇妻，我的野蛮小妖精，她的身体何曾真正地、完全地属于过我呢？从人的自然属性上讲，人的身体只属于他本人，也许你与某男或某女一夜风流，或结发百年，你可以在某一时间支配着他或她的动作，控制或影响她的心灵，但是你以为你拥有什么，其实除了自己，你合曾真正地拥有过什么人？你能长久地拥有她吗？你能百分之百地既拥有她的心灵、又占有她的肉体吗？你一旦获得了这种权力，那么那种占有的快乐又能持续多久呢？　　而我的妻子对我，却寄与了无限的信任和爱，她愿意把自己内心深处的一切都向我诚实坦露，有妻如此，人生又有何憾呢？对，爱她，就要让她快乐！　　那一夜，我们一直搂着，亲着，恨不得把自己的心掏给对方。　　我向她承认，我看了她的日记，而且很多重要的事件我都多少了解了大概。包括她被贺国才非礼，包括她与小贾的乱情，包括她爱上了谢名，她内心深处的最原始欲望，她情欲与道德中间的煎熬……　　我问她：你真的想完全地把身子交给贺国才玩弄一回吗？　　她羞得把头藏到我怀里，没有明确地反对。　　我吱吱唔唔地说道：“我要向你坦白一件事情，就是上次，你怀疑我和贾月影之间，发生了关系，你其实猜对了。”　　小梅突然笑了起来：“……老公，你别骗我了，你和她，就三分钟，你能做些什么？……哦，我猜你是不是不希望我有太多的负罪感！谢谢你，亲亲老公！你和我说实话，你喜欢贾月影吗？”　　“喜欢她？哦，不好说，……就象你看见天上一轮明月，美景美色，人是爱美的动物，当然会喜欢了，不过，也就是喜欢，谈不上别的什么。”　　不料小梅狠狠地掐了我一把：“她是天上的明月？那我是什么？”　　“你，你是天上的太阳，我心中的女神，我的天堂！”　　然后我反问她：“你爱我，也爱谢名，那你对我的爱象什么，对他的爱又什么？”　　她虽然听出我的语气中的酸气，还是和我实话实说：“你对我，就象天上的月亮，他呢，则是天空中偶而闪过的一颗流星，确实是吸引了我，我会对着流星短暂的出现和迅即的消失着迷，我甚至还会向着流星许个愿，但，那将是一个极短的梦，一个错觉而已。我在日记里说了一些不适合的话，这些话可能会伤害到你，其实，你很快就会发现，我的心灵里，早就容不下别人了，你和孩子，已经我的心占满了！”　　我与她长久相望，就象琼瑶阿姨书中的情景一样，我当时真的好感动、好感动。　　她严肃的眼睛里突然闪过一丝调皮的笑意，然后张嘴来了句：“好了，夫妻啃谈会到此结束，下面，你是不是可以谈谈，你对贾月影到底有没有感觉？我的第一次出轨，到底和谁最好？”　　“和他们吧，我只是不知道，贾月影会不会同意……”　　“你放心吧，我最了解她了，她一定会同意的。不过，这种事情，怎么说好呢？”她天真无邪地望着我，光润洁白的肩膀俏皮地耸一耸：“你要是不要脸，你就和贺国才说吧。还有，我们和他们，是同时做啊，还是怎么地？就是说，是换妻呢，还是夫妇俩分别来偷情？”说到后来，小梅的声音低得象蚊子嗡嗡。　　我内心里一片炽热的情欲，上下打量着她的身体，再没二话：“你先和贺哥做吧。一定要好好地表现，不要给我们家丢脸。”　　小梅扑到我怀里，满脸娇俏地连声道：“你胡说什么呀！你让我怎么表现，怎么才不会丢脸，他的那个，那么大，我，我，我好害怕……”　　我把小梅压到身子底下，又小声地问她：“你可以把那个谢名也请到外地，我们五个一起来，好不好？”　　第二天，我们俩口子都请了假，乘着下午的航班，飞往宁波，贺国才和贾月影在他们下榻的酒店给我们俩人定好了房间，而且，就在他们的隔壁。　　当天无事，我和贺国才出去喝酒，大家喝得都有些高。然后我把谢名的情况也讲了讲，贺国才很感兴趣，于是，我回去后，和小梅商量了一下，她就给谢名也打了个电话，约他到宁波，和我们夫妻俩一起玩玩。　　谢名第三天也到了宁波，我们没有给他再订房间，谢名就住到我和小梅住的双人房里吧，双人床底下铺了层被褥，我想，这样打发一夜两夜没问题吧。　　再说，这将是小梅的第一次红杏出墙，我将亲眼目睹自己的爱妻，与别的男人，上演一出艳光四射的激情肉搏大战，我还能睡得着吗？　　小梅把谢名从机场接来的时候，我和贺国才夫妇正坐在我们的房里聊着天。　　我和小贾向贺国才叙说着下午的一次奇遇：下午四点多钟的时候，我和小贾通经宁波市一条偏僻的小道回宾馆，结果有一个衣衫褴缕、丑得难以形容的盲人老妇，操着一口我根本听不懂的宁波土话，拦住我，手里拿着一本黄色的旧书，看上去象是一本万年黄历，冲着我又是比划又是哭叫，吓得我倒退了好几步，贾月影也有些紧张。　　这时，老妇人的身后，突然现出一个挺水灵的小姑娘，拉着老妇的手，用宁波话问了她几句，然后用标准的普通话对我道：“对不起，是不是吓着你了？我奶奶有些糊涂了，她认定你是我们许家一个嫡系孙子，说有些要紧的东西要传给你，还说你马上要有危险，要尽快避开。”　　我有些发呆，“我是姓许，可我老家是湖南的，怎么会有宁波的亲戚呢？”　　小姑娘也有些愣，“你老家是湖南的？真的？！是湖南什么地方的？”　　“湖南立县的啊！”　　“真的？！我的爷爷也是湖南立县的！！我父亲这一代是单传，我也没有兄弟，我有个叔祖父，大号叫许良辉，……”　　我的头嗡的一下，我的爷爷就叫许良辉啊！怎么，难道我真是这个老妇的亲戚，她的孙子？可是，我只是偶而途经这里，她怎么能看到这种血缘关系的呢？　　那个老妇再也没有说什么，她硬是把书塞到我怀里，然后领着那个女孩就走了，走了几步之后，她又回过头来，左眼空洞的眼眶里有一粒肉乎乎的黄东西，右眼则全是眼白，两眼却仿佛具有无限的穿透力，死死地看了我一会儿，然后祖孙两人就彻底地消失在我们的视线里了，再也不知所踪了。　　正值黄昏，我和小贾对视一眼，我差点以为自己做了场梦。　　听我讲完，贺国才随意地翻着那本古旧不堪的书，摇头说道：“太离奇了。要不是你说的，我准不信。这本书用的全都是些古字，根本就看不懂，这是家谱吧？”　　书上真的有些人名，只是，用的文字说不上是大篆还是甲骨文，几乎没有一个字的比划少于十划。这时，也偏过头来看书的贾月影突然间大叫了一声，脸色苍白，手指颤抖地指着书中的一处，叫道：“这是我、我、我的名字，没错！”　　我和贺国才都吓了一跳，忙看过去，有三个字，细看还真的象贾月影！　　“妈的，许放，你是不是整什么玩意来骗我？你，还有贾月影？”　　我没有理他，接着再看那一排排的名字，又发现了梅雪两个字，接着，又看到了贺国才的名字，还有，还有，谢名的名字，也列在其中，那些古字，在我的眼前慢慢地模糊成一片，我吓得有些晕了。　　也就在这时，小梅把谢名领进了屋里。她好象还没有意识到屋里有种诡异的气氛，还有些不好意思，看看大家情绪都有些不正常，才发问道：“你们都怎么了？”　　贾月影只是呆呆地看着我，贺国才脸色有些发白，他一面神经质地摇着头，一面用力地绞着手，不知意识是否还清醒。　　我对小梅苦笑了一下，看看谢名，不知该说些什么。　　谢名果然是青年才俊，样样都拿得出手，这种奇怪的古字他也认得，只见他很快地把那本书翻看完，然后不屑地说道：“满篇都是胡话！扯淡！无聊！”然后，飞快地扫了我和小贾一眼，提起包，准备就要走。　　“书上说了些什么？”小贾急切地拦着他问。　　谢名嘿嘿笑了起来，“书上说，我们前世，都有些缘分的。书上说，许放的前世，是一个大侠，小梅，是她的妻子，我，则是小梅的师弟，你呢，是许放大侠的师妹，还有，还有，贺国才，书上说他，……”谢名笑得说不出话来。　　“说我什么！？”贺国才气坏了。　　“说你是个大淫贼。对了，还有个叫平予的，哪是谁？”　　小梅和我直盯着他的嘴，后背上起了一层彻骨的凉意，那张嘴里好象变成了一个地狱的黑洞，不知要从里面冒出什么怪物来。　　“说他是小梅和我的武打老师。说我们的前世，嘿嘿，很热闹，就象一部黄色的武侠剧。”谢名别有深意地讲完这句话，然后他好象遇到了什么难题，脸色有些古怪，挠挠头，“还说，我们现在住的这家宾馆，就要着大火，如果我们不早点离开这里，我们几个都会被烧死，然后我们会再次进入轮回，啊！！这是什么味道！”　　“着火了！！……”　　　　　　　　　　　（五）日记与“记”“日”　　当天晚上外面是雷鸣电闪、风雨交加，屋内我和梅雪也是激情澎湃、翻云覆雨，做完爱后小梅依在我怀里，对我说：“告诉你实话吧，我已经上了他的床，那个家伙已经脱光了我的衣服，可是我，我忽然间觉得，我再走下去，会失去这个家，失去你，真的，那一刻我想着你的好，差点掉下眼泪。”　　“老公，我不知道你有没有看我的日记，其实，我内心里很希望你看了。长久以来，我一直没有对你完全地敞开我的心扉。你知道吗？今天晚上，我一方面想把自己的身子交给外面的男人，一方面也想把自己的心灵完全地交给你。我的身子蠕动在别的男人的胯下，肉体上获得了一些暂时的快乐，可是我的心，却同时与你的心在自由的彼岸快乐地飞翔着，相互拥有相互融合……”　　我看着小梅纯洁的眼睛，心里深深地感动了，这个女人，我的小娇妻，我的野蛮小妖精，她的身体何曾真正地、完全地属于过我呢？　　从人的自然属性上讲，人的身体只属于他本人，也许你与某男或某女一夜风流，或结发百年，你可以在某一时间支配他或她的动作，控制或影响她的心灵，但是，你以为你拥有什么，其实除了自己，你何曾真正地拥有过什么人？你能长久地拥有她吗？你能百分之百地既拥有她的心灵、又占有她的肉体吗？你一旦获得了这种权力，那么那种占有的快乐又能持续多久呢？　　而我的妻子对我，却寄与了无限的信任和爱，她愿意把自己内心深处的一切都向我诚实坦露，有妻如此，人生又有何憾呢？对，爱她，就要让她快乐！　　那一夜，我们一直搂着，亲着，恨不得把自己的心掏给对方。　　我向她承认，我看了她的日记，而且很多重要的事件我都多少了解了大概。包括她被贺国才非礼，包括她与小贾的乱情，包括她爱上了谢名，她内心深处的最原始欲望，她情欲与道德中间的煎熬……　　我问她：“你真的想完全地把身子交给贺国才玩弄一回吗？”　　她羞得把头藏到我怀里，没有明确地反对。　　我吱吱唔唔地说道：“我要向你坦白一件事情，就是上次，你怀疑我和贾月影之间，发生了关系，你其实猜对了。”　　小梅突然笑了起来：“……老公，你别骗我了，你和她，就三分钟，你能做些什么？…哦，我猜你是不是不希望我有太多的负罪感！谢谢你，亲亲好老公！你和我说实话，你喜欢贾月影吗？”　　“喜欢她？哦，不好说，……就象你看见天上一轮明月，美景美色，人是爱美的动物，当然会喜欢了，不过，也就是喜欢，谈不上别的什么。”　　不料小梅狠狠地掐了我一把：“她是天上的明月？那我是什么？”　　“你，你是天上的太阳，我心中的女神，我的天堂！”　　然后我反问她：“你爱我，也爱谢名，那你对我的爱象什么，对他的爱又是什么？”　　她虽然听出我的语气中的酸气，还是和我实话实说：“你对我，就象天上的月亮，他呢，则是天空中偶而闪过的一颗流星，确实是吸引了我，我会对流星短暂的出现和迅即的消失着迷，我甚至还会向着流星许个愿，但，那将是一个极短的梦，一个错觉而已。我在日记里说了一些不适合的话，这些话可能会伤害你，其实，你很快就会发现，我的心灵里，早就容不下别人了，你和孩子，已经我的心占满了！”　　我与她长久相望，就象琼瑶阿姨书中情景一样，我当时真的好感动好感动。她严肃的眼睛里突然闪过一丝调皮的笑意，然后张嘴来了句：“好了，夫妻恳谈会到此结束，下面，你是不是老实交待，你对贾月影到底有没有感觉？我是说，你有没有想过，和她一起做那个？”　　“……做，做哪个？”　　“嘿，你说做哪个？！你是不是真的和她有事儿？我怎么觉得你有点心虚啊？”　　“没有没有，就是有点那什么，有点觉得她、她和你不太一样。”我的头上开始冒出汗来。　　“废话。哟，你，你是不是有点不好意思承认啊？你，真的喜欢她，是不是？”小梅的声音又轻又柔，眼睛象一弯细月一样，那副笑模样看起来又妩媚又端庄。我更害怕她一旦知道真相会和我翻脸，咬咬牙，索性死硬到底。　　“我确实不太喜欢她那种类型的美，怎么说呢？太大气、大正了点，没有特色，想来想去，我还是喜欢象你这样的，小家碧玉、小巧玲珑。”　　小梅很激动，死劲把我搂到怀里，嘴里喃喃地说着：“我知道我知道，世界上就只有我适合你，只有我才是你的唯一。要是我死了，我把你留给谁才能放心啊！”然后，一滴晶莹的泪珠，溅落到我的脸上，“其实，我也知道，你说这话是在骗我，哄我，我都这么逗你了，你还能抻着，这说明你非常在意我的。这次你听好了，我同意，你和贾月影疯一把。但是，只能疯一把。听见了没有？！”　　我不由自主地点点头，小梅双手捧着我的脸，眸子亮得灼人：“听着，你要是和那个贾月影亲近，绝对不可以吻她，这是我最在意的。你知道吗？”　　我点点头，小梅却好象越说越生气：“还有，你不能让她摸你，那个女人的手最不正经了，还有，你也不可以摸她那里，那儿很脏的！还有，时间上也不要过长的，姿式呢，最好是……”　　说着说着她也笑了，“不说了，我这儿，有点泛酸。”她点点自己的胸口，“想想自己还要到人家里去，给人当小老婆，床上床下地为他服务，却要求自己的老公这个也不行那个也不能的，不好。”　　“你为什么不告诉我，你最介意的是我和他做什么？我好注意一下。”她用两手蒙着眼睛，开始拷问我的承受能力了。　　“我不介意你在床上为他服务，但是在床下，我看你就没必要侍候他了吧？那是老婆才干的事。你去他那里，主要不就是为了那个吗？我不太喜欢。”　　小梅郑重其事地点了点头，“我可以和你交流交流我的感觉吗？我是说，打电话，可能表达不出来，我们经常地通过ＱＱ联系联系，好不好？”　　“不如这样，你每天在他那里用电脑写日记，然后发给我，……”　　“对，这样最好！”　　第二天一早，我还没起床，小梅就简单地收拾了一下，离开了家。　　当天夜里，我什么事也干不了，几分钟就上网查查信，说实在的，有一度，我跑到厕所，看镜子里的自己，竟然象是在看一个陌生人。到了十二点，还是没有来信，我竟然抽抽噎噎地哭了起来。完全不象在写作时的感觉，哪里还有心思打手枪玩？硬都硬不起来了。　　第二天上午，我终于忍不住了，给小梅打了个电话。　　电话那头的声音，依然那样地动听、平静，仿佛昨夜什么事情也没有发生。　　“老公，想你。”　　“我好想你。你，你昨晚上没写日记吗？”　　“……写了，本想发给你，但是，真的不好意思，后来没有发给你。你真的要看吗？”　　“要看。以后每天晚上，都要把日记发给我，听见没有？”我听到电话那头的声音温婉依旧，心头火起。　　“好好好。晚上我给你发过去。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小梅的日记：　　某月某日　　一大早就离开家，怕看见老公，又舍不得。　　上午也没有心思上班，和他请了个假，并告诉他我晚上去他那里，然后就在大街上到处溜达。　　直到下午，我才去上班。看见他，我笑笑，然后低下头。　　心里却象小鹿乱撞。芳心一片，问君知否？　　老公，这是我第二次为一个男人动春心，时隔五年，晚上就要和另一个男人同床共眠，心里好乱，看镜里香腮绯红，摸胸口旖念丛生。晚上，我怎么面对他？！是我先脱，还是让他把我脱光？！嗐，不想了，反正早晚要成为他的盘中大餐，顺其自然吧。　　下午大家都走了，然后我上了他的车，到了车上，我一路无语，只听他说。他倒是无所谓的样子，太能装了，这个人，晚上就要看到他的色狼真面目，成为他的玩物了！　　进门后，我真有些手足无措。想起上次的经验，不如不理他，自己看电视，和他说笑一会儿。吃完饭后我开始洗碗（对不起老公了，头天晚上就犯了戒，帮他做家务了），好象真成了他谢名的小妻子，心头一阵颤抖。是幸福的感觉吗？有点像。　　然后应他要求，换了那件上午新买的衣服。呵，露出真相了，我让他出去，他就是不出去，我只好扭过身子去换。那可是一件上下身连体的套装啊，结果，我衣服没换成，反而被他扒得只剩下短裤和上面的小背心，我笑着在卧室里躲，还是被他给抓住了。　　我再也没有一点反抗，任他把我抱上了大床。老公，这次，你媳妇想跑也跑不掉了。他问我要不要戴套，我说不用了，我已经吃了药了。　　等他亲到我的小腹那里，我突然间，笑了起来，怎么也控制不住，他后来接着摸我亲我，我再也笑不出来了，扭着大腿，慢慢地分开，让他继续亲。　　我的傻老公，你妻子这儿才是最甜的呢，让你亲你不亲，结果，又便宜外人了。　　等我扭得没了力气，他才不慌不忙地脱下裤头，搂住我，又是一通乱摸，摸得我直叫亲老公，亲哥哥，然后他和我面对面，让我坐到他怀里，慢慢地把他的大鸡巴插到我的小洞洞里，并示意我看着整个的过程：那根阳具，又粗又壮，下面两坨子蛋蛋里，想到一会儿藏在里面的精液东西就要尽情地发射到我的体内，我的淫水又流了一些。　　从那个大龟头没入我的小洞开始，到最后整个齐根而没，深深地插到我只为你一人开放过的纯洁的小肉穴，我就这样失去了对你的贞洁，而成为他的女人。　　老公，你知道吗？看到那种情景，任是什么女人也都软了。　　一直捅到最深的地方，他还问我，“你能感觉到到头了吗？”我点点头。吻着他。由他摸着我的乳房，摸着我光滑的后背。　　第一次的挺动，是我主动开始的。我将小屁股往后一挪，他的大鸡巴带着我的浪水，挤开我红红的阴唇，只剩下龟头还在里面，然后我再使劲抱住他，往前一挺，又这样与他开始肉搏起来。　　之后的事情我真的记不太清了，一遍又一遍地，被他插到我那里泛起白沫，我勾着他的头，在他耳边说：“你好勇猛啊！你吃了我吧。”我感觉自己就象一块任人宰割的小白羊，在脖子被割断前，还在亲人类的手，希望人类下手重些。　　某月某日　　脑子里还记着清晨起来的情景，原以为枕边的人是你，还拍拍他的胸，才意识到自己裸着身子，脸上发起烧来。看看自己的衣服都在床下，想悄悄下地，结果被他发现，反搂住我，一把把我拉回他的怀里。　　我忙不迭的告诉他，现在可不行，药还没吃呢。他却已经等不及了，结果我也只好以身犯险了。原来早上和你也做过，你还不愿吻我，说嘴里有味，你看，这个谢名，可真是性爱至上主义者，他吻得我好激情啊！我还他以柔情，将身子一次次地交给了他。他一边做爱，一边给公司打电话，说我们早上一起出差了，这样，我们又大战了一上午。　　他换了几种姿式，我有些害羞，一时放不开，他说，这几天要好好调教调教我。老公，回家后，我也要传授给你。所以，我要专心地学，用心地学。到时候你可不要介意别人就是用同一种姿式干的你老婆啊！　　有一种姿式，我好喜欢，侧交式，当时我就很投入。他等我到了高潮，还在持续不断地干我，鸡巴在肉洞的一处壁上，小鸟一样一点一点，当里面特别需要时，他又会抬高我的大腿，往里猛一捅，就这样干得我高潮一波接着一波，象是涨潮一样，裹挟着我，把我席卷而去。老公，那一刻，我真的好想让你分享我的狂喜和愉悦——如果你能承受得了的话。　　下午我们累得不行，睡了一觉，直到晚上，出去吃了饭，回来的路上，他问我，还行不行？我笑了，说，行了，少帅你天下无敌，本姑娘挂免战牌了。　　贾月影还没有回来？明天，我要回趟家，取些抹脸油来。你不要在家啊！我会害羞的，真的会害羞的！（跺脚，撒娇，抹眼泪，一副可怜相）求你，晚上七点至七点半，一定不要在家！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　第二天晚上，我把家里的灯都熄了，等着小梅回家。　　七点钟，她准时回来了。　　我藏在贮物间，看到她弯腰低身找东西，圆滚滚的小屁股，今天看上去格外地性感。上身穿着一件半开的小衬衫，里面是一件短短的小背心，少妇的发髫高高地盘起，细长的脖颈、皮肤姣白似玉。下身穿一件紧紧的黑色细绵裤，这件裤子我可从来没见过，想到可能是谢名给她买的，我心中欲火大炽。脚下还是那双出门时穿的半高皮凉鞋，只是里面那双娇俏的小脚，已经被人摸过亲过了。　　再没有犹豫，我悄悄地走到她身后，抱住了她。　　小梅好象已经意识到后面有声音，并猜出了是我，没有任何的言语。　　半响，小梅转过脸，因为有些紧张不安，五官显得很僵硬。　　“老公，……想我了吗？”　　“当然想你，不过，你想我吗？”　　黑暗中，看不出小梅的脸是不是红了起来，听她的声音，知道她有些难堪。　　“想啊！其实，我每时每刻都在想你。”　　“除了做爱到高潮的时候，是不是？”　　小梅从我的声音听出我并不是很生气，才放下了心：“讨厌！不要胡说！”并拿起手包打了我一下。　　“你的日记写得不是很生动，也没有记全面。”　　小梅低下了头，“你还要我怎么全面？我都……无耻到极点了。”　　我突然闻到她的身上，除了她惯用的夜间飞行，还有股象清茶般的淡淡的香味。这应该是男士的香水。这个小骚货，身上都染上了别的男人的味了。　　我一时欲火更盛，抱紧她问，“今晚，不要出去了，好不好？”　　小梅低着头，盘着手指头，拧着身子，嗯了一声，并摇了摇头。　　“当初说好了的嘛……”　　“孩子这两天要见你，他想你了。”　　“让我再当一回少女吧，不要说我已经是孩子他妈了，好不好？”　　我再没说话，抱着她轻盈的娇躯就往里间走，小梅蹬着小腿挣扎着，“他还在楼下等我呢，求你了。别这样。”　　我不管三七二十一，硬是解开她的上衣，突然间，我停了下来：在小梅的右胸上，有一点淡淡的红印，象是被人深深地亲吻后留下的印迹。　　再检视她的后肩，也有这样一点淡淡的红印。　　“他吻的？这么深？不疼吗？”我有些不敢相信。一面说着，一面将手伸进她的胸前，去摸小梅的乳头。　　“傻瓜，当然不疼了，”小梅推开了我的手，捂着嘴笑了起来，笑得花枝乱颤，“教你第一招，刚学来的，对女人，该用劲的时候，不要有半点的怜惜。”　　“是不是他插你的时候，也挺用劲啊？”　　“讨厌，嗯，不要问了嘛。”　　“说实话，要不然，不放你走。”　　“他当然很用劲，……而且，我也用劲地顶着他，抱着他的腰，让他插得很深……”　　“你还和他学了些什么？侧交，他用侧交干你干得很爽吗？比我怎么样？”　　小梅看着我的眼睛，长吸一口气，深深地点了点头，“比你干得好一些。”　　“次数呢？这几天，你和他做了几次？”　　“有几十次吧。”　　“现在给我一次，行，还是不行？”我心里愈加难受，一方面希望她同意，同时又希望这段时间她索性一次也不给我才好。　　“不好，晚上我还要再给他一次呢。”　　到了，小梅还是趁我脱上衣的时候，灵巧地从我怀里钻了出去，拎着东西跑到卧室门口，回头笑着说了句，“再过五天，我就会回来的。是你的老婆，你急什么！”　　我也只好向她招招手，低声嘱咐她：“别浪过了头。”　　“还有别的嘱咐吗？”小梅挺着胸脯，微笑着问我。　　“不要随便被人一动，就扯着脖子浪叫，好象我过去从来就没有满足过你一样，嗯？要表现的再坚强些，能坚持多久就坚持多久。”　　小梅脸上燃起了酡红艳色，含羞道：“呸死你，我才没有那样叫过呢。……再说坚持又能怎样？最后不还是要丢给人家。”　　临别前我再次打量我的爱妻，突然觉得站得笔挺的小梅，修长的两腿夹得很紧，不知晚上被谢名分开时，是不是会在痉挛中弯曲复又伸直呢？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小梅的日记：　　某月某日　　今天晚上，从家里取了一些东西。回到这个家（谢老公的家），我开始收拾东西。然后做好菜，伺候谢名吃了饭。　　我有点喜欢这里了，老公，这个家确实挺温馨的。两个卧室，一个很大的客厅，盥洗室也有两间。主卧里有一间。夜里做完爱，不用出去，可以在这儿直接地洗身子。　　老公，他的精液又浓又粘的，从我的小洞里流出来，沾到我的外阴唇和阴毛上，需要洗半天。要不你来帮帮我？嘻嘻！　　夜里十点钟的时候不知你在干什么？是在看电视吗？你可知道，这个时候，我已经一丝不挂地平躺在谢名的胯下，呻吟连连，甘心情愿地把雪白的身子再次奉献给他了。　　想来想去，觉得确实有愧于你的嘱托。他今晚用四根细绳，分别捆住了我的四肢。然后，用一根羽毛，轻轻地在我的肉体上滑过，有些地方，他反复地滑来滑去。你今晚上想摸而没有摸着的乳头，就被那根羽毛搞得又硬又紫又涨，我却不能扭动身子、伸出双手去抚摸缓解片刻。　　直到我快疯狂的时候，谢名才开始享用这一具被撩拨得欲火焚身的肉体，慢慢地从我的嘴，我的舌头开始品起，一直品到我的乳头，他开始只是舔，我告诉他，可以轻轻地咬，他便真这么做了。我可真是作茧自缚，最后难受的还是我，你的小梅雪啊，都快融化成水了，想坚强也坚强不了了。　　最可恨的是他这个坏家伙，用那根大肉棒反复地在我的阴唇、阴核和小穴的外部反复蹭着磨着，里面的肉肉那么痒，他就是不去侵犯，我被搞得心痒难耐，从命令到商量到流着泪央求，唯一的目的就是一个：让他插我，怎么插都随他。　　直到我咬着牙，小屁股一挺一哆嗦，实实在在地交了一次后，他才就着我四处泛流的浪水，满满地挺进我的花心中去，美得我直叫亲老公。　　这句称呼他最得意了，有时他还故意地问我，你老公不是姓许吗？我就说，两个都是我老公。他一定要让我承认谁是我最爱的老公。我身为胯下臣，不得不低头，只好委屈你了。谁叫你怪我写得不全，写全了，你可别生气啊！回家后，你再好好地收拾我。　　实在写不动了，手腕还有些疼，他要下床来搂我回去了，看样子还要再给他一次。我的两只小乳头，突然间痒痒起来了，别着急，一会儿，会有人来疼你们的。　　对了，明天就是我的生日，夜里十一点钟一刻，我出生的时间，我会光溜溜的躺在他怀里，不吃药、不戴套，让他油亮的大鸡巴肆意纵情插进你宝贵的小肉洞里，先祝我生日快乐吧！我知道，你一定会难过的，可怜的宝贝，不知贾月影回来没有，要不然让她安慰你吧。　　　　　　　　　　　　　（六）姐姐和妹妹　　十一点左右，看完日记以后，我一度特别地冲动，就象我前文和大家打的比喻，好象吃了一口油炸冰淇淋，咽下肚子后，才体会到那种又是火热又是冰冷的感觉。　　虽然我预料到这次小梅红杏出墙，必定能享受到种种婚姻生活内不可能给予的快乐和刺激，但是，这种快乐却完全是属于她与别人之间的，在这种淫妻行为中，我连旁观的机会也没有，只能通过意淫与联想才可捕捉到一个轮廓，这又是我始料不及的了。　　我从衣柜里翻出几件小梅的内衣和内裤，有一条半透明的又薄又轻的银色小丝织内裤，让我一时热血翻腾。我把它放到脸上，反复地闻着。一股清新的洗衣粉香味，突然间令我格外地神往。　　带着小梅的体温和体味的内裤，浸透了淫水的内裤，脱到床角成为皱巴巴的内裤，擦试完谢名和小梅爱液的内裤，和这一条内裤，本质上都是抽象的内裤，可以定义为一件普通的遮盖小梅肉体最神秘部位的衣物而已。　　面对着这一条带着芳香的无比洁净的内裤，我徒劳地想像着网络那头的它的主人，就在此时此刻，把它所积心处滤、重点保护的圣洁肉体，一次又一次地交给了污浊与淫秽，阴毛上、下阴部位，小屁股上，甚至可能包括屁眼，正在遭受着痛快淋漓、酣畅无比的蹂躏，肉贴着肉，肉挤着肉，到处是斑斑点点的热乎乎的黄色精液和白色的浪水，它与我，只能面面相觑、徒唤耐何了。　　说不出是什么样的一种想法，支配着我，我从冰箱拿出一袋子冰块，放在旁边，然后用那条内裤包着我的鸡巴，对着屏幕上小梅的日记，揉动着打起手枪。　　看了五分钟左右，我觉得龟头上传来一种特别酥麻的感觉，便赶紧拿出一块冰块，在阴茎上飞快地擦了一把。突然受到寒冷的刺激，它一下子老实了许多，然后我接着再打。　　打着手枪的同时，我一面想像着那头的情况，一面自言自语着：“小梅，感觉怎么样？”　　“小梅，这下它是不是把你捅得够呛？”　　“小梅，你换着姿试吧，用老汉推车的姿式，行不行？”　　“对，这样最好，把你的小洞洞和屄毛都暴露出来。叫啊，求他插进去，狠狠地插进去。怎么样，爽了吧，小母狗？泄了吗？”　　“是不是累得没力气了？就让他抱着你干吧，坐在他怀里，让他一面摸着你的乳头，一面亲着你，下面呢？还没插进去吗？别着急，对准了，对，这样就行了，插进去了吧？”　　“他是不是也到了？这会儿，他可能要射了，你，你和他搂得再紧点，对，阴部贴着他的肚子，别动，他是不是正顶在你的花心哪里？那根大鸡巴开始抖了起来，行，你也交了吧，对，亲着他，好，第一发炮弹打进去了吗？你是不是一泄如注了？射吧，射吧，为他多射一些！”　　我沉浸在想像的同时，又清醒地意识到，我的想像和那边发生的事实可能不会有太大的出入，小梅温热光滑的玉体，可以确定无疑地正在演出着一场越来越情浓和越来越不堪的肉戏。我越来越激动，如果没有冰块镇着，可能早已射了出来。　　整整过了一个小时，我估计着网络那头也已经掩旗息鼓了，才射了出来。　　当我精疲力竭地躺在床上后，我突然想到，如果真的让我象贺国才那样，在一旁观淫，未必能获得这样的快乐。　　又过了两天，在一个深夜，小梅刚从美国回来的同父异母的妹妹，我的小姨子，梅宁，突然给我打了个电话，火急火燎地告诉我，我儿子小兵病了，高烧四十度，她和我的岳父母已经抱着孩子去儿研所看病了，让我和小梅速来。在去医院的路上，我试着给小梅打电话，她的手机关机了。　　到了医院以后，我的岳母已经守着孩子已经打了上点滴，孩子的姥爷正在交费。我感激地向梅宁道谢：“真得感谢你，刚从美国回来，就赶上这事，要是没有你，真会把老爷子老太太给累坏的。我这两天正想去看你。六年多了，还真的挺想念你的。”我用欢快的语气粉饰出一股正常的亲戚之谊。　　梅宁似笑非笑地看着我：“还真的挺想念我？！给我打过电话了吗？回过信吗？你是谁？！我可记不得了。”然后她转过头去。　　我有些尴尬，静默片刻，老太太过来了，飞快地看了我和梅宁一眼，然后笑着对我道：“宁儿这六年变没变样？”　　“宁儿更漂亮了。”我由衷地夸道，说句实在话，连我自己都不明白，当初为什么选择了个性较强的梅雪，而放弃了较为随和的但更漂亮的梅宁。　　老太太又问，“梅雪怎么没来？这都一星期了，她怎么也不来看看孩子？她是不是又出差了？”　　我连忙解释：“她去新加坡了，还要在国外待上两个星期才能回来呢。”　　“宁儿说小兵长得特别象你，她可喜欢他了，这两天，她天天逗孩子玩。”　　梅宁玉脸微红，忙打断她的话：“行了行了。许放，你现在怎么这么瘦？…你现在工作还好吗？”　　“叫姐夫啊，宁儿。”　　梅宁尖利地看了她妈一眼：“我认识许放的时候，他还不是我姐夫，他甚至不是梅雪的朋友，我已经叫惯了，我就叫他许放。”　　“这孩子。”老太太说了几个字，也不好再说什么了。　　“工作还算可以。打工呗，挣多挣少都是那点数。你呢？听说这次回来，就不打算再回去了？”　　“在美国混不下去了，想回来，凭个博士的头衔混个好点的工作，再找个老实点的、不那么三心二意的对象，这辈子就这样打发了。”　　老太太听她这么说，不由地看了我一眼，然后叹了口气，回脸看孩子了。　　我突然意识到，原来性格随和的人，未必事事都能放得开。　　“梅宁，你在美国，没遇到谈得来的人吗？”　　“谈得来？谈得来有用处吗？谈完音乐谈电影，谈完人生谈感情，谈得舌灿莲花，芳心可可，最后也未必会守住你。”梅宁终于直视着我，口气极淡，眼里却流露出无限的幽怨。　　老太太实在是忍不住了，回过头来压着火低声训斥梅宁：“当初，你爸爸就那么几句话，说你姐一向不能吃亏，又从小没了妈，你就再让让她吧，偏你就那么老实，说让就让了，我可不是没有提醒过你。你啊，谁都别怨，还是怨你自己吧。再说都过去那么多年了，你姐夫的孩子都三岁了，你又提那些陈年烂谷子的事情，有什么意思？”　　“妈，我，我，我当初太小了，什么都不懂，可梅雪也太霸道了！”梅宁肩膀一抽一抽的，眼泪终于落了下来。　　“行了行了，你爸爸快回来了，你们就别再这样了。”　　过了十多分钟，小兵又醒了过来，哭着喊着要妈妈。我们使劲解数逗孩子，还是不管用，孩子就是要和妈妈说个话。　　“手机，我要手机，我要和妈妈说话。”小兵哭着伸手问我要手机。　　老太太问我：“孩子他妈住在什么饭店你也不知道？要不你查查，能让他和妈妈说上几句话，他许就老实了。”　　我没有办法，只好到走廊外面，给谢名家里打了一个电话。电话响了一会，谢名先接了：“是谁？”　　“我是许放。”　　“……”　　“小梅在吗？”　　“小梅？她，她不在我这里。你为什么要问我！我是说，我哪儿知道啊！”谢名越描越黑，语气越来越慌乱。　　“孩子病了，你让她接个电话，孩子想和她说两句。我知道她在你那里。”最后一句话我一字一顿地说了出来，电话那头哑了。　　两分钟后，梅雪就和孩子通上话了。　　谁知一通上话，孩子非要见妈妈。梅雪可能是思子情切，再加上一夜浪情，听刚才的声音仿佛还在梦里，居然忘了我的提醒，答应他马上过来。　　小兵得意地把电话递给我：“爸爸撒谎，还说妈妈在新加坡呢，妈妈说了，十分钟就到。”　　梅宁正俯在小兵的身边，随手就把电话接了过来，只按了一个键，便惊奇地扬扬眉毛，扫了我一眼。　　老太太还问我：“她妈不是在新加坡吗？不是还有两个星期才回来？”　　我有些慌了：“她要过来？是，是这么回事，”然后我又觉察到梅宁死盯着我的眼神，充满了不解，只好厚着脸皮撒谎圆场，“是这样的，她啊，其实，今天刚回来，但是现在正在忙一个大项目，还得有两个星期回不了家，天天加班到深夜，就睡在公司里了。我想，这么晚了，她也很累，就没叫她过来。”　　十多分钟后，梅雪匆匆地赶到医院，在输液室，她看到梅宁后，一愣，笑逐颜开道：“这不是梅宁吗？我的亲亲好妹子回来了！”然后还一个劲怨她妈：“梅宁回来了，也不给我打个电话。这些年我真想死宁儿了。妹妹，你好吗？”我忙在一边使眼色，她只溜我一眼，微微点点头。　　“还行吧。姐，看你的气色，你也挺好的。”　　没容她们再寒喧几句，孩子已经伸着手要她妈了。　　梅雪一边哄着孩子，一边和梅宁絮叨着：“这两年可没少给你写信，你呢，通共就回了那么四五封的，只言片语的，照片也没寄一张来。……连许放是不是都忘了宁儿长得什么样了？”然后她还含笑看我一眼。　　我恨恨地回视了梅雪一眼，梅宁接口道：“姐，你的小日子过得不错，你妹子挺为你高兴的，”然后她轻轻地拍拍梅雪的肩膀，“听姐夫说，这些日子你刚去了趟美国，也不和你妹子打个招呼？我们一起坐飞机回来不更好？”　　“新加坡，是新加坡，”我连忙更正。　　梅雪没有答话，若有所思地看了梅宁两眼，然后扭头看孩子去了。　　梅宁突然间挨近我，片刻之后，她又俯身搂着梅雪的肩，姐妹俩仿佛同时关注起孩子来。　　打完点滴后，梅雪要带孩子回家，老太太说：“算了吧，你还这么忙，哪有时间照顾他？再说他跟惯了我们。你们回家吧。”　　梅宁笑着问梅雪：“姐，你是回家，还是回公司啊？要不你忙你的，我陪陪姐夫？”　　梅雪搂着我的胳膊，点着梅宁的额头道：“死丫头，我当然是回家了。你是不是想到家里去，好好和你姐夫聊一聊这些年的别情？你倒是不怕你姐夫对你下手，可我还怕呢！”　　“这样吧，明天，我们聚一聚，我们请你吃饭，什么地儿你挑。”我干咳了一声，说道。　　“我哪知道北京有什么好馆子，许放，还是你选一个吧。”梅宁一面这么说着，眼睛却毫不客气地回视着梅雪。　　我想了一下，道：“渔公渔婆，还不错，亚运村那一家，你打的时这么和司机说就行了。明天晚上，７点，好不好？”　　梅雪拉着我的手，笑着央求道：“老公，你不会是不带我去吧？我不会碍事的。”　　梅宁笑道：“姐，晚上你不是要到公司去加班吗？你们公司多好！连空气清新剂都用名牌的男士古龙。你放心，明天晚上我是不会把许放给吃了的！”　　梅雪重重地拍了梅宁胸口一掌，奇道：“妹妹你真的变了！十七岁出国前，有个男生在边上，说话都口吃的，现在怎么这么没羞没臊的，是不是在美国没找到合适的，憋坏了？在北京，这事包在我身上，除了窝边草不能吃，你看上谁就是谁！”　　半响后，梅宁才说话，突然间带了点鼻音：“梅雪，你刚才那一下，下手真重，打到你妹妹的心了。”　　梅雪看了看我，我低下头，恨不得拔腿就跑。梅雪突然叹道：“行了，一切都过去了，相逢一笑抿恩仇吧。”　　梅宁微微一摇头，凄凄一笑，眉角却又轻轻一扬。那种令人难以忘怀的神采和英气，使我时隔六年之后，心海再次涌上一层温情的波浪。可是，２３岁，梅宁，你对我来说太年轻太纯洁了啊！　　正好有出租车驶来，我连忙招呼停下。　　刚要分手，我突然想起手机还在梅宁那里，边问她要手机。　　梅宁却没有马上给，翻盖后又仔细地盯了一下屏幕，才还给我。　　梅雪手急眼快地抢了过来，翻盖也看了一下，芳容变色，傻傻地盯着梅宁。　　梅宁不再理梅雪，只是殷殷地看着我，低声道：“明天晚上，我想和你再聊聊，不去什么渔公渔婆了，还是老地方。”　　我的天，老地方？！我的头嗡地一下子就大了。　　老地方，是我原以为一段绝对要尘封一辈子的旧梦。老地方，青年湖公园，第一次感受月光的美好，第一次感受嘴唇的柔嫩，第一次感受乳头的坚挺。可是无论怎么美好，那也已是过去的一页了，怎么梅宁的记忆还停留在那一段呢？！六年的时间，应该能够忘记了，你还记得那么清楚干什么呢？你想来真的吗？这根本可能！　　“许放你先回家吧。我和梅宁再说会话。”梅雪拦住了梅宁，对我冷冷地说道。　　我这时反而不敢离开了，可又不知说什么好。车走了。　　两分钟，也许是五分钟，沉默中，我轻轻地搂住了梅雪。梅雪不无同情地看着她妹妹，梅宁却只是死死地看着我。　　“梅宁，我和你姐已经结婚六年了，无论当初是什么原因，一切都不可能再挽回了。如果你再这样，我和梅雪都不会再把你当成妹妹了。”我硬着心肠，慢慢地对梅宁说道。　　“一切当然不能挽回，但一切都可能改变。姐姐，我最后一次再叫你一声姐姐，你根本骗不了我，我是女人，女人的直觉超过了最精密的仪器，你是不是，在外面，有了情人？如果是的，请你把许放还给我。我依然深爱着他。”　　梅雪看着我，我真不知如何应对。梅雪无奈，只好点点头：“妹妹，你猜得没错。我是有一个情人，而且，我今晚，还刚刚和他做完爱，从他家里出来。但是，这一切，都是你姐夫同意的。或者说，是他鼓动的。”　　“这不可能。”梅宁睁大了眼，从我的表情中看出了答案，但她还是不敢相信。　　“你姐夫希望我和别人做爱，他也从中获得了很大的乐趣。而且，我和许放的感情，说来你可能不信，我们的感情反而更深了，他更在意我了。这是一种成人的色情游戏。你知道吗？”　　梅宁似乎明白了一些，手捂额头，痛苦地向梅雪摆了摆手：“好了，不要再说了。我明白了。我原以为只有美国有，真没想到在中国也有这样的事……”　　梅雪脱开了我的搂抱，走到梅宁身边，轻轻半拥着她：“妹妹，当初的事，确实是我不对，我不该借口你小，硬是把许放从你手里抢过来，这一点我永远也对不起你。不过，如果你还爱着许放，倒有一个弥补的方法：你可以加入进来，但是有一个前提，就是你绝对不能破坏我的家庭。”　　梅宁似乎没反应过来，又好像根本不敢置信，脸色一阵青一阵白一阵红的，傻傻地看着我们，我更是如堕云里雾里，或醉中不知真切。梅雪还把我的手牵过来，又把梅宁的手也牵过来，放到我的手中。　　梅宁的小手光泽圆润，秀气细嫩，而且不象梅雪，留着长长的指甲，她的指甲也是修得很圆滑整齐。六年前，就是这只小手，曾娇羞地解开裤带，让我一探女性湿润的秘谷。　　突然间，我惊醒过来，一阵凉汗已经浸了脑门，我象触了电一样，连忙缩回手，看着她们姐妹俩，梅雪和梅宁也被我的突然举动惊醒。　　“不，不，不行，开什么玩笑！”　　“看你，吓得跟惊弓之鸟惊猫之鼠那样，你和我们姐妹俩，哪个没有发生过肌肤之亲？装的吧？心里一定美得屁颠屁颠的。”梅雪调侃道。　　“姐姐，……”梅宁捶了下梅雪，娇羞地说不下去了，低下头去。　　“这样吧，今晚我还是回‘公司’，你和你姐夫，许放，到我家里去，好好叙叙别情吧。”　　梅宁愣愣地看着我张口结舌的样子，呆了一会，突然扑哧笑了一声，对梅雪道：“你看他，还是那副傻样子，结婚那么多年，没学到你半点的精明……”　　梅雪也笑了，“是啊，姐妹俩都给了他，他还是身在福中不知福，妹妹，今晚上好好抻抻他，啊？”　　此时，夜已很深了，大街上空空荡荡的，梅雪终于把梅宁推动我的怀里，对我道：“走吧，回家吧，好好疼疼我妹妹。”　　温香软玉再怀，初恋的感觉终于从记忆的旧纸堆里翻了出来。我顺势搂住了梅宁。　　梅宁无比温柔地看了看我，摇摇头，轻声道：“算了吧。”　　听到这话，我又好难受，在她走的头两年，我经常在梦里与她约会在青年湖畔，桃花之下。内心深处，依然保留着她的倩影啊！　　梅宁的头垂得更低了，但说的话，却如一记重锤，让我和梅雪都大吃一惊：“今天就算了。姐姐，许放，和你们说实话吧，我在美国，已有一个未婚夫了。我和他的关系基本上定了，这次回国，原来也没指望和许放，和姐夫，能重温鸳梦。我的未婚夫是个华侨，叫林彼得，过两天也要来北京的。他和我说，他希望看到………我和初恋情人圆了梦后，然后和他结婚，我一直好奇怪的，现在才明白，他和姐夫，都是那么一类人……”　　　　（待續）代贴《今夜谁与你同眠》七至十二　作者：了了了　　　　　　　代贴者：元堂　代贴论坛：赤裸羔羊＠文行天下　　　　　　　　　　　　　《今夜谁与你同眠》　　　　　　　　　　　　　　　作者：了了了　　　　　　　　　　　　　（七）情欲和责任　　当天晚上，把梅宁送走，我们怕孩子病情再有反复，梅雪还是和我回家了。　　关上门，小梅打了个很大的呵欠，“困死我了，还是家里舒服啊！”　　“在他那儿，感觉不好吗？”　　“就是个超五星的宾馆，感觉也不如家里好。好了，我得睡觉了。”　　“明天呢？”　　“上班，然后回家。”　　“回他那里？”　　“梁园虽好，非吾久居之所。不去了，得看着你了。说实话，一看见宁儿和你在一起，我心里格楞一下，真有些说不出的别扭。我这个妹子，哼，可是情深意重的很啊！你……”　　梅雪脱去上衣后，歪着眼看了我一眼：“你最近要小心桃花劫啊。”　　我含混地笑着，轻轻地抱着梅雪，帮她解开后面的绣着花边的镂空乳罩，梅雪偏着头，双手捧着半露的乳房，促狭地眨着眼睛看着我问道：“这是他给我选的，比你的品味好一些，是不是？”　　我把手伸进另一个男人给我老婆买的乳罩里，用两根手指轻轻夹着小梅的乳头玩弄着，不需要任何的想像，也可以体会到小梅穿戴这个乳罩的香艳趣味。　　从她雪白的香肩后看过去，小梅偎在我怀里，半露着身子，低下头，一手握紧我贴在她左乳上的手，另一只手摸着自己的右乳，时而用一指轻轻地在乳晕上划着圈，时而用两指轻轻地掐着鼓涨的乳头，时而轻挑时而满抓，过了一会儿才细言慢语地说道：“你瞧，他是这样玩的，雪儿的小乳头更喜欢他的方式，你来学学人家是……是怎么享用你老婆的玉体的。”　　小梅一面肆意地轻薄着自己，一面从我的怀里轻轻地滑下，在呻吟中，俏眼星眸半闭半张，无限神往，仿佛又被谢名压到了身下。　　我咽了口唾液，俯下她的脸，再次压下愤怒，喘着粗气，问道：“我为什么要学他？！我有我的方式。”　　“可我喜欢他的方式，在床下，我是高高在上的，到了床上，他却是高高在上的神，我就喜欢他那样对我，使劲地拧着我，要我承认自己是他的……他的小母狗，要我哀求他占有我………”小梅的脸越来越红，动作也变得异样起来。她开始挣扎，拼命地推我，并想爬到床下。　　“好吧，小母狗。”　　我愤怒起来，不顾小梅的挣扎，一把把小梅的胳膊拧到后腰，压着她的上半身，另一只手飞快地扯下脱去梅雪的鞋袜和她下身的内裤，并把她晶莹细嫩的修长双腿拥上床，小梅几乎敌意地看着我，并用手拍我的头：“不许你这样对我，你不能这样对我，我，……”　　一会儿，她终于不再挣扎，随着我的动作，慢慢地进入了状况，并顺从地分开大腿，当我的头凑向她的下身时，她竟然咭咭地笑道：“我还没来得及洗呢，你嫌不嫌？”　　我忍着小梅阴部散发的浓烈的谢名做爱后秽物的异味，把舌头伸到小梅的阴唇内，用手轻轻地分开两片紫红的肉唇，在小梅的小豆豆处来回舔了数周。　　舔着舔着，小梅的身体开始异样地颤抖，两只胳膊在空中舞了一会儿，放到两只高耸坚挺的乳房上，在连连的缠绵呻吟中，小梅光滑的小腿也开始无意地抽动起来。　　“老公，我真的爱你，我现在好爽，哦，对，那块肉舒服极了，啊！慢点，不要，不要挑逗人家，人家是有老公的。”　　“我有你老公弄得好吗？”我兴奋地参与到小梅的角色扮演游戏中来。不过这次的游戏，加上了真切无比的切身体验，因而双方都非常地激动。　　“你当然比我傻瓜老公弄得好了，不过，我老公也学得挺好的。我那个爱戴绿帽的老公只有一个要求，就是要你使劲地操我的嫩穴，尽情地享用我的美肉，放手使出各种招数来。我还有个责任，啊，人家还要回去教他的。他可傻了，还要照搬照用呢！啊，我身子都软了，一点劲都没有了，随你处置我吧。”　　我抱紧小梅轻柔的小屁股，整个脸全贴到小梅的阴部，嘴里含着小梅的两片外阴唇，舌头舔累了，就用力地吸小梅小洞里潺潺流出的爱水。　　想必用手摸乳头已经难以对抗和平衡来自下体的极度刺激了，小梅用手压着我的头，有一段时间只能发出啊啊的声音，娇美的肉体已经到达高潮的边缘，无法再和我继续性爱扮演游戏了。　　“不要，老公，啊，要泄了，对，要死了，啊，啊，……我要死了……”　　有那么一会儿，她静了下来，我抬头看小梅的神态，真的有些害怕，小梅一头的散发，湿漉漉地沾到脸上，目光散乱无神，嘴巴半张着，只是在喘气时发出一些微弱的呻吟来。　　“老公，来，操我吧，我受不了了。”她终于回过神来，把我引向她的上身。　　当我的鸡巴终于插进爱妻小梅的阴道后，小梅竟象一只半死的鱼一样，激烈地挺了半天。　　“老公，为什么，这一次，这样好？！我真的舒服死了！”　　“是不是因为，因为，你经历过另一个男人的鸡巴后，身体格外地敏感了？在另一个男人精液的滋润下，格外地成熟了？”　　如果在平时，我说出这样的话，必定要挨小梅一顿训斥，此时此地说出来，小梅当然不会再板着俏脸了。　　“可能真是这样的，……我和小谢好了后，我真的觉得，自己的身体有些不一样了，对，就在这里，你刚才挺得最深的地方，小谢的龟头上有一块肉，老是来回磨着我那里，他一磨，我就不行了，水一股一股地往外涌。”　　不知怎么了，小梅这一段最直白的陈述，却使我欲火中烧、心痒难耐之余，隐隐生出一丝凉意：爱妻梅雪的肉体，真的从里到外，每一块地方，都被他人染指占有了。　　小梅继续道：“前天我的生日，原本想在做完爱后写篇日记发给你，不过，闹得太晚了，昨天白天又没有时间，晚上我和他出去看了场电影，回来后又是那个。”小梅有些不好意思，抿嘴笑了笑，“接着就是梅宁闹的那出，现在和你说说人家是怎么和他欢度生日的，行不行……你不想听吗？”　　我一面继续有节奏地动作着，一面点了点头：“想，不过，……你不要太刺激我，要不然，我会提前结束战斗的。”　　在我又一次地深插之下，小梅轻轻地咬着牙，眉头微皱，一面承受着通体的快乐，一面娇俏地说道：“喂，你到底想不想知道，前天晚上，就我生日那天，某个男人是怎样一股一股地把他的精液射到你老婆的小洞里的吗？”　　“……想。”　　“前天夜里，我们从十一点开始上床，做了一会儿前戏，我就准备让他上我了。”小梅看着我的眼睛，有意说得很慢。　　我停止了动作，鸡巴在小梅温热无比的阴道里，一度失控地弹了一会儿。我一时不敢再动作。　　梅雪顿了再顿，仿佛着怀着极大的决心，终于开了口：“我告诉他，这是六年中第一次在生日那天和别的男人交欢，是危险期，而且没吃药，他很吃惊，过了一会儿，问，如果怀上了，怎么办？我说，打掉，没事，我只是希望，希望你可以享受一切我老公享受过的东西，包括，使用我的子宫。”　　听着小梅这样近乎疯狂的语言，我也是一愣，突然间又仿佛明白了什么：我为什么非要把情欲和责任分成对立的两界？其实，性的放纵并没有使小梅意图卸下半点对家庭的责任啊？　　比如昨夜她冒着被外人发现的危险，从情人身边回到我们的三人小家庭，比如昨晚，她对梅宁依然无比警惕，比如现在，她依然忠实地履行着妻子的义务，把身体奉献给我。说到底，我们将继续在婚姻内牵着手走下去，不过是各家有各家的情趣罢了。　　“他后来非常得意，换了几种我喜欢的姿式，操得我呼爹叫娘的，我丢了三四次之后，然后我说，我说，把你的种子给我吧，种在我的子宫里吧。老公，…我这么做，你，你会不会……气坏了？”　　我俯下身子，一面快速地挺动，一面告诉她：“小梅，我同意你那么做。我……我希望你怀上别的男人的孩子。我要射了，要……”　　“你射到外面，好吧？”梅雪说完，马上把屁股往后一收，我点头同意了，把鸡巴一下子抽了出来，握紧阳具，一面无意识地摇着头，一面把白色的精液沿着优美的曲线射向了半空中。　　做完爱后，天光渐亮，我们在半寐半醒间，交流着。　　“你还会回到谢名家里住下去吗？”　　“你希望呢？”　　“我希望……我希望你可以被他种上。”　　“你真的能忍受？”　　“可以吧。”　　“我刚才不要你射进来，你不高兴了吧？”　　“没有，我理解。”　　“告诉你吧，我最多在小谢家再住上五天，然后就会回来了。”　　“呣？”　　“他要调走了。他在我和安娜中选中了我，向总公司推荐上去接他的班。”　　“是吗？！”　　“所以，我这几天，还要再和他温存一段，包括你说的……”　　“真的能怀上他的种？”　　“……只是有那么一种冲动而已，一种精神上的极致。我会继续当好你的妻子的。”　　“好。”　　“那梅宁，你打算怎么办？”　　“不，我哪知道！她和我，都已经过去六年了。”　　“那当然。不过，我那个痴情的妹子，倒还是挺有点别样风情的，她比我漂亮，说实话，是吧？”　　“……十八无丑女，她比你年轻吧。”　　“哼，实话不敢实说，你啊，你装！”　　“唉哟！！我没装。”　　“明天晚上，你请她过来吧？”　　“……”　　“不敢？我帮你吧。……你说，听梅宁的意思，我那个美国的妹夫，是不是也有点你那种爱好？”　　“我当时没太听清楚。”　　“装！梅宁说，她的老公，很希望在结婚前，看到你和她好上一回？！唉，美国人！”　　“……”　　“听着，除了贺国才，我不会再和别人了，你们几个别再把我给绕进去，听着跟乱伦似的。”　　“你真的会同意和贺国才那样的人？为什么。”　　“不为什么。他………上一次他对我意图不规，我后来，觉得可能就是那一次，使我对性有了一种新的体验。没有他那一次，我根本不可能和小谢走到现在这种状况。”　　“那你来勾引他？”　　“天，他还用勾引？！只要你不在家，只要我打开门让他走进咱家大门，保管一个半时之内我就会被他脱得精光，溜溜地成为他的美食……”　　“你和他，在我们俩的床上？……不好吧？我……”　　“说得也是，在咱俩的婚床上，把你的妻子，一次又一次地降服，搞得死去活来，是不太好，不过，到其他地方，我可拉不下这个脸，主动地委身与他……老公，还是在家里最好，在家里嘛，在这个屋里，我心里还放松一些，保不齐，保不齐出得更多呢，老公！你不希望享受到更多的快乐吗？”　　“还是不太好。我以后还怎么在这张床上睡？”　　“……让我在这张床上，天天被贺国才玩，一直到怀上他的种，好不好？”　　“……好吧。”　　　　　　　　　　　　　（八）　桑榆与东隅　　第二天，当小梅正在梳妆打扮的时候，我看见她又往手包里塞进了一瓶避孕药，我好奇地问她：“你不是说要给谢名怀一个孩子吗？”　　小梅面无表情地看着我说：“你相信吗？”　　我哑口无言，做了个不知情和无奈的手势。　　小梅笑着摇摇头说：“佛也说，不可说，不可说。”　　小梅走之前，对我道：“你上午去妈那里看看宝贝儿子怎么样？另外……”　　我见她沉吟不语，连忙说：“没有什么另外。”　　小梅也含笑道：“男人啊，什么时候才能改掉这个口是心非的毛病？我都被别人睡了，再拦着你们这对苦命鸳鸯，那老天爷都会看不过去的。只不过，你记着一点好了，我是你正宗合法的妻子，别有了新欢就忘了旧好就行了。还要告诉你，当初我为什么把你抢过来，因为梅宁真的不适合你。”　　她一边穿着丝袜一边歪着头对我道：“我们玩的这个游戏，只有一条规则，就是我们俩的婚姻契约不能有任何变化。”　　我当然点头称是。　　快到岳母家时，一个女孩子从一个巷道口迎面出来，差点和我面对面相撞。那个女孩子脸如皓月，眼似深潭，一身剪裁考究的套裙下露出一双玉润浑圆的修长美腿，线条优美至极。　　我和她凝眸相视片刻，心里一阵狂跳，她仿佛象美丽的仙子一样，使我一时心神俱醉。　　我象看一个完全陌生的女孩子一样看了她好一会儿，直到她的眼睛里闪出晶莹的泪花，我才完全地清醒过来，她不就是我的初恋情人，梅宁吗？奇怪的是我刚才竟没有认出来！　　半响梅宁才说了一句：“许放，不知你信不信，刚才那几秒种，我竟没认出你来，但是我一下子就又喜欢上了你。……即便我们以前不曾认识，我们注定还会再次相爱的。”　　她竟也是这种感觉！我的胸口如同被重物撞击，一时竟喘不过气来。世上无奇不有，竟有这样的心意灵动，也许冥冥中真的有天意做怪。。　　我只是微微地张开了一下手臂，梅宁轻盈的身体就扑了上来，紧紧地搂住了我。　　不知过了多长时间，我推开了在怀中抽泣的梅宁，在无言的注视中，心意相通，梅宁仿佛体察到我的悲哀，读懂了我的想法，含泪点头道：“以后，我就当你是我的亲哥哥。我，我再也不打你的主意了。”　　说完，她也破涕一笑。　　“好，我很高兴有你这个妹妹。”　　我心中如释重负，虽然，我从来就没有真正地拥有过她，如果真的与她兄妹相待，那么我在将来也更不可能再占有眼前这具丰盈柔软、娇嫩玉润的肉体，但是，我还是很高兴。如果真的让梅宁参加到这种成人的游戏中，我也许能够与她共享无边的肉体快乐，但是，我的心里，终将失去一段我最珍贵的初恋情人的回味感觉了。　　几分钟后，我和梅宁回到岳母家，看着儿子在闹了一夜之后，终于沉沉地睡着了，我衷心地向岳父母表示感谢。　　老太太说：“别谢我们了，回到家后两个小时后，孩子的烧又上来了，我和你爸都累得不行了，是宁儿一直用酒精和冷毛巾反复地给孩子降温，她可是真的一夜都没合眼。”　　我看看梅宁，想说上两句感谢的话，又觉得不知如何启口，终于只是局促地向她笑了一笑。　　一会儿，我帮着老太太收拾着家务，正埋头干活时，不知为什么，心里仿佛若有所动，回头一看，梅宁正深情地看着我。我一时又傻了。　　下午五点多，梅宁睡了一天，终于醒了过来，我告诉她，孩子的烧基本上退了。她很高兴，问我，是不是一起出去吃顿饭，她饿坏了。看见老爷子和老太太都在看护着孩子，也没什么好担心的，便说，“那当然要请了。”　　在饭桌上，我看见梅宁狼吞虎咽地把桌上的四个菜一扫而光，那种青春活泼的气息使我心里五味陈杂。突然想，自己便如同一个上身非常强健的无腿人士，看着常人在他眼里跑来跑去，浑身的力气使不到位，便是此时此刻我心里这种又爱，又不能爱的残疾感觉了。　　吃得差不多了，梅宁拍拍手，笑着说，“咦，哥哥，我是不是有点象傻子吃饺子，我真的忘了，刚才吃的有什么菜来着？”　　她说哥哥时，不是象北京人一般爱用的那种“哥给”的发音，而是用标准普通话的发音，第二个“哥”字格外地轻柔，我心里再次乱如团麻，表面上还和她继续说说笑笑。　　她告诉我，她在家里很住不惯，这两天就想搬出去，已经有朋友帮她租了一套小户型的房子，就在东二环边上，离她将来工作的地点不远。　　我忙问她的工作情况，找到合适的工作没有。　　她笑着说，“不想给人打工。”然后便告诉我她的一些想法。　　原来，梅宁在美国念的专业是人文方面的，虽然学历很高，但是现在美国经济不甚理想，找不到合适的工作，她便想回国。　　那个林彼得，一直追了她三年，听说她要回国找发展，便提出一个计划，原来他早有一个想法，在北京成立一家中美贸易公司，他的叔叔在ＬＡ和欧洲有三家规模不小的生产特种变压器的工厂，如果他在中国成立一家代理公司，把一些ＯＥＭ元器件由国内生产并供应，可以把变压器的成本降很多。如果她能成为他的太太，他可以把这个公司完全交给她来做，他两头飞就可以了。　　“那太好了。又能当上老板又能把个人问题给解决了，恭喜你。”　　“你不觉得这象一个交易吗？”梅宁生气地问我。　　“关键是你爱不爱他？”　　梅宁扭过脸，淡淡道，“我爱他。不说了。买单吧。”　　吃完饭后，梅宁要我陪她去她租的房子看一看，我有些为难：“今天晚上，我有一对朋友要约我吃饭。”　　贺国才和贾月影已经回来了。贺国才下午给我打了个电话，要我晚上去他家吃顿便餐，然后再搞一次他老婆贾月影，他还想再说些什么，突然顿了顿，说：“小贾要和你说两句。”　　然后是贾月影接过电话，可是她半晌也没说什么，我喂了半天，她才说：“弟弟，你还好吗？”我说挺好的，她便再也没说什么。　　然后贺国才又接过电话说：“我老婆好象已经爱上你了，她就是不承认。怎么办，你晚上是不是用用肉刑，好好地逼问一下她？”一想起肉刑这个词，我的鸡巴就硬了起来。　　我看一看表，已经八点多了。这时，手机再次响了起来，梅宁见状，更不高兴了。她一下子夺去我的手机，把机子给关了，然后收到她的手包里。　　“都六年多没见面了，我现在要你陪我半小时，不算过份吧？”　　我心里很矛盾。从梅宁把房子的地点都选好这件事来分析，基本上她已经同意当老板娘了，就是说，她和林彼得的关系已经定了。梅宁再对我旧情不断，将来一定会影响到我们四个人的关系，虽然梅雪已经同意，但这件事闹不好，还是会惹出火来的。　　心里这么想着，我表面却只有更加客气，“好，好，好妹子，我跟你走就是了。”　　走进梅宁租的房子后，梅宁便有些三心二意，一会儿拉着我看客厅和阳光，一会儿到洗手间看看，非让我到马桶上蹲一蹲，说要看看我坐在马桶上的样子。　　我无奈，只好坐上马桶，她笑弯了腰，然后在面对面不超过两公分的距离，忍着笑意对我说：“六年前，我妈请你来给我补习功课那段时间，我们俩还没亲嘴之前，我心里特别崇拜你，可是也有过一段挣扎，就想，他不也就是一个普通人吗？他要是蹲马桶，还会是那副一本正经的假道学模样？保不齐象个大猴子。我发誓，一定要看看我的爱人蹲马桶是什么样子。”　　一阵阵少女的幽幽的体香，直扑入我的鼻孔，我连忙侧过脸去。待她无言地叹一口气，走出去后，我心里又是一阵怅然。　　和我进了卧室后她更是用那无比诱人的香艳肉体贴着我，对我说：“哥哥，你到这张床上睡一下。就睡一下下。然后我再告诉你什么原因。”　　我吓坏了，连忙摇头，知道这不会是什么游戏了，而是个极其危险的前兆。　　她便攀着我的肩，扬着俊脸盯着我，轻轻地说道：“你知道吗，我还是个处女。我的处女膜，就是被你这个坏哥哥用手指头给弄破了，还出了好多血。你要对我负责到底的！”说着说着她便把丰满的乳房贴向了我。　　我再次忍住冲动，对她道：“宁儿，我们不是已经已兄妹相称了吗？你是我妹妹啊！”　　“哥，那你对兄妹乱伦是什么看法？”然后她便闭上了眼，将一双艳红诱人的嘴唇伸向了我。　　此时我脑子里一片空白，双手终于搂住了她的纤腰，与她一起倒到了床上。　　用干净光滑来形容梅宁的裸体是很确切的，脱光了衣物之后，我非常惊奇地看到，梅宁的身体不仅曲线玲珑完美，肤色娇艳绝伦，皮肤上竟无一处斑痕与胎记。梅雪和贾月影的身体上，或是背部，或是大腿上，或是某处，总有一些黑痣或胎记。宁儿的阴毛也不是很蓬驳茂盛，只有淡淡的一丛。　　脱衣的过程实在没什么可说的，因为梅宁躺在我怀里，几乎软成一滩，眼睛紧闭着，长长的睫毛微微地颤动着，鼻粱上也泌上一些香汗。　　“你长得真好。”把她轻轻地放到床上后，我不知为何，竟然有些畏怯，只好呐呐地说了这么一句。　　“别说……什么也别说。来，抱着我。”梅宁向我张开了玉臂。　　“我……”终于能和自己的初恋情人结合了，可我不知怎地，心里一阵没来由的哀伤，竟一时硬不起来。　　“哥哥，……你怎么了？”　　“我挺高兴的，挺高兴的。”我有些压抑不住自己的情绪，头紧紧地伏到梅宁的胸前，眼角有些湿润。听到梅宁急缓不宁的心跳，靠在她温暖紧绷的怀里，我心想，是不是人的命运都是这样，在得到的同时，也必然有所失去呢。　　又过了好一会儿，我才意识到，宁儿也开始抽泣起来。　　“哥，我们……我们为什么相爱，却不能永远相聚呢？”　　我吻着梅宁的脸，亲去她脸上的泪痕。　　“宁儿，全怪我，都是我的不是。明天，林彼得就要来了。要不，我们……就不来了，……抱抱吧。”　　“你是不是怕，我面对他会有些歉疚？”　　“是的。”　　“好吧。”梅宁沉默了许久，拿了条被巾，盖住自己的胸口和下体，淡淡说道：“其实彼得说过了，我可以……嗐，不说了，不管怎么说，我替林彼得谢谢你。也谢谢你依然还那么爱护着我。”她低下了头，拭去嘴角的细泪，哀哀地说道，“哥，我想像我们俩团聚的情景，可不是这样的……。我现在的感觉，好象自己真成了一个第三者，或是一朵出墙的红杏……可我与你相爱在先呢！”　　“……不是相爱的问题。爱情只是生活中很小的一部分。”　　“……哥，你为什么不敢和我对视？你是不是对我，还有些陌生的感觉？”忽然，梅宁专注地盯着我问道。　　“有些吧。六年前的那个女孩，还是个平胸呢。”我一面打趣地摸一摸梅宁半露在外的丰满坚挺的乳房，其中一只乳头的乳晕已经露了出来。我的一只手指正好划过那紫色的一圈。　　“原来你摸过的你就再重温一下，也不算对不起彼得吧。”梅宁一面说着，一面抓住我的手，轻轻地放到那只饱满欲绽的乳头上。　　我用两个指头轻轻地捏住梅宁的乳头，搓了一会儿，梅宁眼神便有些迷离。　　“还有……还有下面，你再用手指弄弄。”　　我的手伸进被巾里，沿着她的腹部，爬向她突起的阴埠。　　梅宁再次偎到我怀里，并把一只手伸向我的鸡巴，一面生涩地抚摸着，一面低声笑道：“用手指弄岂不是暴殄天物？老师，用这个宝贝来弄我！”　　听到这声久违的称呼，我终于克制不住，狂热地搂住梅宁吻了起来。　　梅宁一把就把被巾扯开，全身贴紧了我，一条修长的玉腿也伸进我的腿间，身子不由自主地蠕动起来。　　我把舌头伸进了梅宁的嘴里，与她的舌头纠缠起来。　　梅宁吻了我一会儿，便示意我到她身上去。　　待我一压上去，梅宁便发出动人的呻吟。　　“说好不占有人家了，怎么又……想要人家了？”　　“小狐狸精，女中学生时你就是个小狐狸精，我怎么………怎么能不想要你呢？”　　“君有妻室妾有夫，我们…是不是在偷情？偷情的感觉是不是更好，哥？”　　“更好。”我终于体会到她的姐姐梅雪为什么对此开始乐此不疲了。　　“好哥哥……妹妹要你……妹妹想你想了六年了……你占有妹妹吧……”　　我想，这是梅宁的第一次，一定要给她最完美的感觉。便克制住马上挺动的欲望，对梅宁道，“宁儿，我要好好逗逗你，你可别急啊。”　　“谁急了，讨厌！好象我是急色鬼，来吧，来逗我吧……不把你妹妹逗得欲仙欲死，便不许你上！”梅宁噘着嘴，已经情热至极。　　一面说着，她一面扯过被巾的一角，咬到嘴里，两条大腿一分，诱人的娇躯做出了全面配合的姿式。　　我把头伸进她的腿间，一面用手轻轻地抚摸着她大腿上细嫩敏感的皮肤，一面把嘴伸进她的阴部中间。　　梅宁的阴部和六年前一样，无比的湿润和芳香。阴部的细缝，已经完全地分开，粉红色的阴唇上，已经沾满晶莹的玉珠。　　我贪婪地舔吃着她阴唇上的水珠。　　梅宁一开始只是发出一阵阵的嗯嗯声，后来，当我用舌头沿着她阴部的凸起物反复地触动和绕旋时，梅宁的上身开始挺动，叫声更加绵涩和细长。　　“哦，哦，……好了，不要了，妹妹舒服死了，可以…可以上我了，哥哥，哥哥，坏哥哥，舔死我了，哦！”　　我抬起头看看梅宁，清丽脱俗的玉靥已经涨得通红，额上泌出点点汗珠，在娇喘吁吁中，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难过至极中，两只手只好放到胸前的一对珠峰上，使劲地揉搓着。　　“坏死了，坏哥哥，你……你……你……你这是在对妹妹的身体犯罪！你还不如杀了我吧！”梅宁缓过来后，娇羞无比，两只粉拳无力地捶着我的胸口。　　“犯罪？”我乐了起来，琢磨后又觉得这个词香艳无比，“犯得不好，还要继续再犯。”　　梅宁娇啼一声，再次随着我的舌头的动作，颤动起来，情难自己之时，一头秀发，散乱了满脸。　　当我把舌头终于伸进梅宁的阴道里，沿着肉壁一圈一圈地清扫起从小穴深处冒出的股股晶亮淫水时，梅宁爽得不知身在何处，叫声忽高忽低，终于把准备好的被巾塞进嘴里，只发出唔唔的含糊的声音。　　一只手死命地按着我的头，好像希望我能把舌头完全伸进她的小洞里去。另一只手，好象还觉得刺激不够强烈，一下一下地揪着自己饱满坚挺的小乳头。两条玉腿，有气无力地时而弯曲分开，时而伸直并抽动。这种令人血脉贲张的无意识动作，使我也受到无比的刺激。看来到底是处女，对于这种前戏，承受力还是有限的。　　但再一想到明天，或是后天，或是大后天，或是将来的十几年，梅宁的这种动作，也将在另一个男人挑逗中重复无数遍后，便硬下心来，继续施展着更多的招数。　　几分钟后，梅宁突然挺动玉体，在小腹一收一紧中叫出求饶的话语：“哥…哥……不要对我的身体再……再犯罪了……你收了我吧……要了我吧……”我狠狠心，舌头从她的阴道口扫荡下去，直达梅宁一圈紧绷绷的散发着微臭的菊花小屁眼，飞快地舔动了数十周。　　说句实在话，如果是与我妻子梅雪来，我是不会这么干的。这是我生平第一次为一个女孩子舔这里的秘处。　　梅宁一点准备也没有，只是惊叫了一声，从“哦哦”到“嗯嗯”再到“啊啊”，便在极其强烈酥麻的刺激中交出了生平第一次，一股白色的清冽的爱液，正射到我的脸上。　　……当我搂着梅宁，下面的鸡巴顺利地挺进到她的阴道中，梅宁似乎才略有清醒。　　“我要看看。”　　“看什么？”　　“人家要看看嘛！”　　我终于明白过来，搂起梅宁的上身。　　梅宁终于看到我和她的结合部，一条粗大的鸡巴半插进她的阴道里，似乎在起跑线上，跃跃欲试的情景。　　“哥哥，我…我终于是你的人了。来吧，坏哥哥，对妹妹的身体犯罪吧。”　　“一定要把犯罪进行到底！”　　今晚，虽然没有和贾月影这个大美人做上爱，但是能和自己的真爱与初恋在一起共享生命的快乐，那种身心交融的感觉，我一辈子都难以忘怀！　　第一次做爱，可能我的表现又说得过去，这种刺激对梅宁来说太过强烈。她反反复复地对我呢喃着，什么“我永远都是你的人”了，什么“和你一生一世”了，什么“你是我唯一的爱人”了，听得我心惊肉跳的。　　下半夜，我隐约听到一阵极轻微的响声，醒来后发现梅宁不在身边，下地后，正欲推开门，梅宁拿着手机也从外间往回走，差点我就撞到了她。　　“怎么了？”　　梅宁没有回答，径直爬上床。　　我只好跟上床，扭开台灯。　　梅宁再次投体入怀。我轻轻地拍着梅宁光滑的后背，问：“给美国打电话了？”　　“他打给我的。他现在已经上飞机了。明天晚上到。”　　“我的妹夫，人长得一定很帅吧？”　　梅宁白了我一眼：“帅不帅的与你有什么关系。不许你说他好。比起我的好哥哥你，他可差远了！”听着她的话，又有些象是内外有别的谦虚。我心里便有些不自在。　　“妹妹，你对他……有感觉吗？”　　“唉，本来有的。这次回来，一见到你，今晚上又和你那个了，现在对他可是一点感觉也没有了。”梅宁仿佛还有些发愁，“其实他挺爱我的……”　　“你还是有些爱他，对不对？我是说，如果没有我，你还是挺爱他的，对不对？”　　“……”　　“你说话啊？是不是有点不好意思？”　　“你说呢？！我今晚上刚刚与你那个了，怎么能再爱别的男人？怎么还能马上再接受别的男人？”　　“和我做爱是一档事，那是我对不起你。可是你自己的生活还要继续啊。我和你姐，真的不可能有什么变化。”　　“我也知道的。今晚上不能怪你，只是我有些情不自禁。”她低下头，眼睛里再次有珠光闪动。　　“妹妹，明天，你的准老公也要到了，我们之间…我是说，今晚上这件事，就算给我们俩的过去划上一个句号，好不好？”　　说完之后我就感觉话不对路。我很恨自己的嘴挺笨的，说话老是说不到点上去，或者生怕伤害别人，越想适度越掌握不了分寸。　　先是一个嘴巴子，狠狠地抽到我的左腮上，之后的半小时内，我用尽了所有的办法，说尽了天下所有的好话，才使梅宁从嚎啕中平静下来。　　“天上掉下个梅妹妹，我高兴还来不及呢，怎么会让你再从我身边离开呢？我发誓，我…每星期都要过来，和我妹妹亲热亲热，保证我妹妹高兴，舒服。”　　“才每星期一次？我还没老呢！”梅宁又开始掐我。　　“天天，天天。每时每刻。”　　“…啊呀，那林彼得不得跟你急了？你可别忘了，他将是我的合法丈夫。”　　“林更好呀，林又帅，又有钱，又追求你很长时间，我的妹夫，是我妹妹在美国八百万华人中万里挑一亲自挑选出来的，能，能差吗？比尊龙只差一……”　　“不许你说他好！他就是没你好！！你当我老公！他是二老公。”　　我心里一动，二老公，听着很有些换妻的味道。　　“二老公也行，我不在他也得替我行行夫道吧。你说，他没有对你那方面有过要求吗？”　　“什么……哪方面？！你再说一遍，我没听清楚。”　　“小的该死！不用你动手了，刚才你的手太温柔了，太给我的脸‘面子’了，连我都过意不去。来，我替你出口气。”见梅宁真的变了脸，我连忙先下手为强，使劲给了自己一巴掌。　　梅宁心疼得不得了，一边怨着我，一边摸我的脸。　　“和你说实话吧，他也曾经有过那方面的要求，我和他，最亲密的接触也就是亲亲嘴。别的，根本没让他动过。和他亲嘴的事，你可别怪我啊。你和姐姐都睡了……”　　“他这次来，是要和你结婚的？”　　“嗯，其实这些年他确实帮了我不少的忙，也包括经济方面的。临回国时，我已经和他订婚了，是由他父亲出面的，请了不少亲戚，还摆了十几桌酒。我提出的条件就是婚礼在国内举行。还有，……”　　“还有什么？”　　“就是我要把我的处女之身给你，我的初恋。”　　“他也同意了？”　　“他不仅同意，还说要在旁边看。我才不会答应呢，这种事，你说怎么能让别人…我骂他超级大变态。……喂，姐姐真的在外面有情人？而且你还同意？！真的假的？！你是不是也是那种变态狂？”　　“我和你姐姐的事，很难说得清，我们之间，没有什么太大的问题，只是可能，或许，我们有些麻木了，用句时髦话是疲劳了。所以试一试婚外的交流，会不会能改善这种状况。…不说我们了，你和彼得林计划什么时候办事？圆房？”　　“瞧你坏笑那样，我可是你的初恋女友，就要把身子给别人了，你怎么那么兴奋？……对了，你也是个变态，哼，我就是不遂你的愿。我就是不给他。”　　“那么怎么逃得过新婚之夜呢？”　　“新婚之夜……”梅宁终于乐不起来了，愀然道，“老公，人家刚刚把自己的身子给你，你替我想想，我再给别人，我这算……怎么……我这算怎么一回事呢？”　　“你想想他的好，其实你也是挺爱他的啊？再说，你和我，只是偷情，你和他，才是合法的夫妻啊。”　　“你心里能接受，这两个小东西被别人的手揉来揉去的吗？它们都已经是你的了。”梅宁拿起我的手，放到她胸口的两个嫩嫩的小山峰上。　　我心里不由一酸，脑子一下子回想起六年前我第一次摸梅宁的乳房的情景，那天夜里，兴奋之余，我竟在睡眠中梦遗了。　　但是表面上，我还得装成若无其事、或不怀好意的样子，“包括这儿，还有这里面，都要请他尽情驰骋和射击。”我摸着她鼓鼓的阴部，笑着说道。　　“更不可以。”梅宁皱着眉，触电一样，极度地紧张，一下子就扯开了我的手。　　我也有些急了，梅宁的反应竟然如此激烈，弄不好，可能会出事的。　　“你为什么不可以试一试呢？保不齐他比我还棒呢！”　　“你们男人就是成天在嘴上挂着字，棒，棒！！！这和牲口有什么两样！你别忘了，我是一个有感情的人，不是动物，不是被交换的物品！”　　　　　　　　　　　　　（九）　留精与留金　　第二天早上，我和梅宁约定当晚一起去机场接她的未婚夫林彼德，然后我先回家了。　　在家门口，可能是我开防盗门发出的响动被对门听见了，一会儿贺国才就找上门来。　　“你他妈的昨天说好了来我家，怎么没来？怎么打电话也打不通？！害得我和小贾白等你半天。小贾都气死了。”贺国才压低了声音。　　“对不起，昨天我小姨子从美国回来，我去给她接风了。实在没办法。”　　“怪不得呢！没关系。和你说件事，”贺国才在沙发上坐定了，迫不及待地对我说，“你知道吗？这次我已经下了狠心，背水一战，我已经通过一个银行的朋友，搞了一笔贷款，做为银行保证金，准备要下一笔大的订单，每月进一百二十吨！”　　“你是在开玩笑吧？劳尔（就是我给他介绍的那个东非客户）他那儿统共才能供一百四五十吨。全给你了，我们公司吃什么？再说，他也不可能将大头给你的。”原来劳尔都是给我们公司一百吨左右的供货，给贺国才三四十吨左右。　　“哥们，你跟我一起干吧。我给你六分之一，不，七分之一的干股，只要你把劳尔拉过来。”　　“你不是开玩笑吧？我怎么拉过来？！我们公司花了三年多的时间，才培育好这样一个优质客户，前前后后我们公司在他那里投了多少钱，你知道吗？”　　“我管他呢！许放。你把你们公司现在给劳尔的海参收购价告诉我，离开你们公司前，你再以你们公司的名义，给劳尔发一个更低的收购价格，我再在你们公司原收购价的基础上，再抬高三个美元，全部吃进，那个老黑肯定会把全部的货都供给我。想一想，整个南部市场的非洲天然优质海参，都将由我们来供货。许放，咱们哥们可就发了！”　　“不行！你这是要我去犯罪！！第一，事情没你想像的那么简单，我们和劳尔他们签了长期供货协议。第二，我擅自发给他一个很低的收购价，他肯定要直接问我们公司老总的原因，然后事情必然要败露。第三，……”　　我顿了一顿，看着贺国才的眼神从狂热变成冷漠，硬着头皮接着说道：“虽然我们公司老总对我很操蛋，但是，如果我昧着良心，让公司失去这个效益还算不错的业务，连累到大家伙儿，这将是一种损人利已的行为。我绝不同意。”　　贺国才瞪大眼睛看我半天，仿佛不认识我，迟迟才收回眼光，点燃一根烟，深吸一口，慢悠悠地吐出来，隔着淡蓝色的烟圈，面无表情地对我说道：　　“你丫个傻屄，现在谁还管别人。你们那个小国营公司，现在不死，早晚也要死，不死在我的手里，也要死在别人的手里，或者让当官的给败光。劳尔要是和你们中断供货，你们公司也绝不会远涉重洋和他们打官司的，国营公司嘛。至于具体怎么运做，咱们可以再商量，但是，一句话，我已经没有退路了，贷款的手续已经办完，二百万定金已打到我的帐上了。你要是不帮我，我就死定了。”　　然后他扭转脸去，看着客厅一角，淡然说道：“许放，我这人没什么本事，就是有一条，江湖上的朋友很多。我从来都恩怨分明，谁要是想害我，我翻起脸来，亲娘老子也不认，谁帮过我的，我一定要加倍偿还。”　　我身子一抖，知道贺国才说的一点也不夸张。　　“你当初写在纸上的劳尔的联系方式，那张纸，我至今还留着。我绝没有别的意思，你别拿那种眼神看我！我留着它的意思，主要是到老都要念着兄弟你的好。如果当初不是你帮我，到现在，我这条小虾米，不定还在哪条小河小沟里翻腾打挺生死挣扎，哪能象现在这样隔着大洋做这种动则上千万的大生意。”　　“而且，我还有些大的想法，据我了解，现在美国也有一些进口，是从东非到香港再到美国的，太搞笑了，如果我们直接从非洲到美国，赚他娘的绿票子，哥们，咱们可就肿起来了。”　　这种威逼利诱的话，贺国才居然以满怀感恩的语气说了出来，时而动情地拉着我的手，时而微笑中暗含杀机，让我一时无语。贺国才查颜观色，马上挪到我身边坐下，亲热地搂着我。　　“许放，都说花无百白红，人无百日好，如果和我合作，什么你也不要怕，我们一切都经过法律公证，你的股份，我的股份，写的清清楚楚。咱哥俩，先不论咱俩的女人，就说咱哥俩，我相信，我对你的为人，已经非常了解了。你对我的看法呢？”　　然后贺国才做了一个手势，“你不说，我也知道，你很喜欢我这个人。我这个人，为什么能从菜市场贩鱼虾，一直做到现在，成立了一个注册资金五百万、固定资产都……这样的公司呢？因为第一，我够朋友，其二，我有种本能，我知道谁喜欢我，谁愿意和我做朋友，谁防着我，想害我，我都能感觉到。”　　我知道，这个家伙抓住了我的要害，内心里，良知和贪念、意气和理性、冲动和畏惧及种种复杂情绪交织缠绕、激烈冲突着，一阵恍惚中，看着贺国才，竟不由地点了点头。　　接着贺国才打出最后一张牌：“我从我的帐户里挪出七十万，做出你入股的资金，当然，公司章程还要做个规定，这股份不能随便变现的。你来当总经理，我当董事长，我给你绝对的权力，让你可以尽情地施展你的才能，什么国际贸易啊、法语啊、英语啊、企业管理啊，你就把你这十多年的所学，全部发挥出来，一定能把咱哥俩这家公司做大！”　　“……行了，就这么定了！”贺国才看我无力地抱着头，唉声叹息的样子，哈哈一笑，用力拍一下我的肩，“还有一条，本董事长在此宣布，贾月影女士将成为许总的秘书，梅雪小姐，来当我老人家的秘书，许总，你同意不同意？”　　话音未落，听到有人在身后故意地清咳一声，回脸一望，一个俏生生的丽人身穿一件白色宽松的毛衣，已经半扶沙发，不知不觉出现在我们的背后，正是半月未见的贾月影。　　典雅的发型，眉毛描得细细弯弯的，红红的嘴唇娇艳欲滴，鹅蛋般的脸颊，白皙的颈子，玉脸含春，笑靥如花，少妇清雅的肉体气息和浓烈的香水气息交混着扑面而来，使我顿觉呼吸困难。她歪着身子，一只手半是含羞半是动情地打了一下我：“看傻了！我问你，昨天为什么没来？哪儿混去了？”　　“昨天，我……我孩子病了，发烧，我看孩子呢！”我不由撒了个谎。　　贺国才突然向我眨了眨眼，我才意识到自己前后的说法大相径庭。　　贾月影看了看贺国才，意识到有些问题，便笑眯眯地拷问我：“你也学会撒谎了？！说，哪儿去了？”　　看着她无比美丽的姣好容貌（我再次意识到，梅宁和梅雪加起来，也没有这个女人漂亮），我象个十七八岁的少年，不由心怯起来。　　“没有，真的没有。确实是孩子生病了，之后家里又来了个亲戚，我给她接风了。”　　“亲戚？是梅雪的亲戚吗？………不会是你小姨子吧？”贾月影好象很随意地说道，一只手还伸过来轻轻地抚着我的头发。　　贺国才大奇：“你怎么猜着了？”　　贾月影一怔，突然之间愤怒起来：“真是你小姨子？！她从美国回来了？怪不得！！你们家梅雪知道吗？”　　我一下猜了出来，定是梅雪和她讲过我们以前的事。面对她气得扭曲的脸，我一时不知如何回答她的质问。　　她使劲扯了一下我的头发，“你！我给你打电话，请你吃饭，你要是不来，就算是出于礼貌，起码也应该回一声。居然把电话给关了！许放，我恨死你了！你们男人……都无耻至极！”　　说完掩面跑了出去。　　贺国才向我眨眨眼，“噢，原来是姐夫和小姨子的那档事。你说，我们家小贾怎么就没个妹妹呢！嫉妒死我了！你小子！”　　我傻愣愣地呆坐在沙发上，不知如何是好。生活一下子变得如此复杂起来！　　“再不去安慰安慰我媳妇，我可真的要不高兴了。”贺国才拉我起来。　　到了他家的客厅后，我和贺国才都听到里屋嘤嘤地哭泣声。贺国才再推我一把，不无激动地对我道：“小贾真的挺想你的，我都有些吃醋了，快点去疼疼她吧。给你两个小时。够不够？”　　说着摸摸自己裤裆，“我操，我都求你了，快点干我那个骚屄老婆吧。”　　我和他刚走到卧室的门口，小贾扑到门前，光当一声，把门给反锁死了。　　贺国才吓了一跳，我和他互视一眼，他有些不高兴，使劲拍门，“开门！开门！”　　“月影，开门，天天在外面念着他，回来怎么又拿起劲来了！开门啊！”　　“滚你妈的！抽你丫大嘴巴！”里面回骂道。　　贺国才觉得大丢面子，骂了一句操，抬起腿了，竟一脚把门踹开。　　“娘的，让你接客你就得接！”　　贾月影一面哭骂着一面扑上来，对准贺国才就是一巴掌，“日你妈的，操你大爷的贺国才！”　　我看情况不对，急忙去拦，贾月影见到我，气得浑身乱颤，“你也不是什么好东西！”抬手对着我的脸，又是一巴掌，被手急眼快的贺国才一把抓住：“骚货你吃错了药了！！看我们哥俩不强奸了你！来，小许！”　　说毕他一把横抱起贾月影，就走到床边。　　贾月影又撕又咬，贺国才开始失控，对准小贾的脸，出手很重地抽了几个耳光，同时示意我上前。贾月影被打得几乎晕厥。　　我呆在那里，看着贺国才已经开始脱去贾月影的外衣，五内俱焚，好象贾月影竟成了我的老婆，正在被贺国才施暴。可是面对贺国才强横凶恶的劲头（再加上小贾毕竟是他的老婆）我全身僵硬，不知如何是好。　　贺国才又摸了摸自己的脸，已经被贾月影抓出血来，他更加狂暴：“我奸死你这个骚屄！”　　怒骂声中，贾月影除去内衣和亵裤，已经被脱得光光的了，象一只雪白的小绵羊，无力自卫，任人蹂躏，清醒过来后，也只是死闭着眼，任泪珠从光滑柔美的脸上滚落。　　贺国才一只手把贾月影的双手用力压到头上，另一只手将贾月影的三角裤拉到膝盖弯，露出她芳草凄美的阴户和两片红红的阴唇，伸进两只手指开始用力摩擦起微开的阴户间的那粒小肉芽来。　　贾月影疼得抽了口凉气，身体一下僵硬起来，她张开嘴巴，破口大骂：“你大爷的贺国才，我操你妈！狗杂碎！没种的王八犊子！戴绿帽子的老乌龟！知道你为什么没孩子吗？因为你的种不行！”　　贺国才被彻底激怒了，他也不管我站在边上，使劲地将两根粗大的手指捅向贾月影娇嫩无比、尚且干涩的小肉洞里，好一通乱插，小贾看着我，在羞辱和无力反抗的悲哀中，尖叫着哭泣着，双唇上的颜色已经褪尽，左脸上有一道深深的青紫，双颊上一些头发被泪迹沾住，雨打梨花般格外地令人怜惜。　　贺国才在施暴的过程中愈加亢奋，右手一面死死抓紧贾月影的双手，下半身压住贾月影修长的双腿，左手时而用指甲刮着小贾的肉芽，时而紧抓贾月影大腿内侧最娇嫩敏感的皮肉，抓得她发出阵阵悲鸣，或者用无名指食指和中指同时插进小贾紧绷绷的花瓣缝隙，毫不留情地撑开在她的肉洞里反复地挖掘扣弄。　　越是这样，贾月影的反抗越激烈，她的双腿十分健美有力，贺国才一度没有压住，反而被她用膝盖一下顶住了腰部，差点岔过气去，然后她向我和贺国才大吐唾沫，开始进入一种近乎颠狂的状态。　　贺国才低声骂了句：“操，你丫死定了，小许，来，玩死她！”　　我在贺国才的指挥下（我内心里也很害怕她这副样子），两个人一齐用尽全身的力气才压住了她。　　那么洁白粉融的女性肢体压在身下，很难说是什么东西，一下子刺激起我和贺国才的罪恶神经来，我们采取一种最有效最简单的方法，开始报复她。　　贺国才让我压着她的下体，他强壮有力的肢干则压在贾月影的上身，两只手反复地袭击着贾月影的腋下，挠着她的痒痒肉。　　贾月影哭着喊着叫着骂着，两只洁白光滑的小腿在我的手下里死命地挣扎、每一块肌肉都在紧绷和打着哆嗦、十只玉石象牙般的圆润玉趾紧促而大幅度地抽搐着。我在兴奋中忘乎所以，也参与到这次蹂躏中，压下脸，在小贾散发着淡淡酸臭的体味里，舔着她美妙无比的玉趾和脚底板。　　只过了三四分钟，贾月影的叫声变完全变了腔。　　“妈呀……啊………我要死了……啊……。我要……。杀死我吧……。啊…亲爷爷………亲老公……亲弟弟……啊……我受不了了………啊………”　　“你是不是个烂货？”贺国才一面挠着一面羞辱着她。　　“是………是……放了我……。吧……我是烂货呀……啊……。”贾月影的叫声开始沙哑。　　“好吧。”　　当我和贺国才松开手时，贾月影软在床上，已经再没有任何的反抗之力了。　　贺国才得意地看着她道：“小骚货，你还闹不闹？给你脸你还不要脸，老子还有更厉害的手段，看你可怜，算了，小许，咱们今天放过她了！”　　贾月影看着我们两人，亢奋至极的眼神里显出一种异样的羞涩和迷情，她用极低的声音说了句：“王八蛋，还有什么招数……就使出来吧。”说完，便捂住了脸。　　我和贺国才互视一眼，他低声道了句“操”，便指挥着我，开始了又一次疯狂无情的残暴蹂躏。　　我和贺国才一人一面侧躺在贾月影的身边，各把她一侧的胳膊和大腿拉直、压在我们的手下和腿下，然后各把头埋进贾月影的腋下，从她的腰际到腋窝，来回地亲着。小贾在我们摆弄她的时候，只是剧烈地喘息着，完全地配合而没有一丝的反抗。　　“啊……痒死我了………天……我……我……我要……死了……啊……不…不……求求……你们杀死我吧……杀了我……我难受死了…………不……不……啊……啊……”　　“……嗯……我……我不行了……我要晕了……我……啊……老公……我要完蛋了……”　　突然间，贾月影不再有任何徒劳的挣扎，扭曲至极的五官一下子僵在那里，眼神变得空洞无物，只是屁股简单地哆嗦了一下，一股清亮的液体从她的秘处射向半空中。　　经过这样的温柔暴力，贾月影再也无力挣扎了，强烈的刺激电击着她的官能神经，老公和情人毫不留情的施暴和身体本能的失常反应使她的情绪走向另一个自暴自弃的极端。她含泪的眼睫毛死死地闭着，白晢的脸上涂上了一抺醉人的晕红。空气里迷漫着一股贾月影骚尿与体香相掺和的诱人气息。　　贺国才的愤怒这才有所平息，扬扬下巴向我示意，共同参与到对贾月影的性爱之乐中去。　　我犹疑着，手慢慢伸向贾月影在激动中起伏不定的乳房顶端。　　贾月影突然睁开眼，看着我骂了一句：“还装什么孙子呢，你以为你是好东西啊！……有种你就尽情地使坏吧……”说得最后一句时，她意识到自己已经完全没有任何尊严可言，最后的语气放浪中暗带不堪与人的羞涩。　　我趴到贾月影的身上，一手捉住一个乳头，比往常更加用力地揪着、扯着、用牙齿咬着，一直到她的乳头连同乳晕都鼓得快绽开了。　　贾月影似挣扎又似挑逗似地在我和贺国才的身下、辗转扭动着她一米六五、不肥不瘦、匀称苗条、美得无以复加的肉体，骂声转为低低的吟哦声。　　“我………我……。你们这对流氓……你们害死了我……我……哦！”　　她突然使劲抖动起屁股，下腹的肌肉激烈地收缩着。　　贺国才突然骂了一句：“娘的，爱水也流了不少呢！”　　在极度痛苦、自虐和快感的交流电击般的袭击中，小贾慢慢地停止了一切的反抗，俏脸微红，紧咬下唇，一双秀目时而瞟我两眼，时而沉醉地闭上，双手抓住床栏上的两根细柱，双腿之间，贺国才的手指在她的阴毛中间大肆地掠夺她的美肉和浪水，在贺国才粗暴中暗含挑逗的动作下，小贾扭动着那圆润修长的大腿再次失控地发出一阵痉挛，圆滚滚的秀臀开始激烈地扭动起来。　　“啊……啊………啊………疼……求你……轻点………”　　“骚货，想换个温柔点的人吗？”　　小贾眼神异样地看着我，嘴里只是断续发出似哭似笑的声音。　　“哦………不要………可以…………请继续对我的下面粗暴点………”　　听到这话，我的鸡巴也硬了起来。　　“小许，来吧。骚货已经动情了。”　　我飞快地脱光衣物，躺到小贾的身边。　　“姐姐，我来了。”　　“………弟弟……你大哥弄死我了……”　　“爽吗，贾姐？”　　“……嗯……弟弟，求你不要参加进来………姐可受不了你们两人………”　　“那怎么行！”贺国才说道，“今天我就是要把你送给小许，当做一份不成敬意的礼物，祝贺我们合作成功呢！”　　“哦………把我当成不成敬意的礼物……弟弟，姐姐很贱的……你收不收姐姐的身体当礼物……。随你……处置的……”　　小贾的语气里透出一种极端的自虐来。　　贺国才把小贾推到我身边，然后从后背将小贾的白色乳罩解开。另一只手继续从小贾的屁股后抽插着小贾的肉洞。　　“品一品，我老婆是不是已经差不多了？”　　我与贾月影面对面地侧躺着，感受着她娇美急促地喘息，和玉体每一处微妙的颤动。在这种淫荡无比的气氛中，我终于禁不住诱惑，低下头，一口便将贾月影高挺的乳丘含到嘴里，果然，舌尖顶到了一块又硬又涨的肉豆豆。　　“贾姐……你这里为什么这么硬？”　　“姐姐身体就是这样……哦……姐禁不起你们两人的……挑逗……啊……”　　“姐姐………你底下什么感觉？”　　“烧起来一样……。姐是烂货吗？”　　“贾姐不是烂货，贾姐永远是我心中最美的女人。”我用手环住了贾月影的细腰，感觉到她平滑温热的小腹在激烈地起伏中，正在逼近一次快感的巅峰，两只手捉住贾月影挺如山包的乳峰，捻摸和掐动着，头和小贾的头交颈缠绵中，在她的长长的颈部，一再地用热气呼着她的耳垂和下颌。　　“你错了……。姐是烂货………姐正被后面的坏男人插弄着，啊……而且，姐………快到了！”　　贺国才把贾月影推给我，自己开始脱除衣物。　　“弟弟快弄………一会儿，姐又要被他玩了……姐这次要丢人了……啊……姐要当着你的面，丢给别人了……”　　贾月影只是与我紧紧拥抱着，将身体与我贴得严丝合缝，两只腿却同时并得很拢。　　“小许，还是老规矩，你先来吧。”贺国才脱完衣物后，阴阳怪气地笑道。　　“哦，弟……怎么是你……先来欺负姐……你知道姐已经身不由已了……你要上姐姐，姐姐只能由你上的……随便你操了……”　　我听到贺国才发出了咽唾沫的声音。　　我搂着贾月影，反复地亲吻着她。可是她的双腿，还是并得死死的。　　“弟……姐姐已经被你大哥弄得受不了了……随便什么人都可以上的……下面好痒……。你真要趁你姐情乱之时…钻姐姐的空子？本来姐准备昨天给你的，可你没来，只好让你大哥给玩了，玩死了好几次，你知道吗？”　　贾月影脸色红润至极，说着说着，娇媚的眼神突然透出一点异样。她推开我的脸，轻咳一声，然后再次环住我的上身，吻上了我。　　我感觉她的嘴里津液满腔，正欲将舌头伸进去时，突然滑溜溜一口东西被她弄到我的嘴里。　　然后贾月影一下子分开我，仰倒在贺国才的怀里，捂着嘴咭咭笑着道：“我吐了一口痰到你嘴里了，哼，谁让你昨晚上和你小姨子鬼混，恶心我来着！”　　我含着那口东西，看着娇嗔难掩的贾月影，呆了一呆，马上毫不犹豫地将痰咽了进去。　　贺国才和贾月影都傻了，贾月影激动至极，一下子抱住了我：“弟………这么脏的东西………姐只是开个玩笑，你………为什么要咽下去？”　　贺国才也叹到：“怪不得你贾姐要爱上你，行，你小子。”　　贾月影伏在我耳边，娇羞地低声说道：“今天是我的危险期，要不，你也把你的脏东西，吐到我的阴道里去吧。”　　然后小贾又对贺国才说道：“我要看一看是你有问题，还是我有问题，今天我可是准备要被他射进去了，如果真怀上了，你就当是亲侄子养着好不好？如果怀不上，那就说明是我的问题了，你就让他们家小梅给你怀一个，好不好？”　　贺国才激动地看了我和小贾半天，最后大声道：“我操，哥们豁出去了，你这个烂货，你就把老子的绿帽子戴到底吧。看看是我有毛病，还是你有毛病。”　　小贾搂住我，“当然是你有毛病，姐今天准备被弟弟给种上，弟，把姐……给操了吧。”　　然后她分开两腿。　　我挺着硬得不行的大鸡巴，翻身上马，直直地插了进去。　　贺国才说道：“我还真想看看，我儿子是怎么被别人给操弄出来的，骚屄，我听说，女人和其他男人偷情时生的孩子都好看，越浪越好，今天，你就好好给老子浪一回。万一真是我不行，你可得给我生出个漂亮点的孩子。”　　小贾半躺在贺国才怀里，两只手向后环抱着贺国才的后腰，贺国才两条腿架起贾月影的两只玉腿，并向我完全地张开。他的手当然也没有闲着，上下齐攻、挑逗玩弄、撩拨刺激着小贾身上最敏感的部位，到底是多年的夫妻，对贾月影的性感区了若指掌，只一会儿小贾便一败涂地了。我看着难受，也俯下身去，趴到贾月影的胸前，与贺国才一人一个，品尝起小贾已勃起硬挺的娇羞乳头。　　“老公，弟弟，你们弄得我……好痒……老公………你非要人家在外人面前出丑了……。我……求你了……啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊………啊…姐姐身子热得厉害……姐姐的水流出来了，你大哥把姐的浪屄已经准备好了……弟弟，来播种吧…在姐姐的花房里撒……”　　我挺着鸡巴，对着贾月影热乎乎、溢出一线乳白色浪水的肉洞，缓缓插了进去。贾月影在贺国才的怀里只是轻轻地颤抖着，一直插到底后，贺国才更用力地掰开小贾的大腿，并推着小贾的屁股和后腰，使我一直顶到小贾肉洞的最深处，我和小贾的身体完全地贴到了一起。　　“哦………老公……。弟弟的鸡巴已经完全进去了……。嗯……啊……。好难受…………啊……。老公……。我想动一动……你松开我的手好吗…………”　　贺国才将小贾的双臂拘到后面，并从小贾光滑的后肩伸过头来，把下巴颏伸到小贾的颈下，弄得小贾仰俯之际，极度地酸痒难耐。我则把手伸到胸部，捉住小贾胸前的一只坚挺的又腻又滑的鸡头肉，不断地摩擦和逗弄着，身体下面巨大的肉棒，在小贾如火如荼的热烈反应中，越来越粗，只是暂时不得动弹，直直地顶着小贾娇小紧窄的阴道，越来越深入她的花房嫩蕊中……　　小贾赤裸裸一丝不挂的雪白玉体，在我和贺国才两人的三明治式的包夹中，身前背后、上体下阴、内里外在，无一处不感受到极端的刺激，虽然美妙难言，但是前后的夹贴和我与贺国才紧紧的束缚又容不得她半点扭动的自由，只能让她在微微的阴道收缩之中，在似哭似泣的沙哑浪叫中，在柔若细柳的痉挛抽搐中，在一波更比一波高的欲海狂涛中向上无限地攀升、飞跃……　　“动吧……顶死我了……老公……亲弟弟……。这样不如杀了你姐姐呢……哦……啊……哎哟……抽动一下吧……。我的肉洞里开始流啦……。再不动……姐姐要爽死的……老公……求求我弟弟………插死你老婆吧……嗯……嗯……。啊…………”　　“啊…我真的不行了……我要丢了……老公……我要丢给我弟弟了……我…啊………我的爱液……。要丢了……。松开手……让我动动吧……只求求你们，在我丢的时候一定要让我动弹一下………”　　贺国才给我一个眼色，我居然马上领会了，就是不要马上让她到，于是，我往后一缩，一下子抽出了肉棒。　　小贾软绵绵地向后一靠，倒在贺国才的怀里，犹自不停地喘息，但是正是人在半空中的那种极度地空虚，使她的眼神格外地明亮。　　“小坏种……你为什么不继续使坏………姐姐这里………好难受的……”　　“姐，你再忍一会儿，你的水太多了，弟弟给你吸出一些来。”　　“哦，不！不！！”虽然贾月影连蹬带踹，还是被贺国才给压住了上身，抬起了屁股。下面的两条玉腿也被我分成近九十度，两片肥美的淋乳汁鲍鱼发着热腾腾的香味，被我含到了嘴里。　　“弟………你非要弄死姐啊……姐真的受不了了……不要……你非要我死的话………请………把………舌………头……。啊……。伸进去……。不要让姐姐半死……不活的……。啊，天啊……受用死了……”　　我用手小贾的阴唇彻底分开，露出热乎乎的肉洞，我一面用手反复地摩擦着小贾硬硬的小阴核，一面把刚才用肉棍捣出的一圈圈白色的浮沫从外到里细细地舔光、吸光。　　小贾上身还是被她老公束得死死的，下面的两条玉腿多少还有些活动空间，只能在小腿的挺伸和玉趾的抽搐中发泄出极度难耐的快感。　　“我要丢的时候一定要让我动弹一下……”她再次哀求我和贺国才，我们几乎异口同声地摇头拒绝，小贾终于明白了今天这种艳刑是一定要从肉到骨头实实在在过一遍了，“好吧……”她羞色难耐地抬起手将食指头伸进了口里，准备在痒到极致、快感到巅峰时咬一口来分散一下注意力，却被贺国才毫不留情地再次压到床沿。　　贾月影芳心不禁又羞又气，玉靥上娇晕如火，带着哭啼之声呢喃着：“嗯…坏老公……你非要我被别人弄得爽死啊……好吧，我也不求饶了，弟弟，一会儿你下手越重越好……。把姐姐整死才好呢，哼，坏老公……。你媳妇儿这次可要完全地把身子交给别人了…开始了…。好…痒啊…。对…我的那块肉…你这么挑逗会…出人命的…。啊…求你…把舌头伸进去吧…啊…。啊…啊…。啊…啊…。啊……嗯…………到了……到了……啊……天……。让我……死吧……”　　我感觉到小贾的小腹开始极度的痉挛，花房深处电颤般地激射出一股乳白色的狂流，接下来便全身软成一团稀泥了。她的东西正被我的嘴接个正着，象是一口温热的酸奶，我含在嘴里，品了两下才咽下去。　　我再次压到她的身上，肉棍沿着她又热又湿又紧的水帘洞，在唧唧的水声中顺畅地插到小贾最深的穴心里，一面搅动着，一面等待着她的苏醒。　　“……。亲弟弟……你把你姐姐给弄死了……插吧………插死我吧………使劲动………好弟弟………姐的身体都是你的……。你怎么动都行……”四五分钟后，小贾终于醒来。贺国才把她放到我的身下，自己挪到了一边，变成了正式的观战者。　　小贾这次终于可以躺在床上，舒畅自由地自主动作了，随着我的动作她又羞羞答答地娇啼婉转、呻吟起来，一双明玉般的修长美腿紧紧盘在我的腰际，长长的肉棒带着丝丝连连的淫水，在鼓涨饱满的阴阜中，时深时浅地插入和抽出，厚厚肉壁上的细嫩穴肉，绕着鸡巴发出阵阵无规律的抽搐、痉挛┅┅慢慢地，我的龟头不断碰触到她小洞深处最神秘、羞涩的花蕊……　　“顶到了……我……亲弟弟……你操死你姐姐了……。我……我那里已经准备好了……你想射进去就射进去吧……。把你的种子撒满我的花心……呜………老公……我要先丢了……来吧……。再深点……。钻死我了…………”　　记不清多少次的抽插了，我的鸡巴一次又一次地在她的体内深处顶动着，并渐渐加重力度。贺国才平躺在床上，小贾在他身上，用两只嫩藕细葱般的玉臂娇软无力地撑着自己濒临高潮的胴体，我伏在她雪白无瑕的后背上，紧紧搂住她长长的腰身，更加凶狠粗暴的抽动顶入着。　　“我又要泄了……老公………你也射吧……给我种上你的种吧……我的花心都完全被你捅开了……可以射了……。”　　小贾已经感觉到我的鸡巴突然停止了抽动，在她的体内微微地颤抖起来。　　她声音细弱但依然很清楚地对贺国才说道：“这次我们可要一起泄身了，希望他会使我怀上他的种。”　　“射了……坏弟弟……你射到里面去了……今天姐是危险期……你把种子射到里面吧……子宫里盛满了……哦…我也要丢了……我丢给你了……只丢给你…我的好弟弟……”　　我一面喷射着一面继续地大幅度抽插，当贺国才亲眼看到我怒射着精液的鸡巴再一次顶到贾月影的阴道内时，竟没有打手枪，而激动地和我同时射了出来！　　小贾叉手叉脚地瘫在床上，屁股下垫着块枕头，使我的精液可以在她的阴道里多留一些时间。　　中午我们一起出去吃饭的时候，贺国才生怕迟则生变，给他的助手打了个电话，让他的助手问一下法律顾问和工商注册人员，如何从公司的股份里分出七分之一，折合七十万人民币的股份，转到我的名下，并让他们尽快准备一份参股纪录书和新的公司章程，保证合伙人不能随意将股份变现或转卖。　　晚上的时候，在我临出门之前，他将一份文件送到我的手上：“我的许总，你现在已经是我们公司的第二大股东了。”　　　　　　　　　　　　　（十）　前因与后果　　也许是因为近年来自己的经历总是不顺，我的性格有了很大的变化，犹疑和敏感慢慢地替代了乐观与无畏，对于这些送上门的好事，我本能地再次进行了抵制。　　“……我再想想吧，我还要和小梅再商量商量。我看，还是……”我几乎不敢看贺国才的眼睛。　　贺国才点点头，“我也不逼你。如果你真的觉得我这个人不可信，你也不要替我担心，要怪只怪我自己吧，老是一厢情愿地以为朋友之间都好说……不说了不说了，大不了从头再来吧。”　　“贺哥，我不是那个意思………”　　“好了，你什么也别说了，”他断然绝然地打断我的话，“现在在这里你还是我兄弟，出了门咱们就…从此你也不欠我我也不欠你，大家相忘于江湖吧。”　　说到这里，他的眼睛也有些湿润了，“对你，你的能力、你的为人、你的心地，我都没看错，唯一看走了眼的、不，唯一没想到的就是你是一个文弱书生，可以让你帮着参谋策划，但是如果要求你更多一点，比如共谋一件大事，比如真正让你掌管一家企业，你还是不行的。你缺乏那种胆略。来，咱们再喝一杯，算是诀别酒吧。”　　“贺哥，这一点你说错了，我不是没有你说的那种胆略………”　　“行了，别说了，你不用再说任何话，”贺国才一扬脖，径自把手里的酒喝掉，“这些年黑道白道五湖四海认识了不少人，但没有一个能被我算做是朋友，你，许放，是我唯一的朋友，我怎么能为难我唯一的朋友，要求他做力所不能的情非已愿的事情？！对不起，哥们，我不怪你，你也不用为我担心，哥哥挺得过去！”　　“贺哥，我已经决定了，和你一起干！”　　“好。”说完这个字，贺国才的欢欣只持续了数秒，接着沉默了一会，看看我，叹一口气，又突然间拉紧我的手，“咱们公司刚刚遇到一个小麻烦，你能不能解决解决？如果你不敢，你现在马上就说，如果你相信我，相信我是一个规规矩矩的生意人，如果你有一定的胆色，咱们……可以试着操作操作。”　　“胆色我有，你说吧。”我看着他的眼睛，一字一句地说道。　　“我的助手刚刚告诉我，我跑的那笔贷款，还是没有批下来，给否了。可是象我们这种私营小企业向银行申请开立信用证，非得要有全额的资金担保的。你原来不是说你们公司制度很松散嘛？公司法人章和财务章都随便使用。你们公司的上级公司又是一家很大的央属大公司，在中行有无限授信额度，你看，你能不能在走之前，利用现在制度上的一些漏子，偷偷地开一个你们公司的担保？”　　“老弟，相信我吧，我绝对是规规矩矩的生意人，我们收货后一定会履约付款的。这一次的利润，绝对超过２０％，只要我们这一步起来了，以后我们的层次绝对就能上一个台阶了。”　　我不假思索地点头同意。当时我只是想到，贺国才如果不付款给银行，黑掉那一百多万的话，他就太短视了，如果和劳尔合作做三四年的话，怎么也能挣上个五六百万。劳尔是我一手经营起来的客户，没有我，劳尔是不会搭理他的。　　于是当天下午，趁元旦放假，我回到公司偷偷地开了封担保函，盖上章，带着合同的复印件，把担保开立完毕。开保函的时候，我并没有签上自己的名字，而是签上了我们公司老总的名字和财务副总的名字，而我自己的名字，从头到尾也没有留下。但是出了中行的西门，我突然间非常地害怕起来，留不留名字其实无关紧要，真要是出了事，一定能查出是谁的所为。　　当天晚上，梅宁和我一起赶到机场，把她的未婚夫林彼得接了回来，并把他送到西四环外一家五星宾馆安顿下来。正好接到梅雪的电话，于是我和梅宁他们便在宾馆分手，回到家里。　　“宝贝，你回来了。”梅雪对我的问候只是淡淡地一笑。　　等我进厨房帮她收拾晚饭的时候，我要梅雪把菜刀递给我，梅雪拿着菜刀，指向我的胸膛，脸色一变：“你动我妹妹了？”　　“动了。”　　“我要杀死你。你信不信？”　　“……我信。”　　梅雪脸色阴晴不定地变化了数次，突然她一把扔向菜刀，扑向我的怀抱，一面哭一面捶着我：“我恨死你了！你这个不要脸的王八蛋！姐妹通吃啊你这个人渣！”我也不知如何安慰她，只好由着她闹了半天。　　“今天晚上，我请谢名来我家。他一会儿就到。”　　“请他？为什么？”　　“他已经把房子卖给一家急需住处的小两口了，他们出价也挺合适的。谢名十天后就要远去新加坡了。原本他想找家宾馆凑合一下，我想，不如让他到我家里住两天。”　　“那怎么行？就这点地方？让他睡外面的沙发？”　　小梅突然红了脸，转过身去，“……你去睡。”　　我从后面揪住她的头发，把她扯到我的怀里：“小浪货，你敢！”　　“谁让你和梅宁苟合了！我只是说说玩的，你还真做了！她有什么地方比我好！你这个不要脸的东西！”　　“那谢名有什么地方又比我好！”　　小梅格格地笑着在我怀里扭动起来。“他有些地方是比你好！老公，我都已经让他玩弄这么长的时间了，我反正没什么不好意思的了，你不想看看，我在别人的怀里，是什么样子吗？”她面红耳赤，凑到我耳边小声说道。　　“不行！我觉得恶心！”　　“不恶心的，我保证很美的……”小梅一面说着，一面甩开我压在她脖子上的手，跑了出去。　　我愣了一愣，热血涌到脸上，心情异常复杂，没想到，事情终于发展到了这一步，一切，我终日想往、又不敢面对的一幕，就在今天晚上，要活生生地发生在我面前了。脑子里飞快地闪过一个情景，自己的妻子，四仰八叉地躺在床上，一丝不挂，与另一个男人，疯狂地交合着。　　我追到里屋，小梅站在镜前，脸上的红潮还没褪去，胸口一起一伏，显得格外动人。　　我和镜中的小梅对视了片刻，小梅再次羞怯地笑了：“其实我更不好意思，真的！”　　“那你为什么还………！”　　“我只是觉得好玩。老公，嗯，同意了吧！老公！我知道你也是很想的，只是放不开罢了。是不是？”她撅着嘴开始撒娇。　　“你要是不同意，我………我就和他一起走，你就要永远失去我了！求求你了！”　　“好吧。”我违心地说道。　　小梅的眼睛在我脸上打了个转，“不要担心嘛，不恶心的，我向你发誓，一会儿，我保证，保证给你演出最最精彩的一段……黄片。”　　“可是，可是我从来就没有睡过沙发，让我睡十天……”　　“要么，你和我们一起睡？”小梅的眼睛一闪，勾魂摄魄的灵气，使我不能自己。　　“……行吧。”　　“我是说，你和我们一起睡，我的意思是，你不能动我。”　　什么！这个浪货！我真的气坏了，同时，也真的非常地激动！看着小梅的嘴巴一动一动地，我脑子里一片空白，不知她的嘴里还要冒出些什么更令人激动、也更令人恐怖的话来。　　“我是说，你一根指头也不能动我。就这几天，行不行，老公？我的身体，你都享受了这么多年了，按你以前的话说，都有些审美麻木了。这次，给你一个机会，让你从一个全新的视角，来审美和体验美，好不好？”然后小梅将酥胸微微挺起，小腹也收得紧紧的，两腿微颤着并拢，“让他的手指，他的嘴巴，他的鸡巴，把你身边的美，以全新的方式，激发和演绎出来。”　　“好吧。那今天晚上，就由你来安排了。女大不中留，妻浪也留不住，你…你想怎么着就怎么着吧。”看着小梅娇美的肉体，我的鸡巴硬得象块石头。　　“吃完饭，我去洗个澡，把自己的身体，干干浄浄地交给他。”　　“那我呢？”　　小梅眼珠子转了转，忍着笑意，假装正色道：“就没你什么事了。”　　“什么！”我一把就把小梅推到在床上，去胳肢她。　　小梅倒在床上，把腿蜷起来，躲避我的攻击，格格笑着求饶道：“要么给你安排一个美差，和我一起洗澡。”　　“真的！”听到这句话，我的心里才从万劫不复的沉沦中略看到一丝乐观的希望。　　“你帮着我收拾。把我的里里外外都洗干浄，帮我换上最性感的衣服，然后把我抱出去，象过去的太监，把妃子送到皇上的床上。”　　“好吧。”我的心和我的声音一起沉到了地平线的下方，黑暗的一面。　　听到我平静的回答，小梅反而有些不安了，“老公，我、我，是和你开玩笑的。”我也不知道自己为什么就一下子平静下来。　　“没什么。”　　“老公。”她局促不安地看看我，两只手不知所措地搂着我的腰，“老公，我……我是不是有些过份了？我只是想让你得到一些特别的刺激，……要不，我给他打电话，让他别来了。”　　“好吧。你想听我说实话吗？你刚才的话，确实伤了我。这个游戏，如果到目前为止，还算是游戏的话，就打住吧。”我的语气更加淡然。　　小梅真的吓坏了，她马上掏出手机，开始拨号。　　“小谢吗？我。今天晚上，你别过来了。嗯，对，我和我老公有事，你，别来了。没事，我没事，你先……”她一面说着，一面可怜巴巴地看着我的眼睛，一只手还抓着我的手，摇着荡着。　　“对……这两天，你都别来了……真的不行……不好……嗯……不会的，还可以见面的……到时，我去机场送你。好不好？行。你注意身体……好……我知道了……我没事。”　　我突然有些后悔（海岸线苦等的读者可能也会骂我死的），从她手里一把夺过手机，刚想说两句，才发现自己上了个大当，原来，那手机竟处在关机状态。　　小梅笑到喘不上气来，她一面在我身下挣扎着，一面还用手护着下午刚刚做好的头发。　　“小骚屄，你想找死啊！”　　“……老公，我错了。你就让我一次错个够吧，让我胡来一次吧。”　　“行了，行了。我都由着你了。真把你给惯坏了。”　　“老公，我把你写的小说都给他看了。我知道，你其实想看看我被他插进去的情景？是不是？他也挺喜欢你这个人的。他说，保证让他这一次看个够。”原来谢名也看过我写的东西了，我脸上有些发烧。　　“小谢说，这是挺正常的。只要你情我愿他乐意，这是我们三人间的乐趣，有什么不好意思的？”　　“今天，会不会有事？我是说，你的月经……”　　小梅突然有些腼腆，她低下头，过了一会儿，抬起脸看我，她的眼睛亮晶晶的，有种无法形容的美，“今天是最危险的一天。如果真给他怀上了，你能接受吗？”　　我的鸡巴硬到不能再硬，“你……呃……你真的想？你这么爱他？愿意为他生个孩子？！！”我结巴起来。眼前的梅雪，实在不象是我共同生活了六年的妻子。是不是女人，一旦出轨，其行为，就特别异常而不可预料？　　“嗯。我挺爱他的。不过你不要吃醋，这和与你的夫妻之爱不是一回事。”　　我不想再理论这些事，摇摇手，“好吧。反正交两三万，就可以给小杂种办个户口了。而且，我也马上要离开国营公司了，不用怕被开除公职了。”小梅以为我只是说笑，眨巴眨巴眼睛，没再说什么，只是笑得特别地腼腆，象个动人的新嫁娘。　　我把这种感觉和她说了，小梅偎到我怀里，身子滚烫，情热致极。　　她转过脸，声音低低地，“我用一种公式算过了，晚上十点到十一点，最好是十一点，如果他射进去，肯定会怀上…你这个绿帽，这次可要戴一辈子了。”　　“现在我去做菜。你去准备衣服吧。既然这样，我们都决定了，那你就好好地享受他的鸡巴，让他也好好地享受一次我老婆。”我把小梅抱着镜前，小梅只是闭着眼，不敢看镜里的自己。　　当我收拾好晚饭，门铃正好响了起来。　　我心里一阵狂跳，一时间连喘气也很困难。　　小梅开门将谢名迎了进来。　　“你许哥在里面做饭呢。你先去招呼一下他吧。”我听到小梅这样吩咐他。　　当谢名和我面面相视时，我发现，他比我还要窘迫。这是自然的。因为他毕竟是一个闯入者。我沉静下来，与他热情地打招呼。　　小谢有些手足无措，坐在客厅的饭桌旁，看着热气腾腾的饭菜，他怔怔地不知该说些什么。　　小梅坐在我身边，脸色也是绯红一片，不言不语，只是胡乱地夹着菜。我踢踢她的脚，她也只是用眼角扫我一眼，什么话也不敢说。我只好重新安排坐位，让小梅坐到小谢的身边。小梅虽然脸色更红，但是这层窗户纸终于捅破了，她才言笑宴宴，并挑着小谢和我喝起酒来。她自己却是一口未动。　　“小谢，这几天，要谢谢你替我照顾我们家小梅。”小谢还没有反应过来，小梅也只是呆呆地看着我。　　“小梅经常和我联系，她说，你给了她我过去从来就没有给过的感觉，她真的很舒服。”　　小梅娇俏动人地啐了我一口：“死人，你说什么呢！”　　“我说的是实话啊！”小梅脸面有些挂不住，将筷子扔到桌上，起身就要跑回卧室。　　我一把拉住小梅，将她重新推向小谢的身边。　　屋里的空气，渐渐地被香艳淫靡的气氛所浸没。　　谢名和我有一句没一句地聊着他即将到新加坡展开的工作与生活。　　我眼角看到，小梅的脚勾上了小谢的脚。　　一双娇小的脚穿着一双厚厚的白色绵袜子，因为蹭到小谢的皮鞋，沾了一点黑色的污迹。　　“小梅，怎么忘了给小谢换上拖鞋？你看你的袜子都弄脏了。”我看着小梅和小谢勾到一起的脚，假意问道。　　小梅窘迫不堪，连忙将脚挪开，并象个生气的小猫一样红着脸向我龇龇牙。　　“小谢，你和我家小梅在你家里吃饭，也是这样的情景？”我假装好奇地问道。　　“就是吃饭呗。”小谢慢慢地放开了拘谨，向小梅挤挤眼，然后回答我。　　“你……你们没有一面吃饭，一面做些有情趣的事？”　　“就不告诉他。”小梅将身子贴向小谢，同时将小谢的手拉向她的后腰。小谢犹豫了一下，便搂住了小梅。　　“小谢，你占有了我老婆，总不能不给我个交待吧。”我目光炯炯地盯着小谢。　　“有，一面吃饭，一面吃你老婆小梅。”小谢也俯向我，含着笑意慢慢地说道。　　“是吗？小梅大活人一个，怎么吃啊？”我假装不解。　　“小梅过生日那天，小梅让我把给她买的蛋糕放到她身上，我一面吃着，一面喂着她，一面摸着她，渴了呢，就喝她流的水。一股一股的，蛋糕没吃什么，倒是让我喝了个水饱。”这个家伙，他可真会享受小梅啊！　　小梅嘤咛一声，羞渐之下，双手使劲地捶着小谢，“你坏你坏！让你不要和别人说……”　　“他是你老公啊。我这么欺负你，他也该知道你所受的委屈啊。”小谢一把抓住小梅的双手，当着我的面，将小梅搂到他的怀里。在另一个男人的怀里，小梅红着脸，想接受他的亲近，看着我，却又再次迟疑了。　　“没事吧，我猜梅雪很喜欢这种感觉，梅雪，你说呢，你觉得受委屈了吗？过去我倒是没给过你这种委屈，是不是反而委屈了你呢？”我继续开着小梅的玩笑，但是心里，闪过一幕幕小梅以往的生日，从来也没有这样的情趣和浪漫啊！心痛之余，兼有种特别的感觉，好象一把锋利的刀，切断我的脖梗，感觉到极致的锋利与痛快！　　小梅好象是体会到我的感觉，她突然间推开了谢名，走到我的身边，柔情无限地搂住了我。我不好意思地看着小谢，夫妻俩正常的亲近，我却有种难为情的感觉。　　“小梅真的很爱你，许哥。”小谢定定地看着小梅，失落中这样对我说道。　　小梅没有理会小谢的话，专注地看着我问：“我不喜欢你叫我梅雪，好象有些生分，多少年了，你不一直是叫我小梅的吗？”　　“小梅……”我搂住了她。　　小谢干咳一声，起身离开，坐到了沙发上。　　我向小梅努努嘴，“我没事的，好老婆。别忘了，今天晚上他才是你的主角。”　　小梅红着脸，亲呢地亲了我额头一下，才轻盈地转身走到小谢的身边。“你不吃了？”　　“饱了，挺好的。小梅，……我……想走了。”　　“为什么？”小梅转脸看看我。　　“美色当前，你为什么要走？”我也走到小谢的身边，搂着小梅问他。　　“……我还是觉得有些对不住你，感觉自己好象是个第三者，扰乱了你们的生活。”　　小梅探询般地看看我，见我点点头，她也向我点点头，做出了决定。　　“哥哥，这几天，我就是你的亲亲娇老婆，想怎么疼我就怎么疼我。你不要再顾虑他，就当他是个没用的摆设。”她还眼角含笑地撇了一眼，说完，便一屁股坐到小谢的腿上，搂着他的脖子，死死地亲了他一口。　　我愣愣地站在原处，全身血液似乎冻住了，“就当他是个摆设。”这句话，就象激雷在我的耳边一阵轰响！　　原来这句话是真的，人得到的越多，失去的也就越多！亲眼看到自己美艳的妻子与别的男人亲热，于我这样的男人是一种别样的性刺激，一般人无福享受，但是，心里的创伤，又与何人倾述，只有海岸线的同仁们，可以铭证了。　　“许哥有些生气了，什么叫没用的摆设！”小谢连忙推开她，斥责小梅。　　“不会的。”我见小梅一吐舌头，便宽厚地笑一笑，“我宣布，经征得梅雪原配丈夫许放同意，从现在起，”我看一看表，“十二月三十一日九点十分，直到一月十日，梅雪小姐将是谢名先生的正式妻子，要服从他，爱护他，顺从他…现在，请你们伸出双手……”　　小梅和小谢含着笑，伸出了双手。我促狭地引着小谢伸出的手，伸进我妻子梅雪半开衣襟的胸口，并将小谢的另一只手，导向我妻子小梅的裤裆处。　　小梅只穿了件淡黄色的轻薄的纯毛衣，胸前鼓鼓的地方，马上就被小谢的手撑得更高。　　她下身穿着一条淡蓝色的直脚长裤，是那种松紧式的裤腰带，手伸进去非常的方便。我眼睁睁地看着，小谢的那只左手，不费任何力气地伸向小梅最香艳神秘的下体，只是直接伸进小梅的裤衩，或是还隔着最后、也是人间最薄的织物，隔着衣物我就不得而知了。　　“老公你坏死了！”小梅没有一丝挣扎，只娇啼一声，便倒到小谢的怀里，任其上下大动其手。　　“你是说哪个老公坏啊？”小谢当着我的面，一面用手尽情地轻薄着小梅，一面用言语逗弄着小梅。　　“你就是我的老公，我没有别的老公了，是不是，许放？”小梅有气无力地接受着他的爱抚，同时继续刺激着我。　　当我把饭桌收拾完毕后，回到客厅，看到小谢还坐在那里，小梅已经去洗澡了。　　“许哥，这些天，那我就住在这里了？”　　“行。没事。”看到谢名同情的眼神，我感觉到很不悦，但是面上却愈加热情。　　“一会儿，我进去帮小梅搓搓背，……也帮她准备准备。”　　“小梅可是我的妻子，你不要动手动脚啊！”　　“去你妈的。”我也含笑踢了他一脚。　　“说真的，许哥，有些话，只是挑情的时候说的，有些开玩笑的成份，你要是想上，随时可以替下我。”　　我心里更加难受，王八蛋，小梅是我妻子，还用得着你让！但是，表面上，我只能回答说：“就当是个游戏吧，大家都已经说好了的，不如按规则玩，才更好玩。”　　这时，小梅在洗手间里叫我的名字：“许放，进来吧。”　　我向小谢挤挤眼，示意他也可以准备了，然后便脱光了衣服，走进洗手间。　　在腾腾的雾气中，我见到一具窈窕光滑的肉体，背向着我，笔挺的小腿，微翘的秀臀，细长的腰身，两边各有一只小白兔，一跳一跳地，看不真切，却更诱人。　　“许放，我美吗？”　　“梅雪，你真美。”　　“行，从现在开始，你不能叫我小梅了，你要叫我梅雪。我可是谢名哥哥的妻子了，我要转身了，只许看，不许动！”小梅一面说着，一面将风情万种的正面胴体转向了我。　　秀美的短发，半盖住小梅秀气的脸庞，一直搭到她的下颌。另外一边的脸，光洁如姣美的半月。细长的单眼皮的眼睛里，占满眼眶的又黑又亮的眸子里含着盈盈的笑意，半张的双唇，丰厚润泽。浅浅的酒窝，似谑似笑的荡漾着情欲的涟漪。　　细长的水珠，沿着她高耸的乳房上，流向她的腹部，再汇成万道水流，一直流向她茂盛的阴毛。大腿还是那样的修长结实，小腿的曲线还是那样的健美与迷人，只是这一切，在未来的这几天，我都无福消受了。　　“我的脸没有她的俊，但身条比她美吧？”我半响才反应过来，原来她指的是她妹妹。我叹了口气，轻轻地伸手欲抚摸小梅的乳房。小梅假意躲闪了一下，还是让我抓住了她的乳头。　　“这是最后一次了。说好的，我现在是谢名的妻子。”　　“真不让我动了？”　　“不是有更好的在等着你吗？纯洁的初恋，多好。”　　“她老公也来了。”　　“哦，可怜的家伙，想回来找你老婆了？我可不管，谁让你动梅宁了？不让你吃点亏，长点记性，我梅雪就不算是女人。说好了，我要尽情地被他玩，馋死你！”　　看着梅雪性感淫荡的肉体，我实在忍不住了，搂着她就要求欢。　　梅雪坚决地把我推开。　　“行了，我洗得差不多了，你帮我擦擦吧。我吹吹头发。”　　我只好拿起毛巾，将小梅上上下下擦拭干。小梅专注地吹着头发，对我的服侍和偶尔的触摸无动于衷。　　一会儿，她又扶着我，抬起小腿，将脚上的十根玉趾飞快地涂上一层甲油。　　我心里更加悲哀，看小梅已经开始描眉和涂口红，知道那一刻即将到来，心里又是格外地冲动。　　“你把我那件红色的胸衣拿进来。还有把那条燕莎买的内裤也拿进来。”　　“什么？”就是半年前买的那条价值四百多块的一根细绳和两片薄布条？我几次嘲笑过它离奇的昂贵，私下觉得倒是一分钱一分货，套到小梅的屁股上，可以构成人间防守最弱的堡垒，但也不无含蓄，该遮的地方都能挡住。　　小梅在这之前，曾经穿过半个小时，原本希望增加一些情趣，但在我嫌贵的啧啧声中，两人不但没有做成，反而大吵一架。之后小梅便说不给我穿了。没想到，今天竟然要被别的男人享用了。我一时郁结，灰着脸看着小梅，没有反应。　　“怎么？舍不得了？妾实不解，明君何故重物而轻人？”小梅叉着腰，掂着脚，摆出一副艳星的ＰＯＳＥ。　　我咬咬牙，一面转身出去，一面点着她道：“等你老公我恢复身份，我要给你买条价值一千元的内裤。”小梅马上拍手同意。　　当小梅走进卧室时，身上穿着那件淡黄色睡袍，胸口露出一抺艳红的亵衣，睡袍底下露出光滑的两腿，脚上再无遮拦，十根涂得碧绿的葱葱玉趾微翘着，妩媚中透出特别的性感，纯真的笑容中还保留着几分的腼腆。　　之后，我和小梅、小谢一同上了床。　　小谢搂着小梅，两人静静地拥抱着，他们的眼睛也是长时间的含情注视着。那双美丽的眼睛，象两尾黑黑的金鱼，在他的瞳水里游来游去。　　而我，只能在边上，极度痛苦中在模糊的往事中追忆，我与小梅最后这样深情地对视是几年之前？必定是有过，不然我不会知道，那双眼睛所射出的含情目光，犹如天堂的两扇窗子透出的光亮，笼罩的人幸福得如获神的关爱。是不是就象亨利?詹姆斯在那部知名的小说中所寓意的，人长时间的寻找中，终于淡忘了身边最真的美。　　“雪儿，可以了吗？”梅雪还是看了看我，我点了点头。　　梅雪微笑着再次向我示意，“……老公，你把头扭过去。当着你的面，我…有些不好意思。”　　小谢惊道：“他也是你老公？”　　小梅向他挺挺鼻子，娇声道：“还是原装的呢。我倒想忽视他，能吗？”　　小谢道：“那怎么行？还是原装的好，我得让贤。来，许哥，你来吧。”然后他就要把小梅往我怀里送。　　小梅扑到他怀里，娇声道：“谢哥哥，不是说了吗，这些天，我都是你的妻子。那个老公，你真的想看？”她红着脸点着我道，“好吧，只是不许笑话我，还有，一会儿我要是叫的话，说些什么也不许记在心里。答应我？”　　“行，但是你姓谢的老公玩完你，我也想上，行不行？”我粗着嗓子，低声下气地问小梅。　　“那得要我老公同意噢。老公，不让他上，好不好？我只想让你占有我。”这个贱人，俯在小谢的怀里，扭得更骚更不堪了。　　“我老公同意了，许放，你非要现丑不是？一会儿，就让大家看看你比我这个老公差多少。老公，来吧，脱光我吧，玩死我吧…”小谢将小梅的睡袍脱下，留着小梅红红的肚兜和下体那件连阴毛都遮不住的亵裤，将小梅光滑的肉体放倒在床上，便大肆地玩弄起来。　　“嗯……哦……”小梅一面忍受着，一面红着脸含笑向我伸出手，摇一摇，“前戏与挑情，你可不可以不看啊？怕你受不了。”　　“我有什么受不了？！和你做了那么多次了。”　　“不一样的。人家要花很多功夫的，把你老婆要挑得欲罢不能，和你交作业不是一回事。”　　刹那间，我明白了很多。原来前因后果，都须在自己身上找。　　“对不起，小梅，我过去确实有时候是应付了事了，不太在乎你的感受。是我不对。”我情感复杂地流下泪来。　　“亲爱的，不要说了，我也有不对的地方。”小梅看我流泪，她的眼睛也有些润湿。　　“你今天晚上就尽情享受吧。”我说完这话，鸡巴硬了起来，心结却在小梅的柔情中柔化成水。　　“要修正一下，你应该和他说……”小梅说着说着捂着了脸，“让他好好享用你老婆。”话音未毕，她娇弱地挺动了一下。　　我再看小谢，正隔着胸衣舔着小梅胸前两块怒挺的乳头，两只手在亵衣外露出的晶莹玉润的乳房上轻轻地抚摸着。薄薄的丝织的胸衣上正中的两点，已经在他的口水下，湿成一片，两只乳头，经受着舌头的挑弄与丝布极轻柔、但更令人骚痒的磨擦，早已不堪玩弄，涨得饱满欲裂，直欲经受更直接的摧残了。　　“谢名，我和小梅都请你尽情地享受小梅的肉体。小谢，你不必在乎我。真的，小梅这些天在你这里享受到特别美好的性爱，我希望你继续让她快乐。今天晚上你一定要让她多丢几次。”我一面说着，一面扯下小梅上身最后的遮羞布。　　“许哥，我会的。”　　“老公！我抗议！你们这是联合起来，故意要使我出丑的。”小梅无力地举着玉臂，向我示威。　　“现在在你身上活动的才是你老公呢。”　　“不，老公，你才是我的好老公，一会儿，我一定也让你在我身上，痛快几次。”小梅正在经受着谢名手段极高的挑逗，脸上潮红一片，喘息开始不均匀起来。　　“不，梅雪，现在我就是个见习老公，要好好跟你现在的老公学学，学学怎么善待你的身体，以后吧。这次我最多帮你们清洁一下，行不行？　　“清洁？清洁什么啊？”小梅有些晕头晕脑的了。　　“清洁你们留下的秽物啊。”　　“啊，不，不要，我和他会留下好多的，你怎么清洁得过来……嗯……不合适的，怎么能让老公干这个，羞死人了……”小梅的话语中荡意渐浓。　　我一面和小梅交流着，一面看着小谢的动作。　　他两只手已经开始往下移了，嘴巴还留在小梅的乳房上。一会儿含着左边的乳头，嘬个没够，一会儿，用舌尖沿着小梅的乳晕，一遍遍划着圈子。当我看到小梅的乳头满是他晶亮的口水时，心里还是一阵火烧火燎般又痛又痒的感觉，下身非常地冲动。当着小谢的面，我也顾不上不好意思了，握着鸡巴，抚摸起来。　　“小梅，小梅。”小谢见此情景，忙唤小梅来帮忙。　　小梅憋着笑，握住了我的鸡巴。　　“对不起，老公，让你英雄无用武之地了。”　　“我给你弄慢点，还早着呢。来吧，你也来摸摸我吧。…嗯，别小心眼了，不是施舍给你的，是我求你的！”　　这个死老婆，我心里的感觉还是被她看透了。我无言，只好沿着小谢摸过的地方，摸弄起来。虽然说一开始还有些别扭，但是小梅和小谢都感觉挺好，我也只好继续吃小谢吃剩的东西了。　　一会儿，战火终于在小梅的全身点燃起来。小梅的叫声不再有太多的意义，只是舒发她肉体的感受了。　　“哦…。哦………嗯……。怎么这么好……不要扯下人家的小裤裤……那是人家特意给老公买的。对……只能隔着裤衩弄……老公，你去告诉他………”小谢有些不明白，我转过头告诉他，这种裤衩看上去和正常的内裤没什么两样，但是一拉做为裤带的绳索，裤衩中间就会开一个大洞，便可以直接插入了。　　“我还没有享受过呢，小子，我老婆对你比对我都够意思……”小谢有些好奇，一拉右边的绳头，没想到小梅中间的裤衩竟皱到了一起。　　小梅推推我，“你来拉吧，傻瓜，把你老婆最美的地方献给他。”我心神激荡之下，也不顾什么羞耻了，将藏在左边裤腰里的绳头抽了出来，轻轻一拉，小梅早已湿透的内裤从中间悄然分开，丛丛的阴毛中，一个晶亮的肉洞呈现在我们面前。　　“灾情严重啊，救灾如救命，许哥，我要对不住你了。”　　我点了点头，身后的小梅畏缩地抽动了一下，“我现在是你的妻子了，想怎样就怎样吧。”小谢偏着头，将小梅的臀部抱起，半个脸埋进小梅的阴毛中间，在一阵阵吱吱地舔弄、吸吮、扣动、顶钻中，小梅难受至极，屁股被他压得死死的，不能扭动半分，只是嘴上啊啊地叫得更欢了。　　“小梅，怎么样？”　　“老公，我…我…我要给你丢人了…对不起……他实在好厉害……啊……。我的小阴核……被他的舌头……。玩死了……啊……老公……你的舌头进去了…我不行了……我要痒死了……我想被他插……不想受这种罪了……。太难受了…我的水流了好多了……。来，摸摸我的乳头……摸摸……”　　我点点头，“老婆，勇敢些，可能你还要再忍一会呢，这样的前戏，你不是很喜欢吗？”然后我俯身趴到小梅的玉体上，压着她的双臂，再一次吃起小梅的乳头来。　　随着我们俩的动作，小梅的叫床声时起时落着。　　当小谢将老婆的屁股完全抱起，将头完全埋头小梅的股间时，小梅好象意识到什么，两只雪白的大腿在空中只是乱踢，“不要…人家老公在边上…不要……我要晕死的……不要啊！……”　　我好奇地看着他，愕然发现他攻击的目标已经从小梅的阴洞转移到更往后一点。我好奇地要伸头去看，小梅的手使劲拉住了我，她用近乎失神的语气求道：“老公，别看了，你要看，我会羞死的。”　　“他要舔你的……屁眼？！你喜欢这个吗？要不，我让他停下来。”我极度地惊讶，过去这么多年，从来我也没有弄过小梅的屁眼啊。　　小梅雪白的脸上泛起一片极美的晕红，“不，我………我喜欢的。你让他玩吧，由着他吧，反正…我现在是他的人。”我的鸡巴再次挺到最硬，这就是说，我妻子的屁眼，已经被他给开发了？　　“我要死了，哦…啊…爽死了！天！………不要，你这样……让……我……怎……么……见……我……老……公，你弄死我了……”小梅的肉体开始剧烈地抖动，这种抖动，我和她结婚数年，从来也没有经历过！原来，她开始射出阴精了！　　“我交了……我交了……啊……出的好舒服……呀……”她的两只小拳头握得骨节都发白了，两只玉腿再也不能承受，一只腿有气无力地搭在小谢的肩上，另一只从他肩上滑下，左一下子右一下在床上翻动着。　　这就是我娇妻的高潮吗？　　原来小梅的高潮竟是这样地动人与美丽。我一面欢喜着小梅华彩般的高潮，一面又痛苦地意识到，经历这样绝美高潮的玉体，正在被别人享受着，她的“东西”，已经实实在在地交给了别人：小谢的满脸都是带着腥骚的一串串的玉珠，嘴里白糊糊的一片，也是我妻子高潮时浸透着小家壁玉的阴华与灵性的爱液！　　“老公，我想要了。”小谢向我笑笑，一把搂住我妻子光洁的身体，与她嘴对嘴地亲吻到一起。　　半响，小梅才恨恨地推开他，红着脸吐出嘴里泛着白沫的又黏又黄的液体，“坏东西，大色狼，把人家下身流的东西又吐得人家嘴里了。坏，坏！…老公，你刚才不是说要帮人家清洁吗？”她打了一下我。　　我突然一阵冲动，一把搂住小梅，“这是我妻子的东西，那我当然也得尝尝是什么味道了。”　　小梅愣愣地看看我，“老公，你真不嫌？好吧，我嘴里还有……”我与小梅亲吻到一起，当她的舌尖将一口酸中带甜的东西送到我嘴里时，我一阵激动，差点射了出来，连忙做出一阵吞咽的动作，正好将那口东西咽了下去。　　“许哥，小梅射出的东西，其实真的挺好吃的。小梅，我保证，让你今天出个够。”小梅娇吟一声，被他按倒在床上。　　腰间最后的遮羞布，也被我扯下。　　他硕大的阳具，直直地对准小梅的阴唇，沿着小梅还在流精的润滑无比的阴道口，缓缓地进入到小梅的体内。　　小梅赤祼的身体，就这样，当着我的面，毫无保留地献给了他。　　小梅在被他完全占有之后，不知为什么，一把抓起我的手，将它按到了自己的心口。　　虽然我知道，小梅与他交合的这个行为，其实对我意义不大了，因为过去的很多天，很多的夜晚，都曾经真实地发生过，但是当我感觉到小梅激烈的心跳，看到小梅幸福的微笑，从皱起到舒缓的眉头，和嘴角轻轻地扯动时，我知道，小梅这次才是真实地失贞了，我的冲动再也无法抑制，一声怒吼，我射了出来！　　以后的过程只能用一句话来形容，这个家伙玩起小梅来，竟然这样的“辣手摧花”。他可以一连捅小梅几百下，一直杀到小梅的子宫深处，把小梅捅得几乎气息全无，也可以在小梅快到顶峰的关键时刻，蜻蜓点水、花间采蜜一样，在小梅的阴道中浅浅地来去自如。　　当小梅实在欲火燃身、不能自已时，又徐图渐进，把小梅流出的浪液一层一层地挤出来，小梅的浪水从股间泛滥到屁股下的床单，最后不得已，让我换到她那一边，他们又择地在战。　　时间一分一秒地过去，当时钟敲到十一点整的时候，小谢正抱着小梅的屁股从后面一个劲地猛干，小梅趴在床靠背上，两条腿软软地跪在床上，如果不是我在下面的支撑，她根本都站不起来了。　　小梅的叫声已经没有任何内容了，只是随着他深处的动作，从腹腔发出若有若无的喊叫：“哦……嗯……。嗯……。嗯……。嗯……。”她脸上的汗水将她秀美的头发打湿一片，眼睛失神地看着我，嘴上有时做出“老公”的口形。　　“亲爱的，你还行吗？”　　小梅俯在我的胸前，看着我，点点头，挤出一丝笑意：“他快………操死我了。”　　“小梅，你还能受得了吗？”小谢也关问道。　　“你也差不多就行了吧。”我有些不满。　　“许哥，你不是身在其中，不知道，小梅现在的阴道正紧紧地夹着我呢。哎哟，真是舒服，水没多少了，但里面的肉更紧了。一圈一圈的。”他最后一次深挺，一次挺到小梅的屁股严丝合缝地贴在一起，并停止了动作，　　“嗯……羞死人了……不……要说……出去……”小梅的声音带着哭腔，再细听不是难受，而是含着攀到人间顶峰、即将飞翔起来的飘渺之气。　　“你家小梅的阴道最里面，一只肉唇一张一合的，是不是她的子宫口张开了……”小谢顿了一下，向我汇报道。　　小梅呻吟着，“是他的鸡巴……顶开我的花心了……”　　“舒服吗？”　　“嗯，……我要丢了。他也要射进来了，老公。”在最后一秒，好象回光返照一样，她沉静地告诉我，然后轻柔地吻了我一下。　　“小梅，你夹得我好紧，我已经捅到头了，小梅。”　　“不……要……动……我要到了……老公……我要被他射进去了……嗯……现在射进去，给我种上你的种……老公，帮帮我，推推我……”小梅的声音异常清晰，但也只是片刻，随着我的动作和她身后小谢最后的冲刺，她也开始了最后一次的浪叫。　　“射死我吧……哎哟……我要死了……嗯……老公……亲亲老公……把你的种子……射进去……我……我要死了……啊……这么多……射死我了……”　　“我要死了……啊……真好……老公……你比我老公……强多了……老公…没有你这样强……从来就没有你这样强……啊……我又要丢了……”　　小谢连着缓慢地抽动了十几下，小梅再也动弹不得，全身压在我的身上，小嘴在我耳边呻吟着，“他射进来，好多好多，我怀小兵的时候，都没这么爽过…一股一股的，我……我又要丢了！”直到他们结合处小谢射出的阴精从我的爱妻小梅的阴道里挤出来，凉凉地滴到我的腿上，我才发现，我的精液也射了小梅一身。　　　　　　　　　　　　　（十一）笨妻与蠢汉　　我知道自己的文笔已经发挥到极限，很难再更精细地勾画当时的心情，看到小梅的阴道口，从大阴唇到小阴唇上，到处洋溢着谢名的精液，一摊一摊地，流得到处都是，我的脑袋里闪过一些动画般的意像，想像着小梅的阴道深处，无数的精子在里面欢快地游动着，有一颗最精灵最勇猛的小东西，以百米冲刺般的速度，最先撞上小梅子宫里放出的大彩球，并且马上与它结合成一体……　　小梅的呻吟还在继续着，谢名阳具半搭下来，油滑水亮的大东西，从根部到顶端，一直都湿漉漉的，有两根细线还藕断丝连地牵到小梅的阴道口。这时，他转脸问我：“许哥，你上不上？”　　我犹豫了一下，看看小梅，她闭着眼，依然沉浸在高潮的余欢中，似乎什么也没听到。我只好摇摇头。　　谢名再次俯下身去，趁着阳具尚未恢复的功夫，雨点般的亲吻落在小梅的脸上，唇上，脖上，乳上，……几乎吻遍小梅的全身。　　之后，他再次钻到小梅的两只大腿内，用几根手指试探着，探进小梅的阴道里，一圈一圈，时轻时重地摩擦着小梅阴道里的肉壁，另一只手也配合得很好，不断地揉搓着小梅高潮后象乳突般挺起的阴豆。更多的精液，流到了床单上。　　这时我才真的有些惭愧了，原来谢名在事后的服侍也是这么经心，怪不得小梅老是说，让我学习学习他的态度呢。　　在他周到的“服侍”下，小梅的身子不能自制地再次泛起阵阵娇颤，粉脸含春，两眼空洞无神地看着我，嘴唇半张着，能看到小小的舌头顶在两排牙齿间，两只大腿似乎无处可放，只能不断地曲膝复又伸直，一只小手没有任何顾忌地揪动着自己两只又肿又涨、颜色也变成深紫色的乳头，另一只手，搭在耳际，手指迷醉般地抚摸着自己娇美的脸庞。　　“谢名哥哥，哦……哦……我…我想……我真的不行了……”在他技巧完美的指法下，小梅说完这句话，身体终于到达崩溃的极限，粉脸嫣红，媚眼欲醉，完全地忘乎所以了，“来，操死我吧，亲老公，你才是我的亲老公，…哦，啊…啊……”　　她歇斯底里般的喊叫中，增加了一些近乎自虐和虐夫的情绪，“我老公……比不上你的十分之一……他是个废物……干死我吧……再插死我一次……让我老公好好学学……和你半个月，……比得上和他六年……”　　我呆了一呆，颤抖着双手，压住了小梅，“梅雪，你和他做爱吧，我比不上他，你让他操死你吧……让他种上种，怀上他的孩子……不要顾忌我……真的，不要顾忌我……”我的喊叫最后变成了低喃，直到泪水滴到小梅的脸上，她和我才都略有清醒。这时，谢名的阳具，已经再一次深深地插进了小梅的小穴里了。　　“对不起，老公，我刚才……疯了……你来吧……对不起，我不知怎么了，我说什么了？！”小梅半仰起身子，吻了我一下，“老公，老公！你是我老公！我刚才是太不知廉耻了……”　　我终于哭了出来，小梅摆脱了他的插入，紧紧地搂着我，“对不起，老公，你恨死我吧，我错了。我刚才的话，不是真心话，我是爱你的。呜……”小梅一定是后悔了到极点，两只胳膊，把我搂得几乎喘不上气来。　　“梅，我的小梅，我的爱妻，我很高兴你能享受到真正的高潮，……很抱歉过去我没有这样给过你，我知道你一直很爱我，真的，我希望你继续享受下去，小宝贝，好不好？”　　小梅泪眼依旧婆娑地问我：“你不会怪我吧？”　　“我不会怪你的，不是说了吗，从现在到你老公走之前，你是他的妻子。”　　“不，我是你们两人的妻子。”小梅的声音也从来没有这样地又娇又嗲过。　　不，小梅过去曾经这样说过话，但被我取笑过后，她再也不这样了。　　说来也怪，以前小梅这样说话，我真的觉得很别扭，但现在，不知为什么，我觉得她就应该这样地娇，越娇我越喜欢。你说，这人，他是不是一个怪东西？　　“行，我们一起分享你的肉体。”　　“还有爱。”小梅眯着眼睛，再次将自己交给了他的怀中，并回脸向我挤了挤眼。　　然后，我心甘情愿地，将小梅的玉腿抬起，并请谢名尽情地蹂躏她。　　当天晚上，我们三个人就这样，在肉欲中疯狂到极点。　　第二天，当我从家里出来时，正好撞见对门的贺国才。他研究着我的脸色，问我道：“小梅回来了？”　　我点了点头，正不知如何和他解释谢名的事情，在我身后小梅又半裸着身子打开门，将我的手机递给我。　　贺国才正好看到小梅裸露在外的肩膀，两眼顿时直了。　　小梅也是脸一红，不言不语，飞快地瞟了一眼贺国才，才低头将身子缩了回去。　　贺国才半响才恢复到常态，拉着我的手，笑嘻嘻地只是不说话。　　上午我和他一起到他的公司，拜见了我即将加盟的这家新公司的诸位员工。说句实话，没想到他的公司也挺正规的，大约有十五六个人，套句俗话，麻雀虽小，五脏具全。　　然后我赶回公司，五分钟的时间，就敲出辞职报告。当我终于把辞职报告交给公司的谢总的时候，他的表情没有我意料中的惊诧，很淡然，好象早就预料到要有这么一天的。　　谢总的个头不高，说话声音也很轻，他的长相很平常，唯一的特点嘛，就是眉毛很淡，淡到在近距离看，都几乎看不到。听他们私下议论，也是我最受不了的，是他出去嫖的时候，居然带着假发。对他我已经恶心到极点。　　“你真的决定了？”　　“嗯。”　　“再考虑考虑吧。你是个人才。”　　“算了。”　　“你对我有气，这我知道，不过……你并不知道我对你的真实评价。”　　“嗯。”我有些不耐烦。　　“唉，现在的年轻人，……太沉不住气了。”　　“今天能批吗？”　　“好吧。我现在就批，不过，……有句话，如果我批完再说，可能对你太残酷了，还是现在就先告诉你吧。”　　“洗耳恭听。”　　“我上周刚报上去，建议总公司提你当副总，接替马上要去分公司任职的李副总。”　　我的手抖了一下。　　他慢慢地将笔放下，用粗大的手指点点我，“这份报告，赶快收回去吧，我就当这事没发生过。”　　我知道，他这人，虽然平时嬉皮笑脸的那副德性，但用这种表情说话，应该不会是骗人。　　“为什么？李大炮，章老二，他们不是都说自己…？你不是对他们……？”　　“他们私下里散布的，能有准吗？！我对他们？！更是笑话了，他们只是能陪我玩，没什么真本事，他们两个加起来，也比不上你。我是对你厉害了些，平时，我和你，也没什么话说，咱们不是一路人嘛。但是，这并不影响我对你能力的看法和评价呀？！”　　“说句实话，这一年，我一直没给你加什么担子，并且把你的业务也拿走一部分，一是想再看看你的为人，其二呢……我确实是想提大炮和老二，试了试，他们真的不行，确实不行。我还想将来能有个地方拿退休金呢。我对你呢，其实一直都在观察，给你的小事，每件你都做得很漂亮。公司里象你这种人，再来两个，我就可以完全放开去玩了。行了，好好准备准备吧，下午，总公司的孙副总裁就会和你谈话的。”　　我晕头晕脑地点点头，准备起身，突然想到冒名虚开的担保书，心里一紧，站起来时，便有些摇摇晃晃的。　　谢总只是笑着看我。这时，我才觉得，自己过去是有些偏激了，这个老头，吃喝嫖赌样样不差，其实为人还是挺公正客观的。　　我借口出去办事，离开公司大楼，脑子里依然很乱。犹豫中，我给小梅打了个电话，让她到一家咖啡厅见我。　　当我把事情的原委详细地告诉小梅后，她瞪大了眼睛，生气地质问我：“你疯了还是傻了？你怎么能干出这种事情呢？你想过万一吗？万一出了事，你是要负法律责任的！你知道不知道！”　　我辩解说不会有万一。小梅摇头道，“信用证这种事情怎么会没有万一呢？如果对方和贺国才串通一气，来骗你们的担保金，怎么办？万一贺国才出了事，万一最近行情突变，价格暴跌，贺国才一算帐，不划算，挣不了钱，他不付款，怎么办？万一开证银行出了问题怎么办？你怎么能这么糊涂呢！！”　　我后悔万分：“我当时真是鬼迷心窍，那个谢总也是奇怪，既然要提我当副总，年底给我的奖金又是那么少，我当时气坏了，只能选择离开，心想，要是投奔了人家，他又让我当总经理，我当然要和他祸福与共了，替他承担一部分风险了……”　　“你们不是根据业绩来算奖金吗？去年你做得少，当然给你的也少，再说，他可能当时还没有下决心呢，或者，他只是为了安慰一下那两个一心想当又没当成的家伙，你们奖金总量不是固定的吗？都有可能。不管怎么说这事都过去了，现在，我告诉你，不管你去哪里，你必须把那个担保书想办法撤回来。哪怕让你们公司知道都行，只要没有造成什么损失，你就可以不负法律责任，最多是违反公司制度。”　　“可是，贺国才那边……？”　　“什么叫替他承担风险？真出了事，风险全是你个人的。你还管得了他？他骗你这样做事，足以证明他为人不地道。太缺德了！”　　“可公司那边？我怎么说啊！”　　“贺国才的信用证，是不是开出来了？”　　“还没有，只是把议付的条件传给了对方，如果非洲那边接受了，就会开出来。也应该是这两天了。”　　“有可能会是今天吗？”　　“哦……不排除这种可能性，比如说，今天下午，他就打电话通知贺国才接受议付条件，然后贺国才马上派人去开……”　　“非洲哪个国家？时差几个小时？”　　“东非，和我们差……正四个，不，是……”　　“现在他们是几点？”　　我看了看表，“应该是上午七点钟吧。”　　小梅低头想了一会，然后毅然决然地说道：“你就直接和公司领导承认，为了帮一个朋友的忙，自主越权申请替一家小公司做担保，然后觉得很不对，后悔了，现在想撤回。今天就必须把这件事给解决掉！哪怕提不成副总，哪怕你被公司开掉，也没什么，本来我也不指着你挣大钱，挣口平安饭就行了。”　　我看着小梅，仿佛有些不认识她，没想到我老婆竟然还有这样的一面。　　“还有一件事，要告诉你，没和你说。”小梅说着说着，突然脸红起来。　　“什么事？”　　“谢名已经打电话，通知房屋银行，不通过他们出售了。他已经决定，把房子给我们了。”　　“什么？！为什么？他那套房子，怎么也值个八九十万呢！”　　“为了…为了…我肚子里要是种上他的种，他就算出了钱、尽了心了……”　　“这样……这样啊！”我看看小梅细细的腰身，再次泛上一股酸水。　　“我觉得，昨晚上，可能是怀上了，……老公，你恨我不恨我？”　　在阳光明媚的这样一个下午，看着娇美柔情和关爱无限的妻子，我心里虽然满是强烈的醋意，但无论如何，也充满不了仇恨。　　“不恨你。你的孩子，当然我得和你一起养了。不知兵兵会有个弟弟，还会是妹妹。”　　“我觉得可能是女儿，他这个人吧，有些阴柔，可能阴气足些。”　　小梅半趴在桌子上，红着脸看了我一会儿，然后歪着脸道：“如果真是女儿的话，将来就给你。就算是扯平了。好不好？”　　我不解，问道：“什么意思？”　　小梅还在桌子底下踢了我一脚，“不是什么好话，和你开玩笑的啦。不明白就算了。”　　我和小梅又商量了一会儿，然后，由小梅给谢总打了个电话，请他下午抽空出来一趟。谢总电话里有些迟疑，问是不是要紧的事，小梅说，是件非常要紧的事，请他一定要出来一趟。　　谢总只好答应了。　　半个小时后，谢总赶了过来。　　“我是许放的妻子，我叫梅雪。”小梅没等我给她介绍，先主动伸出手，笑意盈盈地和谢总握了握手。　　谢总看我脸色灰暗，缩在边上不出声，他也一头雾水，也只好笑着和小梅寒喧了几句，然后便满是歉意地对小梅说道：“对不起啊，一会儿，我还有会，许放下午也要见一见我们副总裁，时间也都定好了，下午两点钟。是不是小许不听你招呼了？有什么，你就尽管说，我替你主持公道。”他笑呵呵地说完，然后脸色一正，嘴一抿，又是一副严肃的样子。　　我注意到小梅朝他嫣然一笑时，谢总的眼光不由自主地跳了一跳。小梅这些日子，可能是日日偷情，因为体内的雌性激素分泌较多的缘故吧，皮肤愈加润滑细腻，看上去好象只有二十三四岁，说是与梅宁一般大也不为过。　　小梅又转脸对我道：“小许，下午你们领导还有重要事情呢，要不你先帮谢总叫好车，在那里等着，我长话短说，就五分钟的时间，好不好，谢总？”　　小梅半是羞涩半是挑逗的眼光里，谢总的脸也是又红又涨，我没再说什么，赶紧逃了出去。　　差不多过了半个多小时，小梅才用手机给我打了个电话，“我现在在洗手间呢，谢总说让你先回去准备准备下午和领导的谈话。然后马上和银行联系一下，找一位姓张的处长，是他的哥们，如果贺国才的公司要来开证，让他先不要开，然后你再补上一个申请做废的通知单就行了。”　　“……那他还让我和副总裁谈话？”　　电话那头小梅得意地笑起来，“老婆出马，一个顶俩。”　　“你和他说什么了？他不是下午还是事吗？我是不是让车子接着等？”　　“不用了……什么事能比泡妞重要？嘻嘻。”　　“什么？那可不行！他可是个老色狼！我不同意！”我脑子嗡的一声，跳了线，往日对他的愤怒再次复苏，燃成燎原大火！一气之下，我的声调都变了腔。　　“我说了，如果你能帮我们了（ｌｉａｏ）了小许犯得这个过失，您就是我们的恩人了……提不提副总，我们想都不敢想，当然，您要是能既往不咎，再给我们家小许一个机会，给他加点担子，我们怎么报答您都不为过，有什么要求，随您提，我都会答应的。……喂，生气了？和你们领导搞，你是不是受不了？”　　“他可是个老色狼，我听那些狗东西议论过，他曾经搞过一个鸡，搞了她整整十个小时，你……你会受不了的！”　　说完这句话，和我的愤怒情绪和思想反应恰恰相反的是，我的鸡巴，再一次直直地硬了起来。　　脑子里只有一个虚构的画面：谢总一脸坏坏的淫笑，粗糙泛黄的手指头，颤颤地摸向小梅娇耸玉润的乳头，小梅含着羞，在他身下，逢迎辗转着，带着老公都不曾享受过的媚笑，渴求着他的狂暴淫虐……　　晚饭后，我们三个坐在沙发上看电视。小梅靠在我身上，把脚伸到谢名的怀中，手里不断地剥着瓜子，一会儿给我一颗，一会儿塞给谢名一粒。小谢把小梅的袜子脱掉，轻轻地抚摸着小梅光滑小巧的小脚。有时也会沿着小梅的小腿，向上摸一把，小梅当然也就由着他。　　看完两个电视剧，小梅转脸向我，说道：“过两天我们就把这房子给卖了，然后搬到小谢那边，他那儿地方也大，环境也好，采光也比这儿强多了，你说好不好？”　　“贺国才那边，我早晚也得给个说法吧。唉。”　　小梅趴到我肩膀上，俯着我的耳根，声音极低地说道：“你不用管了，我给他个说法就行了。”　　小谢有些好奇，扯着小梅问：“老婆你和他商量什么事呢？贺国才是谁？”　　“一个朋友，和你没什么关系。你先回屋吧，一会儿我回去。”　　“那他呢？”小谢指着我问道。　　“他？”小梅转了转眼珠，“他，也该问候问候他娇俏动人的小姨子了，过两天不就要嫁人了，还不抓紧？是不是？”　　我身不由已地点点头，从内心里讲，现在我更加在乎梅雪，哪怕是让我在边上看，我也不愿离开她半步，那种五味杂阵的感觉，在昨天目染色熏的淫妻游戏中，我的体味和感觉只能用痛到极点、爽到极点来形容了。　　等小谢离开后，小梅才说：“不要在他面前提贺国才，明白吗？”　　然后她小心地看看卧室的门，才趴在我耳边轻声道，“我是说，让他强奸我一次，然后呢，我就拿着这个借口说事，他也就拿我们没办法了。”　　“强奸你？”　　我端详着小梅，突然觉得自己以前竟把她当成个笨笨的傻妻子，真是好笑。其实我才是个蠢汉呢。　　　　　　　　　　　　　（十二）换妻与献妻　　再晚一些时候，我临出门前，和梅宁联系了一次，说今晚上要和她见个面，梅宁欣然答应了，并带着梦幻般的语气说道：“今天晚上，是我和你认识七周年了。”　　这时我才意识到，七年前的这个晚上，正是我和梅宁、梅雪姐妹俩第一次见面。不仅梅宁记着这个日子，在我和梅雪六年的共同生活中，这一天曾经被梅雪一再纪念过五次啊。　　听梅宁的声音，如痴如醉，满含着淋漓的情爱：“今天晚上，我要告诉你我最后的决定。”　　当梅雪红着脸，与谢名相拥走进卧室，并轻摇纤手，向我道别时，我犹豫了一下，张了张嘴，却没有说出话来。　　小梅定睛看了我片刻，从她的眼神中，我好象感觉到，从前一向细心的她，其实并没有因为近来移情别恋，而忘记这一天的意义，只不过，在这种淫靡放浪的气氛中再和我共同怀念相识相恋七年的感情，就实在有些好笑了。　　我傻傻地呆坐在沙发上，听到里屋传出的隐隐说笑声，从心里感觉我和小梅这座婚姻的大厦已经完全地倾斜欲坠了。　　又过了五六分钟，手中的电话再次响起，我看看号码，是梅宁的来电。　　卧室的门开了半个缝，闪出谢名的半张脸：“许哥，小梅让我问问你，你怎么还不走啊？”　　“嗯，我马上就走。”　　“小梅已经脱光了在床上等着我呢。小梅限你两分钟，马上消逝。”　　“你们他妈的着急上火葬厂啊。”　　“许哥，别赖在那儿了，小梅现在是我的老婆，这儿现在可是我的家，不走我就要打１１０了。”谢名笑眯眯地和我开着玩笑。　　非常奇怪，当时也不知怎么了，我感觉他的微笑中有一丝象刀锋般真实犀利的嘲讽，这种隐而不露的嘲讽，剥夺了我做人的最后一丝尊严和体面，是我生命中根本无法承受的东西。　　面对这个一再占有我妻子的身体、使她受孕之余，还有占有我的栖身之所的男人，我突然间爆发了。　　不，应该说是脑子的神经跳闸了。　　……　　五分钟后，当我肌肉上的神经终于止住了极度兴奋的反应，一只手捂着还在流血的额头，另一只手擦去快蒙住双眼的血流，看到的景象实在有些血淋淋的。　　谢名倒在地上，脸上还有一些碎玻璃碴，脑袋象个血葫芦似的，惊恐不定的眼睛中泪水直流，嘴里神经质似地嘟囔着，呜，操他妈的，你还要杀人啊！操他妈的，老子不玩了……　　他的右胳膊上，插着半只啤酒瓶。　　小梅先从极度惊骇中清醒过来，从地上爬了起来。她的两边腮帮子，被我两个巴掌给抽得青肿，说话时嘴里还冒出一些血沫子。　　“老公……你疯了吗？”　　她的眼神极端地惊疑不定，象两只受伤的兔子，动作也畏畏缩缩地，流露出压抑不住的深深的恐惧。　　“我没疯。”我居然还向她温和地笑了笑。　　“你他妈的，呜……老子这儿被你扎的，都露出白肉了，呜……”　　谢名好象还是没有缓过劲，当小梅欲爬过去帮他时，他竟一把将小梅推倒在地，“你他妈的，都是你，这是你们给老子设得套，房子刚转让过户给你，你们就要对老子下毒手了。不干了！老子不干了！”　　他的反应越来越激烈，越来越失常，直到我走过去，举起拳头威胁后，他才老实起来，也慢慢地镇定下来。　　小梅将他的伤口略做一些清理后，想过来给我也清理一下，我一挥胳膊，将小梅推到一边，心中虽然无比地悲痛与后悔，但还是就在这一会儿，我终于做出了一个决定：“小梅，咱们离婚吧。”　　小梅象是被电击了似的，脸色雪白，身子抖了抖，神情茫然地看着我：“老公，你说什么呢？”　　我叹了口气：“……傻瓜，一开始只是一个游戏，你玩得太投入了。”　　小梅终于明白了些，她看了我半天，终于从嘴里发出一声惨叫，那种声音，似乎是胸膛开裂时所发的声音：“天啊……”　　“我走了，明天办手续，房子财产一人各一半。”　　说完这句话，终于算是把胸中郁懑之情一泄而尽，把心中最阴暗的情结彻底解开，但是心里更加空荡荡的，觉得自己特别没劲。　　“那孩子呢？孩子也一人一半？王八蛋！你觉得婚姻没意思了，想找刺激，你让我红杏出墙，你让我尽享情爱之欢，现在你又嫌我浪了，你这是给我设的计是不是？你早就厌烦我了是不是？……你为什么要离？难道我还没有满足你吗？你要我做什么我没有做？许放，我……我不能没有你啊！我求你了！你要我做什么我都同意了，你不能这么骗我啊！”小梅满脸是泪地摇着我，抱着我，最后失声痛哭起来。　　我慢慢地抱住了她，心里一酸，眼角也溢出些泪水。　　“今天是我们相识七年整，你为什么忘记了？”　　小梅更加委屈，抬起小手，在嚎淘中使劲地拍着我：“老公，我没有忘啊，人家没有忘……人家是想，今天不也是你和小宁认识七年了吗？我整整霸占了你七年，当年拆散了你们，我心里一直过意不去，想今天让你和小宁也续续旧……老公，我真是这么想的啊！不信你问谢名……”　　“她刚才说过，今天原本想我们仨一起庆祝这纪念日的，而且以你为主，”谢名扯扯嘴角，苦笑了一下，没有就这个话题再继续，顿了顿，扫了一眼我怀中的小梅，低声说道：“小梅很爱你。许放，这种游戏，如果你玩不起，就不要再玩了。小梅并没有因为我的缘故，少爱你半分，其实，我和她之间，如果不是你的鼓动，一辈子也不会有什么故事的。”　　我低下了头。谢名乘机擦干眼泪，略收拾了一下狼狈形容。　　看我面无表情，他便回到里间忍着痛开始收拾东西，我随着他走进里屋，看着他收拾好东西，小梅在外间的沙发上坐着，惊魂未定地小声抽泣着。我们三人之间再没有任何对话，一直到他默默地离开我们的家，小梅都再没有抬起头看他一眼。　　我把他出门以后，临别之时，我看着他苍惶地拎着皮箱和皮包，招呼着出租车，心中感到有些过意不去，呐呐地说道：“小谢，我……我有些失常，伤着你了，很对不起。”　　小谢扭脸看看我，摇摇头，说：“许哥，不说了。你写的帮助妻子去偷情，我看过了，与妻子去情人家同住，现实生活中根本不可能做到的。两个男人，一个女人，同居一个屋檐下，根本不可能的。”　　然后他没头没脑地说了些奇怪的话：“传统的婚姻，就象计划经济，表面上稳定，永远为着对方做出最大的牺牲，其实现在这种社会，有太多的外界诱惑，越内向的东西越脆弱，说完就完。开放的婚姻，就象开放的市场，自我性很强，表面上很危险，不过只有你做好心理准备，相对来说，边际效益非担不会随时间递减，反而会因为交换而实现价值递增。”　　他向我摊摊手，仿佛我们之间的事，不是一件很私人、很龌龊的事情，而是为着全人类所面临的共同问题，进行的一种社会行为实验。　　回到家里后，小梅已经止住了哭泣，只是怔怔地看着墙上挂的一幅油画。我正不知该说些什么，放在桌上的手机又响了起来。小梅拿起电话，看清号码后，没有任何地迟疑，便接通电话。　　“妹妹，我告诉你我的电话，以后，有什么事，就给我打电话吧，……你姐夫……已经转了性了，要做回老实人了。”刚张嘴说出两个号码，便闭上了嘴。原来是那边梅宁将电话挂断了。　　又过了几分钟，我的手机再次响了起来，我正欲伸手接过来，梅雪毫不犹豫地再次抢过电话。　　“告诉你，梅宁，许放根本舍不得离开我，你死了这条心吧。你看，现在他就在我的边上，我把电话放到茶几上，他要是来接，我就把他让给你，他要是不接，……你就不要再自寻烦恼了。你还是个女孩子，不要不知羞耻！”说完，她便把电话重重地放到玻璃茶几上，拭去眼角的泪痕，面无表情地看着我。　　听到手机里传来近乎绝望的呼唤，我的手微微一动。　　梅雪冷冷地一笑，随手检起地上刚刚从谢名胳膊上拔出来的血迹斑斑的啤酒瓶，对准自己的小腹，等着我的反应。　　几分钟后，电话便永远地挂断了。　　梅雪扔向那件凶器，哇地一声嚎啕，扑到我的身上。　　当晚上，我们象新婚一般，缠绵了一夜。　　直到天明，小梅才问我，她万一怀上谢名的种，该怎么办。我将头埋到她的乳房中间，象个孩子一样嘬着终于回到自已嘴里的乳头，心满意足，因而表现得特别大度。　　“也算是纪念你们之间的一段情缘，就留下来吧。”　　“你杀了我吧，可别在说什么情缘了，羞死我了。”　　“你不是说很爱他吗？”　　小梅板起脸：“你是我的老公，我只爱你一人，我再不会爱上任何人了。”　　“女人啊！就在这张床上，时间倒推２４小时，你不是正……”　　我的话还没说完，小梅腾地一下子将我推到一边，歇斯底里地指着我：“告诉你，不要再提那些事！我所做的一切，都是为了满足你！至于我对他的感情，全是假的。”　　“小梅……对不起，是我伤害了你。全是我的错。”　　“老公，好老公，求求你，不要再提他了。”　　我一面低头认错，一面回忆起她日记里写的话，其实不用看她日记，用鼻子都能想出来，一个婚内的女人，情愿为别的男人怀上孩子，这一定是一种异常炽热的爱！　　本能告诉我，她对谢名的爱，有相当一部分，真实地完全不容任何质疑。我唯一不能确定的是，她的回归，说到底是出于恐惧失去家庭和老公，还是对他的炽热的爱，可以随时因时因事而冷却下来。　　有些东西，可能不属于同类物，根本无法度量和比较，比如，她对于谢名的爱，那怕只是一个短短的波峰，之后便永远消逝淡去，但是在最高峰时，有没有超过她对我，在所有时期爱的最顶点呢？　　其实我不太愿意考虑这些东西，换妻的行为中，这部分东西，完全可以忽略为无，因为你可以把它当成一种臆想，成为一种调剂的情趣。　　真实的情愫，只有当事者本人才能切实地体会到，在心灵的狂暴与无奈中，有多少是激波狂涛，有多少是暗流微澜，有多少是洞花水月，有多少是血肉丝连，真实的东西，为亲者讳，为人情故，永远不可能表述出来，永远不可能。　　第二天早上，我们起床，穿衣，洗漱，装扮，道别，出门，打的，上班，按着既定的程序，开始演绎正常到不需思想就能继续的人生。　　我先去了贺国才的公司。根据头晚上我和小梅商量的应对方法，我告诉贺国才，我很快就将办完离职手续，劳尔过去就是我开发的，和我的关系很好，还是由我来经营最合适，头天晚上，我已经和劳尔联系过一次，他说议付的条件中有两点他做不了主，还要再请示一下他们老板。　　贺国才有些不耐烦，说这老黑怎么这么反复，已经有好几个来回了，商检费用由我们来出，怎么还不行呢？我告诉他，当地的ＳＧＳ公司已经撤走了，现在另一家商检公司才刚刚进驻，一时没不能马上开展工作。　　所以我的意思还是再等等，因为我们是以小公司的身份第一次和他们做，有商检还是牢靠些。然后他催我快些把工作辞掉，他这边还有好些工作要交接给我呢。　　我逃也似地离开了他的办公室。　　到了班上之后，谢总把我叫他的办公室。　　我讨好的笑脸被他一脸的冰冷寒意无情地封杀。他恨恨地将一张纸扔给我：“你老婆告诉我，你只是给做生意的一般性的朋友帮个忙！原来你是个……吃里扒外的叛徒！家贼！！我怎么推荐你当副总了！我他妈的真瞎了眼！”　　当我看到那张由我伪造的标明被担保方为北京水洋洋水产公司与坦桑尼亚拉脱斯海洋货物贸易公司（就是劳尔他们公司）进行进口贸易信用证资金担保的承诺书时，我的血液几乎冻结成冰。　　如果有个地缝，如果有后悔药，如果有遮羞布……　　“你说吧，这事该怎么办！”　　他狂怒至极，围着我转了个圈，眼光象绞索一样，绕着我越缠越紧，越来越亮。　　“老子现在就要举报你。我最多就是识人不明，大不了在公司领导那儿挨顿骂，你呢，我他妈能把你给整死！小丫挺的，阴毛还没长全，就想抖鸡巴，想玩我？操你妈的屄去吧！”　　他越说越是暴怒，最后拉着我，便要往外走：“走吧，现在就去总公司，他妈的不臊你，我也要到法院告你丫渎职罪，你这事不折不扣地伪造商业文书，让你丫坐上两年牢！”　　“谢总，你放过我吧，我错了。”　　“放过你？你算什么东西？！还拉你老婆给我卖骚，给我灌迷药，你以为我会吃你那套小儿科！什么屄我没玩过！”　　“从今往后，我就是你的狗，你想要让我干什么都成。”我膝盖一软，竟然坐在了地上。说实话，当时我都想给他下跪了。　　“哼！”他抬脚不轻不重地踢了我一下，“接着给老子拿腔做派啊？！你不是有才吗？！你狂啊！接着跟我牛屄啊！接着让你老婆勾引我啊！”他骂着骂着脸上的怒气已经消失了，说变就变，说到最后一句，表情上竟扯出一丝亲呢与促狭的微笑。　　“妈了个吧子，老子还真没见过象你这样的狗东西。坐吧。”他指着边上的沙发。　　“谢总，谢谢你。”我已经去掉了最后一丝自矜与尊严，脸上迫不及待地浮出一脸媚笑。同时，我在心灵深处，发出一声最后的叹息，原来，媚笑并不是很难做出的。　　“你还想当副总吗？”老东西似笑非笑地看着我。　　“想。”当一个人把尊严卖掉典当后，剩下的东西全都可以上市交易了。　　“……让你老婆陪我出几天差？”　　“……行。”　　“看不出来啊，小许，你现在，很象我，你知道吗？”　　“还不够，您更厉害。”　　“啊啊，好，得一员干将，比什么都高兴，刚才我说的那个，呵呵，只是开个玩笑。小许，别介意啊，你老婆，人不错，很有韵味的，我从来没见过这么聪明与美貌结合为一的女性。但我不会做得那么绝，诱淫属下的妻子，这可不行，你放心吧。不过，昨天下午，我确实很……呵呵，小许，我只是说说，你不会吃醋吧。小许，我们公司，马上就要改制了，再过几个月，管理层要参股，这个公司可能就是我的了，当然，参股之前，还要再精简一下，小许，我这个人，只要你实心实意对我，不再和我玩那个，我不会亏待你的。”　　我一面心里暗骂着这条油滑卑劣的老狗，一面媚笑着接过话碴，低声道：“谢总，从今往后，我就是您的人，只要你看得起我，我也是实话实说，您要我做什么都行。你看得起小梅，我很高兴。”　　他不相信似地看着我，怔了一下，激动之余，头神经质地一晃，眼镜不知怎么差点掉下来，他脸一红，赶紧扶好眼镜，鼓鼓腮帮子，低声向我道：“好。我现在就和你交个底吧。公司有五个副总，到时候，以民主测评为辅，以我的建议为主，留下两个副总，根据现在的方案，你们副总一人可以参股五十万，你钱不够，我会借给你。你好好干吧。”　　“谢谢谢总，谢谢您。”　　“咱哥俩，没得说。”他又呵呵地笑了起来，“还有，那家水洋洋公司的老总，是不是姓贺？”　　“是，和我住对门。”　　“操你老婆的，怪不得呢！妈个巴子的，那个坏东西，我认识他的。你和他说，让他来见我。在改制前，我和他做两道，要不然来整来一百万的现金呢。”　　“改制之后呢？”　　“以后再说吧，咱哥几个的公司，还不好商量？！让老贺给我们做分销，他路子挺野的，上游还得我们自己抓。”　　在回家的路上，我突然注意到出租车的前窗上有一只灰白的小飞虫，在窗玻璃上飞来飞去，晕头晕脑地一次又一次撞来撞去，一只翅膀都好象快掉下来了。司机在红灯的路口，抬手将那只可怜的飞虫处死了。不！我的心发出一声无助地悲鸣。　　与贺国才合作，自己还能当一个总经理，还算是个人，和谢峰那个老流氓搭伙，不仅要把自己当成一条狗，还要别别扭扭地把小梅献出去由他糟蹋，我他妈的怎么活成这个德性了！　　而且，我好象有所预感，为性爱助兴的换妻和即将发生的无奈献妻，根本是两种不同的感觉。　　如果说前者是辛辣至极的调剂品，令人血脉贲张，后者该是——食物中的砒霜，令人血脉冻结。　　半路上，梅宁给我来了个电话，她告诉我，她已经答应了林彼得，过完春节后，他们将在北京举行完婚礼，然后双双离开这里。林决定在上海做公司，她只能离开北京了。　　然后她幽怨地问我，为什么昨天没去她那里。处在一种绝望的情绪之中，我什么也没有说，便把电话挂断。自己的这种非正常生活，不能再加入更多的角色了。　　四五天后，快到春节了。贺国才那边，我告诉他谢总想见见他，贺国才很老练，没有表示出明显的惊讶，只是问我到底还想不想辞职，到他那里干。我红着脸摇摇头。贺便问是不是担保金的事情你们老总知道了，我又点点头。　　贺凝视着我，尴尬之中，我向他坦白：“老贺，对不起，我骗你了，其实我没有再和劳尔联系过。担保金的事情，我实在帮不了你了。谢总对与你挺感兴趣的，你还是和他联系一下吧。”　　贺国才没有说话，继续象审视陌生人一样地凝视着我，我突然间不再歉疚，其实，我并没有欠他什么。我掉头便走掉了，脑后突然听见一声，“是我对不起你”，我又走了几步，回头再看，贺国才蹒跚反向而行，也走掉了。　　又过了两天，我下班回家后，发现小梅已经先回来了。　　她躲在里屋，反锁房门，却在桌上留了一封信，我展开一看，只有短短几行字，小梅告诉我她已经怀上了谢名的孩子，问我该怎么办。无论如何，她都听我的。　　我轻轻地敲着房门，半响，小梅扭开锁，留下了一个缝，然后便象个受惊的小动物，马上跑开，躲到里屋卧室衣柜打开的柜门后面。我慢慢地走近她，看到她拿着一张红色的头巾，死死地蒙住了脸。　　我想扯开头巾看她的脸，小梅双手紧紧地拽着，挣着表示不从，在对抗中，我突然听到她的喘息中带着一丝抽泣的鼻音。　　我心里一暖，紧紧地搂住了自己可怜又可爱的小妻子。　　小梅慢慢地松开头巾，在红艳艳的颜色中间，是那张偷情少妇艳如桃花、春情泛滥的脸庞，因为羞耻和曾经的放浪，她无法与我正视，只能在头巾半包中，在泪光莹莹中，向我赧颜而笑，怯怯地半张着小嘴，紧张中，鼻翳也微微地翕动着，等着我的爆发或宽恕。　　那一刻，她把我当成是她的上帝，可以救赎她的不洁。我眼不错珠地看着娇美的小梅。　　我环拥着小梅，抑止不住激动，对她说：“脱掉衣服，我现在就想干你。”　　小梅圆睁着双眼，对我这种反应始料不及，她微微地向后一退，问道：“现在？”　　“对，现在。脱掉衣服。”　　小梅确实非常聪明，她马上猜到我激动的原因，羞不可抑地拿着小指头点着我，柔声道：“呸，你好下流……”　　“你都怀上了别人的种，还说我下流，告诉我，一会儿一定要告诉我，他那玩意射进去的时候，你是什么感觉。”　　小梅如痴如醉，任我脱去她的外衣，内衣，只是在嘴里喃喃地说着：“爽死了，我被他射进的时候，我好爽……”　　我附在她耳边命令她：“现在把我当成是谢名。”　　小梅还是有些紧张，她疑虑地看看我，“你还想体验啊？”　　“对，他不是你的床上老公吗？告诉谢名，现在你老公是不是不在家？”　　“……哦……对，他，他不在家，你不要……我老公再发现我和别的男人做爱，他真的会杀了我的。……老公，能不能不玩这个游戏？我有些紧张。”小梅捏捏我的鼻子，娇声央求道。　　“没事。小梅，我喜欢你和别的男人做爱，你怀上他的孩子，我……别提有多激动了。小梅，一会儿做爱的时候，你不仅要把我当成是谢名，还要使劲地羞辱我。”说这些话的时候，我也很不好意思，只能贴着她的耳边说，不让她看见我的眼睛。　　“谁？羞辱谁？”小梅皱着眉，更有些紧张了。　　“羞辱我，许放。”　　“……老公，你好变态啊。”　　“我变态，不过这个社会更变态。来吧……”我一面说着，一面将自己也脱光。　　我刚要抱紧小梅，小梅突然间很烦感地将我推开，并掩着怀，正色对我道：“不行，真的不行。不要再提谢名了，一提他，我心里就好烦。”　　我愣在那里，脸上便有些不悦。　　“要不……我说一个名字，你别不高兴，……不如提你们谢总。”　　我怔在那里，直直地看着小梅，不知她为什么提到这个人。　　“为什么要提他呢？”　　“…你知道吗，那天下午，我不是求他不要计较你的过失吗？当时，我……我和他坐的很近，我……的腿贴着他的腿，他后来还搂了我一会。他的眼睛，一直看着我的胸部，他的手，还碰过我的乳头，我都由着他了。”　　“他碰你的哪个乳头？”我哑着嗓子问。　　“左边的。”　　“什么感觉？你不讨厌他吗？”　　“麻酥酥的。为了你，我只好把自己放到一边了。其实我心里挺讨厌他的，感觉这个人，好脏，好恶心。”　　“既然你不喜欢他，一会儿你能进入这种虚构的情节，被他非礼，由他糟蹋吗？”　　说完这句话，我和小梅都有些激动。　　小梅垂着眼睫，红着脸，低声道：“能。”　　“为什么？”　　“说不清楚，”小梅的声音更低了，象蚊子嗡嗡一样，“我会想象自己洗得干干净净的，而他又脏又有口臭，还有腋臭，还带着假发，我天天晚上，每一处都被这个色狼给玷污得脏脏的，”小梅说着说着“扑哧”乐了出来，睁开眼，看看我，特别地不好意思，不过还是接着道，“我被他包了，由他带着到处旅行，在他家里给他做女佣，随时满足他的淫欲，随时随地由他玩弄我，还有，他一面玩弄着我，一面还给你打电话，让你过来。”　　我的鸡巴硬成一根铁杆了，这时小梅也风情万种地游动到我身上，光洁温暖的肉体，和我缠绵到一处。　　“他让你过来，来取文件，我求他不要让你当面看到我被你玩得死去活来，欲仙欲死，他就用一床锦被盖着我，只露出头和腿，我假装…假装给他做按摩，在他身上，小洞里就插着他的大鸡巴……我一点力气也没有了，只好让你来……帮着，你隔着被子，抱着我反复地一上一下，我的声音都变形了，他……啊，他干得我好爽，好深，嗯……啊，老公，你插进来吧……”　　“叫谢总。”　　“谢总，你插进来吧，我想把身子给你。我干干净净的身子，由着你弄。”　　“……哦，谢总，你好厉害……你一下就弄得人家的要害处了……人家身子全酥了……”　　“小梅，我，我是你老公许放，你现在在谢总家里吗？”　　“对，是的，我是在他家里。”　　“你在干什么呢？”　　“你不是………和他达成一个协议，让我服侍他一段时间吗？我………我正在服侍谢总呢。”　　“你怎么服侍他的？床上还是床下？”　　“当然……当然……是床上………”　　“谢总被你服务得很好吗？”　　“很好……的……哦……谢总让我转告你，你老婆的秘处还很嫩……”　　“他怎么知道你的秘处很嫩的？”　　“他，他现在正在享受那里的每一块肉………啊……又水又嫩的肉……”　　“小梅，你真能为了我，和他同居一年吗？”　　“嗯……当然……谁晚上占有我，他就是我的主人，我……同意的……”　　我停止了动作，抱着她的脸，再一次问道：“我是说，真的，和他过上一段时间？”　　小梅愣了一下，摇摇头，“真的？那可不行。他那么老，看上去那么脏，我可不喜欢他。再说，你怎么办？”　　过了一会儿，她再次坚定地摇摇头，“老公，我已经怀上了谢名的孩子，你还不觉得刺激吗？如果你把我献给谢总那个人，他非把我玩坏了不可，再说，你过去不是一直很讨厌他吗？让他占有我，射进去，你非得气坏了不可。”　　“没办法了。我已经落到他手里了，他把我伪造的担保书拿到了，如果我顺着他，可能没什么事，如果不顺着他，这个人，他会……”我不敢想下去了，情不自禁地打了个寒战。　　没过两天，谢总便告诉我，他想带着我去深圳出差，可能安排在大后天，说不定整个春节都要在外地过了。　　我问他什么事，谢总笑笑，只着说，“春节让你们年轻人分开，真是挺不好的。不如这样，你把你媳妇也带上，那儿玩的比北京多，我们在深圳一起过个欢乐祥和的春节。”　　回家后，我把事情告诉了小梅，小梅还是有些委屈，别别扭扭地走进里屋。　　过了一会儿，当我进去看她时，发现她眼圈都红了。　　“老公，如果这次我失身给他，你可不能再怪我骂我打我了。”　　“小梅，委屈你了。”　　“老公，我其实挺讨厌他的……能不能不答应他……我恨死他了……”　　“要不，今晚上再实习实习？”我搂着小梅，低声问道。　　小梅的脸腾地红了，甩开手就要跑，“不嘛，不好。”　　“上一次，你不是……喊着谢总的名字，达了高潮了吗？”　　“羞死人了！嗯，我不想嘛！”　　“你肚子里还怀着别人的种呢，还有什么放不开的，你就和他再过一段时间吧。”　　“我恨他，他这是威胁我们，这种情况下，怎么能有平等的性爱？老公，你醒醒吧。这是一个老色狼！”小梅抱着我的头使劲摇着，说道。　　我心里暗叹一声，没有接这个话题，只是装出一脸淫笑，对她道，“你现在说恨，大后天晚上，看你还恨不恨他？据说，他玩过的女性，最好都心甘情愿地和他好上很长一段时间呢。我上次不是说过吗，他曾经把一个少妇连续玩上十个小时，象你这样美丽的少妇，他最少也要玩上五六个小时，让你无数次地丢盔卸甲，哭爹喊娘的。”　　“那我更讨厌他，一点儿也不会尊重女人，这么长的时间，不会把人玩死？……我不想嘛，老公！我不喜欢他！”　　话虽这么说，当天晚上，我再度与小梅云雨之时，强行让她把我当成谢总，没想到小梅的高潮来得更猛，更淋漓酣畅。　　事情过后，小梅再也没有法子拒绝了，但是我揣度她的心理，对于谢总这个人，还是很烦感。　　在日记里小梅这样向我倾诉：知道在深圳她肯定会被谢总降服，成为他胯下的玩物，但这并不表明，她愿意与他做爱。一想起到深圳后将要发生的事情，她心里面就很是害怕和恶心，对于谢总这个人，她的仇视就更深一层。