今夜我让你失禁。母子唯美篇(短篇)　　　　　　　　　　　今夜我让你失禁·母子唯美篇　　　　　　　　　　　作者：边章2004/03/09发表于：羔羊　　深夜，回家，那人儿已坐在床边，哭成泪人儿。　　那是我们的床，过去，现在，也直到将来。　　对于一个顽皮而倔强的男孩，那干爽的床褥和熟香的母体使他安静，使他入睡，就在这床上，他从婴儿，到少年，到成年，渐渐长大，独当一面，能够保护她，能够喂养她，能够占有她，能够爱她。她便也在这同样的床上，从少妇，到熟母，如秋梨烂漫，熟透成汁液饱满的一颗，香气四溢，是她的儿子无论何时，都眷恋的母亲的肉体。　　而今夜，月儿圆圆，她却不理他，兀自饮泣，那么伤心。他要靠近那床，她却要推开他，那是母子的爱巢，她为何不允他接近。　　“妈，你怎么了？”我拉扯她，那睡衣的丝扣经不住一点力，薄纱滑落，一对雪白乳鸽，两点娇羞樱桃。　　“嗯……”她撒娇，她总是这样，与儿子生气，却又扭捏作态。　　“妈，我的亲亲，我的宝贝，我的肉团儿，我爱你，妈妈～～”　　我撮起雪乳，一口吞入，吮那乳樱，她便轻轻发抖。我习惯这样的甜言蜜语来哄她，每当女人生气，你又觉得无缘无故时，便要哄她，特别，当她是你的妈妈，就更要精心的爱护。　　甜甜的泪撒落我面庞，流至嘴角，温热的液体，满含她的情她的愁她的怨。那双秋水已是桃红，看她花痴的模样，我忍不住吻她，长长的吻，强迫她喘不过气，那母性的肉体挣扎，我的大手轻轻滑过她腰肢，睡裙脱落，光嫩的大屁股完全赤裸，她不戴乳罩，不穿内裤，等着我回来，却又像花痴一样哭，被我拥吻，却又连屁眼里都分泌爱液。　　她是怎么了，女人的心思谁能猜懂，特别，她还是你的妈妈。　　这时不需要说话，只需要狠狠的对她施暴，她摆出不配合的姿态，却又裸着屁股，就是在等待儿子的施暴，不是吗。紧接着开始一个儿子对母亲的征服，一边吻她，一边抽插。　　我的刚强在她的体内胀大而疯狂，她的桃源湿漉，她的发角湿漉，她眼神湿漉，当雪乳蹦跳，肥臀扭摆，我刺进她蜜径的尽头，再往里，就是生我育我的故乡。冲刺，我回到故乡，如温柔的云里，母爱的深河，她猛烈哆嗦，那里春水泛滥成潮。　　事完了，窗外月儿挂高，她湿润的眸子那样楚楚动人，却不许我吻，而是把脸儿贴紧我胸膛，屁股蠕动，小声呢喃：“坏儿子，妈妈的坏儿子……”　　“好宝贝，乖妈妈，今天有什么不开心？”　　“嗯……”她又撒娇，我便掐她屁股上白嫩的肥肉。　　“你忘了今天是什么日子，妈妈好伤心。”她终于说。　　“今天是什么日子？”　　“三月八日。”　　“哦，呵呵～～”我心里想，今天是三月八日，是妇女节，也是她的生日，这个丰满的女人，这个闷骚的三八。我的确很坏，凑到她耳边，“所以你光着大屁股，等你的儿子回家。”　　“嗯……”　　“你以为他忘记了你的生日，所以你又光着大屁股哭泣。”　　“嗯……”　　“不过你哭的还不到位，所以你的儿子不准备接受你的委屈。”　　“你坏，怎么哭才是到位？”她眨着美丽的眼睛。　　“对着情人的哭泣，要用这里哭……”我食指环绕她丰臀，找到臀缝，探入那深深的臀沟，点中那一朵藏在深闺人不识的娇嫩菊蕾。　　“哦……”她呻吟，“不行，那里是……”　　“是什么？”　　“……”　　“我偏要你说，要不然就欺负它。”我让中指略略进入。　　“不要，那是妈妈的屁眼……”她虚脱起来，声音都颤抖，我心里想，可爱的三八，还说不要，你的屁眼是如此敏感。　　“再说一次，我没有听见哦。”我很坏。　　“你坏，那是……，妈妈的屁眼，”她喘息着，“屁眼，妈妈的屁眼，妈妈无耻的淫荡屁眼，这会可以了吧？”　　“呵呵～～好妈妈，”我吻她，“我没有忘记你的生日和三八妇女节，这是礼物，今年的礼物专为妈妈的屁眼而准备。”　　“这是什么？”她看着药瓶，眼睛眨啊眨，“都是日本文字，看不懂。”　　“看不懂没关系，只要你的屁眼儿乖乖听话，让儿子把它们涂在妈妈的屁眼里。”　　“嗯……，好羞，人家不要嘛～～”　　“一定要，你有一个淫荡的屁眼。”　　“啊……，好吧，我是淫荡的妈妈，我属于我的儿子，对妈妈的屁眼温柔一些好吗？”　　“别怕！”她趴下，撅起屁股，像乖顺的母鹿，肥美的屁股非常性感。　　我打开了瓶子，食指沾着药水，捅入她的屁眼，把淫糜的药液涂满她蜜肛深处。　　……　　“儿子，妈妈那里好痒……”　　“呵呵，哪里？”　　“嗯……，妈妈的屁眼儿，好痒，好像要发情了，好儿子，快来救妈妈的屁眼……”她又哭出来了，滴滴泪珠晶莹可爱。　　“撅起大屁股，蠕动你发情的屁眼。”她照着做了，那粉红色母肛，妖艳，诱人。　　我的刚强再次燃烧怒火，坚硬如铁，暴虐如狼，直直插入妈妈的屁眼深处，直到直肠的末端，顶紧幽门，被温暖的肛肉紧密包裹，每一下蠕动都鼓舞我破坏的欲望，在母亲的屁眼里，不需要怜香惜玉，不需要悲天悯人，只需要粗暴的，狂野的，肆无忌惮的破坏。　　大屁股是面团，被我挤压冲撞，无耻的小屁眼是凌辱妈妈的最佳洞口，在这里，给她痛，给她暴虐，也给她人间至高的无耻的肛门高潮。　　完事了，肛门口还微微张开，白和红交织的彩带缓缓流出，她全身发抖，我抚着那热气腾腾的大屁股。　　“以后妈妈的屁眼会一直痒下去么？”她美丽的大眼睛眨啊眨，傻傻的问。　　“会的，而且会越来越痒，会迷恋上灌肠。”　　“什么是灌肠？”　　“灌肠是儿子对妈妈的屁眼行使日常权力，呵呵～～”　　“我听不懂，我只知道你是坏儿子。”　　“呵呵～～后悔么，生下这样一个邪恶的儿子。”　　“不！绝不后悔，如果有来生，我要还做你妈妈。”她脸儿红晕，她好美。　　第二天清晨，菊香充塞我们小小的卧室，床单是湿的，大腿是湿的，她的屁眼也是湿的，她失禁了，母亲的屁眼为儿子而失禁……　　　　　　　　　　　　　　　　【完】[ Last edited by 魁 on 2004-3-8 at 09:27 PM ]