仙劍奇俠前傳EX　巫后篇 (一至三回)

　　　　　　　　　　　仙剑奇侠传ＥＸ前传　第二部

　　　　　　　　　　　　　　　　第一回

　　太古之上，乾坤之始；
　　宇宙洪荒，盘古开天。
　　苗疆女娲，南蛮蚩尤；
　　两族交战，二神双恋。

　　惜今子欲成大业，天下势必起烽火。
　　女神感无法阻挠，逐求白虎圣灵助！
　　夫妻立下君子约，从此苗族黑白分，
　　如今黑苗氾洪水，真龙籍机起兵伐。
　　月教私欲唤魔兽，莽顾祖传千年咒；
　　因果报应顺天意，千秋百世转今生？

　　太古时代，传说天地初开时，一片浑沌，有一个名为盘古的神，一日九变；
天每日高一丈，地每日厚一丈，盘古也每日长一丈。他活了一万九千岁，天与地
也有九万里之遥。

　　气之轻清，上浮者为天；气之重浊，下凝者为地。

　　他承托着整个天地，只是一天他累了，他倒下来，他的左眼变成日，右眼化
作月；日为太阳之宗，月乃太阴之象。

　　盘古的躯体变成五岳，他的四肢脉络化作绵延的山脉；他的血液化作河流，
他的肌肉化作肥沃的泥土；他的齿骨变成碧玉奇珍，深藏于这国土的千山万壑之
中；最后他还把仅余的呼吸，化作长风雷霆，回荡于这九百六十万平方公里的大
地之上……

　　往后，在北方的土地上，出现了一个具有强大灵力的民族，被称为苗族，一
个从远古直到现的民族！

　　同时，在他们更北之地，出现了一个擅战好斗的部族──蛮族，由蚩尤领导
的强大民族，没有像苗族的强大灵力，却有着如铜头铁额，力大无穷的体魄。

　　蚩尤传说是鬼畜（恶鬼与畜兽）之子，为不容之物，统导蛮族，除擅战外，
更懂法术，带领英勇的蛮族战士，所向披靡。

　　可是，他们后来遇到了苗族，苗族的战士虽没蛮族的强大，但呼风唤雨之法
术却正是蛮族人的克星。

　　于是蚩尤用上最后的手段，召唤天上的风、雷、水、火四神，和魔女旱魃下
凡助战！

　　结束了战争，可是，五位大神却不肯回到天上，于是旱魃把大地上的人畜都
饿死，天雷地火也烧光了地上的草木，继而用水神的洪水淹没了整个大地……

　　终令苗族和蛮族的人都失去了家园。

　　此时，有一位人形蛇身的巫女出现，诛杀四神，封印旱魃，平了洪水，令大
地回复生机，这位巫女就是女娲娘娘，后来，她把五位魔神的骸骨炼化成五颗灵
珠。

　　希望后世用以世世代代守护大地。

　　后来，蚩尤再次率领蛮族冲入苗族，更奸污了女娲大神！生下了宝镜，是为
巫月之子，黑苗之祖。

　　宝镜是个很聪明的孩子，他同时拥有了父亲的强大躯体和母亲的通灵法力，
宝镜与蛮族之女通婚，生下了八男五女，皆是武功法术高强者。

　　女娲大神心知此子野心勃勃，遂与蚩尤订下条约，只要蚩尤终身离开北方，
不但会下嫁蚩尤，更会让宝镜成为苗族之王。

　　蚩尤答应了，跟蛮族离开北方，再率领九黎族往南方而去，后来，在还没见
到女娲前，他在逐鹿之战中败给了黄帝。

　　在蚩尤离去的同时，在山下出现了一头白虎，女娲心知白虎乃圣灵之物，又
跟白虎圣灵交好，生下女儿火精，为烈阳之女，白苗之祖。

　　后来，女娲把苗族分成两批人，就是后来的黑苗族及白苗族。

　　由宝镜领导黑苗族，火精领导白苗族，留下守护圣兽金翅凤凰及火眼麒麟，
更令两族永远不得发生任何争端，不然，圣兽便会代女娲向大地降临灾祸……

　　苗族二分后不久，女娲大神也消失了，去找了蚩尤。但蚩尤跟着就被黄帝斩
杀，却没人知道她最后是回天上去，还是死了。

　　后来，宝镜以南绍为都，以拜月为神，创下拜月教。

　　而火精则以女娲为大神，与两头守护兽以大理为邦。

　　之后，两族人互相扶持地繁衍至今天的模样……

　　武魔龙：「这就是黑苗与白苗族的由来了。」

　　在皇城大殿的一角，武魔龙正为一个穿着皇袍的小子解说道，自接到败将的
第一道军令，武魔龙的第一步不是去检阅部队，也不是去确认粮草。

　　他去了找小皇子……

　　小皇子被重帝取名霸天，以皇霸天下为意，霸天跟重帝一样，活像是集合了
天下间最好的东西雕刻出来的产物。

　　十四岁的小皇子，其功力几已达其父的五成，已达江湖高手之列，除了神武
大将军外，京城就没有能与他匹敌之人！

　　而小皇子跟武魔龙的感情不差，在这次前，他们只见过两、三次，而且还是
偷偷摸摸的，毕竟，在不久之前，武魔龙还是魔寨之主，朝廷最大的敌人。

　　在霸天所认识的人当中，没有一个人是他的对手，他自然不能跟父亲全力而
战，神武也不会下重手，能跟他尽情交手的，只有武魔龙一人！

　　现在，武魔龙已经是败将之首楚霸羽，二人终能光明正大的一见！

　　武魔龙并不喜欢拍这种马屁，但小皇帝不一样。

　　他使的是大内皇朝最强武学！

　　他使的是皇帝的绝技，他仿佛就是皇帝唯一的入室弟子！

　　武魔龙要杀龙，就要破他的武功！！

　　『皇拳』
　　飘忽无踪，捉摸不定

　　『御剑』
　　剑气如虹，劲若飞仙

　　『圣之刀』
　　九五之尊，霸气冲霄

　　跟皇帝曾交手数次，无论那一种武功，自己都无法可破。

　　皇拳既无迹可寻，攻势似有若无，声东击西，实在令人难以破解。

　　御剑之快，除仙剑派的仙剑术之外，恐怕已冠绝天下，连林家剑法也无法媲
美。

　　圣之刀才是三种武学中最可怕的！每次拔刀，武魔龙瞬间不是失去了手就是
脚，有一次整个胸膛被都斩破，摇摇欲坠，差点全身分家。

　　可是，在跟霸天多次的对拆下，武魔龙开始知道三武学的弱点。

　　皇拳既无法可破，便不用再破，反正它威力有限，若以招搏招，未尝不能一
斗。

　　御剑肉眼难辩，但武魔龙上次的经验得知，凭它超凡的野兽直觉，仍然可以
截下那可怕的快剑。

　　圣之刀每次一出，皇帝便会罢手不斗，武魔龙推测，这招理应极消耗真气内
力，只要捱下第一刀，便能破之。

　　妈的！

　　说来容易！！

　　就连小皇子霸天的五成功力圣之刀也未必接得下，如何能接功力在他之上的
皇帝一刀？

　　谁不知世上的武功愈快、愈强，胜算就愈大？

　　武功愈进步，武魔龙就愈知道自己跟皇帝的距离，就差一步，可是自己永远
却走不完这一步。

　　这一刻，他也有一点万念俱灰，于是，他把出征的事务都交给败将的手下打
理。

　　反正，他不懂，汉人打仗的准备功夫跟苗族很不相同，即使是一个汉人小将
都可能做得比他好，没信心的事，武魔龙向来可免则免。

　　霸天：「羽兄，你认为这次攻打黑苗，我们中原有多少把握？」

　　这是皇帝给霸天的课题，要他分析这一战的形势，必要时可找任何三个文官
武将询问任何意见。

　　霸天想也不想，便希望败将的楚霸羽能协助自己。

　　这个决定，皇帝也吃了一惊，除了他之外，只有败将的少数人和曾交手的神
武知道武魔龙的真正身份，而霸天懂得找这曾在黑苗当过武士的楚霸羽当顾问。

　　证明了霸天的情报网绝对不低，至少比皇帝的估计厉害。

　　原本，皇帝是预测小皇子所选的对象是出征的领导大将军神武、历史学家文
翰林、皇帝军师暨外交大臣的周瑞祥三人。

　　也因为如此，三人本来也准备了一些意见，对局势的情报及地形等的分析，
可是，这都用不着了。

　　因为霸天早就得悉武魔龙的真正身份，也认为只有他，能给到出乎皇帝意料
之外的意见，让皇帝刮目相看！

　　霸天跟皇帝就是这种关系。

　　这也是皇帝训练霸天皇子的方法，他认为这是很有效的，至少，他就是这样
被上一代训练而成的。

　　武魔龙耐心地分析他所会的一切，有关黑苗族的历史、神话故事、近代英雄
的事迹等等……

　　一切都没法令霸天找到突破性的线索……

　　武魔龙：「太子，今天已经是第二天了，还没找到合适的答案吗？」

　　霸天：「答案一早就有，可是那不是我想要的，那是父皇想要的。」

　　武魔龙：「所以你要继续。」

　　霸天：「每次我都不放弃。」

　　在这之前，父子二人已经习惯了每次作出重大性的国家决定时，玩这样的一
个游戏。

　　每一次都会令皇帝非常的满意，也令众臣惊讶，却都没法超出皇帝预料的答
案之内。

　　不是霸天太弱，是皇帝太强了！

　　皇帝一直认为霸天在二十岁前就可以超越他，不论是智慧或是武功，但这对
霸天来说，还不够！

　　一样是天生的王者命格，霸天就不喜欢在人之下的感觉。

　　武魔龙：「太子……老实说，我所知的已经说得差不多了，在黑苗的时候我
虽然是个武士，可是我知道的还是有限。」

　　霸天：「那算了……不然你说说白苗族吧！？」

　　武魔龙：「喔！？好的……」

　　结果，二人又聊到了深夜。

　　对于中原，白苗既不是敌人也不是朋友。

　　白苗所处的大理城太偏远，又不像黑苗为了利益而向外兴兵。

　　十天前，有驿站的人传来急件，说黑苗族遇到了百年以来少有的洪水灾难。

　　皇帝于是认为这是一个好机会，不需冠冕堂皇的开战籍口，他们要的是攻破
南绍城的大好良机！

　　可是，他的野心再大，却同时再三吩咐军队别伤到白苗族的人。

　　皇帝就好像对白苗族人特别关注似的……

　　苗族人擅使法术、魔兽及幻咒，前者威力强大不在话下，后者更可在一瞬间
把整队大军歼灭！

　　试想在战场上，当每一个士兵都被幻觉控制的时候，把每一个战友都当是敌
人的话。

　　不消半天，大军便会自相残杀至体无完肤的地步……

　　现下，黑苗被洪水吞噬，百姓活在饥荒之中，在缺粮的情况下，士兵很快便
会呈现败像。

　　更重要是的，巫师最是迷信，灾祸突如其来，必会认定是大地的精灵正在愤
怒，害怕再次触怒神灵，没有人会敢在此时使用大规模的法术。

　　霸天跟武魔龙在交谈之中，突然听到了一些事情。

　　一些他本没预料会听到的情报！

　　武魔龙：「说到白苗，就不得不提她们的族长，从族长到长老，几乎清一色
都是美女，历代以来，她们都是女尊男卑的社会。」

　　霸天：「那这一代的白苗族长又是怎样的人？」

　　武魔龙：「族长？我从没见过她，不过听一些老兵说，她们年轻还未成为白
苗族长的时候是经常到战场上的，有几个老将还因为见过她一次面，便决定终身
不娶妻了，活像把这个克星当成女神般祟拜。」

　　霸天：「她很美吗？」

　　武魔龙：「这……我想是美得令人窒息的地步吧？我队长说他在小孩时第一
次看到白苗族长的时候，就兴奋得射精了。」

　　天下间真的有这么美艳的女子吗？

　　武魔龙和霸天都不知道，他们只觉得这件事很好笑，于是二人斟了杯酒，边
笑边喝。

　　霸天：「那族长的丈夫想必是一个不得了的大人物了吧？」

　　武魔龙：「丈夫吗？他……」

　　搔了几下头，武魔龙就在思索有关白苗族长夫君的资料。

　　霸天：「怎样？是将军？还是英雄？该不会美人都喜欢搞像你这种脑袋不太
好的动物吧？」

　　武魔龙：「去你的！！」

　　霸天：「那就快想呀！」

　　武魔龙竭力希望自己想起，可是对于族长丈夫，他是一点印象都没有。

　　别说看过，就是一点的消息也想不起。

　　武魔龙：「我想，白苗族长应该是没有夫君的。」

　　霸天：「什么！？」

　　小皇子几乎以为自己的耳朵坏了。

　　霸天：「这个白苗族长该不会是同性恋的吧？」

　　武魔龙：「很可能……」

　　霸天：「哈哈哈哈！！！！这故事愈来愈有趣了！来来来，给我说下去！」

　　武魔龙：「当今的黑苗皇后，其实是白苗族的大祭司！」

　　十年前，黑白苗族并未因干旱而战争，也因为女娲大神的咒语，两族都相安
无事没有发生争端，甚至，族人之间通婚的情况也不少！

　　而当中，巫后就是一个好例子，她下嫁给黑苗王为后，大家都称她为巫后，
无论在大理还是在南绍，她都不止一次呼风唤雨为两族人消灾解难。

　　因为她是以女巫的身份立为黑苗后，大家都称她为巫后。

　　霸天：「那么，该不会白苗族长就是喜欢这个巫后吧？」

　　武魔龙：「我只知道巫后跟黑苗的巫王是好友，巫后的年纪比族长大一些，
应该算是大姐姐的角色吧？可是我听说，十多年前的白苗族长曾单人匹马从大理
跑到南绍找巫后。」

　　霸天：「为了什么？」

　　武魔龙：「大概是妹妹怕姐姐被坏男人搞的心情吧？奇怪的是，那时族长在
灵山高木林里消失了一段时间。」

　　霸天：「那么神奇？那她到了那里？」

　　武魔龙：「我当然无法知道，族长后来自己回到大理了……啊，我记起了！
我倒曾见过巫后。」

　　霸天：「她是怎样的人？」

　　武魔龙：「我是在八年前第一次见她的，那时是她嫁到我们黑苗族来！当时
我……」

　　霸天：「不会也是兴奋得早泄了吧？」

　　武魔龙：「才没有！」

　　霸天笑道：「我不信。」

　　武魔龙：「倒是我的命根子勃起了一整天。」

　　说着，又是一阵狂欢笑声！

　　霸天：「不过，倒真是有点可惜。」

　　接着，霸天又是一杯烈酒下肚，仿佛真的像为了失去某件艺术品的神情。

　　武魔龙：「哪方面的？」

　　霸天：「那族长那么美丽，如果没有女儿延续下去，这份美丽就会永远失去
了。」

　　武魔龙：「哦！？我们的太子是打算把白苗族长娶来当皇后？还是希望尝试
『一看即射』的窘态？」

　　霸天：「要是天下间真有这么美艳的女人让我看一眼，我倒是不介意这种羞
辱。」

　　说着，霸天又斟了一杯酒灌下去，每人喝酒都有不同的风格，他不像武魔龙
和皇帝般的海量，也不喜欢酒醉的感觉，他只喜欢那种烈焰烧头的快感，今天，
他已经喝了太多了。

　　武魔龙：「你也不用失望，苗后还有一个独生女儿。」

　　霸天：「去！你怎么不早说。」

　　武魔龙：「不是应该由你问的吗？这游戏这样玩才是正确的吧？」

　　霸天没心情跟他开玩笑，遂道：「那女儿长得怎样？」

　　武魔龙：「你只关心这些吗？」

　　霸天：「你不关心吗？」

　　武魔龙：「抱歉，我深爱我老家的娇妻。」

　　武魔龙很认真地说道，同时，他亦面有难色，因为他将要面对霸天接着要问
的问题。

　　「老家的娇妻？可是明天你就要去攻打自己的老家了！」

　　武魔龙只摇摇头，把酒大碗大碗地灌下。

　　三碗过后，武魔龙呼了一口大气，再说道：「我只知道那孩子是个野丫头，
现在才六岁。白苗族长是个美丽的女人，可是她的身边从来没有出现过特别亲密
的男人，也没有人知道她是怎样怀下这女儿的！」

　　霸天：「我还以为她是捡来养的。」

　　武魔龙：「是亲生的，白苗族生下这女儿，就像你老子生下你一样高兴，全
大理城都在狂欢，为了这个将来领导人的诞生。」

　　霸天：「我出生当时是不是也是这样子的。」

　　武魔龙：「靠！你出生那时我还在黑巫山当狼老大，那里会知道！想知道问
神武吧。」

　　霸天：「什么嘛！你成精原来才十几年而已？」

　　武魔龙：「不是连我的身世你也要理会吧？」

　　霸天：「十四年前……」

　　说着，小皇子像想到了一些重要的东西，于是，他很急地再向武魔龙询问。

　　霸天：「羽兄！再说一点，说说你成人之前的事吧！……还有，可告诉我一
些有关苗人服饰上的细节吗？」

　　武魔龙：「你想到了一些重要的东西？」

　　霸天：「我不肯定……你不想说吗？」

　　事实上，武魔龙倒也非不欲别人谈到他的过去。

　　但这毕竟是导致他跟师父石长老分裂的原因，若可避免，还是不谈。

　　可是最后，小皇子以皇帝压下来的时候，武魔龙也只得认了。

　　于是，就把它如何从一头狼，看到李三思跟神秘女子偷欢，之后自己成人的
经过重说了一遍……

　　武魔龙：「太子……喂，太子……！！！」

　　霸天：「嗯啊！？怎么了……」

　　说完之后，只见霸天一动也不动，坐在武魔龙的面前，不知是在思考还是睡
着了。

　　武魔龙：「你发什么呆？」

　　霸天：「没有……在想事情。」

　　武魔龙：「少来，你向来想任何东西都不像刚刚似的凝神屏息的，你今天已
经喝的太多了，故事也听够了，明天还要在早朝见你父皇，去准备答案，然后睡
吧。」

　　霸天：「答案？我已经准备好了。」

　　霸天显得一付胸有成竹的样子。让武魔龙暗觉奇怪，虽然闲聊了整个晚上，
但说的不外乎都是女人、美女、别人的老婆和别人的美老婆而已……

　　难道这当中有武魔龙不知道的重要线索？

　　武魔龙：「算了，反正用脑向来不是我的工作。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日在早朝之上。

　　以楚霸羽（武魔龙）为首的败将五人，全都用黑布蒙着面，在大殿上如此对
着皇帝，本是大不敬之罪。

　　可是只有败将是例外的！

　　除了自己之外，每一个败将都掌握了其余两、三人衣饰上的记号，五个败将
之中，每人的衣服上都有不同的暗号！

　　这是为了防止有人冒认败将者，同时亦不让满朝百官知道这些皇帝最宠信的
战将之真面目。

　　在一些例行的点阅动作之后。

　　朝中上下每人都要提出一条有助此战取胜的军略，近百年以来，朝廷也没动
用如此庞大的军力。

　　而凡阅兵者，必先阅五事，所谓的五事，就是：

　　『道、天、地、将、法』

　　道者，即王道也，出师王道者，令民与皇同死，可与同生，而不畏危险。

　　多年以来，黑苗族以各种理由，藉机侵犯中原国土，这早令黎民百姓大有反
感，如今出兵苗疆，则是顺应民心。

　　天者，即天时也。

　　苗族如今正受洪水之难，皇朝藉机攻之，势必事半功倍。

　　地者，即地利也。

　　苗族向来是草原之民，打水战自然不比汉人，如今再背水一战，更是凶险之
极。

　　将者，将领也。

　　朝中一品大将军神武带兵，未尝败果，由如此无敌之帅领兵，士兵士气必大
大提高！

　　法者，法制也。

　　朝廷多年以来，不曾大举用兵，如今能驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千
里馈粮，内外之费，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举，其用战也，岂能不
胜？

　　凡此五者，将莫不闻，知之者胜，不知者不胜。

　　如今五事皆全，中原可谓泰半可胜矣。

　　在会议完结后，皇帝便站在大军之前，把帅旗交给神武大将军，然后，浩大
的八万大军就此从城门而出，往北而去。

　　离去前，在败将最后的黑布蒙面人向霸天挥了一下手。

　　不用问，这人多半是武魔龙！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　皇帝：「皇儿，你的答案想好了吗？」

　　霸天：「想好了！父皇！」

　　皇帝：「那么，皇儿你对这场战役有什么意见？」

　　霸天：「父皇，这场战争的战果，不容置疑，由楚霸羽带领的败将军队一定
能直入南绍城，取苗王的首级回来！」

　　皇帝：「好。」

　　的确很好，因为这也是皇帝预想到的答案。

　　从武魔龙一口答应为皇帝攻打黑苗族的时候，他就预想到这个结局。

　　当然，这不是唯一的答案，却是众多预测之中成功机会最高的一个！

　　霸天：「然后……」

　　皇帝：「嗯？」

　　霸天：「父皇就会死。」

　　皇帝：「你说什么！！！！！」

　　勃然大怒！霸天说出了一个皇帝不想听的答案。

　　也是他没预想到的答案！

　　他的怒，一半源自他的惊讶，他预计不到霸天的智慧已经猜得出自己和楚霸
羽的关系。

　　而且猜得分毫不差。

　　的确，皇帝跟楚霸羽是朋友互相利用的关系，而且楚霸羽也预言有一天，当
他有足够胜算的时候，他会出手，把皇帝杀掉，夺取他的一切！

　　皇帝：「这不是朕想要的答案。」

　　是的！

　　今天一切都非常顺利，对于顺利的一天，皇帝从不抗拒。

　　霸天：「因为父皇根本想不到。」

　　可是，事实却是顺利是虚幻的，不能信任的。

　　小皇子让皇帝重新理解这个道理。

　　皇帝：「你认为楚霸羽回来之后，就会把朕杀害？」

　　霸天：「是！」

　　皇帝笑道：「笑话！他从苗疆回来，纵得胜亦伤疲交煎，如何能敌朕？」

　　霸天：「能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。就因为
父皇想不到，所以他才会出手。」

　　那是孙子兵法的共中一节，意思是指所谓的计谋，就要你骗我我骗你，能用
的要装作不能用，做得到的要装作做不到。

　　其实，皇帝也不是没想过出现这种可能性，故才欲以神武领兵，希望以其控
制武魔龙的行动！


　　必要时，神武大可借机撇下武魔龙，之后再折返救人，这样既可让武魔龙元
气大伤，更可制造神武义勇兼备的形象。

　　皇帝：「那你认为他必可办到？」

　　霸天：「除非他不动手，否则他一定会在有把握的时候下手。」

　　皇帝：「用什么方法？用什么手段？」

　　霸天：「不知道。天下能杀父皇的东西少之又少，在皇城之外既难，如果在
紫禁城之内更是难上加难。」

　　把这几句说话细细嘴嚼，皇帝若有所思地站起来，看着孩子……

　　皇帝：「那朕还有什么好怕的？」

　　小皇子就在等这句话！！

　　霸天：「怕自信心太强！父皇就是太强了，能杀父皇的人，就只有父皇你自
己！你不动手，别人却会用你自信的弱点攻击，父皇唯一的弱点就是太强，威胁
不到你的威胁，便不会当成是一种威胁。」

　　是的，长久以来，无论如何精密周到的刺客、战略，都攻不破皇帝的万金之
躯、大好河山，因为愈强的威胁，皇帝的警戒心便愈重，所以讽刺的，历来只有
一些无谋无勇的笨刺客曾把匕首刺在皇帝的胸膛上，可惜却因为功力不够刺破皇
帝身上的护身罡气而失败。

　　皇帝：「那只要朕不离开皇城，那就没有人能伤到我吧？」

　　换是昨天，皇帝只把武魔龙当成是明天的威胁。

　　在那一天到来之前，皇帝希望真能把武魔龙当成是一个真正的朋友……

　　可是，因为霸天的一席话，皇帝这番心意要改变了！

　　他不能输，不能接受自己失败。

　　即使是万分之一的威胁，只要让他觉得是个威胁，他就要把它铲除！

　　霸天：「父皇好好考虑一下，天儿自行告退。」

　　不欲打扰皇帝的思路，霸天识趣地离开，皇帝也不挽留，背着霸天，衣袖一
挥，示意离去。

　　你必须一个人冷静思想对策，敌人愈强大，就要愈冷静。

　　尤其是需要杀了解自己的朋友的时候……

　　霸天离开皇帝的房间。

　　他笑了，不像刚刚的笑容，也非昨晚的狂笑，是发自内心的笑意！

　　满足的笑容，在他俊俏的脸蛋上展开，在某种意义上，他今天超越了他的父
亲！

　　那是一个成功的开始，却不是必然的结局。

　　就像从围棋老师的教授毕业后，第一次挑战不再手下留情的老师一样。

　　一开始就用白子，虽然占了上风，却一点也不能大意。

　　他脸上挂着笑容，这已是极限，他绝不能笑出声，一出声，就是失败！

　　要取胜，就得冷静。

　　尤其敌人是了解自己的老爸的时候！！更何况……

　　这是一场赌命的对弈……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在黑苗部族的南绍城，正中央背着山林的正是拜月教的宫殿。

　　拜月教乃黑苗族人所相信的一个巫教，其身份之尊贵，除了族主苗王外，就
以拜月教主为尊！

　　除黑袍绣月的拜月教主外，拜月教势力最大的，便是红黄蓝紫的四大护法长
老。

　　四大长老各自身怀惊天绝学，其中以红衣石长老权力最大，功力最高，其武
功修为之高，全黑苗族中只在教主之下。

　　石长老麾下，便是擅阵法的黄衣破长老、擅法术的蓝衣天长老、及擅医毒的
紫衣惊长老！

　　『石、破、天、惊』四大长老各自擅长，与教主组合起来更是天下无敌。

　　据说，当年独孤剑圣也曾惨败五人组合的五毒巫甲阵，此拜月教的镇教护族
阵式，被誉为超越奇门遁甲及八阵图更强的阵法！

　　南绍城之所谓牢不可破，当然因为它处于地势险要之地，但更重要的，有拜
月教的五大高手押阵，再强的破城锤，也未必能伤其分毫。

　　而在黑月祭坛之下，一个漆黑、幽闭的地下室内，却传来一阵阵销魂夺魄的
娇娃浪叫声……

　　「不要……人家不要这样子……啊……羞死了……别……别插进……唔……
嗯……唔唔……鸣……」

　　一具柔嫩可人的娇娃被挂在半空之上，身边有无数滑浓黏稠的肉根缠着她的
娇躯，她的衣服早就被滑溜而有力的肉根撕开扯破，而这些肉根，我们姑且把『
它们』称之为触手。

　　已经有两、三根小孩手臀般粗细的触手钻入了少女的湿润花蕾肆意抽动，让
少女可人的脸蛋上传来一阵红晕，除了蜜穴，少女的后庭也被侵占，酥麻的感觉
令她的下半身发软无力，从挂在身上白色的破烂麻布配上珠子及羽毛等衣饰，这
少女应该是白苗族的人。

　　怎会这样？

　　在黑苗族和白苗族还在和平的年代，在黑苗族的势力范围内，怎容有如此荒
唐胡闹之事发生？

　　尤其在高手云集的拜月教总坛内，竟然出现了侵犯的白苗少女的魔兽？

　　这时，在一旁的侧门打开，进来了一位老人。

　　老人年约五十岁以上，一身肌肉差点让人以为他是位身经百战的老将军，可
是从他手里拿着的金柄手杖，我们得知他的身份，是教月教的巫师。

　　他身上穿的，是一件黑袍，背部绣有皎皎弯月，跟中原不同，拜月教人认为
弯月之时，才是天地灵气最盛之刻。

　　可是，既然弯月代表是拜月教最高之象，那在当中拥有这份殊荣的是……

　　拜月教主！？

　　而同时，在他的身后，又有三个女子步行出来。

　　黄衣、蓝衣、紫衣，背部绣了分别向下、左、右的半月图腾……

　　她们是拜月教的三大长老吗？

　　不知道，只知道她们三人开始脱衣服了……

　　解开身上的衣带，露出雪白无瑕的娇香嫩肤，把上衣慢慢脱落，展现圆滑玉
泽的香肩，妩媚的眼神，带着浅浅的窘笑，被不知在哪里隐匿窥窃的视线，传来
一阵沉重的呼吸声……

　　蓝衣少女得到了对方的回应，索性把上衣全褪掉，轻柔的丝绸扫过幼滑的玉
背，藏在衣裳下的处女香气，在空间飘荡。

　　少女再向前走两步，红色小肚兜包着隆隆鼓起的胸部，在少女步伐下有节奏
地上下摆动，察觉到那看不到的视线传来赞叹的声息，少女的脸泛出一阵瑰艳鲜
红色，然后，在幼小亵裤下的蜜穴，已经流出大量的花蜜，滋润了她的下半身。

　　在旁边的两个女孩，也上前来，同样把衣服脱掉，毫不吝啬地展现身上姣好
的胴体，三人的身材各有千秋，蓝衣少女是波霸，黄衣少女拥有玉嫩滑溜的美丽
肌肤，紫衣少女有的是纤细轻巧的蛇腰和高翘浑圆的臀部。

　　三女各自走到三角，以自己最性感诱惑的媚态示人，在正中央的水池中，冒
出了数十条触手出来，在三女的肉体上摸索……

　　三人不但没有反抗，更努力地用舌头、手指轻轻舔抚触手，刺激它们最敏感
的部位。润滑的触手纠缠、抚弄三人的身体，更灵巧地脱光她们身上的肚兜和小
裤裤。

　　而一直被挂在半空中的苗族少女，则被更亢奋的触手弄得更加激烈，然后一
抖，小穴、嘴巴和屁股都同时流出了白浊的液体，那些触手在她体内射出来了，
因为量实在太多，浓烈的精液更从嘴巴灌到鼻子流出来，在不能自制的情况下，
她的淫水流得更多，已经不知达到了几次高潮了……

　　在触手得到射精快感的同时，水池中伸出了一个大头！

　　那是一条全身绿色的人面水蛇，头顶上长有赤红的头发，那条水蛇张口血盆
大口，一口就把苗族少女的下半身吞噬了！

　　齿寒锋利的锐牙如巨刃利剑般无情地、残暴地插穿苗族少女的身体，撕毁少
女美白姣好的白玉娇躯，把她的上下半身硬生扯开。

　　突如其来被撕开的剧痛，直接传到苗族少女的脑海里！

　　再转化成莫大的痛楚，立即哇哇地惨叫起来……

　　苗族少女：「哇！好痛啊……救命……我……我的身体……分开了……娘亲
啊……好痛呀……我……我……不想……死……」

　　剧烈的一轮挣扎后，苗族少女痛苦地撕叫、哀嚎了半刻钟，纯情的脸孔被痛
苦扭曲，蒙上了哀痛、凄惨、惨白的愁容。

　　原本带着被撕暴痛苦的汪汪双眼，从黑白分明的双瞳哭成泪人。然而，即使
她流的眼泪再多，还是无法稍微冲褪、遏息一刻的痛苦，无法阻止那撕心裂肺的
剧痛。

　　渐渐，她的意识开始朦胧不清，双眼不能集中视线，瞳孔失去了焦点，呼吸
声开始消失，心跳减慢……

　　「救我……求求你……」

　　还没说完，人面蛇就把苗族少女余下的上半身一口吞下去。

　　细看一下，那是另一条人面蛇！！另一条生着黄色头发人面蛇……

　　三女看到双蛇露出满足的表情，即使看见满地鲜血，却不害怕，反而更加卖
力用身体取悦触手，更开始性交起来。

　　拜月教主：「太好了……」

　　这时候，拜月教主开金口了。

　　拜月教主：「我终于成功了，水魔兽终于真正地复活了！」

　　这头人面水蛇，其实就是水魔兽。

　　水魔兽传说是鬼畜蚩尤擅使召的魔兽之一，也有说是被大禹封印在黄河的妖
异邪兽，总之水魔兽就是祸水之物。

　　拜月教主一直心知，以自己的身份难以称王成霸，于是他翻阅典藉，希望找
到有效代替军队的战力。终于，他找到了魔神兽的记载，当年蚩尤离开苗疆，就
带着魔神兽挥军中原，虽被黄帝召九天玄女破了大军，但若魔神兽再重临这个大
地呢？

　　千年之遥，如今已再没有人懂得如何可制伏魔兽，同时也失去了控制它们的
记载。可是拜月教主没有放弃，他用了数十年的时间去研究、制造各种奇异怪戾
的魔兽。

　　渐渐，他找到了一头地魔兽。虽然把它复活的仪式失败了，地魔兽失去了双
脚、右眼和左手，它的右手被扭曲成利刀，永远的饥饿，渴望吞下血肉，希望化
成自身的残躯，但这是不可能的，所以它永远无法填饱肚子，也永远无法满足肉
体和暴食欲望……

　　可拜月教主还是成功地把它控制住了。

　　这个成功令他的研究更为疯狂，除了用死囚、俘虏和野兽当活祭品，之后更
开始使用平民、少女甚至女巫、灵兽祭祀魔神兽！

　　今天，他抓着了一名白苗族少女，她是白苗的祭司，跟着大祭司膜拜高木林
的金翅凤凰。

　　少女跟大队失散了，被拜月教主的武士抓着，送到地下然坛，先被水魔兽淫
欲，再被吃下这灵躯，如今，水魔兽已几乎完全觉醒，它的七个蛇头已经完全能
活动。

　　它一醒，洪水就来，每一个头醒来，洪水就暴涨一次，这一次，南绍又下了
一场暴雨。

　　南绍皇城建筑在一个高高隆起的小山丘上，这刻，水位刚好盖过屋顶，升到
差不多接触到宫殿的位置，再这样下去，整个南绍也会被淹没……

　　黄、蓝、紫衣三位少女正在努力吞没粗大的触手，即使樱桃小嘴被塞得满满
的，舌尖仍不松懈地舔弄龟头！

　　轻巧的小手抓着粗粗的触手往自己的私处插入去，肉棒的炽热气息经过子宫
直接冲上脑袋，即使被触手塞满嘴巴，仍可清晰地听到春情荡漾的浪叫……

　　看着妙龄少女淫荡的呼叫及色欲的场面，拜月教主这老家伙的下半身也站起
来，这老家伙的宝贝不但还管用，而且一点也不小，看来教主忍不住了，把大肉
棒拿出来套弄。

　　三女有默契地加快手上的工作，腰部摇动得更激烈，每一下都让触手插得更
深入，每一寸肌肤、乳房、腋下、大腿，你想像得出来的位置，都温柔地包着一
根又一根的触手玩弄，嘴巴和舌尖小心翼翼地沿龟头边缘舔弄，在如此突如其来
的刺激下，一根一根的触手慢慢充血变成赤红色，然后几乎同时，一根又一根地
达到高潮，连珠炮般的喷出浊白色的淫秽精液……

　　蓝衣少女：「哇……好多……射了好多出来……」

　　蓝衣少女高举傲人的双峰，上面满布了精液，硬起来的乳尖在蓝衣少女舐食
胸部的精液时，流下了一点点奶水，二女见状，立即张口连同精液吞下细尝。

　　黄衣少女：「姐姐，好好喝喔……来，你也来一点……」

　　黄衣少女不客气地把蓝衣少女的巨乳揉搓，用力把乳头弄向上，让蓝衣少女
能尝试一下自己乳汁和精液混和的味道。

　　当中，只有紫衣少女没理会她们，年纪和身材都最娇小的她，爬到拜月教主
的下胯，开始帮教主口交……

　　紫衣少女口交的方式有点奇特，她把瀑布般的长发，包着拜月教主巨大的肉
棒，再抓着舔弄。

　　轻顺柔亮的芳香秀发在肉棒之上摩擦，拜月教主最喜欢这种感觉，在三女之
中，就以紫衣的年龄最少，可是技术、肉体都是一级棒！

　　不但轻柔顺滑，更有一种摄人迷魄的魔力，紫衣少女的发丝缠着肉棒的感觉
虽然爽，却不会让人觉得过度亢奋，即使是最快炮的早泄男在她的秀发下也会振
作坚持，仿佛不想放过那种轻轻的、诱惑妩媚的触觉，想要永远地享受那快感！

　　接着，紫衣少女的身体开始发热起来，即使见识广博如拜月教主，也不禁对
这现象啧啧称奇。

　　每次当紫衣的身体进入渴望状态时，她的身体先会发热，烫得如灵魂燃烧一
样，然后她会发出一种天然的诱媚香，嗅到的人不论男女，都会立即燃起炽烈的
欲火。

　　而且，紫衣的蜜穴也非常的棒，拜月教主玩弄过天下无数的女人，可是唯有
紫衣这小女孩的湿嫩小穴令他着迷，百试不厌。

　　黄衣、蓝衣少女也嗅到了那紫罗兰般的清香气息，整个身体跟着发烫起来，
原本就兴奋硬起的乳头变得更突出。二人分别地失禁，黄衣少女忍耐不住下体的
骚动，排出了黄金色的圣水，在这么多人的面前尿尿，即使是淫荡如黄衣少女也
觉得不好意思，可是却在享受这种由羞愧感觉化成的快感。

　　而蓝衣少女的巨乳也同时喷射出大量香滑甜蜜的奶汁，如失禁一样，即使双
手没挤它们，还是不受控制地喷出奶水。过了一阵，奶汁的量变少了，可是，那
些让人恨不得一口吞光的美味人奶还是源源不绝地流下来……

　　拜月教主看在眼里。

　　没人知道他在打什么算盘，可是他觉得很满意！

　　但这还不足够！即使干着有生以来最棒的女人，拥有着最强大民族的所有兵
权，凶猛的神兽，他仍未称霸天下，武功虽然惊天，却未惊世！

　　他要让自己的力量强大得整个大地都屈服在他的脚下，他要拥有比秦始皇更
大的成就，比蚩尤更强壮的身体，拥有连天也会害怕的力量。

　　还有……他要干天下间最棒的女人！！

　　一个在他心中最美、最艳丽、拥有最诱人的胴体，却圣洁、高贵、出尘脱俗
的女人。

　　没错！

　　他爱上了巫后，就如同蚩尤爱上女娲大神一样。

　　可是，拜月教主的爱跟我们的有点不一样，他并不想保护她、呵护她、疼惜
她……

　　他渴望把这个完美的女人拖下淫欲的深渊，他喜欢看着本来神圣不可侵犯的
美人，变成人尽可夫的婊子模样，这种感觉让他兴奋，令他得到邪恶的快感。

　　光想着她圣女般的模样却露出淫荡的神情，去向自己索求大肉棒及大口大口
喝下腥臭的精液的样子，那画面一定会令人兴奋不己！

　　只是想像，已经令他射精了，没准备的紫衣少女差点被这一浪突如其来的精
液难倒。

　　可是她的反应也极快，立即把精液一滴不剩地喝下，还故意留下一口，从嘴
角慢慢流出来……

　　紫衣少女：「咳……太多了，人家受不了……」

　　黄衣少女：「咬唷，别浪费嘛。」

　　不想浪费任何一滴精液，二女吻遍了紫衣的全身，从柔滑的少女胴体上沾下
露水般的精液大餐。

　　紫衣少女觉得有点奇怪，在她的头发魔力之下，任何男人也能充分享受，决
不会如此快而突然地达到高潮……

　　在吻抚肉棒的期间，紫衣弄得特别卖力，因为他知道主人正在想别的女人。

　　一个光想像就兴奋得能超过她未尝一败的头发魔力的美丽女人，一个倾国倾
城的大美女人！

　　这样的人，天下间也许只有一个……

　　她们可不许任何人把主人的心夺去。

　　那就把主人高兴得没法找其他女人吧！

　　想着这样的决定，三女索性不敬地把拜月教主推倒，骑到他的身上作乐。

　　放心！晚上还长着呢，只要主人不想着那该死的贱人，我的头发可不会那么
容易放过你的！

　　看着三女的行动，教主心中不悦，但同时亦觉得欣慰。

　　因为他已经能令三人有自己的意志，却同时又在他控制之下！

　　这表示他的傀儡咒语即使没迷心蛊的情况下，也能达到相同的效果。

　　这时候，要命的紫罗兰香气再次侵鼻，教主的下体又硬起来。

　　拜月教主：「哈哈哈哈哈哈，好！我就陪你们一下，可也别玩太久，我还要
留下精神对付大王呢！」

　　教主的目标，竟然是巫王！？

　　三女却俏皮地道：「主人对付大王根本不需用到一成功夫，不如跟我们玩玩
吧？」

　　依着拜月教主坚壮的身躯上，三女撒娇地亲吻着主人。

　　同时也露出小恶魔般的淫荡笑容……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　又回来了～～ＸＤ

　　几乎每次在风月贴文都会被骂（逃）

　　有兴趣讨论本文，请在这里讨论。

　　请别再留下Ｅ- ＭＡＩＬ说寄给我寄给我之类的话了……

　　这篇被称为《第二部》其实是想留个神秘感，若像第一部那样一开始就写明
是《林月如篇》，什么神秘感都没了……（汗）

　　虽然林月如篇也没多少说到月如的。（这篇当然也会继承这优良传统ＸＤ）

　　可是看到一半，大家应该都会想到这篇的主角是谁了。

　　这篇预算会在八回内完结。

　　之后会写什么还没决定好，但应该会留到最后才写赵灵儿、阿奴篇。

　　本篇应该会出现比上篇多一倍的人物，应该会挺有趣的。

　　希望这能如诸位的评文一样。

　　写到火凤＋饭堂的感觉～～～～（逃）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为是新一部故事。

　　上一部的连结就不贴了，回上几页找找应该还有在。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　仙剑奇侠传ＥＸ前传　第二部

　　　　　　　　　　　　　　　　第二回 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　先补上一回的连结：

http://home.pchome.com.tw/home/hemankey/H006.htm

　　不知不觉……已经写到这个地步了。（汗）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　通红遍紫船困身， 
　　狼入凶门祸不堪。 
　　三木水牢焰火阵， 
　　焚头烈焰瞬杀人！ 

　　梨花木树芳心倾， 
　　狼顾目视触心惊； 
　　是非成败局中局， 
　　世事难料妙如棋！ 

　　当败将五人、神武大将军及他麾下的一千弟子兵从京城出发后，皇帝也同时 
飞鸽传书到各地各县，汇集军队于四川的关口集合。所谓三军未到、粮草先至，
此刻，关内已屯放好一批又一批的军粮。 

　　从京城出发，到达关口，约需三天时间，而在第二天，不用领兵的败将五人
已经早一天到达关口，点算到达的士兵和粮草。其中，有两名败将收到了来自皇
帝的命令，骑了战马到南方视察。在中原的西南方向是四川、云南一带，灵山位
处于四川的西方，之后便是白苗族的领地。

　　武魔龙观察二人一段时间，发觉败将当中这两人特别要好，这二人应该是朋 
友或者是兄弟。 

　　而过多了两天，除神武后，从各地来的军队都集合在四川。神武开始分派人 
手，尤其是留守四川押阵的武将及士兵一定得非常小心才行。 

　　神武当然想把这任务交给武魔龙，他的心里极讨厌这头怪物。他当然不会在 
意败将之首这个位置，从先皇到现在一直忠心耿耿，已经是一人之下的大将军， 
神武是个满足的人，就是这种性格，让皇帝不必担心这个在自己最身边的人，也 
因为如此，他才需要一个在身旁威胁他的敌人。 

　　然而，当年轻的武魔龙能跟年纪老迈的神武打个平手后，神武也心知肚明： 
自己这个位子已经是站不稳了。 

　　即使不贪恋权位，神武也不能让这居心叵测之人立下战功，让他的地位再上 
升！ 

　　可是，他的如意算盘仍打不响。在第七天的早上，皇帝来了一道急令，他要 
求让败将作为攻打黑苗第二城『黑风镇』的先锋！ 

　　在战场上，最前线的部队通常都不会有命存活下来，同时，他们能立的战功 
也是最大！所以，当最前线的军士苟活下来的时候，所有的战功便几乎尽归一人 
所有。 

　　在武功上，武魔龙能跟神武打成平手，实力之高不容置疑，即使他的兵法及 
不上调兵遣将数十年的神武，也能在兵荒马乱中保住性命。

　　而更重要的，神武曾领兵攻打魔寨，当天他的士兵曾被石娇龙的计谋弄得体 
无完肤，而神武并不知道石娇龙这位军师，只道这一切都是武魔龙的计谋，而武 
魔龙当然也不会轻易把这些底牌揭出来给大家知道。

　　就是当时的魔寨中人，也只知道在他身边有一个很美的红颜知己，每次开会
时这个大寨主总是在干这女人，却不知道所有的计划都是来这个美丽的少女偷偷
地告诉武魔龙，再由他说出来，就是皇帝父子，也只知道武魔龙向石娇龙下了蛊
咒，因为感情这些无聊东西，需要用龙血丹解咒。

　　武魔龙当然心知自己最大的优点并不在武功，而是在这个一直伴在身边的女 
人。但现在，这个女人已经不在了……甚至，她可能在敌阵上，该咋办？要是自
己碰上她，即使能打赢，敌得过她的谋略吗？一直以来都是自己最有力的武器， 
现在却不得己对付自己，这感觉绝不好受。 

　　那，武魔龙手上有能应付的武器吗？ 

　　有！ 

　　虽然石娇龙是武魔龙的脑袋，可是这不代表武魔龙不肯思考。 

　　相反，他很喜欢思考这种事情，可是他就是及不上石娇龙，在石娇龙中了迷
心蛊之前，二人也曾因为意见不合争吵过。当然，中了迷心蛊之后，武魔龙相反 
地对她言听计从。很简单，因为无论自己出了什么意见，石娇龙都会立即附和， 
武魔龙不是蠢人，当然不会令自己的部下冒险。 

　　而当他接到这第二道军令后，他就在自己的帐蓬内思考。 

　　他思考过往跟石娇龙一起经历过的大少战役、如何用兵、部署计谋！已经过 
去了的战术，现今当然可以一一解破，但在瞬息万变的战场上呢？武魔龙努力在 
一堆资料中取得这次战争上的优势，可是都没有办法…… 

　　这次跟过往的战斗不同，黑苗族现今被大洪水吞没，而之前武魔龙打的一切 
都是陆战。虽然黑苗族同样不擅长水战，可是，武魔龙不想放过这取胜的大好机
会。 

　　于是，他做了一个决定。他找了神武大将军商量，征战数十年，神武最擅长
水战，是以他六十岁高龄还需要出战，就是这个原因。

　　这令神武也不禁觉得意外，一直以为武魔龙是个高傲自大，得寸进尺之徒， 
而神武并非无容人之量，但同时又不希望武魔龙得胜，他只是随便指点了几个重 
点就罢了！ 

　　为什么要对一个讨厌自己的人讨教？ 

　　武魔龙也不认为神武会倾囊相授地说出他的看法，但若然神武要他去送死的
话，那只要跟他的提点相反去做就行了。只是想不到……现在反而变得更麻烦。 

　　翌日。 

　　大军出境，在四川河道上，早就准备了船只行军。若顺利的话，只消一天， 
他们便会到达黑沙镇了。 

　　在当天的晚上，武魔龙就被一声霹雳巨响震醒！ 

　　武魔龙：「副将！发生了什么事？」 

　　副将：「主子，是敌袭！」 

　　武魔龙立即走上甲板，先锋部队共有五条船，分别由一位败将坐镇，以楚霸 
羽的船驶在最前。放眼一望，在正前方，只有一只小型的战船，上面有著数十名 
黑苗的战士列阵，而在他们的后面，站著三名巫师。 

　　武魔龙：「糟糕！是黑苗族的巫术师，全员听令，抓紧身边的东西！」 

　　只见天上红光大作，数百个火球从天而降，仿如末日来临，每个火球燃烧至 
炽热通红，急风扑至，将士们只感到燥热难当，火球的温度之高可想而知。 

　　大部份士兵哪里看过这等玄奇之术？武魔龙的话他们根本听不入耳，不是呆 
着就是纷纷跳下水当逃兵，可是，他们一下水，就被怪鱼、毒蛇等等异物咬噬、
毒杀。 

　　武魔龙：「副将！」 

　　副将：「是……是！！」 

　　武魔龙：「传令下去，叫掌舵手回航，退后三里，传信员飞鸽传书，逐令于 
池力共镇跟大军会合。」 

　　副将：「是！！传令……」 

　　未待副将回头，武魔龙就大号一声。 

　　武魔龙：「败将们听令！」 

　　从四船同时传来一声：「是！！」 

　　武魔龙：「我是楚霸羽，就现下开始，五船部队由二船的败将领兵，一切得 
听从他的指示。」 

　　在右方传来一道雄厚的声音：「了解！主子，那你怎办？」 

　　武魔龙：「我去挡着他们！」

　　挡着他们！？众士兵都以为自己听错了，在这种神威奇能之下，有谁能挡？
可是，武魔龙就是这样一跳而上，迎着数百火球……

　　武魔龙：「玩火吗？在整个黑苗，也许只有我师父一人玩火比我强呀！」说 
着双手运劲，炽盛的内劲从双手窜出，急速代成两道烈焰火芒，就是二船的主管
也不曾见过中原有如此霸道的火劲武功。 

　　只见武魔龙双手向天一挥，在半空聚气，双掌推出，一道震天巨号，五条火 
龙从武魔龙的手掌出飞出来，漫天翻舞、张牙舞爪，打开血盘大口，一个又一个 
将火球吞下！ 

　　武魔龙：「嗄……」 

　　这就是石长老毕生所用最厉害的武学『烈龙吐焰掌』，共分九重，每重能发 
射一条吞天火龙，除了石长老，几乎每一位有资质成为拜月殿武士的战士都有资 
格修练，武魔龙之所以在短时间内升到武士之首，就是因为他在三年内把这一招 
练到五重天。 

　　而现在，他的最强压箱绝招应该是七重天的火龙掌，虽然这一招他练成已久 
了，但从未用过，连面对皇帝的时候也没用到！ 

　　而回看天上，五条火龙已经把火球尽数吞下，武魔龙便要它们做余下该做的 
事……只见他双手聚劲，向河流下压，五条火龙立即转身，以亢龙有悔的方式冲 
到河面上！ 

　　轰隆！！！！！！！！！！！！！！！！ 

　　劲力非凡，五条火龙的冲击劲就令小小的河道翻起了数丈高的大浪，以武魔
龙为中心，将两船的距离推远。 

　　武魔龙：「走！快点走，别让他们追到，我去把他们赶尽杀绝！」向着船队
暴喝，而自己也被巨浪淹去，话虽如此，可是狼和狗都是天生的游泳好手，只见 
他在水中灵活得像鱼般的游动接近苗船。

　　而河中本来布满的毒物，都被刚刚的惊天重击消灭了，在水中，本来以雷击 
最为凑效，可是火劲对不适应的水类魔兽也同样见效！武魔龙在游动途中，也不 
忘抓着一、两条肥大的水蛇，咬下它们的蛇胆，这样一来可防止水中含有它们血
肉内的剧毒，同时也能回复内力。 

　　然后，武魔龙往下一潜，找个着力点，然后往上一蹬，便整个人跳上苗船的
甲板上。浑身湿透，武魔龙本能地猛力摇头，企图拨乾身上的水份，看起来的确 
像只小狗。 

　　可是…… 

　　没有预期的事发生，没有人惊叫，也没有人攻击。不，应该说这里根本就没 
人！所有人都走了！？ 

　　糟糕！中计了！！ 

　　武魔龙观察四周此战船漆色，通红遍紫属惹火、船杆甲板是橙色旺火，船身 
全是木制，木生火；船头旗飘、围花盆栽、船舱内尽是书卷、布、花、草、纸， 
全是属木，又是木生火。偏偏四周浪急滔天，困在这水克纯火之地，只消一根火 
柴，凡人必成为一头烧猪。 

　　正要转身逃脱，却见三巫师早在岸上念咒语，三人各手持象牙杖、鬼头刀、 
灵石珠，各自用自己法术，只见不消一会，天火、烽火、雷火纷纷坠落凡尘，把 
战船烧成一片火海。 

　　武魔龙：「可恶……」 

　　武魔龙本性不怕火，但也觉得燥热难当，想也不想就鼓起全力打算冲出烈火 
杀阵，可是一跳出火墙，他便后悔了。 

　　只见十五名巫族战士分散在四个方位，以四人为一组，各自守在东方震位、 
南方离位、西方兑位、北方坎位，而自己的正上方，正有一名矮小的战士，被数 
只大鹰拉着，在天空上飞翔。十四人各自打出十四掌，不约而同矛头直指火船，
第十五人也从空中发出一道凌劲劲掌！十五道真气配合四象方位，旋移烈风，卷 
势成龙，直掠向战船中，狂龙劲风卷射烈焰攻向悬飞空中的武魔龙。 

　　不比自己的一道火龙劲弱，武魔龙就在意想不到的情况下中了重招，整个人 
再道坠落火海之中。 

　　船上的烈焰因为水流问题，往上烧得更旺更烈，四方位皆被制着，正上方又
有敌人埋伏，如何是好！？ 

　　未几，在一刻钟之内，整个战船已被烧成灰烬。就只剩下几块无法辨认的黑 
炭木头，武魔龙就在火海之中没再企图出来，难道就这样烧死在火阵中？ 

　　当然不是！！ 

　　正当几名黑苗战士正要上船巡察时，一头赤狼便从水中扑上！ 

　　苗族战士：「什么！？」 

　　苗族战士：「这头是什么怪物！？」 

　　黑苗素来擅饲养毒虫、巨兽为名，但像赤狼这种巨大的动物也是多少没见过 
的，但即使这样，赤狼的出现也令他们觉得震惊。但毕竟跟中原人不同，跟异兽 
相处的经验多，也见怪不怪，其中几个胆子大的更冲上前攻击。 

　　武魔龙本来身处火海之中，眼见上天四方皆无路可逃，灵机一触，便想出从 
水路逃脱之法。 

　　在水中武魔龙怕的是其他的魔兽，但这情况下，也没其他办法可想，便用力 
砸破甲板，穿船水遁……只是，没想到苗船的船底十分坚固，看来这条船是为了 
布下这个火阵而设的，武魔龙有理无理，运用内劲死命地把船底打穿！

　　一般船只，武魔龙就是不用内力，光凭气力也可以把它轰碎，但这条船却是 
奇怪的坚硬，于是武魔龙也不管会令火势更猛烈，豁尽全力轰下去！！ 

　　终于，在最后一刻，武魔龙破船而出，逃过火劫，幸运地，他们百密一疏， 
并没在水中设下陷阱。 

　　可是，武魔龙刚刚耗力太尽，而且在水中以龟息法闭气甚久，不知不觉间， 
便打回原形，静待机会，觊机逃走。之后，黑苗战士靠近，武魔龙便扑上岸，向 
着河口逃去……

　　而在一旁的石山暗处，正有一人在虎视眈眈。 

　　这人是个老人，但他肌肉贲张结实，双目炯炯有神，是武魔龙非常熟悉的面 
貌……尤其他下巴的白色胡须，还有他左眼戴着的眼带。

　　这位独眼老者，不是石长老是谁！？ 

　　这一惊非同小可，武魔龙想也不想，向左一拐，朝石林逃去…… 

　　因为冲得太快，它还滑了一跤，正要重新稳着身形的时候，整个地下竟陷下
去！！！！！！！！ 

　　是陷阱！？ 

　　不知道下面插在什么利器，赤狼立即变回人形，打算借力以轻功跃上去，在 
半空中找到了着力点，谁不知那像丝线的东西却把他的脚缠著。因为被缠著跃动
的反作用力，武魔龙整个人被拉到丝线下，一个活像蜘蛛网的东西就把他紧紧黏 
着……

　　武魔龙：「可恶！！去你妈的！！你以为区区的捆仙索就可以困着我武魔龙
了吗？老家伙你也太少看徒儿了！！！」 

　　身份既已败露，武魔龙也无谓隐瞒什么，可奇怪的是，他身上的丝线却无论 
他如何奋力也无法挣断。 

　　武魔龙：「什么！？」 

　　再度发劲，这回不但没能挣开，更武魔龙更感觉到一阵刺痛！ 

　　武魔龙：「啊啊……呀！！！这……这是什么鬼东西！？」 

　　少女声音：「别挣扎了，没有人可以解开『蛛酸线』的纠缠的。」 

　　抬头一望，石长老正坐在洞口，看着自己，口里说话却发出女生般的声线。

　　武魔龙：「你不是石长老！」 

　　少女声音：「我当然不是，石长老要抓人需要用这么多功夫吗？」说着，她
把自己的人皮面具撕开，她只是一位年轻、貌美，足智多谋的少女。 

　　这样的少女，武魔龙也认识一个，也无时无刻挂念她一个……就连刚刚，少 
女给他的感觉也很熟识，就像是同一个人。 

　　可是……不是她！ 

　　武魔龙有一点失望，他现在极度渴望看到那位他思念的少女，却同时不希望 
她看到自己现在的丑态。 

　　在这矛盾之间，这个感觉跟石娇龙很像的女孩，就闯入了他的世界…… 

　　她是一位很可爱的女孩，用如小鸟般清脆的声音，命令着苗族战士把他拉上
来，在黑夜之中，武魔龙就看不清楚她的相貌，但这女子还不过是个孩子而已， 
带着稚气的脸蛋，精灵的双眼滑溜溜的观察著武魔龙。

　　少女：「想不到，石大姐姐人又漂亮又聪明，拣的老公长得也不赖嘛！」

　　这一句本来有点讽刺武魔龙，但对他而言却十分受用，连这种在损人的同时 
又讨你喜欢的语气也跟她很像。 

　　武魔龙：「你想怎样？」 

　　少女：「我还在想……要不要现在就杀了大哥哥，为大王立下这个功劳呢？ 
不过，这功劳到最后还是会给教主夺去的。」 

　　武魔龙：「你是拜月教主麾下的？」 

　　武魔龙不禁暗叫奇怪，教主手持的人马都是殿前武士，而除了巫术师后，这 
些只是黑苗族的一般战士，照理不应该是教主的管辖范围之内。 

　　少女：「不！我跟你一样，在石长老的麾下。」 

　　武魔龙：「跟我……同样的？」 

　　这句话其实有点尴尬，武魔龙现下的身份是中原败将楚霸羽，而不是石长老 
坐下殿前武士邦尔亚祁！ 

　　少女：「不止一样，我跟你还见过面，不过我想你也不记得了。」 

　　这名少女既主动说出武魔龙的本名，也就表示她在武魔龙离开黑苗前已经在
了，可是在哪里见过她呢？武魔龙可是一点头绪也没有，大概是石娇龙的玩伴什
么吧，当时她也不过是个小孩，武魔龙又怎会特别注意她？更何况，他的心里就
只有石娇龙一个。

　　少女：「唉……你一定已经忘记了。」 

　　武魔龙：「是的……」 

　　少女：「那，你还记得我名字吗？」 

　　武魔龙摇摇头。 

　　少女：「我是梨木！梨花的梨，树木的木。」 

　　武魔龙：「梨木……你还没告诉我想怎样。」 

　　梨木：「不是我想怎样……是石长老想见你。」 

　　武魔龙：「师父……！？」 

　　在拜月教中，卫教护法是被人称为『影子杀阵』的六名刺客。他们伪装、暗 
杀、叛乱、易容皆能，是最可怕的黑暗士兵，可是，教主有严令，未得到本人同 
意，绝不能易容伪装教中长老级的人马！ 

　　是以武魔龙也擅于易容伪装，却也没想过有人会易容成石长老的模样。武魔 
龙：「原来是师父的命令……棋差一着。」

　　梨木：「你应该高兴吧！？」 

　　武魔龙：「我高兴什么？」 

　　梨木：「到了黑沙镇，就可以见到石姐姐了喔！」

　　梨木用一种俏皮的语气说出这些话，然后，便命人放开缠缚在武魔龙身上的 
蛛酸线。 

　　武魔龙：「厉害……连蛛酸线这么难求的东西，你也能找到。」 

　　梨木：「这些不算什么，最厉害的蛛酸线连宝剑也能溶解，我这些能用来缚 
人的只是不值一哂！」 

　　武魔龙：「可是……从这些线中，我嗅到了女人的气味……」 

　　梨木：「那又怎样？」 

　　武魔龙站起来，说道：「这些线，是用来缚女人的？」 

　　梨木笑了一笑，显然，这些酸性不高的蛛酸线确是用来跟女人在交欢时用来 
缚人的。古时这些被称之为『绞索之欢』，都是一些征服欲强的达官贵人用来玩 
女人用的，高级一点的，会在绳子中浸了药水，让受缚的女人感到痛苦或快感。 

　　但这些酸性弱的蛛酸线……明显是后者吧？ 

　　梨木：「怎么……邦尔大哥不喜欢被缚女人的东西缚吗？」 

　　武魔龙不语，他也是男人，也喜欢玩女人，可是却不喜欢用这些小把戏，奈 
何在苗族还是在中原的官场上，他都看过太多这些把戏了，玩法层出不穷，连他 
也感到吃惊…… 

　　梨木：「真可惜，这还是人家私人用的耶。」 

　　武魔龙：「！？」 

　　这、这是她用来缚自己的？ 

　　梨木：「要不……下次梨木让大哥再缚一次好了。」 

　　梨木把头靠在武魔龙的胸膛上，一副小鸟依人的诱惑模样，一双媚眼大放秋 
波，从武魔龙手上接过蛛酸线时，更时刻抚摸着他粗壮的手。武魔龙下意识把手
收回，他这一生也吃过无数人的豆腐，也被人吃过几次豆腐，却从没有这么大的 
感觉。 

　　他头也不回地向前走，他甚至没问黑沙镇在哪个方向，他刻意在逃避梨木， 
在心里告诉自己这个小孩跟自己喜欢的女人是不同的人，可是没办法，他的心还 
在乱跳，手上的余温仍残留在…… 

　　走了不久，由其中一名战士带路，他们走到了河边的一艘船上……

　　这船不算太大，也足够容纳这里的人，但只有一个船房。 

　　梨木：「那……邦尔大哥，我们回去了，你要用站的还是用坐的？」说着，
梨木推开了船房上的门，武魔龙向里头望去…… 

　　里面什么都没有，只有一张简陋的床铺。 

　　望向战士们，只见到他们在远远偷笑，武魔龙已经知道发生了什么回事。 

　　这时，在房里面的梨木把刚从她身上脱下的衣服抛向呆站在门口的武魔龙。 
衣服掩着了武魔龙的头，黑色的麻布传来少女的清香，迷住了武魔龙的鼻子……

　　武魔龙：「去你的！」 

　　干就干吧！武魔龙就这样冲了进去，连门也不关，可是也没有人敢偷看，然 
后，房间里便只传出阵阵欢娱的声音…… 

　　船房内，一对痴男怨女正抱着一起，一边抱着，一边为对方解开衣裳，然后
二人不约而同的把双唇迎上，舌头在嘴巴中激烈的拨弄、刺激伴侣的喉咙。

　　梨木：「你知我等了这一刻多久了吗？」 

　　武魔龙：「不想知道。」 

　　梨木：「那你想知道什么？我都可以告诉你。」 

　　武魔龙：「……我想知道，你到底在干什么？」 

　　梨木：「跟我喜欢的类型做爱做的事。」 

　　武魔龙：「目的？」 

　　梨木：「因为他长得很俊，也有根很大的肉棒……还有，他是别的女人的情 
郎。」 

　　武魔龙推开了她…… 

　　好个狐狸精，这个小鬼喜欢别人的老公吗？ 

　　这刻，他极需要梨木，不是因为她是梨木，只是因为她跟娇龙太像了，像得 
武魔龙没法自拔。 

　　在今天之前，武魔龙玩女人都是极有分寸的，从不会为了女人乱了大事。就 
是林夫人，这个他操过、干过最好的女人，这个比石娇龙还要优秀的女人在他面 
前，他也会珍惜，可是他手里仍只有石娇龙一个。 

　　石娇龙不是一个醋坛，但梨木这个女人太聪明了，聪明得像什么也有可能发 
生…… 

　　梨木：「怎么了？我还要呀！」 

　　武魔龙：「……」 

　　梨木：「你已经射了吗？死相……来，我帮他回复精神吧！」说着，她真的
蹲下，把脸凑在武魔龙的裆下，用温柔的玉手把肉棒掏出来玩弄。

　　武魔龙：「我杀了你……」 

　　梨木：「先干我再杀可以吗？唔……唔……嗯……好大喔……」 

　　他的肉棒刚刚当然还没射精，但也差不多完全勃起来，整整七寸长的肉棒战 
意高昂地立在梨木的面前。

　　看她一片心醉的眼神，正在幻想着等一下这根巨物插入自己身体时的痛楚和
快感，她的脸蛋发热得通红，笑眯眯地张开娇巧小嘴把肉棒含着。

　　武魔龙：「我不干……」 

　　还没含到第二下，武魔龙的手便把她推离肉棒，并打算拔腿就跑，他还在暗 
骂自己为什么会做这种蠢事。 

　　梨木：「喂……不干吗？用奸的也行喔！不然操、插、吊你喜欢哪一个？」 

　　武魔龙：「疯婆子！！」 

　　停下了，当武魔龙正要走到船房外的时候，梨木跑过来抱着了他……

　　拥抱，这刚刚就试过了，有什么不对劲的？武魔龙不知道，只觉得他的感觉 
叫他先不要走，停下来，慢慢听她说。 

　　这次的拥抱就跟刚刚的有点不一样，什么不一样？他又说不出…… 

　　梨木：「我回答你两个问题，我要你至少也回答我一个。」 

　　武魔龙一笑，刚刚那些算是回答吗？ 

　　全部都不是武魔龙想要的答案，这是什么道理？ 

　　梨木：「你喜不喜欢我？」 

　　武魔龙：「我喜欢的是龙儿。」 

　　梨木：「我喜欢的是你……」 

　　武魔龙：「看得出来。」 

　　八成外面的那些苗族战士都知道，所以刚刚大家才笑得这么诡异，这个女人 
一定是在平常聊天的时候不断说着武魔龙过往在黑族的事迹。

　　想到这里，武魔龙感觉到一种丢脸的感觉，他的怒气又再冒起。 

　　梨木：「很久之前我就喜欢你了，那时我还是个小孩子，虽然我现在也是， 
可是……我也快十五岁了，我想……」 

　　武魔龙：「你不是很喜欢勾别人的情郎吗？」

　　梨木偷笑道：「我是以为你喜欢这类型的女人。」 

　　转身过来，少女的身体已经赤裸裸的站在男人的面前，还没发育的胸部上有 
着小小粉红色的乳首站立起来。

　　她吻了武魔龙一下，没有刚刚的激情，相反是一种细腻的感觉，梨木用柔弱 
的玉手拉着武魔龙粗壮的手臂，把他引领到最私人、最神秘的地方……

　　那里仍然没有长毛，光滑无瑕，可是淫荡的身体已经发出水灾的警报，黏稠
的花蜜已经从幼嫩的小花穴中如浪潮般流出来。 

　　梨木：「啊哈……看到了吧？我没有骗你……」 

　　武魔龙仍然没说话，手却在捏弄着梨木那小小的幼乳，最近他玩的都是像林
夫人一样的乳牛女人，现在手掌接触到娇小却敏感的可爱小胸，却是别有一番趣 
味。 

　　梨木：「我答应你……我绝不会告诉石大姐姐的……」

　　武魔龙：「真的吗？」 

　　梨木：「嗯……那……来干我吧？」 

　　梨木眨了一下媚眼，把淫乱的裸体依偎在武魔龙的身上，嘴巴亲吻着武魔龙
结实的肌肉，然后用舌头温柔地舐着乳尖。

　　梨木：「哇！你的乳头也站起了。」 

　　武魔龙：「你为什么会那么喜欢我？」 

　　梨木：「因为它长得很俊，也有根很大的肉棒，还有，因为它是最棒的男雄 
性。」 

　　武魔龙：「还有多久才回到黑沙镇？」 

　　梨木：「约两个时辰。」 

　　武魔龙：「你够吗？」 

　　梨木：「那回去再做。」 

　　武魔龙：「哈哈，你认为我还会依你的？」 

　　梨木：「人家已经回答完三个问题了。」 

　　当初根本没有说明只会回答三个问题。 

　　梨木露出了个俏皮的笑容，又再次把武魔龙的肉棒轻轻含着，慢慢，他的肉
棒变得更大了。然后，武魔龙再也没有回话，他的身体开始长出血红色的毛发， 
身体变得更大更强壮，变回了赤狼的本体。 

　　野兽的身体浑身发热，肉棒由于变得太大，梨木的小嘴根本含不住，整根吐 
了出来，只能用小嘴吻着龟头，努力伸出小舌头沿着前端舔著，努力刺激爱狼的
亲爱肉棒。 

　　舐了一段时间，赤狼把肉棒从梨木的口中拔出，摇摇尾部，让肉棒打在梨木 
的脸颊上，然后毫不客气地用肉掌把她推倒…… 

　　梨木看到赤狼的狼头，差点吓得叫了出来，她虽然早知道武魔龙的真身，但 
是却从没这么近距离见过这头大狗的模样，没看过它嘴巴上可轻易将她撕开的铁 
齿，没看过一张开就能把她吃下的血盘大口。 

　　梨木：「邦……邦尔大哥……啊！！！」 

　　在没有任何先兆的情况下，赤狼就把大肉棒深深地插入梨木狭窄的小穴里， 
在前戏不足加上太过突然的情况下，梨木就被这一下操得呱呱大叫！但也因为这 
样，梨木的处女膜穿了也感觉不到痛，因为有比这更痛的东西，一头体积是她两 
倍，气力是她三倍的生物在跟她结合。 

　　痛楚从下体高速传送到脑袋，眼泪控制不住地流出来，巨大肉棒在稚嫩的小 
穴里上下横冲直撞，赤狠巧妙地不停转移抽送的角度和力量，但每一下仍旧把梨 
木插个半死，渐渐，布满血丝的肉棒和小穴从痛楚中解放出来，渐渐变成酥麻的 
感觉，变成舒畅的快感…… 

　　梨木：「人家……人家的身体……变得好奇怪喔……好像……有什么要出来 
了……」 

　　还没说完，梨木的身体高潮了，她的脸蛋和小腹红润得像熟透般的苹果，身 
体剧烈地抖震，呼吸声变得沉重，呼出来的气如火般炽热……然后，她的身体瘫
软下来，双脚像瘫痪似的软弱无力，双眼望着看不见的远方，满头大汗地睡在床
上喘气。 

　　梨木：「好爽……一开始时虽然很痛……可是后来真的好爽喔！」 

　　梨木的脸上明显带着痛楚，但仍断断续续的说这几句话。

　　赤狼也不管她什么，只把肉棒递到她的面前。 

　　梨木：「对喔……你还没射出来呢！嗯……唔……唔……」 

　　不知是否经过开发的关系，刚刚如何努力也含不到的小嘴，如今已能轻易地
把肉棒包含着，梨木也用上轻巧的小指，柔软地捏著赤狼的蛋蛋，另一只手则在
套弄肉茎。 

　　突然，赤狼退开，梨木正觉得奇怪，它却把梨木压着。

　　梨木：「啊……你干什么？不要……」 

　　没有理会梨木的抗议，赤狼就用暴力的把她反转过来，也不管爪子会把她割 
伤，只用力地把她按着，把肉棒对准肉洞，直接插进去。

　　梨木：「啊啊啊……！！那边……那边不行……好痛……痛死了！！！！」 

　　赤狼这次插的不是小穴，而是在后面的尻洞，梨木的屁股太小，根本没法容 
纳整根大肉棒，痛得叫救命。而赤狼才不管那么多，他想到了一个游戏，只要梨 
木叫一下，他就插一下，跟随着她呼叫的节奏，渐渐，梨木知道它的意图，便掩
嘴不叫，赤狼也果然停下来。 

　　梨木知道自己比气力实在没可能比得上赤狼，于是，她拼命忍着，她也开始
发觉自己像刚刚一样，慢慢地适应了肛交的感觉……

　　可是，即使她不叫了，赤狼却又想到了新的法子。赤狼用后脚蹬起，却不抽 
插，只把梨木的身体推出房外去，梨木大惊，却没法子挣脱，双手见到什么就抓 
紧什么。可是，当她一松手，便不小心叫了一声，又挨了一插，让她双手掩着嘴
巴，这样一来梨木就畅行无阻地被推出甲板外……

　　苗族战士和巫师当然也知道武魔龙会变成赤狼的事，却没想到他们会以这种 
方式交欢，几乎全都吃了一惊，纷纷呆着。

　　梨木：「不！不要看……啊……啊……（掩嘴）……唔……嗯……」 

　　在这些人当中，只有一个听出她所说的话，便回头继续手上的工作。可是， 
其他人仿佛没听到似的，仍发呆地看着狼人性交。

　　梨木：「叫你们……啊……这里……别看！……听……听不到吗？啊……」 

　　这次众人总算听到了，纷纷别过头去，梨木忍住不叫，赤狼便停下，终于让 
她找到了一刻可以松懈的时光…… 

　　然后她听到了一些怪声，就像是肉棒抽送着的声音，可是赤狼明明没动……
慢慢，她的视线沿着怪声的来源望去……

　　在最早回头的那名黑苗战士的前一步，流着一滩白色液体……

　　他在自渎，用刚刚看到的情景自渎。 

　　梨木感觉到一份羞辱，她只好闭上眼，装着没看到！然而，那些声音却没离
她而去，依旧传到她的耳边，而且愈来愈多…… 

　　之后，梨木看到一个景象，她没张开眼，却看到一个景象。所有的苗族战士 
都把自己的手套弄着自己的肉棒，脑海回想起那挥之不去的淫媚画面。

　　梨木刚刚的羞态，那种可怜、妖艳又迷人的姿态，被这班平常被她使唤的男 
人看穿。 

　　她后悔了，自己不该自作聪明地惹怒那匹恶狼。赤狼依然骑在她的背上，等
待机会出击，梨木看不到，也不知道。 

　　可是那头该死的赤狼已露出邪恶狡诈的微笑。她也许不知道，武魔龙的微笑 
只有两种，分别是极乐和极痛！ 

　　结果，她哭出来了…… 

　　赤狼的肉棒随着她的哭声再次出动，它愈插，梨木的声音愈大，终于，在适
应了痛楚之后。 

　　在屁股开始传来了阵阵畅快感，梨木索性把一切羞耻的感觉忘掉，努力让自 
己沉醉于猛烈的欲望之中…… 

　　梨木：「啊……啊……呜……嗯嗯……呜……咳……啊啊……」分辨不出是 
呻吟声还是哭声。 

　　现在相反是梨木随着赤狼的抽插发出阵阵浪叫，赤狼当然知道她在想什么，
便效法她不再插下去。 

　　梨木：「咦……不要！给我嘛……人家……人家的穴很痒……」 

　　听到梨木的哀求，赤狠终于再动起来，把梨木的肚子插个一塌糊涂。而梨木 
小穴也觉得很痒，便伸手抚摸着自己的阴蒂，舒服的感觉让她把头抬起来，清楚
地看着十多名男人正在背著她自渎。

　　就这样，看着别人自渎的同时自己也在自慰，这种奇怪的感觉让梨木感到一
阵不安，却同时这份空虚却被赤狼的肉棒填满，跟着，她什么都不想，只在享受
这一刻的感觉。 

　　过了良久，梨木自己一人高潮了好几次后，赤狼终于舍得把肉棒抽出来，把 
大量的精液射到梨木的背上…… 

　　梨木：「嗄……嗄……嗄嗄……」 

　　太过激烈的关系，梨木只能软倒在地上喘气，连话也说不出来，其他的苗族 
战士也忍不住了，待赤狼变回人形，走进船房穿衣服的时候，便一拥而上，纷纷 
把精液射到梨木的面上…… 

　　待他换完衣服走出来后，只见中央躺着梨木一人，其他苗族战士都离得远远
的。 

　　他当然知道发生什么回事，于是，他说了一句非常动听的说话。 

　　「若然各位憋得辛苦的话，何不上前品尝一番？」 

　　众人听到的时候，还以为自己在发梦，但当听到梨木的淫荡叫声后……回头 
看到武魔龙正一边玩弄着梨木的小穴，一边向他们招手，才知道自己真的是在发
梦——一个希望自己不会醒来的美梦。 

　　而梨木看到众男人发出比赤狼更凶悍的野兽目光的时候，也知道——不会醒 
的恶梦开始了。 

　　手、口、胸、小穴、屁股，每个有洞或能爽的地方都满布了肮脏的肉棒，众 
战士的肉棒虽然都大大比不上武魔龙的大尺寸，但当每个男人的欲望到达顶峰的 
时候，他们的力量是非常强大的。结果，梨木就这样被十八个男人围着来发泄，
其中有三个更是年入花甲的黑苗巫术师。 

　　而武魔龙呢？他只是一人坐在船尾，观望着风景。

　　没有人掌舵，或者应该说没有人愿意掌舵，一来是他们不愿离开这淫乱媚艳 
的女娃，另一方面，他们也不想船那么快便驶到黑沙镇。 

　　终于，在足足四个时辰后，当所有人都干得筋疲力尽，干到连肉棒都觉痛的 
时候，只有武魔龙一人神元气足地站在船头，在那之后他也偶尔碰了梨木一、两
次，除了武魔龙之外，其他的男人都已经累得几乎无法动弹了。 

　　黑沙镇是黑苗族的另一座土城，跟南绍城一样，这个地方已经被洪水淹没， 
穿过城门，整艘船就在之前应该是大街的地方驶着。

　　石娇龙：「大师哥！！！」 

　　石娇龙早在远处看到船驶近，所以她已经第一时间迎接武魔龙。 

　　出乎意料之外，石娇龙并无怪责武魔龙向她喂以迷心蛊之意，而武魔龙在这 
些日子之后再见到石娇龙，原来忐忑不安的心也放松下来。 

　　武魔龙：「龙……龙儿。」 

　　由于陆地被淹盖了，武魔龙只好跳到屋顶上，苗族人把各人的屋顶用木板连 
接，方便互相照应。 

　　武魔龙一踏上屋顶，石娇龙也跑到过来了，二话不说就把他抱着。

　　石娇龙：「师哥……抱歉，我不该就这样离开的。」 

　　武魔龙：「你什么也不用说……」 

　　石娇龙：「爹他……」 

　　还没说完，武魔龙就用行动把她的嘴堵住，二人亲吻起来。 

　　夜半无人，但在船上的苗族战士虽然很多都知道二人的关系，可是也想不到 
会如此热情。当中，尤其以梨木最不甘心，奈何她现在全身赤裸，而且双脚又软 
弱无力，什么也做不了…… 

　　武魔龙：「龙儿，你跟我一起走，好不好？」 

　　石娇龙：「啊！？不……我们怎能抛弃我的族人不顾？」 

　　太大声，武魔龙就把石娇龙的手掩着，小声的道：「别这么大声，你要全部
人都听到不成？」 

　　石娇龙：「师哥！我要问你，你这次来，是干什么的？」 

　　对于这个问题，武魔龙已经不是第一次需要回答，也不是第一次逃避，问题 
是，之前的对象都能够撒谎、敷衍了事，可是，天下间有谁会让武魔龙说真话的
话……那也只有石娇龙一人。 

　　武魔龙：「……我是受皇上之命来攻占黑苗族的！」

　　石娇龙：「什么？你不是装着跟皇帝合作的吗？在这种时候来袭，你是认真
的，想我们被灭族吗？」 

　　武魔龙：「当然不想呀。」 

　　对呀，他也是黑苗族人！……不，是黑苗族狼。 

　　石娇龙：「那么，你就帮我们击退那些汉人！」 

　　武魔龙：「击退了，那之后我们怎样？」 

　　石娇龙：「那我们……」 

　　还未说完会怎样，武魔龙就怒喝道：「我知道！我们会被分开，我师父根本
看不起我，龙儿，这世上我只有一样事情在乎，那就是你，我才不稀罕皇帝的珍
贵财宝、荣华富贵，我只要你而已。」 

　　石娇龙：「不是的，师哥，你误会爹他了。」 

　　武魔龙：「别说了……汉人大军就到了。当今皇帝绝非善男信女，就是巫王 
也无法与他相提并论！我们是斗不过的。」 

　　什么！？ 

　　之前武魔龙才不是下了命令在什么『池力共镇』会合的吗？为什么突然又会 
杀到黑沙镇了？ 

　　石娇龙：「这是怎么回事？」 

　　武魔龙：「我刚刚就向他们打了暗号，他们就快会来了，龙儿……」 

　　这次，轮到石娇龙把武魔龙的嘴掩着。她的双眼露出了无比认真的神情，仿
佛知道了一些武魔龙不知道的东西。 

　　石娇龙：「师哥！把耳朵靠来，你仔细听着……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　半个时辰后，现在是五更天了，武魔龙在黑沙镇的东门打开了土城门，让一 
艘中型战船驶入。 

　　领兵的三人是败将，他们依着暗号，在没有通知神武的情况下，打算独揽这
个功劳！ 

　　武魔龙：「二队长，你干得好。」跳下船上，武魔龙就跟为首的败将说，然 
后，就是他重新指挥大局的时候了。 

　　二队长：「老大，不用客气。」 

　　这是二队长第一次跟武魔龙说话……可是，这声音很熟。在今天之前，武魔 
龙曾跟这个人战斗过数次！ 

　　然后，一名小兵就拿出一把武器——一柄双月牙戟！ 

　　妈的！！！！！！！ 

　　武魔龙：「龙儿，你猜中了！」 

　　他的任务已经完成！皇帝要杀人灭口了！！到头来，『朋友』还是用来出卖 
的，『兄弟』也是用来利用的！ 

　　二话不说，二队长就装作接过长戟猛然把它刺向武魔龙，整个动作流畅如行 
云流水，无声无息，一气呵成！而且这招不正是山西天戟门的家传绝招「无双天 
戟」中的一招「白凤展翅」？ 

　　这一招，也许难到别人，却难不到我武魔龙！！ 

　　变生肘腋，武魔龙回头一手便牢牢抓着了双月牙戟，这就令二、三、四队长
都感到意外。 

　　武魔龙：「现出你的真面目吧！」左手一扬，一道赤阳烈劲就迎风而至，火 
劲之猛令三人感到一阵窒息，体内真气几乎乱成一团不能运行。 

　　想不到武魔龙的功力如此高强，三人就吃了一亏，盖着他们的面罩也被烧着 
了，只好把它脱掉。 

　　虽然心中有数，但在武魔龙面前出现的熟悉面孔，仍有一个令他感到意外。 

　　武魔龙：「果然是你们……吕凤仙、郭真，还有……高文仲？」 

　　对！ 

　　二队长正是来自当今中原武林第一年轻高手，天戟门的门主吕凤仙！跟着他 
的自然有他的义兄，蜀山派的大师兄郭真，和点苍派的门主高文仲。 

　　而现在，武魔龙大致明白『败将』的含意了。所谓『败将』，就是一群取名 
于历史上失败的有名将领。吕凤仙是卖父求荣的三姓家奴，三国时代的第一武将 
「『吕』布『奉先』」。在历史中，吕布向来被誉为第一武将，可是在败将中， 
却排行第二。 

　　为什么呢？原因就是武魔龙。他的名字是『楚霸羽』，就是「西『楚霸』王 
项『羽』」，也许在皇帝心中，项羽就比吕布更强大！而「高『文仲』」就是夏 
朝纣王的殷太师『闻仲』。 

　　那郭真呢？ 

　　武魔龙想来想去也想不到历史上哪个武将的名字叫郭真。 

　　郭真：「你不用想了。」 

　　武魔龙：「你知道我在想什么吗？」 

　　郭真：「当然了，当初我听到自己的名字的时候，也想不出谁是代表我的败 
将。」 

　　武魔龙：「那是谁？」 

　　郭真：「郭子仪。」 

　　武魔龙：「什么……？原来如此。」 

　　唐朝大将郭子仪，又名郭令公，生前在军中外号『真君』，在相熟的朋友当 
中，很多都把他称之为『郭真君』。 

　　而想不到，当日在京中围剿魔寨的正道武林人士中，竟有三名败将之多。 

　　但细心一想，这也不是什么出乎意料之外的事。既然灭魔寨是皇上的旨意，
而武魔龙本人又肯里应外合，这功劳实在手到拿来，由自己养的狗去分这一个必
胜的功劳，也合情合理！ 

　　吕凤先和高文仲就算了，可是连蜀山派的未来掌门后补之一的郭真也是败将 
一党，看样子，皇帝出手不但阔绰，更很懂得用人心，不然这些年少壮志之士， 
又有多少愿为朝廷鹰犬？ 

　　可是，武魔龙也没有说人的资格！自己不也是喜好自由无束生活的人吗？现 
下不过是皇帝手中随时可弃的棋子而已…… 

　　吕凤仙：「将士们！把那些黑苗人杀个片甲不留！」 

　　众士兵：「是！！」 

　　说完，众士兵就跳下水，全副武装，要到街上把见到的苗人都杀！ 

　　郭真：「三队的人留下来，对付我们的老大！」 

　　一部份士兵：「是！！」 

　　吕凤仙：「真可惜……我真的很想知道，吕布跟项羽，到底谁强？谁弱？」 

　　武魔龙：「我也很可惜，要是有足够时间让我把你用最残忍、最凶暴的方法 
杀害的话，感觉一定很畅快！」 

　　二人在之前就交锋过数次了。 

　　当初狂魔寨的势力占领山西时，吕凤仙父子就曾跟武魔龙进行连场决战。可 
是，当狂魔寨找到隐闭的藏身之处后，天戟门就没法再找到他们，而魔寨暗地里 
做的买卖，吕凤仙也无从得知，视为奇耻大辱！ 

　　现下，公报私仇的机会来了！ 

　　吕凤仙：「杀！！！！！！！！！！！！！」 

　　一声令下，将士们就把武魔龙团团围着，碍于他神功强横，众士兵也没把握 
一举冲上去。 

　　武魔龙：「你们不来吗？不来就由我来啦！杀！！」 

　　众士兵：「啊啊……啊……哇！！！！！！」 

　　突然，漫天飞蝗利箭破空而至，死的不是船队上的人，而是在水中游，或在 
屋顶中走动的汉人士兵。 

　　高文仲：「这、这是什么回事！？」 

　　第一个发现状况的人是高文仲，众人朝他的目光望向，却见到一件不可思议 
的事情！ 


　　一大批黑苗族士兵藏在土城墙中，墙内竟有活门，供他们隐匿。 

　　郭真：「这……」 

　　武魔龙：「你不用想了。」 

　　模仿刚刚郭真的语气，武魔龙就得意地道：「这叫『坊槛』，是交趾人在土 
城中用来埋伏敌人攻击的！这些东西，你们这些中原人是不会的！」 

　　郭真：「你你……楚霸羽！你竟敢通番卖国，出卖汉人？」 

　　武魔龙不禁好笑，这一切竟然都被石娇龙的预想之内，就连他们说的话也差 
不多。也许，武魔龙一直以来就看错了一样东西，皇帝也许真的是天下无双，但 
论智谋，他仍及不上石娇龙。开城门引汉人入城，用坊槛埋伏汉军…… 

　　还有，石娇龙的一番话，就把他打动了。我们不知道石娇龙对武魔龙说了什 
么话，可是…… 

　　他是头狼，也是苗族的狼，到你们中原人管吗？ 

　　现在他豁然开朗了，他决定帮黑苗族打这场仗！！！！！！！！ 

　　即使现下黑苗族的战力及不上汉人，正被水灾所困，可是，那里仍然是他们 
的家。 

　　对武魔龙而言，这不重要，要是石娇龙想做的，只要二人能在一起…… 

　　当男人很简单，只要女人好，要我做什么也可以。 

　　吕凤仙：「楚霸羽，你要把自己的前途和荣华富贵毁灭吗？」 

　　实在太好笑了！这算是在求我吗？ 

　　武魔龙：「凤仙兄……动手吧！让你在死在我手上之前，给你一点点最后的 
尊严。放心，那些箭手不会攻击我们的，因为这船上的人，都要由我来杀！」 

　　吕凤仙：「去你妈的！！」 

　　战火连天，武魔龙对自己就有莫大信心！！只要他在石娇龙的身边，他就是 
无敌的狂魔七寨寨主！ 

　　他就要把眼前讨厌的敌人轰碎！！！！！！！！！！！！！！！ 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　特别鸣谢ＳＳＥ提供的资料～～

　　有关上回的错误我已经改过来了，虽然也就只改了那一点点而已。ＸＤ 

　　小问题： 

　　『沙发』是啥意思……==ａ？（没多逛站的人） 

　　对小说有问题或有意见欢迎提出（在这边回）。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　仙剑奇侠传ＥＸ前传　第二部

　　　　　　　　　　　　　　　　第三回 

　　困兽死斗黑沙镇， 
　　龙牙真火势千钧； 
　　石破天惊师徒在， 
　　残兵败将落荒逃。 

　　余波未了波又起， 
　　教主狼子野心现； 
　　圣洁巫后困冤狱， 
　　惊天劫狱在明天。 

　　兵器是武功的一种，武功亦是一种兵器。 

　　武功是为了战胜兵器而苦练出来的力量，而兵器则是为了战胜武功而铸炼出 
来的工具。 

　　武功高强深厚的人可战胜一切兵器。 

　　同样，坚固精巧的兵器，一样可以攻破最强武功。 

　　武功和兵器是天下间最矛盾的一对，同时也是最天衣无缝的一对，因为它们 
都有着同一个目标──战胜敌人！ 

　　为了这个目的，最矛盾的地方成为了最紧靠的理由，所以天下间最强兵器， 
都有一套最配合的武功，天下间武功最强的人，手中总会有一件──成名兵器。 

　　吕凤仙有天戟门月牙双戟，郭真有点苍派青龙圣剑，高文仲有蜀山派太乙清 
仙剑…… 

　　只有武魔龙一人，双手皆空。 

　　以一敌三，还要应付后面前仆后继的军队，武魔龙一接战，便处于下风。 

　　但奇怪的是，没有一名黑苗族人射箭助阵，会射的，也只有想逃或被打到船 
外的中土士兵。 

　　就如武魔龙所说，在船上的，都只能由他本人来杀。 

　　然而，武魔龙并没后悔当日把『魔狼牙』放弃。 

　　把它交给自己唯一的弟子林过云，就代表自己不再是此兵器的主人！ 

　　当天皇帝也曾以魔狼牙交给武魔龙，希望他重执这天下最凶猛的武器杀敌。 

　　可是他也拒绝了。 

　　而今天，他就要用自己的战意、力量去重新塑造属于自己的武器！ 

　　武魔龙：「滚开！！！！！！」 

　　暴劲一发，强如吕凤仙也没法站住脚，向后急退三步，其他人退得更远，还 
有八人被震飞到船外，还未下水，已被射杀。 

　　可是，退了一批，后面的人又至，心知不拼命便没有活命的可能。 

　　投降？有吕凤仙等人在，除非你想死在方天画戟下吧。 

　　单刀、铁长枪、直尺等等武器尽数插入武魔龙的身体内，因耗力太大，武魔 
龙在失去护身罡气保护的一刻被这样屠宰，可没因为痛楚而退缩，随着野狼兽性 
的本能，一声狂嗥，团团炽盛烈焰从四肢百骸中窜出来，灼肤烫肌，众士兵只好 
撒手而回，连保命的兵器也不要了。 

　　士兵：「见鬼……这是什么武功！」 

　　士兵：「真的有传说中的火劲……我曾见过，可是中原的武功不可能有这么 
火热的内劲呀！」 

　　这是当然的，中原的武功主流都是以真气运行全身，以增加身体能力，而武 
魔龙所修练的是苗疆武功，以巫术为引导，修练火劲、水劲、雷劲等等作为内力 
是很平常的事。 

　　吕凤仙：「众士上，我们可不能让他拿到武器。」 

　　武魔龙：「太迟了……」 

　　在滔天熊熊大火中，传来了武魔龙的声音，精钢制的长枪、单刀渐渐受热化 
软，被武魔龙扭曲成一体，纵使与火同体，可是毕竟只是血肉之躯，武魔龙赤手 
把身上烧得通红炽热的武器拔出来的时候，皮肤立即被烧开，生命精血流在金属 
之上，把武魔龙的灵魂烙在其中…… 

　　武魔龙：「好了……吕布、项羽的兵器要出来了！」 

　　即使看不到，从火焰中的感觉也知道，武魔龙正在耻笑他们。 

　　耻笑他们没信心单打独斗，尤其是跟他齐名的吕凤仙！ 

　　江湖从来就是这样！ 

　　没可能埋怨谁，可是，这样就令武魔龙感到失望。 

　　武魔龙：「今天，就让我们比比兵器吧！？」 

　　武魔龙一直以来最强的绝招是掌法和变身成赤狼的猛兽攻击，从没听说过他 
会用兵器。 

　　就是『魔狼牙』也只用过廖廖可数的几次，那都是遇上了有着锋利神兵的对 
手的时候。 

　　只见他把胸口中的手柄拔出，火劲散退，他的手中只剩下一根非铜非铁的金 
黄色金属棒…… 

　　一根比他更高一个头的，长六尺的棍子。 

　　「真火龙牙棍！」 

　　武魔龙的长发变成红发，口中呼出像蒸气般的热气，他的身体和他的出炉棍 
子一样炽热，把长棍横手一挥，便扫下了数十名中原士兵。 

　　碎牙、脱臼、无齿、爆头、断骨…… 

　　这就是十多名士兵的情况，更严重的，全部都有。 

　　棍子在十八般武艺中，被誉为最容易学的一种，易学而难精，因为它的破坏 
力在五大兵器（刀枪剑戟棍）中最弱，但身为钝器的棍子既然能列入五大兵器之 
一，想必有它个人的魅力。 

　　武魔龙，他体验到了…… 

　　连他自己也许都没想到，这临阵磨枪、即席兴起造出来的武器，竟有如此威 
力。 

　　而且，只挥动一下，武魔龙都快爱上那种感觉了。 

　　因为无锋无锐，痛楚只会忠实地传到敌人身上，也不必害怕火拼后锋刃重磨 
的问题，武魔龙就觉得他做对了选择，这把兵器对他而言就十分之称手！ 

　　在当山贼的时代，武魔龙的对手中就不乏使棍枪的高手，也曾遇到过叫他头 
痛的对手，如今把那些棍法使出来，在他的手中，这些残缺不全的棍招，便有着 
一定的可怕威力。 

　　武魔龙：「怎样，吕凤仙，不单打独斗也罢了，现在你就连跟他们一起上的 
勇气都没有吗？」 

　　吕凤仙、郭真、高文仲三人对望了一眼，又看到身边的兵士都在退缩，自己 
再也没有任何逃避的理由。 

　　三人同时暴喝一声，吕郭兄弟便先冲上去！ 

　　武魔龙：「对对对，这便是你们这些贱人最后亦唯一的机会，再不尽全力的 
话，我可不耐烦，叫我方的人射杀你们了！」 

　　嗦──────！！ 

　　月牙戟、青龙剑同时贯穿了武魔龙的双胁，故意不作任何闪避，只把全身火 
热内劲如山洪暴发般的励起！ 

　　重重一掌打进吕凤仙的胸口中，快得连闪避的念头也未曾冒起，吕凤仙已被 
烈龙吞焰掌的六重天火龙劲打飞到老远…… 

　　吃了一记重掌，吕凤仙也不吃亏，抓紧戟柄，利用武魔龙如雷重掌的威力， 
把戟刃从武魔龙的腰间拔出！郭真也鼓出全力，将青龙剑在武魔龙腹中绞旋，不 
敢恋战，未待武魔龙还击，郭真已经退到一边去。 

　　同时，剩下的高文仲出手了，太乙清仙剑不动则已，一动天地色变，三尺青 
锋眨眼间便到咫尺之近，其剑法之快骇人听闻。 

　　好个武魔龙，急而不乱！ 

　　左右手一翻，手中真火龙牙棍立即回截清仙剑。 

　　事实上，连他本人也没想到棍子是这么好用的武器！ 

　　他曾经用过刀、剑，可是都不合自己的心意，没想到用棍子是这么顺手的东 
西。 

　　再模仿过往使棍高手的招式：撩、挑、斩、点、划、戳、吊、扫、拐，配合 
他本身的高绝功力，竟击退了兵器的大行家，蜀山派的高文仲！ 

　　高文仲：「可怕……」 

　　与武魔龙手中长棍火拼十数招后，高文仲决定停战退下。 

　　手中太乙清仙剑被砍开了三道缺口，武魔龙手中的真火龙牙棍亦崩裂数十个 
裂口，但这没什么，因为武魔龙火劲一催，龙牙棍因火而生，渐渐修补复原。 

　　武魔龙要的，不是什么吹毛断发的利器，他手中的棍只要能承受宝剑重劈狂 
砍便很足够，因为他的棍能用内功自行复原。 

　　而高文仲的清仙剑呢？ 

　　找名师用了多年功夫淬炼而成的宝剑就这样被毁了吗？ 

　　不，因为郭真也重新加入战阵，在郭真缠着武魔龙的时候，高文仲就在做他 
该做的事。 

　　只见他从背中找出了数张符箓，散落在天空中，口中高念咒语：「天苍苍、 
地茫茫，蜀山弟子高文仲有请诸剑天仙下凡借法，太乙补天、金刚剑甲、神兵复 
苏、遂吾咒法！！」 

　　符箓随法起灵，纷纷飞向太乙清仙剑上，竟自动包着宝剑，与之同化，为神 
兵修补。 

　　才眨眼间，清仙剑回复旧貌，容光焕发，其速度之快，连武魔龙的龙牙棍也 
未及回复，这正是『天仙宝箓』四十九种咒法中的其中一种。 

　　郭真：「这……」 

　　纵使得悉蜀山派剑术仙术高明，郭真也是第一次见识，不禁啧啧称奇。 

　　高文仲：「魔龙功力高强，招式古怪，我们可不能乱了阵脚！你主攻，我从 
旁以法咒助你，由凤仙兄给他致命一击！」 

　　一旁的吕凤仙正全力运功化解体内霸烈无比的火热内劲，只见他满面死灰， 
是认定了自己胜不过武魔龙的表情了。 

　　郭真心知不尽全力，必败无疑，遂仗剑运劲，以己身精血开光，青龙饮血， 
吐出真芒，高文仲挥剑刺出，相同的简单一招『青龙出洞』变得更猛更锐！ 

　　武魔龙早已急不及待，无惧凶猛剑势，龙牙棍迎上！ 

　　轰隆！！！！ 

　　跟上次完全不同，二人拚个旗鼓相当，武魔龙只感血气翻腾，青龙剑更贯穿 
了龙牙棍！ 

　　郭真：「天下不是唯独你一人内力高强的！！」 

　　武魔龙：「哼！！」 

　　龙牙棍既被贯穿，同时也等于锁着了青龙剑，使力一压，青龙剑便被绞住！ 

　　武魔龙：「换我来了！！」 

　　因为刚刚对付吕凤仙的全力一击，此刻武魔龙虽未完全回复状态，但仍可击 
出四重天的烈龙吐焰掌，可是，高文仲眼明手快，急以符印成盾挡下了武魔龙雷 
霆一击！ 

　　武魔龙：「啐……」 

　　郭真：「画龙点睛！！」 

　　只见郭真稍一回气，便再次运劲出击，青龙剑受力穿越龙牙棍，而剑尖竟能 
自行转弯直取武魔龙右目！ 

　　见识高如武魔龙也未曾见过如此神妙的剑法，急忙下撤棍逃脱。 

　　可是，高文仲却不让他走得太易…… 

　　高文仲：「天兵亲临，法驾万军，钱塘出海，急流狂奔！！！」 

　　钱塘乃一条水龙之名，郭真等人虽然不知武魔龙赤狼之身，却深知他以火为 
体！以符箓化成怒海激浪淹至，除了其具大杀伤力外，还有防止他的可怕火劲。 

　　比起这些，其实还有一个理由，而这个理由，可能最为重要…… 

　　吕凤仙：「纳命来！！！！！！」 

　　吕凤仙潜伏已久，功力消耗不大的他仍神元气足，手中双月牙戟虎虎生威， 
武魔龙只感到一阵杀意如暴雨狂潮般汹涌而来！！ 

　　风乘狂浪之势，天戟借力，人如瀑潮急流，巨浪中，天戟仿如无处不在，席 
卷魔龙！ 

　　『无双天戟』本来就以水为势，借符箓法咒而成的浪潮，更令他的戟更凶更 
猛。 

　　在失去龙牙棍的情况下，武魔龙也只好用双手来挡！ 

　　吕凤仙依助背后巨潮急浪之势，手中巨戟愈攻愈猛，武魔龙只得不断地退， 
不用多久，人便退到船尾了！ 

　　武魔龙：「可恶……」 

　　逼不得已，武魔龙只好咬紧牙关中了两戟，争取时间运劲扳回劣势，挥拳轰 
向吕凤仙的面庞，但相比起之前的火龙掌法，这一击只是如蚊叮而已！ 

　　吕凤仙：「妈的！武魔龙怎么变了娘儿们？刚刚那一拳是替我搔痒吗？？」 

　　没有理会，武魔龙就全力打破困局，可是体内火劲却受水压制，完全催不出 
来…… 

　　高文仲二人当然不会放过这机会，郭真这次换了一叠剑符，在灵力催动下， 
立时化为数十把长柄剑！ 

　　更以御剑之术绕到武魔龙的背后刺去！ 

　　配合攻势，吕凤仙索性撒手弃戟，牢牢抓紧武魔龙双手，让他只能白白看着 
万剑穿身的滋味！ 

　　武魔龙：「区区剑符，你以为能把我难到吗？」 

　　索性任由剑符刺戮身体，可是符剑却不够力量刺伤武魔龙，只令他忍痛把力 
量撼到吕凤仙头上！ 

　　论斗志，吕凤仙就比不上武魔龙了，可是他仍勉力支持下去，因为，他知道 
他的战友们不会让他吃苦太久。 

　　果然！ 

　　「苍龙吞天噬日！！！」 

　　郭真乘着剑符而势来，夹带青龙剑最狠辣的一式，即使剑符无法伤武魔龙分 
毫，青龙剑却不一样！ 

　　嚓─────────！！！ 

　　青龙剑不偏不倚，直穿武魔龙的心房，单论剑法，高文仲也许更胜郭真，可 
是他的利剑也就只能刺在入肉三寸的深度，再难寸进…… 

　　武魔龙：「可惜……你功力虽高，却还没有足够破我护身罡气的功力！」 

　　郭真：「你这头怪物……」 

　　吕凤仙：「可是我有！」 

　　夺过宝剑，吕凤仙死命地把内力灌入，他感觉到武魔龙体内的火劲因摧谷太 
久而在狂飙，双手如握着烧红了的铁枝一样，但仍奋力把他刺得更深、更深、更 
深！！！！！！ 

　　高文仲：「还有我！！」 

　　再次拔出太乙清仙剑，不敢再有所保留，在冥想中与剑合一，全身上下满溢 
无尽的剑气，这正是蜀山仙剑派的绝技：『天剑』。在剑气的影响下，清仙剑变
得巨大无朋，甚至连高文仲的身形都看不见，被融入剑内，直柄巨剑直刺武魔龙
的背门！！ 

　　在前后受袭的情况下，武魔龙终于受不了，一口鲜血夺腔而出，吕凤仙感到 
剑中传来的压力大减，人剑合一的高文仲感觉更是激烈，整柄巨剑发出炽盛的精 
芒，连带高文仲也变得兴奋起来！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　「玩够了。」 

　　冷不防一道冷箭夹带劲风扑脸射至，郭真眼明手快把它接下，但箭劲实在太 
强，强如郭真也被箭劲脱手，还好他伸手替吕凤仙一接，不然这一箭也许能射穿 
吕凤仙的头了。 

　　而同时，高文仲也中箭了，他中的一箭劲力明显没那里强，巨剑形相崩溃， 
文仲露出真身，倒在地上，而中箭受伤的吕凤仙也半跪在地上。 

　　高文仲：「妈的！？不是说好不发箭的吗？」 

　　高文仲气不过，矛头直指第一箭的红衣老头，他一身劲装，气宇轩昂，在脸
庞上清楚地看到岁月在他身上画下的痕迹，他左面的独眼更令他多了一份霸道的
气概，而在他的背上，清楚地看到一个半月图腾。

　　红衣独眼半月纹，见识最多的郭真，一看就知道来人是谁……这人也是石娇 
龙说服武魔龙的理由。 

　　是的，这个人正是石长老，射出第一箭的人是石长老，黑苗族拜月教主座下 
石、破、天、惊四大长老之首。 

　　他正站在射第二箭的女儿石娇龙身边，在枋槛的内部，对健硕的他而言，应 
该是非常狭窄的。 

　　郭真：「红黄蓝紫，石破天惊，你是拜月教的石长老！？」 

　　石长老：「正是区区老夫！」 

　　石长老直认不讳，他不怕表露身份，事实上这三只小鬼对他而言，根本成不 
了威胁。 

　　吕、郭、高三人对望了一眼，三人同时把龙血丹放入口中，体内本来大耗的 
内力都在一刹那回复，虽然只有一刻钟，但这三只小鬼就认为自己有足够的力量 
和时间压倒这糟老头！ 

　　吕凤仙：「无双天戟──无双乱舞！！」 

　　高文仲：「天宝剑符箓──万剑冲宵！！」 

　　郭真：「青龙剑法──龙影纵横霸天下！！」 

　　石长老：「哼！无知小儿！！！！！九味真火诀──烈龙吐焰掌！！！！」 

　　比起武魔龙，石长老一身内功更强更精湛，其暴烈燥狂更是最配合火劲、雷 
劲等烈性内力的性子，在八重天的烈龙吐焰掌力下！ 

　　高文仲、郭真的剑根本连起手式都还没使完就被彻底轰倒了，那吕凤仙呢？ 

　　武魔龙找回自己的武器，正跟他二人全力施为地战着！ 

　　在二人的内力下，棍风、戟风四窜，久攻不下，吕凤仙火急如焚，只得更加 
重力度，天戟挥舞得更快！ 

　　可是，却一一都在武魔龙的掌握之内！ 

　　武魔龙：「吕兄！你攻击只求杀力，不求变化，很容易会被看穿的！」 

　　吕凤仙：「那楚兄！你便给我看好了！！」 

　　说着，吕凤仙手中的双月牙戟立即起了变化，仿如一团由清水造成的武器一 
样，变幻无边，比起武魔龙的火劲更变化自如！ 

　　原本，天戟门的武功就是着重变化的水流，是火劲的克星，吕凤仙刚刚的出 
水就是太急，根本无法发挥水巧之劲的一半，如今在武魔龙一提点下，立即运劲 
如水流四溅，在变化多端的戟刃下，又刺中了武魔龙两戟！ 

　　可是，中了戟的武魔龙不但没有倒下，反而更冲到吕凤仙面前，全力豁出剩 
下的四成内劲！ 

　　武魔龙：「烈龙吐焰掌三重天！！！！」 

　　硕大的手掌重重印在吕凤仙的胸上，蓄势待发的火劲透体而出！烧过吕凤仙 
的五脏六腑、十二正经、奇经八脉…… 

　　结果，吕凤仙被打飞到原本的船上，武魔龙掉在水中，而郭、高二人重了石 
长老的重击，只得苦苦支撑。 

　　吕凤仙被船上的木甲板挡着来势，他不忿！ 

　　他清楚最后的一击，受了武魔龙的唆摆，他使用了变化万千的水流劲，可是 
同时，这力量虽然变化多端，却没有办法对武魔龙做成致命的伤害，相反更会影 
响龙血丹的药力，刚刚若不是自己在无意间听了武魔龙的话，也许他还能藉龙血 
丹的力量将武魔龙一戟杀之…… 

　　可是，在改变攻击方法后的吕凤仙，武魔龙便故意中了这不致命的一招，来 
换他最后一口气的攻击。 

　　败了，完全失败了…… 

　　这时候，他听到了两声咳嗽声，妈的，那怪物又爬起来了。 

　　只见武魔龙从水上爬回船上，这头怪物，全身上下一身是伤，竟然仍手握他 
的真火龙牙棍，吕凤仙不敢再留恋，立即将郭、高二人扶起，用龙血丹的最后一 
道气力逃去…… 

　　在船上的汉兵全都不知所措，现下他们是应该逃走？还是战斗呢？ 

　　有一个胆小的士兵跪下了求饶，却被一箭穿头死了……其余的人，只得看着 
虚弱不堪的武魔龙，他此刻虽弱，却仍是很可怕的敌人。 

　　也许是到了极限，因火而生的真火龙牙棍变回了一团火焰，消失在空气中。 

　　中原士兵重重保围了武魔龙，只要有一个人敢出声，他们手上的刀子就会统 
统朝武魔龙招呼过去！ 

　　石长老：「好了，我们也走吧！」 

　　武魔龙：「师父……」 

　　石长老：「自己开出来的规矩，自己也没法守吗？」 

　　武魔龙：「……」 

　　石长老：「回答我！！！」 

　　武魔龙：「可以！」 

　　听到石长老的『鼓励』后，武魔龙再次站起来，他的丹田之内此刻已经空空 
如也了，可是他仍是要战！！！ 

　　他仍然选择面对这几百士兵的围攻。 

　　武魔龙：「这就是朋友你认为能杀掉我的人数吗？」 

　　他口中的朋友，自然是皇帝…… 

　　他看着面前的大军，在皇帝的心中，这班大军、跟三名败将，就是杀败武魔 
龙的本钱吗？ 

　　武魔龙：「好，朋友，那就让我看看你估计的跟我的真正实力相差多少？」 

　　一声暴喝，从四方八面窜来了绦数气流，带着血红色的雾气，包围着武魔龙 
的全身！ 

　　一道红光，武魔龙变成了魔狼的模样，其样子之恐怖甚至令大部份的士兵都 
退缩了，而石长老的队伍亦早已离去。 

　　连逃走都来不及，在魔狼纯粹可怕的暴力下，整队中原兵队全都命丧在魔狼 
爪、牙之下。 

　　死状可布，之后，在神武大军带领的中原部队来到黑沙镇后，在迷信的士兵 
之间，流传了苗族大军出动了蚩尤魔神的谣言，令军心大跌…… 

　　而武魔龙呢？ 

　　他被救了，在击倒所有的中原士兵后，他的力量已经完全耗尽，不管是人类 
的内力，或是魔狼的妖力都荡然无存。 

　　可是，石长老的队伍却没有回头找他，因为石长老和武魔龙都知道，只要在 
苗族的势力范围内能保住性命，武魔龙就会得救。 

　　不出所料，在当晚，一头七色羽尾金翅灵禽从天而降，它的利爪抓着重伤的 
武魔龙，放在石长老战船的甲板上。 

　　金翅凤凰于灵山高木林筑巢，灵山是黑白苗之间的分水岭，在灵山的西方是 
高木林，东方是麒麟洞，灵山山脉向南便是白苗的势力范围，北方就是黑苗。 

　　而在几十年前，赤狼已经和金翅凤凰、火眼麒麟成了好友，原因无他，整座 
灵山就只有这三头高智慧的灵兽，既然在利益上没有冲突，三人就成了好友。 

　　顺带一提，赤狼那一身的火劲并不是天生的，那是火眼麒麟教出来的，所以 
当它成人后，修习石长老的火龙掌便容易多了。 

　　这件事情，只有石长老跟武魔龙得悉，连石娇龙都不晓得。 

　　为什么？ 

　　…… 

　　说来武魔龙也有点不好意思，因为这头金翅凤凰是公的。 

　　而且它必须跟屠灵力高的雌性交配才能生下凰儿，重点是除了人类之外，天 
下间没多少生物能修得一身高超的圣灵之力。 

　　没错，这世上还是有很多拥有高超灵力的灵禽圣兽，可是若两头灵兽结合， 
大都不会出现什么好结果。就以龙为例，青龙王因抵受不住一名修罗族女性的美 
色，跟她生下了九龙子，全都不伦不类。 

　　修罗族在九重天之中算是比较奇异的皇族，男女都勇猛擅战，但男的高大强 
壮、丑陋非常，相反女性全都标致可人、艳压群芳。 

　　数百年前，赤龙王找了一个人类女子交配，虽然因为那女子的灵力不足，没 
法诞下龙胎，却生了汉高祖刘邦，最后总算成人中之龙，登基为皇！ 

　　有了这个例子后，各种灵兽都去找美艳琦丽的人类女子交合，生了很多天赋 
异禀的奇人异士，但别忘了，他们最后的基本目的仍然是传宗接代，不找能替自 
己生下异种的人是不行的…… 

　　是以，各种拜灵兽的族人都有“巫女”的制度，重点是培育一些灵力高强的 
人类女性，帮神明（灵兽）传下后代。 

　　因为只有在本质与灵兽接近的人，才能生下灵兽的后代，当然，也有男巫的 
存在，不过两者也差不多，所以就不提了！ 

　　而石娇龙的灵力也不弱，她是拜月众多巫女之中数一数二灵力高强的巫女， 
若她知道赤狼跟两者的关系，一定会要求见见两头灵兽。 

　　以她的美貌，会被金翅凤凰选为交配对象也不足为奇。 

　　还好，灵兽的寿命太长，交配期要隔数百年才来一次，虽然现在日子应该很 
接近，但这几年来，两者的兽欲并没有爆发…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　武魔龙：「金翅老头……抱歉啦！」 

　　躺在甲板上，武魔龙用仅余的气力说出道谢的话，金翅凤凰用头在他的面前 
扫了一扫，留下了一滴眼泪便离去了。 

　　那滴眼泪不用说是疗伤用的，凤凰的眼泪虽不具有起死回生之效，但对未死 
的生物而言已是很有效的疗伤圣药，那为什么不用能起死回生、增强功力的凤凰 
之血？ 

　　兽灵跟人类不一样，不容易受伤，就算受伤了要回复的时间也很短（对我们 
而言已经很短了），当然也不容易死亡，照理在朋友身上花费几滴血不算什么。 
但如果任何生物喝了凤凰的血，那就代表这个生物的生生世世都会受到咀咒。 

　　即使在灵兽之中，凤凰也是地位很高的，也许比龙更高，凤凰和麒麟都极其 
罕有，都是慈悲、吉祥、善良的圣兽。 

　　跟龙麒不同，凤凰几乎没有任何的攻击性，也不如前两者般的勇猛。 

　　喝了凤凰的血，等于承认你伤害了一头完全纯洁的生灵，你的终生将被这头 
凤凰咀咒，你最好祈求你它是彻彻底底死在你的手上，否则下次看到它时，它的 
十二根尾羽会奏出震耳欲聋的乐章！ 

　　凤凰的羽音是天下间最强的音波功，听到的人永世也会受到诅咒。 

　　解决的方法，只有两种： 

　　一是受苦直到命运决定你偿还了你应受的痛苦为止…… 

　　二是等到那头凤凰浴火重生后，当然，两者也一定不好受。 

　　在武魔龙倒在甲板上沉睡后不久，众黑苗人从船仓跑上甲板时，金翅凤凰已 
经离船而去。 

　　而石长老也在其中，看到背叛自己的徒儿，石长老的心头也不禁感到一份复 
杂感觉。 

　　在思考了一阵后，他还是抱起这位最自豪的徒弟，把他抱回一直为他准备， 
却没有使用过的房间…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　武魔龙：「嗯……」 

　　被窗户的阳光照射而醒来，武魔龙呆望着窗边，在苗族一带很久没有这么猛 
烈的朝阳照射了，最近天色一直都是阴阴暗暗的，要不就是下大雨。 

　　石长老：「难得的阳光，今天也许是个好日子呢！」 

　　将难得的晨曦视为好的兆头，这情况并不罕见，可是，每当出现这种时候， 
必定是石长老接到了教中重要且难以成功的任务的时候。 

　　在过去的日子之中，两师徒曾两次堪入九死一生的环境之中。 

　　两次石长老都曾经用一些本应正常不过的境象视作好兆头。 

　　这次，他又接到什么难以达成的任务吗？ 

　　神功大成后，还会有他办不到的事情吗？ 

　　在武魔龙心中，这时，这刻只有这一个任务让他如此为难。 

　　就是亲手杀了他…… 

　　武魔龙：「师父。」 

　　石长老：「你昏睡了两天，怎样，身体好了点吗？」 

　　为怕让石娇龙得知金翅凤凰的事，看到她大概因为照顾自己疲累倚墙入睡， 
武魔龙才放心说出：「金翅的眼泪每次都让我睡这么久，不过每次都令我有种脱 
胎换骨的感觉。」 

　　石长老：「是吗？那很好……」 

　　说着，石长老站起来。 

　　武魔龙：「石师，这些日子以来，我偶尔也会内疚，所以你不必留手。」 

　　说着，武魔龙也站起来，有着觉悟的心，闭目待死。 

　　石长老：「傻瓜……」 

　　武魔龙：「嗯！？」 

　　石长老：「老夫有说过要干掉你吗？」 

　　武魔龙：「我还以为……」 

　　石长老：「老夫才觉得对不起你。」 

　　武魔龙：「咦！？」 

　　石长老深深地叹了口气，武魔龙当了他徒弟以来，也从来没看过他这样的表 
情。 

　　武魔龙：「石师……？」 

　　石长老：「现在，黑苗拜月四长老，只剩下老夫一人了。」 

　　武魔龙：「什么！？」 

　　石长老：「破长老、天长老、惊长老都死了……」 

　　说着，石长老从胸口中取出三个小灵牌。 

　　四大长老情同手足，要武魔龙认为其师为了取得信任而讹言三人已死，是绝
不可能的。

　　可是……问题来了。 

　　三大长老各人武功不低，是谁人有可能杀掉这三人？ 

　　武魔龙：「是巫王命令他们自尽的吗？」 

　　思前想后，武魔龙也认为只有这一个可能，即使拜月教主野心勃勃、武艺超 
群，也没有杀败三大长老的能耐。 

　　石长老：「不是！」 

　　武魔龙：「……」 

　　石长老：「要不要再猜猜看？」 

　　武魔龙：「我讨厌这种游戏。」 

　　是呢，这样做，就如重帝和霸天一样，现在，武魔龙尽量不去想他们。 

　　石长老：「那三个老鬼，都有女儿对吧？」 

　　武魔龙：「女儿？但这怎么可能……」 

　　石长老：「四大长老的女儿，出生时也会被教主祝福的，在当时，她们就被 
下了巫法……」 

　　说着，在石长老铁汉般的背影传来了愤怒和不甘的颤抖，他咬着唇，两行男 
儿泪无情地夺眶而出…… 

　　武魔龙：「石师……那龙儿呢？」 

　　石长老：「她也一样。」 

　　这次，轮到武魔龙心中传来激奋！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在黑苗族中，有一个奇怪的传统，跟白苗不同，黑苗的王位次序由男、女交 
替，为了使大王的位置稳定，拜月教主、长老都以同一形式代代相传。 

　　现黑巫王、拜月教主、四长老都是男性，所以下一代都是女性，是以巫王的 
女儿灵儿、石破天惊四长老依次序分别是石娇龙、破红尘、天香和惊艳！ 

　　在武魔龙劫去石娇龙的当天晚上…… 

　　也是拜月教主用巫法控制三女杀掉自己父亲的日子！ 

　　却也同时，因为巧合当天武魔龙抢掉了石娇龙，才令石长老能存活至今！ 

　　石长老：「说回来，老夫也许要谢谢你呢？」 

　　武魔龙：「那……师父……关于龙儿……」 

　　石长老：「这都是龙儿想出来的！」 

　　武魔龙：「哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……」 

　　已经是傻笑了，因为武魔龙根本什么都想不出来。 

　　石长老：「亚祁……你现在武功进展如何？」 

　　武魔龙：「哈哈哈哈……嗯？练到七重天了。」 

　　啪！！！！！ 

　　石长老二话不说，就给武魔龙来了一个耳光。 

　　而且打得挺响的，大声到连睡着的石娇龙也惊醒了。 

　　石长老：「蠢材！竟然想也不想就说出了自己的修为了吗？」 

　　武魔龙：「咦！可是……石师你是我的……」 

　　啪！！啪！！！！！ 

　　又来了两个巴掌，而且比刚刚还重。 

　　武魔龙：「好痛呀！混帐老头！！」 

　　石长老：「小鬼！别以为自己真的很行！就是面对老夫，也定要有留一手的 
准备，不然你死了也不知是什么回事！」 

　　武魔龙：「那……石师你问来干吗？」 

　　石长老：「很简单，老夫要为巫王杀掉教主！所以，我需要你的帮忙！」 

　　武魔龙：「这……」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　在黑苗中，拜月教就是精神领袖。 

　　即使是跟大王相比，众巫女、武士甚至长老都应该以教主为先，大王为后。 

　　要石长老认定教主非杀不可，想必一定发生了不寻常的事！ 

　　在武魔龙前往中原前，拜月教主是位好人，至少武魔龙如此认为、石长老、 
石娇龙也如此认为，教主除了对奇异怪兽很有研究之外，并没什么不良嗜好。 

　　就连男人的两种通病：贪权、好色也不太有兴趣！ 

　　石长老：「老夫不知道，也无法理解这转变是怎么回事。也对他的野心没什 
么反对的！可是……当他杀了三位对他忠诚可昭日月的两位长老后，我就不得不 
向他动手了！」 

　　武魔龙：「……石师！我有个疑问。」 

　　石长老：「说！」 

　　武魔龙：「这次水灾，拜月教主有没有说明？」 

　　石长老：「他说……这是由巫后做出来的！」 

　　武魔龙：「什么嘛……」 

　　石长老：「嗯！」 

　　武魔龙：「石师也喜欢巫后吧？」 

　　石老长：「！？喂……这个……」 

　　武魔龙：「亏你还是他们两个的媒人呢！天晓得在他们成亲的时候，你瞧着 
穿着嫁衣的巫后娘娘想什么不对劲的事。」 

　　石老长：「你想……打架吗？」 

　　武魔龙：「我想知道！」 

　　石娇龙：「喂喂……你们两个不是要打吧？」 

　　石长老：「只是切磋看看而已，看这小鬼武功退步了多少？」 

　　武魔龙：「我也想知道死鬼老头子有没有愈活愈回去？」 

　　结果，两师徒一整天都在『切磋武艺』…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　石娇龙：「讨厌，你们两个就是这样，一谈起来，就会变成这样的了。」 

　　武魔龙：「不……我倒觉得，这样跟他才算最习惯。」 

　　石娇龙：「真不了解你们这些男生在想什么？」 

　　武魔龙：「大概……在想如何才能有更高的地位，更高的武功，更高的财富
吧？还有……」

　　石娇龙：「还有什么？」 

　　聊着聊着，武魔龙突然抱着石娇龙。 

　　武魔龙：「还有……这个喔。对不起，龙儿，这几年，你受苦了！」 

　　石娇龙：「讨厌……发生太多事了，我都忘了。」 

　　武魔龙：「我却……没法忘掉。」 

　　石娇龙：「那你想怎样？」 

　　武魔龙：「我也不知道……我觉得很内疚。即使那在你的计谋之内，我还是 
觉得我伤害了你。」 

　　石娇龙：「事实上……当我告诉我爹那个计划后，爹他大声地骂了我一句： 
亚祁绝对不会这样做的！」 

　　武魔龙：「整个黑苗族，只有你才看得见教主的改变吗？」 

　　石娇龙：「是的！所以，我迫爹他跟你决斗，事实上他是最赞成我们成亲的 
了。」 

　　武魔龙：「如果是这样，那我更加……」 

　　石娇龙：「不要说了……师哥，抱我……」 

　　武魔龙：「这、这个时候？」 

　　补充一下，他们师徒真的打了一整天，现在已经是晚上了，重点是现在已差 
不多吃饭了。 

　　随时都会有下人跑来叫他们用膳。 

　　石娇龙：「这不会有点刺激吗？」 

　　武魔龙：「……你呀！从以前就是这样。」 

　　石娇龙：「怎么！？觉得被迷心蛊迷着的我比较好吗？」 

　　武魔龙：「……不！那时的你一点也不好。」 

　　说着，武魔龙不好意思地别过面，而同时，他也注意到有一些水滴流到他的 
面上。 

　　那是石娇龙的眼泪。 

　　武魔龙：「龙儿……」 

　　石娇龙：「对不起，我不是那种听话乖巧的女人。」 

　　石娇龙紧紧把武魔龙抱着，右手还伸进他的裤档之中，揉弄他的肉棒。 

　　石娇龙：「……什么嘛！你这家伙早就硬棚棚了！还装蒜。」 

　　武魔龙：「怎么你好像很饥渴似的……？」 

　　石娇龙：「人家可是整整三年没跟你做过了！」 

　　武魔龙：「少来啦！三年以来，我可是很尽主人的责任，每天将你喂得饱饱 
的！」 

　　石娇龙撒娇，锤打在武魔龙的胸口，俏声道：「我才不管，那些人家都不知 
道！」 

　　武魔龙：「你在吃醋吗？」 

　　石娇龙：「这是当然的吧？」 

　　武魔龙：「你该不是在嫉妒那些女人吧？」 

　　石娇龙：「你果然每天都给我出去玩女人呀！？」 

　　武魔龙：「总而言之，我只要满足你就行了吧？」 

　　石娇龙：「不、不要说得像不愿意的样子可以吗？」 

　　武魔龙再也不管，石娇龙撒娇一向都很出名的，也不知跟名字有没有关系。 
他只直接用接吻封住了石娇龙的嘴，双手还飞快、熟悉地脱去她身上的衣物…… 

　　武魔龙：「怎么了，没话说了吗？」 

　　石娇龙：「人家好像很久没做……所以有点怕。」 

　　武魔龙：「怎可能？」 

　　石娇龙：「我觉得自己亏大了。」 

　　武魔龙：「那这样呢？」 

　　武魔龙再伸手下去，翻开贴身的小亵裤，拨弄那柔软敏感的神秘地带…… 

　　石娇龙：「啊……这里……好脏的！啊……可是……人家变得好奇怪喔！」 

　　细心一想，这些技巧在三年前，未成熟的武魔龙根本使不出来。 

　　对武魔龙而言，这些日子，只是平常的过了三年。 

　　但对石娇龙而言，这三年只有一些零散模糊的记忆。 

　　爱郎就像一天之间成长了三年，而自己就像睡了没有任何意义的三年……白 
白地浪费了三年的岁月…… 

　　石娇龙：「啊……这里……啊……啊……」 

　　即使想得再多，武魔龙的本能还是驱使他的动作继续，直到石娇龙的小穴开 
始放松，大腿被甜蜜的爱液弄湿了一大片后！ 

　　武魔龙高举粗长的肉棒，缓缓地闯入石娇龙最私人的秘密花园…… 

　　石娇龙：「啊……嗄……感觉……好怪喔……」 

　　武魔龙：「不会吧……怎么了？」 

　　石娇龙：「师哥的……功夫厉害……了很多，感觉好像……赚到了。」 

　　武魔龙闻言，放下了心头大石，遂渐渐加快抽送的速度，将温热的双唇印下 
情人的小嘴上，就这样，二人纠缠成一团。 

　　抱起了石娇龙，二人仍然维持着交合的状态下，武魔龙走到床上，把石娇龙 
压在下面，利用重量将肉棒插得更深。 

　　石娇龙：「师哥……这边……好深，再插……再插……嗯嗯……」 

　　石娇龙这刻的状况，令武魔龙想起二人初次缠绵的时候，当时的石娇龙就像 
现在一样，不但感度高，而且总喜欢将小穴夹得紧紧的，像章鱼似的吸着肉棒。 

　　这三年之间，二人曾经一起经历、学习的事物，早在其中一人身上烟消云散 
了。 

　　换来的，是一个如当初般羞涩、敏感，像情窦初开的小女孩。 

　　在这种患得患失的感觉之间挣扎，武魔龙夹在这又爱又恨的情感之中！ 

　　他一方面重新认识当初的石娇龙，现在的他就有着侵犯处女的征服感，却同 
时又知道眼前美人早在这数年间共寝同眠。 

　　在胡思乱想的期间，他一不小心就泄洪了，轻轻颤抖，一道道白色的清泉便 
从肉棒冲出来，洒在石娇龙的身上。 

　　石娇龙：「这……人家还没到耶！」 

　　武魔龙：「抱歉，来来来，我们再来一次。」 

　　武魔龙温岬乇ё×耸苛舜咏游强迹雌鹄淳拖袷浅醭⒔那?
侣，他用双手轻轻细抚少女的胴体，轻轻扫过石娇龙的背部。 

　　石娇龙：「啊……呀呀……」 

　　一声娇喘，她就像泄了气的气球一般，整个人软倒在武魔龙强壮的肩膀上。 

　　武魔龙：「你以为我不知道吗？你的背脊很敏感，只要轻轻同阴力一扫，你
就会发软了。」 

　　美人倒在怀里，武魔龙用熟练的手法揉搓石娇龙柔软的乳房，小嫩肉在他的 
手上变形，乳头受到刺激，尖尖地凸了出来。 

　　便索性把乳头含在口里，用舌头轻轻舔弄…… 

　　石娇龙：「啊……师哥！别吸那么用力……又不会有奶水。」 

　　石娇龙整个人都震了一下，双脚像找不到重心似的向外伸展，脸上泛上一阵 
赤红，双手再也不懂任何的动作，只是紧紧抱住了情郎。 

　　随着武魔龙的动作，石娇龙的呼吸渐渐急速。 

　　最后，武魔龙把手指稍稍顺着胸部游到小腹、扫过小小的肚脐、走到洪水泛 
滥的蜜洞。 

　　石娇龙：「啊啊啊！！！！……」 

　　敏感的娇躯再也受不起这种刺激，石娇龙一下子就到达了高潮。 

　　她只感觉到灵魂像要从身体冲上云宵，整个人仿佛化为了云雾，跟深爱的男 
人融化成一体…… 

　　过了一阵子，石娇龙从失神的状态中醒来。 

　　她仍倒在武魔龙的怀抱之中，武魔龙除了一手把她扶着，另一只手不规矩地 
继续在她身上漫游外，整张俊脸都靠在石娇龙脸上，肆意地将石娇龙高潮时的香 
汗、珠泪舐走，从眼晴到耳朵轻吻…… 

　　石娇龙：「师哥……」 

　　石娇龙整个人凑过去，深情地吻了武魔龙一下。 

　　同时，她察觉到武魔龙的胯下有一根硬邦邦的肉根，仍不服输地昂首仰望。 

　　石缔龙娇笑了一声，主动离开武魔龙，扭着蛇腰，将樱唇含着硕大的龟头， 
从舌头传来的感觉中，石娇龙尝到了肉棒分泌的黏液味道。 

　　腥腥的，就像喝下了生血，却有一份野性和原始的欲望隐藏其中。 

　　她感觉到，这种事情以往一定做过无数次，可是她一次都想不起来，每当想 
到跟爱郎过去的回忆都没法记起时，石娇龙都感觉到一阵哀伤…… 

　　正当她快要哭出来时，武魔龙抱起了她的头，将肉棒抽出来，轻声地向她慰
问…… 

　　武魔龙：「龙儿，怎么了？」 

　　要是刚刚石娇龙真的哭了出来，那铁定会是个很有趣的画面。 

　　试想想，一个二十岁未到的少女替一个三十岁的男人口交，一边含着还一边 
哭，情况就好像武魔龙在强奸一样。 

　　石娇龙：「没有什么……我只是胡思乱想太多了，我希望能想起跟你一起的 
事……」 

　　武魔龙顿了一顿，奇道：「……傻孩子，这有什么关系？」 

　　石娇龙：「没有关系吗？我跟你一起的往事是没有关系的东西吗？」 

　　武魔龙：「我没有这样说……」 

　　他将石娇龙再次抱起来，轻轻拨好她柔长的秀发，武魔龙有生以来，从没对 
任何人这么好过，即使是以前跟石娇龙一起时也从没这样。 

　　武魔龙：「过去的，当然重要，但我们还有比这更重要的。」 

　　石娇龙：「师哥……」 

　　武魔龙：「你没有必要追赶我的步伐，要是你跟不上的话，我会等你的！龙 
儿，昨天的事忘了就忘了吧，明天我们还是会有只属于我们二人的故事发生，待 
这些故事经过了，又会变成新的回忆，不是吗？」 

　　石娇龙：「师哥……」 

　　对石娇龙而言，她的一生中，最不安和最安心的一天就这样经过了。 

　　她的心灵从来没如此满足过，看着爱郎坚定不移的眼神，她相信了这一切！ 

　　这个眼神曾经在武魔龙一生中两次出现过。 

　　第一次是他跟石长老斗时扬言非娶石娇龙不可，第二次是他在中原立誓要名 
扬天下时，两样他都做到了。 

　　这是第三次！ 

　　连他决定要杀皇帝的时候也没有这么肯定。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　当天战船上的饭桌上，坐着三个黑苗的大人物。 

　　这餐本来是商讨下一场战事的重要会议，可是…… 

　　谈话的气氛实在非常诡异！ 

　　在笑谈千军之间的严肃气氛中，却又传来甜蜜温馨的笑意。 

　　真要命…… 

　　石长老：「咳嗯！！……」 

　　武魔龙：「师父，怎么了？你病吗？」 

　　石长老：「你们在房间搞了什么来着？」 

　　石娇龙：「没有呀，我们在房间讨论等一下要实行的计划呀。」 

　　石长老：「可是，你们现在亲密地黏在一起，又是什么意思？」 

　　的确，现在的武魔龙和石娇龙就像连体双生儿一样黏着不放，二人的表情态 
度更像一个小孩子般面带红晕。 

　　这在某方面而言也算是个蛮诡异的境象。 

　　武魔龙：「师父，你多虑了。我们什么都没有。对吧！？」 

　　石娇龙：「就是呀！」 

　　石长老：「算了……反正你们再过不久就是夫妻了，老夫这个老头子也管不 
了这么多。」 

　　武魔龙：「对呀，岳丈大人！」 

　　石长老：「……心也寒了，你还是叫老夫做石师或师父好了。」 

　　石娇龙：「爹呀，我们何时才会行动？」 

　　石长老：「喔！？终于都有点干劲了吗？」 

　　石娇龙：「因为快点完结，人家就可以当师哥的妻子了！」 

　　武魔龙：「夫人！你要的话我现在就娶你过门！」 

　　石娇龙：「相公！！！」 

　　石长老：「够了……别玩了！明天，我们就要出击了。」 

　　武魔龙：「怎么？这么快……石师，发生了什么回事吗？」 

　　石长老：「刚刚有飞鸽传书，所有黑苗人都要回到南绍皇城！我想……怕是 
教主要有动作了。」 

　　石娇龙：「最近，拜月教主在教坛中扬言表明巫后娘娘是蛇妖女，也是水灾 
的源头……我推断，明天他们就要行动，虽然不可以立即就将巫后杀了，但却会 
将她禁锢……」 

　　明天，将会是天翻地覆、惊天动地的一天！ 

==================================================

巫后篇還沒寫完。

第三回是在轉在風月貼的，因為只被排了版，所以可能勞煩工作人員再改一次。

另外我知道很多人都期待靈兒篇、阿奴篇、李逍遙篇等等.........

可是這些都必須等我文筆再成熟一點才能再寫。

有關巫后篇，大概是我參考最多歷史神話的考究，不過看起來好像只是一堆設定在一起而已...........

[ Last edited by 魁 on 2004-10-26 at 03:28 PM ]
