仙劍奇俠前傳EX　林月如篇 (全)

菜鳥第一次貼文
歡迎討論或意見

　　　　　　　　　　　　　仙剑奇侠传ＥＸ前传

作者：神翼·不坠



　　　　　　　　　　　　　《林月如篇》第一回

　　苏州林家一豪杰，
　　南武盟主天南剑；
　　擎天汉子仗侠义，
　　七诀剑气斩龙诀。

　　这四句廿八字的诗歌，在廿年前开始流传在苏州。代表了林家堡主林天南，
家传一式林家七诀剑气，饮誉武林，出道三年已无敌手。成为南方武林盟主，其
时才不过廿岁。十三年前挑战蜀山派掌门大师兄独孤剑圣，是为平生首次败仗，
后闭关修练，苦练七诀剑气，创出『斩龙诀』超越前人。剑圣对其武功亦敬佩非
常，遂放心把整个武林交给林天南打理，自己超凡脱俗、御剑飞仙，到天涯海角
斩妖除魔去。

　　林天南尊重这位亦师亦友的前辈，没坐上总武林盟主之位。即使大家都已经
把这人推为武林第一高手，他亦仍旧以南武林盟主自居，与北武林盟主沈青锋齐
名天下！自剑圣出尘御剑飞升之后，在群龙无首的情况下，他才接下天下无敌之
名。成就天下五大宗师之名！！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十年前，林天南出关后三年，林月如六岁。

　　扬州路上。

　　「拉车的！！给我停下来！！！」

　　一行十八人一身劲装，手执大刀，骑着俊驹汹涌而来，是山贼！

　　拉车的老伯吓得手也抖了，急忙停下。

　　目标，一辆锦绣马车，车上有着一名拉车马夫，在轻纱布帘后，隐约看出有
三名乘客，两大一少，错不了。

　　要是两夫妇，如果夫人是位美人儿，就当场先奸后杀，那小的就一刀宰掉，
要不然是女的就来个童奸好了，反正好久没让小娃儿好好含着我的老二了。就算
那女的不行也不要紧，这大户人家看来肥水亦不少，有了银两，等一下到妓院一
样可以操过瘾。

　　想到那些骚娘子的荡样，乳酪般的大奶奶在自己的嘴中融化，香滑软嫩、吹
弹可破的肌肤在自己的身上磨擦……那洪水泛滥，香蜜柔媚的小穴任由自己的巨
肉棒疯狂乱捣，全都情不自禁勃了起来。

　　这就是贼匪的生活。

　　拉韁，勒马；骏马受压，倾天狂啸。此举只为加强声势。

　　拉车马受惊，急乱狂跳，令马车左右震动。

　　「爹……月如好怕。」年纪尚幼的月如，见不惯这种场面，害怕地缩在母亲
的一旁。

　　「月如，只要你没有下车，无论来人有多少，我也不会让你跟你娘受到伤害
的。」

　　「相公，你就轻轻出手打发他们走好了，就当我求你为林家积点福。」

　　此时，马夫受不了马车摇摆，失足堕地。

　　男主人身手奇快，下车把马夫扶着，再道：「夫人，为夫知道了。」

　　在男主人下车的一刻，扬起了马车的布帘，马贼们清楚看到那夫人的容貌。

　　那位夫人声音清脆动听，一句话说得就仿如仙子下凡的甜美歌声一样。这位
夫人的面容更是倾国倾城，瓜子口脸，双眸晶莹剔透，滑滑溜溜地转动。面颊上
呈现轻淡的粉红色彩，樱唇因刚才的强风吹得轻呼，微微张开，惹人遐想，令山
贼们每一个都恨不得把自己的肉棒插在她的小嘴之内！

　　这一刻，唯一的阻碍，就是那位当老公的。

　　是那个男的，壮年，面如冠玉、气宇轩昂、仰天而立，看来也是练家子……

　　只见他仗剑抱拳，作了个招呼，说道：「敢问诸位是哪路子的好汉？」

　　山贼们见了他只一个人，又没发出甚么强猛剑气、剑劲，落地的身法并不巧
妙。身上亦不见得有多少真气流动，活像只练过花拳绣腿的名家弟子，当下起了
轻蔑之意。

　　「哈哈哈哈！！！！一个将死的人，知道这些干吗？」

　　「在下的妻女都受惊了，诸位都只是求财，能不能和平解决？」

　　山贼们听到这，都知道自己的猜想没错，当下更变本加厉……

　　「好！要是你能拿出五千两来，再把你娘子给我龙头老大当作押寨夫人，让
我拿回家操一操，就放过你跟你女儿吧！？」

　　「这里有一张一万两的银票，多出的五千两可以买回在下的夫人吗？」

　　「什么！？」

　　天啊！？天下间有多少人随身有一张一万两的银票？

　　每个人都不知道，可是这一刻他们都看着这一张真正的万两银票，他们可都
没见过一千两以上的银票啊……

　　山贼头子「（嘿嘿～～赚到了！想不到这家伙有钱得这么夸张，有了这一万
两，我们狂魔寨不就成了绿林第一山寨？）」

　　其余的山贼们都互相对望，他们心中本来都有一个数：这趟要是有三千两买
卖就已经很不错了，谁不知这回竟多出估计三倍之多。

　　一万银票不是小数目，山贼头子打了个眼色，收下银票，示意可以让他们通
过。

　　「谢谢……」

　　汉子亲自在前拉车，正要在十八人之间走过……

　　「去见阎王吧！！」

　　见猎心起，想到那汉子身上可能还有第二张万两银票，山贼头子想也不想，
拔刀就砍！他们根本没想过要放过这只大肥羊，更没想过要放弃那位绝色美人。

　　可惜！当山贼头子一露了杀气，那汉子便拔剑了！挥剑一斩，同时劈出三道
遁地剑气，先划过地面，然后像有生命力的『跳』了起来，第一道穿过山贼头子
的脑袋，血不流，头不伤地倒毙下来！

　　剑气再穿过头子衣衫，卷着一张银票，徐徐飞回主人手里。

　　剑气划纸而不碎不断，这到底是什么惊人武功？太可怕了！！

　　其余十七人，分别被第二、三道剑气挑断手、脚筋，终生不能把刀弄剑，算
是废了武功。

　　刹那间，没有人再敢出声，任由那马车带着他们本来认为垂手可得的金钱、
女人离去。

　　「七、七诀剑气！？」

　　「南武林林家堡堡主的七诀剑气？林天南来了……」

　　对！刚才的那位汉子，就是林天南。

　　看着头子那没血流出的可怕伤口，剑后余生的山贼们都兴幸自己小命得保。
而刚才那一手可怕的剑气，就是当年林家的七诀剑气之三，那么，到底剑圣用的
又是什么武功？能把七剑齐施的林天南击败？斩龙诀又怎么强？听说林天南出关
三年以来，就只使用过一次，就是在剑圣面前试演这惊天动地的一式武功。

　　林天南除了在江湖的成就外，令人最津津乐道的，莫过于他有一名美艳绝色
的妻子林夫人，和一位天真烂漫的掌上明珠，林月如。

　　没错，在林月如还是小女孩的时候，她也是一名娇小可爱的小女孩！

　　几天后，正是林月如六岁的生日，林夫人和林天南正返回娘家（就是京城刘
家，此时刘老爷还不是尚书，但官职已经不小）。

　　不幸途中遇上了山贼。

　　「狂魔寨」乃京城城外第一大寨，正好在苏州、扬州到京城之路的附近。寨
主「武魔龙」原名邦尔亚祁，本是西外黑巫拜月教石长老座下孽徒，一手「火龙
掌」已有其师五成功力，因奸淫石长老的孙女逃亡中原、立地为寨，干没本钱的
买卖！

　　而石长老的孙女石娇龙呢？

　　她跟武魔龙来到了中原，武魔龙为了方便控制她，用了西域第一迷药「极乐
轻魂香」。

　　这迷香的可怕之处，是它会抹去你的记忆，令你爱上、忠于某人，而意识仍
能保持清醒。因为武魔龙不喜欢一个没感情的傀儡，而且石娇龙细心聪敏、算无
遗漏、料事如神，除了泄欲，还能留下来当军师之用。

　　「老大……」

　　「他一手剑便已经废了我们十七人，头子也被他杀了。」

　　「看他的出手，他一定就是林天南，那是七诀剑气，错不了！」

　　「老大，请你想想办法，替我们兄弟报此大仇！！」

　　「陈长老，你有什么意见？」

　　众人七嘴八舌说个不停，就只剩下最重要的『老大』依旧一声不发，任由下
属各自发表意见。

　　天啊？这到底是什么会议？

　　「狂魔寨」每次须要寨主武魔龙主面的会议中，都有一个怪规矩，有资格开
会的寨员大概有五十至一百人，视乎事件多少和牵连多少人的情况下，有时甚至
可以连续数个月不用开任何大型会议。

　　会议开始，武魔龙会和石娇龙、或是其他捉回来的妇女交淫，各寨员会各自
道出要讨论的问题，先由其他的寨员发出意见、讨论。

　　这期间武魔龙惯例一声不响，直到寨员都想不到话题再说，都停下来等候武
魔龙，待他射精的那一下，他便会说出处理、解决方法，无不服众，在他高潮之
前，谁都不能离开，有时问题比较难时，武魔龙会多费一些时间，甚至唤寨员的
女人加入。

　　最高的一次记录，武魔龙就同时干着四个女人，干了五个时辰（十小时）。
其中除了石娇龙外，三个女人都受不了，一个高潮过度暴毙；一个神智不清，只
懂得不断自慰；最后一个失心疯，躺着有呼吸没意识，成了活死人（植物人）。

　　在「狂魔寨」中，武魔龙正在大厅中干着石娇龙，石娇龙如今才不过是十九
岁，花样年华的女性，坐在「爱郎」之上，努力摆动身体，摇动纤细蛮腰，把武
魔龙的大肉棒尽量吞没，发出饥渴的呻吟声，沐浴在无尽的性欲、淫乐之中。

　　武魔龙则是一个昂藏六尺的大汉子，关刀眉、丹凤眼，说多威武有多威武。
一身横练肌肉，随着性爱的节奏起动，手臂贲涨，像是要爆炸一样，古铜色的肌
肤，配合俊美的面庞，散发出浓烈的邪气、魔性，十分配得上武魔龙这名字。

　　石娇龙仍不断在上下摇动蛮腰，淫水源源不绝流出，多得连椅子下的地上都
湿了一大片。

　　「啊！啊～～～～～！！我的好哥哥，你干死我啦，快！快！哇啊啊啊～～
好痛！好舒服啊呀！！！！！」

　　武魔龙吃着奶子，嘴巴吞噬了半个大乳房，左手死劲捏着右边乳房，捏得石
娇龙呼呼叫痛，一会儿又改用阴柔巧劲轻握乳房底部，轻轻把它托起。在左边的
乳头被舌头强烈的挑动刺激之下，连带右乳头都伫立起来，武魔龙用手指柔柔转
动这小小的水蜜桃，突然又使劲把整个奶奶拉长起来，带给石娇龙各种不同的刺
激！

　　「爱郎，我爱死你了，别这样玩弄人家的身体嘛～～人家会受不了的！」

　　「呵，是吗？」

　　「啊！人家才不要！！温柔一点啊～～～～～～」

　　武魔龙邪笑了一下，石娇龙立即大喜，心知爱郎又有新心思来折磨自己，因
为这往往只会令自己更加欲仙欲死、欲罢不能，所以她反而满心期待的。

　　只见武魔龙突然把可娇龙整人拔起，翻转过来，像小狗般操着可娇龙的菊花
门。操后门这一着对可娇龙来说并不新鲜，可是，现在她是面对着眼前八十多个
寨员被操着后花园，一对比头颅还要大的坚挺奶子在疯狂摆动，令她觉得十分羞
耻。可是，自己却慢慢地投入在这种被观看的快感之中，流着眼泪说不要，淫水
却流得比眼泪多出十倍，小穴愈闭愈紧，可是被操着的却是屁眼！

　　武魔龙抱着石娇龙的大腿，撑开她的花蕾小穴，淫水射了一点出来，洒落在
站在前头的寨员上，空间中充斥在一份疯狂的快感、拘束之中！

　　「我……人家的小穴觉得好痒喔，有没有人、有没有人来插插我啊～～！」

　　武魔龙依然使劲把肉棒抽送入石娇龙的小屁眼，可是之前，她的前面小穴已
经被操得快将高潮，在武魔龙撑大之下，淫水如瀑布般滚滚流下，好不壮观！

　　其中一名年纪较轻、血气方刚的寨员按捺不住，双眼像被石娇龙摆动的乳房
催眠了一样，跟随着肉棒进入的节奏走到石娇龙面前：「我……我……」

　　这年轻人的裤子明显地湿了一大片，明显是在里面射精好几次了。那勃起的
阳具像要撑爆裤子，失神地看着石娇龙那接近完美无瑕的肉体……

　　「啊……好棒！好棒！快点，好哥哥，快点来插我，人家前面的小穴真的很
痒，好想被大哥哥的大鸡巴大力大力地操着喔！」

　　突然，武魔龙大力一抽送，石娇龙向前一倾，年轻人那肉棒隔着裤子，刚好
碰到石娇龙的香蜜小穴！那乾渴的龟头才刚感受到石娇龙小穴淫水的滋润，便如
着魔一般，真的穿破了裤子，被吞没在石娇龙如恒河般深邃的神秘地带！

　　年轻人的心脏如堕入宇宙穹苍之中漫游、摸索！如像身处永远走不完的空间
冒险！

　　「啊啊！好爽喔！～～人家的两个穴穴同时被操啦，好舒服喔！爱郎、好哥
哥，我很爱你们喔！快一点～～啊！再快一点，要高潮了，要高潮了！！！！啊
啊啊～～啊啊啊啊～～～～～～！！！！！！！！！！！！！」

　　武魔龙也到了高潮，精液在石娇龙的小屁股中爆发，满盈流在地上，石娇龙
的前穴中传来了一阵莫大的吸力，以螺旋式磨擦年轻人的肉棒，强烈的离心力刺
激着龟头，要爆了！！！

　　在一轮极激烈的高潮下，那年轻人仿如被抽乾生命一样，倒在地上，口中喃
喃自语，生命精华已经被两条魔龙抽乾，这是他咎由自取，与人无尤。

　　良久，武魔龙、石娇龙坐在王座之上，回味刚才的余韵，武魔龙终于开口说
话：「好！我已经想好了方法，那南武林盟主一定逃不了。」


　　　　　　　　　　　　　《林月如篇》第二回

　　北京城内惊天变，
　　天南侠客遭计困；
　　林嫂魔狼结良缘，
　　兽奸乐趣无尽止。

　　林天南遭山贼伏击后两天，一行三人终于来到京城知县府。

　　其时刘家已经是京城富甲一方的大官，位列四品之职，林天南夫妇每隔一、
两年必定会回京城刘家一次。其中一个原因，是因为当今皇上重武，常邀少林、
武当等名门正派指点、商讨武林中事，古今以来极为罕见。

　　在这样一个互利的情况下，武林解决不到的事有官府可以帮忙；国家之事，
也有武林中人可帮忙解决。故此，两派掌门对皇上亦敬重有加。

　　林天南来往京城，有一半原因就是希望，召集两派掌门和其他应皇宫邀请的
各派高手，于京城商讨武林大事。

　　一品楼，京城第一食肆。其分十三层，其中最高层从不开放，也是武林中人
最尊敬的地方。因为十二和十三层之间并没有楼梯，十二至六层以下亦没有可擒
之处，要上十三层，就必须依仗个人轻功纵跃而至。

　　今晚，就是武林大会召开之日。在场的，当然有南武林盟主林天南，其余的
分别是：

　　『少林派不动长老』、『武当掌门清虚道长』、『飞燕派掌门杨冰冰』、
『点苍派弟子郭真』、『蜀山仙剑派的弟子高文仲』、『天戟门少主吕凤仙』。

　　这些人都是武林中名门大派的掌门、代表弟子。每次在场的人物也许都不尽
相同，这次缺席的其实还有丐帮和儒门的代表。这些武林豪杰相聚的原因只有一
个，就是商讨武林大事。

　　林天南把自己在扬州遇狂魔寨袭击之事说出来商讨，其他的人也把他们派别
相遇、听到的各武林事件说出来！

　　现下江湖之中，各重要的邪门魔派分别有：『江南美盗李三思』、『大贼游
天霸』、『江洋大盗彭霸天』、『多情淫尼有所思』、『丧尽天良贼母女』、等
等遗祸猖獗。其中又以『狂魔七寨武魔龙』最为强大。

　　狂魔寨在南北七地各有一座大寨，狡兔三窟，武魔龙、石娇龙夫妇比任何人
更狡猾。武魔龙武功之高深不可测，妻子石娇龙算无遗策。

　　今天，一众武林正道豪杰聚集于此，意见一致，正要攻打狂魔寨的主寨！

　　京城大寨！只不知这寨到底在哪？各派探子不断打探也没有结果，实不知道
这座大山寨到底藏在那儿？

　　突然……

　　轰隆巨声一响！

　　场内七人心知发生了什么事。武魔龙行事狂妄，竟而在武林大会之夜出动？

　　一马当先的是天戟门吕凤仙，在场的人以他年纪最少。

　　年少气盛的他跃出一品楼，集中内功强化眼力，京城北门之处，正冒起熊熊
烈火！

　　山贼为首的人昂藏六尺，手执流星鎚，头盔上雕有双角，以独目视人。

　　吕凤仙着地后，以内力向楼上的前辈喝道：「前辈们！来人是狂魔寨的独眼
将军！我去会他一会！」只见剑光一闪，直指独眼方向，是示意可以了。

　　凤仙也不等追着下来的好友郭真，驾马狂奔而去。随他们而来的两派师兄弟
亦跟着过去……

　　不动：「林施主，老纳认为龙寨主绝不会冲动行事，此举可能另有后着，我
们……」

　　清虚：「大师，贫道认为，他们可能在我们在北门作战时，伺机偷袭官府，
甚至皇宫。」

　　林天南：「在下先回去知县府看看。」

　　不动：「尊夫人不会有事吧？」

　　林天南：「大师放心，我已把他们安置在别的地方了，敌人绝对找不到！」

　　武林大会结束，众武林好汉四散各去。

　　论实力，郭真、吕凤仙二人联手绝不下于武魔龙之下。于是，林天南派江湖
经验较浅的高文仲协助二人，其余三人在京城各自找寻狂魔寨的余党，自己则回
到知县府和皇宫一看。

　　林天南到知县府一看，果然已被洗劫一空！还好刘家一家大少和妻女已送到
安全的地方。

　　突然……

　　在后园传来了极微弱的声音。

　　女：「啊啊……不要，请不要这样……唔唔……小翠快……受不……了。」

　　怎么回事！？这一惊，把林天南吓坏了。

　　小翠？不正是刘夫人贴身的丫环吗？为什么还会在这里？

　　林天南的确把刘家大小安置在京城的一座不起眼的小屋，跟一位独居的老夫
人在一起。为什么小翠会跑到这里？……

　　林天南拔出了剑，静悄悄走到后园，细眼一看，果然是狂魔寨的人，正在奸
淫一位妙龄少女。

　　林天南集中内力，在黑夜之中，他看得并不清楚，但也知道，这少女看起来
的确像小翠。在旁还有一位青年在挣扎，遭一旁的魔寨中人毒打。

　　山贼：「他妈的！！把大爷们骗到这里！说什么林夫人躲在刘家府第的地下
室！」

　　青年再次被毒打……

　　山贼：「告诉你，你乖乖地把他们的所在地说出来，我便放过你。」

　　青年：「嘿嘿……我告诉你吧！他们就在你们发现……我不远的房子里，可
是我逃走时已叫了暗号，现在他们到哪我也不知道了……」

　　山贼：「他妈的！！」

　　山贼怒了，向青年拳打脚踢得更重手，把那位青年都打到吐血了……

　　林天南看不过眼，拔剑而上，手上三尺神锋一挥，共七名山贼断头而亡。而
那被几个山贼轮奸的婢女小翠也昏厥过去……

　　林天南：「你是刘家的什么人，发生了什么事？」

　　青年被救，但神情却显得很慌张，只抱着小翠，不断喊她的名字……

　　林天南用力把他摇了两摇，再询问一次。

　　青年：「林大侠……我、我……我……」

　　林天南：「冷静一点，小翠不会有事的。告诉我，发生了什么事？」

　　青年：「是……是的！小人……小人是刘家的仆人，我的名字是一一……」

　　林天南：「之后呢？我不是把你们安置在张大嫂的家吗？」

　　一一：「是的！可是我们突然听到，有山寨的人过来，并说一些在这边找，
看到林夫人的话要活捉之类的……」

　　林天南简直红了双眼，怒道：「为什么他们会找到？」

　　一一：「我不知道，为了林夫人的安全，我立即就从后门走出去，引开他的
的注意。可是小翠担心……跟出来，之后……之后……」

　　林天南：「好好好！！一一，你做得很好，你不需要自责，我们先回去张大
嫂的家吧！」

　　一一：「嗯……」

　　林天南：「我先行，你能走吧？」

　　一一：「我抱着小翠，林大侠先行吧……」

　　林天南：「嗯。」

　　林天南心急如焚，知情的人绝不多，难道认识的人当中有内奸？

　　一边想，一边走到张家，寂静的夜空，在黑暗中看到张家，没半点动静，也
不知道家人是否安全，有人漏了口风还好，最怕是刘家仆人当中有内奸。这样即
使一一把山贼引开了，刘家也非常危险……

　　拖着沉重的步伐，林天南轻轻推开大门……

　　突然，林天南只觉得整条手臂麻痺了！？

　　发生什么回事？

　　林天南猛地回头一看，身后的人是……

　　一一？

　　林天南：「是你……！？」

　　一一：「不愧是林大侠！被我点了穴竟然还能说话呀？」

　　怒不可遏，林天南怒吼道：「你到底是谁！？」

　　二人对望，叫道：「狂魔寨，阴阳指黄宝定。」

　　一一撕开人皮面具，他竟然是易容的？

　　俊俏的面庞，坚定的眼神，拥有强者的气派。

　　眼前这人，竟然是狂魔寨中人！？

　　林天南刹那间都明白了……

　　他一开始的目标就是自己，还有自己的家人。

　　小翠是婢女，一一是仆人，经常出入刘府，魔寨中人要记着他们的样子，做
一个人皮面具出来并不困难。自己把家眷安置在别处，石娇龙早已猜得出来，并
想好了对策，派黄宝定扮成一一，诱小翠在半夜出来，在刘府假装逃跑失败。

　　林天南关心则乱，棋差一着，竟带着敌人到了自己的根据地！？

　　黄宝定把手中的锁穴钉插在林天南曲池、疾宫、气海大穴。林天南明白他的
意欲，此三穴一旦被封，丹田、胸背之气便不能随意运行，否则有相冲之危，而
黄宝定也没有刺下一些致命死穴。

　　要知道林天南等高手，若死穴被刺，必带动体内真气强溢之出，若无一定的
实力是不可能致他死地，并给对方一个还击的机会！

　　看来他并没有致林天南死地的本钱，即使用锁穴钉锁死了林天南大穴，对林
天南的封锁绝不会长久。

　　黄宝定立即走到张家内。

　　林天南愈看愈心惊，体内真气急速游走，在四肢八脉间冲撞，打算冲破被封
的穴道。

　　不多久，林天南真气最盛的气海穴的锁穴钉被迫出！林天南强行催谷，已受
了内伤，吐出一口鲜血。

　　稍作调息，毫不理会伤势，把剩下曲池、疾宫两大要穴的锁穴钉也迫出来！

　　大约只有一刻的时间，可是这一刻其实已经足够黄宝定做很多的事情。跑到
张家大厅，发觉刘家中人全被点了昏睡穴倒在地上！身上的金饰被抢劫一空，其
余身体都安然无恙。

　　可是……只有林夫人和小月如不见了！？

　　林天南把她们视得比自己生命更重要！闪电间用林家秘传的一阳指法解开所
有人的穴道，向后门追出去！！

　　张大嫂的家位置接近京城东门，林天南慌不择路，直向东门追至！

　　快到东门之时，听到在一旁的农场有动静……林天南立即飞奔过去一看。

　　只见一头赤毛大狼正在农场偷吃鸡，这种情况在苏州靠山地区见怪不怪，虽
然有野狼出现在京城算是有点奇怪，但林天南的老家是在苏州，一时也忘了这一
点。

　　看到林天南，赤狼用凶悍、野性的眼神敌视林天南！

　　京城狼群为患，已不是最近的事，不知为何他们都喜欢聚集在京城野郊，除
非受到攻击，否则狼们很少会袭击人类。

　　林天南心急如焚，正打想一剑把它击毙再追，正要下手之际，忽然听到了小
女娃的哭声。

　　林天南：「月如！？」不再理会赤狼，林天南向着声音方向而去。

　　竟然是北方？他是想会合北门的寨军撤退？

　　林天南：「可恶呀～～～～～！！！！！！！！」

　　推测吻合，已经完全愤怒，林天南全力施为，全力以轻功向哭声来源疾行。

　　赤狼看到林天南飞走了，也不再理会，回头继续吃偷回来的公鸡。

　　在赤狼一旁的草丛中……却看到一位被绑着双手、嘴绑着布条、昏迷的林夫
人……刚刚被厚云盖着的满月，正照射在女子的身上。

　　林天南疾行极快，飞跃到半空，看到了一位黑衣人正挟持小女孩逃走。不管
这人挟持的是不是月如，林天南也要大开杀戒了！他掷出脱手剑，家传宝剑『龙
吟』闪电刺穿黑衣人右脚，把他正钉到地上。小月如则被抛起，被林天南接着！

　　林月如：「爹……爹！！！」

　　林天南：「月如乖……没事了！没事了……」

　　林天南拔起龙吟剑，那黑衣人痛得大叫一声！但这声音，竟然是一名女子？

　　林天南揭开这黑衣人，她真的是一位女子，而且是一位很美很美的女子。

　　女子：「救我……救我……」

　　林月如：「爹！这位姐姐被人威胁要带月如走，还给她吃了一些很古怪的东
西。」

　　女子：「救我……呀！啊啊呀……不要！……救……救命……呀！我……」

　　那名女子突然痉挛，不停地扭动身体，林天南一探她的气息，知道她并非装
的，她真的服了一些奇怪的东西。

　　林天南：「月如，帮爹摸一摸姐姐的肚子。」

　　林月如：「是！……爹，她肚子内不知有什么在动……好可怕……」

　　肚子有东西在动？林天南阅历极丰，立时想到是什么东西。

　　既然魔寨之首武魔龙──邦尔亚祁是一名苗人，而石娇龙更是黑苗长老的孙
女，那他们懂得用蛊毒便不是什么奇事。

　　林天南：「妈的……魔寨中人好毒，竟然用上了蛊毒？」

　　所谓蛊，就是一种虫子，这种虫本身就带有毒性，把一千条毒虫困在同一器
皿之内，让他们自相残杀，互相蚕食，直止最后一只毒虫为止。

　　那一只集千虫毒素一身的便称之为蛊！经过训练，蛊能活在人体内，像寄生
虫般生存，可是当它听到某个暗号或到了某个时候，便会发作，发狂的咬噬寄生
者的肚子，或蛊中有毒，在体内不断散发毒素，到了某个地步才毒发身亡。

　　林天南虽然不会这些北方异族的奇怪下毒方法，但也知道这种毒通常用来控
制别人，一时间也不致命。心生一计，便道：「姑娘，你可学过武功。」

　　姑娘：「小女子刘美美，是跟家娘学过微未轻功，但被林大侠一剑……」

　　林天南想起之前心急一剑刺穿美美的右脚，心中一疚，立即便替美美点穴止
血，再用家传的金创药为其包扎伤口！

　　林天南：「姑娘抱歉，在下出手不分轻重。」

　　美美：「林大侠言重了，小女子不要紧的。」

　　美美正要起来，却因为脚伤站不稳，靠到林天南的身上……林天南扶起美美
让她好走路，这时，他才发觉身旁的少女眼神精灵有致，容貌可爱娇人、滑不溜
手的皮肤和小蛮腰。更厉害的，是那引人唾液的双峰巨乳，尤其是她腿上有伤，
走路时拐着摇摇晃晃，引人入胜。

　　林天南是正人君子，立即别眼不看、不想，只无奈美美的丰乳仍贴着林大侠
强横的臂弯，不去想也很难……

　　林天南的计划是：让刘美美继续把小月如带到魔寨的会合点，林天南先在此
地放一个讯号，原因是在此地的确发现了美美。而美美亦的确受了腿伤，更容易
令人信服，林天南紧随刘美美之后，在其暗中保护。最重要的，是要知道魔寨是
不是有秘密通道来往京城两地！只要知道了，正道联盟便能反明为暗杀其措手不
及。

　　这计划对美美来说是冒险了一点，但美美亦知道只要事成了，自己身上必死
之毒便能解，唯有冒险一下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在京城中央，一品楼的顶楼。

　　这里，白天是正道武林会议之地，而现在，却在上演一幕背德色欲之景……

　　林夫人花容失色地看着眼前的野兽……一头全身赤毛的大狼正死死瞪着林夫
人，血盆大口流着口水，发出无比腥臭恶味。不知如何将林夫人带到这里，林夫
人的嘴被绑了布条，只能发出「唔唔……」的声音，大赤狼发出低呜，肆意在林
夫人身上舔弄。

　　首先是她那丰满的双乳，赤狼用它粗糙的舌头品尝林夫人的乳头，用尖锐的
狼牙轻轻咬那如乳酪的肉团。赤狼感觉到一双乳房在它口中简直就是像融化了一
样，林夫人因为痛楚，不断发出「唔唔……嗯嗯……」的呜咽哭声。

　　令赤狼的野性的征服感更强烈、更兴奋，索性把整个乳房含在口中，虽然因
隔着衣服，林夫人的双峰并没受伤流血，但那痛楚实在太强烈，林夫人已经哭出
来了……却不知赤狼这时更咬得更大力了，因为乳房太大，竟在赤狼口中滑了出
来，不服输的赤狼立即咬得更大力，也咬得更深！

　　此时，赤狼的擎天巨根早迄立起来了，因为痕痒难当，赤狼不断在林夫人身
上摆动止痒，林夫人何曾见过动物的大屌，赤狼的肉棒少说也是正常男性的两倍
以上，只见它把肉棒在自己私处之上使劲摩擦，就是隔着内裤，林夫人的小花穴
也流出淫水来了……

　　赤狼见林夫人已有反应，当下更加使劲，森森利牙一扯，把林夫人的衣裳扯
破，露出一对乳酪般的大奶，这次赤狼直接咬下巨乳，巨乳的脂肪在狼口的狭小
空间里被不断地挤压，巨乳在牙齿和咽喉间的摩擦，令林夫人的乳头更加兴奋，
不但站起来，还微微向上翘。

　　林夫人：「嗯嗯嗯……唔唔……」林夫人就是百般不愿，身体还是老实的，
花蕾般的小肉穴淫水流得如洪水泛滥一样，把整条内裤都弄湿了……

　　赤狼就像懂人性般，转下头来，把林夫人的内裤给叼走，更把绑在夫人口中
的布条也扯下，然后转去进攻林夫人的肉穴！

　　赤狼的舌头虽然粗糙，但十分灵活，轻轻翻开粉红鲜嫩的肉壁，让舌头伸长
钻入那洪水泛滥的秘密花园，在那神秘的空间放肆探险！肉棒在林夫人的面前不
断摆动，她虽然万般不愿，但又不好意思高呼求救，免得被别人看到她现在这个
模样，但身体的反应实在太强烈，林夫人的俏面上已泛起了熟透苹果的通红……

　　随着身体阵阵的快感，林夫人只好咬着牙关，不让自己发出叫声！而赤狼的
舌头一分一分地探入，林夫人的淫水流得更多。赤狼就像是蜜蜂，而林夫人的肉
穴就是花圃，情况就像是一头疯狂的蜜蜂独霸着独一无二的一朵美丽鲜花，疯狂
地在吸吮花蜜！

　　直至赤狼品尝够了，便再转身，用那至少有十寸长的肉棒，对准林夫人的阴
道。林夫人的小穴早就湿润透了，但赤狼的肉棒实在太大太大！赤狼费尽九牛二
虎之力之力，才能狠狠地插入林夫人的花蕾！一刹那间，赤狼便填满了饥渴的欲
穴！

　　林夫人：「啊！啊啊啊！好痛！好痛呀～～！！！！！！！！」

　　因为实在是太痛了，林夫人终于也忍不住叫了出来，赤狼把肉棒直接顶到子
宫深处，因为太长了，所以即使已经塞满了林夫人狭窄的小穴，赤狼的肉棒其实
还没完全进入。

　　也许是林夫人的阴道太小、太窄，赤狼只觉得肉棒被极温柔的肉壁轻巧地挤
弄，给它带来强烈的快感，待林夫人的阴道习惯了肉棒的尺寸，肉壁稍为放松之
后，赤狼再也忍受不住，开始抽送巨大的肉棒！

　　「啊啊！不行……太大了！不要……啊啊……」林夫人的身体亦随着赤狼的
动作摆动，一对美不胜收的巨峰也跟着激烈摇晃，赤狼也张口再次细细品尝巨乳
的滋味！谁知这次赤狼一咬，一股鲜甜的乳汁便从高翘的乳尖射出来！

　　林夫人诞下月如已经快六年了，连她自己也想不到竟还有奶水，浓烈甜蜜的
乳汁流到赤狼的喉咙，赤狼从没尝过这种如玉液琼浆的滋味，当下向另一个乳头
噬去。腰间的动作也愈来愈激烈，林夫人的嫩穴也适应了赤狼的肉棒，淫水流得
更多，也开始感受到无比的快感。

　　「啊啊……不要……好热……好舒服……大力一点！再大力一点！！」

　　发着违反自己意志的呻吟，林夫人此刻已经沉醉性欲之中，也许是感觉太强
烈，除了被吸吮乳汁的乳房，另一边空闲的大奶也在乳尖挤出奶水，像渴求主人
也尝尝这边，让这里也能感受那毒药般的刺激！

　　看到另一边竟也自行挤出奶水，赤狼贪婪地吸吮流出来的鲜嫩乳汁，而前足
竟然灵活地用爪子撕破绑着林夫人双手的布带。林夫人双手重获自由，主动抱着
赤狼，跟着节奏摆动纤腰，更把乳汁挤进赤狼的口中，赤狼用舌头舔着林夫人的
小嘴，二人像接吻似的纠缠在一起。

　　林夫人：「好爽……真好爽，来啊！我的身体好热……来戳死我吧！！狼哥
哥，用你的大用棒戳死我呀！！！」

　　林夫人发觉这赤狼真的很会逗人快乐，光是享受它的舌头就已经滋味无穷，
慢慢，接吻已经不能满足双方，赤狼把狼口送到乳沟，继续用舌头摩擦滑溜的肌
肤！

　　林夫人也不闲着，一边用手揉搓自己的巨乳，另一只手握着赤狼的大肉棒，
她这才赫然发觉这肉棒之大，自己竟然不能一手掌握。那么粗大的东西却一直在
自己最神秘、最私人的阴部冲刺！

　　已经受不了，随着二人的腰动得愈来愈厉害，突然一阵感觉同时在二人的体
内极深处涌现出来！一波又一波的高潮像疯狂巨浪，把二人的意志推向极峰！

　　林夫人一阵痉挛，身体向后像虾子一样的弯曲，爽得连叫也叫不出来。

　　赤狼也把肉棒拔出来，向林夫人的乳汁作回礼，一股股温热的精液射到林夫
人的面上，林夫人立即张口把精液都接下来，但是因为分量太多，瞬间便填满林
夫人的樱桃小嘴，多余的都流在林夫人坚挺的乳峰上。

　　像回应赤狼刚才的举动，林夫人把精液含在口中，只觉得这温暖浓烈的液体
在口中散发出来，变成一种甜蜜的毒药，拥有让人恨不得直接吞下去，但放在口
里时又舍不得的魔力。

　　看到赤狼的肉棒还有一点精液流出，林夫人想也不想便含着那刚刚还令她觉
得恶心的肉棒！

　　本来赤狼这么激烈的高潮后，肉棒已经开始软下来，可是一碰到林夫人的小
嘴，马上就充满精神，原本林夫人几乎把整条肉棒的一半放在口中，但当肉棒受
到刺激，又开始涨大起来，大得滑出林夫人的口，差点被这肉棒哽死。

　　「咳咳……咳咳……好痛苦，狼哥哥你好坏喔！……咦？狼哥哥的肉棒又有
精神了，还要来吗？」

　　林夫人已经完全崩溃，沉醉在这超乎人类能想像的快感之中，让她将被赤狼
兽奸的耻辱转化成喜悦，让她更强烈感受刚才高潮带来的余韵。

　　「那么！我的狼哥哥，我们再来好吗？」

　　看到赤狼的巨棒，林夫人再想起刚刚的快感，下体已经自动湿透了，恨不得
跟这迷死人的肉棒再战三百回合。

　　赤狼用行动来表示，把肉棒轻轻迎向林夫人的嘴前，让她张口替赤狼口交，
可是它肉棒完全勃起后，大得连龟头也不能探入林夫人的小嘴，林夫人只好用舌
头落力地舐舔这等下将会令自己欲仙欲死的肉棒。

　　赤狼：「呜呜呜……嗄嗄……」

　　赤狼发出像不满的低鸣，林夫人虽然不知道它想怎样，只好更卖力地替赤狼
口交，也努力张开口希望能吞下一小部份。

　　但突然，肉棒离开了林夫人的口，挣开握着肉棒的纤手，赤狼这时候竟转身
就走？

　　「狼哥哥！你怎么了？别走呀……」

　　赤狼转头走了，林夫人的小穴还在发痒，那里让赤狼走，立即追上去。可是
因为刚刚阴部被塞得太满和赤狼肉棒太粗的关系，林夫人竟然被操得脚软，连站
起来也不行……

　　走不了，只好用爬的，死命爬到赤狼的胯下，更落力地吸吮肉棒。

　　「狼哥哥，求求你不要走，来！人家会很乖的，来戳人家的小穴……我快受
不了。」说着乞求的话语。

　　这赤狼实在是有灵性，一听到林夫人的话便停下来，再把肉棒送到林夫人的
小嘴，但仍发出不满的低声吼叫。林夫人出尽法宝，从龟头舔到阴茎、阴囊，最
后把睾丸含到嘴里，嫩滑的双手细致精巧地套弄整根大肉棒。但赤狼仍似不满，
林夫人不放弃，突然想起一个方法，这次她把肉棒放到双乳间夹紧，舌头仍刺激
着龟头，用圆浑丰硕的双乳替肉棒按摩。

　　这次做对了，赤狼不但发出一声长啸，更用舌头轻轻舔林夫人的俏脸。

　　林夫人知道自己这次做对了，便努力地去取悦赤狼，林夫人的乳房本来就很
大，诞下月如后因为分泌奶水，更加显得雪白浑圆，现在替赤狼乳交，被肉棒摩
得不断挤出乳汁，把大肉棒沾得黏稠稠的，奶汁更沿着肉棒重新流到林夫人的小
嘴中，更增添了林夫人的乐趣。

　　经过一连串的刺激，赤狼再次进入高潮，再次让浓烈黏稠的精液在林夫人口
中爆发！

　　赤狼的肉棒本就大得夸张，如果没有像林夫人般的巨乳，根本没办法进行乳
交，更别说让赤狼达到高潮！

　　赤狼满足后，又开始服侍林夫人来了，狼嘴再次凑向早已湿透整个地上的阴
户，赤狼再次用高明的技巧刺激林夫人的阴核，那颗敏感的肉粒受到这么巨大的
感受，令林夫人整个身体绷紧了一下……

　　「人家不行了……狼哥哥的……太厉害了！别再玩弄我了，狼哥哥快插进来
吧！」

　　赤狼停下手脚，只用狼目瞪着林夫人，似在说：「什么东西插进来？」

　　「用这个……用狼哥哥的……粗大用棒，狠狠地……戳死人家！求求你狼哥
哥！」红着脸羞愧地说着内心所渴望的话。

　　赤狼闻言立即把巨大肉棒再次填满林夫人的湿润小穴，已经不是第一次被那
么粗的东西闯进神秘空间，还是令林夫人觉得难受！

　　但很快，这种痛楚也成为另一种不同的快感，让林夫人感受一种全身酥麻的
感觉，腰亦开始配合赤狼的抽插摆动。赤狼也再次把最爱的双乳含在口中，不断
地吸吮新鲜甜蜜的奶汁！

　　就这样，一人一狼疯狂地在互相交合，也不知到底过了多久，做了多少次。

　　只知道天亮了，阳光从一品楼的窗口照射到他们身上，只见二人身上均布满
了不知是谁的精液、淫水和乳汁，相拥而睡……

　　二人？

　　没错，林夫人醒了，看到身旁的是人，也吓了一跳。而在林夫人身边的，的
确是个『人』！

　　怎可能！？昨天把我奸了的，的确是一匹具灵性的赤狼，怎么在醒后变成人
了？难道昨天只是把人看错成狼？

　　当然不可能，人的尺寸根本不能和赤狼的肉棒相提并论（更何况作者绝不会
让人类角色在这篇小说中做爱）。

　　难道……昨晚的赤狼就是他？

　　只见他也醒了，坐起身来，望着林夫人、和旭日初升的红日。

　　阳光照到他的面上……

　　林夫人：「阴阳指杨宝定？」

　　杨宝定：「不……我也有另一身份。」

　　「七寨主武魔龙……」

　　黄宝定就这样，轻描淡写地道出，仿如三姑六婆在市集东家长西家短的普通
谈话……

　　武魔龙？

　　原来武魔龙的真正身份是一头狼妖，但在魔寨进攻京城的时候，他却奸污了
敌人的夫人。

　　到底这一晚之间，北京城内发生了什么事？而林天南的计划，又能否成功？


　　　　　　　　　　　　　《林月如篇》第三回

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
前言：

　　Ｐｓ：第二回好像太长了……感觉像武侠小说。啊，各位可能看到最后才发
觉。

　　没错，这的确是兽交文！ＸＤ

　　第一回和第二回隔了一年。

　　第二回和第三回隔了约半年……

　　请原谅我这个拖稿王！ＸＤ

　　顺便澄清一下，我下回绝不可能保证三个月内能生出来。

　　这回写得很乱……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上回提要：北京城内，大侠林天南连同各大掌门联手剿灭武林公敌狂魔寨，
在七派跟魔寨中人决战于京城北门，林夫人于一品楼被赤狼奸污，而这人竟是狂
魔寨之主？同时，林天南巧遇被魔寨利用的刘美美，心生一计，正要向魔寨还以
颜色……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　魔寨退，武林七派伤狼藉。
　　美人危，勇敢小仆扶危主。
　　阴阳指，恶满贯盈天南剑。
　　真龙现，正邪从此难分辨。

　　三更天，此时，正是林夫人跟赤狼缠绵之时，在此同时……

　　林天南追踪刘美美到城西北方，突然，天空划出一个身影，这人身材高大，
魁梧强壮，实在令人联想不到此人拥有如此上乘的轻功。

　　林天南暗道：「此人莫非是塞外风沙帮的飞天乌！」

　　沙漠区天气恶劣，环境差，居民相比中原人一般都比较高大，飞天乌的身高
至少比林天南高上一个头以上。

　　只见飞天乌从天而降，目顾四周，走到美美的面前。

　　从美美手中接过昏厥的小月如，正要走人，却被美美拉着，要求给她解去身
上的蛊毒。

　　林天南心道：「是时候了！」

　　从隐匿处闪电扑出，飞天乌见状大惊，放下月如，拔腿就跑！

　　林天南道：「那里躲！！」

　　脚快，及不上剑快！

　　可是，飞天乌的双脚，逃得比龙吟剑更快！！

　　在半空几个起落，飞天乌已经轻易摆脱林天南，林天南再不敢保留，「七诀
剑气」齐发，飞天乌身手再灵巧，也终于避不了，被其中一道剑芒刺中左腰。

　　这一剑只能令飞天乌身形一窒，却对他影响不大，可是这一瞬间，已足够林
天南把他擒着！

　　飞天乌就这样，轻易被压倒在地上！

　　林天南：「一切来得……」

　　···：「太快了吧？」

　　在林天南双手按着地上的飞天乌的同时，在他的背后，出现了另一个人。

　　一个意想不到的人。

　　黄宝定：「林大侠，我们又见面了……」

　　林天南：「『阴阳指』黄宝定！！」

　　在阴阳指出手的同时，林天南也使出了他的一阳指！

　　黄宝定：「林大侠，以飞天乌的轻功，怎可能醒目地从天而降，他的出现，
只是我们的暗号！」

　　林天南：「你已经知道我会跟着你们！？」

　　同时，飞天乌也摆脱了林天南的擒拿手，冲向美美和小月如！！

　　林天南：「如儿！！！！！！！！！！！！！！」

　　···：「太快了……」

　　···：「也太简单了！」

　　这些话，飞天乌听不到……

　　因为，那时他已经死了！

　　死在不动大师的金刚拳和冲虚道长的飞仙剑之下。

　　两位已经在暗处等侯多时了。

　　这就是林天南的布署！

　　黄宝定：「这……没可能的！」

　　林天南：「什么是没可能！」

　　对，你会用计，别人为什么不能用？

　　林天南用得比别人更好！

　　因为他真正聪明的地方，在于他从不喜欢卖弄自己的智慧。

　　令别人从不以为他是一个精于计算的人！

　　同时，他的性格敦厚，对一切也不是那么计算的人。

　　在世人眼中。

　　他就是一个简单的武夫而已……

　　而这计谋最有效的地方。

　　在黄宝定身上。

　　不动：「阿弥陀佛……林大侠，这孽徒，能否交给老衲？」

　　黄宝定：「师父……」

　　黄宝定本来就是少林派俗家弟子。

　　不动跟林天南是好友，这个事实也没向对方隐瞒。

　　黄宝定本来就是迦叶派『莲花指』的传人。

　　再学少林派『金刚指』之后，就成了他的成名绝技『阴阳指』法。

　　来自两种源远流长的一刚一柔指法，难怪黄宝定的功夫那么厉害！

　　林天南：「大师，这一切便由你主持公道好了。」

　　说了一些客套的话，林天南便走到飞天乌的身上搜索。

　　却找不到类似解药的东西……

　　林天南：「黄宝定，我问你，你身上可有蛊毒的解药？」

　　黄宝定：「没有……」

　　林天南：「那武魔龙一定有了吧？带我去找他！！！」

　　冲虚：「等等，林大侠！现在我们这样冲过去太冒险了！」

　　林天南：「大师、道长，抱歉……林某的妻子还在对方手中，今天……我就
要开杀戒了！」

　　北门野外。

　　七派武林人仕跟官兵和魔寨决战之地。

　　吕凤仙：「战况如何？给我报告！」

　　士兵：「报……天戟门的门众死伤惨重！吕门主你……的父亲已命丧狼牙之
下！」

　　吕凤仙：「可恶……可惜我跟义兄（郭真）失散了。不然那只魔兽狼来再多
我也杀得起！！」

　　这边，北门的形势几乎完全被魔寨压下。

　　石娇龙和武魔龙来自黑苗域，自然对于操纵、使用魔兽或巨型毒虫有心得。

　　这些异兵每每令中原士兵闻风丧胆，其实这些东西倒也不难对付，真正麻烦
的是它们都有难解的毒性，而且人对他们的样子心存恐惧。

　　所以，这每每令每个跟黑苗打仗的各国将领十分头痛！（除了天敌白苗族之
外）
　
　　在北郊外，是魔寨的阵地。

　　虽然龙寨的寨兵都是乌合之众，但石娇龙却是个天生的智谋家，即使是这样
的部下，仍然有办法管理得井井有条。再加上打头阵的全是不怕死的魔兽兵，寨
中人都肯定这是一场稳操胜券之战。

　　然而，这样的战斗是沉闷的。

　　石娇龙需要「惊喜」！

　　啸～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～噗！！！！！！！！！

　　一支长矛！

　　钉死了困在巨型铁笼中的巨蠍王！

　　一只物泛蓝色光芒，在尾巴末端沾有赤色麟光的巨蠍之王，明显身怀剧毒、
甲壳坚固无比的它……

　　被一柄重三十斤之铁矛钉住了！！

　　是在北门中，一双可能拥有天下最强的手的一个和尚所做的。

　　可是……

　　这支矛却在百丈之远扔过来的……

　　而且只在石娇龙旁边。

　　如果这支矛是掷向石娇龙，她有七分把握能毫发未伤地闪避。

　　投掷者没有这样做。

　　他选择了被困在笼中，行动不便的蓝色蠍王。

　　很聪明的决策！

　　至少，用声波来控制小蠍子的蠍王一死，其他的蠍子便如没有脑袋一样！

　　依照它们的本能做事……

　　动物、昆虫的本能，只有两样，生存和……

　　吃！！！！！！！

　　此时，魔寨的后半部立即乱成一团。

　　原因？

　　因为那些蠍子自由了，他们终于可以吃一些平常吃不到的东西。

　　一些新鲜的人肉！

　　寨中人突然被这些可怕的东西追杀，几乎全都没了主见。

　　结果，一时之间，超过四分之一的寨兵不是死了，就是伤了！

　　蛇、蜘蛛、蠍子、蟾蜍、蜈蚣——天下间五种最主要也最毒的毒物。

　　除了苗族，全世界没有任何一个民族或文化能了解它们完全的生态。也只有
苗族能使唤它们，因为他们懂得一个只有中华民族才得悉的智慧。

　　以毒攻毒！

　　也许在未来的世界西方的人比东方的人更会用毒。

　　因为这就是一个有效的方法。

　　某种蜘蛛能解某种蛇毒，那一种有毒草药可以克制、转化另一种毒性。

　　这些天然的方法，石娇龙都懂得。

　　所以，一些重要的寨兵，身上仍然有数种不同的药酒和药粉可驱赶这些疯狂
的毒蠍子。

　　可是，一些东西却影响了这些人本应有的冷静。

　　一个缠缚在长矛末端的人头。

　　飞天乌的『死人头』！！

　　一件会令军心大跌的东西……

　　北门。

　　林天南：「大师手力惊人，林某拜服。」

　　林天南笑道，这一刻，他是真正地在笑了，这天晚上，他是第一次真正开心
的笑。

　　不动大师手执百斤禅杖，刚用少林七十二绝技之一的「降魔杆」，把手中铁
矛直插蓝蠍王的手劲，仍然令人叹服！

　　当然，达摩当年用同一招降伏黑风山的黑风八丑时，手中的百斤禅杖跟铁矛
可说判若云泥，是以达摩能把百斤禅杖远投百丈之外。

　　今天的不动方丈也能把重三十斤的铁矛掷至同样的距离！

　　但同时，蓝蠍王虽是毒兽，却仍是百年以上的灵物，不动大师甫一杀生，便
杀了这等异兽，忙颂经超渡，但愿蠍王下生不再沦为畜生道。

　　林天南反手拔起龙吟剑，林家两大秘宝：龙吟剑及凤鸣刀！

　　据说皆由古代的名铸剑师干将莫邪夫妇所铸，原本并不是一对的，但两者的
出鞘之音有若龙吟凤鸣，故得此名。

　　林家堡上祖林杰诚把它求下来，用它们来称霸南武林，杀了不少恶霸败类。

　　但据说三代前林家有人走火入魔，凤鸣刀就此连人带刀被收入蜀山雪峰锁妖
宝塔之中！

　　如今……

　　林天南便要用龙吟宝剑！

　　大……开……杀……戒！！！

　　只见林天南一手提着被缚着动弹不得的黄宝定，如神般降下，之前龙吟出鞘
之声已令全场触目。

　　这一刻，林天南就是神！

　　祂就要杀了！他也要给中原人一个希望！！

　　他立誓除面对独孤人剑圣外便不再使用的绝招！

　　他就要把林家剑法最猛最烈最强最狂最绝最暴力最可怕最恐怖最乜乜最物物
的最后一式……

　　给解放！！

　　「斩龙诀」！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　斩斩斩斩斩、杀杀杀杀杀！！！！！！！！！！

　　林天南把龙吟剑横剑一扫，眼前一片矇糊……

　　全部都是他妈的敌人的血、肉！

　　什么魔寨兵、魔兽兵、鬼怪、血蜈蚣，通通不堪一击！无一幸免！！

　　如被史上曾出现过的巨型天灾、无敌暴风吹过一样的大地！

　　自林天南的面前，十丈之内，只留下一片荒地，地上满是殷红，不是肉碎，
便是血屑。

　　更可怕的……

　　是龙吟剑直至此刻才发出它独有的低吟……

　　一种低频而绵长的鸣声……

　　刚刚林天南挥剑的速度，令剑跟空气的阻力加大，那力量，令空气就如变得
像比剑鞘更硬，声音更清晰、更令人恐惧。

　　恐惧林天南这个男人，这单纯的暴力！！

　　冲虚：「没可能的……」

　　当不动大师看到这种场面时，他更加快地颂经。

　　杀的人全是十恶不赦的坏人，不杀他们，只有更多的女人孩子被欺负、被奸
淫。

　　林天南毫不手软，他从不喜欢杀人。

　　所以这一招「斩龙诀」，除了取名那半刻长的龙吟长啸外，还有一种遇神杀
神、遇龙斩龙的必杀气势。

　　一种本来没从他身上出现过的……杀意！

　　冲虚道长所惊异的，并不是这些。

　　江湖上，从来都以少林、武当为首。

　　但当江湖中人听到你是少林弟子时，却未必如面对武当弟子般恐惧。因为少
林拳法流传已久且深，很多流派都以少林拳为基础，包括沽名钓誉者！

　　武当派的武功也流传广泛，但若没有武当本身的内功根基，根本发挥不到武
当太极拳太极剑的真正厉害。

　　而武当的人从不轻易出手，只是一出手必杀！是以，出手狠辣的武当派，在
江湖人心中绝对比处处手下留情的少林派可怕。

　　冲虚道长的杀力绝不比林天南弱……

　　只是，若同样破坏力的招式。

　　要把敌人斩尽杀绝，却又不伤己方人马……

　　道长便没自信做到。

　　对！

　　虽然把敌人杀个七零八落。

　　可是刚刚那绝天灭地的一剑，却不伤任何一个中原武林人仕、或中原士兵。

　　这就是林天南的可怕了！

　　现在，他只消踏一步。

　　寨中强者都逃走了……

　　是的！

　　如今在魔寨中人的眼中，这家伙就是神……

　　一个索命的死神。

　　神的传说，如今就只有神可以解开。

　　在魔寨中人心中的神，只有一个。

　　武魔龙。

　　如今，这个七寨最强者！

　　要向南武林盟主！

　　决战！！！！！！！！！！

　　他走出来了！

　　一个高大勇猛的大汉子，一个胸口有着三头恶龙刺青的强人。

　　凤眼狼目关刀眉，比飞天乌还要高大的战斗格。

　　从寨营的后方走出来，越过石娇龙，拍拍她身上的灰尘、把她扶起，让她坐
到一旁。

　　他狼目一顾，全场无人不被他的眼神震慑！

　　除了真正的强者之外！

　　他看着林天南，再看看自己逃走了的部下。

　　一刹那间，已经知道是怎么回事。

　　仗着魔兽兵的优势，这几年来，魔寨一直毫无忌惮地冲入京城抢夺财物，令
今天终于受到致命的一击。

　　林天南：「真奇怪……看到你，我竟然十分平静。」

　　武魔龙：「我也是，之前我就想着，看到林大侠，我会有怎样的反应？」

　　林天南：「你我现在能做的，便是把对方斩了，是吗？」

　　武魔龙：「我只知道，我们做事的背后，都是为了同一样的东西！」

　　林天南：「嗯！？」

　　林天南一时之间被武魔龙的说话吓傻了，那是什么意思？

　　那是一种独特的亲切感。

　　一种二人同样拥有的感觉，可恶！

　　林天南可是一代大侠，怎会和一个贼匪有一种的心情？

　　但感觉不会骗人，尤其是自己的感觉更不会！

　　这刻，林天南开始有点怀疑，自己这样做的背后，真的如武魔龙所言，是为
了同一样的东西？

　　听说武魔龙背叛拜月教全是为了一个女人。

　　一个深深爱上的女人。

　　那么……自己呢？

　　为的是林夫人？还是爱女月如？

　　还是……

　　那个素不相识的刘美美？

　　开玩笑！

　　林天南的剑上再次发出可怕的杀气！

　　是他的愤怒！

　　一种激动而不冲动的愤怒！！

　　已经无须多余的话。

　　为了自己、为了同伴，二人便要把眼前的敌人撕开、屠杀！

　　武魔龙拔起了自己的兵器！

　　一具可怕的狼牙棒！

　　棒上的牙都是倒刺，只消一挥，将把敌人的皮肉绞碎。

　　武魔龙把他改了个名字——「魔狼牙」。

　　林天南先攻击，之前一招斩龙诀耗损太多，他必须速战速决。

　　龙吟剑、魔狼牙——

　　两柄可能是现世最可怕的神兵利器，碰上了！！！！！！！！！！

　　两个神一般强大的人，两柄可以切割大地，分裂天空的剑，两种霸绝江湖的
武功。现在就以生物最原始、最直接、最『真』的方法！

　　去让自己把敌人粉碎！！

　　再不用理会什么江湖规矩，不用再用虚招试探敌人！

　　每一下都是一击必杀的绝招！

　　两个都是武功高强的人，在全速全力的撕杀拚斗中，二人就不容许自己有刹
那的破绽、瞬间的错误！

　　否则，自己的脑袋便会和自己分家了！

　　除了场中的真正高手少林、武当的两位大师之外，便没有一个人能清楚看得
见二人剑棒的交击！

　　蜀山派的高文仲不行、飞燕派的杨冰冰不行，就连年青高手中最强最年轻的
天戟门吕凤仙也不行！！

　　在无数的剑气棒劲护身罡气之下。

　　已经不知这一刻林天南的「七诀剑气」虽然压下武魔龙的「恶狼回首」，下
一刻却又会不会被武魔龙的「火龙吞天」反压自己的「斩龙诀」。

　　在交手万招之后，当双方的招式变化已经各自使出过一次后。

　　林天南便要为对方来一个总结！

　　一招专门为杀下对方而在临阵变化出来的必杀绝招！

　　一个人创出来专为杀一个人的剑招，克制对掌法棒法所有变化的可怕一式！

　　凭这绝技，林天南终于把他的对手敌败……

　　把武魔龙的双臂砍下来！

　　令他终身不能再握武器……

　　让他败在林天南一生最颠峰的杀剑。

　　一招后来他称呼为「万里狂沙」的可怕绝招……

　　之后，林天南把石娇龙俘虏，威胁她带众人到魔寨。

　　把它一晚之内夷为平地！！！！！！！！！

　　黎明之刻，破晓之时。

　　林天南终于带着所有人回来了！

　　当中包括被抢去了的所有女人、财宝，都夺回来。

　　也有解去美美的蛊毒的解药。

　　当林天南回来的时候，各大门派、官兵无不感到一阵激动！

　　一种只有得到胜利时才会有自豪、快感！

　　一种有阳具的雄性生物永远不会满足，像瘾君子般渴望、哀求的高潮感觉！

　　一种被称为『名利』的虚荣感。

　　在林天南的心中跃起了！！

　　不动：「太快了……」

　　冲虚：「也太简单了……」

　　这实在太顺利了。

　　顺利到一个难以接受的地步……

　　可是……

　　当现场所有人都进入一种胜利的快感时……

　　除了两位看破红尘的得道高人之外。

　　却没有人察觉……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一品楼顶层。

　　全身赤裸的林夫人，正睡在地上，静静地享受刚刚高潮的余韵。

　　在窗台中看着远处的，是自称武魔龙的人。

　　也是真正的武魔龙。

　　没有人知道为什么他会在这里。

　　难道要操一个女人，值得他把主寨放弃吗？

　　如果这是他的计，那么在这计的背后，有什么利益？

　　完全没办法理解这样做对他有什么好处……

　　武魔龙：「噢！你醒了喔？林夫人！」

　　武魔龙笑了一笑，他的样子虽然和黄宝定一样，但黄宝定却已经在不动大师
的手上了。

　　林夫人：「你到底是谁？」

　　武魔龙：「你也不笨呢？」

　　说着，武魔龙把自己的人皮脸具撕开。

　　武魔龙：「夫人，小人昨晚招待得不错吧？」

　　林夫人：「一一？」

　　武魔龙：「是的，我是一一，也是武魔龙。」

　　现在的武魔龙的确只是一个样貌年轻的小伙子，而凭着一些说话上的语气、
微细的小动作，令林夫人确信这人的，而且确是自己从三年前看到大的小伙子一
一，那个在刘府当下人的一一。

　　武魔龙：「好了，林夫人，是时候决定了。」

　　林夫人：「决定什么？」

　　武魔龙：「你要帮助我吗？」

　　林夫人：「我为什么要帮助你？」

　　武魔龙：「因为你不这样做的话，我就会杀掉你！」

　　简单、直接的理由！

　　如果在别的场合，对别的人说，这是一种很有力的理由！

　　可是，要是你刚刚被一只狼强奸了，而且那只狼又是你夫君的敌人。

　　你更知道，你的丈夫绝对有能力可以把它击倒。

　　这个时候，你还会低头吗？

　　不！！！

　　林夫人：「你休想！」

　　武魔龙：「如果我需要的话，我可以在你身上灌入蛊毒，令你不得不听我的
说话。可是，我已经有一个我爱的女人被我控制了，我不想把我第二个爱的女人
都给我控制。」

　　林夫人：「那是什么意思？」

　　武魔龙：「很简单！我希望你能合作！你跟我合作的话，你喜欢，我们可以
每天像刚刚一样翻云覆雨，你不喜欢，我绝不会碰你。而我要你帮我的，也很简
单，我只要继续在刘府做回我的一一，一个可以在林大侠没空招呼你的时候能服
侍你的小伙子。」

　　武魔龙再一次微笑。

　　他对自己有绝对信心，享受过自己的用肉棒后，就算是圣女也会变淫妇。

　　林夫人也许这一刻还不清楚，除非她的丈夫能令自己得到同样的满足，否则
自己已经无可能忘怀赤狼好哥哥的大肉棒。

　　可以吗？

　　那个做爱只会一味死命地用正常位的传统男人，能给自己那么大的满足吗？

　　自己爱的人是自己的丈夫！

　　可是，就是有一种女人，天生渴望性欲，一种自己也不知道自己永远渴求不
完的感觉。

　　林夫人就是这种女人！

　　一种最漂亮、最艳丽、最令人心醉的女人！

　　一种为了吸引最好的男人，令自己身上散发一种妖魅勾魂的迷迭香魄。圆滑
的肌肤、姣好的身段、瑰丽的脸蛋、像烈火一般令人发热的胴体、欲拒还迎的神
情……

　　还有让你欲仙欲死的胯下名器，都在她身上发出一种淫靡的醍醐味。

　　最强、最优秀的男人，最渴望这种味道！

　　赤狼的嗅觉最是灵敏，这味道逃不过它的追踪。

　　此刻，林夫人的脑海中正不断浮现昨晚的激情感觉。

　　令她就范的话，需要一点点刺激。

　　不能太过份，不然只会引起反效果。

　　武魔龙站起来，面带微笑，轻轻走到林夫人的眼前。

　　给她一个湿吻……

　　既然语言说不通，就唯有用身体的接触来给对方传达自己的思绪。

　　林夫人软化下来……

　　她只希望享受眼前的男人。

　　亲吻他将会温柔地安慰自己的肉棒子……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌日。

　　又是新的一日！

　　在刘府，一切都像毫无改变。

　　一一依旧是昨晚被黄宝定点了昏睡穴倒下的小仆。

　　刘美美则成为了刘府的上宾。

　　小月如的生日，林天南送了一只她要了很久的小黄狗给她。

　　林天南依旧跟刘大人一起上朝，向皇上汇报这段日子南武林的琐碎事项。

　　一些皇帝授权他做的事情。

　　当天，北武林盟主沈青锋也有出席早朝。

　　之后，为了庆祝成功剿灭魔寨，皇上开了一个三天的晚宴。

　　给武魔龙，也就是一一的一个机会。

　　一个把林夫人完全征服的机会。

　　当天晚上，他把林夫人带到刘府的地囚下，一一被刘大人指派为替囚犯送膳
的送膳员。

　　林夫人：「你带我来这里干什么？」

　　这一刻，林夫人的心中有惊有喜，万一这小鬼要带她来这种地方造爱。

　　将会是一件又刺激又羞愧的事。

　　可是基于女人的矜持，她又不能表现出太期待的样子……

　　武魔龙：「我来，是要给你真相。」

　　说着奇怪的话，从入口中再出现另一个人。

　　是刘美美！

　　刘美美：「林夫人你好。」

　　林夫人：「你是……」

　　怕自己的丑事被丈夫发现，林夫人开始变得紧张。

　　武魔龙：「放心，她也是我的人。对吧？龙儿！」

　　龙儿？

　　刘美美，原来才是石娇龙！

　　那么，被生擒的俘虏呢？

　　武魔龙走到其中一个囚室，那里正囚禁着一个女人。

　　一个被其他人都认为是石娇龙的女人。

　　武魔龙：「媚儿，我来了。」

　　囚房中的媚儿早已禁欲了一整天！

　　只见她卧在地上，把屁股高高举起，阴部朝囚房的铁枝上下磨擦以求快感。

　　媚儿：「主人，媚儿……媚儿我……忍了一整天，已经……啊哎……忍不住
了。请主人用那……大大的……来干媚儿的……淫荡小穴……啊呀……主人别玩
弄人家的那里，快来啊！！！！！」

　　武魔龙把手指插在媚儿早已湿漉漉的小穴仔细地玩弄，同时给她一个残酷的
答案。

　　「不行！」

　　依然带着那可怕的温和笑意，武魔龙漫不经心地说出这种残酷话。

　　媚儿：「不、不要嘛……」

　　林夫人闭上了眼，不敢再看。

　　她身受同感，害怕自己有一天被这个男人玩厌之后。

　　便会只余下像面前那性欲不断高涨而没法得到满足的淫秽身体吗？

　　没人知道……

　　接下来，『一一』把『武魔龙』也从囚房中放出来了。

　　伪武魔龙：「师傅。」

　　武魔龙：「嗯！云，你做得很好。」

　　看着唯一的徒弟林过云那断掉的双臂，武魔龙一时也百感交集。

　　而那个高大强壮的断臂巨汉林过云，叫那还是少年模样的武魔龙为师父，也
是一个奇怪的对比。

　　武魔龙：「好了，云，你先去安慰一下媚儿吧。」

　　林过云：「师傅……我……」

　　武魔龙：「我的事你不用挂心了，今晚的丑时我会回来把你和媚儿救出去。
这里有一些盘缠，够你们到一些没有人认识你们的地方重新过活。」

　　林过云：「师傅，谢谢你，抱歉徒儿让你的大寨给败了……」

　　武魔龙：「不要紧，这我自有办法应付，徒儿你就如我们的承诺一样，好好
地帮我照顾媚儿了。」

　　林过云：「师傅……」

　　没有再理会自己的师傅，林过云就走到媚儿的囚房中，干那个饥渴的婊子。

　　诸多寨兵之中，林过云是武魔龙唯一看得上眼的人，遂把他收为弟子。

　　之后，因为林过云喜欢上媚儿，便希望把这个他喜欢的女人带走……

　　武魔龙答应了，条件是要他代自己去应战。

　　结果，林过云因为如此牺牲了双臂换来一个美人。

　　至少，他认为值得！

　　之后，武魔龙没再说什么。

　　只到黄宝定的囚房，给他一些药，黄宝定被不动大师锁住了琵琶骨。

　　一身武功几乎全失，武魔龙给他的，是一些可接骨续肌的补药。

　　黄宝定吃了之后，静心坐下来调息内气，果然感觉好多了。

　　之后，武魔龙便带石娇龙、林夫人回到地上。

　　回到地上，林夫人不耐烦地道：「你到底带我过去干什么？我……完全不明
白？」

　　武魔龙：「我把我的秘密全都告诉你了。」

　　林夫人：「哈……哈哈哈哈，你想笑死我吗？」

　　武魔龙：「你或许会觉得好笑，但我的确想珍惜你。」

　　林夫人：「……」

　　林夫人的确有点感动，这个男人并没这种必要玩那么多的花样。

　　做那么多不必要的事。

　　虽然难以接受，但林夫人的确有点感动……

　　武魔龙：「好了，长夜漫漫。我们要到那里呢？」

　　又是那个要命的笑容，林夫人本能地已经知道，这个笑容背后的意义。

　　闪电间，她被背后的石娇龙打晕了。

　　那个笑声只有两个意义，不是极度的痛苦就是极度的快乐……

　　「啊……大师哥，干我……啊……啊啊呀……再来！好爽，好爽……再大力
一点，再深一点！不行了……」

　　被巨大的呻吟声惊醒，首先入林夫人眼帘的，是一场激烈的人兽交！

　　化身成赤狼的武魔龙，正跟他唯一的妻子石娇龙共赴巫山，那直径超过两寸
的巨大肉棒，正因为渴望那朝思暮想的小穴，比干林夫人的时候更兴奋、涨得更
大！

　　跟林夫人不同，武功高强的石娇龙的身体比林夫人柔软而有弹性，不但能把
武魔龙那和人类根本不能比拟的狼根吞没，更能充分地享受那股被龟头传过来的
阵阵快感！

　　武魔龙每一用力，像把肉棒塞满一个完全没可能塞进的小洞一样用力，每一
下都令石娇龙的身体强烈地晃动一下！

　　令那双充满弹性的双峰剧烈地摇动，身体上的香汗在深邃的乳沟之间不断地
磨擦，散发出一股醉人的味道。

　　武魔龙把狼嘴轻轻地咬着那满是香气的诱人胸部，那对像乳酪般柔软的大奶
奶在利齿之间不断地变形溜走，让爱人的口腔和舌头充分地享受那滑不溜手的感
触！

　　石娇龙：「大帅哥，好棒……再给我……抱我……抱起人家。」

　　武魔龙用前肢把石娇龙轻轻抱起，爪子轻轻刺到石娇龙的一刹那，小小的痛
楚令石娇龙能得到了更大的刺激，石娇龙整个人靠到武魔龙的身上，把它拥着，
感受它炽烈的体温！

　　那种感觉就像是一件经不起微风吹拂的艺术品般，必须要更细心地呵护，不
然一不小心就会弄坏！

　　可是，武魔龙真的有那样做吗？

　　它的行为倒像是小心翼翼地把它破坏、毁灭！

　　从中得到一种侵犯和强奸时才得到的胜利感、满足感！

　　一种雌性生物臣服、欣赏自己下体阳物时的优越感！

　　这种感觉令雄性生物更兴奋，武魔龙更卖力地扭动腰部，尽自己的力量把自
己的肉棒插到蜜洞的最深处！

　　而石娇龙一边呻吟，一边也用尽自己的技巧令爱郎和自己得到最大的满足！

　　迎合对方抽送肉棒的动作，一边也用力扭动自己的身体，用那对娇嫩柔软的
肉球在对方的胸膛上按摩。

　　自己则感受狼毛给自己的一种毛茸茸的呵痒感觉，在汗水的湿润下，赤红的
毛发变得像舌头一样舔遍自己全身上下每一寸肌肤，每一分最敏感、最细腻的性
感地带！

　　跟林夫人不一样，石娇龙的乳房无论如何搓压也没办法挤出乳汁，这点令石
娇龙十分气愤，却也令她更卖力讨好心仪的对象。

　　而林夫人本来一直闭着眼不看！

　　但那激战的呻吟声，却怎也无法消失，慢慢林夫人的下体已经开始渗出爱液
了，她的欲火也再不能抵挡。

　　她咬着唇，好让自己不叫出哀求男人操自己的欲望。

　　一边用自己的大腿磨擦产生些微的快感止渴，可是无论她的淫水流出多少，
也没法淋熄心中性欲的火焰……

　　她的双手被缚到后面，用尽九牛二虎之力，把身体弯起，将手从背部移到脚
下再绕回前面。

　　成功后，她再也忍不住了，立即把双手放在下体抚摸着自己最诚实的地方，
脑子继续不诚实地命令自己死命忍住，不叫出声！

　　武魔龙每向石娇龙插一下，林夫人便幻想是自己深爱的丈夫用温柔的手抚摸
自己的身体。

　　石娇龙每一声呻吟，林夫人的手指便多插深入一分，直至她的三根手指都插
入去，仍然没办法让自己得到满足！

　　不，也许她自己已经不知高潮几次了，可是还是没办法满足！

　　脑海反而出现了一种虚无燥热的感觉，她继续看着一人一狼地做……

　　乳房觉得很痒、很难受、很涨，可是双手都在忙，林夫人把双臂一夹，才轻
轻一夹，新鲜美味的乳汁便从那涨大的乳头中射出来！

　　双眼不受控制，看着武魔龙的肉棒不断地抽送，回忆起这根东西前一晚才让
自己高兴得死去活来，把自己带入一个自己丈夫从没让自己到达的颠峰境界。

　　看着看着，那赤色的皮毛包围着的睾丸，正随着抽送动作，拍打娇龙的小屁
股，肉茎上的那条凸起的青根，插进去一定很爽吧？

　　对了，前一晚我还含过那俏皮的大龟头呢……怎么不见了？

　　对呀……因为它正在忙，正在别人的里面努力……

　　渐渐，丈夫的影子，开始在脑海中糢糊了。

　　别人？

　　为什么不是我？

　　为什么被干的人不是我？

　　人类是一种渴求快乐的生物。

　　林夫人自慰的幻想再也不是那没用的短小丈夫，不用他温柔的爱抚。变成眼
前的巨狼狠狠地干自己的嫩穴，不再需要温柔，只好渴望强大的力量！

　　渴望温热的精液，把欲火熄灭，渴望粗大的肉棒，充满自己的身体，让自己
得到满足！

　　不断的……不断的……

　　林夫人：「干我……狼哥哥……我的好狼哥哥……来干我。」

　　石娇龙：「不行……啊……呀……姐姐……师哥刚吩……咐过了……啊！好
爽……再给我……啊……姐姐……师哥……说……啊啊啊……还、还不能……干
你……啊啊！好棒！好棒呀！！」

　　林夫人：「为什么，为什么我就不行？」

　　林夫人哭了出来……现在她十二分渴望，渴望自己的湿穴，能够有东西插入
去……可是偏偏就不行！

　　林夫人：「主人！请干我，抱歉，之前都是我不对，请狼主人好好地干我！
我要大狼主人的好肉棒、大肉棒……！！！！！！！」

　　一阵歇斯底里的哀叫后，那声音一字一句，也令娇龙变得更兴奋！

　　结果，那一声尖叫后，人狼二人都达到了高潮，武魔龙把肉棒拔出来，精液
汹涌而出，连石娇龙也因潮吹射出阴精，大量的精液都洒在林夫人的身上，散发
出一股催情的味道。

　　本来渴望用精液灭却心中欲火的林夫人，现在反而被那些精弄得更兴奋！更
饥渴……

　　林夫人：「主人……武魔龙主人，狼主人……求求。你……干我吧……」

　　眼泪、乳汁、爱液不断地流下来，连同身上的香汗和阴阳精液，林夫人那湿
漉漉和热得发红的胴体已经忍受不住了。

　　全身滚热发烫的她就像一头雌性的赤狼，等着性欲强横的雄狼交配！

　　石娇龙走到林夫人的身边，揉搓她的乳房，吸啜她的乳头，享受那鲜甜美味
的浓烈奶汁！

　　林夫人：「龙……龙哥哥呢？」

　　石娇龙：「师哥等一下就来了，姐姐就跟我玩玩吧？」

　　林夫人：「不要……我要干！干我！我已经一刻都不能等了……」

　　石娇龙：「不行！师哥说他回来之前你只能不断地跟我玩，而且不能达到高
潮喔。」

　　林夫人听到不能达到高潮，就像被判了死刑一样！

　　一心只希望狼主人能快回来干自己，让自己脱离这个无间地狱……

　　石娇龙：「姐姐你就放心享受一下吧，我技巧很好的，可令你欲仙欲死，却
又不达到高潮的！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一片淫靡的呻吟声中。

　　武魔龙以人形的姿态站在一品楼的顶上！

　　天下第一品楼的最上层的屋檐上面，原来还有一个小小的亭台。

　　一个仅足够三个人站立的小亭子，是一个连武林联盟都不知道的地方。

　　一个人上人才能站上去的地方！

　　谁人？

　　谁可以站上去……

　　武魔龙可以！？

　　不！他不可以，只有一个人，和他准许的人可以。

　　一个正在紫禁城飞来的人物。

　　对，他是飞来的！

　　从皇城踏剑飞来，此乃御剑术中的「飞仙」境界！

　　剑气如虹，劲若飞仙！

　　来人集天下间最美好的东西而来。

　　那是东西不在手里，不在他的怀里，却在他的身上。

　　他项上的头颅，是天下间最值钱的头颅，脚踏的剑、腰间的刀，是天下最名
贵的刀剑，一双镶嵌满黄金宝石的玉灵刀琼碧剑。

　　他身上穿着白银色的真丝长袍大衣，在黑夜中更是醒目，御剑而来，潇洒无
比！

　　他从剑上一跃而至，绝白真丝长袍因为太长，拖在地上，毫不在意那纯白的
丝绸白绢染上污垢。

　　武魔龙：「奴才邦尔亚祁，叩见皇上！」

　　皇帝？

　　这人是皇帝……？

　　假的吧？如果是真的话，那武魔龙绝不会用这种笑脸说那种正经话。

　　皇帝：「朋友，朕不是说过了吗？今天来是聊正经事的，别玩了！」

　　武魔龙：「哼！我已经把要做的东西都做了！今夜，我七寨中的所有人都会
因为没我的解药毒发身亡。」

　　皇帝：「好！！这样，朋友你便可以得到真正的自由，和保着你的一条小命
了。」

　　武魔龙：「在朋友你的面前，任何人命都是一条小命吧？」

　　对！这人真的是皇帝！

　　一年前，当朝第一神武大将军带着三万黑甲骑兵打算剿灭魔寨，武魔龙一人
跟神武决战了一整夜后。

　　双方打成平手收场。

　　之后，皇帝亲自出马。不是弱者！皇帝轻易地便把武魔龙制伏！

　　却因害怕其余六寨的寨兵同时发难，而且皇帝觉得武魔龙是一个人材，所以
把他留为已用。

　　那武魔龙呢？

　　放虎归山，但实力差得太悬殊，这个皇帝跟世上很多皇帝都不一样，他就像
集天下间最好的东西于一身的可怕人物。

　　已经四十多岁，仍拥有俊俏的脸庞，潇洒的身型，胸藏万甲的智慧。

　　是武魔龙一个真心敬佩的人物！

　　更重要的……

　　中了迷心蛊的石娇龙必须服用龙血丹方可能解！

　　龙血丹这种丹药最重要的便是必须用龙血提炼，在塞外异域，也许不难找一
头龙。

　　可是武魔龙并没有这种丹药的炼治药方！

　　而中原皇室可不一样！

　　龙血丹就是一种几乎能起死回生、解除百毒的灵药！

　　武魔龙再也不想让自己真正喜欢的女人对自己百般遵从……

　　他决定把他多年来的东西放弃！

　　放弃七寨，放弃他的徒弟、兄弟、部下。

　　换取一个真正爱自己的女人，和一个朋友！

　　一个欣赏自己，愿意跟用自己的力量来换取、去追求力量、权势、财富的朋
友！

　　一个至高无上的人！一个需要非友非敌的人在身边的皇者！

　　如果没有一个那样的人，朕就会高傲、就会自大，就会看不到真实！

　　如果有一个实力相近的人在我身边，一个随时会伤害朕，把朕一切夺去的朋
友的人！朕才能时刻都保持状态，不能松懈！

　　朕会给他力量，给他想要的东西，让他能帮助朕稳住我的江山，跟朕一起打
天下。

　　等到有一天，我们将会拥有这个世界，之后，他就会向朕挑战。

　　比朕年轻，拥有比朕长寿的生命，朋友你就会选择一个适当和有信心的时候
把朕轰下，夺朕的一切。

　　一些以你能力本来应得，却因为一些命运的关系得不到的东西！

　　但这一天不会发生，因为朋友，朕相信我有生之年都不会暴露朕的弱点和破
绽！

　　所以朋友，当你行动的时候，你就会死！

　　如何凶猛的恶龙，也敌不过汪洋大海，一种能把你轻易吞没的东西！！！

　　皇帝：「朋友，你的武功进步了多少？」

　　武魔龙：「强！比之前的我强，比我任何时候，甚至比我想像中更强的……
超强！！」

　　皇帝：「好！那我们今天就比试一下吧！」

　　话未说完，武魔龙已经先发制人！

　　十成功力的火龙爪劲扑向皇帝的脸庞，灼面生痛，光是这一手，已经不知比
林过云强上多少，皇帝连忙用手拨下这雷霆一爪！

　　顺手再沿手臂滑行，冲拳直刺向武魔龙。在武魔龙向后闪避的时候，不知怎
地，他的身形已被转了一圈，向后的冲势刚好迎上了皇帝的重拳！

　　轰！！！！！！！！！！！！

　　没法防御及闪避的招式，这就是大内皇朝三大绝技『皇拳、御剑、圣之刀』
中的「皇拳」之『颠倒乾坤』！

　　武魔龙大喝一声，随即使出压箱绝技烈龙吐焰掌！

　　不敢再轻敌，一出手便是自己最强的六重天掌力！六条巨大火龙从他的手掌
射出！

　　却只见皇帝随手一扬，琼碧剑便回来在半空浑转成盾，左右翻飞，把六条不
同角度侵袭的火龙都打回去！

　　皇帝：「哈哈哈哈哈！！痛快！可是还不够！还是不够呀，朋友！！！」

　　武魔龙：「不够吗？那就让朋友你来吧！！」

　　皇帝闻言立即指挥飞剑刺向武魔龙，速度比电光更快更急更劲！

　　武魔龙：「口古月！！！！！！！！赤狼变！！！」

　　暴喝一聱，武魔龙变身成赤狼，把琼碧剑牢牢咬住！再运起火龙劲，可是这
次的形象变回真身！

　　成了一头火狼！！以比之前的飞剑更快的速度扑向皇帝！

　　拔刀了！

　　皇帝拔出了他的圣之刀──玉灵刀了。

　　在他拔刀的同时，武魔龙就被砍开了好几端……

　　快得连眼、心、意都不能捕捉的可怕刀术！

　　怪不得「圣之刀」是大内皇族中被称为最难学、最可怕的一种武功……

　　武魔龙：「啊！！！！！好、好痛……」

　　皇帝：「抱歉，朋友，朕玩得太过火了。不过这对你来说，应该很快便能复
原吧？」

　　武魔龙只专注重整自己的身体，没空跟皇帝说话。

　　这个时候……

　　轰隆的一声！

　　在远处的刘家府第爆炸了！

　　爆炸的地点是地牢，引爆炸药的人是黄宝定，把正在翻云覆雨的林过云和媚
儿都炸个一乾二净。

　　之后，以为自己能明哲保身的黄宝定，却不知道，自己刚才服下的灵葫仙丹
内，竟包着了一张油纸，里头是七大蛊毒中唯一无法可解的无影毒！

　　不到三刻，黄宝定也会毒发身亡了……

　　皇帝：「呼……厉害！连自己的爱徒都能够杀吗？」

　　武魔龙：「他背叛了我。」

　　武魔龙把身体都接上了，现在只差复原！坐在地上休息。

　　皇帝：「他如何地背叛你了？」

　　武魔龙：「他爱上了那个女人，希望走，我可以让他们留下，可是他却选择
走！」

　　皇帝：「那不就跟你一样吗？」

　　武魔龙：「不同！我师父不喜欢我是只魔狼，根本不想我跟龙儿在一起！」

　　皇帝：「所以你就走了，因为师父不听自己的话，那就走了，那样做，到底
有什么不同了？」

　　武魔龙：「不同！我已把他杀了！但我绝不会被老头杀掉的！」

　　皇帝：「半刻前，你徒弟不也认为自己不会被自己的师父所杀？」

　　武魔龙：「那是因为我在他身边放了两枚棋子！」

　　皇帝：「你师父也把女儿放在你的身边！」

　　武魔龙：「……」

　　再应不出话来！

　　这可能吗？

　　这一切，也许都是像皇帝所言，一些把他利用的可怕计谋而已。

　　石长老不是蠢材也不是弱者，稳坐黑苗拜月四长老之首的他，便真的没有方
法对付自己吗？

　　皇帝一笑，没有人知道他的推测是否正确，但我们都知道那已经把武魔龙深
深影响了！

　　武魔龙不断地前思后想，自到中原以来，自己所做的事，是否都逃不过那可
怕的师父之计算内？

　　皇帝：「朋友，朕今天先回去了，皇宫的晚宴我可不能缺席太久！对了，因
果到时总有报，昨天的你，不难保不是明天的任何人的写照呀。」

　　说着，皇帝便踏剑御空而去了！

　　只留下武魔龙一人！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到一品楼顶楼，石娇龙仍然玩弄着林夫人的身体。

　　林夫人的身体一直发滚，整个魂魄早不知飞到那里，嘴巴一直亢奋地呼叫一
些淫秽的字词。

　　什么「干我、我是母狗、捣烂我的小穴」等等都说出来！

　　林夫人已经是一只不折不扣的淫娃荡妇。

　　看到武魔龙，她的情况更严重！

　　林夫人：「相公！！！来啊……好相公……给我……给我大大的……我……
不……贱妾已经忍受不了啦！！！！」

　　武魔龙：「龙儿。」

　　没理会林夫人饥渴的呼唤，武魔龙把刚刚皇帝给他的龙血丹拿出来。

　　武魔龙：「龙儿，告诉我，如果你的体内没有迷心蛊的话，你还会在我身边
吗？」

　　石娇龙：「咦！师哥你回来了，龙儿很乖喔，搞了她很久都没让她高潮。」

　　武魔龙：「龙儿，我喜欢你！」

　　石娇龙：「我好高兴！我也是呀！」

　　武魔龙：「龙儿……」

　　没办法知道石娇龙的话是真心还是假话，即使拥有自己的意志，中了迷心蛊
的人还是会听从、迎合下蛊者的话。

　　所以即使在任何人面前，中蛊者都能说出真话，却偏偏没办法让下咒者知道
本人的心意，这对武魔龙而言绝对是一个讽刺……

　　再也接受不了！

　　武魔龙把龙血丹含住，送到石娇龙的口里。让她吞下去……

　　吞下去不久后，有一种声音从她的肚子中传出来！

　　感觉到了！

　　武魔龙把它咬住，吐在手掌中！那就是迷心蛊，一条青白色、两根手指般粗
的恶心虫子！

　　就是这可恶的东西！

　　一条让武魔龙这多年来又爱又恨的东西……

　　偏偏这却是他自己放下的东西。

　　啪！！！！！！！

　　用力把它捏爆吧！

　　石娇龙解降后，便晕倒过去。

　　武魔龙看着她，百般滋味在心头，他既害怕明天醒来后她会离开他；同时又
希望她能原谅自己。这令他了解到，自己虽然不是人，可是其实跟人一样——都
只是一头拥有感情的软弱生物而已。

　　林夫人：「主人，狼主人……」

　　这时候，武魔龙才回神过来，看到林夫人像奴隶一样的在吸吮自己的脚趾。

　　林夫人：「主人……对不起……是不是我不乖了……主人……请惩罚我……
请惩罚我……这贱人、母猪……」

　　武魔龙：「不！你不是母猪，是我们令你变成这样，你又怎会是母猪呢？」

　　林夫人：「主……人……」

　　武魔龙：「你现在很漂亮，我还是喜欢你喊我哥哥。」

　　林夫人：「狼……狼哥哥……干我！干我……」

　　武魔龙：「好。」

　　笑了……

　　武魔龙的微笑，只有两种意义。

　　不是极痛，便是极乐。

　　满腔怒火，一种不知名的怒火！

　　就把这愤怒化为力量，愉快地运用吧！！

　　让这个美艳的女人享受极乐！！！！！！！

　　武魔龙的身体再次起变化！

　　一样是赤色的毛！

　　可是这次却不是赤狼变……

　　魔狼变！

　　把自己的身体变得更巨大，像人类一样，只用后肢支撑！

　　前肢像人类的手一样高举！

　　这是武魔龙最强的形态，也是他最原始的真面目……

　　一种在最后关头才出现的压箱绝技！

　　就是这一变，它自信世上没有轻易把它留住的人！

　　而它下体的肉棒也变得更大！

　　在赤狼态的时候的十寸，变成更大的十三寸！

　　可是……变得更粗，比之前大了三倍的巨大！

　　林夫人：「啊……狼哥哥的好大！干我！快干我！我要狼哥哥美味的白浊精
液！我要！！！！！！！！！」

　　林夫人只把那超巨型的阳具紧紧握住，也不管这根有自己大腿一样粗的巨物
如何插入自己的淫穴内？

　　只知道自己想要，想要，把粗大的棒子狠狠地插，跟自己结合！

　　果然，只把龟头插入，林夫人已经痛得死去活来。

　　但同时，那种痛楚在一阵阵抽送后，又变回阵阵的快感……

　　赤魔狼在吼叫！把它的狂野和力量随着激烈的运动都爆发出来！！

　　可是，在林夫人享受这种差点把阴部撕裂的快感的同时，武魔龙却没这种心
情享受那柔嫩的小穴给自己肉棒带来的刺激感触。

　　自己，会有一天像自己的徒弟一样败在师父之下！

　　而且输掉性命吗？

　　或是输在皇帝之下？

　　那人的力、智和权都在自己之上，今天二人以朋友相称！难保明天二人不会
倒戈相向。

　　人类本来就是一种反覆的生物，不是吗？

　　再看着石娇龙……

　　武魔龙忽然发觉自己不敢面对她！

　　也许，她明早醒来，之前几年的日子便不再！

　　他害怕！

　　没有面对自己因果的勇气……

　　害怕自己明天再不能拥有今天自信的笑容。

　　怕永远地失去信心。

　　为什么？

　　因为爱吗？

　　……

　　……

　　……

　　原来，我也只是个人而已……

　　我已经真正地变成个人了！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈……

　　这一天，武魔龙终于知道，自己真正成为了自己想当的人。

　　也知道了自己有了弱点。

　　一些会令他致命的东西！！！！！！！


　　　　　　　　　　　　　《林月如篇》第四回

　　赤狼回首望过去，
　　当初记忆今犹新。
　　魔狼异变误成人，
　　黑苗拜月偶爱眷，
　　师徒莫问成悲恸，
　　狼顾宿命终叛逆。

　　这些日子以来，林夫人几乎每天都跟一一（武魔龙）在一起。

　　表面原因是当天刘府地牢爆炸的时候，一一几乎把那附近的人都救出来，当
中当然也包括林夫人在内。

　　林夫人为了感谢一一，便把他当成贴身的小仆。

　　林天南本来也觉得男女授授不亲，这样做就有点不妥……

　　本想传授他一招半式来报答，可是后来一一又表示自己跟刘姑娘（石娇龙）
已经相恋并私定终身，林夫人更是见证人。

　　所以林天南也放心把爱妻交给这武功不低的小仆一一。

　　其实林天南并非完全没有怀疑，从一一这小仆出现在刘府开始，林天南觉得
这位小仆不但年纪轻，更会武功，却因为穷困卖身葬父而投靠于刘府。

　　却不知道刘大人虽然为人正义，但武魔龙在自己府内作仆，却乃是皇上的御
旨，石娇龙更是武魔龙的卧底，而关键的林夫人也早已……

　　刘大人的保证，林天南又跟刘姑娘曾经同生共死，再加上对妻子的信任。

　　林天南这顶绿帽子盖到眼眉，自己都不知道了……

　　那刘美美呢？

　　中国人最着重意头。

　　同是姓刘，刘知县得悉他又再升官之后，高兴地争着认刘美美这美丽侠女当
干女儿。

　　当然，这只是表面的。

　　当刘大人是当今皇上最看好的大官之一，他又怎不知道武魔龙和石娇龙的身
份？

　　甚至当天武魔龙卖身葬父的好戏，也是皇帝一手策划的！

　　而现在，刘美美已别过众人，回到自己的家乡去了。

　　那里，当然就是黑苗族……

　　对于武魔龙之前所做的，石娇龙自己也不太理解。

　　她本来就深爱着这位大师哥，也渴望得到父亲的许可，而跟这个男人一起。

　　先不管父亲阻止他们的理由，但当自己的男人为了得到自己而不理会她的感
受。

　　去用药物、毒物控制自己的时候……

　　即使知道那是一种极端的爱的表现，石娇龙还是没办法接受。

　　也没办法原谅这个人……

　　就这样，她带着复杂的心情，希望回到黑苗冷静思想一下。

　　而且，她实在不想让老父担心了。

　　武魔龙其实根本不忍心让她一人离去，但当他看到爱人苦苦哀求的样子……

　　铁石心肠的人，最后也动容了。

　　终于，他还是放手让自己的女人离他而去……

　　然而，这一个月以来，他都没什么空。

　　林天南夫妇三人离开了京城，回到苏州。虽然武魔龙答应林夫人会抽时间找
她，但他此刻却在京城接受皇帝的秘密任务。

　　根本没法脱身……

　　结果，解决赤狼性欲的工作，则落到皇帝的后宫佳丽三千之上……

　　这个皇帝实在不知道算是可笑还是厉害，一个大男人，最怕的就是自己的头
顶多了绿帽而不知道。

　　可是皇帝竟肯借出三千后宫供武魔龙亵玩，武魔龙也毫不客气地玩个饱！

　　当然，他也没可能玩完无数的女人，就只挑选了几个美丽而不得皇帝宠爱的
妃子，和两个未开胞的少女。

　　起初，这几位怨妇对武魔龙当然极为反感，但到后来，人人都争先恐后，索
求狼吻……

　　而现在，他的身份便在皇宫之内大有改变。

　　不但跟刘大人同行，二人更互相以「大人」相称。

　　而武魔龙则易名「楚霸羽」，为大内特殊部队「败将」的首领！

　　连武魔龙都不太理解「败将」的由来。

　　总之，现在他有了之前没有的地位，拥有自己的军队、无数的女人，以及权
力……

　　这是他想要的吗？

　　不！！！

　　他并非嫌少，权力是一种可以反噬的毒药，一不小心就会丧命。

　　不一点一点地拥有、强化是不行的。

　　所以，他对于自己争取回来的力量非常满意！

　　但，如今，他的一切都是别人「赏赐」给他的。

　　而且随时可以收回。

　　被一个认为比自己更强数倍的可怕男人……

　　回到刘府，回到自己的房间。

　　连日以来烦嚣的生活……真的适合武魔龙吗？

　　也不是特别怀念当年当山贼的时候，但当身边没了石娇龙之后……

　　他便像什么也做不成似的。

　　从什么时候开始，自己这样紧张这个小美人儿了？

　　是那一天吗？

　　思想着，武魔龙的思绪也回到多年之前，约有廿多年了，当时的他还只是黑
苗族的大狼王，披着一身赤红兽毛。

　　整个黑苗族就没有其他狼匹可以违抗它的意思。

　　而它跟一般的狼群不一样，它甚至看不上任何一只母狼，害某些幼狼还以为
狼王喜欢的是它们的小菊门！

　　而它也是过了一段时间才知道……

　　它从小有兴趣的，只是人类的女性。

　　那些没毛、没尾巴，抱起来不暧，滑溜溜的二足生物。

　　有一天，它在自己的森林独自漫步的时候，它听到了草丛深处的人声。

　　本来想过去咬他们一口的，可是当它嗅到一阵不属于它们世界领域的体香之
后，它改变了主意……

　　蹑手蹑脚地爬到两个人类面前，这根本就违反了它的本能。

　　它自己也觉得奇怪，但就抵抗不了自己那想不被发觉的情况下接近人类……

　　终于，它看到了。

　　它看到了两个在草丛中缠绵的人。

　　看到了人类雌性的肉体在它的面前摇曳，不知为何，那对在雌性人类胸口的
肉球，对它而言，有着无可抵挡的超凡魅力，狼目只跟着乳房的摆动节奏移动！

　　那女子长着一头乌黑柔亮的头发，瓜子般的脸蛋，脸庞因为羞涩而表现出如
熟透苹果般的红润，头发因为激烈的动作变得松散，在这令其他一般女人花容失
色的情况下，相反此女子却浮现一种香韵诱惑的艳色。

　　玲珑浮凸的曲线，乳房呈完美的鹅蛋形状，不能算大，但已经发育得很好，
还有那点缀在峰顶的醉人小樱桃，真叫人爱不惜手，男人的每一下冲刺，都让这
傲人的粉乳有弹性地晃动。

　　顺着那看来已经觉得嫩滑的娇体向下游走，到那微微向上翘起的小屁股，正
被雄性的肉体粗暴剧烈的动作撞击，让那颗温和的肉团变成动人的红色。

　　外表看起来约十五、六岁，只是个少女，却有着如此华丽的脸颊和可爱骄美
的体态，这位女孩将来一定会是比今天更能令人倾心的美人儿，到底，是哪个男
人有如此幸运，可以跟这等完美女子交欢？

　　赤狼王回头看看那个男人，他虽然没长肌肉，但却是赤狼有生以来，看到最
有男子气概的生物。

　　最低限度，这一刻，让赤狼了解到，什么叫做『帅』。

　　这个男人昂藏六尺，容貌清秀，眉宇之间英气勃发，身体骨肉匀称，即使以
男子而言，也算是一种完美体态，这样子的美男儿，让赤狼也为之一愕，而顺着
他的脸，注意力再向下……

　　太少了。

　　人类的阳具尺寸实在是太少了，赤狼总算理解到，自己至少是有一样东西先
天性的比他强！

　　赤狼在这里仔细地观看二人的动作。那男的长得很帅，虽然肉棒不大，但形
状很好，而他的技巧更加了得，每一下冲锋、吸吮都令那女人带来无限的欢愉。
赤狼愈看愈入神，渐渐地听不到抽送声及呻吟声以外的东西了。每一下呼叫、轻
吟，和二人身体磨擦而产生的肉体的低叫，均融合成一首淫秽的交响乐章。

　　它在学习，因为它也希望能征服人类的女人。才第一次看到，它便被这种充
满妖魅的肉体深深吸引而不能自拔。

　　如果自己拥有那男子的美态、床上功夫的话，再加上他胯下的庞然大物，世
上还会有被征服不了的女人吗？

　　想着想着，连它也不知道自己的变化……

　　突然，它感觉到一阵寒意，细看之下，才发觉自己身上的兽毛都不见了。

　　赤狼大惊，立即跑到最近的水源，在河流的反映之下，它看到了一个……全
新的自己。

　　一个跟刚刚美男子有七分相似的样貌，而且比他更高、更强壮。

　　它大喜之际，也不忘看看自己自豪的肉棒！

　　可是……最重要的东西，那根命根子，竟然变小了。

　　变成一个以人类而言已经很大，但却仍是人类尺寸的肉棒……

　　对着这根七寸巨物，赤狼感觉到一阵黯然，同时，它又变回狼的样貌。

　　这是怎么回事？

　　虽然肉棒回复它原本的巨大，但同时也令它有一种失落感，赤狼本身就是一
头狼精，它的修行虽然没黑苗区域一些千年道行的妖蛇、毒虫般的厉害，但它也
未到可化身成人的修为。

　　故此，它以为刚刚的变身，是代表了它已修练成人的地步，但明显，这力量
还不在它控制之下。

　　有什么东西，会影响到它的呢？

　　突然，一阵青光照射。

　　赤狼抬头看着走出乌厚云层的满月，它又变回人类来了！？

　　是因为今天的满月吗？

　　在狼族有一个传说，传说人类不小心喝了赤狼族脚印上的水，那个人类便会
在满月照射下变成狼样。

　　而狼则相反，喝了赤狼族脚印上的水，则能在满月下变成人。

　　赤狼也不知道，自己曾经喝过自己或同族的水吗？

　　但是，赤狼本身只要有一定修为，不是就能变成人了吗？

　　这时，它想起了。

　　今天，它才是第一次看到真正的人类！

　　却不知道，它所偷窥的人，其实是当时名震天下的风流盗贼：江南美盗李三
思。而跟他交欢的，是否李逍遥的母亲，这就不得而知了。

　　第一次看到人类，而自己又想干雌性的，那很自然地，便会把印象留给雄性
的一方，于是变成今天自己这个模样了。

　　当晚，赤狼反覆研究，发觉自己在满月下照射一次之后，便暂时会停留当时
那状态。

　　也就是说，例如赤狼变成了人类之后，即使跑到一个月亮照射不到的地方，
也不会回复原状，直到下一次被满月之光照射为止。

　　慢慢地，这种能力愈来愈熟练，不久之后，赤狼甚至可以凭自己想像出来的
月亮控制自己的变身。

　　后来，他渐渐退出狼族，学习人类的语言、文字。

　　然而，他却发觉，自己赤狼时的一身怪力，在人类状态时使出不够三成，虽
然在一般少年人眼中那已经是不弱的力量，但如碰上真正的武林高手的话，他是
死定的。

　　所以，他去学武功！！

　　他化名成邦尔亚祁，“邦尔”乃苗族语，意思为狼，而“亚祁”是古代匈奴
勇猛战士的称呼。

　　拜了一名拜月教的侍官为师，赤狼的天资很高，学得很好，也学得很快，不
到一年，他便已经青出于蓝了。

　　成为了教内的殿前武士，这时，因为他的样貌、才华而欣赏、倾慕他的女子
不计其数，跟中原人不一样，异域的外族对性爱之事态度很开放，很多貌美如花
的女孩就这样跟邦尔亚祁搞上，然而他并不满足，因为他并没碰上那天的那种美
艳女子……

　　在一次偶然机会下，在一次月石殿的暗杀行动中，他奋不顾身地救了一个很
美丽的苗族女人。

　　她就是拜月教四大长老之首的石长老独女，当时只有十一岁的石娇龙。

　　自那天之后，赤狼便没再碰到像李三思的情妇那种级数的美女，而石娇龙在
他的眼中，比任何宝石都更加艳丽，苗族女子中，不乏各式各样的俏丽可人儿，
但都比不上石娇龙之美！

　　至少，在邦尔亚祁的眼中是这样认为。

　　在那之后，他用尽了人事关系，进入月石殿成为当处的殿前武士，为的是多
接近一下石娇龙。

　　之后，他很幸运地得到石娇龙的青睐，更获石长老的赏识，成为他的徒弟！

　　而他的外号，则因他的名字，而被当时的黑巫王称呼为“武魔狼”。

　　武功突飞猛进，原本，妖精成人之后，为了保持拥有成人时跟妖类同样的力
量，必须以人为食，以维持体内的灵气，但赤狼修行不足，便意外成人，成人后
又没保有妖力或法力，原本它即使以人类的身份生活，体内妖气不断累积、增强
后，都会变成，一般强大的妖怪。

　　但赤狼不但幸运，更习下人类的武功，人类武功之强在于那天马行空的创造
力，是以能用百年之躯破千年之修行，像独孤剑圣这类高手，纵不过百年之龄，
亦能击破数百年修行的强大妖魔鬼怪。

　　赤狼以妖类之身，本身不适合修习任何人类武学，但既他成人后只有人类的
特性，便无碍他的武学。

　　然而，它亦留有野狼的特性，偶尔也会偷吃生鸡、小羊来保充精气。

　　（熟食能充饥，但只有生吃才能吸取血肉精华）

　　一切在它身上的巧合，都没法理解……

　　之后，赤狼在一次被十面埋伏的苦战之中，意外地开发了能同时使用狼、人
力量的魔狼之力！

　　体型变得更大，能以后二肢而立，使内力、掌法、妖术、气功皆得心应手，
更重要的，是大肉棒也变得更大、更粗。

　　唯一的缺点，是这一着一使来，力量、性欲皆会增强，但体能透支也极大，
之后有一段时间甚至不能变成真身，必须以人类的模样活动，功力也暂时骤降至
本来一半的水平。

　　是以武魔龙故意以魔狼之躯与林夫人淫欲，就是为了之后在林天南面前隐藏
本身功力的高低。

　　在石娇龙十六岁当年，时机成熟，赤狼尊敬石长老，而石长老也对这徒弟很
满意，几年前，成人不久的赤狼仍未熟练，对石娇龙的爱慕根本瞒不过石长老的
法眼，但石长老也看得出赤狼的真诚，回想自己少年荒唐也曾按捺不住的风流生
活，他还有点欣赏赤狼的耐性。

　　毕竟武功愈高的人，自视也甚高，石长老回想自己也曾忍不住侵犯了青梅竹
马的孩提好友，而那女子当年才不过十岁而已……

　　石娇龙生日当晚，二人以人类的身份尝了禁果，那一天，赤狼第一次得到了
自己非常珍惜的人的初夜。

　　当晚，赤狼的血瘾又发作，拜月教要员的生日中都有以生血祭月神的习俗，
于是赤狼便打算悄悄潜入祭坛偷喝一、两口鲜血。

　　血味为腥，也搞不好男生半夜出外被称为「偷腥」，就是源自赤狼。

　　很不好的，当晚石长老发现了赤狼。

　　起初石长老也不过以为徒弟嗜血是走火入魔的第一步，但后来武魔狼发出来
的魔气，却是掩饰不了的事实！

　　不能接受自己女儿的爱郎是头妖怪？还是非我族类，其心必异之理？

　　石长老便跟自己最欣赏的徒儿大战起来！！！！！！！！！！

　　功力、招式俱不是师父的对手，武魔狼更在其师全力的一击轰下！！！

　　败在火龙掌的最高境界『烈龙吐焰掌』的九重天修为境界之下。那一天，他
认识了，真正的「龙」是那样的强大，而自己在它面前只是一头小小的狼，一头
从前曾经让它觉得非常自豪的狼族，之后，他决定改名为龙，他希望得到像龙一
样强大的力量。

　　赤狼最后只好抱起石娇龙为人质，石娇龙本来不断地挣扎，到最后，赤狼下
了一步非常不智的一着，至少，他为了这一着后悔了一生。

　　它向石娇龙喂下了迷心蛊！

　　之后，在武魔龙的力量、石娇龙的计策下，二人在黑苗巫族的势力范围下周
旋了十数天，二人终于脱离苗族之域，进入中原的花花世界。

　　之后，武魔龙自组狂魔七寨，收了得意的弟子林过云，更认识了当今皇帝，
接二连三败给真龙之下……

　　甚至，皇帝并没有给它狼的尊重，跟他朋友相称，但对皇帝而言，武魔龙再
强也不过是他的一头狗。

　　自己真的只是头软弱的狗吗？

　　不！！我也是龙，我也能飞上九天之际，我也能用自己的力量，夺取我想要
的一切！

　　所以，武魔龙纵使极不愿意，也接下现在的军职。

　　『败将』之首。

　　「残兵」、「败将」，大内最强特殊部队的带头老大。

　　他收到了成为「败将」之后的第一道军令。

　　他要跟神武大将军一起攻打黑苗族！

　　他要在自己的故乡残杀自己的同胞、征服自己的国土……

　　更要面对自己的师父、自己的女人。

　　皇帝深知疑人不用之理。

　　他就要武魔龙自己证明，跟自己一样！都是做大事的人！

　　成大事者，就不能为亲情左右，为了权力、地位、金钱、力量。

　　除了自己之外，武魔龙就应该出卖身边一切的东西。

　　包括他重要的人、最爱的人。

　　不然，他就会被这些东西所影响，为这些恼人的东西拖累！

　　这就是强者跟废柴的分别！

　　楚霸羽，就给我看看，你有没有资格当朕的朋友吧！

　　能不去做吗？

　　即使不愿，现在也只得硬着头皮上了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这边，武魔龙的故事，便是后话。

　　另一边，林天南回苏州之后。

　　一直辗转反侧，焦虑不安……

　　他的脑海中，满是另一个女人的倩影。

　　他深爱自己的发妻，但他开始认为，这是因为自己从来没看过比她更美的女
人而已。

　　在花样年华的刘美美魅力下，深深占据了林天南的心。

　　回到苏州之后，他更确定了自己的想法。

　　那天，他碰了很久没碰的妻子。

　　在这之前，林夫人上次被人干已经是几天前武魔龙的那一次。

　　这几天以来，林夫人无时无刻地回想那根魔狼大肉棒，那恐怖的尺寸及高超
的技巧！

　　无奈这几天都把自己的嫩穴搞松了，生怕丈夫发现，也没要求交欢，而且，
自己曾对不起他，几乎连正眼都不敢看一下。

　　那天晚上，林天南跟林夫人翻云覆雨过后，林天南惊讶于妻子的改变。

　　从前那个会害羞，必须关上灯才能上的妻子，在自己的要求下，竟可答允亮
着来做，而且，在自己每一下的冲刺下，妻子的反应也比过往更强、更激烈！！

　　当然了，这些日子以来林夫人被武魔龙开发的肉体下，敏感度上升了，而林
夫人高潮时，晃动的胸部更射出大量奶水出来，林天南边品尝美味的乳汁之余，
也对自己重新估计。

　　男人都是自大的生物，尤其是强者！

　　因为这些日子以来，林夫人不是在刘府就是跟月如逛街，而且也有婢女及一
一在旁，所以，林天南压根儿没有「老婆偷汉」这念头。

　　林天南认为，这一切的改变，是来自自己！

　　自己改变了，男性魅力比之前更强，所以让妻子得到更大的反应，更高的高
潮，激烈得连奶水也挤出来！

　　而那些改变，是因为自己的力量，自己的欲望。

　　他认为自己把妻子当成那留在脑海中美人的替代品，他干得比平时更落力，
肯下心机去玩一些过去这古板的家伙不会去玩的花样，口交、乳交、肛交这些过
往在他脑中嗤之以鼻的玩意，全都玩过一遍。

　　恋爱，是女人最好的化妆，恋爱中的女人，都比较漂亮，带一种恋爱女人才
有的美态。

　　林天南在恋爱中？

　　在他的眼中，一切都比过往更好，妻子变漂亮了，也满足了，自己性能力也
高了，权力也大了。

　　而事实上……是这样吗？

　　当然不是！

　　林天南的确比以前更落力，但这女人早就已接受过比这更刺激、更高端的性
爱。林夫人的确得到了成亲以来最美满的一次性爱，却怎也比不上跟武魔龙多次
以来最差的一次。

　　即使是第一次被狼奸时，痛楚、羞愧之后的快感也是比这次高明得多。

　　现在，凭林天南的肉棒尺寸，纵使能使敏感的她高潮，却仍只得给她稍微止
痒，她根本不满足。

　　肉棒太小、太短、持久力不足、射精不多、数次也不够……

　　从前曾令她死去活来的丈夫已经不再。

　　没有那种兽交时才有的野性快感，林夫人已经快活不下去了！

　　每天晚上，林夫人都先自慰个无数次之后，才找上老公快活，认为自己已经
把湿穴弄得更敏感，可以享受丈夫的肉棒。

　　却不行……

　　即使感觉比之前强烈，那比之前满足，但还是深深地感受到不足。

　　在抽送动作中，林夫人说了几声「对不起」，她知道自己对不起丈夫，即使
他弱小、短弱，不快、不够力，仍努力迎合他的动作。

　　而这种行为更令林天南感觉到他的男子气概和征服女人的英雄感……

　　这样的日子，持续了一个月之多。

　　一方满足，一方欲求不满的生活。

　　让林夫人变得疯狂的月夜当中，林夫人站在家中后园，赤裸上身，接受月光
精华的洗涤。拥抱自己的巨大乳房，奶水源源不绝地流下，樱唇吸吮着红肿难耐
的甜蜜乳头，玉手插入亵裤拨弄娇媚嫩滑的小穴，淫水一直没停止过，川流不息
地流出来，混和奶水和香汗，诱发出荡人心弦的醍醐香气，令人疯狂的气味，引
来了远处的低叫声……

　　林夫人：「谁！？谁在那里！？」

　　林夫人大惊，林府的后园几乎就是整个山头，这样的深夜时分，根本没人会
来，自己也是只会跟月如带小狗散步才会过来这边……

　　小黄：「汪！汪汪！！！」

　　是小黄……

　　林天南给月如生日买的小黄狗。

　　虚惊一场，林夫人摸摸它，因为刚刚的一惊，她的兴致都没了。

　　正要带小黄回府的时候，却发觉它在地上嗅一些东西……

　　细看之下，林夫人立即满面通红。

　　小黄正在舐她流下的人奶、爱液混成的香汁……

　　林夫人觉得羞愧，却拉不开死命不走的小黄，林夫人这时却发觉……

　　这只衰狗摇头摆尾的样子跟狼哥哥有点像！

　　尤其它把香汁舔个津津有味这一点更像，于是，她决定了。

　　今天，就让小黄狗陪我一天，黄狗年纪稍幼，也许没法让我满足。但跟它口
交，籍由肉棒的感触来自慰，或者用小狗的舌头也许是不错的主意。

　　立下决心，林夫人蹲下身子，爬到小黄的下胯，挤挤乳房，让如脂肪柔软弹
性的胸部凑到小黄的面前，让它粗糙质感的舌头肆意细味品尝着香蜜滑溜的小樱
桃，享受甜美透彻的乳白奶水。

　　林夫人也不闲着，努力舔弄那小小的狗肉棒，慢慢地，肉棒热起来，变长起
来，变大起来。

　　奇怪，小黄才不过两岁，虽然已经快成年，但仍然算是小狗，何以那肉棒得
天独厚，长得那么大？

　　约有七寸长，比林天南的还要长，而且……

　　这根阳物看起来跟武魔龙的很像……

　　死相！干嘛无论看到什么也会想起那个坏男人，贱狼人？

　　这时，她发觉在小黄睾丸的旁边，有一小圈兽毛脱了。

　　好奇之下，把杂毛拨开，看到一个小小的烙印，但这个焙印，不就是狂魔寨
的徽号？

　　看着小黄狗的肉棒摇来摇去，尾巴摇得更厉害，林夫人仿佛就看到武魔龙那
顽皮的笑容。「傻瓜！我就知道你一定会按捺不住的，所以我早就在那小笨狗的
身上做了手脚，虽然没我的强，但应该可以满足你吧？」

　　林夫人心中一酸，也不理这个坏蛋到底是为了自己好，还是想自己更堕落。

　　总之，他就在自己无助的时候给了她需要的东西……

　　林夫人：「大烂人……」

　　重新开始，小黄用它的舌头深入淫穴湿润的深处探索，短短的兽毛抓痒了接
触林夫人的每一寸柔嫩肌肤！

　　林夫人享受这种骚痒带来的感触，一边用顺滑细腻的纤纤玉手轻抚坚挺的粉
乳，自从跟武魔龙搞过之后，她慢慢开始对挤奶这一个动作感觉到跟以往不同的
快慰，也许是母爱心作祟，从前她也曾经觉得帮月如喂奶是她最大的幸福，只不
过现在这个幸福的对象变成了插她、干她、让她得到原始感觉的对手罢了。

　　待下体得到了充分的刺激，满溢的爱液可以证明，现在的林夫人随时可以接
受肉棒的占领，但在这之前，林夫人还得对小黄做一些准备功夫。

　　握着小黄的肉棒，那话儿早就因亢奋抖动，流出透明的润滑液体，现在小黄
的状态，恐怕插入不久便会射精，多么没趣。

　　把小黄抱起，让它向后躺着，张开桃杏小嘴向亲亲小肉棒，然后把它含住，
轻柔地上下套弄，林夫人发觉在狗肉棒的末端有一个凸起的肉团。

　　便俏皮地舔了两口，可是小黄却没什么特别反应，看来那并不是特别敏感的
部位。

　　林夫人的小穴开始由骚痒及期待渐渐变成焦躁及渴求，这样淫荡的讯息令爱
液流得更多更可怕，让草地都全湿了！

　　于是，她便用自己最后的绝活，之前已经练习过数次，用胸前的两团大肉紧
紧夹着小黄的肉棒，这些日子以来，乳房被揉搓的次数可能比之前半生加起来的
总数还多，那对大奶奶的感触变得非常的敏感，连肉棒上的青筋也能感觉到，乳
交起来更得心应手，因为自己只凭胸部的感触已经可以顺着呼吸、身体的摆动、
肉棒形状来改变自己的动作、节奏，甚至轻捏改变玉乳的形状迁就肉棒的按摩。

　　而口交技术也提高了，有节奏和转变吸力的吸吮技巧，舌头的卷缠、牙齿轻
咬和摩擦，每一下都能刺激一切雄性肉体的强大反应，让他们失去理智和思想，
一心只希望推倒眼前充满媚艳华丽魅力的诱惑肉体！！

　　接着，林夫人突然想到一些坏主意。

　　她开始发觉自己多少理解武魔龙在床上那叫人羞死的坏主意，其实也是一种
乐趣。

　　但她的主意其实还不算坏，她打算考一下自己的技巧。

　　用胸部和口部的敏感触角，感受着肉棒肉的一切活动，顺应及感受那流动，
让乳交的时候跟对手同步，一同感受那无上的欢愉。

　　渐渐，她感觉到一股暖流从睾丸逆流而上，她知道是时候了，才刚放口，小
黄那赘了很久的一炮便发射出来！！

　　时机、动态掌握得分毫不差，如武魔龙所料，林夫人果然是个淫妇，一个能
为了取悦强大雄性而生，为了性欲可做任何事，能熟练任何一种性爱技巧的天才
淫荡女人！

　　而这点，她本人也察觉了，自己竟然不自觉地用脸接住了所有的狗精！

　　本来算准了发射时机，自己打算避开的白浊秽液，到眼前的时候，自己却不
由自主地迎接，更把这些纯白的香料惜如甘露地一滴不留吞下，在口中细意品尝
那味道。

　　林夫人：「啊……好棒！狗狗的精液也不错，但比狼哥哥还是差了一点。」

　　相比武魔龙的精液，小黄的相比起来量少，也很稀，没有那种黏稠浓烈的感
觉，更没有那香滑清甜的味道，但这就够了，林夫人并没要求太多！

　　接下来，是该让小穴解放的时候了，虽然刚射完，但小黄的肉根还是高高昂
首，随时可以再战。

　　而且，这样它的持久力也会增强！

　　再也忍不住，便把大棒子狠狠地插进去！！！！

　　好大，即使跟武魔龙比要小得多，但忍受了整个月短小丈夫的肉棒，林夫人
差点就错觉这是她有生以来交欢最好的肉棒（虽然跟她交欢过的只有一人一狼一
狗）。进入之后，林夫人用手帮助小黄顺势慢慢地进出，待小黄熟习了这种动作
之后，林夫人便放手任由它乱捣乱插。

　　林夫人：「啊……啊……好！太棒了，跟他一样……让我变……成……野兽
吧！！好爽！再大力一点，再深一点……啊呀……」

　　即使不够武魔龙的可怕尺寸，小黄现在也很够劲的了。

　　跟那只叫人又爱又恨的坏透的狼不一样，没有技巧，只有死命地抽插和高昂
的斗志，这些都能补肉棒不够大的不足，林夫人抱着小黄，因为体形关系，一人
一狗只能用正常位或背后位其中一个姿势，林夫人没法使用擅长的骑乘位摆动她
灵动的蛇腰加强刺激感。

　　只得用正常位抱着小黄，用手按着它的屁股加强力度！

　　林夫人：「你身上……有……狼哥哥的气味……好舒服啊，再大力一点……
啊……我、我要泄了！！！！！！！！！」

　　良久，林夫人终于到达了久违的连续高潮，之后，她还让小黄和自己再来两
次。

　　已经觉得够了，林夫人虽不舍得，但也觉得应该是时候停下了，当下不再动
作，让小黄把死命插到最深最入的肉棒抽出来……

　　林夫人：「小黄，已经够了，今天就先做到这儿吧，反正将来还有机会。」

　　小黄汪了两声，却没把肉棒拔出，只继续动。

　　林夫人：「啊……这里……呀呀呀……不行，今天够了，快天亮了，小黄停
吧。」

　　没反应，林夫人怕自己身体又会再次兴奋起来，便伸手打算把肉棒拔掉……

　　不行。

　　怎么回事？

　　肉棒不知是舍不得美丽的艳穴，还是武魔龙搞的把戏，肉棒在嫩穴内虽然畅
通无阻，却怎也没办法拔出洞口之外……

　　这就是那坏蛋说的小把戏吗？

　　不！其实不是。

　　狗的肉棒末端，其实有一个称为「蝴蝶扣」的肉团，因为它的形状，在完全
进入蜜洞之后，就成了一个倒勾，顶着洞口，不让肉棒中途拔出去。

　　这情况会直到狗只，射个清光，交配完毕后，才会变软拔出来。

　　可是，没有这种知识的林夫人哪懂得这么多？

　　她正以为这是武魔龙给她玩的魔法，不知道武魔龙爱玩却不会太过份，至少
不会下「不能再拔出来」这种咒语。（他本身也要玩呀）

　　只能拼命令小黄不断满足，希望能尽快让它能拔出。

　　可是，那根东西在肚子内搞动，再加上林夫人本身慌乱的心情，竟也变成另
一种淫靡的刺激……

　　林夫人：「（真是的……我连这种羞人的事情都能有感觉，难道我真的变成
了那种狗尽可夫的女人？）」

　　不承认还不承认，身体仍然是老实的！！

　　林夫人的感觉愈来愈强，糟了，身体又有兴奋了……罢了。

　　那就爽快的大干一场吧！！！！！！

　　接下来，差不多半个多时辰，一人一狗疯狂地抽弄送插，搞得林夫人的小穴
都红起来了，若不是习惯了赤狼那大尺寸，恐怕现在整个穴都肿起来了。

　　终于，连续射了五次之后，连同之前的三次和一次乳交，一共泄了九次肉棒
才软下来。

　　这就是「狗（九）」这个字的由来吗？

　　连续来了九次，但仍然没有像武魔龙做那时的潮吹，这让林夫人觉得有点遗
憾。

　　小黄气喘喘地走到面前，用舌头舔舔林夫人的脸以示亲切，但当林夫人抬头
报以微笑的时候，小黄却老实不客气地直到怀里吸奶……

　　林夫人微笑捏着它的背，似骂非骂地叫了一声：「畜生」

　　整理好衣服，林夫人正要带小黄回到屋内，虽然昨晚胡天胡地了一个晚上，
林夫人却没疲倦，反而更容光焕发。

　　但当她走到林府后……

　　她看到了一幕让她震惊不已的场景。

　　只见小月如坐在暗角一旁，掀起了衣服，露出刚开始发育的娇躯，右手放在
柔软未开胞的小穴，手指沾满了黏湿的爱液，左手在揉搓自己微微隆起的幼嫩小
乳房。

　　小月如满脸通红，整个呆住，眼角泛起小小的泪水，就像偷吃糖果的孩子一
样。

　　在月如那娇小可爱的脸蛋上，眼神却发出了红绯明亮的色彩，不知道她在那
里多久了，但从那爱液的份量来看，月如至少也自慰了五、六次。

　　而整个呆住，大概是因为她自慰太多，或是第七次高潮未至，现在双脚还在
发软。

　　林夫人突然有种感觉。

　　小个女孩将来一定会是一个比自己更美丽、更有艳色，却也更淫荡的女人。

　　怎么自己会有这个想法……？

　　对着一个受到莫大刺激的小女生评头品足，而且那个还是自己的女儿……

　　而自己刚在她面前的羞态，都被看见了。

　　却仍冷静地看着女儿。

　　林夫人：「如儿？」

　　林月如：「娘……娘亲。」

　　林夫人：「你在做什么？」

　　林月如：「月如也不知道，跟娘亲一样……月如也觉得很舒服。」

　　林夫人：「……」

　　林月如：「对不起，月如是有做错什么吗？」

　　林夫人：「如儿，要不要跟娘亲一起做很快乐、很舒服的事？」

　　林月如：「月如可以吗？」

　　林夫人：「如果你是我女儿的话……一定可以。」

　　说着，林夫人把女儿抱起，她觉得这刻的女儿很美，比自己更美艳。

　　甚至，美得有点让她觉得妒嫉。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　上次贴的时候，曾有几位前辈要求（至少我听起来是这样），我写仙剑文应
该让多一些仙剑角色登场。

　　那当然是会的，可是一切都要看剧情的进度……（汗）

　　而且，到了今时今日我也不怕老实说。

　　我是很想写原创文的ＸＤ而写仙剑同人的原因……

　　主要是因为我这个没人气的废柴要写一个原创的兽交文，只会令人嗤之以鼻
而已。

　　我还有这个自知之明，所以，就借助了一下仙剑的世界。

　　另一个原因就是我懒嘛……（我可没心机架空一整个江湖）

　　接下来，说我写得慢的人……

　　我只能尽力了。

　　一篇仙剑ＥＸ的文也不算短，事实上依某几个有在连载的作者稿量而言。

　　我一篇文有可抵他们两、三篇的字数，当然我的作品份量不够也是事实……

　　而我本身也有自己要忙的事，希望大家就不要计较。

　　最后，谢谢那些不看兽交文却支持我小说的人。（还真的有这种人）

　　虽然我是个又拖稿又写不好又臭脾气的家伙，但支持我的人还是会让我很感
动。

　　我知道很多人都不爱看武魔龙ＸＤ

　　放心第五回开始他就会暂休了，但当然他是主角之一，这单元完结后很快又
会出现的。

　　希望能快一点跑第五回出来吧……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　《林月如篇》第五回

　　上有天堂；下有苏杭，
　　母亲淫荡，其女亦该。
　　孤月恋香；终身不改，
　　天意弄人；娇娃分开。
　　赤狼重临；颠倒因果，
　　何者见证；今日当初？

　　苏州林家堡，虽非名门望族，却也算是达官贵人，是源于十年前的林天南，
娶得如林夫人一般之天女，却又显郎才女貌之景，羨煞旁人。

　　家道中落，幸得世交相助，二人互生情素，刘氏之兄长更得其相助，考上功
名，上京应官，林家亦身价百倍，虽是无心插柳，但林天南亦可说名副其实的奇
货可居。

　　林家的小蛮女取名月如，因为她出生当天明月皎洁，母亲望女如月之瑰丽，
故名月如。

　　今天，苏州城中，林月如大小姐不过是个爱到街上跟大小孩童玩耍，开朗、
活泼的小女孩，跟十年后的现在，有着很大的分别。

　　十年前的缘份，结下了今天的果实，十年后，今天的小女生将会变成花样年
华的美丽少女，泼辣、刁蛮、任性，但同时也带着少女的羞涩。

　　然而十年前、十年后，两段时空的交差，这中间的一天半日，又发生过怎样
的小故事？

　　十年前，八岁的月如，不但尚未学武，连性格也跟十年之后大有不同，现在
的她，就如普通的女孩一样，爱美、爱撒娇、也爱娘亲。

　　除了跟娘亲一起之外，跟她最要好的伙伴，便是婢女阿香。

　　比月如只大上几岁，跟母亲一起来当婢女的小香，小时候便很漂亮，至少，
附近的孩子谈到姓林的，无不赞同，小香跟月如是他们小小心灵的偶像。

　　偶尔，你会在苏州的街头看到街童玩闹式的「决斗」，不论是打架猜拳躲猫
猫，除了争地盘抢零嘴之外，大多原因都是为了抢夺将来娶月如、小香当媳妇的
权利。

　　那一天的一个夜晚上。

　　月如晚上恶梦惊醒，那已经不是第一次了。

　　自从刘伯伯的家回来之后，每到晚上，爹娘的房间中总会发生怪叫。

　　听起来疯狂，但快乐的尖叫声。

　　让小女孩以为自己在发恶梦，害怕得跑回房间大被盖过头。

　　这一天，她惊醒之后，没有睡意，便打开窗户透气，看到小黄死命地拉着缚
着它的绳子。

　　好奇之下，月如悄悄地走到花园解开绳子，打算放小黄出来散散步。

　　得到解放之后，小黄反常地在月如的下胯嗅了两嗅，月如虽然不理解这行为
有什么意义，可是也觉得有点奇怪。

　　平常乖巧的小黄差点把月如惊坏，本能反应地推开小黄，小黄被推开后，拔
腿就跑。

　　月如本能地去追着，结果，差不多在她跑得气喘喘的时候，看到母亲在后花
园中……

　　她发着那像恶梦般的叫声，一种销魂、夺魄的呻吟声。

　　双手一直熟练地揉搓乳房，还出了好多牛奶……

　　看着那迷人的胸部，月如突然有一种很怪的感觉，那如尖尖挺起，闪烁着蔷
薇色光泽的可爱乳头，让她有一种怀念的感觉。

　　一直被自己遗忘了的母爱感觉。

　　这刹那，她希望自己是小黄，能吸吮娘亲甘美的奶水，她不由自主地揉起自
己的小乳房，还是平平的，还未开始发育的扁平胸部。

　　看到小黄的神情，她又改变了想法，她想成娘亲，用骄人的胸部拥着最爱的
小狗狗，和甜如甘露泉水的乳汁令小黄得到满足和安全感觉……

　　然后，母亲跪了下来，亲吻着狗狗的下胯，月如看不到狗狗长得不正常的肉
棒。

　　她的注意力全被母亲因跪下向后露出来的私处吸引了……

　　那平常用来尿尿的部位，母亲以疯狂的速度，用了三只手指抽插。

　　几乎整只手掌都放进去，林月如从没想过小小的穴穴能放入一整只手！

　　而那地方还一直地在尿尿，虽然跟平常不一样，可是那些尿尿愈多，娘亲看
起来就愈兴奋。

　　看到了母亲羞人的窘态，月如非但没有害怕，观看久了之后，更开始顺着本
能自慰起来……

　　没学过也没有人教过，一开始还因为手技生涩弄痛自己，差点没叫出来。

　　本想放弃，但那私处却一直发热，脑海一直是母亲的样子，连脚也不听使唤
了。

　　小黄跟娘亲的动作愈来愈激烈，渐渐地，他们就在做月如一直在恶梦中听到
的声音！

　　先是冗长、低沉、空洞的喘声，再来是沉重、气促的呼吸声，接着再转化为
高尖、战栗、矛盾的高吟！！

　　月如先是别过面不敢看，然后好奇心使下，慢慢地看着，下面变得更热，更
难受。

　　满脸羞红，月如深知自己不应看，可是又想看的矛盾心情，让自己的心更着
急！

　　揉弄胸部的动作变得更快，胸部被自己搓弄，让自己得到酥麻融化的感觉。

　　下面变得更痒了，月如小心翼翼地把手轻轻放到私处碰触……

　　林月如（小声）：「咦？」

　　摸到重要部位，林月如才发觉自己也湿透了，黏黏的液体让她知道这不是尿
尿，而这次在有充分湿润的情况下，手指很轻易便插进去了。

　　月如立即感觉到一阵酥麻的快感，一双脚突然脱力，一屁股就坐在地上！

　　这时刚好小黄正在努力把分身进入林夫人的体内，林夫人才听不见后面月如
的声音。

　　那阵感觉太强烈，月如觉得很不好受，于是还是把手指抽出来，在阴户之间
摩擦，这样虽然没插入的感觉强烈，却也令月如感到了另一种舒服松弛的兴奋感
觉。

　　之后，随着林夫人抽送的节奏，月如也跟着加速、加深力度，慢慢地更在不
知不觉间把食指滑入阴道内。

　　说也奇怪，刚刚还觉得太强烈的感觉，现在发烫的身体，却传来刚刚好的反
应！

　　听着、看着、感觉着母亲的激情，同时也给自己带来感觉，月如的心变得火
热，喉咙觉得干燥，不受控制地把口大大张开，发出淫秽的呢喃声，口水随嘴角
流下，动作愈来愈快，月如更比母亲更早到达高潮，淫水从小穴喷出，就像崩坏
了的水闸一样，无法抑制！

　　不只双腿，月如的腰也变得软叭叭的，几乎没办法维持坐姿，得用右手向后
支撑，才能稳着身形。

　　之后，月如继续看着林夫人跟小黄，自己却走不了了，因为不可抗力地观看
着，到了一半，她又顺着身体发出的讯息，又自慰了一次。

　　最后，当她正要准备第三次的时候，母亲刚好完事。

　　更发现了自己……

　　而其实，林夫人看到地上爱液的份量估计月如自慰的次数是错误的。

　　月如只有自慰了两次，但因为两次都到达潮吹，流……

　　不！

　　喷出来的爱液份量不是一般高潮可以相提并论，相比起来，月如性感带的敏
感度可能比林夫人还高。

　　当林夫人看到月如的时候，第一个反应自然是惊讶，但随即，她又被一种罪
恶感和邪恶感占据。

　　之后，她就开始成了发掘月如淫荡的老师。

　　先从自慰、搓奶、口交等等教导，月如并不知道，也不理解这是什么，只觉
得那种感觉很好，很舒服！

　　渐渐，她们母女跟小黄一起的时间变得比林天南还高！

　　对于第二次戴上绿帽、多了个狗女婿的他，还懵然不知地一味在练武、授徒
及出席各大小武林人仕聚会的林天南而言，却很欣慰地看着老婆跟女儿一天比一
天漂亮。

　　恋爱往往是女人最好的化妆品，即使每天晚上的翻云覆雨、淫欲缠绵，然而
二人心头却仍在想别的女人、别的男人。

　　林家夫妻就在每天过着自欺欺人的感情生活！

　　即使他们日常生活多充实，多美满。

　　却一点也不知道……

　　这只是一个又一个的海市蜃楼而已。

　　月如看在眼里，感觉很不对劲。

　　从小，她的五感已经很强，常常察觉到不寻常的变化。

　　也有武者天生的第六感，父母相处的感觉，明显地貌合神离，多次在调教之
中向母亲询问，结果被母亲满面通脸拒绝回答，更被重重地惩罚！！

　　隔了一阵之后，月如改变态度，几乎每天都问一次，渴望得到母亲的惩罚，
母亲知道女儿的如意算盘，也改变做法。

　　月如每问一次，当天就不做，结果，月如也只好住口了。

　　虽然父母每天都过着口不对心的虚伪生活，但相反的。

　　月如在感情生活上每天都过得很充实，她非常喜欢负责服侍她的小香姐姐。

　　常常乘机撒娇，把脸凑在小香的胸部上，跟月如不同，大四岁的小香乳房正
在发育，月如每次撒娇的行为虽然可爱，但同时也令小香有一种酥软感觉。

　　那种感觉与其说是难受，倒不如说觉得羞愧，一起睡觉时，月如会抱着熟睡
的小香，解开她的衣裳，用手或用嘴刺激小香名副其实的香乳！

　　每天醒来，小香都会觉得自己脸红耳热、心痒难当，却不知道月如正在暗暗
用母亲传授的手法开发自己的感觉。

　　也许月如并没调教小香的意思，但她却是在对喜欢的人做出想做的事情！

　　日积月累，小香现在连日常动作时碰到胸部的感触，也会令她胸前敏感的嫩
肉感到麻痺的感觉！

　　这种感觉在面对月如的时候最深，她那看起来像是天真无邪的可爱笑容，不
知为何却像一种淫靡的催化剂，让小香心乱如麻，差点就控制不住推倒月如。

　　看着爱人每天一点一滴的变化，月如开始理解母亲虐待自己的心情。

　　但她一定要克制，小香的状况还不稳定，必须要先让她察觉到自己的欲望，
才能进一步攻占她的心，这一刻月如比小香的爱慕之心更重。

　　她必须让小香达到没有她就活不下去的情况下，才正式进入小香的心！

　　月如发觉，自己很喜欢胸部大的姐姐，小香当然就是其中之一。

　　才十二岁，乳房已经开始成形，在月如的手刚能完全掌握的感触下，月如就
觉得这是很完美的奶奶，但至少母亲那对比月如的脸蛋还大的巨乳更有感觉。

　　每晚，她们一起洗澡的时候，二人都会处于一种奇妙的幸福感觉当中。

　　互相凝望着对方的胴体，虽然小香意识上没任何记忆，可本能上却对月如的
身体作出最诚实的反应。

　　在每天晚上都在玩弄自己身体的对象面前，那虚无的感觉却是那么的实在！

　　而月如呢？

　　对着有莫名好感的小香姐姐，月如就是每次在洗澡的时候，好好看清楚小香
的身体，自信这迷人的身体有任何的变化，都逃不过月如的法眼。

　　任何有助小香变得更淫荡的变化，月如都要好好地掌握，每天晚上，月如就
用这样的方法去侵犯、玩弄小香的身体上每一寸肌肤……

　　想着想着，二人的下体早就泛滥成灾，可二人都强忍着，而在泡澡的时候，
都在尽量不发出叫声的情况下，在对方的面前自慰。

　　其实二人都察觉对方的神色有异，但自己也在做见不得人的事，故二人都装
着不发觉。

　　却在看着互相令对方有感觉的身体作出反应，用自己的方法慰藉自己渴望的
欲望……

　　这样的生活持续了很久。

　　早上月如不是找母亲和小黄玩，就是跟小香一起。

　　晚上继续玩弄小香已经很敏感的小胸部，跟母亲一样，月如的天份也很高，
现在已经能够做到能以最大限度刺激小香身体的同时，又能在她惊醒之前停止，
因为她仍然没信心。

　　她会害怕自己在可爱的小香姐姐面前是个淫荡的小女娃，也许她并不了解淫
荡这个根本就是为她而设的字眼内在的意义。

　　但月如似乎也开始知道，自己虽然每天都在做很快乐的事情。

　　可是这些事情都是不对的！

　　都是邪恶的！！

　　她感激母亲教她了很多有趣的高明技巧。

　　但这些技巧也同时开始令她有种羞耻感觉，因为这些对于其他的小女孩、甚
至年纪大的女人也是无法想像的事情，月如每天却乐在其中！

　　就是没亲口说出，亲耳听到，月如也知道这种异常的感觉！

　　她有着武者特有的第六感！！！

　　而……

　　到了月如真的打算放弃的一夜里。

　　如常的二人熟睡在床上。

　　小香跟月如，两人的肉体已经升华，每一寸充满弹性的肌肤、嫩肉各自已经
升华到一个超乎想像的淫荡境界。

　　月如死命忍着，压下抚摸、吸吮、拥吻小香肉体的冲动！

　　她打算今天起做回一个普通可爱、讨人喜欢、带点任性的小女孩就好。

　　可是，事与愿违……

　　这一晚，小香觉醒了！！

　　其实是小香的身体本就习惯了每晚这时候，应该开始接受月如的洗礼，性感
地带也率先变得敏感地发热发血起来。

　　这些状态早几天已经开始，只是夜晚太黑而且太专心，月如没发觉而已。

　　而今天，那要命的感触迟迟未降临，小香的身体已经烫得不能再烫……

　　她需要消火！

　　突然惊醒，身体滚得像火烫，最近一直都睡得很好，只是早上醒来会觉得有
种脱力感和脸红发热。

　　而这些现象在今天晚上特别显著，情况更令自己半夜惊醒！

　　心头有一种酥痒的感觉，就像满溢的洪水无处宣泄，脑海中冲起了巨大的欲
望……

　　小香抱起了月如。

　　这一下也使月如惊醒了！（她其实一直醒着，只是真的受惊了。）

　　用着有限的知识爱抚着月如稚气的幼体！

　　第一次在这种心情下摸着月如，那种感觉真在太棒了！她的双手感觉本来就
很敏锐，轻触月如吹弹可破的幼小皮肤，那种滑不溜手的顺滑柔软感觉，强烈得
让她以为自己的双手融化在月如的身体内！

　　也许是她也希望自己能跟月如融为一体，永永远远感觉着这种奇妙的感觉。

　　跟着，月如也反击了！

　　忘了刚刚才立志决定要当普通小女孩的愿望，重新把身体投在欲火之中！！

　　把小嘴凑在小香的面前，亲吻小香的香唇，把舌头伸入去，在口腔内发挥高
超的技巧，小香立即感觉到一阵无力，四肢像不受控制一样地软化下来！

　　没想到月如的技巧如此高明，小香刚刚才感觉到月如像融化的感觉，完全转
移到自己身上。

　　在黑夜之中缠绵，当小香的双眼适应了黑暗，她看到了……

　　月如的脸蛋跟她一样的红，嘴角带着一点天真、却又有点淫靡的神情，就像
是孩子找到了永远玩不腻的玩具，正在享受完全拥有的感觉。

　　这一刻，小香突然觉得害怕了。

　　她的身体正在向月如索求，灵魂却在抵抗！

　　她有一种害怕自己会成主人玩腻之后被抛弃的玩具的感觉……

　　这情况跟林夫人的状况差不多。

　　只是小香还没法享受这种刺激的快慰感觉！

　　然而身体却一直在发热。

　　月如翻过身，用舌头刺激着小香滑嫩的花蕾，用幼小的手指拨开粉红色的花
瓣，那话儿像打开了水闸一般，淫水长流不息。

　　林月如：「小香姐姐，这样觉得舒服吗？」

　　小香：「……嗯……啊啊……那里……」

　　根本怕得说不出话来。

　　小香口中呢喃的，只是一些没意义的呻吟和简单的字句。

　　林月如：「小香姐姐你知道吗？人家可是喜欢了你好久、好久了呢！」

　　小香：「什么？……那、那怎么行？」

　　林月如：「为什么不行？」

　　小香：「我们都是女生呀！！」

　　在那个时代，虽然大多数的贵族都有龙阳之癖或断袖之癖。

　　但对于娈凤之欢却相对地比较不开放，大概是因为男权主义，认为女人应该
只是男人的玩物。

　　别说三妻四妾，就是男性可享龙阳之乐也不让女性有太阴之欢。

　　可是这些道德观念对月如而言极轻，就是小香也只知道一点点。

　　即使二人都觉得这在礼法上是不对的，却无法不依循身体决定的行动，月如
直接用行动表示她的决心！

　　抱着小香，把两人的阴部凑在一起，壁肉、阴道、阴核互相接触、磨擦……

　　在林夫人教导的磨境技巧，月如百分百地在享受欢愉的感觉。

　　而小香则在拼命忍耐，就算她愈来愈觉得舒服，也不叫出来，结果，死忍的
结果却是，她比容易到达高潮的月如更快地就去了……

　　强烈的震动！小香全身痉挛了一阵时间，此时，已达忘我的小月如也没停下
来，顺着小香震动的动作，摇动得更激烈。

　　在小香的高潮完结后，月如的高潮也接着而来！！

　　之后，小香累得说不出话来，只躺在床上不断地喘气。

　　月如则缓缓地站起来，走到门边，这时，小香才听到在门的另一面传来微弱
的叩门声。

　　而月如正打算去开门！

　　这一惊可非同小可，月如是不清楚现在的情况吗？不，那种事月如干得比自
己更熟悉，不应该没任何防备就去应门吧？

　　小香当然不希望现在的窘态让任何人看到，却不敢叫出声来，只怕月如真的
把门打开，让人看到现在的自己……

　　门开了。

　　急忙的小香连裤子都来不及穿上。

　　可是，进来的却不是人！

　　是一头小狗，小香认得，这是林堡主于今年月如牛一的时候给她的礼物，小
黄。

　　小香：「小黄狗？」

　　林月如：「对！小香姐姐，我们一起跟小黄玩吧！？」

　　小香：「什么！？」

　　这里说的「玩」当然不是平常的一般玩耍，经过刚刚发生的事情，小香的心
头虽乱，但凭着女性的直觉，她也大致猜得出月如之前所做的事。

　　而现在也不容她细想，一切也来得很快，还没整理好思绪，小黄已经爬到自
己床上，更刻意坐下，展示它高昂的胯下阳物。

　　小香那里看过这么大的东西，虽然她也曾经侍奉林天南沐浴，也看过男人的
东西，但都比不上这根狗肉棒的程度。

　　那血脉贲张的抖动，尖峰如刀刃的包茎、威猛如铁鎚的龟头正在垂涎欲滴，
蠢蠢欲动要插入小香的处女小穴！！

　　小香：「不要，人家不要这样……月如……」

　　林月如：「放心，小香姐姐，起初或许会有点痛，可是后来会慢慢开始觉得
很舒服、很舒服的……」

　　小香：「很舒服？」

　　小香无法想像，被这样的大肉棒跟自己合为一体，那有可能会觉得舒服。

　　可是挣扎也没用，她被月如抓着，小黄机灵地爬到小香身上舔吻，粗糙的舌
头质感扫着小香敏感轻柔的嫩滑皮肤，弄得她痕痒难当，舌头从她身上游下，到
达那早已湿热的小穴。

　　觉得非常的羞愧，但因为双脚无力的关系，连把那里夹紧也做不到，只得任
由月如和小黄鱼肉！

　　跟大部份的女性一样，身体被玩弄的感觉同样由开始时的羞涩到高峰时的快
活感觉，其间变化最大的，其实不是肉体，而是精神。

　　事实上由一开始，女性的身体就很容易得到感觉，可是她们的精神防线很坚
固，而且远超越肉体上的快感，所以，她们往往可以忍受长时间的挑逗和欲诱，
而不被感觉占据。

　　故此，小黄和月如也花了好一阵功夫，才把小香弄得服服贴贴。

　　把她带领进入肉体超越精神的状态。

　　小香：「好像……愈来愈舒服了。月如……接下来，应该怎样？」

　　林月如：「小香姐姐已经有感觉了呀？真是太好了！」

　　说着，月如把小黄抱起，故意在小香的面前套弄它的大肉棒。

　　林月如：「小香姐姐，看到吗？把这个插进去，就会很舒服的了。」

　　小香：「真的吗？」

　　林月如：「娘亲说月如还小，不应该那么快，可是小香姐姐一定没问题，每
天晚上小黄跟娘亲都做得很起劲呢。」

　　这些日子以来，月如虽然被改造，但不知，是否林夫人还留有最后一线的人
性，月如到现在还没破处，倒是口交、肛交，连乳交也试过数十遍了。

　　不过，月如的胸部还是太少，所以这只能当是练习，因为她的小乳腺根本夹
不起小黄的大棒。

　　也许如此，月如对大胸部有一种憧憬，虽然不希望有像娘亲那样可怕的巨乳
（一次不幸的意外，月如差点在那对肉团下窒息），却觉得小香的乳形很漂亮，
而且那份量的胸部长在小香这样娇小的身体上，感觉上就有一种大得刚刚好的感
觉。

　　故此，在小黄把肉棒完全进入小香体内的同时，月如则用她的手技、口技安
抚着痛得呱呱大叫的小香身体。

　　尤其是胸部，月如的双手揉弄她乳房的动作畅如流水行云，在小香讶异月如
的技术同时，月如也惊叹小香双乳的肉感和弹性，没娘亲的大，但却很柔软，很
温暖。

　　自己将来也会有这样令人骄傲的肉体吗？

　　林月如：「姐姐……」

　　小香：「啊……不行……怎么了？月……如……」

　　林月如：「月如……也想要！」

　　没有了恶魔般的淫荡笑容，月如回复了天真无邪的羞人脸庞，亲吻小香，再
骑在小香的头上。

　　林月如：「姐姐……可以吗？」

　　小香：「傻瓜！」

　　为了回报月如，小香用她不成熟的舌头努力舐着月如的小穴，因为不懂得用
力，一开始还把月如弄得痛哭起来。

　　慢慢地，小香也开始了解口交的技巧，一边享受小黄肉棒带来的冲击，一边
努力向月如服务……

　　翌晨。

　　在月如的房间上，两名年纪尚幼的少女，和一头小黄狗倒头大睡。

　　他们的面上都流露着满足的神情，空气散发着令人心醉的醍醐味，让人有着
一种幸福的感觉……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　只是，这种感觉并不长久，很快，这种幸福便会消失了。

　　过了几天，不幸来临。

　　先是小香的母亲。一个寂静的晚上，林家堡竟悄悄地来了刺客！

　　在这段日子之中，林天南为怕魔寨的人复仇，几乎都不敢离开家人身边，但
今天却因为非走不可的理由离去！

　　但他也不敢大意，命令众弟子守着林家堡。

　　林天南既是南武林之首，武功之高当然不容忽视，而由他亲手调教的弟子也
是江湖各大派别中数一数二的好手！

　　可是！那刺客武功之高，竟然能一人匹敌这些江湖中数一数二的林家弟子好
手。

　　而他的目标呢？

　　是林夫人！

　　香妈虽然不懂武功，但却勇敢地迎上刺客的一剑！

　　这时候，林天南出现了！

　　这一次离家，本来就是他的计谋，本打算将余党一网打尽，想不到魔寨除了
黄宝定、飞天乌、武魔龙（其实是林过云）外，还有如此高手。

　　林天南因为一次的大意，差点断送了老仆的性命。

　　而那刺客似乎也是决心追随武魔龙，剌杀失败后，竟服毒自杀了……

　　而香妈所受的伤，在苏州根本无医师和药物可治。

　　商谈了很久，最后决定把小香跟她娘带到京城刘府，刘大人虽不是什么妙手
回春的高明医者，却是朝中的大红人。

　　仗着面子，他可以有限度的让朝中御医替小香的娘亲治病，也许，天下第一
的大夫绝对不可能在众御医中。

　　但当天下第一神医圣姑远在塞外灵山，中原第一医师妙回春又不知何时才走
到苏州。

　　而御医们却也是各方各地的名医，集合在一起，而刘府亦收藏了很多滋阴养
身的补药，眼下只有这个方法可行。

　　然而，这个决定却让月如感到伤心。

　　她不愿自己最贴心的姐姐离开，可是，她又没有说出来的勇气，所以最后，
她还是改变不了命运，目睹小香上路了……

　　这一天，月如八岁，也是她初恋的结束。

　　不幸的事情，仍在月如身上发生！

　　在苏州城的后山之中，有人发现了蛇妖！！

　　非同小可，妖类对江湖高手也许不是什么，但对普通而言，却是防不胜防的
索命死神。

　　所有的妖物精灵一旦成人形或半妖态，都通称为“成精”，而成精后。

　　必须利用强大精气维持体形，巫法、妖法用的都是殊途同归，用血肉之灵化
聚精气神之念，灵性愈高的生命之力，愈能反噬成强力的黑暗力量。

　　人类，是最好的精气食量。

　　他们的灵性强，而且是食物链上的预点，对妖类来说，没有食物比什么类型
都吃下肚的人类来得美味。

　　有一次，在深夜中听到了蛇妖的呼号，林家堡几乎倾巢而出，仍没法找到蛇
妖，相反被他的妻子妖狐女将了一军，反击林家堡！

　　她的目标是林家母女，对妖精来说，没有小女孩和美人的精气血肉更好吃的
东西了。

　　即使不吃，留下来当婢女也不错的。

　　林天南两次对上狼妖、蛇妖和狐妖，都被玩弄得不堪一击，可说狡猾的妖精
是他的克星，可是，林天南始终是个强者！

　　在最后关头仍能重创蛇男狐女，可是……

　　小月如最亲爱的小黄，就这样死在乱石瓦砾之下……

　　而林夫人呢？

　　她在月如面前被一头巨大的赤狼叼去！

　　月如还从未见过武魔龙，但她也从没见过如此巨大的狗，在担心娘亲的心情
下，也不管强弱悬殊，就追着赤狼的脚印跑去。

　　然后，她看到了……

　　赤狼变得更大，大得能用二足站立，正在跟自己的母亲做爱做的事。

　　那恐怖的尺寸和那猛烈的动作映入眼帘，月如仿佛回到了未经人事的时候，
被性爱的场面深深吸引，却又害怕起来！

　　这是什么回事？

　　那是母亲的小黄吗？

　　好可怕，好大，比小黄的大得多了，那种东西能插进来吗？

　　不知道，但月如有点想证实，于是，她鼓起勇气走到赤狼的身边，母亲也看
到她了，但她根本没打算理会月如，她正在跟最爱的人缠绵，享受它身上的快慰
感觉和冲刺！

　　月如走近，那抽插的声音竟如雷响般强劲，震耳欲聋的声音愈迫愈近，跟母
亲高尖的呻吟声互相融合，那种震撼，月如毕生难忘！

　　林月如：「娘……娘亲……？」

　　林夫人：「啊……干我，狼哥哥快干我！好爽……再来，我还要……」

　　这刻，月如已经能清清楚楚地看着那根巨形肉棒如何地插着自己的娘亲，经
过这些日子，月如的心态改变很大。

　　她现在脑海想的，不是害怕更不是羞辱，而是一种期待、一种兴奋。

　　那种大大宽肉棒插进来的感觉，是怎样的呢？

　　一定很爽吧？

　　怪不得娘亲常常说小黄的肉棒虽大，但仍不够看。

　　原来，娘亲早就养了一头肉棒这么大的狗狗来当宠物……

　　林月如：「娘亲……月如……也想要。」

　　根本没考虑尺寸的问题，月如只是要像她娘亲一样爽。

　　可是换来的，却是林夫人竭斯底里的呼喝：「不能！月如，它是我的！！」

　　疯狂的占有欲，林夫人不理女儿的安危，用脚踹开她，若不是她的身体被魔
狼举起，这一脚踹下来也是很重手的。

　　可是身体悬空的林夫人只能阻月如一下，月如已经蹲在武魔龙的跨下，用火
热红唇舐弄它剧烈摆动的睾丸。

　　月如感受到一阵臭味，野性的雄性味道几乎让她也变成了野兽。

　　在月如高明的技巧和林夫人的名器双剑合壁的效果下……

　　一向耐久力强的武魔龙也支持不住了，一阵抖动，把狼精都喷射出来，大部
份都射入林夫人深入的子宫内……

　　而另外的部份，则几乎洒在月如的小嘴内，但量太多，结果都几乎溢出，满
布月如娇俏可人的小脸蛋上。

　　林月如：「味道……好浓、好多喔……」

　　林夫人：「月如……」

　　在温热的精液、淫水和乳汁的沼泽内，如天仙般美丽的两母女就这样相拥，
细味品尝高潮的余韵。

　　放下林夫人，武魔龙的身体不断冒出赤红的烟雾，没有人知道他发生过怎样
的大战。

　　武魔龙坐在地上，思考、打算……

　　狼躯内的血液仿佛都在沸腾、蒸发！

　　渐渐，它的兽毛脱去，身体回复肉色，体形也变回人类。

　　武魔龙的原形是狼，但相对起来，人类的身躯消耗的精气较少，也容易固本
培元，在不受控制的情况下，变回人类模样，代表他的身体在极度亢奋的虚火过
后，已经接近虚脱了。

　　武魔龙：「……」

　　林夫人：「狼哥哥。」

　　沉默。

　　林夫人：「狼哥哥，我……人家很挂念你。」

　　武魔龙：「抱歉，突然又跑回来了。这段期间发生很多事……我刚刚就像是
发疯了一样。」

　　林夫人：「嗯……」

　　每一个不凡的男人脚下，都有一堆喽啰，背后有一个可以听他心事的女人。

　　南武林盟主的夫人，当然也擅长这种能耐。

　　林夫人：「发生了什么事？」

　　武魔龙：「我不想说……我只想做。」

　　林夫人看着小月如，她虽然什么都不理解，可却是兴致勃勃地看着武魔龙，
记忆所及除了刘晋元之外，月如都多少见过英俊的男生，更别说那国字口脸的老
爸。

　　这时候林夫人不禁心中安慰，要是月如的样子像父亲的话……

　　虽然月如已经对那回事驾轻就熟，但要在她面前跟人做爱，林夫人还是会觉
得有点不好意思。

　　武魔龙：「如果怕不好意思的话……」

　　微笑了。

　　「为什么不一起做！？」

　　三人一起说道。

　　月如的身体还是大少，即使是变小了的武魔龙肉棒要进去还是太勉强，还好
三人的做爱方式都是属技术型。

　　未成熟的小女生嫩娇在夹攻之下，很快又达到了高潮。

　　武魔龙：「你看……女儿年纪少少，淫荡程度却不比母亲低。」

　　林夫人：「因为她是我的女儿……」

　　说着，林夫人看着武魔龙，感叹了一下，再道。

　　「可惜那却不是你的女儿……」

　　林月如：「那，娘亲就跟哥哥现在给月如生一个妹妹如何？」

　　武魔龙：「那天下间就会多一个美丽可人的女子，但那却是我唯一不能碰的
妞当中最漂亮的。」

　　林夫人：「你会吗？」

　　武魔龙：「什么意思？」

　　林月如：「娘亲是认为你会忍不住。」

　　林夫人：「因为我们的女儿一定是天下间最可爱、最漂亮的。」

　　武魔龙笑道：「也可能是最淫荡的。」

　　母子二人娇吟一声，便把武魔龙推下，亲吻他的胸膛。

　　武魔龙：「最美丽的女人，一定会是我跟龙儿所生的。」

　　林夫人：「……我知道。」

　　武魔龙：「可是我跟人类根本诞生不了生命。」

　　林夫人：「我也知道……」

　　林月如：「我不要！！」

　　二人一呆，便向月如问道为什么不要？

　　林月如：「因为最近娘亲变得像个姐姐，有了姐姐，我还要个妹妹。」

　　武魔龙：「姐姐？」

　　细看之下，林夫人的确年轻了……

　　武魔龙：「这怎么可能？」

　　像是发现了什么似的，武魔龙正在纳闷，而同时，林夫人从手镜中看到了全
新的自己，不禁惊喜交集。

　　林月如：「我要妹妹！！」

　　依偎着武魔龙，月如就像抱着可靠的大哥哥，任性地要求。

　　看着月如活泼期待的样子，武魔龙事实上什么都不能给她，于是，他用了一
种婉拒的方法。

　　武魔龙：「月如想要个妹妹吗？」

　　林月如：「嗯。」

　　武魔龙：「那要不要肉棒？」

　　林月如：「咦？不能两样都要吗？」

　　武魔龙：「不能！只能选一样。」

　　林夫人：「嘻嘻嘻……」

　　了解女儿个性的母亲，只在看好戏。

　　林月如：「我才不信。」

　　武魔龙：「嗯？」

　　林月如：「我才不信大哥哥不想尝月如的小嘴。」

　　像偷吃糖果的小孩一样的表情，月如就露出莫大的自信。

　　武魔龙摸摸小月如的头盖，说道：「月如，我没办法跟你娘亲做小孩……」

　　林月如：「为什么？」

　　武魔龙：「你刚刚也看到了。我不是人，我只是一头……大狗！怎能跟人做
孩子。」

　　为怕月如不了解「狼」的意思，武魔龙特意用了另一个说法。

　　林月如：「可是，你现在不是人吗？」

　　武魔龙：「外表是人，可是我的本质却不是。」

　　林月如：「那月如退一步，我只要一个外表是人的妹妹也好！」

　　林夫人：「哈哈哈哈哈哈！」

　　武魔龙：「败给你了……」

　　月如笑了一声，便一头倒栽在武魔龙的胯下，细味品尝肉棒的味道。

　　比起小黄，武魔龙现在的肉棒还小，月如很轻易就把它整根含住，也能尽情
发挥她舌头功夫，舌尖像灵蛇般钻动、舔弄刺激每一寸敏感的位置。

　　武魔龙：「啊……好厉害！果然名不虚传。」

　　强如武魔龙，竟然也支持不过三刻，温热的白浊液体倾泻而出，沾满了小月
如的脸。

　　林月如：「我怎样？」

　　武魔龙：「很厉害，将来一定比你娘亲更厉害百倍。」

　　林月如：「嘻嘻……」

　　武魔龙：「那，月如也要试试我的吗？」

　　武魔龙笑了一笑，这个笑容只有林夫人了解，那是极乐及极苦的笑容，月如
虽然不懂，但她的直觉依然很准确，遂把双脚张开，笑道：「快点……」

　　这回轮到武魔龙服务小月如，非狼形态的他虽然肉棒细小了很多，但同时手
脚灵活，技巧也能尽情发挥，把舌头深深探入月如幼嫩的蜜洞，以不同的节奏刺
激肉壁和阴核，让月如流下甜美芳香的爱液。武魔龙贪婪地把它们一滴不剩地吸
入口内，润滑的淫液像火烫一样灼热了喉咙，处子之香气及低促的轻叫如惹火的
木材一样，重新引燃武魔龙及林夫人的无边欲火。

　　林夫人也不忍着，或者是忍不住，爬到武魔龙的后面，早已重新振作的肉棒
像有灵性地迎接林夫人，未待她柔滑的玉手触碰之前，已经又再射出大量热浆。

　　林夫人：「真不像你呢。」

　　露出一付『可惜』的神情，林夫人半责怪地道。

　　武魔龙：「没办法，我现在只是个普通人类男人而已，那受得了你们两个淫
娃的高超技巧。」

　　林夫人：「死相！」

　　没好气地推了武魔龙一下，他也回应了一招抓奶龙爪手，尽情揉搓林夫人胸
前肉团，也不时把里头让人回味无穷的乳汁挤出来。

　　就这几下动作，武魔龙的肉棒又再硬起来，快得连软下来的时间也来不及。

　　林夫人：「就只有这方面没变。」

　　武魔龙翻身回来，笑道：「多谢夸奖。」

　　林夫人：「如儿呢？」

　　武魔龙：「累得睡了。」

　　林夫人：「真是的，我看那孩子再练一百年也不及你厉害。」

　　武魔龙：「不，只是那孩子太懂得享受了，刚刚她已经经历了数十次的高潮
了。」

　　林夫人：「这方面，我永远也及不上她。」

　　武魔龙：「那这方面呢？」

　　说着，他索性整个人躺下。

　　肉棒昂首而立，蠢蠢欲动。

　　林夫人知道他的用意，娇笑一声，便坐在武魔龙的上面。

　　林夫人：「我从来未跟你做过这个呢。」

　　趴在武魔龙胸膛上，亲吻他的肌肉，也跟他第一次亲吻。

　　记忆之中，武魔龙从未以人形的姿态跟石娇龙以外的人做过，林夫人是第一
个例外。

　　武魔龙：「是你说你最擅长这个的。来，最后让我看看你那像毒蛇一样灵活
的纤腰，试试我会不会爱上你美人的淫毒。」

　　最后！？

　　林夫人没想那样的细节，只摆动腰部，久经训练，她已不如当初只要觉得小
穴酥痒后便忍耐不住，也不会盲目追求大的肉棒，就是手技生涩的小子，用那像
竹签般的手指去弄她，她也有办法充分地感受那小小的碰触。

　　而现在她的小穴，当然已经湿得不能再湿，欲望强烈，但却不再烧毁她的理
智，她的淫躯已经达致能取悦男人的同时，自己也获得最高的快感。

　　把整根肉棒都塞进去，林夫人便开始摆动腰身，由慢到快、由轻到疾，不时
转动让每一个部位也感受肉棒前端的刺激。

　　林夫人：「啊……今天跟平常……很不一样呢！狼……」

　　因为现在并不是狼形的关系，一句「狼哥哥」就被吞下一半。

　　而跟平常不一样也是当然的，毕竟二人从来就没以人形的姿态做过。

　　而即使林夫人如何在武魔龙的身上卖力，被那傲人的肉棒插得有多痛快有多
爽，武魔龙的面上却是一片死灰。

　　林夫人：「射……射进来吧。今天我要射在最里面！」

　　武魔龙：「嗯！？」

　　顿了一顿，除了特别有要求之外，平常交欢他们几乎都是体内射精的。

　　今次何故要特别挑明说？

　　林夫人：「刚刚……你不是跟……月如说过……啊啊……狼跟人是生不了孩
子的，但现在……你跟我不都是人吗？」

　　武魔龙：「就试试吧，当是我最后能给你的礼物，反正我们平常都是射在里
面的。」

　　林夫人：「谢谢……」

　　武魔龙：「抱歉……」

　　林夫人摇摇头，不单不怪他，反而奇怪武魔龙的态度改变很多。

　　武魔龙：「夫人，我要离开了，而且不可能再回来中原。」

　　林夫人：「你要……走了吗？」

　　林夫人简直听傻眼了，他是来道别的？

　　没法想像往后没有他的日子怎样过。

　　而这个时候，二人也同时到达顶点了。

　　激烈地抖动了好一阵子……

　　林夫人从武魔龙的身上，勉强提起气力站起来。

　　一站起，在私处的洞口就有一点一滴的白色液体流下来……

　　林夫人：「射了……很多……」

　　不想浪费，林夫人就用手接下了一些，送到嘴边，另一只手则掩着湿穴，防
止精液再流下来。

　　一边说，林夫人的眼泪不禁流下来。

　　林夫人：「你们要到那里？」

　　「你们」指的当然是武魔龙跟石娇龙。

　　武魔龙：「到一个人类到不了的地方。」

　　林夫人：「那个女人呢？」

　　武魔龙：「她会跟我一起去。」

　　林夫人：「我有那一点不好？」

　　林夫人怒道，顺手一个耳光掴下去。

　　武魔龙：「你每一样都很好，甚至比娇龙更好，你知道吗？我从没以人形跟
别的女人做过，你跟月如是唯一的例外！」

　　林夫人：「我不管，你知道我！我从不求什么，带我走，只要待在你身边就
够了。」

　　武魔龙：「我刚刚跟你做爱，我知道的，无论那方面，你都将会比龙儿好，
但我爱的就只有她一人。」

　　林夫人：「我才不要这些！！」

　　武魔龙：「我要到的地方不是活人可以到的地方！」

　　林夫人：「那就杀了我！」

　　武魔龙：「天下之大，我谁人都可杀，但不会杀我的女人！」

　　林夫人：「带我、杀我，你只可选择一条路！」

　　武魔龙：「那我选择逃避。」

　　林夫人：「你这算什么十恶不赦的狂魔寨大魔头！？」

　　武魔龙：「你……你先看看这个。」

　　说着，武魔龙给林夫人递了面镜子！

　　林夫人：「这……这是我？」

　　映入眼中的，是一个年约廿岁的女子，拥有花样年华的外表和娇媚骚骨的风
情。

　　那是林夫人本人！她的容貌变年轻了，甚至连模样都变了。

　　镜子中反映的，只是相貌气质有六分像的林夫人而已。

　　然后，她感觉到胸口传来一阵酸闷感，细看之下，自己的身材、骨架虽然变
小了，但唯有胸部变得更大，更有几滴乳汁留下来……

　　武魔龙：「是的！」

　　林夫人：「为什么？」

　　武魔龙：「因为我中了毒，那毒性把我的力量都排斥，那凶猛的精华太多，
便从刚刚的精液传到你的身上。」

　　林夫人：「什么？那如儿……」

　　武魔龙：「她的年纪还小，应该只会对她的将来产生影响。可是……」

　　「可是那会让她忘了这段记忆。」

　　林夫人：「那我……」

　　武魔龙：「你也会！」

　　林夫人：「怎么……」

　　武魔龙：「你了解了吧？然后你会需要一段时间才能好起来，我跟娇龙在逃
亡，没可能带着你走！」

　　林夫人：「那我会怎样？」

　　武魔龙：「我会在扬州准备一切你将来会用到的东西。」

　　林夫人：「扬州？」

　　武魔龙：「是的，夫人，当你康复之后，我才再来找你，到时，你便不再是
别人的妻子，而是名正言顺是我赤狼神的二房。」

　　林夫人：「赤……狼……神？」

　　也许是异变的药性发作，林夫人终于了解为什么月如会昏迷不醒，因为此刻
她的身上也出现同样的反应。

　　武魔龙：「记着这个名字，将来，我会以狼的身份回来！以我赤狼之神的身
份……」

　　林夫人：「狼哥哥……不……要走！」

　　武魔龙：「我会走，但我也会回来，这是我的承诺。」

　　听毕，林夫人便不支晕倒了！

　　武魔龙只有感到心痛，在她唇上吻了一下，便抱着她跟月如离去。

　　从前和别人在一起，跟她们所许下的承诺全都会没有印象。

　　而其实，那些承诺武魔龙也没打算去守！

　　只是，语言是一样很奇妙的东西，只要存在过，便不会消失……

　　直至被所有人遗忘之前。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　翌晨，小月如在自己的床铺上醒来，看着艳阳普照，竟然已经日上三竿了。

　　下床后，月如便离开房间，漫无目的在熟悉的大宅散步。

　　她已忘了很多东西，也察觉到一些不妥当的地方！

　　然后，她走到楼下……

　　看到母亲的奠仪。

　　林夫人于昨天惨死在蛇妖毒牙之下……

　　连同林夫人，昨晚苏州城的死伤者达三十人。

　　包括被重创的林天南，还有小黄在内！

　　而蛇妖？

　　捕获失败，被逃走了。

　　打蛇打七寸，林天南当然知道这个道理，可是在蛇妖的七寸位置被斩断的时
候，也轰中了林天南一刀！

　　狐妖女则为救情郎奋不顾身挡下了林天南夺命一剑，一蛇一狐重创而逃。

　　之后十年期间，二妖元气大伤，力不如前。但潜伏简出，林天南也拿他们没
办法，直至十年后惨死在李逍遥及林月如双剑合壁之下。

　　那一天，林月如一改她的懦弱态度，主动跟父亲学剑！

　　认为当初若剑术有成，母亲便不会受到杀害，成就了将来专横、无理及野蛮
大小姐的外刚内柔性格。

　　另外，她还喜欢鞭人，享受征服他人的感觉。

　　直至十年后的一天，一个来自余杭乡下的土包子，改变了林月如的一生……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　林夫人：「……这里是什么地方？」

　　在同一个早上，同一个时辰，同一个太阳照射的情况下，林夫人也跟女儿一
样地起来了。

　　只是，她们所在的不是同一个地方，而且，她也已经不是昨天的她了。

　　婢女：「三娘，你起来了？」

　　一个婢女打扮的女孩拿着面盆走进来，走到林夫人，被她称为「三娘」的床
上，用毛巾替她洗脸。

　　林夫人仔细看着她的面，这个女孩不过十七八岁，脸容娇俏可人，一边替主
子梳洗，一边带着笑容，欣赏主子的肌肤，在脸庞上陷入了一个小小的酒窝，那
更显得她长得标致秀丽。

　　林夫人：「你真美……」

　　婢女：「嗯？三娘你在说什么呀？我们姐妹都认为三娘才是最美的人呢，真
不能想像三娘你只有十九岁。」

　　十九岁？

　　林夫人看着盆水中反映自己的脸，她对自己的样子很陌生，活像跟昨天的完
全不一样！

　　是的！那些毒素不知带有怎样的反应，在一晚之间，林夫人的样子不但变成
了第二个人，连青春美貌都回来了。

　　不同的是，是她身上多了一份韵味。

　　的确，这不是一个十九岁女孩所有的。

　　是一份成熟女人才有的味道，镜中的她试着一笑，而那笑容却能损毁世间任
何坚固的城墙！

　　如此美艳的丽容，连神也会心动，在旁的婢女看着，情不自禁地亲了主子一
下。

　　被吻了一下，婢女还觉得不够，于是伸手探入主子的襟中，肆意抚摸林夫人
的一双豪乳……

　　之前还没有察觉，现在林夫人看到自己的傲人双峰，也不禁叹为观止，在婢
女的手抚摸下，那隆隆鼓起的粉乳像有了反应似的微微向上挺，而乳首也因为刺
激向上翘起。

　　也因为兴奋，林夫人发出小猫般的轻叫，虽然很享受，却也有一种害羞的感
觉……

　　让她的脸都红透了。

　　婢女：「三娘？你没大碍吧？」

　　林夫人：「……你叫我什么来着？」

　　婢女：「啊……奴婢失礼了。」

　　一惊之下，婢女立即放下面盆半跪下来，林夫人不忍心，便扶她起来。

　　婢女：「是夫人答允我们婢女们可以把你称为三娘的，所以奴婢才……」

　　林夫人：「三娘？我答允的？」

　　婢女：「是呀。」

　　林夫人：「老……老爷呢？」

　　婢女：「夫人……你忘了？」

　　林夫人：「是的……」

　　婢女：「夫人定是太伤心了。」

　　林夫人：「怎么了吗？」

　　婢女：「老爷尸骨未寒，夫人就伤心过度，把他忘了……」

　　晴天霹雳，林夫人还未整理好情绪，便像支箭似的飞出去，却在后堂看到一
块灵牌：「江南美盗李三思·未亡人姬氏」

　　『姬氏』固然是自己，而她丈夫的名字，却是李三思。

　　当然这一切，包括所有的婢女都是武魔龙安排的！

　　而「老爷」的身份，则用上了他敬重的李三思，另一个意思，就是他的样子
其实是用李三思为蓝本的。

　　所以他能接受让李三思当他心爱的女人的「老爷」。

　　婢女：「三娘……」

　　林夫人：「……老爷葬在哪？」

　　婢女：「老爷的遗愿，其中一个是把他火化，把骨灰洒在后园的井里。」

　　林夫人：「带我到井口看看！」

　　之后，在井中，林夫人跟这个婢女爬到井下，那里是一条秘密的地下通道，
在道的尽头，她们找到了大量的金银珠宝和几部武功秘笈。

　　婢女：「恭喜夫人！」

　　林夫人：「什么？」

　　婢女：「老爷说过，除非你凭自己的力量找到地方，不然我们只能偷偷地用
这些财宝帮夫人打理家事，如果夫人发现了，这些东西就是属于夫人的了，老爷
临终的遗愿，就是希望夫人能继承老爷的遗志，当一个飞贼。」

　　林夫人：「飞贼？」

　　婢女：「是！」

　　林夫人：「可是我什么武功都不会。」

　　婢女：「只要你是姬三娘，就什么都不用怕！」

　　林夫人：「啊！？」

　　婢女：「我们婢女们都是老爷的旧部属，老爷成名的轻功、暗器我们自然懂
得，而老爷临终前，也把毕生的功力以传功心法授赠予夫人你，只要夫人有心学
武，一定会成为比老爷更成功的飞贼。」

　　林夫人：「飞贼……吗？」

　　婢女：「要是夫人希望当个普通人，守寡无欢终其一生，我们倒不介意。」

　　林夫人：「……」

　　婢女：「只是……如果夫人要争取自己想有的，能拥有的，就唯有跟我们一
样！」

　　林夫人：「好！」

　　婢女：「夫人……（喜出望外）」

　　姬三娘：「别叫我夫人！」

　　婢女：「是！三娘！！」

　　姬三娘：「走！我们现在就离开扬州城，终有一天，我功成之后，会回来这
里，把这个密室都藏满金子，我们将会是最漂亮的女人，拥有最俊美的男子，最
奢侈的生活！」

　　婢女：「是！三娘！奴婢愿追随三娘一生！」

　　姬三娘：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！」

　　林夫人，易名姬三娘，与魔寨的余党一起，以扬州城的魔寨作为基地，用武
魔龙安排的一切，掀开了她一生最自由自在，也最开心快乐的生活。

　　十年后，姬三娘重回扬州城，那时她已经是江湖上最成功的女飞贼，她在中
原各地搜掠到的珍宝，多得连十个地窖也藏不完。于是，她费了好大一工程，扩
建秘密基地，可是，在不久之后，裁在李逍遥手下，被困在监狱之中。

　　其后，在逃狱中途被杀，终生不再见到武魔龙……



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——《林月如篇》完——

[ Last edited by 魁 on 2004-10-26 at 09:49 AM ]
