　　　　　　　　　　　　　　　伟大的妈妈 作者：ggtt 　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 　　我生在一个三口之家，爸爸在一间药品公司工作，妈妈本是一个家庭主妇， 但却不甘在家，要到外边工作。 　　妈妈长得很漂亮，她眼睛大大的，瓜子脸蛋，皮肤也很白，略微丰满的身材 散发着成熟女人的韵味，披肩的头发、丰挺的乳房、微微隆起的小腹，和微翘的 臀部、丰盈的大腿，我最喜欢撒娇时抱住她的腰，在她的胸前把头转来转去，她 软软的丰乳弄得我好舒服，让人有一股不可言喻的冲动。 　　在我上小学的前一年，爸爸被调往国外任职，妈妈只好一个人在照顾我了， 故事就在我上小学的入学前开始了。 　　我们所在的地方，有几间小学，但却不是十分好，妈妈希望我能在开始的时 候就打好基础，要将我送到一间好一些的学校，但却是远一点的。但学校的进入 是十分严格的，妈妈为这事到学校的招生处多次了，但却没有结果。 　　妈妈在一个周六的ＰＭ，带着我到校长办公室去找高校长。 　　妈妈的工作是做保险业务的。这天的天气真的是热，妈妈着白色的短裙，奶 白色的衬衣，碣色的吊袜带吊着闪光白的荷花边丝袜，和白色的搭扣拌的高跟鞋 穿在纤细的脚上，身上喷得香香的，头发盘了起来，显得十分高贵大方。 　　我们进去的时候已有几对人在了，他们一批批地进到校长办公室，想来和我 们的目的一样。轮到我们时已到了下班时候了，妈妈在门上敲一敲，里面就有人 说：“请进。” 　　高校长对妈妈说：“李太太，进来坐，不要客气。” 　　“小杰，跟校长打个招呼。”妈妈对我说。 　　“校长好。”我怯生生地对校长说。 　　校长说∶“好好好。” 　　我和妈妈坐在沙发上，校长坐在我前面。这时妈妈开始与校长讲起我进学校 的事，校长不管我妈妈怎么说，就是说我没办法进去，一会儿说我不符规定，一 会儿说人数太多。这时我发现校长的双眼时不时地落在妈妈穿着白色丝袜的大腿 上。 　　这时妈妈与我一样发现了这一点，妈妈望着地上思索了一会儿，长舒一口气 后，原本夹的紧紧的侧摆的腿向我这边靠了一点，腿打开了一点点，校长立刻用 手弄了弄眼镜，向妈妈裙子的深处望去。 　　这时妈妈用手搂着我，让我的头靠在她胸前，还故意将丰乳向前挺了挺，白 色的蕾丝奶罩若隐若现的贴在白色的衬衣上，这时校长的眼睛更突了。 　　这时我突然很想大便，我跟妈妈说∶“妈妈，我想大便。” 　　校长要妈妈拉着我带到厕所去，这厕所在校长的办公室内，校长带我到了马 桶后，跟我说要自己擦干净屁股，他和我妈妈现在有事情要商量，说完就放我一 个人在厕所，跟我妈妈走了。 　　我听到一些我不知道的声音，我在厕所的匙孔往内望，吓了我一跳。校长坐 在我妈妈的旁边，头贴在妈妈脸颊旁，一手搂住妈妈的腰，另一手则在妈妈的膝 盖上摸着。那只手一直往妈妈的裙子里面伸进去，不停地抓，可是妈妈只是红着 脸、鼻中哼着哼着，好像也没有要把那只手拿出来的意思。 　　“校长，我的儿子还在里边，我们是不是以后再……” 　　校长这时起来走到厕所前，将门反锁了，他把妈妈拉起，解了妈妈的几粒衣 扣，用鼻子在妈妈的胸前闻着，用舌头号在妈妈的胸罩的蕾丝边上蹭着，一手握 着另一边的乳房，一只手在妈妈的上下摸着，一只脚则插在妈妈的双腿之间。 　　高校长抬起头，把舌头放进妈妈口中，与妈妈的舌头热烈地吸吮。校长在妈 妈脸前脱下了裤子，将肉棒插进妈妈口中，平日高雅温柔美丽端庄的妈妈两手抱 着校长光光的屁股，将校长的阴茎含在嘴里，使劲地吸吮着，校长两手叉着腰， 把个大屁股使劲地前后耸动，将大鸡巴往妈妈的嘴里捅。 　　这时妈妈在望向我这边的目光中闪过一丝哀伤的眼神，高校长将妈妈的裙子 拉起了一点，从远处望去，妈妈的衣着不但衬托出她高贵的气质，更显出她那玲 珑有致的身材，看来至少有３５Ｄ的美乳更是垂涎三尺。脚上是一双搭扣袢的白 色高跟皮鞋、白色的衬衣、鲜红的指甲，半撩起的裙襬下露出雪白的粉臀（哇！ 雪白色的蕾丝缕空内裤），白色的吊袜带吊着透明的肉白色的长筒玻璃丝袜，在 妈妈蹲下时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。 　　妈妈这时站起身来，脸上笑着把上衣解开，露出里面的半罩杯的有雪白色的 蕾丝乳罩，将胸罩拉下一点，刚好把妈妈的乳房托住，更增丰硕，粉红色的乳头 显了出来，并把裙子拉上腰际，把雪白色的蕾丝缕空内裤也脱下。 　　高校长笑着在妈妈雪白滚圆的大屁股上拍了两下，说了些话，妈妈就坐在校 长的办公室的桌子上。由于妈妈坐的方向正好对着窗户，隐秘的阴户叫我们看了 个清清楚楚。双脚用高跟鞋的鞋尖架在桌边，只见妈妈的阴户微微发红，浓密的 阴毛成倒三角状，隐隐见到里面粉红色的阴道。 　　高校长一手挽起妈妈的一条大腿，蹲下身去把嘴凑在妈妈的阴户上面，伸出 舌头在妈妈的阴户上舔了起来。起初，妈妈还只是被动地让高校长搞，但一会儿 后，她也禁不住幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼 唧唧地不时将屁股向上挺起，好让高校长的舌头舔的更深一些。 　　高校长一边舔着，一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，不一会只见妈妈 想毕兴奋起来了，从办公桌上坐起来，抱住高校长的头发疯似的狂吻起来。高校 长抬起头回应着妈妈的狂吻，手却不停，反而更快地在的穴里捅起来。 　　高校长正一手握着粗大的阴茎在妈妈的穴口上磨着，一手用拇指和食指把妈 妈的两片大阴唇分开，妈则用两个骼膊肘支着办公桌，抬着头看着高校长的大鸡 巴在自己的穴口磨着。妈妈的口动了动，高校长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就 齐根全都操进妈妈的穴里去了。妈妈一咧嘴，高校长就晃起屁股，双手握着妈妈 两个丰满的大乳房前后抽送起来。 　　妈妈的双脚夹着高校长的腰杆子，双脚向上举着。妈妈微微眯着眼，把头晃 得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。 　　这时高校长两手搂着妈妈的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使 劲地驰骋在妈妈的肥穴里；妈妈则眯着眼，双手拉着高校长的手。 　　两人操了一会，妈妈的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。高校长说 了句什么，将鸡巴从妈的穴里抽出来，妈从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌 上，撅起大屁股，高校长又将阴茎从后面操进妈的穴里干了起来。 　　高校长把妈妈的白衬衣拉下到臂上，一双丰乳在胸罩的托上一晃一晃的。高 校长一手一个，握住妈的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着妈的穴。高校长钻 在妈妈的腋下，把妈妈的一边乳房放进口中，咬了起来，妈妈呻吟了起来。高校 长咬完左边就咬右边，又亲着妈妈雪白的粉颈、吮着妈妈的耳垂，妈妈的盘着的 头发一丝丝的散了下来。 　　高校长在妈妈的后边操了不知多少下之后，突然加快了速度，拉着妈妈用力 向后拉，下边则用力向前顶，操了几十下之后，他的肉棒像有一些水淋在上边， 原来妈妈也同时高潮了，他把他的精液同时射进了妈妈的子宫之中。 　　两人趴在办公桌上休息了一会儿后，才把我放了出来，妈妈则进去清理了一 会儿才完。当时的我不知这是做爱，但我的小肉棒也站了起来。 　　过了一星期后，我进了这家小学就读。 　　　　　　　　　　　　　　　　（２） 　　转眼间，我已经读到了中学。在这里，和小学不同的是女教师比以前少了许 多，有一部份的学科是男老师任教。可能是对教学方法的不适应，我的成绩比小 学时下降了不少，于是我在测验前到老师的办公室去偷看试卷，却不想被老师当 场捉住了，老师当时就打电话给妈妈，要妈妈来学校。 　　妈妈不知是发生了何事，在放学后才来到学校。 　　“李太太，你的儿子刚才在我的办公室偷看试卷，这是十分严重的问题。我 作为他的班导师，有一定的责任，但我想家长配合一下才行，但这一次可是要记 过的，我希望知道一下你的意见。” 　　妈妈没想到是这种事，望了我一眼后，对老师说：“张老师，我知道你的难 处，但是我希望你不要把这事捅出去。” 　　这时张老师的眼睛转了几转。笑了一下对我说：“李志杰，你回家去吧，我 还要考虑一下再说。”说着又望了妈妈一眼。 　　我本来就想走，现在不走更待何时，想都没想就走了。 　　这时老师才开口：“李太太，要我不公开的话，可以。但是你要如何报答我 呢？”边说边往妈妈的身体瞟来瞟去。 　　妈妈当场就明白了张老师的意图，妈妈为我只好答应了。妈妈一身粉红色香 奈儿日式西装套裙，不但衬托出她高贵的气质，更显出她那玲珑有致的身材，看 来至少有３５Ｄ的美乳更是令人垂涎三尺。脚上是一双搭扣袢的白色高跟皮鞋， 白色的衬衣、鲜红的指甲，半撩起的裙襬下露出雪白的粉臀，白色的吊袜带吊着 透明的肉白色的长筒玻璃丝袜。 　　老师将妈妈带到了放体育馆里，一进入，老师就把门关上了。他从后边搂着 妈妈，双手在妈妈的上下摸索，鼻子则在妈妈的颈上闻来闻去。妈妈的头发是盘 起来的，雪白的、细细的颈部显露着，妈妈的双乳在老师的握捏下不断变形。 　　老师把妈妈放在了垫子上躺下，把妈妈的上衣解开，露出里面的的有雪白色 的蕾丝乳罩，老师把妈妈的蕾丝乳罩拉下一点，刚好托住妈妈的巨乳，他一手握 着一个，玩弄了一会儿后就放进口中，他很仔细地吸着妈妈的乳头，舔着白皙的 乳房。老师突然用手指夹住乳头后，以牙去咬。妈妈咬着牙，忍受着痛楚。 　　老师把整个乳头含在嘴里，用舌尖缠绕，又在乳头的表面轻轻摩擦。从咬到 的部份产生新的感觉，很显然的可以说是性感，妈妈发出了轻轻的呻吟。 　　老师将妈妈的裙子向上拉，露出雪白色的蕾丝缕空内裤，他把妈妈的白色蕾 丝缕空内裤褪下，但没全脱下来，让内裤挂在右边的小腿上。这时，通过妈妈微 张的阴户，已可隐隐见到里面粉红色的阴道。老师一手挽起妈妈的一条大腿，把 嘴凑在妈妈的阴户上面，伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。 　　过了一会儿，妈妈嘴里“哼哼唧唧”地不时将屁股向上挺起，好让老师的舌 头舔得更深一些。老师一边舔着，一边将中指插入妈妈的阴道里来回捅着，妈妈 兴奋得双腿将老师的头按向自己的下边。 　　老师头向上移，和妈妈的嘴唇结合在一起，两条舌头交缠，唾液不断地交换 着。老师握着肉棒，将龟头放在妈妈的肉洞口研磨着，妈妈的淫水已像河水一样 向外流淌。 　　老师腰一沉，把肉棒一插到底，妈妈爽得“啊”一声叫了起来。老师长舒了 一口气，然后将妈妈的双腿架在肩膀上操了起来，他一边操，一边闻着妈妈的小 腿，舌头在妈妈的小腿上蹭着、舔着。 　　妈妈激情亢奋的呻吟着∶“哦……哦……哦……啊……啊……”妈妈本来只 是为了我才和老师性交，但到这时，妈妈已在快感中忘记了自己的身份，像一个 淫妇一样将自己的屁股向老师的下体撞去，“啪！啪！啪！啪！”的撞得山响。 　　“用力，再用力！啊……啊……”妈妈的乳房在老师的握捏下变换着各种形 状，妈妈的头发由于脑袋左右摇摆而披散着。 　　老师操了妈妈几百下后，又将妈妈身子转向，让妈妈像母狗一样趴着，妈妈 双手伏在垫子上，屁股高高地向上撅起，老师把肉棒从后边插进妈妈的肉洞中， 他双手握着妈妈的乳房，食指和中指夹住妈妈的乳头，身子趴在妈妈的背上，下 体又再挺动狂操。 　　妈妈不停地呻吟着，老师的腰部不停地向前挺，而妈妈的屁股则不停地向后 顶，两片臀肉与老师的小腹不断碰撞，发出清脆的“啪！啪！”声，不到一会， 已通红一片。 　　两人不停地操着，妈妈把头转向后边，老师和妈妈的嘴吻在一起，两人的嘴 时而合在一起，在老师加速时，两人的嘴又分开了，这时，两人的口中仍有一条 线连着。两嘴合在一起时，两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交 换着。 　　操着操着，老师突然加快了速度，再猛操了几十下之后，两人同时“啊”一 声叫了出来，老师在妈妈的肉洞中射出了他的精液。 　　两人只顾着自己快活，却不想被外边的人望到了。这时我的数学老师李老师 和一个校工走进来，把两人吓了一跳。 　　“张老师，好艳福，要不要把这事捅给校长知道啊？”李老师说着，和校工 两人眼睛不停地在妈妈的身体上下转来转去。 　　张老师这时知道只有一条路可走了，便向妈妈一孥嘴，用手拍了拍妈妈的屁 股，妈妈这时亦已会意，走到两人面前。妈妈的外套上衣已被脱下，白色的丝质 衬衫已脱了一半，工友在前边，李老师在后边，两人迫不及待的把妈妈的衣服脱 光，只剩白色的吊袜带吊着透明的肉白色的长筒玻璃丝袜，和脚上那双搭扣袢的 白色高跟皮鞋没有脱之外，都脱下来了。 　　两人四只手用力抓揉着妈妈那令人垂涎三尺的乳房和丰满的肥臀，顺着平滑 的粉颈、曲线玲珑的细腰、白嫩细致的背、腿，摸向妈妈隐密的森林深处，抚摸 着湿润的花瓣、柔软的耻毛，在花瓣的间隙不断地游移。 　　妈妈发出娇媚的呻吟，蹲下身子，用她涂着鲜红指甲油的双手一手握着一条 肉棍来回撸弄，更时而把两人的肉棒塞进那涂着口红的小嘴里用力吸舔，还用舌 头尖轻轻地顶着两人龟头上的马眼，嘴里“哼哼唧唧”地发出微弱的浪哼。 　　情欲高涨的李老师和校工只知眼前这个中年妇人正期待着他们两人狂暴的插 入，两人一前一后紧紧抱着妈妈，张开妈妈的美腿，妈妈饱满的胸脯和丰满的大 腿压在校工上边，而丰润光滑的背脊和结实微翘的屁股则紧紧地贴着老师。两人 的肉棒开始分别插进妈妈的私处和屁眼，并不断揉捏着妈妈每一寸细嫩的肌肤。 　　工友一边抽插着花瓣，一边吸舔着妈妈坚实甜美的乳房；而李老师则一边操 着妈妈的后庭屁眼，猛烈撞击着妈妈丰满白嫩的美臀，一边与我那个人尽可夫的 母狗妈妈娇艳的、涂着口红的嘴唇相接，互相吸舔对方的舌头，妈妈更把舌头吐 进老师的口中，让教师用力吸她的美舌，两人交换着彼此的唾液。 　　这时突然又有两个人走了进来，原来另外几个校工发现工友没回来，就周边 找他，结果却撞上了这一幕，三人对视一眼，马上脱光了自己衣服也加了战团。 　　他们将妈妈移到了小仓库里，在地上放了一张大布，五人把妈妈放在布上， 按着妈妈趴伏在地上，像一条母狗一样趴着，撅起屁股等操的妈妈着急地叫道： “上我！快上我！”人们便提枪上马。 　　老师一边猛烈撞击着妈妈丰满白嫩的美臀，一边扇打妈妈的屁股，没有洞操 的人则对妈妈的乳房和裹着肉白色的长筒玻璃丝袜的大腿下手，妈妈淫荡的呻呤 使五个人的情欲到达了至高点。 　　操着操着，众人又交换体位，更用力地操着妈妈，妈妈闭着眼睛，享受着这 下流的快感。在这里，妈妈经过了和几个人性交、肛交、口交、和乳交的洗礼， 到后来妈妈已叫不出声了。 　　最后，众人在妈妈的身上各射了三次才走了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（３） 　　暑期到了，我开始放假了，我和表哥一起到姑父的别墅去玩，把妈妈一个人 留在了家中。事实上，在考试之后我就尽可能的避开妈妈，虽然我并不知道当天 发生了什么事，妈妈在回来之后什么都没说，但却怕和妈妈在一起。 　　我这一走，却给一些人有了可乘之机。 　　妈妈起床后着了一条红色的及膝短裙，一件过肘的上衣，肉色的裤袜，天蓝 色的高跟间条拖鞋，胸罩都没上，头发盘在头上，在家中正煮着早餐。不想这时 门铃响了，妈妈开门一望，却是张老师和一个黑人，那个黑人是我的英语老师杰 吉。 　　妈妈看到两人脸上露出淫邪的笑容，便知两人的意图了，妈妈对张老师说： “我知道你们来的原因，不过我要用保险套。” 　　“可以，不过要和我们一起去。”说着，便要妈妈拿了钥匙，和他们一起走 了。 　　开始时，妈妈想开车去的，但张老师却一定要坐公车去。妈妈十二分的不情 愿，因为妈妈现时的着装可说是极度大胆的。 　　一上去时，人特别的挤，人人都没有觉得什么，这才使妈妈稍觉安心一点。 但张老师和杰吉两人一前一后的将妈妈夹在中间，三人的身体贴在一起，张在前 而杰吉在后，妈妈的巨乳贴在张的胸前，而肥厚的臀部和则丰润的背部则贴着杰 吉。 　　成熟的女人香直钻进两人的鼻子中，两人都有点把持不住了，两人的肉棒一 前一后的顶在妈妈下部。杰吉的肉棒在妈妈的屁股上滑动着，而张老师则把手放 在妈妈的大腿上抚摸着。这时杰吉的身子前倾，妈妈则身子同样前倾，本就很出 色的臀部一轻一重的撞在杰吉的鸡巴上，挑逗得本已经勃起了的肉棒更加硬了。 　　妈妈的裙子本就很薄，虽然是隔着衣服，但鸡巴的顶端仍不时地进入到她的 臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。而妈妈这时随着车子的波 动，为了保持身体平衡，双腿微微的打开了，杰吉立刻摆正了身体，鸡巴隔着衣 服深入到她的股间。妈妈的身体一抖，大腿往里一并，鸡巴被她夹了个正着。 　　这时妈妈的双手也没有闲着，因为妈妈的手不用抓住栏杆，所以双手则在被 拉向张老师的胯下摸着他的肉棒。张老师一只手握着栏杆，另一只手则放在妈妈 在大腿胯骨上。这时，她的屁股向后顶得更紧了，张老师的手渐渐地下移，整个 手掌贴在她的大腿上。真是丰满！但这么丰满的大腿还是第一次摸到，张老师的 脸上不禁露出了一丝淫笑。 　　而杰吉则双手上握栏杆，只是轻轻的喘息着，妈妈穿着高跟拖鞋的双脚则脚 跟微微立起，这是因为让杰吉顶起的。 　　开始时，妈妈在张老师胯下的手只是隔着裤子在抚摸，摸着摸着，妈妈右手 涂着红色指甲油的指甲在张老师的肉棒上轻轻的一刮一刮的，左手则握着张老师 的阴囊，手指一张一收的握着张老师的下边摇着。妈妈没乳罩的巨乳则顶在张老 师的手臂上，乳头一闪一现的在衣服上显现着。 　　张老师实在顶不住这样的引逗，用眼神暗示着妈妈，妈妈会意，左手则继续 握着张老师的阴囊，右手的拇指和食指则在拉开了张老师的裤裢，右手放进了张 老师的裤内，将张老师的内裤在裤内拉下一点，手握着肉棒套弄了起来，张老师 的肉棒在妈妈的手中发热，妈妈只觉手中的肉棒一跳一跳的。 　　妈妈的裙子被拉起了一点，杰吉的双手放在妈妈的大腿上抚摸着，妈妈的屁 股一前一后的顶动，杰吉的肉棒在妈妈的股沟上磨擦着。这时的妈妈在两人的中 间，双脚脚尖着地，不时的跺着脚，下边让杰吉顶得舒服，但手上丝毫不慢，快 速的套弄着。 　　在过了两站之后，张老师和杰吉都顶不住了，妈妈在同时和他们两人各自放 出了他们的阴精和阳精。三人马上下车，在一间便利店买了东西后就叫的士开回 到家中。 　　　　　　　　　　　　　　　　（４） 　　这天，妈妈让我换上一套比较好的衣服，原来是我的姑姑生了个儿子，摆满 月酒，爷爷一直都没有通知妈妈，就在这天的下午才通知到妈妈。爷爷有几个儿 女，爸爸是老二，这个姑姑是老么。 　　妈妈今晚引起了全场的注目，她将蓬松的黑发在身后随便的挽着，上身是吊 带露肩的黑色薄纱开叉长裙，黑色真丝长袜，黑色的吊袜带，黑色细高开口高跟 鞋。在饭店，仿佛妈妈才是主角，姑姑的小儿子反而没有那么重要了，不认识妈 妈的人都在偷偷地窥视着妈妈，就连一向不怎么注意妈妈的大伯、三叔、五叔都 有意无意地向着妈妈猛瞧。 　　妈妈和这个姑姑一向关系不错，就主动地帮着姑姑抱着小ＢＡＢＹ，这可给 了那些人有可乘之机了，那些男人一个个装模作样地拉着他们的老婆或女友来看 小ＢＡＢＹ，实际上个个都是藉故接近妈妈，装着要抱小ＢＡＢＹ，个个藉机与 妈妈的美臀和巨乳接触、抽抽水，妈妈却没有注意。 　　晚饭后，妈妈想和我回家，但爷爷却执意要我和妈妈到他那里住上一晚，说 有些东西给我，妈妈一想，反正明天是周末，不用上班，就答应了。爷爷在儿女 结婚后，就一直一个人住，平时只有一个钟点工来这里。 　　到爷爷家后，妈妈就安排我洗澡，我就进二楼的房间睡觉了，妈妈却和爷爷 在客厅说起话来。两人说着爸爸外出后的种种苦处，爷爷不时地点头，并不停地 靠向妈妈，妈妈却还没有注意。爷爷鼻里闻到来自妈妈身上的香水味道，而眼里 看到那从裙子里露出的裹着黑色真丝裤袜的小腿，以及从上衣领口所看到的硕大 奶子和深深的乳沟。 　　奶奶在很旱时就去世了，爷爷有不少的情人和女友，但这些人都是和妈妈差 不多年纪的中年妇女，爷爷现在就对这种女人兴趣最大，虽然这是自己儿子的老 婆，但妈妈这性感惹火的尤物令爷爷在晚饭时已经按捺不住了，现在这种伦理上 以及视觉感官上的刺激，更是让他胯下的肉棒起了强烈的反应，爷爷这时终于也 按捺不住了。 　　他一手抓着妈妈的小手放在了他肉棒上，妈妈被吓了一跳，一时之间双颊绯 红：“爸……你……我是你媳妇，怎么可以……” 　　“芬芬，我知道，你现在很苦闷，你晚上怎么解决，不如今晚就给我吧！” 　　“不要，小杰还在上面。” 　　爷爷喘着粗气向妈妈说：“你就给我吧，你知道我想你多长时间了，你不是 做保险吗？我帮你买，还有我会分多一份家产给你和小杰，只要你服侍我，我不 会亏待你的。”爷爷几管齐下，可谓用心良苦。 　　妈妈一方面怕惊醒了我，一方面又受到爷爷的利诱，爷爷时而舔着妈妈的耳 垂，时而又吻向妈妈的颈部。一手抱着妈妈的细腰，一手轻握着妈妈的巨乳，本 来久旷的身体在爷爷的高超性技下渐渐有了反应。 　　妈妈将手放在公公的腿上，慢慢地将手移向两腿中间，并且顺势轻轻地握着 那条老肉棒，妈妈抬头用着一种带着淫媚的哀求眼神看着爷爷，之后她张开樱桃 小口，含住那条不输爸爸的肉棒，用舌尖不停地撩拨，手指握住肉棒，慢慢地轻 撩慢拈。爷爷的肉棒得到了妈妈的抚慰，变得更大更硬了。 　　妈妈跪在沙发前，一手扶着沙发支撑着身体，一边眯着眼睛望着爷爷，她的 黑色吊带纱裙早已经被掀至腰部，爷爷隔着妈妈黑色蕾丝小内裤对妈妈的阴户进 行攻击，妈妈水蛇般的细腰不安的蠕动着，企图摆脱她公公的舌头攻击。 　　妈妈的黑色缕空的蕾丝小内裤上已出现了一个水圈，爷爷的肉棒早已经是肿 涨不堪，他的两眼也怖满了血丝，他用手按住媳妇肥嫩白皙的臀肉，将妈妈内裤 像脱皮一样拉了下来，然后用舌头舔着妈妈那早已湿粘不堪的神秘森林。爷爷的 手指迅速地插入了妈妈的小穴里面，并且灵巧地抠摸起来，妈妈发出了销魂的呻 吟声。 　　爷爷见时机成熟，老成的龟头肿大得闪闪发亮。他坐在沙发上，将妈妈放在 自己的大腿上：“乖媳妇，我要进去了。”话一说完，肉棒狠狠得插进妈妈的阴 道里，妈妈来不及作好准备，顿时脸色惨白！ 　　“啊……啊……”这时妈妈的黑色缕空蕾丝小内裤挂在右边小腿上，阳具用 力的在阴道内抽插，妈妈失魂的按着沙发，沙发被蹂躏得发出“咯咯”的声音。 妈妈吊带裙子的吊带已拉了下来，黑色缕空的蕾丝的胸罩也已解开，妈妈的巨乳 像吊钟一样垂了下来，好像喂给爷爷样，爷爷当然不客气地吸入口中。 　　爷爷双手抓住妈妈的双手，并反剪妈妈的双手，口中不停地吸舔着妈妈的的 巨乳。妈妈的双乳丰满坚挺，形状完美，乳晕适中，奶头柔软的微上翘，爷爷放 开原来放在妈妈屁股上的双手，颤抖着握住妈妈的奶子，左搓右揉起来。 　　妈妈的原本盘着的头发慢慢披散下来双眼眯着，使得爷爷更是急色，他伸出 舌头播弄妈妈的奶头，妈妈似乎在忍耐着紧咬下唇，那副美样实在是销魂。 　　爷爷对着奶头轻咬，妈妈受不了这般刺激，扶着爷爷的头：“呜……嗯…… 爸爸……轻点……”气不成声的呜咽着，妈妈的一对奶子到处残留爷爷的口水。 这时爷爷的下边也没有闲着，不停前后挺耸，令妈妈腰部不由自主的蠕动。 　　“喔……喔……爸……你好会插……媳妇的！洞快溶化……了……唔……” 妈妈的手指从后边轻握着爷爷的肉棒根部，帮助着爷爷的肉棒在自己的淫穴中驰 骋。 　　“好媳妇，你的骚洞湿透……了……我快受不了了……”妈妈肥浪的丰臀， 不停的一前一后的律动，胸前的一双巨乳也猛烈的摆动，一下一下的撞在爷爷的 脸上，爷爷一下一下地吃着妈妈的波饼，那种感觉就别提多畅快了。 　　爷爷坐了起来，让妈妈的双腿可以缠住爷爷的腰，妈妈这时淫态百出，一会 舔着嘴唇，一会双手挤压着乳房。爷爷似乎也被妈妈的淫态所感染，他把妈妈按 在沙发上，妈妈两腿大张等待着爷爷的奸淫，爷爷熟练的将媳妇修长的美腿架在 自己肩膀上，将肉棒缓缓地插入，然后用着极缓慢的速度，缓缓抽送着…… 　　那种慢慢的抽送，有着另外一种的快感，在此同时，爷爷不停地用脸、用嘴 磨擦着妈妈穿着黑色真丝长袜的美腿，“啊……啊啊……啊……啊啊……啊…… 啊……”妈妈在爷爷的肉棒下不停的呻吟浪叫。 　　妈妈握住爷爷的一只手捏着自己的一边乳房，一边则用中指插进自己淫汁淋 漓的小穴中，不时用手指摸一下爷爷的肉棒。爷爷知道自己再顶不住了，又把妈 妈的粉嫩淫臀转向，像公狗奸淫母狗般的对着蜜汁四溢的美穴抽送，并发出“噗 哧！噗哧！”声的做起活塞运动。 　　母亲淫兽般的失神淫叫，如泣如诉的淫荡绝叫，使得爷爷连叫：“……我、 我不行了……我要……射了……啊……”爷爷紧闭双眼，满足的把积压过多的阳 精向阴道深处狂喷在妈妈美肉穴中。 　　爷爷接着抽出沾满淫蜜汁的肉棒，一手抓起妈妈的秀发，要妈妈跪在地上， 爷爷则坐在她的巨乳上要妈妈用嘴帮他把白浊的精液舔干净，开始妈妈不肯，但 爷爷粗暴的硬是塞进妈妈的小嘴，妈妈只有无奈地将爷爷精液舔食完，这才完成 了公媳之间的第一次乱伦。 　　　　　　　　　　　　　　　　（５） 　　令人讨厌的期终考试终于过去了，我也要放松了。一考完试后，在乡下的舅 公却打电话来了，说是要我妈妈回去玩一玩。 　　妈妈十分高兴，因为妈妈小时候曾在那里住过一段时间，和那里的人关系还 算可以。就算在我的太婆（就是妈妈的外婆）死了之后，妈妈也时不时地回去一 次，但这次却是那里的人自己要妈妈回去。 　　舅公在那里不算有钱，但却有一座独园式的三间小楼，我和妈妈就住在平时 少人住的新楼里。妈妈的房间就在我的楼下，所以我做什么妈妈不知道，妈妈做 什么我却能一清二楚。 　　就在我们去到的第二天晚上，妈妈被舅公拉到了屋角暗处，与妈妈的对话却 不料被我听了个清清楚楚。 　　“珍珍啊，舅舅这次叫你不为别的，就为去年争村长那事。我没有支持周村 长连任，现在他平时什么事都挤着我，我都苦死了。” 　　“为什么搞成这样啊？你过年的时间不是说很好的吗？”妈妈不明的问。 　　“现在只有你能救我了，珍珍。那周村长在你去年清明节回来扫墓时就对你 有意思了，前几天他对我说，只要你能和他那个……他就可放过我。阿珍啊，老 舅我这次就只有依着你了！”说着说着，声音也有一点哽咽了，妈妈这时却沉默 不语。 　　过了一会儿，妈妈对舅公说：“舅舅，你放心，我会搞定的。” 　　舅公：“阿珍啊，舅舅我都不知道说什么好了，总之谢谢你。” 　　“舅舅，你别说这个。什么时间？” 　　“就在明晚，镇上的ＸＸ大酒店。” 　　果然，第二天晚上，妈妈打扮好后就和舅公到镇上去了。我的舅舅（就是妈 妈的表弟）拉住我到镇上的游戏机店去玩，妈妈这时却与舅公一起到了ＸＸ大酒 店。 　　妈妈身着一件白色的露胸连衣裙，下边开叉到大腿处，脚下穿对白色的露趾 皮拖；白色的蕾丝吊袜带吊着透明的蕾丝花边丝袜，手指和脚趾上涂着鲜红的指 甲油，头发盘了起来，熟妇的形象展现无遗。 　　在进入了包房后，妈妈便成了全场的注视点。那周村长身边是两位小姐，正 嘻嘻哈哈的在玩闹划拳；在妈妈进来后，两人便知趣地走开了。“喔、喔，大美 人，真是有够水的。你好、你好！”周村长眼睛张得大大的，伸出双手握住妈妈 的手。妈妈心里虽然很讨厌这个周村长，但一想反正都来了，只好这样了。 　　事实上开始两人坐得挺开的，但时间慢慢的过去，周村长的椅子也渐渐地与 妈妈的椅子接近。喝着喝着，周村长的手也慢慢地不老实起来，一起坐着的都是 村子里周村长的干将，周村长也不理会舅公，他的手在妈妈的上下摸来摸去，眼 睛只是对着妈妈的乳沟猛瞧。 　　“啊，阿珍，你怎么喝得这么少？不够意思嘛！大家一村长大的，给个面子 嘛！”说着说着，又往妈妈的杯子里倒了。妈妈这时望向舅公，这才发现他已倒 在沙发上睡着了，虽然这种情况妈妈一开始就想到了，但真到时却也不禁有些发 慌。 　　“大美人，我敬你，多喝点。哈哈哈……今天要喝他个痛快！”灌了不少酒 的周村长频频要跟妈妈喝酒。 　　就在妈妈把杯子放在嘴边迟疑的时候，周村长手下的一个主任立刻捧着杯子 强灌，满满的烈酒通过喉咙，这时妈妈的脸上已被酒精醺得通红，但这却更令妈 妈显得娇艳。这时周村长再支持不住了，一只手放在妈妈的大腿上摸起来，妈妈 侧着脚想躲避周村长的骚扰，但是那只肥手毫不停止，甚至撩起裙襬，想要摸进 裙子里面，妈妈慌忙伸手下去阻止，却被他另一手抓住抚摸。 　　这时周村长喝了一口酒，左手搂住妈妈，手掌握着妈妈的乳房，右手则放进 妈妈胯下摸着妈妈的下体，嘴却吻向妈妈的嘴，要妈妈用口接了他口中的东西。 妈妈无奈，只好张开嘴接过周村长的酒，周村长却也藉此把舌头伸进了妈妈的口 中，两人的舌头缠绕在一起。周村长的手也没有闲着，他的双手在妈妈的肥臀、 那对巨乳上不停地抚摸、握弄，时而在大腿上猛捏，或搓摸、或揉按、或轻捏， 尖长的指甲刮着大腿轻划在丝袜上，把尼龙纤维一根根挑起。 　　周的手正准备插入腿缝探触私处时，妈妈用力夹紧，周便拉高她裙襬，从后 腰摸进内裤里。妈妈这时突然感到有点晕眩，她一下子推开周村长，冲进了包房 中的厕所便吐了起来。这时周村长也跟着妈妈进来了，周村长一手扶住了妈妈， 自然而然在她光滑的背脊上轻拍，另一只手则拿着手巾擦拭妈妈的嘴边，周村长 原本轻拍的手开始不规矩地移到她丰满浑圆的臀上。 　　周村长把门关上，让妈妈趴在马桶上，然后把头埋进妈妈的两腿之间吸吮妈 妈的阴部。隔着内裤的吸吮已让妈妈受不了，她轻轻地哼呤了一下，原本盘起的 头发一丝丝的散落在雪白的肩膀上。 　　周村长拉下裤子，掏出早就胀得快爆掉的老二让妈妈的小淫嘴湿润一下，便 马上捉着她那如丝的秀发猛烈的插着淫嘴，只见妈妈她发出“咿咿唔唔”的呻吟 声，两颊更是涨得红通通。被妈妈的口水滋润后的肉棍黝黑又笔直，周村长抽出 来准备下一步的行动，他双手把妈妈的衣物拉下，将白色的蕾丝内裤扯下到左脚 上，露出雪白的粉臀与美乳，径自玩弄起她的美乳来。 　　周村长让妈妈趴在洗手台上，面对镜子，用手拨开妈妈两瓣充血的阴唇，将 火热的阳具插入她那片乌亮阴毛下的桃花源里，不断地抽插，直插得妈妈气喘吁 吁，失神地呻吟起来，妈妈像头淫兽般发出“嗯……嗯嗯……啊啊……”的绝美 淫叫及喘息声。 　　周村长望着自己整根肉棒已被妈妈的淫肉穴所吞没了，他一边抽插，一边用 力拍着妈妈的白嫩屁股，时而望着在镜中妈妈的淫样；他整个人趴在妈妈背上， 双手从腋下握着妈妈的两只巨乳，下边则不停地撞击妈妈的肥臀，嘴上则吸吮着 妈妈粉颈香肩。 　　操着操着，周村长好像感到有点累了，他让妈妈起来，自己则坐在马桶上， 要妈妈骑在他上边坐下来。妈妈照周村长的吩咐用手握着他的大肉棒，慢慢地坐 了下去，“啊……”当整根肉棒都藏进了妈妈的淫穴时，她被涨满的感觉刺激得 叫起来。 　　妈妈虽然已生过孩子，但小穴还是很紧窄，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇 就随着内陷而紧刮着龟头，使龟头和子宫壁就磨擦得更厉害，让周村长感到又紧 凑、又快感。妈妈在周村长大肉棒的操弄下狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户 紧紧地吸住周村长的肉棒，使得周村长再次让妈妈趴在台上，奋力地抽插奸干着 妈妈的小淫屄。看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼在镜中望着自己，头发在操穴 的过程中时而遮着妈妈的脸，时而又让妈妈的淫脸显现，显然正被周村长操得欲 仙欲死。 　　她一只手用力握着自己的左乳，手指更是用力捏弄着自己的乳头，舌头舔着 自己嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得周村长如痴 如狂，令他更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的 肉洞。 　　周村长用尽全力地狠干着，在操了几百下之后：“阿珍……你的小屄夹得我 好舒服……我的……龟头又麻又痒……啊……我要射了……”周村长越操越快、 越操越猛，眼看已忍受不住了。 　　妈妈被操到了高潮，大肥臀动作疯狂地不断摇摆挺动，一股阴精直泄而出。 周村长的龟头被妈妈的淫水一烫，他也支持不住了，紧跟着妈妈感到在淫穴里的 阳具暴涨，一股滚热的精液也猛射进妈妈的淫穴中。 　　　　　　　　　　　　　　　　（６） 　　我在乡下只住了几天，妈妈却因为儿时的朋友的邀请还在那里不回家，我却 怎么也呆不住了，提前回到了家中。这不，却给我撞到了一幕好戏。 　　我回到家后，妈妈不在的时候，我都喜欢到姨妈家去住。姨妈有两处房子， 一是城中的公寓，另一间是近郊的别墅。我和表弟的感情不错，从那里一回来我 就和表弟一起玩，但这几天姨父却没有回家，据说是到别墅那边去休假了，他是 一个大忙人，手下有几个公司，虽说是小公司，但还是不错的。 　　这天上午，我和表弟还在床上的时候，却有人来按铃，我一去开门，却让我 十分奇怪，来的不是别人，竟然是我大姑妈的女儿阿瑞表姐。 　　她见是我开门，也吓了一跳，呆了一下才对我说：“小杰，你怎么会在这里 呢？” 　　“我到姨妈家玩几天，我妈妈到外边去了。你来做什么？怎么，你认识我姨 妈吗？” 　　“我是认识你姨父，我是来和他说一份保单的事的，他不在，我就走了。对 了，你姨妈呢？” 　　“我姨妈到她的朋友到ＸＸ市玩去了，今早上刚走。姨父在别墅，你找他有 事吗？”在我说完这句话后，我发现表姐的嘴角现出了一丝不易察觉的笑意。 　　“那我下次再来吧，我走了。”但我却发现她不是向家的方向去的，我也不 觉得有什么，转回屋子里。 　　这时表弟问我是谁，但当我告诉他时，他却一下子拉起我，说：“走，到别 墅去，有好戏上演。”我一时摸不着头脑，只好跟着表弟小建走了。 　　在路上，小建问我：“你可守得住秘密？” 　　“当然行了。” 　　“我怀疑我爸有外遇。”小建在我耳边小声说道：“可能有几个人呢！我几 次听到他和不同的女人说电话都很小声，其中一个可能是你的表姐。” 　　我转念一想，对啊，妈妈也是做保险的，有几次妈妈想找姨妈和姨父说他一 个新的小公司员工的意外险的问题，但最后都被姨父推却了，后来妈妈也没再问 了。 　　对了，是表姐，她和我妈妈是属于不同公司的，事实上，她现在也不是过得 很好，她已经下岗好几年了，开始她和朋友一起做生意，做餐馆的桌布、窗帘的 工作。开始时也有一点钱，但她学别人去股市转了几转，结果，金融风暴笼罩在 这个国家，钱都放在里边拿不出来了，工场也关了，在别人的介绍下进了现在的 这家保险公司。表姐夫也下岗了，十四岁的女儿还在上中学。我爸也曾想过帮她 的，但她那个人很要强，最后爸爸还是算了。 　　在我想这事的当口，小建已经将机车停在别墅附近的地方要我和他一起步行 去，我只有跟着他去了。 　　我们两个轻轻地开了门进了别墅，别墅有几个入口，我们在连着花园的厨房 向里望去，表姐果然在这里。 　　表姐身高１．６５米，不仅相貌俊美，肤色白皙，大乳细腰、肥臀美腿。她 上身穿白色半透明罩衫，一条红白相间的丝巾挂在她细细的脖子上，Ｖ型领口开 得很低，黑色的胸罩紧紧贴着她的巨乳，可以从外边望到她深深的乳沟；下身穿 着细花中裙，肉色丝袜三寸高的高跟鞋，半截小腿和几乎整个秀美的脚背都露在 外面；窄窄的裙子紧紧地包住她多肉的丰臀，腿上敷着一层肤色的丝袜，头发盘 在头上，人显得既端庄又风情无比。 　　她站在姨父旁边，弯着腰拿着文件夹，半依着姨父，边与他讲着保单的事。 这时姨父的目光却不在文件上，而在表姐表姐的胸部，深深的乳沟，表姐所散发 的成熟女人的体香使他有点冲动，睡衣下的肉棒慢慢地硬了起来，表姐弯着腰， 也望到了姨父下体的变化，在厨房的我们的肉棒也开始硬起来了。 　　表姐本来只比妈妈年轻几岁，在社会上混了很多年，她总是会很巧妙地运用 她的本钱，好多时候她能全身而退，不过也有特别的时候，就像今天。 　　“啊，这份保单就麻烦你等会儿签名吧，真是谢谢你！”表姐语带娇媚地递 上一支笔，姨父接过文件，望了一望，放在茶桌。刚才与表姐的接触已是点燃了 姨父的欲火，笑道：“计划是不错，不过你舅妈上月也给了我一份计划。”说着 说着，放在沙发上的手的手指伸曲了几下，好像要握住什么一样。 　　表姐的语调已变得有点像哀求让姨父签这张保单了，因为这几个月表姐都没 有太多进项，女儿的学费到了要交的时候了，她可是盼望这份佣金来为女儿交学 费的。她望了望姨父尚在伸展的手，然后走到沙发前面，坐到了姨父尚在伸展的 手上，姨父的手放身旁丽人的衣领内搓揉着表姐圆润的奶子，另一只手则搂着她 的细腰，张着嘴吸吮着表姐的耳垂，表姐望上去是在享受的，她眯着眼，口中发 着沉闷的哼吟声。 　　姨父要表姐将上衣脱去，表姐依言将上衣褪去，当她要将胸罩也脱下时姨父 按住了她，表姐会意，将胸罩拉上来再拉下去，将一对高耸挺拔的乳房露了出来 用胸罩托住，使她望上去更淫秽。 　　表姐跪了下来，将姨父的睡衣解开，睡衣下可怜的鸡巴硬得像根铁条，把内 裤的裤头都撑出一道开口来。表姐将他内裤剥开，阴茎突然没了束缚，便反弹得 四处摇晃，表姐玉掌一翻，抓住那粗长的鸡巴，俯低身体，伸长舌头，在马眼上 舔来舐去，同时将双手套动着姨父硬硬的肉棒。 　　表姐侧着头，小嘴在肉棒上不停地吸吮，时而上上下下做深喉，时而侧着头 在肉棒上吮动着，时而又拉起肉棒在姨父的双丸上用舌尖舔动着，刺激得姨父也 不停地哼了起来。这时表姐将姨父的肉棒放在自己的乳沟中，双手握住双乳夹着 姨父的肉棒，低下头吸吻着姨父的龟头。 　　这时姨父也忍不住了，将表姐拉起来，把她的裤袜用力撕开，内裤也被拉破 了。姨父让表姐正躺在沙发上，双手架起自己的腿弯，让她穴儿高高挺起，好方 便他干得更痛快，他将龟头抵在穴口，表姐伸手帮他将大肉棒纳入自己的穴中。 　　初时，姨父的肉棒只是在表姐的穴口磨着，觉得滑顺之后，才用力地抽插起 来。他低头注视着鸡巴在她阴道里进进出出，表姐的左手握着自己的左乳，手指 则捏着自己的乳头，表情淫荡之极。姨父的手放在表姐的腿弯上架住她的双腿， 下体则一突一突地操着，表姐空着的手放在两人的结合部，鲜红的指甲轻轻地抠 着姨父的肉棒，使得他加强了力度，表姐的叫声也响彻大厅。 　　这时姨父感到有点累了，他坐上沙发，让表姐跪到他的大腿上，将龟头扶正 对准，轻轻的摆着表姐的屁股，放在表姐的阴道口，让其先吞下龟头，觉得滑顺 之后，才深深缓缓的一坐，将整根都收纳进到小穴里头去。 　　表姐的粉臀有节奏地扭动起来，使姨父的肉棒十分舒服，表姐丰硕的乳房欢 快地上下跳动，美丽的秀发不时抛到胸前又甩到背后。姨父的双手紧紧地抱着表 姐的屁股，抬着她上下动着，屁股更是不停上下挺动，与表姐的套动配合得天衣 无缝。 　　“哎……啊……”表姐一边吞吐着姨父的肉棒，一边淫荡地呻吟。姨父操了 一会，又将表姐压倒在沙发上，这时表姐的头发已放了下来，有一半的头仰出椅 外，瀑布一样的秀发直垂到地板上，姨父将肉棒对准表姐的小穴又捅了进去，下 身便开始动了起来，他将鸡巴用力地直捅到底时，表姐的子宫口就会不停地收缩 蠕动去吸他的龟头。 　　表姐最近都没有和表姐夫操过，十分空虚的她早就想和人来一发了，她的小 穴本来就比较紧，加之她又夹紧双腿，使得姨父的肉棒像被一条橡皮圈套牢在根 处，然后逐渐勒往龟头颈子一样。姨父的肉棒也的确不小，这更使得两人快感不 断，“哦……哦……哦……”表姐舒服得又叫了起来。 　　姨父这时要表姐的身体俯趴在沙发上，翘着屁股让他从后面插入，表姐乌黑 的秀发披散着，双手叠着放在沙发的椅背上，头靠在双手上，表姐雪白的肌肤、 俏丽的面容、晃荡的梨型乳房、修长的双腿，高跟鞋依然穿在脚上，姨父双手握 着表姐的乳房，在姨父的肉棒进入她的穴后，她才长长地舒了一口气。 　　壮硕的姨父双手扶着表姐的白嫩屁股，下身急促挺动着，粗长的阳具快速进 出，大腿撞着表姐的肥厚屁股，发出阵阵响声。身后男人的狂猛插抽、欲仙欲死 的快感，令表姐完全陶醉其中，极其淫荡地扭动着腰身，同时纵声狂呼浪叫，好 些时间没与表姐夫交合过了，她要在这次与姨父的交合中补偿回来。 　　在姨父操了几百下后，姨父将表姐转过来，对着表姐的脸和肥乳就发射了。 表姐深深地吸含着大阳具，摇晃着脑袋瓜十分卖力地吮舔着、吸啜，最后再将喷 射出来的精液贪婪地吞进肚子里，又将姨父射大她胸乳上和脸上的精液用手掌抹 下来吃进肚中。这时我和小建知道是我们该走的时候了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（７） 　　在到爷爷家公车上，车上可是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前后左 右挤满了人，好不容易给她找了个扶手的地方。妈妈在多人的挤撞下感觉难受异 常，但也没有办法，谁叫这城市的交通这么烂呢，妈妈只得忍受着附近的民工所 散发的体臭。 　　这时有几个人挤到妈妈的旁边，但也可以看出这几个也是外地人。民工在这 几人挤撞下慢慢地散开，旁边的臭气开始散去，妈妈长舒一口气，终于不用闻到 那些臭气了，妈妈心中暗自兴幸。 　　但很快她就发现不是那么回事了，人越来越多了，那三个人中有一个是娇艳 的女孩，但不知怎的，妈妈对她有一种说不出的感觉，但她没怎么在意，也慢慢 地挤着压向她。 　　妈妈今天穿着一套白色的衣服，蓝色Ｖ领及肘罩衫，领口开得较低，罩衫的 缝隙比较大，可以看到里边的粉红色胸罩，一条白色的短裙，丰满的屁股将内裤 的轮廓都显现了；肉色的长筒丝袜，白色的搭扣高跟鞋。妈妈的衣服本来就薄， 金丝边眼镜下的双眼充满了媚力，在车上所流的汗水更是将本来已有些透明的衣 服变得更加透明了，使得一些人不停地藉故挤向妈妈这边或是偷瞧着妈妈。 　　本来那三人倒没什么，妈妈的香水在车上的热气和汗水的蒸熏下散发着诱人 的香气，可能也忍受不住了。这时一个七、八岁的男孩在众人的挤撞下来到了妈 妈的旁边，妈妈只好让了一个位置给他站着，妈妈的手放在栏杆上，身子就成了 一个弧度，翘起的臀部紧紧地贴在其中一个男人的下身上。 　　这时车真的一晃一晃的，那个男人的身子同样向前倾，整个身子几乎都和妈 妈连在了一起，如果不穿衣服的话，就好像是后背插入的姿势了。这时妈妈已明 显地感觉到由于的车子重重的晃着，随着波动，她的身子跟着摆动，本就很出色 的臀部一轻一重的撞在男子的鸡巴上，挑逗得它已经勃起了。 　　妈妈虽然知道那个男人是故意的，却也没有办法，只好任由他对自己轻薄下 去。这时车子重重地向前一停，妈妈本来已站不稳的双脚更是向两边张得更开， 这时后边的男人也趁着这个机会，将下边挤入了妈妈的双腿之间；其中另一男的 也没有闲着，一人一边的将妈妈挤着，一只手若有若无地摸索着妈妈因双腿张开 而将裙子上拉的大腿上。 　　妈妈这时已异常气愤，但又无计可施，她更感觉到她的胯骨上有一只手，在 她下边摸索着，并将她向后拉着，让她的下部与后边那人的下部更紧密地结合。 虽然不情愿，但在两人这样的逗弄下，下边的小穴开始有一点湿了。事实上另外 一个女郎对妈妈的挤碰更多，只不过妈妈没注意到。 　　这时刚好妈妈面前坐着的人下车了，妈妈挣脱了那几个人，坐到了位子上。 　　可刚过不久，那其中两个人也一前一后坐在妈妈前后，女郎更是坐在妈妈的 旁边。坐在后边的一个将脚放到妈妈所坐的椅子后边的缝隙上，脚趾在妈妈丰满 的屁股上一下下的轻擦，妈妈只好挪动丰满的屁股向前移着，旁边的那人也将妈 妈向里挤着。妈妈在无法之下，只好忍着他们在车上吃着自己的豆腐。 　　这时发生的一件事却将原来妈妈的怒气引发了，前边那人的一口唾沫顺风一 吹，星点一般打到了妈妈的脸上。妈妈这时再也忍不住了：“你有没有搞错？你 怎么这样搞的，你知道什么叫文明？”之后妈妈又是一段数落。 　　前边的那人在妈妈的话声中低下头，猛说对不起，但眼睛却是望着妈妈丰满 的大腿；后边和妈妈旁边的两人从后边望着妈妈的屁股，和从旁边望着妈妈因说 话而不停起伏的胸部。 　　妈妈在发泄完自己的怒气之后，一看，原来已到站了，她马上下了车，还从 包里拿出纸巾擦拭自己的脸，却没有发现那三个人在她的后边跟着她。 　　在进入爷爷的房子时，她才发现了异样，但已被那三个人拉进了房子之中。 爷爷本想着和妈妈再度春风的，却想不到发生了这样一件事，两人很快就被制服 了。 　　“你……你……们想怎样？我有钱，我可以给你们钱。”爷爷此时战战兢兢 地说。 　　“狗屁！我们要的不是钱。”那个叫阿庄的男人边说着，边一脸淫笑地走向 妈妈。 　　爷爷此时被缚着，但是妈妈却已被解开了，妈妈努力地挣扎着。那个叫小青 的女郎拿了一把小刀在爷爷脖子上比划着：“如果你再叫再动的话，我就将他捅 了！”妈妈果然不敢再动，任由阿庄鱼肉了。 　　阿庄将妈妈带到沙发的边上，要妈妈跪在他面前，他拉下裤链，一条大肉棒 一下子打在了妈妈的脸上。“哗，好大的一条！”妈妈想着，就蹲在地上，双手 握起已经勃起的肉棒，张开了嘴将阿庄的肉棒吞了进去。 　　妈妈微微张开涂着深红色口红的嘴，伸出舌头舔一下龟头，然后将肉棒从口 中退开，又重新吸进口中，右手同时极有韵律的套弄着肉棒，温暖的感觉充斥的 阿庄的身体，他不由自主地呻吟起来。 　　妈妈嘴唇紧紧地含住阿庄的肉棒用力吮吸，舌头则来回地蠕动，牙齿不时轻 咬着龟头。在阵阵的刺激下，阿庄也将他的手放到了妈妈的胸部，他隔着妈妈的 蓝色罩衫捏着妈妈的巨乳。这时那个叫阿庆的也走了过来，轻摸着妈妈的屁股， 阿庄则将妈妈的蓝色罩衫拉起，露出里面戴着粉红色蕾丝花边的乳罩，那乳罩根 本无法遮住妈妈胸前那对３６寸的巨乳。 　　阿庄将手伸进妈妈的胸罩当中，用手指轻捏着妈妈的乳头，“喔……喔…… 嗯……嗯……”妈妈口中虽然塞有一根肉棒，但还是发出了轻微的呻吟声。而这 时妈妈的双眼上望，金丝边眼镜更使阿庄有一种奸淫成熟ＯＬ的快感。 　　阿庄将妈妈的上衣脱了，阿庆也将妈妈的白色短裙拉到了妈妈的腰上，妈妈 身上只有一套粉红色的蕾丝内衣裤，白色的搭扣高跟鞋依然穿在纤细的脚上；妈 妈的胸罩肩带已被拉下，但依然挂在她的胸部。 　　阿庆要妈妈跪在地上，他却将头探到了妈妈下边，要妈妈跪坐在他的头上， 他也不脱妈妈的内裤，只是用鼻尖和舌尖在妈妈的小穴上轻轻地摩擦着。这种感 觉使妈妈疯狂不已，索性将自己的阴户用力地在阿庆的脸上磨蹭着。 　　也不知是妈妈的淫水还是阿庆的口水，妈妈的粉色蕾丝三角裤上有了一层淡 淡的水晕，妈妈用手将自己的内裤拉开了一边，让自己的小穴露在外边，她一下 下的磨着阿庆的脸，阿庆的脸上满是妈妈的淫水。 　　这时妈妈在上边也没有闲着，她横舔、竖舔地做深喉，使得阿庄兴奋不已， 他抽出肉棒，捧着妈妈的脸，与妈妈娇艳的嘴唇互相吸吮、交流彼此的唾液。阿 庄将妈妈抱起，并将妈妈的两腿夹在自己腰际，妈妈花瓣处的毛发磨着阿庄的下 腹，妈妈纤纤两手环抱住阿庄脖子，阿庄埋首亲吻着妈妈的巨乳。 　　阿庄将肉棒插入妈妈的小穴深处，并长舒了一口气；阿庆把头埋在妈妈的后 边轻轻咬着妈妈的丰臀，使得妈妈更激动，两腿合得更紧。爷爷看着这本是自己 胯下之物，现在在别人的肉棒下却如此淫秽，眼口如要喷火一样，但这时他却也 理不了那么多了，因为旁边的小青所散发出的香气和挤在他手上丰满的肉团使得 原来已不小的肉棒更硬更大。 　　这时小青也发现了爷爷的变化，她笑着将爷爷拉上了椅子，并将他的裤子脱 下，原来爷爷的肉棒已站起来了。小青涂着鲜红口红的嘴整个将爷爷的大棒含了 下去，大红的指甲压在的大肉棒上，舌头搅弄着龟头尖端的尿道口，她也像妈妈 一样横舔、竖舔。小青的手快速地上下抽动，上下滑动的手和不断起伏的头成相 对的动作，她这时将自己的头发解了下来，那一边的阿庄和阿庆相对一笑，然后 再继续对自己手上的猎物上下其手。 　　这边小青骑在爷爷身上，上身是全开的上衣和自己拉开的前开式胸罩，爷爷 乌黑的手正将小青的窄裙拉卷到腰部，小青半敞开的胸罩下弹出了一对巨硕的乳 房，“真是一条乳牛！”爷爷想着，但他觉得和小青在下边的结合部位好像有点 异样。 　　来不及细想，小青已将她的乳房塞进爷爷的口中，吸起来松松软软的，很有 肉感。这时爷爷的手也被解放了，但当爷爷想将手放在小青的下体时，小青就将 他的手拉起放到自己的乳房上，爷爷当然是好像要替她挤奶一样握捏着小青的乳 房。 　　小青转了过去，将自己的细绳带三角裤扯掉，她的手则放在自己的私处，并 不时用口水湿润着。她让爷爷睡在沙发上，自己则跨坐到爷爷肉棒上，开始套动 着，爷爷感觉到：“啊……怎么这么紧？”这种感觉……是屁眼！爷爷这时才知 道，小青正和他在进行着肛交。 　　爷爷要小青趴在沙发上，他跪在后面继续操她，小青的技巧不错，她不时地 压下头左右甩动，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受 着爷爷肉棒的抽插。爷爷的双手也没闲着，不停地握捏着小青的乳房。 　　这时妈妈转过头向这边一望，几乎不敢相信自己的眼睛，还以为是自己看错 了，但是仔细一看，确是清楚地看见公公的大肉棒插入的居然是小青的屁眼，而 更令妈妈震惊的是，小青的下腹还吊着一条细细的肉棒，她刚想出声招呼，但口 又被封住了。 　　这时爷爷和小青这一边也已进入了冲刺阶段，小青的手在爷爷的阴囊上轻摸 着，这种感觉更要命，本已在加速的爷爷更是不顾一切地狂操着小青，小青像女 人般左右摇动着自己的屁股，迎合着爷爷的大肉棒。 　　甩动长发的小青，媚眼如丝地回望爷爷：“用力！大力点……”爷爷得到鼓 励，更是用力地顶小青，然后快速地抽出，在小青的屁眼刚好夹住大龟头时又用 力顶进去。小青想不到爷爷有这样高的性技巧，淫叫声连连，整个房子只是充满 了肉体撞击声和女人的呻吟。 　　爷爷突然停止了动作，小青感觉到有一股强大的热流冲击进自己体内，她知 道爷爷泄了，马上转过身将爷爷的肉棒放进口中，用舌头帮爷爷清理阴茎上的秽 物。这时爷爷的精液顺着小青的大腿滴到地上，连小青的长筒丝袜上也沾满了精 液。 　　这时小青拉下了自己的裙子，从提包中拿出了一双长筒丝袜，刚想拿起内裤 到里边换上，却被爷爷将内裤留下了，小青又拿来了另一条内裤到厕所换上，爷 爷在这个空档才注意到另一边的妈妈。 　　而妈妈这时则正被阿庆和阿庄以“男女男”的超淫荡姿势一前一后操着，两 个淫穴都各吞吐着一根粗壮的淫肉根。妈妈发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头， 阿庄和阿庆的每一次插入都使妈妈前后左右扭动着雪白的屁股。 　　妈妈软绵绵的身体夹在两人当中，四肢着地像狗一样的趴在地上，妈妈修长 的双腿分开，阿庆在下边操着妈妈的淫穴，而阿庄则操着妈妈的屁眼，两个男人 凶猛地一前一后插入妈妈的肉洞，剧烈地摇摆着他们的腰部，每一次插入都会伴 随妈妈淫荡娇媚的叫声。 　　阿庆吸吮、含啜着妈妈的乳晕，一手揉捏着妈妈浑圆高耸的乳房，一手扶着 妈妈的纤腰；而后边的阿庄也没闲着，一手在妈妈的美臀上拍打着，一手抚摸着 妈妈丰润的后背，妈妈不住在两人中间蠕动。 　　两根火热的大肉棒在妈妈下边不停地操着，并同时深插到底，妈妈扭动着雪 白的屁股，不时地发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插而旋转 着迷人的臀部。妈妈的身体不断振动，剌激着奸淫她的男人们。 　　阿庄从身后抓住妈妈丰满的乳房，手指陷入她有弹性的肉里使劲地搓捏着， 而插入的肉棒则不停地改变着角度旋转着，妈妈只感觉到屁眼就要被他操破了。 阿庆这时边干妈妈的淫穴，手也边在妈妈的肥屁股上用力捏着。 　　这时两人都加快了操妈妈的速度，突然阿庆将肉棒抽出，妈妈只见一支粗黑 带点异味的肉柱已经举在她的眼前，并将粗黑的肉柱顶向妈妈紧闭的嘴唇，妈妈 不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。“唔……唔……”坚硬的肉棒插入到她咙喉 深处，肉棒在妈妈的嘴里一阵颤动，射出了粘粘的精液。 　　突然，肛门深处有一种和喉咙一样的感觉，原来阿庄也泄了。妈妈这时也同 时达到了高潮的顶点，三个人叠在一起完成了这一次的淫戏。 　　　　　　　　　　　　　　　　（８） 　　这天下午，我和堂哥两个人到书店去买书，堂哥比我大三岁，帮我到书店去 买一些关于数学方面的书，我在买完书后就准备和堂哥分手。我打了个电话给爷 爷，说我要到他那里去，并要在爷爷家住一个晚上；又打了电话给妈妈说我不回 去了，并问堂哥要不要和我一起去，堂哥说他有事不去了，就走了。 　　当和堂哥刚分手不到五分钟，爷爷就打电话来说，他今晚要到朋友家去住， 明天一早要和朋友去外地玩。不会吧？如果早知道我就和堂哥走啦！没屌事做只 好回家啦！无奈之下，我只好回家去了。还好，家里没人，我回到床上一下就睡 着了。 　　也不知过了多久，我被开门声搞醒了，太好了，妈妈回来了，这下晚餐可以 解决了，刚才妈妈才说她也不回家。我一望钟，都已经八点多了，操！怪不得肚 子咕咕叫的。我刚准备下楼，却听到下边不止是妈妈一个人的声音，我走到楼边 就停了下来，趴在地毯上通过幕布望着下边的景像。 　　天啊！是堂哥，他和我妈妈搂在一起亲着嘴，我想也想不到居然是这样一个 景像。平时文静的妈妈，跟斯文的堂哥居然会有一腿！ 　　妈妈穿着一件粉红色的上衣，下边是肉色的长筒丝袜，因为回到家中，脚上 是白色的高跟露趾皮拖。堂哥的手放在妈妈的大屁股上，他与妈妈的小嘴紧连在 一起。 　　亲着亲着，堂哥将妈妈抱到了饭桌上，两人隔着衣服在相互抚摸着对方，堂 哥一边吻着妈妈的脖子、耳垂，一边将手从下边伸进了妈妈的衣服里，在里边摸 索着妈妈的淫体。 　　妈妈将堂哥的上衣从下到上脱下来，嘴就到堂哥的乳头上轻吸着，先吸着左 边的乳头，并将裤子拉了下来，右手轻轻套弄着堂哥已变得粗大的年轻肉棒，左 手握着下边的阴囊。堂哥将妈妈的头发解散，按着妈妈的头，并将手伸向妈妈的 衬衫衣扣，妈妈会意地将粉红衣衬衫的扣子解掉，露出了她那被乳罩不能完全包 住的巨乳。 　　堂哥将妈妈从桌上抱下来，把妈妈按到地上。笑着说：“二叔母，你今晚真 美呀！来，先用口帮我消消火。” 　　妈妈跪到地上，双手撑在堂哥的大腿上，慢慢地低下头，嘴唇温柔地吻着堂 哥红得发紫的巨大龟头前端，用小小的嘴唇轻轻的含着，轻轻的向前套弄，并用 舌尖在堂哥的马眼上舔着，左手抓住了堂哥勃起的肉棒，右手握着下边的阴囊， 并温柔地挤压和按揉着堂哥的一双睾丸。 　　这时堂哥只知妈妈纤细的手指在下边轻握的超爽感觉，他向下伸手隔着乳罩 用力地捏着妈妈的巨乳，妈妈被捏得发出轻微的呻吟声。堂哥食指从上方伸进乳 罩，轻摸着妈妈的乳头，其他的手指仍在捏着妈妈的巨乳。 　　在开始吸完龟头的前端后，妈妈嘴越张越大，渐渐地吞入了堂哥的大肉棒， 并从上到下地吮吸起来，开始做着深喉。手上也不闲着，在堂哥的屁股缝上，将 纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入堂哥的屁眼戳弄着，妈妈这时连堂哥的两粒 肉袋也吞入口中，令得堂哥不由自主地全身震颤起来。 　　堂哥将妈妈前开式胸罩的挂勾解开，两粒大乳顿时露了出来，虽然已经将近 四十岁，但妈妈那对乳房一点都没有下垂的迹像，仍然很尖挺，与多年前在校长 室里望到过的相差无几。 　　堂哥闭着眼睛享受着妈妈的淫口，手也不断搓揉着妈妈的巨乳，乳房被搓揉 得都变了形，上面呈现鲜红的手指印；另一只手握在妈妈雪白的脖子上，妈妈的 头发散乱，雪白的脖子也呈现鲜红的手指印。 　　这时堂哥将妈妈拉起来，抱在怀里向楼上走来，我吓得钻进妈妈的房间，并 钻进了妈妈挂衣服的衣柜里。果然我的估计没有错，我听到妈妈他们将我的房间 打开，之后又关上，还好没被发现，我真是神机妙算啊！ 　　“我都说啦，小杰不在，去爷爷那里了。”堂哥有点不耐烦地说，然后妈妈 被堂哥抱着进来了。 　　堂哥将妈妈放下，他就坐在地上，妈妈拉起裙子一屁股坐在他脸上，双手按 在床边，堂哥将妈妈丁字裤的带子一下拉断，就将嘴贴在妈妈下边的小穴上吸了 起来。他一边舔着妈妈那肥美的阴唇，并将整个舌头插入妈妈的美穴当中；妈妈 一脚轻踏在堂哥的大肉棒上，用纤细的脚指、小小的脚掌轻轻地的按压着堂哥的 肉棒；她右手按着堂哥的头，蠕动着屁股让肉穴迎合着堂哥的舌尖。 　　在享受了妈妈甜美的蜜汁后，堂哥站起来将妈妈一推，妈妈趴在床上，堂哥 猛然刺进妈妈淫液泛滥的肉洞。 　　“哈哈，二叔母，我的肉棒不小吧？比我爸爸的更大吧！” 　　不会吧？原来妈妈与大伯也有一腿！ 　　却听妈妈说：“大，比你爸爸还大。” 　　“比我叔叔大吧？”堂哥一边说，一边肆无忌惮地拍打妈妈的肥臀，妈妈这 时销魂的呻吟声响彻整个房间：“啊……啊……啊……” 　　妈妈没有回答堂哥的话，只是屁股高高地向上撅起，堂哥将肉棒从后边插进 妈妈的肉洞中，他双手握着妈妈的乳房，食指和中指夹住妈妈的乳头，身子趴在 妈妈的背上，舌头在妈妈脖子上脸上吸着，下体不停地挺动狂操。 　　妈妈不停地呻吟着，堂哥的腰部不停地向前挺，而妈妈的屁股则不停地向后 顶，两片臀肉与堂哥的小腹不断碰撞，一双巨乳也不停地在变形。 　　妈妈突然大叫一声，原来妈妈已经高潮了。妈妈的双腿不停地抖动着，只是 任由堂哥在后边操着她的淫穴。 　　在休息了一阵后，妈妈才从高潮的余韵中回复过来，只见她脚上的高跟露趾 皮拖仍然穿在脚上，她一回头，一手撑在床上，一手反手抱着堂哥的头，两人的 嘴又接合在一起，两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断地交换着。妈 妈的粉红色衬衫已脱了下来，粉红的裙子则卷成一团在腰上，显得淫荡无比。 　　操着操着，堂哥突然加快了速度，再猛操了几十下之后，两人同时“啊”一 声叫了出来，堂哥在妈妈的肉洞中射出了他的精液，妈妈也迎来了第二次高潮。 　　堂哥趴在妈妈背上，妈妈趴在床上，两人在轻轻的喘着气，堂哥对妈妈说： “二叔母，我们去洗澡吧，反正小杰今晚不回来了，也不急着走啦！”妈妈和堂 哥两人一起进来了，妈妈从内衣柜中拿了一件粉色透明睡裙，堂哥则拿着一条浴 巾，两人进去浴室后，水声响了起来。 　　他妈的，在里边老子看不见啊！只听见妈妈说了一句：“又起来了。”这时 我急得要命。 　　还好，不多久他们就出来了。妈妈穿着粉红色的吊带睡裙，细细的吊带轻轻 的挂在肩头，妈妈的一双巨乳在睡衣上顶起了深深的乳沟，裙子的长度刚刚能遮 到大腿，赤条条的粉腿浑圆丰腴。堂哥不让妈妈将身子擦干，妈妈的淫糜肉体真 让人感叹不已。 　　堂哥挂在腰上的浴巾在浴室里早已掉下了，他将妈妈拉到床上，一只大手滑 入睡被里握住妈妈绵软的乳房，两人的嘴唇已结合在一起，舌头在口中相互交缠 着，妈妈已说不出话来。 　　堂哥将两条毛茸茸的大腿镶入妈妈滑腻的玉腿间，堂哥将嘴从妈妈的唇上抽 离，把妈妈睡衣的肩带拉下，露出她两个乳房，并轮流吸着巨乳上的两粒乳头。 他的大肉棒也对准妈妈的大屁股，龟头顶开花瓣，重重地一刺到底，妈妈再次发 出了淫荡的叫声。 　　妈妈双手扶在堂哥屁股边上，两脚与堂哥的一双腿紧贴着，她双手抱着堂哥 的头，用力地压向自己：“喔……啊……用力……天啊！再用力……” 　　堂哥听到妈妈的淫叫后更加用力地操着，他双手撑着床，下体不停地挺动， 妈妈的手也时而扶着堂哥的屁股，时而在堂哥的乳头上摸索，并时而低下头吸着 堂哥的乳头。 　　在操了一百多下后，堂哥将肉棒抽出，轻轻地在对妈妈耳边一边呵着气，一 边说：“二叔母，我要那里。” 　　我也不知道“那里”是哪里。只见妈妈对堂哥说：“轻一点，我怕痛啊！” 说着侧着睡下，将双脚打得开开的，堂哥轻声一笑，将妈妈小穴上的淫水在妈妈 的股沟上抹着。 　　我操，原来堂哥是要操妈妈的屁眼啊！我的肉棒这时已在裤子里不停地向上 顶着，我只能轻摸着减轻着我的快感。 　　“雪、雪……轻点啊……”妈妈近乎呻吟的声音在堂哥耳边响着，但堂哥却 仍然不理她，并将肉棒强硬地挤入妈妈的后穴。妈妈在润滑不够的情况下惨痛的 叫声，令堂哥更奋力地操着妈妈的后庭花，好像妈妈的惨叫声越大他就越兴奋一 样。 　　妈妈的屁眼紧紧地含吸住堂哥粗壮的肉棒，只觉下边越来越爽，“天啊！好 痛啊！停啊！”妈妈的惨叫着震动着我的耳朵。 　　堂哥将嘴贴到了妈妈的嘴边，吻着妈妈的淫嘴，下体也减慢了抽插的速度， 堂哥将右手食指放在妈妈的口边，妈妈马上将他的食指吸入口中，堂哥的左手则 放进妈妈的肉穴中不停地抽插。 　　在妈妈的淫叫声中，堂哥终于顶不住了，也开始狂暴地顶向肛门最深处的括 约淫肌，并问着妈妈：“二叔母，我顶不住了，我要来了……来了……”妈妈也 忘情地叫着：“给我……我也来了……”两人同时达到了高潮。 　　筋疲力尽以后，两人相拥睡着。过了一个小时，在堂哥走后，我才从妈妈的 衣柜中爬出，回到了我的房间。想想今天发生的事，想着想着，不知不觉中我睡 着了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（９） 　　等了这么长时间，令人期待的五一长假终于来到了，本来要和我到海南玩的 妈妈因为公司的事去不成了，恰好妈妈的一个姨妈七十大寿，妈妈带着我一道又 回到了乡下。 　　老实说，我并不是太喜欢来这种地方，但是谁叫爸爸在外边工作呢，好好的 一个假期就这样没了。 　　这次妈妈回来，找了不少儿时的好友，他们一班人还搞了聚会，我却与他们 显得格格不入，只有一个叫张明的小孩和我玩得来。 　　但我却在妈妈他们搞聚会的时候偷听到，这个张明的爸爸叫张强，原来曾经 想泡我妈妈的，但我妈妈原来就是城里人，只不过当知青时投亲才来到这个小地 方。在交往了一阵子后，张明的爷爷觉得妈妈当时的成分不好，不让两人交往， 他也自知没可能，就找了个村里的姑娘结婚了。 　　二十多年过去了，他也已有两个儿子了，小儿子已差不多二十了，张明也已 十五了；老父亲也还在，但老婆在生了两个儿子后就像风干的栗子一样，又老又 丑，他也常常叹气，为何当年没找我妈。 　　妈妈上次回来，张强就没有找到我妈，这次聚会给了两人一个机会。 　　这天聚会完了后，张强约我妈妈和我去他家玩，到他新的楼房去，同行的还 有妈妈当时的几个农友，就只有我和张明两个小孩。我们听着听着就觉得烦了， 问妈妈和张明他爸爸要了点钱，就到村外边去玩了。 　　玩着、玩着，肚子却痛了起来，“是不是吃的东西不行啊？”张明问。 　　“可能是吧。”我已经痛得不行了。 　　“我家就在附近，到我们家去上厕所。” 　　“不是吧，你到底有几个家啊？”我禁不住问道。 　　“我家有三、四个房子吧。这是老屋，只有我爷爷住。”这时，张明已将我 从后山领到一个院子里，那是一个有三间二层小楼房的院子。这个张强是做什么 的，有这么多房子？ 　　张明拿了一串钥匙，开了其中一家的门，我和他钻了进去，我像风一样进了 厕所。 　　正当我刚拉完了正准备走的时候，外边传来了汽车停车的声音，张明从二楼 一望，是他爸爸和我妈。 　　因为这里本来就比较偏僻，平时很少人来。张强和我妈走到了张明爷爷住的 那间房子，却是空无一人，只是开了门。 　　这时听到妈妈对张强说：“伯父不在，我们回去吧。”张强对妈妈说：“再 等一会，你坐一下吧。”妈妈只好在这里等了。 　　妈妈着了一件淡蓝色的套裙，下边的短裙将妈妈丰满的屁股包得紧紧的；下 边是反史的肉色丝袜，一双白色无后跟高跟凉鞋，将妈妈的臀部抬得更高。 　　张强在后边望着妈妈的样子，手已经放在了自己的下边摸着，我和张明望得 清楚。 　　我正准备下去，却让张明拉住了：“别下去，等他们走了我们再走。”我点 了点头。 　　可能真是吃的东西有问题，这时妈妈也问张强厕所在哪里，张强让妈妈到了 他的书房的厕所里，妈妈可能真的急了，进厕所后，将裙子与内裤一拉就坐在坐 厕上了。 　　张强这厕所的门也没有拉上，在另一座楼里，我和张明望着对面。 　　张强通过在门口的大镜望着里边的妈妈，妈妈双脚并着，性感的双脚从高跟 凉鞋中脱出，轻轻地动着。张强已将上衣脱去了，妈妈这时也已完事，她曲起后 边，一双丰满的乳房像吊钟一样垂下。张强这时已将裤子也脱去，只着了内裤和 袜子，妈妈到外边一洗手一转头，望到张强这个样子也吓了一跳。 　　“你在做什么？”妈妈惊恐地问。 　　这时张强拉着妈妈，一下子就将她抱着：“你就给我吧！二十年前，我们不 能在一起，现在就顺一顺我的意思吧！”边说边在妈妈的脸上狂吻着。 　　妈妈高叫着反抗，捶打着张强，但这样却更激起了张强的兽性，他将妈妈一 把推倒在书房内的床上，一下子就压在妈妈的上边。妈妈的上衣已被拉开，短裙 也拉到了腰部，黑色的透明内裤被拉下，挂在妈妈的左边小腿上。 　　“你叫啊！叫啊！这里没人听得到，就算听到了，你以后还有脸子吗？你想 一想你的亲戚和儿子吧！”妈妈一听，是啊，马上收了声，但还在不停地反抗。 　　但女人的力量是有限的，终于，妈妈没了力气，在床上任由张强搞上去了。 　　我和张明在对面望着这边，已吓得不会说话了。 　　张强这时将妈妈拉到大书桌前，将桌上的东西全都扫到了地上，然后抱起妈 妈放在上边，他趴在妈妈身上，吸着妈妈的嘴唇，妈妈起初还是避着他的，但他 的手强而有力地拉着妈妈的头，硬是将妈妈的舌头从嘴里吸着，妈妈卷曲的淡红 色头发散在桌上，在阳光下格外耀眼。 　　这时张强的口气有所放软，对妈妈说：“你就顺一顺我吧，好吗？你知不知 道我多喜欢你，好吗？”妈妈想反正已经是这样了，还是顺了他吧，于是也完全 停止了反抗。 　　张强站在书桌边，将妈妈的头拉了过去，左手将妈妈的头发拉成马尾状，右 手握着大肉棒放在妈妈的面前：“给我吃下去。”妈妈紧合着嘴唇，张强一掌打 在妈妈丰满的屁股上，上边立时多了五个指印，妈妈无奈之下，只好将张强的肉 棒吸了进去。 　　就在这时，外边有一辆摩托车进到小院子里来，张明一望：“是我哥。” 　　这时张力（张明的哥）也已发现他爸爸的车子在，于是轻手轻脚地走到爸爸 书房口，只见爸爸的肉棒正让一个中年熟妇吸着，因为妈妈的脸是向外的，妈妈 脸上的表情张力都望得一清二楚。 　　这时张强也已发现张力了，对他骂了一句：“小子，还不过来帮忙！” 　　张力一听，老爸让他也上，实在太好了！本来刚才在吃饭时就觉得这个省城 来的女人不错，想不到现在就可以操她，就像在梦中一样。他立即将衣服脱光， 也加入了战团。 　　妈妈这时被拉到地上，张强两父子对站着，妈妈则坐在地上，丰满的乳房、 结实的双腿、丰翘的臂部，令两人的肉棒高高竖起，妈妈只能从下边吸着两人的 睾丸。吸了一会，妈妈双手各握一支肉棒，从根部慢慢舔起，时而吸着大肉棒， 时而吮啜着龟头，双颚因吸着两支肉棒而陷了下去。 　　过了一会，妈妈又被拉到桌上趴下，张强站在妈妈头侧，仍是将肉棒交给妈 妈吸吮；而张力则是站在妈妈屁股后面，从两腿间将肉棒放进了妈妈的下体。 　　张强依然将妈妈的头发拉成马尾状，妈妈左手轻托着张强的双丸，舌头在张 强的龟头上轻舔着；右手则放在下边，握着张力的肉棒放进自己的小穴中。 　　张力将妈妈一只脚拉起，双手握着妈妈的大腿，从下边用力地向上挺动着， 经过妈妈小嘴润滑过的肉棒，轻易地在妈妈的小穴中上下耸动。张强的右手也没 闲着，他将妈妈黑色前开式乳罩拉开，露出妈妈一双动人的巨乳，他握着妈妈的 乳房搓揉着，一边握一边想：“城里的女人波就是大。” 　　张力一边操着一边从后边舔着妈妈的耳垂和后颈，这可是妈妈的性感带，妈 妈将左腿向后一伸，夹住了张力的屁股，转过了头一只手抱着与张力的头与他接 吻，另一只手则仍在搞着张强的大肉棒，张力与妈妈的舌头在嘴内交缠着。 　　张强听到外边有响声，走过去一望，原来是老爹回来了。他在下边望到张强 与张力的车子，在院子里又听到妈妈的呻吟浪叫声，于是也三步并作两步的上来 了。 　　这时张力正吸着妈妈的双乳，又吸又咬，妈妈的双乳上布满了红色的齿痕。 他只顾对妈妈的乳房用力，下边就少了力度，妈妈哪容他歇下来，用力把自己的 屁股撞向张力的下体，头则放到了张力的胸部，用性感的舌头在张力的一双乳头 上吸舔着。 　　张力这时再也顶不住了，一个颤抖，将他的精液全部送进了妈妈的小穴中。 妈妈用力抱紧张力，双手双脚紧紧缠着他身躯，在张力的狂操下，妈妈得到了第 一次高潮。 　　这时，老张也已脱去了衣服，光溜溜的胯下垂着一根大肉棒。妈妈一望，是 他，“张叔……”只叫了一句，妈妈的嘴就已叫不出了，因为老张的那根肉棒已 经塞进了妈妈的口中。 　　妈妈这时站在地上，脚上白色的无后跟高跟凉鞋穿在脚上，使得屁股更向上 翘起。张强则站在他的后边，肉棒在妈妈的屁股缝中轻磨着，他一咬牙，将他的 肉棒捅进了妈妈刚被精液灌注过的小穴。 　　妈妈的双乳被老张从上边握着，老张两手在妈妈的乳头上玩弄着，妈妈爽得 吐出老张大肉棒，叫出一句“天啊，太爽了！啊……不要停……”之后，又将肉 棒吸进了，好像要把老张的整个下体都吃掉一样。 　　张力坐在床上，望着爷爷和爸爸两人操着妈妈，肉棒又再硬起来。这时老张 已经开始有感觉了，他将肉棒从妈妈的口中拉开，走回自己的房间，张强见老子 走开，将妈妈平空拉起来，要妈妈把腿盘在他的腰杆上，他仍从后边操着妈妈， 妈妈口中已没有了肉棒，原本轻声不清的呻吟变成了高声的浪叫：“天！爽…… 啊啊……不要……不要停啊……” 　　张强这时也加快了速度，他将妈妈反过后让妈妈躺在桌上，双腿搁在自己肩 上，将妈妈的小脚放进了自己的口中，轻咬着妈妈性感的尖尖的足尖，不一下， 妈妈左边脚上的脚掌、脚趾、脚背上的丝袜部份已全是张强的口水。 　　张力这时也已上来，正吸着妈妈的乳房，老张则重新回来了，他一定是吃了 药，肉棒也像儿孙一样高高竖起。他像刚才儿子一样将妈妈的头发拉成马尾状， 将妈妈的头向拉自己下部，妈妈一手抱着张力的头放在自己胸前，定好位置后， 将手伸向老张的下部，握着他的肉棒套弄起来，头则在老张的下边为他服务。 　　张强抱着妈妈丰满的大腿，在上边伸着舌头吸着、亲着，妈妈的长丝袜上布 满了张强的口水，妈妈的哼吟声充满了整个房间。 　　张强操了妈妈几百下后已达到了他的极限，突然以冲刺的速度狂操着妈妈， 妈妈在张强射之前达到了第二次高潮后，她的呻吟声慢慢低了下去。张强在妈妈 的胯间用力耸了几下，将大肉棒拔出，精液向妈妈的上身射出后坐在了床上。 　　张力和老张将妈妈拉到了床上，妈妈在给胖胖的老张吸着肉棒，张力睡在下 边吸着妈妈的巨乳，张强则坐在边上望着这一场春宫戏。不一会儿，张强又回复 了战斗力，再次重新加入了。 　　妈妈这时全身上下只有一双湿了的丝袜，淡红色的卷发已让汗水和精液沾贴 在脸上。老张这时提枪上马，要妈妈坐在他肉棒上，张力和张强一人一边站在床 上，妈妈一手一支肉棒，舌头轮流在两父子的肉棒上吸着。 　　吸着，吸着，张力转到妈妈后边，把一个手指插进了妈妈的屁眼，妈妈虽说 以前也试过肛交，但突然这一下还是吓着了她。张力将妈妈下体上的润滑液在妈 妈的屁眼上轻涂着，妈妈也配合着将下体打开，张力的肉棒慢慢地插进了妈妈的 屁眼中。 　　“好爽啊！天……啊……啊……”妈妈一边高叫，边将张强的肉棒吸着，用 舌尖舔着张强的马眼、双丸，张强受到剌激，拉着妈妈的头做深喉，妈妈的双颚 也因吸肉棒而深陷下去。 　　在张强的狂操下，妈妈的双眼凸起，好像气都已用完一般，才将肉棒拉开。 张力和老张两爷孙则一人一个穴在操着妈妈，妈妈因过度性感，变得红肿的阴道 使得老张觉得妈妈的肉棒像她的小嘴一样紧吸着，不像生过小孩的妇人。 　　肉棒在屁眼里的张力更不用说，屁眼比小穴紧多了，他的胯部撞在妈妈的屁 股上“啪啪”有声，两爷孙你进我退、你上我下，加上在前边的张强，妈妈夹在 三个人中间，她的三个洞没有一丝空闲，一人一洞，整个房间全是性交的体味和 妈妈的呻吟声。 　　张力第一个不行了，他在操了妈妈百多下后，将肉棒拉到妈妈后边，将他年 轻的精液全部散在了妈妈的屁股与背上。张强与张力交换位置，张力坐在床头， 妈妈用舌头为他清理着还带有自己排泄物的肉棒；张强则接替了儿子的位置，将 肉棒插进了妈妈的屁眼中。 　　老张虽说是吃了药，但年纪是大了，在妈妈肉穴的紧逼下，他终于将自已的 精液全部送进了妈妈的小穴中，他也坐在妈妈面前，让妈妈用舌头清理着他的肉 棒。 　　别看张强已经将近五十，但是体力真是惊人。妈妈已将近筋疲力尽了，趴在 床上，让张强操着她的屁眼，张强趴在她后边狂操，依然没有射精的迹象。 　　张强从后边玩弄着妈妈的巨乳，妈妈与他轻轻接吻，并轻声对张强说：“你 真强啊，你是不是畜生啊？操了这么长时间还有劲，我都要被你操死了！啊…… 啊……啊……” 　　张强听到妈妈的说话，就如同打了支强心针，更加强用力地操着妈妈，又在 她背上、脖子上、耳垂上咬着，全然不理妈妈的痛叫，一双巨乳更是伤痕累累。 之前他已射过一次了，第二次更能持久，操得妈妈又有了第三次高潮。直到妈妈 趴在床上不会动了，他才将第二次交给了妈妈的屁眼。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　好久没写了，写长篇真辛苦，想写短篇，兄弟们请给点题材。这篇之后，想 写张力与他同学操我妈，期待大家回覆。 　　　　　　　　　　　　　　　　（１０） 　　我和张明在对面楼躲了一个下午，终于等到他们三个和妈妈走了，我们两个 人也从小楼里的后边走了，连张明的爷爷也没有惊动。我们走的时候已经五点多 了。 　　事实上，从前偷看妈妈与别人做爱已不是第一次了，但这样剌激的还是第一 次，我却在表面上对张明说：“你为什么拉住我？那是我妈妈，你这样还算是朋 友？”张明笑着说：“没什么，让你白看一场好戏，你不觉得比Ａ书还爽吗？” 　　我也觉得张明说得对，我和张明边说边走，不知不觉走到村边的一个小商店 前，张明拉着我坐下：“我请你喝啤酒，急什么。老板，拿两支生力来。” 　　说着说着，我和张明一起喝起了啤酒。这时隔壁的桌子来了三个年龄和我们 差不多的小孩，也叫了几支啤酒和花生吃，我们对他们不再理会，他们喝的速度 很快，一下子就几瓶下去了。 　　我们也不管他，他们喝他们的，我们喝我们的。这时，其中一个站了起来， 要去厕所，他走到我们边上：“喂，让开！”口气大得很。因为我也喝了两瓶啤 酒，他这么不客气，我的气也往上冲：“让、让、让，让个屌啊！” 　　那人一听，愣了。张明上来拉着我，赔笑着对那个人说：“军哥，这小子外 地来的，他不知道你老人家，不好意思、不好意思。” 　　那个军哥脸上的表情放松了一点，但还是很紧：“叫他说话小心点，操他妈 的！小子，你记住在这里别那么牛，操你妈的！” 　　本来张明已经拉住我了，但我一听那个屌人居然这样说我妈妈，我的气就往 上冲：“操你妈的！”我一冲上去就是一个勾拳，那小子脸上马上肿了起来。他 的另外两个同伴上来帮忙，但那两个明显比我小几岁，根本不是我的对手，几下 就倒下了，张明吓得坐在一边不会动了。 　　当我将他们三个都搞倒准备走时，张明却让我先走，那个小子还在地上恶狠 狠的说：“小子，你等着，我跟你没完！” 　　走了一阵子后，张明赶了上来，只见他面如土色：“你不长眼睛啊？我叫你 不要打架，你偏要来！你知道他是谁？他是黑社会老大的孩子，他和我哥一个学 校，自己在学校也是老大，校长都不敢对他怎么样。你惹祸了！”我这时才知道 事情的严重性。 　　我和张明三步并作两步回到了姨婆为我和妈妈准备好的房子。这时，太阳慢 慢地落了下来，日落在这些村落真是比城市好多了，但我和张明却没有心思去欣 赏，直走回去了。妈妈这时已在房中，她已恢复得不错了，如果不是我们下午亲 眼见到，绝不知妈妈下午刚经历过一场４Ｐ的性交。 　　妈妈这时叫了外卖，她和我和张明三个人一起吃了起来，我们一直都不敢说 下午的事。大约九点钟多左右，我们担心的事终于发生了。 　　姨婆的这间房子是一间建在田边的旧房，姨婆本来想让我妈和她一起住、说 说话，但是她家这几天要做酒席，忙不过来，只好在做完之后再说，妈妈也觉得 这小洋房不错，就住下来了。 　　这时外边来了几辆摩托车和小车，每一车上都有坐满了人，他们让那个阿军 敲门，说是找我的，妈妈也不知道是怎么回事，就开门让他们进来了，当望到有 十几人时，妈妈才觉得不对，但事已至此，只能让他们进来了。 　　这时那个被我打的那个阿军，跟在一个人的后边，那个人十分高大，长得又 黑又壮，就像一个打手一样。当他望到房子里只有我们一个女人两个小孩时，他 挥了挥手，其他的人就没再进来。 　　他对我妈妈说：“这位小姐，我叫李东，今天下午，你的儿子打了我儿子， 你看看这伤口……”他还在不停地说，但这时我已什么时候也听不到了，因为我 妈妈用严厉的眼神望着我，我只好低下了头。 　　妈妈一望就知道答案了，她转过头对那个人说：“这年龄的小孩本来就比较 冲动，打架的事，你想怎么办呢？” 　　我这时不由得气向上冲：“妈，是他先说粗话，他说‘操你妈’，我才打他 的。他也打了我，你不信可以问张明。” 　　那个李军在他爸面前就像变了一个人，只是小声和他爸说了几句，没有像刚 刚一样嚣张。 　　这时李军的爸爸说话了：“这样吧，小孩子都到隔壁小楼去，我们大人来谈 谈。”说着，他拉起了袖子，露出了布满剌青的手臂，叫了两个男的进来，将我 们带到小楼里，将门关上，我一急，和张明跑到了二楼上边去了。这时，妈妈和 那个李东，还有几个人所在的房子大门关上了。 　　妈妈这时感到有点绝望，问：“那李老板，你想如何解决？”这时那个李老 板淫笑着说：“你没听清楚吗，我儿子说要操你啊！我这个做爸爸的哪能不顺儿 子的意思啊！” 　　妈妈外边穿着一件粉红色腰带式短睡袍，因为本来想着吃完饭就要到外边去 的，她里边上身是红色的蕾丝边透明胸罩，下身一条高腰红色绳带式丁字裤，红 色的吊袜带吊着黑色的长丝袜，下边是一双同色的搭扣高跟鞋。 　　本来，那个李东一进门看见我妈妈的时候下面就已经硬了，但他不能马上就 冲上来，但他这时终于也顶不住了，挥一挥手，两个手下马上将妈妈制住，将她 拉进了房间，妈妈激烈地反抗。 　　李东跟着和李军也进来了，李东恶狠狠的对妈妈说：“太太，你儿子现在在 我手里，你想他变得怎么样，你自己想想吧！在你面前的有一两条路：一是你今 晚陪我们玩玩，明天再在ＸＸ楼订个房间，摆一桌酒，陪我们这班弟兄吃饭，搞 个通宵。二是……我也不多说了，你自己想想吧！” 　　李军也在边上说：“阿姨，是啊，你自己想清楚吧！” 　　妈妈这时已无话可说，她点了点头：“就按你说的办，但要不让我儿子知道 我和你们做过。” 　　“好，一言为定。”李军从书包里拿了一条铁链和一个颈圈出来，妈妈惊呆 了，但这时李军已将颈圈结在了妈妈的脖子上，他一拉，妈妈跟着他上了床。他 又拿了一条绳子将妈妈的双手绑住，一边连在床上的铁架上，妈妈胸前一对巨乳 因为捆绑而显得更加高涨。 　　在绑妈妈时，粉红睡袍的腰带已被拉成死结，两边打开，巨大的乳房在小小 的乳罩中呼之欲出，因双手被绑，原本已很深的乳沟更加凹陷下去了。妈妈的大 腿也因为睡衣的滑落而可以望到根部，当妈妈的双腿交缠，在丁字裤边漏了几条 阴毛出来时，李东再也沉不住气了，他上来拉开李军：“小子，让老子先来。” 　　他将衣服脱光，把手放在妈妈的肚皮上轻抚着，手指在胸罩的乳头位置上打 着圈，妈妈被这个感觉搞得不行了，双腿不停地交缠磨擦着，被绑的双手也在握 紧拳头。他手伸到妈妈的后边，将妈妈的胸罩扣子拉开，妈妈的一双巨乳顿时暴 露在两父子面前。 　　李东捧着妈妈的脸，将舌头伸进了妈妈的口中，吸吮着妈妈的香舌。这时， 李军也摸索了上来，他对妈妈的双腿情有独钟，他轻握着妈妈穿着搭扣高跟鞋的 脚，从脚背舔起，一只手轻握着妈妈的小腿脚，在上边轻轻地抚摸着。他用舌尖 在妈妈的小腿上舔着，一只手用指尖轻刮；而李东则在妈妈的耳垂上、面上、嘴 上、鼻子上不停地亲着，上面布满了他的唾液。 　　李军将妈妈按卧下来，然后将妈妈的双腿放在自己的肩头上，他一头拱过日 子妈妈的下边，隔着丁字裤对妈妈的下部发起了进攻；而李东则将妈妈的上半身 拉起，用手掌托着妈妈的头，让她服务自己的大肉棒。 　　虽然妈妈的双手被绑着，但却一点也没影响到她，她并在一起的双手轻握着 李东的双丸，纤细的手指在双丸上抚动着，然后用一手轻握着李东的大肉棒，伸 出舌尖在双丸的边上轻舔着，舔到差不多近下边，又从双丸的根部舔回去肉棒的 根部，手上也没有闲着，轻轻套动着李东的大肉棒。她将李东的双丸吸进口中， 舌齿唇并用，李东的双丸上布满了妈妈的口水。这时她放弃了李东的双丸，转而 服侍他的肉棒，她将舌尖在李东的马眼上轻舔着，舌头在肉棒的前部打着圈，双 手在双丸上抚慰着。 　　下边李军的舌头已将妈妈的整条丁字裤所在部位舔完了，全条丁字裤上都是 他的口水，而妈妈的丝袜也是一样，全部都是湿的。他在妈妈丁字裤的绳带上一 拉，就将妈妈的丁字裤拉了下来，让妈妈毛茸茸的阴户整个露出在他眼前，他则 俯下头继续舌奸着妈妈的小穴。妈妈下边的感觉越来越强烈，她双腿一合，将李 军的头夹在了双腿之间，高跟鞋的尖在李军背上剌着令他更兴奋，舌头更向内伸 入。 　　李东将妈妈的手放出来，妈妈一把将李东拉下来，小舌头在李东的乳头上打 着圈，另一边则用手指在乳头上轻刮着，李东觉得太爽了，他一把拉开李军，就 像平时操他老婆一样，将肉棒插进了妈妈的小穴中。这种一杆到底的感觉实在太 好了，妈妈虽说是在不情愿的情况下被操，但还是感到十分之爽。 　　李东的头就靠在妈妈的脑袋旁边，他抱着妈妈的头，舔着妈妈的脸，妈妈则 将双腿盘在了他的腰杆子上，用足跟压着他的屁股，而她的屁股则自动由下往上 顶，使两人的下部结合得更深。 　　干了一会，李东要妈妈趴在床上，他要从后边操她，而李军则坐到床头，要 妈妈给他口交。 　　这时候妈妈的手机突然响了，妈妈一望放在床头的手机，再望了望李东，李 东淫笑着命令要她接，原来是与她约会的朋友。 　　“阿珍啊，你出门了没有？我现在出门啦。” 　　妈妈一边喘着粗气，一边回答：“不来了，不好意思……我不是很舒服，后 天吧！” 　　妈妈在讲电话时，李东特意更用力地操着她，妈妈忍不住的叫床声传到另一 边，她的朋友问：“阿珍，你没事吧？”妈妈心想：这个狗杂种。“没事，我在 铺床。” 　　李军这时也将肉棒插进妈妈的口中，妈妈连话也说不了，好在那边只是妈妈 那个朋友在讲，不用妈妈回答，妈妈终于用含含糊糊的声音打完了这个电话。 　　李东在妈妈收线时，一把抢过电话扔在床边，继续操狂着妈妈。 　　这时，房间的门开了，外边有个人叫道：“爸爸，弟弟，你们在里边吧？妈 妈叫回去了。”原来是李军的哥哥李同。 　　当他进入房间时一望，就什么都明白了，李东招手叫他：“小子，一起过来 操这婆娘啊！”李同从没有操过如此风骚的熟妇，于是马上脱光衣服也加入了战 团。 　　妈妈坐在李东的肉棒上，上下来回的操着，胸罩松开，内裤在地，睡袍则已 被拉到手臂上。她抱着自己的头，将头发从根部不停地向上推，推着推着，她的 双手被拉开，分别握着一支肉棒，妈妈将李同的肉棒放进自己的口中吸吮，另一 只手则套动着李军的的肉棒。不一会儿，李同的肉棒上已全是妈妈的口水，妈妈 又将李军的肉棒放进口中，从根部舔起，横吹、竖吸、深喉……交替在两兄弟的 肉棒上施展着花式。 　　李同与李军两人的肉棒相向，妈妈将两人的肉棒头对头地贴在一起，她则一 手一边握住，在两人的龟头上吸舔着，发出“唔……唔……雪……雪……”的声 音。 　　李东这时正用力地操着妈妈的阴部，他操着操着突然停止了抽插，对两个儿 子说：“来，一起操。” 　　他要妈妈把肥臀转向，要妈妈蹲在他上边，他从妈妈的屄上捞了把淫水在妈 妈的屁眼中润滑着，然后紧握着自己的肉棒：“宝贝，坐下来吧！”妈妈只好将 屁眼对准李东的肉棒慢慢坐了下去。 　　经过了一下午的性交，妈妈下面两个洞穴早就被张家三爷孙干松了，李东很 容易就操进了妈妈的屁眼，而李军则趴在妈妈的上边，将大肉棒从前边插进了妈 妈的小穴当中。妈妈的双腿呈Ｍ字型掰开，李东在操着妈妈的同时，还不忘把玩 着妈妈穿着搭扣高跟鞋的双脚。 　　李同则站到了妈妈的脸前，妈妈很自觉的张开淫口，将他的肉棒纳入口中， 她双手还抱着李同的屁股，一吞一吐的做着深喉。她轻轻地拉开李同的屁股肉， 将手指伸进了李同的屁眼中轻插着，另一只手则在双丸根部与屁股的结合部位轻 摸着。李同抱着妈妈的头死命地向自己的胯下压，他的阴毛都已剌进了妈妈的鼻 子里了。 　　这时李东从后伸出双手紧握妈妈的一双巨乳，不单用力握着，还捏着妈妈的 乳头；而李军则双手撑在床上，挺动下体用力操着妈妈的淫穴。李东与李军两父 子要不是你进我出，再不然就同进同出，妈妈在他们前后夹攻的操干下，很快就 来了第一次高潮。 　　她吐出了李同的肉棒，大叫：“啊……操死我了！天啊……啊……不要…… 不要停啊……啊……来了……”妈妈刚叫完这句，就感到直肠深处一股强劲的冲 击，几道又烫又黏的热流直闯而进，原来李东也来了。之后，他倒在床上，不动 了。 　　这时，李军则笑着说：“哥，我刚才跟那小子说要操他妈，我现在真的操到 了，让我将她屁眼也操了就完满了。”说着要李同睡在床上，妈妈趴在他胸口坐 了上去，他则从后边插进妈妈的屁眼。 　　妈妈的一双巨乳像吊钟一样垂下来，仿佛喂奶一样挂在李同脸上，随着李军 在后面抽插的撞击，在李同眼前左右乱晃，李同欢快地吃着波饼，他在妈妈的双 乳上咬着、舔着，用舌尖逗着妈妈的乳头，下边同时力顶，李军则在后面边操屁 眼，边用力地打着妈妈的屁股，还狞笑着说：“臭婊子，要怪就怪你儿子吧！” 妈妈的屁股上布满了道道红印。 　　在这样强烈的剌激下，李军终于也顶不住了，他拔出肉棒，将精液发射在妈 妈的屁股上，并用妈妈的屁股将他的肉棒揩擦干净。 　　李同好像对屁眼没什么兴趣，却对妈妈吸乳头的技术十分喜欢，他将妈妈压 在下边，要妈妈将双腿盘在他腰间，让他的肉棒可以插得更加深入，妈妈则在下 面吸着他胸前的乳头。妈妈的舌头像有魔力一样，她吸着一边的乳头，另一边就 用手抚摸着，使得李同如临仙境。两人只顾着上边，下边就管不上，速度慢了下 来。 　　这时，李东和李军已休息好，“儿子，你妈妈催我们回去啊！”这时李同才 记起来，他不要妈妈舔乳头了，他用力地干着妈妈的骚穴，操得啪啪作响，妈妈 也抱紧他的屁股，大声的呻吟着。 　　这让李同更加兴奋了，终于，他感觉到自己的顶点到了，抽出肉棒，将他的 精液发射在妈妈的胸上、脸上。当妈妈想将精液擦去时，他却要妈妈将精液吃下 去，又将肉棒放进妈妈口中，要妈妈舔食干净，妈妈也一一照办了。 　　折腾了一晚上，他们三父子终于要走了，李东笑着对妈妈说：“太太，记住 明天的约会啊！”说完带着一帮手下扬长而去。 　　妈妈把现场清理好之后才过来将我们放了，虽说大家都知道是怎么回事，但 就是没有捅破。张明回家，我也上床睡觉去。妈妈经过下午和晚上的两次４Ｐ， 的确已十分劳累了，很快就进入了梦中。 　　　　　　　　　　　　　　　　（１１） 　　妈妈第二天起来时已经将近十点多了，十一点的时候，张强来到我们住的房 子，他将妈妈拉到一家小房间里谈了有一个多小时，最后，原定在晚上与李东的 约会提前到了中午。 　　原来，当天的晚上，张强已知道了我打伤人的事，当张明回家的时候，张强 已将这事问得一清二楚，第二天就打电话找李东将事情挑明了，李东当然不敢有 什么意见（张强与当地的黑白两道都有关系）。 　　吃中饭时，由张强和妈妈去，妈妈一根头发也没掉就回来了。妈妈对张强只 有感激，已忘记了张强对她做过的事。 　　妈妈通过了这件事，虽说是事情已过去，但她还是不放心，就将我交给了姨 婆，她在外边和朋友聚会的时候就要我呆在姨婆家，不能到外边惹事。却想不到 这反而令她在家乡又遇到一件坏事。 　　假期已到了第三天，妈妈应那天与她约会的朋友之请到她家里作客，这天冷 空气南下，一下子降了几度，更下起了大雨，妈妈本来不想去的，但与人有约在 先，只好自己去了，我却只能留在姨婆家里自己玩。 　　妈妈的朋友十分热情，两个女人一起逛街、吃饭、聊天，一整天过去了，两 个女人到晚上七点才分手，这时镇上商业街的灯已经全都亮了。妈妈从市区坐车 到镇上客运站准备坐车时却发现一张公告，因为下雨的原因，原来已在搞维护的 路更出现了问题，回村子是暂时不行了，最快的一班车也要在十点钟才开，妈妈 无奈，只有在镇上呆着了。 　　因为下雨，妈妈这天穿着一件像雨衣质料的粉蓝色连衣裙，那是一件像睡衣 式的中间有腰带的裙子，下边是一双白色的搭扣高跟鞋，一双比较接近肉色的长 丝袜。 　　在晚上，客运站的人明显比白天要少了，但是在等晚班车的人也不在少数， 客运站中那些刚从外省来还没有找到工作的民工，像一个方阵一个方阵的睡在一 起，那些人的体味和汽油味充斥着整个客运站，妈妈实在受不了那个味。她这样 衣着的人明显与客运站格格不入，当她在客运站里时吸引了不少人的目光，她决 定不在这里等了，她要到外边去，到时间才回来。 　　“儿子，妈妈要晚一点回来，路要修，没办法。”妈妈给我打电话。 　　“那也没办法啊，妈，你小心点。” 　　“知道了，妈挂了，早点睡。”妈妈打完电话才从客运站向商业街走去。 　　妈妈到了镇上商业街的边上消磨时间，她却不知道在她刚入车站时已经有两 个人跟在她后边了。不知不觉中，她已走到了商业街的尽头，这里已经没有什么 人了，只五、六个女人在那里，边上有一家电影厅。为什么不叫它电影院？因为 它实在是太小了，是用一个民房改的，但望上去却不小。 　　妈妈刚想上去望一下有什么电影，这时有几个男的走过来，那些女的就围了 上去：“大哥，请我看场电影吧！”妈妈一听就知道是城镇中的那些妓女在一些 电影院门口卖淫的玩意。 　　妈妈再一望那些电影，第一场是什么《欲求不满的少妇》、第二场是《出轨 的少妇》，一共五场，只要十元就可以看到底。这都是一些三级的玩意，妈妈已 对这间电影厅完全没有了兴趣。 　　她刚转身要走，已有两个人贴住了她，妈妈还以为是扒手，当她发现不对劲 时，两把明晃晃的小刀已顶在了她的腹部。 　　“小姐，别叫，听我的话照做，不然我捅了你，我们也绝对走得掉。”说话 的人一口很重的北方口音。 　　事实上，当妈妈发现被刀顶着时，她已听不到对方的话语了，她只觉得脑袋 轰的一声：‘我被抢劫！’手心全都是凉的。 　　她望了一下两人，一个小平头，一个戴眼镜。不知为什么，他觉得两个人有 点脸熟，但又想不起来，是不是李东的人不服气呢？ 　　但不由她多想，那两个人已拉着妈妈向电影厅走去，在左边的那个将手伸进 妈妈左边的口袋里，将妈妈衣袋中的零钱拿出来交给了卖票的。 　　“三张，两张情侣座，我要最边的两张。” 　　“好，五十元。”卖票的望着妈妈一脸的坏笑。 　　想不到这种破地方也有什么情侣座，妈妈努力使自己镇定下来，她刚张嘴想 叫，但在妈妈右边的人手一动，妈妈只觉腰上的异物又顶入了一些，她只好把张 开的嘴合上了。原来在电影厅门口的几个妓女用一种奇怪的目光望着妈妈被两个 人拉着进了电影厅。 　　当妈妈进去时，一股很大的人体气味冲进了妈妈鼻子，说是“情侣座”，实 际上就是一张旧的长沙发。电影已经开始了，那两个人将妈妈夹在中间，两人的 手已经放在了妈妈的大腿上了。放的电影本来就是那些Ｈ级的东西，女人的呻吟 声、男人的喘息声充斥着整个电影厅内，从前边不时传来的也是南腔北调，这里 明显是一个外来民工才来的小电影厅。 　　这时，妈妈已感觉到有点绝望了：“别，我给你钱，你别伤害我。”小平头 不屑地一笑，将妈妈本来叠在一起的双腿拉开，眼镜则将妈妈的小手放在了他的 腹股沟中。 　　‘怎么这样大！’妈妈吃了一惊，她只觉手中有一包东西，她整只手也握不 下。小平头将舌头伸出在妈妈的耳朵上舔起来，并将妈妈的手也放在他的下部。 　　这时有人从他们前边走过，三人被吓了一跳，他们两人马上坐好，各伸出一 只手放在妈妈的大腿上摸索着，并拉下了自己的裤链，将肉棒掏出，要妈妈用手 去套弄他们的肉棒，妈妈起初不愿意，但在两人的强制下，妈妈还是握住了两人 的肉棒。 　　这时，两人的手已经在妈妈的大腿内侧摸动着了，小平头的手在妈妈的丝袜 边上轻刮着，眼镜则将手指在妈妈的内裤沿上插了进去，轻拉着妈妈的阴毛，并 将中指插进了妈妈的小穴中。搞了大约五、六分钟，眼镜只觉得有水从手指流到 手掌上，妈妈的喘息也由刚开始的几不可闻，变得大声到成为两人耳朵中的碧水 仙音了。 　　妈妈两手分别握着两人的肉棒，眼镜的下边很大，肉棒直，双丸也不小；小 平头的比眼镜小一点，但有些向上弯。妈妈的玉掌上已满是两人马眼中流出的黏 液，妈妈在套动他们肉棒的同时，还用小指的指甲轻刮着两人的双丸。 　　眼镜这时要妈妈放开他的肉棒，他应该是忍不住想干炮了，刚才只是强忍着 的，他深吸了几口气，拉好裤子，走到厅口，问人厕所在哪里。小平头要妈妈侧 坐沙发边上，他则坐在另一边，妈妈半睡着吸他的肉棒，妈妈起初不肯，但小平 头握着妈妈的脖子，拉着妈妈的头发，将妈妈强力往下按。 　　“小姐，别忘了，你还有一个儿子。”妈妈听到后突然一惊，原来她打电话 时这两人已跟在旁边了。 　　‘这些亡命之徒什么都可做得出来。’妈妈想，只有顺从他了。 　　‘好腥啊！’当我妈将头凑近小平头肉棒时心里不禁想，她握着小平头的肉 棒，只用嘴唇轻含着肉棒前部。小平头拉起了妈妈的裙子，将手指放在妈妈的阴 部上，这时，妈妈的内裤已经湿了，他将妈妈的白色透明内裤拉下，妈妈的光屁 股坐在破旧的沙发上，只觉得十分不爽，她知道要快点搞定只有让他完事才行。 　　妈妈握着肉棒的根部，将小平头的肉棒整条吸进去，又整条吐出，整支肉棒 上全都是妈妈的口水。小平头左手玩着妈妈的小穴，右手则从妈妈的衣领伸进去 握着妈妈的巨乳，妈妈双腿紧夹，由于口中有一条大肉棒，只能从鼻孔中哼出含 糊不清的“嗯……嗯……”声，但与电影放映的声音相比却微不足道了。 　　这时又有一个人走过，两人都不敢动了，小平头要妈妈起来，他自己则坐在 沙发边，有半个位左右，妈妈半坐在他腿上，他从后边亲着妈妈的脖子、脸颊， 双手在妈妈的大腿、屁股、巨乳上摸索着。 　　正当他感觉极爽时，他的手机响了，他一接，听了几句，马上挂了电话，拉 着妈妈向后边一转两转的走。妈妈不知他在做什么，他要妈妈走前边，来到一个 有洗手台的小房间前敲了三下，门开了，原来是眼镜，里边是一个厕所，还是坐 厕，空间也不小，他让两人一进来就上了内锁。 　　眼镜已经顶不住了，他手忙脚乱地将妈妈的腰带解开，妈妈丰满的媚淫肉体 立即就显现在两人面前，妈妈的衣裙刚长过大腿，里边只有一件半罩杯的白色透 明胸罩，解开腰带后，让人觉得那是一件睡衣而不是一件外衣。 　　妈妈的内裤已脱掉，上边的胸罩是透明的，用两条透明的肩带吊着，两人已 迫不及待的一头扎进了妈妈胸口上，两条舌头轮流在妈妈深深的乳沟上徘徊，当 一个人舔乳沟时，另一个就在他那边吸着妈妈的乳房及乳头。 　　小平头将注意力放到下边，他拉开妈妈的双腿，将舌头在妈妈的小穴边上轻 舔着；而眼镜则握着妈妈的脖子，将舌头吐进妈妈的口中，两人的舌头相互交缠 着。 　　小平头的舌技不错，他先轻舔着妈妈小穴的边缘，然后将妈妈的阴蒂吸进口 中，吸吮一会再轻吐出来，又将舌头插进小穴中，将嘴唇贴着小穴轻吸。 　　‘天啊，实在是太正点了！’妈妈不禁想着。原本垂下的手则放在小平头的 头上，她也将下体向前挺，让小平头的舌头更容易深入她的小穴。眼镜则专注在 妈妈的双乳上下工夫。他将妈妈的胸罩拉起，托着妈妈的一双巨乳，口中吸着左 边的乳头，右手则玩着妈妈右边的乳房，不时将妈妈的乳头整个吸进口中又吐出 来，妈妈一双巨乳上都布满了他的口水。 　　这时小平头站起来，手摸着妈妈的小穴，妈妈也回应地套动着他的肉棒，而 眼镜则与妈妈吸吻着。小平头将妈妈放坐在马桶边上，他双手抄着妈妈的腿弯， 将肉棒插进了妈妈的湿穴中，然后就粗野地操干起来，弯弯的肉棒从妈妈小穴的 上面斜插下去，大大地剌激着妈妈的阴蒂。 　　妈妈拉开眼镜，“啊……爽！真爽！好麻……天啊……嗯……”的浪叫着， 只觉得下边的快感已无法用语言去形容。她刚叫了几下就没有了声音，原来眼镜 已站了起来，将肉棒塞进了妈妈的口中，用力地抽插着妈妈的淫嘴，妈妈横舔、 竖舔、舔马眼、吸龟头……眼镜实在太爽了。 　　在两人的合奸下，妈妈很快就达到了第一次高潮，原本配合抽插的屁股已向 下垂，大腿肌肉发出一阵阵抽搐，小穴口泄出大量的淫水。 　　两人却在这时停了下来，显然他们也不想这么快就完事。眼镜坐在马桶上， 要妈妈屁股向后撅起的站着，让他吸吮妈妈的小穴，并轻轻舔着妈妈的屁眼，将 吸进口中的淫水糊散在妈妈的屁眼上，妈妈的屁眼在他的服务下一张一合的蠕动 着。小平头则站在妈妈面前，挺着肉棒要妈妈重新为他提供口舌服务。 　　眼镜在妈妈后面舔了一会，将妈妈拉向自己，扶着肉棒要她坐下来。他将肉 棒插进了妈妈的小穴后，要妈妈自己抬动身体去吞吐他的肉棒，他则安坐着享受 妈妈用小穴套弄他肉棒的爽快感觉。 　　但插了五十多下后，他仍觉得不够过瘾，于是抽出肉棒，将妈妈两边的屁股 肉拉得开开的，把肉棒强行塞进妈妈窄小的屁眼里，可是他的肉棒刚刚在妈妈的 阴道里操过，龟头已经涨得又大又硬，用尽气力也只塞入半个龟头，妈妈怕他这 么粗暴会把自己娇嫩的屁眼撑破，只好合作地放松肛门肌肉去容纳他的肉棒，在 眼镜蛮牛般的力闯加上妈妈淫水的润滑下，终于都插进去了。 　　因为眼镜的肉棒较大，全部进去后妈妈只觉里边闷胀得很，后庭极度撑阔， 有一种被撕裂的火辣辣感觉，她只有死命地吸着小平头的肉棒，藉此来分散对疼 痛的注意力。 　　抱着妈妈的大屁股抽送了一百多下，眼镜向上坐了坐，叫道：“兄弟，一起 上！” 　　“好，大哥，我来了。”平头应声而起。 　　眼镜将妈妈的大腿拉成Ｍ字形，肉棒则仍旧插在妈妈的屁眼里；平头按着妈 妈的双腿，将他的肉棒插了进去。妈妈双手按着小平头的胸部，长指甲逗弄着他 的乳头，小平头双手抄着妈妈的腿弯，像狗公一样拱动着腰杆子；而后边的眼镜 则用力握着妈妈的一双巨乳，肉棒在妈妈的屁眼中抽动。 　　两人默契地配合着，你进我出，你上我下，两根不同寻常的肉棒，在相隔几 厘米的地方努力耕耘着。妈妈领受着两根肉棒在自己底下两个洞穴前后抽插的刺 激感，时而玩弄着小平头的乳头，时而将手向后抄，抱着眼镜的头与他湿吻，而 小平头则不时与妈妈吸吻，眼镜就从后边吸着妈妈的后颈、耳垂。 　　在抽插了几百下后，妈妈又达到了第二次高潮。 　　“天啊，我又来了！啊……啊……”虽说开始是在不情愿下被干，但两人的 持久力确实惊人，把妈妈操得淫水像排洪一样不断从小穴直泄出外，想收也收不 住，已逐渐沉迷在这既淫糜又刺激的３Ｐ中。 　　这时眼镜与小平头两人也已达到了顶点，分别在妈妈的小穴及屁眼中射出了 他们的精液。妈妈只觉两股滚烫的热流在子宫及直肠处奔流，她无力地躺睡在眼 镜身体上面，而小平头在高潮后也趴在了妈妈身上，三人就这样下体相连地叠在 一起，任由黏糊糊的淫水和精液混合物从妈妈的下体慢慢倒流出来淌到马桶上。 　　休息了还不到三分钟，小镇的商业街那边传来了警笛声，两人将还没有回过 气的妈妈抛下走了。开始妈妈还担心警察会来，她现在这个样子在这里真是百口 莫辩，于是也匆匆忙忙找回自己的衣服穿好马上走了。但是她的担心是多余的， 警车只是凑巧经过而已。 　　妈妈重新回到客运站，这时已经是晚上九点多了，一个男的路人不小心碰撞 到她，可是妈妈刚刚才性交完，还来了两次高潮，浑身乏力、双腿发软，站得不 稳便靠在了公告栏上。藉着灯光，上边有两张通缉令，居然就是先前强奸她的那 两个人，他们是抢劫杀人犯，还强奸了一些女事主，有几个还被他们捅死了。 　　妈妈这才想起来，刚才买票时也见过这两人，只是没留意，暗自庆幸那警笛 声把他们吓跑了，不然自己被奸还是事小，搞不好可能连命也会给陪上。 　　妈妈也不知道是怎样上的车，下车也是别人叫的，她只知道全身衣服都湿透 了。当我问她为何雨伞不见了时，她才回过神来，第二天就带着我回家了。 　　　　　　　　　　　　　　　（１２） 　　我和妈妈从老家回来后，我就病倒了，发起了高烧，妈妈也束手无策，只好 将我到医院看病。 　　当我进急诊室时，却碰到了我的同学李达，原来他爸爸是这医院的医生，还 是一个呼吸系统疾病的专家。李达妈妈到外地办事去了，他爸爸要在医院值班， 加上李达也病了，他也只好跟着爸爸来到医院住上几天了。 　　李达的爸爸帮我看了病，诊断为呼吸道感染，情况可大可小，晚上要住院观 察。因为李达爸爸是医生，我就住到了住院部的小观察室里，一边是医生的休息 室，另一边是护士的值班室。 　　妈妈很快地帮我办好了住院手续，之后她就回到家中洗了个澡再来。我和李 达就住在了小观察室内，外边有个阳台，直通到旁边的医生休息室。 　　妈妈从家中回来了，带来了我的衣服，只见她穿着白色为底的短袖黄色碎花 衬衫，里边红的丝质胸罩透过衬衫清晰可见，刚好过膝盖的墨绿色纯的确凉百褶 裙，裙襬一褶一褶的相压，紧紧的包裹着妈妈肥美的屁股，再下边是肉色的长筒 丝袜，细带的半高跟皮凉鞋。 　　因为吃了药，我和李达才九点多就进入了梦乡。除要查房外，我妈妈和李达 的爸爸就坐在阳台上谈天说地。我也不知道睡了多久，一阵响动惊醒了我，但这 声音微弱可闻，但却确实存在。 　　住院部早就关上了门，谢绝探病了，病人已睡下，所有的病房里的灯也已关 上，是什么声音呢？ 　　我感觉到声音是从阳台方面传过来的，我向那边望去，藉着月光见到两个人 的身影在阳台上纠缠着，是妈妈与李达的爸爸！我感觉到真是不可思议，刚才两 个人还是相谈甚欢，现在怎么又变得这样了？两人像在尽力压低着声音，不想让 我和李达听到。 　　两人在纠缠中依然说着话，但在极静的夜空下却也极为清晰。 　　“太太，你就从了我吧，我保证只有这一次。”李医生说。 　　“李医生啊，我们不能这样啊！我们的儿子是同学，加上我儿子现在是你的 病人，你有点职业道德行不行？” 　　“太太，知道你儿子是我的病人就行了，你也不想他们两人醒来望到我们俩 这个样子吧？”李达的爸爸用力地拉着妈妈向阳台另一边的医生休息室拉去，两 人在纠缠中撞到了窗户，发出了一下极微的响声，李达的爸爸立即停止了动作， 望向里边，见我和李达都没有动静，他才放下心。 　　“太太，你就从我一次吧！你不从，我就散布消息说ＸＸ学校ＸＸ学生的家 长是怎样的骚货，勾引医生，瞧人家是信你还是信我？”李达爸爸得意洋洋地对 着妈妈说。 　　妈妈似乎被他的话震住了，她停止了挣扎。 　　“真的，只有这一次？”妈妈迟疑地说。 　　“你说呢！再不走，两个小子醒了，我就搞不到你，我就这样向外说。”李 达爸爸继续要胁着妈妈。 　　李医生拉着妈妈走到隔壁的医生休息室，通常医生的休息是锁上的，他们很 多都是到到观察室或者值班室里，比较少到休息室，休息室通常只是白天开门， 晚上由值班医生拿钥匙锁着的。 　　当两人走到了里边时，李达爸爸顺手关上了阳台上的门，却打开了窗户，让 外边的月光照射到房间里，关上门就不够光，但他不敢开灯。这时我已轻轻地下 了床，穿上了我的运动鞋和衣服，一步一步地向阳台走去，我向后望着观察室的 门是关着的，李达却也已坐了起来。 　　我差点就叫出声音来，李达马上向我打着手势，显然，他也是清楚望到刚刚 的那一幕。他也穿上运动鞋，两人轻手轻脚地来到了阳台上，我在上，李达在下 从门缝往里瞧。 　　李达的爸爸从背后贴着我妈妈，我妈双手扶在床边，李医生右手环着我妈的 胸，握弄着妈妈的巨乳，另一只手则在妈妈可人的屁股上摸着。他用鼻子闻着妈 妈的发香，伸出舌头在妈妈的脖子上轻舔着。 　　他将妈妈的脸板过来，吻着妈妈的脸，然后放下双手，两手握着妈妈裙子的 下襬，一点一点地往上提，在提的过程中，当他的手指触到妈妈的大腿时，妈妈 都会轻摆着被触碰到的双腿，想与他的手指保持距离。 　　李达的爸爸显然发现了这点，她将妈妈的身子转过来，将她的裙子向上拉， 再将妈妈放在了床边，拉开她的双腿，自己整个人嵌入了妈妈的双腿之中。因为 裙子已被拉起，李达的爸爸又将妈妈拉在床边，凉凉的夜风吹着妈妈没有丝袜包 裹的大腿根部，她不由得打了一个冷战。 　　李达爸爸左手握着妈妈的脖子，要妈妈与他接吻，右手一颗一颗地解着妈妈 上衣的釦子，坚硬的肉棒顶在了妈妈肉穴的位置上。 　　“太太，你的口水好甜啊！”李达的爸爸继续逗着妈妈。帮妈妈解开了上衣 后，他也将自己的裤子脱下，强行拉着妈妈的手握住他的肉棒。 　　“李医生，快点好吗？他们两个小的还在旁边啊，如果……” 　　“好，那我也快点。”李达的爸爸将裤子完全脱下，上衣和白大褂却不脱， 他将手伸到了妈妈的腰部，将妈妈的红色丝质内裤拉了下来，放在鼻子上闻了一 闻：“啊，好香啊！太太，送给我好吗？啊，你都出水了。”李达的爸爸的手指 插进了妈妈的肉穴里，再抽出来，手指上满是妈妈的淫液。 　　他将妈妈拉躺下，要妈妈侧着身子，头悬在床边，他将肉棒放在了妈妈的面 前。 　　“不要，我不做这样的事的。”妈妈抗拒着李达的爸爸。 　　“你想不想快点？你不帮我吹，我会慢很多的。来嘛！” 　　妈妈知道李达的爸爸是故意这样做的，但也没有办法，只好将李达爸爸的肉 棒吸进嘴里。李达的爸爸可能也觉得这样不爽，他将妈妈拉到地上，让妈妈将裙 子和上衣脱了，蹲在地上，他则坐在椅子上，享受着妈妈的口舌服务。 　　“太太，你的小嘴好紧啊，我喜欢你的小嘴。”李达的爸爸边说边将手伸到 妈妈的背后，将妈妈的乳罩釦子解开，手向下边轻握着妈妈的两个乳房把玩着。 　　“太太，你的奶子真大啊！抓上去好软啊！”李达的爸爸不断地说着这样的 话戏弄着妈妈，但妈妈却不能回应，因为她口中有一条大肉棒。 　　李达的爸爸双手按住妈妈的后脑勺，将妈妈的头不停地压向自己的胯部，与 妈妈做着深喉。而妈妈的双手则按在李达爸爸的大腿上，用力地抗拒着，李达的 爸爸只好挺起自己的腰部，屁股都有点离开椅子了，只是想让肉棒更能插得更深 入一点。 　　操了妈妈的小嘴一百多下后，他轻轻地摇了一下床，觉得并不是太稳固，他 将妈妈拉起，藉着月光，他贪婪地望着妈妈身上只有长筒丝袜与高跟凉鞋的成熟 肉体，妈妈一只手环抱遮掩着双乳，另一只手挡在夹紧双腿的裆部。 　　“太太，我们来吧，再过一会儿护士就要查房了，到时她望不到我们，一闯 进来我们就完了，你还是快点吧！”边说边将妈妈拉过来，示意妈妈坐在他的大 腿上。 　　妈妈打开双腿，坐在他的大腿上，经过多时的前戏，两人的下体都已是湿湿 的，李达爸爸的肉棒毫不费力地就进入了妈妈的肉穴里。 　　“太太，你的肉穴真紧啊！”说完，李达爸爸将双手握着我妈妈的屁股，一 上一下地套弄着，脸则拱进了妈妈的一双巨乳之中，闻着妈妈的乳香。因为椅子 比较矮，妈妈双腿能着地，在李达爸爸的运动下，她因为想快点结束，也配合着 将屁股上下内外地套动，在李达爸爸的胯部研磨着。 　　渐渐地，妈妈也有了快感，从鼻子中哼出了美妙的呻吟声。李达爸爸将她的 乳头叼住，用舌头在上边打着圈，再一口将大半个乳房含住，吐出来，吸完了左 边的，再吸右边的，妈妈被他整得不行了。 　　“你还没来吗？你怎么这么行的，我都要支持不住了，快点吧！”妈妈一来 想快点结束，二来李达的爸爸在这方面的确也有一手，禁不住在李达爸爸面前说 起了这样的淫声浪语。 　　“是吗？太太，我真的那么行？”李达的爸爸显然也被妈妈的言语剌激着， 他也不管那么多了，将妈妈拉直起来，要她趴在床上，他站在妈妈的后边：“太 太，你要想快就将你双腿打开一点。” 　　妈妈依言打开双腿，八字形地站在地上，等待着李达爸爸的再次插入。李达 的爸爸右手扶着自己的肉棒，左手将妈妈的肉穴撑开一点，再次将肉棒顶进了妈 妈的肉穴当中。 　　“啊……真爽啊！太太。” 　　李达的爸爸边说边趴在妈妈的背上，手从妈妈的腋下穿过，紧靠着妈妈支撑 着上身的肘子，双手向前把玩着妈妈的一双巨乳。 　　如果是胸部小一点的女人，因为有手在那么遮住的关系，根本就望不到男方 在女人乳房上的动作，但我妈妈那一对确实是巨乳啊，李达爸爸的手上动作清晰 无比，他的手指在妈妈的乳头上拨动，在乳房上抓捏着。 　　妈妈爽得转过头去，伸出舌头，而李达爸爸也配合着妈妈将头凑过去，两人 的舌头交缠在一起。下边我和李达就看不到了，因为李达爸爸的白大褂完全遮住 了两人的交合部位，我们也没有办法瞧得到。但是李达爸爸的腰一下子一下子的 向前顶，妈妈也配合着将屁股翘得更起，让他更好地操弄着自己。 　　两人用这个姿势操了将近三百多下，因为两人怕发出声响，都是将肉棒顶到 底再拉出、再顶到底的九浅一深的方式，所以特别费劲，在三百多下后，两人的 腿站着时都好像有点抖，但依然坚持着。 　　再操多了几百下以后，妈妈首先顶不住了，她不再挺起屁股，完完全全的趴 在床上，而后边的李达爸爸也再操了几十下后便趴在了妈妈的背上，明显两人一 前一后都得到了高潮。 　　这时，我和李达明白，这是我们要离开的时候了，于是两人轻轻地溜回了床 上，但是下边的肉棒都是硬硬的，但我们都不敢在这里打手枪。 　　我望着放在床头的夜光电子表，已经是一点多了，过了三分钟，妈妈他们也 轻手轻脚地回来了，她趴在我的床边睡了，但我整个晚上都不敢再动，生怕被她 警觉到。 　　在他们回来之后五分钟，护士真的来查房了，我怀着忐忑不安的心情，慢慢 地，慢慢地就睡着了，但不知对面的李达是否也和我一样？ 　　　　　　　　　　　　　　　（１３） 　　终于又要重新开学了，我们那里又要重新开始分班了，但是我的成绩不怎么 样。 　　原本我妈想我去的最好的重点班一班是没什么指望了，但是二班应该还可以 吧，加上原来现在的级主级就是我们班的班主任，还是我妈的中学同学，本来这 事是十拿九稳的，但在公布前的三天，据我们现在的班主任说我将调到四班。 　　我妈妈大为光火，就自己去找我们的级主任。 　　“喂，是老张吗？是我。你明天上午有空吗？我到你家来一下，谈谈我儿子 的事。” 　　“什么？什么不行，我跟你老同学了，怕什么，我不带东西到你家行了吧？ 就这样了，我下午四点钟到啊！” 　　“儿子，下午妈要到张老师家去，你给我听话点，别到处乱跑。”妈妈对我 说。 　　现在还是放假的时节，教师宿舍里的大部份教师不是回到郊区的福利房去住 就是到外边去旅游去了，张主任的妻子也在这个时候到外边渡假了。 　　“老张在吗？是我啊，阿珍啊！”妈妈叫道。 　　这时门开了，张老师一探头，“进来吧。”张老师将妈妈让进了屋里。 　　当两人坐下，妈妈首先就忍不住了：“哎，我说老张，我们还是不是老同学 了，这次分班你怎么这样分法？上次跟你不是说过我儿子要在二班吗，你怎么给 了个四班啊？” 　　“你先别急，万事好商量嘛！”张老师边打着哈哈，边瞧不起着我妈。 　　妈妈今天穿着一身绿色的短裙，裙子的长度刚到大腿；上边是一件短袖的白 色衬衫，下边是白色闪光长筒丝袜，枣红色的搭扣高跟鞋。 　　张老师的眼睛不停地在妈妈的大腿以及胸部来回地转着，开始的时候妈妈没 怎么注意，但后来也瞧清楚了。 　　“这事不好办啊，名单已经定了，不好变吧！加上又不是我一个人说了算， 还有几个老师，主要是两个副主任他们也有权的嘛！”张老师好像显得左右为难 的样子。 　　妈妈一瞧就知道他是想捞点好处了，还正舍不得孩子套不住狼。妈妈一狠下 心，为了儿子，应该花的还是要花的。 　　“老张，我们都是老同学了，你也应该知道我的性格，这事你给个明确答覆 我，你个人是成还是不成？” 　　“阿珍，你这样说就太见外了，不是我不帮忙，真是没办法，要三个人合议 才行。” 　　“无论如何，我儿子就要到二班，要东西还是要钱你开个价，三个人一份不 少。” 　　“阿珍啊，谈钱就伤感情了，这样吧，晚上我把他们叫到一起，到河边去吃 饭，那里的人比较少。礼物就不用买了，钱也不要送，老同学只能帮你到这一步 了，等一下就瞧你自己的口才了。” 　　下午七点，张老师开着车与妈妈来到远离市区的河边食街，另外两个副主任 也到了。张老师找到了另外两个老师。 　　“这是李老师、这是王老师。” 　　“这是ＸＸ的家长，我的老同学。” 　　三人相互打了招呼，到了河边的一张桌子上坐下。 　　“不如我们上船去吃吧，感觉还不错，加上我们要谈的事……”李老师提议 道。 　　张老师的眼睛扫向妈妈，妈妈现在有求于他们，忙说：“好，好，还正我也 没试过，就坐船到外边吃吧！” 　　几人点了菜，叫了几瓶白酒，用一百元订了一只船，他们一边吃一边叫船家 将船开到一个小岛的旁边，船家的脸上露出一阵诡异的笑容。 　　“几位老师，我儿子的事，就请你们多多帮忙了。”妈妈说。 　　“份内之事，应当的，应当的。”王老师已经喝得满脸通红，拍着胸脯说。 　　船夫这时已将船停在小岛的旁边，那个小岛上灯也没有，亮的只是船上的灯 光。船夫也识趣地回到驾驶室，不再现身。 　　但这时李老师借醉将椅子拉到妈妈旁边，拉着妈妈的手就要喝交杯酒。 　　“来嘛，李太太，反正这里没人，你酒量真好，我们几个都喝你不过。” 　　两人拉拉扯扯的走到船仓的边上，酒都洒在了妈妈的白色丝质衬衫上，原本 半透明的衬衫更能让人瞧得更清楚了。 　　天气本来就热，加上喝的都是白酒，两人身上都湿透了，张老师与王老师都 是笑嘻嘻地瞧不起着两人。妈妈里边的绿色半罩杯胸罩明显地贴在妈妈的身上， 这时船上的马达已经关了，船只是在水上飘着。 　　两人在纠缠过程中，李老师一下子就滑倒在地，连带着妈妈也倒在了他的身 上。他只觉得妈妈那成熟丰满肉体的手感是如此的诱人，他抱妈妈不让她起来。 　　“李老师，不要，不要这样……”妈妈边挣扎边说。 　　“你还想不想儿子进重点班了？想就给我乖乖地听话。” 　　“老李，你不要这样啦，强迫人家多不好啊！”张老师走过来，作出要扶起 妈妈的样子，但是他的手却在妈妈的身上来回地摸索着。 　　这时妈妈已经完全了解到他们的目的了，怪不得他们要到这种地方来吃饭， 还不收礼物，原来他们要的是自己的肉体，但为了儿子，只好让他们乱来了。 　　李老师向船夫要了块很大的油布，要他留在船上，他们上岸去做。 　　李老师在一个小山坡上铺好油布，他一下子就拱到了妈妈的下部，将她绿色 的裙子拉到腰际，隔着肉裤吸着妈妈的小肉穴。这时的王老师也露出了他的色狼 本色，他来到妈妈后边，伸出舌头舔着妈妈的屁股。妈妈被一前一后的两个男人 挑逗着，身体越来越热。张老师则坐在地上，像欣赏一样瞧着我妈。 　　“李太太，你的屁股真滑啊！”王老师在后边叫着。 　　这时李老师也不甘示弱：“李太太，你的小肉穴好香啊！” 　　妈妈被他们两人说得满脸通红，但也被他们的舌功引起了性趣。她一只手向 后按在王老师头上，另一只手则按在李老师头上，两人得到这样的鼓励，越发加 大了剌激的力度。 　　这时张老师已经脱光了自己的衣服，他慢慢地走上来，将妈妈上衣的釦子一 颗一颗地解掉、脱下，露出妈妈那绿色半罩杯乳罩包不住的巨乳。这时李老师也 将妈妈的裙子拉了下来，妈妈下边是绿色的吊袜带吊着白色的长筒闪光的丝袜， 枣红色的搭扣高跟鞋。 　　张老师用手一摸，原来妈妈上边的不完全是半罩杯的胸罩，上边还有两条透 明的肩带，明显是妈妈自己换上去的。李老师将妈妈的内裤也拉了下来，他的手 指插进了妈妈的小穴里，再抽出来：“太太，你下边都湿了。” 　　张老师拉着妈妈，他睡在油布上，套弄了几下自己的大肉棒：“阿珍啊，来 帮我吹一下。”妈妈只好走过去，双手按在张老师的大腿上，用嘴为张老师服务 了起来。 　　妈妈的巨乳隔着乳罩顶在了张老师的大腿上，张老师感觉到爽极了，他示意 妈妈向后解开乳罩，妈妈反手解着乳罩，一对巨乳完全释放出来。 　　这时，妈妈的全身只有丝袜、吊袜带和鞋子了，张老师要妈妈跨骑到他的上 边，他要妈妈扶着他的肉棒自己轻轻坐下来，妈妈于是反手握着他的肉棒，坐了 下去。 　　“阿珍，你的小穴好紧啊，不错！你们两个还愣着做什么？快来上啊！” 　　得到张老师的提醒，两人将身上的衣服脱光了，站到妈妈的两侧，将肉棒伸 向妈妈，妈妈只好一手一支肉棒，时而将李老师的肉棒吸进口中，时而将王老师 的肉棒也舔一下。 　　妈妈拉起王老师的肉棒，将他的双丸吸进口中，轻咬着下边的双丸，另一边 则轻抚着李老师的双丸，又用拇指按在他的马眼上，用手轻轻地套动。 　　她吐出双丸，开始舔他们的肉棒，先从根部舔起，然后横吸着肉棒，用舌头 舔着龟头，下边则用力研磨着张老师的肉棒。妈妈吐出王老师的肉棒，这时李老 师走到妈妈的下正面，王老师走到妈妈的后边，妈妈已经知道他们的意图了。 　　王老师在后边用力拉开妈妈的屁股，妈妈也配合着尽量把下边打开，这时本 来张老师将要射精了，但这时妈妈的下边一松，他也不紧不慢地睡在那里。 　　王老师的肉棒上全是妈妈的口水，他将肉棒一点一点地挺进了妈妈的屁眼当 中。 　　“啊……轻点……轻……唔……”妈妈只叫了一半就没声音了，原来李老师 已经将他的肉棒捅进了妈妈的小嘴里。 　　妈妈半起着身子，双手被在后边操弄着她屁眼的王老师拉住，一下一下地顶 着妈妈；而一双巨乳则在下边被张老师吸舔着，张老师用舌头在妈妈的一双乳头 上打着圈，双手把玩着一对软绵绵的巨乳；妈妈头部则被李老师按住，拉着她的 头猛向前顶，狂暴地要妈妈与他做着深喉。 　　张老师和王老师一前一后，你上我下，你进我出，配合得相当默契，妈妈被 操得双腿放软，跪在地上的腿紧夹着张老师的大腿。 　　张老师是第一个上我妈的，他第一个支持不住了，只觉下边一阵快感传来， 他首先在妈妈的肉穴里射精了。 　　而这时王老师放开了妈妈的双手，张老师知趣地走开，王老师跨骑在妈妈的 屁股上，他用力地向下操弄着；李老师将按在妈妈头上的手放开，妈妈也自觉地 将双手按在他的大腿上，王老师像狗公一样用力地挺着腰，狂暴地顶入、抽出、 再顶入。 　　在操了几百下后他也顶不住了，他拉出他的大肉棒，操进妈妈的肉穴里，再 操了二十来下后，他也在妈妈的肉穴里射出了精液。 　　妈妈在此时也达到了高潮，软绵绵的一下子就趴在了油布上，李老师大为光 火，“你这婊子，怎么不吸了？”李老师叫着，当他望到妈妈像烂泥一样地趴在 地上时，他也无计可施，只好等妈妈回过气来。 　　过了大约五分钟，妈妈才慢慢回过神来，这时李老师不管那么多，他拉着妈 妈，要妈妈趴在一棵树上，双腿分开，妈妈在这时已瞧出三人之中，李老师的性 能力是最强的。 　　她依言趴在树上，两人的精液顺着大腿根部流到妈妈的丝袜上，李老师从后 边握着妈妈一双巨乳，玩弄着妈妈的乳头，妈妈本来最讨厌这个李老师的，但这 时她却是最喜欢让这个李老师上了。 　　她转过脸来望着李老师，李老师会意，他也不管妈妈刚刚吸过他的肉棒，将 肉棒顶入妈妈的肉穴中后，便一只手扶着妈妈的腰，另一只手则按在妈妈的脸， 两人的舌头交缠着，彼此交换着彼此的唾液。 　　可能因为喝过酒的原因，本来还想梅开二度的张老师和王老师已经硬不起来 了，只好穿上衣服，等待着李老师和我妈的性交结束。 　　李老师与妈妈两人各自一个向前挺，一个向后顶，结合处相撞得发出“啪啪 啪”的响声，先前两人射进去的精液，与妈妈的淫水混合在一起，令两人下体都 一片狼籍。 　　李老师这时将肉棒拉出，再次扶着肉棒，但这次却是从屁眼插了进去。妈妈 一手按在树上，另一手则反过后边来抱着李老师的头，李老师也知机地不时舔着 妈妈的耳朵、脖子，不时和妈妈亲吻着。 　　李老师双手用扶着妈妈的屁股，一深一浅、一快一慢地操着，两人的呻吟喘 息声在这个无人的小岛上回响着。他在操弄了妈妈几百下后，只觉得妈妈的屁眼 一紧，原来妈妈第二次高潮来了。 　　在妈妈紧紧的屁眼压迫下，李老师也达到了高潮，妈妈只觉一直热流直冲直 肠，李老师趴在妈妈身上休息了三分多钟才起来。 　　四人收拾好东西清理后才离开。 　　　　　　　　　　　　　　　（１４） 　　在旧城区，我家里边还有一套房子，那是在一个很旧的小巷子，原来大园子 式的形式，被分成一个个的小房间，现在基本上都租出去了，有前后门。我们有 一个小房间还没有租出去，里边全都是一些比较旧的东西，只有妈妈有时在保险 公司中午下班后来睡一下觉，还有就是收一下租金。 　　我是在这里长大的，原来的朋友也走了不少了，当年一起玩的朋友只剩下了 后门所住的一家。那是一家姓蔡的，父亲叫蔡耀华，我以前叫他华叔，而他的儿 子叫蔡晓啸，但他的ＩＱ较低，也比较胖，所以小伙伴们都叫他猪头。虽然我也 是这么的叫他，但却没有和其他人一起欺负他，所以当年我们玩得是十分之好， 就是在我搬了出来后也是如此，时常的通电话约在一起玩。 　　七天的国庆长假，使我们又再聚在了一起，不过在当年，我爸爸看华叔不顺 眼，而华叔也看我爸不顺眼，我们的妈妈也是如此，相互都不咬弦，但爸爸与阿 姨、妈妈与华叔之间却有说有笑。我们两个小孩子却不管这些，一直保持着深厚 的感情。 　　十月四日这天下午，我和猪头一起去了租场打篮球，本来是打完后一起再去 唱Ｋ的，但那班人渣却放了我们飞机，说泡妞的泡妞，说有人请吃饭的也有，最 后只剩下我和猪头两个人，我们也没有办法。反正到旧城区的家也不远，我们两 人商量就回到那里去。 　　现在旧房子那边租的都是一些外省人，他们通常都是早出晚归，要到晚上才 回来，因为猪头的家是在巷子的最深处，平时是没有人进来的，而我家没租出去 的房间后门就是正对着猪头的屋子，他们是这里唯一没有搬到外边去的一户了。 　　“喂，我到你家，你有什么招呼我啊？”我边走边问着猪头。 　　“我最近买了几张ＶＣＤ，都是外国人上日本妹的，别提多剌激了。”猪头 一边小声说着，一边色迷迷地淫笑着。 　　“真的？这就要见识见识了。”我听着也兴奋起来。 　　不知不觉间，我已走到了巷子的口了，巷子是直进到底再转左到底才是猪头 的家，但却不是很深，只有十来米。我们慢慢地走着，到了巷子的转角位，突然 之间我瞧到华叔站在门口，掀起着门帘，对着我家的后门。 　　猪头这时走过了我旁边，我一把拉着他：“别动，你瞧你爸。” 　　这时猪头也省悟了，低下头向那边瞧去。这时一个熟悉的身影出现在我们的 眼中，是我妈！ 　　我妈的身上只有一件透明全薄纱的平胸睡裙，穿着那件衣服可以说是等于什 么都没穿着一样，但手上却是一双白色过肘的长手袜，就是那种晚礼服通常所用 的那种，下边是一双闪光的宽荷花边长筒白色丝袜，脚上蹬着一双白色的露趾高 跟拖鞋。 　　妈妈飞快地跑过了对面，她的手上还有一串钥匙，华叔在她过来后就将门关 上了。 　　我回头一望，猪头明显看呆了，显然他从没看过这样的事。但我却已是老手 了，但却不知道是什么原因华叔将我妈搞上了。 　　“别愣着啊，想看戏就走啊！”我小声地对猪头说。 　　“怎么看？”猪头明显还没有从刚刚的震惊中回复过来。 　　“后门啊！想看真正的活春宫就跟着来，将后门钥匙给我，让我来。” 　　我一把抢过猪头的钥匙，拉着他轻手轻脚地走进了他家里。他的家还是没怎 么变，但猪头原来的房间却搬到了另一边，原来他的小房间变成了杂物间。可是 原来两个房间之间用来透光用的相通小窗户还是没有变，不过上边用纸封着，但 纸上已有几个破洞了。 　　我们进来时，华叔的房间是关上了门的，我们走到了窗口下边，这时的猪头 一点都不笨，他轻手轻脚地将两张椅子拉过来，利索地拉着我上了椅子，里边正 如我所说的，正在上演着一场活春宫。 　　华叔倒在床上，像欣赏艺术品一样瞧着在床前的妈妈。猪头看着我妈，口水 都流下来了。 　　我妈就像一个女神，她的一条穿着高跟拖鞋的美腿踩在床上，另一条腿则站 在地上，右手的食指放在口中，另一只手则握着左边的巨乳。 　　“小婊子，真是越来越骚了。来，帮我舔舔。”华叔边说边拍了拍下体隆起 的部份。 　　“来了。次次都是这样，真是的！” 　　妈妈跪趴在床上，双手拉着华叔的裤头，轻轻地将裤子拉了下来。她胸前的 巨乳压在华叔粗粗的大腿上，深深的乳沟，巨乳被压得不停地变换着形状。这时 华叔的内裤已经脱下了大半，红红的龟头上边上边有丝丝的沾液，妈妈的手袜显 然是给华叔带来了兴奋的感觉。 　　妈妈的左手轻扶着华叔的肉棒，右手则打棒着华叔下边的双丸，她将华叔龟 头的前端含在了唇间，用两片薄薄的嘴唇轻抿着，红色的嘴唇在我们这个角度显 得格外的娇艳。 　　“亲爱的，你的口技越来越好了，不枉我教你这么多年。哈哈！”华叔边说 边得意地大笑着。 　　我察觉到妈妈的面上闪过一丝不快，但却迅速不见了，只是继续地做着她的 工作。华叔的肉棒不算粗，但却比较长，妈妈要含着它并不困难，但要全部吸进 去却是不可能的事。 　　华叔的手按到妈妈的头上，要我妈妈将他的肉棒吸进去。妈妈将嘴巴张到最 开，双手撑在华叔的大腿上，将头慢慢地向下压。 　　华叔反着白眼：“呵……呵……爽，真爽！就是这种感觉，珍珍。”华叔的 脚都爽得伸直了。 　　妈妈在深喉了几下后，将肉棒吐出，还是用手扶着，用舌头轻舔着华叔的肉 棒，并用舌头在华叔的龟头顶部绕着圈，用舌尖在马眼上轻点一下，再用力挤一 下。 　　华叔这时已坐了起来，他变得更加狂热，他将妈妈的透明薄纱衣从背部两边 抓着，双手用力一分，“嘶”的一声，妈妈那件纱衣已一分为二。他将妈妈扶起 来，这时妈妈的手护在胸前，戴着长手袜的手抓着纱衣的胸前部份，若隐若现的 感觉令我和猪头几乎疯狂。 　　华叔将妈妈放在床上，要她趴着，妈妈配合地趴着，将床上所有的枕头放在 了前边，她抱着，有一个放在腰部，将她的屁股垫得更高。 　　华叔握着肉棒，将上边全是妈妈口水的肉棒一下子就剌进了妈妈的肉穴中。 　　“啊……阿华，轻点，不要那么猛啊！”这时才听到妈妈说话，因为她的口 中一直含着华叔的肉棒。 　　“珍珍，你不是喜欢我猛吗？我再猛点，猛点……啊……呀……”华叔受到 妈妈的剌激后，更用力地挺动。 　　妈妈“呵呵”地喘着气，华叔在下边则玩弄着妈妈的巨乳。 　　“你这乳牛，说，是不是隆过胸？”华叔边抓边问。 　　“没有啊！我说过的，啊……”两人的呻吟浪叫声此起彼伏。 　　“说，你是谁的？大声点！” 　　“我是华哥的，我只想华哥的肉棒。”妈妈无奈地回答。 　　一阵激烈的动作后，华叔的动作慢了下来，他一下子拉出了肉棒，将妈妈的 屁股肉拉开。 　　这时妈妈惊恐地转过脸来：“不要，这次不要那里，行吗？”妈妈语带哀求 的语气使我与猪头都想立即开声答应她，但华叔却没有理会。 　　“我跟你哪次不要这里的？你不要像潘建英那婊子一样不知好歹，如果不是 你老公的话，你也不会这样，他上我老婆，我就上你。这里是你老公平时没试过 的处女地，让我来开苞那次你不是很爽吗？” 　　妈妈无言以对，只得将头深深埋进了枕头中。华叔就着肉棒上的淫水，将肉 棒慢慢地挤了进去，妈妈为了不发出声音，用牙咬着枕头，那种又痛又爽的表情 再次出现在妈妈的面上。华叔将妈妈的长发拉着，在手上缠绕了一个圈，然后向 下拉着，妈妈原来深埋着的头被拉了出来。 　　“怎样啊，我的亲亲，我的肉棒是不是比你老公要好啊？”华叔淫笑着问妈 妈。妈妈不答，只是一个劲地喘着粗气。 　　华叔见妈妈不答，可能有点恼怒了，他将头下边用力地挺动着，原来在外边 还有半分的肉棒已全部捅进了妈妈的屁眼当中，妈妈的喘气声更大了，华叔也趴 在妈妈的背上，轻咬着妈妈的肩膀。咬完妈妈的左边咬右边的，但他又不时地轻 舔一下妈妈的肩膀。 　　“啊……快点吧！我顶不住了，华哥。”妈妈终于忍不住叫起来了。 　　“是谁的好啊？”华叔再次问道，还边问边将舌尖在妈妈的耳朵后边、耳垂 与脖子。妈妈想动，但却被华叔拉着，只能保持着抱着枕头的姿势，华叔的手还 在妈妈的乳头上轻捏造着。 　　“华哥的好……你饶了我吧！啊……啊……”妈妈说完后趴在床上不动了， 显然她已达到了高潮。 　　华叔也只是多坚持了一阵，他大叫一声，全身绷直，然后一下子就趴在我妈 身上不动了。 　　当我和猪头回过神来时，华叔放在床头的手机响了，只见他接着手机。 　　“什么？你不回来吃饭？那好，我和儿子自己搞定行了。”华叔将电话挂掉 了。 　　“怎么，潘建英不回来了吗？”妈妈问着华叔。 　　华叔倒了下来，睡在床上，妈妈也转过身去，躺进了华叔的臂弯。华叔的手 还搭在妈妈的巨乳上，一把一把的玩弄着她的乳头。 　　“可惜不能玩久一点了，我们的儿子在一起，可能就要回来了，我打个电话 给他，如果还没回来，我们再来一次。”华叔对我妈说，我妈的手已经移到了华 叔的下体处。 　　我们这时才知道坏事了，猪头拿出手机刚想关机，手机已经响起来了。在隔 壁的华叔与妈妈听到铃声，可是什么都明白了，他们立即穿着衣服，妈妈也找了 件华叔的衣服穿了起来。 　　我们四个人在客厅里相遇了，这时四个人都没有说话。他们两个面上的表情 真是难以形容，但猪头却是色迷迷地盯着身上衣衫不整的我妈。 　　　　　　　　　　　　　　（１５、终结） 　　今天，这个月的最后一天，十月三十一日，离我正面撞到妈妈与华叔的事情 后二十多天。 　　现在，我已忘记了我和我妈是怎样回家的，但剩下的事，我却深深记在脑海 里。 　　我和妈妈两人回家，吃饭时没说一句话。洗完澡后我睡在床上，以往我在偷 看妈妈被奸时我都没有今天的感觉，但我觉得这次的反应完全不同，以前虽说大 家知道可能发生了什么事，但面对面的还是第一次，加上这事牵涉到爸爸。 　　这时我什么也不管了，勇敢地将妈妈的房间门打开：“妈妈，这到底是怎么 一回事？”妈妈这时穿着一身粉红色的睡衣，就如今天下午一样妩媚。 　　妈妈这时将我拉过去，抱着我的头，将当年的事说了出来。 　　爸爸与潘建英在同一单位，爸爸是小头目，两人在工作中接触多了，勾搭成 奸，但却被华叔发现了。 　　华叔没去找他们两人，却在一个他们两人同时出差的晚上将我妈约出去，和 我妈挑明了这件事，要与我妈发生关系，我妈不从。这时他还将我妈当年为我入 学时被校长上的事说给我妈听，并威胁妈妈，说要到学校及单位去说校长与我妈 如何，并说给爸爸听。原来当年不只我一个旁观者，还有一个他。 　　妈妈当年为了家庭，只好答应了他。 　　这时我也记起来了，在一个风雨交加的晚上，妈妈全身湿透的回到家，她的 丝袜都破了，她还说滑倒在地，但身上却没有伤痕，只是在洗澡比平时长了好多 时间。 　　我抱着妈妈躺下，坐在她身边对她说：“妈，你为我所做的一切我都知道， 为了我，你被那些人搞，我从今以后听你的，不再会做那些事了。” 　　妈妈没有说话，只是望着天花板。 　　过了良久，“儿子，妈做的一切都是为了你，你明白就行了。去睡吧！”妈 妈对我说。 　　“妈，我不走，今晚我就睡在这里了。”我对妈说。 　　“那好吧。”妈妈也不勉强。 　　这时，我觉得有一种说不出的感觉，我只想麻醉自己，我转身到外边拿了一 杯酒，我和妈妈一杯一杯地喝起来了，平时的妈妈别说不让我喝酒，连她自己也 是不喝酒的。也不知道喝了多少，我们都醉了，我们两人就这样睡着。 　　这天的晚上，我作了一个奇怪的梦，我和妈妈睡在客厅的沙发上，爸爸就坐 在我们的前面看着电视，我却没管什么，和妈妈在沙发上性交了。 　　第二天，我醒了，我压在妈妈身上，妈妈也醒了，这时才发现两人都是全身 一丝不挂的，那应该是现实而不是梦了。 　　现在，我觉得什么都不重要了，妈妈曾经和谁睡过，现在和以后又会再和谁 搞，我也没那么在乎了。 　　最重要的是我和妈妈的关系。什么关系？不用说，大家都明白吧！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 ggtt修改 1 次. 最后改于 11/02/2004 10:42pm.