　　　　　　　　　　　　　　　伪大合作 作者：奈良大佛头 2004/07/17发表于：风月大陆 　　２０００．１２．３１　东京后乐园 　　除夕夜的东京，寒风阵阵，似乎是个窝在暖炉边看红白边守夜的好时刻。 　　然而世纪末的到来让今天似乎有点不同以往，空气中仿佛多加了点兴奋剂， 所有人都有那么一点蠢蠢欲动的感觉，一种想要发泄一下的感觉。 　　在后乐园的巨蛋内，此时正举行着《Ｂ’ｚ》的跨年演唱会，所有的观众感 受到无可扼抑四的兴奋。这股热压迫着人，让所有人不由自主地狂舞呐喊，让今 天演唱会的气氛前所未见的热烈。 　　但是这些摇动着身躯的ＦＡＮＳ，却没有一个知道－－这股炽热的能量是来 自地底。 　　后乐园二百公尺深的地底。 　　一个堪称举行降灵大会的竞技场，他们无疑已经请到了地狱之主。 　　在德老头的地下竞技场举行着总结人类二千年格斗史的战斗，一场三方无限 制对战。 　　愚地独步－－杀虎武神，空手道一代宗师，精研人类发展史中一切空手战斗 的技巧。 　　杰克．范马－－科技的奇迹，上帝默许的恶魔杰作，全身凶器的典型，人类 肉体的极致。 　　范马勇次郎－－地球最强生物封号的卫冕者。 　　今天斗技场的观众一反常态，没有平常的欢呼声，取而代之的是兴奋加上恐 惧的颤抖。 　　虽然此时三人都还没有出场，但所有人早就快喘不过气来了。 　　就好像置身迅猛龙出没的丛林，你小心翼翼，四处张望，确定了自已好像安 全了，但是你心里知道，随时会有一种呲牙咧嘴的大家伙跳出来，把你一块块、 一片片的解决掉，对你而言“安全感”只是毫无意义的辞汇。 　　终于，第一个出场的是从朱雀方向走出来的杰克，穿一套简单黑色运动装的 他，依然保持着一副冷酷的表情。 　　接着从青龙及白虎方向，勇次郎及愚地几乎同时出现，勇次郎仿佛来自魔界 的主主宰，然而愚地倒也没有被他的气势压垮。 　　当三人沉默地站在场中央时，场边没有人敢喘一口大气，仿佛怕触发来自地 狱的恶魔。 　　第一个开口的是面带微笑的勇次郎。 　　“可没有人告诉我可以一次享受二顿好料，”勇次郎笑道：“看来要好好感 谢你了，德老头。” 　　“他们二位都坚持要和你一战，我忍不住作了这样的安排，我想你是最不会 有异议的一个人。” 　　“嘿！－－勇次郎，你就好好跟我们玩一玩吧！”愚地独步笑道：“这样的 机会可不是每天都有呢！” 　　“我可是不在乎再送你下一次地狱，不过希望这次你还可以找到路回来。” 勇次郎有意地提起往事。 　　“那就要看你有没有这个本事了！” 　　虽然两个长青组的参赛者一派悠闲地聊着，但是青少年组的杰克始终一言不 发，扳着一张扑克脸。他可不想跟这两个人老成精的家伙多说癈话。 　　看准时机，他大喝一声扑向前去，一场震撼人心的战斗终于展开了…… 　　几乎在同一时间，在后乐园的门口，一辆黑头车大剌剌的停了下来。未几， 一位引人侧目的美女站了出来，看她大约二十出头岁，清爽的短直发，穿着一身 中性的红色裤装，一件纯白的丝质衬衫。古铜色的肌肤配上水汪汪的大眼睛，全 身散发一股青春健康的气息，英姿爽飒地等着她的主人－－勇次郎。 　　战斗事实上大约只持续了三十分钟，虽说勇次郎、愚地、杰克三人都是以一 当千的怪物，但是愚地、杰克心中都不想来场三人混战，和勇次郎单独一战的心 思盘据在他们的心中，他们都想先击倒对方再好好跟勇次郎放对，于是勇次郎的 决定就至关重要了。 　　勇次郎从他们的眼神中清楚他们的企图，当他仔细地想了想，觉得“年份” 还是很重要的，所以他选择了愚地。于是在避开了杰克的第一击后，他给了杰克 一记“鬼哭神号”，而让愚地从后面来了一下“延髓斩”，没想到杰克连晃也没 晃一下。 　　勇次郎在赞赏的同时，给了第二记的“鬼哭神号”，这次他瞄准了杰克的心 脏，而在杰克向后倒的同时，愚地独步使出了“菩萨掌”，一秒三十几下的反覆 拍击头部，三分二十秒，杰克．范马终于倒下了，而愚地也终于站上了‘唯一挑 战者’宝座。 　　接下来的二十几分钟内，好像绝技大放送，愚地独步先是用了“讣霞”、接 着“虎炮”、“浮岳”甚至是“无空波”。然而勇次郎不愧有‘地上最强生物’ 的称号，他不但全部承受下来，并且在二十七分三十秒时用了一记禁招，“四门 之青龙”，一时间幻化七个人影，直击中心线的七处要害，最后由上而下重捣百 会穴，终于将愚地独步击倒在地。 　　勇次郎看看还有气息的愚地，走他身畔笑着说：“愚地啊！你的功力还是差 太多哦！下次还想跟我打的话，就直接到吉六会来吧！”说完头也不回的走了。 　　场外，北村夕起忽然间感到脖子被人舔了一下，她转头一看，微笑慢慢在她 的脸上漾开。站在她眼前的勇次郎早已不只是她的主人，此时的他已是夕起最重 要的男人，是她生命最重要的依靠。 　　“等了一会儿了吧！”勇次郎轻抚着夕起的头发，好像在对小孩说话一样， 在她的耳边说着：“今天德老头替我准备了一个大礼。” 　　“我也接到通知了，这老小子真是不怀好意，真该给他点教训！” 　　“算了吧！好歹我也玩得挺高兴的。”勇次郎笑着说：“上车吧！” 　　此时兽性尚未满足的勇次郎早已开始口手并用的在夕起身上找起乐子来了： “今晚还有些什么节目呢？” 　　“今晚组内自然会有除夕晚会，主角就是你上次提到的吉泽瞳和她所属的早 安家族旗下的艺人。” 　　“吉六会的成员都会参加吗？” 　　“是的，包括‘恋童狂－－不要脸的奈良’、‘恋乳狂－－闷骚男盐田’、 ‘被虐狂－－千人斩凯兹’等三位干部，以及科技顾问‘未预筹茅－－不文岸和 田’均会出席。” 　　“是吗？” 　　“此外，‘无所不卖’两津堪吉也会来将剩下来的女子送到俱乐部去。” 　　“嗯～～”勇次郎并没有再追问下去了。 　　他知道，今天的夜将会非常漫长……而对有些人来说，那将会是一个没有黎 明的黑夜，一场没有尽头的恶梦…… 　　三十分钟后在北赤阪的吉六会中。 　　占地千坪的传统日式别墅，在西侧的宴会厅中传来饮宴的声音。厅中坐着数 个男人，而女仆们则穿梭其中服待着。 　　主位上坐着勇次郎，上身赤裸的他斜倚在扶手上，而在他脚边，一个十三、 四岁的短发和服少女正温柔地替他捏腿。右首坐着岸和田，一脸正经的他正向坐 在他旁边的盐田介绍他的新发明。左首坐着奈良，身穿黄金圣衣的他正俯在地上 蠕动着，进行着“奈良渍”的准备功夫，旁边的凯兹则正在保养着他的家私。而 坐在最末的人肉贩子两津，则正和夕起商量着今晚有哪几个幸运儿要由他送到俱 乐部去。 　　当时间接近凌晨一点，夕起站起身来。 　　“各位吉六会的成员，今晚的特别来宾上来了。”夕起宣布道，跟着打开了 宴会厅的拉门，门外已经站着一大群女子。 　　当她们缓缓鱼贯走入，她们的脸上满是疑惑，她们原以为是来参加私人宴会 的，但是眼前这场景可真叫人摸不着头绪。衣衫不整、又奇形怪状的男人，而侍 者不但都是女子，除了和服外有几个还穿着西式的女仆服装，其中还有些感觉似 曾相识，好像同是艺人。 　　其实懦弱的淳君并没有说出真相，虽然既使他肯说，怕也没人肯信：知名度 如日中天的她们会被要求参加一场疯狂的性宴。 　　唯一早有不安预感的是大姐头裕子，因为她想不出有哪一种宴会竟会要求她 们穿上这种服装？她们穿得就像扮装酒吧的小姐：加护及过是娜考露露及丽姆露 露，后藤是小恶魔装，而美贵则和亚弥一起穿着謢士服，其他人也穿着各式不合 理的衣服，而她自己则是一套白底水蓝的国中水手服，她猜想大概只有真正的变 态才会要一个三十岁的女人这样穿。 　　正当所有人满怀不安，用怀疑的眼光看着四周这伙奇形怪状的人时，勇次郎 站起身来，向着吉泽直走过来，“你真是太诱人了！”勇次郎用他的双臂猛地抱 住吉泽，将头埋在她的胸前大力的嗅了起来，动弹不得的吉泽只能大声的叫着： “你想干嘛！快住手！快给我住手！” 　　勇次郎突如其来的举动把一票女孩都吓呆了，不过她们也没法闲着。 　　勇次郎的举动仿佛是起跑的信号枪。 　　当勇次郎将吉泽打斜抱着一路拉回座位上时，凯兹第一个冲了出来，用他奇 诡巨大的右手义肢拥住加护及过，左手扯住道重的头发，就像个野蛮人一样把她 们抢回座，一时惊叫声四起；盐田也拉住了亚弥及美贵，两津则四处打包漏网之 鱼。 　　而讲求变态风度的奈良，此时好整以暇的取出了一个普通的口哨，挂在脖子 上：“ＢＥＥ～～～～现在十五岁以下的到我这边排一行。” 　　被抱住的吉泽并没有停止反抗，但是在勇次郎的面前这一切都是无谓的，不 过吉泽的挣扎对勇次郎而言却有点像扰人的蚊子，打扰了他进食的心情，“你给 我安静点，看看你的那些姊妹，搞清楚你在什么地方！”勇次郎一面说着，一面 将吉泽放倒侧躺在他边。 　　缓过气来的吉泽看着眼前的景像让她也不禁吓呆了，所以当勇次郎再次将她 拥入怀中，她也情不自禁的将头埋入他的胸膛，眼前这铁塔般的男人似乎能提供 她唯一的安全感。 　　看着慌乱的少女们四处逃窜尖叫，奈良的眼中露出智慧的光芒，嘴角不禁露 出奸笑。“不出所料，人多果然比较热闹，还好我早有准备，就让你们好好看看 老师的威严。”他一面想着，一面缓缓地抽出一根藤条，开始追逐着少女们。 　　事实上在这群少女在到达吉六会后，体内早已在不知情的情况下被植入二个 装置：“拦截者２０００”、“打不死的小强”。 　　“拦截者２０００”是一个植入脊髓的生体电流调节器，可以拦截特定的脑 讯号，因此不管她们多想走出这个惊奇屋，此时的她们要不就是站在门边不知所 措，要不就是沿着屋子跑来跑去，作困兽之斗。 　　至于“打不死的小强”则是一个不停发射脑电波的装置，而藉由吉六会主电 脑的记录，在重生时，可以保有完整的记忆，身心都能有较好的协调，也不需要 重复调教，毕竟这群男人多是不珍惜玩具的禽兽。 　　当看着心中的第一志愿道重被凯兹这个莽夫抢走，奈良心中不禁大叫可惜， 不过他可不想跟杀人魔抱怨，反正他还有其他的选择。 　　他缓缓走向门口，小爱、理沙、朝美这三个同期的伙伴正在门柱旁挣扎着。 今天理沙和朝美都穿着黑色的绵质背心和小短裤，而小爱则穿着一套西服式的制 服，加上膝上十五公分的短裙。她们早已跑到门口了，但是不管她们的脑子里怎 么着急，她们的身体就是无法跨过门槛，此时她们白皙的肌肤因为用力而透着潮 红，苹果般的脸庞，红着的双眼，一副泫然欲泣的表情。 　　看着眼前的这副情景，奈良心中的萝莉魂已经完全被激发了，他舔了舔嘴、 搓了搓手。他知道他还有好多事好作，他可不想浪费时间。 　　他向前走去…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 07/18/2004 12:56am.