　　　　　　　　　　　　　　　作巢的龙 作者：ACGFAN 2004/08/28发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　　序　章 　　很久很久以前，有一个最大的特征就是没有特征的无名小国，在这个国家的 北侧，有一座十分巨大的山，这座山由于山势险恶，而且也没有什么经济价值可 言，一直以来也没有什么人愿意靠近，自然而然的，也就成为了魔物的巢穴…… 　　直到有一天，有一头不知道打哪里飞来的龙，占据了这座山，准备在这座山 筑巢，煞时间，整个王国中一片哗然，因为龙会攻击人类的街道，而且会抢夺人 类的财产，而且对于反抗者会毫不留情的加以攻击，因为龙的栖息与‘照顾’而 导致灭国的王国也时有所闻，而且龙在人类的心中是一种压倒性的恐怖的存在， 要派人退治更是难上加难，看来这个王国的最后下场大概也好不到那里去吧…… 　　正当大家都这么想的时候，这只龙却是一反常态的，不但没有骚扰百姓，而 且还将山上的魔物都收服了，就这样平静的过着牠的日子，于是王国的气氛也从 剑拔弩张的紧张状态，缓和为对龙进行谨慎的观察，在观察之后发现这只龙似乎 没有什么恶意，便决定采取比较被动的处理方式，而整个王国到也就这样获得了 好几年的安泰，然后相安无事过了数十年，整个王国甚至都快要把‘北山住着一 条龙’这件事给淡忘了的时候…… 　　龙开始抓狂了，他开始攻击邻近的村庄，要求他们献上金银财宝跟美女等等 供品，龙的性格仿佛整个改变了。 　　为什么会忽然这样呢？ 　　尽管内心充满着疑问，但是现在不是思考这个问题时候，再这样下去哪还得 了，于是王国颁布了‘龙讨伐令’…… 　　而此刻，在王国的一角，一名女性剑士正看着贴在皇榜上的讨伐令…… 　　女剑士：“如果能够成功的讨伐巨龙的话，王家应该就会重用我了吧！” 　　女剑士的名字叫做菲茵，全名是菲茵．蓝洁尔．哈尔顿。 　　是一名为了洗刷父亲被剥夺骑士资格的污名，下定决心要再兴哈尔顿家族的 一名优秀剑士。 　　菲茵：“即使对手是龙，也不会是我的对手。” 　　在说完这番豪言壮语之后，女剑士离开了张贴皇榜的广场，开始为讨伐龙进 行准备…… 　　而另一方面，在王城中，一名气质高贵的女性正站在窗户旁小声的自言自语 着…… 　　女性：“为什么要发出讨伐令？难道打算把龙杀掉吗？” 　　这名女性不是别人，正是这个王国的第一王女——琳．萝克露，艾尔沃特。 　　萝克露：“难道他们还不明白，这些年我们邻国的死对头之所以始终不敢对 我们出兵，就是因为他们对于龙有所顾忌，如果把龙讨伐了……真是的！父亲大 人的脑袋到底在想什么啊！” 　　在抒发完自己的疑问之后，萝克露转身回到自己的房间里，开始为了国家的 未来感到忧心不已…… 　　当萝克露为了国家的将来而担心时，北山山脚下的兽人族村庄则弥漫着悲壮 而哀伤的情绪…… 　　兽人族少女：“我知道了，那就由我去好了。” 　　梦．莎优——住在森林之中的兽人一族的少女此刻正在村人的包围下接受大 家送行。 　　梦：“我会把村庄的心意传达到的，所以我的妹妹们就拜讬大家照顾了。” 　　带着要献给龙的贡品，梦头也不回的出发了…… 　　只因为一头龙，将带给这个王国前所未有的冲击，在这个冲击之下王国会因 此繁荣或是崩坏，结局是悲哀还是欢喜现在，谁也不知道…… 　　这是一篇为了要与未婚妻结婚，而很努力的筑巢，的一匹龙的故事……（其 实应该说是）（为了要从未婚妻手中活下去，而很努力的去掠夺财宝跟练习Ｈ的 一匹龙的血泪史。） 　　　　　　　　　　　　　　　作巢的龙 　　　　　　　　　　　　第一章　杀龙一族的少女 　　这里是北山的龙之洞窟前，洞口前那一片寸草不生的空地，应该因为巨龙多 次进出的结果，除此之外，茂密的丛林将整个四周团团包围，似乎在警告着来者 这里的主人并不欢迎其他的客人…… 　　然而此刻洞口前的空地却跪坐着一名少女，以及堆积如山的供物供物是要呈 现给龙的，希望龙不要攻击村庄，某种意义上来说也就是保护费啦！而少女…… 则是要给龙‘吃’的，也就是所谓的祭品。 　　（至于是哪种‘吃’法……我们后面再讨论。） 　　“主人，供品已经运到了。”洞窟的一角，一个看起来身着执事风格服装的 女性正在向一名男性报告。 　　女性的名字叫做葵，是一名魔族，她身后跟着的两名女仆则是他的部下至于 被他称为主人的我，自然而然就是这个洞窟的主人啦！ 　　我叫做布莱特，龙族的男性也是这个故事的主角，请大家多多指教。 　　葵：“要怎么处理呢？” 　　布莱特：“处理的方法应该不用再问我了吧！就照往常的处理方式吧！” 　　葵：“食物跟财宝留下，女人叫她回去。” 　　布莱特：“没错。” 　　葵：“这样好吗？” 　　布莱特：“这样就可以了。” 　　葵：“真的这样就可以了吗？” 　　布莱特：“烦死了。” 　　葵：“我会跟露密丝报告喔！” 　　布莱特：“哈哈！这可真是怪了，你们的主人到底是谁啊？” 　　葵：“只要是付钱给我们的人，都是我们的主人啊！” 　　“……”布莱特：“你们的字典里难道没有‘忠诚心’这三个字吗？” 　　葵：“我是喀斯卡商会的社员，主要的效忠对是公司本身，要我对某一个特 定的主人效忠，那是不合理的要求。” 　　经她这么一提醒，我才想到，葵她并不是我‘雇用’的，而是商会派遣过来 的，主要是为了能够快速反应我对喀斯卡商会的需求，所以派来这里的，这种状 况下跟她要求所谓的忠诚心，的确是有点…… 　　葵：“而且，您对于本商社的产品也一直都是兴趣缺缺，拖您的福，我的业 绩……” 　　呜……气氛好僵，得赶快换个话题。 　　布莱特：“话说回来，露密斯也有付你们钱啰！” 　　葵：“嗯！各方面的资助都有。” 　　女仆１号：“啊！我也有收到喔。” 　　女仆２号：“我已是我也是……” 　　唔哇……露密丝那个女人，居然这样光明正大的收买我的部下……看来这次 真的是在劫难逃了。 　　布莱特：“好吧！我知道了，只是目前也没有可以安置这名祭品的房间，所 以下次再说吧！” 　　说真的，如果就这样把一个女孩子带进洞窟，放她自生自灭的话，那感觉真 的很差。 　　葵：“了解，不过洞窟内部若要改建或增建房间，请务必交给我们承揽。” 　　布莱特：“知道了知道了，接下来就交给你处理了。” 　　葵：“是，一切就交给我来办了。” 　　交代完之后，我朝向洞窟的身处走去，准备回到我的房间…… 　　房间里我长长的叹了一口气，“哈……”这真是够了，为什么我会沦落到这 种地步呢？ 　　其实我心里也很清楚，这还不都是因为露密斯的关系。 　　露密丝佩露，跟我一样种族，龙族的女性，我的未婚妻。 　　未婚妻，就是有结婚约定的女性，也就是将来要成为我的妻子的人，换句话 说，号称龙族最强最恶，残忍无情，完全不会顾虑到弱者的可悲的这名女性莫名 其妙的在一夕之间被指名成为我的未婚妻，当然，也是因为原本被指定为我的未 婚妻的龙忽然行踪不明的关系。我想大概从那个时刻起，我人生命运的齿轮就开 始转向厄运的一方了吧！ 　　说到露密丝，在龙之村里的时候就已经有过很多凄惨的回忆了，但是在压倒 性的实力差之下，我跟本无法反抗，只好乖乖的忍耐，直到我能够独立出外筑巢 的那一天来临。只要那一天来临，我就可以解脱了，我就自由了。 　　然而就在我可以出外筑潮的前一天，我接到了露密丝被指佩给我做未婚妻的 消息我当场失去意识…… 　　按照龙族的传统，男方必须要先有自己的巢才能迎娶女方也就是说当我的的 巢建筑完成的同时，也就是我跟露密丝结婚的时候…… 　　我不要啊！！！！～～（旋转掉入漩涡当中……） 　　但是后来我想通了，反正筑巢这档子事也不是一瞬间就能完成的我就筑他个 ５０年１００年的，或许在这段期间内，事情会有转机也说不定。于是我离开了 龙之里找到了这个洞窟，开始我一个人无拘无束的生活，于是３０年过去了倒也 快乐消遥，这真是我人生中难得的一段时光然而春天总是短暂的。 　　就在不久之前，因为发现到我的筑巢作业一直没什么进展，露密丝她展开行 动了…… 　　首先，她擅自以我的名义，对周遭的城镇街道展开攻击，要他们向我献上供 品；接着来到我的巢穴，撂下了这一番狠话。 　　露密丝：“巢的空间要够大，内部要豪华气派，金银财宝要堆积如山，而且 要能够让我感到满足。” 　　基本上龙的巢多半也是以大小以及财宝的数量作为评断标准，但是露密丝的 标准是很惊人的…… 　　露密丝：“期限嘛……半年……不，就给你一年好了，你最好给我带着必死 的决心下去做。” 　　露密丝：“对了！我准许你以人类为对象，练习你的床上技巧，最好不要让 我感到失望……如果你让我感到失望的话……那么你的小命就不保了。”说完之 后，就离开了。 　　留给这个国家的，只有因为被‘我’攻击而愤怒的人民，以及一条生命受到 威胁的胆小的龙…… 　　“哈……”往前走是地狱，原地不动也是地狱，我到底该如何是好？ 　　就在这个时候，葵的声音将我从回忆中拉回现实…… 　　葵：“主人！抱歉！打扰一下！” 　　布莱特：“怎么了？” 　　葵：“就是您刚刚交代下来的事……似乎出了一点麻烦。” 　　布莱特：“麻烦？” 　　葵：“就是那名跟着供品一起来的女性，她不肯走耶！” 　　布莱特：“不愿意回去？……真是奇怪的家伙。” 　　一般人都是如获新生一般的赶紧匆忙离开才是。 　　葵：“的确是很奇怪没错，问题是对方提出了：没有见到龙就绝对不离开， 这样的要求。如何？要出去见她一面吗？” 　　布莱特：“没办法，只好出去一趟啰！” 　　我朝着洞口移动……洞口依旧是我熟悉的景像，女仆们正以十人一个单位将 供品运入洞窟当中，而在堆积如山的贡品旁边跪坐着一名少女，我朝着那名少女 走去…… 　　祭品少女：“请问你是……？” 　　布莱特：“我是这个巢的主人。” 　　祭品少女：“主人？……我是希望跟住在这个巢里的龙对话。” 　　布莱特：“所以我不是来了吗？” 　　祭品少女：“？” 　　布莱特：“不是有话要对我说，我在听啰！所以你可以放心的说没关系。” 　　我展现了我的亲切与诚意，但是女方似乎还搞不清楚状况。 　　祭品少女：“啊！我知道了，您是姓龙的先生吧？” 　　布莱特：“不是。” 　　祭品少女：“那么就是MR. Dragon啰！” 　　布莱特：“我叫做布莱特。” 　　祭品少女：“我叫做梦，请多多指教。” 　　梦：“布莱特先生，我想要跟住在这个洞窟里的龙面谈，请问你能帮忙通报 一下吗？” 　　布莱特：“所以不是跟你说了，那只龙就站在你眼前啊！” 　　梦：“请不要跟我开玩笑，我是很认真的。” 　　布莱特：“我没有在开玩笑啊！” 　　看到这样的情形，葵拉了拉我的衣角，靠在我耳边悄悄说道：“我想，人类 大概不知道龙能够以人的型态出现吧！” 　　布莱特：“……” 　　葵：“龙必须是又大又恐怖，而且十分的有魄力，这就是一般人类对‘龙’ 这种生物的‘印象’。” 　　布莱特：“我又不恐怖。” 　　葵：“我也知道啊……” 　　布莱特：“那怎么办才好？” 　　葵：“干脆你在她面前恢复龙的姿态好了，这是最快的方法了。” 　　布莱特：“除此之外没影其他方法了吗？” 　　葵：“其他方法当然也不是没有，只是都太麻烦了，而且就现在的状况来说 也不适用……再说，变成龙的型态不是很帅气吗？应该会更有说服力才是……还 是说有什么困难的地方？” 　　我抓了抓头说道：“困难倒是没有，但是变成龙的姿态象征的是一种本能全 开的状态……对于我这样的知性美青年来说，当然是能避免就避免……” 　　葵：“噗……” 　　布莱特：“啊！你刚刚偷笑了。你听到我说知性美青年的那时候偷笑了对不 对！” 　　葵：“没有啊！只是觉得跟你的形象好像不怎么能够搭得起来……” 　　布莱特：“那还不是一样，可恶！真是太可恶了……” 　　梦：“那个……你们两位从刚刚就在那边窃窃私语，如果不方便带我进去， 那么我自己一个人杀进去总可以吧！”因为被冷落了，所以梦的口气显得有些不 满。 　　葵：“不行！不行！擅自进入实在太危险了！” 　　布莱特：“对啊！即使是我这个主人，都觉得这个洞窟很危险。” 　　话说连我自己都曾经在里头迷路过两次。 　　梦：“那么就带我进去啊！” 　　真是的，怎么会有这么倔强的女孩子？对了，不如这样子办吧！ 　　布莱特：“好吧！我明白你想要与龙见面的决心了。但是你必须先让我知道 你想跟龙说些什么。” 　　梦：“这个嘛……” 　　布莱特：“我总要先知道才好方便帮你引荐啊！” 　　梦原本还带着几分的犹豫，但是现在像是下定决心了一般说道：“……我、 我是山脚下那座小村庄的居民。今天献上这些供品，希望能够不要对我们的村庄 出手。” 　　布莱特：“就只有这样？” 　　梦：“是的。” 　　布莱特：“ＯＫ，我知道了，你可以回去了。” 　　梦：“怎么可以这样！不是说要带我去见龙的吗？” 　　布莱特：“就跟你说我已经收到你的传言了……” 　　真是的！居然为了这种微不足道的事情在这里僵持了半天，也真是够了可是 眼前这个女生完全没有要让步的意思看来真的是没办法了…… 　　我缓缓的闭上眼睛，开始集中意识，让力量得以释放，没几秒的时间我现出 了我原本的姿态…… 　　梦：“耶……？！”眼前突然发生的变化让梦有些反应不过来。 　　布莱特：“你要传达的讯息我都收到了，我跟你约定：不会对山簏的那个村 庄出手的。快点离开吧！” 　　虽然我已经尽量放低音量，但是毕竟是龙的型态啊，音量还是满惊人的。 　　葵：“赶快回去比较安全喔！现在这个姿态可是相当凶暴的。” 　　梦：“龙……”无视于葵的劝告，梦只是征征的看着眼前的龙。 　　葵：“好了啦！快点走吧！快走！” 　　葵以为梦被龙给吓呆了，于是赶紧催促梦快点离开梦终于准备站起身子…… 但就在这一瞬间，她抽出一把隐藏在她脚下的大剑朝我袭击而来…… 　　梦：“你的首级，我要了！” 　　布莱特：“什，什么……呜哇哇哇……哇哇……哇哇哇……” 　　我跟梦的战斗并没有持续多久，大概只有两分钟左右，但是感觉起来却像是 过了五、六个小时一样，这种恐怖的威压感，从上次差点被露密丝杀掉以来，这 是第一次。 　　不过最后的胜利者还是我，最初的第一击，我习惯性的用我一边的翅膀去防 御，没想到被那把大剑划开了很长一道伤口，一痛之下我直接用另外一边的翅膀 挥击过去，但是对方很灵巧的闪了过去，接下来我尽可能的不让对方有发动攻击 的机会，然后制造一个假的破绽，忍痛用受伤的翅膀将她击到在地…… 　　梦：“唔……唔……”梦失去意识倒在地上，嘴角有着一丝血丝。 　　布莱特：“真强啊！到底是何方神圣？” 　　没想到翅膀会伤成这样，看来没三两个月是好不起来的，飞行的时候大概也 会有些不便。虽然是我赢了，但是双方的条件本来就差距颇大，我是变身为龙的 姿态，对方却是穿着一身活动起来碍手碍脚的服装，而且很明显的没什么实战经 验，虽然跟我一时太大意也有关，但是伤成这样还真是意料之外啊！ 　　葵：“总而言之，看起来应该是兽人一族的。剑应该是有用魔法强化过…… 不对！这把剑是……‘龙杀之剑’。” 　　看着眼前这把成血红色的大剑，真相大白了，难怪有着龙麟保护一般状况下 刀枪不入的翅膀会受到伤害了…… 　　葵：“这真是太珍贵了。没想到人间还有这个宝物，我还以为全部都被天界 回收了说。” 　　布莱特：“能自在的使用这把剑，难不成这女孩就是传说中‘龙杀一族’的 人？这还真是强得不像话……” 　　葵：“可是印象中龙杀一族都是人类才是……这么说来是混血啰……” 　　龙杀一族，因为某些原因而同时被神族以及魔族追杀，大概是为了隐藏身份 所以才会有跟兽人混血的龙杀一族出现吧～葵：“话说回来，现在要怎么办呢？ 她好像还活着耶！” 　　布莱特：“帮她进行治疗。” 　　葵：“你是认真的吗？” 　　布莱特：“再怎么说，也是一个好不容易才存活下来的种族，没有必要进行 无谓的杀生，但是剑要确实的收好。” 　　葵：“了解了。啊！对了，如果想要把剑卖掉的话，请务必通知我一声，我 们会高价买取的。” 　　布莱特：“不用了，我不会卖的，像这种危险的东西还是要留在自己身边才 安心。” 　　葵：“我知道了……不过如果您改变心意了请通知我一声，这个在魔界是非 常热门的人气商品。” 　　葵在听到我不打算出售杀龙之剑以后，声音中还是难掩失望的情绪…… 　　布莱特：“没事了就赶快把这个女的带走，我现在因为受伤，情绪不是很稳 定。” 　　处在龙的姿态下因为本能反应全开的关系，对自身的自制力会大幅的下降， 我现在因为伤口的刺痛，让我感到十分的不耐烦。 　　葵：“是！我马上把她带走。” 　　葵大概也感受到我的不对劲，以最快的速度开始执行我刚刚所下的命令…… 　　可是这还真是糟糕啊！因为变身为龙的型态之后又全力战斗的关系，现在内 心有一股平息不下来的冲动，总觉得情绪十分的高昂…… 　　……不妙啊！ 　　ｋｕｓｏ！……（嗯……原文这一句就是ｋｕｓｏ，与搞笑无关，当然要翻 成‘可恶’也是可以的。） 　　葵：“啊！对了对了，照惯例，那个已经帮主人您准备好了，就在您的寝室 里，请安心地享用。” 　　布莱特：“……” 　　葵：“就是变成龙之后常常会那个……所以刚刚就已经先吩咐其他人去处理 了，主人您还是快点过去吧！” 　　布莱特：“谢谢了，你真是细心。” 　　在我向葵道谢的同时，我再度化身成人的姿态，快步朝洞窟内部走去…… 　　大约１个小时后，我回到我的寝室（现在大家知道为什么我会说这个洞窟的 内部很危险了吧，连我自己都常常会走错路，至于刚刚之所以能很快的出来，那 是因为有葵带领的缘故），而寝室的床上，现在正沉睡着一名一丝不挂的裸女， 我以疾风迅雷般的速度除去身上的外衣，然后将身体整个压在对方的身上…… 　　捕虏女：“唔……耶？你……你是谁？你要做什么？” 　　在感受到了我身体的重量之后，沉睡的女性睁开了双眼，由于对于眼前的状 况完全无法理解，所以陷入轻微的混乱状况…… 　　捕虏女：“等……等一下……难道你是要……” 　　眼前这个是葵帮我准备好的女人前几天有报告说逮捕到了几位侵入者，这一 位大概是那时候抓到的侵入者吧！ 　　这名侵入者在了解了自己的处境之后，开始试图挣扎反抗，当然我是不会给 她机会的……我很快的抓住了她的双手，让她无法再挣扎，然后在没有任何准备 以及前戏的状况下一口气将我的男根挺入她股间的最深处…… 　　以下马赛克处理（爆） 　　捕虏女：“唔……不要！～～好痛！好痛……啊……啊，为什么……” 　　因为没有前戏的关系，所以在插入时龟头会有强烈的摩擦感，这种感觉其实 是很舒服的……虽然湿润黏滑的那种感觉也不错，但是就我个人而言，我比较推 荐这种抵抗比较强的无前戏插入，反正只要继续扭动腰部，内部自然就会湿润， 至于插入时的疼痛，只要忍一忍也就过去了。 　　捕虏女：“唔……痛……好痛……不要啊！……快……快点停止……啊…… 呜……” 　　只是这种玩法对女生的负担很大，但是管他的，无视女方的哀求，我开始摆 动我的腰部…… 　　说真的，龙族会对人类有这种生理上的需求，说起来本身就是一桩该死的错 误，过去我们龙族曾经身是站在生物的最顶点的。 　　在那个古老而遥远的以前，龙族是很繁荣的，而且是天空与陆地的霸主，我 们崇尚自由，喜欢无拘无束自由自在的生活方式，我们对于妨碍我们生活的事物 则毫不留情一律与以排除。 　　“杀神灭佛，屠魔诛仙”，人类也好恶魔也罢，乃至于是天使我们也照杀不 误。 　　然后探求天地间的种种奥妙与法则，穷究各种魔法与力量，甚至到达足以操 弄世界的地步…… 　　也因为这样，所以天界的神族跟魔界的魔族他们看不过去了，居然联手围剿 我们。各种神器，魔器被炼制出来对付我们，更甚至于将人类魔族与神族的血统用禁咒加以融合，诞生出专门为了屠杀龙而存在的种族…… 　　这场‘神魔大战’（因为同时与两边开打），足足延续了两千年，最后以龙 族全面败北收场。 　　惨烈的是，过去曾经如此繁荣的龙族，如今只剩下十四种血统，十五匹龙， 其中六头接受天界管理，五头被魔界接收，还有四头则是躲起来下落不明。而天 界与魔界对剩下来的十一头下了种种的限制将龙的力量封印，并且强制赐予龙人 类的外表，以及性欲。 　　性欲…… 　　没错，一切就是从性欲开始的。 　　原本对于寿命动折就五、六千年的龙族来说，繁殖后代这种事情向来都不会 太着急，我们往往花个一两千年先过着自己想要的生活，然后再找寻对象，接着 可能再花个一千年交往，然后再花个五、六百年考虑，再决定是否要繁殖后代， 因为种族的生命的非常的长寿，所以繁殖率低到也不会成为太大的问题，在这样 的模式之下，自然没有什么性欲不性欲的问题。 　　以我们龙族高傲的性格来说，对于所谓的因为本能而造成无法克制的冲动， 这种事情我们是十分厌恶的，而现在这样的作为根本是一种屈辱，而且是十分伪 善的行为。 　　之所以赋予龙族的男性性欲，是为了增加出生率。 　　由于之前的大战，带给龙族很严重的打击，加上神族与魔族彼此各怀鬼胎， 不希望种族之间的平衡崩溃掉，所以有了龙族的繁殖计画，从原本的合力打压， 变成联手保护了。 　　不过在这个计画当中有一个漏失之处，那就是人类人类对龙族还是抱持着敌 对的态度，过去的那场大战，使得人类对于龙的畏惧深深的刻印在灵魂的深处， 一代又一代的传下来，龙始终都是敌对的存在。 　　而当年大战后所遗留下的各种神器、魔器、咒语，以及种种杀龙的手段与方 法，就在人类之间代代相传，对龙造成了极大的威胁。 　　当天界与魔界察觉到此事而开始补救时，为时已晚……尽管他们积极的回收 各种神器、魔器、封印咒文，甚至迫害龙一族使他们濒临灭绝但是好不容易‘复 育’的龙族数目，又掉到了一千头以下。 　　而且男女比例是男１：女１６，因为龙族的女性战斗力往往压倒性的超过男 性，所以在遭到龙狩的时候，当然也比男性容易存活下来，所以就造就这样悬殊 的男女比例了。 　　我一边在脑袋中回忆着不知道是要解释给谁厅的回忆，一边继续进行反覆的 抽插运动……所以算起来，即使我现在的确在作着一种名为做爱的行为，但那也 仅仅是为了发泄性欲罢了，连我自己都十分的厌恶的性欲。 　　捕虏女：“啊啊啊啊啊啊……进来了……进来了……肚子里……好多……热 热的……热热的……进来了……不行了……会死……会死掉……” 　　在反覆狠狠的抽插数次之后，我将大量的精液送入了眼前这个发泄对象的子 宫当中，但是还不够，我的身体还没满足，这样还不能结束，我双手粗暴地揉捏 着她的乳房，挺着下半身依然直立的分身，再此展开更激烈的运动…… 　　捕虏女：“呜……拜讬……饶了我……我不行了……哈……哈……唔……” 　　看来似乎被我玩到只剩下能喘气的地步了，但是我克制不了自己，就只能尽 情的发泄然后再发泄……算了，就放纵自己的欲望吧！一切就随波逐流吧！ 　　于是寝室中，只剩下女性的喘息声，以及雄性近似疯狂的嘶吼声…… 　　而当我再度恢复意识时…… 　　布莱特：“啊……身体好沉重。”最后我持续侵犯那个女的有半天之久…… 　　真的是令人厌恶的性欲！ 　　葵：“您辛苦了。” 　　看来房间已经整理过，而葵现在就站在床边，准备作例行的简报，不外乎是 一些动窟的状况，偶尔是一些新产品目录等等…… 　　现在想想，葵被派遣过来也好多年了，但是因为我原本对于筑巢这件事打算 采用拖字诀的关系，所以几乎完全没有麻烦到她什么，还真是抱歉啊！ 　　葵：“对了！这是最近刚到的新商品，请过目。” 　　照例又是一叠产品目录送到眼前，随便找一样买一买吧！总要让人家有点业 绩嘛！ 　　布莱特：“这上面这个封印之壶是什么东西？”看了这么久，难得会有个造 型奇特的壶令我感到兴趣。 　　葵：“封印之壶吗？等等……我查一下资料……封印之壶，上个月刚从魔界 的太古遗迹被挖掘出来，功用不明，而且……壶口被封印封住，打不开，目前的 标价是２５００魔币。” 　　布莱特：“好吧！我就要这个。”不知道为什么，我对这个壶很感兴趣。 　　葵：“封印之壶吗？好的！下去之后马上为您交涉。” 　　布莱特：“……对了！那个女的怎么样了？就是那个……那个叫做梦的女孩 子。” 　　葵：“经过治疗之后现在正沉睡当中。不过还真是惊人的回复力啊！照这样 看大概二、三天之后就可以恢复了吧！” 　　布莱特：“那就好。” 　　葵：“怎么了吗？” 　　布莱特：“没什么。” 　　葵：“还没什么哩！还好主人您的伤势没有什么大碍，不然可就麻烦了。” 　　布莱特：“剑有确实收好吧？” 　　葵：“收在宝物库的最深处。” 　　布莱特：“那就没问题了。” 　　葵：“不可以放心的太早啊！主人您在人类的状态时，能力可是跟普通人类 差不多啊！” 　　的确，自己在人类姿态下，能力就跟普通人差不了多少，当然，性能力就除 外…… 　　布莱特：“唔……算了，没关系。” 　　葵：“嗯？” 　　布莱特：“相较于暴力，我相信只要能好好的沟通，事情一定能解决的。” 　　葵：“虽你高兴吧！”说完葵就告退了，留下我一个在寝室。 　　好好沟通吗？那也要对象能沟通才行啊！ 　　看来得专心认真的盖个巢了如果再没有进度，应该会惹她生气吧惹她生气之 后存活率有多高……想都不敢想。基本上露密斯的个性是说杀就杀，下手时是不 会有半点犹豫的。 　　印象中因为露密斯抓狂而被杀害的龙族…… 　　八个吧……不对，是九个。 　　这其中还有辈分比露密斯高的龙跟是男是女无关，反正只要不如她的意，她 就用她压到性的战斗力把对方给解决掉。 　　我也曾经两度被她打到濒死状态。 　　没错，是濒死。 　　印象中在接受治疗时，第一次是看到一片美丽的花海，第二次则是穿过花海 之后看到一条大河流…… 　　杀害同族是龙族最大的禁忌，但是露密斯完全不放在眼里，一方面是因为她 是族里少见的纯血龙，二来是－－在那种压倒性的战斗力前面，试问有谁敢说什 么。 　　那些有意见的人都已经不在了，我是唯一活下来的那一个，看来真的得加油 了，毕竟，我还不想死啊！ 　　　　　　　　　　　　　（第一章OWARI） 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 4 次. 最后改于 08/30/2004 8:07pm.