你能满足我吗我是性欲很强的女生，最糟糕的是……我的男友不能满足我。第一次的性接触，是小学5年级的时候，第一个男人抚摸了我的阴户，这个男人，是我的表哥。在他家我们同睡一床，他使劲揉搓着我的阴蒂，令我兴奋得全身颤抖，从那以后，我爱上了这事儿，没有他的时候，我伸手揉捏自己早熟的乳房，右手食指在阴蒂上拼命摩擦，双腿绷紧，直到满头大汗，阴道因兴奋而痉挛，淫水四溢。我一直男友不断，不过长大了反而因为矜持没有做一直梦想的事情，寂寞时仍然是用食指摩擦阴蒂而已。终于我迈出了第一步，他当然就是我现在的男友。开始我们也找不到门道，或者是因为我怕疼，尝试了好久都没有成功，我就这样全身赤裸躺在床上，咬着嘴唇看他掰开我的腿把他的头埋进我两腿之间，他温热的舌头在小穴周围打转，然后伸进小穴内不断抽送，再咬着两片肥厚的阴唇，有一点点疼痛使得我更兴奋，我一只手揉搓着阴蒂，颤抖着扭动抬高的臀部，一只手用力捏着丰满的乳房。他抬起头来，用早已挺直的阳具摩擦着阴道口，抓住我的乳房，慢慢地舔着乳晕，一股酥痒直传至我的阴户，淫水喷涌而出，顺着大腿流得满屁股都是，他又轻柔的拂弄我早已硬挺的乳尖，我顾不得害怕，抬高臀部，大声叫着:我要，我要！！！抓着他火热的阳具放进阴道口，他用力一顶，进入了我处女的秘穴，剧烈的疼痛使我想要退出，眼泪也掉下来，他停止抽送，抱着我用舌头轻添我的耳根，直到疼痛减轻。他轻送了两下，酥麻的感觉顿时传遍全身，我低吟了一声：快一点……他似乎受了我的鼓励，挺着长耸的阳物一下完全顶进了我的阴道内，前后大幅度的抽送着，我感到自己的阴部鼓涨着，涌来阵阵快感，我忍不住"啊"地叫出声，手指陷进他的肌肉里。他握住我丰满的双峰，一次又一次尽根刺入，阴囊拍击着我的阴户，混合着阳物刺入的声响，爱液飞溅，突然只觉得自己那柔嫩的阴道深处一阵痉挛，一股热液喷了出来。我感到阴道疯狂的痉挛，一股热液自他体内灌满了我的子宫，我们慢慢酥软下来，他趴在我身上好一会才抽出阳物，那是愉快的第一次。他的第一次比一般男生的要久，这让我对未来充满了希望，我们不断变化姿势疯狂的做爱，每天都做，自习后的夜晚很诱惑，父母不在家的时候我们跑回家任由肉体交缠在一起，不能回家则在楼道里，或没有人的教室里。那晚我们家里都有人，不能回家，只好在教室里等人走光，然后关上所有的灯，他拉来4张桌子拼成一个人字形，我躺了上去，拉掉了短裙下的丝内裤，两腿大大的分开搭在桌上，感觉象在做妇科检查。他站在我两腿之间俯下身来，用舌头舔我的嘴唇，耳根，脖子，解开我胸前的纽扣把头埋进我乳房之间，在一丝丝的舔遍两个乳房，用力捏着乳尖，勃起的乳头又是疼痛又是酥痒，我感到淫水正在我体下流成一摊。他的舌头在我的曲线上作了漫长的旅行终于到了秘处，尽情的吮吸着流出的花蜜，我两手抓捏自己的乳房，快感象电流传遍全身，他蹲在地上，慢慢欣赏我暴露无遗的小穴，突然粗野地将中指插入我的阴道，我兴奋的震颤起来，他快速抽动着手指，然后在阴道内打转，抠弄穴肉，我浮躁的扭动着。他站了起来，退了一步，扯出他粗大的阳具，猛地冲过来，直顶"花心"，我大声浪叫着，他却放慢了动作，扭着腰让那条火热的蛇在我阴道深处划着圈搅动着，慢慢抽出又慢慢插入，我大声求饶，抓住他的腰求他快点，他满意地笑了，抱住我的臀部使尽力气摇动我的屁股，那粗大的阳具支撑了全身的力气尽根窜入深处，我的子宫在跳动，他更上下挑动着阳具，我被阳具磨蹭的阴道酥麻难耐，爽得淫水连连……但这样的日子没有多久就一去不复返了，他的挑逗终于不能满足我，做爱的时间也越来越少且短，改为每周一次，每次只有10来下的抽送一切便结束了。有时在很刺激的地方做时他的阴茎刚刚触到我得阴唇便射精了，这对我来说简直是一种折磨！每天，不论有没有做爱我都要自慰，浏览色情站点成了我的必修课，我喜欢对着那些刺激的图片和赤裸裸地色情文学，在电脑前光着下身尽情自慰。抚摸肥厚的阴唇让它们滑润的几乎捏不住，再用小黄瓜、火腿肠、小电筒等一切身边可以找到的东西快速抽送，直到后脊梁因快感而升起一股凉意。接下来我通常去洗澡，热水打在身上令刚刚离去的欲望再次回来，我一手撑着梳理台，压低腰，一手中指深深插入并抠弄，这样还是难以满足，幸而浴室有个拖把，它的手柄的顶端象极了粗大的阳具，洗净了它插入，我疯狂地跳动着让它感觉起来象是我身下有个男人的阳具，他的粗糙的表面让高潮扑面而来。但男人火热的阳具始终是拖把柄难以完全代替的，我每天都忍受着寂寞的煎熬，我不喜欢和男友做爱，我情愿给他口交，那样更有快感，当我将他那根阳具舔个遍，将他的睾丸含在口中轻咬吸吮，我有止不住的快感，当我把他的阳具深深吸入喉咙，比让他插入阴道更兴奋。