侠医淫者梦

作者：catfeng
2003/06/02发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　好舒服啊，一觉醒来的我还是在迷恋梦中的情景，我抬头一看，已经九点多
了，昨天晚上睡的好晚，不过值得，因为我今天的猎物真的很不错，我看了一下
桌子上的资料：初山里子，北海道人，１９７５年出生，血型Ａ。这是我今天第
一个客人，几天前同我预约后，我就开始了调查，“医生，里子小姐到了。”我
秘书甜美的声音从电话里传来。我穿后衣服，出了卧室，走到了办公室里。

　　“早，医生。”秘书枝子冲我打招呼。

　　“早，枝子，你今天比昨天还漂亮。”我在她的脸上亲了一下，然后走进了
办公室。

　　“医生，里子小姐已经等了你半个小时了。”

　　“好，叫她进来吧，记住，仔细检查一下她的身体，你亲自检查，不要放过
任何奇怪的东西，你知道的。”

　　“是，医生。”

　　十分钟后，有人敲门，“请进。”

　　“您好，我是初山里子，已经同您预约了，我来是为了……”

　　“里子小姐，你的情况我都知道了，你在电话里同我讲过，我也找到了你的
问题所在，钱带来了吗？”我问。

　　“带来了，按照您的吩咐，是美圆，一共２０万。”

　　“好，里子小姐，你的病症是从３个星期前开始的吧，在３个星期前，你同
你的丈夫曾经到过上野公园。”

　　“是的，您怎么知道的。”她奇怪的问。

　　“其实你丈夫也希望我帮助你治疗，所以向我提供了你的情况。”

　　“现在，我为你做催眠治疗。请你配合我。”

　　“好的，医生。”

　　我拿出了一块怀表，然后在她的眼前晃来晃去，大概几分钟后，她慢慢的合
上了眼睛进入了催眠状态，一切听我摆布了。

　　“站起来。”我命令道。

　　她站了起来，目光呆滞。

　　“过来，替我脱下裤子。”

　　她慢慢的走到我的身前，蹲了下去，然后解开了我的裤子，我的阴茎露了出
来。

　　“舔我的鸡巴，不要用牙齿。”

　　她张开了红红的嘴唇，将我的阴茎含住，热热的感觉包围了我的龟头，她的
嘴唇像婴孩吃奶那样，在我的阴茎上吮吸着，两片红红的嘴唇不断摩擦着我的龟
头，小巧的舌头在我的尿眼上不断的划过，舌尖的热度以及力度刚好，我的尿眼
被弄的一张一合，日本女人果然不同。

　　“脱下内裤。”

　　在我的命令的驱使下，她掀开自己的裙子，然后慢慢的褪下了内裤，她的阴
部除了阴道口的颜色有点黑之外，其他的部位都是白白的，就连阴唇也是白里透
着红色，她虽然意识不清，但是生理上还是有着反应，她的嘴唇又覆盖上我的阴
茎，爱液从她的阴道里慢慢的流出，粘粘的爱液形成一条亮线从阴道口流到了她
的阴唇，然后又滑到了大腿上。

　　我的手隔着她的衣服肆意的玩弄她的乳房，她乳房一般，但是刚好被我的手
抓住，我拉起了她，把她按在我的桌子上面。

　　“掀开裙子。”

　　她将裙角撩到了屁股上面，我的手指捏着她粉红色的阴蒂，来回的转动着，
她的喉咙里发出模糊的呻吟声，因为没有我的命令，所以她不敢发出声音，我分
开了她的阴道，她的阴道口慢慢被我的手分成一个小洞洞，我靠近了小洞，温暖
而带有腥骚的气从里面呼出，喷到我的脸上。我的手指慢慢伸进她的阴道，摸着
她阴道壁上突起的肉粒。

　　我扯回手指，扶住阴茎，一用力，顶了进去，她的阴道立即吞下了我的阴
茎，我慢慢的抽动着，她也趴在桌子上，下体前后晃动着以迎合我的抽动。她阴
道里有一股吸力，我的阴茎越来越进入了，阴道壁上的突起，从各个方位摩擦着
我的阴茎，我的龟头顶进了她的子宫，我闭上眼睛充分感觉着这分感觉。

　　她的乳房垂在胸前，也前后的一动动的，我的手从两侧伸过抓住她的乳头，
用力的玩弄，揉捏，一直把她的乳头捏的发紫了，我才松开手。

　　我用力的抽动着，龟头不断的进出她的子宫，阴茎也在进入她阴道口的过程
中，不断的摩擦她的阴唇，睾丸更撞击着她的阴部。快感越来越强烈，我猛的抽
动一会后，拉出了阴茎，塞进她的嘴里，她的舌头用力的划动我的龟头后，我的
精液射进了她的嘴里。

　　“喝下去。”

　　她用力吮吸我的阴茎，将龟头上残余的精液也喝下去。

　　射完后，我满意的坐在椅子上，“现在穿上你的衣服，清理干净你的阴道，
听到钟声后你会忘掉你所做的一切。”她穿好了衣服，然后手不断的擦拭着她的
阴道口。

　　“你可以出来了吧。”我对着她说，“不要以为我不知道你在，她的丈夫对
我说，她是个很保守的女人，可是三星期前，她却变的十分的放荡，而且每天晚
上都会行为大变，是你搞的吧，小垣思惠。”

　　我说完后，里子突然倒在地上，她的身体里出来一股烟雾，随后一个模糊的
影子出现了，“你居然可以知道我。”它冲我说。

　　“你在一个月前被人奸杀在上野公圆，随后你的魂魄四处游荡，在３个星期
前附在里子的身上，因为你生前是个放荡的女人，同各种男人都发生了关系，但
是却被男人奸杀，所以你决定先在里子这里找到安慰，然后伺机报复，我说的没
有错吧。”

　　“不错，这你都知道了，看来我不能放过你了，今天你就是我的第一个牺牲
品。”说完，她向我扑来，一股寒气迎面而来。

　　“我知道你会反咬一口的，今天我就将你拿下，做我的仆人。”说完，我站
了起来，双手交叉，一道红色的纹路出现在我的眉毛之间，“临，兵，斗，者，
皆，阵，列，在，前。束！”随着我的高声喊叫，一道白光将它包围。“尘归
尘，土归土，速回吾处。”它还没有来得及叫喊就被我收了。

　　我按了下桌子上的按扭，一道暗门打开，“你们有新伙伴了，好好照顾。”
然后将手里的鬼魂抛入了暗门。一阵欢呼声音传来，然后我关上了暗门，“枝
子，带里子小姐离开。”我对着电话说。

　　“是，医生。”不一会枝子走了进来，扶起倒在地上的初山里子走了出去，
然后外面响起了钟声。

　　半个钟头后，枝子进来了，“医生，钱已经到帐，怎么处理？”

　　“麻烦将一半以我的名义捐给我的祖国，中国。另一部分存到我在瑞士银行
的帐户中，作为储备基金。”

　　“是，我立即去办。”

　　枝子刚要走，我一把把她拉进了我的怀里，然后盯着她看，她也盯着我，她
高耸的乳房一起一伏的，看来她很紧张。我吻上了的嘴唇，她的舌头立刻同我的
交织在一起，我们的舌头互相的舔着。

　　“好了，以后有时间再接着做，先替我去存好钱。”我松开嘴唇说。

　　“不要反悔哦。”枝子冲我笑了一下，红着脸跑了出去。

　　我是一名心理医生，现在在日本，专业做心理咨询，偶尔替人做“清洁”工
作，我的本领是父母还有叔叔伯伯教的。我是中国人，家里从几代以前就做“清
洁”工作了，我之所以要在日本工作，是因为我有一个愿望就是用日本人的钱在
靖国神社旁建亚洲最大的南京大屠杀的纪念馆。ｔｍｄ小日本，我每治一个女病
人都会狠狠的干上她们几次，而且我的病人大都是有背景的人，他们的上一辈都
参加过侵华战争的。

　　我当然也是因人而异，对于那些左派，我当然可以放宽待遇，但是右派，就
没有那么好的运气了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实本人很早就想写和鬼怪有关的东西了，以为从小时侯起本人就对鬼神等
很有兴趣，但是还没有到迷信的地步，对占卜这东西更是好奇，今次发的文章就
是这种类型，希望大家指点一二，第一章是个引子所以没有写的很长。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　“是这里吧！”我指着门问。

　　“是的，医生，夫人在里面等您。”佣人对我说道。

　　我的病人是个阔太太，不知道什么原因，她每天都会出现幻觉，她的丈夫认
为是她的心理原因，于是经朋友介绍找到了我。她的家里很富有，家产排名在日
本可以进前十，其丈夫由一个小职员突然晋升到了今天的职位也是她在背后操作
的。她叫本田久美子，１９６５年出生在东京，父母发迹于二战之后，有一个个
性很独立的妹妹，膝下有一个儿子。这就是我掌握的资料。

　　我推开了们，一阵香风吹过，我看见了坐在躺椅上的她，在她的脸上丝毫看
不出岁月的痕迹，她穿着一身丝制睡衣，没有穿鞋，我看见地上铺着高级地毯，
但是却找不到拖鞋，一时我处于一个尴尬的位置，她似乎看明白了，微微一笑，
“医生，穿着鞋就可以。”

　　“谢谢，太太。”

　　“叫我美子就可以了。”

　　其实我也没有想拖鞋，本人是汗脚，我走到她的躺椅旁边，她吩咐仆人拿过
了一张椅子，我坐了下来。

　　“医生看起来很年轻啊，这么年轻就这么出名了。”

　　“哪里，美子小姐见笑了。”

　　她对于我称呼她为小姐显得十分满意：“医生，我最近为什么总是看见幻觉
呢？我想我先生也同你讲过我情况了。”

　　“是的，所以我今天来探访。请问你丈夫经常在家吗？”

　　“不，他总是很忙的。经常留我一人在家。”

　　“你们多长时间做爱一次？”

　　“一个星期，有时候是十天。”

　　“我可以在您的房间里看看吗？”

　　“请便。”

　　我在她的房间里转了一圈，然后走到他们的床前，我翻开了被子，然后又掀
起床垫。我发现了我想找的东西了，于是我拿出电话，打给了枝子，然后吩咐她
怎么怎么做。

　　“美子小姐，你丈夫最近有什么不对劲吗？”我问。

　　“没有什么啊。哦！他最近对我好亲切，还主动要和我做爱，可是平常都是
我主动的。”

　　“哦？那他有没有带什么奇怪的东西呢？”

　　“他经常看一本书，好象是用中文写的，我看不明白也就没有问。”

　　“你认为自己有病吗？或者为什么不是你找我而是你丈夫找我？”

　　“我其实一直都很健康，我有按时去医院体检，但是最近不太舒服，于是就
同我丈说了情况，他就想到要请心硪缴Ｎ蚁胍残砦艺娴挠胁×税伞！?

　　我又走到了躺椅的前面，坐了下来，“我基本上明白你的病了，按照简单的
道理来说，你的病可能是更年期的迟来引起，再加上平时的工作，以及性生活的
不和谐等原因，导致你的精神有点紊乱，不过……”

　　“不过什么？”她急切的想知道答案。

　　我没有回答而是站了起来，走到了她的面前。

　　“医生，你要做什么呢？”她笑着望着我。

　　“当然是这个了。”我拉开了拉链，掏出我已经勃起的阴茎，她的手立刻摸
上我的阴茎，另一只手开始玩弄我的睾丸。

　　“吸我的鸡巴。”我说完，她的嘴唇早已经含住我的整个阴茎，热热的唾液
包围了我的龟头，她一边玩弄我的睾丸，一边开始用力的吮吸我的龟头，日本女
人果然够贱。她的口交技术一般，牙齿几次刮到了我的茎身，

　　“不要用牙，用舌头和嘴唇。”

　　她听到后立刻用嘴唇包住牙齿，然后舌头配合着吮吸我的阴茎，她“咕”的
一声咽下了包围我阴茎的唾液，

　　我躺在她的躺椅上面，她的头趴在我的两腿之间上下用力的套弄着，大屁股
左右摇摆着，我按住她的屁股，掀开她的睡衣，粗暴的撕开她的内裤，一股特有
的气味直扑鼻孔。我张开嘴，咬住她的小阴蒂，同时左手用力的扯她厚实的阴
唇，整个阴部被我扯的变了型。我的舌头灵活的钻进她的阴道而且不断的刮动她
的阴道壁。

　　“啊～～～啊～～～～～医生～～～～～医生～～～～～”她疯狂的喊着：
“哦～～～～哦～～～～不要停～～～～～”

　　她的阴道里已经泛滥了，我拿过她的内裤在阴道口附近擦了一下，然后舌头
又伸了进去。我的右手从她分开的双腿之间伸过覆盖上她垂着的乳房，她的睡衣
很是碍事，我用力的扯下她的睡衣，丰满的乳房暴露出来，我肆意的捏着她的乳
头，她的舌头用力的舔着我的龟头，好象要钻进去一样，使劲的抵着我的尿眼。

　　她松开嘴唇，然后转过身来，压在我的身上，“医生，这是你治疗的方法
吗？”她发骚一样的问我。

　　“当然是了。”

　　我的手摸着她的屁股，她主动送上了嘴唇，舌头灵活的钻进了我的嘴里，用
力的搅动着，口水都流到了我的脖子上了。她坐了起来，一只手分开阴道口，另
一只手牵引我的阴茎，慢慢的对准她阴道，然后她用力的一坐，我的龟头立刻冲
进了她的子宫，她双手按住自己的乳房，用里的上下套弄我的阴茎。

　　“啊～～～医生～～～～医生～～～～～快～～～～～”我的双手放在她的
屁股上面，她的阴道很是宽松，我的阴茎的感觉若有若无的，她的子宫口到是很
窄，因为我的龟头几乎是被硬挤进去的，阴道的热度刚刚好，她套弄的速度越发
的快速，叫的声音也变大了，她猛的晃着头，头发四散开来，真看不出这就是高
贵的阔太太，简直是荡妇啊。

　　“我～～～～我～～～要泄了。”她趴在我的耳边说，她的乳房摩擦着我的
胸，我的舌头开始挑逗她的乳头，这一挑逗，她的乳头立刻立了起来，同时乳晕
的颜色变的很深，乳头旁边起了好多小小的疙瘩，身体也开始抖动，阴道口用力
的夹着我的阴茎根，子宫剧烈收缩紧紧的夹着我的龟头，我放肆的抽动了几十下
后，一股热热的液体包围了我的阴茎，我也射出了精液在她的子宫里。

　　她趴在我的身上，喘着粗气趴在我的身上，没有了动作，我的阴茎仍在她的
阴道内，我慢慢的拉出的时候，一滩液体流了出来。我又把阴茎塞进了她的嘴
里，她有气无力的舔着。“啊～～医生，它们来了。”她眼睛里露出了惊慌的神
色，望着窗户的方向，“我的幻觉又出现了，医生，帮我。”

　　我往窗口望了一下，什么都没有啊，难道我的法力不足？我从躺椅上走了下
来，她已经蜷缩在躺椅上，浑身发抖。我从我的急救包里拿出一个盒子，然后打
开盒子，拿出两片柳树叶子，我用叶子在我的眼睛上擦了几下，然后定神看去。
果然，在窗户附近有五个人在走动，他们好象没有看见我们一样，在那里有说有
笑。

　　当我是透明的啊，我从盒子里拿出了一道符，贴在美子的身上，她立刻平静
了下来，“不要在这里胡来，快给我现出原形，不然我让你永不超生。”我对那
无个幻影大喊一声。他们没有反应，老虎不发威，当我是病猫，“金，木，水，
火，土。五行克五鬼！急急如律令！电！”五道电光落在那五人身上。

　　“啊～～～～～～不要，我们没有做坏事情，我们也是被人操纵，身不由己
啊！！！饶命！！”那五人其中的一人说道。

　　“这样的话，你们就听我的。我不收你们。”我拿出了五个纸人，“附在纸
人上，我可以保证你们不在被召唤。”它们五人立刻化为一阵烟雾附在纸人上，
我拿出一个草人，然后走到了床前，掀开被子和垫子，下面是几个按逍形恢冒?
放的纸人，上面有红色的血迹，然后我把附有五鬼的纸人替代它们。

　　那五个带有血迹的纸人立刻燃烧起来，我把草人放在五个纸人中间，“五
鬼，按刚才五行方位上草人。”一股烟雾立刻包围了草人。

　　“医生，这是怎么回事？”美子走到我的身前问。

　　“这个草人拿好，等一下害你的人就会出现。”

　　“害我的人？我不是心理问题？”

　　“不是。”

　　我们刚说完，门被踢开了，一个男人气愤的走了进来，“等你很久了，本田
五郎先生。”

　　“你怎么知道是我。”

　　“我在你床下发现了按照五行方位摆放的纸人，你妻子的五行我很清楚，所
以那个就是你的，你使用的是道家的召唤，只可惜你的法力不够，不然我不会轻
易处理的。你也就不用亲自来看是怎么回事了。”

　　“哈哈！！！我请你来，本来只是想做个样子，没有想到，我……”

　　“你～～你～～为什么害我？”美子问。

　　“为什么？我只是看不过去你的霸道以及独断专行，你口口声声爱我，但是
却将我身边的女人全都暗中杀掉。连我的姐姐，也不放过。”他说到这里眼泪流
了出来。

　　“你说什么？我哪有？”美子疑惑的说，“你为什么说是我？”

　　“怎么不是你，我姐姐家里的家庭摄像早就记录下来了。还不是你。”

　　我感觉有点奇怪，美子的样子不像说谎，这时候，我的电话响了，是枝子，
“医生，我们的人在彩子家里找到了你说的东西。”

　　“知道了。麻烦了。”

　　“你们不用吵了，我知道是怎么回事情了。你们跟我来。”说完我走出了房
间，带他们到了一户人家。

　　“这是彩子的家啊。”美子惊叹的说。

　　“不错，一切都会揭晓。”说完，我推门就进，在客厅里，我们看见了一个
桌子，上面放着祭祀用的东西，还有几个纸人，在地上躺着一个女人，正是彩
子。

　　“怎么回事？”美子问“我调查了你过去一段时间记录，你曾经派彩子去过
中国去进行投资调查，她本来是独立生活的，但是因为你的丈夫也要同去，我想
她肯定在暗恋你丈夫，所以她才同意你，在中国这段时间他们发生了你不想发生
的事情。彩子对你本来就没有什么好感，因为你继承了家产，于是她就对你的丈
夫施展了道术，你的丈夫由于对她很是喜欢，也甘心情愿的要除掉你，我想最好
的方法就是用鬼来做，但是由于他们的法术只是从一本书上看到的，所以还不能
杀人，只能吓一吓你。”

　　“但是他姐姐的事情是怎么回事？”美子问。

　　“我想，根本就没有那回事情，那只是彩子对你丈夫施的催眠术，使他确信
自己的姐姐被杀。”

　　本田走到彩子旁边，扶起了她，由于法术被破，反而使自己受伤，美子现在
已经是昏迷，在本田的摇晃下，她醒了过来。

　　“你个支那人，是你破坏我们，我要你付出代价。”本田狠狠的说，彩子慢
慢的起身，从桌子下拿出一个类似遥控器的东西。

　　“姐姐，这间屋子已经安装了炸弹，我们一起见爸爸妈妈去吧。”说完她靠
近本田，他们拥在一起。

　　“想死，没那么容易，我要让你为支那两个字后悔。”我拿出那草人，用力
的一按，彩子同本田两人立刻动弹不得。我走到他们前面，“你们忘记了吗？在
美子的床下，有本田的五行，上面是你的血，我就知道这是两个人施的法术。我
已经把你们的五行同五鬼一起封住。”我对准本田的脸打了一个耳光，“我是中
国人。他妈的，你日本人了不起吗？再叫我支那人，我就阉了你。”

　　我走到美子的前面，“现在这两个人交给你了，他们现在动不了了，随你处
置。我的工作完了，记得将钱汇进我在瑞士银行的户头，要美元。”

　　“哦～～”美子有点惊奇的看着我

　　“现在播送临时新闻，著名的本田财团董事本田五郎同其妻妹因为通奸一事
暴露而精神崩溃，现已送医院就治，本田集团董事长本田久美子宣布重组计
划。”

　　我关掉电视，打开了电脑，我的户头上多了３００万美元，我满意的关上电
脑，“医生，这次大有收获吧。”枝子松开含着我阴茎的嘴唇问。

　　“当然了，要多谢我的鬼朋友们啊。”枝子的嘴唇又含住我的阴茎上下的套
弄着，我舒服的靠在椅子上，“思惠，用舌头，不要用牙齿了，我告诉你多少次
了，还有等下离开枝子身体时候，不要弄伤她的身体。”

　　“知道了，医生。”说完，她的舌头开始舔我的龟头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“医生，美幸小姐的电话。”枝子在电话里说道。

　　“接过来。”

　　“医生，我是美幸。”

　　“是我们美丽的女侔。惺裁词虑榘。课抑滥忝挥惺碌幕笆遣换嵴椅?
的。”

　　“你有没有看昨天的新闻？”

　　“昨天新闻那么多，我怎么可能都看。”

　　“五个大学生在玩通灵游戏的时候，有四人因为心脏麻痹而突然死亡。”

　　“是不是还有一个没有事情。”

　　“没错，但是她由于受到惊吓，现在有点神经失常，总说看到了鬼，你能不
能帮帮她，她的哥哥是我的同学，他请我帮忙，我只有找你了。拜托！！”

　　“我是心理医生，不是精神病医生啊，不要什么病人都给我。”

　　“她的哥哥肯出１００万。”

　　“日圆吗？”

　　“是美圆，我知道你的规矩。”

　　“好吧，带她来吧。”

　　我才放下电话，美幸就冲了进来，后面还跟着一个比较文静的女孩，最后是
枝子。

　　“对不起，医生，我拦不住。”枝子说。

　　“没有关系，你先做事去吧。”

　　我站起身来，走到了美幸的前面，“请坐吧，小姐。”

　　“不要嬉皮笑脸的，这次的事情真的很麻烦，过来，原子。”她一招手，那
个女孩走了过来。

　　“这不是挺好的吗？怎么找我呢？”我问。

　　“你自己看吧。”

　　我走到原子前面，“请坐，原子小姐。”

　　我刚说完，她就大叫，然后躲在美幸身后，“不要、不要，我不是原子，我
不是。”

　　“看到了吧？”

　　“好吧，你先带她回去，给我她的资料，我明天去她家里。”

　　美幸带着原子走了，我打开电脑，查到了昨天的新闻，原来原子的几个同学
知道原子是自己一个人住的时候，就约好到她家里去玩通灵游戏，他们做了好多
的准备画了奇怪的符咒，我从图片是看了一下，符咒是好象是乱画的，不像是哪
个教派的。

　　我按了一下桌上的按扭，我的后面的暗门开了，里面传来了一阵的骚动声，
“绫子，正太，出来！”我说完后，两道亮光闪过，出现了两个人，站在我的面
前，绫子是我在一次行动中驯服的孤魂，她以前是医生，正太是个殉职的警察，
人很精明。

　　“医生。”

　　“跟着刚才的女孩，仔细调查一下她家里的情况，绫子去检查以下那几具尸
体，尽快给我结果。”我下了命令。

　　“明白了。”说完，两个人消失在空气中。

　　“枝子，给我拿杯茶好吗？”我对着电话说。

　　“好的，医生，捎等。”

　　五分钟后，枝子走了进来，手里端着一杯茶，“医生，你的茶。”说完，她
把茶放在我的桌子上。

　　“谢谢，哦？你今天擦了香水啊。”我抬起头看着她。

　　“是的，医生，被你察觉了。”她笑了，我拉住她的手，把她拽到了我的腿
上，我吻上了她的嘴唇，她的手环抱着我的脖子，香舌在我的最里搅动着，我的
手隔着她薄薄的衣服用力的抓着她的乳房，同时品尝她的唾液。

　　“哦～～～医生～～不要～～～不要～～～会有人看见的。”她口里拒绝，
身体却十分配合我。

　　“这房间除了我们，就是鬼魂了，他们不会看见的。”我解开了她的扣子说
道。

　　“医生，我们回来了！”一个声音响起，枝子的脸变的红红的，她立刻站了
起来，系上被我弄开的口子跑了出去。

　　“我们回来的不是时候啊。”绫子对正太说。

　　“嗯！”正太迎合着绫子。

　　“查到了什么了吗？”

　　“那具尸体是被电死的，但是身体没有被电击的痕迹，头发也没有被烧焦，
但是从他们死后的样子以及心脏的破损程度看，确实又是被电死的，不是死于心
脏麻痹。”绫子说。

　　“我们在现场没有看到什么可以的地方，地板上很干净。”正太说。

　　“她的家庭背景如何？”

　　“她有一个哥哥，她的父亲在半年前去世，哥哥是ＩＴ行业的名人，还有就
是……”绫子压低声音对我说了一些话。

　　“原来是这样，辛苦你们了。”

　　绫子同正太消失在暗门里，我则陷入沉思，我还有一些疑点，难道……不、
不可能，如过是那样的话，事情就不好办了。

　　第二天早上，我睁开眼睛一看，才五点，再睡一下，我翻了个身，忽然，阴
茎上传来了疑阵快感，我仔细一看，枝子不知道什么时候来了，正趴在我的双腿
之间用力的吮吸我的阴茎，“早！医生！”她冲我打招呼。

　　“早，什么时候来的？”

　　“来了很久了，见你不起床，我来招呼你的，不要忘了你今天有约会的。”
说完，她又含住了我的已经，小巧的舌头在我的龟头上来回的运动着，又麻又痒
的感觉立刻进入我的大脑。

　　“现在才五点，这么早来叫我，看我怎么收拾你。”说完，我把她抱搅舜?
上，用力的扯下她的裙子。

　　“不要扯坏了，医生。”她撒娇的说。

　　我的嘴唇已经夹上了她的阴蒂的包皮，我用里的嘬了一下，她的阴蒂就从包
皮里面露了出来，我的舌头立刻开始舔动它。

　　“医生，你真坏，我才小便完，啊～～～～啊～～～～好舒服～～～～～～
啊～～～～～”她的阴蒂被我的牙齿一松一紧的咬，她已经舒服的上嘎巴感了天
堂，阴道口因为爱液的原因而微微的张开，里面散发出诱人的味道。

　　“昨天自慰后没有洗澡吧，不然这里味道为什么这么浓？”我的手拉扯着她
的阴唇。

　　“嗯～～～被～～～被你发现了。”她从牙缝里挤出几个字来。

　　因为我的阴茎在她的嘴里已经涨大了，龟头顶进了她的喉咙里，“好了，让
我操你吧！”

　　说完，我把她拉了起来，压在床上，她双手极力的分开阴道口，等着我的进
入，我的龟头在她的阴蒂以及阴唇上蹭了几下，让爱液润滑我的龟头后，我用力
的插进了枝子的阴道。

　　“啊～～～医生～～～～～医生～～～～哦～～～～哦～～～～～～～”她
刚才被我的口技折磨了一阵子，所以现在的阴道很是敏感了，我的龟头被她的子
宫口压迫着，我几次想冲进去，但是都没有成功，我用力的顶了几下，“啊～～
好痛～～～～医生～～～～不～～不要在用力了～～子宫会顶破的。”

　　“什么啊，我还没有进去呢。”说完，我拉开她的衣服，粗暴的扯下她的胸
罩，一对大乳房显现在我的眼前，我一只抓住她的乳房，用力的捏的她的乳腺，
她的乳头因为充血而立了起来，乳晕处也变的褶皱了。

　　我的牙齿轻轻的咬着她的乳头，她一哆嗦，阴道一紧随即就放松了，我感觉
到阴茎上的感觉，抓住她放松的时候，用里的一顶，龟头终于进入了她的子宫，
“啊～～～～～～～～”她大叫了一声，双腿紧紧的缠着我的腰，双手用里抓我
的背，我感觉到一阵疼痛……

　　阴茎更加的用力的抽动，我的茎身摩擦着她柔软的阴道壁，龟头撞击着她的
子宫，她舒服的闭上了眼睛，我吻上了她的嘴，她的舌头钻进了我的嘴里。

　　“医生没有刷牙。”她松开嘴说道，然后开始躲避我的嘴唇。

　　“你没洗澡我没刷牙，正好。”

　　我的阴茎用力的冲撞她的阴道，她受不了我的折磨，主动的吻我的嘴，我的
舌头伸进她的嘴里，同她的舌头用力的搅动着，她的鼻子里发出了浓重的呼吸的
声音。

　　“医生～～我～～～我要来了。”她说完，屁股用力的摇动，子宫口夹用力
的夹住我的龟头，阴道也开始剧烈是收缩，我也开始猛力的冲刺，终于在她的谢
身的时候我也把精液射进了她的子宫。

　　“医生！你好厉害！”枝子吻着我的乳头说。

　　“你也不差。”我摸着她的乳房，我们又休息了一会然后我起来吃了早饭。

　　“枝子，今天替我去宽永寺找智空和尚拿一样东西，他会给你的，但不要打
开，会有危险。”我吃完早饭对枝子说。

　　“是！医生。”

　　我出了门，我的住处同我的工作室在一起，在新宿，当初我本想把工作室建
在广岛，那里的怨气重，因为原子弹的原因，有利于我的清洁工作，但是我的同
学在新宿有一公寓要卖，我听说后，从银行贷款把房子买了下来，因为新宿是东
京的繁华区之一，这里人气望，因为这里也是有名的红灯区，风水好才是主要原
因。

　　我招过一辆的士，把原子的地址给她，他很快就开到了地方，我在日本有一
段时间了，但是我是个路盲，天生不认路，在加上我的日语水平一般，所以基本
上，我会同别人说英语。我下车一看，这里是个普通的不能在普通的居民区，我
找了原子的家，按了门铃。

　　“哪位？”一个男人的声音从应答器里传出。

　　“我是原子的医生。”

　　不一会，门开了，一个年纪和我相仿的人站在门口。

　　“我是原子的哥哥，我就立山，对不起，让您久等了。”他很礼貌的说。

　　“没关系！”他带着我进了房间，“你同原子住在一起啊？”

　　“不，我一个人在公司住，由于发生了那样的事情，我回来照顾原子。”我
们走到了了客厅，他给我到了一杯茶，然后说：“我去叫我妹妹下来。”

　　他说完，上楼去了。

　　我拿出了随身带着的微型罗庚，开始扫描这间房子，罗庚有点儿像指南针一
样，不同的是它的方位是按照五行排列，而且还有天干地支在上面，罗庚的感应
力很强，我经常用来侦测灵体的活动，很有效果，可是今天指针居然没有规律的
乱转，明显是有人在干扰我。

　　“对不起，我妹妹不出来，我没有办法了。”立山走下来对我说。

　　“我去看看。”我说完跟着立山上了楼。

　　“原子，我是医生！蔽叶宰琶潘怠?

　　“走开，我不需要医生，走啊。”原子在屋子里面大声的叫道。

　　“对不起，医生，她以前不是这样的，一定是让爸爸宠坏了。”

　　我冲他摆了摆手，立山明白我的意思，下楼去了。

　　“原子，我带来了你爸爸的遗物，你不看看吗？”

　　说完，里面一阵沉默，然后门慢慢的开了，我走了进去。

　　原子的屋子很大，但是却挂着黑色的窗帘，里面还挂着他爸爸的遗像，即使
是我，也吓了一跳。

　　“是什么东西？”原子关上门问。

　　“你应该知道我是在撒谎，目的是让你开门。”我说，原子没有说话，“但
是你爸爸确实有东西要我给你，是个项链，你自己看啊。”

　　我说着从口袋里拿出了一个链子，然后在原子的眼前摇晃着，“你看啊，你
爸爸就在这里，来看吧。”

　　她的眼睛盯着链子看了一会，目光开始变的呆滞。

　　“原子，我就是你爸爸。”我对已经被催眠的原子说。

　　原子的脸变的红了，她慢慢的解开自己的衣服口子，她是身体十分的匀称，
是典型的日本少女的身材，她把衣服同裤子都脱掉了，然后推了我一下，我坐在
了她的床上。

　　“爸爸，该吃饭了。”说完，她扯下了自己的胸罩，露出了她的乳房。

　　她的乳房十分的小巧，但是乳晕同乳头却是异常的大，而且颜色很深，她跪
在我的面前，把乳头塞进了我的嘴里。

　　我的的手立刻抓住她另一只乳房，用力的把玩起来，同时嘴唇用力的吮吸这
一只。

　　“爸爸！原子要吃你的奶了。”说完，她转过身去，趴在我的双腿之间，熟
练的拉开了我的拉练，然后掏出我的阴茎，舌头开始舔弄我的龟头。

　　我拉过她的屁股，粗暴的扯开她的内裤，她的阴部颜色很深，并且长有十分
丰茂的阴毛，一直延伸到了她的肛门，我张开嘴夹住了她阴蒂的包皮，用力的吮
吸了一下，她的阴嫡就露了出来，我用牙齿轻轻的咬着她。

　　她的舌头已经顺着我阴茎上面的血管滑到了我的睾丸上面，手指上面还缠着
我的阴毛，我的舌头进入了她的阴道，她舒服的扭动着屁股，咸咸的爱液流进了
我的嘴里，她的嘴唇含住了我的阴茎，我的龟头深深的插进了她的喉咙里，我伸
出手指插近了她的肛门里，另一根手指插近了她的阴道中，两个手指隔着一层肉
膜互相的摩擦这，她舒服的呻吟声嘴里发出来了。

　　“爸爸，你的奶怎么还不出来呢？你都吃了我的了。”

　　“你自己来好了。”

　　我说完把拉起了，然后，用力的分开她的阴道，用力的一顶，我的阴茎进入
了她的阴道。

　　“啊！！爸爸！讨厌，原子还没有准备好呢。”她嘴里这样说，却已经十分
配合的晃动着她的屁股，我的阴茎也随着她的晃动进出于她的阴道，茎身来回的
摩擦着她的阴蒂已经阴唇。

　　“啊～～～爸爸～～好舒服～～”她一边说着一边吮吸着自己的手指，发出
了“滋滋”的声音。

　　我的龟头这时候已经开启了她的子宫，日本人的阴茎基本上都不长，所以很
多日本女人的子宫都没有被进入。

　　“爸爸！！！痛啊！”

　　我的放慢了速度，但是却加大了幅度，每次插进的时候龟头都插进子宫，每
次抽出的时候龟头又摩擦她的阴唇。

　　“爸爸～～快来吃原子的奶啊。”她的手抚摩着自己的两个大大的乳头。

　　我低下头含住了其中的一个乳头，仔细的感受着味蕾同她乳头上的褶皱之间
摩擦所带来的细腻的感觉，她用力的按住了我的头，使乳头可以完全进入我的嘴
里，我索性连乳晕也吸了进去，同时阴茎用力的摩擦着她的子宫同阴道。

　　“爸爸，我～～～好舒服～～～我要～～～～”说完，她的子宫同阴道开始
剧烈的收缩，我的龟头立刻被热热的液体所包围，我抽出阴茎，然后在她的肛门
上吐了几口口水，然后用龟头在上面摩擦了几下，用力一顶，我的龟头进入了她
的肛门。

　　“爸爸～～不要～～～那里～～～脏！”她使劲的夹住我的龟头要阻止我的
前进，但是我要的就是这会种感觉，我猛力的冲刺着，龟头被热热的但是又光滑
的直肠包围。

　　我又加了点力气，阴茎全根进入了，我吮吸她的乳房，手指抚摩她的阴蒂已
经阴唇，她的屁股用力的撞着我的下体，一阵快感从我的睾丸产生，上升到了龟
头，我拉出阴茎塞进她嘴里，她很顺从的用力的吮吸，我在她喉咙深处射出了精
液，她“咕咕”喝下了我的精液，她不肯松口，舌头清理了我的包皮冠状沟后，
又舔着我睾丸上的液体。

　　“爸爸，你的奶好棒。”她的手又开始玩弄我的睾丸。

　　我在她的乳头上面亲了一下，忽然，我罗庚的指针动了一下，我立刻站了起
来。

　　“怎么了爸爸？接着来。　痹铀怠?

　　我从口袋里拿出一张散元符贴在她的头上，她立刻昏了过去。指针指向了床
边，我感觉到了一股好强的唳气，我立刻闪身，果然，一道黑色的闪电没有任何
暗示的落在我刚站着的地方。

　　我赶紧拿出了柳叶在眼睛上擦了一下，仔细一看，一个人影显现在了原子的
身边，穿着黑色的斗篷，手里拿着黑色的镰刀。

　　“欺负我的原子，我就让你来陪我。”

　　“你是原子的爸爸吧，你在几年前同原子发生了关系，原子进入大学后般了
出来自己一个人住，你们就有了更好的偷情的场所，但是原子的同学在这里玩通
灵游戏，但是他们却以为游戏不成功而生气，于是就轮奸了原子。”

　　“你很聪明，但是你怎么知道是我杀的呢？”

　　“我的朋友告诉我，你是由于一时不小心而被电击中身亡，这使你在几个月
内掌握了操纵雷电的力量，而那几个大学生都是被电死的，如果是被正常的交流
电电死的人，会有痕迹的，只有由灵力所操纵的电才会杀人与于无痕。我考虑了
好久，只想到了他们可能是被鬼杀死的，但是没有想到是你，但是当我催眠原子
后，她同我做爱的时候喊我爸爸，我就猜到可能是你。”

　　“哈哈！！既然你知道了，我就让你下来陪我吧。”说完，他举起镰刀。

　　“怎么回事情，医生。”立山进来了，但是他却什么也看不见。

　　“快走！”我大声的喊。

　　他没明白是怎么回事情，但是似乎知道了事情的严重，立刻跑了下去，这时
候镰刀里发出了一道黑色闪电，向我袭来。我立刻撞碎了窗子，跳到了院子里，
他跟着我飞了出来。

　　外面已经阴天了，天空中响起了闷雷，“哈哈！可惜，你这么优秀的人就要
离开这里了，现在可是很适合我啊。”说完，他又放出一道闪电。

　　我没有躲避，而是闭上眼睛“南無佛。南無法。南無僧。南無救苦救難觀世
音菩薩.怛垤哆。唵。伽囉伐哆。伽囉伐哆。伽訶佛哆。”我默念经文，身上涌
出一股烟雾，将我们包围，闪电在接触烟雾前消失，“看我用中国法术破你。”

　　“原来你是支那猪，也难怪这么厉害，你们支那人就会玩假的，不管是人是
鬼。”他挥舞手中的镰刀想驱散烟雾。

　　“我要你为这句话后悔！”我说话的时候已经绕到他的后面，我在他的头上
打了一下。

　　“啊？你怎么可以打中我？我是……”

　　“哈哈哈！！我知道你是鬼，但是我的身体天生就可以触摸到灵体。”

　　“黑暗的死神，赐予你强大的电与你的仆人吧。”他在慌忙中念起了咒语，
“支那人去死吧！”

　　一道更强的闪电向我击来，我左手支撑在地上右手举起，“天地无极，乾坤
借法！”

　　一道闪光从我手中发出，两道电光碰撞在一起。

　　“轰”的一声过后，他倒在了地上，“支那猪，你……”

　　“我怎么样？我要你为你的话后悔，我的朋友们今天有好东西吃了。”

　　“什么？”我没有回答而是拿出一支钢笔，笔身上贴着一道符，“收！～”

　　他慢慢的缩小，然后不由自主的飞向我的笔，“不！！！！！！！！！”他
发出了最后的喊声。

　　我收起钢笔，走到了正在发呆的立山身边，“你只要拿下你妹妹头上的符，
她就会恢复到那件事情之前的的记忆，不再会记得那事情了。”

　　“谢谢，谢谢您，医生。”

　　“不用谢了，美幸告诉你我的帐户了吧。”

　　“是的。”

　　“我希望明天九点之前可以看见１００万美金。”

　　“我，我会的。”

　　我走出了院子拿出电话：“枝子，事情怎么样了？……哦！麻烦你了，告诉
那些不安分的家伙，今天它们有好东西吃了。”


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“我们告辞了，医生，谢谢你长久来的帮助！”说完，它们飞出了窗外，昨
天晚上冥界使者来通知我，冥界已经开始一年一度的转世工作，我暗门里的朋友
们都符合要求，于是我推荐它们去投胎了。怎么说也是多年的朋友，大家还有点
不愿意走，毕竟在我这里不用发愁，我会按时给吃给喝的，只不过有时候需要执
行点任务罢了。

　　“翔子，你为什么不走呢？”我对正在吮吸我阴茎的她说。

　　“人家喜欢医生，还想再同你多呆一段时间。”说完，她又把我的阴茎含了
进去，凉凉的快感刺激着我，鬼的嘴怎么会是热的呢，不然早就被发现了。

　　翔子的一条舌头变成了三条，从不同部位舔我的阴茎，每个舌头都很灵活，
然后她的头开始上下用力的套弄起来，一条舌头缠在我的龟头，另一根在我的茎
身上，最后一条舔着我的睾丸。

　　“可是你应该知道这一段时间就是一年啊。”我摸着她冰凉的脸说。

　　“当然知道，难得医生你可以同我们接触，就让我好好替你服务吧。”翔子
吐出我的龟头说，她的三条舌头又变成了一条，在用力的舔着我的睾丸。

　　“你有没有修炼什么技能啊？”

　　“当然有了，医生，你看。”说完，她飘在空中，身体一转，变成了另一个
人，漂亮的脸蛋，大大的胸脯，浑身散发出成熟的丰姿。正是我喜欢的类型。

　　“不错，那就来让我操吧。”

　　我说完，翔子已经脱掉了身上变化出来的衣服，露出了丰满的乳房，然后她
坐到了我的腿上，我吮吸着她有弹性的乳头，同时身手拉掉她的裤子，分开她的
阴唇，粉红色的阴蒂同阴道展现在我的眼前，我的龟头用力的顶了进去，翔子立
刻开始晃动腰部，处女般的阴道紧紧的夹着我的阴茎，与鬼做爱就有这个好处，
她可以变化阴道。

　　我用力的抠着她的肛门，同时挺动着阴茎，龟头在她的子宫里肆意的冲撞，
我感觉阴茎就像有团火一样，而她凉爽的阴道正好与我配合。

　　“医生，有人找你，是松本馆长，同您约好了的。”枝子的声音从电话里传
出。

　　“五分钟后带他来见我。”我说。

　　“是！”

　　我说完立刻加紧了运动，阴茎的摩擦速度也加快。

　　“医生，不要那么快啊！啊！！啊！！”翔子的阴道也很配合我，一紧一松
的夹着我的阴茎，同时双手从后面伸长，抓住我的睾丸，我的睾丸一紧，一阵快
感传来，然后在翔子的子宫里射了，还好她是不会怀孕的。“医生，你真厉害，
鬼都被你操的好舒服。”降子说完，站了起来，双手用力分开自己的阴道展现给
我看，我的精液从里面缓缓的流出，滴在了地上。

　　我吻了她一下，“替我清理好。”

　　她的舌头又发挥了威力，不光舔光了我龟头上的精液，还舔光了地板上的。
“医生，谢谢你的阳气。下次需要再找我啊！”她俏皮的说。

　　我走出了暗门，坐在办公桌旁边，不一会松本进来了，我是他的顾客，他开
的连锁书馆给我提供了好多资料，这个家伙还算可以，他是个地道的左派，经常
发表演讲谴责右派掩盖侵华的事实。

　　“医生，好久不见了。”

　　“呵呵！！松本馆长还是老样子啊。”我打趣的说，其实只要是个人就看出
来了，他的精神实在不太好，脸色发黄，眼窝深陷。

　　“开玩笑了，医生，我的店子来了好多新的漫画书，我明天送过来啊。”

　　“我们是熟人了，松本，你来不是光同我说这些的吧，有什么事情就说
吧。”我把腿抬起放在桌子上。

　　“我的店里闹鬼了。”他神秘的说。

　　“什么？啊～～”我不小心摔在了地上，“我给了你符咒了，你有没有贴
啊。”我站了起来，然后拍了拍衣服。

　　“我贴了，可是我太太从国外回来后，开始信了基督，把贴的符都拿掉了，
只是在房子里放上一本圣经。”他无奈的说。

　　“哦？你太太？”我的脑海里浮现了一个风骚的身影，我同她太太一向不
和，或者是她太太不喜欢同我这种人打交道，每次我去的时候都给我眼色，因为
我深恶痛绝日本右派，而她父亲就参加过侵华战争，而且还是个老顽固，以前我
没有机会教训她，现在也许是个机会。

　　“怎么办医生？我的职员几天前对我说，晚上有书在空中飞来飞去，我开始
不相信，但是昨天我自己却看见了，而且还听见了有小孩子的笑声。”他说道。

　　“好吧，你回去把你书店建立以前的情况给我拿来，比如你员工以前的工
作，你家人以前有什么大的变动，以及你书店的地皮以前有什么建筑等等。”

　　我刚说完，他就给我一个好大的袋子，“我都准备好了，里面有详细的资
料，希望你快点行动，我的太太已经被吓坏了。希望你可以帮她一帮，以前有什
么不对，我给您道歉。”

　　“松本，你知道我的规矩的。”

　　“好的，我答应如果成功的话，我给你５０万美圆。”

　　“算了，看在朋友的分上，３０万就可以了，还有这钱必须由你太太付。不
许用你自己的。”

　　“好，好，我知道。”

　　“好吧，你把这个符咒拿回去，贴在书店，可以暂时保你平安，明天我在联
系你。”

　　“谢谢，医生。”

　　松本走后，我打开了他带给我的资料，慢慢的看了起来，翻了半天没有什么
线索，突然，我发现他给我的资料里面有一张广告传单，是她太太在美国渡假时
候学习的基督教宣传，我忽然有了灵感，“枝子，打电话到美国找ｂｏｎｎｙ，
我有事情。”

　　“是，医生。”

　　“翔子，替我办件事情。”我对着身后的暗门说。

　　“好的，医生。”

　　第二天一早，我就被电话吵醒了，“ｂｏｎｎｙ，我昨天拜托你的事情怎么
样了？哦！好，谢谢。”我放下了电话。

　　“医生，我回来了！”

　　我回头一看，翔子已经站在我后面了，“怎么样？一切都搞好了吗？”

　　“好了，医生，我发现……”

　　等她说完后，我对她说：“好了，去休息吧，鬼也会累的。”

　　“是啊，医生，我昨天变化了几次啊，以后要补偿我啊。”她说完，手在我
的阴茎上捏了一下。

　　“我会的。”我回敬的在她的乳房上用力的按了一下。

　　“松本吗？今天晚上我会去你那里，不过要你太太配合我的工作，我会告诉
你怎么做的。”放下电话，我叹了一口气，“枝子，我的衣服准备好了吗？我现
在还没有穿衣服。”

　　“好了，医生。”说完，枝子走了就来，拿着我的衣服，然后替我折好了被
子。

　　“枝子，过来，帮我一下。”

　　“什么？”枝子走了过来。

　　“我的鸡巴还难受，替我放松一下。”

　　“讨厌，医生。”

　　枝子走到我身前，蹲下了身体，我还没有穿裤子，她熟练的拉下我的内裤，
然后双手灵巧的开始套弄我的阴茎，上下的捋着我的包皮，“医生，你还没有去
厕所吧，你的鸡巴今天特别的大啊。”

　　“那你还不快点。”

　　我说完，她的舌头就开始挑逗我的尿眼，我坐在了床上，她的头趴在我的双
腿之间上下的动着，舌头在我的龟头同包皮之间来回的舔着。

　　我没有忍耐，因为还有事情要办，所以我按住她的头，阴茎用力的冲刺着，
龟头顶着她的喉咙，她任由我抓住头，双手把玩着我的睾丸，不一会，我就射出
了精液在她的嘴里，她的喉咙蠕动着，喝下了我的精液，然后她伸出舌头替我清
理了龟头同睾丸，又顺便舔干净嘴角的精液，“医生，今天为什么这么快啊。”
她站了起来。

　　“我有事情，改天再慢慢来。”我亲了一下她的耳朵。

　　我走出了诊所，走在大街上，然后慢慢的走到了松本书社，他的店子离我的
诊所不太远，过三个街区就到了，实际也有几公里了，我进了书店。“先生，要
帮忙吗？”我正在浏览书架上的书，一个甜甜的声音响起，我回头一看，是个服
务小姐，人很漂亮，脸上挂着笑意，眼睛眯在一起，传统的日本女生。

　　“带我去见你的老板。”

　　“请问你有没有预约？”她身体前倾，问我。

　　“呵呵，预约，只有他找我才用预约，我找他就没有必要了吧。”

　　“可是……”她还要说什么，一只手搭在她的肩膀，“不用了，他是我的ｖ
ｉｐ客户。”松本不知道什么时候已经站在了她的后面，小姐笑着退下了。“医
生，你不是说晚上来吗？”

　　他笑着说。

　　“我现在来观察一下，情况，就在这间屋子吗？”

　　“是的，是我生意最好的一家。”

　　“带我四处看一下。”

　　松本带着我在店子里走了起来，这个店子很大，“昨天我在四处看的时候，
刚走到体育报纸这里，书就飞了起来，还有小孩子的笑声出现，我吓的立刻跑回
了家里，可是当我回去的时候，我太太已经站在门口，双眼发呆，在那里傻笑
了。”

　　他带我到了体育类书刊前，我从口袋里拿出了一个铃铛，挂在了架子上面，
“等一下，你拿把椅子放在这里，带你太太来，坐在这里，你自己在家里什么也
不要做了，看看电视就可以，记住，千万不可以接任何电话。”

　　“好了，我现在就去办。”

　　下午五点左右，松本就打佯了，他太太已经坐在架子旁边，在那里保持一个
姿势都２个小时了，“医生，我就看你的了，我太太的父亲已经准备好了钱，只
要她一恢复神志，钱立刻汇进你的帐户中。”

　　“好了，你先回去，这里就交给我了。”我拿出一团红色的丝线缠在了她老
婆的身上，“夏子，你很快就会好起来的。”松本对他已经神智不清的太太说，
说实在的，他们的样子真的不太配，不过居然可以生活这么多年。

　　松本离开后，我在架子上找了一本漫画然后坐在旁边看了起来，我看漫画还
是很投入的，几本书看完已经８点多了，外面亮起了灯，夏子还是坐在椅子上，
一动不动。

　　我伸了一下腿，然后站了起来，屋子里的灯我已经都关掉了，我走到夏子跟
前，她没有表情的看着我，我伸手在她的大乳房上面捏了一下，她的脸上居然露
出了享受的表情，真是个荡妇，我的手从她的领子里面伸了进去，隔着胸罩开始
抚摩她的乳头，她的乳头也不小啊，居然在胸罩顶起了尖尖的一快。

　　我正要撕开她的衣服，忽然屋子里的灯亮了，然后又熄灭了，不一会又亮
了，就这样一亮一暗的，最后所有的灯“啪”的一声暴了。接着一阵天真的笑声
由远及近，最后到了夏子的身边，一本《乔丹精选》飞了起来，而且是向我飘了
过来，书到我身前，停了下来，我伸手过去抓住了书，笑声又响起了，是个女孩
的声音。

　　这时候整个架子飞了起来，向着夏子砸去，但是架子在接触夏子的瞬间弹开
了，落到了地上，另一个架子也向她飞去，结果一样，看来我的法术起了作用。

　　我正在思考的时候，一个人影一闪出现在我的面前，烧的焦黑的皮肤，还有
好多蛆虫在上面爬，脸上已经分不出哪里是鼻子哪里是眼睛了，它慢慢的向我移
动。“哈哈！！”我笑了，它停住了脚步，“即使是鬼你不用变的那么丑啊！”

　　我说完，一道亮光一闪，然后我在看在我眼前的是个天真，活泼，漂亮的女
孩，“叔叔，可以把那个给我吗？”她的手一指那个铃铛。

　　“当然可以。”我取下了铃铛递给了她。

　　“叔叔，你怎么不怕我？”她咬着手指问。

　　“你可以告诉我你为什么要来这里吗？”我问，她的眼睛里流出了眼泪，我
知道她想起了不开心的事情，“不想说，就不要说了，我大概明白了。”

　　“哦？你怎么知道？”她抬头问我，眼睛里露出怀疑的神色。

　　“你是松本的女儿，是他在２年前同一个妓女私生的，后来你妈妈带你移居
美国，而在几个月前，松本同她太太一起去美国渡假，其实松本是去看你的，你
妈妈已经去世，松本想接你回来，但是不知道怎么的被夏子发现，也就是他的太
太，夏子又在美国接受了一个所谓基督教，其实是个邪教的迷惑，在他们的教派
活动的时候，你爸爸被人施了催眠术，使他忘记了你的事情，夏子秘密的绑架了
你，然后把你当成祭品烧死。而且他们还吃掉了你的肉身，以至于你的魂魄跟随
你的肉身来到了日本。”

　　“叔叔，你怎么知道的？”

　　“我调查了夏子在美国的活动，还委托我的美国朋友调查了有关于那个邪教
的资料，知道了情况，而我的另一个朋友从夏子的身体里取到了你的ＤＮＡ，于
是猜到了经过，因为她是你爸爸的妻子，所以你在之前只是吓她而已，今天看到
她出现你想杀掉她是吧！”

　　我说完了，她趴在我的身上哭了，“叔叔，我现在不知道怎么办才好，”

　　我摸着她的头说：“不要担心，那个可恶的女人我会处理的，你是想在你爸
爸身边呢还是再次做个人呢？”

　　“叔叔，我想做人，我不需要那样的爸爸，虽然不是他的错，但是如果他真
的想我的话，就催眠根本就不起作用。”

　　“说的对，那好吧，你带着我的铃铛到宽永寺，那里自然会又人帮你的。”

　　“谢谢，叔叔！”说完，她拿着铃铛消失在空气里。

　　我回头看着夏子，“也许我不应该救你，不过现在你得帮我了。”说完，我
扯下她身上的红线，然后撕碎了她的衣服，她仍然坐在椅子上，我把她推倒在地
上，然后我骑在她的胸上拉开拉链，我掏出阴茎塞进了她的嘴里，她没有配合
我，只是张开嘴，任由我阴茎插进。哦！我突然想起了她现在的情况，我又拿出
了项链，在她的眼前晃动着，她的眼睛盯着我的项链来回的移动，“你现在是个
妓女，是个妓女。”

　　“我现在是个妓女。”她重复着我的话。

　　我再次将阴茎塞进她的嘴里，这时候的她开始舔动着我的龟头，双手也开始
抚摩着我的睾丸，舌头不断的扫过我的龟头，我的阴茎被她热热的唾液包围了，
她的乳房在我的屁股下面，我脱下了裤子，再次坐到她的乳房上，她的乳头被我
坐的变了形状。我的手指从她的内裤侧面伸了进去，摸上了她的阴道，她的阴道
分泌了好多的水。

　　“啊～～～～～～啊～～～～～先生～～～快来吧～～～～～”她发出了呻
吟声，我扯下她的内裤，她的阴唇张的很长，两片阴唇覆盖了阴道口，我拨开她
的阴唇，伸手进去感受她阴道的热度。“啊～～～先生，你的手好厉害。”她在
那里发出了声音，就象叫春一样，我用力的扯动着她的阴唇，“啊～不要～”阴
唇已经被我扯出了血。

　　我分开她的腿，然后扶着阴茎用力的一顶，阴茎全根进入了她的阴道，龟头
更顶进了她的子宫，她在我身下开始猛的晃动着身体，我的阴茎在她的阴道的包
围下开始了抽插，“啊！！啊！！！啊！！哦！！哦！！”她有节奏的叫喊着，
我压在她的身上，十个手指用力的扣着她的乳房，然后我用牙齿用力的咬着她的
乳头，乳头被我咬的肿了起来，乳腺也被我捏的发青。我的阴茎仍然有力的冲击
她的阴道和子宫，她的身上出了汗，摸起来滑滑的好舒服。

　　她已经被我干的失去了理性，嘴里说着奇怪的话，口水从嘴角流了出来，我
把阴茎从她的阴道里拉了出来，然后对准她的肛门插了进去，有点痛，她的肛门
还没有被用过，便宜我了，我毫不可怜的猛力抽插，她在我身下大声的叫了起
来，我没有利她继续冲刺着，然后在她的肛门里射了精。

　　她蹲了起来，张开嘴含住我的阴茎用力的吮吸着，我的龟头上还沾有她的粪
便，她也不顾这么多了，我用力的顶着她的喉咙，然后在她的嘴里尿了出来，她
一滴不漏的喝了下去。我又一次，插进了她的阴道，用力的抽动起来。

　　当晚，我们一直在做，直到她被我干的昏了过去，第二天早上，我醒来了，
看着她被我干的又红又肿的阴道口，我的阴茎又硬了起来，不由分说插进了她的
阴道里又是狂插了几百下，然后射在了里面，我替她穿好了衣服，然后清理了一
下现场，刚弄好，松本就跑来了，“医生，怎么样了？”他急切的问。

　　“当然搞定，以后你可以好好做生意了。”

　　“我太太怎么还是神情恍惚啊？”

　　我走到夏子身前，从口袋里拿出了个药丸放进了她的嘴里，然后对准她的
脸，猛的扇了一巴掌，“啪”清脆的一声过后，夏子清醒了，她摸着脸疑惑的看
着周围，“记得汇钱。”我对松本说，松本连声道谢。

　　夏子的生命只有半年，这半年她再也不会体验到高潮的感觉了，半年后吗？
也许她会因为心脏爆裂而死，我只是说也许，我是医生，怎么可以杀人呢？哈
哈！！我笑着走了出去，松本莫名其妙的看看夏子，又看看我。

　　“医生，怎么的脸色不太好啊？”枝子问道。

　　“昨天晚上太累了，好了，继续给我按摩吧！”

　　“是！”说完，枝子的乳房贴在我的背上，慢慢的移动着，从我的脖子滑到
了腰上，她的手不老实的向我的下面伸去……


（五）

　　“先生，这面请。”侍者拉着我的行李走到了车的旁边，“主人吩咐我们要
好好招待您这位中国先生。”

　　“那麻烦你了，现在只有我自己到了吗？”我问道。“其他的人都已经到
了，他们是提前一天到的，只有您是按时到达这里的。？”

　　我坐进了车里，侍者跟着我进了车里，在日本这样狭窄的地方开劳斯莱斯，
我见过很多富人，但是他们的车都是很狭长，流线型的，只有这位先生的车，是
不是在显示他的财力呢？

　　
　　“先生，可以把你的邀请卡给我吗？”侍者回头礼貌的对我说，“可以，顺
便问一下，你的主人的名字是什么？可以告诉我吗？”“对不起，主人吩咐了，
不可以轻易说出他的名讳，对不起。”他向我点了点头。“没有关系。”
　　
　　我前天收到了一封邀请函，信中邀请我到东京弯，其他的什么也没有说，我
天生的好奇心，于是按照信中所说到了东京弯，然后上了一条游艇，游艇带我到
了一个莫名其妙的小岛上，我还要见一个莫名其妙的人。

　　“先生，到了。”侍者说完替我打开了车门，我下了车。好大的别墅啊，突
然我感觉到了一阵的寒意，我不由的哆嗦了一下。“先生，请。”侍者带我进了
玄关，然后上了楼梯，我还没有来得及仔细观察一下大厅就到了房间外面。

　　“这是您的房间，请保管好钥匙，晚饭的时候我来叫您，到时候我的主人会
同您见面的。”侍者递给我钥匙后出去了。我环顾了一下我的房间，外面是个很
大的客厅，里面是我的卧室，所以的摆设都显得高贵，沙发摆在客厅的正中间，
我把外套脱下扔在沙发上，然后进洗手间痛快的洗了个澡，消除我旅途的疲劳。

　　“先生，晚饭时间到了。”侍者在门外面说到，我赶紧穿好了衣服，然后跟
着侍者到下楼，穿过了几个走廊后，到了餐厅，一张很大的圆桌摆在中间，桌子
周围已经坐满了人，只有一个座位空着，“请坐。”侍者拉开了椅子，我坐了下
来。“各位，我是这里的管家，主人就出来，请先用餐。”说完，挥手示意，很
快菜就上来了。

　　我很是奇怪，因为桌子是圆的，我见过很多富商招待客人的桌子是长的，而
不是原的，我又看了看其他的人，连我在一起一共又六个人，三男三女，每个人
都显的很精练，这时候在桌子的上方出现了一个类似投影机的东西，发出一道光
线到对面的墙上，一个苍白的面孔出现在了空中“各位，大家好，抱歉用这种方
式出现，我是这里的主人，也是这次行动的策划人，今次我召集的各位都是经过
千挑万选的精英，我召集你们来此是要你们可以帮我一个忙，就是寻找我祖父遗
留下来的一个盒子，里面装有价值数亿美圆的文物，当然这东西就在岛上，而且
藏的十分隐秘，现在只有一个线索，是一首中文写的诗，现在我的管家会发给大
家复印件。”

　　说完，管家已经开始分发，“如果谁可以找得到，我会将文物的二分之一分
给他，假入你们都找不到的话也没有关系，我会送各位每人一百万美圆做为酬
劳，我的别墅里又各种器具供打大家挑选，而且还有向导每人都会有，当然你也
可以在别墅内挑选你喜欢的人做向导，他们没个人都对这个到十分的熟悉，好
了，事情就是这样，用餐后请各位同管家去挑选向导和工具。”

　　我才明白是这么回事，但是感觉很刺激，这时候我左边的一位女士说：“我
们一定要做吗？”“不！小姐，如果你不同意的话可以在四十八小时后离开这
里。”“为什么四十八小时？”一个头发有点秃的男人问，“因为在这里每四十
八小时会又一般船，而最近又是台风季节所以船又可能一个星期一次。”“看来
我们一定要做了”又有一人说话，“你们的游艇呢？”一个看起来只有十几岁的
女孩问。“游艇已经回东京维护去了。”

　　餐桌上的人开始议论，“对不起，请问洗手间在哪里？”我问，“请跟我
来。”管家带着我离开餐厅，“这里就是了。”我推门走了进去，吸手间里灯光
昏暗，散发着阵阵香气，我推开了一号便池的门，然后走了进去，“先生，小便
吗？”“是....啊~~~~~~~~”我吓了一跳，我的身下蹲着一个女人，正在拉开
我的拉练，“你做什么？？？”“我是一子，负责先生的小便，请便到我的嘴
里。”说完，她拉出了我的阴茎，然后吮吸着我的龟头，同时伸手在我肚脐和
阴茎之间轻轻的抚摩着，我感觉到了尿意，于是用力的尿在了她的嘴里，她喝了
下去，然后擦了一下嘴巴，“谢谢，先生。”

　　我从厕所走了出来，有钱人的东西还真多，“先生，这里请。”管家带着我
来到了一个房间外面，“这不是餐厅啊。”我正奇怪的时候，一个人进来了，
“你就是那位中国医生吧。”我回头一看，是这里的主人，“是我，你就是这里
的主人。”“是的，医生，你知道我位什么会请你吗？”“这要请教。”“是我
的表姐推荐你莱帮我，我原来并不知道你。”“你表姐？”“不错，我的表姐就
是本田久美子。”“啊！是她。”“不错，她极力的推荐你，听说你有别人没有
的能力，希望你这次可以帮我。”“帮忙的可以，不过如果不成功的话我希望有
五百万美圆的补偿。”“好！果然又魄力，那我就推荐你一位最好的向导！”
“不！你可以把洗手间的一子给我吗？”“好，你要什么我都同意，希望你可以
发挥你的实力。”

　　从房间里出来后，管家带我去挑选用具，当我到了用具室的时候其他的人已
经到了，正在那里挑选，看他们熟练的样子我不由的有点担忧，我在旁边随便拿
了点东西，其他人陆续挑好后出去吩咐管家准备好，然后都出去了，就剩下我自
己在屋子里了。“先生，你选好了吗？”“哦！还没有，可以把我的向导带来
吗？”“您说的是一子，好的，捎等。”

　　一会一子走了进来，“先生，谢谢您对我的信任，我一定尽力帮助您。”说
完跪在地上向我行礼，“一子，过来选一些你认为在岛上最实用的东西好吗？”
“好的。”她站了起来，然后陪我开始挑选，一会就选好了，“先生，这些就是
了。”我看了看，她拿了绳子，弓箭，一些药品，还有生火的用具以及一些炸
药。“好了，替我拿到房间，另外一子，你去选几套衣服，包括你自己的，十分
钟后送到我的房间。”“是，先生。”

　　我回到了房间，打开了自己的行李箱，拿出了我常用的工具，一些符咒以及
必要的东西，我把东西装在一个小包里，“先生，我可以进来吗？”一子在外面
说“进来吧！”。一子走了进来，拿着衣服，“先生，衣服准备好了。”“好，
你去洗澡，然后穿上一件。”“明白。”一子说完，拿起衣服进了澡间。

　　我继续挑选自己的东西，一会一子出来了，我现在才发现，一子是个标准的
美女，她已经穿上了专用的衣服，显的很有气质乳房鼓鼓的，双腿修长，真不清
楚这样的人位什么在厕所服务。她走到我的身边，然后转了一个圈，“不错，坐
下吧。”她坐在了沙发上，“一子你今年多大了？”“我已经30岁了。”“啊！
怎么一点都不像啊。”“我平时很少出门见阳光的，经常等在厕所里，等
着.....”她说到这里，脸红了。

　　“今天留下来陪我，我有事情要问你。”“好的，先生。”我拿起了那张复
印件，开始看那首诗，很简单的一首诗：两个黄鹂鸣翠刘，一行白鹭上青天。窗
含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。很惬意的一首诗，我仔细想了半天也没发现什
么线索，一子这时候蹲在我的身下，已经掏出了我的阴茎，双手上下套弄着，不
一会，我的阴茎就充血膨胀了。

　　“先生，我可以舔吗？”“当然可以。”她伸出了舌头，舌尖轻轻的舔着我
的尿眼，然后在龟头上转了一圈滑到了我的睾丸上面，她的手轻轻的把玩着一
颗，她的嘴已经含住了另一颗，我现在已经没有心思看诗了，她站了起来，脱掉
了衣服，露出了美丽的身体，然后她慢慢的替我脱掉了衣服，我把她抱了起来，
放到了床上。

　　她趴在我胸上，我们的乳头顶在了一起，她轻轻的晃动身体，一阵舒服的感
觉从我的乳头上传来，她的乳头是分红色的，乳晕也是，我身上过来指甲划着她
的乳头，她舒服的发出了呻吟，我的另一只手，在她雪白的屁股上来回的摸着，
然后手指停在了她的肛门，慢慢是滑动，她的身体抖了一下，我想去吻她，她闪
开了“先生，我的嘴很脏的，所以....”我没有容许她说完，已经攻占了她的小
嘴。

　　她的舌头灵活的缠着我的舌头，我的阴茎顶着她的阴部，她的手伸过去，轻
轻的抚摩我的龟头，她坐在我的身上，然后开始吻我的乳头，小巧的舌头把我的
乳头舔的立了起来，我摸了一下她的乳头，已经变的很硬了。她的舌头顺着我的
肚子吻到了我的肚脐，舌尖舔着我的肚脐，我的身上起了鸡皮疙瘩。

　　我的手按住了她的头，替她撩起耳边的头发，她冲我笑了一下，然后张口含
住了我的龟头，小巧的舌头再次发挥了威力，我慢慢的顶了进去，我的阴茎虽然
不是那么长，但是18cm还是有的，慢慢的龟头已经顶进了她的喉咙，她还在试图
吞下我的整根，我的阴茎进出她的嘴里，她的舌头变的有点僵直，我知道她肯定
是麻痹了。

　　我抽出了阴茎，，然后把她压在身下，开始舔弄她的乳房，“啊~~~~
啊~~~~~”她舒服的呻吟着，我的手抓住她的乳腺用力的揉搓着，我的手已经摸
到了她的阴部，两根手指轻轻的翻开了她阴蒂的包皮，然后舌头舔弄着她的阴
蒂，“先生，不要~~~~不要~~~~”不要？我偏要，我的手抓住她很厚的阴唇来回
的扯动，她的阴道口一会是狭长一会又被我分成了方型。

　　大概是经常做口交的原因，她的阴部十分的白皙，阴道用阴唇都是粉红色的，
我分开她的阴道，她大概是有点痛，阴道口一张一合的动着，爱液已经使阴道变
的十分的湿润，我的手指伸了进去感受阴道壁的突起，“先生~~~~快~~快来吧！”
她分开双腿对我说，“就来了，不要着急。”我调整好阴茎的位置，用力的顶了
进去。

　　“啊~~~~~”她叫出了声，我也不知道是痛苦还是快乐，她的阴道真的很紧，
虽然有爱液的润滑，我抽动的时候居然有点费力，在抽动的过程中她的阴道紧紧
的夹着我的阴茎，过了几分钟我还是只进去一半而已，不过我已经慢慢的抽动即
使是这样她已经很兴奋了。我轻轻的的抽动着，每次都是进入她阴道的一部分，
我的龟头摩擦着她阴道壁的突起。

　　“啊！！！啊！！！！！”我用力的一顶，她发出了尖利的叫声，我的阴茎
终于全根进入了，我开始加快了速度，一子用力的抓着我的背，指甲陷进了我的
肉里，疼痛让我更加的有激情，我的龟头不断的向前，然后我就感觉到了有东西
阻止了它，原来我已经顶到了她的子宫口，我用力的冲刺，龟头冲破阻挠进入了
她的子宫，她的眼泪留了下来，我轻轻的舔着她的眼睛，替她舔干净眼泪。

　　我的龟头在她的子宫里摩擦着，她的阴道夹着我的茎身，两种不同的感觉刺
激着我们，她开始配合我了，慢慢的晃动屁股，迎合我的抽插，爱液越来越多
了，我的阴茎抽动的时候发出了“噗滋，噗滋”的声音，我每次抽出的时候，爱
液都随着我的阴茎流了出来。“啊~~~~啊~~~~~~啊”她的呻吟节奏变的舒缓了，
我知道她已经开始享受了。

　　我的手指按在了她的乳房上揉搓着，我每次插进的时候就咬一下她的乳头，
拉出的时候就松开，同时另一只手的手指还慢慢的插进了她的肛门中，她晃动的
速度开始加快了，胸部也开始剧烈的起伏，我明白，她要高潮了，于是也加快了
速度，终于在她的阴道的液体喷在了我的阴茎上，我也射了出来。

　　她的手还紧紧的抓着我的后背，我趴在她的身上喘着气，然后我伸出舌头，
她也伸出了舌头同我交织在一起，我的阴茎一直在她的阴道里浸泡着，我拉出了
阴茎，然后用龟头摩擦着她的乳头，我的精液留到了她的乳头上，她抓着我的龟
头含住了它，然后清理起来。我拉出了阴茎躺在她身边。

　　“先生，你好厉害。”她说。“你的阴道怎么那么的窄？”我玩弄着她的乳
头问，“我这是第二次做爱，第一次给了主人。”她靠在我的胸上说，“怪不得
这么的舒服，你很了解这个岛吗？”“是啊，我在这岛上长大的。”“这个岛很
大吗？”“不是很大，但是要想徒步走完也的要四天左右，因为岛上很多小山，
还有树林。”“明天我们用什么交通工具呢？”“我已经准备好了一辆车，还有
一个橡皮艇，我们可以乘车一段路，在过几条河，以后就的走了。”她的手又摸
上了我的阴茎。“好啊，明天就看你的了。”“是，先生。”


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　我一早就被发动机的声音给吵醒了，睁开眼睛看了一下时间，已经是9点多
了，我站了起来走到窗户前。在庭院里有六辆越野车，一字排开，其中的五辆都
已经坐上了人，他们正在测试车子的性能，调试过后他们开走了，看样子那没有
开走的车就是我的了。“一子！”我叫了一声，一子从床上爬了起来。

　　“先生，他们都已经走了，我们是不是晚了？”一子慌张的穿上内衣问道，
“没关系，他们先走也没有用？”“为什么？”“这么大的岛，就是找一个盒子
是不容易的，就是藏在树上，也要一个星期左右才能锁定区域。”“那我们怎么
办呢？”“不着急，先吃饭再说。”“是先生，我这就去准备早餐。”“等一
下，一子，这个庭院只有一个正门吗？”“不！还有一个后门。”她说完，走到
我的面前，然后指给我看。”“就在那片树林后。”她抬起了手，露出了腋下的
几根腋毛。

　　我走到了她的后面，双手从她的腋下伸过去抚摩着她的乳房，她回过头来吻
着我的嘴，舌头伸进了我的嘴里，我们都还没有洗漱，舌头交缠在了一起粘粘
的，我的阴茎涨了起来，顶在她的屁股上，她一边吻着我的舌头，手伸过来抓住
我的阴茎，大拇指在我的龟头上来回的滑动，指甲刮着我的尿眼。

　　她转过身蹲了下来，双手抓住我的阴茎，然后含住了龟头，小巧的舌头开始
在我的尿眼上活动起来，她一只手伸到自己的阴部，来回的摩擦着阴蒂，喉咙里
发出了呻吟。我按住她的头，前后的晃动，她的舌头紧紧的顶着我的冠状沟，牙
齿不时的轻轻的咬我一下，微微的疼痛使我有了欲望，我加速的晃动着她的头，
她的手也加快了拨弄自己阴蒂的速度。

　　我的睾丸一紧，同时一股热流从睾丸上升到了龟头，我用力的顶着她的喉
咙，射出了精液。她双手一齐抓住我的阴茎用力的捋动着，我的精液都挤进了她
的嘴里。她”咕咕”的喝了下去，然后伸出舌头舔着嘴唇，同时张开了嘴，期待
着我更多的恩赐，我的龟头还在她的嘴里，我用力的尿出了尿，她一滴不剩的喝
了下去。

　　“去洗澡吧，准备出发。”我摸着她的头发说道，“是，先生。”她转身去
洗澡了，我拿起床单擦了擦龟头，然后穿好了衣服。我们吃过了早饭，然后上了
车，“你来开车，一子。”我说，“开慢点。”“是。”一子顺从的接过了方向
盘，“走后门。”我指示道，车子穿过了一片树林后，从另外一个门开了出去。

　　“先生，向哪个方向走呢？”一子小心的问，“随便，你认为往哪里走就开
到哪里！”“可是，先生。”“没有关系，反正我对这里还不熟悉，对了，去你
最想去的地方。”“好的。”车子在林子里转了几个圈后，到了一条小河边停了
下来。“这里就是了，先生。”我下了车，然后一子也下了车。“这就是我喜欢
的地方，我每年才来两次。”一子说。“一子，你为什么叫这样的名字？”“因
为...因为...我在厕所的一号位置工作，所以。”她低下了头。

　　“你以后为我工作吧，这件事情之后，我会同你主人说，要你为我服务。”
我大方的说，其实我并不是要哄她，因为她这个人除了性，在其他方面都很单
纯，正好可以做我的二号秘书。“真的？”一子抬头望着我，眼睛里含着泪水。
“当然是真的，不过要先完成这件事情。”“是，先生，我一定尽我所能。”

　　我向四周看了看，我们距离别墅大概又十公里左右，这时候天已经接近中
午，林子里还是很凉爽，“一子，你会掉鱼吗？”“会啊。”“好，你在河边给
我掉鱼好吗？”“啊？？好”一子说完，从车里拿出了鱼杆，然后在草地上捉了
几只昆虫，套在沟上，开始掉鱼。我支起了帐篷，然后在里面开始研究诗。

　　诗里的文字很优美，而且包含了数字，方位，四季，以及天气的变化，但是
怎么同那些遗留的文物联系在一起呢？我正在想着，忽然有个东西落在了帐篷
上，我出去一看，原来是一条蛇“一子。”我招呼了一声，一子立刻仍下了鱼
杆，然后跑到我面前，她看见了蛇，很自然的伸手过去，抓住了它“先生，这条
蛇是无毒的，可以拿来做宠物啊。”“我害怕这东西，可以吃掉它吧！”“当然
可以。”一子挥舞着蛇说，“把它敖汤！”我说道。

　　半个小时后，一子把蛇同鱼一起敖了汤，然后端了进来，“先生，汤好
了。”“好，等一下，一起喝吧。”我正在看那诗。“先生，我们这么早就露营
啊？”“当然，在没有准备好之前我们还是不要行动。”一子听完后，把汤到在
了杯子里，然后靠在我的身边，“一子，把这个岛的大致形状画给我看看。”
“好的。”她拿出了笔，不一会就画好了，我看了一下，大吃一惊，因为这个岛
呈现的是五边形，我怎么不知道日本有这个岛，“这是本来的形状吗？”“不！
小的时候我记得这个岛不是这个样子，后来主人命人对岛进行了修理，才变成这
个样子的。”

　　我又陷入了沉思，想来想去也想不出什么东西，我拿过了杯子喝下了汤，然
后躺在一子的胸上，她的乳房散发着一股体香，隔着厚厚的衣服我还是闻到了，
我于是解开了扣子，“一子，把乳头露出来。”“是先生。”她自己身手解开了
胸罩，我含住了她的乳头，轻轻的吮吸着，她的乳房真的很大，我的脸几乎被她
的双乳遮掩住了。

　　一子闭上了眼睛，手轻轻的抚摩我的头发，享受着母性的感觉，我的舌头不
断的舔着她的乳头，舔弄了几下后，我用力的吸了起来，她的乳头变的好硬，乳
晕上也起了小小的疙瘩，我的嘴张大了一些，把她的乳晕也含在嘴里。
“恩！！！！恩！！！！！”她发出了微微的声音。我站了起来，然后坐在她的
肚子上，掏出了阴茎，她明白了我的意思，于是双手按住乳房夹住了我的阴茎。

　　我的阴茎被夹在了软软的乳房之间，由于她出了汗，所以乳房摸起来凉凉的
滑滑的，我的手从她的裤子里伸进摸着她的阴蒂，龟头上的快感另我几乎几乎上
了天堂，她伸出舌头舔着我的龟头，龟头上热热的感觉同茎身上凉凉的感觉形成
了对比，我肆意的抽动着，感受着龟头同她乳头摩擦产生的快感。

　　这时候一阵风吹了进来，那张写着诗的纸飞到了我的脸上，我忽然来了灵
感，“两个黄鹂！”我摸着她的乳头说道，“恩？”她正舔着我的龟头，听到我
说的，她不明白的哼了一声，“什么？”她问，“你的乳房就是两个黄鹂啊！”
我说道，“那么一行白鹭呢？”她问，我把阴茎用力的顶进了她的嘴里，“就是
她了。”她吐出我的阴茎，又夹在了双乳之间，来回的揉搓着，“窗含......”
她还没有说完，我的龟头又撞在了她的喉咙里，“你的嘴含着我的鸡巴，就像窗
户啊。”“那么船。”“你就是船身，我是帆啊。”

　　我说完后，龟头上快感已经很强烈了，“先生~~~~那~~~那~~~雪？”她呻
吟的问，我用力的摩擦着她的乳房后，把精液射她了她的身上，“自己看吧。”
她抬起了头，看着我喷在她身上的精液，“先生，这散落的....就....”她显的
很激动，我点了点头，然后又靠在她的身上。“先生，你真厉害，可是东西不可
能在我们身上啊。”“不错，门泊东吴（无），就是说东面没有希望，而却两次
提到了西...”“啊~~我知道了，先生，在岛的西面有一个村子，那里以前的渔
民为了祭祀海神修了一个庙，那里有个石头做的船。”一子兴奋的说。

　　我抱住一子，用力的在她的嘴上吻了一下，“先生，那个庙里供奉着很多女
人的雕像，传说是海神的妻妾，而且....”“什么？”“里面还有海神做爱
是.....”她说着低下了头。“你真聪明，走我们现在就去。”我赶紧收拾东
西，一子也系上了自己的胸罩的扣子，我们收拾好了帐篷，然后开车向着岛的西
方奔去。

　　我们走了很长时间，终于在黄昏的时候赶到了那做神庙，我让一子围着庙转
了一圈，整个庙看起来不是很大，在庙的门口就有一艘石头雕刻成的船，我们下
了车，走到了船的前面，我仔细的看了看，但是没有发现什么弥端，“先生，我
们进去看看吗？”一子征求我的意见，“好吧，反正在外面也找不出什么东
西。”我们拿出了手电筒走了进去。

　　庙里很暗，就像大多数中国的庙差不多，中央是供桌，上面是个奇怪的神
像，我没有见过，大概就是一子所说的海神，“在后面就是....他们做爱的雕
像。”一子低声说道，我拉着她的手走到了后面，果然有，一个男的骑在女的身
上，两人的脸上呈现出欲仙欲死是样子，“雕刻他们的人才是厉害。”我对一子
说，“那是什么？”一子的的手电筒指着“女人”身上的一个石头雕刻的东西。

　　我走上前，发现是个乌龟，石头雕刻的乌龟，雕刻的栩栩如生，在龟甲上面
写着数字，不规则的数字，从一到九。“这是什么啊。怎么有数字”一子摸着龟
甲问，“啊！它可以动。”“什么”我赶紧摸上龟甲，原来龟甲上的数字是按
纽，而且可以轻轻的按动，不过很费力，如果不是皮肤细腻的人还感觉不出来。

　　“是洛书”我说道，“什么是洛..书？”一子有点疑问，“洛书，是一个有
关中国的传说，在夏朝的时候，皇帝在河边散步的时候，发现了一个龟甲，他惊
奇的发现龟甲的上面的点数无论是从横，竖，斜着相加都会得到一个相同的数
字，现在有人称她为魔方阵，也就是说这些数字无论怎么相加都等于十五。”

　　“哦？我来看看。”一子好奇的看着龟甲，“真的，都等于十五。”一子兴
奋的说，“这也许是个密码措施，必须按动上面的按扭才可以。”“可是怎么按
呢？”“诗里提倒了数字。”我说完，在龟甲上按了起来，二一，但是我停了下
来，因为数字里没有零这个键，那就是说诗里的千万都没有办法表示啊。我的手
按在龟甲上没有动。

　　“先生，怎么了？”一子关切的问，“我们可能想错了。”我说，“啊？为
什么呢？”“我们不应该只从诗的表面去想，看来设置这个机关的人是个中国
通。”我说完，又环顾了一下四周，周围的墙上有很多女神的画像，我走到了西
侧的墙壁，仔细的看上面的画像，当我看到第二长的时候，我发现了画上有两只
鸟，这会不会是黄鹂呢？说时候我并没有见过黄鹂，鸟的视线向着那个男人的下
体，我又转到了男认人的身后，发现他的阴茎上缠着什么东西，仔细一看，原来
是石头雕刻的树枝，难道是柳树？我正想着，一子忽然叫我。

　　“怎么事情？”我问“先生，这个女人的嘴可以动啊。”一子的手在女雕相
上抚摩着，我的手抓住那个女人的下巴，果然可以动。“一子，去外面拿水过
来。”“好”一子说完跑了出去，不一会拿着杯子走了进来，我走道了男人的后
面，抓住他的阴茎，“一子，把水倒进去。”一子立刻把说灌入了女人的嘴里，
我用力的按了一下那男人的阴茎，只听见一声响动，乌龟的身上又出现了一个按
扭，是零。我立刻按了数字，二一然后是七个零。

　　外面的石船沉了下去出现了一个洞口，我同一子立刻跑倒到了外面，“我们
下去吗？”“当然了。”我说完，拿起了杯子仍进了洞口，听里面没有动静我们
慢慢的走了进去，洞不大，里面有个盒子同一个长方形的包袱，我们很轻易的拿
起了它们，刚拿起，就听见了一阵机器摩擦的声音，“有机关。”我大喊了一
声，然后拉着一子跑了出去，才跑出去，那个动就炸了。

　　我们坐在地上喘着气，我轻轻的打开了盒子一道金光射了出来，原来里面是
珠宝，还有很多古代的瓷器，“先生，这就是...就是.....”“没有错。”看着
这些东西，我感觉有点奇怪，这瓷器上面刻的好象是中文啊，我仔细看起来，发
现在文物中间有一个本子，我打开了本子，是日记，日文的，我说日文还可以，
但是看文字就有点麻烦了“一子，帮我读一下。”一子接了过去，开始读了起来。

　　“今天，我们已经到了东京，但是天皇陛下要我将从中国带回的东西交给
他，我没有办法，只有将一些低级的文物给了他，但是他好象知道我还藏有很
多，于是......”“够了。”我打断了一子，“原来这些都是从中国抢夺的，不
行，我要把它交给中国。”“先生，我明白你的感受，可是.....”

　　一子还要说什么，我忽然发现远处林子里的鸟飞了起来，现在已经是晚上了
，不好，有人！我把东西放在了车上，“一子快走，我有不好的预感。”一子跳
上了车，我们立刻开车离开了庙里，“一子，你主人到底是谁？”我问
“这......”一子有些犹豫，她咬了咬嘴唇，“他就山田总之郎，是现在日本社
会的核心人物。”“我知道了，就是那个动用资金收购三菱企业的山田吧。”
“是的。”“他已经很有钱了，为什么还要找什么东西呢？”“主人在训练我们
的时候好象说要我们在岛上的时候要注意盒子一类的东西。”

　　我忽然发现一子的耳朵上面带着耳环，“一子，我记的你在厕所的时候没有
带耳环啊！”“哦！这是你选中我之后主人吩咐我戴的，有什么不妥吗？”我伸
手摘下了它，是窃听设备，我们的一举一动都被忍监视着，那么车子上面？不
好，我拉了一下一子，叫她不要说话，然后，我们跳了下去，“轰！！！”车子
爆炸了。

　　“你主人看来想我们带回去东西后再杀掉我们，但是你却透漏了他的身份，
我们东西也得到了，现在只要杀了我们，然后在派人来就可以了。”我对一子
说，“为什么？”一子问“这东西肯定有什么秘密。我们先躲起来”我们正要走
忽然从其他方向陆续传来了爆炸的声音，“其他的人可能已经遇难了，你主人还
真狠啊。”我对一子说，一子没有回答，紧跟着我进了树林。



　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　“还有点冷呢！”我对一子说道。

　　“我们没有来得及拿下车子上的用具，先生。”一子的头靠在我的肩膀上，
我紧紧的搂着她，“昨天晚上好多的蚊子啊！”我摸着身上被蚊子叮过的地方抱
怨道。

　　一子无奈的耸了耸肩。“先生，我们怎么办呢？现在主人肯定在四处找我
们？”“对不起，先生，我……”

　　“你现在也不能回去主人那里了，以后你还是得跟我啊。”我摸着一子的胸
说。

　　一子点了点头，“希望可以离开这里，我长这么大还没去过其他的地方。”

　　我的手已经拉下了她的胸罩，她的乳头在清晨的阳光照耀下，显的格外的动
人，我忍不住含住了她的乳头。一阵清凉的感觉传到了我的舌头上，我们的衣服
都被露水打湿了，我松开嘴唇，一子帮我脱下了湿衣服，然后她也站了起来，迎
着阳光脱下所有的衣服，我把衣服搭在了树上。

　　“过一个小时我们的衣服就可以干了。”一子坐在我的身边说。

　　“那我们现在作什么呢？”我一边摸着她的乳头一边问。

　　“我听先生的。”一子的脸红了。

　　我吻上了她的嘴唇，一子也十分配合的伸出舌头用力的在我的口里搅动着，
我的唾液流进了她的嘴里，一子的身体慢慢的躺在了地上，我压在了她的身上，
我们不顾地上的露水就疯狂的亲吻着对方。

　　我的唇在她的乳房上吮吸着，她的乳头在我的唾液的洗礼后变得更加的红润
了，“啊～～～～先生～～～～～”她呻吟着，双手用力的抱着我的头，胸用力
的挺起，更加的方便我吮吸她的乳头了。我把她的手从我头上拉下，放在我的背
上，然后嘴唇开始下滑，我用舌头轻轻的在她的肚脐眼周围舔拭着，然后我把重
点放到了她的阴部。

　　同她的乳房一样，她的阴部也是那么的动人，阴唇保养的非常好，不像其他
的女人那样阴唇上有很多褶皱，她的阴唇很光滑，上面只有一点的皱纹，我用嘴
唇夹住了阴唇，轻轻的来回的拉动，“啊～～～～啊～～～～～～先生～～～～
好舒服啊～～～～～～先生～～～～～”她的呻吟变的很大声了，松开她的阴唇
后，我的手指轻轻的扒开她阴蒂的包皮，粉红色的阴蒂暴露在了空气中，慢慢的
变硬。

　　我的舌头在她的阴蒂上舔着然后把她的整个阴蒂连同包皮一起含进了嘴里用
力的嘬着，她的阴道里早已泛滥了，我伸出中指插进了她的阴道里不停的转动，
“啊～～～啊～～～～不要～～～～～我～～～”一子晃着头，也不清楚她要说
什么，我的食指也伸进了她的阴道中，不停的抽动，一子的整个阴部都开始变的
红红的。

　　她的阴道忽然一紧，我的两根手指被夹的紧紧的，然后一股热热的液体淋在
了我的手指上，一子居然到了高潮，我还没有插入阴茎呢，她的头停止了晃动，
胸一起一伏的喘着气，好象做了剧烈运动一样，身体上面也分不清楚是露水还是
汗了。“一子，你高潮了？”我试探的问，一子不好意思的点了点头。

　　我在她雪白的大腿内侧吻了一下，然后用龟头在她的阴道口上下的滑动着，
她的爱液流到了上面，我的手指轻轻的把爱液涂在她的肛门上，然后龟头对准了
肛门用力的一顶，“啊～～～～～～～”一子的大声的叫了起来，身体扭动着，
我的龟头费了半天的力才进去，但是她开始晃动屁股，阻止我阴茎的继续进入。

　　我耐心的趴在她的身上，双手在她的乳房上来回的揉搓着，龟头停留在她的
肛门里没有动，“先生，好疼啊！”一子可怜的望着我，泪水在眼睛里打转，我
轻轻的吻她的眼帘，然后开始慢慢的转动阴茎，热热的紧紧的感觉包围了我的龟
头，我慢慢的用力，阴茎才得以前进，现在已经进去一半了，一子开始慢慢的适
应了肛门的紧迫感，身体慢慢的扭动起来。

　　我对她的适应能力很满意，阴茎又用力的一顶，终于全根进入了，一子没有
做声，但是从她的脸上的表情看得她很不舒服，我的手伸到她的阴部，轻轻的揉
着她的阴蒂，她敏感的阴蒂又硬了起来，现在她是痛并快乐着。我的阴茎完全在
她的直肠的包围之下，这种感觉真刺激，我只要轻轻的抽动就会有快感，而且还
伴有微微的疼痛，毕竟她的肛门太紧了。

　　我抽动了一会后，就感觉舒服的不得了，既然一子已经高潮了我就没有必要
慢慢来了，于是用力的挺动着，不一会，我的精液就射在了她的肛门里，一子紧
紧的抱着我，我慢慢的拉出了阴茎，然后放进了她的嘴中，她小巧的舌头立刻开
始发挥了作用，将我的龟头上的精液连同沾上一点的粪便都清理的很干净。

　　我仔细看着她的肛门，深红色的肛门，周围是密密的褶皱，我的精液从里面
流了出来，白色的精液挂在她的肛门上，形成了一道美丽的风景线。

　　过了一会，衣服干了，我们穿上了衣服，我打开我的包，发现我的宝贝都完
好的放在那里。

　　“先生，现在我们怎么做呢？”一子帮我清理了身上的草叶问道。

　　“先看看那些文物有什么秘密吧！”说完，我们打开了盒子，仔细的翻看那
些文物，希望可以找出什么线索，可是没有什么吸引我的东西了。对了，还有个
包袱，一子把那个长方形的包袱拿给了我，我轻轻的扯去外面的布，原来是个盒
子，大概有６０厘米长的盒子。

　　我慢慢的打开了盒子，一道寒光射了出来，在林子里一闪，树上的鸟立刻飞
了起来，“好强的气啊！”我说道。

　　“先生，是把刀。”一子对我说。

　　我仔细的看，确实是把刀，光滑的刀身一点也看不出是在地下埋藏过。刀柄
上有两个字，是中文，“破影”我读了出来，虽然是繁体字，不过我还是认了出
来。

　　“破影是什么？”一子问。

　　“在中国古代有四大名剑，这众人皆知，但是谁也不知道还有四把魔刀，破
影就是其中之一，这我也只是在古籍上看过一点，难道这把就是吗？”我发出了
疑问。

　　“为什么称它是魔刀呢？”一子问。

　　“书上只是提到这把刀在制作的过程中很多人因为它而死，而它制作成功后
又被用来杀了很多人，但是我认为它被称为是魔刀是因为使用它的人本身的魔性
使刀没有用在正途上。”

　　“为什么刀总是同杀人联系在一起呢，哎！！！”一子发出了感叹。

　　“一子，这里有没有墓地？”

　　“墓地，好像有这么一个地方，那里的人都因为没有做好主人吩咐的事情而
自杀的，我只去过那里一次。”

　　“还记得在哪里吗？”我连忙问。

　　“在岛的东面。”一子说道，“离这里还有很远的路程呢！”

　　“我们现在出发的话要多久才能到呢？”

　　“如果坐船的话很快，大概四个钟头。”

　　“好，先到河边！”

　　我大致看了一下方位，现在大概有十点多，我们在岛的西面，一子不愧是受
过训练的，很快的她根据地上动物的足迹就找到了去河边的路。

　　我们在树林里穿梭着，不时有直升机在上空飞过，看来他们开始寻找我们
了，我们一路躲藏，两个小时后到了河边，河水不是很深，我们就地取材，制作
了一个简易的小舟，一子在后面掌舵，我负责观看水的缓急。晚上八点多的时候
我们到了那个所谓的墓地。

　　我看了一下，这个墓地大概有几十座墓，没有墓碑，“一子，用无线电发信
息，把你的主人引到这里来。”

　　“是。”一子说完，拿出了随身携带的卫星电话，发出了信号，我从包里拿
出了一道符，递给了一子，“这个做什么用呢？”一子有点疑惑。

　　“你把它放在口袋里，不要拿出来，然后就站在旁边就可以了。”一子点点
头，“一子，你知道这样的话，你就背叛了你的主人，你……”

　　“先生，我跟着你就什么都不管了。”一子低声的说道。

　　天已经完全黑了，我拿出了四张符，同一子一起贴在了墓地的四个方向。

　　“先生，这到底有什么用呢？我的主人可是拥有先进的武器啊！”

　　“你放心的看吧。”我走到了墓地中间然后检起了一根枯骨，“一子，站在
我的旁边不要动。”

　　一子站在了我的左边，我用骨头在我周围画了一个大大的五角星，我站在五
角星的中间，然后默念咒语：“厄多～～～～～厄多～～～～～～”我手里的骨
棒立刻被一道蓝光包围。

　　这道蓝光在黑暗的夜空显得格外的明亮，一子被我的法术惊呆了，一动不动
的看着我，“黑暗邪恶的地狱鬼魂啊，依原古血的契约作为我的护卫吧。”我念
完后地上的五角星发出了白色的强光，紧接着。贴在四个方向的符发出了强光，
半透明的鬼魂从周围爬了出来，每个鬼魂身上都发着青色的光芒，大概三分钟后
我召集了几十个鬼魂，它们围在我同一子的周围等候着我的命令。

　　一子已经完全的呆了，在那里眼睛看着我，“一子，一子！”

　　“啊～先生。”

　　“他们会什么时候到？”

　　“哦……大概五分钟就会到，主人的手下有一只雇佣兵队伍，每个人都心狠
手辣。”一子说。

　　“把刀给我。”一子递刀到我的手上，我在手指上划了一道口，血流在了刀
上，然后又滴在了地上，那些鬼魂聚集到了血滴落的地方，贪婪的吸取着血液的
精华，我手里的刀却发出了红色的光。

　　一阵声响传来，一架直升飞机停在了半空，几条人影从上面落下，很快进入
了墓地，飞机上的探照灯照亮了整个墓地，很快，山田在一群人的保护下来到了
我的前面，“哈哈哈哈～～～～～”他大笑道：“医生，你果然厉害，当初我表
姐推荐你的时候，对我说你很特别，就是缺钱，我同意表姐的要求是想给你个机
会送钱给你，没有想到，你却可以发现我的东西。一子，你的工作已经完成了，
可以回来了。”

　　一子没有动，“医生，你的魅力果然不止如此，我的仆人都被你迷住了，
好，只要你把箱子给我，我就把一子送给你，还给你一亿美金，怎么样？”

　　“谢谢你的好意，不过我这个人做事情是有原则的，箱子的文物是从我的祖
国抢来的，我要物归原主。”我一边说一边在背后转动着骨棒，那些隐藏在黑暗
中的鬼魂飞了出去，逐渐包围了他们。他们被我的贴的符所影响，所以无法看见
那些鬼魂。

　　“中国在唐朝的时候确实是世界第一的国家，但它现在只是个下层的种族，
它只有资格叫支那，不可能再叫做中国了。你如果交给我东西，我会让你成为一
个富可敌国的人。”他只顾发表自己的理论了，没有注意到我手的动作。

　　“如果我不同意呢？”

　　“哈哈～～”他一挥手他的手下便把枪对准了我，“你知道吗？我完全可以
先杀了你，然后再拿东西，但是你是个人才，我不忍心杀你，那座神庙我派人查
了很久也没有找到什么线索，可是你居然从做爱中找到灵感，我虽然很欣赏你，
但是我更想要那属于我的财富。”

　　“财富，你现在已经是个富人了，还要那么多做什么？”

　　“我永远也不会嫌钱多的，而且那些文物都是从圆明园的密室中发现的，每
一件都价值连城。”

　　“好吧，我就交给你。”

　　“先生，你……”一子在我的旁边着急的说。

　　“不要紧。”我已经把刀在他们不注意的情况下放在了箱子上，“你自己来
拿吧。”

　　山田一挥手，他的一个手下走了过来般起了箱子，把它放在了山田的身边，
山田立刻亲自来检查，“怎么会有刀。”山田嘀咕着，拿起了那把刀，突然他的
眼睛里放出了狼一样的光芒，他把刀扎进了他手下的身体，“啊～～～～～”一
声惨叫后，他的手下倒在了地上，其他的人还没有明白是怎么回事情。

　　他们的枪对准了山田，但是山田却什么都不顾的冲上来抱住了箱子，同时手
里的刀刺向另一名手下，但是他的手下被刀扎中后毫无表情，山田又扎了一刀，
但是还是没有表情，这时候，他的手下们的脸迅速的枯萎，只剩下了白骨。山田
大叫着想要逃走，但是周围已经被似人非人的家伙包围，他绝望的倒在了地上，
手里的刀也扔了。

　　“先生，他们怎么了？”一子指着倒在地上的山田同他的手下。

　　“他们被自己的幻觉所困，每个人都以为自己同伴变成了鬼，而山田的心志
被破影控制了，他的贪欲使他不由自主。这里的鬼魂都是为山田所害，我利用这
一点召唤了它们，但是它们只是低级的鬼魂不能上身，只能影响人的意识，使他
们产生幻觉。”

　　“先生，该起来了。”一子在我耳边招呼着，她的手已经在我的阴茎上来回
的套弄起来了。

　　我从床上坐了起来，“医生，你的茶。”枝子把茶放在我的旁边，然后坐在
一子的旁边，一边揉弄一子的乳房，一边舔着我的阴茎。“先生，故宫博物馆已
经收到了你的东西了。”枝子松开我的阴茎说。

　　“麻烦你们了。”

　　“先生，那你这次旅行不是没有收入吗？”枝子问，一子也停下了动作看着
我。

　　“收入没有，但是还是有收获的。”我拿起了报纸盖在了脸上，又躺在了床
上，一子同枝子互相笑了一下，然后她们的嘴唇开始在我的身上舔拭起来。报纸
的二分之一版面都在报道“山田财团因为董事长身体原因而解体，董事长山田被
检查出患有心脏病以及妄想症，现在在医院接受治疗，医生对治疗前景不抱乐观
态度。”


（八）

　　“医生，你的信，是宽永寺的智空禅师给你的信。”枝子的声音从电话里传
来。

　　“拿进来吧！”

　　“是。”一会，枝子走了进来，把信交给我，我在她的屁股上用力的捏了一
把，她扭了扭然后又出去了。

　　我打开信封，一阵白色的烟雾从里面涌了出来，一个熟悉的声音响起在空中
：“老朋友，这次有事情麻烦你了，信里有个电话号码，有人托我去作清洁，但
是却是个女鬼，你知道我这个人不喜欢同女鬼打交道的，再说我的委托人是个ｔ
ｍｄ，哦～阿弥陀佛，罪过！出家人不应该说脏话，是个极度仇视中国的人。”

　　我打开了信，上面果然只有个电话号码，这个蠢和尚，向来都是仇视现代文
明，打个电话就可以，用什么传音术啊。“一子，拿点水果给我。”我招呼道。

　　“就来，先生。”不一会，一子从里面的屋子走了出来，端着水果，现在的
一子已经成了我的私人管家，每天负责我的家务，枝子就负责我外面的工作，内
外双修啊。

　　一子放下了水果转身就要走，我一把抓住了她，把她拉到我的腿上，然后一
手搂着她的腰，另一只手隔着她的衣服抚摩着温暖的乳房。

　　“先生，现在是工作时间啊，不要啊。”一子想要拒绝我，但是我的嘴唇已
经吻住了她，她的舌头缠绕着我的舌头，我用我的舌头把口水都推进了她的嘴
里，她全部吞了下去。

　　我吻得兴起啊，阴茎也勃起了，但是我没有再进一步行动，“好了，晚上再
作。”我松开了一子，一子扯平被我弄皱的衣服跑进了房间。

　　“喂！这里是青田家，请问你找哪位？”一个女声在电话那边响起。

　　“你好，我是智空的朋友。”

　　“请稍等。”对方放下了电话，电话那里传来了一阵急促的脚步声音，“对
不起，您久等了，您就是禅师推荐的人吧，请您一定要帮助我的丈夫，他………
他……”电话里传来了一阵哭泣的声音。

　　“您先把事情说清楚好吗？”

　　“好，那请您来我家里好吗？我会派车去接您，禅师告诉我您的地址了。”

　　“好，那么请在十分钟内赶到。”

　　“是！”

　　“枝子，替我准备好东西，我要出去。”我对着电话说。

　　“是，医生。”过了几分钟，一子提着我的东西进来了，然后替我穿好了衣
服，最后检查了一下，我吻了她一下，然后走出了门。

　　才出门，一辆豪华的房车停在了我的面前，门开了，从了走出了一个中年妇
女，一身得体的职业装，显的十分的高贵，她的皮肤很白，胸部十分的坚挺，双
手交叉的放在胯部。

　　“您，就是医生吧？”她躬身问，我点了头，“请上车。”我走进了车里，
她坐在了我的旁边。

　　“请问您就是青田小姐吧！”

　　“是，我是青田真子。”

　　“可以告诉我你先生的情况吗？”

　　“我先生在几天前突然疯狂的吃东西，不停的吃，谁也拦不住他，后来我找
人绑住他送他到医院，医生也检查不出是什么原因，后来朋友推荐我去找智空禅
师，他又推荐你，就是这个原因。”我听了后心里明白了一二。

　　很快，我们的车开到了郊外的一处别墅，进了别墅后她带我到一个房间里，
房间很乱，在房间中间绑着一个人，胖胖的被绑在椅子上，目光呆滞，口里流着
口水。

　　“可以带我到您的房间去看看吗？”

　　“可以，这里请。”真子带着我上了三楼，然后进了另一个房间，房间很
大。

　　“太太，你先生是被人施了法术。”

　　“啊？什么？”

　　“他同其他人有什么过节吗？还有他经常会去哪里娱乐？”

　　“他平时人很好，经常在一家咖啡厅里同朋友喝茶。”

　　“给我地址好吗？”

　　“好！”她把那家咖啡厅的地址给了我。

　　“可以给我找个干净的房间吗？我需要休息一下，到晚上我再开始工作。”

　　“好的。”

　　真子吩咐下人带我到了她房间的隔壁的一个房间，里面已经收拾好了，我进
了房间，脱下外套在床上，然后我拿出了罗庚开始对这间房子进行扫描，整个房
子到处都有华丽的装饰，即使是灯具也是白银做的，真是奢侈。我走出了房间，
在别墅转了一圈，然后又回到了房间里，我发现这个别墅有点奇妙，我正在想
着，忽然有人敲门，“请进！”真子换了一身休闲的衣服，走了进来。

　　“真子太太，找我有什么事情吗？”

　　她坐到了我的旁边，“医生，有什么发现吗？”她望着我。

　　“太太，我要进一步了解你的丈夫。”

　　“您要了解什么？”她问到。

　　我放下了罗庚，然后猛的按住了她，把她压在了床上，我的手用力的按住她
的乳房，“啊～～先生，不要，不要啊～～～～”她扭动着身体，想摆脱我，但
是却没有起到作用，我的嘴唇已经吻上了她的嘴，手从她的衣服下伸了进去，她
居然没有带胸罩，我的手在她的乳头上肆意的玩弄着。

　　她的身体停止了反抗，无力的躺在床上，她的舌头也与我的舌头交织在一
起，我们互相舔着对方，我勃起的阴茎紧紧的顶住了她的下体，她的双腿微微的
分开。“怎么不反抗了？”我松开嘴唇问，一丝唾液连在我们嘴唇之间。

　　“医生，你真坏，你不是要了解我丈夫吗？怎么……”

　　“我就是要了解他的性方面啊，看他有没有满足你。”

　　“他怎么可能呢？他自己还不是……”她还没有说完，我的嘴唇再次吻上了
她。

　　我的手指轻轻的解开了她的扣子，一对丰满的乳房从衣服的束缚中挣脱出
来，我贪婪的吮吸着她的乳房，舌头不停的在她的乳头上舔动，她的身体微微的
扭动着，腿分的更开了。

　　我的唇离开了她的乳房，在她的肚脐上吻着，然后我拉下了她的裤子，白色
的内裤上面散发着女人阴部独特的骚味，我的鼻子顶在她的阴蒂上，双手抓住内
裤的两侧，用力的拉下了她的内裤。更强烈的味道钻进了我的鼻孔。

　　她的阴道口因为液体的原因微微的分开，从阴道口还可以看见她的爱液，她
的阴部同她的乳头一样颜色很黑，她的阴道同她的身体一点也不相配，她有着极
发达的性器，厚厚的阴唇上面有很多的褶皱，阴蒂已经挺了起来，我的舌头轻轻
的舔着她的阴蒂，“啊～～～啊～～～～”她呻吟着按住了我的头，同时大腿也
用力的夹住了我。我的手指扯动着阴唇，然后玩弄着她的阴毛，她的阴毛一直延
伸到了肛门附近。

　　我坐了起来，她翻身爬在我的身体上，舌头开始舔我的乳头，一边舔，鼻子
里发出浓重的呼吸声，热气呼在了我的皮肤上，她的手抓住我的阴茎，轻轻的抚
摩着，生怕它跑掉。“舔我的鸡巴！”我命令道，她顺从的张开嘴，含住了我的
阴茎，双手把玩着我的睾丸，手指上面还缠绕着我的阴毛，我的龟头被她的舌头
不停的舔着，她的嘴唇上下的套弄着，不断的摩擦着我的冠状沟。

　　她的口水从嘴角流出，流到了我的睾丸上，我按住她的头，龟头用力的撞击
她的喉咙，然后我拉出阴茎用龟头抽打着她的脸，她闭上眼睛，享受着我的阴
茎，一脸淫荡的表情。“可以了，过来，让我操你。”她吐出我的阴茎，然后叉
开双腿，双手抓住我的阴茎，对准自己的阴道慢慢的插了进去。

　　“啊～～医生，你的……鸡巴好……好大～”说玩，她试探着套弄起来，我
靠在床上，双手搂住她的腰，手指在她肛门处玩弄着，然后我用力的抽动起来，
她的阴道不错，松紧适中，我的龟头在她的阴道的摩擦下不断的前进，我用力的
一顶，“啊～～～”她大叫一声，然后双手紧紧的抱着我，我的龟头已经干进了
她的子宫，正在不断的摩擦着她的子宫壁。

　　她大概还没有享受过这种快感，因此快速而用力的上下套弄我的阴茎，子宫
壁同阴道壁一同用力摩擦着我的阴茎，我也舒服的玩弄着她的肛门，感受着龟头
同她的子宫摩擦所产生的快感。她的速度加快了，我的手从她的肛门上离开，摸
着她的乳头，不断的又揉又捏。她的乳头被我捏的发紫，我的睾丸也不断撞击她
的阴唇与阴蒂，她每次都是用力的坐下，我的阴茎每次也都是全根进入。

　　她的乳晕上起了小小的疙瘩，她的人也已经接近疯狂，她用力的套弄着，舌
头也伸出来用力的舔自己的嘴唇，我张开嘴，咬住了她的舌头，她用力的在我的
嘴力搅动着舌头，我放开她的舌头，咬住了她的乳房，我的牙齿咬住了她乳头，
她忽然身体抖动了一下，然后阴道与子宫突然开始剧烈的收缩，然后一股热热的
液体喷在我的龟头上，整个阴茎也很快被包围了，她突然的高潮让我没有任何准
备，我也射在了她的子宫里。

　　我的精液顺着我还插在她阴道里的阴茎流了出来，我们的阴毛被打湿了，黏
黏的粘在了一起，她吻着我的嘴，舌头不再那么用力了，而是轻轻的与我的舌头
舔着。我的手指在她的乳头周围来回的划着圈，我慢慢的拉出了阴茎，精液流了
出来，她忽然松开了嘴唇，然后爬在我的双腿间，肆意的舔着我阴茎以及睾丸上
的精液，然后含住了我的阴茎，用力吮吸着我尿道内剩余的精液。

　　她又回到了我的身边，然后张开嘴，让我检查她嘴里的精液，我满意的点点
头，她“咕”的一声把精液吞了下去。

　　“你既然不喜欢你丈夫，为什么还要我帮忙？”我的手指摸着她湿漉漉阴唇
问。

　　“我当初是因为他的财富才嫁给她，我当初随父母从马来西亚来日本，就在
他的家里做佣人，后来他强暴了我，我开始还在反抗后来就放弃了，因为我需要
钱，后来他居然同我结婚。但是给我的钱十分的有限，现在他如果有事情的话，
我可以继承遗产。”她的手在我的龟头上摩擦着。

　　“你丈夫十分仇视中国吧！”我问。

　　“不止是中国，他对我的国家也十分的仇视，根本不承认当初他的父辈所做
的恶行。”她说到这里用力的捏我的龟头。

　　“好吧，我就帮你一下，你丈夫很花心吗？”

　　“他以前好象有个情人，据说是在咖啡厅认识的，好久没有她的消息了。”

　　“好，晚上我去看一下。”我说完，又翻身压住了她，她明白我想做什么，
用力的吻住了我，同时把我的阴茎拉向了她的阴道口……

　　我七点钟到了那家咖啡厅，咖啡厅的门口摆放着一只大大的招财猫，我推开
了门走了进去，这不象我平时见的咖啡厅那样安静，反而很热闹，桌子也没有四
处摆放而是象酒吧一样一个圆形吧台在中间，一个看起来像是老板娘的人在中间
忙活着，“一杯咖啡。”我招呼道。

　　“好的，稍等，先生，请问加糖还是加奶？”她问道。

　　“都要。”我说道。周围的人一齐望了我一眼，然后又转了过去，我有点奇
怪。

　　“对不起，先生，请您到楼上去等。”老板礼貌的说，我带着疑问走到了二
楼，“先生，这边请，”一个和服小姐对我说道，然后带我绕了几个弯子后，带
我进入了一个好象包厢的房间里，“请稍等。”然后礼貌的退了出去。我怎么也
没有看出这家咖啡有什么魅力。

　　“先生咖啡来了。”一个很甜的声音响起，然后一个人走了进来，她手里端
着咖啡，然后走到我的面前，我仔细一看，哇！好大的胸，她穿的是和服，大大
的乳房从没有系紧的和服里露了出来。

　　“现在就加奶吗？先生？”我点点头，她突然拉开了衣服，一双豪乳露了出
来，她按住乳腺然后拿起杯子将乳头对准杯子用力的挤，白色的乳汁从她红色的
乳头里喷了出来，一股奇异的香味飘在房间里，一会她已经挤了半杯，然后将奶
到进了咖啡里，“先生，好了。”说完就要退出。

　　“等一下，可以过来陪我一会吗？”

　　“啊？先生还要二次服务吗？”我点了点头，其实我也不清楚什么是二次服
务。

　　她走到了我的面前，然后拉过一张椅子，“你见过他吗？”我从口袋里拿出
了一张青田的照片给她看。

　　“青田先生啊！这里的常客啊！”她没有犹豫就回答我。

　　“他经常来这里吗？”

　　“也不是了，他是在几个星期前才来的，只是出手阔绰，所以大家都认识
他。”

　　“他有没有什么特别的熟人吗？”

　　“熟人啊？”她抬起头想了一会，“这我就不太清楚了。”她说道，我从包
里拿出一百美金在她的眼前晃了一晃，她眼前一亮，“他经常同亮子姐姐出去，
而且对亮子特别好啊。”

　　“亮子现在在哪里？”

　　“她已经有一阵子没有来了。”

　　“大概有多久呢？”

　　“有五天左右吧！”

　　我把那一百圆美金塞进了她的和服中，她的脸上立刻笑逐言开，她趴在我的
腿上，双手隔着裤子抚摩我的阴茎，“先生，现在开始好吗？”我立刻明白了她
说的是什么意思了，我解开了皮带把裤子拉了下了，然后拿出了微微勃起的阴茎
顶在她的嘴边，“舔我的鸡巴吧，搞的我舒服的话我会给你额外补偿。”她听后
立刻含住了我的阴茎。

　　我坐在椅子上面，双手按住她的头，她的舌头在我的龟头上用力的舔着，然
后头开始上下的套弄起来，她的口水都流到了我的睾丸上，我听着她吮吸我阴茎
发出的“滋滋”的响声，于是用力的将龟头在她的嘴里的抽动起来，她的牙齿不
时刮着我的冠状沟，双手玩弄我的睾丸。我的手从她的和服里伸了进去抓住她的
乳头，用力的捏了起来，没有想到，才捏了几下就分泌出了乳汁。

　　她松开了嘴唇，然后拉下和服把我的阴茎放在她的乳房之间，双手用力的按
住然后上下的套弄起来，她的乳房是如此的顺滑，夹的我又紧。

　　我放肆的抽动着，她的乳汁流到了我的阴茎上，她低下了头伸出舌头在我的
龟头上舔着，“站起来，让我操。”她顺从的站了起来，分开双腿，她的阴部被
垂下来的和服挡住了，我只看到了黑色的阴毛。她抓住我的阴茎对准她的阴道，
然后用力的坐了下去。

　　原来乳房发达的人阴道也不差啊，热热的阴道夹着我的龟头，她似乎也是第
一次被我这样大的已经干，所以立刻就发出了声音，“先生……你……的……你
的鸡巴好大，”我用力的一顶，“啊～～～～不要～～～都进了我的子宫了。”
她紧紧的楼着我的脖子，我的手在她的乳房上揉弄着。

　　大大的乳房随着她上下套弄而上下跳动着，我张开嘴咬住了一只乳头，用力
的吮吸，甜甜的乳汁在我的舌头上散开，我的舌头在她的乳头上舔着。她的阴道
口也一松一紧的夹着我的阴茎以找好角度适应它的长度。终于她找好了角度，然
后开始用力的套弄起来，我的龟头不断的进出她的子宫，冠状沟摩擦着她的子宫
口，茎身同她的阴道亲密的接触着。

　　她的阴唇好象很大，我的阴茎根每次进出的时候都被她摩擦着，我仍然用力
的吮吸着她的乳房，她受不了我这样的双重进攻，一阵猛烈的摇动后她趴在了我
的肩膀上不动了，阴道同子宫剧烈的收缩着，我的龟头上一阵酸麻，我也用力的
插了几次后在她的阴道里射了出来。

　　“先生，你真厉害。”她在我的耳边说道，“先生，你知道吗？有人暗恋亮
子姐姐！”

　　“哦？”我拉出了阴茎。

　　“真的。那个人听说是亮子姐姐从小到大的朋友。”她说完蹲下身，然后含
住我的阴茎用力的吮吸着我尿道里还没有排出的精液。

　　“你知道他叫什么吗？”

　　“好象叫……十井郁夫吧，亮子姐姐说他现在在读大学啊。”她松开我的阴
茎舔了舔嘴唇说，然后把我的阴茎放回裤子，替我穿好裤子。

　　我按照那个奶妈给我地址找到了亮子的住处，是个很小的公寓，房东带我到
了亮子的房间，我给了她一百美圆，她高兴的把钥匙给了我，我先敲门。确认没
有人后，我打开了门，里面很暗，我没有开灯，房间里很干净，因为闻不到灰尘
的味道，我打开自己带的手电筒，房间不大，墙上挂满了照片，从照片里看，亮
子真是个美女，我在她的抽屉里发现了她的通讯录，很快就找到了十井的地址。

　　就在我准备离开的时候，我发现了一本书在她抽屉的最下层，我看了看书的
名字，暂时有点头绪了，但是我还没有找到我想要的东西，我坐在亮子的床上，
习惯的翻开了她的被褥，幸运啊！我发现了想要的东西，人总是喜欢把秘密的东
西放在自己的身下，以便时刻可以让它不被人发现。

　　我正在翻看的时候，一阵风吹过，我身上起了鸡皮疙瘩，我已经关上的房门
自己打开了，看样子它真的回来了，我双手合十，口里默念起大悲咒，然后我坐
在那里一动不动，但是我的面前的它已经露出了真相，是个长发女人，它在空中
飘荡着，然后飘到了墙边的相片前，看着照片里的人。半透明的身体散发出阵阵
凉意，它的脸被头发覆盖着。

　　“你就是亮子吧！”我开口说道，它听见我的声音后猛的转过身体，四处寻
找着，“不要找了，你看不见我的。”

　　“你……你是谁？”它的声音听起来很让人可怜。

　　“我是个医生，青田家请来的。”

　　它听了我的话之后身体一震，然后飘落在地上，“我知道你一定会来的，依
青田家的财力应该很容易找到的。”

　　“亮子，你还没好吗？”一个声音从外面响起，紧接着，一个人走了进来，
身上穿着西装，手里拿着一个箱子。

　　“你就是十井？”我问。

　　“你是谁？”他也像亮子一样四处的寻找。

　　“十井，不要找了，我们遇见高人了。”亮子说完，撩起了头发，一张靓丽
的面孔出现在我的眼前。

　　“终于来了！”十井慢慢的说。

　　我双手分开，现出了真身，“啊！”他们大吃一惊，没有想到我会在他们眼
前，“十井，是你对青田下了降头吧！”我说道。

　　“你……你怎么知道的？”

　　“我来告诉你吧！”亮子的鬼魂飘到我的面前，“我是在一次巧合中认识青
田的，他因为不喜欢他的太太，所以才会四处寻花，一次他看见了我，并跟随我
到了我工作的地方，以后就天天到我工作的地方缠着我，我当时已经怀了十井的
孩子，因为我们缺钱结婚，所以我就同青田发生了关系想从他那里弄到钱。”

　　“结果青田那该死的家伙后来竟然发现亮子怀孕，他居然以为那个孩子是他
的，担心亮子会威胁他，于是居然……居然杀了亮子，还把她的尸体化成骨灰给
吃掉了。”十井狠狠的说。

　　“于是亮子的鬼魂就找到了你，而你在几年前才到的日本，你同亮子一起在
泰国出生的，你的家是个巫师家庭，你也对一些法术有点研究，于是就运用亮子
还没有出生的孩子做为灵体，对青田下了降头，而且是饿鬼降，害的他不停的吃
东西，直道撑死为止。”我接着说。

　　“但是你没有料到，他们会找来一个禅师帮忙，那个禅师很容易就找到了根
源，于是他暂时使青田长期处于昏迷状态，这样你的法术就失败了。”十井点点
头，没有说什么，“我很了解你们的心情，如果是我，我也会这样做的，让自己
心爱的人受罪我说什么也看不下去的。”亮子望着十井，十井望着我。

　　“我帮你们一下，你的法术还没有到家，我对降头也有一点认识，也许可以
帮你们？”他们一齐望着我眼睛里流露出惊奇的神色。我同亮子他们一齐到了十
井的家里，十井带我到了他施法的房间，“就在这里，医生。”我仔细一看，桌
子上面的东西到是很齐全，旁边的一个盒子里我想放的应该是青田的八字。

　　我拿起了桌子上的一道符看了看，然后从口袋里拿出了我自己的符，我把符
握在手里，然后双手合十，一道蓝色的光出现在我的身上，十井看着我的举动，
眼里露出了感激的神色，我心里默念着道家的《魍魉鬼魅经》，我身上的光辉越
来越强，“金！木！水！火！土！竇仁，李凱，張五，十泰，赭絻，五位阴將听
令，速速降临！”五道白色的光从不同的方向出现，我打开了盒子，从里面拿出
写有青田生辰的纸人，“急急如律令！附身！金将驻心，木将驻肝，水将驻脾，
火将驻胃，土将驻肾！身死速离！”

　　五道光附在了纸人上，我长出了一口气，“亮子！”我招呼道，亮子飞了进
来，“你现在不能再到处乱飞了，你还有一个星期的时间可以在人间，一个星期
后你就得走了，不然五鬼会把你吃掉。”

　　“啊！”亮子大吃一惊。

　　“你六天后一定要去宽永寺，找智空禅师，他会负责你的一切的。”

　　“先生，那个青田会怎么样？”十井问。

　　“他会在几天内慢慢转好，一个月后他可能会因为多处疾病而死。”

　　“谢谢，先生，可是……”

　　“我是中国人，青田的祖先曾经做出了猪狗不如的暴行，我要他付出生命作
为代价。你以后要重新再来了。”我对十井说道。

　　“你怎么知道是十井做的呢？”智空替我倒了茶，然后坐在我的对面。

　　“我还以为你什么都知道了呢？”我说，“我在亮子的床下发现了她的检查
报告，证明她已经怀孕，而我从真子太太那里知道了她的丈夫已经患了不育症，
只是还没有告诉她而已，于是我就知道那个孩子不是青田的。”

　　“你还是没有回答我啊。”智空说。

　　“关键是我在亮子的家里发现了粗心的十井把家传的符咒集留在了亮子那
里。”我笑着说。

　　“原来如此，我有个问题，真子太太为什么会将她丈夫的底细告诉你？你用
什么办法？”智空追问道。

　　“哈哈哈哈～～～～～”我大笑起来，智空摸着发亮的脑袋奇怪的看着我。



　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　“为什么是我啊？日本国内有好多的巫师啊！”我对着美幸说。

　　美幸站在窗口，手指在百叶窗上划了一下，“我也不想麻烦你，可是厅长点
名要你帮忙，我怎么做啊？”美幸一脸无辜的表情。

　　我站了起来，走到美幸的身边，“那你就补偿我啊！”说完，我的嘴唇在她
的耳朵上来回的亲吻着。

　　“不要，这样！会有人看见的！”美幸一边缩着脖子一边说。

　　我的手已经在她的裙子上抚摩了，她的鼻子里发出了沉重的呼吸，她转过身
来，同我的嘴唇吻在一起，我的舌头被她温暖的口腔包围，她的舌头用力的搅动
着，同时不断吞下我的唾液。我的手指慢慢的掀开她的裙子，就在这个关键的时
候，电话响了，“美幸课长，十分钟后有一个重要的会议，请您准时参加。”

　　“哦……我……知道。”美幸低声的说。

　　她转过身体，一手扶在窗户上，另一只手拉下内裤，“医生，快啊，我只有
十分钟了。”我立刻走到她的后面，然后蹲下了身体，舌头舔着她的阴蒂，同时
嘴唇用力吮吸她的阴唇，鼻子用力的呼吸她阴部的气味，“啊～～～啊～～～”
美幸不由自主的叫了出来，然后马上用手堵住了自己的嘴。

　　我掏出了阴茎，龟头在她的阴道口上下的划动着，等沾上了爱液后，我双手
抓住她的腰用力的一顶，阴茎进入了她的阴道，温暖的感觉包围了我的阴茎。

　　美幸个是警察，平时很注意锻炼，所以身体的肌肉很匀称而阴道也比一般女
人的有特点，她的阴道有弯度，所以我每次进入一个弯度就好象是在同处女做爱
一样的刺激，她更加享受，我的龟头成功的穿过了两个弯度，已经顶在她的子宫
口慢慢的摩擦。

　　我的手从她的腰上升到她的乳房，她早已解开了制服的扣子，我的手顺利的
摸到了她不是很大但是却很坚挺的乳房，我的阴茎更加用力的摩擦着她的阴道，
龟头在一阵摸索后慢慢的顶进了子宫，她的身体一抖，我的拇指在她的乳头上来
回的滑动，阴茎在她阴道抽动着，由于爱液的作用而发出“滋滋”的声音。

　　时间有限，我没有再浪费，于是更加用力，美幸也知道这一点，所以屁股使
劲的顶着我的阴茎，我们疯狂的抽动着，终于我射进了她的子宫，她也达到了高
潮。我拉出阴茎，美幸立刻转过来含住我的阴茎，用力吮吸还没有排出的精液，
我的手在她的头发上抚摩着，她站了起来拿出一快纸巾铺在地上，然后叉开了双
腿，我的精液从她的阴道里留了出来，滴到了纸上。我拿了纸擦了擦她的阴道。

　　她在我的嘴唇上亲了一下，然后擦擦嘴就跑了出去，“桃圆高中的事情就拜
托你了。”她的声音随着脚步的声音一起消失在外面。

　　我擦擦嘴边的精液然后做了一下整理，在美幸的桌子上放着一个档案袋，里
面是桃圆高中的一些基本情况，还有警视厅给我的２５万美金的订金，堂堂日本
警视厅才给５０万美金的报酬，真是小气。我拿起了袋子回到了新宿的诊所。

　　“枝子，给我调查一下一年以来在桃圆高中发生的重大事件！”

　　“是，医生。”

　　枝子开始从网上收集材料，我回到了自己的办公室，一子已经端上了茶放在
我的桌子上，“一子，替我准备好我的东西。”

　　“是，先生。”一子开始收拾我常用的东西。“先生，又准备外出吗？”一
子问。

　　“是的，我不在的时候这里就拜托你和枝子了。”

　　“医生，你要的东西。”枝子走了进来说。

　　枝子走到了我的身旁，放下了资料，“先生，在一年的时间里，桃圆高中总
共发生了三起伤人，五起偷窃以及一起纵火事件！在几天前，传出了多名少女失
踪的传闻，但是没有经官方证实。”

　　“不是不证实，是封锁了消息，少女失踪是真的，而且桃圆高中发生的事情
还不止这些，看来警视厅真的封锁了消息啊！”

　　我双手放在脑后，悠闲的说。

　　“先生，难道你这次的工作就是进入桃圆高中？”一子问。

　　“是的，我以心理医生的名义进入，然后在暗中调查，同时警视厅会派人与
我联系，目的是不想打草惊蛇，看来这件事情已经引起日本高层的关注了。”我
打开了后面的暗门，然后走了进去，“你们一起进来吧！”

　　“是。”一子同枝子一起进了暗门，这里以前是我收容那些鬼魂的地方，前
天连翔子也走了，现在已经是我存放秘密东西的房间。

　　我们走到了房间中间，枝子从旁边的桌子上拿起两把灯，递给一子一把，两
个人打开了灯，为我照明。这个暗室是我在买下房子不久后发现的，当时里面放
的是昭和年间的文物，里面有很多是从中国运来的东西，我留下了几个自己用的
上的，其他的都捐回了中国。我打开了一个箱子，里面放的是一本经书，这是
《般若罗密多心经》的原本，我拿起了经书，从里面拿出了夹着的符咒。

　　我们出了暗室，我把符咒放在了我常用的东西里，“一子，去做饭，明天我
要出发，所以要尽早休息。”

　　“是。”一子躬身退出。

　　“枝子，替我取消明天的约会，三天内不接任何病人。”

　　“是，医生！”枝子也退了出去。

　　我坐在椅子上想起以前的事情，在当初我学习法术的时候，曾经只想学佛教
的一门就可以了，因为佛教的法力恢弘，气势磅礴，后来我爸爸对我说，只有
僧，道，法三家结合才可以使用最有威力的法术，而在其中中国的道教更是威力
强大。

　　早在秦朝，方士徐福就是道教的的初始者，他被秦始皇派去寻找长生不老的
仙方而到了现在的日本，他带的三千童男女就是日本的创始人。佛教虽然起源于
印度，但是却在中国发扬光大，在中国更是涌现了许多的高僧，其舍利子被世人
供奉。佛道都是渊源极深的法术，而在当今的冥界，也是由这两大教所管理。

　　“啊！！！！真困啊！”我睁开眼睛看了看表，才六点，我看了看躺在我左
边的一子以及右边的枝子，她们都是裸体的睡在我的旁边，两人的手还抓着我的
阴茎。记得我带一子回来的时候枝子还是有些不高兴，不过在我的调教下她们居
然产生了感情，我不在的时候两人就一起自慰，互相亲吻，看样子她们的感情比
我的还要深似的。

　　我轻轻的翻了个身，阴茎从她们的手里抽了出来，然后我面向枝子，伸手在
她的乳头拨弄着，多年跟随我枝子已经有了良好的感应能力，她睁开了眼睛，看
是我在挑逗她，她立刻伸手摸着我的阴茎，同时大拇指不断的揉弄我的龟头，我
趴在了枝子的身上，她的乳房被我压的变了形状，我们的乳头贴在一起互相的摩
擦着。

　　她伸出了舌头，舔着我的嘴唇，然后舌头伸入我的嘴里同我的舌头交织在一
起，我们用力的搅动着，我的手在她的阴道里轻轻的抽动，她的手指在我的睾丸
上按摩着，我松开了嘴唇，然后含住她的乳房，用力吮吸着，舌头在她的乳晕上
舔着，她的乳头被我吸的硬了起来，她轻轻的摇晃着身体。

　　我的阴茎在她阴蒂上拨弄两下后，轻轻的插了进去，虽然有点干燥，但是确
实很热，松紧适中，这感觉真妙，我压在她的身上，双手用肘部支持着，然后腰
部用力的晃动起来，阴茎在她阴道里摩擦着，随着我的摩擦，她的阴道里分泌出
更多的爱液。我抽动起来，毫不费力。我狠狠的抽插了几百下后，枝子身体一
软，无力的喘着气，阴道一紧一松的夹着我的阴茎。

　　“怎么这么快就高潮了。”我亲了一下她。

　　“什么啊，医生，你也插了我半天了，我才醒啊，当然容易高潮了。”

　　我正要答话，忽然肛门上传来一阵麻痒的感觉，原来一子不知道什么时候已
经趴在我后面，舌头在舔弄我的肛门了，我把她扯了过来，压在了枝子的身上，
一子伸手来回玩弄着枝子的乳房，枝子的舌头在一子的嘴里搅动着。

　　我半跪在她们后面，阴茎在一子的阴道口上摩擦了两下，然后顶了进去，一
子的阴道还是那么的紧，那么的刺激，我的阴茎被她夹的麻麻的，我立刻用力的
挺动起来，龟头更是插进她的子宫，她的子宫口不断的摩擦我的龟头和冠状沟，
我压在了一子的身上，手摸着她们挤压在一起的乳房，同时阴茎不断撞击着一子
的阴道。

　　“先生，你……你……好厉害。”一子的身体开始抖动起来，她的阴道还是
向以前那样特别的敏感，我知道她要高潮了，于是也加快了速度，终于在她的子
宫里射了出来，我躺在她们身边，精液从一子的阴道里流了出来。一子从枝子的
身上滑了下来，枝子同一子一起舔弄着我睾丸以及龟头上的精液，然后两人从左
右分别含住我一个睾丸，轻轻的玩弄着。

　　“我再睡一会，你们不要离开，接着舔！”“是！”她们的舌头在我的阴茎
上又舔了起来，我闭上眼睛渐渐的又睡了过去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　“医生，您的茶”她说着，把杯子放在了我的桌子上，然后等着我的吩咐，
我喝了一口茶，然后看了一下四周，“谢谢，理绪小姐。”“不客气，医生。请
问还有什么事情吗？”“没有了，哦~可以给我学校的时间表吗？”我问，“当
然可以，请稍等。”说完，她转身走了出去。我站在窗户前，看着外面的风景，
今天才到桃园高中，这个学校还不错，周围的设施也很齐全。

　　理绪是校长派来暂时作我的助手的，在朋友的介绍下，我以心理医生的名义
进入了学校，对学校还不是很熟悉，很多事情暂时还不能着手去做，今天上午我
到了之后，校长立刻发布了消息，结果我还没有坐安稳就有学生来咨询，好在有
那个助手，不然我一个人还应付不来，哎，要不是该死的案子我才不会来学校这
地方，对我来说学校简直是地狱。

　　“为什么啊？”美幸在电话那边问，“我说了，我从小就不喜欢学校，现在
你把我派到这里来，当然不爽了。”我气愤的说，“那你回来吧，我着别人帮忙
了。”“不！！”我回答，“为什么？”“你为什么不早告诉我这是女子高中？
嘿嘿！”我淫笑道，“那就先便宜你了。”美幸幸灾乐祸的说。

　　“医生，我拿来了时间表！”理绪走了进来说，理绪还是个大学生，现在在
这里实习，扎着辫子，还带着眼镜，不过这些都掩饰不了她的美丽，但是再她的
眉毛之间却有一丝黑气，奇怪。她走到我的面前，放下了时间表，转身要走，
“等一下！”“什么事情，医生？”她一转身，我走到她的面前，没有任何暗示
的就抱住了她。

　　“啊！，医生，你....你...要作什么？”她双手用力的想要推开我，但是
反而被我抓住了手，“不作什么，只是做爱而已。”我说完就吻上了她的嘴唇，
并且紧紧的抱住她的腰，她的双手用力的捶打我的后背，很快她就停止了反抗，
怎么日本女人很喜欢被人强来吗？我这样想着，舌头已经进入了她的口腔，我用
力的搅动着她的舌头，她的舌头也用力的回应着。

　　我把她抱在了桌子上，然后分开她的双腿，手从她的裙子中伸了进去，隔着
内裤在她的阴部抚摩着，另一只手已经揭开了她的扣子，“医生，我可以进来
吗？”一个女人的声音响起，“是校长！”理绪松开嘴唇，紧张的望着我，我把
她抱下来，用力的按着她的头，她蹲了下来，然后挪进到了我办公桌的下面。

　　“请进！”我坐在椅子上，膝盖顶着理绪的头，她的手抱着我的腿，紧张的
看着我，“医生，你才到就要你工作，真是麻烦你了。”校长礼貌的说，“没有
关系，我来就是为人提供咨询的。”校长在我对面的椅子上坐了下来。“理绪人
呢？”她看了一下周围，“我吩咐她替我办事情去了。”“哦！这个临时秘书还
可以吧！”“不错，不错。”我一边说，一边伸手下去在理绪脸上摸了一下。

　　我这在痛校长谈话，忽然热热的感觉包围了我的阴茎，我偷眼看去，原来理
绪在桌子下面用力的吮吸着我的阴茎，我立刻向前面挪了一下椅子，来掩饰我的
窘态，同时阴茎轻轻的在理绪嘴里抽动着，理绪的舌头在我的龟头上灵活的舔弄
着，舌尖在我的尿眼上不断的滑过，舒服的觉传到了我的大脑，我已经没有心思
听校长在那里说了，注意力都集中到理绪这里了。

　　理绪的舌头在我的睾丸已经阴茎根部轻轻的舔弄，一只手抓住我的阴茎，另
一只手在自己的阴部扣弄着，没有想到看起来那么青春的她居然这么淫荡啊，我
这样想着，她有含住了我的阴茎，我用力的将龟头顶进了她的喉咙，我拖掉了
鞋，脚趾在她的乳房上来回的玩弄，真是够刺激，我表面上还的装出认真听校长
讲述的样子。

　　我的意识一放松，快感立刻从睾丸延伸到了龟头，浓浓的精液射进了理绪的
喉咙里，她将我的精液全都吞了下去，然后小巧的舌头清理了我的包皮以及睾
丸，我松了一口气，然后才开始注意听校长的讲述，终于校长走了，我拉出了理
绪，“小坏蛋，你想我才来就被炒！”“医生才来就勾引我。”她说，我拉过了
她然后手伸进她的衣服里，用力的抚摩着她的乳房。

　　她仰着躺在了桌子上，眼睛也滑了下来，微微闭起了眼睛，鼻子里发出了浓
重的呼吸，我翻开她的胸罩，然后张开嘴含住了她的乳头，香甜柔软的感觉出现
在我的舌尖，我的舌头在她的乳头上来回的拨弄着，“哦~~~~医生~~~
`啊`~~~~~~~哦~~~~~~”她语无伦次的叫着，手紧紧的抓着是的双臂。

　　我拉下了她的内裤，但是没有脱下她的裙子，以防刚才那种事情再次发生，
她的手主动的分开阴唇，一股骚臭的味道从阴道里传了出来，我的手指玩弄她的
阴蒂，小小的阴蒂在我手指的拨弄下慢慢的变硬，她的阴部张满了阴毛，虽然不
太美观，但是让人看到就想干，我的手指在她的阴唇上抚摩了片刻后，我拨弄了
一下阴茎，然后对准她的阴道用力的插了进去。

　　“啊~~~~~”她长长的呻吟起来，我的龟头直接的进入了她的子宫，并开始
用力的研磨起来，我双手按在她的乳房上，手指捏住她的乳头，然后用力的抽插
起来。又麻又酸的感觉传变了全身，她的阴道很不错，很紧，我的阴茎把她的阴
道塞的满满的，阴道口因为我的用力抽动已经变的肿了起来。“医生~~~~轻~~~~
轻点，我~~~~我那里要被~~~~被你戳穿了。”她呻吟道。

　　“是吗？”我一边回答，一边又加快了速度，她的乳头在我的手心里，来回
摩擦着我，我的手指使劲的抓着她丰满的乳腺，我对准她的脸上吐了几口唾液，
她都伸出舌头，把我的唾液舔入了嘴里。我开始大幅度的抽插起来，每次拉出的
时候龟头都在她的阴蒂上敲打几下，插入的时候我都用力的顶到她的子宫壁。

　　她的阴道开始抽搐起来，子宫也开始猛烈的收缩，热热的液体包围了我的阴
茎，整个阴茎好象在洗土耳其浴一样，我浑身的毛孔都舒展开来，汗毛也立了起
来，“怎么这么快就高潮了”我在她的耳边说，她的脸红红的，两条辫子也在身
体剧烈的运动中散开了，头发披在肩膀上，既然她已经高潮了，我也加快了速
度，龟头不在进入子宫而是在阴道里用力的摩擦着，我大叫一声然后趴在她的身
上，精液射在了理绪的阴道中。

　　“医生，该起来了。”理绪说，“在让我休息一会。”我说，“你已经在我
身上趴了四十多分钟了，再不起来学生就要下课了。”听她这么一说，我立刻坐
了起来，我的阴茎荏仍然在浸泡在她的阴道的液体里，我轻轻的拉出，一滩液体
也流了出来，理绪整理一下衣服，然后含住我的阴茎，小巧的舌头再次发挥了作
用，收拾完后，她替我拉上了裤子的拉练，然后退了出去。

　　“其实事情很容易处理，你需要的只是时间加上胆量。”我对眼前的女生
说，“可是他是我的老师啊！”“老师只是个代称而已，下了班之后他就是一个
男人而已。”我开导她道，“谢谢，医生，我明白怎么做了。”说完，她高兴的
跑了出去。“医生，你不会让她去引诱老师吧！”理绪走了进来问，“我没有说
什么啊，是她自己领悟到的。”

　　理绪做在我的对面，“理绪，你来这里多长时间了？”我问，“大概有三个
月了！”她笑着回答，“当初我本想在大学继续深造的，不过后来为了我的父母
过的开心我就来到了这里。”“你的父母？？”我问，“是啊，我的父母都是这
所高中毕业的，他们非常高兴我可以在这里实习。”“哦！”“其实，学校很多
学生的家长都是因为自己在这学校毕业，所以才让自己的孩子选择这里！”“原
来如此。”我点了点头。

　　很快一天的工作就结束了，理绪邀我去她的家里吃饭，不过我拒绝了，说自
己有重要的事情，她狠狠的捏了一下我的阴茎，然后走开了，我走进了电梯，准
备下楼，我在的教学楼不是很高，但是学校因为有钱，为了显示它的与众不同，
所以几乎每栋六层以上的楼都安装了电梯，我下到了一楼，“医生，回去了？”
一个声音响起，我回头看，是校长，“是啊，校长，您不回去吗？”“我还有点
工作要处理，今天辛苦您了，谢谢。”说完，校长对我鞠躬表示谢意。

　　就在她鞠躬的时候，我从她的领口看见了她白色的胸罩，我赶紧转移视线，
校长转身进楼里，一股奇怪的味道，传到了我的鼻子里。“她吃烧烤了吗？”我
嘟囔着，走出了学校。我回到了诊所，一子已经准备好了晚饭，我同枝子一子一
起吃了我晚饭，“枝子，去查一下桃园高中以前的情况从那里毕业的学生的近
况，查几例就可以，不要太多。”“是！”枝子说完，走了出去，开始工作。

　　“一子，拿《黄帝内经》给我。”我说道，“是，先生。”我吩咐完后，然
后开始整理大脑中零星的线索，一只乌鸦从窗口飞了近来，落在我的桌子上，看
着我，“老朋友，就要到中秋了，有没有活动啊，有空的话，叫朋友门一起吃月
饼啊，我从家里拿了好多啊。”智空的声音从乌鸦的嘴里发了出来，我抓住那之
乌鸦，然后在它的头上一拍，一个白色的影子从里面落了下来，乌鸦立刻不动了。

　　“告诉智空那家伙，准备好东西吧，我会去的。”那个白色的影子立刻缩回
到了乌鸦的身体里，“还有告诉他，下次打电话，不要再用精灵传话，让别人看
就见，会以为我神经了。”乌鸦立刻飞出了窗外。“先生，你的书。”一子站在
我的身边，递给了我一本书，我翻开看了看，一子跪在我的旁边，等着我的吩咐。

　　“医生，我查到了一些情况！”枝子走了进来，“什么情况！”“现在桃园
高中的校长以前也是这所学校的学生，还有.....”“等一下”，我打断了枝
子，“这不是私立高中吗？”“是的，但是校长却在一年前接管了这学校，至于
是用什么方法就不清楚了。”“那从这里毕业的学生？”“他们现在基本上都是
身居要职，但是在校长来后的一年里，很多女学生失踪，而且失踪学生的家长都
是在本校毕业。还有这所学校是在被火烧毁的.....”听完枝子所讲，我似乎想
到了什么。

　　“先生，对面着火了。”一子指着外面对我说，我向外一看，对面已经浓烟
滚滚了，救火车已经赶到，一股东西烧着的味道传了进来，“我们到里面去，好
难闻的味道。”枝子拉着我和一子走到了里面的房间，我坐在床上，将我想到的
东西联系在一起，有了一些线索，但是还有点不明白，这时候，一子同枝子已经
拉开了我的拉练，两只手开始抚摩着我的阴茎.....

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　“不要～～～～医生～～～～～嗯～～～～～嗯～～～～～～～”校长嘴里
说不要，可是身体却做出了相反的活动，没有办法了，为了进一步调查，我只有
暂时出卖身体，好在校长虽然人有点老，看起来有四十岁多一点的样子，不过人
长的还可以，我把校长紧紧的按在玻璃上面，她的脸贴着玻璃，呼出的热气在玻
璃上形成了水珠。

　　“医生，不要～～～～我的年纪都可以做你的妈妈了。”校长还试图反抗，
我的阴茎紧紧的顶在她的屁股上，我轻轻的摩擦着，她的乳房从被我扯下的乳罩
里露了出来，两粒红色的乳头贴在玻璃上，并且被玻璃挤的变了型。校长停止了
反抗，双手反过来摸着我的头，我的嘴唇在她的脖子上热吻着。

　　“校长，你的身体真的很棒啊～～～～”我的手指隔着她的内裤开始揉捏她
的阴蒂，爱液慢慢的浸湿了内裤，我蹲下了身体，轻轻的拉下了她的内裤，鼻子
贴在她的阴蒂上，呼吸着成年女人的气味，“啊～～～啊～～～啊`～～”我的
舌头不安分的舔进了她的阴道，受到我的刺激她已经开始呻吟起来。反抗完全的
停止，转为配合我的动作。

　　“校长……”

　　“不要叫我校长，叫我松本好了。”她打断我的话。

　　“好啊，松本校长！”我说道。

　　她听了后笑了两声，“医生，你为什么……啊～～～～”我没有等她说完，
阴茎已经进入了她的阴道，“啊～～～啊～～～～～轻～～～轻点！”她双手搂
着我的脖子，两粒乳头在玻璃窗上面一上一下的滑动着。

　　我用力的把她翻了过来，然后抱起她放到了桌子上面，她的双腿环在我的腰
上，我的手按住她的乳房，然后阴茎用力的抽动着，她的年纪不小了，怎么阴道
这么的窄，我的阴茎抽动居然有点困难，想归想，我的阴茎还是慢慢的开发着她
的阴道，她阴道壁上的肉粒不断摩擦我的阴茎，一阵酸痒的感觉传来，龟头上更
是奇痒难忍，我加快了抽动的速度，来缓解龟头的麻痒。

　　她的嘴唇微微的张开，小巧的舌头不时的舔着嘴唇，看的我心动，我趴在她
的身上，胸部压扁了她的两粒乳头，我们的嘴唇粘在了一起，两条舌头肆意的搅
动着，我松开了嘴唇，一道白色的唾液线连在我们的嘴唇上，我的手指在她的乳
头上玩弄着，然后顺着她胳膊滑到了她的骨盆处，然后落在她的阴蒂上。

　　“嗯～～～～嗯～～～～嗯～～～～～”她咬着自己的手，呻吟的声音从牙
缝里传了出来，我的舌头在她的两个乳头之间舔着，乳头之间被我的舌头布满了
口水。龟头在子宫口一阵徘徊后终于顶进了她的子宫，她的身体颤了一下，阴道
又夹的紧了一点，她的双手摸着我的屁股，手指还不时的在我的肛门上抚摩着，
摸的我的屁股上起了鸡皮疙瘩。

　　不断的撞击使松本校长已经接近疯狂了，我紧紧的咬住她的乳头，龟头不断
来回的摩擦着她的阴道和子宫，一股热流很快由睾丸产生，逐渐传到了龟头上，
我用力的顶了一下后，射出了精液，在我精液的刺激下她的阴道也开始剧烈的收
缩，热热的液体很快就包围了我的阴茎，我的龟头仍然在她的子宫里。

　　我趴在她的身上，一动不动，她也紧紧的抱着我的头，静静的躺在桌子上，
回味着刚才的快感。

　　“好了，医生，赶紧穿衣服吧，要是被其他人看见就不好了。”她在我的耳
边轻轻的说，我这才拉出还没有变软的阴茎，塞入了她的嘴里，她用力的吮吸了
片刻，将我的残余精液全部清理后才吐出我的阴茎，并为我穿好了衣服。

　　我们一起坐在办公室的沙发上，“医生，你这么英俊，又有才能，为什么来
我的学校呢？”她奇怪的问。

　　“我的父亲是这所高中毕业的，他在去世前吩咐我要为学校做些事情。”

　　“什么，你父亲也是这学校的，哪一届的呢？”她急切的问。

　　“我也不清楚，好象是学校才建立的时候，他是第一届的毕业生呢！”

　　“哦！！那你还是老校友呢！”她松了一口气说道。

　　“怎么了？有什么事情吗？”我问。

　　“没什么，随便问了。”我的手又开始抚摩她的乳房。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“轻一点啊～～～”我说道。

　　“是，先生。”一子说完，慢慢的开始从我尿眼里取出了一点精液同松本校
长的爱液的混合液体，然后涂抹在切片上，放在了显微镜下仔细观看着。

　　“医生，警视厅的消息！”枝子对我说。

　　“什么消息？”

　　“那些失踪少女除了是同学外，她们的父母还每年都会举行同学聚会，最近
的一年是在京都举行的，我调查了一下，现在这些人的子女中只有一个人的女儿
还没有失踪。”

　　“她叫什么名字。”

　　“信元理绪！”

　　“是她！！！”

　　“医生，你怎么来了？”理绪打开门一看是我，兴奋的问。

　　“我来看你不可以吗？”

　　“当然可以了，请进。”

　　我跟着她进了屋子，“就你一个人住吗？”我问。

　　“是啊，这是我租住的房子。我每个周末才会回家！”

　　“我带来了礼物给你。”我拿出了一条链子。

　　“哦？是什么？”

　　“你看！”我的手左右的晃着，她的眼睛也随着我的摆动而逐渐的合上了。

　　“没有办法，时间就快到了，为了救你，暂时委屈你了。”我一边嘟囔着，
一边在她的身上放了一串佛珠，这是经过开光的佛珠，我站在理绪的前面，微微
的闭上了双眼，“舍利子，空不亦色……”在《金刚经》的作用下，佛珠发出了
金光，将理绪包围，“天，龙，八部！夜叉临格！”我双手合十，一个模糊的白
色的影子出现在空中，然后慢慢的飘到了理绪的上面，化成一股烟雾钻进了理绪
的身体。

　　我看了一下表，已经七点了，我环顾一下四周，没有什么动静，我从理绪身
上拿下了佛珠，套在自己的脖子上，忽然地板上开了一个洞，四只兔子爬了进
来，它们从四个方向围住了理绪，一阵奇怪的声音传来，理绪同那四只兔子一齐
被烟雾围住，“啊～～～～～”一阵惨叫声过后，烟雾散开了，理绪目光呆滞的
坐在那里，嘴角流出了血，那四只兔子只剩下了一摊血水了。

　　“天罗神。地罗神。人离难。难离身。”我默念经文，附在理绪身上的夜叉
化成烟雾凝聚在屋子上面，然后飘出了屋子，我立刻安顿好理绪，然后跟随烟雾
走了出去。

　　“你居然可以找到这里？”松本校长对我说。

　　“我真不想看到是你！”我说。

　　“我也是，可是，我一定要杀了她们！”松本校长拿起了法仗，一阵挥舞
后，地板上出现了好多的式神。

　　“放手吧，你的式神出不了这间学校！”松本放下了法杖，无力的坐在了地
板上，“松本校长，哦！应该叫你松本忍！”我说。

　　“你怎么知道我的？”

　　“我第一次见到你，你的身上有一股烧烤的味道，后来又查到了你是在一年
前来到这里的。”

　　“就这么简单？就知道我的真实身份？”松本苦笑道。

　　“不！这间学校失踪的女生，是你利用式神将她们杀死，并且吃掉，由于式
神来去无踪迹，所以警察根本找不到，你之所以要杀她们，那是因为在一年前你
们的一次同学聚会在京都，大家聚会在你的家里，因为你的家在山上，周围有不
错的风景，他们在你的家附近烧烤，结果引燃了你的家，你的家人被火围困，但
是他们却没有救人而是一齐跑掉了，你的家人被烧死在火中。你的家是一座神
庙，你的父母以及其他的亲戚都是阴阳师，你为了报仇，才会到学校！”

　　“你知道的很详细！”松本说。

　　“我知道的，都是我调查得到的，你身上的味道是你长期烧符的原因，因为
式神会反噬主人，所以你要长期将符咒烧化，融到水里喝下去，这个学校是在一
个动物园的旧址建立的，这就使你有很多式神操纵！”

　　“你都知道了，那你想怎么做呢？将我交给警察吗？”松本望着我。

　　“这就是那个变态恶魔的尸体吗？”美幸指着地上的尸体问我。

　　“不错，那些女孩已经被吃掉了，哎～～～”我叹了一口气，“案子我帮你
处理好了，记得把剩下的钱汇给我。”我说完，走出了学校。

　　“医生，那你将松本怎么样了？”枝子问我。

　　“我将她送到了宽永寺，智空会用佛法进化她的灵魂。”

　　“先生，为什么你说校长吃符咒呢？她完全可以说吃了烤肉的？”一子也
问。

　　“防止式神的符，有很强的渗透力，它不是有一般的纸张写成的，记得从我
这里取出的液体吗？里面不是有血液的成分吗？那种符咒是要用血画成的。”我
指了指阴茎。

　　“医生，学校是个女校，但是为什么很多男生从那里毕业？还有您怎么样把
松本复活的啊？”枝子又问。

　　“我不是神啊，这个我也一直在想啊，世界上很多问题都是很麻烦的，至于
复活，其实很简单，有空再告诉你们了。”我双手放在脑后，看着这两个成熟漂
亮的秘书一起舔弄着我的阴茎。


（十二）

　　“你是和尚，怎么喝酒啊？”我奇怪的看着正在喝酒的智空。

　　“今天是中秋了，大家高兴啊！”智空红着脸说。

　　“什么啊！你这个酒肉和尚！”我讥笑道。

　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留！”智空双手合十念道。

　　“医生，你也来了！！！”我回头一看，一个身材很苗条的女生在向我打招
呼，我仔细一看，没有印象。“请问小姐芳名。”我轻声的问道。

　　“你的记性真差，那是我妹妹小美，你怎么都忘记了。”智空在一旁说道。

　　“啊～～小美？”我仔细打量着眼前的女孩，记忆中的小美年纪还很小。

　　“医生，我都不记得了！”小美生气的说。

　　“没有，不是我忘记了，是你变的漂亮了，我一时没看出来！”小美笑了，
两个小酒窝出现在脸上。

　　“不要打我妹妹的主意～”智空站在我们中间对我说。

　　“我哪有啊，只是实话实说！”我辩解道。

　　“好了，去吃月饼了，我的朋友从中国给我寄来的，好久没有吃家里的月饼
了！”智空拉着我同小美一起走到了屋子里。

　　“难得大家都聚齐了。”我说。

　　“是啊，我们一群中国人居然可以在宽永寺聚会啊～”小美说。

　　“应该感谢你哥哥啊！”

　　智空从一个星期前就开始筹备这次聚会，今天来了好多的人，他们现在已经
在日本的社会上开始自己的作为，但是总是受到很多人的歧视，今天大家聚在一
起，难得高兴，所以每个人都很珍惜这次机会，尽量的说笑，我看着他们，十分
佩服他们这几年来的努力，在歧视华人的日本打出自己的一片天下，真的很不容
易。

　　“洗手间在那里啊？”一个长的胖胖的男子问我，今天到场的人都是朋友的
朋友，所以并不是每个人大家都很熟悉，听他这么一问，我也有了尿意，“我带
你去！”

　　“谢谢。”

　　我们一起向院子里的洗手间走去，“你是做什么的？”那个男子问我。

　　“医生，你呢？”

　　“我，搞建材生意的！”

　　“哦？生意一定不错吧！”我问。

　　“生意还是可以，就是平时要受气啊！”

　　“大家在这里都不容易！”

　　“是啊！”

　　我们一起走进了洗手间，胖男子站在便池旁边解开了裤子，开始排放啤酒一
样的尿液，我站在他的旁边也开始“放水”，我不经意的看了一下他的脸，忽然
他的额头上出现了一丝血液，鲜红的血在他的眉心形成了一个“３”字。

　　“小心。”我感觉不好，立刻猛的叫了一声。

　　“怎么了。”他看着我说。

　　“你的……”我刚要说，发现他额头上的字已经不见了，难道是我喝多了，
我用力的揉揉眼睛，“没什么，我大概是喝多了！”

　　我们一起回到了大厅里，当天我们一直玩到了凌晨才回去，我的酒量很小，
所以喝了一点酒就头晕了，好不容易回到了诊所里，一头栽在床上，本来想睡一
会的，但是头痛的不得了。

　　“先生，您回来了？”一子穿着睡衣出现在我的面前。

　　“一子，帮我倒点水！”

　　“是！”一子出去了，不一会端着水回来了。

　　“枝子呢？”我问。

　　“枝子回北海道老家去了，您忘记了吗？”

　　“哦！！”我才想起来。

　　一子帮我整理好床，然后照顾我睡下，我翻来翻去的睡不着，总是想那个
“３”是什么意思，后来总算睡着了，但是睡的很不安稳，梦里还在想着那件事
情。

　　早晨起来的时候太阳已经照在我的床上了，“一子，替我推迟今天所有的约
会！我要休息！”

　　“是，先生。”一子答应道。

　　我从床上爬了起来，然后洗了个澡，“先生，我已经帮你推掉了所有的约会
了！”一子走进来说。

　　“麻烦你了。”我对一子说道，一子走到我的床前，开始替我叠被子，我看
着她的样子，忍不住从后面抱住了她。

　　“一子，你今天真漂亮！”我在她的耳边说道。

　　一子顺从的转过身来，我把她压倒在床上，舌头在她的嘴里肆意的搅动着，
她的双手紧紧的抱着我的腰，“先生，您昨天喝了酒，今天还…会伤身体的。”
一子一边扭动着身体，一边说道。

　　“没有关系。都是你，长的那么漂亮，简直是在勾引我。”我松开含着她乳
头的嘴说道。

　　我脱下她的衣服，轻松的褪下了她的胸罩，我把脸埋在她的双乳之间，用力
呼吸着她乳房之间的味道，然后双手分别抓住两个乳房用力的揉捏起来，一子的
脸上泛起了红晕，呼吸也开始变的沉重，她自己脱下了裤子，我松开她的乳头，
双手抓住她内裤的两侧轻轻的拉下了她的内裤。

　　一股浓重的气味迎面扑来，我的舌头开始舔弄她的阴唇，鼻子用力的呼吸着
她的阴部散发出独特的味道，她红润的阴唇在我唾液的洗礼下开始充血，阴蒂也
慢慢的变大，从包皮里面探出了头，我用牙齿轻轻的咬着她的阴蒂，来回的扯动
着，“先生～～～～～不～～～～不要～～～～～～”一子发出了很大的声音，
我拿过枕头放在她的头上，她用力的咬住了枕头，不再发出声音。

　　她的阴道口微微的张开着，在阳光的照射下，爱液发出微微的光亮，我的舌
头轻轻的摩擦着她的阴道口，然后我拉出已经胀的发痛的阴茎，龟头在她的阴道
口来回的拨弄几下，沾上少许爱液后，我用力的一顶，阴茎进入了她热乎乎的阴
道，一子用力的仰起了头，热热的感觉包围着我的阴茎。

　　我开始慢慢的抽动起来，热热的感觉伴随着麻痒的感觉一起传到我的大脑
中，龟头慢慢的摩擦着她的阴道壁，在不断的摩擦中，我向前用力的顶着，阴茎
一边摩擦一边前进，在摩擦带来强烈的快感中，我的龟头顶在了她的子宫口。稍
微的停留了片刻后，龟头豪不客气的进入了她的子宫。

　　她的乳房周围已经出汗了，我伏下身，嘴唇吮吸着她乳房周围的汗珠，舌头
慢慢的滑到了乳头上面，舌尖的味蕾摩擦着她硬硬的乳头，来回的拨弄几下后，
我把她的乳头连同乳晕一起含在了嘴里。我拉下了一子紧紧咬住的枕头，嘴唇覆
盖住她的嘴唇，她的嘴唇用力的夹着我的嘴唇，舌头同我的舌头交缠在一起，我
们的互相的舔着，互相吮吸着对方的口水。

　　我的龟头在她的子宫里横冲直撞，茎身也在她的阴道内上下翻飞，在我强烈
的攻击下，她的阴道开始一松一紧的夹住我的阴茎，我的龟头滑出了子宫，在她
的阴道里肆意的摩擦，享受着她阴道一松一紧的动作，终于一股热热的液体包围
了我的龟头后，我用力的顶着她的子宫，龟头在她的子宫里射出了热热的精液。

　　一子松开了我的舌头，大口的喘着气，身体一上一下的起伏着，我爬在她的
身上，吮吸着她的乳头，我们谁也没有动，任凭汗水在我们身上，任凭我们的性
器官互相的交融着，过了一刻钟后，我慢慢的拉出了阴茎，她的爱液同我精液的
混合液体流在了床上。我用龟头在她的乳房上涂抹着龟头上面的液体。

　　她蹲了起来，双手抓住我的阴茎放在口里，用力的吮吸着，舌头用力的搅动
着我的龟头，我的手撩起她的头发放到了耳朵后面，一道液体构成的亮线连在她
的嘴唇同我的龟头之间，我的手在她的脸上满意的拍了一下后，我跳下了床。一
子连忙拿出纸巾替我擦了一下龟头上面的液体，然后又清理了一下自己的阴部。

　　我们穿后了衣服，一子打开了电视机，然后出去为我准备早饭，“今天早
晨，在距离宽永寺３００米的地方警方发现了一具男尸，经初步检验，死者死于
心肌梗塞。”我仔细一看，屏幕上的死者竟然是那个和我一起在智空那里喝酒的
中国人！

　　“怎么了，先生？”一子走进来，看到正在发呆的我问道。

　　“没什么！”一子没说什么，只是坐在我的身边，“一子，拿电话给我。”

　　“是，先生！”一子拿过电话给我。

　　“美幸，是我，我想要今天上午那个男尸的具体情况，好！发过来吧！”我
放下电话，不一会，资料从传真机里打印出来了。

　　“先生！”一子把资料交给了我，死者今年四十五岁，南京人，死时身上的
财物没有被抢走，排除了抢劫杀人的可能。我忽然想起一件事情，我拿出一道
符，贴在了传真过来的照片上，死者的额头上立刻出现了一个血红色的“３”
字。

　　“看样子这次的东西不是一般的东西啊！”我对智空说道。

　　“的确，我在寺院周围都布下了灵阵，它居然可以进来，还杀死了于虎！”

　　“问题是它究竟是从哪里来的，有什么目的。”我说。

　　“也许可以从那个３下手！”智空说道，我点了点头。

　　“你可以把他的魂魄招回吗？”我问道。

　　“这个应该可以，不过要把他的尸体拿回来，不然事情不好办啊！”

　　“这个交给我了，警视厅的美幸应该可以帮忙。”

　　“美幸？你那个刁蛮的同学？”智空问道。

　　“是的。”

　　我打电话给美幸，费了九牛二虎之力才同意，而且尸体只可以在外面半个小
时，“半个小时够吗？”我问智空。

　　“足够！”


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　智空用朱砂在地上画了一个五角星，然后我们一起将于虎的尸体抬进了五星
中，智空在五星的周围写了几个奇怪的字符，我看不明白，毕竟这是佛经里的东
西，我只是偶尔看看，因为比较懒的缘故，所以很多高深的东西自己还是不明白
的，“医生，去洗澡！”他冲我说。

　　“什么？让我洗澡？”我诧异的问。

　　“没有错，是去洗澡，因为你的身上有各种不同的气息存在，女人的气，还
有鬼的气。我担心你会受伤。”他解释道。

　　我只有走进他的浴室，洗了澡，当我出来时，智空已经坐在了尸体前面，嘴
里念着佛经，周围的字符以及五星发出了强光。我静静的站在旁边看着他，一阵
强光过后，周围刮起了风，我不禁打了个哆嗦，一个半透明的影子在于虎的身上
飘了起来，正是于虎的魂魄，它看起来很辛苦。

　　“禅师，医生，我死的好冤枉啊！”于虎一脸的无辜。

　　“是怎么回事，快点告诉我们，时间有限。”智空说道。

　　“那天，我从寺院里出来后，正要打车，忽然我感到有东西从我的额头上流
了下来，我用手一摸，原来是血，当我正想擦拭的时候，忽然心脏一阵的疼痛，
然后就没有了知觉。”

　　“你当时没有看见什么人吗？”我问。

　　“没有看清楚，只是看见一个黑色的影子很快就消失了。”于虎说道。

　　我于智空对望了一下，“你现在赶紧到我后院的水井去，从里面可以直通地
府，不要在四处游荡了，会被人收掉的。”智空说完，擦掉了那些字符，于虎的
魂魄飘向后院。

　　“是鬼杀！”我说。

　　“我也这么认为。”智空也说道，“可是是什么样的鬼呢？它居然可以出入
佛祖庇护的寺院。”智空又说。

　　“我听父亲说过，生前信佛之人，死后如果一心向佛，佛祖会给它一个机会
让它完成遗愿，还可以赐予它一定的灵力。”

　　“但是佛祖不会让它杀人啊！”智空疑惑的问。

　　我站了起来，走到窗子前面，望着窗外依然如圆盘一样的月亮，“它不是
鬼，可能是煞！”

　　“你说的是在灵界同冥界之间的不二法界！”智空问。

　　“不错，只有不二法界的煞才可以做道，它同我以前遇见的信奉死神的厉鬼
不同，它们是不受约束的。”

　　“那事情不好办了。”智空挠着光头说道。

　　我走在回去的路上，脑子里还在想着这件事情，当我走到诊所楼下的时候，
忽然有人挡住了我的去路，“我正找你呢！”然后不由分说地就把我推进了车子
里，“什么事情啊，我的大小姐！”我对坐在我旁边的美幸说道。车子开到了一
栋公寓前停下了，我仔细一看，原来到了美幸的家里。

　　“茶还是啤酒？”美幸问道。

　　“你知道我喝茶的。”我说。

　　美幸很快端上了一杯茶给我，“昨天又有人被杀，是几名中国学生，现场没
有任何痕迹。”美幸递给我几张照片，我拿出了符贴在照片上，果然又出现了数
字。

　　“有没有调查被害人的共同点？”我问。

　　“他们都是中国南京人，家境富裕。”

　　“只有这些吗？”我问。

　　“是的。”

　　我放下了杯子，陷入思考中。

　　“这个案子不简单。”美幸说，我点了点头，“你……有把握吗？”一向有
自信的我现在有点灰心了，我没有说话，因为不知道一些具体的细节，即使用信
心没有实力那信心有什么用呢。

　　美幸没有说话，只是坐在我旁边，低着头看着地板，我抬起头，看了看美
幸，然后很自然的抱住了她，美幸也没有反抗，头靠在我的肩膀上，我扳过她的
头，吻上了她红润的嘴唇，她立刻有了反应，双手紧紧的抱住我，香舌在我的口
腔里肆意的搅动着，我吞咽着她的口水，手解开了她和服的带子。

　　我们倒在了榻榻米上，我压在了她的身上，双手从和服里伸了进去，摸着她
的胸脯，勃起的阴茎隔着裤子紧紧的顶着美幸的阴部，美幸感觉到了我的阴茎，
慢慢的分开了双腿，我挺起身体，迅速的脱掉了衣服，然后替美幸脱掉了和服，
和服下面是赤裸的身体，美幸没有穿内衣，我的手不断的揉捏她的乳头。

　　美幸用力的一翻身，把我压在了下面，她伸出舌头在我的乳头上不断的舔弄
着。我的乳头被舔的硬了起来，身上的汗毛都竖了起来。她的舌头在我的乳头上
徘徊了片刻，然后舔上了我的阴茎。小巧的舌头在我的龟头上面轻轻的舔了一
下，然后就开始在我的包皮上滑动着，我的睾丸逐渐的缩紧，她张开嘴含着我的
睾丸，不断的吞吐着。

　　我双手枕在脑后，享受着美幸的服务，舒服的感觉让我忘记了眼前的一切。
美幸的嘴已经含住了我的阴茎，头一上一下的动着，舌头不断的舔着我的尿眼，
嘴唇在我的冠状沟上来回的刮动着，麻麻的感觉，让我差点射了出来。

　　美幸分开了双腿，坐在我的头上，我的手抓着她的屁股，舌头用力的舔着她
的阴道，她一上一下的动着，每次坐下的时候屁股同阴部就覆盖了我的脸，我丝
毫不理会，用力的舔着她的阴蒂，鼻子呼吸着她的味道，她双手用力的揉搓着自
己的乳房。

　　我推开了她，然后翻身又把她压在身下，我用龟头在她的阴唇中间来回的摩
擦几下后，用力的顶进了她的阴道中，我趴在她的身上，压着她的乳房，嘴唇夹
着她的嘴唇，我们没有动，只是互相感受着对方的存在。

　　过了一会，我开始运动，阴茎开始在她阴道的第一个弯度摩擦起来，不断的
摩擦使的美幸开始有了感觉，她用力的夹紧了阴道，使我的阴茎难以前进。我耐
心的摩擦了片刻，随着她爱液的增多，我很容易的冲过了第一个弯度。龟头在她
的阴道里冲撞着，我的手使劲的揉搓着她的乳房，白白的乳房被我揉的发红。

　　美幸的双腿环绕着我的双腿，我拿起一个枕头塞在她的身体下面，她的阴部
抬高了少许，更有利于我的抽动，我用力的顶了几下，阴茎终于冲过了难关，龟
头进入了她的子宫里。她的身体一阵的发抖，子宫开始收缩，同时阴道更紧的夹
住了我的阴茎，使我抽动起来更有快感，一阵剧烈的抽插后，我射出了精液，美
幸也到了高潮。

　　我躺在美幸的身边，双手搂着她的腰，嘴巴含着她的一个乳头，阴茎已经滑
出了她的阴道，她任由液体流出，也没有擦拭，只是爱怜的摸着我的阴茎，真想
不到一向刁蛮的她在做爱的时候居然这么的温柔，我的舌头在她的乳头上舔着，
同时用力的吮吸，不知道可以吸出奶水来吗？我想着，笑了一下。

　　“笑什么？”她吻了我一下问。

　　“没什么。”我说完后又含住她的乳头。

　　“如果被我爸爸和哥哥知道我同你在一起的话，他们一定会杀了你的。”

　　“我知道，你家人同很多人一样都看不起中国人，那又怎么样？他们最疼爱
的你居然和一个中国人做爱。”我笑着说。她用力的捏了我一下。

　　“上次你帮我们破了桃圆高中的案子，厅长说要发你个最佳卧底的称号！”
美幸说。

　　“什么啊，我才不想呢，卧底又没有什么好处，你说什么？卧底？”我好象
想到了什么。

　　“怎么了？”美幸奇怪的看着我。

　　“没什么。”我说完，吻了她一下，手指在她滑滑的阴道口摩擦着，同时心
里在酝酿着我的计划。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　“这样做太危险了，搞不好你会送命的！”智空严厉的说。

　　“除此之外我想不出其他的办法了”我说。

　　“可是……”

　　“没有关系，你记得到时候只要及时抢救应该没有事情。”我说。

　　“你打算用什么方法？”智空问道。

　　“用电，刺激心脏片刻我就会进入医学上的假死状态，３０分钟后我如果没
有反应的话就抢救吧，我还年轻，所以不想死的。”我打趣的。

　　“准备好了吗？”美幸对我说，我点了点头，在抢救室外面站了几个人，智
空，一子，枝子，还有以前我治疗过的病人都在外面紧张的望着我，一定是智空
把消息泄露出去的。“开始吧！”我对美幸说。美幸点了点头，然后拿起了电击
器，我闭上了眼睛。心脏一阵的疼痛后，我慢慢的失去了知觉。

　　“医生……医生……”一个声音在我耳边响起，我睁开眼睛，发现自己处于
一个奇怪的空间内，面前站着几个人，或者应该说不是人，我仔细一看最前面的
居然是正太，“医生，你怎么来这里了？”

　　“正太？你怎么？”

　　“我现在是冥界使者了。”

　　“是你的手下拉我来的吧，我才死这么快就动手！”

　　“医生，那你怎么……”正太问，我把事情的真相告诉了它，“啊！那你的
时间有限啊，如果２０分钟内处理不完的话，你会被夜叉使者带走，因为你们降
魔师的职业特别，所以魂魄也是特殊的待遇，我们无法干涉。”

　　“帮我一个忙！”我说。

　　“什么？”

　　“迅速帮我查找一下，那个人的踪迹！”

　　正太不愧是警察出身，立刻召集手下开始调查，“现在所有的鬼魂都在我们
的监视之内，它们可以提供人类无法提供的东西！啊～找到了，在靖国神社！”

　　“什么？”怎么会在那里呢？我没有时间考虑，“快，先让我离开这里。”

　　正太一挥手，我眼前一黑，又出现在了大街上，我感觉全身轻松，一辆车向
我冲来，我没有躲闪，车穿过了我若有若无的身体。

　　我现在只是半个鬼魂，我立刻飞了起来，到了目的地，“支那猪居然找到了
这里。”一个浑厚的声音响起，我仔细一看，它站在我的面前，一身侵华日军的
装束，手里握着一把东洋刀。

　　“如果我没有猜错的话，你就是石井！”我说。

　　“哦？凭什么呢？”

　　“我开始的时候就注意到了，每个被你杀掉的人的额头上都出现了数字，数
字的连续性表明你似乎在追求某种目的。”

　　“不错，我天生的使命就是为世界的未来做准备，驱除低劣的民族。”

　　“被害者无论男女都有一个共同点，她们都是南京人。”

　　我走近了它，继续说：“我忽然想起了南京大屠杀，在其中有两个军官进行
杀人比赛，看谁先杀满５０人，不幸的是那些无辜的人民。结果我想应该是你输
了，另一个军官死后已经接受了惩罚，现在已经转是投胎成了一个女人，每天被
人蹂躏，哦！而另外一个由于不服输，所以死后不知道怎么的进入了不二法界，
更因为他是个中国通，而且精通佛法，这就使他更得以存活。”

　　我说到这里的时候，它的眼里透出奇怪的光芒，“几十年后的他领悟到很多
东西，但是杀人比赛中他输得不服，为了改写一段历史，他又开始了惨无人道的
屠杀。”

　　“啪……啪……”它拍着手说：“不错，不错，很精彩，真想不到你居然可
以分析的这么透彻，但是我还缺一个人，才能打破我的记录，虽然你的祖籍不是
南京，不过你也算一个吧。”它说完缓缓的拔出了刀。

　　没有任何暗示，它向我冲来，但是却穿透了我的身体，“蠢货，你忘记了吗
我现在是个鬼，不二法界的人怎么可能杀的了我呢？”我笑着说。

　　它果然停了下了，“既然我伤不了你，我可以找人啊！”它说完，举起了双
手，嘴里嘟囔着奇怪的咒语，很多怨灵被召唤出来，围住了我。

　　“石井！你真是猪生的啊，你以为我真的没有办法对付你。”我说。

　　“什么？”石井疑惑的望着我。

　　“我想，那天你应该在外面偷听我同智空的讲话了吧，我当时说没有办法是
说给你听的，我们中国的法术博大精深，对付你很简单，唯一的难处是人不可对
付你吗？你杀不了鬼，并不代表鬼杀不了你。”

　　我立刻双手合十，天空变的阴暗，一阵风吹过，我们的身体到了另外一个地
方，“看看吧，石井，未来的你会是什么样子。”我们周围上演了一出强奸的大
戏，石井呆呆的站在那里，“被强奸的人就是以后的你，你后来被人先强奸然后
再杀死。你的几世都会被人玩弄，受万人唾弃，未来的创造者？你去仔细的看
吧。”

　　“前世因，后世果，因果转业。”我念起了《因果转业诀》，一道红光过
后，我手上出现了一个黑洞，同时石井的身体也泛起了红色的光，然后慢慢的被
我的黑洞所吞噬，“不！！！”石井意识到末日的来临，大叫了一声，消失在黑
洞中。我感觉浑身无力，做鬼也这么的辛苦。

　　“医生，快，你的时间不多了。”正太出现在我的面前。

　　“我替你处理了石井，它未来的几世就靠你了，你明白我的意思。”正太点
了点头。

　　我忽然感觉到阴茎一阵的疼痛，然后身体就飘了起来。“啊！”我大叫了一
声，坐了起来，只见智空拿着电击器望着我，“怎么样。我说了电他那东西一定
有效。”智空得意的对其他人说。

　　“轻点，你……你想我死啊。”美幸呻吟道，我的嘴唇用力的吮吸着她的阴
蒂，手指在她的阴道内拨弄着，我沾了一点爱液，然后手指慢慢的插进了她的肛
门里，“啊！！”她痛的大叫起来。我的手指被她的肛门紧紧的夹住，热热的，
我抽出了手指放在鼻子前用力的呼吸着上面美幸的味道。

　　我压在她的身上，吻着她的嘴唇，她用力的的咬住我的舌头，痛的我口水流
进了她的嘴里，她松开我的舌头，然后手伸到下面抚摩着我已亢奋勃起的阴茎，
指甲在龟头上来回的拨弄着，我的手在她的两个乳房之间来回的游动，我挺起了
身体，然后阴茎对准她的阴道，猛的插了进去。在淫液的润滑下，我肆意的抽动
起来。

　　“啊～～啊～～～～啊～～～～”随着我有规律的抽动，美幸有节奏的呻吟
着，我搬起她的腿放在肩膀上，使她的阴户更加的突出，阴茎用力的抽动着，摩
擦她阴道的快感使我进入了另一个世界。

　　一阵冲撞后，我的龟头冲击着她的子宫，不断的研磨使她用力的挺动着腰，
一会的工夫她的阴道开始猛烈的收缩，子宫口一松一紧的吮吸我的龟头，我加快
了速度，一股热热的液体包围了我的阴茎。

　　我拉出了阴茎，一摊液体随之流下，美幸无力的躺在那里，左手轻轻的揉着
自己的乳头，我抚摩着她的阴户，然后将爱液涂在她的肛门上，龟头对准屁眼，
猛的冲了进去。

　　“啊～～～～～～～啊～～～～快拿出～～好痛啊！！”美幸大声的叫，并
且挺起了上身，抱着我，她的屁眼非常的紧，我的龟头慢慢的摩擦着她的直肠，
终于我用力的一顶，全根进入了，紧握的感觉让我不由自主的动了起来，很快我
就有了射精欲望，终于我的睾丸一阵阵的颤动，我射出了精液。

　　美幸停止了运动，紧紧的抱着我，喘着气，我的手指抚摩着她又红又肿的肛
门，“上次居然没有电死你。真是命大！”美幸趴在我的耳边说。

　　“电死我，谁来开发你的肛门呢？”我回答。美幸用力的在我的肩膀上咬了
一口。

　　“医生，这是未来两个星期的预约情况。”枝子递给我一叠材料。

　　我看了看，“不错，很多客户啊！”

　　“先生，你的水果。”一子端着水果送到了我的面前，然后站在枝子身边。

　　“以后大家还要继续努力，离我们的目标不远了。”我说。

　　“是！”她们躬身说道，然后走到我面前蹲下身子，熟练的拉开我的拉链，
然后掏出我的阴茎，两个人轻轻的抚摩着。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　“医生，该起床了！”正在熟睡的我听见了一个甜美的声音，我迷糊的睁开
眼睛，发现枝子已经站在我的床前，手里拿着我的洗漱用具。

　　“早！枝子，怎么今天是你招呼我起床啊？一子呢？”我问。

　　“一子今天出去的很早，她说是为您买工作制服去了！”枝子一边替我穿好
衣服一边说道。

　　“今天有预约吗？”

　　我的手不老实的在枝子的胸上游走着，“智空禅师传话过来叫您去喝茶！”
枝子任我胡来，没有反抗。

　　穿好衣服后，我走进卫生间，简单的洗漱后，我走到了办公室，拉开抽屉，
从里面拿出了一个铜镜，放在桌子上，然后我拿出一道符贴在镜子的架子上，我
闭上眼睛低头念道：“临，兵，斗，幻，蜃，皆，现！”一道金光围绕着镜子，
智空那又大又亮的脑袋出现在镜子里。

　　“你终于起来了，都什么时候了！”智空说道。

　　“你这个和尚不好好的念经，叫我有事情吗？”

　　“难得你有空，来我这里喝茶吧！”

　　“好，我十分钟后到！”我说完，拿下了符，智空的影子消失在镜子里。

　　“枝子，拿我的外套。”

　　“是，医生！”

　　不一会，枝子拿着我的黑色外套走了过来，帮我披在了身上，我轻轻的拉着
她的手，嘴唇贴在了她的嘴唇上，一股成熟女人特有的清香传到了我的嘴里，我
把舌头伸进她的嘴里，她的舌头紧紧的同我的缠绕在一起，我吞咽着她舌尖产生
的唾液，然后我拉出了舌头，一道唾液丝线连在我们嘴唇之间。

　　“我不在的时候，把我房间里那盏纸灯点燃！”我说。

　　“是！”枝子说完，冲我一鞠躬，然后退了回去。

　　我走出了诊所，已经是十二月了，天气已经变凉了，我把双手插进口袋里，
招过一辆的士，直奔宽永寺。

　　“你来晚了，不是说好十分种吗？”我一进禅房，智空就对我抱怨道。

　　“我也没有说一定要准时啊！”我脱下外衣，然后坐在了塌塌米上，智空吩
咐人端了茶，我轻轻的抿了一口，一股茶香充满了房间。

　　“昨天有个女鬼来找我帮忙！她真身的下体不见了，只剩下上半身，很可怜
啊！”智空说。

　　“是吗？你平时不是不接纳女鬼的吗？怎么这次……。不会是你动了色心了
吧！”我笑道。

　　“人总是会改变的吗！”智空狡辩道。

　　“那你查出是怎么回事了吗？”我问。

　　“她是被式神杀死的，所以下身也被式神吃掉了。”

　　“式神？”我问。

　　“是的！”

　　听完智空的话，我站了起来，拿着杯子走到了窗前，我望着窗外思绪回到了
我五岁的时候。

　　…………………

　　“不要再玩了，过来上课了！”爸爸招呼我。

　　我放下手里的小虫子，跑到了爸爸身边，“爸爸！今天教我什么啊！？”我
望着爸爸黑黑的脸庞。

　　爸爸找了一快干净的地方坐了下来，“孩子，过来！”我走了过去，“我们
降魔家族不只是要会除鬼除魔，还要学会召唤！我先教你简单的式神召唤！”我
点了点头，坐在爸爸身旁。

　　爸爸站起身来，双手交叉在胸前，然后举到头上，嘴里念着奇怪的咒语，一
道白色的光自爸爸手里发出，环绕在爸爸身边，然后钻进了地下，不一会，一股
白色的烟雾从地下冒了出来，爸爸伸手出来，烟雾在爸爸手心里盘旋着，一阵强
光过后，烟雾化成了一团白色的东西，像面粉一样，“看！这就是式神！”爸爸
伸手给我看。

　　“可是这没有形状啊！”我诧异的说。

　　爸爸没有回答，而是从口袋里拿出一具老鼠的尸体，在那白色东西上面晃了
晃，那白色的东西蠕动起来，不一会居然变成了一只老鼠，只是白色的身体看起
来比老鼠要可爱的多了，我不禁摸了它一下，感觉很真实。

　　“式神是所有的灵体中同人类接触最多的一种异类，它也分低级同高级，低
级的只是靠植物来维持自己的生命，对人类没有危险，高级的以动物的尸体来转
换形态，这样它们可以在不同的物种间流动，吃不同的东西，大多数对人类没有
危险。”

　　“那什么样的才对人有危险呢？”我问。

　　“那些高级式神虽然可以变成不同的动物，但是它们不能变成人类，人类的
血液对它们来说是最高级的食品，所以很多法师用自己的血液来召唤那些噬血的
式神来达到自己的目的，但是一旦把握不好尺度，式神就会失去控制借助法师的
血使自己进化，然后就会袭击人！不同的式神会伤害不同的人！”爸爸说完，双
手用力的捏住召唤出来的东西，“噗”的一声，那个式神消失了。

　　………………………………

　　“那你爸爸现在在哪里呢？”智空听完我讲的东西然后问。

　　“爸爸妈妈一起在中国的各个地方奔波，为人消除灾祸！”我说到这里，忽
然感觉到一阵的寒冷，我立刻警觉起来，我放下杯子，“既然来了，就出来吧，
小姐！”我说道。

　　智空立刻双手合十，“阿弥陀佛！女施主，现身吧，这位先生是我请来为你
帮忙的！”智空说完，房间里立刻弥漫起烟雾，一个半透明的身影出现在房间
里。

　　“这就是你说的那个？”我问道。智空点了点头，女鬼的头发不是很长，长
的也算可以。

　　“可以告诉我你是怎么死的吗？”我说。

　　“我…我…”她犹豫一下，还是说了出来，“我是在自家的院子里，当时我
在整理院子里的杂草，只感觉到眼前一黑，然后就失去了知觉，当我再次醒来的
时候，发现自己的身体躺在草上，下体已经消失了，只剩下上半身在流血……”
说到这里，她呜咽起来。

　　“她因为身体没有入土，所以不能投胎啊！”智空对我说道。

　　我点了点头，“好吧，我帮你的忙，可是你知道我的原则。”我对女鬼说。

　　“我的父母在我生前为了存了一笔钱，帐号同密码我可以告诉您，只要您帮
我………”女鬼说。

　　我点点头，“告诉我你家里的地址，我去查看一下现场的情况！哦，对了，
你叫什么名字，哪年出生的？”

　　“我叫丰田秀子，１９７９年出生，是独生女。”

　　我站起身来，然后穿上外衣，“你这个死和尚，你都知道是怎么回事情了，
还叫我替你作！”

　　“你不是也会得到报酬嘛！”智空笑着说道。我冲他做了个鬼脸，然后同秀
子一起走出了宽永寺。

　　秀子的家在四町区，走起来很麻烦，不过这可以给我充足的时间来思考问
题，“秀子你有男朋友吗？”我问。秀子点了点头，“感情很好吗？”秀子又点
了点头，“那么说你不是处女了吧！”秀子仍然轻轻的点着头。

　　一个小时后，我们到达了目的地，我看了看表，已经是１１点多了，肚子有
点饿，不管那么多了，先看现场再说。

　　秀子的家是典型的传统院落，双层的别墅同一个中等的院落。门上贴着黄色
的贴纸，“自从我遇害后，警察就封锁了院子，所以里面的摆设基本上没有改
变！”秀子对我说道，“开门密码是七个７。”我点了点头，在密码锁上按了七
个７，门开了，秀子在前面带路，我跟随着走了进去。

　　“就是这里了？”秀子对我说道，我停了下来，看了看四周，周围没有什么
奇怪的东西，一阵风吹过，我闻到了轻微的腥味。我蹲了下来，发现在地上有一
处颜色比较深，我抓了一把土，闻了闻，在土的味道里搀杂一些血腥味，“你在
这里流过血？”我问秀子。

　　“不是这里，我的身体在那边被发现的。”秀子一指不远的地方。

　　我走了过去，发现这里确实有流过血的样子，“你当时在做什么？”我问。

　　“院子里的花已经枯萎了，由于工作的原因我一直没有时间来照顾，所以那
次我打算清理一下地上的花种………”

　　我拿出了罗庚，仔细的开始观察起来，罗庚的指针只是轻微的动了动，并没
有什么大的反应。

　　我们一起进了屋子里面，我坐在沙发上，一只蟑螂从我脚边爬过，“蟑螂！
杀死它！”秀子大声的说，然后疯狂的踩。

　　“住手吧，秀子，你现在是鬼魂了，怎么可能踩死它呢！”秀子停了下来，
“你平时经常杀死蟑螂吗？”我问。

　　“是啊，在我被害的那天还杀死一只呢！”

　　我靠在沙发上，望着天花板，随手拿过旁边的照片，“里面的人是你男朋
友？”

　　“是的，我们很爱对方，就在我被害的那天，我…我…。”

　　“你怎么了？”我追问。

　　“我们才第一次进行了性爱！”秀子说道。

　　我忽然有了灵感，“你们是在院子里做的？”我问。

　　“是……是的，您怎么知道？”

　　“我知道你的身体哪里去了，也知道你被害的原因了。”我说。

　　“真的吗？”秀子问。

　　我点了点头，然后拿出了电话，“枝子，你立刻到我这里来，工作暂时交给
一子，再把那东西拿来，就在我的桌子上，我在………，快一点！”

　　“您叫您的助手帮忙吗？”秀子飘到我身前问，我笑了笑，没有回答。

　　枝子的办事效率很高，很快就到了，“医生，什么事？”枝子走到我面前，
我什么也没有说，紧紧的抱住她倒在了沙发上，“医生……”她的话还没说出来
就被我的嘴唇堵住了嘴，我的舌头在她的口里搅动着，同她的香舌交织在一起。
我一边亲吻着枝子，双手一边解开枝子的扣子，枝子躺在沙发上，任由我摆布，
我的舌头舔上了她红红的乳头，上下来回的添动着，然后双唇紧紧的吮吸住。

　　枝子的身体左右的晃动起来，小手已经拉开了我裤子的拉链，另一只手熟练
的掏出我已经勃起的阴茎，大拇指不断的摩擦着我的龟头，微热的感觉从龟头上
传来，我立直了身体，枝子立刻趴在沙发上，一只手抓住我的睾丸，另一只手抓
住阴茎，小巧的舌头不断的舔着我的龟头，无比的刺激使我的的睾丸已经紧绷起
来。

　　我粗暴的拉下枝子的裤子，手指在她的阴道口上摩擦着，将流出的爱液涂抹
在她的阴毛上，然后手指插进了枝子的阴道，感受着里面阴道壁的热度与湿度。

　　我拉出手指放在枝子的嘴唇上，枝子吮吸着我的手指，我扶着阴茎，在枝子
的阴道口摩擦着，感受着龟头同她的阴唇之间的摩擦，然后用力的顶了进去，
“啊～～～啊～～～～！”枝子发出了呻吟声，我用力的抽插着，龟头不断的摩
擦着枝子的阴道。

　　我低下头去吮吸着枝子的乳头，由于受到刺激，枝子的乳头周围起了很多细
小的疙瘩，我的舌头依然在上面舔着，同时阴茎也没有放松，用力的冲进了枝子
的子宫。

　　枝子上下挺动着丰满的屁股迎合着我的运动，双手扣在我的屁股上，手指更
是来回的抚摩我的尾骨，我的速度越来越快，枝子的呻吟声也越来越大，终于一
阵剧烈的冲刺后，我射出了精液在枝子的体内，枝子的阴道也开始猛烈的收缩，
强烈的感觉刺激着我的阴茎。

　　我知道枝子的高潮到了，我立刻从沙发的垫子下拿出一把小刀，在枝子的胸
部划了一下，红色的血流了出来，被高潮包围的枝子没有在意我的动作，我沾了
一点她的血，甩到了院子里，然后立刻拉出阴茎。枝子无力的躺在沙发上喘着
气，丰满的胸部随着她呼吸的频率一上一下的动着。我迅速的穿好衣服，走到院
子里，看着枝子的血落下的地方，枝子的血很快的渗在了土地里。

　　一道红色的光从土里面透出来，“枝子，准备好！”枝子慌忙的穿好衣服，
红色的光越发的强烈，周围的土开始抖动起来，终于一个红色的东西从土壤里钻
了出来，“好大的蟑螂！”一旁的秀子张大了嘴。我立刻拿出了一道符，“冰，
电。雪，雾，皆，阵，列，在，前。”白色的光辉从我手里的法符发出，直射向
天空，然后化为四道光，落在大蟑螂周围，大蟑螂不动了。

　　“地狱原火，听我之令，摧我所毁。”四道光顿时变成了四条火龙，将大蟑
螂包围并焚烧，蟑螂的身体发出了“吱吱”的声音，转眼间变化成了灰烬。

　　“枝子！”我喊了一声，枝子立刻将那里的瓶子扔给我，“收！”我将瓶口
对准灰烬，一道白光射出又收回，我立刻盖好了瓶子。“秀子，它就是吃掉你身
体的式神！”

　　“什么？”秀子不相信的望着瓶子里面一只白色像兔子一样的东西。

　　“对这种高级式神来说，人类的血是最高的诱惑，尤其是处女的血，你同你
男友的第一次，就在这个院子里，你的血落在了土壤里，式神被你的血所吸引，
来到了这里，你碰巧打死了一只蟑螂，于是式神附在了蟑螂的躯体上，吸了你流
在地上的处女的血，但是并不满足，于是变化了身形，吃掉了你的身体。”我说
完，把装有式神的瓶子放在了口袋里。

　　“医生，那为什么我的血也可以将它吸引过来呢？我不是处女了！”枝子走
到我身边说。

　　“很简单，处女的血很吸引式神，同样混有男子精液的血液也会吸引它们，
我在射入你体内后，迅速将你的血取出，当然可以让它上当了！”我指了指地下
的灰烬。

　　秀子呆呆的看着瓶子里的式神，“不要伤心了，这不是你的缘故，式神已经
在这里了，只要把它同你的身体结合就可以还你完整躯体了。”秀子望着我点了
点头。

　　“枝子，你先回去，替我查一下，还有没有类似这样的奇怪伤人事件。”

　　“是，医生！”

　　“秀子，同我回宽永寺，去找智空！”

　　“我就知道你回解决的。”智空摸着亮亮的头说道。

　　“不要开玩笑了，你还是快把秀子的身体复原吧，让她早日去投胎！”智空
点点头向后堂走去。

　　我回到了诊所，“医生，快来！”枝子叫道，我立刻走到枝子的电脑前，
“我查过了，在过去的七天内，东京有四起类似的事件，大阪有三起。”

　　听完枝子的汇报，我坐在椅子上陷入了沉思，“出什么事了吗。先生？”一
子从里面走了出来，同枝子一起坐在我的面前。

　　“式神一般很少自己出来的，就是有，也是一些低级的不会伤人的，高级的
必须被人召唤才可以出来。”我说。

　　“那么您的意思是，有人故意召唤高级式神出来？”一子问道。

　　我站起身来走到窗前，望着对面的楼宇，“也许只是个巧合罢了！”我自己
安慰着自己，枝子同一子走到了我的身边，然后蹲下身子，非常熟练的掏出的阴
茎，二人很有默契的舔了起来。


（十六）

　　“夫人，其实你是在自己欺骗自己。”我从椅子上了起来，走到了我的这位
“病人”前面。

　　“什么？医生？你没有开玩笑吧！”她的脸上露出了一丝诧异。

　　“我已经从你丈夫那里得到了一些想要的情况。”她低下了头，没有做声。
我接着说：“一个偶然的机会，你发现了你丈夫以前的女朋友写给他的信，你以
此来取笑他，没有想到居然换来了一丝快感，于是你就想尽办法去找你丈夫以前
的风流情事，结果你很失望。”

　　我从桌子上拿起一封信，“于是，你开始以一个陌生女人的身份写给你丈夫
情书，然后在家里，你又扮演起了一个平常的家庭主妇，拿你自己的信来吓你的
丈夫，你丈夫是个很开明的人，平时对你很尊重，所以在匿名信问题上，他采取
了保持低调的方法，没有同你计较，但是你变本加厉，又写了更多的信来满足你
的快感，但是你却没有想到这样是你养成了双面性格，你误认为有人做第三者，
其实那个所谓的第三者是你自己，你被自己所蒙骗！”

　　她静静的坐在那里，目光有些不知所谓，“夫人，你的问题要解决很容易，
你从小接受的是男尊贵，女低贱的教育，但是你丈夫却非常尊重你，使你的思想
同生活发生了扭曲，你才会出现这种情况，解决方法我已经同你丈夫说了，你现
在要做的是回到家里同你丈夫好好的生活。”

　　我说完，一挥手，一个中年男子从另一个房间里走了出来，“井上先生，你
可以带你夫人回去了，方法我告诉你了，你自己去实践吧。”

　　中年男子抓住我的手，“谢谢，医生，我已经把钱存在了你的户头上。”我
点了点头。

　　他们出去后，我坐在椅子上长出了一口气，“枝子，叫下一位。”我对着电
话说。

　　“是，医生！”

　　“一子，拿只香蕉过来！”我招呼道，一子从里面端了香蕉出来，然后从篮
子里拿出一只，替我剥开，我接过香蕉，然后在一子脸上亲了一下，一子笑着退
了下去。

　　门开了，三个学生模样的人抬着一个人走了进来，“医生，帮帮我们！！”
其中一个说。

　　“不好意思，我是心理医生，不是外科医生，这…………”

　　还没有等我说完，另一个说：“他是被鬼吓呆了，现在已经神智不清了。”

　　“哦？”我立刻来了兴趣，很久没有遇见这样的事情了。

　　“把他放下！”我说，他们把那个人放在了椅子上，“怎么回事？”我问。

　　“那天我们一起玩电动谁输了就有要到隔壁学校的鬼屋里呆上一晚，结果太
郎输了，他就在鬼屋里停留了一晚，第二天回来的时候，一见到我们就晕了，醒
来的时候就……。”

　　“你们先回去，把他留在我这里，通知他的父母准备还２０万美金。”他们
互相看了一眼，然后一起走了出去。

　　我仔细的观察太郎，发现他双眼放出淡绿色的光，眉毛中间有一丝黑气，
“一子！”

　　一子走了过来，“什么事情先生？”

　　“把你昨天晚上换下的内裤拿来！”我轻声的说。

　　“什么？可是上面有我的…”一子红着脸说。

　　“快，没有关系。”

　　一子转身走进了卫生间，不一会，拿着内裤走了出来，我接过内裤，罩在太
郎头上，神智不清的太郎忽然双手紧紧的抓着自己的头，“把它拿走，拿走！”
太郎大喊，同时不停的晃着头。

　　我双手合十，嘴里开始念起咒文，“尘归尘！土归土！速回汝处！”就听见
“砰”的一声，太郎的头上冒起一阵绿色的烟雾，烟雾在屋子里盘旋片刻，然后
消失了。

　　我从太朗头上取下了内裤还给一子，“先生，这是怎么回事？”一子问。

　　“他被鬼上身了，但凡是鬼神之物，皆惧污秽，所以我用你沾了月经的内裤
将它逼了出来。不过他怎么这么大的反应？”我看了看太郎，他的手里好象抓着
什么东西，我分开他紧握的手，发现是一小块皮革。奇怪，看样子我需要亲自去
看一下那个所谓的鬼屋了。

　　“准备好我的用具，我今天晚上要出去。！”一子点了点头，开始替我准备
东西。

　　“先生，时间到了！”一子的声音在我的耳旁响起，我从床上坐了起来，看
了看时间，已经五点半了，我站起身来，“一子，帮我舔一下！”

　　“是！”一子说完，蹲在我身前，双手拉开我的拉链，然后轻车熟路的掏出
我的阴茎，放在嘴里吮吸起来，一子的技术越来越好了，小巧的舌头在我的龟头
上四处的游走，舌间不时的在我的尿眼上划过，弄的我身体一阵的发抖。

　　一子的双手把玩着我的睾丸，轻轻的揉弄着，手指不停的抚摩我的阴毛，我
的龟头紧紧的顶在她的喉咙深出，我前后挺动着腰，阴茎在一子的嘴里不停的进
进出出，唾液随着我的抽动顺着睾丸流了下来，一子的头也在前后的晃动，她的
舌头紧紧发抵在我的龟头侧面，随着我的进出而刮动着我的龟头。

　　“滋滋”的声响从她的嘴里发出，我的龟头上已经是麻痒异常，我加快了抽
动的速度，一子的牙齿偶尔划过我的茎身，微微的疼痛是我的快感更加的强烈，
我双手按住一子的头，阴茎的速度越来越快，一阵热乎乎的感觉从睾丸上升到了
龟头，我终于射出了精液在一子的嘴里，一子“咕咕”的喝下了我的精液，然后
用舌头舔干净我龟头上残留的精液，我满意的拉出阴茎，然后在一子的脸上吻了
一下。

　　一子拿来了我的外套，帮我披在身上，我背上我的包，然后走出了诊所，我
按照太朗的同学所提供的线索，找到了那间“鬼屋”，这间房子很大，有四层，
我走到了门口，发现在门的旁边有一块牌子，上面写着“松和娱乐”，这个名字
好象在哪里听过，我拿出了手机：“枝子，替我查一下松和娱乐是什么。”

　　“是，先生，请稍等！”我挂上电话，推开了门。

　　里面并不是我想的那样空荡，而是各种东西都有，进门是个走廊，很长很窄
的走廊，我走在里面，周围很安静，只有我的鞋与地板摩擦所发出的声音，一阵
风吹来，我不禁打了一个冷战，虽然我捉过不知道多少鬼了，可是这种环境下谁
都会心虚的。

　　“嘟”的声音响起，我的电话响了，“医生，我查过了，那是一家综合的娱
乐中心，有健身中心同幼稚园，以及电玩，但是在一年前以为火灾的原因被迫关
闭，以后就一直没有使用。”

　　“谢谢。”我挂上了电话，一直走。

　　很快，我走出了走廊，来到了一个大厅里，这看来是健身中心了，周围很多
的健身用具，我从背包里拿出罗庚，开始扫描，罗庚的指针指着西方，而且不停
的抖动，我向西面看去，那里是个小楼梯，我拿着罗庚走了过去，当我上了楼梯
的时候，罗庚抖动的更厉害了，上面还传来了一阵脚步的声音。

　　我收起了罗庚，沿着楼梯慢慢的走了上去，上面是一道门，，门的旁边也挂
着一个牌子，“松和幼稚园”，我没有推开门，而是在外面听，里面似乎有很多
人在跑动。

　　我推开了门，只见里面很多洋娃娃，以及玩具在空中飘着。我关上门，轻轻
的走上前，可是一不小心，踩到了一块积木，“啪”的一声响，所有飘在空中的
玩具都掉在了地上。周围变的静悄悄。我分开双手在自己头部，“般，若，波，
罗，密！开眼！！”一道白色的光辉从我的双手发出射到了眼睛上。

　　我再次向四周看，之间周围好多的小孩子在看着我，每个人的脸上都是黑黑
的，我不禁笑了，这时候在孩子中间走出一个女人，脸上同样是黑黑的，她走到
我的面前，“这里不欢迎人类！”她说。

　　“你就是松和老师吧！”我笑着说道。

　　“你。你怎么知道我？”她惊奇的看着我。

　　“你是这个中心的创立人，但是一年前因为火灾不幸被烧死在这里，当时还
有２０多个孩子一齐被烧死，至于火灾，有人传言是纵火，但是警视厅却把这次
火灾当成是意外。”

　　听我说了这些，松和无力的坐在地上，双手捂着脸，哭了，我蹲下身体摸着
她的肩膀，她忽然抬起了头望着我，“我知道你的疑问，我是天生的特殊体制，
可以触摸到灵体。”

　　“你，你能帮助我们吗？我没有关系，但是这些孩子，他们实在是无辜啊，
应该早日去转生的。”

　　我点了点头，“可以提供我什么线索吗？”我问。

　　“我记得在我被烟熏的晕过去之前，我看到了一个身影，我奋力的抓住他，
但是还是被他跑了，只留下一小块皮革在我的手里。”

　　“于是，你就让这些孩子在每个来这里的人的身上附体，并让这些人手里抓
着一快皮革？”我说。她点了点头，“那你为什么不带领他们去投胎？”我一指
那些孩子，“你们的躯体现在已经化为灰烬了，不用再去找什么东西了，难道就
是因为被人害而…。”

　　我还没有说完，松和就打断了我，“不是我们不去，是我们根本就从这里出
不去啊，每次我们一飞到玄关，就会有奇怪的力量把我们拉回去！”

　　如果真是照松和所说，那我进来的时候应该感应得到那所谓奇怪的力量啊，
可是刚才什么也没有，罗庚的反应也正常，“先生，你有办法解救我们吗？”她
望着我。

　　我什么也没有说，“现在先不管那么多了，你们同我一起出去，然后我再去
找那纵火的人。”我说。

　　“可是你怎么带这么多人出去？”松和不相信的看着我。

　　“呵呵！你们现在可不是人了，带你们出去还是容易，”

　　我说完，从背包里拿出了那个曾经装过式神的瓶子，“等一下，你们可以把
脸变回原来的样子吗？”松和回过头，冲其他的人点点头，等到转回的时候，他
们的脸已经变的同正常人一样了，我仔细一看松和还是个美女啊，不是很整齐的
头发更是突出了她的自然美，“准备好了吗？”我说，松和点点头。

　　我将瓶子倒转过来冲着他们，“天地无极，修罗临格，万法归宗。”瓶子的
周围泛起了金色的光。

　　“收！！”随着我的大声喊喝，松和同十几个孩子一起化成了绿色的光，被
吸进了瓶子，我将瓶子盖好，放进了背包中，然后立刻下了楼梯，走到了玄关，
我刚想推开门，可是手才碰到门，就有一种触电的感觉，我的手一麻，身体倒在
了地上，我立刻爬了起来，我不是鬼啊，怎么可能被阻挡，谁布的阵呢？为什么
我进来的时候没有事呢？我想不明白，但是我必须出去。

　　我向后退了几步，从口袋里拿出一道符，“临，兵，斗，者，皆，列，在，
阵，前！现形！”念完咒语，我将符扔向门口，门上面出现几道电光将我的符击
中，五行心锁阵！我明白了，这是人为的设置的，不管是人还是鬼，只可进，不
可出，看来这是在我来之前才设立的，这种阵只要太阳一出来就会失去作用，我
看了看表，才７点多，我可等不了那么久。

　　我双腿叉开，左手指天，右手按地，“天地无极，乾坤借法！”两道电光在
我双手形成，“休想阻我！”我大喊一声，双手向前推出，两道电光形成一道粗
粗的闪电，“轰！”的一下打在了符上，门开了，我立刻走出了房子，回头看了
看这间在黑暗笼罩中的房子，我快步走到了大街上，唤过一辆的士，“快！去宽
永寺！”

　　“你有什么线索吗？单凭一块皮革是不可能的。”智空喝了一口茶对我说，
我放下了才举到口边的杯子。

　　“他是个男人，当时我闻到了他身上的味道。”松和对我说。

　　“味道？当时那么多的烟雾，你居然可以闻到？”她点了点头。

　　“是什么样的味道呢？”智空问。

　　“是奇怪的味道，好象是香烟，又比香烟的味道浓，而且带有臭气！”松和
肯定的说。

　　“这皮革，我在哪里见过，”智空端详着那块皮革。

　　“是清洁工人的制服！”我说道。

　　“什么？”松和望着我。

　　“没错，是制服，这种皮革防水效果好，记得上次我的寺院漏水了，院里掌
管清洁工作的老人就拿来了他的制服。”智空自信的说。

　　“这个人吸毒！”我说，只有长期吸毒的人身上才会散发这种味道，我说。

　　“那么嫌疑人的范围又可以缩小了！”松和问，我点点头。

　　“难道是他？”松和好象想起了什么。

　　“谁啊？”我问。

　　“就在幼稚园开始营业不长时间，有个清洁人员在检查了我们的防火设施
后，曾经对我说过，说我们的防火措施有故障，需要２０万才可以修好，但是当
时因为我有同学在大学读机器设计，所以我就想可以叫我的同学帮忙，于是我就
拒绝了他，现在想想他的身体特征，同我在临死前看到的背影很符合！”

　　“他叫什么名字，在哪个区？”我立刻追问。

　　“好象是…。是…叫山田雄的，哪个区就不知道了。”松和说。

　　“没有关系，知道名字就好了。”我拿出了电话，“

　　枝子，帮我调查一下，在东京的清洁人员，所有叫山田的有几个，有没有因
为吸毒或者贩毒而被逮捕过。“

　　“是，医生！”枝子立刻开始调查。

　　“智空，你先超度那些孩子们吧，叫她们早日转世。”智空点点头，拿起我
的瓶子，向后院走去。

　　“先生，有消息了，一共有３个人叫相同的名字，碰巧三个人都有吸毒的历
史，”枝子汇报说。

　　“这又不好找了！”松和焦急的说，我没有作声。

　　“他们三个人，有什么特别的地方吗？”我问。

　　“没有什么特别的，哦，其中一个人是同性恋。”枝子说。

　　“ＧＡＹ？”我问。

　　“是的！”

　　“就是他，通知美幸警官，立刻去抓人。”

　　“先生，你怎么知道是他？”松和望着我，我神秘的笑了笑。

　　“就是他了！”美幸隔着审讯室的玻璃指着一个男人，我仔细的看，是个文
静白皙的人。

　　“他承认那件事情是他做的？”我问。

　　“是的，他说他当时想要诈骗松和小姐２０万圆，遭到拒绝后就想报复，于
是就放火，不过我不明白，为什么不在一楼放，而是上到二楼呢？”美幸问。

　　“其实很简单，假如你在你的屋子里丢了东西你会去外面找吗？”我说。

　　“但是…”

　　我打断了美幸的话，“我知道你要问什么。丢东西同放火不同，但是两者都
有相同的心理定式！”

　　我拿出罗庚，对准山田，奇怪，罗庚的指针没有动，“你在做什么？”美幸
问。

　　“没什么。”我回答道，奇怪！难道那个阵不是他做的？

　　回到了诊所，我躺在床上，“你怎么知道那个ＧＡＹ就是凶手呢？”松和
从窗子外面飘了进来。

　　“很简单，其实是你的学生们的功劳，太郎在被你们附身的时候，对驱鬼用
的女性内裤有很强的排斥感，不像其他被鬼迷的人的反映，你的学生在被害后一
心要找出凶手，所以在不自觉间，已经同凶手建立了一种相同的感觉，可以说是
一种默契呢！”

　　松和坐在我的床边，“你为什么不去投胎呢？”我问。

　　“我…我……”

　　我没等她说完，就吻上了她的嘴，吻了好一会，我松开嘴唇说，“想要报答
我吗？”

　　她羞赧的点了点头，“那就抓紧时间吧！”我又吻上了她的嘴唇，同时把她
压倒在我的床上。


　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　天气越来越冷了，我走在街上，不禁将衣服裹紧一些。抬头望着天空，居然
有月亮，记得好象从上个中秋后，我就一直没有好好的看月亮，今天要不是去美
幸家里，我还不一定有机会看月亮呢。一阵冷风吹到了我的脸上，就在我看月亮
的时候，一个影子以非人的速度从空中飞过，虽然速度很快，但是在月光的照耀
下，还是可以看出是个人形的影子。

　　“唔～～～～～～～”不远处有人低声的呻吟，我立刻走上前去，发现在路
灯下面躺着一个女人，我立刻走过去扶起了她，“小姐！小姐！”我招呼几声，
但是她没有回应，只是在低声的呻吟。我仔细一看，她的脖子两侧有血流出，在
耳朵下面有明显的两处伤痕，我立刻把围巾拿了下来，围在她的脖子上，防止血
液继续流出。

　　“鬼～～～～鬼～～～～”那女人没有意识的喊着，鬼？难道刚才的影子，
怎么可能鬼没有影子啊。难道是…。人？

　　“不好了，有人杀人了！！”一个声音在不远的地方响起，很快就有很多人
把我围住，我还没有弄明白是怎么回事情，就被巡逻的警察把我带回了警局。

　　“这已经是第六起案件了。受害人都是女性，未婚，年龄在２５岁左右。”
美幸说完，把一叠照片扔给我。

　　“你不会是让我去做这事情吧！我可是嫌疑犯啊！”我说。

　　“不，已经有人来处理了，是东大神学院的，同你年龄差不多，听说很有经
验。”美幸双手按住桌子，头探到我的面前！

　　“现在他怀疑是你做的，因为你是降魔师，而且又会很多奇怪的法术。我给
你看资料是要你小心他的提问，弄不好你真会被关几十年。”

　　“小姐，我是冤枉的啊，我说了我当时只是救人罢了。”我大声的说。

　　“他怎么知道我的事情？”我问。

　　“你的档案上写的。”一个声音从外面传来，紧接着进来一个男人，一身制
服显的很有精神，他进来后冲美幸敬礼，美幸点点头，然后走了出去。“你是医
生？”美幸出去后他问。

　　“既然你有我的资料还问我做什么啊？”我抱怨道。

　　“你们支那人就是会狡辩。”他轻蔑的说。

　　我没有回答，只是望着他，“小子你死定了，任何侮辱我国家的人都没有好
下场。”我用中国话说道，该死的美幸居然给我做了档案。

　　他没有听明白我的话，“你为什么要害人？”他忽然问。

　　“我说了，我是无辜的。”我轻松的靠在椅子上。

　　“好，你不说也没有关系，很多人都看见你了，所以你跑不掉的。”说完他
一挥手，进来了一个警察，“带到关押室。”然后我就被带出了审讯室。

　　做了一个全身检查后，我被带到了关押室，身上带的东西也被拿走了。“美
幸这个死女人，怎么不放我出去呢？亏的我们还是情人呢！”我坐在床上想着。

　　我仔细的回忆刚才看到的情况，除了那个影子外，没有其他的东西了，但是
为什么我一出现就有人喊呢？我坐了起来，现在要做的是先从这里出去，在牢里
肯定想不出来，我发现在屋顶上装有监视器，我摸了摸口袋，里面除了一张纸之
外什么也没有了，但是一张白纸已经足够了。我立刻躺下，背对着监视器，然后
悄悄的把那张白纸撕成碎片，留了一小片在口袋里。

　　我猛的站起来，把手里的白纸一扬，“砰”的一声，屋子里立刻烟雾弥漫，
果然不出我所料，立刻有人赶了过来，“大家小心，别让他趁机跑了！”正是那
个臭屁的家伙的声音，我立刻从口袋里拿出了纸，门一开，我立刻把纸扔在了他
的身上。然后我很随意的走了出来，“关门！”我说道。

　　“是，池上督察！”警卫把门一关。

　　“放我出去，我是池上！”关押室里有人喊道，我冲他笑了笑，然后很自然
的走出了警察局。

　　障眼法这低级的法术就把那个池上给弄糊涂了，居然是从神学院毕业的。现
在不是高兴的时候，我需要快点找出那个真正的凶手，我立刻赶往附近的医院，
美幸说，被害人都在附近的医院治疗，说不定我能找到什么线索，可恶，连电话
都被收走了。

　　就在我向医院走的路上，“呼”的一阵风过后，那个影子又出现了，“这次
你还想逃吗？”我立刻脱下外套，向空中一扔，那个影子立刻向我的外套飞过
来。

　　“木！土！火！金！水！五行锁心！”我的外套发出白色的强光，将那影子
罩住，“砰”的一声，我的外套裹着那个影子落在了地上，我立刻跑上前去，抓
住我的外套，“还想跑吗？”我紧紧的抱住外套，然后慢慢的打开，突然从我的
衣服里面飞出几十只小蝙蝠，四散飞去，只是一刹那，都飞走了，只剩下我呆呆
的看着天空。

　　“冬天怎么会有蝙蝠呢？”智空听完我的话后问。

　　我摇了摇头，“我也不清楚啊！那东西留下了半个十字架在我的衣服里。”
说完，我拿出了那半个十字架。

　　智空接了过来，“应该还有半个在那个受害人身上，不然他也不会冒险出现
在警察局附近了。”

　　我点了点头，然后拿起了电话，“美幸，是我，现在你赶紧去受害人那里，
看他们的身上有没有十字架一类的东西，有就拿出来用快递送给我，不要告诉别
人，我在智空这里！”说完，我挂上了电话。

　　“你的情人怎么要抓你吗？”智空问。

　　我无奈的耸了耸肩，“你这个老家伙，不是一向仇视现代文明吗？怎么先用
起电话来了？”我问。

　　“世界上一切的东西都是在变化中生存的。”智空随随便便就丢出了一句哲
理很深的话。

　　“借你床用一下了，我得睡一下。都已经凌晨了，我还没有睡过呢，东西来
的时候叫我。”

　　“好吧，”智空说完，站起身来走出了房间，我这才躺在榻榻米上，合上了
眼睛。

　　睡梦中我迷糊的好象回到了小时侯，叔叔同婶婶教我西方法术的时候。

　　“其实世界上的灵体组成没什么不同，基本上都是由于死去的人或者动物，
还有一些式神组成。”这是婶婶的声音。“但是，你一定要记住，我们中国的僵
尸同外国的吸血鬼不是灵体，他们是身体变异的真人同灵体的组合体，普通的法
术只能封住灵体，但不能制止他真身的活动！知道了吗？好了。不要再睡了！”
婶婶俏丽的脸突然变成了一个秃头，我猛的睁开了眼睛，只见智空在叫我起床。

　　“东西到了吗？”我问，智空从口袋里拿出了东西，我接了过来，果然是半
个十字架，我拿出另外的半个，将它们连在一起，是一个完整的十字架。

　　“吸血鬼不是怕十字架的吗？”智空问。

　　“什么啊，那只是人们传言而已，冬天都可以看见蝙蝠，为什么吸血鬼不能
有十字架呢？”我说。

　　“你打算怎么做呢？”智空问。

　　“引蛇出洞！”我回答道。

　　“好了，枝子，你就带上这个十字架，在街上走，不要担心，我就在你的周
围！”我对枝子说。

　　“是，医生。”枝子接过了十字架，放在了口袋里。

　　“如果有什么问题，就把符贴在头上。”我递给了枝子一道符，枝子接过了
符，然后走了出去。

　　“你怎么不跟着她？”智空问。

　　“我跟着她吸血鬼肯定不会出来，我不跟着她才有机会。”我回答道。

　　“那万一………”

　　我一挥手，“没有关系，我不跟，并不代表别人不跟啊！”我站了起来，走
到了院子里，然后上手向左右平伸，“黑暗的原火，随我所愿，护我所护！”随
着我的声音落下，我的脚下出现了一个红色的五角星，四道亮光一闪，然后向枝
子的方向飞去。

　　我立刻拿出罗庚，然后又拿出了一个纸人放在罗庚上。

　　“万一发现了目标你怎么处理？”智空问。

　　“简单，控制住他，不让他动。”我看了看表，已经是晚上七点，就在我们
谈话的时候，在罗庚上面的纸人忽然立了起来，罗庚的指针也开始左右的摇摆，
而且是没有规律，“出来了！”我说，然后立刻拿起了罗庚向外面跑去，智空紧
跟着我跑了出去。

　　我们穿过几条街后，终于在一个小公园发现了正在瑟瑟发抖的枝子，在她的
边上，四个绿色的火球正与一个人在打斗，我们立刻走上前去，我抱住了枝子，
“没有事吧！”枝子摇了摇头，“滋”的声音传来，原来火球发出了电，将那个
人围在了中央，“智空，不要让他逃掉。”

　　智空从身上拿下佛珠，“奄咪嘛嘛訇！”念了一句奇怪的经文，佛珠发出了
摄人的强光，落在了那个人身上。

　　“这就是吸血鬼的样子吗？”智空问，我走近一看，居然是个女的，她倒在
了地上，身体不住的抽搐着，一身黑色的衣服，批着斗篷，和电影里的很像啊。

　　“小心。”智空猛的推我一下，一个快如闪电的影子从我身旁掠过，我感觉
脸上一凉，接着就是一阵疼痛，我用手一摸，出血了，“啪”的一声，智空的佛
珠断了，“有人救她！！！”智空大喊。

　　我立刻站在她的旁边，看着周围，“看好枝子！”我对智空大声的说，智空
立刻走到枝子近前。一阵阵的风从我们脸上吹过，那个影子这时候就游走在我们
身边。

　　“老虎不发威，当我是病猫吗？”我立即扔下罗庚，从口袋里拿出一把符，
向空中一扔，“砰”的爆出一阵烟雾后，出现了十多个“我”守在我的周围，我
双手分开左手指天，右手按地，“天地无极，乾坤惜法，天龙八部，摩乎迪嘉，
电！！”我说完，双手合拢，一道电光从我手心飞出，紧接着，周围的数十个
“我”同样召唤了雷电。

　　数十道雷电同时落下，地面被击出好多的深坑，电光过后，另外一个吸血鬼
终于被击倒在地上，我擦了下额头上的汗，大口的喘着气，我刚才过度的透支体
力了，眼前一黑，我失去了知觉。

　　等我醒来的时候，已经在诊所里了，“先生，您醒了。”是一子的声音，枝
子在一旁焦急的看着。

　　“那两个吸血鬼呢？”我问。

　　“他们被美幸警官带走了！”枝子回答。

　　“什么？”我立刻坐了起来。

　　“他们不是吸血鬼，是吸血法师。”一个声音传来，“砰”的一声响后，在
窗子附近出现了一个身影，丰满的体态，穿着一身黑色的皮质衣服。

　　“婶婶！”我立刻站了起来，向婶婶跑了过去，一把抱住了婶婶。

　　“哈哈！！这么长时间没有看见你，你还是像小孩子一样！”婶婶摸着我的
头。

　　“婶婶。你怎么来了？”我问。

　　“我本来在太平洋的一个小岛上同你叔叔一起研究古代的法术，但是那个岛
上发生了变化，一对法师夫妇神奇死亡，尸体不见了，我们推算到，它们到了日
本，于是就来到了你这里。”

　　“叔叔呢？”

　　“他在北海道的朋友家里。”

　　“婶婶，你怎么知道那两个吸血鬼就是你在的那个岛上的夫妇呢？”我问

　　“就是这个十字架！”婶婶拿出了一个十字架，“我已经将它修复完整了，
吸血鬼确实害怕十字架，只有吸血法师才会拥有可以吸收日月精华的十字架，这
个十字架只是一个工具而已，如果没有了它，两个人就会饿死，所以才会四处吸
血。”

　　婶婶说完，从披风里拿出了一个包，是一块皮革，“这个是它们的定情物，
用这个可以使他们回到这里。”说完，婶婶拉着我走到了屋子中央，将皮革铺在
了地上。

　　“可是，他们现在在警察局…？”

　　“没有关系，他们可以变化身形。”说完，婶婶在周围点了几根蜡烛。

　　“以众神之名，流浪的灵魂返回你的家园吧。”婶婶念完了咒语后，我打开
了窗子，几分钟后，飞来了很多的蝙蝠，它们越来越多，一齐落在那皮革上，然
后蝙蝠在一起组成了两个人形，然后两个人身上泛起了红光，红光后那一男一女
两个人出现在我们面前。

　　“婶婶，他们？”

　　“他们是被人害的，并不是自愿成为吸血鬼的。”婶婶接着说：“如果我没
有猜错，他们死后被高级式神上身，而控制式神的东西就是它！”婶婶举起了十
字架。

　　我拿来了罗庚，罗庚的指针一直在动，“我以前一直认为罗庚是因为它们才
动，原来是那个十字架！”

　　“不错，而且他们本身又不能自己毁灭十字架，所以才一直被控制，”婶婶
拿过了十字架，“黑暗的原火，毁吾所。”绿色的火焰包围了十字架，不断的焚
烧着，几分钟后，那两个吸血法师倒在了地上，一阵烟雾从两人身上弥漫开来。

　　“好了，他们这次可以在冥界安息了！”婶婶说完，用手一指，两个人的躯
体又化成蝙蝠飞了出去。“我现在也该去找你叔叔了，记住，你以后可能会遇到
一个可怕的对手，从这里就可以看出，这个人可以利用十字架饲养式神，还可以
用十字架来控制人的躯体，他绝对的厉害啊！你要小心啊。”

　　我点了点头，“婶婶，带我向叔叔问好啊！”婶婶笑了，然后双手一挥，化
成一阵烟雾消失了。

　　终于可以休息了，我坐在床上，枝子和一子两人在那里发呆，“你们怎么
了？”我问。

　　“没有，先生，你婶婶好厉害啊。”枝子说。

　　“我叔叔比我婶婶还要厉害，我爸爸强过我叔叔，我妈妈高过我爸爸！明白
了吗？”我笑着说道。

　　一子同枝子对望了一眼，两人脸上都露出羡慕的表情。“还在做什么啊，我
要睡觉了，快过来啊！”我招呼道，二人立刻跑了过来，替我脱掉了衣服，然后
各自脱掉了衣服，躺在我的左右，两人的手同时摸着我已经勃起的阴茎。

　　“医生，快起来，池上督察他………”一子的声音还没有落就听见了那个臭
屁的声音，“医生，现在我要逮捕你！”他拿出手铐，“我来亲自带你走，不然
你又施展你的邪术了。”说完，他将手铐铐在我手上。

　　“等等，为什么要逮捕我啊。”我问。

　　“你涉嫌越狱，袭警，当然要逮捕你，昨天两个犯人离奇失踪肯定也与你有
关。”

　　“等一下，池上先生，我这里有证据你是不是要看看呢？”说完我从枕头下
面拿出了一个项链。

　　“这是什么？”池上问。

　　“你看仔细了！”说完，我拿起项链左右的晃动起来。

　　池上的目光变的呆滞，“池上你现在是一条找大便吃的狗，你很饿了，快去
吃吧，一个小时后你会醒来，将会忘了这一切！”池上重复着我的话，双手按在
地上，爬了出去。“呵呵！！！！”枝子同一子大笑起来，我笑了笑，但是随即
想到了我那个没见面的对手，看来以后的日子很艰难了！


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　我打开了电脑，然后开始核算我这半年来的收入，想想原来自己已经到日本
有半年多了，真是时间不等人啊，我仔细的进行着核算，忽然感觉有点不舒服，
肚子很痛，“一子，倒点水给我。”

　　很快一子拿着杯子走了出来，看见我按着肚子的样子她问：“先生，您不舒
服吗？”

　　我点了点头，“替我打电话给李医生，说我今天上午去见她！”

　　“是，先生。”一子放下水，去打电话。

　　“医生，今天又有人预约。”枝子的声音从电话里传出。

　　“推到下午，我上午有事，哦，等一下帮我核算一下我们这半年的收入。”

　　“是，医生！”

　　说完，我挂上了电话。

　　“先生，李医生同意了，她希望您现在去。”一子拿着另一部电话说。

　　我点了点头，“替我准备好东西，我现在就去，在帮我叫车！”

　　“是。”一子恭敬的说，我现在才发现自己找的两个秘书真是不错。

　　我出了门，坐进了一子叫来的的士，“先生，去哪里？”司机问。

　　“唐人街３３号！”我的肚子又是一阵剧痛，我用力的按着。

　　终于到了地方，我付了钱，立刻跑了进去。

　　“医生，呵呵今天你怎么有空来我这里了！”我才进来，就听见一个银铃般
的声音。

　　“不要再开玩笑了，我的肚子痛的厉害，帮我看看吧！”说完，我坐在了躺
椅上。

　　一只温暖的小手按在了我的脉门上，另一只手则在我肚子上轻轻的按摩着，
“怎么样，好点了吗？”那个声音再次响起，她叫李玲玲，是我来日本后认识的
第一个本国人，她是个医生，医术高明，我基本上是一个星期来做一次检查，可
是最近太忙了一直没时间，玲玲人很漂亮，每次为我做检查的时候我都不忘占点
小便宜。

　　“怎么样，我没有什么大碍吧！”我问。

　　“你啊，亏你也是个医生，你是饮食没有规律造成的消化不良，我给你开点
药，不过只能治标不能治本啊！”她说着拿出了针筒，“不过现在为了缓解你的
疼痛，先打一针吧。”说完，不由分说的拉掉我的裤子，把针扎在了我屁股上，
“啊～～～～”我大叫一声。

　　“好了，暂时没有事情了。”

　　针打完后不久，我的肚子就不痛了，我长出了一口气，开始挑逗起玲玲来，
“我这里还很痛，帮我按摩吧。”

　　玲玲收拾完后转过身来，“哪里？”我指了指下体，她媚笑着坐在我旁边，
轻轻的拉下我的裤子，手指在我的龟头上轻轻的摩擦着，另一只手不停的摸着我
的睾丸，“几天没见，你还是这么有精神啊。”她说。

　　“还不是见了你才有精神。”我说。她一张口，含住了我的阴茎。

　　她的口技还是那么好，小巧的舌头在我的龟头上摩擦着，热热的快感让我不
能自控了，阴茎变得又粗又硬，她松开了嘴唇，向我的龟头上吐了一口口水，然
后用左手握着它，把口水涂的均匀一些。我把她拉到了我的身上，然后粗暴的撕
扯着她的白色医生制服，我拉下了她的内裤，将鼻子贴在她的两片嫩肉上，呼吸
着她阴部同消毒水混合的味道。

　　她的舌头在我的睾丸上舔着，舌头上的味蕾同我阴囊上的褶皱不断的碰撞摩
擦着，产生了奇异的快感，我的阴囊开始紧绷起来，我的舌头已经探进了她的阴
道，咸咸的液体流进了我的嘴里，我搅动着舌头发出了“滋滋”的声音，她不断
的左右摇摆着白白的屁股，享受着我的服务。

　　她转过身来，双腿叉开在我的两侧，然后左手分开自己的阴唇，右手扶住我
的阴茎向下一坐。我的阴茎被她的阴道吞了进去，热热的感觉包围了我的阴茎，
同在她嘴里的感觉完全不同。她的阴道从不同方位摩擦着我的阴茎，我用力的挺
动腰部，双手从她的制服下伸了进去，隔着她的胸罩用力的揉搓着她不是很丰满
但是却十分尖挺的乳房，她的双手则隔着制服按住我的手。

　　她上下剧烈的晃动着，我挺起了身体，用力的抱住她的腰，舌头在她的乳头
上来回的运动着，然后我张大了嘴将她的乳头连同乳晕一起含在嘴里，用力的吮
吸着，她的阴道忽然剧烈的收缩起来，身上也起了小小的鸡皮疙瘩，不断收缩的
阴道紧紧的夹住我的阴茎，随着一股热乎乎的液体喷在龟头上，我也把我的精液
射在了她的体内。

　　她无力的趴在我的身上，舌头在我嘴里同我的舌头肆意的搅动着，身体随着
我的喘息而一上一下的起伏着。过了十分钟左右，她站了起来，整理了被我弄乱
的衣服以及头发，然后替我擦去龟头上的精液，“这么长时间了，你还是那么厉
害。”她对我说。

　　“你也是啊。”我笑着回答。

　　“你啊，不要整天忙着捉鬼什么的，注意自己的饮食，你要是挂了，谁去捉
鬼啊！”她一边给我抓药一边说。

　　我无奈的摇了摇头，“你呢？最近过的怎么样？”我问。

　　“我这里还可以啊，每天都会有人来。”

　　“怎么还不找个助手呢？”我问。

　　“找什么啊，我这里一个人最好，你要是愿意的话可以过来帮我一下啊。”
说着，她已经抓好了药，“一天两次，白水煎服！”然后把药放在了桌子上。

　　桌子上还有一包药和我的差不多，“这也是给我的吗？”我问。

　　“不，这是个山本太太的药，她的女儿的骸骨昨天才找到，她差点哭的昏了
过去，这药是她妹妹给她抓来压惊用的。”

　　“她女儿？”我问。

　　“是啊，你没有看一个月以前的报纸吗？他们在中国收养了一个女童，那是
好几年前的事情了，现在那个女童已经１４岁了，哎！可惜啊。”玲玲叹了一口
气。

　　“怎么才一个月，身体就腐烂得只有骸骨了吗？”

　　“怎么可能，可是警察只在郊外发现了骸骨，经过ＤＮＡ检测证明是她的。
就是这个女孩。”说着，她指了指墙上挂的旧报纸，我拿下来一看，果然其中四
分之一的版面都是寻人的，我一看照片，不由得大吃一惊。

　　“你怎么了？”玲玲问。

　　我坐在椅子上，记得刚才在路过一家饭店的时候，看见门口站着一个女孩，
由于当时我肚子很痛，也没有在意，但是她的样子和这个太像了，“玲玲，警察
怎么解释这件事情。”我问。

　　“他们在找证据呗！你也不是不清楚，日本的警察办事效率太低了，怎么？
你又有兴趣吗？”我笑了笑，没有回答。

　　在回诊所的路上，我长叹了一口气，其实我是有兴趣，但是每天那么多的事
情，我哪还有时间再去同警察抢饭碗啊。

　　“医生，您回来了，有人在等您。”枝子对我说。

　　“是谁啊？”我问。

　　“不清楚，那人说是美幸小姐的朋友。”枝子接过了我的外套，帮我挂了起
来，我推门走进了办公室。

　　“您好，我是小岛津美，是美幸小姐吩咐我来找您的。”一个穿着和服的中
年女子冲我鞠躬后说。

　　“请坐，小岛小姐，请问您有什么事情吗？”我问。

　　“我父亲他…。他…他好象被鬼附身了，所以想请您去一下鄙人府上。”

　　“好吧，我可以去，不过你应该知道我的原则吧。”我说。

　　“我已经将２０万美金存进了您的帐户，事情处理后再付另３０万！”

　　我点了点头，“我们立刻动身。”

　　“你父亲是作什么工作的？”到了小岛家中后我问道。

　　“我父亲是饭店的厨师。”小岛一边带我向里面走一边回答。

　　“厨师？那么他工作的地方是不是在唐人街？”

　　“您怎么知道？”小岛惊奇的望着我。

　　“直觉罢了。”我轻松的回答，内心却已经有了一点线索。

　　“就是这里了。”她说完推开了门，我走进去一看，只见一个５０岁左右的
老人躺在床上，双眼紧闭，很安详的睡在那里。

　　“这不是很好吗？”我说。

　　小岛苦笑了一下，然后走到床前面，“爸爸！吃饭了！”一听到这些，那老
人立刻睁开了眼睛，然后开始呕吐。

　　我立刻退出门外，然后从口袋里拿出了纸巾捂在嘴上

　　我再次走进了房间，里面的气味实在是不好，“他的手里是什么？”我指着
老人紧握的拳头问。

　　“不知道，我们一直没有办法打开他的手。”

　　“好了，请你先出去一下，交给我吧。”小岛退了出去。

　　老人已经停止了呕吐，我从口袋里拿出了符，贴在老人的头上，然后退了两
步，“金！木！水！火！土！无行克五鬼。”随着我的声音符发出了绿色的光，
“急急如律令！出！！”我双手一指符咒，一道红光同符咒一起飞了起来，我立
刻跳了起来，在空中抓住符咒。

　　我将符咒向空中一抖，一个人影从里面掉了出来，半透明的身体，长长的头
发，清秀的脸庞，“你为什么要害我？”它说。

　　“我没有害你，现在我是要解救你。”我回答。

　　“哈哈哈哈～～～当初我大声呼救没有人救我，现在才解救有什么用？”它
说着哭了起来。

　　“如果我没有猜错的话，你就是山本太太的女儿吧。”

　　它听到我的话抬起了头，大眼睛里充满了疑惑，“我只是凭直觉。”我说，
“可以告诉我你为什么要附他的身体呢？”

　　“我是为了报仇，他…。他…居然吃了我的身体。”她气愤的说，“我从中
国来到日本已经很长时间了，在这里我认识了我的男朋友，他为了给我庆祝生日
而带我去吃饭，哪知道才喝了点水，我们就昏迷了，到我醒来的时候，看到的是
我的身体在锅里，我已经成了鬼！”她大声的喊道。

我摇了摇头，在她的肩膀上
轻轻的拍了一下，“你现在已经死了，究竟应该去投胎，你在他身上已经呆了有
２０天了，再多呆一天你就满了三七，到时候就会成为孤魂野鬼，只能在人间飘
荡。”

　　“可是……”她的话说到一半。

　　“你没有找到你的男朋友是吗？”她点了点头，“交给我吧，那个老人的手
里拿的应该是你男朋友送给你的礼物。”我说。

　　“你怎么知道的？”

　　“你在他的身体里，还要紧紧的握住，这个东西对你一定很重要，还有你刚
才说的，我就猜出来了。”她笑了，“还是笑的时候最漂亮，你过来。”我说，
她走到我的身边，我打开了房间的窗户，“我帮你快速的去冥界，到那里后你对
使者说你是医生的朋友，自然会有人帮你的。”

　　我说完，双手伸出了窗外，“黑暗的鬼王，以血的契约敞开你的空间吧。”
说完，我的双手忽然喷出了血，一阵疼痛传来，在空中出现了一道门。

　　我向她招了招手，“快些去吧，你的事情我会处理好的。”

　　她点了点头，身体飘在了空中，“谢谢你，先生。”她在我的脸颊上亲了一
下，然后消失在门的那面。送走了她，我走到老人的身边，他的手已经松开，一
个小盒子掉了出来，我打开一看，里面原来是一枚中国的古钱，我拿起了钱放进
口袋。

　　老人苍白的脸色开始变得红润起来，我看着他的脸，心里充满了怒火，真想
掐死他，但是还不能。

　　我在房间里四处的观看，忽然在书架上我发现了一本书，没有封面，我打开
一看居然是中文的菜谱，我向后翻看，才发现原来这个菜谱是清朝的皇宫里流出
的，书里很多的名菜已经失传了很久，我翻到最后一页，发现上面用红色的笔作
了很多记号，我看完气上加气，当年慈禧太后曾经为了长生不老而吃小孩的血，
这个菜谱里最后的菜正是人肉料理。

　　原来如此，我终于明白了为什么他要吃人了，我从口袋里拿出了五道符咒，
“木！土！火！金！水！无行唤五鬼，木住心，土住肝，火住脾，金住喂，水住
肾！”说完我将符咒抛向空中，五道符从不同的方向贴在了老人的身上，然后慢
慢的融化进他的身体，然后我走出了房间。

　　“怎么样了？先生？”小岛紧张的问。

　　“没有事了。记得汇钱给帐户。”说完，我走出了房间。

　　我回到诊所后，拿出铜钱，放在桌子上，然后我闭上眼睛嘴里念起了咒语，
“般若波罗密，禁忌全无，赐我法眼！”空中出现一道金光照在我眼睛后又照在
了铜钱上。

　　铜钱既然是男朋友送的，一定储存了他很多的阳气，我利用这个开法眼来搜
索，原来男孩也遇害了，尸体被抛在海里，哎！一个是被吃掉，一个被淹死，两
个人的魂魄怎么能相见呢？

　　我拿起了电话，“美幸，是我，一个月以前发生的少女失踪案还有一个被害
人，尸体在公海，附近有一个红色的建筑物，你自己去找吧，他是被害的山本太
太女儿的男朋友！”挂了电话，我拿起了那铜钱，仔细的看着，忽然肚子不知道
为什么痛了起来。

　　“我给你的药你没有吃吗？”玲玲生气的问。

　　“什么啊，我一天都在忙于那个小女孩的事情了，这不是又来找你了吗？”

　　“你不会是有事情找我吧。”玲玲说。

　　“有什么事情啊，哦！还真有。”我说着拿出了那铜钱，“这个希望你帮我
给山本太太，我希望可以把它放在她女儿的骨灰上。”我说完，双手放在脑后。

　　“你怎么处理那个凶手啊？”玲玲一边为我按摩肚子一边问。

　　“我当然不能便宜他了，我在他的书架上除了看到那菜谱之外，我还看见了
他以前的照片，穿着军装的照片。”

　　“你的意思是，他曾经参加侵华日军？”玲玲停下问我，我点点头。

　　“你怎么做的？”她又问。

　　“我放出了五个鬼魂，分别开始腐蚀他的五脏，几个月后他可能就会因为心
脏功能衰竭或者其他器官的问题而死亡，以后的事情就留给外科医生去做好了，
我就不用操心了。”我说完双手放在了脑后。

　　“呵呵～～这么说来你是个庸医啊！”玲玲笑着说。

　　“你敢取笑我？”我说着，用力的把玲玲拉在我的身上，然后翻身将她压在
身下，“我不一定只是庸医，还是个淫医呢？”说着，手已经从玲玲的衣服下伸
了进去，玲玲没有反抗，左手紧紧的抱着我的腰，右手从我的裤子里伸了进去。


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　“还没有到吗？”我坐在车上抱怨道。

　　“就快了。”开车的智空回答。

　　“你这个和尚是不是不记得路了。”靠在我身边的玲玲问。

　　“什么啊，你这个蒙古大夫。”智空反唇相讥道。

　　“你还是和尚呢，怎么说这话？”我问。

　　“呵呵！！脏话嘴边过，佛祖心中留啊。”说着，智空加快了车速，我感觉
一阵的恶心，立刻打开车窗，探出了头，一阵的呕吐。

　　“都过了这么长的时间了，你还晕车啊。”智空回头问。

　　我没有回答，忽然我感觉手背上一阵疼痛，原来玲玲在我手背上扎了一根银
针，“啊，你做什么啊。玲玲。”

　　“这叫做晕针，专门治晕车的。”听玲玲说完，我感觉一阵的轻松，果然有
效，“这是什么啊？”玲玲一边打开我的包一边问。

　　“当然是我工作用的东西了。”我漫不经心的回答。

　　“这次出来是泡温泉的，你怎么带这么多东西啊。”玲玲奇怪的问。

　　“习惯了。”我回答，玲玲哼了一声没有做声。

　　“到了，到了，就是这里了。”智空忽然一刹车，我和玲玲一起撞在了前面
的靠椅上。

　　“啊，你注意点行不行啊。”玲玲一边揉着头一边说道。

　　我们下了车，向前一看，原来我们到了一座小山上，前面是个好大的院落，
我正在观望，忽然从门里走出了一个老人，一脸的皱纹，看来已经７０多了，
“先生，我可以帮忙吗？”他对智空说。

　　“我们已经预定好了房间。”说完，拿出了证件。

　　老人接过看了看，“先生这里请。”

　　我们跟着老人进了院子里，“小美，带客人进房间。”

　　“来了！”随着老人的声音，一个小姑娘从中间的屋子里跑了出来，让人眼
前一亮，看样子这个女孩有１８岁的样子，长长的头发随意扎在脑后，一身得体
的和服，她走到我们面前，冲我们鞠了一躬，“客人随我来。”说着，带我们进
了左边的房子，“这是先生的房间。”那个叫做小美的女孩对智空说。

　　智空点了点头走了进去，“等下一起泡温泉吗？”他对我说。

　　“不了，我等下同玲玲一起。”我淫笑着说。

　　智空摇了摇头，退回了房间里。

　　“您二位的房间在楼上，请随我来。”我拉着玲玲的手一起上了二楼，“就
是这里。”玲玲跪在地上替我们拉开了纸门，我同玲玲脱了鞋走了进去，“有什
么事情的话，请按铃。”小美指了指门口处的按纽，我点了点头，小美冲我们笑
了一下，然后关上了门。

　　“好累啊！”我立刻躺了下来，玲玲坐在我的身旁，整理着东西，“玲玲，
你怎么知道这里的温泉的？”我问。

　　“你呀，除了鬼就知道女人，伊豆被称做是大海和森林的故乡，这里的风景
优美，有很多有名的温泉胜地。”

　　我点了点头。“那还等什么啊，去泡温泉吧。”我坐了起来说。

　　“你着急什么啊，我们还没有吃东西呢。这里的纳豆特别的好吃，还有上等
的寿司。”

　　“那我们先来个饭前运动吧。”我说完一把将玲玲压在了身下。

　　玲玲拍打着我的后背，“讨厌。”我的嘴唇已经在玲玲的乳房上四处的游走
了，玲玲也微微的合上眼睛，发出浓重的鼻息声，我的手伸进了玲玲的裤子，正
在我们要进一步行动的时候，忽然“嘭嘭”的声音让我们立刻坐了起来。

　　“什么声音？”玲玲问。我摇了摇头，然后站了起来走到窗户前，原来有客
人到了，他们在从车下向地上扔着行李，好多的行李啊，

　　“只是渡假，又不是搬家，用得上这么多的东西吗？”玲玲走到我身边说。

　　我耸了耸肩膀，刚才的欲望都消失了，“走吧，出去走走。”玲玲点点头，
我们一起下了楼，来到大厅里。

　　大厅里站着几个人，在那里登记。

　　“你不是说，这里很出名的吗？怎么只有这么几个人啊？”我问玲玲。

　　“我也不清楚，上次我来的时候这里很多的人啊。”玲玲回答我。

　　“那是因为这里曾经发生过命案。”站在我不远出一个男人答道，那个男人
没有头发，戴着眼睛，身体好象很强壮，我哦了一声。

　　“是真的，我们正是因为这个原因，才来这里的。”一个穿着红色毛衣的短
发女孩说。

　　“不要乱说啊。”旁边一个黑黑的男生提醒他们。

　　“这里没有这种事情，只是谣传罢了。”从我们后面走出一个胖胖的男人，
穿着和服和木屐，好象刚从温泉里出来的样子，“我叫千页一郎，这家温泉旅馆
的负责人。”说完他给我们每人发了一张名片，“各位，今天晚上将会在宴会厅
举行一个晚会，欢迎各位参加。”说完，他走了出去。

　　“怎么这里的人都看起来怪怪的，除了那个女孩。”智空的声音在我们身后
响起。

　　“你这个花和尚。”我说道。

　　“嘿嘿，我去温泉了，你们自己玩吧。”说完，智空跑了出去，我同玲玲互
相看了一眼，然后走出了屋子。

　　“这里真的很漂亮啊。”

　　我看着院子里的松树说。

　　“到日本这么久了，想家吗？”玲玲问。

　　“当然了，只是想家也没用，我的家人四处乱跑啊。”

　　听我说完，玲玲笑了。

　　“这是哪里？”玲玲问，原来我们已经不知不觉的走出了很远，“好象是墓
地。”玲玲指着一块石碑说。

　　我仔细一看真的是墓地，“怎么我丝毫感觉不到有什么动静呢？”

　　“这里都是死人，当然没有动静了”一个女孩的声音在我们后面传来，是小
美，“这里是我们千页家历代祖先的埋葬地。”

　　我点点头。

　　“那么这里的经理是…”玲玲问。

　　“是我叔叔，那个老人是我爷爷。我父母很走以前就去世了。”

　　小美说道。

　　“原来如此，对了，我肚子有点饿了，我们回去吃点东西吧。”我说着对玲
玲使了眼色，玲玲点了点头。

　　“我带你们走吧，这里很容易迷路的。”小美说完，走在了前面。

　　当我们回到温泉的时候天已经黑了，小美带我们到了餐厅，“你是不是发现
那墓地有什么怪异？”等小美离开后，玲玲问。

　　“凡是墓地都应该有灵体活动或者式神在活动，可是刚才我却感觉不到。”
我低声的说，随手拿起筷子夹了一片生鱼片放进了嘴里咀嚼着。

　　玲玲也拿起了筷子，“吃完去洗温泉吧，出来是为了放松，不是让你来工作
的。”玲玲说。

　　很快我们吃完了晚餐，正要去洗温泉，这个时候温泉旅馆的负责人千页先生
走进了出来，“各位，现在请随我去大厅，那里有给大家准备好的礼物，请！”
他说完，便向大厅走了出去。

　　“无聊，出去走走吧。”我回头一看，是刚才在前厅遇见的那个没有头发的
男人，他自言自语的走了出去。

　　玲玲拉着我的手走进了后院的温泉，还没有到就感觉到了热气了，“我去换
衣服。”说完，玲玲跑进了更衣室，我则走进了男子更衣室，里面没有人，我迅
速的脱下了衣服，然后披上了浴巾，我出来的时候，玲玲已经在水里了，我慢慢
的下了水，温暖的泉水使我全身倍感轻松啊，我不由自主的躺在水里。

　　“我给你擦背啊。”玲玲没有等我回答就跑到了我的后面，擦着我的后背。

　　“真舒服啊。”我说，忽然我感觉后背有两个柔软的东西在上下的滚动，我
伸手摸去，却摸到了玲玲柔软的乳房，我转了过来，抱住了玲玲，玲玲闭上了眼
睛仰起了头，我吻上了她的嘴唇，她用力的抓着我的背，柔软的乳房摩擦着我的
小乳头，细腻的感觉再加上泉水的温暖，我几乎忘记了我是在哪里了。

　　玲玲的舌头在我的嘴里搅动着，我吞咽着她的口水，双手把玩着她的乳房，
勃起的阴茎不时的撞击着她的阴部，我伸手在她的阴道口摩擦着，手指进出于她
窄小的阴道，她的阴道像婴孩吮吸乳头一样紧紧的夹住了我的手指。我的嘴唇已
经吻上了她的乳头，舌头同她的乳头做着亲密的接触。

　　“我来了。”我在她的耳边说道，她点了点头，我用膝盖分开了她的腿，她
的手在水下牵引着我的阴茎，我用力一挺，阴茎在水的阻隔下进入了她的阴道。
玲玲坐在了我的腿上，上下的运动着，我则亲吻着她的嘴唇与脖子，同时感受着
她阴道对我阴茎的摩擦，我也很配合的挺动着腰，每次我用力的挺起的时候玲玲
都仰起头很享受的样子，当我拉出的时候她又是轻松的表情。

　　我的后背被她的指甲抓出了血，但是我不在乎，龟头冲进了她的子宫，她用
力的吻着我，为的是不让自己喊出声音来，我的速度加快，她承受着我的冲击，
她的阴道一阵剧烈的收缩后，一股比泉水还热的液体包围了我的阴茎，我也射出
了精液。她还是靠在我的身上，我们互相拥抱着感受着剩余的刺激。

　　我亲了她一下，然后慢慢的拉出了阴茎，“不用冲洗了～～～”我淫笑着对
玲玲说。

　　“讨厌！”玲玲说完，潜到水里咬了我阴茎一下，“什么声音？”玲玲钻出
水面对我说。

　　“好象是前厅出了问题，去看看。”我们迅速穿上了衣服，向前面跑去。

　　忽然我感觉到一丝怪异的气息，我站住了，“怎么了？”玲玲问，我没有做
声，但是我停住后那气息却感觉不到了。

　　当我们到了大厅的时候，里面的人都露出奇怪的表情，“出事了。”智空走
了过来对我说，“千页先生死在自己的办公室里了。”

　　“什么？！”我同玲玲异口同声的说。

　　“去看看。”我说，智空带着我们来到了办公室的门口，外面站着几个人，
还没有进去就听见了小美的哭声。

　　“是谁先发现的尸体？”

　　“是这里的佣人。”那个穿着红毛衣的女生走了过来说。

　　“现在现场已经封锁了。”那黑黑的高高的男生也走了过来。

　　“你们………？”我还没有说完。

　　“我们是长津吕警局的探员，我叫责田光。”

　　“我叫藤野今美子。”他们做了介绍。

　　“可以让我们去看一下尸体吗？我们是医生。”我说，他们点了点头，我同
玲玲以及智空走了近来，玲玲迅速的开始检查尸体，我则同智空在房间里查看，
我拿出了罗庚，开始扫描。

　　“有什么情况吗？”智空问。

　　“你看，指针在轻微的晃动，说明这里有灵体残余的力量。”

　　“你刚才在哪里啊？”我问智空。

　　“嘿嘿！不好意思，我刚才在小美聊天。”

　　智空摸摸光头说道。

　　“玲玲，有什么发现吗？”我问。

　　“死者大概是在三个小时前就死去了，初步推断是心肌梗塞，头部曾经受过
重击，但是不是致命伤。”玲玲擦了擦手说道。

　　“三个小时，那么在餐厅里讲话的那个？”智空说到这里脸色一变，“难道
是………”

　　我及时按住了他的嘴，“不要乱说，被其他人知道了会引起恐慌。”

　　“有没有人报警？”玲玲问责田。

　　“已经打了电话，但是由于大雪道路不通，警察要两天后才能来支援。”

　　“医生，请问你们看出什么问题了吗？”今美子问我。

　　“初步认定是心脏病发作导致死亡，死亡时间大概…大概是一个小时前。”
我说。

　　“好吧，我同责田去询问一下大家在案发的一个小时内都做了些什么？”说
完，她同责田走了出去。

　　“吩咐保护好现场，我们也出去看看。”我对智空说，智空走了。

　　“现在怎么办？”玲玲问。

　　“先出去再说。”

　　围观的人很快就散开了，我们在走廊里走着，忽然看见一个房间很明亮，我
们就走了进去，“这是什么地方？”我问。

　　“这是旅馆的展览室，其中都是一些世界各地的纪念品。”苍老的声音在我
耳边响起，是小美的爷爷。

　　“您儿子的事我深表遗憾。”我说，他摇了摇头，若无其事的走了出去。

　　“啊，原来千页家是个大家族啊。”玲玲指着一分家谱说道，我走了过去，
发现除了家谱外，在架子上还有很多书，“千页家族是奈良时期的名门，在伊豆
是众所周知的大家族，但是不知道为什么从昭和年开始就变的中落。”玲玲说。

　　“你怎么知道的？”我问。

　　“书上写的啊。”玲玲指着一本书说，奇怪，怎么这种书也要展览吗？我带
着疑惑同玲玲走到了院子里。

　　外面果然下了雪，很大的雪，我们沿着走廊一直走到了尽头，“有点冷，我
们回去吧。”玲玲对我说，我点了点头，我们回到了房间，玲玲很快就睡着了，
我则不然，想着今天的事情，墓地，老人，家谱，小美，还有那奇怪的气息，到
底有什么联系呢？我睡不着，于是穿上衣服，慢慢的走出了房间。

　　大概是晚上１１点多吧，由于发生了那样的事情人们都早早的休息了。

　　“同两年前的情况很像。”我回头一看是责田，“医生，睡不着一起喝两杯
吧。”他倒了一杯清酒给我，我端着酒杯没有喝。“两年前，我同今美子，还有
上原，就是那个秃头，一起在这里玩的时候，也发生了类似事件，死者是千页太
郎，是老板的哥哥，后来又陆续的死了很多人，所以大家都不敢来了，我们一直
没有侦破那案件，所以这次来也是来回顾一下。”

　　“那么说，你们都是警察了？”

　　“不，上原是个私人侦探，我们是从小到大的朋友，还有今美子。”

　　我点了点头，我经意的向前面望了一眼，发现前面有个影子在移动，“那是
什么？”

　　责田也发现了，我们一齐站了起来，那个影子走近了，原来是小美，后面跟
着的是智空。

　　“这么晚了，怎么还不睡？”智空对我说。

　　“这是我要问你的。”我说。

　　“智空先生陪我出去散心了，医生请不要责怪先生了。”小美说道。

　　“没有啊，我只是逗他玩呢。”我笑道，智空瞪了我们一眼，然后跟着小美
走进了房间。

　　我无奈的看了看责田，我们笑了起来，“好了，医生，我去休息了，我们明
天再见。”

　　“好，明天见。”说完，责田站了起来转身走了我也站了起来，进了右面的
房间，进去后才发现原来左右两面的房间摆设几乎是一样的，如果不是从楼梯来
看，根本分不清楚，我看的有点头晕，于是转身出了门。

　　“医生，不进来坐一下吗？”有人叫我说。

　　我转身一看，是今美子，我笑了笑，“美子小姐没有休息啊。”

　　“我睡不着啊，医生，请进来喝点茶。”她说着，推开了门。

　　我没有拒绝，走进了她的房间，里面很简单的摆设，“美子小姐做警察多长
时间了？”我坐在垫子上问。

　　“五年了。”她一边倒茶一边回答。

　　“厉害啊，一个女生可以警察本来就很不容易，何况是五年呢？”

　　“医生过奖了，请喝茶。”说着她端来了茶水。

　　我拿起了茶杯，忽然一阵奇怪的气息传来……。


（二十）

　　我在美子的房间喝茶，忽然感觉到了奇怪的气息，我放下了茶杯，“怎么了
啊？医生不喜欢喝茶？”美子问。

　　我站了起来，示意她不要作声，然后从口袋里拿出了罗庚，罗庚的指针指着
东方，并且剧烈的抖动着，我立刻穿上鞋，飞快的跑了出去，当我到了庭院的时
候，我发现在正门那里站着两个人。

　　今美子也赶到了，当她看见那两个人的时候她双手捂住了嘴，脸上漏出了惊
奇的神色，前面站着的两个人正是小美的爷爷同上原侦探，两个人面对面站着，
一动不动，身上已经落满了雪，上原手里的木棍插进老人了老人的身体里而老人
的手还在死死的掐着上原的脖子，血从老人身体里流到了雪地上，鲜红的血液凝
固在雪上，是那么的鲜艳。

　　“去我房间里叫玲医生出来。”我对今美子说，她立刻向我的房间跑去。

　　我慢慢的靠近两个人，伸手探了一下他们的呼吸，两个人已经死了，但是，
他们的眼睛睁的大大的，好像看见了什么令他们害怕的东西。

　　“医生。”玲玲叫了我一声。

　　“去检查一下吧。”我说，玲玲点了点头，责田也跟了出来。

　　玲玲戴上了白色的手套，然后从随身带着的工具箱里拿出了镊子，小心的在
他们身体上寻找着线索。我从老人的身体里将那支木棍拔了出来，拿在手里仔细
的观察，这东西好像是什么箱子上的碎片，前面很尖，整个木棍有点发黄，闻上
去有一种土腥气，还有微微的臭味，这到底是什么东西，上原从哪里弄的呢？我
陷入了沉思。

　　“医生，我检查过了，两人的面部肌肉成紧缩状，明显惊吓所致，他们死于
心肌梗塞，身上的伤不会致命，死亡时间大概在一个小时前。”听完玲玲的话，
我点了点头。

　　“半个小时前，我在这里同责田先生聊天，当时还没有发现什么东西，就在
２０分钟前小美同智空有从外面回来，他们也没有发现什么异常。”我说。“是
的，我们从外面回来只看见雪了，其他的什么也没有看见。”智空出现在我的后
面说。

　　“你们去了哪里了？”我问。

　　“我陪她去了一个墓地离这里有一定的距离。”智空说

　　“我们在餐厅的时候见过上原当时他说要出去散心，然后在千页先生被杀的
时候他也没有出现。”我对玲玲说，玲玲想了一会，“听你这么说我好像想起来
了。”玲玲说。

　　“你去告诉小美吧。”我对智空说，智空点了点头。

　　责田吩咐人把尸体盖好，然后同千页的尸体放在了一起，我拉着玲玲又到了
展览室，“有没有什么线索？”玲玲问，我没有回答而是在拿出了那本家谱仔细
的翻看着。

　　“你看这个标志同正门那个一样。”玲玲指着家谱的封面说。

　　我仔细一看，果然一样，是个圆形的东西，上面有一个月牙，“这大概是千
页家族的家徽吧。”我说着把那本家谱放回了原位。

　　“去千页的办公室看看吧。”我同玲玲又来到了千页的办公室，玲玲做在椅
子上无所事事的看着我，我则在书架上以及柜子里乱翻着，我打开了最下面的柜
子发现了一些看起来很久远的照片，上面已经有了黄色的污痕。

　　“这应该是他们小时候的照片吧。”玲玲走过来说，我仔细的看着上面的一
张，然后把照片给了玲玲，我找到了一个盒子，打开一看里面是很多的书本，
“这是小学的课本同作业。”我说着从里面随便的拿出一本看着。

　　“这不是千页一郎的东西，应该是他哥哥的东西。”我指着本子上面的名字
对玲玲说。这时候，我忽然又感觉到了那奇怪的气息，这次是谁？

　　“不好，快出去。”我拉着玲玲跑了出去，“怎么了？”玲玲问。

　　“会出人命了。”我回答，忽然我感觉到一阵熟悉的气息传来，我停住了脚
步，气息明显是从智空当间里传来的，“是智空出事了。”我立刻跑到智空的房
间。

　　一就进门我呆住了，智空躺在那里，从嘴叫里淌着血，“智空？”

　　玲玲立刻走了过去摸了摸他的脉搏，，“他没有死，只是昏迷。”玲玲一边
说着，一边替智空包扎。

　　“是小美。”玲玲说，我仔细一看，原来在智空的身下是昏迷的小美。

　　“他们怎么样？”我问。

　　“没事，只是昏迷。”

　　“是什么原因？”

　　“暂时不清楚。”玲玲说完站起来。“用不用将他们转移地方？”玲玲问。

　　我摇了摇头，我发现智空手里好像有什么东西，我打开他紧握的手，发现居
然是一个………，我立刻收起了那东西。

　　“你在这里照顾他们，我出去一下。”我对玲玲说，然后从口袋里拿出了符
咒，“有什么事情的话，就把着些符咒仍在空中。”我对玲玲说。

　　玲玲接过了符咒，“你自己小心啊。”

　　我点了点头，然后走了出去，“医生，又有什么事情发生吗？”责田同今美
子问，我摇了摇头，“对了，我可以看看上原侦探的行李吗？”我问。

　　“当然可以，这里请。”责田同今美子带我到了上原的房间。

　　“这里的东西，我们都没有动过。”责田说，我打开了上原的箱子，在里面
翻着，里面除了衣服，还有一些日用品，在翻开一叠内裤后我似乎找到了我要的
东西，我拿出了一张纸，那是一封信，我把那信看了看，又放进了箱子里，我的
大脑中忽然闪过一丝灵光，那也是一张纸，是我在千页的书里翻到的，当时只是
随便看了一下，没有注意上面的字，现在仔细的想想看，原来还有很多的有趣之
处啊。

　　“有什么线索吗？”责田看着满地的衣物问我。

　　“责田先生，你们上次来的时候上原先生有没什么异常或者说是变化呢？”
我问。

　　“这个…。好像没有。”

　　“我想起来了。”一旁的今美子说，“开始的时候他好像很喜欢一个人在外
游玩，后来不知道为什么，他渐渐的不喜欢出去了而是同千页先生，是千页一郎
先生往来变的很频繁。”

　　听完了这些，我感觉我离真相越来越近了。

　　“智空有没有醒？”我走进房间问玲玲。

　　玲玲摇摇头，“我用了很多方法，可是怎么也找不出他们昏迷的原因。”玲
玲无奈地说。

　　“你的方法只适合救人。”我说，“不适合救鬼。”

　　“什么鬼啊。”

　　我没有回答，“现在还不能让智空醒，他必须好好休息，很快就可以让他醒
了。”玲玲奇怪的看着我，我笑了，然后躺了下来，“我要休息一下了，你不睡
一会吗？”我对玲玲说，玲玲也躺在了我的身边。

　　真的很累啊，我的手在玲玲的胸上轻轻的抚摩着，然后我进入了梦乡。睡梦
中我似乎听见了什么动静，我睁开了眼睛，原来已经是第二天的中午了，我坐了
起来，打了个呵欠。

　　“医生，吃点东西吧。”玲玲端着食物走了近来。

　　我拿起了筷子，随便的吃了点东西，“警察有没有来？”我问。

　　“还没有，责田先生问过了，要明天才会到。”玲玲说。

　　我站了起来，拿出了我的工具箱，“你要做什么啊？”玲玲问，。

　　当然是准备工作了。不过在这之前，我要去一个地方。“我说。

　　“要我同你去吗？”玲玲问，我摇摇头，“你在这里，想办法给智空和小美
吃点东西，不要让他们虚脱了。”说完，我拿着必要的东西走了出去。

　　我按着昨天同玲玲散步时所走的路向山上走去，我发现路上有别人走过的痕
迹，从脚印来看大概是四个人的脚印，我沿着脚印走到了我的目的地——那片墓
地。我没有拿出罗庚，而是站在墓地的中心地带，手里握的是那只带有奇怪味道
的长木片，我闭上了眼睛，慢慢的伸出双手，将我的意念散发在整个墓地。

　　忽然我感觉自己的意识被什么东西吸收了，我睁开了眼睛，按照自己的感觉
一直的向墓地深处走去，我停在了一座没有任何标记的坟墓前，它的后面已经被
挖开了一部分，我走了过去，发现里面的棺材已经暴露在空气中，我拿出了那木
片，慢慢的放在棺材的一处破损处，完全合适。

　　我直起身体看了看四周，在阳光的照耀下雪地非常刺眼，我这才看清楚，看
来昨天下午同玲玲逛的只是一小部分，整个墓地非常的大。

　　我走到了墓地上面，然后费劲的爬上了一棵树，我才发现原来墓地的形状居
然是个类似方形的形状，由于太刺眼了，所以我很快的爬了下来，我按照原来的
路走回了旅馆。

　　“智空已经醒了。”我一回来，玲玲就兴奋的对我说，“是啊，也该是他醒
的时候了，如果我没有猜错，小美没有醒，智空一定在小美那里照顾她。”我说
道，“你怎么全知道啊。”

　　我带着玲玲来到了智空的房间，“你这个家伙真是命大，居然没有死？”我
笑着说。

　　“喔弥陀佛。本山人有佛祖保佑怎么会有事情呢？”

　　“不要说别的了，到底是怎么回事？”我问。

　　“那天小美让我陪她去她父亲的墓。我只有去了，那个墓还真是难走，我们
走了好长时间才到的，如果现在让我去的话我肯定还是找不到。”智空叹了一声
气。

　　“不要叹气了，快说，你们回来后的事情。”我急忙的说，“回来后也没有
什么事情啊，我们在聊天，聊她的父亲，忽然我感觉到有异类闯了进来，我立刻
保护小美，然后使用法力镇住了她，可是小美的那个东西来了………”说到这里
智空脸红了。

　　“所以你的法术威力减半，致使你被打晕了。”我接着说。

　　智空点了点头说，“但是他也被我的佛珠罩住，一定受了伤，所以才会让它
跑掉。”

　　“那么小美为什么会晕到呢？”玲玲追问。

　　“我想应该是那东西走的时候施了什么咒术了。”智空回答到。

　　“小美同你讲她父亲的什么事情了？”我问。

　　“她说他的父亲做事很认真，他们家族的人在选择墓地的时候都要选好的地
方，一定要有墓碑，但是他父亲指定了一个地方，而且不要墓碑。也真够奇怪的
了，人还没有上极乐世界为什么着急选墓地？”智空喃喃的说。

　　我站了起来，忽然想起了什么事情，又坐了下来，“你手里那个东西……”
我问。

　　“哦。对了，这东西是我在晕倒前不小心从小美的脖子上摘下来的。”智空
回答道。

　　“是小美？”我重复着智空的话。

　　“怎么了，有什么问题吗？”玲玲关切的问，。

　　“原来如此，真相很快就知道了。”我说，在玲玲以及智空惊奇的目光注视
下，我走出了房间。

　　“到底是怎么回事？将给我听听好吗？”玲玲追出来说。

　　“我们去今美子那里了解一些问题吧。”我笑了笑。

　　我们走到了右面的房子里，我敲了敲门，门开了，今美子同责田都在。

　　“医生？”今美子说道，我点了点头，同玲玲一起走了进来。

　　“正好你们都在，我有个问题要问你们。”

　　“什么问题，请讲吧。”责田说。

　　“我记得你说过，千页一郎的死同几年前他哥哥的死很像是吗？”

　　“是啊。”责田说。

　　“是什么很像？”我又问。

　　“死亡的时间同地点几乎是相同，死亡原因稍微有点不同，太郎先生是头部
的伤是致命的伤害，心脏部位的一刀却没有致命？”责田说。

　　“为什么心脏的一刀没有致命呢？”我问。

　　“太郎先生的心脏长在右面。”责田说。

　　“事情都解释清楚了，哦，对了，今天晚上请你门帮忙抓住这个凶手，不知
道可以吗？”我问。

　　“我们？当然可以了。”责天同今美子一起回答说。

　　“对不起，恕我冒昧，今美子小姐有没有来月经？”我问。

　　“啊……没……没有。”今美子虽然有一些犹豫，不过还回答了。

　　我满意的笑了，“好了，晚上到我房间里集合，我分配给你们任务。”说完
我同玲玲走了出去。

　　“我也要参加吗？”玲玲问，“如果你没有来月经就当然要帮忙。”我暧昧
的笑了。

　　时间过的很快，到了晚上五点的时候天已经很黑了，责田，今美子以及智空
都来到了我房间，“今次的任务很简单，只要大家每人拉住两条绳子就可以，千
万不要松手。”我说道。

　　“就这么简单？”今美子问。

　　“是啊，太简单了吧，可以抓到人吗？”玲玲也问，我没有回答，而是问智
空“我吩咐你做的你做好了吗？”

　　“当然做好了。”

　　“好了，大家赶紧到院子里。”我说

　　我们立刻跑到了院子里，我看了看方位，拿了四块木头放在院子的中间，
“给你。”智空递给我四张符咒，我贴在了木头上。

　　“拿好绳子，我已经吩咐智空好了，等一下我招呼的时候，你们各自跑到绳
子两端，绳子就在那几棵树的边上，玲玲你站东面，智空西面，美子南，责田在
北。”四人点点头，各自隐藏好了。

　　我退在后面，手上拿着一道符，“置换致真，致阵致幻，起！”，我大喊一
声，将手里的符咒扔向了空中，飘在空中的符同院子中间的四道符同时发出了红
色的光，我坐在了雪地里，奇怪的气息已经进入了我的感应范围，而且不断的靠
近，我睁开了眼睛。

　　“行动！”我大声的喊。四个人立刻跑了出来，每个人拉住了两条绳子，绳
子立刻发出了白色的强光，

　　“啊！不好，我要拉不住了。”玲玲喊，只见她拉的两条绳子慢慢的升起。

　　“放手，玲玲。”智空喊，玲玲立刻松开了手，绳子飞向空中。

　　“智空～”我大喊，智空立刻踢起了鞋子，我双脚用力的蹬地，跳了起来，
然后踩着智空的鞋子，我跃到了正在上升的绳子那里。

　　“想走？没那么容易。天地无极，乾坤借法。”我手上泛起了金光，拍中了
绳子，“波”的一声，我向后飞了出去，落在了地上。

　　那绳子慢慢的落下，我感觉喉咙一阵难受“哇”是喷出了一口血，血落在了
绳子上，慢慢的显现了一个人形，“就是它了，千页太郎先生。”那个人形的东
西慢慢的倒在了雪地中，智空立刻走了过去，将佛珠套在了它的身上。

　　“这是怎么回事？”玲玲帮我擦去了嘴边的血问。

　　我拿起了茶杯喝了一口，“这个要从很久以前说起了。早在奈良时期，千页
家就是大家族，他们通过各种手段积累了一大笔的财富，直至今天这比财富还是
很多人觊觎的目标，其中千页一郎就是，在十几年前，一郎就不断的向其兄询问
财富的有关事项，但是由于这财富是通过不正当手段积攒起来的，所以使用它的
人会被诅咒。”

　　“为了自己的兄弟着想，太郎没有告诉一郎，一郎先生于是强奸了其嫂以泄
愤，但是没有想到的是，他的嫂居然怀了他的孩子，就这样过了十多年，直到两
年前，一次偶然的机会一郎做了亲子鉴定才发现小美是他的孩子，为了自己的孩
子以及自己以后的日子可以过发更好，他决定再次寻找那财富，他同来寻找宝藏
的上原很快熟悉起来，二人约定一起寻找宝藏，但是他们没有任何线索。”

　　“他们使用了任何手段来威胁太郎先生，但是不起作用，于是就杀了他，二
人分手后约定以后再继续寻找，直到前几天，上原接到了信，于是连同好朋友一
起来到了这里，太郎先生生前很喜欢中国的玄学，我在展览室里发现了很多的书
籍，上面写着太郎先生的名字，所以他选择了一个特殊的坟墓，但是没有想到这
么快就用上了。”

　　“心中的怨恨加上玄学的作用，使他的魂魄，没有回归冥界，他开始复仇，
他第一个目标是他的弟弟，由于怨恨他弟弟同上原于是他想采用自己被杀的方法
来杀了他弟弟，但是由于他的命相属木，金克木，所以拿不起刀，只有将他弟弟
吓死，为了不暴露自己，他假扮他弟弟的样子出现在餐厅，为什么不暴露自己，
因为他发现了我同智空的存在，担心我们会收他。上原很聪明，他想从太郎先生
的坟墓找出财宝的线索，但是由于坟墓很多他不敢确定，于是跟踪小美，但是却
被小美的爷爷发现。”

　　“当小美同智空走后，上原开始行动，小美的爷爷为了阻止上原破坏墓地所
以同上原打了起来，二人自相残杀，它们的尸体其实是太郎附在父亲身上将上原
的尸体般回的，然后在还原被害时候的样子，来迷惑我们。”

　　“那为什么要袭击智空呢？”玲玲问。

　　“智空只是被波及的，太郎先生本来想把小美身上家徽毁掉。”我说道，
“那你的绳子有什么作用？”责田问，“绳子是布阵用的，我用符咒做了个障眼
法，是太郎以为小美在院子里。”

　　“你怎么知道是我？”被收服太郎问。

　　“很简单，我在你们的家谱上知道了家徽只传给长子或长女，小美虽然不是
你亲生的，但是你很疼爱她，为了以后使她不受财富的诅咒，你才会要毁掉那东
西，至于你父亲，我从你小时候写的作文了解到，你父亲一直很偏袒你弟弟，所
以你才会任由上原杀了他。”

　　“如果你想要证据的话，在展览室内，以及上原的箱子、千页的办公室里都
有。”我说完了，房间里很静，“我已经解除了小美的法术，而且让她消失了一
部分记忆，以后就靠你照顾她了。”我对智空说，智空点了点头。

　　“天亮了。”玲玲指着外面说道，“是啊，天亮了，不过我要睡觉了，好困
啊。”我说完倒在了榻榻米上，在众人的注视下，我进入了梦乡。

外一篇 侠医淫者梦之荫尸

　　　　　　　　　　　　　侠医淫者梦之荫尸


发言人：catfeng
2004/04/09发表于：情色海岸线


　　“医生，日美集团的人已经来了，现在在外面等您。”一个温柔的声音把他
从梦境中拉回了现实，他睁开了眼睛看到的是一张可爱的脸。

　　“几点了，佳美？”他伸了一下懒腰然后从床上坐了起来，毯子从他的身上
滑落，露出了他微黑的皮肤。

　　“已经九点了。”佳美回答道。

　　他站了起来，佳美立刻从旁边把上衣从床边拿了过来，给他穿上，但是却没
有帮他穿裤子，他就这样赤裸着下身走到了洗手间，然后拿起了牙刷开始刷牙。

　　佳美走到她的面前然后蹲下身体，用白皙的双手握住他雄壮的阴茎，手指轻
轻的将聚集在龟头下的包皮拉下，然后按摩着那红色的龟头。

　　“今天要加快一下节奏了，可以吗医生？”佳美握着他的阴茎说。

　　他一边刷牙一边点了点头，佳美笑了，脸上出现了一个可爱的酒窝，她张开
粉红的双唇伸出了香舌，开始轻轻的舔着他的龟头，她一只手上下的套弄着他的
阴茎另外一只手在她的两个睾丸上轻轻的揉着。

　　“噗……”他把口里的牙膏沫吐了出去，然后喝了一口水，将口里剩余的牙
膏沫清理干净。

　　佳美听到了他漱口的声音后，立刻加快了套弄的速度，她张大口将整个龟头
含在口里，然后前后的晃动着头，尽量让他的阴茎最大限度的插到自己的口中。

　　他拿起毛巾，然后将毛巾弄湿擦了擦脸，下体前后的轻轻晃动着，阴茎在佳
美的口中不断的抽动，龟头的边缘不断被两片嘴唇摩擦，他用湿毛巾擦了擦脸，
然后拿起了剃须刀开始刮胡子。

　　佳美用力的吮吸着他的龟头，口水从嘴角流了出来，拖着长长的尾巴流到了
地面上，她的双手此时已经紧紧的抱着他的臀。

　　剃须刀的声音，佳美发出贪婪的呻吟声，以及流水声构成了一幅和谐但是又
充满激情的画面。

　　他放下了毛巾，然后双手按住佳美的头开始用力的在她的口中抽动着，“滋
滋……”的声音在卫生间内回响着。

　　几番用力的抽插后，他感到了高潮的来临，于是用力的将龟头顶到佳美的喉
咙深处，尿液湖和着精液一起冲进了佳美的口中，佳美照单全收，当所有的液体
都排出后，他慢慢从佳美的口中拉出了阴茎，但是当他拉出来的时候还是有一滴
液体落在了他的拖鞋上。

　　佳美立刻跪在地上，舔着他脚趾上的液体。

　　他整理了一下，然后坐到了沙发上拿起了报纸，佳美早已给他送上了早餐，
他打开了报纸。

　　“你说在外面等着的是日美集团的？”他问。

　　“是的，他们已经在外面等了很长时间了。”

　　“来的是日本人还是中国人，我听说日美集团是个日本独资企业。”他放下
了手中的报纸说。

　　“来的是两个日本人，不过汉语说的相当的流利。即使是说日语您也不必担
心，我可以给您最翻译的。”

　　“呵呵……我都把你忘了，你去把他们叫进来吧。”他说着从沙发上站了起
来。

　　“是。”

　　过了几分钟，两个穿着西装的男人跟着佳美走了进来。

　　“请坐。”他说。

　　“谢谢。”两个人恭敬的鞠了一躬，然后坐了下来。

　　他仔细地看了看两人，两个人长的很像，左面的身材魁梧，国字脸，头发很
短，戴着一付金边眼睛，右面的也是张国字脸，头发稍长，嘴巴上长着一撇小胡
子。

　　“我们是日美集团的员工，我是竹中。”戴眼镜的递上名片。

　　“我是松井。”小胡子也递上名片。

　　“你好，我是这里的医生应天。”他说出了自己的名字。

　　“应医生的大名我们早已经听说，今日一见果然名不虚传啊。”竹中说。

　　“呵呵，过奖。”应天表面在答应心里却在骂“他妈的小日本真会来虚的，
还不知道我有什么实力呢就先拍马屁了。”

　　“两位来找我不会是为了贵公司命案的事情吧。”应天说。

　　“正是，不知道医生是怎么知道的。”松井问。

　　应天拿起了报纸，“我是做什么的你们清楚，你们的事情都已经见报了，我
在不知道那我可是够可以的了。”

　　“正是，正是。”两人一起点头说道。

　　“我想知道具体是怎么回事情，你们可以说的详细一点吗？”应天说。

　　“这，因为是公司的机密，所以我们不方便说。”松井说着看看一旁站着的
佳美。

　　“没关系，我的人不会说的。”应天说。

　　“好的。”松井看了看竹中，两人站了起来，然后打开随身携带的包，竹中
拿出了一台笔记本电脑，松井拿出了一个摄像头，两人快速将电脑与摄像头连接
好，然后打开了电脑。

　　“啪！”电脑打开后很快一个人影就出现在电脑屏幕上。

　　应天仔细地看了看，对方肯定做了什么设置，因为只是可以模糊的看见一个
人，根本无法看清楚他的样子，同样也就不知道是男还是女。

　　“应天医生，你好，我就是日美集团的主席，这次请你务必帮我一个忙。”
他说，声音很嘶哑，应天一听就知道对方用了变声器。

　　“我想知道具体是怎么回事情。”应天问。

　　“相信媒体也有过相应的报道，具体的就是说我们公司里在两个月内已经有
十名员工离奇死亡，死亡原因至尽不明，我们暗中通知了警察，因为我们公司是
在是社会上还有一定的知名度如果事情传出去可能会影响我们的销售计划，但是
还是有部分小心泄露，不过他们只知道最后一起事件。”

　　“你说是在两个月前？那死者在死之前有没有什么异常表现？”应天问。

　　“没有，他们都是在做事情的时候突然死亡，身体没有任何受伤的痕迹。”

　　“现在尸体在什么地方？”应天问。

　　“事情发生后我们动用公司所有关系，现在尸体在公司保存，医生要不要亲
自来查看一下。”

　　“好的，我立刻就去，不过我做事情的原则你是知道的。”应天说。

　　“是的。”

　　“这是五十万的订金，另一部分等事情了解后会一并奉上。”松井拿出了一
张支票递给应天。

　　应天接了过来看了一下，然后递给了一旁的佳美，“收好。”

　　“是。”佳美接过支票后向里间走去。

　　“我现在就过去看一下，不过我有个要求。”应天说。

　　“请说。”电脑里的人说。

　　“我希望我在处理这件事情的时候可以自由出入贵公司的任何地点，当然可
以有人陪同。还有我人很好色，希望你们可以找个熟悉贵公司事物的漂亮小姐陪
同我一起来处理这件事情。”应天说。

　　“呵呵，应先生果然是风流倜傥啊，完全可以。”说完后，电脑屏幕上的人
便消失了。

　　“医生，我们现在可以走了吗？”竹中收起电脑。

　　应天点了点头，然后招手示意，佳美立刻走了过来，给应天换上衣服。

　　“好好给我看家。”应天在佳美的脸上亲了一下，然后同两个人走了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“欢迎，欢迎应天先生。”当应天从车上走下的时候，迎面走来一个女人主
动伸出手同应天握手。女人长着一张日本女人的大众脸，不过一双还算丰满的乳
房到是不错，应天的眼光在那上面停了片刻。

　　应天也伸出了手。

　　“我是主席的秘书，负责应先生的日常事物。”说着她递上了名片。

　　应天接了过来，看了看，“坂田真理。”

　　“是，请多多关照。”她双手放在跨间，弓身行礼，齐而的短发垂了下来。

　　应天跟着她走进了日美集团的主楼。

　　“应先生先去喝点东西如何？”坂田真理说。

　　“不用了，真理小姐应该知道我来这里是做什么的，所以可不可以带我去看
看尸体。”应天说。

　　“当然可以，应先生叫我真理就可以了。”她说完冲跟在后面的两人一使眼
色，竹中同松下点了点头，然后两人便离开了。

　　“应先生，这边请。”她说着同应天一起走进了电梯。

　　“真理小姐对整件事情都清楚吗？”应天问。

　　“是的，这件事情的处理工作几乎是我负责的。”

　　“为什么你们不请警察去帮忙，而想到我呢？”应天问。

　　“现在的社会已经很少有人相信有异类存在了，而且您也该清楚我们国家同
贵国的关系，如果我们贸然去请中国警察参与的话势必会引起不必要的误会。”
她扶了一下头发说。

　　“我也是中国人，你们为什么相信我？”应天说道，这时候电梯已经停下来
了，两人一起走了出去。

　　“应先生的事情我们略微清楚一点，你家里祖传都是阴阳师，先生更是青出
与蓝而胜与蓝，重要的是你对我们的态度很客观，先生家里的佣人不就是我们日
本人吗？”她一边走一边说。

　　“呵呵……”应天笑了，心里却在想“你们日本人也只配给我们中国人做仆
人。”

　　应天跟着真理走进了位于大厦最底曾的冷库中，还没有进去应天就感到了一
阵阵的寒意。

　　“这里是我们公司为了保存那些尸体临时建的冷库。”真理说着走到门前，
然后输入密码。

　　“请。”真理说。

　　应天走进了冷库，冷库里面空空如也，只有正中间有一个特大的柜子，真理
走了过去拉开了其中的一个大抽屉。

　　“这就是尸体，我们动用所有的关系才确保试题不被破坏。”她说。

　　应天拉开了包裹尸体的带子，然后开始查看尸体。

　　“真理小姐，有没有他们的背景资料。”应天问。

　　“有的。”真理说着打开了随身携带的包，从里面拿出几张纸递给了应天，
应天接了过来仔细的看了看，然后又还给了她。

　　“这些人是不是仍然保持死时的表情？”应天问。

　　“我想应该是吧。”真理的回答不是很确定。

　　应天从口袋里拿出了一个黑色的盒子，打开盒子里面两片新鲜的柳树叶，他
拿起两片两叶，口中念念有词，然后用两片柳叶在眼睛周围擦了几下后又把柳叶
放了回去。

　　真理在一旁看着寒风的举动很是奇怪。

　　应天从新走近尸体开始上下的仔细观察起来。

　　“真理小姐，你们这里以前是不是存放过海鲜啊。”应天说。

　　“海鲜？应先生真会开玩笑，这个冷库才建成，怎么可能放海鲜呢？”真理
奇怪的问。

　　“真理小姐，麻烦你去帮我查一下这片地在贵公司落成之前曾经做过什么用
途。”应天说。

　　“好的，我这就去，您自己在这里可以吗？”她问道，大眼睛里发出异样的
光。

　　“当然可以，不过请尽快回来。”应天说。

　　“好。”

　　看到真理走出去后应天转过身来，闭上了双眼，慢慢的全身上下散发出了强
烈的气息，“蓬！！”一团绿色的火在他的左手中燃起，绿色的火焰更给阴森寒
冷的冷库中填了一丝神秘气息。

　　“天官赐力，五行召唤，狗魔神……”应天大喊一声，左手拍在地面上。

　　“轰………”绿色的火焰在地面燃烧起来，并不断的蔓延，最后慢慢的形成
了一个八卦的形状，一个白色的人影出现在八卦中，人影由模糊逐渐变的清晰起
来，看上去只是个普通人的样子，但是他的耳朵却像狗耳朵一样尖尖的。

　　“叫我出来有什么事情。”他问应天眼睛却在打量着冷酷，然后目光落在了
几具尸体上。

　　“我说为什么我那里这一段时间人这么多，都是你小子搞的啊。”他说。

　　“你这条蠢狗，你那里是只有被鬼，魔杀死的人才可以去，我是一个正常人
啊，即使杀了人他们也不会去你那里啊。”应天说。

　　“那你找我出来做什么啊，还在这么一个地方。”狗神问。

　　“这几个人你还认的出吧。”应天问。

　　“他们是最近才去我那里报到的，一到我那里每个人都喊冤枉，要还阳，哪
那么简单啊，我每人赏他们几鞭子，抽老实了，他们是什么人？”

　　“日本人。”应天说。

　　“就是那个特别喜欢变态的？”狗神问。

　　“你怎么知道？”应天说。

　　“我那里有几个佣人就是日本人啊，每天求着我打她们。”狗神说。

　　“那个先放一放，你知道他们的死因吗？”应天问。

　　“具体情况我不清楚，只是每个人来的时候手里都拿了一条死鱼。”

　　“哦。原来如此。”应天若有所思的点了点头。

　　“没事的话我回去了。”狗神说。

　　“好吧。谢谢了。”应天回答。

　　“我都忘了，有机会还是多想办法给我送几个日本人过去好了，折磨他们还
是有点意思的。”狗神说完消失在绿色的火焰中。

　　“收！”应天说完，绿色的火焰全部回到他的手上。

　　“啪”的一声，应天一握拳，火消失了。

　　应天深吸了一口气，然后身体慢慢的放松，就在这时候真理跑了进来，手里
拿着一个文件夹。

　　“应先生，这是你要的资料。”真理说着将手里的文件夹递给了应天，应天
接了过来然后将文件夹打开。

　　“这里以前是个鱼塘啊，是你们公司把这片地买下来的吗？”

　　“是啊，公司买下后就将鱼塘填平然后才开始建立的这座大厦。”

　　应天将文件夹还给了真理，他的眼睛一直盯着她的乳房。

　　“先生，你？”真理被应天盯的有点不自在。

　　应天走到真理的面前什么话也没有说，伸手便抓住了她的胸，然后把真理顶
在装有尸体的柜子上。

　　“先生，主席说过，我们要配合先生的一切，你要做什么我们都不能反对，
只是，我们……我们可以换个地方吗？这里……这里很可怕。”这里的声音中带
着颤抖。

　　“不要紧，我在这里。”应天说着直接将真理的裙子聊了起来，然后手伸到
她的双腿之间将她的内裤扯了下来，手指在她的阴道里用力的搅动着。

　　“先生……请……请轻一点……”真理哀求道，但是应天没有理会她。

　　应天将真理的上衣强行的扯了下来，白色的乳罩将丰满的乳房束缚着，但是
乳房好象不甘心被束缚一样尽力的向上挺着。

　　“你有一双好乳房……”应天的手指在真理的后背轻轻的一跳，白色的乳罩
“啪”的一声断开了，然后落在了地上。

　　随着乳罩飘落在地上，一对白皙，丰满的乳房出现在应天眼前，乳房上两颗
樱桃般的乳头甚是鲜艳，应天用轻轻的用手指将它们捏扁。

　　冷库里面本来就很冷，在加上衣服被脱掉，真理的乳晕上起了很多小疙瘩，
连细小柔软的乳毛都立了起来。

　　看着这么美丽的景色神仙也会动心，应天是个凡人，当然也会心动，他低头
轻轻的咬住真理的一个乳头，然后轻轻的拉扯着。

　　“啊……啊……”被男人抚摩发快感以及微微的疼痛所所产生快感夹杂在一
起向她袭来，她无法抵挡住这种消魂的折磨，身体慢慢的变软了。

　　应天松开了真理的乳头，然后将她的腿分开，然后将她的内裤拉了下来，白
色的内裤上已经沾满了真理阴道内分泌出的液体。

　　真理的头伏在了应天的肩上，手不自然的抱着她的腰。

　　应天拉开裤子的拉练，掏出了坚硬的阴茎，没有任何预告就插进了真理的阴
道中。

　　“啊……”真理大叫了一声，声音在空旷的冷库内回荡。

　　应天抬起真理的一条腿是自己抽动起来更加的方面，他的身体紧紧的将真理
靠在柜子上，然后开始了快速的抽动。

　　“好紧啊。”应天心想，就在他的阴茎插入的时候，一股热乎乎的液体顺着
阴茎流了下来，应天感觉到阴茎上很舒服没有管那么多，继续用力的抽动着。

　　真理丰满的乳房随着应天的动作而上下的舞动着，应天立刻腾出一只手抓住
她的一只乳房，在上面用力的揉搓。

　　“啊……啊……先生……先生………”真理大声的叫着，身体没有规律的乱
摇，应天立刻用力的按住她，使她逐渐的配合自己的动作。

　　真理的牙齿紧紧的咬住下唇，开始的疼痛已经变成了快感，她的身体已经开
始自动配合应天的动作了。

　　应天抽动片刻后拉出了阴茎，然后让真理转过身去，背冲着他，真理双手扶
着柜子，弓起了身体，圆润的臀从裙子的下面露了出来，应天的手在上面抓了两
把然后准备再次插入，就在这时候应天发现自己的阴茎上居然有血迹。

　　“你还是处女？”应天问。

　　真理默认了。

　　应天心中大喜，因为这年代要找一个处女简直比找一个埋伏多年的特工还要
难，他用手指分开她的阴道口，粗大的阴茎再次插了进去。

　　应天的压在她的身上，双手抚摩着她前后晃动的乳房，猛烈的抽插着。

　　“啊……啊……”真理的叫声已经像有了节奏。

　　应天知道现在时候已经到了，于是加快了抽动的速度，龟头上的快感逐渐的
增加。

　　“啊………”就在应天到达快感的顶端的时候，真理的阴道内开始剧烈的收
缩，热热的阴道将她的阴茎紧紧的包住。

　　应天用力的顶到了她阴道的尽头，然后将精液射了出来。

　　就在真理到达高潮的时候，应天拉出了阴茎，然后伸出食指在自己的阴茎上
了些精液同真理的爱液的混合液体，然后用手指在空中画了一个奇怪的图形。

　　“呼……”图形由虚变实，然后落在了真理的头上。

　　正在享受高潮的真理忽然停止了动作。

　　应天将双手的失职顶在真理太阳穴上，开始在她的大脑中搜寻自己想要的资
料，很快应天得到了自己的答案，他用手在真理的后背上轻轻一拍。

　　“啊……啊……”真理又发出了享受高潮的呻吟声。

　　过了一会，两人纷纷穿好自己的衣服，但是就在真理要穿外套的时候，应天
忽然拦住了她，然后把外套拿了过来。

　　“先生？你？”真理的脸色变了。

　　应天拿起了外套看了看，然后把外套的第二颗扣子扯了下来。

　　“主席先生，你要是听到的话就到这里来一下吧。”应天对着扣子说。

　　“你……你怎么知道那是窃听器？”真理问。

　　“当然是在脱你衣服的时候知道的。”应天回答。

　　几分钟后，一群人走进了冷库，前面是三个像真理一样年轻的女子，后面是
竹中同松下，最后面是一个身体强壮的男人，他推着轮椅，在轮椅上坐着一个女
人，样子很庄重，一身黑色的和服，看样子也有四十几岁了。

　　“想必你就是这里的主席了？”应天问。

　　“不错，我就是日本集团董事会主席，菊成野，应先生，没有想到你居然发
现了藏在真理身上的东西。”和服妇人说。

　　“那种东西被发现我想只是一个幌子，其实你应该还有东西在监视我，我说
的不错吧。”应天说。

　　“先生说的没错，你在我们的公司里调查，难免会触及公司的高级机密，所
以我不可能不对你防范，你们中国人有句话叫做害人之心不可有，防人之心不可
无。”

　　“主席阁下原来是个中国通啊，那好吧，我按照我的习惯先把调查的结果说
给你听。”应天清了轻嗓子，“贵公司的员工离奇死亡原因很简单，是荫尸。”

　　“荫尸？”在场的人都发出了相同的声音。

　　“不错，荫尸是死灵吸收了鱼虾等水生动物的精气演化而来，如果死者自然
死亡且尸体被葬在鱼塘的附近话就会成为荫尸，尸体不会腐烂，然后他的家人就
会逐一死亡。但是如果死者是被人杀死的，他变成荫尸后就会报复杀他的人。”

　　“你的意思是说……”菊成野支吾道。

　　“我查过公司死者的资料，他们之间并没有什么亲属关系，也就是说他们是
被荫尸报复而死。”应天又从真理手上拿起了文件夹，“贵公司主楼以前就是一
块鱼塘，后来你们将它买了下来，但是在这个过程中好象遇到了点麻烦，有几个
鱼民似乎不想卖，你们软的不行就来硬的，于是你们杀了他们，然后将尸体同鱼
塘一起填平。”

　　“这？这是我们公司的秘密你怎么会知道的。”菊成野问。

　　“是你的女儿告诉我的啊。”应天伸手一指真理。

　　“你又是怎么知道她是我的女儿的呢？”菊成野的口气平稳了许多，好象没
事一样。

　　“其实也没什么，做我们这一行的，多少懂一点法术，我利用你女儿意识最
为放松的时候从她的大脑中拿了点我想用的信息。”应天说。

　　真理的眼睛睁的大大的不知所措的看着菊成野。

　　“应先生果然不是一般人，当初我们请应先生来的目的就是为了查明白员工
的死亡原因，没有想到应先生可以连陈年旧事都可以查的到，我希望先生可以替
我们保守这个秘密，如果可以的话我们会尽力满足先生的一切要求。”菊成野说
道。

　　“呵呵，好吸引人的条件啊。不过我不小心还从你的女儿身上得到了其他的
信息，你的公司除了经营房地产，以及商品销售外，好象还在暗中进行着走私，
你话高价钱从中国寻得古董，然后在通过你的商品销售网络将古董卖出去，这一
点不知道是不是真的。”应天笑嘻嘻的说。

　　“那看来是没办法了，既然先生连这个都知道了，我们只有将先生留在这里
了。”菊成野说着轻轻的拍了拍手掌。

　　“蓬！蓬！！”几声响后，冷库里多出了四个人，他们穿着黑色的紧身衣，
每个人身上都背着一个特别大的葫芦，四个葫芦四种颜色，分别是红、绿、黑、
白。

　　“我很想知道你们中国的法术同我们日本的忍术到底哪个更厉害些，可惜我
有事情要做，先告辞了。”

　　应天走到真理的身前，手搭在她白皙的脖子上，“难道主席阁下不想要自己
的女儿了吗？”

　　“正是因为她知道的太多了，所以我才要连她一起解决，她毕竟不是我的亲
生女儿，只是是养女而已。”说完，她一挥手，她后面的男人推着她走了出去，
他周围的人也平静的走了出去。

　　应天看了看真理笑了，“你们日本人真是有意思，关键时刻竟然可以不顾感
情。”

　　真理的目光有些呆滞。

　　应天这才回头看那几个黑衣人。

　　“你们就是传说中的日本忍者？”

　　“支那猪，不必知道这么多了，去死吧。”白葫芦说着开始行动了，他双手
按在地下，“水忍，冰流术！”话音未落他的身前出现了五把冰刃，“去！”他
手一挥，五把冰刃带着风声飞向应天。

　　“动作太大了吧。”应天刚要回击，他发现红葫芦也开始动作了，“风忍，
疾风斩。”一阵飓风吹起，掩护着冰刃向应天袭来。

　　“噗！”冰刃扎在了应天的身上，另外的几把则扎在了真理的身上，但是两
个人似乎还不放心又发动了同样招术，不同的是威力更强而已。

　　背着黑葫芦同绿葫芦的人在一旁观察着，没有动手，两人似乎很轻松，没有
将应天放在眼里。

　　疾风同冰人刃配合的很完美，用来装尸体的柜子都被两人的气尽捣碎，十具
尸体在加上应天同真理两人一起被吹的四散，头，四肢飞到了角落里。

　　“哈哈……”四个人大笑起来。

　　“什么中国法术，竟然如此的不堪一击。”红葫芦说。

　　就在这时候，应天同真理两人的尸体“蓬”的一声消失了，正在大笑的四人
尴尬的停止了笑声，然后立刻跑了过去。

　　“怎么是纸人？”四人面面相觑。

　　“呵呵，中国法术高深莫测，以你们的大脑我很难想你们解释。”应天的声
音在四人身后响起。

　　四人回头一看，应天扶着真理站在他们的后面。

　　“不好意思，我不想浪费时间了。”应天说着伸出了食指同中指，然后迅速
的在空中虚画一个圈。

　　“五行召唤，噬魂魔！”应天张口一吐，一团火焰从他的口中喷出。

　　“呼……”火焰在空中滞留同应天先前画的那个圆结合在一起。

　　“嚎……”一声怒吼，一条红色的狼从火圈中跳了出来。

　　“让它陪你们吧。”说完，应天抱起真理，两人冲出了冷库。

　　“啊……”凄惨的叫声在他们身后响起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你母亲身边既然有这么厉害的忍者，为什么不自己去解决这件事。”应天
坐在沙发上问一旁的真理。

　　“我母亲身边的忍者主要是保护她的个人安全，很少出动去执行什么任务，
而且他们不会什么法术之类的。”真理说。

　　“怎么可能，我看见他们可以在使用冰法啊。”应天吃惊的说。

　　“我对忍者的事情知道一点儿，他们是使用自然界中的原素来为自己服务，
金、木、水、火、土，以及五大元素的衍都可以用，但是他们没有同异类接触的
能力。”真理看着应天说。

　　“这点同我们还有点像。”应天说。

　　“其实，那些忍术大多是从中国流传过去的。”真理说。

　　“医生！”就在这时候佳美走了进来坐在这里的身边。

　　“有消息了吗？”应天问。

　　“各大媒体都报道了，日美集团因为谋杀，以及走私所有资金被冻结，董事
会主席下落不明，正在通缉中。”佳美说着望着真理。

　　“这也是个好消息，不过我想菊成野可能还会找我们的麻烦的。”应天说着
站了起来，走到窗前，望着外面的景色。

　　“真理，你以后留在我这里吧，反正我还缺个佣人，你就和佳美好好地学习
吧。”应天回头说。

　　“是。”真理轻轻的回答。

　　“呵呵……”佳美笑着拉着真理走到应天的面前。

　　“看好了，我先教你第一课。”佳美说着蹲下了身体，拉开了应天的拉练，
灵巧的双手熟练的把阴茎的阴茎掏了出来，然后伸出舌头开始舔吻起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


**********************************************************************
　　ＰＳ：这是我以前写过的一个系列，翻来翻去，找了一篇未发表过的，我将
第一人称改成了第三人称，一看到这个系列我就想起了才到情海的我。