侠医淫者梦之荫尸“医生，日美集团的人已经来了，现在在外面等您。”一个温柔的声音把他从梦境中拉回了现实，他睁开了眼睛看到的是一张可爱的脸。“几点了，佳美？”他伸了一下懒腰然后从床上坐了起来，毯子从他的身上滑落，露出了他微黑的皮肤。“已经九点了。”佳美回答到。他站了起来，佳美立刻从旁边把上衣从床边拿了过来，给他穿上，但是却没有帮他穿裤子，他就这样赤裸着下身走到了洗手间，然后拿起了牙刷开始刷牙。佳美走到她的面前然后蹲下身体，用白皙的双手握住他雄壮的阴茎，手指轻轻的将聚集在龟头下的包皮拉下，然后按摩着那红色的龟头。“今天要加快一下节奏了，可以吗医生？”佳美握着他的阴茎说。他一边刷牙一边点了点头，佳美笑了，脸上出现了一个可爱的酒窝，她张开粉红的双唇伸出了香舌，开始轻轻的舔着他的龟头，她一只手上下的套弄着他的阴茎另外一只手在她的两个睾丸上轻轻的揉着。“噗~~~”他把口里的牙膏沫吐了出去，然后喝了一口水，将口里剩余的牙膏沫清理干净。佳美听到了他漱口的声音后，立刻加快了套弄的速度，她张大口将整个龟头含在口里，然后前后的晃动着头，尽量让他的阴茎最大限度的插到自己的口中。他拿起毛巾，然后将毛巾弄湿擦了擦脸，下体前后的轻轻晃动着，阴茎在佳美的口中不断的抽动，龟头的边缘不断被两片嘴唇摩擦，他用湿毛巾擦了擦脸，然后拿起了剃须刀开始刮胡子。佳美用力的吮吸着他的龟头，口水从嘴角流了出来，拖着长长的尾巴流到了地面上，她的双手此时已经紧紧的抱着他的臀。剃须刀的声音，佳美发出贪婪的呻吟声，以及流水声构成了一幅和谐但是又充满激情的画面。他放下毛巾，然后双手按住佳美的头开始用力的在她的口中抽动着，“滋滋~~”的声音在卫生间内回响着。几番用力的抽插后，他感到了高潮的来临，于是用力的将龟头顶到佳美的喉咙深处，尿液湖和着精液一起冲进了佳美的口中，佳美照单全收，当所有的液体都排出后，他慢慢从佳美的口中拉出了阴茎，但是当他拉出来的时候还是有一滴液体落在了他的拖鞋上。佳美立刻跪在地上，舔着他脚趾上的液体。他整理了一下，然后坐到了沙发上拿起了报纸，佳美早已经给他送上了早餐，他打开了报纸。“你说在外面等着的是日美集团的？”他问。“是的，他们已经在外面等了很长时间了。”“来的是日本人还是中国人，我听说日美集团是个日本独资企业。”他放下了手中的报纸说。“来的是两个日本人，不过汉语说的相当的流利。即使是说日语您也不必担心，我可以给您最翻译的。”“呵呵，我都把你忘了，你去把他们叫进来吧。”他说着从沙发上站了起来。“是。”过了几分钟，两个穿着西装的男人跟着佳美走了进来。“请坐。”他说。“谢谢。”两个人恭敬的鞠了一躬，然后坐了下来。他仔细看了看两人，两个人长的很像，左面的身材魁梧，国字脸，头发很短，戴着一付金边眼睛，右面的也是国字脸，头发稍长，嘴巴上长着一撇小胡子。“我们是日美集团的员工，我是竹中。”戴眼镜的递上名片。“我是松井。”小胡子也递上名片。“你好，我是这里的医生应天。”他说出了自己的名字。“应医生的大名我们早已经听说，今日一见果然名不虚传啊。”竹中说。“呵呵，过奖。”应天表面在答应心里却在骂“他妈的小日本真会来虚的，还不知道我有什么实力呢就先拍马屁了。”“两位来找我不会是为了贵公司命案的事情吧。”应天说。“正是，不知道医生是怎么知道的。”松井问。应天拿起了报纸，“我是做什么的你们清楚，你们的事情都已经见报了，我在不知道那我可是够可以的了。”“正是，正是。”两人一起点头说道。“我想知道具体是怎么回事情，你们可以说的详细一点吗？”应天说。“这，因为是公司的机密，所以我们不方便说。”松井说着看看一旁站着的佳美。“没关系，我的人不会说的。”应天说。“好的。”松井看了看竹中，两人站了起来，然后打开随身携带的包，竹中拿出一台笔记本电脑，松井拿出了一个摄像头，两人快速将电脑与摄像头连接好，然后打开了电脑。“啪！”电脑打开后很快一个人影就出现在电脑屏幕上。应天仔细看了看，对方肯定做了什么设置，因为只是可以模糊的看见一个人，根本无法看清楚他的样子，同样也就不知道是男还是女。“应天医生，你好，我就是日美集团的主席，这次请你务必帮我一个忙。”他说，声音很嘶哑，应天一听就知道对方用了变声器。“我想知道具体是怎么回事情。”应天问。“相信媒体也有过相应的报道，具体的就是说我们公司里在两个月内已经有十名员工离奇死亡，死亡原因至尽不明，我们暗中通知了警察，因为我们公司是在是社会上还有一定的知名度如果事情传出去可能会影响我们的销售计划，但是还是有部分小心泄露，不过他们只知道最后一起事件。”“你说是在两个月前？那死者在死之前有没有什么异常表现？”应天问。“没有，他们都是在做事情的时候突然死亡，身体没有任何受伤的痕迹。”“现在尸体在什么地方？”应天问。“事情发生后我们动用公司所有关系，现在尸体在公司保存，医生要不要亲自来查看一下。”“好的，我立刻就去，不过我做事情的原则你是知道的。”应天说。“是的。”“这是五十万的订金，另一部分等事情了解后会一并奉上。”松井拿出了一张支票递给应天。应天接了过来看了一下，然后递给了一旁的佳美“收好。”“是。”佳美接过支票后向里间走去。“我现在就过去看一下，不过我有个要求。”应天说。“请说。”电脑里的人说。“我希望我在处理这件事情的时候可以自由出入贵公司的任何地点，当然可以有人陪同。还有我人很好色，希望你们可以找个熟悉贵公司事物的漂亮小姐陪同我一起来处理这件事情”应天说。“呵呵，应先生果然是风流倜傥啊，完全可以。”说完后，电脑屏幕上的人便消失了。“医生，我们现在可以走了吗？”竹中收起电脑。应天点了点头，然后招手示意，佳美立刻走了过来，给应天换上衣服。“好好给我看家。”应天在佳美的脸上亲了一下，然后同两个人走了出去。*******************************************************************“欢迎，欢迎应天先生。”当应天从车上走下的时候，迎面走来一个女人主动伸出手同应天握手。女人长着一张日本女人的大众脸，不过一双还算丰满的乳房到是不错，应天的眼光在那上面停了片刻。应天也伸出了手。“我是主席的秘书，负责应先生的日常事物。”说着她递上了名片。应天接了过来，看了看，“坂田真理。”“是，请多多关照。”她双手放在跨间，弓身行礼，齐而的短发垂了下来。应天跟着她走进了日美集团的主楼。“应先生先去喝点东西如何？”坂田真理说。“不用了，真理小姐应该知道我来这里是做什么的，所以可不可以带我去看看尸体。”应天说。“当然可以，应先生叫我真理就可以了。”她说完冲跟在后面的两人一使眼色，竹中同松下点了点头，然后两人便离开了。“应先生，这边请。”她说着同应天一起走进了电梯。“真理小姐对整件事情都清楚吗？”应天问。“是的，这件事情的处理工作几乎是我负责的。”“为什么你们不请警察去帮忙，而想到我呢？”应天问。“现在的是社会已经很少有人相信有异类存在了，而且您也该清楚我们国家同贵国的关系，如果我们贸然去请中国警察参与的话势必会引起不必要的误会。”她扶了一下头发说。“我也是中国人，你们为什么相信我？”应天说，这时候电梯已经停下来了，两人一起走了出去。“应先生的事情我们略微清楚一点，你家里祖传都是阴阳师，先生更是青出与蓝而胜与蓝，重要的是你对我们的态度很客观，先生家里的佣人不就是我们日本人吗？”她一边走一边说。“呵呵。”应天笑了，心里却在想“你们日本人也只配给我们中国人做仆人。”应天跟着真理走进了位于大厦最底曾的冷库中，还没有进去应天就感到了一阵阵的寒意。“这里是我们公司为了保存那些尸体临时建的冷库。”真理说着走到门前，然后输入密码。“请。”真理说。应天走进了冷库，冷库里面空空如也，只有正中间有一个特大的柜子，真理走了过去拉开了其中的一个大抽屉。“这就是尸体，我们动用所有的关系才确保试题不被破坏。”她说应天拉开了包裹尸体的带子，然后开始查看尸体。“真理小姐，有没有他们的背景资料。”应天问。“有的。”真理说着打开了随身携带的包，从里面拿出几张纸递给了应天，应天接了过来仔细的看了看，然后又还给了她。“这些人是不是仍然保持死时的表情？”应天问。“我想应该是吧。”真理的回答不是很确定。应天从口袋里拿出了一个黑色的盒子，打开盒子里面两片新鲜的柳树叶，他拿起两片两叶，口中念念有词，然后用两片柳叶在眼睛周围擦了几下后又把柳叶放了回去。真理在一旁看着寒风的举动很是奇怪。应天从新走近尸体开始上下的仔细观察起来。“真理小姐，你们这里以前是不是存放过海鲜啊。”应天说。“海鲜？应先生真会开玩笑，这个冷库才建成，怎么可能放海鲜呢？”真理奇怪的问。“真理小姐，麻烦你去帮我查一下这片地在贵公司落成之前曾经做过什么用途。”应天说。“好的，我这就去，您自己在这里可以吗？”她问，大眼睛里发出异样的光。“当然可以，不过请尽快回来。”应天说。“好。”看到真理走出去后应天转过身来，闭上了双眼，慢慢的全身上下散发出了强烈的气息，“蓬！！”一团绿色的火在他的左手中燃起，绿色的火焰更给阴森寒冷的冷库中填了一丝神秘气息。“天官赐力，五行召唤，狗魔神~~~”应天大喊一声，左手拍在地面上。“轰~~”绿色的火焰在地面燃烧起来，并不断的蔓延，最后慢慢的形成了一个八卦的形状，一个白色的人影出现在八卦中，人影由模糊逐渐变的清晰起来，看上去只是个普通人的样子，但是他的耳朵却像狗耳朵一样尖尖的。“叫我出来有什么事情。”他问应天眼睛却在打量着冷酷，然后目光落在了几具尸体上。“我说为什么我那里这一段时间人这么多，都是你小子搞的啊。”他说。“你这条蠢狗，你那里是只有被鬼，魔杀死的人才可以去，我是个正常人啊，即使杀了人他们也不会去你那里啊。”应天说。“那你找我出来做什么啊，还在这么一个地方。”狗神问。“这几个人你还认的出吧。”应天问。“他们是最近才去我那里报到的，一到我那里每个人都喊冤枉，要还阳，哪那么简单啊，我每人赏他们几鞭子，抽老实了，他们是什么人？”“日本人。”应天说。“就是那个特别喜欢变态的？”狗神问。“你怎么知道？”应天说。“我那里有几个佣人就是日本人啊，每天求着我打她们。”狗神说。“那个先放一放，你知道他们的死因吗？”应天问。“具体情况我不清楚，只是每个人来的时候手里都拿了一条死鱼。”“哦。原来如此。”应天若有所思的点了点头。“没事的话我回去了。”狗神说。“好吧。谢谢了。”应天回答。“我都忘了，有机会还是多想办法给我送几个日本人过去好了，折磨他们还是有点意思的。”狗神说完消失在绿色的火焰中。“收！”应天说完，绿色的火焰全部回到他的手上。“啪”的一声，应天一握拳，火消失了。应天深吸了一口气，然后身体慢慢的放松，就在这时候真理跑了进来，手里拿着一个文件夹。“应先生，这是你要的资料。”真理说着将手里的文件夹递给了应天，应天接了过来然后将文件夹打开。“这里以前是个鱼塘啊，是你们公司把这片地买下来的吗？”“是啊，公司买下后就将鱼塘填平然后才开始建立的这座大厦。”应天将文件夹还给了真理，他的眼睛一直盯着她的乳房。“先生，你？”真理被应天盯的有点不自在。应天走到真理的面前什么话也没有说，伸手便抓住了她的胸，然后把真理顶在装有尸体的柜子上。“先生，主席说过，我们要配合先生的一切，你要做什么我们都不能反对，只是，我们....我们可以换个地方吗？这里....这里很可怕。”这里的声音中带着颤抖。“不要紧，我在这里。”应天说着直接将真理的裙子聊了起来，然后手伸到她的双腿之间将她的内裤扯了下来，手指在她的阴道里用力的搅动着。“先生~~请~~请轻一点~~`”真理哀求道，但是应天没有理会她。应天将真理的上衣强行的扯了下来，白色的乳罩将丰满的乳房束缚着，但是乳房好象不甘心被束缚一样尽力的向上挺着。“你有一双好乳房。”应天的手指在真理的后背轻轻的一跳，白色的乳罩“啪”的一声断开了，然后落在了地上。随着乳罩飘落在地上，一对白皙，丰满的乳房出现在应天眼前，乳房上两颗樱桃般的乳头甚是鲜艳，应天用轻轻的用手指将它们捏扁。冷库里面本来就很冷，在加上衣服被脱掉，真理的乳晕上起了很多小疙瘩，连细小柔软的乳毛都立了起来。看着这么美丽的景色神仙也会动心，应天是个凡人，当然也会心动，他低头轻轻的咬住真理的一个乳头，然后轻轻的拉扯着。“啊~~~啊~~~~”被男人抚摩发快感以及微微的疼痛所所产生快感夹杂在一起向她袭来，她无法抵挡住这种消魂的折磨，身体慢慢的变软了。应天松开了真理的乳头，然后将她的腿分开，然后将她的内裤拉了下来，白色的内裤上已经沾满了真理阴道内分泌出的液体。真理的头伏在了应天的肩上，手不自然的抱着她的腰。应天拉开裤子的拉练，掏出了坚硬的阴茎，没有任何预告就插进了真理的阴道中。“啊~~~~”真理大叫了一声，声音在空旷的冷库内回荡。应天抬起真理的一条腿是自己抽动起来更加的方面，他的身体紧紧的将真理靠在柜子上，然后开始了快速的抽动。“好紧啊。”应天心想，就在他的阴茎插入的时候，一股热乎乎的液体顺着阴茎流了下来，应天感觉到阴茎上很舒服没有管那么多，继续用力的抽动着。真理丰满的乳房随着应天的动作而上下的舞动着，应天立刻腾出一只手抓住她的一只乳房，在上面用力的揉搓。“啊~~`啊~~~先生 ~~~先生~~~”真理大声的叫着，身体没有规律的乱摇，应天立刻用力的按住她，使她逐渐的配合自己的动作。真理的牙齿紧紧的咬住下唇，开始的疼痛已经变成了快感，她的身体已经开始自动配合应天的动作了。应天抽动片刻后拉出了阴茎，然后让真理转过身去，背冲着他，真理双手扶着柜子，弓起了身体，圆润的臀从裙子的下面露了出来，应天的手在上面抓了两把然后准备再次插入，就在这时候应天发现自己的阴茎上居然有血迹。“你还是处女？”应天问真理默认了。应天心中大喜，因为这年代要找一个处女简直比找一个埋伏多年的特工还要难，他用手指分开她的阴道口，粗大的阴茎再次插了进去。应天的压在她的身上，双手抚摩着她前后晃动的乳房，猛烈的抽插着。“啊~~~啊~~~~”真理的叫声已经像有了节奏。应天知道现在时候已经到了，于是加快了抽动的速度，龟头上的快感逐渐的增加。“啊~~~”就在应天到达快感的顶端的时候，真理的阴道内开始剧烈的收缩，热热的阴道将她的阴茎紧紧的包住。应天用力的顶到了她阴道的尽头，然后将精液射了出来。就在真理到达高潮的时候，应天拉出了阴茎，然后伸出食指在自己的阴茎上了些精液同真理的爱液的混合液体，然后用手指在空中画了一个奇怪的图形。“呼~~”图形由虚变实，然后落在了真理的头上。正在享受高潮的真理忽然停止了动作。应天将双手的失职顶在真理太阳穴上，开始在她的大脑中搜寻自己想要的资料，很快应天得到了自己的答案，他用手在真理的后背上轻轻一拍。“啊~~`啊~~~~”真理又发出了享受高潮的呻吟声。过了一会，两人纷纷穿好自己的衣服，但是就在真理要穿外套的时候，应天忽然拦住了她，然后把外套拿了过来。“先生？你？”真理的脸色变了。应天拿起了外套看了看，然后把外套的第二颗扣子扯了下来。“主席先生，你要是听到的话就到这里来一下吧。”应天对着扣子说。“你....你怎么 知道那是窃听器？”真理问。“当然是在脱你衣服的时候知道的。”应天回答。几分钟后，一群人走进了冷库，前面是三个像真理一样年轻的女子，后面是竹中同松下，最后面是一个身体强壮的男人，他推着轮椅，在轮椅上坐着一个女人，样子很庄重，一身黑色的和服，看样子也有40几岁了。“想必你就是这里的主席了？”应天问。“不错，我就是日本集团董事会主席，菊成野，应先生，没有想到你居然发现了藏在真理身上的东西。”和服妇人说。“那种东西被发现我想只是一个幌子，其实你应该还有东西在监视我，我说的不错吧。”应天说。“先生说的没错，你在我们公司里调查，难免会触及公司的高级机密，所以我不可能不对你防范，你们中国人有句话叫做害人之心不可有，防人之心不可无。”“主席阁下原来是个中国通啊，那好吧，我按照我的习惯先把调查的结果说给你听。”应天清了轻嗓子，“贵公司的员工离奇死亡原因很简单，是荫尸。”“荫尸？”在场的人都发出了相同的声音。“不错，荫尸是死灵吸收了鱼虾等水生动物的精气演化尔来，如果死者自然死亡而且尸体被葬在鱼塘的附近话就会成为荫尸，尸体不会腐烂，然后他的家人就会逐一死亡。但是如果死者是被人杀死的，他变成荫尸后就会报复杀他的人。”“你的意思是说......”菊成野支吾道。“我查过公司死者的资料，他们之间并没有什么亲属关系，也就是说他们是被荫尸报复而死。”应天又从真理手上拿起了文件夹“贵公司主楼以前就是一块鱼塘，后来你们将它买了下来，但是在这个过程中好象遇到了点麻烦，有几个鱼民似乎不想卖，你们软的不行就来硬的，于是你们杀了他们，然后将尸体同鱼塘一起填平。”“这？这是我们公司的秘密你怎么会知道的。”菊成野问。“是你的女儿告诉我的啊。”应天伸手一指真理。“你又是怎么知道她是我的女儿的呢？”菊成野的口气平稳了许多，好象没事一样。“其实也没什么，做我们这一行的，多少懂一点法术，我利用你女儿意识最为放松的时候从她的大脑中拿了点我想用的信息。”应天说。真理的眼睛睁的大大的不知所措的看着菊成野。“应先生果然不是一般人，当初我们请应先生来的目的就是为了查明白员工的死亡原因，没有想到应先生可以连陈年旧事都可以查的到，我希望先生可以替我们保守这个秘密，如果可以的话我们会尽力满足先生的一切要求。”菊成野说。“呵呵，好吸引人的条件啊。不过我不小心还从你的女儿身上得到了其他的信息，你的公司除了经营房地产，以及商品销售外，好象还在暗中进行着走私，你话高价钱从中国寻得古董，然后在通过你的商品销售网络将古董卖出去，这一点不知道是不是真的。”应天笑嘻嘻的说。“那看来没办法了，既然先生连这个都知道了我们只有将先生留在这里了。”菊成野说着轻轻的拍了拍手掌。“蓬！蓬！！！”几声响后，冷库里多出了四个人，他们穿着黑色的紧身衣，每个人身上都背着一个特别大的葫芦，四个葫芦四种颜色，分别是红，绿，黑，白。“我很想知道你们中国的法术同我们日本的忍术到底哪个更厉害些。可惜我有事情要做，先告辞了。”应天走到真理的身前，手搭在她白皙的脖子上，“难道主席阁下不想要自己的女儿了吗？”“正是因为她知道的太多了，所以我才要连她一起解决，她毕竟不是我的亲生女儿，只是是养女而已。”说完，她一挥手，她后面的男人推着她走了出去，他周围的人也平静的走了出去。应天看了看真理笑了，“你们日本人真是有意思，关键时刻竟然可以不顾感情。”真理的目光有些呆滞。应天这才回头看那几个黑衣人。“你们就是传说中的日本忍者？”“支那猪，不必知道这么多了，去死吧。”白葫芦说着开始行动了，他双手按在地下，“水忍，冰流术！”话音未落他的身前出现了五把冰刃，“去！”他手一挥，五把冰刃带着风声飞向应天。“动作太大了吧。”应天刚要回击，他发现红葫芦也开始动作了“风忍，疾风斩。”一阵飓风吹起，掩护着冰刃向应天袭来。“噗！”冰刃扎在了应天的身上，另外的几把则扎在了真理的身上，但是两个人似乎还不放心又发动了同样招术，不同的是威力更强而已。背着黑葫芦同绿葫芦的人在一旁观察着，没有动手，两人似乎很轻松，没有将应天放在眼里。疾风同冰人刃配合的很完美，用来装尸体的柜子都被两人的气尽捣碎，十具尸体在加上应天同真理 两人一起被吹的四散，头，四肢飞到了角落里。“哈哈~~”四个人大笑起来。“什么中国法术，竟然如此的不堪一击。”红葫芦说。就在这时候，应天同真理两人的尸体“蓬”的一声消失了，正在大笑的四人尴尬的停止了笑声，然后立刻跑了过去。“怎么是纸人？”四人面面相觑。“呵呵，中国法术高深莫测，以你们的大脑我很难想你们解释。”应天的声音在四人身后响起。四人回头一看，应天扶着真理站在他们的后面。“不好意思，我不想浪费时间了。”应天说着伸出了食指同中指，然后迅速的在空中虚画一个圈。“五行召唤，噬魂魔！”应天张口一吐，一团火焰从他的口中喷出。“呼~~`”火焰在空中滞留同应天先前画的那个圆结合在一起。“嚎~~~”一声怒吼，一条红色的狼从火圈中跳了出来。“让它陪你们吧。”说完，应天抱起真理，两人冲出了冷库。“啊~~~~”凄惨的叫声在他们身后响起。***********************************************************“你母亲身边既然有这么厉害的忍者，为什么不自己去解决这件事。”应天坐在沙发上问一旁的真理。“我母亲身边的忍者主要是保护她的个人安全，很少出动去执行什么任务，而且他们不会什么法术之类的。”真理说。“怎么可能，我看见他们可以在使用冰法啊。”应天吃惊的说。“ 我对忍者的事情知道一点，他们是使用自然界中的原素来为自己服务，金，木，水，火，土，以及五大元素的衍都可以用，但是他们没有同异类接触的能力。”真理看着应天说。“这点同我们还有点像。”应天说。“其实，那些忍术大多是从中国流传过去的。”真理说。“医生！”就在这时候佳美走了进来坐在这里的身边。“有消息了吗？”应天问。“各大媒体都报道了，日美集团以为谋杀，以及走私所有资金被冻结，董事会主席下落不明，正在通缉中。”佳美说着望着真理。“这也是个好消息，不过我想菊成野可能还会找我们的麻烦的。”应天说着站了起来，走到窗前，望着外面的景色。“真理，你以后留在我这里吧，反正我还缺佣人，你就和佳美好好学习吧。”应天回头说。“是。”真理轻轻的回答。“呵呵”佳美笑着拉着真理走到应天的面前。“看好了，我先教你第一课。”佳美说着蹲下了身体，拉开了应天的拉练，灵巧的双手熟练的把阴茎的阴茎掏了出来，然后伸出舌头开始舔吻起来。