《倚天屠龙记外传》第01-20章


第一回荒岛结亲缘

话说元朝末年，武林中的天鹰教夺得屠龙宝刀，于是便在一小岛上开扬刀大会，扬刀大会由天鹰教教主女儿殷素素住持，旨在收伏武林中的一些小帮派。武当派张翠山张五侠也悄然来到扬刀大会，想要查探其二师哥受伤的事。

不料，武林中的金毛狮王谢逊想要夺得宝刀，于是便来到扬刀大会，夺刀杀人，除了殷素素和张翠山外，其它在场的人全被杀死。

谢逊带着两人，一起漂流到海外，准备到北海上的一个荒芜的小岛上。船走了近半年，中途，俩人想要逃走，与是便使出暗计，殷素素用毒针将谢逊眼睛弄瞎。两人准备逃走，但风浪把船弄翻，他们只好抓住船甲木板，漂流到一个荒芜人烟的小岛上。

两人上了岸，发现这个小岛远离中原，无人居住，而且天气奇寒。于是两人首先找到一个废弃的山洞，再找了些柴火，生了一堆火。两人围坐在火堆旁，都意识到一时半会是回不去了，船早就被打倒大海里去了，再说就算有船了，一路上起码要走半年，谁知道会发生什么不测。

张翠山和殷素素两人，一个二十出头，一个十七、八岁，一个英俊少年，一个俊俏少女，两人早已相识，彼此都有爱慕之心，只是两人门派一正一邪，怕引人非议，所以压抑着自己的感情，尤其是张翠山。这半年来两人朝夕相处，彼此的好感又加深一层。此时此刻，张翠山看着殷素素，发现她越发的美丽，不禁有想要和她亲热的冲动。而殷素素少女怀春，被张翠山看得，此时的脸早已绯红，将头低了下去。

张翠山心想：此荒岛远离中土，有无人烟，不知今生能否归返，不如在这里先和她做一对野鸳鸯，也无疑不是一件好事。

于是，张翠山便上前将殷素素搂在了怀中，对其表示爱慕之心。殷素素此时心跳的怦怦的，十分惊喜，害羞得将头埋在张翠山的怀里，娇声地叫了声：“五哥！”

张翠山被她叫的心里软绵绵的，一把将殷素素的头捧起，将嘴唇深深的印在素素的樱唇上。他将舌头伸了进去，轻轻的挑开她的牙齿，将舌头和她的缠绕在一起，深情而贪婪地吻着。

一吻过后，深藏在张翠山心中的原始欲火被点燃，他将殷素素压倒地上，将她的衣物一件件地扒开。

终于，殷素素浑身上下只剩一件红色的肚兜和白色的底裤。他一把将肚兜扯开，殷素素的一对浑圆丰满的玉乳便暴露在张翠山眼前，一得到解放的处女嫩乳和内中的果实微微颤动着，发出异常的光芒。张翠山在武当山二十来年哪里见过如此的尤物，看的眼睛都快跳出来了。殷素素害羞的连忙用手遮住，张翠山用力将她的双手拿开，一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏。

殷素素已被玩弄得娇喘吁吁，不断地向张翠山求饶。张翠山此刻哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。殷素素的身体不由自主的往上挺着，让张翠山把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液。

张翠山突然把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着殷素素的玉体下移，伸向殷素素的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。他十分高兴，连忙将殷素素的底裤也扯开，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了殷素素粉红的紧合的花瓣，张翠山可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出清香的处女香味。

殷素素害羞的大喊：“五哥，不要看，丢死人了！”

张翠山没有理会，而是将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在殷素素的呼痛声中插入未有人到过的神圣的地方，四周都是浅浅的嫩红色，很温暖，很紧闭，前边当然就是处女膜，真是奇妙呀！

张翠山的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，殷素素不自觉地挺着小屁股上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

张翠山俯下身去，疯狂地吸吮着殷素素的处女爱液。少女失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。

张翠山已十分兴奋，他将殷素素平放到地上，用手分开她的大腿。然后脱光了自己衣裤，掏出威猛无比的大鸡巴，凑近殷素素的阴户。殷素素在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住张翠山的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

龟头逼到了阴道口，但处女的阴道不是那样很容易就能进入的。

张翠山用自己的左手分开了小蜜穴，右手握住自己的大鸡巴，对准穴口然后对殷素素说：“素素，我要插进去了，你先忍着点！”

说完便用力地顶开了紧紧的阴道口，殷素素虽感到疼痛，但还是坚持住了，张翠山的大龟头终于进入了殷素素的蜜洞。大鸡巴无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着。

大鸡巴继续的开山劈石，一直到处女膜前方停了下来。殷素素痛得有些不行了，自己的小穴里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。

“五哥，拿出去，太痛了──会裂开的！”“素素，忍住吧，第一次都这样的。”

张翠山用力捅了进去，龟头重重地冲破少女脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在阴道尽头。

随着大鸡巴的突进，殷素素发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

张翠山感觉太美了，大鸡巴被处女窄小地阴道紧紧地包住，殷素素阴道内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头，他的大鸡巴，他的全身，甚至于他的灵魂。

张翠山开始把大鸡巴抽进抽出，大鸡巴蹭着受创的阴道嫩肉，给殷素素带来了一阵痛楚，她忍不住叫着。“痛呀，五哥──里边痛呀。”

“好素素，忍着吧！”“痛，太痛了。”

“素素，马上就会舒服的。”张翠山并没有停，他开始猛烈的抽插，少女的阴道自动地分泌爱液，润湿了受创的阴道，减弱了她的痛楚。

渐渐的，殷素素沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”

“插深一点──”

“啊！呀！哎呀──噢！哦──”

张翠山的巨大肉棒深深地插着，顶着殷素素的花蕊，狠狠地磨着，淫水混着处女红一并流了出来，在地上淌着，张翠山用力地插，殷素素拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。

看到殷素素迷离的神情和扭动的娇驱，张翠山的攻势更猛了。而殷素素也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着张翠山，好让肉棒更深的刺进去。

殷素素觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

张翠山深入阴道的龟头，感到一阵灼热，不又加紧抽送了两下，将一股浓浓的精液射进子宫内，然后将大鸡巴从小穴中拔出去。

张翠山躺在殷素素身旁，低头看殷素素的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

此刻的殷素素初尝鱼水之欢，静静地躺在张翠山的怀里享受着片刻的温存。

而张翠山则把玩着殷素素的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。

殷素素娇羞地说：“五哥，你刚才还没有玩够呀？”

张翠山笑着反问道：“素素，你刚才被我的大鸡巴插得爽不爽？”

殷素素羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，堂堂武当张五侠，竟然说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”

张翠山将殷素素的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有什么武当派和天鹰教，没有正和邪，没有纲常礼教，只有你和我。我们想做什么就做什么，谁也不能说三道四。我可以好好的爱你！”

殷素素面露喜色，说道：“你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！”

“难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”张翠山又去摸殷素素的湿润的阴户。

殷素素说不过张翠山，只好又任他抚摸着。经过这一阵抚摸和调情，张翠山的鸡巴不禁又硬了起来。他便捉住自己的大鸡巴凑近殷素素的嘴角。

“素素，给你尝尝大鸡巴的滋味。”

殷素素被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是五哥的阴茎，好粗壮呀，足足有十七、八公分，难怪自己刚才那么疼痛。此时的阴茎上沾满了张翠山的精液、殷素素的淫液和处女血，殷素素情不自禁的伸出舌头去舔张翠山的大鸡巴。哇，这是什么滋味？有着张翠山的尿骚味混合着他的精液的腥味加上两人的汗水以及殷素素的淫液和血，不禁令人作呕。但殷素素为了让张翠山高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将张翠山的大鸡巴舔得干干净净。

张翠山被殷素素舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。于是，他又想再次插入，便将殷素素压倒在地。他用手轻轻的夹住自己的龟头，带到殷素素的阴道口，慢慢往肉洞里塞。张翠山感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住。

殷素素满足的叹了一口气，张翠山改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。他把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的 “蛮干”，他开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。

他每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”殷素素悦耳的叫声让张翠山忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔 ──”。她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸的殷素素，张翠山猛力又抽插了十来下，终于要将射精了。

“啊──素素──啊──我──我不行了──”一股酸麻的强烈快感直冲张翠山的下腹，滚烫的精液就射进了殷素素的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。张翠山终于忍不住，瘫倒在殷素素的身上，殷素素被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住，天当被，地当床，甜蜜的入睡了。

不知过了多久，殷素素被冻醒了，她看着压在自己身上的张翠山，心里十分甜蜜，心想：自己以后几就可以这样天天和五哥在一起了，不用再管什么江湖恩怨，也不用理睬什么正邪两道，在这里，只有她和五哥，自己再为五哥生个小宝宝，一家人快乐的呆在一起，那种感觉真好。

殷素素想起从此要和他在这岛上长相守，岁月无尽，以迄老死，心中又是欢喜，又是凄凉。她又仔细的看着张翠山，看着他赤裸的身体，不禁又有些害羞了，想到刚才和五哥云雨作乐时的情景，真是好丢脸呀！再看看五哥的阴茎，此时已疲软下来，丝毫没有刚才的威风，想刚才，自己被五哥的大鸡巴干得要死要活了，他的鸡巴可真厉害呀！

张翠山也醒了，看着娇媚十足的殷素素，心里感慨万分：怀中的美人已经被自己彻底拥有了，自己以后一定要好好的对她。想到这里，便对殷素素说：“素素，我们结婚吧！就在这里，天地为媒，现在就拜堂吧！”殷素素有点害羞得说道：“哪有人先洞房，后拜堂的呀！”

张翠山笑着为殷素素和自己穿好衣服，说道：“哪我们就作第一对吧！”当下两人一起在冰山之上跪下。张翠山朗声道：“皇天在上，弟子张翠山今日和殷素素结为夫妇，祸福与共，始终不负。”

殷素素虔心祷祝：“老天爷保佑，愿我们二人生生世世，永为夫妇。”她顿了一顿，又道：“日后若得重回中原，小女子洗心革面，痛改前非，随我夫君行善，决不敢再杀一人。若违此誓，天人共弃。”

张翠山大喜，没想到她竟会发此誓言，当即伸臂抱住了她，两人心中暖烘烘的如沐春风。当晚山洞之中，花香流动，火光映壁。两人结成夫妻，这里也有几分有洞房春暖之乐。

第二回一女战两夫

次日清晨，张翠山走出洞来，蓦地里看见远处海边岩石之上，站着是谢逊。

他便如变成了石像，呆立不敢稍动。但见谢逊脚步蹒跚，摇摇晃晃的向内陆走来。

显是他眼瞎之后，无法捕鱼猎豹，直饿到如今。

张翠山返身入洞，殷素素娇声道：“五哥──你──”但见他脸色郑重，话到口边又忍住了。

张翠山道：“那姓谢的也来啦！”

殷素素吓了一跳，低声道：“他瞧见你了吗？”随即想起谢逊眼睛已瞎，惊惶之意稍减，说道：“咱们两个亮眼之人，难道对付不了一个瞎子？”

张翠山点了点头，道：“他饿得晕了过去啦。”殷素素道：“瞧瞧去！”从衣袖上撕下四根布条，在张翠山耳中塞了两条，自己耳中塞了两条，右手提了长剑，左手扣了几枚银针，一同走出洞去。两人走到离谢逊七、八丈处，张翠山朗声道：“谢前辈，可要吃些食物？”

谢逊斗然间听到人声，脸上露出惊喜之色，但随即辨出是张翠山的声音，脸上又罩了一层阴影，便挥起屠龙刀，向他二人砍了过来，两人慌忙的躲开，知道谢逊仍不忘瞎眼之恨。于是便联手还击，殷素素发出了银针，但都被谢逊躲了过去。

眼见谢逊越战越占上风，两人都快抵挡不住了，两人终于被谢逊发力摔倒了地上。眼见谢逊的大快要落下，殷素素叫道：“谢老前辈，杀了我们，你能独活吗？”谢逊突然停下手来，沉思良久。

殷素素连忙说道：“我们射瞎了你的眼睛，自是万分过意不去，不过事已如此，千言万语的致歉也是无用。既是天意要让咱们共处孤岛，说不定这一辈子再也难回中土，我二人便好好的奉养你一辈子。”

谢逊点了点头，叹道：“那也只得如此。”

张翠山道：“我夫妻俩情深意重，同生共死，前辈倘若狂病再发，害了我夫妻任谁一人，另一人决然不能独活。”

谢逊道：“你要跟我说，你两人倘若死了，我瞎了眼睛，在这岛上也就活不成？”

张翠山道：“正是！”

谢逊道：“既然如此，你们左耳之中何必再塞着布片？”张翠山和殷素素相视而笑，将左耳中的布条也都取了出来，心下却均骇然：“此人眼睛虽瞎，耳音之灵，几乎到了能以耳代目的地步，再加上聪明机智，料事如神。倘若不是在此事事希奇古怪的极北岛上，他未必须靠我二人供养。”

张翠山请谢逊为这荒岛取个名字。谢逊道：“这岛上既有万载玄冰，又有终古不灭的火窟，便称之为冰火岛罢。”

自此三人便在冰火岛上住了下来，倒也相安无事。离熊洞半里之处，另有一个较小的山洞。张殷二人将之布置成为一间居室，供谢逊居住。张殷夫妇捕鱼打猎之余，烧陶作碗，堆土为灶，诸般日用物品，次第粗具。

过了数月，谢逊突然好象不正常了，也许是想不出宝刀的秘密。他想发疯了一般乱骂一通，在想到自己的眼瞎之恨，于是便想去杀了张翠山夫妇。而此刻的张翠山和殷素素还浑然不知，两人正在自己的山洞里行鱼水之欢。

谢逊走进山洞，正要闯进去，突然听到里边有异样的声音。仔细一听，原来是男女交欢的声音。只听张翠山和殷素素的性器官摩擦，发出“扑哧扑哧”的响声，张翠山喘着粗气用力的干着，而殷素素则被干得淫语浪叫，呻吟声一声高过一声。听得谢逊不禁也勃起，自从妻子被强奸后自杀，他再也没和女子作乐过，今日听到这等交欢声，不禁勾起往日回忆。

于是，他再也忍不住了，闯了进去，大声吼道：“张翠山，你不是一个好东西，我要杀了你！你老婆也不是个好东西，我要先强奸了她，再杀了她！”张翠山和殷素素两人正快要达到高潮，谁知谢逊闯了进来，两人吓出了一身冷汗，见谢逊好象不是在开玩笑，一时不知如何是好。还是殷素素脑子灵活，转念一想，便说道：“谢老前辈，你先慢着，我们三人在这个荒岛上相依为命，如果我们死了，谁给你打猎弄吃得，你岂不会白白饿死？”

谢逊不耐烦地喊道：“你们想拿这吓我，哼，我才不怕呢！”

殷素素又说道：“谢老前辈，你还没听我说完呢！我知道，你一个人也十分寂寞，不如搬进洞来，我们一起住，我们俩会认真伺候你的！”

“我搬进来？”谢逊仰天一笑：“我和你们夫妻非亲非故的，共处一室恐怕不好吧？你们夫妻要做刚才那事恐怕也不方便吧！”

殷素素红着脸说道：“如果谢老前辈愿意的话，不如我们一起拜天地，一起做夫妻，如何？”张翠山和谢逊听了后，都惊呆了，张翠山惊得半天说不出话，而谢逊一愣，哈哈大笑，说道：“你这是想要一女嫁二夫呀？不错不错，有违纲常伦理，气死那死老天。亏你想得出来，就不知那个张翠山愿不愿意？”

张翠山哪能同意把妻子让给别人一半，正要开口反对时，却被殷素素捂住了嘴，素素低声对他说到：“你要想活命的话，就不要说话。！”

张翠山还是忍不住叫道：“不可以，怎么能这样？太荒唐了！”

殷素素见劝不住张翠山，于是暗地里给他点了穴位，令他动弹不得。

张翠山怒斥道：“素素，你疯了吗？你要干什么？”殷素素没理他，而是朝谢逊走去，说道：“谢大侠，别管他，你要喜欢我的话，我就是你的人了！”

说完，便将赤裸的身体靠在谢逊的怀中。谢逊听到这话，六神无主，他虽杀人无数，但到了儿女情长的时候，却又不知如何是好。此时，温香在怀，不禁有些情迷意乱，他深藏心中的兽性已经爆发，他已经抱起她柔润娇艳的身躯，狂乱的亲吻她的乳房、她的樱唇、她玉洁的大腿，最后吻上了她的小穴。

他的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着。“啊！──嗯──”“快啊！

唉──喔──“

如仙乐般的呻吟声继续传入谢逊的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

他粗鲁的分开她的双腿，一手扶着他的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小穴的深处。此时的他只是一头狂狮，疯狂的要把他十年来，郁闷在心中的恨意，痛快的发泄出来。

如此一来，可苦了殷素素了，细密娇嫩的蜜穴，在谢逊的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着谢逊巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。

谢逊一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着俊虎的腰，肉穴顶着俊虎的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服他的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！

站立着的谢逊，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！

谢逊依然用尽全力的努力抽插着。此时谢逊已经放下她，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴。

狂乱的谢逊，其实眼中已非眼前的殷素素，而是一幕幕妻子被强暴的画面，他要报仇。

由于淫液早已被鸡巴挤出肉穴之外，缺乏爱液的润滑，可她的嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。“啊！啊！啊！啊──”

快乐的呻吟早已转为痛苦的哀鸣。初时的快乐欢愉，早被大鸡巴的凶狠给带走。

在最后的抽插中，终于把他郁积在心底的恨意，完完全全的发泄出来，深深的射入殷素素的小穴深处。他终于松懈下来，深沉的睡在她的胸口。而胯下的大鸡巴，也慢慢的变成温驯的小绵羊，静静的躺在小穴的拥抱下。

两人都静静的躺下，只剩下张翠山一人在那里破口大骂，骂谢逊是个禽兽，骂殷素素是个荡妇。谢逊整理好衣物，说道：“我出去想宝刀的秘密了。”说完便离开了山洞，此时的山洞中只剩下被点穴道的张翠山和体味性高潮的殷素素。

殷素素穿好衣服，便上前解开张翠山的穴道。谁知张翠山刚一能动，便上前扇了殷素素一巴掌，怒斥道：“淫妇，你好不要脸呀！”

殷素素满是委屈得哭了起来：“五哥───我也是迫于无奈，今天如果不这样，我们俩个都会没命的！”

张翠山义正严词地说：“做出如此龌鹾之事，就算留下了性命，又有什么意思？

只不过是蝼蚁偷生罢了！“

殷素素接着说道：“就算我们俩个人死了无所谓，你也要为我们的孩子着想呀！”

“什么？我们的孩子？”

张翠山疑惑地问道：“什么孩子？”殷素素害羞的一笑，说道：“看你的傻样，当然是我怀上你的孩子了！”

“什么？我们有孩子了！”张翠山兴奋得跳了起来，喊道：“那你为什么没有早点告诉我呀？”

殷素素说道：“我这不是想要给你一个惊喜嘛！现在，我们就算可以英勇就义，也要为我们的孩子想想呀！他还没出世，便死于娘胎，你我于心何忍呀？”

张翠山默不作声，心中暗想：事已如此，只有为了孩子了，再说，这里远离中土，我们干出这些荒唐事，别人也无法得知。想到这里，就说道：“那也只好这样了！”

殷素素趴到张翠山耳边，细声问道：“刚才我被谢逊干的时候，你心里是怎么想得呀？”他再回想起刚才的情景：妻子在自己眼前被别人干，自己当时有一种莫名的兴奋，这是和妻子做爱时无法感受得呀！他是第一次看见别人做爱，所以觉得十分有趣好玩。

于是他不好意思地说：“不知为什么？我看见你和谢逊干的时候，虽然嘴里骂咧咧的，但心里却希望你被他干，看见你们做爱，我不知为什么觉得很兴奋？

其实看别人做爱也挺有意思的。

“殷素素不好意思地说道：”想不到堂堂的武当张五侠竟然会有如此下流的想法！“张翠山不禁叹声道：”也许是远离中土，这里没有纲常礼教，人的原始欲望往往会被激发出来吧！看来真是人性本恶呀！“当天晚上，谢逊回来了，张翠山连忙向谢逊赔不是，并说希望自己和他共享妻子殷素素。

谢逊拍拍张翠山的肩膀，说道：“年轻人，你怎么想通了？这可是有违你们正派的伦理纲常的呀！”

张翠山不好意思地说：“其实我内心深处也有叛逆心理，只不过在这远离中土的冰火岛表现出来了罢了。”

“那好。”谢逊说道：“今晚我们俩就一起来玩玩你老婆！”

张翠山连忙补充道：“不光是殷素素，也是你老婆！”三个人都哈哈大笑起来了。酒足饭饱之后，殷素素便收拾好了床，然后脱得一干二净，躺了上去，叫道：“大哥、五哥，你们快上床，我们一起玩玩吧！”

谢逊听到这话，先忍不住脱掉了浑身上下的衣服，便向床上扑去，他一手摸着殷素素的小穴，并且一边用手玩弄着自己的肉棒，然后便叫张翠山也过来玩殷素素。这时候的殷素素根本就忘记了要挣扎的事情，温驯地任凭他来摆布。

谢逊将手伸进殷素素她的小穴中，轻轻地抠摸起来。接着张翠山也脱光了衣服，握住殷素素那丰满坚挺的乳房，并且大力地搓揉起来！她忍不住地发出痛苦的呻吟，但是，她却也感到一种莫名的快感！

“呵呵──翠山──你老婆好骚喔──我这样摸两下，她就湿得要命！呵呵呵──”谢逊一边淫笑，一边让殷素素趴下，跷起屁股，然后将他的肉棒插入殷素素的美穴里，这时候谢逊又叫张翠山用手指沾了些穴里所流出来的淫水，然后将手指插入殷素素的屁眼里，并且抠摸起来！

殷素素在这样的干之下，很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地前后挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感，并且期待着张翠山可以赶快地将肉棒插入自己的屁眼

里面。张翠山并没有让她等太久，她很快地就感受到两条肉棒在体内交互进出的快感，她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感─“嗯── 嗯──嗯──”“啊──真棒──我不知道──前──后──同──时被人家──玩──会这样──的棒──啊──啊──好爽啊──”

殷素素在前后两人的干之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭这两人干她。终于，张翠山已经忍不住地将精液放射在她的屁眼里面，然后慢慢地将软掉的肉棒抽出。这时候谢逊再抽送了五、六十下之后，也忍不住地射出精液。

这时候谢逊立刻接替了张翠山的位置，将肉棒插入了她的屁眼，继续地带领着殷素素迈向高潮！然后张翠山继续干她的小穴。这时候殷素素已经第三次高潮了，整个人抖动不已，结果搞得两人干了不就忍不住地将精液射出了，然后拔出来。

这时候殷素素整个人躺在床上，谢逊就用殷素素的乳房夹住自己的肉棒，然后将精液放射在她的脸上！

殷素素满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开了，已经达到了三次高潮的她并没有晕过去，反而更希望他们可以再次干自己。

但是这两个人已经消耗了太多的体力，所以已经没有办法过来干她


第三回无忌初长成

八个月后，殷素素诞下一子，为博得谢逊的欢心，特意以谢逊以前的儿子谢无忌为其名，让其认谢逊为义父。谢逊又有了一个儿子，心里当然十分高兴。将无忌视为宝贝，就像自己的亲生儿子一样对待。

转眼间，十二年又过去了，谢无忌如今已经长成一个英俊的少年，他们四人在岛上继续着以前的生活。这些年来，他们三人经常一起做爱，张翠山和谢逊一起干殷素素，殷素素的嘴里、小穴里、肛门里全都被玩过并灌满精液，她已经由昔日那个冰清玉洁的少女变成一个娇媚性感得荡妇。

谢逊每次玩的都是乐此不彼，十分开心。而张翠山由于时间久了，也尝到了三人玩的乐趣，渐渐的也喜欢上了三人游戏。

以往，他们每次玩的时候都是把无忌支出去，以免被他撞见。这一天，无忌出去玩了，谢逊又想操殷素素，于是便和张翠山与殷素素商量。两人也就欣然同意，于是便准备大干一场。只见谢逊说道：“小妹，我们三人好几天没有玩了，今天就痛痛快快得玩一场吧！”说完开始脱自己的衣服。

殷素素和张五忌也欣然答应。殷素素二话没说，便仰躺下去，张开两腿道：“大哥，只管操小妹吧。”谢逊嗯了一声，挺起鸡巴对准殷素素的阴道就捅进去了。殷素素哼道：“哎呦，好粗的鸡巴。”谢逊可不管许多，狂抽猛送，把个鸡巴飞也似的在殷素素的阴道里抽插着。殷素素被操的哼哼唧唧道：“真过瘾，使劲操，小妹能挺住。”谢逊道：“你的穴真紧，真软舒服，真是百操不厌。”

两人边说边操，旁边张翠山看得火起，脱掉裤子，一下子骑在殷素素头上，将鸡巴塞进殷素素的嘴里，让素素吸吮鸡巴。殷素素嘴里吸吮着张翠山的鸡巴，下面被谢逊抱着屁股狂操，真是下下没根，殷素素只觉得谢逊的鸡巴都捅到自己的子宫了，并把阴道撑得紧紧的。三人操的快活无比，却不料被突然回来的谢无忌撞见。

这天，天很冷，无忌早早就玩回来了，刚要进山洞，却听母亲（殷素素）哼哼唧唧得叫床声。不由得奇怪，忙轻手轻脚地走到里洞外，侧耳一听，便听见叽咕叽咕之声不觉于耳，还听母亲说什么操穴之类的话。他不明白发生了什么，便藏在洞门口往洞内一看，只见里边还点着灯。

在草床上，见母亲正躺在床上，义父（谢逊）正跪在母亲的两腿间，扛着母亲的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在母亲的穴里抽送着，父亲（张翠山）则骑在母亲的头上，把大肉棍插在母亲的嘴里。

无忌看了个目瞪口呆，忙又接着看起来。只见母亲一边吮着父亲的鸡巴，一边把屁股向上乱耸，义父操的急了，母亲就吐出嘴里的鸡巴，哼哼唧唧道：“舒服，操得好舒服，哎呦，我要泄精了。”

只见母亲把屁股没命地向上乱耸，浑身一阵乱抖，嘴里噢噢地叫着。操穴的义父也快了起来，无忌见义父的大鸡巴在母亲的穴里抽出送进，如捣蒜一般，不禁心惊。却见母亲也把屁股乱耸，嘴里道：“哎呦，好爽，再快些。”义父飞快地抽送着，又操了几十下，便忽地停了下来，趴在母亲身上只是喘气，好一会才爬了起来，抽出阴茎，无忌见那阴茎湿漉漉的，像浸过油一般。

无忌不禁想到：什么时候自己也能像它们那样玩那种游戏。一想到此，脸不由得飞红，只好又看了起来。这时，把鸡巴插进母亲嘴里的父亲道：“怎么样，素素的小穴越来越棒了吧！”义父说道：“真不错。”却见母亲笑道：“大哥的鸡巴也真粗呀。”

把鸡巴插进母亲嘴里的父亲说道：“该我操素素的穴了。”只见母亲点头应着。说着，父亲让母亲跪趴在床上，撅起屁股，将粗大的鸡巴从屁股后面慢慢地插进母亲的穴里，操了起来。父亲抽送得很用力，发出很响的叽咕叽咕声，无忌才知原来操穴声可以这么大。操了半天，又见母亲把屁股向后猛顶，嘴里哼道：“哎呦，太好了，我又要高潮了，真是乐死我了。”父亲也紧紧抱着母亲的腰，将鸡巴快速的抽插着。

一会，就听母亲和父亲同时叫了一声，双双倒在了床上，气喘嘘嘘。歇了一会，母亲坐了起来，只见母亲头发乱乱的，脸上红红的，一副娇态，裸着身子和父亲与义父坐在一起，随手从床边抓过一块布，分开双腿，往阴户上擦。无忌见母亲的穴口正往外流着白汤，湿漉漉的，弄得母亲的阴毛和大腿上都是。

母亲一边擦着，一边对父亲和义父说道：“看你俩，射出这么多精液来。”

父亲和义父对视一下，双双笑道：“你不也泄了两次阴精么？”母亲笑道：“那还不是让这个操的。”说着，一手一个，握住两人的阴茎。义父笑道：“不是它，你怎么有快乐。来，素素，你把我哥俩鸡巴上的精液舔干净吧！”

无忌见母亲笑道：“尽是伺候你了。”说完，便歪下头去，一手拿着一个阴茎，一会吮吮这个，一会舔舔那个，把两个阴茎上的精液吃的一干二净。

这边无忌瞧了一回光景，只觉胯下的鸡巴早已硬挺挺的，用手不断套弄着，竟也射出了他的童子精。无忌感觉十分舒服，不禁失声叫出声来。

这一叫，被里边的三人听到。他们连忙整理好衣服，便跑出来看。一见是无忌，便知道都被无忌看见了，顿时三人不知道如何是好。最后，还是张翠山先带着无忌出去。张翠山把无忌带到海边，便问道：“无忌，今天都看见什么了？”

无忌吓的连忙说：“没，没有，我什么都没有看见！”

张翠山板着脸说道：“不会吧？那你裤子上的那一摊是怎么会事？”无忌连忙跪下来，说道：“孩儿撒谎了，我看见--看见--你和义父插母亲了！”

张翠山解释道：“那是在做爱，是很正常的，不过那是大人做的，你现在还小，将来等你长大了就可以做！”无忌不解的问道：“等我长大？那等我长大了我跟谁做呢？”

无忌这一问，令张翠山吃惊不已，暗想道：是呀，他将来长大了，要和谁做呀？

这荒岛上除了自己、无忌、素素和大哥以外，在没有任何人了。将来他和谁做呀？他如何的繁衍张家后代？这都不要紧，最重要的是，他们三个大人百年之后，岂不只留下无忌孤单一人。

现在他们之所以能再岛上生存下去，就是因为人多，彼此能相互照应，没事的时候还可做爱消遣时间，但无忌将来怎么办？他该怎么办？张翠山默默不语，只是叫无忌脱下裤子，把裤子上的精斑洗干净，便带他回去。

这天晚上，三人等无忌睡着后，便开始商量事情。张翠山诚恳的对谢逊说：“大哥，我们还是回去吧！我们都无所谓了，无忌现在已经大了，他还要娶妻生子。如果我们百年之后，只剩无忌一人，孤零零的，他一个人怎么活下去呀？”

谢逊深深的叹了口气，说道：“是啊！这些年来，我一直都在考虑这问题，我年纪大了，中原仇家太多，是回不去了，还是你们一家三口回去吧！你们跟我来。”说完，便带着张翠山和殷素素来到另一个山洞，只见里边有一个早已扎好的大木筏，谢逊说道：“看见了吧，这几年来，我精挑细选了岛上最好的树木，扎结成了这个木筏，就是准备等无忌大了，让你们回去的！”

殷素素惊讶的说道：“原来大哥早就有了准备！”

谢逊不禁感叹道：“是啊！

你们现在流落荒岛，都是我当年一手造成的，这些年来，你们又是这样的照顾我，令我感受到了拥有妻子和儿子的快乐，我已经十分满足了。我现在还没有想出屠龙宝刀的秘密，所以是不能回去的，但是也不能再拖累你们了。“

殷素素连忙说道：“大哥，看你这说的是什么话，这些年来，我们三人相如以沫、相互照顾，早已如同一家人了，我们再不是因为您将我们带来，也不会成为夫妻。你还是和我们回去吧！”

张翠山也说道：“是呀，大哥，回去后，你就在我们武当落户，我师父是一个明理的人，他一定会收留你的！”

谢逊有点不高兴地说：“哼！我谢逊怎么样也不用他张三丰收留，我自有我的主意！”殷素素还想劝点什么，但谢逊又抢先说道：“你们别再说什么了！至于我们在这发生的一切，你们都不要说出去，尤其是我们之间的事，两个男人和一个女人，这是传出去对你们不好！至于无忌，你们要和他说明白，不要把我这里泄漏出去，我还想过几年清静日子。”

两人见谢逊其意已决，也知道无法勉强，便也不多说什么了。第二天，他们就开始就作回中土的准备，准备了干粮和水，以及其它行船的必要物资。谢逊则是向无忌传授了一些上乘的武功心法，以及告诉他一些中土的事情。

无忌从来没有去过中土，对谢逊所说得十分感兴趣，要谢逊多告诉他些，但谢逊却说其它的他爹娘会告诉他，只要记住人心险恶，不要轻易相信任何人就行了。还告诫他说以后不要对人提起自己，更不要说是他义父，以后就叫张无忌就行了，至于谢无忌的名字只可放在心里。

第四回最后的疯狂

经过一个星期的准备，风向也逐渐转好，他们于是决定第二天就走。谢逊点了无忌的睡穴，见他睡熟了，便对殷素素说要在最后一玩再好好的玩一次，殷素素和张翠山自然同意了，于是，三个人便最后一次玩三人游戏。

谢逊先是把手伸进殷素素的内裤，在殷素素阴户上摸了起来。只摸了几下，殷素素的阴道里就分泌出了一些淫液。殷素素哼道：“你坏，你坏！”边说边把屁股抬了起来。张翠山对谢逊笑道：“大哥，你看。”说着把殷素素的裤子就褪了下来。

殷素素起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：“来，五哥，给小妹捅捅穴。”张翠山笑道：“瞧咱素素，都这样了。”殷素素笑道：“二哥，你不是先要摸我的穴吗？”扭头又问谢逊：“大哥，能不能小点声？我怕无忌醒来。”

谢逊笑道：“我已点了他的睡穴，保准他能睡到明天早上。”殷素素笑道：“那咱们也得小点声。”张翠山起身把无忌抱到另一个山洞。殷素素却一头扎进谢逊的怀里，笑道：“大哥，来，摸摸我的穴。看我的穴里都出水了。”

谢逊笑道：“素素，你也太骚了，就说几句话，你就不行了？”说着，把手在殷素素的阴户上摸了起来。张翠山也笑着坐了过来，三人挤在一块。谢逊用手摸了一会殷素素的穴，只觉殷素素的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进殷素素的阴道里抽插起来。张翠山则把手伸进殷素素的上衣，揉搓起殷素素的两个大乳房，殷素素被谢逊张翠山弄的低声呻吟起来。

三人玩了一会，殷素素翻身起来，伸手就解谢逊的腰带，把谢逊的裤子和裤袜一起褪了下去。殷素素跪趴在草床上，低头将谢逊的鸡巴含在了嘴里，吮了起来。

张翠山在殷素素的后面，见殷素素雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把殷素素的小细腰一抱，低头伸出舌头在殷素素的穴上舔了起来。张翠山舔了一会，抬头笑道：“真碱，真碱，素素，你的淫水也出来得太多了。”

殷素素把谢逊的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对张翠山笑道：“五哥，你就好好舔我的穴吧，等一会我让你使劲操我的小骚穴。”张翠山笑道：“大哥，素素的胆子也太大了，现在可真骚呀！”

殷素素笑道：“那是因为操穴很刺激、很好玩呀！”谢逊笑道：“素素说的对，操穴刺激又过瘾。来，素素，去给你五哥吃吃鸡巴。”

殷素素听了，笑着转过身去，将张翠山的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。谢逊则抱起殷素素的屁股，舔起殷素素的穴。

三人又弄了一会，谢逊笑着对张翠山道：“五弟，我的鸡巴已硬了，我先操一会素素。”张翠山笑道：“大哥，你先操吧，我不着急。”殷素素听了笑道：“五哥，你不着急？等一会你就着急了。”

谢逊便把裤子和衣服都脱了，光着身子，挺着大鸡巴对殷素素道：“素素，来，转过来。”殷素素听了，把屁股扭了过去，两手支着床，把屁股高高地撅了起来。谢逊把殷素素的裙子掀了上去，露出殷素素的大屁股，一手摸着殷素素的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在殷素素的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从殷素素的阴道口慢慢地插了进去。

谢逊边往里面插边笑道：“好滑呀，素素，今天挺好操哇。”殷素素笑道：“哪天不是这么滑，你们操起来都没费劲。”张翠山听了笑道：“谁说的，你的屁眼可没这么滑，哪回都得抹点唾液。”

殷素素嗔道：“看你，五哥，我说的又不是屁眼，我不说小穴嘛。”

谢逊把鸡巴齐根捅进殷素素的阴道后笑道：“素素，你今天的穴穴往常的紧呀。”说着，两手搂着殷素素的小细腰，将一根粗大的鸡巴在殷素素的阴道里抽插起来。由于床不是很稳，谢逊也不敢太大幅度地操殷素素，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进殷素素穴里。如此反复，下下都干到殷素素的子宫口，把殷素素操得哼哼唧唧地低声道：“哎哟，大哥，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊，把妹妹操得好舒服，操吧，大哥，妹妹把穴给你了。”

谢逊也边抽插边气喘道：“妹妹，你今天的穴怎么夹的大哥的鸡巴这么紧，大哥好爽啊。”殷素素低声哼唧道：“那是小妹觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧，大哥。”

张翠山在旁边听了，道：“紧吗，大哥？我操操试试。”说着也将裤子和裤袜脱了。

谢逊又把大鸡巴在殷素素的穴里抽插两下，才拔了出来，对张翠山道：“五弟，你试试。”张翠山便站在殷素素的身后，用手分开殷素素的两片阴唇，把鸡巴插进殷素素的穴里，边往里面插边道：“大哥，今天妹妹的穴是有点紧。”说着，也搂着殷素素的腰，晃动屁股，将阴茎在殷素素的阴道里抽插起来。

张翠山操了殷素素一会，殷素素低声对张翠山道：“五哥，再使点劲，操得再深一点。”张翠山笑道：“妹妹，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去。”殷素素边被张翠山操得一耸一耸的边笑道：“五哥，你的大鸡巴那么长，哪回操我不操到我的子宫里去。”

张翠山又操了一会，对谢逊道：“大哥，你接接班，我先歇一会。”说着抽出阴茎，只见张翠山的阴茎上湿漉漉的全是殷素素分泌的淫液。

谢逊这时坐在床上，对殷素素笑道：“来，素素，过来坐在大哥的腿上，别总是大哥操你，你自己也活动活动。”殷素素笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在谢逊的大腿上，谢逊扶着鸡巴对准殷素素的阴道，殷素素慢慢地坐了下去，将谢逊的大鸡巴吞进穴里面，放下裙子，两手搂着谢逊的脖子，把屁股一上一下耸动起来。

谢逊则两只手伸进殷素素的上衣，摸着殷素素的两个乳房，揉搓起来。殷素素微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地晃动着。谢逊笑问殷素素：“素素，舒服吗？”殷素素轻声哼道：“舒服，每次大哥操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。”

说着话，殷素素正往下一坐，谢逊猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声，死死地插进殷素素的阴道。殷素素哎哟一声，低声笑道：“大哥，你坏死了。”说着，更加使劲地上下晃动起来。张翠山在旁边见谢逊和殷素素正操得起劲，便先蹲下身去，把殷素素的裙子掀起来，在手上吐了些唾液，在殷素素的屁股上揉磨起来。

殷素素一边上下晃动着，一边对谢逊笑道：“大哥，你看五哥又对妹妹的屁眼感兴趣了。”张翠山笑道：“你俩操的挺过瘾，我在一边闲着怎么也得有点事呀。”说着，在鸡巴上又抹了些润滑油，对殷素素笑道：“你先别动，五哥给你吃大鸡巴。”

殷素素低声笑道：“大哥，你看，五哥他坏死了，你的大鸡巴操得我就够惨了，五哥他还弄我的屁眼。”谢逊笑道：“素素，你就将就点吧，谁让你有两个老公呢。”

张翠山趁谢逊和殷素素说笑的工夫，将大鸡巴捅在殷素素的屁眼上，对殷素素笑道：“素素，你使点劲，把屁眼张开点。”殷素素听了，便把谢逊的阴茎齐根吞进穴里，谢逊也把两腿分开些，使殷素素的两腿分得更开。

殷素素微哼一声，屁眼微微张开，张翠山便将大鸡巴左转右转，慢慢地插进殷素素的屁眼里面。殷素素嘴里哼唧道：“哎哟，五哥，轻点，我的屁眼要涨开了。”

张翠山可不管殷素素哼唧，继续将大鸡巴往殷素素的屁眼里捅，边捅边问谢逊：“大哥，怎么样，感觉到了吗？”谢逊笑道：“感觉到了，进来不少了。”

张翠山笑道：“我把这整根鸡巴全捅进素素的屁眼里去。”

殷素素哼道：“别别，五哥，别捅那么多，我现在前有大哥的大鸡巴，后有五哥的大鸡巴，穴和屁眼紧死了，别再捅了。”说着，又上下地晃动，将谢逊的阴茎吞吞吐吐起来。

张翠山却把大鸡巴在殷素素的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，殷素素就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：“哎哟，啊，我的小嫩穴，我的小屁眼，舒服死了。”张翠山这时把大鸡巴一使劲，整根大鸡巴全部插进殷素素的屁眼里面，殷素素嗷了一声，哼道：“五哥，你想把我捅死呀！”

谢逊这时笑道：“来，素素，让你五哥操操穴。”殷素素听了道：“他坏，我才不和他操。”嘴里说着，但同时还浪叫道：“舒服──过瘾──”张翠山对谢逊笑道：“大哥，看看素素，骚成什么样？”

殷素素笑道：“那还不是让你们给操的。”这时张翠山笑着把殷素素推到床边，让殷素素又撅起屁股，把粗大的鸡巴插进殷素素的阴道里，上下抽插起来。

殷素素被张翠山操得大声浪叫起来：“五哥，我舒服死了，你的大鸡巴真粗啊，太好了，我太舒服了。”

说着，把手扶在谢逊的腿上，一低头，把谢逊的鸡巴含进嘴里，吮起谢逊的阴茎。边吮边笑道：“我这三个眼都被你们用上了。”

张翠山也不知声，只是把阴茎在殷素素的阴道里使劲地抽插着。殷素素被张翠山操得穴里流出大量的淫水，使张翠山快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。

殷素素吐出谢逊的阴茎，扭头对张翠山道：“五哥，慢点操我的穴，我穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁无忌听见。张翠山气喘地问殷素素：”素素，你说五哥的鸡巴怎么样？“

殷素素哼道：“五哥的鸡巴真硬，把我的穴操的火热火热的。五哥，你就使劲地干吧，干死你我的骚穴。”殷素素哼道：“五哥，把你的鸡巴再插到我的屁眼里吧，我的屁眼好痒呀。”

张翠山笑道：“别急，素素，五哥给你大鸡巴。”说着把阴茎从殷素素的小穴拔出来，就势一捅，插进殷素素的屁眼里。殷素素哎哟一声道：“五哥，你的大鸡巴把我的屁眼撑裂了。”

张翠山往前顶了顶殷素素，对谢逊笑道：“来，大哥，咱三人再来一次双管齐下。”殷素素嗔道：“你俩就知道欺负我。”谢逊笑道：“素素，你还不是乐不得的。”张翠山也笑道：“素素，你就别装了。”

殷素素笑道：“来就来，我才不怕呢。”

张翠山笑道：“看，说真话了吧。”

说着，用阴茎顶着殷素素往谢逊的身上拥。殷素素笑着哼唧道：“五哥，你就不能把鸡巴先拔出去，让我先把大哥的鸡巴放进穴里，你再把鸡巴捅进我的屁眼？”

张翠山笑道：“我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里面，轻易地不能拔出去。”

殷素素嗔道：“大哥，你看五哥就知道欺负我。”谢逊笑道：“你俩就别斗嘴了，来，素素坐到大哥的腿上。”殷素素呻吟着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在谢逊的腿上。张翠山在后面道：“哎，不行，素素，你屁眼朝下，想把五哥的鸡巴折断呀！”殷素素笑道：“谁让你不把鸡巴拔出去的。”

谢逊笑道：“来，这样，我躺在床上，素素，你趴在我身上，这样，你的屁股不就撅起来了吗。”说着，谢逊仰躺在床上，殷素素上身趴在谢逊身上，撅起了屁股。张翠山在后面拍着殷素素的小屁股，笑道：“好素素，这还差不多。”

殷素素浪叫道：“你坏──你坏──”谢逊一手搂着殷素素的腰，一手把阴茎在殷素素的穴上捅着，找着殷素素的阴道口后，扶着鸡巴，对准殷素素的阴道口，将粗大的鸡巴慢慢地插进殷素素的阴道。殷素素呻吟道：“哎哟，你们的大鸡巴一起操进我的穴里，撑的我的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。”

张翠山在后面把鸡巴在殷素素的屁眼里面捅了几下，笑道：“素素，你说错了，我们两个的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。大哥，咱俩的鸡巴只隔素素的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。”

谢逊笑道：“我也感觉到你的鸡巴也不软啊。”张翠山笑道：“来，大哥，咱俩一起开始操素素吧，你看素素都着急了。”殷素素趴在谢逊的身上，搂着谢逊的脖子笑道：“五哥，你才着急了呢。哎哟，你们两个的大鸡巴操得妹妹的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把妹妹操死。哎哟，我要升天了。”

谢逊和张翠山听着殷素素的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在殷素素的穴和屁眼里抽送起来。

张翠山紧紧地抱着殷素素的小腰，使殷素素不能动，谢逊则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在殷素素的穴里抽插着。张翠山边在殷素素的屁眼里面抽插边道：“好妹妹，你的小屁眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操，行吗？素素。”

殷素素呻吟道：“五哥，你就使劲操吧，我的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”谢逊在下面边操边道：“咱们三人现在合为一体了，五弟，你看素素就用一个穴和一个屁眼，就把咱们三个紧紧地连在一块了，多好。”

殷素素边呻吟边气喘道：“你们两个使劲操我吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让你们两个操是我一生最幸福的事，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。”

说着说着，张翠山突然道：“哎哟，素素的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。”说着搂着殷素素的小腰将阴茎在殷素素的屁眼里发疯似的操了起来。把殷素素操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。”

张翠山不顾一切地在殷素素的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好素素，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。”说着，只见张翠山浑身一抖，死命地将阴茎在殷素素的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。

殷素素只觉屁眼里五哥的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

殷素素被张翠山的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，我就要高潮了，哦哦，来了，来了。啊，完了。”

说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。谢逊在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着殷素素的穴，见殷素素向后顶了两下，就觉得殷素素的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。

殷素素一下就趴在谢逊的身上，急速的气喘起来。张翠山也气喘着俯下身，把手从殷素素的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住殷素素的两个乳房，捏着殷素素的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在殷素素的屁眼里面，不时地还抽送两下。

谢逊在下面用手拍着殷素素的两个小屁股蛋子，笑道：“好素素，怎么样？

舒服吗？“殷素素气喘着哼道：”真舒服呀，我好过瘾呐。我能被你们两个操，我死了也不冤了。“

张翠山这时将阴茎从殷素素的屁眼里拔了出去，喘道：“唉，素素的屁眼真绝了，真过瘾。”张翠山一拔出鸡巴，只见从殷素素的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到谢逊和殷素素交合的阴部。

谢逊笑道：“素素，你五哥把你的屁眼弄滑了。”殷素素也笑道：“五哥每回操我都射这么多的精液，不过大哥，咱这回不用五哥的精液来润滑了，妹妹我的阴精也泄了不少呢！”

谢逊笑道：“来，素素，你五哥都射精了，大哥我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。”

殷素素笑着坐起来，叫道：“哎呀，五哥就是坏，你看精液流的，把我的裙子都弄脏了。”说着，从谢逊的身上站起来，把裙子往上卷起来。

张翠山在对面的床上笑道：“你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。”殷素素瞟了张翠山一眼，嗔道：“那还不是让你俩给操的。”

谢逊这时站起来，对殷素素笑道：“来，素素。”说着，抱起殷素素，把殷素素放在石桌上，一手挽起殷素素的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在殷素素的小嫩穴上。

殷素素把看着谢逊的大鸡巴，轻声道：“大哥，快把大鸡巴操进妹妹的小嫩穴里。”谢逊笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进殷素素那湿淋淋的阴道。由于谢逊的阴茎粗大，把殷素素的两片大阴唇都带着翻了进去。

殷素素见了笑道：“大哥的鸡巴怎么这么粗壮？”谢逊笑道：“还不是刚才被你的淫水烫的。”

说着将阴茎又抽出只剩下龟头在殷素素的阴道里，对殷素素道：“好素素，舒服吗？”殷素素轻哼道：“舒服，每次大哥操我都很舒服。”

说着话，谢逊猛地一挺屁股，粗大的阴茎“扑哧”一声就齐根死死地插进妹妹殷素素的阴道，殷素素轻哼一声。谢逊就前后抽动起阴茎，操起殷素素的小穴来。

由于殷素素阴道里分泌的淫水太多，谢逊一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。殷素素哼道：“大哥，这操穴声这么大，会不会吵醒隔壁的无忌？”谢逊笑道：“不用担心，听不见的。”

殷素素哼道：“大哥，你的鸡巴真粗真硬，把我的穴捣得火热火热的，舒服极了。”两人边说着淫语边操着穴，由于谢逊是站着操穴，加上殷素素的穴向外凸出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，谢逊的鸡巴下下都齐根捅在拉殷素素的阴道深处。

所以操了一会，谢逊就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。

再看殷素素也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被殷素素的小穴夹的更紧了。

殷素素被谢逊这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。谢逊操着操着，只觉殷素素的阴道一紧一热，殷素素也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着谢逊和自己交合的阴户，看着大哥谢逊的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：“大哥，我又要泄精了，哎哟，快活死了。”

说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着谢逊的胳膊。

谢逊感觉殷素素的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，殷素素的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。

谢逊的鸡巴被殷素素的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着殷素素的小屁股，用鸡巴对着殷素素的穴没命地使劲抽插起来。殷素素在快感中又哼哼了两声。谢逊操着操着，再也坚持不住拉，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在殷素素的阴道抽插中一股一股的精液也射向妹妹殷素素的阴道深处。

一时间山洞里春光无限，谢逊殷素素紧紧地搂在一起，喘着粗气。张翠山在床上看着他俩笑道：“看你俩，都射完精了，还抱着干什么？”殷素素撇着嘴笑道：“我乐意大哥的鸡巴插在我的小嫩穴里。”

谢逊则把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从殷素素的阴道里退了出来。殷素素的阴道里立时流出白汤汤的精液，殷素素起身拿布擦的时候，精液就流到了大腿上。

收拾完之后，三人各自光着身子，坐在床上，边喘着气边看着对方微笑着。

不约而同地笑道：“真过瘾！”

他们知道这是他们最后的疯狂，明天殷素素就要和张翠山走了，以后回到中土，自当规规矩矩做人，哪敢如此放荡？而谢逊则要独留荒岛，以后更是无法享受性爱的快乐。想到这里，他们不顾疲倦，又大战了几个回合，直到天快亮时，才将无忌抱回来，整理好衣服，各睡各的。


第五回中原多险恶

次晨张殷夫妇欢天喜地的收拾一切，但在这冰火岛上住了十年，忽然便要离开，竟有些恋恋不舍起来。待得一切食物用品搬上木排，已是正午，三人合力将木排推下海中。无忌第一个跳上排去，跟着是殷素素。

张翠山挽住谢逊的手，道：“大哥，此一别不知何日才能相见，你可要珍重呀！我们回去后，一切安排妥当，自然会回来再看望您！”

谢逊说道：“五弟，咱们兄弟从此永别，你们也不要再来了，如果有一天我想出了屠龙刀的秘密，自然会回中土去的。”

张翠山哽咽道：“大哥既决意如此，小弟便此拜别。”说着就跪下来拜了几拜。

张翠山、殷素素和无忌与谢逊作别。这时海流带动木排，缓缓飘开，眼见谢逊的人影慢慢模糊，渐渐的小了下去。隔了良久良久，直至再也瞧不见他身形，三人这才转头。无忌伏在母亲怀里，哭得筋疲力尽，才沉沉睡去。木筏在大海中飘行，此后果然一直刮的是北风，带着木筏直向南行。在这茫茫大海之上，自也认不出方向，但见每日太阳从左首升起，从右首落下，每晚北极星在筏后闪烁，而木筏又是不停的移动，便知离中原日近一日。

五个月后，木筏仍在海上向南漂着。突然，殷素素指着南方，叫道：“那是甚么？”只见远处水天相接处隐隐有两个黑点。

张翠山凝目瞧去，只见左首一艘大船上绘着一头黑色大鹰，展开双翅，形状威猛，想起当年在王盘山上所见的天鹰教大旗，心头一震，说道：“是--是天鹰教的？”殷素素低声道：“正是，是我爹爹的天鹰教的。”

霎时之间，张翠山心头百感交集。无忌从来没见过船只，目不转瞬的望着那两艘船。而张翠山则发现还有一拨人正与天鹰教打斗。

木筏渐渐驶近，果然是天鹰教的船只。殷素素道：“紫微堂堂主再此。”

那边船上听得“紫微堂堂主”五个字，登时乱了起来。稍过片刻，十余人齐声叫道：“殷姑娘回来啦，殷姑娘回来啦。”

另外一边的船上，一个人喊道：“既然对方教主的女儿回来了，咱们不便打扰，就此告辞。

张翠山却听出了那是二师哥俞莲舟，连忙上前打招呼。

双方见到如此情景，只好罢手，然后将张殷夫妇请上船。

一边是天鹰教的教众，另一边则是所谓武林正义人士，里边不但有俞莲舟，还有华山派的西华子、卫四娘夫妇，崆峒派的唐文亮以及其它人士。

众人十年前就听说了张翠山和殷素素被谢逊抓去了，现在既然回来了，一定知道谢逊的下落，谢逊在江湖上仇人太多了，而且想夺屠龙宝刀的人更多，所以众人纷纷打听谢逊的下落。

张翠山和殷素素为了避免义兄受到伤害，坚决说些逊已经死了。

但无忌不知情，连忙哭着说：“爹、娘，义父没死呀，他还活得好好的！”

众人听后愕然，原来张翠山和殷素素已经结为夫妻，还生了个儿子，并且与谢逊结义，他们肯定知道谢逊的下落，但是要是让他们说出来，看来要费一番周折。

西华子和卫四娘讽刺道：“没想到堂堂的武当派也会和邪教联姻，真是我们武林的耻辱！张翠山，你明明知道谢逊的下落，却不告诉大家，你想与众人为敌吗？”

俞莲舟连忙说道：“这一切颇有蹊跷，现在我们不能随意判别，等到我带我师弟回到武当山，先秉明我师傅张真人，然后再向武林人士做个交待。”

众人见情况复杂，现在也问不出什么来，只好作罢。

殷素素和天鹰教教众做别后，便和张翠山与无忌跟随俞莲舟回武当山去了。

无忌由于是第一次到中原，从来没有见过如此多的人，十分兴奋，到处都要去看看。这天到了一个集市上，无忌看见有个老者在那里玩把戏，便凑上去看，老者拿着一个大布袋，冷不防朝无忌的头上套去，无忌被装进了布袋，跟着身子被提了起了。

张翠山夫妇和俞莲舟正像去追，但那老者说道：“要想保住孩子的性命，就不要过来。”说完，便将手提到无忌的天灵盖上。

张殷夫妇和与莲舟怕伤了孩子，只好眼睁睁地看着无忌被掠走。

俞莲舟安慰张殷夫妇说道：“向他是为了谢逊的下落而来，无忌在他们手上应该暂时没有危险，如果我没猜错的话，他们应该带无忌去了武当山，想要要挟于我们，我们还实现回去见过师傅再说！”张殷夫妇见事已如此，只好跟着俞莲舟朝武当山奔去。

三人回到武当山，张翠山去拜见了师傅，并且秉明了一切。张三丰已是百岁高人，自视为世外高人，不屑于世俗之偏见，但听到张翠山和殷素素完婚并生下一子，而且还和金毛狮王谢逊结义，也不禁眉头皱起，但为了安慰张翠山，还是说：“无忌已经张这么大了，我自然不忍心再将你们夫妻分开，至于谢逊，你既已和他义结金兰，我们习武之人最看重一个义字，你要是不愿说，我也不难为你了，无忌是你的独子，你放心我一定会想法自救他的。”

张翠山见师父不但没有怪罪于他，反而对其安慰，心中自然感激万分，忙磕头向师父谢过。

话说那个老者劫持了无忌，将他带到城外的一间破庙中去，还有一个穿戴整齐中年男子在那里接应。这两个人，一个叫鹤笔翁、一个叫鹿杖客，是师兄弟，他们捉无忌来，自然是为了那谢逊的下落，以及图谋屠龙宝刀。

张无忌四肢被反绑着，嘴里还堵住，放在破庙的一个角落里。他发现自己的旁边还有一个十五六岁的少女也被绑着手脚，嘴里塞着破布。

鹤笔翁发现了少女，便问鹿杖客：“这是怎么回事，怎么有个女的？”

鹿杖客淫笑着说：“我刚在这破庙中等师兄你，但半天不见你归来，于是便到附近的村子中抓来了这个妞，还没有享用，你便回来了。这妞长得不错，很稚嫩，师兄你要不要先享用，绝对是个处女！”

鹤笔翁没好气地说：“你呀，迟早都会栽在色上！还是你慢慢享用，我在门外喝酒放哨。”

原来这兄弟俩个，一个好酒、一个好色。

鹿杖客见师兄出去了，边将门闭紧，朝少女走来，少女十分恐惧，但身子被绑得死死的，丝毫不能动，嘴也堵着，叫不出声来。无忌看了也很着急，他不知道鹿杖客要对少女怎么样，但他知道一定不是什么好事。

鹿杖客色急，将少女放到在地，便要脱她衣服，还对旁边的无忌说道：“臭小子，就便宜你免费看一回活春宫图。”

鹿杖客很快便将少女脱掉，准确地说应该是撕掉，并最终将少女的破布取掉了，少女就这样光着身子被绑着。张无忌自然也看见了少女的裸体，只见那少女身无寸缕、玉体横陈，一双为发育成熟的玉乳雪白无遐、微微颤动，平坦小腹无折无痕、滑若凝脂，双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽。无忌见到如此青春美丽的裸体，胯下那根小肉棒不禁勃起。

鹿杖客看得更是淫心剧张、兽性大发，三、两下便脱去自己的衣裤。他低头先狂吻少女，一张大嘴盖上了少女的樱唇。他的手在少女的的全身肆意抚摸，从粉颈、胸口、双乳、小腹--最后停驻在一片乌亮的绒毛上。少女的含羞带怯的掩着脸，既无法动弹，也无法喊叫，忍不住肌肤被拂过的快感，嗓子眼竟也轻声的呻吟了，忍不住受搔痒而扭动的身体。

鹿杖客粗糙的手指拨弄着少女的穴口，竟然发现少女的穴口淫水直流。他利用爱液的滑顺，将手指伸向少女的穴内。此时那少女竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着鹿杖客手指的动作。此时的鹿杖客已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，挺着硬梆梆的大鸡巴，压在少女的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。

那少女正处于迷茫中，大鸡巴挤入蜜穴时的刺痛，令她不由地哀叫了一声：“啊！痛！不要--不要--”她激烈的扭动着身体，试图躲避大鸡巴无情的进攻。

鹿杖客的大鸡巴虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而少女凄惨的叫声令他为之兴奋，欲逞兽欲的激动更加强烈。他觉得阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着大鸡巴继续深入，他大喜用蛮力一冲，冲破了少女的处女膜。

少女的处女穴道遭受鹿杖客冲开，同的大声惨叫，全力挣扎着。但是鹿杖客双臂用力紧紧搂抱着少女，让那少女无法躲避，自己则将肉棒再度深入。

少女初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但随着鹿杖客的不断抽插，不久，便觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，热取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。她轻轻摇摆下身，主动让蜜穴磨着肉棒，随着下体的磨蹭也让少女一阵适舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。

这时的鹿杖客觉得少女的蜜穴转动起来了，龟头彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他加快了挺腰速度，大鸡巴快速的在少女的蜜穴里滑动。

那少女觉得蜜穴里的大鸡巴在进出之间正好搔着痒处，就怂算佳肴醇酿也不及此美味。

鹿杖客的精神越来越高亢，鸡巴抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓浓的精液射入少女的阴道深处。

鹿杖客的精液以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也已一起跟着流失了，全身脱力般的瘫软在少女身上。

少女的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股热流，彷佛射到心脏，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散--鹿杖客慢慢从激情中回复，从少女的小穴中抽出带血的大鸡巴，今日竟又奸污如此美丽年轻的村姑，掠夺热去她的处子贞节，激动万分。

张无忌目睹了鹿杖客奸淫少女的全过程，他虽然以前也碰巧偷看过母亲和父亲以及义父在一起性交，但是那毕竟是他的亲人长辈，而今天不但看得更清楚，而且还是少女初开苞，令他更是异常兴奋，小肉棒不禁一直硬着，但他四肢被绑着，硬起的肉棒在裤子中十分难受。

这时，鹿杖客已经穿好衣服走了过来，将无忌嘴里的破布取出，问道：“你义父谢逊现在在哪里？快说！”

张无忌向其父母曾教导过自己，无论在何种情况下，都不能向外人告诉自己义父的下落，于是便说道：“我知道，但是不能告诉你，因为你是坏蛋。”

鹿杖客见无忌嘴到是挺硬，正想吓唬他一番，突然发现了无忌裤裆中硬起的小帐篷，于是一笑，对无忌说道：“刚才一切你都看见了，我知道你也很想象我那样玩那个妞，也想将你的小肉棒放进那妞的身体里，只要你告诉我谢逊下落，我立刻让你玩个痛快。你还没玩过妞吧，我告诉你，那可是十分好玩的，你不想试试吗？”

无忌听了这话，这是有些心动，也很想象鹿杖客那样将自己的小鸡鸡插到那个漂亮姐姐的下边，或者是摸一摸她的身体，但是，这是要用义父做交换，自己怎能为了自己贪玩，而不听爹娘的话，出卖义父呢？于是，他坚决地反对：“你别做梦了，你这个老妖怪，我是不会出卖我义父的！”

鹿杖客正想再进一步诱惑无忌，这时，鹤笔翁也进来了，朝他们走了。见鹤笔翁已经完事了，便问无忌说：“臭小子，你义父金毛狮王谢逊在哪里？”

张无忌硬着脖子说道：“我不说，我不告诉你们这俩个坏蛋，你们都是老妖怪！”

鹤笔翁听了十分生气，伸手就给无忌打了两个重重的耳光，他出手不轻，将无忌打得两眼直冒金星，耳朵嗡嗡作响，几乎快要昏厥过去。

鹿杖客在一旁劝道：“师兄，何必跟小孩子一般见识，你看我的！”

说完，便走向那个刚被他奸污的赤裸少女，将她抱到无忌的跟前，对无忌说道：“无忌，你看这个妞长的怎么样？细皮嫩肉的，很好玩，你也试一试吧！”

无忌看到鹿杖客将那少女抱来，不知他要做什么，但是见那少女此刻正一丝不挂地展现在自己眼前，不禁好奇的观望着。

鹿杖客故意将少女正对着无忌，并将她的大腿打开，她的小穴自然被无忌尽收眼底。

无忌看着少女那小穴，这是他第一次看到女人那地方，只见少女那稀疏的阴毛下粉红色的小穴半长者，精液混着淫水以及处女的元红沾满了少女的私处，看上去十分可爱诱人。

无忌的鸡巴已经胀到极点，他很想将自己的小鸡鸡也插到那里去。

鹿杖客看出了他的心事，将他的双手放开，对他说道：“无忌，你想玩就玩吧！”

无忌见鹿杖客没有再逼自己说义父的下落，反而让自己玩这个美丽的少女，心里自然十分高兴，不顾一切的趴到少女赤裸的玉体上。少女的身躯温柔细滑，并发出少女特有的幽香，令无忌一阵意乱情迷。

无忌便学着鹿杖客那样，将嘴唇凑上少女唇，但他不懂得如何接吻，只是将嘴唇在少女的唇上乱蹭。被送开双手在少女玉洁的身体上乱摸着，他一手抓住一个乳房，在手中肆意把玩着，少女的乳房温润丰满、富有弹性，手感极好。无忌又将嘴唇凑到少女的乳房上，吮吸着少女的乳头，手则继续向下滑动到少女的纤腰和小腹以及少女那浑圆的屁股。

鹤笔翁见此情景十分的不解，便问鹿杖客道：“师弟，你这是要耍什么把戏呀？”

鹿杖客冷笑着说：“师兄，你等着看好戏吧！”

那少女被无忌玩得娇喘吁吁，不由自主的扭动着娇躯，浑身燥热，喉间发出迷乱的呻吟声。

无忌下边的小鸡鸡已经硬得一塌糊涂了，于是，他便脱掉自己的裤子，掏出自己胀大的小鸡鸡，便要往少女下边塞去。

这时，鹿杖客突然点了无忌的穴道，令他不得动弹，然后将他和那少女分开了。

张无忌正玩到兴头上，突然被鹿杖客制止住，十分不解地看着鹿杖客。

鹿杖客邪笑着说：“小子，这妞好玩吧，告诉你吧，如果把你的小鸡鸡放到她的身体里更好玩呢！想不想试试？”

无忌天真地点点头，说道：“当然想呀！”

鹿杖客便说道：“你要想玩可以，那你要先说出谢逊的下落，如果你告诉我们，那么你以后可以天天玩，如果这个妞你玩腻了，我可以再给你找其它的妞，保证比这妞更漂亮、更好玩，到时候弄个处女让你尝尝鲜！”

鹿杖客的话听起来十分具有诱惑力，弄得涉世未足的无忌有点心里痒痒，但他记起父母的叮嘱，想起义父对自己的痛爱，于是义正严词地说：“你想要骗我说出义父的下落，你休想，我是不会告诉你这大恶人的！”

鹤笔翁有些不耐烦地对鹿杖客说：“我早就料到了你这招不管用，你以为谁都想你那样只知道美色，你还是看我的吧！”

说完，便恶狠狠地朝无忌走来了，伸出手掌要挟道：“臭小子，你到底说不说，你要是不说，我让你一命归西！”

无忌仍然是硬着嘴说：“不说，就是不说！”

鹤笔翁气急败坏，正想教训教训张无忌，鹿杖客挡住了他的手，说道：“师兄，这孩子看来是不会说了，不如我们劫持着他，到武当山去，逼他父母说出谢逊下落。”

鹤笔翁想了想，无奈地说道：“看来只有这样了！”

第六回误中美男计

夜已经深了，武当山上一片寂静。殷素素始终不能入睡，一来是因为爱子无忌丢了，二来则是因为闺中之事烦恼。原来，自从她和张翠山离开冰火岛后，她再也没有做爱过。在海上的时候，由于都在一张木筏上，无忌就在旁，所以无法行事，后来回到中土后，一直跟随着俞莲舟，夫妻俩人自然不能太过于亲密，否则如果让师兄认为她是一个淫荡的女子的话，那他们的婚事一定会遭到反对，现在在武当山上，由于武当乃清静之地，所以她和张翠山为了避嫌，只好分房而睡了，张翠山住在道观里院，她则住在道观外院的客房之中。

想那殷素素之前在冰火岛上，夜夜都要和两个男人做爱，每次都是小穴、屁眼、嘴里塞着大鸡巴，受到精液的滋润，早已成了一个十足的荡妇。而如今，为了让众人知道自己已经弃恶从善，成为一个贤妻良母，自己已经忍了很久了。这些天以来，她每天晚上小穴中都阵阵骚痒，淫水流得一塌糊涂，做梦都想着能被大鸡巴插一插。

这天晚上，她欲火焚身，实在忍不住了，便将自己的衣服脱个精光，躺在床上抠弄自己的小浪穴。她伸出了一根手指插进了穴内，觉得还不过瘾，又伸出两根、三根，她一边抠弄着自己的小穴，一边轻声浪叫着。

突然，她看见了桌子上的大蜡烛，于是灵机一动，便将那个大蜡烛取来，用它来代替自己的手指，抽插自己的小穴。

她正弄得乐此不彼，突然，听见了一阵敲门声，她忙问是谁，没外传来一个男子的声音，说道：“是俞师叔让我来给你送上一件东西。”

她连忙起身，赶紧以最快的速度穿好衣服，便打开了门。只见是一个道士打扮的青年，看上去有１８、９岁的样子，身材高大，相貌十分俊美，简直是金童下凡。

殷素素自慰了一半，突然被人打搅，此时欲火中烧，又看到如此年轻英俊的小道士，心中一阵窃喜，恨不得能立刻和这小道士在床上云雨一番。但她同时又告诫自己，这里是中土，而且还是武当山，自己无论如何也不能背着张翠山和别人干下苟且之事。于是她问道：“你俞师叔派你来干吗？”

那小道士没有回答她，而是朝房内四处观望，很快他就发现了殷素素床上那根来不及收拾的大蜡烛，只见上边沾满了淫水，看上去闪闪发光。殷素素也发现了小道士在看那根大蜡烛，脸上顿时通红，忙上前准备将大蜡烛收拾起来。

那小道士抢在殷素素前边，将那根大蜡烛拿在手里，看了看笑着问道：“你刚才在房中做什么了？”

殷素素羞得满脸通红，说道：“没，没做什么--”

“没做什么？”小道士邪笑着说：“我刚在窗外都看见了！”

殷素素见那小道士识破了自己的秘密，顿时愣住了，不知该说什么是好。

小道士连忙柔声安慰道：“你不用担心，我不会将今晚所看说出去的。”

殷素素见小道士蛮通情达理的，于是便说道：“那就谢谢你了，你可千万不能说出去呀！”

小道士这时将门关住，朝殷素素慢慢走来，突然说道：“素素，你要是觉得寂寞，可以找我呀，我难道不如那根大蜡烛吗？其实，我对你心仪已久，你长得很漂亮，我很喜欢你的！”

殷素素见他如此言语，知道小道士对自己有所图谋，心中不觉喜惧交加，喜是因为自己已经三十出头，依然能迷住这样年轻英俊的少年，如果今夜可以和这小道士云雨一番，那该有多好呀！但另一方面，她对这个小道士底细并不清楚，而且万一被人发现了，自己以后恐怕再也不能和五哥长相厮守了，再说自己这样也对不起五哥。

但小道士突然又拉住殷素素的手，说道：“你放心吧，没有人会知道的，我会让你今晚上满足的！”

殷素素看着小道士那俊俏的脸，再看他胯下那高高的鼓起，知道这小道似的鸡巴一定不小，不觉春心荡漾，于是便问：“俞师兄不是派你来送东西的吗？”

那小道士这才说道：“刚才我是骗你的，其实我来俞师叔并不知道。我师傅是宋远桥，我叫清风，自从你来到武当，我就被你迷住了，今晚我是偷偷来的，也没有任何其它人知道。本来只是想要看看你，谁知发现了娘子很是寂寞，于是便冒昧进来想要安慰娘子一番。”

殷素素脸上泛红，心想：看来这小子来没有人知道，今夜反正已经被他撞见我在自慰，不如就和他云雨一番，一来可以堵他的嘴，二来可以解我的欲火。但为了慎重起见，殷素素还是再问：“你可保证今晚的事不告诉别人？”

清风连忙说道：“我十分喜欢娘子，只求和娘子共度云雨，怎敢到处败坏娘子清誉！娘子，春霄苦短，我们还是快点上床吧！”

说完，便将殷素素搂在怀中。殷素素就这样一屁股地往清风的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里。

清风用手撑起殷素素的下巴，四片嘴唇凑在一块，清风把舌头堵进殷素素的嘴里让她吸吮，殷素素感觉到屁股压着一条硬硬的东西，越来越大，越来越涨。

由于刚才殷素素刚才穿衣服很急，清风是很容易地将她的衣服从领口及两侧手臂拉下，而殷素素也自动移动手臂往上缩，光着上半身只围一件深红色肚兜。

清风捏住她两边的乳房往中间挤出一条深深的乳沟，殷素素两手伸到背后，把自己肚兜的系带解开，整件肚兜就落在清风的手里，一对白皙柔嫩的乳房出现在清风面前。

清风拿起肚兜闻着其中的味道，说道：“闻起来可真香。”

殷素素将胸罩抢了过来：“当然香香的啦！”

清风的舌头便开始不停舔着殷素素的乳房，不断地用牙齿咬她的乳头，两粒乳头经不起刺激早已又硬又挺，殷素素闭紧着双唇，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音，双手举起盘着头发，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让清风的嘴忙个不停。

清风迅速地将衣服脱掉，一件宽松的大内裤，裤裆里正有一根粗大的肉棒撑着，真的就像搭帐篷一般，张开双腿要殷素素蹲在他的两腿之间。她的头被清风用一只手压到裤裆前面，另一只手的手指还在捏着殷素素的乳头，殷素素面带羞怯，只是用手隔着内裤抚摸肉棒。

“怎么样！它很大是不是？”清风自豪地问道。

“嗯！”殷素素点头，心想这小道士年纪轻轻就有这么一根粗大的鸡巴，看起来似乎要比五哥的还大，心里十分痒痒，恨不得立刻能将大鸡巴插进自己的小骚穴。

清风用命令的语气：“脱掉它！”

殷素素才将裤头拉下，一条硕大的肉棒就像脱困般弹了出来。

她连忙用嘴唇吻清风的龟头，再用嘴唇摩擦着阴茎，最后干脆将大鸡巴含在嘴里慢慢舔弄。

殷素素本想一次含下整根肉棒，才含不到一半龟头就已顶到她的喉咙，殷素素很有经验地改用侧含方式，让清风的龟头顶着她侧边脸颊，从外面看好象嘴里含着一颗卤蛋。

清风坐在床上动也没动，只专心地看着殷素素擦得漂亮的五只手指包握住他的肉棒随嘴巴含吐上下套弄，殷素素唇间发出“啧！啧！”的声音并还夹带着口水。

这时殷素素的衣服还挂在腰间，下半身的裙脚还能包着大腿，清风看了不太爽，就用双脚勾住挂在殷素素腰间的衣服，要殷素素站起来，他往下一扯，整件衣服落下就绕着她的脚围成个圈。

殷素素今天穿着一件很小的内裤，根本遮不住殷素素的阴毛，从半透明的裤裆明显看到一撮黑黑的。

清风隔着素素的内裤用两根手指抠殷素素的阴部，殷素素经不起他的抠弄，作出大腿紧紧并拢的反射性动作，而小腿依然保持外开，将自己阴穴和清风的手指结合得更密。殷素素大腿夹得越紧，清风的手指就抠得越用力，淫水被挤压渗过内裤把下边弄成湿湿的一片。

接着清风把手伸进内裤里，整只手掌贴着殷素素的阴部，用中指猛揉她的阴阜。殷素素当然忍受不了，不断地扭腰摆臀，只有站着的双脚脚掌很像用手抓东西一样，想要紧紧地抓住地板，但却站不住，后脚跟着地，脚掌心腾空，脚趾尖扣着地面。清风看到那对性感脚丫和殷素素一脸的淫样，内裤里的淫水也不断流出，他用手握一下自己的肉棒，准备动作一切就绪。

清风同时脱下殷素素的内裤，露出她那一片神秘的黑森林，殷素素全身已经完全赤裸，除了阴毛部位，全身白皙的肌肤透出成熟红润的性感，清风看得两眼都呆了。

“你傻看什么呀？还不快用你那根粗大的鸡巴插我的小穴！”她用手掰开自己的大腿，令自己的阴户完全对着清风。

清风这时清醒过来，从背后抱住殷素素，把殷素素放坐在床边上，自己则站在地上，将殷素素的右脚则弓起撑在床沿，用两根手指插着殷素素的小穴，令殷素素的淫穴传出“噗嗤、噗嗤”的声音。

殷素素的淫穴被他抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在床上，倒下后她的那对丰满乳房会稍微往两边垂，被清风看成是两个放在蒸笼上的大肉包，滑嫩粉白的外皮，包着丰富的肉馅多汁又饱满。

清风起身放开殷素素双腿，将她的屁股拖出一半露出在床沿，两腿被左右撑开，大腿和小腿成九十度垂直在地面。

清风用手指撑开殷素素略微红褐色的肥厚阴唇，看到殷素素的穴里已经有充份的淫水滋润，同样用一手俯撑在殷素素身上，一手提着肉棒往殷素素的淫穴一挤，龟头才刚挤进去，殷素素的嘴唇就立即微开，喉间传出“哦--”的长音。

当清风整只肉棒都进去时，殷素素突然打了个冷抖。就是这个感觉，一种充实的感觉，一根能满足她淫穴的大鸡巴。

殷素素的淫穴并没有很松，把小肉棒伺候得服服贴贴，遇到大肉棒也能缩放自如，也许这是因为以前常常和张翠山、谢逊做的关系吧！这清风的肉棒勾引出她对以前冰火岛的一切淫荡回忆，只是好久没被这样的大鸡巴填入过了。

但这清风有些故意要欺负殷素素，他把整根肉棒扎实地一次过顶到殷素素的阴道深处，当殷素素正感觉那龟头快要点到重点时，清风却又迅速地将肉棒完全抽出，被他这样欺负殷素素当然难受。

现在她的嘴巴张得更开了，当清风插入时，殷素素就会“嗯--”，当清风抽出来的瞬间，她又会“嗷--”，好象在乞求清风的肉棒似的，可是清风完全不理会，她只好将自己的臀部随着肉棒要抽出的方向移动，以延长肉棒停留在她淫穴里的时间。

为了迎合清风的肉棒，殷素素一直移动屁股，整个人的身体背弓，只靠四肢支撑着，把自己的阴部猛往清风这边靠过来。清风看到她已是一副淫贱的骚样，就对着殷素素说：“你真像是个骚货，对不对？”被他这么一说，更激起殷素素的淫心。

眼见清风已经快要趴在床上了，殷素素提起腰力挺臀，用含着肉棒的屁股把清风顶倒在床上，自己转身沉腰，从胯下伸手抓住清风的肉棒不放，打开两腿，撑开自己的屁股肉，将阴穴对准肉棒套了下去，两手撑在清风的大腿上转动自己的屁股，清风从殷素素背后只看到一对丰臀像在揉面粉一样，却看不到自己的肉棒。

殷素素开始激烈地又上又下耸动，让肉棒不断地刺进自己的淫穴，清风也激动地拍打殷素素的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹。

“啪！啪！啪！啪！”小小的屋子里传来清脆的拍打声，以及殷素素叫床的声音。

“大鸡巴好硬呀，插地我好爽呀，好原价，你用力插吧，不要管我，狠狠地插！哦--嗷--”

“你这个骚货，告诉我，你喜欢我的鸡巴还是张翠山的？”清风一边抽插着小穴，一边色色地问着。

“你的--当然是你的--”殷素素只顾着插在穴里的肉棒，她根本也不清楚自己在说什么。

“那我当你的老公好不好？”

“好，好呀！你就是我的亲老公--”

“嗯--大鸡巴哥哥，你狠狠干我吧！”殷素素闭着双眼浪声说道。

清风狠狠地将大鸡巴再殷素素的小穴中抽插着。殷素素配合着他的抽插动作缩紧阴道。

清风越干越猛，他的肚子不断地和殷素素的大腿背碰撞在一起，发出“啵！

啵！“的声响，嘴里还同时含住殷素素的乳头，弄得殷素素不断发出淫秽的叫声。

清风舔了一会殷素素的乳头，把她两腿撑开，整个人压在殷素素身上要和殷素素热吻，殷素素将玉唇凑上，两只手臂紧紧抱住清风，清风的屁股继续抽动，一次又一次地让肉棒深入殷素素的淫穴，而殷素素也将两条腿夹在他的腰间，用两只脚的脚背相互勾住。清风伸出舌头让殷素素吸吮，两手紧捏着她的乳房，两个乳房被揉得都是红红的指印。

这时清风的动作更加剧烈了，他的整条肉棒已经涨得有些紫瘀。突然间，清风猛一抽出肉棒，殷素素也在同时发出“啊--”的一声，清风急忙起身站到床上，把一股股浓浓的精液射在殷素素的脸上。

他看着殷素素满脸沾满了浓浓的黏液，一手还不停地套弄着自己的肉棒，龟头还不断地流出精液，他把龟头堵进殷素素的嘴里，充份满足性欲的殷素素，当然愿意替他把整根肉棒的精液舔得干干净净。

两人玩完已是三更天，清风便要穿衣服离去，殷素素很是舍不得，但为了不被人发现，只好让清风走，但是叮嘱他晚上一定要再来。临走前，殷素素还将清风的鸡巴掏出来，仔细的看了一番，又舔了舔，才放清风走。

清风走后，殷素素也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。但回味刚才和清风做爱的舒爽，想起大鸡巴插小穴的美妙滋味，不禁又自我原谅。毕竟，她已整整半年多没有做过了，就算是尝试过性爱美妙的清纯少女恐怕也无法忍受了，更何况是她这样曾经每夜被两根大鸡巴插的淫荡少妇。

接下来的几天晚上，清风常常来找殷素素，两人自然是夜夜春霄。清风正是年少，精力十分旺盛，每晚都要做好几次，殷素素的小穴、屁眼以及小嘴都得到了大鸡巴的充分满足。

这天晚上，清风又和殷素素大干了几个回合，弄得殷素素高潮不断、浑身酥软地躺在清风的怀里，把玩着清风的大鸡巴。

清风一边抚摸她的乳房，一边问道：“素素，你喜欢我吗？”

殷素素被清风干得十分开心，自然想也没有想便说：“当然喜欢了，特别是你的大鸡巴，真能干！”

清风接着说道：“那咱门俩私奔吧！”

殷素素顿时一惊，连忙说：“不行，我已是有丈夫的人了，还有一个孩子，再说我比你大十几岁，你不怕别人笑话你吗？”

清风听到这话，便说：“我很是喜欢你，看来咱门终究不能在一起，我怕你将来会忘了我的！”

殷素素听到清风这话，心中十分欢喜，再看看清风那俊秀的脸，便说：“我不会忘记你的，你放心吧，我很喜欢你的！”

清风听到这话，便说：“那让我在你身上刺上我的名字，这样你就会永远记住我了！”

殷素素连忙说道：“这不行，会被你五师叔发现的！”

清风便说道：“不会的，我把字刻在你的大阴唇里边，这样就不会被人发现了。”

殷素素觉得很是羞耻，但想到这些天来清风夜夜满足自己的欲望，自己很是喜欢这个小道士，于是便说：“那好吧，你刻小一点，尽量往里刻！”

清风连忙将殷素素的大腿掰开，一手翻开殷素素那肥美的大阴唇，一手去取小刻刀这刻字。刀刃滑在殷素素的私处，很是疼痛，殷素素不由得发出一声声惨叫，鲜血从殷素素的私处渗了出来。

终于，清风将字都刻好了，才放开殷素素。看着那殷素素泪流满面，私处鲜血流出，清风不禁一阵心动，大鸡巴又硬了起来，便让殷素素跪在床上，从后边插入殷素素的小穴，大力的抽插起来--第二天晚上，殷素素早早就沐浴好，等待清风到来，但是等了一个晚上，却不见任何人影。以后的两三天也接连如此。

终于，殷素素忍不住欲火的煎熬，去找大师兄宋远桥询问清风的下落，谁知宋院桥却说他没有一个叫清风的弟子。殷素素不禁心中一惊，难道是自己是见鬼了？

当晚，殷素素依然不放弃，等待清风到来，但半天也等不来半个人影，终于只好自己先睡下了。她刚谁不久，便听到了一阵轻轻的敲门声，她心中窃喜，连忙去开门，果然是清风。

她看了十分欢喜，说道：“你这死人，这两天跑到哪去鬼混了？”

清风面无笑容，冷冷地说道：“我去见我师父和师娘了。”

殷素素听到这话，连忙问道：“我打听了，你根本不是宋远桥的弟子，你究竟是什么人？”

清风冷笑着说：“我是华山派的大弟子，人称金童再世的吴清风，我师父是西华子。”

殷素素听着不禁面容失色，问道：“你为何要骗我？你究竟有什么目的？”

清风邪笑地说：“当然是为了那谢逊一事，还请你娘子快些说出谢逊的下落吧！”

殷素素气愤地说：“你这淫贼，休想从我嘴里打听到我义兄的下落！”

清风一把搂住殷素素说：“你这荡妇，怎么不听话了，在床上的时候，你可是对我千依百顺的呀！你难道忘了我的大鸡巴的好处了吗？你别忘了我的大鸡巴干过你，你还舔过它呢！哈哈哈哈--”

殷素素想要推开清风，但是却无法挣脱，清风接着说道：“你最好识相点，要不然的话我就把你偷汉子的事情公诸天下，到时候看你还有什么脸见人？”

殷素素也不服输，说道：“天下人谁会听你空口胡说！”

清风哈哈大笑，说道：“难道你忘了我在你的大阴唇上刻的字了吗？到时候天下人不信也不行了！哈哈--”

殷素素气得想要打清风，但清风夺门而去，临走还留下一句话：“我还会来找你的！”

第七回夫妻命归西

吴清风是华山派掌门人西华子的大弟子，此人年纪轻轻，但功夫了得，尤其是床上功夫，更令许多女人如痴如醉。他长得十分俊俏，堪称武林一代美男子，又天赋异秉，拥有一根硕大无比的大鸡巴，许多纯情少女和淫娃荡妇都被他在床上彻底的征服了。

此次他是奉了师命，前去武当山打听谢逊的消息，无意撞见殷素素的闺中秘密，于是便使出这美男计，但他见殷素素只是和他玩玩，并未动真情，于是便想出了以殷素素偷汉子这件事作为要挟，使她说出谢逊下落，为了保险起见，他便有想法在殷素素私处刻下字，以此来证明殷素素偷汉子的事实。

此刻，他要去向师父汇报。他的师父西华子就在武当山下，其实，武当山下的各客栈都已人满为患，武林各门各派都顷巢出动，都是为了向张殷夫妇打听谢逊下落，目的其实就是为了夺得屠龙宝刀。

他向师父报告了一切，西华子对他大加赞赏，并嘱咐他小心行事。

吴清风回到自己的房间，刚想入睡，突然门被打开了，他一看，原来是自己的师娘卫四娘。只见卫四娘将门关好，一边便朝他走来，一边嗔怒道：“你这小子，这段时间和那姓殷的小淫妇玩得高兴，把师娘我都忘了？”

吴清风连忙陪着笑脸，将卫四娘搂在怀中，说道：“师娘对我那么好，我那敢忘记师娘呀！这不都是师父交代的任务嘛！”

原来，这吴清风和他的师娘卫四娘早有一腿。西华子贵为一派掌门，武林高手，可是床上功夫不行，胯下那根宝贝也小得要命，根本无法满足卫四娘。在吴清风１６岁那年，卫四娘见清风长得俊美，便将他叫入自己的房中，令他脱下裤子，看见他那根鸡巴又粗又大足足有西华子的三倍，很是欢喜，当下便将他留在房中，云雨一番。

从此隔三差五地叫清风去她房中欢娱，渐渐地，三年过去了，吴清风的床上技巧越来越好，鸡巴也越来越大，更加讨人喜欢。吴清风也已不满足于卫四娘那老婆娘，经常趁着下山为师父办事，勾引那些未开苞的少女或者是风情万种的少妇。

此时，卫四娘好久没有和吴清风上床，那小骚穴早已痒的不得了，很想赶快让吴清风插一插。于是，便迫不及待地去解吴清风的裤子。

吴清风有点担心地问道：“被师父发现了怎么办？”

卫四娘笑着说：“那死鬼我点了他的睡穴，不到明天一大早是起不来的！”

吴清风听到这话，这才放心下来，脱掉上衣交与卫四娘手里，乘机将手在她那紧穿著内衣的浮凸胴体上捏揉起来。

他抱起卫四娘接上了嘴唇，边走边吻进入了里间卧室，一把将她扔在床上，熟练的把她身上的肚兜和内裤除去，看着她那对最为自豪的浑圆豪乳，和两腿间黑毛茸茸的三角部位。

卫四娘风骚地说：“好呀！天天看都看不够！这可是你最爱吃的一对大奶子呀！”

吴清风在那对白白的豪乳上大力揉玩，那两只红红的大奶头他吮多少次都不够。在豪乳上揉玩了一会，一只手就伸到她两腿间的阴毛丛中拨弄着早已湿润了的阴唇和肉洞口，将粗大的手指在她敏感的肉洞里来回扣弄。

“哎哎--哼哼--使劲--掏呀--掏出水来了--”

卫四娘高声呻吟，由于敏感的乳房和阴道被他不停的揉玩抠弄，她越来越骚浪起来，白腻腻的胴体放浪的扭动着，浑圆的大屁股一挺一挺的配合着吴清风的手指插弄。

成熟白嫩的女体全身打颤，伸过两条滑腻的大腿，环绕到吴清风的腰间，将那毛茸茸的女阴在他下身猛磨。

吴清风被她磨得欲火大起，抱住她那白嫩滑腻的丰满裸躯，狂吻着她的粉颈和肥大的乳峰，自己的大鸡巴已经胀大，上边青筋暴露，又粗又硬。

吴清风的看着卫四娘肥大双乳和阴毛丛中那裂开的肉缝，快速脱光亮出自己黑红粗大的阳具，借着蜗牛吐涎的余润，大力操进那裂开的骚肉穴中。

卫四娘被插入的样子份外妖冶，使吴清风欲火更旺，揪住她那对白嫩嫩的大乳房，阳具更形粗壮，插在她那肥美的骚穴里冲刺得格外粗暴，仿佛狂风骤雨。

卫四娘妖冶迷人的呻吟声，变得十分粗浊和短促了。

“哎呦--你好粗呀--操到肚里好胀呀--呜--呜--”

如狼嚎似的叫床声，响彻整个套房，这卫四娘可真够淫荡的，叫床的功夫就令吴清风这小子很是喜欢--吴清风双手大力揉玩着卫四娘那对大乳峰，下体在她胯间大力耸动。粗大黑红的阳具，猛力的狂操卫四娘的骚穴，似要一口气操烂她的五脏六肺才甘心。

卫四娘被他狂操了一会儿之后，紫色“唇舌”上的快活肉蒂，暗暗作祟，一丝丝快感不断从那快活“肉蒂”上传向全身，仿佛骤饮美酒，陶醉在阴户被大阳具粗暴操弄的极端刺激中，不由发出甘美的呻吟声。

吴清风看着卫四娘的样子，十分兴奋，双手将那对肥圆大乳左揉右捏，就像玩弄着两个柔软白嫩的大肉球！下体更加激烈的撞向卫四娘的胯间。

卫四娘似乎也在兴奋的不由自主的迎合。约过了半个多时辰，卫四娘变成更加放浪主动，吴清风也有力地操动，令她呜咽不已，将肥嫩阴户大力迎合，四肢如八爪鱼一样缠在他的身上。

吴清风得她骚浪迎合，感到她阴户里嫩肉套着阳具不住的翕动，狂操之间，快感陡然达到极点，阳精一喷而发，射在激动的子宫口上。

卫四娘被滚热的阳精一射，子宫口大颤，阴道发抖，高潮也虽之而来。吴清风拖泥带水抽出阳具，再瞧卫四娘的紫色阴户，变得红肿模糊，狼狈到极点。

之后的两天，吴清风接连去了殷素素房间几次，逼她说出谢逊的下落，殷素素怎么也不肯出卖义兄，吴清风又想再干殷素素，但自从殷素素得知吴清风的诡计之后，誓死也不肯让吴清风再碰她一下。吴清风见自讨没趣，只好惺惺离开殷素素房间，但他临走前却说道：“你这不要脸的淫妇，后天是张三丰的一百岁大寿，天下英雄齐聚，你就等着天下英雄耻笑吧！”

两天后，正是张三丰一百岁岁大寿。众多的武林人士都前来祝贺，其实名义上是为张真人祝贺寿辰，其实大多是为了打听谢逊的下落，好图谋屠龙刀。

少林、峨嵋、华山、崆峒、嵩山、衡山等众多武林正派都前来祝贺，当然也有丐帮等一些江湖帮派，更有一些江湖上不知名的小派小教小帮，一些武林邪道也不请自来，暗中潜入武当山。可以说，武当山是鱼龙混杂，人山人海。

殷素素此深心中焦急万分，一来是爱子至今没有下落，但更重要的是她怕清风来揭穿她的秘密。好在她在华山派的人群中并未瞧见吴清风，但心里始终不踏实。

武当山的大堂厅人满为患，武当七子都在招呼客人，殷素素觉得不安，于是便出外走走。刚走过一个僻静之处，吴清风突然闪出来，令她顿时惊惶失措。

吴清风问她：“我再给你最后的机会，你快告诉我谢逊下落，否则一会我就要告知天下英雄你做过的‘好事’！”

殷素素此时心里痛苦万分，连忙说道：“求求你，不要说出去好吗？”

吴清风当然不给她机会，但殷素素又不能做出背信弃义之事来，坚持不说。

吴清风怒火中烧，说道：“那你就等着瞧吧！”说完，便走开了。

殷素素回到大厅时，看到吴清风已经站到华山派那里了，只好低着头，不敢朝四周望。

众武林人士客套完了，便有人切入正题，要张殷夫妇说出谢逊的下落。于是众人纷纷言语围攻张殷夫妇，并几乎要动起手来。

这时，张三丰缓缓走了出来，众人安静了许多，都想要听听张三丰要说些什么。

张三丰当然只是说了一些客套话，对谢逊之事却只字未提。于是众人又开始乱哄哄的，并有人质问张三丰为何不交待谢逊的下落，于是一呼百应，矛头又指向了张三丰，说他袒护弟子、与邪教中人勾结。

张三丰厉声说道：“关于谢逊下落，我已问过翠山，他说并不知道，所以，众位英雄也不用再过问了！各位如果是为我祝寿就请先回客房休息，如果谁别有目的的话，我劝众位还是打消念头，速速归去吧，否则，哼哼--”

张三丰这么一说，众人安静了许多。虽然说，来武当山的人数众多，如果一起上，武当派是敌不过的，但这些人都各怀鬼胎，没有组织，而且谁都不愿意先上做替死鬼，再说张三丰毕竟是一代武林宗师，大家对他还是比较尊重的。

正在场面走向僵局的时候，华山派中传来一个声音：“慢着，请丈夫人出来说话！”

说话的不是别人，正是华山派大弟子吴清风。只见他徐徐从华山派中走了出来，笑着说道：“众位英雄可想知道张夫人的一个秘密！”

众人听他这么说，知道其中必有文章，于是都竖起耳朵准备聆听。

殷素素见那吴清风对自己丝毫不留情面，执意要揭穿自己，于是便抢先一步跪在张翠山面前，说道：“翠山，我对不起你了，我没有脸再活到这个世界上，就让我一死了之吧！”

张翠山还没弄明白是怎么回事，就见爱妻已拔出剑来，一剑便抹在脖子上，整个人淌着血倒在地上。张翠山连忙扑向爱妻，失声痛哭，但一切为时已完，殷素素已经停止了呼吸。

张翠山并不知道爱妻是为何自刎，但回想起与殷素素这十三年的夫妻感情，不禁顿失求生欲念，拾起爱妻手中的剑，便像殷素素那样将剑插进自己的喉咙中去。

张三丰看着爱徒行为有所怪异，正要上前安慰一番，谁料他也赴了殷素素的后尘，他还没来得及阻止爱徒的冲动，张翠山也一命归西。

众人见突发此情况，眼看张殷夫妇已死，知道再在武当山上呆着也没什么用了，便纷纷告辞准备下山。

张三丰突然看见两个人背着一个大布袋，布袋中似乎有活物，好象是一个孩子在挣扎，二人正准备离去。张三丰夺步飞向俩人，说道：“留下孩子！”

那俩人正是玄冥二老，本想到武当山利用无忌要挟张殷夫妇说出谢逊下落，谁知出此变故，只有带无忌快离开武当，然后再慢慢向他逼问。谁知张三丰耳明眼快，手脚动作更快，眼看就要欺身过来，鹤笔翁无奈，只好对着无忌的背发了一掌，就将无忌抛给张三丰，两人夺命而逃。

张三丰打开布袋，里边果然是无忌，由于中了一掌，已经昏迷不行。张三丰连忙将无忌带回后厅，准备给无忌治疗。

张三丰看了无忌的伤势，背上一个黑紫色的手印，凭他多年的经验，这是玄冥神掌，无忌一定是中了玄冥寒毒，而那二人八成就是玄冥二老了。

张三丰看了皱了皱眉头，无奈地摇摇头。众位弟子忙问到底是怎么回事，无忌还有救吗？

第八回受辱武当山

张三丰带着众徒走出厅外，告诉他们：“这是玄冥寒毒，中此毒者，全身发冷，体虚多病，而且性器官不再发育，会丧失男人的能力。如果病情恶化，随时有可能丧命。”

众人顿时吃惊不已，忙期待张三丰能有什么妙方来救无忌的命。

只见张三丰徐徐道来：“其实，我也没有什么好办法，只有每日用九阳神功将真气输入无忌体内，才能暂时抵御无忌体内的寒毒，但这只是暂时的，只能保命，并不能达到根治的效果，甚至也不能阻止无忌体内寒毒的时常发作。”

说完又摇摇头，长叹了一口气。

接下来的日子里，张三丰把精力几乎都放到对无忌的救治上来，把派内日常俗事都交由大弟子宋远桥管理。他每日在密室中对无忌实施救治，几个月下来，虽然无忌的命暂时好象没有什么危险，但张三丰却发现无忌的小鸡鸡不但不再发育，而且渐渐萎缩，变得如同刚出生的小孩的一般。这着实令张三丰担忧，因为这意味着张翠山面临着断后的局面，但是张三丰却想不出什么好的办法来。

话说无忌每日都要在密室中接受张三丰的治疗，觉得很是无聊，于是便央求张三丰每天不治疗的时间自己可以出去玩，张三丰见无忌的病一时半会也好不，更不知无忌还有多少时日，于是便答应了无忌的要求。

这天，张三丰带着一个十四五岁的俊美少年来到无忌房中，向无忌介绍道：“无忌，这是你大师伯的儿子宋青书，你以后要玩就跟着他吧，他年级比你长，你不懂得是就问他吧！”

说完又对着宋青书说道：“青书呀，这是你五师叔的儿子，你五师叔现不在了，你以后可要照顾好他呀！”

宋青书眨巴眨巴了眼，说道：“好呀，你放心吧太师父！”

说完，便拽着无忌说道：“无忌，走，我带你去玩。”

无忌早闷了好久了，于是也迫不及待地跟着宋青书跑了出去。

宋青书带无忌来到后山，这里已经有一群孩子，大多都是十三四岁，有的是武当山的小道士，有的是山下人家的孩子，显然，宋青书在这一群孩子当中属于老大级的人物，其它的孩子都听他的。

一帮孩子在一起，自然很是热闹，一会玩游戏，一会又打了起来，自然是闹着玩，但无忌显然身体病弱，不停地倒在地上，开始宋青书还去照顾他，后来，宋青书都嫌烦了，不耐烦地说道：“你怎么软成这样，像个小姑娘似的！”

众孩子玩了一回，都累了，坐在一起休息。宋青书头脑一转，便说道：“咱们比一比小鸟的大小吧，如何？”

众孩子见宋青书这么说，便纷纷附和道：“好呀！”

宋青书笑着说道：“我的可是很大的！”于是便先脱下自己的裤子，从裤裆中掏出自己的小鸟。宋青书的小鸟显然已经不能再用小鸟称呼了，因为它的那玩意已经发育的十分粗大，黑黑的、粗粗的、长长的，周围布满了阴毛，看上去的确很大。

其它的孩子也陆续地掏出自己的小鸟相互比较着，只有无忌一直没有干掏出自己的小鸟，因为他发现别人的小鸟都比他的大，令他很是自卑。

宋青书见无忌没有露出自己的小鸟，很不高兴地说：“只有你了，赶快脱下来让大家看看吧！”

无忌不愿意，也不说话，只是紧紧地抓住自己的裤子。宋青书便说：“大伙一起上，扒掉他的裤子。”

众孩子听到宋青书已经发号施令了，于是便一拥而上，强行将无忌的裤子扒掉。大伙看到无忌那小得可怜的小鸟，不禁纷纷嘲笑起来，连宋青书也用轻蔑的口气说道：“无忌呀，你的小鸟可真是小呀，你都不怕将来娶不了媳妇！”

无忌被羞辱得无地自容，哭着跑回武当山去，宋青书一看无忌气跑了，不禁心里也十分着急，他怕无忌回去向太师父或父亲那里说他的坏话，那它可就要遭殃了，于是也连忙赶回武当山，劝了劝无忌，希望他别放在心上，最主要还是防止他去告状。

之后的几天，宋青书一直没敢找无忌来玩。但无忌却闷得慌，便主动去找宋青书出去玩。

于是，宋青书便又带着无忌下山去玩。这次，两人来到山下的一个村落中。

宋青书轻车熟路地绕到一户人家，有节奏地敲了几下门，门被轻轻打开了一个门缝，一个十四、五岁的漂亮小姑娘一见是宋青书，便立即打开门。

宋青书问道：“小兰，你爹娘走了吗？”

小兰笑着说道：“青书哥，他们都走亲戚去了，要到晚上才能回来呢！”突然她又看见宋青书后边的无忌，便问道：“你身后的是谁呀？”

宋青书便说道：“这是我五师叔儿子，叫张无忌，我让他来给咱们放风！”

说完，便又对无忌说道：“无忌，我和她进去办点事，你在门口看好了，如果有人来的话，赶快叫我，明白了吗？”

无忌有点迟疑地说：“那好吧！”

于是，宋青书便拉着小兰进了房去，无忌便在大门外边傻坐着。

无忌呆了一小回，觉得无聊，想看看宋青书在里边干什么，于是便悄悄地透过门的缝隙向房子里望去。那情景吓了他一大跳，不用说，自然是宋青书和小兰在做那苟且之事。

只见两个人都光着身子搂抱在一起，宋青书的手抚摸着小兰丰肥而无毛的阴阜，桃源洞口已经一片泛滥。宋青书的手指探入肥嫩而紧窄的屄缝，上下的揉弄着，又用两只手指轻轻的夹住顶端的阴蒂磨动，屄缝内黏黏滑滑温湿的淫液，沾濡满了宋青书的手。

宋青书捧着小兰的脸，吻着她的嘴唇，将舌头伸入小兰嘴内搅动，吻得小兰红霞满脸，显得十分诱人。小兰被宋青书抱在怀里，嘴吸吮着舌头，鼻孔闻着强烈的男人味，嫩屄内又给手指揉弄着，只感到全身软绵绵的，有一种说不出的舒爽，不禁紧紧吮住了宋青书的舌头，媚眼如丝，手也不自觉地捉住了宋青书的阳具上下套动着。

“你这个淫荡的小淫娃，最近有没有想我？”宋青书说着，将抚弄着小兰嫩屄的手拔了出来，将沾满淫液的手指塞进小兰口中，让小兰吮食手指上的淫液。

看着小兰翘起嘴唇，半闭着眼睛，吮着手指的淫荡表情，宋青书不禁淫性大发。

将小兰的衣服全部脱去后，让她躺在地上，只见一具迷人的少女玉体，半闭着眼睛，嘴巴微微张开，不断的将舌头伸出舔着嘴唇，轻轻的喘着气，呻吟着：“啊--啊--青书哥--快--些给我--啊--给我--”

青春幼嫩的身躯，一双还未发育成熟的乳房，粉红色的乳晕，一只手正自抚摸着乳房，乳头已微微的凸起，另一只手正插在阴阜内搅动着。整个阴户光洁无毛，阴阜肥白丰满，如小山丘的坟起，中间只见一条窄窄的阴缝，沾满着润滑的淫液。

小兰只觉得淫屄内有如万蚁在爬动，喉舌干燥，全身发热难受，只希望宋青书快些用粗壮的阳具插入蜜屄内止痒。

宋青书自已饿衣服也脱光后，便跪在小兰双腿中间，两手将大腿分开，俯下头，用手指将肥厚的肉瓣掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满蜜汁的阴户内搅动，吸食着流出来的花蜜。湿滑又灵巧舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。

小兰阴户受到刺激，阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的花蜜溢满了整个阴户，发出淫靡的光泽，为迎接阳具的插入而作好了准备。小兰身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，阴穴传来阵阵的快感，小兰不住地挺起屁股，希望宋青书的舌头能更深入阴户内，口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声：“啊--啊--啊--青书哥--快些给我--啊--给我--快--”双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着宋青书的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的双乳。

宋青书抬起头，望着粉脸胀得通红的小兰：“你要我给你什么？快说呀！”

“快--给我--啊--”

“快说呀！小荡妇，要我给你什么？说呀！”

“给--我--我要--你的--鸡巴--插进来--给--我--”

宋青书将小兰的两腿分开抬起来，巨大的鸡巴硬生生地插入了小兰流满淫液的蜜屄之中。宋青书通行无阻地插了进去，原来这个才十五岁的小淫娃早就和宋青书有一腿了。

“呀--嗯--嗯--啊--”小兰的淫屄给宋青书巨大的鸡巴一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到阳具的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沉的伸吟声。

宋青书用阳具不断地在小兰的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫屄内发出“噗叽、噗叽”的声音。虽然小兰已非处女，但阴道仍是非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着宋青书的阳具，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。

“呀--好--好--让我操破你这小淫娃的臭屄--呀--呀--操死你--操死你这臭屄--”

阳具传来了阵阵的快感，宋青书不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着小兰的淫屄。

每一下的撞击，都使到小兰雪白的嫩乳上下左右的跌荡着，宋青书的手伸上去紧抓这双迷人的嫩乳抚弄着，用口含着乳尖，舌头不断的舔吮着凸起的乳头。

欲仙欲死的感觉，令小兰不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，阴户内感受着阳具带来的快感，耳边听着宋青书淫语，淫贱的本性一下子激发了出来。

“好--好--干死我--我--我要--你的大鸡巴--每天都插入我的淫屄内--我要死--死--了--”

看着小兰的反应，宋青书的性欲更高涨，他将小兰翻过身来，只见淫液已浸湿了整个屁股，宋青书将阳具插入小兰的后庭菊花蕾中，猛烈的抽插着。

虽然阳具和肛门都沾满着阴户流出来淫液，但这毕竟不是淫穴，痛得小兰不禁大声的叫出来。紧窄的屁眼压迫着宋青书的阳具，一轮急速的抽插后，宋青书感到就要爆发了，他马上走向前抓住小兰的秀发，把小兰的脸庞拉近他的阳具，耸动着臀部，将阳具插入小兰的口中。

火热的肉棒在小兰的口中耸动了一会后，马眼爆发，一股浓浓的精液射进了小兰的口内，小兰柔顺地将宋青书的肉棒含着，不断地吸吮，吞下喷出的全部精液。

小兰躺在床上，闭着眼睛还不住地在喘气，伸出舌头舔着嘴边的精液，回味刚才的欢愉滋味。宋青书躺在她身边，双手玩弄着她那对娇嫩的美乳，望着她那淫荡的表情，不禁心里也十分满足。

无忌在外边看了半天，心里既十分羡慕，也十分苦闷。以前这种场面他也见过，但自己同龄好友居然也能享受这种鱼水之欢，而自己只有眼巴巴地看的份，最令他心烦的是自己现在胯下的小鸟已经不能再硬起来了，而且小得要命。

不一会，宋青书穿好了衣服，便心满意足地走了出来，小兰还亲自将他送出门外，临走前眼神中还流露出依依不舍的娇媚之情。宋青书到是没怎么注意，却让在其一旁的无忌看的心里怪怪的，很不是滋味，他多么希望那媚眼是抛给自己的呀！

回武当山的路上，无忌实在忍不住，便质问宋青书刚才都干什么了，宋青书自然说没什么，无忌便说自己全都看见了。

宋青书听了这话有一点惊惶失措，但立刻镇静下来，说道：“无忌呀，咱们都是好兄弟呀，这事你回去了可不要给太师父和我爹说呀，我和小兰可是两情相悦，是她主动勾引我的！”

无忌便说：“你明明是欺负人家小姑娘嘛！你拿你的小鸟插小兰，她很痛苦的，要不然怎么回叫呢？”

宋青书笑着答道：“这就是你不懂了，那叫做爱，是男女之间很普遍的事，女的叫是因为她觉得很舒服，那叫做叫床。小兰很喜欢我，因为我不但长的帅，而且鸡巴也很大，弄的她很舒服，她的小穴也很紧，每次都夹得我爽的要命！”

说完，宋青书便又陶醉在刚才做爱的舒爽中去了。

张无忌听了这话，不禁心中十分羡慕，也很想找一个小姑娘和她做爱，于是便对宋青书说：“师兄，我也想做爱，你能不能跟小兰说说，让她也和我做你俩做的那事，好吗？”

宋青书见张无忌一脸天真地问这个问题，不禁又气又笑，忙说道：“胡闹，你明不明白，男女做这事，必须是两情相悦才行，怎么能说做就做，再说了，她已经和我上过床了，是我的女人了，也算是你嫂子了，你怎么连你嫂子也想干？

真亏你想得出来！“

张无忌被宋青书痛斥了一顿，心里很不乐意，于是便说：“那你能不能给我介绍别的小姑娘？”

宋青书听到这里，想了想便说：“你难道忘了你胯下那东西很小，连硬都硬不起来，怎么去干女人？小兰喜欢我，很大原因也是因为我的鸡巴很大，你那么小的鸡巴，恐怕连女人的小穴都插不进去，更何况满足女人了！呵呵！”

听到宋青书嘲讽的话，正好命中张无忌的痛处，无忌不禁黯然失色，低头不语。

宋青书见无忌这个样子，便安慰道：“你放心吧，以后我要和小兰约会，一定会带上你的，一来你可以帮我放哨，二来，也可以让你大饱眼福，见识见识我是怎样干小兰的！哈哈！”

之后的两年间，张无忌每天要用各种药物补充，并由张三丰输入真气，为其抵御玄命寒毒，但无忌的病情每况愈下，令张三丰很是头痛。

这两年，无忌经常还跟着宋青书去外边玩，宋青书自然是玩女人，换了好多小姑娘。这两年宋青书身体进一步的发育，鸡巴比以前更长更粗，看上去也黑黑的，龟头是紫黑色的，看上去十分性感。而无忌的病情日益加重，张三丰渐渐也无能为力，只好想别的办法了。

第九回求医有艳遇

这两年之中，张三丰全力照顾无忌内功进修，宋远桥等到处为他找寻灵丹妙药，甚么百年以上的野山人参、成形首乌、雪山茯苓等珍奇灵物，也不知给他服了多少，但始终有如石投大海。众人见他日渐憔悴瘦削，虽然见到他时均是强颜欢笑，心中却无不黯然神伤，心想张翠山留下的这唯一骨血，终于无法保住。

张三丰为了保住无忌的命，想到了去少林和武当，以本派的“九阳真经”换其武功绝学“九阳真经”。原来这“九阳真经”是少林前辈高人的心血凝结，后保存于少林藏经阁，后来由于各种原因，一部分内容留在少林，一部分内容传到了张三丰和郭襄那里，后来他们分别创立了武当派和峨嵋派。因此，一部“九阳真经”被人为分为三个部分，在不同地方保存。而如果无忌能够修习整部“九阳真经”，那么体内寒毒自然全除，不但能保住命，而且武功也会相当了得。

但是，事与愿违，“九阳真经”虽然残缺，但也是各派镇派之宝，谁也不愿将其拿出来共享，所以张三丰带着无忌走了一大圈，分别拜访了少林和峨嵋，但都被拒绝了。

在回来的路上，张三丰看着无忌病情恶化，心中万分悲伤，料想他已然命不长久，索性便也绝了医治的念头，只是跟他说些笑话，互解愁闷。

无忌也明白自己的病情，安慰张三丰：“太师父，你不用难过，孩儿死了之后，便可见到爹爹妈妈了，那也好得很。”

这日行到汉水之畔，两人坐了渡船过江。突见有官兵要捉拿一个虬髯大汉和一男一女两个孩子。张三丰生平最恨蒙古官兵残杀汉人，当下便想出手相救，自然赶退了官兵，但那个男孩子和船家却被官兵乱剑射死。

经过询问，张三丰才得知这个虬髯大汉是袁州魔教反贼常遇春，那个男孩是反贼首领周子旺的儿子，那个女孩是船家的女儿。

常遇春向张三丰拜谢过后，听说了张三丰的法号后，更是敬佩不已，忙说明自己的来历，他是明教中人，这次明教袁州起义失败，周子旺被杀，连其骨肉也命丧黄泉。

张三丰见常遇春虽是魔教中人，但铮铮铁骨，是一条汉子，便想劝他改邪归正，投入自己门下。但那常遇春固执得很，朗声道：“小人家蒙张真人瞧得起，实是感激之极，但小人身属明教，终身不敢背教。”

张三丰又劝了几句，常遇春坚决不从。张三丰见他执迷不悟，不由得摇头叹息。

再看那女孩约莫十二、三岁左右，衣衫敝旧，赤着双足，虽是船家贫女，但容颜秀丽，十足是个绝色的美人胎子，坐着只是垂泪。

张三丰见她楚楚可怜，问道：“姑娘，你叫甚么名字？”那女孩道：“我姓周，名叫周芷若。”

张三丰心想：“船家女孩，取的名字倒好。”问道：“你家住在哪里？家中还有谁？咱们会叫船老大送你回家去。”周芷若垂泪道：“我就跟爹爹两个住在船上，再没--再没别的人了。”

张三丰嗯了一声，心想：“她这可是家破人亡了，小小女孩，如何安置她才好？”

众人当夜便投了一家客栈，要了饭菜，鸡、肉、鱼、蔬，一共煮四大碗。张三丰要常遇春和周芷若先吃，自己却给无忌喂食。常遇春问起原由，张三丰说他寒毒侵入脏腑，是以点了他各处穴道，暂保性命。张无忌心中难过，竟是食不下咽，张三丰再喂时，他摇摇头，不肯再吃了。

周芷若从张三丰手中接过碗筷，道：“道长，你先吃饭罢，我来喂这位小相公。”张无忌道：“我饱啦，不要吃了。”

周芷若道：“小相公，你若不吃，老道长心里不快，他也吃不下饭，岂不是害得他肚饿了？”张无忌心想不错，当周芷若将饭送到嘴边时，张口便吃了。

周芷若将鱼骨鸡骨细心剔除干净，每口饭中再加上肉汁，张无忌吃得十分香甜，将一大碗饭都吃光了。张三丰心中稍慰，又想：“无忌这孩子命苦，自幼死了父母，如他这般病重，原该有个细心的女子服侍他才是。”

这夜，无忌的寒毒又发做了，无忌心想是不是自己快要死了，他不想令太师父伤心，所以便独自离开了客栈，并留书一封。

第二天一早，张三丰发现无忌不见了，又看到了其留书，顿时老泪纵横，常遇春和周芷若见了，闻明了原因，便要分头去寻找无忌。

张三丰见常遇春伤势未好，便没让他去寻，自己和周芷若分头行动，去找无忌回来。

周芷若虽然是个小姑娘，但聪明伶俐，找了大半天，终于在郊外的一所破庙中找到了无忌。

她便让无忌跟自己回去，说道爷很是难过，现在也在四处找他。

但无忌脾气倔强，始终不肯回去，周芷若便细心好言相劝，终于又让无忌回心转意，有了回去的念头。

无忌见周芷若漂亮温柔，心中十分喜欢，便大胆地说道：“你让我跟你回去可以，但你的答应我个条件。”

周芷若一双清纯的眼睛望着无忌说道：“什么条件？我答应你就是了！”

无忌心想：自己就算回去，恐怕也命不久已，自己长这么大还从来没有玩过一个女人，眼前这个少女是那样的美丽和清纯，如果能和她玩一玩的话，也没有什么遗憾的了！于是便说道：“我想和你玩一玩？”

周芷若天真地问道：“好呀，玩什么呀？”

张无忌说道：“就是脱光了衣服，在一起搂搂抱抱的那种呀！”

周芷若一听，脸顿时通红，她虽然还是个小姑娘，但也已经十二、三岁，虽对男女之间的事不是很了解，但也朦朦胧胧知道一些，知道是很羞人的那种事，自然扭扭捏捏不愿意。

张无忌见周芷若不答应，便也耍开性子，说道：“你要不答应，那我就不会去了！”

周芷若见张无忌这样耍赖，也不知该如何是好。

张无忌见周芷若愣住了，便大胆上前，一把将周芷若抱在怀中。

周芷弱有着软软的胸部，虽然隔着衣服和肚兜儿，仍然可以清楚地感觉到她胸前有两颗指头般大的珍珠正紧紧的贴住自己的胸膛。

张无忌被周芷若的胸部顶得意乱情迷，便急不及待的拥着周芷若狂吻。周芷若不由倒在张无忌怀内。

周芷若虽然不太远意，但为了能让张无忌回去，也没怎么抵抗，再说张无忌长得也是英俊帅气，颇令她着迷，此时被他吻住，自然是意乱情迷，已经骚情萌动了。

周芷若感觉自己两条丰盈大腿上有张无忌灼热的手在尽情抚弄着，她感到全身一阵阵的燥热，张无忌温柔的手一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。

张无忌也不客气，放肆地在她的衣裙内使劲地揉摸着，张无忌在她耳边说着她从未听过的甜言蜜语：“芷若！你的真漂亮，你的大腿和屁股又白嫩又丰盈，啊！芷若！你的胸部在粉红色的肚兜下胀得很难受吧！待会让我在你白嫩的乳峰上吻吻，你就会知道什么叫欲仙欲死的滋味--”

这些都是他跟宋青书学的，每次宋青书和小姑娘做爱时，他都要爬在窗外偷看，自然也学了不少东西。

自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使周芷若毫不挣扎地任凭张无忌在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，张无忌的手开始向她的处女禁地进袭。

周芷若既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽然娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到周芷若在微微颤栗，这实在是一位难的美丽处女，不禁也是血脉贲张。

张无忌心想，自己要好好疼惜这个怀中的美女。一手便伸向了周芷若的衣衫里，尽情的爱抚起周芷若那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起少女的肚脐眼，突然温柔的手指滑进了她的裙带，穿过了亵裤的边沿，在周芷若的阴部狠劲的摸了一把，处女不禁大叫了一声，只感到在那温热的阴部一只好色的手顺着小腹滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的阴唇。

一股激流从周芷若那已见湿润的娇嫩阴部传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，她感到自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的阴道，在那里轻摸起来了。

周芷若感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的阴部传来了，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。

然而处女的本能，却使周芷若伸手去推拒在她那最纯洁、最隐密的私处爱抚的张无忌，然而处女心中却明白，自己现在最需要得到的就是这样的爱抚，她真希望那手指的抚摸能更加深入，甚至还未发育成熟的嫩乳也渴望能得到同样舒服的爱抚。

周芷若的推拒是无力的，然而张无忌的手却离开了处女的阴部，周芷若突然感到一只手揪住了她一丛稀疏的阴毛，一阵疼痛传来，那是自己的阴毛被放肆的揪了一下，她轻叫一声，周芷若奇怪的是自己并非是因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟了一声，同时全身畅快的出了一身汗。

周芷若睁开眼，看到张无忌火辣辣的双眼注视着她，同时自己的衣裙已被张无忌撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿和那隐密而诱惑男人的阴部就毫不掩饰的暴露在张无忌那火辣的目光中，此时张无忌的眼神勾得她心驰神醉。

张无忌的手在自己那粉红的亵裤内游着，张无忌此时脱光自己的衣物，但他那玩意还是那么小，而且没有丝毫起色，软软的缩成一团。

张无忌才不管这些，而是用力地抚摸着周芷若的大腿，一边在替她褪下白色的长袜，接着便一把搂住她的细腰，把周芷若紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔时而粗暴的玩弄着她的嫩乳。

大胆的爱抚动作让周芷若感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。张无忌开始热切的吻在周芷若火红的双颊及红唇上，同时将她的白袜完全褪去。周芷若感到十分羞涩，然而张无忌在她的红唇上仍放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。

此时周芷若已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无遗，她的双唇一开似乎要说什么，但张无忌的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。

很快周芷若下身巳经完全裸露在张无忌的面前了，粉红色亵裤被剥到处女柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软毛茸茸阴毛的处女阴部，完全裸露在张无忌面前。

张无忌的手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着少女的肌肤，热唇在周芷若火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，搂着少女的大手先剥开了周芷若的衣衫，抚摸着周芷若的丰腰，紧接着一把便抚上了周芷若那还未发育成熟的嫩乳，在那微微凸起的乳峰上使劲的抓抚着。

周芷若身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在张无忌赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部和张无忌那软弱的阴茎触摸了起来。

张无忌不禁抱紧了周芷若口中发出野兽般粗重的喘息声，一只小手已经抚摸上了周芷若丰盈的大腿，周芷若的两腿紧夹着妞动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉周芷若的肌肤已经是微微湿润了，可是周芷若仍在抵抗着。

张无忌索性在周芷若那嫩乳上面加力的揉抚着，动人的拨弄着处女勃起的乳头。

周芷若呻吟了出来，张无忌又把周芷若湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗性的抚摸起周芷若的大腿沟来。周芷若的抵抗软了下来，周芷若只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕样的玉臂现在简直是在抚摸男人的胸脯。

张无忌知道周芷若已经动情了，伸手抓住了周芷若的玉臂，让处女柔嫩的小手在自己胸脯上温柔的抚摸着，吻着周芷若美丽的眼睛说：“芷若，我爱你！”

可是那只早已迫不及待的手却十分粗鲁的抚上了周芷若的阴部，揪着少女的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。

刺激得周芷若不禁：“啊--啊--”的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。

可是张无忌就是想看处女这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把处女紧紧地压在身下，用自己的胸脯隔着那肚兜磨蹭着周芷若的嫩乳，一边抓住周芷若的温湿的小手按向了自己那又小又软的阴茎，让周芷若在阴茎上抚摸着，自己感觉处女那逃避式的抠抚，忍不住的快感阵阵传来，但他的阴茎始终都是那么小，而且丝毫硬不起来。

张无忌只有用手在周芷若的阴部上使劲抓抚着，揪弄着周芷若的阴毛，拨弄这少女的阴蒂。

周芷若忍不住了，口中传来了声声吟叫：“啊--轻点，啊--别拨弄我那了，我忍受不住了，啊--”

周芷若如此的娇态凡是男人都会血脉喷张，那只小手更在周芷若的阴部和两条雪白丰盈的大腿之问来回使劲地揉摸起来。周芷若突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。

处女完全被男人酥熔了，玉臂自然的抱住了男性，把自已那丰盈的身体主动和男性蹭抚着。

一只手轻轻剥开了周芷若的衣衫，在背后解开了处女身体上肚兜的系带，处女在发情的搂住男子，亲吻着张无忌的肩膀和胸脯。

张无忌另一只手这时轻轻抚摸起周芷若的阴部来，把那溅流的爱液涂在姑娘整个阴部，又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的阴蒂，一边把手从处女两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起处女的会阴部来，又把手伸到少女的臀部上大把大把的抓抚起姑娘那竖盈柔软的臀部，手臂还不失时机的在爱抚着处女的大腿内侧和阴部，处女的呻吟声又响了起来。

张无忌一把便扯下了周芷若的肚兜，处女那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出的两个娇嫩的乳房，想微微凸起的小山，粉红的乳头高高耸立着，肌肤润滑，像两个白嫩的馒头一样，在激动的起伏颤动着。

往下看是处女那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着。处女那万分美丽的曲线引诱得张无忌万分冲动，一头便埋向了处女那娇嫩的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住周芷若的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着。

周芷若便在他身下一会万分销魂的欢叫着，一会又忍不住大声呻吟着，口中吟道：“亲哥哥--轻点，喔哟--不要--”

叫声引诱得男性喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起周芷若娇嫩的玉乳来，嘴里继续在含咬着周芷若的已经勃起火红的乳头，两手把个的乳房又是抓抚，又是揉捏，周芷若在欢叫着。

张无忌又用一手搂住周芷若的丰腰，在周芷若的后背抚摸起来，周芷若没想到，抚摸背后竟也是那样的性感，一头漂亮的黑发披散在报纸上，仰头动情的呻吟着，任凭张无忌亲吻着她玉嫩的脖颈。

张无忌这时也是意乱情迷，处女的纯洁和娇嫩令他色欲大发，但可惜的是自己不争气，阴茎怎么也硬不起来。

周芷若那白嫩的玉体就在张无忌的身下蹭动着，张无忌一只手仍抓抚着周芷若那娇嫩的乳房，在那嫩乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分清纯的处女真是一大幸事。

周芷若的嫩乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶感觉烧得她“啊--啊--”的叫唤着。看着周芷若那美丽的娇态，张无忌一头便埋向了周芷若那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着处女甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那青涩的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那娇小的乳房滑嫩而又富有弹性，真是令男人性欲大张。

张无忌把处女的玉乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着处女那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中吮着周芷若的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着少女那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。

周芷若这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了张无忌，主动的把她那万分美丽的身体蹭向张无忌那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着。

张无忌的嘴吻向了周芷若的脖颈、肩膀，周芷若便动人的吻起了张无忌健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，从后往前使劲抚摸着处女的会阴部，少女扭动着娇嫩的身体。

周芷若已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，不禁呻吟道：“无忌哥哥，我要--我要--”

张无忌自然明白周芷若要什么，但此刻自己的阴茎仍然软弱无力，怎么也硬不起来，但他禁不住周芷若的期盼，于是便将周芷若压在身下，硬是准备将他那软软地阴茎塞进周芷若的小穴中去，结果自然可知，当然是一次一次的失败，最后张无忌终于像一只斗败了的公鸡，颓然的倒下来，垂头丧气的放开了周芷若。

周芷若正在兴头，见张无忌停止了动作，便忙问怎么了？张无忌像一个做错了事的孩子，低着头说道：“对不起，是我不行，我硬不起来！”

张无忌原本以为周芷若会责怪她，但是芷若却很温柔地说道：“没关系的，我们快回去吧！”说完便匆匆穿上衣裙。张无忌也只好穿上自己的衣服，跟周芷若回去了。

第十回蝶谷戏不悔

常遇春带张无忌来到了蝴蝶谷，也就是‘蝶谷医仙’胡青牛的住处，这胡青牛很是古怪，从不给明教以外的人医治，自然也不愿给无忌医治。但当他发现无忌得的是玄冥寒毒时，不禁一阵兴奋，因为他虽号称‘医仙’，但对于玄冥寒毒却没有什么办法，此时有一个得了玄冥寒毒的人，可以正好做他用药的试验品，说不定自己可能将来也可以攻克玄冥寒毒。但为了不违背自己的惯例，他想到如果将来把这小子治好，再将他杀死不就行了。

张无忌就这样在蝴蝶谷住下来了。每日，胡青牛总会给他吃各种药或者想出各种法子给他医治，而他每日无聊时，也翻看了胡青牛那里的大量医书，对病理和药理也渐渐颇为精通。

日子一天天的过去了，转眼间已经过了两年，无忌也长成了一个十四岁的少年。

这两年间，胡青牛想尽了各种法子，但始终无法清除无忌体内寒毒，不过由于他医术精妙，无忌的命是暂时保住了，如没有胡青牛，想那无忌恐怕早就丧命了。

这天，无忌没事便在蝴蝶谷中闲逛，突然发现有两个人想蝴蝶谷走来。看上去是两个女子，可能是母女俩，那位少妇，大概有三十多岁，另一位小姑娘看来比自己似乎还小一些，大概有十二、三岁。张无忌想他们大概是来看病的吧，当两人走近时，张无忌发现自己认识那少妇，那女子叫纪晓芙，是峨嵋派的得意门徒，太师傅大寿时见过她，听说是自己六师叔的未婚妻，于是便上前叫了一生纪姑姑。由于四年过去了，纪晓芙似乎不记得张无忌，张无忌忙上前说明自己的身份，纪晓芙颇感意外。

张无忌将纪晓芙请回胡青牛那里，纪晓芙将那小姑娘介绍给张无忌认识，原来那是她女儿，名叫杨不悔。张无忌看了看杨不悔，只见她长得挺漂亮的，大大的眼睛，弯弯的眉，他又忍不住向杨不悔身上扫了几眼，只见她年纪虽小，但身体发育的颇为良好，尤其是那胸部比起当年周芷若的看上去要大得多了。看到这里，他不禁心馋，想他这两年每日与胡青牛为伴，来这的人也都是身染恶疾的，何时能见到如此漂亮的小美人，心中一阵荡漾。

张无忌问明纪晓芙来这的原因，原来是早人暗算，后经高人指点来这求医。

张无忌忙去请胡青牛出来为其医治，但胡青牛怎么也不肯出来救治，还将无忌骂了一顿。

张无忌见胡请牛不肯医治，只好自己亲自动手，这两年他也学了不少医道，所以自己试试。他取出银针，为纪晓芙针灸，并配了汤药让纪晓芙喝下，纪晓芙果然感到疼痛减轻。

纪晓芙向女儿道：“无忌哥哥的本领很好，妈已不大痛啦。‘杨不悔灵活的大眼睛转了几转，突然走上前去，抱住张无忌，在他面颊上吻了一下。她除了母亲之外，从来不见外人，这次母亲身受重伤，急难之中，竟蒙张无忌替她减轻痛苦，心中自是大为感激。她对母亲表示欢喜和感谢，向来是扑在她怀里，在她脸上亲吻，这时对张无忌便也如此。

纪晓芙含笑斥道：“不儿，别这样，无忌哥哥不喜欢的。”杨不悔睁着大大的眼睛，不明其理，问张无忌道：“你不喜欢么？为甚么不要我对你好？”张无忌笑道：“我喜欢的，我也对你好。”在她柔嫩的面颊上轻轻吻了一下。

张无忌能被这样的小美女主动献吻，又能再吻她一下，心中自然很是高兴。

见这个小妹妹天真活泼，甚是可爱，又那么的漂亮，不禁心中浮想联翩。于是，将纪晓芙安顿好后，便对杨不悔说道：“不悔妹妹，你娘已经服了药，需要安心休息，我带你出去玩吧，咱们暂时不要打扰你娘，好吗？”

杨不悔眨巴着眼，说道：“那好呀，你就带我出去玩吧！”说完，便跟着张无忌出去了。

张无忌在这蝴蝶谷已经待了两年，对谷中的事物都很熟悉，他将杨不悔带到谷中一个风景别致的小溪边，这里空旷幽静，以前无忌就常来这里玩。

杨不悔见到这里风景十分美丽，不禁兴奋得到处乱跑，还在溪边洗了洗脸，最后干脆脱下鞋袜，将一双白净葱嫩的小脚放在水里。

无忌在一旁看待了，尤其是看到杨不悔的那双可爱的小脚，恨不得立刻捧在怀里爱抚一番。张无忌也坐在杨不悔身边，看着她调皮的用脚戏水，便对她说道：“不悔妹妹，你长得真好看，我想亲亲你如何？”杨不悔天真无邪，见无忌要亲她，便觉得也没什么，便伸出自己的脸，让无忌亲自己。

张无忌见她竟然如此配合，于是干脆一把将她搂进怀中，捧住她的头，便去吻她的樱桃小唇。

杨不悔怎曾料到无忌会这样吻她，以前妈妈吻自己的时候都是吻在脸上，可如今无忌哥哥怎么来亲自己的嘴，而且还连舌头都伸进自己的小嘴里。虽然这种吻的方式让她大吃一惊，但她也并未觉得有什么不舒服，所以也就没有做什么反抗。

张无忌则是痛吻着美人，一吻过后，他手掌直伸向杨不悔胸前，杨不悔已跌入张无忌怀中。

杨不悔挣扎几下，不禁粉脸赫然，被张无忌箍的如铁桶一般。杨不悔慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打张无忌，说道：“无忌哥哥，你坏！”张无忌才不管这些呢，此时美女在怀，谁不动心？于是又将脸凑过去，吐出舌头，在杨不悔脸上亲个不休。腾出的双手，游走于杨不悔的全身。一手伸向杨不悔胸前，隔衣摸杨不悔胸前那对白嫩细滑的乳房，胸前的小小樱桃，硬如小石，杨不悔娇小的玉乳被抚摸得兀自跳个不停。

张无忌不住捏弄，把握揉搓，另一手陈仓暗渡，直取杨不悔下体，隔着裤子伸向肉鼓鼓私处，爱不释手。又再次把那嘴儿迎住杨不悔双唇，堵个正着。张无忌双唇紧裹杨不悔玉唇，舌头向其口中乱顶，杨不悔紧咬牙关，不让其进入，张无忌只得在外亲咂，觉那杨不悔双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，杨不悔口中清香不时传热人张无忌鼻中，沁人心脾。

杨不悔被张无忌亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气也喘得不畅，张无忌那舌儿在杨不悔口中乱冲乱撞，如撒泼的兔儿一般。过不多时，杨不悔终于败阵，启开玉齿，杨不悔感觉到张无忌那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。杨不悔那甘美之香津亦流了许多进入张无忌口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞了下去。

杨不悔小嘴原不甚大，被张无忌的舌头伸的，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。杨不悔感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。杨不悔待了一会，自己的舌头被张无忌所俘，也将自己舌尖吐在张无忌口里，那舌尖刚往张无忌口中一伸，遂被张无忌舌头紧紧缠住，着实吮咂，啧啧有声。直咂得杨不悔面如火炽，浑身痒麻，杨不悔本是处女，从没接吻拥抱，今被张无忌一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红着脸说到：“无忌哥哥，不要这样，羞死人了。”

张无忌道：“不悔妹妹，这是一个很好玩的游戏，我会弄得你很舒服的。”

说完，又将杨不悔抱得更紧了。杨不悔从未接触过男人的身体，如今被张无忌紧抱，顿时有如触电，又觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡。

张无忌环抱颈部的双手突然地松开，但却顺势下移，搂住了杨不悔的纤腰。

杨不悔‘啊’的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。张无忌轻柔地抚摸着她滑溜绵软的小屁股，指尖也灵活的沿着浑圆的小屁股，轻搔慢挑，上下游移杨不悔只觉痒处被搔遍，舒服得简直难以言喻。她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

张无忌见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便尽情加紧挑逗。他握住杨不悔腰带扣子，此时杨不悔只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭张无忌玩弄自己。

张无忌开始动手解杨不悔的衣服：“不悔妹妹，让我看看你的身体吧！”说完便将杨不悔的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使杨不悔雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到杨不悔如雪般微陷的乳沟。张无忌淫笑着，抓住两边的领口，一把将杨不悔的上衣扯开，杨不悔赤裸的上身则出现在了张无忌的眼前。

那尚未发育成熟的酥胸终于展现给了张无忌，杨不悔的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令张无忌心跳不已的玉乳。张无忌把杨不悔的身体扳直，仔细地欣赏着杨不悔的身体。只见杨不悔肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分杨不悔那凸起的晶莹乳房。胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到杨不悔胸前的两点尖端和美妙的娇乳曲线。

那清秀脱俗的身体美丽得令张无忌都几乎要窒息，张无忌将半裸的杨不悔抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部凸起的两点尖端。

张无忌没有急着扒掉杨不悔的胸衣，而是把杨不悔的腰带解了，随后，又用力把杨不悔的长裤往下一剥，杨不悔的长裤滑了下来。裤子被剥离了杨不悔的小屁股，沿着杨不悔美丽的粉腿往下滑，直到离开小美女的脚趾落到地下。

张无忌十分喜欢杨不悔的嫩脚，而且杨不悔的脚真很漂亮，张无忌禁不住捧在手上仔细观察，那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。

张无忌感到抚摸杨不悔脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。

张无忌把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。张无忌伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，少女特有的脚的气味使他如痴如醉。

张无忌对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。杨不悔躺在地上，看着张无忌对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个男孩如此放肆的玩弄着。

张无忌的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在张无忌的眼前。

杨不悔也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。她的身上除了胸衣和内裤外其余一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。

杨不悔下身只有一条窄小的白色亵裤，而两条玉腿完全裸露在了张无忌的眼前，张无忌一边用手抓捏着，一边道：“不悔妹妹，你的腿真美，真有弹性！”

夕阳的余晖洒在杨不悔几乎赤裸的胴体上，胸衣下柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的小屁股，以至内裤下令人幻想的神秘的私处，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美诱人。

张无忌微笑着注视着杨不悔，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的乳房微凸，肚兜粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，张无忌想象着杨不悔内裤下的阴阜一定高凸，阴毛浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。

张无忌不再客气，隔衣抚摸杨不悔的嫩乳，杨不悔的嫩乳微微凸起，触手之处弹性十足，肚兜下双峰微颤，张无忌等不及的双手手已由肚兜下探入，握住杨不悔的右乳，掌中有如棉团，又如一只青涩的水蜜桃。终于，他忍不住剥光了杨不悔的胸衣，杨不悔的玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，玉乳是如此的洁白、微微上翘，乳沟淡淡，十分性感，两个淡红色的乳头那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。

张无忌尽情地欣赏着杨不悔的玉乳，只见杨不悔一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座小乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得张无忌快要发狂，张无忌把杨不悔档的肚兜丢到地上，情不自禁地抓住杨不悔两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄破起来。

杨不悔倍受细心呵护的雪白嫩乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。张无忌摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的小乳峰的惊慌失措。

杨不悔的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着张无忌的蹂躏，杨不悔的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品乳房被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的杨不悔那娇嫩乳尖。

张无忌不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，娇小的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。张无忌感到杨不悔的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

张无忌手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住杨不悔的玉乳。

‘啊！’羞耻的呻吟声再度响起，杨不悔那凸起的乳房完全裸乔在张无忌的眼前，娇小的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

张无忌一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在杨不悔两乳头周围打圈圈，把杨不悔弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。张无忌吸了一会，将脸抽离开杨不悔的乳头，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。

一番揉捏之后，张无忌仔细地观察杨不悔的亵裤。亵裤完全是干的，张无忌心想：“不悔妹妹真的是冰清玉洁，被这样挑逗胸尖，还没有湿。”张无忌不规矩的手已经超过了肚脐，移向杨不悔的下体，他的手抓住杨不悔的内裤，拽了下来，使杨不悔的阴部也呈现出来。

被突破了最后的防线，杨不悔一丝不挂地裸露在了张无忌的面前，内裤被脱掉，小美女的三角地带风光尽现。现在地上的杨不悔全身已完全裸露，张无忌见杨不悔皮肤细嫩、白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了张无忌的鼻孔，撩拨着张无忌的心弦。

杨不悔的私处白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，几根细微的阴毛有条不紊地排列在小丘上，一颗小小突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

张无忌抚上杨不悔光洁细嫩的小腹，准备探向杨不悔隐秘的草地。

“那里--不行啊--”杨不悔右手去推张无忌，左手要去救援，又被张无忌插入腋下的手拦住。两手都无法使用，杨不悔只有把下腹向前挺。

张无忌轻松地践踏上杨不悔私处，又从容地在杨不悔花丛中散步。杨不悔神秘的私处，养植着茵茵小草，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向张无忌开放。张无忌的手穿过茂密的森林来到杨不悔的桃花源头，他轻轻的杨不悔的私处爱抚。随后，张无忌分开杨不悔微微并拢的双腿，用右手轻轻分开杨不悔花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着杨不悔那少女不容侵犯的禁地。

张无忌把杨不悔粉腿分开，目光注视着杨不悔大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热排柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在张无忌面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。

张无忌用手拨开杨不悔贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。杨不悔身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，里夜不禁微微呻吟。

张无忌的舌尖在杨不悔可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。杨不悔正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。

张无忌的手轻轻的抚摸杨不悔的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了杨不悔的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常小，比一支铅笔大不了多少。杨不悔处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。

杨不悔感到一阵酸麻，不禁娇躯乱扭，而张无忌则感到无比的畅快，处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。

杨不悔感到全身无力，她的双手无力支撑身体，张无忌的目光在杨不悔的裸体上瞄来瞄去。看见杨不悔的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。杨不悔的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。

张无忌便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。杨不悔拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。

张无忌再次把杨不悔双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开杨不悔的蜜洞，露出杨不悔粉红色的肉蕾。杨不悔的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。杨不悔的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

张无忌的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。他把食指轻轻放在杨不悔的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在杨不悔的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察杨不悔的表情。

没多久，杨不悔感到胸部与下体开始发热，她的肩微微颤抖，全身更加的绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，杨不悔身上开始不停地地扭动。无忌将手指轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。张无忌手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，杨不悔产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满感觉，更是清晰地由全身传到亮了大脑中。

张无忌手指在杨不悔的小穴内激烈抠挖，杨不悔都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，张无忌满意地微笑着，手指不停地在杨不悔的小穴中进进出出，弄得杨不悔的小穴淫水直流，整个下半身沾满了骚水。

就这样，张无忌用手指将杨不悔送上了高潮的巅峰，其实，他多么想用自己的小鸟去插杨不悔的小穴，但他同时也知道，自己的小鸟自始至终无法勃起，而且是那样的短小。

弄完之后，张无忌帮杨不悔穿上了衣服，也把自己的衣服穿上。他问杨不悔道：“不悔妹妹，我今天弄得你舒服吗？”杨不悔高兴得点点头，说道：“无忌哥哥，你真好，跟你在一起玩真有趣！”无忌突然对杨不悔说道：“不悔妹妹，我们今天的事情你千万不要跟别人说，尤其是你娘，好吗？”

杨不悔困惑地问道：“为什么不让我跟娘说？”无忌也不知道该如何回答，便搪塞道：“你别管为什么，总之别说就是了，你要是说了，我们以后就玩不成了！”杨不悔听了这话，便答应了无忌，不跟别人说，然后便跟无忌回去了。


第十一回少妇纪晓芙

纪晓芙见张无忌带不悔出去玩了，自己一个人躺在床上养病，不由自主地就想到自己生命中的那个唯一的男人--杨逍。

想当初，纪晓芙正值十八岁少女，是一个貌美如花的青春少女，许多男人都看上了她，想娶她为妻。最后，还是武当派的殷梨庭殷六侠会讨好自己的师父灭绝师太，于是灭绝师太便答应把纪晓芙嫁给殷梨庭。纪晓芙虽然不是很喜欢殷梨庭，但师父既然已经答应的婚事，岂容反悔，再说了，虽然殷梨庭看上去人有点木纳迂腐，但是也算是个英俊少年，殷六侠的大名在武林上也算是响当当的，所以纪晓芙便对这桩婚事也没有什么异议。

本来，婚期已经定了，这桩婚事也应该是顺理成章的，可是就在婚礼前一个月，却发生了一件意想不到的事，这件事也改变了纪晓芙的一生。

事情就发生那年春天，距自己的婚期只有不到一个月的时间，师父灭绝师太派纪晓芙去追查天鹰教的行踪，旨在寻找谢逊下落。纪晓芙四处追查，总算是有些眉目，那一段时间，她一直秘密跟踪天鹰教的人。

一天，她在天鹰教所在的山寨下守侯，看看能不能有什么新发现，突然，她发现有个人从山上滚了下来，走进一看，原来是一个中年男子，身上多处受伤，满身是血，已经神志不清。

纪晓芙本性善良，再加上这人是从天鹰山逃命下来的，看来是天鹰教对头，说不定对自己调查天鹰教的事大有帮助，所以便带着这个人，离开了天鹰山。

纪晓芙好不容易找到了一个废弃的茅草屋，将那人安置好后，便到附近的镇上买些药材、食物和一身男子的新衣服回来。她烧好了一锅开水，准备给那人清洗完伤口后把药敷上。

她先为那个人擦脸，由于打斗并且从山上滚了下来，满是血渍和尘土，她轻轻的擦拭着，等她擦干净后，那人的容貌也就清晰可见了。纪晓芙刹那人望去，这是一张陌生的脸，她以前从未见过，但她同时也发现，这又是一张英俊帅气的脸庞，那个人浓眉大眼，鼻梁高挺，嘴唇棱角分明，看上去绝对属于那种万人迷的脸。纪晓芙不禁心中暗想，这个人长得可真帅呀，简直跟自己梦中的白马王子一模一样。想到这里她不禁脸一红，便准备给那人擦洗身上的伤口。

但当她准备给那人解开衣服清洗时，突然想到对方是一名男子，所谓男女授受不亲，本来孤男寡女共处一室已经有伤风化，现在再脱衣解带，岂不是道德败坏。但她又一想，现在情况特殊，如果自己不给那人清洗伤口敷药，伤口一旦感染，他很容易死去，再说了，这荒山野岭的地方，反正也没人，不会有人看见，救人要紧，这些凡俗礼节就暂时不管了吧！想到这里，纪晓芙便放下思想包袱，解开那人破烂不堪的衣服。她先是将那个人的上衣全部解开，她取出自己买回来的纱布，沾上水，轻轻地在那个人的上身擦拭着。

渐渐地，那个人的上身经过擦洗已经干净很多，身上的肌肉和线条也清晰鲜露在纪晓芙眼前，纪晓芙不禁脸色变红、心跳加快，因为这是她第一次看到成年男子赤裸的上身，而且是这样近的距离。那男性赤裸的身体和发达的肌肉令她看得有些惊呆，这是完全是一种吸引女子的阳刚之美。

纪晓芙觉得有些惭愧，她不应该这样大胆地盯着一个陌生男人的身体看。于是，她赶紧把药擦上，便给那个人换上新上衣。

这下，该给那个人擦洗下身的伤口，这便让纪晓芙更不好意思了，自己一个清白姑娘怎么能随便就脱男人的裤子呢？但她看到那男子昏迷不醒，想到了救人要紧，便也不顾那么多了，脱掉了那男子的裤子和鞋袜，只留下一个内裤没有脱下来。

她换了一盆水，便开始为那男子擦洗双腿和双脚，不一会，就擦得干干净净了。

最后，就只剩下内裤里没有清洗，她本来没有打算连里边也清洗了，因为毕竟男女有别，她知道那内裤里边有自己从未见过也不该看见的东西。但当她看见从内裤中不停地渗出血时，不禁心生恻隐之心，再看看他仍昏迷不醒，暗想自己今天这样为这个陌生男子擦洗身体，并且看见了他的身体，已经做错了，如果被人发现，自己跳到黄河里也洗不清，反正已经做了那么多了，不如好事做到底，给他洗完算了。

于是，她又推了推那男子，确认他仍昏迷不醒后，便又换了一盆水，走到他跟前，闭上眼睛，轻轻地脱去那男子的内裤。细嫩白净的手拿着纱布，便探着手朝那男子的下身擦去。

由于她是闭着眼睛的，所以纱布老是擦不到伤口上，甚至她现在连伤口在哪一块都没弄清楚。最后，她干脆睁开眼睛，朝那男子的下身望去。

这一看，令她顿时惊呆了，她看到了那男子的鸡巴，这可是她第一次看见男人的鸡巴，竟然是这个样子，真大，又粗又黑，紫红的龟头显得那样的猛。啊，这就是男人的那东西。怎么这么大？她马上又想到了自己马上要完婚了，不知道殷梨庭的鸡巴是不是也有这么大，完婚以后是不是自己每天都要被殷梨庭压在床上，被他的鸡巴插入。

纪晓芙虽然是一个处女，对性事不太懂，但她也听过师姐们有时在议论，说结婚以后就是要被丈夫的那东西插，还说男人的鸡巴越大，插到女人那里便越舒服。

纪晓芙此刻痴痴地看着那男子的鸡巴，不禁好奇，手不由自主地伸了过去，抚摸那根粗大的鸡巴。她觉得那根鸡巴火辣辣的，十分烫手，刚摸了几下，突然发现那根鸡巴胀硬起来了，她赶紧松手，只见此刻那黑黑的阴茎，粗得像一个小孩的手臂一样，没有包皮的龟头像鸡蛋一样的，紫紫的发着亮，下面的阴囊一晃一晃的，清楚的看见里面的那两个蛋蛋的抖动。

她何曾见过这种局面，顿时不知该怎么办好，吓得跑了出去。过了好一会，她才进来，发现那鸡巴已经恢复平静，连忙专心地把那男子的下边擦洗干净，并在伤口上敷上药。便给他把新的裤子换上，临穿裤子前，她仍忍不住，偷偷地再看了一眼那男子的鸡巴。

当晚，她就和那男子在那间茅草屋里睡着，自然是那男子睡在一张草席，而她睡在另一张草席。这一夜，她迟迟不能入睡，一来，有个男子在自己身旁睡，怎么能睡得安心，二来，白天的那一幕现在仍深深留在她的脑海里，那男子赤裸的身体和发达的肌肉组合下的完美体型，再配上那张俊美的脸，尤其是跨间的那根大鸡巴，总是浮现在眼前，令她浮想联翩。

第二天一早，她一起来便发现那个男子不见了，心中顿时着急，心想：昨天还昏迷不醒，怎么今天一大早就不见了？看来，那男子武功炒饭，要不然怎么会恢复得这么快！她正在疑惑不解，突然发现那男子又回来了，他见她起来了，便问道：“昨天是你救得我吗？”纪晓芙见那男子已经恢复的差不多了，心中感到十分惊奇，便点点头说：“是呀！”

那男子突然逼近纪晓芙，问道：“那我这件衣服也是你给我换的吧？”纪晓芙有点害羞地点点头说道：“是呀，昨天我见你倒在天鹰山脚，便带你来到这里了，给你清洗并擦了药，没想到你恢复得这么快！”

那男子迷人地一笑，说道：“这么说，我的身体都被你看到了！”纪晓芙羞得不知该怎么回答，只好头着地说：“我--我是--没--没别的办法了-”

那男子见纪晓芙不但长得漂亮，而且待人温柔，心底又是那么善良，不禁喜欢上了眼前这个少女。

他显然是那种历经花丛，在女人堆里摸爬打滚过来的情圣，看着眼前这个清纯少女，觉得她比以往自己的那些女人都好，于是便说道：“我是明教光明左使杨逍，姑娘救我一命，我很是感激，我觉得自己喜欢上你了，不如你就嫁我为妻吧！”

纪晓芙一听对方是魔教中人，又出言轻薄，不禁十分生气，自己怎么救了个魔教的淫魔。便怒道：“原来你是魔教中人，算我看走眼了，咱们后悔无期！”

说完，便要走。

杨逍一听纪晓芙要走，而且言语间似乎看不起明教中人，于是有点恼怒，便一把拉住她，说道：“我看上你了，你便是我的女人，你那里也不能走！”纪晓芙见自己被拉住了，连忙反抗，但无奈自己武功不如对方，就被杨逍这样拽着。

杨逍见纪晓芙花容失色，十分迷人，不禁色心顿起，便一把搂住纪晓芙，在她的脸上狂吻起来。

纪晓芙顿时面色惨白，一边反抗，一边大声喊叫。

杨逍却感到十分有趣，说道：“我就喜欢你这种难征服的女人！”说完，便一把将纪晓芙推倒在地，骑坐在纪晓芙腰间，双手用力扒开她的上衣，扯掉她的肚兜，一对美丽的娇乳便呈现在他的眼前。

纪晓芙见杨逍意图要强奸自己，自然是要奋力反抗，但自己的身子被杨逍压得紧紧的，只好用一双粉拳砸向杨逍，嘴里还喊道：“你这个卑鄙的魔头，快放开我，我已经有未婚夫了！”

杨逍才不管她这些呢，继续将纪晓芙上身的衣服彻底拽开，扔到了一边，淫笑地说道：“你个不知好歹的丫头，不知有多少女人都希望能做我杨逍的女人，甚至希望能有一夜温存就很满足了，你怎么这么倔，你要知道，做我杨逍的女人是多么好的一件事，我的床上功夫是一流的，会让你如痴如醉的！”说完，便又去狂吻纪晓芙。

纪晓芙仍然挣扎不已，令杨逍觉得很刺激，因为这样才有一种征服感。

杨逍看着纪晓芙小巧而坚挺、又富弹性的乳房，早已心神难耐，便以左手握着她的左乳，不断揉弄，一面低下头，把她的整个右乳含在嘴中。可能由于经常习武，她的一双乳房弹性极佳，含在嘴中好吃极了，杨逍感到十分兴奋。

他的左手也没闲着，一阵大力一阵轻力的把玩着她的左乳，抽扯、挤压、抓玩她的乳房。纪晓芙的乳头还是浅粉红色的，从未被人玩弄过，如何受得这些刺激，乳头慢慢转硬，乳房也涨了起来，看着这些转变，令杨逍更为兴奋，嘴巴大力吸啜她的右乳，舌尖不停拨弄她的乳头，不时以牙齿咬扯，令纪晓芙又快乐又痛苦。

杨逍抬起头，改以双手大力狂揪她的双峰，纪晓芙立即露出痛苦的表情，他命她伸出舌头，随即将她的香舌吸入嘴中，和她舌战一番。他双手的攻击集中在纪晓芙幼嫩的乳头上，手指不停捏动，只见纪晓芙的乳头已硬直起来，他吸啜着纪晓芙的舌头，一面想着如何玩弄这个清纯少女，她应该还是个处女吧。

杨逍离开她的身体，脱下了她的长裙和衬裤，纪晓芙穿了一条素色的亵裤，这和他以前见到的女人大不一样，更因发起好奇心。他随即便把她的内裤脱掉，仔细观察她的阴部，纪晓芙的阴毛相对地少，如短草般围在她的阴唇边。

经过杨逍连番玩弄，纪晓芙虽然碍于少女的面子，仍然不从，但她心里却有一种渴望，她不知道是什么，只是觉得非常兴奋。纪晓芙的小穴口断断续续地流出透明的爱液，杨逍以舌尖轻舔，仔细品尝，她的淫水比较淡，味道不是太浓。

令杨逍很是激动，便大力吸啜起来，双手则紧捉着纪晓芙的大腿，嘴巴却不停吸啜、饮用她的新鲜淫水，只痛得她声泪驱下。杨逍深深吸了一口，将满嘴的淫水又灌回纪晓芙的嘴内，强迫她全数喝下。

此时的纪晓芙已经被玩得意乱情迷，春心萌动，其实她心中对这个男人还是颇有好感的，他那么英俊帅气、体型完美、胯下的鸡巴大的惊人，深深地吸引着少女的心，此刻又被玩得情欲耸动，自然轻声呻吟，娇躯乱扭。

杨逍则脱下裤，大鸡巴早已急不及待地抬起头来，足足八寸长，劲道非凡。

他捉住自己的大鸡吧，便往纪晓芙的嘴里送去。纪晓芙此刻被弄得神志不清了，突然觉得嘴里被塞进了一根火辣辣的东西，睁眼一看，天哪，原来是那魔头的大鸡巴，她拼命地想将鸡巴吐出来，但杨逍抓住她的头，不停地套弄着，令她无可奈何。

硕大的鸡巴在她的小嘴哪里能够容纳，只塞到一半便顶在喉咙上，杨逍抓住她的手放在自己两颗大蛋蛋上，命她一面抚摸自己的睾丸，一面吸啜他的阴茎，而他则在纪晓芙紧密热烫的小嘴内不停抽插，双手挤弄她的乳头。

纪晓芙本来是个冰清玉洁的少女，但此刻被挑起情欲，再说那杨逍本是做爱老手，手法地道，很会玩弄少女，加上纪晓芙在潜意识中出于好奇也想尝尝大鸡巴的滋味和摸摸男人的宝贝，于是便不自觉地配合起杨逍。

纪晓芙的口水沿着杨逍的鸡巴滴在地上，他火热的龟头不断撞击着纪晓芙柔软的香舌，他则享受着无尽的快感。杨逍很快便到达高潮顶峰，将阴茎狠狠插入纪晓芙的喉咙中，将八寸长的巨物完全插入她的小嘴内，无数的精液射进她的小嘴里，直接流入她的肚子里。精液的气味令纪晓芙伏在地上不停呕吐，但却吐不出咽进肚里的大量精浆。

杨逍将纪晓芙推倒，命她像狗只一般伏着，自己则绕到她的身后，将她的大腿分开，以舌头舔她的大阴唇。由于他不停地玩弄，纪晓芙的阴部仍不断流出爱液，他轻易的便将一节手指插进纪晓芙的阴道内，不停刺激着她的阴核，那淫水不停地从小穴中流出，弄得到处都是湿湿的。

杨逍半跪地上，将纪晓芙的双腿分开，然后托着她的臀股，将她的下身放在自己的身上，那根大鸡巴抵在她的阴道口，龟头不断地在她的小穴口磨擦。纪晓芙知道自己就快要被破处了，将要失去处女的现实还是令她不能接受的，于是她便拼命反抗。

杨逍不管这些，用右手紧按她的嘴巴，左手则抓着她的左乳不放，嘴巴则狠狠的咬着纪晓芙右乳，将她压得动弹不得，破处的时候到了，杨逍深吸一口气，随即全力一顶，八寸长的鸡巴大半根插进了纪晓芙的阴道内，轻易的插破了纪晓芙保存了十八年的处女膜，看到处女血不断从阴道口滴出，杨逍心里爽快极。

不愧是处女，纪晓芙的阴道非常紧窄，肉壁紧紧夹着杨逍的鸡巴抵抗他的攻势，他先大力抽插，将阴茎插到纪晓芙的阴道尽头，然后以八浅二深之招式，一轻一重的撞击着她的子宫。破瓜的痛楚，早已令纪晓芙痛得不似人形，八寸长的巨大鸡巴强行在幼嫩的处女阴道里抽插，火热的龟头以钻穿她的子宫为目标。而纪晓芙的肉壁不停收缩挤压，刺激着杨逍阴茎，他将攻势加强，阴茎越插越快、越插越深、越插越狠，纪晓芙的下身也被撞得起伏不定。

杨逍便更为疯狂的不停抽插，纪晓芙的淫水混和着处女血洒了一地都是，纪晓芙已被杨逍操得死去活来。他将龟头插入她的子宫尽头，享受着连番快感。

“怎么样，刺激吧？我得鸡巴是不是很大？弄得你舒服吗？”杨逍一边干着纪晓芙，嘴里一边嘀咕道。

纪晓芙没有回答，嘴里只是不停地大声呻吟着。破除的痛楚显然还没散去，但是夹杂着的做爱的快感伴随而来，令她苦乐兼半。

杨逍见她渐入佳境，便以龟头不断撞击纪晓芙的子宫，大力地抽插着，双手还不断地在她身双乱摸。

终于，杨逍感觉到纪晓芙的温热的阴精洒在自己的龟头上，于是便也把精液全数射进纪晓芙的子宫深处。

精液灌满子宫及阴道，多得倒流出来，量真的很多。纪晓芙则躺在地上失声哭了起来，处女之身被淫魔强暴夺去，身心的痛楚都很巨大，虽然她也获得了很大的快感，但一想到自己已非完壁之身，如何再去面对自己的未婚夫，便令纪晓芙心胆俱裂。

杨逍则满足地将龟头上残余的精液，纷纷抹在纪晓芙的乳房上，并用自己的龟头去挑逗她的乳头。

完事之后，杨逍没有了刚才的暴虐，反而温柔地爱抚着纪晓芙赤裸的身体，等她平静下来了，再帮她穿上衣服，然后轻吻着她说：“丫头，对不起，是因为我很想得到你，所以刚才对你那么粗鲁，你以后听我的话，做我的女人，我会好好待你的！”

纪晓芙被杨逍这温柔的言语打动了，但她一想到对方是魔教中人，而且还奸污了自己，便很生气地将杨逍推开了，怒声说道：“你个大魔头，谁要做你的女人，快放我回去，我下个月就要结婚了，你别再做梦了！”

杨逍喜欢上了纪晓芙，哪里肯放她走，听说她有未婚夫了，便冷冷地说道：“你未婚夫是谁？”纪晓芙答道：“他就是武当派殷梨庭殷六侠，你对我这样他是不会放过你的！”

杨逍哈哈大笑说道：“我以为是谁呢，原来是那家伙，我连张老头都不放在眼里，更何况是他！再说了，你嫁给那种木纳的人，你这辈子能幸福吗？你跟了我，我会让你幸福的，尤其是在床上！”纪晓芙才听不进去他这些话，还是不停地闹着。

杨逍有点烦了，于是便把她绑起来，嘴里还堵上布。

纪晓芙闹着闹着，也就没有气力闹了，于是杨逍便取出布，喂她吃饭，她开始不吃，但可能是饿了，或是想到吃饱了饭才有力气闹下去，便大口地吃起来。

之后的几天，纪晓芙一直被杨逍这么绑着。杨逍到了晚上则将她放开，将她扒光，然后干她，完事后再将她绑起来。

几天下来，他们试过了多种体位，口交、乳交、甚至肛交，纪晓芙渐渐体验到了性爱的美妙滋味，由开始的反抗被动，到现在的逐渐主动，她发觉自己已经喜欢上了性爱游戏，在她眼中杨逍也不再那么可恶，而是变得可爱，她甚至发现自己已经莫名地喜欢上了这个大魔头。

现在，杨逍刚一把纪晓芙松开，将自己的鸡巴送到她嘴边，她便毫不犹豫地一口便将大龟头含在嘴里，伸出舌头不断地舔弄吮吸，她已经喜欢上了精液的味道，甚至甘愿将射出来的精液全部吞下。杨逍的大鸡巴插入纪晓芙的小穴后，她也能主动地套弄起来，嘴里淫词浪语也不断，动作也十分疯狂。总之，由于杨逍的细心调教，纪晓芙已经由一个清纯少女变成了一个淫娃荡妇。

两人呆了几天，渐渐生出感情。杨逍本来就喜欢纪晓芙，现在更加喜欢这个小骚货。纪晓芙的情况就比较复杂，其实她内心中早对杨逍有好感，但得知他是魔教中人，便心生厌恶，自己的处女贞操被他夺取，他成了自己的第一个男人，处女被开苞以后，都会有一种依赖心理，总是忘不了为自己开苞的那个男人，何况这个男人还长得那么帅，鸡巴又那么大，床上功夫又是一流的，这一切都深深吸引着她。

杨逍见纪晓芙已经被自己征服了，便为纪晓芙松开绑，让她能自由活动。纪晓芙见杨逍放开了自己，以为杨逍又要干那事，她心里此刻非但没有厌恶，反而却十分期待。

可是这次杨逍并未扒光她的衣服干她，而是温柔地对她说要她嫁给自己。

纪晓芙听到这话，心里七上八下的，不知该怎么回答，其实她心里知道自己现在喜欢杨逍远远超过殷梨庭，但她是明门正派弟子，怎能和魔教中人来往，更不能嫁给他，再说了，自己已经有了婚约，怎能毁约？于是便说道：“杨大哥，我知道你喜欢我，但小女子今生无福享受，不能接受你的爱，我已经是有婚约的人了，你还是放我回去吧！”

杨逍自负自己历来阅女无数，怎么眼前这个小妮子这么不听话，但他觉得自己再这样逼她，也与事无补。自己是很喜欢她的，既然她认为和那个殷六侠会幸福，那为了她的幸福，不如就放她回去吧！于是，第二天，杨逍便亲自送纪晓芙回峨眉山，一直把她送到山脚，又目送她上了山。

第十二回夜窥胡青牛

纪晓芙回到了峨眉山上，师父并不在山上，听说是下山办事去了，没有十天半个月是回不来的。

当晚，纪晓芙独自睡在峨眉山上自己房中，可是她翻来覆去怎么也睡不着。

想她这些天夜夜都有男人陪伴、硕大的鸡巴在她的小穴和小嘴里插着、男人的魔手在乳房和屁股上抚摸着，而现在却只有香炉和经书陪伴左右，内心不由得十分寂寞，满脑子里都是杨逍的俊脸、都是他们做爱的情景、都是杨逍的大鸡巴晃来晃去。

她不觉得自己快要崩溃了，自己怎么变成这样一个淫荡的女人？她不由地向自己的下身摸去，都湿透了。她现在真的十分渴望自己的小穴能被大鸡巴痛痛快快地插一顿，那多么过瘾呀！这一夜，她都没有睡好，突然，她冒出了一个大胆的想法，自己何不去找杨逍。她是这样想的，最后也确实这样做了。她又问自己找杨逍干什么？难不成要嫁给他？她不知道，她只是希望尽快找到杨逍，好让杨逍的大鸡巴狠命地操自己一顿。连她自己都不知道她为什么会变得这么疯狂，就像一个急于求欢的母狗一半。

她先是跑回当初自己被奸的那个小茅屋，可是茅屋中已人去楼空。于是，她便漫无目的地找寻着杨逍，直到发现自己已经怀孕，知道自己再也没脸回峨眉山去了，也无面目嫁给殷梨庭，只得躲了起来，偷偷生了孩子。

她虽然被杨逍强奸，之后再也没见过杨逍，但是和杨逍的那几日相处，但却再她内心深处留下了刻骨铭心的印象，她没有后悔自己被杨逍强奸，因为正是杨逍对自己的强奸，让她领略了性爱的美妙滋味，至今都回味无穷。所以，孩子一生出来，是一个女孩，她便为其起名为‘杨不悔’，意思是自己虽被强奸但自己却从来未后悔过，而为了想念杨逍，也让孩子随了杨逍姓杨。

她想到这里，不禁眼泪流了出来，转眼已经十三年了，自己把不悔也拉扯得半大了，可自己也再没见过杨逍了。

这时，张无忌也领着杨不悔回来了。张无忌又为纪晓芙抓了一服药，并亲自为她煎好，让不悔喂她喝下，然后就回房睡了。

晚上，张无忌睡得迷迷糊糊的，半夜突然尿急，想要去茅厕，于是便披上衣服走了出去。茅厕在后院，张无忌去茅厕自然要路过胡青牛的房间，他走过时，突然听到里边有奇怪的响声，而且里边好象还未熄灯。出于好奇，便在窗户上捅了一个小眼，朝里望去。

这一看可不得了，张无忌看见了胡青牛正和一个女子在床上做爱，那女子趴在床上，屁股撅起，胡青牛从后边插入，根本看不清那女子的面容。张无忌心里七上八下的，因为自从他来以后，从未见过胡青牛跟什么女人来往，此时竟然在做这种事，可是那女子又会是谁呢？胡青牛在这蝴蝶谷又没有别的女人，莫非是纪晓芙纪姑姑？正当张无忌在为纪晓芙担心的时候，那女子抬起了头，张无忌望去，那不是纪晓芙，而是另一个不认识的中年女子，张无忌的心总算是放下了。

虽然他和纪晓芙非亲非故，但他知道纪晓芙好象是六师叔的女人，既然是六师叔的女人，别的男人就不该再干她了，这一点他还是从宋青书那里学来的。

既然不是纪姑姑，张无忌也就放心大胆地偷窥起来。只见那女子被胡青牛一次次的抽插着，她的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌着。

胡青牛那根坚硬的肉棒像一根火柱，在那女子的阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟道，“求你了，快点干我好吗？”那女子白皙的身体随着胡青牛的冲击颤动着，两手紧紧抓着床头，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的大乳房剧烈的颠簸着。胡青牛迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体，想要让那女子在他的攻击下彻底崩溃。

胡青牛抱着那女子的香肩，阴茎更加猛烈地深入她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和胡青牛的喘息。胡青牛阴茎一阵阵地痉挛，“快了，我快要到了”。两人狂烈的喘息着。那女子媚眼朦胧，双腿扭动，她轻微的挣扎带给胡青牛更强烈的快感。身上的男人呼吸变得又粗又短，阴茎进出的速度也骤然加快，那女子明白胡青牛的高潮快到了，于是便浪声迭起，任凭胡青牛在她的身上迅猛地耸动。

忽然，胡青牛重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。那女子感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液--胡青牛把精液射进了她的身体。

那女子舒展着眉头闭着眼，嘴巴半张着，胡青牛每喷射一下她就发出一声呻吟。胡青牛看到那个女子接纳自己精液的媚态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在那女子的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。

那女子调匀了呼吸之后，推了推身上的胡青牛。胡青牛这才恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的阴茎抽出那女子的阴道，而手指却还在贪婪搓捏着她乳头，“难姑，你真棒，我都快爽死了。”原来那女子叫难姑。

激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。难姑勉强支撑起绵软的身体，拿手抹了抹正在流出阴道的白色浊液，又放进嘴里舔个干净。

难姑的媚态使胡青牛的欲望马上升腾起来，软化的阴茎又硬了起来，看到丰满的妇人的玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，便将双手摸索着她的臀部。难姑温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。

胡青牛抓着自己已经再次硬挺得不行的阴茎就向难姑的阴道插去。难姑本能地想躲避开胡青牛肉棒的进攻，然而除了腰肢能勉强扭动两下以外，身体的其它部位根本无法动弹，她只能眼睁睁看着胡青牛抱着她丰满的臀部，把肉棒对准自己裸露无遗的花瓣，慢慢地插了进去。

“别这样--啊--啊--青牛哥--啊--好--舒服--”难姑销魂地呻吟着：“啊--再--再插深一些--”胡青牛猛烈地抽插起来，粗大的肉棒再次快速地在难姑那湿润的阴道里进进出出着，并发出了“噗嗤--噗嗤--”

的声音，这使得难姑的嘴里发出了更为淫荡的呻吟：“啊--大鸡巴哥哥--干死我把--我快不行了--啊--啊--”胡青牛不断的朝难姑的小穴挺去，每当他更用力的挺去时，难姑的臀部也就更疯狂的扭动着，因为她能感觉出胡青牛粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。

胡青牛似乎达到了射精的边缘，开始更加猛烈的抽插。难姑顿时感到阴道和子宫壁又忍不住靠挝开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧胡青牛的大家伙，同时更疯狂的扭动着臀部。

难姑鬓发蓬松，销魂地呓语着。高潮中的她，胴体浑身颤动着，双手更是在胡青牛的背上胡乱地抓搓着。

胡青牛感觉到难姑的阴道中一阵收缩，热热的阴精喷洒到龟头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压倒在那女子身上的胡青牛，像条蛇般地紧缠着难姑，紧顶在花心上的燃烧火棒，舒坦地射出，噗噗地射出浓浓的精液，胡青牛大部份的精液都灌进她的子宫里，其余的流在她的淫洞里，在他的肉棒的挤压下再从小穴里流了出来。

难姑满足地抱着双肩软瘫在床上，两片阴唇还在微微地张合着，淫液混合着精液慢慢地由她小穴深处泌出。

房内着香艳的一切看得张无忌目瞪口呆，虽然他以前也常偷窥别人做爱，但这样的场景毕竟已经有两年多没看到了，此刻偷窥的心理得到了极大的满足，不禁啧啧称奇。

这时，突然从里边传来了胡青牛的声音：“是无忌吗？进来吧，不要再躲在外边了！”张无忌听到这话，不禁心里一惊，暗想：怎么被胡青牛给发现了，这可怎么是好？心里不由得十分紧张，只好硬着头皮进去了。

原来，胡青牛和难姑做爱自然十分专注，等到做完了，凭他胡青牛的功力，屋外躲着个人怎能发现不了？当无忌进去的时候，那个难姑已将棉被裹在身上，胡青牛还光着上身，正在穿裤子。

张无忌就像一个做了错事的孩子，低着头等着胡青牛发落。他原本以为胡青牛要好好责怪他一番，但胡青牛却温和地对他说到：“无忌呀，刚才你在门外也呆了那么长时间了，想必里边的情景你都看到了吧？”张无忌知道无法抵赖，于是便点点头。

胡青牛接着说道：“这个女人是我的老婆，名叫王难姑，我们原本是同门师兄妹，后来相爱，都加入明教。她学的使用毒，我学的是行医，但她个性倔强，老想胜我一筹，于是便给别人下奇毒，等那人来找我医治，我费了很大的劲将那人医好，难姑却以为我故意和她作对，便到处给人下毒，我治得越多，我们夫妻感情越坏，最后，我明白过来了，所以不在为明教以外的人医治，因为我知道她不会给明教中人下毒的。”

“后来，来了一位明教的大人物，是个女子，她和她的丈夫都中了毒，要求我给医治，虽然他们的毒非难姑所下，但我已经发誓不治明教外人，而她丈夫非明教中人，于是我便拒绝为她丈夫医治，她的丈夫后来死了，她临走前说将来一定要为夫报仇。这两天来的那个姓纪的女子，她的伤应该是出自那个人之手，看来我的命不久已，难姑她过去和我不合，便离开了我，现在听说我出事了，便赶了回来，准备再和我温存之后，就一起共赴黄泉！”张无忌听了胡青牛这番话，不禁惊呆了，没想到胡青牛竟然还有这么一段经历，也从内心谅解了他不肯为自己医治的苦衷。

胡青牛又说道：“无忌，这两年来我潜心研究你的病情，但没有什么收获，很是对不起你，我们不久便要死了，现在我把我一生用医的秘诀都写在这本《医经》之中，希望你能自己研究，或许有什么发现，能医好你的病！我们死后，希望你能将我们合葬。”王难姑也将自己用毒的秘籍《毒经》赠与张无忌，于是便拿出两丸药，准备和胡青牛一起服下。

张无忌连忙说道：“两位前辈，且慢，我到有一条妙计。”说完，便又接着说：“你们的仇家如果来了看到你们已经死了，都埋进坟里了，想必也不会再找你们的麻烦，不如你们假死，我为你们挖一座空坟，然后你们就隐居到别处，然后隐姓埋名，过你们幸福的生活不是更好吗？”胡青牛和王难姑听到无忌这办法的确不错，便都答应了，于是当夜便把坟挖好，里边放了两具空棺材，便将土埋上，并像模像样地立了两个墓碑，而胡青牛夫妻自然连夜逃走，临走前，告诉张无忌他们的仇家是金花婆婆。

第二天一早，纪晓芙刚起来，便间屋子里没人，走了出去，看见无忌正在两堆坟前哭泣，忙去问怎么回事？无忌便说，胡青牛夫妇夜里服毒自杀身亡，自己已经将他们埋了。

纪晓芙听了也信以为真，也在胡青牛夫妇墓前叩拜一番。

就这样，三天过去了，果然，一个苍老的老太婆领着一个相貌美丽的小姑娘来到蝴蝶谷，一见到胡青牛夫妇不见，门外不远处却立着他们的墓碑，墓前还有一个少年在哭泣，便上前问道：“胡青牛死到哪里去了？”张无忌回答道：“胡青牛夫妇知道仇家要来，知道自己的命不久已，便服毒自杀身亡，三天前都过世了！”

那老太婆自然是金花婆婆，听到这话，哼道：“这胡青牛，真是个胆小鬼，怎么这么短命死了，本来我想亲手了解呢！”又看见张无忌便问道：“你是胡青牛什么人？”张无忌便自报家门，说自己是来求胡青牛看病的。

金花婆婆便贴近张无忌，把了把他的脉，惊奇的问道：“你是怎么中的玄冥寒毒？”张无忌便一五一十地告诉了金花婆婆。

金花婆婆见他英俊文秀，讨人喜欢，却受了这不治之伤，连说：“可惜，可惜！”站在金花婆婆身旁的小姑娘一双美目瞧瞧婆婆，又瞧瞧张无忌，在两人的脸上转来转去。终于，金花婆婆叹了口气，说道：“幽冥之事，究属渺茫。死虽未必可怕，但凡人莫不有死，到头这一身，难逃那一日。能够多活一天，便多一天罢！”

张无忌自见到纪晓芙被金花婆婆伤得惨酷，又见胡青牛夫妇这般畏惧于她，甚至连逃走也无勇气，想象这金花婆婆定是个凶残绝伦的人物，但相见之下，却是大谬不然。

这时，金花婆婆柔声道：“乖孩子，好孩儿，你将谢逊的所在说出来，婆婆会医好你的寒毒，再传你一身天下无敌的功夫。”张无忌昂然道：“我父母宁可性命不要，也不肯泄露朋友的行藏。金花婆婆，你瞧我是出卖父母之人么？”那小姑娘向他使个眼色，说道：“你就说给婆婆吧！”张无忌哼了一声，道：“她杀了我，我也不说。”那小姑娘的眉头一皱，嗔道：“你这人不听话，我不理你啦。”

说着转过了身子，却又偷偷用眼角觑他动静。金花婆婆微笑道：“阿离，你独个儿在岛上，没小伴儿，寂寞得紧。咱们把这娃娃抓了去，叫他服侍你，好不好？就只他这般驴子脾气，太过倔强，不大听话。”

那小姑娘长眉一轩，拍手笑道：“好极啦，咱们便抓了他去。他不听话，婆婆不会想法儿整治他么？”张无忌听她二人一问一答，心下大急，金花婆婆当场将他杀死，也就算了，倘若将自己抓到甚么岛上，死不死、活不活的受她二人折磨，可比甚么都难受了，便突然转身，拔足便奔，那知只跨出一步，金花婆婆已挡在他面前。

第十三回护花兼采花

张无忌自知自己是逃不掉的，突然，一群人从远处走来，看上去像是一群女子，都打扮成尼姑的模样。

来者并非别人，正是纪晓芙的师父灭绝师太和她的门人。金华婆婆看到这场景，不禁心中一颤。本来，以她的武功并不在灭绝师太之下，但灭绝师太有倚天宝剑在手，这倚天剑和屠龙刀并称武林二宝，其剑韧锋利无比、削铁如泥、剑气逼人，上一次和她交手，就输在兵器之上，这次再加上她有一帮子徒弟帮手，自己自然敌不过，金花婆婆很知趣，便要拉上阿离就走。

阿离见婆婆要走，便要拉上张无忌一起走，无忌见她来拉自己，自然跑开，朝谷中的小树林跑去，阿离自然也追了上去。

阿离使用轻功，很快便追上张无忌，手掌一翻，就抓住了张无忌的手腕，笑道：“我说你逃不了，是不是？”这一下是出其不意，张无忌没能让开，脉门被扣，又是半身酸软。

他着了这小姑娘的道儿，又羞又怒，又气又急，飞右足向她腰间踢去。阿离手指加劲，张无忌右足只踢出半尺，便抬不起来了。他怒叫：“你放不放手？”

阿离笑道：“我不放，你有甚么法子？”说完，便将张无忌拉住，压在自己的怀里。

张无忌觉得自己的头正靠在一块软绵绵的地方，那自然是少女阿离的乳房，他又闻见了少女淡淡的幽香，不禁令他意乱情迷，就像干脆跟着这少女走算了。

但他又一想到金花婆婆那险恶，不禁心中一惊，猛地一抬头，张口便往阿离的乳房上咬了一口。

阿离只觉乳房上一阵剧痛，大叫一声：“啊唷！”松开双手，张无忌忙向后跃，连忙逃走。阿离娇嫩的乳房被张无忌这一口咬得着实厉害，痛得险些便要哭了出来。

金花婆婆这时赶到，说道：“阿离，既然他不愿跟你走，咱们就先走一步了吧，大敌当前，此地不可久留！”于是便带阿离走了。

等张无忌跑回去，没走近已经看见灭绝师太来到胡青牛坟前。纪晓芙也在这里，只见她正跪在地上。

这十几年来，灭绝师太一直没有见过自己的爱徒，也不知道纪晓芙发生了什么事，于是纪晓芙便一五一十地把自己的经历告诉了师父。灭绝师太听了，心里十分愤怒，便说：“你可知道那杨逍正是害死你大师伯的凶手吗？你可知道那大魔头的下落？”

纪晓芙点点头，说道：“我知道，但我不想再见到他了！”灭绝师太抬头向天，恨恨不已，喃喃自语：“杨逍，杨逍--多年来我始终不知你的下落，今日叫你落在我手中--”突然间转过身来，说道：“好，你失身于他，瞒骗师父，私养孩儿，这一切我全不计较了，我差你去做一件事，大功告成之后，你回来峨嵋，我便将衣钵和倚天剑都传了于你，立你为本派掌门的继承人。”

这几句话只听得众人大为惊愕，很是嫉妒。

纪晓芙道：“师父但有所命，弟子自当尽心竭力，遵嘱奉行。至于承受恩师衣钵真传，弟子自知德行有亏，武功低微，不敢存此妄想。”灭绝师太道：“你随我来。”拉住纪晓芙手腕，翩然出了茅舍，直往谷左的山坡上奔去，到了一处极空旷的所在，这才停下。

张无忌远远望去，但见灭绝师太站立高处，向四周眺望，然后将纪晓芙拉到身边，轻轻在她耳旁说话，这才知她要说的话隐秘之极，不但生恐隔墙有耳，给人偷听了去，而且连两个徒儿也不许听到。

张无忌躲在茅屋之后，不敢现身，远远望见灭绝师太说了一会话，纪晓芙低头沉思，终于摇了摇头，神态极是坚决，显是不肯遵奉师父之命。只见灭绝师太手起掌落，击中她的顶门。纪晓芙的身子晃也不晃，一歪便跌倒在地，扭曲了几下，便即不动。

张无忌又是惊骇，又是悲痛，伏在屋后长草之中，不敢动弹。便在此时，杨不悔格格两声娇笑，扑在张无忌背上，笑道：“捉到你啦，捉到你啦！”原来她在田野间乱跑，瞧见张无忌伏在草中，还道是跟她捉迷藏玩耍，扑过来捉他。

张无忌反手搂住她身子，一手掩住她嘴巴，在她耳边低声道：“别作声，别给恶人瞧见了。”杨不悔见他面色惨白，满脸惊骇之色，登时吓了一跳。

灭绝师太从高坡上急步而下，对大徒弟丁敏君道：“去将她的孽种刺死，别留下祸根。”丁敏君见师父用重手击毙纪晓芙，虽然暗自的欢喜，但也忍不住骇怕，听得师父吩咐，忙借了师妹贝锦仪的长剑，提在手中，来寻杨不悔。

张无忌抱着杨不悔，缩身长草之内，连大气也不敢喘一口。丁敏君前前后后找了一遍，不见那小女孩的踪迹，待要细细搜寻，灭绝师太已骂了起来：“没用的东西，连个小孩儿也找不到。”贝锦仪平时和纪晓芙颇为交好，眼见她惨死师父掌底，又要搜杀她遗下的孤女，心中不忍，说道：“我见那孩子似乎逃出谷外去了。”她知师父脾气急躁，若在谷外找寻不到，决不耐烦回头再找。虽然这个小女孩孤零零的留在世上，也未必能活，但总胜于亲眼见她被丁敏君一剑刺死。

灭绝师太道：“怎不早说？”狠狠白了她一眼，当先追出谷去。丁敏君和贝锦仪随后跟去。

杨不悔尚不知母亲已遭大祸，圆圆的大眼骨溜溜地转动，露出询问的神色。

张无忌伏地听声，耳听得那三人越走越远，跳起身来，拉着杨不悔的手，奔向高坡。杨不悔笑道：“无忌哥哥，恶人去了么？咱们再去那天那个地方玩，好不好？”

张无忌不答，拉着她直奔到纪晓芙跟前。杨不悔待到临近，才见母亲倒在地下，大吃一惊，挣扎下地，大叫：“妈妈，妈妈！”扑在母亲身上。张无忌一探纪晓芙的呼吸，气息微弱已极，但见她头盖骨已被灭绝师太这一掌震成了碎片，便是胡青牛到来，也必已难救性命。

纪晓芙微微睁眼，精神略振，低声道：“我求--求你--送她到她爹爹那里--我不肯--不肯害她爹爹--”左手伸到自己胸口，取出一个铁令牌，挂在杨不悔脖子上，突然头一偏，气绝而死。

杨不悔搂住母亲的尸身，只是大哭，直到哭得筋疲力尽，沉沉睡去。待得醒来，张无忌费尽唇舌，才骗得她相信妈妈已飞了上天，要过很久很久，才从天上下来跟她相会。

当下，张无忌胡乱的煮些饭菜，和杨不悔两人吃了，疲倦万分，横在榻上便睡。

次日醒来，收拾了两个小小包裹，带了胡青牛留给他的十几两银子，领着杨不悔到她母亲坟前拜了几拜。张无忌听说过杨不悔的爹叫杨逍，是明教的光明左使，隐居在昆仑山坐忘峰。于是，两个孩儿离蝴蝶谷而去，朝西域走去。

两人走了大半日，方出蝴蝶谷，杨不悔脚小步短，已走不动了，便找客栈歇息。张无忌要了一间房子，便是要和杨不悔同睡一张床。

张无忌见杨不悔脸上仍流露出伤心的表情，知道她还暂时没有从母亲去世的阴影中解脱出来，于是便想法安慰她，便对她说：“不悔妹妹，我们来玩那天我们在小溪边玩的游戏好吗？”杨不悔一听无忌哥哥要和她玩那有趣的游戏，心里十分高心，便笑着说：“那好呀！”张无忌听到这话，便开始吻着杨不悔的唇，他伸出我的舌头舔了舔杨不悔，只见杨不悔很享受的表情，她张开了口迎合着无忌。她的舌头很湿润、很软、很嫩，无忌舔着觉得很舒服。

张无忌的右手环在杨不悔的背后很温柔的爱着，杨不悔的体温不断上升着，他又闻到从她身上发出的淡淡体香。无忌把右脚跨在她的两腿中间，感受好暖，也借此用膝盖去摩擦她的私处，她害羞的用手遮掩自己的脸，因为毕竟她还是一个十三岁的小姑娘。

张无忌把她的上衣从裤子里拉了出来，触摸着杨不悔的腹部，再往上摸到了她那两个尚未发育成熟的嫩乳，她的奶头已经硬了，因为手是凉的所以一摸她，她颤抖了一下，可是她的奶头却更硬了，可能是觉得分外舒服吧！

张无忌不断地摸着杨不悔，但她小嘴紧闭着，但不到一会，她再也忍不住，开始了轻声呻吟：“啊--嗯--嗯嗯--”她的呼吸愈来愈急，无忌明白不悔的奶头也是她的敏感点之一，便故意问：“不悔妹妹，喜不喜欢我摸你的小奶子呀？”不悔只是可爱的扭动，捶捶无忌的胸口，一会儿，就停止了，大概是没有力气了吧。

他继续抚摸着，舔着嘴用自己的口水润滑舌头吻着她的颈部，从杨不悔口中发出诱人的呻吟，她羞的闭上眼紧闭着嘴。这个时候无忌的一只手已在她的裤子外边摸着，并看着杨不悔的表情不出声，不悔慢慢的湿了，湿到了她的外裤上，甚至不用脱掉外裤就可以摸的出阴户的轮廓，无忌逗她的说：“你好湿喔！”

杨不悔低头不语，无忌剥开她上衣的扣子，里边又是那件可爱的小肚兜，里边正包裹着不悔的两座小小的凸起。无忌又解开她的裤子，一把脱了下来，只剩下一个小小的亵裤隐藏着她的私处。无忌将手伸进杨不悔的亵裤内，一手摸过她的小穴口，在上边不停地抚摸着，不到一会她的淫水就流的亵裤上到处都是，亵裤现在根本遮不住她的私处了，她的阴毛清楚的印在上面，还有几根阴毛从内裤的外缘露了出来。

杨不悔马上用手遮住自己的私处，而无忌则不让她把手伸过去，于是用身体把她的手压住，然后用中指在她的小穴口摩擦着，上上下下地动着，她的淫水泛滥着，好多好多的淫水！无忌心里暗笑，自己真棒，可以把杨不悔弄的那么湿。

张无忌现在怀中抱着这个近乎赤裸的小美人，心里十分得意，暗想着：宋青书，你不是玩女孩不让我玩吗？可是我现在玩的女孩可比你玩得漂亮的多了！但他又同时意识到，自己现在并不是真正在玩女孩，因为宋青书玩女孩每次都要把他的肉棒插进女孩的小穴中，而自己现在怎么也都硬不起来，更何况插女孩的下穴，想到这里，他又不禁觉得十分苦恼，内心深处无明的怒火突然激怒了他，他粗暴地将杨不悔压倒在床上，强行扒去她的肚兜和亵裤，一个赤裸裸的小美人便毫无保留地展现在他眼前。

杨不悔本来是很享受地躺在张无忌的怀中，接受他对自己的各种爱抚，但突然见他没有了温柔的动作，转而粗鲁地对待自己，不知发生了什么事情，心里十分惊恐，楚楚可怜地望着张无忌，企盼着他对自己好一点。

张无忌看着杨不悔那令人怜爱的表情，心中也惊惶失措，不知道该如何对待她。

两人对视着，无忌终于忍不住心中的欲火，脱下自己的裤子，掏出了自己那小得可怜的小鸟，便横冲直撞地向不悔的小穴刺去，但是由于缺乏必要的勃起，所以任由他插了半天，也没有能插进去，反而把杨不悔吓哭了，因为她不知道她的无忌哥哥这是要干什么。

张无忌半天插不进去，再听到不悔哭哭啼啼的，心情糟透了，于是放弃了插不悔小穴的念头，转而伸出一对小魔爪，一手抓住不悔的一个嫩乳，便在手中肆意地把玩着，其实无忌不仅仅是把玩那么简单，而是在蹂躏，只见他用手用全力捏揉着不悔尚未成熟的乳房，像是要把它们弄破似的，他的嘴也没闲着，用牙齿去狂咬不悔的乳头，又在她的乳房上乱啃着。就这样，张无忌像野兽一般玩弄着杨不悔的一对嫩乳，杨不悔从小受到她娘的呵护，这几天又受到无忌的疼悉，何时受到过如此的虐待，更不敢相信的是这竟然是自己十分信赖的无忌哥哥做出来的。

她不断地挣扎着，嘴里喊出稚嫩的声音：“无忌哥哥，不要--不要这样--我--我痛，痛死我了--”无忌看到未成年少女在自己的魔爪下受到如此虐待，心中虽然感到莫明的兴奋，但他从小受到的教育又告诉他，不能这样做，不能欺负这样一个小妹妹，何况自己还是那么的喜欢他，怎么能自己不高兴就把气撒在她身上呢？想到这里，无忌便连忙放开不悔，看她已经哭得眼睛都红肿乐、满脸泪花，再看她的那一对娇嫩的小乳房，已经被自己蹂躏的青一块紫一块，还有些许抓痕，更有一些牙印，乳头处还渗出了少许鲜血。看到不悔被自己弄成这样，无忌的心里十分难受，好端端的一个小美人怎么就被自己折腾成这样了。

于是，便俯下身去，轻吻着不悔脸上的泪痕，并用手轻抚着被自己抓得惨目忍睹的乳房上，安慰不悔道："“悔妹妹，对不起，都是我的错，你不要再哭了，你还疼吗？”杨不悔见无忌转而又对自己的态度转好，哭泣声渐渐变小，轻轻地点着头，意思是当然很痛了。

张无忌温柔地说：“不悔妹妹，今天我心情不太好才会这样的，你能原谅我吗？”杨不悔本来就没有生无忌的气，现在无忌可以算是她唯一的亲人，也是她现在最依赖的人，她现在只是希望无忌个个能待自己好一些，于是便说：“无忌哥哥，我没有生你的气，只是你刚才那样子实在太可怕了，你能不能待我温柔一些，要不然会弄痛我的！”张无忌见她这么懂事听话，真是十分惹人爱怜，很想让她作自己的小媳妇，整天和她呆在一起。

但转念一想，自己已经是临死之人，怎能在拖累于她，再说了自己现在居无定所，怎么安置不悔是个大问题，而且自己还答应纪姑姑把不悔送到她爹那里，怎么能食言呢？他觉得只有把不悔妹妹送到她爹那里才堆。而在这一路上，可以利用这护花的好机会，好好玩一玩不悔妹妹，以后自己可能再也没有机会玩这样漂亮的小妹妹了。

想到这里，他便再一次去吻不悔的双唇，这一次要温柔的多，也充满了浓浓的情意，吻得不悔娇喘吁吁。他的一双手也在不悔赤裸的身体上轻抚着，尤其是那对饱受自己凌虐的嫩乳上更是细心抚摸，沿着乳房、纤腰、小腹一直向下抚摸去，直到不悔的私处。

杨不悔下身阴毛稀疏，嫩肉迭起，中间那道淡红色的肉缝抖个不停，无忌用手一摸，花房中少量阴水已出，觉洞口甚狭，仅容一指纳入，继而拔出，啧啧有声。

张无忌又俯下身去，含住不悔那鲜红的乳头，不断吮吸，不悔本是处子，那里受得如此刺激，觉得浑身如火烧一般。在无忌吸咂下，心魂迷糊，小腹一挺，小穴溢出大量阴水，无忌又用手指一探，甚觉湿润，此时不悔穴口稍微开阔，勉强容得无忌二指进入。

张无忌见时候已至，便用那两根手指不断地在不悔的小穴中抽插，和上次一样，无忌尽量避免弄破不悔的处女膜，他知道自己这辈子不可能带给不悔幸福，所以就不要去破坏她的处女膜，让她以后对自己的丈夫好交待。

就这样，张无忌用手指在不悔的小穴中抽插着，直到她达到高潮，流出大量的淫水，无忌才用嘴将不悔的小穴舔得干干净净，将她的淫水喝了下去。然后把她搂在怀里睡觉，一觉睡到天亮。

日子一天一天过去，张无忌带着杨不悔朝西域一步步走去。他们白天赶路，晚上就找客栈休息，没有客栈就在野外找间无人的破庙住下。张无忌每晚自然也少不了将不悔扒光，在她赤裸的身体上玩一番，而不悔也习惯了和无忌哥哥做这种好玩的游戏，这几乎成了她生活的一种乐趣。但张无忌始终不能勃起，不悔也一直保持着她的处女之身。

第十四回不悔遭猥亵

话说张无忌带着杨不悔去西域找她爹，走了许多天，这日来到河南境内的一个小市镇，张无忌便想买些饭吃，哪知河南这里正闹饥荒，沿途稻田尽皆龟裂，田中长满了荆棘败草，一片荒凉，更无人烟，无奈只得继续赶路。

一路上卧着几具尸体，肚腹干瘪，双颊深陷，一见便知是饿死了的。越走这类饿殍越多。张无忌心下惶恐："难道甚么东西也没得吃？咱们也要这般饿死不成？"行到傍晚，到了一处树林，只见林中有白烟袅袅升起。张无忌大喜，当下向白烟升起处快步走去。

行到邻近，只见两个衣衫褴褛的汉子围着一锅热气腾腾的沸汤，正在锅底添柴加火。两个汉子听到脚步声，回过头来，见到张无忌和杨不悔，脸上现出大喜过望之色，同时跳起身来。

一名汉子一把揪过杨不悔，狞笑道：“这小娃娃幼嫩可口，今晚饱餐一顿，那是舒服得紧了。”另一名汉子道：“不错，男的娃娃留着明儿吃。”张无忌见他们要吃人大吃一惊，喝道：“干甚么？快放开我妹子。”那汉子全不理睬，嗤的一声，便撕光了杨不悔身上衣服，两个汉子见到杨不悔那赤裸白嫩的身体，不禁口水都流了出来，伸手拔出一柄尖刀，笑道：“很久没吃这么鲜嫩的娃娃了，一会先把她的这对可爱的乳房割下来尝尝。”提着杨不悔走别一旁，似乎便要宰杀。

张无忌只吓得魂飞天外，瞧他们并非说笑，实是有宰杀杨不悔之意，大叫：“你们想吃人么？也不怕伤天害理？”那手持土钵的汉子笑道：“老子有三个月没吃一粒米了，不吃人，还能吃牛吃羊么？”生怕张无忌逃跑，过来伸手便揪他头颈。

张无忌得金毛狮王谢逊传授武功秘诀，又自父亲处学得武当长拳，都是最上乘的武功，所以对付这两个寻常村汉还是绰绰有余，一掌奋力击出，那汉子哼了一声，俯伏在地，一动也不能动了。

张无忌又使招武当长拳，飞起右脚，正中另一人手腕。那人尖刀脱手飞出。

张无忌一招鸳鸯连环腿，左右跟着踢出，直中那人下颚。那人狂喷鲜血，晕死过去。张无忌忙扶起杨不悔，慌忙离开这里。

由于两人受到此番惊吓，再加上没有吃的，便都病倒了，后来偶遇明教中的徐达、朱元璋、彭和尚等人，由于张无忌和徐达甚谈得来，再加上徐达敬佩张无忌小小年纪就重义气，便救了两人，并愿意送他们一程，但是张无忌记得太师父让自己不要和明教中人有来往，便婉言拒绝了，带着杨不悔又踏上寻父的路程。

两人不知走了数月，已经来到了昆仑山附近，张无忌眼看自己的使命就要完成，心里自然高兴得很，但转念一想以后就再也不能玩不悔妹妹了，心中有黯淡了许多。

他们朝着昆仑山走去，但杨不悔由于走得太累了，便跟无忌说想要休息。张无忌看见前边正好有一间破旧茅草屋，便准备带不悔妹妹去那里休息。

两人刚走茅草屋外，便听到里边有动静，两个孩子便在偷偷地在茅草屋的缝隙朝里看去，里边原来是一对男女在苟合。杨不悔很是好奇地看着，平时她和张无忌也常常在床上亲密，但无忌那东西不行，所以从未插过她，但此刻里边的那个中年男子的正用它胯下的那根大肉棒在那女子的小穴中抽插，这场景可是她从未见过。

张无忌觉得这种场景不该让不悔看到，于是便用手去捂不悔的眼睛，但不悔很是好奇，又把无忌的手拿开，无忌有再次用手捂住不悔的眼睛。

这下杨不悔可不答应了，大喊乐一声：“无忌哥哥，干嘛老捂我的眼睛，我要看嘛！”杨不悔这一叫可不得了，惊到了里边的那一对狗男女，只听那个男的大喊了声：“谁？”便用布遮住下体，走了出来。

他一见到原来是两个小孩，便将他们抓了进去，无忌想反抗，但无奈那人力气大的了得，无忌丝毫没有办法，无忌学过武功，自然能感觉到此人武功高不可测。

里边那个女子十分风骚，也没有遮住自己的羞处，光着身子，一对大奶子在胸前晃着，看见那男子进来便问道：“冲哥，这是哪来的两个小贼呀？”那男子答道： “我也不知道，先问问再说，估计不是那黄脸婆派来的，你就放心吧，五姑！”原来这人正是昆仑派掌们人何太冲，在他身边的这位女子便是他的情妇五姑，他所说的黄脸婆是他的老婆班淑娴。由于他很怕老婆，五姑只是他的秘密情妇，为了瞒住班淑娴，两人便在这荒郊野外幽会。

何太冲便问张无忌道：“你们是干什么的？老实交待！”张无忌见自己敌不过此人，再加上他生性老实，便说明了自己的来历以及现在所要做的事情，自然也提到了杨不悔是杨逍的女儿。

何太冲一听他说的有模有样的，便相信了他，还说道：“怪不到看你眼熟，原来我们见过面的！”何太冲说的不假，当初无忌随父母刚到中原，一下船便遇到过何太冲，后来又在武当山上见过一面。

五姑问何太冲说：“这两个小贼你准备怎么办啊？”何太冲一笑：“天助我也，他们两个对我都有用，一个可以帮我找寻屠龙刀，一个用来胁迫杨逍，真是太好不过了！哈哈哈哈--”五姑见情人这么高兴，便又风骚地说：“我们刚才还未做完的事该怎么办？”

何太冲先是点了张无忌和杨不悔的穴道，然后走到五姑跟前，一把抓住她的两个大奶子，笑着说：“当然是继续做了，这两个小贼就便宜他们看一场免费的春宫戏！”何太冲上前一把搂住五姑，肆无忌惮地在她的脸上狂吻。何太冲脸上长满胡须，在五姑的脸蛋上摩擦，使她痒痒痛痛的。何太冲一双大手握住了她高耸的乳峰，用力捏着，彷佛要把它挤破。

何太冲的粗手在细腻的乳峰上磨擦，生成了强大的刺激，两颗乳头不受靠控制地膨胀起来，何太冲兴奋地说：“小婊子，我揉得你爽吗？”

五姑浪叫着：“啊--真爽--你捏得我舒服极了--”何太冲的大手毫不留情，从胸脯继续往下摸去，顺看她的小腹往下摸去。何太冲淫荡地笑着，他的大手在五姑的阴户上蠕动。

“哼--啊--”五姑忍不住何太冲的挑逗，情不自禁呻吟起来。

“你流水了--”何太冲手指伸入，挖着、抠着。五姑感到自己的小穴像开了水闸泛滥了。

五姑在床上躺着，两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开，沾满淫水的阴户朝何太冲全面开放。何太冲眼中喷看欲火，眼前所见这美景，怎能不心动？： “婊子--真是天生婊子--”他迫不及待地扯掉自己的那块遮羞布，露出那根早已坚挺的又粗又大的紫黑色鸡巴。五姑的喘息声越来越大，简直是热切期待鸡巴的插入，她的太腿分得更靠开了。

何太冲跪在五姑两腿之间，将自己的鸡巴对准五姑的骚穴，整个身子便压了下去。五姑下流地叫了来：“大鸡巴哥哥，插得好--用力插吧--”何太冲听到五姑的浪叫，便说道：“叫啊，你这个荡妇叫得真好！”

“好哥哥--你太强大了--你插得--小婊子太舒服--太美妙了--”

五姑狂叫着，这淫叫传到张无忌和杨不悔耳朵里，再加上看到这么香艳的表演，使得两人都心痒难熬，无忌朝不悔看去，只见她睁大了两个黑溜溜的眼睛盯着床上看。

杨不悔是第一次看到如此真实的性交场面，只见那大鸡巴在小穴里面横冲直撞，两颗大睾丸在阴户外不断地撞击着，阴茎混着淫水摩擦阴道发出的“噗哧噗哧”的声音，更是令她面红耳赤。她看那五姑好象很享受的样子，觉得做那事情很好玩，怎么无忌哥哥没有这样和我玩过呢？于是她又看了看无忌，只见无忌也正朝她望来。

张无忌真想上前扒光了杨不悔，然后好好玩她一番，但此刻被点了穴，而且何太充点穴高明，他虽会自行解穴，但无奈怎么也解不开，只好静静地呆在墙角观看。

何太冲的鸡巴不断地在五姑的浪穴中抽插，大约抽插了几千下，五姑已经几次达到高潮，等到他差不多要射精了，便拔出自己的鸡巴，将那一股股浓浓的精液射在五姑的脸上和乳房上，然后满意地躺在五姑身旁。五姑则将喷洒在自己身上的精液抹在手上，然后伸出舌头将手上的精液舔干净。

何太冲看到五姑的骚样，不禁鸡巴再次勃起，又要玩五姑，五姑已经被他玩了好几次了，一看他又要，便说：“好冲哥，我已经快不行了，整个身子跟散架了一样，你就饶了我吧！”

何太冲见五姑已经实在不行了，但自己的欲火还未消除，总不能现在就穿上裤子完事吧！正当他不知该如何是好时，突然看见了地上被点了穴道的杨不悔，只见她长得十分漂亮，虽然只有十二三岁，但身体也发育了一些，而且像这么鲜嫩的未成年少女他还从来没玩过，不知滋味如何，今天正好细细品味一番！于是淫笑着队五姑说：“你不让我玩，我就去玩那个小姑娘！”说完，便挺着那根勃起的粗大鸡巴朝杨不悔走去。

五姑是何太冲情妇，很听他的话，现在见他要玩别的女人，虽然心里嫉妒，但也不敢反对。张无忌见何太冲不是说笑，似乎真的要奸淫杨不悔，心中急得要命，一想到可爱的不悔妹妹就要被这个淫贼奸淫，心中十分难受，于是便大喊起来：“不要碰我的不悔妹妹，求求你，放过她吧！”

但何太冲才不管这些呢，走到杨不悔跟前，三下五除二地将杨不悔扒得一丝不挂，盯着不悔那尚未发育成熟的身体，赞叹道：“天哪，这就是纯洁的未成年少女的身体，果然跟那些成年的淫妇们不同，真是太可爱了！”杨不悔不知道到底要发生什么，见到那个赤裸的男人将自己扒光，一时下的说不出话，瞪大了双眼看着何太冲，就像一只待宰的羔羊一样。

何太冲心中打定主意，要慢慢地玩这个小姑娘，细细地品尝这未成年少女的滋味，所以他并没有急于用鸡巴插她的小穴，而是俯下身去吻杨不悔。与其说是吻她，不如说是舔她，只见何太冲伸出舌头在不悔的小脸蛋上舔着，弄得不悔满脸都是他的口水。

何太冲一边舔着不悔的脸，一边用手去玩弄不悔的那一对尚未发育成熟的乳房。少女刚发育不久的乳房，虽然没有成熟少女的大，但是玩起来却别有一番滋味，手感也不错，最主要的还是心理的满足。何太冲以前虽然也玩过不少女人，但不悔的乳房带给他的手感是和别的女人完全不同的，毕竟她还是个未成年的少女。

他舔完了不悔的脸又去舔她那对娇嫩的乳房，小小乳头含在嘴里很是好玩，他还不断地用舌尖挑逗不悔的乳头。

杨不悔此时被何太冲玩着，虽然是出于被迫，心里很是不愿意，但是，何太冲玩的女人多了，自然要比无忌更懂得挑逗女人，何太冲玩弄她并未给她带来什么不适的感觉，反而弄的她很舒服，所以她不自觉地配合着何太冲的动作，甚至不断地呻吟着。

这一切让无忌看得十分心痛，眼看自己这个可爱的小妹妹，她那曾经专属于自己的身体，此刻却向一个陌生男人完全开放着，被其压在身下任意玩弄，心里别说是什么滋味了，他不停地破口大骂，但何太冲才不管这些呢，继续玩弄着杨不悔。

何太冲顺着不悔的乳房向下舔去，舔到了她的小腹，由于他对小女孩的小腹并不感兴趣，于是便掰开她大双腿，慢慢享受她的私处，见她的阴毛好细好细、好软好软，私处还带了一丝丝处女独有的的幽香味道，一点阴道的腥味都没有，处女果然不一样。她的阴部果然像小女孩的阴部一样，毛很稀少，细细的一条缝还很密。他拨开不悔稀少的阴毛，再往下看不悔的小穴口和屁眼很近，她的屁眼很小，有着一些些黑，一些些的粉红色，看起来真不错。

他二话没说，便伸出舌头去舔不悔的私处，用舌头伸进阴户内搅一下，用舌头向两边的阴壁舔动，用嘴唇吸吮着顶端的阴蒂，轻轻的咬着舐着。

“嗯--嗯--啊--啊--”杨不悔舒服得只会用喉咙发出像梦呓般的呻吟，感觉到阴户内有一股热流涌出。当何太冲用嘴唇吸吮着她阴蒂的时候，她有如触电般的浑身颤抖，双腿一下子合起来夹紧何太冲的头，整个人也不受控制般的突然坐起来，手紧抱着何太冲的头。何太冲抬起头后，站起来，淫笑着望着杨不悔，只见她满脸红霞，呼吸急速，小嘴微张地直喘着气。他看着不悔那可爱的小嘴，不禁淫笑着说道：“小姑娘，你饿了吧，叔叔让你吃个好东西！”说完，便抓住自己的大鸡巴在杨不悔的嘴边晃来晃去，让她舔自己的鸡巴。

杨不悔何时见过如此庞然大物，不知那是什么东西，又粗又大、黑黑的、还很硬，只是好奇地看着，却一直不肯伸出舌头去舔。

何太冲见不悔磨磨蹭蹭的，心里有点不耐烦了，便朝着不悔那雪白的小屁股上狠狠地抽了两巴掌，怒斥道：“你快点给我舔，听见没有，快舔！”杨不悔被何太冲打得“哇”的一声哭了出来，她从小到大从未被人如此打过，自然觉得很委屈，何太冲才不管这些呢，见杨不悔哭了，更是兽性大发了，又打了她两下屁股，说道： “你哭什么哭，不准哭，快给我舔，要不然就打你屁股！”

杨不悔被打怕了，连忙止住哭声，伸出自己那柔软滑嫩的舌头，去舔何太冲得大鸡巴。她只是轻轻地舔了一下，觉得很恶心，因为何太冲刚干完五姑，他的大鸡巴上还残留着自己精液的腥味和那荡妇下体的骚味，这种味道对于一个清纯可爱的少女来说，自然是难以忍受。但她怕自己再挨打，只好一下一下地舔着何太冲的大鸡巴，忍受着那股恶心的味道。

张无忌看到杨不悔去舔何太冲的大鸡巴，连忙嘶声喊道：“不悔妹妹，不要呀，不要舔！”但他还是看见不悔伸出舌头在舔何太冲的大鸡巴，他简直痛苦到了极点了，但同时又在想如果自己鸡巴也能有那么大，再让不悔妹妹这样舔着，那该有多好呀！何太冲的鸡巴被杨不悔舔着，自然觉得十分舒服，虽然不悔舔鸡巴的技巧不高，只是重复地一个动作，但是能让这样一个清纯的幼女伸出那粉红色可爱的舌头来舔自己的鸡巴，在心理上就已经很过瘾了，更何况不悔的舌头很是柔软，舔在自己的鸡巴上很是舒服。

就这样，杨不悔跪在何太冲面前，舔他的鸡巴。舔了一会，何太冲觉得还不过瘾，于是便把自己的大鸡巴塞进不悔的小嘴里，然她含在嘴里舔。由于何太冲的鸡巴十分大，而不悔的嘴又十分小，所以单是一个龟头，就将不悔的小嘴塞得满满的，令她透不过起来。

杨不悔将何太冲的大鸡巴含在嘴里，但又不懂得套弄。何太冲便抓住不悔的头发，用力前后拉扯着她的头，大鸡巴则不断地强行在不悔的小嘴里抽插着。

由于杨不悔的嘴非常小巧，何太冲的大鸡巴每次都要插到不悔的喉咙里去，嘴里被塞得满满的，令她喘不过起来，简直快要昏厥过去。

何太冲的鸡巴插在小美女嘴里，当然十分舒服，也十分兴奋，所以他不断加快抽插的速度。他看着不悔那张因含着大鸡巴而扭曲变形的脸，心里很是满足，一只手还不断地玩弄着不悔的乳房和小穴。

大约在她的小嘴里抽插了十几分钟，终于忍不住射了出来，将一股股浓浓的精液全部射进了不悔的小嘴里，并捂住她的嘴，强行命令她吞咽下去。

何太冲坐在一边，看着不悔那被猥亵后失落的表情，禁不住淫心又起，再次伸出魔爪，去摸不悔的私处。

杨不悔以为一切已经结束，但她万万没想到这才是噩梦的真正开始。张无忌看见了何太冲的鸡巴再次硬起，知道他要奸淫不悔，于是便不停地骂着，尽管他的嗓子已经喊哑了。

何太冲的手在不悔的私处摸着，那里已经湿得要命，原来不悔刚才被何太冲摸着乳房和小穴，早已春情萌动，再加上刚吞小下去的精液，象是催情剂般弄得她春心荡漾，底下的淫水流个不停。

何太冲见不悔已经湿了，知道时机已经成熟了，于是便把不悔压在地上，将她的两腿分开，自己则趴在不悔的两腿之间，把自己那早已硬起的大鸡巴对准不悔的小穴，用自己的龟头不断地在她的小穴口摩擦着，随时准备插入开苞。

张无忌见何太冲要动真格的了，不知该怎么办好，他的穴道被点，现在还无法解开，只好用尽全力放声大叫，不料这一叫反倒把被点的穴道冲开了，张无忌连忙奋力向何太冲扑去。

何太冲怎么也没料到张无忌竟然能把穴道解开，没有戒备便被张无忌扑倒在地。张无忌见状赶紧拉着赤裸的不悔便要夺门而去。但那何太冲回过神来，一个飞步就堵在两人面前，挡住他们的去路。

何太冲气急败坏地一手抓住无忌的领子，一手便卡住他的脖子，一用力，似乎要把他掐死一般。

张无忌被掐住了脖子，满脸涨红，几乎快要咽气了。蓦地里旁边一股力道飞来，将张无忌一引，把他的身子提起直立，带在一旁。张无忌惊魂未定，站在地下，眯着向旁瞧去，只见身旁站着一位身穿白色粗布长袍的中年书生。但见他约莫四十来岁年纪，相貌俊雅，只是双眉略向下垂，嘴边露出几条深深皱纹，不免略带衰老凄苦之相。他不言不动，神色漠然，似乎心驰远处，正在想甚么事情。

何太冲立即骇然，显然是认识这书生，连忙喊道：“杨逍，你这个魔教大魔头，跑这里干什么来了！”原来这书生正是杨逍，他从昆仑山下来，路径此地，听见茅屋中有动静，便来察看，好象是何太冲要奸淫这个小女孩，而这个小男孩奋力保护，于是何太冲便要杀了这小男孩。他生平最痛恨欺凌弱小，又见这小男孩仗义凌然，便决议要出手相救。

张无忌听到何太冲叫这书生杨逍，连忙叫道：“你，你便是明教的光明左使者、杨逍伯伯么？”杨逍点了点头，道：“你这孩子怎知道我姓名？”张无忌指着杨不悔，叫道：“她便是你女儿啊。”拉过杨不悔来，说道：“不悔妹妹，快叫爸爸，快叫爸爸！咱们终于找到他了。”杨不悔睁眼骨溜溜地望着杨逍，九成倒是不信，但他是不是爸爸，却也并不关心。只问：“我妈呢？妈妈怎么还不从天上飞下来？”

杨逍心头大震，抓住张无忌肩头，说道：“孩子，你说清楚些。她--她是谁的女儿，她妈妈是谁？”张无忌忙说道：“她是你的女儿，她妈妈便是峨嵋派女侠纪晓芙。”

杨逍本来脸色苍白，这时更加没半血色，颤声道：“她--她有了女儿？她--她在哪里？”忙俯身抱起杨不悔，只见她被何太冲扒得精光，赤身裸体，显然是被何太冲猥亵了，忙拾起衣服为她穿上，突然看到她颈中的黑色丝绦，轻轻一拉，只见那正是他送给纪晓芙的明教“铁焰令”，这一下再无怀疑，紧紧搂住了杨不悔，连问：“你妈妈呢？妈妈呢？”杨不悔道：“妈妈到天上去了，我在寻她。你看见她么？”杨逍见她年纪太小，说不清楚，眼望张无忌，意示询问。

张无忌叹了口气，说道：“杨伯伯，我说出来你别难过。纪姑姑被她师父打死了，她临死之时--”

杨逍大声的喝道：“你骗人，你骗人！纪晓芙到底怎样了？”张无忌喘了口气，说道：“纪姑姑已经死了。你信也好，不信也好。”杨逍立即又问：“她-她怎么会死的？”张无忌便将如何识得纪晓芙、如何替她治病、如何见她被灭绝师太击毙的情由一一说了。

杨逍见纪晓芙对自己如此的痴情，宁死也不愿出卖自己，还给女儿起名杨不悔，心中自是激动万分，同时也为纪晓芙的死深感悲切。

何太冲趁杨逍不注意，已经穿好衣服，猛地向他偷袭而来，杨逍心情悲痛，自然没有防御，被他着实打了一掌，而且中掌不轻，杨逍被偷袭后，愤怒难耐，转过身便对着何太冲又是重重一掌。

何太冲见杨逍反击，心想不妙，自知不是杨逍的对手，便夺命而套，那五姑也悄悄溜了。

杨逍被何太冲打了一掌，虽然并不重，但暂时没有力气去追他了，只好带着无忌和不悔先去他的坐忘峰了。

到了坐忘峰，张无忌见不悔已经送到了，于是便说道：“杨伯伯，我没负纪姑姑所托，不悔妹妹已找到了爸爸。咱们就此别过。”杨逍道：“你万里迢迢，将我的女儿送来，我岂能无所报答？你要甚么，尽管开口便是，我杨逍做不到的事、拿不到的东西，天下只怕不多。”

张无忌便说道：“我答应纪姑姑送不悔，并不是为了图什么报答，再说我中了玄冥寒毒，恐怕也没有多少时日可活，就让我静静地找个地方自生自灭吧！”

杨逍听说他中了玄冥寒毒，一把脉果然不假，便说：“你留下，我会医好你的！”无忌苦笑着说：“没用的，还是让我走吧！”杨逍见他去意已决，知道不再好留他，再说自己逍遥惯了，如今弄了个不悔已经要令他费神了，再加上这个无忌，一定是很麻烦的。所以便也没有再说挽留的话，便让无忌下山了。

杨不悔看见张无忌渐渐远去，大叫：“无忌哥哥，无忌哥哥！”但无忌的身影却越来越远了。


第十五回迷恋朱九真

张无忌和杨不悔不远万里来到西域，形影相依，夜夜赤裸相对，享尽欢娱。

突然分手，甚感黯然，但想到终于能不负纪晓芙所托，将她女儿送往杨逍手中，又不禁欣慰。悄立半晌，怕再和何太冲碰面，便往山深处走去。

如此行了十余日，在昆仑山中转来转去，再也找不到出山的途径。这日走了半天，坐在一堆乱石上休息，忽听西北方传来一阵犬吠之声，听声音竟有十余头之多，犬吠声越来越近。

只听得汪汪汪几声急吠，十余头身高齿利的猎犬已将他团团围住。张无忌见这些恶犬露出白森森的长牙，神态凶狠，心中害怕，连忙逃跑，只逃出十余丈，就被追上，只觉腿上一痛，已被一头猛犬咬中，牢牢不放。他急忙的回身一掌，击在那头猎犬头顶，这一掌出尽了全力，竟将那头猎犬打得翻了个筋斗，昏晕过去。

其余猎犬蜂拥扑上。张无忌拳打足踢，奋力的抵抗，但不久便被一头恶犬咬住了左手，四面八方群犬扑上乱咬，头脸肩背到处被群犬利齿咬中，骇惶失措之际，隐隐似听得几声清脆娇嫩的呼叱，但声音好象十分遥远，他眼前一黑，便甚么都不知道了。

昏迷之中，似见无数豺狼虎豹不住的在咬他身体，他要张口大叫，却叫不出半点声音，只听得有人说道：“退了烧啦，或许死不了。”张无忌睁开眼来，先看到一点昏黄的灯火，发觉自己睡在一间小室之中，一个中年汉子站在身前。张无忌道：“大--大叔--我怎么了？”

那汉子告诉他：“这儿是红梅山庄，你被狗咬伤了，是我们小姐救你的。”

一直躺了八天，才勉强起床，那汉子见他好些，便道：“我瞧你身上的伤也大好了，该去向老爷、太太、小姐磕几个头，叩谢救命之恩。”张无忌道：“那是该当的，大叔，请你领我去。”那汉子领着他出了小室，经过一条长廊，又穿过两进厅堂。张无忌随在那大叔之后，一路上见到的婢仆家人个个衣饰华贵，所经屋宇楼阁无不精致极丽。

走了好一会，来到一座大厅之外，只见厅上扁额写着“灵獒营”三字。那大叔先走进厅去，过了一会，出来招手，带着张无忌进厅。张无忌一踏进厅，便吃了一惊。但见三十余头雄健猛恶的大犬，分成三排，蹲在地下，一个身穿纯白狐裘的女郎坐在一张虎皮椅上，手执皮鞭，正在训练这些恶犬。

张无忌一怔之下，立时认出，当日在山中狂咬自己的便是这些恶犬，再一回想，依稀记得那天喝止群犬的便是这女郎的声音。他本来以为是这小姐救了自己性命，此刻才知道自己所以受了这许多苦楚，原来全是出于她之所赐，忍不住怒气填胸，撕下身上的绷带布条，抛在地上，转身便走。

那大叔叫道：“喂，喂！你干甚么呀？这位便是小姐，还不上前磕头？”张无忌怒道：“呸！我多谢她？咬伤我的恶犬，不是她养的么？”那女郎转过头，见到他恼怒已极的模样，微微一笑，招手道：“小兄弟，你过来。”张无忌和她正面相对，胸口登时突突突的跳个不住，但见这女郎大约十七八岁，容颜娇媚，又白又腻，简直是个绝世美女。斗然之间，他耳朵中嗡嗡作响，只觉背上发冷，手足忍不住轻轻颤抖，忙低下了头，不敢看她，本来是全无血色的脸，蓦地里涨得通红。

那女郎微笑道：“小兄弟，你恼了我啦，是不是呢？”张无忌在这群犬的爪牙之下吃了这许多苦头，如何不恼？但这时站在她身前，只觉她吹气如兰，一阵阵的幽香送了过来，几欲昏晕，哪里还说得出这个“恼”字，当即摇头道：“没有！”

那女郎道：“我姓朱，名叫九真，你呢？”张无忌道：“我叫张无忌。”

朱九真道：“无忌，无忌！嗯，这名字高雅得很啊，小兄弟你想来是位世家弟子了，喏，你坐在这里。”说着指一指身旁一张矮凳。

张无忌有生以来，第一次感到美貌女子惊心动魄的魔力，这时朱九真便叫他跳入火坑之中，他也会毫不犹豫的纵身跳下，听她叫自己坐在她身畔，真是说不出的欢喜，当即毕恭毕敬的坐下。

朱九真简单地问了一下张无忌的情况，便对那个大叔说道：“乔福，你带他去洗个澡，换些像样的衣服。”乔福便领了他出去。张无忌恋恋不舍，不住地回头向她望去，看得魂不守舍。

张无忌回到房中，将小姐的一笑一嗔，一言一语，在心坎里细细咀嚼回味。

一会儿洗过澡，换上乔福给他拿来的衣衫青布，整个人也焕然一新。

就这样，张无忌在红梅山庄当起了一个低等的下人，但是他自认为自己很幸福，如果留在红梅山庄，就可以经常看到小姐的音容笑貌。可是，事与愿违，一连几天都没有看到小姐，也没有什么活让他干，心里觉得空空荡荡的。

这天晚上，他已经都睡下来了，但是又不由自主地想起小姐来，翻来覆去怎么也睡不着，只好穿上衣服出去转转。夜色下的红梅山庄非常寂静，大多数人都睡下了，没有人在外走动。

张无忌走着走着，不知怎地，就来到了朱九真的闺房外边，里边灯还亮着，似乎小姐还没有睡。张无忌一时好奇，忍不住走到窗外，无忌轻轻捅破窗纸，明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底。原来朱九真正在里边准备洗澡，她背对着自己，站在浴盆前，正在脱衣服。

只见朱九真拨开自己的秀发，然后开始脱衣裙，外衣很快滑下了肩头，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸地暴露在张无忌眼前。朱九真全身上下只有红色的肚兜和小亵裤，此外别无他物。

张无忌看得眼都直了，贪婪的欣赏她莹白的胴体：朱九真那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的亵裤紧贴着丰满圆浑的屁股，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的屁股暴露在外，一抖一抖的--修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令无忌恨不得冲上去捉住这一双美足，捧在怀里把玩一番。

朱九真转过身来，就要在张无忌的偷窥下洗澡了，此时的无忌热血沸腾，目光死死地盯着朱九真那裸露着的冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余。小巧的肚兜，使得朱九真晶莹的胸部肌肤几乎半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的肚兜上，无忌可以看见她清晰的两点胸尖。

然后，在张无忌急速的呼吸中，朱九真伸手解开了肚兜背后的结，缓缓脱下了肚兜，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了无忌的视野。只见眼前耀眼的雪白中，朱九真一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就如含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无比的柔嫩乳头含娇带怯、羞答答地娇傲地向他挺立着。

那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊--朱九真的上身已完全裸露，无忌不禁张大嘴，险些连口水都流了下来。

只见朱九真那白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对是一对巨乳，波涛汹涌，两个玉乳又大又尖挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；

平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论是色泽、弹性，均美的不可方物。

不等无忌喘上一口气，朱九真已弯下腰，褪下了仅剩的白色亵裤，丰满圆隆的少女阴户娇嫩细滑，朱九真淡黑柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的小穴，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，若凡尘绝色，犹胜仙子的天姿！幽暗月色下，朱九真那赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。她一丝不挂地走进撒满花瓣的浴盆中。

窗外的张无忌只觉得脑袋“嗡”的一声，接着一阵幽香飘过，只见朱九真将浴盆中的水捧在在掌心，秀美晶莹的双手将水撩在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳。

张无忌看着朱九真双手不停地洗着玉乳，那迷人、硕大的乳房在一阵揉搓下膨胀变大、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘，心里十分痒痒，恨不得自己也能用双手去揉捏朱九真的两座玉女峰。

朱九真这时将双脚搭在浴盆边沿上，这样她那一对修长的玉腿便裸露在外，她将水撩在自己的一双玉腿上，然后轻揉摩擦起来。接着她站起身来，去洗自己的腹部和屁股，她细心的擦弄平坦的小腹和圆翘的屁股，张无忌觉得朱九真的姿势十分妩媚、令人冲动。

不一会儿，朱九真的手探向她的下体，在私处上抹了几下，便用双手剥开自己的下体肉逢，准备清洗自己的小穴。朱九真的小穴刚才一直泡在水里，此刻已经显得有些红涨，她的小脸开始泛红晕，一不小心手指擦过娇嫩的大阴唇，不由地身体颤抖了一下，一种又麻又痒档的感觉传遍了她的全身。朱九真的双眼悄悄的闭上，手停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，一丝红晕映在美丽的脸颊，更添几分姿色。

张无忌见美女清洗着她的阴户的香艳场景，不由得心猿意马，很想冲进去和朱九真洗个鸳鸯浴。

朱九真洗完阴户后，便弯下腰，擦洗她纤巧的小腿和双足，然后背对着张无忌这个方向，用手分开她的屁股，用水清洗她的菊花蕾。朱九真姿势十分诱人，她由于是背对着无忌，所以一对圆翘的屁股正好展示给无忌，尤其是她分开自己的屁股时，那少女最隐秘的菊花蕾也暴露无遗，只见朱九真的屁眼小小的、淡黑色的，上边还长着几根纤细的阴毛。

张无忌的视线一直没有离开过朱九真的身体，突然见她冲浴盆中起来，去拿毛巾擦干自己的身体，便知道她是洗完了。无忌怕被朱九真发现自己在偷看她洗澡，于是赶紧离开这里，临走前还恋恋不舍地朝窗内朱九真那美丽的胴体再看了一眼。

张无忌回到自己房内，躺在床上，一想到刚才看见的场景，更是睡不着了。

朱九真那少女赤裸的胴体不停地浮现在眼前。虽说张无忌从小到大看过不少女人的身体，但是她们要么是风流少妇，要么就是不谙风情的小女孩，像朱九真这样既成熟又纯真的美少女，他还是第一次看到，尤其是那对丰满娇嫩的乳房，更是周芷若、杨不悔她们所不能比的。以前和周芷若、杨不悔亲昵，那更多的是小孩子之间的玩笑，但是现在无忌发现自己似乎喜欢上朱九真，而这种喜欢已经包含着成熟男女之间的爱。

张无忌想着想着，不由得便睡着了，不知过了多久，突然听见有人叫他起床了。

他睁开眼一看，原来是小姐朱九真。无忌立刻受宠若惊，连忙的起身说道：“小姐，你怎么来了？”朱九真妩媚地一笑，说道：“无忌，不要叫我小姐，叫我真儿就好了！”张无忌听到这话，不知该说什么好，没想到小姐对自己这么客气。

朱九真见张无忌沉默不语，便说道：“无忌，你是不是喜欢我呀？”张无忌见自己被朱九真说中了心事，羞得满脸涨红，知道不好抵赖，但又不知该如何回答，只好点点头。

朱九真于是便向张无忌怀里一靠，娇嗔道：“你喜欢我那就吻吻我吧！”此刻，张无忌温香在怀，早已忍不住，又见小姐如此挑逗他，于是便一下吻住了朱九真的双唇。但无忌一时紧张，浑身激动的发抖，竟忘了如何亲吻。到是朱九真主动把舌头伸了进来，无忌一边发抖，一边感受着朱九真那温顺柔滑的香舌以及那香甜可口的津液。

两人拥抱着一起亲吻，张无忌被朱九真的身体紧紧贴着，刺激得他都快要受不了。于是吻着吻着，无忌便用右手抱着她的肩，左手往下面直接探过去。但朱九真的腿还是紧闭着，无忌便在朱九真的小腹上抚摸着，她居然主动把腿分开了一些，无忌好不客气的继续伸下去，隔着裙子抚弄她的下体。朱九真此刻躺在张无忌的怀里，一边和他接吻，一边被抚弄着下体。

过了一段时间，张无忌把左手放在朱九真的乳房上揉着，那一对乳房丰满圆挺，摸上去很有弹性。无忌觉得还不过瘾，干脆将手伸进朱九真衣服和肚兜中，抚摸到了毫无遮拦的乳房，好柔软，好滑嫩。

朱九真呼吸有点急促，开始轻声呻吟起来。张无忌肆意玩弄了她的乳房后，慢慢地把手朝下摸去，滑过她的小腹，撩起她的裙子，脱去她的裙裤，用手轻轻的抚摸着她的小腿，渐渐往上，滑到了她的大腿，这是第一次直接的触摸她的大腿，非常的光滑，无忌不由的内心赞叹不已，来回摸了好几次后，又继续向上摸去。

朱九真的双腿仍紧紧的闭着，无忌把手使劲的插入大腿紧闭处，她的大腿在无忌的攻势下很快就分开了。

张无忌把裙子往上撩，终于看到了被分开大腿的下体，被白色亵裤紧紧的包着，丰满的阴户鼓鼓的。无忌隔着内裤用手触摸到了她的阴户，感觉到那里细嫩润滑。

朱九真全身不由自主的一个抽搐，口里发出低沉的呻吟，无忌用中指狠狠的往里插了一下，她全身都拱了一下，继续发出低沉的呻吟。

张无忌得寸进尺，用手伸进了朱九真的白色亵裤，往下探去，感觉到了根根阴毛摩擦着他的手掌，她的阴户高高凸起，无忌向下一探，终于来到了那片湿软嫩滑的幽幽谷。

张无忌指头并拢，开始揉搓朱九真的阴户，朱九真的身体就像一张弓一样，随着他动作不停的扭动，嘴里不停的呵呵喘气。无忌左手不停地揉搓她的下体，右手解开她的裙子，然后又去脱去她的上衣和肚兜，朱九真那一对梦幻般的丰满乳房便跳了出来，毫无遮拦地暴露在无忌眼前。

只见那一对娇嫩、丰满的乳房，赤裸裸地展现在张无忌的面前，酥胸上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微的，随着朱九真的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的乳头，娇艳的象两粒新鲜的葡萄，令无忌禁不住要含吸她。

想到这里，无忌将头埋在朱九真深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的乳香以及女人特有的幽香。只见张无忌一手搂住朱九真的细腰，一手握住了那一对雪白饱满的乳房，他感到朱九真丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒乳头鲜红挺立，乳头似乎很小很嫩。朱九真被张无忌玩弄着乳房，娇嫩的脸蛋更加的红润亮了，呼吸也似乎更加的急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫烫。

张无忌感到手中象是握住了一团棉花，又象是握到了一个汽球，又软又涨，很有弹性，于是他毫不客气地摸揉起来。

朱九真被揉捏得轻声呻吟着，张无忌感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被他揉搓得也硬挺起来。

此刻的朱九真被张无忌挑逗得春心荡漾、浑身骚动，阴唇处流出了许多得淫水，把下边弄得湿湿的，她的娇躯不断扭动，看上去风骚妩媚。她的眼睛似笑非笑，双手搂朱张无忌的脖子，双腿大开，似乎期待着无忌的进一步行动。

张无忌知道朱九真想要被插了，但自己的鸡巴又小又软，而且还硬不起来，如何满足朱九真呢？总不能再用手指吧，看朱九真的样子虽然是处女，但对性方面还是知道的很多的，跟周芷若和杨不悔是不同的，怎么能用手指糊弄于她。可是无忌现在连掏出自己的鸡巴的勇气都没有。

朱九真见张无忌迟迟不行动，似乎有点生气，娇媚地嗔怒道：“无忌，你快点呀，我要嘛！”说完，便伸手去脱无忌的裤子，无忌一时没有防备，裤子被她整个脱了下来，无忌的鸡巴在漏了出来。

无忌简直感到无地自容，等着被朱九真骂，但朱九真并没有生气，而是温柔地说：“怎么还没有硬？我来帮你好吗！”说完，便跪在张无忌面前，双手捧着无忌的小鸟，伸出舌头去舔，还不时地含在嘴里。无忌的鸡巴何时受到过如此待遇，竟然被如此的大美女含在嘴里。无忌感到朱九真的舌头异常柔软滑嫩，嘴里也温软湿滑，鸡巴被她弄得很舒服，简直爽极了。

不知不觉，张无忌的鸡巴竟然慢慢变硬胀大，最后朱九真小嘴都放不下了，只好用舌头舔。无机看到了奇迹，自己的鸡巴竟然勃起，而且还变大了许多，这一切都应当归功于朱九真。

朱九真见张无忌的鸡巴勃起了，还赞叹道：“无忌，你鸡巴好大好硬噢！”

张无忌感到十分兴奋，这是他几年来地一次尝试到了男人的自尊，鸡巴不禁更加坚硬。当他看到朱九真的骚样和她那湿湿的下体，不禁想要好好地干朱九真的小穴。

于是，便把朱九真压倒在床上，分开她的两条白嫩的大腿，坚挺的鸡巴对准她湿淋淋的肉穴，腰部用力一挺，只听见扑哧一声，张无忌的鸡巴便插进去一小半。无忌再使劲往一挺，朱九真发出了一身凄惨的叫声，无忌的鸡巴捅破了一道屏障，同时被朱九真那湿软嫩滑的环境紧紧的包住了，处女那紧紧的皱壁夹着无忌的鸡巴，很是舒爽。

张无忌有节奏地挺动，朱九真则是放声的呻吟着着，或者说是惨呼，又不敢叫。

随着无忌不断抽插，过了一会，朱九真得眉头舒展开了，慢慢的不被动了，开始配合无忌的挺动，蠕动着屁股。

张无忌使劲的抓着她的臀部嫩肉，继续插她的肉穴。朱九真实在是个尤物，更是个骚货，当处女被开苞的痛楚过去之后，便主动扭动着娇躯，嘴里还浪叫不断。

朱九真那娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着张无忌的鸡巴，他的鸡巴象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。

张无忌心中暗想：干女人没想到有这么爽，尤其是玩这么漂亮的大美女。一阵又一阵的快感从他的鸡巴传遍全身，无忌的鸡巴清楚的感觉到朱九真的小穴愈来愈滑润。

大约又有几百下的大力抽插，张无忌感觉到了要射精了，而身下的朱九真不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着自己的抽插在不停地上下抖动。

张无忌便加紧疯狂地抽插，他的龟头感到朱九真的小穴深处一下下的抽搐，那穴壁一缩一张，紧紧地夹着自己的鸡巴，而鸡巴又一涨一涨地磨擦着朱九真小穴里的嫩肉，那小穴不停地吸吮着他的龟头。见朱九真快到达高潮，张无忌再也忍不住了：“啊--我要射了--”便把积蓄已久的精液，用力地射在朱九真的小穴深处。朱九真被滚烫的精液射的浑身一抖，也达到了性的高潮。

张无忌一边怀抱美人，手一边在朱九真的身上乱摸。突然听见有人在喊他：“你着臭小子，还不快点起床！”张无忌迷迷糊糊地睁开眼睛，一看自己一个人躺在床上，身旁并没有朱九真，而是乔福在床边喊他起床：“你小子，作春梦呢吧？瞧你的口水都流出来了！”张无忌这才恍然大悟了，原来自己是作了一场春梦。

他不禁回想起梦中那香艳的情景，心中暗想：自己真是在做梦，朱九真那么美丽高贵，怎么看得上我这个穷小子呢？自己真是痴心妄想，只要呆在这里，偶尔能看见朱九真的音容笑貌，自己也就心满意足了。

第十六回二美被开苞

张无忌来到红梅山庄也有一个多月了，但自从他那次偷窥朱九真洗澡以后，就再也没有见过朱九真了。有时他也想去偷偷瞧瞧朱九真，但他同时又害怕万一被朱九真发现，将他赶出红梅山庄，那么以后就可能再也见不到她了。

这一个月来，张无忌寒毒时常发作，而且频率越来越高，一次比一次严重。

按照胡青牛的说法，张无忌最多再能活一年，现在离当时已经有快半年了，也就是说，张无忌很可能在半年后就死去。

转眼间就过年了，大年三十，乔福给张无忌送来了一身新衣服，说是老爷太太赐的，让大家穿上过年，并告诉他明天大年初一，他们这些奴仆都要去给老爷太太小姐磕头拜年。

张无忌听到这里，心中一真窃喜，因为明天就可以见到自己朝思暮想的朱九真了。但他同时又想到，这也许是他在人世间过的最后一个新年了，想到这里有不禁黯然失色。暗想到：明天见过小姐最后一面，我就离开红梅山庄，找一个僻静的地方慢慢等待死亡算了，自己总不能死在小姐家里吧。

好不容易爆竹声中，盼到了新年，张无忌跟着乔福，到大厅上向主人拜年。

只见大厅正中坐着一对面目清秀的中年夫妇，七八十个童仆跪了一地，那对夫妇笑嘻嘻的道：“大家都辛苦了！”张无忌不见小姐，十分失望，正自发怔，突然看到厅门中走进三个人来。只见进来的三人中间是个年轻男子，朱九真走在左边，穿一件猩红貂裘，更衬得她脸蛋儿娇嫩艳丽，难描难画，那年轻男子的另一旁也是个女郎。

张无忌脸上一热，一颗心几乎要从胸腔中跳了出来，两手掌心都是汗水。他盼望了整整一个月，才再看到朱九真的音容笑貌，怎教他如何不神摇意夺？乔福见张无忌色色地盯着朱九真看，连忙拽了拽他的衣服提醒他注意，无忌这才回过神来。

又好奇地看了看朱九真身旁的那对陌生男女。只见那男子大约二十出头，容貌英俊，长身玉立，虽在这等大寒天候，却只穿了一件薄薄的淡黄色缎袍，显是内功不弱。那女子和朱九真一样，大约是十七八岁年纪，穿着一件黑色貂裘，身形苗条，言行举止甚是斯文，说到相貌之美，和朱九真各有千秋，但在张无忌眼中瞧出来，自是大大不如他心目中敬如天仙的小姐了。

张无忌悄悄地问乔福：“乔总管，那两个人是谁呀？”乔福低声对他说到：“那个青年男子是我们家表少爷卫壁，从师于武烈武大侠，那位小姐便是武大侠的千金宝贝武青婴，她和咱家朱大小姐并称‘雪岭双姝’”

张无忌这才略知一二，他见三人的言谈举止，悄然发现朱九真和武青婴都对卫壁似乎情有独衷，好象都暗地里喜欢他。心中不禁好生嫉妒，暗想：能被这样的两个大美女喜欢，真是幸福极了。他于是好奇地再看了看卫壁，只见他人既英俊，性子又温柔和顺，简直是玉树临风，也难怪会被两女喜欢。

三人说笑着离开了大厅，不知去哪里玩了。张无忌也回到自己的房里，一想到朱九真对卫壁的柔情蜜意，心中醋意暗生，但再一想想卫壁，和自己相比简直是天上人间，自己如果是朱九真的话，也是会喜欢卫壁的，朱九真和卫壁在一起一定会很幸福的，自己现在已经是将死之人，还有什么奢求，今天已经见过小姐了，自己心愿已了，不如现在就离开吧。

想到这里，他便简单地收拾了自己的东西，便要离去。今天是大年初一，外边人多，他不想别人知道自己要走，于是便绕道，准备从后门出去。今天人都在前院热闹，后院是不会有人的。

他看外边没人，便一个人遛到后院，正准备开后门出去，突然发现两个熟悉的人影进了后院的一间柴房。那见柴房位置偏僻，长期无人进去，今天是大年初一，怎么会有人呢？他怀着好奇的心思，悄悄地走进那间柴房，趴在柴房外的窗户往进看去。

里边的两个人不是别人，原来是卫壁和武青婴。张无忌明白了原来两人是来这里约会，他暗想：这个卫壁原来是喜欢武青婴，真是瞎了眼了，朱九真可要比这武青婴好得多。

他继续朝里望去，并听里边的声音，只听那武青婴问卫壁：“师哥，你怎么带我来这里了？你不是说有什么要对我说吗？”

卫壁轻轻一笑，一把搂住武青婴，说道：“小师妹，你知道吗，我很喜欢你的！”

武青婴听见心上人对自己表露爱慕之情，俏脸一红，低头说道：“我也喜欢你，师哥！”

卫壁见她如此神态，便接着说道：“我也喜欢朱九真，你和真儿我都喜欢，但师父一定不会同时答应我和你以及我和真儿的婚事，可是你们两个我都喜欢，都想娶，现在我只有先得到你和真儿的身子，然后向师父秉明我大错已经酿成，我想师父见生米已经煮成熟饭，会通情达理，让我分别娶你们两个。到时候，你作大，她作小，你觉得如何？”

说完，便要去吻武青婴的嘴唇，武青婴被他这番话吓了一跳，又见他动真格的，不像是在开玩笑，心中很是不情愿，连忙挣扎着要摆脱卫壁，并喊道：“师哥，不要这样，我们再好好商量！”但卫壁心急，见武青婴不从，于是便点了她的穴道，令她不能动弹，然后再将她放到在地，准备慢慢享用。

卫壁见武青婴已被制伏，俯下身去很温柔地吻着武青婴的嘴唇，并把舌头伸进武青婴的嘴里，武青婴的身子一震，毕竟是她的初吻，那感觉犹如触电一样，说不出的一种滋味，舌头不由自主地跟卫壁的缠在一起。

武青婴身上外衣被卫壁剥掉，完美的曲线和洁白的肌肤暴露无遗。卫壁的眼中明显的跳动着火焰，不停的用目光触摸武青婴身体的每一个部份，武青婴此时不能动弹，只能羞涩的闭上了眼睛。卫壁伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。

卫壁用舌头舔武青婴的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。

他的舌头顺着武青婴的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她一双柔足慢慢将她的两脚往两边分开。

武青婴觉得自己的身体好象飞起来一样，感觉舒服极了，忍不住发出梦呓般的呻吟。匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！卫壁将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。卫壁再也忍不住，扑上去，双手抱住武青婴的大腿抚摩起来。一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。

武青婴在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。卫壁双手顺着武青婴的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着武青婴洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。武青婴浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一种湿热。

卫壁在武青婴乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸。直弄的武青婴声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向武青婴的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。

武青婴的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是卫壁快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。

缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

卫壁将武青婴的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在武青婴两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄武青婴的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，卫壁的脸伏了上去。

“啊--啊--啊--”武青婴只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧卫壁的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。武青婴喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。武青婴心想：原来性的感觉这样美，只是有点太羞人了，甚至没有了廉耻，但是能和心爱的人这样，也没有什么后悔的了，唯一令她感到不悦的是自己的身子被强制着，丝毫不能动。

突然间武青婴感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口。睁眼一看，惊呆了！

原来是卫壁胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。

武青婴一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。

武青婴痛得大声的哭叫着：“不要--不要--”然而她的身子仍然无法动弹，而卫壁此时却像一座山一样，紧紧压在她的身上。

卫壁的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的卫壁让武青婴觉得陌生而可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在武青婴的脸上。直接吸入卫壁呼出的空气让武青婴有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。

卫壁见自己已经得到武青婴的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次武青婴才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。

武青婴痛的大声哀嚎，原来这一次她的处女膜才真的被刺穿了。武青婴拼命的想要推开卫壁，无奈身体不听使唤。她只好不停的流着眼泪，任凭卫壁在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。

卫壁的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。

武青婴雪白丰满的身体随着卫壁节奏分明的上下摆动着。

过了大约半个时辰，卫壁才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧武青婴一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。武青婴感到一股热流冲进自己的体内感觉黏腻而温热。卫壁呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷。阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是卫壁还未离开她身体的鸡巴。有东西流下来了，让武青婴的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的眼泪？等卫壁爬起来后，仍然没有给她解穴。

卫壁看着刚被自己征服过的猎物，笑着说道：“怎么样，我弄得你舒服吗？

以后你就是我的女人了。不过我暂时还不能解开你的穴道，等我再去给真儿开苞后，我就过来给你解穴！”武青婴此时躺在地上，百感交集，心中有一种奇怪的感觉，不知道是幸福的还是悲哀的，一想到自己终于和自己心爱的人做了这种事情，心中感到一阵甜甜的蜜意，但又想到自己是在这样的情况下被开苞，又要和另外一个女人分享这个男人的爱，又觉得很是委屈。

话说张无忌在外边无意间撞见卫壁奸淫了武青婴，并想要得到两美，还想对朱九真下手，张无忌不知心里有多难受，见卫壁干玩了武青婴，准备出门去找朱九真。连忙闪身躲了起来，怕被卫壁发现。等到卫壁走远后，他才想到自己应该赶快去把这事告诉朱九真，不能让她受到伤害。

于是便冲向前院，直接就朝朱九真的闺房赶去。但是当他来到朱九真的闺房时，朱九真已经不在了。张无忌便向朱九真的贴身丫鬟打听，那丫鬟说小姐刚才被表少爷叫走了，说是出去转转。

张无忌听到这话，知道大事不妙，连忙朝后院赶去，但是除了武青婴还在那间柴房外，整个后院都空无一人。于是，他便朝红梅山庄外跑去，朱九真很可能被卫壁骗到外边。

出了红梅山庄，外边雪积得十分厚，天气很冷。张无忌环顾四周，发现不远处有一座破庙，便朝那里跑去。

张无忌走近破庙，听见里边似乎有动静，知道自己判断正确。本来想直接冲进去，但又想先看看再说。于是便趴在破庙外，从门缝朝里望去。

朱九真一动也不动地躺在地上，显然已经被卫壁点了穴道，动弹不得。而卫壁开始动手解除朱九真的周身衣物。

随着朱九真的衣服的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫卫壁的大鸡巴暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如破适葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得卫壁快要发狂，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。

只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开嘴就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。

朱九真虽被点了穴道，可是在卫壁狂热的挑逗之下，身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。

玩弄了一阵子，卫壁开始脱下朱九真的裙裤，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的屁股，全身上下找不到任何的瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。此时的卫壁强忍下满腔的欲火，心想如此尤物，应该好好地玩弄一番，于是慢慢的翻过身来，坐到朱九真的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，朱九真胸前玉峰受到卫壁袭击，只觉一股麻麻的快感袭上心头。

朱九真冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被自己的白马王子亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避卫壁魔掌的肆虐，但因穴道被点儿无法动弹，反而好象是在迎合着卫壁的爱抚一般。

这一切更加深卫壁的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。朱九真只觉卫壁的手逐渐地往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。

这时，卫壁的手已经移到了少女的圣地，一触之下，朱九真顿时如遭电击，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓的流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声。

只觉卫壁所触之处，一股麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着卫壁的爱抚。卫壁得意的看着朱九真的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到朱九真在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正好迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。

那深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞的嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，卫壁心中不由得兴奋，手上抽插的动作不由得加快，更将朱九真插的咿啊狂叫。

卫壁被眼前美景给迷得晕头转向，将朱九真的整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量朱九真的私处。只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，一缕清泉流出，顺着股沟流下一股说不出的淫糜之色，刺激得卫壁混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。这幅淫糜的绝美景象，看得卫壁淫心再起，迅速脱去自己的衣服，掏出自己胯下那早已勃起的大鸡巴，双手托起朱九真的圆臀，用衣服垫在底下，这才用手的扶着粗硬的大鸡巴，慢条斯理的在朱九真湿漉漉的秘洞口处缓缓蠕动，偶尔将龟头探入小穴内，可是就是不肯深入。

卫壁这一举动逗得朱九真全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在朱九真的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大鸡巴给送了进去。

随着大鸡巴插入朱就真的小嫩穴一插入，她痛苦地惨叫着，只觉得小穴内好像被塞进了一根烧红了的铁棍。

卫壁只觉朱九真的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。朱九真一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被卫壁捅破。伴随朱九真的一声惨叫，卫壁的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给卫壁一股难以言喻的舒适快感。

卫壁见朱九真已经被自己开苞，于是也不顾怜香惜玉，将大鸡巴不断地在朱九真的小穴内进进出出，体会那股紧凑的快感。但朱九真哪里忍受得住如此暴风骤雨般的抽插，不由得昏厥过去。

这时卫壁才感觉到胯下的朱九真声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，朱九真浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，加上卫壁的鸡巴又那样的粗大，一番狂插猛干，整个人便昏了过去--正当卫壁发现朱九真被自己干得昏了过去时，张无忌终于忍不住从外边冲了进来，怒吼道：“快放了小姐，你怎么能对小姐做这种下流的事情！”

张无忌早已在庙外看见里边的动静，但为何迟迟不肯出来，这是有原因的。

本来张无忌想来阻止卫壁奸淫朱九真，但是他刚来的时候想先看个究竟，以免自己冒冒失失的冲进去。当他看见卫壁正在脱朱九真的衣服时，又想着先不着急，不如先看看朱九真的那美丽的胴体，如果现在不看，以后恐怕在也没有机会了。

后来，他自然看见了朱九真那丰满迷人的胴体，而且是被卫壁把玩着，卫壁又很会玩女人，把朱九真这个清纯的处女玩得骚态毕露，似乎很是享受，令张无忌丝毫看不出朱九真不情愿被卫壁玩弄，所以他心里一直很矛盾，不知该如何是好。

当卫壁脱去衣服，露出那一身完美健壮的体型，配合着他那张英俊的脸庞，令张无忌自见形秽，尤其是当卫壁掏出他那根又粗又大的鸡巴时，更令张无忌羡慕不已，他暗想朱九真要是嫁给卫壁，一定是很幸福的，自己有必要去破坏吗？

正当他在做思想斗争的时候，卫壁的大鸡巴已经插进了朱九真的小穴，一切都晚了，张无忌只好傻眼的看着朱九真被卫壁开苞。可是当朱九真被卫壁干得昏了过去，他心里十分担心，不知哪里来的勇气，毫不犹豫地冲了出来。

第十七回九真春心动

话说张无忌看见朱九真被卫壁操得昏了过去，心中十分担心，冲了出来，企图阻止卫壁继续操朱九真。

卫壁发现朱九真昏了过去，心里并不担心。因为他知道自己天赋异禀，胯下的鸡巴十分粗大，没有开苞的处女自然无法承受，更何况朱九真的小穴又异常的狭窄，这样的事情他以前也遇到过，只要稍作休息，便自然会醒过来。于是他便把鸡巴先暂时拔出来，准备等朱九真醒来后再继续操她。

这时，突然见不知哪里来的臭小子，发现了自己的秘密，并企图坏自己的大事，心中自然很是不爽。于是便穿上衣服，准备教训这小子一顿。

张无忌见卫壁穿好衣服，朝自己走来，知道大事不妙，但为了朱九真，他呆在原地，等待着即将到来的不可测的危险。

卫壁走近张无忌，二话没说，便给张无忌狠狠地一顿拳脚相加，打得他鼻青脸肿，毫无还击之力，没几下便将他整得奄奄一息，躺在地上不能动弹。

收拾完张无忌，朱九真也苏醒过来了，她不知道发生了什么事，怎么张无忌这小子也在这里。卫壁朝她走了过来，解开她的穴道，说道：“真儿，我也是迫不得已才出此下策，但我是真的喜欢你的，我想只有这样才能得到你，现在你已经是我的人了，你放心，我会好好待你的！”说完，便要给朱九真穿衣服。

朱九真刚才被卫壁干了一半，情欲早被挑起，此时见卫壁却就此收手，心里却感到十分空虚。她的处女膜已经被卫壁捅破，虽然是被强迫的，但是毕竟是被自己心爱的男人夺去贞操，而且这一切已经成为事实。现在的她已经被卫壁挑起的情欲所俘虏，浑身骚热，小穴中更是觉得奇痒难耐，很想被卫壁的大鸡巴狠狠地抽插一顿。

于是，她再也顾不得少女的矜持，伸手抓住卫壁的双手，娇媚地说道：“表哥，我要--”卫壁见朱九真竟然对自己发骚，心中十分欢喜，便故意挑逗她说道：“真儿，你要什么？”朱九真羞涩地说不出口，只是轻抚着卫壁的脊背。

卫壁见她不肯说，便说道：“你要什么就说出来嘛，你不说我怎么知道你要什么？”朱九真见卫壁迟迟不肯动手，自己又忍不住情欲的煎熬，终于忍不住说道：“表哥，你好坏呀，我要--要你的大鸡巴，插--插我的小穴！”

卫壁又问道：“那你都不怕那臭小子偷看？”朱九真瞧了一眼躺在地上受伤的张无忌，娇嗔道：“反正都被他看见了，也不怕他再多看一会！就算是便宜他了。”听到朱九真这样说，卫壁便再也忍不住了，将她抱起放到在地，不慌不忙地解开了她那刚刚披上的衣服。朱九真雪白粉嫩的玉体再次呈现眼前，卫壁的呼吸立即沉重起来。

“你的这对乳房比青婴妹的更迷人，又白又嫩。”说着，他把头钻进她的胸部，用牙齿轻轻地咬着她的乳头，同时中指从她的玉户插入。朱九真有点紧张地躲着，同时叫出声来：“哇--不要咬了--痛死了？”卫壁笑着说道：“谁叫你自己想要！”

“那还不都是因为你，弄得人家痒得忍不住了！”朱九真娇声娇气地说。

“好，你别紧张，我不会弄痛你的！”卫壁说完，开始放松力道，但是仍持续地吸吮着。

“啊--哎哟--”朱九真感到全身酥麻，两条大腿渐渐的分开，卫壁乘势将插在阴户里的手指拔出，用两个指头，轻轻夹住她那粒小的阴核，轻巧的搓了一下，同时又用嘴吸吮着乳尖。"啊--"朱九真全身颤抖着，再也不做挣扎了。

卫壁的手指，继续在她的胸部抚摸，又撩弄她的阴核、阴唇，使她不时扭动着臀部。他在阴户附近活动的手指，已觉得逐渐湿润，黏黏的液体，不断的在增加。

卫壁便用食中两指，插进阴道，抽插了几下以后，又在阴道皱壁搔弄，弄得朱九真娇喘不已。卫壁知道时机已经成熟了，立刻抽出左手，将自己身上的衣服一件一件的丢在地上，不一会儿也一丝不挂了。

朱九真的淫水不断地往外流，使卫壁在她阴道里搔弄得渍渍作响。“真儿，你觉得舒服吗”

“啊--你坏死啦--哼--”朱九真嘴里哼着，两腿也渐渐弯曲起来了，将阴户抬得高高的，随着他的手指动向一上一下的挺着。

卫壁忽然抽出阴户上的手指，将身体同后一缩，头部立刻埋入她的两条分得大开的玉腿之间，跟着就用嘴在她阴户上舔了起来。朱九真显然难以消受这种近似疯狂的挑逗，只痒得她直打颤抖，淫水如柱地泄出，情绪紧张地哀叫着。

听了朱九真的哀叫声，更把卫壁刺激得欲火猛升，不但不停止，反而变本加厉地用舌尖在她阴核及大阴唇上拼命吸吮。一会儿又将舌尖伸进她阴户里吮吸舔弄。

过了不久，朱九真臀部又开始颤动了，她将屁股连连上抬，两腿张得更开，屁股抬的更高，扭动的也更加快速了。卫壁用牙齿轻轻的咬住她的阴核。朱九真被刺激得快要昏过去了，她用两条大腿勾住他的脖子，屁股急急朝上顶，鼻子里发出断断续续的哼声。

卫壁拼命的咬着，吸着，弄得他满鼻满嘴都沾满了黏黏的糊糊的淫水。朱九真两腿用力支得高高的，卫壁头部也高高抬起，猛然全身劲力一松，卫壁也跟着扑在床上，热呼呼黏糊糊的淫液，全部喷在他的嘴，被他一古脑地吞到肚子里去了。

“哎呀--你坏死了！把人家整得要死要活的！”朱九真她多情地白了他一眼，轻轻呓语着。

欲火正旺的卫壁并没因为朱九真的泄身而暂停动作，仍然不断地在她身上，毛手毛脚的挑逗着。惹得朱九真嘻嘻哈哈的满地乱滚，卫壁那根火热的阳具，像条铁棒怂似的，不时地顶在她的娇躯上，使她感到异样的舒适和刺激。

卫壁抓住朱九真的小手，让她将自己的大鸡巴抓住。朱九真生平第一次摸到男人的那东西，感到既兴奋又好奇，轻轻地抚弄着。卫壁舒畅地吐了一口气，手指不停地搓着朱九真的乳尖。

看见朱九真害羞地抚弄着自己的大鸡巴，卫壁再也忍不住了，急忙坐起，将她推在床上，乘势骑在她身上，朱九真的两腿也被分开，阴户暴露无遗。卫壁腰部猛然一挺，只听“噗滋--”的一声，他的大鸡巴已插进了大半，痛得朱九真连声叫痛。

卫壁的鸡巴被狭窄的阴道夹得十分舒爽，于是便不断地往下挺，直插得朱九真紧皱眉头，喘着气道：“表哥，你轻一点！”这时朱九真的阴户里，早已流满了大量淫水，所以抽送起来并不像第一次那么困难，整根阳具已整个浸没在阴户中。

朱九真咬紧牙关配合着卫壁冲刺的姿势，扭摆着屁股迎合上去。如此抽插了几百下，朱九真已经渐渐适应了大鸡巴的插入，已经没有了痛苦的表情，代之而起的是一种惊喜和慌忙的娇媚表情，嘴里还轻快地呻吟着。

卫壁知道朱九真那痛苦的关头已过去了，于是加紧力道，直将那跟大鸡巴顶在她的花心之上。朱九真的全身哆嗦着，腰部也开始配合着缓缓摆动。卫壁吸了一口气，又开始狂插乱抽起来。朱小红的胴体火烫烫地，淫水已热如泛滥春潮。

过了不知多久，朱九真的身子一阵颤抖，子宫加速收缩，一阵浓热的阴精泄在卫壁的龟头上。卫壁感受龟头被一阵热浪浪的淫水浇着，腰部一麻，一股股浓精就射进了朱九真的阴户之中。

朱九真娇弱无力地躺在地上，卫壁将大鸡巴从她的阴户中抽出，那射进朱九真小穴内的精液混着淫水缓缓地流了出来，看上去十分淫糜。卫壁爱怜地抚摸着她光滑的背部，喃喃说着：“真儿，我爱你！”听到情人的甜言蜜语，朱九真柔若无骨地靠在他的身上，情浓意蜜地低下了头，享受着性爱的余韵。

这一切都被受伤后躺在一旁的张无忌看到，令他心里很不是滋味。眼看着心爱的梦中情人被别的男人开苞，那大鸡巴在小穴中发出的“噗哧--噗哧--”

的响声，更加刺激着张无忌的神经。尤其当他看到自己为了阻止卫壁继续淫辱朱九真，被卫壁打伤后，朱九真不但没有同情自己，反而一点也不自爱，任由卫壁奸淫，而且乐在其中。

张无忌觉得自己很窝囊，本来好心好意想要为了她好，谁知朱九真却丝毫不领情，对卫壁投怀送抱，分明是给他难堪。张无忌十分生气，把自己的怨恨全记在卫壁的头上，卫壁不但俘获了他心爱的女子，而且弄得他遍体鳞伤。他此时经过一番运功休息，体力也恢复的差不多了，也不知从哪里冒出来的内力，令他一跃跳起，使出武当长拳重重地朝卫壁的身上打去。

卫壁刚刚得到美人的深信，此刻温香在怀，正享受着朱九真玉体带给他的快感，没有丝毫防备，竟被张无忌一拳打得吐出血来，滚倒在地，失声惨叫着。

朱九真见自己情郎被张无忌这臭小子打翻在地，鲜血直流，顿时怒火中烧，顾不得穿上衣服，赤裸着身体，便朝张无忌走去，上前便是一顿暴打。

张无忌也没想到自己这一拳竟然有如此威力，正站在原地愣神，就见朱九真光着身子朝自己走来，拳打脚踢地为卫壁报仇。朱九真是张无忌的梦中情人，在无忌心目中她简直就是女神一半，此刻虽然他对自己拳脚相加，但是他却丝毫不敢还手，更何况此时的朱九真身上一丝不挂，面对这样赤身裸体的美人，他怎么忍心还手。

朱九真见他毫不还手，于是出手便越来越重，想要置张无忌于死地。张无忌刚才已经被卫壁打成重伤，现在又被朱九真暴打，新伤加旧伤，身体已经快要支撑不住，整个人快要奄奄一息。

就在他觉得自己快要撑不住的时候，突然听见一个中年男子声音：“真儿，住手，不要再胡闹了，你看你这样子成何体统！”他抬头一看，眼睛已经被打得模模糊糊，朦朦胧胧看见那人好象是老爷，也就是朱九真的爹。他想张口说些什么，但是他声音已经嘶哑，什么也说不出来，便晕厥了过去。

第十八回色诱张无忌

张无忌觉得自己好象快要死去一般，全身酸痛，最后连痛的感觉都没有了，整个身体失去了知觉。他感到自己好象被抬走了，再后来的事他就什么也记不起来了。

也不知过去了多少时日，张无忌始终处于浑浑噩噩的状态，他脑海中仍残留着当日卫壁干朱九真的场景，大鸡巴在小穴中进进出出所发出的“噗哧--噗哧--”的声音，始终环绕在他的耳边。

这天，他终于睁开了眼睛，他看了看周围的环境，这里是一间装饰的极为豪华的房子，里边还又许多女儿家的东西，看上去好象谁家闺女的闺房。他从小在孤岛长大，回中土后到处颠簸流离，何曾住过如此华丽整洁的地方，心中不禁感慨万千。

这时，走过来一个颇为漂亮的侍女，看到张无忌醒了，连忙上前说道：“公子，你终于醒了，你知道吗？你已经昏迷了三天三夜了！”

张无忌迷惑地看着那个侍女，问道：“你是谁呀？我这是在哪里？我究竟怎么了？怎么会昏迷这么久？”那位侍女答道：“我叫小凤，是小姐跟前的贴身丫鬟，你那天被小姐打昏了，是咱们老爷把你救回来的，这几天一直给你用了各种上好的药材，都是老爷亲自配的。这里是小姐的闺房，老爷特地让你住在这里调养，让我来伺候你。”

张无忌若有所悟地点点头，又问道：“那小姐怎么样了？”小凤听到张无忌问起小姐，便向无忌诉苦道：“小姐可惨了，老爷知道他和表少爷的奸情，又知道了你是被她打伤的，发了很大的火，一怒之下将小姐关进地牢里让她反省，每天只给她送些粗茶淡饭，小姐从小娇生惯养，哪里能受得了如此之苦，公子你大人大量，就不要怪罪小姐，去帮小姐在老爷面前求个情，让老爷把小姐给放出来吧！”

张无忌听到小凤这一番话，心中隐隐作痛，虽然他的伤是拜小姐所此，但是他一点也不记恨小姐，因为他毕竟是十分喜欢朱九真的。此刻听到了朱九真被惩罚，正在地牢里受苦，他的心中别提有多难受了。他恨不得立刻将小姐就出来，便起身准备去老爷房里为小姐求情。

还没等他起身，朱老爷便来看望他了。朱老爷他慈眉善目，一看就是个大好人，他连忙起身跪下，为小姐求情。但是朱老爷却说朱九真是罪有应得，她自小娇生惯养，应该给她点教训。张无忌见朱老爷这么说，知道不好再多说些什么。

朱老爷见无忌的伤愈合得很快，便安慰了张无忌一番，随便问起张无忌的身世。

张无忌告诉他自己的名字，至于自己的父母则说早已过世，便敷衍过去。

朱老爷夸了他的宅心仁厚，并替朱九真向张无忌赔了个不时，张无忌受宠若惊，心中暗想：这个朱老爷还真是一个大好人。

又过了两天，张无忌的伤势转好，已经可以自由下床活动了，便走出门外透透气。突然她听到有任在门外哭泣，像是一个女子的声音，他走近一看，原来是小凤，便上前问她为何哭泣。小凤见是张无忌，便哭着对他说道：“我刚才去偷偷看过小姐，她在地牢里真得很可怜，整天吃不好，睡不好，还得反省，真是太令人心酸了！”

张无忌听到小凤这话，心里别提有多难受了，于是便问朱九真被关在哪里，他要去看看小姐，顺便给她带些吃的。小凤告诉无忌老爷不让人去看小姐，更不让给小姐带吃的。

张无忌可管不了这么多，他问清了小姐关的地方后，便到厨房里去，让厨子做一顿好吃的，准备带给小姐。厨师问是给谁做的，张无忌便说是自己想吃，厨师知道张无忌是老爷的客人，便做好了一些好吃的，让无忌带走。

走出厨房，张无忌来到后院的地牢，朱九真就被老爷关在那里反省。他转了好几个弯才找到哪里，地牢的门是虚掩着的，轻轻一推便开了。但里边的场景令无忌始料不及，只见里边点着几盏昏暗的烛光，朱九真正赤身裸体的跪在里边，虽然只是被对这他，但给他带来的震撼却是巨大的。

他不禁失声叫了出来：“小姐，你怎么会弄成这样？”朱九真回过头来，脸色苍白，看见是张无忌，忙先用手捂在胸前，怯怯地说道：“你怎么来了？都是你把我还成这样的！你还想来看我的笑话吗？”张无忌连忙摇摇头说：“我也不想这样，是老爷硬要把你管起来，我已经求了老爷了，他说让你要好好反省！”

朱九真听到这话，似乎看到一线生机，便对无忌说道：“无忌，你再去求求老爷好吗！我在这里真得很可怜呀，又冷又饿，还得跪着，好几天都没见都外人了，我实在受不了了！”

张无忌见状便问道：“那你为什么不穿衣服呀？”朱九真回答道：“是爹不让我穿，说是我犯了淫贱，让我就这样反省自己！”张无忌心中暗想：小姐可真可怜呀，我一点要向老爷求情将她放出来。

朱九真见张无忌肯帮自己求老爷，便轻轻地将遮在胸前的双手拿开，这样，朱九真那一对丰满白嫩的乳房就近距离地暴露在张无忌眼前。张无忌看见这一对玉乳，不禁血脉喷张，心跳加快，忙将头扭向一便。

朱九真见状便说道：“无忌，你又不是第一次看见我身体，还害羞什么！”

说完，便干脆将无忌的双手抓住，按到自己那一对娇嫩的乳房上。无忌突然觉得自己双手摸到一对柔软滑嫩的尤物，手感极佳，于是便好奇想看看究竟是何物。

一转头才发现自己的双手正放在朱九真的一对玉乳上，此时的他早已六神无主，不知该如何是好。

朱九真看见张无忌的窘态，微笑着说：“无忌，你觉得我漂亮吗？我的身体好看吗？你喜欢不喜欢呀？”张无忌面对朱九真这一番极具挑逗性的话语，顿时不知该说什么是好，想了半天才说道：“小姐，你这是要干什么呀？你不是已经和表少爷好上了吗？我很喜欢你，但是小子无福，不敢奢望什么，只是看看小姐我就心满意足了！”

朱九真听到张无忌这话，便说道：“你再别提那个无情无义的人了，他强占了婴姐，又把我给强暴了，我恨他都还来不及呢！无忌，你就不同了，我知道你痴心喜欢我，只会对我一个人好，不会三心二意的！何况你长的有那么帅，很能吸引姑娘着迷的！”

张无忌听到这话，并不大相信，便说：“那你既然恨你表哥，那为什么那天还主动和他那个呢？”

朱九真害羞地低着头说道：“那都怪他，把我挑逗起来了，让我不能自己！

才会做出那样的事情来的！这些天来，我在这里反思，终于想明白了，像你这样宅心仁厚的男人才应该是我喜欢的！”

张无忌心中仍是半信半疑，他知道小姐可能是想要他多在老爷的面前说些好话，好早日放她出来，所以才会对自己美色相诱。但他又听朱九真说的还是有些道理，因此，心中便还存在一些美好幻想，以为朱九真是真心喜欢他才会这样。

但不管怎样，此刻美人在怀，玉乳在握，怎能不令他动心，他心中暗想，不管是真是假，自己也没有多少天可活了，不如及时享乐一番，而且对方还是自己心中的女神。

想到这里，无忌便一把握住了朱九真那一对富有弹性的乳房。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从无忌的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

看到这样的情景，张无忌再也顾不上怜香惜玉，使劲的将朱九真的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。张无忌兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。

朱九真被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。张无忌贪婪的舔舐着朱九真的乳房，鼻子顶着肌肤，入鼻是热甜的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动挺翘饱实的乳尖。那圆润的奶子似乎装有弹簧，被无忌舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮越来越大、越来越亮。最后朱九真整个胸脯全沾满无忌的唾液。

张无忌低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

朱九真的乳房被张无忌含在嘴里吮吸着，而无忌的双手却丝毫不老实，顺着朱九真的纤腰向下摸，沿着少女平坦的腹部，向少女那神秘的三角地带摸去。张无忌毫不客气的伸手抓起了一撮阴毛，用指尖把玩拉扯着。

“你轻一点--啊呦--”朱九真娇媚地呻吟着。

张无忌用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的肉疙瘩上。朱九真的娇躯一下子绷紧了，整个人跳了起来，嘴里犹自喃喃的道：“不--不能在这儿--别碰那里--”说着，朱九真便推开无忌，用纤手护住自己的小穴。

张无忌正在兴头，突然被朱九真拒绝，心中很不是滋味，便说：“表少爷都能玩你那里，我为什么不能玩？我看你是一点也不喜欢我。”

朱九真委屈地说道：“无忌，在这里万一被老爷发现了，不知该如何惩罚我们，等我出去以后，我一定好好谢你！”听到朱九真这话，张无忌也没有什么好说了，便拿出自己为朱九真带来的美食，让她先吃个饱。朱九真依然是赤裸着身体，她已经好几天没吃过如此美味的食物，所以狼吞虎咽低便把饭菜吃光了。看着美人一丝不挂地吃着东西，那情景真仿佛欣赏一幅美丽画卷，很是赏心悦目。

从地牢里出来，张无忌便径直去老爷房中，为朱九真求情。朱老爷见张无忌苦苦哀求，便说：“那你原谅真儿将你打伤了？”张无忌自然是点点头，并把责任往自己身上推。

听到这话，老爷便差丫鬟去叫小姐过来问话。不一会，朱九真便被丫鬟带来了，此时她已穿好了衣裤。朱老爷见她已饱受折磨，得到了教训，便说道：“真儿，你这次太过分了，不但和你表哥勾搭成奸，而且还将这位小兄弟打成重伤，不但犯了淫戒，而且还有违武林道义。现在，是看在这位小兄弟为你求情，所以才暂时饶了你，不过，这位小兄弟的伤还未痊愈，就罚你照顾这位小兄弟的衣食起居，你愿意吗？”

朱九真听到可以不用再呆在地牢里了，自然十分高兴，连忙说她愿意。可是张无忌听了觉得小姐如此的尊贵之躯，竟要像丫鬟一样伺候自己，觉得很过意不去，便说自己伤势已好，不用再照顾了。但朱老爷坚持要朱九真伺候无忌，朱九真也说这是她应该的，她诚心诚意愿意照顾无忌，因此无忌也再没多说什么了。

当晚，朱九真便随张无忌回到她的闺房。朱九真让无忌睡在自己的闺床上，自己则坚持睡在外屋的丫鬟床上。张无忌怎肯喧宾夺主，坚持要自己水在外边。

朱九真见无忌硬要自己睡进去，便羞涩地说道：“无忌，你要是不嫌弃我的话，我和你一并睡进去，你看如何？”

张无忌正求之不得呢，能何自己的梦中情人同眠而卧，又有什么不愿意的？

但他想起刚才朱老爷教训小姐的话，想到这样不也是淫亵之事，要是让老爷知道了，不知道要怎样惩罚，便说道：“这样不好，要是被老爷发现了就糟了！”

朱九真甜甜地一笑说道：“不会的，我爹从不来我这边的，最多是差丫鬟叫我，丫鬟们都不能随便进我的闺房，所以不会被发现的。你就放心吧。再说了，我还没好好感谢你呢！就让我先服侍你宽衣吧。”说完，便去解张无忌的衣服，被美人伺候宽衣，张无忌长这么大还是头一次，前几天小凤也要帮无忌宽衣，但被无忌拒绝了，他觉得那样会不好意思。

没几下，朱九真便将张无忌脱得只剩下一个内裤，然后将他扶上床，接着，便开始脱自己的衣服。朱九真将自己的衣裤全部脱下，里边只穿了一件淡黄色的肚兜和一件白色的亵裤。

张无忌缓缓打量着横躺在床上的朱九真，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇嫩的脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；一件肚兜将丰满的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人卧床最是销魂。

张无忌兴奋地说道：“真姐，你真是太漂亮了，我真是很喜欢你得很！”朱九真娇媚地说道：“无忌，爹让我来伺候你，今晚我就是你的了！”听到这话，张无忌两只手，向着婀娜娇美的朱九真伸去。张无忌手开始抚摸朱九真的身体，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来。美丽的朱九真身体歪扭着躺在床上，任由张无忌抚弄……

此时的张无忌身上只穿着一条短裤，坐在朱九真的身边，仔细打量着她的身体：柔软的长发飘落在床边，被微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，细巧脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。朱九真的身上只剩一件肚兜和亵裤，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，肚兜质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的行栽小点点也清晰可见。肚兜的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。

张无忌惊叹于朱九真的天生丽质，伸出双手放在朱九真雪白雪白的大腿上抚摸着，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。于是他低下头，在朱九真柔软的双唇上亲了一口，他尝到了一种香甜的味道。他整个人骑跨在朱九真温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着朱九真的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，他甚至举高朱九真的怂双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。

同时张无忌的双手不停的抚摩着朱九真的身体，还不时地揉捏。朱九真的娇躯被抱起，横卧在张无忌的膝上，张无忌一只手放在朱九真的胸前，手指伸入肚兜的下面揉捏她柔软且极富弹性的玉乳，另一只手则伸到朱九真两腿之间，抚摩着她隆起的阴阜。

张无忌将朱九真轻轻的压倒在床上，然后将她的上身扶起。朱九真的身子软软的全靠靠在张无忌身上，张无忌左手拦腰搂着她平坦的小腹，右手轻轻的抚摩着她光滑的手臂。他让朱九真枕在他的肩上，自己则不停的吻着她柔软的脖子和肩头。

淡黄色的肚兜衬托着朱九真娇嫩白皙的肌肤，两条细细的带子在背后绑结固定。他吸了一口气，伸手去解睡衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉色绑带慢慢的滑到身体的两侧，朱九真平滑洁白的背部肌肤尽在张无忌的眼底。

他的手拨开朱九真散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。他低下头，沿着朱九真光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。张无忌伸出双腿，架在朱九真身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，张无忌感到有点口舌干燥，双颊发烫。他的手慢慢向上移动，停在朱九真高怂耸的前胸，握住了朱九真盈盈可握的一双椒乳。

虽然隔着睡衣，张无忌仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。张无忌用面颊摩擦着朱九真细嫩脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的乳房。他忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着肚兜捏夹乳峰上诱人的小点点，喉浇吵结上下移动，喉头也发出“啊”

的声音。张无忌伸手抓起肚兜的两条带子向下脱出，于是肚兜也随之一点点的往下褪，两座玉白晶莹的半球形乳峰摆脱了肚兜的束缚，终于完全的显露在眼前。

朱九真的完美无瑕的身体半裸着躺在了张无忌的怀中。莹白娇嫩的肌肤刺激着张无忌的神经，他兴奋的感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着朱九真的身躯，两只手更是握着一双玉乳不愿放手。又一番的抚弄后，张无忌让朱九真平躺在床上，他抓住亵裤用力的往下一扯，白色的亵裤“唰”的一声被扯到了大腿上，朱九真身上最后一片神秘地两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也被张无忌揭去了神秘的面纱。

随着朱九真的亵裤被脱掉，她一丝不挂地裸露在张无忌的眼前。躺在床上的朱九真洁白无瑕的胴体无遮无掩的完全裸露着，她醉眼朦胧地看这张无忌，期待着无忌更进一步的动作。

张无忌拉靠开朱九真的双腿，露出了少女迷人的小穴。张无忌蹲下了身子，趴到了朱九真身上，已经迫不及待的想一亲芳泽了。张无忌一边含着朱九真鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。他的一手伸到身下，抚摸着朱九真浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，另一只手按耐不住，抚摸着朱九真微隆的阴阜和柔软乌黑档档的阴毛。张无忌沿着朱九真温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。他捧起朱九真纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸。然后他把朱九真的双腿分得大开，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。

张无忌低下头仔细的注视朱九真的小穴，只见柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。朱九真的阴毛很浓密，张无忌揉捏着朱九真的阴蒂，同时张无忌也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。

朱九真地敏感区域受到这样的触摸，身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐的充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，阴户里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。张无忌索性埋下头，用舌头舔吸朱九真的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了紧密的门户。朱九真再也忍不住了，放声地大叫起来：“无忌，我要，快给我--”张无忌此时却十分苦恼，自己的下边依然是丝毫没有起色，见朱九真的情欲已经被挑起，一时不知该怎么办好。

朱九真见张无忌停止了动作，便好奇的问道：“无忌，怎么了？是我什么地方做得不好吗？为什么停下来了？人家想要嘛！”张无忌听到这话，不知该如何作答，但他总不能就告诉朱九真说自己不行，自己硬不起来。

只好推诿说答：“我们这样不好，没名没份的，做这种苟且之事，被人知道了就不好！”朱九真见张无忌这样说，怎么好意思再主动要求，她怕无忌将她看成是淫荡的女人，只好悻悻地穿好衣服，搂住无忌便睡了。


第十九回贪色险丧命

二十余日的养伤期间，朱九真常自伴在张无忌的床边，唱歌猜谜、讲故事说笑，像大姊姊服侍生病的弟弟一般，细心体贴，无微不至。张无忌伤愈，朱九真每日仍有大半天和他在一起。

每天晚上，张无忌自然要和朱九真亲密一番，但无忌只是点到为止，对朱九真亲亲、摸摸、抱抱，从来没有什么更非分的要求，而朱九真作为女孩子，自然不好意思主动求欢。因此，虽然无忌每晚都是美人在怀，但却从未有真正的鱼水之欢。即便是这样，张无忌也已经十分满足了，自从离冰火岛来到中土后，一直颠沛流离、忧伤困苦，那里有过这等安乐快活的日子？

转眼到二月中旬的一天，红梅山庄来了一位客人，朱九真把他称作姚二叔，并告诉无忌来人叫姚清泉，是自己父亲的结拜弟兄，这次他是去中土办事回来。

朱九真拉着张无忌去看，但姚清泉却告诉朱长龄父女说他们的救命恩公张翠山张五侠夫妇自尽。张无忌知道父母双亡，但不了解父亲怎么是朱长龄的救命恩公，便问朱九真情况。朱九真便告诉他在她自己刚生下来不久，张翠山便救过他们全家的性命，所以父亲便奉他为恩公。

张无忌听到这里本想上前相认，说明自己便是张翠山的儿子，但怕朱长龄不信，便没有多言。但姚清泉却带来了另一个令他震惊的消息，说张翠山的义兄金毛狮王谢逊现在被武林人士追杀，为了保护谢逊，姚清泉将谢逊带回红梅山庄，以躲避灾难，但现在已被仇家知道，正准备来红梅山庄。朱长龄表示，为了保护恩公的义兄谢逊，自己不惜拼上身家性命。

朱长龄便将府上的奴仆丫鬟全部打发走，并给无忌了一大笔银子，让他去逃难，躲过这场无妄之灾。但此时的张无忌怎肯离开，听到义父在这里，他恨不得立刻相见，便求朱长龄让他见一见大英雄金毛狮王谢逊。

在张无忌的百般央求下，朱长龄终于答应了无忌的不情之请，并带无忌到自己的地下密室中去。在密室中，无忌发现那个自称是谢逊的人根本不是自己的义父，而是一个冒牌货，于是便当场揭发。

但是朱长龄怎肯相信张无忌的一面之词，无忌无奈之下只好说出自己正是张翠山独子，并说了好多事实让朱长龄相信自己，并说自己的义父现在双眼已瞎，这个人却双眼完好，义父眼瞎的事情中土没有人知道，这个人是假冒的但他却并不知义父双眼已瞎。朱长龄挺无忌说的挺有道理，姚清泉便问朱长龄这个小兄弟叫什么，朱长龄便说叫张无忌，姚清泉连忙说道，他也打听到张恩公有一个独子叫张无忌，但不知下落如何，没想到在这里遇见。

既然张无忌的话是真的，那么那个自称谢逊的人就是假的。朱长龄上前一把抓住那人，逼那人说他为什么要假扮谢逊。在一番严厉拷问下，那人说自己叫胡豹，现在武林人都知道朱长龄要为张翠山报仇，便想先下手为强，自己便想到假扮谢逊，趁朱长龄不备将他杀害。

听到这里，朱长龄便一狠心，将胡豹杀死了，并告诉无忌，这里已非久留之地，相信大批仇家随后就到，所以要赶紧逃命，便放火烧了红梅山庄，众人都躲在地下密室中。这样一来，仇家来到这里看见红梅山庄已被烧，自然会议为他们已经逃到别处，便会离开，等过上一段时间没人在来这里了，再悄悄离开。

红梅山庄被大火焚烧着，在红梅山庄的地下密室中，躲着朱长龄夫妇、姚清泉、朱九真以及张无忌五人。

在这里，张无忌将父母和谢逊如何飘流到冰火岛上、如何一住十年、如何三人结筏回来的种种情由说了，其中一大半经过是他转从父母口中得知，但也说得十分明白。朱长龄听到无忌的话，长舒了口气，仰天说道：“恩公啊恩公，你在天之灵，祈请明鉴：朱长龄须当竭尽所能，抚养无忌兄弟长大成人。只是强敌环伺，我武艺低微，实在未必挑得起这副重担，万望恩公时加佑护。”

朱长龄见无忌眉清目秀，便问无忌今年多大了，无忌告诉他自己今年十五岁了。

朱长龄听了便说道：“嗯，很好很好，小女真儿今年十八岁，你们俩的年纪也相差不大，无忌我看你人品很好，又是我恩公的独子，我想将真儿许配与你，你意下如何？”

朱九真听到父亲要把自己嫁出去羞的满脸通红，低头不语。张无忌听了，心理别提有多高兴，但他转念一想，自己现在寒毒缠身，没几天活头，自己一死，真姐不就成了寡妇了吗，这不是害了真姐的一生。想到这里，无忌便说：“朱伯伯，这事不妥呀！”

朱长龄听到这话，便问道：“无忌，你是不是嫌弃真儿已非完壁之身，这都是她年轻糊涂，受到他表哥诱骗，才不慎失足的。不过，这也的确为难你了。”

张无忌听到这话，连忙解释道：“不是的，真姐在我心里永远是最纯洁的，我是怕我配不上真姐，委屈了真姐。”

朱长龄听到这话便问朱九真说：“真儿，你可愿意嫁给无忌为妻吗？”

朱九真红着脸低头说道：“一切都由爹爹做主。”

朱长龄哈哈大笑说道：“我女儿都同意了，无忌你还担心什么呀？”

张无忌听到这话，偷偷地看了看朱九真，只见朱九真也正红着脸看他呢。无忌觉得很不好意思，低头说道：“一切都由朱伯伯做主！”

朱长龄见无忌答应了便说道：“现在我们身陷困境，先给你们定亲，等出去后，一切都平安了，再给你们完婚如何？”

张无忌和朱九真自然是听从朱长龄的安排，当晚，两人便定了亲。一想到曾经是自己心目中女神的朱九真，不久之后就会成为自己的妻子了，无忌不知有多么高兴。

张无忌是高兴了，可是朱长龄却唉声叹气。无忌忙问怎么了，朱长龄便说他自己现在势单力薄，本来住得已经远离中土，但也被追杀，现在连红梅山庄也没了，天下之大，竟没有容身之地。又说谢大侠孤零零的独处冰火岛上，这几年的日子，想来也甚惨。

听到这话，无忌也有点黯然失色，想到朱长龄为了父母，竟连苦心经营多年的山庄都没了，现在被人到处追杀，以后的日子可怎么过呀？再想想义父现在正在冰火岛受苦，便冒出了一个奇怪的想法并说道：“朱伯伯，我们一起去冰火岛吧！”

朱长龄长叹一口气，说道：“也只有这样了”。并决意举家前往海外的冰火岛。一听到可以远离中土，回冰火岛与义父见面，张无忌十分高兴，再想到如能天幸不死，终于到了冰火岛，终生得和这位美如天人的朱九真姐姐在岛上厮守，不禁面红耳热，一颗心怦怦跳动。

过了一段日子，姚清泉悄悄的到外打探消息，发现已无仇家，众人便乔装打扮，悄悄离开密室，前往去冰火岛的路上。

这天晚上，众人投宿客栈。到了晚上，张无忌一个人躺在自己房间的床上，心里想着朱九真。突然，有人轻轻敲门，无忌打开门一看，是朱九真。

朱九真进来后便坐在无忌的床边，说要和无忌聊聊天。无忌自然十分高兴，便坐在朱九真身边。朱九真问他：“你最近有没有想我？”

张无忌点点头说道：“想呀，我刚才还在想呢！”

朱九真她听到这话，将整个娇驱靠在无忌的怀里，轻声说道：“我也很想你呀！”

听到朱九真这话，张无忌紧张地抱住朱九真，以便亲吻着她，一边开始隔着衣服抚摸朱九真胸前的乳房。朱九真在他的耳旁说：“你伸进衣服里摸吧！”

张无忌得到这样的鼓励，连忙解开朱九真上衣的扣子，伸进衣襟内隔着肚兜抚摸她娇翘的乳房。张无忌获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开她的衣服的领子，露出淡黄色肚兜，而肚兜上有两颗突起物，原来在张无忌手掌的抚摸下，朱九真的两颗小奶头已经开始膨胀挺起。

张无忌小心翼翼地将肚兜慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软。张无忌的手捏住玉乳时，觉得少女的乳房柔软且富有弹性，摸起来手感十分好。

朱九真因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，张无忌转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，朱九真被弄得低声呻吟，但是那不是种痛苦而是无限的舒爽和喜悦，朱九真被抱在怀里坦开衣襟和肚兜，让张无忌欣赏玩弄乳峰。朱九真希望张无忌能更进一步地侵犯她其它性感的地方，只好羞答答地提醒他： “你不要光摸人家的上边嘛！”

张无忌马上转移目标，顺手脱下朱九真得衣裙，入眼的是修长的美腿，还有那又薄又窄的白色小亵裤，张无忌用手在朱九真的玉腿上来回抚摸，大腿柔滑的触感和眩目的洁白，带给张无忌视觉及触觉上极大的快。

接着，张无忌顺着朱九真的大腿伸进亵裤后方，把玩朱九真圆滑结实的小屁股。朱九真只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进张无忌的胸前，为了给无忌更多的快乐，用手拨开张无忌的衣衫，轻抚无忌的身体。

张无忌那经得起朱九真如此挑逗，一把扯下亵裤，只见朱九真含苞待放的肉缝展现在张无忌的眼前，朱九真的大阴唇还保持着原有的肉色，旁边长满细细的黑色阴毛，张无忌忍不住剥开二片肥厚的大阴唇，露出里面嫩红的小阴唇，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆，张无忌忍不住赞美：“真姐，你这里好漂亮，我要好好地摸一摸。”说着，张无忌用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，朱九真只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，张无忌看到朱九真如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，朱九真感到一阵强烈的快感。

不一会儿，朱九真身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流出大量淫液，把张无忌的手弄得湿淋淋的，朱九真浑身无力地依偎在张无忌的怀里，而张无忌业疼惜地地看着怀里娇喘嘘嘘的朱九真。

朱九真见张无忌只是抱着自己，没有更进一步的行动，于是便顾不得少女的矜持，用手去摸张无忌的胯下，并试图揭开无忌的裤子，嘴里还娇声说道：“无忌，我要嘛！”

无忌见朱九真这次要来真格的，心里十分慌张，手忙脚乱地试图阻止朱九真的行动。但朱九真的动作很快，已经一把将他的裤子拉下，无忌那没有勃起的小鸟就展现在朱九真眼前。无忌心中暗想：这次坏了，真姐看到我的小鸟这么小，而且还硬不起来，一定会不理我的。表少爷的鸡巴那么大，又那么威猛，而我的小鸟确实如此小，而且又没有，她一定会从此不喜欢我的。一想到这里，无忌十分沮丧。

但是，朱九真并没有想张无忌想象的那样不近人情，而是温柔地安慰他，问他到底是怎么回事。无忌便说自己中了寒毒以后，小鸟便不再长了，而且也硬不起来。无忌又问朱九真说：“真姐，你会不会因此不喜欢我呀？”

朱九真摸摸他的头说道：“怎么会呢？我是很喜欢你的，你不要多想了！”

张无忌见朱九真并不怪自己，感到十分欣慰，突然想到自己以前做春梦时朱九真为自己口交，自己便硬了起来，那么会不会在现实中也同样。于是便对朱九真说道：“真姐，那你能不能用嘴给我舔舔，或许能硬起来。”

朱九真没想到张无忌会给她提出这样要求，眉头稍微一皱。张无忌看到了，便说：“你不同意吗？”

听到张无忌这话，朱九真连忙露出笑脸，说道：“我怎么回不乐意呢？”说完，便低下头去，用手捉住无忌的小鸟，伸出舌头在上边轻轻地舔着。

张无忌看到朱九真这样的美女竟然愿意用舌头舔他的小鸟，感到十分兴奋，并从下体处传来阵阵快感。朱九真一边舔着，一边拨开无忌的包皮，露出那小小的龟头，在上边舔着，着更加刺激着无忌，他感到平生从未有过的舒爽。最后，朱九真干脆将张无忌的小鸟含在嘴里，不断上下套弄着。朱九真所做的一切无疑让张无忌感到十分舒服，但是他的阴茎却没有丝毫反应，仍然是那么小，而且软软的，毫无起色。

弄了半天，朱九真已经累得要命，张无忌便说道：“你不要再弄了，看来我是真的不行！”朱九真听到这话，便停了下来，但是她温柔地抚摸着无忌的头说道：“不要紧，或许以后会好起来的！”

说完，便抱着无忌，两人相拥入睡。

直到中夜，张无忌也难以入眠，突然。朱九真在身旁低声问道：“无忌弟，你睡着了么？”张无忌不知该如何回答，便在此时，突觉自己的睡穴被点，这一下大出他意料之外，他不知道朱九真要做什么，也没有吭声。只见朱九真轻轻推开窗子，飞身而出。

张无忌以前跟谢逊学过解穴的功夫，便想着自己赶快给自己解穴，然后去看看朱九真到底干什么去了。由于朱九真家传的“一阳指”功夫甚是了得，他直花了大半个时辰，方始解开被点睡穴，待得站起身来，匆匆穿上衣服，跃出窗去，四下里一片寂静，哪里还有朱九真的影踪？

张无忌想四处找找，便信步便顺着一条小溪走去，山坡上积雪初溶，雪水顺着小溪流去，偶尔挟着一些细小的冰块，相互撞击，铮铮有声。

走了一会，忽听得左首树林传出格格一声娇笑，正是朱九真的声音，张无忌喜出望外，正想上前打招呼，却听得她低声叫道：“表哥，你好坏呀！”跟着是几声男子的爽朗笑声，不必多听便知是卫璧。

张无忌心头一震，几乎要哭了出来，做了半天的美梦登时破灭，心中已然雪亮：“真姐点我穴道，哪是跟我闹着玩？她半夜里来跟表哥相会，怕我知道。”

霎时间张无忌心头一震，几乎要哭了出来，做了半天的美梦登时破灭，心中已然雪亮：“真姐点我穴道，哪里是跟我闹着玩？她半夜里来跟表哥相会，怕我知道。” 霎时间手酸脚软，又想：“我是个无家可归的穷小子，文才武功、人品相貌，那一样都远远不及卫相公。真姐的处女之身都是他得到的，跟他原是郎才女貌、天造地设的一对。”

张无忌闪身在一株大树后一躲，朱九真和卫壁就在大树前不远处，月光下，无忌躲在树后自然很容易看见两人。只见卫壁正搂住朱九真的香肩，把她按在地上。一只手已经伸进朱九真的衣服里揉捏着她的双乳。

卫壁的嘴唇吻在朱九真粉颈上，他的牙齿像吸血鬼似的，咬着她的脖子；咬一下，她不由得就全身颤抖了一下！他一面咬，还一面吸吮；每咬一照，就又吸吮一下！吸吮着她的脖子，让她既兴奋又痛苦地呻吟起来！

这美妙的声音让他更细致更小心地，噬咬她那柔嫩细致又香甜的粉颈。卫壁已经把她的粉颈上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了无数个清晰的牙齿痕！

朱九真轻声呻吟道：“不要咬，会被张无忌发现的！”

于是，卫壁便捧起朱九真的秀脸，要侵入她的小嘴里。朱九真已经有些意乱情迷了，任由卫壁用舌头拨开她的贝齿，伸进去绞住了香舌。

“唔、唔--”朱九真挣扎了几下，在卫壁纯熟的挑逗下，慢慢地平静下来了。

她只觉舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非常的舒服。

于是朱九真便主动伸出香舌和卫壁吸吮起来。

卫壁乐呆了，施展出过人的舌技，尽情地吮吸她的舌头。亲吻了半天，他慢慢离开她那那醉人的唇，向下转移，吻过晶莹的脖颈，到达饱满的玉峰。他将朱九真柔软的玉体向后仰起，让少女的曲线更加凸起，他只觉少女发育完好的双峰又柔软，又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，让他快发狂了。

卫壁抓住她乳峰一阵揉搓，弄得她媚眼如丝、呼吸急促。他知道是时候了，不再迟疑，快速褪去了朱九真的衣物。一具美丽的晶莹玉体展现在眼前。

不等朱九真有丝毫的反抗，卫壁低头吻向她的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。他吻着她的乳头，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。

另一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏着。

朱九真的玉体扭动着，喘息声大了起来。她感到到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声回肠荡气的呻吟。

良久，卫壁目标惭惭下移，吻过小蛮腰，平坦的小腹，最后到了朱九真那少女神秘的三角地带。他长吸一口气，轻轻分开她的双腿，手慢慢伸向前，抚在阴唇上。

朱九真大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动着。抚摸了一会儿，卫壁伏身吸住她的那粒阴核，用力地吮吸着。朱九真已经叫不出声了，全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着，阴户里已流出滑腻的淫水。

卫壁似乎觉得下体硬得要命，便以最快的速度除去自己身上的衣物，露出健壮的身体。底下的一根青筋暴跳，雄纠纠、气昂昂的大鸡巴，龄无忌看得十分羡慕。

朱九真不仅赞叹道：“表哥，无忌那臭小子的要比你小的多！”

卫壁非常得意，他将肉棒挺至她面前笑道：“你到底是喜欢我的鸡巴，还是喜欢那臭小子的？”

朱九真俏脸羞得通红，低声说道：“当然是你了，那小子的不但奇小无比，而且还硬不起来，我的下边也从未被他插过！表哥，我真是太爱你了，尤其是你这根大鸡巴！”

说完，朱九真纤手小心翼翼地伸出去，一把握住肉棒，只觉肉棒壮硕无比，热得烫手，不禁在上边轻抚了一番，然后又转身趴在地上。少女背部雪白细致的曲线，暴露在卫壁面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，让卫壁欲火剧增。

他将朱九真柔软的玉体慢慢转过来，再分开修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐塞进阴换户，而且逐渐推进。他的手指头技巧地拨弄她的大小阴唇，在阴道口进进出出，使她沉浸在前所未有的愉悦当中。

朱九真的俏脸红扑扑，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，她不安地扭动着道：“表哥，人家痒的很，你快点插进来嘛！”

卫壁见时机已到，抓住她修长的玉腿分至最大，挺动着那巨大的肉棒向前送去，一下子就插个全根尽没了。

朱九真浑身猛然一震，惊呼一声：“啊，表，你慢点插！”

卫壁抚摩着她滑腻的玉乳，调戏她道：“现在你喊慢点插，一会儿还不是要让我插快点！”说完，便把龟头顶住花心，频频跳动。他轻轻抽出，又狠狠的插进去，不停地轻抽狂插。

朱九真的阴道还是比较狭窄，卫壁需用很大的力气才能进出。他又采用九深一浅之法，细细开垦着她的小穴。不一会儿，她的淫水大量流出，阴道润滑了许多。卫壁那巨大的肉棒，也更加猛烈地抽插起来。朱九真情不由己的两臂紧搂卫壁，出于本能的扭腰摆臀，极力迎合着他。

卫壁如此干了大半个时辰，朱九真已呼吸急促，吐气如兰。她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵痉挛。突然，一股炽热的少女淫水，从她子宫里直冒了出来，要不是他紧贴着她狭窄的肉壁，龟头恐怕早已被淫水的推力推到洞口。

由于受到朱九真少女淫水的刺激，被她烫烫热的淫水一浇，肉棒更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉。然后搂紧着朱九真浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，继续狠干。就像雨点似的点撞着花心。朱九真娇声连连，连丢泄了好几次，最后，舒服得娇喊一声。

卫壁也快到极限了，他大喊一声，直抵花心，滚烫的精液射入她的子宫，烫得她玉体一颤。

只见朱九真气若游丝，一番云雨后她玉面娇若桃花，更美了。

卫壁贪婪地吻着朱九真的双乳，轻声问道：“真儿，舒服吗？”

朱九真娇羞地低下头，娇嗔道：“表哥，你好厉害呀，弄得真儿舒服死了，真想嫁给你后，每天都被你干！”

卫壁发觉他肉棒竟还插在朱九真的小穴里，于是便又抽动了两下才拔出来。

他把朱九真抱在怀中，轻声说道：“真儿，你今天给我说张无忌那臭小子要你为他口交，你照办了，是不是真的？”

朱九真撒娇地说道：“那又不是我愿意的，是爹要我做的，你事先也知道的呀。再说了，那臭小子的那东西跟小孩的没什么两样，你难道还吃他的醋？”

卫壁将手指伸进朱九真的小嘴里，笑着说道：“我不是那意思，只是想说你都能给那臭小子口交，为什么不给我口交？”

朱九真羞红了脸说道：“你怎么不让缨妹给你做！”

卫壁哄着朱九真说道：“我最喜欢的人是你，所以就想让你来做！”

说完，卫壁便将已经软下来的大鸡巴伸向她面前，说道：“真儿，你先给我把大鸡巴舔干净！”

朱九真见上边沾满秽物，气味刺鼻难闻，便说道：“表哥，这太脏了，先擦干净了再弄吧！”

可是卫壁却不答应，说道：“真儿，这上边都是你体内的淫水和我的精液，一点也不脏，真的！再说了，你是我的女人，给我舔一舔也是应该的！其实你是以前没尝试过，等你多舔上几回，你就会渐渐喜欢上的！”

卫壁一边说着，一边将自己的大鸡巴不断地往朱九真的脸上蹭。朱九真只好伸出舌头，舔着卫壁鸡巴上的秽物。看到朱九真如此听话，卫壁十分高兴，少女柔滑的舌头舔在自己的鸡巴上，光是视觉上就带来很大的快感，而且鸡巴更是感到舒爽万分。

渐渐地，卫壁的鸡巴被朱九真舔得干干净净，而且他的鸡巴由于受到口舌的刺激，已经再次勃起，而且比上次显得更大。于是，卫壁便让朱九真把自己的鸡巴含在嘴里吮吸。

朱九真半跪在地上，两只小手双手紧紧的握住鸡巴，头放在卫壁两腿间，慢慢地吮吸起来，一口接着一口。

由于卫壁的鸡巴十分粗大，朱九真小嘴根本无法容纳，只能勉强含住龟头。

她的舌头无数次的拼命撞击着龟头，弄得卫壁十分兴奋。她用牙齿咬着那根大肉棒上的龟头，就像小狗啃着骨头一般，又吻又衔的，一会儿又握着鸡巴在脸上擦摸着，她把鸡巴紧紧地贴在脸上，感觉着它在跳动的脉搏，整根鸡巴都被她搞得湿漉漉的。她又用右手握住卫壁的两颗大蛋蛋，慢慢地捏着、抚弄着。

卫壁在朱九真的这一番口舌攻势下，终于忍不住，将一股股浓浓的精液射进朱九真的小嘴里。由于朱九真没有准备，所以那股股精液直喷到她的喉咙里去，嘴里也被灌得满满的，还从嘴角处流出了一些。朱九真被这又腥又咸又浓的精液弄得有点恶心反胃，便想将精液吐出来。

但是卫壁却用手捂住她的小嘴说道：“真儿，乖，把这些都咽下去，这可是男人身上的精华，不但可以增加功力，而且可以美容，吐掉多可惜呀！今天你第一次吃可能觉得不好吃，以后吃多了就会慢慢习惯的！”

听了卫壁的这番话，朱九真只好乖乖地将卫壁射出的精液全部吞下肚去。卫壁看到朱九真嘴角挂着自己的精液，心里十分高兴，便说道：“真儿，你真好，我以后要好好地爱你！”

这时候，一切都渐渐平静了下来，突然听得两边脚步声渐渐凑近，朱九真忽然叫道：“爹！你--你--”声音颤抖，似乎很是害怕，原来从另一边来的那人正是朱长龄。

朱长龄见女儿夜中和外甥在此苟和，甚为恼怒，哼了一声道：“你们在这里干甚么？真儿，我不是让你去陪无忌的吗？怎么在这里和你表哥搞上了！”

朱九真低头说道道：“爹，那个无忌他根本没有能这方面能力，女儿被她挑逗起来了，他却不行了，我只好来找表哥！你放心，我已经点了她的睡穴了！”

朱长龄见女儿这样的辩解，便说：“好了好了，我不怪你们了，赶快穿好衣服，一切要小心，我们回去和壁儿的师父谈谈去冰火岛的事宜！”

张无忌颇为奇怪，知道卫璧的师父名叫武烈，是武青婴的父亲，听朱长龄的口气，好象武家父女和卫璧都要去冰火岛，怎么事先没听他说过？于是他便悄悄跟上他们，只见他们去到另一家客栈。

张无忌便跟了上去，偷偷躲在窗外偷听，听着听着，无忌的头上冷汗直冒，心里十分害怕，因为他听见了一个天大的秘密。原来，这一切都是骗局，朱九真突然对他那么好，朱长龄对他以礼相待，张翠山是朱家恩公，假谢逊，以及红梅山庄被烧毁，这一切的一切都是朱长龄和武烈一手精心策划出来的。他们的目的是骗无忌带他们去冰火岛，找到谢逊，夺得屠龙宝刀，然后将义父和他杀害。那日，朱长龄无意间看见张无忌使的是武当派拳法，后来又问朱九真得知这个小子叫张无忌，和张翠山的独子是一个名字，于是便怀疑他是张翠山的儿子，并派朱九真多次试探，后来用假谢逊骗无忌说出了真相，又让朱九真给张无忌大施美人计，好哄住无忌带他们去冰火岛找谢逊。

可是，人算不如天算，谁料到此时这秘密却被无忌听去。张无忌这才真正了解到知人知面不知心，他吓得赶快离开这间客栈，他又不敢回原来那家客栈，只好朝郊外跑去，跑了不知多久，他终于累得到在地上。

当张无忌醒来的时候已经是第二天清晨，他发现自己正躺在荒郊野外，四处都没有人。无忌便起身，活动活动筋骨。他不知以后的生活该怎么办，于是便想找个没人的地方，一个人静静地等死算了。

正在这时，他突然听到一阵急促的脚步声，原来是朱长龄等人回到客栈后发现无忌不见了，便连夜出来寻找，此刻已经找到这里来了。

张无忌见情况不妙撒腿就跑，这一跑反而引起朱长龄的注意，他便带人朝无忌这儿跑来。无忌拼命地跑，没跑两步他发现自己竟然跑到悬崖边上了，他已经没有退路了。

这时，朱长龄带着朱九真等人已经赶到，看见无忌站在悬崖边上，朱长龄还想骗无忌，但无忌却说他已经知道全部真相了，以后再也不会上朱长龄的当了，并说自己也没几天活头，与其被他们捉回去受苦，还不如跳崖了结生命算了。

朱长龄见张无忌似乎真的想要跳下去，便使用轻功想要捉住无忌，但无忌看见朱长龄来捉自己，吓的一不小心踩空，失足掉向悬崖下去。朱长龄见自己费尽心血的一切眼看成了泡影，伸手想要捉住无忌，但是他被无忌一带，不但没有捉住无忌，反而使自己也掉下崖去。

两人一齐自峭壁跌落，直摔向谷底的万丈深渊，只听得武烈和朱九真等人的惊呼自头顶传来，霎时之间便听不到了。两人冲开弥漫谷中的云雾，直向下堕。

也不知过了多久，无忌渐渐睁开了双眼，发现自己已经跌落谷底，好在他命大，被一棵大树的树枝挂着，这才不至于粉身碎骨，他再看看躺在不远处的朱长龄早已血肉模糊，不成人型，看来早已死去。

张无忌再看看周围的环境，这里竟是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映，他轻轻一跃，便已着地，脚下踏着的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关。张无忌满心喜欢，见草地上有七八头野山羊低头吃草，见了他也不惊避，树上十余只猴儿跳跃相嬉，看来虎豹之类猛兽身子苯重，不能逾险峰而至。

他心道：“老天爷待我果真不薄，安排下这等仙境，给我作葬身之地。”

第二十回九阳初练成

张无忌失足从悬崖上跌落谷底，侥幸不死，而朱长龄却早已粉身碎骨。无忌不忍心朱长龄抛尸荒野，便动手将他埋了，并给他建了一个简易的坟。

弄完这一切，张无忌便开始在谷底转悠，他惊奇地发现，在这个无人谷底，有着清澈见底的小溪，溪里游着快乐的鱼儿，周围还有许多不知名的果树，结满了新鲜的水果。峭壁上有一道大瀑布冲击而下，料想是雪融而成，阳光照射下犹如一条大玉龙，极是壮丽。可以说，这里对于无忌来说简直是人间天堂。而在谷底的一边，无忌还发现了一个宽敞的山洞，正好便于无忌晚上休息。

接下来的日子，张无忌每日在谷底转悠，和小动物玩耍，渴了喝口溪水，饿了吃点鲜果。在这期间，他还救了一只受伤的小猴子，将它的断骨接好。那只小猴子为了感激他，每日都来与他玩耍，并给他摘一些鲜果。

谷中日长无事，他便常与那猴儿玩耍，若不是身上寒毒时时发作，谷中日月倒也逍遥快活。有时他见野山羊走过，动念想打来烤食，但见山羊柔顺可爱，终究下不了手，好在野果潭鱼甚多，食物无缺。过得几天，在山沟里捉到了几只雪鸡，更是大快朵颐。如此过了一月有余。

一天清晨，他兀自酣睡未醒，忽觉有只毛茸茸的大手在脸上轻轻抚摸。他大吃一惊，急忙跳起，只见一只白色大猿猴蹲在身旁，手里抱着那只天天跟他玩耍的小猴。那小猴吱吱喳喳，叫个不停，指着大白猿的肚腹。张无忌闻到一阵腐臭之气，见白猴肚上脓血模糊，生着一个大疮，便笑道：“好，好！原来你带病人瞧大夫来着！”

大白猿伸出左手，掌中托着一枚拳头大小的蟠桃，恭恭敬敬的呈上。张无忌见这蟠桃，笑着接了，说道：“我不收医金，便无仙桃，也跟你治疮。”

张无忌检查了白猿腹上的恶疮，细察疔疮，知是有异物在作祟，压住血脉运行，以致腹肌腐烂，长久不愈，欲治此疮，非取出缝在肚中之物不可。说到开刀治伤，他跟胡青牛学得一手好本事，原是轻而易举，只是手边既无刀剪，又无药物，那可就为难了，略一沉思，举起一块岩石，奋力掷在另一块岩石之上，从碎石中拣了一片有锋锐棱角的，慢慢割开白猿肚腹上缝补过之处。那白猿年纪已是极老，颇具灵性，知道张无忌给它治病，虽然腹上剧痛，竟强行忍住，一动也不动。

张无忌割开右边及上端的缝线，再斜角切开早已连结的腹皮，只见它肚子里藏着一个油布包裹。这一来更觉奇怪，这时不及拆视包裹，将油布包放在一边，忙又将白猿的腹肌缝好。手边没有针线，只得以鱼骨作针，在腹皮上刺下一个个小孔，再将树皮撕成细丝，穿过小孔打结，勉强补好，在创口敷上草药。忙了半天，方始就绪。白猿虽然强壮，却也是躺在地下动弹不得了。

张无忌洗去手上和油布上的血迹，打开包来看时，里面原来是四本薄薄的经书，只因油布包得紧密，虽长期藏在猿腹之中，书页仍然完好无损。书面上写着几个弯弯曲曲的文字，他一个也不识得，翻开来一看，四本书中尽是这些怪文，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了中国文字。

他定一定神，从头细看，文中所记似是练气运功的诀窍，慢慢诵读下去，突然心头一震，见到三行背熟了的经文，正是太师父和俞二伯所传授的“武当九阳功”，但下面的文字却又不同。他随手翻阅，过得几页，便见到“武当九阳功”

的文句，但有时与太师父与俞二伯所传却又大有歧异。他心中突突乱跳，掩卷静思：“这莫非就是全本的《九阳真经》？”

张无忌吃完蟠桃，心想：“太师父当年曾说，若我习得少林、武当、峨嵋三派的九阳神功，或能驱去体内的阴毒。这三派九阳功都脱胎于九阳真经，倘若这部经文当真便是九阳真经，那么照书修习，又远胜于分学三派的神功了。在这谷中左右也无别事，我照书修习便是。便算我猜错了，这部经书其实毫无用处，甚而习之有害，最多也不过一死而已。”

他心无挂碍，便将三卷经书放在一处干燥的所在，上面铺以干草，再压上三块大石，生怕猿猴顽皮，玩耍起来你抢我夺，说不定便将经书撕得稀烂。手中只留下第一卷经书，先行诵读几遍，背得熟了，然后参究体会，自第一句习起。

没想到，张无忌居然进展奇速，只短短四个月时光，便已将第一卷经书上所载的功夫尽数参详领悟，依法练成。练完第一卷经书后，屈指算来，胡青牛预计他毒发毕命之期早已过去，可是他身轻体健，但觉全身真气流动，全无病象，连以前时时发作的寒毒侵袭，也要时隔一月以上才偶有所感，而发作时也极轻微。

不久便在第二卷的经文中读到一句：“呼翕九阳，抱一含元，此书可名九阳真经。”

才知这果然便是太师父所念念不忘的真经宝典，欣喜之余，参习更勤。加之那白猿感他治病之德，常采了大蟠桃相赠，那也是健体补元之物。待得练到第二卷经书的一小半，体内阴毒已被驱得无影无踪了。

张无忌练完第二卷经书，便已不畏寒暑。只是越练到后来，越是艰深奥妙，进展也就越慢，第三卷整整花了一年时光，最后一卷更练了三年多，方始功行圆满。他在这雪谷幽居，至此时已四年有余，从一个孩子长成为身材高大的青年。

从当年那个十五、六岁的小毛孩长成二十岁的大人了。

这四年多来，他一边练功，一边惊喜地发现自己的小鸟开始迅速发育，长得又粗又大，成了名副其实的大鸡巴。他的鸡巴硕大无比，上面青筋暴露，长约九寸左右，粗的连他的手也握不住，单是一个龟头就有如鸭蛋那么大，茂密的阴毛布满了他的下体，看上去十分性感。更令他兴奋的是每天早上他的鸡巴都会自动勃起，又硬又热，更加显得粗大。

这四年多来，他的那身衣服早已破烂的不能再穿，因此，在这无人的谷底，他便赤裸着身体，一丝不挂。长时间的风吹日晒，令他身上的肌肉一块一块均匀地凸起，全身的肌肤被晒成了健康的古铜色，鸡巴更是晒得黑黝黝的，显得十分成熟。如今的他，早已不再说过去那个文弱的孩童，而长成一个身强体健、鸡巴硕大，身负绝世内功的英俊男子。

他不但练成了九阳神功，而且熟读胡青牛的医经、王难姑的毒经，已经掌握了超凡的医术，对下毒和解毒也颇有研究。

这日午后，将四卷经书从头至尾翻阅一遍，揭过最后一页之后，心中又是欢喜，又微微感到怅惘。在山洞左壁挖了个三尺来深的洞孔，将四卷九阳真经、以及胡青牛的医经、王难姑的毒经，一起包在从白猿腹中取出来的油布之中，埋在洞内，填上了泥土，心想：“我从白猿腹中取得经书，那是极大的机缘，不知千百年后，是否又有人凑巧来到此处，得到这三部经书？”拾起一块尖石，在山壁上划下六个大字：“张无忌埋经处”。

收拾好这里的一切，他便准备离开谷底。此时的他，身上已没有衣物，只能赤身裸体。他顺着万丈的悬崖峭壁向上爬去，这对于现在的他来说，简直是不费什么力气，但由于峭壁太高，他还是用了三柱香的时间才爬上崖去。

到了崖顶，天色已经黑了，这里正是他四年前跳崖的地方。张无忌觉得自己不能老是赤身裸体，便准备弄上一身衣服先穿上。于是，他便趁着夜色，四处寻找，终于，他找到了一座很大的山庄。他原本以为是红梅山庄，但转念一想，红梅山庄早被大火烧掉了，朱长龄都死在崖下了。想到这里，他便悄悄地跃墙跳了进去。

由于天色已黑，庄里已经没有人走动了，张无忌很顺利地在一件空房内找到一身干净的衣服穿上。他又觉得肚子有点饿，在谷底的这四年来，他一直吃的事业过，现在他想吃点白面馒头，便想去在庄里的厨房里找点吃的。

他摸黑在庄里找厨房，厨房到是没找到，但却闯到山庄里的一座幽静后院，这里的房间里还点着灯，从里边传出了张无忌熟悉的那种男女媾和的声音。张无忌猜想那里一定是山庄主人的寝室，出于好奇便悄悄潜过去，看个究竟。

张无忌趴在窗户外边，用手指轻轻的戳开一个小洞，朝里望去。只见里边富丽堂皇，显得十分豪华，房内有一张很大的床，床上有一男两女，都是赤身裸体的，不应说，肯定是在苟和。可是，当无忌看清三人的脸时，大吃一惊，原来那三人不是别人，正是卫壁、朱九真和武青婴。

只见朱九真全身赤裸，娇媚地伸出手，昵声道：“表哥，快上来嘛！”卫壁却不动弹，只是静静地站在床边，注视着面前这对娇艳无比的雪岭双姝，只见四只高耸挺立的乳房，似阳春白雪，柔软如绵，褐色的乳晕，围绕着红嫩的乳头，令人恨不得咬上几口。

两个平坦而圆滑的小腹，光泽柔软，弹性十足，上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐，里面荡漾着思春情潮。浑圆粉嫩的双腿之间，长满了柔嫩闪光的茵茵小草，自然而然卷曲排列开来，守护着桃源玉洞。肥厚的阴唇如两张饥渴的小嘴，不住地蠕动轻颤，等候着玉液琼浆。鲜红的嫩肉不停地收缩，闪耀着晶莹的露珠，时刻准备迎接大鸡巴的光临。凸涨饱满闪亮鲜嫩的小阴蒂，如两枚钻石般，光彩照人，扣人心弦。

卫壁两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体，胸膛起伏，口吐馋涎，他纵身上床坐到了朱九真和武青婴中间，左手抓住朱九真的玉乳，右手按住武青婴的乳峰，双管齐下，同时进行。他轻捏慢揉，紧摸快搓，又白又圆的乳房，在他手中滚动、震颤，滑左滑右，活泼可爱。

雪岭双姝被他挑逗得双颊嫣红，情欲荡蜒北漾，娇喘微微，吐气丝丝，四条雪白粉嫩的玉臂，开始挥舞起来，两只纤细的小手，分别抓住卫壁的大肉棒和蛋蛋，只见那大肉棒被小手上下套动，左右迂回，光亮的大龟头，闪烁夺目，怒目圆睁。一对椭圆形的大蛋蛋，则在小手掌中出出进进，东跳西蹦，顽皮至极。

卫壁的眼睛已经细眯起来，嘴里也发出快乐的声音，他猛一摇头，倒在床上大声说道：“来！真儿你坐在我胸前，把小穴对准我的嘴巴，让我用舌头给你舔舔！青婴，你骑到我身上，用我大肉棒自己抽插吧！

朱九真听到这话，似乎有些吃醋，便说道：“表哥，你偏心，把你的大鸡巴让给婴妹玩，我也想要大鸡巴插小穴！”

卫壁笑着说道：“你个小淫娃，放心吧，都有份！”。话音刚落，武青婴两条白生生的玉腿一闪而过，将大肉棒顺入她的小穴之内，摆动圆臀，上翘下压地抽送起来。而朱九真则迫不及待地将小穴对准卫壁的嘴巴，让卫壁灵巧的长舌在肉洞里舔着。卫壁的一双大手，紧紧抓住朱九真那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳，又捏又捻、又揉又搓，直爽得朱九真半推半就，躲躲闪闪。她感到很满足，因为上下同时进行，特别是卫壁那根灵活的舌头，不仅能顶到她的花心，而且舌尖更像一只小手似的，在阴道皱壁上轻轻地抓着、挠着，使她酥爽万分。

朱九真的双乳被揉得凸凸胀胀，坚硬挺拔，两颗乳头像小石子般坚硬，而且越胀越大，弄的她舒服地叫着：“啊--真爽--好舒服--真是--好舒服--”朱九真浑身颤抖，娇喘吁吁，似瀑布一般的青丝长发，在她雪白的脖颈上，圆滑的香肩上，丰腴的脊背上，左右摇摆，飘飘荡荡。

武青婴听到朱九真的淫声浪语，如火上浇油一般，立刻掀起她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上，不住地揉搓，肥白的大臀忽上忽下，不住地让大鸡巴在自己的小穴中抽插。她昂首挺胸，如风摆莲花一般，随着噗哧噗哧声响，阴户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。

此时的朱九真已经到了魂飞魄散，腾云驾雾的地步了，她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束，红唇嘶嘶娇喘不止，双手紧抱卫壁的脖颈，丰臀猛顶他的嘴，一股股白色液淫水，泛着小水泡冲进了他的口中，又咽进了他的肚内。

卫壁的大鸡巴一阵闪电般的狂抽狠插，弄的武青婴哀求不断，放声淫叫。他又用舌头直舔朱九真的花心，弄得朱九真淫水直流、浑身瘫软。终于，两女再也支撑不住她们几乎瘫软的身体，一下倒在卫壁身上，满足地滚到了卫壁的两旁。

只见卫壁满脸都浸满了透明淫水，下身更是不堪入目，小腹上，大腿上，以及床上，到处都是淫水泛滥。卫壁下床洗干净身上的污迹，重新上床躺下，搂住朱九真，两只大手在那浑圆、白嫩、弹性十足的丰乳上，胡抓乱挠，连搓带揉。

朱九真两只玉乳就像受惊的小白兔，蹦蹦跳跳，躲躲闪闪，甚是令人着迷，两枚紫红色乳头，越来越大，越来越硬，坚挺无比，弹力十足。

武青婴侧躺在卫壁的身边，看着卫壁那已经软缩了的阳具，伸手轻轻在它上面轻轻抚摸着，时而用手指夹住它套弄。眼看鸡巴慢慢坚挺起来，她张开樱桃小口，把它含进嘴里，舌头在马眼上一阵阵舔磨，还不时用贝齿轻轻咬着龟头后的敏感部挝排位，爽得卫壁屁股一阵颤抖。

朱九真看见武青婴又霸占了卫壁的大鸡巴，便嗔怒道：“表哥，我也要吃你的大鸡巴！”说完，便一把将武青婴的头推开，她立刻将卫壁的大鸡巴含在嘴里套弄。武青婴看见朱九真和她抢着吃大鸡巴，自然也不甘示弱，将卫壁的两颗大蛋蛋含在嘴里，并不时地舔着。

卫壁见两女争相要舔自己的大鸡巴，心中别提有多爽，眼看着雪岭双姝一起为自己口交，令他爽得要命。

两女舔了一会卫壁的大鸡巴，卫壁看到两女的骚态，又忍不住想要插小穴，于是便对朱九真说道：“小淫妇！你弄得我好舒服哦。表哥要让你也爽爽！”说完，便爬起身子，猛一下就把朱九真按倒在床上。她不由自主地叉开了雪白的大腿，只听扑哧的一声，卫壁那根八寸长的大肉棒已插进玉户，连根没入，随后便疯狂抽插起来。

“啊--好厉害--小骚穴--美得要上天--哼--噢--”朱九真挺动丰满的雪臀，极力迎合卫壁的抽插，她感觉骚穴内浪水奔涌而出，如山洪爆发，难以抑制。武青婴在旁边观看朱九真和卫壁的肉搏战，看得津津有味，她甚至趴到两人身边，仔细注视那条粗大的鸡巴在朱九真的玉户内出出进进、吞吞吐吐。

只见朱九真那白嫩而丰腴的大臀，高高地撅起来，毛茸茸的阴毛柔软光亮，还带着点点滴滴的露珠，两片肥厚的阴唇一分为二，那颗红玛瑙般的小阴核，凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖，像婴儿那张饥渴的小嘴一样。从穴道深处，涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液，顺着阴唇，拉着长长的粘丝，淌在那绣花缎面的床单上。

朱九真不由自主地跟着卫壁的动作，也晃起玉臀，使整个娇躯不住地摇晃，那对令人爱不释手的白嫩椒乳，像两只气球吊在胸前，不停地荡来荡去。满头光亮的青丝，完全披散下来，在她那洁白如玉的肩头上飘荡。从朱九真张开的小嘴里，发出淫荡的哼声。

卫壁的嘴，盯着淫水直流、媚态百出的朱九真，一次次加速猛干，连插了几百下，忽然转过身，像恶虎扑羊一般，又压在旁边的武青婴身上：“婴妹，让我再好好干干你！”说完，便俯身压下，武青婴顺其自然地搂住他的臀部，细嫩的脸蛋在他脸上擦了几下，娇媚地说：“真爽呀！”

这时，卫壁屁股一撅，又将大鸡巴插进朱九真的淫穴中只听噗嗤的一声，鸡巴一戳到底，随后，节奏由慢到快，抽插加快，急喘如风，大干起来。那根坚挺的大肉棒，猛擦朱九真那裂桃的边缘，两人的阴毛交织在一起，刺激着她那红嫩的小阴核。朱九真的淫水已经潺潺流出，被肉棒不停地挤压着，发出噗哧噗哧声响，淫液乱流。他们的小腹下，双腿间，以及那绣花床单上，粘呼呼，湿淋淋，浸满一片。朱九真已然神魂颠倒，春潮四起，只见她粉红玉黛，贝齿闪光，口中吐气加重，玉颈不停转动，疯狂的激情使她丰臀猛挺，玉腿乱蹬，不由自主地张开小嘴，在卫壁的脸上啃咬着。

卫壁再也忍不住欲火的焚烧，玉茎暴胀，只见他提腰收腹，臀部下沈，龟头猛顶，连续几十下冲刺，全身一抖，射出一股又热又粘的精液。

云雨之后，卫壁头枕朱九真朱九真肥白的酥胸，手握武青婴坚挺的玉乳，在两个美人儿的缠绕中沉沉睡去
 第二十一回无忌奸双姝

张无忌躲在窗户外边，屋内的一男两女媾和被他看得一清二楚。这令无忌看得心里很不是滋味，自己少年时心爱的少女，竟然和另外一个天仙似的少女一起被别的男人干着，而且是双凤朝龙。他更十分嫉妒卫壁，能同时和这两位美若天仙的少女做爱，朱九真和武青婴任由卫壁的大鸡巴操，尤其是当他看到朱九真和武青婴争抢着要舔卫壁的大鸡巴，更是深深地刺激着他的神经。

他心中暗想：自己长到这么大了，二十年来还没真正操过女人，而卫壁却可以同时操这两个美女，尤其是当自己一个人在谷底呆了四年，而卫壁却在这里天天操穴，美人在怀。

他一面看着朱九真和武青婴被卫壁操，一面掏出自己的大鸡巴用手套弄者，眼看着两位美女在卫壁的胯下婉转承欢，而自己则只能将精液射在冰冷的地上。

第二天一早，他就去四处打听，才知道当日他和朱长龄跌落悬崖，众人见计划泡汤，只好作罢。红梅山庄虽然被烧，但朱家却有大量的财富和积蓄，朱家母女便又买了如今这处山庄。

卫壁则先后娶了武青婴和朱九真为妻，他不但同时得到了“雪岭双姝”，而且得到了武家的武功和朱家的财富。由于娶了朱九真，现在这座山庄都是属于卫壁的了，卫壁则和武青婴与朱九真每日在山庄内交欢作乐。

张无忌在谷底练功时，当发现他的鸡巴迅速发育后，便一心想着将来出去后一定要得到朱九真，让她成为自己的女人。虽然朱九真父女一心要害他，但他仍对朱九真颇为痴迷，那毕竟是他梦中心仪的女神，而且自己有了神功以后，也不用怕她害自己。可是如今朱九真已经嫁为人妻，自己的希望岂不就要落空了。他想了想觉得，自己就算不娶朱九真为妻，也起码要操一操她的小嫩穴吧，那毕竟是他少年时的最大梦想。

这天，张无忌躲在山庄里偷听，得知卫壁要单独到他师父武烈那里去三天，武青婴和朱九真则留在府里。朱九真本来和武家没有什么太亲密的关系，而武青婴则有身孕，不易乱走动，所以只有卫壁一个人去。无忌知道，这是天赐的大好良机，他正好可以在这三天时间内，找机会劲奸“雪岭双姝”。

卫壁离开山庄的当天晚上，张无忌便悄悄潜入庄内。朱九真和武青婴她们都住在庄内的真婴园内，这里是按照朱就真的武青婴的名字取得。园内有四套的房子，最中间当然是卫壁的住处，左边的是武青婴住处，右边是朱九真的住处，靠近园门的是丫鬟们的住处。平时，卫壁想干朱九真夜宿右宅，想干武青婴夜宿左宅，如果一时兴起、精力旺盛的话，则把两人叫到自己的房内轮流操。

张无忌先是去丫鬟房内，分别将四个丫鬟的睡穴点了。然后走了出来，准备去奸朱九真和武青婴。到底先去干谁，无忌思前想后，觉得好东西还是应该留在后边，于是，便准备先去操一操武青婴。

他悄悄地先来到武青婴的房门口，透过门缝他悄悄朝里望去，只见武青婴已经睡了，便轻轻将门推开，侧身进去，又将门关好，然后走到武青婴的床边。武青婴身上只穿了一件红色的肚兜，身上盖着一件淡黄色的小锦被，一对修长的大腿和雪白的胳膊暴露在外，她睡得十分安静，气若秋兰，一阵脂粉香味飘到他的鼻子里，令他心神荡漾。

张无忌再也忍不住了，他先用一块黑不讲自己的脸蒙起来，只露出一对眼睛在外，接着一双手在武青婴的身上摸起来，只见他一只手搂住了武青婴，摸到了胸前，在那高高的奶尖儿上摸了起来，另一只手，在摸那浑圆的屁股，武青婴扭了扭身子轻声道：“师兄，不要嘛！”原来她迷迷糊糊以为是她的师兄卫壁。

突然，武青婴又意识到卫壁已经去了父亲那里，发现不对劲，连忙睁开了双眼，一看才发现是一个蒙面男子正在自己的身上乱摸着。武青婴赶紧想要奋起反抗，但是张无忌点了她的穴道，令她动弹不得。

张无忌淫笑着开始脱武青婴的衣服，一边说道：“小骚货，今天我让你尝尝我的大鸡巴的厉害！”

说完，张无忌便已经把武青婴剥得一丝不挂的，仰睡在床上，他自己也脱去了衣服，武青婴见到了赤裸的张无忌，先就是一阵心跳。

张无忌和卫壁完全是两种类型，张无忌是古铜色皮肤，浑身上下楞角分明，一块块肌肉怒突，一条条青筋凸胀，两条粗壮的胳膊如铜棍铁棒，胸肌翻卷，坚如盘石，腹肌六块，硬似铁块，小腹之下，双腿之间，乌黑发亮的阴毛，丝丝缕缕向四周舒展，那根粗大而硬长的大肉棒，昂首高挑，颤颤巍巍，又明又亮的龟头，宛如鸭蛋大小，柔中带刚，刚中有柔，弹性无比，独眼金睛，傲视苍天，那条鸡巴却是要比卫壁得还要粗大。

张无忌伸手去一摸武青婴的阴户，浪水儿已流了出来，张无忌一边揉摸着，一边说道：“真是个小浪妇，你的浪水儿都流出来了。”

武青婴喊道：“你是谁？你到底要干什么！”

张无忌把手放在武青婴的一对雪白的乳房上，一边揉捏着，一边说道：“当然是想干你了！”

他一边说着，一边将下边的那只手的手指伸进武青婴的阴户内，不断地抽插着。

武青婴连忙失声喊道：“不要呀！求求你不要这样！”

张无忌一笑，说道：“你个小骚货，又不是没开苞的处女，又不是没做过这事情，天天晚上让卫壁那臭小子干，为什么不能让我干！你再大声喊，把别人惊动了，看你以后在卫壁面前怎么有脸见他！”

武青婴听到这话，只好乖乖地静了下来，她不想让朱九真听见了，过来揭她的丑，再给卫壁一说，自己以后还怎么面对卫壁。

张无忌见武青婴不再喊叫反抗，于是便说道：“小骚货，看我不把你干的爽死！”

武青婴看了看他，发现他虽然蒙面，看不清脸，但赤裸的身体和粗大的鸡巴却也十分吸引人，单从这两样说，丝毫不逊色于卫壁，就不知道长得帅不帅。她虽然不愿被这个蒙面人就这样奸了，但他也弄的她春心荡漾，武青婴还没跟卫壁以外的男人做过，她现在到很想尝试一下和别的男人做是什么滋味。

再说了，这个蒙面人能一下子点住她的穴道，应该武功很厉害，万一他奸完自己后再杀人灭口怎么办！还不如好好配合他，把他弄舒服了令他舍不得再杀自己，自己也尝一尝和别的男人插穴的滋味。于是，她便娇媚地一笑，说道：“这位大侠，你解开我的穴道，我会很听话的，要不然我一动不动，你干起来也不爽呀，你武功那么高还会怕我跑了不成！”

张无忌见武青婴这么说，便解开了她的穴道，说道：“你可别耍什么花样的哦！”武青婴到是十分识趣，将手伸到张无忌的鸡巴上，不停地抚摸着。

张无忌被她摸得十分兴奋，一下子压到武青婴的身上去，嘴里说道：“小浪货！还主动挑逗我，看我用大鸡巴插得舒服死你。”

武青婴手摸着那又粗又大的鸡巴，放在阴户口儿上，还没有插进去，就已经娇哼来了，张无忌用力的一插，涨得那阴户满满实实的，使得武青婴倒吸了一口气，娇喘道：“哎吆--哥--哥--慢一点--”

张无忌又往里一插，就已顶住了花心，他却并不立刻抽插，但武青婴的阴户里已经感到了涨涨实实的快感，武青婴的骚浪样儿不由自主的流露在了脸上。他便问道：“小骚货！我的大鸡巴现在顶住在你什么地方了啊？”

说着，用鸡巴头儿对准了花心子顶了一顶。武青婴的淫水已经流了出来，声音也打了颤的说道：“顶--顶住了我的花心--大鸡巴哥哥--你好厉害呀”

张无忌一听，一面又将鸡巴顶了几顶，接着把武青婴搂紧了，搂得武青婴几乎喘不过气来了，张无忌将身体一阵揉搓，胸前的黑毛，在武青婴的细皮白肉上搓动着，一对奶尖儿都被搓红了。

但是，武青婴却觉得很舒服，喘着气浪叫道：“大鸡巴--大鸡巴哥哥--你干得我爽死了--”

可是，张无忌得大鸡巴却不争气，在这时突然阳关失守，将精液射进了武青婴的小穴里。

武青婴正被干得在兴头，却见他已经交货了，很是生气，便说道：“原来是个洋蜡头，中看不中用，鸡巴那么大，却只能干那么的一小会，真是不中用的家伙！”

这一番话对于张无忌来说，无疑是极大的侮辱。原来张无忌初次插穴，十分紧张，九阳神功的威力还不能应用自如，便出现了这种尴尬的局面。他连忙运用九阳神功，调整真气，很快，那根射精后软绵绵的鸡巴又很快坚挺起来，而且比刚才更加粗大，又硬又热。

武青婴没想到他竟然这么快就再次勃起，心中十分惊慌。而张无忌却不管那么多，二话没说，便将火热的大鸡巴和狠狠地插进武青婴的小穴中去，坚挺的龟头刮在阴户皱壁上，酥酥麻麻的，武青婴打了个冷震，这大鸡巴却猛插狠干，顶得她的花心子一阵酥麻，武青婴舒服得左右摇看头儿，张无忌却狠狠的抽插了起来，这一下下的狠插，插得武青婴只有分开着两条腿，软软的一动都不能动，浪叫的声音，变成了呻吟，到底在叫些什么，就连武青婴自己都不知道。

张无忌这次吸取了教训，并不单纯地插穴，而是一边插穴一边运用着九阳神功，使得自己很好地控制自己的大鸡巴，狠狠地抽插着，大约干了半个多时辰，依然威猛无比。而武青婴的阴户，几乎被插到了麻木，而心头跳动得几乎出了口腔，别说是颤动了，就连招架的力气也都没有了。

正在这时，忽然张无忌抓住了两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠的插了下来，这样一来，武青婴这浪货可惨了，因为她的白屁股已悬了空，阴户挺得高高的，毫无办法招架，插不几下，武青婴只感一阵昏迷，爽死了过去，不久，又被几下子猛插，插醒了过来，武青婴颤着声儿叫道：“大鸡巴--大鸡巴哥--妹妹快死了- -你的大鸡巴好厉害呀--求求你了饶了我吧--”

张无忌却将粗硬的鸡巴顶紧了阴户说道：“小浪货，你是不是受不了啦！你不是说我不中用吗，我今天就要好好教训你！”说着又用力地狠命顶着。

武青婴有气无力的说着：“是我错了--大鸡巴哥--妹妺已受不了啦--大鸡巴哥--你--饶--饶了我吧--你真是太厉害了！”

听到这话，张无忌放缓了抽插速度，九浅一深地插着。

武青婴感到阴户里很舒服，淫水大量地流着，润滑了自己的小穴，她也急急地粉臀一挺一挺，配合着摇动起来。她气息娇喘，媚眼紧闭，神态如死如痴。突然，她伸出两烫条玉臂，一把将张无忌的脖颈抱住，全身一阵乱扭。她嘴里还喊着：“哦--啊--好爽--用力--再用力--深点--捅死我--啊--”

张无忌听到武青婴的浪叫，看到了她的骚态，便说道：“小浪货，我的大鸡巴如何？插的你爽吗？”

武青婴一边呻吟，一边说道：“你的鸡巴又大又硬，干得我太爽了！”

张无忌有故意问道：“快说，你说我与卫壁谁把你操的舒服？”

武青婴忙说道：“当然是--你了--大鸡巴--哥哥！”

张无忌要得就是她这句话，见她淫浪如此，抽插得更加起劲，又连续几百次抽插之后，终于将自己的处男精射进了武青婴的骚穴里，武青婴被他射得几乎昏了过去。可是，由于张无忌使用九阳神功，真气仍然在他的丹田内回荡，令他的大鸡巴依然勃起。于是，张无忌想到了让武青婴为他舔一舔，便朝着武青婴指着自己的大鸡巴。

武青婴明白张无忌的意思，张开小嘴，把他的鸡巴含入嘴里吮吸。张无忌觉得一阵温软包围着敏感的龟头。只见武青婴不断上上下下的吸吮，有时舔舐着龟头及马眼，有时又吞到喉咙深处，一遍又一遍舔着含着。

正在这时，突然传来一阵急促的敲门声，接着便是朱九真那黄莺般悦耳的声音：“婴妹，你在干什么，快开门呀！”

武青婴听见是朱九真的声音，脸色吓得煞白了，连忙说道：“我在休息，真姐，有什么事明天再说吧！”

这时，门被朱九真踢开了，只见她笑着进来说道：“明天？明天就看不到好戏了！婴妹，你可真好呀，趁表哥不在，竟然在这里偷汉子！”

武青婴此时正捉着张无忌的大鸡巴，而张无忌也正舔着她的阴户，两人都光着身子，现在就是再怎么说，武青婴也是百口莫辩了。

张无忌没想到朱九真会突然闯进来，现在干脆一不做二不休，他飞身朝朱九真扑去，并快速地点了她的穴道，令她动弹不得，然后又走回床边，将武青婴的穴道也点了。接着，便又回到朱九真跟前，将她抱起，然后放到床上。

朱九真恐惧地问道：“你是谁？怎么还蒙着脸，你究竟要干什么！”

张无忌淫笑了一声说道：“干什么？刚才我干了武青婴，接下来嘛，当然是要干你了！”

张无忌抱住朱九真的脖子，嘴在她粉脸上乱吻。“不要呀，你放开我啊。”

朱九真边叫边挣扎，但娇小无力的她哪里挣得过身高力壮的张无忌，只见张无忌一手抱住她的身子，一手利索地解起她的衣裙，没两下就把她的上衣拉开了，露出两只雪白丰满的大乳房。

朱九真的乳房张无忌以前也玩过，但现在朱九真的乳房比原来还要大得多。

张无忌想这一定是经常被卫壁揉，越揉越大。

张无忌一手立即按到了乳房上，按上去后只觉得又大又软，一只手都盖不住一只乳房。他的手指灵巧地在上面摸起来，一会儿在上面轻轻抚摸，一会儿在乳头上轻按，极尽挑逗之能事。

“不要呀，快放开我！”朱九真口中还在叫着，身体仍在挣扎，但力度越来越小。乳房向来是她的性敏感部位，一旦被人摸上，就会产生快感和欲望。如今落在这个赤裸男人的手中，在他熟练的抚摸下，只觉阵阵痒痒的快感慢慢升起，同时下身也被张无忌翘得硬硬的大鸡巴顶住。朱九真忍不住的偷偷看了大鸡巴一眼，发现张无忌的大鸡巴是那么硬，可能比卫壁的更大更长，随着她身体扭动，张无忌的鸡巴也在她的下部摩擦，把她的下部擦得痒痒的，阴道也慢慢湿了。

“我不能这样，这样会对不起卫壁，也会让武青婴那妮子抓住我的把柄！”

朱九真想到了，身体又开始挣扎起来，但由于被点穴道，怎么也动不了。

“不要，我会好好对你的。”张无忌对朱九真明显要比对武青婴温柔的多，他毕竟对朱九真还是心存爱恋的。他把手伸到下边，抓住朱九真的裙带，用力一扯，带子啪地一声断了，随手往下一拉，肚兜一下子脱落在床上，露出了粉嫩的屁股和大腿。

朱九真一见裙子被扒掉了，心里顿时绝望起来，她知道身子要被眼前这个蒙面人占有了，可是她现在连这个蒙面人是谁都不知道。她的身体开始不听她的使唤，小穴中流出了大量的淫水，弄得她春心荡漾，渐渐地心理防线彻底失守。

她暗想道：看来今晚要被这个蒙面人干了，虽然不是很情愿，但是刚才在外边听见武青婴叫得那么浪，这个蒙面人一定很会操穴，现在卫壁又不在，武青婴也被干了她也不会乱说，操穴九操穴吧，反正操穴又不是什么坏事，跟谁操不都一样，只要不被发现就好。想到这里，她的眼神和表情比刚才温顺的多了。

张无忌见朱九真似乎没有再反抗的意思，便暗地里解开她的穴道，分开朱九真的双腿，挺起大鸡巴就往那满是淫水的小穴里面插去。由于朱九真早已不是处女，他的鸡巴很顺利地就插了进去，只觉洞口湿湿的，看来她早就发骚了，用力一挺，鸡巴全根而入。

“呀哟！”朱九真大叫一声，只觉一根又大又长的鸡巴插了进来，把空旷的阴道塞得满满的，阴壁被全力撑开，又紧紧地裹着鸡巴，磨擦的快感迅速升起。

张无忌把朱九真压在床上，提着她的双腿架在肩上，下身紧贴着她的双股间，屁股飞快地耸动，粗长的阳具在朱九真的阴道中进进出出，只觉每次插进去都被她的阴壁包得紧紧的，抽插之间肉感阵阵，快感不断，真是一个百里挑一的骚穴。

张无忌觉得朱九真的小穴比武青婴的紧多了，兴奋不已，越发大力抽插起来。

随着张无忌的抽插，朱九真只觉阴道里舒服无比，只觉下下都插到花心上，每一下都带来阵阵销魂的快感，一下完了又想等下一下，不由自主地挺起屁股迎送起来，原来推着张无忌的双手变成了搂着他的脖子，全身随着他的动作而扭动起来，眼里开始媚光流露。

“朱九真，我弄得你爽不爽！”张无忌卖力地插着，见到朱九真已开始配合了，立即低下头，向她吻去，朱九真抬起身子，张开双唇向他迎来，两个人的嘴唇立即搅在了一起。张无忌的舌头在朱九真的口腔中搅着，立即被朱九真的舌头缠住，双方你来我往，激烈对攻起来。

张无忌抽插良久，突然抽出阳具，把朱九真抱到床边翻过身来，朱九真立即双手撑在桌子边，翘起屁股，双开双腿，张无忌扶着她的双股，挺着阳具从后面插了进去，随后用力抽送起来，笑着说：“你个浪货，怎么知道我要从后面插你的，看来平时常被卫壁这么干！”

朱九真扭动屁股，摇着身子，一幅骚浪模样，说道：“是呀，我就喜欢从后边被干！”

张无忌大抽大送起来，身体不断撞击着朱九真的屁股，发出阵阵声间，不一会儿，朱九真阴道中的淫水越来越多，抽插起来更是顺利，直插得朱九真浪叫不已，屁股不停耸动，不时扭过头来与张无忌吻一下，一幅骚浪至极的模样。

张无忌看着朱九真骚浪样，真是绝代尤物，又美又骚，心里畅美异常，抽插得更是越来越起劲，狠狠地插了一千余下，感到快感如潮水般涌来，便俯下身，贴在朱九真的背上，双手抓住她晃荡的奶子，屁股狠狠地抽插了几下，一种爽到极至的快感弥漫全身，精液猛烈地射进朱九真的阴户深处去。只听朱九真也大叫一声，双手一伸，倒在床上，阴道冲出来，喷到龟头上，刺起阵阵快感。

张无忌把朱九真抱在膝上，在她赤裸的身体上四处抚摸，一边问道：“我比起你表哥来怎么样？”

朱九真在张无忌怀中扭捏作态，一手抱着他的脖子，一手去扯他的耳朵，轻声说道：“你好坏呀！”

张无忌的丹田内仍然充满九阳真气，他鸡巴在干过朱九真后并没有软下去，而是依然坚挺，便让朱九真用嘴给他舔鸡巴。朱九真已经被张无忌干过了，此时也没有什么害羞不害羞了，伸出玉手，一把捉住胯下哪热那根仍然高耸直立、龟头上淌着乳白精液的大肉棒，挺起阴户，凑近张无忌的脸。张无忌伸出两只颤抖的大手，紧贴着腰部，一下子把朱九真揽入了怀里，她的玉腿刚好搭在自己的肩上，他一伸舌头，舔向了朱九真潮湿粘糊的阴户。

朱九真握肉棒，先在龟头处舔了几下，然后双唇一滑，香舌在龟头的沟中滑动，她只觉得这肉棒在她的嘴里一涨一涨，每涨一下，就向上挑直几分，仿佛在向舌头发起挑战。

张无忌迅速地用粗大的手指拨开阴唇，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩着，屁股眼儿红粉粉地，紧紧贴着阴户的幽洞。他立刻伸出舌头，在屁股肛门口边旋转，用舌尖向洞穴里打探，轻轻柔柔地。

看到朱九真粉红色的屁眼，张无忌一边将手指伸到朱九真的屁眼里，一边忍不住说：“朱九真，你这里好紧呀，让我干干吧！”

朱九真听到他要干自己的屁眼，整个人都吓坏了说道：“哪里不行，我从来没有试过！”

张无忌听到这话更加兴奋，说道：“那就是说卫壁还没干过这里，那正好，我今天就给你的屁眼开苞！”

说完，他就把朱九真压倒在床上，令她屁股朝上，然后就趴在朱九真背后，朱九真见他意志坚决，只好努力抬高自己的屁股，好减轻大鸡巴插入时的疼痛。

朱九真咬牙说道：“好啦--你可以开始干了--不过要轻一点，好吗？”

虽然她口中爽快的答应，但心里何尝不是怕怕的，想起张无忌那根超级粗大的鸡巴，即将插入从未被人开垦过的屁眼，这岂不是比开苞还要痛。

张无忌听到朱九真的话，毫不迟疑地将腰用力一挺，好不容易才将龟头塞入一半。

此时，听见朱九真惨叫了起来：“啊--哎唷--痛死人啦--简直要我的命--呀，我就不要干啦--”朱九真一面惨叫着，一面将屁股猛力一扭，而肉棒也随之滑出屁眼。

张无忌正在享受阳具被屁眼紧紧裹住的感觉之际，被她的屁股一扭，整根鸡巴滑了出来，忍不住一股欲火完全集中在龟头上。他这次采取主动出击的战略，让朱九真以跪姿方式翘高屁股跪着，先在屁眼上吐了几下口水，增加润滑作用，然后一只手环抱着她的腰，另一只手则扶着阳具对准屁眼。

这次他不急于进攻，而缓缓地将龟头往屁眼内挺进，只见龟头逐步地没入屁眼中，而朱九真也没有再呼天喊地了。直到整个龟头完全进入屁眼后，张无忌才开始大胆地用力抽插起来。

当整根的鸡巴进入屁眼时，朱九真感觉屁股涨得有点发麻，而原来的那股剧痛，现在也变成酸麻酸麻的，真是别有一番滋味。

张无忌见朱九真不再喊痛了，还一脸相当满足的表情，于是他开始挺动着他的腰，拼命地一插一抽作起活塞运动。每当鸡巴往外抽出时，屁眼便随之鼓起，而鸡巴往内插入时，屁眼又随之凹陷下去。

经过一阵猛抽狠干，朱九真的屁眼也松弛了，不再像刚开始那样紧张。随着心情的放松，屁股中传出一阵阵冲撞时所带来的酥麻感，而阴户也在不知不觉中流出了淫水。张无忌拚命地狠干着，肚皮与屁股相撞时，发出“啪啪”的声音，而朱九真也不时发出浪叫声：“嗯--嗯--好爽呀--没想到干屁眼--有-这样爽快-- 啊--”

张无忌受到朱九真的浪叫刺激，猛吸一口气，提起十足的精神，再次奋力冲刺。经过百余下的抽插后，张无忌突然加快抽送的速度，并且每下都抽插到底。

朱九真知道张无忌已经快要射精了，于是央求道：“求求你了，不要射在里边！”

张无忌根本不理会她的话，现在正当紧要关头，岂能轻言退出，因此他仍然死命地抽插着。不一会儿，朱九真口中叫了出声：“啊--”

原来，张无忌在她屁眼用力挺送几下后，精门为之大开，一股奔放的精液在她的屁股中喷射而出，烫得朱九真失声大叫。

张无忌射精后并没有立刻把阳具拔出屁眼，他依旧插在里面，闭目的趴在武青婴的背上，享受射精后的温柔。

之后，张无忌又分别再次干了武青婴和朱九真，并让她们两个一起为自己口交，然后将精液射进她们的嘴里和射在她们的脸上，最后，干脆连武青婴的屁眼也开苞了。

干完了这一切以后，张无忌满足地穿好衣服，准备离开这里，令张无忌高兴的是他不但同时干了雪岭双姝，而且分别为她们屁眼开苞，最有意思的是她们竟然不知道自己究竟是谁，可能她们作梦也没想到这个一夜干了七八次的大鸡巴青年，竟然是四年前那个体弱多病的文弱少年。

等张无忌走后，武青婴和朱九真赤裸地躺在床上，身上有许多吻痕和手印，乳房上、脸上、嘴角边、阴户和屁眼周围净是白浊浊的精液，当然这一切都是张无忌给他们留下来了的杰作。不可否认，她们虽然是被胁迫做的，但是张无忌粗大的鸡巴和持久的床上功夫，还是给她们带来了莫大的欢娱，比起和卫壁干，更令她们舒爽和感到刺激。

如今她们两个都被别的男人凌辱了，相互都掌握着对方的把柄，谁也不敢将今晚的事说出去。两人穿好衣服，朱九真告诫武青婴，这事千万不可让第四个人知道，要不然不但丢脸，而且会在卫壁面前抬不起头。

第二十二回蛛儿练淫功

张无忌从山庄里出来，走了几里地，这才发现自己今晚由于纵欲过度，全身感到乏力，双腿犹如灌了铅一般。他连忙坐下来运功调息，大约过了半个时辰才缓过来，但是走起路来仍觉得费力。原来，他只顾得强行运用九阳神功来操穴，可是他却不能运用自如，使得九阳神功沈寂丹田太久，无法贯穿全身，再加上射出的精液量过大，所以伤了身体。

此刻的他却仍想着刚才劲奸双美的场景，没想到一不留神，失足跌落到一个大地坑里。这本来是猎人挖得抓捕猎物的陷阱，谁料的却被走夜路的张无忌误陷了进去，里边还插有尖刺，无忌跌落进去，不但摔坏了腿，而且腿上被刺了好几个洞。

他被这一突变刺激的蹦了起来，一下子跳出了坑外，瘫坐在地上。他不禁暗想：张无忌呀，张无忌，空你有一身的九阳神功，怎么连这么个小陷阱都没有发现，把自己弄的狼狈不堪，看来都是迷恋美色惹得祸，这朱九真呀，真是害他不浅！

张无忌便只好躺在地上养伤，静待腿骨愈合。接连数日，旷野中竟一个人出没经过。他只好吃一只被他打死的兀鹰，过惯了寂寞独居的日子的他，也不以为苦。

这日下午，他运了一遍内功，发觉肚子十分饥饿，那只兀鹰早已被他吃完，现在他已有两天没吃东西了，由于腿摔断了，一时无法愈合，七八天来又无人经过，他只有坐在地上挨饿。他按想：自己不会就这样饿死在这吧！

正当他想得出神，忽听得远处有人在雪地中走来，脚步细碎，似是个女子。

张无忌凝目看时，见是个十七八岁的少女，荆钗布裙，是个乡村贫女，面容黝黑，脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，生得极是丑陋，只是一对眸子颇有神采，身材也是苗条纤秀。

她走近一步，见张无忌睁眼瞧着她，微微吃了一惊。道：“你---你没死么？”张无忌道：“好象没死。”

那少女便说：“没死就好！”说完，便一把抓起他，施展轻功，不一阵的功夫，朝远处跑去。

张无忌没想到这个村姑竟然会武功，又不知道她要带自己去哪里，便大声喊道：“你要把我弄到哪去？”

但是那少女却默不作声，把他带到一个僻静的山洞，将他放到地上。那少女道：“你肚子饿吗？”张无忌道：“自然是饿的，可是我动不得，只好听天由命了。”那少女微微一笑，从篮中取出两个麦饼来，递了给他。张无忌道：“多谢姑娘。”接了过来，便大口大口地吃了。

吃完饼后，那少女便把无忌带到里边的洞内，只见那地上还躺着一个男人，约摸二十多岁的样子，想是附近村子的村夫，浑身被绳子捆着，嘴里面还塞着麻布，动弹不得。那少女就把无忌放在那村夫的旁边。

张无忌满是疑惑，他不知道这村夫为什么会被绑在这里？为什么那少女将自己放在这？那少女究竟是好人还是坏人？他想了一会，也想不出个究竟，便昏昏欲睡了。

睡了不知多久，张无忌突然被一阵说话声惊醒，他睁开眼睛，发觉自己好象被点了睡穴，他很快的便解开了，再一看四周，发现那个村夫身上的绳子已被松开，嘴里的布也取掉了，正好那少女站在不远处的床边。只见那少女伸手便要脱那村夫的衣服，那村夫忙说道：“姑娘，你这是要干什么？”

那少女淡淡一笑，说道：“当然是想和你上床嘛！”

说完，便继续脱那村夫的衣服，那村夫忙阻止说道：“我才不要和你这丑八怪上床呢！我家里的老婆比你好看多了。”

那少女见村夫不从，便打了那村夫两拳说道：“我真的有那么丑吗？今天无论如何，你都逃不出我的手掌心！”说完，便强行为那村夫脱衣服。

张无忌看到这情景，心中暗想：今天这是遇到一个丑女淫贼了，不知她会不会夜来威逼我？

那村夫虽然是男子，但是却只有蛮劲，不懂武功，没几下子就被那少女制伏了，全身的衣服被扒得一干二净，浑身上下一丝不挂。张无忌不禁好奇地往那村夫望去，只见那村夫长相一般，身体到是满健壮的，胯间的鸡巴却很是普通，只有四寸多，远远不如自己的。

那少女脱光了村夫的衣服后，又把自己也脱个精光，少女那青春的胴体便展露在面前。奇怪的是，那少女虽然面容黝黑，脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，生得极是丑陋，但是身材却是苗条纤秀，肌肤雪白，丰乳园臀，四肢修长，如果不去看脸，却也算是个美女。

那村夫见到少女美丽的胴体，不禁目瞪口呆，虽然这少女脸长得是丑些，但身材确是一点也不赖，如果光看那少女的身体，怎么也不会想到她是一个丑女。

那少女的眼睛盯着村夫看，村夫在那少女的注视下脸色更红了，竟不知如何是好。那少女的呼吸带着潮气，喷到了村夫的脸上，有说不出的芳香。她慢慢把嘴压上来，舌头伸入了那村夫的嘴里，贪婪地在那村夫的嘴里舔遍每一个部位，唾液在那少女的贪婪的吸吮中流进那村夫的嘴里。那村夫品尝着少女略带香味的舌头和唾液，把那少女口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。

二人经过了很长时间的热吻才分开，那少女凝视着那村夫，轻咬那村夫的耳垂，一只手拿起了那村夫的手放在自己的乳房上，在他耳边轻轻说∶“只要你乖乖和我做，把我弄舒服了我就放你走！”

那村夫听到这话，心想，现在落到这个女淫贼的手里，只有乖乖的听她的话了，再说了，这妞身材不错，不干白不干，于是便开始抚摸那少女的乳房。虽然隔着一层衣服，但那村夫仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那样的好，这种感觉比摸自己老婆的要好得多，那村夫禁不住用手揉搓起来。

那少女被揉搓得软在了那村夫的怀里，轻轻呻吟道∶“啊--真舒服--”

那村夫半抱着那少女来放倒在床上，还来不及细观察她的身体，那少女已赤裸的胴体压在那村夫的身上，用舌头在那村夫身上舔着。那村夫敏感的颤抖，还忍不住发出哼声。

那村夫感觉一波波的快感传遍全身，两腿中间的肉棒也站立起来。那少女娇嗔地说道∶“你都硬了，还不快点让我舒服一下。”说着便仰躺下来。

那少女一双雪白丰满的乳房，樱桃般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面。那村夫望着少女纯洁的裸体，禁不住吞下了口水，像个饥渴的野兽，双手一边抓住一个那少女的奶子，觉得软绵绵，又觉得有弹性，掌心在奶子上摸揉，左右的摆动。那少女感到如同虫行蚁咬，全身痒得难受，那村夫越用力，她就越觉得舒服，禁不住抱住了那村夫头，像喂婴儿吃奶似的把乳头送入了那村夫的嘴里。

那村夫先吸一下，然后用舌头轻舔两粒粉红色的葡萄，那少女身上甜美的味道使那村夫陶醉。那村夫由那少女的热抖乳房慢慢向下舔，舔过肚脐的时候，那村夫感觉那少女的肚脐处有一种牛奶的芳香。

那少女身上如触电般的，那种美妙的滋味叫她难以形容，双腿一会伸直，一会曲起，两手无意识地掩住胯下。那村夫用手拿开了那少女的双手，并把那少女的双腿大大地向两侧分开，第一次看到别的女人的阴部，那村夫不禁兴奋得双手直抖。

只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，流出的淫水已经充满阴部。

那村夫用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液，那少女的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上面有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息，稍上方，很清楚地看到粉红色小小的尿道口，再往上是一粒胀红的阴蒂。

那少女在那村夫目光的注视下更加的兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道∶“快点插进来嘛，人家等不及了！”

那村夫用力将那少女压倒在床上，那根坚挺的肉棒终于一点儿一点儿地进入那少女的肉洞之中。“噢--好舒服--插得好深--”那少女从下面抱住了那村夫。那村夫觉得自己的小弟弟好象泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住狠狠地抽动起来。

“你真能干呀，干得我舒服死了，太爽了！快用力干。”那少女在那村夫耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了那村夫的嘴，丁香巧送进那村夫的嘴里。

那少女的双腿紧勾着那村夫的腰，那小巧的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。那村夫看来也是老手，阳具有规律地九浅一深地插着那少女的阴穴。那少女肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地热热蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使那村夫的全身进热佑入快感的风暴之中。

那少女的两片肥臀极力迎合着鸡巴的上下移动，一双玉手不停在那村夫的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫∶“真舒服呀，再插狠点！”

这种刺激促使那村夫狠插猛干，很快地，那村夫感觉到那少女的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹地咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股热潮直冲向自己的龟头，那村夫再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住少女的子宫口，一股热流往子宫深处射去。

正在这时，那少女突然点住了那村夫的某个穴道，那村夫全身便开始抽搐，精液像开闸的洪水一般喷射个不停，已经由不得那村夫控制了。而那少女的小穴则依旧将那村夫的鸡巴裹得紧紧的，将精液一滴不漏地吸进自己的体内。

没过多久，那村夫便由于精液射光，脱阳而亡。那少女则一脚将那村夫踢到床下，从一个锦盒中取出一个巨大的黑蜘蛛，一看就是有毒的那种。

只见那少女不慌不忙，将毒蜘蛛放在自己的下体，让它噬咬着自己的阴唇，并令它在自己的小穴内爬行，不一会，由于毒蜘蛛将毒液刺进了少女体内，少女浑身上下开始打颤，脸色紫黑紫黑的，像是快要死去似的。可是就在这时，少女将毒蜘蛛又放回锦盒，然后开始练起功来。

张无忌在一旁看得吃惊极了，他知道那少女在练一种极其淫邪的武功千蛛万毒手，这种武功是女子练的，先要和男人先交配，然后将男人的精液全部吸干，接着便让毒蜘蛛噬咬自己的阴户，一方面将男人的精液和自己的淫液和鲜血喂饱毒蜘蛛，另一方面也是要吸收毒蜘蛛所释放出来的毒液，练这种武功，由于每次都要毒蜘蛛的帮助，所以最少要和一千个男人交配，吸干他们的精液，一边喂蜘蛛，一边采阳补阴，而连这种武功的女子，都会因为毒液的关系，而弄得面目全非，就像这个少女一样，面容黝黑，脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，生得极是丑陋。

不一会，那少女便练完了功，便起身穿好衣服，将那个锦盒放好后，拖着那村夫的尸体朝外走去，张无忌一直装着睡着了，害怕被那少女发现自己刚才看见了一切。那少女见无忌被他点了睡穴，依然未醒，便放心地朝外走去。

张无忌心中暗想：那少女带我来这里，该不会是想把我当作她练功上的工具吧？其实无忌现在有九阳神功，应该并不畏惧那少女，可是他的腿断了，再说他也不知那少女功夫的深浅，自己的九阳神功也是空有内功，而没有什么象样的招式，因此他还是心理挺害怕的。

不知过了多久，那少女回来了，带了若干食物，并又带回来了一个男人，将他点了穴后，用绳子捆住放在张无忌旁边，然后便给无忌一些食物和水。他乖乖地吃了，没敢多说什么。

第二天，大约是傍晚时分，张无忌看见那少女走到自己旁边，迅速点了旁边那个男人的睡穴。然后，便把无忌抱起，将他放在床上。

张无忌见状，连忙问道：“姑娘，你这是要干什么？”

那少女轻盈地笑道：“我看公子你长的帅，想和你上床玩玩！”

张无忌听到了这话，知道那少女果然不放过他，于是便说：“姑娘，万万不可，这可让我怎么担当的起，姑娘你这么年轻，这样做有损你的清誉！”

那少女脸色一沉，便说：“你大概是因为我丑陋的关系吧，要是你眼前是个美女的话，你恐怕早就按捺不住了！”

张无忌连忙解释道：“姑娘你误会了，我看姑娘你虽然面容略显浮肿，但是你一对眸子颇有神采，身材也是苗条纤秀，原本应该是个十足的美人。我想姑娘大概是中了什么毒，如果能清除你体内的毒素的话，我想姑娘你将会变得十分漂亮的！”

那少女听了，暗暗一惊，说道：“你少在这里花言巧语了，你要是觉得我美的话，那就和我上床，不要光说的热闹！”

说完，便上前要脱张无忌的衣服。

张无忌往后稍挪了一下，说道：“我不是不愿和姑娘做，只是我还不知道姑娘芳名呢！”

那少女淡淡一笑说道：“你呀，真是个呆头呆脑的大笨牛，我叫蛛儿，你还有什么要问的吗？”

张无忌暗自赞叹说道：“珠，宝珠的珠，珍珠的珠，你的名字真好！”

蛛儿脸色一变，说道：“不是那个珠，是蜘蛛的蛛！你知道了我的名字，那你叫什么名字？”

张无忌见着少女淫邪得很，便捏了个假名说：“我姓曾，叫曾阿牛！”

蛛儿听到这话，扑哧一笑道：“原来真是个大笨牛呀！好了，我不跟你多说了，咱们快上床吧！”

说完，便口角含笑，媚眼微张，手一伸，竟将纤纤玉指插进了他两腿当中，抚摸着裤裆里隆起的阳具，说道：“天哪，你的鸡巴怎么这般粗大！”她说着，玉臂挥动，连施妙手，犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把张无忌身上的障碍物，清理得干干净净。

接着，她开始解除自己身上的衣物，不一会儿，张无忌面前展现出了赤裸的少女胴体：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小穴藏在阴毛里。蛛儿颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的屁股肉感十足。

张无忌感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。

蛛儿被他由背后拥抱以及双乳被握个满掌，娇躯一震，再加上火热的阳具在她屁股沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊，娇声喘息道：“大鸡巴哥哥，你弄得我好舒服呀，好爽呀！”

张无忌的右手顺着小腹渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，张无忌宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴户上的耻骨，缓缓地挑动抚摸着。

蛛儿娇喘起来了，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手向下摸去，一把捉住那高高耸立的阳具。

“快--大鸡巴哥哥--快点入进去--吧--”她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动。

张无忌被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇，猛听得扑哧的一声，他中指一下伸进了蛛儿的淫穴内，用力扣挖起来，蛛儿双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断呻吟着：“快--快点--我要--求求你插--深点--再深--点--”

蛛儿按捺不住，拼命拉开张无忌的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。只见她转身骑在张无忌身上，抓住大鸡巴，双腿一张，用两条浑圆白嫩的大腿，紧夹着他的下腰，阴户迅速凑过去。

张无忌感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使他酥痒难忍，于是，他猛地将屁股一挺，只听得扑哧的一声，大阳具破关而入。

蛛儿感觉小穴内，插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由得一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过张无忌的鸡巴。张无忌被窄窄的小穴夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。

两人都不约而同地摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，只听得蛛儿含混不清地哼叫：“哎哟--哼--好深--被你弄得--好舒服--哎哟-你--好粗--好长--好硬--”

张无忌被她的淫声浪语所激动，伸手抓着蛛儿上下抖动的双乳，用力地揉摸捏弄，下边的抽插速度则更急、更快、更深入，直插得阴户滋滋大响。蛛儿感觉张无忌的大鸡巴在穴内左右乱撞，直抽直插，不时还在鲜红嫩肉上磨擦，她舒服透了，梦一样地呻吟、扭动，以使肉棒更快地插入小穴。

终于，在娇躯一阵乱颤之后，她再也忍不住，淫水大量奔泄而出，她已达到了高潮，而张无忌此时却丝毫没有要泄的意思，仍然狂抽狠插，弄得蛛儿不知所措。

蛛儿做梦也没有想到，面前的这个青年的床上功夫竟然如此的厉害，自己都泄了身，而他还没有要泄的意思，很是着急，便直接去点张无忌的穴道，希望他赶快将精液射干净。可是，当她点了张无忌的穴时，发现那里软绵绵的，自己的手指根本使不上力。

这自然是张无忌运用神功护体，他发现蛛儿准备让他精液全泄，于是便干脆将蛛儿的双手捉住，将她身子翻了过来，让她跪在床上，撅起屁股，从后边插进了她的淫穴。就这样，张无忌变化了各种方式，大鸡巴不停地在蛛儿的小穴中狂插狠抽，弄得蛛儿娇喘吁吁，不断呻吟，娇躯乱扭，淫水狂泄。

也不知过了多久，蛛儿已经被张无忌干的奄奄一息，光是泄身就已经十几次了，而张无忌却由于神功护体，一直不射精。蛛儿有些急了，如果再这样继续下去的话，她会被张无忌奸死的。于是，她便开始拼命挣扎，无奈由于被干得淫水大量外流，全身早已疲惫不堪，那里还有力气再去挣扎。

张无忌也想把这个练习淫功的妖女干死，好为武林除一大害，因此他卖力地干着。眼看蛛儿已经不行了，突然，张无忌发现蛛儿的乳房上有一排牙印，令他突然想起几年前那个金花婆婆身边的小姑娘阿离就是被他在乳房上咬了一口，那个牙印的位置与当年他咬阿离的位置一样。他心中暗想到：莫非这个蛛儿就是当年那个要带他去灵蛇岛的少女阿离。

想到这里，他连忙停止了抽插，然后问蛛儿道：“你胸前这排牙印是怎么回事呀？”

蛛儿已经陷入了昏迷状态，迷迷糊糊地说道：“张--张无忌--你这丑小子--咬得我好痛呀--但我不怪你--你为什么不和我去--去灵蛇岛--婆婆会为你治病的--”

张无忌听到蛛儿昏迷中的这一番话，确信了这个少女就是当年的阿离，他没想到那个阿离竟然是这样的对自己一往情深、念念不忘，心中很是感动，于是又轻缓地抽插了十几下，便在她玉户里射出一团又浓又热的精液。

阿离醒来已经是第二天早晨了，她醒来后发现自己浑身赤裸着，身旁正是那个曾阿牛，他也一丝不挂搂着她。她的头靠在曾阿牛宽敞的胸前，呼吸着男子特有的气息，令她不禁有点着迷，感到一丝幸福。她突然回忆起昨天的事来，好象是自己本来要利用曾阿牛来练功，可是不知怎地，曾阿牛的床上功夫竟然是如此厉害，弄的她不知泄了多少次身，被他操得昏了过去，然后就什么也不知道了。

张无忌这个时候也醒来了，他发现阿离已经醒来，一双眼睛正盯着他看，自己不知如何是好，便抱着阿离的头，朝她的樱唇上吻去。

阿离竟也不知所措，虽然以前她也和许多男人上过床，但没有人能令她如此着迷。她以前和男人操穴是为了练功，这一次非但没能练成功，反而被操的春心荡漾。其实，像她这样的少女原本正在思春期，可是由于练功，她虽然做过许多次，但少女的思春的心扉却未曾打开，如今，被张无忌弄的多次泄身，使她体验了那种如痴如醉的高潮的感觉，这就使她对张无忌在心理上有了一种依赖感。

张无忌轻抚着阿离的玉乳，当抚摸到那排牙印时，他不禁问道：“蛛儿，这牙印是怎么回事？”

阿离被问到这事，不禁羞得满脸通红，生气地说道：“这都是以前那个负心人咬得，我从中原万里迢迢的来到西域，为的就是找他。以前还听到一点踪迹，但到了这里，却如石沉大海，再也问不到他的消息了。你腿好之后，帮我去找到他，好不好？”

张无忌听到这话，不禁有点脸红，问道：“你这么急着找他，想必他对你很好？”

阿离呆呆地说道：“不，他对我不好，打我，骂我，还咬我，不跟我走。”

张无忌又问：“你怎么会练这种武功？”

阿离眼中突然射出狠毒的光芒，恨恨的道：“我妈受二娘和我两个哥哥的欺侮凌辱，竟无半点还手的本事，到头来送了自己性命。不错，我是为了练功夫，才将一张脸毒成这样。哼，那个负心人不理我，等我练成了千蛛万毒手之后，找到了他，他若无旁的女子，那便罢了--要是有的话--”

张无忌道：“你并未和他成婚，也无白头之约，不过是单相思罢了。”

蛛儿道：“单相思怎样？我既爱上了他，便不许他心中另有别的女子。他负心薄幸，教他尝尝我这‘千蛛万毒手’的滋味。”

张无忌听了心中一惊，没想到这个阿离竟然是因这些事才练的这邪门武功。

他想等自己的腿好了之后，去采些药来，设法治好阿离脸上的毒肿，便劝阿离说让她不要再练这武功了。

阿离当然不肯半途而废，张无忌便只好继续让她练，但让她不要再和别的男人练了，自己每次射一些精液给她练功，阿离答应了，并把那个捉来的男人给放了。

张无忌见阿离心底还是十分善良的，弄成这样与自己也由莫大的关系，再想想他对自己一片痴心，便主动向它表明爱意。

阿离见这个曾阿牛不嫌自己丑，竟然喜欢上自己，少女的芳心不禁被打动，再加上她也很渴望品尝恋爱的滋味，便也向张无忌示好。

就这样，两人竟然相好起来。每天晚上，张无忌都要和阿离操穴，并主动射出一些精液，供阿离练功。


第二十三回芷若忆旧情

张无忌的腿伤本来应该很快就好的，可是由于每日要和阿离操穴，活动量过大，使得腿伤迟迟不得好。

这一天，阿离让张无忌在山洞里好好躺着，说她要下山去弄些吃的。到了傍晚时分，仍不见阿离回来，无忌不禁有些担心。

这晚上新月如眉，淡淡月光之下见共有七人走来，当先一人便是阿离，她身后的六人却散成扇形，似是防她逃走。张无忌一看之下，这一惊更是非同小可，原来那六人他无一不识，左边是武青婴、武烈、卫璧，右边是何太冲、班淑娴夫妇，最右边是个中年女子，面目依稀相识，却是峨嵋派的丁敏君。但见他们看了看自己，没有什么大的反应，料想他们都不认得他了。

阿离走到他身前向着他静静瞧了半晌，说道：“我问你，那一天你跟我说，咱两人都孤苦伶仃，无家可归，你愿意跟我作伴。你这句话确是出于真心么？”

张无忌见她眼光中又露出那哀伤的神色，便道：“我自是真心的。”

阿离颤声问道：“那么你是愿意娶我为妻了？”张无忌身子一震，半晌说不出话来，喃喃道：“我……我没想过……娶妻子……”何太冲等六人同时哈哈大笑。

卫璧怒道：“你的情郎不要你，你活在世上有甚么味儿？还不如就在石头上撞死了罢。你现在快老老实实说出来，你杀我表妹，到底是受了何人指使？”

张无忌这一惊当真非同小可，颤声道：“杀了朱九真姑娘？”

卫璧瞪了他一眼，恶狠狠的道：“你也知道朱九真姑娘？”张无忌道：“雪岭双姝大名鼎鼎，谁没听见过？”武青婴嘴角边掠过一丝笑意，向阿离大声道：“喂，你到底是受了谁的指使？”

阿离道：“没人指使我，我就是见不得朱九真！”

众人听到这话，便上前要杀阿离，眼看武烈的掌心就要打到阿离的身上，张无忌连忙将手放到阿离的后要，将九阳真气传到她体内，武烈一招下去不但没能伤到阿离，反而被震得飞了出去。

就这样，张无忌假借阿离的手，将进攻的众人一一击退。众人见敌不过这个少女，便仓惶逃去。

等众人走后，阿离突然转过身来，说道：“你个大笨牛，骗我说不会武功，没想到你的武功那么好！”

张无忌只好说道：“你又没问过我会不会武功，那你为什么要杀朱九真？”

阿离便伤心地说道：“那个短命的家伙就是被朱九真用美色骗得丧命的，我杀了她要为他报仇。张无忌知道了阿离指的是自己，一定是当年的事情被阿离打听到了才会去为他报仇，但他一想到朱九真从此香消玉散，心中不禁一阵黯淡。

这时，阿离突然脸色微变，低声道：“峨嵋派又有人来了。”

张无忌和阿离向东北方眺望，这时天已快黎明，只见一个身穿葱绿衣衫的女子和丁敏君说了几句话，向张无忌和那村女看了一眼，便即走了过来。她衣衫飘动，身法轻盈，清丽秀雅，容色极美，约莫十七、八岁年纪。

丁敏君出声警告：“周师妹，这鬼丫头功夫邪门得紧。”那少女点点头，斯斯文文的说道：“请问两位尊姓大名？因何伤我师姐？”

自她走近之后，张无忌一直觉得她好生面熟，待得听到她说话，登时想起：原来她便是在汉水中的船家小女孩周芷若姑娘，不知如何却投入了峨嵋门下？本想上前相人，但见她似乎早已不认得自己了，便暂时忍了忍。

阿离冷冷一笑，说道：“令师姐双掌击我背心，自己折了手腕，难道也怪得我么？”

周芷若转眼瞧着丁敏君，意存询问。丁敏君怒道：“你带这两人去见师父，请她老人家发落便是。”周芷若道：“倘若这两位并未存心得罪师姐，以小妹之见，不如一笑而罢，化敌为友。”

丁敏君大怒，喝道：“甚么？你反而相助外人？”

周芷若对丁敏君却极是尊敬，躬身道：“小妹听由师姐吩咐，不敢有违。”

于是便上前准备捉住阿离，但由于有张无忌的帮助，周芷若也奈何不得，而张无忌也只使了一成功力，他怕伤到周芷若。

丁敏君和周芷若见打不过，便悄然离去。

阿离突然叫道：“啊哟，快走，再迟便来不及了！”张无忌便问道：“怎么了？”阿离道：“那峨嵋少女不愿跟我拼命，假装受伤而去，可是那丁敏君却口口声声说要拿我们去见她师父，灭绝师太必在左近。这老贼尼极是好胜，怎能不来？”

张无忌顿想起灭绝师太一掌击死纪晓芙的残忍狠辣，不禁心悸，准备逃离这里。但她有腿伤，只好让阿离背着。

但刚走出山洞，见洞外站着一个白发萧然的老尼，正是峨嵋派掌门人灭绝师太。她身后远处有数十人分成三排奔来。奔到近处，众人在灭绝师太两侧一站，其中约有半数是尼姑，其余的有男有女，丁敏君和周芷若也在其内。

只听灭绝师太哼了一声，转头问丁敏君道：“就是这个小女娃么？”丁敏君躬身道：“是！”猛听得“喀喇、喀喇”两响，阿离闷哼一声，身子已摔出三丈以外，双手腕骨折断，晕倒在雪地中。

灭绝师太刺人心魄的目光又瞧向张无忌。周芷若走上一步，禀道：“师父，这人断了双腿，一直行走不得。”

灭绝师太道：“做两个雪橇，带了他们去。”一行人带着张无忌和阿离便朝西行去。

中途休息时，周芷若拿馒头给张无忌吃。张无忌再也忍不住轻声说道：“汉水舟中喂饭之德，永不敢忘。”周芷若瞧了好一会，突然间“啊”的一声，脸现惊喜之色，道：“你……你……”张无忌知她终于认出了自己，缓缓点了点头。

周芷若轻声问道：“身上寒毒，已好了吗？”声细如蚊，几不可闻。张无忌轻声道：“已经好了。”周芷若脸上一阵晕红，便走了开去。

原来，峨嵋派这次西行，是联合了六大门派，一起上昆仑山光明顶，去消灭明教。这六大派中，自然也有武当派。果然，在路上便碰见了武当派的殷六侠殷梨亭，他还带着宋大侠之子宋青书，自然由于时间的关系，那两人也已认不得张无忌了。

宋青书见是峨嵋派，便央求殷梨亭，要和峨嵋派结伴而行。殷梨亭见一路风险，便答应了。

一路上，宋青书不断地对周芷若大献殷勤，众人都看得出宋青书对周知若有意思，但都不明说罢了。

这天傍晚，宋青书约周芷若到别处去见面，周芷若本来不答应，但见他苦苦哀求，便同意了。宋青书带周芷若来到离他们休息的地方几里外的一处僻静树林中，见四周没人，一只手便拉住周芷若的手，另一只手扶住周芷若的肩膀，嘴里说道：“芷若，这几年来我想死你了，现在终于能在见到你了！”

周芷若被宋青书抱着，身子一软，倒了下去，宋青书手上稍稍用力，便来了一个温香软玉抱满怀。他将周芷若紧紧的抱在怀里，只觉得软绵绵的柔若无骨，鼻子嗅到一股淡淡的清香。贴近了看周芷若，她白嫩的脸蛋上一层红晕，平时端庄文静的她此刻明艳不可方物。

看到这里，宋青书的鸡巴不禁充血硬了起来，正顶在周芷若的屁股上。宋青书的双手也不老实起来，一只手从肩上滑到周芷若的腰部，一只手竟趁探进周芷若的衣裙里。

周芷若这些年在峨嵋派，清修苦练，绝少与男人说话，平时认识的都是一些断绝了七清六欲的尼姑，被宋青书一抱，顿时又心神大乱，加上闻到一股男人的气味，身上的快感越发不可遏制，后来竟然发现宋青书的一只手伸进衣裙，摸向自己的躯体，而他的鸡巴也一动一动的顶到双腿之间去了，不由得“啊”的一声叫了出来，她觉得小穴里溢出热浪的淫水，顿时六神无主。

宋青书趁周芷若失神之机，解开她外面的衣服，露出她美妙绝伦的身体。周芷若刚刚要开口抗议，却被宋青书借机侵占了她娇小的樱唇，她发现自己的嘴被紧紧咬住，男人独有的粗重的鼻息喷在自己的娇嫩脸蛋上，心中愈发悸动不已。

突然，她发现宋青书的舌头正要挤近自己的嘴唇，她试图用牙齿挡住，却已经来不及了，宋青书的舌头伸了进来，紧紧的和周芷若娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液。

周芷若只觉得脑中“轰”的一声，一股快感的热浪席卷全身，和身体内原有的酥痒火烫融在一起，她全身禁不住抖动起来，小穴中分泌出大量淫液，浸湿了整个下体，她差一点大叫出来，但是嘴被堵住，最后变成“嗯……啊……”的喘息声。

宋青书趁周芷若意乱情迷之机，将周芷若上衣除下，只剩下上身的肚兜还松松的挂着，下身也只剩一条亵裤，双手无力的搭在宋青书的肩膀上，整个人斜躺在他的怀里。

宋青书一只手伸进肚兜，摸上周芷若光滑圆润的双乳，尽情摸捏揉搓，并不时地说道：“芷若，没想到几年不见，你的乳房已经发育的这么大了！”他的另一只手在周芷若温滑绵软的小腹上摩挲。接着，宋青书用嘴把周芷若上身原本就快掉了的肚兜扯开，露出那光洁丰满的玉乳，只见那雪白的乳峰上嫣红的两点极为诱人，宋青书禁不住重重的吻了下去。

周芷若觉得一股欲浪从胸口直冲上头部再炸了开来，直把她弄得浑身燥热。

突然被宋青书抓住亵裤一撕，周芷若只觉得阴部一凉，身上最后一件遮蔽物也没了。

宋青书的手已经伸入周芷若两腿之间，扣弄着她的小穴，宋青书只觉得触手处滑腻娇嫩，不禁凑近了仔细观看，只见周芷若那阴户就像欲绽未开的一朵鲜花娇艳欲滴，两片阴唇一张一合，缓缓蠕动，里面不断有淫水渗出，下面早湿了一大片。

“不要，啊……求求你，不要，啊……啊……”周芷若羞得满脸通红。

宋青书哪里管这些，再也忍耐不住一只手解开裤子，露出那根七寸长的大鸡巴，分开周芷若双腿就要进入。

就在这关键的时刻，周芷若的理性战胜了情欲，她用尽全力一把将宋青书推开，嘴里还喊道：“不行，不能这样！”

宋青书正在兴头，突然被周芷若这么推开，很是不高兴地说道：“如果不是那次被我爹发现，六年前你就是我的人了！现在趁这么好的机会，芷若，你就给我吧！”

周芷若用手护在自己的胸前说道：“六年前那时候我们还小，做出了一些荒唐事，这几年我在峨嵋派每日都在反省自己，师父也常教导我们不可犯淫戒，我已经不再是那个不懂事的小姑娘了，你以后不要再这样了。”

宋青书见她这么说，便道：“你不要骗自己了，你刚才不是被我弄得下边全湿了，你的身体也很想要，我说的没错吧？你难道忘了我们过去在一起的快乐的日子了吗？”

周芷若答道：“过去的事情已经过去了，你以后不要再提了，也不要再来找我，这对我们都不好，你明白吗？”说完，她便开始穿起衣服来。

宋青书见周芷若不但没被自己说动，反而要穿起衣服走人，他哪里肯放过这个大好机会，这么漂亮的小美人不操，放过了实在太可惜了。于是，便上前想要阻止。

可是，宋青书是小看周芷若了，这些年来，周芷若得到灭绝师太的青睐，得到她的真传，武功早已超过宋青书不至几倍，现在的宋青书怎能奈何了她，没几下便被她打倒在地。

周芷若有些抱歉地看了宋青书一眼，轻声道：“青书，对不起了！”说完，便悄然离开这里，留下宋青书一个人孤单地躺在树林中。

周芷若回到自己休息的地方，静静地躺着，师姐们已经睡着了，她便一个人在想心事，想的自然是她和宋青书之间的事。宋青书今天之所以能约到周芷若，并能差点把她干了，很大的原因在于他们以前曾经有过一段不寻常的关系。

那是在六年前，周芷若在汉水边和张无忌偶遇，后被张三丰带回武当山。本来，武当山是道观，很少有女子在里边。周芷若在武当山的日子很是寂寞，尤其是她被张无忌已经弄得春心萌发，整日都在思春，想的自然是张无忌。

宋青书自从发现武当山来了这么一个清新脱俗的小姑娘，心中很是激动，从他见到周芷若第一面，便深深地喜欢上了这个漂亮的小姑娘，他以前弄过的那几个小姑娘与周芷若相比，简直不堪一提，他发誓一定要把周芷若搞到手。于是，便时常来找周芷若玩。

周芷若本来在武当山就不认识什么人，一个人很是寂寞。宋青书的到来，让她打开了心扉，整天和宋青书一块玩耍嬉戏。

刚开始的时候，他们之间自然是小孩子玩的那种过家家式的游戏，两人也保持着孩童般的友谊。但是，渐渐的宋青书便不满足于此，他是操过穴的人，自然明白操穴其中的美妙滋味，眼看着这个漂亮的小姑娘芷若整天跟着自己玩耍，而自己却没有操过她的穴，感到十分遗憾。

于是，宋青书便开始进一步的行动，先是有意无意地摸一摸周芷若的小脸，要么蹭一蹭周芷若的乳房和屁股，甚至一不小心还亲上周芷若一口。

周芷若不是不谙风情的小姑娘，自然懂得宋青书这是在故意挑逗她，可是她那时心里只装着张无忌，哪里再能和别的男孩卿卿我我，所以巧妙地避开了宋青书。

宋青书见周芷若有意在躲避自己，于是便干脆将周芷若拉倒后山无人处向她表达自己的爱意，却被周芷若以她的年龄还小不想谈这些事情为由拒绝了。宋青书又死缠烂磨，软硬兼施，逼得周芷若不得不答应和他好上。

看到周芷若勉强地答应了自己，宋青书心里乐开了花，一把将周芷若揽在怀里，他的嘴盖住了芷若的嘴唇，强行将舌头伸进她的嘴里，强烈地吸吮着芷若小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住芷若那微凸的乳峰，不断地紧捏着。

周芷若想叫，但小嘴却被宋青书封住，只能任由宋青书亲吻，于是她不停的扭动着身体，但却无法挣脱宋青书的纠缠，宋青书说着：“都答应和我好了，亲一下又有什么关系嘛！”说完，他又用力地捏弄着周芷若小巧的乳房，周芷若似乎被弄痛了，娇呼着：“不要那么用力嘛！”

由于是第一次，宋青书怕吓着这可爱的小美女，于是只是亲一亲她的小嘴，或是隔着衣服摸一摸她，而没有更进一步的动作。宋青书觉得，像周芷若这样迷人可爱的小美女，应当慢慢来，不能操之过急。

以后的那段时间，宋青书常来找周芷若玩，当然每次都把她约到后山无人的山林中去，在那里，少不了和她亲吻和爱抚。宋青书显然不能仅仅满足于亲吻和爱抚，他更进一步，常常将手伸进周芷若的衣服里去抚摸她的乳房和小穴，甚至将她的上衣扒开亲吻她的乳房。

刚开始的时候，周芷若还不大愿意，但是时间久了，她的心也慢慢软化了，宋青书的吻技和爱抚的技巧明显要比张无忌高明许多，每次弄的周芷若都全身酥麻、欲罢不能，她也渐渐喜欢上了宋青书；何况宋青书本来也就是个小帅哥，泡了不少妞，自然很受女孩子喜欢，如果周芷若不是因为先遇到张无忌，大概早就全身心爱上宋青书了。

这天，宋青书照例约周芷若到后山去玩，周芷若也欣然答应了。

在那无人的树林里，宋青书和周芷若坐在草地上。宋青书俯下身开始吻周芷若，狂野的热吻雨点般落在她光洁滑腻的面颊上，周芷若被吻得满脸涨红，娇喘吁吁。

宋青书吻上了周芷若的双唇，舌尖用力的朝前一拱，就顺利地探进了湿滑温热的口腔中。

“嗯……嗯……”她稍微像征性地挣扎了两下就不动了，轻轻地躺在宋青书的怀里。宋青书恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让周芷若的唇舌重新恢复了自由。

周芷若如释重负的了吁了口长气，略略的撑起半边身子，由于呼吸的急促，她的微凸的酥胸轻轻颤动着。

面对如此诱人的画面，宋青书再也无法忍耐了，猛地翻身跳起，一把按住了周芷若的娇躯，整个人像泰山压顶一样扑了上去。

“唔……”周芷若长长的闷哼了一声，脸上露出了一丝欢愉。宋青书不由大为兴奋，蓄势已久的双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸着她曼妙的胴体。

很快的，他探索地解开了周芷若的外衣，已把将她的肚兜扯了下来，两个呈小山状的雪白娇嫩的乳房呈现眼前，看上去像小山苞一样既丰腴又可爱，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的豆子，正在害羞的轻微蠕动。

宋青书颤抖的双掌不由自主地按了上去，一把握住了这对娇小可爱的小山，软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从他的手掌中逃逸而出。宋青书急忙加大了指间的力道，用手整个抓住嫩乳，把它们放在手上把玩。

“不要……你弄痛我了……”周芷若娇嫩的乳房哪里经得起宋青书魔爪的蹂躏，被弄得痛得大叫起来。她扭动着纤腰，踢腾着双腿，想要摆脱停留在胸部上的魔爪。

可是这种身体的摩擦却呼唤起了宋青书更深的欲望，他一使劲，将十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

宋青书兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。周芷若扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

宋青书玩弄了一阵周芷若的乳房，接着便开始扯她的亵裤，把这最后的障碍扔到了远处的草丛中。

一具活色生香的完美躯体彻底地展现在了宋青书面前，眩目的美丽使他觉得天旋地转，一颗心跳得几乎要从喉咙里飞出来。宋青书这是第一次看到周芷若不着寸缕、一丝不挂的模样！从他第一天见到周芷若起，就渴望着能肆意饱赏她赤裸裸的肉体，就幻想着能亲手剥光她身上所有的遮盖物。这一刻令他期盼了很久了！

“芷若，你……你真是太漂亮了！”宋青书赞不绝口的惊叹着，眼珠也死死地盯在了她的娇躯上。当他看到周芷若凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一些漆黑的阴毛均匀地覆盖在腿间的隆起处，虽然不是很稠密，但是也较为蜷曲细长，把桃源洞口若隐若现地遮挡住了。

宋青书再也忍不住了，握住了周芷若的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开，可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使宋青书一时之间无法得手。但越是这样宋青书就越渴望看到，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于自己的挑逗。

片刻后，周芷若的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着宋青书手指的进一步攀升。这时他灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔，她“啊”的一声轻呼，身子像触电般一抖。

就在这一剎那，宋青书两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的私处上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的肉疙瘩上。

周芷若的娇躯一下子绷紧了，两条修长的腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：“不……不能这样啊……别碰那里……”宋青书哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。

周芷若的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“不，不要……不要啊……你放手……啊……啊啊……求你放手……啊啊啊……你轻一点……”宋青书见状，便开始脱自己的衣裤，三两下便将自己也脱光。那根鸡巴也霸气十足的暴挺而出，青紫的前端竟早已垂涎欲滴。

“怎么样？芷若，你喜欢我的鸡巴吗？你觉得它大吗？”宋青书捉住自己的鸡巴在周芷若面前抖动着。

周芷若偷偷地朝宋青书的鸡巴看了一眼，大吃一惊，她没想到宋青书小小年纪但鸡巴竟然如此粗大，简直是无忌的几倍，足足有五寸多长，而且看上去十分坚硬，由于早就不是处男了，鸡巴看上去黑黑的，很是性感。她不禁暗想：这鸡巴可要比无忌的大得多，不知道插进来会不会很痛？

宋青书见周芷若吃惊的神态，很是兴奋，一把将周芷若的双足扛到肩上，再抓过脱落的衣服垫在了她的臀部下，把那挺翘的雪白双股尽量的展现在眼前。

他惊喜的发现，那片毛茸茸的小穴口上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间；两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

宋青书再也忍不住了，挺起涨到了极点的大鸡巴，对准了周芷若的小穴，轻轻的就要往里捅去。

“不要──”周芷若惊叫着左躲右闪。宋青书则是大力的捏拿住了她的臀，使她无法再动弹，然后捉住自己的大鸡巴，朝周芷若的小穴里刺去。

只听到“噗嗤”的一下轻响，宋青书感觉到自己的鸡巴顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里，被一层有韧性的膜给挡住了。宋青书知道那是周芷若的处女膜，他的鸡巴再往前一顶，周芷若的处女元贞就会被他夺取。

正在这时，他突然听到不远处有人在喊：“你们在干什么！”

宋青书顿时心里凉了半截，惊恐万分，因为他听出了那是他的父亲宋远桥的声音。他立刻呆住了，伸进周芷若小穴的半个龟头也僵持在那里不动了。

宋远桥走了上来，一把抓起宋青书，怒斥道：“好呀，你这兔崽子，小小年纪竟然就做这种事情，奸淫女孩，今天我不把你废了，长大后说不定就成了采花大盗了！”

说完，便对宋青书劈头盖脸的一顿乱打。周芷若在一旁也吓傻了，呆呆地蜷缩在一旁。可怜那宋青书，浑身一丝不挂，每一下都直接打在身上，疼痛万分。

最后，宋远桥将两人带回武当山上，交由他的师父张三丰处置。张三丰是个慈悲的人，他让青书的娘给周芷若验身，发现她的处女膜完好，而且周芷若也说是她自愿的，便轻饶了宋青书，让他面壁思过一百天；至于周芷若，见她依然是处女，但留在这里诸多不便，便将她送到峨嵋派去了。

第二十四回成昆施奸计

第二天一早，峨嵋派一行人便继续向西行去。一路上，宋青书仍不死心，依然在周芷若面前套近乎，可是周芷若却对她不怎么理睬。

一方面，两人之间的那种关系已经过去了好几年了，周芷若早已淡忘，另一方面，这几年在峨嵋派，灭绝师太对周芷若管教十分严格，也使得周芷若清心寡欲，最重要的事，周芷若竟然意外地再次遇见张无忌，哪里还有心思再和宋青书重叙旧好。

峨嵋派一行人渐渐逼近明教的地盘，遇到的麻烦也自然越来越多，不但路难走，而且还时常遇到明教的零星教众阻拦，自然少不了打打杀杀。

这日，他们遇到了明教的五行旗的大队人马阻拦，当然其中也不乏高手，他们的领头正是当年张无忌遇到的那位常遇春常大哥。

峨嵋派见到明教妖孽，立刻布阵准备攻打，没过多少回合，明教五行旗的人就渐渐支撑不住了，死的死伤的上，几乎再无还击之力。

灭绝师太见这帮人大势已去，便叫嚷着：“这些魔教妖孽一个也不能放过，统统把他们杀了！”

峨嵋派的徒子徒孙听到掌门发话，立刻举剑朝五行旗的剩余伤兵刺去。就在这时，峨嵋派的方阵中传出一个青年男子的声音：“大家都快住手，他们都快不行了，就饶了他们吧！”

众人听到这声音便纷纷朝说话人望去，原来这不是别人，正是躺在地上的张无忌，他不忍心看到这么多人就要被活活杀死，于是便出来阻止。

阿离听见张无忌竟然大胆地说出这话，连忙叮嘱道：“阿牛哥，你不要命了吗，你不要在乱说了！”

周芷若听到是张无忌的声音，皱了皱眉头，很担心地朝他望着，眉宇间似乎在责怪他太不应该如此莽撞，又似乎暗含着几分关切。

峨嵋派的人见是这小子说的话，自然没怎么放在心里，还发出一阵嘲笑，似乎在笑他自不量力。其它人见了，也不知这小子是敌是友，但都觉得这小子太自不量力了。

灭绝师太更是没将张无忌放在眼里，大喊一声：“别管他，给我杀！”一说完，便举剑就要朝那些伤兵刺去。

张无忌见灭绝师太对自己的话不加考虑，于是飞身一起，便挡在那些伤兵前面。原来，张无忌的腿伤早已好了，本来他可以逃走的，但是他见阿离的伤势未愈，不忍弃她而去，便假装腿伤未好。

灭绝师太见张无忌这臭小子的伤竟已早好，便说道：“好小子，原来你的腿伤早好了，看不出你还会武功，你既然不是魔教中人，就快快闪开，免得连你也杀了！”

张无忌听到这话却并未躲闪，反而振振有词地质问道：“这般残忍凶狠的做法，你不惭愧么？”

灭绝师太的几个徒弟听见张无忌对师父说出如此不尊敬的话，便欺上前去，想要教训一下这小子，没想到却丝毫不能伤着张无忌，反而被他的内力反弹得老远。

张无忌又说道：“请师太高抬贵手，饶了他们吧！”

灭绝师太通过看张无忌与自己的徒弟过招，看出这个少年的内功不凡，修为大可和张三丰相提并论，很是诧异，便询问张无忌的家底，张无忌自然将自己叫曾阿牛的那一套骗人的话拿出来说。

灭绝师太听了后不大相信，但看也问不出什么名堂来，便说道：“你只要接我三掌，接的住，便饶了他们！你可要想清楚，我可是手下不留情的！”灭绝师太她这么说，是想让张无忌知难而退。

可是，令灭绝师太万万没有想到的是，张无忌竟然答应接她三掌，而且还是不做任何防御。

灭绝师太见话已说出，便要朝张无忌胸口打出去第一掌，这第一掌灭绝师太只使出了三成功力，她想这样既不至于打死这个少年，也却能将他打成重伤，令他管不得闲事。但这一掌只是令张无忌身子已站不稳，向后翻去，吐了几口血。

灭绝师太本想这下这小子该没力气了吧，谁知他又起来，要接第二掌。这第二掌灭绝师太用了七分力，但也只是令张无忌比刚才多吐了两口血，多休息了一会，便又起身要求接第三掌。

正在这时，张无忌的舅舅殷野王率领大队人马来了，他当然不认识张无忌，但见张无忌狭义心肠，便威胁灭绝师太。

灭绝师太没被吓着，这第三掌反而使出全部功力，但由于张无忌连接两掌，不知觉的竟会自动运用九阳神功护体，这第三掌打到身上竟然一点事也没有。

无奈之下，灭绝师太只好率领峨嵋派悻悻离去，他觉得这个少年台奇怪了，太不可思议了。

灭绝师太等人走后，五行旗的那些伤员对张无忌自然感恩万分。

这时，殷野王发现了阿离，原来阿离是他的女儿，也就是张无忌的表妹。殷离的娘由于练千蛛万毒手，变得丑陋，殷野王便另娶新欢，这位二娘对殷离母女百般刁难，殷离无法忍受便杀了二娘，独自逃走了，后来被金花婆婆收留，而她的母亲由于不知该如何向殷野王交待，也自杀身亡。

殷野王对她这个女儿可谓憎恨之极，到处要找她，此刻却在这里发现了她。

殷野王二话没说，便想要杀了她。正在这时，突然出现了一个青衣人，将殷离掳走。那人不是别人，正是明教四大法王之一的青翼蝠王韦一笑。

张无忌见殷离被掳，连忙施展轻功追了过去。但是怎么也追不上，却遇见了明教五散人之一的布袋和尚说不得，他劝张无忌不要去找了，说是韦一笑武功十分厉害，练功伤了身子，要经常吸活人的血来维持生命，现在那女娃子八成被他吸干了，如果张无忌再去，便是白白送死。

可是张无忌不听，执意还是要去，说不得为了不让他牺牲性命，便将张无忌收进自己的乾坤一气袋中，背着大布袋子上了昆仑山光明顶去了。

殷离其实已经被韦一笑放了，因为他得知殷离是殷天正的孙女，自己如果吸了她的血，殷天正万一恼羞成怒，离开光明顶，不再和明教连手抗敌，那就大为不妙，但他又怕自己忍不住吸了殷离的血，便干脆将她放了。

张无忌被布袋和尚装到袋子里，带到光明顶总舵的内厅里，将袋子连同他放到一个不起眼的角落处。

不一会，光明顶总舵就来了许多人，自然都是明教的上层人物，包括光明左使杨逍，青翼蝠王韦一笑，以及五散人等。明教前些年教主阳顶天失踪，本来就四分五裂，各自为政，此刻聚在一起，自然少不得争吵，杨逍想命令众人，但大多认为他又不是教主，不服他。

于是便起了争执，五散人之一的周颠性情暴烈，竟然向杨逍动起手来，杨逍自然也出掌还击，韦一笑知道这些年杨逍的功夫了得，料想这一掌下去周颠定会受不了，便自己上前代周颠与杨逍接了这一掌。

但韦一笑一招“寒冰绵掌”拍到杨逍右臂一震，登觉一股阴寒之气从肌肤中直透进来，忙运内力抵御。两人功力相若，登时相持不下。

可是大家都能看出来韦一笑渐渐支撑不住了，于是便对韦一笑加以援手。

杨逍本来只有了四成功力，见众人连手，以为他们要和自己真的过不去，于是便又施加功力应付。周颠没想到他的掌心刚挨到杨笑，便被他的内力吸住，这功夫却像是韦一笑的。

最终，众人都被杨逍的内功吸住，不能动弹，渐渐体力不支，便问杨逍使得是什么功夫，杨逍便告诉他们这是乾坤大挪移，众人大惊。

原来，这乾坤大挪移是明教的最高武功，只有教主能练，而阳顶天当年对杨逍另眼相待，传授了他乾坤大挪移的入门武功。这乾坤大挪移属于以彼之道还之彼深，就像一面镜子，将对方的功力反弹出去，对方施的功力越强，反弹回去的劲道越大。

突然正在这时，大厅内闪出一个人，他趁众人都被吸在一起，朝众人偷袭，将他们一一打落在地，由于刚才的内伤和现在的外伤，众人都严重受伤，只能躺在地上运功调息。

来人身穿一身灰袍，竟自报家门，说他是少林拍的圆真。众人都奇怪他怎么能进到这里来，圆真便告诉众人，他是从明教的密道中进入。

圆真所说的密道是明教的禁地，除了教主之外任何人都不能进去，就算是教主也不能随便进去，这是明教的大秘密，圆真怎么会知道。正当众人都疑惑时，没想到圆真竟然将这一切的原委告诉了大家。

原来，圆真原名叫成昆，是谢逊的师父。他和阳顶天的夫人从小就是青梅竹马，两下无猜，一个是师兄，一个是师妹，后来俩人慢慢长大后，也懂得男女之情，便私定终身。

可是，成昆的师父，也就是他的师妹的父亲，却将他的师妹许配给了明教教主阳顶天。父命难为，他的师妹只好答应了这门婚事，就在她出嫁前的前一天，成昆约她的师妹再去见最后一面，两人相约在一个僻静的山洞里。

在那里，两人相拥在一起，痛哭流涕。成昆的师妹出于他们多年的感情，竟然愿意将自己的处女之身献给成昆。

于是，成昆抱着师妹放下她身子，让她坐在地上，他笑吟吟的也在她身旁坐下，右手绕过她背后，轻轻揽住她的纤腰。师妹脸色泛红，娇声说道：“羞死人了！”

面对师妹那娇靥如花的笑脸，成昆忍不住在她的面颊亲了一口，笑道：“不要怕，我会对你很温柔的！”

师妹脸上微微一红，瞧了他一眼，忽地忸怩道：“你……你不是要那个……

我么？怎地……还不快点？”

成昆不禁一笑，说道：“原来师妹你也不老实，好、好！我这就来啦……”

师妹心儿砰然而动，忙闭上双眸，向他靠去。谁知她身子一倾，已斜倒在地上，软软的躺在成昆臂弯里，仰着脸儿，闭上双眸，口中道：“师哥，我……”

忽觉口唇给堵住了，成昆已吻上她的小口，她心神一荡，不由得张开了小口，成昆那根舌头混着唾沫送进了她的小口，她口中香舌不住搅动，跟成昆的舌头缠绕了起来。

一股情欲之火窜了上来，烧得她的身心渐渐火热起来，她双目迷离，软绵绵的娇躯像熔化了似的无力的倒在成昆的怀里，她呼吸急促，口中也轻轻的呻吟娇喘起来。

成昆此时也已情动似火，裆裤里已是不安份的蠢蠢欲动，似欲破裤而出。他再也忍耐不住，握住师妹的玉手，紧紧按在他的裆裤间，做出苦脸道：“师妹你瞧，它硬了！这可如何是好？”

师妹的小手触摸到成昆那硬梆梆的阳物，她芳心一跳，玉手彷佛触电般的一缩，却被成昆紧紧地握住，挣脱不开，她面颊绯红，芳心砰砰乱跳，似欲跳出胸脯，不绝口的低低骂道：“坏成昆……死成昆……”话声却是缠绵已极。

成昆又惊又喜，这一副小姑娘般的神态，真是娇羞可爱，他忍不住紧紧的将师妹搂进怀里，胸口紧紧贴住师妹胸脯间那两只软绵绵的玉乳。两人似乎都听到彼此的心跳声。师妹喘息道：“轻点，我都喘不过气来啦……”

成昆微微一笑，双手松开了些，涎着脸道：“我下边憋得难受，可怎么办才好？”

师妹的脸紧紧藏在他怀里，玉手绕过他的后腰，无力的拧了拧他的腰肢，喘嘘嘘的道：“死坏蛋！你真坏……”她感到秀脸越发火烫，忍不住狠狠地捶了捶他的胸口，粉拳幌动，似在给他按摩一般。

这一举动弄得成昆身心舒畅，幸福极了，他心中又是得意，又是欢喜，毛手毛脚的替师妹宽衣解带。

师妹身上一凉，但觉身上的衣裳已是一件一件的给他剥下，她心中暗喜，又觉害羞，软软的倒在他怀里，紧闭双眼，任凭他为所欲为。

师妹微张美目，见到自己已是一丝不挂，光天化日下春光尽泄，成昆正一眼不眨，如痴如醉的看着她。

成昆可是第一次见到师妹的胴体，不由得心生惊叹，只见师妹那白璧无瑕的玉体，似乎发出令人眩目的光晕，玲珑浮凸，肤如凝脂，那秀美绝伦的面庞泛出淡淡晕红，颤巍巍耸立的乳峰，柔软纤细的腰肢，平坦白晰的小腹，圆润白嫩的美臀，修长均匀的一双玉腿，最让成昆迷恋的自然是两腿之间那芳草凄凄的溪谷之地……好似一幅活色生香的春色。

成昆感到口干舌燥，胯下也在不安份的骚动，他再也忍不住了，三两下就剥下身上的衣服，胯下的大鸡巴一下子蹦了出来，足有六寸来长，青筋毕露，冲天顶立。

师妹秀目一瞥，大觉惊奇，没想到男人的下边那东西竟然是如此之大！她芳心砰砰乱跳，脸上现出红晕，神色间似嗔似喜。

成昆放下师妹的身子，让她仰卧在细软的草地上，分开她双腿，头脸下移，凑近她的两腿之间，细细观赏起那风景怡人的神秘溪谷。

师妹甚感害羞，忙闭上秀目，不敢瞧向成昆，她知道自己下体那桃源茂密之处，已然一览无余，万般春光任成昆尽情欣赏了。

成昆全身血脉喷张，心中砰砰大跳。一丛柔顺的阴毛，覆盖着微微鼓起的娇嫩阴户，中间一道缝儿。拨开缝儿，现出两片又薄又红的小阴唇，阴唇上方有一颗粉红色豆豆，阴唇里面嫩肉层层迭迭的，遮蔽住那小小的神秘而深奥的幽径。

成昆细细端详小穴，欲火不禁上窜，他忍不住伸指在蜜穴里的小豆豆拨了一下，只见师妹全身陡地一震，阴户不住收缩颤抖，甚是诱人。

师妹感到两腿之间湿湿凉凉的，竟是有说不出的舒服，瞬间蜜穴传来丝丝缕缕、钻心蚀骨的搔痒，就好似千万只蚂蚁在她的小穴里叮咬一般，似是舒服又似难受，她脸色愈形红晕，双腿轻轻扭动起来，口中发出的呻吟变得更销魂更急促了。

蜜穴处传来的快感一浪过一浪的袭击她的身心，她感到小穴里空荡荡的很是饥渴，她的神智渐渐迷乱起来，身体滚烫火热，忽然一股更强更猛的快感袭上心头，阴道里一阵颤抖，淫水已自洞穴里溢了出来。

成昆看到小穴春水泛滥，心中欲火中烧，只觉胯间一阵跳动，伸手一握，其坚似铁，怕墙壁都能捅出个洞。那阳物生具灵性，似也发觉师妹的处女小穴，不住骚动，急欲前往一探究竟。

他躺下身体，压在师妹身上，将师妹双腿最大限度的分开，一手扶着肉棒对准师妹的小穴直插进去，哪知师妹的小穴尚未开发，又小又紧，他插了好几次，也无法进入，急得在肉缝中不住蹭着。

师妹但觉下体处有根火热的异物捣来捣去，弄得她的小穴越来越痒，恨不得将其一口吞入，填满她那空虚的销魂洞穴。

她近乎迷乱的神智已意识到是那丑陋之物，有心拒绝，偏生身子不听使唤，她的小穴在那肉棒的刺激下竟自行张了开来，成昆的那条大家伙如蟒蛇般一下子钻了进去。

成昆大喜，他扶着肉棒一点一点的挺进，感到师妹的小穴很紧，又暖和又湿润，肉棒放在里面爽得无法言喻。

师妹忽然痛呼一声，原来成昆的肉棒已捅到她的处女膜，却一时插不进，他抽出少许，准备再行出击。

师妹一痛之下，浑身的欲火顿时消退了一些，神智也一下清醒了几分，她早已浑身乏力。

成昆蓄势已久，正挺棍待发，师妹的小穴流出了更多的淫水，小穴也被滋润的更加湿滑。于是，他的肉棒势如破竹般捅了进去，不费吹灰之力就捅破了她的处女膜，直顶到她的小穴深处。

“啊──”师妹惨叫一声，阴道里传来难以忍受的剧痛，似乎是烫热的铁棍刺入了她的下体，她双腿无力的抖动几下，眼前发黑，竟痛得欲昏过去似的。

师妹忍住了痛，一想到自己的处女之身终于给了自己心爱的男人，她合上双眼，美丽的睫毛激动的溢出了两行泪花。

渐渐的，小穴里的疼痛已是感觉不到，代之而来的是越来越猛烈的快感，那快感一浪连着一浪，将她身体烧得越来越是滚烫，香汗也淋漓而下，将床都浸湿了。

她觉得彷佛置身于欲海之中，自己好似一叶小舟，任凭暴风骤雨狂吹猛打不休，顺着欲海波涛摇摆不停。

她的意识已是昏昏沉沉，什么都不能想了，她的娇躯在成昆的抽插下一上一下的摆动着，口中也不由自主的发出荡人心魄的呻吟。

迷糊中师妹感觉成昆抽插得更狠更猛了，次次都顶在她的花心里，顶得她几乎连心都快飞了出来，使她感到花心酥麻难禁，紧咬着成昆的龟头不住吮吸，她的纤腰也不由得往上挺得紧紧的，随即花心不住颤动，一股淫水喷了出来，洒在成昆的龟头上，她的身体也爽得彷佛飞上了天，双腿蹬了几下又舒服得晕厥了过去，而成昆也在师妹的小穴中射了精。

就这样，成昆为自己的师妹开了苞，他很高兴能成为师妹的第一个男人，但是他也伤心以后师妹就是别人的老婆了，师妹这样美丽的身体以后就只能被阳顶天一人享用了！

两天后，师妹嫁给了阳顶天。过了大约一年多，成昆实在忍不住对师妹的思念，便来到光明顶附近，寻找机会接近师妹。

一天，他突然发现师妹一个人下山，便暗地里跟着，等到没人处，便上前相见，老情人相见，两人激动得紧紧地拥抱在一起。

后来，成昆的师妹也就是阳顶天的夫人告诉了成昆光明顶的那条密道所在，成昆便从山下潜入里边，和师妹在那里幽会。

师妹见到他很是委屈，说他自从嫁给阳顶天后，新婚之夜，阳顶天发现她不是处女，大为恼怒，又不好声张，但从那以后，阳顶天沉迷于练武，再也不碰她了，令她独守空房守活寡。

此刻能在密道里于成昆相见，自然投怀送抱，成昆也毫不客气，就在密道里和师妹干了起来。两人都尝到了甜头，以后频繁地在这里幽会，自然每次都少不得插穴。

可惜好景不长，师妹有一次告诉成昆说，阳顶天可能发现自己不对劲，希望成昆不要在来这里了，要不然被阳顶天发现，两人都会没命的。

可是成昆当时意气用事，说自己早已厌倦了这种偷偷摸摸的生活，不如去找阳顶天算账，要么打死他，要么被他打死，也省得整天到晚活受罪，于是便硬拉着师妹去找阳顶天。

但他们万万没想到阳顶天就在密道的另一处石室练功，他们和阳顶天碰了个正着。

成昆本来也就是说说而已，没想到真的碰到阳顶天了，此刻吓得腿都软了。

可他同时又发现，阳顶天在练一种独特的高深武功，一时半会还不能动，要动了就有可能走火入魔。

发现了这个秘密，他便大胆上前想要偷袭阳顶天，但没想到被阳顶天发出的雄厚内功反弹回来。

无奈之下，他又想到一个阴险狠毒的绝招。于是便一把抱住师妹，将她搂在怀里，疯狂的亲吻她的脸。

师妹被这突如其来的吻吓着了，要知道这可是在自己丈夫的面前被别的男人吻，这样一来，自己和成昆的事情阳顶天肯定会明白的，他觉得成昆是在逼她出丑，便奋力挣扎，嘴里还说道：“别这样，好吗？”

成昆才不管这些，开始吻上她的嘴唇，令她言语不出，直弄得她娇喘吁吁，激动的受不了。出于生理的本能反映，师妹也不放过成昆，回吻着成昆。

一吻过后，成昆勃起后的大鸡巴撑得难受，便要掏出来。

师妹见成昆要掏鸡巴动真格的，便连忙说道：“师哥，你要干什么？”

成昆淫笑着说道：“我要在你丈夫面前干你，让他见识一下我平时是怎么样操你的！”

师妹连声说道：“师哥，不要，咱们快走吧，现在事情已经暴露，一会顶天练完功不会放过我们的！”

可是成昆却不管这些，他伸手握紧她的双乳，用力一揉，她舒服得要命，把头仰向后面。这时，成昆悄悄地在师妹耳边说道：“我就是要在他面前干你，让他练功走火入魔，然后我们就可以放心逃走。”

听到这话，师妹便放心了很多，也逐渐放开了许多，竟然伸手去摸了几下成昆的鸡巴，然后隔着裤子套弄了起来。

成昆右手揽过她的纤腰，左手猛揉她的丰乳，她舒服得要死，他更用舌头舔她的耳根。他们这样互相刺激了好半天，成昆再也忍不住了，解开腰带，迅速拿出了那根六寸长的大鸡巴，那鸡巴看上去好硬好大，龟头红里透紫，血管涨得清晰可见。

师妹一见到成昆的大鸡巴，就受不了了，咬着嘴唇，盯着下面。成昆看她得骚样，便把她推到靠墙，双手一用力就把她上衣扒光，毫不客气得用嘴咬着她的乳房，舔着她的乳沟。

师妹却仰着头享受者，嘴里还不住的哼哼唧唧：“好，好舒服，好美……好爽……”

成昆突然笑着对阳顶天说道：“阳顶天呀，阳顶天，你没想到你老婆这么浪吧！”

说完，便又要求师妹舔他的鸡巴，为他口交。师妹先是面容羞涩，犹豫了一下，但还是顺势蹲了下去，舔着成昆的小腹，舔着他的阴毛，双手还玩弄他的一对睾丸。

“快舔，快！”成昆命令着。师妹马上舔起了他的龟头，只见她用双唇含紧了他的龟头下面的连带，用力扯向一边，连着我的包皮一同被扯动，没几下，成昆便被弄得浑身都酸了。

师妹又用舌头快速磨擦成昆的龟头下那一道沟，突然，她猛地含起了他的鸡巴，用嘴吸吮着，双唇套弄着鸡巴，令成昆我很兴奋。

但由于成昆的鸡巴粗大，她没办法整根含入。成昆略嫌不过瘾，双手抓住了她的头发，狠命的套弄起来。过了一会，师妹将鸡巴先吐了出来，低头含起了成昆的一个睾丸，放在嘴里玩弄，过一会又换了一个玩。

成昆的鸡巴和睾丸被师妹熟练地吮吸着，他一边舒服地低声呻吟，一边对阳顶天说道：“看见没有，你老婆的口舌功夫实在很棒，弄得我太舒服了，这可都是我一手调教出来的，你要怎么感谢我呢？”说完，便大声笑着。

阳顶天尽量使自己不睁开眼睛去看，可是那淫糜的叫声，和吮吸鸡巴发出的声响却令他心神不宁，偶尔睁开眼，看见的是自己的老婆正为别的男人口交，他的脸色越来越难看，心神不宁是练功的最大危害，极易走火入魔。

这时，成昆拉师妹站了起来，疯狂的吻起了她，双手把她的衣裙向下拉，最后全部脱掉，此刻的师妹已经一丝不挂。成昆的手模起了她的大腿根，那里的嫩肉很白，很能刺激她。他突然把头埋进了她的两腿间，舔着她的嫩肉。

师妹被舔得渐渐地陶醉起来，成昆感觉到她已经淫水泛滥了，便伸出了中指和食指揉着她的阴核，并把这两指不断深入她体内，手指还在不断地进进出出、挖挖弄弄她的阴核。

在成昆吸吮下，师妹的淫水在一阵一阵狂泻后，已然受不了，大量的淫水倾泄，流满了她的大腿内侧。

成昆见时机已到，便令师妹像小狗一样趴在地上，又将她的屁股抬起，便跪在她后边，用鸡巴在她的小穴口摩擦了半天。

师妹只觉得小穴空空，便恳求道：“好了，师哥，快进来，求你快插进来…

啊……”伴随着师妹的尖叫，成昆已全根进入，她的小穴又暖和又湿润，紧紧的包着成昆的鸡巴，成昆便开始抽插起来。

成昆一边插着师妹的小穴，一边向阳顶天炫耀道：“我可是经常操你老婆的小穴，她的处女膜就是我捅破的！哈哈！”

师妹则伴着着成昆的抽插在欢叫着：“来呀……使劲，使劲，好……啊……

啊……哦……你真猛，小穴快被插爆了！”

成昆听到师妹在自己胯下的呻吟，抽插得更猛了，嘴里还问道：“小浪货，快说，你喜欢被我干还是喜欢被你老公干呀？”

师妹紧闭着双眼，咬着下嘴唇，哼哼唧唧的叫着：“当然是你了！你操的我好爽呀！”

成昆从身后一边操她，一边看到她的陶醉，接着问道：“那你说说，为什么喜欢被我操？”

师妹淫叫着说道：“你的鸡巴又粗又大，比他的大多了，又那么能干，我当然喜欢了！”

听到师妹这番话，成昆双手捏紧她的小蛮腰，使尽浑身解数，每一次都大力的把鸡巴从外面插进去，龟头狠狠的撞击师妹的花蕊。

阳顶天听到了妻子竟然说出这样淫荡无耻的话，脸色气得发青，心神大乱，整个人像疯了一样，浑身抽筋。

此时，成昆的鸡巴、睾丸和师妹圆臀的撞击声，师妹的尖叫声，成昆的羞辱声交织在了一起，令阳顶天几乎神志错乱。

而成昆则加紧不停地猛抽猛插，鸡巴上已经粘满淫液，师妹的小穴已经被操得红肿。终于在一阵快速大力的抽插下，成昆在师妹的小穴中射精了。师妹好象浑身都软了，整个人倚在墙上喘息，面色红润，紧闭双眼，大概还在回味那激烈的一刻。

成昆则对阳顶天说道：“我把精液都射进你老婆的小穴里，将来你老婆为我生个儿子，就当时是我送给你的，让你养着，你说好吗？”

听到这番羞辱的话，阳顶天再也忍不住了，便想发掌去打成昆，但由于他正在练功，不能乱动，加之刚才心神错乱，自然走火入魔，吐血昏了过去。

成昆见阳顶天走火入魔，已经昏迷，便趁机将阳顶天打死，顷刻间，阳顶天就毙命了。

成昆的师妹也就是阳夫人本想趁阳顶天走火入魔后和成昆逃走，但没想到成昆竟下此毒手，自知自己身为阳顶天夫人，竟和外人勾搭成奸，并合伙谋害死亲夫，自觉自己无脸见人，便也自杀以谢罪。

师妹的自杀令成昆大为意外，但他转念一想，毕竟师妹和阳顶天也算是结发夫妻，只见也是有些感情的。

因此，他便把师妹之死归罪于阳顶天，要是不是当年他不硬把师妹从自己身边夺走，师妹也不会死的。可是阳顶天已死，他便把仇恨转嫁到阳顶天所率领的明教身上。

先是奸杀了自己的徒弟谢逊妻子和全家，逼他出去乱杀人，使江湖人把仇记在明教身上。后又投身少林空见大师门下，伺机报复。

这次六大派围剿光明顶就是他在背后策划，他想要借六大派之手杀光明教中人。

经成昆这么一说，众人立刻明白了许多他们怎么也想不明白的事。成昆见自己的目的也达到了，便准备下手一个一个地将这些明教高层人物杀死。

张无忌在布袋和尚的乾坤一气袋听到这成昆心狠手辣，自己的义父也是被他所害，弄得家破人亡，于是他再也忍不住了，不断聚集真气，那乾坤一气袋竟然在他的真气运用下不断膨胀成一个大圆球。

只听得呼的一声大响，犹似晴天打了个霹雳，布片四下纷飞，乾坤一气袋已被张无忌的九阳真气胀破，炸成了碎片。

见衣衫褴褛的张无忌站在当地，满脸露出迷惘之色。

成昆眼见这袋中少年神色不定，茫然失措，当即抢上一步，右手食指伸出，运起“幻阴指”内劲，直点他胸口的“膻中穴”。

张无忌挥掌挡格，九阳神功的真气蹦出，十分浑厚。成昆手指一热，全身功劲如欲散去，又见这少年功夫古怪，自己恐怕不敌，眼前情势不利，脱身保命要紧，当即转身便追被逃跑。

眼看义夫的仇人要逃跑，张无忌怒骂：“成昆，你这大恶贼，留下命来！”

拔足追出了厅门，只见圆真背影一晃，穿过后院，已进了一道侧门。


第二十五回开苞光明顶

张无忌跟着成昆进了那扇门，这像是一间大户人家小姐的闺房。里边不见成昆踪影，只有一张牙床，床上罗帐低垂，床前还放着一对女子的粉红绣鞋，显是有人睡在床中。这闺房只有一道门可入，窗户紧闭，成昆既然进来了，莫非就在床上？

正自打不定主意要不要揭开罗帐搜敌，忽听得步声细碎，有人过来。张无忌闪身躲在西壁的一块挂毯之后，便有两人进了房中。张无忌在挂毯后向外张望，见两个都是少女，一个穿著淡黄绸衫，服饰华贵，另一个少女年纪更小，穿著青衣布衫，是个小丫鬟，身上带这铁镣。

那小姐身子微晃，转过脸来，张无忌在烛光下看得分明，只见她大大眼睛，眼球深黑，一张圆脸，正是他万里迢迢从中原护送来到西域的杨不悔。此时相隔数年，她身材长得高大了，但神态丝毫不改，尤其嘴角边使小性儿时微微撇嘴的模样，更加分明。

只听她对着那丫鬟骂道：“你休想趁乱害我和我爹，要不然绝不饶你！”那小丫鬟不敢分辩，扶着她坐下。只见那小丫鬟左足跛行，背脊驼成弓形，待她回过身来时，张无忌更是一惊，但见她右目小，左目大，鼻子和嘴角也都扭曲，形状极是怕人，相貌之丑尤在蛛儿之上。

张无忌忍不住闪身出来与杨不悔相见，说道：“不悔妹妹，没想到你竟在这里！”

杨不悔仔细看了看他，问道：“你是谁呀？怎么叫我不悔妹妹？”

张无忌忙说道：“我是你无忌哥哥呀！这些年来你可好？”

杨不悔定神一看，见他衣衫破烂，面目污秽，心下怔忡不定，道：“你──你──当真是无忌哥哥么？”

张无忌道：“当然了，你怎么连我都不认得了！”

杨不悔说道：“我们好久不见，我都快认不得你了”

张无忌急欲追赶圆真，便道：“你爹爹在厅上受了伤，你快瞧瞧去。”

杨不悔吃了一惊，忙道：“我瞧爹爹去。”说着顺手一掌，就往那小丫鬟的天灵盖击落，出手极重。

张无忌惊叫：“使不得！”伸手在她臂上一推，杨不悔这掌便落了空。

杨不悔要杀那小丫鬟，受到他的干预，厉声道：“无忌哥哥，你和这丫头是一路的吗？”

张无忌答道：“当然不是！”

杨不悔道：“那就别多管闲事，这丫鬟是我家的大对头，我爹爹用铁链锁住她的手足，便是防她害我，此刻敌人大举来袭，这丫头要趁机报复。”

张无忌见这小丫鬟楚楚可怜，虽然形相奇特，却绝不似凶恶之辈，说道：“姑娘，你可有趁机报复之意么？”

那小鬟摇了摇头，道：“决计不会。”

张无忌道：“不悔妹妹，你听，她说是不会的，还是饶了她吧！”

杨不悔便道：“好呀，那你就先看着她，我呆会回来再收拾她！无忌哥哥，你在这里等我，回头再见。这些年来你好吗？我时时记着你──”一面说，一面奔了出去。

张无忌问那小丫鬟道：“姑娘，那和尚逃到这房里，却忽然不见了，你可知此间另有信道吗？”

那小丫鬟抬起头来，凝视着他的脸，咬了咬下唇，微一沉吟，低声道：“我的性命是你救的，好，我带你去。”张口吹灭了烛火，拉着张无忌的手便走。

那小丫鬟揭开罗帐，钻进帐去，拉着张无忌的手却没有放开。张无忌吃了一惊，心想这小鬟虽然既丑且稚，总是女子，怎可随便和她同睡一床？莫非她想要和自己做那种事情？

正当他胡思乱想的时候，不知那小鬟扳动了何处机括，突然间床板一侧，两人便摔了下去。这一摔直跌下数丈，幸好地上铺着极厚的软草，丝毫不觉疼痛，只听得头顶轻轻一响，床板已然回复原状。原来不悔妹妹的床还是一个机关。张无忌拉着小丫鬟的手，便在密道内向前急奔。

没跑多远，便在一处大石室内发现了成昆，正要上前打斗，成昆却闪身出去了，不知触动了什么机关，将这个大石室的惟一出口关得严严实实。

只听得圆真的声音隐隐从石后传来：“贼小子，今日葬了你在这里，有个女孩儿相伴，算你运气。贼小子力气再大，瞧你推得开这大石门么？哈哈哈哈──我走了，不陪你们了！”说完，便扬长而去。

张无忌连忙吸口真气，双手挺着巨石门一摇，石旁许多泥沙扑面而下，巨石门却是半动不动，看来是数千斤的巨石迭在一起，当真便有九牛二虎之力，只怕也拉曳不开。他虽练成九阳神功，毕竟人力有时而穷，这等小丘般巨石，如何挪动得它半尺一寸？

接着，张无忌和那丫鬟又想尽了各种法子，但都不能将那大石门移开，无奈之下，两人只好坐在地上想办法，可是想了半天都想不出什么好法子。张无忌暗想：这里没有食物和水，呆在这里又没人来救，我该不会就要死在这里吧！

那小丫鬟突然发现不远处的石床上有两具尸骸，好象死了不知多少年了。她吓得指着两具骷髅，一下子躲在张无忌的怀里，颤声说道：“那、那是什么──我怕──”

张无忌看到那两具骷髅，料想是阳顶天夫妇的，便说：“别怕，那是死人，又不是鬼！”

说完，便将小丫鬟紧紧地搂在怀中，轻声问道：“姑娘，你叫什么名字？多大了？”

那小丫鬟回道：“公子爷，我叫小昭，刚满十六岁。我听小姐叫你‘无忌哥哥’，你大名是叫作‘无忌’吗？”

张无忌点了点头，又问道：“那你手上和脚上的铁镣是怎么回事？”

小昭委屈地说道：“都是小姐说我不像好人，便把我铐上！”

张无忌道：“这铁链碍手碍脚，把它弄断了吧。”

小昭惊道：“不，不！小姐要生气的。”

张无忌道：“你说是我弄断的，我才不怕他生气呢！”说着双手握住铁链两端，用劲一崩，但那铁链却怎么也崩不断。

小昭道：“这链子的锁上的钥匙在小姐手里。”

张无忌点头道：“咱们若是出得去，我向她讨来替你开锁解链。”

小昭道：“只怕她不肯给。”

张无忌道：“我跟她交情非同寻常，她不会不肯的。”

张无忌又问道：“那说你不像好人是因为你的相貌原因吗？”

小昭没有回答，却反问道：“公子觉得我长得很丑陋是吗？”

张无忌虽然心里觉得这个小昭看上去是很丑，但嘴上却说：“怎么会呢？其实相貌好看不好看并不重要，最重要的是内在美！”

小昭听到他这话，便用手抹了抹脸，再用水洗了洗脸，站起身来，然后回头问道：“那你看我到底是好看还是不好看？”

张无忌看到小昭的脸异常惊讶，原来她既非驼背，更不是跛脚，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，只是年纪幼小，身材尚未长成，虽然容貌绝丽，却掩不住容颜中的稚气。

小昭朝着他微微一笑，说道：“到底好看不好看吗？”

张无忌连声称奇，问道：“这是怎么回事？你刚才的脸──现在又──？”

小昭说道：“你是想说我刚才那么丑怎么突然变了个样？其实呀，现在这样才是我本来的面貌，我怕小姐嫉妒我，所以才会这样的。”说完，又装回了刚才那番丑陋的模样。

张无忌连忙说道：“小昭呀，你长得那么好看，干吗要装扮的那么丑陋，我了解不悔妹妹，她没什么坏心眼，你不必担心，以后你还是恢复本来面目吧！”

小昭听了后，连忙点了点头说道：“公子你救了我的命，我听你的就是了！

可是我们被关在这里，恐怕除了成昆以外，永远没人知道，我们岂不要饿死在这里！”

张无忌听到这话，觉得小昭现在和自己是同病相怜，又觉得自己很对不起小昭，让她和自己来这么危险的地方。

两人就这么静静地坐在一起，小昭还有意无意地将身子轻轻地靠在张无忌的身上。她现在靠在男人的肩膀上，这还是第一次，张无忌身上散发出了那种男子独有的气味，一阵一阵地扑向小昭的鼻子里，弄的她有点不知所措。

小昭又朝张无忌看了看，发现他其实很英俊，不由得脸色绯红。突然，她冒出了一个大胆的想法，但出于少女的矜持，她只是轻声地说：“公子，我求你件事行吗？”

张无忌欣然答应道：“当然行了，只要我能做到的，绝对没问题。”

小昭见张无忌答应了，便轻声说道：“公子，我们被困在这里，十有八九是出不去了，我长这么大，还从没和男子这么亲近，我想──我想──”

张无忌望着小昭，说道：“你想什么呀？”

小昭见话已到此，便干脆硬着头皮说道：“我想尝试一下男女之间的雨水之欢，希望公子能不嫌弃我──”说完，便羞的把头缩进了张无忌的怀里。

张无忌没想到小昭竟然提出的是这种要求，原来是少女怀春了，想和自己做爱。他本来也不是什么坐怀不乱的君子，现在少女主动投怀送报，无忌岂有拒绝的道理，更何况这个少女十分漂亮，丝毫不逊色于周芷若。张无忌便说道：“小昭，承蒙你的错爱，我怎么会嫌弃你呢？你长得那么可爱，我可是打心眼里喜欢呀！”

说完，便捧起小昭那张俏丽的小脸，在她脸上轻吻了一下，小昭情不自禁地靠在张无忌身上，想要去抱住张无忌，但无奈手脚被铁镣铐着，无法自由施展。

张无忌便主动去吻小昭的樱唇，并将舌头伸进小昭嘴里。两人的舌互相缠绕着、吮吸着，张无忌美滋滋地品味着小昭那清新的津液。

张无忌的手隔着薄薄的衣服开始轻轻抚弄小昭的乳房，一开始小昭显得很不自在，但是快感使她渐渐地发出细细的呻吟，想停也停不了。张无忌将她压在身下，让她躺在地上，先吻吻她的樱桃小嘴，再去舔她小脸。此时张无忌的手也没有闲，把手伸到到她大腿处，她虽想反抗，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来。一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，令她无法喘息。

张无忌又轻轻舔她那粉红色的嘴唇，然后双手放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。

“嗯唔──嗯──嗯嗯──”小昭发出一阵阵轻声的呻吟。

张无忌将手伸进小昭的上衣，由于小昭的双手被铁镣铐着，所以无法脱掉，他便干脆用双手撕破了她的上衣并扯掉她的肚兜，少女那对娇嫩白晰的乳房尽现给张无忌。

那对乳房美得简直可以与朱九真的丰乳相媲美，虽然因为小昭的年龄还小，乳房没有朱九真的大，可是却光滑娇嫩、浑圆饱满，尤其是那处女的乳房从未经过男人的蹂躏，更是显得珍贵。只见小昭胸部顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，乳头已经像两颗小豆子一般，晶莹粉嫩，而且很坚挺的竖立着！

张无忌缓缓地抬起右手，轻轻地放在了小昭的乳房上，五指一转动起来，直揉得小昭仰身挺腹，奇痒难忍。少女的芳心不知不觉在张无忌的挑逗下澎湃，春潮起伏。

张无忌揉完左乳，又揉小昭的右乳，这时，他突然放慢了抚摸的速度，抬起头柔情地看着俏小昭那鲜嫩绯红的脸蛋，轻声地说：“小昭，你长的真美，尤其是这对嫩乳，手感实在太好了，以前没有被男人摸过吗？”

小昭被他说的脸更加绯红了，只是低头不语。张无忌停止了揉弄乳房，一只手顺着小昭那娇嫩的乳房向下滑去。小昭那两只娇嫩的乳房，经过张无忌一阵的揉搓，显得更丰满，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。

张无忌顺着自己的手向下继续欣赏这娇嫩的小美人。顺着小昭嫩乳向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐。他的大手又开始向下移动，那是柔软平坦的小腹。

他急不可耐地撕破了小昭的裙子和亵裤，小昭的处女身子便一丝不挂地展现在张无忌眼前，而且是手脚被铁镣铐着，那样子别提又多么性感。

只见小昭的大腿根部零星地散布着一些卷曲的阴毛，奇怪的是这阴毛不像张无忌以前认识的少女那样是乌黑色，而是淡淡的黄色，张无忌感到十分诧异，但是更觉得这少女与众不同，难能可贵。

小昭的阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂微凸，像一颗红色的玛瑙，整个阴户看上去十分干净，而且都是处女的粉红色，这与被经常操穴的淫妇的淫户可是大不相同，真是我见尤怜。

张无忌的手摸向小昭小丘似的阴户，用手指按在阴户上，缓缓地揉动着，刚一摸到她的私处之时，她的身体如同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。张无忌的左手在小昭的阴户上轻轻的抚摸，右手则继续揉捏她的嫩乳。

他的手指不断下移，中指一下伸进了阴道，碰到了小昭的处女膜，他缓缓而有力地搓弄起来，使得小昭的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样缓缓地流出来。

不一会，从未被男人这样玩弄的小昭娇喘起来，全身瘫软，小穴奇痒，她身体发抖，呼吸急促，喉咙深处发出轻轻呻吟，屁股微微地扭动。

这时，张无忌俯下身去，开始亲吻她的小腹，并逐渐向下吻去。说是吻，还不如说是吮吸，更确切的说是品尝，未经人事的少女的每一寸肌肤，都像是一片未被开垦的原始森林，充满着神秘，令人无限遐想。

张无忌索性抽出左手，双手托住了小昭的玉臀，向上一抱，用嘴吮吸少女的小穴。小昭只觉得穴里热烫烫的，一大股淫水流了出来。阴道的嫩肉奇痒无比，少女的春心，万分激荡。阴蒂奇痒无比，心情十分慌乱。张无忌又进一步把舌头直伸进小穴内，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。

经过一阵的搅弄，使小昭感到一阵酥痒。小昭只觉得全身轻飘，头昏脑涨，整个人像飘起来一样，拼命地挺起屁股，使小穴更能凑近张无忌的嘴，好让张无忌的舌头更深入阴户。

张无忌挑弄小昭的阴蒂，只见淫水一直流，少女丰嫩的小穴早已湿淋淋的，他闻到了少女特有的幽香，像是从小昭的小穴中发出的，他忍不住便将少女流出的淫水吸进嘴里，喝了下去，这可是处女的淫水，没有任何腥骚味，口感极佳，一会给小昭开苞后，就再也品尝不到她处女的淫液了。

小昭的阴户被吸得酥、痛、麻，令她混身炽热难当，身体剧烈地扭动，那种激烈的反应传达到了她全身上下每一个角落，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声：“嗯嗯──啊啊──”

听到小昭忘情的呻吟着，看着她那春心荡漾的骚态和湿淋淋的阴户，张无忌知道差不多了，便将她的双腿分开，把她的脚搭在自己的肩膀上，用力地抓住她的圆臀，把自己那根九寸长的大鸡巴对着她的小穴，不断地在阴户上摩擦。

小昭却被张无忌的那根硕大的鸡巴吓着了，哀声说道：“公子，怎么会那么大呀？是要插进去吗？会不会很痛呀？”

张无忌怜惜地抚摸着小昭的脸，说道：“傻丫头，别怕，第一次肯定会有点痛，忍一忍就好了，你可不知道我这大鸡巴的妙处，等你尝过了我的大鸡巴的滋味后，保准你乐此不彼，整天想要我插你的小穴！”

小昭听到张无忌这话，便低着头轻声说道：“公子，你可要温柔一些，我这是第一次，人家怕痛──”

张无忌满口答应，他见小昭手脚上的铁镣无法打开，不能从正面直接插进去，只能从背后插。于是，便让小昭跪趴在地上，将她的浑圆的屁股抬高，然后半跪在小昭的后边，将腰部一点一点地慢慢靠近小昭的腿中间，然后轻轻的将大鸡巴插向了她的小穴，用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。

“啊呀──嗯──怎么会──这么大啊──啊───啊──不行──嗯──痛──”一声声混着喘息的呻吟从小昭口中叫出。

张无忌缓缓地向小穴深处插去，突然他觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。

“嗯啊──不──不要──啊──痛死我了──”大鸡巴戳破处女膜的疼痛使小昭痛苦地惨叫着。

张无忌看到小昭由于处女膜被痛破所产生出的疼痛感不由得哭了出来，他本想安慰一下，或者是先将鸡巴抽出来，可是他一想处女开苞哪能一点不痛呀，痛只是暂时的，再加上他的鸡巴被小昭的小穴加得紧紧的，很是舒爽，他怎么舍得将鸡巴抽出来呢？

于是，张无忌干脆一不作二不休，将自己的大鸡巴插得更深一些，同时加快了鸡巴抽动的速度，直进直出，急抽猛插。

只听到“啪──啪──啪──”的声音，这是鸡巴在阴户中进进出出的肉体摩擦声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤──噗嗤──”的水声。

小昭那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤：“啊──哦──好棒──唔──”

张无忌的鸡巴不断地狂击着小昭的小穴深处，小穴中的嫩肉紧裹着大鸡巴，他觉得自己的鸡巴被皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，小昭的小穴好象有一种强大的吸引力，将鸡巴一下卷入了小穴深处。

小昭的叫床此起彼伏，她的小穴不断地自动收缩着，将张无忌的鸡巴一会吸住，又一会放开，弄的张无忌十分刺激，都快要忍不住射精了。

张无忌没想到小昭的小穴竟然如此神奇，竟能收缩自如，自己怎么也不能丢脸，于是便暗暗运用九阳神功，将九阳真气汇于丹田。此时他的鸡巴显得更加粗大，而且十分坚硬，滚烫滚烫的。他加快了抽插速度，那粗大的鸡巴火辣辣地快速在小昭的小穴中抽插着，像一股强大的电波，一下子穿透了她的五脏六腑，使她不由得高度兴奋，刺激着她整个的身心。

小昭的一双玉手不断地在张无忌的前胸后背乱抓乱挠，一双丰满修长的玉腿不停地蹬踢。最后又像藤蔓一样紧紧的缠在张无忌的身上。她被弄得浑身燥热，神志不清，嘴里呻吟着：“啊──不要──捅死我了──公子──饶命──”

张无忌见小昭已经向自己求饶，便放慢了速度，开始八浅二深地抽插。

小昭仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着。这八浅二深弄得她更加痴迷，比起刚才那阵狠抽猛插，现在虽然不如刚才激烈，但却很有节奏感，更能令她感受到深插时的滋味。

就这样，张无忌使用了各种花招，把一个从未碰过男人的处女小昭弄的多次泄身。他听说让女人多次泄身，会令她意乱情迷，在心理上会对这个男人产生依赖感和归属感，更何况自己是她的第一个男人，这样做会令她一辈子也忘不了自己的。

眼看小昭在多次的泄身后，早已半昏半醒、奄奄一息。终于，张无忌猛然抽出鸡巴，又狠劲顶进。这样直抽直插一连几十下，突然间全身一颤，浓浓的乳白色精液激射而出，射进小昭那柔软温暖的小穴深处。

小昭被精液冲进了小穴深处，那股又烫又热的精液，使小昭全身发抖，双脚一蹬，几乎昏厥了过去。她的双手紧紧的箍住张无忌的腰部，用力的将他的屁股向她的双腿间按，嘴里已经连呻吟声都无力发出。

张无忌将自己射完精的鸡巴从小昭的小穴内抽了出来，将她搂在怀里。只见小昭的小穴处流出了一些秽物，那是小昭的淫水混合着张无忌的精液以及小昭的处女血。张无忌用手抹了一些，放在眼前细细观看，只见里边确实混合着一些鲜红的液体，他可以确信那是小昭的处女膜破裂时流的血，现在可以确认小昭在这之前确实是个名符其实的处女。他异常的兴奋，因为这是他干过的第一个处女，是他为这个十六岁的少女小昭开的苞，他是小昭的第一个男人。

小昭此刻经过了初次云雨之后，全身依然赤裸着，而且手脚都铐着铁镣，看上去更令人无比怜惜。

张无忌觉得有一种极大的成就感和满足感，想到这里，他便激动地捧起小昭的头，狂吻着小昭的樱唇，深深地吻着她，他打心眼里喜欢这个少女，是她使自己品尝到了处女的滋味，享受到了为处女开苞的无穷乐趣。

小昭看他激动的样子，不解地问道：“你干嘛这么激动呀？”

张无忌轻吻了小昭的额头，说道：“小昭，你太好了，没想到你真是处女，你把你的处女之身给了我，你放心，我会一辈子对你好的，我们永远都不分开，好吗？”

小昭也天真地笑着，答道：“当然好了，希望公子不要嫌弃我，我会一辈子伺候你的，作你的丫鬟，听你使唤。”

张无忌用手抚了抚小昭的头发，说道：“作丫鬟太委屈你了，我要娶你作我老婆，你说好吗？”

小昭一双清澈的眼睛望着张无忌说道：“公子，只要你不嫌弃我，让我留在你身边伺候你服侍你，我就已经心满意足了。公子你长的那么帅，肯定有许多女孩子会喜欢你的，只要你不要忘了我就行了，我只是个丫鬟，就让我作你的丫鬟就行了，你要娶也应当娶像小姐那样有身份的人。”

张无忌没想到小昭这样善解人意，自己破她的身，她却不要求什么名份，可张无忌岂是那种吃完了抹抹嘴就走的人，他暗想自己将来一定要好好对待小昭，可是现在两人却身处这无人的地道，不知何时能见天日，更不知能否活着出去。

张无忌本来还想再和小昭玩一会，但是想先暂时保存体力，还得寻找出去的方法。于是便穿好自己的衣服，小昭却由于手脚上的铁镣，刚才张无忌扒她衣服的时候已经将衣服撕成碎片，无法再穿，张无忌只好将自己的外套披在小昭赤裸的胴体上。小昭光着身子披着男人的衣服，看上去别有一番风味。

两人在石室内转了一圈，最后来到那两具骷髅面前，只见已化成枯骨的手旁摊着一张羊皮。张无忌拾起一看，只见一面有毛，一面光滑，并无异状。小昭接了过来，喜形于色，叫道：“恭喜公子，这是明教武功的无上心法。”

张无忌奇道：“可是这上边什么也没有呀！”

小昭见张无忌不信，便伸出左手食指，在自己的小穴口抠弄起来。

张无忌这可是第一次当面见到女子手淫，而且就在他面前，最令人不可思议的是这手淫的女子竟然是刚开苞不久的小昭，他无论如何也想不到这么一个清纯的女孩竟然会当着他的面手淫，可是这清纯少女手淫毕竟是难能可见的春光，他还是兴奋地观赏着。

只见小昭将自己小穴流出来的淫水涂在羊皮之上，竟然慢慢便显现了字迹，第一行是“明教圣火心法：乾坤大挪移”十一个字。

张无忌终于明白了小昭为什么要这么做，原来是要用她的淫水来揭开这张羊皮的秘密，他问小昭道：“你怎知道这羊皮上的秘密？”

小昭低头道：“老爷跟小姐说起时，我暗中偷听到的。”

虽无意中发现了明教的武功心法，张无忌却并不如何欢喜，他对小昭说道：“这秘道中无水无米，倘若走不出去，最多不过七、八日，我和你便要饿死渴死，再高的武功学了也是无用。”

小昭便说：“如果你练成了这乾坤大挪移，还愁推不开石门出去吗？”

张无忌笑道：“明教的前任教主们穷终身之功，也没几个练成的，他们既然当了教主，自是个个才智卓绝。我在短时间内，又怎能练成？”

小昭低声唱道：“受用一朝，一朝便宜。便练一朝，也是好的。”

说完，她便继续抠弄自己的小穴，使自己能够流出更多的淫水。

张无忌看的血脉贲张，自己也很想去抠弄小昭的小穴，便说道：“让我来帮你吧，你弄得我心里痒痒的！”

小昭推开张无忌的手说道：“公子，还是我自己来吧，你抓紧时间练功。”

说完，便又弄出些淫水来抹在羊皮上。

张无忌微微一笑，将羊皮接了过来，轻声念诵，只见羊皮上所书，都是运气导行、移宫使劲的法门，试一照行，竟是毫不费力的便做到了。

于是，小昭一边抠弄自己的小穴弄出淫水，一边将淫水抹在羊皮上，张无忌则专心练羊皮上所记载的乾坤大挪易神功。

不可思议的是，在短短的七八个时辰内，张无忌竟然练完了全部七层的乾坤大挪移，只有第七层最后一十九句不太明白，未能照练外，其余的乾坤大挪移神功全都练成了。张无忌并不是那种贪得无厌的人，最后那十九句话不明白，也就没有强练。

原来，张无忌的内功雄厚，所以练乾坤大挪移是水到渠成，而明教历任教主并不注重内功修为，没有雄厚的内功功底，便盲目地练乾坤大挪移，所以进度缓慢，很少有人练到四层以后，当年阳顶天也就是在练第四层时走火入魔，至于最后那十九句话，是写乾坤大挪移的前辈为了凑数，瞎编上去的，如果练了到会走火入魔。

张无忌将那羊皮供在石上，恭恭敬敬的躬身下拜，磕了几个头，祝道：“弟子张无忌，无意中得窥明教神功心法，旨在脱困求生，并非存心窥窃贵教秘籍。

弟子得脱险境之后，自当以此神功为贵教尽力，不敢有负列代教主栽培救命之恩。”

小昭也跪下磕了几个头，低声祷祝道：“列代教宗在上，请你们保佑张公子重整明教，光大列祖列宗的威名。”

正当张无忌准备运功推开石门时，细心的小昭又发现了阳顶天的遗书，上边写着他已经发现了妻子和别人偷情，准备和成昆同归于尽，还让金毛狮王谢逊接任教主之位。

张无忌收拾好遗书，便运功轻而易举地将石门推开。他再回头看看小昭，只见她由于刚才手淫过度，淫水大量流失，身体已经极度虚弱，而且此刻早已春心荡漾、欲火中烧，娇滴滴地望着张无忌，似乎等着他来操她的小穴。

可是张无忌知道现在形势紧要，六大派随时可能攻陷光明顶，自己应当站出去，解破成昆的奸计，再说他也练了明教的绝门武功，理应替明教出头，便对小昭说道： “小昭，委屈你了，我知道你想要什么，可是现在不是时候，等我们出去阻止了六大门派围攻光明顶后，我再好好地疼惜你，你看如何？”

小昭连忙说道：“公子以大局为重，小昭一切都听从公子的。”

他手持地道秘图，循图而行，地道中岔路虽多，但也毫不费力的便走出了山洞，来到他们进来时的杨不悔的闺房，杨不悔并不在这里，张无忌替小昭换上杨不悔的衣服后，便带她向明教大厅奔去。

第二十六回决战光明顶

张无忌拉着小昭，便从侧门进入，穿过两处厅堂，眼前是好大一片广场。场上黑压压的站满了人，西首人数较少，十之八九身上鲜血淋漓，或坐或卧，是明教的一方。

东首的人数多出数倍，分成六堆，看来六派均已到齐。这六批人隐然对明教作包围之势。张无忌一瞥之下，见杨逍、韦一笑、彭和尚、说不得诸人都坐在明教人众之内，看情形仍是行动艰难。杨不悔坐在她父亲身旁。

广场中心有两人正在拼斗，各人凝神观战，张无忌和小昭进来，谁也没加留心。张无忌慢慢走近，定神看时，见相斗双方都是空手，但掌风呼呼，威力远及数丈，显然二人都是绝顶高手。但当张无忌看清楚两人面貌时，心头大震，原来那是自己的四师叔武当派张松溪，他的对手便是他的外公白眉鹰王殷天正。

殷天正的功力显然要远在张松溪之上，张松溪自觉武功不敌对方，便主动退出，接着武当派莫声谷莫七侠便出来应战殷天正。虽然他的武功不敌殷天正，但殷天正由于长时间车轮战，不慎被莫声谷刺伤。

武当派的宋远桥宋大侠见殷天正受伤，便为他裹伤，但裹好伤后，便又要与殷天正再战。

这一着大出张无忌意料之外，忍不住叫道：“宋大……宋大侠，用车轮战打他老人家，这不公平！”

这一言出口，众人的目光都射向这衣衫褴褛的少年。除了峨嵋派诸人，以及宋青书、殷梨亭、杨逍、说不得等少数人之外，谁都不知他的来历，均感愕然。

宋远桥道：“这位小朋友的话不错。武当派和天鹰教之间的私怨，今日暂且阁下不提。现下是六大派和明教一决生死存亡的关头，武当派谨向明教讨战。”

殷天正看到杨逍、韦一笑、彭和尚等人全身瘫痪，天鹰教和五行旗下的高手个个非死即伤，自己儿子殷野王伏地昏迷，生死未卜，明教和天鹰教之中，除自己之外，再无一个能抵挡得住宋远桥的拳招剑法，可是自己连战五个高手之余，已是真气不纯，何况左臂上这一剑受伤实是不轻。

这时，崆峒派中一个矮小的老头大声说道：“魔教已然一败涂地，再不投降还待怎的？空智大师，咱们这便去毁了魔教三十三代教主的牌位罢！”可是空智大师却未发令。

宋远桥的功力在武当七侠中最高，殷天正有伤在身，内力大耗，很快便处于劣势，渐渐不济。宋远桥见形势如此，不愿捡现成的便宜，便不和殷天正停止打斗。

突然，那个崆峒派中一个矮小老头，走到殷天正面前，要和他较量，这分明是要捡现成的便宜。

那老头是崆峒五老之一的唐文亮，只见唐文亮纵起身子，凌空下击，却被殷天正扭断手骨。

崆峒五老中的第二老，名叫宗维侠。他趁殷天正不防，捡起一块石头砸向了殷天正，突的一声，正中殷天正的额角，立时鲜血长流。这一下谁都大吃一惊，宗维侠砸这块石头过去，原也没想能击中他，哪知殷天正已是半昏半醒，没能避让。当此情势之下，宗维侠便要过去杀了殷天正。

六大派弟子也叫嚣着要杀光魔教妖孽，灭了光明顶的圣火，当此之际，明教和天鹰教教众俱知今日大数已尽，众教徒一齐挣扎爬起，除了身受重伤无法动弹者之外，各人盘膝而坐，双手十指张开，举在胸前，作火焰飞腾之状，跟着杨逍念诵明教的经文：“焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！怜我世人，忧患实多！”

这是他们明教教众死前必念的经文，听起来很是悲壮。

正当宗维侠要攻击殷天正时，张无忌大踏步抢出，挡在宗维侠身前，说道：“且慢动手！你如此对付一个身受重伤之人，也不怕天下英雄笑么？”这几句话声音清朗，响彻全场。

宗维侠见说话的是个衣衫褴褛的少年，丝毫不以为意，伸手推出，要将他推在一旁，以便上前打死殷天正。但却没想到被张无忌的真气弹出，飞到几丈远开外。张无忌便上前为殷天正运气疗伤，殷天正没想到，这个少年竟然有深厚的内功，那真气源源不断地从他的掌心传到自己身上。

还没等张无忌给殷天正疗好伤，宗维侠已经等的不耐烦了，他刚才在天下英雄面前丢了脸，此刻正准备讨教回来，他想着这毛头小子能有多大能耐，刚才是自己不小心轻敌了。可是和张无际的较量却让他大为吃惊，张无忌所用的正是他们崆峒派的七伤拳，而张无忌的七伤拳的造诣显然远在他之上，没几个回合他便被张无忌打败悻悻离去。

崆峒五老其它几位站不住了，也想来与张无忌讨教一番，便问他是谁，哪里来的，怎么会七伤拳？

张无忌便说自己叫曾阿牛，是个乡间的穷小子，七伤拳是他看了宗维侠和唐文亮施了以后现场学的。那几个老头一听，这少年说他用刚学的功夫便打败了他们学了一生的武功，简直就是在羞辱他们，便上前要动手。结果自然可想而知，他们被自家的七伤拳打的不堪一击，纷纷离去。

这里可是大有文章的，张无忌本不会武功，只有雄厚内功，但学了乾坤大挪易后，便可以用别人的招式来破解别人的进攻，而且对那人也是个尊重，起码表明那人所练的武功还是厉害的。

张无忌见自己击退了崆峒派，便向大家说明了成昆的奸计，希望双方不要陷入成昆的圈套中。少林派的人听了，很是不满，空性大师站出来说圆真已死，说出他来这不是死无对证，还诬蔑少林，便要向张无忌讨教，并答应只要张无忌能打败自己，便带领众少林弟子下山去。

两人打斗了几百个回合，张无忌最终以少林龙爪手胜了空性大师，空性大师乃一代宗师，说话自然要算数，便带领少林弟子离开。

这时，华山派掌门鲜于通走到身前一丈开外，立定脚步，拱手说道：“曾少侠请了，我鲜于通向你讨教一下。”

张无忌听到“鲜于通”三字，猛地里记起五年前在蝴蝶谷中之时，胡青牛曾对他言道：华山派的鲜于通害死了他妹子。

一凝神之际，便将胡青牛的说话清清楚楚的记了起来，一个少年在苗疆中了金蚕蛊毒，原本非死不可，胡青牛三日三夜不睡，耗尽心血救治了他，和他义结金兰，情同手足。当时，胡青牛的妹子刚满十八岁，长得十分俊俏，还是待字闺中，未曾出阁。

有一天，胡青牛出远门去采草药，家里只有胡青牛的妹妹胡青羊和鲜于通俩人。中午时分，鲜于通一个人在自己屋里呆着觉得无聊至极，便跑到院子里，悄悄潜到胡青羊的闺房外边，透过窗户缝朝里望去。

此刻的胡青羊正在午睡，由于是夏天天热，她全身只穿著一件白色的肚兜和淡黄色的亵裤，身上盖着一块半透明的薄纱。胡青羊那雪白的胳膊和修长的大腿裸露在外边，那一对丰满的乳房一小半也跳出了肚兜外。

这美人卧睡的香艳场景令鲜于通看了血脉贲张，他下边的那根肉棒立刻硬了起来，挺得老高。他忍不住便轻轻推开胡青羊的闺房房门，轻步走近胡青羊的床边。这时鲜于通看得更清楚了，近乎半裸的美人就在他的眼前，他觉得要是不趁这个机会把这个美人压在身下干了，就是在太遗憾了。

想到这里，鲜于通便关好门，再次走近胡青羊的床头，俯下身去，揭开附在青羊身上的轻纱，点了青羊的睡穴。然后伸手在青羊的大腿上轻抚。他把青羊的双腿轻轻分开，透过淡黄色的半透明的亵裤，鲜于通看到了青羊那微微隆起的三角地带。他把脸凑近青羊的亵裤处，一阵少女独有的幽香淡淡地飘进鲜于通的鼻子里。

胡青羊由于被鲜于通点了睡穴，处于熟睡当中，只能任由鲜于通为所欲为。

她轻轻呼吸着，胸前的双乳也随着呼吸的节奏不断起伏。鲜于通将手伸向青羊的胸前，慢慢解开她的肚兜。

当胡青羊的肚都被完全解开后，鲜于通睁大了眼朝她的胸前往去，不由得倒吸一口气。只见青羊那鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，看上去可爱极了。

鲜于通忍不住低头亲吻着了胡青羊的樱桃小嘴，伸出舌头吮吸着她的香舌，双手抚摸着青羊那浑圆饱满的乳房，那对乳房柔软温润极富有弹性，手感很好。

鲜于通一面把玩着，一面用手指揉捏着少女娇嫩的乳头。

他似乎不仅仅满足于对少女乳房的占有和玩弄，只见他一手将胡青羊的身体托起，一手拉下青羊的亵裤。胡青羊的阴毛虽然不多，但却很长，有如嫩草的阴毛，在窄小的范围内排成倒三角形。

为了看得更清楚些，鲜于通将胡青羊的双腿分开，她的小穴便完全呈现在他眼前。只见阴毛下边就是少女的阴唇，青羊的阴唇呈粉红色，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴户上面，微开的小穴口有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上。鲜于通轻轻分开阴唇后，里面就是她的小穴了，露出里面湿濡的粉红色嫩肉，形状仍旧美好，充满新鲜感，一层粉红色的淡淡的薄膜说明了青羊还是一个未经人事的处女。

鲜于通看到这一切十分激动，他意识到了自己马上要干的是一个处女，他便伸出舌头不断地来回拨弄挑逗胡青羊的阴蒂，用嘴含吮那鲜嫩腻滑的大小阴唇，吐出舌尖吮吸着那颗涨大的小阴核，又不时把舌头插进她的小穴里舔弄着，渐渐地青羊那神秘的小穴慢慢地湿了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来，淫水从小穴口泊泊地不断向外流出，把床单都打湿透了。

他很快便脱光了自己的全部衣服，全身赤裸着，胯下的那根鸡巴早已硬得一塌胡涂，足足有六寸余长，也算是个大鸡巴。本来鲜于通可以随时将自己的大鸡巴插入胡青羊处女的小穴中去，可是他却见此时的青羊仍处于昏睡状态，干起来也不会有什么大的反应，那可就不太好玩了。

要知道，操穴的妙处不仅仅在于鸡巴舒服，更重要的是心理的快感，尤其是看到平时清纯高傲的少女在自己的胯下的骚样，听听她被操的呻吟声，这才是操穴的真正乐趣。而现在青羊却昏睡着，操起来犹如奸尸一般，一点也不好玩。再说到现在为止青羊也没有丝毫反抗，鲜于通很想看看少女被强奸而失身的反应，那种由强烈反抗逐渐到委屈受辱的过程，很是令他神往。

于是，鲜于通便解开胡青羊的睡穴。青羊渐渐苏醒过来，她醒来的第一个感觉是自己全身酸麻乏力地躺着，其次又发觉竟然全身光赤裸着一丝不挂，一个赤裸的男人正压在她身上，一根火热的大肉棒正顶着她的私处，而这个男人不是别人，正是哥哥的结拜兄弟鲜于通。她立刻明白了，鲜于通想要强奸自己。

其实，胡青羊从小除了哥哥外，几乎没有接触过其它男人，最近一段时间和鲜于通常在一起，少女的春心也发生萌动，对鲜于通还是有几分爱慕，如果鲜于通主动向她表白，她也会答应和他好上，如果俩人好上一段时间，鲜于通再提出来和她上床，估计青羊也会答应的，毕竟少女已经到了思春的季节。可是，鲜于通却绕过了这一切，直接就想要得到她的身子，并通过这种强迫的方式，这种被强奸的方式失身是胡青羊万万不能接受的。

因此，胡青羊便开始强烈反抗，她双脚猛蹬，想用双手推开鲜于通，不过被他压住了腰，无法使力。

鲜于通抓住青羊的双手，把挣扎的青羊强行按倒，使她趴在床上，然后骑在她身上，把她的双手拧到头上，“不要！快松开我！”胡青羊扭动身体，似乎想要掩饰裸露的身体，同时很痛似地发出哼声，拼命摇头说道：“不--不要这样--你可是我哥的结拜兄弟--”青羊苦苦地哀求着，眼角泛出了晶莹的泪花。

鲜于通说道：“我是你哥的结拜兄弟，又不是你亲哥，你怕什么呀！我早就对你有意思了，今天难得这么好的机会，来，让我先亲一个！”

说完，他便将嘴一下子压上青羊的小嘴，舌尖卷进她的嘴里，去撩弄她的舌头，她的舌头到处躲着，但到底她是个没有经验的少女，最后都不能避开，和他的舌头缠在一起，鲜于通的唾液地顺着舌头流进她嘴里。

胡青羊被吻得心里七上八下的，心情既惊恐又茫然不知所措。但是她还没有忘记反抗，双脚和双手拼命地乱蹬乱抓着。

这种反抗对于鲜于通来说简直可以说毫无作用，他看见胡青羊那对粉红色的少女乳房由于身体不断反抗扭动，一晃一晃、颤颤巍巍的，看上去十分有趣。于是，他的嘴移到她的乳房上，在她的乳晕四周缓缓地画着圈，右手用力地搓揉着她的左乳。他清楚地感觉到青羊乳晕中央的乳头急速地挺立了起来。

“哈哈，真想不到像你这么快就有反映了！”鲜于通用言语调戏着胡青羊。

鲜于通吸吮着胡青羊的乳头，她全身都发颤，娇驱乱扭，嘴里发出轻微的呻吟声。他的手往下摸去，一下子摸到了胡青羊的阴户，那里本来已经一片湿濡，现在又有更多的淫水流出，已经湿得一塌糊涂。于是他淫笑起来：“青羊，看来你还是想让我干你嘛，你看你这样淫荡，淫水流了这么多，这儿全湿透了。”

胡青羊这时羞极了，她也不知道自己怎么会流这么多淫水，难道她真如他所说的是一个淫荡的女孩吗？他的心里极力否认这一点，但是那淫水还是不断地从阴户流出，弄得她满脸通红。她又开始挣扎，但好象没有先前那么强烈，此时，青羊可能觉得挣扎没有用，于是开口说：“鲜于通，你不要这样，这样我以后还哪里有脸见人呀！”

鲜于通便笑着说道：“怕什么，是怕自己是失身以后没人要吗？呵呵，那我就娶了你还不好吗？”

胡青羊见他这么说，便央求他道：“那你既然要娶我，就等跟我哥商量好了以后，和我拜了堂成了亲，洞房花烛之夜我自然会把我的一切都给你！”

鲜于通淫笑着说：“我等不到那么久了，我们先洞房，再拜堂，你现在可是煮熟了的鸭子，我怎么可能放飞你呀！”

说完，他便将胡青羊的身体翻了个过，令她趴在床上，然后分开她的双腿，将她的屁股抬高，半跪在她的身后，将自己的大鸡巴对准青羊的小穴，不断地使龟头在她的阴户上摩擦，随时准备插入。

这种姿势最大的好处在于，操穴的时候少女俯卧着，看不到是谁在操她，令她产生莫名的恐惧和兴奋，而男人从后边操，心里有很大的征服感，而且少女丰满浑圆的屁股不断顶在自己的下便，感觉很是柔软。

胡青羊却感觉到自己这样趴着像狗一样，而阴户处有一根火热粗大的肉棒不停地摩擦小穴口，感觉又痒又热，她知道自己很快便要失身了，嘴里发出凄惨的叫声：“不要--”

还没等胡青羊把话说完，鲜于通突然狠狠地将鸡巴朝阴唇之间的小隙缝插了进去。

“啊--啊--”胡青羊痛苦地大叫了起来，鲜于通的整个鸡巴插了进去，并穿透了那一层薄膜，直插到底。青羊的眼泪哗地流了出来，不住地流着。

鲜于通把鸡巴抽出一半，再用力地插进去，强力地抽插搅动着小穴，鸡巴上沾满了青羊的第一次的处女血，连同青羊的阴户一起染红了。

他越插越兴奋，胡青羊的身体不自主地随着他的抽送上上下下地摆动着。

“啊--啊--不要再插了--太深了--我的下边快要裂了--”青羊痛苦地哀叫着：“啊--啊--”

渐渐地，胡青羊的呻吟声由尖叫开始变弱，她的处女的小穴紧紧地包着鲜于通粗大的鸡巴。鲜于通抽插时，能感觉龟头不断传来的莫大的快感，他于是尽情地抽插着，完全忘记在他胯下的是个刚被开苞的娇弱的处女。

胡青羊这时完全无法反抗，任由鲜于通摆布。他把她的双腿抱起来，然后又是一轮狠力的抽插。

“啊--不要--让我歇一歇--”胡青羊口中发出无力的哀求声，双眼都开始翻白起来。

鲜于通没有理会，继续强奸着她，下体不断地碰撞在她娇嫩雪白的屁股上，“啪啪”作响，把她的屁股都拍打得一片通红。

胡青羊终于经不起这种粗暴的奸淫，头向侧处一歪，昏了过去。

鲜于通见胡青羊被他干得昏了过去，便打她的一对雪白的乳房，她娇嫩的乳房上立即泛起红红的手印。

胡青羊被打醒过来，但却感到全身兴奋极了。原来刚才她是受不了那种激烈的快感才昏了过去，这时醒来，那种快感就更加强烈了，连她的口气也都变了：“啊-- 于通--我很难受--要死了--”她不知道该如何形容自己的兴奋感觉，她这时娇驱狂扭，屁股乱摆，不断挺起自己的纤腰，朝鲜于通的鸡巴主动迎了过去。

鲜于通见胡青羊已经屈服于自己了，便把她的身子翻过来，又令她面朝上仰卧，他要让青羊看着自己是如何操她的。他硕大粗圆的龟头顶开少女那柔嫩湿滑的阴唇，鸡巴再一次插入胡青羊紧窄娇小的小穴，继续狂抽狠顶起来。

没过多久，胡青羊的腰部已经完全迎合鲜于通的动作时，嘴里还发出一声高过一声的浪叫。

鲜于通又用双手和嘴爱抚胡青羊的全身，轻舔她那樱桃般的乳头，鸡巴在阴户中进进出出。

一阵酥麻的感觉直涌胡青羊的全身，她不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，不断地收缩、蠕动着幽深的小穴，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，小穴一阵收缩，小穴内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒。

胡青羊被干得娇喘吁吁，已经感觉不到开苞的痛楚，嘴里浪叫道：“啊--啊啊--啊--好热呀--用力干我--插深点--”

鲜于通受到了胡青羊的鼓励，挺动着自己的鸡巴更较快速地在小穴里抽插，一下快过一下、一下猛过一下。

只见胡青羊嘴角微笑，妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出，承受着一次又一次的插入，她只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，她不停的颤抖着，大量的淫水从粉红色的嫩穴中流出，全身无力的躺在床上。

看到胡青羊已经泄身，鲜于通也快忍不住了，在她浪叫声中，他的鸡巴紧紧插在娇嫩的小穴，一阵狂抖，“噗噗”地射出精液，热烫的精液直射入她的小穴深处，一股一股的精液射入，精液灌满了她的小穴，混同着她的淫水和处女血流了出来。

胡青羊虽然是被强奸的，但是后来她在床上的表现说明了她其实也是少女思春，此刻她像一只温顺的小猫一样躺在鲜于通怀里，现在她已经被鲜于通干了，处女贞操已被他夺取，现在只有乖乖听他的话，让他早点娶了自己。

鲜于通见她这么听话，便许诺要娶她，胡青羊也高兴地亲吻了鲜于通一下。

等到胡青牛回来，鲜于通便向他说想要娶他妹妹，胡青牛便说着要问过她妹妹以后看她的意思如何，当然木已成舟，胡青羊肯定愿意。于是，没过多久，鲜于通便和胡青羊拜堂成亲，地方就在胡青牛家里。

再过了一段时间，鲜于通的伤完全好了，便说自己要回华山去看看，胡青羊也要跟着去，但鲜于通说等自己去安顿好了后，再来接她。

可是，胡青羊却没有想到，鲜于通在娶她之前，便已经和华山派的掌门的女儿成过亲，掌门的女儿长的自然不如胡青羊好看，但却能令鲜于通将来接任华山派掌门人，所以鲜于通便勾引了那位掌门的女儿，俘获她的芳心，然后娶了她。

后来，他由于受伤再胡青牛家疗养，看到胡青羊自然要比家里的那个黄脸婆漂亮的多，于是便强奸了胡青羊，又娶了她。这次，他回到华山派，家种的那个黄脸婆自然不放过他，每日都要让他操穴。而且华山派的事务繁忙，令他抽不出身，时间一长，他也忘了胡青羊的事。

胡青羊却没忘了他，等了很长的时间等不到鲜于通，便独自一人娶了华山派找鲜于通，接过去了打听后才知道原来鲜于通早有妻室，她感觉的自己上当受骗了，但却不甘心，就要上山寻夫，却被那黄脸婆知道了鲜于通在外边有女人，和鲜于通又吵又闹，鲜于通怕这事被他的岳丈也就是华山派的掌门人，影响自己将来接任掌门，便一狠心下毒手将胡青羊杀了。

胡青牛知道这事后，想要上山去找鲜于通报仇，可是鲜于通仗着自己在华山派的地位，纠集华山弟子将胡青牛打下山，胡青牛只好忍气吞声。

张无忌想起了这事以后，便对鲜于通说道：“你还记得你在苗疆中过非死不可的剧毒，又害死过自己金兰之交的妹子，难道你忘了吗？你对得起姓胡的一家吗？”

鲜于通听了张无忌这话，头上冒出一一头冷汗，他没想到这个小子怎么知道他过去的事情，他气急败坏便朝张无忌打去。这一次，张无忌想到了要为胡青牛报酬，便没有手下留情，连连击中鲜于通，最后一掌将他毙命。

俗话说：“树倒猢狲散”，华山弟子看到掌门人被害，都吓得屁滚尿流地逃跑了。

张无忌转头向着昆仑派，说道：“昆仑派哪位高人肯出来赐教？”

昆仑派出来的自然是何太冲和班淑娴，他们夫妻二人刚一出来，张无忌就想起了当年何太冲和五姑通奸，又差点奸污了不悔妹妹，便讽刺道：“何前辈怎么没带你的情人五姑来呀？”

何太冲由于时间久了，加上张无忌这些年变化太快，认不出张无忌，却心里疑惑：这小子怎么知道自己和五姑的事？

班淑娴听到张无忌这话，便质问何太冲五谷是谁，何太冲自然不愿已承认，但班淑娴觉得这里肯定有鬼，便咄咄逼人，要让何太冲说出个究竟。张无忌见何太冲不愿意说，便揭了何太冲的老底。

班淑娴听到自己的男人和别的女人有染，怒火中烧，上前就要打何太冲，但何太冲却不敢还手，他是有名的“妻管严”，但是在天下英雄面前被女人打毕竟是一件奇耻大辱，何太冲略忧患手，班淑娴更窝火，打得何太冲躺在地上不能起来。

昆仑派出此变故，班淑娴无暇应战，便带着众弟子，让人抬着不能动弹的何太冲下山去了。

顷刻之间，整个光明顶大厅就只剩下峨嵋派和武当派了，众人都感到世事无长，刚才眼见明教气术已尽，可是这少年的出现，却令局势发生大逆转，四大门派都因各种原因，被这少年“送”下山去。

峨嵋派的灭绝师太再也沉不住气了，她走上前来说道：“好小子，我以前倒没看出来呀，你竟然有这等的武功和本事，我今天就要让你尝试一下倚天剑的厉害！”

张无忌知道这倚天剑与屠龙刀齐名天下，很是厉害，于是便沉着应战。开始时，他患处于劣势，可是当他渐渐熟悉了峨嵋派的武功后，便以齐人之道还致齐人之身，渐渐又占据了上风，最终，竟然将灭绝师太手中的倚天剑夺了过来。灭绝师太被夺去倚天剑，自然觉得十分羞辱，说道：“我的剑被你夺去，你要杀便杀吧！”

可是张无忌却说：“我不是与师太为敌，我只是不愿意见师太受奸人蒙蔽！

我这就把剑还给贵派。”

说完，便朝周芷若走去，将剑递给她说道：“周姑娘，贵派的宝剑，请你转交尊师。”

周芷若羞得满脸通红，刚接过剑，忽听得灭绝师太厉声喝道：“芷若，一剑将他杀了！”她的心中一惊，师父要自己杀了张无忌，她很是不愿意，但想起师父多年来对自己恩德，她便迷迷糊糊地向张无忌胸口刺了过去。

张无忌却决计不信她竟会向自己下手，全没闪避，一瞬之间，剑尖已抵至胸口，他一惊之下，待要躲让，却已不及。周芷若手腕发抖，倚天剑已从张无忌右胸透入。周芷若一声惊叫，拔出长剑，只见剑尖殷红一片，张无忌右胸鲜血有如泉涌，四周惊呼之声大作。

张无忌伸手按住伤口，身子摇晃，脸上神色极是古怪，似乎在问：“你真的要刺死我？”周芷若道：“我……我……”想过去察看他的伤口，但终于不敢，掩面奔回。她这一剑竟然得手，谁都出于意料之外。

小昭脸如土色，抢上来扶住张无忌，鲜血汩汩流出，将小昭的上衣染得红了半边。旁观众人一时均是肃静无声。小昭连忙去取创伤药，给张无忌敷上。

张无忌这时神智已略清醒，暗运内息流转，只觉通到右胸便即阻塞，只想：“我待教有一口气息尚在，决不能让六大派杀了明教众人！”当下将真气在左边胸腹间运转数次，缓缓站起身来，说道：“峨嵋、武当两派若有哪一位不服在下调处，可请出来较量。”

灭绝师太冷冷的道：“峨嵋派今日已然败落，你若不死，日后再行算帐。咱们瞧武当派的罢！”

武当派自来极重“侠义”两字，要他们出手对付一个身负重伤的少年，未免于名声大有损害，武当五侠谁都不愿。

正在这时，宋青书站出来了说道：“爹，四位师叔，让孩儿去料理了他。”

原来宋青书是因见周芷若瞧着这少年的眼光之中一直含情脉脉，极是关怀，于是妒火中烧，实不肯放过这唯一制他死命的良机。

可是张无忌虽然受伤，但对付他还是没问题的。无论宋青书怎么出招，都打不到张无忌，反而被张无忌打在脸上。宋远桥连忙拉回宋青书说道：“看来明教气术未尽，我们还是走吧！”

正在这时，殷梨亭站了出来，他的未婚妻纪晓芙就是被明教的杨逍夺去，这成为了他最大的耻辱，他怎肯离去，上前就要杀杨逍，却被张无忌阻止了。

他正想摆脱张无忌，却听张无忌说道：“殷六叔，你不认识我了吗？我是无忌呀！”

殷梨亭凝视他的面容，竟是越看越像，虽然分别九年，张无忌已自一个小小孩童成长为壮健少年，相貌已然大异，但殷梨亭已经听到他说自己是无忌，细看之下，记忆中的面貌一点点显现出来，不禁颤声道：“你--你是无忌么？”

张无忌点点头，叫道：“殷六叔，我--我时时--想念你。”

殷梨亭激动地抱起张无忌，叫道：“你是无忌，你是无忌孩儿，你是我五哥的儿子张无忌。”

宋远桥、俞莲舟、张松溪、莫声谷四人一齐围拢，各人又惊又喜，顷刻间心头充塞了欢喜之情，甚么六大派与明教间的争执仇怨，一时俱忘。殷梨亭这么一叫，除了周芷若、杨逍等寥寥数人之外，余人无不讶异，哪想到这个舍命力护明教的少年，竟是武当派张翠山的儿子。

殷梨亭还想杀杨逍，却被杨不悔拦住了，她说道：“不要杀我爹！”

杨不悔的相貌和纪晓芙颇像，殷梨亭误以为是纪晓芙，但一看这个少女十分年轻，晓芙现在应该是中年了。一想这应当是晓芙和杨逍的女儿，便问她叫什么名字，不悔回答说：“我叫杨不悔！”

殷梨亭听到了这少女竟然叫不悔，原来纪晓芙竟然不后悔被杨逍奸污，便像发疯了似的跑下山去。

峨嵋派见着少年竟然是张无忌，知道这仗是绝对打不起来了，灭绝师太也不想公开与武当派为敌，便下山去了。

武当派连忙拿出上好的药给张无忌吃下，又问了他这些年的下落，见他伤势好转，便要带他回武当山。

张无忌便说自己要留在光明顶上保护明教的人，等自己伤完全好了以后，再去武当山拜见太师父。武当众侠见张无忌不肯离去，又觉得他们呆在光明顶不合适，便也离开了光明顶，临走前还叮嘱他要早日回武当山。


第二十七回教主享艳福

杨逍和殷天正待六大派人众走后，两人对望一眼，齐声说道：“明教和天鹰教全体教众，叩谢张大侠护教救命的大恩！”

顷刻之间，黑压压的人众跪满了一地。

张无忌不由得慌了手脚，何况其中尚有外公、舅舅诸人在内，忙跪下还礼。

他这一急跪，胸口剑伤破裂，几口鲜血喷出，登时晕了过去。

小昭抢上扶起。明教中两个没受伤的头目抬过一张软床，扶他睡上。

杨逍道：“快扶张大侠到我房中静养。”那两名头目躬身答应，将张无忌抬入杨逍房中。

小昭跟随在后，经过杨不悔身前时，杨不悔冷冷的道：“小昭，你倒装得真像，我早知你必有古怪，只是没料到这么一个丑东西，竟是一位千娇百媚的小美人儿。”小昭低头不语。

张无忌静养了七、八天，伤口渐渐愈合，到第八日上，张无忌已可坐起。杨逍和韦一笑来看望他，并暗示等他病好后便尊奉他为明教教主。

他从未想过要做什么教主，正要推托，突然传来一阵阵尖利的哨子之声，正是光明顶山下有警的讯号。

打探之后才得知，六大派虽然已走了，但江湖上其它一些不入流的小派巨鲸帮、海沙派、神拳门等得知明教众人都受重伤，元气大伤，便上山来要捡这现成的便宜，在丐帮的率领下，来围攻光明顶。

虽然明教中不乏好手，可是由于和六大派一战，死的死，伤的伤，能迎战的已经所剩无几。可是，明教的高层却决定拼死保护明教总坛。

张无忌心想，明教此时与敌人正面动手，只能是白白送死，于是便建议大家一起先躲进明教的密室中去，等养好伤再出来与这些无耻的敌人一决高下。

不料众人面面相觑，竟无一人附和，似乎都认为此法绝不可行。原来明教历代传下严规，这光明顶上的秘道，除了教主之外，本教教众谁也不许闯入，擅进者死。张无忌和小昭不属于明教中人，杨逍便让他们躲进去。

张无忌心想：“再不走避，只怕一个时辰之内，明教上下人众无一得免。”

当下说道：“这不可进入秘道的规矩，难道决计变更不得么？”

彭莹玉忽道：“各位听我一言：张大侠武功盖世，义薄云天，于本教有存亡续绝的大恩。咱们拥立张大侠为本教第三十四代教主。倘若教主有命，号令众人进入秘道，大伙儿遵从教主之令，那便不是坏了规矩。”

众人早有此意，立刻纷纷迎合。张无忌虽有推托，可是眼前形势紧张，只好先答应了，并说等此变故过后，他便会按照阳教主的遗愿，将教主之位让给自己的义父金毛狮王谢逊。

张无忌被奉为教主之后，立刻组织众人分批进入密道，安全地撤离了明教总坛，然后放火烧掉那里，这场大火直烧了两日两夜，来攻敌人待火势略熄，到火场中翻寻时，见到不少明教徒战死者的尸首，皆已烧成焦炭，面目不可辨认，只道明教教众宁死不降，人人自焚而死，杨逍、韦一笑等都已命丧火场之中。于是抢了些未被烧毁的东西便下山去了。

众人带足了粮食清水，便一两个月不出密道也不致饥渴。

在秘道中过了七、八日，张无忌的剑创已好了九成，结了个寸许长的疤，当即给受了外伤的弟兄治疗，虽然药物多缺，但他针灸推拿，当真是着手成春。众人初时只道这位少年教主的武功深不可测，岂知他医道竟也如此精湛，便更加佩服。

再过数日，张无忌剑伤痊愈，当即运起九阳神功，给杨逍、韦一笑及五散人逼出体内玄阴指的寒毒。

在密道的这段日子，张无忌被安排到密道内的一处较大的石室，在那里有小昭天天贴身服侍他，每天除了杨逍等人来看望张无忌外，杨不悔也常常来看望自己的这位无忌哥哥。

这天晚上，张无忌的伤势仍未痊愈，小昭在一旁为他换药，他看见小昭那可爱的脸庞，很是一阵心动，一想到这些日子来小昭对自己的悉心呵护，不禁十分感激。

于是，便一把楼住小昭的头，将自己那张炽热的唇印在了她娇小的樱唇上。

小昭的大脑突然一片空白，任由张无忌忘情地拥吻着。两张唇仅仅地贴在一起，辗转缠绵。

张无忌一把将她拉上了床，将她紧紧地搂在怀里。他的舌头继续在小昭的嘴里肆无忌惮的吮吸着她的香舌的时候，小昭那少女的清香气息喷在他的脸上，怀里的小昭逐渐瘫软在张无忌的怀里，喉间不经意发出的声音也越来越淫靡。

毕竟小昭只和张无忌做过一次，所以还是十分羞涩，她的身子似乎是因为紧张而轻轻的颤抖着。张无忌的深吻让她有些喘不过气来，他轻抚着小昭发烫的脸颊，她的双眸碰上张无忌灼热的目光，羞涩的躲闪了几下，最后索性闭上了眼。

小昭的娇羞，那欲拒还迎的表情令张无忌欲罢不能，他已经很久没有操过穴了，鸡巴在蠢蠢欲动，小昭只被他开发过一次，那滋味现在还令他很是回味。

张无忌便要脱小昭的衣服，准备好好地和她干一番。

小昭见他要做那事情，连忙说道：“公子，不要呀！你的伤还没有好，不能剧烈运动。”

张无忌本想着小昭会羞涩地答应，可是没想到却被她拒绝了，于是便有点生气，可是又一想小昭还不是为了他好，怕他的伤口裂开。

想到这里，张无忌突然又想到了一个鬼主意，便对小昭说道：“小昭，那今天就先放过你，不过你得给我舔一舔！”

小昭哪里懂得什么舔一舔，一脸困惑地问道：“公子，你要我舔什么呀？”

张无忌见她全然不懂，便笑着脱去了自己的裤子，从里边掏出自己那根大鸡巴，此时他的鸡巴由于没有勃起，还是软软的，但也有七、八寸长。

小昭见张无忌掏出了鸡巴，不知道他要干什么，但见到男人的庞然大物，也是令她又羞又怕。

张无忌半躺在床上，分开双腿，让小昭双膝跪在自己两腿之间，便对她道：“小昭，你就舔一舔我的鸡巴吧！”

小昭羞涩地说道：“公子，那里怎么能舔呢？我觉得那样好脏呀！”

张无忌听了小昭的话，便假装生气地说道：“小昭，你是嫌我脏了是不是？

你是不是不喜欢我呀？”

小昭连忙解释道：“不，公子，你误会了，我很喜欢你，可是……”

张无忌打断了她的话说：“小昭，你既然喜欢我就应该喜欢我的全部，也包括我的身体，如果你愿意舔我的鸡巴，就证明你喜欢我；而且，是我的鸡巴给你开的苞，把你干得那么爽，现在我的鸡巴已好久没爽过了，你也应该用嘴慰劳慰劳它；再说了，天底下做妻子的又有几个不为丈夫舔鸡巴的；你现在是没吃过鸡巴，不懂得其中的乐趣，等你习惯了后，说不定还主动要舔呢！”

这一番话令小昭无话可说，虽然她觉得男人的鸡巴是用来撒尿和操穴的，但是她毕竟已经是张无忌的人了，给自己喜欢的男人舔鸡巴至少心理上令她不会太拒斥。

于是，小昭便俯下身去，双手抓住张无忌的大鸡巴，伸出舌头便在上边轻轻地舔着。

不过像小昭这样纯洁的女孩又哪里会懂得替人口交呢？因此她只是单纯地在上边轻轻地舔着，可就是这样，也令张无忌感到十分爽，且不说小昭的舌头柔滑娇嫩，单单就是在心理上，也令张无忌有很强烈的征服感。

小昭轻舔着张无忌的鸡巴，她感到舔鸡巴并没有她所想象中的那种不适的感觉，反而感觉到很是有趣，尤其是那鸡巴被她舔得一点一点地变硬，最后有九寸多长，更是令她感到好玩。虽然小昭偶尔能闻到和品尝到张无忌鸡巴上那淡淡的腥骚味，可是那是男人特有的味道，对于女人来说简直是最好的催情剂。

渐渐地，张无忌的欲望逐渐高涨，不再仅仅满足于小昭简单的轻舔，于是便要她将鸡巴含在嘴里套弄。

小昭便张开小嘴，准备去含张无忌的鸡巴。可是，张无忌的鸡巴硕大，单单一个龟头就犹如鸡蛋般大小，因此她很费力才能含住张无忌的龟头。

张无忌又使劲将鸡巴朝小昭的嘴里挺去，那鸡巴又进去了些许，但仍有大半在外边。

小昭不懂得该如何做，因为她的嘴里已经被填充得满满的，根本不能再多含一些。

可是张无忌似乎觉得仍不过瘾，强行按住小昭的头向自己的胯下推来，使得自己的鸡巴更深地插入小昭的嘴里。小昭觉得已经难受得不得了了，她分明感到那根鸡巴已经插到自己的喉咙处，令她呼吸都困难极了。

张无忌见已经插得够深了，便对小昭说道：“就像这样用你的小嘴不停地将我的鸡巴在你的嘴里套弄，明白了吗？”

小昭嘴里含着鸡巴，只能点点头表示明白。

她尽量张大嘴，想吃棒冰那样将鸡巴在嘴里套弄，少女的嘴里艰难地容纳巨物的侵入，一丝丝的口水不禁由嘴角流出来。她的头上下摆动着，散开的头发再张无忌的胯下飞舞着，硕大的鸡巴在她的小嘴里进进出出，虽然不能整根含入，但却几乎次次都顶到少女的喉头。

张无忌见小昭学得很快，少女的双唇在自己的鸡巴上不断摩擦，给他带来了莫大的快感，加上少女口腔中的温湿的气息，包裹着鸡巴，还有那少女的贝齿和香舌不经意的摩擦，更是给他的鸡巴带来无穷变化的舒爽。

他又见小昭的双手扶在自己的双腿上，便对她说道：“小昭，你的双手也别闲着，摸一摸我的两颗蛋蛋吧！”

小昭听到她的话，便伸手试探性地摸到了张无忌的两颗鸭蛋大的睾丸，隔着阴囊两颗睾丸在里边滑不溜手的，摸起来沉甸甸的。

张无忌见小昭手里捧着自己的睾丸，嘴里含着自己的鸡巴，臣服于自己的胯下，很有一种征服的感觉，看着少女对自己的阳物奉若神明，感到自己不禁已经征服了这个少女的身体，而且更是征服了她的心。

男人一般都希望自己的女人有阳具崇拜的心理，希望女人对自己的阳具顶令膜拜，阳具是男人胯下之物，如果女人连他的阳具都崇拜，自然更会臣服于他。

小昭可不清楚张无忌的这些心理，她之所以甘愿埋头于张无忌的胯下，为他口交，爱抚他的睾丸，很大的原因是因为她是真心喜欢张无忌的，为了他高兴，愿意为他做任何事情，而且她已经是张无忌的人了，她头脑中的那些男尊女卑的思想，是她在内心深处已经对张无忌产生了很强的依附感，愿意接受张无忌对她的使唤。

张无忌感到小昭的唇舌变得越来越灵活，不愧是一个伶牙俐齿的小姑娘，连口交起来口舌功夫都不差，而且学得很快，甚至有时还调皮地咬一咬张无忌的龟头，把他舔得爽极了。为了加快插弄的速度，他再次抓住小昭的头，不停地上下推拉，鸡巴也不断地向里挺动。

就这样大约又持续了几百下，终于张无忌的精液也射进了小昭的嘴里，滚滚地灌注入她的喉咙深处。

小昭觉得嘴里满是腥咸的精液，甚至有一些换直接射进了她的喉咙下，流进她的胃里。她想将嘴里剩余的精液吐出来，可是张无忌却没有将鸡巴抽出来。由于张无忌的鸡巴堵住了她的嘴，令她嘴里的精液无法吐出。

这时，张无忌对小昭说道：“小昭，听话，把嘴里的精液都咽下去吧，那可是好东西，吃了会让你变得更漂亮的。”

小昭只好依言，将嘴里的精液一小口一小口悉数咽了下去。

这时，张无忌将自己的鸡巴从小昭的嘴里抽出来，上边还残留着自己的精液和小昭的口水，他又让小昭将自己的鸡巴舔干净。

小昭由于为张无忌已经口交了快一个时辰了，嘴早已变得酸麻，但她还是认认真真地将张无忌鸡巴舔得干干净净。舔着舔着，张无忌的鸡巴很快便又再次勃起，而且似乎比上一次更加坚挺。

张无忌将小昭一把搂住，准备把她压在身子底下，大干一番，便说道：“小昭，今天就让我操你一次，好吗？”

小昭见张无忌要干她，虽然已经春心荡漾，很是期待，可她知道张无忌的伤势还未痊愈，而操穴的活动量一定相当大，说不定就会把刚长好的伤口弄裂，于是便对他说道：“公子，不要这样，你身上还有伤，不能剧烈运动呀！”

张无忌亲了小昭一口，然后说道：“想不到你这么关心我呀！可是我真的很想插一插你的小穴，你的小浪穴又紧又会收缩，弄得我的大鸡巴很爽。上次我给你开苞后，你为了让我练乾坤大挪移，弄得自己流了那么多浪水，我本该早就补偿补偿你，一直没有机会，今天正好我用我的大鸡巴来犒劳你的小穴，你就不要推三阻四了，这样可不像那个对我千依百顺的小昭了！”

小昭被张无忌说的也很不好意思，她低头细语道：“公子，那你的伤……”

张无忌便插话说：“我的伤没有关系呀，如果你怕我的伤势加重，那你就主动些就行了呀！”

小昭满脸疑惑地问道：“什么主动，怎么主动呀？”

张无忌便在小昭的耳边轻声说道：“就是我躺下来，你骑坐在我的胯间，将你的小穴套在我的大鸡巴上，然后你上下套弄就是了，这样我不就不用剧烈运动了嘛！”

小昭听到张无忌要让她一个女孩家主动地用自己的小穴套弄大鸡巴，觉得这样很是难为情，可是也不好推辞，只好羞红着脸准备听张无忌的安排，说道：“公子，我一点也不懂，你要教我呀！”

张无忌见她同意了，自然欣然答应，便要去脱小昭的衣服。

小昭连忙说：“公子，你身上有伤，我自己来吧！”

于是，小昭便开始脱她的衣服，上衣、裙子、薄衣、薄裤一件一件地脱下，最后全身上下只剩一件肚兜和亵裤。而张无忌也将裤子完全脱下，又将上衣也都悉数解开脱掉，浑身赤裸着躺在床上，那根硬挺的大鸡巴像一根擎天柱一样高高耸起，自然是有九寸余长。

张无忌然小昭继续脱，小昭只好将亵裤和肚兜也脱了下来，这样，她便一丝不挂地站在张无忌面前，她羞涩地一手捂住自己的双乳，一手捂住自己的下阴。

张无忌料想到小昭的阴户没有经过充分的滋润，直接插进去一定会很痛，便让她先上床来，背对着他趴下去，然后将她的丰臀移到自己的脸的上方，这样他就能很清楚地近距离看到小昭的阴户，而小昭趴下去后，正好面对着的是自己的大鸡巴。

等到小昭完全趴好后，张无忌便对小昭道：“小昭，你先给我舔一舔鸡巴，把我的鸡巴润滑弄湿，一会好干你！”

张无忌的鸡巴被小昭含进了嘴里，虽然只是一个龟头，但也很是刺激。

由于小昭刚才已经舔了两回鸡巴，学会了好多，只见她一面用舌尖舔嘴里的鸡巴，一面用手轻轻揉搓阴囊，嘴里还不停地套弄着。

张无忌先是用手从小昭的阴户上抚摸。这时候阴户的粘膜已经充血膨胀，对轻微的刺激也立刻反应。

小昭的嘴里含着鸡巴，喉咙深处发出有闷骚的声音，身体像波浪一样起伏扭动。

张无忌接着用手指分开了小昭的阴户，这样使手指的活动更顺畅。然后把中指和食指并在一起慢慢插入小穴里，有阴道的皱壁压迫着手指，溢出的淫水沾到手指和手掌上。他的指尖碰到了那柔滑湿润的皱壁，在那轻柔地摩擦。

不一会儿，小昭的阴户便已十分湿润，小穴由于受到外物的侵袭，不停地收缩着，她的雪白的屁股也不断扭动着。

张无忌大胆地也把无名指插入，于是，三根手指在湿淋淋的小穴里上下左右地活动。

小昭的眉毛仰起，从嘴的缝隙里断断续续地发出诱人的呻吟声，大量的淫水流到手指上。她的小穴由于手指的摩擦，淫水将阴户弄得湿淋淋。这样便润滑了整个小穴，张无忌的手指很轻易地在小穴内抽插着。

张无忌的手指偶然地碰到阴核时，小昭便会发出沉闷的浪叫，并不由得分开大腿，扭动屁股时反而使进入深处的手指摩擦皱壁，摩擦又引起了新的快感。

小昭的阴户已经非常湿润，可是张无忌仍想在玩一玩她的阴户，便将手指从小昭的阴户里抽出来，把她的屁股拉的更近自己的脸，就使自己的嘴和小昭的阴户密切接触，这样躺在那里舔也很容易了。

张无忌将嘴凑上小昭的阴户，紧紧地贴了上去，用力吸吮起来，那小穴粘膜里的淫水，立刻吸出来进入嘴里。他的舌头在阴户上舔着，将阴毛都弄得濡湿，并在她的阴核上仔细地舔着。

小昭为那种强烈的感觉忍不住扭动身体，阴户里的嫩肉不停地蠕动，自己都能感觉出阴水从小穴口大量溢出，双腿分开更大。

张无忌一面舔着一面看着，那里的每一根阴毛，甚至每一个毛孔都看得很清楚。凸起的阴户有充满魅力的隆起，凹陷的小穴看起来深不可测。

小昭由于阴户传来的强烈快感，小嘴已经努不知该如何是好，只是呆呆地含着张无忌的龟头，并且忍不住用双腿将张无忌的头紧紧夹住，然自己的阴户离张无忌的头更近些。

看到小昭在发骚，张无忌用手指把大阴唇向左右分开。这里已经完全湿润，他用舌尖探到阴核时，就以那里开始舔起来。

小昭被舔得舒服极了，浑身酸痒，忍不住将龟头吐出来，浪叫道：“好……

舒服……太好啦……”舌头不停地在那里舔着，令她又一种说不清的感觉，她忍不住呻吟道：“舔啊……还要舔……还要……”

张无忌不顾一切地舔着，还不时地朝向会阴部舔去，本来就湿淋淋的小穴口又溢出大量淫水。他的舌头舔过阴户的每一个部位，而且舔完一处就换另一处，要舔的位置无法猜测，这样张无忌发现舔不同地方，用不同的舔法，会让小昭发出不同的浪叫，做出不同的反应。

小昭不顾一切地发出淫浪的声音，这样的声音也更煽动张无忌的欲火。

“啊……”小昭突然发出尖叫声。

原来是张无忌的舌头卷成棒状伸进了小穴内，虽然还不能算是插入，但小昭却在不知不觉中狂扭着屁股。

看到小昭那浑圆的屁股在自己眼前晃来晃去，那湿淋淋的阴户沾满了少女的淫水和自己的口水看上去淫靡极了，张无忌的鸡巴也涨得更厉害了，他现在很想插进这个湿濡的小穴。

于是，便让小昭转过身来，骑坐在自己身上，两腿跨开，半跪在自己的腰腹附近。接着，便令她一手捉住自己的大鸡巴，一手去分开她的小穴，将她的小穴套在自己的大鸡巴上。

这对于小昭来说是一件很难为情的事，她闭上双眼，身子渐渐沉下去，很快她的阴户便碰到张无忌的鸡巴了。小昭的阴唇轻轻压在龟头上，由上向下，由下向上，又像画圈圈一样地摩擦，可就是半天不得入门。

张无忌瞪大眼睛看着小昭，自己主动抬起屁股，小昭流出的大量淫水也更加多了，淫水流在鸡巴上，润湿了他的龟头。他用手抓紧小昭丰满的屁股慢慢向下拉，小昭也配合他的动作屁股慢慢向下降，硕大的龟头被阴唇紧紧包裹着，很快地便进入小穴里。

两个人的呼吸都开始急促，小昭将自己的身体一面旋转一面向下压去，张无忌的鸡巴也像画圈圈一样地钻入小穴里。

“啊……太大啦……进不去了……”小昭发出了痛苦的叫声。

张无忌看到小昭紧咬嘴唇的样子，对她的奉献精神感到兴奋。他利用腰部的弹性从下面向上抬起屁股。

小昭被张无忌的鸡巴深深的插入，拼命扭地动屁股，觉得自己的身体好象被张无忌的鸡巴撕裂了，可是身体里却喷出大量淫水。

“啊……啊……啊……啊……”小昭似乎已经丧失了语言的功能，只能发出呻吟声。

张无忌拼命地向上挺动着屁股，这时候小昭的身体突然产生紧张感，紧裹肉棒的阴道皱壁更加激烈地收缩着，夹紧了他的鸡巴。他觉得小昭有点太过消极，都是自己在挺动，她却只是呆呆地等着自己的鸡巴挺进去，于是便停下来挺动。

小昭发现张无忌不动了，而自己仍坐在大鸡巴上，龟头已经深深地顶在小穴深处。她只觉得阴户里被大鸡巴塞得满满的，令她觉得十分充实，可与此同时，小穴里的骚肉却奇痒难忍，很想让大鸡巴在里边捣弄一番。

于是，小昭便试探性地将自己的身体抬高，那根插在阴户内的鸡巴也徐徐抽出，小穴内立刻感到空虚无比，使她不得不再次将身体下移，那根鸡巴也再次深深地一插到底，虽然仍有两三寸露在外边，可是她觉得那鸡巴似乎已经顶到她的子宫了。

就这样，小昭忍受不了欲望的煎熬，渐渐主动地套弄起来，身体一起一伏，那根鸡巴也在她的小穴里不断抽插起来。

张无忌躺在床上，看到小昭主动地求欢，看着她的身体起起伏伏，那娇嫩的阴户不断吞吐着自己的鸡巴，她的脸上那幸福却又疼痛的表情，那一对乳房不停地晃动着，娇驱也不断乱扭着，再听到她那断断续续地呻吟和浪叫，他感到无比的兴奋。

也不知干了多久，小昭已经累得不行了，她的浑身都流着香汗，身子都湿透了。

张无忌也不忍心，于是，他的鸡巴在小穴里突然更加膨胀，他也主动地挺动着。大约又抽插了一百多下，将滚烫的精液直接喷在子宫里。张无忌强有力的喷射，给小昭带来新的快感。

就在张无忌和小昭在石室里口交、做爱的时候，门外却有人在偷偷地看着里边发生一切，从头看到尾。这个人就是杨不悔。

原来，杨不悔本来准备看望张无忌的伤势如何，却没料到石室的门紧闭着，正准备推门而入，却发现门是关着的，而从门缝里传出了一阵奇怪的声音。她出于好奇，便趴在石门缝出朝里望去，那门由于是石质结构，年代久远，门缝处有许多石块脱落，所以可以很清楚地看见里面的动静。

这一看，可令杨不悔吃了一大惊，只见小昭正趴在张无忌的身下，把张无忌的鸡巴含在嘴里套弄，还不时地舔着。张无忌的鸡巴又粗又大又硬，足足有九寸多，这令她很是吃惊，在她的模糊的记忆中，张无忌的鸡巴应该是很小的、软软的，怎么几年不见现在变得这般粗大！

她也没想到那个以前的丑丫头如今已经是无忌哥哥的人了，而无忌哥哥似乎也对这个丫头很是喜欢。

她正看着，突然有人拍了拍她的肩膀，她吓了一跳，回头一看是自己的爹杨逍，杨逍探过头去看了看里边，便拍了拍杨不悔的头，说道：“傻丫头，看什么呢？走吧，这没有什么好看的。”说完，便拉着杨不悔回到她自己的石室。

杨逍便问杨不悔说：“不悔呀，你是不是很喜欢无忌哥哥呀？”

杨不悔先是摇摇头，然后又点了点头，羞涩地说道：“是的，可是无忌哥哥已经被小昭那个小妖精迷住了呀！”

杨逍笑着说道：“傻孩子，你不会也主动点，男人三妻四妾也很正常嘛！再说那个小昭还是十分可疑的，等查出了她的真实身份以后，如果她是奸细的话，我想教主他也会深明大义，和小昭分开的！”

说完，杨逍又叹了口气说道：“女大不中留呀！你早点睡吧！”然后便离开了。

这晚，杨不悔迟迟不能入睡，她想了很多事情，想到了以前和无忌哥哥在一起的日子，又想到自己被西华子戏弄的场景，当然也想到了刚才看到的张无忌和小昭在床上操穴的场景，她的心理有一股说不出的滋味。

第二十八回不悔争醋吃

半个多月过去了，明教教众的伤势都已基本痊愈，教主张无忌的伤也早好，并且他用自己的内力帮助了许多的教众恢复了体力，因此教众们对他更是感激。

如今，明教元气恢复，重振旗鼓，他们在张无忌的带领下纷纷从秘道里走出来，在这一片被火烧毁的废墟中重建光明顶总坛。

这天，张无忌正在秘道中他的住处里休息，小昭在一旁伺候着。杨不悔走了进来，看见小昭也在房内很不高兴，便对张无忌说道：“无忌哥哥，这个丫头来历不明，八成是奸细，说不定和那成昆是一伙的，你可不要在上她的当了，不要在被她骗了，把她赶走，要不然干脆把她杀了算了！”

张无忌忙说道：“不悔妹妹，你来得正好，我正想和你说这事呢！我和小昭呆了这么久了，她是什么人我最了解，你看像她这样天真无邪的小姑娘，哪里会是什么奸细呀！你说她合成昆是一伙的那就更是荒唐了，我可是亲眼看见成昆把我和她关起来。要不是小昭，我可能早就死在明教的秘道里了，也不可能出来救明教的弟兄们，所以她对于我们明教有恩，我们可不能忘恩负义，给她戴上脚镣手铐呀！我看你还是拿钥匙将她的手铐脚镣什么的都打开吧！”

杨不悔见张无忌处处护着小昭，还想让她为小昭开锁，便道：“无忌哥哥，你怎么变了呀，现在处处帮着外人说话，和以前那个无忌哥哥大不相同了！”

张无忌便说：“小昭现在已经不是外人了，她现在是我的丫鬟了，也算是咱们明教中人了！”

杨不悔哼了一声说道：“那是不是赶明我还得管小昭叫教主夫人？”

听到杨不悔这话，张无忌和小昭的脸都红了，小昭忙解释道：“小姐，不是你想象的那样的！”

杨不悔嘲讽着对小昭说道：“你还知道叫我小姐，我以为你和教主好上了，都翻了天了，你现在还想骗我，你和无忌哥哥在房里做的事情我都看见了！”

说道这里，小昭的脸红得不知该如何是好，低着头便要出去。

张无忌见状，连忙对杨不悔好言相劝：“不悔妹妹，你就看在我的面子上，给她开开吧！她现在每日都跟着我，如果她真的有什么不轨的话，我会及时发现的，她现在这样手铐脚镣的，伺候我也很不方便，不是吗？我知道不悔妹妹你是天底下最善良的女孩，你怎么忍心看她这样受苦呢！”

终于，杨不悔经不住张无忌的请求，用钥匙给小昭解开身上的铁镣，她对小昭说道：“小昭，你现在终于如愿以偿吧！”

说完，又对张无忌说道：“无忌哥哥，我有很多话要和你说，你能不能先让你这个贴身丫鬟回避一下？”于是，张无忌便对小昭说道：“小昭，你先出去一下，大小姐有话要和我说！”小昭也很知趣地告辞离开了。

等到小昭走后，杨不悔把门关上，可是两人由于好久没在一起，竟然不知该说什么。

还是张无忌先开的口说：“不悔妹妹，你有什么话要对我说呀？”

杨不悔支支吾吾地说道：“无忌哥哥，你……你……你这……这几年都还好吗？”

说道这里，张无忌便打开了话匣，向杨不悔说了自己这几年的经历，听得杨不悔瞠目结舌，当然，张无忌对杨不悔省去了自己和朱九真的那段往事，毕竟那不是什么光彩的事情。

杨不悔听完了后，便说道：“真没想到，你这几年竟然有这样的遭遇，学到了九阳神功和乾坤大挪移，不过，我倒是真希望当年你就留在坐忘峰上，那样的话就可以天天陪我，也不会把我忘了！”

张无忌奇道：“我可没有忘记你呀，你怎么能这么想呀？”

杨不悔撒娇道：“就是的，就是的，我看你和那个小昭眉来眼去的，对她那么关心，处处护着她，却一点也不管我，也不和我玩。自从我们见面后，你一直都和小昭天天粘在一起，却对我像陌生的路人一样！”

张无忌便说：“那时因为我最近很忙，没时间陪你玩，而她是我的丫鬟嘛，自然和我在一起。”

杨不悔嗔怒道：“才不是呢！我可是知道，你每天晚上都和那个小昭在……

在床上……”后边的话杨不悔不好意思再说出口，但两人都明白是什么意思，张无忌便说：“那时因为我喜欢小昭，她也喜欢我。”

杨不悔连忙问道：“难道你不喜欢我吗？”

张无忌回答道：“不，不是，我很喜欢你，我一直都把你当作自己的亲妹子一样，我想你大概也一直把我当你亲哥哥吧！而我和小昭是男女之间的喜欢，和这是不同的。”

杨不悔嘟着小嘴说：“什么亲妹子呀，你既然把我当亲妹子，为何过去还要脱我衣服，亲我摸我呀！”

“我……我……”张无忌红着脸不知该如何解释。

杨不悔见张无忌无话可说，便干脆坐到张无忌的床头，说道：“我的身子早被你看见过了，我早就是你的人了，我这一辈子都跟着你！”

张无忌便问道：“不悔妹妹，难道这几年你都没有遇到你中意的郎君？”

杨不悔低着头说道：“无忌哥哥，我的心几年前早就属于你了，哪里还想过别的男人！”

张无忌见杨不悔是深深喜欢自己的，于是便坐在杨不悔身旁，轻轻地将她搂在怀里。

其实，张无忌对杨不悔也是念念不忘，早想一亲芳泽，可是他现在已经贵围剿住，杨不悔是杨逍的女儿，他怎么能对自己下属的女儿随便动手动脚；而且他最近公务繁忙，也少有机会和杨不悔单处；几年不见，也不知杨不悔对自己的心意如何，是否喜欢他，是否已经有别的心上人；再加上他天天晚上都和小昭在一起，躺在温柔香中，哪有工夫再想杨不悔。而如今，他已经明白杨不悔的心意，此刻美女主动投怀送报，他岂能坐怀不乱？更何况这杨不悔不到十七岁，八成还是个处女，长得又那么可爱，干起来一定很爽。

于是，张无忌便在杨不悔的耳边说道：“既然你喜欢我，那你愿不愿意像小昭那样在床上伺候我？”

杨不悔害羞地将投钻到张无忌的怀里，轻声说道：“我……我不知道……我什么都不懂……我都听……听你的……”

张无忌见杨不悔已经默许了，突然凑上去，嘴贴上她的唇。杨不悔一颤，浑身软倒在张无忌的手臂上，他的舌头顶向她的樱唇。杨不悔几乎被压得喘不过气了，她只好微张开嘴呼吸，张无忌的舌尖顺势挺进了她那鲜甜的嘴里。

杨不悔急促地呼吸着，张无忌的舌尖在她嘴里游荡，当他的舌尖将她舌引出嘴，他的双唇吸住她舌头并拉入自己的嘴里吸啜，杨不悔双手紧紧掐住张无记手臂，浑身软绵绵地瘫在了他的怀里。

张无忌的右手也在抚摸着她的身体，慢慢的接近了她的胸部，隔着她的衣服抚摸着，感觉她那富有弹性的乳房明显比几年前丰满了许多。他把杨不悔的外衣都脱掉了，她的上身只穿著一件肚兜。

杨不悔轻轻的“嗯”了一声，张无忌又一把扯掉她的肚兜，杨不悔的那一对娇嫩的乳房便露了出来。这是很完美的一对乳房，由于杨不悔的皮肤很白，所以显得乳房更白，不但丰满还很圆挺，那是一对充满青春期少女娇嫩和野性活力的乳房，让人不忍去随意肆玩。

张无忌自然无法阻挡少女乳房的诱惑力，他的手指轻柔的抚弄着那对凝脂，杨不悔小巧粉红的乳头不由得涨了起来。张无忌伏下身把那两颗晶莹剔透的小奶头轮流含在嘴里，用舌尖轻轻挑弄着，用嘴轻轻吮吸着。

杨不悔忍不住偷偷看着张无忌如何的挑逗自己的乳房，她轻轻地呻吟着，明显感觉到张无忌的舌头像小蛇一般在自己的乳房上游走滑动，弄得她浑身燥热骚痒。

张无忌的嘴不断地游离于杨不悔的双乳之间，双手一手握住一只乳房，肆意揉捏，少女洁白娇嫩的双乳在他的手下被挤压成各种形状。

杨不悔的双乳被张无忌的口舌以及双手轮流玩弄着，很是刺激，她实在忍不住便不断轻声呻吟着：“啊……嗯……啊呀……”

张无忌玩弄了一会杨不悔的乳房，接着便伸手去解杨不悔的裤子。很快，杨不悔身上只剩下一件小巧的亵裤，他正想连亵裤也脱下来，突然又发现杨不悔的那双小脚，那可是他非常喜欢的东西，杨不悔的脚长得十分好看，以前他就不只一次地捧在怀里细细玩弄，这一次肯定也不会错过。

于是，他便先不忙着脱杨不悔的亵裤，而是以巴将她的脚捧在怀里，脱掉了那纯白色的袜子。杨不悔那温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。张无忌慢慢地吻到了杨不悔那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香。张无忌终于忍不住伸出舌头，朝杨不悔的脚心轻轻的舔了一下。杨不悔已经被张无忌挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，下体都渐渐地湿了。

就这样，张无忌舔弄着杨不悔的小脚。大约又过了一会儿，张无忌终于放下杨不悔的玉足，右手朝杨不悔的亵裤摸去。只见她的淫水早已将她的亵裤浸的湿透，那小小的亵裤如今已经变成半透明的，隐约可以看见里边的阴户和阴毛。

张无忌笑着对杨不悔说：“不悔妹妹，你不乖哦！你看你的下边全都湿了，流了那么多水！”

杨不悔羞得闭上了双眼，娇声说道：“我也不知道是怎么回事，大概都是你弄的吧！”

张无忌显得很委屈的说：“我可太冤枉了，我是刚摸你的下边，我只是舔了舔你的奶子和脚心你就湿成这样了，是不是想让无忌哥哥早点插你的小穴呀！”

杨不悔不好意思地说：“无忌哥哥，你坏，你欺负人家……”

张无忌笑着让杨不悔在床上躺好，把她的双腿分开了一些，看见她的小亵裤已湿透了，摸上去都是粘液。他便对杨不悔一本正经地说道：“不悔妹妹，你可要想清楚了，如果再这样下去的话，我会真的干了你的。这次可与以前不同，我可是动真格的，可是会把鸡巴插进你的小穴里去的。你现在后悔还来得及，要不然一会等我脱了你的小裤裤，看见你的嫩穴后，我可是要非插不可的，到时候你可别后悔，可不要怕痛呀！”

杨不悔看着张无忌说道：“无忌哥哥，你难道忘了我叫不悔吗？我可是不会后悔的。我是第一次，你一会对我温柔一些，如果真的很痛，我也会忍的！”

听到了杨不悔这话，张无忌便放心低头去舔那亵裤，先舔着杨不悔的大腿内侧，然后用舌尖挑开了她湿透的小亵裤，用手指勾开她的亵裤，看见杨不悔那粉红娇嫩的小穴。他用嘴把她的亵裤咬着撕裂开来，然后一口吻住杨不悔的阴户，那可是处女的阴户呀！虽然张无忌也品尝过小昭的处女阴户，但是不同的少女的阴户的滋味各不相同，杨不悔的阴户却又是另一种风情。

杨不悔忍不住啊了一声，而张无忌的舌头也尽情的品味着她鲜嫩的小蜜洞，温柔的舔着那多年未见的杨不悔的阴户，用舌尖不停地挑弄着。杨不悔的阴毛不多，大阴唇也不大，颜色很嫩，紧裹着里面更娇嫩的小阴唇，中间就是一条细小的肉缝，就像一个尚未发育成熟的少女的阴户。

张无忌的舌头对杨不悔的阴户百般挑弄，她的小穴已变的很红，那幽美的阴户也半张着，里面涌出泊泊的淫水流了许多。张无忌不停地舔吸着，他的舌头也插入了她的小穴。

杨不悔的呻吟声越来越大，越来越销魂，张无忌的舌头尽力的插得更深，他的鼻子也不时地摩擦着她的阴核，她的阴核涨大许多了，变得异常通红。

张无忌一边舔着杨不悔的阴户，一边对她说道：“不悔妹妹，几年不见你的小穴越长越好看了，我已经见过你的阴户了，我也该让你看看我的鸡巴了！你想看吗？”

杨不悔不好意思说出来，只是轻轻地点点头。

张无忌便起身脱自己的衣服，没几下便脱得个精光，胯下的鸡巴一下跳了出来，龟头早涨得通红，并且在一颤一颤的，朝着杨不悔怒目瞠张。

杨不悔呆呆地看着张无忌的鸡巴，嘴巴半张着说不出话来，她简直惊呆了。

怎么会这么大呀？和小时候完全不同。虽然她也偷窥过如今的张无忌干小昭，但那时离得远，而且鸡巴也插进抽出的，看得不是很清楚，哪有现在这样近在眼前看得真实？

她知道就是这个根大肉棒插在了小昭的小穴和嘴里，干得她浪叫声不断、如痴如醉。这根大肉棒一会也会插进她的小穴里来，捅破她的处女膜，令她成为一个真正的女人，也可以像小昭那样享受作为女人的快乐。她忍不住伸出她的纤纤小手轻轻地摸了摸张无忌的大鸡巴，那根大鸡巴抖动了几下，吓得她连忙将手缩了回来。

张无忌看见了心里十分开心，便对杨不悔说道：“不悔妹妹，你放心摸吧，很好玩的，它是属于你的！”

杨不悔听到张无忌的话，便大胆再次去摸那根就寸长的大鸡巴，一边摸着，一边说道：“无忌哥哥，这是什么东西呀？怎么这么大，这么硬，十分烫手！”

张无忌便答道：“不悔妹妹，这是我的大鸡巴，是专门插你身上那些小洞洞的，你喜欢吗？”

杨不悔没有回答，而是将鼻子凑近大鸡巴闻了闻，便说：“无忌哥哥，好腥骚呀！”

听到这话，张无忌把杨不悔湿透的内裤放到她面前，说道：“你闻闻到底谁骚呀？”

杨不悔娇嗔道：“这还不都是你害的！”她一边说着，一边专注地凝视着张无忌的大鸡巴。

张无忌觉得很有意思，便问：“不悔妹妹，你好不害臊呀，干吗一直看我的鸡巴呀！”

杨不悔抬起头望着张无忌说道：“无忌哥哥，可以让我舔一舔它吗？”

张无忌十分惊讶，他怎么也想不到杨不悔竟然会主动要求给他口交，因此不解地望着杨不悔。

杨不悔便解释说：“无忌哥哥，我看见过小昭舔过你的鸡巴，看她的样子好像这很好玩，她满脸都是幸福的表情，所以我也要。”说完，杨不悔便一口就含住了张无忌的龟头，她的嘴用力一吸，然后伸出舌头便在上边舔着。

张无忌仰躺着，分开双腿，任由杨不悔尽情的吮吸他的鸡巴。杨不悔认真的吮吸着大鸡巴，她的长发披下来挡住了她的脸，张无忌便用手帮她撩起了她的头发，他要看着她吃自己鸡巴的样子。杨不悔很投入很认真，像在做一件天底下最重要的事情，那张清纯秀丽的脸竟然在做那么淫荡的事，真是匪夷所思。

杨不悔的小嘴努力的要把张无忌的鸡巴全吞进去，可是却怎么也办不到，只好含了一小半便吐出来，用她的舌头舔着，从那紫红的龟头，一直舔遍张无忌的整根鸡巴。

张无忌的鸡巴给她舔的越来越涨硬，并且不住的颤动着。他几乎都快受不了了，他好奇地问道：“不悔妹妹，你这舔鸡巴的功夫是跟谁学的？是不是你常给别的男人舔？要不然怎么这么熟练？”

杨不悔委屈地吐出口中的鸡巴，说道：“只有小时候，被那个叔叔强迫我弄的，当时你也看见了，我这还不都是看小昭给你这样舔，算是从她那偷学的。”

张无忌抚了抚杨不悔的脸说道：“不悔妹妹，是我错怪你了，这么说你还是个处女啰！”

杨不悔羞涩地点点头。

张无忌在得到杨不悔的肯定答复后，心中有点欣喜若狂，这又是一个处女！

看来今晚又可以给处女开苞了！他欣喜之余，还不忘调戏杨不悔，说道：“是不是处女，可要等我的大鸡巴插进去检验后才知道，如果你不是处女的话，我可要打你的小屁屁哦！”

说完，张无忌便起来把杨不悔推倒在床上，令她躺了下来。

出于少女的羞涩，杨不悔还是用手捂住她的小穴，似乎是要阻止大鸡巴的侵入。

这样的神色，更加刺激了张无忌的欲望，他用力把杨不悔的双腿一把分开，跪在她的腿间，说道：“不悔妹妹，今天我就让你见识一下大鸡巴的厉害，看我不把你插得哇哇叫才怪！”

杨不悔看见张无忌那根怒目瞠张得大鸡巴已经逐渐靠近自己的小穴附近，心里感到有些毛毛的，毕竟是那么粗大的异物要插进自己从未被侵犯过的小穴，想起来都令人不颤而栗。于是，她便紧紧地用双手捂着自己的小穴，说道：“无忌哥哥，我好怕呀！”

可是张无忌却没说什么安慰的话，反而摸了一把杨不悔小穴中流出的淫水，笑着道：“你还在我面前装纯情，其实你应该是一个很淫荡的女孩吧！我以前早就看出来了，你看你流了这么多淫水，哪里有纯情的少女会流这么多淫水呀！”

于是，张无忌便抬起杨不悔的双腿，鸡巴顶在杨不悔的阴户上，不断地摩擦着，小穴流出的淫水逐渐沾满了大鸡巴。由于杨不悔的阴户上太多淫水了，张无忌的龟头只在小穴口稍微摩擦了几下，就径直插了进去，并且长驱直入，捅破了那层薄薄的处女膜，一插到底，龟头几乎快要顶到子宫。

杨不悔大声的惨叫了起来，她没想到张无忌的力气这么大，一下子就将大半个鸡巴插进了小穴深处，连处女膜也被他一并捅破了。处女膜的破裂和鸡巴的侵入的双重痛感令她觉得自己快要痛死了，下体一阵炙热，好象一个烧红了的大铁棒捅了进来一般。

张无忌则觉得这种感觉太棒了，上一次为小昭破瓜是一点一点来的，不像这一次对杨不悔开苞是一蹴而就，更能体会到处女小穴的狭窄和紧凑以及一插到底的爽快，而且能更深地体会到处女因为开苞而感到的失落表情和处女感到身体撕裂般疼痛的献身精神。

杨不悔的小穴很紧，紧紧的包裹着张无忌的鸡巴，里面温暖柔滑。张无忌再接再厉，用力的抽插起来。杨不悔的叫声听起来十分惨痛，但却听得张无忌觉得那呻吟很嗲很骚。

“啊……好痛呀……不要……无忌哥哥……你饶了我吧……慢点……插……

插小穴……小穴……快……快受不了了……啊……”

听着杨不悔的呻吟声和浪叫声，张无忌的鸡巴在她的小穴里面不断的进进出出，每次出来都会带出很多她的淫水，那淫水还混合着死死血迹，淫水沿着她的阴户向下流去，流到她那粉红色的屁眼处，最后流在床单上，弄湿了一大片。

张无忌把杨不悔的双腿高高抬起，架在自己的肩上，用尽全力干她，每次都把鸡巴全插进去，直到顶到她的子宫处。在他的鸡巴快速强力的进攻下，杨不悔用力浪叫着，由于杨不悔之前流了大量的淫水，现在小穴内的淫水又大量流出，润滑了她的小穴，也使得张无忌的大鸡巴竟然也很顺利地在里边肆意抽插，因此很快杨不悔的疼痛便渐渐消失，代之而起的是那种又痛又爽又难以名状的快感。

杨不悔双手伸展开抓着床单，全身在扭动着，小穴早已涨得通红，在大鸡巴的抽插下张得更大一些，淫水又由开始的流出变成了现在的喷出。她的双眼半闭着，小脸一幅舒服陶醉的样子，看起来十分淫荡。

张无忌心想：这个杨不悔小小年纪，第一次被插，就能爽成这样，这要归功于自己的大鸡巴和高超的床上功夫外，当然也与她的淫荡的春心和敏感的体质密不可分。

随着杨不悔越来越大的浪叫声，突然发出几声急促而强烈的浪叫，她已经被干得达到了高潮，淫水流得到处都是，热浪浪的淫水冲击在龟头上，要是普通人早就射了，而张无忌却利用九阳神功暂时抑制住自己的射精欲望，因为他还想再干一干杨不悔，令她多达到几次高潮。

杨不悔已经被插得没有力气了，她闭着眼在哼哼着，看上去似乎很享受的样子。

张无忌便问杨不悔：“不悔妹妹你爽吗？舒服吗？”

杨不悔有气无力地回答道：“无忌哥哥……真……真舒服……我从……从来没有这么……这么爽过……难怪小昭要……要和你天天在……在一起……她可以天天……这样享受……”

张无忌见杨不悔浑身发软，便抱起她，将她翻个过，让她跪趴在床上，抬起她的屁股，半跪在她的身后，让自己的鸡巴对准她的阴户，向前狠狠一挺，便把大鸡巴从后边深深插入她的小穴中去。

杨不悔又浪叫了起来，张无忌一手按着她浑圆的屁股，一手伸到下边去摸她的丰满的乳房。他很喜欢让自己的鸡巴不断地在杨不悔的小穴中抽插，让自己的腹部不断撞击着杨不悔的雪白柔软的屁股。他不断挺动着腰和屁股，快速地操着她，杨不悔在他身上啊啊的浪叫，他也越操越快，边操边用手摸她光滑白净的屁股。

张无忌很遗憾的是杨不悔背对着自己，因此看不到她脸上的淫荡的表情。而杨不悔的那对浑圆雪白柔软的屁股却深深吸引了他的视线，他用手在她的屁股上拍打了一下，她很浪地叫了一下。张无忌感觉十分好玩，于是边操她的小穴边打着她的丰臀，而且左右开工，越打越重，因为他发现自己边打边操她，她的反应更加强烈，不一会儿，杨不悔的屁股都打得通红了，张无忌也更用力的操她的小穴。

杨不悔“啊啊”的浪叫，她忍不住便说道：“无忌哥哥……你坏……说好了我不是处女你才……才会打我的小屁屁……为什么你不遵守承诺……”

张无忌笑着说道：“我只说你不是处女要打你的小屁屁，可是却没说你是处女就不打你的小屁屁了呀！哈哈……再说了，我看你不是也挺喜欢被我打小屁屁嘛！”

说完张无忌便更加狠命地操起杨不悔的小穴，很快，杨不悔的第二次高潮又到来了，可张无忌却还不想射，还想再操她一会。

杨不悔却已经受不了了，开始向张无忌求饶道：“无忌哥哥……我……不行了……吃不消了……再操要给你操死了……”

张无忌见杨不悔实在是气力全无，便停了下来，但是大鸡巴却仍然插在她的小穴中，说道：“好吧，就然你歇一歇，等一会再操你！”

杨不悔趴在床上，一动都不动了，只剩下轻轻的喘息，她的屁股仍然和张无忌贴在一起，他那坚挺的鸡巴仍在她的小穴深处，虽然没有抽插，但却仍一挺一挺地很不安分。

张无忌一手去摸杨不悔的双乳，另一手又轻抚着她香汗淋漓的后背和屁股。

他怕在他身上，在她耳边轻问：“舒服吗？”

杨不悔轻轻的嗯了一声，声音变得很娇弱。

张无忌又问：“那是哪里最舒服呀？”

杨不悔调皮地说：“我不告诉你。”

张无忌便说道：“不告诉我我就要再操你了！”

杨不悔还没来得及说不要，张无忌的鸡巴已经开始再次在他的小穴内抽插起来，开始较慢，可是越来越快，最后就成了真正的大力抽插了。

张无忌抱着她的屁股，大力地抽插着，杨不悔的浪叫声越来越大，越来越紧凑，最后几乎已经听不见她在叫什么了，从她的喉间发出了令人难懂的呻吟。她的身体和屁股都在淫荡的扭动着，张无忌的鸡巴每次都插到底，他的龟头顶着她的小穴深处，他把她的屁股撞击得“啪啪”作响，她的淫水都粘在了张无忌的阴毛和大蛋蛋上。

杨不悔的小穴竟然不自觉地收缩起来，一下一下的夹紧张无忌的鸡巴，夹得很有力，真是十分棒了。张无忌没想到杨不悔的小穴也可以像小昭那样收缩，虽然是毫无规律，但也令他兴奋极了，他感到自己的鸡巴已涨到了极点，整根大鸡巴也不由自主的颤抖。

终于，随着张无忌最后几下全力的冲刺，随着他的一声大叫，硕大的龟头一挺，一股滚烫的精液喷射在她的小穴深处中，冲进了她的子宫。张无忌继续抽插着，龟头也更加强烈地抖动着，指导精液全部射进杨不悔的小穴，他才慢慢停了下来，将大鸡巴抽了出来。

杨不悔再也撑不住了，整个身体往下一趴，除了还在娇喘不止，已经一句话都说不出了。张无忌看见自己浓白的精液混着她的淫水和些许血丝，从她半张着的小穴里流出。他也躺了下去，躺在她的身边，伸手紧紧的抱着她，抱着被自己刚刚开苞的杨不悔。


第二十九回小昭真可爱

这天晚上，张无忌留杨不悔在他这过夜，他们赤裸地拥睡在一起。张无忌早已习惯抱着女人睡觉，再加上他今天干得很累，所以很快便睡着了。

杨不悔以前虽然也被张无忌搂着睡过，但那时两人都小，她也不懂得男女之情，可是现在她被自己喜欢的男子搂着睡，而且是光着身子被他搂着，自己的乳房挨着张无忌宽阔的胸肌上，她的阴户被张无鸡的鸡巴顶着，一只玉腿和张无忌交错夹着，她感到自己和张无忌几乎是零距离接触。怀春少女被英俊健壮的心爱的男人搂着，早已令她春心荡漾，更何况这个男子还是刚刚为她开过苞的人。她几乎可以闻到张无忌身上发出的特有的男人的味道，并同时听着张无忌那均匀的气息声，只手在张无忌身上凸起的肌肉轻抚着。

这一夜，杨不悔几乎彻夜未睡，她想了很多事情，都是关于张无忌的，想到了过去，想到了刚才，也想到了将来。

第二天一早，张无忌先醒了，他睁开只眼一看，杨不悔依旧躺在自己怀里睡着，而且睡得很甜很香。杨不悔这个小美人睡觉起来别有一番风味，看上去可爱极了。张无忌忍不住掀开被子，只见杨不悔那赤裸的胴体由于得到了异性的滋润，那副天真无邪的少女脸庞在眼角眉梢间已渐露成熟少妇的韵味，这是一种青涩中暗含着成熟的特殊韵味，令张无忌不禁一阵色心荡漾。

张无忌虽然见杨不悔尚未睡醒，可是当他看到杨不悔的胴体后，又忍不住想再操她一回。于是，他便轻轻地趴在杨不悔的身旁，在她的脸上轻轻地吻了一下，然后便将头移到杨不悔的胸前，伸出舌头便开始舔她的那粉嫩的乳头，用嘴含着她的乳头津津有味地吮吸起来。他的一只手已经轻抚上了杨不悔的一对雪白的乳房，并在上边轻轻地揉捏起来。

杨不悔的乳房被张无忌抚摸着，两颗乳头被他轮流吮吸着，身体早已不由自主地颤抖起来，嘴里也发出了轻声的呻吟。可是她依然没有醒来，或许是昨晚被折腾得太累了，加上很晚才入睡的缘故。

张无忌见杨不悔沉睡不起，觉得很有意思，心想这丫头睡的可真沉呀，眼看就要被操了，还不清醒。于是便心想着：等一会自己的鸡巴插进她的小穴后，再把她弄醒，让她一醒来便发觉她被他的鸡巴操着，她那惊慌失措的表情一定很有趣。

想到这里，张无忌手上的动作更轻了，可是他的手却也伸向了杨不悔敏感的下体，已经探到了杨不回那毛茸茸的濡湿的阴户了，他正想爱抚一番，却听到有人敲门。张无忌感到很扫兴，自己的鸡巴都已经硬起来了，可是没办法，他现在只好简单地穿上几件衣服，便去开门。当门打开后，张无忌一看，原来是光明左使杨逍，也就是杨不悔的爹。张无忌这次却显得惊慌失措，他没想到是杨逍来了。

杨逍见张无忌衣冠不整、神色慌张，床上的帘子还拉着，地上还散落着几件少女的衣服，便以为床上是小昭，他心想教主昨晚一定是和那丫头搞得太晚了，所以才会睡懒觉，自己来看来是很冒失了，便对张无忌说道：“教主为明教日夜操劳，大概是累坏了，属下不该冒失打搅教主休息，请教主见谅，属下这就告退！”

张无忌不好意思地说道：“杨左使太客气了，你要汇报什么是就说吧，我反正现在已经起来了！”

杨逍正想说些什么，突然床上的杨不悔被说话声吵醒了，便掀开床帘说道：“无忌哥哥，你到哪起了？”

杨逍听到这熟悉的声音，再一看那掀开床帘的少女正是自己的女儿杨不悔，她的身上一丝不挂，两个乳房暴露在外。他看到这场景有点愕然，虽然他早就知道那床上有一个姑娘，但他以为是小昭，没想到竟然是杨不悔。

杨不悔没想到屋里还有别人，这人正是她爹杨逍，她也有点惊愕，这才想起了自己还没穿衣服，连忙放下床帘，钻进被窝里。张无忌见杨逍发现了自己和杨不悔的特殊关系，心中忐忑不安，不知该如何解释，嘴里支吾着：“杨--杨左使--这--那个--不是--”

杨逍这时才缓过神来，他知道杨不悔喜欢张无忌，他也是风流中人，所以对这种事并不会反对，反而拍拍张无忌的肩膀说道：“教主，我不打扰你和不悔了，我走了！”

张无忌连忙说道：“杨左使，我是真心喜欢不悔的！”

杨逍笑着说道：“我知道，不悔这丫头对我来说是个大麻烦，我正愁她嫁不出去，教主肯要他我高兴还来不及，现在她是你的人了，我把人也交给你了，以后麻烦事可都是你的了！”

说完，他便又笑着扬长而去。

杨逍走后，张无忌便回到床前看看杨不悔怎样了。

这时，杨不悔已经穿好了衣服，准备下床，张无忌便扶她下来。她下床后，撇开张无忌的手说道：“都是你啦，害得我这样，现在被我爹知道了，不羞死人才怪呢！”

张无忌连忙上前安慰，好言相劝，直到把杨不悔哄得笑了。

杨不悔撇了撇嘴，说道：“无忌哥哥，我先回去了，今天晚上我再来找你！”

说完便扭着屁股一摇一摆地走了。

张无忌看着杨不悔的背影，不禁会心一笑，心想：这小丫头看来是尝到甜头了，今晚还要来，那不是摆明着要来挨操嘛！这时他突然又想到了另一个姑娘，当然是小昭，她昨晚整晚都没回来，张无忌和杨不悔在一起时，忘了小昭的事。

现在杨不悔一走，他觉得空荡荡的，又想到了小昭，她一定是知道杨不悔在这里过夜，所以整晚都没回来，不想打扰他们。

正在这时，小昭推门进来了，低着头轻声说道：“公子，你起来了，我来伺候你洗漱吧！”

张无忌见小昭回来了，心中十分激动，一把将小昭搂进怀里，吻了吻她的脸说道：“小昭，你一整晚跑到哪里去了，害得我为你担心！”

原来，昨晚小昭在外呆了一会，便回来看看杨不悔和张无忌的话说完了没有，可是门却紧关着，她透过门缝看到里边张无忌和杨不悔赤裸着身体在床上缠绵，自然知道是怎么回事，于是便没有敲门，而是悄悄地到外边呆了一宿。

张无忌知道这一切，更加感觉到小昭的可爱，她是那么温柔善良，自己应当好好疼惜她。于是，他便将小昭抱起来，放到床上，说道：“小昭，你昨晚一定受了不少苦吧，我现在就用大鸡巴好好为补偿补偿你，你说好吗？”

小昭很少在白天和张无忌干，一时还无法适应，便说：“公子，不要啦！大白天的，多不好意思呀！”

张无忌笑着说道：“这有什么关系嘛！我的鸡巴都硬了半天了，再不干的话就太伤身体了！”

说完，张无忌便俯下身去开始吻小昭，一边吻着，一边顺着她的上衣的领口向里伸去，很快便一把就握住了她的乳房。

张无忌抚摸着小昭一对娇嫩的乳房说道：“小昭，你的乳房比过去更丰满了，这可都是我的功劳呀，都是我把它揉大的！”

小昭不好意思的说道：“公子，你又取笑我！”

张无忌说道：“这哪里是取消你呀，不信你看看！”

说完，他便扒开了小昭的上衣，扯掉了她的肚兜，让她那一对丰满的乳房暴露在外，赞叹道：“真是一对美乳呀！”

小昭也不禁朝自己的胸前往去，只见自己的乳房的确比起原来更加丰满圆润，由于张无忌经常的爱抚，显得十分柔滑富有光泽。

张无忌开始轮流含着小昭的两颗乳头吸吮，一只手在上边不停地揉捏着，另一只手则伸手到小昭的裤子里，沿着平坦的小腹，竟直伸进了她的亵裤内，在小昭那温暖湿滑的阴户上抚摸起来。不一会儿，小昭的小穴便春潮泛滥，大量涌出的淫水浸湿了她的亵裤，弄的他满手都是。

“啊--公子--你--哎呦--痒死了--唔--好舒服--好热--”

小昭禁不住张无忌的爱抚，轻声呻吟起来，她的春心一下子就被张无忌挑逗起来。

张无忌将小昭的乳房挤起得高高的，好让自己更容易含吮，小昭的乳头被他吮吸得硬得像小石子一般，高高凸起。

他又收回只手，将小昭的衣服一件件脱去。他把小昭的只腿用力掰开，几乎成了一字型。小昭的阴户自然而然地也张开了一天很大的缝隙，他的手指便在她的小穴中不断地抽插着。

张无忌的嘴唇由乳房向下舔着，经过小昭的肚脐、小腹、阴阜，一直舔到阴毛覆盖下的阴户。

小昭那金黄色的的阴毛将阴户衬托得鲜嫩无比，像冰山上盛开的雪莲一般。

那肿胀的阴核向上翘起，嫩滑圆亮。小穴口流出的淫水简直泛滥成灾，不断地向外流着，源源不绝，细水长流。

张无忌乐此不彼，舌头不断在小昭的阴户内徘徊，舔舔阴唇、吮吮阴核、吸吸小穴，弄得小昭颠来覆去、高哼低吟，一会儿抬起屁股，一会儿弓起腰背，只手抱住张无忌的头，浪叫道：“公子--我要--你--快插--插进来--”

见到小昭这股骚劲，张无忌便三下五除二地脱光了自己的衣服。他挺着自己早已坚挺的大鸡巴来到小昭腿间，一手拨开她的阴毛分开阴户，一手握住自己的大鸡巴对准小她的小穴，用龟头沾了些小穴口的淫水，准备径直插入。

“哦--”小昭随即便娇呼起来，原来张无忌的肉棒经已发起进攻，向小穴长驱直进，深入腹地，大半个鸡巴已经插入小穴里。张无忌的鸡巴插在温湿的小穴中，自然感到无比舒爽，那柔滑的皱壁不断地收缩更是像无数的小舌头在上边舔，简直舒服极了！于是，他便迅速地抽插起来。

小昭被张无忌干得连声浪叫：“啊--怎么这样舒服--公子--你插--狠力插--不要停--啊--好热--好涨--好爽--小昭离不开你了--”

张无忌内力雄厚，加上他年轻充满活力，因此抽插起来自然是很卖力。不一会儿，小昭的四肢就将张无忌缠得紧紧的，一会儿身体又软绵绵地摊开，一会儿又挺动着阴户与张无忌对撞，一会儿又无力地任由他抽送。

几乎张无忌的每一次抽插都能给小昭带来无比舒爽的快感，而且一次比一次高涨、一次比一次强烈。她的脑袋几乎是空白一片，无暇再去思考别的什么事情，单是这些不断涌来的快感已使她应接不暇。

张无忌抽插着小昭，同时还低头看着两人交合的部位，每当他的鸡巴往外抽时，只见一根粗壮赤黑的大肉棒横在两丛阴毛之间，每当鸡巴往里插入时，随着阴囊在小昭的会阴处发出“啪”的一声，便大半根尽没，淫水飞溅，将两人的阴毛弄得濡湿，交缠在一起，而到抽出时又会形成一条条粘连着的细丝。看到这种情景，张无忌更加显得兴奋，他的鸡巴涨得更大更硬，好似一根烧红的大铁棒，蛮横地在小昭的阴户中横冲直撞。

大概是白天明教还有别的很多事情要处理，所以张无忌此次并不恋战，见小昭高潮将至，便开始加快抽插的速度，动作一次比一次狠，狂抽猛插。直插到小昭泄了身，张无忌这才用力深捅几下，然后全身全力压下将龟头推进至小穴深处，对着子宫口“噗嗤--噗吃--”地把精液射了进去。

虽然这次操穴的时间不长，却次次都很强烈，小昭操得浑身酸软、无力地发出呻吟：“啊--好烫--公子--你射出好多啊--喔--小昭好爽----爽死了--”她的子宫微微蠕动着，一点一滴地吸收着张无忌射出琼浆玉液。

张无忌射完精后的鸡巴还插在小昭的小穴里，龟头被不断收缩的子宫口吸啜着，有一种酥麻感觉，爽的他像是腾云驾雾一般。

小昭紧紧搂抱着张无忌，细细感受着阴道里涨满的充实感、精液在自己体内的流动以及高潮的余韵。

这天，张无忌处理了很多明教中的事务，忙了整整一天。到了傍晚时分，他用过了晚餐后，便回到了自己的石室里，懒懒地躺在床上，深深地叹了口气说道：“想不到当教主这么累呀！”

这时，小昭打来了一盆水，走到张无忌面前说道：“公子，累了一天了，先洗把脸吧！”

说完，便扶起了张无忌，伺候他洗脸。洗完脸后，张无忌立刻感到清醒了许多。接着，小昭又为张无忌打了一盆洗脚水，又准备伺候他洗脚。小昭几乎每天都伺候张无忌洗脚，张无忌对此很是欢喜。他从小和父母流落冰火岛，很早便学会了自立，父母只亡后，他流落四方，自己经常连脚都顾不上洗，更没有别人帮他洗脚，而现在却又像小昭这样漂亮可爱的少女每天伺候他洗脚，自然是很是享受。且不说少女纤柔的只手轻抚在脚上是何等的舒服，光是居高临下看到少女在自己膝下服侍自己的脚，便已在心理上有极大的满足。

张无忌见小昭半跪在自己膝下，捧起自己的一只脚，轻轻地脱去鞋袜，将他的脚轻放在水盆里，又将另一只也依样放入水中。接着，小昭将只手伸进水里，用手去轻抚他的只脚，然后不断地揉搓起来。她认认真真地洗着，甚至不放过每一根脚趾和脚趾间的缝隙，将他的只脚上的尘垢尽数洗去，不一会儿，张无忌的只脚便被洗得干干净净的。小昭将张无忌的只脚擦干后，便放入自己的怀中，然后只手又捧起张无忌的一只脚，用手轻轻地按摩起来。

经过小昭这一番细心耐性地洗脚，张无忌顿时感到浑身轻松舒爽了许多，疲劳感很快便烟消云散，他打心里对小昭产生了一种由衷的感情，他觉得小昭实在是太好了：她不单人长得漂亮可爱，而且温柔贤惠，对自己更是千依百顺，生活上对自己细心照顾，在床上更是极力满足自己，而且从不计较个人得失，也不争什么名分，把她留在自己身边实在是一个不错的主意。

张无忌看着小昭去倒洗脚水，自己躺在床上胡思乱想。等到小昭再次回到房间里，张无忌把小昭叫到自己的床前，一把抱住她，转身将她压在床上，便要亲吻她。

小昭连忙说道：“公子，先不要急嘛，等我先把门关上再说！”

张无忌笑着说道：“怕什么，都晚上了，没人会来的，我已经等不及了，看到你这样秀色可餐，我早就饿坏了，我可要好好吃一顿！”

说完，张无忌便伸嘴轻轻地咬了小昭的鼻子一口，嘴里还说道：“看我今晚不吃了你，呵呵！”

小昭红着脸答道：“公子，你早上不是才吃过嘛！”

张无忌刮了刮小昭的鼻子，说道：“你这小可爱呀，我可是百吃不厌！”

他一边说着，一边便把小昭抱个满怀。

小昭被张无忌拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在张无忌宽阔的胸膛。

张无忌拥抱着小昭，胸前很清楚的感觉到有两团柔物顶着，他清楚的感觉到那两团柔物，正在轻微的颤动着。他情不自禁，微微托起小昭的脸庞，只见小昭羞红的脸颊，如映红霞，紧闭只眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴晶莹剔透，彷佛像成熟的樱桃一般，他不禁低头亲吻小昭。

小昭感到张无忌正捧起自己的脸庞，便将眼睛微闭。她明显感到自己的嘴唇被张无忌的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩。

张无忌温柔地吻着小昭，并不断地用舌头伸进小昭的嘴里搅动着。只见小昭的呼吸越来越急促，只手轻轻的在张无忌的背部滑动着，柔若无骨的娇躯不断蠕动着，喉咙处发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。

他的嘴唇又向小昭的耳根、颈项、香肩吻去过去。

小昭只觉得阵阵酥痒难忍，把头乱摆，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！她彷佛陷入昏睡中，很是兴奋。张无忌解开小昭的衣服，扯开她的肚兜和亵裤，亲吻着她雪白的娇乳。

小昭觉得十分兴奋，全身一阵酥软无力，顺手便环抱着张无忌的后背。

张无忌低头再亲吻着小昭，她的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在淡黄色的被褥上，更显得晶莹剔透。

小昭的表情如痴如醉，只见她紧闭着只眼，只手分别上下遮掩乳房和阴户，嘴里还不断地发出令人难懂的喃呢声。

张无忌赤裸着身体显露出结实的肌肉，身上的汗水更是显得男子气概十足。

由于他干了许多少女，读懂了少女的身体，知道自己该如何调情，知道怎样挑逗少女的春心。他的只手不紧不慢的在小昭赤裸的躯体轻抚着，他并不急着拨开小昭遮掩的手，只是在小昭只手遮掩不住的边缘，挑弄着只乳根部、大腿内侧、小腹脐下。

小昭在张无忌轻柔的抚摸下，只觉得一阵又一阵的骚痒难耐，那原本遮掩只乳的手不禁慢慢地搓揉起自己的只乳。而那遮掩下体的手也不禁不住小穴的骚痒，轻轻地抠弄起自己的阴户和阴核，那阴户已经微微湿润，阴核也微微硬涨，弄的她的娇驱不禁一阵乱扭。

张无忌看到小昭开始发浪，又伸手去摸了摸小昭的阴户，发现那里早已湿得一塌糊涂，便知道是时候准备插入了。于是，他轻轻拨开小昭的手，张嘴含着小昭那坚硬的乳头、一只手拨弄小昭阴户、另一只手引导小昭握住自己的鸡巴。

小昭的乳头被舔着，阴户被摸着，她的手里还握着令人血脉贲张一的大鸡巴，一下子不知该如何是好，可是身体却感到十分舒畅，下体都湿透了，而手中的大鸡巴那坚硬、热烫的手感，令她爱不释手。

张无忌含着小昭的乳头，用舌头舔着，用牙齿轻咬，用嘴唇吮吸，一番攻势下来，让小昭那少女的矜持早已抛到九霄云外，呻吟着淫荡的浪语。小昭的小穴中那一股又一股的淫水涌出穴口，淫液入手温润滑溜。随着不断高涨的情绪，小昭的呻吟声也越来越高，身体颤动的频率也加快，握着肉棒的手也无意识地揉搓着，令张无忌感到更加亢奋。张无忌觉得时机已到，于是便一翻身，把小昭的只腿左右一分，扶着鸡巴顶在阴户上。

小昭感觉到一根火热的铁棍，硬生生地挤开自己阴户顶在小穴口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，只听“噗滋”一声，那鸡巴竟插进了大半个龟头，一种半充实感油然而生。

张无忌觉得自己的鸡巴彷佛被吸吮了一下，随即又被挤了出来，便立即沉下腰，让鸡巴对着穴口再次顶入。这一次又是“噗滋！”一声，张无忌的龟头全数挤入小昭的阴户。

“啊--”小昭轻声叫出声来，她感到小穴口已被大大地撑开，小穴的前端很是充实。虽然她早已不是处女之身，而这毕竟是异物的插入，也令她的表情流露出痛苦。

张无忌知道小昭不是处子，那疼痛只是暂时的，因为自己的鸡巴实在太大了，于是，他便没有怜香惜玉，而是狠狠地抽插起来。

小昭立刻感到一阵疼痛，觉得下体刺痛难当，只手不禁紧紧地搂住张无忌。

张无忌一边大力抽插着小昭的小穴，让龟头在小昭的阴户里转揉磨动，一边抚摸着小昭的两个雪白粉嫩的乳房，不断地揉捏着。

随着张无忌的上下齐攻，不一会儿，小昭便觉得下体刺痛渐消，代之而起的却是小穴里一阵酥痒的感觉。小昭轻轻的挺动着下身，想让张无忌的鸡巴插入的更深一些，因为只有这样才能让自己的小穴感到充实，同时也能止痒，不但疼痛全消，而且还舒服至极。张无忌觉得自己的鸡巴每次插入好象都更深一些，小穴紧箍鸡巴的感觉越来越明显，阴道皱壁不断地蠕动，像是在吮吸自己的龟头，舒服得令他喘着粗气，对小昭说着淫词秽语。小昭觉得随着大鸡巴的深入，自己的小穴被填得满满的，那种充实的舒畅感让小昭“嗯--嗯--”地呻吟着，而当大鸡巴抽出事，她立刻觉得小穴内无比空虚，不禁“啊--”一声失望的哀叹。

她的呻吟声使得本来就已无限春光的房间，更平添一些香艳的气氛。

张无忌觉得小昭的小穴越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。小昭也把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。大越过了半个多时辰，张无忌觉得鸡巴一阵酸麻，便知道该要射出来了。于是，只手用力的抱紧小昭的屁股，便猛地向小穴内深深地一插，虽然没有尽根没入，但他的鸡巴却已深深的顶在小穴的深处。

就在这时，张无忌的龟头一阵急促的收缩，“嗤哧--”一下，一股股的浓浓的精液直射小昭的小穴深处，喷洒倒她的子宫内，令张无忌顿时感到舒畅至极，不由自主地发出一阵颤栗。

小昭感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口：“啊--”惊叫一声，舒畅的感觉立刻令她的全身一阵酥软。

张无忌的鸡巴也从小昭的阴户中抽了出来，那尚未喷完的精液洒在小昭的小腹上--突然，两人听见有人推门而进，嘴里还说道：“无忌哥哥，我来了！”

第三十回两女侍一夫

张无忌见是杨不悔来了，这才想起早上杨不悔走的时候说过她晚上要来的，他却把这事忘得干干净净的，没有丝毫准备，此刻又被她撞见自己和小昭在床上交欢，一时不知该如何是好。

杨不悔本来是兴冲冲地来张无忌这里，准备和他共渡良宵，昨晚和张无忌在一起的那种酣畅淋漓的舒畅感觉令她如痴如醉、难以忘怀。他原本以为张无忌也会很期待她的到来，静静地等着她的到来，可是当她来到张无忌的房间的时候，却意外发现张无忌和小昭赤裸着在床上媾合，这让她原本愉快的心情顿时沉重下来。

她这些年来在明教呆着，仗着父亲是光明左使，受不得一点委屈，到处被人尊称为大小姐，而此时那个原来对她毕恭毕敬的小丫鬟小昭，此刻却抢了她心爱的男人，还捷足先登，早早地就爬到了张无忌的床上，更可恨的是张无忌，明知她晚上要来，还要和小昭上床，连门也不关，又故意让自己撞见。

想到这里，杨不悔就气不打一处来，又耍起她大小姐的脾气，愤怒地走上前来，伸出小手，朝着小昭的脸上就是一巴掌，嘴里还怒斥道：“你个不要脸的贱人，竟然勾引无忌哥哥，你好不害臊呀！”

张无忌看到小昭被打，心中很是疼惜，连忙一把推开杨不悔，喊道：“不要欺负小昭！”

杨不悔见张无忌护着小昭，便凶狠地说道：“她只是个丫鬟呀，还不容我打骂两下吗？无忌哥哥，你变了，怎么偏袒起外人了！”

张无忌一边轻抚着小昭被打得连，一边说道：“她不是丫鬟，也不是外人，她把她的身子给了我，她就是我张无忌的老婆了！”

杨不悔委屈地说道：“无忌哥哥，我把我的身体也已经给了你了，那我算你什么人呀？难道我不算是你的老婆吗？”

张无忌叹了口气，柔声说道：“不悔妹妹，我知道你对我好，还把处女之身献给了我，你自然也是我老婆，可小昭也是我老婆，我希望你们能和平相处，尤其是你，你不要老把小昭当丫鬟，她比你先跟了我，要是真细算的话，她是大你是小！”

杨不悔听到这话，更是生气，转身便要走，嘴里还说道：“张无忌，你欺负我，你连同外人欺负我，我要向我爹告状去！”

张无忌见杨不悔要走，连忙喊道：“不悔妹妹，你别走！”张无忌倒不是怕她去告状，主要是她还是挺喜欢杨不悔的，很想让她做自己的老婆，尤其是他想到卫壁怀抱双美，很是羡慕，他很希望同时拥有小昭和杨不悔。

于是，张无忌连衣服也没有顾得上穿，便跳下床去，一把拉住杨不悔，阻止她离开。杨不悔见张无忌不让自己走，便挣扎着想要离开。

这时，张无忌一把将杨不悔搂在自己的怀里，将她紧紧抱住，温柔地说道：“不悔妹妹，我是真心喜欢你的，我会像对待小昭那样对你好的！”

杨不悔还在试图挣扎开他，嘴里喊道：“我才不要……”

她的话还没说完，张无忌便吻上了她的双唇，将舌头强行度进她的嘴里，令她说不出话。杨不悔本能地向后一缩，但是张无忌的手揽住了她的头，稍稍一用力，她就屈服了，两人的嘴唇紧紧地贴在了一起。

杨不悔在一瞬间内，身子完全瘫软了。张无忌的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。杨不悔的双臂不由自主地搂住张无忌的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮他的嘴唇，动作生涩而羞怯，纤细的舌尖偶尔舔到他的牙齿。

由于张无忌光着身子，因此他的鸡巴也毫无遮拦地露在外边，此时他紧搂着杨不悔，那根刚射完精不久的大鸡巴此刻也已再次坚挺地顶在杨不悔的身上，更是令她感到呼吸急促，情不自禁。

一吻过后，张无忌深情地望着杨不悔问道：“不悔妹妹，你还走嘛？”

亲吻是最好的催情剂，再加上杨不悔呼吸着张无忌身上的男子气息，早已情迷意乱，此时软软地靠在张无忌的胸前，细声说道：“无忌哥哥……我……”

张无忌伸手轻轻地捂住杨不悔的嘴，说道：“什么也别说了，不悔妹妹，我要带给你一个激情美丽的夜晚！”说完，便把杨不悔拦腰抱起，把她放到床上。

而此时小昭已经穿好了衣服，对张无忌说道：“公子，我走了，不打扰你和小姐了！”说完，便要离去。

张无忌哪里肯舍得让她离去，在外便吹风受冻，便说道：“小昭，不要走，你们两个今晚谁也不要走，大家以后都是一家人了，也不要有什么避讳了，我会把你们两个都喂得饱饱的，呵呵！”

说完，便把小昭已经穿好的衣服再次扒个精光，然后对杨不悔说道：“不悔妹妹，你先给我舔舔鸡巴吧！”

杨不悔虽然答应了留下来，可是却见自己要和小昭同床侍夫，心中很是不愿意，现在又见张无忌要自己舔那还沾着他的精液和小昭的淫水的鸡巴，更是不高兴，低着头嘟着嘴，却就是不去舔。

小昭见杨不悔不愿意天，便对张无忌说道：“公子，还是我来吧！”说完，便跪在张无忌的腿边，俯下身去准备去舔鸡巴。

杨不悔见小昭竟然要和自己争着舔无忌哥哥的鸡巴，心里觉得这样更划不来了，于是便一把推开小昭的头，说道：“我来！”

说完，杨不悔便俯下身去，将张无忌的鸡巴轻轻捧起，见那上边有许多的秽物，有精液也有淫水，淫水自然是小昭的了，她闭上眼睛，轻轻地张开自己的小嘴，将那粗大的龟头含进自己的嘴里，慢慢地吮吸着，还不时地用舌头轻舔着。

由于时间长了，鸡巴上的秽物发出一股难闻的腥骚味，呛得杨不悔连声咳嗽，但她仍不愿放开张无鸡的鸡巴，生怕被小昭抢了去。

龟头很快被杨不悔舔弄得干干净净，她吐出了龟头，又伸出舌头，在张无忌的鸡巴上不断地舔着，肉棒、阴囊、阴毛都被舔得干干净净，甚至连会阴处也不放过。

张无忌见她这么听话，又舔得她很舒服，便伸出手轻轻地抚摸着她的头发，说道：“不悔妹妹，你真乖，好好舔鸡巴，一会无忌哥哥用它来好好插一插你的小穴！”

杨不悔给张无忌舔着鸡巴，张无忌也没让小昭闲着。他双手捧着小昭胸前两个饱满的乳房，不断地揉捏着，两粒晶莹剔透的乳头被张无忌含在嘴里舔着、吸着、吹着。

“啊……啊……哎哟……唔……”小昭全身一阵酥麻，不自觉的呻吟起来。

张无忌见杨不悔给自己舔了半天了，也差不多了，于是便先放开小昭，拉住杨不悔，说道：“不悔妹妹，你舔了半天了，一定很累吧，让无忌哥哥也给你弄一弄，让你也爽一下吧！”

说完，张无忌便去脱杨不悔的衣服，很快她便被脱得一丝不挂，两个圆润、雪白、香滑、丰满又极富弹性的乳房呼之欲出。

张无忌扑鼻而至全是杨不悔诱人的乳香，双手触摸到的是凝如香脂般娇嫩的玉乳。

杨不悔急促的呼吸使得她胸前两个粉嫩雪白的玉乳上下跌宕，而她吐气如兰的小口喷出来的热气令张无忌欲火狂升。

张无忌的手有点儿抖颤的抓住那对玉乳，又用微烫嘴唇含着杨不悔的一颗乳头，他仔细吮吸着，又用手不停地揉捏着。他用舌头在她的乳晕上打圈，用牙齿轻咬着她那突出变硬的乳头。

杨不悔的双乳被张无忌轮流着又舔又揉，弄的她浑身发软，娇喘连连，浪叫声和呻吟声此起彼伏。

这时，张无忌的手开始在杨不悔的胴体上到处揉捏抚摸，越过少女平坦的小腹，摸到杨不悔那被乌柔细长的阴毛覆盖下的两片肥美娇嫩又湿漉漉的阴唇。她得阴户一开一合地不停地颤动，并不断喷着热气，那条粉红色的裂缝处渗出了许多淫液。

张无忌将手指伸进那水淋林而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立刻弄得水花四溅，沾满了手指。他细心放入嘴里品尝，一股少女特有的腥骚味很令人兴奋。他用头伏在她两腿之间狂吸她阴户内汹涌而出的淫水，用舌头去搅弄杨不悔粉红濡湿的两片阴唇和发硬的阴核。

杨不悔大口大口气地呼吸着，胸前两个雪白丰满的乳房不停地上下抖动着，她的两条嫩白的玉臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。她那一双修长的玉腿不停地伸直又张开，洁白如玉的纤长脚趾弯曲僵直。她那雪白浑圆的屁股也正忘形地上下起伏挺动着，阴户一挺一挺地极力迎合着张无忌。

小昭在一旁看到这么香艳的场景，惊讶得目瞪口呆，虽然她也做过许多次，但是却是第一次以第三者的身份观看别人交欢，而且还是这样近距离接触，真是大开眼界。她看着看着，便也忍不住将自己的手放在自己的阴户处轻抚着，并且伸出手指伸进小穴内抠弄着，不多时，她的阴户也已是春水泛滥。

张无忌把手指在杨不悔和小昭的阴户上分别摸了摸，觉得她们的小穴都十分湿润了。杨不悔的小穴流出的的淫水似乎更多一些，于是便在小昭的耳边低声说道：“小昭，你看不悔小姐已经很急了，流了那么多水，我刚才都已干了你一次了，不如你稍等一会儿，让我先操一操她好吗？小昭娇媚一笑，说道：“公子，你和小姐尽管玩吧！”

张无忌便对杨不悔说道：“不悔妹妹，看我不把你操得爽死！”

杨不悔媚笑着仰躺到床上，分开两条雪白的嫩腿，露出那个毛茸茸、水淋琳的阴户对着张无忌，说道：“无忌哥哥，你快点插进来吧，人家都等不及了！”

张无忌也毫不客气地趴到她身上，挺着粗硬的大鸡巴，对准她那濡湿的小穴狠狠地插了进去。

杨不悔“呀……”的一声，龟头已顶着了她的小穴深处。她脸上露出了痛苦但又陶醉的表情，一对浑圆白嫩的手臂把张无忌紧紧搂住。

张无忌挺动着臀部，将粗硬的大鸡巴一下又一下地往她的小穴里抽插，抽出来的时候只留一个龟头被小穴紧紧吸住，插进去时候把肉棒儿深深挺入她小穴的深处。

杨不悔的阴道不算十分紧窄，但却比较深邃。可是就算是这样，张无忌的大鸡巴插到底时，仍剩一小截露外面，由此可见张无忌的鸡巴实在太长了，不愧为九寸长。

张无忌刚开始的时候，用八浅二深的抽插法干杨不悔的小穴，渐渐地，杨不悔的小穴里里的淫水更多了，里边显得十分濡湿润滑，他便开始不断地大力抽插起来，次次都十分深入。他明显地感觉到自己的龟头在不停地撞击着杨不悔的子宫。

杨不悔兴奋得大声浪叫，她舒服得浑身颤抖着，小穴里淫液浪汁泛滥。

张无忌将杨不悔反了个过儿，让她趴在床上，抬起她的屁股，又再次将大鸡巴狠狠地插进去抽插。他整个人伏在杨不悔雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，嗅着杨不悔玉体的芳香，顶撞抽送着鸡巴，低着头狠狠地抽插，鸡巴在杨不悔温暖湿滑的肉洞中出没，上面满是杨不悔乳白的淫液。

杨不悔疯狂地扭动圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇媚地叫着。

张无忌对她雨露般的滋润，她的小穴里被火热的阳具抽插，令她的情欲迸发。她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个乳房不停地晃动着。

张无忌左手伸向前去捏揉着杨不悔晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她浑圆柔软的玉臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的小穴口，时而狠狠深深地插进去，腹部撞击在杨不悔高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉体碰撞声。

杨不悔脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的肉洞中淫水直流，大鸡巴在她的小穴里顶得她一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点。

“噗滋……噗滋……”的声音有节奏地响起。

杨不悔激动地娇声尖叫着：“喔……唔……哦……啊……”，她那曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。

张无忌的腰部用力，加快着抽插的速度，杨不悔的小穴口两片细嫩的的阴唇随着大鸡巴的抽送翻进翻出，带着她肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

杨不悔双手拼命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃，张无忌一阵猛抽急送，腹部撞击在杨不悔富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪……”的急响。她拼命抬挺玉臀迎合张无忌的的冲刺，浑身颤抖，口中：“唔……唔……唔……”地乱叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住张无忌的阳具，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在张无忌的龟头上。

张无忌的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他感受着杨不悔的小穴紧紧地收缩吸吮的快感。他更加快速疯狂地抽送起来。

杨不悔在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。

张无忌知道杨不悔已经泄了身，达到了高潮，而他却由于刚才已经和小昭做过一次，龟头不是很敏感了，再加上他暗中使用九阳神功，使得他丝毫没有要射精的感觉。他本来想再接再厉，把杨不悔迅速送上新一波的高潮，可他又看见身旁的小昭眼睁睁地看着杨不悔被他干得死去活来、舒畅淋漓的，早已春心荡漾，赤裸着身体眼巴巴地等着张无忌去操她，那神态看上去真是我见犹怜。

于是，张无忌便把鸡巴从杨不悔的小穴里先抽了出了，只见杨不悔整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸孔，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠散落，完美的屁股微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白玉般的足趾紧紧曲缩着。

张无忌那粗硬的大鸡巴从杨不悔湿淋淋的阴户里抽出后，转身向小昭靠了过去。这两个少女中，张无忌其实是比较喜爱小昭的。虽然杨不悔长得也挺好看，浑身上下珠圆玉润，可是比起小昭来还是稍逊一筹，还经常发大小姐脾气，没有小昭那样显得可爱。

小昭见张无忌把目标转移向她，含羞答答地依入他的怀抱。张无忌搂住她雪白娇嫩的身体，先把她丰满的乳房又搓又捏。然后再掰开她那两条雪白粉嫩的大腿，轻轻地抚摸着金黄色阴毛覆盖下的阴户，那里已经十分湿了。顺着她的大腿一直摸到小巧玲珑的玉足。小昭的玉足柔若无骨，握在手里很是舒服的。

张无忌很想把自己粗硬的大鸡巴插入小昭那的迷人小穴，他把小昭的阴户轻轻拨开，仔细地查看那粉红色的裂缝十分鲜润、晶莹。他用手指尖轻轻把小昭的阴核拨弄了一下，她的阴户收缩了一下，立刻有一股淫水从她嫣红的小穴口涌了出来。他再也按竭不住自己的冲动，迅速地压到小昭身上，把那还沾着杨不悔淫水的大鸡巴向着小昭湿润的小穴口插进去。

小昭的小穴又热又窄，把张无忌的龟头裹得很舒服。不过小昭的阴户还没有充份地湿润，加之张无忌的鸡巴又十分粗大坚硬，暂时还不能整根没入。

于是，张无忌将小昭的双腿分开成最大角度，用手紧紧按住她的屁股，然后把粗硬的大阳具尽根送入。

小昭娇媚地望着张无忌，大声地叫道：“啊……”

张无忌隐约地感觉到龟头已经撞击到小昭的小穴最深处，便开始一出一入地抽送。每次插进去的时候，小昭总是不期而至地把小嘴张了张，粗大坚硬的鸡巴让她不能一时适应。而张无忌看到小昭的表情，觉得十分刺激，更加大力地把鸡巴在她的小穴里摩擦。

小昭的小穴也源源不断地分泌出津津的淫水，使得她的小穴抽插起来顺滑一些。她的小穴内的皱壁上有许多凹凸不平的嫩肉，尽管小穴里的淫水泛滥，但抽插起来仍比较费力，可这也增加了张无忌的龟头在她的小穴里抽插的乐趣。

张无忌的抽插带给小昭阵阵的快感，她那神秘迷人的小穴也裹得他的鸡巴十分舒畅，一阵阵的酥麻感由龟头传遍他的全身，大量涌出的热潮浇灌在他的龟头上，令张无忌浑身不自在地抖动着。他看到小昭面红耳赤，双眼朦胧湿润，表情如痴如醉，知道小昭也泄身了。于是，张无忌便也将一股浓热的精液注入她的小穴深处。

终于，张无忌把鸡巴从小昭的阴户里抽出来。

小昭仍然娇喘着，小穴口流出混浊的浆液，那时张无忌的精液混合着她的淫水，或许还有一些杨不悔的淫水。

张无忌的鸡巴并没有软下来，虽然没有刚才插穴时的生龙虎猛，却也是很硬的。

他望瞭望在旁边观看的杨不悔，她虽然刚刚让张无忌操的泄了身了，可当她亲眼看见张无忌和小昭在床边交欢后，内心深处的欲火又被重新点燃。她那甜美的脸蛋骚红了，双眼妩媚地望着张无忌那粗硬的大鸡巴。

张无忌没有让她失望，让她仰躺在床上，撑开杨不悔的双腿推到她胸前，捉住自己那沾满各种液体的大鸡巴，对准杨不悔的小穴，狠狠地把龟头塞入她的阴户里，轻柔有节奏地抽送起来。

杨不悔的淫液汹涌泛滥，肉洞里泥泞湿滑，两人的交欢处一片粘白湿漉漉的液体，也分不清那到底是什么。

这一次张无忌抽插的动作比较缓慢，虽然他有九阳神功护体，可是一晚上要多次干两女，要弄得她们高潮叠起，并让她们一起臣服于自己的胯下，以后好和睦相处，的确也是很费力气的，因此他想先慢下来，保存体力以备接下来的连番大战。

虽然抽插的缓慢，但张无忌每次都深深地插到杨不悔的小穴深处停顿下来，弄得杨不悔骚痒无比。她挺动摇晃着臀部往上顶，希望张无忌快点抽动，而小穴的每一次被张无忌火烫的鸡巴插入，又觉得魂飞魄散。张无忌高超的床上功夫，弄的杨不悔心跳加速，心醉神迷。

随着张无忌有节奏的抽插下，杨不悔已经是香汗淋漓，娇喘着气，小穴里淫液浪汁横溢，在张无忌有张有弛地抽送中，她又一次进入欲仙欲死的景界，达到高潮。

这时的小昭躺在床上观看张无忌在玩杨不悔。张无忌望着她那被插的通红的阴户，又想用鸡巴插她。于是，他便离开杨不悔的肉体，抓住小昭，把她翻了个身，让她抬高着雪白的屁股跪伏在床上。

小昭被张无忌突然这么一摆弄，立刻不知所措，刚才射入小穴的精液便沿着她的阴户流出了一些。

张无忌二话没说，立刻又用龟头堵住了小昭流精液的小穴口，抽插起来。

杨不悔见张无忌没有在自己体内射精，有些不悦地说道：“无忌哥哥，你偏心眼，你已经在小昭那里射了两次了，却一次也没有射进我这儿来！”她体验过滚烫的精液射进小穴那种令人痴迷舒爽的快感，深知个中滋味，见张无忌没有射进自己的小穴里，自然很是失望。

张无忌一听，也觉得很不好意思，便说道：“不悔妹妹，等我操一操小昭，然后再操你的小穴，到时候一定射进去！”

说完，便加快了抽插的速度，并加大了抽插力度。小昭的小穴里灌满了刚才射入的精液和她的淫水，张无忌的大鸡巴抽送的时候发出“噗嗤……噗嗤……”

的声响。

小昭刚刚被张无忌操得痴痴醉醉，已经没有什么气力主动迎合，浑身软绵绵地任由张无忌插穴。

张无忌的大鸡巴在小昭湿淋淋的肉洞里进进出出，他一边玩摸着她丰满的乳房，一边吻着她俏丽的脸蛋。

很快，小昭便被张无忌玩得奄奄一息，不由自主地泄了身。张无忌连忙又抽出自己的鸡巴，将那被小昭的热浪浪的淫水淋得湿淋淋的鸡巴径直又插进杨不悔的小穴里去。

杨不悔仰躺在床上，双腿大大张开，洁白修长的玉腿高高翘起，张无忌伏在她大腿之间，腰部缓缓用力，坚挺的鸡巴抽插在杨不悔绽开嫩红的肉缝之间。她的小穴皱壁十分紧窄，紧紧地夹住张无忌的鸡巴，流出来的淫水使得张无忌的鸡巴湿漉漉的，抽送起来发出“滋滋……”的响声。她涨红着小脸，放声地地呻吟着，小穴不断地收缩着，额头上渗出许多汗珠。

张无忌抓住杨不悔坚挺丰满的娇乳，不断地揉捏着搓弄着，让娇嫩的乳头在手指下发硬颤抖，鸡巴用力地顶着阴户抽送，感受着杨不悔小穴里湿润紧凑的火热。

杨不悔的小嘴吻了上来，两人缠绵着热吻，口水互相流淌，舌尖搅动，张无忌只觉得杨不悔的嘴里一阵清香。她的臀部用力地向上迎顶着张无忌的抽插，纤巧的腰肢灵活地扭动，看上去就像是一条美女蛇。

很快的，杨不悔的小穴里酥痒的感觉十分强烈，她更加奋力地迎合着，狂乱地扭摆着圆臀，双腿挺直，小穴里用力地紧夹着张无忌的鸡巴。

张无忌配合着杨不悔狠狠地插入她小穴的深处，加快了抽插的速度，直到杨不悔娇躯急剧地抽搐起来，双眼微闭，嘴里几乎浪叫不出来，小穴不断蠕动收缩紧紧吸箍着他的龟头，让张无忌几乎动抽送困难。

很快，热浪浪的淫水浇再张无忌的龟头上，令他的鸡巴暖热暖热的，张无忌感到一阵的酥麻，于是加紧速度抽送了十几下，抖动着将精液射进了杨不悔的小穴内。

张无忌抽出了自己的鸡巴，喘着粗气躺在杨不悔和小昭两人的中间。那场景看上去十分淫靡，床单上水汪汪地湿了一大片，还流粘着乳白的液体，杨不悔秀发散乱，一些发丝贴在额头，丰满的胸部还在急促颤动起伏着，白嫩的两个圆臀上也是湿湿的冰凉一片，张无忌的鸡巴没有了刚才那般的威猛，低垂泛着湿亮的水泽，那是她小穴里流出的淫水，那种异样的气味让她脸色通红。

当晚，张无忌赤裸地左拥右抱着两位浑身一丝不挂的美人睡觉。她们小鸟依人地依在张无忌的怀里，任由张无忌抚摸和亲吻她们。
 第三十一回后庭双双开

第二天一早，张无忌先醒来了，看到杨不悔这骚丫头手里还握着他的鸡巴，便又一时兴起，把杨不悔压在身子下干了一番，鸡巴插在被精液和淫水浸渍的粘糊糊的小穴里别有一番风趣。

杨不悔被突然袭进小穴里的异物插得惊醒过来，看到是张无忌在干她，令她又惊又喜，闭上双眼轻声呻吟，享受着操穴的快乐。

小昭睡得正香，听到杨不悔的呻吟声和张无忌的喘息声，伴随着“噗嗤……

噗嗤……”的熟悉的操穴声，也不由得惊起，看到是张无忌和杨不悔在交欢，害羞得闭上双眼，又忍不住瞇着眼偷偷观看。

张无忌将杨不悔操得泄了身，又将目标转向小昭，他知道小昭早就已醒了，于是便将小昭的身子翻了个过，用手掌轻轻地拍打小昭浑圆雪白的屁股，说道：“小昭，你别再装睡了，我知道你早就醒了，已经看了半天了，心里早就迫不及待了吧，就让我用大鸡巴好好干一干你！”

说完，便捉住自己的大鸡巴朝着小昭的小穴径直插去，也将她操得泄了身，于是便又在她的小穴里射了精。

张无忌躺在床上，左揽右拥着杨不悔和小昭两个赤身裸体的玉人儿，双手揉弄着她们雪白如玉般的乳房。

三个人就这样躺在床上休息了一会儿，张无忌想到白天还有许多事要做，于是便要起床。小昭连忙伺候他穿衣，为他穿戴好一切，又穿好自己的衣服。

杨不悔也要起来，她却撒娇要张无忌为她穿衣服，说是小时候张无忌送她来西域的时候就每天帮她穿衣服。

张无忌无奈，只好由着她的性子给她穿好衣服，小时候给杨不悔穿衣服时，她的身体尚未完全发育，而现在却是发育得凹凸有致，显得是那样的娇媚，令人简直爱不释手。他给杨不悔穿衣服的同时，也不忘在她的身上摸上几下，逗得她痒得格格大笑。

杨不悔穿好衣服后，便要回她的房里去了。小昭留下来收拾床铺，昨晚的床上大战搞得翻天覆地，床上的被褥早已凌乱不堪，床单上还残留下了许多秽物。

张无忌则是赶到明教总坛的修复工地上去察看，由于众人齐心协力，这里已经修复得差不多了，很快便要完工。

杨逍和殷天正分别向张无忌汇报了教中的事务，张无忌得知明教总坛的修复工程三天后完工，明教教众现在已经整顿好了，受伤的弟兄们基本上已经痊愈。

张无忌听到这些好消息，心中大为振奋。杨逍又提议三天后，明教举行教主正式即位的大典，这样做能团结明教弟兄，张无忌便答应了，只是让他弄得不要太隆重了。

转眼间三天过去了，明教光明顶上烧起熊熊大火，众人再次点燃了明教的圣火，意味着明教的复生。这一天是张无忌正式即位明教教主的日子，明教总坛也于这一天修缮完毕，在明教的新大厅里，明教和天鹰教的重要人士齐聚这里。明教除了光明右使范遥和紫衫龙王外，总坛的重要人士都到了，一些得到消息的各地的分坛也派人前来祝贺，虽然是劫后重生，但是场面却也隆重气派。

白眉鹰王殷天正站出来，大声说道：“天鹰教教下各人听了：本教和明教同气连枝，本是一脉。二十余年之前，本人和明教的伙伴们不和，这才远赴东南，自立门户。眼下明教由张大侠出任教主，人人捐弃旧怨，群策群力。‘天鹰教’这个名字，打从今日起，世上再也没有了，大伙儿都是明教的教众，咱们人人听张教主的分派号令。要是哪个不服，快快给我滚下山去罢！”天鹰教教众欢声雷动，欢声雀跃。

殷天正大声道：“打从今日起只有张教主，哪个再叫我一声‘殷教主’，便是犯上叛逆。”

张无忌拱手道：“天鹰教和明教分而复和，真是天大的喜事。只是在下迫于情势，暂摄教主之位。此刻大敌已除，咱们正该重推教主。教中有这许多英雄豪杰，小子年轻识浅，何敢居长？”

众教众都纷纷说道他们坚持拥护张无忌作教主，如果推举别人他们都不服。

张无忌便朗声说道：“各位既如此垂爱，小子不敢推辞，只得暂摄教主重任，只是有三件事要请各位允可，否则小子宁死不肯担当。”

众人纷纷说道：“教主有令，莫说三件，便是三十件也当遵奉，不敢有违。

不知是哪三件，请教主示下。”

张无忌道：“自今而后，从本人以下，人人须得严守教规，为善去恶、行侠仗义。本教兄弟之间，务须亲爱互助，有如手足，切戒自相争斗。本人请冷谦冷先生担任刑堂执法，凡违犯教规，和本教兄弟斗殴砍杀，一律处以重刑。”

众人躬身说道：“正该如此。”

冷谦跨上一步，说道：“奉令！”

张无忌道：“第二件事说来比较为难。本教和中原各大门派结怨已深，双方门人弟子、亲戚好友，都是互有杀伤。此后咱们既往不咎，前愆尽释，不再去和各门派寻仇。”

众人听了，心头都是气忿不平，良久无人答话。

张无忌又圆场道：“若各门派再来惹事生非，我们也不会坐以待毙得，请众弟兄放心！”

他接着说道：“这第三件事，乃是依据阳前教主的遗命而来阳前教主遗书中说道：由觅回圣火令之人接任第三十四代教主之位，他逝世后，教主之位由金毛狮王谢法王暂摄。咱们即当前赴海外，迎归谢法王，由他摄行教主，然后设法寻觅圣火令。那时小子退位让贤，各位不得再有异议。”

众人听了，不由得面面相觑，均想：“群龙无首数十年，好容易得了位智勇双全、仁义豪侠的教主。日后倘是本教一个碌碌无能之徒无意中拾得圣火令，难道竟由他来当教主？”

杨逍道：“阳前教主的遗言写于二十余年之前，其时世局与现今大不相同。

金毛狮王自是要去迎接的，圣火令也是要寻觅的，但若由旁人担任教主，实难令大众心服。”

张无忌坚执阳前教主的遗命决不可违。众人拗不过，只得依了，均想：“金毛狮王只怕早已死了，圣火令失落将近百年，哪里还找得着？且听他的，将来若是有变，再作道理。”

这三件大事，张无忌于这十几日中一直在心头盘旋思索，此时听得众人尽皆遵依，甚是欢喜，当下命人宰杀牛羊，和众人歃血为盟，不可违了这三件约言。

张无忌道：“本教眼前第一大事，是去海外迎归金毛狮王谢法王。此行非本人亲去不可，有哪一位愿与本人同去？”众人一齐站起身来，说道：“愿追随教主，同赴海外。”

张无忌初负重任，自知才识俱无，处分大事必难妥善，于是低声和杨逍商议了一会才朗声道：“前往海外的人手也不必太多，何况此外尚有许多大事需人料理。这样吧，请杨左使和韦蝠王和我同去，剩余的人就留下来处理别的事情！”

说完，便让杨逍替他安排了其余事务。

当晚，杨不悔早早地就来到了张无忌的新房子，叫嚷着也要跟着张无忌一同去。

张无忌便说道：“不悔妹妹，此次路途凶险，不是去玩的，再说你爹也不回答应的！”

杨不悔调皮地一笑说道：“这你就放心吧，我已同爹说过了，他说只要你答应了就行！”

张无忌无奈地一笑说道：“那好吧！既然你爹都同意了，你就跟着吧！”

听到张无忌要去冰火岛，小昭也要跟着去了，张无忌本不同意，可小昭那楚楚可怜的样子让他心软答应了，他想到吧小昭带在身边不但能照顾自己的衣食器具，而且可以时不时地玩一玩，便也答应了。

接着，张无忌当然是怀抱双美上了床，他先解开杨不悔的衣服，扯掉肚兜，杨不悔那一对丰满的双乳在胸前晃荡，淡黄色的裤裙也被脱去。张无忌用手轻托她的香臀，拉下亵裤，杨不悔那娇媚诱人的胴体便展舷现在眼前。张无忌搂住那纤细的腰肢，给了她一个火热的吻，便又回转身来脱小昭的衣服。

杨不悔从背后搂住张无忌的腰，两个丰满的乳房紧紧的压在他的背上，令张无忌顿时血脉贲张。

张无忌迅速地把小昭扒光，搂着两人坐在床上。

小昭温柔脱着张无忌的上衣，杨不悔则以迫不及待地一手隔着裤子揉捏着他的鸡巴，一手去解他的裤子。

张无忌的双手分别在她们两人的胸前揉捏着，一手抓住一个乳房。

很快，三个人都全身赤裸了，张无忌便先拉过小昭让她跪在他两腿中间，按住她的头，让她帮自己口交。

小昭丝毫没有犹豫，伸手握住张无忌的鸡巴，张嘴边将龟头含了进去。

张无忌的鸡巴被一个狭小的空间包裹着，小昭那纤纤的细舌在轻轻档地环绕着，那日益熟练的动作让他觉得刺激非凡，他慢慢的耸动着，一挺一挺地的插入她的小嘴深处。

小昭则不停地吮吸着，时不时低还伸出舌头在上边舔着。

张无忌看着旁边的杨不悔，她呆呆地望着小昭舔的地方。他便一把扯过她，让她翘起屁股。

杨不悔的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。

张无忌便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄杨不悔的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得张无忌满手都是，一股股的淫水不但弄湿了杨不悔的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。

杨不悔的敏感处不断地被张无忌拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。

张无忌弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在杨不悔的屁眼周围揉动，杨不悔有些害怕向前逃避。张无忌用手抓住她的大腿，不让她移动，对她说道：“不悔妹妹，别怕，这样弄很好玩的！”

说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，杨不悔并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把张无忌的手指紧紧夹住。

张无忌的手指不停地在杨不悔的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。

杨不悔大声地呻吟着，张无忌的鸡巴也越来越硬。终于，他迅速地从小昭的嘴里抽出自己的大鸡巴，捉住杨不悔的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。

张无忌的的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。

杨不悔很快便被张无忌玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。

张无忌便说道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。”

杨不悔照张无忌的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。

张无忌摸了摸杨不悔那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。

由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的张无忌的鸡巴经常不小心滑出阴户。张无忌便将杨不悔小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。

杨不悔感觉到张无忌不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道张无忌要做什么，但她明显的可以感觉到张无忌似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非无忌哥哥要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，无忌哥哥的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。

正当杨不悔胡思乱想的时候，张无忌已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。

杨不悔回过头，轻声问道：“无忌哥哥，你要干什么呀？”

张无忌笑着说道：“不悔妹妹，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”

杨不悔一听张无忌果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声说道：“无忌哥哥，不要呀，你的鸡巴那么大，会痛死人家的！”

张无忌便解释说道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！”

杨不悔反问道：“那如果把屁眼插坏了怎么办？”

张无忌便说道：“怎么会呢？我刚才已经插了你的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”

杨不悔皱着眉问道：“无忌哥哥，你为什么不插我的小穴非要插后边呀！”

张无忌抚了抚杨不悔的头说道：“不悔妹妹，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。我当初先给小昭的小穴开的苞，为了公平起见，我现在先给你的屁眼开苞，等插完了你的屁眼后，我还要在给小昭的屁眼开苞呢！呵呵！”

小昭听到了张无忌一会还要插她的菊蕾，一时不知如何是好，便翘首以盼，看看杨不悔被张无忌插过菊蕾后会有什么反应。

只见张无忌对准杨不悔的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟杨不悔的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上张无忌的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，杨不悔已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“无忌哥哥……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。

张无忌见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心说道：“不悔妹妹，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”

说完，他便用双手抓紧杨不悔的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了杨不悔的直肠里去了。

杨不悔的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比当初小穴被开苞时更加地令人撕心裂肺。

张无忌也没有料想到杨不悔的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。

大约抽送了十几下后，杨不悔的菊蕾洞被张无忌的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。杨不悔也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住张无忌的肉棒，使得他几乎不能抽动。

张无忌便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的杨不悔也开始适应了。

张无忌便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。

渐渐地，杨不悔的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。

在一旁观战的小昭看得是目瞪口呆，她何曾见过如此场景，她也从来不知道男女之间竟然可以这样玩，她也没有想到女人的菊蕾除了排泄秽物外，竟然还可以替代小穴供大鸡巴抽插，更令她吃惊的是，杨不悔脸上渐渐浮现的幸福表情和满足的呻吟使她明白，肛交对女人来说也是一件有趣刺激的事情。想到这里，再想想一会儿张无忌也要像插杨不悔这样插她的屁眼，不禁又羞又怕，她很担心自己的菊蕾会受不了张无忌硕大的鸡巴的侵袭。

小昭正胡思乱想着，张无忌叫了她一声，然后便让她也像杨不悔这样，跪趴在床上，翘起屁股来，等着他去插。

让小昭这样的少女主动跪趴在床上，翘起屁股来，像小狗一样等着男人来插入，这对于她来说，是一件很难为情的事，更何况这一次还是要插菊蕾，但小昭还是羞红着脸依言摆好姿势。

张无忌一边自如地抽插着杨不悔的菊蕾，一边伸手向杨不悔的小穴摸去，那里竟然已流了不少淫水，他没想到杨不悔竟然这么骚，被干屁眼也能达到高潮，真是个小浪货。他抹了一手的淫水，又将手探到小昭的菊蕾处，将杨不悔的淫水抹在那里，反反复覆地弄了很多淫水抹了上去。大量淫水的滋润，使得小昭的菊蕾很快也便水淋林的。

为了充份调动起小昭的情绪，张无忌又将手伸到小昭的阴户，用手指拨弄她的阴核，并将手指在她的小穴内肆意抠弄，很快便将她的阴户弄得洪水泛滥，他又将小昭流出的淫水抹在她的菊蕾处。这样，小昭的淫水混合着杨不悔的淫水将小昭的菊蕾处充份地润滑了。

张无忌终于从杨不悔的菊蕾整根地抽出了大鸡巴，他想换一种玩法，于是便平躺在床上，并示意小昭骑上来套弄。

小昭轻轻地跨上来，把自己的阴户对准张无忌的大鸡巴，期待着张无忌将大鸡巴挺进自己的小穴中去。

她原本以为张无忌也会先插一插她的小穴然后才会插她的菊蕾，可万万没想到的是张无忌捉住他粗硬的肉棒让龟头径直挤进她的屁眼里去，一用力大半根已经插入进去。

小昭双眉紧锁，脸上显出不堪消受的神色，眼泪几乎快要流了出来，她大声呻吟道：“公子……你……你怎么直接就……插进来了，我一点准备也……也没有……”

张无忌解释道：“你的屁眼已经被淫水弄得很湿了，我的鸡巴刚干完不回，也很润滑，你痛也就痛几下，等适应了就不痛了，还会很舒服的，不信你问问不悔！”

说完，便将大鸡巴在小昭的菊蕾里大力地抽插了起来，小昭的屁眼不像杨不悔那样出奇的紧，虽然也是紧紧地箍着张无忌的大鸡巴，但他却能自如地抽插起来。

小昭骑坐在张无忌的身上，虽然没有动，但屁眼却被张无忌挺动上来的大鸡巴一下一下地抽动着，她感到屁眼处好象火烧般刺痛，她痛苦地呻吟着，她很想停下来，但一方面被张无忌抓紧了自己的丰臀，另一方面她看到躺在一旁的杨不悔微闭着眼睛，脸上露出了如做春梦般的笑容，看上去很享受的样子，她想既然小姐能做到，她为什么就做不到，而且现在看小姐被插完后显得是那样的惬意，便更是羡慕，很希望自己的屁眼也能很快地适应张无忌的大鸡巴。

随着大鸡巴的不断插入、抽出，小昭的疼痛感渐渐消除，但也被插得并不轻松，张无忌的肉棒又粗又硬，好象被他插到肚子里面，五脏六腑都快被搅翻了。

张无忌越插越兴奋，今天晚上他连着为两个小美人得屁眼都开了苞，心里乐呵呵的，鸡巴更是感受颇深，很是刺激舒畅。以前他也为朱九真和武青婴的屁眼同时开过苞，那种刺激的感受至今仍令他久久不能忘怀，可惜从那以后他一直没有肛交过，如今朱九真已经死了，武青婴也和卫壁在一起，他现在也没有机会去干。如今的情况也与当时大不一样，当时是为了报复，虽然为两美开了苞，但她们可能至今都不知道是谁干的，而现在却是为两个爱他的少女开苞，也不必再蒙着面。

小昭的屁眼渐渐被插得有了快感，她不断地浪叫着，呻吟声此起彼伏。

张无忌也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出小昭的菊蕾，又径直插向她的小穴中去。

小昭发觉张无忌的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。

张无忌看到小昭那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。

小昭大声的喘息着，很快便被张无忌的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。

张无忌依然没有泄意，他又把鸡巴从小昭的阴户中抽了出来，又插进了杨不悔的小穴里，又将她送上和高潮，最后终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在杨不悔的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到小昭的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在杨不悔的脸上。

第三十二回地牢戏赵敏

次日清晨，张无忌率领众人，和大家道别，然后带着这队人马出发了。

一行人行出百余里，由于这里是一片无尽的沙漠，因此他们只能在沙漠中就地歇宿。这时，忽听得东北角上蹄声杂沓，有大队人马自西而东奔驰而过，少说也有一百余乘。过不多时，便看到是峨嵋派打扮的一群尼姑，她们大多应该是灭绝师太的徒孙级人物，灭绝师太以及她的几个主要弟子都不再其中。

那群峨嵋派的人原来是在光明顶下留守待命的，但是却多日不见师祖和师父们下山，便前来寻找，见到明教众人，自然上前问个究竟，但她们见明教高手众多，她们远不是对手，所以也就逃走了。

但这却引起明教众人的疑惑，明明灭绝师太早已下山多日，怎么没和她们的门人汇合。众人边走边谈，都觉峨嵋派这许多人突然在大漠中消失，其理难明，张无忌更是挂念周芷若的安危，却又不便和旁人商量。

这日行到傍晚，他们突然在一排矮树之间发现了状况，那里的土像是新埋不久。于是，便用铁铲在地下挖掘不多时，赫然露出一具具尸体。尸首已然腐烂，面目殊不可辩，但从身上衣着看来，显是昆仑派的弟子。

这时，先行的几名教众发现殷梨亭殷六侠摔在沙谷之中，便奔回报讯。张无忌心急如焚，便即奔去，得到近处，只见殷梨亭满身是伤，被明教弟子从沙谷中抱了出来。殷梨亭几乎所有四肢的关节全都被人折断了，气息奄奄，动弹不得，对方下手之毒，实是骇人听闻。殷梨亭神智尚未迷糊，见到张无忌，脸上微露喜色，但又很快昏迷过去。

大家经过一番救治，殷梨亭渐渐苏醒了过来，他说自己的伤是被少林的大力金刚指所伤。张无忌觉得事出蹊跷，便和杨逍商量准备去少林寺看个究竟，于是一行人便又转向少林寺行去。

刚走出没多远，便遇到九个人骑马走来，为首的是一名年轻公子，只见她身穿宝蓝绸衫，轻摇折扇，掩不住一副雍容华贵之气，其相貌俊美异常，双目黑白分明，炯炯有神，手中折扇白玉为柄，握着扇柄的手，白得和扇柄竟无分别，杨逍悄悄告诉张无忌这名公子是女扮男装。

那一身男装的少女极力邀请张无忌等人去其山庄做客，大家本想拒绝这陌生人的邀请，但却发现她身配倚天剑，想到此人或许和灭绝师太等人的失踪有关，便决定去一探究竟。

他们来到前方不远的绿林山庄，那名年轻公子进去换了女装再出来与大家见面，只见她穿上女装后，更是显得温雅秀美、娇艳姿媚，美丽之中略带着三分英气，同时雍容华贵，令人肃然起敬，不敢逼视。

那少女告诉大家，她姓赵单名一个敏字，家住汴梁。她布置好了一桌酒席，招待大家酒菜。她喝了几杯后，不慎将酒洒在衣服上边，便又要进去换衣服。可是她却把倚天剑放在桌上，好奇的周颠便拔出倚天剑要看个究竟，谁料这竟是一把假的木制剑。

杨逍一看情形不对，便建议大家离开这里，说这里处处透着邪气，张无忌也觉得事有蹊跷，便带领众人迅速离开这里。

众人没走几里路，便纷纷觉得浑身发软，像是中毒似的，只有张无忌没有中毒迹像。张无忌研读过王难姑的毒经，马上想到了这一定是中毒了，再想想刚才山庄内有一些奇异的花草，那种花的香味和假倚天剑的檀木香味混合起来就是一种剧毒，藉此毒必须服用那种奇异的花草才行。

于是，张无忌便吩咐众人原地休息，不要自行运功排毒，等他去取解药。

张无忌当下施展轻功，疾奔绿柳庄而去。他知道这次杨逍、殷天正等人所中剧毒，一发作起来只不过一时三刻之命，倘若不及时抢到解药，众人性命休矣。

这二十余里途程片刻即至，他直冲后园，抢到水阁，只见一个身穿嫩绿绸衫的少女左手持杯，右手执书，坐着饮茶看书，正是赵敏。

张无忌二话没说便从池塘岸畔跃向水阁，双手已将水中七、八株像水仙般的花草尽数拔起，便要离开。

这时，只听得“嗤嗤”声响，几枚暗器迎面射到，张无忌右手袍袖一拂，将暗器卷入衣袖。他身子站定，看手中花草心中大喜，当即揣入怀内，说道：“多谢解药，告辞！”

赵敏笑道：“来时容易去时难！”便想拦住他的去路，但她武功不济，根本不是张无忌的对手，反而被张无忌摘取了她头发上佩戴的珠花。

她见自己打不过张无忌，便说道：“不打了，反正我打不过你，珠花你该还给我了吧！”

张无忌没想到刚才那么狠毒的少女，此刻却变得如此温柔，也没多想，便朝她走去。他走到她面前，正要伸手还她珠花，突然间脚底一软，登时空了，身子直堕下去。他急中生智，一把抓住赵敏的小腿，也将她拉进了地牢。

这个地牢十分深邃，墙面十分光滑，任张无忌怎样攀登也上不去了。他心急如焚，杨左使他们还在等他的解药呢！晚一会儿去，就多一分危险。

张无忌只好逼赵敏将自己弄出去，但赵敏却一点也不着急，还笑嘻嘻的。

于是，他便抓住了她手腕，赵敏惊道：“喂，男女授受不亲，你握着我手干么？”

张无忌被她一说，不自禁的放脱了她手腕，但他此时和赵敏几乎贴身，又闻到她身上的少女气息，加上怀中的花香，不禁心神一荡，脑海里冒出了一个奇怪的念头，便再此抓住赵敏的手腕，一把将她推倒在地便要脱她的衣服。

赵敏惊讶万分，大声喊道：“张无忌，你要做什么？快放开我！”

张无忌邪邪地一笑，说道：“赵姑娘，你不要再想耍什么花招了，今天你要是不放我出去，我就扒光你的衣服，破了你的处子之身，让你生不如死！”

赵敏听到张无忌的这番话，立刻呆住了，不知该如何是好，但很快便笑着说道：“张大教主，你恐怕要失望了，小女子１６岁时已经被别的男人开过苞了，因此深知床笫乐趣。自从见到张教主第一眼起，就觉得张教主少年英雄、英俊风流，早想和你在床上云雨一番，就不知道张教主的床上功夫是不是也和乾坤大挪易一样威力无比？小女子已经有两三个月没有被男人干过了，不知张教主能否满足我！”

张无忌本想吓唬吓唬赵敏的，谁知赵敏却这般淫贱，竟然主动求欢，令他不知所措，他便朝赵敏的脸上吐了口口水，骂道：“好个淫贱无耻的骚货，真不要脸！”

没想到赵敏却没有生气，而是伸手将张无忌吐在自己脸上的口水用手指轻轻擦拭，然后抹进自己的嘴里，将手指不断地伸进嘴里吮吸，另一只手则伸进了她的上衣内，在她的乳房上不断轻抚。

看到这样一个美丽的少女竟然在自己做出如此骚浪的动作，作为一个男人的张无忌，怎能没有反应？他的鸡巴早已已硬得一塌糊涂，他很想好好地干一干这个骚货，给她点教训。

于是，他便起身解开了自己的裤腰带，脱下裤子，露出那根早已勃起的大鸡巴。

赵敏看见张无忌大鸡巴异常粗大，足足有九寸，顿时惊呆了，她何曾见过如此大的鸡巴，傻傻地自言自语道：“怎么会这么大！”

张无忌自豪地说道：“小浪货，没被这样的大鸡巴操过吧？今天就让你尝试一下我的大鸡巴的厉害！”

赵敏反应很快，她连忙回过神来，说道：“张教主你的鸡巴恐怕也是中看不中用吧，你要是真能把我操爽了，我就放你出去！”

张无忌说道：“看我不操得你向我求饶！”

说完，他便把赵敏摁倒在地，骑坐在赵敏的乳房上，将自己的大鸡巴径直塞进阿赵敏的嘴里，向里深深地插去。

由于张无忌的鸡巴极其粗大，赵敏的小嘴哪里容纳得下，只是插进一小半，便将她的嘴撑得大大的，嘴里被塞得满满的，龟头的前端已顶到她的喉咙深处，令她整个人都无法喘息过来。

赵敏的一对娇嫩的乳房被张无忌坐在屁股下，小嘴又被大鸡巴塞得喘不过气来，令她很是难受，她握起一对粉拳砸向张无忌，似乎在抗议他对自己的侵犯。

张无忌便先将鸡巴抽离赵敏的小嘴，赵敏深深地喘了几口气，嗔怒道：“张教主，你算什么英雄好汉，用这种卑鄙的方法逼我就范，你有本事的话就用那鸡巴插人家的小穴，你要是把人家弄爽了，人家就放你走！”

听到赵敏这番话，张无忌便响应道：“恐怕我的大鸡巴插进你的小穴，会把你的小穴插爆的，但见你这么淫贱，我就成全了你吧！”

一边说着，他一边去扒赵敏的衣裤，由于赵敏很是配合，很快便将她扒得一丝不挂，赤裸的胴体裸露在张无忌眼前。

只见赵敏一对乳房浑圆挺拔、雪白娇嫩，两颗粉嫩的乳头亭亭玉立在那里，光滑的肌肤没有一丝缺陷，雪白修长的玉腿也是同样的光滑圆润，浓密而黝黑的阴毛遮住了她的阴户，大阴唇就像半开的贝壳一样，中间露出粉嫩的窄缝，小穴口上边有些晶莹的液体在闪闪发光。看来这小妮子早已发骚了，还没玩她就已经流淫水了。

张无忌毫不客气地抓起赵敏双腿，将其举起扛在肩头，捉住自己的大鸡巴，先用龟头在她的阴唇上研磨了一下，便对准小穴口，猛地一下便插了进去。

由于张无忌用力过猛，大半个鸡巴已经深深插入进去，但却也是插到了小穴的尽头，已经顶到她的子宫颈了，看来赵敏果然早已不是处女，小穴虽然仍很紧凑，但没有张无忌想象的那样狭窄。

即便是这样，巨大的阳具的侵入，也是痛楚万分，赵敏痛得大叫起来，娥眉紧蹙，从迷人的眼角中流下了一串泪珠，她抽噎着说道：“张无忌，我恨死你了……你……你怎么不懂得怜香惜玉……”

张无忌知道赵敏的意思，对于一个少女来说，没有任何爱抚便径直插进小穴去，的确是一件很残酷的事情，而且他动作又那么粗鲁。可是张无忌要赶时间去救杨左使他们，所以也没有什么心情温存，也顾不上什么怜香惜玉，只是希望尽快能出去救人。但他看到美人落泪，又于心不忍，但他最终狠了狠心，大鸡巴虽然依旧在赵敏的小穴里抽插着，但是力度和速度却放缓了下来。

他还不时地伸手去玩弄赵敏一对丰满浑圆的双乳，赵敏的乳房十分大，比他以前玩过的几个妞的都大，摸上去手感十分好，极富弹性，令他简直爱不释手，在手中肆意揉捏。赵敏的小穴也十分有趣，可以不断地自由收缩，那一紧一松，弄得张无忌的鸡巴感到舒爽万分。

“啊……啊……嗯……啊……”赵敏被插得呻吟声越来越大、越来越有节奏了，显然她已经渐渐地适应了大鸡巴的尺寸，随着大鸡巴的不断抽插，她渐渐地体味到了快感，便开始浪语声不断：“啊……啊……好哥哥……大鸡巴……大鸡巴哥哥，你插得我好……好舒服啊……好久没有这么爽……爽了……啊……大鸡巴太大了，我……不行了，从来没有这么舒服……啊……又流了……啊……死冤家……小穴快被你干爆了……我被你快干死了……张无忌……你太厉害了，你真是好人……真想天天被你这样插……”

张无忌听到赵敏的这番淫词浪语，觉得更加亢奋，感觉到干这种骚货感觉就是不一样，又骚又浪的，很是刺激。他心中暗想，如果这个骚货不是这样诡秘阴险的话，将她留在身边，可以经常操她，那该又多好。他本想快马加鞭，迅速将赵敏送向高潮，好让他早点放自己出去的，但他转念一想，这小妮子诡计多端，谁知道把她干爽了她会不会来，而且自己也不能白白便宜了她，让她那么爽。

于是，张无忌便继续大力抽插着赵敏的小浪穴，但是等到他感觉到赵敏快要泄身的时候，大鸡巴突然停止了抽插，就静静地插在她的小穴中。

赵敏感到自己快要泄身了，但却突然见张无忌停止抽插，弄的她浑身骚痒、欲罢不能，这种感觉很是难受，她还以为张无忌是不行了，便嘲笑地说道：“你的床上功夫也太一般了吧！”

张无忌板着脸说道：“你这骚货，快放我出去，要不然我就要让你求生不得求死不行，我让你就是达不到高潮，难受死你！”

赵敏这才发现张无忌是要折磨她，她深深地知道女人被推向快乐的巅峰时，突然停下来，无疑是从高高的地方摔下，那种感觉几乎能让女人抓狂。

张无忌见赵敏稍稍平息一点，便又再次抽插起来，次次一插到底，粗大的龟头棱角和大鸡巴上的青筋不断地摩擦着赵敏的阴道皱壁和她的阴核，令她再次性欲高涨，几乎快要泄身了。突然，张无忌又再次停了下来，看着赵敏的欲望得不到满足的难受样子，说道：“怎么样？放不放我出去！”

赵敏再次从快乐的巅峰跌落下来，全身难受极了，像吸食大烟的人毒瘾发作一般，浑身颤抖，神智不清，她疯了一般地抓紧张无忌的臀部，将自己的阴户拼命向上朝大鸡巴顶去。可是张无忌早就预料到她会这样，死死地按住她的臀部，让她不能向上挺动。

这样几番下来，赵敏受尽了性欲无法满足的煎熬，她浑身乱扭动着，四肢无规律地乱舞着，一会哭一会笑着，嘴里大骂道：“张无忌，你不是人……你简直是魔鬼……我不会放过你的，我要让你不得好死……”

赵敏骂了一会，张无忌却依然我行我素，抽插几下边停下来，停一会又抽插几下，总之是要令赵敏无法得到满足。赵敏终于抵挡不住这种煎熬，哭着喊道：“张无忌，张大哥，你就行行好，痛痛快快地干我吧，我宁愿被你干死，也不愿这样不死不活……”

张无忌得意地说道：“赵姑娘，我也不愿这样，只要你先放我出去，等我们出去后，我再好好干你，保证让你舒服得欲仙欲死，你看如何？”

此时的赵敏已经没有多少理智了，只好点点头。张无忌见状便先放开了她，将她扶了起来。此时的赵敏由于阴户被狂干了好久，再加上淫水大量流失，浑身上下无比虚弱，她扶着墙，慢慢地走到一块墙壁前，有规律地敲动着墙壁。

很快，洞们便打开了，张无忌连忙穿好了衣裤，飞身便跳出山洞，在洞外喊道：“赵姑娘，我走了，后会无期！”

赵敏这才发现上当了，对着洞外大喊着：“张无忌，你真卑鄙，怎么不守诺言，你难道忘记你答应我做什么了吗？”

洞外传来张无忌远远的回声：“赵姑娘，你还是自己解决吧……”

张无忌离开绿林山庄，便直奔明教众人歇息地方，还好赶上时间，尚没有人毒发身亡，张无忌给众人一一服下解药，大家很快便恢复体力。

杨逍建议张无忌早点出发，于是，明教一行人等便朝少林寺进发。

绿林山庄里，赵敏还被围困在地牢中。她那八个护卫见张无忌从地牢里飞身跳出，想拦又拦不住，又听到自己主子在地牢里喊叫，知道她也被困在里边了，便赶去救她出来。

八个护卫到了地牢里一看，都傻了眼了，此时的赵敏近乎全裸地靠在墙上，发出一声声怜人的喘息声。这八个护卫平时见赵敏都是衣冠整齐，在他们面前耀武扬威，显得不可一世，令他们颇是敬畏，可如今没想到却是这样狼狈得一丝不挂，他们甚至可以清楚地看到赵敏被揉红的乳房和满是淫水的阴户，他们实在忍不住死死地盯着赵敏赤裸的胴体。

赵敏见到自己这般样子竟然被这几个下人看到，实在是颜面无存，本想干脆杀了他们，但她此刻几乎气力全无，连独立站起来都十分困难，于是，她只好大叫道：“你们看什么看？快转过身去，要不然我把你们的眼珠子挖下来！”

八个护卫听到赵敏发话，这才依依不舍地将身体转了过去。赵敏捡起地上的衣服，慌乱地穿上，然后命令他们将自己扶进卧室中，便喝令他们退下。但是，当护卫们正要走出去时，她突然喊住其中的一个，说道：“阿三，你留下来，我有话要问你！”

阿三是赵敏手下那八个护卫中的一个，三十出头的样子，精壮结实，虎虎有威，脸上、手上、项颈之中，凡是可见到肌肉处，尽皆盘根虬结，似乎周身都是精力，胀得要爆炸出来；他左颊上有颗黑痣，黑痣上生着一丛长毛。

赵敏之所以要留他，是因为赵敏的欲望被张无忌勾起来了，又几次反反复覆弄得她欲火焚身、欲罢不能，而张无忌却一走了之，弄的她现在骑虎难下，急需要找个男人发泄一番，现在就算给她一根木棍，她也会毫不犹豫地插进自己的小穴中止痒。她暗想，与其这样，还不如先找个男人干了再说，于是便在八个护卫中挑选了长相还差强人意的阿三。

赵敏半躺在床上，令云剑将门窗关好，便把他叫到床头，说道：“阿三，快上床来，快来干我！”

阿三顿时愣住了，他还以为自己的耳朵听错了，便问道：“郡主，你说什么呀？”

赵敏还以为他不肯，便说道：“你敢违抗我的命令吗？快点干我，我的小浪穴痒得受不了了！”她一边说着，一边解开她的上衣，露出那一对丰满诱人的雪白乳房。

阿三这才明白了，大概是刚才张无忌还没有能满足赵敏，现在她一定是发骚了。他虽然未曾娶妻，却也常光顾妓院等风月场合，知道女人内心都是骚的，但他从来没想到高贵的赵敏也会和那些低俗的风尘女子一样淫贱。但不管怎样，今天总算让他白捡了个便宜，可以有机会对美丽高贵的赵敏一亲芳泽，将她压在身子底下狂干。

于是，他二话没说，便脱光了衣服，朝床上的赵敏扑去，将她压在身子下，狂吻着她粉红可爱的脸颊，双手一手抓住一个乳房用力揉搓起来。

赵敏闻到了阿三呼出的混浊的气息，这令她感到很不舒服，她很不愿意被阿三亲吻，想推开他的头，可是阿三力气很大，她丝毫无法推动，反而被阿三吻到了双唇。他的舌头强行伸进她的嘴里，在她的小嘴里肆意翻滚，和她的香舌不时地缠绕在一起，口水也不断地流进她的嘴里，差点被她不小心咽了下去，这很是令她作呕，但为了解决自己的欲望攀升，只好默默忍耐。

阿三吻着赵敏的嘴唇，很是受用，少女的香舌和樱桃小嘴吮吸起来很是爽，那香甜的津液不断被他吸进自己的嘴里，还咽了下去，很是美味。他粗糙的双手在少女柔嫩的乳房上肆意把玩，手感极佳。

而赵敏娇嫩的乳房被他蹂躏着，一方面很是疼痛，另一方面却也使她体验到一阵阵快慰，她忍不住放声呻吟着，浪叫声不断：“阿三，快点插我……快……

我快受不了了……哎呦……”

阿三没想到赵敏在床上这么骚，他也毫不含糊，马上进行攻势。他扶着赵敏的乳房，舔着她的乳头。她的乳房是如此的丰满，他的大手也无法握住，只得捏来捏去，乳头则被他含在嘴里啜吮着。

“啊哼！哎……哎唷……哦……哦……”赵敏全身像爬满了蚂蚁似的奇痒无比，娇柔的躯体一阵颤动。

于是，他被赵敏的淫叫弄得心弛荡漾，迫不及待地扒下赵敏的裤子，只见里边的小亵裤被刚才未干的淫水混着新流出的淫水打得湿漉漉的，那里几乎成了透明的，可以隐约看到里边的阴毛。他便顺势将她的亵裤也脱了下来，赵敏那湿淋淋的阴户便清晰地展露在阿三的眼前，小穴口那粉红色的嫩肉一张一合地，看上去很是可爱，阿三忍不住想要亲上几口，但转念一想，刚才赵敏这地方刚被张无忌那小子的鸡巴插过，自己再拿嘴舔多恶心呀！

阿三便用手指伸到赵敏的阴户中，芳草萋萋的阴户夹着一条清澈的小溪。他试着把中指插到她的阴户内，赵敏的小穴还是蛮紧的，比他平时在妓院里玩的女人的窄多了，接着食指也进去了。

“啊……啊……阿三……唔……好痒……唔……”

阿三的大拇指恰好顶住赵敏那膣口上方的阴核，在一阵搓揉中，赵敏逐渐变得疯狂了。

“哎唷……哎唷……亲哥哥……我的亲亲……你快……快插进来吧……”赵敏如痴如醉，欲仙欲死，双目半闭，朱唇微张，口出莺啼，淫水哗啦啦的泛滥起来。

阿三的手指都湿透了，知道她春情荡漾，便一刻也不停顿，径自掰开赵敏的大腿，令她的阴户充份展露，然后便半跪在她的两腿间，一手握住自己的鸡巴，一手拨开她的阴户，准备插入。

赵敏半眯着眼睛，看到阿三的肉棒已经充份勃起，大约有七寸长，虽然不能和张无忌的大鸡巴相媲美，但也算是比较大的了，赵敏并没有太过于失望，暗想她的眼光还是蛮不错的，便闭上双眼，准备享受男人的肉棒给她带来的快乐。

阿三手握自己的鸡巴，对准赵敏的小穴狠狠地向里一顶，“啊……啊……”

赵敏胴体抖动了两下，那根大肉棒已进去了，而且大半根已经进去了。

阿三的鸡巴一插入到赵敏的阴户中，他便感到肉棒被湿润嫩滑的阴道皱壁紧紧裹着，那感觉十分舒爽。而更重要的是他心理上的满足，赵敏身份高贵，又是他的主人，现在却被他压在身子下边操穴，等待着他的肉棒赐予她的快乐，那种内心的奇妙感觉是以前玩别的女人所不能体验的。

此刻，在阿三看来，赵敏早已没有了什么尊贵的地位，也忘记了她是他的主人，而只当她是一个被他操的女人。因此，阿三毫不留情大力抽插，顾不上怜香惜玉，次次都尽根插入，抽插的速度也是异常的快。

这正是赵敏所希望的，阿三的狂插乱抽令赵敏找回了刚才被张无忌干的那种感觉，她紧闭着眼睛，把阿三想象成了张无忌，嘴里还不停地呻吟着：“嗯……

嗯……啊……好……人儿……唔……给……我……用力……用……力……哦……

张……无忌……美……我好……美……嗯……”

“不要……停啊……求……求你……张……教主……张……大哥……啊……

嗯……”赵敏香汗淋漓，如羽化登仙，舒服至极。

而阿三心里却很不是滋味，自己胯下操的女人嘴里却喊着别的男人的名字，心中暗想要让赵敏见识见识自己的厉害，便像一头猛狮，一会儿抓她的大奶子，一下子拉她的长发，有时也拍打她的丰臀，抽插的动作也更加激烈。

“啊啊……美美……唔……我的……好丈……夫……对……用力……”赵敏被操得死去活来，气喘不已，淫水更是越流越多，像是涨潮时溢出来的淫水般淹没了山丘下的芳草。

正在这时，阿三由于太过于激烈，龟头受到了太多的刺激，他自己已控制不住，身体一冲，那火热热的精液便射进赵敏的穴心深处。

赵敏已经渐入佳境，眼看就要攀上快乐的巅峰，却再次被重重地摔下，好在这次阿三将精液射进她的小穴中，滚烫的精液洒在花心处，也令她不禁抖动了几下，很是受用。但这却更唤起她希望获得高潮的渴望，她怒嗔道：“没想到你是个不中用的家伙，这么快就射了！”

阿三觉得很没面子，男人最怕女人说自己床上功夫不行，他抽出变软的鸡巴便径直向里顶去，准备再次插入，但是由于他的太软了，所以半天都插不进去。

赵敏看着干著急，于是便趴在他的肉棒的面前，伸出柔嫩的舌头舔起他的鸡巴。她先舔睾丸，睾丸立刻敏感的膨胀起来。

阿三低头看到赵敏贪婪地吃相，内心激起无数的涟漪，他没想到高傲尊贵的赵敏竟然也会给男人舔鸡巴，而且技巧不比那些妓女差。

赵敏又手握住他的肉棒，小嘴一上一下地套弄起来，那鸡巴上还沾有精液和淫水，此时她也顾不上这些了，只想着赶快把阿三的鸡巴舔硬了，好能插到自己的小穴里来。

“啊……”阿三舒服得忍不住叫了起来，被少女舔着鸡巴确实是一种莫大的享受，这是和插穴完全不同的感觉，尤其是看着赵敏陶醉的表情更是令人兴奋。

很快，阿三的肉棒已是一柱擎天，宛如一尊古炮，又粗又长，比刚才还要硬上几分。

赵敏见阿三的鸡巴已经翘起来了，便迫不及待地趴在床上，将自己的屁股翘了起来，令自己的阴户对着阿三，娇媚地说道：“还不快点插进来，我都等不及了！”

阿三也立即把鸡巴对准赵敏的阴户，挺动臀部，让鸡巴从后边插进小穴。他顶了几顶，肉棒便已全根进入，龟头紧紧的顶住赵敏的花心深处的软肉团。

伏在地上的赵敏的臀部已忍不住开始摇摆蠕动，套弄着阿三的鸡巴。阿三也开始缓缓的挺动臀部，配合赵敏的动作，阳具开始在紧暖滑腻的小肉洞中作半进半出的活塞运动。

“啊……啊……阿三……好美……好舒服呀……”赵敏喘息着说：“啊……

太棒了……啊……噢……”

从赵敏的表情和呻吟，阿三知道赵敏的感觉一定十分畅美，他抓住赵敏白嫩结实的屁股，摇动着她的臀部，配合他鸡巴的抽送。他感到她的小穴好紧，幸好里面十分润滑，才不妨碍鸡巴的抽动。

两人都闭着眼，享受着每一下抽插屄的奇妙美感。阿三遂渐增大了挺动的幅度，加快了抽送的节奏。他睁开眼看看赵敏，只见她闭着眼，娇驱乱扭，小嘴微张，一对白嫩的乳房左右幌动，喉中不住发出低沉的“啊……噢……”的轻哼。

阿三吸取了上次的教训，当他感到龟头酥麻的时候，便放慢了速度，使得他逐渐适应后，再加快速度。就这样，过了一会，突然赵敏的浪叫声放大，全身颤抖、阴道痉挛，阴道皱壁一张一合地吸吮他的阳具，温润的爱液泉涌而出，小屄发出“叽咕、叽咕、叽咕”的性器磨擦而发出的声音，一股温热的淫水直洒在他的龟头上。

阿三知道赵敏已经泄身了，他的龟头突然感到一阵酸痒，连忙再顶了几下，“扑哧……”一声，火热的精液狂喷而出，遍洒在赵敏的小穴里。

赵敏可清楚的感觉到阿三在自己的小穴里一抖一抖地跳动射精，播洒他的精子，那真令她感到不可言喻的美畅。她大口的喘息着，虽然已经很累了，但她还想再做，这都怪张无忌把她的情欲完却挑逗开了，一次的高潮已经不能让她满足了，于是，她便把阿三的鸡巴弄硬，要他再插进来。

阿三已经射了两次了，身体快吃不消了，但经不住赵敏的要求和她的美穴的诱惑，再次插入她的小穴。

就这样反反复覆的，阿三已经射了五、六次了，赵敏也泄了三次身，到了最后，阿三已经没有力气去操穴，只能躺在床上，任由赵敏骑坐在自己的身上，小穴在鸡巴上套弄着。直到阿三已经射不出什么了，赵敏也累得四肢无力，两人便横七竖八地躺在床上，昏睡过去。


第三十三回不悔变了心

不一日，张无忌一行人来到河南境内。明教大帮人马成群结队的行走不便，分批到嵩山脚下会齐，这才同上少室山。由巨木旗掌旗使闻苍松持了张无忌等人的名帖，投向少林寺去。

过不多时，寺中一名老年的知客僧随同闻苍松迎下山来，说道：“本寺方丈和诸长老闭关静修，恕不见客。”群雄都很激动，不管问什么，他都说不见，然后扭头便回寺内去。

众人来是要讨公道的，所以便冲进寺去。只见寺内一片狼藉，大院子中到处都有激烈战斗的遗迹，到处溅满了血渍。群雄不知这里发生了什么，便分头去找那个僧人，但四下搜索，各旗掌旗使先后来报，说道寺中无人，但到处都有激斗过的痕迹，连尸体也找不到。

厚土旗掌旗使颜垣发现罗汉堂中的十八尊罗汉像都背对着人，像是有人翻动过。到罗汉正面一看，十六尊罗汉背后各划了一字，自右至左的排去，十六个大字赫然是：“先诛少林，再灭武当，惟我明教，武林称王！”

众人大吃一惊，想必这是有人假藉明教的名义为非作歹，血洗少林寺。但为什么罗汉又被翻个过，谁也想不通。

张无忌却突然想道：“‘先诛少林、再灭武当’，只怕……只怕武当派即将遭难。”便召集众弟兄朝武当山进发。张无忌恐怕众人赶不上，便和韦一笑乘快马先行一步。

不日张无忌和韦一笑便秘密潜入武当山，在武当山上看到一个自称空字辈的少林僧人求见张三丰。武当派的一道人便安排他在大厅等候，去叫两个道童请俞三侠。

那两个道童一个叫明月，一个叫清风，张无忌都认识，在半路上，他便上前打招呼，虽然多年不见，但张无忌一说明，两人还是认出了他。他假扮成道童，就说是替清风，他和明月便去抬俞三侠。

两人将俞三侠抬至大厅，俞三侠便带那空相来到张三丰修炼的地方。张三丰主动迎了出来，张无忌见到后又悲又喜。

空相见到张三丰，便说少林受到魔教袭击，已经被明教灭门，空闻等众僧殉难，明教朝武当进发，他来报信。说完便号啕大哭，张三分不忍便伸手相扶，没想到那空闻拔出刀子，刺向张三丰。张三丰没想到会这样，挨了一刀，愤怒之余将空相一掌劈死。

张三丰吐出鲜血，看样子伤势很重，最少须休养三个月。

正在这时，有弟子来报，明教大举上山，吵嚷着要见张三丰。俞三侠心中一惊：明教来着不善，师兄弟们远征明教至今未归，山上都是三四代的弟子，武功薄威，师父身受重伤，自己又瘫痪，真不知如何是好。

张三丰也叹了口气，说道：“岱岩，生死胜负，无足介怀，但武当派的绝学却不可因此中断。我自创了一套太极拳，现在就教给你，你能学多少就算多少，希望他们不要对你下手！”

说完便开始教他太极拳，但时间短，精髓深，俞三侠连十之一儿也学不到，明教的人马已经到了大厅。张三封给俞岱岩交待了一些事情，便毅然走进大厅，张无忌也跟着进去。

大厅中站着一个少年公子，一身白袍，袍上绣着个血红的火焰，轻摇折扇，正是女扮男装的赵敏，身旁还站着那八个随从，另有十几人跟着。

张无忌心想这一切都是赵敏搞的鬼，于是心中一动，双手在地下抹满灰土，跟着便胡乱涂在脸上，让别人再认不出他了。

赵敏自称是明教教主张无忌，令张三丰颇是疑惑，但也客气地回礼，并询问自己的几个徒儿下落。赵敏称几人都在他那里，并说殷六侠也残废了。

张三丰气急攻心，吐出血来。赵敏见那空相已得手，便肆无忌惮地要求张三丰归顺朝廷，替朝廷办事。张三丰自然是不同意，赵敏便说要讨教一番，便令手下的三个人出来，其中一个阿三是那八个护卫中的，另两人一个叫阿大，一个叫阿二。

正在这时，韦一笑出现了，并当面指出赵敏是冒充的，说明教大批人马随后就到。赵敏以为他是哄自己，很是不信。这时，第二批人马杨逍、殷天正、说不得等人也都来到大厅。

赵敏见明教真来了，便说自己是来讨教武当功夫，和明教无关系。张三丰也不愿多和明教牵扯，便要独自迎战。

突然，张无忌闪身出来，说要替张三丰应战。张三丰不认得他，只道是自己的徒孙，便断然拒绝，但见他目光中不露光华，却隐隐然有一层温润晶莹之意，显得内功已到绝顶之境。张三丰便嘱咐他要小心。

张无忌有意要显扬武当派的威名，便使出刚偷学的太极拳来迎战，打了几十个回合，阿三首先败下阵来，但从他的武功可以判断他会少林金刚指，他也承认自己是伤害俞三侠和殷六侠的凶手。张无忌便要然他交出黑玉断续膏，那时治疗这种残疾的密门药。

阿三自然不给，阿二、阿大也出来应战，但都纷纷技不如人，张无忌反倒在张三丰一旁的指点下，太极拳越使越好。赵敏认出了此道童正是张无忌，便出声咒骂。张无忌见也没必要隐瞒，便向太师父和俞三叔说明一切，两人自然喜出望外。

赵敏见自己呆在这里无趣，便要离开，张无忌自然不肯，但玄冥二老突然出现，保护她离去。

当晚，张无忌和张三丰柄烛夜谈，直到很晚。张三丰感慨颇深，当得知张无忌已当了明教叫住，先是不快，但经张无忌解释，也释然开怀。

张无忌回到给他安排的住处已经快二更了，他刚一推门，只见杨不悔正坐在床上等他。他便上前询问她有什么事，她先是低头不语，停了半天才说：“无忌哥哥，今晚就让我一个人伺候你吧！”

说完，便去打水为张无忌洗脸、洗脚。张无忌很是受用，这杨大小姐平时只被人伺候，何时伺候过别人，虽然手脚显得有些笨拙，但已经难能可贵了。张无忌心中暗想：看样子这小妮子又思春了，今晚要好好地干她一番。

杨不悔倒完水回来，张无忌一把将她搂在怀里，说道：“不悔妹妹，可想死我了，咱们好久没操穴了，今晚我不会令你失望的！”杨不悔闭上双眼，说道：“无忌哥哥，你今晚要好好爱我！”

张无忌此时软玉温香抱在怀，胸口被杨不悔那高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温又软，顿时情欲耸动。杨不悔今天穿著一身淡黄色的裙子，衣服将自己紧紧包住，隐约地显示出诱人身材，那一对双乳坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身裙子的衬托下显得十分高翘，又圆又挺。

那裙子轻薄飘逸，令张无忌看得全身火热，玉乳纤腰尽贴上来，加上杨不悔花容月色、娇嗔媚诱，张无忌哪还忍得住？抬起她的下巴，低头吻着她小嘴。双腿也紧紧地勾住杨不悔的玉腿，双膝自两侧斜顶杨不悔的美臀，鸡巴也隔着裤子在她的身体上厮磨，没几下便已经硬了起来。

杨不悔被张无忌弄得浑身燥热，双臂缠绕在张无忌的脖子上，享受着他的深吻。张无忌的舌头已经伸进杨不悔口中，与杨不悔的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌相缠互绞，享尽温柔。他的右手更不客气地在杨不悔的背上轻抚着，渐渐地往下在杨不悔的圆臀上不断抚摸，把杨不悔弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀不由得随意扭动起来。

张无忌那手又缓缓地顺着杨不悔身体向前爱抚，最后摸到杨不悔的胸部，握住杨不悔的美乳，手指用力一按，便陷了进去，轻轻揉弄起来。

杨不悔在张无忌的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷佛体内有一把火正在不断燃烧。双乳又挺又鼓，十分难受。而张无忌用手揉捏双乳，令她顿时释怀，当下忍不住娇吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气轻拂在他脸上，令张无忌更加兴奋。

他干脆解开杨不悔的前襟的衣扣，双手已经急不待等的伸进了杨不悔的衣裙之内，摸到的是两个柔腻细致的尤物，一手便抓住一个，手指杨不悔的乳头上搓弄起来。

杨不悔娇喘吁吁，媚眼四射，浑身温热，整个人就像是一个温润的大磁场，紧紧地将张无忌吸住。张无忌美女在抱，鸡巴已经涨得非常难过，尤其是杨不悔那娇媚的表情，更是令他心醉神迷。

张无忌用力剥开杨不悔的上衣，露出两个浑圆丰满、鼓涨坚挺的乳房，乳头上的红晕如玫瑰花瓣般散开，色泽比她破身之时深了些。他忍不住将身子挺起，胯坐在杨不悔的腰上，双手自然而然地往前捉住杨不悔的娇乳玩弄起来。而他的鸡巴已经涨得要命，像是快要从裤子中蹦出似的，他干脆径直将大鸡巴掏出来，在杨不悔的眼前晃动着，还不时地将龟头蹭在她脸上，并戏言道：“不悔妹妹，哥哥我让你玩玩我的大鸡巴！”

杨不悔脸颊一阵红晕，又喜又羞，横了他一眼，娇声道：“谁要玩呀，我才不要呢！”

她嘴上虽然这样说，但那纤柔的小手已经在张无忌的鸡巴上轻抚起来，握住张无忌的鸡巴，用掌心按摩着他的鸡巴，还不时地的搓弄起来。

张无忌的肉棒被她温暖的小手握住搓弄，彷佛包裹在一块温热的海绵中，不断受到挤压按摩，十分舒畅。龟头的肉棱被她的小手轻擦抚弄，又不时在前端抠弄，弄得张无忌浑然忘形，鸡巴又痒又涨，便对杨不悔说：“不悔妹妹，无忌哥哥今天请你吃大肉肠，不要客气，尽管吃吧，我知道你一定是嘴馋了！”

杨不悔当然明白张无忌所指为何，悄悄地伸出香舌轻触龟头，肉棒也随之震荡一下，张无忌的喉咙里发出舒服的声音。杨不悔开始从龟头向下舔去，用舌头裹住龟头，并用舌尖在上边像画圆一样轻舔着。接着，便不停的舔着龟头下边的肉棒，同时舌头也舔着龟头的肉棱，嘴唇轻轻夹住龟头，发出声吸吮。

张无忌受到杨不悔嘴里的唾液香舌滋润，很是受用，为了回馈她，便把自己的双手放在她的双乳上，手指玩弄着杨不悔的坚挺柔滑的嫩乳，不时地捏弄敏感十足的乳头，杨不悔不由得全身也随着紧张起来，轻轻地颤动着，张无忌变本加厉，一手捏住一粒粉红色的乳头。

杨不悔感到从胸部有一股电流般的刺激快感直冲向大脑，忍不住便先吐出龟头，又用舌头舔那根大肉棒下边的阴囊，在上面认真地舔着，她试图将张无忌的大蛋蛋含在嘴里，但是他的睾丸太大了，根本含不下去，只能用小嘴半含着。

张无忌见杨不悔的嘴上功夫又进步了许多，舔得自己舒服的快要晕厥过去，便调侃道：“不悔妹妹，你舔鸡巴的功夫真棒呀！你这么喜欢舔鸡巴，又长时间没有吃了，是不是背着我在外边偷吃别的男人的鸡巴呀？”

杨不悔听到这话又惊又羞，似乎有什么心事似的，但随即又再低着头张开小嘴，握住挺立的肉棒，把涨大的龟头含在嘴里，慢慢向里塞。张无忌的鸡巴足足有九寸长，而且十分粗硬，而杨不悔的嘴可是樱桃小嘴，所以把张无忌的大鸡巴整根含在嘴里几乎是不可能的事情，但她还是努力地去做。那龟头几乎已经顶到了她的喉咙，她又费力地向里吞着，这下子龟头已经插进了她的喉咙里，虽然还有半截子露在嘴外边，但对张无忌来说已经是很新鲜的尝试了，龟头插到深喉里自然是别有一番滋味。

张无忌见杨不悔卖力地舔着自己，他也不能闲着，便伸出手在她的阴唇外抽插抠挖。杨不悔的下体突然传来一阵强烈快感，胴体中涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道洪流儿喷涌而出。

杨不悔受到爱液喷射的刺激，嘴里一阵吸吮搅动，一条香舌更是快速地在肉棒上、阴囊上用力舔着，紧接着又是一连串的活塞运动。张无忌彷佛也把杨不悔上面的俏丽的小嘴儿当成了下面那湿滑的小穴。

大约抽插了一柱香的工夫时候，张无忌只觉得浑身一畅，深呼了口气，便在杨不悔的口中射出一滩精液。这次他并未运用九阳神功护体，因为他从杨不悔渴望的眼神中知道她很想喝他的精液，便主动射给她吃。

杨不悔只觉口中的肉棒射出一股又热、又浓、又稠的精液，直接射入喉咙深处，她慢慢地把留在嘴内的精液全部咽了下去。张无忌的精液全然没有腥臭的味道，反有还带有男子特有的体香。杨不悔似乎还意犹未尽，伸出舌头舔干净嘴角边残留的精液，然后又捧起肉棒，由龟头开始舔着，用舌头把沾在肉棒上的精液舔干净。舔着舔着，张无忌的鸡巴又再次硬了起来，杨不悔又惊又喜，她没想到这么快又硬了。

张无忌再次抓住她胸前娇乳，手手有节奏的揉搓着，时快时慢、时重时轻，那鼓涨的玉乳被张无忌揉捏的变化出各种形状，而杨不悔则随着张无忌的双手的变化，嘴里发出各种奇怪的呻吟声。

此时，张无忌的身子贴紧杨不悔，与她躺床上，他腾出了一只手，毫不客气地按在杨不悔的饱满阴户上，只觉触手湿滑黏腻，温润火热，心知杨不悔的欲火也已将近燃烧到了极点。张无忌淡淡一笑，手指贯入温暖无比的阴户中抖动，在她的阴道皱壁中挑弄摩擦，弄得杨不悔浑身发痒发热，紧夹双腿，却是半点力道也无。

杨不悔感到阴户中彷佛有千万只蚂蚁在同时爬行、噬咬，又骚又痒，却又无法搔到痒处，身子像毛毛虫一样忍不住蠕动了起来，肌肤泛出阵阵红光，呼起加快，娇乳波澜起伏，嘴里浪叫道：“无忌哥哥……快……快点！我……我快……

不……行……了……”这浪叫声分明在表示她的阴户已经骚透了，急需张无忌的鸡巴来操一操。

张无忌会心地一笑，突然间手指急速颤动，快速地在杨不悔的阴户里抽插，沾着汨汨流出的淫水，“滋滋”之声不绝于耳。

杨不悔只觉快感一波一波自阴户向全身袭展开来，带着令人酥酸的电流传遍了身子的每一处，嘴里发出不知所云的淫叫声、喘息声，浑身上下香汗淋漓，脸色表情似痛苦，又似欢快。刚才咽下去的精液此时也在胃中翻天倒海，那独特的味道刺激着她的每一根神经，这比任何催情剂和春药都更能撩人春心。她的阴户此时已经是水淋淋、红滟滟地闪动着妖绕的光泽，肌肤因此变得烫热，娇躯不断扭动。

张无忌将手指由杨不悔的小穴中抽出，举到杨不悔的面前晃动，笑着说道：“不悔妹妹，你的水可真多呀！弄得我满手都是，你瞧瞧……”

杨不悔眯着眼睛看到张无忌的手上满是淫水，发出闪亮亮的光泽，又闻到张无忌手上自己淫液的骚味，更是令她羞得整个脸蛋红彤彤的。而她的小穴中却因手指的抽离，很是空虚，急需异物的插入，不由得挺动起阴部，两条大腿不住地相互磨擦，以解小穴中骚痒之苦。

张无忌见杨不悔已经羞态可掬、骚味十足，心中不由得一荡，跪在床上，将杨不悔的双腿抬起，扛在自己的双肩上，又将自己的鸡巴顶住杨不悔得阴户，在上边摩擦了一番，沾了许多淫液，然后便顺势慢慢地塞入。

杨不悔感下身突然一阵充实，一条火热坚硬的东西挺了自己的身体，小穴不由自主地收缩起来，将张无忌的鸡巴夹得一紧一松，很是有趣。

张无忌又是向前一挺，鸡巴又深入了许多，那湿滑的皱壁紧紧地将他的鸡巴裹住，抽送起来也不是很容易，因此他便渐渐用力，鸡巴也渐感舒爽。

杨不悔虽然不是第一次被干，但那坚硬粗大的巨物，以及快速的抽插，也颇令她小穴涨痛，身体像是被活活劈开一般，嘴里也讨饶着：“无忌哥哥……你插慢些……小穴快被你插坏了，真的很痛……很痛……”

张无忌笑着说道：“小穴哪有那么容易被插坏，你每次都说小穴要被插坏，也从没见坏过，你那么浪，不狠狠地操你，怎么行呢？”说完，便更加用力地操起她的小穴。

渐渐地，杨不悔觉得阴户没有刚才那样裂疼，她的小穴被操的有些麻木，反而插慢了就没有感觉了，于是便主动挺动自己的腰肢，使张无忌的鸡巴能插得更深更快些，身子也不由的颤抖起来，脸上春光灿烂，嘴里发出叮咛的喘息声，胸前双乳因起伏上下、左右颤抖而显出变幻莫测的乳波，沾满香汗、闪闪动人。那搭在张无忌肩上的双脚，也放下来缠上张无忌的后背。

张无忌一边享受鸡巴抽插小穴的快感，一边欣赏杨不悔的艳姿媚态，越看越兴奋，鸡巴也突然大力前顶，狠狠地撞向杨不悔蜜洞深处，只插得杨不悔无力地娇吟一声“哎哟”，魂魄彷佛在剎那间被撞得散碎离体。

杨不悔被张无忌的鸡巴插得像是触电一般，那电流不断从阴户向全身扩散，转瞬间传遍了她的身体，那感觉一次比一次深入，一次比一次酥酸，夹杂着“噗滋！噗滋！”的淫水声，把杨不悔弄得骨软筋酥、浑身无力，任凭张无忌在自己身上翻天倒海。

张无忌愈是抽插，愈是兴奋，最后干脆将杨不悔的双腿大大朝两边分开，使得自己能清楚地看到大鸡巴抽插那鲜红嫩湿的阴户，只见大鸡巴一下进去、一下又出来，上边沾满淫水，闪着光泽。

杨不悔的小穴被张无忌一阵狂抽猛送，弄得她香汗淋漓、秀发沾湿、摇头晃足，只觉得欲火狂潮一波波涌来，一波未尽一波又起，整个人沉浸在欲海之中。

她的阴户不断吞吐着大鸡巴，翻出一阵又一阵的淫液浪水，又热又烫，淫液涨满溢出，顺着鸡巴自两旁流出，连屁股和床单上都沾满了闪闪发光的淫水，整个下半身都湿透了，阴唇也变得红亮鲜然、十分可爱。

张无忌只觉得龟头传来阵阵酥酸，鸡巴得到前所未有的舒适之感，阵阵快感袭上身来，下身狂震，彷佛通了电流，在下体到处乱转。他的双手忍不住紧捏着杨不悔的两个嫩乳，不断地按压揉弄，那两个乳房被他的双手相挤揉搓，挤出一条深邃的乳沟，晶莹的汗珠散落于乳沟之中，那玉乳也因香汗的浸泽而湿更显诱人。

杨不悔被张无忌的鸡巴插得十分舒畅，花心处如万蚁噬咬的骚痒酥酸，而身体却也十分舒活。

张无忌一手扶着杨不悔的纤腰，一手在她丰满的的嫩乳上大肆轻薄，用力捏拉，喘息道：“怎……怎样……无忌哥哥操得你舒服吧……”说着，又狠狠地操着，把杨不悔弄得哎哟哎哟的浪叫着，娇躯颤动的更加厉害，两个雪白嫩弹的娇乳在张无忌眼前跳动，又滑又腻，还不时发出雪白的柔光。

杨不悔的阵阵体香、诱人乳香和阴部幽香混合这香汗的味道，吸入张无忌的鼻中，更觉刺激。张无忌干脆俯下身去，头一低，便含住杨不悔的嫩滑香乳，吸吮着那淡红乳头，不断用舌头去吮吸挑弄。只把杨不悔亲得放声浪叫，整个胸部向上挺起，秀发甩出数滴汗珠，飞溅四处，双手紧紧抱住张无忌的头往自己的双乳上按去。

张无忌的几番进攻，把杨不悔弄得难以招架，浑身一阵舒展松弛，一阵酥酸连连，一种奇妙的酸麻滋味酥入骨中，整个人在瞬间好象连骨头都化掉了。他的脸深埋在雪杨不悔的双乳中，所触之处全是光滑柔腻肥圆韧弹的雪肌玉肤，嗅得一阵阵乳香横溢。好一会儿，江天涛抬起头来，臀部猛一用力，龟头深深陷入那花心嫩蕊之中，整个被紧紧包住，用力收缩，只觉得龟头又热又湿，又酸又痒，麻酥骚涨。

杨不悔花心又酥又热，又嫩又热，忍不住泄了身，整个人如章鱼般紧紧地将张无忌缠住，那滚烫的淫水浇洒在张无忌的龟头上。张无忌也不再忍耐了，“扑哧”一声，将又浓又热的精液整个射出，彷佛一道极强力的水柱撞击在杨不悔的花心嫩肉上。

她的阴户中精液浓浓，鸡巴湿淋淋的，乳白的液体从阴户外侧渗出，沿着大腿根部流了下来，弄湿了张无忌的阴囊，也令俩人的下体阴毛沾满精液，显得闪闪有光。

张无忌将鸡巴抽离杨不悔的小穴，躺在杨不悔的身旁，将她搂在怀里，喘气道：“不悔妹妹，舒服吗？真希望每天都能这样抱着你干你！”

杨不悔被张无忌操得几乎连说话的力气也没有了，只听她喘气声清晰入耳，胸口起伏，显然是整个人都累垮了，但她仍趴在张无忌的耳边，轻声说道：“无忌哥哥，我也很希望能这样！但你真的能做到吗？”

张无忌不知道杨不悔为何要这么说，便应声道：“当然可以了！”

杨不悔淡笑了一下，说道：“你真当以为自己的鸡巴是铁打钢造的呀？你的床上功夫虽是很厉害，但是你不只是属于我一个人的，我现在要和小昭分享你，你长的那么帅，武功又那么好，现在当教主了，真是年少有为，以后还不知有多少姑娘会喜欢你，别的都不说，那个峨嵋派的周芷若对你好象很有意思，还有那个神秘的赵敏也好象也很喜欢你，你难道对他们没有动心吗？我将来顶多是属于你的女人中的一个，万一你把我玩腻了，整天和新欢泡在一起，到时候我只有独守空闺的份了！”

张无忌真么想到杨不悔会这样想，他先是一愣，接着摸了摸杨不悔的头发，说道：“不悔妹妹，你想的也太多了吧，不管怎样，我都会一直喜欢你的！”

杨不悔突然起身下了床，浑身赤裸地跪在地上，低着头说道：“无忌哥哥，你就原谅我吧！”

张无忌顿时不知所措，他不知道杨不悔为何要向他下跪，还要求他饶恕，连忙下床要扶她起来，嘴里还说道：“不悔妹妹，你这是干什么，有什么话起来说吧！”

杨不悔被张无忌扶起来，坐在床边，轻轻地说道：“无忌哥哥，我妈去世之时托你照顾我，你万里迢迢的将我从淮河之畔送到西域我爹爹手里。说实话，我很是喜欢你，后来又献身于你，享受你的宠幸，本来我已经打算这一辈子都跟定你了。可是……可是……”

张无忌便插话道：“可是用情不专，到处留情，惹得你不高兴了，是吗？呵呵，我的不悔妹妹也懂得吃醋了！”

杨不悔点了点头，但又摇了摇头，辩解道：“无忌哥哥，你不要误会，我知道你很优秀，很多女孩子都会喜欢你，就算你不招惹她们，她们也会主动缠上你的，我知道这都不怪你，男人有几个老婆也都是正常的。但你还记得吗，小时候你给我卖了串糖葫芦，我喜欢的要命，但被人抢走了吃了一口，你给我又抢了回来，但我怎么也不愿意在吃那串糖葫芦了，因为它已经被别人咬过了，再也不是我一个人的了。你明白我的意思吗？”

张无忌面无表情地点了点头，呆呆地看着杨不悔，问道：“那你现在是什么意思呀？”

杨不悔接着便说道：“你也知道我爹妈和殷六叔之间的事，虽然那是很久以前的事啦，不过殷六叔始终没忘记妈妈。这次他身受重伤，日夜昏迷，时时拉着我的手，不断的叫我：‘晓芙！晓芙！’”她说到这里，泪水盈眶，甚是激动。

张无忌道：“那是六叔神智胡涂中的言语，作不得准。”

杨不悔道：“不是的。你不明白，我可知道。他后来清醒了瞧着我的时候，眼光和神气一模一样，仍是在求我别离开他，只是不说出口来而已。”

张无忌叹了口气，说道：“我当竭尽全力，设法去夺得黑玉断续膏来，医治三师伯和六师叔之伤。”

杨不悔道：“殷六叔这么瞧着我，我越想越觉爹爹和妈妈对他不起，越想越觉得他可怜。无忌哥哥，我已亲口答应了殷……殷六叔，我要陪他一辈子，永远不离开他了。”

张无忌吃了一惊，哪料到她竟会对殷梨亭付托终身，一时说不出话来，只是将手伸向杨不悔的阴户，说道：“你不后悔吗？你以前老是被我的大鸡巴插，也不知道殷六叔的鸡巴是大是小，能不能满足你呀？”

杨不悔害羞地说道：“殷六叔的鸡巴虽然没有你的大，但硬起来也有六、七寸，我想我会慢慢适应的！”

张无忌忙问道：“你……你……你是不是已经和殷六叔上床了？”

杨不悔连忙红着脸道：“上一次殷六叔昏迷中把我当作是我娘，抱着我要亲我，我应是推开他了！”

张无忌反问道：“那你怎么知道他鸡巴的大小？”

杨不悔回答道：“我最近一直照顾殷六叔，有时帮他洗澡换衣服，自然看见过他那里。有一次我不小心碰到那里，他的鸡巴很快便硬了起来。”

张无忌又问道：“那你爹是什么意见？”

杨不悔应答道：“我爹什么也没说，只是让我来征求你的意见，他说他已经把我托付给你了！”

张无忌点了点头，说道：“一切都尊重你的意见，你既然喜欢殷六叔，那你以后就好好照顾他吧！”

杨不悔眨巴了眨巴眼睛，眼珠子一转说道：“无忌哥哥，你不怪我了吗？我还有一件事要和你商量！”

张无忌便问他是什么事情。

杨不悔答道：“殷六叔也曾问过你我的事，我告诉他我们之间什么也没有，我还是个处女，但你也知道我的处女膜早就被你捅破了，我现在真不知道该如何面对殷六叔，我真不忍心他失望！”

张无忌好象若有所思地点点头，说道：“让我想想，你现在是想要变回处女吧！但你现在没有了处女膜，小穴又不是十分紧，你怕瞒不过殷六叔对吗？”

杨不悔连连点头，说道：“对呀，就是这个意思！”

张无忌沉思了一会，叹了口气，说道：“我倒是有办法，只不过……”

第三十四回骚货变处女

杨不悔连忙问道：“无忌哥哥，可是什么呀？”

张无忌解释道：“我在医书中曾看到过一种处女膜移植术可以修补处女膜，不过这处女膜的原料自然是把别的处女身上的处女膜取下来，这方法太残忍了，我实在不愿意这样做，这就等于又毁了另一个女孩的一生幸福。”

杨不悔想了想便说道：“无忌哥哥，你放心，我自有法子！”

第二天，张无忌陪着张三丰看望了俞三叔和殷六叔，然后张三丰又教他太极剑以及订正他的太极拳姿势和力道。

这一整天他都没有见到杨不悔，直到天已经黑下来了，他仍然四处寻不到杨不悔，于是便把小昭叫到自己房中来伺候自己。两人洗漱完后，自然免不得要上床。他们自从离开明教，已经两个月没有在一起操穴了，大别胜大婚，昨晚是算和杨不悔的大婚，今晚自然该轮到小昭的大婚了。

张无忌将小昭抱上床，拍了拍她那翘圆的小屁股，说道：“呵呵，小昭，好久没干你了，你有没有想我呀？”

小昭害羞地将头钻进张无忌的怀里，轻声说道：“公子，我很想很想你，真的！”

张无忌调笑着说：“哈哈，你是想我，还是想我的大鸡巴呀？”说完，便从裤子中掏出自己的大鸡巴，在小昭的眼前晃了晃，说道：“我的大鸡巴可是很想你的小穴呀，今天你可要好好让它过足瘾。不过，你先用你的小嘴给我舔一舔再说！”

小昭俯下身去，她的俏脸早已红透了，但手却已伸向张无忌的鸡巴上去，一双温润柔细的纤手抚摸着他的肉棒。

张无忌心中的畅快真是说不出来，虽然他还在为杨不悔的移情别恋而感到失落，但看到小昭这么乖巧、这么听话，心中暗喜，忘却了杨不悔带给他的不快。

小昭的小嘴已经凑了上去，一口就把张无忌然软软的的肉棒含在口中，还是那种熟悉的味道，虽然还残留着一些尿骚的腥臭，但那混着男子体香的特有味道却是她最好的催情剂，她下边已经感到有些湿了。

张无忌感觉到小昭口腔内的温暖津液和柔滑香舌，肉棒不禁立刻涨大起来，而小昭不停用舌头去舐龟头，那坚挺的肉棒在她的嘴里愉悦中跳跃着。

终于，张无忌的鸡巴硬得将小昭的小嘴撑得满满的，已经含不下了，小昭便伸出舌头来将张无忌整根肉棒全舔过一遍，那可爱的嘴唇显得润湿动人。

小昭轻轻的刺激着龟头，而舌头舔着那龟头上的马眼。她从龟头向下舔着，舔完了整根柔棒，最后还不忘将阴囊也舔上一番。从她的喉咙伸出不停的发出奇怪的声音来，愈来愈激昂的情绪，使她嘴巴的活动得愈来愈快。她的脸一会儿向左一会儿向右不停的转动着，隐约可见她流出的香汗，她的香舌吮吸肉棒正发出一阵淫靡之声。

很快地，张无忌觉得快感传遍全身，他想先在小昭的嘴里射出来，但不知道小昭想不想吃精液，不然射出来她不吃，那浪费了多可惜，便问道：“小昭，你想吃精液吗？我就射在你嘴里好吗？”

小昭感到很尴尬，她怎么好意思回答，只好轻轻地点了点头。于是，张无忌便准备将精液射进小昭的小嘴里。

正在这时，传出一阵急促的敲门声，张无忌感到很是扫兴，应答道：“是谁呀？这么晚了，有什么事明天说吧！”

敲门的是杨不悔，她在门外答道：“无忌哥哥，是我呀，快开门，我有重要的事和你说。”

张无忌本来对杨不悔的事很是耿耿于怀，毕竟是自己的女人被别的男人抢走了，现在她又来搅乱，所以他不不耐烦地说：“有什么明天再说吧，我已经睡下了！”

小昭这是突然插话了：“公子，也许小姐真有什么重要的事和你商量，别误了大事呀！”说完，便披上一件衣服下床为杨不悔开门。

杨不悔背着一个很大的袋子，放在屋内，看了看屋内的场景，只见张无忌光着身子坐在床上，小昭身上只披了一件外衣，便知道两人在里边又干好事呢，她羞红了脸说道：“不好意思，打扰你们的好事了！”

小昭在一旁解释道：“小姐，公子今天找不到你，所以把我叫来了，要不我们一起伺候公子！”她还不知道杨不悔和殷六侠的事。

张无忌问道：“杨不悔，你有什么事呀？”

杨不悔见张无忌不再叫自己不悔妹妹，而是直呼其名，知道他大概很生气，便“扑通”一下又跪在地上，说道：“无忌哥哥，我知道你生我的气，可是这次你无论如何要帮我！”

接着，她又对小昭说道：“小昭，你先到我的屋里去，我有话要和他说。”

小昭也知趣地穿好衣服，依依不舍地离开了房间。

杨不悔将门关好，然后又跪下来对张无忌说：“无忌哥哥，我弄来了一个少女，你把她的处女膜移植给我，就算我求你了！”一说完，便在地上给张无忌磕头。

张无忌见了慌了身，连忙将她扶起，说道：“不悔妹妹，不是我不愿帮你，实在是这事是伤天害理的呀！”

杨不悔答道：“我是在一户人家花了五十两银子买了一个姑娘，她可是自愿的，就算是伤天害理，也是我伤天害理，一切与你无关！”

张无忌沉思了片刻，便问道：“那位姑娘在哪呢？”

杨不悔便解开那个大布袋，从里边拉出来一个姑娘。

张无忌一看吓了一跳，这不仅是个姑娘，而且是个小姑娘，年龄很小，大概只有十三、四岁的样子，模样倒是挺清秀的，看上去清清纯纯的！张无忌怒气冲冲地说：“不悔妹妹，你怎么能这样呀，这么小的女孩你也忍心吗？”

杨不悔反问道：“你当年玩我的时候，我比她还小呢！像她这种年龄，是处女的比率大！”

张无忌被杨不悔得的话顶的无话可说，便只好默认了。他穿好了衣服，让杨不悔躺在床上，让那小姑娘先在一旁的凳子上坐着。

杨不悔上了床，将她的裤子一件件除去，最后连小亵裤也脱掉了，她还是有些害羞，毕竟旁边还又一个陌生的小姑娘在看着他。

张无忌捉住她的两条腿，将它们朝两旁大大地分开，这样他好看清杨不悔的阴户。

他仔细地观察着杨不悔的阴户，只见杨不悔的阴户上有许多色素沉着，显得比当初黑了些，而阴毛也没有当初那样浓密，大阴唇已经向外翻开了个缝隙，虽然不是很大，但是也明显合不住了，里边的小阴唇还依旧是粉红色，只不过比以前显得肥厚了些，那阴核变得也十分敏感，稍微一碰，便会充血兴奋起来。

张无忌又将一根手指伸了进去，由于杨不悔被张无忌一直盯着阴户看，不由得下边流了不少淫水，他很容易便插了进去，杨不悔不禁发出轻声的呻吟。

张无忌摇了摇头，将手指抽出来，接着又用双手轻轻拨开杨不悔的阴户，翻开她的大、小阴唇，里边的处女膜自然荡然无存，当时撕裂开来的残膜也多日来被大鸡巴插得磨平了。

杨不悔殷切地问道：“无忌哥哥，你看我的还能补好吗？”

张无忌叹了口气，心中感慨万千：几个月前还是那样娇嫩的处女屄，被自己操得已经变了个样了，虽然变得更加娇艳了，但仅从外观上就明显看得出不是处女，这一切都是他造成的，他把一个处女操成了骚货，现在却要又把这骚货改造成处女！

杨不悔看到他叹气，连忙问道：“是不是不行呀？”

张无忌回答道：“不是的，只不过要颇费一番周折，你现在存在几个问题：一是你的阴户颜色变深了些，二是你的小穴变宽了些，三是你的处女膜已经彻底看不到了。我现在只有一样一样改造了！”

说完，他便取出纸墨，写了一个药方，拿给杨不悔说：“这是一个方子，你去抓些药，熬好后每日早晚各一次，每次都敷在你的阴户上一个时辰，一周后便会变得和以前一样了！”

接着，他又教杨不悔一套功法，说叫做女子收阴功，每日午时做一次，每次一个时辰，这样一来，不出几日，她的小穴便能变得跟原来一样狭窄紧凑。

这一切都弄完以后，张无忌便开始准备给杨不悔移植处女膜。他看了看杨不悔，又看了看那个小姑娘，发现那个小姑娘眼睛瞪得圆圆的，她从小到大何曾见过如此场景，很事好奇地看着这一切。

张无忌便招呼那个小姑娘过来，让她先坐在床上。他见那小姑娘眉清目秀，很是可爱，不禁一阵欢喜，问道：“小姑娘，你叫什么名字呀？”

那小姑娘不好意思地咬着手指头，嘴里轻声说道：“我叫翠花。”

张无忌又问杨不悔：“你把她买下来，没告诉她的父母是要她做什么吗？”

杨不悔淡淡一笑，说道：“我给她父母五十两银子，她的父母都笑得合不拢嘴，说就算把她卖到妓院也没关系。这儿总比妓院好吧！”

张无忌很是气愤地说：“怎么会有这样狠心的父母！”停了停，又对翠花说道：“实在对不起你了，翠花。这一切都是为了这位姐姐，你把你的裤子先脱下来吧！”

翠花顿时红了脸，她知道在别人面前脱裤子是一件很丢脸的事，所以迟迟不动，不知该如何是好。杨不悔便上前说道：“翠花呀，你看姐姐都把裤子脱了，你也把裤子脱了吧，这个哥哥是个大夫，咱俩都让他给瞧瞧，你说好吗？”

说着，便去解翠花的裤子，没几下子便脱掉了她外边的裤子，里边只有一条小裤裤，白颜色的，杨不悔又继续帮她脱，连那白色的小裤裤也被脱了下来。

翠花很自然地夹紧双腿，她知道自己的私处是不能给别人乱看的。张无忌轻轻安慰她说：“不要怕，小妹妹，让大哥哥看看你哪里！”说完，便轻轻地掰开她的双腿，是她的私处暴露出来。

张无忌朝她的私处看去，真是惊呆了，那里真是太娇嫩了。只见翠花的阴户白白净净的，上边还没有完全长出黑色的阴毛，仔细看去，只有一些淡黄色的绒毛。

他不禁好奇地问道：“翠花，你以前有没有让别人看到你这里呀？”

翠花摇了摇头，又点了点头说：“小时候，妈妈看到过。”

她的话把张无忌逗乐了，他又接着问：“那有没有男的看过呀？”

翠花摇了摇头，觉得很不好意思，把头深深地低下。

杨不悔想故意逗逗她，便问道：“那你这里又没有被男人的鸡巴插过呀？”

翠花一脸困惑，她问道：“姐姐，鸡巴是什么东西呀？”

杨不悔笑着对张无忌道：“无忌哥哥，人家小姑娘不知道鸡巴是什么样子，你把你的鸡巴掏出来，让她也长长见识呀！”

张无忌听到这话，不觉脸也有些红热，假装生气地说：“不悔妹妹，不要胡闹了！”

杨不悔噘着嘴说：“无忌哥哥，人家翠花都让你看见她的阴户了，你也应该让人家翠花看看你的鸡巴呀！”她又对翠花说道：“翠花，你也想看看鸡巴是什么呀！对吧？”

翠花一脸天真，小女孩对什么都很好奇，加上杨不悔的怂恿，她便稚气地对张无忌说道：“大哥哥，我真的不知道鸡巴是什么，姐姐说你有，能够让我看看吗？”

张无忌无奈，只好解开裤带，将自己的鸡巴从里边掏出来晾到翠花的眼前，说道：“这就是鸡巴！”

翠花瞪大了眼睛看着张无忌的鸡巴，她感到很稀奇，那是一根深色的粗大的肉棒，顶端是一个紫黑色的半球，上边还裂开了条缝；肉棒的下边有一个大肉袋子，里边好象包了两颗球。

她更是满脸迷茫，这东西她可从来没见过，而且长在她尿尿的地方，怎么她没有呀？她便问道：“这就是鸡巴吗？好奇怪的东西呀！我怎么没有呀？它是干什么用的？”

杨不悔乐得合不拢嘴，说道：“这你要问你这位大哥哥了！”

张无忌见那翠花好象真的准备要问他，便连忙说道：“不悔妹妹，不要再胡闹了，我们还有正经事要做，你不要再逗她寻开心了！”说完，张无忌便伸手去查看翠花的小穴的内部结构。

他用手翻开翠花的阴户，只见里边全是粉红色的嫩肉，没有一点杂质，看来从没有接触过鸡巴和精液；再往进看，里边的处女膜完好无损，这就证明这个翠花是一个货真价实的处女。

张无忌对杨不悔说道：“是处女，没有错，处女膜完好。你准备一下，一会儿就给你移植过来！”

他再看看翠花，可怜她现在还不知道她的处女膜很快将被人取掉，而不是被男人的鸡巴捅破，她这一生也不可能享受到少女被开苞的时那种又惊又喜、又羞又怕、又疼痛又幸福的感觉了！

张无忌有一些犹豫和彷徨，但他看到杨不悔那殷切和渴求的目光，便又下定了决心。他首先点了翠花的昏睡穴，令她睡过去，这样可以减轻她的疼痛。然后他拿出一把小刀，一些碾磨好的草药。

准备好这一切后，张无忌便一手拿着小刀，另一只手翻开翠花的阴户，将她的处女膜暴露出来，那是一层近乎透明的薄膜。他手中的小刀开始伸向翠花的阴户中，那刀刃沿着翠花的处女膜边缘轻轻地刮开，立刻便有鲜血喷流出，那鲜血并非处女膜中的血，而是小穴与处女膜相连处的肉壁上的血管破裂，所以流的血很多。

但很快，张无忌便将那处女膜完好地割了下来，他将那膜先放到一边，连忙用草药敷在小穴中，立刻便止住了血。他再看了看翠花，只见她依然昏睡着，但脸上流露出极度痛苦的表情，眼角痛得挤出了许多泪花。

张无忌不忍心再看，他接下来又翻开杨不悔的阴户，先确定好处女膜所要放置的地方，然后拿出处女膜，轻轻地将它放置到杨不悔的小穴中，然后用那些草药敷在上边，他按着固定了一会儿，便松手了。

终于，张无忌沉沉地叹了口气，说道：“哎呀，终于好了！”

杨不悔高兴地问道：“完了吗？真的好了吗？我怎么一点感觉也没有？一点也不痛呀！”

张无忌摇了摇头，说道：“你是不痛，但你看看她，痛得快要死去一般，这比给她开苞还令她痛。”

杨不悔也看了看翠花，调皮地吐了吐舌头，又问道：“无忌哥哥，你刚才给的药方能抹在屁眼吗？”

张无忌点了点头说：“可以呀，这药方可以使皮肤上的色素沉着消失。你抹屁眼干什么？”

杨不悔羞红着脸说：“还不都是你，没事老干我的屁眼，那里现在都有些松了，也有些黑了。我怕殷六叔也要看我那里，说不定也像你一样要插一插，万一发现有问题怎么办？”

张无忌听到这话此时却百感交集，他刚才将处女膜黏到杨不悔小穴的那一瞬间，有一种深深地失落感觉，试想，他这将处女膜一封在小穴，就意味着他以后将永远不能再将鸡巴插进去了，他将和那个让他魂牵梦绕的小穴告别。而那层处女膜和她却将等待着另外一个男人的侵犯和占据，而她也将永远属于那个男人。

虽然说他还有小昭，以后也还会再去干别的女人，但眼前这个自己曾经爱过的女人他将永远失去了！

杨不悔见他神情恍惚，知道他对自己不舍，便钻到他的怀里，说道：“无忌哥哥，我离开你我也很伤心，但我已经下决心，我一辈子要跟着殷六叔。今天是我最后一次跟你单独在一起了，虽然现在不能再让你操穴了，但你也可以再最后抱抱我、亲亲我、摸摸我，如果你愿意，我也可以用嘴给你舔一舔！”

张无忌笑着摇摇头说道：“不用了，你把衣服穿好吧。从现在起，你就是殷六叔的人了，我也不便于再碰你了，你现在又是一个完璧的处女了！”

杨不悔穿好衣服，指着翠花问道：“无忌哥哥，你准备把她怎么办？”

张无忌无奈地一笑道：“她是你弄来的，你处置吧！”

杨不悔便说：“她现在知道我的这个秘密，不如把她找地方埋了算了！”

张无忌大吃一惊，他没想到杨不悔竟然会想出这么恶毒的办法，忙斥责道：“你怎么这样狠心呢！毕竟是她帮了你的大忙，你不知道感激她，反而要加害于她！”

杨不悔见张无忌大怒，连忙说道：“我只是随便说说嘛！你又何必动怒呢？

我把她先安排到一户人家，等到时机成熟了，再把她送到外地给她找个好人家，给她办一份丰厚的嫁妆！”

张无忌这才点了点头，表示赞许。

杨不悔突然又诡笑道：“无忌哥哥，我再求你办件事好吗？”

张无忌便说：“好呀，什么事？”

杨不悔便说：“你说的没错，我是应该感激她，为了我，她都没有了处女膜了，以后又要嫁人，也不知道会便宜了哪个山野村夫，她可能一辈子也不会遇到像无忌哥哥你这样英俊帅气、身强体壮、鸡巴硕大、床上功夫一流的少年英雄，如果你能干上她一会的话，她也许一辈子都不会忘记这一次经历，就跟我忘不掉以前和你在床上缠绵的种种场景和感受，她能被你干一次，也算是她的福气！我求你的便是这件事。”

张无忌觉得杨不悔说的实在太荒唐了，但仔细想想觉得也颇有道理：他是第一个看到这个小姑娘的私处的男人，她的处女膜不管怎么说也是他给破坏掉的，他也应该算是她的第一个男人吧！但是就这样让她走掉，不干上一番，不是很可惜吗？她反正不不久又要被别的男人干了，自己怎么说总比那个男人强吧！

他又看了看那小姑娘翠花，她真的是很小，这又勾起了他隐藏在心底很久的夙愿，他少年时体弱有病，好几个小姑娘都是只能摸摸、亲亲，而没有能真正干过，直到现在也不知道干这种毛都没长齐的未成年少女是什么滋味，现在便是最好的机会。但他又不想强迫这个小姑娘，便说：“也不知道她愿意不愿意呀！”

杨不悔见他同意了，便说：“怎么会不愿意呀？无忌哥哥你这么帅，我上次看到小昭被你干得极爽的样子，恨不得当时也可让你干！你放心，只要我给她说一说，她肯定乐意！”

于是，张无忌便把翠花的睡穴解开，翠花也慢慢苏醒过来，但下体的疼痛也很快传来，令她不禁叫起痛来。

杨不悔便笑着对翠花说道：“小妹妹，你喜欢那大哥哥吗？”

翠花朝张无忌看了看，只见他长得很是好看，比自己以前见到过的那些人都好看，而且他的眼睛里传来温柔的目光，令她一看就倍感亲切。她大概还不太懂男女之间的喜欢，但看到张无忌，就是觉得很舒服，便点点头说：“喜欢呀！”

杨不悔又问：“那让这个大哥哥用他的鸡巴插一插你的小穴，你说好吗？”

翠花皱着眉头问道：“为什么要插我的小穴穴呀？是不是因为我不听话？大哥哥的鸡巴那么大，怎么插得进来呀！”

杨不悔耐心地解释道：“小傻瓜呀，你还不太懂，大哥哥的鸡巴如果能在你的小穴里插一插的话，你会很舒服的，就像神仙一样，那种感觉保证你以前从未尝试过，真是太爽了！姐姐我以前就经常让这个大哥哥插我的小穴，姐姐最喜欢大鸡巴了，那是一件很舒服的事情！”

翠花听了后似懂非懂，反正停杨不悔这么神乎其神地一说，插穴好象是一件很舒服很舒服的事情，她经不起杨不悔的怂恿，不禁也想要跃跃欲试，又问道：“那会不会痛呀？”

杨不悔答道：“痛嘛……是会有的，但只是刚开始有些痛，但后来渐渐的就会越来越舒服的，最后爽得你好象升天一般，飘飘欲仙。”

翠花私处还有些痛，便问道：“那我这里还有些痛，怎么办呀？”

杨不悔又说：“哎呀，你让大哥哥的大鸡巴插一插就不痛了！”

翠花信以为真，便欣然答应了。

张无忌在一旁听见两人的一番对话，觉得这个杨不悔太会侃了，而这个小姑娘则越发显得纯真可爱！

杨不悔识趣地下了床，坐在一旁的椅子上观看，她心中一直觉得好象欠张无忌什么似的，现在给张无忌弄来一个这个青春可爱的小姑娘让他干，也算是对他的一种补偿吧！

张无忌越看翠花心里越是欢喜，于是便扶起她，开始为她脱去上边的衣服。

翠花虽然还不是很懂，但被男人脱光衣服还是令她羞答答地。

张无忌很快便将翠花身上的衣服褪下，一具无懈可击的青春美丽的少女胴体便出现他的眼前。只见翠花的乳房浑圆但不是很丰满，就像一做凸起的小山丘似的，淡粉色的乳晕还不是很大，那乳头更是比黄豆大一些，虽然很小巧，但更显得异常可爱；那两座小山丘颤颤危危地不住抖动，看上去真是我见犹怜。

翠花的腰肢细小而柔软，那小屁股虽然还不是很翘，但也已呈现出玲珑浮凸的曲线，全身的肌肤嫩如凝脂、白如雪花，令她浅粉红色的近乎光滑无毛的阴户更加突出，阴户中间是那一条不知深浅的肉缝儿，两边凸出两片娇肉的嫩肉，说不尽的可爱。

张无忌只闻得处女特有的幽香，不禁伸手将翠花拥入怀中，翠花娇羞地道：“大哥哥……”翠花她没想到要插穴之前还要这样被他全身都看个遍，一时不知所措，又有些害羞，将头干脆钻进张无忌的怀里，说道：“大哥哥，不要这样看我，好羞呀！”

张无忌笑着说道：“呵呵，让你更害羞的事情还在后边呢！”

说完，张无忌便紧拥着翠花，深深地吻在她的脸上、鼻上、额头上、耳垂、脖子，最后更是吻上了她的双唇上。最后，翠花微翘的诱人樱唇一下子便给张无忌吻上了，张无忌从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小香舌吸进嘴里不停啜吸。

翠花何曾被人吻过，而且还是这样热烈的深吻，被挑逗得春心萌发，从未有过的情欲被悄悄地调动起来了，而且不断地高涨。她轻轻挣开张无忌的拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，一对尚未发育成熟的嫩乳就在张无忌的眼前微颤。

虽然那乳房不是太大，但也微微翘起，乳晕和乳头的颜色很淡、没有一丝色素沉着，两个乳房就如同两团白玉似的，浑圆无瑕，张无忌不禁赞叹老天的杰作。

张无忌可不客气，低下头一口就把翠花的一个乳头吻住，那乳头太小了，还没有含进嘴里，只是用嘴唇就能夹住。他的另一只手轻按着翠花的另一个可爱的乳房，他本想将那乳房握在手中，但由于太小了，只能用手按在上边，而他的一只大手已经能完全将一个乳房包住。

翠花是如此年幼和娇嫩，所以张无忌不敢太大力吮吸和搓弄，恐怕弄痛了翠花。张无忌轻轻地伸出舌尖舔着那嘴唇夹住的小乳头，用手轻轻抚摸着那滑如凝脂的乳房，少女的乳房从未被男人摸过，所以坚挺得真如二座小山丘一般，他可以清楚地感到乳房里那浑圆的乳核，由于张无忌的搓弄而在乳房里滚动。

翠花的乳房看来还真是末发育完成，摸起来和丰满成熟的乳房的感觉很是不一样，但那些张无忌早已玩腻了，而眼前这个乳房却带给他完全不一样的感受，不禁令他心潮澎湃，激动万分。

张无忌忍不住将翠花的两粒小乳头互相交替着吸着、咬着，舔得翠花全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来：“啊……啊……大哥哥……”

张无忌沿着翠花的双乳向下吻去，沿着纤腰和小腹向下吻着、摸着，一只手已经沿着翠花的腿缝摸到了那块尚未被男人开发过的芳草地。那阴户上面白嫩嫩的，没有什么明显的阴毛，只是长了一些短短的茸毛，稀稀疏疏的不是很明显。

他用手去拨逗着那条幽静的缝隙，那里已经有些湿润了，但那缝隙依然紧闭着，毕竟她那里还没有受到男人的滋润。

翠花被张无忌这一番爱抚和亲吻，感受到了从未有过的奇妙感觉，她心中暗想那位姐姐说的没错，还没被插小穴呢，自己已经这么舒服，不知道一会被插小穴会是什么感觉？一想到这里，她不禁一阵激动，下边好象更湿了些。

张无忌用手翻开了翠花的阴户，将手指向里伸去，自然碰到了那热腾腾、颤抖抖如花瓣似的嫩肉上，他开始在那里尽情挑逗，不一会儿那滑溜溜的淫水便不住地往外渗着。

翠花身不由己地扭动娇躯，张无忌的口舌和手指把她带到了一种她从未有过的轻飘飘的仙境，这一次，她终于忍不住轻声呻吟起来：“啊……嗯……呜……

哦……呃……”

张无忌觉得翠花的身体很是圣洁，因为毕竟从来没有男人碰过，虽然她没有处女膜了，但在他眼里，她仍然是个处女。于是，他便将翠花的胴体从上到下吻了个遍，连那可爱的小脚丫子也不放过，将那一根根嫩葱般的脚趾头含在嘴里一一吮吸，双手也不断地在翠花的性感地带爱抚。

翠花被吻得、摸得魂都像飞了一样，感到全身轻飘飘的，莫非这就是那位姐姐说的飘飘欲仙？这种感觉实在是太奇妙了！她感到阴户中不断有液体流出，止也止不住，就像尿尿一般，而她嘴里的呻吟声也不断升高。

张无忌玩了一会儿，觉得已差不多了，便开始脱去自己的衣服，脱得一丝不挂。翠花惊讶地看着张无忌赤裸的身体，她虽然没有见过别的什么男人的裸体，有的只是看到过她爹干活时脱掉上衣露出的上身，但她凭直觉可以判断出眼前这个男人的裸体实在太美了，那健壮的身躯、那一块块凸出的肌肉、那古铜色的肌肤，一切都是那样吸引她。

而张无忌那根已经坚挺起来的大鸡巴更是令她看呆了，怎么会变成了那个样子呢？这和她刚才看到的软的时候大不一样了，不仅粗大了很多，而且是那样的硬、那样的挺；尤其是那个龟头大得吓人，整根肉棒像一条大蟒蛇一般，怒目四张，恶狠狠地顶着她。

她虽然还不曾明白大鸡巴对于女人的好处，但她从那坚硬的大鸡巴，看出了男子的威严和气慨，看到了男人对女人占有和支配的强权和震慑，她在精神上已经被这大鸡巴彻底征服了。她心中暗想着大东西插进来会伤害她，将她撕裂甚至是毁灭，她不禁吓的流出了泪水，但她没有躲避，只是静静地闭上眼睛，等待着这一切的来临，似乎还有几分期待。

张无忌可没有想那么多，他的鸡巴已经硬了半天了，但为了避免翠花的过度疼痛，等她的小穴充份湿润后再插。此时她的阴户已经流出了许多淫水，小穴也已充份滋润了，而他的大鸡巴也已经难受得不行了。于是，张无忌用手抹了一些翠花的淫水擦在自己的鸡巴上，使自己的鸡巴也充份湿润，显得闪闪发光。

翠花这小姑娘优美而充满青春的胴体令张无忌更加淫兴大发，张无忌一把将翠花的双腿掰开，然后跪在她双腿之间，使她不能合起双腿。翠花温柔地没有任何抵抗，此时她也没有力气抵抗，她虽然闭着眼睛，但已经猜出了接下来的事。

张无忌伸出一只手把那根湿淋淋的鸡巴送到到翠花的阴户处，龟头在上边左右乱蹭，沾了更多的淫水。他将龟头对准翠花的阴户，用力朝前狠狠一顶，硕大的龟头已把阴户撑开，半个龟头已陷进小穴内。

翠花被这突然而来的异物侵入吓了一跳，她感到阴户一阵剧烈的疼痛，自己彷佛被撕裂成了两半，似乎快要死去了一般，疼痛得忍不住大声哀叫着：“不要……大哥哥……痛死我了……快放开我……”她一边喊着，身体一边乱扭着，似乎要摆脱张无忌。

张无忌好不容易才弄进去一点，怎肯又抽出来半途而废？他连忙又是用力一顶，“扑滋”地一声，他那大如鸡蛋般的龟头竟已全部硬挤了进去，但是那紧窄的小穴大力的挤压，也使得他的龟头隐隐作痛。

“啊……大哥哥……好痛啊……不能……再进去了……痛……大哥哥……”

翠花被插到痛得惨叫着。

“翠花，第一次是会痛……忍耐一下就好了。”张无忌温柔地安慰着她，但大鸡巴却残酷地向小穴深处狠狠地捅去。

翠花痛得双眼翻白，淡淡的柳眉紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠，她张口叫痛，但小嘴很快便被张无忌吻住了，香舌被吸进了他的嘴里，使得她叫也叫不出，只能急得双眼渗出泪水来。

张无忌知道翠花虽然没有了处女膜，但也算是个是处女，她那从未被男人开垦过的小穴实在太窄小了，因此也不敢疯狂乱插，恐怕把她的阴户撑爆了。他虽然没有停止动作，但都是小心翼翼地抽插着，鸡巴温柔地在那小穴中来回进出，如同挤进一个紧窄而充满了弹力的橡皮套子里，整条肉棒被又热又滑的嫩肉紧箍着，又酥麻又快活。

即便是这样，翠花那狭小的小穴像是被活生生撕裂似的，红胀作痛，那胀破的感觉令她万分难受。

张无忌的鸡巴就好象钻孔机般向前开戳，把她如幽长狭窄的小穴撑得满胀胀的，只痛得翠花冷汗直冒。当他巴鸡巴暂时抽离时，她不禁轻松地透了一口气，但很快张无忌又把他的鸡巴深深插入小穴深处，又把她的小穴塞得又胀又痛，可真让翠花难受死了。

不久，翠花已经适应，而张无忌的抽插速度也越来越快，渐渐响起一阵“噗滋，噗滋”的水声。翠花不禁畅快地呼叫着，舞动着，随着她的动作，她白生生的双乳不断地晃动着，在张无忌面前舞动。

张无忌按住了那对嫩乳，俯下身狠命地吮吸，双手在那乳房上用力揉搓，只把那浑圆的玉峰搓得又圆又扁，好象被揉的是面粉团。

突然，张无忌狠狠地向最深处挺动，鸡巴深深地插入小穴，只听见翠花惨呼一声，她的子宫颈竟然被他的龟头挤开。

翠花的子宫给张无忌一撞，令她的子宫内阵阵酥麻，那里从未被侵入过，只觉得一股前所未有的酸软骚麻感由子宫内直透心胸。立刻，她有一种想尿尿的感觉，她的淫水已不能控制地流了出来，只把翠花羞得满面通红。

张无忌感到翠花的小穴好紧呀，温暖的肉壁紧紧地包住自己的鸡巴，这种感觉真的无法形，不禁赞叹道：“翠花，大哥哥真是喜欢死你了。”

翠花未曾经男人调教过，还不知道该如何浪叫，只是从嘴里发出闷骚的呻吟声。她感到子宫不停地渗出水来，把阴道都填满了。“噗滋、噗滋”的声音越来越响，交杂着翠花此起彼伏的呻吟声，就像一首销魂的乐章。

张无忌不断挺动臀部，鸡巴轻轻的在翠花的小穴里抽送。他的鸡巴就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路磨进去，只磨得翠花的阴道舒服极了，尤其是那颗硕大的龟头，不时地冲击着她的花心，使那里酸溜溜、麻酥酥的，有一种难言的快感。

“啊……大哥哥……好舒服……啊……”翠花终于开始浪叫起来，这浪语本来没什么，但却是由这样可爱清纯的未成年少女嘴中发出，那种强烈的反差很是刺激。

张无忌感觉自己已经快要疯掉了，那粗长的鸡巴尽情插弄她颤抖着的阴户，次次都插到子宫内，大蛋蛋不断地撞击着她的阴户。

翠花显然已经渐入佳境，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈，她无力地把身子颤抖得更猛烈了，乳房也胀大了许多，随着身体的颤抖无规律地左摇左晃。快感一浪接一浪朝她袭来，子宫好象痉孪一样，不停地收缩，她的阴唇就如同渴水的鱼儿，一张一合地磨擦着张无忌炙热的鸡巴。

张无忌把翠花插得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由翠花的子宫传遍全身，眼里冒出五颜六色的星星，她的淫水已不受控制地狂喷而出，好象缺口的山洪，一溃千里。她全身的毛孔都扩张了，她尝到有生以来第一次最巨大的高潮，虽然阴户还隐隐作痛，但很快便被排山倒海的高潮淹没了。

翠花的小嘴一张一合地，整个人瘫软了下去，无力地躺在床上一动也不动，呼呼着喘气，她全身都给汗水湿透。

张无忌见是时候了，随即放松，一阵狂插，也同时将精液射进了翠花的小穴深处，那浓浓的精液射进翠花的小穴中，翠花全身又是一阵痉挛，那滋味实在是妙不可言。

他拔出插在翠花阴户里的肉棒，只看见小穴口流出一丝一丝的黏液，翠花仍闭目享受高潮后的余韵。

翠花依偎在张无忌身上，张无忌则温柔地抚摸她那青春的胴体，从秀发、乳房、纤腰、小腹、屁股、阴户及屁眼等部位，然后再亲吻她的樱唇。



三十五回取药费周折

杨不悔见张无忌已经干过了翠花，便上前问道：“翠花，这个大哥哥的鸡巴干得你爽吗？”

翠花害羞得低着头，将身体依偎在张无忌的怀里。张无忌见她娇羞可爱的样子，忍不住怜惜地爱抚着她的胴体。

杨不悔便对张无忌说道：“无忌哥哥，她现在已经被你干过了，你也爽了，她也爽了，我也该送她走了！”

张无忌这才想到杨不悔是要带这小姑娘离开，然后将她送给别人为妻，心中又是一阵失落。一想到这么可爱的少女不知道将要被那个山野村夫蹂躏，那男人会像自己这样爱惜她吗？想到这里，他不禁一阵揪心。

那翠花听到杨不悔要带她走，很是不乐意，连忙抓住张无忌的胳膊，对他说道：“大哥哥，你不要让那个姐姐带我走，我愿意一辈子跟在你身边伺候你，给你作牛作马都行，你打我骂我都行，就是不要赶我走好吗？”说完，她的双眼涮涮地流下了眼泪。

张无忌被她说的都有些动心了，看了看杨不悔，但杨不悔却不答应，说这小姑娘知道得太多了，不能把她留下；再说突然弄个这么小的女孩留在他身边，一定会引人注意和怀疑的。

张无忌也觉得有些不妥，再说他对这小姑娘也没有太多的爱恋，有的只是对未成年少女身体的好奇以及对于幼女小穴的憧憬。但他看到翠花那惹人怜爱的样子，便对杨不悔说道：“不悔妹妹，今天太晚了，明天一早你再来接她，她刚被操过穴，现在很需要男人安慰和怀抱！”

杨不悔便离开了，到殷梨亭的房间去照顾他。

张无忌将翠花搂在怀中，盖好被子，轻抚着她的身体，哄她睡觉。翠花被张无忌紧紧地抱着，头贴在他那宽阔结实的胸膛，鼻中闻到那男子特有的体香，不禁令她意乱情迷，半天也睡不着。

第二天一早，杨不悔便来接走了翠花，张无忌又给她嘱咐了些事情，才让她们离开。

张无忌收拾好后，便去找张三丰，说他要去抢回黑玉断续膏，给俞三伯和殷六叔医好腿脚。于是，他便下山去寻赵敏一伙人，他估计他们应该不会走远，因为他把赵敏的三个人打成残废。

他赶到山下的黄龙镇，在一家客栈果然打听到有三个伤者。他正自筹思是哪间客房，忽听得客店的一扇窗中传出几下呻吟声。他心念一动，轻轻纵下地来，走到窗下，向屋里张去。只见房中三张床上躺着三人，其余两人瞧不见面貌，对窗那人正是那个阿三，他低声哼唧，显是伤处十分痛楚，双臂与双腿上都缠着白布。

张无忌猛地想起：“他四肢被我震碎，定用他本门灵药黑玉断续膏敷治。此刻不抢，更待何时？”打开窗子，纵身而进。桌上放着一个黑色瓶子，瓶旁则是几块艾绒，张无忌拿起黑瓶，拔开瓶塞一闻，只觉一股辛辣之气，甚是刺鼻。

阿三叫道：“来人哪，抢药……”

张无忌运指如风，连点躺着三人的哑穴，撕开阿三手臂的绷带，果见他一条手臂全成黑色，薄薄的敷着一层膏药。他生怕赵敏诡计多端，故意在黑瓶中放了假药，引诱自己上当，当下在阿三及秃顶阿二的伤处刮下药膏，包在绷带之中，心想瓶中纵是假药，从他们伤处刮下的决计不假。

外面守护之人听得声音，踢开房门抢了进来。张无忌当即将黑瓶和刮下的药膏在怀中一揣，飞身而出，施展轻功离开这里。

张无忌径直回了武当，命洪水旗遣人前赴谷城，通知杨逍等回山。张三丰等听说夺得黑玉断续膏，无不大喜。张无忌细看从阿三伤处刮下来的药膏，再从黑瓶中挑了些药膏来详加比较，确是一般无异，便为俞三伯和殷六叔敷上黑玉断续膏，缠了绷带，夹上木板。

当日下午，张无忌用过午膳，正在云房中小睡，突然有人来报：“俞三侠和殷六侠痛得已晕去三次了！”张无忌翻身奔出，快步来到俞岱岩房中，只见两人双眼翻白，已晕了过去。他仔细察看后，才发现自己取回的药是七虫七花膏，中毒者先感内脏麻痒，如七虫咬啮，然后眼前现斑斓彩色，奇丽变幻，中此毒须施毒者自解。

张无忌知道终于是上了赵敏的恶当，她在黑玉瓶中所盛的固是七虫七花膏，而在阿三和秃顶阿二身上所敷的，竟也是这剧毒的药物，不惜舍却两名高手的性命，要引得自己入彀，这等毒辣心肠，当真是匪夷所思。

他立即拆除两人身上的夹板绷带，用烧酒冲洗两人四肢所敷的剧毒药膏，但见黑色已透入肌理。张无忌知道事不宜迟，便又再次下山，到那间客栈找赵敏算账。

那间客栈好象没有什么动静，刚闯进去，便见有人上前说道：“这位公子，我家主人在楼上那间房子等候多时了。”

赵敏看来是早有准备，张无忌也丝毫不惧，径直朝楼上那间房子走去。

他一把推开那间门，只见里边很大，有一块屏风遮住后边，里边传来赵敏那娇娆的声音：“张教主，进来吧，顺便把门关好！”

张无忌关上门，要看看赵敏究竟耍什么把戏。他绕过屏风走到后边，看到了一个很大的木制浴盆，而赵敏正浸泡在里边，从她那赤裸的肩头可以判断出她应该是赤身裸体。

赵敏笑着说道：“张教主你好不害臊呀，你没见人家正在洗澡吗？”

张无忌支支吾吾地说道：“又……又不是我……是你让我进来的……”

赵敏便说道：“既然来了，不如你也来洗一洗吧！”

张无忌见她不知廉耻，便说道：“你不要给我来这一套，快点交出黑玉断续膏，要不然我今天不客气了！”

赵敏撇了撇嘴，说道：“张教主又想用上次那办法欺负我吗？”

张无忌被问得有些脸红，搪塞地说：“只要你交出解药，我就饶了你！”

赵敏突然从浴盆中站了起来，她果然是赤身裸体，胸前一对丰满雪白的乳房在张无忌眼前晃动着，她说道：“张教主，我长得不够漂亮吗？难道你就这么讨厌我吗？”

张无忌看到赵敏那洁白的胴体上挂着晶莹剔透的水珠，看上去很是诱人，他的喉咙不禁咽了咽，然后说道：“你是长得很漂亮，但你心如蛇蝎、到处害人，我娘告诉过我说，越漂亮的女人越要当心，大概就是说你这样的吧！”

赵敏一听这话，并没有生气，反而笑着说道：“张教主对人斋心仁厚，难道就非要对我这样一个弱小女足这么无情！”

张无忌反问道：“那你想怎么办？”

赵敏想了想，说道：“你不是要解药吗？我可以给你，不过你要答应我三件事。”

张无忌便问：“是什么事？如果有违道义和江湖规矩的事我可不做。”

赵敏抿嘴一笑，说道：“什么事我还没想好，等我日后想好了再说。”

张无忌连忙说：“好的，我答应你就是了，快给我解药吧！”

赵敏反问道：“你让我怎么相信你？上一次在地牢中你骗了我，我现在都不敢相信你了。”

张无忌问道：“那你让我怎样做你才相信？”

赵敏脸上有些绯红，说道：“你难道还不明白吗？我要你做上次地牢里没做完的事。”

张无忌便接着问：“这算是第一件事吗？”

赵敏嗔笑道：“哪有这么简单呀！这事不算，就算是考验你。”

张无忌说道：“那你不怕我再像上次那样欺负你吗？”

赵敏脸色一变，说道：“除非你不想要解药了，这次我可是不会妥协的！”

张无忌下边早已有了反应，赵敏这样的大美女在他面前坦胸露乳，怎能不令他兴奋？其实，他对赵敏也有意思，很想好好地在床上干她一番。上一次由于时间紧迫，他又怕赵敏施诡计，所以才用了那损招，而这次那七虫七花膏虽然毒性猛烈，但一天半载的也不会有性命之忧，所以他有足够的时间将赵敏征服于自己的胯下。

赵敏招呼他也一同进浴盆洗澡，他便顺水推舟，脱掉了衣裤，跳进那大浴盆中。

张无忌从后边将赵敏一把搂住，一手抓住赵敏的一只乳房，便开始在手里揉捏起来。浴盆内热气升腾，烟雾弥漫，他和赵敏泡在浴盆里，热水浸泡着身体，那温水同时刺激着张无忌的肉棒与赵敏的阴户。

他仔细地盯着赵敏，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。

赵敏看到张无忌在盯着她看，反而有些不好意思了，轻咛道：“不要这样看着人家嘛！人家会不好意思的。”

张无忌便将手伸进水里去抚摸在赵敏的乳房，然后双手不停挤捏她的玉乳。

他的一只手不断地揉捏着水中的玉乳，另一只手则伸到了赵敏那丰翘的屁股，赵敏仰起脖子享受着热水浸泡着胴体和男人抚摩的快感，舒服得忍不住叫了起来。

张无忌在赵敏的胴体上轻揉摩擦起来，轻轻的帮她搓洗着，双手不断地在丰满的胸部、光洁的腹部和圆滑的臀部游走。赵敏感到了一阵冲动，不由得一个激灵，全身的毛孔都张开了。

张无忌的双手继续到处游走在她的身体的敏感处，小腹、大腿和屁股，用热水涌向她的私处，将手探向她的下体，在私处上抹了几下，便剥开赵敏的阴户，清洗着她的小穴。

赵敏的阴唇、阴蒂、阴核充份享受着热水冲洗和张无忌手指抚摸的快感，很明显她开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，她的身体不由自主地颤抖起来，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟。

张无忌伸手抱住她纤腰，将她从浴盆里抱了出来，两人将身上的水花都擦干净了，他又将她抱到床上，说道：“今天我可要好好地干你！”说完，便将赵敏紧紧地搂在怀里，他觉得她丰满的乳房紧顶在他的胸部，很是舒服。

赵敏看到张无忌那俊秀的脸庞，也忍不住在他的脸上亲吻着，那迷人的双唇豪不犹豫地压到了他的唇上。

两人不停地亲吻着，张无忌的舌头趁机伸进了赵敏的小嘴里，用舌头轻轻地舔着她的香舌，他在她的温柔的小嘴里搅动着，又将她的香舌吸进自己嘴里，那润湿的香舌在他的口中不停地打转。

张无忌贪婪地吸吮着赵敏口中的唾液，一只手已触摸到了她的胸部。只见赵敏那白白的大乳房随着她越来越急促的呼吸一颤一颤的，一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹，那粉嫩的深红色的乳晕上面的乳头有樱桃般大小，叫人顿生无限的爱怜。他忍不住在她胸前轻轻地揉着，手指在她乳房的周围划着圈，用手捧着她丰满的乳房；而他的另一只手轻轻抚摸赵敏的背部，缓缓地滑向她浑圆的臀部。

赵敏勾住了张无忌的脖子，忍不住剧烈地颤抖着，欲望不断地冲击着她，是她深深陷入性爱的漩涡，不能自拔。她忍不住反客为主，翻过身来，趴在张无忌身上，温润的双唇从他的嘴唇，一路经过张无忌的脖子、胸膛一直往下，滑嫩的舌尖过处，留下一道湿热的轨迹。

渐渐地，赵敏的小嘴已经吻到了张无忌的小腹，再往下就是他那硕大坚挺的大鸡巴。她一只手搓揉他的鸡巴，另一只手揉弄着阴囊，俏脸接近那怒张的大鸡巴。她将大鸡巴含入了湿热的口中，张无忌的喉咙不自禁地低吼了一声。

张无忌看到赵敏这样的美女也主动用嘴含住了他的鸡巴，看她将它在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着它，一手揉转根部，另一手则不停地玩弄两颗大蛋蛋，还不时的轻舔着膨大紫黑的龟头上的敏感点。他感觉一阵阵强烈的快感冲击着全身，觉得也差不多了，他不想这次在她的小嘴里里射出，便从她的口中抽出坚挺的阴茎。

赵敏看着张无忌的鸡巴，舔着舌头，面泛春桃，脸上一副渴望的表情，张无忌忙埋下头去，轻轻咬了一下她晶莹剔透的耳垂，她的呼吸急促了起来，他搂着她的纤腰，将自己的头埋入了她那充满诱惑力的乳沟之中。他的嘴唇、鼻子在她丰润、光洁、柔嫩的乳沟、乳峰上有力地摩擦着，那酥软而坚挺的乳房带给他无限的快乐。

赵敏的乳房被张无忌的口舌不断舔着，使她血液的流速迅猛加快，她感到浑身发软、发酥，她无法控制住荡漾的春情。张无忌很清楚，赵敏此时已经很想要了，但他仍不着急，用手在她玉洁的双腿上来回抚摸着。

赵敏几乎已说不出话来，只是哼哼地喘着粗气：“啊……啊……哦……”此时她已完全失去了理智，自己的手也开始抚摸着自己的乳房。

张无忌将手撑在赵敏的大腿根部，尽力将她的双腿掰开，只见她阴唇的颜色只是比肉色略微深了那么一点点，毛茸茸的阴毛覆盖着一道肉缝，春葱似的大腿和那迷人的细腰，处处充满了性感，又充满迷人媚力。

他轻轻地分开那两片迷人的阴唇，里面已湿成了一大片，黏黏的透明液体已充满了整个阴部，她的阴核有花生米那么大，他小心地用大拇指和食指轻轻夹住赵敏的阴核，不断地挑逗，赵敏忍不住呻吟了起来：“哦……啊……啊……张教主……你个死冤家……我爱死你了，你弄得人家真舒服……哦……好美……我快死了…… 嗯……”

她的阴核也越摸越大，还不停地抖动，她的大腿不禁大大的分开，小穴早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不停地向外汨汨流出；那两片阴唇一张一合的蠕动着，似乎想含住什么；阴核更因为淫水的浸润，显得更加的鲜红而又夺目。

张无忌本想舔一舔赵敏的阴户，但转念一想，这骚货不知被多少个男人操过了，自己怎么能随便舔别人鸡巴操过的地方？于是便忍住了。他将大鸡巴顶上了她的小穴，可是并不急着插入，只是在她阴户上来回磨擦，沾了好多淫水。

大鸡巴的磨擦更把赵敏弄得娇躯一阵猛顿，小穴拼命地往上顶，她的小穴现在很需要大鸡巴的滋润，她不禁失声浪叫：“张教主……我是你的人……我是你的……你快让我再舒服点……操我吧……”

赵敏此时已经是淫荡到了极点，呻吟浪叫，双手紧紧地抱住张无忌的屁股，她的阴户更是不停地向上挺，想要将大鸡巴套进去。

张无忌身体往下狠狠一挺，龟头对着阴户，大鸡巴慢慢地进入了赵敏那淫荡的小穴，被紧紧地含着。她那里湿湿的、热热的，很是紧窄，不像是一个淫荡的女孩的小穴，他将她紧紧地搂着，大力地抽动着。

“大鸡巴哥哥……哦……我的死冤家……小穴要撑爆了……哦……啊……我快升天了……真美呀……”赵敏的嘴里不断说出淫词浪语，这次由于张无忌对她进行了充份的爱抚和亲吻，所以大鸡巴并没有令她产生太多的疼痛，而一开始便是很爽。

张无忌见赵敏被自己操到爽得快不行了，不禁更加兴奋，抽插的速度也不断加快。

“死冤家……你插得我好舒服阿……哦……哦……大鸡巴哥哥……我爱死你了……好爽哦……好鸡巴……好哥哥……你太好了……嗯……”

张无忌听到赵敏这番浪叫，便问道：“我的鸡巴大吗？干得你爽吗？”

“太大了……太爽了……我都被你插得快不行了……”

张无忌又问道：“是我干得你舒服，还是别的男人干得你舒服？”

“是你……是大鸡巴哥哥你呀……你插得我好舒服……”赵敏的淫叫声连绵不断，叫得既迷人又淫荡。

两人都是大汗淋漓，浑身上下都湿湿的，床单早已湿得不成样子了。

赵敏的两只脚，像是踢不停地乱蹬乱顶，她的表情真是美极了，春情洋溢，脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是令张无忌血脉贲张，心跳加速。

张无忌不禁低头看着两人的交合处，大鸡巴一进一出小穴带出了不少淫水，溅得大腿内侧、阴毛周围都被淫水弄得黏湿湿的。赵敏更是双手不停地抚摸着自己那丰满的乳房，纤细的手指捏着自己的乳头，轻柔地揉搓着，下身则不停地挺动她又圆又大的白臀，迎合着张无忌的抽插。

张无忌见赵敏是如此淫浪，纤腰款摆，尽显骚媚，大鸡巴更是疯狂地猛干，如快马加鞭，似烈火加油，狠狠地抽插，犹如猛虎下山般排山倒海、风雨交加。

大约过了近半个时辰，张无忌想换个姿势，便仰卧在床上，令赵敏在上面，这种姿势可以使女人掌握主动权，更可以看尽她的骚媚淫荡。

赵敏一只手握住湿淋淋的大鸡巴，一手则拨开自己的阴唇，两腿微张，屁股一坐，一下子就把张无忌的鸡巴塞进了小穴里，她发出了“嘘～～“的满足声，然后有节奏地上下左右旋转套弄着。

张无忌可以感觉得出赵敏的舒畅和快感，他看到她那近于发狂而又享受的表情，偶尔他的臀部也往上挺一下迎合她的套弄。

赵敏散开的秀发随着晃动也在空中飘忽不停，她眼睛半瞇，一副好爽好舒服的表情。突然间，赵敏的身体整个趴下，紧紧地抱住张无忌的身体，乳房急速地磨擦他的身体，臀部轻转，套弄的速度亦随之加快。

张无忌知道她快高潮了，已到了乐死舒服的巅峰，他的大鸡巴也配合着快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。

“哦……哦……快……啊……我好爽……啊……好舒服……啊……”赵敏的一股淫水像泄洪般直涌出来，那丰盈的肉臀不禁乱扭了几下。

随着赵敏的屁股扭动，张无忌舒畅的鸡巴猛烈地抖动了几下，一股热烫的精液由龟头狂射而出，直射花心。

赵敏紧紧地用她的粉臀往后贴在张无忌的小腹上，表情如痴如醉，她感到了一种如腾云驾雾、翩然欲仙的感觉，这种感觉持续良久，她轻喘着气说道：“张无忌，我爱你！”

张无忌也激动地将她抱往怀中，轻吻着她的秀发，嗅着那少女的芬郁以及阵阵的体香。

此时，他的大鸡巴已经从赵敏的小穴里抽出外，上边还残留着一些精液和淫水，他便对赵敏说道：“来，敏敏，把我鸡巴上的这些精液吃掉，要不浪费了多可惜！”

赵敏见张无忌称呼自己为“敏敏”，心里十分高兴，便趴下身去，张开小嘴将龟头含在嘴里，将上边的残留物舔干净，又伸出香舌将鸡巴也舔得干干净净。

张无忌见赵敏这样听话，心中暗喜，便问道：“敏敏，我干得你爽吧？”

赵敏羞涩地点了点头。

张无忌便说：“那你这下可以给我解药了吧？”

赵敏似乎有些生气地说：“你跟人家上床，就是光为了解药吗？”

张无忌忙解释道：“也不全是，你长得这么漂亮，身材又这么好，男人见了谁不喜欢？但你总是处处和我作对，我对你的好感都被你做的那些可恶的事情抹掉了。不过，我还是有些喜欢你的，看你那骚样，我恨不得能天天操你！”

赵敏听到这话，嘴角挂着笑容，从床头掏出一个金盒，递给张无忌，说道：“药膏就在这金盒的夹层中。上次你抢走我的珠花放到哪了？”

张无忌挠了挠头，说道：“我一个大男人要那东西没用，于是就把它送给小昭了！”

赵敏有些不高兴了：“我的东西，你干吗随便送人呀！药方就在那里边，取了药方，我可不许你再去送给那个俏丫鬟。”

张无忌生怕她不给解药，不敢拂逆其意，便说道：“是。”

他仔细察看那只金盒，终于发见了夹层所在，其中满满的装了黑色药膏，气息却是芬芳清凉。但他担心这次赵敏又诱骗他，便突发奇想，用指头从里边挖出一些药膏，然后看着赵敏说道：“敏敏，你太会骗人了，我也不知道这次是真是假，只好拿你试试了！”

说完，便将赵敏的双腿分开，将沾着药膏的手指塞进赵敏的阴户中去，又用大鸡巴向里狠狠地捅去，将那药膏顶到了她的小穴深处。

赵敏没想到张无忌会这样对他，怒冲冲地说道：“张无忌，你个王八蛋，你不相信就不要拿好了，怎么老是欺负我，我恨死你了！”

张无忌无奈地一笑，说道：“谁叫你这么会骗人，我也实在没有办法，得罪了！”说完，他便穿好衣服，将金盒揣在怀里，悄然离去。

张无忌回到武当山，便配了药给俞殷两人服下。过了三日，俞殷二人体内毒性尽去，于是张无忌将真正的黑玉断续膏再在两人四肢上敷涂。

这一次全无意外，那黑玉断续膏果然功效如神，两个多月后，殷梨亭双手已能活动，看来日后不但手足可以行动自如，武功也不致大损。只是俞岱岩残废已久，要尽复旧观，势所难能，但瞧他伤势复元的情势，半载之后，当可在腋下撑两根拐杖，以杖代足，缓缓行走，虽然仍是残废，却不再是丝毫动弹不得的废人了。

第三十六回中年童子鸡

殷梨亭一天一天开始恢复，手足已经能可以自由活动，杨不悔还是每天去照顾他。这天晚上，杨不悔还呆在殷梨亭的房间中，两人说说笑笑，一时忘记了时间。

眼看天色已经漆黑，杨不悔觉得自己该走了，便说道：“殷六叔，你早点休息吧，我该走了！”

殷梨亭见杨不悔要走，很是舍不得，伸手抓住杨不悔的手臂说道：“不悔，我还不想睡，你再陪我说会话好吗？”杨不悔被殷梨亭拉住，不由得满脸通红，羞涩地说道：“殷六叔，不要这样……”

殷梨亭见她的粉脸俏红，很是可爱，不由得心中汹涌澎湃，很是激动。他忍不住一把将杨不悔拉进自己的怀中亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼、鼻尖，和那微微张开的樱唇。他显然不懂得怎么接吻，只是用嘴唇在杨不悔的脸上、唇上乱蹭。

杨不悔突然被殷梨亭抱住狂吻，一时愣住了，不知如何是好，她显然还没有做好准备，但见殷梨庭那笨拙的吻技，令她觉得很是有趣，她决定主动配合并诱导他。当殷梨亭的双唇触到她的双唇时，她便轻轻地吐出自己的香舌，自然那舌尖被殷梨亭吸进了她的嘴里。

殷梨亭突然觉得嘴里多了一样柔滑细嫩的东西，不用想便知道那是杨不悔的舌头，他很激动地将那根香舌含在嘴里吮吸，又用自己的舌头和那香舌缠绕在一起。杨不悔闭上双眼，享受着殷梨亭的热吻，虽然自己的香舌被殷梨亭吮吸得十分酸麻，但心中却乐滋滋的，她想继续诱惑殷梨亭，便将自己的香舌收回来。

殷梨亭刚刚才体会到嘴巴除了用来吃饭，还有这样的妙处，那少女的香舌令他很是着迷，但见杨不悔把舌头收缩回去，他的舌头便自然随着杨不悔的香舌伸进了她的小嘴里，在里边肆意吮吸，而少女那香甜的津液，也徐徐地被他吸进嘴里，他越吻越觉得过瘾，不断地深吻着。

杨不悔被殷梨亭这吻得快要喘不过气来，她想推开殷梨亭，但殷梨亭像饿狼见了猎物一样，哪能那么容易救放过她。一吻过后，两人都深喘着气相互看着对方，杨不悔被他看的觉得不好意思了，害羞地低下头，殷梨亭则见少女那娇羞的样子，更是觉得可爱。他的目光突然盯在杨不悔的胸脯上，只见那里丰满浑圆，随着杨不悔的呼吸，一起一伏，像是在引诱他的侵犯。

杨不悔见殷梨亭死死地盯着自己的胸部看，便本能地用双手护住那里。这一举动反而更加激起了殷梨亭的欲望，他翻身将杨不悔压倒在床上，用手拉开杨不悔护在胸前的双手，然后一手抓住一个乳房，就开始揉捏起来。虽然隔着几层衣服，但那丰满的乳房柔软又极富有弹性，握在手中的手感极佳。殷梨亭何曾摸过这样的尤物，也顾不得怜香惜玉，肆意地揉捏着。

杨不悔显然是被殷梨亭捏痛了，不时地发出疼痛的呻吟声。渐渐地，殷梨亭似乎已经不能满足于隔着衣服的揉捏，他很想看看自己揉捏的乳房到底是什么样子。于是，他便开始脱去她的上衣。杨不悔见殷梨亭已经开始脱自己的衣服，便连忙说道：“殷六叔，不要啊……”

殷梨亭依然不为所动，继续脱着她的上衣，说道：“不悔呀，你以后不要再叫我殷六叔了，我看上去真的那么老吗？你就叫我梨亭吧！”说完，他便将杨不悔的上衣全部脱掉，又扯掉那护住乳房的肚兜，杨不悔娇嫩的双乳便呈现在殷梨亭的眼前。

他顿时看呆了，只见杨不悔一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是外围的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼。

殷梨亭看得快要发狂，情不自禁的抓住两颗丰满柔滑的嫩乳，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分。他张开自己的嘴，俯下身去一口将一颗乳头含进嘴里，不停地吸吮着，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。

杨不悔也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双乳上的乳头在殷梨亭的口舌挑逗下，也慢慢的挺立起来了，她嘴里也不禁发出诱人的呻吟，那呻吟声低沉沉的，但对殷梨亭来说已经是很大的诱惑了。殷梨亭的手里揉着丰盈的双乳，嘴里又含着那娇嫩的乳头，他感觉到自己好似神仙一般，这少女的乳房实在是太迷人了，真是怎么玩都不厌倦。

他的鸡巴早已硬了起来，他现在很想发泄一番，要是平时的话，他就用自己的手去解决了，但现在有杨不悔这样的小美人，他自然想到了她的下体。虽然他至今都不知道女人的下边是什么样的，但他很早前就听人说过那里是男人的温柔乡，是男人鸡巴的归宿。想到这里，他便开始去脱杨不悔的裤子。

杨不悔见他要脱自己的裤子，便知道他想操穴，虽然她也很想被殷梨亭操，一来，她已经好久没有被男人操过了，早已饥渴难耐；二来，她从来没有被张无忌以外的男人操过，也很想知道别的男人的滋味。

可是她觉得这一次她的处女膜来之不易，不能这样轻易就被破坏，她很想等自己的新婚之夜才让殷梨亭来为自己开苞。于是，她便强烈地反抗，说道：“梨亭，不要啊……下边不行……”

殷梨亭见杨不悔越是反抗，他便越想一探究竟，用力地将杨不悔的裤子一把扯掉，杨不悔里边只穿了一件小亵裤，几根阴毛露在外边，透过那条薄薄的小亵裤，可以隐约看见少女的阴户。他看得都快要发疯了，恨不得能理科将那小亵裤扯掉，他伸手便准备去脱她胴体的最后遮掩。

杨不悔眼看就要全线失手，便使出了全身的力量奋力反抗，说道：“梨亭，不要……啊……那里不行……今天……不行……不要啊……”

殷梨亭见前边那么顺手，可现在杨不悔的反应却又这么大，那小拳头和小脚在自己的身上乱捶乱踢。他本来可以不管这些，一把就能把那小亵裤给脱掉，但他毕竟是一个侠义中人，又十分善良，他不想强迫杨不悔，便松开了她，说道：“不悔，你不是说过愿意一辈子服侍我吗？你不是还答应嫁给我吗？难道你反悔了？”

杨不悔连忙解释道：“不是那样的，你误会了，我一辈子都会服侍你的，但人家是第一次，不想就这样失去，等到我们新婚之夜的时候，我把什么都交给你难道不好吗？”

殷梨亭听到这话，心中暗想杨不悔可真是纯洁呀，她还是处女，自己不能这样随便对她，应该给她个名份，便说：“我长这么大，也是第一次，我以前从来没有见过女人的身体，也没有这样吻过、摸过，所以今天很是激动，没有照顾你的感觉，你不会怪我吧？”

杨不悔见殷梨亭这样善解人意，又听说倒他还是个处男，不由得很是感动，眼前这个男人已经四十岁了，他还没玩过女人，没干过女人，这一切大概都是因为他对她娘一往情深，她想自己一后要好好补偿他。

殷梨亭虽然放过了杨不悔，但他的鸡巴却不听使唤，硬得要命，他便忍不住将鸡巴掏出来，用手套弄着自己的鸡巴。

杨不悔见殷梨亭的鸡巴硬得一塌糊涂，她知道这样半路停车很是伤身体，便想给他用嘴舔，但又害怕殷梨亭会觉得自己是一个淫荡的女人，便想用手给他解决，便对他说道：“梨亭，这是什么呀？你在干什么呀？”

殷梨亭说道：“我的鸡巴硬了，我难受得要死，你又不让我干，我只好自己解决了！”杨不悔脸一红，便说道：“那让我帮你用手弄，好吗？”

殷梨亭听到杨不悔愿意用手为自己解决，心中一阵窃喜，他看到杨不悔那小巧纤细的玉手，心中不禁一阵痒痒，这小美人用手握着自己的鸡巴，那该有多美呀！他以为杨不悔什么也不懂，便拉住杨不悔的小手放到自己的鸡巴上，对她说道：“看，就像我这样，上下套弄着就行了！”

杨不悔便用手握着他的肉棒，开始上下搓揉起来，她尽量地显得自己笨拙一些，好不让殷梨亭看出自己自己这样做早已不是第一次了。殷梨亭从来未曾受过如此待遇，少女的纤手在他肉棒上温柔的感觉强烈地刺激起他的性欲，他的手又在杨不悔的乳房上揉捏起来。他没想到女人为他手淫竟然会如此舒服，这比他以往自己动手要刺激多了，他没想到感觉竟能如此奇妙。

杨不悔不停地上下搓揉着，不一会儿殷梨亭突然意识到自己要射精了，他彻底陶醉了，两手在她的乳房上乱揉，同时享受着她在他肉棒上越来越快的搓动。

殷梨亭一阵颤抖，浓烈的精液猛烈地射了出来，射得挺高的，差点就溅到她的脸上。一阵舒畅的感觉令他终身难忘。

杨不悔则故作纯情地问：“梨亭，这是什么呀？又浓又白的，好奇怪呀！”

殷梨亭见杨不悔清纯的模样，高兴地解释道：“这是我射出来的精液，等到我们新婚之夜，我就要把我的鸡巴插进你下边，把它射进你的身体里边！”杨不悔又是装作一脸茫然，傻傻地看着殷梨亭。殷梨亭便说道：“不明白没关系，到那天晚上，你什么都明白了！”

杨不悔用纸巾给殷梨亭清理干净，穿好衣服便离开了。

第二天，殷梨亭便向张三丰秉明一切，说自己要娶杨不悔为妻，张三丰是个开明的人，自然不会反对，还派俞岱岩亲自去向杨逍提亲。杨逍早已知道杨不悔和殷梨亭的事，虽然他内心深处还是希望女儿能嫁给张无忌，但他还是尊重了女儿的选择。

婚礼在三天后举行了，明教众人和武当派一起为两人庆祝，场面还是颇为热闹。

洞房花烛夜，两人送走了来看热闹的宾客，刚才还喧闹的洞房此刻静悄悄的只剩下他们两人。殷梨亭走到床头，看着披着红喜帕的杨不悔，心中一阵激动。

他拿起桌上的小棍，轻轻地挑起杨不悔头上的红喜帕。只见杨不悔满脸羞涩，将头深深地低下，两手捏着自己的衣服角，显得很是紧张。

殷梨亭被杨不悔的美色所吸引住，只见她一身大红的新装，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰。她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，杨不悔那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

她的俏脸上泛起一阵红晕，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在红烛光的照耀下，她像一位从天而降的仙女，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。他不禁激动地上前一把抱住杨不悔，说道：“不悔，你今天好漂亮呀！从今天起，你就是我的人了！”

杨不悔将头钻进殷梨亭的怀里，说道：“你以后可要好好对人家哦！”殷梨亭闻到了一股少女身上那种特有的兰花幽香般的体香。他深深地吸了一口气，一只手已经伸向她的纤腰。杨不悔轻微地颤抖一下，没有任何挣扎，这无疑是给他莫大的鼓励。

殷梨亭一把将杨不悔拉倒在自己的怀里，一手抱住了她的香肩，她在他怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。他把杨不悔抱得更紧了，开始亲吻她的脸蛋和双唇。

杨不悔的小嘴被殷梨亭死死地吻着，她感觉自己好象此时在梦中一样。殷梨亭的舌尖分开她双唇，与她香舌缠绕到一起时，她口中分泌出不少津液。

他吻着她湿润、柔软的双唇，一股津液由她舌下涌出，两人都有股触电的感觉。他们的舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。杨不悔陶醉在这种美好的感觉中，她已经喘不过气来。殷梨亭的一双大手在杨不悔的纤腰上不断抚摸，顺势向下摸到了那丰满的双臀，他的双手肆意地抓捏着，爱不释手。

“嗯……不要嘛……”杨不悔娇声呓语。

殷梨亭笑着说道：“今天我可不准你说不要！”说完，他便再次紧紧地将杨不悔搂在怀中，她那胸前的嫩乳自然完全顶在他的胸膛，弄得他欲火焚身。殷梨亭已经受不了那一对娇乳的刺激，他将杨不悔的上衣的钮扣一粒粒解开，将她的上衣全然脱去，只剩一件淡黄色的肚兜。杨不悔那美妙绝伦的胴体便显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的胳膊和修长的双腿就是那么随意的放着。

殷梨亭目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉清目秀，脸蛋红晕，鼻似琼脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

“不要这样看着人家，人家会害羞的！”杨不悔低声说道。

她越这么说，殷梨亭反而越想仔细看看，只见杨不悔那薄薄的肚兜，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的冰肌玉体。那对微微颤动的少女香乳，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着他的采摘。

殷梨亭再次搂住她，只觉拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的嫩乳顶在胸前，是那么有弹性。他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，肆意地揉捏着，感受着翘挺丰满的娇乳在自己双手掌下急促起伏着。

杨不悔微闭着双眼，低声说道：“轻点儿……会痛的……”

殷梨亭听到美人抱怨，便将手又向下探去，伸到她的裤子处去解她的裤带。

很快，她的裤子便松开了，并被殷梨亭脱掉。杨不悔那白色的小亵裤便展露再殷梨亭的眼前，在洁白肌肤的衬托下格外的显眼，她的身上就只剩下了肚兜和亵裤了，那犹如象牙一般光滑洁白的肌肤已暴露无遗。

殷梨亭不禁被这近乎全裸的少女美妙、青春的胴体所震撼，透过那肚兜和亵裤，他似乎已经隐约看到双乳的弧线和深凹的乳沟以及微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。尤其是亵裤下，那可是少女最隐秘、最宝贵的部位。他一把将杨不悔的肚兜扯去，她的乳房便跳了出来，乳头还是粉红色的，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在他的眼前。

他眼睛看得快要蹦出，一手抓住一个乳房便在手中随意揉捏起来，嘴巴一下子便贴到杨不悔的乳头上，犹如一个饥饿的婴儿贪婪地吮吸着她的乳头。这次，殷梨亭显然老练得多了，他揉捏乳房的力道时重时轻，时缓时急，舌头更是围着乳晕绕圈圈，还不时地在整个乳房上舔弄。

杨不悔不自觉地发出轻哼声，无力地躺在床上，娇喘连连，时而还发出荡人心弦的淫叫声，虽然很是细微，但也是殷梨亭这只菜鸟从未听过的天籁之音。殷梨亭似乎已不再满足于玩弄杨不悔的乳房，他对少女的私处更是感兴趣，他的手向下探去，摸到了亵裤的边缘，接着便一下子将那小亵裤褪去。他将头探到杨不悔的下边，仔细地观看那少女神秘的禁区。

只见她的阴户微微凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，他用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核凸起在阴户上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧地贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

殷梨亭眼睛都快看直了，他呆呆地盯着那地方，那少女迷人幽静的阴户深深地吸引着他，他打从娘胎里出来至今，何曾见过这等人间极品，他暗暗赞叹道：“好漂亮呀，太美了！”说着，他便将手伸了过去，抚弄着那浓密的阴毛，那里毛茸茸的，他又用手指轻柔地在她的耻丘裂缝上面磨擦，又用整个手掌在上边爱抚着。他显然不懂得挑逗少女的阴核和小穴里边，只是在外边胡乱揉搓着。

但就是这样，也让好久没有被男人摸过阴户的杨不悔流出了大量的淫液，虽然杨不悔抹了药，阴唇已经能够闭合了，但在男人的挑逗下，很快便又不自觉地张开了。

殷梨亭突然看见不断张开闭合的小阴唇里真是别有洞天，他趴在杨不悔的阴户边，用手拨开那小阴唇，只见里边有一层薄薄的膜，那么莫非就是人们常说的处女膜？他用手伸进去触了触，还挺有弹性。

他的内心深处一真窃喜：杨不悔果然是处女，这里还没被别的男人碰过，而自己将是第一个开启这扇大门的男人。只见杨不悔在殷梨亭的逗弄下，整个娇躯如蛇般在地面上不停的婉延扭转，双手不时的虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的。

一双浑圆结实的修长美腿彷佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是暴露无遗的少女私处，一颗晶莹剔透粉红色阴核俏然挺立，两片赤红的阴唇紧紧夹住阴梨亭的手指，在他的手指的轻抽浅送下，一股股的淫液有如黄河溃堤般急涌而出，发出阵阵“噗滋、噗滋”的淫靡声响。杨不悔的阴户升起一股热意，脸颊泛着红光，让她看来更是娇羞妩媚，那呻吟声更是不绝于耳。

殷梨亭早已压抑不住体内的欲火，鸡巴硬得快要破裤而出，他连忙脱掉了自己的衣裤露出鸡巴。此时他的鸡巴已经硬得翘了起来，龟头胀大，直挺挺地对着杨不悔。杨不悔用手轻轻地摸了摸，说道：“梨亭，你的好大、好硬呀！”殷梨亭春风得意，被女人称赞自己的鸡巴，是一件令男人很开心的事情，但他哪里知道，杨不悔可是见识过比他的鸡巴大得多的肉棍，这么说只是哄他开心罢了。

他此刻一手握住胯下的鸡巴，一手搂住杨不悔的丰臀，将肉棒前端对着杨不悔那泛滥成灾的的阴户。杨不悔只觉得一根火辣辣的肉棒正抵在自己的少女私处不住的摩擦，一种热腾腾、酥麻麻的极度快感顿时填满了整个心胸，尤其当龟头抵在自己的阴户上时，那种温暖饱满的充实快感，比起先前手指的触感更加令人陶醉。她看见殷梨亭双眼正以一种无比淫靡的眼光死盯着自己的下体，那胯下那根肉棒此刻正在自己的小穴口不停的磨转揉捻，而且正一点一点的慢慢前进。

殷梨亭的双手抓在杨不悔的腰胯之间，腰下微一使劲，只听见“噗滋……”

的一声轻响，在淫水的润滑下，龟头已分开了杨不悔紧合着的阴户，慢慢进入了她的小穴中。杨不悔虽然早被张无忌多次干过，可是还是感到一阵涨痛，但这痛苦并不会太过剧烈，甚至于还有那么一丝丝的充实快感。

殷梨亭的鸡巴塞入杨不悔那又窄又热又湿的小穴中，他向前顶去，感觉到龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到杨不悔的处女膜，他用力地向里顶了几下，但是那处女膜原本是一个十四岁的小姑娘的，哪有那么容易就顶开呀！他忙将鸡巴先抽出，接着突然大力一顶，用尽了全身的力气，毫不留情的捅破了杨不悔的那层的处女膜。

虽然对杨不悔来说，这处女膜本来就不是长在自己身上的，她也没有感到什么痛苦和不适，但为了避免殷梨亭的怀疑，她还是假装痛苦万分地惨叫起来。

殷梨亭听到杨不悔失身的惨叫和痛苦的表情，虽然很是爱怜，但他的鸡巴被杨不悔那温暖的嫩肉紧紧的包围住，带给他一股难以言喻的舒适快感。他只觉杨不悔的小穴内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化掉似的，他恨不得在里边狠狠地抽插一番。

那处女膜虽然不是杨不悔的，但处女膜中仍残留着许多血液，此刻被殷梨亭捅破，当然流出了丝丝的血，将杨不悔屁股下的床单染得一片绯红。殷梨亭知道杨不悔刚被开苞，所以不敢太用力，整个人缓缓地贴着杨不悔的身子前挺，鸡巴缓缓插入，慢慢抽出，双手则不住地玩弄杨不悔的乳房，在她的乳头上不断地揉搓。

杨不悔觉得下身有淫水润滑，并不感到有多么疼痛难忍，但为了时殷梨亭相信她是处女开苞，因此柳眉微蹙，红着脸低声道：“梨亭……轻……轻点……我怕……怕受不了……”

殷梨亭一边轻抽慢插，一边安慰她道：“不会的，我会很温柔的、很慢的，一会儿你就不痛了。”

但他的鸡巴却不听使唤，那肉棒感到莫大的舒爽快感，忍不住抽插的力度加大，速度也越来越快。杨不悔早已习惯了张无忌的那粗大的鸡巴狂插，此刻自然觉得殷梨亭抽插的力道还不够，只是隔靴搔痒，未能尽解穴内骚麻。于是，她的身子不由自主地蠕动起来，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过的发出喘息声，胸前双乳因波澜起伏，整个人如灵蛇般缠上殷梨亭，小穴紧紧顶住殷梨亭的鸡巴，只求鸡巴能更深入一些。

殷梨亭见杨不悔似乎已经逐渐适应，便将鸡巴狠狠地撞向杨不悔小穴深处，只撞得杨不悔无力地娇吟着。杨不悔感到十分舒畅，尤其是那花心伸展，如触点般，而那快感电流立刻由小穴向四周扩散，转瞬间传遍杨不悔全身。那一次比一次深入，一次比一次酥酸，夹着“噗滋……噗滋……”的淫水声，把杨不悔弄得骨软筋酥，忍不住大声呻吟起来。

殷梨亭听到了杨不悔的呻吟，更加刺激了他男性的征服欲望，他每一下都狠狠地狂插着，希望能让杨不悔感到更加舒爽。

杨不悔的小穴被殷梨亭的一阵狂抽猛送，弄得香汗淋漓，秀发沾湿，娇躯乱扭，嘴里开始浪叫起来：“梨亭……你的好大……好猛呀……人家……快……快受不了了……爽死我了……”

殷梨亭的鸡巴被那温滑的小穴紧紧夹住，龟头又被那阴道内的皱壁不停地刮着，感到前所未有的快感，又听到杨不悔那赞许的浪叫，不禁更加卖力地抽插。

他全然不懂什么九浅一深等技巧，只是一下下狠狠地大力抽插。只见杨不悔那阴户不停地吞吐着他的鸡巴，翻出一阵又一阵的淫液浪水，又热又烫。

杨不悔刚开始的时候是在假装处女，但现在她已完全不能控制自己了，那一波波席卷而来的快感，令她忘记了一切，像一个十足的骚货那样，在床上媚态毕现，浪语连连。但殷梨亭是一个雏儿，他哪里懂得这些，还以为处女开窍后都是这样。

殷梨亭又连续抽了二、三百下，由于他每一下都深深插入，自然就坚持不了多久，很快地他已经可以感觉到龟头的马眼上渗出的精液，那滚烫的精液开始射入杨不悔的小穴深处。



第三十七回恶人朱元璋

张无忌他们在武当山上这么一耽搁，派出去的五行旗人众先后回山，带回来的讯息令人大为惊讶。峨嵋、华山、崆峒、昆仑各派远征光明顶的人众，竟无一个回转本派，江湖上沸沸扬扬，都说魔教势大，将六大派前赴西域的众高手一鼓聚歼，然后再分头攻灭各派。

这两个多月来韦一笑、杨逍、彭莹玉、说不得等人，曾分头下山探听赵敏的来历和踪迹，但此人已不知去向。

这日，杨逍向张无忌禀报说现在明教在全国各地都在起义反元，现在虽然大多失败，但弟兄们都士气高昂，很想见见新教主，好鼓舞士气，准备更大规模的起义行动。

张无忌想了想，便准备把聚会的地方选在蝴蝶谷，一来是怀念胡青牛夫妇，二来也是想见见常遇春大哥。当下群豪各无异议，言明三个多月后的八月中秋，明教各路首领，齐集淮北蝴蝶谷胡青牛故居聚会。

次日张无忌偕同杨逍、殷天正、殷野王、铁冠道人、周颠、小昭等人，辞别张三丰师徒，首途前往淮北。

明教一行人晓行夜宿，向东北方行去，在半路上就遇见常遇春。数日后到了蝴蝶谷外。先到的教众得知教主驾到，列成长队，迎出谷来。

当晚张无忌大会教众，焚火烧香，宣告各地并起，共抗元朝，诸路教众务当相互呼应，要累得元军疲于奔命，那便大事可成。

聚会完后，张无忌接受杨逍的建议，准备带领一些人去元大都打探情况，他怕路途凶险，便将小昭留下让常遇春照料。小昭委委屈屈的答应了，但一直送出谷来，终是不肯分别。

张无忌等人这日到了离元大都一百多里路的一个小村子里，这里只有零星的几户人家，但却显出异常的诡异，地上横七竖八地躺着许多具尸体，其中一户门大开着，从里边传来女子的呼救声，张无忌便径直闯了进去。

只见里边有七、八个男人，其中一个面目狰狞丑陋、凶神恶煞，这几个人都是衣冠不整，连裤子都没穿，有的连鸡巴都露在外边，那人手里拿着一把明晃晃的大刀；顺着刀刃的方向望去，只见一个小姑娘近乎赤身裸体地躺在床上，浑身伤痕累累，脸扭向一边。

张无忌似乎明白了这帮人莫非是江洋大盗，刚轮奸了这个小姑娘，又要杀人灭口，他便连忙斥道：“你这强盗，还想在这里杀人吗？”

那恶人狰狞地一笑，说道：“你少管老子闲事，今天连你也一起结果了，你知道老子是明教的吗？”

话音刚落，杨逍等人也赶进来，听到这话，他便说了句明教的暗语，那人对答出了另一句暗语。杨逍便问道：“你是谁？我们明教怎么有你这样的败类？”

那恶人反问道：“你有是谁？”

杨逍自报了家门，那人吓得赶紧向杨逍叩首拜见。杨逍说道：“教主在这，你应该先拜教主！”

那恶人见张无忌原来就是教主，便赶紧叩首说：“不知教主到来，属下朱元璋罪过。”

杨逍看到朱元璋的样子，便说：“朱元璋，你看，你在教主面前是个什么样子？”

朱元璋赶紧丢下刀，穿好裤子。

张无忌便问他：“朱元璋，你我以前也曾相识，但没想到你这样滥杀无辜，奸淫掳掠！”

朱元璋连忙解释，他向张无忌禀明一切，说他们几个人时发现了一帮子人运送着大量货物，准备劫下来，给教主作礼物。一路暗中跟踪，却发现那运的并不是货物，而是很多人，似乎有少林寺的和尚和武当派的道士，其中有一个人很向他原来曾见过一面的宋远桥，所以便跟踪到大都，发现他们被压到一个叫天龙寺的地方。但他们也被人发现，一路追杀至此，他们设计将那追杀他们的人都杀光了，接着又把这村里的人都杀光，将一些金银财宝散落一地，造成这帮追杀的人与村民为了钱财互殴致死的假像。

张无忌听到朱元璋这样肆无忌惮地杀人，很是愤怒地说：“你好歹毒呀！既然杀死了那帮追杀的人，怎么连这些善良无辜的村民都不放过？”

朱元璋反而振振有词地说道：“成大事者不拘小节，他们这些村民的命不值钱，只配替咱们明教弟兄死，而咱们人留下来要干大事，要反抗元朝！”

张无忌指着床上的那个小姑娘，说道：“那你解释一下这又是怎么回事？”

朱元璋不以为然地一笑，说道：“弟兄们为调查这事都很辛苦，这小姑娘反正是要杀死的，弟兄们见她长得还蛮好看的，便轮流操了她一番。现在这小姑娘知道得太多了，也该是送她上西天了！”说完，便拾起刀子准备杀那小姑娘。

张无忌已经不能再忍受了，他一把夺下那刀，怒吼道：“朱元璋，你难道没有一点同情之心吗？你难道不知道自己犯了大错了吗？你难道不知道你损坏了明教的名誉吗？”

这时，那个小姑娘几乎奄奄一息地说道：“是大哥哥吗？”

张无忌听到这熟悉的声音，转过头向床上看去，只见那小姑娘转过来了头，原来她就是翠花呀！他连忙命令众人退下，并吩咐打些热水来。

此刻的翠花的样子真令张无忌惨不忍睹，只见身上到处都是伤痕，青一块紫一块，许多地方已经瘀血严重，那原本娇嫩的乳房上被抓得血痕累累；而她的阴户处更是令人触目惊心，那里红肿不堪，大阴唇已经裂开了，小阴唇也被操得翻裂开来，小穴口大大地张开，大量的精液被灌在里边，许多都留在了外边，把整个阴户弄得混浊模糊，一股股恶臭的味道扑面迎来。

张无忌眼圈都红了，他不敢想象翠花刚才经历了怎么样如同噩梦般的痛苦。

他往下看，朱元璋他们连翠花的屁股也没有放过，那原本可爱的屁眼此刻已经合不上了，混浊的精液黏附在上边，而翠花的嘴里和脸上身上也到处黏满了精液。

翠花见到是张无忌，顿时痛哭流涕，扑到他的怀里。张无忌感到万分痛心，他的心口在流血，他觉得这一切都是自己的错，是自己让这小姑娘有了如此悲惨的经历，她原本应该是一个天真无邪、有爹娘照顾的无忧无虑少女，但此刻却被一群无赖流氓轮奸，无依无靠，生不如死。

他抹了抹眼泪，便给翠花清洗干净，给她擦了些药，为她换上干净的衣服，将她搂在怀里，听她诉说着她这一段时间的经历。原来，杨不悔先将她安顿在武当山下，又亲自将她送到离武当山很远的一个村子，那个村子很穷，很多年轻人都娶不到老婆。杨不悔找到一个身材健壮、样貌还算端正的年轻村夫，把翠花介绍给他，还给了他一百两银子要他好好照顾翠花。

那村夫喜得乐上眉梢，这一百两银子可能他一辈子都赚不到，他现在算是村里的首富了，还白搭了一个美丽可爱的老婆。当天，他就花钱布置了新房，晚上便和翠花入了洞房。

那天晚上，那村夫进了洞房，看到这样如花似玉的老婆，笑得合不拢嘴了。

他二十多岁了，还没娶上老婆，也没玩过女人，此刻看到翠花，他便如恶狼般扑到她的身上，将她压在床上，就是一番狂吻乱摸。

翠花本能地反抗着，身体乱扭，喊道：“不要啊……”

那村夫也不理会她的挣扎，把她拋在床上，用腿紧压住她还在扭动的双腿，将她的双手压倒她自己的身子下边，伸手到她腰间，摸索着将她的裤带解开，趁翠花挣扎的动作连裤子和亵裤一起拉下来，没等翠花反应过来，所有掩盖下体的衣物都离开了原来的位置。

翠花感觉到下身越来越多的凉意，意识到自己的阴户暴露出来了，她用力扭动着腰部，想反抗但被压得死死的不能动。她知道这个村夫要操她，便想到那个英俊的大哥哥操自己的时候是那么爽，那种滋味至今还不能忘怀，眼下这个村夫成了自己的丈夫，虽然和大哥哥比差得远了，但看上去也挺顺眼的，不知道被他操是什么滋味？想到这里，她的心理防线彻底失守，便任由那村夫摆弄。

那村夫看着手中抓住的的健康而又修长的少女双腿，顿时激动不已，他满脸坏笑地直盯在她大腿的尽头处。他将她的双腿掰开，那里的风光完全暴露出来，一小丛淡淡的的体毛下粉红色的阴唇紧包着能令男人快活的小穴。他还将那里翻开仔细地看了看，说道：“原来女人的下边是这个样子，真是奇怪呀！”

翠花突然感到一个熟悉的硬物顶在自己的阴户，原来不知道何时那村夫已经迫不及待地脱光衣服，将鸡巴对准她的小穴，挺起涨痛的肉棒顶了上去。她那没有经淫液充份润滑的小穴倒不是能一冲而入的，他胡乱地乱顶着，但始终不能入门，反而将翠花的阴户顶得生痛。

那村夫觉得龟头尖端传来的柔软肉感告诉他位置正确，他腰部用力一压，整个龟头就钻入了翠花的小穴里。“啊……不要……快……拿出来……”翠花痛苦地叫着，没有经过爱抚和亲吻，小穴也没有充份润滑，使得她感到比开苞更大的痛楚。

那村夫却不管这些，他得意地注视着因肉棒挤入而向两边绽开的阴唇，享受似地停留了一下，然后猛地向里面直插而入，尽根而入后，那村夫摆动腰部开始抽插。

翠花的小穴还是比较干涩，所以要想顺利地抽插还不是太容易，但翠花已经痛得要命，她失声痛叫，那叫声十分凄惨。那村夫也觉得不是很爽，自己的鸡巴只是被小穴紧紧夹着，但是难以移动，反而被夹得生痛。他只好吐了几口口水抹在交合处，由于唾液的滋润，他的鸡巴插得容易了些。

就这样插了没多久，翠花的小穴也开始变得湿滑起来，她也不再觉得那么痛了，反而觉得一阵快感。

那村夫也觉得越插越顺畅，越插越爽，他的鸡巴在湿滑的小穴里任意地抽插着，那种感觉真是酥麻入骨。他又看到翠花那不断晃动的双乳，于是便腾出手来解开她上衣的扣子向两边拉开，里面粉红色的肚兜下就是少女娇嫩的乳房，那村夫咽了口口水，一把扯掉肚兜，粉红色的乳头和雪白的乳房腾地跃了出来，他双手各按住一个乳房，伸嘴就咬住一侧的乳尖啜起来。

又过了没多就，那村夫心的下身不由自主地加快了抽送的速度，没几下他就发出了低哼的声音，将他的精液在她的小穴内喷射。

翠花也感到一阵莫名的舒爽，那种感觉虽然不如大哥哥操自己的时候来得强烈，但也颇令她感到一阵幸福。她合起了双腿，躺在床上，大腿根部的阴户还正向外慢慢淌出乳白色精液。

那村夫也是爽翻了，他高兴地将这新讨的老婆抱在怀里呼呼地睡了。

翠花渐渐喜欢上了这个丈夫，他长得也不算差，而且身材健壮、年轻有力，鸡巴也有将近七寸，在床上也很能干。而那村夫也喜得老婆，自然不免每晚都要大干一番，他越干就越是喜欢这个小姑娘。

本来两人相安无事，也许就这样过一辈子。可是那村夫他娘，也就是翠花的婆婆有一天却听闻那村夫洞房的时候没有见红，那村夫却哪里懂得这些，他怎么想也不记得有什么落红，他娘便说那岂不是捡了个破鞋，便让他去追问。

翠花很老实便交待了她曾经被一个大哥哥操过，那村夫很是生气，但他又很喜欢翠花，便不准备追究；但他娘却不同意，说将来生的小孩也不知道是不是亲生骨肉，主张他把她休掉。可是那村夫干上瘾了，哪里舍得呀，但他娘说现在有钱了，也不愁再娶不到媳妇。于是，他娘很快给他找了一个黄花大闺女作媳妇，而翠花则被休掉，又卖给了人贩子。

那人贩子大约三十多岁，他准备把她卖到大都一带，因为那里的人相对比较富裕。在路上，那人贩子自然免不了要操翠花。翠花此时还是懵懵懂懂，那人贩子让她给自己口交，并将鸡巴插进她的屁眼里，这一切对翠花来说都是第一次，她什么也不懂。

翠花现在只记得当时那人贩子将鸡巴插进她屁眼里的时候，她整个人简直痛昏了过去，她感到自己的身体像被劈成两半。而那人贩子鸡巴的味道很难闻，尤其是那射在她嘴里的精液，有一股很浓的恶臭味，但他还是逼她把那些精液都吃了下去。

那人贩子后来就将翠花卖到了现在这个村子，买她的是一个老实巴交的中年村汉，他刚死了老婆，还有两个孩子，那大儿子只比她小两岁。他们也没办喜事就上了床，是那中年汉子十分性急，老婆死了好长时间都没碰过女人了，再加上这小姑娘比自己老婆可要水嫩得多。

那中年村汉将翠花拉到床上，将她压在身下，一边狂吻乱摸着，一边就去解她的裤带，很快便将翠花的裤子扯到膝盖处，他的一只手已经顺着亵裤的边缘伸了进去。

翠花被摸到了私处，立刻心怦怦直跳。她的心情十分复杂，她这些日子经过那人贩子一路的蹂躏，心态早已发生了很大变化，她想女人长个阴穴不就是这样让男人操吗，闭上眼睛让谁操都一样，只要鸡巴能操得久，到最后都是一样爽。

因此，她没有丝毫地反抗，放松身体，任由这个新丈夫的摆弄。

中年村汉用身体压住翠花，一只手在她的上半身游走，最后把重点放在了胸部上，隔着衣服不断地揉捏乳房，并用指尖挑逗着乳头，另一只手绕过内裤，直接将中指插入还未分泌出淫液的小穴，大拇指按住阴户上的最敏感凸起的阴核。

翠花身体的敏感部位都被中年村汉这样肆意玩弄着，那一阵阵的快感确是身不由己的，她被摸得已经有些麻木了。

中年村汉很快将翠花的内裤脱下，并把自己的裤子拉下，脱掉内裤，已经硬挺的肉棒直接顶在翠花双腿间的阴户上。他抬高翠花的臀部，暴露出湿淋淋的阴户，拨开那两片嫩肉，可以清楚地看到里面的窄洞。

翠花闭着双眼，她把那中年村汉想象成那个英俊的大哥哥，嘴里不由自主的说道：“大哥哥……我不行了……快……我要……”

那中年村汉不知她说的大哥哥是什么意思，还以为是在说自己，便应声道：“不要叫我大哥哥，我现在是你丈夫，叫我冤家就行。”

说完，他一手扶着肉棒对正翠花张开的肉缝，猛的尽根插入，从背后插入的感觉强烈深入，刺激得翠花全身颤抖。随着鸡巴不断的深入，翠花逐渐坠入了快感的漩涡，哪管在后面操她的是什么人，她张着嘴喘着气，呻吟着，臀部向后迎合着中年村汉的插入。

中年村汉抓住她那小屁股，挺起肉棒大力抽插着。大肉棒的不断抽插，那阵阵快感也不停地涌入翠花的阴户，散向全身。翠花两只小手僵硬的支撑着上身，使劲向前挺起并未发育成熟的胸部，头向后仰，嘴里轻声浪叫着。

中年村汉在此时仍快速地插入肉棒，终于感觉到翠花小穴的一阵抽搐，也将精液射入了翠花的小穴深处。

最后，中年村汉一边将开始发软的肉棒从翠花的阴户抽出，一边说道：“你以后就是我的女人了！”而翠花还在高潮的余韵中发呆。

日子就这样一天一天的过去。这天一大早，翠花还躺在那中年村汉的怀里睡觉，突然听到外边一阵打斗和厮杀，那中年汉子连忙穿好衣服要看个究竟，刚打开门，就见外边血流成河，到处都是死人，有几个杀气腾腾的人朝这里走来，二话没说便一刀杀掉了那中年村汉，两个小孩看到这场景吓哭了，那几个恶人便寻声将那两个孩子也杀掉了。

这几个人自然就是朱元璋他们一伙，他们又闯进屋内，一眼就看到躺在床上的翠花，只见她浑身上下只穿著一件肚兜，乳房半裸露着，一副恐惧到极点的样子。

有人已经举刀准备向她砍去，这时朱元璋却说：“先不急，咱们兄弟几个这段时间忙得要死要活的，还差点送了命，此刻不如先快活快活，这小姑娘长得令人很是心疼，哥几个先把她轮奸了再杀也不迟。”

其它的人也多少都有点这般想法，现在看老大都已经发话了，一个个如狼似虎的，眼睛都发绿了，直勾勾地在翠花身上上下打量。

翠花被这几个凶神恶煞的人吓呆了，又听说他们要轮奸自己，也就是要一个人一个人轮流着来操她，虽然说她现在被男人操惯了，也不再害怕被操，也不在意谁操她，可是同时被这么多男人同时操、轮流操，这可是头一遭。

翠花感到莫名的恐惧，她生怕自己被活活操死，而且她又隐约听到他们准备操完她后要杀了她，这就更让她心惊胆颤，她吓得不敢再往下想，无助地捂着眼睛，低声哭了出来。

朱元璋见小姑娘害怕了，更加刺激了他的兽欲，他脱下裤子，掏出自己那根丑陋的鸡巴就朝翠花扑去。他将翠花的肚兜向上翻了一些，由于翠花睡觉时没有穿亵裤，她那娇嫩的阴户便立刻暴露出来。

他把翠花的一双粉腿扯向两边，在自己的鸡巴上吐了口口水，便将鸡巴直插进翠花的嫩红下体。“啊……”翠花发出一声前所未有的惊叫声，同时感到下体一阵灼热，知道对方的鸡巴已插了进来，并且开始不断抽插着。

“啊……哼……唔……”翠花几乎是哭哑了声，但那甜美的声音听起来反而像是呻吟声。

朱元璋淫笑着说道：“这小娘们可真她妈的骚呀！”

其它几人闻声也蠢蠢欲动，凑上前来，等待着对这小姑娘的奸淫，而一些猴急的人已经迫不及待地在翠花的身上狂吻乱摸起来。

一个低矮的男人上了床，将脸凑在翠花的脸庞周围，在她的脸上狂吻着，又一下子将他那厚厚的嘴唇完全盖住了翠花的小嘴，大力地吸啜着翠花的樱唇，又肥又大的舌头硬要顶开这小姑娘的雪白贝齿，充满恶臭的口水不住灌注进去。翠花眉头一蹙，同时感到这男人舌头强行塞进她的嘴里，两片厚唇紧紧啜着香甜的津汁，发出一阵的淫秽声音。

一个罗腮胡的男人粗鲁地将翠花的肚兜扯掉，再用大手捏住翠花的嫩乳，在手中肆意肉捏着，他一手握着她左边乳房，一口埋在翠花的右边乳头上，更变态地吐出大量唾液，把她右边乳房弄得湿淋淋的，接着又吻她另外一边，手则轻轻搓揉这沾满口水的乳房，如此交替不住，慢慢地刺激着她的娇嫩乳房。

有两个尖嘴猴腮的小子抢不到肥肉，只好一人抱住翠花的一只脚，在上边乱舔，还将鸡巴掏出来在上边乱蹭。

那个低矮的男人忽然脱下内裤，露出一支短小的鸡巴，放在翠花的脸前，说道：“给我舔一下。”

翠花只看了一眼这根鸡巴便感到一阵恶心。在他那又胖又圆的肥大肚皮下，毛茸茸地凸出一根丑陋的男性器官，一阵阵恶臭扑鼻而来，上面圆圆的肉头在颤动着。翠花差点要昏倒，但现在自己在这帮亡命之徒手里，要是她不听话，随时可能会被杀掉，于是只得先用手把肉棒握着，然后缓缓伸出沾满津液的软滑舌头去舔。

朱元璋还在不断地抽插着翠花的小穴，那里此刻已经湿滑了许多，他的鸡巴被温热的阴道紧紧夹着，爽得他大叫起来，最后将精液射了进去。

当朱元璋拔出他的鸡巴时，在旁边早已急不可待的一个光头和一个刀疤脸冲上来，那个光头想用纸将翠花那被灌满精液的阴户擦净，而那刀疤脸已经等不及了，他说道：“反正都是自己人，朱大哥射的还擦什么擦！”说完，便把坚硬的鸡巴插进那糊满精液的小穴中去，大力地抽插起来。

还有一个又小又瘦的小鸽子，他急得干瞪眼，他看到那一帮人有的亲嘴、有的被舔鸡巴、有的玩乳房、有的操穴、有的玩脚，少女痛苦的尖叫、男人们满足的喘息、 “劈劈啪啪”的肉体拍打声，都刺激着他。他连忙跳上床去，拉出翠花的一只手，将自己的鸡巴塞到她的手心里，令她为自己用手套弄。

那玩脚的一个尖嘴猴腮的人见那手的套弄比脚好玩，便也挤上床去，拉出翠花的另一只手，让她为自己手淫。

刚才那个被刀疤脸抢了操穴机会的光头，此刻心急如焚，他央求刀疤脸侧着身子操穴，让他自己好在翠花的背后顺着她屁股插进她的屁眼里，幸好光头的鸡巴不是很大，所以翠花被操屁眼也不是十分辛苦。

翠花的嘴已经僵硬得不能动了，她感到一阵麻木，那低矮的男人只好自己将鸡巴向嘴里抽插。他的动作愈来愈快，两人的哼声也愈来愈淫荡，终于他将浓浓的精液爆发了出来，尽数射进了翠花的小嘴内。翠花蹙眉把腥臭的热精吞下，她知道这样是讨男人喜欢的，这才吐出他的肉棒。

那个光头显然定力不行，鸡巴被翠花狭窄的屁眼紧紧地夹着，没几下便快要坚持不住，他忽然将肉棒从翠花的屁眼拔出来，然后对着翠花的嘴射精，已经神志不清的翠花将射精后的肉棒含入口中，用舌头将口中的肉棒清理干净。

就这样，这七个恶狼般的男人轮流在翠花的身上各处发泄，翠花身上的肉洞都被他们轮流干着，一个也不放过，那小穴、嘴里、屁眼里、乳房上、脸上、手上……到处都是男人们射出来的精液，他们有人累了就先歇一会，等别人干完了再接着干，反正翠花的肉洞始终没有闲着。

刚开始的时候，翠花竟然被这玩法弄得高潮迭起、快感连连，有说不尽的舒爽。但是随着她一次次地泄身，她的身体已经吃不消了，浑身无力，有几次甚至被操晕过去。

而那几个色鬼射了两三次精后，鸡巴也渐渐不中用，有的干脆就硬不起来，但他们的兽欲不减，便用手拧她的胴体、用牙咬她的乳房和屁股、用巴掌搧她娇嫩的肌肤，更有人拔她阴户上那细微的汗毛，最后干脆有人找来一根木棍，插在她的小穴里取乐。

翠花受不了这种非人的虐待，一声声地惨叫和尖叫，哭得已经岔了气，而那几个人却乐得合不拢嘴。

最后，他们觉得玩得差不多了，便准备杀掉这小姑娘。正在这时，张无忌等人来了，才算是救了翠花一命。

张无忌听到翠花的悲惨经历，不由得心像是被人拧裂了一半，难受得要命，他感到万分自责，这一切都与他脱不了干系，百感交集中他流下了眼泪。他在这里照顾了翠花三天，等她身子康复了，便给了她些银两，并派人送她回父母家。

杨逍便问张无忌这是怎么回事？他怎么认识翠花？张无忌无奈只好将杨不悔和他之间的那个秘密告诉了杨逍，杨逍似乎若有所悟。

张无忌由于被杨逍劝说，所以没有过度责罚朱元璋，让他带路去大都。

半路上，杨逍悄悄对朱元璋说让他要斩草除根，朱元璋立刻意会，便悄悄折回去杀翠花。杨逍之所以这么做，大概是知道这翠花是女儿的一块心病，她要是回到武当山附近，万一把女儿的事抖搂出来，让不悔以后怎么面对殷梨亭？

朱元璋去杀翠花离开了，而张无忌也不是傻瓜，他发现朱元璋不见了，便知不妙，赶去救人。但为时已晚，翠花已被朱元璋杀害。

张无忌愤怒无比，他决意要将朱元璋逐出明教，任由杨逍怎么劝说都不行，而朱元璋却始终没有出卖杨逍。

朱元璋走后，杨逍连忙赶去，暗中支持他，并给明教的一个地方势力头目一份亲笔信，在信中极力推荐朱元璋，并委以重任，朱元璋感激不已。

第三十八回万安寺春光

这日午后，张无忌、杨逍和韦一笑三人径向北行，不一日已到元朝的京城大都。大都即后代之北京，是元朝的京城，这里熙熙攘攘、热热闹闹、人来人往，很是一派繁华的景象。

三人到得西城，找到了一家客店投宿。杨逍出手阔绰，装作是富商大贾模样，要了三间上房。店小二奔走趋奉，服侍殷勤。杨逍便打听西城的万安寺怎么走，那店小儿却说那里虽好玩，但这半年来，寺中住了西番的佛爷，寻常人就不敢去了，而那些西番的佛爷们见了人爱打便打，爱杀便杀，见了标致的娘儿们更一把便抓进寺去。晚饭后各自合眼养神，等到二更时分，三人从窗中跃出，向西寻去。

那万安寺楼高四层，寺后的一座十三级宝塔更老远便可望见。张无忌、杨逍、韦一笑三人展开轻功，片刻间便已到了寺前。

他们先到那四层的楼上去打探，施展轻功跃至房顶，掀开瓦砾朝下望去，这里是番僧们的住所，里边此刻并无人，三人正准备到别处瞧瞧，突然看到屋内的门被打开了，两个番僧走了进来，手里还拖着一个被堵住嘴，绑着手的少女。

两个番僧将门关好，然后对着那被虏来少女不断地淫笑着，慢慢朝她逼近。

那少女看上去十七、八岁，被堵住了嘴巴，又被捆住了手脚，看到这两个淫僧不怀好意的笑，便想逃走，但她只能双腿并着跳着走，所以没跳两步，便一个跟头栽倒在地。

两个番僧得意地将那少女抓起来，扔到床上，那张床很大，足够两三个人在上边折腾了。其中那个高个子的番僧一边淫笑着，一边用手扯掉堵住她她嘴的布条，又将手伸向那少女的身体。

“救命呀--求求你们--放过我吧--”那少女的嘴终于喊出声来，身体还在不断地扭动挣扎。

只听“啪--”的一声，那个低个子番僧狠狠地给了那少女一巴掌，恶狠狠地说道：“僧爷玩你是给你面子，不听话就宰了你，这楼上到处都是僧爷，要是被他们听到了，他们肯定要过来轮着操你！”

那少女的娇嫩的脸蛋上被扇了一个红红的五指印，她显然被这矮个子番僧的一番话吓着了，呆呆地用一种极其恐惧的眼神看着两个番僧，一动也不动。

张无忌显然是坐不住了，他想冲下去救那少女，但是却被杨逍拦住了，只见杨逍无奈地摇摇头，显然是说不要因小事误了大事，不要打草惊蛇。

三个人继续朝下看去，只见那少女基本上丧失了反抗的能力，她的外衣已经被那两个番僧撕得成了一缕一缕的，被悉数扯了下来，那少女身上只剩下了肚兜和亵裤。她丰美的躯体在昏暗的灯光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。

两个番僧早就按耐不住，低个子番僧粗暴的撕去了那少女的乳罩，那少女那雪山般洁白的乳峰蹦了出来，粉红色的乳头微微向上挺起。低个子番僧粗鲁的摸揉着那一对乳房，那少女感到一阵强烈的羞耻。

高个子番僧乘势剥下了那少女的内裤，处女圣洁的下体暴露无遗，高个子番僧的手在那少女的会阴处任意的拨弄着，那少女的阴毛刺痛了幼嫩的粘膜，那少女羞愧得快要昏了过去。

“师弟，我先来--”那高个子番僧一把推开低个子番僧，脱下僧袍，露出硬的要命的鸡巴，抓住那少女的双腿，用力拉开来。

那少女像从梦中惊醒，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在软绵绵的阴唇中奸磨擦。那少女快要哭出来，双手无力地挣扎，整个胴体高度紧张。

高个子番僧坚硬的肉棒缓慢刺入。那少女感到小穴内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。低个子番僧在上边吻着那少女那娇小的嘴唇，一边用粗壮的手掌揉捏着那少女那丰满的乳房，不时用手去捏粉红的乳头。

强烈的羞耻和痛苦使那少女闭上双眼，眼泪不自觉的流了下来。

高个子番僧兴奋地大叫：“他妈的还是个黄花闺女呀！真他妈的紧！”双手抓住那少女光滑的臀部，有力向里挺进，那少女的处女贞操在瞬间便失去了。

低个子番僧不甘心地说：“怎么每次师哥你先干的都是雏儿，我先干的都是烂货！”

高个子番僧得意地将肉棒插再上女的小穴内，发出喜悦的吼声，龟头的棱角刮到处女膜的残留，使得那少女都发出痛苦的呻吟声。

就这样，那高个子番僧的鸡巴在小穴内抽插的越来越猛烈，那少女小穴内的嫩肉猛烈地收缩，高个子番僧那黑色的阴茎象火山喷发似的在那少女的阴道内喷射出了一股白浊的精液。

那少女感到下腹一阵痉挛后无力的倒在了高个子番僧会长的身上。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉。

这时那个低个子番僧让高个子番僧会长休息，他把那少女的腿再次掰开，看到她那阴户上的处女血、精液和淫水沿着白皙充满健康美的大腿往下流。

矮个子番僧用手摸那少女白皙的大腿的内侧，那少女本能地夹紧大腿，夹住矮个子番僧的手，他感到那光洁的大腿手感极佳。

那少女苦苦哀求着：“不，我不行了--求求你--啊--不要啊--求你了--”她的双手无力地推挡着，可根本不起作用。

矮个子番僧熟练的用腿分开那少女的双腿，裤子早已脱去，向前猛地一挺，那粗壮的肉棒直挺挺地插入了那少女渗着血丝的小穴里。

那少女痛得叫了起来：“哎哟--”

矮个子番僧双手然后轻使劲地揉搓那少女的乳房，在乳头上打圈，那少女原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，有一处皮肤被刚才高个子番僧粗暴的揉捏搞破了，但是显得更丰满高耸了，粉红色的乳头也硬的如同小石子般。

那少女发出一阵阵呻吟：“哦--哦--”大概是由于感到了极度的痛苦和耻辱，阴户已被粗暴的抽插而搞得如撕裂般的疼痛。

矮个子番僧把那少女放在床上开始最后的抽动，肉棒一次又一次的挺入那少女小穴深处，她那羞耻的本能使得那少女尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。矮个子番僧突然两手突然使劲地捏住那少女的乳房，上下用力，那指甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽丰满的乳房在粗暴的双手下改变了形状。

那少女忍不住想要痛苦地叫了起来，但是嘴被矮个子番僧吻住，声音留在喉咙口发不出来。

矮个子番僧终于在那少女极度痛苦的时候将一股滚烫的精液射进了小穴深处，那被奸污的少女忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命地摆脱她小穴内的鸡巴。

那少女欲哭无泪，眼圈都红了，嘴里发出无奈的呻吟，而那休息了好一会的高个子番僧走到那少女前面，那少女的注意力集中到了乳房和下体的疼痛上，丝毫没有注意到自己面前那高个子番僧的鸡巴。

高个子番僧抓住那少女的长发，那少女因痛苦而抬头，高个子番僧顺势把恢复坚挺的肉棒捅入了少女那美丽的嘴中。并且不断发出命令：“用嘴吸--用舌舔--”

那少女在暴力下屈服，只能为高个子番僧口交。那高个子番僧的鸡巴在那少女的樱桃小嘴中抽插着。而那矮个子番僧将鸡巴从小穴中抽出来后，将自己鸡巴伤残留的精液磨刀少女的白嫩的乳房上去。

三人看到这里一不忍再看下去，杨逍一打手势，他们便跳下寺院的楼，准备登上宝塔，居高临下的察看寺中情势。而那塔上似乎每一层中都有人来回巡查，塔下更有二三十人守着。三人又惊又喜，想必少林、武当各派众人应该是囚禁在内，但此时不可鲁莽从事，当下便准备悄悄退开。

突然之间，第六层宝塔上亮起火光，有八九人手执火把缓缓移动，火把从上到下，最后火把簇拥着几个人从宝塔正门出来，走向寺后。杨逍挥了挥手，从侧面慢慢欺近。那一干人进了万安寺的后门，三人从后门中闪身而入。只见中间一座大殿的长窗内灯火明亮，料得他们是来到了该处。三人闪身而前，到了殿外。

杨逍和韦一笑分列左右把风守卫，防人偷袭。而张无忌伏在地下，从长窗缝隙中向殿内张望。这一看，真是又惊又喜，只见是一群黄衣番僧押着周芷若在殿内，而坐在里边的人正是三番五次和他作对捣鬼的赵敏。

赵敏命令那几个黄衣番僧退去，殿内只剩下赵敏和周芷若。

张无忌此时的心也怦怦直跳，里边可是和自己青梅竹马、冰清玉洁的周芷若以及那个自己操过的骚货赵敏。

赵敏逼周芷若和她过招，但周芷若却说她师父灭绝师太早就识破赵敏的诡计，她们现在中了毒武功尽失，动起手来不但吃亏而且还被赵敏这恶女偷学武功。

只见周芷若清丽如昔，只比在光明顶之时略现憔悴，虽身处敌人掌握，却泰然自若，似乎早将生死置之度外。

赵敏见自己的诡计被识破，轻笑了两声，然后绕着周芷若转了两圈，看着周芷若的俏脸说道：“好一个漂亮的姑娘，难怪张无忌那小子对你有意思，在光明顶上还挨了你一剑！我看你对那臭小子也有点意思吧，要不然怎么没有一剑刺死他呀！”

周芷若听到这话，俏脸羞得通红，低声说道：“你这恶毒女子，你不要胡说，我和张公子可是清清白白的，我们是从小就认识了！”

张无忌见两人都提到了自己，心中也是紧张得要命。

赵敏嘴角一撇，说道：“噢！原来还是青梅竹马呀！真是郎有情妾有意呀！

不过我要告诉你，张无忌那小子以后可是我的男人了，你休想得到他！”

周芷若轻蔑地一笑，说道：“你死心吧，张公子是不会看上你这般恶毒女子的！”

赵敏会心地一笑，说道：“那你信不信你那个张公子已经和我上过床了，你知道吗，那小子的鸡巴又粗又大，干得我都爽翻了，他还让我吃他的鸡巴，那味道可好了，充满了一股男人味！哈哈，给你说这些你也不懂，你大概连他的鸡巴还没见过吧，看你也就像是个没开过苞的雏儿！”

周芷若被赵敏这一番言语惊呆了，她没想到赵敏竟然说出如此淫亵的话，她也不相信张无忌会和赵敏上床，便答道：“你这个淫贱的女人，真不要脸，你不要臭美了，我不相信张公子会和你这样的淫妇上床！”

赵敏淫笑了一声，说道：“你以为自己长得就花容月貌吗？你的奶子没我的大，你的屁股也没我的圆，你床上功夫也什么都不懂，酒会装出一副娇滴滴的样子，你以为谁会喜欢呀？你知道吗？我的奶子可是让张无忌给揉大的，我的屁股也是让他给操圆的，我的床上功夫也是他一手调教出来的，怎么样？你很嫉妒吧！

”周芷若觉得赵敏的话越来越不堪入耳，这些话对于像她这样清纯无邪的少女来说真是一种亵渎，她捂住自己的耳朵，表示对赵敏的抗议。

而殿外的张无忌更是觉得面红耳赤，他没想到赵敏这样胡说八道，自己虽然和她有过那么一两次，但也没有她说的那么夸张，也不应该到处乱讲的。

赵敏似乎觉得这样欺负周芷若还不解恨，因为她知道张无忌喜欢周芷若，所以对她很是记恨，现在一来要让她对张无忌死心，二来也要趁机羞辱她一番。于是，她走到周芷若面前一把抓住她的衣服，便要扒开，嘴里还说道：“我到要看看张无忌喜欢你什么！”

说完，赵敏已经伸手解开了周芷若的上衣，只见周芷若里边的肚兜是白色的，一对乳房若隐若现，她便毫不犹疑便伸手将那仅剩的肚兜一把扯掉。周芷若那少女的乳房便完全裸露出来。只见那处女的乳房坚挺丰满，犹如雪山双峰，矗立在一片平坦的平原上。乳房的中央围着两团浅粉红的乳晕，暴露在空气中后，沿着乳晕的一圈圈地突出来，更显得红粉夺目。而在山峰顶端，那两粒乳头如黄豆般大，显得娇小可爱。周芷若觉得羞耻万分，他虽然想极力阻拦赵敏的动作，但她此刻身中慢性毒，想反抗都一点气里没有，只得任由赵敏胡闹，嘴里不禁怒斥道：“你个妖女，你杀了我算了，不要再这样折磨我了！

”

张无忌看到屋里的情景，不禁眼睛都快要跳出来了，呼吸也加重了。他没想到赵敏竟然会这样，可怜的芷若妹妹此刻一定羞死了，而这也是他第一次看到周芷若发育成熟的乳房，感觉是那样的娇嫩，令人看得血脉贲张，下边的鸡巴也不由自主地硬了。

赵敏看到周芷若的乳房，淡淡地一笑，说道：“你的奶子也不过如此呀！就是看上去嫩了点，哪里有我得奶子那样又圆又大！”

说完，她竟然脱去自己的上衣，从肚兜中晾出自己的那对骄人的硕大乳房，展露在周芷若眼前，自豪地说：“看到了没有，张无忌喜欢的是我这样的大奶子！

”

周芷若捂着自己的乳房，她平时不要说很少和男子接触，就是师姐师妹妹也不在一起洗澡，也没见过别的女子的乳房，此刻赵敏将她那对大乳房露在她面前，她也不禁好奇地看了两眼，这才发现虽然她自认为自己的乳房不算小，但和赵敏比起来，自己不论是乳房的外形和乳头都不如她的大，她略微感到一些自卑。张无忌此时可是大开眼界，赵敏和周芷若两人的四个乳房同时晾在自己面前，只是大饱眼福。他暗想：自己到底喜欢谁的乳房？赵敏的乳房虽然大，看上去就想抓一把，看见她就是那种让人想操的对象，但她天性淫邪，不知道和多少男人干过，那对大乳房不知让多少男人揉过捏过，正如她所说的那乳房是被男人揉大的，但也不是自己一个人的功劳。周芷若的乳房其实也不算小了，和小昭的差不多，呈半球型的碗状，看上去无比的娇嫩，一看就是那种没被男人充分开发过的处女地，让人看了也是忍不住想要蹂躏一番，张无忌很想能把周芷若留在身边，好好地对她的乳房开发一番，把她的乳房慢慢揉大。正当张无忌浮想联翩的时候，赵敏将周芷若的裤子也强行脱去，连里边的亵裤也不放过，于是，周芷若便一丝不挂地展露出了她青春的胴体，她羞得已经无地自容了，连忙拼命将自己的双腿用力夹紧。

赵敏看到周芷若那乌黑的阴毛，虽然并不茂密，但分布范围甚广，薄薄地覆盖整个阴户。她便将手伸到周芷若的阴户上，用手指试图向小穴里去，周芷若身体突然猛烈地一颤，连忙阻挡着赵敏的手问道：“你这妖女又想干什么？”

赵敏没理她，自言自语地说：“没想到这小妮子的穴还挺紧的！”

周芷若似乎有些得意地说道：“我是处女，自然很紧！我想张公子只会喜欢我这样清纯的处女，永远也不会喜欢你这样万人骑的淫贱妖女！”

这话似乎激怒了赵敏，她怒气冲冲地说：“处女有什么了不起？你想着用你这处女身去诱惑张无忌吗？我告诉你--休想！我今天也就要让你变成个你嘴里所谓的淫女。”

说完，她便穿好自己的衣服，打开大殿的门，朝外边唤来了玄冥二老。鹤笔翁和鹿杖客听命走进了庙宇的大殿，看到在一旁一丝不挂的赤裸美人周芷若，不禁吓了一跳，他们不知道主人叫他们到这里来做什么。

赵敏笑着对玄冥二老说道：“你们看着峨嵋派的周芷若长得如何呀？”

鹿杖客看到这么漂亮的小美人光着身子，激动的说：“长得太漂亮了！”

鹤壁翁比较圆滑的说：“比起郡主来她就差远了！”

赵敏淡淡一笑，说道：“这个小妮子就交给你们了，她说还是处女，你们去试一试，看看她有没有撒谎，顺便给她开苞。”

周芷若本来发现玄冥二老进来了，自己光着身子在两个大男人面前，羞得真想找个地风钻进去，此刻又听赵敏吩咐玄冥二老来奸淫自己，毁掉自己的贞操，吓得脸色煞白，急呼道：“你这该死的妖女，你一刀杀了我算了，不要毁我清誉！

”说完，便试图逃跑。

赵敏笑着说道：“一刀杀死你多可惜呀，我现在送给你两个大男人让你好好享受一番！”

鹿杖客向来好色，已经迫不及待地走上前去一把抓住周芷若的胳膊，使她不能逃脱。鹤笔翁也迎了上来，他虽然没有鹿杖客那样喜爱女色，但这是主人的命令，再加上那周芷若那小美人赤裸着胴体，又听说她还是处女，心里自然不免痒痒。

在外边察看情况的张无忌呆不住了，自己那纯清可爱的周芷若妹妹马上就要遭到别的男人的凌辱了，他恨不得马上冲进去。杨逍在一旁看到张无忌有些异常，便贴身上来朝殿内看去，看到里边的场景也大吃一惊，但他还是拉住了张无忌的胳膊，示意他不要轻举妄动、暴露身份、打草惊蛇。

周芷若突然乳房上一紧，原来鹿杖客的双手直接按在她的乳房上，还没等她有任何反应，他整个人都靠了过来，嘴唇压在我她的俏脸上，亲吻了起来。她拼命推开他：“你，你快放开我--”

但是鹿杖客没有放开她，反而引来了鹤笔翁欺身上来，他边说他的手抚摸着周芷若的圆翘的臀部，感受着她柔软且抖动的肉感，周芷若不由自主地扭动着身体，但却恰好得响应着玄冥二老的玩弄。

鹿杖客的嘴已经顺着周芷若的脖子向下，一直吻到了她的乳房上，他一口嘬住一颗乳头，含在嘴里细细地品味起来，一直手仍然在她的另一侧乳房上揉捏。

鹿杖客可是玩女人的高手，周芷若的乳房发育成熟后只是被宋青书那一次猴急地摸了摸，哪里经受过如此的强烈挑逗，那敏感的乳房渐渐膨胀起来，乳头也渐渐变硬。鹿杖客兴奋地对鹤笔翁说：“师哥，这妞已经开始发骚了！”周芷若也感到自己阴户开始变得潮湿起来，她拼命夹紧了两腿想守住自己的贞洁。

鹤笔翁的手指还是越过她的臀部，摸向她的阴户，最后将手停留在黑色的阴毛上，来回抚摸着，越来越接近周芷若最敏感的地方。他也兴奋地对鹿杖客说道：“是呀，你说的没错，这妞下面都开始湿了！”

赵敏听到这话，哈哈大笑，说道：“周芷若呀周芷若，我还当你是什么不识人间烟火的圣女，原来也只不过是个骚货，被男人才摸了两下，就开始发浪了！”

周芷若急得想极力否认，她连声说道：“才不是呢--我才不是呢--”

但是随着玄冥二老的玩弄，周芷若的原委微弱的抵抗力量也逐渐丧尽，她的防守快要被彻底瓦解，嘴里已经不由自主地发出“嗯--啊--哦--”的轻微呻吟声，虽然很细小，但还是被玄冥二老听见了。

鹿杖客很想给这个峨嵋派冰清玉洁的周芷若开苞，于是他和师哥鹤笔翁换了个位置，让鹤笔翁去玩周芷若的乳房，自己去摸周芷若的阴户。

鹤笔翁在对待女人上从来不和师弟争抢，今天他也是奉命行使，但他还是把周芷若的阴户让给了鹿杖客。

鹿杖客用一下子就将手指按住周芷若阴户上方那个微小的突起，轻轻的揉起来，每次的揉动都使得周芷若的身体微微颤抖，喉间也发出很恼人的呻吟声。他接着按住她那大阴唇的两边，用力一分，周芷若阴户内的神秘小穴便展露出来。

鹿杖客试探性的插入了一根手指，小穴里的粉红色的嫩肉立刻向两边扩开，又马上紧紧地包裹住那侵入的手指，手指上那柔软、滑腻的感觉让他兴奋得发狂。周芷若的小穴就这样被他抠弄了一番，再加上鹤笔翁不断地抚摸和亲吻她的乳房，她浑身颤抖的越来越厉害，喉间的呻吟声也越来越大，那小穴里不断有淫水涌出，弄得鹿杖客满手都是。

鹿杖客抽出自己的手，将它放在周芷若的眼前晃动，只见上边湿淋淋的，被灯光一照，显得闪闪发光，他淫亵地说道：“看到没有，你是一个淫荡的女人，下边已经这么湿了，弄得我满手都是。”

周芷若不敢睁开眼睛看，此时她已经处于快要崩溃的边缘，她想咬舌自尽，但是都没有一点气力，她想呼喊，但嘴却被鹤笔翁死死地堵着，连舌头都被鹤笔翁吸进嘴里去吮吸了。

鹿杖客迫不及待地脱下自己的裤子，胯间那根乌黑的大肉棒已经高高挺立，直直地对着周芷若，他又将手上沾的淫水抹在自己的鸡巴上，让它充分润滑，然后直接对准了周芷若的阴户。

张无忌再也按耐不住了，他再不出手，周芷若就会被鹿杖客糟踏了，他顺手从怀中掏出赵敏给他装膏药的那个金盒，顺势朝鹿杖客的鸡巴上砸去，鹿杖客把注意力全都集中在周芷若身上，一个不防备，他的鸡巴便被那金盒正正地砸中，痛得他抱着鸡巴在地上打滚。张无忌此时也飞身闯进殿内将快要倒地的周芷若抱住，杨逍和韦一笑也跟了进来。大殿内的四个人都吓了一条，周芷若的脸已经烧的通红，她的胴体被张无忌全部看到了，自己被那玄冥二老调戏也被他看到了，此刻又光着身子被张无忌抱着。她眼见大祸临头，不料竟会有人突然出手相救。

她被张无忌搂在胸前，碰到他宽广坚实的胸膛，又闻到一股浓烈的男子气息，又惊又喜，一刹那间身子软软的几欲晕去。赵敏见张无忌抱着周芷若，气得要命，但又诧异地问道：“张无忌，你个臭小子，你是什么时候来的？怎么诡诡邃邃的？

你一个大男人抱着人家大闺女，传出去羞不羞人？”

张无忌连忙放开了周芷若，他本想说自己刚到，好让二女不必太过于尴尬，但韦一笑抢先说道：“我们教主早就来了，就是要看看你们耍什么花招！”

赵敏的脸色已经十分难看，她逼问道：“我刚才和周芷若单独在殿内你也看到了？”

张无忌没有说话，但那眼神已经说明了他什么都看见了，什么都知道了。

赵敏不由得脸也羞得通红，自己那样的丑事竟然也被人发现了，还是被张无忌这小子。

张无忌拾起地上的衣服，递给周芷若，示意她把衣服先穿好。

赵敏捡起地上已经摔成两半的金盒，似乎有些生气地说：“张无忌，你难道就这么讨厌我送给你的东西吗？为什么要把它摔烂？”

张无忌无奈地说：“我看周姑娘有难，手边又没别的东西，顺手摸了一样东西就砸了过去。”

周芷若心头一惊：“这个妖女头对他显是十分钟情，而张无忌对这妖女似乎也很好，两人看上去似乎很熟，莫非他们两个真的--”

赵敏对张无忌说道：“那你就去罢，我今天也不拦你了！”张无忌心想宋大师伯等尚未救出，怎能就此便去，便问道：“赵姑娘，你擒拿我大师伯等人，究竟意欲何为？”赵敏笑道：“我是一番好意，要劝请他们为朝廷出力，各享荣华富贵。哪知他们固执不听，我迫于无奈，只得慢慢劝说。”

张无忌哼了一声，接过金盒，转身回到周芷若的身旁，便要携住周芷若的手，转身欲出。

赵敏见他要带周芷若走，自然很是不满，一拍手，从殿外穿进来许多全副武装的侍卫和一些看上去是武林高手的人。她说道：“张无忌，你走可以，周芷若留下，要不然你休想离开！”

杨逍连忙上前劝阻张无忌，说赵敏人多势众，如果打起来，对将来救人不利。

张无忌想了想，只好将周芷若留下，并对赵敏说道：“你好生对待周姑娘，要不然我客对你不客气！”

韦一笑又插言道：“赵姑娘，你要是再这样对待周姑娘，你信不信我会找机会把你强奸了，我可是要吸人血的，被我干过的女人可没有一个能活下来！”说完，便张开嘴，露出他那一口白森森的牙齿吓唬赵敏。

赵敏看到韦一笑恐怖的样子，不禁打了一个寒颤，似乎很是害怕。

张无忌便放心地和杨逍、韦一笑扬长而去，临走前还恋恋不舍地望了周芷若两眼。


第三十九回郡主忆初夜

张无忌和杨逍、韦一笑回到了他们住宿的小客栈，商讨如何救人，但想来想去也想不出什么好办法。

第二天，张无忌呆在自己的房间休息，突然发现窗外有人，连忙追了出去，那人轻功很好，见自己被发现就立刻逃走。

大约追了十几里地，已经出了城外，那里是一片树林，那人就停了下来，向张无忌出招，原来他就是赵敏身边的那个苦头陀。

张无忌从容应对，几个回合下来，苦头陀已稍逊一筹，这时杨逍和韦一笑也赶了过来，他们见教主应付得过来，便没有插手。

突然，苦头陀停了下来，跪在地上说道：“明教光明右使范遥参见教主！”

张无忌听到这话又惊又喜，他也没见过范遥，所以不敢确认，杨逍盒饭要是多年的交情，上前一看，发现果然是范遥，不过他当年那张俊秀的脸已经被划得稀巴烂，早已毁容。

杨逍连忙将范遥扶起，询问他的情况。

原来，当年明教教主阳顶天突然失踪，教内混乱纷争，范遥不愿搅进去，便悄然离开。但他在中原发现了一个大秘密，成昆投靠了朝廷的汝阳王，企图对明教不利，还想搅乱武林，于是他便自毁容貌，好让别人认不出她，他也混入汝阳王府，在那里潜了多年，打听消息，上次在少林寺将铜像翻过的也是他，这次是赵敏让他来打探张无忌的下落，他也想顺便试试这个年轻的新教主到底如何。三人听说了范遥的悲惨遭遇，不禁为他惋惜，见他为了明教自毁容貌、寄人篱下，都觉得他实在是做出了太大的牺牲，这种精神是在可歌可泣。

张无忌便问道：“那个赵敏和汝阳王是什么关系？”

范遥一笑说道：“大概各位也能猜出一二，他就是汝阳王的小女儿敏敏特穆尔，也就是郡主，赵敏是她自己起得的汉族名字。”

杨逍又问：“那六大派是中了什么毒？”

范遥回答道：“那是‘十香软筋散’，无色无香，药性一发作，登时全身筋骨酸软，过得数日后，虽能行动如常，内力却已半点发挥不出，那解药分别由玄冥二老看管，要配到一起才能发挥作用。”

韦一笑便问范遥：“那你想到什么解救的方法没有？”

范遥想了想说：“鹿杖客好色，鹤笔翁好酒，我们可以利用这一点，我去邀鹤笔翁喝酒，你们去找个美人给鹿杖客送到房内，我把鹤笔翁灌嘴，偷他的解药，你们趁那鹿杖客脱去衣服、注意力不集中时，偷去他的解药，这样将解药配到一起就好了！”

众人无不称妙计，便准备当晚就行动。

但范遥却说：“那不行，我来这里的另一个差事，就是赵敏今晚想邀约教主在城南悦来酒家喝酒，如果教主不去，她会生疑，所以就将行动放在明晚，顺便先联络一些明教弟兄，毕竟救人是大事，光靠我们几个是不行的！”

张无忌听说赵敏晚上邀请她喝酒，便问范遥到底是什么事。

范遥笑着说：“那姑娘看上教主你了，你放心的去吧，我想应该不会有什么危险，她是想和教主好，还想拉教主归顺朝廷，这样她就一举两得了，教主可不要中了她的美人计呀！”

张无忌不好意思地笑了笑，连忙把话题岔开。

当晚，张无忌如约赶到了城南悦来酒家，赵敏已经在里边等他了，小酒店内空无一人，好几坛酒放在地上，桌子上有几样小菜。

赵敏见他来了，微微一笑说道：“张教主可真守时呀！”

张无忌坐了下来，也调侃道：“我可是舍命陪美人！”

赵敏乐得笑出声来：“你什么时候也变得油腔滑调了？”

张无忌无奈地说：“这还不都是跟你学的呀！”

赵敏为他斟满酒，两人便喝了起来。

不一会儿，赵敏的脸上已经泛出了红晕，她对张无忌开始说了起来：“张无忌，你知道我为什么要叫你来这吗？”

张无忌摇摇头，表示自己不知道。

赵敏接着说：“你知道吗？我爹就是汝阳网，我是敏敏郡主。我爹现在要我成亲，让我嫁给平南王小王爷！”

张无忌听到这话，心头一震，怎么和自己接近的女人都要嫁人了。

赵敏看着张无忌又说：“那个混蛋就是当年夺我贞操的可恶家伙，他比我大四岁，长得又矮又胖，丑陋极了，我讨厌死他了，我才不愿意嫁给他，但我爹已经答应他了，他父亲有权有势，我爹这是在攀附权势！”

张无忌听到赵敏显然对那小王爷很是不满，听到她的描述，也觉得赵敏嫁给那人实在是太委屈了，便说：“那就想想办法不嫁给他。”

赵敏苦笑着说：“不嫁给他？我有什么办法。现在到是有一个办法不知道你愿不愿意？”

张无忌便问：“是什么呀？我能帮上忙的尽量帮助你！我还答应过你三件事呢！”

赵敏便说：“你娶了我，然后带领明教皈依朝廷，我爹立下大功后，自然在皇上面前说话底气也足些，也不用再惧畏那平南网，我嫁给了你后，那小王爷也只能接受这个现实！不过我知道，你肯定是不会答应我，你肯定嫌我不是处女、嫌我是个骚货，就看着我往火坑里跳。”

张无忌连忙说道：“那些我都不介意，真的！我不是不愿娶你，只不过要我出卖明教，那是万万不可的，朝廷残害百姓，汉族人受尽屈辱和压迫，我怎能做出那等大义不道之事！”

赵敏脸上稍有不悦，她说道：“我就知道你会给我摆出什么民族大义之类的话，这话我不爱听！”她又转声说道：“那你想听听我的过去吗？”

张无忌也很向深入了解赵敏，便点点头，听她娓娓道来。

赵敏回忆起她的少女时代，那时候她才十六岁，是一个清纯可爱的小姑娘，对男女之事懵懵懂懂，对未来充满着梦幻般的想象，常常幻想着心中的白马王子。

但这一切被都一个可怕的下午给破坏了。

平南王小王爷经常跟他父亲来到汝阳王府，所以经常见到赵敏，赵敏对他的印象很不好，他不但长得丑，而且很坏，小时候经常欺负她。而那小王爷二十岁，杖着父亲的权势，已经玩了不少女人，还经常出入风月场所。但赵敏却令他很是动心，尤其是她十六岁的时候身体已经发育的玲珑有致，加上她长得那么漂亮，他早对她心怀不轨。

这天汝阳王陪同皇上去东郊皇家林场狩猎，赵敏坐在自己的闺房里朝窗外望着发呆。那小王爷来到汝阳王府，由于他是常客，再加上他爹是平南王，所以也没人敢拦住她，他便径直闯进了内院赵敏的闺房。

当时屋内还有一个小丫鬟，她看到有人闯进来，便说道：“你是谁呀？怎么闯到我们小姐的房子里来了？”

那小王爷看到赵敏在房内，不禁一阵淫笑，说道：“敏敏，我来看你来了！”

说完便将赵敏闺房的门管好，朝她走来。

赵敏一看情形不对，连忙呼叫道：“你怎么这么没有礼貌，你赶快出去，不然我就叫人了！”

那小王爷才不管这些呢，他慢慢逼近了赵敏，一把将她搂在怀里，便在赵敏那可人的小脸蛋上胡乱地亲吻起来。

赵敏那个时候也没练什么象样的武功，也没有那小王爷的力气大，所以被他抱得死死的，挣脱不开，她连忙对小丫鬟说：“小云，赶快跑出去叫人！”

小云连忙向外跑去，正想打开门，那小王爷赶了过来，一把将她拉倒在地，恶狠狠地在她的身上踩了几脚，说道：“你个小丫头片子，给我老实呆着，再乱跑我弄死你！”

说完，将她的身体拖着拉到床边，用一段绳子将小云绑在床脚，又找了一块布将她的嘴堵上。

赵敏吓呆了，顿时也六神无主，忘记了逃跑和叫喊，呆呆地看着这一切，等她回过神来，小王爷已经转身朝她走来。

她吓得大声呼叫起来，但被小王爷用手捂住了她的嘴。

那小王爷一边捂着她的嘴，一边说道：“你个小婊子，叫什么叫，告诉你吧，我今天来就是玩你来了，来给你开苞，让你尝尝我的鸡巴的滋味！”

赵敏被他捂住了口鼻，不但说不出话，而且连呼吸都很困难，她感到自己快要窒息了，四肢无力地乱舞着。

这丝毫不能阻止小王爷的进一步行动，他将他那肥胖的身体压在赵敏身上，双手在她的身上乱摸起来。

赵敏那瘦弱的身躯那里经受得起这样的重物，她感到自己快要被压扁了。

那小王爷感到赵敏那丰满的双乳顶在自己的胸口，不断与自己的胸口厮磨着。

他用手松开了赵敏那迷人的柔唇，只见她轻喘娇啼吐气如兰，他再也忍不住，将他的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，贪婪地全部吞了下去。

赵敏的嘴被小王爷吻住了，她连忙又奋力挣脱，但却无法摆脱，情急之中她便用牙齿狠狠地咬了一口那伸到自己嘴里的肥厚的舌头。

小王爷没想到赵敏这么顽固，他的舌头被她咬出了血，痛得他连忙将舌头移开。

赵敏摆脱了小王爷的嘴，拼命叫着：“不要！不要碰我--”她的身体如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，想方设法挣脱小王爷的控制。

小王爷被赵敏的这一番举动激怒了，他狠狠地扇了赵敏几个耳光，怒斥道：“你个臭婊子，竟敢咬本王，看我今天不好好地收拾你，说完，便开始去脱赵敏的裤子。

赵敏那白嫩的脸庞被扇出了多道红印，她又痛又委屈，顿时忍不住哭了出来，从小被众星捧月，何曾受过如此待遇。

那小王爷已经将赵敏的裤子脱了下来，只见她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明亵裤已经被她的淫液浸得湿透，那阴户比同龄的少女显得更加凸起。

赵敏那透明薄纱亵裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。

小王爷淫笑着说：“你真她妈的是个骚货，我刚亲了亲摸了摸你，你就流了这么多骚水，就这样还在我面前装清纯，你平常一定也很想男人吧！”

说完，他便伸手探入赵敏的薄纱亵裤，触手毛茸茸湿腻腻的，令他不禁心荡神驰。他那中指划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝。

赵敏混身一颤，不自觉地扭动着，嘴里呻吟出声：“不要--我不要--你个大混蛋--快放开我--”

那小王爷也不是笨蛋，怎么肯放开她，他的指尖探到了她柔滑阴唇上的阴核，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，指尖不断地揉磨着沾满淫液的阴核。

此时此刻，赵敏仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，双眼迷茫，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满嫩红的嘴唇，使人想去咬上一口，两排贝齿洁白整齐。她的身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白。

小王爷迫不及待地解开赵敏的上衣纽扣，质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，她那丰满诱人的乳房虽然被包裹着，但还是若隐若现的透出了几分。

赵敏那绯红的俏脸上，还挂着泪珠，正带着几分羞涩、几分惊慌，她此刻已经没有丝毫力气反抗了，一来她怕小王爷打她，二来她的敏感地带被小王爷不断挑逗着，此刻她的少女的春心被不断撩拨着，早已身不由己。

小王爷的手伸入赵敏的肚兜内，握住她跟她那弹性滑腻的娇乳，又拨开肚兜，露出她如凝脂般的乳房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，那圣洁的嫩乳是如此娇挺柔滑，比他以前玩过的手感好多了。

赵敏的双乳不断地晃动着，上面那两颗黄豆大小的蓓蕾微微上翘，嫣红玉润、艳光四射，鲜红的乳晕美丽诱人，纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。她那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在小王爷眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍丰满娇挺的雪白嫩乳，纤滑娇软的细腰，平滑雪白的小腹，优美修长的玉腿，无一处不散发着美感。小王爷将赵敏这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，他用力将赵敏的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，而他的手指就在其中穿插。他用嘴含住了赵敏一侧的乳头，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿咬着小而精致的乳头，他想到自己刚才舌头被咬，此刻还怀恨在心，于是也狠狠地咬了一口赵敏的乳头。赵敏被小王爷舔着乳房，虽然说她心里极不愿意，但身体却感到一阵酥麻，只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。但突然那娇嫩异常的乳头被狠狠地咬了一口，痛得她大声惊叫。

小王爷则得意地一手紧握着赵敏那蜜桃般的娇乳，挑逗着几乎半熟的红樱桃，另一手伸入她的亵裤，按在她娇嫩的神秘地带上。

赵敏无力的呻吟着：“哦--你放手--不可以这样--”少女最敏感的部位被小王爷揉动着，赵敏全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝。

小王爷伸出手指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的小穴内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，她果然还是冰清玉洁的处女。

赵敏柔软的躯体透红发烫，眼睛透出迷离的娇媚，双唇吐出阵阵芬芳，她那处最敏感的区域在他的魔掌下战栗着，使她不由得不由得紧咬贝齿，剧烈的喘息起来。

小王爷感到手中处女乳房有着无比弹性，明显的可以感受到里边有一块柔滑的乳核，他被赵敏的雪白、颤动、柔软无比的双乳所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白雪乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉搓。

“嗯--啊--”一声迷乱羞涩地娇哼，赵敏芳心不由得又有点酥痒，呼吸又不由得急促起来，那一对娇小可爱的嫣红乳头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。

小王爷将赵敏娇软无力、一丝不挂的美丽的胴体紧紧地按倒在床上，然后脱光了他的衣服，将那肥胖的身子挤向赵敏身上，那粗短的手指捉着他的鸡巴就朝赵敏的阴户探去。

赵敏的芳心像小鹿一样怦怦直跳，她已经不知道该如何反抗了，静静地像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在床上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。

小王爷将将她被淫水沾得湿透的大腿张开，他的龟头探向赵敏那沾满了淫液又湿又滑的阴唇上，龟头的前端已经陷入阴唇那紧窄入口。

“啊--”赵敏从迷乱中惊觉，极力地想逃开他的鸡巴。

小王爷并没有急着将龟头就深插进去，而是恣意地玩弄赵敏阴户周围，那龟头尽情地品味着赵敏小穴口嫩肉夹紧摩擦的快感。

任凭赵敏如何绷紧了四肢奋力挣扎，也逃不开与龟头的亲密接触，干脆咬紧牙关，准备默默忍受接下来的那撕心裂肺的疼痛。

小王爷乘此时机，臀部用力一顶，火热的肉棒开始挤入阴户，只听到赵敏轻哼一声，那龟头已挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，他感受到处女小穴猛然地收缩，深深地夹了他的龟头一下，令他全身酥麻，那充血的龟头将赵敏紧窄的处女穴口撑开。他用手扶着那火热坚挺的大阳具，拨开她湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的处女小穴戳去。

赵敏大力推拒叫着：“不要--求求你不要这样--求求你--我好痛--”

小王爷并没有停下来，他今天就是来给她开苞的，他喜欢用暴虐的方法征服女性，听着她们撕心裂肺般的叫喊，看着她们痛楚不堪的表情，这样会让他感到男人特有的优势，以及自己对女人的绝对支配。

他感到自己的龟头被她小穴里的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时小穴深处涌出了一股温热的液体，被他的大龟头挡着无法渗出，那股热流将龟头烫的酥麻无比。他将龟头向她的处女膜挺进，只感觉龟头的肉冠越深入，被夹得越紧，当龟头顶到一层薄薄的肉膜时，他知道那就是处女膜，

正当小王爷想挺腰将她的处女膜捅破之时，赵敏突然扭腰，将肉棒整个挣脱，由于那小穴异常紧，加上淫水的润滑，他的鸡巴竟然从阴户中滑落出来。

赵敏满脸通红，喘着粗气说：“放开我--哎呀--不要这样--我爹回来我要向他告状！”

小王爷咧开嘴奸笑道：“你告诉你爹，行呀！你爹如果知道了你已经失身于我，正好把你嫁给我，我以后就可以天天操你了，你是逃不出我的手掌心的！”

说完，他便将硬挺的龟头再次贴近赵敏娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等她的小穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚插入小穴口，他已经感觉到下体一阵的冲动，那神秘的小穴温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。小王爷将身体朝下压去，挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了赵敏柔软的小穴。

“啊--”随着赵敏一声凄艳娇婉的呻吟，那肉棒已经冲破了赵敏的处女膜，接着一丝温热鲜红的处女血从肉棒与小穴之间渗了出来。

小王爷终于捅破了赵敏娇小紧窄的小穴中那象征着贞洁的柔嫩处女膜，他接着狠狠地深深顶入那娇小的小穴深处，顶到了少女的花心。

赵敏觉得下体向被撕裂一般，那小穴犹如被人用烧红的铁棍捅裂班疼痛，她忍不住失声嘶叫，豆大的泪珠挂满了俏丽的脸庞。但随着她的小穴不断地无规律地收缩着，她又感到自己的芳心轻颤，感受着少女的私密处传来的奇怪的感觉，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女穴中那稚嫩娇软的羞涩嫩肉与那插入小穴最深处的滚烫龟头紧紧贴在一起。

小王爷一下又一下地不断狠插猛抽，令赵敏连连娇喘。他一边抽送一边用龟头研磨挤压小穴内的黏膜，粉红色的嫩肉在不断摩擦下流出了更多的淫液。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，大量分泌的淫液混合着处女血从小穴口不断流出，慢慢滴到了床上。

赵敏不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，滚烫骚痒的阴道皱壁紧紧地夹着那粗大肉棒，将那龟头深深地吸了进去。她的身体已经不能受到她的意识的控制了，她虽然内心很是讨厌这个强奸她的小王爷，他强行夺取了她的贞操，但她的身体和她的小穴却毫不拒绝他的玩弄和肉棒，被他挑逗得很是需要他的慰籍。小王爷也深谙女人的需要，他的肉棒越来越狠地在赵敏窄小的嫩穴内抽插，少女那娇小紧窄的小穴被他插的也越来越火热滚烫、淫滑湿润，嫩滑的阴道皱壁在肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。

赵敏双眸微闭、柳眉轻皱，樱唇略张地娇啼声声，发出了一阵哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声：“嗯--啊--嗯--哦--哎呀--噢--”那呻吟声越来越大，春意撩人，一幅难捺舒畅又混杂着痛苦的甜美迷人的娇态。只见她迷乱地用手猛抓住他的后背，雪白粉嫩的可爱小手上那十根修长的纤指与小王爷那黝黑的肥厚的身体形成十分鲜明的对比。小王爷终于感到小穴内一阵猛烈地收缩，再也忍不住将大量粘稠的精液急喷而出，滚烫的精液立刻射进了赵敏的小穴深处，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙，然后缓缓的流到赵敏的双股间。

“啊--啊--”赵敏抖动着全身，她在不停地喘息，小穴在不断地收缩。

小王爷将肉棒从阴户中抽出，那剩余的几滴精液赛在了她的小腹上，他将整个身体沉沉地压在赵敏的身上。

赵敏已精疲力竭，全身的肌肉敏感地痉挛，她似乎忍受不了小王爷那肥重的身体，便用力扭动一下身体，将他从自己身上甩了下来，身体无力的瘫软在床上，眼泪刷刷地流着。

那小王爷不去怜香惜玉，又看到了地上的丫鬟小云长得也蛮俏丽的，于是便给她松绑，把她也拉到床上来，脱光了她的衣服，便要在赵敏的面前干那小丫鬟。

赵敏愤怒地骂道：“你个禽兽，你欺负了我，现在又欺负小云，你还是不是人呀！她才十四岁。”

小王爷一声淫笑，说道：“她是你的呀还，将来你嫁给我后，她也会一并过来，反正他迟早都要被我干，不如现在就让她尝尝男人鸡巴的滋味，我也顺便尝尝嫩穴的滋味。哈哈，你不想让我干她，不会是现在开始就已经吃醋了吧！”

赵敏说不过她，只好缩在床头的一角，闭上双眼，她不忍心看到小云被这禽兽侮辱。

那小王爷脱光了小云的衣服，捉着自己的鸡巴便要干她，但那肉棒此刻已没有了生气，他便从衣服口袋中取出一瓶药，涂抹了一些在龟头上，那肉棒便很快硬了起来。他将赵敏的阴户口残余的淫水抹了一些到小云的那无毛的阴户，便将肉棒往那小穴插去。

小云是一阵撕心裂肺的疼痛，她的小穴还未发育成熟，也没有充分润滑，所以这好比在她身上开了一个大口子，令她顿时昏了过去。

那小王爷很是残忍，他见小云被干昏了，不但没有停下来，反而插得更猛烈了，小云的阴户流出了许多血，那不光是处女膜上的血，还有小穴内的血管爆裂流出的鲜血。他竟然将这鲜血当作是小穴的润滑，在血泊中抽插着他的鸡巴。

赵敏实在看不去了，便对小王爷说她愿意替小云。那小王爷很是聪明，便要她用嘴给自己舔。为了小云，赵敏只好屈辱地答应了。小王爷便将那根沾满鲜血的肉棒塞进了赵敏的嘴里，赵敏为了讨好小王爷，只好听从他的吩咐，用舌头舔了起来，并用嘴套弄，她的眼泪不禁再次流了下来。

那小王爷哪里有什么信用，他的肉棒在赵敏的嘴里插了一会儿，见那小云渐渐苏醒了，便将肉棒从赵敏嘴里抽了出来，又再次插入了小云的小穴中去。

这一次，小云是半清醒地被小王爷干，疼的她嘶叫着、痛哭着，小王爷却得意地在她的小嫩穴中猛干。

就这样，赵敏和她的小丫鬟就被小王爷夺取了少女的贞操，她们没敢将这事告诉外人，因为这毕竟是难以启齿的丑事，赵敏也没敢给她爹告状，她怕她爹知道自己失身于小王爷，反而将她嫁给他。

第四十回初恋竟夭折

那小王爷见事情没有暴露，便更加肆无忌惮，他隔三茬五地往汝阳王府跑，汝阳王经常不在，他就到赵敏的闺房中去找她操穴。他还常拿一些西藏番僧配制的密门春药，强行让赵敏大量服用，赵敏服用春药后，整个人变得淫荡风骚，和小王爷在床上媾和嬉戏。

由于长期大量地服用春药，赵敏的体质都慢慢发生变化，变得非常敏感，小穴里也经常骚痒，几天不被男人干，就觉得快要活不下去了。

不巧的事，那小王爷突然被皇上派到南方去办事，便不能再来汝阳王府了。

那赵敏哪里离得开男人，大约过了五六天，就寂寞难耐，满脑子都是男人的鸡巴。她实在是忍不住了，便在府内到处乱转，想要散散心，好让自己不要再想那些淫靡的事情。可是，她到院子里看到那些护卫们，一个个都是男人，她心里顿时春心涌动，小穴已经骚的流出了很多淫水。

突然，她发现了一个年轻的侍卫，他看上去二十刚出头，长得很是英俊，身材也十分健壮，赵敏连忙把那年轻侍卫叫到自己的闺房中，把门关好后，便去扒他的裤子。

那年轻侍卫吓呆了，他怎么也不该相信自己的眼睛，这个平日里看上去清青纯纯的小郡主，怎么刚见面就要扒男人的裤子，他惊讶是惊讶，但心里却喜出望外，心想自己今天可是有艳福了。就这样他的裤子被赵敏扒了下来，鸡巴也被她掏了出来。

赵敏见到男人的鸡巴，像蚊子见了血腥一样，眼睛都快直了，一口便将那年轻侍卫的龟头含在嘴里，用她的小嘴不断地套弄起来，还用舌头在龟头上不时地舔着。

那年轻侍卫乐坏了，小郡主竟然跪在地上舔他的鸡巴，还舔得特别投入，他的龟头被温滑的香舌包裹着，很是舒服和刺激，前所未有的快感侵蚀着他的大脑，那种美感真是无法形容。

他心里那个爽呀就别提了！但他又突然心头一震，他面前的人毕竟是高贵的小郡主，她万一翻脸不认人怎么办，这事情如果被汝阳王知道了自己还有活命吗？他连忙说道：“小郡主，你这是干什么呀？不要这样子，王爷发现了会打死我的！”

赵敏吐出了嘴里的鸡巴，笑着说道：“不要怕，我又不会吃了你，你今天要好好地哄我开心，要不然我就告诉我爹你强奸了我！”

那年轻侍卫听到这话，干脆心一哼，心想反正横竖都是个死，不如及时享乐，只要小郡主不告诉王爷，王爷也不会知道的。他想到这里，便抱起那貌美如花的小郡主，将她压在床上，和她热吻起来，双手还不断地在她身上游走。

赵敏将她舌头主动伸入他的嘴里，与他的舌头交缠在一起，双手紧紧地将他抱住。

那年轻侍卫一边享受赵敏那湿滑香舌翻搅的滋味，一边把手伸到她的大腿上抚摸了起来，并慢慢往上来到少女的神秘禁区。他把手伸进赵敏的裤子中，隔着亵裤向下轻轻一按，亵裤已经湿了一小片。他将手干脆伸进她的亵裤中去，搓揉着她的阴唇。

赵敏像是触电般的抖了一下，嘴里轻哼了起来，淫水络绎不绝地流出，整条亵裤湿了一大片。

那年轻侍卫又去伸手解开赵敏的上衣扣子，一把将她的衣服扒了下来，里边只剩一件红色的肚兜，又把她的裤子也扯了下来，留下一件小小的亵裤。

赵敏她那只包住半颗丰满乳球的肚兜，与那没丝毫赘肉的小蛮腰，她那修长的双腿，以及包住诱人私处的白色亵裤，就这样展露在他的眼前，小亵裤里头那淡淡的阴毛也隐约可见。

那年轻侍卫的手已经伸到了赵敏的胸部，不自觉的轻轻在胸部上揉了起来。虽然隔着肚兜，但是那摸起来的感觉真是不错。

赵敏已经有些兴奋，呼吸有点急促，她那胸部随着呼吸上下起伏着，心脏也越跳越快。

那年轻侍卫似乎还不满足，他从后边解开了赵敏的肚兜系带，一把将它扯去，那对光滑细嫩的美乳就这样真实呈现在他的眼前，粉红小乳头微微翘着彷佛在呼换着他。他也便毫不客气地将嘴巴凑了过去，含住她右边的乳头，对着乳头又吸又舔，右手爱抚着她另一边的乳房。赵敏的那对嫩乳又软又有弹性，滑不溜手的真好摸，他将指尖用画圆的方式在乳头周围触摸着，两颗乳头经过刺激已经硬挺了起来。赵敏被那侍卫逗弄得双手抱住头，闭起眼睛轻轻呻吟着。

那年轻侍卫跪坐了起来，双手将赵敏的亵裤往下拉，她把屁股稍微抬高好方便他脱下，此时一位全身赤裸的少女就躺在他的眼前。他忍不住把头埋进她大腿之间，仔细欣赏一下少女诱人的私处。

只见赵敏的阴毛还不是十分浓密，两片大阴唇比周围的皮肤颜色略深，那阴唇上头有一颗小豆子被包住，那就是赵敏的阴核。他翻开她的大阴唇，里头的小阴唇还是跟阴道口还是粉嫩红色，他闻了一下有股淡淡的骚味。

这时，那年轻侍卫也从赵敏平坦的腹部向下舔，舌头在阴毛的上游动，火热的呼吸钻在小穴上的感觉，更使得赵敏的春心骚动。他的手指在赵敏的阴户上摸来摸去，鼻子还在黑色的草丛上闻来闻去。

赵敏觉得混身一软，鼻中不自觉地一阵轻哼。

那年轻侍卫突然从下面用力举起赵敏的左腿，虽然赵敏是一个淫女，但这样的姿势也太淫秽了。只见赵敏的大腿和另一条大腿已经成为一个直角，把神秘的阴户完全暴露出来，那粉红色的小穴口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的阴核充血挺立，露出闪亮的光泽，一股股淫水自小穴内缓缓流出，使得肉色的粘膜产生光泽。赵敏被摆弄成这样的淫荡姿势，使得她也有些羞涩，轻轻地闭上双眼，脸上竟也泛起一阵红晕。

那年轻侍卫又把赵敏大腿扛在肩上，开始舔起她的阴户。他舔得非常仔细，并不是胡乱地在那个部位上乱舔，而是若有若无地探测着，一旦发现赵敏的敏感地带，就将舌头停留在那里，不停地吮吸着。

只见赵敏双颊泛红，明眸微闭，鼻中一阵呼呼急喘，混身瘫软如绵花似的。她身不由己地扭动脖子，丰满的乳房不断上下起伏、左右晃动着。

那年轻侍卫感到赵敏的下体湿了，便将手转向小穴内进攻，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋--”的一声，毫不客气的插进小穴内，将食指急剧在娇美的阴核上震动。

赵敏的小穴因快感而分泌出大量淫液，弄的那年轻侍卫满手都是，还顺着她的大腿朝下流去。平日里那个清纯高贵的小郡主竟然变成了淫水不断流出的淫妇。

看到赵敏的反应，那年轻侍卫感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停抖动拨弄，赵敏忍不住像抽筋一样全身痉挛，口中那淫糜的呻吟声更加强烈。他的嘴就压在阴户上吸吮，发出啧啧的水声。她的阴户此时已经完全大开，那年轻侍卫就把舌头插进去。

赵敏在刹那间有种昏迷的感觉，仿佛被肉棒插入一般的快感，她感到自己快要失控了，没想到她竟然会这样的敏感。她感到那舌头使自己产生了一种甜美的感觉，急剧的刺激让她失去控制，扭动纤腰及使屁股乱摆，她的身体和动作已经不受大脑控制了，而那舌头也更为深入小穴，淫水也如溃堤般流出。这时候，那年轻侍卫也非常激动，见赵敏的小穴口已经十分湿润了，就把扛在肩上赵敏的腿放下，将一只手伸向赵敏的圆臀，双手托起她的屁股，另一只手则捉住他的鸡巴在赵敏面前晃动。

赵敏正被那年轻侍卫的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，正开双眸，突然看见那年轻侍卫粗大坚挺的鸡巴，不由得吓了一跳：怎么会那么大呀？原来，赵敏以前只见过那小王爷的鸡巴，他的鸡巴有五寸多长，相对于少女那狭窄的小穴，已经是足够大了，可她没想到这个年轻侍卫的鸡巴硬起来足足有将近七寸，那龟头怒目瞠张，直至地对着她的小穴！她是又惊又喜，惊的是这样大的鸡巴会不会撑破自己的小穴，会不会很痛？喜的是这样的大鸡巴插进去一定很刺激，不知道是什么滋味？

她不自觉的把手勾在那年轻侍卫的脖子上，双腿更是紧紧的盘在他的腰间，身体无力地靠在他的身上。那年轻侍卫就趁机会分开她的双腿，把硕大的龟头送到阴户处，那坚挺的肉棒在阴唇上摩擦，沾了许多淫水。

赵敏身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力感，那龟头突破阴户，插入到小穴里边，令她又痛又痒，但她还是忍不住将浑圆的臀部向上顶去。

那根大肉棒很快便深深地插入，由于赵敏的小穴已经充分湿润的关系，没有想象的那么痛。而那种塞得满满的感觉，使她不禁回味刚才龟头插入的快感。

那年轻侍卫往下压住赵敏妩媚扭动的胴体，她那早已湿润的小穴内的嫩肉不断摩擦他的肉棒，是的他的肉棒每次都能深深地插入。他用双手牢牢抱住赵敏的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白丰满的乳房。

赵敏娇躯开始不断地扭动着，两手无力的搭在那年轻侍卫的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上。

那年轻侍卫的大肉棒在赵敏那黑色阴毛围绕的阴户里，不停插进抽出，沾满了大量的淫水，看上去闪闪的充满光泽。

赵敏的胴体像蛇一般剧烈地扭动起来，丰满柔嫩的双乳随着她加重的气息强烈地起伏着，她那红润的嘴唇呢喃吐露不清的话。

那年轻侍卫看到这情形，更加兴奋，用力地猛插肉棒，在不停流出淫水的小穴里穿梭。

赵敏感到混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声，她不禁张口淫荡的浪叫道：“啊--不行了--大鸡巴哥哥--你真厉害--我快要疯了--快死了 --”她的小穴强烈地收缩着，那双脚夹紧那年轻侍卫的身体，她全身开始不停的痉挛，使他的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在小穴里抽插。赵敏此时如此刺激，整个身体一阵急速地抖颤，整个灵魂彷佛飞上了天，浑身像是瘫痪了一般泄身了，那滚烫的浪水在小穴内滚动，由于被肉棒堵着流不出去，便在她的花心和那年轻侍卫的龟头上沸腾起来。

那年轻侍卫伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感中，他似乎还没有泄意。突然他播出自己的鸡巴，然后仰卧在床上，那依旧勃起的肉棒朝着上边翘着，然后对赵敏说道∶“来吧，小郡主，你来骑在我身上弄！

”

赵敏虽然已经达到了高潮，但这丝毫没有减少她对于男人鸡巴的渴望，她迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，胴体颤抖着慢慢朝下坐去，她的双手按在那年轻侍卫的胸膛上，一下一下的摆动蛮腰，将自己的小穴送套住那年轻侍卫的肉棒。

那年轻侍卫躺在床上，看着赵敏胯坐在自己身上不断地扭动，那骚样尽现眼前。

赵敏把臀部向下压去，那肉棒磨擦着穴内肉壁，她又不断地扭动臀部，是那龟头在自己的穴内横冲直撞，而她也发出了极乐的呻吟，彷佛整个灵魂都全被抽离，胸前嫩乳向上下晃动，阴户把肉棒吞入又吐出，淫水也顺着大肉棒向下流去。她觉得一阵阵的快感往脑中袭来，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了那年轻侍卫一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，沉浸于阵阵的欢愉中，丰满娇美的屁股在那年轻侍卫赤条条身体上疯狂的摆动。那年轻侍卫的一只手搓揉着赵敏丰满白皙的乳房，一只手伸到她的后边抚摸她那浑圆的屁股，嘴里还说着：“小郡主，真没想到你这么骚！

我干过那么多女人，还没遇到你这么浪的！”

赵敏一边摆弄着自己的腰肢和屁股，一边浪叫着：“大鸡巴哥哥--这--还不都是因为你这么能干--你长的真帅--鸡巴又大--要是能嫁给你多幸福--哦--我不行了--没力气了--你用力干我吧--”

那年轻侍卫便向上挺着对小穴不断地抽插，大约又干了二、三百下，赵敏再次体验到泄身的快感，尝到性爱的快乐，在持续的高潮快感下，赵敏受不住不停的刺激，头晕目眩地快要幸福地昏过去了。他被又一波的滚烫浪水刺激的终于也忍不了，大肉棒一挺一挺地，龟头处喷出粘粘的精液，射入赵敏的小穴深处。接下来的半个多月，赵敏几乎天天将那年轻侍卫叫到自己的闺房内，和他享受鱼水之欢。那年轻侍卫家中已有老婆，但自从和赵敏发生了关系后，便渐渐地疏远了他老婆，整天和赵敏泡在一起。

而赵敏见那年轻侍卫长得英俊，又那么能干，对她也很好，便喜欢上了他，渐渐对他死心塌地、言听计从。

赵敏的丫鬟小云也长时间受到春药的侵蚀，小穴早就骚的不行了，如今整日看到小郡主和英俊的男人在床上媾和，也忍不住想要。而那年轻侍卫也早已对小云有所企图，赵敏便顺水推舟，让小云也上床来和她一同享受男人鸡巴带给她的快乐。三个人就这样整日在床上淫乐，日子过得好不快活。

这天晚上，那年轻侍卫又来到赵敏的闺房中，赵敏早就脱掉了衣服，身上披着一层轻轻的薄纱，里边连肚兜和亵裤都没有。

那年轻侍卫见赵敏那丰满的嫩乳和神秘的私处若隐若现，看的他血脉贲张，便想要扑上去干上一番。

这时，小云端这一盆清水走了过来，她要伺候他洗脚宽衣。

那年轻侍卫乐坏了，一屁股坐在床边，将赵敏搂进怀里，在她的身上乱摸着，同时将脚伸到床边。

小云很知趣地走上前，蹲在他的脚边，用手捧其它的脚，为他脱去鞋袜，将他的双脚浸泡在水里，用手轻轻地在上边按摩揉搓着。

那年轻侍卫感到自己太幸福了，小郡主被他抱在怀里亲热，小郡主的丫鬟伺候他洗脚，这实在是帝王般的享受。他的手熟练地在赵敏那少女的胴体上游走着，那轻盈的薄纱将赵敏的胴体暴露无遗，摸上去就像是直接摸在她的胴体上一般。

赵敏全身一颤，身子灼热了起来，随着他的手的节奏，轻声地呻吟起来。

那年轻侍卫的双手在赵敏左右的腰部上温柔的揉了一阵，揉得赵敏全身酸痒无比，春心大动，轻轻的喘了起来。接着那年轻侍卫将双手移到赵敏那雪白圆润的臀部，时而强捏时而轻揉。

赵敏挺起屁股，迎接他的搓揉，而两颗乳头已经硬了起来，小穴口也微微湿润了起来。

那年轻侍卫将赵敏的腰肢向上捧起，将她的身体翻过来，使她的圆臀对着自己，然后轻轻地在她雪白的屁股上摸来摸去。他的左手沿着赵敏的屁股，先摸到她的屁眼周围，赵敏再度紧张得不得了，但是全身酸软，毫无力量可以制止。他一滑就过去，将食指越过股沟，一下子便摸到了那粉红色小肉唇，那里已经黏黏软软的。他的指尖带磨过赵敏紧闭的阴户，赵敏不住轻微的娇喘。

那年轻侍卫将脸贴着她的小蛮腰，少女的曲线是那么细腻、那么光滑、那么可爱。他弯下身体，在赵敏的腰部吻着。

只见赵敏娇喘细细，满面都是愉悦享受的表情。

那年轻侍卫的手却还在往前摸去，原本就已湿润的阴户，这时更是淫水潺潺而流，将那年轻侍卫的手臂都擦的油亮亮的。他的另一只手伸到赵敏的雪白的嫩乳上，就停在那里，一边用手玩耍着她的乳房，一边用手搓动着她的阴唇。

赵敏被弄的心里有如万蚁钻动，麻痒不堪。

此时，小云已经给他洗完了脚，也挤上床来，等待他的爱抚。

那年轻侍卫牵起小云的手，放进入他的裤档里头，去抚摸他那火热坚硬的鸡巴，小云张手一握，莫约七寸长，又粗又硬，还火热滚烫。

小云忍不住便握着它套动了几下，回头看了那年轻侍卫一眼，那眼神水汪汪的。

那年轻侍卫见赵敏已经湿得一塌糊涂了，便将她身上的那层薄纱脱去，伸手摸到她那水淋淋的阴户上。此时他的龟头又圆又大，顶在赵敏那湿热温软的阴户上，让她有一种紧迫的快感。

赵敏尽量地将腿张开，使得那又圆又大的龟头轻触在她湿漉漉的阴户上，轻轻的摇动磨擦，这时她已完全被欲火所征服。

磨擦了数十下，那年轻侍卫将大龟头向她小穴口里面刺进一点点。

赵敏：“嗯--”的一声，眯起眼睛，摇着屁股迎接。

那年轻侍卫用力一插，整根大肉棒便全部插了进去，前头抵紧了赵敏的花心，她舒服的张大了口但却什么也叫不出来。他忽然将鸡巴向外抽动，直退到小穴口，又向前一压，重新深插到底。

赵敏的娇驱一振，任由那年轻侍卫的屁股一耸一耸地抽动鸡巴，她的那丰满的乳房被他肆意地揉捏着，而他的另一只手则在小云的阴户上不断摩擦。

两人就这样干了约一柱香的功夫，赵敏已经泄了一次，那白白的浪水流得到处都是，随着那年轻侍卫的鸡巴进进出出而流了出来，阴户四周湿淋淋的，还陆续有更多的浪水被鸡巴压挤出来。

那年轻侍卫忽然把鸡巴从赵敏的小穴里抽出来，将她的淫液浪水抹在小云的阴户上，然后又将大肉棒插进了小云的阴户内。

小云突然感到大鸡巴插了进来，立刻变得六神无主，将那年轻侍卫紧紧地抱住，雪白的小屁股不断向上挺去，配合着他抽插的姿势耸动。

而那年轻侍卫立刻又快又有力，又深又重，在小云的那狭窄的缝隙中狂顶起来。

小云只觉得小穴儿完全被霸占征服，快感渐渐窜升，情欲溃决，已经无法收拾。

“啊啊--”小云低声叫道：“好舒服--好舒服--哦--啊--天哪--”

他们就这样抽插了大约又是一柱香的功夫，只见那那年轻侍卫哆嗦了几下，终于泄了出来，小云花心被他的精液一烫，更是舒服的娇喊了起来。

那年轻侍卫将渐渐变软的鸡巴抽了出来，他招了招手，叫赵敏过来趴在他下边给他舔鸡巴。他的鸡巴拍打在赵敏的俏丽的脸蛋上，龟头在赵敏嘴唇上磨擦。

赵敏感到龟头的柔嫩温暖，不禁的含住那年轻侍卫的龟头，他全身剧烈地抽搐颤栗，腰部一挺，便把鸡巴塞入赵敏的嘴里，将赵敏的小嘴填得满满的，那鸡巴上残留的精液混合着少女的淫水也进了赵敏的嘴里。

赵敏此时只能发出呜呜的声音，连气都快喘不过来了。

那年轻侍卫又将小云搂在怀里，抚摸她那尚未完全发育成熟的乳房。

三个人正这样淫乐融融的时候，赵敏闺房的门被推来了，赵敏慌忙吐出鸡巴，朝门口看去，顿时吓得六神无主，那年轻侍卫和小云也吓呆了。

只见汝阳王正怒气冲冲地盯着他们三个人，厉声吼道：“你们这是在干什么！岂有此理！”

说完，便上去扇了赵敏两个耳光，并骂道：“我们家怎么出了你这样败坏门风的子孙！”

三个人连忙穿好衣服，跪在地上，等待汝阳王的发落。

赵敏毕竟是汝阳王的心肝宝贝，汝阳王将则一切责任都推给那年轻侍卫和小云，说他们一个是强奸郡主，一个是带坏小姐，最后便要秘密地将两个人杀死。

那年轻侍卫和小云都连忙向汝阳王痛哭求饶，而赵敏更是拉住她爹的腿，苦苦哀求，说她是真心喜欢那年轻侍卫的，小云是她带坏的，责任在于他们，请求饶恕他们两人。

汝阳王听到赵敏竟然喜欢上了府上的一个侍卫，更是暴跳如雷，当下拔出剑将那年轻侍卫和小云杀死。

赵敏的真正初恋就这样在痛苦中结束了，她整日神情恍惚，而汝阳王更是对她严加看管，连那小王爷回来也无法见到她。她一面忍受失去心爱的人的痛苦，一面又要忍受情欲的煎熬，终于，她忍不住了，便央求她爹爹，说她已经悔过自新，从此以后将儿女私情放在一边，要勤加练习武功，为爹爹分忧。汝阳王听到她这话，很是高兴，便给她调拨了一些武功高强的人教她习武，但都是些又丑又老的，并交待给她一些事情让她去办，凭她的聪明才智和众人辅助，都顺利完成，她爹便更加信任她，将许多重要的事情都交给她办。而她也可以离开汝阳王府，长期在外，四处奔走，替她爹爹分忧。

赵敏渐渐摆脱了她爹的束缚，也摆脱了那小王爷的欺负，在外任意驰骋，有时遇到了自己可心的男子，便和他上床，以解自己小穴的骚痒。

张无忌听到赵敏向他讲述她的过去，不禁心中觉得阵阵可惜，想来那么一个清纯可爱的少女，一步一步地变成如今这样一个人尽可夫的骚货，也不能怪她，都是那个可恨的小王爷害的，如果自己有机会见到他，一定将他千刀万剐。

赵敏一边说着，一边喝着酒，最后便渐渐醉了，头倒在桌子上睡了起来。

张无忌打开门，只见酒家外不远处站着几个蒙古侍卫，心想那大概是赵敏的手下，便将他们叫过来，吩咐他们将赵敏送回家
 第四十一回酒色迷二老

第二天，张无忌、杨逍、韦一笑和范遥等四人分头行动，准备晚上去万安寺救人。

据范遥说，鹿杖客对汝阳王的儿子王保保的爱妾韩姬早就有所企图，贪恋其美色，但一直未果，不如就把她悄悄地偷来，送到鹿杖客的房间中去。

四人计议已定，分头入城干事。杨逍去调动了明教的其他一些弟兄，张无忌去万安寺潜伏盯哨，范遥去集市上卖了些狗肉和美酒以及一些迷药，韦一笑却到市上买了一个大布袋，只等天黑，便到汝阳王府夜劫韩姬。

天黑后，范遥拿了麻药回到万安寺中，想邀鹤笔翁饮酒，但他们平时没什么交往，也不好冒然行事，便找来了赵敏手下的两个侍卫孙三毁和李四摧，约他们吃肉喝酒，将狗肉放在一只大瓦罐，放在火炉上炖，肉香阵阵从瓦罐中喷出。

三个人又轮流烫酒，那酒香直送出去，鹤笔翁闻到酒肉香，便寻着香味推门进来，只见三人围着火炉饮酒吃肉，也加了进来。

话说韦一笑悄悄潜入汝阳王府，按照范遥给他交待的路线，来到一间大屋外，他想这大概就是韩姬的住处吧，便趴到屋顶，掀开挖里，向下看去，里边果然有一个美貌的女子正坐在椅子上翘首打扮，那样子极为娇媚。

韦一笑估计她八成就是韩姬，正要闯进屋内偷走她，突然看见屋子的门被推开了，一个打扮尊贵的蒙古青年走了进去，笑着说道：“韩姬，想我了没有呀？”

韩姬见他进来，便一下子扑进他的怀里，娇嗔道：“人家都快想死你了，你这些天怎么这么忙呀？”

那人说道：“明教的那帮人随时可能会来偷袭，所以得多防备着点，也不能光让我妹妹敏敏她一个人立功，这可是我向我爹表现的最好时机。

你就别管那么多了，好好地陪我乐一乐吧！”

韦一笑猜想他大概就是王保保了，心想如果王保保要在这里过夜，那可就不妙了，他只好耐心地等待时机。

王保保抱着韩姬放到床上，韩姬伸出脚在王保保的身上蹭起来，王保保见她风骚的模样，越看越喜爱。于是，他上前脱去她的外衣，然后抱住她吻了起来。

韩姬发出“唔——”的娇声，两人嘴唇便紧紧贴住了。

王保保只觉一阵香气袭来，连忙吻着她，韩姬也紧紧的回报着他，口中的丁香舌儿伸到王保保的口中来了。他一受到这种刺激，忍不住搂得她更紧，一面承受她的香吻，一面将下腹部摩擦着她的下体。

而韩姬的身子也由于给他紧抱的关系，被压得喘不过气来。

经过很久，两人才慢慢地分开，韩姬仍旧伏在他的怀里，娇声隐语道：“你太用力了，把人家都弄疼了！”

王保保双手捧起了她的头细看，只见她面泛桃红，那对水汪汪的媚眼似睡非睡地闭着，而丰满的乳房随着呼吸一起一伏的。他看见照这般情景，慾火更旺了，色眯眯地说道：“韩姬，你几天没被男人操，小穴一定早就骚了吧！”

韩姬狐媚地扭动着身子说道：“你既然知道，还不快点操我呀！”

王保保一面拉起她的手，迅速地将她的内衣解开，并脱下来。

韩姬故意假装用手想去阻止，王保保则抢先一步，将她的肚兜和亵裤都脱了下来，于是她便赤裸裸的呈现在王保保的眼前。

王保保伸手抓住韩姬的乳房，不时的捏弄着乳头，使得她麻痒无比。

韩姬全身都软化了，无力的躺在王保保的怀里，享受着男人的爱抚。

王保保又用嘴去吸吮着她的乳头，同时一只手滑过平坦的小腹，来到她那杂草丛生的阴户，此时阴户流出的小溪已泛滥成灾。他摸弄她的阴唇，揉搓着她的阴核。

韩姬被他弄得骚水直流，口中也娇喘起来：“唔——哼——哼——”

王保保看得慾火高升，鸡巴也坚挺起来，他把她的手拉到自己的裤子上，说道：“韩姬，你摸摸看，看它硬不硬！”

韩姬随着王保保的手的引导，将手伸进他的裤子里去，摸到那根热呼呼的肉棒，感到它正涨得鼓鼓的，便笑着说道：“保保，你的鸡巴真是又大又硬，我好喜欢呀，你快用它来插我吧，我的小穴已经痒得不行了！”

她正说着，阴户里的淫水便源源而出。

王保保很快的将衣服脱光，只见他也赤身裸体，身上的肌肉结实，下面的肉棒硬挺挺的，还不时跳动着。

韩姬的一对丰满柔滑的乳房被王保保肆意揉捏着，而她下面那柔软的阴毛，也不时被他的龟头碾磨着。

很快，王保保将大肉棒抵住她的洞口，腰肢用力一挺送，肉棒便往阴户里插去。

韩姬的小穴被突如其来的硬物插开，痛得她也忍不住叫道：“哎呀——慢点——轻点——疼死奴家了——”

王保保先将鸡巴抽了出来，笑道：“你的小穴怎么干了这么多次，还是那么紧，干起来真他妈得爽！”

韩姬拿个枕头垫在屁股底下，她的小穴被高高抬起，四周水淋淋的，中间有一个小肉粒，还在微微颤动着。

王保保越看心里就越动荡起来，他说道：“韩姬，你的小穴可真好看呀！”说完，便伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得韩姬全身一颤，阴户更是猛力收缩一下。王保保觉得真有趣，便俯下了头来，伸出舌头不停的往她阴唇上、阴核上舔了起来。

韩姬被舔得浪水直流，柳腰款摆，小嘴也哼叫起来：“哎呀——哼——痒死我了——哎呀——不要再吸了——我受不了啦——快把鸡巴插进来吧！”

王保保知道韩姬欲望难耐了，于是又抱着她吻着，而将下面的龟头顶着小穴口，同时用力往内一顶。

只听韩姬大叫：“哎呀——亲哥哥——你可终于插进来了——”

王保保那根将近七寸长的大鸡巴已全根尽入了，同时韩姬的淫水也被挤出来了。他便开始抽插起来，他有规律地抽插着，时不时地顶到她的花心。

韩姬又痒又爽，不禁哼叫道：“唔——嗯——哼——哎呀——顶死我了——亲哥哥——哎呀——好美呀——你真会干——哼哼——”她此刻小穴被塞得满满的，淫水如泉涌，每当王保保一进一出时，阴唇便被带进带出。同时，她的腰身也不住扭摆，圆圆的翘屁股也迎合着王保保的动作。

王保保一下下的猛烈插着，他的大肉棒不断地顶到花心上去，令韩姬真是美透了，舒服死了。

韩姬不住的浪着：“唔——亲亲——插死奴家吧——用力——用力插死我吧——唔——啊——对了——爽死我了——”

王保保哪经得起她这般淫荡的喊叫，于是加快抽插的速度了，每次抽插几乎都顶在花心上，直弄得韩姬气喘嘘嘘，形态更加富妩媚，她挺着翘臀，双腿抬得高高的，嘴里哼唧着：“哎呀——快使劲——用力顶——哎呀——我要死了——”

韩姬终于耐不住高潮的冲动，一股浪水流了出来。

这一股浪水浇到他的龟头上面，烫得王保保一阵阵酥麻，鸡巴随之一颤，精液也跟着射了出来。

两人都累得气喘嘘嘘的，韩姬死死地抱着王保保，手里还抓着王保保的鸡巴，生怕他突然离去。

可是王保保稍事休息，便起身要穿衣服离去，韩姬哪里肯放他走，死死地抱着他，想把他留下来。王保保安慰她说：“你让我走吧，我晚上还有重要的事情，等我最近忙完这事情，再好好地陪陪你！”

说完，他便穿好衣服离去了，床上只剩下一丝不挂的美人韩姬。

韦一笑见机会难得，便飞身闯了进去，还没等韩姬反应过来，就点了她的穴道，并用布捂住她的嘴，用被子将她赤裸的胴体裹得严严实实的，再将她塞进大布袋里，然后便背着大布袋悄然离去。

玄冥二老都住在万安寺，鹿杖客的房间范遥已经给韦一笑说过了，因此韦一笑很顺利地找到了鹿杖客的房间，鹿杖客并不在房内，韦一笑便将大布袋解开，把被棉被裹着的韩机房再鹿杖客的床上，便离开了。

范遥在酒中下了许多迷药，他劝鹤笔翁他们喝酒，自己却悄悄把酒到掉，就这样一杯接一杯地，迷药也慢慢发挥作用，鹤笔翁他们三人终于失去知觉，倒在地上不省人事。范遥趁机将鹤笔翁身上的“十香软筋散”取走，又朝鹿杖客的房间走去。

那鹿杖客在寺内巡游，也有些累了，便回到他的房间，见有个女子横卧在床，吓了一跳，再看那个女子时，更是目瞪口呆，那不正是王保保的爱妾韩姬。他好色贪淫，一生所摧残的良家妇女不计其数，但自从见了韩姬的美色，不禁深自叹息，朝思暮想。不意此刻这韩姬竟会从天而降，在他床上出现。他惊喜交集，略一思索，便猜到定是他大弟子乌旺阿普猜到了为师的心意，偷偷去将韩姬劫了出来。

韩姬被裹在一张薄被之中，头颈中肌肤胜雪，隐约可见赤裸的肩膀，似乎身上未穿衣服，他怦然心动，悄声问她如何来此。

连问数声，韩姬始终不答。鹿杖客这才想到她大概被人点了穴道，便解开裹在韩姬身上的薄被，一个如花似玉、娇媚可人的大美人便一丝不挂地展现在他眼前。

只见韩姬容貌清秀绝艳，柳眉杏眼，琼鼻缨唇，桃形的面庞，玉肌雪肤，乌黑的披肩长发，不但生得美，身材也很苗条丰满，充满对异性的诱惑力，乳房浑圆丰满、白皙柔嫩，一双娇嫩的小手纤细修长，双腿修长性感，显得曲线玲珑、诱惑迷人。

鹿杖客的眼睛都快要看呆了，他心中满是欲火，正要伸手去解穴，突然范遥推门进来了。

范遥一眼就看到了躺在床上一丝不挂的韩姬，他便故意说道：“好呀，鹿杖客，你真是色胆包天，小少爷的爱妾你敢掳来奸淫，你不想活了！

”

鹿杖客一见形势不妙，便出手向范遥进攻，两人打了几个回合不分上下，鹿杖客心中忐忑不安，他很怕范遥将他告发，他现在是跳到黄河里也洗不清了。

范遥便说道：“鹿兄，你住手，我又没打算揭发你！”

两人便停了下来，范遥又继续说道：“现如今，老衲倒有两个法儿。

第一个法子乾手净脚，将她带到冷僻之处，一刀杀了，天知地知你知我知，但外人不知。第二个法子是由你将她带走，好好隐藏，以后是否泄漏机密，瞧你自己的本事。”

鹿杖客不禁转头，向韩姬瞧了一眼，只见她眼光中满是求恳之意，显是要他接纳第二个法儿。鹿杖客见到她这等丽质天生，倘若一刀杀了，当真可惜之至，不由得心中大动，说道：“多谢你为我设身处地，想得这般周到。你却要我为你干甚么事？”

范遥道：“峨嵋派掌门灭绝师太和我交情很深，那个姓周的年轻姑娘，是我跟老尼姑生的私生女儿。求你赐予解药，让我放她们出去。”

鹿杖客听了一怔，随即微笑，心想你这头陀干这等事来胁迫于我，原来是为了救你的老情人和亲生女儿，他见苦头陀有求于己，心中登时宽了，笑道：“那么将王爷的爱姬劫到此处，也是出于苦大师的手笔了？我师兄的解药你也要到了吗？”

范遥道：“你明白就好，你师兄把解药已经给我了，你也快把解药给我，我去救我老相好，你在这里好好享用这美人吧！”

鹿杖客见事已如此，只好交出解药，不情愿地将范遥送出门外，他这次关好门，转身朝床边走去，走到韩姬跟前，解开她的穴道。

那韩姬刚被解开穴道，便出声喊叫呼救，吓的鹿杖客连忙再次点了她的穴道。

鹿杖客惊恐地说道：“你这样乱喊乱叫是想要我的命吧！你刚才都同意委身于我，现在想反悔吗？如果你要反悔，不听话的话，我就按苦头陀说的，将你杀掉埋了，怎么办你自己看吧！”说完，他便解开了韩姬的穴道。

这一次，韩姬学乖了，她害怕自己被鹿杖客杀掉，如今保命要紧，再说她现在这样子被王保保看到了，说不定将她休了。她想到这里，便将身子靠向鹿杖客，嘴里娇嗔道：“你个死样，不要吓唬人家，奴家这就好好地伺候你！”说完，便将伸手将鹿杖客抱住。

鹿杖客没想到她转变的这么快，还主动地投怀送抱，于是也毫不客气地把她紧紧地抱住，伏下身去，在她的脸蛋上不停地地亲吻着。

韩姬娇嗔地“哼——”着，突然发出了银铃般的笑声，丰满的双乳像波涛一样地汹涌起伏。

鹿杖客很激动，一种莫明奇妙的感觉冲击着他，一种少女的温香，在温暖着他，爱抚着他，整个地把他罩住了，溶化了。

韩姬在鹿杖客的狂吻之下，不禁也忘情地回吻鹿杖客，在他颊，额，脖上胡乱的亲吻着，咬着，用柔嫩的双手，不住地抚摸着鹿杖客的脸。

鹿杖客又忍不住朝韩姬的胸前看去，只见韩姬的那一对粉嫩丰满的双乳、猩红的乳晕、小巧的乳头，不断地来回弹跳着，仿佛在向他微笑。他激动得如痴如醉，望着韩姬的灼灼发亮的眼睛，听着她那灸热急促的娇喘，摸着她那丰满滚烫的身躯。

韩姬感到心里像有一团火在滚动，燃烧着她，使她感到一阵阵的晕眩，那双妖媚的杏眼，秋波涟涟，含情脉脉地看着鹿杖客。她实在是一个十足的骚货，见到男人就忍不住要发骚，如今虽然是被逼迫，但她竟也乐在其中。

鹿杖客一只手摸着韩姬发胀的乳房，一下含住了一只红嫩的乳头吸吮着，另一只手在另一只乳房上揉弄起来，两只乳房来回地倒替着。

她娇躯本能地挣扎了几下，又撒娇的紧紧贴着鹿杖客，一阵阵强烈的身心刺激，震撼着她整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥了，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的淫户一片湿潮。她挥动着玉臂，一把抓住了鹿杖客的右手，伸入了她的内裤，按在那毛茸茸的阴户上。

鹿杖客见韩姬那光闪透亮的淫水已经将她整个的私处弄得模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的阴户上，好像发了一次水，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴核饱满圆实，整个地显露在阴唇的外边，还有那粉白的玉腿，丰满肥翘的臀部，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。他瞪着大大的眼睛，双手张开，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，支配着他的神经，他用舌尖轻轻地刮弄着又凸又涨的阴核，每刮一次韩姬的全身便抖动一下。随着缓慢的动作，韩姬的娇躯不停地抽搐着：“啊 ——哦——哦——好美呀——好舒服——真是太好了——”

鹿杖客的舌尖开始向下移动着，在韩姬那大小阴唇间来回上下的舔动，由下至上，一下一下地滑弄着。

韩姬纤腰轻摆，来回挺动着圆滚的雪臀，嘴里浪叫着：“好——好人——你——把我小穴——舐得好痒——又麻又酸——哎呀——痒死了——快——插进去——啊——”

鹿杖客这时抬起头，看着韩姬的小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着小穴口向大腿、肛门不住地流淌。他又将舌头伸入小穴内，用力使舌头挺直，在穴洞里来回的转动起来，随着舌头的深入，她感觉无限的充实，涨满，里边越来越骚痒。

韩姬扭动着雪白的翘屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着鹿杖客嘴边溢了出来。

鹿杖客看见韩姬，红潮满面，娇喘嘘嘘，浪声四起，腰臀扭动，便伸手抓住了自己的大鸡巴，对准了她的小穴口，上下磨擦了几下，使肉棒醮满了淫水，才对准了小穴口，全身往下压去——

“啊——”韩姬忍不住发出一声惊人的喊叫。

鹿杖客连忙用手捂住她的嘴，又猛地一压，大肉棒一下插入了三分之二，鹿杖客感觉肉棒插入后，被小穴夹得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一张小嘴紧紧地含住他的鸡巴。他开始了缓缓地抽插，用手还摸揉着她的乳房，还俯下身去不断地亲吻她的嘴唇，生怕她再次大声叫喊出来。

韩姬逐渐被一种燥热和酥痒的感觉占据了她的身心。她禁不住地大声喊叫：“哦，好美，好舒服——啊——喔——”

鹿杖客怕被人听到，连忙将嘴吻住她的樱唇，将舌头伸进她的嘴里，贪婪地吸吮着她的香舌，使她感到窒息，涨得满脸通红。他的鸡巴越插越猛，越插越深，越插越快。

韩姬扭着屁股，两手紧紧地搂住鹿杖客的身体，拼命用手压住他的屁股，自己也用力向上迎合，让小穴紧紧地和肉棒结合。她已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，淫水如喷泉似地，随着肉棒的抽插带动飞溅而去。

鹿杖客只觉得肉棒发涨，龟头一阵酸麻，忍不住将精液狂射进韩姬的小穴中去。他搂着身边娇艳，性感的美人，心中乐滋滋的。

韩姬也识趣地在鹿杖客耳边轻语道：“你可不要杀了奴家，奴家愿意一生服侍您！”

第四十二回小别胜新婚

这个时候，周芷若正在跟她师父灭绝师太在一起，她便将那晚张无忌前来相救之事说了。

灭绝师太皱起眉头，沈吟半晌，道：“他为甚么单是救你，不救旁人？那日你在光明顶上刺他一剑，为甚么他反来救你？”

周芷若红晕双颊，轻声道：“我不知道。”

灭绝师太怒道：“哼，这小子太过阴险恶毒。他是魔教的大魔头，能有甚么好心。他是安排下圈套，要你乖乖的上钩。你莫非是已经爱上他了吧？”

周芷若便连忙说：“徒儿不敢！”

灭绝师太厉声道：“你真的不敢，还是花言巧语，欺骗师父？你跪在地下，罚个重誓。”

周芷若依言跪下，按照师父说的发了个重誓，大体是说她绝不能爱上他，也不能嫁给他。

灭绝师太见她发了重誓，便除下左手食指上的铁指环，将掌门之位让给周芷若。

她又将口唇附在周芷若的耳边，低声道：“你已是本门掌门，我得将本门的一件大秘密说与你知。倚天剑和屠龙刀是本门创派祖师郭襄的父母所造，在刀剑内藏有上乘兵法和绝世武功，只要同时拿到刀剑，刀剑相撞，同时毁坏，里边的秘笈也自然就出来了。那姓张的淫徒对你心存歹意，决不致害你性命，你可和他虚与委蛇，乘机夺去倚天剑。那屠龙刀是在他义父恶贼谢逊手中，你可用你的美色骗他和你去取。到时候刀剑在手，你就可以将我们峨嵋发扬光大，也可以推翻蒙古人的残暴统治。”

周芷若听得目瞪口呆，她没想到师父传位於她，也没想到倚天剑和屠龙刀所藏秘密竟是这样的。

正在这时，范遥已经取瞭解药来救人了，但那灭绝师太怎么也不领情，也不相信。范遥只好说那是毒药，灭绝师太反而吃下了那解药。其他各门各派起初不信，但有一两个胆大的尝试后，发现真是解药，便都吃了下去。

这时，王保保发现了爱妾不见了，料到是明教来捣乱，便率领众武士赶到万安寺，众武士手中高举火把，照耀得四下里白昼相似。他发现上塔上人影蹿动，便知大事不好，就下令烧塔，并佈置弓箭手，专门射跳下来的人。他接过火把，向塔下的柴草掷了过去。柴草一遇火焰，登时便燃起熊熊烈火。

张无忌便动员塔上众人望下跳，他在下边用乾坤大挪移接着，很快地便有十几个人跳了下来，由於速度太快，加上乾坤大挪移的功力保护，他们都没被剑射伤。

王保保欲派人上前阻挠，可是塔上每跃下一人，张无忌便多了一个帮手。这一干人功力虽未全複，但只须回复得五六成，已是众番僧、众武士所难以抵挡。

这时赵敏也赶了过来，她没想张无忌这样大张旗鼓的来救人，便下令众武士冲上去。

突然间只见东南角上火光冲天。赵敏大吃一惊，叫道：“哥，王府失火！父亲还在里边呢。”王保保关怀父亲安危，顾不得擒杀叛贼，忙道：“妹子，我先回府，你诸多小心！”不等赵敏答应，掉转马头，直冲出去。

王保保这一走，王府武士也去了一大半。谁也没想到只是韦一笑一人捣鬼，只道大批叛徒进攻王府，无不惊惶。

那灭绝师太见是明教来救人，她不愿意受明教的恩惠，加上她已经布置好后事，便奋身独自跳了下去，张无忌想帮助她，但她摆脱开乾坤大挪移的保护，终於摔的粉身碎骨。周芷若将师父的手指轻轻扳离他手腕，接过尸身，向张无忌一眼也不瞧，便向寺外走去。

第二天清晨，六大派众人已成功逃离大都，众人都觉得六大派应该和明教冰释前嫌，后大夥儿同心协力，驱除胡虏。

张无忌和明教等人和六大派一一作别，他很担心赵敏因为对六大派高手看管不力，而遭到她父亲的责难，於是便又拜别杨逍他们，称自己有些私人俗务，尚须回大都一转。

杨逍他们也想跟去，但被张无忌劝阻了。杨逍已猜到教主可能去见赵敏，於是便让张无忌多加小心。

张无忌来到大都，换了一身农夫的行头这才进城。他回到西城的客店外，四下打量，前后左右并无异状，当即闪身入内，进了自己的住房。

只见小昭正坐在窗边，见到他来了，满脸欢容，说道：“公子爷，我在这等了你好久了！”

原来，小昭整天在常遇春那里呆着，觉得日子很是无聊，於是便悄悄来到大都，寻着明教的暗号来到这家客店，打听后知道张无忌就住在这里，於是便一直在这里等他。

小昭忙斟茶给张无忌喝，又给他打好水，伺候他洗脸。

张无忌对小昭说道：“你一个人来大都多危险，等我办完一件时候，我还是托人把你送到常大哥那里去！”

小昭低着头，轻轻地说：“我那里都不去，我就要跟着公子你！”

张无忌摸了摸小昭的头，笑着说道：“傻丫头，你跟着我多危险呀！

我知道你对我好，我不是一个忘恩负义的人，等我办完一些事情后，我自然会把你带在我身边的。“

小昭又是害羞，又是欢喜，低下了头道：“我又没要你对我怎样，只要你许我永远服侍你，做你的小丫头，我就心满意足了。你一晚没睡，一定倦了，快上床休息一会罢。”

张无忌见小昭面带红晕，眉目含羞，看起来很是可爱，便拉住她的手，说道：“小昭，我们好久没见了，你一定很想我吧，今天我就好好地慰劳慰劳你！”

说完，他便一把将小昭搂进怀中，小昭那原本微带娇羞的俏脸，登时变成羞红满面，轻声说道：“公子，不要啊，现在还是白天啊……”

张无忌还没等他说完，已经用双唇将小昭的樱唇封死，吻着小昭的樱唇，用舌头引导小昭伸出她的小丁香，用嘴轻轻吸啜，鼻子更是闻到一个少女淡淡的幽香。他的手趁机探入小昭的裤子内，沿着她的小亵裤缓缓地来回抚摸，一时间，引得小昭娇喘嘘嘘，全身开始发烫。他见时机成熟，悄悄解开小昭的衣裤放到一旁，再褪去她里边的淡蓝色的纱衣，露出里面的肚兜和小内裤。

小昭已经全身酥麻，媚眼中一片茫然，神志逐渐有些模糊，由於好长时间没有和男人亲热，因此只要张无忌对她稍微爱抚，她便感到好象全身触电般，而且是舒服的浑身发软。

张无忌的两手就隔着一层薄薄的肚兜，紧紧地握住了小昭那一对柔软娇嫩的乳房，笑着说道：“小昭呀，你的乳房可是越来越丰满了，这可都是我经常揉你的乳房的功劳！”

小昭不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限，羞红了脸，一声嘤咛说道：“公子，你又取笑人家了……”

张无忌的双手老练而耐心地揉抚着小昭那丰满浑圆的双乳，时而温柔，时而有力。随着他在小昭双乳上的揉摸轻抚，她那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的俏脸扭到一边。他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住小昭饱满娇挺的乳房揉摸，另一只手向下探去。

小昭羞涩不堪地感到张无忌的手从她高耸娇挺的乳峰上向下，沿着柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，最后伸进了她紧闭的大腿内侧。随着他将手伸进她的小亵裤内，一丝电麻般的快意突然闪现，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

张无忌感到小昭的阴户越来越热，那里湿乎乎的，连那少女的一根根阴毛都被淫液弄的粘连在一起。他将手指在她的阴户上揉动，让自己的手指蘸了许多淫水，然后便顺势将手指轻轻伸进她的阴户中去。

小昭得粉脸越来越红，呼吸越来越技急促，她感到自己已不能控制涌动全身的欲望，已不能控制自己身体那些羞人的反应，芳心又羞又怕，娇羞万分。

张无忌继续兴奋地挑逗着绝色娇美、清纯可人的小昭，一手握着小昭的乳房揉捏，一手在她的阴户上抚摸，手指还在那濡湿的小穴里扣弄。他的手似乎不再满足於各这肚兜爱抚乳房，於是他便解开了小昭的肚兜系带，一把撕掉了她胸前最后的一块的遮挡物。

正娇羞无限、不知所措的小昭已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇嫩的椒乳便展现在张无忌眼前。只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，一双含羞带露、娇软可人的美丽蓓蕾，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中的花蕊。

小昭羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，她想用手捂住自己的双乳，但她的一只饱满的少女椒乳却被张无忌一口含住了。

张无忌含住小昭的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的乳头，一只手握住柔佳的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，他下边的那只手仍然肆意摸着小昭那饱满微凸的娇软的阴户。

小昭娇躯不由自主地一阵轻颤。张无忌暗暗高兴，立即脱下她的小亵裤。此时的小昭的胴体已经一丝不挂地横陈在他的面前。

张无忌将头探向小昭的阴户处，仔细地察看那里，只见小昭的阴毛比过去浓密了不少，颜色也显得深了些，但却是那种金黄色的毛，和他操过的别的女人的阴毛大不相同。

他好奇地问道：“小昭，你的阴毛怎么是金黄色的？我第一次见到的时候是淡黄的，我想你大概是还没发育成熟，不过现在怎么变成金黄色的了？”

小昭俏脸羞的通红，说道：“我也不知道啦！公子，你不喜欢吗？”

张无忌轻抚着小昭的粉脸说道：“怎么会不喜欢呢？我操过的别的女人都是黑毛，就你是黄毛，这多珍稀呀。你还别说，你这黄毛配上你的嫩穴，真是人间极品呀！”

他的手越过小昭隆起的小丘，便是那嫩红色的小穴，深红色的大阴唇向外翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴核已涨大凸起，红艳艳、光闪闪的，一股清彻透明的淫水，顺着白嫩的大腿缓缓的流在床单儿上，浸湿了一片。

张无忌再次将手指轻轻插入小昭的嫩穴中，在里边肆意扣弄，那一张一合的小穴口将他的手指不时地加紧放松，看上去很是有趣。

小昭只觉强烈的舒服感，令双眼都快要花了，体内更是欲火翻腾不息，那美妙而饥渴的欢乐加上强烈渴求，让小昭的芳心不禁砰砰乱跳。她已经舒服地软成了一摊泥，一边娇媚地轻声呻吟，一边任他摆佈。

张无忌见她已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水，同时自己也觉得再忍不住了，便用力地用双臂轻轻一托，将小昭平放在床上，半跪在小昭的双腿中间。

小昭也迫不急待的分开双腿，把一个湿淋淋的小穴对着张无忌。

张无忌那粗壮的肉棒不时地在小昭的小穴上摩擦着，蘸了许多淫水，充分润滑后，便将他的大鸡巴对准粘糊湿润的小穴口，臀部用力向前一挺。只听得“噗滋”的一声，整根火辣辣的大鸡巴便直顶小穴深处。

小昭倒吸了一口冷气，接着就手舞足蹈地喊叫起来：“啊……好大……好硬……顶得我好痛呀……”

张无忌用手掌拍了拍小昭的屁股，笑着说道：“又不是第一次插你了，还这么娇气呀？不过你的小穴被我操了这么多次了，还是那么紧呀！你就先忍忍吧，一会儿就爽死你了！”

说完，他那跟大肉棒狠狠地插进小穴深处，粗大的龟头直抵花心。

小昭的玉体也跟着疯狂地扭动着，阴户随着肉棒的节奏，向上顶去，迎合着张无忌，她嘴里还轻声浪叫道：“公子……你插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……”

张无忌看着小昭被挑起欲火后的桃红脸蛋，再望着两人下体的交合处，看着自己的肉棒将她的阴唇一入一出带的一翻一翻的，淫水由缝隙处一点点的渗出。

小昭被挑起欲火后脸蛋反这一阵红晕，一股热浪同时涌向她的的心头，她张开那可爱红润的小嘴，叫道：“好……好棒……公……公子……你……你的肉棒……好烫……好热……弄得、弄得我都……都快美死了……你……太好了……”

张无忌的肉棒又加快了速度，一连又是几百下，直进直击，急抽猛插。只听到“啪啪……”的肉体撞击声，在肉棒和阴户的交合处有节奏地响看，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。

“啊………啊……喔……美……美呀……公子……你……插死小穴了……对啊……用力就是……那里……喔………再深点……你好棒呀……真好……爽死我了……”小昭疯狂的浪叫，一声高过一声，柔软的纤腰拼命地扭摆着。

张无忌的肉棒更是不断狂顶着小昭的小穴，被穴内的嫩肉紧紧包裹着。

突地，小昭身子一阵无规律地抽搐，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从喉咙深处法出，浑

身一阵接着一阵地哆嗦。她只觉体内快感倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤，甜美酥麻的浪水大量譁然狂泄。

张无忌只觉得一股浓热的阴精，从花房里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地叫着：“喔……舒服……好爽呀……”

但他没有被小昭那美妙的浪水烫的一泄如注，龟头处虽然一阵酥麻，但他暗暗使用九阳神功，提起自己的真气，便立刻没了泄意。

他好久没见小昭了，还想再好好玩一会儿，於是便迎着小昭那狂泄的浪水再次狠狠地插向她的花心。

小昭还没来得及体味高潮过后的余韵，张无忌的大鸡巴又插了进去，她情不自禁地媚声娇吟不已，彷佛整个人都已经融化在那舒畅痛快当中。

她虽然也不是头一次尝到如此美妙的滋味，但是由於好久没被男人的鸡巴操过，久违的高潮令她的感受更加强烈。酥软的她只觉得高潮彷佛海浪一般，一波接着一波，不住冲刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她只想任凭张无忌摆佈，就这样被玩到活活爽死都行。

张无忌的肉棒在小昭幽深紧窄、火热淫滑的小穴中浸泡着、抽送着，他的双手还不忘在小昭那娇嫩的双乳上不断揉搓着。

小昭不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足：“美……唔……美呀……好……好公子……好哥哥……小昭……小昭快被你干死了……你好……好厉害……搞的人家又……又要丢了……哎……哎吆……”

张无忌见小昭已经骚的不行了，便停止动作，双手扶住小昭湿滑的纤腰。

小昭见张无忌停了下来，可她的小穴里却骚痒得快不行了，於是她主动地向上挺动不休，少女胴体的幽香随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，弄得满屋子都是香气。她只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身。

张无忌知道小昭又要泄身了，便主动出击，大鸡巴在小穴中狠插猛抽。

爽到极点了的小昭终於再也忍受不住，只见她一阵娇媚般似哭似笑的呻吟，整个人便一阵僵直，浪水狂泄的痛快带着无比快感冲击她的全身。

张无忌的龟头被小昭那热滚滚的浪水再次浇灌，终於将那又浓又热的精液射进小昭的花心处。

小昭被滚烫的精液冲进了花房，那股又烫又热的激流，使她全身发抖，双脚乱抖，浑身无力地瘫痪在床上，晕睡了过去。

张无忌将鸡巴从小穴中抽出来，躺在小昭身旁，将她整个身子搂在怀里，双手还轻轻地在她的脸上抚慰着。

也不只过了多久，小昭幽幽苏醒，只觉浑身上下娇弱无力，每寸肌肤都酥酥麻麻的，好象整个人都还沈浸在那无与伦比的美感当中，这才发觉自己还瘫在张无忌的怀中，她俏红着脸不好意思地道：“公子，我怎么就在你怀里睡着了！”

张无忌微笑着说道：“你大概是爽得昏了过去了！”

小昭害羞地将头深深地埋在张无忌的怀里，轻声地说道：“公子，你对我真好，小昭愿意一辈子都服侍你！”

张无忌坏坏地一笑，道：“呵呵，那你说是我好，还是我的大鸡巴好呀？”

小昭握住粉拳，轻轻地砸在张无忌的胸肌上，娇嗔道：“公子，你又逗人家了！”

张无忌用手抚摸着小昭的脸，看着她那一闪一闪的眼睛，说道：“小昭，你现在可是越来越漂亮、迷人，身材也是越来越好了，你知道为什么吗？”

小昭眨巴着眼睛，摇摇头说：“我不知道。”

张无忌再她的鼻子上轻轻地刮了一下，说道：“小傻瓜，你怎么连这都不知道，都是因为我经常操你，阴阳调和所致。你知道吗，男人的精液是女人最好的补品，你要是经常喝的话，会越变越漂亮的！”

小昭调皮地一笑，伸手轻轻地抓住张无忌的大鸡巴，上下搓弄着他的肉棒，说道：“公子，那我想变得更漂亮！”

说完，小昭边将她的双唇轻轻地在张无忌的肉棒上摩擦，伸出她粉红色的小舌尖轻轻地舔着他龟头上的裂缝。她每舔一下，他的阴茎就会颤抖一下，有时腰也还会跟着颤抖。

张无忌见小昭冰雪聪明，自己只是轻轻点拨了她一下，她便知道自己要她口交。他高兴地抚摸着小昭的头发，说道：“我发现我真是越来越爱死你了！”

小昭面带微笑地继续在张无忌的龟头上来回舔着，时重时轻。忽然她张开小嘴把他粗壮的肉棒含进小嘴中，用力地吸吮着。

张无忌的肉棒越来越涨大，大到她的小嘴都因为吸吮而微微发酸，香舌也因为活动空间有限而无法灵活地挑逗逗，只有一上一下的套弄着他的肉棒。先是直直的套弄，后来又从侧面吸吮。

随着小昭的小嘴不断地套弄，张无忌兴奋地抓着她的头发，发出一阵低沈的吼声，他的阴茎在她嘴里跳动着，终於，从他的龟头中射出又白又浓的精液，弄的她满嘴都是，有一些还直接射进她的喉咙里，她被呛得连着咳嗽了几声。

张无忌抽出他的肉棒，把上边残余的精液抹在小昭的乳房上，而小昭则一口一口将嘴里的精液慢慢地咽进肚子里。


第四十三回劫后再相逢

张无忌将小昭搂在怀里睡着了，昨天晚上万安寺救人他可是累坏了，今天一早又和小昭云雨了一番，就是精力再充沛也吃不消了。这一睡直到傍晚始醒，他吃了碗面，说道：“小昭，我要去见赵姑娘，你就在这里等我吧。”

他别了小昭，走到街上，但见蒙古兵卒骑马来回宾士，戒备甚严，自是昨晚汝阳王府失火、万安寺大乱之故。他一听到马蹄声音，便缩身在屋角后面，不让元兵见到。

他也不知道该去那里找赵敏，便想先去那天他和赵敏喝酒的小酒店，不多时便到了，他推门进去，果然赵敏就在里边一个人自斟自饮。

赵敏见张无忌推门进来，先是一愣，接着便笑吟吟的站了起来，说道：“张公子，你怎么来了？你是特意来找我的吗？”

张无忌见她神色如常，丝毫不以咋晚之事为忤，暗想：“这可真奇怪了，按理说她必定恼怒异常，不料她一如平时。且看她待会如何发作。”

见桌上已摆设了两副杯筷，他欠一欠身，便即就坐，抱拳说道：“赵姑娘，昨晚之事，在下诸多得罪，还祈见谅。”

赵敏笑道：“我哥那韩姬妖妖娆娆的，我见了就讨厌，多谢你叫人抢走她。

我嫂嫂尽夸赞你能干呢。”

张无忌一怔，如此结果，实是大出意料之外。

赵敏又道：“那些人你救了去也好，反正他们不肯归降，我留着也是无用，你救了他们，大家一定感激你得紧。当今中原武林，声望之隆，自是无人再及得上你了。张公子，我敬你一杯！”说着笑盈盈的举起酒杯。

张无忌见她说得轻巧，又想起她当日提到她爹给她安排的婚事，便问道：“赵姑娘，我把人救走了，你爹一定很生气吧，会不会真的吧你就嫁给那平南王小王爷？”

赵敏苦笑了一声，将胳膊放在桌子上，头靠在上边，歪着脑袋说道：“你是真心地关心我吗？我爹爹这次办事不力，在皇上面前肯定很被动，那平南王仗着自己的势力，处处排挤打压我爹，这次如果我不嫁给那小王八蛋，他爹怎么肯在皇上面前饶了我爹！”

张无忌歉意地道：“都怪我不好，把你害成这样，但我也是实在没有办法，咱们看来天生只能作敌人了！”

赵敏轻轻地摇了摇头，说道：“那些烦心的事就别去想了。张无忌，你还记得你答应我三件事吗？”

张无忌点了点头，说道：“记得，不知又什么事可以为姑娘效劳的？”

赵敏说道：“效劳倒不必了，我平生听闻倚天剑屠龙刀，如今倚天剑在手，我想让你带我去见你义父，好让我也见识见识屠龙刀呀！”

张无忌十分惊讶，问道：“这就是第一件事吗？你莫不是连我义父的屠龙刀也想抢去吧！”

赵敏似乎有些生气地说道：“你怎么这么不信任我呀，就算我想抢屠龙刀，你武功那么好，我到时候还不是任你摆佈呀！”

张无忌想了想，觉得自己本来就要去接义父，就算带上赵敏，也不怕她使什么坏心眼，正如她说的，自己现在武功高深，完全可以保护义父，于是便点了点头，说道：“那好吧，我答应你就是了！”

赵敏见张无忌答应带自己去找他义父见识一下屠龙刀，不知心里有多高兴。

她站了起来，拉住张无忌的手，笑着说道：“张公子真乃信人。”

张无忌见她面带红晕，醉眼朦胧，看起来别有一番滋味，一时把持不住，便顺势将她拉进怀里，紧紧地抱着她。他看着赵敏起伏的胸口，迷离的眼神，心中不禁一荡，再也控制不住自己，用力掰开她的双手，嘴唇就直直的贴了过去，吻在她吹弹得破的红唇上。

一瞬间，张无忌感觉到赵敏剧烈的心跳，火热的脸颊，当然最令他魂不守舍的是那温软湿润的双唇。他伸出舌头，轻叩她的唇齿，她的贝齿微微打开，让他的舌头得以进入，和她得香软滑腻纠缠一起。

此时赵敏鼻息渐重，娇喘不已，一阵阵暖流在身体内涌动，喉咙间发出呢喃的呻吟声。

一吻过后，张无忌深情地望着赵敏，他的鸡巴已在不知觉间硬了起来。

赵敏坐在张无忌的怀里，那坚挺的鸡巴正好顶在她那浑圆的屁股上，她知道张无忌想要干她，而她此时也淫心荡漾，很想被张无忌操。於是她便在张无忌的耳边呵了一口气，轻声说道：“张无忌，这里没有别人，你想做什么就做吧！”

张无忌听到赵敏的暗示，哪里还能在按耐的住，再次吸吮着她的樱唇，两只手却伸进她的衣服里，握住她纤细的蜂腰，抚摸着那细嫩的肌肤。

赵敏的身体很是敏感，很快便娇喘吁吁起来，更是浑身颤抖不停。

张无忌的手顺着她玲珑有致的胴体，摸到了那对丰硕柔滑的乳房。他尽情把玩着她那对极富弹性的乳房，轻轻拨弄着如葡萄般的乳头，感受着那粒葡萄逐渐的涨大。

赵敏感到从乳头出传来一阵轻微的快感，情不自禁地靠在张无忌身上，鼻子中已传出阵阵销魂的喘息声。

张无忌觉得手伸进衣服内很不方便，於是便将赵敏抱起放在酒桌上，然后解开她的衣服扣子，掀开她的衣摆，赵敏那只穿着一件肚兜的胴体霎时就展露在他的眼前。淡黄色的肚兜裹着赵敏丰满娇嫩的乳房，那两粒葡萄般的乳头在肚兜下依稀可见。他将她的肚兜扯去，那一对令人窒息的雪乳便在眼前欢快地弹跳着。

赵敏的粉脸虽然有些涨红，但她却毫不羞怯，半张着一对媚眼直勾勾地盯着张无忌，娇嗔道：“张无忌，你今天可要好好地补偿我呀！”

张无忌笑着说道：“你个小骚货，看我一会儿不把你操的几天下不了床才怪呢！”

说完，便伸出双手，分别握着她的双乳抚摸着。虽然他五指不能完全包裹住她那丰满的乳房，但还是大力地将它们捏抓、揉动、搓圆按扁，不时地还挑逗她的鲜嫩的葡萄，用手掌将她的乳头凸挺得高高的，然后再用手指把它夹着，在顶端来回磨擦。

赵敏被张无忌抚弄挑逗弄的不知所措，她好长时间没有被男人如此爱抚，心中的欲火越来越旺，快要将她焚烧，混身如蚊虫蜂蚁般叮咬，奇痒难耐。她被撩弄得醉眼如丝、樱唇半启，舒服得把乳房一挺一挺地，还发出不自觉地的颤抖。

张无忌终於将自己的衣服也脱了个精光，赤裸裸地站在桌子旁边，那硕大的龟头，怒视着前方。

赵敏见到男人的大鸡巴，如同猫见了腥一般，伸出那纤纤的玉手，向张无忌的大肉棒伸去。她手指摸到张无忌那硬挺火辣的肉棒，立刻就把它握在手里，不断地上下套弄着，令人看上去有些眼花撩乱，香舌伸出了小嘴外，在樱唇上上下乱舔着，像只馋嘴的小猫咪。

张无忌知道赵敏这骚货想吃大鸡巴了，便也上了酒桌，骑跨在赵敏的一对丰满的乳房上，将身体稍微向前挪了挪，将龟头移到她的小嘴边。

赵敏见到大鸡巴就在自己的眼前晃动，闻到了男人鸡巴特有的腥骚味，她兴奋地一口把龟头含进嘴里。她先用舌头在龟头的肉四周舔着，舔够了，便又在马眼上舔着，接着便含着龟头吮。那细腻的口舌工夫，不到一刻就把张无忌的鸡巴弄得硬如钢铁、红如火炭。

张无忌的屁股就坐在赵敏的乳房上，那对娇乳柔软富有弹性，坐在上边可真是爽透了，那简直是人间极乐的座位。

而赵敏可就惨了，丰满的乳房被压扁了，那娇嫩的乳头也被压的陷进了乳房中去，她的呼吸逐渐困难。毕竟她的乳房上坐着的可是一个身材健硕的大男人，她那少女娇嫩的乳房怎么能忍受如此重量。

终於她忍不住了，将含在嘴里的龟头吐了出来，喘着重重的气息，说道：“张无忌……你……你怎么来是这样欺负……欺负我呀！每次都坐在人家的乳房上，你都不怕坐坏了呀！”

张无忌不好一意思地摸了摸头，说道：“你既然觉得这样不好的话，那咱们就换一种姿势吧！”

说完，他便从桌子上下来，坐在椅子上，又将赵敏也拖到地上，让她跪在自己面前口交。

赵敏很听话，趴在张无忌的两腿之间，一手握着他的大肉棒，一边套弄，一边像叩头般含着龟头吞入吐出，另一只手捧着他的阴囊，将两颗大蛋蛋在手中把玩。

张无忌的龟头塞进赵敏的小嘴时，不时地把她的脸腮撑得凸起，看上去很是有趣。

赵敏深知张无忌的大鸡巴的美妙之处，她认真地舔着，俏脸上流露出如痴如醉的表情。

张无忌不想在赵敏的嘴里射精，他昨晚救人已经很累，今天早上又给那小昭射了两次，如果今天晚上再无节制地乱射，对身体会有损害。因此，他见差不多了，就将大鸡巴从赵敏的小嘴里抽了出来。

赵敏正舔的有滋有味，不料张无忌却不让她再舔了，心里一阵失落。

她本来想让张无忌能射在她的嘴里，那热滚滚的精液的美妙滋味，早已令她垂涎三尺，而现在却喝不到了。她用一双满是幽怨的眼神看着张无忌，看着他的大鸡巴。

张无忌知道赵敏嘴馋了，想喝精液，便安慰道：“别担心嘛！一会儿我射进你的小穴里，肯定还要流出来一些，都让你喝，那还混合着你的淫水，滋味一定更美妙的！”

说完，张无忌又将赵敏抱到酒桌上。他站在床边，用手揪着赵敏的小亵裤的边沿，向下拉扯去。

赵敏扭了扭浑圆的屁股，好让张无忌顺顺利利地把她脱的一乾二净。

张无忌看着赵敏那美妙的胴体，不禁贪婪地盯着她的胴体四处打量。

只见赵敏丰乳圆臀间，是盈盈可握的纤纤柳腰，雪白而圆滑的大腿交界，是那成熟饱胀的阴户，像小馒头一样微微凸起。

张无忌站在酒桌旁，将赵敏的雪白的双腿掰开，乌黑浓密的阴毛覆盖着少女神秘的阴户。他轻轻用手指拨开她茂盛的阴毛，两片鲜红的小阴唇从中间冒了出来，滑嫩欲滴、引人垂涎。

他忍不住将舌头伸了出来，用舌尖由她的会阴部向上慢慢舔去，一直舔到赵敏的阴核处，在那里用力地拨弄了一番，把她弄得娇躯猛抖，发出一阵抽搐，然后又再从上往下慢慢舔去，舔到了屁眼处，用舌尖在菊蕾周围打转，把她逗得屁股乱扭。

他发现赵敏的屁眼竟然异常的乾净，看上去比小穴嫩多了，也紧窄的要命。

赵敏不知怎地浑身都不自在，那屁眼好像是她最为敏感的地方，她不禁淫叫道：“不要呀……不要舔那里……好痒啊……我快受不了了……”

张无忌没想到赵敏的反应这么强烈，於是仍旧不依不饶地舔着她的菊蕾，灵活的舌头不断地伸进抽出。

赵敏被舔的快要受不了了，被弄的一阵哭一阵笑的，喉咙发出的声音已经呢喃不清。

张无忌也觉得应该适可而止了，便将嘴巴向上舔去，把赵敏的小阴唇含进嘴里，又吮又啜，又舔又拨，那淫滑的小穴流出大量的淫水，一滴不剩地被张无忌吸进嘴里。那淫水有一股淡淡的骚味，那是少女特有的体味，对男人而言是最美好的春药。

以前张无忌从来不肯舔赵敏的阴户，因为他觉得赵敏这骚货不知被多少男人操过，那浪穴也不知被多少鸡巴插过，也不知有多少男人的精液洒在这里，要他舔着人尽可操的浪穴，心里总是觉得怪怪的。

可是，自从他听说赵敏的悲惨遭遇，打心里对她颇为同情，觉得她现在这样淫荡是大量春药造成的，她的体质已经被春药改变的异常敏感，她的芳心也被媚药浸淫了，但这不能怪她。张无忌内心是很善良的，当他解开了这个心结，也就没有什么忌讳了。

赵敏的欲火不断地燃烧着，双手按在自己的乳房上不断搓揉，胴体发烫、摆股扭腰，小嘴中梦呓般喃喃自语：“哦……无忌……人家被你弄的……弄得不行了……酸痒死了……啊………快点干我吧……用你的大鸡巴……狠狠地……狠狠地……操我……”

她一边浪叫，一边把大腿张得大开，期待着张无忌的大鸡巴的插入。

张无忌也觉得差不多了，便将她屁股拉到桌沿，身子往前一靠，龟头已触着泛滥成灾的小穴口。他顺势朝前一挺，那硕大的龟头就朝着她的桃源幽地插了进去。

赵敏的小穴虽然已经被许多男人操过了，但相对于张无忌硕大的鸡巴，还是相当紧窄的，加上赵敏经常习练武功，使得她的小穴弹性非常好。

张无忌的肉棒缓缓地插入赵敏的阴户，向着小穴深处慢慢侵入，那小穴皱壁上的嫩肉紧紧地将他的肉棒箍紧，还不时地强烈收缩着。他也是费了好大的力气才把肉棒插到花房处。

赵敏的嘴里发出一阵阵的娇颤声，她的胴体左右乱扭着，以配合着大鸡巴的顺利插入，两只手紧紧地抓住张无忌的脖子，玉洁的双腿更是将张无忌的腰紧紧勾住。

张无忌的肉棒被四周紧逼而热烫的小穴腔肉包裹着，舒畅得难以言喻，忍不住开始挺动着腰部前后抽送。只见那粗壮的大肉棒呈紫黑色，上边佈满了青筋，在淫水四溢的小穴中出出入入，不断地沾满淫水，使得上边泛起了一层淡淡的白沫。

赵敏被插得爽的要命，不禁放声浪叫：“哦……爽死了……好无忌……你真行……弄的人家的……小浪穴……爽死了……真舒服……舒服得要命……快……

再快一点……再用力一些……好人儿……我把什么都给你了……小穴都快被你插爆了……你就……操死我算了……”

她的双手死劲地紧握着张无忌的胳膊，娇躯在不停地颤抖，小穴里分泌出来的大量淫水顺着他的肉棒流到外边，弄的整个阴户湿淋淋的，连桌子上都湿乎乎的。

张无忌明显感到赵敏的淫水比别的女人的要稠密的多，粘糊糊的，略微有点发白，而不像小昭那样清澈透亮。

他暗想这大概就是她经常被不同的男人操，小穴吸收了大量男人的精液，体质发生了某种变化，连分泌的淫水也都变样了。这可能也就是为什么他闻到赵敏的小穴有一股腥骚味，而小昭的小穴则有一股淡淡的幽香。

他一边想着，一边不停地抽送，伸出手握着赵敏拿左右晃动的乳房，又捏又抓，那乳头坚硬的如同小石子一般，在他指缝中凸了出来。

在张无忌不停的猛烈抽送下，赵敏浑身上下不停地打哆嗦，娇躯颤抖得十分厉害，整个人几乎都要神智不清，嘴里无意识地淫叫道：“啊……哦……啊……

哦……不行了……快死了……”

张无忌知道赵敏快要达到快乐的巅峰，便使出混身解数，加快抽送。

她的小穴发出一连串的抽搐，不断地挤压着他的肉棒，那娇嫩的腔肉不停地收缩和吮啜，令他的龟头生出一股股翘麻的电流感。

赵敏此时已经陷入极度疯狂的状态，秀发乱甩，娇躯乱扭，浑身上下烫热无比，那浪水更是有如溃堤的洪水般猛然喷射出来，要不是张无忌的肉棒将她的小穴口堵死，那浪水一定会想尿尿般射出一道美丽的弧线来。

张无忌的龟头被那滚烫的浪水辟头盖脸地浇灌了一通，立刻感到一阵强烈的酥麻感。终於，他全身肌肉一紧绷，猛地全身颤抖不已，那龟头上的马眼也突然乍开，里边的精液毫无保留地射进她的小穴深处。

赵敏刚泄了身，又被这热滚滚的精液射到了花心，烫得她大叫起来：“啊啊啊………你射了……太好了……好舒服呀………别……别拔出来……一会儿我还要……要吃……流出来的……精液……”

张无忌享受着哆嗦中连续不断的快感，任凭着体内的精液，在她的小穴内流淌。他将上半身紧紧地趴在她身上，头正好埋在她的双乳之间。

她的乳房由於刚才不停地晃动，流出了不少的香汗，将那里浸泽的光亮闪闪的，并不是地挥发出阵阵乳香。

张无忌贪婪地呼吸着那浓郁的乳香，脸上蹭了不少香汗，他还把一些舔进了嘴里。

赵敏满足地搂着张无忌，享受和高潮过后的玉云，脸上洋溢着无比幸福的表情，嘴里发出一阵阵满足的喘息。

张无忌则想起了赵敏这个骚货还要喝自己的精液，於是从桌子上拿起刚才用来盛酒的碗，放在自己的肉棒和她的阴户交合处，然后缓缓地将肉棒从小穴内抽出。那精液和淫水的混合物也被一点一点地带了出来，慢慢地滴在碗里。

最后，张无忌只剩一个龟头还在里边，他更加小心翼翼，因为他知道自己的龟头一旦抽出来，里边大量的液体会像泄洪般涌出，弄不好就洒在地上了。

这时，他突然猛地抽出了龟头，同时将那碗口朝向赵敏的小穴口，只见那浑白的液体猛地喷了出来，正好喷在碗里，一股一股地流在里边，最后力道越来越小，剩下那一些只是慢慢地流了出来。

赵敏的眼睛半张，看着那精液混合物从自己的小穴内喷出，不禁也是一阵害羞，不好意思的比上了眼睛。

张无忌见那小穴不再往外流精液了，便端起那盛着小半碗精液混合物的碗，递到赵敏的嘴边，笑着说道：“敏儿，快点趁热喝吧，凉了味道可就不好了，这碗精液汤可是我特地为你精心弄的，你好好地补一补吧！”

赵敏双手端起那碗，看这里边又浓又白的精液，还混合着自己的淫液，她闻了闻，那是男人鸡巴特有的腥味和自己小穴的骚味，她不禁深深地迷醉了，将那碗里的精液混合物一口一口地喝了下去。

张无忌看着赵敏将他的精液喝了下去，很是心满意足。试想那精液本来知是男人的排泄物，但对女人来说却是纯天然的补品，是琼浆玉液，看着她们如获至宝的样子，哪个男人心理不爽呀！

其实，精液的味道也并不是那么美味，甚至可能有一些腥臭难以下咽，但如果女人愿意咽下去的话，则说明她对你是死心塌地的，已经彻底的臣服於你的胯下。

因此，张无忌对他的女人最起码的要求就是喜欢舔他的鸡巴，喜欢喝他的精液。

人的喜好都是后天习得的，虽然有些女孩可能不喜欢口交或精液的味道，但对她们慢慢加以诱导，循序渐进，总会让她们喜欢上的，这是张无忌一直以来的目标。

赵敏将那碗里的液体喝的乾乾净净，最后还不忘连碗底残留的精液也舔个乾净，还将挂在嘴角边的精液也舔进嘴里。

张无忌满意地笑了笑，然后又掰开赵敏的大小阴唇，透过微弱的光线，只见小穴里那嫩红的腔壁上还残留着一些白色混浊物。

他心想这也别浪费了，於是便抓抓赵敏的腿向上提去，使她的小穴口朝上，然后拿出酒壶，将那剩余的半壶酒全都倒进了赵敏的小穴中去，然后用手捂住她的阴户，另一只手捉着她的雪白的翘臀左右摇晃，使酒在小穴里边将那残余的精液搅拌均匀。

赵敏开始不知道张无忌要干什么，后来见他将酒倒进自己的小穴内，这才明白，脸上一阵绯红。

那酒是凉的，流在腔壁上，刺激的她浑身颤抖，而那精液顺着她的小穴一直流进了她的话芳，她感到小腹内一阵剧烈的疼痛，不禁嘶声大叫：“张无忌，你个王八蛋，酒都流进我的肚子里了……”

张无忌见赵敏的脸色煞白，这才发现自己玩过火了，怎么忘了酒会流进花房呢？女人的花房是何等的娇嫩，如果受了太大的刺激，弄不好将来不能生育。想到这里，他赶紧将赵敏身体放平，那酒混合着残余的精液从小穴口流了出了，张无忌再次用碗接住，流了慢慢一大碗。

赵敏似乎有些生气的说道：“那酒你留着自己喝吧，我反正不喝！”

张无忌一边哄她，一边说道：“你要不愿意喝，那我就倒掉了！”

赵敏见张无忌要将酒倒掉，连忙说道：“别……先别倒……”然后便红着脸说道：“我今天喝了太多的酒了，把这酒留上我以后慢慢喝！”

张无忌看着赵敏那羞样，便将那碗酒又倒回酒壶中，笑嘻嘻地说道：“那你把它留在身边，等你想喝的时候可以随时喝。”

第四十四回后庭为君开

张无忌把赵敏抱在了怀里，一边爱抚着她那丰满的娇乳，一边问道：“敏敏呀，自从上次我干过你以后，你还让那个男人操过你呀？”

赵敏的手勾着张无忌的脖子，笑着说道：“那你是希望我被别的男人干？还是不希望呀？”

张无忌脸色稍显严肃地说道：“敏敏，你的过去我不计较了，但你如果是真心喜欢我的话，以后就不要再和别的男人上床的，不能总给我戴绿帽子吧！”

赵敏似乎有些娇羞地说道：“你放心吧！自从上次在客栈中被你干过后，我再也没有和任何男人发生过关系。”

张无忌疑惑地道：“我不信，被我的大鸡巴操过的女人，哪个不整天都想着被大肉棒干，何况你又是个十足的淫妇，两三天不被男人操，你能受得了吗？”

赵敏将头埋在张无忌的胸前，低声说道：“我是很想男人，很想被鸡巴操，但我真的没有让别的男人碰过我！”

张无忌便好奇地问道：“这可就怪了，那你想男人的时候怎么办？”

赵敏此时已经羞的面红耳赤，她趴在张无忌的耳边轻声说道：“我用手，有时实在忍不住了也用黄瓜！”

张无忌听了又惊又喜，没想到赵敏会拿黄瓜当作肉棒自慰，他只知道男人会自慰，没想到女人也会自慰，还这样有创意。但他同时又为赵敏没有红杏出墙而感到高兴，他将嘴唇贴在赵敏的樱唇上，用舌尖挑开她的贝齿，将舌头伸进她的嘴里，和她的香舌缠绵在一起。

一吻过后，张无忌赞许地说道：“敏敏，你真好，这个吻算是奖励你的！”

赵敏似乎还不满足，她娇吟道：“你的奖励也太少了吧，我为你已经守身了半个多月了，你就用你的大鸡巴再美美地操我一番吧！”

张无忌用手指弹了弹她的额头，说道：“你好不害羞呀，刚才不是都操过你了吗？”

赵敏在张无忌怀里撒娇地说道：“你也知道人家是个淫妇，又半个多月没被男人操，刚才爽了一次，我还想再爽一次嘛！你要是不操我的话，我就把外边我那四个侍卫叫来，让他们排成一排，轮流操我，到时候可就是四顶绿帽子给你戴了！”

张无忌无奈地笑着，道：“我又没说不操你呀！不过我想再试试别的花样，你平时不是使用黄瓜插你的小穴吗？那你就在我面前拿个黄瓜插穴，也好让我见识见识嘛！”

赵敏听到张无忌要自己在他面前用黄瓜自慰，害羞的脸都红了，她娇嗔道：“不要嘛！人家会不好意思的，再说了，我用黄瓜的话，那还要你干什么呀？”

张无忌将手摸到赵敏的会阴处，上下抚摸着道：“在我面前还有什么害羞的呀？我们认识这么久了，我还没插过你的屁眼呢！一会儿你用黄瓜插你的小穴，我用大鸡巴插你的屁眼，把你两个洞都塞得满满的，爽死你！”

赵敏的脸上满是惊异的表情，她试探性地问道：“你说……说什么呀？插…

…屁眼？我的屁眼？你开什么玩笑呀？那里怎么能乱插呀？”

张无忌也感到很是奇怪，问道：“怎么不能插呀？你都让别的男人插，却不让我插呀！我操过的女人几乎都被我插过屁眼，我怎么能放过你呀！”

赵敏涨红着脸说道：“不行，就是不行。谁说我让别的男人插了？”

张无忌反问道：“难道你的屁眼没被男人插过？这可就奇怪了，你那么骚，又被许多男人操过，难道他们没有一个插过你的屁眼？”

赵敏满脸疑惑地说道：“没有呀，真的没有。难道那地方真的可以被大鸡巴插吗？”

张无忌突然想起了刚才舔赵敏屁眼的时候她是那样的敏感，那屁眼是那样的娇嫩可爱，紧的要命，比起小昭的还要鲜嫩的多，如果经常被插的话，色泽不应该那么淡。他心想可能赵敏说的是真的吧！

想到这里，他心里立刻一阵汹涌澎湃，这就是说赵敏的屁眼还从未被男人开发过，她身上还有这么一块宝贵的处女地留给了他，他立刻兴奋起来，对赵敏说道：“敏敏，那可真是太好了，我今天就用我的大鸡巴给你的屁眼开苞，让你尝尝插屁眼那刺激销魂的美妙滋味！”

原来，赵敏以前大都是被一些蒙古族的青年操穴，蒙古族没有肛交的风尚，许多人更是认为这种行为非常肮脏和丑恶，而几个操过赵敏的汉族青年，他们身份卑微，能够操小郡主的小穴已经心满意足了，那里还敢有什么更进一步的非分之想，因此，赵敏这个万人骑的淫妇竟然奇迹般地保留了屁眼的贞节。

赵敏的心理则是又惊又喜，惊的是张无忌的鸡巴那么大，还不把自己的屁眼插爆了！喜的是自己的身体终于能有一块干净的地方供张无忌享用了！“

张无忌走进小酒家里边的厨房，这酒家已被赵敏精心安排过了，果真里外空无一人。他在菜筐里挑了一根大黄瓜，便走了出来，将那大黄瓜递给赵敏。

赵敏看著小黄瓜忽然一阵紧张，双腿间的小穴泌出了淫液，她对张无忌说道：“这上边友好多刺，会弄伤我的小穴的，你那我的倚天剑把黄瓜的皮削了。

张无忌心想也是，便把那根大黄瓜的皮慢慢削去，还故意将大头的部分削成龟头的形状，递给赵敏。

赵敏一看，忍俊不住“扑哧……”一声笑了，她说道：“你做的还蛮像会事的嘛！”说完，她便一只手在自己的乳房上不断抚摸着，不时地还挑逗着娇嫩的乳头。另一只手则伸到自己的阴户上，不断地抚摸起来。

只见赵敏开始的时候只是用手掌在阴户上轻抚着，后来便伸出一根手指轻轻磨擦着阴核，另一只手捏着乳房，脸上露出既痛苦又舒爽的表情，旁若无人的样子彷彿是在自己闺房内，独自沉醉在淫欲的快乐当中，脸上流露出淫荡的表情。

她的那根手指慢慢地塞进自己的小穴中去，开始在里边缓缓地插动着。那小穴受到刺激，很快地从里面流出了白色的淫汁。

张无忌呆呆地望着赵敏，这么近距离地观看少女手淫，对他来说可是头一次呀！这香艳的场景怎能不令他兴奋，那感觉比自己插起来还要爽。

赵敏又将手指增加到两根，也加快抽插的速度，“噗嗤噗嗤……”的声音使令她在张无忌面前感到一阵羞耻，而那淫水也源源不断地从小穴里边流了出来。

而她的反应也越来越强烈，娇躯开始无规律的扭动和颤动，嘴里也发出一阵阵淫荡的呻吟声。

张无忌再次将黄瓜递给她，说道：“看你的小穴浪成什么样子了？还不赶紧拿黄瓜插一插好止痒！”

赵敏接过了大黄瓜，拿住底下的那头，将龟头模样的那一头伸向自己的小浪穴，然后轻轻地插了进去。她的阴核已经肿胀得像花生米似的，一手快速的抽插大黄瓜，一手抚摸着她那逐渐涨大的乳房，像要捏爆似的揉搓著。

这一切都看在张无忌的眼中，他看到黄瓜代替了自己的大鸡巴在小浪穴中肆意抽插，看的他心里痒痒的，甚至有些吃大黄瓜的醋了。

赵敏手里的黄瓜插的越来越快，那淫水也跟泛滥似的涌出，她的阴户被弄得湿润得一塌糊涂。

张无忌胯下的鸡巴早已按耐不住，高高地挺起，直直地对着赵敏的胴体。他伸手在她的阴户上抹了抹，沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处。每当他的手指触到她的菊花口时，她的肛门都会收缩一下，连带她那细腻的纤腰也立即扭动一下，刺激得赵敏不断的浪哼着。

终于，张无忌将赵敏的屁眼涂满了湿滑的淫液之后，他将她那双雪白浑圆的美腿抬起来，往两边分开，再朝前压去。接着，便让赵敏停止用黄瓜插穴，然后让她双手各抓住她的一条腿，这样一来，她的那小穴和屁眼就正对这张无忌的鸡巴。

张无忌自己则站在她分开的两腿中间，将大龟头顶在赵敏的屁眼处和会阴处磨动，沾取一些少女的淫水。

这时候赵敏的小浪穴里还插着那根大黄瓜，从那粉嫩而充满淫液的阴唇中间那道粉红肉缝中还不时地渗出一些晶莹的淫液。

张无忌将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的屁眼上，对赵敏说道：“小淫妇，我这就要插你的屁眼了！”

赵敏突然皱了皱眉头，问道：“会不会很痛呀？”

张无忌轻轻地一笑，说道：“小傻瓜，当然会很痛了，你就忍耐一会儿。不过放心吧，插不死人的！女人嘛，想享受男人的大鸡巴，自然要付出一些了，不痛的话怎么能享受呢？”

赵敏听完后，紧闭着双眼，浑身上下由于害怕而不断地颤抖着，象是待宰的羔羊似的，等待着张无忌的发落。

张无忌低头吻她的嘴一下，温柔体贴地说：“我会温柔一些的，你也不必太害怕！”话音刚落，他的下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入赵敏的肛门中去了。

赵敏痛得大叫：“啊……天哪……要死人了……”

张无忌心想长痛不入短痛，于是没等她缓过劲来，便立即再大力挺进，整根粗长的肉棒已经插入了一小半。

赵敏果然痛得受不了，她的手放开了抓在手里的双脚，四肢像八爪鱼一样胡乱地舞动着，嘴里惨叫：“啊！好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……

啊……我的屁眼……裂了……插爆了……”

张无忌心中暗想：这死丫头怎么这么叫起，想那小昭和杨不悔当初是多么清纯的女孩，我都顺利地给她们的屁眼开苞了，赵敏这小淫妇应该更不成问题了。

想到这里，他便毫不犹豫地将她的双腿扛在肩上，不理会她的反抗，再用力一挺，整根大肉棒已经尽根插入她的肛门深处，他感到龟头好像插进了她的肠子里去了，碰到了什么软乎乎的东西。那八成是赵敏肚子里的屎，虽然有些扫兴，但转念一想，美女也是人，也会有排泄物的呀！

这都怪他心急，插入得太深了。只见赵敏的屁眼已被张无忌粗大的肉棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把他的鸡巴箍得紧紧的，自然比小穴紧得多，令他舒服的全身一阵抽搐。

赵敏感到撕裂般的痛楚，她忍不住大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……我以后什么都听你的……你快拔出来……”

张无忌用嘴堵住了她的双唇，用灵活的舌尖挑逗着她的香舌，在她嘴里肆意吮吸着，令她不能乱叫，她小口里涌出了大量的津液也被他吸进嘴里，美女的香津如蜜汁甘露，他一滴不剩的吞入腹中。

赵敏被张无忌吻得快窒息，她扭头喘气，脸颊绯红，深邃迷人的眼睛中闪动着激情的泪光。插在她屁眼里的肉棒越来越快，而她的肛门被插的已经麻木了，没有了刚开始的那种撕心裂肺的痛楚。

张无忌朝两人的交合处望去，只见赵敏那粉嫩雪白的大腿根部，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是插着去皮大黄瓜的粉红色肉缝，再下面离肉缝不远处，自己的大肉棒插在她的菊蕾中。

那浅红色的菊蕾中是粉红的嫩肉，将大肉棒裹得紧紧的，些许血丝被大肉棒从少女的肛门内带了出来。他知道那是赵敏肛门内的嫩肉被插破了些创伤，不仅一阵心痛，再加上肛门不像小穴那样会分泌大量淫水，此刻里边已经渐渐干涸。

因此，他胯下的大鸡巴也插的轻了些，速度也放慢了许多。他见那根大黄瓜还静静地呆在她的小浪穴内，于是又灵机一动，伸出一只手来抓住黄瓜的一头，将那黄瓜在她的小骚穴插进抽出。

赵敏见屁眼里的大肉棒插的慢了些，而小浪穴里的大黄瓜又开始抽动起来，不禁浑身上下一阵哆嗦，快感从小腹处向全身开始涌动。

其实她的肛门还是很痛的，但比起刚才那种难以忍受的要命的疼痛，现在自然是好了许多。而快感却是相对的，女人从极度的痛苦到略微的痛苦，也是能体会到快感的。

更何况她的小穴中的黄瓜不断地摩擦着她的阴道中的嫩肉，不时地碰撞着她的充血的阴核，令她也感到一阵舒泰。

张无忌用大黄瓜插赵敏的小穴，使得里边流出了许多淫水，那些淫水如小溪般源源不断地顺着她的会阴部流淌到他的大肉棒上，随着她的大肉棒插入屁眼，而被带进了她的肛门内，使得里边又润滑了不少。他又开始大力的挺动肉棒，在她菊蕾中抽插着。

那粗壮的肉棒将她涌出来湿滑的淫液挤入她的屁眼中，肛门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，那“噗哧……噗哧……”的抽插声不绝于耳。

赵敏的美穴和菊蕾一起被异物抽插着，那种奇特的感觉是前所未有的。她毕竟是一个小淫妇，随着肛门被大肉棒不断地抽插着，她的屁眼里渐渐有了一阵阵难以言喻的快感，那是小穴所永远体验不到的。她被插得兴奋的有些疯狂了，左右甩着头，秀发飞扬，嘴里的浪叫声一浪高过一浪：

“大……鸡巴……插的……屁眼……太爽了……插进肚子里了……我爽死了……舒服死了……你插……插……快些……插死我吧……”

张无忌感觉自己的肉棒插在温热的肉洞内，肉洞内肠壁的强烈地蠕动收缩，那种快感比插浪穴的滋味更加爽快，更加紧凑。

他的龟头上的棱角在进出她的屁眼时不停的刮着她的菊蕾内腔壁上的嫩肉，每一下都能引起赵敏一声沉重的呻吟，那呻吟声已经不能分辨是快乐还是痛苦。

赵敏喘息沉重地淫叫着：“快点……好舒服……我里面好热啊……我快不行了……啊……”

张无忌此时看到赵敏那晃动的两个雪白乳房，不禁俯身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住她那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮。他一只手握住赵敏另一只颤颤巍巍、娇挺柔软的雪白娇乳揉搓起来。

赵敏两条雪白浑圆的大腿搭在张无忌的肩上，兴奋的时候还不时地将小脚瞪到张无忌的脸上。她的屁股大力的向上挺动，迎合着他对她的菊蕾的抽插，一股股的淫水从她的小浪穴中涌出，冲刷着俩人的胯下，将那里弄得湿滑无比。

张无忌下身挺动的粗壮肉棒在赵敏屁眼内的进出再次加快，两人的肉体不断地摩擦着，使得两人的下体都热烫烫的。他的睾丸还不断地撞击着她那丰满的小屁股，肉棒像活塞般快速进出着她的菊蕾，发出一阵阵“啪…啪……”的响声，并伴随着“噗哧……噗哧……”的水声，像是一曲动人心玄的美妙乐章。

赵敏娇艳如花的俏脸娇晕如火，她的芳心娇羞万般，一双柔软细嫩的葱嫩小手紧紧按在张无忌那宽阔的胸膛，嘴里发出的声音已经近乎疯狂和急凑，几乎听不清她在说什么。

张无忌那硕大的鸡巴在她幽深狭窄的娇小菊蕾中肆意抽插，他抽插的强度也越来越剧烈，那粗大滚烫的龟头越来越深入赵敏那火热深遽的幽暗菊蕾内。

赵敏的小浪穴里的大黄瓜，还被张无忌拿在手里抽动着，终于赵敏在也忍受不住了，突然全身颤抖，大声浪叫道：“我……不行了……我……我……”

她的小骚穴中立刻喷涌出大量的浪水，那汹涌的浪水竟然将插在穴中的大黄瓜硬是顶了出来，那淡白色的浪水从她的小穴中喷了出来，形成了一道美妙的弧线，弄的张无忌的小腹到处都是，还顺流朝下，一直流到了他的大鸡巴上。

张无忌也感受到了一阵强烈的刺激，使他的快感到达颠峰，一股一股乳白浓稠的精液突然猛地喷了出来，灌在了赵敏的屁眼深处。

赵敏的泄了身，屁眼中又被张无忌那滚烫的精液射得美滋滋的，小穴和屁眼同时达到了高潮，令她感到与平时完全不同的强烈感受，她全身立刻瘫软，四肢像八爪鱼一样紧缠着他。

张无忌也舒爽得骨头都快酥了，他累感到异常疲倦，将大肉棒从赵敏的菊蕾内抽出，坐在一旁的凳子上，头趴在桌子上，看着赵敏那微张的小穴和红肿流精的屁眼。

赵敏的喘息声渐渐地平和，她还是香汗淋漓、双眸半睁半闭，粉腮上显露出娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，感受着张无忌带给她的这份双重快感和高潮。

张无忌看到自己的鸡巴上边有白有黄，他知道那黄色的就是赵敏屁眼深处的屎，他把自己的鸡巴在赵敏的眼前不断地晃动，笑着说道：“敏敏，你看我鸡巴上这黄黄的是什么？”

赵敏抬头一看，又立刻害羞地低下头去，轻声说道：“你快用纸擦掉吧！羞死人了！”

张无忌一边拿出纸巾，一边问道：“怎么，你不想吃吃看了？这可是你屁眼里的东西呀！”

赵敏含羞带怒地说道：“张无忌呀……你真是个大淫棍……人家从来没有感到如此羞耻过……你真是我们女人的克星呀！”

张无忌笑盈盈地说道：“你这个小淫妇，还不是害了天下多少好男儿，我不好好地管住你，不知又有多少男人要为你流精了！”

说完，他又发现了赵敏胯下那根被淫汁浸泡得大黄瓜，上边沾满她的淫液，他放在鼻子便闻了闻，说道：“骚！真她妈的骚！一闻就知道是从你的骚穴里拿出来的！”他说着，便张口就将那黄瓜一口一口地吃掉。

赵敏又反问道：“我的小穴是骚，但你不是很喜欢吗？你的鸡巴也插过我的小骚穴好几次了，不是也变骚了吗？赶明你让周芷若那小妮子给你舔鸡巴，她的嘴不是也会变骚了！”说完，便咯咯咯咯地笑了。

张无忌听到赵敏提到周芷若，心中又是一阵惆怅，想那周芷若清纯秀丽，长得又美若天仙。自己虽然过去小时候和她青梅竹马，但现在女儿家大了，心事也多了，也不知道她有没有喜欢的男人？也不知她和男人交往过没有？也不知她的那可爱的小穴又没有被男人插过？看她那清清纯纯的样子，应该是处女没错！

想到这里，张无忌不禁一阵心痒痒，他也不知自己最终能不能搞定周芷若，将她压在身子下边为她开苞，让她在自己的胯下娇吟承欢。

赵敏见张无忌心神若离的样子，知道他又在打周芷若什么坏主意了，便伸手抓住他的肉棒，狠狠地捏了一把，说道：“你个贪得无厌的家伙，你给我老实交待，你都玩过几个女人？那个周姑娘你是不是也想干呀？你快说，我把我的事情都全告诉你了，你也要给我说说你的事情！”

张无忌痛的大叫一声：“哎幺………你这是要人命呀！你把我的大鸡巴捏坏了，看你的小穴以后怎么办？”

赵敏笑着说：“那我还可以找别的男人呀！你还是说说你的事情吧！”

张无忌嬉皮笑脸地说道：“怎么了？现在就吃醋了！告诉你吧，我其实很老实的，连你只不过才玩过七个！那个周芷若和我可是青梅竹马，我无论如何都要找机会操她！我的鸡巴这么厉害，哪个女人不被我操得爽的要命，我这可是撒向人间都是爱呀！”

赵敏不高兴地说道：“你少贫嘴了，你们男人都是这样，得蜀望陇，见一个爱一个！”

张无忌还想再说些什么，突然听得峨嵋派的唿哨声直往东北方而去，便道：“这是峨嵋派的信号，不知她们有什么重要事情？”

赵敏笑着说道：“你这么关心峨嵋派，莫非不是担心你那个周妹妹有什么事情吧！”

张无忌忙说道：“不管怎样，我们先去看看再说！”

说完，两人便穿好衣服，收拾整齐后，走出门外，施展轻功朝唿哨声方向赶去。


第四十五回两女同欢乐

转眼之间，张无忌和赵敏已越过几条僻静小路，来到一堵半塌的围墙之外。

张无忌听到墙内隐隐有女子争执的声音，知道峨嵋派便在其内，拉着赵敏的手越墙而入，黑暗中落地无声。围墙内遍地长草，原来是个废园。两人伏在长草之中，只见里边有个破败凉亭，亭中影影绰绰的聚集着二十来人，只听得一个女子声音说道：“你是本门最年轻的弟子，论资望，说武功，哪一桩都轮不到你来做本派掌门 ——”

张无忌认得是丁敏君的语音，在长草丛中伏身而前，走到离凉亭数丈之处，这才停住。此时星光黯淡，瞧出来朦胧一片，他凝神注视，隐约看清楚亭中有男有女，都是峨嵋派弟子，除丁敏君外，其余灭绝师太座下的诸大弟子似乎均在其内。左首一人身形修长，青裙曳地，正是周芷若。

周芷若缓缓的道：“丁师姐说的是，小妹是本门最年轻的弟子，不论资历、武功、才干、品德，哪一项都够不上做本派掌门。师父命小妹当此大任，小妹原曾一再苦苦推辞，但先师厉言重责，要小妹发下毒誓，不得有负师父的嘱咐。”

丁敏君冷笑着说道：“本派掌门历来都是由冰清玉洁的女子担任，你周芷若淫贱无耻。本派和魔教仇深似海，然则师父尸骨未寒，何以你便悄悄的来寻魔教那个姓张的小淫贼、那个当教主的大魔头？我想你大概早被那魔教教主开苞了，像你这样一个不贞节的人，怎么能担当掌门？”

周芷若气得脸色发青，她颤声说道：“你——你——含血喷人——怎么随便就毁我清誉？”

丁敏君奸笑着说道：“那你有胆量让大伙检验检验，看看你的处女膜还在不在？也好让大家相信呀！”

周芷若满脸通红地说道：“丁师姐，你不要欺人太甚！”

丁敏君脸色突变，恶狠狠地说道：“我看是你心里有鬼，如果你的处女膜还在，那你为什么不让大家看看？”

张无忌想跳出去制止丁敏君，但却被赵敏拦住了。赵敏在他耳边轻声说道：“你放心吧，你那周妹妹还是处女，你现在这样贸然出去，那你那周妹妹可就真的说不清了！”

一旁的静玄见气氛不对，连忙出来打圆场，对两人说道：“这样吧，现在这么多人，还有一些男弟子，让掌门当中脱裤子也实为不妥。不如让男弟子和资历浅的女弟子们先退到一边，咱们几个来看看。周掌门，本派确有此规定，你让大家看看，那么谣言就不攻自破了！”

丁敏君听到静玄的话，便摒退了那些男弟子和一些资历浅的女弟子，然后便喝令周芷若脱裤子。

周芷若见众意难违，只好极不情愿地缓缓将裤子脱去，那两条雪白修长的大腿便展露出来，看上去十分耀眼夺目，令丁敏君十分嫉妒。此时的周芷若下体只剩下一件小小的亵裤，里边就包着她那神秘的阴户。她慢慢地将那小亵裤也脱了下去，这样一来，她的整个下边都是光溜溜的、一丝不挂。

只见周芷若的大腿根部有一丛干净整齐的乌黑阴毛，将她的阴户遮掩住了，只能隐约看到一些粉红的色泽。

丁敏君走上前去，一把将周芷若推倒在地，然后一手抓住她的一条腿，尽力向两边掰去。

周芷若突然感到阴户一阵凉飕飕的，令她打了一个冷颤，双腿不自觉地又合拢到一起。

丁敏君连忙吩咐旁边的两个师妹，让她们一人抓住周芷若的一条腿，又让一个师妹将周芷若按紧，然后便伸手去拨开周芷若那覆盖在阴户上的阴毛，露出那干净的阴户。

她用手指将周芷若的大阴唇翻开，只见里边的小阴唇呈粉红色，紧紧地合拢在一起。她又抠开周芷若的小阴唇，顺着那微张的小缝隙朝里望去，可以隐约地看到里边那一层薄薄的处女膜依然完好无损。她似乎有些失望，但又不甘心，伸出一根手指，就往周芷若的小穴里塞去，嘴里还说道：“外边看不清，我伸进去摸摸！”

静玄看到丁敏君那奇怪的表情，知她要耍花招，想用手指捅破周芷若的处女膜。于是静玄赶紧伸出手去，一把抓住丁敏君的手指，硬是拽了出来，并说道：“看不清也别急呀，点上油灯看就行了！”

丁敏君气急败坏地退到一边，说道：“就算她的处女膜完好，这也不能说明她和那姓张的小淫贼没有关系！我想她这次来找那小淫贼，就是想要让他给她开苞！”

周芷若委屈地哭了，一边哭着，一边穿好裤子。

静玄对丁敏君说道：“没凭没据的事情，师姐你就不要乱说了！周师妹现在是我们掌门，要是把这谣言传出去，不仅对周掌门的清誉有影响，也对我们峨嵋派的声誉造成损失呀！”

突然间墙外传来几声咳嗽，一个清脆的女子声音说道：“黑夜之中，你峨嵋派在这鬼鬼祟祟的干什么？”一阵衣襟带风之声掠过空际，凉亭外已多了两人。

这二人面向月光，张无忌看得分明，一个是佝偻龙钟的老妇，手持拐杖，正是金花婆婆，另一个是身形婀娜的少女，容貌奇丑，却是殷野王之女、张无忌的表妹蛛儿殷离。

丁敏君冷冷的道：“金花婆婆，你来干什么？”

金花婆婆道：“我来找你师父，几年前她凭倚天剑的锋利小赢了我，现在我也找到了制伏倚天剑的兵器，特向她来讨教，没想到她已圆寂了，那你们现在谁管事呀？”

静玄师太走上一步，合掌说道：“贫尼静玄，参见婆婆。先师圆逝之时，遗命由周芷若周师妹接任掌门。”

周芷若上前施礼，说道：“婆婆万福！峨嵋派第四代掌门人周芷若，问婆婆安好。”

丁敏君大声道：“也不害臊，便自封为本派第四代掌门人了，对这个老乞婆还客气什么！”

金花婆婆听了大怒，上前飞身赏给了丁敏君几个巴掌，并按在她的死穴处。

周芷若连忙上前替丁敏君求情。

那金花婆婆奇道：“她处处于你做对，你怎么还护着她？”

周芷若便朗朗地说道：“她是我们峨嵋派的人，代表我们峨嵋派，婆婆对她无礼，就是对峨嵋派无礼，我作为掌门理应管管，虽然我武功不济，但婆婆要是持强凌弱，那我也无话可说，至于丁敏君对我无礼，属于我们本派内部事务，也轮不到婆婆干涉！”

金花婆婆笑着点点头，说道：“灭绝总算还没看走眼，你虽然武功太差，但性格儿倒强。你要是想救他，就吃下这毒药吧！”

周芷若刚才受到莫大的委屈，又想到师父让她生前发的毒誓，她不想害张无忌，便毫不犹豫地将那毒药吞下。

张无忌又想出手救周芷若，但又被赵敏拦住了，她轻声说道：“别担心，那不是毒药，金花婆婆想杀她，也不用这么麻烦！”

金花婆婆见周芷若竟然吞下那药丸，微笑着点点头，便要周芷若跟她走，并以峨嵋派弟子的性命相威胁。

周芷若已吞下毒药，都做好了死的准备，也不怕跟着金花婆婆再出什事了，便跟她走了。

赵敏对张无忌笑着说道：“你呀，大概很快就能见到你义父了，你没听到金花婆婆说她找到了一件厉害的兵器了吗？我想呀那八成就是屠龙刀，她肯定也知道你义父的下落，咱们跟着她准没错！”

张无忌拍了拍赵敏的头说道：“你呀，真聪明！不过我还要带一个人同去，把她一个人留这里我不放心呀！”

赵敏忙问：“她是谁？”

张无忌说道：“就是我身边的那个小丫头呀！她现在一个人在大都，我就这么走了，她会很担心的，我也担心她一个人会出事！”

赵敏满脸不高兴地说道：“我当是谁呢？原来是那个俏丫头呀！真扫兴！”

原来赵敏想让张无忌带她去找屠龙刀，也并非真想见见屠龙刀，而是趁这个机会，和张无忌呆在一起，一路上有说有笑，晚上还可以享受他的大鸡巴！可现在却凭空出来一个俏丫头，插在两人中间。那丫头肯定被张无忌开苞了，张无忌看来又很疼爱她，晚上那丫头肯定要和自己争大鸡巴。

张无忌也没注意到赵敏的反应，带着她来到那小客店，小昭正在那等他呢，见他回来了别提有多高兴。他简单地给她说明了情况，便带着她离开了客店，和赵敏一起去追踪金花婆婆。

金花婆婆和殷离带着周芷若朝东南方向走去，她们走累了，便找了家客栈休息。

张无忌也跟到那客栈，要了一间上房，赵敏和小昭也跟了进去。

赵敏见张无忌只要了一间客房，便问道：“这才一间房子怎么住人呀！”

张无忌笑着看着两女说道：“这么大一张床，足够我们三个人一起睡了！”

赵敏见张无忌果真晚上要让她和小昭一起伺候他，心中隐隐不悦，暗想：自己怎么沦落到和这么一个小丫鬟来争大鸡巴玩。她虽然以前和丫鬟小云一起服侍过平南王小王爷和那年轻侍卫，但那小云从小和自己在一起，两人情同姐妹，可现在这个小昭和自己非亲非故，只有几面之缘，自己在床上的骚样岂不是全要被这小丫鬟看到了！

那小昭也觉得有些难为情，毕竟要被一个陌生人看到自己的身体和床上的娇媚，虽然对方是个女子，但也是件蛮害羞的事情。她脸色微红，轻声说道：“公子，我给你和赵姑娘打水去！”说完便用木盆盛了满满一盆热水，便开始伺候张无忌和赵敏洗脸。

两人洗完脸后，小昭又要接水伺候张无忌洗脚。

张无忌看到小昭这样温柔善解人意，便对她说道：“你也累了，今天就别再忙了，让你这个赵姐姐来给我洗脚！”

赵敏见张无忌要她像小丫鬟一样伺候他，心里挺不乐意的，嘴也噘得老高。

张无忌见赵敏不听话，便说道：“今天谁要是不听话，我就不让她品尝大鸡巴的滋味了！”

赵敏见张无忌是针对自己来的，她的小穴早已痒得不行了，就等着晚上让大鸡巴好好操一操，给她止止痒、解解馋。现在听到张无忌要惩罚她，不给她大鸡巴玩，连忙下床打了一盆热水，伺候张无忌洗脚。

张无忌满意地笑了，他将小昭一把搂进怀里，嘴巴在她的脸上狂吻着，双手在她的身上乱摸起来。

赵敏看到小昭在张无忌的怀里被亲吻爱抚，心中很是羡慕，而她现在只能蹲在张无忌的脚下，为他细心洗脚。她仔细看着张无忌的脚，这是她第一次这么近距离地观察男人的脚，感到确实很大，脚趾上还有几根毛，看上去充满野性。

张无忌的手一接触到小昭的乳房，便忍不住将手伸进她的衣服里肆意抚摸起来。

小昭的嫩乳上粉红色的乳晕迅速扩大，鲜红乳头也膨胀凸起。她的两手也自然的抱住张无忌的腰，香舌激烈的回应着。

张无忌的手抓着小昭的嫩乳，丰满雪白的玉乳充满了弹性，软绵绵的令人爱不惜手。而鲜嫩的乳头更是敏感，在他轻柔捏弄之下，微微颤抖。

小昭感到快感由胸前涌上，只有甩开被封住的香唇，娇吟一声，同时大口的喘着气。

赵敏将张无忌的脚洗好了，便将水倒掉，走到床边，也想上床去和张无忌亲热亲热。

但张无忌此时怀里正抱着小昭，只好对她说道：“敏敏呀，你不是喜欢舔我的大鸡巴吗？那你就先舔我的鸡巴吧！记住，今天你可要跪在地上给我舔呦！”

赵敏听话地跪在地上，伸手去脱张无忌的裤子，只见他里边的内裤已经被坚硬的鸡巴撑得老高。她又一把将他的内裤脱了下去，只见他那硕大无比的大鸡巴此时正硬挺地直对着她。她的俏脸更显红润，犹豫了一下，毕竟小昭还在张无忌的怀里看着她，但她还是用双手捧起大肉棒，开始用纤纤玉手揉搓起来，还不时地手指抚摸阴囊中得大蛋蛋。

张无忌将小昭的上衣脱去，将她的肚兜掀开一块，然后便低头用嘴巴吸住了她的一颗乳头，大力的吮吸着。

小昭感到头脑混乱，胸口一热、双腿一软，便瘫在张无忌的怀里。

张无忌顺势解开小昭肚兜，她那晶莹剔透的双乳已完全暴露，乳香四溢。他将头深深地埋入她的双乳之间，疯狂的舔着。

小昭侧着头，美目紧闭，享受着如潮的快感，不时哼出沉重而迷人的低吟。

赵敏此时的俏脸一阵火热，眼前这个大肉棒不知给自己带来了多少欢乐，她逐渐回忆起被他的大肉棒操得死去活来的那种飘飘欲仙的感觉。

张无忌再看看赵敏，只见她正傻傻地盯着自己的大鸡巴呆呆地望着，他便鼓励她说道：“傻丫头，不要光看呀！赶快含在嘴里舔呀，你不是最喜欢吃我的大鸡巴了吗？”

赵敏这时似乎已经忘记了小昭的存在，只想着大鸡巴的美妙滋味，脸上流露出陶醉的表情，然后闭上眼睛，伸出香舌在龟头上舔了起来。她一面用舌头用力舔着龟头四周，一面不时地挑逗龟头上的马眼。她轻启双唇包裹住他的大龟头，轻轻地含在嘴里，用舌尖不停的刺激着。

张无忌不停地撩动着赵敏的秀发，好让自己更清楚地看到她的淫荡模样。

只见赵敏张大自己的小嘴把肉棒吞进去，又吐出来，但由于他的肉棒太大，只能含进去一小半。她只好侧着头，用舌头在肉棒上上下横舔着，舔得非常的仔细。

赵敏的脸上充满淫靡的红润，用舌尖在大肉棒上贪婪地舔弄，她看上去已经陶醉其中，她的手指还轻柔地在肉棒和阴囊上缠绕着。

张无忌感到一阵怅然，他不知道赵敏究竟喜欢他什么？看来她果真是爱他的鸡巴胜过爱他，她对他的鸡巴简直是在顶礼膜拜。

许多少女都有阳具崇拜心理。她们从小就发现自己比男孩子少了些什么，长大后见到男人的鸡巴，发现它们是那么硕大、那么坚挺，充满了力与美，还能给自己带来前所未有的欢乐。

有的少女被鸡巴操过后，才发现自己以前算是白活了，天底下竟然还有这么美妙舒服的事情。而这一切快乐都是男人的鸡巴带给她们的，所以她们对男人的鸡巴有着特殊的感情，彻底地臣服于男人胯下。赵敏就是这样的女孩，张无忌的鸡巴对她而言简直就是她生命的支柱。

张无忌的手愈摸愈猖狂了，弄得小昭娇喘连连。同时他的另一只手，已在她大腿之间抚摸着。

小昭感到一丝湿润沿大腿流下，自己的阴户已经开始潮湿了。

张无忌的手已拨开了小昭的亵裤，抚弄着那一丛金黄色的阴毛。那些从阴户中流出的淫液，沿着他的手背滴到床上去。他的手指，沿着小昭的两片阴唇中间的小溪谷，摸到了那娇嫩的阴核尖端，只轻轻一碰，小昭便已是浑身颤抖不已。

小昭觉得下身凉凉的，低头一看，自己的小亵裤已经被褪掉了，自己的阴户早已湿得一塌糊涂了，大腿流满了淫水。

张无忌又对赵敏说道：“你看小昭都被我脱光了，你还是自己动手，把衣服都脱光，但是要记住，你的小嘴可不能离开我的鸡巴呀！”

赵敏把龟头温柔地含在嘴里，双手却在解她的衣服，这样的姿势令她费了好大的劲才脱掉了衣裙，只剩下肚兜和亵裤。她用手解开肚兜的系带，脱下轻薄的肚兜，露出了两个丰满雪白的乳房。

此时张无忌手里正在揉捏着小昭的一对淑乳，又看着赵敏那一对大奶子，笑着说道：“小昭呀，你看你赵姐姐的乳房可比你的大多了！我可要好好地揉一揉你的奶子，把你的乳房也再揉大点，你说好吗？”说完，双手便更加用力地揉捏起来，那一对光洁圆润的乳房在他的手下变换出各种形状，娇嫩的肌肤从他的指缝中凸出，看上去就令人怜爱。

小昭含羞地看了一眼赵敏的乳房，发现果然比自己丰满不少，头害羞地钻到张无忌怀里，又被他的一阵大力揉捏弄得浑身发颤。

赵敏听到张无忌夸自己，很是高兴，一边舔着他的鸡巴，一边将自己那一对丰满的乳房淫荡地摇摆着，诱惑着张无忌的手。她同时又拉下了小亵裤，喉咙里发出低沉的喘息声，鼻孔里发出轻哼声。她就那样跪在地上，还妖媚的扭动那美丽浑圆的小屁股。

张无忌见赵敏这丫头娇躯乱扭，媚态百出，这骚样分明是诱惑他去操她。他心想也不能太委屈了这个娇生惯养的小郡主，于是便对赵敏说道：“敏敏，你今天可真听话，我可要好好地奖励你，先干你的小浪穴，你说好吗？”

赵敏听说张无忌要先操她，心里别提有多么乐呵，一边嘴里还舔着大鸡巴，一边点点头，期待着张无忌的大鸡巴光临她的小穴。

张无忌觉得也不能冷落了小昭，便对她说道：“你也不要失望，赵姑娘可骚得很，她的小穴早就痒得不行了，我先插一插她吧！你的小穴我也不会放过，我现在就给你抠一抠、舔一舔，你说好吗？”

小昭听到张无忌要玩自己小穴，心中又惊又喜，不好意思地点了点头。

于是，张无忌便躺在床上让赵敏骑跨在自己的身上，让她用自己的小穴去套弄大鸡巴，然后让小昭的双腿横跨在自己脸上，将她的小穴凑到他的嘴边，好让他吮吸。

赵敏微笑着爬上张无忌的身上，浑圆的小屁股坐在他的小腹上，两只丰满的乳房不停的晃动着。她的身体向后挪了挪，抬起屁股，握住他那粗壮的大鸡巴，淫媚的向他笑了一笑，然后就将大龟头对准自己红润的阴唇，上下摩擦了起来。

张无忌的手已经伸到了小昭的阴户上，他的手指顺着两片大阴唇、阴核不断地抚摸挑逗着，最后将手指深入了小穴。他明显感到她的小穴内的腔肉紧紧的含着他的手指，里边好像是充血了，因此显得格外的紧。他调皮地抠了抠了手指，小昭被弄了一个激凌，小嘴里情不自禁地哼出发情的声音：“哦——哦——”

赵敏的阴唇变得更加鲜艳娇嫩了，淫水从里面流了下来，洒到张无忌的肉棒上，连他的小腹上都粘上一层湿乎乎的汁液。她尽力使自己的阴核能撞击在他的龟头上，就这样不断地磨擦着。

张无忌的手指肆意地在小昭的小穴内玩弄着，手指上下左右胡乱地抠弄着娇嫩的小穴嫩肉。

小昭感到一种奇妙的乐趣，手指虽然不像鸡巴那么粗大，但却要灵活的多，可以勾来绕去的，使得小穴内的腔肉被手指所压之处传来一阵更加强烈的刺激，她忍不住低声呻吟着：“哦——啊——哎呀——”

赵敏见小昭被张无忌抠弄得叫了起来，她心里也痒痒的不行，一把抓住坚硬的大肉棒，对准自己淫滑的小穴，小屁股向下压去，一下子便将那大龟头套进了小穴中去。她发出一声似痛非痛的快乐呻吟，皱着眉头，将整个身子朝下压去，大半个肉棒被她的小穴吞没了，阴唇四周迅速的包围过来，将肉棒紧紧裹住。

小昭此刻正骑跨在张无忌的脸上，小穴正对着他的脸庞。

男人被女人骑在头上，或者让女人骑在自己身上，这对许多人来说是一件很耻辱的事情。据说这样时间长了，会使男人的自信心大受打击，而男人只有将女人压在胯下，或让女人跪在自己脚下，自信心自然会大增。张无忌却很喜欢让女人主动，或者给女人舔小穴。因为他觉得只要这个女人已经臣服于他的胯下，或者甘心情愿跪在他脚下为他舔鸡吧，就无所谓了。

张无忌看到小昭的私处是一大片金黄色的阴毛，长得日渐茂密，饱满的阴户微微裂开一条细缝，潺潺流水不断流出，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴。

张无忌把他的手指放在小昭娇嫩的花瓣上，向左右分开。只见她的小穴还是粉红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的粉红色泽，小穴内的腔肉层层叠叠看不到尽头。他将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的小穴口，一口向她的嫩穴吻去。

此时的赵敏已经一上一下的颠弄起来了，小浪穴紧紧套着粗壮的肉棒，淫水汨汨的流淌着两人交合的地方，滋润着大肉棒。她的小屁股一坐落，交合处发出淫荡的水击声，淫水顺着张无忌的肉棒和大腿，流到了床上。

张无忌伸出了灵巧的舌头，在小昭浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得她全身急抖，口中呻吟叫声连连，小穴嫩肉一张一合的。

小昭那丰满光洁的玉体，不断地扭动着，小穴紧紧的贴着张无忌的脸，媚眼游离不定，娇声欢叫，呼吸急喘。

赵敏的小穴不断地套弄着大鸡巴，她也媚态百出，柔发散乱，脸色绯红，丰满的乳房一颠一颠的耸动着，想要诱惑男人去抚摸。

可是张无忌的脸被小昭的阴户和小屁股挡住了，任凭赵敏怎么晃动乳房，他也看不见。

赵敏的小屁股有节奏的耸动着，两手撑着张无忌的腰，媚眼迷离地的望着张无忌和小昭，粉嫩的脸蛋已胀得痛红。

张无忌的头就埋在小昭的两腿中间，他用挑弄着粉红的阴唇，还不时地将舌尖伸向小昭的小穴内，在里边吮吸着嫩肉上的淫水。

“啊——啊——”小昭忍不住发出淫荡的呻吟声，浑身上下颤抖的厉害。

张无忌将嘴离开了小昭的阴户，笑着说道：“小昭呀！你这里骚水好多，弄得我脸上全是的！”说完又对赵敏说道：“你今天怎么了？叫床声还不如小昭的响！”

赵敏大口大口喘着气，小浪穴明显的感到一阵阵强烈的痉挛又涌动出来，即将就要爆发了，大腿根部明显出现阵阵抽筋，已无法控制套弄的节奏。她的头高高仰起不停摆动，头发飞舞起来，像一只发情的母狗，大口大口的喘着气，发出一阵浪叫声：“啊——大鸡巴哥哥——我会被你操死了——要死了——”

终于她没有一点气力了，重重的压在张无忌身上，一动不动，只有起伏不休的双乳在不停地喘息着，小穴里的流出热气蒸腾的浪水，小穴的腔肉不断地收缩着，有节奏的吸吮着他的肉棒。

张无忌被赵敏小穴的吸动诱惑着，热流在肉棒内急剧的积聚，一阵颤抖，猛地向上一挺，龟头顶进了她的花房，猛的喷射出滚烫的精液。

小昭随着张无忌舌头的舔弄刺激，快感阵阵汹涌而来，浪水从小穴内阵阵涌出。

张无忌被浪水洒了一脸，还有一些顺着他的嘴角流尽他的嘴里，也被他吸进嘴里。那浪水有着淡淡的骚味，酸酸的、甜甜的。

小昭的肉体激动得扭动不休，口中欢快的呻吟着，全身瘫痪，小穴强烈地收缩痉挛。

张无忌将射精后的大鸡巴从赵敏小浪穴中拔出，然后将小昭先平放在床上，一边满足地喘息，一边对两女说道：“你们两个给我舔一舔鸡巴！”

赵敏虽然已经累得要死了，但她还是灵机一动，抢先趴在张无忌两腿间，用手捉住还淌着精液和淫水的大鸡巴，一口便含住了龟头，开始认真吮吸起来。

张无忌看着在一旁还不知所措的小昭，抚摸着她的小脸，笑着道：“呵呵，你反应慢了，大鸡巴被你赵姐姐抢去了。你赵姐姐可是最喜欢舔我的鸡巴了！”

说完，又对赵敏说道：“敏敏呀，你就让一下小昭嘛！你舔一边就好了，另一边让给小昭，让她也尝尝你的骚水的味道！”

赵敏只好先将龟头吐了出来，脸侧着舔张无忌鸡巴的一侧，而小昭也俯下身去，舔弄张无忌鸡巴的另一侧。

张无忌看着两女争先恐后地舔着自己的鸡巴，不禁鸡巴爽，心里更爽。他当初看到卫壁在床上同时享用朱九真和武青婴两女，又见两女抢着吃鸡巴，心里别提有多羡慕。后来他也同时享有了杨不悔和小昭，可杨不悔那贱货竟然变了心，令他很是伤感，但现在那种帝王御女的感觉又找回来了。

两女将张无忌的鸡巴舔得干干净净，他的鸡巴又硬得要命，这一次，他让两女并排跪趴在床上，他半跪在小昭的后边，将大鸡巴一举插了进去，在里边肆意抽插，又伸手去抠弄赵敏的小穴。

夜色下的客房内的大床上，春意盎然。

第四十六回河水泛春光

第二天一早，金花婆婆带着殷离和周芷若离开客栈，朝东走去。

张无忌又要悄悄跟在后边，便吩咐赵敏和小昭收拾行李，准备出发。

赵敏却向张无机提议说：“你义父住在冰火岛，金花婆婆朝东走去，依我看必定是要出海，前方出海口只有一个，我们这样老跟着金花婆婆也不是办法，只有主动出击，先赶到海边，在那里佈置好一切，然后等待金花婆婆来海边。”

张无忌见赵敏说的颇有道理，便採纳了她的建议。

当下赵敏带着两人，来到当地官府之前，向府门前的卫士嘱咐了好一阵。那卫士连声答应，回身入内，不久便牵了九匹骏马、提了一大包金银出来。赵敏和张无忌、小昭三人骑了三匹马，让另外六匹跟在后面轮流替换，疾驰向东。

次日中午，九匹马都已疲累不堪。三人只好先停下来歇一歇，那金花婆婆早被他们抛在后边。

这里是荒郊野外，几十里见不到一个人，栈道的远处是一条清澈的河流，周围从草遍佈，鸟语花香，引得三人朝那里走去。

小昭觉得有些口渴，便捧了些清水，慢慢喝下去，那河水清澈甘甜，应该是附近的大山上的积雪刚消融，而留下来的，没有遭到过多的人为破坏。

赵敏则是脱下鞋袜，将她那葱白粉嫩的小脚伸进水里，一股清凉透彻从脚底传遍全身，整个人觉得清爽不已，一路的奔波劳累顿时烟消云散。

张无忌这一路上骑马飞奔，身上流了不少汗水，加上尘土扬面，使得他身上粘糊糊的，浑身都不自在。他在看到俩女嬉水，不仅也怦然心动，於是便脱去衣服，准备下去洗个澡。

赵敏见张无忌脱衣服，不知他要干什么，便笑着说道：“张无忌，你大白天的，脱成这样，害臊不害臊呀！”

张无忌乾脆脱光了衣服，浑身上下一丝不挂，那天粗大紫黑的大鸡巴正垂挂在胯间，他朝河水里走去，说道：“这里荒郊野外又没人，我要洗个澡！”

赵敏和小昭见张无忌要在河水中洗澡，不禁会心一笑，她们再看看张无忌赤裸的胴体，立刻呆住了。张无忌的胴体她们不是没有看过，但是像这样在户外确是第一次。在阳光的照耀下，张无忌那身健壮的肌肉清晰可见，加上胯下那大得要命的鸡巴，看上去威武帅气，是力与美的完美结合。

张无忌见俩女呆呆地看着自己，便说道：“你们俩个也把衣服脱了下来洗一洗，这水可清了，咱们正好来个鸳鸯浴呀！”

小昭害羞地摇了摇头，说道：“大白天的，多羞人呀！”

赵敏则是调侃着说道：“你想得到美呀！”

张无忌见叫不动俩女，便叹了口气，突然他朝前一把抓住赵敏那身在河水中的双脚，然后向下一拉。

赵敏没留神，被张无忌拉进河水里来了，头也载进了水里，呛得她喝了一大口的河水，她一边咳着水，一边嗔怒道：“张无忌，你真是个大坏蛋！”

张无忌笑着将赵敏扶起，此时她浑身上下的衣服都湿透了，紧紧地贴在她那婀娜多姿的胴体上，透过那薄纱般的衣裙，里边的红色的肚兜清晰可见，半球状的乳房隐约可见外形，甚至连那两颗乳头也将湿湿的衣服凸起。他忍不住伸手抓住一个乳房，就在手里揉捏起来。

刚才还是怒气冲天的赵敏，此刻已经温顺地像个小白兔一样靠在张无忌那赤裸宽敞的胸膛，任凭他玩弄她的乳房。

张无忌在赵敏耳边轻语道：“反正都湿透了，不如全部都脱掉吧！”

说完，便去解开赵敏那湿淋淋的衣服，最后将她扒得一丝不挂，将衣服扔到了河岸上。

此时赵敏的下半身浸泡在水里，而她的上半身赤裸地展露在张无忌的眼前，尤其是那一对丰满娇嫩的乳房微微地颤抖着，顶端的乳头依然是那样的嫣红。

张无忌忍俊不住一把抓住一个赤裸的乳房，将嘴凑到乳头上，含在嘴里吮吸起来。

小昭见张无忌和赵敏在水中嬉戏，很是羡慕，心想刚才被拉下水的是自己就好了。她毕竟是个女儿家，此刻要是主动脱掉衣服下去，那可就太丢脸了。她只好眼巴巴地望着张无忌和赵敏，也脱掉了鞋袜，将白嫩的小脚伸进水里，似乎也是等待张无忌把她也拉进水中。

张无忌虽然文这赵敏的乳头，但小昭的这一系列动作没能逃过他的眼睛，他转过头对小昭说道：“小昭，你也下来吧！难道还让我也把你拉进水里呀！”

小昭听到张无忌发话了，便羞答答地脱掉了身上的衣服，最后也脱的一丝不挂，然后哧溜一下便钻进水中，将整个身子泡进水里，只露出个头在外边。

张无忌此时已经放开了赵敏，对俩女说道：“你们俩个伺候我洗澡吧！”

赵敏是小郡主，从来娇生惯养，那里伺候过别人洗澡，因此只是看着他，不知道该怎么办。

小昭是丫鬟，经常伺候张无忌洗澡，她慢慢地朝张无忌走来，但身子却还在水里浸着。

张无忌一把将小昭拉了起来，说道：“还害什么羞呀！我又不是没见过你的乳房！”

小昭此时也像赵敏一样，上半身露在外边，下半身浸泡在水里，里对娇嫩的乳房自然也就露在外边。

张无忌看着俩女的乳房在自己眼前晃动，用手掌量了一下，发现赵敏的乳房确实比小昭大许多，可是小昭的乳房似乎还在不断地发育，比被开苞的时候大多了。他想了想，便对俩女说道：“今天你们就不要用手给我洗了！”

赵敏疑惑道：“那用什么呀？”

张无忌坏坏地一笑，伸手摸着俩女的乳房，说道：“当然是用这个了！你们俩个一前一后，快点呀！”

赵敏用手一把拨开了张无忌的手，笑着说道：“你呀，真实个大色鬼！”

说完，她便站到张无忌的前边，将她的一对丰满的乳房贴在张无忌的小腹，在上边蹭了起来。她明白如果站在前边，不但有大鸡巴可以玩，而且可以好好地爱抚张无忌那宽厚的胸肌和他那六块标准的腹肌，情到浓时的话，还能被他操一操。

小昭就比较单纯了，她也将自己娇嫩的乳房贴到张无忌的背上，在上边轻轻地磨擦着。

张无忌此刻真是艳福不浅，前后都被美女贴着，四个柔嫩富有弹性的乳房在自己的身上蹭来蹭去的，他的心里麻酥酥的，明显感觉到她们的胸部呼吸加快，那柔软的乳房蹭得他欲火焚身，那丰满的乳房压得我喘不过气来，依稀感觉到那樱桃般的乳头赢得如同小石子一般。

小昭的乳房在张无忌的后背上不断地蹭着，然后又贴到他的屁股上，不断地磨擦着。

赵敏将她的一对丰满的乳房在张无忌的小腹和他的胸膛乱蹭，还用自己的乳头去碰触张无忌的乳头。

张无忌被俩女挑逗得淫兴大发，胯下的鸡巴不由得硬挺了起来，本来还是垂在水中的，此刻却半浮在水面上。

赵敏见张无忌坚硬的肉棒正对着自己，便伸手捧住自己那一对浑圆丰满的乳房，媚笑地对他说：“大色鬼，鸡巴这么快就硬了呀！”说完，便把紫黑色的的大肉棒搁在自己那雪白深邃的乳沟中，娇媚地将柔软富有弹性的乳房夹住张无忌的大肉棒，然后扭动着娇躯，不断地用乳房爱抚着他的肉棒。

张无忌见赵敏竟然用乳房夹住了自己的鸡巴，火热的大肉棒被两团柔滑细嫩的尤物包裹着，龟头已经顶在了她的乳沟深处。

他忍不住开始摇动身体，让鸡巴在她的乳沟中加快摩擦，说道：“敏敏，你这一招是从哪儿学的？真是太爽了呀！我的鸡巴插在你的乳沟，这和插在你的小穴、屁眼和嘴里的感觉可是完全不同的呀！”

赵敏没有回答，她总不能说这是哪个男人教给她的吧！於是她只好低着头去舔张无忌的龟头。那根大鸡巴从她的乳沟下方朝上插来，每插到底的时候，她的小嘴正好含住大龟头。

张无忌被俩女挑逗的欲火中烧，大声说道：“我受不了了，你们俩个谁先让我操一操！”

小昭在后边十分害羞，半天不出声，只是将她的一对娇嫩的乳房紧紧地贴在张无忌的背上。

赵敏虽然也很想要，但见小昭也没吭气，她也不好意思主动说，毕竟还有小昭在旁边看着，又该被她取笑了。

张无忌见俩女没有动静，便说道：“那这样吧，你们俩个在河里游水，我来逮你们，谁先被我逮到了，我就把她拉到岸上搞一搞，你们说如何呀！

俩女笑着便朝一旁游去，说是游，其实是在河水里走罢了！她们一边走着，一边朝张无忌泼水，阻止他过来。

小昭天真可爱，也十分老实，听赵敏对她说游快点，别被张无忌逮着了。她便信以为真，远远地朝一边游去。

赵敏鬼灵精怪，一肚子花花肠子，她骗了小昭后，想到自己可不能像小昭那样当真。因此她故意游得很慢，还装作不小心跌了一跤，正好被赶上来的张无忌逮了个正着。

张无忌一把抓住她，开心地笑着说道：“哈哈，终於逮住你了！”说完，便把赤身裸体的她抱起来，走到河岸边，将她放在一块大石板上，看着浑身是水的赵敏，便扑了上去。

河水里只剩下小昭一个人孤零零地站在那里，远远地看着狡猾的赵敏正在享受张无忌的爱抚和亲文。

张无忌趴在赵敏的身上，一边轻轻的抚摸着她的乳房，一边欣赏着她俏丽的粉脸。

赵敏刚才在水里和张无忌嬉戏了半天，早已情欲泛滥，脸色光洁而红润，发出迷人的光泽，一头秀发披散在石板上，更衬出雪白的胴体，双眼微微闭着，润红的嘴唇半启。丰满的乳房伴随着急促的呼吸，上下起伏，左右摇晃。两条修长白皙的大腿根部是一丛乌黑的阴毛，覆盖着少女神幽的阴户。

张无忌轻轻分开赵敏的大腿，拨开那一丛阴毛，两片微微深色的大阴唇便显露出来，中间是一条深红色肉缝，一小股淫水从那里泊泊流出，使那里显得一片光亮。他忍不住拨开了它的大阴唇，嫣红小阴唇上便是一颗可爱娇嫩的阴核。

他情不自禁将头埋进了她的阴户上，把舌头伸进淫滑的小穴中，吮吸着那粉红色的嫩肉，连那淫谁也被他一口一口的咽下。

赵敏失去了平日的高贵典雅，秀发散乱地舞动着，嘴里发出似令人难解的呻吟，贝齿紧咬，俏脸留露出淫荡的表情，双手紧紧地将张无忌的头往自己的胯下深埋，小屁股也不停地向上扭动着，娇躯像中风一样胡乱颤动着。

张无忌把赵敏那双美丽修长的大腿扛在了肩上，使她那迷人的阴户抬高，然后将自己的大肉棒对准她的小浪穴，使劲地向下压去，大肉棒深深地插入小穴深处，大龟头已经几乎顶到了她的花房。

赵敏的体内感受到一阵激剧的震荡，全身传来酥麻的快感。她纤手不断抚摸自己的双乳，有节奏的闷哼着。

张无忌的每一次的深插，大鸡巴都会被那不断收缩的小穴皱壁夹得一阵阵酥麻，小穴中的嫩肉不断冲刷着龟头，一阵阵电击似的酥麻由龟头传至全身，使他发出满足的叹息。

赵敏感到小穴中的肉棒上那贲张的血管，不停地摩擦着自己小穴中的嫩肉，那硕大的龟头不断撞击着自己的花心。她那娇嫩的阴唇随着肉棒的抽插，被不断地翻进翻出，丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下颤动着。

这时，水里的小昭看着张无忌的大鸡巴在赵敏的小穴中进进出出，突然感到自己的小穴似乎也钻进了什么东西，滑溜溜的，冷冰冰的，那绝对不是男人的鸡巴，那是什么？她不禁吓得一阵尖叫，大喊道：“公子，救命呀！不知什么东西钻到我那里了！”

张无忌将肉棒从赵敏的小穴中抽出，连忙跳进河里，把惊慌失措的小昭抱上岸。

只见小昭的阴户中果然有一条乌黑的东西，还露出一大半在外边，但还是不断地向里钻着。

张无忌开始以为是条水蛇，但仔细一看却是一条大泥鳅，异常的粗大，还在不断地拼命朝小昭的阴户里钻去。

小昭脸色煞白，她惊恐地喊道：“我快要死了，它钻进我肚子里去了！”

张无忌明白，一定是那大泥鳅已经钻进了小昭的花房中，他连忙伸手去抓那大泥鳅露在外边的部分。但泥鳅的身体是何等的光滑，任他怎么捉也抓不到手，就算被他捏住了，也哧溜一下就脱手了，令他简直束手无策。

赵敏也赶了过来，看到这情景，不禁一阵好笑，她拔出倚天剑，一剑将那大泥鳅砍成两半，那大泥鳅在里边又垂死挣扎了几下，便不动弹了。

这样便才顺利地将那大泥鳅从小昭的阴户中抽了出来。

小昭早已吓得一身冷汗，仍然惊魂未定。

张无忌也松了一口气，对小昭说道：“你可要感谢赵姑娘，要不是她，我们还不知道该怎么办呀！”

赵敏笑着说道：“小昭妹妹可是真可爱，连泥鳅见了都喜欢呀！”

小昭的俏脸一片羞红，她低头轻声说道：“赵姐姐，你又取笑我了！”

张无忌被那大泥鳅弄得有些扫兴，但他还是将赵敏再次压到胯下，将大鸡巴插进赵敏的小浪穴中大力抽插，他比刚才更加卖力了，似乎是在替小昭报答她。

赵敏的口中不住的咿呀、娇喘吁吁，双眸微闭，发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，一双玉腿乱蹬，秀发散乱得掩着粉脸，阴户处已经是一片淫糜。

张无忌赶到赵敏的小穴突然一阵痉孪，随后便是一阵浪水的大量涌出，她的全身变得僵硬，身体在强烈的颤动着。他知道她已经泄身了，便又加快了大肉棒的抽插，终於一股精液从马眼喷发，射进了它的小穴深处，一时间热流激荡，玉浆四溢。

赵敏全身已是没有一丝气力，香汗淋淋，瘫痪在石板上，任凭张无忌将身体重重地压在她身上，眼神飘浮不定，但却洋溢着无限欢快的喜悦。

张无忌已经将肉棒从赵敏的小穴中拔了出来，躺在一旁看着赵敏高潮后的骚样。

小昭这时已经迫不及待地趴到张无忌的身上，用手捧起他的鸡巴，张开她的小嘴，一口含了进去。

张无忌的突然觉得龟头一阵温热，低头一看是小昭，他抚弄着她的秀发，说道：“刚才委屈你了！这下敏敏爽过了，大鸡巴现在就是你一个人的了，你慢慢玩吧！”

小昭用嘴里含着的龟头慢慢地膨胀起来，最后竟连她的小嘴也放不下。她只好先吐出来，又伸出香舌舔了舔龟头上的马眼，把大鸡巴在她的粉颊上不停地蹭着，那残余的精液便被抹在她的脸上，不一会便将她弄成个小花脸了。

张无忌感到鸡巴一阵酥麻酸痒，再看看小昭那被精液弄花了的脸颊，心里真是感动极了。

小昭又是一声娇喘，侧着脸把张无忌的大蛋蛋含在嘴边，用小香舌翻搅着，那湿润的大鸡巴一抖一抖地在她的脸上拍打着。

张无忌被挑逗的受不了了，他将小昭的身子翻了个过，让她跪趴在地上，然后抬起她的小屁股便准备插入。

小昭突然转过头，对他说道：“公子，我这样跪在石板上膝盖很痛很痛！”

张无忌边将一些衣服垫在她的膝盖处，好让她舒服一点。然后他便半跪在小昭身后，一手捉住自己的大鸡巴，一手捉着小昭的那浑圆雪白的屁股，对准她的阴户，扭动了一下自己的屁股，那龟头便朝着小昭的小穴里刺去。

由於刚才还受到大泥鳅的侵犯，此刻小昭还心有余悸，不禁惊叫着：“你轻点，那里好痛呀！”

但这时的张无忌骑虎难下，胯下的鸡巴已经不听从大脑指挥，一下就插进她那温柔的小穴深处。

小昭不禁倒吸了一口气，小穴想极力摆脱大鸡巴的侵袭，所以小屁股扭动得像拨浪鼓似的。但她这样扭动，反而使大鸡巴在小穴里边抽动了起来。

张无忌见小昭似乎是有些难受，便一边抽插着她的小穴，一边伸手抚摸她的那对娇嫩的乳房，嘴唇还在她那雪白的背上亲吻着。

“你顶进我的肚子里了……”小昭娇怜怜地说，脸上流露出痛苦的表情。

张无忌也发现自己的鸡巴插的特别深入，估计是插进她的花房里了。

原来是刚才那大泥鳅钻进了小昭的花房，使得她的花房的入口处一正张开着没有闭合，所以被张无忌轻而易举地插了进去。

小昭的表情虽然看似痛苦，但她的小穴却比任何时候都更加湿润，淫水不断地寻着缝隙飞溅出来，弄的石板上也洒得到处都是。她渐渐地感到一阵快意，丰翘的小圆屁股也一耸一耸地向后摇动着，嘴里跟着咿咿呀呀地轻声呻吟，那俏脸一阵绯红，流露出极为满足的神情。

张无忌觉的小昭的小穴像是个无底洞，将自己的大鸡巴深深地吸了进去，裹的严严实实的，想拔都拔不出来，而他的每一次撞击似乎都探到了她的花房，还不时地插将进去。

赵敏在一旁看到了小昭如痴如醉的神情，她的淫心四起，又想被大鸡巴插穴了。於是，她便也跪趴在石板上，将屁股翘起来，是她的阴户对着张无忌，企盼他将鸡巴插进去。

张无忌见她又发骚了，伸手在她的白嫩屁股上扇了两下，说道：“看你猴急的样子，小骚穴又痒了吧？你不行也找一条泥鳅来呀！”

赵敏被张无忌这么一说，有些不好意思了，又起身坐在石板上，静静地看着小昭被插穴。

突然，三人听到不远处有响动，便寻着声朝那里望去，只见三十米开外有一棵大槐树，树后边有人影。

小昭觉得又羞又怕，自己这羞样被别人全看到了，连忙对张无忌说道：“工资，树后边有人，你快先抽出来！”

张无忌朝那里仔细望瞭望，发现原来是个放牛的乡村少年，便没怎么在意，说道：“怕什么呀！他只不过是这附近那个村子的放牛郎，反正刚才已经被他看见了，再让他看看也无妨嘛！”

说完，他便继续搂着小昭的屁股，用力地狂插不已。

小昭羞愧的将脸扭过一边，这可是她第一次被处张无忌外的别的男人看到她的玉体，而且还是在她被操穴的时候，虽说那人还是个半大的孩子，但这确实是一件丢脸的事情。

张无忌则得意地狂操着小昭，一边还看了看那个偷窥的乡村少年。他见小昭不好意思地将脸转向一边，不只他出於什么心理，故意将小昭的头又扭了过来，好让那个放牛郎清楚地看到小昭的脸。他还故意调转姿势，将小昭的阴户朝向大槐树的方向，好让她的阴户也暴露在那放牛郎的眼前。

赵敏也觉得这样赤身裸体得太丢脸了，於是便也披上一件衣服，好遮住她的身体和羞处。

小昭却丝毫没有办法，完全暴露在那少年的眼前，她的脸颊羞红的通透，连耳朵也变得赤红。

那放牛郎的偷窥令张无忌感到前所未有的兴奋，他的鸡巴比刚才更加坚硬，如同烧红了的铁棍一样，肆意地在娇嫩的小穴中蹂躏着。

他胯下的小昭早已娇声淫语的叫个不停，淫水顺着她白皙的大腿流到了石板上，她浑身无力，双手已经无法支撑她的身体，只好将整个身体趴在石板上，只是将屁股翘了起来，轻咬着贝齿迎接这大鸡巴的侵袭。

张无忌只觉得小昭的小穴中一阵又一阵挤压，将他的那龟头不断地吮吸着，突然一股浪水飞泄而出，浇洒在他的龟头上，令他一阵酸麻，忍不住将精液射进了小昭的花房。

小昭觉得花心被滚烫的精液浇灌着，心间猛然一颤，觉得一阵昏迷，整个身子就瘫软了。

赵敏本来也想让张无忌再插一插她的小浪穴，但发现有人偷亏，而张无忌却不闻不问。如果让她的骚样也在别人面前展现展现，她还是有所顾及的。

於是，三人稍事休息，穿好衣服，整理好行装，那马儿也歇息够了，便骑上马朝东海边奔去。


第四十七回狮王展雄风

当日深夜，三人已驰抵海边。赵敏骑马直入县城，命县官急速备好一艘最坚固的大海船，船上舵工、水手、粮食、清水、兵刃、寒衣，一应备齐，除此之外，所有海船立即驱逐向南，海边五十里之内不许另有一艘海船停泊。不到一日，县官报称一切均已办妥。

次日，三人到海边看船时，举目远望，方圆数里唯有看见县官特意准备好的那艘大船，只见这艘海船船身甚大，船高二层，很适合他们隐蔽。

赵敏和张无忌、小昭三人换上水手装束，用油彩抹得脸上黄黄的，再粘上两撇鼠须，更无半点破绽。

三人坐在船中，专等金花婆婆到来。这位赵敏小郡主料事如神，果然等到傍晚，一辆大车来到海滨，金花婆婆携着蛛儿和周芷若前来雇船。金花婆婆带同蛛儿、周芷若上船，便命扬帆向东。无边无际的茫茫大海之中，一叶孤舟，向着东南行驶。

舟行两日，张无忌和赵敏在底舱的窗洞中向外瞧去，只见白天的日头、晚上的月亮，总是在左舷上升，显然座船是径向南行。如此看来，金花婆婆不是要去冰火岛，而是要去她的灵蛇岛。

船上的生活无聊透顶，三人只能呆在船底舱，那里地方狭窄，空气又不好。张无忌到很想操俩女，但怕动静太大了，被船舱里的金花婆婆听见，只好作罢。

这日，张无忌看到底舱中的废弃的船桨，突发奇想，便借来赵敏的倚天剑，独自一人坐在底舱的一角不知在捣鼓什么。

过了大约半个多时辰，赵敏好奇张无忌究竟在干什么，便悄悄走过去一看究竟。

这个时候，张无忌转过身来，一手拿着倚天剑，一手拿着一根粗长的木棒，下边的裤带是松开着的，他那根粗大的鸡巴露在外边。

赵敏惊讶地问道：“张无忌，你在干什么呢？”

张无忌把手里的那根木棒递给赵敏，说道：“你看看就知道了！”

赵敏接过那木棒，不禁扑哧一笑。原来张无忌竟然用倚天剑将那船桨雕刻成男人阳具的形状，看上去十分逼真，而且又很眼熟，自然是他仿造他的大鸡巴雕刻的。不仅长度和粗度相仿，而且连龟头上的马眼、系带、肉棒上贲张的血管都一模一样。

张无忌笑着说道：“敏敏，你喜欢吗？”

赵敏脸色羞红地啐道：“你呀，怎么连这都想的出来！我可没想到你竟然还有这手艺，如果将来你不当教主了，专门靠雕刻这个为生，那一定会吸引很多女人来买的。”

小昭也凑了过来，看到赵敏手里的木制阳具，也害羞地笑了。

张无忌对赵敏说道：“敏敏，这东西就送给你了，我知道你是个十足的淫妇，一辈子都离不开男人的鸡吧，如果我今后不再你身边的话，你就用这个好了。可千万不要乱找男人，给我带绿帽子呀！”

赵敏却故意满不在乎地说道：“谁稀罕你这东西呀！那里有我找的野汉子好呀！”

张无忌便说道：“那你要是不喜欢的话，我就送给小昭好了！”

赵敏听到张无忌要把这木制阳具转送给小昭，连忙说道：“谁说我不喜欢了，你已经送给我了，怎么能再转送给别人呢？”

张无忌便接着说：“你既然喜欢的话，就用它插一插你的小穴，让我看看你到底有多喜欢！”

赵敏看到那根粗大性感的假阳具，春心荡漾，小穴也变得湿淋淋的，很想试一试被大木棒插穴的滋味，但毕竟张无忌和小昭都在身边。

张无忌见她犹豫不定便说道：“你想要就自己插嘛！我又不是没见过你用黄瓜插，你也不用担心小昭，她被泥鳅钻进小穴中不是也被你看到了吗？你也让她看看你被异物插入，不就扯平了嘛！”

赵敏这才羞答答地解开她的裤带，轻轻地脱下裤子，里边还剩下一件小亵裤。她忍不住用手抚摸自己的大腿，然后将手慢慢朝上，一只手伸到小亵裤外，在上边轻柔地抚弄着，另一只手则伸进衣服中去抚摸她的乳房。只见她微闭着双眼，脸上流露出陶醉的表情，看上去十分淫荡。

张无忌看到赵敏的小亵裤上已经湿了一大片了，隐约可见阴户的轮廓，便主动上前帮她脱掉小亵裤，然后将她雕刻的木棒阳具递给她，并说道：“看你都湿得一塌糊涂了，还不赶快插进去！”

赵敏感到阴户有一种奇妙感觉，那是一种骚痒欲渴的感觉，使她忍不住要扭动身体，轻声呻吟道：“哦——啊——”

由于她的小亵裤被张无忌脱掉，那淫糜得阴户便暴露在外，可以清楚地看到从肉缝流出光闪发亮的淫水。

赵敏终于忍不住了，将手里的那根假阳具探向自己的阴户，将那木制龟头在阴户口上不断摩擦，蘸了许多淫水，然后便轻轻地插入自己那湿淋淋的小浪穴中。

那假阳具是完全根据张无忌的鸡巴的尺寸雕刻的，所以异常粗大，加上缺乏弹性和没有温度，插起小穴来比张无忌的大鸡巴插穴更是不容易，而且假阳具是由赵敏自己控制，她怎么也狠不下心来深深插入。

张无忌见赵敏迟迟不肯将假阳具深入，便上前一手捂住赵敏的小嘴，另一手抓住她握假阳具的小手，狠狠向里捅去。

赵敏的喉咙中似乎要发出歇斯底里的叫声，但由于小嘴被张无忌的大手捂着，所以叫不出声来，但是两行泪珠还是从眼角处流出，脸上满是痛苦的表情。

张无忌在她耳边轻声安慰道：“你被那么多男人操过，应该明白女人都是先苦后乐，你现在不下点狠心，以后怎么能天天享乐呢？”

赵敏的小穴就被假阳具这么插在里边，渐渐地也就适应了，她感受到小穴肉璧包夹假阳具的触感，便开始将那假阳具在自己的小浪穴中进进出出地抽插着，只听到 “噗滋——噗滋——”的声音在底舱里响着，她嘴巴一张一合着，不时地伸出舌头舔着嘴唇，不一会儿，便挺着屁股，浪浪地扭摆起来。这一幕只看得小昭目瞪口呆，张无忌则在一旁解释道：“你赵敏姐姐以前被坏人用了大量的淫药，现在变得像个小浪妇似的，小骚穴几天不被插就痒得难受。以前她常常找野汉子干，认识我后又拿大黄瓜插穴。我特意给她雕刻了一根假阳具，就是让她在发情的时候有所慰籍，不要趁我不再的时候在外边乱找男人给我戴绿帽子！”赵敏的嘴里发出难以忍耐的喘息声，呼吸更加急促，淫水变的更多，发出噗吱噗吱的淫靡声。突然，她僵硬的身体开始痉挛，阴户和胴体不断地颤抖，如蝉虫般的蠕动。假阳具快被大量的浪水挤出来，小穴中喷出的浪水洒的到处都是。

这时候，底舱的门被轻叩着，张无忌赶紧让赵敏穿好衣服，便去开门。只见是一个水手下来禀报：“前面已见陆地，老婆子命我们驶近。”

赵敏与张无忌从窗孔中望出去，只见数里外是个树木葱翠的大岛，岛上奇峰挺拔，耸立着好几座高山。座船吃饱了风，直驶而前。

船停泊未定，猛听得山冈上传来一声大叫，中气充沛，极是威猛。这一来张无忌当真惊喜交集，这叫声熟悉之极，正是义父金毛狮王谢逊所发，看来他果然在这灵蛇岛上。

张无忌向外一瞥，只见四个人正围攻义父。义父眼睛虽瞎，但以一敌四，仍然是显得游刃有余，看来义父的武功这些年又有长进。

这时候，金花婆婆也上岸了，她对那四人说道：“你们丐帮怎么这样无礼，竟胆敢在我灵蛇岛上撒野！”

只见远处还站着个三十岁上下的青年，也是穿着丐帮服色，背上竟也负着八只布袋，以他这等年纪，他对金花婆婆说道：“我是丐帮陈友谅，我们是为丐帮死去的弟兄讨公道，金花婆婆就不要插手了！”说完，便也上前围攻谢逊。

这时候金花婆婆也出手了，合力将那五人打败，五人落荒而逃。

谢逊左手一挥，说道：“多谢了！唉，金毛狮王虎落平阳，还要韩夫人出手！”

金花婆婆道：“谢三哥，咱们都是自己人，你可别见怪呀！”

谢逊这时便向金花婆婆打听张无忌的下落，但金花婆婆却说她一无所获。他不信便又问殷离，殷离看金花婆婆正恶狠狠地盯着她看，便也说没打听到。他便又问起当初听到的蝴蝶谷的事情。

殷离道：“我说，当时我苦劝他来灵蛇岛，他非但不听，反而咬了我一口。我齿痕犹在，决非假话。我——我好生记挂他。”说完，便捂住她的胸口。

这时候，底舱里的赵敏俯下身去，解开张无忌的裤带，将他的大鸡巴拉了出来。

张无忌以为赵敏又想要，便又气又笑地说道：“敏敏，这个时候你就别捣乱了！”

可是没想到赵敏张开小嘴，将张无忌的鸡巴含在嘴里，用牙齿在上边狠狠地咬了一口，要不是张无忌功力深厚，早就尖叫起来了。

赵敏眼中满是笑意，脸上晕红流霞，丽色生春，轻声说道：“我也咬你一口，让你一辈子都忘不掉我！”

张无忌忍住疼痛，看到谢逊跟着金花婆婆和殷离朝岛上的一处木屋走去。他连忙用布包好大肉棒，对赵敏说道：“你咬我这一口，我改天再跟你算账，我们现在去岛上看看。”

三个人悄悄地潜上岛去，只见谢逊和金花婆婆走进了那木屋，而殷离却被支走了。

张无忌怕义父有什么不测，便让赵敏和小昭在一旁盯哨，自己独自前往小木屋外一探究竟。

他透过木屋的缝隙朝里望去，只见义父和金花婆婆正坐在椅子上闲谈。

金花婆婆说道：“三哥，你的屠龙刀可以借我用用吧！”

谢逊摇摇头说道：“我让你找我那无忌孩儿，你却一点消息也没有，让我怎能信得过你！”

金花婆婆叹了口气，说道：“难道你心里就只有你那无忌孩儿吗？”

谢逊说道：“韩夫人，你也知道她父母都是为了我才死去的，我现在就一个心愿，找到他好好保护他，不让别人再欺负他了！”

金花婆婆笑着说道：“三哥呀，你还记得当年我们在光明顶的事情吗？如果我没记错的话，你当时是很喜欢我的！”

谢逊叹气说道：“唉！这些陈年旧事还提它干吗？我当时已有了妻室，你的眼光很高，谁也看不上，后来就跟了韩先生，不过我对韩夫人你还是很敬重的！”

金花婆婆突然站了起来，走到谢逊身旁，将身体靠了上去，说道：“那你现在都没有一点想法吗？”

谢逊大吃一惊，忙问道：“韩夫人，你这是要干什么？”

金花婆婆笑着说道：“他已经死去多年了，只要你肯把屠龙刀借给我，我今天就圆了你二十年前的梦，你说好吗？”

张无忌看得莫名其妙，看样子义父和金花婆婆早就认识，似乎过去义父也很喜欢他，不过看她现在老态龙钟的样子，二十年前也不见得有多漂亮，义父怎么会痴迷与她？“

金毛狮王谢逊喘着粗气，渐渐有些把持不住了，他已经十年没有操过穴了，现在坐在他怀里的又是他多年前的梦中情人，他一把抓住金花婆婆的肩头问道：“韩夫人，你说的是真的吗？”

金花婆婆将头靠在谢逊的怀里，轻声说道：“别叫我韩夫人，叫我黛绮丝！”

谢逊再也坐不住了，他站起来把金花婆婆拉进怀里抱着痛吻她的双唇。金花婆婆也主动伸出双手抱着谢逊的腰，闭上眼睛迎着他的吻。

这场景在张无忌看来十分滑稽，义父都老大把年纪的人了，那金花婆婆看上去就是个丑陋的老太婆，义父的品位未免有些太低了吧！

一吻过后，金花婆婆整个人软若无骨，扶都扶不住，整个人瘫在谢逊的怀里。

谢逊将金花婆婆抱了起来，放到床上。他脱掉了她外边的衣服，又伸手去解她的上衣。

张无忌这才发现，金花婆婆外边穿着的是灰色的旧衣裳，而里边却穿着与她年龄不相仿的花色衣裙。这是怎么回事呢？他没想到这个老太婆里边的衣裙竟然穿得跟个年轻少妇一般。

金花婆婆像醉酒似的瘫在床上，任由谢逊一件件除去她里边的衣裙，两眼水汪汪的半闭，看上去炯炯有神，根本不像是一个五六十岁的老女人。

谢逊虽眼睛瞎了看不见，但他凭着自己的双手和对女人身体的熟悉，很快地便将金花婆婆的肚兜解开，扔到一边。

张无忌这才惊奇地发现，那金花婆婆的身体竟然是如此的光滑柔嫩，肌肤白皙如雪，一丝皱纹都看不见，这与她苍白的爬满皱纹的脸丝毫不相配。他突然发现金花婆婆的脖子一圈有着明显的痕迹，脸上的那一层像是什么东西贴上去的。他心中暗想：莫非这金花婆婆使用的是易容术？她到底是谁？干嘛要隐瞒她的身份？谢逊此时已经将双手伸到金花婆婆的胸部，抚摸她的一对乳房。只见金花婆婆的乳房十分丰满娇嫩，顶端的乳头犹如两粒花生米似的，看上去丝毫不像老女人的干瘪的乳房。

金花婆婆的乳房在谢逊双手的揉捏下变换出各种形状，看上去很有弹性似的，令张无忌也忍不住垂涎三尺。

张无忌见过许多女人的胸部，但唯独金花婆婆的乳房却最为特别，且不说她的乳房异常的丰满硕大，更是充满成熟女人的诱惑力，看上去十分的圆挺，就连谢逊的大手也根本无法一手掌握。

谢逊一边抚摸着金花婆婆的乳房，一边激动地说道：“黛绮丝，这么多年了，我一直梦寐以求的就是能能和你上床，揉捏一番你的诱人的双乳，想不到今天终于梦想成真了，当年你的一对傲人的双峰不知迷倒了教里多少的兄弟呀！我今天虽然看不见了，但光是摸一摸，我谢某人就已经心满意足了！”金花婆婆一边娇喘着，一边轻吟道：“三哥，你要是喜欢的话，就亲一亲吧！”

谢逊于是便一手握着她的一个乳房，将头埋在金花婆婆的另一侧的乳房上，伸出舌头便舔上边的那粒乳头，他还不时地用牙齿轻咬着她的乳头，听见她发出一声声的娇吟声。他将嘴里的唾液用舌头舔再她的乳房上，把她的乳房弄得湿淋淋地，接着又吻她另一侧，手则轻轻搓揉被天国的那一侧乳房。金花婆婆只感到乳头愈来愈硬，由於有唾液的润滑，乳房变得很敏感，当谢逊那金黄色的胡须蹭在她的雪白娇嫩的乳房上，更令她感到一阵刺痛。

谢逊一边抚弄金花婆婆的乳房，一边伸手去解开金花婆婆身上仅剩下的底裤，很快便将她扒得一丝不挂。

这下张无忌异常惊叹了，如果单看金花婆婆的胴体的话，绝对以为她只是一个三十出头的美少妇，怎么也不可能想到她是一位年过半百的老太婆。他感到异常的困惑和不解。更为惊奇的是，那金花婆婆下体的阴毛竟然跟小昭的一样，也是金黄色的，只不过显得更为茂密。

谢逊的手伸到了金花婆婆的阴户处，一边抚摸着，一边说道：“黛绮丝，韩先生不在了，你这些年一定很寂寞吧？你看你这里都湿了呀！是不是很想被我的大鸡巴插呀？”

金花婆婆娇吟声不断，她断断续续地说道：“啊——哦——你不要——提他——啊——你要插就——插吧——”

谢逊见金花婆婆不让他提韩先生，他越加故意地说道：“韩先生不在了，就让我替韩先生用大鸡巴好好慰劳慰劳你！”

说完，他便将自己的衣服系数脱掉，胯下的大鸡巴早已挺立起来，直直地对着金花婆婆。

金花婆婆看到谢逊的大肉棒，不禁惊叹道：“怎么会这么大呀？这怎么行呀？”

谢逊听到金花婆婆说他的东西大，心中很是得意，便问道：“黛绮丝，我的鸡巴是不是比韩先生的大呀？”

金花婆婆笑着说道：“大是大，可就不知道是不是管用？”

谢逊便说道：“那一会就让你试一试！”

说完，他将一只手伸入金花婆婆的两腿间，发现她的小穴已经湿透，当他手指碰触她的小穴时，她身体猛然颤动，发出大声呻吟：“嗯——嗯——啊——啊——”

张无忌看到谢逊将金花婆婆的阴户翻开，只见她的小穴异常的美丽，阴毛柔软细长，透过阴唇那小小缝隙，可以隐约看到里边的嫩肉鲜红可口，上边沾满了许多淫水，看上去闪亮发光。

谢逊一俯身，伸出舌头在金花婆婆的阴户上舔了起来。

金花婆婆舒服得哼哼唧唧的道：“哎哟——好痒呀，你的舌头舔得我好痒——痒死我了——啊——我下边都湿透了——不要再舔了——”

谢逊一边舔着一边说道：“黛绮丝，你的淫水的味道可真浓呀，一股子骚味，真是回味无穷呀！”

金花婆婆浪叫道：“三哥呀，别舔了——人家的骚穴都痒得不行了——你快用你的大鸡巴插进来——让我爽一爽再说——我都十年没爽过了——”

谢逊惊讶地问道：“黛绮丝，你这些年都没找男人干过吗？不愧是圣女呀！不过你也不能苦了自己，再过几年你就不年轻了，不及时行乐，青春就这么虚度了呀！”

金花婆婆笑道：“今天也就是三哥你，要是换作别人，我可是坚决不肯的呀！”

谢逊听到这话十分高兴，站起身来，掰开金花婆婆的两条大腿，向两侧一推，金花婆婆的阴户便张得大开。他将自己的龟头顶在她的小穴口，喘着粗气说道：“黛绮丝，我要插进去了！”

金花婆婆闭上双眼，轻声说道：“三哥，你快点把大鸡巴插进来吧，我的小穴痒得不行了！”

谢逊便把个粗大的肉棒顶在金花婆婆的小穴口上，来回地摩擦着，使得鸡巴蘸上更多的淫水。突然，只听“噗嗤——”一声，大肉棒便插进了她水汪汪的小穴中。

金花婆婆张大了嘴，满足地呻吟着，小穴中传来已经多年不曾有的充实感。

谢逊有狠狠地向前顶了顶，将大肉棒齐根插入，他感到自己似乎顶到了她的花房。

金花婆婆多年没被男人插过，小穴里异常地紧绷，但弹性也十分好，谢逊的大肉棒被紧紧地裹着，还不时地感到小穴礼物规律地收缩着。

谢逊前后晃动着腰部，把大鸡巴在金花婆婆的小穴里来回抽插起来。

金花婆婆被谢逊的大鸡巴顶的一耸一耸的，失声呻吟道：“三哥，你的鸡巴好粗大呀——轻一些——小穴都快被你插爆了——”

谢逊也狠狠地抽插着，嘴里说道：“别怕，你的小穴骚水这么多，又湿又滑，把我的鸡巴夹的一紧一松的，可真是个好穴呀！”

金花婆婆被插得全身一阵酥麻，不一会儿，便觉得浑身无力，肌肤滚烫，小穴中感到一阵失控，大量的浪水便犹如泄洪般喷涌而出，被大鸡巴带了出来，弄得穿上湿漉漉的。

谢逊见金花婆婆泄身了，很是得意地说道：“黛绮丝，你爽不爽呀？”

金花婆婆突然泄了身，高潮迭起，感到一阵虚脱，这种感觉已经逝去多年，而这一次比以前更为强烈，更重要的是谢逊还没有停下来，大鸡巴依然在她的小穴中肆意抽插。她虚弱地说道：“三哥——你真厉害呀！弄得小妹我爽翻了——”

谢逊说道：“还有更爽的呢！你趴在场床上，撅起屁股来，让我从后边插你小穴！”

说完，他便把金花婆婆翻了个身，再次分开她的双腿，把大鸡巴重新插进她的小穴中。他用手抓住她丰满圆润的屁股，不断地前后摆弄，他在后边并没有动，而是通过她的屁股扭动使得小穴不断地套弄肉棒。

由于是采用后背位，大肉棒插得更深了些，不时地撞击到了她的花心，令她发出一阵阵勾魂的浪叫。

金花婆婆一边呻吟一边把屁股也往后顶，就听谢逊的下腹和她的屁股相撞，噼噼啪啪作响。

谢逊虽然看不见，但可以听到金花婆婆的浪语淫叫，可以想象胯下的这个女人的淫媚的骚样。于是，他便猛地加快抽插速度，肉棒在小穴中的翻滚越来越强烈，连床榻都被弄的“咯蹭——咯蹭——”直响。

金花婆婆那赤裸的胴体疯狂地扭动着，雪白的屁股不停地向后挺动着，嘴里的浪叫声一声高过一声：“啊——哦——我不行了——我要死了——我又到了——爽翻了——”

谢逊觉得金花婆婆的小穴里一阵强烈地收缩，接着就觉得她的花房一紧，滚烫的浪水浇得龟头一热，里边异常地湿滑了，便加快了抽插速度，搂着她的屁股，使劲地往后拉。

终于，粗大的肉棒在金花婆婆的小穴里喷射出了一股一股的精液。而金花婆婆早已泄的一塌糊涂，又一次在谢逊的鸡巴强有力的抽送下达到了高潮。

谢逊也累得趴在金花婆婆的身上，抚摸着她被淫水浸湿的流精小穴，心满意足地说道：“哎呀！想不到我年过半百，竟然能干得武林第一美人，真是此生无憾呀！”

张无忌见两人干完了，觉得自己白为义父操心一场，原来他和那金花婆婆早就认识，看起来关系还不错。不过他仍然满是疑虑：那个金花婆婆的胴体怎么看上去那么年轻？义父怎么老叫她黛绮丝？而她怎么叫义父三哥？义父怎么说她是武林第一美人？还有她的阴毛怎么也是金黄色的？她到底是什么人？

第四十八回床战辉月使

张无忌见义父和金花婆婆干完了，料到义父应该没有什么危险，便准备先离开这木屋，在岛上四处打探一番。

赵敏和小昭见张无忌走来过来，便询问金花婆婆把谢逊引进去干什么。

张无忌不好意思说，便支吾地搪塞过去，赶紧带两人离开这里。

他们刚走出去不远，忽听得身后传来两下玎玎异声，有三个人疾奔那小木屋。

张无忌一瞥之下，只见那三人都身穿宽大白袍，其中两人身形甚高，左首一人是个女子。三人背月而立，看不清他们面貌，但每人的白袍角上赫然都绣着一个火焰之形，竟是明教中人。

三人双手高高举起，每只手中各拿着一条两尺来长的黑牌，只听中间那身材最高之人朗声说道：“明教圣火令到，护教龙王、狮王，还不下跪迎接，更待何时？”话声语调不准，显得极是生硬。

金花婆婆和谢逊走来出来，他们已经穿好了衣服。只听金花婆婆道：“本人早已破门出教，‘护教龙王’四字，再也休提。阁下尊姓大名？这圣火令是真是假，从何处得来？”

张无忌心中一惊，原来那金花婆婆便是明教的紫杉龙王。

只见那三人中最高的虬髯碧眼，另一个黄须鹰鼻。有一女子一头黑发，和华人无异，但眸子极淡，几乎无色，瓜子脸型，约莫三十岁上下，虽然瞧来诡异，相貌却是甚美。原来他们是三个胡人，说话都显得很生硬。

那虬髯人朗声又道：“我乃波斯明教总教流云使，另外两位是妙风使、辉月使。总教主命我云风月三使前来整顿教务。”

只听得谢逊说道：“中土明教虽然出自波斯，但数百年来独立成派，自来不受波斯总教管辖。”

那虬髯的流云使将两块黑牌相互一击，铮的一声响，声音非金非玉，十分古怪，说道：“这是中土明教的圣火令，自来见圣火令如见教主，谢逊还不听令？”

谢逊没见过圣火令，也不相信这三个人，丝毫不为所动。

那三使见谢逊和紫杉龙王都不听命，便朝俩人欺身上去，两个起落，已跃到金花婆婆身侧，在她胸腹间连拍三掌，这三掌出手不重，但金花婆婆就此不能动弹。

张无忌惊奇于这三个人的武功，看上去异常诡异，自己可从来没见过，但看起来应该是相当厉害的。

谢逊听见金花婆婆被打，便使出屠龙刀朝三人砍去。他凭借着屠龙刀的锋利，和那三使过了几十招，但也渐渐招架不住了。

这时候，张无忌跳了出来，试图阻挡三使伤害义父。

那三使和谢逊都感到吃惊，不知道从哪里杀出来这么个人。但他们很快便判断出了敌友，那妙风使上前来对付张无忌。

妙风使虽然招数诡异，但武功并不不是很厉害，不过不是凭借那圣火令的坚硬，大概早就败下阵来。

妙风使见妙风使吃亏了，便也过来合力对付张无忌，一时间他们倚多欺少，却也稍占上峰。

谢逊眼睛瞎了，虽然靠耳朵辨音，但面对流云使诡异的招数，还是感到吃力。

这时候，张无忌便主动要借谢逊的屠龙刀，谢逊见他是来帮自己，心里也信得过他，便将道抛给他。

张无忌拿到屠龙刀后，便以一敌三，屠龙刀的锋利使得他的武功发挥得淋漓尽致。

大约混战了几百个回合，那三使突然使不更诡异的招数，在地上滚来滚去的，弄的张无忌一时措手不及。

赵敏见张无忌吃亏了，便手持倚天剑朝那辉月使刺去，这让辉月使有些防不胜防，竟然被她用剑削掉了衣服的一角。

辉月使大怒，她手持圣火令朝赵敏扑了过来。

赵敏连忙躲闪，她的武功自然要比辉月使差得多，刚才如果不是凭借倚天剑去偷袭，恐怕连辉月使的身体都挨不到。她见情形危急，便使出了“玉碎昆冈”和“人鬼同途”这样两败俱伤的招数。

那辉月使见赵敏使出了玩命的招数，不由得一惊，却不想被赵敏从殷梨庭那里偷学来的一招“天地同寿”刺伤了。

这一招非常壮烈，先是刺伤自己，然后再将穿透自己身体的剑刺入敌人体内。

张无忌看到赵敏和辉月使两败俱伤，便和那俩使暂时停止了打斗，朝赵敏奔去。

流云使和妙风使也扶起躺在地上血泊中的辉月使，走到一边的一个茅草屋，在那里为辉月使疗伤。

张无忌也将赵敏抱着，朝小木屋走去。他将赵敏放在床上，取来一些干净的布，然后便解开赵敏的衣服，掀开她的肚兜，看到它的小腹侧处有一道很深的伤口，似乎要将她戳穿似的，鲜血不断地喷涌而处。他连忙从怀中取出一些药粉，涂抹在赵敏的伤口处，很快便止住了血，接着他将布条缠在她的伤口处，给她包扎好一切。他看着昏过去的赵敏，叹了口气说道：“唉！傻丫头，何必要拼命呢！”

这时候，小昭也走了进来，她看到赵敏伤势不轻，也很是担心。

张无忌便让小昭先照顾赵敏，然后便走了出去。

谢逊便问张无忌道：“这位小兄弟，身手不凡，你是哪门哪派的呀？你现在要干什么去？”

张无忌见情势紧急，也不好和谢逊现在就父子相人，便说道：“我是巨鲸帮的，现在我想去给那位辉月使疗伤！”

谢逊便奇道：“你怎么给她疗伤？她可是我们的敌人呀！莫非你和他们也是一伙的？”

张无忌摇摇头说道：“谢前辈，你误会了，我是想冤家宜解不宜结，如果辉月使真有三长两短，他们说不定回来找我们拼命的，我们也没有必胜的把握！再说了，他们波斯明教和中土明教系出同门，本不该相互残杀，如果能化敌为友那就在好不过了！”

谢逊赞叹道：“没想到这位小兄弟这样胸怀广阔，深谋远虑，如果你是我们明教中人就好了！”

张无忌赶到那间茅草屋，流云、妙风二使见她到来，立刻充满敌意地防备起来。他连忙解释道：“两位不要误会，我是来替她疗伤的！”

只见那辉月使虽然伤势交情，但显然他们没有随身携带一些止血的药，她的鲜血仍然止不住地往外流。

流云、妙风二使见张无忌似乎并不是来寻仇的，又见辉月使的伤势严重，便只好让他为她医治。

张无忌上前便要解开辉月使的衣服，准备查看伤口，为她疗伤。

但流云使却误会张无忌要轻薄于辉月使，便上前阻挠。

张无忌便说道：“不解开她的衣服，怎么疗伤呀？”

那辉月使也对流云使说道：“你就让他弄吧，你和妙风使就先出去回避一下吧！”

流云和妙风只好悻悻地离开了茅草屋。

此刻的茅草屋中只剩下张无忌和辉月使俩人，张无忌已经将辉月使的衣服解开了，他将她的衣服脱掉，但却突然发现辉月使并没有穿肚兜，衣服一被脱掉，整个上半身便全都裸露出来了，那一对丰满硕大的乳房也展露出来。

辉月使毕竟是三十出头的少妇，乳房被陌生男人看到毕竟是一件不好意思的事情，她连忙闭上双眼。

张无忌也努力使自己不去看辉月使的一对妙乳，赶紧将剩余的药粉倒在她的伤口处，然后取出些干净的布条为她包扎好伤口，但眼睛还是止不住地滴溜在她的丰乳上。

那辉月使的伤口包扎好了，血也止住了，她的疼痛感也渐渐减轻。她用感激的目光投向张无忌，却发现他的眼睛盯在自己的乳房上看。她便用生硬的话语问道：“你怎么来救我呀？你到底是什么人？”

张无忌诚恳地说道：“我是中土明教的人，我就是是为了化敌为友，我们同属明教，何必要相互残杀，不如和睦相处，为什么非要争个谁高谁低呀？我们明教本来是以教义感化人向善，并不是靠武力解决问题的！”

辉月使见他说的一本正经的，便又问道：“那你干吗一直盯着人家的胸部不停地看呢？”

张无忌脸刷一下红了，他支吾着说道：“我是看——看你长的漂——漂亮——所以就忍不住多看了——看了两眼，如有冒犯之处，请多见谅——”

辉月使自豪地说道：“我们波斯明教比你们中土明教要好的多，你们理应俯首称臣！”

张无忌便问道：“何以见得？你才来中土几天呀？”

辉月使妩媚地一笑，说道：“别的先不说，就单是你们中土男人的鸡巴就没有我们波斯男人的大！”

张无忌听到这话，便不屑地一笑，说道：“你怎么胡说八道呀！我们中土男人的鸡巴大得很，恐怕你看到了都要吓一跳！”

辉月使笑着要了摇头，说道：“我不信！”

张无忌顿时义愤填膺，他解开他的裤子，露出自己那根粗大的肉棒，在辉月使的眼前晃了晃，说道：“怎么样？比你们波斯男人的鸡巴大得多吧！”

辉月是很使吃惊，她没想到张无忌会突然脱去裤子，更没想到张无忌的鸡巴竟然如此硕大，比自己以前遇到的那些波斯男人的都要大！但她还是故作镇静地说道：“还算可以吧，但不知道是不是中看不中用呀！”

张无忌被她一激，便怒吼道：“你这贱女人，今天就要让你知道中土男人的厉害，看我今天不代表中土男人操烂你这波斯女人的骚穴，非得操得你求饶不可！”

说完，便朝辉月使扑了上去，把她紧紧地搂在怀里，便是一阵狂吻乱摸。

辉月使挣扎了几下，但很快便软化了下来，她其实也不是真心反抗，只不过是张无忌强烈的动作令她的伤口又有些隐隐作痛。

张无忌用舌尖撬开她的嘴唇，痛快地吻着她的双唇，双手肆意抚摸着她的一对丰胸。他的心情有些激动，以前玩过不少情窦初开的小姑娘，但像这样成熟美丽的少妇，他还是第一次玩弄，所以感到新鲜和刺激。

辉月使的喉咙里发出阵阵的呻吟，流露出成熟女人对年轻男人的渴望，她的双手干脆将张无忌紧紧地搂住，似乎生怕他突然消失掉。

张无忌一边吻着她，一边把手伸向她的乳房。他感到辉月使的乳房好柔软，好丰满，虽然她已经三十出头了，但摸上去还是比较结实。他用两个手指轻搓着她的大粒乳头，舌头在她的脸上一阵舔噬。

辉月使突然惊叫了一声，原来是她的伤口被张无忌无意中压到了，令她一阵钻心的疼痛。

茅草屋外的流云、妙风二使听到辉月使的惊呼，以为出什么事情了，连忙在外边喊道：“辉月是，你怎么了？出什么事了？我们进来看看！”

辉月使怕流云、妙风二使坏了她的好事情，连忙大声说道：“你们放心吧，我没有事情，这位小兄弟正给我包扎伤口，你们千万不要闯进来，以免让他分心！”

张无忌这次吸取教训，侧着身体躺在辉月使身旁，轻声说道：“你真聪明呀！”说完他便激烈的吻着她，把舌头伸进她的嘴中，挑逗她的舌头。他顺着她的嘴唇向下吻去，吻着她的粉颈，逐渐移向她的乳房。他舌头在她乳头周围打转，另一只手伸进起她的裤子内，朝她的隐秘的小穴处探去。

辉月使不自在地扭动着身体，她的阴户突然被张无忌袭击，一时措手不及，身体自然一阵紧张。

张无忌在辉月使那粉红色的蓓蕾上用力一吸，牙齿轻轻地咬住她的乳头，将舌头在上边转着圈地舔弄。辉月使的乳房又大又软，张无忌的头靠在上边感觉到很是温暖，吸吮着她的乳头如同婴孩吮吸母乳一般，令他感到一阵温馨。

辉月使被张无忌吮吸着乳房，也刺激起来她的母性的情怀，忍不住“嗯——”地轻吟了起来。她的乳头和身体受到了强烈的刺激，快感如潮水般淹没了她。

张无忌的双手解开了她的裤带，二话没说，便一把拉扯了下去，辉月使的胴体便一丝不挂地展露在他的眼前。他更是惊奇地发现，这位辉月使的阴毛竟然也是金黄色的。他便好奇地问道：“你的屄毛怎么是金黄色的？”

辉月使媚笑着说道：“这有什么奇怪的，我们波斯的女子都是这样！”

张无忌心理犯嘀咕：难道说那金花婆婆和小昭都是波斯人？

辉月使见张无忌突然愣住了，便用脚在他的腰上乱蹭，发骚地说道：“你在想什么呀，还不赶紧把你的大鸡巴插进来，我下边都湿透了！”

张无忌伸手在辉月使的阴户上摸去，那里果真湿淋淋的。他暗想：这波斯女人可真够骚呀！不知道这外族女子的骚水是什么味道，不如先尝一尝再说。

于是，他抚摸着辉月使美丽的光洁的大腿，用手将两腿掰开，俯下身去，伸出舌头，吮吸着她大腿中间那多毛多水的阴户。他伸出舌头将那阴户上的骚水舔了一些带进嘴里，细细地品味着，一股女人特有的骚味扑鼻而来，也没有什么别的特殊的味道，只不过气味更加浓烈一些。

辉月使感到了下体传来一阵酥痒难耐的感觉，一根灵巧多变的舌头不断在小穴口翻江倒海，弄得她春心荡漾、欲罢不能，她高声浪叫着：“啊——哦——呀——我不行了——别舔了——我快受不了了——”

张无忌没有理睬她，反而加大了力度，嘴巴和舌头将那阴户舔得“啧啧”作响。他又抬起头用手指玩弄着那硬起的阴核，把手指插入了她的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。他一边用手指抽插着，一边看着手指在小穴里进进出出。他发现这辉月使的阴户呈暗黑色，里边的阴唇也红得有些发紫，看起来就是久经床战的老手，不知道有多少男人的肉棒在这里耕耘了多少回。辉月使的意识已逐渐模糊，下体感觉到了湿的一塌糊涂，觉得身体好像在不断地下坠，一会儿又觉得好像在云里雾里似的。她的呻吟渐渐变得微弱，大概是快感过于强烈令她一阵昏厥，但这微弱的呻吟声也足够荡人心魄。

张无忌终于起身，他捉着自己的大鸡巴便朝辉月使的胴体压去。他的龟头先在小穴口的四周轻轻地摩擦，使得龟头能够充分润滑。

辉月使得胴体已经迫不及待地扭动着，浑身上下变得异常火热，雪白丰满的肉体等待着男人的耕耘，精液的滋润。她努力将自己的大腿张到最大程度，发出了淫靡的浪叫声：“啊——哦——快点插进来——快插我——我的小穴痒得不行了——湿透了——”

张无忌看着辉月使脸上饥渴的表情，听到她那充满骚媚的声音和表情让，内心深处感到一阵满足，自己还没上马，便已将这不知好歹的骚女人制服了一半。他半跪在床上，一手抬起辉月使的一条大腿扛在肩上，另一手抓住硕大坚挺的肉棒去摩擦她那半开的小阴唇。

辉月使忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，就等待那大肉棒猛烈地深深一刺。

张无忌的肉棒向下狠狠插进辉月使那充满淫水的小骚穴中。辉月使忍不住张大了嘴，一阵惊呼，嘴里发出荡人心魄的呻吟声。

流云、妙风两使听到里边的动静似乎挺不寻常，便在外边喊道：“辉月使。你真的没事吗？要不要我们进来？”

辉月使一边呻吟着，一边回答道：“你——你们——不要——进——进来——我——我没事——没事——”

张无忌粗壮有力的大肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿，不断地在小穴中抽送，带动那阴唇翻进翻出，小穴里的淫水也被插得飞散地喷溅出来。

辉月使闷骚地呻吟着，淫荡的胴体已到达无法控制，上半身努力向后仰着，长发凌乱地散开，并将她的脸也遮住了。她忘情的摆动着腰肢，配合着大肉棒的抽插，同时把丰满的胸部晃动个不停，吸引张无忌的目光。

张无忌感到辉月使的小穴虽然比较宽松，但却给他带来另一种感受，插起来也十分轻松自如，加上里边的淫水泛滥，就好像大肉棒在温水里泡着，别提有多舒服。

大约过了半柱香的功夫，辉月使已经是气喘咻咻，香汗淋漓了。她的手将张无忌紧紧的抱住，她的小穴腔肉一阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的浪水洒在他的龟头上。她双手紧紧的抓着他的背，双腿高高的翘起来紧紧的夹住他的腰，终于泄身了。

张无忌看到辉月使紧紧的闭着双眼，神情里尽是高潮后的无限满足，他原本还尚无泄意，但是担心流云、妙风两使说不定什么时候就会闯将进来，因此便更加猛烈的抽插起来，希望早些射精。

辉月使刚泄了身，早已筋疲力尽，但张无忌没有给他任何喘息的机会。她的身体不由自主地胡乱颤抖个不停，丰满的屁股左右扭动着，两只胳膊无规律地舞动着。

张无忌听到从下体交合出传来在一声声“辟啪——辟啪——”的肉体强烈碰撞声，便朝下边看去，只见那里已经弄得一塌糊涂，湿粘粘的，泛着白色的泡沫。

辉月使贝齿牙紧咬、颦眉闭目，脑袋左右晃甩得披头散发、汗流如麻，忘形地融入新一轮的快感中。

张无忌也不知道插了多少下，终于感到体内的快感充斥全身，龟头每一次都顶到小穴的最深处，身体不由自主地颤抖了几下，便将滚烫的精液射了出来。

辉月使的话心突然被精液美美地浇灌着，胴体兴奋地扭动，小穴中忍不住又喷溅出大量的浪水，又一次泄身了。

张无忌爽过之后，穿好衣服，看着躺在床上享受着高潮余韵的辉月是满足的延伸，知道自己此行不虚，便问她道：“怎么样？中土的男人是不是比你们波斯男人更加厉害呀！”

辉月使微闭着双眼，并不作答。但通过她脸上洋溢着的幸福的表情就能说明一切了。

张无忌又说道：“辉月使，你们波斯明教和我们中土明教井水不犯河水，你们何必要到千里迢迢到中土来管闲事，你们也许以为中土明教会臣服于你们，但是你想错了，就像你认为中土男人的床上功夫不如波斯男人一样，都是大错特错了，我说的话你明白吗？你们不要再跟中土明教过不去了，你明不明白什么是‘和为贵’？”

辉月使似乎略有所悟地点了点头，说道：“你放心吧！我们办完我们要办的事情，我们就会离开的，我们会尽力不与你们为敌！”

张无忌听到这话，很是欣喜，帮辉月使穿好衣服，收拾好床第，便离开了茅草屋。他走到门口对流云、妙风两使说道：“她的伤口包扎好了，你们可以进去了！”

那妙风使自言自语道：“怎么这么久呀！”

张无忌回到小木屋，对谢逊说道：“谢前辈，她的伤治好了，他们应该再不会再来为难我们了！”

小昭连忙过来问张无忌情况怎样，张无忌开玩笑地说道：“波斯明教哪里是我们中土明教的对手，波斯明教已经被我们中土明教压在身子底下了！”

另一边的茅草屋中，辉月使对流云、妙风两使说道：“咱们就不要在为难他们了，中土明教已经认输了，我们还是赶紧找到圣女，把她带回波斯吧！”

流云、妙风两使疑惑地问道：“他们降服了？我们怎么一点也不知道呀！”

辉月使诡异地一笑，说道：“中土明教的精华都被我吸出来了，不是降服了又是什么？”


第四十九回同舟一场梦（上）

张无忌见赵敏的伤势好转，便要大伙赶快离去，以防止那波斯三使变卦，到时候又是一场恶战。

那金花婆婆却怎么也不肯离开，张无忌只好带着赵敏、小昭和谢逊一起离开小木屋，朝大船奔去。

张无忌将到船边，高声叫道：“绍敏郡主有令：众水手张帆起锚，急速预备开航！”待得他和谢逊跃上船头，风帆已然升起。

那艄公须得赵敏亲口号令，上前请示。赵敏伤势未痊愈，只低声道：“听——听张公子号令——便是——”那艄公转舵开船。

张无忌上了船，这才想到还有一个周芷若，便朝关押周芷若的船舱走去。原来殷离也在那里，他赶紧解开周芷若手上的绳索。

殷离见张无忌要放了周芷若，心中有气又恨，嚷嚷道：“阿牛哥，你是不是看上周姑娘了？你忘了你对我说的那些甜言蜜语了吗？你今天不能方她走！”

说完，殷离便起身上前准备阻止张无忌救人，却不料张无忌保护周芷若心切，没注意她袭来，他身上的真气遇到殷离的掌风自然反弹，将殷离重重地抛在一边，显然她是受了内伤，鲜血从嘴里喷出，便昏迷不省人事。

张无忌心痛交加，没想到自己不小心竟然伤害了表妹殷离，赶紧将她平放在地上为她运功疗伤。大约一柱香的功夫，殷离的脸色稍微好了些，但整个人还是昏迷不醒。

周芷若在一旁轻声叫道：“张教主，你怎么在这里呀？”

张无忌这才想起了他是来救周芷若的，见殷离没有什么大碍，便过来为她解开手上的绳索。

这时候，谢逊也走了进来，说道：“曾少侠，谢某隔世为人，此番不意回到中土，尚能结识你这位义气深重的朋友，实是意外之喜。”

张无忌扶他坐在舱中椅上，伏地便拜，哭道：“义父，孩儿无忌不孝，没能早日前来相接，累义父受尽辛苦。”

谢逊哪敢贸然相认，但听到张无忌完整地背诵了自己所授予他的武功要诀。背得二十余句后，谢逊惊喜交集，抓住他的双臂，道：“你——你当真便是我那无忌孩儿？”

张无忌站起身来，搂住了他，将别来情由，拣要紧的说了一些。

谢逊如在梦中，此时不由得他不信，只是翻来覆去的说道：“老天爷开眼，老天爷开眼！无忌，没想到你非但没死，还学了上乘武功，做了明教教主！”

张无忌抱着昏迷，和谢逊、周芷若一道来到船舱大厅，赵敏和小昭已经在那里等着。

谢逊终于会到张无忌，心情极是畅快，眼前处境虽险，却毫不在意，骂天叱海，在大雨中高声谈笑。小昭天真烂漫，也是言笑晏晏。只有周芷若始终默不作声，偶尔和张无忌目光相接，立即便转头避开。谢逊说道：“当年你父母一男一女，郎才女貌，正是天作之合，你却带了四个女孩子，那是怎么一回事啊？哈哈，哈哈！”周芷若满脸通红，低下了头。小昭却神色自若，说道：“谢老爷子，我是服侍公子爷的小丫头，不算在内。”赵敏受伤虽然不轻，却一直醒着，突然说道：“谢老爷子，你再胡说八道，等我伤势好了，瞧我不老大耳括子打你。”

谢逊长居海岛，因此懂得打鱼，为众人弄了一尾三十来斤的大鱼，将大鱼剖腹刮鳞，切成一块块地吃。

各人吃鱼后闭上眼睛养神，昨天这一日一晚的激斗，委实累得心力交疲，周芷若和小昭虽未出手接战，但所受惊吓也当真不小。大海轻轻晃着小舟，有如摇篮，舟中六人先后入睡。

张无忌也不知道自己睡了多久，突然发觉船已靠岸，众人上了案才发现，这里看上去异常陌生，廖无人烟，也不知到了何方？

谢逊对张无忌说道：“当年你父母好和是我做的媒，如今不如还是我来做妹，让你娶了这四位姑娘，你说如何呀？”

张无忌听说要迎娶四美，高兴的合不拢嘴，笑着说道：“一切全凭义父做主！”

谢逊便征询四女的意见，赵敏、周芷若、殷离和小昭都分别答应了。当下，谢逊便决定选日子不如撞日子，立刻为张无忌和四美做了媒。

张无忌和四美拜了天地，便被送进了洞房。

洞房花烛之夜，张无忌看着坐在床边、盖着红头盖的四个新娘子，心里别提又多么美滋滋的。他用竹棍一一挑开新娘头上的喜帕，烛光下的四位新娘看上去漂亮极了，就连殷离浮肿的相貌也变得美了。

张无忌坐到了床上，左手抱着殷离，右手抱着周芷若，笑着说道：“皇天不负有心人呀！我终于将你们四个都娶进门了！”

赵敏却在一旁嘟囔道：“相公呀！你也太薄情寡义了，搂着周妹妹和殷妹妹，却不管我和小昭了，真是喜新厌旧呀！”

张无忌不好意思地说道：“不是的呀！我做到正中间，正好能抱到她们两个！你别着急嘛！今天晚上你们四个人我一个都不放过，不过也要有个先后顺序呀，毕竟我只长了一根鸡巴！你们谁想先要呀？”

赵敏和殷离抢着说道：“我要，我先要——”

小昭也害羞地说道：“公子，我也要！”

周芷若还是处子之身，脸羞得通红。头深深地低下去，沉默不语。

但这就更加激起了张无忌的怜惜之情，他轻声说道：“还是让芷若妹妹先来吧！她还是第一次，没尝过荤，你们三个就让一让她吧！”

周芷若羞涩地说道：“还是让其他姐姐妹妹先来吧，我什么也不懂！”

殷离这时抢先坐到张无忌的怀里，撒娇地说道：“相公，我都好久没有被你干了，你先来操我吧！芷若姐姐她什么都不懂，我们正好给她做个示范呀！好让她一会做起来有各心理准备呀！”

张无忌听殷离说的有道理，便答应了她，又转身对周芷若说道：“芷若妹妹，你就先看一会，等我干完了殷离就来干你如何？”

周芷若不好意思作答，只好轻轻地点了点头。

张无忌便将殷离压到床上，将她的裙裤百扒掉，露出她雪白修长的大腿。他又伸手去解开她的上衣，很快便将她脱得只剩下一个肚兜，露出了一大片雪白的嫩乳，让张无忌看得目瞪口呆。他将她的肚兜解开，让她那两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前。他一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的乳头在他的指间变得异常坚挺，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳头，用力的吸吮着，另一只手也摸上了她的大腿，恣意抚摸揉搓。殷离的嘴里发出一阵喃呢，也听不清她在说什么。

张无忌看着她翘动的两片粉唇异常可爱，便忍不住封住她的唇，在她的唇上不断地吸吮着，趁着她微启樱唇时，他将灵巧的舌头伸入她的口中，搅弄着她的香舌并将她嘴里的津液吸了过来。

殷离感到一股热流由她的阴户流遍她的全身，那种飘飘然的感觉令她全身一软，只能无力的瘫在床上，任由张无忌为所欲为。

张无忌见殷离已经深深沉醉其中，便一把扯下她身体的最后的一道防线，将她的那小亵裤抛到一边。此时，殷离便一丝不挂地展露在张无忌和其他三女的眼前。

小昭不禁赞叹道：“殷姐姐的胴体好美呀！”

赵敏也调笑地说道：“殷妹妹的阴毛好浓密，像是一片森林呀！”

殷离听到赵敏和小昭对自己的身体评头论足，觉得怪怪的，便对张无忌说道：“相公，你看他们俩个都取笑我，人家不依嘛！”

张无忌手里揉着殷离的乳房，问她到：“那你说该怎么办呀？”

殷离调皮地一笑，说道：“反正她们一会也要被你操，不如让她们三个也脱光光，大家都光着身子，谁也都不笑谁了。”

张无忌听到这是个好主意，四女同时在他面前脱光，那春光一定绚丽，便对三女说道：“谁让你们嘴不饶人呀！还是听殷离的，赶快脱光了衣服吧！”

周芷若似乎有些委屈地说道：“我刚才可没乱说呀！怎么我也的脱？”

张无忌将嘴凑在周芷若的耳边，轻语道：“你现在都是我老婆了，还怕身体被我看见，一会我干完殷离就来替你开苞，到时候你还不是一样要被脱光的！”

周芷若听了张无忌的话，再看赵敏和小昭也都开始脱衣服了，如果就她穿着衣服，反而显得的鹤立鸡群，于是她便也跟着脱掉自己的衣服。

张无忌看到赵敏和小昭已经脱的一丝不挂，赤裸着身体坐在床上，而周芷若大概还是由于害羞，剩下个肚兜没有脱掉。他便伸手去解开她的系带，扯掉她的肚兜，这样她便也脱的精光。

只见床上的四女都脱光了衣服，赤裸着胴体展现在张无忌眼前，另他有些眼花缭乱。四对雪白娇嫩的乳房在他的眼前晃动，形状各异的阴毛和阴户跌宕起伏，千娇百媚的美丽俏脸都朝着他看。

张无忌的目光最后贪婪地在周芷若的胴体上扫描着，大概由于她还是处女的关系，令她的胴体平添了几分神秘，那娇美成熟的玉体他还未曾抚摸过，那丛林下的阴户他还未曾探寻过。他现在恨不得能立刻将她压到身子下边，将大鸡巴狠狠地操入她的处女嫩穴。

殷离见张无忌只是盯着周芷若看，便有些醋意，一把扭过他的头，说道：“不许你现在看她，你现在是我的，操过我之后再去操她！”

张无忌也觉得自己应该先专心一些，便将手伸到殷离那如丝般触感的雪白大腿，在她的大腿内侧不停地上下滑动着。他的手逐渐向她的大腿根部探去，将手探到她隐秘的私处。他翻开她的阴户，将手指摸到她那敏感的阴核，在上边不断地按压揉搓着。

殷离被张无忌摸到了兴奋点，她再也忍不住低吟出声：“啊——哦——呃——”

张无忌突然起身，脱掉他的衣裤，掏出他那滚烫坚挺的大鸡巴，直直地对着殷离。

周芷若是第一次见到张无忌有这么大的鸡巴，又粗又长，看上去就像一条大蟒蛇，她暗暗担心这么大的鸡巴能插进自己的小穴中去吗？

赵敏见周芷若看得目瞪口呆的，便说道：“周妹妹，你看我们相公的鸡巴大不大呀？你喜不喜欢？”

周芷若被赵敏说得面红耳赤，她低着头轻声说道：“只要是他的，我自然都喜欢！”

张无忌的手指伸到殷离的阴户上，不断地揉弄着，很快那里便湿淋淋的。他又将手指插入她的小穴中。

殷离的身体顿时僵硬，手指的突侵袭让她感到一阵兴奋和刺激，但由于好久没有练淫功了，因此突然有异物的插入也令她感到不适，身体自然扭动不停，小穴皱壁不断地收缩着，将张无忌的手指紧紧地夹在里边。

张无忌笑着说道“你不要紧张嘛！才是一根手指，看你就激动成这样了！”

说完，便将手指向小穴深处塞去，由于小穴内淫水的滋润，他的手指向进滑动了一些，是的小穴又突然一阵剧烈收缩，他的另一根手指正好趁机也塞了进去，狂肆地在她的体内抽动着、扣弄着。

殷离不断地浪声呻吟，头不停地狂摆着，身子如火焚般不停的扭动着，一股股淫水自她的阴户缓缓流出。

赵敏不甘寂寞，见张无忌的鸡巴此刻正闲置着，便俯下身去，小手抓着它的大鸡巴，一口便将半个龟头含进嘴里，伸出舌头在上边舔弄着。

周芷若哪里见过如此淫靡的场景，羞得用手捂住了眼睛，但她还是忍不住好奇从指头逢里看着床上发生的一切。

张无忌的手指被殷离的小穴内的淫水浸湿了，他得意的笑着并抽出手指，在她的眼前晃动，说道：“你看你都湿成这样了！”

说完，他便将蘸满淫水的手指伸入口中吮吸，觉得酸酸涩涩的，还有一股淡淡的骚味。

殷离看到张无忌的手指闪亮亮的，那上边可都是她的淫水，她不禁差红了睑。当她看到张无忌将手指放进嘴里吸吮时，她感到一阵莫名的兴奋，身体乱扭着，嘴里浪叫着：“相公，快点插进来吧！人家等不及了。”

张无忌微笑着掰开殷离的大腿，让她湿润的阴户呈现在自己眼前。他本来已经想插进去了，但觉得赵敏在胯下为自己舔鸡巴，感觉还不错。再加上他刚才品尝了殷离的骚水，此刻又看到她穴口不断泌出的骚水，他便忍不住低下头，俯在她的私处，伸出舌头吮吸她的阴户。殷离被张无忌如此不断地舔吮着阴户，感觉那舌头在自己的小穴内伸进抽搐，一会儿又在她的阴核上舔弄，那牙齿还不时地轻咬她的阴核。她只能伴随着他的动作一阵呻吟，胴体涨红，脑海中一片空白，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着。她感到欲望的火焰不断从小腹涌向全身。张无忌终于让赵敏先放开他的鸡巴，然后起身伏在殷离的身上，将肉棒对准她的小穴，龟头上沾满了赵敏的口水，已经不需要在润滑了。他一个挺身便将自己的龟头插入殷离的小穴中去，再一用力，大肉棒已经插到了她的小穴深处。

殷离感到小穴中一阵火热，感到那粗硬的肉棒好像一根烧红的铁滚筒进了她的身体，自己好像好被辟成两半，那瞬间被撕裂的疼痛直捣心房，痛得她只能咬着双唇。这大概是由于她好长时间没有被男人干过了，突然被这么一根大鸡巴插了进来，是有些一时不适。

张无忌见殷离的脸上流露出痛苦的表情，嘴里似乎要大声尖叫。他担心被周芷若看见或听见，一会儿她不愿意让他插入岂不麻烦了？于是，他连忙俯下身去吻住了殷离的双唇，好让她喊不出声来，并借此舒缓她紧张的情绪。

殷离被张无忌吻着，情欲被他的舌头一点点的挑逗，渐渐地放松了，她的小穴的弹性十分好，很快便适应了大鸡巴的横冲直撞。

张无忌抽动的速度逐渐加快，他感到殷离的小穴像是一个美丽的漩涡，一旦陷进去就无法自拔，只能任凭肉棒更加猛烈冲击着。

殷离的淫水渗出的越来越多，是的她的小穴异常湿滑，偶尔会将大鸡巴滑出穴外，但很快又被再次插入。她感到一阵莫名的快感充斥全身，使得她脸上流露出异常兴奋的幸福表情，四肢也欢快地舞动着，嘴里发出一声高过一声的浪叫：“啊——哦——相公——你太厉害了——你插得让我爽死了——太棒了——哦——我快乐的要死去了——啊——爽歪了——”周芷若看到殷离浑身上下洋溢着愉悦，听到她嘴里欢快地喊着淫词浪语，再看着张无忌在床上威猛的表现，不禁春心荡漾。她虽不曾尝试过被操穴的滋味，但看到殷离那如痴如醉的表情，也能想到那该是一种莫大的享受，再加上是被她最喜欢的张无忌操，很是令人期待。赵敏深知各种滋味，她忍不住拿出张无忌送给她的木制仿真阳具，将自己那骚穴中溢出的阴水抹了一些在上边，然后就试探性地轻轻插入她的小浪穴，没几下便适应了假阳具的粗大，自己动手抽插着，也自得其乐。

小昭小穴也有些骚痒，她忍不住不断加紧摩擦着她的双腿，双手也忍不住再她的乳房上轻抚着，她虽然很想用手爱抚自己的小穴，但是毕竟那是一件很难为情的事情，而她始终也没有赵敏那样大胆。

张无忌看到众女都及时发骚了，鸡巴变得更加硬挺，兴奋地一次又一次抽插着殷离的小穴，在她的小穴中肆意搅动，不时地碰撞到她的阴核，龟头不断地撞击她的花心。

殷离感到抽插的刺激越来越强烈，忍不住大声呻吟，将头往后仰，闭上眼睛感受张无忌的肉棒在她体内肆虐的快感，她的小穴中感到一阵充实和痉挛，忍不住泄身了。

张无忌的龟头上被喷泄的淫水浇得忍不住打了个颤，那娇嫩的小穴腔肉将他的鸡巴夹得死死的，使他感到强烈的快感，在小穴的强力收缩下，他将滚烫的精液射进了殷离的花房。

殷离双眼迷离，四肢瘫软无力地躺在床上，乳房跌宕起伏，口中深喘着气息，一幅少女高潮后愉悦的表情。

张无忌还顾不得喘息，便一把抱住了周芷若，兴奋地说道：“芷若妹妹，我可算娶了你了，从今往后你就是我张家的媳妇了，我现在就给你开苞，让你尝尝大鸡巴的滋味！”

周芷若娇声说道：“人家还是第一次，你可要温柔一些，你的那东西那么大，可不要弄痛我了！”

张无忌安慰她道：“不要担心，我会怜香惜玉的！”

说完，他便在她的脸上轻吻着，周芷若身上少女的淡淡幽香飘进他的鼻中，令他一阵心荡神驰，忍不住封住她的双唇，痛快地吻着。舌头挑开了她的贝齿，探进了她的小嘴里，里边是一条滑溜溜的香舌，两人的舌头缠绵地交织在一起，他的唾液也度进了她的嘴里。

周芷若感到自己快要窒息了，小嘴被张无忌的双唇封住了，鼻子中呼吸着他男子特有的气息，令她一阵迷茫，芳心乱跳。

张无忌觉得鸡巴上粘湿湿的，那上边沾着殷离的淫水和他的精液，被风一吹，凉飕飕的。他感到很不爽，便想让人为自己舔干净。他先看了看殷离，只见她还沉醉于高潮过后的余韵，不忍打搅她。再看赵敏，只见她正拿着假阳具自娱自乐。他想到了小昭，本想让她来给自己舔舔鸡巴，但当他看到周芷若那被他吻得湿滑粉嫩的小嘴看起来十分可爱，反正她迟早也要给自己天，于是便想让她为自己口交。他便对周芷若说道：“芷若妹妹，你还没舔过男人的鸡巴吧？那今天就来给我舔一舔，好吗？”

周芷若低头看张无忌的鸡巴此刻虽然软绵绵的，没有了刚才的威风，但是却也显得异常粗大，黑条条的一大根，上边还沾着许多浓白的秽物，闻起来腥腥的，看起来似乎很恶心的样子。她皱着眉头说道：“我不会呀！”

张无忌便对小昭说道：“你先来舔一舔，给她做个示范！”

小昭很听话地俯在张无忌的胯下，伸出香舌，在上边轻舔着精液，并不时地送进自己的嘴里，细细地品尝着，看起来似乎很美味似的。她接着张开小嘴，把龟头含进嘴里，不断地咂吮着，套弄着。

张无忌一边轻轻地拍了拍周芷若的圆臀，一边说道：“看到了吗？就像小昭这样，要么伸出舌头轻舔，要么含在嘴里套弄，要么用嘴唇吮吸。你看她舔得多投入呀！”

周芷若受到了张无忌和小昭的鼓动，便轻轻地俯下身去，用小手捉住他的大鸡巴，凝视着大龟头，此刻的肉棒已经被小昭舔的涨挺起来了，上边的精液也被舔的差不多了，味道也淡了许多。她感到手中的鸡巴又烫又硬，怒目瞠张，看起来十分凶猛。她胆怯怯地伸出舌头，在上边轻轻地舔了一下，并没有什么特别奇怪的浓重味道。于是，她便伸出整条香舌，学着小昭那样将舌头缠绕在大肉棒上。张无忌看到周芷若清纯的脸凑在自己的大鸡巴上，那种反差的感觉是十分强烈的，令她感到深深的震撼。试想，周芷若这样清醇可人的处女竟然也会趴在男人胯下舔鸡巴，想来就令人一阵兴奋。

他似乎还不满足，对周芷若说道：“不要只是舔，试着把龟头含进嘴里套弄！”

周芷若便轻启樱唇，吻住了张无忌的龟头，然后向里含去，那小嘴被龟头渐渐地撑得大大的，似乎快要将她的嘴唇撕裂。

张无忌感到龟头被少女温暖的口腔紧紧裹住，碰触到了湿滑的香舌，令他兴奋不已，恨不得能插进她的喉咙离去。

周芷若就这样用小嘴轻轻地套弄着，虽然动作还显得笨拙，贝齿还不时地咬到张无忌的龟头，但张无忌还是很满意，不停地爱抚着她的秀发，连连称赞。

第五十回同舟一场梦（下）

张无忌觉得浑身上下很是舒畅，深深地沉浸在这淫乐融融的场景中。

他看着周芷若那清纯的小脸蛋上那娇嫩欲滴的樱桃小嘴将自己的大鸡巴紧紧包裹着。他不想射到周芷若的嘴里，毕竟她还是个处女，喝下男人的精液对她来说是有些勉强。于是，他便将鸡巴从她的嘴里抽出来，看到自己的鸡巴上被她的口水浸泽得光亮闪闪的，很是性感。

周芷若虽然还不习惯男人鸡巴的味道，可是那火热坚挺的大肉棒含在嘴里的感觉甚是奇妙，她不知不觉地喜欢上了这种感觉。张无忌的鸡巴不但硕大而且坚挺，充分显示出了男人的力量，肉棒上青筋凸起，龟头紫黑，阴毛密集。

她虽然是第一次看到成熟男人的鸡巴，但却也深深地迷恋上了它，被她的威猛和强健所深深震撼，从心理上已经被她完全征服了。要知道，男人的鸡巴是女人单调乏味的生活中最刺激有趣的东西，是女人通往天堂的钥匙，是男人在女人面前显示自己的尊严和权力的武器，是女人心甘情愿臣服于男人的铁链。他突然将鸡巴抽走，令她感到有些许失落。

她半张着小嘴，呆呆地望着张无忌的鸡巴，不知道他接下来又要做什么。

张无忌朝她笑了笑，把她抱在怀里，让她的小翘臀正好坐在他那怒目瞋张的大鸡巴上。

周芷若娇躯一颤，感到张无忌那根粗大火热的肉棒，正死死地顶在她的屁股上，龟头似乎已经触到了她的阴户。她羞得低下头去，不知所措地将头埋在张无忌的怀里。

张无忌见她有些紧张，便轻吻着她的额头，嗅着她头发的淡淡幽香，再缓缓地吻向她的脸蛋，顺着她的耳垂和鼻梁，吻到了她那鲜红欲滴的嘴唇。她由于紧张，半张着小口。他便趁机将舌尖伸进她温润的口中，和她那香甜淡雅的丁香嫩舌纠缠在一起。

周芷若全身开始颤抖，被张无忌的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与他灵巧的舌头交缠在一起，她嘴里那香美甘甜的津液被他吸进了嘴里。她紧张得忘记了呼吸，直到被吻得快窒息的时候，她的鼻子才重重地喘息起来，那鼻息带着淡淡的处女幽香，直扑张无忌的脸，令他深深地陶醉。

张无忌看到周芷若凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力。只见她的乳房浑圆丰满、白嫩光洁且富有弹性，虽然没有赵敏的大，但却十分的娇嫩，没有经常遭受男人的侵袭。那一对可爱的玉乳随着她微微娇喘而微微起伏，不断地轻颤着，加上那嫩红的乳晕、粉红的乳头，看上令人五指大动。

他一手抓住她的一个乳房，肆意地揉搓起来。他的头继续向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，将头埋在她的乳沟中间，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸不断地将他的头夹紧。他抬起头，含住一个娇嫩的乳头便吮吸着。

周芷若被张无忌弄得舒服极了，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向前顶去，丰满的胴体不停地扭动着，希望获得更多的爱抚。

她的乳头也慢慢发硬，犹如小石子一般，丰满的的乳房受到口舌以及双手的玩弄，也更加膨胀起来。

张无忌似乎还不满足于对乳房的侵袭，他又将手向下伸去，摸到周芷若平坦光滑的小腹上，又向下探去，指尖已经触摸到她早已湿滑无比的阴户上。

周芷若感到下体遭遇侵袭，本能地紧紧地夹住了大腿，却将张无忌的手指夹在腿间。

张无忌手指已经探到了周芷若的阴核，便在那嫩嫩的阴核上轻轻的揉动，那小肉芽已经湿润如珠，一股股的淫水由她的阴户中渗出，她的的下体湿得一塌糊涂。

周芷若感到了前所未有的刺激从阴核传遍全身，令她思绪混乱，浑身轻轻抽搐，四肢无力，大腿不禁也被张无忌轻易地打开。

张无忌可以清楚地看到周芷若平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩、红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的肉缝，在一丛阴毛的掩映下，若隐若现地泛着晶莹的淫水。

他忍不住轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，嫩穴中淫水横溢。他轻轻分开她的阴唇，露出了迷人的小穴口，一张一合地像个渴水的鱼嘴。他张嘴吻在她的阴户上吸吮着，又用舌尖挑逗舔弄她的阴核，将她流出的淫水吸进嘴里去。

那神秘的小穴像是无底洞，任凭他如何吮吸，那淫水总是源源不断地流出，似乎永无止境，而且还越吸越多。周芷若的小穴他小时候也吮吸过，但如今的小穴已和过去大不相同，淡淡的绒毛变成了黑森森的阴毛，白嫩的阴户颜色深沉了许多，大小阴唇也更加丰厚成熟，那淫水更是比过去多了许多。

周芷若全身紧绷着，口舌对于小穴的刺激给她所带来的强烈感受令她始料未及，她感到自己就要飘起来了，她的大脑一片混沌，她浑身所有的感受都集中到了阴核那一个点上，她不断地呻吟着，唇间发出令人难懂的声音。

张无忌觉得时候差不多了，便用手扶着坚硬的大肉棒，将硕大的龟头在周芷若温柔湿滑的阴唇上磨擦着，淫水不断地沾在他的鸡巴上，令他的鸡巴看上去闪亮发光。

周芷若感到了张无忌那根火热的大家伙左右摩擦着她的阴户，她的全身已经烫到了极点，在他的膝盖的轻顶下，她浑圆雪白的大腿顺从的张开了。

张无忌轻轻的用坚挺的大龟头生生地挤开了周芷若的阴户，插入她未经男人鸡巴开拓的处女禁地。他感觉到龟头的棱被一圈湿热温滑的软肉紧紧的裹住，那娇美的阴唇不停的收缩挤压着他的龟头，令他难以前进。

周芷若双手紧紧地抓住张无忌的胳膊，双眼无助地望着他，轻声说道：“无忌，我好害怕呀——”

张无忌在她的脸颊轻吻着说道：“不要怕，就疼那么一下，很快就会好的，不一会儿就飘飘欲仙了，你不信问问她们三个！”

赵敏手里抓着木制阳具插在自己的阴户中，手上的动作越来越快，她一边呻吟，一边说道：“芷若妹妹，无忌他说得没错，你要害怕被大鸡巴插穴，那就让我来替你吧！你说好吗？呵呵——”

周芷若也只是嘴上说说，她哪肯将张无忌拱手让人呀！她对张无忌的大鸡巴是又喜又怕，喜的是自己终于可以成为真正的女人了，而且第一次是给了自己喜欢的张无忌，怕的是自己的小穴承受不了他的大鸡巴的入侵，万一被插爆了怎么办！

张无忌伏周芷若的耳边轻轻说道：“芷若，你马上就要成为我的女人了！”说完，便把她双腿分得大大的，将龟头再次顶在她的阴户上。

周芷若紧闭着双眼，呼吸急促，身体微微的颤抖，紧张得香汗淋漓，默默地等待着破身的时刻。

张无忌拨开她的阴唇，把硕大的龟头在上边不断地摩擦，试探性地朝里边插去，最后猛的向前一挺，只听“扑哧”一声，大半个龟头已经插了进去，他似乎已经顶到了她的处女膜，又狠狠地向前顶去。

“啊——”伴随着周芷若一声失身的惨叫，张无忌的龟头已经捅破了她的处女膜，深深地插进了小穴中。

只见周芷若双手不停地捶打着张无忌的胸膛，头胡乱地扭摆着，俏脸由于极度的痛苦而变得扭曲，香汗沾满全身，嘴里发出嘶哑的尖叫。

张无忌感到自己的鸡巴被周芷若的处女嫩穴夹得十分紧，于是便用手紧紧地按住她丰盈的翘臀，然后再次用力向小穴里挺去，又是“扑哧——”一声，大肉棒已经插到小穴深处，龟头已经顶到了花房。

周芷若被插得瞠目结舌，眼睛紧闭，全身僵直，双手紧紧地抓住张无忌的肩头，粉嫩的小脚勾在他的腰间，嘴巴半张着，疼痛得已经发不出任何声音了。

张无忌用手疯狂地揉捏着周芷若那两颗颤抖的丰乳，不断地吮吸着顶端的花蕾，借此舒缓她紧张的情绪和减轻异物侵入带来的痛苦。

周芷若那尚未经男人开拓的处女嫩穴，突然被硕大的鸡巴一插到底，强烈的刺激使她不断地轻哼娇喘，纤细的柳腰本能的胡乱摆动，半推半就，阴户由于强烈的刺激和紧张感而不断地颤抖着，娇嫩的两片嫩肉，将张无忌的鸡巴夹得紧紧的，小穴里的腔肉也不断地收缩着，使得他的龟头被夹得一紧一松。

张无忌开始挺动着，大龟头在她的处女幽径口进出研磨着，棱角处不断地刮着她那柔嫩的阴唇，不停地翻进翻出。

他感到鸡巴被小穴内的嫩肉夹得越来越紧，被她花房中分泌的热浪浪的淫水浸淫得温暖柔腻。那淫水透过鸡巴和小穴交合处的缝隙渗漏出来，将两人的交合处弄得异常湿滑，看上去闪闪发亮。

他将周芷若的双腿分开的更大了些，使他更清楚的看到她胯下粉红色的嫩肉紧箍着他乌黑的肉棒，令他更加兴奋地大力抽插起来。

周芷若脸上的神情也从刚开始那极不适应的痛苦表情，转成为舒畅无比的幸福表情，娇美的脸颊充满淫媚的神态，乌黑的秀发都散乱开来，玉体香汗淋漓，樱桃小嘴发出淫声浪语并不断呻吟着：“啊——哦——唉哟——好舒服——好爽呀——啊——你顶————顶死我了——哎哟——我不行了——哦——无忌——哥哥——大鸡巴——真——真好——爽翻了——”

赵敏此刻已经被那木制阳具插得泄了身，看到刚失去处女身的周芷若，顷刻间便被张无忌干得媚态百出、浪叫不止，便趁机取笑道：“芷若妹妹刚才还说不要，此刻怎么就像个淫妇似的主动求欢？”

周芷若此刻正迷失在张无忌疯狂的抽插中，对周围的一切早已置若罔闻，并未搭理赵敏，依然我行我素地浪叫着。

张无忌扭动着腰一挺一挺地向阴户里顶着，看到冰清玉洁的周芷若在他的胯下也不过如此，心中又是激动又是失落，看样子女人骨子里都是骚的，就看男人怎样使得她们暴露出淫荡的一面。

周芷若早已双手搂紧张无忌的腰，小屁股也努力地向上顶着，试图让大鸡巴插得更深一些。她的样子看起来是骚浪到了极点，淫水如溪流般不断涌出，小穴口的两片阴唇紧紧的含着巨大的肉棒。

她的娇躯疯狂地扭动着，乌亮的秀发随着她摆动的头左右飞扬，俏脸绯红，媚眼迷离，鲜红欲滴的香唇半张着，似乎已经完全置身于欲仙欲死的境界。

张无忌见周芷若已经招架不住，看样子快要泄身了，于是便抽动得更加迅速猛烈，整个床都被晃动得似乎快要塌掉。周芷若的呻吟声早被“啪啪——”的肉体撞击声音和“扑哧——扑哧——”的交合声音所掩盖，令其他三女看得十分羡慕。

周芷若只觉骨酥体软，舒服得欲死欲仙，浪水如洪般流出，小浪穴内的腔肉也不断地收缩着，将张无忌的鸡巴严严实实地包围着，花房象渴水的婴孩的小嘴一般不断张合着，滚烫的浪水一股一股的洒在他的龟头上。

张无忌突然被浪水一烫，浑身上下一阵舒泰，但他丝毫没有泄意，依然大肆地抽插着刚破处的鲜嫩小穴。

周芷若初次破瓜，泄身的快感已经令她感受到莫大的刺激，接下来的抽插让她已经承受不起。她头发散乱，浑身上下香汗淋漓，媚眼还流露着莫大的满足，嘴里却喊道：“哎吆——无忌——你饶了我吧——人家已经爽翻了——我受不了了——我够了——不要了——人家受不了了——”

赵敏听到了这话，便对张无忌说道：“无忌，你看周妹妹娇滴滴的，她已经爽透了，你也该让我爽一爽了吧！”

张无忌笑着对赵敏说道：“你怎么那么性急呀！芷若爽了，我还没爽呢！”

说完，便双手捉住周芷若的俏臀，将她翻个身，从后边疯狂地“噼噼——啪啪——”地干了起来，嘴里还说道：“芷若，你的小穴真是极品呀！真不愧是个货真价实的处女，又嫩又紧！”

周芷若此刻已经没有了丝毫起意，软绵绵地任凭张无忌抬起她的小翘臀，背后位的姿势干她。她感到自己羞耻极了，虽然看不见自己的姿势，但可以想象得出自己是像一只小母狗那样趴在床上，撅起屁股任由大鸡巴抽插。

她怎么说也是峨嵋派的掌门人，自己的玉女形象可算是全毁了，而且还是当着其他几个女人面前。她感到自己不能控制住自己的胴体，浑身的骨架好像都已经散了，一张樱桃小口张得好大，呼呼地吸着气。她的两颊泛起娇艳的红潮，不知不觉地竟然也扭着俏臀迎合着张无忌。张无忌抽插的速度也越来越快，几乎每一下都碰到周芷若的花心。

周芷若此时的意识已经逐渐的模糊，她忘记了一切，觉得自己就是一个小浪穴，就是要被大鸡巴插，呻吟声和淫语声不断，胴体混乱地扭动，迎合着插入她穴内的大肉棒。

张无忌看着周芷若那雪白粉嫩的翘臀，真是我见尤怜，忍不住内心的冲动，伸出手掌在上边拍打起来。虽然他没有用力，但那娇嫩的圆臀上却出现了红红的五指印，与白皙的雪臀形成了鲜明的对比，再听着周芷若由于被打屁股而发出的嗲嗲的呻吟声，更能激起男人内心深处的兽欲，他的动作也越来越猛。

周芷若的胴体又开始剧烈地收缩了，下体感到一阵强烈地痉挛，小穴里更是犹如翻江倒海，那剧烈蠕动的腔肉紧紧地箍住张无忌的肉棒。

张无忌感觉到周芷若又要泄身了，于是猛烈地将大龟头用力顶住她花房处，只觉得她的花心怒放，一股股热浪翻滚的浪水由花房喷溅出来，把他的肉棒烫得暖呼呼的，就好像泡在温水中一样。

周芷若全身上下一阵抽搐，她感到全身乏力，瘫在了床上一动不动。显然她已经累到了极点，可是那小浪穴却不断地收缩着，将张无忌的大肉棒依旧裹在里边。

张无忌感到小穴内的腔肉蠕动夹磨着整根大阳具，皱壁上的嫩肉不断地厮磨着大龟头上的肉冠，马眼处一阵酸麻酥痒，强烈交合的舒爽迅速传遍全身，终于将大量滚烫的精液直喷进小穴深处。

周芷若第一次被男人将精液射进小穴，滚烫的精液令她浑身发烫，如登仙境般舒服的大叫着：“哦——哦——我——好舒服呀——怎么会这样——我——”

张无忌不禁低头望向周芷若的下体，高潮后的阴部已经有点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出他的浓白的精液。

这时候，赵敏扔下手中的木制阳具，一下子便依偎在了张无忌的怀里，她那光滑匀圆的肩膀、雪白的双臂、以及两团高耸的乳峰呈现在他的眼前。

张无忌已经顾不上安慰周芷若了，怀中的赵敏令他又为之一振，忍不住用手轻轻一碰赵敏的乳房，白嫩弹手油滑的感觉简直美极了。

他将赵敏摁倒在床上，又朝她的下边望去，只见她那两条修长、浑圆、白里透红的大腿呈现在他面前，没有一点暇疵，简直太完美了。他再朝赵敏的阴户望去，只见那里被假阳具插得也是略显红肿、淫水四溢、洞口微张，看上去极具诱惑力。

赵敏贪婪地看着他一身健壮的肌肉，最令她吃惊的是张无忌胯下的肉棒片刻间又硬了起来，龟头泛着红光，沾满了黏液。

张无忌将赵敏牢牢地抱在怀里，两个人的嘴唇紧贴在一起。

赵敏伸出白藕似的双臂环住了张无忌的脖子，立即伸出温暖而湿润的舌头，跟他的舌头扭在一起，他们的舌头在两人的嘴里互相纠缠着。

张无忌一手搂着赵敏光滑的后背，另一只手在她柔软的乳房上，用力地揉搓着，他那粗大的阴茎在赵敏的阴户周围不断地摩擦着，直弄得赵敏脸色红润，心跳加速。

虽然赵敏早已破身多年，且被许多男人玩弄于胯下，但是她全身依然散发着少女特有的青春气息，在欲火的燃烧下，她的神情越发的妩媚。

张无忌尽情地玩弄着赵敏那丰满硕大的双乳，爱不释手地抚摸着，他的嘴唇也停留在她高耸的乳房上，尽情地在上面又舔又咬，并把开始挺立的乳头含在嘴里轻轻地咬着，赵敏的双乳在他的手中不断的变幻出各种形状。

他不断朝下吻着，把头埋到了赵敏大腿之间，只见她柔软黑亮的阴毛整齐地覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间一条肥嫩的肉缝早已湿透了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开。张无忌凑上嘴开始舔弄着那湿润的阴唇，连续的舔弄让赵敏娇呼连连：“啊——啊——哦——哎——”

赵敏的呻吟声越来越大，她两条修长白嫩的大腿紧紧地夹着张无忌的头，小穴里淫水不听使唤地大量涌出。

张无忌见时机差不多了，便挺着坚硬的大肉棒抵在赵敏淫水泛滥的小穴口，随着他腰部一用力，硕大的龟头顶开了她半闭着的小肉穴。

由于早已是轻车熟路，赵敏并没有感到丝毫不适，反而舒服地一声长叫，满脸都洋溢着幸福的表情。

张无忌粗壮的大鸡巴用力地抽动着，粗大的龟头每一次都直达赵敏的花房，将赵敏小穴内的腔肉摩擦的又酸又痒，时不时地顶在了花心上，弄得赵敏心花怒放。

赵敏不禁搂住张无忌结实的屁股，好让他能更深地插入自己，她的身体也不停扭动着，小穴随着鸡巴抽动的节拍迎合着。大约抽插了几千下，她纤细的柳腰伴随着张无忌的节奏越扭越快，浑圆的屁股不断抬起。

张无忌可以清楚地看到自己的肉棒在赵敏小穴里进进出出，将她的粉嫩的阴唇弄得一翻一合的。

突然赵敏浑身一阵抽搐，面红耳赤、呼吸加速，小穴中喷出一股股湿热的液体，然后便瘫倒在床上。

张无忌本无泄意，但龟头被赵敏喷出的浪水一浇，浑身上下一阵激灵。他此刻沉浸在小穴温暖湿滑的嫩肉包裹下，也懒得使用九阳神功护体。于是，他的马眼一阵酥麻，一股股浓浓的精液便射了出来。

他把自己的鸡巴迅速抽离赵敏的小穴，将龟头对着她的俏脸。那强劲有力的精液朝赵敏迎面射来，弄得她满脸都是，白浊的精液将她的眼睛都迷住了嘴角还残留着一大片。她非但没有生气，反而心满意足地微笑着。

张无忌虽然觉得有点累，但心里却爽歪了，他自然也不会放过最令他贴心的小昭，像恶狼一般扑向她赤裸的胴体，嘴里还喊着：“小昭，我来操你了！”

可是，他却扑了个空，抱在怀里的却是一个枕头，小昭哪里去了？他朝床上望着，其他三女都还在，可是唯独不见小昭。他觉得很是纳闷，心里一阵焦急，大声喊道：“小昭，小昭，你在哪里呀？快点出来吧！”

忽听得殷离喝道：“张无忌，你这小子，干么不跟我上灵蛇岛去？”

又听到她说：“爹爹，你三心两意，喜新弃旧，娶了一个女人又娶一个，害得我妈好苦，害得我好苦！你不是我爹爹，你是负心男儿，是大恶人！”

他的耳边又传来了小昭甜美的声音：“公子，你在叫我吗？有什么事呀？”

张无忌突然猛地一惊醒，张开双眼，只见自己还在船上，四女都在船舱中，谢逊也在，自然也都衣冠整齐，小昭在旁边一阵关切，表妹殷离脸上的浮肿依然如旧，她由于受伤正在昏睡说梦话，赵敏和周芷若显然也被惊醒了。原来这一切都是一场春梦呀！

这时他听到殷离斥骂父亲，忆及昔日她说过的话，她因不忿母亲受欺，杀死了父亲的爱妾，自己母亲因此自刎，以致舅父殷野王要手刃亲生女儿。这件惨不忍闻的伦常大变，皆因殷野王用情不专、多娶妻妾之故。

他向赵敏瞧了一眼，情不自禁的又向周芷若瞧了一眼，想起适才的绮梦，深感羞惭。但他又深感不安的是刚才梦里的小昭怎么会突然不见？这难道是在暗示什么吗？
 第五十一回紫衫曾风流

船上的六人除了殷离昏迷不醒外，其余的五人都相对不语，各自想着各人的心事，波涛轻轻打着小舟，只觉清风明月，万古常存，人生忧患，亦复如是，永无断绝。

忽然之间，一声声极轻柔、极缥缈的歌声散在海上：“到头这一身，难逃那一日。百岁光阴，七十者稀。急急流年，滔滔逝水。”却是殷离在睡梦中低声唱着小曲。

张无忌心头一凛，记得在光明顶上秘道之中，出口被成昆堵死，无法脱身，小昭也曾唱过这个曲子，不禁向小昭望去。月光下只见小昭正自痴痴的瞧着自己。

谢逊忽道：“这首波斯小曲，是韩夫人教她的，二十余年前的一天晚上，我在光明顶上也曾早已听到过一次。”

赵敏问道：“老爷子，韩夫人怎么会唱波斯小曲，这是明教的歌儿么？”

谢逊道：“明教传自波斯，这首波斯曲子跟明教有些渊源，却不是明教的歌儿。这曲子是两百多年前波斯一位著名的诗人峨默做的，据说波斯人个个会唱。像韩夫人这等绝色美人，唱这首优美动人的小曲真是绝配！”

张无忌、赵敏、周芷若等都是一怔，心想金花婆婆相貌丑陋，从她目前的模样瞧来，即使再年轻三四十岁，也谈不上‘绝色美人’四字，鼻低唇厚、四方脸蛋、耳大招风，这面型是决计改变不来的。

赵敏笑道：“老爷子，我瞧金花婆婆美不到哪里去啊。”

谢逊道：“什么？紫衫龙王美若天仙，二十余年前乃是武林中第一美人，就算此时年事已高，当年风姿仍当仿佛留存——唉，我是再也见不到了戴绮丝的美貌容颜！”

赵敏道：“戴绮丝？那便是韩夫人么？这名字好怪？”

谢逊道：“她来自波斯，这是波斯名字。”

张无忌这才想起前日在小屋中义父叫紫衫龙王为，不禁大吃了惊：“她是波斯人么？”

谢逊奇道：“难道你们都瞧不出来？她头发和眼珠都是黑的，但高鼻深目，肤白如雪，和中原女子大异。”

张无忌越发不可理解，便自言自语道：“怎么会呢？难道是她毁容了？”

赵敏急不可待地说道：“老爷子，你别卖关子了，把韩夫人的故事从头至尾说给我们听罢。”

原来，紫衫龙王原名戴绮丝，是中国和波斯女子的混种，在二十年前，她父亲死了，她便回到中土明教，阳教主十分欢喜，受她为义女。她容色照人，明艳不可方物，在明教中深受大家喜欢，尤其是男人更是拜倒在她的石榴裙下，他们无不为黛绮丝之美色所动心。但是黛绮丝对任何男子都是冷若冰霜，丝毫不假辞色，

过了半年，有一天海外灵蛇岛来了一人，自称姓韩，名叫千叶，是阳教主当年仇人的儿子，上光明顶来是为父报仇。当年他父亲败了后，曾约定将来其后人来报仇，如何比试，要他子女选定。这韩千叶便要和阳教主同入光明顶的碧水寒潭之中一决胜负。碧水寒潭冰冷彻骨，纵在盛暑，也向来无人敢下，何况其时正当隆冬？

这时候，黛绮丝主动提出她要替阳教主去比武，她水性极好，在教中谓称紫衫龙王，则此出战的信心十足。阳教主见她显是满有把握，便答应了她。

黛绮丝那日穿了一身紫色衣衫，她在冰上这么一站，当真胜如凌波仙子，突然间无声无息的破冰入潭，那韩千叶见到她入水的身手，脸上狂傲之色登时收起，手执匕首，跟着跃入了潭中。

不料碧水寒潭这一战，结局竟大出各人意料之外。韩千叶虽然败了，但黛绮丝却求阳教主饶韩千叶不死，并留他在明教养伤。

黛绮丝伤了韩千叶，心生歉疚，于是便每日前去探伤，病榻之畔，因怜生爱，从歉种情，等到韩千叶伤愈，竟然赢得了黛绮丝的芳心。

这一天，黛绮丝又去韩千叶的房间里去给他送药。韩千叶的伤势基本痊愈，已经可以自由下床行走。黛绮丝见状赶紧又将韩千叶扶上床去，并端起药汤，用小少将汤药一口一口地喂进韩千叶的嘴里。

那韩千叶从小就在父母的严逼下习武，整天就想着这位父亲报仇，洗刷韩家的耻辱。二十多岁了，除了他娘以外，他还没和别的女孩说过话，此刻这个倾国倾城的武林第一美女竟在就陪在他身边，悉心照料他，令他有一种说不出的奇妙感觉。他痴痴地盯着黛绮丝的俏脸，越看心中越是欢喜，有一种莫名的冲动想要抱住这个近在咫尺的大美人，美美地亲一亲她。

黛绮丝被韩千叶看的也有些不好意思了，她脸上泛起了一阵桃花般的红晕，害羞地低着头，轻声说道：“你干吗这样看着人家呀？”

韩千叶不禁赞叹地说道：“你长的真美呀！我韩千叶何德何能，能蒙姑娘你这样照料我，我感觉自己好像是在做梦！”

黛绮丝温柔地看着韩千叶，说道：“你现在这样都是我害的，我照顾你也是应该的！”

韩千叶不是傻瓜，他从黛绮丝的目光中看到了一股柔情蜜意。终于，他忍不住伸出双臂将黛绮丝一把搂进怀里。

黛绮丝感到十分吃惊，但也并没有怎么反抗，反而乖乖地将头也埋进韩千叶的怀里。

韩千叶轻轻地捧起黛绮丝的头，看见她一头金黄色的头发挽在了一起，用一根玉簪别着，丝丝闪亮，透出幽幽的淡香。她的皮肤白皙如雪，但俏脸上此刻却泛起了迷人的红晕，一双杏仁眼透射出令人着迷的诱惑，她的瞳孔竟然是淡蓝色的，就如同波斯猫一般。她的双唇鲜艳欲滴引人遐想万分，那调皮灵巧的香舌竟然还在嘴唇边不断舔弄着，那样子看上去风骚极了，令人恨不得马上就将那舌尖含进嘴里，好好地吮吸一番。

黛绮丝看着韩千叶贪婪的目光中透露着一股强烈的欲望，似乎要将自己吞噬一般，她略感惊恐地轻声喊着：“韩——不要——我——我——”

韩千叶还没等她说完，双手便轻抚上黛绮丝那白嫩细腻的脸蛋儿，又将嘴唇凑了上去，贪婪地吻着她那香艳的双唇。他觉得她的双唇柔软、湿润，富有弹性。尤其是她那少女幽幽如兰的鼻息轻扑在他的脸上，直沁心扉，刺激地他快要飘飘欲仙。

黛绮丝的一双修长浑圆的胳膊不禁搂住了韩千叶的脖子，她在韩千叶舌头一次又一次的进攻下，终于把持不住，张开了那香气袭人的樱桃小嘴，任由他的舌头侵入她的嘴里。

韩千叶感到黛绮丝的吐气如兰，小嘴里充满了阵阵清香，湿湿的、滑滑的，令他痴迷陶醉。他再次将黛绮丝紧紧地搂住，舌头不断地在她的嘴里到处转动着，与她滑腻柔软的嫩舌缠绕在一起。他似乎觉得还有些不过瘾，便又将黛绮那湿滑香甜的舌尖吸进自己的嘴里，如饥似渴地含着那丁香舌，不断地吸吮她嘴里度来的津液，真是甘甜美味！

黛绮丝被韩千叶吻得玉体连连颤抖，俏脸发红，呼吸急促，双臂将他的身体楼的更紧了，似乎想要融进他的身体里去。

韩千叶终于放开了她的小嘴，看着娇喘吁吁的黛绮丝，脸上红扑扑的，穿了一身薄如鸟羽的紫色衣裙，透出内穿的杏黄色的肚兜。那肚兜的位置很低，使得她那对丰满富有弹性的乳峰露出了一小半，甚至他可以隐约地看到双峰之间那诱人的乳沟。

他不禁看得痴了，感到浑身热血沸腾，呼吸也急促了起来，肉棒挺得更加坚硬，紧紧地顶在黛绮丝的浑圆柔软的翘臀上。他一面疯狂地在黛绮丝的脸上热吻着，一面伸出手顺着她的粉脸、玉颈，缓缓地滑向了黛绮丝那高耸挺拔的丰乳，触到了那一小片裸露在外的尤物。

黛绮丝的胸部非常丰满而且圆润，那尺寸大得简直是令人叹为观止，真可谓波涛汹涌。虽然只是摸到了一小部分，但韩千叶足可以感觉到少女乳房的挺拔傲人，他虽然以前连没有和同龄的女孩说话的机会也没有，但进入青春期以后的他却经常偷偷地看漂亮的女孩子，尤其是看她们胸前的那一对乳房，尽管隔着几层衣服，以他的经验看，黛绮丝的乳房可谓他见过最大、最丰满、最坚挺的。

韩千叶把脸贴在黛绮丝白嫩细长的脖子上磨蹭着，贪婪地嗅着淡淡的发香和幽幽的体香，耳朵蹭在她裸露在外的那片温滑的酥胸上。他似乎可以听见黛绮丝那“怦怦”的心跳声，令他觉得体内有一股莫名的冲动，而胯下的肉棒也涨得越来越大，死死地隔着衣服顶在她那浑圆结实的翘臀，偶尔还顶进臀缝中那少女圣洁的阴户。

黛绮丝的胴体被韩千叶紧紧抱着，嘴唇被他亲吻吮吸着，敏感的部位被他不停地碰触着，睁开眼看到的是韩千叶那英俊帅气的脸庞，瑶鼻里呼吸着他男子特有的气息，她早已经迷失了自我，沉陷在少男少女之间美妙的性冲动中。

韩千叶的双手不断地在黛绮丝丰满的胴体上抚摸着，顺着她那片裸露在外的酥胸，揉捏着被那杏黄色肚兜包裹着的丰乳，又伸到了她的背部顺沿而下，滑向她那纤细的腰肢，手又环抱着探向前边，贴到了她那平坦的小腹，准备向下去探寻少女那幽幽神秘的三角地带。

黛绮丝被韩千也这样浑身上下抚摸着，早已心猿意马、春心萌动，粉脸神态娇媚，秀眉微蹙，小嘴娇喘吁吁，发出荡人心魄的呻吟声：“啊——哦——啊——啊——好呀——好呀——不要——那里不要——”

韩千叶的手已经探到了黛绮丝的大腿根部，他想将手伸进去，但无奈她本能地紧紧夹着双腿，令他不能得逞，弄的他心里痒痒的要命，要看到手的鸭子，但却吃不上。他不想强迫黛绮丝，只好退而求其次，将手移了上来，去脱她的衣服。

黛绮丝并没有太强烈的抗拒，便让韩千叶将她紫色的上衣脱掉，那贴身的杏黄色的肚兜便展现在他的眼前，丰满的豪乳将肚兜高高顶起，看上去性感极了，连那硬翘的乳头也隐约可见。

韩千叶一把扯掉黛绮丝杏黄色的肚兜，眼前立刻一亮，熊熊燃烧的欲火令他眼睛红中，贪婪地望着她那已经裸露在外的丰乳。

只见黛绮丝一对硕大的乳房高高挺起，雪白细腻、圆润莹透，看上去有如白玉精雕，琼脂凝结，随着她的身体不断颤抖着，随着她的呼吸而起伏着。顶端的两粒有如葡萄般大小的鲜红色的乳头被一圈粉红色的乳晕围绕，微微向上翘起。双乳之间是一条深邃迷人的乳沟，令人河南人看了都为之心醉，立刻淫心迷乱、色欲高涨。

韩千叶的双手不由自主地攀上黛绮丝那丰满硕大的乳峰，一手握住一个，他感觉握在手中的丰乳柔软温热，充满弹性，富有少女青春的气息。他双手用力揉搓起来，使得那丰满柔滑的乳房在他的手中变幻出各种形状，他的十指不断地就深深陷入那丰乳上娇嫩的肌肤里，一股温热的感觉由手心立刻传遍全身。他用手将她的丰乳向中间靠拢，使她的双乳被紧紧地挤压在一起，两粒可爱的乳头竟然也能碰在一起。他看到那两粒欢快的乳头相互碰撞跳跃着，忍不住张开嘴咬住她那鲜红的乳头，一边用嘴吮吸着，一边用牙齿轻咬着。他又用手将黛绮丝的双乳分开，将脸深深地埋在她那温暖深幽的乳沟中间，一股股青春气息的幽幽乳香扑面而来，醉人心扉，令他浑身血脉贲张、欲火燃烧。

黛绮丝那对丰乳何等的娇嫩，从来没有被男人碰过，如今被韩千叶这一番口舌刺激，弄的不知所措，兴奋地全身不停地胡乱颤抖，就如触电一般愉悦畅快。她禁不住放浪地呻吟起来：“哦——啊——啊——哦——太好了——那里好痒——痒呀——好麻呀——我快不行了——我要晕过去了——啊——”

韩千叶听到黛绮丝这番淫荡的浪叫声，感觉十分新鲜刺激，发春少女的浪叫呻吟简直是他听过的最美妙的声音。而那少女深邃的乳沟，温暖润滑，令他感到前所未有的温心，他感到那里简直是男人梦寐以求的温柔乡，令他忘记了一切仇恨和忧虑。他再次将黛绮丝的乳头含进了嘴里，像一个饥渴的婴孩大力地吸顺着甘甜的乳头，边吸吮边用舌头舔舐着少女敏感发涨的乳头，不时还用牙齿轻轻地咬着。

黛绮丝舒服得简直快要崩溃了，内心深处被压抑依旧的春心此刻早已汹涌澎湃，有如惊涛骇浪般被完全地释放了出来，怀春少女对心仪男子的渴求展现无遗。她的双眼布满迷离的春色，头发已经散乱开来，随着娇躯的扭动不断摆动着，双手紧紧地抓着韩千叶的背，双腿不停地扭动着，阴户已经感到了异常的湿润，被舔弄的乳头阵阵麻痒，那麻痹般的快感传遍全身，令她的胴体一阵痉挛。

韩千叶看着发情的黛绮丝，迫不急待地脱下她的长裙和亵裤，两她浑身上下一丝不挂地展现在他的眼前。

只见黛绮丝雪白的肌肤柔滑细嫩，活力四射的胴体散发出青春的气息，修长圆润的玉腿，浑圆白嫩的翘臀，更迷人的是那大腿根部一丛金黄色的阴毛覆盖着两片娇美肥厚的阴户，透过那条细缝渗出的黏液透明剔亮，将阴户弄的湿湿滑滑的，看上去闪闪发光。

韩千叶简直不敢相信自己的眼睛，这样清纯可人而又娇媚成熟的漂亮少女竟然就赤裸的躺在自己怀里，马上就将被他压在胯下，任由他的鸡巴在她的迷人的小穴里肆意驰骋。这事儿光是想一想就令人心潮澎湃，热血沸腾，更何况马上就要实现，更令他激动的心跳加速，甚至有些不敢逼视黛绮丝那圣洁的少女胴体。

黛绮丝见韩千叶看呆了，而她的春心被他挑拨得如小兔子一样胡蹦乱跳，此刻哪能按奈的住，不禁又主动地用双臂勾住韩千叶的脖子，在他耳边轻声说道：“我喜欢你，千叶，今天我就是你的人了，我把我全都给你，一点都不保留，你全拿去吧！”

韩千叶见黛绮丝竟然对他主动流露真情，不禁在他的小嘴上轻轻一吻，信誓旦旦地说道：“黛绮丝，我也是真心的喜欢你，我会在今后的每一天都好好对你！”

说完，他便又迫不及待地伸手轻柔地抚摸着黛绮丝滑嫩软绵的丰翘香臀，指尖也灵活地沿着股沟，轻抠慢弄，上下揉搓着，顺势探向她那毛茸茸的阴户。

这一次，她便已主动地分开大腿配合着他。

韩千叶轻轻地将覆盖在少女鼓涨的阴户上茂密金黄的阴毛拔开，露出她肥厚粉红、微微向两面翻出的大阴唇。她的阴唇间的小缝流出了泊泊的淫水，将她那覆盖周围的金黄色的阴毛弄的闪闪发亮，连她的屁眼也被浸湿了，弄的床单上到处都是湿渍的痕迹。他的手颤抖着将黛绮丝大阴唇分了开来，使得那嫩红幽秘的小阴唇暴露出来，肉缝顶端的阴核像一里小黄豆般大小，看上去十分可爱，使他忍俊不住伸出一根手指在上边轻轻触摸，娇小的阴核由于受到突然袭来的刺激，强烈地收缩了一下，轻微地颤抖起来。

黛绮丝被韩千叶用手指玩弄起她的阴核，那是少女身体最娇贵的地方，平常就算她自己也没有主动用手轻触过。如今却被男人那粗糙的手指捻住不断地揉捏，那种激荡全身的刺激令她几乎要陷入昏迷。有点痒、有点痛，但最强烈的感觉还是一阵舒服，这种舒服的感觉是前所未有的，她情欲勃发，俏脸春潮，桃腮晕红，双眼朦胧，小嘴微张呼呼急喘，禁不住轻哼了起来。她那白嫩光滑的大腿，不时地努力夹紧，又不时地放松张开，身体也随着韩千叶的每一次动作左右乱扭，就像是一个被操控的机器人，而她的阴核便是按钮。

韩千叶惊喜地发现黛绮丝的阴核已经他搓揉的像有花生米般大，摸起来十分硬滑。他连忙用嘴含住她那已经肿大成暗红色的阴核，每舔一下，她的全身便跟着颤抖一次，同时嘴里也发出“啊——哦——”的呻吟。他的舌头又探进她的大阴唇，舌尖在小阴唇上不断舔弄，不时地探进那幽暗的肉缝中，感到那小穴内的腔肉将他的舌头紧紧包裹着，但那滑湿的皱壁却也令他的舌头能在里面不停地翻来搅去。

黛绮丝被韩千叶舔的淫水不住地向外涌出，只觉得整个人轻飘飘的，头昏昏沉沉的，小穴恍如火烧般灼热，感觉自己的身体在向下坠落，又好像自己飘了起来，感到自己的身体已经不受自己控制，这莫非就是所谓的灵魂脱壳？她感到除了阴户的强烈刺激外全身似乎失去了感觉和力气，自己似乎已经早已不复存在，而仅仅化身为被他舔弄的那一块阴肉。她拼命挺起雪白丰美的翘臀，好让他能舔得更深一些。

韩千叶的舌头还在黛绮丝的小穴内搅动着，那小穴大量涌出的淫谁也顺着他的舌头流进他的嘴里，他好奇地在嘴里品味着少女的黏液，酸酸甜甜、有略带点骚味，还夹杂着处女独有的幽香，他忍不住全部都咽了下去。

黛绮丝那略有些羞涩地粉面绯红，充满欲火的媚眼柔情万千地望着韩千叶，嘴里轻呼着：“韩——啊——哦——那里——啊——好痒——不要舔——舔——我要——要——哦——”

韩千叶此时的肉棒已经硬得一塌糊涂了，他胡乱地便脱光了衣裤，掏出自己胯下的那根大宝贝，在黛绮丝的眼前不断地晃动炫耀着，自豪地问道：“黛绮丝，你看我的鸡巴大不大？你喜不喜欢呀？”

黛绮丝欲看还羞，眼角轻瞥了一眼韩千叶的鸡巴，不禁春心一荡，立刻心慌意乱，只见他的鸡巴大约有六七寸长，而且十分大粗壮，此刻硬挺起来，上边的青筋毕露，赤红硕大的龟头正直直地对着她，包裹两颗大蛋蛋的黑黑的阴囊沉甸甸的。她羞红着脸说道：“我不知道，你不要问我——”

韩千叶一边抚弄着黛绮丝的阴户，一边捉住自己的鸡巴，说道：“好妹妹，等一下哥哥我的鸡巴操进你的小穴里，你就知道我的鸡巴有多大了！”

黛绮丝思想上早已做好了被操的准备，于是娇躯卧倒在床上，白腻修长的玉腿轻轻地张开，妙态毕呈，春色诱人，轻启朱唇说道：“千叶，你要对人家温柔点，我还是处女！”

韩千叶挺着粗大的肉棒先在少女的肉缝上下磨蹭了几下，终于将龟头的前端探入黛绮丝的小穴之中。他明显感到前面被一层有弹性的薄膜挡住了，那一定便是黛绮丝的处女膜了，她果然还是处女，这令韩千叶欣喜若狂、激动不已。他抓紧了她的臀部，将自己的腰肢向下耸去，那粗壮的肉棒叶顺势强插了进去，戳穿了神圣的处女膜，向是失去了控制一样长驱直入，狠狠地插到小穴深处。

黛绮丝秀眉紧凑、表情痛苦，双手紧紧抓着床单扭扯，翘臀猛摇，发出了凄厉的一声长长地惨叫声，泪花从眼角处挤了出来。

韩千叶看到黛绮丝疼痛难耐，心中像是被刀割了一般，他暂停了下来，双手抚摸着黛绮丝的双乳，关切地问道：“很痛吗？”

黛绮丝的翘脸痛苦地扭曲着，说不出话来，只是不断地点点头。

韩千叶本想将肉棒先抽出来，等会儿再插，可是她插在处女穴中肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的腔肉夹得紧紧的，让他怎么也舍不得离开温热湿滑的小嫩穴，他暗想：长痛不如短痛，反正女人都是要经历这一关的，她挺一挺就过去了，自己在关键时候可不能心软呀！想到这里，他便将肉棒抽动了起来，动作却轻缓多了。

一般情况下，女子破处时的痛苦一方面来自于处女膜破裂的疼痛，另一方面则来自于紧窄的小穴首次被异物撑开所带来的极其不适应的感觉，后者比前者往往给刚开苞的女子带来更严重的疼痛。而黛绮丝由于是混血，继承了她波斯女子的特点，小穴内的腔壁弹性特别的好，因此只是最初感到处女膜破裂的痛楚，而男人肉棒的侵入反而没有令她感到丝毫不适，反而减轻了处女膜破裂给她带来的疼痛。黛绮丝很快便进入了状态，她的双腿紧勾着韩千叶的腰，那丰满浑圆的翘臀摇摆不停，粉脸上泛着丝丝春潮，双手更是胡乱地舞动着，像是在为他的抽插喝彩，那微张的小嘴里发出阵阵有节奏的呻吟声，尤其每当韩千叶插入最深时，那呻吟声变得更加婉转悠扬。

由于受到黛绮丝的身体的鼓励，韩千也十分兴奋地全力抽插起来，使得肉棒插得更加深入、更为有力，几乎每一下都碰到她的花心，令他顿时感到畅快无比、毛孔舒爽，那幽秘的小嫩穴就像渴水的鱼儿，一张一合不断地收缩着，吸吮着他的鸡巴。

黛绮丝的血液里流着波斯女孩的热情和开放，虽然才是第一次被男人压在胯下插小穴，但她很快便感受到了其中莫大的乐趣和快感，那火热的鸡巴令她感到浑身炙热，仿佛被燃烧似的，那一次次的摩擦激起她一浪高过一浪的快感，那男人有力双手抚摸着他，令她感到身体将要被融化。她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，浑圆的丰臀极力迎合着身上韩千叶的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也热情地浪叫：“千叶——好千叶——啊——你真大——真硬——人家被你插的爽死了—— 太舒服了——用力——啊——别怜惜我——使劲地操我——操我——啊——”

韩千叶简直是又惊又喜，惊的是没想到这样的淫词秽语竟然是出自这样漂亮娇贵的美女之口，喜的是她是被他的鸡巴插得淫叫的。那销魂的叫床声穿透力极强，他的三魂六魄被勾去了一半。他感到美女在他的胯下浪叫、摆弄骚态，远比小穴给肉棒带来的的刺激强烈。他便更加使劲地在她那温暖湿润的小穴中抽插着，用力地挺动着身体。

黛绮丝风骚地扭动纤腰，摆动着翘臀，丰满白嫩的豪乳也随着身体的扭动而摇晃着，白皙如玉的俏脸上红艳欲滴、春意盎然，媚眼如丝，樱唇半张着，吐气如兰，此时她被插得已经快要抓狂了，喉咙深处发出阵阵令人难懂得呻吟声，看上去似乎已经爽歪了。

韩千叶也感到阵阵销魂，气喘嘘嘘地抽插得越来越快，越来越用力。突然，他感觉到黛绮丝的胴体一阵抖动，浑圆的屁股更是乱扭起来，幽秘的小穴强烈地收缩着，一股热流从她的花房中如潮水般涌出，浇洒在他的龟头上。他的龟头被这么一烫，舒服的全身像是被融化了一般，突然浑身哆嗦，下腹一阵痉挛，肉棒有力地抽搐，一股股滚烫的精液便向她的花房射去。

黛绮丝舒服的失声大声浪叫：“啊——哦——啊——哦——爽——爽死了——”她那玉白丰满的胴体便瘫倒在床上，俏脸上红潮满面，洋溢着幸福的表情。

韩千叶也累得趴在黛绮丝的身旁，将肉棒抽了出来，只见上边还沾着浊白的精液和少女淫水的混浊物，星星点点的还有标志处女贞操的血渍。

听到这里，赵敏突然问道：“谢老爷子，这些事情你怎么知道？尤其是他们在床上那个的事情？”说完，她不禁也脸上一片绯红。

谢逊笑着说道：“那天可真凑巧，我刚好奉教主的命令去探望韩千叶，没想到却撞上了这一幕。”

赵敏又笑着调侃道：“老爷子，那这就是你不对了，你怎么能偷窥别人的隐私呢？”

谢逊似乎也有些不好意思地说道：“不瞒你们说，当时教里的兄弟无不对黛绮丝垂涎三尺。我虽结婚有子，没敢有什么想法，但当我看到黛绮丝的胴体，不只惊呆了，简直是太美了！又加上我也好奇，便从头看到尾了！”

张无忌见义父有些窘迫了，便连忙茬开话题，问道：“那紫衫龙王后来为什么要离开明教？”

谢逊叹了口气，说道：“这一方面与黛绮丝垂青于韩千叶，并要与她成婚，使得教内对黛绮丝有想法的兄弟们愤愤不平，加上后来又出了一件事情，便是教主和教主夫人失踪了。有一晚光明右使范遥竟见韩夫人黛绮丝从秘道之中出来。当晚群豪大会，大家都义愤填膺，有人更是说她与阳教主失踪有关，并逼问他，而她却说一概不知，并携韩千叶离开明教，从此廖无音讯。后来听说韩千叶病重，他们去找胡青牛，但胡青牛却以韩千也不是明教中人不肯医，后来韩千叶便去世了。

赵敏沉吟道：“可是紫衫龙王姿容绝世，怎能变得如此丑陋？想她必是用甚么巧妙法儿改易了面容。但这是为什么？”

谢逊答道：“韩夫人其实内心有说不出的苦处。她毕生在逃避波斯总教来人的追寻，哪知到头来还是无法逃过。”

张无忌和赵敏齐问：“波斯总教何事寻她？”

谢逊道：“这是韩夫人最大的秘密，本是不该说的。但我盼望你们回灵蛇岛去救她，却是非说不可了。”

赵敏惊道：“咱们再回灵蛇岛去？斗得过那波斯三使么？”

谢逊不答，自行叙述往事：“数百年来，波斯总教的教主却向来是女子，且是不出嫁的处女。黛绮丝便是指定的圣女，但她动了春心，失身于韩千叶。要知道圣女失却贞操，便当处以焚身之罚。韩夫人去秘道是为了找寻乾坤大挪易，好为总教立功，躲过这一劫！”

听到这话，在一旁的小昭突然哭了，众人猜想她大概是处于同情心才如此悲伤。

张无忌连忙上前安慰道：“小昭，别伤心，我们这就回灵蛇岛救回紫衫龙王！不过你呀，也真多愁善感！”

（未完待续）


第五十二回母女归波斯




　　海上大雾，直至阳光出来方散。张无忌他们所乘坐的小船向西北划去
，他和谢逊、周芷若、小昭四人轮流划船。一连数日，一叶孤舟，不停的
向西北划去。

　　当小舟快要靠近灵蛇岛时，张无忌忽然望着远处叫道：“瞧，瞧！那
边有火光。”

　　各人顺着他眼光望去，只见西北角上海天相接之处，微有火光闪动。


　　谢逊虽无法瞧见，但心中一震，猛地“啊哟”一声，叫了起来，说道
：“甚灵蛇岛火光炷天？难道他们要焚烧韩夫人？”

　　说话之间，小船离灵蛇岛更加近了，只见岛西一排排的停了大船每张
白帆上都绘了个大大的红色火焰，帆上都悬挂黑色飘带。

　　张无忌道：“波斯总教劳师动，派来的人可不少啊。咱们划到岛后
，拣个隐僻的所在登陆，别让他们发见了。”

　　刚划出三四丈，突然间大船上号角连鸣，跟着砰砰两响，两枚炮弹打
将过来，虽然没有击中小船，但也激起两条水柱，将小舟几乎便要翻转。


　　张无忌无奈只好小船靠近波斯大船，只见船上一干人个个黄发碧眼，
身材高大，均是波斯胡人，那流云使等三使却不在其内。

　　小昭向张无忌使了个眼色，两人便跳上大船去，趁机抓住了首的那
个波斯人。船上数十名波斯人登时大乱，纷纷抽出兵刃，围了上来。这些
人虽然均有武功，但与风云三使相去可就极远。

　　暂态之间，海旁呼喊声、号角声乱成一片。其余波斯船只靠了过来，
船上人便欲涌上相斗。

　　张无忌提起那波斯首领，跃上横桁，朗声叫道：“谁敢上来，我便将
此人一掌劈死。”

　　这时候，风月三使都赶上船来。辉月使见来人是张无忌，脸上一阵红
晕，但随即又板起脸喊道：“姓张的小子，我们已经放过你们了，你们怎
又来自找麻烦？诸宝树王全在这里，你快放了我们平等宝树王，便可赦
免你的罪过。”

　　谢逊对张无忌说道：“波斯总教教主座下，共有十二位宝树王，身份
地位相当于中土明教的四大法王。这平等宝树王位列第六，身份远位居三
使之上！咱们千万不能放了他，他现在是我们手上最好的棋子！”

　　张无忌便向辉月使提出三条放人的条件，归结起来就是：中土波斯明
教从此一家亲，赦免黛绮丝并立刻放人，先放他们走再放波斯人质。

　　妙风使大骂：“胡说九道！胡说九道！”接着，便欺身上来，像张无
忌进攻。

　　张无忌将那个平等宝树王交给小昭看管，然后便主动迎敌，几个回合
下来，便已略占上风。

　　流云使见妙风使敌不过张无忌，便上前帮助妙风使共同战斗。那辉月
使虽然不想伤害张无忌，但处于她所处的立场，加上目睽睽之下，只好
也上前进攻张无忌。

　　忽然间小昭“啊哟”一声惊呼，张无忌起头来，只见风云三使押着
一人，走了过来。那人佝偻着身子，手撑拐杖，正是金花婆婆。

　　流云使停下手来，冷笑一声，用生疏的汉语说道：“哈哈，你们不说
我倒还不知道，这个丑女人原来就是黛绮丝！”说完便站起身来，左手一
探，已揭下了金花婆婆头上满头白发，露出乌丝如云，又从她脸上揭下了
一层面皮下来。

　　张无忌等看得清楚，所揭下的乃是一张人皮面具，那之间，金花婆
婆变成一个肤如凝脂、杏眼桃腮的美艳妇人，荣光照人，端丽难言。

　　原来黛绮丝装的极好，波斯明教的人并未认出她，本已将她放了，
放那大火是他们总教的一个普通的仪式。但谢逊、张无忌并不知道这些，
竟然以那火是要烧死黛绮丝，回到灵蛇岛反而是画蛇添足，弄巧成拙帮
了倒忙。

　　流云使发现金花婆婆便是黛绮丝，正是他们此行来要寻找的圣女，而
她已经嫁人，早已不是处女，按照波斯明教的惯例，当然是要将她焚烧祭
天。但眼下平等宝树王被擒，他们了人质的安全，只好面前答应了张无
忌的三个要求，可是私下却已经安排好了一切，密令手下人提前在张无忌
他们逃跑的路线上埋伏好，将他们包围起来。

　　黛绮丝被流云使放了，便来到张无忌他们的小船上，张无忌也和小昭
抓着平等宝树王回到小船，将一页空小舟绑在船尾，便缓缓离开灵蛇岛。


　　大约走了四海里，见波斯明教的大船已经模糊远去，才将平等宝树王
放到船尾的那页小舟，放他离开。人也都松了一口气，甚至这一着险
棋庆倖。

　　但是，很快他们便发现不妙了，前方突然出现了几条波斯船，左右也
陆续出现，后放得大船也赶了上来。他们才意识到上当了，可惜时已晚
，他们被重重包围了。

　　张无忌连连拍自己的脑门，懊恼自己怎如此轻敌，现在陷入了被动
，他现在也是在想不出什好的迎敌策略，只好无奈地说道：“看来我们
只有一拼了！”

　　黛绮丝轻轻地摇了摇头，便问小昭说：“小昭，你现在还是处女吗？
”

　　小昭害羞地低着头，小嘴轻轻地张开，但什也没说，便又轻轻合拢
了。

　　赵敏笑着看了张无忌一眼说道：“小昭早已经被张大教主开苞了，怎
可能是处女呢？”

　　黛绮丝叹了口气说道：“小昭，看来把你带回波斯也没有用了！”

　　张无忌奇道：“紫衫龙王，小昭到底是你什人？你们是什关系？
”

　　聪明的赵敏没等黛绮丝回答，便抢先说道：“你看他们长得那像，
我想她们一定是母女吧！”

　　黛绮丝点了点头说道：“没错，小昭是我的女儿，我本想让她去光明
顶偷乾坤大挪移，希望以此换取波斯总教对我的宽恕，没想到她非但没有
成功，反而被教主破了了处女之身。如果她还是处女的话，我可以带她回
波斯，又她作圣女，我也可以得到总教的饶恕了。可是现在哎说
什都晚了！我也不怪她，少女怀春难免情不自禁，我当年不是也一样触
犯了总教教规！”

　　这一番话令张无忌立刻茅塞顿开，以前对小昭的种种疑惑也一一解开
，他想了想便问黛绮丝：“他们怎判断一个女子是不是处女？”

　　黛绮丝便说：“总教里有专门的验身婆，据我所知主要还是看处女膜
是否完好！”

　　张无忌便说：“如果真的是这样的话，那倒很简单了，只不过小昭对
我情深意重，我真舍不得她离开呀！”

　　黛绮丝不解地问道：“教主，你说的简单是什意思？”

　　张无忌不好意思地摸了摸自己的后脑勺，说道：“我曾经在胡青牛的
医术上看到过如何修补破损的处女膜，以前也试验过一次，到是挺成功的
，就是不知能不能矇骗过那个验身婆！”

　　赵敏也惊奇地问道：“你说的是真的吗？处女膜破了还能修补好？”


　　张无忌自信地点点头，说道：“没错，只不过需要一个完整的处女膜
移植到小昭的阴户内！”

　　黛绮丝便连忙说道：“我是十几年前就已经失身了，现在这里的姑娘
除了小昭就是赵姑娘和周姑娘，不知道你们俩谁还是处女？”

　　赵敏红着脸说道：“我早就不是了，都怪张无忌这臭小子！”

　　张无忌连忙辩解道：“你可别老是诬陷我，你的处女膜可是别人插破
的！”

　　周芷若低着头，脸也红到耳根了，不好意思地轻声说道：“我还是处
女”

　　张无忌听到这话心中大喜，果然周芷若还是处女，但他这次无论如何
也不能像上次那样靠哄骗得到处女膜，只好对周芷若说道：“芷若妹妹，
你愿意把处女膜让给小昭吗？这也是了救我们大家呀！我不会勉强你的
，如果你不愿意的话，我们就只有和那帮波斯人拼了！”

　　周芷若一直深深地低着头，不敢头看张无忌，沈默了好一阵，最终
轻轻地点了点头。

　　张无忌见她犹犹豫豫，怕她将来后悔，便提醒她说：“芷若妹妹，你
可要想好了，处女膜去掉了就没了！”

　　周芷若轻声说道：“我已经当了峨嵋派掌门，这一辈子都不会嫁人了
，没了就没了，这也是了大家，佛祖会原谅我的！”

　　张无忌见周芷若已经同意了，便说道：“事不宜迟，紫衫龙王去先和
波斯总教谈判，争取拖延时间，义父和赵敏在船舱外照顾好表妹，并守住
不要让人进来。小昭和芷若跟我进去，谁都别进来打扰我们！”

　　说完，便牵着小昭的手进了船舱，周芷若也跟在后边。

　　船舱内十分简陋，连一张像样的床都没有，张无忌只好让她们两个先
坐在地上，然后从怀里取出上一次没有用完的药膏。他先问周芷若说道：
“你怕不怕痛？用不用麻醉一下？”

　　周芷若怯怯地问道：“很痛吗？麻醉了会怎样？”

　　张无忌解释道：“其实就像处女被开苞那样痛一下，还是可以忍受的
，小昭被我开了苞，你可以问问她那一刻感觉是怎样的？如果麻醉了，你
就什都不知道了！”

　　周芷若怎知道开苞是什滋味？她似懂非懂地点了点头，说道：“
那就不要麻醉了！”

　　张无忌接着便说道：“芷若妹妹，你们两个都要把裤子脱下来，连里
边的小亵裤也得脱，要把阴户暴露出来才行！”

　　周芷若听了大吃一惊，她皱着眉头说道：“怎还要这样子呀？羞死
人了！”

　　张无忌温柔地安慰到：“不要怕，无忌哥哥又不是外人，你小时候我
也看到过你的阴户，如果不露出来，怎取处女膜呀？”

　　小昭听到张无忌说要脱裤子，很听话地脱掉了长裙，又脱下了衬裤，
连里边的小亵裤也一并扯掉，乖乖地躺在船舱的地上，分开双腿，将娇嫩
的阴户展现在他的眼前。

　　张无忌又劝周芷若：“我们的时间不多了，你快点脱了吧！”

　　小昭也对周芷若说道：“周姐姐，你不要怕，像我这样把裤子都脱光
吧！”

　　由于受到了张无忌和小昭的双重鼓励，周芷若终于磨磨蹭蹭地将裤子
脱掉，但里边的小亵裤却迟迟不肯脱去。

　　张无忌便伸手去扯周芷若的小亵裤，周芷若本想阻止那双手，但张无
忌那坚毅的目光将她软化，紧闭双眼，放松了身体，任凭他将她的小亵裤
脱去。

　　周芷若感到阴户一阵凉飕飕的，虽然是闭着眼睛，但也意识到自己的
阴户已经露在张无忌的眼前了，她本能地想夹紧双腿，但无奈张无忌的手
撑在她的两腿之间，令她无法合拢，脸上羞得赤红赤红的。

　　张无忌用双手轻轻地将周芷若的两腿掰开，将目光聚集在她那娇美的
阴户上，只见她的阴户丰满肥腴，饱满地鼓起，细细柔柔的漆黑毛丛茂密
地覆盖其上，一条狭长的肉缝微微闭合着，这便是周芷若的阴户，一个处
女的阴户，与几年前那个只有些许淡淡茸毛的白嫩阴户相比成熟多了，更
加令他着迷。

　　周芷若觉得自己的大腿被分得大开，而迟迟不见张无忌的下一步动作
，便悄悄睁开眼看个究竟，只见他正呆呆地盯着她的阴户看。她害羞地连
忙身体一扭，娇嗔道：“你，你在看什呀！还不快点弄？”

　　张无忌被周芷若这一说，也怪不好意思的，觉得自己有些失礼了，
连忙先放下周芷若的双腿，去查看小昭的阴户。

　　他用双手拨开小昭微闭的阴户，她的小穴里还是比较紧的，他用手指
挑开了她的小阴唇，里边是一条狭窄曲长的暗红色小肉洞，由于肉棒长期
的摩擦，腔壁上处女膜残痕早已不见踪影，这样其实更好，不用再除掉旧
膜的残。

　　小昭问道：“公子，能补好吗？”

　　张无忌点了点头，说道：“你放心吧，我很快就能给你补好！”

　　小昭的眼神中并没有一丝的喜悦，反而流露出淡淡的伤感，因补好
了处女膜，也就意味着自己将和母亲离开中土，去遥远的波斯作圣女，那
样就再也见不到心爱的张无忌，无法再在他的胯下承宠娇吟，再也体验不
到大鸡巴插在小穴中那种美滋滋的快感，再也品尝不到她已经熟悉并喜爱
的张无忌那精液的味道。她黯然伤心，眼角流出了一串串泪花。

　　张无忌心里也很难受：小昭服侍了自己那久，不但在生活上无微不
至地照顾自己，而且在床上充分地满足他，更重要的是她是他干过的第一
个处女，而且她还是那样的可爱温柔、善解人意。他的眼圈也有些红，一
把抱住小昭的娇躯，一边狂吻着她的脸颊和樱唇，一边在她的耳边轻语道
：“小昭，我真舍不得你离开呀！”

　　周芷若在旁边看到这一幕，又羞又气地将裙子遮挡在下身，怒嗔道：
“张无忌，你快点弄，要不然我就反悔了。”

　　张无忌这才晃过神来，意识到大敌当前，儿女私情就先暂搁一边，弄
不好的话要连累好几个人的性命。他掏出一把小刀，面对着赤裸着下半身
的周芷若，说道：“芷若妹妹，你趴到地上，将屁股翘起来，尽量要往高
地。

　　周芷若的脸又是一阵绯红，她很不情愿地说道：“什要那样子？
那个样子太太丢脸了我不要！”

　　张无忌连忙对她解释道：“我刚才观察了一下，发现你的阴户长的比
较靠下，我从你的后边弄会比较顺利，你的疼痛也能减少一些。”

　　周芷若听到张无忌对自己的阴户品头论足，觉得十分羞耻，但也勉勉
强强地全身趴在地上，但屁股却没有撅起来。

　　张无忌便伸手去抓住周芷若的腰肢，将其向上起，是她的屁股也随
之了起来。只见周芷若的小翘臀此刻由于得很高，因此十分显眼，就
像是中秋的月亮那样圆润，中间被一道深浅不一的小沟渠分成两半，幽秘
的沟渠的中央是一个浅褐色的菊蕾，看上去很乾净，再往下一些便是那紧
闭的处女嫩穴。这一切看得他欲火焚身，胯下的鸡巴不直觉间也硬挺了起
来，他忍不住伸出双手在那两瓣雪白柔嫩的翘臀上揉摸起来。

　　周芷若被突如其来的双手的侵犯吓了一条，扭头喊道：“张无忌，你
在干什呀？”

　　张无忌刚才被周芷若那美丽的小翘臀所深深吸引，忍不住用手摸了摸
，此刻正好被周芷若发觉，只好支吾着说道：“我我我是想掰开
你的屁股，好更看清楚你的阴户，这样才能准确地弄呀！”

　　周芷若不好意思地将头埋在自己的双臂之间，轻声说道：“那那
你快一点，人家从来没有被男人这样看到过，真是太丢脸，早知道是这样
子的话，我说什也不会答应的！”

　　张无忌便安慰她说道：“你不要害羞，你看小昭不是也和你一样光着
屁股呀！”

　　周芷若似乎很委屈地说道：“怎会一样呢？她是你什人？我又算
是什呀？”

　　张无忌也觉得自己这样做对于一个清纯可人的处女来说实在是太过分
了，自己以后一定要好好补偿芷若妹妹，如果她愿意的话，将来一定要去
她妻。于是，他便怜惜地安慰了周芷若一番。

　　周芷若也乖乖地翘起小圆臀，任凭张无忌的手在她那温暖娇嫩的阴户
上摸来摸去。

　　张无忌了看得更清楚些，几乎将头都埋进了周芷若的双腿间，她那
毛茸茸的阴户清晰地展现在他的眼前，一股熟悉而陌生的处女芬芳清新的
幽香扑鼻而来，令他沈醉其中。她那那两片娇嫩的大阴唇紧紧地闭合在一
起，一看便是从没有被男人侵犯过。他用颤抖的手分开了她那两片嫩肉，
里边的粉红可爱的小阴唇也紧紧地合拢在一起，等待着他去拨开。他将一
根手指费力地塞了进去，然后用手指挑开那已经有些湿滑的小穴，另一个
手指也强力塞了进去，然后分开两指，那紧闭的神秘洞穴便被轻轻打开了
。周芷若的小穴何曾被男人这样摸过，连手指都伸了进去，而且还是两根
呀！她立刻娇躯猛地一颤，樱唇中发出嘤咛的呻吟：“啊不要啊
”

　　张无忌朝周芷若的小嫩穴里望去，只见里边有一层近乎完整的肉膜，
他知道那便是芷若的处女膜了，于是便迅速从腰间抽出一把小刀，对着周
芷若的小穴口，将锋利的刀刃划向处女膜的边缘，手轻轻转了个圈，便将
处女膜割了下来。

　　周芷若突然感到下体被什尖韧捅了一下，那尖韧越割越深，似乎要
将她捅裂开来一般，她终于忍不住张开小嘴，痛得大声地惊叫起来：“啊
痛呀不要痛痛痛呀”

　　张无忌快速地将刚割下的处女膜取了出来，那小穴内的伤口处的鲜血
大量地流出，将那原本乾净娇嫩的阴户染得血红血红的，看上去十分血腥
残忍。他匆匆地取出创伤药粉，洒在周芷若小穴内的伤口处。

　　那血虽然很快地止住了，但周芷若的痛苦似乎并没有减轻多少，痛苦
的呻吟声不绝于耳，她的眼角流出了一串串泪花。

　　张无忌看了十分心痛怜惜，他掏出手巾，轻轻地擦拭周芷若的泪水，
一边说道：“芷若妹妹，你受苦了，一会儿就慢慢不痛了，你再忍着点吧
！时间紧急，我得赶快给小昭补上！”

　　周芷若虽然下体剧痛，但赤裸的下身也不能老露在外边，只好忍着疼
痛，将裤子穿好，蜷缩地坐在一边，那样子看上去真是楚楚可怜。

　　张无忌又掰开了小昭的双腿，将周芷若的处女膜那在她的小穴口附近
比划着，思考着如何将处女膜补好。

　　小昭也很是配合地尽量张开腿，那阴户毫无遮拦地展现在他的眼前。
她知道这也许是她最后一次将自己少女的神秘小穴展现给心爱的男人，也
顾不上什羞耻，只想让爱郎能再看看，好让他不要忘记她。

　　张无忌由于有了上一次给杨不悔修补处女膜的宝贵经验，因此几乎没
费什功夫地便将小昭的处女膜修补完好，又抹了一些愈合的药膏。他着
一次使用的剂量十分大，因时间太仓促了，好在小昭的阴户虽然被他的
肉棒插了无数次，但色泽却依然如同当初，希望能骗过那个验身的婆婆。


　　小昭默默地穿好了裤子，眼睛湿润了，眼眶中的泪花唰唰地流了下来
，她依依不舍地望着张无忌，那杏眼含情脉脉，令张无忌痛苦地难以割舍
。

　　这时候，黛绮丝也和波斯总教的人谈判归来，她说道：“总教已经同
意小昭接替我作总教圣女，同意赦免我并放了大家，小昭的处女膜补好了
吗？”

　　张无忌点了点头，答道：“好是好了，但就是时间太紧，不知道能不
能骗过那个验身婆！”

　　黛绮丝焦急地说道：“时间来不及了，只好这样了，希望能成功！”
说完，她便带着小昭走了。

　　小昭的眼泪还未干，不断地回首恋恋不舍地，眼神中充满着伤心和失
落，但还是被黛绮斯拉走了。

　　波斯明教的船依然包围着张无忌他们的小船，而黛绮丝和小昭所在的
那大船上没有丝毫动静。张无忌他们只能默默地等待着，他们还不知道结
果究竟会怎样？

　　赵敏觉得无聊，便坐到张无忌的身旁，在他耳边轻声问道：“无忌，
你真能修补好处女膜吗？”

　　张无忌点了点头，说道：“是呀，不过需要一段时间的愈合，时间越
短，破绽越大！”

　　赵敏脸上一阵喜悦，却又泛起了一阵红晕，又趴在他耳边说道：“那
我们回中土后，你也帮我补一补呀！”

　　张无忌听了一阵苦笑，不就是一层膜吗？怎这多人都这样重视呀
！“

　　周芷若在一旁看到赵敏和张无忌的亲密，心中很是生气，脸色看上去
十分苍白，低着头不说话。

　　这时候，黛绮丝突然带着小昭回来了，只见她们都换上了波斯女装，
尤其是小昭，穿得十分雍容华贵，看起来和以前那个不起眼的小丫鬟大不
相同。

　　黛绮丝说道：“教主你真是妙手回春，连那个验身婆也被瞒过了，现
在小昭已经是波斯总教圣女，本来我们要立刻程回总教，但小昭说什
也要在来看看教主你，时间有限，他们只给我们半个时辰的时间。”

　　谢逊知道小昭肯定有什悄悄话要和张无忌说，便对大家说到：“我
们都出去吧，让小昭和无忌在船舱里告别，我们不要打扰他们！”

　　于是，人纷纷离开船舱，只剩下小昭和张无忌俩人。

　　张无忌问道：“小昭，你真的作了总教的圣女了吗？”

　　小昭低眉垂首，并不回答，过了片刻，大大的眼中忽然挂下两颗晶莹
的泪水。

　　霎时之间，张无忌耳中嗡的一响，一切前因后果已猜到了七八成，心
下又是难过，又是感激，说道：“小昭，你这一切都是了我！”

　　小昭侧开头，不敢和他目光相对。她手上拿着一套短衫裤，一件长袍
，说道：“公子，我服侍你换衣。”

　　张无忌心中一酸，说道：“小昭，你已是总教的教主，说来我还是你
的属下，如何可再作此事？”

　　小昭求道：“公子，这是最后的一次。此后咱们东西相隔万里，会见
无日，我便是再想服侍你一次，也是不能的了。”

　　张无忌黯然神伤，只得任她和平时一般助他换上衣衫，帮他扣上衣纽
，结上衣带，又取出梳子，替他梳好头发。

　　张无忌见她泪珠盈盈，突然间心中激动，伸手将她娇小的身躯抱在怀
里。小昭“嘤”的一声，身子微微颤动。张无忌在她樱唇上深深印了一吻
，说道：“小昭，没想到你竟待我这好。”

　　小昭将头靠在他宽广的胸脯上，低声道：“公子，我从前骗过你的，
但在我心中，我却没对你不起。因我决不愿做波斯明教的圣女，我只盼
做你的小丫头，一生一世服侍你，永远不离开你。”

　　张无忌点了点头，抱着她轻柔的身子坐在自己的膝上，又吻了吻她。
她温软的嘴唇上沾着泪水，又是甜蜜，又是苦涩。

　　小昭突然跪在张无忌面前，又去解他的裤带。

　　张无忌惊讶地问道：“小昭，你这是要做什呀？”

　　小昭俏脸羞红，幽幽地说道：“公子，我现在已经作了圣女，不能再
在床上服侍你了，就让我最后一次再用嘴服侍公子吧！”

　　说完，她便解开了张无忌的裤子，掏出了他那硕大的鸡巴，癡癡地望
着那怒目瞠张得大龟头。那粗大的肉棒曾经抽插着她的小穴，带给她无数
的男欢女爱，将她一次次体验到高潮的快感，令她体验到了作女人的幸福
。她爱惜地伸出纤纤玉指，抓住已经坚硬滚烫的肉棒，白嫩的香腮泛起情
欲的红潮，鼻息沈重。

　　只见张无忌的龟头中间的马眼渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒
在轻轻颤动着。张无忌激动地大口地喘着粗气，小昭用手握住阴茎的根部
，伸出香舌轻舔龟头。

　　强烈地刺激令张无忌身体不住地颤抖，全身的肌肉不自觉地收缩着，
感到肉棒上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌还在肉冠上来回地舔着，
他的肉棒已涨到极点，又大又硬。

　　小昭在肉棒上舔了几遍后，张开小嘴儿把张无忌的阴囊吸入嘴内，不
停地滚动着里面的睾丸，然后再沿着肉棒向上舔，最后再把龟头吞入嘴里
。

　　张无忌舒服的轻声呻吟着，他看着小昭双手奉若神明似地捧在他的鸡
巴，她那粉嫩的小脸与他粗大的鸡巴形成了强烈的反差，清纯可爱的小嘴
和淫亵的肉棒不断地撞击着。

　　小昭继续用嘴在张无忌的肉棒上含进吐出，每次都尽量把他的肉棒向
里含着，那龟头不断地撞击着到她的喉咙，吐出来的时候，她的香舌上沾
上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长丝。

　　张无忌最终将滚烫的精液射进小昭的嘴里，小昭也贪婪地将嘴里的精
液咽了下去，那是张无忌特有的男人味道，对她来说简直是人间最好的琼
浆玉液。

　　小昭又把张无忌的鸡巴舔得乾乾净净的，再帮他穿好裤子，最后才用
纸巾擦净了自己嘴角残留的精液。

　　张无忌突然想起了什，便走出舱门，来到赵敏身边说道：“敏敏，
我以前给你做的那个阳具呢？我想把他送给小昭，以后我再给你做一个，
好吗？”

　　赵敏虽然极不情愿，但张无忌那坚毅和严厉的目光却好像要将她穿透
一般，她只好从包袱里取出假阳具，交给张无忌。

　　张无忌回到船舱内，把那根仿照他的肉棒的假阳具送给小昭。

　　小昭又惊又喜，她说道：“公子，我一定会好好保存的，看到它，我
就会想到公子你，想到公子对我的宠倖，希望公子也别忘记我。”

　　忽听得黛绮丝的声音在门外说道：“小昭，你克制不了情欲，便是送
了张公子的性命。”

　　小昭身子一颤，跳了起来，说道：“公子，你以后莫要忘记我。”说
完，便昂然直至甲板，张无忌跟随其后，黛绮丝谢逊等人身后已经有波斯
武士挺剑相胁。小昭说道：“公子，咱们就此别过。小昭身在波斯，日日
祝公子福体康宁，诸事如意。”她的声音又哽咽了，淒然一笑，举手作别
。

　　张无忌不知说甚话好，呆立片刻，只听得小昭所乘的大舰上号角声
呜呜响起，两船一齐扬帆，渐离渐远。但见小昭悄立船头，怔怔向张无忌
的座船望着。

　　两人之间的海面越拉越广，终于小昭的座舰成一个黑点，终于海上
一片漆黑，长风掠帆，犹带呜咽之声。



第五十三回　芷若醋意浓


殷离敷了波斯人的治伤药膏之后，仍然发烧不退，呓语不止。她在海上数日，病中受了风寒，那伤药只能医治金创外伤，却治不得体内风邪。张无忌心中焦急，第三日上遥遥望见东首海上有一小岛，便吩咐舵工向岛驶去。衆人上得岛来，精神爲之一振。那岛方圆不过数里，长满了矮树花草。张无忌看到殷离的得上情人不见好转，便对大家说到：“殷离现在一直昏迷不醒，这里离中土少说也有一月的路程，海上颠簸，也缺乏足够的草药，我们最好现在这里先休息几日，等到殷离脱离危险醒过来后，我们再啓程吧！”

此议一出，人人赞成，眼见小岛上山温水清，也无凶猛兽，这些日子过的惊心动魄，也该停下来休养休养。

张无忌请周芷若、赵敏看护殷离，自己要去寻觅草药。一路分花拂草，但岛上花草与中土大异，多半不识，张无忌越寻越远。

这时候，赵敏也追了上来，问张无忌道：“你找到草药了吗？”

张无忌无奈地摇了摇头，反问道：“我不是让你和周姑娘照看殷离吗？你怎麽也跟过来了？”

赵敏小嘴一撅，说道：“你也知道那个周芷若把我当死对头，总把她师父的死怪罪在我头上，我跟她在一起没有话说，你没见她看我的那眼神像是要把我吃了似的！”

张无忌突然又说道：“难道你和周姑娘真的不能友好相处吗？我真希望你们能冰释前嫌！”

赵敏诡异地笑着说道：“呵呵，我知道你在打什麽鬼主意，你一直以来都对周芷若念念不忘，前几天你还看了、摸了她的处女小穴，你一定又是色心大动，想娶她作老婆吧！”

张无忌被赵敏说中了心思，红着脸支吾道：“我我是很喜欢她这个你也也知道呀！”

赵敏满脸失望地问道：“那我呢？你喜欢我吗？”

张无忌一把抓住赵敏的纤纤玉手，说道：“我当然也喜欢你呀！这麽长时间了，难道你还不明白我的心吗？”

赵敏接着又问道：“那我和周姑娘你更喜欢谁呀？”

张无忌尴尬地笑着说道：“都喜欢，都喜欢！”

赵敏没好气地说道：“你呀，真是贫嘴！我不准你这样含糊其辞地回答！”

张无忌想了想，便在赵敏耳边轻声说道：“我喜欢周芷若清纯的样子，我喜欢你骚媚的样子，如果在床上的话，我想我会更喜欢你一些的！”

赵敏脸色通红，柔声问道：“我真的很骚吗？”

张无忌点了点头说道：“是呀，你那小骚穴里流的水水，味道更骚，不过我喜欢！”

赵敏俏脸含笑，说道：“你说的我可不信，我看你现在是不喜欢我了，很长时间都没碰过我了，我看你是有了周妹妹，把我早忘了！”

张无忌急忙喊冤道：“你也知道，最近接连遇到一连串的危险，再加上周围老是有人，我也没机会呀！”

赵敏低着头，接着说道：“你太偏心了，送给我的那根木棒，也要回去送给了别的女人，害得人家天天晚上小穴都骚痒得不行，好难受呀！”

张无忌怜惜地吻了吻赵敏粉色的脸颊，说道：“敏敏，真是委屈你了，等回到中土后，我再给你做一根。我知道你的小骚穴想要被大肉棒插了，现在这荒岛四处无人，义父和芷若他们也离这里很远，就让我用大鸡巴好好满足满足你！”

说完，他把赵敏压在地上，一边在她身上胡乱的摸着，一边在她粉嫩的脸上不停的亲吻着。

赵敏皱着眉头，不断喊道：“张无忌，不要在这里弄，光天化日的，多羞人呀！”

张无忌也有半个多月不知小穴的滋味，前几日虽然小昭临走前曾经用嘴帮他舔过，但那毕竟不是温热湿滑、紧窄又富有弹性的小肉穴，此刻温香在怀，他的鸡巴早已硬得一塌糊涂，岂能放过赵敏？他将嘴唇在赵敏的脸上狂吻着，双手也隔着衣服抓着她那丰满坚挺的双峰不断地揉搓。

赵敏嘴里虽然说不要，但刚被张无忌亲吻抚摸，小浪穴里边已经感到湿润了，而且越发骚痒，她双手紧紧地勾住张无忌的脖子，闭上双眼，轻啓两片湿润欲滴的嘴唇。

张无忌也毫不客气，他一口吻住赵敏的双唇，顿时感到一片柔软，伸出了舌头，贪婪地吮吸着赵敏口中的津液。

赵敏也“嘤咛”一声，忘情地吮吸着张无忌的舌头，吞咽着他的津液，香舌跟她的舌头缠绵地交织在一起。

张无忌迫不及待地一把扯去赵敏的外衣，使得她上身只剩一件小肚兜，她雪白细嫩的粉脖、圆润的香肩露在外边，那对浑圆白嫩的丰乳也鼓涨涨地呼之欲出。

那件小小轻薄的肚兜根本无法遮盖赵敏那丰硕的乳房，被高高地撑起，肚兜得上方和两侧都露出了一小片白腻的嫩乳，而肚兜的顶端则是两粒明显的凸点，肚兜得下边露出的是平坦光滑的小腹，那纤细的柳腰盈盈可握，在下边便是一件小小的亵裤将小丘般的阴户包裹着。

张无忌惊奇的发现，赵敏的那件小亵裤中间竟然是镂空的花纹，使得那黑红色的阴户若隐若现，几根微卷的阴毛钻了出来，而小亵裤后边的布特别少，将大半个浑圆的翘臀露在外边。小亵裤能穿城这样，真是太淫荡了，这分明是在诱惑男人去操她。他看得欲火焚身，跨下的肉棒硬得生疼，双手忍不住一把扯去赵敏上身的肚兜，一对雪白柔嫩的乳房颤颤微微地弹跳了出来。

赵敏故意用手遮住胸前的一对尤物，但那可爱的淡红色乳头还是从指缝里露了出来，那半遮半露的娇媚样子更加激起张无忌的内心的欲望。

他一手捉住一只嫩乳，用力地抚摸起来，柔软又富有弹性的乳房在他的手中变换出各种形状，张无忌觉得手中的乳房柔软且弹性十足，顶端的两粒粉红色的乳头已有花生米般大小，捏起来硬得如小石子般。

赵敏兴奋得禁不住轻声的呻吟了起来：“啊哦哎吆哦”

张无忌见赵敏已经渐入佳境，就越来越用力地搓弄着她的乳房，那白皙娇嫩的乳房被蹂躏得显出一道道红印来，乳头由于大量的充血，变得紫红紫红的。他用手指按住她的乳头，像按钮一般深深地压了下去，然后突然松开，那调皮可爱的乳头顿时弹跳起来，十分有趣。

由于赵敏的乳房十分丰满，所以双乳之间形成了一道深深的乳沟，看起来就幽深迷人，令张无忌忍不住把自己的头部埋在那深深的乳沟中狂舔着，呼吸着那淡淡的乳香。他感到脸紧紧地贴在温暖光滑的乳房上，颤抖且富有弹性的双乳不断地积压着他的脸颊，令他感到快要窒息，他的头不断地左右乱蹭，使得自己能轮流亲吻着两侧乳房。

张无忌自然也不会放过赵敏那两颗兴奋的乳头，张嘴含住一粒乳头轻吻起来，他的舌头舔在乳头顶端的敏感处，牙齿似重若轻地咬着乳头的四周，双唇含住乳头不断地吮吸着。

赵敏的乳房的兴奋点被张无忌不断地刺激着，使得乳房不断地膨胀、出现片片红潮，他嘴里的呻吟声伴随着袭来的快感一声高过一声，不断地哼叫着：“哦啊好舒服好美呀你舔得我啊爽死啦哦”

张无忌的手不断向下探去，手指钻进赵敏的小亵裤，直捣她的阴户，一摸才发现那里早已洪水泛滥，小亵裤也湿得一塌糊涂，两片娇媚的花瓣轻轻张开了，他忍不住伸出一根手指塞进她湿淋淋的小穴中。

赵敏的小穴突然受到刺激，忍不住立刻惊呼了一声，双腿反射似的紧紧地夹在一起，但随即又主动分开了她那雪白粉嫩的修长大腿。

张无忌扯去赵敏那由于湿透而变得几乎完全透明的小亵裤，将头埋进她的双腿之间，这样便可以清楚地看到她那淫靡的小浪穴。只见一丛细软乌黑的阴毛均匀的覆盖在赵敏那肥厚的阴户上，发情的大阴唇由于淫水的滋润而张开，两瓣暗红色小阴唇已经湿得透亮，看上去闪亮亮的。那阴唇的上端是一粒娇嫩暗红的阴核，此刻已经涨得又大又硬，在淫水的浸淫下看上去晶莹剔透。

他伸手轻轻地碰了一下那可爱的阴核，赵敏的身体便不自觉地颤抖了一下，嘴里也发出：“啊”的一声轻叫，脸上挂着一丝淡淡的微笑。张无忌会心地一笑，便用两根手指捏住那颗快乐的肉芽，不断地揉捏着，而赵敏也被强烈的快感冲击得娇躯不断地颤抖着，嘴里发出一声声幸福的呻吟。

张无忌看到赵敏那淫靡的两瓣小阴唇虽然仍紧紧闭合，可是上面却粘着亮闪闪的淫液，淫水顺着阴唇狭小的缝隙渗了出来，沿着会阴部形成了一道泊泊的小溪向下流去。他伸出手指，蘸了些淫水后便伸进了紧闭的阴唇中，不断地抽动起来，不时地将手指勾起来抠弄娇嫩的腔肉。一根，两根，三根，他的手指撑开了久未开啓的神秘之门，原本被小阴唇阻挡在内的大量淫水此刻像山洪爆发般从小穴内涌出，喷了他一手。湿淋淋的手指抽插在水汪汪的小淫穴内，发出“扑哧扑哧”类似于交合的声音，而且十分响亮。他一边用手指抠弄着，一边问道：“小淫妇，怎麽样呀？舒服吗？喜欢这样吗？”赵敏舒服得一塌糊涂，敏感的地带被心爱的男人的手指插着，令她感到整个人轻飘飘的，又好像从高空中急速往下掉，大量淫水的流失使得她的小穴里空荡荡的，整个人感到似乎像是被掏空一般，她扬起头大声的呻吟起来：“啊哦我要再深点再深点哦”她浑身发出一阵阵抽搐，一双纤纤玉手胡乱地抓着，两只雪白细嫩的粉足胡乱地蹬着。

张无忌知道赵敏现在最需要大鸡巴狠狠地操她，于是便迅速脱光了自己的衣服，一根粗大通红的肉棒坚挺地在赵敏眼前有力地晃动着。他突然听到：“啊”的一声惊叫，他原本以爲是赵敏发出的，但是转念一想那分明不是赵敏的声音，那会是谁呢？那声女子的惊叫声似乎从别处发出，他便寻声望去，发现在右边不远处的灌木后边有一个人影，虽然看不清脸，但从那没被遮挡住的衣裙可以辨认出那女子是周芷若。原来是芷若妹妹来了，张无忌心中又惊又喜，自己和赵敏在这里媾和竟被她发现了，自己健壮的裸体和硕大的鸡巴也被她看见了！

他不想叫出周芷若，因爲那样会让大家都感到很尴尬。现在反正都已经被她看见了，乾脆就让她看个够吧！自己正好可以在周芷若面前展示自己男人的魅力，炫耀自己巨大的本钱和精湛的床上功夫，也让不谙性事的周芷若多了解一些男女之间的事。他心中越想越激动，又偷偷地朝芷若的方向望了遗言，她还在那里呆着，心里大概由于害怕和震惊，娇躯不由自主地颤抖着。而赵敏依然是一连癡迷的样子，她还沈浸在张无忌刚才的爱抚当中，根本没有发现周芷若在不远处。

张无忌半跪在地上，然后拍了拍赵敏的乳房，问道：“想要我的大鸡巴吗？

”

赵敏双眼朦胧地点了点头，伸出一只手便迫不及待地抓住张无忌的肉棒。

张无忌坏坏地一笑，又问道：“是小嘴想要还是小穴想要？”

赵敏突然浪笑着说道：“我都要！”

张无忌抓了一把赵敏的乳房，接着便说道：“那你先用嘴吧，我最喜欢你癡癡地舔鸡巴的样子，那样子好淫荡呀！”

赵敏含笑地趴在张无忌的胯间，深情地凝视着他的大鸡巴，只见那龟头涨得好像一颗蘑菇，两颗沈甸甸的睾丸悬挂在大大的阴囊内，肉棒黑的发紫，上边的青筋毕露。她用嫩白的小手套住肉棒轻轻的套弄，小嘴准备凑上去亲吻。

张无忌突然奇思妙想，将赵敏的手拉到一边，对她说道：“你不要用手，光用嘴就可以了！记住，不准用手呀！”

赵敏的眼神充满疑惑，但她还是将手收了回去，张开樱桃小嘴，便要将龟头含进嘴里，眼看香舌就要碰到马眼了，张无忌的身体突然向后移了点，令她这一下扑了个空。她只好将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头，但张无忌这次却将鸡巴甩到了一边，令鸡巴正好从赵敏那娇媚的小脸蛋蹭了过去。

她似乎明白了张无忌这是在故意逗她，便不管三七二十一，准备伸出手去捉住大肉棒。

张无忌眼尖手快，迅速地将赵敏的双手打了回去，故意假装板着脸说道：“说好不能用手的，你怎麽不听话呀！”

赵敏感到万分无奈，火辣诱人的大鸡巴就在眼前晃来晃去的，可就是怎麽也舔不到，左一下、右一下、上一下、下一下、前一下、后一下，每一次都跟那根粗大火热的鸡巴失之交臂，只能任由肉棒在脸上蹭来蹭去。

张无忌看到赵敏的头扭来扭去，但就是舔不到他的鸡巴，那若有所失的样子看起来颇爲有趣。他故意将肉棒晃来晃去的，也是因爲他知道在不远处灌木后的周芷若正在朝这里看，这样便可以让她更清楚地看到他引以爲傲的大鸡巴。

赵敏终于趁张无忌意淫的时候，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。

张无忌看到赵敏嘴里含着他的龟头那开心的样子，便笑着说道：“好了好了！刚才是逗你玩的，你想要用手摸就摸吧！”

赵敏连忙伸出她那细嫩的小手套在大肉棒的根部，小香舌在粗大的肉棒上舔着，舌尖挑逗着渗出粘液的马眼，牙齿在龟头上轻轻刮着。

张无忌舒服得浑身颤抖着，嘴里也忍不住发出快乐的呻吟声，他看着在自己胯下趴着的赵敏卖力地舔弄着自己的鸡巴，那样子看起来好淫靡呀！

赵敏顺着张无忌的肉棒朝下吻去，一直舔到了包裹着大蛋蛋的阴囊，那蛋蛋太大了，她只能用小嘴含住半颗，香滑的嫩舌在上面来回的舔弄，舔完一边接着又舔另一边，弄的整个鸡巴上边都沾着她香甜的津液。

张无忌虽然已经被赵敏舔得很爽了，但他心里仍想着正在不远处的周芷若。

对于男人来说，没得到手的永远是最期待的，尤其是周芷若在他眼里是一个不食人间烟火的纯洁的少女，而且也算是和他是青梅竹马，能够操一操周芷若那娇嫩的小穴是他埋藏在心中已经很久的心愿。他现在这样做，就是爲了让周芷若看到男女交合的淫靡景象，挑逗起她内心中对于男欢女爱的向往。他不但要给周芷若造成视觉冲击，而且要让她听到淫乱的欢爱声，于是他便大声地对赵敏说道：“敏敏，喜欢吃我的鸡巴吗？”

赵敏一边舔着肉棒，一边幸福地笑着点了点头。

张无忌又问道：“爲什麽呀？”

赵敏的口舌依然盘绕在肉棒上，她只能在喉咙深处发出含糊不轻的咽呜声：“好大好硬热哦喜欢这这味道啊”

张无忌对赵敏的回答很满意，他将手伸到她那毛茸茸的阴户，那里已经湿得粘乎乎的，小阴唇也张开了一条小缝，不断地蠕动着。他觉得赵敏的阴户已经足够地湿润了，现在正是插入的时候，便示意她趴在地上，撅起粉嫩浑圆的小屁股，以便他从后边插入。

赵敏虽然舍不得嘴里的肉棒，但她知道自己饑渴的小浪穴很快就会被沾满自己口水的肉棒充实，因此便迫不及待地趴在地上，高高地挺起屁股，双腿尽量地分开，让自己的阴户完全地暴露在张无忌的眼前。

张无忌朝周芷若藏身的灌木丛望去，只见她正露出半张脸朝这里望着，由于看到张无忌朝她的方向望去，她连忙将头又藏了回去。他心中十分得意，冰情玉洁的周芷若竟然也会偷窥赤裸裸的男女交欢，看来那小妮子也是少女怀春。他故意使坏，将身体向右转去，这样他的大鸡巴就正正地对着周芷若，虽然距离很远，但只要周芷若忍不住偷偷从树后边朝这里望一望，便可以清楚地看到威猛硕大的鸡巴。

赵敏早就趴好了，等着张无忌去操她，但却迟迟不见他的行动。此刻她的阴户整个暴露在空气中，被风一吹空荡荡、凉飕飕的，她现在急需火热的大鸡巴填满自己的小穴，于是便扭摆着白嫩的翘臀，娇声地说道：“无忌，你不要再逗人家了，快点插进来吧！用你的大肉棒操我，干我的小穴，狠狠地戳进来，快呀！

”

张无忌看到赵敏那骚浪的样子，恨不得马上就操进着小淫妇的骚穴中，他捉住自己的肉棒，用龟头在那湿淋淋的阴户上蹭了蹭，又将龟头顶在她的阴核上，但就是不急于插入，他知道赵敏比他更心急。

赵敏那敏感的阴核被龟头顶着自然很爽，但她的小穴里早已搔痒得不行了，急于被大肉棒操一操，于是她又扭着屁股，希望能将小穴口顶住大龟头。她的小阴唇蹭了几下龟头，找准了方位，屁股便向后狠狠地挺去，大肉棒“扑哧”一声深深地插入她的小骚穴，她忍不住“啊”的一声尖叫。

张无忌的鸡巴一旦插入久违的小穴，便不由自主地抽插起来查禁，他的五指紧紧地陷入赵敏丰润的园臀，一抓一推地摇动着，那娇美的阴户自然一次次地来回套弄在大肉棒上。

“啊哦啊哦好舒服呀好美呀啊好久没有这麽爽爽了我太幸福了哦”赵敏趴在地上浪叫着，由于张无忌的动作很大，她已经无法用双手支撑身体，只好俯在地上，只是将俏臀高高擡起，前后左右扭动着，享受着张无忌给她带来的快乐。

张无忌今天特别的用力，每一次插入都将龟头顶在赵敏的花心，她的阴唇也被弄得翻进翻出，直插得她淫水乱溅。他的嘴里还大声叫道：“操死你，操死你，操烂你的小浪穴，操翻你的小骚穴！”

赵敏这时被操得媚眼如丝、面泛红晕，浑身发热，雪白的圆臀胡乱地扭动着，嘴里发出一声声浪叫。由于小穴好长时间没有被操过，因此里边娇嫩的腔肉变得异常敏感，加上肉棒次次直击花心，因此没过多久，她的小穴传来一波波电流般快感，四肢绷得紧紧的，秀目紧闭，小浪穴腔壁一阵阵的收缩，俏脸上风情无限，大量的骚水喷涌而出，她泄身了！

张无忌没想到赵敏这麽快就达到了高潮，而他却没有丝毫泄意，坚硬的肉棒依然插在热浪浪的小穴内。他笑着对赵敏说：“舒服吗？还想不想继续呀！你爽了，我还没爽够呢！”

赵敏已经累的像是半瘫痪了，她妩媚地笑了笑，有气无力地说道：“人家还想要”

张无忌便说道：“你想要就要自己来，我躺在地上，你俯在上边自己动，你想怎麽爽就怎麽爽，好吗？”

赵敏脸上还洋溢着高潮后的余蕴，她此刻只想躺在地上享受大肉棒的主动插入，但她见张无忌已经躺了下去，便只好有些不情愿地张开大腿跨坐在张无忌的腰间。

张无忌此时躺的位置正好将脚对着周芷若的方向，这样赵敏也会被对着她，而周芷若也可以清楚地看到他的肉棒和赵敏的小穴交合，而且不用担心会被发现。

赵敏张开修长的玉腿，露出湿靡的阴户，白净的小手往下扶住张无忌的肉棒，轻轻捏了捏，然后对准她湿滑的肉洞，摩擦了几下，将小穴口顶着龟头，轻轻蹲坐下去。

坚硬硕大的肉棒直直地插入赵敏兴奋湿滑的肉穴中，她轻轻左右摆动圆臀，又将俏臀轻轻擡起，又稍稍落下，试探了几下，然后双手撑在的张无忌宽厚结实的胸肌上，浑圆丰翘的小屁股开始上下有节奏地套弄起来。

张无忌躺在地上闭上双眼，享受着赵敏那小骚穴对自己肉棒的摩擦，他此刻脑海里想着的是不远处的周芷若，他幻想着周芷若在他的上边娇吟求欢，自己的肉棒此刻正插在周芷若那娇嫩的小穴中。

赵敏却并不知道这些，她俏脸微红，秀发乱舞，两个丰满的娇乳上下欢快地跳动着，由于她是趴在张无忌身上，因此乳房不断地拍打在他的身上，发出“啪啪”的声响。

张无忌忍不住张开手掌握住那对丰乳揉捏起来，手指夹住她的乳头搓弄着，身体努力向上挺着，试图将那对粉红的乳头含进嘴里。

赵敏低着头，看着张无忌那饑渴的样子，故意将身体擡起，令他无法含住她的乳头。她又朝两人的交合处望去，只见他的黝黑的肉棒不断地翻开的她的暗红的肉缝进进出出，她两瓣阴唇绽开，一张一合的，“滋滋”的淫水从小穴里流了出来，顺着他的肉棒往下流，将两人的阴毛弄得湿连到一起。

张无忌见赵敏由于已经被操得筋疲力尽，软绵绵的身体压在自己身上，小骚穴虽然又滑润又紧窄，但是套弄得很缓慢，还常常不知什麽原因挺了下来，这令他不能酣畅淋漓地大干。他只好双手从她后面抓住她的两瓣富有弹性的臀肉，用力往上一擡，又往下一放，上下地推弄起来。

赵敏的圆臀由于受到外力的作用，上下起伏得十分欢快，一对雪白丰满的乳房像受惊的兔子般在胸前蹦跳着。她娇喘吁吁，美丽的胴体发出一阵阵颤抖，小穴里强烈地收缩抽搐起来，整个人瘫软了。她累得忍不住躺倒在地上，希望张无忌压在她身上抽插。突然，她惊叫了一声：“是谁？谁在哪里？”

原来，赵敏躺下去的时候，眼睛正好瞄见了不远处灌木从中偷窥的周芷若。

周芷若大概由于想看得更清一些，所以整个人都从灌木后边钻出来，并朝张无忌他们走得更近了些。赵敏由于是倒着倒下去的，她并没有看清楚到底是谁。

张无忌被赵敏这一声惊呼吓了一跳，觉得龟头一麻，精关大开，一股股浓稠的精液射进她的小穴深处。

赵敏原本受到了惊吓，此刻又被热滚滚的精液浇在花心处，舒服得她全身颤抖起来，秀发散乱地遮盖在她俏丽的脸上，张大着小嘴不断娇喘，娇躯死死地瘫在地上，但是胴体上吓得香汗淋漓。

张无忌朝周芷若藏身的方向望去，只见周芷若已经悄悄离开了，只留下一个模糊远去的背影。他故作疑惑地问道：“你怎麽一惊一乍的？哪里有人？是你看花眼了吧！害得我这麽早就射了！”

赵敏用手撑着上半身，回头望去，自然什麽人也看不到，她满脸惊异和疑惑，自言自语道：“我明明刚才看到有人，怎麽又不见了？”

张无忌只好抚弄着赵敏的秀发说道：“傻丫头，肯定是你刚才快要泄身了，所以才会视力模糊、意识不清！”说完，他便从她仍然收缩绽放的小穴里抽出肉棒，上边已经是湿漉漉地沾满她粘白的淫液和他乳白的精液。

赵敏的阴户也沾满了她流出的淫液和张无忌射进小穴而溢出来的精液，卷曲的阴毛湿粘成一片。

张无忌见天色已晚，便取出一块随身携带的干布，将他的鸡巴和赵敏的阴户擦拭乾净，一边擦着，他一边说道：“今天已经太晚了，我们赶快回去吧！”

于是，张无忌和赵敏便各自穿好衣服，准备回去。由于两人在野外欢爱，耽搁了时间，只找到一味草药。

张无忌带着赵敏回到原处，谢逊、周芷若和殷离都在那里等着，他将那味草药捣烂了，喂殷离服下。

谢逊突然问道：“无忌呀，你们跑到哪去了？让我好担心呀！我还让周姑娘去找你，但她说她也没找到你们！”

张无忌偷偷地朝周芷若看了一眼，只见她也在偷偷看他，她的脸色显得有些羞红，连忙低下头去。他只好支吾着说道：“这个岛挺大的，树林又多，我们也差点迷路！”

赵敏突然趴到张无忌耳边轻语道：“刚才我看到的那个人影，很可能就是你梦寐以求的那个周妹妹，你说是不是呀？”说完，她还在张无忌的耳边呵了一口气。

张无忌被赵敏说中了心思，赤红着脸说道：“我怎麽知道，也许是你看错了！”

当晚，大家各自睡下，张无忌却辗转悱侧，迟迟不能入睡，他的脑海里一会儿是周芷若那清纯的小脸，一会儿是赵敏那丰满的乳房，一会儿又是小昭那金黄色的阴毛，殷离、杨不悔、雪岭双姝等等，那些和他有种种关系的少女都浮现在眼前，他不禁暗骂自己太花心了！这时候，他发现周芷若似乎也没睡着，娇躯转来转去，突然，她起身朝岸边走去。

张无忌也悄悄地跟在周芷若后边，一直跟她走到了海滩上。只听见传来一阵阵抽泣的哭声，显然是周芷若发出的。他再也忍不住了，轻轻地走了过去，将手搭在周芷若的香肩上，柔声问道：“芷若，你怎麽了？是谁欺负你，把你惹哭了？”周芷若大吃一惊，她扭头一看是张无忌，便更加痛哭流涕，并扭动着肩膀试图摆脱他的手，嘴里说道：“你不要碰我，男女授受不亲！”

张无忌看到美人落泪，心中也是一阵难过，他安慰她道：“芷若妹妹，你不要哭了！你这样哭我会很心痛的！”

周芷若冷着脸，眼角的泪花晶莹闪亮，她轻哼了一声，说道：“你会心痛我吗？我算是你什麽人呀，我哭我的，你不要管我！你还是心痛赵敏那小妖女吧！

”

张无忌猜想周芷若大概是因爲下午看到的事情吃醋了，他便直言说道：“你下午去找我们的时候，我其实早发现你在那灌木丛后，现在我们彼此都看到了对方身体的全部，你就乾脆嫁给我吧！你放心，我会像对待赵敏那样对待你的，让你享受做女人的甜蜜和幸福！你说好吗？”周芷若脸色发青，她一把推开了张无忌，一巴掌扇到他的脸上，怒斥道：“你怎麽把我跟赵敏那妖女扯到一起，她杀了我师父，我和她有不共戴天之仇！你要是一直迷恋她的话，我这一辈子都不会理你！”张无忌的脸火辣辣的，他没想到周芷若竟这样恨赵敏，看来自己想要同时得到她们两个人看来是不可能的了。

周芷若看到张无忌脸上那个红红的五指印，心中突然一阵酸痛，眼圈更加红了，纤纤的素手轻抚着他的脸，她语气突然变得异常温柔，自责地说道：“无忌哥哥，我不是存心打你的，你不要怪我好吗？我只是想到了师父的惨死，这一切都是赵敏造成的，你不要再被那小妖女迷惑了！”张无忌连忙解释灭绝师太的死其实于赵敏并没有什麽直接的关系，其实赵敏也没有她想象的那麽坏，希望她不要对赵敏有什麽成见。

周芷若突然倒在张无忌的怀里，柔情蜜意地说道：“无忌哥哥，只要你肯杀了那个小妖女替我师父报仇，我以后就是你的人了，你要怎麽样都行，我都听你的！下午你们做的那些事情，我我也愿意！”张无忌此刻温香在怀，看到周芷若竟然对自己主动投怀送抱，这本来是他梦寐以求的事情，可是她提出的要求竟然是如此的苛刻，毕竟他也很喜欢赵敏！他只好抱紧周芷若，始终沈默不语。

周芷若突然脸色发青，挣扎开张无忌的拥抱，撅着嘴说道：“张无忌，你变了，真的变了，你再不是我心目中的那个张无忌了，你现在已经被妖女迷住了，是非不分、善恶不辨，我再也不要理你了！”说完，她便哭着跑了回去。张无忌望着月色下周芷若远去的身影，心中一阵惆怅，他感到十分迷茫，真不知该如何是好！

（未完待续）