倩女幽魂——后现代激情版 作者：今生的新娘

　　　　　　　　　　　倩女幽魂——后现代激情版

作者：今生的新娘


　　　　　　　　　　　　　　　　序言

　　仅以此文献给所有喜欢文学的朋友们

　　我是一个普通得不能再普通的女人，有着一个女人应有的一切，亦如我的祖
先，恋爱、嫁人、生子，过着平静而性福的生活。

　　如果要说出我和身边其他妇人有什么不同的话，那么只有一点，我在婚前曾
是网上一成人文学作家。

　　当然，这已经是很早很早，我和先生还在武汉工业学院读书时的事情了。婚
后，我乖乖地放下了写作的习惯，安分守己地做着网管，守护着全市的房地产产
权登记、房屋买卖租赁登记、房地产抵押负债登记，间或也上网灌灌水看看我最
喜欢的玄幻文学。

　　我像一艘静悄悄的潜水艇，每天静悄悄地来，又静悄悄地走。

　　如果不是先生的一句话，我可能现在还沉在水底。

　　那是在一次亲热之后，在高潮的余韵中，先生没头没脑地说出了一句话，
“这个世界变得越来越枯燥了。”

　　他是一家知名网站的网管，每天负责网站更新调整，更多的时候是在聊天室
里踢人。每天，不知有多少在聊天室里发表“不适合”内容的人被他踢掉。

　　听他说，现在的年轻人聊天几乎都成了一种定式，第一句话是“你好”，第
二句话是“你在哪里”，第三句话是“我爱你”，第四句话是“我想和你睡觉”
第五句话是“我们旅馆见”。

　　只要看见第一句话就可以知道以后的话和以后可能发生的事情。每天，这种
事情重复了无数次，重复得聊天室的网管们都感到厌烦，以至于一看见“你在哪
里？”就马上踢人。

　　可是，这个世界上又有哪个人不是都活在相同定势里，每天都重复着相同的
故事呢？

　　先生的话令我陷入了沉思，我想到了我们的文学，似乎也在吟唱着大同小异
的咒语，重复着一遍又一遍大同小异的情节，上演着一遍又一遍大同小异的故
事。

　　玄幻文学，就好像这个世界，一切好像都在前进，而实际上却都是在原地踏
着碎步，就像华尔兹，转了一圈，又回到原地。

　　于是我想写一部小说，一部以女性本身的视角描述一个心灵曾经遭受过重大
创伤的女性的故事。

　　我以前曾在凹凸、元元发表过大量Ｈ文。写作，对于我来说并不是一件困难
的事情。

　　写作，无非就是把大家都明白的东西描述成大家都不明白的语句。

　　于是我敲起了久未敲过的Ｈ情节。

　　这就是本书的前身《新娘手记》的由来。

　　可是《新娘手记》过于色情，不能为大家所接受。在四面楚歌和先生的反对
下，《新娘手记》被迫半途夭折。

　　一艘潜水艇，既然浮了上来，就不是那么容易可以按得下去的。

　　于是我将《新娘手记》揉碎，重新排列组合，就成了现在大家所看到的《倩
女幽魂——后现代激情版》了。

　　对于不怎么喜欢Ｈ情节的朋友，我准备了《倩女幽魂——后现代纯情版》。

　　其实作为一个Ｈ文的忠实读者，我个人是非常喜欢Ｈ文的，它不仅是我们年
少轻狂时的最佳性教材，也是满足我们幻想的最佳搭档。

　　文学，表现的是人类的幻想，而幻想就是对现实的反抗。

　　仅以此文献给所有喜欢文学的朋友们。

　　再次感谢您对新娘子的支持。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　吴晓莉
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００２年７月

　　
　　　　　　　　　　　　　　第一章　鬼新娘　　　　　　　　　　　　　

　　雨，很大的雨，带着酸性的雨。

　　我站在帝国大厦顶端的避雷针尖上，任由雨点穿过我的身体，打在地上掀起
一阵阵白雾。

　　在这种天气里暴露在露天里的绝对不是普通的人，尤其是像我一样一丝不挂
站在雨里的更不可能是一般的人。

　　但，我还是静静站在雨里，任由我的思绪雨点一般地散开。因为我不是一般
的人，严格来说，我并不是一个人。

　　张开黑色的羽翼，我从帝国大厦顶端滑翔而下，身下，是兰若市灿烂的灯
火。

　　我无言地看着身下歌舞升平的城市和醉生梦死的人们跳着，唱着，笑着。

　　到太阳升起的时候，这座城市和所有的人们都将消失，而到了天黑的时候，
这座繁华的城市又会出现，人们又会继续唱着歌，跳着舞，笑着，叫着，而到了
天亮的时候又会随着城市的消失而消失。

　　这一切对于我来说已经司空见惯，每一天，我都静静地看着这一切，看着这
座城市连同它的人们一起从重生走向死亡。

　　死亡背后是什么？没有人知道。

　　我不是人，但是我不知道。

　　２２３５年，深秋的清晨，晴。

　　艳丽的阳光，正照在兰若市的废墟上。

　　我收起翅膀，跳进一个酸池里好好地洗了一个澡。

　　不管怎么说，我总算是个女人，至少在很多年以前，我是一个女人。

　　所有的男人都应当记住，女人的习惯是永远也不可能改变的。

　　水的温度恰好比阳光暖一点，我懒洋洋地躺在水里，将一双纤秀的脚高高地
跷在水边的石头上，让脚心去接受阳光的轻抚，轻轻的就像是情人的手。

　　我心里觉得愉快极了。

　　没有比洗澡更令人畅快的事情，我整个人都似已溶化在水里，只是半睁着眼
睛，欣赏着自已的一双脚。

　　这双脚上的皮肤没有一点瑕疵，光滑细腻，看来仍是那么纤巧、那么秀气，
就算是足迹从未出过闺房的千金小姐，也未必会有这么完美的一双脚。

　　我心里觉得满意极了。

　　洗完澡，我仔细擦拭我的每一寸肌肤，近乎爱抚，岁月并没有在我身上留下
任何痕迹，眼角依旧没有一丝皱纹，皮肤依然是那么白皙，完全没有人会想到，
有着２３岁外貌的我今年其实已经２５８岁了。

　　我托了托依旧坚挺的乳房，暗笑不知道该感谢还是埋怨命运的安排。

　　洗完澡，我抖了抖水，找了一个干净的地方，让风慢慢吹干身体。

　　脱离人的身份之后唯一的不便就是在白天没有任何衣服可穿，如果要遮掩身
体的话只有凭借我那双黑色的羽翼，这曾令我一度不快，不过久而久之也就习以
为常了。

　　就在我慢条斯理地梳理着羽毛的时候，身后忽然出现了一个人，准确来说，
是一个全身裹在保护壳里的人。

　　“讨厌！”

　　我转过身，断魂从我右手窜出，那个人还没来得及说出一个字，头就和身体
分了家，飞洒在空中的血还来不及落到地上，就在空气中挥发，那具尸骨不全的
尸体刚摔到地上就变成了一堆齑粉，随风飞扬开来。

　　“讨厌，又要洗澡。”我弹掉身上的粉末，长叹了一口气，在兰若市这种鬼
地方居然有人敢来，真是少见。

　　自从兰若市在一夜之间变成废墟以来，没有一个人能从兰若市的废墟上活着
出去的。即使他们没有掉进如雷场般密集的陷阱似的酸池中，也会被从阴影下窜
出的鬼魂活活撕碎。

　　这个世界上，只要有光，就会有影。其他地方的影里不一定有恶鬼，而兰若
市里的一定有。它们是嗜血的勾魂使者，锋利的尖牙利齿可以撕碎一切，没有任
何人可以幸免。

　　我不是人，所以我没有影子；我没有实体，所以我不怕任何可以伤害人类的
一切东西。我和兰若市的所有鬼魂都很熟，所以它们不会伤害我。

　　我带着一串珠子跳进了另一个酸池中。

　　珠有七颗，大小如一，重量均匀。

　　珠是比鸡蛋略小的白玉珠，珠绳是一簇白金丝。

　　浮在水里，我如同婴儿一般将双腿蜷到胸前，让下身完全暴露出来。

　　抚摸着紧缩的菊门，我将珠子缓缓往里面塞去。

　　“啊～～～～～～”我轻声呻吟着，放松着菊门。开阖蠕动间，一粒珠子便
被吞噬了进去。

　　没有经过任何润滑，肛门传来一阵异常的感觉，又酸又麻，随着珠子的塞入
一波接着一波，令我忍不住呻吟起来：“嗯┅┅嗯┅┅”

　　很快，一串白玉珠已经消失在我身体里面，只剩下一簇白金丝吊在外面。

　　我抓住白金丝，一下子把体内的珠子快速地抽出来。

　　“啊～～～～～～～～～～～～～”如同排泄一般的感觉使我兴奋地不住喊
叫起来。

　　端详着从体内拉出来的珠子，依旧洁白如昔，根本看不出曾经在我的菊门出
入过。

　　珠子是白的。

　　菊门是脏的。

　　当然，这只是别人的菊门。

　　我的菊门是干净的。

　　最后一次吃东西、最后一次浣肠和最后一次排泄都是两百多年前的事情。

　　至少，在我的记忆中是如此。

　　至于是谁给我浣肠和我在谁面前排泄，对于我来说都是一个谜。

　　因为我已经不记得他是谁。

　　但我可以肯定那是一个男人，一个足以影响我一生的男人，一个和我身上一
样东西有着密切关系的男人。

　　我身上的东西有着一个很特别的名字：守宫咒。

　　我肯定，这是这个世界上最无聊的咒语。

　　中了这种咒语的女子的秘部都会被一层薄若蝉绢的光膜封住。只要下咒者没
解咒，这个世界上的一切咒语、法器，连同死神的镰刀都休想破坏它。

　　女人总是渴望有男人的。

　　曾经和男人有过鱼水之欢的女人更是渴望男人的慰籍。

　　当身边没有男人的时候，女人总是喜欢自慰，在手指的抚摸旋转中得到高
潮。

　　我是女人，一个曾经和男人有过鱼水之欢的女人。

　　但是我却因为这道可恶的守宫咒失去了独自获得快感的机会。

　　我不甘心。

　　于是我将注意力放到了以前很少注意的菊门。

　　曾几何时，在有一次燕好的时候，他在毫无润滑中将肉棒插入了我的后花
园。

　　刚开始的是疼痛。

　　随后接踵而来的是另一种快感，一种被奸淫的快感。

　　当时的他说了一句让我哭笑不得的话，“好端端的下面长两个洞干什么？”

　　下面长两个洞干什么？

　　两个洞都是让人插的，在没有人的时候我就自己插。

　　尽管每一次都把下身弄得汤汤水水的，但是我还是不遗余力地抚弄着，在禁
忌的快感中达到高潮。

　　在２２３５年秋天温暖的阳光中，在微暖的酸水中，我抚摸着微胀的菊门，
将串珠插入又拉出，拉出又插入。在如同便秘与排泄的禁忌快感中，我达到一次
又一次的高潮。

　　等我从酸池里走出来的时候已经是黄昏了。

　　这只是兰若市的黄昏。兰若市是建造在一座高山的山顶上的，也就是说，当
山上开始黄昏的时候，山下已经是夜晚了。

　　就是在这样的黄昏中，晴朗的天起忽然变得阴暗了起来，无月无星。

　　阴惨惨的夜色，笼罩着阴惨惨的大地。

　　阴沉的天气，凄迷的冷雾。

　　一座座高楼如同雨后春笋般从夜色中长了起来，每一扇窗户都亮起了灯光。

　　远远的街灯明了，好像闪着无数的明星。天上的明星现了，好像点着无数的
街灯。

　　我飞进城里。

　　踏上坚实的柏油马路，我将翅膀收回体内，走进属于我的房子，换了一套白
纱长裙。

　　只有在夜晚的兰若市里，我才有可能穿得上衣服，到了白天，在阳光下，我
的衣服会马上化为齑粉。

　　走到街上，微醺的人们笑着向我打着招呼：“新娘子，你好啊。”

　　“新娘子，来和我喝一杯吧。”

　　我微笑着向人们回应着。

　　他们的一生中，有过多少欢乐？多少痛苦？多少幸福？多少不幸？

　　现在这一切都变得不再重要，在兰若市，每个人都可以任意享受，也可以任
意放纵，可以随意拥有一切，也可以任意放弃一切，因为到了天亮，所有的东西
都会重新归于虚无。

　　秋雨秋风令人愁，在兰若市里，依旧歌舞升平。

　　走到一家咖啡馆里，我找了一个角落坐下，静静地思考着。

　　我思考，所以我生存；

　　我生存，所以我思考。

　　我到底是谁？

　　为什么人人都叫我新娘子？

　　如果我已经嫁人，为什么我还是处女？还有，我的丈夫呢？

　　为什么我有翅膀，而其他人却没有？也没有我那名为“断魂”的镰刀？我是
怎样拥有它们的？从我死去到拥有它们，其间到底经历了什么？

　　我和大家都是随着兰若市一起消失的，为什么我们在后来有着不同的命运？

　　洗澡，换衣服，思考，这似乎就是我每天的生活。

　　我喜欢稳定的生活。但这一切，只维持到他出现为止。

　　他出现的时候，我正在温暖的咖啡屋里抿着咖啡。

　　外面下着雨，不大，淅淅沥沥的。

　　秋风秋雨愁煞人。

　　他就是在这个时候，在冷雨里出现。

　　黑色的裤子，黑色的剑。

　　在还没抬头见他，我就已经知道他是谁和他要来的目的。

　　我的直觉一向很准。

　　因为我是女人。

　　女人，是一种靠自己的直觉而生存的动物。

　　选择怎样的男人陪着自己度过一生，就是一个女人一生中凭着直觉所作出的
最大的赌博。

　　只有做出正确选择的女人才能得到幸福。

　　选择错误的女人将被生活淘汰。

　　优胜劣汰，这是亘古不变的真理。

　　经过千百年来的进化，女人们的直觉已经进化到了男人无法想象的地步。

　　我相信我的直觉，因为我是女人。

　　即便如此，我还是悄悄抽出了断魂，紧紧握在手里。

　　人总是会犯错误的，在很多时候，任何细小的错误都可能是致命的。

　　我不是人，但我也一样有犯错的可能。

　　我不怕死，但是现在我还不想死。

　　于是我更加紧紧攥住了断魂。

　　它是我的救命稻草。

　　这个世界上除了我，没人知道断魂的威力。

　　见识过它威力的人都已经死了。

　　人，死了还会有灵魂，可以选择做鬼还是转世，而被断魂杀死的人，却没有
任何选择的机会。

　　在他们被断魂夺去生命的时候，他们的灵魂也同时被断魂撕碎吸收。

　　人死为鬼，鬼死为界。

　　界，就是虚无。

　　鬼是会说话的，而虚无是不会说话的。

　　这个世上有多少秘密随着虚无而烟消云散？

　　他轻轻地在我对面坐下。

　　“你来了？”我打量着他，人说不上英俊，年龄绝对比我小，眼睛充满着一
种沧桑的冷漠。

　　“我来了。”他点点头，

　　“咖啡。”我倒了一小杯咖啡，递到他面前。

　　“谢谢。”他接过去，慢慢品味着，“很香。”

　　“一百零二克哈瓦那咖啡粉，六十七克瑞士奶粉，七十三克美国方糖，一百
八十六克兰若市的水，”他抬起头，笑了笑，“此外，还有你的感性与柔情。”

　　“你很聪明，但是在这个世界上，聪明的人总是活不长的。”我打量着眼前
的男人——，酷酷的，带着几分邪气，是对女人有一定吸引力的那种，但是……

　　我心里对他完全没有感觉……

　　“我不是人，所以我可以活到现在。”他的眼睛里充满了一种带着邪气的笑
意，“天天煮咖啡和饭菜给我吧，我做你的奴隶。”

　　“我不需要奴隶，你要是喜欢我的咖啡，每天晚上都可以来这里找我。”我
冷冷地回答着，“我对你没有兴趣，你不必在我身上浪费时间了。”

　　“是吗？”他笑着握住了我的手，“姐，还记得我么？”

　　很熟悉的感觉，在他手心的温暖中，我一下子掉进了Ｐ城，１９９３年……



　　　　　　　　　　　　　第二章　　邪灵都市　　　　　　　　　　　　

　　“你见过地狱么？”

　　“没有，你呢？你见过了么？”

　　“我见过了，飞舞的烈火，阴森森的冷风，凄迷的白雾，还有，绝望，没有
一线希望的绝望……”

　　我在异象中看见那些马和骑马的，骑马的胸前有甲如火，与紫玛瑙，并硫
磺。

　　马的头好像狮子头，有火，有烟，有硫磺，从马的口中出来。

　　口中所出来的火，与烟，并硫磺，这三样灾杀了人的三分之一。

　　　　　　　　　——《圣经？新约圣经》（启示录第九章第１７、１８节）


　　１９９３年８月５日中午，Ｐ城，清水河。

　　灰色的天空，灰色的云层，灰色的城市，灰色的建筑，一如我灰色的心境。

　　我沿着灰色的街道漫无目的地往前走着，就连我也不知道我究竟要到什么地
方。

　　只有走路，只有运动，我才能证明我还活着。

　　在前一天的深夜里，我离开了生我养我十六年的家。

　　起因很简单，我和家里面闹翻了。

　　闹翻的原因，在于我在外头“不守规矩”，校长、老师一起到家里面告状，
父亲在对我的一顿鞭打之后，暴怒的他拿皮带勒紧了我的脖子。

　　在缺氧的晕眩中，我趁着他不注意，一脚踢在他的下身，在他的嚎叫声中抢
了几样东西，跑出了家。

　　已经一整天了，我身无分文地在Ｐ城逛着，又累又饿又渴，但是我还是坚持
继续走着，因为我知道，只要我倒下，马上就会有从阴影里走出的人把我撕成碎
片。

　　我攥紧了裤袋里的匕首。

　　很沉，带着一种死亡的质感。

　　匕首是父亲的。

　　在越战的时候，父亲曾经用它杀过人。

　　攥着它，我能感觉到它刺进人身体那一瞬间的辉煌。

　　我讨厌我的父亲，但我并不讨厌他的匕首。

　　我是女人，但这并不成为我应该被人欺辱的理由。

　　就是在前一天，我曾用一把刀砍开了一个人的喉管。

　　当时，他的同伙们已经撕裂了我的裙子。

　　他们身边有这一大群围观的人们，其中就包括了我亲爱的校长和待我们如同
亲人一般亲的老师。

　　就在他们如同看猴戏一般看我被人凌辱的时候，他一脸淫笑地靠近了我。

　　理所当然的，我抓起他们丢在一旁的刀，砍开了他的笑容和他的喉管，脑后
同时迎来了校长的大拳。

　　在鲜血溅到我嘴角的时候，在那一丝腥咸的味觉中，在围观的人们的惊呼声
中，我紧攥着刀缓缓地倒下。

　　醒来的时候，我正躺在家里的客厅里。身旁，是父亲暴怒的眼神。周围，是
校长、老师们的蔑视。

　　迎接我醒来的是父亲的皮带。

　　第一下打在我嘴角。

　　很快，一种熟悉的腥咸充满了嘴巴。

　　是血的味道。

　　血腥味令我兴奋得发抖，在多年后我嫁给宁采臣并和他洞房花烛的时候，在
漫天的血腥味和身体某一部分被撕裂的疼痛中，我的感觉竟然和当时如此相同。

　　第二下打在我脖子上。

　　眩晕的感觉，大地的距离和我一下子缩短了许多。

　　我没有发出一丝惨叫或者求饶，因为我知道，我的哀号只不过仅仅能成为围
观者的笑料而以。

　　父亲暴怒着，皮鞭一下接着一下打在我身上。

　　我默默忍受着。

　　从越南战场下来，父亲完全变了一个人。

　　听母亲说，他以前他是那么生龙活虎，天不怕地不怕。而现在的他，只不过
是“组织上”的一个跟屁虫而已。

　　“组织”是无处不在的。

　　“你为什么不听组织的话？要招惹那些人？”父亲愤怒的质问着我。

　　“招惹？你最好问清楚他们到底是谁招惹谁！”我的怒气终于爆发了，一个
女子，在外边受到欺辱不算，在家里连一句安慰的话都听不到，“难道我要乖乖
的等那帮家伙强奸么？”

　　“强奸？”父亲一个巴掌打过来，“你以为你是谁呀？同学跟你开玩笑，你
就把人家砍了，以后长大还得了了？我打死你，就当我从来没有你这个女儿！”

　　是的，玩笑，这一切只不过是一个玩笑而已，外校的人拿着刀逼得我到处乱
蹿，这是一个玩笑；大庭广众下撕裂我的裙子，这也是一个玩笑；把我往角落里
拖，嘴上叨念着“等一下会很疼，不过很快就会很舒服了”，这也是个玩笑；一
大群人包括我亲爱的校长和待我们如同亲人一般亲的老师笑着看着我被人欺辱，
这也是一个玩笑。

　　是的，这个世界上的一切都只不过是个玩笑，连同我的生命我的存在都只不
过是个玩笑而已。

　　在脖子被勒紧缺氧的晕眩中，在父亲的怒吼中，在最后回光返照的清醒中，
在校长老师装模作样的劝阻中，我对着父亲，用我最后一丝力量向他一脚踢去。

　　踢下阴，对于男人来说，是绝绝对对的下三滥行为，是绝对被人看不起的。

　　但我不是男人。

　　我甚至还不是女人。

　　但是，如果白天的时候我没有反抗的话，那我就已经是个１６岁的小女人
了。

　　脖子上的束缚松开了。我大口大口地吸取着氧气。

　　睁开眼睛，眼前的父亲捂着下身蜷成一团呻吟着，如同一只被煮熟的龙虾。

　　校长老师们目瞪口呆着看着我。

　　“看什么？滚，全部给我滚！”第一次，我向生活发出了我的第一声反抗。

　　我抓起身边一切可以投掷的东西向他们砸去。

　　老师校长们讪讪离开了，我跑进房间里抓了一套衣服，再跑到父母房间里找
到父亲的匕首，头也不回地离开了我的家。

　　临走前，我最后看了蜷在地上呻吟的父亲一眼，压抑了刺他一刀的冲动。

　　这个男人早在从越南战场上下来的时候就已经死了。

　　尽管战争没有夺去他的任意部分，国家还给母亲的还是一个完整的人，但是
他的灵魂已经在战争中死去了。

　　现在的他，只不过是“组织上”的一只应声虫而已。

　　我大步跨过他，投入了Ｐ城光怪陆离的黑暗中。

　　夜色凄迷。

　　我换上干净衣服走在大街上。

　　街上人来人往，车水马龙。

　　人们在闪烁的霓虹灯下为着各自可以告人或者不可告人的目的来往穿梭着。

　　他们从哪里来？

　　没人知道。

　　他们要到哪里去？

　　也没人知道。

　　他们为了什么？

　　钱、权、女人。

　　名与利。

　　有了名，就会有利。

　　有了利，就会有钱。

　　有了钱，就会有权。

　　有了权，就会有女人。

　　这个世界是男人的。

　　女人只不过是男人的附庸品而以。

　　附庸品，就意味着奴役、宰割。

　　这是女人的悲哀，也是这个世界的悲哀。

　　我是女子，但是我并不感觉到悲哀。

　　这个世界上，是没有人敢碰一个不要命的女子的。

　　人都是怕死的。

　　所以，当人见到可能致自己于死地的事物时，就会远远避开。

　　其中就包括了不怕死的人。

　　人都是怕死的。

　　不怕死，就意味着什么都不怕。

　　其中就包括了别人的死。

　　“下辈子你一定要记住，不怕死的人最好不要惹——因为你一定会死。”在
把匕首刺进一个男人腹部的时候，我在他耳边呢喃说道。

　　他是死在我手上的第一个人。

　　理由是他想“干”我，并付诸行动。

　　的确不错，我是女子，迟早会变成女人，会被男人“干”。

　　但绝对不会是他。

　　我的身体，只属于我未来的丈夫。

　　其他的男人没有这项权力。

　　他妄想得到这项权力并行使它。

　　所以他死了。

　　匕首刺透了他的肝脏，割断了心脏的动脉。

　　一刀毙命，干净利索。

　　“杀人，必须干净利索。”耳边响起了父亲的教导。

　　是的，杀人，不是取乐，只能用于保护自己，或者是保护自己心爱的人。

　　我没有心爱的人要保护，所以我只能保护自己。

　　我不是任何人的心爱的人，因为没有任何人愿意保护我。

　　所以我只能自己保护自己。

　　把匕首抽出，血如同喷泉一般喷出。

　　我跳过一旁，躲过了血的洗礼。

　　我喜欢血，喜欢那种腥味，但我不喜欢满身血污。

　　因为我是女人。

　　女人，总是爱干净的。

　　这是我的习惯。

　　即使是在这一刻，在我即将被这座阴冷的沉沉吞没的时候，我的习惯依旧不
愿改变。

　　在这座阴冷的的城市里，每天在它的阴影中不知有多少人消失，不留一丝痕
迹？

　　没人知道。

　　在阳光下呢？

　　也没人知道。

　　黑夜和白天有差别么？

　　也没人知道。

　　知道的人都被这座会吃人的城市吞没了。

　　我不知道。

　　所以我还能活着到处走。

　　只要会走，这个人就没有死。

　　我会走，所以我没有死。

　　是在红红绿绿的霓虹灯下，我对命运许下了一个影响我一生的誓言：第一个
对我关心的男人将得到我的身体，无论将来发生什么事情，我的身体和我的灵魂
都将永远属于他。

　　我是一个除了一把匕首外一无所有的女子。

　　我的身体和青春是我唯一的财富，任何人也无法夺取的财富。

　　我是处女，我在等待那个将我变成女人的男人。

　　他将会用他宽大的臂膀保护我，在我受到委屈的时候安慰我。

　　……但我绝对想不到我未来的男人竟会是他。

　　“姐姐，”当我第一眼见到男孩的时候，他正悠闲地坐在路边的树阴里向我
打招呼，“你不应该再往前走了。”

　　“为什么？”我攥紧了裤袋里的匕首。只要他对我有任何不利的举动，我马
上可以在他身上开一个洞。

　　“收起你的刀吧，我对你没有威胁。”他笑道，很纯真的笑容，和他闪烁着
邪气的眼神很不匹配，“很快，前面就会有惊天动地的事情发生了。”

　　他打了个滚站起来，“一个人看很无聊哦，你能不能陪我一起看？姐姐～”

　　我仔细打量着他，身高和我差不多，年龄绝对比我小，一副少年老成的样
子。

　　他的生活，应该比我幸福得多吧。

　　我叹了一口气，小孩子的请求是最让人不忍心回绝的，即使这是一个带着几
分邪气的小孩。

　　我坐在他身边，“有什么事发生？”

　　“姐姐，”他靠近我，握住我冰凉的手，“现在看见了么？”

　　就在这一刹那，我看见了原本蔚蓝的天空一下子变成了墨绿色，路边的房屋
变成了骷髅一般的骨架，骨架上飞舞跳动的是一串串粉红色的影子。

　　“啪”的一声，一团影子在我身边掉下，一个人形的物体站了起来。

　　我不知道这是什么东西。

　　它通体透明，却又并非无形。

　　一根根的骨骼清晰可见，左边的胸膛之上浮着一颗拳大的红心。

　　人心。

　　心红得像要滴血，却没有血滴下，它浑身上下一滴血都没有。

　　它的身体之内也就只有颗人心。

　　我正想着它的容貌，它已经又化成一团红影投入沿着马路汹涌向前的红潮
中。

　　红潮中有的是“人”，无数的“人”。

　　我惊顾四周。

　　这刹那之间，在我四周竟全部塞满了“人”。

　　它们有的半人半兽，有的非人非兽，有的形状是人，却不是人，有的形状是
兽，却偏偏有一颗人心。

　　有些随风飘飞，有些忽隐忽现。

　　这些“人”也不知来自何方，倒像是一直都存在，现在才现身出来。

　　我情不自禁地攥紧了男孩的手，“他们是什么？他们要到哪里去？”

　　我的直觉告诉了我那是什么，但我还是想从他那里知道一个答案。

　　“他们是死去的人们。”男孩象个无所不知的巫师，“这座冰冷的的城市已
经吞噬了太多的人。这里的每一块土地下都埋藏着一个满怀怨恨的灵魂。现在，
它们要夺回属于他们的一切。”

　　我无言地看着，大家陷入了沉默。

　　沉默里，我忽然听见了遥远的地方响了一声巨响，一股数百米高的烟柱直冲
云天，烟雾中不断翻滚出一个个巨大的火球。

　　火焰横扫着房屋和山头，转眼之间，青山成了火海，房屋成了废墟。

　　身边的一切纷纷碎裂，穿过我的身体，飞扬在风中，如漫天的柳絮。

　　死亡的浩歌开始升腾。

　　我无奈地看着身旁，亡灵的队伍无声的行进，走过土，跨过水，走过倒伏的
鲜花，走过倒塌的房屋，走过新血和尸骨。

　　静静的，我聆听死亡。

　　这一刻，我泪流满面。

　　这一刻，我觉得我死了，真的死了。

　　在八月灿烂的阳光里，所有的声音都消失了，我靠在他怀里，木然地看着墨
绿色的天空。

　　身旁，亡灵们继续排着队静悄悄地往前走着。

　　男孩抚摸着我的长发说：“你没死。”

　　我把视线转回他脸上，“怎么会？”

　　“你没死，我也没死，”男孩无奈地笑着，“我们是不会死的，太多的怨恨
已经深深地烙印在了我们灵魂深处，即使我们的身体消失，我们的记忆也会一直
跟随着我们转世，令我们不再忘记，不再迷失。”

　　“你………你到底是谁？”我惊恐地摇晃着他的肩膀，“告诉我，你到底是
谁？”

　　“拿出你的匕首吧，我会让你知道你想知道的一切。”

　　我拿出了匕首。

　　匕首是旧的。

　　平常的保养令它看起来还像新的。

　　但它确实是旧的。

　　“因为它杀过人。”男孩接过匕首，“一百零八个人，五十四个男人，五十
四个女人，其中二十七个未成年的，二十七个已经成年的，二十七个中年的，二
十七个老年的。”

　　匕首，是刀的一种。

　　刀，是凶器的一种。

　　但凡凶器必嗜血。

　　于是我见到男孩用匕首划开了他的手心。

　　他是人。

　　人是会流血的。

　　凶器是嗜血的。

　　血，缓缓地沿着匕首的刀锋渗进了匕首。

　　“黑暗的盟主呵，我以我的鲜血为盟约，请你赐予我力量——亡灵脱出！”

　　“啪……”如同一个被戳破的气球，匕首在一瞬间化成无数的碎片消失得无
影无踪。

　　身边，忽然见多了一群“人”。

　　有男人，也有女人。

　　有老人，也有小孩。

　　人是有影子的，但是他们没有。

　　鬼。

　　鬼是没有血的。

　　但是他们有。

　　他们的手上都有一把刀。

　　刀光忽一闪。

　　一百零八把刀一齐割在一百零八只中指之上，一百零八滴墨绿色的血从刀光
中飞出，从中指飞出，箭雨般飞聚在一起。

　　一百零八个鬼，一百零八滴鬼血，滴成了一把雪亮的剑。

　　失去了血的鬼在阳光下迅速崩离解析，随风飘散。

　　很轻，刃身极薄，是一把好剑。

　　化为虚无，这不也是世上一切的最终归属么？

　　我捡起地上的剑。

　　原本周围的一切突然消失，我放眼四周，看见的是密不透风的原始森林，还
有无数衣衫褴褛，血迹斑斑向我不断接近的人。

　　最先吸引我目光的，是他们行走的方式。

　　先跨出一只脚，然后全身的重心移到这只脚上，接着，再迈出另外一步。

　　手没有摆动协助身体的平衡，都是稍稍向前抬起，有种要去抓前方什么东西
的趋势。

　　这使得他们行走时肩膀不由自主地耸动着，奇怪而又滑稽。

　　随后我在昏暗的阳光下看清了他们的脸。时间，在那一刻凝固了。

　　这是些只应该安静地呆在坟墓里的亡魂。他们能带来与死亡最紧密相连的资
料细节。

　　面部附着的肌肉摇摇欲坠，从肌肉缝隙间能看见里面的骨骼。因为嘴唇已经
烂掉，牙齿大部分暴露在外，显得格外狰狞，却又好像带着点不易觉察的冷笑。

　　但这些比起他们的眼睛来，根本不算什么。因为只有眼睛，才能传递出那种
最具说服力的恐怖信息。

　　他们中大多数的眼球都暴突在外，眼眶深陷。少数没有采用这种形式附着的
眼球则是悬挂在鼻子的旁边，随着主人的步伐微微摇晃着，缕缕带血的丝状纤维
从眼眶里伸出，将它们与眼眶内的肌肉组织相连，才使得它们没有掉到地上。

　　僵尸，只存在于噩梦中的亡灵。

　　我可以闭上眼睛不去看，但我无法阻止那腐烂肢体的气味进入我的鼻孔，正
如我我无法阻止它们撕开我的衣服。

　　在惊恐中，我下意识地念出禁忌的咒语：

　　“亡灵的统帅，阴司的执掌者，来自黄泉降生于世┅┅八十祸津日神┅┅大
祸津日神┅┅来自黑暗听我吩咐┅┅解除我力量的封印……”

　　呼地一声，一双黑色翅膀从我的背后生出，一把有着一人多高刀柄的镰刀从
我右手手腕上伸展开来。

　　黑色的羽毛，雪亮的镰刀。

　　死神的力量终于觉醒了。

　　活动了一下四肢，我扯掉了身上碎成布条般的衣服，挥舞起雪亮的镰刀。

　　“断魂……斩！”

　　在死神的镰刀下，僵硬的僵尸显得如同豆腐一般脆弱，纷纷碎裂，化为齑
粉。

　　一刀。

　　仅仅一刀。

　　无数的僵尸就这样悄无声息的消失，如同它们悄无声息地来。

　　悄悄地我走了，正如我悄悄地来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　附１：清水河炸药库配方：

　　硝酸铵１２５吨、高锰酸钾４０吨、火柴３０００多箱、硝酸钾３６吨、亚
硝酸钠６０吨、酒精１。２吨、甲酯４吨、乙酯６吨、甲苯４吨、硫化碱８０
吨、保险粉４２吨、磷酸６２吨、碳酸钡６０吨、双氧水、煤气罐若干。爆炸力
当量约为３万吨ＴＮＴ。

　　附２：星座物语之牡羊座：

　　在火星守护下的牡羊座女子，通常是积极而且坚强的，小鸟依人，楚楚可怜
这一类的形容词，休想加在她的身上。如果你期待一个林黛玉般的女人来满足你
的男子气概。碰到她，你门儿都没有，赶快找个窗子逃吧！

　　基本上，她是个绝对的英雄主义，她通常会倾心于一个令她折服的男人，她
要嫁一个让她引以为傲的丈夫。如果你爱上一个牡羊座的女子，你最好先让她了
解你的才干、你的魅力，等她真正表现出对你的好感之后，你再诚垦的对她表示
爱意；那么前途就大有可为了。

　　多数牡羊座女子内心都是正直、善良而且脆弱的。只要你真心的关怀她，在
她受委屈的时候，给她一个温暖的怀抱，她会成为你最忠实的伴侣。多数牡羊座
女子都是职业妇女，但她不会对做家事一窍不通。虽然她不愿作全职的家庭主
妇，但好强的她也不愿意自己是一个不称职的妻子。

　　在性爱方面，牡羊座的女人多数是激情热烈的，她们很少会缠绵悱恻、细火
慢炖的类型。拖拖拉拉琐琐碎碎的男人，会让她觉得很不耐烦。在性爱的场面
中，她依然保持着自信、明朗的气质。牡羊座的女人很乾脆，ＹＥＳ、ＮＯ分得
很清楚，很少有半推半就的情况。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　
　　　　　　　　　　　　　　第三章　　死神　　　　　　　　　　　

　　忘掉过去就意味着背叛。

　　我既然无法忘掉过去，

　　那么，我只有选择背叛。

　　在阴冷的森林中，挥舞着镰刀，我向密不透风的丛林斩去。

　　一刀。

　　刀锋带着闪亮的弧线划过绿色的丛林。

　　死神的刀，是被用来斩人的。

　　从来没人见过，也没有人听说过死神的刀可以被用来砍树。

　　但这并不意味着死神的刀会落空。

　　死神的刀，从来没有落空的时候。

　　无论是砍人还是砍树。

　　就在刀光闪耀的那一刹那，密不透风的青纱帐被刀锋如切豆腐一般切开。

　　被切断的丛林还没掉到地上绿色的枝叶迅速发黄萎缩断裂腐化。

　　从泥土中来，归泥土中去，这是植物的归宿，那我们呢？

　　我们从哪里来？要到哪里去？

　　这一切在灿烂的阳光中全化为乌有。

　　重要的是这一刻，我看到了男孩。

　　他的衬衣披在我身上，他光着上身，整个人都挂在我身上。

　　手抱着我的脖子，脚缠着我的腰，胸脯靠着我的乳房。

　　“小弟，你干嘛？”拍了拍他的小脑袋，我问道。

　　“姐姐～～～～～～～～～”男孩从我怀里抬起头，“你刚才好厉害喔。”

　　“怎么了？”我诧异道。

　　“你看看周围。”男孩不安分地在我怀里动来动去，“你刚刚拿那把镰刀一
劈，周围就变成这个样子了。”

　　于是我放眼四周。

　　四周围只有一样东西是完整的，那就是比镜子还平的地面。

　　镜面上的瑕疵，是还在冒着烟的石块。

　　房屋、街道、亡灵、丛林、僵尸，还有那把鬼血凝固成的剑——所有的一切
都消失在如水一般流淌的熔岩中。

　　在八月灿烂的阳光下，在熔岩热量的熏陶中，我却觉得一丝寒意沿着脊梁骨
往上冒。

　　突然间拥有一样原本不应该属于自己的东西并不是好事。

　　无论这种东西是金钱，力量还是女人。

　　我不是男人，所以对于我来说，不该在突然间拥有的是男人。

　　我却同时突然间拥有了力量和男人。

　　力量已经属于了我，怀里的男孩始终也会属于我。

　　我相信我的直觉。

　　他始终会长大成男人，一个仅仅属于我的男人。

　　而现在，他只是一个小孩子而已。

　　他很轻，轻得不像属于这个世界的人。

　　抱着他，就像抱着一团羽毛。

　　我抱着他行走在火热的熔岩上，新拥有的力量保护了我的身体，阻隔了熔岩
的热量。

　　“冷么？”男孩问。

　　我点点头，我从来就没有起过一丝一毫要瞒他的念头。我一直不喜欢男人碰
我，但对于他，我却没任何特别不适的感觉。

　　他，到底是什么人？

　　他抬头看着我，轻声说：“我就是你今生的新郎啊，难道你不知道么？”

　　我还想问些什么，但是脑子里忽然空了起来，我张了张嘴，还是无奈的闭上
了口。

　　我搂紧了他，感觉就像抱紧了自己，平淡而自然。

　　“你叫什么名字？”我终于忍不住问。

　　“你忘记了么？”男孩漫不经心的说，“我是宁采臣啊！”

　　“你忘记了么？我今生美丽的新娘？”他跳出我的怀抱，凌空漂浮在滚烫的
熔岩上面。

　　“你，到底是什么人？”我盯着眼前的男孩问。

　　“我，就是你今生的新郎啊，”男孩撑开黑色的翅膀，展开藏在右手手腕里
面的镰刀。他托起我的脸，吻上我的唇，“忘记我了么？我今生美丽的新娘？”

　　就在那一瞬间，汹涌的记忆如潮水一般将我淹没。

　　闪烁着死亡气息的刀剑、口吐烈火的龙、腐臭的僵尸、流浪的精灵、大炮的
轰鸣、闪光的核子武器、悄无声息的质子炮——所有的一切都在我眼前闪过。

　　就在这一刻，我看到了人类的未来。

　　这是人类的命运——或者说，人类的宿命。

　　对于这一切，我只能作为一个旁观者，静静地看着身边的一切走向毁灭。

　　因为我是死神。

　　死神，不是人。

　　在我念出那一小段禁忌的咒语的时候，我就已经放弃了人类的身份。

　　我的前世是死神，所以今世我也只能是死神。

　　死神可以看透别人的一切，却无法堪透自己的命运。

　　这就是死神的宿命。

　　我望向脚下，没有影子，那里是一片灿烂的阳光。

　　阳光是灿烂的。

　　宁采臣的笑容也是灿烂的，尽管带着几分邪气。

　　我不喜欢阳光，因为它会将皮肤晒黑，是一切爱美女人的天敌。

　　我喜欢宁采臣的笑容，我也喜欢他。

　　不可否认，在１９９３年，在那次大爆炸中，第一次认识宁采臣的时候，我
就喜欢上了他。

　　尽管他那时候只是一个小孩子，但他那双带着邪气的眼睛却深深地吸引了
我。

　　他长大以后一定不会是普通人。

　　他会是一个坏人。

　　男人不坏，女人不爱。

　　这是亘古不变的真理。

　　在２２３５年的兰若市里，在同一张桌子旁，我们可以相互从对方的脸上看
到模糊的思念和炽热的情欲。

　　随着子夜降临，某种期待顽强地要上升为现实。隔着桌子，我能感觉到他的
小腹在急剧地膨胀和收缩，于是我们携手离开了咖啡馆。

　　回到房间，我把门关上，我们平静地冲了澡。

　　在纵情的前一刻，我们还保持着一定距离地安稳地躺在床上，只是用手指缠
绕着手指。

　　我们故意地要将对方的情欲折磨得无以复加。

　　情欲和酒一样，存在的时间越长越浓烈，直到我们都感觉到生命在躯体里急
不可耐地要迸裂开来，我才让他翻过身来吻我火热的的胸脯。

　　他不断地吻着我的乳房，而且也伸手去摸我的下体，我知道他还想要更进一
步，但是这时候我反而开始犹豫了起来，我不知道该不该这样快就进入这一步。

　　但是很快地，我就已经无法继续思考这个问题了，我的身体在他的抚弄之
下，已经热了起来，我的双腿不由自主地分开，让他可以为所欲为。我闭上眼
睛，不断地喘着气，感受着那种舒服的感觉。

　　刚开始怀疑人家说会很痛的时候，他一下子把完全地插入到我的身体里面。

　　一股身体某部分被撕裂的痛楚立刻传来，我痛得几乎要哭了出来！但是他正
满满地塞在我的体内，那种感觉让我不知道该怎么办才好。我的眼框里面满是泪
水，一颗颗泪珠，满过我的眼框，顺着我的眼角流了下来。我终于成为了一个真
正的女人。

　　“姐┅┅还好吗？！”他看到我流泪的模样，并没急着采取下一步的动作，
只是让停留在我的体内，然后看着我。接着他低下头来，伸出舌头舔着我的眼
角。

　　我自己拭去泪水，强忍着疼痛，苦笑着说∶“好痛喔！你真是的，也没有跟
人家讲一下，就这么快地弄进来┅┅”这时候，我自己试着想要挪动一下身体，
但是随即带动着里面的伤口，又再度地引起一阵疼痛。

　　他慢慢地往外抽出，这个时候我觉得体内的满胀感受，渐渐地随着他的抽出
而消失。

　　我慢慢地觉得似乎有些感觉了！当我发现他用全身心迎接即将到的高潮时，
我更加努力地迎合着他，直到我们一起在沉默中爆发。

　　不是在沉默中爆发，就是在沉默中灭亡。

　　我不愿意选择灭亡，所以我选择了爆发。

　　那一瞬间无比愉快，愉快得胜过了我以往任何一次自慰。

　　喘息过后，我平静地将他搂在怀里。

　　曾几何时，我也曾经这样将他搂在怀里。

　　那是１９９８年，春季，星城。

　　春季是所有动物发情的季节。

　　只要是动物，在这个季节里就一定会发情。

　　就连人，这种自命为“高等动物”的动物也不可能例外。

　　我不是人，但是我还有着一颗人的心。

　　所以…… *^_^*

　　见到他的时候，网友们正在聚会。

　　在这一年，正是中国互联网刚刚开始发展的时候。

　　中文讯息少得可怜，第一批网虫便选择了网络相对发达的港台地区筑造自己
的网上家园。

　　我选择了台湾交大动感摸乳资讯站。

　　ｔｆｇｕａｎ。ｄｏｒｍ１０。ｎｃｔｕ。ｅｄｕ。ｔｗ

　　１４０。１１３。１２２。４７

　　这是一个成人讯息站台。

　　准确地说，这是一个色情站台。

　　无论是在网络上还是在生活里，我都不惧怕任何色狼。

　　因为我是死神，右手可以随时跳出一把大镰刀的死神。

　　只有在迫不得已的时候，我才会动用断魂。

　　断魂不是普通的死神镰刀。

　　普通的死神镰刀，只会砍断灵魂与肉体的联系。

　　断魂在砍断灵魂与肉体联系的同时，也同时撕碎了灵魂，吸收了肉体的精
华。

　　在一瞬间里，被砍者的肉体会变得象玻璃一样脆弱，摔到地上会马上变为齑
粉，然后随风弄得我满身都是。

　　每次动用断魂后，我都要仔细地洗半天澡。

　　我不喜欢身上有别的男人的东西。

　　无论是气味还是粉末。

　　所以我不喜欢动用断魂。

　　在更多时候，面对色狼，我比较喜欢动用我的高跟鞋。

　　除了洗澡睡觉，我在其他的时间里基本上都穿着高跟鞋。

　　我比较喜欢尖跟的款式，尤其是整个鞋跟为一根钢钉的那种。

　　长长的鞋跟令我显得更加高挑，双腿显得更加修长。

　　我喜欢穿高跟鞋。

　　在走路的时候，钢做的鞋跟发出“得、得”声响为我迎来种种目光。

　　在踩上猪蹄子的时候，钢做的鞋跟总会令那个想吃我豆腐的男人发出“啊”
的惨叫。

　　而在踢中猪的小腿骨的时候，钢做的鞋跟会令那只猪发出更大声的哀号。

　　我把所有表面上对我唯唯诺诺，背地里却想着和我上床的男人叫做猪。

　　还有那些一见到我面就想着剥光我所有衣服的男人也是猪。

　　猪是一种很笨的动物。

　　高估自己的智慧，就是笨的一种体现。

　　一个聪明的人，对自己的斤两总是很清楚的。

　　所以聪明的人一般死得很早。

　　知道太多事情并不是一件好事。

　　所以在老年人中，你很难找得到聪明人。

　　你能找到的，都是一些庸庸碌碌的人，蠢人。

　　这个世界上，多的是蠢人。

　　猪就是蠢人的一种。

　　在他们心里对我萌发坏意的时候，我早就已经看清楚了他们的前世、今生乃
至来世。

　　因为我是死神。

　　死神，除了自己的命运，其他的事情都是无所不知的。

　　比如说，一天内会有几只猪打自己的主意，分别是在什么时间，什么地点。

　　我喜欢挑逗他们，但是我不喜欢他们碰我。

　　我，这辈子只能属于唯一一个男人。

　　但是我还是喜欢到处炫耀我的美丽，喜欢到处挑逗男人。

　　美丽是女人独有的武器。

　　青春是女人的财富。

　　但是青春与美丽始终会逝去。

　　所以这个世界上多了很多美容院。

　　丰乳、减肥、瘦身、去眼袋、割双眼皮。

　　青春美丽除了死神，没有人能够留住。

　　所以在东洋扶桑，有的女子为了留住青春美丽不惜选择拥抱死神。

　　我是死神，但我不在东洋，所以我没有被那些无聊的女子所拥抱。

　　我是女人，我只喜欢男人，所以我不喜欢被同性拥抱。

　　据我所知，自杀死的人，尤其是女人，无论生前多么漂亮，死后都会失去光
彩。

　　没有男人会去欣赏死去的女人。

　　女人，只有男人欣赏，才显得美丽。

　　女人的美丽向来只为男人而存在。

　　没有了男人的欣赏，女人的美丽便不成为美丽。

　　所以我很喜欢男人们欣赏我的眼光，尽管其中大多数是计划着怎样剥光我的
衣服。

　　只要是欣赏就行了，背后的计划我也就懒得理会了。

　　毕竟在这个世界上，知道得太多并不见得是好事情。

　　比如在这次网友的聚会上。

　　这次与其说是“网络文学爱好者”的聚会，不如说是“情色文学爱好者”的
聚会。

　　无国界的网络，为我们提供了宣泄的最好渠道。

　　网络无国界，但是上网的人却是有国界的。

　　享受过自由后，回到牢笼里的就只剩下落寞。

　　落寞，是失落的寂寞。

　　拥有一种东西然后再失去它，那种感觉就叫失落。

　　在这个物欲横流的世界里，找不到一个自己可以托付的人，这就是寂寞。

　　寂寞，多么可怕的寂寞。

　　有时纵然有人围绕着你，你还是会觉得寂寞无法忍受。

　　只有经常忍受寂寞的人，才知道突然感觉到不再寂寞是多么幸福。

　　我不再感到寂寞，只因为我看见了他。

　　人是会变的。

　　但是死神是不会变的。

　　即使死神的外貌改变了，他们的眼神、气味、性格、智慧、爱好还有他们的
善恶本质都是不会变的。

　　宁采臣也是死神。

　　所以他没有变，还是那么聪明。

　　在死神挥舞着镰刀的时候，死神的身上就是最安全的地方。

　　能发现这一点的人一定是个天才。

　　宁采臣就是这样一个天才。

　　天才总是聪明的。

　　只有聪明人在选择座位的时候选择墙角。

　　墙角，是最安全的位置。

　　墙角的砖都是特别厚的。

　　所以从来没听说过有人会从墙角的背面偷袭。

　　当一个人坐在墙角的时候，周围任何人的一举一动都逃不脱他的眼睛。

　　然后我就从他眼睛的反光里看到了自己。

　　几年不见，当年搂着我的小男孩已经长成了大男人。

　　变的是他的外貌，不变的，是他带着邪气的眼神和笑容。

　　或者，当真是“男人不坏，女人不爱”？

　　只是………和他上床的滋味如何呢？据说坏坏的男人床上功夫都特别高超，
有浣肠、肛交、ＳＭ、蜡烛、皮鞭、上树、骑马、交叉、后背、口交、乳交、
６９┅┅*^_^*

　　但一阵笑声使我收回逐渐走向下流的心思。

　　我回想了一下刚才断断续续地听到那位坐下来的作者并没有说出什么精妙的
哲理，至少他没有说什么我不懂的专用词汇。

　　他说在国外发表情色文学就好像在熟睡的父母身边自慰，一边担惊受怕一边
享受着幻想与发泄的快感。

　　他的话触动了会议的Ｇ点，会议顿时活跃起来。

　　每个人都跃跃欲试地想说几句。

　　接下去一个一个站起来的人全被羡慕的眼光笼罩着，与其说人们想听他的妙
论还不如说是人们想有他那样射精的机会。

　　于是我发现我们所有的人其实都是一些小孩，我们写累了想累了在生活中受
够了然后想宣泄一下卑鄙，因为一味地高尚会叫人受不了。

　　我们要把卑劣和神圣的界线打破，使我们既体会到神圣又玩味到卑劣，既表
现出高尚又得意于下流，这样就有人想出个主意召开这么一个会议。

　　谁也别想从这次会议上得到什么，可是谁都可以在这个会议上表演一下、放
纵一下，如同放纵自己的性欲。

　　这时，我看见他站了起来。

　　五年时间对于生命接近于永恒的成年死神来说算不了什么，但对于未成年的
少年死神来说，这五年时间已经足够彻底将他的外貌完全改变。

　　他长得比５年前高大多了，现在的他，我必须要依靠高跟鞋才能和他一般
高。

　　原有的稚气已经消失，取而代之的是一种沧桑的冷漠。

　　但他的气味是不会改变的，一如我对他的思念。

　　他的话很短：

　　“有人看我的小说写了一个个情色故事，以为我在枯燥的生活中一定非常性
福，而其实恰恰相反，我到现在还是一个处男。我的小说，实际上全是幻想，我
幻想我身旁有这样那样的女人。我抚摸着她她也抚摸着我；在寂寞中她有许多温
柔的话语安慰我的寂寞。到了我有权利写作并且发表作品的时候我便把她们的形
象一一落在键盘上。”

　　“我可以告诉大家文学是什么。”

　　“文学，就是说谎，就是欺骗所有的读者。”

　　没有哪个年轻人不懂得说谎，不懂得作总结。

　　学校孜孜不倦的教导不断地成批成批造就出文学大师。

　　不会说谎不会作总结的人全被淘汰了。

　　活该！

　　在这个伪善的世界里，人只有学会伪善，才能生存。

　　伪善，就包括了投合大家的口味和掌握说话的分寸。

　　他就在说得恰到好处并且在听众还有要听的兴趣时戛然而止。

　　然后我听到了热烈的掌声。听众期待快乐，演讲者期待虚荣，这次两方面都
得到了满足。

　　读者凭作品认识作家而作家与作家之间的认识却凭着男人与女人的话题。

　　散会后，我看见他向我走来。

　　他毫不掩饰他的喜悦，好像我们两人之间已经有了某种暧昧的关系；他不礼
貌的眼神仿佛他已经和我上过床。我一时心动了一时有了勇气。我心动的是我喜
欢体验男人和女人处在这种将成未成的阶段。眼风比手的抚摸更能挑动起情欲，
而他的一瞥正好恰如其分。


　
　　　　　　　　　　　　　　第四章　　情迷　　　　　　　　　　　　　

　　聚会会场的上面是旅馆。

　　作为聚会中唯一的女性，我的一举一动无疑是倍受瞩目的。

　　所以当我和宁采臣携手走向旅馆的时候，我感觉到了背后男士们火辣辣的妒
嫉。

　　当然，其中大多数眼光是在估算我脱下衣服的样子。

　　我当然会很快脱下衣服，当然不会是在他们面前。

　　摆了摆穿着短裙的屁股，我感觉到了在座所有男士胯下冒出的热气。

　　我喜欢这种感觉，正如我喜欢穿短裙和高跟鞋，亦正如我喜欢诱惑我身边的
一切男人。

　　因为我是死神，永生的死神。

　　死神最大的本事就是能把别人都当作死人。

　　人是会死的。

　　死神是永生的。

　　在这个世界上，得到某种东西，通常意味着要付出某种代价。

　　而永生的代价就是寂寞。

　　而得到永生之前呢？伴随我的也是寂寞。

　　寂寞，就好像一条水蛭，附在身上，至死不离。

　　“当你找到自己的另一半的时候，你就不会再寂寞。”记得在５年前和宁采
臣分别的时候他曾经向我说过这样的话。

　　于是在５年后，我紧紧握住他的手，在众人的眼光下偎在一起。

　　我坚信他正是我今生的新郎。

　　在旁人的眼睛里，我看见他的手正不安分地抚摸着我的屁股。

　　摸吧，我今生唯一的新郎，既然我们迟早要发生一些事情迟早让人知道莫不
如早些发生早些让别人知道为好。

　　进到房间里，他迫不及待地撩开我的裙摆。

　　“啊……不要……”我低声惊呼着，双手护住丰满的乳房，与其说是希望他
停止不如说是请求他更进一步。

　　“姐，你真漂亮。”他将我的短裙全部撩起，不安分的手伸进胸衣里面，轻
轻揉捏着我的乳头。

　　那里是我的性感带之一，他的手带给我一阵阵酥麻的感觉，我忍不住呻吟起
来。

　　“姐，舒服么？”他在我耳边吹着气。

　　尽管我已经意乱情迷，但我好说歹说也是清纯少女（老公在一旁给我一记爆
栗，“哪有清纯少女像你这样专写Ｈ文的？”），哪有那么容易让他得手？

　　“啊……不要……”我本能地抬起脚向后踢去。

　　说是踢，不如说是向他抬去。

　　女人的脚，是女人除了美貌外吸引男人的另一样武器。

　　这是千百年来无数女性以自己的身体为代价所得到的经验。

　　经验，是从历史中得来的。

　　历史，是以失败的经验垒成的。

　　人们往往以为可以摆脱历史，超越历史，却不知道自己其实在重复着历史的
轮回。

　　历史，是一曲永不停歇的华尔兹舞曲，每个人都在里面轮回，重复着一遍又
一遍相同的故事。

　　这就是每个人注定的宿命。

　　宿命有好有坏，事情发展有喜有悲。

　　既然有的事情注定要发生，为什么不坦然接受呢？

　　我任由他抓过我的脚。

　　往后轻轻一拉，我整个人随之倒在床上。

　　“啊……小弟，你要干什么？”我抓住裙摆。虽说我迟早属于他，但少女的
矜持还是促使我本能地抗拒着。（老公：呕～～～ ）

　　“我要你呀……”当发现除了撕裂我的裙摆外无法使我脱光衣物的时候，他
转而开始攻击我的腿。

　　女人的腿，是女人诱惑男人的武器之一，也是自己身体的敏感点之一。

　　诱人者，人必惑之。

　　过去我用这双腿诱惑身边的一切男人，现在，男人要从我的腿上开始诱惑我
了。

　　他脱去我的高跟凉鞋，温柔地从我的脚跟抚摸到脚心，一股陌生的酸麻的感
觉刺激得我忍不住呻吟起来，原本抓住裙摆的手也松开了。

　　身体的某一部分也开始湿润起来。

　　我什么也管不了了，从感官的刺激，引爆出心灵的震撼；又由痴狂的爱恋，
撩起无尽的肉欲。身体、精神、情感、色欲┅┅你的、我的、全都交织、振荡在
一起；再也分不清谁是谁，什么是什么了！唯一的存在，是无穷的贪婪、没有止
境的渴求┅┅奔向解脱，自由┅┅

　　我们两个的高潮，终于同时崩溃、一齐爆发了！

　　在高潮后的余韵里，在全身骨头都好像散架的感觉中，我任由他蜷缩在我怀
里，觉得啼笑皆非。

　　我原本已经想过他得到我的种种可能性，谁知他竟然以这种我完全想不到的
方法。

　　推陈出新，本来就是创新的一种。

　　创新，常常意味着看人所不能看，听人所不能听，想人所不能想。

　　这个世界上可供创新的事物越来越少，其根本不是世间万物都趋向完美，而
是人类的创新能力已经趋于枯竭。

　　创新的欲望与能力的衰竭意味着这个世界开始堕落。

　　既然这个世界已经堕落，我们又怎能奢求崇高？

　　没有任何重大意义，也没有任何惊天动地的经历，我紧紧搂住他，像两只在
风中偎依的惊鸟，只有对方的体温才能慰籍我们寂寞的心灵。

　　四周弥漫着体液的味道，一股说不出名称的东西在我们之间流动。多少年后
我才知道那是我们彼此间的眷恋。

　　于是我盯着他那双即使是在高潮来临时也波澜不惊的眼睛，感受着其中的邪
气，在他身下迎接着新一轮的高潮。

　　直到我们都累得不能再动的时候，我还是一个处女。

　　但他已经得到了我的身体，也得到了我的灵魂。

　　而在２２３５年的这次做爱中，我真正成了一个女人，一个一生只属于他的
女人。

　　这一年，我２５８岁。

　　２５８岁，不要说是人类，即使是以长寿着称的精灵，到了这个年龄也已是
鸡皮鹤发了。

　　但我即不是人类也不是精灵。

　　我是永生的死神。

　　人与精灵，乃至世界上的其他生物，莫不是由物质构成的。

　　而死神，则由纯粹的精神力量构成。

　　这个世界上能够伤害死神的，除了其他死神就只有死神。

　　我被他伤害了。

　　床上殷红的血迹是不仅是他伤害我的证据，也是我永远属于他的烙印。

　　“生生世世，永为汝妻。”

　　这是我对他的契约，也是我对他的承诺。

　　我将他搂进怀里。

　　我，聂小倩，终于成为他——宁采臣的妻子。

　　无止境的爱意，暖暖的将我们包围，不再分离。

　　在身与心的依归处落脚，从此不再漂泊。

　　城里的人们很快接受了宁采臣，我也很快适应了从少女到少妇身份的转变。

　　每天白天，在兰若市变成一堆废墟的时候，在酸池里，我们鸳鸯戏水，好不
舒畅。

　　到了晚上，我们关上房门尽情地将自己奉献给对方，享受着对方也让对方享
受着自己。

　　我们不断相爱着，互相倾诉着两百多年来的思念和爱意。

　　爱情就像酒，储存得越久，味道就越淳厚。

　　做爱就好像水，无论当初多么汹涌澎湃，到了最后都会归于平静。

　　当然，是在一般的情况下，尤其是在没有不知趣的外人的干扰下。

　　这个世界上的任何人都应当记住，打扰一对夫妇亲热不仅是不道德的，也是
非常令人讨厌的。

　　爱管闲事的人更加讨厌。

　　燕赤霞就是这样的人。

　　第一次看见他的时候，我正在和宁采臣在废墟上亲热。

　　浣肠、肛交、ＳＭ、蜡烛、皮鞭、上树、骑马、交叉、后背、口交、乳交、
６９——我们互相讨好着对方也享受着对方，我们用尽一切方法令对方得到高潮
也在想尽办法让自己在快感中爆发。

　　我喜欢他对我身体的迷恋，每次当他的分身进入我的身体的时候，我在感到
充实之余还感觉到了成年男人独有的生命韵律，我想我毕竟还不老，还能吸引比
我小的男人，却不知道其实除了外表，无论是阅历还是年龄，他都比我大得多。

　　初冬的阳光在我们身上跳动，情欲在我们四周飞舞，年年月月，朝朝暮暮，
我寻找的就是这种平凡、安定和庸俗。平庸的诱惑远远胜于高尚和雅致。生活就
在我们的做爱中展开。这就是我们性福的内容，我想到肯定有人终生在追求平凡
而最后却极不情愿地成了不平凡的人，譬如我自己。

　　卓越和不平凡全是被环境所逼，完全跟盗窃和杀人相同。

　　在我铺天盖地的叫床声中，在高潮即将来临的那一刻，在粉红色的结界中，
我又一次预感到了死亡的味道。

　　危险！

　　但高潮的来临使我无法思考，我全身没有一丝力气组织起任何有效的防御。

　　闭上眼睛，我在高潮中静静等待着死亡的来临。

　　“逝去的亡者，不息的冤魂，在血色大地上徘徊的亡灵，我以死神的身份号
令，应吾之令，消灭我身边的一切生灵……死神诅咒！”

　　恍惚中，我耳边响起了死神的咒语。

　　是宁采臣念的。

　　情欲丝毫没有影响到咒语的准确性与速度。

　　等我清醒过来睁开眼睛的时候，身旁一圈圈白色的光环正在爆发。

　　我们沐浴在比太阳光还要纯洁的光芒中。

　　死神的诅咒，本来就是是比一切光明的力量还要纯洁的咒文。

　　没有人见过死神的诅咒。

　　因为所有见过死神诅咒的人都已经死了。

　　也没人知道，长期生活在黑暗中的死神，使用的居然是光明系的咒语。

　　更没人知道，他们所崇敬的光明其实是黑暗的私生子。

　　在天地处开的日子里，黑暗中产生光明，然后逐渐生成这个世界。

　　这个世界上的一切莫不出自黑暗。

　　黑暗，光明的母亲，世界的母亲，静静地在光明无法达到角落里默默地看着
这个世界，看着这个世界上所发生的一切。

　　这就是女人的本质。

　　女人天生下来是强者在于她是母亲。

　　母亲孕育一切包括男人在内。男人在人世间肇事闹腾其实都是在母腹之中折
来折去。母亲娴静地看着一切包容一切宽恕一切。

　　当然，这仅仅局限于自己的男人。

　　对于其他的男人，女人是毫不留情的。

　　所以这个世界上的所有人都应当记住，打断一个女人的性致是非常可怕的事
情。

　　这对女人来说并不意味自己欲仙欲死却仅限于丈夫看到的媚态被其他人看见
而感到羞耻。

　　相反，女人会因波涛汹涌的性欲突然中断而感到出离愤怒。

　　惹怒一个女人是非常可怕的。

　　因为女人不是男人，男人做事总讲道义，讲究光明正大，不打落水狗，不背
后偷袭人；而女人却没有这些束缚，女人可以用尽一切可以想到的办法报复。

　　无毒非丈夫，最毒妇人心。

　　我是女人，更是妇人。

　　我从宁采臣身上跳下来。

　　刚才在念咒语的时候，我在高潮中紧紧搂住他的身体。为了完成咒语，他干
脆将我抱了起来，一边抽送一边念着咒语。

　　踏上土地，高潮产生的体液还在两腿间流淌，愤怒至极的我已经迫不及待地
在抽出断魂的同时念出了咒语：

　　“比处女还要圣洁，比黑夜更加黑暗，混沌中的始者，请你赐予我力量，助
我消灭一切阻碍我的愚蠢之物——临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！……
破！”

　　挥舞着镰刀，我飞舞着划了一道圆圈。

　　圆圈并不圆，有点扁。

　　对于一个刚做完爱的女人来说，将一把比自己还高的镰刀挥舞得圆满如月并
不是一件容易的事。

　　尤其对于我，更显困难——我不但手脚酸软，胸前还挂着宁采臣。

　　圆圈不圆，威力却半点折扣也没打。

　　死神的刀，本来就是用来砍人的，而不是用来表演划圆圈的。

　　一道白色的光圈向周围飞散着，摧毁吞噬着沿途经过的一切。

　　一块平地很快被我整理出来，身边一切都化为飞灰，可是不知为什么，我心
里的对危险的直觉依旧没有消除。

　　我的直觉一向很准，尤其是对危险的直觉。

　　我不害怕死，但害怕恐惧。最害怕的是恐惧着，又不知道为什么。

　　我张开翅膀，将宁采臣紧紧裹住。多少年后我才知道我常常把自己当作他的
母亲。每次上床，我都要他睡在我左边，靠着心脏的部位。后来直到我怀孕做了
母亲，我才知道，那正是婴儿在母亲怀中所习惯的地方。

　　宁采臣不安分地在我胸前磨蹭着，不时还啃我一口。

　　“小弟，别胡闹。”我敲了宁采臣一记爆栗，“周围有点不对劲。”

　　“我知道。”他在我胸前又啃了一口，眼睛瞄向我们上方。

　　不需要言语，只要这一瞄，我们已经知道对方要说要做的是什么。

　　这就是默契。

　　我张开翅膀，宁采臣便蹿了出来，“嘭”地一声张开了翅膀。

　　这是我第二次看见他张开翅膀。

　　和第一次不同，这次，他张开的是三双翅膀。

　　在死神中，只有最高级的死神才可能拥三双翅膀。

　　这是堕落天使血统的象征。

　　他把镰刀缓缓从右手中伸出。

　　刀呈墨绿色，刀锋在阳光下闪着雪亮的光。

　　不需要任何语言，不需要任何动作，也不需要任何暗示，我们一跃而上。

　　头顶是白晃晃的太阳和亮得耀眼的白云。

　　太阳很亮，云很白，如同这个世界，纯洁得如同处女一样耀眼。

　　可惜，再怎样纯洁的处女，也会有自慰的时候。

　　再光亮的太阳，也会有黑子。

　　再洁白的云，也会有污点。

　　伪装得再好的人，也会有露馅的时候。

　　“锵！”我和宁采臣不约而同地迎上了云里砍出的利刃。

　　我的虎口被震得发麻。

　　宁采臣也好不了多少。

　　白云渐淡，我看见了操刀的人。

　　可怕的不是刀，而是操刀的手——如果那还能叫做手的话。

　　透过云层，我看见了一条全身都是刀的巨蛇。

　　说是蛇，不如说是蜈蚣或者毛毛虫更为确切。

　　它全身都闪烁着刀的光。

　　然后，我看见了驾驭它的人。

　　男人，脸上有一道刀疤，从脸一直到脖子。

　　燕赤霞熟悉的体臭，刺激着我的大脑。

　　“呵呵，真想不到当年拼死不让我碰的小处女现在居然这么淫荡，叫床叫得
这么大声，”坐在虫头的男人皮笑肉不笑地笑着，“看来邪魔外道的诱惑力可真
不小啊。”

　　“我也想不到你居然还没死。”宁采臣攥住了我冰冷的手，“想来和我抢女
人么？”

　　“抢女人？哼，别以为我和你们这些邪魔外道一般见识。”他抚摸着脸上疤
痕，“我来是要消灭你们的。”

　　“华丽表象下遮蔽着的罪恶呵，无耻而虚伪的世界呵，审判的时刻即将来
临。当天使吹响号角，神将把他的愤怒投向人间。愚昧的世人啊，哭喊吧！祈祷
吧！在慌乱、恐惧中，与这堕落的世界一同沉沦，在最黑暗的地狱中，承受你们
犯下的罪吧！——天道轮回！”

　　霎时间，漫天飞扬着一道道的咒符，红的绿的黄的白的，带着一股说不出的
诡异和腥臭味向我们飞来。

　　“虚空中迷失的亡灵，迷途的羔羊，请回应我的呼唤，为我架起保护的屏
障。——亡灵护罩！”我一边念着咒语一边拉着宁采臣就跑。

　　我不是男人，所以我可以临阵脱逃。

　　我是女人，但我有责任保护我的男人。

　　飞扬的咒符碰上亡灵组成的结界，一下子就烧穿了一个个大洞。

　　这个世界上以前能破坏亡灵护罩的只有死神镰刀。

　　但是现在……

　　失去了亡灵护罩的我们就这样暴露在漫天的咒符中。

　　我张开翅膀，挥舞着镰刀，竭力挡开飞扬的咒符。

　　“水之母呵，生命的母亲，我请求你赐予我统帅水族的能力——水幕屏
障！”

　　受到咒语的影响，云中的水珠很快聚集成一道水帘。

　　飞扬的咒符一沾上水帘，马上变成一滩黑水，飞溅开去。

　　“呵呵，我可爱的小荡妇，你的这些招数对我是没有用的。”燕赤霞冷酷狰
狞的脸上满是残忍的笑容，“等一下看我怎么让你欲仙欲死。”

　　“是么？”身边的宁采臣握住我冰冷的手，“没有了男人最重要的东西，你
怎么让我姐欲仙欲死呀？”

　　“你……”燕赤霞涨红的脸瞬即变得苍白，“邪魔外道，别以为你逞着口舌
之利老子就怕了你。”

　　“飞龙，用你的火焰洗涤这个罪恶的世界吧！——天火净世！”

　　“吼～～～～”恶心的巨蛇嘶吼着，缓缓转过头来，一团耀眼的光球带着吱
吱的声音逐渐涨大。

　　“冤死的亡灵，你的冤魂在血色的天空里徘徊，我以死神的名义请求你为我
撕碎眼前的水幕——原子裂解！”宁采臣将水幕撤去，顺手将我拖到他身后。

　　“小弟，你要干什么？”我被他的翅膀紧紧包围，“喂～～好闷～～～～”

　　“比生命中不能承受之轻更轻，比生命中所能承受之重更加重，比黄昏更加
昏暗，比鲜血更加鲜红，混沌中的始者，您的英名与力量长存，我，宁采臣以你
使者的名义，求你借我毁灭一切的力量——原子聚变！”

　　宇宙间的一切在这一瞬间完全安静下来，天空的星辰在一片白光中失却了光
华，我的眼前充满了白色的光。

　　几秒钟后，我逐渐看清了眼前的一切，所有的一切都笼罩在一片强烈的白光
之中。

　　我们处在白光的中心，眼前的恶心巨蛇已经连同身下的兰若市废墟一同消
失。

　　如果不是背后黑色的羽翼，我真以为我们是纯洁的天使。

　　天使，是一个早在千万年前就已经消失的种族。

　　他们是神的使者，是明亮之星，早晨之子，代表着正义，也代表着神的惩
罚。

　　在千万年前那场残酷的神魔战争中，他们随着同样代表着正义的神一起在这
个世界上消失。

　　正义是什么？

　　邪恶是什么？

　　我不知道。

　　我只知道这个世界实在是太坏，于是便有圣洁的人们出来勇敢地根除这个世
界的罪恶，要把人规范在他们的屁股底下，然后人们便都欣欣然地走到他们的屁
股底下。

　　我不知道被坐在屁股底下的滋味如何，我只知道宁采臣非常喜欢被我坐到屁
股底下。

　　这往往是一场激烈的性爱的前奏。

　　在很早以前的文献记载，性爱是一种消耗不亚于战斗的活动，２０分钟的性
爱所消耗的能量一点也不比打架３个小时少。

　　而对于刚打完架的我们来说，方才的战斗更不亚于另一场性爱的前戏。

　　于是我念起咒语将熔化的地面冷却成为坚硬的固体。当我向上面躺下去的时
候还不忘向宁采臣抛去一个媚眼。

　　正午的阳光灿烂得像是完全脱离了现实的谎言，连云彩也抹上了不现实的色
彩。我任由他的双手在我的乳房上游动，我想还好我的身材还算丰满乳房还算坚
挺否则他在爱抚我的时候会是怎样一种表情。

　　在冬日温暖的阳光下，弥漫在四周的情欲抚平了我莫名的紧张。我蓦然悟到
世界本来就应该是这个样子，再不可能是其他模样。

　　你不能对世界估计过低，也不能对世界有所期望。

　　但我还是不甘心，不甘心记忆中那一段段消失的片断永远沉沦，不甘心重新
在性爱中在高潮中重新拾起破碎的记忆。

　　可随即我又对现状感到坦然，死神千万年的记忆令我对自己越来越宽容。

　　我想这个世界上无所谓什么正常与不正常，在性爱的前戏中胡思乱想不但是
对对方也是对自己的一种讽刺。于是我放开思绪，全身心投入他的爱抚。

　　在他将我压在身下开始做着活塞运动的时候我谛听着身体有节奏地发出的声
音，我不能相信我们正在进行着制造后代的过程，尽管这是一件非常愉快的事。
在高潮即将来临的那一刹那，在纷扬的情欲中，灿烂的阳光在我眼中再度呈现出
鲜红的血色，红得如同神与天使的鲜血。

　　我依稀看到更加久远过去，雪亮的镰刀一晃，头和身躯便分离，鲜血洒得到
处都是。我过去干这种事情和我现在做爱一样麻利，没有丝毫拖泥带水。血的颜
色使我兴奋得喘了一口气，犹如做爱达到高潮一样。

　　每在我失意的时刻好战的血液就从几千万年前再度纵横我的血管，把野性灌
满我全身。我想我以前未死将来也不会死就是因为这身血液。这个世界上总是有
一段段日子是不能容纳任何斯文人的。

　　在做爱的时候我谛听着身体里的声音，它的节奏变成了我的脉搏。原来那不
是男人的阳具在抽插而是几千万年前的血在我血管里流动。我的男人啊，是你改
变了我血液流动的节律，是你释放了我的野性。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　忙了个把月，终于完成了《倩女幽魂——后现代纯情版》的第四章。

　　好久没有露面，不知大家仍记得新娘子否？

　　回溯前文，连新娘子都觉得其太过于男性化了。嘻嘻，告诉大家一个小秘密
噢，新娘子自幼在军队里长大的，耳暄目染，再加上自己本来就是属于女强人的
牧羊座，带着点男人气自然不出奇啦。嘻嘻，还有呀，当初还有一个原因是情绪
不太稳定，９月份例行检查的时候才发现又怀了老公的孩子。５５５５５５５最
惨的就是生小孩了～～～～～～～～～不过新娘子还是决定将小孩生下来——为
老公生一个儿子可是新娘子最大的愿望之一哦。*^_^* （老公大叫：“你还好意
思说，女儿跟我姓，儿子跟你姓 .Ｌ”）

　　好不容易又晕又吐熬过孕期最悲惨的前三个月，新娘子终于可以安静地坐下
来安静地继续未完成的情节了。请各位支持新娘子的读者继续支持新娘哦。谢
谢。

　　*^_^*
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

[ Last edited by cqsyl on 2003-6-3 at 14:34 ]