偷情　　玛利亚是一个２６岁的少妇，她和丈夫肯结婚４年了，但是没有孩子。丈夫肯是个职业军人，是勇者联邦的一名军官，他们生活在勇者星球。结婚不久后由于家里生活情况一般，于是他参加了对亚特星球的战争，常年不在家。　　玛利亚也是一个可怜的孩子，从小由于风月星球的进攻家人都死了，就剩下她自己孤零零的生存着。她从小就为了生存干过很多活，但是漂亮的女人身边总是有狂风浪蝶侵扰她，开始玛利亚不是很习惯更是反感，但是日子久了她也发现靠自己的身体挣钱又多又快，于是她当过脱衣舞女和应招女郎，他们也是这样认识的。结婚后为了生活丈夫在外面打仗，自己折在到处找着工作。　　开始玛利亚到过商店，去过公司但是那里的人只想和她上床，玛利亚到是不反对，因为丈夫长期不在家自己也有需要吗，再说她本来也是靠这个吃饭的。不过他们都不敢保证玛利亚的工作只能是临时工，玛利亚当然不傻，不会为个临时的工作去和人上床，于是她还在努力的找着工作。　　丈夫离开她已经有半年多了，自己开始靠手淫还能兴奋现在已经没什么感觉了。　　有一天，天气出奇的热，玛利亚的家里也很热，玛利亚感到身上的衣服粘在自己身上很不舒服，由于家里就自己一个人，她脱光衣服在家里干什么都感到很凉快，也有种莫名的兴奋。　　这一天她没有出去，在家看电视、做饭、洗衣服、吃饭都是光着身子，一幻想到可能有人偷窥更是兴奋的流出了淫水。可是玛利亚看看根本不可能，家里的窗户都挡着窗帘，于是她大胆的打开了窗帘，看着外面美丽的夜色。不过今夜月光不是很亮，外面几乎没人。玛利亚壮着胆子就穿了一件丈夫的大衬衫来到了外面。　　这时已经是午夜２点，靠近郊区的她家附近的居民都睡觉了。玛利亚一个人走在黑暗的小路上，立着耳朵听附近有没有声音，确定没人后玛利亚拖下衬衫全裸着走在小路上。　　感受着微风吹过自己的身体，真是兴奋，想象着有人在偷窥自己，越想越兴奋当场躺在草地上手淫了起来，“不、不要……不要强奸我……求求你们……”　　她完全沉浸在自己的幻想里，直到流了一地的淫水后又在地上撒了泡尿才回家。　　就这样玛利亚越来月喜欢暴露自己，也经常去那块草地手淫。那一天玛利亚和平时一样来到那里手淫，正在她沉浸于自己的幻想里时，一个手摸在了她的胸上，吓的她马上回到了现实中。　　看见一个流浪汉站在自己的面前，那流浪汉见四周没人，脱下裤子要强奸玛利亚，玛利亚高声喊叫着：“救命啊……救命啊……”　　那个流浪汉一口咬在玛利亚的大奶子上用沙哑的声音说：“叫吧，这里没有人除了我。哈哈，好久没有尝到女人了。”　　就在他想进一步强奸玛利亚的时候，他的身子被提了起来，玛利亚看见一个身材魁梧的警察，站在了面前。　　那个流浪汉被打倒在地，那个警察伸出手，“小姐你还好吗？用我送你回家吗？”　　玛利亚这时感到那个警察象守护神一样，她赶紧穿上衣服抱在警察身上，“你……你能送我吗？……我怕……”　　于是玛利亚在警察的陪同下回到了家里，出于客气她请警察进了屋，为警察倒了杯水。　　“小姐，你自己住吗？”那个警察充满雄性的声音问道。　　“是的，我的丈夫在外面当兵打仗。”玛利亚也不知道为什么就把这么重要的事告诉了他。　　于是两人坐在一起聊起了自己，玛利亚才知道他叫强尼是警察局的局长，今天是到朋友家玩路过这里。玛利亚感到和强尼越聊越投机，强尼还对她说希望她去他的局里工作，他可以帮玛利亚找到工作什么报酬都不要。　　强尼看看表已经很晚了，于是提出要走。玛利亚去送强尼，因为听说自己要有工作了，于是给了强尼一个活辣辣的热吻。就是这个吻让强尼有种错觉，于是他回身抱住玛利亚，给了她一个长长的吻，手还在玛利亚的身体上乱摸着。　　玛利亚本想推开这个冒失的男人，但是身体却做着相反的动作，双手抱着对方的头，任由他在自己身上胡来。俩关上门一直热吻到床上，一在路上就脱了一地，到床上时已经的相裸以对了。　　强尼吸吮着玛利亚的大奶子，玛利亚的手抓着久违的男人鸡吧，急切切的放到自己那已经成河的小穴处，强尼没费力气的就插了进去。可能是太久没有做爱了，玛利亚感到强尼的鸡吧比自己老公的大好多，自己被他干的好舒服，他的技术也是那么好。　　其实强尼也是个花中高手，知道要是能吧这个旷妇征服了，那以后她就是自己的了，于是用出浑身解术　　“啊……啊……太久……太久没这么爽过了……哦……老公……你好……好棒啊……鸡吧好大……啊……干的我……我好爽……里……里面好涨……哦……哦……顶到了……”玛利亚忘情的叫着　　强尼见玛利亚这么快就要高潮了，心里知道看来这女人好久没被干过了。　　“玛利亚……我要是你老公……可不会把这么漂亮的老婆一人放在家里……我要天天操你……你是我操过最美的女人……我比你老公怎么样……”　　玛利亚听这强尼的话，泪水流了下来，想想自己守了这么久的空房今天还是被一个男人打开了。　　强尼见玛利亚流下了泪水，以为她想起了丈夫道歉道：“对不起，我不应该这么问。下回不会了。”　　玛利亚听到强尼的自责抱着强尼的头，“不……我……我喜欢你……这么操我……我好久没感受到女人的滋味了……好……好久……你操的更猛烈些吧……我……我整个人都是……都是你的了……喜欢怎么样……就怎么样吧……”　　俩人操了很久，强尼泄了好多次终于不行了和玛利亚相拥而睡了。　　从那以后强尼经常来玛利亚家过夜，还教玛利亚拳脚和枪法还给了玛利亚一套女警的服装。强尼信守诺言让玛利亚也成了一名真正的警察，有时也和人上街巡逻。　　一天晚上，玛利亚在街上巡逻，见一个黑暗的小巷有异常的动静于是她开车来到了那里。用灯一照原来几个小流氓在打劫一个老人，玛利亚拿出枪吓跑了那几个小流氓。　　“先生你没事吧？”那个老人看着玛利亚的身材和容貌愣了一下，哀求道：“小姐能……能送我回家吗？”　　玛利亚开车老人指路来到了一个僻静的地方，老人的手忽然摸在了玛利亚的奶子上。　　“你干什么，再不停止我开枪了。”玛利亚怒吼着，那个老人根本就不怕，反倒按住了玛利亚。玛利亚感到自己有力没地方使，“放手啊，我要叫了。”　　老人把开玛利亚的警服，“美丽的警察小姐，这里是废弃的工场，是没有人的。”　　玛利亚感到自己完了，浑身没有力气。　　老人把玛利亚拽出警车，将她放在车头的机器盖上，慢慢的解开玛利亚的衣服，将她的短裙周了上去。他脱下自己的裤子，陋出那恐怖的鸡吧。　　“警察小姐，来让你尝尝我的鸡吧吧，我保证你一生都忘不了。”说完脱下玛利亚的内裤就将鸡吧插进了小穴内。哦好大的鸡吧啊，比强尼的还大，插进去还爽。　　俩人再这空旷的工场，以汽车为垫子干了起来。玛利亚从来没有和人在这种地方穿着制服操过，于是兴奋的心情转成了身体的快感。玛利亚被老人操的有节奏的晃动着身体，汽车也跟着剧烈的摇晃。因为没人加上内心的兴奋，玛利亚叫的声音也越来越大，她看着老人那粗黑的鸡吧在自己的小穴里进进出出。强尼的性爱是强烈的向暴风雨一样，而老人的性爱是温柔的，给女人另外一种享受。　　“哦……天啊……你太猛了……人老……鸡吧可不差……应……应该是……玩女人更老道……哦……强……好强的鸡吧啊……”玛利亚呻吟着　　老人干了一会儿，又要玛利亚给他口交。玛利亚也不知道自己为什么那么听话，跪在地上津津有味的吃起老人的鸡吧，老人每一下抽插都是深深入喉，玛利亚感到自己快要喘不过气了，但是老人的手死死的按着她的头，逐渐的她习惯了这种感觉也可以说是喜欢上了这种感觉。　　玛利亚一边为老人口交一边手淫着，嘴里的鸡吧一涨，一股浓浓的精液带着惺惺的味道全流到了玛利亚的喉咙里。玛利亚跑到一边干呕，老人来到她身后拍拍她的背，叫她开车走离开那里。　　两人开车来到一个医院的后门，一路上都是老人开车，玛利亚在旁边为老人口交。到了地方老人代着玛利亚来到了一个房间，看来是卧室的样子，不过老人好象很熟悉这里，竟然一路没让你发现。玛利亚疑惑的看着老人。　　老人拿出一个灌满水的针筒，叫玛利亚趴在桌子上，玛利亚没有力气反抗知道对老人为命侍从。　　老人将水全部灌到玛利亚的屁眼里，灌的玛利亚肚子都有点变大玛利亚哀求道：“求求你了，让我去卫生间吧，我快憋不住了，求求你了。”　　老人往后一指，“那里就是，去吧，别想跑。”　　玛利亚飞快的跑道卫生间，她感到马上就要拉出来了。就着样几次，每次老人都问拉的是什么，玛利亚开始怀疑他是不是变态，直到玛利亚说拉的全是水老人才罢手。　　“宝贝，这是灌肠对女人的皮肤有好处。”怕玛利亚不信，还将一打书给了玛利亚，玛利亚一看说上还真是那么说的，于是就将信将疑的信了他。　　老人见自己的鸡吧立不起来，叫玛利亚给他口交还是不行，于是老人抱着，玛利亚，像父亲一样聊起天来。　　玛利亚很早就失去了父爱，被老人这么一弄还真有种再和爸爸聊天的感觉，也就说出了一切。原来老人是这家医院的院长也是主人，于是老人让玛利亚做自己的干女儿，还让玛利亚休息是来医院工作给她开双份工资。对玛利亚来说也是不少钱了她欣然同意了，看看天要亮了，玛利亚也要回家了老人和玛利亚交换了电话才放她走。　　就这样玛利亚周旋于两个男人之间，和强尼都是白天在家做爱，晚上下班后到老人那里去工作。老人还教了玛利亚不少医疗方法和紧急救护，和那天制服她的手法。玛利亚发现老人比较喜欢穿制服的女人，于是玛利亚将一套警服和护士服改装后陪老人玩。　　玛利亚把有了干爸的是用电话告诉了肯，肯也十分高兴。一天肯休假回到家里，见自己家的窗户没有挡窗帘，以为老婆不在家想从外面看看家的样子。他透过玻璃看见玛利亚在里面穿着一身警察的褐色服装，黑色的长皮靴大开着衣领，厕着身子掀起衣服下面的一角，一个美白的肥臀出现再他面前。　　玛利亚有将手指放在自己的嘴上，上衣一开。肯知道里面应该什么都没穿，肯想着自己老婆没动人的身体，感到自己的鸡吧硬了于是想马上进屋安慰一下老婆，就在他想进屋的一瞬间他看到一个男人的厕身。肯当时愣在那里，看着自己老婆把衣服全敞开，一个男人一下将自己老婆扑倒在床上，还用手铐将老婆的双手铐床头的钢管上。　　‘为什么，为什么是这样？’肯感到自己怒火上升，想进去杀了那对奸夫淫妇，不过理智和军人的冷静告诉他，他不能这么做，也许是老婆太久没有人安慰了。　　肯回头看着那个男人抱着老婆疯狂的抽插着，老婆淫荡的呻吟在门外都听的见。看着老婆颤抖的双腿肯缓缓的走开了，大脑一片空白，漫无目的的游荡在街上。肯感到很累有家回不去找了个小酒点住下了，想想自己在军队也是经常和军妓混再一起，看来大家互补相欠了，他失眠了一夜才在早上睡了。　　过了一天肯有了精神也想开了决定回家看老婆，当他在晚上走道家门口时见老婆要出去，于是肯决定跟踪她，看看玛利亚到底要干什么去。　　肯跟踪玛利亚来到一个医院，肯看着医院的牌子感到很熟悉好象再那见过，不，是听说过，对了这是玛利亚和我说她任的干爸开的医院，对就是这里我还有他的照片是玛利亚和他和照的。　　肯用出特种部队的身手进了医院，但是这么大的医院怎么找啊？正在肯发愁的时候一个熟悉的背影出现了是玛利亚，肯跟踪玛利亚来到一个房间前，玛利亚进去了，肯轻轻把门开了一道缝隙，门虽然上了锁不过对于特种兵出身的肯来说着太容易了。　　肯轻轻把门开了一道缝，透过缝隙看见玛利亚在里面穿着一件完全透明的紧身护士服装，头戴一顶护士帽下身就是一个白色长靴里面什么都没穿，肯都能看见玛利亚那剃去阴毛露出肥嫩的小穴。　　玛利亚在一个老头面前跳着诱人的舞蹈，肯好好看清楚了那个白发老人，天啊那不是玛利亚的干爸吗，肯感到脑袋‘嗡’的一声差点没倒下。　　肯看见自己老婆躺在病人的检查床上，又是搂胸又是暴露自己的阴部。她干爸像个正经医生检查病人一样在玛利亚的胸部、口腔、阴部、屁眼里检查着，然后拿出一个黑色的假阳具插进了玛利亚的屁眼里。　　玛利亚还故意娇叫着：“医生……人……人家的小逼要……要医生的真鸡吧检查……要……要不人家病不好……”　　玛利亚的干爹对玛利亚道：“可是……医生的鸡吧没硬起来啊？”　　玛利亚抓着老头的鸡吧就放在了嘴里。肯看的出来那么长的鸡吧肯定次次入喉，因为他以前也想让玛利亚为他那么口交，玛利亚不同意说难受。肯越想越生气‘肯都没有这样让玛利亚口交过，就插过几次玛利亚的屁眼她还不高兴许久，你这个死老头今天都干了’。　　肯紧金的撰着拳头，看着老人把鸡吧插进了玛利亚的小穴里，每一次冲击玛利亚屁眼里的假阳具也跟着抽插着，原来老头把假阳具和自己绑在一起了。肯听着玛利亚像妓女一样的叫床声，转身就走了。他不想再见到自己老婆在别人的鸡吧下颤抖，更不想听见自己老婆被别人干的呻吟声。　　肯没有回家，提前结束了假期回到了部队，写了一封信给玛利亚但是他没有寄出去。一个月后玛利亚在警察局长强尼的身下淫荡的呻吟时，她的电话响了她本是不想接因为高潮马上就到了又怕是干爸的电话，等高潮一过玛利亚才接起响个不停的手机　　“你好，我是玛利亚。”　　电话的那边一个陌生的声音：“是肯的妻子吗？”　　玛利亚听到‘肯’这个名字身体一震：“是……是的……哦！”　　强尼还在用他的鸡吧抽插着玛利亚，玛利亚一边呻吟着一边听着电话，电话的那边声音一沉：“对不起夫人，肯阵亡了，请你三天后来军部拿肯的遗物。”　　电话撂下后玛利亚推开身上的强尼倒在床上痛哭，强尼的精子喷洒在玛利亚的身上，他低头安慰着玛利亚。泪水、精液和玛利亚的淫水将整个床单浸湿。　　三天后玛利亚来到军部拿走了肯的遗物和军队给的钱，由于没有找到肯的尸体就走了一下过程，弄个空棺材下葬了。　　玛利亚回家看到肯没有发的信，发现肯回来过也看到了自己的奸情。玛利亚发誓要为肯报仇，于是她告别了强尼和干爸，报名参加了军队。　　在军队经过３个月的训练由于玛利亚当过警察和护士她被分配到特种部队，一个全是女人的部队。在上课时玛利亚就知道这个部队不仅要作战还要会护理和给前方的战士性服务，为了报仇玛利亚加入了她们，在去亚特星球作战前每个女人都打了针，这几个针可以防止女人怀孕，还可以催发奶水，为前方战士感到母亲般的温暖，也不用怕性病的防御针。　　这个部队还要学习性技巧、脱衣舞、和如何俘获男人以及最关键的杀人。　　在特种部队强化训练了４个月，女人被带上飞船前往亚特星球的沙漠战区，也是肯曾经战斗过的地方。