　　　　　　　　　　　　　　　偷窥．偷情 作者：老大爷 2004/07/02发表于：风月大陆 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　感谢狐熊大大的厚爱，现整理《偷窥．偷情系列》发上来，如有大大愿意再 看，我就再续写。这可算我色文的破处之作。另《乱世英雄乱世淫》本人正在恶 补天国历史知识，估计几天内应有新的篇章出来。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　偷窥．偷情之一～～偷窥．偷情 　　和朋友一顿宵夜又吃到了凌晨一点半。好的是单位的铁门早已爬习惯了，所 以还是顺顺利利地往宿舍摇了回去。 　　公司的年轻人不是很多，所以那栋平房没住多少人，两边复式的平房总共除 了我才住了一个空军少尉的准太太，一对才调来没多久的销售副科长夫妇，还有 就是大公司搞卫生的老奶奶老爷爷带着他们的小孙儿…… 　　我迷迷糊糊地往家走去，刚踏进过道就听到一声“喔喔”的女子叫声，好像 被人扼住了喉管，低沉而又费力。 　　仔细一听竟是我们单位那位打字员——空军少尉的准太太发出的！那得了， 本人虽然没怎么学好，但一点点侠义心肠还是有点。 　　我暗地里摸了块破砖头，悄悄地向她房门摸去…… 　　“噢……不要嘛！” 　　“喔……喔！” 　　他奶奶的怎么发这种声音，这不是诱人犯罪吗？不被强奸才怪。 　　听着听着只感觉小弟弟在牛仔裤下被压得一阵阵地痛，真想把它释放出来歇 歇气。 　　“啊啊啊啊！”走到她门前，我还没决定是否破门而入，结果那一阵阵淫叫 声越来越高分贝，我的小弟弟也在这强有力的淫声诱惑下，竟不自觉地在裤下突 破了平头内裤的束缚，在高昂着头和牛仔裤进行生死较量。 　　“峰，你轻点！哦……”少尉准太太的求饶，得到的是更猛烈的肉体撞击的 地“啪啪”声。 　　晕死，我他妈的还想英雄救美，人家是准夫妻make love，关我屁事！ 　　屁事倒没关，但倒小弟弟被惹出火了，如果再不解放出来有腰折的危险，虽 然这骚货的叫床声胜过Ａ片中的专业水准，但我还是忍痛割爱，为了小弟弟不英 年早逝，赶快往厕所跑去。 　　跑到厕所刚把小弟弟从牛仔裤里释放出来，回头想看看不要有人撞进来，竟 然惊奇地发现那空军少尉准太太的房间竟然还大亮着灯，而且那窗帘还被风吹得 东飘西荡。 　　有戏！小弟只有委屈再进牛仔裤牢房，我轻轻地移向了她的窗外。 　　哇靠，活春宫！ 　　只见那空军少尉正背对着窗把他的准太太那双一直让我看不厌的白腿抬到了 肩上，一下一下地向她两腿间的要塞发起一次又一次的攻击！ 　　“哼……哦……我要死了！”他娘的，这骚货如果去演三级片，肯定一炮而 红！这个眯着眼淫荡地把头发在床上甩来甩去的淫妇，让我怎么都不敢相信这就 是平时在我面前冷得像个冰激凌的冷美人。 　　少尉可能看的Ａ片不比我少，没多久就抽出那让我自叹不如的强棒，把那骚 货拎起来转了个向，变成了狗交尾式。这下我就能看得更清楚了，只见那骚货骚 穴被少尉的肉棍带出了一团红肉，再又随着他那又粗又长的棒子溜了进去。 　　她那对上班时总爱在我面前跳上跳下的乳房原来竟是那么的白，那么的大， 那上面的小钮扣似的乳头竟还是红艳艳的。 　　不一会又换了个姿式。那骚货就像一条母狗一样爬着，少尉那像狗鞭一样大 的小弟弟猛地插进她那毛稀稀的小穴，拔出时，她那小穴的两块大阴唇竟跟着随 着少尉的冲击不断地向我这边晃动！ 　　唉，想我以前竟能为看到她那一点点乳沟而能手淫一次，真是人比人，气死 人！ 　　“哦……哦……我不行了！”他娘的，还叫得像真的要脱气一样！ 　　不知什么时候我的小弟弟竟然被我从牛仔裤里解放了出来，紧紧和我的右手 团结在了一起！ 　　我一边看着小尉太太的小穴被犁过来犁过去，一边想像着自已把那少尉掀了 下来，自已爬上那骚货的身上“啪啪”地干着，没多久就一股痒痒地感觉冲上头 来，虽然我死死用右手掐着小弟弟，但还是让十万精子大军都爬上了少尉准太太 窗下的墙头。 　　真他娘的没用！我懊悔地暗骂了自已一句。 　　再一看，那少尉又换成了女上位，那骚货一边用手摸着自已的奶头，一边在 少尉身上一上一下的跳着，嘴里还一声声哼唱着伴奏…… 　　既然射了再看也没劲了，我只有垂头往自已门前摸去…… 　　可能快到高潮了，那小娘们的叫床声越来越大，肉体撞击的“啪啪”声也越 来越响，我走到了她门口又忍不住停下了脚步。 　　“吱～～”天啦，这时怎么有人开门？我回头一看只见那小娘们对面住的销 售副科长的夫人头发蓬松松地打开了门。 　　看到我她好像也吓了一跳，那穿着睡衣的身体一闪又缩了回去。我也不敢再 看下去，只有再往前走到自已房前。 　　可能看清是我了，那科长夫人竟又穿着睡衣走了出来，手上拎了个水桶。 　　深更半夜打水？发什么神经啊！莫不是她也是被空军少尉的叫床声叫动了春 意？那副科长出差都一个多星期了也！我这样转念一想。管她是真还是假，试试 再说！我急忙到房间把衣裤全脱光，被刚才搞脏的平头内裤也脱了，换上一条窄 窄的三角裤往厕所走去…… 　　哦，对了，我们公用的水笼头就在厕所旁边。 　　果真她还在那接水，我在后面看着她那半透明的睡衣，小弟弟又不争气地立 正起来！ 　　“黄姐，接水呀？”我跑进厕所一下马上跑了出来，装着等着洗手似的站到 她旁边，看着她说。 　　“是啊！”黄姐眼睛看着我那窄小的三角裤撑起的大帐篷，含笑答着。 　　哇，她没戴奶罩也！ 　　我透过她那半透明的睡衣，竟然看到她胸前还在自由地颤动，那奶头像两个 小红枣一样在诱惑我一口噙住！ 　　可能看到我那失神落魄的相太好玩，她竟瞟着我的小弟弟格格地笑了起来。 　　他奶奶的，结了婚的女人真的不一样，那准空军少尉太太在我那样看她时总 是横眼睁着我，好像要吃了我一样！ 　　“黄姐，我帮你提吧！” 　　“不用了，小杨！” 　　在我们互相谦让着，我的手臂竟不小心碰到了她那没有多少保护的大咪咪。 　　哇，这么软，这么滑！我的小弟弟都急动得差点当场流口水！ 　　当然最后的结果是我帮她把水提进她家。 　　“喝杯水吧，小杨！” 　　她不知为什么，脸还是红红的，边说边去给我倒水。 　　我站在她后面，在她弯腰时竟然看到她连内裤都没穿！那肥大的屁股在我面 前一扭一扭的实在令我热血沸腾！此情此景即便明天她告我强奸我也顾不上了。 　　我猛地一把从后面把她搂住，手不自觉地往她胸前捏去！ 　　“哦！” 　　她那短而急的叫声不是很响，但更激发了我的兽性。我索性一不做二不休， 把她一把扭过身来，嘴就牢牢地贴上了她那还在喘着粗气的嘴！ 　　几秒钟后，我就压着她到了床上！ 　　“呜呜！”她一边挣扎，一边努力地用手拍着我的肩。 　　我管不了这么多了，你把我肩拆卸了我也要上了你！ 　　可能发现她的挣扎不可能被我理会，她的舌头竟也主动滑进了我嘴里！但她 同时还是费劲用一只手把我的头转了方向。 　　天啦！我原来是误会她了，她拍我的肩膀竟是提醒我门还没关！ 　　我可没胆量和别人的老婆表演活春宫！只有悻悻地去关上了门，立马又爬了 上去。 　　人说三十如狼，四十似虎，这女人虽然三十还没到，但这次却主动权全掌握 到了她手上。 　　只见她用牙咬着我的内裤从肚子一直脱到脚背上才用手拉下来，然后又顺着 我的脚板用舌头一路沿着腿的内侧舔了上去。 　　那个痒啊，虽然我也有过了几次嫖妓经验，可从来就没这么爽过。为了自已 不像少尉太太那样淫叫出声，我只有死死地咬住自已的嘴唇。 　　没多久，我的小弟弟很快就被她那一直游离上来的厚实的嘴唇紧紧地裹住， 那灵巧的小舌头竟然还一左一右地拔动我的小弟弟的和尚头。 　　这种感觉我还真没体量过，于是一股尿意由然而生，我忍不住打了个寒颤。 　　她可能也发现我的不对劲，用牙生生地轻咬了我小弟弟，一口就继续往上吻 去！ 　　我的手当然不会那样闲着，我狠狠地掐着她那对有点松弛的乳房，扭过来扭 过去。我那早脱离她的血盆大口的吸吮的嘴也休息没多久，就被她的大骚穴压了 个严严实实。 　　来而不往非礼也！虽然我是万分的不乐意，但没办法也只有生硬地伸出舌头 往她的骚穴扫去。 　　她的骚穴那股我从未闻过的腥味让我有点厌恶，但我的小弟弟却偏又落在了 她口里，为了小弟弟能早点虎口脱身，我的舌头也只有明知山有虎，偏向虎山行 了！ 　　她的毛好多好长，我费劲地用手把她那卷卷的杂毛分成两半，才让舌头更加 深入。 　　哇，一种咸咸的味道把我的舌头都弄麻了。 　　“哦！”她被我舌头扫得闷哼了一声，一股暖流又像哺乳的少妇的乳汁一样 喷到了我嘴中。 　　哈哈，照单全收！ 　　她的哼声和扭动激起了我的性趣，我不管她愿不愿意，舌头更加伸长，把她 的骚穴里的小豆豆和两岸峡谷舔了一遍又一遍，顺便把右手的食指和无名指恶作 剧似的插进了她的屁眼！ 　　“不要啊！”她忍不住叫出了声，这声实在太响，把我都吓了一跳，只有悻 然让手指撤兵。 　　她转过身来，“滋”地一声把我的小弟弟实实在在地坐进了她身体。 　　她的骚穴不是很紧了，何况又流了那么多水，我的小弟弟就像到了一个火山 口洗澡，温热的岩浆不断地被挤出，两边的肉壁不断地向它施压。 　　一上一下，一左一右，她在忘情地摇着。我不知是刚打了飞机的原因，还是 她的骚穴没有她舌头裹得那么紧，竟然一点想射的感觉都没有！ 　　她疯狂地摇着。也不知过了多久，反正她的岩浆是流了几次了。 　　她可能感觉有点累，竟又附到了我身上用嘴猛吻我！我躲闪着不让她吻上我 的嘴，但还是被她逮住，结果那舔了我小弟弟的嘴竟然吻到我自已的嘴，好像我 自已舔过自已的小弟弟一样！ 　　我感到有点恶心，报复似的把她翻了下来，拉开架式，像那少尉一样一下一 下地向她那骚穴发动了猛烈地攻击！翻过来翻过去，Ａ片上学到的性爱十八招其 实是换汤不换药，差不了多少！ 　　搞来搞去还是没有一点要射的现象，我的汗水和着她的淫液一起，把身下的 床单搞成了在水盆里泡着了一样！ 　　这不是办法，我一边插着她，一边想像着自已在插着那少尉太太，顺手把手 指又插进了她的菊花穴。她一倒就溜了下去了，但这次她不会那么便宜，我一拉 又把她拉成了狗爬式，手指还是牢牢地插着她那菊花穴。 　　哇，好舒服，我的手指被她的菊花裹得紧紧的，还不断有股气力在往外挤着 我的手指。 　　爽！我终于找到了感觉，难怪老外总喜欢走后门！ 　　我把手指拔出来，沾了沾她的淫水又插了进去，然后又拔出来再沾点淫水又 插进去，几次后感觉顺溜多了，就把小弟弟从她的骚穴里拔了出来，把她的屁股 抬上一点。 　　“不要！”她可能感觉到了一点，拚命想挣起来！ 　　不要？这时还随你？你个大骚穴，老子还是纯情少年，你都徐娘半老了，想 就这么爽了自已不管我爽不爽！ 　　我心里恨恨地想着，狠狠地把小弟弟对着她的菊花插了进去！ 　　哇，紧啊，竟然比我以前插的那个处女还紧！ 　　“喔唷……”现在的闷哼只有激起我更大的性趣！我不管她怎么挣怎么扎， 一下一下地扯进拉出。她那屁眼随着我的插进拉出，竟然有一丝鲜血带了出来。 　　她的菊花还真是我给破处呢！我现在感到有点同情我那可爱的副科长，竟然 把这种好事留给了我！ 　　其实菊花插进后里面是很空的，只有前面包得得紧。插了一会我感觉也没劲 又拔了出来，也不管自已小弟弟头上沾的白的红的黄的是什么东西，一下就插进 她那还在哼哼的嘴里。 　　让我间接舔了自已的小弟弟？我让你吃自已的屎！ 　　一种报复后的快感让我很得意。 　　她可怜巴巴地也乖乖地帮我舔着，舌头还更加卖力地卷来卷去…… 　　哇，我真的受不了了。 　　龟头一下颤动，我连忙死死地抓着她的头发。她可能也意识到我要射了，于 是更加快地用嘴唇对我的小弟弟做着活塞运动。 　　“唰”的一下，我那蓄积了很久的一股浓精直冲她喉管。她一口口地咽着， 在我射完还主动用舌头把我的小弟弟舔得干干净净。 　　虽然很累，但明天还要上班，更保况这是人家的老婆，我休息了一会，只有 挣扎着爬起来开门到自已家去。打开门，竟听到对面那空军少尉准保太太在吃吃 的笑。 　　搞不好我和黄姐做爱又被她偷听到了！晕啊！小骚货，看我迟早把你也搞个 死去活来！我恨恨地发着誓，回到房间。还没入睡，那空军少尉的准太太又在大 呼小叫起来，声音远远超过我刚回来时听到的声音，好像在存心向我示威…… ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　偷窥．偷情之二～～迷奸．强奸 　　自从那晚被打字员听到我和我公司销售副科长的老婆偷情的淫声后，她这个 准少尉太太在我面前更加冷漠，总是高高地昂着头正眼也不看我一眼，在我旁边 经过时胸部颤得比平时更诱人，小屁股摇来摇去，让我止不住又暗地里打了好几 次飞机。 　　哦，对了，忘了交代，准空军少尉太太是我帮她取的名字，她爸妈给她取名 叫陈颖。陈颖，陈淫，她老爸在她出生时就算准她是个淫妇了！ 　　呵呵，题外话，读者别生意。 　　我一直想找机会把她干了，但她总是和我保持距离，平常那副瞧不起我的神 态更让我恨得牙痒痒，但却只有看着她的背影流口水…… 　　副科长很快也在外面搞了按揭买了房子，我就是想找他那已经被肏得松松垮 垮的半老徐娘消火都没有办法了。 　　他妈的那个少尉准太太，总还是喜欢在人前人后装个淑女。我又不是没见到 你在床上发浪的淫相，老子迟早要搞定你！ 　　为了满足心愿，我把能找到的色坛里的色文都仔细研究了一遍，决定还是采 用迷奸最不危险。 　　到医院要了两颗安眠药，又通过网上爱心性用品买了一包女性催情粉。为了 万无一失，还专门找了几个男性朋友试验安眠药的份量，最后决定用三分之二粒 安眠药加上半包催情粉配成不当场见效的迷奸专用药粉。 　　万事俱备，只欠东风。 　　这小骚货好像知道我要对她下手一样，总是连讲话都不愿和我多讲，平常睡 觉不管再热也把窗户都关得死死的，门不光打了暗锁，还加了一把插销，不光是 我进不去，恐怕专业小偷也很难入内。 　　听公司的人说，她那个少尉准老公已调到桂林空军机场去了，她也正在办结 婚手续，办好了就要随军过去了。如果真是她过去那样的话，我就前功尽弃了。 　　我每天揣着那包迷奸专利药，像个无头苍蝇一样随时寻找机会。 　　俗话说得好：天无绝人之路。只要功夫深，铁棒磨成针！没想到还真找到了 一次机会。 　　我一个同学结婚，请我做伴郎，我万万没想到新娘子的伴娘竟是陈颖！ 　　呵呵，这次她总不能再不理我了。 　　在闹洞房时我故意挑起事端，果真闹洞房的朋友们非抓着我们做伴郎伴娘的 也要喝杯交杯酒。那时我心里真的乐开了花，但还是假装不愿意，却让朋友们把 我和她都逮着不让走。她虽然是真的一万个不愿意，但在那种场合什么也由不得 她，只有接受。 　　我拿起我的杯去倒啤酒，悄悄地把我那收了半个月的迷奸特效药放了进去。 　　哈哈，果真不出我所料，朋友们给她倒的是满满一杯白酒。 　　这时当然是我表现的机会，我把我男子汉的本性发挥得淋漓尽致，不管怎么 说也只同意她喝我加料的啤酒，两杯白酒由我一人喝！ 　　在新娘和新郎的协调下，最后以她喝我倒的那杯啤酒，我喝两杯白酒和闹洞 房的朋友达成一致，但得喝交杯。 　　我装着很委屈，但喝交杯时，我却不管朋友们怎样推我都尽量不去碰到她那 让我天天在脑海中拧过来摸不着过去的胸部。 　　她在喝酒时看我的眼色显得那么的温存，还明显地透露出一丝感激，我想她 一定在后悔以前不该对我那么冷漠吧！ 　　药效出奇的好，没多久她就撑到了桌上。 　　“喝醉了？”这时的我比谁都会更关心她。 　　我立马和朋友打个招呼，说送她先走一步。朋友们也知道我们是一个公司， 更没想到是我加料把她给搞醉的，大家都想都没想就让我把她半背半拖地搞了出 去。 　　没等到回到房间她已经沉睡过去了，只有脸红红的还带着无限的春意。我把 她丢进我自已床上，不顾自已已一身臭汗，迅速剥光了她的衣裤。 　　哇，比我那夜偷窥时看到的还要美。 　　一对乳房洁白的像两堆奶酪，上面那猩红的乳头就像在大肉包上点了一个枸 杞子，在催情粉的作用下变得硬硬的，随着她的呼吸一上一下的颤动。那半透明 的蕾丝内裤隐隐露出几根卷卷的阴毛，像开在寒风里的野花一样让人怜悯。 　　我轻轻的把她的内裤剥了一来，里面的光景更是差点让我喷鼻血。 　　她的小穴竟然还是合缝的！！！ 　　没想到空军少尉那样努力的开垦，她的阴部竟还是合在一起。 　　只见在两堆微微隆起馒头状的洁白的小山包中间，微微露出了一条还在轻轻 地张合着的小溪，可能是春药作用，竟还渗出了两滴晶莹透亮的水珠。 　　真是绝世好穴！即便明天她告我强奸坐个几年，我也不会后悔今天的所做所 为了！ 　　话是这样讲，但真的坐进去可不好玩呢！ 　　我忍住扑上去亲一口的欲念，拿出早就从朋友那借来的相机，以各种角度给 她来了个全裸艺术摄影。 　　忙完后我也顾不得再去冲凉了，前戏动作能免的也全免了。三下除二地脱光 衣服后急忙爬上她身子，首先就狠狠地咬上了她那诱惑我那么久的乳头。 　　甜甜的，香香的。 　　我像一个饿了半个月的乞丐，把头埋在她那洁白如玉的胸上就再也舍不得出 来！ 　　手当然不能闲着，我用手指轻轻地分开她那比别人更薄的小阴唇，揉搓着那 害羞得舍不得露出头的阴蒂，让那丝丝流动的淫液缠扰着我的手指。我的手指在 不自觉中竟溜进了她的迷人洞，立即就像进入了一个绞肉机，两团嫩肉像个漩涡 一样把我的手指拖往深处！ 　　难道她竟是传说中的鲤鱼穴？ 　　时不我待，我顾不得再去纠缠那对可爱到极点的小白兔一样的乳房，立马把 舌头伸进了她的嫩穴。 　　哇，竟有香味！这骚货平时都忘不了在下身也喷了点古龙水。 　　这次我是真的心甘情愿地为她吹喇叭，不像副科长夫人那骚穴又腥又脏还非 逼得我舔，害得我几天看到咸鱼就翻胃。 　　我在色文坛里学的口交术终于有了用武之地，我一会用舌头拔拨一下她的阴 蒂，一会把舌头卷起来刺进她的阴道，像把刷子一样把她的阴道壁刷得了干干净 净。 　　她在这强有力的刺激下也总会在昏迷中若即若离地呻吟两声，这只能让我更 加冲动。 　　药效到底有多久我没把握，虽然还想在她身上继续试验口交的乐趣，但还是 很快就走上了正题。 　　我的小弟弟早就怒发冲冠了，“滋”地一声就顶开了她那薄薄的大阴唇，轻 轻松松地挤了进去。 　　哇，这种感觉真的不一样。 　　她那里面就像装了个小马达，一圈一圈地把我的小弟弟卷了进去，又慢慢地 吐出来，我趴在她身上动都不用多动一下，真是好爽！ 　　她那千古难逢的名穴这样卷啊卷的，害得我小弟弟总痒得想喷精败阵。这种 花费了我无数的精力和打手枪而出的精子才搞到的美事，我怎么会这样轻松地一 射了帐呢？我马上又拔出来，顺手把照相机拿出来，把她那小洞慢慢地收缩再又 被那两块像两块饺子皮一样的小阴唇盖住的全过程拍个清清楚楚，忍不住了又忙 把小弟弟又送进去再又插进去拍了几张近写。 　　我的功夫真的不是很好，又抽插了没一会，又有浓浓的射意涌了上来，我只 有咬着牙狠狠插了进去。 　　妈呀，总算顶到了她那弹动着的子宫头。 　　他奶奶的，那空军少尉的小弟弟也太长了，竟然要我费这么大的劲才插到尽 头。 　　尽头当然是柳暗花明又一村。 　　她的子宫口就像婴儿的小嘴吸着母亲的乳头一样，一张一吸地吸着我小弟弟 的龟头。 　　妈的，我受不了了，那种比刚才还强的吸力把我的小弟弟猛往深处拖。我猛 插两下，一股浓精就像消防队员的高压水枪一样向着她的子宫狂喷而入。 　　射了后我还是舍不得把小弟弟拔出来，还是继续塞在她那子宫痉挛造成的漩 涡里，直到小弟弟缩成了一团自已溜了出来。 　　我躺到她旁边大口大口地出着气，一边拨弄着那不争气的小弟弟只想让它快 点起立。 　　“哇！”不知什么时候她竟醒了，扭头往床边就呕吐起来。 　　我也是被她的呕吐吓了醒来，才知自已刚才竟睡着了。唉，我竟忘了以前准 备的那样，给她穿好衣裤把她丢到她自已房里。晕！ 　　“我怎么在这里？” 　　“杨威，你对我干了什么？”她一边扯起床单裹住自已，一边恶恨恨地指着 我说。 　　如果她不是用那种轻蔑的眼神看着我，我可能不会那样生气。我哪点比她那 空军少尉差了？为什么要那样瞧不起我？马加爵仅仅为了人家瞧不起他，连同室 的同学都敢杀，你竟然还要那么瞧不起我？ 　　“我对你干了什么？我干了你的屄！” 　　我的那凶狠狠地神态竟然没吓到她，“杨威，你等着，我要告你！”她边哭 边喊出了声。 　　“告你妈的屄！”反正她没打算我好过，我也没必要对她忍受，我一巴掌就 扫了过去：“去告啊，臭婊子！再叫啊，让全世界的人都知道我干了你的屄！” 　　后面这句话好像对她有了威慑力，她真的不敢叫了，只知道“呜呜”的哭了 起来。 　　看到她那满面的梨花带雨，胸前那对小白兔也随着她的抽泣微微地颤动，我 的心里又产生了一种强烈的冲动，我的小弟弟又不知不觉的向她的小妹妹立正敬 礼了！ 　　“好了，不要哭嘛！我也是喝醉了，我向你道谦好不好！”我一把搂了她过 来，放低声音想哄着她温存一番。 　　这妞还真他妈的么，我以前还真没碰到过已经生米煮成熟饭了还不肯的！她 竟然一手就把我温柔的伸过去和平友好的手打开，起身就要下床。 　　他奶奶的，这不是存心想逼我发气吗？！ 　　我的心头无明火顿起，在她穿内裤时一把拖住她的头发，“啪”的一耳光打 得她脸上顿时就现出了五个手指印。 　　“他娘的，你敢出这个门我就捅死你！”我拿出抽屉里的水果刀对着她那弹 指欲破的脸蛋上比划了几下。 　　这下她真的木了，呆在地上一动也不敢动！ 　　这世上真的有人不怕死吗？我还没见过，至少我不是，她肯定也不是！ 　　她这样一搅和，害得我小弟弟又躲起来缩成了一团。 　　“快点，给我吹吹！”我用刀指指我那可怜的小弟弟，她立即顺从地捧起我 的小弟弟舔了起来。 　　虽然她还在抽泣着，但那舌头卷来卷去一看就知是老手，搞得我小弟弟爽极 了。 　　看到我被她舔得爽出了声，她就像讨好我一样，没事连我的小蛋蛋也含了进 去，舔着舔着竟舔到我的会阴部份，那舌头刷着我的屁眼的感觉真的太爽了。 　　我抓紧她的头往后压了一下，她就识相地地蹲在那里仔细地舔起我的屁眼来 了。他奶奶的真爽啊，我感到我以前花钱和不花钱找的妞都没玩了，从来就没有 一个让我这样爽过。 　　为了不再像上次那样早早地泄了出来，一有想射的感觉我立马奖赏似的把她 放到了床上，在短短一番爱抚后就又插进了她那合得紧紧的小穴。 　　插了没多久，她的浪劲也上来了，竟一翻身就坐在了我上面，就像一艘小舳 在大海里游荡一样在我身上颠来倒去。 　　妈的，真是个淫妇，早这样就不用挨两巴掌了！ 　　不能总这样让她主动，我翻身起来就来个隔山打牛式。 　　看着她那以前总爱在公司里在我面前扭来晃去害我经常打飞机的屁股，新仇 就恨立即涌上了心头。我“啪啪”两下打得她屁股像喝了一瓶白酒的脸，白里透 红，可爱极了。 　　她以为我是在和她调情，忙装模作样娇声呻吟着。 　　淫妇再怎么说都是淫妇，不管她平时显得多么的高贵，到了时候本质就会现 出来。 　　我猛烈地撞击着她，心里默默地唸着：我要干死她！我要干死她！ 　　本想也尝尝干她的菊花穴的滋味，但她那鲤鱼嘴一样的小穴实在令我舍不得 松开一秒钟。终于在她的狂乱和我的喘气中，我的小弟弟又一次把我珍贵的精液 毫不保留地捐献给了她小妹妹…… 　　在床上躺了半天我才从激情中缓过气来，看着坐在我身边仍赤裸着的她，冷 冷地说道：“滚吧，要告你就去告！” 　　我才不会傻到要她留下来过夜，被别人看到了即使她不告我，那空军少尉我 也打不过呢！ 　　她轻轻地穿好了衣服，看了我的照相机一眼，欲言又止…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 07/02/2004 1:45pm.