偷窥*偷情之九------毒窟*淫窝1　　我飞奔往车站，脑子里一片空白。　　阿花那营养不良的面容就象恐怖片里的幽灵，不停地在我那空白的脑海中刺现出一道道闪电。　　“先生，你的手机丢了！”我费了九牛二虎之力攀上了去广州的末班车，一个与拉扯了一下我的衣襟的手一样柔软的声音在我的耳边响起。　　“什么？”我扭过头去，空白的脑海中没有准确地把这句话吸引。　　“你的手机！”一个面貌清秀的女孩一边怯生生地望着我一边指了指我的腰。　　等我拍了拍腰间的手机包和屁股口袋的钱包时，真相大白了。　　“谁搞的？”我那要冒出火的眼睛自然让那个清秀的女孩眼泪夺眶欲出。　　“我不知道！”那女孩一边紧张地往旁边闪着一边回头往后面看去。　　“好象是他们！”　　我顺着那女孩的眼神望去，只见三个染着一头涂满大粪般黄黑色头发的臭小子边开心地往前面走着边回头看看我们。　　他奶奶的太岁头上动土了！　　“谢谢！”我心情莫明的好了起来，欢快地向那清秀的姑娘道了声谢，然后带着那些没上车的人们满面的疑惑快步向那三小子逼近。　　我那满脸的笑容和飞奔的速度让那三个刚才还对着我指指点点的臭小子笑不起来了。看到越来越近的我，三小子不约而同地采取了三十六计中的上计，拔腿就跑。　　曾经在学校时得过百米冠军的我按理讲跑起来抓他们是不费吹灰之力，但可恨地是车站旁边总是有那么多巡逻的警察和保安，而不幸的是我是怎么也不能寻求他们的帮助的。所以我只有把步子再扯大些，在没人注意时猛跑几步。　　可惜我毕竟不是刘翔，等我追到一个小巷子时看到的只有象黄河里的泥沙一样缓慢地前移着的人群，而那三小子就象泥牛入海了，再也不见踪影。　　东莞的小巷和广州的一样，巷子两边的门面就象一个个长满梅花大疮的暗娼，卑贱而淫秽。　　美容美发、按摩、快餐、旅馆、网吧、录相。这种地方不用说是藏污纳垢之处，当然也是藏龙卧虎之地，至少我来了它肯定就是了！ 　　阿花真是个魔女，好象早就知道我有这一劫，不然干吗把两千元退给我呢？　　在狼吞虎咽一顿管饱不管好的五元一份的快餐后我又开始我的搜捕行动，当然到天黑透了还是徒劳无功。　　早知会有今天我在做那个假身份证时肯定会做上个十七八个，省得现在在那些大大小小挂着旅业的门前踱过来走过去不敢开口投宿。　　天无绝人之路。我的眼光很快锁定了一家挂牌“金盾旅馆”的旅馆，不为别的，只为一些和偷我钱包的小子一样干瘦干瘦的小混混和一些目光呆板，甚至还穿着薄薄睡衣的女孩子就可以目无旁人地往楼上走。　　当我站到柜台前时那个黑黑的一看就是广东本地妇女的接待员惊异地看了我一眼。　　“住宿？”　　我点点头。　　“单间还是通间？”　　一晚四十八块我还负担得起。“单间。”　　“身份证？”　　“丢了！”　　那妇女瞄了一眼一直坐在旁边没吭声的一个留着小平头的中年男子。　　我扫了一眼那男子，同时也扫了一眼了他那扔在椅背上的警服。　　“彪哥！”两个穿着梦特娇T恤的小伙进门时小心翼翼地向那中年男人打着招呼。　　彪哥挥了挥手。结果我和那两小伙子同样地被允许上了楼。当然不同的是我掏了钱而他们直接就拿到了钥匙。　　走上楼后我才知道阿花她们曾经住的棚屋都算不上特别差，因为棚屋至少是单门独户，而我将住的房子其实是一个大广场一样。木板和木板上吊着的铁丝网成功地把这近四百平方的大厅格成了一间间小房子，过道刚刚能容下一个二百斤以下的人通过。而我所住的所谓的单间其实不过是有一张稍宽点的大床和一个桶、一个脸盆加上容得下我半转身的空间。　　哇，我竟幸运地能享受半页窗户！为了不被仅一板之隔的邻居剥夺了我的新鲜空气，我急忙费劲把窗户推了开来。　　“啪”屋漏偏遇连夜雨。那块已破了的玻璃竟早不掉迟不掉偏这时掉了下去。　　我目瞪口呆！　　其实玻璃那摔破的声音并不是吓得我目瞪口呆的真正原因，真正原因是我看到玻璃摔下的地方竟然横七竖八躺着一堆堆还残存着污黑的血圬的针管和空着的本来是用来专治精神病的“***”药瓶。那些干涸的保险套也懒洋洋地躺在它们身边，就象我一路碰到的那些光溜溜只穿着一件半透明睡衣的女孩。[在网吧写作真的是一同的感受，够刺激！但为了不被死机搞光了我的劳动成果，写一段先发上来再接着写！当然排版是不可能的事！旁边坐上了一个女孩子，不好意思写下去了，请各位见谅！！]偷窥*偷情之十------毒窟*淫窝2　　　　　　　　　　　　（十）毒窟·淫窝〈二〉　　我并不想一来就惹上麻烦，因为我的麻烦事已经不少了。　　我拎上桶，换上沙滩裤，把刀扯下来就往澡堂兼厕所走去。　　整个旅馆里就配了一台二十一吋的电视机，放在二楼上楼后的走廊里。于是那不足二十平方的小过廊里或垫张报纸或倒放个桶子或干脆从床上扯了张床单，横七竖八但又显得那么有序地坐着一群或穿着短裤或穿着睡衣或干干脆脆就穿着一条三角内裤的或男或女们。　　电视上，那个喜好嫖娼的吴启华正假惺惺地扮演着好得令人伤心的《妙手仁医》。在赤着上身的我小心地从他们中间挤出道时不知谁惊呼了一声，结果所有的目光都从电视上沾着电流射到了我身上。　　不用多想我就知道什么原因，女孩子在看我那张和吴启华一样戴着眼睛显得酷酷其实是阴沉的脸，而男孩子都在研究我那紧紧绷着纱布的肋骨到底是怎样受的伤。　　由于伤还没好完全，所以我只有慢慢地擦洗。　　没多久隔壁的澡堂兼厕所也传出了关门声。在广东生活了一段后，我早就习惯了这种男女不分厕谁先到谁先用的情况，但隔壁那如一位美女正在弹《十面埋伏》一样激昂紧凑的尿液入池声，加上三两声呻吟似的闷哼的伴奏，让我忍不住拧紧了水龙头，把耳朵贴上了我们之间唯一的隔断——一块三合板。　　哈哈，看样子偷窥是代表淫民群众最广大利益的！没想到我贴耳过去后眼镜碰到的竟是远远软过木板的物品——二个小纸团。　　偷窥者一般是具有非凡毅力和聪明才智的。那两个纸团竟然被熏成了和三合板一样的颜色，而位置刚好与一般人的视距同宽。我怀着无比敬仰的心情轻轻地取下了这两个纸团。　　机遇总是垂青于有准备的人！果真没让我失望，一个头发垂下来掩住了半张脸的女孩子正蹲在那里轻哼着把体内的有机化合物排泄出去。而我的视线刚好能穿过她那宽敞的圆领恤衫，牢牢地缠上她那对随着她的哼声轻轻起伏的白生生的乳房。　　拜托，别哼了，你以为你在做爱呀？虽然我非常非常明白她正在大便之中，但我的小弟弟却不这样想，它随着那对白嫩嫩的乳房的晃动竟也象那对乳房上嵌着的那两颗红樱桃一样微颤着向前顶去。　　哎呀，不好！　　这空间实在太小，我那怒发冲冠拔剑而起的小弟弟太急于与隔壁的小妹妹厮杀一场了，竟然“啪”的一声碰响了那薄薄的隔板。　　我狠狠地再看了一眼那红彤彤的就象两粒熟透的草莓一样的奶头，咽了一口口水，悄悄地让眼睛离开了那两个先辈留下的阵地，顺便让那两个纸团归了位。　　撕纸声，系裤声。　　噫，怎么还没有开门声？　　我缩在厕所里大气都不敢吭。怎么这么久还不出去呢？我终于忍不住又扯开了了那两个纸团。　　哇，原来是个瘾君子。只见她抖抖地摊开一张香烟的锡皮纸，把一个崭新的一元人民币叠成的三角打开，把一点黄白色的粉末倒到锡纸上，然后用一个纸喇叭对着锡纸，下面用火机一烧，一股浓烟一丝不剩被她吸得干干净净。　　我杨威虽然算不上什么好人，但对于吸毒之事却打死也不敢沾边，但不幸的是有几个朋友却是道友，所以对毒品知识倒略知一二。一看那烟的浓度和颜色，我就知道那是“ＸＸＸ”和“ＸＸＸ”的混合物，属于那种没钱人吸的代用品。　　对了，这种鬼东西吸了后人处于半昏迷状态，迷迷糊糊个把小时后才能清醒过来，以前我们还曾用它在吧里迷奸过女孩子。真是好人有好报！老天开眼，在我最需要的时候竟送上美味到口。我那刚才被吓得缩在阴毛里露不出头的小弟弟又神气起来了，高高地昂起了那红得象个小鸡生的初蛋一样的龟头，跃跃欲试。　　我取下桶上的铁拉手，毫不费劲地勾开了隔壁的门栓。哈哈，果真不出我所料，那女孩正瘫坐在厕所的地板上，只有头死劲地晃着还可以看出她是活的。　　这可不是在自已家里，我急忙用手狠狠抓了抓她那一跳一跳的胸部。年青真好，看上去不超过二十岁的她，胸部竟是那么的硬挺，摸上去有种滑不留手的感觉。我半提起她，把她那紧身短裤又褪到了大腿弯，先自已坐下去，然后分开她的腿坐到我身上。　　哎哟，怎么这么干！当我那硬得象根烧红的铁条一样的肉棍对着坐上来的她那外边还沾着点没擦干的尿液的肉洞插进去时，那种撕裂的痛感痛得我赶紧又把小弟弟扯了出来。　　哎，也怪我太急了，吸毒的人本来就没多少淫水的。　　我顺手在旁边的水桶里掬了捧水抹到我的小弟弟上，然后又顶着她那只有顶上稀稀地长了几根阴毛的阴唇插去。　　唔，这次不错！虽然感觉还是很干，但她的阴道就象一根化学试验室里正在酒精炉上的试管，很快就把我刚洒到龟头上的冷水烧得滚开，又热热的淋到我的肉棍上，感觉就象在洗桑拿浴。　　我一只手托着她的屁股猛劲往我的肉棍上面压，一只手牢牢地掐住了她的乳房。慢慢地她好象恢复了一点意识，自然地在我身上扭转着屁股，刚才那干干的阴道壁也渗出了点点淫液，立马就象一只章鱼伸出了那粘粘的触角，狠劲拖着我的小弟弟往她阴道的深处拉。　　现在的情况容不得我等她醒来再爽爽地做一次爱！看到她快要醒觉，我赶忙把她拉了下来，托起她那肥嘟嘟、白嫩嫩的屁股，腰部一挺，“吱”的一声把整根肉棍全部顶了进去，然后也顾不上多享受她那阴道肉壁一张一收带来的强烈快感，只管扯出来插进去做着激烈的活塞运动。　　“啊啊……”天啦，她怎么哼起来了！该死的，没想到假货这样猖狂，竟然连贩毒这种号称最纯洁的交易也染上了这种恶性！　　时不我待了，我急忙又猛插了几下，拔出来对着便坑用手猛搓着自已的小弟弟，终于一股白浊的液体从我的马眼里象庐山瀑布样“飞流直下三千尺”了。这时的我就象又瘫坐在地板上的她一样几乎虚脱。　　我挣扎着帮她拉上裤子，再放水打扫战场，然后又悄悄地回到隔壁完成我那未完成的洗澡任务。　　“小红，小红，你没事吧？”我刚抹上洗发水头还没冲完就听到一个年青男人走进厕所边走边喊。　　“我没事！”我隔壁的回答声虽然显得有点虚弱但吐词是异常的清晰。　　不可能这么快就恢复这么好呀？除非她在我干她时就已经解除了部分药效，那么说她清楚地知道了我干过她！想到这里，我刚才才冲完的身体上又布满了一层汗。　　这次是冷汗！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　谢谢那些回复支持老大爷的朋友！为了你们，不管条件多艰苦，老大爷也不会让老大爷的《偷窥·偷情系列》和《乱世英雄乱世淫》变成太监文！但因为在网吧写作，实在太多不便，故发文时间不定，请支持我的朋友见谅！[ Last edited by 魁 on 2004-9-15 at 10:17 PM ]