《偷窥漂亮女孩上黄色网站》作者：韦大宝 转自：狼桥梦遗偷窥漂亮女孩上黄色网站（原创全文)我这人从小好色，大学毕业后，被分到一家国企工作，主要是操作电脑什么的，因为此时电脑刚好在我们南方小市普及，作为大学生，我自然成了单位的电脑“顾问”，自己独个享用一台电脑，一有空就泡上黄网，看那热辣辣的性交图片，小电影什么的，长看得小弟发胀。故事的发生就是从电脑开始的。在我办公室隔壁的是一位二十一岁的女孩，虽个头不高，但却十分丰满匀称，在南方来说也属于受欢迎的一种，她头上扎了一个独辫，几丝留海斜分着，一张圆脸，配上一双明亮的大眼睛，皮肤白中透红，长得十分漂亮，由于这是真人真事，我不便直说她的名字，在下面就叫她小D吧。正是由于她的漂亮，所以尽管我本人十分喜欢色情，但也从未将这么漂亮的女孩和色情，和网络上那些张着水穴，和男人情享受鱼水之欢的女人们联系起来，所以一直以来，双方并没有发生点什么，我仍然以为，色情只有我们这些老爷们喜欢。直到一次无意中的帮助，才让我大吃一惊，后悔没和她之间发生点什么（其实如果要有机会，也不会发生，因为我这人胆子小，属于有色心没色胆那类，顶多是偷偷地看看她的淫相和她看黄色后会做点什么罢了）。是这样的：去年5月的一天，我正在办公室里无事，小D突然跑来找我，说她电脑有点问题，请我去帮助一下。我没有多想便问：“怎么回事”？她胀红着脸不回答，只说：你过去看就知道了。一时我没来得及多想便和她一道直奔她的办公室。“没什么嘛，这不好好的？”。“不！你打开下面小网页的图标看看”。我顺从地点击了一下，网页打开上，上面显示着一些激情电影字样和一些半裸的图片，都是一些小儿科（比起我所看到的精美图片差得太多了，在上面还是插出淫汁时女人阴部湿漉漉的图片呢，够让人发浪的了）。原来是网页主页被自动窜改了。小事一桩，我很快就帮她恢复了正常。之后我问：“你刚才上过这些网站吗？”，她一下子急了，连说“没有、没有”，但从她的语气中，我明确发觉她在撒谎和掩盖。“这也没什么”，我这样说道，心中却打起了鬼主意。本来想教她如何处理上网后留下的东西，转念一想，正好可以利用她不懂来“帮助”她，为今后的工作留下伏笔。之后的几天，我注意留意起她来，这才发现，她的眼睛虽然明亮，但眼角微上翘，属于网上所描述的桃花眼浪相的一种，这种女子好色，性欲较强，屁股的略微上翘也证实了这一点。由于我的帮助和平时待人的谦和，她和我来住多了起来，常常和我聊一些网上的话题，借故也问一些灭迹的问题，我却装着不知，内心却准备用精心设置的黄网套住她，让她更成熟、更淫荡。机会终于来了，这天，厂长叫我打份材料，我故意打到只剩一小段时，到隔壁喊小D，说我有急事要出去一会，因为材料急要（要什么？厂长叫我几天后拿给他呢），请她帮我把最后一段打一下。她爽快地答应了，来到了我的办公室，我也故意走出，其实是到外面转了一圈，专等她上钩。其实，她不知道：在我的主页里，已经设置成一个有名网站的贴图区，只要点击，精美的画面就会呈现在她眼前，全是赤裸裸的性交美图，看了想不浪都难。我料定她一定会上钩，因为人都是好奇心，想了解别人的隐私，就好像偷窥一样，尤其像她这样的色女。我想，如果她不看或是看到后马上退出，就证明她不好这口，我也就不用费心了。如果她一直浏览，就说明她也好，我今后就有好戏看了。事实证明，我的猜测完全正确，她也很好色，我可以按计划实施了。我转悠了一大圈后，约莫有一小时左右，估计差不多了，我来到办公室，临进门时故意将皮鞋踩得大响，为了给她有作掩盖的时间，听到里面一阵慌乱结束后，我才走进室内。“都打好了吗？给你添麻烦了。”“没有、没有”，她慌忙回答。我偷偷地看她，见但俏脸通红，呼吸急促，鬓角有汗，衣服上也约在冒热气，刚才一定很激动和兴奋。我叫她座下聊一会，她说有事先过去了。这是什么？是不是你的？我指着桌子上一张信纸喊，其实我早就看清楚了，是她在我电脑上抄写的网址，她急忙一爪抓起走出了门，却不是回办公室，直向厕所奔去。她走后，我急忙打开网页的历史记录，好家伙，足有一大长排，好料都被她看到了。我一幅幅地打开，当中有性交的，也有自慰的、口交的，当中有几幅是我认为最满意的，一幅是漂亮的女优被男人插出淫汁，顺着屁眼下流，阴部也是湿湿的，还有白液留在阴毛上；一幅是红衣女人身体蹲着，未穿下裙，穴打开着，口中含作男人的鸡巴，嘴角略有口水溢出，眼睛勾魂般地直看着男人，长得很是漂亮；再一幅是一个娇媚的女人，阴部潮湿，用力翻开小穴，用假阳具插着，同时在穴边还带出了淫水。这些图片画质物特好，场景不错，人也特美，看到了这些，还愁她不会想吗？我这样想着，眼中散发出淫光，想像着小D看到这些精美图片时的淫样，她会做什么呢？会用力搓揉自己乳房，还是会用小手偷偷伸入裙内，用手掌压迫阴阜和阴蒂小豆豆，中指顺着肉缝上下磨擦，淫水沾满了手指。这样想像着，我获得了莫大的满足，激动和兴奋的感觉一下充驰了全身，偷窥女孩上黄网的感觉也真是好，兴奋的感觉来源于我发现了她的隐私，她也是“性”情中人，也有所需要，今后要有戏了。（未完待续）[中部]接下来的故事几乎是顺理成章，因为我知道了她的内心，知道了她在想些什么，自然是按照她的底牌来出牌，只是没到了和她直接做的份。时间过得飞快，我照样上班、上网，她也不知就里，拿着从我电脑中抄得的网址，一有时间就在上面浏览，殊不知这一切都已尽在我的掌握之中，她却一样的“性”趣昂然。经过了约一个月的时间的黄色引诱，她已经够成熟起来，穿着也追求极底性感（或许以前她就这样，但我的确没有太多留意）。当时时间已是7月，炎热的夏天人本来就燥热，更何况她每天都在承受着大量色情的引诱。她穿得越来越少，也越来越薄，几乎是到了少薄得可怜的边缘，最让我会心动的是：她有一条白色兰花的短绸式衣裙，可以用肉眼直接看到里面的小碎花内裤，“河流、山川”被勾画得淋漓尽致，如果有时绷得太紧，前面的小黑三角就支若隐若现，春光外露，人虽小巧，但该大的地方却一点而也没小，从裙子外观就可以看出，阴阜像一个发泡了的馒头般凸起着，每穿这件衣裙时，她都会在上穿一件低领的丝织轻衫，用小胸罩将两乳挤压出迷人乳沟，不须大动作，一眼就能看到。这样配穿，她两壮乳随身波动，一阴阜微微挺起，足可以让任何男人销魂。并且，她眼角随时瞟着目光，对准厂内的俊男们，闪现出对“性”的渴求。而这段时间以来，我也没有闲着，无事就上上厕所，研究它的构造，寻找观赏她淫相的条件，因为她看完黄站后，一般都要上厕所，干什么就不得而知了。其实在我们办公室的尽头处就有一个厕所，属于男女共用的一种，有一个破烂的门，门缝较大，所以一般人不会在这里上厕所，不管男生还是女生，她也不例外，显得安静极了。厕所的隔壁是杂物室，放些电脑打印纸张些什么的，由于年久失修，墙体剥落，只要稍微加工就可以将墙体钻穿，经过思索，我选择了钻得较低的位置，因为不易被发觉，也就是和小手指差不多的一个孔，要爬下身体才能看见里面。只是如何才能让她进入这个厕所，让我动了不少心思。一切准备结束后，我在等待和制造着机遇。这天，我看到她的门虚掩着，估计她又在上黄网了，于是我装着若无其事状，轻轻地走近她的办公室，在确认她没发觉后，我把目光从门缝中探向室内，由于她的电脑正对着门，所以除了一个头的摭挡外，我能看到电脑上的部份内容。果然不错，她正在上黄网，显示屏上，一个女人上半身伏在办公桌上，一只脚踩着椅子，阴户大开着，后面一个男人正用手握住阴茎向阴户内戳，在女人的大腿上，流下了一滴晶滢的淫液。她丝毫没发觉我在门外，眼睛直盯着屏幕，胸口起伏着，看得出她在喘气，而且精力集中，接着，她又打开了一幅……又一幅，都是些性交类的美图，她的身体也不安份起来，轻微的扭动着，一手掌握着鼠标，一支手不自觉地伸向了大腿深处，估计是在阴阜上压迫着，追求着快感，但是没有更进一步的动作，因为随时就有可能有人出现，她也不敢太放肆，直接将手伸入裙内磨擦。看她一脸的享受样，我真想破门而入，撕开她的衣裙和内裤，把自己的阴茎狠狠插入她的穴内，让她好好享受大鸡巴带给她的快感，看着她因兴奋而发浪的表情。但我克制住了，我知道这样带来的后果。但是阴茎却胀得难受，可以感觉出龟头处挤出了沾液，有一种被压制而又有所释放的快感。我想，还是进入她办公室吧，尽快实现我的计划。稍加调整后，我向后移出了几步，故意走响、走慢，等她有所准备后，我推开了她的门。“在忙什么呢？”我假装不知，靠近她的电脑椅问道，她依旧俏脸通红，口不择言：“上上网浏览，也没什么好看的”。“真的吗？”我故意这样问道。“真的、真的，不信你看嘛”，她慌乱中站起让我操作，从我面前转过身，不想肥俏的屁股却恰好擦着我的阴茎，让我阴茎头直接擦着划了一个美妙弧线，此时我的阴茎正挺，衣衫也薄，而她正是穿那件白色兰花裙子，这一磨擦我估计双方都直接感受到了，我的阴茎感觉到了她的屁股绵绵的，软软的，却又紧凑，一时间，阴茎像快要炸开，又舒服又难过，差一点都射精了。在磨擦中，我感觉到了她畅快的一低叫，因为此时她已憋了半天，极为敏感，被龟头这么一划，的确很是舒服，可能和被逗了半天直接插入效果一样。她更加慌乱，粉面更通红，手忙脚乱地将位置让给了我，我发了一下呆才极不情愿坐下，心里回味着刚才的一划，胡乱地打开了几个网页。她似乎有点儿腿软，用手扶着椅背，站在了我的后面。我无心关心网上的内容，一边胡乱点击，一边和她有一句没一句的聊着。她似乎一直不能平静下来，身体向前探，头和我的脸隔得很近，不知是有意的还是无意的。我却感到很受用，因为可以靠近她温软的身体，感受到她散发出的热气，品茗她女儿的体香，呼吸她吐出的芬芳。有几次，我直接感到她用淑乳轻轻压迫着我，热气吹得我脖子痒痒的。这样的日子，我想我愿意一直持续下去。“这个网怎么样？”，我假装问她，一转头正好和她的粉脸靠过正着，我们两人都没有刻意地躲闪，让两张青春的脸自然紧靠了10分之一秒，时间在“性福”中一瞬而过，有了刚才的阴茎擦屁股的接触，我们以自然的形势将脸分开，没有再次产生慌乱。只是双方可以感觉到了身体的颤抖。“让你来吧，我看你操作有进步没有？”，这样说着，我让她座上了位置，而我却假装在后作指导，目的是更能从她的领口处一睹芳泽。她十分顺从地座上了位置，而我却从侧面紧贴椅子看她。“今天真热！”，她下意识地下向拉了拉衣服，一手向前扶住电脑桌，一手操作鼠标，我想她这样目的应该是故意让衣服隆起，方便我的观瞻，因为我色色的目光直瞟她，再笨的人也能看出我想做什么，她只是投我和她之所好罢了。所以，我的身体尽量向前向侧紧靠，目光从领口处直射入她的身体内，一双淑乳直展现在了眼前，似棉非棉，似玉非玉，美白圆润，紧凑结实，说不出的美，道不出的娇，一小块乳晕在前分布，形成一小圆圈，红中带紫，紫中含润，让人想尽力含住，却又怕就此化掉，由于有乳罩的摭挡，不能看见她可爱的乳头，但从乳晕上看，她应该是挺立的，更加娇美的，比之珍珠有过之，而珍珠却没有她润泽。虽然在这之前，我已在网上浏览过千百万的美乳，却没有这对这么娇艳，不是没有她的美，而是没有这么真切，不能让人这么兴奋。我难受极了，将身体尽力前挺，想借推送之力挤出点阴茎里积蓄很久的琼桨，却顶住了一个硬物，低头看时，却是她的手肘，她似乎不知，只是将手肘借故操作鼠标，轻微的动着，我也一样装着不知，尽量将阴茎挺起迎合，屏住了呼吸，享受着她带给我的幸福。时间飞快流走，我们两个依然保持着这种准性淫的姿势，互相享受对方带来的性意，我却有几次差点射出，幸亏及时后缩忍住了，我想她的下体也一定会是湿漉漉的，泛滥着春水。过了好久，在听到有人走过的时候，我们默契地分开了，并且互相投了对方一眼，果然，几秒钟后，王副厂长走了进来。“小D，材料搞好了没有？”“好了，我正想送给你，恰好电脑有点问题，我请*哥来帮我看看，这不，正在指导我呢！”“那你们忙吧！”，王厂长说着拿起材料要走出门。“喔！王厂长，向你打听点事”，“你说”，“听说以前我们厂里下面的厕所里死过一个女工？有这么回事吗？”，“没什么？那是她上厕所时不小心，掉进了坑内死的，你怎么知道？”，“我也是听她们说的，听说后面有人上厕时会经常遇见她的鬼影”，“真的吗？”，小D一脸的怕相。“别听其它人乱说，有什么鬼？”王厂长说完走出了门，径直走了，剩下了我和小D，一时间，我又不失时机地向小D编撰了不少鬼的故事，让她听得毛骨悚然，之后还补充了一句，看来今后不能到下面上厕所了，小D急忙点头。就这样，就在这次爽过之后，小D步入了我的第三项计划。[中下部]事情的发展果如我所料，小D不但享受着色情带来的刺激，而且还一天比一天的放肆和娇媚，凭添了一股骚到了骨子里的味道，当然只有我能品味出来。她不时地向我散发出雌性荷尔蒙的味道，而我也及时地给予她刺激，隔着衣衫的我和她之间，都藏着了无与伦比的燥动，我们两个就像干柴遇到了烈火，我相信，只要有一点儿火星，就能很快地将我们这两个痴男欲女溶化掉，烧得体无完肤。医学上说，女性一但有了性的刺激，有了完美的性生活，那么她的身理功能将会自动调节到最佳状态，比之以前更加妩媚动人、风姿绰约。我看目前的小D正是如此，她皮肤无比光洁温润，白中透红，富有光泽，她眼角含着春水，顾盼流璃，让人疼爱，她的每一个动作都容易让我想起性，只想轻轻剥开她的衣衫，将她的两腿之间一收眼底，然后拨开她的小穴，轻轻将龟头放入其中，慢摇轻送，饱沾她香香的体液，而又怕弄破了、弄疼了她，只能稍作轻轻地滑动，感受她淫滑的小穴给我带来欢愉，不经意间，她小穴渗出的液体已沾满了我男根的底部，她也幸福地享受着我的坚挺带来的快愉。然而实际上，她的一举一动，她的音容笑貌，虽饱含春情而不淫荡，透着欲望却仍觉端庄，虽油但却不腻，只是让人暇想。在这天比一天更加刺激，更加煎熬人的日子里，我想着我的第三步计划已接近完成，我将近距离目睹她美妙的玉体将会为我打开，她娇柔的玉乳将会为我坚挺，她神秘的小穴将会为我张开，我莫名地感到兴奋，最兴奋的是她对这一切竟然毫不知情。在这些日子里，我每天都会有1——2个小时呆在她的办公室，我们之间已形成了一定的默契，时常借助着一些磕磕碰碰来触摸对方的敏感部位，以此来达到相互满足，中间也没有什么更大的动作，因为害怕春情泛滥时会控制不住，直接在办公室进行现场直播。在随手翻开她最近上过的网页中，我居然竟有好几天没有上过我“提供”的黄网了，是什么原因呢？我百思不得其解，又不能直接相问，不敢贸然启动第三步计划。8月的一天，我再次来到了她的办公室，她今天刚洗过头，穿着一小件腥红的T恤，下身依然是兰色的绸裙。在一次对话中竟无意之间揭穿了密底。我们一如既往地东扯西拉了好一会，她玩弄着电脑，我座在侧边。“*哥，我听他们说有些网站上放上一些好莱坞大片提供下载，你对电脑熟，会下载吗？我非常喜欢看的，但我进去过几次都下不了，提示说要ID和密码什么的，ID是什么东西？”好家伙，是不是看多了图片，嫌图片没动感，没淫声荡气不刺激了，想看一些深层次的呢？我灵机一动。“是么？那些是专门提供影片下载的网站。有些收费，有些不收费，ID是其会员的身份，要成为会员才能进入下载。不过据我所知提供的影片中，有一部分是黄色的影片噢，你敢看不？”，我故意将“黄色”两字加重语气，同时，开玩笑般的笑着看她。“我只是想看大片，管它什么黄色呢，我不会选着看吗？只是没有ID。”“不过看看黄片也很有意思，我们都已经成人了，有什么大惊小怪的呢？”她这样补充。好家伙，还是不肯放弃嘛，正好，我好对症下药。“其实也的确没有什么，谁没有好奇心呢？了解一下也没有什么不好。”“这么说你看过了？”她一脸的羡慕。“我也是在前几天才网上看到一小段”（其实我早就品评过各色A片了）。我回答。“这么说你有ID了？”“那是当然。”“能告诉我吗？”“不能，我怕将你腐蚀了。”我这样调着她的味口。“我都不怕，你怕什么？”“那你以后别怪我啊？”“不怪、不怪，你告诉我。”“还是不行，得有个条件。”“什么条件？你不说就算了。”她佯装生气。“好！好！我告诉你就是了，条件是把门虚掩着，由我操作，因为你不熟悉，怕有人来时你忙不过来，行不？”我为自己找了个合适的理由，其实我的确想尝尝和这么一个漂亮女孩看A片的味道，我明显地感到，说这些话的时候，我的心都在打颤，手也在抖，又兴奋，又害怕。谁知她略加沉思后，居然点头答应了（可见我前段时间的功劳没有白花，不是受到色欲腥心的诱惑，估计没有人会答应的）。同时，我的阴茎再一次无法遏制地勃起了。我颤抖着双手把门带到了虚掩的位置，回来座到了电脑椅上，她就在我左前侧站着，胸口大起大伏，瞪大了眼睁着屏幕。可以说，这是一次非常糟糕的操作。我好不容易地打开了网站，输入了用户名和密码（当时还不是狼桥，是一个台湾的贴图网站，但也有小电影）。终于，电脑屏幕慢慢地打开了，像潘多拉魔合一样，呈现出一幅幅精美画面，带着我和她走进了一个完完全全的性爱世界。在主页上，一个小性爱小图标像一个个小精灵闪耀着，上面的女人或坐或卧或爬，尽量地展现着阴户，让男人的阴茎肆意的抽插着，女人们脸上流露着满意和淫荡的笑容。不自觉间，我的左手伸向了她紧实的臀部，隔着裙子轻轻的抚摸着，享受着她丰腴的屁股，里面散发着阵阵热浪。她浑然不知，竟只盯着屏幕，喘吸着。我左手轻动，右手沉重地移动着鼠标，打开了其中的一个小电影，，播放器自动弹开，瞬间，房间里响起了燥人的旋律。电影上，一个穿黑色吊带袜的女子，向上仰躺着，将小三角裤退到小腿上，任凭跪着的男人将其双腿高举，用阴茎直刺阴穴，镜头上，可以看到男人的阴茎进进出出，将女子的小阴唇带翻出来，又揉进去，女人的表情似舒服极了，哼哼哈哈地叫个不停，每次长驱直入后便会发出欢快满足的叫声，一抽出时，她又仿佛很失落地叫，尽量地抬起阴户挽留，想把每一次快愉都留在自己的阴腔内。经过多次抽插后，女人叫得更欢起来，阴户更为红肿，屁眼收得紧紧的，不时，一股带着白色泡沫的汁水在阴茎的挤压下径自流出，在阴穴下方堆集、堆集，终于堆集不住，顺着屁眼流了下来，在屁股上留下了淫色的轨迹。我的左手动作不知什么时候加快了，大力地搓揉着小D的屁股，不时地在屁眼处骚扰她一下，她的身体扭动得利害，享受着来自双重的刺激。终于，电影上男优像是坚持不住了，加快了抽插的力度的频率，两颗睾丸直拍打着女优的阴门，女优也伴随着叫得更加惨烈。突然间，男优一记大力前插，女优一声惨叫，两人的动作停滞了，男人大口喘着粗气。就在女优舒服地惨叫同时，我也听到了小D一声压抑的低呼，我停止了在小D屁股上的动作，因为我觉得我快要把持不住了，然而也终于没把持住。就在男优缓缓抽出阴茎时，一股混合着男性精液和女性爱液的混合物跟着从女优红肿的淫穴内惨出，小D再次“喔”的一声低叫，双腿一紧一收，全身瘫软，不由自主地座在了我的裆部，屁缝正好对着我超勃起的阴茎，本就把持不住的我，在感受到她潮热的屁股后，竟将一大股热辣辣的精液，对着她的股缝深处，隔着我和她的衣裙射了，射得无牵无挂，无所保留，小D的兰花裙上也和女优一样，流下了我淫色的轨迹。好长时间，我们没有了动作，我们没有了交谈，谁也没有要求谁要做什么，我们只是沉寝在“性”福之中，我随手关掉了电脑。在小D起身时，她看着我的裆前，我看着她的屁股，相视笑了，我们谁也没有指则谁，因为我们知道，刚才这个游戏规则是我们两共同制订的。[下部]：人性常常就是这样贪婪，在我和小D几次隔着衣服享受对方火热的身体后，我们已渐渐地不满足于此，虽然这种隔鞋搔痒能给我们的心理带来莫大的刺激和满足，有时甚至要比性交的本身要刺激，但我对她的神秘地带却有着强烈的向往，想亲自目睹她的淑乳、肥臀、甚至是平滑的小腹、凄凄的阴毛，还有……，这一切始终都对我产生着强大的吸引力。她是不是也和我一样想亲自领略一下男性发达的胸肌，坚挺的男根呢？如果有一天，我将自己的神根高傲地矗立她如花的俏脸旁，她会不会亲自吸上一口来亲泽这根可以带给她无穷欢愉神根呢？我一时仍不住发了意淫。黄片带来的刺激远远超过了静止图片带来感觉，在小D上次和我一齐浏览黄片之后，我就把自己在网站上的ID给了她，让她自己在性海里自由地敖游，这时的她已不再需要我的引导，一旦无事无人，她都会到上面下载一两个影片来独自消谴一番，一副乐不思蜀的模样。和我单独在一起时，她会故意将穿裙的双腿打得很开，任我肆意留浏览春光，同时，她也会毫不顾及地盯住我的裆部，看我小弟将薄裤高高顶起状态。这段时间我在思索着，我认为：凭我多年来看黄片的心得，要想将小D彻底引进我做过手脚的侧所，让她在我眼底放肆地将裙子高高掀起，将内裤褪到膝下，剥开外阴进行手淫还需要进一步的引诱。因为直接看插进插出的短片，很快就会觉得没意思，兴奋来得快去得也快，特别是女生，但如果要有一部人物、场景、性爱拍得唯美，又有稍许情节的片子让她慢慢欣赏，兴奋会慢慢涨潮，积累，不看到她小穴淫滑，欲罢不能才是怪的，而这时处于极度兴奋中的她，不将体内胀满的淫液彻底泄出是不可能的，解决的办法只有一个，那就是自己手淫满足。为此，我进入了大量黄色网站进行了苦心寻找，终于找到了一部我认为足够引诱她的影片，因为这片连我这种色精看了都把持不住，更别说她了，很快我将这部影片刻录成了光碟，效果也非常理想，而我的机会也随之而来。9月1号，我们厂举行全厂职工运动会，而我和她由于在运动这一项都无所长（当然不是性爱运动），所以自然都成了留守的对象。这天，整个行政办公楼安静极了，只有我和她俩人，一想着她的神秘地带，我的心又颤动起来。吃过早餐后，我和她相继来到了各自的办公室，在自己办公室稍作整理，我和她就在她办公室黏在了一块。在几句相互调侃之后，我们又不约而同地想到了性。我们紧挨在一起浏览着黄色网页，并对其中人物的表现评头论足，耳鬓斯磨之中，我感觉到了她若兰花芬芳般的气息，少女温热的体香，眼前再加上黄色的引诱，我的呼吸渐渐急促起来，心中的性意在逐渐升温。小D也是俏脸艳若桃花，杏眼微开，似乎喝醉了酒一般流璃着异彩，前胸跟着起伏起来，看得出她已开始动情了。我用近乎颤抖的声音对小D说：“D，这些直观的没…没意思，我这儿…儿有一盘拍得较好的，画面和主角都挺美，你看不看？”她斜视着我，默不作声，算是默许了。于是我将光盘刻好的光盘从公务包中拿出放入了光驱。“这碟我已看过，你在这里守着办公室慢慢欣赏，我出去办点事再来，不许发春噢！”，小D带着失望的眼神盯了我一下，“你才发春呢！我定力好得很。”就这样，我走出了她的办公室并为她带上了门。呼吸了几大口空气以后，我情绪稍有平静，在外面信步走了一圈后，估计时间差不多了，我悄悄地来到杂物室，作好一切准备等她的到来。10多分钟后，我听到了她急促的开门声，并走到我办公室门外叫了我一声，见没反应后，她急步朝厕所奔来。“浪D，你终于忍不住了吧！”我狠狠地这样想着。侧伏下身子，将眼睛对向挖好的小洞，对面的一切尽收眼底：小D带着急促的呼吸“呯”的一声把厕所门打开并很快关上，在稍作稳定后，她走到了墙角，背靠着墙壁，深呼吸了一口，然后轻轻将黑皮裙向上拉开，露出了缕空的白色内裤，和以前推测的一样，她那地方长得着实饱满，约有拳头般大小，要高出大腿内侧和小腹许多，将白内裤中间顶起。她用右手隔着内裤大力搓揉了一番后，似觉不过隐，用左手将内裤掀起，右手轻轻探入花穴门外，估计是在阴蒂的位置，轻揉着，眼睛半闭，口中吐着粗气。这样揉了分把钟后，她突然停了下来，在听清楚外面一片寂静之后，她弯下腰，慢慢地将皮裙和小可爱褪了下来，将小可爱的一头褪出脚外，任凭一头挂在脚上，将白晰的大腿分开，然后直起了身子。就在此时，我的心跳一下子达到了极限，我看到了一个自己梦萦魂绕着都想要见到的，一个成熟少女的，一个散布着淫欲香气的阴户，不能说是天下最美的，但可以说是最能引人消魂的。只见她鼓鼓的阴户上稀疏地长着少许阴毛，一点也不显杂乱，很整洁地分布，但只长到了阴蒂上方一点。整个阴户向上凸起，两块肥厚的大阴唇随着阴阜突起，颜色白中稍带褐色，光洁晶亮，似有饱满的汁水掩于皮下，阴户中间留着一条紧凑的花径，小阴唇羞涩地从花径中探出沾湿的小半边脸儿，妙口秘处，若隐若现，只为君开。小D已到了忘我的境界，她将身体靠墙稍向下，雪白的大腿微开，腹部向前向上挺，尽地展现着阴穴，然后，她两手并用，一手轻微地从穴口沾了点汁水，轻快地揉着阴蒂，而另一手却长驱直入，探向了让人销魂的淫穴花蕊，用中指刮插着阴唇与阴穴，姿势轻巧、动作娴熟，花蕊贪婪地饱含着她的中指，“吱吱”直响，她脸色潮红，随着中指的进进出出发出甜美的呻吟声，我瞪大了眼睛，直击她手指与穴心的交合地带，看着她肿胀得通红的阴户和随着手指拉送而深情挽留的穴口，不自觉地将一只手伸入了裆部。她似乎已是积欲太久，没经过几下抠揉穴就主动冒出了大量淫汁，沾满了手指和穴口，发出晶莹的亮光，穴和手指在淫液的润滑下相互磨擦而发出了欢快的响声，她呻吟得更剧烈了，身体跟着动作微微扭动，像条发春的蛇。猛然间，我看到了身体站了起来，双腿绷直，双眼闭上，手指尽力内探，发出“啊”的一声低哼，是高潮了，我揉自己的手也用力一麻，龟头一松，将对小D的爱全部射了出来，裆部冒出了腾腾热气。再看小D时，她慢慢地抽出了含在穴中的手指，手指上已沾满了她的爱液，湿腻腻的泛着光芒，随着手指的抽出，一小股充满骚味的淫液跟着流了出来，顺着她站立的身体淌下了大腿。她整个阴户被自己爱液沾得湿湿的，穴肉红肿发光，发着悠悠的凉意，毫无顾及地显露出刚才的满足。很久很久，小D才从自娱的快感中解脱出来，掏出纸轻轻地拭擦完阴户，把小可爱和皮裙恢复到原状，一幅的欢快和满足的模样开门走了出去，我知道，她的淫穴又将把兴奋积累到下一次的满足。在她走后，我起身处理了自己身上的淫迹，然后开门绕道而走，从外面走到了她的办公室。一开门我就问：“看完了吗？我介绍的东西怎么样？”小D“咯咯”地笑着，“我看不怎么样嘛！下次来点更好的”“不会吧！你看后没反应？”我装着一脸的惊奇状，并故意低探下头要检查她的内裤，她笑得更历害了，然而这次笑却没有了荡气，倒是十分的可爱，她只是稍作躲闪的姿态，还是让我看了她的内裤，我清楚记得，白色内裤的穴口地方，轻微地湿了一小块，估计是事后又流出来的，并且9月1日这个日子和小D丰腴的阴户，也永远地铭刻在了我的脑海中。[后续]事情到这个地步，许多狼友都是认为我直接和小D上床做爱是很顺理成章的事，我个人估计小D也不会有太多的反对，然而事实并非如此。虽然我和小D都有共同的性爱爱好，但生活中又且是单靠做爱就可以过日子的？我和小D这样，基本上是由于对于性的好奇和受性的引诱而自然产生的，想扼扼不住，想断断不了，冲动过后，我会自问我是不是对不起她？然而一起时，我们又都不约而同地像这样满足地过着。除了性之外，我对她，她对我，我们了解得太少太少，我都分不清和她在一起是为了性的感觉还是爱的感觉，只是觉得很满足和愉快。说实在的，我疯狂地想得到她的肉体，想深深插入她饱满的小穴内，享受着她少女的一切，但骨子里的传统却又在制止着我这么做，因为如果我不爱她，我决不能这么做，我要让她的少女之穴保持到她该属于的那个男人那里，这是我觉得能对得起她的方式，如果我们以后因为性的连接而产生了爱，那我们自然可以双双在性海里征战个你死我活。可事情是怎样发展呢？我和你们一样也在期待着。   （全文完）   2004-2-6 11:31 AM