虫虫翻译作品：催淫的馆 作者：创作工房 提供文者：静水月 这是我第一部翻译作品，翻的不是很好，其中有许多部份经过删改，感谢静水 月兄提供此文更感谢此篇的作者… ----------------------------------------------------------------------- 　　中学教师长谷部把催眠术用在弟子美少女羽住祥香，让她变成自己操纵的木 偶而妈妈美也子当然迟早也会长谷部的魔手。 文中提到的人物 长谷部 ……私立中学的教师 羽住祥香 ……长谷部的班上女学生 羽住美也子 ……祥香的妈妈 羽住清隆 ……祥香的爸爸' ------------------------------------------------------------------------ 第一章失去灵魂的身体　　　　第一节 1 　　“我进来啰” 　　一边打招呼一边羽住祥香很轻浮的进入学生指导室。 　　她是我所担任的三年五班的学生。 　　看着她拥有苗条的下半身和那到腰的美丽的长发。真叫人兴奋，然而，具备 纤细的身材和看起外表来相当完美的她，脸上轻浮的表情和无所谓的动作，却大 大地背叛了她特意地装饰的外观。 　　在我们的学校，这一星期进行三年级学生的前途咨询。 　　其实只要是在学的中等部学生，几乎全体成员都能以手扶电梯式升入高等部 ，什么前途咨询，对我而言，其实是不必要的东西，因此，别的老师们都很认真 的咨询，我却利用被分发的时间一个劲儿地闲谈。 　　但是，只有这羽住祥香我根本没打算那样做。毕竟她是我用一年的时间才慢 慢看准的猎物。 ※ 　　“羽住同学！你现在快要成为高等部的学生了，必需要有大人的样子”。看 着她那轻浮的动作，我这么说。 　　祥香坐了下来，她天真的问：“我这样子会被认为是个小孩子吗？ ” 　　“嗯，像你那样的轻浮不专重，任谁都不会把你当成大人的”，祥香这么问 忽然让我觉的这是一个很好的机会。 　　吐吐小舌，祥香扮个鬼脸。看在我眼中我马上道：“瞧，哪个大人会马上做 那样的脸”。 　　“唉！你看这是这学期的期未数学成绩”，指着考卷我又说：“唉！虽然你 头脑很好却老是不能专心，就像是这一题的解法错误，也是这样而来的”。 　　“哈哈哈”祥香看着那个错误，不好意思的笑。 　　看着她笑，我心底也起了笑意，然而我知道我必需更进一步引诱。 　　“羽住同学，我看你这是缺少了集中力！”我表现的严肃的说。 　　看我这样，祥香忽然也正经起来，“集中力？怎么样才能有集中力”。 　　 　　“当你平常认真的做一件事时” 　　“认真的作事？吃饭吗？” 　　“…算了，我还是用所谓的催眠术吧！” 　　“喔！催眠术？那是使人想睡的技术吗？ 嗯，那要让谁睡呢？ ” 　　“不。真正的催眠术不只是使人想睡。它也可作为治疗病症用，现在这种方 法被拿来作心里治疗法的很多” 　　“心理治疗？ ” 　　“嗯，这种疗法不管什么样的心里病症都有疗效，就连集中力也行。怎么样 ？虽然有点难，羽住同学想试试看或者学学看吗？ ” 　　“喔，老师，会吗？ ” 　　“嗯，会一点，虽然没有大师级的技术，但其中的“模仿术”我还是做的到 的，而且，对像你这样本来头脑就很好人，很容易就可以治疗好了也很容易就学 会了”。 　　“真的？ ” 　　看她一脸天真的问，我知道这个猎物快上勾了。于是我加把劲的道：“是的 ，在这世上本来就不是有很多很懂得这术法的人，就算真正懂，也会因为被治疗 的人头脑不好而很难施术，可是你那么聪明，应该不难尝试一下，怎样，要不要 ？” 　　祥香道：“ 啊，看起来有意思，好吧” 　　“嘿嘿嘿，上勾了”看着她我心中奸笑了起来。模仿－其实是我从中学生的 时候一直累积到现在的催眠术经验。这件事我没有让任何人知道，也没有在工作 场所展现过这种秘密技能。 　　“祥香同学，你要慎重的考虑好，之前因为你试过，它并不会有什么引响， 但是一旦施法，你就会身在其中，就像是我说模仿游翔，你便会像门外那支鲷鱼 旗一样，游在思想的空间。 　　“嗯。知道了，但怎么做？ ”　 　　看着她认真的问，我取下手表放到桌子上，把节拍器功调到正确有规则的PP 声音，然后指示着祥香坐离桌子近一点并闭上眼睛。 　　轻轻的我道：“存细听这声音了。……一边听一边深呼吸。一边做一边吸气 呼气，吐吸的时候全让肚子一次一次的鼓起。就这样试试看吧，慢慢吸呼吸 … …一、二、三、四、五、六 ……”。 　　我看着祥香，渐渐的当我数到六的时候，她的呼吸已完全静了下来，那时我 便又轻道：“这还是最浅的部份，接下来是难的啰”。 　　祥香听到我说的话，忽然有些浮气，我见状急忙又道：“不要慌。继续刚才 的慢慢吸气，对，就是这样，别忙别慌，然后，一点点地，一点点地，慢慢慢慢 吸气。慢慢将空气在身体里累积。现在轻松多了吧。再来现在轻轻安静地吐出。 安静安静地，把在身体里的空气全部吐出外面。对，来，再来一次。这回要比刚 更加放松，但是呼吸仍要慢慢的，现在开始把充满生机的感觉放进去身体里”。 　　看着祥香进入安详，我伸手将的颚轻轻的举起。 　　“安静安静呼气吸气吧。现在在你的眼前有蜡烛，静静的向它吐气但不要吹 灭它，好，慢慢的将体内的力量化成气流，让你更容易控制” 　　看着祥香的头渐渐的到向一边，我发觉她已开始进入催眠了，心中喜付“这 是个好的开始”。 　　“慢慢呼吸慢慢吐气吐－吐。如果让空气在身体里积存你的头就在后倒。慢 慢的－吸－吸如果让体内失去了空气你的头就会往左右倒。就这样你会很放松， 很放松，渐渐的你会感到力量从你的身体脱离，然后你的头也在前落下去。 　　“嘿嘿嘿嘿…开始舒服了吧，接下来你会更舒服的”，看祥香的手松弛无力 的下垂了，我不禁心中暗笑。 　　“这样很好，现在你力量已完全脱离了身体，身体哪儿再也容纳不了任何力 量。这样一直让力量像风一样吐出去对你身体是件很好的事。 　　说着说着我又让祥香重复几次呼吸，然后让她的头在我手中前后左右旋转了 九次，便轻轻的放开了手。“好了，现在你的头会左右活动起来。就像你前面的 振子一样，慢慢的，在右边在左边活动起来、活动起来，现在你头里的力量完全 脱离你的控制，往右边，往左边，摇动。再摇动。渐渐地摇动 ……” 　　祥香的头开始照我的暗示活动起来了。最初小，逐渐大，一段时间后忽然停 止在中间，然后垂到了胸前。试着触摸祥香那没有半点忧心的脸，若是在平时， 祥香一定会惊动，可是她现在已经没有了知觉，这也显得我的摧眠很顺利。 　　“好，现在你的开始活动起来。肩的力量也完全脱离身体，开始向右边然后 向左边活动起来。心里也开始摇动。 摇动。 摇动。 大大地摇动。 摇动越越、 力量脱离都脱离了，然后心情变的放松，完全放松。” 　　就这样让祥香这样摇动了一、二分钟。祥香也开始放松脸的表情，并依照我 的暗示正在摇身体。 　　“……身体也开始摇把，尽情的摇，往左，往右，往前，往后，往喜欢的方 向尽情的摇吧，让心和身体合而为一，尽情的摇吧”。 　　我的暗示一起，只见祥香不由的整个人跳起来，然后脱离常规地跳跃飞舞身 体。像祥香这样的受术者，缺少的就是集中力，为山让她留下印深刻的暗示，就 必需这样的让她舞动身体，让心整个的放松。 　　不久，我的声音由弱转强的说道：“旋转吧。更快，不只有身体、头手活动 起来吧，让心情更加放松，把所有麻烦和不娱快通通随着力量摇出体外，让心情 完全的快乐起来”。 　　声音由弱转强其实也是一种暗示，经过我的暗示，祥香的骼膊突然抽动一下 ，然后开始弯曲挥舞，渐渐的她的四肢及身体摇动的更快，更快。 　　“动，动！ 渐渐地动！ 更快，更快！让身体随自己所想的做！把所有不愉 快的事全都摇开！” 　　祥香的骼膊在头上挥舞着。双脚却有如身在音乐会会场上那般有韵律地开始 踏步，而膝撑开了制服短裙，时而露出而部份被黑色长筒袜覆盖的三角裤。 　　看着祥香的样子，我不禁担心她会像小孩子那样激烈地横冲直撞，然而就算 单心也不能这时停止，因为这些动作是必需的，它能让祥香的心中静空，把日常 所积的压力放掉。 　　祥香继续舞动着身体，忽然间她发出了小孩一样的声音，这个样子更让我想 到了祥香的状况。 　　“嗯，还是像平常一样在心里积了很多的压力…”身为祥香的老师，这点我 当然知道祥香的家庭环境，本来催眠术便是要斟酌祥香的变化，然后归纳起来再 授与下面暗示。 　　“……竟量的动吧，让心情完全快乐起来。如果为了家里这些事而烦脑的话 ，那就随着活动身体扔掉吧。只要你的心舒畅了，家里的它们也会快乐的。来， 按照我的声音，成为最快乐的心情。今后只要我说“嗨”。你全身体的力量便会 全部脱离，心情也会变得非常好，非常兴奋。” 　　说到这我的手再次搭在祥香的额头，然后注目她。 　　“嗨” 　　声音一起，忽然间就在祥香的身体筋疲力尽的时候。她用力的抛出手和脚， 然后和头一样静止，就连尖叫也停了，只是嘴唇微微的张开。 　　再用低柔软的语调俺说又说：“方才的心情很舒服是不，而现在，你要像是 整个人落到了深海，然后深深地渐渐地，渐渐地落下，落下。现在你的头会越来 越模糊，什么都不能思考。不想考虑。考虑是麻烦的。抛出全部吧然后什么都看 不见。什么都听不见。唯一能听得见只有我的声音。除了我说的话什么都听不见 。你很想受我的催眠。因为受了催眠术影响能很快乐。因为受催眠术影响了，所 以你什么都要尊从我所说的话去做。照我说那样去做你的心就会变的很快乐，然 后一直保持快乐在我所说的提示中，一直，一直…” 待续…… ********************************** 恶魔岛民的二个方向 一、是往上(努力向上挥发的写色文) 二、是往下(勇敢向下沉沦的看色文)