催眠奴隶　第一部（全）　　　　　　　　　　　　　　  　催　眠作者：zjbyyp2003/08/12发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这是小弟第一次的创作，还很不成熟，请大家指正，题目我还是想不出更好的，请各位帮忙，给起一个响亮一些的名字。小弟还是色中菜鸟，其中不少Ｈ情节是从其它一些文章中吸收的，可能会有一些雷同，敬请原谅。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“今天早上，议员张ＸＸ由于嫖妓之事公开曝光，而不得不当众道歉。下面我们来采访一下这次新闻的主要人物，电视台的记者张小姐。张小姐，听说这次是你假扮妓女，把张议员骗进了旅馆里，然后在他脱光了衣服后，公开了身份才抓到了他，请问这是你事先计划好的吗？”　　“是的。不过我只是想拍一下街头妓女的问题，没想到那个老头真的上来。哼，看他那个样子，都快老死了还想上我。”　　“听说事后他想用钱买回录像带，请问有这回事吗？”　　“对，他说只要不播出，他愿意给我一百万。我才不会放过这么好的新闻呢。”　　“那你有没有想过他会报复？”　　“哈，报复，让他来吧，我才不怕他。”　　啪，电视被关掉了。“你们去找人，只要能杀了那个婊子，出多少钱我都愿意。”肥胖的张议员大声叫着，“我一定要杀了她，我要让她不得好死。”　　“张总，李先生来了。”秘书说。　　“好，快请。”张议员说着，站起身来。　　一个瘦高的男人走了进来，“张总看电视了吗？那里把你可拍得不错啊，想不想拍个小电影啊？我可以出人出工。哈哈……”　　“不要取笑我了。上茶。”张议员说着示意他坐在沙发上，“老弟，我知道你人脉广，就想个办法给哥哥出了这口气吧。”　　“可以，不过……”　　“好说，你说吧，多少钱？”　　“钱是小事，我想问你，你想要她怎么样？”　　“那还用问，当然是让她去见上帝。”　　“嗯，你太糟蹋了。你看到那个小妮子的身材了吧？”　　“对啊，还真是个性感的尤物，要不然我会上那个当？”　　“对啊，你想不想让她当你的奴隶，每天在你脚下，求你干她？”　　“什么？”张议员想起那优美的曲线，不觉连口水都流了出来，“你能有办法，那可是只母老虎啊，别再让她咬了。”　　“你放心，我手下有的是高手，这样吧，你先不要着急，现在她正红，不好下手，过一阵子等这事平息了，我会把她交到你手上，那时，她就是你的私人物品了，你可以尽情的享用她。”　　“真的，太好了。”张议员一脸淫笑，“好，还是老弟你有办法。你放心，你想要的那块地和那个项目过几天我就让我的手下去办，保证不会误你的事。哈哈……，姓张的小婊子，到那时我看你还风光。哈哈哈……”　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　“张小姐，”马上就要下班了，张晶提着包，正想悄悄的溜走，听到主编叫自己，只好不情愿的回头看着他。主编是个五十来岁的胖子，虽然已经结婚，可偏偏色心不死，电视台里的每个女主播他都想沾上一下子，但他那个样子没人理他，不过他是董事长的二叔，大家才不得不让着他。“什么事啊？”张晶装出一副笑脸。　　“给你，这是最近的一个专题的带子，你去把它编辑一下。”　　“是，”张晶放下手里的提包，接过带子，向编辑室走去。　　“哼，这是什么东西！”张晶坐在编辑台前看着屏幕上的一片彩条，不耐烦的站起来，拉开屋门，“主编，这是什么啊？有没有什么实质的东西，我还赶时间哪。”　　“啊，你等一下，小马，你去帮一下张小姐，今天一定要把那些作完，我会通知门卫给你们留门的。”说着，他把一个高大的男人推到张晶面前。　　“啊你好，我怎么从来没见过你啊？”张晶很奇怪，电视台里的编辑师自己都认识，但这个人却从来也没见过。　　“我是新来的，正在实习，请张小姐多多关照。”男人喑哑的声音充满了男人的魅力，张晶不禁有些迷惑，啊我这是怎么了，张晶一惊，对自己的失态感到有些不好意思。“请快进来吧，我还有事呢。”张晶把他让进了编辑室，她没有注意到，男人进房前在门口的把手上，挂上了“请勿打扰”的牌子。　　“小马，你看这是什么东西啊？我只看到了一些彩色的条块，什么也没有。看得我头都有些晕了。”张晶说着，把带子放进了机器开始播放。　　“这是一种特殊的带子，你得把速度放慢。对，放到一半的速度，注意听，这样就能听到带子里的声音了。”　　张晶依言作了，果然带子放慢后，能听到一种特殊的声音，不过很微弱，听不太清。　　“张小姐，你注意听，对，眼睛看着那条红色的彩条，对，深深的看进去，你会觉得身体变轻了，是不是？”男人的声音里仿佛带有一种魔力，张晶不由自主的就沉浸了进去，她双眼盯着那条红色的彩条，视线随着它转动着，渐渐的有些呆滞。　　“看，你的身体正在放松，对，放松，什么也不要想，什么也不要问，只是觉得放松，看着它，对，你就会感到非常的舒服。对，很舒服，身体动一下，让自己坐得更舒服一些。”　　张晶的身子动了一下，整个人半躺在椅子里，眼睛还是盯着屏幕，不过焦点已经有些散了。　　“当你听到我说‘女播奴隶’时，你就会进入这种状态，你会对我有极深的依赖，认为我是你的主人，不论我说什么你都会去作，即使你觉得那很奇怪，只要是我说的你都会觉得是自己应该作的，当我说‘万事如意’时，你就会清醒过来，但你会把这段时间里的事全都忘记，现在，听清楚了，当我数到１时，你就会醒过来，５，４，３，２，１……”　　张晶眨了眨眼，眼前还是那个带子，她觉得自己好像有什么问题，但又说不上来，她回头看着小马，小马的脸上是一副莫测高深的表情，“发生什么事了，我怎么了？”张晶问。　　“没什么，张小姐。你听过这个词吗？‘女播奴隶’！”张晶的眼睛一下子就定住了，男人看着张晶的样子不由发出一阵狂笑，“哈……，我还以为你有什么本事，还不是一下就被我摆平了。大哥也真是，就这么个小娘们还用得着我出马。让小四来都可以。”　　原来，这个男人是那个神秘人的手下，是个一流的催眠师，神秘人要他来给张晶催眠，把她变成一个性奴隶，那盘带子是专门用来催眠的，加上他这个大师的推动，张晶一下了就深深的进入了催眠状态中。　　“你在这里好好的坐着，不要动，我出去打个电话。”　　“是，坐着不动。”张晶麻木的回答。　　男人走到门外，“大哥，搞定了，你说下一步怎么办，什么，用得着这么麻烦吗，我让她认为自己是奴隶不就成了吗？还得……啊，我知道了，好，好，我一定照办。是，三天，三天以后我把东西送到。”　　男人收了线走回屋里，张晶还呆呆的坐在那里。“你听好，过一会等你会在门口醒来，会觉得什么也没发生，我们已经把这带子作完了，你正要回家，你要正常的回家，听到了吗？”　　“是，听到了。”　　“那好，把机器关了。”张晶顺从的关好机器，把带子交过那个男人手上。　　“好，站起来，”张晶站了起来。　　“拿好你的东西。跟我走。”张晶提着自己的皮包，象木头人一样，跟在男人身后。　　进入电梯后，男人看着张晶的眼睛说：“万事如意。”张晶的身子一震，眨了眨眼，有些不解的看着男人，但最终还是什么也没问，当电梯到了一楼，她走出去上了自己的车子，往家里开去。男人等她走远了，才骑上墙边的一辆重型机车，从后面追了上去。　　张晶回到家里，收拾好了一切，洗完澡，回想起下班前的事情总觉得有些奇怪。那盘带子最后作成什么样子了，怎么也想不起来，只记得那个小马说带子已经作好了。张晶觉得自己的生命里好象丢了什么似的，但却说不出原因。　　想着想着，困意上来，渐渐有些迷糊了，突然，电话铃尖锐的响了起来。“谁，这么晚了还来电话，”张晶迷迷糊糊的拿起听筒，“喂，你是哪位？”　　“我是小马，主编说有急事，让我来找你，我已经到了你家门口，请你开门。”　　“什么事啊？明天再说吧。”　　“不成，你到门口来，我这就上去，事很急的。”说着他就把电话挂了。　　真是的，张晶极不情愿的换好衣服，这时门铃响了，“来啦，”张晶把头发简单的梳了一下，就打开了门，小马站在门口，手里拿着一个大提包，“什么事啊，这里面是什么东西？”　　“当然是给你用的东西了，女播奴隶。”一听到这个词，张晶的眼睛立刻就直了，僵硬的站在那里。　　“好了，让开，跟我进来。”小马说着，走进了屋里，“你把门关好，到客厅里来。”　　“是。”张晶答应一声，把门锁好，走进客厅里。　　这时小马已经把提包打开，放到茶几边，看张晶走进客厅，说：“你就站在那里不要动。”张晶听话的站好，呆呆的象个木头人一样。　　“把手举起来，转个圈。”张晶照作了。　　“好，你听好，你已经和我回到电视台，把明天要作的东西作完了。你已经回到了家。”　　“是，我作完了，刚到家。”张晶低声应着。　　“你觉得很累，累得连头都抬不起来。”　　“是，我很累。”张晶说着双肩已经垮了下来，身子也在打晃。　　“对，”小马说着，从提包里取出了摄影机，“你现在觉得身上很脏。”　　“是，好脏，”张晶回答，手下意识的摸了一下脸颊。　　“身子脏，你就想洗个澡。”　　“对，想洗澡。”　　“现在，你已经到了浴室的门口，把衣服全脱下来吧。”张晶迟疑了一下，小马连忙说：“不要想别的，你的身上好脏啊，全是土，你闻闻还有汗味，你难道不想马上洗澡吗？”　　“啊，”张晶的鼻子抽动了几下，好象真的闻到了自己身上的汗味，眉头皱了起来。抬起手开始解自己的衣服扣子。　　小马打开了摄影机，开始拍张晶脱衣服。张晶解开了自己外边的套服，习惯性的向左边的衣篮里一扔，当然这是在客厅，所以，什么也没有，衣服被扔到了地上。　　现在正是夏天，外衣下，是粉红色的胸罩，张晶的上围不是很大，但是很尖挺，一对娇小的乳房，包裹在粉红色的蕾丝乳罩里，小马觉得自己的下身已经硬了。　　“是不是好过了一点呢？对，笑一笑，看你面前是一面大镜子，笑一下，对着镜子里的自己笑一下。”张晶的脸上露出了惬意的微笑，但在小马看来，这简直是对他的一种挑逗，他的呼吸都有些急促了。　　张晶又拉开了裙子的拉链，把裙子也脱下来，扔到一边。现在她全身只穿着一套内衣，下身也是粉红色的三角底裤，包着神秘的花园，在灯光下，可以隐约看到黑色的阴毛。小马咽了一口口水，真想扑上去把张晶压在身下，好好的干她一炮。可是想到如果坏了大哥的事，自己会受到什么样的惩罚，高涨的性欲，立时就消退了。　　“停，”张晶正要解开胸罩，小马突然喊停。　　“慢一点，对，一点点的来。”　　张晶按照小马的指示，双手从背后解开了胸罩的挂钩，一点点的把胸罩扒了下来。一对尖挺的乳房暴露在空气中，两点鲜红的乳头，代表张晶的性经验不是很多，乳房虽然不大，但很漂亮。小马又吞了口口水。　　“现在，弯下腰，对，转过身去，屁股对着‘镜子’，对，回头，看着‘镜子’，笑一下，好，乖，把三角裤脱下来，慢一点，对慢一点。”　　张晶回头看着镜头，但她只认为自己在看一面不存在的镜子，按照小马的指示，一边摇动屁股，一边把自己身上最后的一点布料脱了下来。　　张晶的屁股很圆润，她这样弯着腰，张着腿，小马可以从她的两腿间看到黑色的阴毛中，粉红色的阴唇和屁股正中褐色的菊花，小马勉强压下几乎冲出口的呻吟，给了张晶下身的一个特写。张晶仿佛也觉得有人在看自己，肛门不自觉的收缩着，看上去更加的吸引人。　　“好，现在你站起来，对，水已经放出来了。水温正合适，开始洗澡吧。对，就象你平时一样。”小马站了起来，围着张晶转着拍摄。　　张晶茫然的作着洗澡的动作，就象真的在浴室里一样。她放下长长的黑发，然后细心的把它们盘好，再用一根竹筷随意的别住，看上去更增加了她的妩媚。　　张晶的双手在身上轻柔的抚摸着，划过雪白的脖子，然后从下边托起自己的乳房，身子摇晃着，她自己是认为在用水清洗身上的泡沫，但在小马看来，这简直就是在邀请自己上去干她，要不是有大哥的严令，要他这三天内不要动她，小马早就把张晶干上个十次二十次了。　　“好，上身洗干净了，嗯，坐下，把腿张开，好好的洗一下你的下身。”小马咽下嘴里的口水，看着张晶坐下，分开修长的双腿，一只手分开自己的阴唇，另一只手轻轻的擦着阴道口，还不时的轻轻的向里插去，没几下，张晶皱着眉，嘴里开始发出一阵轻微的呻吟。　　“哼，小婊子，看上去挺清纯，可实际上，还是个贱货。”小马虽然知道张晶是由于自己的催眠才会这样，但无法发泄的欲望，让他恨恨的骂道。　　随着张晶的手指的运动，她的阴道渐渐的湿润了，身子也在不停的晃动。小马也有些忍不住了，拉开裤子的拉链，一只手用力的揉搓着已经硬挺了的鸡巴。小马知道现在如果就让张晶手淫到高潮，她可能会从还不是很深的催眠中清醒过来。　　“好了，洗干净了。把身上擦干。”小马说着，又从包里取出了一些东西。“看一看镜子里，你的胸好小啊。是不是？”　　张晶听了，双手托起乳房，脸上现出了不满的神气，“对，今天你已经从医院里买来了特殊的丰胸剂，就这个。”小马说着把一个小针盒交给了张晶。　　张晶接过来打开，里面放着一只小小的针管，还有六只药针。“医生告诉你这是最新的丰胸药，从明天开始，每天早晚各一只，每只分别注射到乳房里，这种针头很细，刺进去不会很痛，但你为了漂亮会忍住的。”　　“是，每天早晚各两支。”张晶说着把针盒放到床头的柜子里。　　“这是一起用的胸罩，也是医生说的。”小马又拿出了一个按摩胸罩。“明天早上注射完了就要用它，一直戴着，晚上注射后，也要戴好。”　　“是。”张晶说完把胸罩也接了过去。　　“好，我要走了。当你锁好门后，就到浴室里，放好水，当你坐到浴缸里以后，会听到电话铃声，你就会清醒过来。你只记得在电视台干了好一会儿，很累了，不想去接电话，刚才发生的一切你都不会记得。好，现在送我到门口。”　　小马收好了自己的提包，走到了门口，张晶也赤裸着跟着。“我要走了，你把腿分开，用手把阴唇也分开。”　　张晶茫然的照作了，小马先作了一个全景，镜头里，张晶赤裸的站在门口，一手揉着乳房另一只手则插在下身里，说不出的淫荡，然后又分别给了乳房和下阴的一个特写，这才让张晶关上了门，自己则走到浴室的窗户前，听到张晶走入浴室里，坐入浴缸中后，用自己的行动电话打到张晶家里。　　当电话铃声响起时，张晶才一下子从催眠中清醒过来，“我刚才怎么了？”张晶努力的回想着，“我刚要睡觉，然后是电话，是小马打来的，他要我到家门口去接他，他对我说了什么，我怎么想不起来了，后来，后来我们作了什么，啊对了，我作完了那些节目才回家的。真累啊，不接了。”张晶合上眼，不去理会电话，过了一会电话声停了。　　张晶匆匆的洗了洗，擦干了身子走进了卧室。“我的胸好小啊，”张晶摸着一对乳房想，“对了，那个药呢？”她拉开的抽屉看到了放在里面的药，明天开始就要打针了，张晶想着脸不禁有些发红。她躺在床上胡思乱想了一阵，就睡着了。　　“不错，小马你作得很好。”小马站在神秘男人面前，大气也不敢出一口，面前的电视机上正放着他在张晶家拍下的画面。　　“老大，为什么要这么费事呢，我直接给她催眠不就得了。那些药很贵呢，还要分三天，这是为什么呢？”　　“你不懂。”男人说，“我是为了让张议员亲自动手。”　　“你这三天晚上都要到她家里去。明天晚上，要让她手淫，不光是前面，连肛门也要。要让她爱上手淫，后天是用按摩棒。有了这些带子，作为威胁，她一定会接受我们的调教。　　给你那些药，不光是一种丰胸剂，还会让女人的欲望成百倍的增加，明天你在电视台里，一定要不时的给她催眠，让她到厕所里去手淫，每次手淫到快高潮时就让她清醒，让她觉得自己是个淫荡的女人，而且让她沉浸于其中不能自拔，她会觉得自己真的喜欢。听懂了吗？　　不过这三天你绝对不能碰他，为了安全，明天你再去之前，和小翠好好的打一炮，泄泄你的火，也好让你没那么多的‘想法’，你给我听好了，如果你不能控制自己我就把你那个东西割下来喂狗。知道了吗？”　　“是，是，”小马点头应着。　　“你下去吧，去找小翠，好好的乐一乐，明天还有你的事呢。”男人摆手让小马出去，回头看着屏幕上的正在抚摸自己的张晶，“你马上就要是我的了，你逃不掉的。哈……哈……”嘴里发出一阵狞笑。　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　“呜，啊，”张晶连忙咬紧牙，把即将出口的呻吟吞了下去。　　都是那该死的药。张晶早上起床后，看到那个针盒，她自己也不知道是为什么，就把一支药针全打入了两个乳房中，由于针头非常的细，所以虽然乳头有些痛但还是可以忍受的。　　不过她没想到的是，才１０点多钟，张晶就觉得两个乳房涨得难受，而且那个按摩胸罩还不停的动着，让她觉得欲火难消。她只是由于小马的催眠，认为这是药物的正常反应，所以还是忍受着。　　小马就坐在张晶的对面不远处，从这里看，张晶的脸红红的，额头上浸出细细的汗珠，她时常不自觉的用胳膊压一压自己的乳房，身体在椅子上扭来扭去，整个人烦躁不安。小马看了看表，知道药效已完全发作了。于是他拿起了电话，拨通了张晶的分机。　　“喂，我是张晶，请问你找哪位？”张晶接起电话。　　“你好啊，我的‘女播奴隶’。”张晶的眼神一下子僵硬了，双眼茫然的看着前方。　　“你听好，当你放下电话后，会觉得很想撒尿，但你会认为楼里的洗手间正在修理，只能到后楼的洗手间里去，在最里面的一个房间里，然后坐在马桶上，不要动，等我的命令。现在当我说完‘万事如意’后，你会觉得这是一个你的崇拜者打来的电话，你会很高兴的放下电话的。听到‘万事如意’。”　　张晶的身体一颤，清醒了过来，“这个ＦＡＮＳ真是热情。”张晶很高兴的想，“想不到还真有人那么爱看我的节目。啊，好想尿。”张晶看了看周围，每个人都很忙碌，站起身来向外走去。　　小马一见也站了起来，不远不近的跟着她走了出去。虽然张晶觉得很尿急但仍还是向后楼走去，小马走在张晶身后，看着她夹着腿艰难的向后走，心里很高兴，知道现在她已经完全被自己所控制，会安心的听从自己的调教了。　　张晶忍着强烈的尿意好不容易走到了后楼的洗手间，她推开门，一直走到最里面的隔间里，没有动自己的衣服，坐在马桶上，尿意虽然还在，可是她的眼神又呆窒起来，一动不动的坐着。　　小马见张晶起动了，看了看左右没人，也走了进去，这里是老板们专用的厕所，除了特殊情况一般不会有人来。小马把正在修理的牌子挂在门上，以防止有人进来，然后又把隔音很好的门关死，这样就不会有人发现这里面的事了。　　他走进厕所里，趴在地上看了一下，确认没有人后，走到最里间，张晶正呆呆的坐在那里。小马淫笑着说：“女播奴隶。”张晶身体一抖，完全进入了催眠状态。小马这才放心，从随身带来的提包里取出摄影机，架好。　　“现在你听着，你看不到我，你只是看到门已经关起来了，你要把裙子完全提到腰以上，然后把两条腿完全的叉开，对着我撤尿，然后用手纸擦干净。可是你越擦就越兴奋，然后要开始手淫，把上衣解开，把胸罩推上去，细心的手淫，但是不能到达高潮，没有我的命令，无论你怎么努力，都无法达到高潮。听清楚了吗？好了现在你走出来，你不会看到我我我的摄影机，你只是十分的着急要撤尿罢了。好，现在走出来，当听到我说‘ＡＣＴＩＯＮ’时，你就按照我的命令作，听清楚了吗？”　　张晶点了点头，站起来，走到厕所的门口，站在那里看着小马。小马满意的笑了，趴到摄影机的取景器上，“ＡＣＴＩＯＮ。”　　张晶轻巧的走到隔间里，弯下腰把内裤和裤袜全脱到了膝盖以下，然后叉开双腿坐在马桶上，小马立即给了她的阴部一个特写，从取景器里看到，张晶的大小阴唇颜色嫩红，显然还没有太多的性经验，平坦的小腹抽动了几下，一股黄色的尿液从细缝里喷了出来，打在马桶上，发出哗哗的声音。　　张晶的脸一红，对自己这么响的小便有些不好意思，不过如果她知道自己正对着一个男人而且他正把自己小便的全过程一点不漏的都拍了下来，她可能会立即羞愧死的。但是在小马强大的催眠下，张晶根本看不到自己对面近在咫尺的摄影机。　　金黄色的尿液渐渐的弱下去，张晶的身体抖了几下，长长的出了一口气，细细软软的阴毛上沾着一些晶莹的水滴，她伸手拿过一张卫生纸轻轻的擦拭着。小马看着一个漂亮的美女半祼着在自己面前撤尿，下身的阴茎涨得几乎要把裤子撑破了，他喘着粗气，把从额头上流下的汗珠擦去，一把把拉链拉开，用力的打着手枪，继续拍下去。　　张晶的眉头皱了起来，她觉得自己今天特别奇怪，她想可能是早上所用的那个药的副作用吧，虽然她一直在克制自己但是情欲还是越来越强。　　张晶已经有了男朋友，而且也把自己的第一次送给了他，不过半年前男友出国了，大约要一年左右才能回来。出国后，他虽然还和张晶保持着关系，但张晶已经有半年没有和男人作过了。平时有繁重的工作压着，张晶暂时忘记了情欲，但今天催情药彻底把她的欲火点燃了。　　一连擦了几张纸不但没有把下体擦干净，淫水反而越擦越多，张晶低头看到两片阴唇微微的张开了，从阴道里，淫水不停的流了出来，小小的阴蒂已经从包皮里探出头来，硬硬的。张晶看着，身体里的欲火更加难以控制，她用手指轻轻的揉了阴蒂一下，一股电流从下体一直冲到大脑里。　　她的手再也停不下来了，先是轻轻在夹着阴蒂揉搓，很快她就把手指插入了阴道里，空虚的感觉立即得到了一点补偿，这时她觉得胸罩把乳房绷得好难受，让她有点透不过气来。她解开了上衣，把胸罩推了上去，一对饱满的乳房暴露在空气里，两个鲜红的乳头被冷气一刺激立刻硬挺起来，尖尖的立在两个乳房上，象两个红色的宝石。　　张晶一只手抓着乳房另一只手的两根手指伸进了阴道里，熟练的自慰起来。小马在对面看得浑身热血沸腾，恨不得立刻扑上去把张晶压在身下狠狠的干她。可是想起大哥的严令，只好用力的打手枪以泄自己的邪火。　　张晶毫无察觉，只是拼命的手淫想把身体里积蓄多时的欲火发泄出来。可是她明明已经看到高潮就在眼前，可就是无法到达顶点。　　张晶的皮肤渐渐泛起桃红色，细嫩的舌头轻轻的舔着鲜红的嘴唇，从喉咙里发出无意识的呻吟，左手已经有三根手指没入了身体里，大姆指按在阴蒂上用力揉搓，小指则轻轻的勾弄着肛门，不过看样子那里还是她的处女地，只敢轻轻的触碰，却没有把手指伸进去。右手在两个乳房上抓来抓去，不时的用手指捏住乳头向外拉扯。　　小马没有想到张晶虽然看上去十分的高傲，可是却有如此熟练的自慰技术。他吞了一口唾沫，从包里取出一根半米长的细管，管子一头装有握把，一根软管连到一个装满乳白色液体的瓶子里。“你现在有什么感觉？”　　“啊，想要，我要高潮，可是总也到不了。啊，我要，给我，谁来救我。”张晶无意识的呻吟着，淫水顺着手腕滴滴答答的流到马桶里。　　“是吗，我知道了，现在你把两只手都抓着乳房，对。”　　张晶从阴道里抽出手指，那极度的空虚感让她扭着腰，嘴里叫着：“啊，不要，我那里好痒，让我摸一下，我那里痒。”可她的身体只能听从小马的吩咐，于是她更加大力的揉搓乳房，两个丰满的乳房在手下变形扭动。　　小马把细管的一端插入了张晶的阴道里，用力插到深处，直到感觉已经插入了她的子宫里，冰冷的金属稍微缓解了张晶强烈的淫欲，但很快细细的管子就让她觉得身体更加的需要，她的腰用力的在马桶上扭着，淫水顺着细管流了下来。　　小马看着张晶淫乱的脸，笑着说：“不要急，我的小奴隶，很快你就会得到你今生最大的快乐了。不过，那将是进入地狱的第一步。”他用力按下了握把上的开关，一股瓶子里的乳液顺着管子射入了张晶的子宫，重重的打在子宫壁上。　　张晶的嘴大大的张开，高潮时的嘶喊被噎在喉咙里，身体绷直僵硬的挺了起来，双手猛的用力抓住乳房，白色的乳房从手指间突了出来，达到了她从来没有感受到的绝顶的高潮，她身体抖动了几下，一股黄色的尿液倾泄而出，由于高潮张晶失禁了。　　强烈的高潮持续了大约３０秒，张晶的身体逐渐松弛下来，小马看着当握把上的绿灯再次闪亮后，他再次按下开关，第二股乳液射入张晶的子宫。张晶的身体达到了更高的高潮。当高潮退去后，张晶整个人瘫软在马桶上，双臂无力的垂在身体两侧，头歪在一边，从嘴角里流出一丝长长的口水，一直垂到乳房上，双乳上布满了自己的手印。　　小马看了看瓶子里还有约一半的液体，他轻轻的抽出了细管，然后把张晶的身体拉平，让她趴在马桶上，这时张晶已经完全失去了意识，任由小马摆布。小马面前是张晶圆润的屁股，小马不禁用力的摸了几把，然后他把细管插入了张晶的肛门。对于外界异物的入侵，张晶的肛门用力的夹紧，但细管上沾满了张晶的淫水，成了最好的润滑剂，小马很轻松的就插入了大约３０公分深。然后他把剩下的乳液一次全注入了张晶的肛门里。　　虽然有强烈的快感，但张晶已经完全虚脱了，只是稍稍的扭动了一下身体，嘴里呻吟了几声。小马把细管抽了出来，乳液从张晶的阴道和肛门里缓缓的流了出来，但仅流出了一点点，其余全被阴道和直肠吸收了。小马嘴里哼着小曲开始收拾手里的家伙。　　小马注入张晶身体里的是组织最近的一种奴隶药水，它被组织称为极乐。它专门用来给一些特殊的奴隶使用。　　首先它具有绝对的杀菌作用，可以杀死进入阴道或肛门内的任何致病菌，保证性奴隶不会染上性病，保证主人们的安全。　　其次，它会杀死男人的精子，也就是说被注入的女人将再也不会怀孕，保证主人可以随时玩弄。　　第三，它使女人的阴道和肛门永远具有处女的紧绷，不论插入多粗的东西，都不会松弛。　　第四，当有任何异物进入阴道和肛门后，那里的肌肉会自动开始痉挛，反复按摩进入的阴茎，给主人以最大的快感。而且会逐渐使女人变成精液上瘾者，没有男人的精液就无法得到高潮。　　总之当一个女人被注入后，除了当妓女外，她再也没有别的路可走。这种药水唯一的缺点就是价格太贵，只有一些大老板才用得起。这次张议员为了泄愤，出了三百万，才买了这么一小瓶而已。　　小马收拾好所有的东西，取出了一只针管，给张晶注射了一些营养剂，好让她尽快的恢复体力。看了看表从他们出来已经过了大约４０分钟，虽然已经给了总编一笔钱，让他帮忙推掉所有的工作，但也得尽快回去了。　　“女播奴隶，你听着，当你听到隔间门关闭的声音后，就会自然的整理好衣服，然后推门走回办公室。当第一个人叫你时，你会回复正常，但会忘记刚才你所作的一切。你只记得上完厕所后，又接到一个线人的电话，他给你提供了一条你不要的消息，你把他打发了，那条消息，你认为没用，已经忘记了。　　你会继续上班，但身体会非常想作爱，你对性欲的忍受程度大大降低，当你受不了时，就会进厕所手淫，高潮后回去继续工作，但没用的你是无法得到刚才那样的高潮的。　　中午吃饭后，你会无法忍受性欲，你要想办法满足自己，在下体里插入各种东西，然后叉开腿坐在桌子前。下班时，我会给你新的命令的。现在注意听，当我说到１时，你将坐好，听到关门声时，开始整理衣服。４，３，２，１。’　　张晶顺从的把自己的衣服整理好，然后走出门，回到了办公室，她完全不记得在这四十分钟里所发生的事情。但是，她的人生已经完全改变了，原有的灿烂不再，今后等待她的是地狱般的日子。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这是小弟最新写的一章，可能要写三到四章后才会进入调教情节。在这之前多是半催眠状态下的诱导式拍摄，以为后来的调教积累资本。　　另外在这里请大家作一个选择，是只写一个女主角还是更多。我已经在下文中加入了一个女角色，但还没有决定是否把她也加入主要情节中。　　我会尽量让情节发展得快一些。但小弟属于那种怜香惜玉型的人，不会对女主角有太严重的伤害。最多只是一点鞭打而已。请大家见谅。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　接下来的一天，是张晶有生以来最难过的一天。回到自己的办公桌以后，张晶除了诧异自己上一次厕所及接一个电话为什么会这么长时间外，没有任何的怀疑，当然这主要是由于小马的催眠所致。　　张晶发现自己除了乳房涨得难受之外，下身也痒得不成。如果不是在办公室里，她真想把衣服全脱光，用力的自慰一下。她努力想把思路拉回正在编辑的稿子里，可是不知为什么今天总编给她的却是一篇小报上的绯闻稿。如果在平时，张晶想也不想就把稿子扔回去了，不过今天自己好像对件事很入迷，一点点的细心看着。　　越看张晶就越难控制自己的欲望，才回来没过半个小时，她又匆匆跑进了厕所，这回完全是为了发泄自己的性欲，听着外间同事们走来走去，她不敢大声的呻吟，把手帕塞进嘴里用力咬住，然后迫不及待的解开衣服，拉下内裤，用力的手淫起来。　　她左手把胸罩推到胸部上面，让自己饱满的乳房完全暴露在空气里，右手两根手指完全插入阴道里，用力抽插着，晶莹的淫液顺着手腕一滴一滴的落到马桶里，虽然隔间门关着，但仍可听到微弱的声音。　　刚刚被注入极乐的阴道极其敏感，手指一进入，阴道立即强烈的蠕动起来，不停的把手指往深处拉，两根手指完全无法满足张晶，她又插入了第三根手指，同时她觉得随着手指的抽插肛门里也渐渐的痒起来，好想把东西塞进去，但那里张晶从来没有碰过，她总觉得那里太脏了，但肛门里的麻痒渐渐的强烈到无法忍受。　　张晶的右手还插在阴道里，抠挖着，左手不情愿的放开乳房，伸到下身，她先用食指沾了一点自己的淫水，轻轻在缩紧的肛门上按摩着，娇嫩的肛门每被触碰一下，都收缩一下，同时更产生了一种空虚感。张晶的手指在肛门周围绕了好几圈，终于无法抗拒快感的诱惑，食指突破了外围的菊花，探入身体内部。　　“呜……”张晶低低的呻吟着，一种从来没有过的疼痛加杂着强烈的快感传遍了全身，这种浑合了便意与刺痛的快感更让张晶沉迷。张晶把食指更用力的插到深处，然后抠挖着，右手三根手指加快速度在阴道更加用力的抽插，被压低的呻吟从鼻子里哼出来，很快就达到了高潮。　　但是当她渐渐的平静下来时，突然被自己刚才的所作所为吓了一跳，“我这是怎么了？”张晶想，虽然男友出国半年多，自己在性上却并不是个要求得很多的人。而且即使是男友也从没给过她如此的快感，更让她难以接受的是自己居然在办公室的厕所里疯狂的手淫，还达到了高潮，难道我真的是个浮荡的女人吗？　　张晶迷惑了，但这时忽然听到外间传来同事们的说话声，她知道快要有人进来了，连忙把衣服整理了一下，这时才发现内裤已经完全湿透了，几乎要滴下水来，张晶愣了一下，咬咬牙把内裤团成团塞入了口袋里。　　“张姐，你的脸怎么这么红啊？你是不是病了。”进来的是新来的小妹，不到２２岁的大学生李倩，她为人乖巧，很得大家的喜爱，自从知道张晶揭露张议员的事后，更是对张晶崇拜得五体投地，简直把她当成了自己的偶像。　　“啊，没有什么，只是有点热。”张晶心虚的说，连忙走到水池过，把手洗净，心想，好险啊，今天不能再作了。李倩见张晶神色慌张，但是自己急着上厕所，也就没再说什么。　　张晶逃难一样逃回了自己的办公桌，坐下后，过了好一阵才渐渐平静下来。专心工作，专心工作，张晶对自己说。可是没过半个小时，身体再次背叛了她，难忍的燥热，让她坐立不安，小马在对面看着张晶的双腿夹紧又松开，松开又夹紧，心里一阵阵的快意，知道两种药力已经完全发挥了作用，张晶的身体正一步步的走向淫荡。　　没过多久，张晶又跑进了厕所。当她再出来时，脸色通红，很明显单是手指已经难以满足她了，好在已经到了午休的时间，大家都出去吃饭，张晶这才勉强控制住了自己，不过小马看到张晶夹紧双腿一步步艰难走出去的样子，下身的小弟弟立刻起立致敬。　　小马故意只转了一圈就回到办公室里。这时大家都走光了，他看看四周，屋里已经完全没人了，从包里取出偷窥用的摄像机，粘在张晶坐位的下面，然后调整了一下角度，能清楚的拍到椅子上的人全部的下身，这才快步走出去吃东西。　　中午到底吃的是什么张晶根本没有注意，麻痒的阴道和涨痛的乳房吸引了她全部的注意力。吃完饭，她又躲到后楼的厕所里，利用中午的午休，狠狠的手淫了一次，可是她发现，自己手淫的效果一次比一次差，这次用了大约一刻钟，才勉强达到一个小小的高潮。她发现手指的长度很难到达身体的深处，虽然用力把手指插入体内，但是仍然觉得身体深处传来一阵强过一阵的蚂蚁啃咬般的痛痒。　　怎么办，我那里好痒，好难受。当张晶坐到桌子边上时，心里想的只是这个问题。忽然，她看到桌子上的稿子里的一段话：“…我的两腿之间浮荡的小逼里痒得难忍（啊，我现在就是这样），可是我忘了把家里的按摩棒带来（按摩棒？对，我为什么不也去找一根，可是现在怎么办呢？），于是，我就把口红插了进去，啊，好舒服啊，它可以……”　　看到这里张晶大喜，她根本没有想这篇东西是怎么送到自己桌上来的。现在她只是高兴的发现了一个可以缓解性欲的方法。　　张晶从手袋里取出了自己的口红，轻轻张开双腿，内裤早在上午的手淫里湿透了，所以张晶裙子下什么也没有，她看了看左右没有人注意，轻轻的把口红插入了阴道里。粗短的口红虽然有会带来太多的快感，但至少缓解了阴道里强烈的空虚感。　　张晶长长的舒了口气，阴道感觉到进入了异物，立即开始自动的收缩起来，张晶从来也没有过这种经历（因为这都是小马刚才所注入的极乐的药力），阴道好象有了意识一样，把口红吸入然后又吐出来，就好象是在抽插一样。淫水更是不受控制的汹涌而出，顺着口红流到腿上。　　“啊，不成，这样一会裙子就湿了，那我怎么走路啊。”张晶慢慢的把西装裙拉高，把上衣脱下来挂在椅背上，挡住别人的视线。张晶渐渐的掌握了控制下身肌肉的方法，她可以把口红深深的吸入阴道内，然后再一点点的把它推出来，这过程中，张晶得到了很大的快感。不过为了不让别人发现，她努力摆出一副正在认真检查稿件的样子。　　小马打开了手里的小型监视器，从安装在张晶桌子下的摄影机传来的画面让小马的鼻血几乎都要流下来了。作为调教师，小马见过不少漂亮的女孩，但这次的张晶却与众不同。一脸知识女性与职业女性的骄傲和自信，让人不敢轻易的接近。能调教这样一个美女是每个调教师的梦想，把这样一个美女变成一个摇着屁股求人操的妓女，让小马很有成就感。虽然他曾经作过几个，但仍会感到极大的满足。　　从监视器上可以清楚的看到，黑色的口红从张晶嫩红的阴唇中一点点的探出头来，然后一下子被吸了进去，然后再一点点的被吐出来。晶莹的淫水顺着大腿一滴滴的流下来，然后先是浸入椅子里，不久，椅子前部已经被淫水浸透，淫水正一点一滴的流到地上。看样子下班时可能会积不小的一滩。　　插入口红后虽然暂时缓解了一部分性欲，却给张晶带来了新的问题，她不敢离开座位，一旦她站起来，就会被人发现被淫水浸湿的椅面。那时她真的无法再作人了，张晶很想把口红取出来，可是插入口红后带来的快感让她难以自制。　　这种随时可能被人发现的紧张感使张晶的身体更加的敏感和饥渴。一根口红逐渐难以满足了，她又把一支粗大的水笔也塞了进去。两者在阴道里互相滚动带来了更强的快感，可阴道吸入吐出的能力却被减弱了。于是张晶把椅子紧紧的拉到桌边，右手拿笔摆出正在改稿的样子，左手悄悄的伸到桌下，捏住水笔和口红在阴道里抽插。　　为了不让上身有较大的动作，张晶只能缓慢的抽插，可这更带来了更加强烈的欲火，形成了恶性循环。她很想再到厕所里去用力的手淫一下，好克制一下自己的欲望，但一想到会被人发现椅子和地上的淫水，她怎么也不敢站起来。于是整个下午，张晶在高潮的边缘痛苦的挣扎着，脑子里想的全是和刚才手淫时所达到的高潮，根本无法思考自己的身体为什么会突然变得如此敏感这个最关键，也是最根本的问题。　　时间就在快感与焦虑中渐渐的流逝，很快下班的铃声响了。李倩收拾好自己的东西，发现张晶还坐在桌子前，正在仔细的看着什么，就好奇的走过去。　　张晶正在看刚才小马送来的稿子，前几页都是一些十分空洞的东西，张晶烦燥的翻了过去，在最后一页上，她突然看到了几个字：“女播奴隶。”张晶一下子就进入了催眠状态，愣愣的往下看，没等她看清突然一只手一把把眼前的稿子抢了过去。　　“张姐，张姐，你怎么了，你在看什么啊？”李倩已经叫了张晶好几声，可是张晶一点反应都没有，还是呆呆的看着面前的稿子，李倩很奇怪一把把纸抓过来，“这稿子写的什么，你这么细心的看，我看看，啊……，这是……，喂，你干什么，快还给我。”　　原来小马见李倩走过来，知道李倩很精细，极有可能会穿帮，连忙跟过来，就在李倩还没看清的时候一把把稿子抢了过去，“啊没什么，你别看了，这是今天我要和张小姐加班的东西，是不是啊？”　　“对，”张晶无意识的回答。　　“可是，我好象看到奴隶什么的……”李倩只是扫了一眼，没能看清楚。　　“对，这是有关罗马奴隶的一个稿子。李小姐你快点走吧，我还要和张小姐把这个稿子赶完。是不是啊，张小姐。”小马又催促道。　　“是，我还要赶。”张晶回答。　　“那，那我先走了。张姐，你小心。”李倩将信将疑的看了看两人，转身离开了。　　看着李倩走出办公室，小马长出了一口气，看了看已经进入催眠的张晶，把另一份稿子放到她面前，“听好，女播奴隶。现在你先认真的把稿子看完，然后你会非常的饥渴，只想作爱。你会到刚才你所看到的地址去，那里有一家成人用品商店，到了那里，自然会有人接待你。你会自觉的听从店员的任何建议，不论她要求你作什么，或要求你说什么话，你都会觉得是非常合理的，而且是你自觉想作的。你会买你所需要的所有的东西。当你听到‘万事如意’后，你会清醒过来，会忘记我刚才对你所说的一切，你所作的一切都是你自觉的反应。好，注意，‘万事如意’。”　　张晶抖了一下，发现办公室里只有自己，小马正走向门口。“啊，我得赶快把这东西看完，明天还要用的。”张晶想着，强打精神把手里的稿子看完。这时屋里已经完全没有人了。　　张晶这才敢把口红和水笔从下身里拿出来。地上和转椅上已经沾满了淫液。张晶红着脸匆匆的清洁了一下，抓起自己的手袋，冲出了大门。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　在下文中，李倩仅是新加入的一个角色，而不会成为最主要的调教对象，而真正的人是谁请先恕我卖个关子，到时候大家会看到的。不过先透露一点，会有大家最喜欢的调教女警欧。　　真诚的感谢大家对我的支持。另外，我总也进不了催眠物恋，请谁能给我一个网址，或ＩＤ也可以，小弟偷懒了，嘿嘿。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　一出门，张晶叫了一辆出租车。上车后，张晶随口说了一个地址，司机若有所思的看了一眼张晶，眼睛里闪过一丝浮荡的光芒，然后转向快速开起来。张晶下车后，发现眼前是一间不大的成人用品商店，店名就是自己刚才在稿子里看到的，那个女明星买按摩棒的包你爽。“啊，我为什么会到这里呢？我不是想给自己买的，我不过是想体验一下那个女明星所说的话罢了。”张晶骗自己说。　　“欢迎光临，请出示您的会员卡，我们这里会给会员提供特殊的服务。”柜台后的小姐微笑着说。　　“啊，会员卡。我找找看。”张晶打开手袋，自然的拿出一张白金卡，她根本没有办过这张卡，也从没用过。但小马的催眠让她认为现在拿出这张卡是非常自然的。　　“谢谢，我看…，”柜台小姐接过卡看了一下，“啊……白金ＶＩＰ卡。我知道了。”小姐的脸上浮现出一道了然的表情。她拿起电话：“经理，她到了。什么，好，我知道了。是，这就办。”　　柜台小姐挂上电话：“您好，这张ＶＩＰ卡是特殊会员的，您可以到里面的ＶＩＰ室，经理将亲自接待您，请您和我来。”　　张晶跟着小姐向后走去，穿过一条长长的走廊，小姐在一个ＶＩＰ室前敲了敲门，听到里面的回答后，把门打开：“请进，小姐，祝您选购愉快。”　　张晶推门走了进去，这是一间茶室，在屋子的正中摆着两张沙发，一个漂亮的女人坐在沙发上，她穿着一身合体的紫红的低胸晚礼服，高耸的乳房大半暴露在空气中，高高的开衩里，露出雪白修长的大腿，脸上淡淡的化着一点彩妆，乌黑的长发飘逸在肩头，看上去典雅高贵。见张晶进来，立即站起来，热情的打招呼：“啊，您好，我是这里的经理，孙鹃。”　　“啊，我叫张晶。”　　“您想买点什么呢？”孙鹃微笑着问。　　“我……，我……”张晶有些口吃，脸红红的，虽然已经被小马催眠过，但还是说不出口。　　“哈哈，没关系，我们都是女人，没有什么说不出口的，你先简单说一下你的反应，我会帮你找一些好的玩具的。”孙鹃亲切的把张晶拉坐在沙发上。给她倒了一杯茶。　　张晶喝了一口，清淡的茶水安定了她的心，她低着头，喃喃的说：“我的乳房很涨，乳头很痒，而且，那里也很痒，我今天手淫了好几次，可是后来，”张晶惊讶自己为什么会和一个第一次见面的人说这些不知羞耻的话，可是，当她说得越下贱，越淫荡，下体的快感就越强，淫水再次汹涌而出。　　“我手淫也很难高潮，我把口红放进去，可是它太小了。我想找一根大的粗的按摩棒。啊，好爽！”说完，张晶长长的舒了口气，双腿用力夹紧，双臂紧紧的抱着肩膀，抖动着竟然达到了一个小小的高潮。　　“你看，我说还是说出来好吧。”孙鹃不着痕迹的坐到张晶身边，亲呢的搂着她的肩膀，让张晶舒服的靠在自己怀里。　　“孙……啊，孙小姐，不要。”张晶扭动着身子，挣扎着，她从来没有和一个女人这么亲近过，这让她很不习惯。　　“没关系，”孙鹃把嘴贴近张晶的耳朵，轻轻的往里吹着气，“叫我鹃姐，我们一起来。我会让你很舒服的，你不是想舒服一下吗？”　　张晶迷惑的点点头，双手紧张的握紧。“啊，不要紧张，”孙鹃的手轻轻的放在张晶的大腿上，张晶下意识的抖动了一下，身子扭动想躲开，但孙鹃还是搂着她，放在大腿上的手轻轻的爱抚着张晶，给她带来一种从来没有过的安全感，同时女人细嫩的手掌的抚摸所引发的快感，也让张晶迷醉而放弃了反抗。　　“说说看，你今天过得好吗？”孙鹃一边小心的抚摸张晶，挑逗她的性欲，一边在她耳边轻柔的问。　　“嗯，鹃姐，我……”张晶不知为什么，对这个刚刚见面的女人居然产生了极大的信任感，她转动了一下身子，更舒服的靠在孙鹃怀里，感觉就象躺在自己最信任的朋友怀里一样。张晶慵懒的闭上眼睛，让身体能更好的感受到孙鹃温柔的抚摸，“我今天好难受。”　　“是吗？什么地方不舒服，这里吗？”孙鹃搂着张晶慢慢的从沙发上滑到铺着厚厚地毯的地上，柔软的地毯就象一样大床，张晶枕着孙鹃的一只胳膊，闭着眼，脸上挂着轻柔的微笑，长长的睫毛轻轻抖动着，鲜艳的嘴唇喃喃的细语着。　　孙鹃的手轻轻的在张晶的乳房上揉着，张晶只觉得涨痛了一天的乳房，在孙鹃的手下向全身发散出一股股快感的电流，让她进入更加深层的迷醉中。“啊，嗯，鹃姐，不要，啊，就是这里，啊，好，好舒服。好。”张晶呻吟着。　　孙鹃一点点的抽出自己的手臂，把一个大大的抱枕塞在张晶头下，张晶挪动了一下，躺得更舒服一些，伸手抓住孙鹃的另一只手向两腿间送去。“鹃姐，你摸得我好舒服，我的乳房今天一直好涨啊，你摸得我舒服极了。可是你知道吗？我这里好痒啊，你摸得我上面舒服得很，可是下面真的很痒。”　　“好妹妹，姐姐看看。”孙鹃说着，掀起了张晶的裙子，她知道现在张晶还有一些理智，需要慢慢来。“呀，妹妹，你怎么连内裤也不穿。”　　“不要说了，好羞耻。”张晶双手盖在脸上，屁股扭着，双腿轻轻的夹着。　　孙鹃用食指轻轻摸着张晶的阴唇，从阴道里流出的淫水沾了她一手。“嗯，你好淫哪，你看这里的水都流这么多啦，你是不是想要男人的大肉棒啊，别害羞嘛，告诉姐姐，你有多久没和男人那个过了。”孙鹃轻轻的按着张晶的阴蒂，挑逗着它，食指探入阴道里一点点，在阴道口轻轻的抽插着。　　“啊，鹃姐，你好坏啊，问人家这个，我不理你了。”张晶羞得脸通红，扭过身子，不理孙鹃。　　“哈，有什么关系嘛，我们都是女人。这里又没有外人，也不会有人来的。来，跟姐姐说说，姐姐可以帮你找一根最粗的按摩棒，让你以后再也不用怕这种事了。”孙鹃趴在张晶身后，抱住她，双手从背后抓住张晶饱涨的乳房，用力的揉搓着。　　“啊……，啊……，鹃姐，不要，啊，不要，你弄得我，我要……”　　“要什么啊，说嘛。”孙鹃说着，一只手滑过张晶平坦的小腹，两根手指插入阴道里，用力的抽插起来。　　张晶哪是孙鹃这个女同性恋老手的对手，双手抓着孙鹃的手，却没有力气拿开，只好任由她玩弄自己，没一会张晶就沉浸在这同性的快感中，无法自拔，嘴里除了一些无意义的呻吟，什么也说不出来。　　孙鹃见时机已到，一点点的解开张晶的扣子，把她的上衣拉开，脱了下来。然后拉开裙子的拉链，张晶已经完全没有了反抗的意识，反而扭动着屁股帮助她把裙子脱掉。很快张晶就赤裸裸的躺在地上。　　孙鹃反手拉开脖子上的带子，紫红色的晚礼服轻柔的飘落在地上，孙鹃里面完全是赤裸的。她看了一眼正在地上吚吚呀呀呻吟着手淫的张晶，脸上浮现出一丝完全与她高贵气质不融的淫笑，缓缓的扑了上去，抱住了张晶，四只丰满的乳房挤在一起。　　孙鹃轻柔的吻上张晶的嘴唇，对于这个同性的吻，张晶先是愣了一下，但很快就沉迷在孙鹃熟练的吻技里，张开嘴，把舌头伸过来和孙鹃纠缠在了一起。　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　“大哥，你看我做得还可以吧？”小马毕恭毕敬的站在一边。　　男人坐在沙发上，着着对面屋里两个滚在地毯上的女人。“不错，小马，作得很好。明天过后，先等一周，让药力和催眠暂时深入一下。另外，你现在就到她家里去，在各处安装好摄影机。严密监视这几天她的动向。随时用电话控制她的行动。听懂了吗？”　　“是的，我这就去作。不过……”　　“怎么了，”男人盯着面有难色的小马。　　“不是有关她，而是在电视台里的另外一个女孩。”　　“噢，怎么回事？”　　“是这样，那个女孩叫李倩，只有２１岁，是个刚来实习的大学生。她和张晶走得很近，我怕她会妨碍到……”　　“李倩，这个名字好熟啊，我在哪里看到过。她和李情是什么关系？”　　“她就是那个火爆女警的妹妹。”　　“什么，竟然有这么巧的事。好了，你不用管她，只要作好你自己的事就可以了。李倩的事我会找小虎和小蛇去作。你和小鸡把这个作好就可以了。”　　“是，大哥。我去了。”　　“嗯，去吧。记着这几天不许你动她。”　　“是。”　　小马出去了，男人坐在沙发上，看着对面屋里的两个女人，阴沉的冷笑着：“李情，谁让你的妹妹和这个不知死活的丫头是朋友呢！”　　张晶现在正沉浸在孙鹃温柔的抚摸里，女性的抚摸不同于男人，女人的手更加柔软，虽然比男人的手更轻，但同为女人，孙鹃更能了解如何让女人更快乐。她从张晶的嘴唇一点点的向下，吻过细嫩的粉颈，来到丰满的乳房上。　　张晶双手反手抓住地毯，用力把胸挺起来，让孙鹃更方便的吸吮。孙鹃含住了张晶的一个乳房，用力把更多的乳房吞进嘴里，然后一点点的吐出来，舌尖挑逗着发硬的乳头，另一只手包裹住张晶不大但很尖挺的乳房，用掌心轻轻按压着乳头。　　张晶只觉得涨了一天的乳房，在孙鹃温柔的逗弄下，向全身散发着一股股快乐的电流。她呻吟着，当孙鹃的手伸向自己的两腿间时，她只是象征性的挣扎了一下，就张开双腿，任由孙鹃将手指插入自己的阴道中。　　孙鹃只插入了两根手指，但手指快速的抽插，与灵活的抠弄，让张晶浑身颤抖，很快孙鹃就找到了张晶的Ｇ点，她用力的攻击张晶的Ｇ点，每次都让张晶颤抖着得到一个小小的高潮。　　但是经过了极乐改造的身体，这样是无法到了顶点的。很快这样的刺激就已经无法满足张晶了，孙鹃抽出手指，阴道里立即传来极度的空虚，张晶难受的扭动着纤细的柳腰，“不要，鹃姐，不要抽出去，人家还要，人家还要嘛。”　　“嘘，嘘，我的小猫咪，我会给你的，听话。听话。”孙鹃一边轻柔的说着，哄着被性欲冲昏了头的张晶，一边慢慢的向下吻。　　张晶平坦的小腹雪白的一片，孙鹃的舌头轻轻的探进了她的肚脐里，爱干净的张晶每次都把肚脐洗得干干净净，那和母体连接的部份被另一个女人轻柔的舔着带来一种倒错的快感。呻吟从张晶嘴里一连串的叫出来，她双手插入孙鹃的头发里，用力把她的头按向自己最需要的地方。孙鹃坏坏的笑着，故意在张晶大腿内侧舔来舔去，每次都刻意忽略中心的花园。　　“啊，好坏啊，鹃姐，不要再逗我了，给我，舔我。”　　“啊，你就这么想要吗？”　　“啊，不要，不要过去，舔那里，舔那里啊。”　　“哪里啊？嘿嘿，你不说，我怎么知道，嗯，是这里，还是这里呢？”孙鹃故意一左一右吸吮着张晶敏感的大腿内侧，而从花园里流出的淫水已经浸湿了张晶屁股下的地毯。　　“啊，你好坏，是那里啦，我，我说不出。”　　“这个吗？”孙鹃的舌头轻轻的弹了一下张晶突出的阴蒂。　　“啊……啊……，就是那里，还要，再用力一点。”　　“这是什么地方啊？”孙鹃又舔了一下，张晶弓起腰，用下体追逐着孙鹃的舌头。　　“不要逗我了，啊，鹃姐，求你了，我说不出。”　　“嗯，不成，我的小猫咪，说出来，说出来鹃姐就给你。”孙鹃非逼张晶说出来。　　整整一个下午积蓄的欲火，刚刚找到发泄的渠道，却又被再次给堵住，张晶已经快要疯了，到现在一切都不重要了，只要能发泄，什么话她都敢说。“是，是阴蒂啦，鹃姐，啊，啊，舔我的阴蒂。求你，求你，用力的咬我的阴蒂吧，啊啊……”张晶终于受不了了，嘶喊着。　　孙鹃用力咬了阴蒂一下，然后用双唇夹住已经硬红涨大的阴蒂，用舌头挑逗着，不时用牙齿轻轻的研磨几下，左手抱住张晶的屁股，右手食指和中指在张晶湿得一塌糊涂的阴道里用力抽插，无名指和小指还不时轻轻的在张晶的肛门上轻触一下，不过还不深入。　　“啊，啊，好棒，太好了，鹃姐，我受不了了。好棒，啊…，要泄了，啊，啊，泄了。啊……”　　张晶哪里还经得起如此强劲的挑逗，被孙鹃快速带到了高潮，身体绷紧，双腿用力夹紧孙鹃的头，小腹如同皮鼓一样抖动着。一股股淫水喷了出来，孙鹃吸吮着，把张晶的淫水全吞了下去。　　张晶缓缓的从高潮中清醒过来，当积蓄良久的性欲得以发泄后，带来的是极度的疲倦。孙鹃把张晶扶起来，两人斜躺在沙发上，孙鹃的手继续轻柔的爱抚着张晶，让她一点点从高潮的欢悦中恢复过来。　　“鹃姐，嗯，你好坏呦。”张晶喘息着，象只慵懒的猫咪，躺在孙鹃怀里。　　“怎样，舒服吗？”孙鹃低头在张晶耳边轻轻的问。　　张晶红着脸点点头。　　“可是还有比这更舒服的哟，你想不想要啊？”　　孙鹃舔着张晶敏感的耳垂，张晶被舔得浑身发软，双眼朦胧着问：“啊，比这更舒服？”　　“对啊，你知道啊，我们专门为那些没有男友的人，提供自慰的产品。你想不想见识一下。”　　张晶这才想起自己些行的目的，可是如何在别人面前说呢？张晶只是把头埋进孙鹃的怀里，羞涩的点点头。　　“说嘛，没关系，鹃姐也是女人，我们都是女人，你还有什么好害羞的。”孙鹃的手轻轻的揪了一下张晶的乳头，张晶疼的啊的叫了一声，娇嗔的打掉孙鹃的手。　　“坏死了，鹃姐，总要人家说些害羞的事。啊，哈，别，别咯吱我，哈哈，好痒。我说了，我说了嘛。哈，人家想买，买……一根，一根按摩棒。一根……一根又粗又大的。”张晶红着脸说完，觉得脸上热得发烫，连忙又把头埋到孙鹃怀里。　　“有什么好害羞的。来，鹃姐带你去挑。”说着孙鹃站了起来。　　张晶一愣，“可是，我的衣服……”　　“啊，没关系，我带你到ＶＩＰ专用的柜台去，就在隔壁，那里没人，只有我们两个。等一下，你不是还要试用吗？反正我们已经作过了，走吧，别害羞了。”　　张晶虽然觉得这样很羞耻，可是小马对她下的命令是，服从这里每个人的命令。更何况自己刚刚和孙鹃作完爱，对孙鹃充满了爱恋之情。　　于是就站起身跟着孙鹃向套间里走去。　　　　　　　　　　　　　　　　第六章　　一走进里间，张晶大吃一惊。这间屋子里摆满了各种架子和柜子，里面放着各式各样不同的玩具，有女人自慰用的按摩棒，同性恋用的双头龙，肛交用的肛门棒，每一种都独具特色，在右手边上，整整一面墙上，挂满了各种性虐待用的绳子，鞭子，夹子和一些张晶从没见过更没想过的东西。　　张晶完全被吓呆了，不知道自己应该作什么。孙鹃好象早已经料到张晶的反应，笑着把她拉到屋子中间的一张大床上。床上铺着厚厚的鸭绒被，光滑的丝绸床单，磨擦着张晶娇嫩的皮肤，带来一种男人抚摸般的快感。　　“好了，你坐好，姐姐给你找几种合适的。”孙鹃把张晶按到大床上坐好，自己熟练的在屋了里走了一圈，拿了几种按摩棒放在张晶面前。　　张晶畏缩的拿起一根粗大的按摩棒。它足有１０公分粗，上面布满了大大小小的颗粒，张晶小心的打开底部的开关，随着嗡嗡的马达声，按摩棒的前端规律的扭动起来，中间一段还在不停的旋转着。张晶呆呆的看着手里的东西，突然产生了一种把它放进嘴里的冲动。　　“你看这是最普通的，用起来可能会有一些麻烦。不过由于它很便宜，还是有不少人用。你舔舔看，感觉很不错的。”孙鹃说着，张晶本不想作，但催眠所给的暗示，以及孙鹃极有技巧的纵容，使她渐渐的把按摩棒一点点的放到嘴边。　　放到嘴边，张晶才发现在距离看时，这东西有多么的丑陋，鼻子里传来一股沉重的橡胶味，张晶伸出舌头，用舌尖在棒头舔了一下，一股塑料味，张晶呕了一下，皱紧眉头，“不好，我不喜欢这种味道。”　　“是吗？”孙鹃好像早已经知道，又递过来一根，“你尝尝这个，它可是经过去味处理的，为了真实特意加入了一些类似男人下阴部位的气味。”　　果然，张晶闻到了一股男人的气味，外形和男人的阴茎一模一样，张晶虽然不是处女，但和男朋友在一起时，总是自己占上风，从来没有这么近的看过男人的阴茎，更没有口交过。如果是昨天，她可能早就吐出来了，可是现在，她觉得这股味道很好闻，只是这样闻着，下身就开始湿润起来，阴道里渐渐就象有虫子在咬，又麻又痒，她夹紧了大腿，轻轻的互相磨擦着。　　她把按摩棒用力吞进去，一直探到喉咙深处。“啊，好，啊，好，啊……”她呻吟着吞吐了几下，整支棒子上，涂满了她的口水。“不过，鹃姐，这根好硬啊。有没有更好的？”　　“哟，你还真挑啊，小妮子！”孙鹃说着，用力捏了一下张晶已经硬起的乳头。　　张晶娇嗔的哼了一声，反而把胸挺起来，让她更用力的扭了一下，嘴里故意大声叫着：“啊，鹃姐，你好坏，占人家便宜。”　　“还说我，你看这是什么？”孙鹃手快的在张晶两腿间摸了一把，伸到张晶眼前，手指间淫水连成一条细丝。“你还真骚啊，刚刚才作了一次，就又这么湿了。”　　“啊，不要，讨厌。”张晶叫着，可是脸上却是一脸的迷醉。　　“好了，怕了你啦。你等着，我看这些简单的满足不了你。我去给你拿我们最新开发的特制品。”　　“好啊，好啊。你去吧。”张晶高兴地说。　　孙鹃站起来，走出套间，关好了门。　　屋里只剩下张晶一个人，手里的那根按摩棒还在不停的旋转着。床上还放着好几根长短不一，粗细不同的按摩棒。这么粗的东西，张晶用手摩挲着旋转着的按摩棒，真要放进那里吗？张晶低头看看自己的花园。张晶的阴毛不是很多，细细柔柔的，覆盖在娇嫩的阴唇上，小小的阴蒂从刚才起就一直硬硬的翻在包皮外，从阴道里淫水不停的流出来，已经浸湿了屁股下的床单。　　“啊，我那里好美，我的身体好漂亮。”张晶看着自己的身体，手不自觉的一点点从脸上滑到丰满的乳房上，她回忆着刚才孙鹃对自己乳房的挑逗，一点点生涩的挑逗自己。这与平时她自慰的感觉完全不同，在一个陌生的地方，在一张完全陌生的床上，赤裸着身子自慰，这种紧张感就给让张晶浑身的敏感度提高了许多。　　张晶的右手拿着按摩棒一点点的向下滑去，当旋转着的棒尖顶到阴唇上时，带来一种特殊的快感。张晶还有点害怕，不敢一下子就全插进去。她左手继续抚摸着乳房，右手让按摩棒前端的龟头轻轻的在阴唇上擦来擦去，很快按摩棒前端就沾满了张晶的淫水。　　随着这种磨擦，张晶觉得阴道里更加空虚，子宫在骨盆深处燃烧起来。整个身体都在催促她把手里的东西放进来。张晶的理智勉强的克制着，只是浅浅的插入龟头，不肯把整支按摩棒都插进去。张晶已经坐不住了，她仰躺在床上，呻吟着，扭动着，心头最后一点理智克制着自己，不把按摩棒插进去。　　“怎么样，受不了了，你真的这么着急吗？”孙鹃戏弄的话声招回了张晶的魂魄，张晶羞得一把把手里的按摩棒丢到一边，坐了起来，双手捂住脸，扭过身子，不敢看孙鹃。　　“别害羞了，这有什么，是女人都可以的。为什么男人可以去外边混，我们女人自慰一下都不成。好了啦，姐姐不笑你了。你看我给你拿来了一些最新的玩具呦。”孙鹃说着把张晶的身子扳过来，让她看眼前的新玩具。　　这是一条黑色的皮内裤，不同的是在内部有两根向内突出的不长的按摩棒。与众不同的是，和其他的按摩棒比起来，它们很细，也不长。张晶拿起来，看了看，奇怪的望着孙鹃。　　“怎么了，不满意？这很正常，每个第一次看到它的人都很奇怪呢！它可是最新的高科技产品呢！你别笑啊。它是遥控起动的，你看就是这个。”说着，孙鹃递给张晶一个微型计算器。　　“这个很普通啊。”张晶接过来，按了几下，和一般的计算器完全一样。　　“对，这就是关键了。你总不能让别人知道这是按摩棒的遥控器吧。你按下‘４５６３８’。”　　张晶按了下去，床上皮内裤里的两根按摩棒突然动了起来。“啊，”张晶惊喜的叫了一声，“这是……”　　“这是密码，”孙鹃说，“每台机器都有自己特定的密码。当按完密码后，机器才会启动。这以后，加号是控制按摩棒的长度，减号是粗细，乘号是伸缩的快慢，除号是扭动的大小。等号是放电用的。”说着孙鹃给张晶演示了一下，两根按摩棒忽长忽短，忽快忽慢，当按下等号后，两根按摩棒的尖端，还放出了轻微的电流。　　“不过，我不想要后面的。”张晶爱不释手的把玩着皮内裤里的按摩棒，为难的说。　　“这个嘛，好办，这是可以拆装的，你不要，我把它拆下来就可以了。”说着孙鹃把肛门处的按摩棒拆了下来。“来穿上试试。”　　张晶脸涨得通红，不过看着那转动着的按摩棒，心里又有些期待，想了好一会，终于克制不住，伸手把皮内裤拿了起来。　　先把裤腰围在腰上，瘦小的腰围让她用力吸气才能把背后的扣环扣住，然后从前面把按摩棒小心的插入阴道里，为了方便插入，孙鹃已经把按摩棒缩到了最小的一级，加入刚才自慰里阴道里十分的湿润，所以很容易就把按摩棒全插入了阴道里，最后把扣环插入背后的搭扣内，整条皮内裤就完全装好了。　　　　　　　　　　　　　　　　第七章　　“你听好，女播奴隶。”突然听到这句话，张晶脸上的表情顿时僵硬了。孙鹃露出了奸诈的诡笑，“哼，你到底是上钩了。”原来，她就是神秘男人所说的鸡。　　她和小马都是那个男人的手下。他们一共有十二个人，分别用十二生肖来代表，每个人都有自己的手下，和正当的职业，除了那个男人，没有人知道他们的真实身份。孙鹃代表鸡，她是同性恋和淫具高手，专门制造一些特殊的淫具来控制开发女人的性欲。所以她特意开了这家成人用品商店，公开的制造淫具。　　“从今天开始，你就再也离不开这个皮内裤了，你必须要随时的穿着它，除了洗澡外，小便时也不能打开。今天你回到家后，会非常仔细的看一遍这本说明书和这张光盘。”说着，孙鹃把一本说明书和一张光盘交到张晶手里。　　“你看完后，会照着光盘所演的作。你会认为这非常正常。现在，我帮你把皮内裤脱下来，当我数到１时，你会觉得性欲非常高，你会当着我的面拼命的手淫给我看，当达到高潮后，你将昏睡过去，你会忘记刚才所发生的一切。当你醒来时，你已经回到家了，你只会记得你到过这里，买了这条皮内裤，以及你非常喜欢它。你会只吃一点东西就开始迫不及待的看这本书和光盘。听清楚了吗？”　　张晶茫然的点了点头。　　“好，注意听４、３、２、１！”　　“啊……”张晶长长的呻吟一声，倒在床上，她只觉得浑身发烫，阴道里骚痒极了，一股股的淫水从阴唇间滴出来，当手指插在阴道里抽插时，发出一阵阵水响。“啊，为什么，好痒啊，我里面好痒。给我，我要，操死我，来人啊，操我。”现在张晶已经完全变成了一个淫兽，除了疯狂的追求快感什么也不知道。　　“是不是手指不够长啊？”孙鹃问。　　“啊，是，里面，里面痒。求你给我，求你。”张晶勉强睁开眼，盯着孙鹃手里摇晃着的粗大的按摩棒，嘴里哀求着。　　“好，给你吧。”孙鹃说着把按摩棒丢到张晶身上。张晶欢呼了一声，一把抓起来，打开开关，用力把按摩棒塞进自己的阴道里。　　张晶窄小的阴道从来没有塞入过这么粗的东西，两片阴唇被完全撑开，如果不是先前被极乐改造过，阴道几乎就会撕裂了。这给张晶带来了极大的痛楚，但只是一瞬间，极大的痛苦就被极乐转变成了极高的快感，张晶双手抓住按摩棒的尾端，用力抽插着，每次抽插按摩棒都把两片阴唇带入带出，按摩棒带出大量的淫水，使得整张床单上都沾满了张晶的分泌物，屋子里弥漫着淫糜的气息。　　张晶呻吟着，嘶叫着，抽插了十几分钟，却总是在高潮的边缘徘徊，“啊，为什么，怎么总也不成。啊，要到了，啊，为什么，呜……”强烈的快感折磨着她，张晶脸上泪水横流，这种不上不下的感觉几乎要把她逼疯了。　　“为什么？你这里还没有动。”孙鹃说着，用力把食指插入张晶的肛门里。　　“啊，就是，就是这样。”突如其来的刺激，让张晶离高潮又近了一步，“啊，再来，再来，插我，插我的屁股。”张晶叫着，翻身象狗一样趴在床上，头顶着床，把圆润的屁股高高的撅了起来，一只手还在用力的抽插阴道里的按摩棒，另一只手把自己的屁股打开，露出收缩着的菊花。　　“你要我插什么地方啊？”孙鹃拿起一根肛门用的按摩棒，在张晶的下体上沾满了淫水，然后抵在肛门上，轻轻的摩擦着。　　“就是这里，我的屁股。插进来。求你，插进来。”张晶一边喊，一边用力把屁股向后顶，希望能尽快让直肠里的麻痒得到缓解。　　“说，求主人把大棒子插到张晶淫荡的小屁眼里。”　　“这……，我说，别走，我说，求主人把大棒子插到张晶淫荡的小屁眼里，啊，别走，我说啊，求主人把大棒子插到张晶淫荡的小屁眼里！！”张晶第二次已经是声嘶力竭的在喊了。　　孙鹃满意的笑了，手上用力一按，把一支２０多厘米长的肛门棒完全插入了张晶的屁股里。“啊，插进去了。”张晶皱着眉，张着嘴，吸着冷气，第一次被插入的肛门还在排斥新插入的异物，强烈的痛感和便意，带来一种从来没有体验过的快感。肛门棒也在不停的扭动着，与隔着一层薄膜扭动的按摩棒互相配合，使张晶积蓄了一天的欲火终于到达了顶峰。　　张晶长长的发出一声濒死的呻吟，一股淫水从阴唇间喷了出来，她浑身僵硬的抖动着，肛门和阴道不断的痉挛着，最后黄色的尿液也倾泄而出，高潮过后，张晶倒在床上自己的尿液和淫水里，昏死过去。　　“好了，该送你回去了。”孙鹃说着，走到外间屋，拿起了电话。“小白，小紫，你们马哥作完了吗……呦，他正那边等着，好，你和小红把那辆出租车准备好，然后过来和我把这个原料抬出去。”　　过了一会儿，那个柜台小姐和一个一身出租车司机打扮的人走了进来。“鸡姐，都准备好了。”　　“嗯，你们就这样把她赤裸着放到出租车的后座上，我会让她一直闭着眼手淫。当送到她家门口时，你们马哥会接应你们的。”　　“是。”两人答应着，搀起张晶，把她的东西都收拾好，离开了这间房子。　　他们把张晶架上了一辆车，这辆车外观并没有什么特别，但内部后座却完全依照出租车的设置，如果只看车里，你完全认为自己是坐在一辆出租车上。　　一路上，张晶坐上后座上，闭着眼，一直在手淫着，车子里充满了她淫荡的呻吟，而这一切都被坐在助手座上的柜台小姐，用Ｖ８一点不漏的拍了下来。车子到了张晶家门口，小马从屋里迎了出来，一起把张晶放到床上，然后又布置一番，并对张晶下达了新的指令，然后打开安装在房间各处的偷窥探头，离开了张晶的家。　　“啊……啊……”呻吟声充满了整间屋子，张晶渐渐的醒过来，但第一感觉却是下体传来的涨满感和快感。张晶下意识伸手向下摸去，抓住了阴道里的按摩棒。“啊，这是，啊，好爽，嗯，对了，我今天下班后，啊，去了，去了，那个地方。啊，又顶到了，啊，我还买了这个回来，然后呢？啊，再插深一点，到家后，我，啊，我就把衣服全脱光，然后就一直在，啊，在，啊……”　　张晶呻吟着，觉得肛门里也有一根按摩棒，她用力收缩下身的肌肉，把按摩棒夹得更紧，“啊，对了，我特意买了这种压力控制的，我用力，啊，啊，果然，啊，振动加强了。啊，好爽，啊。爽，不成了，又要泄了，啊，泄了。”　　张晶大叫一声，到达了高潮。她趴在床上喘息了好一会，才慢慢的爬起来，看着床单上被自己淫水浸湿的痕迹，吐了吐舌头。下身插着两根按摩棒，连步子都迈不开，可是，才刚一抽，阴道和肛门里立刻传来极度的空虚感。“啊，这可不成。明天我还要上班呢，总不能这样吧。”　　张晶摇摇晃晃的走到浴室，打开水龙头，冲了个澡，连冲澡时，她也没有把按摩棒拔出来，反而不时的收缩下身的肌肉，刺激按摩棒起动。在浴室里又达到了一个小小的高潮，才勉强走出来，可是两腿间的淫水总也擦不干净，她索性就让它顺着大腿流下来，在地上留下一个个淫水的脚印。　　她泡了一包速食面，吃下去。然后坐在桌边一边慢慢抽插着插在下体里的两根按摩棒，一边想如何明天才能不暴露的问题。　　“啊，对了，我怎么把它忘了。嗯。”张晶想起了买回的皮内裤，高兴地一下子跳了起来，可是这一下，两根按摩棒被她阴道和肛门用力一夹，立即高速旋转起来。“啊，讨厌，这么快，啊……受不了了。”张晶站在桌边，双手支在桌子上，两腿软软的发抖，险些摔倒。　　屋子里只有张晶粗重的喘息声，从她的下体里，隐约传出马达的转动声。过了一会，淫水渐渐的积蓄在按摩棒的顶端，一滴滴的滴落，发出清晰的声音。　　张晶听到自己淫水的声音，羞得满脸通红，可是沉浸在强烈快感中的她却不想动弹，只是用力的收缩阴道和肛门的肌肉，让按摩棒更快速的振动，僵持了好一阵，她才长长的出了口气，瘫坐到椅子上，任由高潮过后，从阴道里流出的淫水一点点的在椅子下的地上积出一个小小的水洼。　　张晶过了好一会才勉强平静下来，不成，再这样下去，我什么也做不了，张晶想了想，不情愿的关掉了两根按摩棒的开关，可是还是舍不得把它们拿出来，就这样夹着两根按摩棒，扭动着，走进了卧室，从自己的床下拉出一个大盒子。打开后，里面放着一套皮内裤和一些玩具。　　张晶脸上浮现出喜悦的表情，伸手把连着两根遥控按摩棒的皮内裤拿出来，放在脸边摩娑着，“啊，真好，有了你，我明天就可以……嘿……”然后，她把说明书和光盘取出来，先看了一遍说明书，然后把光盘放进了ＶＣＤ机里，认真的看着屏幕。　　“啊……啊……嗯，好人，再用过一点，再灌进来。啊，好涨啊，肚子要爆了，啊，不成了，出来了。”　　张晶被屏幕上的一切吓呆了。虽然她也曾听过灌肠等，但从来没看到过，电视上那个漂亮的女人，被人灌入了大约一升水，肚子涨得好象怀胎５月的孕妇，脸上痛苦的扭曲着，可呻吟中还含着一丝丝的快感，这让张晶很是好奇。当男人用力一踩她的肚子，一股黄色的糞水从肛门中喷出好远，这时，女人脸上充满了幸福感。　　“这是为什么呢？灌肠，哟，把那么多的水能从这里，”张晶的手轻轻的抚过还插着肛门棒的菊花，“灌到肚子里，那会是什么感觉呢？”想着，张晶不禁跃跃欲试，可是她又有些害怕，正在踌躇间，忽然从盒子里发现了一套灌肠专用的大号针筒，在针尖处还连有一根橡胶管，一看就知道是为了方便自己灌肠的专用器具。　　“呀，想不到我已经买了。”张晶有些吃惊。她觉得自己的确是去了一家成人用品商店，但到底买了些什么，却怎么也想不起来。　　“灌肠用具，灌肠用具，”张晶想着，又从床下拉出一个袋子，里面装有一些密封包装的药液，上面写着“灌肠用原液，每包加水４００毫升”。　　“这，这些东西？”张晶的脑子有些乱了，她不清楚自己到底发生了什么，但当她的眼光再次转到针筒上时，她的脸上又现出了饥渴的神情，她的手颤抖着伸向针筒，多年的教育和高傲的自尊与强烈的催眠对抗着，但催眠的强大威力最终占了上风。当张晶的手一触到针筒时，一切抵抗全失败了，她一把抓起针筒和一袋灌肠液，跑进了浴室。　　　　　　　　　　　　　　　　第八章　　“你到底给她下了什么命令，她怎么会这么熟练的。”孙鹃盯着监视器问小马。监视器上，张晶熟练的调配好灌肠液，把针筒吸满，然后拔出肛门里的按摩棒，将橡胶管插了进去，用力将针筒里的２００毫升液体全注入了直肠中，然后坐在马桶上，轻柔的按摩略略有些突起的肚子，一会咬紧牙克制住强烈的便意，一会又放松身体，体会灌肠液在肚子搅动的感觉。　　“很简单，我告诉她：‘你会非常非常的想和光盘里的女人一样，当你看过后，你会学会她的一切，而且就象作过很多次一样。’你看，只看了一遍你的光盘，她就完全学会了。不过，只靠这一次就真的能让她迷上灌肠吗？”小马自得的说着，手已经不安分的滑入了孙鹃的衣服里。　　孙鹃只哼了一声，闭上眼任由小马的手抓住自己丰满的乳房。“那还用问，你不想想人家是作什么的。那原液里加入了三种会让人上瘾的中药，和收缩扩约肌的药物。不但让她对灌肠上瘾，而且还可以配合极乐，让她的肛门收缩能力更强。不过还有个缺点，就是以后会产生经常性的便秘，也就是说，如果不灌肠，她就别想自己拉出来。”孙鹃一边享受着小马温柔的抚摸，一边说。　　“哟，这么厉害啊。不愧是十二生肖里的老母鸡。”小马说着用力掐了一下孙鹃涨硬的乳头。　　“啊，死小子。还掐我，别闹了，快来吧。”孙鹃一把把小马的手打开，然后三下两下脱了个精光，趴在床上，媚眼如丝的瞥着小马，“让我看看你这只种马还有没有力气？”　　“哈，你等着瞧，我要让你老老实实的下窝蛋，然后趴在那里孵出一窝小鸡来。”说着，小马拉出自己足有２５厘米长的大阴茎扑了上去。　　孙鹃被压得哼了一声，分开双腿用力夹住小马的腰，使劲往里一送，小马粗大的阴茎被孙鹃的小穴尽根吞了下去，屋子里立即充满了两人的喘息和肉体碰撞的声音。不过其中还混杂着第三种声音，那声音是从监视器里传出来的，张晶的呻吟。原来小马不但在张晶家里各处装了偷窥摄影机，还装了不少的拾音器，完全进行实时录音。　　张晶把２００毫升的灌肠液注进去后，第一次灌肠的她立即感受到了灌肠的特殊快感，经由孙鹃特殊配制的灌肠液在直肠里翻滚着，刺激着直肠，有一种细细的针刺的感觉，这又带来了更强的便意，而那种随时可能一泄而出，却又无法发泄的焦燥感，反而刺激了性欲，让张晶的阴道里又湿润起来。　　张晶伸手打开一直没有从阴道里拔出来的按摩棒的开关，它立即在阴道里激烈的振动起来，一种几乎要冲到内脏的感觉让张晶的肛门险些失守，但张晶舍不得灌肠液对直肠的刺激，于是把肛门用的按摩棒插入肛门，塞住即将泄出的灌肠液。为了不让肚子里的东西流出来，张晶拼命收缩下体的肌肉，这又刺激两根压力控制的按摩棒，以更大的功率振动。　　这个恶性循环带给张晶一波又一波的高潮，终于张晶达到了灌肠后的第一次高潮。这种倒错的高潮使张晶彻底的失去了意识，她坐在马桶上，头软软的垂到一边，从嘴角里流出的口水，连成一根长丝，一直垂到地面上。　　高潮过后，肛门再也没有力气夹住按摩棒了，按摩棒被直肠的蠕动一点点的推出来，当按摩棒从肛门里掉落的同时，黄色的糞便喷涌而出。长时间积蓄的欲望瞬间发泄，让还处在高潮过后的余韵中的张晶，再次达到新的高潮。整个浴室里，充满了高潮时女人痛苦而欢乐的嚎叫，这声音更促进了另一边小马与孙鹃的征服感，两人抱在一起，在张晶高潮的嚎叫声中，抖动着发泄了。　　张晶在马桶上坐了大约半个小时，才勉强恢复了一些体力。今天一天，她已经连续达到了多个高潮，虽然有小马进行催眠，但身体已经达到了极限，她粗略的清洗了一下沾了大便的下身，支撑着爬上床，注射完丰乳剂，再也支持不住，倒头沉沉睡去，赤裸的下体里还塞着一支慢慢旋转着的按摩棒。　　第二天，早上，张晶一觉醒来，眼睛还没有睁开，手已经伸到下身，握住按摩棒用力抽插。她闭着眼睛，两条雪白的大腿张开，一只手抓住按摩棒用力插入阴道深处，另一只手握住由于注射了丰乳剂，涨大了的乳房，一股股的淫水被按摩棒带出来，流过会阴，沾湿了肛门。　　张晶自从昨天第一次灌肠后，由于灌肠液内的药物，肛门变得极其敏感，她用一只手在床上摸索着，很快找到了肛门用的按摩棒，打开开关，借着已经流到肛门上的淫水，用力一压，把整支按摩棒全插入直肠里，然后用力收缩下身的肌肉。两根按摩棒立即快速的振动起来。　　张晶用力抽插着，在雪白的大腿间，黑色的阴毛中，两根粗大的按摩棒进出着张晶嫩红的小穴，张晶高傲的脸上此时完全是一副淫妇的表情，嘴里无意识的呻吟着，这一切完全被拍了下来，而且被实时的录了音。　　被极乐改造过的身体如果没有男人的精液，就很难达到高潮，所以张晶足足自慰了半个多小时才到达高潮，瘫软在床上，这时床单已经完全被淫水汗水浸透了。张晶摇了摇头，让自己清醒了一下，慢慢从床上爬起来，先取过最后两支丰乳剂打入乳房里，然后才缓缓的走进浴室洗澡。洗干净了身子，张晶赤裸裸的站在镜子前，看着镜中的自己。　　镜子里是一个标准的美女，一头乌黑的长发，盘在头顶上，一张瓜子脸，两道细长弯曲的眉毛下，一双明亮的大眼顾盼有神，高挺的鼻梁，一张微微上翘的小嘴，两片薄薄的嘴唇，没有涂口红，但也鲜红湿润，让人想一尝这张小嘴里的甜蜜。笔直的脖子下，两个丰满的乳房没有丝毫的下垂，两个鲜红的乳头向上翘着。　　张晶双手轻轻的抚过两个乳房，双乳柔软的随手变幻着形状，当手一松开，又立即恢复了尖挺。　　小腹平坦而绷紧，没有一丝多余的脂肪，纤细的腰肢下，臀部十分的圆润，臀尖上翘，两条修长笔直的大腿间，一片黑色的森林中，一条嫩红的肉缝，顶部鲜红的阴蒂露在外面。两条丰润的小腿下，脚掌纤弱，十根脚趾让人怜爱。　　张晶很久没有看过赤裸的自己了，双手不禁从上到下，一点点的抚摸自己光滑的皮肤，春葱一样纤细的手指，抚过奶白色的皮肤，很快就勾起了张晶的欲火，如果不是想到自己还要上班，张晶差点就又站在镜子前自慰一次了。　　走回卧室，张晶拿起了放在床头柜上的皮内裤，摸着两根按摩棒，张晶脸上泛起兴奋的红光，呼吸也有些急促起来。她坐到床沿上，用力叉开双腿，把内裤从下面一点点的提上来，随着按摩棒的接近，张晶更加的兴奋，小穴里已经泛出了水光。　　张晶用手指从小穴里抠出一些淫水，仔细的涂在两根按摩棒上，黑色的按摩棒闪着光，吸引着张晶。张晶咽了一口唾沫，把两根按摩棒对准阴道和肛门，然后深深的吸了一口气，一鼓作气，把它们全插入体内。“啊，好，好大。”张晶长长的呻吟了一声，然后她吸气，收小腰围，用力扣好腰上的扣环，下阴正中一盏小小的红灯亮了起来，更现得淫糜不堪。　　张晶站了起来，轻轻的走了几步，每一步都会感到两根按摩棒在体内前后运动，虽然还没打开开关，但已经让张晶有些吃不消了，两个乳头已经硬如石子，当再戴上黑色的按摩乳罩时，雪白的皮肤上黑色晶亮的皮内衣，让张晶显得说不出的诱人。套上平时穿的西服套裙，镜子里出现了一个精明强干的女记者，但谁也想不到，在这身合体的衣服下，有着如此淫荡的东西。　　“张姐，你今天好漂亮啊！”　　才走进办公室，张晶就听到有人在背后叫自己。“是吗？”张晶不自觉的挺了挺胸，连续三天，六支丰乳剂，使张晶的一对乳房涨大了不少，更显得她胸前雄伟。　　“李倩，你个小妮子，这几天要去哪啊？”张晶笑着问。　　李倩穿了一身全体的运动套装，手里拿着采访本，“老总刚才给了我一个任务，让我去采访有关这次物价的上涨，民众到底反响如何。啊，真想不到，才到几天就给了我这么一个大任务。”李倩高兴的说。　　“哼，不要太得意哟。这个问题一定要选好角度，既不得让人觉得你太偏向政府，也不能让民众觉得你完全在为政府涨价找借口，这个尺度可不是很很好掌握的。你放心，有什么不太清楚的事，你就来找我。谁让我是你的学姐呢！”张晶大度的说。　　“谢谢学姐，你和我姐姐好象哟。每天都是对我说注意这个，注意哪个的。我长大啦，不需要喽。”李倩皮皮的笑着。　　“啊，小丫头你敢说我唠叨。”张晶说着作势要打，李倩笑着跑走了，屋里留下一串银铃般的笑声。　　　　　　　　　　　　　　　　第九章＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我的电脑终于修好了，先发第九章，我会尽快将最新的章节上传。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　啊，看到李倩跑出去，张晶长出了一口气，瘫坐在椅子上。刚才李倩在背后的大叫，吓了张晶一跳，不自觉的浑身骨肉收缩。下体里的两根按摩棒竟然启动了，快速的振动着，还不时伸缩，在说话中，连续几次击中了张晶的花心，给张晶极大的刺激。　　为了不让李倩听到按摩棒的马达声，张晶用力夹紧双腿，可是这样带来了更加强烈的快感。才短短几分钟，张晶觉得自己几乎就要达到高潮。好不容易李倩走了，张晶才能坐下疏缓一下自己强烈的性欲。　　上了一会班，张晶见周围的同事们都在安心的工作，没有人注意到自己，这才放下心来。可是立即就觉得两根按摩棒无法带给自己更多的快感。“不可以，这是在上班，我不能。”张晶对自己说。但理智的大堤是如此的脆弱，很快就被欲望的洪流冲溃了。张晶取出了小小的计算器，看着液晶屏上的数字，踌躇了一会，终于按下了那一串开机的密码。　　“嗯，嗯。”张晶用力咬紧牙，将即将出口的呻吟吞下去。为了得到更多的高潮，张晶已经将按摩棒的尺寸和振动频率加大了一倍。两根按摩棒交错着在阴道和肛门里收缩、振动，还不时放出微弱的电流，张晶渐渐的失去了对自己身体的控制，只觉得自己渐渐的飞起来，眼前不时闪过白光，仿佛天堂就在眼前。　　“张小姐，张小姐，”就在即将到达高潮时，一个声音好象从很遥远的地方传来，呼唤着张晶。　　“嗯，”张晶不敢张嘴，她敢一张嘴，就会发出淫荡的呻吟。　　身边站的是小马，“张小姐，我的计算器坏了，能不能借你这个用一下。”说着，小马拿起了张晶面前的计算器。　　“啊，这……啊……嗯，”张晶一惊，刚想说不行，可是就在这时，按摩棒突然加速，同时又放出两股电流，被人盯视着，害怕被发现的恐怖感，与偷窃般的心虚，让张晶一下子就达到了一个小小的高潮。　　张晶僵硬着身子，看小马还在身边看着自己，脸上已经现出了怀疑和好奇的神色，她怕小马发现自己的秘密，心想反正他不可能知道那个密码，就是借给他也不会有什么关系，于是用力点点头，示意小马取走了计算器。　　小马一转向，心里暗暗的发笑，这个傻女人，看我今天怎么整你。我会让你爽得连北都找不到。想着开始按下密码，“４、５、６、３……”　　突然，小马的手机响了，他一看，连忙接听：“喂，你好，大哥……什么，不许，可是，我已经……不能，怎么了，我这样不过是……是……，是……，我不作。让她休息。可是，这样她会……好，我听……，是我知道了。什么，后天晚上，这时间太紧了吧，我怕来…是……，我一定努力。是，我这就去准备。”　　小马收了线，把计算器关上，“小婊子，算你有运气。不过，后天，你就是我的人了，到那时，我要……嘿嘿嘿……”　　“张小姐，谢谢你，我用完了。”　　张晶提心吊胆的过了大半个上午，小马终于把遥控器还了回来。这期间，两根按摩棒已经给张晶带来了好几次高潮，如果不是皮内裤边上加了两条类似于月经带一样的吸水层，张晶现在早已是水流满地了。不过，张晶感到吸水带已经快到极限了，如果自己还这么不节制的高潮下去，可能到不了下班，自己的椅子上将又会是一片洪水了。　　幸好这时小马还回了遥控器，张晶急忙关上了两根按摩棒的开关，让已经由于高潮而几乎虚脱的身体稍微休息一下。还回了遥控器，小马走进了总编室，过了一会，收拾了一些东西，从自己桌子里取出了一些录像带，走了出去。　　接下来的一个下午，张晶都在高潮的边缘徘徊，虽然完全能达到高潮，但中午躲入厕所检查过后，张晶知道皮内裤最多还能支持自己三次高潮，否则，淫水会顺着大腿一直流出来。　　张晶奇怪自己的身体为什么会突然这样的敏感，虽然以前也和男人作过爱，但男人每次都射精较快，张晶很少能达到高潮。仅有的几次还是男友吃了一些药才带来的。对于性，张晶并不熟悉，这几天中，张晶达到的高潮比以前的总和还多。张晶已经渐渐的迷上了这种感受。但为了不在大家面前出丑，张晶克制着，将按摩棒设在了最低的等级。　　好不容易下班了，张晶一到家，就剥光了自己的衣服。当解开按摩胸罩后，一对压迫了一天的乳房蹦了出来。仅仅二天的时间，在强力丰乳剂的作用下，张晶的胸围由原来的３３Ｂ，迅速升到了３４Ｄ，尖挺而饱满，一对鲜红的乳头向上翘着。　　张晶轻轻的托起一对乳房，站在镜子前，转着身，镜子里的女人完美的上围让人陶醉，张晶看着镜子里的自己，骄傲的笑着。接着，她解开了皮内裤，已经有一些淫水流了出来，在裤袜上留下了两条水痕。“啊，我的水好多哟。”　　当抽出按摩棒时，积在体内的淫水一古脑的流了出来，张晶伸手沾了一点，放进嘴里轻轻的舔着。已经积蓄了一下午的情欲，现在终于可以得到发泄，张晶的理智已经完全崩溃了，她从床下的盒子里取出了最粗的一根按摩棒，就着阴道里的淫水，一下子插到尽头。　　“啊……”粗大的按摩棒带来的充实感，仿佛将身体里完全充满一样，当按摩棒的龟头撞到子宫颈上时，张晶觉得自己的心都快从嘴里跳出来了。插入后，张晶双腿发软，坐在床边的地板上，背靠着床，用力抽插着，每一下，都插到身体的最深处。“啊……，好，啊，嗯，嗯，真棒，好哥哥，操死我了。”张晶嘴里胡乱叫着，攀向高潮的顶峰。　　当当当当，“张小姐，张晶小姐，你的快件，”就在这时，突然有人叫门。　　“啊，好讨厌，让人不上不下的。”张晶想不去接，可是门口的速递员就是不走，一直在敲门。　　“啊，你好，先生。请问张晶张小姐是住在这里吗？”看到旁边一个单元内出来一个男人，速递员连忙问。　　“是啊，我刚看到她回来的，不会出去的啊。”那个男人回答。　　“谁要你多事。”张晶生气的想，知道已经躲不过了，只好把下身的按摩棒拔出来，然后套上一件浴袍，装作正在洗澡的样子。“来啦，请等一下。”张晶喊着，来到门口，打开了屋门。　　“张小姐，您的快……啊……递。”送货的小弟一抬头，一下子呆住了。　　眼前站着一个美女，她一头乌黑的长发披散在肩上，脸上带着一层潮红，湿润的嘴唇鲜红欲滴，小舌头不时轻轻的舔着嘴角，象在向人发出邀请，没有胸罩的乳房在轻薄的浴袍下，能够隐约看到两颗鲜红的乳头，随着呼吸轻轻的起伏。两条雪白的胳膊露在外面，皮肤光滑细嫩，由于没有内裤，加之浴袍的前襟处打湿了，透过半透明的布料能看到小腹下一片黑色的阴影，两条修长笔直的大腿大半露在外面，圆润的脚踝下一双细嫩的小脚穿着一双粉红色的拖鞋。　　小弟和隔壁的男人都呆呆的看着张晶，下体的阴茎不由自主的起立敬礼。　　张晶见两个人呆呆的看着自己，低头一看，才发现自己的穿着有多暴露，但张晶觉得男人的视线给自己带来了新的快感，于是她故意伸手扶住门框，让上身的浴袍更贴身，两颗硬硬的乳头突现在浴袍上，一条腿轻轻的抬高踩在台阶上，让雪白的大腿更多的露在空气里，同时两腿间的花园也若隐若现，只要稍稍转动一个角度就能看到黑色的阴毛。　　两个男人已经完全看呆了，口水从那个老男人嘴里流了出来，送货小弟的裤子上已经明显的支起了高高的帐篷，两个男人的呼吸越来越粗重，如果现在不是白天，他们可能就要扑上来了。　　张晶柔声问：“小弟弟，什么事啊？”　　送货小弟这才反应过来，“啊，您的……您的包裹。”　　“呦，你等一下，我去拿支笔。”说着张晶转身向屋里走去，摇动着的臀波吸引着两个男人，张晶可以感觉到两个男人的视线集中在自己的屁股上，那种赤裸裸盯视的感觉，让张晶产生强烈的快感，她故意用力扭动着臀部，在门厅里走来走去的假装找笔，“呀，我的笔呢？怎么找不到了。”　　两个男人现在恨不得张晶家里的笔全丢了才好呢。　　“啊，找到了。”张晶拿来了一支原子笔，“你抱好啊，我给你签个字。”说着，她有意弯下身子，让两个人能从领口处看到大半个乳房。　　张晶故意写得很慢，好让两个男人充分的看到自己的身体。如果她现在是在抄百科全书那该多好，两个男人不约而同的想着。　　“好了，啊，小弟弟，你怎么了？”张晶写完满意的看到送货小弟流出两道鼻血，“你怎么流血了，来，姐姐给你擦擦。”说着，张晶从屋里拿出一张卫生纸，凑到小弟面前，给他擦鼻血。　　送货小弟只闻到一阵阵女人身上的香气，一对丰满的乳房在眼前跳来跳去，强烈的刺激下鼻血流得更快了。“呀怎么会这样，来，我给你塞住。好了，你走好啊，再见。”　　砰，屋门关上了，两个男人愣愣的站在那里，好一会才反应过来。隔壁的男人匆忙跑回家，拉出自己的肉棒，坐在床边，用力揉搓，没有几下一股浓浓的精液喷射而出。送货小弟呆呆的走下楼，在回公司的途中，一头撞上电线杆，摩托车报废了。　　“啊，被男人看的感觉真……”张晶靠在门背后喘息着，她伸手拉起浴袍的下摆，淫水已经顺着大腿一直流到了膝盖上，暴露的快感让张晶十分的兴奋，“我真是一个浮荡的女人啊。”张晶想着，走到客厅里坐下，看着手里的包裹。　　“这是谁寄来的呢？上面没有写寄件人的名字。”张晶好奇的打开，里面是一个盒子，盒子上面贴着一个信封，信封上写着四个字：“女播奴隶”。张晶看着这四个字，呆呆的打开了盒子。在盒盖上画着漂亮的花纹，其中写着几个字，“潘多拉魔盒”。一个巨大的阴谋正式开始了。　　　　　　　　　　　　　　　　第十章　　“李倩，你过来。”　　“是，主编。”李倩不情愿的走进了主编室。对于这个色迷迷的老头，李倩没有一点好感，总是尽量的躲着他。　　“听说你和张晶处的不错？”　　“是，她是我的学姐。”　　“你知道她住在什么地方吗？”　　“知道啊，什么事？”　　“是这样，今天有一个特别重要的采访，可是从昨天到现在我们一直没能联络到她，你到她家去一下，看看她到底发生了什么事。”　　“好的，我这就去。”李倩说着，转身走了出去。　　李倩敲了敲门，但门里没人答应。对了，学姐告诉我，她常把钥匙放在门框上，啊，找到了。李倩把钥匙插进锁眼里，用力一扭，门应声而开。“张姐，学姐，你在吗？我进来喽。”李倩喊着，推开屋门走了进去。　　“张姐，”李倩走进客厅，客厅里一个人也没有，屋里静悄悄的。桌上放着两个杯子，好象有人在这里交谈过。这时，李倩忽然听到卧室里传来一阵声音，听上去好象是一个被塞住了嘴的人在呻吟。李倩小心翼翼的走到门口，轻轻把门打开。　　“啊，这是……”李倩被完全惊呆了，因为屋里的一切完全出乎她的意料。　　在墙边的大床上，张晶赤裸裸的被绑得结结实实的，身上的绳子完全陷入了肉里面，嘴里被塞入一支假阳具，外面还用绳子绑在脑后，防止她吐出来，口水从嘴角溢了出来，已经打湿了头下的枕头。　　粗糙的麻绳成８字形，把两个乳房完全的绑紧，原本就很丰满的乳房更加的突出，在两个乳头上还用胶纸贴了两个震蛋，开关被开到最大，控制器塞在绳子里。张晶纤细的腰肢被绳子绑得更细了，已经妨碍了她的呼吸，她只能小口的吸气。　　两腿间是一塌糊涂，阴道和肛门都塞进了按摩棒，还有一些精液从按摩棒之间流了出来。两只条腿被对折着绑好，小腿贴在大腿上，浑身上下布满了男人抓咬的痕迹。　　张晶被绑成这样已经不知过了多长的时间，已经完全失去了意识，只是从被塞住的嘴里，发出一些含糊不清的呻吟。　　“啊，张姐，你醒醒。”李倩扑上去，把张晶嘴里的东西掏了出来，然后用力摇晃着她。张晶呻吟着，慢慢睁开眼睛，眼神十分的迷茫，渐渐的她看清了李倩，张嘴想说话，可是喉咙干涩难忍，从眼角流下一连串的泪珠。　　“是谁，是谁干的？”李倩一边给张晶松绑一边问。　　“张……，张……，张议……”　　“是张议员，那个被你抓住的人。”　　“嗯，对，是……他。他昨晚，来……”　　“他昨天晚上来的，他干什么？”　　“他……，他……哇哇哇……”张晶再也忍不住了，哇的一声大哭起来。　　“张姐，你别哭，别哭。嗯。”看着平时那么坚强的张晶放声大哭，李倩也流下了眼泪。“我这就报警，张姐你放心，我姐姐是警察，她会帮助我们的。”李倩说着拨了报警电话。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“根据最新报道，女主播被强暴一案将在下周二开庭。被告人张议员前段时间曾被原告抓住非法嫖妓。据有关人士分析，这很可能是一起报复强暴案。本台将继续追踪报道此案，下面是广告时间。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“现在开庭，请全体起立，这位是本案的主审法官张立人，张大法官。原告律师赵小姐，被告律师胡先生。现在开始，首先请原告律师发言。”　　“谢谢，法官大人，各位陪审员，我作为原告的律师，在这里向各位陈述本案的案情。我的委托人张小姐，是电视台的记者，在两个月之前，在‘公务员调查’这个节目中，曾经抓住了议员张先生非法嫖妓，并作成了节目播出。为此张议员怀恨在心，伺机报复，于几天前，非法进入我的当事人家里，将其强奸，其后还残忍的将她绑起来达数小时之久，险些造成她终生的残废。现在我要求请主人出庭作证。”　　“允许证人出庭。”李倩被法警带到了证人席上。　　“李小姐，案发前请问你在什么地方？”　　“我在电视台上班，主编说张姐一直没有来上班，而且有一个重要的采访任务，所以要我到她家去看她。”　　“请问你发现了什么？”　　“我走进卧室时，发现她被人绑住，躺在床上，明显被人强暴过。”　　“你怎么知道她被人强暴过？”被告的胡律师突然问。　　“反对，证人的根据与本案无关。”赵小姐说。　　“法官大人，我必须知道证人为什么判断，受害人是被强奸而不是和男友作爱。”　　“反对无效，证人你必须回答。”　　“这……”李倩的脸涨得通红，“我进去时，她被绑着，身上布满了伤痕，两腿间还被，被插入了……”　　“什么样的伤痕，被插入了什么？”胡律师追问。　　“反对，我的证人是个女孩，她无法说出当时的惨况。”　　“反对有效，证人你可以不回答。赵律师，请你继续提问。”　　“是。当时你作了什么？”　　“我立即打电话给我姐姐，让她报警。”　　“你为什么不打给警察而是打给你姐姐呢？”　　“因为，我姐姐是个警察，我对她的电话非常熟悉。”　　“谢谢，法官大人我没有问题了。”赵律师坐了下来，胡律师站起来开始提问。　　“请问证人，你和被害人是什么关系？”　　“反对，这与本案无关。”　　“法官大人，证人与被害人的关系将关系到她所作证词的真实性。”　　“反对无效，证人你必须回答。”　　“她是我同校的学姐。”　　“那你们平时的关系如何？”　　“我们关系很好，她很照顾我。”　　“那么，你会不会帮她掩饰一些东西呢？”　　“反对，法官大人。对方律师用猜测来提问。”　　“我收回这个问题。那么请问，你是什么时候进入受害人家里的？”　　“大约是４点１０分左右。”　　“你能确定吗？”　　“是的。当时我敲门时，听到隔壁屋里正在放天气预报。”　　“根据警局的记录，你是在５点１０分报的警，请问从你进入屋里到报警前，你都作了什么，我可以怀疑你和受害人串通。”　　“反对，我反对这种人身攻击。”　　“反对有效，对方律师请注意你的言词。”　　“对不起，法官大人，我问完了。”　　“下面请被告出庭。首先由控方律师提问。”　　“张先生，你认识受害人吗？”　　“她，我认识。”　　“好，请问上周一您都作了什么？”　　“上午我和我的秘书在讨论即将到来的选举问题。”　　“然后呢？”　　“中午，吃完饭后，我……”说到这里，张议员看了一下胡律师，见他对自己点了点头，“我接到受害人的电话，她要我到她家去谈一点事。”　　“那么你去了。”　　“是，她说如果我不去，她就把另外一些东西公开，我不知道是什么，而且她曾经偷拍过我。于是我只好去了。”　　“那么，她说了什么？”　　“她说，她要我给她一百万，不然就让我身败名裂。”　　“那么你答应了。”　　“没有。我说，你已经让我丢了议员的席位，我不会答应的。”　　“然后你就强奸了她！”　　“没有。”　　“可是，在张小姐身体里的确发现了你的精液，而且在她家里还发现了沾有你指纹的杯子，在案发的现场，屋里到处都有你的指纹和毛发。”　　“我，我承认是和她发生了关系，但不是我自愿的。我和她说了一会话后，就忽然头晕，然后……我就和她发生了关系。她就是这样要我付她一百万。”　　“好了，法官大人，我没问题了。”　　胡律师站起来问道：“请问你是什么时候到达和离开的？”　　“大约是不到一点吧，不过不到两点我就走了，我的司机可以作证。而且下午２点３０分，我和钱先生进行了有关房地产的会谈，他可以作证。”　　“那么，当你进入受害人家里后，你吃了什么？”　　“让我想想，啊对了，我喝了一杯水。”　　“好，我想会不会那水里下了春药。”　　“反对，法官大人。”　　“法官大人，这里有警方对我的当事人所用水杯中，残留物的化验报告，其中含有大量的春药。同时，警方也在受害人家中，找到了购买春药以及性用品的收据。”　　“反对无效。”　　“张先生，你走了以后，你作了什么？”　　“我不记得了，我只记得我走之前，她对我说，如果我不给钱，她就让我身败名裂。”　　“我问完了。”　　“现在请辨方律师发言。”　　“谢谢法官大人。我现在要说的是，我的当事人的确与原告发生过性关系，但是这些都是原告故意设下的陷阱。而这之前的那次报导，更是为了打击我的当事人而所作的一次陷害。”　　胡律师这些话一说完，法庭里立即响起一片嗡嗡的议论声，所有的人都惊呆了，李倩更是厉声叫着：“你胡说，这是诽谤，你胡说，张姐不是那样的人。”　　“肃静，肃静。辨方律师，请注意你的发言，不得带有人身攻击和推测。”　　“是，法官大人。对于我的说法，我有充分的根据，现在请允许我传我的证人上庭。”　　“可以，传证人上庭。”　　“证人木先生，请问你作什么工作。”　　“我在速递公司当送货员。”　　“那么请问在案发的前一天，你作了什么？”　　“那天下午我送货到张小姐家。”　　“是什么东西？”　　“我不知道，是‘爱死你’商店发出的，收货人是张晶张小姐，并且是预定品，货款已付清。”　　“那么当你送货到达后，又发生了什么事？”　　“当时我按了好一阵门铃，然后才听到有人回答，然后她就出来开门了。”　　“她当时穿的什么衣服？”　　“反对，这与本案无关。”赵律师站起来说。　　“这将关系到受害人的一些生活习惯，同时将说明她的动机。法官大人。”　　“反对无效，证人你回答问题。”　　“是，她穿了一件半透明的浴袍，而且有些地方还是湿的，不过她的头发却是干的，不象才洗澡的样子。”　　“什么地方是湿的？”　　“胸口和下身。”　　“那么你可以看清楚她的身体了？”　　“是的。”　　“那么她没有穿内衣？”　　“对，可以看到乳头和下身的阴毛。”　　“她的乳头是什么颜色的？”　　“反对，这是人身攻击。”　　“反对有效，证人不必回答。”　　“我收回这个问题。那么在她签收的时候，她是否作了一些动作。”　　“是的，她挑逗我，还故意露出大腿让我们看。”　　“我们？也就是说，当时不仅你一个人？”　　“是的，当时还有她隔壁的一个住户，他也看到了。”　　“那么这时你是不是很冲动，她的身体是不是很性感？”　　“反对。”　　“反对有效，证人不必回答。”　　“谢谢，我问完了。”　　“控方律师，你有问题吗？”　　“我没有。”　　“好，辨方律师，你可以传你的下一位证人，嗯，‘爱死你’性用品店的经理孙鹃。”　　“孙小姐，请问你的工作是什么？”　　“哈，我的工作，你看我是什么地方的经理，我作什么工作，当然是卖东西喽。”　　“什么东西？”　　“性用品。”　　“那么你认不认识受害人？”　　“她，我当然认识，她是我们店里的白金会员，上次订货还打了八折呢！”　　“买的什么东西？”　　“一包特效无味春药，一卷捆绑用麻绳，还有几根进口的按摩棒。”　　“那么是什么时候送到的呢？”　　“什么时候啊？我想想，大约是Ｘ月Ｘ日。”　　“也就是案发的前一天，那么请问她经常去你们那里吗？而且，她有没有受虐倾向？”　　“反对，这有关个人隐私。”　　“反对无效，证人你必须回答。”　　“她常来，而且我们店里对于白金会员提供性虐待俱乐部的会员卡，她也是成员之一，而且她特意定制了自我捆绑术等光盘，也是一起到的货。”　　“请问你们的春药如果男人服用后，会产生什么效果？”　　“什么效果，你没吃过吗？嘿嘿……如果你要我可以打半价，绝对让你控制不住自己，当场就能……”　　“好了，好了，我懂了。”胡律师连忙打断孙鹃的话。“法官大人，我问完了。”　　“辨方律师还有什么问的吗？”　　“嗯，请问她到你们那里办证有多久了？”　　“时间嘛倒不长，不过是最近的事。”　　“那么你就给她办白金卡，这可是非常优惠的。据我所知，你只给几个人办过，而且我的当事人是其中仅有的二个女人之一。”　　“嗯，我不想回答这个问题。”　　“不可以，因为关系到我当事人的名誉问题。”　　“好，”孙鹃咬了咬牙，厉声说，“我告诉你，我是同性恋，可以了吧。”　　“什么？”这个回答让赵律师一时也惊呆了。“你没说谎。”　　“没有，我是因为喜欢她才给她的。臭男人有什么好的，只有女人才会关心我。她第一次来我就喜欢她，开始我还不敢，但没想到她也很主动，于是我就给她办了白金卡。而且我们两人非常要好，每次她来我的店里，在后面的屋子里，我们都会作爱。”　　“是，是吗？”对于这个情况，赵律师有些不知所措，“我，我问完了。”　　“双方还有什么证据吗？请马上提出，控方赵律师。”　　“没有了。”　　“辨方胡律师？”　　“我请求法官传一个关键的证人上庭。”　　“可以。”　　张晶已经被这些突然出现的事情惊呆了，孙鹃的话让她很是吃惊，她根本不记得自己在小马催眠下，去过孙鹃的店，以及在店里的的一切，面对孙的指控，她只能呆呆的愣着，她隐隐的感到自己进入了一个极大的圈套，但是现在所有的一切都已经在别人的掌握之中，而她自己只是一头无助的猎物，在等待着猎人发出的最后一击。　　“证人，请说出你的名字，并发誓你所说的一切都是真实的。”　　“我叫马一飞，我发誓我所说的一切都是真的。”　　“好，胡律师，你问吧。”　　“马先生，请问你的职业是什么？”　　“摄影师，电视台的摄影师。”　　“那么你和原告认识吗？”　　“认识。她是我的女朋友。”　　女朋友？张晶瞪大了眼睛，当小马走进来时，张晶已经觉得有些不对，而小马居然当众说他是自己的男友，这就更让她迷惑了。　　“马先生，请你把对我所说的一切再对法庭说一遍。”　　“好的，我作证这一切都是张晶她自己一手策划的，目的是敲诈张议员。”话音未落，法庭里立即就象开了锅一样，各种声音混杂在一起。　　“肃静，肃静。”法官大声叫着，“请你继续说。”　　“是这样的，那天张晶把我叫到她家，说有一个计划需要我帮忙。我问是什么，她说她要找张议员要一大笔钱。让我先躲好，当她把张议员骗来后，再用药将他迷倒，拍一些照片，这样就可以了。我很害怕，不想作，又不能不听她的。为了防止被她反咬一口，我趁她去上班时，偷偷在她家装了隐蔽式的摄像头。我现在要求用这些录象带来证明。”　　“可以。”法官说。法警取出了一盘录像带，放进了电视机里，开始播放。　　这是张晶家的客厅，摄像的位置是固定的，而且图像的质量一般，一看就知道是由偷拍摄影机拍摄的。张晶一边哼着歌，一边把一瓶无色的药水倒入了桌子上的凉水瓶里。她细心的摇晃着瓶子让药水均匀的混合。这时传来了门铃声，张晶放下水瓶跑了出去。　　从画面外传来一阵说话声。　　“张议员，你终于来了，我还以为你不敢来了呢。”　　“哼，你，你别想从我这里得到什么，有什么话你就在这里说，要不然，我们到外面酒店说。”　　“为什么呢？我的东西在我家里，而且你也不想让别人看到你来这里吧。”　　“嗯，好的，我只坐一会就走。”　　随着说话声，张议员跟着张晶来到客厅里，坐在桌子的两边。　　“你有什么话快说。”　　“别这么大的脾气，我告诉你，我手里还有一些的证据，我最近想要买点东西，想和您借点钱。”　　“什么？哈……，你让我这么惨还想向我借钱，没门。”　　“我说张议员，你有那么多的钱，还是分一点给我吧。不然，我会去告你的哟。”　　“告我，哈……”张议员一脸的不屑，“你当我是吓大的，告我，你凭什么告我，告我什么。”　　“告人强奸。”　　“强奸，哈……强奸谁？你吗？”　　“对，就是强奸我。”　　张议员大怒，用力拍了一下桌子。　　“别生气嘛，来喝点水，我们还可以商量。”　　“哼，有什么好商量的。”张议员气呼呼的说着，接过张晶手里的手杯，一口气喝了大半杯，然后坐在那里喘着粗气。　　“不要生气了，张议员，现在我道歉，刚才只不过和您开一个玩笑，这根本是没有的事。”见张议员已经喝下了加药的水，张晶反而软了下来，“我想对你说抱歉，那次真的只是个小玩笑，对你造成了那么大的困扰，实在是对不起。”　　“哼，你知道就好。好了，没什么别的事，我先……嗯，我的头，你，你在水里下了什么？你，你这个……”张议员才站起来，忽然身子摇晃起来，他手指着张晶，一句话没说完，就倒在地上，昏了过去。　　“哼……，让你不听话。”张晶用力在张议员身上踢了几脚，然后打开了客厅的门，放小马进来。“好了，你快把他搬到我的卧室里，然后把他脱光，后面的事我来处理。”小马迟疑着，张晶见状用力拍了他一下，“快点啊，药力很弱的，一会就失效了。”小马只好抱起张议员走进了卧室。　　只静了一会，只见小马拿着一个相机走出卧室，张晶赤裸裸的跟在后面，在门口处，给了小马一个热吻，然后关上了门，回到了卧室。　　又过了一会，只听到张议员的咆哮声，然后张议员衣冠不整的跑出了张晶的家。张晶笑吟吟的从卧室里走了出来，她全身赤裸着，镜头非常清晰，一对丰满的乳房上两点嫣红的乳头向上翘着，随着她的步子一颤一颤的晃动着，两腿间被打上了马塞克，但仍可隐约看到黑黑的阴毛。　　张晶走到桌子边上，取过一个茶杯，从嘴里吐出一些男人的精液，然后意犹未尽的舔舔嘴唇，这时门铃响了，张晶赤裸着打开门，小马走了进来。　　“你看，”张晶指着杯子里的东西说，“这是我吸出来的，那个老东西的精液，想不到他的东西还真大，如果不是我技术好，还真吸不出来。不过现在有了这个，我们不必再发照片给他了。既然他不给钱，我们就把他作臭。你把我绑起来，然后再把精液灌到我的下身里，过一会，台里会派人来找我的，我就报案，哼，这下子，我要让那个老东西再也站不起来。好啦，快点来了啦，不然时间来不及了。”　　张晶说着从衣柜里取出了绳子，按摩棒等等，拉着小马进入了卧室。接着从卧室里传出张晶兴奋的呻吟声，然后声音突然弱了下来，好像被什么堵住了，但声音里只有极度的兴奋，而不是痛苦。　　小马走出卧室时，脸上是一副沮丧的表情，他关好了张晶的门，然后一直走向镜头。带子就到这里断了。　　所有人都被这最新的证据震惊了，谁也没有想到，那个所谓的被害者，实际上是这一切的导演，而这其中最震惊的人是张晶。这不可能，这一定是梦，是个恶梦。张晶对自己说，但所有的一切都是真实的，都正在发生的。　　张晶知道，那天张议员的确是来到自己家，当门打开后，没等张晶说话，自己就被打昏了。然后当自己清醒过来时，已经被绑在了床上，然后张议员疯狂的强奸了她，在她的阴道和肛门里射了精，还用按摩棒插进她身上的三个洞里。那时，张晶几乎被窒息而死，幸好李倩来了，给她解开，录像带里的一切都没有发生过，张晶根本就没有任何的印象，而那带子里的人的确是她。　　接下来，法警也检查说，这是一盘真实的带子，没有经过剪辑。张晶完全迷茫了，她感觉到法庭里所有人的目光都集中在自己身上，象无数把剑刺入她的身体。　　赵律师连忙站起来，“证人，请问你和原告，原来就认识吗？”　　“不认识。”　　“那么据我所知，你是两周前才到原告张小姐所在的电视台工作，你为什么要担这么大的风险为我的当事人作这种事，不要说你是为了爱情，因为你事后又出卖了她。”赵律师立即提问。　　“那是因为，我在她手上有把柄。”　　“什么把柄？”　　“她给我下药，然后拍下了我们作爱的镜头。她说如果我不听话，她就用那卷带子告我强奸她。那次她用过药后，我的确非常粗暴，而且她还装成一副不情愿的样子。所以我只能听她的安排。”　　“那么现在你为什么又来告发她？”　　“前几天，一次她无意中喝醉了，告诉了我她最爱把东西藏在她床头的夹层里，在那里，我找到了我的带子，所以才来告发。”　　法庭里一片宁静，所有人都不出声。大家都用看罪人的眼光盯着张晶。张晶惊呆了，她丝毫不记得这些事发生过，她想站起来大喊，这些都是假的，但不知为什么身体动弹不得，嘴里象被什么东西堵住了一样，说不出话来。　　张晶愤怒的盯着小马，但当她看到小马那一双黑得仿佛深不见底的眼睛时，她忽然发现小马的嘴在动，她仔细的辨认着，那嘴形她好像非常的熟悉，那是：“女播奴隶，你现在要开始直播了。”　　张晶发现自己的身体渐渐的不听使唤，两腿间渐渐的开始麻痒，阴道里就好象有无数只蚂蚁在咬，乳房也涨大了，两个乳头硬挺起来，张晶无法控制自己的性欲，左手已经不由自主的伸进了裙子里，拨开内裤，食指和中指并在一起，插入了阴道中。右手则抓住乳房，用力的揉搓起来。　　“不可以，这是在法庭上，我怎么会作出这种事来。”张晶的心里哀叫着，但无奈身体完全不听指挥，两只手正拼命的挑逗着自己，张晶唯一能作的就是用力咬紧牙，不让快活的呻吟吐出来。　　在之前小马已经给了张晶强烈的催眠暗示，当她看到自己说“女播奴隶，你现在要开始直播”时，立即就会产生强烈的性欲，马上就会手淫，这时张晶的意识非常清醒，可是身体却完全听从小马所下的暗示，这是以前就已经下好了的暗示，在只是在法庭上激发出来，所有人只看到张晶的身子缩了起来，蜷缩在椅子上，身子在微微的颤抖。　　“看吧，这才是真相，这才是真正发生过的事情。这个女人根本不是什么正义的化身，她只是一个淫荡的荡妇。她为了钱，不惜设计我的当事人，她才是真正的罪人。”胡律师义正言辞的指责，让所有人的目光都注视到张晶的身上。　　张晶现在整个人已经缩成了一团，双手放在两腿间，身子不停的颤抖着，她想喊这是阴谋，我没有作，这是他们的阴谋，从一开始就是。可是她的嘴唇哆嗦着，只能从喉头发出一些呻吟声。　　“你是一个无耻下流的暴露狂，你以暴露身体为乐，有越多的人看你，你就越兴奋。现在有这么多人看到了你的身体，你在作什么，你有胆量站起来吗？起来啊，反驳我，说我说的一切都是谎言。”胡律师厉声的喊斥着。　　张晶的律师赵小姐推了张晶一把，“张小姐你在作什么啊，起来啊，反驳他啊。”　　可是张晶已经在凳子上坐不住了，这一推使得她从椅子上滑倒在过道里，短短的西装裙翻了起来，张晶没有穿内裤，大家都可以看到张晶的两只手正在拼命的抠挖自己的下体，左手的三根手指在阴道中抽插着，带出一股股的淫水，右手的两根手指已经插进了肛门，褐色的菊花正有规律的收缩着。　　“啊，看我，看我吧，我是个浮荡的女人，操我，来人啊，把你们的大肉棒插进我浮荡的小逼里，插进来，大肉棒，我要，我要大肉棒。啊……”张晶的身体已经完全不受自己的控制，嘴里浮荡的浪叫着，双手撕扯着自己的衣服，很快在法庭中央就出现了一具赤裸裸的胴体，高耸的乳房，平坦的小腹，两腿间乌黑的阴毛间，嫩红的阴唇里，流出一股股的淫水。　　她看到法庭里所有的人都用不同的目光盯着自己，男人们是浮荡而快乐的目光，那一道道视线象烙铁一样，让她的身体更加的火热；女人们则是用鄙夷的目光看着她，象一条条的鞭子抽打在她身上。　　张晶想喊救命，想求人来帮助自己，她哀求的目光转向法警，可是从他们的眼中，只有情欲。“李倩，你一定要救我。”张晶想着，拼命扭动着身子向李倩的方向看去。　　李倩坐在那里，已经完全惊呆了，她不相信自己多年崇拜的学姐竟然是这样一个不知廉耻的人，她惊讶、愤怒、无奈、悲哀，但最多的却是浓浓的不屑。　　“不要，阿倩，这不是我，我是被他们控制了。”张晶的心在滴血，但她什么也说不出来，身子已经完全失去了控制，只是在疯狂的手淫着。　　“快把她抓住。这是什么样子。”法官大叫着，用力的敲着木槌。法警这才反应过来，连忙用毯子把赤裸的张晶裹了起来，趁机在张晶的身上抚摸着，张晶被包在毯子里，大声的淫叫着，被法警们抬出了法庭。法庭里顿时安静了下来，仿佛所有的人都在回味刚才那一幕让人震惊的情景。　　“赵小姐，”法官的嗓音也有些干涩，“你还有什么说的。”　　“我，我没有了。我只能对我当事人的……的所作所作表示道歉。”赵小姐尴尬的说。　　“那么我宣布，由于原告在法庭上突然神经失常，此案撤消，被告张议员无罪开释。”法官说着，重重的敲下了木槌。　　李倩僵硬的坐在自己的座位上，还没有从刚才的震惊中恢复过来，她呆呆的看着张议员和自己的律师握手，高兴的走出了法庭，在他们出门前，胡律师转过头来，直直的看向李倩，李倩只觉得他的两道目光象两把利剑，直刺入自己的心里，不由得打了个寒战。但他很快就转回头，跟着张议员走了出去。李倩坐在那里，只觉得自己好象是一头被老虎盯住的小鹿。　　　　　　　　　　　　　　　第十一章　　当张晶被裹在毯子里，抱出法庭后，法警们趁机隔着毯子在张晶身上摸着。“讨厌，放开我。”张晶想着，可是身体却自动的迎合着这些轻薄，嘴里还呻吟着，要求他们来操自己。这让那些法警们更加兴奋，如果不是怕被发现，他们可能早把张晶轮奸了。　　过了一阵，张晶被从毯子里放了出来。眼前是几个高大粗壮的男人，他们穿着白褂，上面印着“康乐精神病院”。　　“啊，不要，我没疯，我不是疯子。”张晶大叫着，挣扎着，想逃离他们。可是身体却完全不听自己的支配，在别人眼里，张晶向那些男人扑了过去。　　“啊，男人，你好壮，你的鸡巴是不是也是这么大啊，哈…哈…，来啊，插进这里，人家的小骚屄好痒啊，操我啊，插死我。插我的小屄，也可以插那里，嗯，这儿，插我的小屁眼，你看，她还会动呢。哈……”张晶一边淫叫着，一边发出疯狂的笑声，所有的法警都婉惜的看着她，想这么漂亮的美人，想不到却疯得这么厉害。　　张晶挣脱了一个男人的手臂，扑到他怀里，一把抓住他裤档里的阴茎，“不要，快拿出来，操我啊。快啊。”那个男人要害被抓，急得脸色发白。　　“抓住她，快给她上束身衣。”一个人在后边指挥着。其余几个人立即扑了上来，张晶又踢又打，嘴里叫着，但很快就被制服了，被束身衣绑得紧紧的，然后塞口球让张晶不听使唤的嘴巴停止了淫叫。“好了，谢谢你们的合作，我们会治疗她的。”带头的男人说着，推着张晶向停在门口的救护车走去。　　“救命，救命，”张晶拼命叫着，“我没疯，我被控制了，救命。”但塞口球使她的求救声变成了难以分辨的呜呜声，让人以为她是在爽快的呻吟着，一路上，所有的人都唯恐避之不及的给他们让路。　　“啊，李倩，你看看我，我没疯啊，求你救我，求你。”当张晶看到站在门口的李倩时，又开始拼命的挣扎起来，被绑在担架上的她扭动着，担架发出咯吱咯吱的声音。但李倩眼里全是伤心与不屑，多年崇拜的学姐居然是一个暴露狂，在法庭上当众手淫，李倩看了张晶一眼，一咬牙扭头挤出了人们。　　“阿倩，不要走，不要，那不是真的，求你，那不是真的。”张晶伤心的大叫着，身子在担架上挣扎得更激烈了。可所有的都是徒劳，当李倩渐渐走远时，张晶最后的精神支撑也垮掉了，她无力的躺在担架上，两串晶莹的泪珠顺着脸颊滚了下来。　　砰，救护车的车门关上了，所有的一切声音都被隔绝在车门外。几个人摘下了白色的口罩，坐在张晶身边的一个男人伸手轻轻的抚摸着张晶光滑细腻的脸，笑着说：“果然是个好货啊，马哥没有白费工夫。喂，马哥这次至少要多久才能出来？”　　“用不了多久，已经说好了，他只是作为污点证人出庭，而且保释金大哥已经准备好了，最多明天下午他就能回来。”　　“是吗？不过我们谁也解不开马哥的催眠术，那这个小婊子要浪多久才成啊？”　　“没关系，马哥走前交待过，在他回来之前，不用解开她，而且把那条贞操带给她带上，这二十几个小时，让她自己爽去吧。但是不知为什么，他严厉的交待过，不许人碰她，一切等他回来以后再说。”　　“唉，看着这么好的一个妞却玩不了，马哥真是的。他说过不许她含吗？”　　“哼，他说在他回来之前，她不能再见男人。如果你想让马哥把你下面那个东西变成面条，你就上啊，我可不管。”　　“算了吧，我可不敢。听说上次猪哥就吃过这个亏，整整一个月硬不起来，后来送了马哥好几瓶秘制春药，才完事。”　　“可不是，马哥的催眠术，只有老大能解，听说当年马哥和老大有过一番交手。”　　“是吗？结果如何？”　　“那当然是老大蠃了，所说马哥在地上象个娘们似的自慰，差点把鸡巴都揉断了。”　　“是嘛，你这么说，就不怕马哥罚你。”　　“没事，马哥说败了就是败了，而且大哥的催眠是真功夫，当时他只是看了大哥的眼睛一下，就彻底的输了，但他觉得这并不丢人，他说没有人能从大哥的眼前走过，能输给大哥这样讲义气的人是他的福气。”　　张晶躺在担架上，听着他们的谈话，逐渐回忆自己几天来的遭遇，明白了原来一切都是那个小马所作的手脚，但是现在自己已经是人家手心里的猎物，只能任人摆布了。　　汽车在平坦的大道上前进，身边的几个人渐渐的安静下来，虽然眼前就有一个美人，可是她已经被包成粽子一样，而且还有严令，所以几个男人虽然欲火中烧，但也只能干看着咽口水，几双眼睛盯着张晶娇好的面孔。　　张晶白晳的脸颊染上了一层娇媚的粉红，嫣红的小嘴被塞口球大大的撑开，一道唾液从嘴角流出来，淫糜地顺着雪白的脸颊浸入枕头里，小巧的鼻子鼻翼随着急促的呼吸扇动着，一双水汪汪的大眼睛里，闪着倔强的光，强烈的催眠产生的强烈的性欲在侵蚀着张晶的神智，眼睛里不时划过痛苦的光，一对弯弯的娥眉皱在一起，身子不安定的在担架上扭动着。　　随着时间的流逝，张晶渐渐的迷失在强烈的性欲里，她只觉得粗糙的束身衣磨擦着自己光滑的肌肤，敏感的乳房被束身衣压得扁扁的，两颗乳头被粗糙的帆布磨得生疼，但每一下磨擦中又产生了更强烈的快感。　　两腿被紧紧的绑在一起，连互相磨擦一下的空间都没有，阴道里蚂蚁咬嚼般的麻痒越来越厉害，子宫在骨盆深处燃烧着，阴道不时的抽搐着，呼唤着粗大的肉棒来填充自己，淫水不受控制的汹涌而出，一层细细的汗珠已经润湿了最里层的布料，这使得原本就严密的束身衣更加不透气。　　就象过了一个世纪一样长，医院终于到了。张晶被推入了一个单独的房间，双腿先被解开了，包裹的毯子一解开，张晶就迫不及待的用力张开两条大腿，露出湿漉漉的花园，双脚踩在床上，用力把屁股抬起来，在空中划着圈，邀请那些男人。　　张晶知道自己现在看上去很无耻，还不如街头的妓女，可是整整两个小时的性欲折磨已经让她完全失去了思考能力，强烈的性交已经是她现在唯一的需求。　　但是几个男人就象没看见一样，拿起了一条贞操带给她绑上，这是一个两端都有假阳具的贞操带。张晶紧紧的盯着粗大的一端，希望它能塞进自己空虚的阴道里，可是他们只把短粗的一头塞入了张晶饥渴的阴道，这小小的刺激对于张晶无异于火上浇油，当小小的密码锁锁上时，张晶几乎要大哭出来，从塞着塞口球的嘴里发出一阵不满的呜咽声。　　“好了，你看，”一个男人用力握着突在贞操带外的假阳具，“你只要用心的揉搓，就把它当作男人的那个东西，细心的侍弄，当它内里的感应器达到高潮后，后面就会伸长，我不骗你，你作得越好，另一头就越粗，想不想高潮就靠你自己了。”张晶连忙点点头，表示自己已经听懂了，然后摇晃着身子请求他们解开自己。　　“这可不成，你看，”说着一个男人在张晶眼前束身衣的皮带上滴了几滴酸液，“它会一点点的腐蚀皮带的，不过你可不要乱滚，如果酸液流到衣服上，虽然不会烧伤你，不过皮带也解不开了，你自己看着办吧。我们现在都有事，在明天马哥回来之前不会有人来的，你好自为之。”说完几个人就离开了，厚厚的铁门关上了，张晶被一个人锁在了这间小小的病室里。　　张晶定定的看着面前皮带上小小的液滴，从下体里传来的麻痒让她的身体不住的抖动，这也带动了小小的液滴危险的滚动着。　　“不可以，不能落下去！”想到如果解不开皮带自己将被这样一直绑下去，张晶从心里打战，她知道自己现在的身体对性的渴求，那种啮骨的痛苦只是想到就让她不寒而粟。因此尽管下体里麻痒难当，张晶还是咬紧牙，保持身体一动不动，眼看着小小的液滴一点点的浸入皮带里。　　短短的十几分钟张晶觉得仿佛有一个世纪那么长，终于液滴完全浸入了皮带里，张晶松了一口气，用力的挣扎起来，皮带虽然已被腐蚀了一部分，但还是很坚固的，捆绑了许久的双臂又用不上力，张晶头上很快冒出了一层细细的汗珠，这就仿佛你急着要撒尿，冲入厕所里，站在便池前，却怎么也解不开裤子。　　眼看着就能达到高潮，却动弹不得，那种无助与绝望让张晶痛苦万分，她呻吟着，哀求着，希望有人能来帮自己一下，可是没有人进来，屋子里只回荡着张晶自己的呜咽声。　　张晶扭动着身子，终于从床上摔到地上，肩膀重重的撞到地上，钻心的痛，可是她现在已经顾不上这个了，填补阴道里的空虚已经是她现在最重要的事。虽然双手被束身衣完全固定住了，但她还是用力把露在外边的假阳具用力在床角上磨擦，这个可以让后面变粗的一段微微的晃动，能带来一些刺激也是好的。　　张晶盯着身前皮带上被酸液腐蚀出来的小孔，随着她不断的挣扎，这个小孔已经越来越大了，张晶知道皮带很快就会断了，可是她的力气也几乎要用光了，她沿着床边瘫坐在地上，喘息着，由于露在外面的假阳具已经不受刺激了，于是才突出的一点点又缩了回去，这一下更是火上浇油，原本就十分不堪的张晶更是性欲高涨，已经完全失却了理智。　　她拼命的挣扎，跪在地上，用力把露在外面的假阳具向床栏上磨擦，嘴里叫着：“我受不了了，打开，给我打开啊。我什么都作，口交，肛交，只要给我打开，多少个男人也可以，操我吧，操死我吧，我是个淫荡的女人，我要男人，我要男人的鸡巴。”张晶拼命的淫叫着，仿佛这样就可以把积在胸中的欲火发泄出来。　　“啪”，皮带终于断了，张晶从喉咙深处发出一声欢呼，用力把双臂从束身衣里抽出来，不等把束身衣脱掉，就抓住了露在外面的假阳具。　　张晶虽然和自己的男友作过爱，但很少抚摸他的阳具，这可以说是她第一次抚摸阳具，虽然是橡胶作的，但外形，硬度、长度和真正的阳具几乎完全相同。蘑菇状的龟头，粗长的阴茎，连阴茎上爆起的青筋也制作得非常清楚。　　当张晶的手抓到假阳具上时，贞操带内侧那条短粗的假阳具猛的伸长，龟头重重的撞在张晶的花心里，张晶张大了嘴，喉咙里发出呵呵的叫声，积蓄了几个小时的欲望一下爆发出来，她只觉得自己仿佛飞上了云端，然后猛的跳落，身体象是碎成了千万块碎片，一切都不存在了，只有强烈的快感冲击着她。　　张晶的小腹收缩了几下，尿液不受控制的流了出来，而就在尿液浸透了贞操带后，一股强烈的电流立即击穿了她的身体，才达到性的高潮，接着又强烈的连续不断的电击，张晶也无法忍受这种痛苦与快感交织的快乐，她发出一声长长的嚎叫昏了过去。　　但小马的催眠并没有解除，很快张晶再次被强烈的性感折磨的醒了过来。这次她发现如果自己温柔的抚弄下体的假阳具，阴道里的那条也随之一长一短的抽插起来，张晶逐渐的熟悉了贞操带的规律，在假阳具上抚弄的手越来越熟练，她不知道自己已经不知不觉的掌握了为男人手淫的技巧。　　张晶完全丧失了对时间的概念，自己到底得到了多少次高潮也已经数不过来了。她只知道抚弄手里的假阳具，那已经变成生命里最重要的部分，当饭菜送进来时，双手也无法离开，于是张晶撅起屁股，象狗一样趴在盘子前，用嘴把盘子里的流质食物吃光，她根本不知道盘子里到底是什么，她只记得当她吃下最后一口时，已经达到了三次高潮，而淫水早已经在两腿间的地板上积了小小的一滩。　　“你好吗？张小姐。”一个声音叫着。　　张晶用力甩了下头，把脸前的长发甩到头后，她双眼迷茫的盯着面前的人。“你，是，谁？啊……要到了……，啊泄了。”被人注视的感觉立即让张晶达到了一个小小的高潮。　　“哈……，你连我也不认识了，你这个婊子，当初我就告诉过你，我一定会让你付出代价的。你再看看我是谁？”　　“你是谁？啊……，我不知道。啊，我看出来了，你是男人，是男人就有，就有啊，肉棒。肉棒，肉棒！！！给我，啊，操我，干死我。”张晶突然发疯一样扑了上来，把男人推倒在床上，用力撕扯他的衣服，男人也不反抗，任由张晶脱下了自己的裤子。“解开，给我解开，操我，操我。”张晶叫着，双手抓着自己胯下的假阳具。　　“嘿嘿……，可以，不过你是什么啊，说，你是什么？”　　男人淫笑着，一只手抓住张晶已经涨大的柔软的乳房，雪白的乳肉从手指间挤了出来，另一只手揪住已经变成紫红色的乳头，用力扯着。　　张晶不但没有反抗，反而很舒服的挺起了胸，方便他蹂躏自己的双乳，“我是张晶……”　　“不对，你不是人，你是只母狗，是个人人都可以干的母狗，是最下贱的母狗。”　　“啊，我………”张晶的理智几乎完全的崩溃了，“我是母狗，最下贱的母狗，操我啊，不要再折磨我了，我受不了了，你说得对，我是人人都可以操的母狗。”张晶大声的嘶喊着，喘息着，脸上糊满了焦急的泪水。　　“你先把我的东西含大。”男人说着指了指胯下已经半硬的阴茎。张晶想也不想就趴了过去，张开嘴把男人的肉棒全吞了下去，一股男人的腥味直冲鼻孔，可是现在这种气味对于张晶来说简直是无上的香气。　　男人的阴茎很快硬挺了起来，张晶为了尽快让男人满足，用力把龟头顶到自己的喉咙里，长达１８厘米的粗大阴茎完全插入张晶的嘴里，口水从张晶的嘴角流了出来。吸吮了一会，张晶把阴茎吐了出来，低头含住男人的阴囊，双手用上了这一天来在自己身上学会的抚弄男人阴茎的技术，细心的抚摸着。　　“好，好极了，果然是个不要脸的母狗，”说着男人按下了密码，啪的一声，贞操带解开了，折磨张晶许久的东西终于离开了。　　“啊！”张晶发出幸福的叫声，她的眼睛里只有面前那根粗大的鸡巴，她分开双腿，淫水一滴滴的滴落在男人身上。张晶右手握住男人高耸的肉棒，对准自己的小屄，用力的坐了下去，噗的一声，一根１８厘米长的粗大肉棒被她全根吞了下去，小屄里的淫水被挤了出来，打湿了床单。　　“啊，太爽了……，好啊，好大，好粗，要到底了，撞到花心了。”张晶叫着，双手用力揉搓着一对丰满的乳房，拼命的上下耸动，用小屄套弄着男人粗大的肉棒。　　男人躺在那里欣赏着张晶随着身子的耸动而上下飞舞的乳波，不时配合的用力向上一挺，让张晶发出尖声的嚎叫：“啊，太好，太大了，不成了，要泄了，泄了，啊……”　　已经积蓄了多时的欲火，使张晶很快就达到了高潮，她尖叫了一声，阴道用力的夹住男人的肉棒，双手抓着自己的乳房，手指深深的陷入乳肉里，然后长长的叹了一口气，身子一软，摔倒在男人身上，喘息着。　　　　　　　　　　　　　　　第十二章　　“嘿嘿……宝贝，怎么样，我的大肉棒还能满足你吗？”　　“嗯，好，好棒，你的肉……啊……”张晶闭着眼下意识的回答，双手轻轻的抚摸着男人的胸部，她突然反应过来，“我，我在作什么，啊！你是谁？”张晶猛的抬起头，眼前是一张再熟悉不过的，丑恶的男人的脸——肥胖的张议员。　　“啊，是你，你放开我。”张晶的性欲发泄掉了一部分后，理智恢复了。自己躺在仇人的怀里，而且刚才自己还那么无耻的淫叫着，疯狂的和他作爱，张晶一想到这些，后悔得恨不得立即死掉。她坐起来用力挣扎，但是张议员那根粗大的肉棒还插在她的小屄里，这一下，带给两个人极大的快感，张晶只觉得一股热火再次从下腹部燃烧起来，身子一软，又倒在了张议员的身上。　　“嗯，小荡妇，好，有劲，才泄完了又想要了吗？”张议员故意说下流的话来羞辱张晶。　　“不，啊，是，啊，是，啊，”张晶哼着，下身却自动的划着圆圈，两个乳房晃荡着，两颗坚硬的乳头在张议员的皮肤上划着，磨擦着，她想起身，但腰发软，怎么也坐不起来，双手想把张议员推开，可是又使不上劲，反而给人一种欲拒还迎的感觉。　　“小骚货，还说不想，那里不是又流水了吗？说，想不想要？”张议员说着用力向上一挺，粗大的肉棒重重的撞在张晶的花心里。　　“啊，不要，啊，”张晶想反抗，可是从下身传来的快感再次击溃了她的神智，张晶不明白为什么几天的工夫自己的身体竟变得如此的敏感，受到一点刺激就无法控制，只有性交过后才能稍稍恢复一点理智。　　“小贱货，都浪成这样了还敢说不要。”张议员骂着，一翻身把张晶压在身下，双手把张晶的两条大腿扳起来，两条小腿靠到耳边，然后把张晶的两条胳膊拉过来，让她自己抱着腿弯，抓住她的双手按在两个丰满的乳房上，屁股一挺，粗大的肉棒全根插入了张晶的阴道里。　　“啊……”张晶长长的嘶叫着，声音里快乐多于痛苦，这个姿势使肉棒能更深的插入张晶的体内，龟头几乎撞入子宫里，内脏仿佛都要被撞出来了。　　张议员按着张晶就是一阵猛干，“啊，爽，啊，好厉害，大鸡巴，好大的鸡巴，我要，我要，太爽了，再用力一点，再来，嗯，再来，再用力。”张晶迎合着，虽然这样身子动弹的余地很小，但她还是努力的挺起腰，配合着张议员的冲击。　　虽然仰躺着，但张晶一对尖挺的乳房却没有丝毫下垂，一对鲜红的乳头在张议员面前晃来晃去。张议员低下头一口咬住一个乳头用力的扯着，雪白的乳房被扯得有些变形，一只手用力抓住张晶的另一个乳房，尖挺的乳房被揉得变了形，乳房上留下不少牙印和青紫的痕迹，另一只掐住张晶涨硬的阴蒂。　　身体最敏感的三个地方同时被袭，张晶爽得大叫，身子抽搐着，双手用力抱住大腿向两侧分开，方便张议员抽插。张议员用力插了十几分钟，身子抖了抖，使劲抱住张晶一股浓浓的精液射入了张晶体内，被滚烫的精液一冲，张晶浑身抽搐，两眼翻白昏了过去。　　张议员一点点的抽出已经软化的阴茎，浓稠的精液混合着淫水从张晶的阴道里缓缓的流了出来，他伸手沾上一点，抺在张晶脸上，“小婊子这只是第一次，咱们明天见。”　　张晶昏睡着，赤裸的身子上布满了男人的口水和咬痕，白色的精液一点点的从阴道里渗出来，她不安的抽动着，脸上张议员的精液已经干了，一对弯弯的细眉不时轻轻的皱一下，身子也抽动几下。小马站在门口看着床上这个睡相一脸安然的女人，“你的平静已经结束了，你的人生已经完全改变了，从你拍下张议员的录像开始，而真正的转折就在那一天。”　　那天早上张晶正在家里准备出门，忽然门铃响了。张晶连忙跑去开门。　　“张小姐你好啊？几天不见你可漂亮多了，是不是还在卖啊？”来人竟然是那个张议员，一脸的淫笑看着张晶。　　“你来干什么，这里不欢迎你，请你离开，我说过，我不会放过你这样的败类的。”张晶冷淡的说。　　“哈，不要这么说嘛，今天我来给你介绍一个朋友，嗯就是他。”说着张议员身子一闪，露出了站在他背后的男人。　　“小马？原来你也是他们一伙的，你来干什么？”张晶奇怪的看着小马。　　“嘿，没什么，只不过张议员已经忍不了了，他想今天就上你。”　　“上……，你混蛋。”张晶愣了一下，看到两男人脸上的淫笑才反应过来，骂道，“你们给我滚出去。”说着就要关门。　　“别动，女播奴隶。”催眠的暗示一出，张晶立刻僵硬的站在那里。“把门打开让我们进去。”张晶乖乖的打开门，两个男人走了进来。　　“张先生，你看是先办事呢，还是先上她？”小马站在门口问，“再往里走就会被摄像头照到了，你先选择一下吧。”　　张议员捏了一把张晶粉嫩的脸蛋：“你是专家，我还是先听听你的意见。”　　“那好，我们先把片子拍好，我已经给那个总编下了命令，今天下午４点半左右再让那个小丫头来。所以我们有大约６个小时的时间，拍好片子后，你大约有４个小时的工夫可以干她。”　　“嗯，说得对，我听你的。”张议员点点头。　　“听着，你把这个耳机放进耳朵里，它将告诉你下一步的行动。”　　“是。”张晶接过耳机，撩开长发，放进耳朵。　　“试音，说，我是个欠操的骚货，我想要男人的大鸡巴。”　　“我是个欠操的骚货，我想要男人的大鸡巴。”张晶茫然的回答。　　“很好，注意说得再自然一点，不要让人觉得你在复述别人的话。”　　“我是个欠操的骚货，我想要男人的大鸡巴。”　　“对，差不多了，再来一遍。”　　“我是个欠操的骚货，我想要男人的大鸡巴。”　　这一次张晶说得非常自然，眼神轻轻的一挑，张议员原本就已经涨得老高的阴茎几乎顶破了裤子。“真是个尤物，就是这样。那天在街头，我就是被她这样给勾到旅馆里去的。哼哼，想不到吧，你今天真的是给我干的婊子了。”　　“好了这是以下的剧情，你一定要照作。”　　“是。”张晶回答。　　很快录像带就拍好了。小马从隐藏的摄影机中取出录像带，完成了最后的手续。“好了，张先生，她现在是你的了。大约在３点左右，我会来叫您。祝您玩得愉快。”说着小马走出房门，敲开隔壁的房门。　　“先生，你找谁？”那个住家的男人奇怪的问。　　“啊，我是ＸＸＸ公司的销售员，想请您作一个调查，请看这个，”说着，小马举起了右手，中指上吊着一个小小的水晶坠子，在来回摆动着，“你看，注意看，身体要放松，对，把全部的注意力都集中到这个坠子里。”　　男人的目光一接触到坠子立刻呆住了，“很好，你会觉得身体很舒服，对，很舒服。好了，现在无沦谁来问你，你都说今天上午你一直在家，你看到了这张照片上的男人，他是一个人来的，和你隔壁的那个女人在门口说了两句话就进去了，然后过了一会，他急匆匆气呼呼的走了，然后是我来了，过了一会，我也离开了，听清楚了吗？”　　“是，这个男人进去后，过了一会，气呼呼的走了，然后你来了，不一会儿也走了。”男人呆呆的回答。　　“好，就是这样，现在你回去睡觉，当三点半时，你会自动醒来，你觉得我刚才所说的都是真实发生的，而且没有丝毫的怀疑，听清楚了吗？”　　“是，没有丝毫的怀疑。”　　“好，现在把门关好，进屋睡觉。”男人听话的把门锁好，回到床上，立即呼呼大睡起来。　　“好了，这个唯一可能出现的时间证人已经没有了。嘿嘿，张晶，你已经是我们的了。”小马笑着走到楼下。　　“喂，大哥一切都作好了，嗯，那个几个摄像头我已经拆掉了，对，在卧室里的那个还没动，对，已经接到我车里的机器上，一切都会录下来的。是，是，那么李倩……不要我出手？可是，我……是，由老虎他们做，是……，什么，张晶的后续调教，真的吗？太棒了，大哥，我一做好，小鸡那里我去说，东西我一定会准备好的。”　　小马高兴的挂上电话，跳上停在楼下的面包车，突然一个人猛的扑了上来，把他压倒在车子的地板上，“啊，你……”小马吓了一跳。　　“哈，吓到你了。”身上的人笑着坐了起来。　　“小鹃，你怎么来了？”小马一把将孙鹃拉倒在怀里，“小母鸡，吓我一跳，你要怎么补偿我？”　　“哼，谁让你这么不小心，这么高级的车停在这里，你不怕被人发现。”孙鹃说，“好了啦，快点把车开走。”　　“是，我的女王。”说着小马爬到驾驶座，把车驶入了附近的一家停车场。　　“好了，现在我们来看看那个家伙到底做了些什么。”小马停好了车，坐到孙鹃身边，打开了监视器，把录像带倒回自己才出门的时刻。　　张议员送走了小马，走进了卧室，在卧室中央一个赤裸裸的美女站在那里，一脸甜美的笑容，但如果你细看她的眼睛，你就会发现她双眼呆滞没有神采，就象一个画着笑脸的木偶一样。张议员并不急着扑上去，他知道自己有的是时间，小马已经给了自己解开催眠的密语，随时能把这个听话的木偶变成一匹暴烈的悍马，不过他有大约三个小时，足够他使用各种方法玩的了。　　张议员大剌剌的坐在床上，“过来，小婊子。”张晶顺从的走过来，“给老子把衣服脱了。”张晶伸出一双纤细的小手，一个个的解开张议员的扣子，一只手伸进去，轻轻抚摸着张议员的胸脯，另一只手慢慢的把衬衫从裤子里拉出来，然后把衬衫脱下来。　　张议员没想到小马的催眠术竟然这么厉害，张晶现在完全象一个高级妓女，手法熟练，手指轻轻的擦过男人的乳头，在乳头周围画着圈，然后一点点的向下划到肚子上，轻轻在肚脐周围划着圈，这种挑逗让张议员这个花丛老手也有些微微颤抖起来。　　然后张晶拉开他的皮带，抓住他的裤腰示意让张议员站起来，张议员刚站起来，张晶就猛的一把把他的内外裤同时全扒了下来。一条１８厘米长的肉棒猛的弹了来，在张晶的脸前摇摆着，被压抑的阴茎一下子得到了解放，张议员快活的舒了一口气。　　张晶却没有给他反应的时间，小嘴一张就把长长的阴茎全吞进嘴里，她用力梗起脖子，让粗大的龟头一直插到喉咙深处，一只手轻重有致的揉着张议员的阴囊，另一只手则分开他的屁股在他肛门上轻轻的搔着，食指轻轻的探入肛门里。　　这给张议员极大的刺激，一个刚才还在对自己怒目而视的女人现在却跪在自己面前，为自己舔鸡巴，这种心理上和生理上的极大满足让张议员十分的受用，他双手抓住张晶的后脑用力把阴茎插入她喉咙的深处，张晶顺从的让阴茎进入，还不时用舌头挤压嘴里的阴茎。　　“好厉害，小婊子，你的嘴还真成，嗯，再用力，对，就舔这里，啊，不成了，要泄了，出来了。”　　张议员很快就守不住了，屁股一耸，一股精液射了出来，张晶也不躲避，使劲把阴茎吞到喉咙里，然后把嘴里的精液全吞了下去，这才把已经半软化的阴茎吐出来，小小的舌头轻轻的舔了舔嘴唇，一副没有吃够的样子，眼睛还盯着半软不硬的阴茎。　　“好好，停止，再射下去我就不成了，你给我好好的清理一下，然后现把它含硬。”才射过一次，张议员气喘吁吁的坐在床边命令道。张晶轻轻的将阴茎上沾着的精液一点点的舔净，然后拉开龟头上的包皮，舔着龟头的蘑菇头，张议员的阴茎很快就再次硬了起来。　　“可以啊，小马，你到底给她做了什么，她怎么会这么熟练呢？要知道这些没个把月的训练是作不好的。”孙鹃看到张晶这么熟练吃惊的问。　　“哼……，这你就不知道了吧。我从你那里给她带去了十几盘不同格式的口交带子，每天晚上她以为自己在看新闻，实际上是在看这些教学带，而且边看边用手里的假阳具练习。她也真是个性奴的好材料，才几天就有模有样的，前天我看了她用测试具一下，口交指数已经到了２４，作为一个没实际经验的人已经很高了。”　　“真的，那你知道我的指数是多少吗？”孙鹃一边说着，手已经拉开了小马的拉链，一根２２厘米长的粗大阴茎弹了出来。　　孙鹃的手环绕住小马的阴茎轻轻的上下套弄着，只几下就让小马的喉咙里传出了低低的呻吟，“小鹃，你不要弄，我还要看这……啊，好，我知道……啊，你厉害，我怕了还不成，求你，放……啊，放手。”　　小马虽然身经百战，但对上孙鹃这个克星还是不敢大意，他一只手把录像机调到自动档，另一只手插入孙鹃的低胸上衣里，抓住一个乳房用力的揉搓起来。　　车厢里空间不算太大，小马合上坐椅，坐到地板上，孙鹃妖媚的扭动着身体一点点的爬上来，掀起短裙，短裙下是真空的，小穴里早已是一片泥泞，对准小马粗大的阴茎，小腹微微一收，就吞下了大半根，然后就用力的套弄起来。小马抓住孙鹃的腰，配合着她用力向上顶，两个人和着监视器里的声音疯狂的性交。在这个偏僻的停车场的角落里，一辆黑色的面包车剧烈的摇晃起来。　　这时，张晶已经把张议员的阴茎舔得干干净净，张议员拍了张晶的头一下：“起来，把把客厅里的绳子拿来。”张晶就这么赤裸裸的跑去，很快抱来一大堆绳子和假阳具。　　“站好，转过身去。”张晶顺从的转过身，“把双手背到身后。”张议员把张晶的两条小臂并排放在一起，用绳子细细的绑好，这样，张晶的双手还可以活动，可是却无论如何也碰不到绳子。　　然后他把张晶拉到床上，让她趴好，把张晶的双腿折叠起来，脚后跟靠到屁股上，把大腿和小腿捆在了一起。接着把张晶拉起来。这时张晶只能跪坐在自己的双脚上，他取过一条长绳子，在乳房上下连同大臂绑在一起，多余的部分，穿过乳沟用力一拉，原本就丰满的乳房更尖挺了，然后又用绳子把张晶原本就纤细的腰扎得更细，这才站在床边细细的欣赏。　　在宽大的弹簧床中间，躺着一具雪白的胴体，粗糙的麻绳由于捆得太紧，已经扎进了肉里，腰部的绳子影响到了张晶的呼吸，使她只能小口的快速吸气，这样一对被绑得突出的乳房上，两颗鲜红的乳头更是快速的跳动着。张议员仔细的检查了一遍，把各处的绳子更拉紧一些，确认张晶根本无法挣脱，这才给自己倒了一杯热茶，坐在床边说道：“万事如意。”　　张晶第一个反应是浑身很痛，嘴里有些粘乎乎的东西，她想伸一下胳膊，谁知一动才发现自己已经被结结实实的绑了起来，而且身上没有一丝布料。发生了什么事，我这是在什么地方，张晶慌乱的望向四周。　　“你好啊，张小姐。我们又见面了。”一个男人的声音。　　“啊！我这个样子被一个男人看到了。”张晶想到自己赤裸裸的被绑着躺在一个男人的面前，她羞愧的脸都要烧起来了，可是当她看清身边的那个男人时，脸色一下子变得惨白：“啊，是你，你怎么会？为什么我会……”　　“哈，当初在旅馆里，你在我洗澡时溜了出去，等我赤裸着身子出来时，床上没有了一个漂亮的小姐，屋里反而是一台摄影机。我说过，我们还会再见的，而且我还要你在床上赤裸裸的等我，怎么样啊，今天我说的话实现了吧。哈哈哈哈。”张议员说着一阵得意的狂笑。　　“你……”张晶知道自己现在完全是人家手里的玩物，但倔强的性格让她丝毫也不服输，“你这个垃圾，你这个混蛋，你快放开我，不然我一定会去告你。你干什么，放开我。”　　张议员哪管张晶骂什么，他爬上床趴在张晶两腿之间，深深的吸了一口气：“啊，好香，张小姐，想不到你这里还真香啊，让我来看看你的小骚逼和别人有什么不同。”说着，他伸手轻轻的捏住张晶的阴唇向两边拉开，“嗯，不错，颜色还是鲜红的，一看就知道用得不多，不过这里，”　　张议员轻轻的拉了拉张晶的阴唇，“肉还是很厚的哟，一看就知道是个浮荡的小逼，你看看这个，”说着他用手指插入张晶的阴道里捣了，张晶用力咬住嘴唇，克制住那种恶心的感觉，当他把手指抽出来时，已经沾满了淫水，当两个手指打开时，一条细丝淫糜的连在一起。“哼！嘴里说着不要，可是下面这嘴却在叫着来插我呢。”张议员故意说。　　“不是，你这个畜生，我死也不会求你的。”张晶知道自己的身体已经开始发情，她用力的咒骂着，想激怒张议员。　　“哼，你还嘴硬，不过今天老子是要强奸你，让你知道一下什么才是作女人的本分。”说着张议员趴到了张晶的身上，用手扶住自己粗大的阴茎对准张晶阴道一插入底。　　“啊……”房间里响起两个人不同的叫声。　　张议员只觉得虽然没有插破处女膜的感觉，但张晶的阴道却和处女一样紧，几乎要把自己的阴茎夹断了，阴道里的肉壁不断的蠕动着，按摩着阴茎带来一阵阵刺激，阴道深处收缩着把阴茎向里拉，张晶的花心处象一张小嘴一样吮吸着龟头，如果不是刚才才在张晶嘴里射了一发，这一下几乎就要泄了出来，张议员趴在张晶身上欢悦得叫出声来。　　而张晶的叫声里夹杂着愤怒，痛苦和快乐，被这个自己最痛恨的人强奸，对于张晶这个倔强的女人来说，精神上的打击远远大过肉体。　　张晶的男友阴茎只是一般，从来没有插入过深，而张议员这一下，龟头直接撞到了子宫颈上，深处从未被人碰到过的阴道在极乐的作用下收缩得很紧，当阴茎猛的插入时，张晶感到几乎和失去处女时一样的强烈痛楚。　　而最让张晶无法接受的是，这强烈的痛楚反而让她的身体更加的火热，自己的叫声中快乐的成份居然大于痛苦，“难道我真的是一个浮荡的女人吗？”张晶问自己，但强烈的催眠使她根本不知道自己的身体已经被注射了多种淫药，身体已经被完全改造成了一个性交玩具，这次只不过打开了玩具的开关而已。　　张议员感受着阴茎插在张晶阴道里的美妙感觉，克制着强烈的射精欲：“好啊，小婊子，还说不要，夹得要紧，你是不是一直欠干啊？”　　“不是，不要。”张晶挣扎着，但这只是给两人带来了更多的快感。　　“好，好，让我来满足你吧。”　　张议员抓住张晶一对乳房作为支撑点，下身用力抽送起来，他根本不讲究什么技巧，只是每一下都深深的插入张晶身体的最深处，然后再慢慢的退出来，阴道里的阴肉吸吮着，仿佛不愿让它退出去，龟头刮着阴道里的嫩肉，张晶只觉得火热的肉棒带来了越来越大的快感，她咬紧下唇，生怕自己一张嘴，快活的呻吟就会叫出来，可是鼻子里却发出舒服的哼声。　　张议员插了几十下，却没有听到张晶叫床：“小婊子还挺硬的，那好，我就让你叫出来。”说着，他减慢了速度，先是抽到阴道口，浅浅的插上几下，手里抚弄着一对乳球，柔软的乳房在他手下变换着各种形状，然后在张晶稍稍松懈时猛的一下把龟头重重的撞在张晶的花心上。　　“嗯，”张晶被撞得浑身发麻，差点叫了出来，好在阴茎退出去后，又是只在阴道口轻轻的浅插即止，让她的身体有了恢复的时间。　　一连几次之后，张晶只感觉当阴茎抽出后，阴道里的骚痒更重了，只有当阴茎深深插入时才能缓解一点。由于身体被绳子紧紧的绑住，血液流通受到阻碍，皮肤变得更加的敏感，尤其是被绑紧的一对乳房，强烈的充血使一对鲜红的乳头变成了紫红色，张议员的手每次揉搓，就会有一道电流穿过全身，击打着她心里理智最后的大堤。　　张议员一边揉搓抽插着，一边观察。张晶现在两眼的焦点已经有些散乱，当自己深插时，紧咬的嘴唇微微的抖动着，而在阴道口戏弄时，张晶不自觉的扭动着屁股向上迎合，他知道张晶已经快要完全败给性欲了，这次他故意在阴道口多停留了一阵。张晶下意识的挺起腰向上迎合，可是一连几次张议员都躲开了，张晶这才有些清醒看着张议员，“怎么，想要了吗？”张议员问。　　“才不……啊……”张晶刚说了一半，粗大的阴茎就猛的插入了阴道深处，她不由自主的叫了一声，才想闭嘴可是张议员一阵猛插，每一下都插入阴道最深处，已经叫出了第一声，张晶的嘴就再也合不上了，随着阴茎的抽插大声的叫了起来：“啊…不……啊，好深，到底了，太大了，啊，不成，啊，撞到子宫了，好爽，啊，好爽，操我，用力操死我，啊，不行了。”　　张晶听到自己无耻的淫叫着，可是强烈的快感让她无法控制自己，只能随着张议员的节奏叫着，淫水被粗大的阴茎带了出来，打湿了床单。　　当张议员咬住张晶的乳头用力拉扯时，张晶只觉得一道白光从眼前飞过，她的身体痉挛着，阴道死死的夹住阴茎，张议员也到达了极限，用力把阴茎插到深处，射出了浓浓的精液。“啊…”被滚烫的精液一射，张晶长长的嚎叫了一声，身子弹了几下，瘫软在床上，昏死过去。　　　　　　　　　　　　　　　　　　第十三章　　脸上的疼痛让张晶渐渐的清醒过来，“小婊子，别装死，我们还没完呢。”耳边是张议员的叫骂声，张晶疲惫的闭紧眼睛，让泪水从眼角流下，她不想再看到那个无耻的男人，她希望这一切只是一个梦，一个过一会儿就会醒的梦。　　“装死。”看到张晶对自己完全没有任何的反应，张议员火大的给了她一个耳光，可张晶还是不理不睬，“好，好，你硬，我让你知道一下我的厉害。”他弯腰从床下拉出了潘多拉的盒子，张晶收到它后，就一直放在床下。打开盒子，张议员取出了灌肠用具：“嘿嘿，想不到张小姐还爱玩这个，那我们现在就来玩一玩吧。”　　张晶闻声睁眼，看到那些东西，脸色不由大变，她是在催眠中接到这些东西的，所以没有什么印象，而每晚的灌肠也是在催眠中所作的，因此这还是她每一次清醒的看到灌肠的用具，粗大的玻璃注射器，几袋淡褐色的灌肠原液，还有一个专门收集排泄物的折叠式便盆。　　“你，你要干什么？不，不要，不要过来。”张晶的声音有些发抖，她盯着那些东西，从心底里害怕。　　“问我，这些东西可是你自己订购的啊。哈哈哈，想想看，高傲的主播张小姐，在自己家里有这些，还当着我的面灌肠，拉出你肚子里的肮脏的东西，哈…哈…”张议员发出一阵猛笑，他爬到床上，把张晶翻过身来，让张晶的膝盖与头支撑着身体，这样雪白的屁股就高高的翘在半空中，他重重的在张晶的屁股上打了一下，在左边的臀肉上留下一个鲜红的手印。　　“啊……不要！”张晶第一次被男人打屁股，屁股上的疼痛带来强烈的羞耻感。　　张议员看着张晶雪白的屁股在自己手下被打得晃动的样子，不禁玩上了瘾，啪啪啪，不住手的打下去。　　“啊，不要，好痛，啊，啊……”张晶叫着，屁股被打得火辣辣的痛，可是渐渐的当男人的手掌落到屁股上时，不仅仅痛，还带来了一种奇怪的快感，尤其是张议员忽快忽慢，不让她掌握节奏，那种不知何时会被打的恐怖感更加剧了快感的传播，不知不觉间，小穴里的淫水再次流了出来，嘴里的叫声也逐渐变成了舒服的呻吟。　　“你看看，被人打屁股居然还会流出这么多淫水，你难道还说自己不是个淫荡的小婊子吗？”张议员用手沾了一些淫水，涂到张晶的嘴唇上，使原本就鲜艳的嘴唇更加红润，“来，给你润润嘴，过一会，你还会叫得更好呢。”　　张晶无法躲闪，自己下体的分泌物被涂到嘴上，让她觉得很恶心，但鼻子里传来的混合着自己淫水和男人精液的气味又进一步刺激着她的性欲。　　张晶的屁股上布满了红红的手印，张议员这才放过她，翻身下床取过一袋灌肠液：“你看这里写着‘灌肠原液，请加注３倍的清水使用，否则请按平时的三分之一使用，最大限量为６００毫升。’正好你的灌肠器也是６００毫升，那我们就来试一下，一次注入６００毫升灌肠原液后，会发生什么事。”　　“啊，你这个魔鬼，不要，不要。”自从那次从孙鹃那里买回了那些按摩棒后，张晶几乎每天晚上都要自我灌肠，但每次也只有大约３００至４００毫升，而且每每次灌肠后，她都会性欲高涨，非要用肛交棒用力的插上半个小时才能高潮。　　张晶一直很想停止这种事，但灌肠原液里加入了使人上瘾的春药，加上之后肛门里被小马注入了极乐，使得张晶的肛门也很敏感，她已经难以停止肛交了。　　不过一次注入１８００毫升，这个数量是张晶无论如何也无法忍受的，但张晶心里却有点跃跃欲试的感觉，因为当灌肠液在肚子滚动，会带来混合着强烈痛楚的快乐，这种感觉让她又爱又怕。她只能看着张议员把三袋灌肠原液全吸入了灌肠器中，粗大的玻璃管里充满了深褐色的液体，比平时自己所用的稀释过半透明的灌肠液更让人恐惧。　　“不要，啊，求你不要，啊。”张晶扭动着身体，用脚趾用力的推动，使身体一点点的挪动，她不知道这样让她雪白的屁股在空中更淫荡的晃来晃去，仿佛在欢迎男人的蹂躏。　　张议员爬上床，跪在张晶身后，他并不急着将灌肠器插入，灌肠器的管口在张晶褐色的肛门上轻轻的擦来擦去，张晶哭叫着，笨拙的躲闪着，这种猫抓老鼠的游戏带给张晶的恐惧甚至比真正注入更强。　　“不要，求求你，不要。”被强奸过后，张晶所有的倔强都消失了，现在她只是个被绑住的脆弱的小女人，张晶拼命的扭动着屁股，躲闪着作最后的抵抗。　　啪，“别动，再动我就把剩下的那几袋一齐灌进去。”张议员重重的在张晶的屁股上打了一下，威胁说。　　张晶果然不敢再躲了，她乖乖的把屁股挺高，急促的喘息着，等待着最后时刻的来临。“啊……”尽管已经有了心理准备，但当灌肠器插入的一瞬间，张晶还是叫了出来，身体僵硬的挺起来，肛门随着呼吸收缩着，紧紧地咬合着插入肛门里的管口。　　张议员故意一点点的将灌肠液推入，冰冷的液体一点点的进入了张晶的肚子里，由于这是原液张晶几乎立刻就感到了强烈的便意，直肠蠕动着，想把注进来的东西排出去，可是不但不成还有更多的液体注射进来，张晶叫着，却不敢太用力的挣扎，如果玻璃的管口折断了那就麻烦了。　　时间对于张晶来说仿佛停止了，张晶只觉得自己周围的一切都不存在了，自己的身体也消失了，只剩下不断注入的灌肠液，有时张议员故意停下一会，当张晶以为一切结束了的时候，灌肠液再次开始流入体内，这样的游戏玩了好几次，６００毫升的灌肠液终于完全灌入了张晶的肚子里，张议员拔出灌肠器然后飞快地用一个肛门按摩棒牢牢的把张晶的肛门塞住。　　６００毫升灌肠原液所产生的感觉让张晶几乎认为自己的肠子已经断了，肚子里不再是一阵阵的绞痛，而是持续不断的剧烈的疼，肛门已经完全失去了收缩的力气，如果没有肛门按摩棒所有的东西立刻就会喷涌而出。现在灌肠液在肠子里滚动着，肠壁上就象有无数只小针在扎，张晶的脸色发青，豆大的汗珠从额头上滚落，平坦的小腹已经涨了起来，从肚子里传出咕噜咕噜的声音。　　“求求你，让我，让我去，去厕所，我受不了了。”张晶的倔强已经在这种从来没有过的痛苦中完全的消失了。　　“好啊，只要你能让我的宝贝泄出来，我就给你拔出来。”说着张议员把粗大的阴茎顶在张晶的阴道口，他并不急着插进去，反而在门口轻轻的划着圈子，逗弄张晶。　　“啊，不要了，我受不了了。”张晶现在一心想的就是赶紧把肚子里的东西排出来，听他这么说，连忙用力向后顶，可是一连几次都滑开了，而张晶身体又被绑得结结实实，急得两只手在空中抓来抓去，嘴里哭叫着哀求：“求你了，快点插进来，啊，我的肚子快要炸开了。”　　“求我插进哪里？”　　“我，我的……我的小骚逼，求你了，快一点插进来。”张晶为了排泄什么都顾不上了，大声的叫出来，泪水口水鼻水糊了一脸。　　“哼哼，这就对了，给你吧。”张议员一用力，整条阴茎全插进了张晶的阴道里，“啊，好爽，果然够味。”由于肛门里被灌入了大量的灌肠液，张晶下体的肌肉拼命的收缩着，阴道比起刚才更加的紧缩，蠕动得也更密集了，阴道里的嫩肉包裹着粗大的阴茎不断的按摩着，几乎用不着抽插就给张议员极大的快感。　　可是对于张晶却是地狱一般，阴道里的抽插使直肠里的灌肠液翻动得更剧烈了，为了能尽快的满足他，张晶拼命的收缩下身的肌肉，张议员这次没能坚持多久就在张晶密集的攻击下一泄如注，软软的阴茎渐渐的退出了，一股精液从张晶的阴道口流了出来，一点点的滴落。　　张议员跪在张晶背后喘了一会粗气，转到她面前，把沾满了精液和淫水的肉棒挺到张晶嘴边：“舔，把我的东西舔干净，老子就给你拿出来。”　　“嗯，”张晶现在连反驳的力气也没有了，张开小嘴把糊满自己分泌物和精液的肉棒吞进嘴里，一股腥臭的味道直冲脑门，可是现在她已经完全顾不上那么多了，尽快解决自己肚子里的问题才是最主要的。　　张议员看着张晶皱着眉，由于用力两颊完全缩了进去，张晶的舌头在嘴里灵活的舔过自己肉棒上的每一寸地方，虽然已经射了两发，但心理上的满足让他的肉棒很快又硬了起来。“不愧是名嘴，你每次采访是不是也靠的这个技术啊，哈哈……”张议员故意羞辱了张晶，张晶嘴里含着肉棒，屈辱的哼着，不敢反抗。　　“够了！”张议员用力向里顶了一下，粗大的龟头撞到了张晶喉咙深处的嫩肉，张晶一阵的干呕，可是却什么也吐不出来。　　“呵呵呵，啊，让我，让我去厕所。”张晶咳喘着哀求道。　　“好吧。”说着张议员把折叠式的便桶打开，放在卧室中央，然后把张晶抱在怀里，象把小孩撒尿一样，端到便盆上。　　“啊，不要，让我自己去厕所，啊！”要在这个男人面前排泄，张晶一想这就羞愧得要死，可是一挣扎肚子里就更疼，被绑紧的身体根本动弹不得。　　“好了，你这个小婊子，让我看看我们的大记者肚子里到底有什么。”说着张议员一点点的拔出插在肛门里的按摩棒。　　“啊！ＮＯ，ＮＯ，ＮＯ。”张晶拼命的摇着头，张议员故意减慢按摩棒抽出的速度，那种即将到来的恐惧让张晶几乎崩溃了。“啊，啊，”终于按摩棒被拔了出来，张晶惨叫一声，噗的一声巨响，一股褐色的浊流喷了出来，打在便盆里，屋子里立刻弥漫着一股臭气。　　“好臭，好脏，看来我们的大记者肚子里面也是一堆臭臭的大便。”张议员在张晶耳边说，张晶两眼呆呆的看着前方，完全没有听到，她快要垮了。　　张晶好不容易才排完，被张议员扔到了床上，她趴在那里什么也不想，什么也不听，直到一根手指插入自己的肛门才反应过来。　　“啊，不要碰那里，不要。”张晶从来没有肛交过，刚被灌完肠，肛门非常的敏感，插入的手指让张晶非常的不舒服。　　“呸，小贱货，前面的处女已经给了别人，那后面的处女今天就让老子给你来开苞吧。”张议员骂着，双手抓住了张晶的腰，粗大滚烫的肉棒顶在张晶的肛门上，才被灌完肠的肛门微微张开着，露出里面每天的嫩肉，当龟头顶上后，张晶明白今天已经是无法幸免了，她闭上眼咬紧牙，等着最后时刻的来临。　　“啊……”虽然已经有了充分的心理准备，但当粗大的阴茎插入肛门时，张晶还是大声的惨叫，那种不亚于破处的痛苦，让她浑身抽搐，肛门猛的缩紧，牢牢的夹住插入的异物，直肠蠕动着，想排出插进来的东西。　　而张议员则是爽得冒泡，他只觉得紧紧的肉箍把自己的阴茎从头到尾全包住了，肛门里的温度比较高，烫得他十分的舒服，而直肠不断的蠕动更是按摩着整根阴茎。他不管张晶还是第一次肛交，抱住她的腰就用力的抽送起来，一丝鲜红的血线顺着张晶雪白的大腿缓缓的流了下来，张晶闭着眼，呜咽着，晶莹的泪水打湿了脸下的床单。　　当张议员终于发泄完了自己的兽欲后，床上的张晶已经完全昏死过去了，雪白的肌肤多处已经被粗糙的麻绳磨破了，留下一道道血痕，一对丰满高耸的乳房上布满了男人的手印和牙印，到处都是瘀青，抓痕，两条大腿间阴户已经肿了进来，一缕白色的精液从中间渗出来，肛门处更是惨不忍睹，已经被绽开了，在白色的精液里混合了一丝丝鲜血。　　张议员满意的看了一会儿，见时间已经差有多了，打电话把小马叫来。小马对张晶下了新的催眠暗示后，收拾了一下，两人悄悄的离开了。　　“嗯，”屋里张晶的呻吟声，打断了小马的回忆。　　这几天来，张晶已经乖多了，不再象刚来时那样激烈的反抗，但是小马知道张晶这种倔强的女人必须将她最后的心理防线打塌，才能让她变成自己踏实的奴隶。想着，他掏出了手机：“喂，我是小马，你准备好了吗？好，一切从明天开始。”他挂上电话，看着屋里闭着眼手淫的女人，“这是你最后的一天了，一切明天见。”他转身走了出去，阴森森的楼道里回响着他的脚步声。　　　　　　　　　　　　　　　　第十四章（完结）　　天亮了，张晶躺在床上，看着阳光一点点从窗户里射进来。自己到底来到这里多久了，张晶已经完全记不得了，每天都生活在淫欲中。　　开始的几天张晶还反抗，但完全改造后的身体禁不起一点挑逗，总是当男人的手摸到身上后就失去了反抗的力气，最终只能撅起屁股求进来的人操她。现在她已经完全不反抗了，当房门一响，她就立刻把屁股转向门口，双手拉开自己的阴唇，露出湿淋淋的阴户，嘴里呻吟着，摇动屁股求男人来操她。　　每个男人都会骂她一声骚货，然后就把鸡巴插进她的阴道时，张晶也就配合的扭腰，浪叫，直到浓稠的精液射进子宫里或是嘴巴里。这时男人就会舒爽的叹一口气，然后鄙视的看她一眼转身出去，没有人注意到在张晶充满淫欲的眼睛深处还有一丝清明，那里充满了复仇的怒火，那是一种能让人化为灰烬的力量。　　当男人再次离开时，张晶注意到房门仍然没有上锁，这已经是第５天了。头几次张晶还以为是在试探她，但现在她明白了那些人已经认为自己不会再逃了，所以不会再上锁了。机会终于来了。　　张晶的斗志再次燃烧起来，她撕开床单给自己作了一套最简单的比基尼，然后小心的走到门边，侧耳听着门外的动静。楼道里静悄悄的，什么声音也没有。张晶轻轻的推开门，润滑良好的门轴没有发出一点声音。她探头向外张望，这是一道笔直的通道，楼梯在另一端，那里没有人，看样子可能是由监视器控制的，张晶小心的溜出门，把门轻轻的掩好，然后轻手轻脚的向楼梯走去。　　楼梯口处是间办公室，宽大的窗户半开着。张晶趴在地下一点点的向前挪，她拼命压抑着紧张的呼吸，面前就是楼梯了，走下这里，自己的逃亡路就成功了一半。　　“小马，我问你，我的事都办完了，你什么时候给我报酬。”张晶猛的呆住了，这声音太熟悉了，不可能，不可能是她。张晶拼命告诉自己，可是她知道那就是她的声音，那个她最信任的人。我要看一下，我一定要看。张晶小心翼翼的从窗边探出头，真的是她，她来干什么，她和小马是什么关系？一连串的问号出现在张晶脑子里。　　“别以为你作得那么好，你们还丢下了几样东西，那是一盘记录着你催眠张晶的录像带。当时我妹妹先给我打了电话，所以这盘带子就在我手里。如果你不把许诺给我的三百万拿出来，我就把这个交到电视台去，然后再公开你们借着精神病院的幌子开妓院。那样……嘿嘿，后果你是很清楚的。”　　那个站在屋子正中，正在和小马激烈的争吵的女人就是我最信任的人，在我打官司时给我无限支持的人——李情，张晶一瞬间只觉得整个世界全崩溃了，我的一切，我最信任你，可是你。张晶瞪大眼睛死死的盯着那个女人，那个她曾经最信任的人。被出卖的感觉使得张晶浑身的血液几乎要燃烧起来了。　　“可是，我现在还一时拿不出这么多现金。”小马皱着眉头。　　“这样吧，你知道这里是一间妓院，张晶已经成了这里有名的妓女，我就把她的卖身钱分你一半，你看如何？这也是我们这里的规矩，谁送来的女人，就象入股一样，可以有分红。现在张晶的身价是一次６００元，我们对半分如何？”　　“不成，我要三七开，别忘了，我手里还有不少你们的证据。”李情毫不留情的说。　　“不成，三七，你也太贪了，四六如何？”　　“好，我六你四，我们一言为定。”李情说着和小马击掌为定。　　在窗外，张晶瘫软在地上，紧咬着嘴唇，无声的哭泣着。为什么，为什么你要出卖我，仅为了三百万吗？用我的身体换来的钱你还要抽走六成。我要报复，我要报复。张晶在心里叫着。　　当小马送李情出去后，张晶就爬进了办公室里，她脱掉了身上的所有东西，摆出最诱人的姿势。当小马走进门时，看到在屋子的正中一个赤裸的美女站在那里，她脸上还挂有一丝泪痕，但眼中却放射着无尽的怒火，雪白的乳房随着她急促的呼吸快速的跳动着，两点殷红的乳头挺立在空气中。　　“我把我的灵魂卖给你，只要你能让我报仇。”张晶嘴里吐出决然的话。　　“呃，你说吧，你能怎么样？”小马坐到椅子上，看着面前赤裸的复仇女神。　　“我会接受你对我的一切调教，我会实心的听从你的命令，我会用我的身体为你作任何事，我可以随时为你去死。但我只求你一件事。”　　“说吧，什么事？”　　“我要你把李情也抓来，我要让她变得比我还下贱，我要让她生不如死。她毁了我，我再也不能回到人世间去了，我被她推下了地狱，那么我也要把她也拉下来。”张晶咬牙切齿的说。　　“哼，你有这个条件吗？不过我可以考虑。喏，这里是几盘调教师用的教学带，你拿去看。三天后，如果你能把这里的一切全学会，那么说明你的确是个可用之才。那么我会考虑你的要求。”　　张晶一言不发，伸手拿过带子：“哪里有录像机，我现在就看。”　　“啊，啊……，求你，饶命，女王阁下，求你。”小马坐在魔术镜背后，看着隔壁屋子正中，一个高挑的女孩被铁链把双手吊在头上。在她身后，一个身穿着火红色女王装的美女脸上带着一个面具，手里挥舞着一条九尾鞭在女孩的背上抽打着。女孩背后已经布满了无数血红的鞭痕，但她仍然很有技巧的抽打着，每一鞭的落点都准确无误，女孩的两腿间淫水混合着尿水流到了地板上。　　“闭嘴，小婊子，你还敢不敢再逃了，我打死你。”　　啪，啪啪啪啪。　　“啊，啊，饶命，我再也不敢了。呜呜……，好痛，好痛。”女孩哭泣着，一连半个小时的鞭打已经打去了她的锐气，她现在只是个脆弱的小女孩。　　“这就对了，看你，姐姐也不想这样啊。”红衣女丢下了手里的鞭子，松开铁链，让女孩趴在地板上。　　然后从旁边的架子上取下一瓶药膏，“别动，乖，姐姐给你上药，上了药就不痛了，还会长出更细嫩的皮肤来哟。”　　说着，她轻柔的把药膏涂在女孩布满鞭痕的背上，轻轻按摩着。女孩只觉得火热的后背上象被盖上了轻柔的丝绸一样，热痛很快消散了。　　“你看你这里都湿成这样了，姐姐给你清理一下。”　　“啊，不要。”没等女孩反应过来，红衣女的头已经埋入了她的两腿之间，灵活的舌头很快就找到了躲藏在包皮里的阴蒂，雪白的牙齿轻轻磨咬着女孩最娇嫩的部分。“啊，姐姐，不要，好棒，不要再，再咬了，我，我的身体。”女孩的手插入了红衣女的头发，她想把她从自己腿间拉开，可是手臂却怎么也用不上力，反而把她的头更压向自己的腿间，让她的舌头更深的进入自己的体内。　　“嗯，乖，你看，这里已经那么湿了，你想不想要呢？”红衣女把两根手指插入女孩的阴道里，轻轻的捣着，女孩随着她的动作抽搐着，扭动着，嘴里不时发出压抑不住的呻吟。　　“姐姐，啊，我，我，”最后的一点矜持让女孩说不出口。　　“好了，我们都是女人，说出来吧。姐姐会给你一个很舒服的高潮哟。”　　红衣女的手指巧妙的让女孩更接近了高潮，红晕布满了女孩的前胸，她低下头，叼住一个乳头拉扯着，仅这一下，就把女孩最后的矜持完全击溃了。“啊，不成了，姐姐，姐姐，给我，让我泄。”女孩不再坚持，高声叫着，双手抱住红衣女的头，用力压向自己的乳房。　　红衣女把女孩推倒在地，露出自己胯下高耸的双头龙，把粗大的前端顶在女孩小小阴道口上，“我要进去了哟。”　　“啊，插进来，进来。”女孩叫着，双腿盘到红衣女腰上，用力向里拉。“啊，”女孩发出一声欢乐的尖叫，随着红衣女的动作，呻吟着。红衣女双手抓住了女孩的乳房，用力抽插，脸上面具渐渐的掉落，她随手把它拉下来，丢到一边，露出一张清秀的面孔。　　女孩呻吟着，插入自己阴道里的双头龙抽动着，每一下都击中自己的花心。阴道里的淫水被带了出来飞溅在地上。昨天那个为了不当妓女而逃跑的倔强的小女孩不见了，现在她的身心全为了淫欲而活，她不自主的抓住了面前的乳房生涩的揉着，而红衣女也发出淫荡的呻吟，让她更加的兴奋。两个人在地上滚动着，屋子里充满了女人淫荡的叫声。　　“几天的培训就能达到这个水平，看来她还是真有虐待狂的潜质。”小马看着眼前的肉戏，喃喃的说着，播通了手里的电话，“一切已经准备好了，大哥，叫老虎他们行动吧。”　　　　　　　　　　　　　　　　【第一部　终】　　各位大哥，这一篇暂时就到这里了。原本想加入调教女警等更激烈的情节，但由于开头时未能打好伏笔，所以在末尾时总也无法加入。但在我即将写出的第二部中，将主要以李倩李情两姐妹为主要调教对象，张晶会作为一个通场人物出现。希望大家能够原谅我文中一些不太严谨的部分。　　我将尽快开始下一篇的写作，敬请期待。[ Last edited by cqsyl on 2003-10-11 at 01:02 AM ]