催眠奴隶第二部：警花姐妹
发表于: zjbyyp (IP 已纪录)
日期: May 24, 2004 8:39AM

多日潜水，今天我又回来了，先把原来了和最新的第六章发一遍，我将开始写新的章节了。


催眠奴隶第二部：警花姐妹

时间可以让人忘记一切，生活还是在节奏的过着，女主播法庭崩溃入院治疗的新闻很快就淹没在新的绯闻里，但是它真的会消失吗？一个美丽的女人真的就这样消失了吗？


第一章

　　早上10点，阳光明媚，可是卧室里的棉被下，仍然传出一阵呼噜声。突然，尖利的电话铃响了起来。棉被蠕动了一下，卷紧了一些。铃声停了，可是没等棉被里的人松过一口气，又急促的响起来。棉被里传出幽怨的叹气声，一只雪白的手臂伸了出来，探索着，把电话拉回被子里：“喂，找哪位，啊……。”

　　“小倩都几点了，你还不起。”电话里传出一个女人无奈的喝斥声。

　　“姐，才，才几点啊？”棉被里的人带着睡意回答。

　　“几点？十点了，太阳都老高了。你还不起来。”

　　“是吗？反正这一周我休假。没关系的。你有事吗？没事我挂了。”

　　“停，停，真拿你没办法。”电话里的口气软下来，“告诉你，我要去美国办一个案子，大约一周后才能回来。事情太急，我就不回去拿东西了。你要……”

　　“知道啦，照顾好自己，晚上少出去，下班早回家，不要走太偏僻的小巷。姐，我已经22岁了，知道怎么照顾自己，你就放心的去吧。嗯，好，拜拜。”电话被从棉被里丢了出来，扔在床边的地上，床上的人翻了个身，再次沉沉的睡去。

　　夕阳照入了窗子，床上的棉被蠕动了几下，松开了。李倩从被子里爬了出来，不雅的伸了个大大的懒腰，睁开酸涩的双眼，“姐，姐，饭好了没？”没有听到回音。“啊，对了，她去美国了。”李倩这才从睡梦里清醒过来。现在只好自己找东西吃了。李倩从床上爬下来，向厨房走去。

　　李倩今年已经22岁了，在电视台工作已经一年多了，至今还没有什么大的报道给她。去年的张晶事件虽然没能给她带来太大的问题，但台里的一些老人已经对她产生的排斥感。李倩自己也很清楚，她已经交上了辞呈，过了这个假期之后，就要离开那里了。为了能更好的作下一个工作，现在她正躲在家里偷懒，把一切都交给当警察的姐姐李茜去作。

　　“吃饭，吃饭。”李倩嘴里哼着，拉开冰箱，“牛奶，前天的。三明治，昨天就过期了。这点沙拉也吃不饱啊。真是的，姐姐知道要出差也不把东西准备好。”她取出一瓶可乐，用力关上冰箱门，靠在冰箱上，边喝边想，总要出去采购一下，只要能买够这一周来的东西就成了。

　　想着，李倩套上一件宽大的T恤，穿上紧身的牛仔裤，走了出去，但她没想到，这竟然是她最后一次走出自己的家门。

　　“老板，这些东西多少钱？”李倩把一大堆东西放到柜台上，等着超市的老板结帐，自己四处张望着，突然她发现对面的胡同口站着一个人，正在向她招手。谁啊，李倩仔细一看，不禁大吃一惊，姐姐，她不是说去美国吗？怎么会在这里？

　　对面的李茜作了个手势，意思说自己在胡同里等她，转身进了胡同。“对不起，老板，先放在你这一下，我过会再来。”李倩说着，向外跑去。“哎，你等等，等，唉，现在的小姑娘，真是的。”老板叫了几声，可是李倩完全没听到，只好把东西放在脚边。

　　李倩追进胡同里，在阴暗的胡同深处，姐姐李茜正站在那里等她。“姐，你怎么会在这里，你不是说要去美国出差吗？”

　　“嘘，小点声。告诉你，我正在准备进行一个秘密的任务。告诉你去美国是个愰子。家里的电话已经被窃听了。”李茜压低了声音说。

　　“真的？”李倩吃惊的问，“那现在我们怎么办？”

　　“你知道康乐精神病院吗？”

　　“康乐，康乐，啊，不就是张晶被关进去的那间吗？张姐已经被关进去半年多了，不知道她现在病好了没有。”李倩说。

　　“病？哼，她根本就没病。我掌握的最新资料说，那里有问题。但它有一个很深，很大的后台，根本不许警察去调查。所以我也没办法。”李茜无奈的说。

　　“那，那怎么办？”李倩问。

　　“这样，你以给张晶探病为由，进去看一下，最好能找出一些证据来，这样我就能向上申请搜查令了。”李茜盯着妹妹说。

　　“让我去，可是姐姐，你不是一直不让我参与你的事吗？”李倩奇怪的问。

　　“对，但这次不同。再说我们的小倩儿已经长大了，该看看你的本事了。”李茜说着，用力搂住妹妹，“小心一点，带上这个跟踪器，一有事我会去救你的。”

　　“姐，你……”终于被姐姐认可了，李倩兴奋得脸色通红。自从父母在一次车祸中去世后，姐妹两相依为命，李茜从不让妹妹过多的参与自己的事。今天终于得到了姐姐的认可，李倩非常高兴。

　　“姐你放心，我一定小心。”李倩接过跟踪器，放到衣袋里里。然后又抱了一下姐姐，转身出了胡同，回到超市里，付帐后，又向胡同里望了一眼，隐约见李茜向自己挥了挥手，就抱着买好的东西回家了。

　　“老虎，小鹿已经上钩了。”李茜播通了一个电话，“估计她明天就到”李茜挂上手机，脸上现出一丝奇异的微笑，她伸手在耳边摸索着，然后用力一揪，一张精美的橡胶面具被摘了下来，露出一张清丽的脸。她从喉头撕下变声片，咳了两声，恢复了自己清脆的声音：“真是一个好骗的孩子，你太天真了。那么就让你永远天真下去吧。”她转身消失在胡同深处的阴影中。

　　第二天，李倩换了一身轻便合体的衣服，坐车来到了康乐精神病院。这是一间开在远郊山里的高大建筑，宽敞的前门十分的气派。李倩站在门口看了一会，这里没有什么人进出，前院静悄悄的，可能是一间特殊的医院的缘故，给人一种阴森森的感觉。李倩定了定神，大步走了进去。

　　“您要会见哪一位？”前台小姐客气的问。

　　“张晶，就是前一阵很有名的那个。”李倩回答。

　　“哟，知道，请问小姐怎么称呼？”

　　“李倩。”

　　“哟，您好。请您随我来。”说着，前台小姐把李倩带到了第一诊室，“胡大夫，这位小姐要探望张晶，那是您的病人请您带她去吧。”

　　“好的，请您和我来。”胡大夫是高个子的英俊男人，宽宽的肩膀，四方的国字脸上两道浓黑的眉毛，一副金丝眼镜给他刚硬的脸带来一丝文化的柔气。

　　李倩跟在胡大夫身后向后院走去。他好眼熟啊，但我到底在什么地方见过他呢？李倩想着，不知不觉间已经走过了宽敞的中院，来到了病房。

　　这里和一般的精神病院是一样的，铁栏杆把病房和外界分隔开来，寂静的楼道反向着惨白的光，虽然外面还是阳光灿烂，但高大的拱形窗上挂着厚重的窗帘，楼道里阴森森的，泛着寒气，仿佛是另一个世界。走进这里，李倩不禁打了个寒战，她摸了摸藏在衣袋里的跟踪器，跟着胡医生走上了楼。

　　“我们这里主要收治一些比较奇怪的神经病人，比如受虐狂，虐待狂，性欲过旺等等。为此我们专门从国外进口了一些特殊的设备和药物，可以让人冷静下来或是让她发泄。你想看一看吗？”胡医生边走边说。但李倩摇了摇头，不想看那些，从紧闭的房门后传出隐约的呻吟声，那声音听上去并不是十分的痛苦，其中欢乐和哀求的成分占了更多的比例，李倩现在有些后悔不应这样冒失，但事已至此，只好硬着头皮跟着胡医生向里走。

　　“就是这里了，请进。”说着，胡医生打开了一间病室的门，让开身子请李倩进去。

　　“啊，”李倩一进屋门，忍不住吃惊的叫了出来。

　　屋子里只有一张床，张晶仰躺在床上，赤裸着，身上绑满了麻绳，两只手却没有被绑住，修长的手指却插入了阴道里，随着手指不停的抽插一股股淫水不停的流出来，张晶身下床单早已是湿渌渌的，上面浸满了汗水和淫水，屋子里混合着汗水和淫水的味道，让李倩一阵阵的作呕。

　　“张姐，你这是怎么了？”李倩扑到床边，抓住张晶的手，用力摇晃着。

　　“啊……，不要，给我，让我爽，让我爽。操我。”张晶挣扎着，嘴里叫着双眼无神的盯着天花板，“啊，是你，你是来操我的吗？太好了，只这个不让我自己用，只能别人给我，快点，插进来，插进来啊。”

　　说着，张晶从枕头下抽出一根粗大的按摩棒，塞到李倩手里，自己趴跪在床上，用双手拉开两片阴唇，摇晃着自己雪白的屁股，嘴里叫着，让李倩插进来。

　　“这……啊……”李倩看着手里的东西，再看看床上呻吟的张晶，痛苦的叫了一声，转过身用力把按摩棒向胡医生丢了过去。“你，你到底对张姐作了什么？啊，我认出你来了，你，你是胡律师。”

　　“哈哈……，小丫头还有点眼力嘛。”胡啸天一边接住李倩丢过来的按摩棒，一边笑着摘下了自己的眼镜，“怎么样，我戴眼镜是不是更帅，还是摘了更帅？”

　　“呸，你们这些家伙，我知道了你和张议员是一伙的，你们在法庭上陷害了张姐，再把她送到这里来，然后让她当……当……给你们赚钱。”李倩愤怒的指责着，但她还是说不出妓女这个词。

　　“对，不光是我，还有小马，孙鹃，我们都是一伙的。”胡啸天笑着靠在门上，听着李倩的指责。

　　“你们，你们还算不算人，还知不知道有法律。”李倩叫着。

　　“哈哈哈哈……，法律，你太天真了。什么是法律，在这里我说的就是法律。我说让你把屁股撅起来，你就得撅起来，我说要干你的屁眼，就你就得把屁股掰开。”胡啸天狂笑着说。

　　“呸，你……，你真不要脸。”李倩被他这种下流的话说得满脸通红。

　　“哈哈……，这算什么，过几天你也会和在你身后的人一样了。”说着胡啸天一步步的逼近。

　　“不可能，我就是死也不会作的，”李倩紧张的说，胡啸天的眼里闪动着慑人的寒光，李倩觉得自己就象老虎面前可怜的小鹿一样无助。

　　她咬了咬牙，从口袋里抽出暗藏的小刀，抵在自己的脖子上，“你再走近一步，我就死给你看。”

　　“嘿嘿嘿……”胡啸天并不着急，“死？在这里，没有我们的允许，你死也是不允许的。动手!”

　　随着他的命令，李倩突然觉得脖子后面一痛，一根针刺入了脖子里，强力的麻醉剂立即起了作用，她只觉得身体开始发麻，手脚也迟钝了。

　　“不，不要。”李倩想到自己将会受到的侮辱，让她恨不得立刻就死，她用力把刀子向脖子插下去，可是一双手抓住了她，用力一拧，注射过麻醉剂后软弱的手指再也握不住刀子，小刀被从手里夺走了。

　　李倩只觉得头一阵阵的发昏，她用尽最后的力气转过身去，虽然她知道身后只有张晶一个人，但她还是不相信自己最敬爱的张姐会对付她。但她看到自己的小刀就握在张晶的手里，而张晶的脸上不再是那种迷茫的神色，挂着嘲讽的笑容：“欢迎你，我的小妹妹，我会好好招待你的。”张晶温柔的抚摸着李倩光滑的脸，李倩看着张晶的脸越来越近，耳边的声音渐渐远去了，然后就是黑暗，无边无际的黑暗。


第二章

　　“嗯，嗯，啊……”李倩猛的惊醒，她一翻身坐了起来，向四周看去。

　　这是间宽大的健身房，到处放满了健身用的器材，但看上去它们又好象和一般常见的不同，到底什么地方不一样，李倩也说不出来，不过总觉得它们阴森森的，让人害怕。她就躺在房间正中的地板上，地上铺着厚厚的地毯，又软又暖和象一张大床一样。

　　“你醒了。”身后突然传来的声音吓了李倩一跳。

　　“嘎，是你。”李倩连忙爬起来，摆开架势，防备胡啸天扑上来。

　　“哈……，小丫头，如果我要吃了你，在你睡着的时候就可以了。还用得到现在。”胡啸天看着李倩一副紧张的样子哈哈大笑。

　　“那，那你要干什么？”李倩知道他说得不错，从感觉上来说，自己的衣服还是完好的。

　　“这样吧，我和你打一个赌，如果你羸了，我就放你走，如果你想告发这里的事也随你。”胡啸天悠闲的坐在一张椅子上说。

　　“什么赌？”李倩提防的问。

　　“这样，只要你能打倒我，我就放你走，你别咧嘴，你想说我是男的，你的女的，我在占你的便宜，是不是？”李倩点点头。“这样，我给你一个优势，我只用一只手，还不用脚，这样可以吗？”说着，胡啸天把自己的左手插入衣袋里，晃了晃自己的右手，“只是这一只手，还不用脚，你害怕？”

　　“这……”的确这是个好机会，李倩同时和姐姐练过一些功夫，对付一般的小流氓没有什么问题。她也知道胡啸天一定是个武功好手，但想到他不用脚，更只用一只手，觉得自己的羸算一定很大，“好，一言为定。”

　　“好，有胆量，不过如果你输了，就不要怪我了，我会把你变成乖巧的小奴隶的。哈哈……”胡啸天盯着李倩调笑说，满意的看到李倩的脸红了起来，气息也有些急促了。

　　“呸，下流的东西，看我把你打得满地找牙。”李倩气得啐了一口，跳起来，上身一转，右腿飞起来直奔胡啸天的面门。

　　“好，果然有两下子。”胡啸天嘴里说着，脚下一转，就闪到了李倩的背后，伸手在李倩的屁股上拍了一下，“好，很饱满，过会把裤子脱了，摸起来手感一定不错。”

　　“你，下流。”李倩的脸更红了，一个肘锤，直撞向他的胸口。

　　“嗯，来得好。”胡啸天脚下一转，又来到了李倩面前，右手一张已经抓住李倩的左乳，用力揉了几下。

　　“啊，”李倩只觉得从乳房上传出一道电流，瞬间就冲到全身，自己的两腿也有些发软，她连忙双掌下劈，这才让胡啸天放手，可是自己却再也不敢轻易发招了。

　　“你的招术，下流，无耻。”李倩双手护在胸前，瞪着面前嘻笑的胡啸天。

　　“哈，下流，水才往下流呢。你这么快就流水了。哈。”胡啸天故意调笑，李倩气得满脸通红，可是却不敢轻易出手。

　　“你不动？那我可要出手了。”说着胡啸天右手一晃，就欺近身来。虽然他只用一只手，可是手掌上下翻飞，让李倩防不胜防，如果不是他有意戏弄，早把李倩打倒在地了。胡啸天的手一会儿捏一下李倩的屁股，一会儿再乳房上掐一把，李倩一个不小心，他就在李倩的脸蛋上亲了一口。

　　“哈，好香，你认输吧。你打不过我的。”胡啸天退开了几步看着气喘吁吁的李倩，笑着说。

　　“我……，我不……，不会，认输，认输的。”李倩喘息着，这才明白自己的功夫和他差得很远。姐姐，我该怎么办？李倩着急的想。动手时，人的眼睛会暴露他的一切，只要你盯着他的眼睛，就能看穿他的招术。练功时姐姐的话忽然出现在脑子里，李倩一下子放心了，脸上浮起一丝笑容。

　　“嗯，你还会笑，你信不信我这次把你的衣服撕开。”胡啸天吓唬道。

　　“哼，你来吧。”李倩摆好架势，做好准备。

　　这次胡啸天发现自己果然再占不到什么便宜，李倩紧紧盯住自己的双眼，看穿了自己的招式，加上她只求自保，不贪功冒进，让胡啸天不再象开始时那样容易得手了。

　　看着我的眼睛来找我招术的方位，好办法，不过我等的就是这一刻。胡啸天心中暗暗高兴，一轮急功后，连退了几步，假装喘息，双眼紧紧盯住李倩的眼睛。

　　李倩见胡啸天紧盯着自己，怕他有什么新的动作，所以也盯住了他的眼睛不放。她突然发现胡啸天的眼睛好象变黑了，瞳孔也不见了似的，就象两个黑色的深潭，吸引着自己的目光，她想不去看，可是已经有些身不由已了。

　　“好，你很好，看到那深深的黑色了吗？”胡啸天的声音低沉而性感，李倩渐渐的迷失于其中，身体微微的摇晃着，眼神完全被胡啸天吸引住了。

　　“你已经打不动了，对，很累了，你觉得两条腿很沉，很酸，动弹不得，双手也抬不起来。”李倩的身体随着他的话摇动得更厉害了，她还努力想保持防御的架子，但很快双手就垂了下去，双腿也开始颤抖起来。

　　“对，好累啊，坐下吧，坐下休息一会。”李倩挣扎了几下，但最终双腿一软，瘫坐在地上。

　　“闭上眼，休息一会，对，这里的地多软啊，好想躺下睡一觉，是不是？躺下吧，睡吧。”李倩缓缓的合上双眼，身子慢慢的歪倒在地上，呼吸也逐渐平缓下来。

　　“对，你听到我的声音就会觉得很亲切。当我开始倒数时，你会更深的进入睡眠状态中。听到了，6,5，4,3，2,1。”李倩静静的呼吸着，长长的睫毛抖动着，鲜红的小嘴抿了一下，嘴角微微的扬起，让人忍不住想重重的吻下去。

　　“你听到我说话了吗？对，就是这个声音。当你醒过来后，就会完全听从我的话，不论我说什么你都会去作，不论这些命令你多讨厌，多反感，你都要作。对，因为这是我要求你去作的。听清楚了吗？”李倩点了点头。

　　“好，你好好的睡一下，你要一直想着，我会听话，我会听话。一直到我要你醒来，好，你默念着，睡吧。”李倩的嘴慢慢的蠕动着，开始时她还紧皱着眉，呼吸时快时慢，似乎在对抗这个命令，但渐渐的，她开始自然起来，呼吸平缓下来。

　　胡啸天小心的看着李倩随时准备再加上一些暗示，但见李倩已经进入更深层的催眠中，这才长长的出了一口气，身子一软，瘫坐在椅子上，喘着粗气。他这可是一步险棋，这种催眠很危险，如果被催眠者突然惊醒，那么施术者轻则受内伤，重则吐血，但若是成功，则完全无法解开，使被催眠者完全变成一个听话的奴隶。

　　十二生肖是按各自所长来排位的，单数为男，双数为女。每个男人都有自己特别的一套催眠术，而女人则专攻各种辅助的药物和器械。虽然小马能控制被催眠者作出一些动作，但受术者在作事时，完全没有记忆，只是个听话的木偶。而老虎胡啸天的催眠看上去必须由人指挥，被催眠者才会动作，但那是心灵深处的控制，十分的霸道，受术者神志完全清醒，却又无法控制自己，这是更厉害也更危险的招术。只是它就象一只危险的猛虎，虽然威力无穷，但随时有反扑主人的危险，加之太费心力，小胡才不敢多用。在这一点上，连小马也十分的佩服，认为他无愧于老虎之名。

　　“蛇，你可以进来了。”胡啸天喘息着，对门口说。

　　“啊……”一声长长的惊叫，胡啸天吓了一跳，差点从椅子上掉下来。李茜跑了进来，一把抓住胡啸天的领子，“你把我妹妹怎么了，快说，不然……”说着，她从腰里抽出手枪，“我一枪打死你。”

　　“好了，”胡啸天无奈的揉了揉太阳穴，“不要玩了，小蛇，我受不了了，才用摄心术把那个丫头搞定，我现在实在没有力气再和你闹了。”说着把怀里的李茜推开。

　　“哼，一点也不好玩，我作得这么认真，可是你却一点表扬也没有。”李茜气呼呼的从胡啸天怀里站起来，从口袋里取出一个小药盒，“这粒药……”

　　“小蛇，啊，不，李茜，李小姐，”胡啸天见李茜的脸又要拉长，连忙改口，满脸赔笑，“李小姐说得是，我怎么敢伤害你妹妹呢？她只是太累了，才在地上睡着了。”

　　“嗯，这就对了。”李茜说着把手里的药盒丢到胡啸天怀里，伸手在自己的脖子上摸索了一会儿，手一翻，一张精巧的橡胶面具就揭了下来，露出一张清丽的面孔。

　　“嗯，这次的药力好冲，”胡啸天吞下药丸，喘了几口粗气，脸色也红润了些，看了看面前的女人，又唉了口气，“小蛇不要玩了，你能不能好好的和我说句话，你现在又变成妹妹了，你能不能变成原来的脸，让我们好好的讨论一下。”

　　“李倩”却摇了摇头，“老虎，这不成，过一会我还要用这张面具，我要熟悉一下。”她说着蹲到昏睡在地上的李倩身边，伸手轻轻抚摸着李倩姣好的面庞，“不错，很细嫩，毛孔也很小，保养得很细心。老虎，这次时间很短，只能先用西药暂时改变一下她的身体，等过几天再和她姐姐一起作彻底的改造。”

　　“是，一切听你的，谁不知道你是黑道第一药物高手，这一点大哥也多次提过。所以我只负责调教，下什么药全由你作主。”胡啸天点点头，看着面前的两个李倩，清醒的一个不论是外形还是语言都和李倩一模一样，如果不是其中一个已经昏睡过去，自己也分辨不出哪个才是自己催眠过的。

　　假李倩凯曼，绰号黑色曼巴蛇，是十二生肖里的易容和药学高手，没有她配不出的药，她通晓中医，西医各种药物，甚至是印地安人、非洲土人的巫药也运用自如，用药下毒更是小菜一碟。由于李茜是个受过专业训练的高级特警，意志坚定，加之可能接受过药物分辨训练，一般的药物难以对付，所以才会特意由她和老虎胡啸天联手。

　　凯曼仔细的观察了李倩一会，确定自己的面具没有了问题，这才转身问胡啸天：“是不是现在就给她注射？”

　　“嗯，现在给她注射一些提高身体敏感度的药，但不要改变身体的比例，丰乳剂等就不要用了。”胡啸天思索着说。

　　“好吧，你让她把衣服脱光，然后我再给她上药。”凯曼说着，走到一边的长凳上坐下。

　　“你听，电话铃响了，你会逐渐清醒，但不想起来接电话，”胡啸天对倒在地上李倩低声说着，李倩的身体不安的蠕动了一下，象是要用不存在的棉被把自己包紧一样，蜷缩了起来，脸上现出一丝不耐的神色。

　　“好了，电话停止了，你又可以睡了。现在你正在作一个梦，记住，这只是个梦。”胡啸天不想让李倩知道自己的身体被药物改造过，所以下达了更深的暗示。李倩的眼珠在眼皮下急速的转动几下，在强烈的催眠下，身体竟然产生了自然的生理反应。

　　“在梦里，你正来到一间诊室里，接受妇科检查。”说完，胡啸天对凯曼露齿一笑，凯曼则对胡啸天作了一个鬼脸。

　　“好，你已经进入了医院的诊室里，医生让你把所有的衣服都脱下来放好。你快点脱，没关系，那只是个漂亮的女医生，没什么可害羞的。”

　　李倩缓缓的从地上爬了起来，双手缓慢而自然的解开了上衣的扣子，然后脱下上衣，接着解开腰带拉下牛仔裤，也放在一边。她身上穿了一套纯白色棉布内衣，更衬得她乳白色的肌肤更加的细嫩。

　　“等一下，过来，放内衣的架子在这里。”胡啸天说着，伸出右手。

　　李倩抿了抿嘴，走到胡啸天面前，她的双眼闭着，脸上纯净的神色让人爱怜。李倩的双手伸到背后，轻轻拉开胸罩的搭钩，然后慢慢把胸罩从双肩上拉了下来，把它放在胡啸天手上，一对娇小尖挺的乳房就暴露在胡啸天眼前，他轻轻往乳头上吹了几口气，满意的看到受到冷风刺激的乳头立了起来，在空气中微微摇晃着。

　　李倩的双手抓住了腰间的内裤，脸上泛起一层羞涩的红晕，仿佛染上了一层薄薄的姻指，她扭动了几下，然后快速把内裤脱了下来，放在架子——胡啸天的手里，然后从旁边取过虚空的长袍穿了起来，这才长长的舒了一口气。

　　胡啸天没有下达新的命令，他定定的看着面前李倩动人的胴体。这是一具完美的女性裸体，奶白色的肌肤仿佛是象牙雕成的，光滑而又细腻，纤细的毛孔几乎看不到；从圆润的双肩下是丰满的乳房，李倩的乳房并不很大，只是一手就能抓住，但很尖挺，两个鲜红的乳头向上翘着，乳晕的面积不大，颜色还是处女美丽的粉红色，在左乳下方有颗红色的小痣，平坦的小腹中央是圆圆的肚脐，纤细的腰支往下扩大成饱满的屁股，臀部的肌肉很紧，臀尖向上翘着，再往下分裂成两条笔直修长的大腿，一直延伸，然后又回转成圆润的脚踝，细小的足弓前是纤弱的脚趾。李倩的阴毛很少，微微盖着粉红色的阴唇，两片处女的阴唇紧紧的合着，保护着纯洁的花园。

　　“真美，果然是个性感的尤物。”胡啸天这样的花丛老手也不禁连声称赞，雪白的肌肤仿佛感受到男人的视线，微微颤抖着。

　　“现在，你躺到诊疗椅上。”李倩听话的躺到身边的长凳上，“来，把腿放到腿架上，医生会给你作全面的检查。”胡啸天把李倩的双腿分开，让她半弯着举起双腿，李倩把腿放在不存在的腿架上，把阴道和肛门完全暴露了在空气中，摆出一副淫糜无比的姿势，而她紧闭着双眼，脸上浮现出一丝作了一个好梦才有的甜甜的笑容。


第三章

　　凯曼走到李倩身边，细细的打量着平躺在面前的完美的身体，这是一具纯洁的侗体，没有任何的污染，就象天使一样。但是你遇到了我，凯曼想，一个把天使变成魔鬼的人。

　　凯曼轻轻托起李倩的乳房，处女的乳房尖挺而丰满，虽然不是很大但是很有弹性，即使是平躺着，也没有丝毫的下垂。凯曼轻轻摇动了几下，乳房颤动着，李倩的脸上现出一层潮红。

　　“很好，乳房的敏感度很强。”凯曼说着，取出一支注射器，吸入满满一支药水，“既然要在五天内把她变成完全听话的母狗，我想你可能需要最强的催情剂。”说着，凯曼捏住李倩的一个乳头，用力揉着。

　　“嗯。”李倩发出痛苦的哼声，眉头微微的皱了起来。

　　手指间鲜红的乳头很快涨大了，凯曼右手握住针管，手一抖，准确的刺入娇嫩的乳头。

　　“啊，”李倩惨叫了一声，身子一阵颤抖。

　　“不要动，不要动，这是给你作的穿刺检查，会很痛，但你一定要忍耐，不要动，不然你会受伤的。”胡啸天轻柔的说，让自己的声音完全控制住李倩，看着她小口的吸着气，手指紧紧的握着，慢慢的放开，紧皱的眉头也逐渐舒展开来。

　　凯曼这才缓缓的将药水注入李倩的乳房里，李倩张开嘴，轻轻的呻吟着，眉头微微的皱着，脸上的表情让人怜爱。每个乳房中被注射了15cc药水后，凯曼用手掌包裹住一对抖动着的乳房，小心的按摩着，帮助药力发散，满意的看到乳房紧绷的涨起来。接着，将另一管20cc药水注入了李倩的阴核里，又取出两支药栓分别塞进李倩的阴道和肛门。

　　凯曼把半瓶淡绿色的药水倒在一团药棉上，然后捏开李倩的嘴，让她含住，这才开始收拾自己的东西：“好了，在乳房上注射的丰乳剂会让她的乳房迅速成长，但暂时还不能分泌乳汁，阴蒂的那一针使阴蒂的敏感度增加了五倍，而且明天阴蒂的尺寸将涨大一倍，并终于翻在包皮外，无法消退，也就是说这个女孩从今天开始再也穿不了任何裤装，阴蒂已经成为了她身体的一个开关，轻微的刺激也会造成强烈的性欲。最后的栓剂主要作用是杀菌，可以杀死任何致病的微生物，同时刺激阴道内淫水的分泌，并且让直肠自动分泌类似于淫水的润滑液，是以后肛交不用擦任何的润滑液，非常方便。对了，在乳房和阴蒂上的注射会产生类似于海洛因的强烈毒瘾，终生难以戒断。每天必须在相同的部位注射一次，当然了剂量只要现在的一半就可以了，我已经把药放在那边的抽屉里了，你自己用。那是稀释过的，可以放心的用。好了，都叙好了。现在就看你的了，如何在五天之内，把一个倔强的小女人变成一只听话的小母狗。”凯曼说着，在胡啸天脸上轻轻吻了一下，走了出去。

　　“你就看我的吧。”胡啸天对着凯曼的背影喊。

　　凯曼回头给了他一个温柔的微笑：“好好照顾我妹妹，让她品尝作为女人的乐趣，记得哟。”

　　胡啸天呆呆的看着，甚至觉得刚才的确是李茜来过。当大门关闭的时候，胡啸天才反应过来，他低头看着李倩光滑的身体，活动着修长有力的手指：“你现在将开始你新的人生，一个你从来没有想象到的世界。”

　　李倩呻吟着，从沉沉的昏迷中醒来。她的头象爆炸一样痛，身体各处都在呻吟，各个关节仿佛都在嘶叫，耳朵里嗡嗡的响，有什么人在叫着自己的名字，那声音很遥远，飘忽不定，李倩定了定神，仔细的听着。

　　“醒了吗？自不量力物小女孩。”那是一个男人的声音，带着重重的讥讽。

　　李倩用力甩了甩头，向声音的来源看去，模糊的视线逐渐清晰了：“是你？!”

　　胡啸天双手抱肩，笑嘻嘻的看着躺在面前的李倩猛的翻身跳了起来，但随即又按着肚子，跪倒在地上：“那一拳滋味如何？”

　　那一拳的力量好大，我的肚子好痛，李倩想。(这实际上是为了掩盖对李倩身体改造而强加给她的一段记忆)“你，你说吧，我输了。”

　　“那好，我要求你现在完全听我的话，作我的奴隶。”胡啸天说。

　　“呸，你作梦，我死也不会听你的。”李倩涨红了脸，狠狠的骂道。

　　“喁，不要生气，我的小宝贝。”胡啸天摇晃着一根手指，笑着说，“你会听的，你已经是我的奴隶了。你会听的。”

　　“哼，你想得美，你就是打死我，我也绝不会作你的，你的……”李倩骂着。

　　“奴隶，是不是？哈哈”胡啸天的身子在椅子里轻轻的挪动了一下，找到一个更舒服的姿势，“话不要说得太满，小姑娘。你的身体已经完全听从我的安排了，你信不信？”

　　李倩低头看了看自己，身上的衣服完好无损，除了肚子上的疼痛外，胸口和下体有些涨涨的痛，可能是发怒的原故，李倩觉得很热，鼻尖上渗出细细的汗珠。

　　“我不信，你骗人。”李倩说。

　　“唉，为什么我每次说真话时，总没有人相信呢？”胡啸天作了一个非常苦恼的鬼脸，“那好我们现在就让你知道一下，你刚才失败的代价。站起来，走到我面前跪下。”

　　“什么？”李倩吃惊的发现自己完全失去了对身体的控制，她听话的走到了胡啸天面前，直挺挺的跪好，“我，我，你，你……”

　　“我的身体怎么了，你对我作了什么是不是？”李倩点了点头，惊恐的看着胡啸天的手伸过来，贴在自己脸上，“没什么，只不过给你下了一个极深的催眠而已。对，就是催眠。我告诉你，不要以为自己会象电影里的英雄一样，靠意志力摆脱我，那些只是电影而已，而且你根本没有反抗我的精神力。如果你不相信，那好，现在你用这把剪刀把身上的衣服绞碎，完全绞碎，过一会当我让你站起来时，只要你身上还能剩下一根布丝，我就放你走。怎么样。”

　　李倩咬紧牙，惊恐的看着自己伸手接过了剪刀，然后左手拉起上衣的下摆，右手从下向上剪了起来。

　　“不要，不可以。”李倩叫着，身体失控带来的惊慌完全控制了她，她死死的盯着那把剪刀准确的沿一条直线剪开了白色的衬衫，然后顺着肩膀向左手的袖子绞去，“停止，求你，停止，住手。”

　　李倩象是在哀求自己的右手一样，盼望着它能停下来，但就象是被施了魔法一样，剪刀不停的开合着，布料被一点点的剪碎。

　　胡啸天坐在那里，欣赏着李倩脸上的表情，一开始是完全的倔强，但剪刀第一下合拢时，惊讶，不相信，然后是慌乱，最后的恐惧。一切都是那么的完美，胡啸天想，多美的景色，美丽纯洁的女孩，哭泣着，挣扎着，哀求自己的身体不要听从别人的命令，黑色的剪刀移动着，在剪刀下，一片片雪白的肌肤逐渐显露出来，破碎的布片遮挡着女孩最美的部分，随着她的哭泣，轻轻摇动着，女孩清澈的大眼睛里，流出珍珠一样的泪水，划过清丽的脸颊滴落在地上，太美了，我爱这一切，我爱这一切!!!

　　李倩哭泣着，手里的剪刀飞快准确的运动着，冰冷的剪子贴着皮肤，就象一条可怕的毒蛇一样，让她战栗颤抖。牛仔裤结实的布料给了李倩一线希望，平时只拿笔的手如何能把那么厚的牛仔布绞断？但她吃惊的看到牛仔裤就象衬衫一样，被自己轻易的绞成两半，自己的手劲大得吓人。最后连脚上的袜子也被绞成了两半，李倩知道现在自己身上与其说是穿着衣服，不如说是披着一些碎布，只要自己一站起来，立刻就会赤裸裸的。赤裸着站在一个陌生的男人面前，光是想就让李倩的血全冲到了脸上，她羞得连前胸都红了。

　　“你爱看电影吗？”胡啸天坐在那里，玩味的看着李倩问。

　　“吓，什么？”李倩不知道他问这干什么，愣了一下回答，“一般般啦，有时会去看一下的。”

　　“嗯，根据我们所知道的情报，你在大学里是有名的舞王，拉丁舞和西班牙舞你应该会跳吧。”胡啸天问。

　　“啊，嗯。”李倩茫然的点头。

　　“那好。”说着胡啸天打了个响指，屋角里那台巨大的背投彩电亮了起来，激烈的西班牙舞曲响起，“这部电影你应该看过吧。”

　　李倩转头看去，这是几年前非常有名的《佐罗的面具》，正在播放的是凯泽林与班得拉斯两人在大厅里激情狂舞的片段。这部电影非常有名，当初上映时，李倩曾拉着姐姐看过好几遍，这段狂放的拉丁舞自己也学过，李倩扭头看了一眼缓缓走过来的胡啸天，“你……啊，不要。”

　　李倩突然明白过来，他是要和自己跳这场舞，虽然舞步自己非常熟练，但现在身上的衣服已经被绞得稀烂，如果再跳这样的热舞，天哪，李倩几乎要哭出来了。

　　“小姐，可以赏光与我共舞吗？”胡啸天脸上挂着优雅的绅士笑容，走到李倩面前，深深的一躬到地，伸出右手邀请。

　　“不，我不要。”李倩叫着，可是身体却完全不听使咉，抬起右手放在胡啸天手里，任由他把自己拉了起来，走到屋子的中央。

　　“好了，不要哭了，我们来一场激情之舞吧。”胡啸天双手一拍，音乐再次响起，他按照电影中班得拉斯优雅的舞姿跳了起来，脸上挂着贵族一般高雅的笑容，身手矫健的按照舞步旋转着。

　　李倩在心里拼命的叫着，抵抗着，但当音乐一响，她就好象安徒生童话里那个穿上红舞鞋的小女孩，身不由已的跳了起来。每一个动作，李倩都能听到身上衣服破裂的声音，每一下旋转，就会有一片衣服飞出去，雪白的肌肤越来越多的曝露出来。

　　音乐渐近高潮，胡啸天双手紧握住李倩的手，两人忽分忽合，身体撞击在一起，李倩身上现在只剩下一条半透明的内裤，娇小的乳房直接撞在胡啸天的丝绸衬衫上，传出一股股快感的电流，迅速传遍了李倩全身，李倩的呼吸开始急促起来，内裤中央也出现了湿迹，几乎变成了透明的。

　　随着一阵急促的鼓点，乐曲然而止，李倩就象电影里一样，一条大腿被胡啸天抱住，整个下身全贴在他身上，隔着薄薄的裤子，她能感觉到胡啸天已经硬挺起来的阴茎抵在自己的阴道口上。李倩象电影里一样，双手抱着胡啸天的头，把他的头按在自己的胸口上，胡啸天却不象电影里那样绅士，他咬住李倩的一个乳头，吸吮着，用牙齿轻轻研磨着乳珠，一只手搂着李倩防止她摔倒，抱着她大腿的手，已经顺着嫩滑的皮肤，一直向上，抓住李倩圆润的屁股用力揉搓起来。

　　“不要，啊，不……，要，不……，好，好舒服，不要，停，停。”李倩只觉得一股强烈的欲火迅速冲遍了全身，脑子昏沉沉的，那种从未感受过的快感让她彻底的迷失了自我，沉浸在淫欲中。她不知不觉的抱紧了胡啸天的头，挺起胸，把乳房送到他嘴里，双腿也用力叉开，隔着裤子用下体磨擦着胡啸天的阴茎，虽然隔着两层布料，但阴茎上的热力还是让李倩浑身发软。

　　胡啸天小心的把李倩放在地上，李倩双眼迷离的看着胡啸天脱去上衣，露出健美的上身，两块厚厚的胸肌现出男人的阳刚之美，腹部六块整齐的腹肌让人浮想联翩，李倩无意识的伸手玩弄着他胸前短粗的胸毛，心里想象着乳头在那胸毛上磨擦的滋味。

　　当胡啸天没有穿内裤，脱去长裤后一条20多厘米长，粗大的阴茎就弹了出来，紫红色的龟头，粗大的炮身微微向上弯曲。看到李倩吃惊的盯着自己的阴茎看，胡啸天有意示威似的停下动作，身子晃了晃，紫红色的龟头抖动着象是在向李倩打招呼。

　　现在的李倩已经完全被刚才注射的春药控制住了，她盯着那条小孩手臂粗细的阴茎，吞了一口唾沫，抬头看了胡啸天一眼，看到他示意自己用手去抓，就小心翼翼的抻手握住了那粗大的东西。胡啸天的阴茎很长，李倩的两只小手全握住还留出一个龟头。李倩只觉得手里的肉棒滚烫滚烫的，从肉棒上的血管能感觉到男人的脉动。这么大的东西能插进我那里吗？李倩想，双手不由得握得更紧了。

　　胡啸天却舒服得要死，李倩一双小手又细又滑，握在自己的肉棒上，带来一阵阵快感，多年写作，让李倩右手的食指间留下一些小小的书茧，划在阴茎敏感的皮肤上，又是一种奇特的享受。他低下头，捕捉到李倩鲜艳的红唇，撬开李倩的牙关，与李倩的舌头交缠在一起，李倩嘴里有一股玖瑰花般淡淡的香气，处女生涩的反应更让他兴奋。吻了好一阵，胡啸天才满意的放开李倩，李倩大口大口的喘息着，脸上染上一层娇媚的红色。

　　胡啸天顺着曲线优美的脖子一路向下，在两个乳峰间略作停留，就来到了她平坦的小腹上，他轻轻舔着李倩圆圆的肚脐，痒痒的感觉让李倩不禁轻笑出声，李倩双手插进他的头发里，身子扭动着，娇喘着，躲避他的攻击。他在肚脐处留连了一会儿后，再向下来到李倩神秘的花园。薄薄的内裤已经完全被淫水湿透了，几根黑色的阴毛淘气的从内裤边缘溜了出来。他用牙咬住内裤的边缘，一点点的把内裤拉了下来。李倩双手盖在脸上，抬起腰，让他把自己身上最后一点布料丢到身后，然后胡啸天将一方白色的手帕放在李倩身下。

　　李倩张开双腿，双手抱住胡啸天健美的身体，乳头在胡啸天坚硬的胸肌上磨擦，一股股电流再次冲向全身。李倩只觉得一根滚烫的东西抵在自己的阴唇上，她知道那是什么，就更加用力的张开双腿，方便胡啸天动作。

　　胡啸天又在李倩全身爱抚了一阵，看到李倩浑身的肌肤已经透出淡淡的桃红色，知道她已经完全陷入性欲之中了，他调整了一下身体，双手搂住李倩，下体用力，龟头顶开李倩紧闭的阴唇，插进了一点。

　　“嗯，痛。”虽然被春药刺激得神志迷乱，但处女狭小的阴道还是难以适应胡啸天粗大的肉棒，虽然只插入了一点，李倩也紧皱着眉头，呻吟起来。

　　胡啸天又吻住李倩的嘴，当她适应了这种疼痛后，腰上发力，粗大的阴茎猛的穿过处女膜，直插到底。

　　“啊……，痛，不要，”李倩痛得叫了起来，她只觉得身体象是被斯开一样痛，一根火热的铁棒插入自己身体里，双手不自觉的紧紧抓住胡啸天的后背，留下一道道血痕。

　　胡啸天温柔的吻去李倩脸上的泪珠，双手技巧的揉搓着李倩丰满的乳房，等着李倩适应自己。凯曼的春药很快再次发挥作用，李倩脸上的痛苦之色渐渐淡去，破处时的剧痛也很快减轻了，她不自觉的轻轻扭动着腰，让肉棒给自己带来更大的快乐。

　　胡啸天开始缓缓的抽插起来，先是轻轻的抽出一点再插入，动作逐渐加大，李倩阴道里的淫水稀释了处女血，淡红色的血水浸透了身下白色的手帕，哀悼着她失去的纯洁。

　　但现在李倩已经完全被性欲控制，她抱着胡啸天，就和着他的抽插，嘴里的淫叫声只是两人接吻时才被短暂的打断，屋角的电视里早已经变成了两人交合的实况，李倩也不知是自己的淫叫声大，还是电视里的声音，她只知道当胡啸天那粗大的肉棒插进来时，会给自己带来极大的快乐，身体正在慢慢的飞起来，快感在身体里堆积着，龟头刮擦着娇嫩的阴道，乳房在胡啸天长满粗茧的手里变幻着形状，李倩什么都不知道，也不想知道，她只是依着身体的本能，追求着，应和着。

　　胡啸天足足抽插了二十多分钟，知道李倩的第一次如果求索过度，会让她过于痛苦，对于明后天的调教十分不便，于是连续重重的插了几下，身子抖了几下，把浓浓的精液射进李倩体内。

　　“啊……”当精液射入子宫的一瞬间，李倩只觉得自己象是飞上了高空，然后猛的坠了下来，整个世界仿佛都破碎了，一切的一切都不存在了，她紧紧的抱住胡啸天，狠狠的一口咬在他的肩头，牙齿间淡淡的血腥味刺激着她，双手在胡啸天的背后留下几道新鲜的伤痕，一股乳白色的阴精从下体喷了出来，双腿紧紧的夹住胡啸天的腰，颤动了几下，昏了过去。


第四章

　　随后到底发生了什么，李倩全记不清了，她模糊的记得自己象到了什么地方，然后就是一次又一次的手淫，手淫时身边好象有人在看，在指指点点，可是她停不下来，别人的目光让她更觉得刺激，快感更强，但是却总也达不到高潮，她向他们哀求，求他们来操自己，为了性交她什么都说，什么都作，可是却没有理会她，最后有人给你打了好几针，她再次失去了知觉。

　　李倩沉沉的睡着，迷迷糊糊的觉得自己在移动，耳边有车轮滚动的声音。我是在什么地方，我这是在哪里，李倩努力想着，身子象灌了铅一样沉，她用力想抬起手来，一挣之下，发觉骼膊被皮带绑住了，手腕上传来一阵疼痛，这让李倩非常吃惊，她猛的睁开眼睛，却发现自己的双眼被厚厚的眼罩完全盖死了，眼前一片漆黑。失去视力的恐惧让她想尖叫，但嘴里的塞口球让她的尖叫变成一阵含糊的呜咽声，她拼命挣扎起来，在挣扎中，她发觉自己被绑在一张有轮子的妇科检查用的诊疗椅上，双腿大开被固定在两侧，手腕和脚腕被固定在一起，迫使她双腿被打开成M形，皮肤上传来的被单的触感，让她惊恐的发现自己赤裸裸的一丝不挂，她正在被推向一个未知的地方。

　　“她醒了。”头顶上传来护士的声音。

　　“好，你们先等在这里，什么时候把她推进会场我会通知你们的。”胡啸天低沉的男声让李倩打了一个哆嗦，昨天那阵疯狂的性爱让她还心有余悸，但会场两个字让李倩非常害怕，按他的话推测，过一会自己将会被推到一个公开的场合展示，天哪，在无数人面前赤裸，李倩光是想就已经吓得要疯了，她挣扎着，嘴里不停的叫出呜呜的叫声，身子在椅子上扭动着。

　　“想不到这么漂亮的女孩居然会是个疯子。”身边好象有两个护士，在无聊的等待中开始闲聊起来。

　　疯子，谁？是我吗？李倩挣扎着，想。

　　“可不是，而且还是个性亢奋症患者。”另一个声音说。

　　“性亢奋？吴姐，那是什么病啊？”较为年轻的声音问。

　　“你才毕业还不知道，就是，就是，唉，这么说吧，就是常说的花痴。”吴姐的声音略有些生涩的说。

　　花痴？不，我才不是。我昨天才被那家伙强奸的。我不是。李倩无声的叫着。

　　“真……，真的吗？”年轻的声音惊讶的问。

　　“对。小王你才来几天，你没见过。我可见了好几个呢!一个个不发病时，都说什么我是这个，我是那个的。可是一发病，哼，真比发情的母狗还下贱。”吴姐不屑的说。

　　“那她们会怎么样呢？”

　　“怎么样？当然摇着屁股求男人来操啦。”

　　“吴姐……”年轻的声音娇嗔的叫道。

　　“小妮子，你还害羞，昨天晚上在我床上，你把那么大的东西插进……”年长的声音戏耍的说。

　　“你还说，还不是你非要把什么药擦在人家那里，害得人家痒得要死，插了半晚，都是你不好。”嗲得要滴出水来的声音，伴随着一阵细索的衣服磨擦声，“不要，过会……，过会还要上台呢，啊，不要，好了，听我说，听我说嘛。”

　　“好，不闹了，不过你得让我啵一个。”一个响亮的吻声后，“说吧，你还想知道什么？”

　　“还说呢，把人家内裤又弄湿了，过会你得赔我。”

　　“好，好，好，我的小宝贝，姐姐一定赔你，陪你上床，哈哈……”

　　“好了，姐姐，你说她是那个什么，什么……”

　　“性亢奋。”

　　“对，那她也会，也会求男人来，来……”

　　“你不信，好吧，我告诉你，她是前天下午送到咱们医院的，胡医生亲自接的诊，送她来的是她的姐姐。听她姐姐说，她最近刚刚失业，又被男友甩了，就一个人躲在房里不出来，当时她姐姐也没注意，就去出差了，但几天后回来时，却发现她在床用拼命的手淫，身边扔着一堆春药盒子，问她话她也不回答，嘴里叫着男友的名字，说你看我够浪了吧，你觉得我够骚了吧。她姐姐这才知道她男友说她是个性冷感，她一时想不开，就偷偷买了一堆春药回来，谁知药力过强，把脑子给烧坏了。为此才送到这里来的。你没看到，刚来的时候，淫水顺着大腿一直流到脚面上，裤档里全是湿的，嘴里叫着鸡巴，鸡巴，一看到胡医生，眼睛都直了，几个人都拉不住，一头扎到胡医生的怀里，向她两脚间一趴，张嘴就咬他的裤子，把胡医生吓坏了，给她打了好几针才让她睡过去，胡医生的裤子上还有一大片湿痕呢。嘿嘿……”

　　不可能，这不可能，李倩无声的叫着，但在旁人听来，那只是一阵无意义的呜呜声。

　　“那今天我们来这里干什么呢？”年轻的声音问。

　　“今天是‘性行为研究学术讨论会’，每年一届，这已经是第四届了。把她带来是因为胡医师的那篇最新的论文。好了，不说了，你点把衣服整理好，马上就要到我们了。”说着，又是一阵衣服嗦嗦的声音，夹杂着两个人低声的调笑。

　　李倩完全明白了，自己不知被他们注射过什么药剂，所以才会疯狂的作爱，现在胡啸天要把自己作为性亢奋的一个例子公开在会场上，在无数的陌生的男人和女人面前，李倩觉得整个世界都崩溃了。姐姐，姐姐，你到底在哪里，他们说是你把我送到这里来的，不决不可能，姐姐已经去美国了，这一定是阴谋，我一定要逃跑，一定要逃跑。

　　李倩想着，更加用力挣扎起来，可是手脚上都被宽宽的皮带牢牢的捆住了，无论她如何努力，除了在诊疗床上扭动外没有丝毫的效果。

　　“对了，胡医生说，在上台之前把这三针镇定剂给她注射一下，你把单子拉开，我来注射，你也好好看一下，在那些地方应该如何下针。”年长的声音说。

　　李倩只觉得身上一凉，单子被打开了，一只冰冷的手捏住了左边的乳头，用力的拉扯起来。嗯，不要，好痛。李倩从鼻子里发出痛苦的呻吟，身子用力摇动，想躲开那只手，但手指熟练的动作，让她无法逃避。

　　“看看，她的乳房多大，乳头只是被我轻轻的一碰，就变得这么硬，真是个不要脸的女人。”年长的声音说着，手又用力扭了几下，从娇嫩的乳头上传来一阵剧烈的疼痛，如果不是嘴里的塞口球，李倩一定会大声叫出来的。但接下来，酒精棉球在乳房上擦拭的感觉，让李倩产生了极大的恐惧，难道要那那里注射吗？担心变成了现实，乳头上针尖插入的剧烈刺痛，让李倩几乎昏死过去，当最初的刺痛过去后，她感觉到，那个护士正把大量的药水注射进自己的乳房里。

　　“可是，吴姐，真的要在这些地方注射吗？”年轻的声音疑惑的问。

　　“唉你不知道，她的乳房太敏感了，只是一碰就会高潮，过一会要作乳房诊疗和阴道诊疗，总是高潮怎么成，所以才要在这些地方注射。好了，快点吧，我先给别一个乳房注射，你给她的阴蒂消消毒。”说着，另一个乳房上也传来的注射的疼痛，两腿间，一只柔软的小手轻轻分开了李倩的阴唇，找到了她的阴蒂。熟练的挑逗着。

　　“呀，吴姐，你看，她，她的小豆豆一直翻在外边呢，而且还这么大，好可爱哟。”年轻的声音兴奋的说。

　　“你呀，就别玩了，回去有的是机会，她就在358室，今天晚上，我让你好好的玩一次，现在赶快给她注射，快点啦。”年长的声音教训道。

　　“喁，是。”手指还是留恋的又摸了几下，然后李倩只觉得冰冷的针尖抵在自己最敏感的地方。不要啊，不要，啊……，李倩叫着，女人身上最娇嫩的地方被刺入的剧烈疼痛，让她拼命的挣扎，但一双有力的手死死的按住她的腰，让她动弹不得，冰凉的药水缓缓的流入了她的身内。李倩死死的咬着嘴里的橡胶球，泪水汹涌而出，却完全被眼罩吸收了。

　　“好了，把单子盖好，我们马上就要出去了。”李倩抽泣着，她不知道接下来自己将会面对什么样的事情，但她知道自己再也无法回到原来的世界了，而这一切为什么会降临到自己头上呢？她不清楚，也不想清楚，因为刚刚注射的药水让她最敏感的乳头和阴蒂传出无数蚂蚁啃咬的强烈麻痒，那种深入骨髓的痒已经占据了她的脑子，让她彻底的迷失了自我。

　　(下面以胡啸天的视角来写，我即是胡啸天)

　　“各位尊敬的先生们，女士们，大家好。下面有请康乐精神病医院的胡啸天医师来演讲，他的题目是‘性亢奋与神经分裂’，请大家欢迎。请。”主席说著作了个邀请的手势，我站了起来，在热烈的掌声中走上了讲台。

　　“谢谢主席先生，谢谢大家。我的题目是‘性亢奋与神经分裂’。性亢奋是内分泌系统紊乱造成的，而神经分裂多是由于遗传或是社会经历造成的，这两者之间会有什么样的联系呢？请听我一点点的解释……”我说着，看着台下那一排排坐椅上的人们，这些人当中有不少都是我的未来的客户呢，我想，听了我这个报告的人至少有几百了，每次演讲完后，都会有些大富豪以学习为名，到我的医院里去，在那里，地下五层的宴会厅里，他们会体会到真正的性亢奋者的乐趣，大把大把的钞票也会送到那里，然后他们会把自己的秘书、太太，甚至是女儿送来，让她们也变成听话的性亢奋者，哼，伪君子，都是伪君子。

　　我嘴里说着，眼睛开始扫视台下的人们，那个白头发的教授前天才去研究过那个歌星的阴道，说是检查一下她的性兴奋程度。啊，赵总，我认得，货运公司的大老板嘛，怎么，身边又来了个新秘书，嗯，看样子还没调教过，怪不得他预约了后天进行检查。呀，李局长也来了，堂堂警察局长却是个偷窥狂，上次那一套顶级的针眼摄影机用得如何呀。吴社长，你这个著名晚报的社长居然会来这里，嘿嘿，谁会知道，你这个大文化人居然把老婆和女儿都调教成了性奴呢？你们这些人个个都有身份有地位，却是我这个见不得光的人的坐上客，哈哈，真是可笑。

　　“理论就是这样了，这次我带来了一个真实的病例。李护士，把她推进来吧。”随着我的话音，李护士把一张盖着白色布单的诊疗椅推到了台上，她向大家点头示意后，就退了出去，当后台的门关上前的那一瞬，我看到一只手抓向她圆润的屁股，一声低低的女人的淫笑被快速关闭的隔音门打断了。

　　“现在，我就用真实的病例给大家解释一下，如何判断这种症状。”说着，我走到诊疗椅前，抓住被单，忽啦一下，单子被我一把拉了下来，嗡，台下立即爆发出一阵嘈杂的，低低的议论声。

　　被单下是一具完美无比的肉体，年轻的肌肤雪白细嫩，一对丰满的乳房上两颗紫红色的乳头立在上面，象一双新鲜的草莓，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，中间圆圆的肚脐更加了一点娇媚，两条大腿修长笔挺，弯成M形后，两腿间的花园吸引住了在座的所有人的眼光。两片鲜嫩的阴唇间半透明的淫水正缓缓的流出来，随着她的呼吸，两片阴唇也一张一合，在呼唤着有人来安慰，淡紫色的阴核完全翻出了包皮之外，上面沾满了淫水，反射着灯光，下面褐色的菊花一收一放，细密的皱纹表示那里还没有人真正的开垦过。只是女人的脸完全被面具遮住了，除了一头乌黑的长发什么也看不到，不过从面具下传出的微弱呜呜声，让台下的人都明白如果没有塞口球，他们将会听到完美的淫叫。

　　“请大家放心，这是我最新的一个病例，”也是你们今晚最新的玩物，“她送到我们医院已经三天了，我们对她进行了多种检查了治疗。”调教已经完成了，你们可以出价了。“这个病例很特别，一般来说性亢奋多是由内分泌失调引起的，造成女性的性欲过于旺盛，不过很少会使人失去自我意识。不过她却是由外因引起的，直接原因就是大量春药的使用。”台下传出一阵嗡嗡声，我等待着，看到雪白的肉体再次扭动挣扎。

　　“她是由于男友说她性冷感而受了很大的打击，于是就到地下商店购买了不少烈性春药，不过由于不知道药性的强弱，几种药物同时使用造成了极大的副作用，再加上没有及时性交造成整个人被性欲完全崩溃，现在已经基本上失去了对身体的控制。”说着，我抓住那对乳房，从四周向中间压榨，紫色的乳头中，一丝白色的乳汁流了出来，“现在虽然她没有怀孕，但乳房已经开始少量分泌乳汁，这是性亢奋的第一个特征，随着病情的加重，乳汁的分泌量会逐渐加大，乳房也随之变大，但由于她是药物催化而成，所以乳房不会象一般女人那样由于哺乳而变形，按现在的我的分析，可能会扩大到完美的37B的尺寸。同时，这里，”我拍了拍那圆润的屁股，“也会变大，弹性会更强。”

　　台下的男人们个个呼吸急促起来，但是脸上还是努力保持着一种满不在乎的神气，但他们的眼神中却流露出赤裸裸的淫欲。

　　“在我的诊治中，”说着我走到诊疗椅前，背对着台下，挡住了那些人的眼光，一阵失望的叹息从背后传来，我没有理会，从旁边的盘子里取过一个透明的玻璃扩阴器，插入了李倩的阴道，冰冷的玻璃的插入，让她一连打了几个冷战，但空虚的阴道被塞满的感觉稍稍缓解了她高涨的欲火。随着我拧到扩阴器上的螺丝，鸭嘴口打开，把李倩的阴道完全撑开，她也明白了，更加用力的挣扎，但却丝毫动弹不得，看着两条大腿由于用力而绷紧的一条条肌肉，我不由一阵兴奋，伸手把遥控摄影机拉了过来，对准大大的阴道，接着打开了强力的照明灯，明亮的光柱完全射入李倩的阴道里，让那里一览无余，然后我走回讲台后，在转播台上轻轻一按，舞台上那面宽大的液晶显示器就亮了起来，由于是玻璃制的扩阴器，李倩阴道里的每一寸都显示了出来，台下又是一阵轰动。

　　“请大家安静一下，”我反复说了几次才让台下稍稍静了一下，“请大家注意，由于性亢奋，造成了她的阴道收缩能力加强，同时阴道收缩的频率也加快了，请注意这里，”说着我将遥控镜头对准了阴道里的一点，“当她受到刺激时，也就是这样，”我捏住李倩的一个乳头，用力扯着，阴道里的嫩肉立即痉挛起来，向内蠕动着，动作之大从镜头上都能看得出来，“这说明阴道内的肌肉会主动将插入的异物向内拉，这是一种比较少见的阴道肌肉运动行式，一般而言只有很少的女性在受到强烈性刺激时才会发生这种反应。也就是一般小说里所写的所谓名器，但具体是什么由于我没有具体的研究，所以不太清楚。”这一次更大的轰动在台下爆发，我没有去压制，只是一再重复刚才的动作，忽而扯几下乳头，忽揉一下乳房，在大屏幕上，鲜红的嫩肉不停的蠕动着，顺着扩阴器的手柄，一滴滴淫水滴到了台上。

　　“好，我们再往深处看，”我再调整了一下镜头，使子宫口出现在屏幕的中，阴道深处的肌肉在蠕动着，小小的子宫口象小嘴一样一开一合，仿佛在吸吮什么，“根据我的测量，她子宫口的吸力达到了一般人的三倍以上，所以这根本不可能是正常人能够达到的，应该是春药对身体的严重影响所致。”台下男人的脸都涨红了，我想现在可能没有一个从能站起来吧。

　　“最后是这里，”我将镜头对准了褐色的菊花，“正常情况下，一般女性对肛门的反应是厌恶的，但对于一个性亢奋者来说，这里却是她最敏感的地方，就象这样，”我的手轻轻的点了一下，肛门口立刻快速的收缩开合，镜头拉开了一些，可以看到阴道里的活动比刚才激烈了很多，当我将指尖插入了一小节时，阴道里猛的痉挛起来，从特写镜头里看到子宫口收缩了几下，猛的张开，一股乳白色的阴精喷了出来，打在镜头上，屏幕上的图像象蒙上了一层雾，模糊中，带来一种新的性感。

　　“好啊，太精彩了，太好了。”台下爆发出一阵掌声，我微微的鞠躬，表示谢意，这让我更接近了李倩的头，我能看到从皮制的面具下，两道泪水正缓缓的流出，而被塞口球堵住的声音里，却充满了高潮爆发时难以克制的嘶叫。“你已经坠落入地狱了。”我微笑着，在她耳边说，把最后一把钢刀插入她已经崩溃的意识中。


第五章

　　阳光一样照耀在屋子里，不过卧室的床却收拾得干干净净，从厨房里传出一阵少女低声的哼唱，一切都是那么的安详。

　　咔嚓，女孩没有听到钥匙插入门锁的声音，还在厨房里忙着，屋门被一点点的打开，现出门口一双粗糙的皮靴。皮靴的主人显然没有想到客厅里会如此的干净，踌躇了一下，才走进门来，当听到厨房里的歌声时，更让他迷惑不解，他小心的走到厨房门口，向里张望。

　　“看我七十二变……”李倩没有发觉有人在看自己，嘴里哼着戨，手里熟练的翻着煎锅，让里面的煎蛋飞起来，打了个旋又稳稳的落在锅里。

　　“那个……，小倩？你……”听到说话声，李倩连忙把锅里的蛋倒到盘子里，关上火，转过身来，猛的扑到门口的女人怀里，嘴里叫着：“姐，你回来了。”

　　“小倩……你……”李茜突然被妹妹抱住，吃惊的说不出话来。

　　李茜和李倩长得十分相似，李茜只是为了工作方便，剪去了自己的一头长发，齐耳的短发更现出她的娇媚，不过，黑道上的人却不这么看。李茜自从出道以来，一连挑了四五个帮会，不少大小人物都落在她手里，虽然他们个个有钱有势，但没想到李茜不出手则已，一出手就是让他们想找人顶罪都不成。现在这些位原来吃香喝辣的大老板们都在监狱里苦着脸喝菜汤呢。当然也有人想干掉她，但一连几个杀手被李茜轻易废掉，还抓出后台指使者，让这些人都死了心，所以李茜在道中被称为“夺命红唇”，有些小混混甚至用她来发誓：“如果我作了这些事，就让我落到李茜手里。”

　　“姐姐，你累了吧，快把包放下，热水我已经准备好了，你先洗个澡，我这就把饭作好。”李倩不由分说，把李茜手里的包夺下来，推着她往浴室走。

　　“可是，小倩，你……”在妹妹的一连串催促下，李茜连话也插不上，就被推到了浴室里，在浴缸里，已经放满了热水，衣物筐里放好了换洗的内衣，李倩把她推了进去，然后把门砰的关紧，“姐姐，不洗好，不许你吃饭哟。”

　　“这小丫头。”李茜笑着摇了摇头，脱下衣服，坐到浴缸里，温暖的热水扫除了旅途的疲倦，透过迷茫的热气，李茜看着自己的身体，多年来的锻炼造就了强健的身体，没有一丝多余的脂肪，虽然常在日头下暴晒，但皮肤没有丝毫的粗糙，仍象上好的的丝绸一般细腻，不大的乳房尖挺，即使平躺着也不会变形，修长的大腿上强健的肌肉更增添了一种力量的健美。一头乌黑的短发现出她好强的个性。李茜的手慢慢的抚摸着自己的身体，当摸到腰部上的一块枪疤时，她的手指微微的发抖，脸色也阴沉了下来。

　　那是一块不大的圆形小疤，就在左腰上，颜色暗淡，可以看出那是很久以前的老伤了，在她雪白的皮肤上，那就像是白玉上的一点微疪，十分的醒目。李茜摸着那块伤痕，仿佛又回到了多年前那个恐怖的夜晚，父亲抱着妹妹，母亲拉着她一家人欢欢乐乐的从剧院里走出来，爸爸不停的逗弄着妹妹，妈妈拉着自己，边笑边说，然后是一声枪响，把这一切全打碎了，子弹穿过了父亲的肩膀，把他打了个跟头，就在倒地的一瞬间，他猛的转身，让妹妹压在他身上。然后是连续不断的枪声，李茜被妈妈紧紧的抱在怀里，她什么也看不到，只是一个劲的发抖，低声的啜泣。父亲的枪声很快就停止了，然后又是几声，接着她只觉得腰上一痛，紧抱着她的母亲的手渐渐的松了，她那时只有十几岁，当子弹击中她的那一刻，她突然长大了。她随着母亲的身体倒在那里，双眼微闭，咬牙硬忍住腰上的疼痛。在昏暗的灯光下，她一一记住走过来的凶手。那些人看了她几眼，以为她死了，就转身离开了。李茜并没有哭泣，只是抱住了妹妹，爬到街边求救。那几个凶手后来都落到了她的手里，被判了死罪，为父母报了仇。但是那颗穿过母亲身体射中她的子弹在她身上留下的一道伤痕却常常让她想起那一幕。

　　“姐姐，你洗好了没？快点，饭要凉了。”李倩的叫声打断了李茜的回忆，她连忙把身上擦干，穿上李倩放在筐子里的换洗衣服，走出了浴室。

　　“好慢啊，姐姐。我知道你最爱吃我作的饭，今天多吃一点。”说着，李倩盛了一碗饭放在桌上。

　　“哟，今天你怎么这么高兴啊？每次让你做饭，你都不情愿，今天怎么会这么……嗯，告诉姐姐，是不是有什么好事啊？”李茜说着，坐到桌边，夹了一筷子鱼，“不错，有长进，味道比原来好多了。”

　　“姐，”李倩娇嗔的叫了一声，“也没什么大事，我找到一个新工作，后天就上班了。”

　　“真的只有这些？”李茜斜瞟着李倩，笑着问。

　　“当然，当……然只有这些，不是……，不是这样，还有什么？”李倩被看得有点不好意思，红了脸。

　　“哼，我看是上次那个，那个谁来信了吧？”李茜咬着筷子，笑问。

　　“姐……，你，你看你，说什么啊。”李倩的脸更红了。

　　“唉，你都这么大了，我还管你吗？不过，他长得怎么样，你说过要带回来让我看一下的。”李茜说。

　　“还说我，姐，你比我大好几岁，你还不着急，我急什么。”李倩偏过头说。

　　“别打岔，说，他是干什么的？姐姐也想早一点看到你穿婚纱的样子。”

　　“不要说了，姐，我这次的工作就是他帮忙找的，过几天我会把他带来给你看的，好不好？求你了，姐，别再问了。”李倩哀求道。

　　“好，不问了，你啊，等你走了，就剩下姐姐一个人了，你可要多回来看看我啊。”李茜说。

　　“姐，看你说的，好象你已经几十岁了。姐，你也早点找个心爱的人啊，我可想早点从姐夫那里要点红包呢。”李倩笑着说。

　　“坏丫头，再说，看我不打你。”李茜少有的红了脸，笑骂道。

　　两人高高兴兴的吃完饭，李茜又说起这次去美国的训练，李倩说了一会，就催李茜早点睡觉，她帮李茜铺好被子，点起一支细细的线香，一股淡淡的幽香飘散在空气中。

　　“嗯，好香，这是什么香啊？”李茜吸了几下问。

　　“这是我新买的，怎么样姐姐，好闻吗？”李倩问。

　　“不错，谢谢喽。”李茜说着躺在床上。

　　李倩走到门口关上灯，在微弱的光线中，她盯着床上李茜娇好的曲线，脸上现出一丝冷笑。

　　日子过得飞快，转眼李茜回来已经两周了，当她回来的第三天，李倩就到新的电视台上班，了。五天前，李倩打电话回来说，自己将参加一个节目的制作，要出去几天，李茜也没在意。

　　这天，当她正在办公室里整理最近的档案时，突然电话铃响了。

　　“喂，你好，我是李茜。”李茜抓起电话问。

　　“姐姐，是我，你一定要救我。”电话里传出李倩的哭音。

　　“小倩，怎么了？”李茜大吃一惊，大声叫道。

　　“姐姐，你身边没有人吧？”李倩问。

　　“对，怎么了，你快说。”李茜着急的问。

　　“你不要告诉别人，先请假出来一下，我在第六大道的问情咖啡馆等你。姐，我求你千万不要告诉别人，求你了，你一定要答应我。”李倩哭着说。

　　“好，小倩，你别急，我这就去。”李茜放下电话，想了想，拔出腰里的手枪，把子弹顶好，插入枪套里，然后穿上大衣，对同事说了一声，就急急忙忙的赶向咖啡馆。

　　李茜一走进咖啡馆，就看到角落里李倩正在向她招手，连忙走了过去，李倩已经点了两杯咖啡，当送咖啡的小姐走了以后，李倩只是低声的啜泣，不肯说话。她头发蓬松，脸色苍白，眼圈发黑，明显已经几天没有睡好了。

　　“怎么了，小倩，告诉姐姐，出了什么事？”李茜柔声问，“是不是老板欺负你了？”

　　“嗯，”李倩点了点头，“姐，我好笨，我好傻啊。”

　　“告诉我，到底是怎么回事。”李茜拍拍她的肩膀安慰说。

　　“那天，我们总编说我们要拍一部广告，说是去北边的温泉取景。到了那里后，先是拍片，前天晚上，吃饭时，总编说为了庆祝拍片结束，大家都要喝一杯，我本说不喝，可是总编说如果不喝就是看不起他。”李倩低声说。

　　“那你就喝了？”李茜问。

　　“嗯，喝完后，我就觉得头昏眼花，他说送我回去休息，可是，可是，”李倩说着，又哭了起来。

　　“说啊，别哭。”李茜坐到妹妹身边，搂着她，轻声安慰着。

　　李倩哭了一会，把眼泪擦干说：“当我醒来时，却发现他就在我床上，我，我被他强暴了。”

　　“什么？”李茜不禁高声叫道“那你为什么现在给我打电话。为什么不当时就报警。”

　　“姐，姐，你小点声。”李倩害怕的拉着李茜的骼膊，“我当时说要去告他，可是他却拿出一盘录像带。原来他在我的酒里下了三人份的春药，我当时就象个疯子一样和他做爱。他说，如果我去报警，他不但要把录像带公开，还以此为证据，说我诈骗。我没办法，想回来找你，他却把我绑了起来，然后他把所有的工作人员都打发走了，说是要和我加班，所以我才一个人和他留下的。等大家都走了，他才放开我。为了不让我跑，他把我带到他的公寓里，把我所有的衣服都锁了起来，每天都来强奸我。昨天趁他睡熟了，我才逃出来。姐，我……，我不想活了。”李倩说完，一头扎在李茜的怀里大哭起来。

　　“小倩，我可怜的妹妹。”李茜拍着妹妹的背，眼眶也湿了，“你放心，我一定会帮你讨回这个公道。”

　　“姐，你能不能先把那盘带子要回来，不然一公开，我，我还怎么活啊。”李倩泪眼婆梭的说。

　　“嗯，对，只有这样才成。”李茜想了想说，“好，我们就去那家伙的公寓，你给我指路。”

　　“好的。”李倩把钱丢在桌上，拉着李茜的手，走出咖啡馆，上了李茜的车，向城外开去。

　　按照李倩的指点，车子停在一幢豪华公寓楼的地下停车场里。李倩带着李茜来到了14层。

　　“小倩你先去按门铃，等他开门后，我们再一起冲进去。”李茜小声对妹妹说。

　　“嗯，”李倩点点头，按响了门铃。

　　“哪位？”门边的应答器中传出一个男人的声音。

　　“总编，是我，李倩。”

　　“你？回来了。好，我这就开门。”随着话音，门锁卡的一声打开了，一个男人拉开门，探出头来，“你怎么才回来？咦，那个女人是谁？长得好漂亮啊。”

　　“你让我进去。”说着李倩推开门，带着李茜走了进去。

　　“哎，哎，你要干什么？”男人连忙锁好门，追了进来，“李倩我告诉你，你给我好好听话，不然，哼哼，你知道我手里有什么。”

　　“这位先生，请问你怎么称呼？”李茜淡淡的问。

　　“我，钱维生。”男人高傲的回答。

　　“钱维生，生为钱，嘿嘿，果然是人如其名。”李茜不屑的冷笑，“钱先生，我劝你还是把东西交出来，然后老老实实的跟我到警局去打官司，不然小心吃苦头。”

　　“哈，你当我姓钱的是吓大的。你也不打听打听，这一带老子有多少小弟。”

　　“小倩，他是电视台的总编，不会吧？”李茜无奈的看着妹妹。

　　“是啊，他还说他台里的片子传播到各处，卖得很好呢。”李倩说。

　　“哈，知道吧，我台里个个都是好货色，象小姐你这样的也来拍个片子如何，片名就叫姐妹情深一床乐，一定能大红大紫。”钱维生不知死活的说。

　　“小倩，我，唉，你是不是脑子秀逗了，这是AV电台啊，你也来，你傻了啊。”李茜一脸无奈的看着妹妹。

　　“人家只是听说薪水高，没有想到会是这样嘛。”李倩委屈得几乎要哭出来了。

　　“好了，小姐，我不说什么了，你的带子还在我手上，只要你能说服你姐姐也和我们拍一部，我就……，啊，你干，干什么？”钱维生才说了一半，李茜一把把枪抽出来，塞在他嘴里。

　　“闭嘴，笨蛋。知道我是谁吗？我，姓李，李茜，道上的兄弟应该告诉过你吧。”李茜慷懒的声音里，透出无限的压迫力。

　　“李，李茜，红唇阎王。”男人含着枪管，哆嗦着说，脸上冷汗一颗颗的渗了出来。

　　“对，看来你还上道。”李茜把枪拔了出来，轻轻拍了拍他的脸，“现在，乖乖的把带子交出来，和我去警察局，自首后我会让你在狱里有个好位置。不然，嘿嘿，你就打着石膏出庭吧。”

　　“我，我，”钱维生一张肥脸上满是油汗，手哆嗦着，不知说什么好，“带子，带子我给那个老板了。不在我这里。等一回来我就给你送去。啊，不要。”

　　李茜猛的冲上一步，手枪紧紧顶在男人的胯下，“说谎的话，我就让你下面没有了。”

　　“别，别动手，我，我还你，还你。”钱维生双手高高举起，脸色苍白的说。

　　“哼，敬酒不吃，吃罚酒。”李茜收起枪，钱维生踉踉跄跄的走到柜子边，取出一盘录像带，递给李茜。

　　“小倩，是这一盘吗？”李茜把带子交给李倩。

　　“嗯，看样子象，不过姐，我想还是看一下比较好。”李倩翻来覆去的看了几遍说。

　　“对，”李茜点点头，“嘿，你家里应该有音响吧，在哪里？”

　　“在，在，在这。”钱维生擦着头上的汗，把两人带到隔壁一间屋子里。

　　屋里放着一套高档影院，李倩把带子插进了录像机中，钱维生哆里哆嗦的站在一边，让李倩和李茜坐在正中的椅子上。

　　“小倩，这家伙还真懂行，我看这套影院真不错，等下次津贴来了，我们也凑钱来一套。”李茜在柔软的沙发椅上调整了一下身子，让自己坐得更舒服一些，看着屏幕说。

　　等了几分钟，屏幕上仍然是一些滚动的色条和色块，李茜有些不耐烦了。“小倩，这家伙是不是在骗咱们。”

　　“没有，绝对没有，您再等一等，我的带子片头比较长。”钱维生急忙说。

　　“姐你仔细看，注意到了吗？那个红块的运动，它好象有规律。”李倩说。

　　“是吗？我没注意。”李茜盯住了在屏幕上移动的红色方块。

　　“是啊，姐，你要注意，它的运动是多么的规律，让自己的呼吸也跟上这种规律。”李倩的声音突然变得低沉而有诱惑力。

　　“嗯，的确是的。”李茜的眼神被色块牢牢的吸引住了，不知不觉地跟随李倩的诱导。

　　“对，当色块到达左边时，呼，到右边了，吸。对，呼，吸，呼，吸。”李茜半躺在椅子上，按照李倩的话，调整着呼吸。

　　“每一次呼吸后，身体都会更轻松一点，对，放松，什么都不要想。放松。全身心的放松。”李茜的身体随着妹妹的声音渐渐放松，原先绷紧的肌肉也松弛下来。

　　“姐姐，你现在什么都不要想，什么也想不起来，你最关心的就是找到录像带。”

　　“录像带？”

　　“对，就是眼前这盘。你看着那个色块，它会带给你最深的舒适感。”

　　“舒适……”

　　“好，听着，当我倒数到0时，你会陷入更入的睡眠中，你什么也听不到，什么也不能想，只是能听到我的话。听懂了吗？”

　　“为什么？”李茜突然问。

　　李倩吓了一跳，她没想到李茜居然会在这时反问，但当她看到李茜的眼睛还是闭着的，而且声音中也没有丝毫的不快，知道这只是李茜多年来的自然反应而已。

　　“没有啊，这样你才会舒服，姐姐，我是你最关心的妹妹啊，我是不会骗你的。睡吧。”

　　“嗯，嗯。”李茜不再说了，呼吸更加的迟缓。

　　“5,4，3,2，1,0。”李茜的呼吸平缓而舒长，眼球在眼睑下微微的转动着，身子一动不动。

　　“你现在正在作一个好梦。”

　　“梦，嗯。”

　　“对，一个你最想的好梦。你又回到了5岁，今天是你的生日，你很高兴，因为你今天5岁了。”李倩向站在门边的钱维生投去一个诡异的微笑。

　　钱维生站直了身子，脸上猥琐的表情一扫而光，笑着回应李倩。

　　“我5岁了。”李茜兴奋的回答。

　　“对，当我数到10，你睁开眼，看到的第一个人就是妈妈，记住喽，妈妈就站在你眼前。”

　　“妈妈……”李茜喃喃的说。

　　“1,2，3，……8,9，10。小情，看看我是谁。”

　　李茜睁开眼，看着眼前的李倩，嘴唇抖了几下，没有说出声来。

　　“叫妈妈啊，怎么，想不起来了。”李倩温柔的说。

　　“妈妈，可是你怎么这么漂亮呢？”李茜奇怪的问。

　　“你忘了，妈妈才去作过美容啊，来乖，妈妈带你去乐园玩。”李倩拉住她的手，笑着说。

　　“哟，好啊，我们去乐园玩。”李茜高兴的说。

　　“小情，叫爸爸。”钱维生走过来，笑着说。

　　“你？”李茜回头看了一眼李倩迟疑着。

　　“爸爸出国去了好久，还不叫。”李倩催促说。

　　“爸爸。”李茜扑到钱维生怀里，甜甜的叫着。

　　“乖，乖，好女儿。”钱维生抱着高大的李茜，手不自觉的捏着她丰满的屁股，“长这么高了。”

　　“讨厌，爸爸，你好坏。”李茜叫着，不依的扭动着身体。

　　“好了，不要闹了。我们快点走吧。”李倩打了钱维生的手一下，瞪了他一眼，把李茜拉过来，向外走去。

　　“是，是。”钱维生悻悻的回答着，跟在后面。

　　三个人来到楼来，钱维生驾车，车子一直向郊外开去。

　　过了大约半个小时，车子来到了郊外的一所大楼前。李茜被李倩哄下了车，来到了楼里的一间大会议室里，在长长的会议桌后，背对大门坐着一个高大的男人。

　　“小胡，看，我把这个丫头带来了怎么样？”李倩兴奋的说，“这下你服了吧。”

　　“呕，是吗？”胡啸天回过头来，“就这么容易。”

　　“嘿嘿，我在她房里撒了迷魂香，她的意志力脆弱极了，现在，哼哼，我可是她妈呢。来叫妈妈，好女儿。”李倩得意的说。

　　“是啊，我的好妹妹。”李茜清醒的声音在李倩身后响起，“你，得意得太早了。”


第六章

　　李倩脸上的笑容凝固住了，她缓缓的转过身。李茜的手枪正指着她，而钱维生又是一脸油汗的站在一边，嘴里哼哼叽叽的不知在说些什么。

　　“你从什么时候知道我不是你妹妹的。”李倩问。

　　“开始我还真的被你骗过了，但就是刚才，在咖啡厅里我就认定你不是小倩。第一，小倩从来不喝酒，不论是如何劝也不成，因为她有酒疹，闻到酒气就不成。第二，如果真发生那种事，她会先将那个家伙打个半死，然后再打电话给我，让我把他抓起来，而绝不会哭，第三，当你扑到我怀里时，我闻到了淡淡的药香，这是经常和药物打交道的结果，小倩是不可能有的，第四，你的胸围要比小倩大得多，这一点我能确定。所以当时我就发现你不是小倩，所以我就加了小心。”李茜说。

　　“那你怎么会躲过我的催眠？”李倩不干心的问。

　　“你知道这一个星期以来我在美国学什么吗？反催眠。因为最近催眠作案急剧增加，尤其是上次的张晶事件，我从录像带中发现张晶很可能被人催眠，所以我才专门前往美国FBI训练营，进行反催眠训练。没想到才回来就有用了。”李茜说，“说，你到底是谁？”

　　“哈，算我失策，你羸了。我叫凯曼，想必李队长有所耳闻。”凯曼靠在桌子上，悠闲的说。

　　“想不到是大名鼎鼎的黑曼巴，看来我这次还真是备受关注呢。”李茜看了一眼桌子另一头的胡啸天，“既然她叫你小胡，那你就是老虎喽？”

　　“不错，老虎胡啸天，请多指教。”胡啸天优雅的一欠身。

　　“好了，话都说完了，说，我妹妹呢，你们把她关在什么地方了。”李茜一摆手里的枪，大声喝问。

　　“不要着急，你看，我们现在手里都没有武器，既然计划失败了，我们服输，现在我就带你去找你妹妹。”胡啸天说着站了起来。

　　“慢着，”李茜从口袋里拿出手铐，向钱维生一招手，“过来。”

　　“啊，啊，什么事？”钱维生忙不迭的跑过来。

　　“你把她铐在那里。”李茜把手铐丢给他。

　　钱维生接过手铐，走到凯曼面前，尴尬的看着她。凯曼什么也没说，伸手让他把自己铐在了桌子上。

　　“好，你过来。”钱维生走到李茜身边，“转过身去。”他才一转身，李茜用手枪把重重的打在他头上，钱维生哼了一声，软瘫在地上。

　　啪啪啪，“好，好，果然够果断。”胡啸天坐在那里，看着李茜把两个人都打倒，一动不动，反而鼓起掌来。

　　李茜走到他身边，用枪一指：“起来，少废话，带我去见我妹妹。”

　　“可以，不过你不要后悔。”胡啸天顺从的站起来，向外走去。

　　“哼，后悔的是你们，你们要为自己的所作所为付出代价。”李茜推了胡啸天一把，然后回身把会议室的门牢牢锁死。隔音的房门使别人无法听到屋里凯曼的求救声。

　　胡啸天领着李茜来到楼阁尽头，伸手在墙上一按，墙上裂开了一条缝。胡啸天拉开暗门，回头说：“李小姐，虽然令妹就在下面，但我劝你还是回头吧。否则走下去，你会后悔的。”

　　“呸，你别想骗我，我知道你们这些人有什么技俩，都拿出来吧，我不会怕的。”李茜摆了摆手枪，“带路。”

　　“哼哼，那就别怪我了。”胡啸天说着，走了进去。

　　李茜紧紧跟在他后面，阴暗的通道里泛着湿气，昏黄的灯光把两人的影子映在墙上，拉得长长的。走了好一会，来到走廊尽头的一间屋子门前，胡啸天把手放在门口的识别器上，一道蓝色的光芒扫描过后，门咔的一响，向内打开了。

　　“进去。”李茜在他背上推了一把，两人走进了房里。

　　“小倩，小倩。你在吗？”屋里灯光阴暗，李茜一叫一边找。在屋子正中，放着一张宽大的诊疗椅，在白色的被单下，一个人发出呜呜的叫声，回应着李茜的呼唤。

　　“小倩，别怕，姐姐来了。”李茜扑到椅子边，一把掀去被单。

　　被单下，李倩的四肢被粗大的铁环牢牢的锁死在椅子上，她还穿着那身淡黄色的休闲装，苍白的脸上泛出激动的红晕，她挣扎着，摇着头，被布卷堵住的嘴里发出呜呜的声音。

　　“姐，小心，别让他跑了。”李茜一把李倩嘴里的布卷掏出来，李倩就大声叫道。

　　“糟了，”李茜知道自己犯了个大错，只顾关心妹妹，忘了胡啸天。她回身看到屋门正在缓缓的关闭起来，“住手。”李茜猛的向大门扑去，可是太晚了，门锁咔嚓一声，死死的锁住了。

　　李茜这才发现，向内开的房门上没有把手，光溜溜的，别说是已经锁死，就是没有锁自己也没有办法把门打开。正在这时，唰的一下，屋顶上的灯全亮了起来，把屋里照得雪亮。在昏暗灯光下呆了这么久，猛的一亮，李茜几乎什么也看不到了，就在她眨眼时，忽然听到李倩惊恐的叫道：“小心，姐姐。”

　　李茜只觉得从左边一道冷风飞快袭来，她飞快的向后一缩，模模糊糊地看到一根粗大的铁棒打在身前的地上，发出巨大的金属撞击声，震得她耳朵嗡嗡直叫，她这才发现地上是一整块钢板。

　　她眨了眨眼，让自己适应强烈的灯光，然后伸手想捂住耳朵，就在这时，灯光突然全都灭了，才被强光刺激过的眼睛，一下子什么也看不到，眼前只是一片白茫茫的，耳朵里还是刚才的嗡嗡声，李茜现在什么也听不到，看不到。在一片嗡嗡声中，她隐约听到李倩的惊叫声，但已经晚了，李茜只觉得拿枪的手一震，不知什么东西重重的打在手里的枪身上，她虎口一麻，手枪从手中飞了出去，不知掉到了什么地方，然后灯光再次全亮。李茜一手遮在眼前，让眼睛尽快习惯强光，另一只手握紧举头，准备可能到来的袭击。

　　“哈哈哈，李小姐，怎么样呢？你现在已经变成了我的阶下囚，老老实实的听话，我不会让你受太多的苦的。”房子里传出胡啸天得意的声音。

　　李茜没有回答，她用眼睛搜寻着被打飞的手枪。

　　“不说话？哟，你想要你的枪？哈，她就在左边的墙角下。刚才只不要给你一个教训，手里有枪并不代表你什么都能成。”按照着胡啸天的指示，李茜在左边的墙角下果然看到了自己的佩枪，她走过去，捡起自己的枪，走到屋门前，用枪把敲了敲，这才明白胡啸天的意思，原来不但是地板，连房门也是钢板制成的，看来这次自己的确是太大意了。

　　“好，算你羸了。”李茜把手枪扔到地板上，走到李倩身边，低头看着锁住她手脚的铁环，“你想怎么样？”

　　“李队长果然是个爽快人，好，那我告诉你，你要你们姐妹作我的性奴隶。”胡啸天说。

　　“呸，你，你做梦。”李茜虽然从警多年，也有几次被人胁迫过，但还是第一次听到这么下流的要求，脸涨得通红。

　　“怎么，你不想吗？我看你早就被无数个男人上过了，下面那张嘴就象公车车门一样，不过不卖票。哈哈哈……”胡啸天故意用下流话来刺激李茜。

　　“你……”李茜气得说不出话来，索性不去理他，专心观察李倩手脚上的铁环。

　　“姐，对不起，都是我不好。”李倩内疚的说。

　　“别这么说，”李茜拍拍妹妹的脸蛋，趴在她耳边说，“反正他们暂时不敢进来，过会一旦有人进来，我就抓住他们一个，我们再冲出去。”

　　“李队长，别费心了，我们不会有人进去的。过一会只要你能听我们的话，按我所说的作，只要我手里有了一点能让你闭上嘴，不告发我们的东西，我们就放你走。毕竟让一个刑警队长消失，嘿嘿，动静还是太大了。”胡啸天猜到了李茜的心思，冷笑着说。

　　“哟，这么简单。”李茜知道李倩身上肯定有窃听器，站起身来问。

　　“对，只要你听话，我们井水不犯河水，一定放你们走。”胡啸天说。

　　“我能相信你的保证吗？”李茜问。

　　“你必需听，因为这是你最后的机会，你手里已经没有和我谈判的资本了。而且，如果我这样……”李茜发现从锁着李倩的椅子下，喷出一股白色的烟雾。

　　“毒气。”李茜吃惊的叫了一声，连忙用袖子挡住自己和妹妹的鼻子。

　　“哈哈哈，不要紧张，这不过是普通的干冰而已。如果我想迷倒你，有的是无色无味的迷药，让你根本察觉不到。”胡啸天戏耍着李茜，大笑着说。

　　“哼，你说，你要我做什么？”李茜问。

　　“就是这个。”说着，在李倩对面升起一张床，床边的放着一个小箱子。

　　李茜走过去打开箱子：“啊，你混蛋。”她一把把箱子丢在地上，箱子里滚出一根粗大的假阳具，形状与男人的阴茎完全相同，上面还布满了大大小小的突起。

　　“哼，你做也得做，不做也得做。”胡啸天哼了一声。

　　突然，在李茜和李倩之间升起了一道粗大的铁栅栏，把两人分隔开来。

　　“姐。”“小倩。”两人都惊叫起来，李茜扑到栅栏前，用力摇着，可是根本摇不动。

　　这时随着一阵嗡嗡的响声，李倩那边的天花板裂开了，一支粗大的机械臂伸了出来，在机械臂的尖端有一个飞速旋转着的钢锯，尖锐的锯齿旋转时发出尖利的声音。“姐姐，”李倩惊恐的看着锯片缓缓的向自己移过来。

　　“小倩，小倩。”李茜叫着，拼命摇晃着铁栅栏，但冰凉的铁杆一动不动。“住手，住手。”

　　机械臂在离李倩的左臂不到30公分的地方停住了，“李队长，怎么样啊，如果你不按我所说的作，过一会，你就会有一个象蜘蛛，啊不，章鱼一样的妹妹了。哈哈哈……，放心，我的手艺很好，不会有两条腿粗细不均的。”胡啸天的声音在屋子里回荡着，轻松的语调更现出无比的残酷。

　　“你，你这个畜生。”李茜骂道。

　　“畜生，不，是猛兽，记得吗，我是老虎。”胡啸天笑着说，“现在，你自己决定，是听话还是我动手。”

　　“你，好，说，你要我作什么。”李茜咬着牙，恨恨的说。

　　“很简单，请李队长象平常那样，自己找点乐子。”

　　“乐……，你无耻，我绝对不会作的。”李茜回头看了一下滚落在地上的东西，一下子明白了他的意思，脸涨得通红，愤怒声音里夹杂着一丝少有的羞涩。

　　“哟，难道说我们的李队长没有手淫过，还是说这些东西不能满足你。”

　　“呸，好我这样作，我就，就自杀。”说着，李茜把枪顶在了自己的太阳穴上。

　　“好，好吧。”胡啸天见李茜想自杀连忙说，“那我们就换个条件。”他知道仅靠几段录像是无法控制住李茜的，刚才只不过是一个小小的伎俩，为了让李茜能更容易的穿进自己的圈套里罢了。

　　“好，你说。”李茜放下枪，她并不敢真的开枪，毕竟那样可能会让妹妹受更多的痛苦。

　　“只要你能保护好你妹妹，我就放了你们。”随着胡啸天的声音，那张床重新沉入了地下，新升上来一个奇怪的装置，它就象一般的健身器，不过形状很特别，在地板上有把手和脚蹬，如果要把手脚放进去，人就会象狗一样撅着屁股趴在地上，而且在腰部还有一个小小的触杆，而脸前是一个奇怪的面具。

　　“这是什么，”李茜警惕的看着那个奇怪的东西。

　　“李队长，我的要求很简单，只要你能在这东西上站上二个小时，我就放了你们姐妹，不过你看好中间那个触发的开关了吗？如果你不能把它顶上去，那边的电锯就会落下来。只要你有足够的体力，我就放过你们。这个条件够优厚了吧。”

　　“哼哼，你想把我骗上去，然后再把我锁起来，那样我就只能任你摆布了。我不会上当的。”李茜冷笑着说。

　　“不会的，你看那些把手和脚蹬边没有什么的锁扣，你放心，我老虎说话算数，决对不会作那种事的。而且如果你不上去，嘿嘿。”说着，机械臂又开始下降。

　　李茜知道这其中一定有什么问题，但是如果自己不马上站上去，妹妹的骼臂可能就会废了，虽然她也想过这只是一个圈套，胡啸天不一定会真的把李倩的骼臂劈开，但是她不敢赌，毕竟那是自己的亲妹妹，自己唯一的亲人。

　　“好，我做。”李茜说着站到了那个东西上，双脚踩在脚蹬上，弯腰抓住了把手，然后用力提腰，将那个触发开关向上顶起来。果然，机械臂的下降缓缓的减慢了，但并没有停止。李茜看着眼前的面具，里面还有四个小小的触点，她知道如果自己把脸贴上去，就会完全丧失眼力，但是现在的情况让她不得不这样作，她咬紧牙，把脸埋进了面具里。

　　李茜眼前一片漆黑，失去视线后，人的其他感觉变得更加的敏感，她听到锯片渐渐停止了，那令人心悸的声音消失了。

　　“姐姐，对不起，都是我不好。”李倩带着哭音说。

　　“没什么，小倩。”李茜说着，“告诉我，那东西距离你还有多远。”

　　“嗯，已经升高了一点，大约还有20厘米的样子，然后就停住不动了。”李倩说，“锯片也停了。”

　　“是吗？”李茜说，“那你告诉我你是怎么被他们捉住的。”

　　“我是，啊，又动了。”李倩的声音突然又转急了，电锯的尖啸声也再次响起。

　　李茜这才发现自己双脚的脚蹬下降了，腰上的触点也没有刚才那么有力，她连忙踮起脚尖，用力顶着那个触点，才让那声音停止，不过这个弯腰踮脚的姿势很费力，她也不知道自己能坚持多久。

　　“小，小倩，不要说了。我问，问你，他们有没有对你怎么样。”李茜只着提着气，小声的说话。

　　“他们没有对我怎么样。姐姐，你小心啊。不要管我了，你自己逃出去吧。”

　　“别，别说傻话，我怎么，怎么会放弃呢。”李茜安慰着妹妹。

　　“可是，你，你是谁，你要干什么？”李倩突然惊慌的叫道。

　　李茜听到身后的门打开的声音，她的心一沉，知道有人进来了，可是现在自己完全被固定在这个奇怪的架子上，虽然手脚上没有任何的锁链，但是只要自己的手一松就会给妹妹带来终身的伤害，自己甚至连动一下头都不成，这种完全的无力感，让李茜愤怒而又无奈。

　　“嘿嘿，李小姐，不要叫了，你姐姐也是为了你好。”身后传来的是胡啸天的声音。

　　“你要干什么，不过走过去。”李倩尖叫着，但是她自己也是被完全固定在诊疗椅上，丝毫动弹不得。

　　李茜还没有反应过来，就觉得左腿膝盖上重重的被打了一棒，她能感觉到膝盖骨已经完全碎了，身子一歪就要倒下，她连忙双手一撑，可就在这时，右肘上又是重重的一棒。

　　“啊，”李茜惨叫一声，她几乎听到了臂骨被打折时的声音，强烈的疼痛让她几乎要昏厥过去。但为了妹妹，她挣扎着想顶住那个背后的开关，但仅过了几秒，就力不从心的倒在地上。

　　“啊，你，你卑鄙，无耻。”

　　“对啊，我是罪犯嘛，你看到过不卑鄙不无耻的罪犯吗？”胡啸天笑嘻嘻的说着，手里的铁棒再次狠狠的打在李茜那只完好的腿上，满意的听着膝盖骨碎裂的声音。

　　“啊，”李茜几乎要痛昏过去，但是身体的疼痛无法抵抗心灵的痛苦，她看到那只电锯正缓缓的向下移动着，飞速旋转着的锯刃即将插入妹妹的手臂里。

　　“姐，救我。啊……”李倩一句话没说完，那电锯就猛的落下，鲜血飞溅，李倩长长的惨叫一声，昏了过去。

　　“小倩，不要，不要。”李茜发出一阵野兽般的哀鸣，大口鲜血从口中喷出，眼前一黑也昏死过去。

