催眠心得日記發表於: D.P.E (IP 已紀錄)日期: May 7, 2004 8:24AM    催眠一个神秘的名词，关于催眠的形容描述说的数不清，催眠的方法也是各种样     式都有，但是成功的人少之又少研究的人却是越来越多只因为那一种控制别人的     成就感是人人都无法抵抗的，身为一个催眠研究者当然是朝思暮想的想要成功催     眠别人，今天就是我实施催眠计画的第一天     “夏芸！”     “是你啊！林徇玮，有什么事情吗！”夏芸的口气脸色十分不客气     “是这样的，下课后一起去逛街可以吗？我看到一款首饰跟你好配想买给你”     “真的吗！真是太好了，那我们下课后见”夏芸口气立刻一百八十度的转变     ﹝果然是见钱眼开的笨女人﹞“那下课后我在后门等你”     “好！”夏芸开心的走回教室     ﹝找这个笨女人当第一个实验品果然是对的，笨笨的就上勾了，不枉费我先前一     个月的布局，把我当凯子，陈夏芸今天放学之后你就，嘿嘿.....﹞     一放学夏芸立刻崔着徇玮要去买首饰，徇玮则是不急不徐逛着街心中则是默默的     祷告希望会成功两人又走了一段路才在路边的小摊贩前停下来     “夏芸，你看我说的就是那一条项炼”     “哪一条！”夏芸一看到是路边摊的东西兴致就减了一半     “那上面有颗蓝水晶的那一条，跟你很配”     “那一条阿，还好阿我不觉得”夏芸现在只想走开不太想在这纠缠     “真的很配，老板帮我包起来”     “我想回家了，怕家人会担心”     “这么快就要走啦！现在还早，我们去吃牛排我知道一家牛排馆很好吃”     “牛排！好阿，吃个饭在回去吧！你出钱”一听到最爱吃的东西夏芸又打算在A     一餐在回去了     ﹝蠢女人，这么好骗以为自己长的美就吃定所有男人﹞“那我们走吧！”     “夏芸！夏芸！”     “啊！什么事情？”夏芸的神情有点恍惚     ﹝看来是轻量的安眠药生效了﹞从口袋中拿出刚买的首饰“夏芸，你看这首饰，     蓝色水晶真是漂亮对吗！”     夏芸不自觉的定着水晶看越看越入迷     “很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎着东西”     再徇玮的诱导之下夏芸更专注的看着水晶，眼里也只有那个水晶     “夏芸！你很想睡了吧！安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的     对吗！”     夏芸抵抗了一下无奈眼皮越来越重，重到张不开夏芸缓缓闭上了眼睛     “夏芸你觉得越睡越沉，但是你将不会有任何的害怕不安，对于我的问题还是会     回答！”徇玮的声音突然变的低沉盘旋在夏芸的脑中     夏芸重复徇玮的话“越睡.. 越沉.... 问题.回答...”     看到夏芸的反应徇玮心中是大声欢呼，因为太过兴份的关系徇玮的手正在发抖     “夏芸，知道我是谁吗？”     “你是...林徇玮”     “你在心中我是怎么样的人”     “凯子..想追我的笨蛋...要不是可以在你身上拿好处才懒的理你”     徇玮对这答案到是不意外，也许也是因为这样徇玮对于拿夏芸当实验品一点也没     有良心不安的感觉，也更下定改造她的想法     “夏芸，张开眼睛，但是你依然在深沉的睡眠中”     夏芸照指示张开眼睛     “看着水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶，你非常非常的想要这个水     晶，为了拿到水晶你将不惜牺牲所有”     “非常非常想要...不惜牺牲所有..”     “现在看着我！我是水晶的主人！”     “你是水晶的主人..”     “为了得到水晶你必须听从我的命令指挥”     “听从你的指挥...”     “看着我的眼睛，我的眼睛比水晶更漂亮更吸引你，为了可以看着我的双眼你将     会更服从我”     “眼睛更漂亮...更吸引我..更加的服从你”     “以后你只要专注的看着我的眼睛你睡会比现在更深更沉也越来越舒服不自觉的     爱上这种感觉渴望这种感觉”     “专注看着眼睛..睡的更深更沉...舒服..渴望这种感觉..”     “现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深     的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从”     在完成所有的暗示之后徇玮深呼吸了几次才唤醒夏芸     “疑？我怎么了？”     “你刚刚一直在用餐，对了夏芸？”     “怎么？”夏芸头也没抬的看着徇玮手上的蓝水晶首饰     “你真的不要这个首饰吗！我觉得跟你很相配”     “什么！谁说不要的，我要！我要！”夏芸强烈的表达出想要的意念     ﹝成功了！成功了！﹞“你要可以不过我这么辛苦才帮你找到的，就这样给你好     像....”     “徇玮，别这样，给我好吗，它真的好美，给我求你了”夏芸丝毫没有感觉到自     己的改变，先前之要徇玮不顺自己的意思必定是大发雷霆，不像现在马上以低姿     态的祈求     “可是.....”装成犹豫不觉得样子，徇玮慢慢的将夏芸引入暗示之中     “求你了，只要你给我，我什么都答应你好吗？”夏芸不知不觉的就陷入暗示之     中     “好吧！那你答应我以后都要听我的话，当我的女朋友，不可以违抗我”     夏芸是毫不犹豫的答应了徇玮的条件，拿到水晶之后夏芸是小心翼翼的将她挂在     自己的脖子     “现在也不晚了，我们各自回家吧！”     在分开之前徇玮亲吻了夏芸，亲吻结束两人依然是抱在一起，夏芸脸颊发红看着     徇玮心里头是千头万绪，之前不是相当讨厌徇玮吗？为什么现在他给我一种不可     以抵抗违背的感觉，还有她的眼睛变的好美，真想一直看着     “玮，你的眼睛好美”夏芸像是在自言自语的口气说着，双眼盯着徇玮的双眼不     放     “是吗，我怎不觉得，晚了快回去，不然家里的人会担心”说完，徇玮从容的离     开留下夏芸一个人     夏芸看着徇玮的背影心头完全都是徇玮的双眼，心中有一股追上徇玮的冲动不过     徇玮的话立刻出现在脑海中在恍惚之中回到了家     ************************************************************************     不太会写文 一一" 献丑一下 要是污染到大家请说一声 要是觉得还可以有改进的空间请各位大大多多指教 