催眠学园 序章 OCR发表于: 础辕零氏 (IP 已纪录)日期: May 28, 2004 2:21AM原着 : 布施はるか OCR and 排版 : 础辕零氏 ===================================================================== 序章seeds 面对所有女性时，体内自然激发出浓烈的性欲，以及无止尽的妄想。这封生育 能力正常的人来说，明明是一种动物性的自然渴望，但却无法光明正大地表现出 来。 实在太过荒唐。村越进太暗自在心中冷笑。即便如此，自己也无能为力，为了 不让别人看穿他的内心世界，村越总是埋首低头不语。冉加上鼻梁上的眼镜，更 让人认为他是个阴郁沉闷的怪胎：只会看人脸色，胆小怯儒，常被人欺负是他平 时给人的印象。然而事实上，村越本身并不畏惧任何人。不仅如此，他反而乐于 戴上这样的假面具。为了隐藏他深邃的欲望与内心深处的阴暗面…… 那一天，刚睡醒的村越一面揉着惺松的睡眼，一面此平常预计的时间提早出门。 之所以睡眼惺松，是因为一整晚泡在网路聊天室，聊到快天亮的缘故。对村越 而言，每次与同好”ML．K”透过聊天室闲聊的热络情形，早已是家常便饭，然 而昨晚却聊得特别起劲。事实上，村越并不曾见过这位好几个月前在网路的假想 空间里认识的 “ML．K”。不，基本上而言，对原本隐匿性就高的网路，即便对方自称是”Mr． K”，然而本人究竟是男是女，年纪是大是小，根本就无迹可循。但是，村越还 是把”Mh．K”这号人物，当成是他自己交往十多年的好友。当然，村越有他自 己的理由。因为聊天时，对方毫不保留发表的独到见解，就让村越赞叹不已。不 仅如此，两人可说是臭味相投，拥有异于常人的偏激想法。村越之所以将”Mr． K”视为同一挂的友人，也就是基于这个理由。因此，对村越来说，对方的来历 究竟为何也就不重要了。 虽然村越能够充分运用网路吸收资讯，但是话虽如此，现实面却不容忽视。自 行切断与外界的接触，刻意闷在家里，只是一种愚蠢至极的行为。毕竟能够一边 嗅到女人香一边偷窥的视奸，是无法凭藉空虚的荧幕世界，体会得出其中乐趣。 上学途中，仔细观察刚起床的每月人家，以及急忙赶往车站的年轻女性，是村 越每天例行的工作，但是今天的他却有着其他的考量。脱离上学路线的村越，走 往与学校反方向的公车专用道。不久之后，当他抵达目的地时，便一副满足地暗 自窃喜。 昨晚聊天的主题是”色狼”。内容大致从状况分析、技巧层面来探讨有关性骚 扰的方法。后来还聊到性骚扰的目标场所、时间、对象……。因此与”ML．K” 之问的对谈，可以说是非常充实。再者，”Mr．K”特别推荐村越一些容易下手 的地点。 没错。村越决定好好活用昨晚聊天时所获得的情报。如今他来到的地方是私立 圣香学园的女学生，往来最为频繁的公车站。圣香学园，是现今为培育优秀名门 千金的一所女子贵族学校，该校的学生就算在公车内遭到色狼性骚扰也无力抵 抗，全属一些内向可爱的女孩。以上是从”ML．K”那儿得来的情报。 正当这个时候，村越的面前，如愿地出现一名圣香学园的女学生。 然而，问题却不如想像中的单纯。村越心中一股莫名的悸动。表面上装成一副 等公车的模样，私底下则尽情地观察站在眼前的这名少女。村越心想，圣香学园 的制服还算不赖。不过，制服里的身材不知如何?村越的视线逐渐往下移。包藏 在迷你百褶裙下，浑圆有型的翘臀。以及那双修长的玉腿。少女不时回眸的模样， 更是让村越感到悻然心动。光是见到她，至少可以判定，有关容貌方面的情报是 正确无误。 此时，村越实际地感受到好女孩绝不会乱七八糟的事实。眼前的少女，将自己 的脸蛋和仪容，都整理得整洁得体，给人一种热爱运动的活泼印象。然而，这类 的女孩，往往也都还是处女之身。这一点，是村越依据平时的观察所得到的知识。 要是对象是这种女孩，想必任何男人都会想要一亲芳泽。好、决定了:色狼初 体验就选定这名女孩吧。村越私自决定好猎物之后，内心兴奋得璞通璞通地跳个 不停。这时，少女仿佛注意到村越，将视线移了过来。 难不成被怀疑了吗?内心隐约感到不安。村越如同往常一样地低头不语，脸上看 不出有丝毫淫欲的表情。冉加上镜片后方的瞳孔，也被自然垂下的发丝所遮掩， 因此目光所见之处，自然没有理由会被发现。村越抑制着内心的紧张，始终故作 镇定。不久，当公车抵达的时间接近时，女孩便转身朝道路的方向走了过去。 心里头总算松了一口气。好歹，这也算是初体验。严禁有任何的大意或是自满。 一定要谨慎行事。既慎重、五大胆地满足自己的欲望。村越趁着公车抵达前的短 暂时问，暗中想像了好几次如何朝少女臀部下手的步骤。 掌握好正确时机，紧凑地混入公车里。这点也是参照”ML．K”的情报。顺利 地在目标的身后，保留住一个好位置。不用说，动作要尽量若无其事且自然。不 能太远也不能太近。位置的选取可说是相当的完美。一边计算下手的时机，再次 观察美丽的猎物。少女毫不知情地，静静望着车窗外。 虽有过多次将内心想要一进兽欲的女性，当成是自己性幻想的对象，然而说到 实际下手的经验，这还是第一次。话虽如此，却没有丝毫罪恶感与畏缩。当然， 光是想像后缤的发展，内心就威到兴奋不已。配合心跳的节奏，下体问的分身也 逐渐勃起，已经到了有必要弯着腰藉以掩饰的程度。然而即便如此，村越仍旧谨 慎行事。性骚扰，并非仅限于用手触碰的行为。只要故意碰触身体或身体的某一 部位，就算是性骚扰。村越将股问的勃豁之物，尽量挤向人与人之问的狭小隙缝， 小心避免被周遭的人怀疑。混乱的公车内应该没人能够看穿他那隐藏在牛仔裤下 剑拔弩张的肉棒，龈龈蠢动的企图。但村越也因此看不到猎物的翘臀与美腿。然 而，对他而言却是万无一失。因为，村越已经事先进行了视奸的准备工作。 一想到少女那可视为温柔母鹿的臀部与大腿时，村越禁不住地伸出了手背，朝 牠的翘臀摸了上去。不同于手掌，手背的情况较为暧昧不清，大致介于故意与偶 然之问的境界。已经掌握性骚扰技巧的村越，佯装成是不小心碰到的样子。迅速 地以手背触摸后，下意识地望着别的方向，眼角的余光则瞥见少女吃惊的反应。 勉强看得见少女的脸颊正泛着红霞。 呵呵。太棒了。今后，就能在公车这类的交通工具里，尽情地享受啦。体验 女人的体温与柔软……。村越在心中暗自窃喜。那是一种不形于色，变态且作恶 的笑容。随后村越扭转手腕，悄悄地将手掌朝向外侧。滑动的指尖隔着布料，触 摸裙下的肌肤。无法抑制内心的狂笑。然而，这样的快感却无法维持多久。 抚摸肌肤的指尖，突然感到一阵不协调。与想像中的不太一样，是一种怪异且 肌肉紧绷的触感。同时，村越意识到，某双视线正从不同的方向看过来。他吓一 跳地朝那边瞄了一下，发现顶着一头条码发型的中年男子，一脸惊讶地望着他。 村越一度还以为自己的行迹败露，但他又立刻察觉到其中的不对劲。不发一语的 中年男子，瞳孔中流露出困惑与怯儒的眼神。为了找出原因，村越明知不妥，还 是动了动脖子。瞄一下位于自己手腕下方，少女的翘臀部位。他这才惊觉，少女 的臀部与自己手掌之间，还存在着另一只手。粗壮的手拈与粗糙的皮肤，以及关 节处凹凸的生硬表面。显然的，那并不是少女的手。不仅如此，那只手上用力地 紧抓着少女的翘臀不放。村越这时终于明白。莫非，他摸的并非是少女的臀部， 而是臀部上方，那只中年男子的手。 这究竟是怎么回事:难道刚才尽情享受的是那老头的咸猪手。怪不得才会一脸 讶异的表情。况且，中年男子正浸淫在性骚扰的高潮。眼神流露出的困惑与怯懦， 也就不难明白。想不到自己准备妥当等待良机，慎重行事的结果，竟落得这样悲 惨的下场。村越虽觉得扫兴，却还是立刻振作精神，重新思考。问题是，接下来 该怎么做口要和条码老头一起共享少女的臀部，还是阻挠他?然而这时…… “这个人是色狼” 突然间，少女在挤满的公车内大叫了起来。于是，少女猛然用力抓住对白己性 骚扰的咸猪手。当场目击这一切的村越，如今应当采取的行动只有一个。 “她说的没错:这家伙是色狼:” 村越也扯开嗓门大喊，紧抓住男子的手腕不放。被两人活捉的男子，表情瞬间 僵住，什么话也说不出口。村越这下更加小心。趁男子吓得直发抖，正想辩解什 么之前，村越朝他的小腿踢了下去。动弹不得的男子，表情痛苦且扭曲。周围的 乘客见状，涌上前围捕了中年男子。 “你这个色狼:还不老实就范:” 怒骂声群起，引发一阵骚动。等公车一到站，可怜的男子硬是被大伙强扯下车。 村越为了掩盖自己的行为，趁着众人一阵荒乱之际，赶紧逃之夭夭。 好险，差点被逮到。性骚扰果然有其风险。远离是非地的公车站之后，村越转 身躲进附近的商店街，稍微喘口气。听说圣香的学生，全是一些温驯且无力抵抗 的女孩，难道说原本的情报就有误?还是途中生变，不管怎样，资料一定得重新 修正。顺便向”ML．K”抱怨几句。以这件事向他要求更多有利的情报。无时无 刻都想趁机捞一笔的村越，已经开始研究该拿什么来勒索对方。于是…… “喂、你。” 突然被叫住，回头一看，完全丧失防备能力的村越，露出一脸罕见的惊讶表情。 原来声音的源头，正是被他性骚扰的猎物……..圣香学园的去学生。 “哈啊、哈啊、终于追上你了。” 似乎是用跑的追上来，呼吸显得慌乱急促。性感的神韵实在令人想入非非。但 是，如今这种节骨眼，绝非是想像那种事情的时候难道她发现我也是色狼了吗? 村越强忍心中不安，故意装成平时面无表情的样子 “那个、刚刚、真的很谢谢你。” 少女的发言，超出村越原本的假设。无意中咦了一下。 “刚才你不是和我一起逮到了色狼吗?因为我想谢谢你，所以追了土来。” “没、没什么……。那点小事，算不上什么……。” “不、我倒觉得你这个人相当的勇敢。” 嫣然微笑的少女，静静看着村越。相对地，村越则仿佛不太舒服似的，全身感 到轻飘飘的样子。被别人，尤其是被这么可爱的少女，一下谢谢一下赞美的情形， 还是生平以来的第一次经验。少女仍旧继续说道。 “我、叫做矢野绿。事实上、如果方便的话，可以告诉我你的名字吗?” 开、开什么玩笑:村越这下终于清醒过来。绝对不可以被眼前这可爱的脸蛋与 美丽的翘臀给迷惑。要是刚才性骚扰风波的真相被公开的话，或是被追问为什么 会搭乘那条路线的公车时，又该如何是好。虽然明知道多说无益，然而偏偏村越 身上却穿着私立黑虹学园独具特色的制服。虽然责怪自己太过粗心大意，但是一 切都已经来不及了。至少，村越就读的学校已经曝了光。 尽可能不要引人注目，是村越行事的作风。为了今后的”活动”，不至招来祸 害，这一点绝对要贯彻到底。既然如此，接下来应该采取的行动只有一个。 “我叫做什么并不重要:再见了:” 留下这句话之后，村越一溜烟地逃跑了。 深夜 打开平时两人专用的网路聊天室，”ML．K”早已在线上等待。村越一进入聊 天室，马上敲下抱怨的字眼。不用说，谈论的内容当然不外乎今天早上，圣香学 园的女学生事件。心里所有的诅咒，全都混杂在聊天的字句当中。明明今天应该 是瑰丽的色狼纪念日，然而却只走台白浪费体力和时问。不仅如此，这样的恶运 在上学之后继续延烧。这封村越而言，早已是司空见惯、习以为常的事情。然而 村越却刻意夸大自己不幸的遭遇。话虽如此，村越毕竟是聪明人。他只强调自己 差点陷入被发现的危境，并将原因归咎于情报不正确的结果。于是，”ML．K” 诚挚地向他道歉。仿佛预料到村越发生的灾难似的。 “很抱歉。为了表示歉意，我想送你几样礼物。希望你收到后能有所用处…” 看着画面中并排的文字，村越耸了耸肩。反正一定是录影带或书籍之类的东西， 既然对方说要送，当然没有理由拒绝。村越将设在邮局里的私人信箱告诉”Mr.K"。 信箱是他假冒父母的名义申请的，理由是家中信箱道人恶意破坏。实际上，是村越 为了要方便收取，透过网路拍卖订购的物品，或是邮购购买的商品之用。 早早结束聊天室的对话，村越飞快地跳上床。准备在手淫之后，自然地睡着。 无论是多么筋疲力尽的一天，也绝对保有手淫的体力。要是连自慰的体力都没的 话，那宛若是宣告他的人生终结。这是村越一贯的主张。 要选哪个女孩呢。今天也算是多采多姿的一天。想起早上圣香学园的女孩…… 好像叫做矢野绿吧?她那Q软的臀部与大腿。还是，班上的校园美女，身穿体操 服的样子，或是游泳队的女孩，穿着泳装的清凉模样。还是选班上的女导师……。 不行，虽然颇有几分姿色，但是一想到她凶悍的模样，就令人想打退堂鼓。选牠 是被虐待狂才会做的事。 脑海里不断地妄想。村越的右手更加握紧了股间那根兴奋地发烫的小弟弟。 过了好几天一成不变的日子之后，某一天，村越于放学途中顺道去了邮局一趟。 那一天，正是”ML．K”送达寄来礼物的日子。在邮局柜枱顺利领取了物品， 看起来并不怎么大，但是却满有重量的。应该是DVD，或是录影带吧。虽然无法 太过期待，却也让人满心欢喜。村越一边习惯性的观看四周的动静，一边踩着轻 快的步伐，踏上回家之路。 一吃完晚饭，村越便沉默地躲到自己的房间里。家庭团聚等的场合对他而言， 根本就没有必要，况且在现实生活里，已经有好多年不曾认真地与父母亲交谈 过。不用说，双方不会过度干涉彼此的作息，表面上不过是勉强维持住一个家的 样子。 随兴朝椅子上坐下来的村越，迅速比打开包裹。心想如果这个东西没有用的话， 只要再向”ML．K”抱怨个几句就行了。虽然拆开包装纸下的箱子，但却隐含着 一种想要刻意压抑自己过于期待的想法，而一边思考着对”ML．K”抱怨的字句。 接着，他看见箱子里的东西，看起来像是扩音器，也像是野战生存游戏中，队员 里所拿的那种，类似玩具枪之类的东西。一封注明着村越姓氏缩写的信，也同附 于这件包裹里。村越首先将信拿了起来。想当然尔，这封信是”Mr．K”写给他 的。大略看了一下整齐的字体。 “依照约定，送上我聊表歉意的礼物。这个东西叫做口催眠导入机”。使用方 法很简单。只要对准你想要催眠的对象，如下扳机数秒即可。以下简单说明其原 理… 一时之问，实在令人难以相信。这种外表看似玩具的机械，真能如对方所说的 可以达到催眠的效果吗?不可能，假设就算真的是照字面上解释的物品，那么为 何他会如此轻易地将这么好用的东西送给别人呢?照常理来判断，理应将此视为 自己私人的宝藏而独自享用才对。村越一边自问自答，一边继续看着文章的内容。 “有关M君对性方面的想像力，老早以前我就感到相当佩服。我认为你一定可 以比我更有发挥的空间。虽然这是我送给你的礼物，但是日后倘若你能将使用心 得，整理报告给我的话，我将感到无比的荣幸。报告的范围，你可自行斟酌。当 然，日后我会另行奉上别项赠礼，以答谢你制作报告的辛劳，希望你可以答应我 的不情之请?” 原来如此。换句话说，就是要我测试这台古怪的机器。既然如此，对方的用意 也就能够理解。这样也好。太棒了，顺利地收下它。但是，首先应该确认它的性 能。 此时，在楼下享用晚餐的父母，如往昔般高兴地聊着每天一成不变的无聊话题。 =====================================================================原着 : 布施はるか OCR and 排版 : 础辕零氏 ============================================================= 第1章 iris 之 1 教室看起来与平常不太一样。包括校园里的花花草草，以及在里头走动的师 生… 感觉上世界好像完全变了个样似的。 这东西是真的:村越想起偷藏在书包里的催眠导入机。要是侮蔑它是品质不好 的玩具，可是会遭到天谴的。事实上，它可是个不折不扣的划时代发明。凭藉催 眠导入机优异的性能，我终于拥有了一个属于不受任何人干扰的空间，如此一 来，虽然与父母的关系荡然无存，反正冰冻三尺非一日之寒，对村越而言根本也 就不痛不痒。不，应该说这样的结果，反倒让村越咸受到一种终于得以解脱的痛 快感。原本，既费时繁琐，叉费工夫的深层催眠状态，现在只要利用这个机器， 仅仅数秒的时间就能让对方不省人事。再来就看个人的造化了。 千万不能辜负”ML．K”的期待。村越暗中跃跃欲试地等待机会。什么活用方 法要想多少个都行。不需要特别详细的计划。因为过于详细的计划，往往会因为 一个微不足道的小失败，让整个行动陷入无可挽回的地步。这是村越依本身的经 验所得到的知识。重要的是临机应变。唯有临场的反应，才会激出更令人耳目一 新的构思。话虽如此，但也不能为了要写成报告，就拼命地胡乱搞一遍。想要随 心所欲，也要等到测试的职责结束之后再做，最好暂时集中在某些对象会比较好 吧。首先……晨间的自习时间前，40名十几岁的男女生聚集的教室里，正笼罩 在热闹的嘈杂声之中。男女成群所形成的无数个小团体，为了那些无聊的话题， 越谈越兴奋。其中最为吵闹的，就属围绕在校园人气第一的校花-----仓泽早苗身 边的小团体。 村越的瞳孔燃起微暗的火焰。早苗是校园里名符其实的偶像级人物，性情温和 且平易近人。从小时候开始就爱好茶道和花道的旱苗，隶属于学校的茶道社。可 以说是好人家的千金小姐，也是优秀的模范生。当然，她也不曾有过想要欺负村 越的念头。有时候，甚至还会对村越伸出援手。虽然如此，并不代表她对村越有 任何的好感。这项证据，刚好可以从最近她对村越大为改变的态度上看出。为何 如此，是因为在放学后的教室里，她亲眼目睹村越将女用的紧身运动裤，套在自 己的头顶上。而且，那件运动裤正好是早苗的。她所受到的打击可想而之。即便 如此，她却没有公开举发村越的行为，这就是早苗的性格。并不是因为懦弱。而 是她不想为了举发这件事而毁了村越。话虽如此，但是她对村越的态度也无法再 像之前一样，现在，她选择逃避村越。利用催眠改变早苗的态度，应该满有趣的。 村越一边暗自窃喜，一边将视线转移到站在早苗身旁的少女身上。牠是早苗的 好朋友 北川绫，隶属游泳队，是个活泼开朗的运动型少女。她个性单纯，常常 心直口快，毫不考虑地把自己的想法，直截了当地说出口。从某个角度来看，她 的存在与村越是对立的。因为，她掩藏不住对村越的不耐烦。虽然每次都以直言 不讳的措词痛骂村越，但是她本人却完全没有是在欺负村越的主观意识。她胸前 那对巨乳不但令人难以割舍，靠运动锻炼的肉体似乎也今人垂涎欲滴。村越仿佛 舔弄似的直盯着她那穿着制服也能一目了然的丰满双峰，拼命将口里涌出的唾液 往肚里吞。 选择北川绫，不光是基于这些理由。还包括她轻蔑他，以及宛若是看见害虫似 地嫌弃村越的种种言行。特别是在发生了早苗那件事之后，这种情形更为严重。 或许是因为早苗只向好朋友北川绫吐露心事也说不定。村越会这么想也是无可厚 非。但是，事实上并非如此。只因为北川绫看见好朋友态度上的变化……，尤其 是对村越感到过度害怕的心态，令她忍不住向早苗询问理由。然而，早苗并没有 答覆她。不过，随便想也知道，真正的原因应该在于村越。结果，北川绶采取的 态度，也因此让人更加容易联想。正因为如此，村越深深感觉到自己被人轻蔑， 被人像害虫般一样的嫌弃。被那个讨厌自己的北川绫，嫌东嫌西。然而，她那种 施虐的魅力，却不禁挑起村越的想像力。既然如此的话…… 对村越而言，被别人欺负并不会让他威到特别痛苦。他宁可把这些当成是掩藏 本性的最好伪装。村越对于班上那些欺负他的同学，丝毫没有任何想要复仇的打 算。更何况，如果村越真要找个人报仇的话，在他心里已经有一个比起那些欺负 他的同学，更优先列入报复的对象。没错。因此，第3位被测试的人，自然而然 地脱颖而出了。 高崎真弓-------村越的级任导师。身为学校理事长独身女的真弓，也是其大财 阀的千金小姐。容貌长得瑞正秀丽，漂亮的身材蕴酿着成熟的魅力。就算光靠美 丽的去导师这一点，也能毫无异议地列入测试的候补名单当中，然而事实不仅仅 是如此。真弓仰仗着自己身为权力者的掌上明珠，态度傲慢任性又冷酷。动不动 就责骂学生，对学生施以体罚。可以说是一位问题老师。特别是村越，真弓仿佛 将他视为仇人般的痛恨。 上课铃声响起，高崎真弓出现在教室。在她踏入教室前的那一刻起，教室里便 陷入一阵寂静紧绷的气氛。沉闷的空气下，每个人都绷紧着身体，只有村越例 外…… 嗯。高崎真弓的身材果然不错。蹂躏她那成熟的肉体。心中的幻想越来越夸张。 “今天，首先向大家介绍一位新来的转学生。” 一站上讲台，真弓就一副非常费事的样子解说着。在这种时期转学未免太过突 然，但是只要是可爱的女孩，都能成为被测验的对象。歪了歪嘴角，朝教室的大 门望过去的村越，一脸惊讶地看着该名转学生。怎么可能呢b竟然会是之前在公 车上想要加以性骚扰的少女。 “初次见面大家妤，我叫做矢野绿。请大家多多 指教。” 急忙点头行礼的少女，穿着一袭圣香学园的制服。教室里开始叽叽喳 喳起来。为什么她会从有名的贵族女校，特意降格转到这种次等的学校，真教人 难以理解，然而吵杂声大部分来自兴奋不已的男同学们，连声惊叹班上竟来了个 如此可爱的士学生。虽然大伙儿想要大肆渲泄难以掩饰的兴奋之情，但碍于眼前 的暴力老师真弓，让大家无法如愿以偿。 “该怎么说呢，比起唸书，我比较擅长体育活动。” 矢野绿脸上带着平易近人的笑容，简洁有力地介绍完白己之后，粪弓指着一个 空位要她过去坐下。村越怀着忐忑不安的心情，茫然地望着矢野绿。通往真弓指 定的座位，必须经过村越的位置。眼看矢野绿快要走过来的瞬间，村越低下了头。 然而，他的动作却造成反效果。她忽然面向村越，眼睛蹬得大大的。 “啊:不会吧，我们竟然是同一班……。粪高兴自己毅然地做了转学的决定。” 究竟是什么意思?不明白她真正用意的村越一脸狐疑。感觉到周遭的目光全都 在自己集中过来。而让他脱离这孤立无援的窘境，竟是其弓不耐烦的声音。 “矢野同学:你在做什么?还不快点就座。” 当日一整天，矢野绿转学的事情在校园里引起一阵不小的骚动。虽然与地出自圣 香学园有很大的关系，然而大部分的话题，还是围绕在牠的容貌与能力上打转。 在上午时段进行的体育课里，一群瞧见小绿风采的男孩子们，在一旁鼓噪起哄。 有别于必需事先预订的学生制服，体育服将可以直接在学校的福利社里购买。身 穿黑虹学园指定的运动T恤与紧身运动裤的她，露出宛如母鹿一般纤细柔软的 四肢，足足迷死一群男同学。虽然胸部发育稍嫌平坦，但并没有人因此而主动放 弃欣赏美好的一刻。不仅如此，甚至在1OO公尺短跑的计时赛上，更让大家眼 睛为之一亮。连班上最擅长短跑的北川绫，也意外地成为手下败将。一般来说， 虽然胸部大的人在跑步上较为吃亏，但是就算扣除这项有利的优势，小绿在时问 上还是压倒性的获胜。难怪她在自我介绍中会特别提到自己擅长体育活动。小绿 飞毛腿的消息，不消一会儿工夫，很快就传遍了校园，希望拉拢她进体操队的队 员，也趁上课的空档，甫来观看牠的表现。 大部分的男孩，才不管什么大会成绩或纪录，比较期待是她那一身曝露度高的 运动服姿态…… 还没到下午的课程，小绿在智商方面，就给了大家有如想像中一样的印象。特 别是英语课的时候，没被那个高崎真弓唠叨过任何一句话，表现算是相当完美。 “很好、oK。真是的、要是大家都能像她一样就好了:” 对于真弓刻意挖苦班上同学的举动，令小绿略感不安。可能是她不想为了这种 事情被大家讨厌吧。幸好大家都知道，真弓本来就是个爱我藉口逼问学生的老 师，所以大家并没有因此降低对小绿的评价。附带说明一下，不光是英语这堂课， 连其他科目的老师都对小绿赞誉有佳，小绿简直就是个超级转学生。当然，在上 课的空档之余，还受到一大群人的包围。 “矢野同学、你真的好厉害哦。下次有空可不可以教我做功课啊?” “没、没什么、说不上什么教不教的……。只是碰巧在之前的学校上过而已 啦。” 如此谦逊的态度博得众人的喜爱。丝毫不摆任何架子，有着平易近人的性格。 一般而言，像她这类出风头的女孩，很容易遭到妒嫉，然而性格开朗活泼的小绿， 却丝毫没有让人威到厌恶。而且，一转眼的工夫，就和班上同学相处融洽。其中， 只有村越一个人受到强烈的不安所苦。午休时间，小绿被一群同学包围，没有多 余的时间找村越说话。不用说，村越本身也尽可能地想要回避她。即便如此，他 还是一直担心着，性骚扰的事件不知何时会被揭穿。就算遇上紧急时刻，可以使 用催眠导入机，但是，不安感并没有因此而消失。村越就这样怀着一颗不安的心 情，一直熬到了放学时问。结果，无关于村越的不安，小绿根本就没有提到有关 公车那件事。然而，就在他正准备松了口气之际，待在教室的小绿，突然开口向 他说道。 “嗯、那个……、村越?” 小绿笑容可掬地叫着某人的名字。或许是她察觉到村越刻意回避的事情吧。她 说话的样子看起来有些小心翼翼的感觉。相对的，村越心中则想着，要是她以公 车事件胁迫他的话，随时会让她成为催眠导入机下的牺牲者。虽然第一次在公车 站遇见她时就已经有相当的认知，但如今她的容貌，更显得出类拔萃惊为天人。 将地做为实验的对象，实在没得挑剔。才刚将手伸入藏有催眠导入机的书包内， 班上的去同学便在走廊上叫箸小绿的名字。 “矢野同学、高崎老师叫你到教职员办公室。” 点头回应对方之后，小绿慌慌张张地告诉村越。 “那个……、如果可以的话，是不是可以请你等我一下……。真的、如果你愿 意等我的话。因为我有些事情想跟你说……。” 说完之后，小绿走出教室。村越暗自盘算着。既然都已经在同一班，想要躲避 她的机会也有限。一定得堵住她的嘴，不要将公车事件说出来，或是用催眠导入 机强迫她保持沉默。能在此时，村越咸到另一个不安。要是小绿向真弓说明一切 的话……那可是非常严重的问题。不管怎样，应该紧急使用催眠导入机。 凑巧自己原先就想将真弓做为被测试的对象之一，所以这下就省事多了。 走吧、接下来开始行动啰。仿佛能够听见出征的号角响起似的。 走往教职员办公室的村越，偷窥室内的动静。然而，根本没看见小绿与真弓。 　不在这里的话，那应该是在”指导室”吧。身为理事长千金的真弓，常常利用特 　权，将学校的个别辨公室，以"指导室”的名义，作为她专属的房间来使用。位 　于1楼走廊尽头的房间，是校园里任谁也不想接近的场所。村越将脚步朝在那 　个方向。 　 停在指导室的门前，悄悄地偷窥室内的动静。感觉上里面好像有人。似乎是某 人正在说话的样子。村越倾耳静听。 “要是所有的学生都能像矢野绿的话，就没有什么问题了。” “高崎老师、话虽如此，但是如果太过严苛的话，可能会造成反效果……。” 应该是年轻的女性与中年男子在对话。村越悄悄地窥视了室内。站在微开门缝 的那一端，竟是真弓与黑虹学园的校长芝山。没看见小绿的踪影。 “是否太过严苛，是由教学的我来决定的:” “但是，我也有负责监督的责任啊。” 虽然芝山校长一副非常困扰的样子，但是真弓还是坚持自己的立场。 “监督学校的人应该是理事长才对吧。” 提起真弓的父亲，他不只担任黑虹学园的理事长，早年还经营其他各种不同领 域的事业，曾经是一名超级资产家。至于校长芝山，充其量也只不过是个普通的 上班族。只要一提到他的雇主理事长，他就完全没有招架的余地。突然，他的嘴 角浮现出谄媚的微笑。 “哎呀……、你说的当然是没错，我了解了。” “我的教学方式，是不会因此而改变的。” “口"希望你能尽可能采取比较平和的手段。” 校长的脸上清楚地黏着一副讨好的笑容，随后走出了房间。校长丝毫没有察觉 到躲在正前方墙柱后面的村越，只是不以为然地瞥了指导室一眼。 “受不了，无药可救的野丫头。算了、这种单纯的小姑娘，反而远比较容易对 付。” 芝山小声地喃喃自语着，随即跨步离去。目送他的背影离去之后，村越 继续躲在柱子后面好一阵子。从两人的谈话德来，原来矢野绿那家伙，已经早先 一步脱离苦海了。村越再次试着揣测校长刚才的言下之意。应该和他离去之际， 口中喃喃自语的话有所关连吧。因此，他决定再次偷看指导室里的动静。然而结 果却令村越出乎意料之外。只见直到刚才都一直处于气极败坏、蛮横无理的真 弓，此刻竟愉快地扬起嘴角，露出了笑容 “嘻嘻……如此一来必定可卸下他对我的戒心。我应该会更好下手。” 听见真弓的自言自语，村越终于恍然大悟。理解到这一切都是真弓的伪装。真 弓只是刻意把自己扮演成一名"田歇斯底里的女人”。村越本身也是利用演技蒙骗 他人。虽然两人扮演的角色南辕北辙，但也正因为如此，他更能明白真弓的盘算。 像她那种总是为一些小事动怒的人，很容易让人误以为她是个思想单纯的人。 真弓常以”看什么啊你、那种眼神:我看到你那双眼晴就不顺眼:一直不说话， 究竟在想些什么东西~”责骂村越。村越反而觉得她为人相当敏锐，让人毫无可乘 之机。隐约感觉得出她并非只是歇斯底里的女人如此简单而已。那么说来，真弓 同样也对村越扮演的角色抱持怀疑的态度。两人同样都是扮演欺骗他人角色的伪 装者。不过村越还是搞不懂，其弓为什么要演到成为全校公敌的程度呢?村越突 然对此很感兴趣，也包括小绿是否将公车上的事告诉真弓。如今一股想要一次搞 个清楚的冲动，朝他的背部直扑土来。他下定决心敲了门，然后一脚踏入室内。 “高崎老师、打扰您了。” 摊开桌上一大捆的卷宗，不知道在调查什么的真弓，面对这位突如其来的闯入 者露出一脸惊魂未定的神情。想当然尔。这个地方平时就不是大家敢随意靠近的 场所更何况，闯入的人竟然还是最不可能踏入这里的人物。 “村越……?有什么事吗?” 充满警戒心的真弓问道。村越之所以会觉得地无机可乘，还有另一个理由。事 实上真弓练习合气道已至段位以上，在校园里无人不知无人不晓。同样的，这封 村越这个真正的运动白痴来说，当然不可能敌得过她。四眼交会对峙的两人，非 常明白这一点。因此，真弓一面警戒村越，一面试图冷静下来。 “对不起，突然跑来这里。嗯、对了、事实上我有事情想要请教高崎老师。” “想要请教我，究竟有什么事?” 真弓锐利的目光，射穿了装模作样的村越。村越一针见血，直击问题的要害。 “为什么老师要演戏呢?为什么老师总是得假装成一副生气的样子呢?” “什么演戏……。你究竟胡扯些什么?我哪有假装生气:我是真的……。” 暂且不管究竟是不是演戏，眼前毫不掩饰怒气的真弓，正狼狠地瞪着村越。然 而，她的反应恰好落入他的预料之中。抓起偷藏在运动上衣里的催眠导入机，直 接对准了真弓的双眼。一向就有仔细观察事物的习惯，如今却成了真弓的要害。 牠的瞳孔凝视着村越拿着的怪异机器中，所发射出来的奇怪光束 。 “呃……?” 强烈的光束照得她两眼昏眩，失去了焦距。瞬间企图遮去光束的手，半途失去 了力量，在胸前显得不知所措。发射光束的同时，一并袭击真弓的尖锐音波，打 断她脑部下达的指令。身体瞬间变得僵硬，动弹不得。耳朵里、脑袋里，全都是 共鸣的响声。意识陷入光束与声音构筑的黑洞之中。就算她拼命抵抗，还是被黑 洞吸了进去。无论坠入到多深，还是无尽的黑洞。就这样，高崎真弓陷入催眠的 沈睡状态。 原着 : 布施はるか OCR and 排版 : 础辕零氏 ============================================================= 第1章 iris 之 2 虚脱无力，松弛下垂的手腕。迷惘地望着空中的双瞳。女教师毫无防备的胴体全看 在村越的眼底。如此淫荡的身躯，让村越不由得脸上洋溢起笑容。从今天起，并且 是从现在开始，随时都能凌虐牠的肉体。这是村越的特权。如同真弓所做的，自己 也要充分地活用特权。这一切都要归功于老师平日的教导有方。 “高崎真弓、现在、你已经陷入深层的催眠状态。而且你会威觉到非常舒服。” “是的、感觉非常的……舒服……。” 虽然语气本身听起来相当迟缓，但是其弓还是马上就回应他。 “接下来我问你的事情，请你老老实实地回答我。不可以有半句隐瞒。” 说完之后，村越便向她询问有关矢野绿的事情。从她口中得知小绿对真弓究竟说 了些什么，也明白了她并没有将公车上发生的事情说出来。村越继续质问。 “为什么高崎老师，平时总是假装一副生气的样子呢?” “是为了让校长……松懈对我的敌意。我……、正在调查……他所做的不正当勾 当。搜集他将学校资金，中饱：…私囊的……证据……。” 原来如此，原来是这么回事。大概是受命于牠的父亲，才会混入学校里做调查 吧。不过现在已经没有必要去分心调查了，让我来帮她早日解脱这个束缚吧。因为 我还有一件更有趣的任务要交给她。当然就是要她担任村越个人专用的性奴隶。村 越决定先行敲定催眠的关键语。依据”Mh．K”的说明，如果经常使用催眠导入机， 恐怕会有损害到对方脑部的危险。所以，为了不用催眠导入机也能轻松催眠对方， 必须事先设定关键语。只要唸诵那句关键语，受催眠的人便会马上陷入沈睡的催眠 状态。 也就是所谓的魔法咒语。快速思考后，村越选了一句[狂妄自大的棕刷]。而后，只 要她听见这句催眠指令，就会立刻进人深沈的催眠状态，接下来，就是我个人的快 乐时光了。 像女教师一样地表演吧。利用自己的身体来教导性教育吧:村越在心中暗自窃喜。 “在你眼前的村越，好像已经发现你正在私下调查某件事的行为。要是被他拆穿 的话，后果将不堪设想吧?” “的确……。这件事……绝不可以让第二个人知道。” “既然如此的话，你必需让村越了解，你只是一名普通老师。因此，你有责任必 须好好地对村越进行再教育。老师原本就具有教育学生的义矜。只要是村越想要知 道的事情，无论如何你都得温柔地教导他。不可以有任何犹豫，或是对问题的内容 有所怀疑。当然，你也绝对不可以责骂他，或是以暴力相向。” “是……、我会教他……。教育……是我的义务……。因为我是……老师。” 就这样，真弓成了一名完美的性教育者。我个人专属的女老师。村越满足地歪了 歪嘴角。 “高崎老师、当我数到二时，你就会从催眠的沉睡状态苏醒过来。醒过来之后， 你会开始对村越进行补习课程。那么、我要数啰。一、二、三:” 突然回神过来的真弓，眨了好几次眼睛。但是，马上认得村越并开口说话。 “那么接下来，我们开始上课了。因为我是你的老师，所以我有义务要教导你。 有没有什么不懂的地方?我会以最容易理解的方法来教导你……。” 让人怎么也无法想像，竟然会从真弓的嘴里吐出如此温柔的语句。平常只会大声 责骂、驳斥学生的真弓，如今仿佛献媚村越似的，对着他不停的微笑。 “高崎老师……、我、有件无论如何都想要弄明白的事情……。” 真弓像是变了个人似的说话态度，让村越不禁苦笑。 “是什么事呢?任何事都可以问哦。” “事实上，我想对女性内衣有更进一步的了解。老师究竟穿着什么款式的内衣 呢?” 倘若平时问她这类问题的话，就算在瞬间被她打个半死也不足为奇。然而，真弓 却一点也不生气，反而温柔地向他微笑说。 “嗯、可以啊。你真的……很认真学习。” 村越兴高采烈地触摸真弓的胸罩。手里传来一种相当高级的绸缎混丝的触感。虽 然真弓徽微地吐了口气，却还是一直保持满脸的笑容。食髓知味的村越，见状开始 用力搓揉牠的乳房。那是一对丰满Q软的巨乳，拥有有力的外型与绝佳的弹性。村 越激烈揉搓丰满且成熟的乳房，尽情享乐于厚实的触感之中。 “啊唔:那么用力摸的话……不行……唷……。” 真弓脱口而出的，并不是责骂，而是类似劝导的语气。就算对她施以外在的刺 激，催眠似乎也不会因此而瓦解。即便如此，村越打算现在还是慎重行事较为保险。 “不好意思，因为我想确认一下布的强度。” “是、是吗……。既然如此，那就摸吧。” 轻轻点头后，真弓刻意挺起胸部。多亏她如此的举动，村越才能若无其事地，任 凭手指游移在地那丰满的巨乳之间，一下捧起胸罩，一下又连布一起扯了土来。动 作持续了妤一会儿，包裹在罩杯里的肉蒲，感觉上似乎有变大的迹象。同时，一股 雌性的味道不断地增强。尖挺的乳头，就算隔着胸罩也能清楚的威觉到。 “这边也顺便检查一下好了。” 话才刚一说完，村越索性伸手扑向真弓的胯下。以指尖触摸小裤裤的洼陷处… ．、不、应该说是享受小裤裤里的秘穴肉感。这个部位感觉相当柔软，而且温热 “今天我穿的是粉红色的内衣唷。你最喜欢的那种。” “我想知道更详尽的细节，你可不可以让我看一下?因为我觉得亲眼见到实物， 比较能够理解。而且用那种方式，老师也比较容易教导吧?” “嗯、说的也是……。我也觉得以实物教导的方式……，会比较好。” 嘴里固然答应，但是却让人觉得她仍有若千的犹豫不决。或许是因为埋藏在真内 心深处的意志，试图抵抗的缘故吧。然而，在她的潜意识里，”身为教师的义务” 仍被作为优先的考量。她缓缓地松开领带，并开始解开背心与衬衫上的钮釦。当所 有的钮釦全被解开后，真弓面带微笑，让村越看着她的胸罩。一股闷在衣服内的女 人香扑鼻而来。 “你看。这就是老师的内衣唷。” 村越惊讶地倒吸一口气。毕竟，如此真实与气魄的感觉就是不一样。况且，真弓 的双峰就算被强裹在罩杯里，也如想像中的一样丰满。村越再次告知进一步的要求。 “我也希望能藉这个机会，顺便亲眼瞧瞧老师的小裤裤。” 就算受到催眠暗示的咒语所囚禁，刹那问真弓仍旧显得犹豫不安。然而她身为一 位导师，无论如何都得教导村越不可。随后，她掀起了下半身那件开着高叉的裙摆， 像是坐在桌子上似的，将两腿张开。 “这、这样可以吗?看得清楚吗?” 或许是羞耻心作祟，也或许是感到屈辱，其弓的双瞳看起来有些湿润，粉颊也泛 起两抹红霞。对她如此截然不同的表现，村越感到相当兴奋。包裹着淫欲肉体的布 料，是一套成熟女性的衬衣。想不到真弓的身体，比平时透过衣服想像的更加丰腴 且性感。 “你的小裤裤看起来不错哩。不知道触感是不是不一样?可以让我摸摸看吗?” “啊……嗯!哈啊、哈啊……:” 胡乱游走在柔滑丝绸上的手指，不经意地捏着媚肉。 “啊咕:呵嗯:不行啦……、裤子里……、要是连裤子里面也被拉扯起来的话…，啊呜…” 不管真弓的感受，村越紧抓起那片薄布，使劲她拉了起来。仿佛连腰一起举起似 的，刺激着秘裂部位。遭受如此摧残，依旧忍耐不吭声的真弓，呼吸则显得急促。 “差、差不多该可以了吧?” 终究无法再忍耐的真弓，小小声地嘀咕着。陷在媚肉裂缝里的薄布，早已经完全 湿透了。露出一脸满足微笑的村越，提出继续进行下一个课程的建议。 “是、谢谢老师的指导。关于女性的内衣，我已经充分了解了。接下来，请你教 我女性的身体构造。因为我是男孩子，所以有关女性的身体方面，我不是很清楚。 是否可以用高崎老师的身体，教导我这些知识呢?” 村越目不转睛地盯着真弓。然而，真弓根本没有拒绝的道理。调整好呼吸后，其 弓再次向村越确认。 “这方面的知识……、最好还是以实物教导……较容易理解吧?” 村越点了点头，其弓马上俐落地将衣服脱下。露出只穿着小裤裤的模样，继续解 开了胸罩。被勉强塞入胸罩里的丰满乳房，激烈地左右摇晃。接下来，脱下小裤裤。 真弓将丰臀上的小裤裤与丝袜，同时脱下的模样，显得异常的淫荡。不一会儿功夫， 其弓一丝不挂穿着高跟鞋的姿态，呈现在村越的眼前。 多么扼杀人的姣好身材:村越望着她的胴体，看得入迷什么话也说不出来。违反地 心引力，往前迸现出的丰满巨乳上，却点缀着娇小并泛着可爱樱花色的乳头。往下 是纤细的柳腰与丰满的臀肉，而那片长在平坦下腹部上，稍嫌浓密的草丛，则呈现 自然的凌乱感。 “要我怎么说明才恰当呢……。对了、首先男女之间最显著的差异，就是能够哺 乳婴儿的乳房。大小则会因个人体质而有所不同。” “性器官的不同，人会有什么影响呢?” 听见村越的疑问，其弓也毫不犹豫地坐了下来，将两腿大大张开，好让村越瞧个 究竟。村越盯着眼前那片毫不掩饰的秘密花园，不由得地咽了口口水。 班上的那群家伙绝对想像不到的吧。那个骄傲的高崎真弓，竟是如此淫荡! “我要开始说明啰，请你仔细看清楚。” 就算她没说，村越镜片下的瞳孔，从刚才开始就直盯着某个焦点不放。村越之所 以弯着上半身窥视，或许要怪下半身的肉棒早已胀大而隐隐作痛的关系。 真弓为了让村越能够更方便观察，于是用手指将淫唇打开。让村越得以一览无 遗。微微带点湿润的粉红色黏膜。非常狭小的秘穴，以及隐藏在蕾瓣下的秘豆。从 尿道口到肚门，全都映在村越的瞳孔之中。村越进一步发现了令他大威意外的事实。 “不、不会吧……。莫非这就是……，处女膜……?” “啊、再深处一点的地方，或许不容易看见。请你见谅。” 实在没有必要道歉:真是太棒了、高崎老师:突破处女膜的任务，就由我的内棒 来帮你代劳吧:虽说真弓是财阀的千金，但却万万没想到她竟然还是个处女，看着秘 穴里泛着淫光的薄肉，村越感动得不得了。 “这个洞是阴道口，男性的生殖器插入这里之后，会藉由射精来繁衍下一代。” 好想将我的男性生殖器插进去射精喔。妤想让高崎真弓生下我的小宝宝。不对， 绝对要让她繁衍我的下一代:村越充满饥渴的淫欲眼神，射穿真弓几近粉白的柔壁。 真弓继续向村越说明。听说最近有一些小学，利用人偶及性器官的模型，进行较为 开放式的性教育。而其弓此时的态度，也表现出宛若是在教导一门学问般地泰然处 之。 “阴道上方的小洞是尿道口。也就是小便的出口唷。最下方的洞则是肛门。” 说的没错。总之，你的肛门也要奉送给我了。顺便还想扩张你的尿道口……。村 越一边听着说明，一边沉醉在无限的妄想中，脸上不时浮现出扭曲变形的笑容。而 且，明明心知肚明，却又故意装傻提出疑问。 “尿道口上方那粒，很像小盖盖的东西是什么啊?” “这是阴蒂啦。女性最敏感的地方。一旦触摸之后，就可以得到更强烈的刺激感。 是为了提高敏感度的一处性器官。” 虽然真弓诚然一副老师模样地认真解说，但是其中的内容却是极为普通的常识。 当然，以她区区英语老师的身分，并不会有医学方面，或是解剖学上的专业知识。 村越认为有关阴核的说明是真弓依她本身的经验解释，所以要求她亲自实验。 “那么、关于女性是如何得到快咸的呢，你可以亲自演练给我看吗?” “那个嘛……，因人而异，则有不同的感觉。” 正因为她有如此犹豫的表现，更足以证明这些确实是真弓基于自身的经验作解释 一脸洋洋得意的村越，心中更涌现出一股想要一窥真弓痴态的冲动。 “依高崎老师平时的作法就可以了。无论如何，我都想学习这堂课程。” “我知道了……。仔细看好，要牢牢记住哦。” 我会牢牢将眼前所见的全都谨记在心。说实话，要是可以的话，还真想摄影留 念，但是此刻还不能够冒险留下任何证据。村越彻底坚持身为观众的立场。 “我想……、要是我的话，我会先用手指，轻轻地抚摸阴道入口的附近。” 一边说明的真弓，以一边要摸又不摸的微妙动作，爱抚着被手指推开的蕾辫边 缘。不时以指腹摩擦周围，一下子又轻轻推压，是一种极为温柔的触碰式自慰法， 然而即便如此，散发着女教师香味的肉体，正缓缓地发热了起来。 “呼唔、哈啊……、啊啊……嗯、呼啊啊:然后啊……、嗯:快感一旦炒热了之 后....．，内侧的黏膜……要上下地摩擦……，啊啊……、啊啊:” 详细说明自己 自慰的方法，并且实际演练的真弓。 “小屁屁上的穴穴也要稍微爱抚一下……，呼啊:嗯:接下来，这次用力地朝入 口……刺……、啊呜…刺进……去……，嗯咕呜…刺、刺进去哦…” 伴随着淫欲的娇叹声，呼吸更显得急促。从真弓专心刺戳的秘孔之中，渗出大量 黏稠的淫蜜。随着不断溢泄出的大量爱液，秘密花园转眼问变成一尸湿淋淋的草园。 “嗯啊｜啊:用手指往里头……、啊啊:啊:插、插入更深处哦:” 微弯着中指，利用第二关节弯咸山状的部位，往花蕾里按压，并激烈地加以揉搓. 从地无法将手指完全插入淫穴的行为来看，牠的确是一名货真价实的处女.即便如 此，然而咕啾咕啾的淫秽水声，却响遍了整间指导室。以现在这种程度来看，处女 膜应该不至于破损，但是以她那激烈的动作，却令村越为她捏了一把冷汗。 “啊、啊啊嗯:好……、好舒服:哈啊啊:比平常……，还要舒服:” 是因为我在一旁窥视，让你感到更加兴奋吗?照理说自慰的淫荡模样，应该绝不想 让人瞧见才对。尽管如此，手指的动作却依然加速不减。真弓左右扭腰，摇晃浑圆 的臀部，几番娇喘淫声后，全 闷绝挣扎。任由泛滥成灾的黏液，在大腿内侧流下数 条淫水 “你不爱抚你的小秘豆吗?” “啊呜:小秘豆……、嗯:小秘豆要在泄的时候……泄了:” 对真弓而言，激化淫穴的快感，就宛若是让自己达到高潮。直到高潮前，都不曾 被爱抚的小秘豆，竟然勃起有2公分之高，膨胀至蕾苞之外。 这是如此淫秽的花蒂啊:充血后，仿佛要变得更大似地产生蠢蠢欲动的痉挛。 “啊啊:嗯呀:已、已经要泄了:呜啊:呀啊啊:啊、啊、啊呀:” 已经快要泄了吧。那么接下来，由我代劳替你爱抚花蒂吧。为了将真弓带往高潮 的境界，村越以手指缓缓地摘起花蒂，宛如旋转钥匙般扭捏箸它。才刚一捏，真弓 的身体便反射性地跳了起来。四周瞬间陷入一片寂静。按着，高崎真弓达到高潮。 “唔呜啊:嗯啊:哦哦哦~日啊咕、嗯、啊:嗯哈啊啊啊啊啊~!” 伴随着叫声与不停地产生哆嗦的腰际，从股问喷出大量的淫汁，仿佛是放尿般。 “啊咕呜:鸣呜……、又……、泄了啦:” 或许是受到潮吹的刺激所致，也或许是村越搓弄秘豆的关系，真弓连续数次达到 高潮。在飘飘然的意识当中，她打算以教师的身分，向村越说明刚才的过程。 “啊啊……、这就是……、哈啊:女人的……快感……。” 豁出堂堂女教师的身体所进行的性教肓。让村越从中了解女人性器构造。今后也 请多多指教。那么，也该处理善后了。村越起身玷了起来，从口中唸出催眠指令。 [狂妄自大的棕刷] 再次陷入沉睡状态的真弓，虽然感到呼吸困难，但是茫然若失的脸庞却面无表 情。难得有这样的机会，村越偷偷地将牠的胸罩与内裤塞入自己的口袋后，并指示 她 穿上衣服。就这样光着身体，没穿半件内衣裤的真弓直接穿上外衣。高叉裙下，那 个 还不断溢泄出的淫蜜，直接沾染到牠的丝袜上。 “高崎老师、虽然你现在并没有穿着内衣，但那并不是什么特别奇怪的事情。今 天到放学回家前，你就这么穿着吧……。” 之后，村越命令真弓，将两人在这里见面的事情全都忘得一干二净。当然，村越 亦透过催眠的手段，让真弓变成是一个喜欢村越的人。然而，如此突如其来的转变， 很容易被旁观者发现。为了能够继续行使自己的特权，这件事绝对不能让任何人知 道。既然如此，高崎真弓还是维持高崎真弓原本的样子好了。维持她那一贯毫不留 情面，乱骂人、不分青红皂白海K别人一顿，任性傲慢且冷酷无情的女老师身分…… “待会儿当我从指导室离开，关上房门后，高崎老师就会从催眠的沉睡状态中苏 醒。” 说完之后，村越朝走廊走了出去。随手关上房门，警戒着四周动静。这里原本就 是大家避之为恐不及的指导室，所以应该没有被偷窥的可能。就算被人看见他从指 导室走出来的话，还是可以如往例又惨遭老师臭骂一顿的藉口，就可敷衍过关。村 越 一边忍住眼看就要爆发的狂笑，手里紧抓着藏在运动外套下的催眠导入机。 今天过得实在是太快乐了。而且，明天应该还会更加快乐吧。 回到教室的村越吓了一大跳。想不到矢野绿居然还在。 “啊、村越。因为你的书包还放着，所以我就留下来等你。” 两眼无神地望着面带微笑的小绿，村越反省自己的糊里糊涂。 真是一个不可轻忽的女孩。打从第一次见面开始，我的心情就深受这女孩的影响。 “嗯……、是这样的啦……。” 小绿话才刚说到一半，就被村越缓缓拿起的催眠导入机，对准着自己的鼻尖。已 经用不着耍什么小花招了。为了速战速决，村越朝发愣的少女打下扳机。当小绿直 视眼前发射出来的光束后，身体感到一阵痉挛。伴随光波与音波的急流，瞬间带领 她进入催眠状态。之后，仿佛身体被人用线缝住似的一动也不动。不对，应该说是 动也动不了。她那虚脱的模样有如洋娃娃一般。只不过，她这尊洋娃娃会呼吸。 来吧、让我们趁早解决了吧。村越喃喃自语。 “矢野、你现在处于非常深层的催眠状态之中。这种状态让你感觉非常的舒 服。” “是的……。感觉非常的舒服……。” “你、曾在公车里抓过色狼对吧。” “是的……。与村越一起……抓过色狼。” 要是她记得这一切的话，那可就伤脑筋了。村越说道。 “色狼是你自己一个人抓到的。村越并没有生过那班公车。第一次遇见村越的时 候，是从你转学到逞间学校之后的事，听清楚了吧，你并没有在公车上见过他。” “是的……。我不曾……见过他……。” 如此一来，公车的性骚扰事件就凭空消失了。虽然被才貌双全的小绿感谢，感觉 并不坏，只不过，村越不想招惹麻烦。为了慎重起见，必须事先设下催眠关键语。 因 为迟早她也会成为被实验的其中一人。村越选了一句[空中飞翔的马尾]之后，与真 弓同样地，只要听见关键语就会立刻陷入沈睡的催眠状态。 “矢野、我离开教室之后，你就会从催眠的沉睡状态中苏醒过来。然后，你会将 今天和我见面的事情忘得一干二净。连同你被催眠的事情也一并忘记。” “是的……。我会忘记。” 如此说完后，小绿茫然若失的双瞳始终盯着远方。站在身旁的村越，将催眠导入 机收进书包里。稍微瞥了一眼小绿，随后离开教室。无论如何，总要多方尝试。脑 海 中浮现的妄想，令村越的内心与下体感到兴奋不已，然后朝楼梯口走去。 将室内鞋摆进鞋柜后，一踏出校门，就看见颇为眼熟的背影。那是结束社团活 动,准备放学回家的北川绫。突然起了个念头，村越决定跟踪小绫。采取适当的距 离,若即若离地尾随在她身后。这种程度的跟踪行为，对村越来说是易如反掌。 快步走路的小绫，没有绕到别处去，而是直接朝回家的方向走去。当她一抵达家 门：，马上调整慌乱的呼吸，并望着周围。村越慌慌张张地赶紧躲进暗处。幸好， 小 绫只注意她自己行进的方向。应该万万没想到，就在自己身后数公尺的地方，会有 可 怕的色狼吧。村越窥视着她谨慎的模样。 “啊、小优:你刚回来吗?” 小优?是谁啊?视线朝小绫打招呼的对象望过去，竟是一名身材娇小的少年。 “嗯。小绫你也是吗?今天回来的还蛮早的嘛。” “因为今天社团活动很早就结东了。” 这两人看似非常亲密地彼此互相寒暄。此时的村越，感到一阵莫名其妙的烦躁， 另一方面却又不想遗漏任何一句话，竖起耳朵偷听两人谈话的内容。 “对了、要不要进来吃个蛋糕、还是喝杯红茶呢?我家今天刚好有。” “真的吗?谢谢啦。那我就不客气了。” 两人看似愉快地一同走进了北川府邸。一直躲在暗处偷偷监视着两人举动的村 越，不由得瞠目结舌地看着小绫脸上的表情。她此时此刻的笑脸，肯定连她的好友 仓泽早苗也不曾见过。 原来如此啊，她那种笑脸…:．:烦躁转化成怒火中烧。好一阵子，村越呆呆地站 在那个地方。一时无法咽下心中的怨气，迟迟无法踏上回家的路。 不知道过了多久的时间。不知不觉地，虽然愤怒的感觉正在平息当中，但是烦躁 感却丝毫没有减退。于是乎，刚才的少年一个人从玄关走了出来。看样子是茶点时 间 结东了吧。村越再次观察那名少年。他有着一张秀气可爱的脸庞，亦即所谓的美少 年。少年就这样直接走进隔壁的家里。村越从暗处走了出来之后，眺望少年走进的 那 幢房子的门牌。上头写着”世原”，感觉上两人应该是青梅竹马的关系。 怒火再度开始点燃。对村越而言，不用说姊妹，连一个青梅竹马、干妹妹、嫂子 什么的也没有。 并不是因为特别嫉妒的缘故……。绝对不是:但是，唉，算了。反正我还有催眠 导入机。有了它，就可以改变所有的一切。如此思考之后，反而感到莫名的期待。 两人为了我而彼此相爱的话…… 村越的内心燃起幽暗的火焰。 ==========================================================================