像贝克汉姆一样偷情　　　　　　　　　　　　　像贝克汉姆一样偷情作者：长空（兰特／Ａ．Ｉ）2004/05/22发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　卷首题记　　贝利说我是世界上最伟大的球员，马拉多纳笑了；　　马拉多纳说我跑得最快，罗纳尔多笑了；　　罗纳尔多说我很受伤，意甲后卫笑了；　　意甲后卫说我下脚最狠，中国队笑了；　　中国队说我能打进世界杯十六强，全世界都笑了！　　谨以此文，向“伟大的正确的英明的”中国足协致敬！　　　　　　　向“无私的敬业的勤奋的”中国职业球员们致敬！　　　　　　　衷心的说一声“您们辛苦了！”　　　　　　　　　　　　　　　　　　引　子　　　　　　　　　　　　　　　　　　　０　　周末的下午，这座中国著名的现代化大都市笼罩在一片灿烂夺目的阳光下。气温２３度，湿度６５％，微风轻拂，感觉凉爽。　　在休战多日之后，新一轮中国足球超级联赛重燃战火，十四支超级球队将在中国七个城市的七块绿茵场上，为了争夺本年度的联赛冠军而展开激烈的较量。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１　　我，做为一个普通的北方球迷，现在正坐在家中，通过上海文广传播的电视信号，欣赏着一场堪称本轮最重量级的比赛。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２　　“各位观众，球迷朋友们，大家下午好。这里是上海卫视体育频道，欢迎收看我们为您现场直播的××年度中国足球超级联赛第×轮的一场比赛，是由××队主场迎战×××队……”　　“现在，双方运动员已经入场，正在进行的是升国旗、奏国歌仪式……”　　电视机里，足球解说员正在用他那充满“激情”和“感召力”的声音，喋喋不休的絮叨着。　　只见两支球队的二十二名球员以及三名当值裁判正面向升旗台，在雄壮的国歌声中注视着五星红旗冉冉升起，他们或手抚左胸，或面色庄重，或喃喃跟唱，摆出一副虔诚状……　　能够容纳数万人的大球场内，此时已是座无虚席，那个号称全中国最专业的球迷组织，正在观众席内大声鼓噪……　　一时间，球场内外一片欢腾景象……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３　　随着当值主裁，国内“最负盛名”的国际级裁判申守耀的一声哨响，比赛正式开始了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４　　我靠在沙发上喝着啤酒，用一种纯欣赏的态度去看比赛，自己的家乡球队早早的退出了冠军争夺，反正事不关己，用不着那么急毛窜火，提心吊胆的。　　从技战术含量的角度来看，本场比赛的质量还是很高的，双方球员犹如猛虎下山，雄纠纠一身是胆，虎彪彪勇往直前，你一记飞铲，我一个拉拽，尽情的发泄着过剩的精力，展示着雄性的粗野。　　场面上，双方你来我往，旗鼓相当；比分上，两队半斤八两，不分伯仲，上半场结束，０比０。　　我摇头，笑笑，这很正常，中国足球的水平嘛，就是这样，看久了自然会习惯，反而能体会出一种剽悍的“阳刚”之气。　　这时，我的女朋友叶静从厨房里走了进来，坐在我身边，问了一句：“还是０比０？”　　我点点头，看了她一眼。　　她穿着一件黑色的吊带小背心，白色短裙，箍得腰身亭亭玉立，一身清爽之气。显然，是因为刚刚准备好晚饭，一条画着卡通流氓兔的围裙还系在腰间没有取下来。　　见我看球看得不爽，叶静拂了拂乌黑的披肩长发，挨到我身上，亲了亲我的脸，说：“他们踢得真臭，还是别看了，留点儿精神晚上看意甲。”　　我搂住她的腰，说：“孩子再丑也是自己养的，中国人嘛，哪能不支持国货呀？”　　“就你爱国！”叶静娇嗔的翻了我一个白眼。　　“来，坐到我腿上，我要抱着我的好静静看球，让你身上的香气盖过他们的臭脚。”我对叶静说。　　“才不呢！”叶静嘴上不同意，人却做出了反应，顺从的坐到了我的腿上，后背倚着我的前胸。　　我伸臂搂着叶静的腰，双手按住她平坦的小腹，腿上感受着她浑圆翘臀的弹性，鼻中嗅吸她玲珑娇躯的芳香，不由得精神一振。　　这时，卫视体育台的两位评球嘉宾终于结束了一番自以为是、纸上谈兵的口头论战，下半时马上就要开始了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５　　同一时间，千里之外的比赛进行地。　　在主队的休息室里，球员们光着膀子，浑身汗如雨下，一边喝着味道有点儿甜的纯净水，一边听着主教练——欧洲人维勒蒙前在白板上讲解战术。　　翻译老潘在一旁充当传声筒，主教练说一句，他就用汉语复述一句：“上半时我们打得不错，大家要继续努力，客队的体能不如我们充沛，下半时我们会占据优势的。”　　这时，正在擦汗的主力前腰宋益分低声骂了一句：“操，昨天晚上折腾了一夜，腿都软了，哪还拼得动？”　　坐在他身边的，是他的好朋友，球队的主力前锋——国脚关剑阮，他正仰起头，将手中的纯净水倒在那张英俊的，酷似英格兰足球巨星贝克汉姆的脸上，闻言小声说：“干了几次？”　　宋益分得意的说：“四次，怎么样？”　　“行啊你小子，屌够硬的。”关剑阮调侃的说。　　“那是，”宋益分撇了撇嘴，回味无穷的炫耀说：“干得那小骚货是死去活来，差点儿就尿出来了。”　　“嗨，下面不要说话，留神听！”威勒蒙前发现个别队员不认真听他讲解，很不满的通过老潘喝斥了一句。　　“下半时，防守队形不要散，边后卫助攻后要及时回防，中后卫要盯紧对方的１１号瑞典前锋。”主教练手持小木棍，在白板上画好的示意图上指指点点，“中场球员拿球后不要过多盘带、横传，要多打直传，对方后卫年龄偏大，转身慢，我们要利用好这一点，坚决打他们的身后。两个边前卫要多从对方两翼的肋部突破，前锋不要太过靠前，以免与前卫线脱节，得不到接应……”　　威勒蒙前在上面滔滔不绝，宋益分在下面我行我素，“哎，老关，比赛完了我带你去一个地方轻松轻松，怎么样？”　　“去哪儿？”关剑阮问。　　“别管，你跟我走就行了。”　　“宋益分，你拿球不要太独，要快传快倒，把中场的攻防节奏带起来，别老是逞个人英雄主义。”老潘向宋益分传达了主教练的要求。　　“妈的，瞎指挥什么？老子粘球，那就没人不粘球了。”听到主教练批评自己，宋益分的脸上是一千个不服一万个不甘。　　战术布置刚刚完毕，俱乐部老总艾兴辉从外面走了进来，他肥胖的大脸上一片红红的油光，高举双手大声说：“大家很辛苦，俱乐部是知道的，但没办法，市政府下了指示，这场比赛一定要拿下，否则停发赢球奖金。”　　此话一出，休息室内顿时一片哗然，犹如母猪拱翻了食槽子。　　“大家静一静。”艾兴辉见群情激愤，立刻安抚说：“当然，我相信球队的实力，主场拿下他们不成问题。只要赢球——”说到这儿，他故意停了停，问球员们说：“咱们事先说好的奖金是多少？”　　“二百万！”宋益分阴阳怪气的答腔，队友们顿时哄笑。　　艾兴辉瞪了宋益分一眼，立刻竖起一根食指，说：“再加一百万！”　　这一下子，球员们个个像是吃了兴奋剂似的精神大振，面貌涣然一新，七嘴八舌的纷纷表决心，一定完成俱乐部的任务，主场拿下对手，全取三分。　　钱这东西就是好使，其它的都是扯蛋，根本振奋不了这些已经被酒色财气麻木了神经的职业球员。　　在球队上场之后，艾兴辉对身边主管公关的俱乐部副总说：“申大金哨那儿都摆平了吗？”　　副总神秘的一笑，“艾总，一切都搞定了，没问题。”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６　　下半时比赛一开始，主队便大举压上，大打攻势足球，一时间压住了客队，在球门前狂轰滥炸。可惜球员们好像脚上没带准星，射门非高即偏，宋益分更是将一个近在咫尺的必进球放了冲天炮，气得威勒蒙前在场边大骂“婊子养的”。　　目前位列中超射手榜第一名，主队的王牌进球机器——国脚关剑阮在下半时也受到客队后卫无微不至的重点照顾，被牢牢冻结住了。　　久攻不下，后院起火，客队在瓦解了主队一次攻门之后得到球权，三传两递快速通过中场，由于主队全线压上，求胜心切，后防只留下一名中后卫。　　面对客队二打一的局面，主队中后卫不知所措，被对方一个踢墙式二过一甩在身后。客队前锋得球后形成单刀之势，轻松一记挑射，攻破了主队球门。　　１比０，场上僵局被打破。　　此时，下半时比赛已经进行过半了。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　７　　“哎呀，客队进球了！”叶静坐在我腿上，惋惜的说。　　“哼，先赢不算赢，接着看吧，好戏在后头。”我一脸轻松的说。　　叶静扭头对我说：“比赛时间不多了，我看今天主队凶多吉少。他们踢得都是什么呀，只开花不结果。那个关剑阮长得倒是挺英俊，像贝克汉姆似的，可关键时候就看不着他。”　　“我的小宝贝儿，这就是足球的魅力呀，你不懂。”我捏了捏叶静高耸坚挺的一只乳房，笑着说。　　叶静是个假球迷，她看球只是为了陪我，她是真得不懂“球”，尤其是“中国足球”。　　可这一次，她似乎有意要和我别一别苗头，冲我不屑的一笑，说：“切，才不信你呢，我看主队要输掉这场比赛了。”　　我亲了亲她的俏脸，心中一动，说：“静静，要不咱们打个赌吧。”　　叶静一听，来了兴致，问：“你说赌什么？”　　“如果主队扳平比分，你就要给我口交；如果主队反超，你就要让我操你的屄，怎么样？”我一脸坏笑的说。　　“你这个大流氓！”叶静羞红了脸，却没有表示反对，眼珠一转，反问道：“要是主队没扳平也没反超，客队胜了，你输什么？”　　“那就让你来操我。”我一脸公正的说。　　叶静大嗔的捶了我一拳，“臭美啊你，输赢都占便宜，不行，换个赌注。”　　“好吧好吧，那就换一个。”我想了想，说：“罚我做一个星期的饭，洗一个星期的衣服，这总行了吧？”　　“这还差不多，一言为定。”叶静同意了。　　既然赌上了球，我们就显得紧张起来。尽管我对主队“赢球”有信心，但也不是百分百的肯定，毕竟足球是圆的，什么都可能发生。　　好在场上形势逐渐向利于主队的方向发展，不知是体能不支还是打法保守，客队在一球领先后全线回防，只留下１１号瑞典前锋在前场游曳牵制主队兵力，其它球员都退回了本方半场，将中场控制权拱手相让。　　没有了后顾之忧，主队自然更要大举反扑，顿时掀起一浪高过一浪的进攻狂潮。随着场面的热闹，看台上的主队球迷也兴奋了，一时间，鼓乐喧天，人浪起伏，声势之壮，犹如排山倒海。　　最重要的是，金哨主裁申守耀的判罚尺度开始出现了明显的偏袒，短时间内他一连向客队出示了三张黄牌，判罚了客队好几个角球、任意球。　　“这裁判也太偏向了，不公平！”叶静见客队形势不妙，一脸的不高兴，愤愤不平的嚷嚷着。　　我笑着说：“小宝贝儿，你就等着吃哥哥的鸡巴好了。”　　“谁输谁赢还不一定呢，你可别高兴得太早了。”叶静白了我一眼，不服的说。　　“那咱们就骑驴看唱本，走着瞧。”比赛看到现在，我心里已经很有数了。　　就在这时，场上形势又起了变化。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　８　　主队前腰宋益分得到后卫大脚长传，顺势带球沿中路突破，结果被客队防守球员拉倒，主裁申守耀立刻判罚了一个角度极佳的前场任意球。　　主队负责主罚任意球的１５号外援站在球前，看着双方球员混在禁区内推推搡搡，看着对方守门员神情紧张的指挥排人墙，然后在主裁示意下，踢出了一记势大力沉的香蕉球。　　只见皮球在空中划出一道美丽的弧线，直窜客队球门上角。客队守门员反应敏捷，一个飞身鱼跃，单拳将皮球打了出去……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　９　　“耶，好棒啊！”叶静见状大喜，欢呼雀跃。　　然而，她高兴得有些早了，客队门将虽然解了围，但却并没能将皮球打远，说时迟那时快，只见乱军丛中，一名主队球员闪电般插上，一脚补射，皮球应声入网。　　１比１，场上比分被扳平了。　　进球的功臣不是别人，正是被客队死死盯防的主队１０号前锋——国脚关剑阮。　　一时间，球场沸腾了，大家关注的焦点全都集中到了那个英俊的帅哥球星身上。　　此时，距离比赛结束还不到８分钟了。　　看着貌似贝克汉姆的关剑阮扬着英俊的头颅在场上狂奔，迎接队友、教练、球迷的欢呼、喝彩和拥抱，叶静一下子泄了气。　　她幽幽的望了我一眼，说：“你赢了。”　　“我只是赢了第一个彩头，小宝贝儿，快开始吧！”我拍了拍叶静短裙下那圆滚滚的大屁股，淫笑着说：“我的小弟弟可有些等不及了。”　　叶静笑笑，从我腿上站起来，然后蹲下身去，我配合的分开双腿，看着她将我的短裤褪到膝盖弯，露出那根让她又爱又恨的大鸡巴。　　叶静伸出白嫩的小手，攥住我那软软的鸡巴，开始缓缓的上下套弄，接着俯下头去，用舌尖一下一下的舔着卵蛋儿。　　我感觉她的舌尖舔在卵蛋儿上湿湿凉凉的，很是舒服，那只小手又暖又软，握着鸡巴轻轻套动，充满了柔情。不经意间，本来疲软的鸡巴变得硬挺起来，怒扎扎的昂起了红光满面的头颅。　　叶静的舌尖沿着我鸡巴的根部慢慢的向上舔，一路留下一道湿湿的痕迹，最后到达龟头的顶端，在那上面流连忘返。她舔着我的马眼，舔着我的龟棱，灵巧的舌头绕着鸡巴团团打转，动作轻柔得像窗外吹过的微风。　　我的目光暂时离开了电视屏幕，看着叶静为我进行口舌服务，她发觉我在看她，便也抬起头，冲我吃吃的笑，舌尖一点一点的在龟头上轻触。　　“宝贝儿，来个深的。”我对她说。　　“大坏蛋！”叶静媚眼如丝的望着我，在嘴里积存了大量的唾沫，然后低下头，吐在龟头上，用手仔细的来回涂抹，将那大家伙弄得湿亮亮粘乎乎，在我感到一阵凉意的时候，她已经张开嘴，把鸡巴含了进去，吸吮起来。　　在和我发生性行为的时候，叶静是很专心的，现在她已经顾不上电视里的球赛，吸引她的，只是我那雄纠纠气昂昂的大鸡巴。　　她叼住龟头，很响亮的“吧叽……吧叽……”大口吸啜，继而又用舌头像蟒缠玉柱似的来回搅卷，一双小手兵分两路，一只手握着鸡巴根部有力的搓挤，另一只手则轻重适度的捏揉卵蛋儿，玩儿得不亦乐乎。　　我整个身体仰在沙发上，伸展双腿，享受着，品味着，并且将屁股向上抬，尽量使鸡巴深入叶静的口腔。她明白我的意图，猛地张大嘴巴，将鸡巴深深的含进口中，玩儿起了“深喉”。　　叶静的嘴就像是一个能伸缩的肉口袋，慢慢的吞噬着我的鸡巴，她的头渐渐向下沉，几乎将大鸡巴全根吞入。我感觉龟头都触到了她的嗓子眼儿，这可不是哪一个女人都能做到的，对于女性来说，那是一种让男人快乐，让自己窒息的游戏。　　而叶静是很乐意这样做的，她鼓着腮，尽量将鸡巴吞咽得更深，用温暖的口腔包容着我的欲望，大量的唾沫从她的嘴角流出来，浸湿了我的卵蛋儿。她闭着眼，脸上是一种既痛苦又迷醉的表情，直到真快要窒息时，才猛的抬起头，吐出鸡巴，任由粘乎乎的唾沫在她的嘴和我的鸡巴之间拉出好几道粗粗亮亮的银丝。　　然后，就是再一次的吞入，深含，吐出，再吞入……周而复始……　　一边看球赛，一边让美女口交，这是何等的享受，我爽得一阵阵吐气开声，双手按住叶静的头，微微挺动屁股，用鸡巴操着她的小嘴儿，眼睛可是没离开电视。　　球赛还没完呢，比分还是１比１平局。　　球迷的情绪已经陷入了一种极度亢奋的状态，他们一边敲鼓吹号，挥舞大旗围巾，一边有组织的排手鼓噪，大声呐喊：“２比１！”　　在球迷的鼓动下，主队球员也拼了命，三百万哪，只要再进一个，大笔的钞票就要飘进自己的口袋了，重赏之下必有勇夫，这话什么时候都是适用的。　　场边的第四官员举着电子计分牌，上面显示，下半时补时五分钟。　　好长的补时。　　这时，主客两队的教练都在看表，脸上都是一副焦急的神情，不同的是，主队盼望补时再长些，而客队希望比赛快些结束。　　就在补时进行到第二分钟时，决定胜负的时刻终于到来了。　　主队在一次前场进攻中，由左边前卫带球突破了客队边路的防守，那个留着时髦发形的球员下底之后起脚传中，皮球有意识的踢中了客队防守球员的胳膊。　　点球，一定是点球！　　果然不出所料，申守耀吹哨中止了比赛，他的手坚决的指向了禁区内的罚球点，不容分说的对客队宣判极刑。　　看着客队教练、球员群情激愤的冲上去同申守耀大声理论，我知道这一切完全无效，他们注定要遭此一劫。　　拍了拍叶静那正在我胯间上下起伏的头，我喘着气说：“宝贝儿，要罚点球了。”　　叶静含含糊糊的应了一声，没有抬头，继续吞吐着我的大鸡巴，一脸痴迷之色，我发现她的一只手已经探入了短裙里，隔着内裤摩搓自己的阴户。　　“小骚货！”我笑骂了一句，任由她去折腾，把注意力集中到电视上。如果这个球进了，那我就要好好的慰劳一下面前的女人了。　　眼看抗议无效，客队球员们只好一脸“悲愤”之色，无奈的退到球门两侧，注视着主队的罚球手走到罚球点前。　　主队来罚这个点球的，还是关剑阮。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１０　　在全场球迷的呐喊助威声中，他们的宠儿——国脚关剑阮神色镇定的走到了罚球点前，他将皮球稳稳的放在那个白色的点上，然后向后退了几步。　　他看到客队守门员已经摆出了扑救的动作，心里却明白，对方一点把握都没有。他们曾是国家队的队友，他很了解他，正如他也了解他。　　关剑阮罚出的点球，百发百中，从未失手，这一点，中国人都知道。　　这一次也不会例外，胜败在此一举，罚进去，高额的赢球奖金就能到手了。　　想到这儿，关剑阮蛮有信心的又看了看客队门将，发觉对方是那么的紧张，竟然连腿都在打战，于是，他笑了。　　主裁申守耀鸣哨示意，关剑阮几步助跑，拔脚怒射，皮球炮弹般射向对面的客队球门……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１１　　“射门，球进了……球进了……１０号国脚关剑阮梅开二度，为本队打进了反超的一球……他漂亮的假动作骗过了客队门将……冷静的将球打进了死角……不愧是新一代的中国头号前锋……”　　“现在场上的比分是——２比１，主队领先……”　　“××队万岁……”　　“关剑阮，我爱你……”　　能容纳数万人的大球场在主队将比分反超的一刹那间，再次沸腾了……　　帅哥国脚关剑阮梅开二度，成为了本场比赛的英雄……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１２　　“好静静，我的小宝贝儿，主队已经反超比分，现在我可要好好享受一下你的小嫩屄了。”我将身子向前探了探，捏了捏仍在忘形的吸啜鸡巴的叶静的脸。　　叶静早就欲火高燃，别说她打赌输了，就是赢了，她一时半会儿也没心情计较。听到我的话，她立刻吐出含在口中的鸡巴，伸手抹了抹沾在嘴角的唾沫，利索的将白色短裙撩到腰部，然后脱下了紧窄的小内裤，露出了光裸的下身。　　我注意到，她的两腿之间早已淫水泛滥，湿亮亮一片了。　　“小淫妇，受不了了吧？”我笑道。　　叶静俏脸绯红，媚眼如丝，神态迷离的说：“别说了，快来吧！”说罢，她就站过身去背对着我，将那两瓣圆滚滚的大白屁股撅了起来。　　我伸手扒开她两瓣肥嫩嫩的臀峰，把脸埋进散发着浓郁性味的女人屁股沟儿里，用舌头贪婪的来回舔着叶静的屁眼和阴门。　　“啊……啊……使劲儿舔……唔……我快要忍不住了……”叶静的双手扒着自己的屁股，将那两团雪白的嫩肉顶在我的脸上使劲儿的蹭着，大量的淫水从屄缝儿里涌出，顺着修长瓷实的大腿往下流倘。　　我大口大口吞咽着叶静略带腥味儿的骚水儿，鼻尖磨擦着她的屁眼，双手在她那丰硕浑圆的大屁股上又抓又捏、又拍又打，心里的欲火蹭蹭的往上窜。　　叶静的屁眼和阴户同时被我侵犯，敏感的身体被刺激得不行，连双腿都在簌簌发抖，她大声的喘着粗气，呻吟道：“石恒，我……我要你的……大鸡巴……求你……啊……求你操我……让我爽一爽吧……噢……唔……”　　于是，我把脸从叶静的屁股沟儿里抬起来，让她分开双腿，跨坐在我腿上，早已硬挺勃起的大鸡巴对准那湿淋淋的屄缝儿，“噗哧……”一声就全根插入。　　“啊……”鸡巴插进阴户的瞬间，叶静的口中发出一声满足的尖叫，她用双手扶住膝盖，蹲跨在我的腿上，大屁股上上下下的快速套动起来。　　我一只手环住叶静的腰，另一只手将她的吊带小背心拉到乳房之上，使那一对白生生的大奶子暴露在空气之中，随即就捏握住其中一个，姿意的搓揉着。　　“啪……啪……啪……啪……”　　“噗哧……噗哧……”　　我们热烈的做爱，鸡巴抽插骚穴的淫水声和屁股拍打大腿的撞击声响成了一片。叶静那温暖湿润的阴道真是有着惊人的弹性，紧紧箍着我的鸡巴头儿，夹磨着，擦动着，带给我一阵阵销魂蚀骨的快感。　　叶静的眼睛盯着电视，比赛已经结束了，最终的比分是２比１，主队胜出。现在，正在播放记者对本场最佳球员关剑阮的采访。　　“怎么样？我说……主队会赢吧？还不信……现在服了吧？……我操死你这个不听我话的臭……臭丫头……”一边气喘吁吁的说着话，一边狠狠的将鸡巴在叶静的小穴里抽顶，感觉上龟头都碰到她的花心儿了。　　“啊……啊……我再也不敢了……再不跟你赌球了……啊……操我……操死我吧……噢…小穴舒服死了……用力……”叶静的大屁股像是上足了发条一般，撒着欢儿的在我腿上辗转腾挪，屄里的淫水一股股涌出，被鸡巴堵塞在屄口儿处泛着一层层白沫儿。　　我看着女友侧脸上那惊心动魄的桃红，看着她那对大奶子剧烈的上下跳荡，看着她那飞扬的黑发，心里一阵激动，猛地托住她的双腿将她端了起来，一转身扔在了沙发上，像头饿狼似的扑压上去，粗大的鸡巴再次重重插入她的嫩穴。　　“啊……啊……啊……”叶静张着嘴巴，大声的浪叫着，在我身下剧烈扭动颠耸，她的双臂水蛇般缠上我的脖子，修长的双腿夹紧我的腰，两只脚勾住我的臀部，雪白的大屁股拼命的向上抛送。　　我死死的压住叶静，双手紧扣她的纤腰，脸埋在她丰满香滑，热汗淋漓的深深乳沟里，使劲儿的蹭着她的奶子，大鸡巴狂抽猛插，生猛的操干着她的小穴，在一阵能够令人发颠发狂的激动中，将汹涌澎湃的欲望之火，宣泄在她肉体的最深处……　　“啊……啊……来了……我要……出来了……啊……”叶静火热的肉体猛地一阵强烈痉挛，她就拱起了背，身子像一张弯弓，下体死命贴紧我。　　我感到她阴道深处在强烈收缩，紧箍住我那刚刚喷射出生命精华的阳物，接着，另一股不属于我的滚烫液体从叶静的花心儿释放了出来，热热的浇在我深入她体内的龟头上。　　她高潮了！　　我也高潮了！　　两个疲倦的人儿扭股糖般压在一起，沉浸在性高潮的余韵里昏昏欲睡，神智迷糊。　　在睡过去之前，我听到电视机里正在播放球赛的新闻发布会，主队教练威勒蒙前面对众多记者的“长枪短筒”，神采飞扬的侃侃而谈。　　“我们队的表现很好，小伙子们是职业球员，他们踢的是真正的现代足球…关剑阮是中国最好的前锋，他的水平就是在欧洲也能立足……他是个天才，非常棒……”　　　　　　　　　　　　　　　　【引子完】　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　欲知后事，请看正篇上集。[ Last edited by 魁 on 2004-5-23 at 04:05 AM ]