元旦夜话　　　　　　　　　　　　　　　　元旦夜话作者：catfeng2005/01/06发表于羔羊　　“轻点啊～～轻点啊～～”听着妻在我身下的呻吟声我就特别的兴奋，阴茎抽插的力度也加大。　　我们紧紧的抱在一起，她的阴道虽然经过我无数次的冲击，但是依然保持着她紧窄的特点，把我的阴茎服侍的很是舒服。　　很快我们一起达到了高潮。　　我摸着她被汗水弄得又湿又滑的乳头，她则用手轻轻的捏着我的睾丸。　　“你不困吗？”过了很久我问她。　　“不困。”她说。　　“我给你讲个故事好吗？”我说着点了一根烟。　　“好啊。你说吧。”她说着把头靠在了我的胸上。　　“这件事是一年前的事了，就是去年元旦时候的事情。”我说　　“那天一早才到公司迎面就遇到了我们的经理，还没等我说什么，她就已经走到我面前，开始教训起我来。　　“你知道吗？今天是元旦啊。新年第一天，新年新气象啊，难道迟到就是你的新气象吗？扣你一天工资。”说完也不允许我辩解一下就气冲冲的走了。　　我看了看表没有迟到，昨天才从电视上对的时间。我又看了看走廊的大钟，不知道哪个该死的家伙把钟给拨快了。真是倒霉，一大早就被骂了一通。有着一日要是这该死的经理落到我手上，我非把她强奸了不可。　　站在走廊上望着她的背影，我的第一感觉是这个女人是不是更年期提前了，每次只要有人一不小心做错什么事情，即使是一点点的小事。她肯定会在十秒内出现在你面前，然后大骂你一通，让你无法还口，最后扣你一天工资。其实经理的人长得还不错，年纪也不是太大。只是工作太久了磨练出了她这样的性格。以前一看到她那被套装箍得紧紧的胸我就感叹上帝不公平，因为我女朋友的胸就比她小很多，什么时候让我女朋友的胸大一点就好了。　　我在一家外贸公司上班，我主要的任务就是翻译外国人电子邮件，然后把翻译出的邮件交给上面，上面做出答复后我在翻译成英语发给那些外国人。翻译邮件必须要做到认真仔细，因为如果翻译错一点就会给公司造成很大的损失，公司有后台，损失可以补回来，可是我不不同，翻译错一点就会被开除。　　公司设在深圳。在这个现代化的都市中，我一个月三千的工资才勉强够花。有这么一句话，不到北京不知道自己官有多大，不到深圳不知道自己多有钱。的确，三千块一个月在一些小地方确实很可观。但是在这里就不是了。　　一个月中，我的房租要用去六七百。吃东西要用去六七百。一个月的公车钱还要用去一百多。手机费至少都是一百。在加上买一些日用品，又一百多。重要的是我还有一个女朋友在和我一起住，虽然她说要和我一起分担，但是一个堂堂男子汉让一个女的花钱我也不好意思。不好意思的结果就是我一个死撑。真他妈的死要面子活受罪，不过这罪我受得心甘情愿。　　我和我的女朋友一起住，我们已经在一起一年多，但是却没有发生过关系，最多只是接吻而已。我们两个一人一个房间，我怕在一起住的话我哪天受不了会强奸了她。我不想那样，因为我爱她，而且我还要娶她。　　我女朋友是典型的中国妇女型，温柔贤惠。每天下班回来都会把房间打扫得干干净净，而且把饭菜也做好等我回来一起吃。就是因为有这样的女朋友在家里等着我，我即使在公司受再大的气回家来也是烟消云散了。　　在一起一年多了，今天终于到了谈婚论嫁的地步，我们的父母也都同意我们的事情。一个星期前女朋友回她父母家里去商量婚礼的事情，我因为接了一批任务正在没日没夜的忙所以没办法同她一起去，今天她就要回来了。　　下班后我飞速的回到了家，然后自己动手把家里打扫了一下，饭也做好了就等着她回来。自己一个人在外面生活这么长时间，我早就练就了一手好的手艺。她也没有让我失望，按时按响了门铃。　　我立刻跑过去打开了门，当她看见我的时候立刻猛的把我抱住，还没有等我说什么就吻住了我的嘴唇，而且动作特别的激烈，俨然一个性饥渴。　　我抱着她慢慢的退到屋子里，然后把门关上。这期间她的舌头一直在我的口里搅动着。我虽然不知道是怎么回事，不过这种感觉还是不错，只是她的手摸进我的衣服里，然后用手指用力的掐着我的乳头。　　这是她接吻时的习惯，我们第一次接吻的时候她就这样，一直到现在。没办法，人无完人啊。　　我把手放在她的腰上，紧紧的抱着她。我们就一直这样抱了十分钟才松开。　　“怎么了？只是几天没见就这么想我啊。”我摸着她的头发说。　　“想你不行吗？你不想我啊？”她问。　　“当然想了。”我说着在她的脸上又亲了一下，我才注意到她白色的衣服上沾了很多的脏东西，好像是油什么的，黑黑的一大片。　　“怎么弄的啊，摔倒了吗？”　　“哎～～昨天和妈出去买东西的时候走到一辆车后面，它忽然就发动了，结果喷了我一身烟不说，还弄了我一身脏。都晚上了也没时间去干洗了，就穿回来了。”她说着把外衣脱了下来，只穿着一件贴身的衣服。　　我看着她那不太丰满，但是也很可爱的胸咽了一口口水。　　她走进浴室洗了一下脸，换好了衣服然后出来同我一起吃饭。她好像不怎么饿，只是一直在看我吃，而且脸上还带着笑容。　　吃完饭后我站了起来，准备去收拾碗，她忽然拉住我的手，然后不由分说的就把我拉进了她的房间里，然后把我推倒在床上。　　“怎么了？”我问。　　她整个人跳了起来压在我的身上，床差点给弄垮了。接着就是对着我的脸一阵的乱吻，而且手还疯狂的扯着的我的衣服，这简直是要强奸我啊。但是被自己心爱的女人强奸这就是一种享受啊。　　很快我的衣服就被她脱光了，她骑在我身上然后把自己的上衣脱了下来。一双洁白的乳房在我眼前晃动。我坐了起来一只手撑在身后，另一只手轻轻的抚摸着她的乳房。　　她没有拒绝，而是用眼神鼓励我继续动作。我摸着她的乳房，然后用手指玩弄着她深红色的乳头。只是轻轻的摩擦几下她的乳头就已经硬了起来，而且身上起了鸡皮疙瘩。　　她抓住我的手放在自己的脸上摩擦着，然后用口轮流吮吸我的五个手指。她的口好热，我坐正了身体然后用两个手玩弄她的两个乳头。滑滑的乳房同手指的摩擦产生了极其细腻的快感。　　我把手放到她的腰上，然后轮流吮吸着两个硬起的乳头。她则用力的抱着我的头，这种感觉真是舒服。　　“为什么这么主动啊？”我松开嘴唇问。　　“我们……我们都要结婚了，我就是想和你……”她红着脸说。　　我听她这么一说我立刻放心了。我的手摸索着解开了她的腰带。她明白我的意思，于是站了起来，自己把裤子连同内裤一起脱了下来。我的目光停在了她的阴部上。　　她笑了，然后蹲在我的双腿之间，用手轻轻抚摸着我早就坚硬如铁的阴茎。她伸舌头在龟头上舔了几下后，将整个龟头含在口中用力的吮吸着。　　舒服的感觉让我躺在了床上，她一边吮吸着阴茎一边用手摸着我的睾丸，忽然她双手各拉住两个睾丸用力的向左右拉扯着。她的动作让我想起了她和我接吻的时候就掐我的乳头，看来她的习惯还不少。　　我虽然爽上了天，但是大脑里却始终有个问号。今天她太反常了，虽然说已经告诉我是因为要结婚了，所以才要的，但是第一次和我做就给我口交这确实有点奇怪。我有很多朋友都结婚几年了，老婆都不给他们口交，和他们比起来我真是幸福多了。　　“啊～～”正在我思考的时候，一阵超强的快感把我打断了，原来她的舌尖正在拼命的往我的尿眼中钻，我一时没控制住把精液射到了她的口中。　　她依然用力的吮吸着，强烈的吮吸让我的射精过程更加的畅快。我立刻坐了起来。　　“对不起，我太着急了。”我说。　　她没有回答，只是用妩媚的眼神望着我，白色的精液从她的嘴角流了出来。她立刻伸出舌头把精液舔干净。　　我爱惜的摸着她的脸，然后轻轻的把她放倒在床上。现在是我品尝她身体的时候了。　　她躺在那里，双手放在小腹上，双腿分开。我立刻用嘴唇贪婪的亲吻着她的脖子，然后用力的吮吸着她的乳头。她的乳房之间散发着一阵阵的香甜，呼吸着这味道让我更加的充满活力。很快她的两个乳头上都沾上了我的口水。　　我将她的双腿又分开一点，然后趴在那里用手指轻轻的抚摸着她的阴毛。她的阴毛很多，但是却都长在了阴部上方，而两边则没有多少。阴毛下就是两片有点褶皱的小阴唇。在阴唇之间就是那散发着神秘气息的阴道口了。　　我用嘴唇来回的吮吸两片阴唇。在我唾液的滋润下两片阴唇有了光泽，阴道口也有液体分泌出来。我干脆用口直接堵在她的阴道口就像同她接吻一样亲吻着她的阴道。　　“嗯～～～”在我的亲吻下她有了反应，阴道的嫩肉在我舌头的摩擦下不停的蠕动着，更多的液体流到了我的口里，我都一一的吞了下去。　　刚射完精的阴茎依然保持着坚硬的状态。我挺起了上身，然后用阴茎在她的阴部来回的摩擦着。　　“可以吗？”我轻声的问。　　“嗯！”她点了点头。　　我慢慢的将阴茎插了进去，一直插到了尽头。仿佛只有这样才能表达我对她的爱有多深。　　她的手抓住我的手，然后把我拉到了她的身上。　　我压在她身上，双手在她的两侧支撑着身体，我担心如果我放手她会被我压得很难受，但是她却用力的推开我的手，我整个身体压在了她身上。现在我们身体之间已经没有什么空隙，我们是真正的结合了。　　她亲吻着我的嘴唇，同时阴道也用力的夹紧了阴茎。我感到有一股热流从我的阴茎根部流出，我用手擦了一下，却发现手上沾满着血。她果真还是个处女。　　我把沾着她鲜血的手指放在口中吮吸了一下，然后亲吻着她的嘴唇。此刻在我的眼里她的一切都是那么的可爱，那么的美丽。　　我没有用力的抽插，她也没有要求我怎么做。我们只是抱在一起轻轻的晃动着身体。　　也不知道过了多久，就在这细微的动作下，我的阴茎居然也充满了快感，毕竟真正的做爱要比打飞机舒服多了。　　我亲了她一下后开始用力的抽动起来，但是只抽动了几下她的阴道就忽然收缩起来，把我的阴茎夹得紧紧的。看来刚才那细微的动作果然有它独特的魅力，在她的带动下我们一起到了高潮。　　她依然让我压在她的身上，但是她眼睛里却已经充满了泪水。　　“你后悔了吗？”我说着将她眼里滑落的泪珠舔干。　　“没有，爱你我一生都不后悔。”她笑着说。　　“我也是。”我说，这时我才发现她的嘴角沾着一丝红红的东西，原来是我刚才把她的血迹吮吸完后又同她接吻，所以她的嘴唇上也沾了一些，看起来就像是口红弄花了一样。　　第二天当我醒来的时候发现她已经不在了，我伸了伸懒腰站了起来拉开了窗帘，床单上还留着我们昨天的痕迹。　　忽然我发现枕头边上有一张便条，当我拿起的时候，我发现上面写着一个地址，是她的笔迹。　　我立刻穿好衣服跑了出去，今天就不去上班了，大不了被开除也没什么了不起的。我出门叫了一辆车按照这个地址向市郊开去，这个地址我在清楚不过了，那是她家里的地址。　　当我来到她家的时候我看到了她，但是她却躺在那里，身上盖着一块白布。我呆住了，眼前的一切让我明白了这是怎么回事。　　她的家里人立刻迎了上来。　　我没有管她的家人，而是来到她的跟前用手摸着她的脸，她依然躺在那里，脸上还带着笑容，奇怪的是她的口红好像画花了，有一丝红印在嘴角。　　她的家人告诉我，六天前她回到了家里，然后和家人商量我们婚礼的事情，然后同父母出去买东西。结果在超市的外面一辆车忽然发动，不止是弄了她一身的脏，还把她撞倒了。她倒下去后就一直没有醒过来。　　事情到了这个地步我根本就没想到，我几乎不知道自己是怎么回的家。一进家门我就倒在了床上，然后就睡着了，不知道过了多久才醒，可是醒了还不如不醒，因为一看见房间里的东西我就想起她。人的生命真是脆弱，说走就走，留都留不住。但是想想我又有点害怕，那天她回来同我温存一晚确实是她本人。我不敢往下想了。　　就这样我是醒了就吃东西，吃完就睡，睡了在醒也不知道过了几天。今天我才醒来就听到门铃又响了。　　我走过去打开门，发现外面站着一个人，第一眼没有看见别的，先看到了一双丰满的乳房。一看这对乳房我就知道是我们经理来了。　　“你三天没上班了，扣你一个月奖金。”这是她进来的第一句话。　　“扣吧，反正我也不打算干了。”我说着转身就要走。　　她忽然猛的拉住我，然后不由分说就用嘴唇将我的嘴唇堵住。我还没弄明白是怎么回事情她已经把我推到了沙发上，然后用力的吮吸着我的舌头，同时两只手伸到我的胸部用力的掐着我的乳头。　　这动作我再熟悉不过了，她松开我的嘴唇然后站起来把衣服脱掉，“老公，我回来陪你了。”她说着把乳头塞到了我的口中。　　“你……你是……”我把乳头吐出来问。　　“呵呵，你猜呢？”她笑着把手伸到我的阴茎中轻轻的抚摸着。　　我没有认错，是我的女朋友借着我们经理的身体回来了，但是经理又去哪里了呢？我问过很多回，我女朋友哦不，应该叫老婆了，她始终也不告诉我。　　“喂！老婆，现在告诉我好吗？”说到这里我已经听到了轻轻的鼾声。　　我手中的烟早就灭了，她就那样趴在我的胸上睡着了。我慢慢的把她放到枕头上，然后给她盖好了被子。她就是这样一听到关于自己的故事就先睡着了，她就是不让我知道真正的答案。　　外面响起了鞭炮声，我看看表已经是凌晨十二点了，原来已经是元旦了。我看了看睡在一旁的她，顿时感觉幸福包围了我，于是我也钻进了被子里然后把手搭在她的乳房上慢慢的进入梦乡。　　　　　　　　　　　　　　　　【完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：一年说过就过来了，真是快。要感慨的太多了，后来想想就没什么感慨的了。发这篇文后就准备休息一段时间，多久不确定，也许三五天，也许个把月。平时没事就写文，原本要做的事情也都忘了，现在先把以前没做的现在还可以做的做了再说，祝大家新的一年里快乐。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊[ Last edited by 1973 on 2005-1-7 at 08:37 PM ]