兄弟连 作者：wgsxm 转自情色海岸线（一）新兵训练　　我姓程，抚顺人，十几岁时跟随从部队转业的父母来到南京，家住夫子庙。　　高中毕业后我一直没工作，混社会，倒腾过温州的劣质皮鞋，贩过走私烟什么的。八十年代中期，象我们这种中学毕业生要想找个好工作并不容易：要么你是大学生中专生，毕业后国家管分配；要么你就当兵，退伍后国家也包分配。　　社会上混了两年也没挣到什么钱，父母说你再这么混早晚得混监狱里去，干脆当兵吧，托了他们的老战友，把我分到了济南军区空军的某独立运输团。　　我跟叶胖子开始认识，是在新兵连的第一次打靶中。部队挖鱼塘时，将挖出的泥土垒成一座十几米高的小山包，靶场设在这里，跟靶场隔着一道墙，就是马路，车来车往的。为安全起见，每次打靶连队都要放警戒哨，以防止老百姓误入靶场。　　那天，放哨的唐山兵突然拉肚子，找没人的地方蹲着去了。就这么寸，一放羊老头听见枪响走过来看热闹，后面跟一群羊，唐山兵提上裤子一看，人和羊都过了警戒线。他当时就急了，从小土包上冲下来，冲着那老头就是一脚，将其踹翻在地，还不解恨，挥起枪托就往老头身上招呼。　　当时叶胖子刚小便完了，从树后走出来，见此情景大喝一声：“住手！”冲上去把这个唐山兵推到一边，嘴里骂：“操你妈你手还挺黑啊！这么大岁数你也打？！”唐山兵也在气头上，站起来就想动手。无巧不巧我也请假出来小便，见此情景忙不迭将他们拉开了，还好连长没看见。　　我们这期新兵连里人数最多的是唐山兵和叶胖子的东北兵，各有十几号人，东北兵向来彪悍难管，这一点我还是个孩子的时候就知道了。我估摸着叶胖子这伙人可能不算完，果不其然，开完当天的总结会回到宿舍，叶胖子跟他那伙东北小兄弟正扎堆聊天，个个表情严肃，磨拳擦掌，看样子准备大干一番。　　“小叶，有空嘛？出来聊聊？”我问。　　“干嘛？！”叶胖子口气生硬的回答，看来白天我没让他尽兴的打一架，他还不太满意。　　部队大院是全封闭的，围墙有二米半高，但每隔一百米便建有一个倾斜的垃圾台。由于新兵不允许出大院，我们就踩着垃圾台翻了出来。院外是一望无际的麦田，沉甸甸的麦穗搭拉着脑袋等待人们的收割，成群的麻雀在天空中飞过又落在高大的柳树上，叽叽喳喳抢夺着夜宿的小小领地。　　叶胖子靠在一棵小柳树上，斜乜着眼凶巴巴看着我。我拆开一包带过滤嘴的“南京”烟，抽出一支递给他，他一把推开：“不会！有话就说，别弄这虚头八脑的玩艺儿！”　　我点着烟深吸一口问他：“想没想过，从新兵连出来之后去什么地方？”　　“去什么地方？让去哪就去哪！没想过。”　　“我给你讲讲这个部队的情况，你愿意听嘛？”　　“你说你的。”　　“咱们从新兵连出来之后一般进这几个单位：场务连，就是地勤了，管修飞机这一套。再就是汽车连。营房股，负责部队的营房管理和维修，暖气水电什么的。后勤股，象养鸡养猪养鱼了，空勤灶地勤灶干部灶大灶都管后勤股管，再就象什么通讯连卫生队司令部等等。最次的是警卫连，受苦受累不说，什么技术学不着什么福也享不着，三年兵当下狗屁不是……”　　叶胖子虽然外表粗鲁，但骨子里却挺聪明，听我这么一说似乎明白了一点，口气也变了：“你的意思是……”　　“这些其实并不算什么秘密，所有的部队都一样，都什么样的人进警卫连知道嘛？象新兵连里的刺头拉，喜欢惹事生非，整天跟领导过不去的，基本就是这种人。你今天跟唐山兵架秧子这事，如果被捅到连长那里，你想想会是什么结果呢？”　　到底是个孩子，我话说到这里他就有点毛了，其实这事搁谁身上谁都得琢磨：一时义气换来三年虚度的青春确实不值得。　　“那……那程哥你给我出个主意成嘛？能补救嘛？”（听见了吧，改口叫“程哥”了）。　　“我叫你出来就为这事，咱们都东北老乡，你这人也挺仗义，我是不想看你下水，”我接着说：“办法不是没有，你在明天的民主生活会上当着全连的面主动做自我检讨，要深刻，最好准备个书面的东西，然后当着大家的面主动向那个唐山兵道歉，但别说他打人的事。这是一，再一个嘛……你老家有什么特产？”　　“特产？东北三宝呀，貂皮、鹿茸、人参……”　　“我不是说这个，好烟好酒都有什么？”　　“酒嘛，就北大荒，烧刀子。有什么好烟还真不太清楚，我真不抽烟。”　　“那你就让家里寄点过来，连长副连长指导员排长的都送送，越快越好。”　　“好嘛？他们能收嘛？”　　听这话我笑了，摇摇头：“没不吃腥的猫，再者咱们连长指导员都是农村出身，老婆随军后没工作，拖家带口的每个月就靠那几百块钱过活，只要你话说到位没不收的道理。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　其实东西我早送到了，刚进新兵连的第一个星期，家里寄的盐水鸭，南京烟就到了部队。我把东西放在父亲的老战友那里，在一个月黑风高的夜晚送到了新兵连各个领导家中，这个主意是我爹出的。　　三个月时间很快就过去了，我和叶胖子成了好朋友，整日价称兄道弟不休。最后一个晚餐新兵连本来说要会餐的，突然通知由于食堂发现死耗子，会餐取消了，我操那个瘪气就别提了。　　晚上熄灯号吹响后，叶胖子突然溜到我床前鬼鬼祟祟的说：“老程，今天我到干部灶看老乡，临走前把灶间窗户上的插销给拔了。”　　我“腾”的一下从床上蹦下来大喝一声“走！”　　“嘘……小点声……”　　从宿舍里溜出来，我们打开手电抄小路往干部灶摸去。窗户果然没插，一拨便开，翻进去后满屋子乱翻，什么火腿呀，香肠呀，罐头呀——一样都没有。正失望着呢，叶胖子从里屋拎着两只白条鸡出来。　　我小声问：“你拿这个干嘛呀，又没炉子。”　　“有，有炉子，我老乡那有煤油炉，一会咱们去拿。”　　临走，我顺手把橱子里找到的两瓶“女士香槟”揣在怀里。　　叫上几个平时关系特好的战友，都是东北人，大家在新兵连楼顶支起了煤油炉，把鸡放脸盆里，倒上水架炉子上，这时候才发现没调料。叶胖子又不厌其烦的摸回干部灶抱了一堆调料来。　　说实话新兵连伙食很差，顿顿萝卜白菜，稍微给你搁点肉还是大肥肉片子，今天终于算解了馋，我们几个这通海吃……　　叶胖子告诉我，由于他做事比较“到位”，连长主动找到他问他将来想去哪里，他一点矜持都没有的说——空勤灶！　　妈的，怪不得我要求去空勤灶时连长说今年那里没名额了，真是教会徒弟饿死师傅！（二）　突出部作战　　正如我所讲那样，在新兵连里围领导围得好的，基本上都调到好单位去了，叶胖子如愿以偿调到了空勤灶当差。这件事上他是很感激我的，从那以后虽然我们分开了，但他经常拿些好吃的好喝的来看我。其实那次和他谈的问题也只是一方面，在部队里“老乡”的关系同样重要，空勤灶的大厨是沈阳人，对叶胖子喜欢的不得了，一个愿意放一个愿意收，这事当然好办。　　我调到了后勤股养鱼，虽然不是很满意，但工作挺清闲，这里远离营房，不用出操，管理也相对松懈。我每天的工作就是往鱼塘里洒三次鱼食，爱吃不吃爱长不长就不关我的事了。每到周末，等股长等一二把手各自回家后，我就和战友们到塘子里抓鱼，大的红烧小的熬汤，吃他个天翻地覆慨而慷。　　一般情况下我都会提前知会叶胖子让他过来，一般情况下叶胖子都会很识趣的拎上两瓶酒。有一回他却哭丧着脸来了，我问他：“你哪不舒服啊？”　　他说：“酒没了，昨天飞行员会餐全喝光了，又不好意思空手来。”说完从背后拎出两瓶牛奶。当时我们几个都笑翻了，灶上的老王烧的一手好淮扬菜，牛奶被他拿来炖了鲫鱼，嘿！味道还真不错。　　姜小芸，女，１８岁，四川人，卫生兵。一开始我叫她“小姜”，后来叫她“小芸”，看完射雕英雄传后叫她“芸儿”，再往后就乱叫了，什么“小宝贝”“小荡妇”之类。她父亲是一四川官僚，居说在当地势力很大，当然这不是我勾引她的原因。　　那次我给老王帮厨，不留神让热油烫了手，挺厉害，于是到卫生队包扎，看姜小芸的第一眼就被她迷住了：军装下健美而略显娇小的身材（不知道你发现没有，女孩穿军装分外好看），又黑又亮的短发，再就是一嘴甜美的四川普通话。　　看到我的烫伤她吓得“呀”了一声，然后自言自语地说：“看来我得动用自己的独门解药撒！”逗的我一阵大笑。她转身跑到别的屋，回来时手里多了一个小黑瓶子，打开瓶盖，把药棉探进去沾了一些粘黑的液体出来，轻擦在我的伤口上。　　我问她：“这是什么东西，怎么这么一股子怪味。”　　她说：“不能告诉你呀，告诉你怕你吃不下晚饭。”　　我说：“你讲，我挺的住。”　　她说：“你找那刚出生还没睁眼的小耗子，用热水烫死，再用香油泡上，待七七四十九天小老鼠化在油里之后，就成了上好的烫伤药。”　　晚饭我倒是吃了一点，但那盆黑乎乎的紫菜汤一口没动。　　我们团有个习惯，在每年辣椒丰收的季节，各个灶都要做辣椒酱，据说此传统是从战争年代传下来的，这个部队的前身是野战军的一个后勤给养团，某次路过一辣椒产区，老百姓送来劳军的慰问品就是几十坛子新鲜的辣椒酱。　　种菜的行当也归我们后勤股管，于是辣椒丰收之后，我就到叶胖子那里装了一坛子辣椒酱回来，然后一瓶瓶往姜小芸那送——之所以不把一整坛子送过去，是为了可以经常以此为借口去找她。　　我追姜小芸这事叶胖子是知道地，也给我出过不少主意，有回他拎了条腊肉来找我，让我送给姜小芸，我说你直接给我做熟得了，他说成。晚上，我请姜小芸吃了个“蒜苗炒腊肉”——这顿饭非常关键，饭后姜小芸让我摸了她。　　那个仲夏的周末吧，雨已经下了一整天，到了傍晚反倒越来越大，卫生所里就我和小芸俩个人，我们含情默默地彼此注视着，很久都不说话。然后我开始动手解她的军装。刚解开，她突然一把推开我的手，穿上衣服往外便走，我以为她后悔了呢，没一会她又回来了，跟我解释：“大门没锁，我去锁大门。”　　团卫生所是两层楼，一楼治疗室，二楼病房。说是病房，其实一个病人都没有，真正需要住院治疗的早都送军区医院了。上了二楼，她随便打开一间屋，我就在后面抱住她把她扔到床上。病房里的床都是钢丝底面，躺在上面比连队里的硬板床舒服多了。　　她的胸罩是当时全国妇女普遍使用的白色棉布胸罩，裤头却是部队发的军绿色棉平角裤。我问她：“你干嘛穿这个呀，这么难看。”　　她说：“这个凉快啊，唯一的缺点就是磨大腿根。”唉，有利就有弊，没办法。当我爱怜的俯下身亲吻香香旁边那道红肿的伤痕时，她一边摁着我的头一边拒绝说：“不要不要啊，脏！”　　“虚伪！”我想。　　小芸是处女，鲜血溅了一床单，我搂着她逗她：“不会是经血吧？”　　她大怒，骂道：“滚！你个龟儿子的！”　　刚干完了还没躺够，她便把我轰了起来，然后扯起床单往楼下跑，我喊她：“你干什么去啊？这么急，还没给大爷捶腿呢。”　　她说：“我得赶紧把床单洗干净，干透之后就洗不掉了。”　　那天晚上我没回连队，就睡在病房里。第二天股长说：“小程啊，你这样不好，总得给我个面子吧，别的同志非和你攀我就不好说话了不是？”得，两条南京烟就这么没了。　　当兵的解决性问题无外乎这么几种方法，一是打飞机，大部份士兵都是这么过来的，再就象叶胖子似的找个干部老婆，暗地里“搞破鞋”，象我这样有个年龄相仿，又不用担心“见光死”的长期性伴侣的真不多，用叶胖子的话说这叫前无古人后无来者，后来他不知道看了什么书，又用“古今第一完人”这句话来形容我，让我好不得意。　　另外还有一种极特殊之情况，说出来恶心，有个当猪倌的湖北兵，有次实在憋不住了，找了头母猪嘿咻起来，结果被人看见，几天后便被勒令退伍了。一时传为笑谈。　　叶胖子的姘头是个飞行员的老婆，温州人，我们曾打过几次扑克，她好象从不戴胸罩，一对大奶子在Ｔ恤衫里若隐若现呼之欲出。此女没工作，在团幼儿园里帮闲，一不会弹琴二不会说普通话。一到她值班就叫孩子们“自由活动”。　　叶胖子告诉我其实她也不容易，随丈夫从南方来到北方，没多久老公就跟镇上的一个女人搞上了，她知道后不吵不闹，直接找到了组织。　　地方上碰到这种婚外恋情况不会怎么着你，顶多领导找你谈谈话还得客客气气，然后受一番道德上的谴责了事。部队可就就严肃多了，先停止一切职务，关小屋里写检讨，写不深刻还不行，“认罪”态度好的可以继续留用，但仕途从此断绝。态度不好一犯再犯的，轻的架空你职务让你当个散人，重的勒令退伍。那个飞行员现在已经停飞，进司令部当了个干事，眼看着就要完蛋。　　于是此女一不做二不休，你不是“搞破鞋”嘛？我就给你戴绿帽！由此跟叶胖子勾搭成奸。　　当然我也劝过叶胖子，我说：“你这样不好，搞飞行员的老婆小心惹祸上身。”　　如今的叶胖子已经长出了主心骨，他反驳我说：“第一，我也是军人，谈不上‘破坏军婚’，第二是她主动送上门的，第三我就一小兵，大不了退伍，谁也不能怎么着我，第四……”　　我说：“行了行了，你别第四了，我再不提这事成了吧？”