　　　　　　　　　　　　　　　光暗大陆 作者：羽玄 2004/03/17发表於：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　章之一　王老爹 　　荒唐的年代。 　　开放的民风。 　　一个春色无边的大陆。 　　多玛塔尔山脉，连绵不绝的由北至南，将这块光暗大陆区分為仅有的两个大 帝国，光之帝国与暗之帝国。 　　而故事就发生在光之帝国境内一处名為萨法斯的城内。 　　迎春阁，萨法斯城内最大的声色场所。 　　无数的鶯鶯燕燕伴随著来到此处的寻欢的人们，进进出出的好不热闹。 　　迎春阁為何会成為萨法斯内最大的妓院呢？这都要多亏它那多元化的经营方 式。迎春隔内分為两个别院，男院以及女院，而这正式迎春阁异於其他地方的所 在，在这你不单能找到各族的绝色美女，你甚至可以找到各族的俊男。 　　迎春阁的经营方针就是。迎春阁不单只有男人方可进来，只要你有钱，不管 男女、种族这裡都可以找到你所要的，而且只要你出得起重金，上至八十下至八 岁小童，仰或是高贵的王宫小姐，迎春阁都能照你吩咐的找来，这些贴心服务便 是迎春阁受欢迎的原因。 　　迎春阁，女院内大厅，打扮花枝招展的少女们，摆臀扭腰的招喝著来到此处 的男客，嗲声四处响起。 　　「嚶嚀！」娇呼声阵阵传来，数位少女正被一隻狼手摸得娇躯发烫，全身无 力地瘫坐在椅上，只见一名年约七、八岁长得清秀无比的小男孩正来回穿梭著， 纤细的黑色长髮由一条金线绑住垂於肩上，灵动的双眼、坚挺的小鼻、鲜红的嘴 唇，依稀看得出日后是多麼的俊俏与迷人。 　　而他正东摸一把西掏一下的吃尽场中少女们的豆腐，然而却没人出面喝止这 位小男孩，甚至那些被他吃遍豆腐的少女们也丝毫不在意似的，任他上下其手， 而那些来这寻欢的男客看见身边女孩被调戏时也只是笑呵呵的看著，没有丝毫不 悦。 　　「羽儿！别调皮了，姐妹们还在招呼客人，你别去打扰他们。」 　　只见一名年约二十五、六岁，长的高挑白皙、秀丽明艷的美女，从佈置了大 红毯的楼梯走了下来，薄杉下那姣好无比的身躯、白皙的美腿配上那因下楼而轻 微晃动的饱满酥胸，顿时间吸引了场中男客们的眼光。 　　只见那位名為炽羽的小男孩，随即喊了声「娘！」后，便衝进美女的怀裡。 　　「炎姐！」一些少女或是杂工们纷纷向美妇打了声招呼。 　　原来这名美女便是迎春阁女院的，当家红牌清倌－－炎舒儿，卖艺不卖身的 她是除了迎春阁的老鴇外最得人所尊敬的了；而炎炽羽正是他唯一的儿子。 　　為何迎春阁会出现像炎舒儿这样带著小孩的倌人呢？其实，炎炽羽并非她亲 生，而是他所收养的小孩。 　　事情发生在七年前的某天夜晚，睡不著觉的炎舒儿来到了迎春阁的后院散步 著，忽然阵阵啼哭声传来，顺著声音寻去，她发现了被裹在布包中刚出生不久的 婴儿，婴儿身上还留著未剪的脐带以及未乾的血渍，看著这位才刚出生还没享受 到何為的亲情就被拋弃的婴儿，激发出她的母性。 　　於是她抱起了婴儿，去拜託老鴇收留他，看著这可怜的婴儿，老鴇答应了， 但条件必须由炎舒儿扶养长大。 　　从小就在粉堆中长大的炎炽羽，因环境所致，小小年纪就是头小色狼了，而 他虽然调皮，古灵精怪的鬼点子也特别的多，但不知為何的迎春阁的眾女却对他 疼爱有加，甚至还因他吃谁豆腐多而忌妒她。 　　「羽儿！你帮娘到王老爹那买些水粉好吗？」炎舒儿捧起炎炽羽的脸轻声问 道。 　　炎炽儿嘟起小嘴，道：「嗯！娘，但你要亲炽羽一下，炽羽才去。」 　　似乎早知他会如此说了，炎舒儿一点也不惊讶的，低头在炎炽羽小嘴上轻啄 一下，道：「都这麼大了，还要娘亲，真不知羞。」 　　炎炽羽抿了抿嘴唇，道：「谁叫娘的嘴儿那麼香甜呢？」 　　炎舒儿白了他一眼，柔声道：「少贫嘴了，还不快去。」 　　炎炽羽笑嘻嘻地跑了出去。 　　走在车水马龙的大道上，一旁随处可见，穿著清凉、打扮妖艷、卖弄风骚、 猛送秋波的美人儿，而这正是萨法斯城的最大特色，因此萨法斯城在光之帝国中 又被称之為－－男性乐园。 　　因民风的过度开放的缘故，男欢女爱，也不再是什麼羞人之事了。因為数年 前与暗之帝国的交战，虽然事后大胜，但也导致光之帝国呈现阴盛阳衰的现象， 因此帝国大力鼓励民间努力造人，已至於一夫多妻是在平常不过的了。 　　在这裡先简单描述一下两大帝国的情形，自光之帝国与暗之帝国建国开始， 便斗争不断，而斗争的原因却只因两国的人互看对方不顺眼，其原因与信仰、民 风有关；光之帝国侍奉光之神為至高无上的主神，而暗之帝国则相反奉暗之神為 主神，再加上光之帝国民风开放无比，这与光之帝国的前身有关，光之帝国的前 身乃名為「仲」的游牧民族，逐水草而居的生活，让他们深深体会到「人就是為 了享乐而诞生」。 　　然而相反的暗之帝国却是个歷史悠久的古城，一切都由法制来规范，在严厉 的法制下，人们的一切皆得听命於法，在这样的规范下，使得暗之帝国的人养成 了依法而行这种说一就是一的生活。 　　转进大道旁的一条小巷子，炎炽羽走到了一间破旧的矮防子前停了下来，抬 起头仰望著，一块刻有「王」字的招牌，而招牌正随风前后摇摆不定。王老爹的 店，可说是整个萨法斯城货品最為齐全的了，不论是由精灵族所做的「水灵」、 或者是由「丽」族所做名為「鬼惹」的稀有香水，这裡通通都有，甚至连暗之帝 国的独特水粉，这裡你也可以买得到。 　　炎炽羽跨脚走了进去，只见一名长得矮矮胖胖的中年人坐在其中。灰白且杂 乱的长髮披在肩上，细小但却带著笑意的双眼，微勾的双唇露出了亲切的笑容， 但脸颊边却带著一道长及唇下的疤痕，使得这位和蔼可亲的王老爹多了分狠相。 　　看到炎炽羽走了进来，王老爹眼眸中满了溺爱的光芒，他抬起了他的手，招 呼炎炽羽过来。 　　王老爹笑道：「炽羽啊！终於想到来看看老爹了吗？我还以為你又腻上戏弄 哪位姑娘了呢！」 　　炎炽羽这才想起一个月前答应王老爹要来找他下棋一事，他尷尬的一笑，说 道：「老爹你就别糗炽羽了嘛！」 　　王老爹大笑道：「哈！哈！哈！小小年纪就得这麼多姑娘的喜爱，可羡煞了 我们这些没人要的可怜虫啊！」 　　炎炽羽竟然破天荒的红了脸，道：「老爹啊！你这麼帅怎会没人要呢？要不 要我帮你介绍几个啊！」 　　王老爹一听急忙摆头拒绝：「要是那你舒儿知道，她不打死我才怪，我可是 很爱你妈的。」 　　当然王老爹口中的爱，当然非指男女间的男欢女爱，而是那种父亲对女儿得 亲情之爱，虽然炎舒儿并非他的女儿，但没有亲人的他，早就把炎舒儿当成自己 女儿般的疼爱了。 　　炎炽羽道：「老爹，妈妈要我来跟你拿些水粉的。」顿了顿续道：「要最好 的才行唷，差的我可不要哩！」 　　王老爹看著这古灵精怪的「孙子」，道：「舒儿要得当然是最好的了，前些 日子刚进了一批上好水粉我这就去拿给你，你先在这等等。」 　　刚转进去一旁的小房间，随即又传来王老爹的声音：「炽羽啊！你可不要乱 碰柜子上的东西喔！」 　　警告虽警告，但炎炽羽哪会听呢！他在柜子前，探头探脑、爬上爬下的，但 似乎并没有什麼好东西。找累了，他索性坐在地上休息著。 　　忽然他在柜子与角落的隙缝中发现了一本书，他站了起来，走到柜子前，弯 腰将书取出。 　　这是一本破烂且泛黄了的小本子，他看著封面那写著《擎天诀》斗大的三个 字，心裡想著：「这是什麼东西啊？这麼会放在这边呢？」 　　他快速的翻阅著，只见书中画著各式各样或躺或卧的人形图案，图案旁还写 著一些文字，他看著其中一幅，只见那幅图上的人型双脚成弓部，左手高举於胸 前，右手则屈身在腰旁，一旁的文字写著「擎天一式－－擎火灭绝」几个大字， 而在下面则画著与上面一画相同，但图案上却著明了人体身上的几个要穴。 　　「莫非这是什麼武功秘笈不成？」炎炽羽想了想，他将《擎天诀》偷偷的放 入衣内。等到王老爹出来将水粉给他之后，他与王老爹寒喧了几句，便藉机尿急 偷溜了出去。 　　看著炎炽羽的背影，王老爹露出了一个狡黠的笑容，随后又似无奈的摇了摇 头，喃喃自语道：「看著你这麼高高兴兴、无忧无虑的渡日，老爹我实在很希望 你永远就这样生活下去，但灭族之仇不可不报，身為『龙』族最后的血脉的你， 这一生以注定要在鲜血中渡日了。」 　　嘆了口气，王老爹取下身上的一条项鍊，项鍊上的龙纹雕刻，活灵活现的彷 彿将要飞出项鍊衝入云霄一般。 　　「保佑他吧！保佑你最至爱的儿子吧！」 　　说完，龙纹发出一道刺眼的金光，光芒消失后，原本刻有龙纹的地方，如今 却光滑一片。 　　　　　　　　　　　　　　章之二　爆炎雄狮 　　「啊……好哥哥……奴家不行了……再用点力啊……喔……又顶到了……好 哥哥……求……求求你……别……别再……那……那裡不行……不可以……」翠 花宛如八爪章鱼般，四支紧缠著身上的男人，口裡不停的浪叫著。 　　只见厢房内，一面正对床的墙壁上，一双灵动的双眼正透过墙上的小孔，欣 赏著眼前这干的火热的褟上运动。 　　不足半个时辰，原本正在做著激烈下体运动的男人，愉悦的叫了声「哦！」 后，便筋疲力尽地趴在翠花那白皙的肚皮上。 　　翠花坐了起来，将呼呼大睡著男人推到一旁，「啐」的一声取过一旁的裐巾 插拭著从玉户流出的精液，拾起了掉落在地上的衣服穿了起来，开门走了出去。 　　「怎麼这麼快就了事了？」炎炽羽抱怨著，离开著偷窥用的小孔，只是一转 身，便迎上了开门而入的翠花。 　　翠花娇嗔道：「我就知道你这小色鬼又躲在这偷看。」 　　炎炽羽笑道：「呵！呵！翠花姐，想不到你戏演得越来越好了。」一点也没 被撞破后那种尷尬的样子。 　　翠花怨道：「唉，谁叫他是城主的儿子呢！不持久便算了，那玩意更细如竹 竿，一点感觉都没有，不这样虚叫几声应付应付，到时惹恼了他，我们可就难过 嚕！」 　　炎炽羽疑道：「一点感觉都没？原来我们翠花姐癮头这麼大啊！」 　　正当翠花反驳之时，门边传来宛如银铃般的娇笑声：「羽儿不说，我都还不 知道，原来翠花的癮头是如此的大啊！」只见炎舒儿，半身斜躺在门边，笑得花 枝乱颤。 　　翠花跺足，嗔道：「好啊，你们母子俩联合欺我一个。」 　　看到炎舒儿来到，炎炽羽旁若无人的喊了声「娘」，便跑了过去。 　　看到炎炽羽就这样跑了过去，翠花显得有点吃味，不依的嗔道：「好你个炽 羽，见到娘来，就忘了我这个翠花姐了吗？」 　　炎炽羽笑道：「翠花姐忌妒了啊？」 　　翠花娇哼，道：「哼，谁跟你这小色狼忌妒了啊？」 　　炎舒儿看著爱儿跟自己好姊妹斗嘴的画面，心中一阵温暖，心裡想著：「真 希望时间就停留再这一刻。」从她遇到炎炽羽那一刻起，她就一直有种奇怪的感 觉，她总觉得炎炽羽的将来就是一名呼风唤雨的人。 　　炎舒儿道：「羽儿啊！别再闹你翠花姐了，你乾爹马上就要回来了，你不準 备去迎接他吗？」 　　「真的吗？霸天乾爹要回来了吗？」听到自己最爱的乾爹要回来了，炎炽羽 飞快似的跑了下来，朝门口跑去。 　　炎舒儿摇了摇头，苦笑道：「真是长不大的小孩。」 　　翠花调笑道：「还不都你太宠他了。」 　　炎舒儿道：「不要光说是我，你不也非常宠他吗？」 　　翠花点了点头，道：「说的也是，姊妹们哪一个不疼他呢？就连一向讨厌小 孩的花娘，不也疼他疼得要命！」 　　炎炽羽跑到大门前，左顾右盼的等了十来分鐘，就是不见乾爹的影子。他索 性一屁股坐在大门的门槛上，生起闷气来。 　　此时迎春阁的老鴇春花走了过来，从炎炽羽身后将他抱起，疼惜的道：「怎 麼了，谁惹我们炽羽生气了啊？花娘帮你修理他。」 　　炎炽羽摇了摇头道：「花娘，娘说乾爹要回来了，但我等这麼久，怎都还没 看到乾爹呢？」 　　春花乍听原因，笑著道：「你乾爹是回来了，但他先去了一趟佣兵公会，等 等才会过来。怎了？想他了吗？」 　　正当炎炽羽点头说是时，一道宛如狮吼的爽郎笑声传来：「哈哈哈！谁想老 子了啊？」 　　炎炽羽听到是乾爹的声音，连忙跳离春花的怀裡，跑向声音来源。 　　只见一名高约一米九的壮汉，站在迎春阁大门不远处。火红的长髮，正随风 飞舞著，横竖的剑眉、铜铃般的龙眼，配上那刚毅的国字脸，虽然称不上英俊非 凡，却也有著一股奇异的魅力。 　　他正是炎炽羽的乾爹，人称爆炎雄狮的「霸天」。 　　说起霸天，可说是光之帝国内家户喻晓的人物，他不仅是迎春阁的老闆，更 是掌握了萨法斯城约七成、光之帝国约三成经济大权的人物，只要在帝国内看到 招牌上画有一隻烈火雄狮的，全都是霸天旗下的產业。而他更是「炎狮」这隻佣 兵团的团长，炎狮佣兵团的团员并不多，虽然只有百来个，但各各都是以一挡百 的好手，而这隻佣兵团在佣兵界裡也是以高达成率而闻名。 　　看到炎炽羽朝著自己跑了过来，霸天那不苟言笑脸孔，顿时露出欢喜之色， 他伸出了那足足有炎炽羽头粗的手臂将他抱了起来，在他脸颊上亲了数下。 　　霸天脸上密密麻麻的鬍鬚，扎得炎炽羽直喊：「痒死了！」 　　霸天开口大笑著道：「炽羽想不想乾爹啊？」 　　炎炽羽拼命著点头，双手紧紧的抱住霸天，深怕他又忽然离去。 　　霸天身后的佣兵团弟兄们，看到这一幕都露出了会心的笑容，一些刚进的新 人，看到霸天露出了笑容，全都一脸难以相信地瞪大了双眼，因為在他们的心目 中，霸天就好像一名铁人一般，没有感情、没有心。 　　如果他们明瞭霸天的过去，那麼他麼就会明瞭是什麼原因而改变了霸天。 　　看到炎炽羽那可爱的模样，霸天开怀一笑，大喊著：「兄弟们，进来吧！暂 且把这当成自己的家吧！」 　　这些随著霸天最久的百来名佣兵一听，欢呼了一声，争先恐后的跑了进去， 春花连忙招呼著这些长年在外奋战的男儿们。 　　而一些新进的佣兵见到这麼多女人，哪有那杀敌的兇狠状，全部都像是久未 碰到女人的猪哥一般，瞪著眼前那些穿装清凉的美女们。 　　看著这群兄弟如此的如狼似虎，霸天不禁為这群娇滴滴的美女们感到可怜， 他手抱著炎炽羽，大笑著走进迎春阁。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　（这是小弟第一次尝试这类型的创作，所以写得好，还请多多包涵，情色 部份将会随著剧情而增加，毕竟现在主角还小嘛！） 光暗大陆　第三章　　　　　　　　　　　　　章之三　　灭村惨案　　就在霸天要踏入迎春阁之时，身后忽然传来叫唤声。　　“团长！那个……”　　霸天回头一看，原来叫他的是名新进的年轻佣兵。　　霸天看着他道：“罗查喀，想说什么就说，何必吞吞吐吐的。”　　罗查喀道：“那个团长，带女孩子进入这种地方……不好吧。”　　听到有女孩，炎炽羽双眼顿时爆出精芒，他迅速的转头一望，不看还好，一看他就露出了失望的眼神，原来他只见到那长相平凡到不行的罗查喀，却没看到半个什么女孩。　　“什么女孩？”霸天疑道。　　罗查喀往旁跨了一步，指着他身后的女孩，道：“团长你忘了吗？就是这个在铁氏村发现的女孩啊。”　　霸天这才恍然大悟，哈哈大笑地道：“一见到我这可爱的儿子，我还真什么事都给忘了呢！”　　炎炽羽用着“好奇”的眼神打量着眼前这看似年约十三、四岁的女孩。齐肩的蓝发、细长的柳叶眉、宛如深海般的深坠双眸、高挺的琼鼻、小巧的樱唇，虽然称不上倾国倾城，但长大后也是一名不可多得的美女。　　这名女孩不仅是长得美罢了，更有着一股发自骨子里的冰寒，仿佛面对的是座万年的冰山一般。　　霸天想了想，大叫道：“花娘，你带心兰从后门进去，顺便整理一下她的房间，以后她就是炽羽的侍女了。”　　炎炽羽还沉浸在女孩的美貌当中，忽闻霸天所言，立刻清醒过来。　　炎炽羽有点不敢相信地道：“干爹！你说要让她给我当侍女？”　　霸天点了点头道，微笑道：“没错，她叫铁心兰，炽羽可看得上眼？”　　炎炽羽开心的叫了声：“谢谢干爹。”心中却暗忖着：“开玩笑，正归正，但这么一块大冰山，何时才会融化啊？”　　霸天以对于炎炽羽来讲罕有的严肃口气道：“炽羽，你先别高兴得太早，答应干爹，你会好好的对待铁心兰，你办得到吗？”　　或许感受到了霸天难得的严肃，炎炽羽摆脱了以往那嘻皮笑脸的脸孔，正容地道：“你放心干爹，不用你说，我也会好好地对待心兰她的。”　　霸天道：“那就好，如果让干爹知道你欺负心兰的话，嘿嘿……”　　一想到干爹那恐怖的手段，炎炽羽不禁打了个冷颤。　　炎炽羽随即又道：“干爹，你佣兵团内怎会有女孩呢？”　　霸天叹了口气，无奈地道：“这得从一个月前说起了。”　　霸天仔细的回想起一个月前那桩灭村惨案，满脸凄凉状。　　一个月前，炎狮佣兵团完成了这次的任务，正准备返回萨法斯城，途中他们路经了多塔多大平原。　　多塔多大平原虽然不大，但一般的商队或是佣兵团，都会分两天的路程来行走，而途中他们就会在有着平原客栈之称的铁氏村中休息。铁氏村之所以称作为铁氏村是因整村皆以“铁”字为姓氏。　　炎狮佣兵团也依着多塔多大平原的规则，分两天路程来行走，这天下午他们来到了铁氏村，然而还离铁氏村约十尺远时，他们便看到了铁氏村中传出的阵阵浓烟。　　虽然现在已到了晚饭时间，但煮饭怎可能发出如此浓密的黑烟呢？发现情况不对的霸天，迅速的抽出了身后的长刀，随即吩咐团员化为攻击阵形，小心翼翼的朝着铁氏村而去。　　一到村庄，霸天以及炎狮佣兵团的团员们不禁倒抽一口冷气。　　只见整村烈火冲天，房屋全都烧之殆尽，地上躺满了血淋淋的尸体，看样子整村似乎没有半个生存者了。　　霸天吩咐团员散开寻找可能的生存者，而他自己则观察起地上的死尸。　　地上这些尸体，男男女女、有老有少，甚至连刚出生的婴儿也不放过，然而霸天所发现的还不只如此，他发现到这些尸体全都有一个共同点，那就是这些尸体全都被开肠剖肚，更奇的是体内的心脏全都不翼而飞。　　一个念头在脑海中随即闪过，霸天呢喃道：“这种死法，这怎么可能呢！他们应该已经被消灭了才对啊？”　　此时团员们一个个回来了。　　副团长雷格诺道：“报告团长，没有任何的生存者，也没半点敌人的影子，连脚印或马蹄全都没有，仿佛……仿佛……”　　霸天怒道：“仿佛什么就快说啊！”　　雷格诺大喊道：“仿佛……仿佛从空气中消失了一般。”　　听到这里，霸天更确定了。　　就在这个时候，一旁一间还算完整的房子内传出了“咚”的一声声响。　　霸天抽起了插在地上的长刀，以飞快的速度冲了进去。　　只见一名女孩从角落的一个大瓮里探出头来。　　霸天走了过去，小心翼翼的将女孩抱出了大瓮。　　女孩娇躯微微的颤抖着，脸庞上更挂着两行未干的泪渍，使得这些硬汉看得心疼不已。　　霸天细声的问道：“小妹妹！你没事吧？”　　女孩微微的摇了摇头。　　霸天接着又问道：“你知道是什么人做的吗？”　　女孩“哇”的一声，哭了出来。　　这一哭，使得众人全慌了，说起打架、闹事，他们或许无所不精，但要叫他们安慰一名女孩，这可是难倒他们了。　　哭着哭着，女孩竟然就这样站着睡着了。　　看着眼前的女孩，霸天的心不由得感到一阵刺痛，埋藏在心底深处的记忆也被勾了出来，他对着天空长啸着，似乎要将心中多年来的沉重释放出来似的。　　霸天与团员们将这些尸体聚集起来，集体焚化，并将焚化过后的骨灰抛洒在天地间，以大地为坟、天空为碑。随后他们带上了女孩继续朝着萨法斯城前进。　　经过一个月的相处，霸天发现这名叫铁心兰的女孩其实是位冷静且个性相当坚强的女孩，或许是因为经逢剧变的缘故，铁心兰的话并不多，除了霸天问、她答外，她就从没开口说过话了，再加上她那面无表情的脸孔，这也使得她看起来显得相当的冷冷冰冰，不好相处。光暗大陆　第四章　　　　　　　　　　　　　章之四　　神谕降临　　在这里大概简述一下光之帝国内的分布。光之帝国虽然贵为帝国，但其实却是由五大城所组成。分别为：皇室的所在地——圣皇城、军事重城——格林城、商业之城——红叶城、学识之城——圣达城、娱乐之城——萨法斯城。　　这五大城依五芒星之状排列，五大城的中央位置，也就是五芒星星核的所在地，耸立着一座象牙色的高塔，它正是有着帝国之心之称的——光之神塔。　　光之神塔，塔顶；这里是神塔最高领导人，修葛特大贤者的休息处。　　“啊……大人……人家不行了……啊……美死人了……再用力啊………顶到了……喔……”此起彼落的淫荡叫声，从大贤者的房间内传出。　　只见在一张巨大的床上，一男一女正彼此交欢着，而在一旁尚且躺着两名女子，正颠鸾倒凤地互相厮磨着。　　“啊……泄了……”女子呻吟娇呼一声，白玉般的娇躯一阵强烈的抽搐后，竟然在高潮中晕了过去。　　男子似乎还未满足，他伸手将一旁正在缠绵的其中一名女子抱了过来，突如其来的动作，使得正沉迷于肉欲快感中的女子娇呼了一声，但看清来人后，媚眼如丝的白了他一眼，主动地献上香甜的一吻。　　皎洁的月光透过窗子射了进来，照在男子那宛如刀削般的俊俏脸孔上，银色长发在月光照耀下更显得妖异无比。　　男子低头亲吻着身下女子的耳珠，轻声道：“艾丝雅，才摸没几下就情动成这样，看来你是越来越浪啰。”　　艾丝雅喘息着道：“修大人你还说，这还不都是你害的，啊……”　　原来修葛特的一只手抚上了那长满浓密芳草的耻丘，手指更是刺进了那温暖潮湿的玉户内，挑逗着那粒殷红的豆子。　　“大人……你别再挑逗艾丝雅了……啊……艾丝雅要……”艾丝雅摆动着那宛如水蛇般的纤腰，口里不停地浪叫着。　　就在修葛特挺起阳根，准备再次深入时。　　房门传来强烈的拍打声，修葛特暗骂了一声，开口道：“什么事？不知道老夫正在休息吗？”　　门外传来声音：“打扰大人休息真是抱歉，但萨大人似乎有急事，特派小的前来相告。”　　修葛特对着房门道：“告诉萨罗，我马上到。”　　修葛特抽出那沾满爱液的手指，放进口内舔食干净，穿起一旁宽大的金色圣袍。　　离开前，他伸手在爱丝雅的小脸上摸了一把，道：“小宝贝，先自己玩玩，老夫马上就回来。”　　在修葛特离开房间后，艾丝雅坐了起来，眼眸里闪过一丝不易察觉的异彩，她伸出手来，右掌一摊，一只蝙蝠顿时出现在她的掌心。　　艾丝雅对着蝙蝠嘀咕了几声，纤手一抛，蝙蝠摊开那约一臂长的翅膀，朝着月亮振翅而去。　　光之神塔一楼的大殿中，巨大的光之神像脚下，聚集了无数穿着五颜六色法袍的人，正七嘴八舌的讨论着某件事。　　修葛特的声音从远处传来：“究竟是什么事？这么晚了还来惊动老夫。”　　此时一位长得獐头鼠目，穿着青色法袍的年轻人跑了过来，卑恭地道：“禀告大人，光之神大人降下神谕了。”　　修葛特双眼射出精芒，道：“喔！此事当真，快领老夫去看看。”　　只见，光之神像脚底下的一个水盆中，浮现出几个字：“当黑色的星星来到时，古老的血脉将再度苏醒，在水深火热之中，救赎我们。”　　看着这由光之神所降临的神谕，修葛特回想起了上一任的大贤者躺在血泊中临死前所说的那段话。　　“你的贪婪将为古老的血脉引来杀身之祸，人类的未来就毁灭于你的野心之中。”　　“修大人，你没事吧！”身穿紫色法袍的萨罗，唤醒了正沉迷于回忆中的修葛特。　　修葛特摆了摆手，道：“我没事。”　　随即又道：“不知道各位对于这神谕，有甚看法。”　　一群人围着水盆，低头讨论着，不时传来：“我伟大的光之神啊！……”　　（以下几千句，恭伟光之神的话就此省略。）　　人群中传来道沙哑的声音：“修大人，这件事要禀告皇城知道吗？”一位身穿银色法袍的老人走了出来。　　修葛特摇了摇头，道：“不，在尚未明了神谕中所代表的真正意思时，此事先不要泄漏出去，泄漏者将逐出光之神塔，并永受光之帝国通缉。好了，这件事就到这里了，晚了，大家都回去休息吧！”　　既然大贤者都这样说了，大家只好鸟兽散的回去自己房间，不过这天夜里，大家脑海中都回想着神谕里所代表的意义，真正睡得着的倒没几个。　　回到房间的修葛特，抛开了神谕，继续着之前未完的事情，沉醉于肉欲世界中。　　然而就在此时，圣皇城内却发生了一件大事，四皇子——雷瓦勒竟然陈尸于自己的房间内，胸口被利刃剖开，胸腔内的心脏早已不翼而飞，洁白的墙壁上以鲜血写着几个古文字。　　皇帝以及皇后闻及消息，迅速的前来，看见死状凄惨的爱儿，皇后倒地痛哭失声，皇帝雷德瓦特虽然也同皇后般心痛不已，但他能贵为帝国之皇不是没道理的，他冷静的吩咐部下封锁消息并快速的招来对古文学有研究的古文学者，翻译墙壁上的奇特古文字。　　两个时辰后，古文学者终于从近上千本的古文书中抬起头来，道：“禀告陛下，经在下从古文书中所得，墙上的古文意思为：当黑色的星星来到时，血红的恶魔将随之降临，挥舞着手中的利刃，惩戒居住在这块罪恶之地的人们。”　　闻者为之哗然，房内众人的脸上布满惶恐，众人窃窃私语，讨论着凶手写下这些字的用意何在？　　皇帝费了一番功夫，终于将伤心欲绝的皇后哄进自己的房内，并遣退房内的其他人，又调来重兵，严守房间四周。　　皇帝静静地坐在四皇子的房内，四皇子的尸体早已被人搬离开了，他招来了右丞相密维西，希望听取他的意见，即使再怎么坚强，此时的他也不过是位痛失爱儿的父亲。　　密维西看着房间四周，脑海中飞快的想着，凶手究竟是何人？又为何刺杀皇太子？但房间内毫无打斗迹象，甚至连门窗的门锁都是锁上的，显示在四皇子死前房间内除了他外，并无他人，那么四皇子究竟是如何被杀的？什么人能在守备深严的皇宫中不惊动一人便杀了武技不俗的四皇子？而事后又怎离开这根本就是密室的房间？光暗大陆　第五章　　　　　　　　　　　　　第五章　　初试擎天　　翠竹居位于迎春阁后院，是一栋以碧竹搭建而成的两层楼建筑，这里原本是霸天所居住的地方，在霸天接管佣兵团之后，因他长年在外，这里便成了炎舒儿与炎炽羽两母子所居住的地方了。而尾随霸天而来的铁心兰，也自然的住进了这里。　　清晨，东方刚露出鱼肚白之时，翠竹居前的一块空地上，炎炽羽正盘腿坐在地上，双眼闭阖，淡淡的白光正包围着他。　　正所谓一日之计在于晨，宁静、安逸的早晨也正是最容易感应到一切元素的时候，热情的火元素；温顺的水元素；沉稳的土元素；飘逸的风元素；躁动的雷元素，慢慢的融进白光当中。炎炽羽慢慢的站了起来，双手随意的比画着，这一切看起来是那么的浑然天成、自然圆融，没有多余的动作。　　当白光敛去，炎炽羽睁开了双眼，那幽黑灵动的双眼，透露出以往所没有的清澈，似乎看透了世间的一切，一股鄙夷天下的气势随即飘发出来，但瞬间又消失得无影无踪，过程只是一瞬间的事。　　为什么炎炽羽会有如此的变化，这得从三个月前，霸天回来说起。霸天这次回来最主要的原因是希望在未来的五年内将那些新进的佣兵们都训练成以一挡百的好手，另一个原因就是测试炎炽羽在他不在的这两年期间是否有将他所教的全部吸收。膝下无子的他，一心一意想培养炎炽羽作他的接班人，也因此，在炎炽羽刚学会行走之时，霸天便开始严格的训练他。　　那天对炎炽羽测试之后，霸天显得非常满意，也更坚定将炎炽羽培养成他接班人的想法，在要教炎炽羽新东西之时，炎炽羽献宝似的将《擎天诀》拿给霸天一看，之后霸天顿时陷入了思索。　　这是一门怎样的武学？这已经颠覆了他的认知。　　六大绝世强者一直是他所佩服的人，而他们的武学也一直是他梦寐以求的东西，然而当他看到时《擎天诀》，他忽然发现在《擎天诀》面前，一切的武学都是那么低微，微不足道。　　霸天心中所想的六大绝世强者就是现今的皇帝——雷德瓦特、“东方”家的东方羽玄、“雨”家的雨清德、“魁”家的魁晶石、圣煌魔导士——法契尔以及至尊——苍天赤松。而其中至尊——苍天赤松，更是第一位突破魔武障壁达到魔武双修的高手，而其自创的苍天九转更是号称至高无上的武学，也因此名列强者之首。　　忽然一个念头在他脑海中产生，强者，一个超越六大绝世强者的人，没错，这才是他真正梦寐以求的。　　看到霸天激动的表情，炎炽羽只是傻呼呼的看着霸天笑着，他完全不知道厄运已经降临于他。　　霸天看着傻笑中的炎炽羽，眼神中爆发出炽热的光芒，眼前的炎炽羽不正是让他实现梦想的人吗？没错，他要将炎炽羽培养成超越六大强者的强者，一个真正的绝世强者。而他也正完全符合修练《擎天诀》最基本的条件——童子之身。　　修练《擎天诀》内的武学，先得从这四个阶段先练起。　　第一阶段：分化——将自然界的力量分化为各式元素粒子，并吸收储存于丹田。　　第二阶段：融合——将丹田内属于自然界的各种元素粒子融入自己体内，并做到以意念能控制自如。　　第三阶段：收放——以体内的元素粒子呼应外界的元素，又或者将元素粒子融入经脉，驱之为己用。　　第四阶段：双修——前三个阶段皆须以童子之身修练，等到三个阶段皆已完成，便能破处开始进行双修阶段，这个双修严格来讲只是以采阴补阳之术增加功力，然而这并非损人而利己之事，相反的他不只利己更是利人。　　其实《擎天诀》并非一门无敌的武学，但它绝对是门独一无二的奇特武学，武学讲求真气修练，而《擎天诀》并不讲求真气修练，它讲求以元素取代真气。一般进行持久战害怕的就是真气的消耗，一但真气消耗殆尽，即使你再多么高强也将束手无策了，但若以元素而言，自然界到处充满了元素，消耗得再快它还是能连绵不绝地补充，虽然这听起来相当的荒谬。　　往后的日子里，霸天开始教导炎炽羽《擎天诀》里的一切，不知是否《擎天诀》是专为炎炽羽所量身打造的，炎炽羽很快就学会了分化，并进入了第二阶段融合的修练。　　起初霸天对于《擎天诀》还抱着半信半疑的态度教导炎炽羽，直到他看到团内一位魔法剑士在擦拭他的魔法剑时，霸天开始相信《擎天诀》那以元素代替真气的理论了。　　魔法剑它有别于一般长剑，不就是因它的剑身内镶有聚魔水晶这类的魔法水晶吗？就因如此才使魔法剑附有属性，而《擎天诀》不也是相同的吗？不同之处只在于它以丹田代替聚魔水晶，以身体代替剑身。光暗大陆　第六章　　　　　　　　　　　　　　章之六　矮人果　　在萨法斯城外西南方不远处，有着一座名为“白雪”的小山，在每年的十至十二月间，白雪山上一种名为“银禾”的植物便会开满银白色的五瓣小花，一眼望去，满山遍谷的银白色小花，就好像白茫茫的雪地一般，好不美丽。　　白雪山深处，一处不起眼的幽谷内，一道倩影正在布满木桩的空地上来回穿梭着，手中那把闪着银色光芒的锋利长剑，在空中舞刺着，所到之处开满了朵朵银白小花。“嗖！嗖！嗖！嗖！”四声响起，四只羽箭从四个不同处破空而来，少女不慌不忙的持剑迎向眼前飞射而来的羽箭。　　“当！”的一声，少女以剑身挡下了第一箭。尾随而来的第二箭以刁钻的路线射向少女的脚踝，少女纵身一跃，轻松避开了第二箭。然而真正厉害的却是那原本以为射偏了的第三、四箭，射箭者仿佛早已知晓少女必会跃身闪躲第二箭一般，那略高的二箭笔直地朝着空中少女的眼睛及腰部飞去。　　危险逼近，少女的脸上却没有丝毫害怕的情绪波动，依旧是那么的冰冷。她握紧了手中的长剑，长剑在半空中回转，划出刺目剑晕，不费丝毫力气，那两支追命的羽箭已经被削成两段，落在地上。长剑一扔，少女迅速的从身后取出一把雕刻异常精细的碧绿色短弓，取箭搭弦射出，一眨眼的时间，四只去了箭头并包上白布的羽箭破空而出，朝着偷袭者的位置而去。　　“啊！啊！啊！啊！”四声惨叫同时传出。　　“啪！啪！啪！”响亮的拍掌声从空地旁一栋木屋内传出，只见从屋内走出来的霸天正对着少女称赞道：“心兰啊！想不到你进步得如此迅速。”　　四位在木桩边的偷袭者一见团长出来，也各自捂着痛处从一旁走了出来，齐声道：“团长好！”　　虽然铁心兰用的是没有箭头又包上白布的箭矢，是不可能受伤的，不过痛还是会的。　　一见霸天来到，铁心兰那原本冰冷的表情，瞬间融化了不少，露出了灿烂的微笑，她喜道：“干爹你怎来了，你不是在教导炽羽《擎天诀》吗？”　　原来这名少女便是铁心兰，但为何他的心性会有如此的转变，又为何会叫霸天干爹呢？这一切的一切都得从一年多前说起。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　尾随霸天而来的铁心兰，也因霸天的关系，一起住进了翠竹居。住进翠竹居的铁心兰不知为何的终日把自己关在房间之中，不管霸天也好、炎舒儿也好，又或者是炎炽羽软硬兼施的规劝，她始终不肯踏出房门一步。　　但时间是可以改变一切的，随着相处时间的增加，铁心兰也渐渐感觉到了霸天等三人对于自己那发自内心的关怀。铁心兰终于逐渐踏出心中的阴霾，开始去接纳他们，也开始跟他们有说有笑起来，不过在不信任之人面前，她依然是维持那副冷冰冰要理不理的表情。后来她也因霸天的一场玩笑，认了霸天为干爹。　　（你问我什么玩笑？为何不说呢？……不是我不说，而是这说来话长，为了不霸占篇幅，所以就此省略，更大的原因是因为……我懒嘛。）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　自从认了铁心兰为干女儿，在“儿子”与“女儿”的孝顺下，霸天整日笑得合不拢嘴。而且他也发现，铁心兰虽然丝毫不会武学，但由于出生于多塔多大平原这天然狩猎场的原因，使得小小年纪的她有着不凡的箭术，更令他吃惊的是她对于武学的领悟力丝毫不输炎炽羽，也兴起了他想培养铁心兰的心。　　看着铁心兰的转变，霸天欣慰的道：“炽羽的《擎天诀》修练得差不多了，唯独最后一个阶段还无法修练。”　　顿了顿，霸天忽然露出一抹诡异的微笑，他又道：“这最后一个阶段，练不练得成，这得靠你啊！”　　铁心兰当然知道霸天所讲的这最后一个阶段为何物，她红着脸，嗔道：“讨厌！干爹，我不跟你说了，就只会调侃人家。”　　霸天哈哈大笑道：“好了！好了！不糗你了，其实干爹是想跟你说，炽羽从明天开始就会上山来，开始接受佣兵训练了。”看着略带羞意的铁心兰，霸天又忍不住调侃道：“炽羽可是我从小看到大的，他绝对会是位好夫君的，不过他从小就好色得要命，以后风流帐可能不少，心兰你可得小心点唷。”　　听到霸天讲得如此露骨，铁心兰这下羞得只希望立刻挖个洞躲起来。　　对铁心兰而言，起初她只是把炎炽羽当成是她弟弟而已，但自从无意间从喝醉酒的霸天口中得知炎炽羽其实是名孤儿，而此时的炎炽羽又因修练《擎天诀》有了巨大的转变，身世加上转变，使得炎炽羽进入了铁心兰芳心的最深处，不知何时，她竟然喜欢上了这比他小上一岁的炎炽羽。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在迎春阁内，一名年约十四、五岁的少年，正在翠竹居前的空地上练武，那赤裸的精壮上身布满了汗水，飘逸的长发在阳光的照耀下显得漆黑无比，将近一米八的身高、宛如石雕般的俊俏脸孔，幽黑且深邃的眼眸，使人仿佛陷入泥沼一般，久久不能自拔。　　一道宛如银铃般的声音，从翠竹居内传出：“羽儿啊，练这么久了，休息一会吧。”　　这名少年竟是炎炽羽？才过一年半的时间，为何炎炽羽会有如此巨大的变化呢？他不是一名只有七、八岁的小童吗？　　其实，前天晚上炎炽羽才刚过完十四岁的生日，但又为何之前会是七、八岁的小童样呢？这可要怪他自己贪吃了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在炎炽羽七岁那一年，有一天他无意间救了一名受了伤的矮人，在那名矮人伤好离开时，为了报答炎炽羽的救命之恩，矮人送给了他一颗漆黑无比的果实，要他以后若有任何问题，可以拿着果实去矮人谷找他，在离开之时，也千交代万交代的吩咐他不可将果实吞之。　　岂知在矮人离开后，炎炽羽竟然不听矮人的吩咐，一口将果实吞下，也就由那一刻起，炎炽羽的身体仿佛被压抑了一般而停止了成长，使他一直保持在七岁时的样子。　　起初，众人也没发现异样，但八岁、九岁、十岁过后，众人才逐渐发现炎炽羽那完全没有成长的变化，众人慌了，便开始追问炎炽羽是否发生了什么奇特的事？炎炽羽想了许多自认是奇特的事，良久他才想到黑色果实的事情，于是他就将救了矮人并吞了黑色果实的事讲了出来。还好当时霸天在场，霸天年轻时曾去过一次矮人谷，因此他一下就听出了那是矮人谷的特产——矮人果。　　矮人果，虽然长得不上相，却是汁多味美，单凭它的美味也应该风靡于光之大陆了，但为何没有呢？其实矮人果虽然美味，但它却有一种毒素，这种毒素对于矮人族来说或许不算什么，但对于其他种族而言却是利害至极，这种毒素一旦进入体内，便会开始破坏那提供成长所需要的激素，使人完全停止成长。　　听到霸天的解说，众人终于明白了，对于炎炽羽长不大的事众人虽然苦恼，但在没有解救办法之下，只要他能快快乐乐的度过此生，长不大就长不大了。　　然而这一切却又因炎炽羽修练了《擎天诀》而起了变化。　　他发现自从他完成第一阶段后，原本因矮人果破坏而停止成长的身体竟然又死灰复燃了，而且就好像要将这多年来累积的成长激素一次爆发一般，炎炽羽的身体竟然开始快速的成长着，直到恢复了身为一名十四岁少年该有的一切后，才停止了变化。但不知道是否是成长过头了，炎炽羽这急速成长后的身高竟然比一般十四岁该有的身高还要高上许多。　　霸天对于这诡异的现象一直无法解释，唯一的解释就是《擎天诀》原本就是一本无法解释的书，所以修练当中发生的事，理所当然的也无法解释了。　　炎炽羽从小就一直是名小帅哥，自从修练《擎天诀》后，又因急速成长的关系，变得更加俊美了，而且似乎拥有了一种近乎邪异的奇特魅力。萨法斯城内一些自认“国色天仙”的贵族小姐也因此纷纷自告奋勇的要来与炎炽羽交往，可哪知一向好色无比的炎炽羽竟然一一拒绝了，原因无人知晓，这件事后来竟然成为萨法斯城内的十大异事之一，当时可是跌破一堆人的眼镜哩！　　炎炽羽接过炎舒儿递来的毛巾，将脸及身上的汗水擦拭干净，笑道：“娘，你找我有事吗？”　　炎舒儿摇了摇头，她不发一语的只是静静地看着炎炽羽。　　就这样，两人大眼瞪小眼的足足互看了一刻。最后还是由炎炽羽打破了这个僵局，他道：“娘？你没事吧！”　　炎舒儿露出了笑容，摇头道：“羽儿，你从小就崇拜你干爹，一心想成为象你干爹一样的人物。”看着炎炽羽双眼那崇拜的炽热火焰，炎舒儿继续道：“娘知道，你将来有一天必定能像你干爹一样翱翔于这块大陆，但娘希望，不管什么时候，你千望不可忘记你那份赤子之心。”　　虽然不明白炎舒儿说这些的用意为何，但炎炽羽还是点了点头，表示明白。　　“明白就好，早点休息吧！明天开始你可有得累了。”说完，炎舒儿便朝着迎春阁后门走去。　　话虽如此，但炎炽羽还是呆呆的站在原地，不知道在想些什么。光暗大陆　第七章　　　　　　　　　　　　　章之七　　洞内春色　　翌日，白雪山中，一名少年口里哼着不知名小曲，正悠闲的走在那因人烟稀少而日渐荒废的登山步道上，步道的尽头是一处罕有人知的清静幽谷。　　少年嘴角露出了微笑，道：“终于到了。”　　幽谷内传来阵阵的金属撞击声及叱喝声，少年快步的走了进去，只见眼前无数位穿着刻有炎狮标志的轻铠，手里拿着各式各样的兵器的佣兵正互相较量着。　　原来这处便是炎狮佣兵团的总部，同时也是训练之处。　　练习中的佣兵，一见炎炽羽前来，纷纷停下了手，齐喊道：“少团长。”　　“少团长？我？”对于这数位佣兵的称呼，炎炽羽感到相当的莫名其妙。　　“炽羽！别怀疑，他们口中的少团长正是你。”　　炎炽羽朝着发话的声音望去，只见从那群佣兵当中走出了一位有着一头耀眼金发的中年男性，只见此人长相斯文，颇有读书人的气质。　　看到来人，炎炽羽笑道：“雷格诺叔叔，你……不是在跟我开玩笑吧！”　　（注：雷格诺，炎狮佣兵团的副团长，素有智脑之称。）　　雷格诺笑道：“你看叔叔我像是在跟你开玩笑吗？”　　炎炽羽摇了摇头，毕竟以他对雷格诺的了解，他不是那种会开玩笑的人。　　雷格诺续道：“那是团长的意思，为了让你早点学会如何带领佣兵，所以他由这次新进的人员中挑选了二十五名素质较佳的人，与你一起接受特别训练。”　　听完雷格诺解释，炎炽羽奇道：“特别训练？不是跟大家一起训练吗？”　　雷格诺摇了摇头，诡异的一笑，道：“不，这特别训练可是团长为你量身订做的。”　　看到雷格诺那宛如恶魔般的笑容，炎炽羽打了个冷颤，心里将霸天体无完肤的彻底骂了一遍。　　看着炎炽羽一直碎碎念，雷格诺道：“团长就在小屋内，有什么意见你去跟他说吧。”　　一走进小屋，只见霸天与铁心兰正坐在椅子上，品尝着一种名为“维亚”的饮料。（维亚一种以银禾的根部酿造而成的饮料，酸中带甜，入喉微苦，色呈乳白。）　　“炽羽！你的手怎么了？”就在炎炽羽进屋时，眼尖的铁心兰，忽然瞄见他双手上缠绕的白色的绷带，她慌张的跑了过去，焦急的问道。　　见铁心兰如此慌张，炎炽羽心中一暖，笑道：“没事的。”　　他缓缓的解下双手上的绷带，顺着绷带一圈一圈的脱落，最先露出来的是两块透明无瑕的菱形水晶，直到绷带完全的除去，铁心兰这才看清楚那两块菱形水晶竟是完全镶入了炎炽羽双手的手背当中。　　铁心兰伸出手来，疼怜的抚摸着炎炽羽左手背上的菱形水晶，她道：“这是怎么回事？会痛吗？”　　炎炽羽轻声道：“我不知道，自从修完《擎天诀》第三阶后它便出现了。”　　铁心兰好奇的细看那水晶，只见水晶内闪烁着红、蓝、青、褐、银这五色流光，忽隐忽现。　　霸天想了想，忽然道：“我想，那水晶或许是元素结晶体，从前我曾听过有人有此一说：当元素密度浓密到一定的程度，就会产生结晶化的现象。不过这个论点一直没有被证实的一天，毕竟连最高级的圣煌魔导士也没那么高的魔力聚集如此高浓度的元素。”　　语毕，霸天忽然看到两小的眼睛都直瞪瞪的看着自己，他笑道：“别这样看我，是不是元素结晶体，那并不重要，重要的是我想那东西对炽羽而言，有益无害。”　　炎炽羽点了点头，道：“我想也是。”　　顿了顿，语气一转，诚恳的续道：“那个……干爹，我看我跟其他佣兵一起训练就好，何必，嘿……嘿……你知道的嘛！”　　霸天露出一个不舍的苦笑，道：“你想说什么我当然知道，想不接受特别训练也可以，我看我就让洛天来教导你好了，自从他上次见你一面后，就一直拜托我，让你拜他为师呢！”　　“…………”　　“……”　　忽地，炎炽羽抬头挺胸，一副似死如归的表情，道：“干爹！何时开始特别训练？”　　“就明天吧！今天放你们一天假。”霸天站了起来，朝着木门走去，直到背对炎炽羽这才露出了个胜利的微笑。　　炎炽羽与铁心兰两人漫步在布满银白小花的树林间，欣赏着四周的奇景。　　一路走来两人未曾说过一语，气氛尴尬至极，毕竟两人不曾单独相处过，虽然两人心中互存爱意，但要叫生性冷漠的铁心兰说出这话可比杀了她还困难，不过一向好色的炎炽羽竟然也说不出口，这可就叫人匪夷所思了。　　按奈不住的炎炽羽还是开口了：“心兰，你当真要接受干爹的特别训练？”　　铁心兰道：“嗯，我知道你想说什么，但我心意已决。”　　看着铁心兰那坚定的神情，炎炽羽无奈的道：“但那将会非常辛苦的啊！”　　铁心兰道：“嗯，但为了铁氏村的人，再苦我也会承受下去的。”　　炎炽羽知道虽然她已走出了阴霾，但那段悲惨的过去她是不可能忘记的，他下意识的握紧了铁心兰纤细的小手。　　铁心兰也没拒绝的任他紧握住自己的手，感受着炎炽羽那略带粗糙的手所传来的炽热。　　突然，西北方毫无预警的传来“轰”的一声巨响，两人抬头一看，只见远在西北方的多玛塔尔山脉，布满了雷云，雷电交加，就在两人思索着究竟发生何事时，原本晴朗无云的天空，忽然乌云密布，“哗啦”的一声，下起了大雨。　　雨是越来越大、越来越急，就在两人皆成落汤鸡之时，炎炽羽发现眼前有一山洞，二话不说的拉起铁心兰，直奔山洞而去。　　两人坐在洞内，百般无聊的看着这不知道何时才会停止的大雨。　　炎炽羽回头一望，本来只是要问铁心兰是否会冷，但一转头却被眼前景象所迷住，看得目不暇接，只见铁心兰的衣服因雨水的关系，将她那惹火的娇躯曲线暴露了出来。　　铁心兰正奇怪，为何炎炽雨会以那充满情欲之火的双眼紧盯着自己瞧呢？她顺着炎炽羽的视线往下一看，这才发现自己早已原形暴露。　　话虽如此，不过铁心兰却没加以遮掩，她羞得低下了臻首，娇嗔道：“小色狼。”　　铁心兰的害羞样，看得炎炽羽口水直咽，此时的他已顾不得什么了，他伸出双手将铁心兰拥入怀内，低头吻着了铁心兰那娇滴滴的双唇。　　起初铁心兰还极力抵抗着，但不论如何也摆脱不了炎炽羽的强力怀抱，渐渐的她的抵抗越来越小，到了最后就完全失去了抵抗，从先前的惊慌失措到热情回应，她的双手不自觉的抱住了炎炽羽。　　炎炽羽吮吸着铁心兰的香津，舌头在她在嘴内挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，当炎炽羽把舌头从她的嘴里退出来时，铁心兰的香舌却突然如灵蛇一般钻入炎炽羽的口中，两人的舌头又纠缠在一起了。　　炎炽羽的双手慢慢下移，握住了铁心兰那坚挺的双峰，隔着衣服挑逗着那嫣红的小蓓蕾，随着炎炽羽的挑逗，铁心兰的呼吸逐渐的急促了起来，渐渐的她也陷入了情欲之中，娇躯拼命的扭动着和炎炽羽互相摩擦，香舌更是在炎炽羽的嘴内缠绵着，两人的衣服在互相帮助下，缓缓的落下。　　看着眼前的洁白胴体，炎炽羽感觉到自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种燥热感所包围着。　　“羽，要了我吧！”铁心兰情动的说着，情欲似乎战胜了她的矜持，使她脱口而出。　　“心兰……”炎炽羽轻唤着她的名字，低头去含住了她的乳尖，轻咬着铁心兰如缎般的柔嫩肌肤，感觉着口中的小蓓蕾变硬、发胀。口里虽忙，双手也不孤单，揉捏着那弹性十足的丰满椒乳，一只手更是悄悄的往下滑动。　　掠过了那长着茵茵芳草的草原，调皮的手儿已经滑入那微微湿润的玉户，手指拨弄着玉户内的豆子，随着炎炽羽的拨弄豆子逐渐的鼓起胀红。　　“啊……羽……”铁心兰微启的唇瓣浅浅逸出低沉的娇吟。　　炎炽羽抬起头来，看着铁心兰那泛洪的玉户，将铁心兰的双腿缓缓的分开，握着那早已昂首挺立的阳根，慢慢的逼近。　　“啊！”那破瓜的剧痛，使得铁心兰发出了叫声，晶莹的泪珠更是从眼角滴落了下来。　　炎炽羽心疼的吻去她脸庞的泪珠，在她耳边轻声道：“心兰，忍着点，一会就好。”不时的伸出舌来挑拨着她的耳垂，双手也随即攀上了双峰轻揉着，希望藉由爱抚以转移她的疼痛。　　过了许久，看着铁心兰那紧扣的双眉舒展开来，他知道痛楚已过，缓缓的抽插了起来。　　铁心兰愉悦的呻吟着，炎炽羽将他偷窥时所学一一的用在铁心兰身上，从一开始的轻吟，随着炎炽羽的动作越来越大，铁心兰呻吟声也越来越大，发出的声音更是语无伦次起来。　　“啊……羽……好美……好胀……”嗅着铁心兰身上的幽香，炎炽羽猛一提气，阳根是越插越深，每下都直击着铁心兰的花心。铁心兰也开始下意识的扭动香臀，配合炎炽羽的动作，玉户内紧窄的肉壁像有吸力一般，吸附着入侵者，不时剧烈蠕动。　　看着因剧烈动作而上下晃动的椒乳，炎炽羽心中一动，低头伸出舌来挑逗着上面的小蓓蕾，又或是轻咬着。　　“啊……呀……好棒……好美……羽……啊……不行了……”似乎是受不了新的刺激，没挨多久，铁心兰蓦地发出一声销魂的尖叫，美目紧闭，娇躯剧震，肉壁产生强力挤压，大量的蜜汁倾泻而出，纷纷击打在炎炽羽的阳根上，竟是已经达到高潮了。　　在铁心兰达到高潮的同时，炎炽羽也将他的阳精射入了她的花心内。　　“啊……羽……好烫……啊……”炽热的阳精使得铁心兰又达到了一次小高潮。　　事后，铁心兰娇喘着趴在炎炽羽身上，埋首在他怀内，小手在他胸部上画着小圆，她柔声道：“羽，谢谢你。”　　炎炽羽低头在她脸颊上亲了一下，笑道：“谢我什么呢？”　　铁心兰抬起头来，看向他的眼神里，竟是浓浓的情意，“要不是你，或许我现在还沉浸在悲痛之中。”　　“小傻瓜。”　　铁心兰娇嗔道：“我可比你还大啊，什么小傻瓜。”　　“是！是！是！大傻瓜。”　　铁心兰白了他一眼，细声道：“羽，凭你出众的外貌与才华，将来一定还会有许多女子爱上了你，我不奢求什么，只希望你心中能有我，不要弃我而去这就够了。”　　炎炽羽拍了一下铁心兰的粉臀，整颜道：“我不许你这样说，凭我的好色个性，或许正如你所说，我的将来将会有许多女人，但你将会是我炎炽羽一生中最至爱的一位，我的兰儿。”　　听着炎炽羽的深情告白，铁心兰情动的献上深深一吻。　　于是乎洞内又掀起了新一轮的肉欲之战。光暗大陆　第八章　　　　　　　　　　　　　章之八　　谁为老大　　“干爹！你说的就是这二十五人？”炎炽羽指着前方草地上的一票人问着。　　看着眼前这二十五人，炎炽羽就感觉一个头两个大，这群在未来名声响遍光之大陆的佣兵团，如今只是一群年仅十六、七岁的小伙子，看他们或蹲、或坐、或站，丝毫没有一点规矩可言。此刻他深深的怀疑，这群人就是干爹口中所说的素质较佳者？但……这像吗？打死他都不信。　　霸天只是笑而不答，他领着炎炽羽来到那群人之前，开口道：“各位！在未来的一年内，你们将随着我身旁这位，一起接受我严格的训练，至于如何个严格法，这……明天开始你们就能体会得到，所以想要放弃的人，就只能趁现在。”　　等了片刻，没半个人因霸天的话而有所动，霸天笑了，继续道：“很好，不愧是我霸天所选中的人，那么一个时辰后开始训练。”说完，便转身离去，留下一脸错愕的炎炽羽。　　“你就是团长的干儿子，炎炽羽吗？”一名比炎炽羽高半个头的清秀青年问道，语气里充满了挑衅味。　　青年名叫柯塞隆，乃贵族之后，因崇拜佣兵的自在生活，所以逃家四处寻访各处的佣兵团，因缘际会下进入了炎狮佣兵团，一手出众的家传绝学——离火剑法，让他赢得了其他二十四人的推崇，当起老大来了。　　炎炽羽听得出青年的语气里充满挑衅的味道，但他依然嘻皮笑脸的回答着：“没错，我就是霸天的干儿子，人称：英俊潇洒、风流倜傥、人见人爱、男人中的男人，传说中的少女杀手——炎炽羽。”　　青年大笑道：“好个男人中的男人，传说中的少女杀手，我叫柯塞隆，记住了，往后这个名字将会响遍光之大陆的，就让我来看看你是否配得上称为男人中的男人。”说完，从容的拔起腰间的长剑，“锵”的一声，一把通体暗红、长约六尺半的长剑，顿时出现在他手里。　　此时躲在一旁偷看的霸天讶异道：“烈纹剑！想不到竟是故人之孙啊，能使烈纹剑，不被上面的炎气所伤，看来他的离火剑法应已小成了，不知炽羽可有应对之法，呵！呵！有趣，真是有趣啊。”　　看着持剑的柯塞隆，炎炽羽没丝毫的害怕，他依旧一脸笑容的道：“好吧，那我不是男人中的男人，这样可以吗？动手动脚的，这多不好啊，我可是个和平主义者呀。”　　柯塞隆冷哼道：“想不到啊想不到，霸天团长竟然有你这样的干儿子，我真为他感到不值。”　　对于柯塞隆如次讽刺，炎炽羽一笑置之，他道：“你想不到的事可多噜！”　　柯塞隆想不到炎炽羽的脸皮竟然如此之厚，舞着烈纹剑毫无预警的朝着炎炽羽直刺而来，喝道：“接招吧！你赢了，你将是老大，输了，就给我跪下来，认我为老大。”　　炎炽羽轻巧的往后一跃，笑说：“老大，我都叫你老大了，你还想怎样？”　　“可恶，别光只会笑，有种你就还手啊。”柯塞隆疯狂地朝着炎炽羽猛刺，但却都被他一一闪过。　　躲在一旁偷看的霸天看得是直摇头，“果然是一个样，一点也经不起激。”　　闪过第十二剑后，炎炽羽一改嘻笑，正容的说着：“我都这样了，你到底还想怎样，想打是吧？”　　“没错！”柯塞隆见自己刺出的剑被炎炽羽他一一闪过，虽然这几剑只是测试之用，但他也恼怒了，使劲的朝炎炽羽刺出了第十三剑，不同之前的，这一剑上缠绕着似虚似实的红焰，原本暗红的剑身现在显得赤红无比，这一剑可是用上了他七成的力量。　　“喝！”炎炽羽大喝一声，双手手背上的菱形水晶，瞬间爆发出了耀眼的蓝芒，大气中的水元素仿佛受到呼唤一般，朝他聚集了过来，一部分融入了他的体内，一部分包裹住了他的双手，形成了一个实质的水蓝护手。　　此时的炎炽羽就好比一个巨大的水元素，吸收着散布在大气中的水元素，再加以重组，等元素到达一定的浓度，将会发生实质化的现象，就好比此时覆盖在他双手上的护手。　　将体内的水元素全数聚集于右手上，他挥出了右拳，化作一颗水蓝流星，朝着剑尖而去。　　“碰”的一声响起，两人交锋之处尘土飞扬，只见柯塞隆向后退了四、五步之多才止住了脚，嘴角溢着血丝，手中的烈纹剑也因失去了烈炎缠身而恢复原本的暗红之色。　　而炎炽羽却依然站在那边，文风不动，只是脸色苍白了许多，而覆盖在右手上由水元素聚集而成的水蓝护手，不但变薄了许多，色泽也比之前较为黯淡了。　　看着炎炽羽，柯塞隆眼里充满了讶异与不可思议，他歇斯底里的道：“这究竟是怎么回事？我竟然会输！！输给那乱七八糟的一拳。”　　“我不信！”他大喊着就要持剑冲向炎炽羽。　　“住手！”霸天从一旁走出，并闪身来到了柯塞隆身边，阻止了他的进攻。　　“团长，你为何要阻止我？”看清了来人，柯塞隆不悦的问着。　　“不愧是柯比的孙子，个性简直跟他一模一样。”　　柯塞隆讶道：“团长，你认识我爷爷？”　　霸天并没回答，他自顾道：“塞隆，你知道你为何会输吗？”　　柯塞隆摇了摇头。　　“其实论现在的实力而言，你比炽羽高上一筹，但他之所以会赢你，是因为他比你冷静，你太容易被激怒了，而失去了自我，只会以蛮力进攻。”其实霸天讲得相当的委婉，论实力而言，炎炽羽的确输给了柯塞隆，不过那是昨日的他，现在的他比柯塞隆可高出了不只一筹。　　昨天炎炽羽一回来，霸天就发现炎炽羽的实力又增强了，起初他还不明白，不过是出去转个一圈罢了，怎么就变强了，直到看到了铁心兰两颊未消的红晕，以及那怪异的走路方式，他才明白了过来，原来……嘿！嘿！原来是进入了第四阶的修练了啊。　　看着低头沉思的柯塞隆，霸天无奈的摇摇头，心里想：“果真爷孙一个样，不过是小小的一个问题，有必要想成这样吗？”　　忽地，柯塞隆抬起头来，对着炎炽羽，大喊了一声“老大！”然后才以只有两个人听得到的声音道：“我输了，所以你就是我们的老大了，但这并不代表以后我还是会输。”　　既然老大都认了老大，柯塞隆的那群“小弟”也很自然的跟着柯塞隆叫了声“老大”。　　炎炽羽又恢复了之前的嘻皮笑脸，道：“但也不代表你还不会再输给我啊，呵！呵！你想打的话，我随时奉陪。”　　“啪！啪！”霸天用力拍了几下手，大喊着：“休息得差不多了吧！那么训练开始，由于今日是第一天，所以先来个轻松的。”　　黄昏时刻，只见二十六个人，摇摇晃晃、跌跌撞撞、衣衫不整的“爬”了回来，此时这大家已经累得不成人形，脑海一片空白，对往后的一年将如何度过，他们已经不敢想像了。　　霸天口里所说的轻松，其实也没什么，不就只是背着个五十公斤的大石头，双脚以绳索绑在一起，以蛙跳的方式绕白雪山一圈。　　看着这群好像随时都会仆街的人，霸天露出了开心的笑容，愉快的道：“今日的练习就到这里就好，从明天开始每天增加十公斤，而时间以五个钟头为限，每次缩减三十分钟，这样持续一个星期。”　　听到霸天这么一说，顿时躺地声四起，周围响起“哀嚎进行曲”。　　晚餐期间，只见一群人卧倒在地上，双脚颤抖个不停，双手端着一个铁盘，像狗一般的吃了起来，这一餐整整吃了快三个小时。　　晚餐过后，大伙早早就回到自己的木屋内睡死了，就在众人睡得痛苦至极的时候，有一个人影悄悄的溜出了自己所在的木屋。　　炎炽羽偷偷摸摸的朝着位于自己房间不远处的小木屋而去，那里是铁心兰所住的地方，经过水元素的治疗滋润，肌肉虽然还酸痛，但已无大碍了。一般的治疗魔法不论光系或水系，所能治疗的只是表面的伤口，但却没办法治疗位于肌肤下层的肌肉，而炎炽羽却可以透过体内流动的方式，藉水元素来消除肌肉酸痛，这也就是他比其他人好得快的原因了。　　睡在房屋内的霸天，在炎炽羽关上房门的那一刹那，便醒了过来，“这小子也好得太快了吧！虽然我是很想抱孙子没错啦，但现在可不是做那档事的好时机啊，明天得好好跟他说说才行，别把精力耗尽了而无法参训。”　　扣！扣！的敲门声响起。铁心兰睁开双眼，以慵懒的声音道：“谁啊，这么晚了。”　　“是我！心兰你睡了吗？”　　“羽，是你吗？等等，我马上来帮你开门。”　　铁心兰打开了房门，随即扑入了炎炽羽怀内，吻上了他的双唇，送上了香舌供之品尝。　　炎炽羽抱起铁心兰，朝木床而去，并顺手关上木门。　　等到将铁心兰平放在木床上时，两人的衣服早已在互相的帮助下解去了。　　炎炽羽吻着铁心兰的玉颈，一双手也攀上了玉峰，轻轻的搓揉着，慢慢的炎炽羽一路轻吻了下去，直到胸部处，看着双峰上那两粒早已肿胀的樱桃，炎炽羽低头含住了它，舌头更是挑拨着。　　“啊！”铁心兰发出了诱人的喘息声，口中不住地娇吟：“好热……羽……好痒啊……好舒服……”　　尝尽了樱桃的美味，炎炽羽缓缓的往下吻去，激情地在铁心兰平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让铁心兰舒服的呻吟出来。当炎炽羽的嘴唇到了幽谷上时，铁心兰的娇躯微微的震了一下。　　伸出了舌头，炎炽羽绕着幽谷内那粒殷红豆子打转着，原本干枯的幽谷，也在炎炽羽的刺激下，闹起了水荒。　　“羽……好舒服……轻些……啊……”铁心兰双手插进了炎炽羽头发内，将他的头往幽谷压去。　　“喔……给我……别逗了……我要……”看着铁心兰的媚样，炎炽羽跪了起来，握住早已壮大的阳根，朝着幽谷挺进。　　当那巨大的阳根进入体内，铁心兰发出了满足的声音，炎炽羽缓缓的摆动着下体。　　铁心兰将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：“哎哟……好涨……羽……用力……深……一点……啊……用力……”炎炽羽将她的香臀抱紧，深吸一口气，幽谷里的阳根顿时又大了不少，直顶得铁心兰美目翻白。炎炽羽的动作逐渐的加大，结实的小腹不停地撞击着幽谷，发出啪啪的响声。　　初尝禁果的两人，对于此事乐此不疲，两人不断的变化着姿势，愉悦的喘息声在这安静的夜晚里，更显得清晰，好在铁心兰的木屋离其他的人木屋较远，而搭建木屋所用的白榉木也带着些许的隔音效果，这才没惊醒其他人。　　这天，又是一个不眠的夜晚。光暗大陆　第九章　　　　　　　　　　　　　章之九　　首趟任务　　七月，一个令人心烦气躁的月份，炽热的大火球高高的挂于天上，地上的万物正惨遭这大火球的荼毒而苦不堪言，然而，就有这么一群人，在努力的对抗着这炎热的气候。　　白雪山内一处寂静的幽谷，一群人正围坐在一片散发着微微热气的赤红色空地上，而两名少年正在这群人中间打得火热。　　“炎炽羽，我就不信这次还会再败给你。”柯塞隆持剑朝着炎炽羽叫嚣着，而他手中那把烈纹剑正缠绕着游离的火焰，远看就好比一尾火龙似的。　　“哎呀！我说小柯啊，这已经是你这九个半月来，第一百零一次讲出这句话了耶。”炎炽羽摆出三七步的站姿，右手小拇指轻抠着耳朵，伸出了左手小拇指朝下轻晃着，这动作说有多么挑衅就有多么挑衅。　　“都跟你说不要叫我小柯，你要我说几遍。”柯塞隆持剑朝着炎炽羽的方向一挥，一尾由火焰构成的火龙，离剑朝着炎炽羽直飞而去。　　柯塞龙的这个动作，惹得霸天直摇头，心里叹道：“唉……都被激了九个半月了，他的脾气还一样暴躁。”　　“小柯，你要烤肉啊，这会烫的耶。”炎炽羽被火龙追得满场跑，边跑还边嘻笑道。　　“炎炽羽，难道我就这么不配让你好好的跟我打一场吗？”剑一挥，又一尾火龙朝着炎炽羽飞去。　　“这是你说的唷，输了可别到我门前静坐喔，我可不会再拿棉被给你了。”　　话一说完，手背的菱形水晶发出了蓝芒与红芒，空气中的水元素与火元素纷纷骚动了起来，无数的水元素与火元素朝着炎炽羽的双手聚集而去，而一部分则融入了他的体内。　　一瞬间，他的双手浮现出了两个实质化的元素护手，左手的水蓝护手和右手的绯红护手。同时使用两种不同属性的元素，是炎炽羽这九个半月来最大的收获了。　　据炎炽羽从擎天诀后面由历代拥有者所留下的笔记中了解，到他为止一共有十人学习过擎天诀，而其中只有一位达到能同时使用地、水、火、风、雷、光这六种元素，而光元素这种需特殊体质者才能掌控的元素，还多亏了他在某种机缘下才获得掌控法则。　　（注：在光暗大陆的人一出生就拥有属性，这些属性分为地、水、火、风、雷五种，像炎炽羽与柯塞隆便是火属性，而铁心兰则属于水属性，而某些天生无属性者便称为特殊体质，这种特殊体质的比率约为一千分之一，然而这些特殊体质者一出生便会被光之神塔或暗之神塔内的神职人员带走，培育成拥有光或暗属性的神职人员。）　　（再注：光与暗元素乃特殊元素，他会与其他元素产生排斥，所以要成为拥有光属性或暗属性的人，则需像上述一样天生便是特殊体质者。）　　“碧水弹！”炎炽羽以左手朝着火龙挥出数拳，一颗颗看似小水球的圆球体朝着火龙而去。　　十来颗碧水弹向着火龙直飞而去，在行经的途中，碧水弹吸收着空气中的水元素，像滚雪球般的越滚越大，到最后每颗碧水弹足足有成人拳头般的大小。　　两尾火龙张开了嘴巴，将碧水弹一一的吞进了嘴里，而带来的影响也仅仅使火龙的体型小了许多。　　看着自己打出的碧水弹被火龙一一吞灭后，炎炽羽丝毫没有慌张之色，他赞赏道：“唷！唷！进步得蛮多的嘛，看来小小几颗碧水弹是困不着你噜。”　　“废话少说，看我的双龙合并。”只见柯塞隆的话一说完，两尾火龙合并成一尾巨型火龙，舞动着身躯继续朝着炎炽羽飞去。　　“哇！谋杀啊。”看着火龙烈焰熊熊的朝自己飞来，炎炽羽转身便跑，边跑他还边往火龙身躯丢掷火球。　　“炎炽羽你是白痴啊？朝火龙丢掷火球只会使它越来越大罢了，你不会连这都不懂吧……呀……你别跑向我这呀……快闪啊……”柯塞隆眼睁睁的看着炎炽羽跑向自己，而他身后则是那尾被他搞大到将近四、五百公尺长的火龙。　　等柯塞隆离自己只剩数步之远，炎炽羽忽然聚集起土元素，瞬间绯红护手转换成大地护手，他一拳轰向地面，此时异象发生了，地面并不象预想中的被轰出一个大洞，而炎炽羽竟然整个人沉了下去消失不见，失去了目标的火龙直直的朝着柯塞隆飞去。　　柯塞隆瞪大了双眼，一脸不敢相信，就在他迟疑的那一刹那，火龙将他整个人吞噬了，好在火龙本来就是他唤出来的，所以一接触到他手中的烈纹剑便被吸收大半，但毕竟整尾火龙中还包含了炎炽羽丢掷出的火球，而这些火球在火龙被吸收后便显现了出来，也就因次柯塞隆被这些火球烧得头发焦黑，全身衣物被烧尽而赤裸着身体。　　看着柯塞隆的糗样，全场爆出了惊人的笑声，就在此时一只羽箭夹带着‘变态’与‘小心’几字飞向了柯塞隆。　　羽箭朝着柯塞隆那晃来晃去的小隆直飞而去，羽箭速度之快，使得柯塞隆来不及反应，“啊……”的一声惨叫响起，但不知射箭者故意或没瞄准，羽箭在他胯下三公分处飞过，虽然没命中，但也在他大腿内侧留下淡淡的血痕，如果再往上个三公分，想必光之大陆第一位太监就此诞生。　　看到柯塞隆没事，众人才放下了心，顺着箭轨往后望去，只见铁心兰闭着双眼、两颊微红，手持着一把碧绿色短弓。　　“哇……哈……哈……心兰，你想害柯家就此绝种吗？”炎炽羽抱着肚子，站在铁心兰背后大笑着。　　于是这场比试就在炎炽羽大笑中结束了，而事后柯塞隆依旧跑到了炎炽羽房门前静坐抗议……至于抗议什么？当然不会是抗议司法不公了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　翌日清晨——　　“团长……”一名守卫入口的佣兵气喘喘的跑了过来。　　“罗素可，什么事慢慢说。”霸天站了起来，取过一旁的一杯水递给了他。　　罗素可接过茶杯，大口大口的喝了起来，“呼……团长，刚刚佣兵公会派人前来说，有笔任务要委托你，这是委托单，请你看看。”　　霸天接过了委托单，详细地看了一会。　　看着霸天越来越接近的双眉，副团长雷格诺开口道：“团长，这次任务有什么问题吗？”　　霸天道：“是没有，但问题是……”　　看着霸天的犹疑，雷格诺问道：“问题？”　　“信上说，要我们护送某人前往冰雪城。”　　（冰雪城本名为冰雪镇，乃位于光之大陆极北之处，终年冰天雪地，是一些王宫贵族夏季最爱的避暑胜地，也因此快速的发展了起来，渐渐的成为了一个小镇，到了最后连皇帝也跑到此处建立起了别宫。既然皇帝都跑到此建立别宫了，那怎还能称为镇呢，也就因此改名为冰雪城，虽然名为城但实际上还只是个镇，并未列入五大城中）　　“冰雪城？这太容易了啊，有什么好担忧的呢？”　　“就因为太容易了我才怀疑啊，雷格诺你想想，对方以一人一天二十枚金币的薪水要我们派出三十位上等佣兵，仅仅只是护送几人到冰雪城，这你不觉得太匪夷所思了吗？”　　雷格诺低头思索着：“二十枚金币可是能支付一般家庭一年的正常开销啊，这么大的手笔……这其中……也许有诈……”　　“罗素可，除了佣兵公会的送信员外，可还有其他人？”霸天朝着罗素可问道。　　罗素可答道：“有的，团长，除了佣兵公会的人外，还有一名自称是委托方派来的年轻人。”　　“是吗？快去请他过来。”　　不久后，罗素可带着一名有一头水蓝色短发，长相英俊非凡的年轻人而来。　　“久仰霸天团长的威名，在下依格尔，乃东方大人旗下四兽军团中朱雀军团的军团长。”　　（东方羽玄，军事重城——格林城的城主，也是当今皇帝身旁的禁卫军的总督军，而四兽军团乃东方羽玄的私人军团，分为青龙、白虎、朱雀、玄武四个军团，负责镇守格林城东、南、西、北四大城口）　　“不知道东方羽玄委托的任务真的只是护送几人到冰雪城这么简单吗？”　　听到霸天直呼东方羽玄全名，依格尔并没有什么不满，他点头道：“就这么简单，但……大人希望，团长此趟能经由迷途森林。”　　“迷途森林？东方羽玄到底要做什么？莫非……”听到东方羽玄想经过迷途森林前往冰雪城，霸天泛起了一个不好的预感。　　依格尔莫名的讲了一句，但声音小得只有霸天听得到：“紫倩。”　　霸天愕然，脸色阴晴不定，最后他才开口道：“护送谁？”　　“二小姐，东方华凤！”依格尔带着爱慕的语气道。　　“好吧！你回去告诉东方羽玄，明天出发，路上所需一切由他备妥。”　　“没问题！依格尔这就去复命，告辞了。”　　等到依格尔离去，霸天才叹道：“唉……该来的还是来了……”　　“雷格诺，这趟任务由你带着炽羽前去吧！”　　一听到可以摆脱这艰辛的训练，炎炽羽开心大叫：“好耶！干爹我可不可以带心兰一起去？”　　霸天笑道：“我可以说不吗？”　　“哈！哈！太好噜！”炎炽羽握着铁心兰的手大声嚷嚷着。　　雷格诺疑道：“团长，怎你……”　　霸天道：“还有半个月训练才结束，我怎么可以半途而废呢。等训练结束后我会前往迷途森林与你们会合的，你放心吧！”　　听到霸天这么说，雷格诺这才放下了心。　　炎炽羽不知，这一出走，等下次再回到萨法斯城已是两年后的事了。