　　　　　　　　　　　　　　　　全聚德 作者：猎食 2004/07/04发表于：风月大陆 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　考虑写一些介于ＳＭ和秀色之间的东西，至于能够写成什么样子我自己也没 有把握。所以，对这两种类型不喜欢，或心理承受能力差的朋友还是不要看了。 　　前两章并没有ＳＭ情节。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　　一、引子 　　古人云：食色性也。 　　传说林家祖先在地球上是有名的大厨师，最擅长的一道名菜就是“烤鸭”， 并且开了一家名叫“全聚德”的烤鸭店。“鸭”是古代地球上人们非常喜欢吃的 一种家禽，但和其他许多动物一样，经过末日战争之后已经灭绝。 　　末日战争之后三百余年，始皇帝“赢政”统一太阳系，创立帝国，建立“旭 日宫”。旭日宫之中有一位“御厨”，正是林家后人林伟新。他无意间从祖先遗 物中发现一部《林家菜谱》，其中详细记录了“烤鸭”的制作方法。他将这个菜 谱，献给始皇帝。皇帝见后，命他依谱制作。 　　由于“鸭”已经灭绝了，林伟新只好选用其他的代用品，并对古菜谱进行了 的改良，经过不懈努力，终于令失传三百余年“烤鸭”重现于世。始皇帝品尝后 惊为仙人所赐，特赐林伟新“人厨”封号世代承袭，并颁下圣旨，只有享有“人 厨”封号的林家子孙才能制作“烤鸭”。 　　后来，一些为国家立下大功的将军、大臣，有幸得到皇帝赏赐，尝到过“烤 鸭”，同样都惊叹为“仙赐”之物。但是，始终没有人知道制作“烤鸭”的原料 到底是什么。时至今日，这个秘密林家已经保持了一百余年，并且要永远保持下 去。 　　　　　　　　　　　　　　二、成人仪式 　　林虎，今天起了个大早。今天对于他来说是个重要的日子，从今天开始他就 十四岁了，作为一个林家男子，十四岁就意味着要下厨房了。他要开始为了得到 “人厨”称号而努力。 　　而林家的女人在十四岁的时候却要做出一个选择，是放弃林家的姓氏嫁人， 还是保持林家的姓氏终身不嫁。实际上，除了少数特例外，大多数林家的女性都 选择了后者。因为，这些留在林家女人至死都不会有任何衰老的迹像，始终保持 着十八岁时的容貌。 　　但是，青春永驻是要付出代价的，林家的家规不允许这些永远美丽的林家女 人有自己的丈夫或情人，哪怕是一夜情也是不被允许的。历史上曾经有人试图诱 骗或强迫林家女人上床，这些人的结局都是死在林家女人的床上。而那个林家女 人，也会在事情发生之后永远消失于人们的视线中。 　　传说林家女人永葆青春的秘密是因为她们长期食用“烤鸭”的结果。但是， 嫁到林家的媳妇们依然会衰老。 　　祖堂，是林家祭祖的地方，也是林家男子进行成人礼的地方。 　　林家的人丁颇旺，但是男丁却不多。所以，家族中的事物大都由林氏女性成 员处理，男人只负责厨艺相关的事情。 　　林虎，第一次进到祖堂之中。 　　祖堂很大，没有什么装饰。正中间挂着一幅五米多长的中文书法行草，上面 写着： 　　“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗” 　　林家子孙自幼要学习中文，对于草书林虎还是有一些认识。但是，他不懂这 两句话的意思，也想不通厨艺与这两句话有什么关系。 　　书法下面站着家族的四位长老，三女一男，都是一身白袍。男的，一副纯白 色长须，两缕白眉，没有一根头发，看上去有八、九十岁。他是上代“人厨”林 永寿，也是林虎的爷爷。 　　林永寿身边站着的三位美女，看上去她们比林虎大不了多少，也就十八、九 岁的样子。不过对于林家女人来说，外貌不能说明任何问题。这三个人中，最小 的林美娇也至少有六十多岁了。另两个，林乡雪和林乡雨是双胞胎，也有七十岁 了。没人知道她们具体的年龄，可能连她们自己也记不清楚了，岁月在她们脸上 没有留下任何痕迹。 　　林永寿面带微笑，而其他的三位美女却一脸严肃。这是林家的传统，男人都 是好脾气，女人却多是冰山仙子。 　　“嘿，虎子，早上尿床了吗？”一个女孩不知从哪里冒出来，她拍了拍林虎 的肩膀说道。 　　林虎不用回头也能听出，这是他的姐姐林颖芝，比他大两岁，从小两人一起 长大的。众多姐妹中，唯有颖芝和他关系最好，也知道他的许多秘密，例如，早 上他的床单常会有一两块湿迹，就是其中之一。 　　“阿芝，严肃点！”爷爷林永寿嘴上说着严肃，可脸上却始终带着慈祥的笑 容。 　　“人齐了，我们开始吧？”林永寿接着说：“林虎，从今天起你要开始学习 我们林家祖传的厨艺了，你姐姐阿芝就作为你入门的老师，去给老师鞠个躬。” 　　林虎，听话的转身，郑重其事地向姐姐鞠了个躬。 　　颖芝看着弟弟的样子，强忍着笑，随随便便的还了个礼。 　　礼毕，林虎继续面对爷爷规规矩矩的站直，在这种正式场合，他可一点不敢 马虎。爷爷看着林虎，脸上露出一副奇怪的笑容。林虎看见爷爷的样子一愣，不 明所以，心想是不是自己哪里做错了。 　　突然，大堂里的灯光全灭了，四周陷入一片漆黑。同时林虎的双臂也被颖芝 从身后握住，使他动弹不得。 　　“阿虎，呆着不要动，不要说话。”林永寿命令道。 　　接下来的事情是阿虎以前从来没想到的。 　　他感到有人正在解自己的裤子！ 　　为什么要脱裤子？在这一片黑暗中，这个人是如何这么准确找到自己的？难 道这也是仪式的一部份？家里的规矩还真怪。接下又要干什么呢？ 　　林虎的裤子被脱了下来，虽然大堂里没有风，但他还是觉得下面凉飕飕的。 　　“啊！”林虎突然感觉自己软塌塌的小弟弟被人抓在了手里，“完了！命根 子被人抓住了！”他心里暗自嘀咕。不过挺舒服的，那只手很暖、很柔，动作也 很轻。林虎希望那只手能够握得再紧一点，最好还能上下动一动，就像他平时晚 上自己在床上做的那样。他决定放松下来，尽情的享受。 　　虽然看不见，但可以清楚地感觉到，另一只手也加入进来了。一双细嫩的手 轻轻握住他下面，裹住那两个松松的袋子，露出来的其他部份，被湿润、温暖的 口腔包围着。 　　“好软的嘴唇！”林虎心中感叹。虽然，以前他也让学校里相好的女同学用 嘴为自己服务过，但那些小女生薄薄的嘴唇，远没有这个女人厚实的丰唇来得刺 激。女人的嘴唇仿佛有一种魔力，使他几乎是瞬间就由柔软变得坚硬。 　　林虎的变化太过迅速，女人没丝毫的准备，他的坚硬直抵到了女人的咽喉。 女人强忍住喉咙强烈的呕吐感，调整自己的位置，让林虎能够更加深入。继续往 里深入，林虎可以感到自己的一部份已经进入到女人的喉咙深处。在那里，食道 的肉壁紧紧的包裹着他。 　　女人喉咙不自觉地开始蠕动，希望能够让突入的异物顺利地通过。不过适得 其反，女人不自觉的吞咽动作，给了林虎更大的刺激，使他又一次变大变粗。刺 激太强烈了，女人几乎忍不住了，她的双手紧紧地抱住林虎的腰，用力与自己的 本能反应相抗衡。 　　林虎可以感受到女人的挣扎，他故意的晃动臀部，加大对女人食道的刺激。 他很喜欢可以令女人痛苦的感觉，甚至超过直接由他身体传来的快感。 　　但是，主动权并不在他的手上，原本紧贴在他身后的颖芝，向后退了半步留 出一段空隙。随之而来，林虎觉得自己的后面一阵湿润，可以感觉的到是只舌头 贴了上去。舌头十分的灵活、有力，目标明确而又坚决地向里突入。对于林虎来 说，那个地方从来都是只出不进的，从来都是攻城掠地的他，这次成了别人的目 标，而他还无力反抗。 　　从后面传来的刺激，令林虎感到一种新鲜的快感，几乎令他把持不住。前面 的女人得到了片刻的喘息，重又开始活动起来。由于林虎总能变得更大，她放弃 了将林虎整个含到嘴里了的计划。喉咙已经适应了林虎的存在，可以让他在里面 自由地进出，同时女人的舌头在林虎凸起的静脉上轻轻游走。 　　在后面林虎可以感到一个女人的舌头正在突入他的体内，前面他又可以感受 到另一个女人柔软食道紧紧地包裹。两个女人都加快了动作，但林虎不愿让他们 称心如意，他竭力地控制自己的快感不至于冲破闸门。 　　这时候第三只舌头出现了，仿佛是一条蛇一般钻到林虎的嘴里。在此之前， 林虎的嘴唇从未吻过任何女人。 　　这突如其来的一下，让他的精神有一瞬间的松懈，与此同时，被他压抑已久 的快感瞬间爆发了出来。 　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （排版：cqsyl） ---------------------- 狼的箴言：吃人要吐骨头 ----------------------修改 1 次. 最后改于 07/05/2004 11:08am.　　　　　　　　　　　　　　　　全聚德 作者：猎食 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　没想到同好有那么多，真令我惊喜。 　　不过，我也不太喜欢血腥的场面，所以，我的文章中应该不会见血。喜欢重 口味的朋友，可能要失望了。 　　另外，感谢帮我排版的cqsyl兄，我以后会尽量排好版。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　三、秀水街 　　林虎坐在沙发上，无可奈何的看着躺在床上捂着肚子，笑得死去活来的姐姐 林颖芝。从五分钟前，颖芝得知自己在刚刚的仪式中失去了宝贵的初吻后，她就 开始不停的笑。 　　他最痛恨颖芝这一点，笑起来就没完没了，而且还一点办法都没有，只能等 颖芝笑累了自己停下来。 　　“哎哟，笑死我了，肚子都快爆了。”颖芝坐起身来，揉着肚皮说到：“你 留了十四年，就这么不明不白的丢了。而且还是丢在……” 　　“那个人是谁？是不是那几个长老中的一个？”林虎迫切的想知道，自己宝 贵的初吻究竟献给谁了？ 　　看到弟弟焦急的样子，颖芝忽然想起了什么，她尽力让自己平静了一些。 　　“那是几位长老在对你进行考核，”颖芝说：“具体是谁，是怎么做的我也 不清楚，当时那么黑我和你一样什么也看不见。”林虎不甘心，还想再问，但被 姐姐打断了。 　　“好了，下午再过来找我，我要带你上街。”话一讲完，颖芝不由分说地将 弟弟赶出了自己的卧室。 　　下午 　　日灸城，自古是皇帝的都城，作为皇室御用厨师，林家世代居住在此。 　　车子出了位于皇城郊外的林氏庄园，沿着帝国公路径直的驶进日灸城。颖芝 对路很熟悉，车子在宛如蜘蛛网的街道间快速的穿行。七拐八绕之后，车子在一 条僻静的小巷口停了下来。 　　巷口的牌子上写着“秀水街”。 　　林虎听说过这地方，这里是条商业街，街上的店铺卖的都是同一种商品—— 女人。 　　帝国的法律承认奴隶的存在。当有人的欠下巨额债务无法偿还的时候，债权 人可以向法院要求剥夺债务人的“人权”来抵债。大多时候，债主自己会先将这 些“人权”送到市场去拍卖。由于人力的可靠性远比机器来得低，而且拥有奴隶 还要每年上缴一大笔税金，普通人大多不愿也用不起奴隶，只有那些有钱有势的 人才会是成为真正的买主。 　　作为皇家御用厨师，不需要为奴隶上缴税金，所以林家人是这里的常客。秀 水街的商家都将林家人视为最受欢迎的ＶＩＰ顾户。 　　林虎很奇怪为什么姐姐要带自己到这里来，这里和厨艺有什么关系？颖芝的 回答很简单却莫名其妙，只有两个字：“买菜”。 　　林虎第一次来秀水街，觉得挺新鲜。随着姐姐走进一家店铺，里面布置得像 个茶社，多是女客，而且大多是年轻漂亮的美女，一桌三五个在那里闲聊。随便 听了两句，林虎发现这些女孩了得都是一些化妆、衣服之类的事情，再不就是上 层社会的一些奇闻轶事。 　　林虎看得糊里糊涂，他一脸疑惑的看了看姐姐，颖芝只是微微一笑，没有说 话。 　　“英特阿姨！”林虎突然发现在各僻静的角落，一个年轻的美妇独自坐在那 里。看上去好像有什么心事，闷闷不乐的。 　　“谁？”颖芝问。 　　“英特阿姨，唯．英特的妈妈，以前在学校见过。不过两个月前，她们突然 搬家了，就再没消息了。”林虎解释道。 　　“唯．英特？噢——你的那个梦中情人？你的初吻就是要留给她的吧？”颖 芝揶揄道。 　　唯．英特是林虎的同学，为人十分高傲，平时对人总是一副冷面孔，被同学 称作“极地冰山”。但人长得十分迷人，所以总有人自不量力的人想去融化她， 林虎正是其中之一。 　　“那我们去打声招呼。”颖芝拽着不好意思的林虎走了过去。 　　“您好，英特夫人！”颖芝礼貌的问候道。 　　“您好！”英特夫人抬起头答道，当她看见颖芝身后的林虎，脸上的表情立 刻僵住了。 　　“林小姐，哪阵香风把您给吹来了！”一个矮胖子不知从哪里冒了出来。 　　见颖芝正在和英特夫人说话，他接着介绍说：“怎么您对这件感兴趣？这是 宫里昨天刚送过来的，不过有些老了，而且也生过孩子，所以我把她摆在了这儿 了。” 　　矮胖子说话的时候，林虎也发现英特夫人的腰上有一条锁链连在了桌子上。 　　“英特阿姨，这是怎么回事？阿唯呢？她怎么样了？”林虎焦急的问道。 　　“他老公原本是工部的主事，在建火星行宫的工程上贪污了笔巨款，已经给 斩了，”矮胖子在一旁解释道：“老婆、孩子都送到了我这儿。那个小的着实不 错，昨天贵府上的美娇小姐已经买了回去。这老的你要喜欢我给您打个八折？” 　　林虎听了大吃一惊，不过这种事倒是常有发生，也没什么不能接受的，只是 觉得有些可惜。他脑子里盘算着回家怎么向长老把阿唯要过来，不过美娇长老出 了名的难说话，这件事不大好办。 　　“先去把她衣服解开。”听了老板的介绍，颖芝指着英特夫人转身对林虎说 道，林虎一愣。 　　颖芝凑到弟弟耳边轻声说：“我在教你选料，这是做好厨师的第一项功课。 乖乖听话，认真学。我找那个老妖精把你的梦中情人要过来。” 　　有关家族厨艺的学习，林虎没有丝毫犹豫的理由，而且脱美女的衣服，也是 使他很乐意做的一件事，最主要是姐姐的承诺正合他意。 　　“英特阿姨，对不起了。”林虎走到女人的身边轻声的说道。 　　对于这种事的发生，女人早已做好了心理准备，只是没想到自己会落到女儿 同学的手里，而且还只是个十几岁的小孩儿。 　　“这对于我这未尝不是一件好事，也许他会看在阿唯得份上买下我。”女人 心里寻思着：“但谁又能说得准呢？对于这个孩子来说，我也许只是一只动物、 一件东西或者其他什么摆在商店里出售的商品，而且还是件次品。即便这个孩子 买下我，也不过为他的玩具柜里添一件玩具而已。” 　　“那又怎样？难道我还能奢望别的什么吗？我不过是件廉价的商品罢了。能 给这个孩子做玩具已经是极大的幸运了。如果，上天还愿意怜惜我的话，说不定 我还能见到阿唯。” 　　“算了，神灵只会聆听‘人’的祷告，而我已经不再是个‘人’了，向这个 孩子，我的新主人祈祷可能会更有用些。” 　　林虎对这种贵族女人繁琐的华丽服饰并不十分的陌生，当女人思潮澎湃的时 候，在剪刀的帮助下他的工作已经完成一半了。 　　女人回过神来，发现自己的上身已经完全暴露在众人面前，她下意识的用双 手捂住胸部，毕竟不久之前她还是位贵妇。不过很快她就将手放了下来，她现在 只是一件商品，这么做已经没有任何意义了。而且，她要让自己卖出去，必须将 自己最有价值、最值得使用的地方展现给客户。 　　她对自己的胸部还是有一定的自信。确实，这是一对很不错的乳房，即便是 在颖芝这种专家看来也是这样。十分丰满、圆润而且坚挺。为阿唯哺乳没有使它 们的品质变差，反而令它们更加的饱满。 　　“夫人，您有一对很诱人的乳房，我很想知道您是如何保养的？”颖芝用双 手将其中一只捧在手中仔细地观赏。 　　女孩的称呼令英特夫人十分的不自在，女孩好像有意在强调她的过去，这令 她很难堪。不过她还是十分恭敬的回答：“谢谢您的夸奖！这是天然的，我没有 做什么特殊的护理。” 　　女人将胸部向前倾，双臂自然的背到身后，方便女孩玩弄自己。 　　“林虎，你先停一下，我来告诉你如何挑选乳房。”颖芝招呼林虎道。 　　林虎学着姐姐的样子，将另一只乳房捧在手里，但和姐姐不同，他并没有戴 手套。被男孩温暖的双手直接触到的时候，英特夫人感到一股莫名的兴奋，仿佛 一股电流从那里传遍全身。 　　她渴望这种感觉，从心底渴望被这个男孩玩弄在手中。 　　“做得不错，”颖芝对林虎点了点头表示肯定，然后继续讲：“注意它的形 状，女人的乳房形状有很多种，英特夫人的乳房属于半球形的。观察它的皮肤， 色泽要自然，不要有血管的痕迹，那样有损美观。然后用双手揉捏感觉一下。” 　　颖芝轻轻的抚摸着女人的乳房。她很喜欢这对乳房，形状饱满去不下垂，肉 质柔软却不失弹性，皮肤细腻润滑，颜色也很漂亮。林虎的手法却有些生硬，他 还需要练习。 　　但对于英特夫人来说，却是另一番感受，男孩生硬而带些粗鲁的动作刺激着 他的痛觉，女孩轻柔而准确的手法不断撩拨着她的神经，热流从她的双乳传播开 来。她觉得浑身燥热，呼吸变得有些急促，皮肤也开始泛红，双腿也不自觉地夹 紧。 　　她身体的变化，一丝不漏的落入颖芝的眼中，这正是女孩想要的。 　　“尝尝看味道怎么样。”颖芝对弟弟说。 　　林虎立刻领会了姐姐的意思，他将女人的乳头含在嘴中，轻轻地吮吸。与此 同时，颖芝用两个手指捏住女人的另外一个乳头，修长的指甲陷入了肉中。 　　“啊——”女人禁不住喊了出来。 　　男孩弱软的嘴唇，女孩锋利的指甲。一边是天堂，一边是地狱。 　　她无法抵挡这强烈的冲击，两股热流分别从姐姐的手中和弟弟口中涌出。另 外还有一股不一样的热流，也同时从另一个地方涌出。 　　“是奶水！”林虎惊奇的叫道。 　　“果然，能保持这么好的乳房，一定是维持哺乳的功效。”颖芝松开手指说 道：“阿唯都这么大了，你又没有其他的孩子，这奶水是留给谁的？” 　　“我丈夫。”英特夫人答道，她已经没有必要为一个死去的人保留秘密。 　　“乳房能够这么饱满，看来是里面的奶水起了主要作用。”颖芝对弟弟讲解 道：“这几天没人喝她的奶水，一定会涨得难受了。哺乳期的女人，乳房会十分 敏感，你刚才帮他放出去一些，刺激不小，她的下面肯定湿透了。我说得对吗？ 英特夫人？” 　　“就为了这对乳房，我买了。打包。”颖芝转身对老板说。 　　老板打了个手势，两大汉拎着一捆棉绳从后堂走了出来。走到跟前，将英特 夫人放到桌上三两下就捆个结实。 　　姐弟俩回到车上，他们采购的东西已经在后备箱放好。 　　姐姐在弟弟两腿之间摸索了一阵，把手伸到里面握住弟弟的火烫又坚硬的地 方，用力地上下套弄了两下。 　　“这么快就硬了，要我帮忙吗？” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ---------------------- 狼的箴言：吃人要吐骨头 ----------------------修改 2 次. 最后改于 07/05/2004 11:14am.全聚德 作者：猎食 *************************************************************************** 今天写得有些飘，脱离了原来的主题。第一次写东西，随意性大了些，大家多包涵， 很快就会回到正题上来了。 nestor兄说不流血的秀色很难写，他说的很对。 不过，我记得很久以前有篇评论秀色文章中认为： “所谓秀色关建在于对女性的物化，彻底的否定女人作为人的权利。” 人为什么愿意当皇帝？因为，皇帝有权随意的剥夺任何一个的“人权”。 绝对的占有，绝对的支配，这存在于几乎所有男人的潜意识中。 所谓秀色类文章正是满足了人们这种欲望。 至于，流血的那一部分内容只不过是旁支末节并不重要。 本文发在风月、海岸线两个地方，ID分别为猎食和bookig。 希望版主不要误会为转贴、盗文 *************************************************************************** 四 御堂雅致 　　吃过晚饭，回到自己的房间，林虎躺在澡盆之中舒舒服服的泡着热水澡，回想这一天 的愉快经历。 　　早上在祖堂，那个女人怎么可能让自己进的那么深？他很清楚自己的大小，通常的女人 进去一半也就不错了，那个女人几乎把他整个吞了进去。 实在是 —— 爽啊！ 　　下午，阿唯妈妈的极品波霸，不知道阿唯的将来是不是会和她妈妈一样？最精彩的是还 有奶水，味道只比平时喝的牛奶略差一点，不过能用这样的极品波霸喝，味道差点也就算了。 　　再有就是，回来的路上。 　　想到这，阿虎不禁打了个冷颤。好险啊，差点就答应了姐姐。那个女魔头向来是一手拿 糖，一手拿棒子的。真要答应了，自己还不知道死成什么样呢？他还清楚地记得十岁的时候 自己是如何被拴住下身，绑在女厕所的。这个情景至今还是他噩梦的主要题材。 　　说到女魔头，林虎突然想起，下午买的东西还在自己书房墙角放着呢。 　　林虎匆匆忙忙的擦了擦，围了条毛巾，急急忙忙的跑到书房 　　来到书房，林虎发现极品波霸依然是离开秀水街时的样子，捆扎得很好。在这一点上不 能不佩服秀水街的专业素质，过了这么久棉绳没有一点松垮的迹象。林虎蹲在波霸的跟前仔 细的研究她是怎么被捆扎起来的。 　　先是双手扎在一起，穿过两腿之间，盖住下面的两个洞。这么做，主要是起保护作用， 防止有什么东西爬进去，也可以阻止里面的东西流出来。双腿弯曲和身体绑在一起，大腿 紧贴着胸部，头部也被埋在膝盖之间，紧紧地固定住。这种捆扎方法可以最大程度上保护货 物柔嫩的部位，而且最后的体积很小，便于搬运，是长途运输时的标准包装方式。 　　“对不起，英特阿姨，我忘了打开你的包装了。”林虎凑到英特夫人的身边不好意思地说 到。 　　一把剪刀剪开了英特夫人身上的绳子。 　　解开束缚，女人第一个反应就是用双手抱住裸露的胸部，然后飞快的将双腿缩回到长裙 之中。 　　被剥夺“人权”之后，羞耻之心对于她已没有任何意义了，她也完全放弃了保留丝毫尊 严的念头。实际上她已经基本上习惯了现在的身份。但单独面对这个小男孩的时候，她发现 自己还是无法完全的忘记自己曾经的身份。这让她很内疚，她觉得这对男孩很不公平，男孩 拥有她，不是仅拥有她的身体，而应该是拥有她的全部。特别是当男孩称呼她“英特阿姨”的 时候，这种感觉更加强烈。好在她很快就认识到自己的错误。 　　　　女人双膝并跪，双手扶在地上，面向林虎极为恭敬地叩拜道： 　　“对不起！”。 　　这是一种古代少数民族的礼节，林虎在历史课上学到过，不过那个民族的人现在已经很 稀少了。 　　“请原谅我的无礼”女人依然俯在地上，没有主人的允许她不能抬起头来。 　　“没关系，英特阿姨不要这样爬着说话，多难受啊！”林虎说到。 　　“是的，”女人微微抬起身体，仍旧低着头说，“您可以不必称呼我‘英特’，我已经不 属于那个姓氏了。” 　　“是啊！阿唯的爸爸已经死了。”林虎道，“那我称呼你什么呢？” 　　“您有权随意的给我命名。”女人答道。 　　“一直称您英特阿姨，我还不知道你的本名呢？”林虎并不想给这个女人起什么名字。 　　女人犹豫了片刻，说道：“‘御堂雅致’曾经是我的名字。” 　　和林虎一样，大多数人都称呼她为‘英特夫人’，很少有人知道她的本名。就连她自己 也很久没有想起这个名字了。 　　“御堂？”林虎奇怪地道，“你是‘和日’皇族？” 　　‘和日’族是一个受世人诅咒的种族，早在末日战争之前，他们曾经两次挑起全人类的 战争，第一次被打败，第二次国家被解散了，所剩无几的族民分散到了世界各地。没有了国 家实体，他们变得像幽灵一样在世界各地兴奋作浪，仍然妄图奴役世界。据史学家考证，末 日战争中最后毁灭世界的几个大国的背后都有他们的影子，但谁也没有任何确实的证据。 　　雅致的家族虽然有些特别，但现在对她来说已经没有多大意义了，林虎也就没必要深究。 他眼下要做的事情是完成姐姐给自己留的功课。书桌上放着一个盒子，底下压着一张纸，这 些都是颖芝晚饭时派人送来的。 　　使用白纸和毛笔是林家的传统，每个林家子弟从小必须学习的课程中就包括一项书法。 在林家孩子看来，这样的规定无非是为大人们保留一种虐待小孩的工具。时不时地被罚写一 两百个大字，是林家孩子常有的事。不过外人眼中，只能用“极度奢侈”来形容。制作纸张和 毛笔的材料在当今社会已经很难找到了，它们的价格与黄金相差无几。 　　“姐姐的字又进步了不少”林虎看着颖芝写给自己的手稿心中念叨，“人那么泼辣，字 却如此秀丽。” 　　手稿上写着：“第一项，清洁表皮。（白痴！就是给那个波霸洗澡了，当然是你给她洗啦， 难道是我？）” 　　林虎扭头看了看依然跪在地上的雅致。一路的颠簸已经让她丰满的乳房沾满了灰尘，还 混上了溢出来的奶水，黑一道，白一道的，确实需要洗个澡了。 　　林虎示意雅致站起身，随自己来到浴室。他解下围在腰上的浴巾放在一边，他可不想把 浴巾弄湿。 　　“雅致阿姨，请把您的裙子脱了好吗？我要给您洗个澡。” 林虎道。 　　雅致一直低着头，她转过身去背对着林虎。面对这个年龄只有自己一半的男孩，她始终 无法彻底解放自己。 　　贵族服饰中的裙子是最为繁琐的，雅致一件件的解去身上最后的束缚，露出自己下半身 细致而白嫩肌肤。她的臀部和她的乳房一样圆润丰满，微微有些上翘，胯骨很宽继承了御堂 家女人近千年来善于生育的传统。 　　林虎对女人身体并不陌生，但他的经验大多数都来自像林家女人那样十八九岁年轻稚嫩 的肉体，而眼前这个成熟女人的身体对于他来讲却十分的陌生或者说十分的新鲜。如果说林 家女人是春天的花，用美丽诱惑你；那眼前的这个女人就是秋天的果实，用它甜美的果汁和 爽口的果肉来充实你的欲望。 　　“主人？”雅致脱完衣服等了一会儿没有听到林虎的声音。 　　“啊！”林虎答应了一声，走了过去，这个女人几乎让她迷住了。 　　热水自上而下冲刷着女人的身体，林虎双手沾满洗涤液笨拙的在上面涂抹。女人顺从的 任由男孩摆布自己的身体。女人可以明显地感觉到男孩的兴趣所在，因为他的双手始终在自 己的乳房和臀部的周围打转。这些都是属于他的，随他高兴愿意怎么玩而都行。自己的身体 能够给男孩带来快乐，这令雅致感觉十分幸福。 　　令雅致觉得幸福的还有另外一个原因，就是在不久之前她和女儿也曾这么亲密的共浴。 这个男孩和自己的女儿一样大，一样的稚嫩，一样的充满好奇，从他身上可以看到自己女 儿的身影。雅致的脸上不禁露出了慈祥的笑容。 　　“阿姨你的屁股沟好深啊，把我的手都夹住了。”林虎的手顺着女人的臀沟向里面深了 进去。 　　“胡说？”雅致笑骂道。她一直脚向旁边跨出了小半步，好给男孩多留出一些空间。 　　阻碍没了，又有洗涤液的润滑，林虎的手指一路前行，顺利地从女人的后面突入进去。 由于，来得突然，女人慌乱之间失去了平衡向前倒去，男孩连忙手指用力向后拉扯。女人没 有直接摔在地上，但是人已经俯卧了下来，只有臀部因为有男孩插进去的手指高高的撅着。 　　林虎并不急着把手指拿出来，放在里面可以感觉到雅致阿姨的后庭在一阵阵地颤抖。可 能以前还没有人进到过女人的这个地方。 　　“阿姨的后面很敏感啊，以前阿唯德爸爸没有用过吗？”林虎不怀好意的问道。 　　“啊——，是的” 　　雅致的脸已经涨得通红，一半是因为羞臊，一半是因为兴奋。她从来不知道自己那里是 这么的敏感，男孩只用了一个手指就已经让自己几乎忍不住叫了出来。唯一能做的就是把脸 深深的埋在双手之间。这样做的另外的结果就是把臀部翘得更高，就像她有意往男孩手里送 一样。 　　“不知道，里面还有些什么？”林虎的手指在女人身体里面不停的拨弄，“哇，好像碰 到什么东西了。阿姨那是什么啊？” 　　女人除了呻吟已经没有说话的能力了，她觉得自己天生就是这个男孩的玩具，在男孩的 手中自己没有丝毫的抵抗力，只用一个手指就可以让自己如此兴奋。男孩手指插在她那个地 方，她觉得那里变得火辣辣的就像有一团火一样。这团火在她体内四处蔓延开来，充满了她 整个躯体，而且愈来愈旺，几乎要冲破她。 　　女人的身体又一次变的红润，呼吸同样也变的急促。林虎见到自己熟悉的情景，嘴角露 出一丝微笑。 　　“阿姨，你这里的豆豆已经硬了，捏起来好有弹性啊” 　　男孩的另外两个手指，在女人此时最脆弱的地方重重的捏了下去。最后一根稻草，同样 是可以压垮骆驼，女人体内的火焰也终于找到了出口。 　　“不要——” 　　随着女人一声?喊，林虎的手被弄得黏糊糊的。 　　林虎抽出手指，放到瘫软在地上的雅致面前说道：“阿姨，一半臭烘烘，一半黏糊糊， 都是你弄得，你看怎么办？” <<待?---------------------- 狼的箴言：吃人要吐骨头 ----------------------全聚德 作者：猎食 *************************************************************************** 既然昨天飘出去了，今天就要飘回来。一来一回，费了两天时间。 不知道大家对这两节喜欢不喜欢？ 给我点回应。 头一次写文，看看读者的回应一篇篇多起来，净剩下傻乐了。差点忘了写文 :} 下一节会回到主题上来，希望到时候大家能够喜欢。 另外，本文被很多朋友看成乱文，实在是出乎意料。 第一次写东西还搞不清各种流派的分别，写成什么就算什么吧。 *************************************************************************** 五 完成功课 　　林虎将女人平放在自己的书桌上，转身拿起姐姐留给自己的功课。 　　功课的第二条是：“第二项：去毛。（脖子以下的毛都要弄干净，工具在箱子里。）” 　　打开箱子，里面乱七八糟放了一堆东西，林虎翻来翻去也找不到那个合用。 　　雅致躺在桌子上，侧头看着男孩认真的样子，心中一阵喜悦。今后能够呆在这个男孩的 身边，对她来说实在是不幸中的万幸了。原本沉闷的生活已随那个人的死亡一起带走，她的 现在和未来都将属于这个可爱的男孩。还有她的女儿，听老板说也被带到了林家，应该也会 是属于这个男孩的吧？想到不久之后也许就可以和女儿见面了，心中的喜悦又多了几分。 　　“应该是这两样了。” 　　林虎从箱子里翻出一把镊子和一瓶很粘稠的液体。 　　“雅致阿姨，你有没有腋毛啊？”林虎拉起雅致的骼膊仔细的观察。 　　“没有，由于遗传的原因，家族里的女人体毛都很少。”雅致答道。 　　“太好了，这下可以省我事了！”林虎高兴的说，“把您的双腿张开，我想看看您的下面” 　　听到男孩的命令雅致的脸上一红，但她还是很听话的照做了。 　　林虎拿来一盏台灯放在雅致两腿中间。雅致下面的毛发也很稀少，只在主要的部位周围 有一些。由于刚刚洗过澡，毛发都很柔顺。刚才没有仔细观察，现在林虎才发现，雅致阿姨 的下面的肉色竟然是粉红色，湿嗒嗒的，被灯光一照亮晶晶的很是诱人。 　　“阿姨这里怎么还会那么嫩？阿唯的爸爸以前不经常用吗？”林虎忍不住用手轻轻拂弄 女人两片细嫩的粉红花瓣。 　　“他的身体不好，啊——，一直靠我的奶水来补养身体，啊——” 　　刚才的余波还没有完全散去，男孩又开始刺激她脆弱的神经。 　　“这样啊？”林虎一边摆弄女人的软软的体毛，一边自言自语道，“阿姨下面的毛好柔 而且有弹性，是做毛笔的好材料，只是少了些。不过，加上阿唯的应该刚好软硬适中。” 　　林虎一只手用两个手指伸到雅致的身体里面撑起她的皮肤，另一只手拿起镊子，仔细地 将女人的体毛一根根的拔起。 　　雅致双手握著书桌的边缘，紧紧咬住嘴唇，不让自己叫出声来。轻微的刺痛使她无法将 注意力转移。那地方的充血也还没有消去，仍旧十分敏感，男孩的手指哪怕是无意间的轻轻 移动都会令她浑身颤抖。 　　林虎并不在意女人的反应，挑选上等毛笔所用的毛是件很精细的工作，他要集中精神。 毛不能太粗也不能太细，不能太软也不能太硬。拔的时候要一次连根拔起，不能折断。他必 须把脸凑的很近，仔细地一根根挑选。他很小心，不去碰女人敏感的凸起，哪里有已经变得 硬了起来。 　　雅致可以清楚地感受到男孩的呼吸。男孩离得这么近，肯定能够闻到自己那里的味道， 不知现在自己那里的味道是怎样的，他会不会嫌弃呢？会不会觉得自己脏呢？她很想看看男 孩的现在的表情，但没有得到允许她不敢抬起身来。 　　“不好！”雅致心中警觉。男孩伸到自己身体里的手指不停挤压着腹腔，而自己一天都 不曾小便。 　　“绝对不可以放开！”她在心中?喊，必须忍住，不能让男孩认为自己是个没有丝毫羞 耻的女人！她强忍着，但她不知道要忍到什么时候，她不能肯定男孩会不会让他去卫生间， 也不能肯定男孩会不会想到自己也有这样的需要。她必须忍着，也许是五分钟，也许是十分 钟，也许一直忍下去。她什么也不能做，甚至连合拢双腿也不可以。 　　“阿姨，请把腿张大一点，您的腿碰到我了。还有下面也要放松一些，我的手指都转不 动了。”林虎对雅致说道 　　女人无法抑制想合拢双腿的欲望，林虎也可以清楚地感到女人下身的两个地方都在不停 的收缩。 　　“不要再喷东西出来了，我可不想把我的书桌弄脏。”林虎停下手中的工作警告雅致。 　　他发现女人的脸已经涨得通红，脸上一副极为痛苦的表情。自己没有给他什么刺激，怎 么会这样呢？ 　　“想去卫生间吗？”想了一会儿林虎明白了原因，说道。 　　雅致急切的点点头，充满期望的看着男孩。 　　男孩并不想放弃任何可以玩弄这个女人的机会。他嘴角微微一笑，说道：“好的，再等 一会儿，我把手中的活干完。” 　　希望只存在短短的一瞬间就破灭了，雅致第一次清楚地认识到藏在这个男孩天真外表下 的恶魔本质。 　　林虎的工作其实已经基本完成了，还剩下一些毛根没有除去。他拿起刚才放在一边的瓶 子，把里面的液体仔细地浇在女人下面，尽量让那些粘稠的液体可以均匀的覆盖全部有毛根 存在的地方。 　　清凉的液体浇在雅致火热的花瓣上。体内的欲望和积蓄已久的液体几乎立刻就要喷涌而 出，但她不可以这样做，女人的忍耐力必须在这时发挥作用，她必须克制住。强烈的快感使 她全身的肌肉急剧的收缩，上身不自觉地向上挺起，头向后仰，双臂竭力前伸，两腿绷紧， 脚趾和手指都尽力的向外张开，喉咙也只能发出单一的音节。 　　她坚决地忍耐着，直到耗尽了全身的力气。 　　终于，她战胜了自己，没有弄脏主人的书桌。 　　女人的身体慢慢松软下来，躺在那里大口的呼气，胸部的起伏也渐渐的放慢。脸上显露 出淡淡的笑容，她没有违反主人的命令。 　　林虎很满意这样的效果。看看刚才浇上去的粘液已经全都凝固成一层薄膜。林虎用手轻 轻的拂过雅致平坦的小腹，找到薄膜的边缘，突然一揭。 　　强烈而突如其来的疼痛瞬间击垮了女人的防线。一清一浊两股热流同时迸发出来。 　　“死了——!” 　　雅致的身体条件反射似的弯成一团，双手迅速的堵住了两个奔涌的泉眼。她没有将上身 抬起，她不能再一次违反主人的命令，也不能让自己喷出去的东西弄脏主人的身体。双腿和 臀部被她高高举起，喷出的液体自然就落在她的身上和脸上。也幸好反应的还算及时，她体 内积蓄的液体只出去了很少的一部份。 　　“哎，还是弄脏了，”林虎做出一副失望的样子，摇了摇头说到。 　　“哈——，怎么那些东西很好吃吗？你把它射得那么高，全都落到了自己嘴里。”看着 雅致脸上都是她自己喷出来的东西，林虎忍不住笑道。 　　雅致用力的摇了摇头，双眼水汪汪的注视林虎，眼神中充满了歉意、羞怯和欢愉。 　　林虎让雅致跪伏在书桌上，臀部高高地撅起。她没有让雅致彻底释放，这算是对她的小 小的惩罚。其实，她是喜欢看女人竭力忍耐时痛苦的样子。 　　他从箱子里翻出一样东西，那是他的第三项功课，给雅致配一个塞子。 　　塞子是个三指宽一指厚的圆盘，中央固定着一个略大于一指粗的胶棒。 　　林虎把胶棒放到雅致前面扰动了几下，让上面沾满雅致分泌出来的粘液，这样可以起到 润滑作用。然后，把它塞进雅致后面的较小的洞中。 　　胶棒并不粗，雅致完全能够适应，只是太长了顶到她早已经涨满的腹腔。她忍不住扭动 了一下丰满的臀部。 　　“怎么太长吗？”林虎关心地问道，他可不想让雅致受伤。 　　“没关系，我受得了。”雅致答道。 　　“那还是有些长了。”林虎说到。 　　他在圆盘上一按，从上面弹起一个小圆盘，接着，它将小圆盘顺时针绕了几圈，然后， 又把它按了回去。 　　雅致可以赶到，体内的那个东西变粗变短。只有在自己身体入口的地方依然保持着原来 的粗细。 　　弄好之后，林虎用手轻轻的拉扯，感觉塞得很紧。 　　“喜欢这个塞子吗？”林虎转到雅致的面前问道。 　　“喜欢！” 　　雅致这才知道原来主人给自己后面塞了个塞子。她心想，这下没有主人的同意自己是不 可能使用那个地方了；不过即便没有那个塞子，得不到主人的允许的情况下，自己也不会随 便使用身体的任何一个部位。 　　转念她又想到自己刚才的丑态，脸上一热，也许自己其它的地方也应该加个塞子。 　　“好了去卫生间把自己弄干净吧。”林虎下达了雅致期盼已久的命令。 　　“是的，主人。”雅致高兴的说到。 　　她爬下桌子，手脚并用的爬向卫生间。 　　看着女人一扭一扭的大屁股，林虎哭笑不得的说：“谁让你爬了？你不会走吗？” 　　雅致转头疑惑的看着主人。 　　“站起来，走过去！”林虎命令到。 　　雅致这才站起身来，一路小跑的跑进卫生间。 　　“等会儿！” 　　就在雅致坐好正要彻底解放的时候，林虎又一次打断了她。 　　“我来抱你。” 　　林虎走了过去，轻松的将雅致抱在怀中，他把女人的双腿张开，对准了位置。 　　太难为情了，阿唯小时候自己就是这样抱着她方便的，现在自己竟然被一个和阿唯一般 大的男孩这样抱着方便。雅致把头转向了一边，她实在不想看到那些液体从自己这个被男孩 抱在怀中的身体中流出来。 　　“听我的命令，我说开始就开始，我说停就停！”童心大起的林虎说到。 　　无可奈何，这是雅致现在的心情。作为一件玩具，她没有其它的选择，只能任由这个男 孩玩弄。 　　雅致又再次被放到了书桌上时，林虎已经将她洗刷干净了。她爬伏在桌子上，身体下面 放着一个敞口杯子。林虎站在桌旁，正在研究今天的最后一项作业。 　　“阿姨，我要给你挤奶。”林虎说，“可怎么做呢？直接用手挤吗？” 　　林虎看着雅致的一对丰胸，呆呆的想着。由于地心引力的作用，原本就十分丰满的乳房 显得愈发地大了。 　　“对了！” 　　林虎灵机一闪，转身从身后的书柜中翻出一本画册。他飞快地翻出一页，放到雅致的面 前，指着上面的照片说道：“这是一个本古代遗留下来的画册。你看，这种身上有黑白斑纹 的动物，叫做‘奶牛’。古代的牛奶就是从这种动物身上采下来的，不像现在都是合成的。 怎么样和你像不像？” 　　“像！”雅致明白主人的意思，他指的是那一对硕大乳房。 　　“还有这个，”林虎翻倒下一页，指着上面的女孩兴奋得说到，“这个女孩，她正在做的 工作就是挤奶。你看她像不像阿唯？” <<待续---------------------- 狼的箴言：吃人要吐骨头 ----------------------妙手仁厨 作者：猎食（bookbig） ******************************************************************************** 考虑到涉及专利权的问题，作者决定将文章的题目由《全聚德》改为《妙手仁厨》 //其实是因为跑题跑的太远只好改题目 第五节 主要是对一些背景情况进行交待，希望可以回答一些读者心中的疑问。 //又偷偷挖了一些坑 第六节 打破了我不流血的承诺，在结尾的地方有一些比较暴力的描写。在此向 不喜暴力的读者表示道歉。 //主要是我想尝试一下自己描写暴虐场景的能力。不知效果如何 ******************************************************************************** 五 家传渊源 　　前一天晚上忙乎到半夜，第二天早晨自然起不来了。好在颖芝也是个懒虫，她绝对不会 比林虎起得早。 　　天已经大亮，林虎才从床上爬起来，一转身就看见被自己当作枕头的雅致正在看着自己。 　　“你早醒了？”林虎道，“咦？你乳房上的牙齿印是怎么回事？” 　　雅致丰满的乳房清楚地印着几个鲜红的齿印。 　　“主人晚上磨牙，咬的。”雅致解释道。 　　“是吗？肯定很痛。你怎么不叫醒我？”作为罪魁祸首多少还是要表示一下关心的。 　　“主人的东西，主人想怎么样都可以，雅致不可以打扰主人休息。”雅致低下头柔顺的 说道。 　　“你说的也对，”林虎想了想笑道，“那我再咬一口怎么样？” 　　“啊？—— 是。”雅致先是一惊，接着挺起胸，将一对丰乳送到林虎面前。不过，她的 脸上却是一副惶恐的神情。看来昨天晚上咬得着实不轻。 　　“真乖！”林虎在雅致的乳头上轻轻一吻，没有真咬下去。转身跳下床去了。 　　雅致心中猛的一颤，心想自己难道爱上了这个年龄只有自己一半的男孩？啊，是的，这 本就是应该的，自己的一切都属于他，心自然也是他的了。 　　“昨天晚上做梦，”林虎下了床，一边穿衣一边笑道，“梦见吃烤鸭，鸭肉松软，但怎么 咬也咬不下来，估计那只烤鸭就是你了。” 　　雅致听了也笑道：“应该是了，主人吃过烤鸭吗？” 　　“没有，”林虎摇了摇头说，“只在古书看到过介绍，不过用不了多久，我自己就可以做 烤鸭了，到时候预备你一份。” 　　林虎穿好了衣服，从冷藏箱中拿出昨天晚上雅致那里采来的奶水，兴冲冲的跑向颖芝的 房间交作业。 　　他知道姐姐屋门的密码，也没有敲门，径直走了进去。这时候那个懒蛋肯定还没起床， 敲门也没用。 　　随手将奶瓶放在桌上，走进姐姐的卧室。 　　颖芝的卧室没有床，地板上铺着整张的长毛绒的地毯，没有家具，唯一大点儿的电器是 一台三维投影，还挂在墙上。地上到处摆满了各式的枕头，卧枕、靠枕、抱枕……应有尽有。 　　她的信条是，在家里能躺着决不坐着。 　　人睡在屋子中央，被子让她踢开了一半，露出大半个身子。 　　林虎远远的靠墙坐下，静静地欣赏这幅难得的“美人春睡图”。 　　窗帘不厚，也没有挂严，阳光肆意的透射进来，撒在美人身上。光线沿着她的侧背一直 向下最终到达脚踝，划出一条完美的曲线。 　　“单只这条曲线就是一幅绝佳艺术品。”林虎心想。 　　他曾学过一些绘画，记得当时教画画的那个白胡子老头曾经说过， 　　“画活物最难的就是它过脊椎的这条线，画中灵性全在于此。” 　　林虎此刻才真正明白了老头话中的含意，他的画也就从此有了这几分灵气。 　　白胡子老头还说过一句话， 　　“画中女人的灵性全在女人腹股沟上的那两条线。” 　　只是姐姐的那个地方他是死活不敢去看的。 　　“看什么呢？”颖芝醒来见弟弟坐在对面，轻声地问道。 　　“没，没什么……” 　　被姐姐发现自己的痴相，林虎急忙把脸转向一边，胸中心脏咚咚的跳个不停。 　　颖芝微微一笑坐起身来，舒舒服服地伸了个懒腰。被子从怀中落下，露出颤巍巍的一对 椒乳。她也并不在意，自是站起身来向外屋走去，经由林虎的身边，顺手给他脑门一个暴枣。 　　林虎揉揉痛处，低着脑袋，也跟了出去。 　　颖芝拉开窗帘，屋子里立时明亮了许多。 　　林家成年男子自有自己的住所，并不住在庄园。除了几个像林虎这样没成年的男孩子， 园子里住的都是留在家里的林家女子，所用的仆人也都是女人。既不怕有人骚扰，家居穿着 自然就随便了一些，像颖芝这样平时习惯赤身裸体的也不在少数。 　　“怎么这么没出息？”颖芝笑骂道，“又不是没见过，忘了以前一块儿洗澡了？”。 　　“是不是有了大咪咪的好玩具，就嫌姐姐身材不好了？” 　　颖芝把双胸送到弟弟面前，用力的抖了抖。 　　林虎赶紧闭紧双眼，生怕一不小心看在眼里，又惹得女魔头发彪，嘴上却说连忙解释， 　　“没有！没有！还是姐姐的身材好！”。 　　“哈！你还是偷看了？”颖芝一拍桌子，装作生气地说。 　　知道姐姐又在耍自己，林虎只好识趣的闭上嘴一言不发。 　　“这是你的作业？自己尝过吗？”颖芝拿起桌上的奶瓶问道。 　　“尝过，味道一般。”林虎答道。 　　“再尝尝这个。有什么区别？”颖芝从冷藏柜里又拿出一瓶奶扔给林虎。 　　林虎接过来，喝了一口，味道与自己挤的大不相同。 　　“这也是从女人身上挤的？怎么会有草莓的香味，还有淡淡的花香”林虎又细细品了一 口接着道，“是桂花！”。 　　“不错，不愧是林家子孙，”颖芝微笑赞道，“能品出其中的桂花香味的也只有在我们林 家长大的孩子。” 　　颖芝双手抱膝坐到椅子上，又示意林虎坐到桌子对面坐下。 　　“过来听我给你上课。”颖芝摆出一副老师的姿态。 　　不过，作为学生的林虎却被老师两腿间若隐若现的地方弄得心神不定。 　　颖芝道：“末日战争，地球被我们的祖先烧了个干净。提前到来的冰河期把上面的动植 物全都灭绝了，现在那里还是冰天雪地的。但也有些人逃了出来，加上此前移民出来的，多 少也有个二三十亿人幸存。 　　“没了地球这个宗主，各个星球全都自立为王，相互之间打得不亦乐乎。这个我们不管， 我们林家关心的是饮食。 　　“能在地球之外生存的农作物和牲畜、家禽少之又少，即便能够存活也都是经过基因改 良的味道自然差了许多。如果想完全重现地球的环境种植这些作物也不是不行，但成本太高。 所以大多数人只能吃那些化学合成或基因改造的食物。这种情况持续了将近三百年……” 　　“这么差的食物，岂不是剥夺吃饭的乐趣，古人真够可怜的。那后来食物又是如何变得 丰盛起来的呢？”林虎插嘴道。 　　“后来？” 颖芝指了指窗外说道，“后来就有了他。” 　　顺着姐姐手指的方向，林虎望向窗外。 　　窗外院子里立着尊石制雕像，那正是近代林家的先祖‘林伟新’。他一身笔挺的华服， 昂头挺胸目视远方，胸前挂着一枚纯铂金制的硕大奖章。 　　当初始皇帝要颁赐‘人厨’称号，却没人能找得到这位林家先祖。于是，始皇帝命人将 一枚天外陨石按着先祖模样一比一的雕成石像，再将这枚奖章颁给石像。又将石塑和奖章一 同赐予林家，林家子孙可此为凭永享国家供养。 　　如果凑近观看，会发现雕像两片嘴唇中间有一个小洞，传说那里本来有个纯金牙签。可 到了二世皇帝的时候，百官进言说，这种模样接受封赏是对皇室的大不敬。林家自己乖乖的 把牙签取了下供奉在祠堂。可没过几天牙签就不翼而飞了，查了半天也没查出个所以然，最 后只好不了了之。 　　“这个帅老头找到个方法，可以在太空里低成本大批量饲养牲畜、家禽甚至原来的野生 动物。”颖芝指着窗外的塑像接着说。 　　“这个我知道，”林虎抢着说道，“就是把动物的身体像种菜一样的种到机器上。过一段 时间，长得差不多，再摘下来就行了。没想到，这么伟大的创造是我们林家发明的。” 　　“差不多吧，由于这种方法生产出来的肉质基因纯正，所以很受欢迎。没过多久帅老头 就发了。发展到今天，才有了我们林家现在的规模。” 　　“可是，没听说哪个饮食业的大公司是我们林家的呀？”林虎又问。 　　“我们家早都不做生意了，那些公司已经转到一些林家旁支和好朋友的名下。”颖芝摆 摆手道。 　　“可这些和我要学的东西有什么关系？和人奶又有什么关系？”林虎不解的问。 　　“没关系！” 颖芝无奈的说道，“作者爱胡诌，非逼我说的。他再这么东一榔头西一杠 子的胡说八道，早晚要把读者都气跑了。” 　　“好了言归正传，还说末日战争之后的战乱的日子，当时星级航路还没有现在这么安全， 海盗猖獗，战乱频繁。经常会出现太空船长时间漂泊在宇宙中几个月甚至一年没有粮食的事 情。 　　“遇到这样的情况船上的人大多都会饿死。也有些人以同伴尸体为食活了下来。从吃尸 体演变成吃活人，而且渐渐地变成惯例，人们慢慢也就习以为常了。后来，形成了一种星际 航行中的通例，遇到航难时，女人、孩子和体力弱作用不大的人都可以作为食物吃掉，幸存 下来的人也不会被追究责任。 　　“后来，战争最激烈的时候，军队中曾发生过有计划吃人的事情。在执行任务前指挥官 为了多带弹药，不带返程的给养，返程路上则以舰上低级士兵为食。” 　　“真野蛮！”林虎撇了撇嘴说道。 　　“是吗？” 颖芝微微一笑道，“我们的这位老帅哥就是烹制人肉的宗师级人物。不过他 的手法要温柔得多，只取所需，不会伤及性命。” 　　对于这位先祖的事迹林虎多少有些耳闻，今天从姐姐这得到证实也不觉惊讶。 　　颖芝接着道：“到了帝国时代，战乱平息，海盗也被剿灭，航难则很少发生了。在民间 就很少有‘食人’事件发生了。不过这种事情在皇室、贵族和富商巨贾间，暗地里依然十分 流行。我们林家则掌握有这项特种饮食的专营权。” 　　“那‘烤鸭’是不是就是用人做的呢？”林虎替别人问出了他们一直想问的问题。 　　“我不知道，”颖芝耸了耸肩道，“礼部对这件事有严格的等级限制，‘烤鸭’是御用的， 而且只有林家有潜质成为‘人厨’的男子才能学习。” 　　“那我有没有潜质？”林虎问道。 　　“急什么，你现在要学的东西还多着呢。”颖芝把奶瓶推到林虎面前说道，“先学会怎么 让你养的大咪咪产出这样味道。” 　　“这是自然产出的，不是调对出来的吗？”林虎那奶瓶又品了一口问道。 　　“当然不是。”颖芝得意的道。 　　“是你的挤出来吗？” 　　林虎偷苗了一眼姐姐小巧的乳房，摇了摇头又低声咕哝道， 　　“我想应该不会，那么小怎么挤得出来？” 　　“你说什么？”小家伙竟敢瞧不起自己，颖芝一拍桌子怒道。 六、恶魔出世 没想到这草莓味奶水竟是美娇长老的。 林虎被姐姐赶了出来，颖芝罚他自己到美娇长老那里学习怎么酿制奶水，阿唯的事也让 他自己想办法。 垂头丧气的走在庄园里，林虎后悔刚才为什么要多说那么一句，害得自己要步行穿过小 半个庄园，不然有姐姐的车座该多舒服。 林家的庄园占地很广，林虎长这么大也只到过很少的一部分。好在目的地不是太远，穿 小路走了约莫半个小时，来到美娇长老的住处。 一幢四层欧式洋楼是美娇长老的住所。紧挨着一处院落，四面围着高墙，高墙内一排两 间弧顶场房，每个足有万余平方。 临出来前，颖芝告诉他长老现在肯定正在工作。于是，他径直向那个院子走去。进得院 子，远远的看见林美娇正在场房门口教训人。 “小子，过来。”美娇也看见了林虎，向他招呼道。 “你姐让你过来的？” “是的！长老！”林虎规规矩矩的鞠了个躬说道。 这是林家未成年见到长辈的礼节，等到了成年以后就不必如此了。因为到那时候这些女 人看上去都和他们女儿、妹妹差不多，林家女人是没有年龄的。 “我很老吗？”美娇说道，“以后在我这叫姑姑就可以了。” “是，美娇姑姑。”林虎随口应承道。 照规矩林虎是不可以随意抬头的。低着头正好看到美娇的一双脚，她赤脚穿者一双木制 的拖鞋，鞋带用棕麻打成缠在小腿上。下身穿着一条过膝的宽松短裤，上身一件宽松的对襟 麻质罩衫，只系了一个口子，里面好像没穿什么东西。衣服领子开的很低，一对豪乳蓬勃欲 出。 林虎心中感慨：“昨天成人式我怎么没注意？好家伙！比雅芝还大了一号！” “要看就抬起头来，偷偷摸摸的，你是不是林家男人？” 　　美娇手里本就拿着个棒子，顺手就照林虎两腿之间来了一下。手上虽未用力，却也吓了 林虎一跳。 　　抬起头来，看着眼前的这位“姑姑”。虽说，美娇的皮肤依然像十八九的大姑娘一样， 嫩嫩的几乎可以滴出水来，可眉宇之间却多了许多林虎看不懂得的东西。通常的情况下林家 女人做到长老这个位置，少说也要二三十年的功夫，这几十年的光阴虽未在她身上留下任何 痕迹，可神态气质却已有了极大的改变。特别是一对丰厚的嘴唇，充满了成熟的诱惑，给林 虎一种似曾相识的感觉。 　　林虎发现姑姑的眼神似乎总在自己的两腿之间打转，想起刚才的一下，林虎不禁胯下一 紧，缩回去好多。 　　“跟我进来吧！——昨天怎么没看出来，竟是这么个窝囊？”美娇说道。接着，转身走 进场房，眼光又从林虎两腿之间轻轻扫过，喉咙微微动了一下。 场房里面极为宽敞，数十盏顶灯把里面照得有如白昼。随着姑姑，林虎从侧面的楼梯上 到二层平台，所谓二层其实是架起来的空中走道。从这里往下看，整个场房被透明的玻璃分 割成十余个大隔间。隔间里面都是女孩，多的有一百有余，少的也有四五十人，还有少数几 件是空的。 　　“这里的女孩都是一个月内送来的，”美娇指着下面说到，“年龄都在十四到十八之间。 再大一点和小一些的在其他的仓库。” 　　“这么多？”林虎听到这样的地方还不止一个，十分的吃惊。 　　“少见多怪！”，美娇没好气地说“帝国二百多亿的人，这点算得了什么？” 　　“这里面是今天刚到的，总共不到二百个，你给我从中挑十个小奶牛出来。“美娇指着 人最多的一个隔间说道。 　　听到‘奶牛’二字，林虎忍不住向美娇胸前瞄去，心中不禁偷笑。 　　美娇也没理会，接着说：“其中一半要是没开过封的。如果做得好的话，你可以再从其 他的里面挑一个带回去玩儿。” 　　林虎心中一喜连忙问到：“阿唯在不在里面，就是唯·英特！你前天带回来的那个。” 　　“不在。那个小东西不在这里，但我会给你留着。” 美娇不假思索的答道，嘴角露出一 丝暧昧的微笑。 　　筛选在场房外的院子里进行。林虎走出来的时候，院子里已多了两个笼子，那是用来装 小奶牛的。 　　女孩子们被赶到院子当中，乱哄哄一团。女孩的品种很多，有的和林虎差不多黄皮肤、 黑头发；有的是金发碧眼，皮肤极白；还有的皮肤黝黑发亮，一头短短的卷发。品种相近的 身上的衣服却也是不同，五颜六色，样式也千奇百怪，很多样子林虎听都没听过。不过也有 一点相同的地方，她们都十分的漂亮。 　　“这是从各地的收集上来的，种类杂了些”美娇在一旁看着说道。 　　看到这么多小美女，林虎一时想不出该如何下手挑选。回头看看姑姑也没得到任何提示。 　　“你们是处女的给我站出来！”林虎站到一旁的桌子上高声的喊道。 　　女孩中立刻传来一阵爆笑。约有一多半的女孩在那里笑个不停，剩下的却一脸茫然。 　　可能有些人听不懂中文，林虎想了想又用英文喊了一遍。 　　这下剩下的一少半也被他逗笑了。 　　“真受不了你了！”美娇一下把林虎拽了下来说道，“你见过做饭的时候，和西红柿、土 豆说话的吗？要什么样的自己去挑。” 　　林虎只好向女孩们走了过去。 　　女孩见他过来，立刻尖叫着四散跑开。美娇身边虽有四五个仆人，却都袖手旁观地看着 这位小少爷的笑话。女孩子们见没人来帮林虎胆子更大了，有几个甚至站在那里又是扮鬼脸 又是扭屁股挑逗他，等他到了身前立刻飞快的跑开。 　　东追西跑了半天，却一个也没捉到，只累得林虎满头大汗。 　　美娇被林虎的傻样逗得前仰后合笑个不停。看林虎实在跑不动了，让仆人拿了样东西给 林虎送了过去。 　　“给你个家伙！”美娇说道，“再抓不到，就不要在这浪费我的时间了！” 　　一只仿古的双孔猎枪，钢制枪管，名贵的松木枪托刻有蟠龙花纹，样子古朴，但里面已 经是现代的技术。这种枪是专为打猎设计的，并不会真正伤人。 　　女孩眼尖看到他手中的猎枪甚是忌惮，都呆在原地不敢乱动。她们以前应该也曾见过这 种东西。 　　只有一个黑皮肤的女孩，背对着林虎，扭臀摆头跳得不亦乐乎。这个黑女孩仗着自己肌 肉结实，爆发力好，让林虎吃了不少苦头。他抬手照着女孩屁股就是一枪。两个枪管，射出 两束蓝光打在同一点上。 　　女孩“哎哟”一声捂着屁股摔倒在地。 　　“我的腿不能动了！”女孩嘴中冒出流利的中文。 　　中文是帝国的官方语言之一，使用十分广泛，实际上除了少数偏远的地方外大多数人都 会讲，但除了贵族外会写的人不是很多。 　　一击得手，林虎心情大佳，把猎枪扔给仆人，大步跑上前去。 　　走近女孩身前，林虎弯腰正要把她抱起。女孩突然坐起，用自己的脑袋向林虎的额头重 重的一撞。 　　猝不及防，林虎被女孩撞得头晕目眩摔倒在地。 　　“卑鄙！从身后开枪！” 　　女孩怒目圆睁，银牙紧要，一幅宁死不屈的神情。 　　难以抑制的笑声又在院落之中爆发。 　　林虎坐起身来，看着女孩鄙视的眼神，刚刚积蓄起来的信心和成就感，顿时消失的无影 无踪。耳边的笑声更让他觉得无地自容。 　　“真是个笨到家了，林家怎么出了你这么个废物？”美娇坐在远处又气又笑的骂道，“还 不把她给我弄过来！” 　　硬着头皮，站起身来，走到女孩的跟前。女孩依旧瞪着他，也不说话。 　　“别乱动了，不然我再给你一枪，让你全身动不了！”林虎话虽说得强硬，可语气却像 是在商量，有些底气不足。 　　女孩嘴一撇，轻蔑的冷笑了两声，接着双手一伸送到林虎面前。 　　林虎不好意思去绑女孩的双手，只得向前两步，拦腰将女孩抱起，搭在肩上。 　　按理说应该是猎人扛着猎物凯旋，可现在猎人肩上的猎物反而更趾高气昂一些。 　　人虽爬在林虎的肩上，女孩的嘴上可一点也不闲着， 　　“卑鄙！无耻！窝囊废！小人！在女人背后开枪，算什么男人?” 　　女孩穿着短裤，露出结实的大腿，屁股也极有弹性没有丝毫的肥肉，抱在胸前确实是一 种享受。林虎的心情却没有因此好上多少，他现在恨不得在女孩的嘴上再补上一枪。 　　“抓到一个……，啊——”林虎正要把女孩放到桌上，突觉胯下一阵剧痛。 　　女孩在林虎的两腿之间狠狠的一脚，借力一个翻身跳到桌上。 　　“你不但卑鄙，而且愚蠢！难道你不知道，麻痹枪有时效的吗？”女孩叉着腰得意洋洋 的说道。 　　林虎捂着胯下又羞又恼。 　　“哎——，给你这个”美娇叹了口气，将手中的棒子塞到林虎手中。 　　林虎在棒子末端轻轻一按，棒子弹开成了一条软鞭。 　　一言不发，鞭子凌空而起，缠到女孩脚上，再用力一拽，女孩立时被重重的摔在地上。 　　林家子弟从小都要学些防身之术，林虎懒惰从未认真下过功夫，只对鞭子兴趣十足，练 过三个月。 　　女孩摔得不轻，可脾气倔强，只一声不哼的坐起身来。 　　鞭梢又是一抖缠住女孩的脖子，接着一紧，女孩呼吸一窒晕了过去。 　　美娇使个眼色，几个仆人抬上来一个木架。又把女孩抬到木架之下，双手吊了上去，双 脚也叉开绑住。 　　鞭子松开，女孩醒转过来，见自己被吊了起来动弹不得，立刻破口大骂。 　　“懦夫！小人！无耻！卑鄙！只知道暗算！……Fuck you！Shit！…… ” 　　女孩的骂声中的粗口全都是英语，没有一句中文。 　　林虎自然听得懂英文，原本就难以抑制的怒火，燃烧得更加旺盛。熊熊怒火烧出了林虎 心中的暴虐之气。 　　虎啸冲天，长鞭如龙，高高举起，重重落下。 　　“啪！” 　　女孩的黝黑的后背，一条长长的血红色的鞭痕。黑色的皮肤，红色的血，开启了地狱之 门，露出翻滚的岩浆。 　　身子向前一挺，紧咬嘴唇，倔强的女孩，不愿向那个卑鄙的小人屈服。 　　见到血色，只觉血往上涌，林虎的眼中布满了血丝。 　　“啪！” 　　又是一鞭！血色的十字，犹如黑暗中燃烧的地狱之火。 　　院中众人，无不紧闭双眼或扭过头去，不忍卒睹。虽不敢看，但鞭子接触皮肤发出的声 音，同样令人胆寒。人群中传来阵阵抽泣。 　　女孩仍然不吭一声，她的不屈激起了更大的愤怒。 　　“啪！——啪！——啪！——” 　　鞭子如暴风骤雨般落下，夹杂着雷鸣般的怒吼。早已分不清是吼声还是鞭声。 　　地狱的火焰在黑夜里蔓延，黝黑的地翻出鲜红的土壤。 　　抽泣亦在人群中蔓延，开始只是轻生的呜咽，一点点地变成号啕大哭。 　　女孩的嘴角献血流淌下来，夹杂着泪水，滴落在她的胸前。 　　女孩晕了过去，始终没有哼过一声。 　　没人敢上前劝阻，刚才的男孩已经变成了魔鬼，血红的眼中同样燃烧着地狱的火焰。 　　只有一个人的脸上由始至终保持着微笑。 　　林美娇坐在一旁，双腿交叉，斜靠在扶手上，嘴角轻扬，红唇微张，两眼始终没有离开 过林虎，喉咙轻轻的蠕动，眼神里透出复杂的神情。 <<待续 ----------------------------- 云纱帐，裸女轻唱； 酥背上，写就花样文章。 暂不说意境深远， 却道是题放一旁。 -----------------------------＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　从近来的反应可以看出，暗黑描写应该不是我的强项，打着秀色和ＳＭ的旗 号，却把文章写得像纯情，甚至被人说成是乱文。不知道看过我文章的人中，有 几成骂我是骗子？ 　　哎——随它去吧，写成什么样就是什么样吧，只希望大家能够喜欢就行了。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　七、家的感觉 　　暴风雨突然停止了，闪电和雷鸣也都嘎然而止。 　　林虎直勾勾的看着挂在架子上的一团血肉，女孩的背上已经找不到一块完整 的皮肤，肌肉翻转出来，鲜血汩汩的向外冒着。他不敢相信眼前的一切是自己造 成的，大脑无法解释一个女孩怎么会在他的鞭下变成挂在架子上的鲜肉。 　　怒火烧耗光了他的体力，四肢酸软，血液抽离大脑涌向心脏。眼前一黑，喉 头一甜，一口鲜血喷了出去，随即身子一软瘫倒在地。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“停！”作者身边突然跳出一人大声喝道：“有这么夸张吗？！不过鞭了个 女娃娃，至于要吐血吗？还要晕倒？！” 　　又一个人冒了出来，搓着下巴不多的几根胡须，若有所思地说道：“是啊， 这种场景好像在哪里见过，每次男主角暴走之后都会晕倒，说不定一会儿还会玩 儿失忆呢！” 　　“索得丝内——简直就是抄袭，太没创意了！” 　　作者头上汗如雨下。 　　不得已， 　　时间倒退三十秒…… 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　怒火烧耗光了他的体力，四肢酸软，血液抽离大脑涌向心脏，眼前一黑，喉 头一甜，一口鲜血涌到嘴边。林虎身子晃了一晃，并没有倒下。 　　手上轻按，鞭子还原成棒子的形状，林虎转身向挤作一团的女孩子们走去， 不过身上已经没有刚才暴虐的气息。 　　接下来，工作进行得十分顺利，二十几个胸部丰满的女孩自觉地走了出来， 按照是否处女站成两排，乖乖的脱掉衣服，赤裸着身体让林虎挑选；几个仆人也 主动走了过来，把选出来的女孩捆好放到笼子之中。 　　“这个还给你，我的事情做完了。”林虎把手中的鞭子放到林美娇的面前。 　　“我可以把那个女孩带走吗？”林虎面无表情的问道。 　　“这个鞭子名叫‘赶山’，你用得挺顺手就留着吧！”美娇把鞭子推回到林 虎面前，正色说道：“那个女孩可以给你，不过暂时不能带走，除非你想把她带 回去炖肉。我会把她送到乡雨那里，明天你可以到她那里去找”。 　　林虎也不答话，木木的转身向院门走去。 　　“潘泽瑞丝，那个女孩的名字。”美娇在他身后说道。 　　“潘泽瑞丝，黑豹？” 　　林虎回头看了看，黑女孩已经被人从架子上摘了下来，脸朝下平放在地上。 　　“孩子总要长大的，”美娇看着男孩的背影，心中想道：“而且他有个地方 已经长得很大了……” 　　“哎——宝贝给了这个小子，今天晚上用什么呢？”美娇轻叹，原本架着的 大腿又用力夹了一下。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　躺在自己的床上，林虎不知道自己是怎么走回来的，脑中始终回荡着女孩暗 红色的脊背。爆裂开来的黑色皮肤翻转出红色的血肉，地狱的火焰将石头化成岩 浆，在她的背上流淌。而自己正站在岩浆之上，挥舞着手中的鞭子，劈开大地， 将地底深处的苦难带临人间。 　　大地在呻吟， 　　而他， 　　在怒吼…… 　　（作者的闲话：突然想到曾看过的一个笑话：“不要以为在地上挖个坑，把 ＸＸ塞进去，就可以强奸地球！”） 　　雅致始终光着身子呆在屋里，虽然早有人将她的衣服送了来，但既然主人没 有指示，她觉得自己应该仍旧保持裸体。她也不是无事可做，常年做家庭主妇养 成的习惯，使她无法容忍主人乱糟糟的房间。趁主人不在的时候，她将屋子收拾 得整整齐齐，上上下下都擦得干干净净，甚至还为主人准备一份午餐。记得以前 经常听阿唯向她抱怨，主人会偷吃女儿带到学校去的午餐。她想自己做的菜虽然 无法和主人家传的手艺相提并论，但多少会有些能让主人欣赏的地方。 　　原本满心的期待，在看到男孩憔悴神情之后，都化作了焦虑与担忧。 　　她跪在床边，看着男孩呆滞的目光和僵硬的表情，这让她十分忧心。作为一 个母亲她能够猜测到此时男孩心中正在经受着某种的煎熬，但是她却无法分担， 主人的世界是她无法了解的。 　　轻轻的脱下男孩被汗水浸透的衣服，用温水小心的为他擦拭。男孩的身体还 未完全的发育，显得有些稚嫩，一些强健的肌肉也只是初具规模。雅致的动作轻 柔，眼神中充满了爱怜，男孩一定是受到了极大的打击，成长中的心灵正在经受 着艰难的试炼。 　　男孩躺在床上，两腿之间高高地昂起，他并没有注意到，从他挥下第一鞭开 始，那里就一直是这样，即使在他回到家中之后也没有任何消弱的迹像。 　　面对主人的雄壮，雅致犹豫了片刻，最后还是爬到男孩的身旁，用她的嘴唇 裹住牙齿小心翼翼的将男孩高昂的下身含在嘴中，她很认真但动作有些生涩。只 含了一小半，男孩就顶到了她的喉咙，因为没有经验，她不敢继续让男孩深入。 　　男孩很粗，她尽量把嘴张大，刚刚能够含入又不碰到牙齿。 　　雅致细细感受着男孩，稚嫩的外表下蕴含的无比的力量，虽然鲜嫩的颜色显 示了主人青春的活力。但膨胀的血管却像数条恶龙盘环其上，不知何时就会飞身 而出凶残地将自己撕碎。她充满敬畏的用双唇轻轻的将这些野兽裹住，再用柔舌 慢慢的安抚。 　　柔情让男孩的体内的狂暴慢慢平息，恶龙渐渐退去，男孩的呼吸也变得平缓 悠长，身体却依然高昂着。但在雅致眼中，他已没有了刚才的凶残，现在只是个 强壮的男孩。女人依然继续轻轻的吮吸和抚慰，看着男孩渐渐的睡入梦乡，她脑 子里浮现出从前哄女儿睡觉时的情景，胸中充满温暖。 　　傍晚。 　　林虎醒来，清楚地感受到两腿间传来的轻柔。依稀记得正是这种温柔让自己 心情恢复平静。低头看到女人认真的样子，觉得十分可爱。稍一用力，下身在女 人嘴里猛地长了一些。没有丝毫的防备，男孩一下子顶进了女人的喉咙。喉咙受 到刺激女人不主的干咳，十分的难受，却又不敢将男孩吐出。 　　男孩拍了拍女人的脑袋，准许她离开，雅致坐起身来，过了好一会儿才止住 咳嗽。看着男孩得意的笑容，又气又笑，就像母亲看到淘气的孩子一样，既爱又 恨，虽有些恼怒，却又无可奈何。 　　“我饿了！”林虎揉着肚子说道。 　　雅致一笑，转身到厨房把中午做的饭菜热了一下，端到林虎面前。林虎一见 立刻食指大动，胡乱拿起就往嘴中塞去。一边吃一边说道：不愧为阿唯的妈妈， 做的菜就是好吃！” 　　他嘴里塞满了东西，说话嘟嘟囔囔，样子十分的有趣。 　　提到阿唯，雅致的脸上闪过一丝愁容。林虎看在心里，觉得有些内疚，却又 说不清为了什么。 　　“阿姨，坐下来陪我一次吃。”林虎说道。 　　雅致又拿了副碗筷，跪坐在林虎的对面。 　　“以后阿姨每天都陪我吃饭好吗？”林虎盯着雅致请求道，生怕她会拒绝。 　　雅致微笑着点了点头。她已经不像开始时那样拘谨了，男孩真挚的笑容让她 重又找回了家的感觉，一切那么亲切，一切又那么自然。即便在男孩面前赤身裸 体也变得轻松随意了，只是由于多年以来的习惯，她还是一直很小心地不让自己 光溜溜的下体暴露在男孩视线之下。唯一让她不能释怀的就是阿唯，却又不敢开 口。 　　男孩看出了她的心思，向她说道：“阿唯的事不用担心，美娇姑姑已经答应 我了，过一段时间就让我把阿唯接过来，那时我们就可以三个人一起吃饭了！” 　　雅致听了心中又是一热，眼眶中充满了欢喜的泪水。虽然只有还不到一天的 时间，和已经死去的那个人相比，雅致已从这个男孩身上感受到更多的温暖和体 贴。她由心底感激这个男孩，感激他所给与自己的一切。 　　“我渴了。”林虎说道。 　　雅致用手拭去眼角的泪痕，起身要去拿水，林虎一把将她拽倒在床上，翻身 将她压在身下，冲着她嘿嘿地坏笑。女人一脸茫然，心中猜测男孩八成又要露出 他头上的犄角和身后的尾巴了。 　　果然，林虎张嘴往雅致丰满的胸部咬去，将乳头整个含到嘴里，不住用力吮 吸。 　　雅致的乳汁已经积蓄了很久，两只乳房都涨得浑圆，十分难受。男孩的动作 粗鲁任性，却可以释放她胸前的抑郁。牙齿轻咬住她的乳晕，强力吸吮，舌头不 老实的拨弄着乳头，快意如电流一般从那一点传开，流遍全身的每个角落，雅致 忍不住发出阵阵呻吟，身体也一阵阵的颤抖。 　　“有些腥，味道不是很好，”林虎吸了几口，抬起头来说道：“本来今天要 去美娇姑姑那里学习怎么酿制奶水的，不过没学成。等我学好了，想让你的奶水 有什么味道就有什么味道。” 　　雅致不懂林虎说的是什么，不过无论这个男孩如何对她，她都会欣然接受。 　　男孩继续用手揉弄着女人丰满的乳房，时不时地在乳头上咬上一口，女人的 身体随即就会颤抖一下。处在高潮的边缘，女人的身体变得十分地敏感。男孩不 停的挑逗她，欣赏她欲生欲死的表情，却不让她真的如意。 　　玩儿了一会儿，女人的爱液已经流了一床。林虎拿起自己放在一旁的“赶山 鞭”，猛地插入女人湿润的下身。 　　“帮我把它洗一洗，我出去一下。”说罢，林虎起身跳下床去，将女人留在 了床上。 　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　多余的话： 　　这一章主要还是写雅致，为这个角色花费很多笔墨，而且全都不是事先构思 好的，完全顺势写出。这可以说明两点： 　　一、角色本身具有很强的生命力； 　　二、作者跑题的能力一流。 　　后面，故事应该慢慢会展开，雅致唱主角跑满一节的机会应该不大了。但只 是应该，对于故事发展，作者只有部份的决定权，主要还是要靠角色自己决定自 己的命运。毕竟这是他们的生活，你我都只是旁观者而已。 　　从这几节开始，作者有意识的构思今后剧情的发展，第一次提笔没有任何经 验，剧情有些凌乱，慢慢应该会好起来的。 　　作者猎食在这里谢谢大家花时间阅读他的文字，也代表林虎等主要角色谢谢 大家关心他们的命运。 　　公布作者刚刚建起来的一个Blog：http://lieshi.blogspot.com/ 　　今后的文章都会在这里备案，主要是做个仓库，方便作者自己查阅。大陆的 ＩＰ不能直接访问，需要国外代理。有些麻烦，不过只是个仓库也没什么关系。 看文章还是要到论坛来，也有个交流。 　　最后，感谢诸位大家的鼓励和支持！作者一定会继续努力写出至少能让部份 人海绵体充血的文章。 　　（如果，那个海绵体成豆豆状，就更好了，哪位读者有如此的体质，请速与 作者联系。Email：lieshi_zhong@yahoo.com.cn） 　　谢谢！ 　　画外音： 　　路人甲：今天怎么那么多废话？ 　　路人乙：你没发现这一节的字数…… 　　两人相视一笑。 ___________________ 云纱帐，裸女轻唱； 玉背上，写就花样文章。 暂不说意境深远， 却道是题放一旁。 ___________________修改 1 次. 最后改于 07/13/2004 1:17pm.　　　　　　　　　　　　　　　八、竹林月夜 　　走到屋外，放下脸上的笑容。 　　环顾四周，无尽的黑夜就仿佛是那女孩黑色的肌肤包裹着他。翻腾的血肉不 住的在他眼前浮现，回想女人的哭泣更使他快意莫名。 　　赤色的溪流，鲜红的血，是如此诱人。 　　林虎的舌头下意识的滑过嘴唇，嘴角轻扬，尖锐的牙齿似乎闪过一丝光芒。 　　脑中闪过立刻回屋咬开雅致喉咙尝一尝的念头。她的奶水虽然不怎么好喝， 但鲜血的味道一定甜美。 　　“啊——”仰天长啸，没有了暴虐，只剩下兴奋与饥渴…… 　　漫漫黑夜中一阵悠扬的箫声传来。 　　林虎顿觉胸中一滞，说不出的难受，想要发泄却又不能。 　　箫声辗转，变得哀婉凄凉，如歌如泣。 　　有如猛虎嗅到猎物，林虎两眼在黑夜中泛着精光，如此哀伤柔弱的羔羊正合 他的心思，顺着箫声溯源而上，快速飞奔，不多久，来到一片竹林。竹林已有些 年头，长得甚是茂密，林虎哪顾得了这些，只管大步直入。 　　入得竹林不多远，箫声再变，变得飘缈不定，忽东忽西，忽快忽慢，时而轻 快，时而悠闲。林虎心神受箫声牵引，只得随着箫声左突右闪，前冲后退。 　　可在竹林之中，下有盘根错节，上是枝繁叶茂，避过了脚下的绊马索，定躲 不过迎面的当头棒。跌跌撞撞，磕磕碰碰，没多久身上就青一块紫一块的了。 　　林虎有心坐下身来，不再去追，箫声立刻就会变得轻灵欢快，仿佛是个孩子 在嘲笑他道：“你捉不到我！你不到我！” 　　又气又恼，心中不甘，却又没得办法。 　　不知不觉间，进到竹林深处，眼前忽闪出一片空旷之地。脱离竹林的羁绊， 筋疲力尽的林虎也顾不得夜晚的露水，一头倒了下去，喘着粗气，仰望天空。 　　没想到夜晚的天空是如此的美丽，透明的穹顶没有丝毫减弱星光的美丽，两 个月亮都是刚刚升起，分挂东西，交相辉映，将大地照得有如白昼。 　　箫声重又变得悠扬，且添了几分飘逸，辗转飞扬，渐渐的远去。 　　“无尽黑暗也可以如此美丽。” 　　一个白衣女子漫步从竹林中走出。林虎侧头望去，来人正是四长老之一的林 乡雪。 　　两幅白绸搭在肩上直垂至脚踝，腰中再系条碧绦，便成了件衣裳。加上踝上 的一对铜环，手中的一支竹箫，女子身上竟只此几件物件。 　　莲步轻移，微风下，裙摆飞扬；玉腿修长，或隐或显，更添了几分妖娆。 　　哎——为何林家女人个个花容月貌、青春永驻，却爱穿的如此暴露？特别是 这几个长老，几十年漫长的青春，更让她们学尽了惑人的招数。所谓，迷死人不 偿命，想必她们心里清楚，即便迷死了人要她们偿命，也没人敢来抓她们。 　　有了美娇长老的教诲，林虎丝毫不加避讳，美色当前自是尽情欣赏。不过， 很快他就会发现适当的避讳对自己的身体是有好处的。 　　走到近前，乡雪挨着林虎席地而坐，她肩上的两块白绸在身体侧面起不到任 何的防护作用，臀部、大腿，如凝似脂的肌肤清楚显露在林虎面前。林虎只觉得 谷精上脑，血往上涌，心想不好，赶紧挪开视线。若非如此，说不定马上就会有 人血喷泉可看了。不过，上面脸虽是避开了，下面又不争气的鼓了起来。 　　乡雪用竹箫在林虎下身高起的帐篷上轻轻敲了几下，脸上露出一副孩童般可 爱的笑容。 　　这是林家女人的通病，专往下三路招呼，林虎已深受其害，怎能不张记性。 　　慌忙滚到一旁，站起身来，逃了开去。 　　乡雪一笑，却躺下身去，只见： 　　藕臂轻扬竹箫握，酥胸微挺玉腿弯。 　　银牙双排红唇下，檀颊两面桃花生。 　　更有，一双欲蹙非蹙罥烟眉，两对似嗔还笑含情目。只把林虎看得心神荡漾， 混身发烫，也顾不得许多，飞身扑将上去。 　　可惜林家女人又有哪个是好相与的，傻小子这下要遭殃了。 　　前身向前，后身向后，脚上无根，手上无着。眼看人要落地，美女却失去踪 影。 　　就在他将落未到的一瞬，忽觉得手腕上一紧，被人拽了起来。没有摔着，心 中本该欢喜，却发现双手已被扣住。 　　乡雪从身后搂住林虎，竹箫中间弹开，露出一截剑刃，月光下寒光闪闪，凉 气逼人。剑刃就顶在林虎的脖子之上。 　　“混小子，我怎么说也是你的亲戚长辈，怎可以造次？”林乡雪冷冰冰的问 道。 　　林虎没想到竟落得如此下场，后悔自己刚才实在是太冲动了，又中了暗算。 　　“对不起，姐姐你实在是太漂亮了，我没忍住。”命在人手，林虎只好使出 拍马屁的看家功夫。 　　“姐姐？”乡雪听了，笑道：“是啊！我又没有美娇那么老，自然应该是姐 姐。” 　　马屁果然有用，林虎脖子上的压力立刻小了很多。 　　“不过，让你叫姐姐，你也不可随便放肆。” 　　乡雪嘴上说不许林虎放肆，可没说不许自己放肆。转眼间裤带灰飞烟灭，圣 洁的月光照耀在林虎肚脐下的芳草地上。乡雪使出纤纤兰花指，优雅的提起傻小 子胯下软趴趴的臭皮囊，仔细欣赏。 　　“肉虫虫，好可爱！”乡雪童稚般的声音让林虎不寒而栗。 　　好在已是久经考验，林虎还能够保持思维的敏捷，顷刻间他脑筋已经飞快的 转了几圈：乡雪一手拿竹箫顶着自己的喉咙，另一只手提着相对短一点的那支玉 箫，那自己的双手应该是自由的！试了一下，发现双手被绑住了。被什么绑住了 呢？对了，是乡雪腰上的那条丝绦！ 　　这岂不是说…… 　　她身上只有搭在肩上的两条白绸？ 　　这和全裸有什么区别？ 　　想到乡雪如此香艳的贴在自己身后，傻小子怎能忍得住不出手？ 　　虽隔着一层轻薄的白绸，依然可以感受到那一片茂密芳草似乎染上了些许晚 露。 　　太刺激了！ 　　傻小子的“肉虫虫”重又抖擞精神，在乡雪手中挺直了腰杆。 　　双手继续向深处探去，越发的觉得湿润。中间的玉珠可以清晰地感受到，两 侧的肉丘也已经隆起，微微用力，将两边分了开来。想要继续深入，却有白绸阻 碍，手指活动想把阻碍除去。 　　混小子的寸进尺，乡雪自然不从，大腿将林虎的双手紧紧夹住。林虎挣扎了 半天愣是进不得半分，也出不了一毫。 　　“混小子，不许挪开白绸！”乡雪在林虎耳边警告。手中竹箫向下一扫，齐 刷刷的把林虎的黑草地铲去一片。 　　林虎吓得连动都不敢动。 　　“没用！怕了？” 　　乡雪呵气如兰，吹得林虎半身酥软。 　　见林虎当真不动，乡雪把手中竹箫扔到一旁，改为握住林虎的玉箫。一手在 后，握住玉箫根部，一手在前，沿着长长的玉箫轻揉细弄。如此一握，林虎的玉 箫立时长了几分。 　　女人仿佛可以知道他的感受，纤纤细指，忽快忽慢，时轻时重，无不恰到好 处。即便他平时自己操练之时，也不曾做到如此精到。这种感觉林虎似曾相识， 不久之前就有过一回。如今重温，顷刻间血脉贲张，玉箫再又粗了一些。 　　感受到手中混小子变化多端，乡雪好胜心起，她在林虎耳垂上用力一咬，说 道：“我到要看看你究竟能有多长？” 　　林虎耳朵吃痛，怎能不加报复？双手重又开始活动。虽说乡雪不再阻拦，但 他仍不敢揭开白绸，只是自如了许多。 　　手指灵动，轻撩慢拨，片刻间耳边乡雪的呼吸已经显得有些急促。下身更和 林虎紧紧靠到了一起。光溜溜的屁股贴在乡雪滑嫩、结实的大腿上，傻小子是说 不出的受用，手上更多卖了几分力。 　　投桃报李，乡雪握着玉箫的手上力道也加了几分。另一只手，沿着林虎的大 腿根部向里深入，直到后庭附近。她似乎对林虎这里也饶有兴趣，纤指轻按伸了 进去。没有什么润滑，猛地插入林虎多少有些吃痛。乡雪是经验老到，动作掌握 的恰到好处，进出几次就不再疼痛，只剩下火辣辣充实的感觉。 　　后庭再次被人突破，林虎险些把握不住。怎可如此认输，手上立时发起了反 击。腾出一只手，穿过白绸绕道身后。前面不许掀开白绸，没说后面也不可以。 　　大腿根处早就变成河泽水乡，林虎用手指蘸了些，充作润滑。食指轻轻按住 乡雪的后庭，却不急着深入，只在周围逐寸按动。同时另一只手上加重些力道， 虽是隔着白绸，多少还是能够深入一些的。 　　乡雪此处甚是敏感，只轻轻一扫，就令她很是受用，双腿不自觉地绷直，两 臂也将林虎抱得更紧，一呼一吸间明显入多出少，手上的动做也慢了几分。 　　林虎欣喜，眼看胜利就在眼前。 　　不过姜还是老的辣，乡雪的防线虽有片刻失守，但很快又重新发起进攻。前 面纤指紧握，主攻玉箫头上。后面的手指，出入间加上了旋转，而且故意将指节 粗大的地方留在入口处。前后相映，此起彼伏。 　　眼看阵地不保，好在还有一支伏兵，林虎挥兵直入，直捣黄龙，频率力道都 也都加到最大。乡雪未曾防备，被打个措手不及，连忙加紧攻势。 　　乡雪手上动作中仿佛蕴含着某种节奏，林虎虽有领悟却又把握不住。前后两 处仿佛融做一个整体，再没区隔，亦无间断，一路高升，最终直冲云霄，头上一 热，奔流而去…… 　　林虎只觉得自己身体轻盈，宛若腾云驾雾一般飞了起来。正飞得兴起，突觉 头重脚轻，急速坠落，重重的摔在地上。 　　原来，乡雪眼见大功告成，随即将林虎一把推开扔了出去。 　　林虎抬起头来，见不远处乡雪也倒在地上，双手捂住下身，双腿并拢贴在胸 前，全身蜷紧，轻轻颤动。 　　刚才担心失败，动作过猛了。后庭被林虎的手指弄得生痛，也因为这下重击 转移了精神，前面的热流忍不住喷涌而出。 　　两人都是精疲力竭，躺在地上，休息了许久。 　　向来女人恢复的都比较快，乡雪站起身来，整整了身上的两条白绸，走到林 虎跟前，将其掀翻过来，伸手揭开缚在他手上的碧绦，重新系在腰上。又踏上一 只脚，说道： 　　“我赢了！” 　　林虎无力、无意也无胆反驳，老老实实的趴在地上。 　　“以后每天晚上到这来，我教你几手功夫，省得你动不动就被自己的晚饭打 得满街跑。” 　　说话间乡雪人已飘离而去。 　　过了会儿，站起身来。 　　林虎觉得屁股上凉飕飕的。用手一摸，是些白糊糊、黏淅淅的东西，凑到鼻 子前闻了闻，不是自己的，不知道是些什么东西？ 　　细一回想，已然明白，微微一笑，自言自语道： 　　“你赢了？” 　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ___________________ 开卷总觉文章浅，提笔方知写字难。 ___________________修改 1 次. 最后改于 07/15/2004 11:37am.　　　　　　　　　　　　　　　　妙手仁厨 　　　　　　　　　　　　　　　九、溪边花房 　　又是清晨。 　　面前放着两片面包、一小罐果酱、几条刚烤好的香肠、一只荷包蛋。都是雅 致做的，原料是林家农场里自己出产的，外面平常人是见不到这些东西的。接着 又端上来一杯奶，用手摸了一下还是温热的，尝了一口，发觉里面加了糖。 　　“刚弄好的，还有些腥味，我放了些糖。”雅致站在一旁不好意思的说。 　　“没关系，等今天晚上我回来，就能让你产出各种口味的奶水了。”林虎说 着，伸手在雅致两腿之间摸了一把。 　　雅致的下面光溜溜的，林虎联想起昨天晚上乡雪毛乎乎的感觉，也是不错， 隔着层白绸，手上另有番感触。心中想着，手指轻动，回味当时的情景。 　　“啊！”受不住林虎的撩拨，雅致禁不住喊出声来。 　　林虎这才回过神来，收回手指放到雅致的奶水里搅了搅，洗去上面的黏液， 然后拿起杯来一口喝了下去，说道：“如果下面能够产出蜜来，那以后喝奶就不 用糖了。” 　　出得门来，旭日东升，林虎觉得心情甚佳，大步流星直向美娇姑姑的住处跑 去。跑着跑着，想起美娇姑姑昨天分手前说的话，放慢了脚步。找了个家仆问清 到乡雨住处的方向，随即改道而行。 　　行进间见到一片竹林，正是自己昨夜到过的。虽然天色已经不早了，但竹林 里依然烟雾缭绕，离大道不远处，有条石径从竹林中伸了出来。想到昨夜乡雪引 着自己一路跌跌撞撞，受尽苦头，心中不禁苦笑。 　　由石径进得竹林，轻松了许多，脚下没了羁绊，头上的磕碰可以及时躲开。 只是林中雾气太重，看不了多远，好在并无岔路，也就无所谓了。 　　行了片刻，听得涓涓流水之声。怎么昨晚夜深人静之时却没有注意到？想来 是自己心神先为乡雪箫声所引，后又被她美貌所迷，哪还顾得其他。 　　石径蜿蜒，终有尽头，一条小溪将竹林割断，石径也在此打住。溪上有桥， 过了桥，一片开阔，种着许多奇异花草，有些林虎见过，有些古书图片上有，但 大多数林虎是闻所未闻，见所未见。 　　百花簇拥，雨雾朦胧之中，一幢透明的房屋，远远看去里面也是绿油油的一 片，正是乡雨起居的所在。 　　进得屋来，潮湿闷热，宛若置身热带雨林之中。四周种满了千奇百怪的热带 植物，还有一些动物分布其间。不过，植物环抱之中有条走道，走道上方一人多 高的空间之内却没有任何枝杈树叶，不知是如何做到的。 　　沿路直上，来到内间，推开屋门，刚要抬腿迈入，却发现一个女孩正面对着 屋门端坐，怒目圆睁直视着自己。林虎一脚踏入屋门，另一脚人还在屋外，看着 她这番模样，心中为难，进也不是，不进也不是。 　　女孩上面穿了件紧身小背心，下面一条三角短裤却也没遮住多少，头发后拢 似乎是扎了个辫子。看面貌与乡雪十分相似，但他对乡雪的面貌记得也不十分清 楚，不过两人的气质差了许多，如此看来这个女孩应该是乡雪的孪生妹妹乡雨。 　　“啊——姐姐好！”林虎被乡雨瞪得连说话都有些结巴，但还是使出惯用招 数，这招在乡雪身上好使，不知在妹妹身上是否一样有效？ 　　说实在的，乡雨怎么看都不像个姐姐，她给人的感觉是年纪和林虎差不了多 少。虽说，乡雪、乡雨长得几乎一样，但是给人的感觉差别很大。 　　“妹妹？”林虎试探的问道。 　　“哼！”女孩将脸转向一边，不再搭理林虎 　　一脚踢倒冰山上，不过多少有些效果，至少不再对他怒目而视了。林虎硬着 头皮说出来意：“我来是想看看那个女孩怎样了？” 　　“没死。” 　　总算开口说话了，乡雨向身后一指。 　　绕到乡雨身后，只见黑女孩潘泽瑞丝被泡在一个大水池之中，水池中堆满了 各种草药。女孩背上翻转的肌肉大都几经抚平，有些地方皮肤和肌肉都已经没有 了，留下深深的一道鲜红。她脖子上戴了一个金属的项圈，不知是什么用处。 　　“这是干什么的？”林虎指着项圈问道。 　　乡雨也不答话，从旁边的仪器上拉出一条电缆，电缆的一端接着个小圆盘。 伸手一拉林虎的脖子，把他的脑袋拽倒到胸前，将那个圆盘贴在林虎的脖子上。 　　乡雨的胸部虽说不上丰满，但也有些规模，乳沟至少容得下一指。林虎的脑 袋被按着，脸离女孩的胸部很近，连背心上两个小突起都可以看得清清楚楚，更 能清晰地嗅到女孩的若有若无的体香。 　　若不是那天成人仪式上曾经见过一面，林虎说什么也不相信这个女孩是四长 老之一，岁月无论在她的身体还是心灵上都没有留下任何痕迹。 　　或者说，眼前的这个女孩确实是个女孩？管她那么多干什么呢？先尽享眼前 的款待再说吧！ 　　正当林虎心中偷笑之时，忽觉后背传来一阵撕心裂肺般的剧痛，仿佛整个人 要被撕裂开了一般。 　　“又中计了！”这是林虎脑中闪过的第一个念头。典型林家女人的手法，现 将你撩拨得欲火焚身，再予以迎头痛击。 　　疼痛只持续了片刻，乡雨把圆盘拿了下来，疼痛就消失了。 　　“你刚才的感受，就是瑞丝现在的感受，”乡雨面无表情地说道：“那个项 圈隔绝了她身体传向大脑的信号，我刚才把信号转给了你。” 　　林虎用手在自己背上抚弄了半天，没有发现任何伤痕，这才放下心来。 　　“那她什么时候能好？会不会有什么后遗症？”林虎关切地问道。 　　“好不了，好了也是个残废，脊椎被你打断，不能动了。”乡雨面无表情的 说道：“我正准备送去销毁。” 　　“不可以！”林虎急忙阻止道：“残废了我也要！是我把她打成这样的，她 没有任何错，我不能这样抛弃她。” 　　“她已经没有任何用处了！难道你真的想吃肉？”女孩对林虎的反应十分奇 怪。 　　“不是！”林虎解释道：“她是属于我的，从我打她第一鞭开始，她就属于 我了。我可以打她，却不能抛弃她。” 　　林虎的话，乡雨似懂非懂，多少觉得有些道理，神态也就缓和了许多。她怜 惜看着池中的女孩说道： 　　“往年子弟初学，也有弄伤女孩子的事情，不过像你这样把人打成肉泥的却 是头一遭。美娇也是，怎么可以把‘赶山’交给你？被你用‘赶山’如此一番烂 鞭，这个女孩能够活下来已经是异数！” 　　“女孩的脊椎确实已经被你打断了。不过昨晚，当你在我的竹林和某人胡闹 的时候，我自己一个人干了一夜把它修好了。”乡雨扭头瞟了林虎一眼，眼神似 笑非笑、似嗔非嗔，戏谑间还带了几分羞涩。 　　被乡雨戳破了自己的丑事，弄得林虎十分尴尬。可看乡雨的神情，仿佛她对 当晚的过程甚是清楚，难道乡雪都和她说了？女孩子间这种私密话常要拿来分享 的。 　　但她刚才却说自己一个人忙了一夜，应该没见过乡雪；也许是两姐妹间有什 么心灵感应也说不定，两人的感觉也许还能互通有无呢。不知道是不是连高潮也 可以分享呢？ 　　林虎心里想着，脸上不自觉地露出一副淫笑，下面也跟着跃跃欲试。乡雨看 到眼里，觉得甚是讨厌，将一直拿在手中的电极圆盘往林虎两腿之间一放，一股 电流立刻从那里传遍他的全身。 　　“怎么又是这里？！”林虎哀叹道。 　　原本只是略有起色的下身，经由电流刺激，瞬间涨大，又即刻缩了回去，白 色黏浆流了一裤子。从来没有如此窝囊的高潮，也不知道会不会落下残疾。林虎 只是心中担忧，却没敢说出来。 　　乡雨强忍住笑容，接着说道：“这女孩恢复得很快，她的身体非常结实，神 经也比常人强健一些，能挺过今天就没什么事了。林家处理外伤的医术还是有一 定水准的。” 　　眼睛又往林虎两腿间明显湿乎乎的地方看了看，语带双关的说：“放心，不 会有什么后遗症的。噗哧——哈——哈——”话说完再也忍不住大笑起来，直笑 得前仰后合。 　　乡雨示意林虎随自己走，止不住笑声，说不出来话，只能用手比划。 　　乡雨穿的是丁字裤，后面只勒了条绳子。走在女孩身后，看着她笑得花枝乱 颤，一对美臀也跟着上下起伏，很是养眼，就是受些嘲笑也算值了。 　　女孩始终笑个没完，这一点上颖芝肯定是继承了这个姑姑遗传，不过乡雨的 中气比颖芝长了不少，笑声也持续得更为长久。 　　过了许久，终于止住笑声，乡雨正了正神色，低声音说道：“你怎么用这些 女孩我管不了，但是不许再让她们如此的痛苦，即使要杀掉也要让她们在快乐中 死去。这是林家的规矩。如有违反，我有权将你逐出家门！” 　　　　　　　　　　　　　　　十、美娇姑姑 　　回屋洗了个澡，换了件衣服，才来到美娇的住处。 　　美娇的四层欧式洋房装饰得甚是华丽，雕梁画栋、金银镶嵌，随处可见。走 进正厅，抬头看，透明的穹顶，一个三层楼高的吊灯从楼顶垂下来。四周环视， 极为宽阔，可以看到四面窗户，整个底层是一间大厅。其间只有十数根梁柱支撑 上面三层房间。 　　美娇喜欢热闹，家族里逢年过节、婚丧嫁娶的宴会、舞会都会在这里举行， 即使没什么节日，每月初一、十五，京城里的达官显贵也会到这里来玩个通宵。 　　站在大厅正中，林虎始终担心头上方的吊灯会不会掉下来一块儿半块儿的。 　　等了一会儿，美娇从楼上款款走下。她今天穿了件粉红色的高领拖地长裙， 长发束在脑后，只露出一对藕臂，未施粉黛，亦无任何首饰，所谓：“清水出芙 蓉，天然去雕饰”。 　　“今天是什么日子，怎么转性了？露得那么少，不会是有什么阴谋吧？”林 虎心中忐忑。 　　待走到面前细看，美娇一对豪乳汹涌澎湃，明显衣服里面没有其他的束缚。 　　原来只是换了个方式，一切正常并没有什么阴谋，林虎长吁一口气，这才放 下心来。心中没了忧虑，再欣赏面前的美女就又是一番滋味。 　　皮肤娇嫩自不必多讲，长裙样式虽然简朴，材料极为轻柔，贴敷在身上，一 副傲人的身材体现得淋漓尽致。虽然该遮不该遮的都遮住了，但遮住还不如不遮 住，眼睛看不真切，脑子自然就会浮想联翩。 　　美娇说了什么，林虎一句也没听进，只觉得她那一副红唇，丰厚圆润，晶莹 剔透，开合之间，银牙微露，香舌轻吐，怎就如此诱人呢？ 　　美娇转身，示意林虎跟着她上楼。 　　转过身来才真显娇美本色，所谓长裙，只是一块长布围在身上，只在身后腰 部下面系了一个扣子；香肩玉背自是一览无遗，连丰臀也露了大半，深邃的臀沟 清晰可见，行进间裙襬扬起，一双美腿更是若隐若现。 　　昨天晚上，月光下匆忙间，乡雪的一身穿着没看得真切；今天大厅正中光线 充足，慢悠悠的，美娇的这条裙子可是让林虎看了个仔细。不知林家的裁缝是偷 懒还是节俭，做衣服要不没就扣子，要不只用一颗，拿块布围一围就行了。 　　跟着美娇的‘臀沟’——哦！不对，是跟着美娇的脚步——来到二楼，在一 间房门前停了下来。 　　“傻小子，看够了没有？看够了给我帮个忙。”美娇轻笑道。 　　“啊？是！”林虎赶忙擦了擦嘴边的口水说道。 　　抬眼看，面前是一道透明的玻璃拉门，可以看见里面还有一道门，两道门之 间的过道墙壁上铺满了喷孔，想来这里是个隔离消毒的地方。 　　“把这个帮我戴上。”美娇从一旁的柜子里拿出件东西交到林虎手上。 　　低头细看，是一长一短两根短棒，中间用轻柔的皮革连着。转过来，皮革正 面纹有精致的荆花图案，似乎还镶了金丝，长棒顶端用钻石镶了朵莲花，短棒顶 端则嵌了朵菊花。只是不知是何用处。 　　“短的放在后面，长的放在前面。” 　　林虎低头研究的时候，美娇竟脱去长裙，上身俯在一旁桌上，将丰臀绣腿对 着林虎，静静等待。 　　林虎将嘴中口水咽了咽，定定心身，在心中对自己说道：“林家女人都是魔 鬼，万不能再中她们的奸计了！” 　　凭着莫大的定力和坚强的决心，林虎迈步向前，也不碰美娇的肌肤，拿起短 棒就要往里塞。 　　“先润滑一下，我怕痛。”美娇的声音小了一些，似乎有些羞怯。 　　林虎停下环顾四周，没看到可以用的润滑剂。 　　“怎么弄？没有可润滑的东西？”林虎问道。 　　“用口水呀，笨蛋！”美娇的声音更小了。 　　林虎应了一声，蹲下身来，用手分开美娇的丰臀，将里面显露出来。凑近观 察，菊花附近皮肤颜色鲜嫩，连那朵菊花也可以称得上是朵雏菊，没想到，林家 女人的保养工夫如此了得，连这么隐秘的地方也照顾到了。 　　由于离得近，美娇感觉得到林虎的呼吸，心跳不禁加快，后面的雏菊也跟着 不停的收缩。林虎觉得好玩儿，对着那里吹了口气，美娇丰臀随之猛地一紧，跟 着摇动腰肢，嘴里嘤咛哼了几声，表示不满。 　　林虎不好再淘气，用手指在雏菊附近蹭了蹭，放到鼻子前闻了闻，并没有异 味。 　　“早上洗过了。”美娇轻声说道。 　　林虎一笑，将嘴凑了过去，用舌头轻舔雏菊，由外一圈圈的向里旋转，最后 突入花心，慢慢抽动。美娇的呼吸变得越来越急促，当林虎突入的一刹那，禁不 住“啊”的一声叫了出来。 　　觉得火候差不多了，林虎拿起那支短棒顶在雏菊之上说道：“姑姑，要放进 去了？” 　　美娇一听，心中紧张，臀部和大腿肌肉立时绷紧。林虎却没有马上动手，继 续用舌头绕着短棒轻舔。 　　等了一会儿，没见动静，美娇将肌肉放松下来，正要张口询问，林虎看准时 机，手上用力，短棒轻松滑入。美娇只觉得突然间后面充实鼓胀，却也没觉得什 么疼痛，甚是满意。 　　“还有前面。”美娇笑道。 　　林虎将手从美娇两腿中间伸进去，摸索了一番。姑姑前面早已足够湿润，不 需润滑，拿起长棒想往里放，却总是长出一块放不进去，鼓弄了半天也是不成。 　　见林虎搞了半天也没弄上，美娇心中好笑，抬高腿从林虎头上跨过，转身将 正面对着男孩。美娇下面十分干净，没有半根毛发，林虎看着喜欢，伸手上去摸 了摸，十分光滑，没有毛根，不像是刮的。 　　“天生的。”美娇得意地说。 　　转到正面方便了许多，不过还是放不进去，只好将后面的先拿出来。就这样 插、拔、插、拔了几次才将两个都放妥当。 　　两个短棒前端都比较粗大，插拔之间，进进出出，着实够美娇受的。不过， 两三次下来，润滑就不成问题了，后面几次林虎都是在故意使坏。 　　终于，弄好之后，美娇站起身来，走了两步没什么妨碍，感觉不错。林虎心 中也是欢喜，心想：“被这帮女人玩了这么多次，这次我也玩玩她们。” 　　“好了，该你了。” 　　美娇一句话，将林虎从天堂拽入地狱。 　　想想刚才的那东西的粗细，林虎瞬时变得面无血色，捂着屁股倒退了几步靠 在墙上，一个劲地摇头。 　　美娇大笑，扔过来一件皮衣说道：“男人穿这个。” 　　林虎捡起来一看，薄薄的一件衣服，很有弹性，但上面既无钮扣也无拉链， 不知从何穿起。抬头向美娇询问。 　　美娇走了过来说道：“先把衣服脱了，我帮你穿。” 　　林虎听话，两下脱个清光，美娇已经是一丝不挂了，自己自然不能幸免。 　　美娇蹲在林虎面前，将衣服领口撑大让林虎迈进来。林虎不敢低头，美娇的 玉背丰臀在眼前晃来晃去，实在诱惑，他怕自己一时把持不住，又遭暗算。 　　美娇等了半天没有反应，抬头催促。林虎低头一看，美娇的红唇香舌离自己 的下面如此之近，一呼一吸之间都可清晰感觉得到，可怜傻小子还是把持不住， 霍然弹起，正中美娇面门。 　　美娇不恼反笑，檀口微张，咬了下去。林虎下身一痛，想要逃却已来不及， 已经被咬住了。 　　“怎么又来？”林虎心中叫苦：“真拿我当汤人使？！我才十四啊！” 　　“十四已经发育完全了！”林虎脑中一个熟悉的声音说道。 　　“发育完全又怎么样？作种马也要有钟有晌啊！”林虎和那个声音进行精神 对话。 　　“这可不能怨我！”那个声音可怜兮兮的道：“你没听一帮人在哪里嚷嚷要 让你操枪上阵，真刀实干一番吗？我已经很为你着想了！” 　　“滚！”林虎怒道：“难道我现在射出去的是稀饭吗？两样有什么区别？” 　　那声音不敢言语。 　　“十四岁少年真刀实干？！好像和某处规定有违啊？”林虎提醒道。 　　停了半晌，那声音说道：“也对，不过没关系了，你这样生猛，我不说没人 看得出你才十四。” 　　“还是不行，你欺负童工，我要罢工！”林虎据理力争。 　　“好了！好了！”那声音道：“你把放出去的先收回来，这节先不射了。” 　　另一边，美娇银牙轻咬，香舌紧绕，却不将小林虎完全含入，只在头上下工 夫。林虎头上胀了几胀，大了几圈，丹田里一团热气，眼见喷涌而出，却在将出 未出的当口，急退了回去。热气退回，血脉却仍旧充实，坚挺如故。 　　美娇也不恋战，觉得林虎火候差不多了，银牙一松，迅速分离，皮衣拉起， 将林虎包裹起来。 　　皮衣紧紧贴在林虎身上十分合身，单只胯下鼓胀有些紧了，美娇纤手轻轻拂 过说道：“不要再弄到裤子里啦！” 　　“怎么这么快就知道了？！这帮老妖精八卦传得还真快！”林虎心中骂道。 　　穿过隔离室，两边喷出水来为两人消毒，又有热风吹干。 　　“为什么男人要穿成这样？而女人不用？”林虎向美娇问道。 　　“怕你们乱喷东西，污染环境。”美娇笑道。 　　“那你每次进来都有人像刚才那样为你润滑吗？”林虎又问。 　　“本来有润滑液，恰巧今天用完了。”美娇强忍着笑说道，脸颊上泛起一丝 红晕。 　　林虎不再问了。 　　走进里面，十分宽敞，墙壁和地板上都有防水材料。 　　里面的情景让林虎大吃了一惊。 　　里面摆着一排排笼子，笼子不大，上下叠了四层，每个笼子里都装着一个女 孩！她们蜷跪在笼子中，浑身光溜溜的一丝不挂，嘴里和身后还塞了些管状的东 西。 　　“这里是我的实验室，”美娇边走边解释道：“你看到那些笼子里的是用来 产奶的。其中有一些，就是你昨天挑出来的。” 　　“哦？产奶？能产出各种味道的奶吗？”林虎好奇的问。 　　“是的。”美娇说着让一旁的仆人将一个笼子抬到跟前。 　　打开笼门，一个金发女孩从里面的爬出来。 　　“你看她的乳房很丰满，产奶量一定不错。”美娇一边说一边示意林虎自己 摸一摸，感受一下。 　　“这两个管子，一个是进，一个是出。”美娇让女孩躺在地上，分开她的双 腿，指给林虎看。 　　“这个卡片是干什么的？”林虎发现那个装女孩的笼子门上有一个小卡片， 他拿起来唸道：“十八岁，处女，苹果。” 　　“这上面写着她的味道，”美娇解释道：“她的饲料绝大多数是苹果，正常 的情况下，这样养两三个月就可以产出苹果味的奶水了。” 　　“她还是处女呢！怎么会有奶？”林虎奇怪的问道。 　　“用针刺激她的穴道，这个方法我还在实验。如果成功的话，以后只要提前 一天改变饲料就可以产出不同味道的奶水。具体的方法，我以后会教给你。”美 娇解释道。 　　“回家先拿雅致试一试。”林虎心中盘算。 　　想起雅致，就联想起阿唯，林虎又问道：“那个唯．英特什么时候才能给我 啊？” 　　“什么时候你能让自己的宠物产出果味鲜奶，我就会把那个小姑娘给你送过 去。” 　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ___________________ 开卷总觉文章浅，提笔方知写字难。 ___________________修改 1 次. 最后改于 07/17/2004 9:30am.　　　　　　　　　　　　　　十一、告别处男 　　三个月后，清晨 　　林虎坐在餐桌前，两支筷子在手里转个不停。 　　餐桌上一圈儿摆了五副碗筷，雅致斜斜地跪坐在桌子中间，胸前一对乳房圆 鼓鼓，沉甸甸的。近日来她胸前的负担越来越重，两个肩膀都被拽得生痛，好在 主人关心，每天都有佣人帮她进行全身按摩，特别是对乳房按摩得更加频繁。 　　“她们怎么还不来？”林虎焦急问道。 　　“时间还早，要不要先喝些奶？”雅致关心的问道，说着躺到林虎的面前。 　　林虎含住雅致的乳头吸了两口，说道：“昨天晚上我给你喂的桂花糖浆，味 道现在已经发挥出来了，再过一会儿应该会更好。” 　　雅致微微一笑。 　　这段时间，林虎白天要跟着颖芝到家族在都城的各个地方参观，熟悉家族的 运作情况，还要向美娇学习动物饲养、向乡雨学习种植和医疗；晚上则跑到竹林 里挨乡雪的揍，后来又要挨乡雪徒弟的揍。最后，回到家里轮到她折磨雅致，给 雅致喂各种水果，为她按摩促进血液流动，还要为她针灸消除疲劳。 　　三个月下来，林虎瘦了一圈，雅致的乳房却大了几圈。不过总算小有成就， 今天就是请了几位师傅来品尝自己的成果。 　　四个美女同时出现，一起坐到桌旁。 　　雅致俯跪在桌上，背对着林虎。四位评委也不说话，拿着杯子，自己动手挤 奶。 　　美娇的动作娴熟，很快挤好一杯，雅致也觉得十分舒服； 　　乡雨动作没什么技巧，但是很轻柔，弄了一会儿，也有了一杯； 　　颖芝的手很不老实，不去挤奶，却在雅致乳头上又揉又捏，撩拨她的快感； 　　只有乡雪是在硬挤，而且手法还不对，挤了半天也没挤奶出来，倒快把雅致 挤出泪来了。最后逼急了拿起竹箫就要在雅致的乳房上面戳个洞，看看里面到底 有没有奶水，好在有美娇拦着。 　　四位评委，都品了品雅致的鲜奶，然后依次发表意见。 　　乡雪说：“是奶！” 　　乡雨说：“有点苹果味，不过苹果还不太熟，阿虎回来到我那里拿些好的来 喂她。” 　　美娇说：“桂花味道不好，不应该和苹果搭配。” 　　颖芝说：“啊——我只是路过，早上起来还没刷牙呢！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　晚上。 　　林虎让雅致准备了一桌丰盛的晚饭，但没有告诉雅致这是给阿唯会来。除了 一份特殊的晚餐之外，林虎还特别理了发，找出了他重大节日才穿的礼服。重要 的是从乡雨那里弄来了一屋子的鲜花。 　　他今晚要向唯。英特小姐表白，并要献上他的第一次。 　　第一次？ 　　是的，从某种意义上来讲，我们的男孩林虎还是个处男。 　　别逗了，他是处男？那他以前射出去的真是稀饭？ 　　从技术上讲这一点是可以做到的，但实际上没有那么做，以前的那些发射行 为纯属事故，而且与打手枪属于同一类型。不能说一个男孩打过手枪就不是处男 了。所以，我们可以郑重地宣布： 　　“我们的主人公林虎将在今晚奉献出他的第一次，告别他的漫长的‘处男’ 生涯！” 　　注：下列情节都有发生的可能，但究竟实际情况如何？先看完再说。 　　情节一： 　　手里捧着玫瑰，身着盛装在家门口苦等公主的来临。 　　古籍中经常提到爱人骑着白马出现，不知道阿唯会不会骑着白马呢？ 　　林虎心潮澎湃，十四年了终于等到这一天了，以前和阿唯在学校的情景不断 在脑中浮现，阿唯甜美的声音在耳中回荡。 　　“林虎！馋猫！不许偷吃我的午饭！” 　　“林虎！流氓！不许拿我的内裤！” 　　“林虎！色魔！不许让学妹舔你的脏东西！” 　　“林虎！ＸＸ！不许ＸＸＸＸＸＸＸ！” 　　“林虎！” 　　一声轻唤将林虎从回忆中拉了回来，梦中的爱人已然站在了眼前。 　　林虎一时间竟紧张得手足无措，说不出话来，“你的白马呢？”准备好的开 场白，全都没用上，竟然问出了这么一句！ 　　“什么马？”阿唯被林虎一问给搞糊涂了 　　“就是——就是——”林虎支吾了半天，终于鼓足勇气，把手中的玫瑰猛地 塞在阿唯手中，紧跟着扑了上去，在女孩的嘴唇上蜻蜓点水般的沾了一下。然后 用剩下的最后一点勇气，闭着眼睛大声喊道： 　　“我喜欢你！” 　　想说的话已经说了，想做的事也已经做了一半，林虎的心立时平定了下来， 接下来的事只能听天由命了。 　　现在该女孩紧张了，虽然她早已清楚男孩的心思，自己也十分的愿意，可真 的说了出来，还是太让人难为情了！ 　　沉默，两人相对，都不说话，只是一个劲地笑。 　　“不让我进去吗？”终于还是女孩先开口。 　　林虎一听，兴奋地抓起了女孩的手，跑进屋里。女孩任由男孩拉着，紧随着 他。 　　桌枱上红烛掩映，两只酒杯里倒着白色鲜奶，几个盘子盛着家常的菜肴。 　　“这果奶真好喝，有苹果的味道。是你酿的吗？”阿唯喝了一口杯中的鲜奶 说道。 　　“不是我娘的，是你娘的。”林虎心中乐道，嘴上却说：“是我做的，喜欢 吗？再尝尝菜，我专门找人做的。” 　　“真好吃！很像以前妈妈做的味道。”女孩尝了一口菜，说道。 　　提到母亲，女孩脸上显出一丝悲伤。 　　“当然了！我以前常偷你的饭盒，自然清楚阿姨做菜的味道了。”林虎想岔 开话题。 　　想起在学校的快乐生活，阿唯脸上又露出了笑容。 　　“哪只饭盒啊！你这个坏蛋什么都偷，我好几条内裤只穿了一次就不见了， 是不是你拿走的？” 　　话一出口，阿唯才觉不对，脸上重又变得通红，羞得低下头去。 　　女孩心中想道：“怎么会和他提起内裤这么羞人的话题？脸上热热的，肯定 红透了，又要被那个坏蛋取笑了。怎么身上也那么热呢？特别是小肚子哪里涨涨 的。还有那个地方，也热热的、痒痒的，我这是怎么了？是不是那杯奶水了里有 什么东西？” 　　一旁门缝后面，雅致看着女儿幸福羞涩的样子，十分的心慰。早上乡雨走的 时候给她喂了些不知名的植物，现在在奶水里显现作用了。不只奶水，她自己身 体也有反应，整个下午，她都觉得浑身燥热，下面也一直湿淋淋的，但没有主人 的命令，她只能忍着。 　　“我是怕被别人偷走，便宜了那帮色狼！”林虎笑着解释。 　　“除了你，还有谁能称得上是色狼？”阿唯笑骂道。 　　“是啊！”林虎一副无赖模样：“那色狼现在想知道，你这只小绵羊现在穿 着什么内裤呢？” 　　“不告诉你！”阿唯羞涩的说。 　　“那我自己去看。”林虎说着站起身来，向女孩扑去。女孩惊得跳了起来跑 开，绕着桌子和林虎兜圈子。 　　受了乡雪三个月的蹂躏，林虎多少也有些长进，对付这种小绵羊姿势可谓轻 而易举。虚晃身子，接着一个箭步冲到女孩跟前将女孩拦腰抱起，头朝下搭在肩 上。 　　被抓住，女孩反而安静了下来。她穿着条短裙，被这林虎一抱，大腿全都露 了出来。 　　掀起女孩裙子，林虎惊喜道：“哈哈！没有穿！说！小绵羊是不是早准备好 给我这个大色狼作点心啊？” 　　“不是的！”阿唯双手猛锤林虎后背，急忙解释：“是美娇阿姨只给我这样 的衣服，还说你们家的规矩，女人是不许穿内裤的。你们家什么臭规矩！” 　　女孩虽然强烈的抗议，却没有让林虎把她放下来。林虎照着女孩白皙的屁股 上“啪！啪！”用力拍了两掌，留下两个红红的五指印，痛得女孩眼泪都出来， 自不敢再反抗，老实地任由林虎扛着。 　　猎物到手哪有不吃的道理？林虎扛着女孩向卧室走去，手上也不老实，在女 孩嫩嫩的小屁股上轻轻摩挲。 　　进得卧室，却不急于将女孩放下，握着女孩的细腰将她举起，再倒手将她头 朝下抱在怀里。阿唯惊得连声呼叫！双手紧紧地抱住林虎的腰，生怕这个大混蛋 会把自己摔下来。 　　林虎把女孩倒抱在怀里，只见眼前粉红色的荷叶淌着滴滴露水，一颗莲子才 微微露出。伸出舌尖在那莲子上轻轻一沾，竟淡淡有股荷花香味。 　　女孩料到自己难逃一劫，早就摒住呼吸等着这一刻，只是林虎这一下轻点， 若有若无，十分清晰，却又转瞬即逝，轻柔细腻，并无任何霸道行径。林虎舌尖 在荷叶周围细细游走，不疾不徐，不紧不慢。女孩的神经随着林虎的动作渐渐的 松弛下来，体内的燥热却越来越明显。 　　眼见得荷叶轻展，露出中间，莲子微起，探出大半个身子，露水一滴滴汇成 了一片。林虎手中再转，将女孩身子正了过来，嘴唇随即压了上去，把那檀香小 舌吸进口中，细细品尝；下面则是大将军城门摆阵，却不立时攻入。 　　良久唇分，二人对视，情意悠长，说不出的缠绵。 　　“来吧！”女孩双腿夹住男孩的腰，摆好架势，鼓足勇气说道。 　　林虎微笑，温柔轻吻，小心地把女孩的身子慢慢放到自己的“大将军”上。 　　有道是： 　　菁荷两分蛟龙入，红栾当道城关固； 　　但欲破门取敌酋，娇呼一声烟眉蹙。 　　女孩银牙紧咬，倒吸几口凉气，看来是很有些疼痛。 　　“怎么样？”林虎不敢再动，关心的问。 　　“还问！被你害死了！”阿唯用力地锤打林虎的肩头说道。 　　林虎脸上笑呵呵的，心中美滋滋的，想道：“哦耶！终于不是处男了！” 　　轻送慢抽，急进缓出。 　　女孩被林虎抱着上下起伏抛动，一对椒乳在林虎胸前轻轻摩擦，莲花深处也 有‘大将军’在奋力厮杀。只觉得浑身每一个毛孔都张扬开来，血液在体内加速 流动，呼吸越来越急促，从坏蛋那里传来阵阵的热浪，马上要将她溶化，四肢下 意识的将他紧紧搂住，仿佛要将两人融到一起。 　　女孩眼看身体就要爆发开来，林虎突然停止动作，体内的焦热冲击着女孩的 身体，反覆叩击着原本应该立刻打开的大门，在大门前热流不断的堆积，越来越 多，也越来越热。不断高涨的情欲让女孩的神经濒临崩溃的边缘。 　　突然间，林虎将女孩高高的提起，直到将近分离。失去了屏障，欲望的洪流 瞬间涌向出口，在那里汇集凝聚。 　　瞬间，林虎放开了女孩，女孩重重的摔落，全身的体重都压在两人结合的地 方。宛如一道炸雷，划开天际，破出一扇大门，接踵而来的狂风暴雨，将这扇门 不断的扩大。洪流有了去处，奔涌而出，直冲到林虎身上。 　　暴风雨并没有减缓的迹像，持续不断的冲击下，洪流一次次的汇集，又一次 次的奔涌而出。 　　许久。 　　两人倒在床上，体力都已耗尽，只有“大将军”仍然屹立不倒。 　　阿唯忍着下身的疼痛，爬到大将军身前，原本的一点点血丝，已经被她自己 冲刷得干干净净。看着这个给自己带来无比快乐的东西，忍不住伸出舌头，轻舔 自己留在上面的痕迹。 　　“你怎么会的？”林虎问道 　　“你以前让那些小师妹帮你舔，我在旁边偷看的。”阿唯笑道。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　中场休息，都去撒尿。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　情节二： 　　手里捧着玫瑰，身着盛装在家门口苦等公主的来临。 　　古籍中经常提到爱人骑着白马出现，不知道阿唯会不会骑着白马呢？ 　　林虎心潮澎湃，十四年了终于等到这一天了，以前和阿唯在学校的情景不断 在脑中浮现，阿唯甜美的声音在耳中回荡。 　　“林虎！大馋猫！怎么又偷吃我的盒饭？！” 　　“林虎！臭流氓！为什么还拿我的内裤？！” 　　“林虎！死色魔！我才不舔你的脏东西！再大也不舔！” 　　“林虎！ＸＸＸ！ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ！” 　　“林虎！” 　　一声轻唤将林虎从回忆中拉了回来，梦中的爱人已然站在了眼前。 　　咦？怎么是白马在说话？噢，那是美娇姑姑。 　　“这个是给你的奖励，你拿进去吧！” 　　林虎将阿唯抱进屋中，放在书桌之上，呆呆的看着发愣。 　　“家里怎么有人会‘和日’族的这种变态玩意儿？阿唯的妈妈是和日族的， 难道是阿唯自己弄的？” 　　阿唯身上捆着一指粗细的棉绳，眼睛被蒙住，带着口塞。林虎不禁摇头道： “这母女俩都是捆着送到我屋里来的，连用的绳子都一样。” 　　“主人？”雅致走到林虎身边，忧心忡忡的看着女儿在书桌上，不停扭曲着 的身体。同样是这张书桌，在主人的手中经历天堂和地狱间的轮回。主人又将女 儿放到书桌上，会做什么呢？阿唯能够经受得住吗？ 　　“你见过这种绑法吗？”林虎向身边的雅致咨询。 　　身为皇族，对于‘和日’族的这种极端的风俗，她是很熟悉的。实际上，阿 唯的父亲就是因为她们民族的这种风俗，才会娶她这个‘和日’族的女子。 　　“见过！”雅致答道：“看上去这是大师级的作品。对身体经脉穴道掌握得 很准确，阿唯身上的各个敏感点也都找到了。” 　　“哦？你很熟悉？讲讲看。”林虎说道。 　　雅致讲解的时候语气平淡，仿佛所谈论的只是件东西而不是她的女儿。 　　“……关键的地方就是，要用绳子控制阿唯身上的血脉，阻碍她血脉流动。 必须扭动才能使血脉通畅，但扭动会带动绳索，刺激她的敏感位置，使她的血脉 更快。她不得不始终的挣扎扭动，身体被迫保持在一个比较兴奋，却又无法释放 的状态。” 　　“那她是不是已经被开苞了？”林虎关切地问。 　　“应该还没有。”雅致答道。 　　“那就好，你把她解开，然后去洗一洗，我等着你们吃饭。”林虎对‘和日 族’的变态玩意儿不太感兴趣，他现在最想的就是怎么能在今晚摆脱‘处男’的 身份。 　　不一会儿，母女俩走了出来。两人都是浑身赤裸的，妈妈雅致已经习惯了， 可女儿阿唯却仍旧是十分的害羞，她一手捂着胸部，一手捂着下身，低着脑袋， 步子迈得很小，几乎是被母亲推出来的。 　　林虎示意二人坐下，雅致想让阿唯坐在林虎身旁，女儿执意让母亲坐在她和 那个男孩之间。 　　其实，阿唯知道林虎喜欢自己，自己也很喜欢林虎。但是，一直以来林虎总 是欺负她，她不服气，不愿认输，所以一直没对林虎有任何笑脸。那个没用的老 爸死后，没想到可以被卖到林家，她心里挺高兴的。刚才妈妈也把林虎是她们母 女俩主人的事告诉她了，她也不觉得有什么不妥，只是，女孩子脸皮薄抹不开面 子。 　　“这段时间你都在哪里？我向美娇姑姑提了几次，她都不告诉我。”林虎先 打开话题。 　　“我一直在美娇阿姨家里，她让我教几个姐姐我们‘和日’族的‘绳缚’。 几个姐姐都学得很快，后来她们就互相切磋，然后和我讨论改进的方法。直到今 天下午，不知为什么她们就把我给捆起来了，到了晚上就被当成奖品给你送过来 了。” 　　阿唯说到后面有些生气，明显是在怨林虎让她成了被人送来送去的礼物。 　　“哈——哈——你这是作茧自缚。”林虎笑道。 　　谈笑间，二人仿佛又回到了以前在学校斗嘴时的情形。一旁雅P看着两人打 打闹闹，倒也其乐融融。 　　饭菜很快就吃完了，看着一桌子碗碟，气氛又变得有些尴尬。 　　“有件事，想跟你商量一下。”林虎做出一副很诚恳地样子说道。 　　阿唯不知道他葫芦里卖的什么药，也不答话。 　　“请帮我结束我的‘处男’身份。”林虎极郑重的说。 　　“啊？”猛地一下没听明白。 　　“主人，是想要你！”雅致在一旁解释道。 　　“要什么？”阿唯还是没懂。 　　“要干你！”林虎坚决的说。 　　“啊！不可以！”阿唯一听，连忙双手抱在胸前。 　　“其实，不是我想要，”林虎委屈的说：“是‘那个人’非逼着我今天就结 束‘处男’生涯。我也不想的。” 　　“‘那个人’说的？”阿唯问道。 　　林虎和雅致一起点头表示确认。 　　“你找别人行吗？”阿唯试探地问：“比如说……”说话间眼神瞄向自己的 母亲。 　　“我倒无所谓，反正我自己又作不了主。”雅致耸耸肩说道。 　　“那也行，不过你要帮我。”林虎说道。 　　“好啊！好啊！”阿唯好像比林虎还积极。 　　三个人躺在床上，雅致在中间，林虎和阿唯一边一个。 　　“怎么弄？”阿唯问道。 　　“我也不知道，问问你妈。”林虎道。 　　“无可奉告，我现在是宠物。”雅致笑嘻嘻的道。 　　“这样吧，你来帮我，我去弄你妈妈。”林虎提议道。 　　“不行，别想我帮你舔！以前不行，现在还不行！”阿唯说道。 　　“那你去弄你妈妈，让你妈妈帮我舔。”林虎说道。 　　阿唯想了一下说道：“好吧！”说着，阿唯趴到妈妈身上，把脑袋埋在雅致 的两腿之间。 　　“妈妈你这里真光滑！”阿唯抚摸着母亲下身，新奇地说。 　　“当然，我一根根拔的，明天也给你拔干净。”林虎说道。 　　“我才不要呢，多痛啊！”阿唯说道。 　　“喂，我应该叫你什么呢？”阿唯向林虎问道：“说好了，我可不会叫你主 人！” 　　“那就叫爸爸吧，我在弄你妈，你当然叫爸爸。”林虎说道。 　　阿唯想了想，没有反驳。 　　雅致翻过身来，将阿唯压在身下，说是这样方便动作。阿唯也搞不清方便什 么，反正妈妈怎么说就怎么做。 　　不过，雅致所说的方便，是她可以方便地舔到女儿毛茸茸的下身。没想到妈 妈的舌头这么灵活，片刻间阿唯就已经水流成河了。 　　“你妈不管我了，你来帮帮忙吧！”林虎转到阿唯面前说道。 　　阿唯被妈妈弄得快感一浪接过一浪，神志已经有些不大清楚了，看见林虎又 粗又长，而自己嘴里又觉得十分空虚，想也不想，张嘴含了进去。 　　林虎心中高兴，多年愿望终于成真，让阿唯的嘴为自己服务，如此好机会怎 能放过，立刻向里送进去许多。阿唯躺在床边，脑袋下垂，食管口腔处于一线， 林虎一送之下，直达食道。 　　林虎只觉头上一紧，险些提前放了出来。阿唯却是被林虎这一下呛得十分难 受，一把将这个坏蛋推开。 　　“你怎么做人爸爸的？一点都不体贴！”阿唯喝道，两行眼泪流了下来。 　　“好了，好了，我找你妈去。”林虎害怕再进去肯定会受不住，乘机转换战 场。 　　雅致为了女儿十分用心，阿唯下身已经准备充份。林虎走过来，慢慢插入少 许。“说话不算数！你不是好爸爸！”阿唯发觉有异，知道上当，不过，妈妈已 经将她身体压住，使她动弹不得，而且，妈妈的舌头还在她的小珍珠上不停地撩 拨，更让她没法反抗。 　　林虎微一用力，障碍即被突破，虽然动作轻柔，但阿唯那些许疼痛还是难免 的。 　　“臭爸爸！坏爸爸！和妈妈一起欺负我。” 　　阿唯的抗议怎么听都像在撒娇，林虎心中很是喜欢，动作就更加卖力。进出 之间，感觉阿唯将他紧紧包裹，一阵阵收缩，更令他心荡神摇。 　　很快阿唯的声音便成了呻吟，林虎的动作也越来越快。 　　雅致站起身来，给林虎挪开位置，林虎手托阿唯的小蛮腰将她凌空抱起，阿 唯双腿也紧紧夹住林虎，上身随着林虎手上力道，在空中上下翻腾。 　　须臾片刻，林虎一声暴喝，阿唯的身体随即绷紧。 　　世界又恢复了平静…… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　中场休息，先别去撒尿，马上就完了。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　真实的情况： 　　手里捧着玫瑰，身着盛装在家门口苦等公主的来临。 　　古籍中经常提到爱人骑着白马出现，不知道阿唯会不会骑着白马呢？ 　　林虎心潮澎湃，十四年了终于等到这一天了，以前和阿唯在学校的情景不断 在脑中浮现，阿唯甜美的声音在耳中回荡。 　　“林虎！ＸＸＸ！ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ！” 　　“林虎！ＸＸＸ！ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ！” 　　“林虎！ＸＸＸ！ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ！” 　　“林虎！” 　　一声轻唤将林虎从回忆中拉了回来，梦中的爱人已然站在了眼前。 　　哇！怎么只有白马在说话？公主呢？ 　　颖芝拿过林虎手中的玫瑰花，闻了闻说道：“谢谢你的花！你的公主不会来 了，美娇根本没把她带回来，直接送到被御堂家了。据说那个小丫头是他们现在 唯一的皇室继承人。” 　　“你们一直在骗我！”林虎怒吼道。 　　“不行吗？”颖芝毫不在意地迈步走进屋去。 　　“你要补偿我！‘那个人’让我必须在今天结束‘处男’！”林虎哀求道。 　　颖芝享受着原本为阿唯准备的晚餐，随口说道：“我是你姐姐，这我帮不了 忙。” 　　“姐姐一样能帮忙！”林虎两眼直冒绿光，他已经被愤怒冲昏了头脑。 　　“喂！你要干什么？我可是你姐姐！”颖芝跳起身来向弟弟警告道。 　　“我不管！”林虎怒吼。 　　…… 　　经过一番殊死搏斗，林虎在颖芝的手口夹攻下，欲望一次又一次地，不可抑 制的释放出来。 　　颖芝仔细尝了尝嘴中的白色透明液体，说道：“不是稀饭。” 　　林虎耗尽了体力，十二点的钟声也已经敲响。 　　终于，林虎还要继续以‘处男’的身份，痛苦的活在世上…… 　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　《妙手仁厨》之《处男篇》到此结束，谢谢阅读！ 　　花絮： 　　颖芝：你知道参加你成人式的几个人当时都负责什么吗？ 　　林虎：大约猜到。 　　颖芝：说说看。 　　林虎：是你把我的手拉住，不让我动的。 　　颖芝：不是，我什么也没干，只在一边看着。拉住你的是乡雪。 　　林虎：哦？可以理解，她武功好。在我前面的是美娇，她嘴唇那么厚，肯定 是她。 　　颖芝：不对，美娇负责你后面，乡雨负责你前面。 　　林虎：怪不得，乡雨对我一直态度冷淡，那天我可让她够受罪的。最后一个 我早就猜到了，肯定是你亲我的嘴。作为姐姐竟然夺走了弟弟的初吻，你太可恶 了！ 　　颖芝：不是！ 　　林虎：不对吧，没别人了。 　　颖芝：嗯？ 　　林虎：难道是……？ 　　颖芝：嗯！ 　　（这件事对林虎成人后的性取向产生了很大影响。） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　几句话： 　　离题万里，可能是我所写东西的最大特点。号称秀色、ＳＭ，其实驴唇不对 马嘴，挂羊头卖狗肉。虽然，近来文章发得比较快，但都是信马由三胡写，没有 章法。有必要先停下来，整理一下思绪，做些规划。 　　现在将前面的文字作个了结，硬划作一篇。 　　称作《处男篇》，本来这篇就是我的处男作。 　　往后，文字速度一定要慢下来，提高质量，尽量避免跑题，多一些故事性。 　　谢谢大家的鼓励和支持！ ___________________ 开卷总觉文章浅，提笔方知写字难。 ___________________修改 1 次. 最后改于 07/18/2004 2:08am.