　　　　　　　　　　　　　　　公主是匹马 


原名：The Pony Princess 
原作：Leviticus 
翻译：公主狂 


　　马儿累了，累得非比寻常。还不习惯长度跋涉，它感到筋疲力尽。骑手了解 
这点。这已经是他两个月来的第三匹马。它们都不适合这任务，但他却束手束脚 
毫无办法。他只被准许用这样的马。 

　　他瞥了眼跟在后面的人，对她而言束手束脚可不仅仅是个比喻。这一大段路 
她是赤脚走来，比他的马还要做得更多。她的脚受了不少罪，他设法用碎布替她 
稍作包裹来减轻一些，但也就是如此而已。 

　　不允许更多了。 

　　骑手对女孩能够撑这么久感到讶异，前面仍有很长的路要走。 

　　他移开视线，和任何看了她即便一眼的男人一样身体里欲火熊熊。这对他是 
不合宜的，因为路线早已经被划定。 

　　扫视前方，他注意到了那些烂泥墻屋子，如释重负地叹口气。很快他们就可 
以停下，然后例行公事，再接下来美美睡上一觉。依他看，两个月的奔波实在太 
长，筋疲力尽的可不仅仅是马。 

　　他向前骑行，女孩轻脚跟着。骑手看见人们在也许是小镇广场的地方聚集起 
来，如果这半打建筑物能勉强称作小镇的话。起先偷偷观察他们的男人、女人和 
孩子们现在都从藏身之处一一现身。 

　　不，不是看他，他直到开口才引起注意。他们出来是为了看那个女孩。 

　　他得承认她确实惹眼。全身赤裸着，一路上她或走或跑尽其所能。她没有用 
双手遮掩身体，因为她不能。她的手腕和上臂捆到一起，双肘向后拉，并且绑在 
背后，几乎都要相碰。而脖子上是一个项圈，一只皮革和钢铁制成的马嚼子横在 
口里，让她张着嘴巴却一句话也不能说。 

　　脚踝上有皮带和铁环，这样可以加强束缚，但最丢脸的是她的羞处：两只粉 
色的乳头穿了环，她一动，上面的银铃就欢快地叮当作响。屁股里凸出一条用长 
发制成的尾巴，和她的发色保持一致。这东西和一个戳进她小穴的塞子相连，根 
本拔不出来。最后，从她的私处可以看见一条挂下的细绳，上面还有两颗大号的 
链珠。 

　　这一眼见到的古怪景象，足够这些当地人记一辈子、谈一辈子的。 

　　骑手停下马，女孩也顺从地停下。她站着不断喘息，浑身尘土，两眼盯住脚 
前的地面。她似乎再也不想看人们了。 

　　几个男人向前走了几步，盯着骑手身边脏兮兮却依旧美丽的女人。骑手在他 
们眼中看到了疑问和不加掩饰的淫欲。意料中事，本该如此。 

　　这就开始。 

　　“这是怎么回事？”一个男人招呼道。 

　　“我是骑士，国王的使者。我奉旨而行。”骑手说。 

　　“她呢？”另一个人问，指着那个裸体的女孩。 

　　“这是他的女儿，蒂莉娅公主。” 

　　除了一个人以外，所有人都大笑起来。 

　　“一位公主，嗯？”另一个人说。“我看怎么像个婊子！她做了什么搞成这 
样，是不是咬掉了客人的鸡巴？” 

　　人们又发出一阵大笑。 

　　骑士向前倾身：“这的确是公主殿下。我来是为了讲一个故事并且公布一项 
挑战，这正是为了拯救你们所有人的性命！” 

　　人们安静了。在这偏远的王国边缘，说书人极为少见，因此任何娱乐都是件 
大事，即使眼前这一对如此古怪。 

　　“给我们讲你的故事吧，大叔！”一个人叫喊道，其他的人连声附和。 

　　骑士点点头，翻身下马。“我会的，你们无须担心。但首先给我和我的马一 
些水。” 

　　要求很快得到满足，一个女人拿来一只装满水的山羊皮袋子。骑士感激地接 
过它并且痛饮一番。另一个女人提来只水桶，放到马的前面。马看了好一会儿， 
似乎不知如何去做，然后才把口套浸入木桶喝水。第三个女人好心地走近女孩， 
拿着羊皮水袋，但公主当然够不着，尽管她一脸渴望地望向它。骑手发现后让女 
人走开，“别管她，”他命令道。 

　　女人退后了，人们围观一人一马尽情痛饮，而公主饱受干渴的煎熬。直到喝 
足骑士才开始为公主作点事情。他拿过马前的空桶，将自己没喝完的水倒进去。 

　　然后他把水放在女孩身前，她立刻跪下将头伸进桶里，贪婪地舔食着。围观 
的群众为她的这一举动感到震惊。 

　　“现在我要开始讲了，请围得近一点。”骑手说。 

　　当他确信人们的注意力已经集中，便开始讲述为何他在此处，为何两个月来 
他和公主一路奔波，而她一丝不挂又身受束缚。他讲道在国王会猎的时候，他们 
循猎物的痕迹追踪，恰巧经过鲁德巫师的庄园。错把巫师的马当作他们追捕的雄 
鹿，国王亲手一箭放倒了那只天杀的动物。 

　　鲁德气得发狂，诅咒国王和他的王国，他立誓要将王国内的所有生灵都变成 
马，来抵偿他失去的那匹。 

　　但国王是一位舌灿莲花的雄辩家，他设法从被激怒的巫师那儿获得了一线生 
机。存在一个打破诅咒和拯救王国的机会，尽管可能性微乎其微。但这机会存在 
的代价就是国王珍视的蒂莉娅公主，他一生中唯一的女儿。她是这王国的希望之 
所系。 

　　骑士继续往下讲，这个威胁到所有人的咒语能被打败。公主为魔法束缚，不 
再是一个完全的人，而是一匹美女马。除非咒语破除，绳子是弄不断的，她也无 
法穿衣服。在她小穴里有十二颗珠子，用一根绳子串着。每个月会有一颗脱离她 
的身体，在最后一颗掉下之前，绳子将一直挂在她的两腿之间。 

　　这就是危机，那根绳子正显示王国剩下的时间。当最后一颗链珠掉落，王国 
中将不再存有人类。 

　　人们完全相信了故事，忙问如何能解除诅咒，当时当地人们就是如此。 

　　骑士说他的任务就是找到那个能击败诅咒的人。这个拯救者将从公主身体里 
取出链珠，用自己的大丈夫气概来取代它们。只有男女间的激情能拯救王国，因 
为爱之激情是比任何巫师都更强的魔力。 

　　有些人发出微笑，饥渴地望着公主。他们要做的就是把珠子从她小穴里拉出 
来，然后狠狠操她……哈，这有什么狗屁难的？ 

　　骑士叹口气，发出了警告：公主是无瑕的处女，她的阴部非常紧窄，又被魔 
法加强，以至于前两个月没有一个人能拉出一颗珠子。 

　　还有一个危险，任何试图打破诅咒的人都将付出可怕的代价。 

　　人们要他说出代价，他却闭口不言。他没有那个权力。 

　　但这没有吓倒一个人。加斯普德是个趾高气扬的大个子，他很会利用本钱， 
尤其是对女人。他推开其他人，走向跪在尘土中休息的公主。 

　　“我要拯救这个王国啦！”他叫道，一边哈哈大笑。 

　　其他人也笑起来，尽管他们中的多数对加斯普德的抢先感到又羡又妒。 

　　骑士看着加斯普德弯腰抓住公主，将她从地面上拉起来。当他将一只穿环的 
乳头含进嘴里时，她紧紧闭上双眼。现在她已经习惯了耻辱和人们的注视，但还 
是不好受。加斯普德笑着放下她，一手狠狠地捏玩她的乳房，一手在她无助的身 
体上抚摸。 

　　“这可以让她多长些肉，她硬得像只靴子！” 

　　人们发出一阵哄笑。 

　　加斯普德笑嘻嘻地用双手玩弄她赤裸的身体，又掐又拉，令她非常痛苦。他 
试图拔出她屁股里的尾巴但失败了。然后他握住公主双腿之间的绳子和链珠使劲 
往外拽。 

　　小母马尖叫着在绳子下扭动挣扎。 

　　几个人走出来警告说公主显然在受罪，却给加斯普德瞪了回去。他更用力地 
又拉几次，让她叫得更惨了，但她那处女的小穴里没有一颗珠子被拉出来。加斯 
普德有些丧气，但事情还没完。他将女孩举高，抓住绳子，让她整个人头下脚上 
地颠倒。美女马不停大声哭喊，因为加斯普德只用一根绳子让她悬在空中，她全 
身的重量都集中在她的小穴和里面的绳子。加斯普德大为惊讶，开始把她摇来晃 
去。但不管他怎样用力，也没弄出哪怕是一颗珠子。 

　　当他拔出小刀准备剜出链珠时，骑士阻止了他。“行了。”他说。 

　　加斯普德咒骂一句，把女孩扔在地上。“走你的路吧，老头儿，”他嘲笑道 
，“拖上这条一辈子舔不到鸡巴的母狗！”他笑着向他的朋友们走去，但其他人 
没有笑。“怎么了？”他问，他的笑声听起来有些像是马的嘶鸣。 

　　人们一言不发，他们看见加斯普德开始付出代价。 

　　他在变形，变得很快。加斯普德四肢着地，一脸惊惧的表情，但这表情很快 
在他急速变化的脸上消失了。他的衣服被扩张的身体撑碎，眨眼的时间，原本站 
着一个壮汉的地方现在立着一匹强健的马。 

　　人群向后退，骑士开始安抚这只新的动物。他知道马的身体里是一颗人心， 
困惑而无法表达自己的情感。它会发狂的。 

　　他看着退缩的人群不由叹口气，这个镇子算是结束了。他还没见过第一个人 
之后还有第二个人敢试的。 

　　“我来试一试，”身后传来一个声音。 

　　骑士回头见到的是名年轻人，他的年纪不比公主大，骑士记得他就是当初那 
个没有发笑的人。 

　　“我来试，如果您准许的话，”他重复说。 

　　“不，雷米！”一位上年纪的女人叫道，有些人听到她的叫声停下了脚步。 

　　“妈妈我得试试，这是拯救王国。而且，我想我知道怎么做。”男孩询问地 
望向骑士，他点点头。赌注太大了，骑士不能放弃一点希望。 

　　雷米走向躺尘土里的公主，她还在哭，他在她身边蹲下来。“一匹小母马， 
对吧？”雷米对骑士说。然后他抓住系在她嚼子上的缰绳，站直身体，抬起她的 
脸。“起来，可爱的小母马，让我们好好看看你。” 

　　人们回来了，他们为小伙子的举动着迷。他们会再次看到一个人变成一匹马 
吗？ 

　　骑士从他的坐骑嘴里解下马勒，然后给加斯普德套好，但他同时聚精会神地 
关注着事件的进展。 

　　雷米不断地用一种温柔的语调鼓励公主，请她站起来，她站起来了，望着这 
个英俊的小伙子。雷米很高兴，他开始刷掉她身上的尘土。他的触摸非常轻柔， 
没有一点侵犯的意味。而且，他的声音教人安心，公主沉醉在他的话语之中。 

　　“小马儿真乖，你真是匹美丽的小母马，”他继续说话，他的声音沉静悦耳 
，他的微笑十分温柔。 

　　雷米拿一根长绳子系在她的马勒上，把旧的扔掉，然后他扬起长长的马鞭， 
命令有些害怕的美女马走向围场的中心。 

　　人们走向栅栏边围观，这时骑士正在给加斯普德装上马鞍和其他东西。 

　　雷米松出一段绳子，轻声催请蒂莉娅公主围着他行走。小母马有点困惑，但 
她发现自己的身体已经服从了他的命令，她注意着雷米握在手中的马鞭，尽管他 
似乎有些漫不经心。 

　　雷米开始发布指令，抬膝，扬蹄，大步走，等等等等。小母马发现自己要越 
来越集中精神才能跟得上这些命令，这比她预想的要难。雷米并不打算用鞭子， 
除非她对某个命令领会得太慢或是有不愿服从的兆头。不过他会轻轻地拍打她， 
好让她集中注意力，并且驱散她的恐惧。 

　　当她绕着大圈把绳子拉直的时候，小母马开始平静下来，真真正正地感到心 
平气和。一切都很对，很棒，她被这样训练实在是合乎自然。她甚至不介意抽在 
侧腹的重鞭，这是理所当然的鞭策，她竭力想要做到完美，不犯同样的错误。 

　　又过了一会儿，人群中发出惊叹，因为那本来只有两颗宝珠的地方现在可以 
看见三颗了。 

　　这引起了骑士的注意，他曾讲过没有人能移动哪怕是一颗珠子。 

　　课程越来越复杂，在鞭子下公主要学会如何走，何时走，保持步态，要学会 
慢跑甚至疾奔。雷米训练公主的这些花式马步，以前是从没有人用在人类身上的 
。但雷米并不把公主殿下当成人类，他怎么能够呢？她是一匹美女马呀。 

　　他一直训练她直到又有两颗珠子落下，而后女孩停下脚步，她累了。现在她 
挂着五颗珠子，她的小穴看起来比之前的任何时候都要光洁和饱满。 

　　雷米把小马牵向马槽，让她喝水。他拿起一块布为她上下清洗，不停的赞美 
她。 

　　这次蒂莉娅公主没有介意他的抚摸，当他称赞她听话又聪明，她感到很自豪 
。雷米往下按摩，而她向他微笑，享受他的赞美带来的愉悦。 

　　又一颗珠子落下，现在是六颗。 

　　雷米拿着一只马刷，然后解开把公主的头发系成两条猪尾的绳子。他梳理她 
的头发，任它们在玉背上流泻，美丽的长发在落日的余晖中闪闪发光。而后，他 
留下她独自一人，走进紧挨围场的谷仓。他出来时带着一辆小车，将她套在辕杆 
之间，轻巧地攀了上去。 

　　她静静地站着待命，一声令下，她立刻全力拉动小车。开始的确很难，但在 
鞭子的催促和车手的的诱导下，她很快找到了节奏，拉着他在围场里越跑越快。 

　　一个人打开了围场的门，雷米引领他的小母马在镇上的建筑物间奔驰。 

　　他们跑了一圈又一圈，雷米放声大笑，大声地赞美蒂莉娅公主，她在他的命 
令下一会慢步一会快跑，高高地昂起头。 

　　镇民们高兴又惊讶，他们看到的是一个赤裸的女子被套上马具，而且喜欢这 
样。他们欢呼，鼓掌，这一对在镇上不停地兜着圈，直到他再次把她带到马槽前 
面。 

　　他再次放她喝水，甚至找来些盐让她吃，用手放进她嘴里，一边用另一只手 
在她身上摩挲。和除了公主之外的其他人一样，他发觉在奔跑的时候珠子又掉出 
来三颗。他同样发现女孩已经非常兴奋，但是还不够，而他已脑汁绞尽了。他将 
她从小马车上解下，再次给她清洗，但当时间流逝，他发觉这毫无效果。 

　　骑士也看到了，他非常悲伤，走进围场。 

　　马儿公主看他走进来，嘶鸣着向雷米发出警告。她现在终于发现自己离拯救 
有多么接近，她不愿雷米失败。 

　　“年轻人，”骑士开口了。 

　　“我知道，”雷米接过话，他凝视少女的面庞，她拨动了他的心弦。他突然 
冒出个主意，“我还没完，”他说。 

　　“看起来似乎完了。”骑士说。 

　　“也许，但还有一线希望，我需要你的帮助。”雷米转向骑士，骑士摇摇头 
说：“我不能帮助你。除了保护公主，我不能对她做任何事。” 

　　“没问题。因为你要做的事情不是对她，而是对我！” 

　　十分钟后，当雷米从谷仓里出来时，人们大吃一惊。他全身赤裸，手腕捆着 
上臂，双肘绑在背后。他的嘴里戴上嚼子，身后也有条尾巴。他走向公主，她望 
着他，这匹正在寻找配偶的种马令她十分惊讶。 

　　小母马又被吓倒了，但她自己也不知是在怕什么。她焦虑不安地用一只脚刨 
着地面，看见小公马的阳具挺在身前微微颤动。显然他是在展现他的兴奋，而这 
在女孩身上起作用了，又一颗珠子落下，还剩两颗。 

　　小母马在围场礼跑着圈，不让小种马跑得太近。他们相对嘶鸣，最终跑在一 
起。他们用头和身体相互挨擦，以这种唯一能用的方式表现彼此的深情。 

　　又有一颗链珠落下，只剩一颗。 

　　人们心神恍惚，在围栏边看见蒂依和雷米在围场里追逐嬉戏。公主跑在前， 
而农场的男孩快活地跑在后面，她故意一次次让他追上，他们互相挨擦，然后她 
又甩开他。 

　　每个人都能从这年轻一对的眼中和身上看见熊熊爱火，不少栅栏边的夫妇也 
亲昵起来，沉浸在自己的二人世界。 

　　最后一颗链珠落下，世界似乎静止了。 

　　马儿公主望向这串在她体内呆了两个月的链珠，然后她抬起头，看到雷米静 
静立在身旁，身上绑着绳子。她转过身双膝跪下，两腿分开，耸起丰满美丽的臀 
部。 

　　雷米接近她，跪在后面，他们紧紧贴在一起，仿佛天生为对方而设，从某方 
面看也确实如此。他们越来越兴奋，即使雷米每进一步都很难，最后他们一起达 
到高潮，诅咒解除了。 

　　公主发现身上的绳缚脱落了，她能够和任何一个女人一样叫出自己的感受。 

　　极乐的浪潮退却，公主感到雷米拔了出去，她翻身想面对她的爱人。当她看 
见时她尖叫起来。 

　　雷米站在她身后，表情惊恐。他正在由人变成马，转眼之间他不再是一个人 
类，而是一匹真正的马，线条流畅，皮毛闪闪有光泽。 

　　“不！”公主叫道，“诅咒解除了，他成功了呀！” 

　　骑士走进围场，摇摇头。“咒语确实破除了，王国获得拯救，但代价必须要 
付。任何尝试的人都要付出代价，无论成功或是失败。” 

　　公主哭泣着，起身向雷米跑去。她紧紧抱住他的脖子，赤裸的胸膛摩擦他粗 
糙的鬃毛。“这不公平！这个人拯救了王国，他救了我！”她叫道。 

　　“我无能为力。”骑士哀伤地说。 

　　“但是我一定要做点事情！”蒂莉娅公主说。她放开雷米，举首望天。“巫 
师！”她叫喊道。“鲁德巫师！我要你在我面前出现巫师鲁德！我知道你一直在 
看着，你的计划失败了！现在现身吧！” 

　　骑士认为公主疯了。但马上狂风卷过，尘土飞扬，鲁德巫师出现在他们面前 
。他看起来闷闷不乐。“你们破了诅咒，我们的约定了结了，”他说。 

　　“不，我们的约定还没了结。为什么这个人必须变形，他成功地破除了你的 
诅咒，这就是他的报偿？”公主说。 

　　“他为你的自由付出代价，公主殿下。即使是我也不能更改这强力的魔法。 
他永远不能变成人。” 

　　公主几乎要崩溃了，但她勉强支撑住自己。“你肯定有什么办法的，了不起 
的巫师！” 

　　巫师考虑了一会。他知道只有强烈的爱情才能破除诅咒，这样的爱情一旦开 
始就无法结束。“好吧，但你必须作出一项艰难的抉择。”他说。 

　　“告诉我！”公主恳请他。 

　　“他的身上人的成分已经永远消失，这是事实。但你身上却很充沛，因为你 
们的爱而非常有力。我可以尽量让他恢复，如果你愿意和他平分，但你这样做会 
付出代价。你们两个都不会是完全的人，而是人形的马匹，永远。” 

　　公主脸色苍白。“你是说我得回到像诅咒作用时那样？” 

　　“是的，殿下。这个小伙子也是，你们都将变成那样。” 

　　骑士表示反对：“蒂莉娅公主！” 

　　“做吧巫师！”公主叫道，“现在就施法！” 

　　又是狂风卷过，巫师离开了。尘土散尽时，原本是马儿的地方现在站着雷米 
，身上绑着绳子，就和变形前一样。但这绳子永远也解不掉了。 

　　他身边站着公主，她看看他，两人走到一起，又碰又擦，喷着响鼻，给对方 
无声的感谢。 

　　人群散去，骑士走向这对恋人。他收起他们的缰绳，将他们牵出围场，加斯 
普德在等着，他仍然为变成一匹马感到不适。骑士跨上马鞍，左边牵着小母马， 
右边牵着小公马。他命令加斯普德前进，他要和这对恋人一起去见国王。他们快 
活地奔跑，王国得救了。 

　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ１ 




　　“你——说——什——么？” 

　　“我——说——你——是——个——混——蛋！” 

　　“你——说——什——么？”鲁德巫师看着面前喝得醉醺醺的国王，不由心 
头暗笑。老实说，他一想起国王和他的女婿初次见面的情景，就高兴得差点尿裤 
子。 

　　看见两匹小马一起出现的时候，国王几乎从宝座上跌下来，他可爱的女儿怎 
么会摇着尾巴跑来跑去，还大着肚子？ 

　　骑士解释道，公主殿下和雷米大人一路上玩得有些过火。 

　　正当国王要昏倒的时候，他适时出现，解除了公主和她爱人身上的魔法。他 
宣称那是一种新药，其实呢，这根本就是他一个恶劣的玩笑。当时他马上拿出了 
赔礼，在加上一份珍贵的贺仪。 

　　国王铁青着脸，他能拿巫师怎么办？除了几位当事人，其他人后来都得了莫 
名其妙的失忆症，甚至公主和雷米对巫师恶劣的幽默感也不觉得反感，似乎还颇 
为感激。完美的恋人！特别的蜜月！这是两位王国继承人私下的说词。而且，要 
打也打不过啊！最最讨厌的是，他赖在王宫里不走了。 

　　鲁德现在的身份是宫廷魔法师。他很快学会宫廷里的一切技巧，明嘲暗讽， 
装聋作哑，等等等等。每次国王喝醉，就会旧事重提，这时装聋作哑是再合适不 
过。 

　　他才没心思听一个撒酒疯的国王唠叨或是大喊大叫。他只要……欣赏自己未 
来的徒弟就好。 

　　鲁德怀中抱着的正是公主和雷米的孩子小乔治。小家伙十分聪明，健壮得像 
匹小马驹。良材美质！伟大爱情的结晶！他就是为了他才留在这里的嘛。 

　　三岁的时候就可以教他火球术了吧，我最擅长的火系……鲁德已经陶醉了， 
他高兴的把乔治举到空中。 

　　咦！脖子上怎么凉凉的？ 

　　今天的第七次……算了……还是先教水系……这么有天分…… 

　　国王见到孙子的壮举，开心地一饮而尽。“卡恩！去叫蒂依和雷米过来，我 
有话对他们讲。”卡恩正是那位骑士的名字。 

　　不过这次他没有服从命令，而是开了小差。公主殿下和雷米大人，现在大概 
很忙吧！ 

　　“啪！”鞭子抽在弹性十足的臀肉上，发出清脆响声，公主殿下身着盛装， 
不过仅限于上半身。白嫩的屁股上沁满细汗，还有几道绯红鞭痕。 

　　她刚刚走错了一个花步，这是应有的惩罚。今天的例行训练便到此为止，明 
天会是艰苦的野外调教，需要保存体力。一想起以前的经历，蒂莉娅公主就不由 
脸红心跳。 

　　雷米解下她的马勒，用手指勾起她的下巴，在樱唇上轻吻一下。“一看见马 
鞭就湿透了嘛！”他说。 

　　“主人真讨厌！”蒂莉娅晕生双颊，不过却老老实实地翘高屁股，分开修长 
双腿。她的确已经忍耐好久，此时是该得到报偿。刚刚被侵入身体，她便发出一 
阵快美呻吟，像是提琴奏出的动人乐音。 

　　“后天即位大典的时候也要戴上这个啊！”雷米一边挺身，一边玩弄着插在 
公主雪白屁股里的美丽马尾。蒂莉娅咿唔连声，也不知听清没有。 

　　他确实感到十分兴奋，因为公主殿下从国王接过权杖的时候，屁股里会插入 
马尾，小穴中则插进马鞭，这是他们爱的见证。 

　　夜深人静之时，王宫大殿不再金碧辉煌，也没有争辩喧嚣，而是铺满银色月 
华，无比的安详静谧。 

　　他将牵着新登基的女王陛下在那儿散步。她会是世界上最美丽的母马，全身 
肌肤莹白如细雪，光滑如绸缎，无需多余的装饰，只有王冠在她头顶闪闪发光， 
那是王国的象征。 

　　修长优美的玉腿画出动人心魄的曲线，鼓胀的乳房轻轻摇颤，粉红的乳头不 
时滴下甘甜乳汁，她会在他温柔的鞭子下欢快地奔跑，飘扬的长发像是落日的余 
晖。 

　　他是她的爱人和主人，只要一声口哨，这匹尊贵的母马就会跪在地上，乖乖 
翘起雪白丰腴的屁股，金色尾巴左右摇动，这时他要一鞭狠狠抽在这下贱的屁股 
上，让女王陛下不成体统的湿润肉穴更加渴望，渴望主人那热气腾腾的鸡巴。 

　　那实在是很对，很棒，合乎自然。 

　　　　　　　　　　　　　　　ＥＮＤ２ 


公主狂的废话区： 

　　各位，这是一篇纯爱故事啊XD 

　　这篇是某位大大提供的网址上随手找来的，因为题目实在直白又吸引（笑） 

　　第一次翻译，所以大家多包涵，原作是到ＥＮＤ１结束，后面是我加的。为 
了保持原汁原味，正文里没有加料。不过老实讲，这篇不玩兽兽真是……好可惜 
啊！ 




修改 1 次. 最后改于 11/27/2004 2:31am.

