　　客运终于来了，本来担心最后一班已经走了，现在总算放下心。今晚是女友小怡生日，大伙在KTV庆生，闹到11点半才结束。走出KTV却发现摩托车怎么发都发不动，只好改坐公车。上了客运后直接走到最后一排右侧靠窗坐下，瞄了一下车内，由于是最后一班车，车上乘客恨很少，稀稀落落只有5个，4男1女。除我之外的还有另外一个女孩，长头发，抱着几本原文书坐在我左前方，侧面看起来挺漂亮的，似乎不比我逊色，后来我才知道她是某大学硕士班一年级学生。车内冷气很冷，吹的我两条大腿凉飕飕的，不禁有点后悔没有换下拉拉队服。我今年18岁，XX商专4年级，并且是学校拉拉队队长，今天下课后拉拉队留下来练习到8点，而小怡庆生会6点半就开始了，所以练习结束后连拉拉队制服也没换下，批件外套就匆匆去了，而拉拉队的短裤一向很短，几乎全部大腿都露在外面，根本无法御寒。唉，算了，反正不过40分钟车程。　　由于刚才喝了一点酒，头有点晕沉沉的，所以想打个盹，反正我坐到终点，不怕坐过站。眼睛刚合上没多久，迷迷糊糊中感觉旁边有一人坐下，睁眼一看是个粗壮的中年男人，可能是刚刚上车的。顿时我警觉起来，车上那么多空位不坐，偏偏坐我旁边，分明不安好心。果然不到一分钟，他一巴掌放在我大腿上，我马上一手拨开，想起身离开。没想到他不动声色地从口袋掏出一把美工刀，在我面前晃了一下随即又立刻收起来。这个简单动作却吓得我六神无主，脑筋一片空白，根本不敢再动。他见已经吓住我，又把右手放到我大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。我不敢再反抗，谁知道他有没有暴力倾向？只能自认倒霉，心想反正在公车上他也不可能太过份，没想到我错了。　　我看着窗外尽量不理会他，但被抚摸的感觉仍不断触动我的神经。他的手掌很粗糙，摸的感觉和我以前男朋友完全不同，这其实很舒服，但这种色狼行径又使我十分厌恶，整个感觉很复杂。摸着摸着已经摸到我私处，我尽量夹紧大腿让他不容易活动，没想到这无耻的色狼居然一把将我左腿拉开，放在他右大腿上，右手又继续隔着短裤抚摸我的私处。我还记得那把美工刀，所以仍旧不敢动，5分钟后我竟然感觉到下体已经流出淫水。虽然我心里极端厌恶，但两个多月没被人碰过的身体却做出不同反应。这时的心理十分矛盾，居然有点希望他不要停。「我是被胁迫的，并非我喜欢。」我这样告诉自己，希望为我的配合找到理由，以降低我心中的羞耻感。他见我没有抗拒，动作更大胆，伸出手解开我的裤扣，更顺手拉下拉炼，直接伸进我的小内裤去摸我的下体。当他发现我已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手指在我阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。这感觉比刚才隔着短裤抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。　　过一会儿他右手绕过我背后，一巴掌盖在我右乳上，左手则继续抚摸我私处，将我整个人搂在他怀里蹂躏。他一定是个老手，下手不轻不重，弄得我淫水不断流出。说实在我生理上是很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在我不断为自己找理由，羞辱感也减低不少。不知什么时候我的胸罩已被解开，他的右手已伸进T恤内直接搓揉我的乳房，并轻捏我已变硬的乳头。我的胸部不算小，32C，却被他的大手一盖就盖去十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下又痒又舒服。　　我一定是发出了一些声音，从半睁半闭的眼睛中看到那位长发女孩似乎已察觉异状，不时回头查看，一张俏丽的脸充满讶异。这个男人也不管，动作变本加厉，右手将我屁股一抬，左手便去扯我的短裤，我这时开始惊恐，这已经大大的超出我原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧抓着我的短裤，企图阻止他的动作。但此时他已色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。在挣扎中，我瞥见他狰狞的眼神，一害怕手一软，竟然连内裤也被一并扯下，无力的挂在我右脚踝上。　　就在这时，一名年轻男乘客也发觉了，穿着西装好像是上班族，缓缓走过来。这中年男子也不惊慌，反而是我很害怕，因为他左手放在口袋，想必正握着美工刀。这个上班族走到我们前面，低头对中年男子轻声说了几句话，这中年男子笑了笑便站了起来。我正高兴有人来解围，这上班族却一屁股坐下，将我搂进怀里，低声说：「别叫，一叫全车都看到妳这样子。」天啊！又是个色狼，不是来解围的，而是来分杯羹的。不等我反应，他把我放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌头迅速钻进我的嘴里，不停搅动我柔软的舌头。两手也没闲着，先将我的T恤及胸罩往上推让白嫩的乳房完全外露，接着一手摸我的乳房，另一手扒开我双腿，中指则不断攻击我的阴核。在我被推倒的那一剎那，我看到那中年男子走到长发女孩旁边坐下。唉，又一名受害者，但我已经无力关心她了，在这上班族的挑逗下，阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。这还不够，这上班族随后将中指插入阴道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，我一定会大声呻吟，但这时我只能发出「唔…唔…」虚弱的淫声。在他上下夹攻下，我居然达到第一次高潮。　　高潮后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱下裤子坐在椅子上，并将我压倒跪在他两腿间，压着我的头将已勃起的阴茎 塞入我的樱桃小口。突然我发现那位长发女孩已被带到最后一排左边，想必那中年男子重施故计，亮出刀子胁迫她就范。最令我惊讶的除了那中年男子外，还有另一名年轻人，一左一右将长发女孩夹在中间，在她身上不停肆虐。我的天啊！难道男人全部都只有兽性，不但不阻止，还加入暴行，这些人的书都读到那去了？司机呢？司机应该已经发现才对。没时间细想，那上班族敲一下我的脑袋，狠狠地说：「专心点，吹喇叭也不会吗？」这种情况下我已完全放弃抵抗，努力地吸吮他的阳具，舔他的阴囊，左手握着他的鸡巴上下套弄，希望能尽快完事。　　这时长发美女的衬衫已被完全解开，粉红色胸罩也被从前面打开，牛仔裤也被脱下吊在右腿上，那件比我的还小的蕾丝内裤则还穿在身上。她显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：「呜…放过我…呜呜…求…求你们…不要这样…」，唉，真傻，这样只会更刺激这群野兽。果然，那年轻人立刻从中间拉开她的小裤裤，用舌头去舔她的下体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。那中年男子则努力亲吻她的乳房，和我一样，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部比我还大，她的左手被中年男子抓着，正握着他的大鸡巴，那根鸡巴真的很大，少说20公分，又粗，那女孩的手还无法整个握住。　　这女孩的身材比我还好，我一向很自傲我的164cm，32，23，34的身材，但这女孩大概有34，24，35，168cm，两位美女同时被玩，真是便宜了这群色狼。在两人夹攻下，这美女已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住开始呻吟，「喔…啊啊…嗯…喔…嗯…啊…」，被她淫媚的声音感染，我又湿了，那上班族也忍不住了，抓住我的头在我嘴里一阵猛插，虽然他的鸡巴比那中年男子小（大概13，14cm），但也弄的我的小嘴又酸又麻，接着他便在我嘴里泄精了。泄了后还不抽出阴茎，逼我将精液全部吞下。我从未曾让男人在口内发射，更别说喝精液了，想不到第一次居然是被陌生人射在嘴里。　　回头一看，两个高中生站在背后，约15岁，一高一矮，神情有些犹豫，但眼睛都充满兽欲，此时中年男子说：「还等什么？你们说不定一辈子都碰不到这种美女，而且还是两个。」，在他怂恿之下，两个高中生不由分说将我拉过去，这时我已完全绝望，一切逆来顺受。他们先将我外套脱下，再将我的T恤从头脱掉，当我双手举起时他们分别扣住，不让我放下。接着掏出他们的鸡巴凑到我嘴边，我含着泪，顺从的先含住其中之一，头一前一后的替他口交，过一会再换另外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋，一边享受我的口交，一边揉着我的奶子，没多久两人都完全勃起了。另人惊讶的是那矮个子却有一支巨炮，尺寸直追那中年男子，含着他的鸡巴特别吃力。这时那长发女孩被带到我旁边，她已被剥的光溜溜的，而我也只剩脚上的球鞋。调整姿势后，那中年男子和矮高中生分别坐在地上，我们两个女孩则像狗一样趴在他们两腿间，我替那中年男子口交，长发女孩则替矮高中生口交。那高个子高中生则手口并用，在我屁股后对我阴道及屁眼又摸又舔。现在高中生的技巧怎么会那么厉害，弄得我快感连连，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。那长发女孩也一样，被那年轻人舔得失去理智，完全不再抵抗，不停的呻吟，还不时将嘴里的大龟头吐出来大叫：「啊…喔…舒…舒服…啊啊…不行了…」，那中年男子把大鸡巴深入我嘴里，淫笑着说：「乖乖吃，等等大鸡巴会让妳们爽死。」「妳们两个小骚货真会叫，今天不好好干妳们几次，就太对不起妳们了。」这时我们后面的人已经要插入，但那中年男子却做个手势要他们暂停，同时将我们美丽的脸抬起，问说：「想不想要？」，我们不约而同点点头。　　「要什么？」　　我们没回答，后面两个人则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我们一阵酸软。「要什么？说出来。」不断地催促，后面的龟头则继续磨擦。　　「快说！」「我要…做…爱…」我先忍不住。　　「怎么做？快说！不说不做！」一阵催促。　　算了，到这种地步还管什么羞耻心，正要开口，「插…小洞洞……」长发女孩先回答了。　　「用什么插？」还问。　　「………」　　「快说！」　　「用哥哥的宝贝！」长发女孩终于回答了。　　「什么宝贝？听不懂。」龟头继续磨擦着。　　「……」我俩急得快哭出来了。　　「鸡巴，用哥哥的大鸡巴。」我忍不住，完全豁出去了。接着长发女孩也被强迫说了一次：「用…用大鸡巴插小…小浪穴。」　　这群色狼满意了，后面两人扶着我俩的雪白屁股，噗嗤一声从背后直插到底。啊……两人同时大叫，被玩了那么久，现在才是真正被干了。这两人像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将我推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。我大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。而旁边长发女孩反应更激烈，已经被插的胡言乱语了，「啊…啊…好…好舒服…啊…要死了…好爽…不要停…啊…爽…啊…」，没想到斯文的外表居然可以那么淫荡。我俩浑圆的小屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化我的中枢神经，没多久我就达到第二次高潮。而从长发女孩的淫叫声高低起伏来判断，她也泄了，而且不只一次。这时干长发女孩的年轻人也泄精了，将精液喷在她满身大汗的背上。而我后面这名高中生虽然鸡巴不算大，却很持久，还在继续奸淫我。中年男子中似乎等的不耐烦了，将我扶起站着，要我把舌头伸出，让他吸吮，又用右手用力搓揉我的乳房，我的右手扶着他的腰，左手则套着那根大阳具。我两条修长的腿则张的开开的，让高中生在后面狂插。好不容易这高中生泄精了，精液喷在我屁股上。这中年男子居然用手指将精液拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里抽插，逼我全部吞下。吞下后他把我右腿高高抬起，搂着我直接把那根特大号鸡巴由下而上狠狠插入。我的妈啊！痛！！小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。还好这中年男子懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：「好…棒…好爽…啊…不要停…啊…爽死了…啊…啊……啊啊…」，他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。天啊，舒服死了！我从未尝过这种特大号的滋味，粗大的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。这时他开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的我死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。而那长发女孩也一样，坐在椅子上，那矮高中生将她双腿高高举起打开，用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。矮高中生显然对这位漂亮大姊姊的嫩穴满意极了，一面和长发女孩亲吻，不时喃喃念道：「喔…好紧…太爽了…喔…姊姊好…好会夹…」。而我们两个女孩在特大鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。　　「啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽…爽死…哥哥…鸡巴厉害…啊…爱爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹喜欢…啊啊啊…想干一…一辈子…啊啊…不行了…干死妹妹…啊…插…插到底了…要死了……」像是在比赛一样般，我们两个女孩发狂似的浪叫，完全忘了正在被强奸。　　又插了一会儿，中年男子把我放在地上一条摊开的睡袋，改成男上女下的正常位，长发女孩也被抱过来，爬在我旁边，圆圆白白的屁股翘的高高的，矮高中生半蹲着，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃动。在她前面，那上班族已恢复精神，将鸡巴插入她的小嘴，努力的抽送着。女孩看样子被干的很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，「嗯嗯嗯嗯」的不停哼着。这时我的嘴也被塞入一根阴茎，睁眼一看，是那四，五十岁的司机。我并不惊讶，只是感慨世风日下，人心不古，司机职责是保护乘客，却加入同流合污。往窗外看了看，车早已停在高速公路旁一个废弃车场，有人来解救的希望大概是微乎其微，要脱身看来只好喂饱这6条色狼。突然间抽插的速度加快了，中年男子和矮高中生都快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到尽头，「啊…啊啊…啊…要死了…要要…要死了…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…妈啊…啊…啊…」，我们两个女孩被干的急喘，不断告饶。几乎同时，两人将精液分别喷在我俩的胸部及背部，接着还用手将精液混着汗水均匀的抹在我俩的胸部，腹部，背部及臀部，最后将五指轮流伸入我俩的嘴里要我们舔干净。　　这个时候，我们两个女孩都各自高潮了四，五次，已经浑身乏力，站都站不起来。但他们还不准备放过我俩，司机先拿了矿泉水给我俩喝，喝完休息约20分钟，才稍微恢复了体力，他们六个人就站到我俩面前，要我俩跪着替他们吹喇叭，吸着吸着6根鸡巴又都硬梆梆了。我俩轮流用嘴套弄他们的鸡巴，四只手还要替其余四人打手枪，忙得我们香汗淋漓，有时他们还变态的将两根鸡巴一起塞入我们的小嘴。就这样进行了约15分钟，年轻人和矮高中生分别钻到我我们胯下，要我们坐在他们脸上，小穴正对着他们嘴巴，他们一面抚摸我们的屁股，一面替我们口交。渐渐地，原本已干涸的小穴又湿了，这两人啧啧有声吸着我们的淫水，还不时将舌头插入阴道，手指则抠弄我们的屁眼，弄得我们忍不住又呻吟起来。见我们兴奋了，上班族率先由后面干长发女孩，司机则由后面干我，我们前面则有4根鸡巴轮流插我们的小嘴。他们泄精后，中年男子以老汉推车的姿势将长发女孩双腿抬起，从背后一边干一边走，长发女孩以手代脚从车头走到车尾，再从车尾走到车头，才走了一趟长发女孩已累的趴在地上不断呻吟。我则被那年轻人将双腿弯到头的两侧，他背对我半蹲着，一边插我小穴，一边抠我屁眼，搞得我爽声连连。过一会儿两个高中生也加入，将鸡巴分别塞入我俩嘴里。　　从这个时后开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸我们，干的我们淫声充斥车厢，泄了又泄，不知高潮了多少次？只有看到我们快要虚脱，他们才会让我们稍事休息，但一等我们回过气，他们就又摸又舔的撩起我们性欲，接着自然又是一阵狂抽猛送，干的我们一整晚都在「大鸡巴…」「亲哥哥…」「爽死了…」不停乱叫。各式各样的姿势换了又换，我还被带到公车外，面对着高速公路的车流，站着被矮高中生插到高潮，最后将精液喷的我脸上，头发到处都是。长发女孩则最多同时应付4人，当她坐在高中生的肉棒上时，后面的屁眼还被上班族拨开，整只鸡巴猛烈插进她的肛门里，高中生和上班族就这样一前一后的猛插她的屁眼跟肛门这时她大概已经被干的有点神志不清了，嘴巴已经无力的不知该说什么了，只有不停的「啊…啊…喔…嗯…嗯…啊…」时而狂喊，时而类似哭泣的呻吟，而我的屁眼也摆脱不了被猛插的命运，我骑在司机的鸡巴上，屁眼因为刚刚早已被手指抠过，加上淫水跟口水的润滑，所以已能略为的撑开一点点，但仍然还是很紧，尤其是那矮高中生20公分左右又粗硬又大条的鸡巴要插进我屁眼时，心里不禁的暗暗叫苦，果然，当粗大的龟头塞进我的肛门里时，一股撕裂般的快感从我的扩约肌传来，龟头慢慢的往我的直肠深处挺进，整只肉棒也慢慢的没入我的肛门里，我的屁眼就这样被开苞了，而那矮高中生开始感觉到我肛门的紧缩度，便开始用他的大鸡巴猛烈的抽送，加上司机的鸡巴，我下体的两个肉洞同时被两只鸡巴塞的满满的，高潮也一波波的不断传来，我逐渐的进入了半昏迷状态，突然感到身体从后面被人提起来，原来是换那中年男子来搞我的嫩穴，天啊，我已经无力大声浪叫了，这两只大鸡巴就这样一前一后的猛插，而后我跟那女高中生就这样的轮流被六个人猛干屁眼跟嫩穴，也不知又被干了多久，六个男人终于都停止了动作，我跟那女孩也都全身无力的躺在地上，突然看到那变态中年男子不知从哪里抓来了一条狗，这只野狗蛮大只的，我顿时不禁的想要惊醒过来，奈何全身早已酥麻无力，那上班族把我跟长发女孩调整姿势，我们俩就像两只无力的母狗一样爬在地上，那中年男子导引着那只发情的野狗先嗅嗅舔舔我们的嫩穴，而后那只野狗就在旁人的动作配合下，率先的骑到了我的身上，弯曲的拱着牠的下身，狗鸡巴在中年男子对准我的嫩穴后，就迫不及待的插进了我的体内，众人在一旁狂贺，而狗鸡巴不断的在我的体内涨大，且抽动的速度非常的快，我在被狗干的情况下，淫水竟又不停的流下来，我心里这时开始低泣，我堂堂的一个拉拉队长，竟被六个男人不停的狂奸我的嫩穴与屁眼，最后连野狗也可以骑在我的身上分一杯羹，这时众人又一阵欢呼，原来他们又找到了第二只巨型的野狗，如法炮制一番，那长发女孩也免不了被野狗奸淫，但我看她的脸上表情，大概知道她的生理反应也跟我一样的剧烈，我的心里不禁的有一股被羞辱的快感，众人也没闲着，又轮流的用手指插我们的屁眼搓揉我们的胸部，还有力气勃起的又把肉棒塞进我们的嘴里，这两只狗干了好久才泄，原来狗射精之前是不会把牠们的鸡巴拔出来的，牠的鸡巴就一直涨大并倒勾在我的身体里，加上抽送的速度比人还快，我实在不愿意承认，我在狗鸡巴的抽送下，又泄了好几次……　　我们俩身上，嘴里不知被射了多少精液。就这样子我们两个美丽女孩一直被奸淫到天色微亮，再也支持不住而晕了过去，醒来时衣服已经穿好，但全身又脏又乱，下体又红又肿，被丢弃在废弃车场。　　我俩互相搀扶的离开，各自返家。我们很想报警，但想到报警大概只能抓到司机一人，而且上了法庭，还要将这段有声有色的经过叙述一遍，这样我俩淫荡的一面将完全公开，越想越裹足不前，最后还是算了。过了两个星期，突然在报纸上见到一则新闻，XX客运司机被围殴成残废，凶手动机不明。我想一定是那长发女孩的家人或男友不甘受辱，找人私下寻仇。