『公车』　　　　　　　　　　　　　　　　公　车作者：铁树2004/07/30发表于：羔羊　　　　公车上一个高中生模样的学生，正满头大汗的向车内挤去。　　“幸好来得及赶上这一班车。”高中生口中喃喃自语的说着，一边朝车内张望着，一边擦着额头上的汗珠，然后朝车里挤过去。　　本来已经拥挤的车厢被他这么粗暴的朝内挤去，两旁的人都忍不住的回过头对他怒目而视。　　对于这种人他往往是用更凶狠的眼光回瞪回去，如果还不识相就会向他身上压过去，顺便用手肘顶他一下，一副看你想怎么样的无赖相。　　看他眉清目秀，身材挺拔，制服上的学校也是名校，怎么会是这么一副小流氓的样子，真的是斯文扫地。如果你也是这么看，小心我扁你。　　嘿嘿，没错，这小子就是当年的我。　　呼～终于挤到目标的身旁。　　两位面容俏丽的高中女孩正站在公车中央聊天。　　我靠了过去，一边用书包遮住我的身前，一边伸出我的左手附上其中一位女孩的屁股蛋，呜～触感真好。　　女孩禁不住我的骚扰，企图以改变身体姿态来阻绝我的骚扰。　　我打蛇随棍的把手顺势向下一伸，摸到了两腿中央。　　女孩缓缓的转过身来，哇！今天真的是赚到了。　　瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴，配上小巧挺俏的鼻子，一张宜喜宜嗔的脸庞出现在我的面前。　　或许是我的动作骚扰了她，漂亮的女孩狠狠的朝我瞪了一眼之后，转过身去似乎不屑与我面对面。　　这正趁了我的心意，我的左手缓缓的在她的裙子上下移动着，不时捏着那弹性十足的屁股蛋，顺便一饱眼福的观赏着女孩的背面。　　洁白的制服下，隐约可以看到有着一架吊桥的图案，让我不禁遐想，这吊桥的彼岸，是什么样的景色。　　想归想，我的手下可没有闲着。　　“不理我，看我等一下抠得你哀哀叫！”　　我一面想着过去公车之狼伸出魔手肆虐报道的情节，一面把手顺着股沟摸向她的裙子下方。　　这时我才发现，手太短了。　　摸个屁股是没有问题，可是要直捣龙潭攻击重点，却是有所不及。　　她的双腿又夹得那么紧，我总不能敲敲她的屁股说一声“芝麻开门”，然后就期望她自动打开双腿。　　既然她不能再高一点，那就只有我变矮一些。　　慢慢的我弯曲着膝盖，保持上身的端正，使用缩骨功，右手则不露声色的抓着吊杆上的吊环，身体不断的变矮。　　当我的手摸上她的大腿时，女孩的大腿好像赶苍蝇一样的抖了一下。不过很快的她就把我的手当作是赶不走的苍蝇，不再理我。　　这似乎是天赐机缘，可是有谁知道我的苦处？　　女孩那紧闭的腿还是没打开，但是我的双腿可是火力全开。　　一手顶天向上抓，一手摸地向下伸，偏偏今天有工艺课，书包里的东西放了一堆，而且还是很重的那一种。　　噢，我可怜的双脚。　　微微发颤的手隔着棉质内裤，在女孩光滑的屁股上游走，似乎显示出心里的紧张。女孩侧过脸瞄了我一眼，似乎为我的胆小报以同情怜悯的眼光，其实有谁知道，震央是来自于我的双腿。　　浑圆的屁股就像是鸡蛋一样找不到突破口，不晓得那些专业的公车之狼，是怎么弄得那些猎物欲死欲仙，如果有机会我真的愿意叩三个响头拜他们为师。　　真是他Ｘ的，这是什么内裤这么难突破，简直媲美防弹背心。正当我满头大汗恨不得低下头去研究这是什么品牌内裤的时候，身旁响起几位女孩如银铃般的笑声。　　我慌乱的抬起头来，只见身旁几位女孩笑嘻嘻的盯着我看。　　“该下车了。”　　几位女孩鱼贯下车，剩下忘了恢复姿势仍然半蹲着的我。　　周六的午后一点，我来到一家饭店的５０１１房。兴奋的按下电铃。　　门打开了，一个穿着浴袍的女孩打开门，湿淋淋的头发还滴着水，她就是我前天在公车上偷袭失败的女孩——小岚。　　“大笨蛋老公你来啦！”　　我亲吻着她的颈项，顺便看一下有几颗草莓。这是我们这些表哥表弟们的暗号，虽然有些人我们素未谋面，但是藉由种草莓也让我们在感情上有了交流的空间。　　两颗，这表示在我之前，她已经被两个人干过了。　　有两个老兄已经在这里签下了“到此一游”的标志。　　就是不知道在小岚的阴道内，是不是还有这两位仁兄的精液在里面，手随心动，很自然的我的手就深入小岚的浴袍内，探向她的下体。　　“已经洗过了。”　　果然不愧是千人压万人骑的小岚，光凭我这么一个不经意的小动作，就知道我的心里在想什么。　　“老公～我好想你哟。”　　因为我每一次的表现不俗，让我有机会加入小岚的老公行列。　　老公的好处最明显可见的就是分配的时间比较长。　　我这一次就分到了三个小时的打炮时间。　　不用射精完就走人，可以美美的睡上一觉。　　睡醒之后再打一炮，然后精神抖擞的离开。　　另外一个好处就是会被“租借”。　　“租借”，听起来好损男人尊严的名称，但是在喜欢打炮的年纪，又有谁会在乎这一点名声。　　我就曾经被小岚出借过五次，当然也就干过五个小骚货。　　“老婆，我的小公主，小心肝宝贝，我也好想你哟。可是你为什么不把我排在第一个？”　　“老公，你别生气嘛！人家是欠他们的，当然是还债先嘛。”　　“欠什么肉债，要让她们干你的小穴？”一边说着一边和小岚坐上床，双手开始在小岚的身上游走。　　“还不是亚兰害的。上星期亚兰和几个朋友在一起喝酒，不知是谁开的头，想要知道男孩子的精液最多可以射多远。可是在场的几个男孩，谁也不愿意当众射精给别人看。于是亚兰就起哄说是要给奖品。”　　“亚兰划了两条线，一条一点五公尺，一条两公尺。声明可以射过一点五公尺的就可以和在场的女孩作一次。超过两公尺，就可以和在场的女孩做两次。平时我们看到男孩子射精最多二、三十公分，谁也不相信可以射到一点五公尺远的地方，大家就默许了亚兰提出的条件。”　　“于是男孩子们纷纷在我们的面前打起手枪准备参赛。只是我们没想到，男孩子在射精以前还有几滴水。有两个男孩居然真的把那几滴水射过一点五公尺，愿赌服输，今天就是我还债的时候啰！”　　这该死的亚兰，就这么一句话就让我多了两个表哥表弟。下次见面的时候，一定要在她男友五公尺的地方偷干她，让她爽到发抖又不敢叫出声。　　小岚真的可以用“天生淫妇难自弃”来形容。　　光滑的肌肤，让人怀疑苍蝇想降落在小岚身上，一个不小心就会摔个六脚朝天。　　胸前两团雪白的上面有着两点殷红，似乎正标示着“当令极品，请速采撷”的字样。　　凹凸有致的身材捏不出一丝丝的肥油，曾经有几位对此种说法稍表怀疑的表哥表弟在办事的时候还特别架起小岚的双腿仔细研究，事后也以当事人的身分表示支持这一项说法。　　在平坦的小腹下方，你会发现那里有一些柔嫩的细毛，如果你要把他看成是“幼，嫩，可口”，那你就错了。　　这是诱饵，海中有种鱼会不断的摆动着类似诱饵的触须，触须的下方则有一张饥饿的大口，等着被诱饵吸引的小鱼上门。　　在那一小撮象征着“幼，嫩，可口”的细毛之下，也有着一个可怕的所在。那是一个令人忍不住诅咒的欲望深渊，她会不断的蠕动搅杀任何侵入的异物，曾经有过上百个勇士试图征服这一片领域，最后都只能以惨败收场。　　如果你以为那个欲望深渊是黑乎乎的地方，那你就大错特错了。　　邪恶丑陋的黑巫师人见人怕，还没接触早就闪得远远的。只有那貌似清纯玉女粉红娇嫩的肉唇，才能处处隐藏杀机，让人心甘情愿的坠入红粉陷阱之中。　　有一次小岚和我们二十几个朋友结伴去露营，那一晚小岚勇战所有去露营的男孩，甚至还有隔壁营区的男子来参战，当时男孩离开女伴所用的借口多半都是“我去上个厕所”。　　这倒也没说谎，几乎所有的男孩都在小岚的帐篷外先尿一次，接着在小岚的小穴内再尿一次。　　这就是令小岚一战成名的“公厕之战”。　　有人连手，有人单挑，最后的下场都是一样“黯然退出”。　　我拍拍小岚的屁股说：“好啦，我们开始吧。”　　我和小岚最喜欢玩的就是角色扮演。　　有的时候我们会扮演两个苦恋的青年男女，受到双方家长的阻碍，在旅馆里面私定终身。　　有的时候我扮演年青恶少，欺凌柔弱少女，让小岚一边流着眼泪一边任我奸淫。　　有的时候我们会扮演乱伦的兄妹，不顾伦常的享受肉体之欢。　　前几天，小岚就是要我扮演“公车之狼”的角色，不过好像我扮演得不够职业水准。　　我熟练的拨去小岚身上的浴袍，顺手拿起一个枕头塞在小岚的屁股下面。　　前面的人已经开路，我毫不费力的就全根进入。　　过瘾，小岚的小穴除了紧之外还是紧。　　如果不知道这一个小洞曾经被塞入过三位数以上的肉棒，几乎会以为小岚是一个刚开苞的处女，只是处女膜不小心被骑脚踏车或是激烈运动弄破了，所以没有落红。　　不过我最欣赏的，还是小岚的金嗓子，随着我胯下肉棒抽插的速度，力道的轻重大小，等等不同的动作。小岚可以把这一些动作转化成变换万千的音乐，像水舞一样的曼妙优雅，像极地之光一样的天马行空。更令人赞赏的是不会倒嗓，连续几个小时唱下来依然是那么样的清脆悦耳，婉转动人。　　不过这一切都还有一个但书，就是我的小弟虽然不是雄伟壮观，但是却可以称得上是金枪不倒，但是，这一个我自认为是优点的项目拿到小岚面前，她却不怎么重视。小岚说：“你没有在紧要关头，让我扫兴过。”这才是她选我做老公之一的原因。　　白话一点的说法就是：当小岚高潮快来的时候我没有一泄如注的提早结束，耐得住阴道内的高温高压，不愠不火的持续干着小岚，看着小岚变得丑丑的五官挤成一团，满脸通红，不住的吞口水。小岚说最喜欢这种感觉，我也尽忠职守的让小岚保持脸部变形十到十五分钟。　　快乐的时光总过得比较快，我的时间快到了，我也开始施展我的无赖神功。　　“老婆，我还不够，再让我爱一次好不好？”　　用屁眼想也知道小岚会一口拒绝。　　“老公我也想好好的陪你，可是等一下人家真的有事嘛！下一次再补给你好不好。”小岚媚眼如丝的使出柔功。　　我哪会这么好说话，不由小岚的同意，我直接就打开小岚的双腿向前一送，就把我硬挺的阳具送入小岚紧凑的阴户内。　　只是这一回我不打算强攻硬干，九浅一深的口诀浮现在心头，我按部就班不缓不慢的重复着打桩的动作。　　当然我的嘴巴也不能闲着，不断的在小岚的耳边轻声细语的说着这几天对她的思念，对她的爱意，无时无刻不想再一次感受到与她做爱时候那种舒服畅快淋漓尽致的感觉。每一句话都是充满着感情，都是我发自内心里的话，让小岚爱听又心里面着急。　　就算是婊子也是爱面子，我不能说你干嘛这么急着让下一个人干，我也不能说，你帮我找一个朋友来让我干。但是我可以诉说我对她的爱意，这也是她想听的，只是时间点似乎有一点不恰当。　　我会一直逗她，一直到小岚认输主动愿意帮我找一个新洞，我才罢休。　　我知道小岚和她几个姐妹淘之间有着同盟协议，当本尊忙不过来的时候，可以请姐妹帮忙。　　好不容易小岚才从我的甜言蜜语中清醒过来，敲了一下我的脑袋，“你以为我不知道你心里想什么，但是我有一个条件。”　　“请说。”　　“你下次扮演坏人强奷我，我就帮你介绍。”　　“好。”　　“要那种很凶很坏会把我吓哭，再把我押到屋顶强奸的那一种喔。”　　“好。”　　小岚拿起电话，拨了一个号码。　　“小娟？？你现在有没有空？”　　“你帮我一个忙好不好？我现在没空照顾我老公，你帮我照顾一下。”　　“…………”　　“对啦！我等一下有急事，不能陪他。”　　“嘻嘻，我没告诉他，你也不能说喔。”　　“好啦，我知道，我欠你一次，拜拜。”　　小岚转身对我说：“她六点要出门，你现在赶快去”　　说完给我一个地址。　　小岚对我还是有一点感情的，送我到宾馆的楼下。　　临走之前，我也不忘在小岚的脖子上种上一颗爱的草莓。　　或许这是男性本能，是宣示地盘的象征。　　就像狗狗喜欢翘起腿在电线杆边撒尿一样，我们也在小岚的小洞里射出我们浓浓的精液，但是这并不能宣示所有权，反而像是到此一游的纪念品，不知道是哪一位眼光远大的老兄提出的种草莓替代方案。　　我骑上机车离开，刚弯到对面的慢车道，想起来我的打火机没拿。　　回头望去，小岚还在骑楼的柱子旁边。　　我一个回转准备回去找小岚。　　等我到达宾馆的前面时，小岚正依偎在一位高大男子的胸怀里，抬着头向上看着男子。　　两个人的神情是那么的专注，连我停在他们身旁都没发现。　　我没有出声叫唤小岚，只是静静的看着刚才还在我身下婉转娇啼的小岚，现在像藤蔓一样附在另一位男子的身上，两个人像一对幸福无比的热恋情侣一般，相拥的走进宾馆去。　　果然是公车小岚，我才下车，马上就有人上车。　　只是不知道，这一根新的肉棒会指挥出什么样的旋律，小岚又会为他唱出什么样的歌声？　　想到这里，我下体的肉棒又硬了。　　我下意识的摸了摸口袋里小岚给的地址，加足油门飞驰而去。　　准备去赶搭另外一辆公车。[ Last edited by 魁 on 2004-8-1 at 12:41 PM ]