公车的刺激(来自套花园）公车的刺激--------------------------------------------------------------------------　　我是一个武汉的男孩。前几天我去汉口办事（嘻嘻，不是你们想的那种哦！公事！）回去的时候在航空路上公车，因为是四月天还不是很热，所以就有了这段故事——我前面的那两个女孩穿的可真是爽！外套是一件风衣，穿著白色细肩带的背心，外面穿上一件长袖的薄毛衣，下半身则是质料柔软的超短紧身窄裙！本来她们就长的漂亮，。加上⒈⒍⒌的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的摸样，染成栗色的金发，是我最喜欢的那种类型！　　上车之后我就紧紧的靠在离我近的那个染金发的美女身后，因为是周末，人特多，几乎连站得位置都没。　　于是我借着公车的颠簸故意在她身后蹭，一下，两下……看她的脸色慢慢的红了，我的心情真是怎一个爽字了得！嘻嘻，一不做，二不休，我干脆把手从她臀下升进她的裙子里，紧紧的贴在她的大腿内侧，好滑好嫩呀，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性！那个美女浑身一镇，把她那水汪汪的大眼向我一横，既象娇嗔又象哀求的朝我看着，那副叫人为之瘫软的俏样，令我不得不暂缓魔手，我笑嘻嘻的把嘴对着她的耳朵说：“妹妹，你叫么名字？”顺便添了她的耳朵一下。“吴……吴云。”令人销魂的声音娇喘吁吁的说。“去那？”“鲁巷。”　　邪！爽！要晓得从航空路到鲁巷有一个多小时的路耶！我的魔手开始慢慢的动起来，真爽啊，光滑的肌肤，娇嫩的美女怎能不让人销魂？臆？怎么还没碰到内衣？我的手越来越放肆，越升越里面，直到……碰到湿润的花瓣为止！　　哦耶！所有这些都指出一个事实：她，没穿三角裤！啊，爽啊，我的小弟弟挺起半天高！我邪邪的朝她一笑：“你不乖哟！”她那羞红的双颊，怎么看都不象不穿内裤的那种荡女嘛！看着她那娇羞的摸样，我不由淫心大发，看看周围的人都没注意我们俩（呵呵，看我们的亲热的样都“知道”我们是情侣嘛）我把西服裤子的拉链一拉，就把我的小弟弟解放了！赶快把她的风衣一拉，就把我的小弟弟隐藏好了！当吴云还没明白过来的时候，我已经把我的龟头插她的花瓣里了，粗大的龟头几乎是直接顶著她的贞洁花蕊在摩擦！反正她的阴唇都水漫金山了。看这她那因惊诧而发白的白皙的面容，我心里不由有了一丝罪恶感，不过马上就消失在因颠簸而产生的快感中了。吴云努力著把腰部向前，试图把蜜唇从我的硬挺烫热的龟头上逃开，还没来得及庆幸，双腿间一凉，我又压了过去，这下吴云被紧压在椅子的侧面上，再没有一点活动的馀地　。吴云立刻发现了更可怕的事，我利用她向前逃走的一瞬间，在她短裙内的右手把她的短裙撩到了腰上。这回，我的粗大阴茎，和她的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。　　　　她不由发出一声娇喘：“恩！”她的女伴惊异的转过头来一看，正好看见我和她的樱唇的接触，马上羞红了脸转过去，跟本没想到我在性骚扰。一不做，二不休，我干脆把一只手圈到她的细腰上，用手指把她的左圣女峰从毛衣外包容，真是人间的天堂啊！于是我一面亲着她的樱唇，摸着她的乳房，一面还在下面借着汽车的颠簸插她的阴唇，而在这时根本没一个人来观察我们！而她开始的一些本能的抵抗也随着抽查而消失，慢慢的她几乎全身都靠在我的身上，而臀部也开始配合我的动作而做微小的挺动！要不是我用嘴堵住她的嘴，她一定会大声的叫出来，而现在她只有从鼻子里发出一两声娇哼，不过这样我就更受刺激。　　不过这样只在表面插不爽，因为车左右摇晃我不能用力，不好站立着插，她的位置也不好，正好在座位和走廊的交际处，我们动作幅度一大坐着的人一看就会发现。不知道上帝是否听见我的祈祷，她旁边两个坐着的人起身下车了！于是我故意说：“老婆，我们坐一个座位，让一个给你的朋友吧！”不理会她的哼声（她这时恐怕已经半昏迷了）和她的朋友的惊诧，我用两只手把她的细腰往我的怀中一抱，用小弟弟把她向前一顶，进里面的位置坐下。还好，有她的风衣和我的西服挡住我的小弟弟的爆光！嘻嘻！　　一坐下来，我分开她的双腿，从背后再一次进入她的身体，她不由自主地扭动臀部及腰部迎合我的攻势，这样使她更加舒服，这一次我除了是用快速抽插的方式搞她直哼哼外我还把我的右手放在她的右乳上慢慢的摸。左手从她的腰部伸进去，哇操！原来她连乳罩都没带！呵呵！便宜我了！我贪婪地亵玩吴云的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，我能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。于是左手就在她的衣服里面上下乱动，有时还和小弟弟一起对她的花瓣上下夹攻，内外夹攻，于是在从上长江大桥开始坐下来插一直到马家庄我射精，短短一个小时内她高潮了六次！呵呵！　　完事后我温柔的，悄悄的替她整理衣服，又拿出纸巾伸到她的花瓣上搽去精液。她红着脸让我温柔的服侍她，呵呵！　　整理完后，我一抬头还没和吴云说一句话，就看见一双美丽的乌黑的大眼睛盯着我们！