　　　　　　　　　　　　　　　　　冰 作者：片翼．七一一六 2005/01/08发表于：风月大陆 　　长枪刺破眼前敌人的肚皮，却因为力道不足，我的脚步被他滞住，冲刺的劲 道已经完全被抵消，而他腹部的皮甲渗出鲜红的液体，却没有死透，我知道，如 果我没办法在他的军刀挥下之前弄死他，那么死的就会是我。 　　但是，现在的我，根本没有多余的力气，光是能够顺利地将长枪刺入他的腹 部，已经是我所有能力的极限了。 　　也许，等一下就是和父母亲见面的时刻了！ 　　爹、娘，你们等等我！ 　　“哼……”一个闷声，伴随着挥下来的半截军刀，以及一颗头颅，掉落在地 上，随后，血液染红了大地。 　　“呼！哈！呼！”压力一减，我喘息着。 　　我没死！我还活着！我还没死！ 　　一个巨大的背影站在我的面前，肩上插了两支折断的羽箭，他战甲上的血迹 早已经干涸，却又在刚才重新漆上一次，随意挥一刀，冲过来的敌人又少了一条 骼臂，又是一刀，另一边的敌人又少了一条腿，血溅到了我的脸上、身上，还有 我的心里…… 　　仿佛时间静止了一般，这一幕，不知道在我眼里暂留了多久，我方阵营撤退 的号角声从后面传来，终于，这次的战役暂时告一段落了，而我，还活着。 　　许久，耳边传来巨大的背影口中呢喃般的声音：“真狼狈啊！” 　　我不知道他是说我，还是说他自己，还是在说这次的战役，甚至，我连他叫 什么名字都不知道，只要我能活着，这些都不重要，即使他救了我一命。 　　清扫战场的时候，我找不到和我同一队伍的同伴，不知道他们是不是另有任 务，还是已经随着众人的尸体，消散在火焰之中，我希望是前者，我这样告诉自 己。 　　很多天以后，帐棚里属于他们的位置，积了不少灰尘，我没有帮他们清理， 我以为他们会回来，但是，我错了，上头的报告来了，整个队伍，只有我活着， 其他人，虽然报告中没说，但我想，应该都已经在火焰底下长眠了。 　　于是，我被编排到另外一个队伍，新队伍的同伴们明明有很长的相处时间， 但是我们都没有交谈，甚至连睡我旁边的人，长的是什么模样，我都不晓得，也 许是认为不需要，也许是不想浪费时间，也许，是不想投入感情。 　　隔天，上头的新命令下来了，我们队伍分配到了新工作－－搜括粮食。 　　从同伴满脸笑容的模样看来，这是个轻松的工作，即使他们笑得很诡异，我 也这么认为，这至少比上战场容易一百倍，但是，我并没有笑，只是很沉重…… 　　队长似乎一刻都不想浪费，接了命令之后，马上带领我们来到军营不远处的 村落，挨家挨户的搜括能吃、或是值钱的东西，我的良心没有阻止我，因为，在 我的认知里，这些是正常的，趋近于天经地义。 　　有几个同伴，看见一间屋子里有个女人，这女人长得很标致，至少是我看过 最美丽的女人，虽然她的衣服很破旧、她的头发有些凌乱，但却依然不能掩藏她 的光彩。 　　于是，哀嚎之中，女人的衣服被撕破了，她的两颗奶球又白又嫩，迫不及待 地跳了出来，我看了不由的吞了一口口水，好几个同伴看了，也有些呆了，很快 的在她身上上下齐手，把她的奶子捏得发红，捏出了很多种诱人的形状。 　　哀嚎更大声了，因为女人的丈夫没能保护好他的女人，她的丈夫倒在血泊之 中，很安静的看着同伴们玩弄他的女人。 　　很快的，女人身上已经没有可以遮掩的布料，她的乳头虽然硬了、凸了，但 是她的嫩穴却没有湿润，她的嫩穴很饱满，粉嫩的没有瑕疵，如果再有点湿润， 也许那里就能散发出魔力，让人迷失自我。 　　几个同伴架住女人的手脚，让队长舔弄她的美穴，女人拼命挣扎，但是力量 还是不足，但她没有放弃，她的目光很无助，她看见我，却少了恨意，因为我站 得远远的，只是看着她被同伴欺负。 　　我不敢看她的眼睛，她的眼里似乎有些什么，我不敢想，我怕，我怕我的良 心在她的眼里，我怕我的良知不在自己身上。 　　队长失去了耐心，不再玩弄女人的嫩穴，提起他的肉棍就要顶进去女人的穴 里，女人挣扎了一下，队长没有成功，然后，女人挨了队长一个耳光，嘴角流下 了一点血丝，却没有再挣扎。 　　队长的肉棍这次很顺利地进入女人的美穴，我又吞了一口口水，队长的肉棍 一点一点的推进，我感觉到我的心跳也跟着队长进入的节奏一抖一抖的。 　　女人这时候恢复了知觉，开始大叫、求饶，队长一竿就把肉棍顶到了底部， 整根肉棍都深入女人的穴里，我跟着倒吸了一口气，心里有些东西似乎少了一些 些，不过我没有在意它。 　　队长开始抽动，周围的同伴很兴奋地搓弄女人的身体，有个同伴想要把他的 肉棍塞到女人的嘴巴，但是被另一个同伴制止了，因为可能会受伤，回去之后会 不好交代。 　　渐渐的，女人的穴开始湿了、肿了，她的腰也迎合着队长的摆动，女人这时 候哭了，她的身体背叛了她，她的眼神开始涣散，只是不停地流着眼泪，流得比 她的淫水还要多、还要快。 　　队长射精了，深深的射在女人的嫩穴里，依依不舍地抽出肉棍，夹带几滴淫 水和精液混杂的蜜珠，缓缓的滴到地上，意犹未尽地提起裤裆，满意的离开。 　　紧接着，一旁的同伴直接就提枪进入，一上一下的抽动着，女人已经没有再 挣扎，另一个同伴已经把他的肉棒塞到女人嘴里，一振一振的顶着女人的喉咙， 女人的眼泪还是不停地流着，她的头发已经湿透了。 　　队长走过来，指使我到其他屋子里搜括食物，我应了一声，跟着几个满脸失 望表情的同伴们快步跑开，前往下一个民房。 　　我松了一口气，忽然觉得，也许上战场会更轻松一点，至少心灵不会被战争 侵蚀，只是，这里也是个战场…… 　　黄昏，我们的任务圆满完成，而这个村落，也将从历史上消失，因为队长命 令我留下，放火烧了这个村子。我没有异议，领命而去，队长和其他同伴则回军 营覆命。 　　“妈的，便宜你这小子了！”背后传来羡慕的叫声，我没有理会。 　　屋子一间一间慢慢点火，我来到女人的家，女人倒在地上，我不知道她死了 没有，她的眼睛虽然还是张着，但是身体一动也不动。她的脸上已经没有光彩， 她的穴口已经破皮出血，没有一点让人惊艳的姿色，她应该还活着，只是死了也 许对她更好。 　　可是我没有动手，因为我的任务是放火，并不是杀人，所以我点燃了一旁的 干草，火苗很快的窜开，我想赶紧到下一间屋子去，一刻也不想多待。 　　刚转身，我吓了一跳，女人扑到我的身上，牙齿紧紧地咬住我的肩膀，我很 痛，我的右手拿着长枪，可是我没有抵抗，女人咬下我肩膀上的肉，鲜血喷了她 一脸，她就这样死了，死前猛盯着地板。 　　我顺着她的目光，看到一双眼睛，火光映照着泪水，很亮，很哀伤。我想， 我懂了许多，我的心里多了许多不想要的东西，不该要的东西，我的心一下子沉 到谷底。地板夹层里的眼睛一直盯着我，我失神的颓坐在地，我不想走，想让肩 膀上的伤口流干我的血液，想被自己放的火烧死，我不想回去…… 　　隐密的夹层被打开了，里面走出一个小女孩，八、九岁大，和死去的女人有 九成相似，其实我看她的眼睛，就知道她是女人的孩子。 　　女孩抱着女人，坐在我面前，盯着我。她没有哭，我也没有；她没有说话， 我也没有；她没有离开，我也没有…… 　　终于，我输了，我抱起女孩，冲出火场，女孩在我怀里睡着，或者是昏倒， 我没有去探讨，把她安置好之后，我继续到其他屋子放火。 　　直到晚风吹的我心寒，我才抱起女孩。 　　走远…… 修改 1 次. 最后改于 01/10/2005 8:06pm.　　　　　　　　　　　　　　　　０２ 　　“夫人，有一男一女倒在路中，挡了大道。” 　　“哦！死了？” 　　“还有气，不过很微弱。” 　　思索片刻，马车里的女人才缓缓道出：“救。” 　　零星的队伍，稀稀落落的穿越在战场的补给线上，后勤供给的，不只有粮草 和兵器，还有女人，形形色色的女人，对于基层的士兵来说，比起精良的兵器， 真正的女人更可以令他们士气大增。 　　迷糊之中，心里忽然一紧，惊觉自己竟然睡着，猛的睁开眼睛，右手一握， 长枪依然在手里，女孩也安静的躺在身边，呼吐着微弱的气息，小手紧紧抓着我 的衣角。 　　这时，心中才觉得踏实不少，悬着的精神，放松的一些，已经分不清是长枪 的关系，还是女孩的关系。 　　又活下来了吗！ 　　“醒了？” 　　布帘掀开，强烈的阳光刺进我脑海，一时之间看不清楚来人的模样，还没来 得及多想，身体已经做出反应，一把将女孩护在长枪后面。 　　突如其来的动作将女孩惊醒，见状一把抱住我举枪的手臂，朝着我猛摇头。 　　“夫人要见你。”车外的人说完，放下布帘，车内又恢复一片昏暗。 　　长枪没有被取走，救我的人并没有敌意，至少现在没有…… 　　车外的人领着我到一辆马车前，和车边的侍者交谈一阵，接着不久，车内传 出了女人的声音，很有吸引力，很柔媚的音阶。 　　“逃兵？” 　　“是。” 　　“哪个部队？” 　　“白虎二，七之七。” 　　略为思索，夫人回答：“那你不算逃兵了。” 　　“是吗……”又被歼灭了吗？ 　　听我的回答，夫人似乎很满意的打量着我，然后说道：“想要在我手下做事 吗？” 　　“嗯？”我不解的问。 　　“你们的情况，大夫已经对我说过，令妹能活下来，主要还是因为你每天放 血喂她的关系，让她不至于饿死。你的情况比令妹糟很多，贫血、饥饿、虚脱， 能活下来，倒让我感到意外。” 　　“所以？” 　　“我欣赏你的意志力，当然，如果你不愿接受我的邀请，那么，我很乐意再 看你展现一次。” 　　“好吧，不过我并不擅长战斗，只擅长活着……” 　　“希望如此。”说完，示意一旁的侍者交给我一本书，夫人又说道：“你在 养病期间看些书，遇到不懂的，就问问别人。” 　　回马车的途中，领我来的那人和我介绍了工作内容，很庆幸的，我已经脱离 作战前线，退到锱重的输送队，虽然还是在军中，但至少，我离死亡的距离，比 以往远了那么一点…… 　　弄清我将来该做的事务，已是日落西山，回到马车上，女孩发现是我，想起 身迎接，却又犹豫了一下，最后还是坐在角落，两眼依然像以前一样直盯着我， 不过，她的眼神已经没有戒备。 　　虽然可以很强烈的感觉的到，我需要她，她需要我，我们需要彼此依靠，但 是，我们只要清醒着，除非必要，都会保持距离，但是只要我睡着，清醒时，一 定会发现她就躺在身边。 　　那是一种安心，一种无法抑制的感觉。 　　她在我面前失去双亲，即使我可能是杀她父母的帮凶，但这一路上，从我用 长枪划开自己的手臂开始，她需要依靠我，从她喝了我的血液开始，她只能依靠 我。 　　对她，我是她的矛盾，那个不该存在于女孩心中的东西；对我，她是我的良 知，那个不属于世界上的东西。 　　沉默了许久，我说：“现在，你是我妹妹了。” 　　事实上，所有人都认为我们是兄妹，我和她都没有否认，只是我们都知道， 我们是相依为命的仇人，这样模糊的界线，也许女孩不清楚自己该怎么做，但我 却知道，我需要她，她不在，将意味着我的沉沦，我需要她。 　　女孩听了我说的话，哭了，肩膀微微的抖动，拼命想忍住哭声，即使在她母 亲死去的时候，她也没有流泪，但现在，她哭了。 　　我无法体会她复杂的感受，但如果我是她，我也会选择哭。变成我的妹妹， 这个担子太过于沉重，也许，对她来说，很残酷，但何尝，这不是另一种解脱？ 　　我靠近她，第一次在安稳的环境下抱着她，和往常一样，她没有抗拒，小手 无力地抓紧我的衣襟，渐渐的，哭声清晰了起来。 　　轻抚着女孩的背，顺着发梢轻轻的安抚她，直到她的哭声消失，直到我的衣 襟风干，直到她睡着，直到我睡着。 　　这一天晚上，我第一次没有握着长枪而眠，因为，我找到比我的性命更重要 的东西。 　　“哥，起来了。”怀里的女孩睁着大眼轻声说道。 　　女孩的改变，让我感到不可思议，虽然昨夜女孩的哭声让我多少有了心理准 备，突来的妹妹还是令我有些措手不及，虽然不知道这样的改变是好是坏，但至 少，不会比不改变来得糟。 　　我用有点发麻的手抚摸着女孩的头发，她温顺地眯起眼睛，微微笑了起来， 我的心不知道为什么，感到一阵刺痛，这几天，对她来说，到底超过了她能负荷 的极限，崩溃，而现在只能认命的用谎言编织眼前的事实，或者，昨天以前的事 实，才是她认定的谎言？ 　　“哥，你裤裆里有东西顶着我！”女孩说着，伸手就抓去。 　　“等……等等！”等我意识到不妙时，已经来不及，女孩的小手，紧紧地握 住我翘得老高的肉棒……呜…… 　　“哥，你怎么了？这是什么？”女孩不解的揉揉捏捏，没有使太大的劲，柔 柔的力道，称不上恰到好处，却让我感到一阵舒畅，脑中一片空白。 　　有一些东西，霸道的渗入了我的心坎，泛滥一般的不可收拾。那是异样的情 愫，我想挣脱，却无法抗拒，只任由它自由的占据我空白脑海…… 　　“哥你不舒服吗？”女孩停下手里的动作，起身问我。 　　“不，不会。”我松了口气，却又有些失望。 　　“这是什么？”她指着隆起的裤裆问着。 　　“嗯……是我的……宝贝……” 　　“宝贝？我能看看吗？” 　　“这个……你乖一点的话……” 　　“好！”女孩毫不犹豫地答道。 　　她的爽快，却把我带入了漩涡之中，罪恶和内疚交杂着欲望，将我拉进了大 海。 　　温和的阳光从车窗射进，照在女孩天真无邪的脸上，这一刻，我忽然说不出 话来，难以自制地将她拥入怀中。 　　我忽然觉得自己脆弱，不自觉的滴下眼泪，将怀里的娇躯搂得更紧些。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 02/19/2005 9:38am.