转贴[几年前的经历] 作者SLERT 来自色狼网几年前的经历记得那是几年前的一个春节，我刚刚回北京没有多久，就应朋友之邀去他家吃饭。可能是因为刚刚过完春节的关系，所以街上到了晚上7，8点的时候依然有很多人。从家出门直接打车去朋友位于望京燕莎那边的家。到了他家发现大部份人都不是很熟，所以也就没有什么话题和他们聊，只是一直和我朋友在大阳台上抽烟(不过真冷)。吃饭的时候我就一直在瞟周围的人，发现坐在我对面的一个女孩很特别，觉得很有味道，所以吃饭的时候一直再盯着她看。后来问朋友才知道，这个女孩是他以前的女朋友，不过很多年前就已经分手了，只是最近才有了联系，于是我就拿来了这个女孩的电话准备约她出来。过了几天，我尝试打电话约她，开始她总是用各种理由拒绝我，但是我是那种屡败屡战的主儿，所以也就没有放弃想法。直到我离开北京前的一个星期，她终于答应我出来见面了，我的心里这叫一个开心。约在一个星期三的晚上，在东直门见面。没有见到她前我的心里很紧张，毕竟我那么贸然去约人家不是很好。但是看到她以后我的想法变了，看着她娇小的样子我的心简直就被她给抢走了。她是开车出来的，于是我们一起去南城儿那边吃饭，她说主要是为了方便送我回家。在方庄那边的食品一条街找了一间还不错餐厅。吃饭期间她一直都不怎么说话，直到吃完以后她突然开口说她已经结婚了，而且已经半年多了，她今天出来只是想和我说明白，如果有可能只是做一般朋友。当时听完了，我就傻了原本以为有可能发展的机会变成了泡影。后来想了一下，多一个朋友也没有什么不好的，于是就答应以后我们只是做普通朋友。可能是年龄差不多加上兴趣爱好也差不多的缘故，我们谈的满开心的。之后我们又出来过3，4次，直到我走之前的2天。那个时候我们彼此已经比较熟悉了，所以也都很放得开，什么话题都聊。记得那天晚上聊到了她的老公，她说她老公是他们结婚前半年才认识的，那个时候正好是她很低落的时候，她并不爱她老公但是她已经厌倦了再寻觅一个爱人的生活所以就草率的和他结婚了，婚后生活还算幸福。老公是机场某公司的一个部门经理，家里的经济状况也不错，但是她从开始到现在对老公都没有感情。他们的结合是因为她的一次痛苦失恋而造就的，我当时觉得很同情她，希望自己可以解救她。后来她居然说着就哭了，我很害怕毕竟周围一大堆人看着我们呢。后来就建议去我家慢慢聊，其实当时没有什么想法，但是没有想到就是这个建议让我有了一个难忘的夜晚。到了我家以后，她要喝一些酒。我自问是一个很少喝酒的人，家里的酒多半是用来当摆设的，不过既然她提了我就尽力满足吧。开了一瓶“芝华施”12年Wishky(小弟多年在国外所以比较喜欢喝一点点洋酒)，两个人就开始聊。差不多2个多小时过去，半瓶酒已经下肚了(大部份都是她喝的)而且时间已经比较晚了，我就建议她不要开车回家了，还是我开车送她回去，她不愿意回家，因为老公晚上加班家里只有她一个人，她要继续聊天儿。说实话，小弟我实在是有一点点累了，再加上酒精的作用简直就想躺下睡了。没有办法只能生抗了，喝到后来看她实在不行了，就扶她到我床上休息。刚刚放她上床，她就开始大哭说她如何如何不幸福，我只能坐下安慰她。说实话小弟我也不是什么君子，一个女人在身边又是大晚上躺我床上，我能没有想法吗。我把她搂在怀里，低头去亲她，开始她一直躲而且有一点反抗，可是我还是亲到了她。那一刹那我实在忍受不了，就把她压在身下开始狂吻她，她好象也开始接受了我的进攻。我解开她的上衣掀起毛衣什么的去瞬吸她的乳房，她的乳房是如此的美味，我舔着她的乳头很快她就有反应了。在我脱她裤子的时候，她开始反抗了，一直在说她有老公，即使不爱老公也不会做对不起老公的事情，试问各位狼友大大，在这种情况下谁还会停手呢。费了很大力气才脱掉了她的裤子，她全身上下只有内衣了。我抱住她，告诉她我会给她我所有的爱，我会满足她一切的要求。她的反抗不在那么激烈了，我觉得她已经接受了我的要求，于是就关了灯并脱掉了她的内衣。我吻遍了她的全身，特别是两腿之间，可能是因为没有洗澡的关系那里有一些尿的臊味儿，不过我还是用我的舌头去刺激她的G点，她喘息的声音越来越大。我的弟弟已经涨的不行了，用力往她的阴道里顶。觉得里面又紧又湿，大约插了30几下，我就抱起她让她背对我，用我最喜欢的背杆儿努力的去干她的阴道，又插了差不多10分钟我就射了，而且全部都在里面。休息了一会儿，我们一起去洗澡，在浴室里她用嘴又让我射了一次。回到床上以后，我们仿佛象新婚夫妇一样，在那里缠绵。先是69然后她一直给我口活，直到她需要的时候。我一边干她一边问，为什么她的阴道还是那么紧，是不是她和老公的性生活不和谐。她说他们一个星期最多只有2次性生活，因为老公经常在公司里值班所以老是留她一个人在家里，所以她婚后很少做爱而且质量也不是很好。听完这些我就更加努力的干她了，这次差不多干了40分钟以后又都射在了里面。我说我没有带问她怕不怕怀孕吗？她说不怕，因为这样可以让她有一个充份的理由离开老公。我也不直到是怕还是什么，弟弟之后就没有再抬头了。我们也就抱着睡了。第二天早上，我起床以后发现早餐什么的已经做好放在了桌上，她穿着我的一件大衬衫在客厅里打扫着昨天晚上的喝酒以后留下的东西，我从后面抱住她，弟弟碰到了她的屁股马上就有了反应了。于是抱起她回到房间里有做了2次。之后吃完早餐她就回家了，直到我离开北京前都没有办法再联系到她了。离开北京半年多以后，我有一次和朋友在网上聊天儿，听说那个女孩的老公和她离婚了原因就是因为那个女孩在外面和别的男人有了小孩。说实话到现在我也再也没有机会见到她，其实我一直想问那个孩子到底是不是我的。