作者:胖大海日期:04-20-0314:38凤凰花开的日子凤凰木，厦门的市树；凤凰花，为厦大毕业生开的花。每年六月底七月初，火红的凤凰花映遍了整个校园，夕阳西下的时候，映着红霞更是染红了厦大。凤凰花为整个离别染上祝福的颜色凤凰花思念象花瓣会在秋风中凋落凤凰花象青春不能避免短暂的邂逅凤凰花象年少不经事的你　不经事的我考研的结果出来之后我突然觉得空荡荡的，似乎一下子生活失去了动力。我也想来个黄昏恋，不过大学里一次次的被拒使我已经完全失去了自信。于是我唯一做的事情就是每天上网聊天，后来觉得聊天都无聊了，就是猫在电脑前面到赤裸羔羊或者情色海岸线看文章。很快就到了世界杯，我一向不关心足球，不过这也是大学里最后的可能疯狂的机会了。于是我决定去食堂占位子看。正在这时候一个湖里的朋友打电话来说他们酒吧今晚新开张，绝对用背投彩电放世界杯开幕式，叫了许多朋友一起去捧场问我去不去。我想也没想就答应了，反正都是疯狂到哪里都一样，还省得去食堂挤位子。他说你带个MM过来吧一起疯狂然后就挂了电话。带个MM过去。我当然想了，但是我叫得动谁呢？我翻遍了记忆中所有认识的女孩子，最后意识到只有找婉婉了。婉婉从小学开始就是同学一直到大学鬼使神差一起进了厦大。我所有的斑斑劣迹包括追过几个女孩子什么时候被据作弊被抓差点被开除，她都了如指掌，因为我会在第一时间打电话告诉她。我的校园卡办了心灵通也是她要求的，因为这样互打就可以不要钱。她时不时郁闷了就经常半夜突然打我手机然后迷迷糊糊说一通话然后没头没脑的来一句“土人好了不跟你罗嗦了me要睡觉了”就挂掉电话。婉婉的身材非常的好，用隔壁猪头的话说就是魔鬼的身材，虽然脸蛋平平。猪头一向喜欢丰乳肥臀的MM，所以她将婉婉奉之为极品。每次婉婉过来到我机器上上网，猪头都要溜过来从背后YY一番，她走后就跟我说很想来个后入式的。因为他知道婉婉不是我的女朋友所以说YY起来从来不客气。宿舍的同学都很奇怪为什么我一边嚷着没有女人一边放着个这样的MM不去追。可是就是因为太熟悉了，所以虽然我跟婉婉什么话都能说什么玩笑都可以开，但是我就是不敢对她动什么念头，因为觉得蛮尊敬她的，而且这种和谐的朋友关系保持了这么多年了，如果突然一下子改变掉我自己都可能觉得不适应，或者如果万一被拒绝两人的关系会变得十分的尴尬我想。本来婉婉前几天就叫我今天要在食堂帮她占到位子看球了。现在有这么好的机会去泡吧，我觉得不能不叫上她一起去了。于是我就打了她的电话把她叫了过来，然后坐车去了湖里。这是我大学里第一次泡吧，朋友帮我们安排好了位子，然后上了一听扎啤，然后凑到我耳边小声嘀咕说你什么时候泡到马子了都不通知一声。我哈哈一笑刚想反驳他，看到婉婉瞪了我一眼，赶紧低下头来倒啤酒。那天法国输给了塞内加尔，让大家大失所望。不过一堆年轻人在一起，气氛还是很快活跃了起来。于是大家开始喝酒唱卡拉OK。三杯酒下肚，顿时觉得豪迈了不少，就直接从旁边的朋友那里抢过麦克风跟婉婉说来我要给你唱首歌。我已经忘记了当时唱的是什么歌了，好像是罗大佑的《恋曲1990》，唱完了婉婉在旁边吃吃地笑说没想到你这种公鸭的嗓音也能唱得这么好阿。我一下子觉得很气馁，于是我就说我再来一首，如果你还觉得好呢，就让我亲一下。那纯粹是一种酒后的醉话，没想到婉婉想都不想就答应了。于是我又点了一首《单身情歌》因为这种歌在我们那种光棍宿舍几乎是一天放到晚。唱完后我转过脸问婉婉说我唱得怎么样？没想到婉婉二话不说就闭上眼，凑过嘴来。我吓了一跳，没想到她会把我的话当真，也许真的是酒后才可能有这种在平时看来是绝对荒唐的举动吧。不过到嘴的肥羊是不可能不吃的。我放下麦克风借着酒劲一把搂住她吻了她一下。婉婉的嘴巴比较大，很有种大嘴美人朱莉亚罗伯茨的味道，很性感。猪头每次YY完就跟我说让她KJ一定很爽。不过我已经记不起来当时有什么感觉了，因为喝了太多酒已经有醉意。只记得她的舌头很软，让我想起了张楚的一句歌词“我的舌头象那美味香肠任你品尝”。没有什么更多的举动，因为周围还有很多人。大家继续这样闹着，一直到了11点。石井女生宿舍是12点关门，所以我跟朋友打了个招呼就拉着婉婉走了。公车是肯定没有了，只好打的。我跟司机说开到厦大白城然后就拉着婉婉钻到后排的坐位里去。刚坐下婉婉身体就软了下来。我知道她其实酒量很小的，今晚因为一群年轻人在一起狂欢所以喝多了。我坐在她右边，用左手搂着她，她靠着我的肩膀。婉婉身上的肌肉很有弹性，虽然隔着衣服我摸着还是感觉很好，我的大拇指甚至可以碰到她的右乳，但我不敢造次，十多年的友谊使得我变得格外地小心翼翼，这已经是我第一次跟她如此亲密地接触了。以前顶多是她发烧的时候我摸摸她的额头或者帮她把把脉然后去帮她买药。TAXI到了白城校门，我扶着婉婉下了车。她已经号多了，酒已经有点缓过来了，不是那么软绵绵的。我说我们到海边坐坐吧。好久没在海边坐了，虽然做毕设的时候每天都要沿着环岛路走到思明软件园去但是也只是看看海而已。我们坐在沙滩旁的台阶上，我依旧搂着她。谁都没有说话，过了好久婉婉小声说：“你怎么还这样抱着我。”我的脸一下子红了，但是知道这个时候要可不能就这样撤退下来，所以我故作轻松地说：“我怕我一放手你就倒地阿那样我还要背你回去，你愿意让我抱呢还是愿意让我背。”婉婉笑了笑没有再说话。时间仿佛静止了，我就这样搂着她，默默地呼吸着海边带着咸味的空气。过了许久婉婉叹了口气，对我说：“土人，我好失败阿。”我没有说话，静静地听她说下去。“大学都快毕业了，连恋爱都没有谈过，工作又找得不好，唉，你也要走了，认识的朋友都要走了，以后我就是孤零零一个人留在这里了。”婉婉的感情生活我也很清楚。她大二的时候暗恋过班上的一个很帅的男孩子，一直跟他在一起关系很好，那男孩子那时候刚跟他原来的女友分手，婉婉就默默得安慰了他很久，但是关系却一直没有发展，因为那个男孩子喜欢那种PPMM，而婉婉不是他理想的对象，所以后来关系就冷了下来。那段时间晚上我时不时就要电话安慰婉婉一下故意扯东扯西地分散她的心绪。婉婉在厦门海沧一家外贸公司找到了工作。严格说来，是我跟她一起找的。我跟她都很喜欢厦门也都想留在厦门。找工作那段她几乎每天都要过来在我机子上上网搜索就业信息，有时懒的话就是直接跟我打手机让我在网上边查边告诉她有什么新消息，反正是心灵通互打不要钱。我的思绪顿时短路了，因为我觉得婉婉的话似乎在暗示什么，但是我又怕我理解错误了，所以过了好久我才试探地说：“做我女朋友吧。”我不知道自己怎么会有勇气说出这样的话来，也许是因为就要毕业了觉得如果再不说以后就没有机会说的缘故，也许是因为在酒精与海风的刺激下的缘故。但是我终于说出了这句话。我感到怀中的婉婉的身体猛地震动了一下。我期待着她点头或者是默许也可以。但是她还是叹了口气说：“我们不可能的。”其实我知道婉婉说的很对，因为一个月后我就要离开这个校园离开这座城市下次故地重游都不知道是在何时了。但是我还是压抑不住内心的激动，一把板过她的脸吻了起来。婉婉没有反抗，也紧紧地抱着我。许久，我们才放开，婉婉刚想说些什么，我忙堵上她的嘴：“嘘，什么都不要说阿，现在这样很好阿。”结果她瞪了我一眼，那眼神简直可以勾魂摄魄“12点拉，人家要回宿舍了要不然进不去了。”我faint，只好悻悻地搂着她站起身往宿舍走。一直都到石井后门，门卫在门口恶狠狠地盯着一对对的情侣，一副一夫当关万夫莫开的模样。我跟婉婉又拥抱在一起，在黑夜里，我吻了吻她的耳垂，跟她说：“等下睡觉了给我电话阿。”回到宿舍，我刚躺下，婉婉的手机就来了，我一阵欣喜，刚想说几句暧昧的话，婉婉就说话了：“土人，我告诉你哦，你不要晕倒，其实刚才你的..”我又是一阵胡思乱想，心想莫非要说我的接吻技巧很不错之类的话，DD又不听话的跳了起来。“你的嘴巴酒气好重阿，差点熏死我了。”哇咧，我差点当场背过气去。第二天一直睡到中午才起来，毕业生的升后就是如此颓废。吃饱了饭养足了精神刚想开始切SC，婉婉电话就过来了“土人傍晚去不去环岛路骑自行车？”自行车？我一下子没转过弯来，舌头打结了半天才说“我没有自行车阿。”“你怎么这么笨呐还不是一般地土，双人自行车拉，去名仕那里可以租的。”我顿时恍然大悟，心中一阵大喜，忙不迭答应了下来。厦大校园里偶尔也可以看到那种双人自行车就是所谓的情侣车，但是毕竟太招摇过市，所以大部分情侣骑自行车都选在环岛路上，可以体验海岛浪漫的的感觉。下午五点我就把婉婉拉了出来，其实太阳还没落山，但是我怕骑到太晚了没饭吃。我在前她在后，我们就这样一直蹬到太阳湾那边。傍晚迎着海风在宽阔的环岛路上兜风，身后更是坐着个刚吻过的女孩子，那种感觉很是甜蜜，所以迈得特别有劲。在一个红孩儿的雕塑边婉婉跟我说：“我们就在这里歇一下吧，然后再骑回去。”我牵着婉婉坐在沙滩上，今天牵起手来就已经一点不忸怩了。环岛路厦大这段处于鹭岛西面，正好能看到夕阳落入大海。6点钟的夕阳一点都不刺眼就跟一个大红球一样悬挂在海平面上，映得整个海面红彤彤的。这段沙滩没有什么说人，只有几个小孩在远处的草坪上放风筝。我们脱了凉鞋踩在刚退潮的滩涂上，偶尔涨上来的海水刚好漫过脚踝。婉婉那天穿的是牛仔短裤，所以不怕湿，说要去体验一下浪花的感觉。就一个人往远处跑去。跑出十多米她突然滑了一下，整个人摔倒在海里。我慌忙跑上去拉起来，没什么大碍，只是她身上衣服都湿透了。我还没来得及说什么，脑袋上就中了一拳“为什么让我摔倒了！”我哑口无言，真是冤枉的要死好像是我推她似的。不过这样的话当然不敢说了，只好顾左右而言他说你身上衣服湿了赶紧上去晾一下拉。说到这里我才注意到因为她穿的是那种比较类似娃娃衫的罩衫，平时不是很紧身。但是因为都被水弄湿了，就完全贴在身上了，丰满的曲线几乎是一览无遗，我甚至可以看到她的小可爱是粉红色的，还有中间深深的乳沟。正当我看得瞠目结舌的时候，婉婉也意识到了我的想法，脸顿时羞得通红。我意识到自己失态了，赶紧说我们快到岸上去吧。虽然是六月了，但是如果全身湿漉漉的话吹着海风还是很容易会感冒，所以我就跟婉婉说我们找个隐蔽的地方把湿衣服脱下来晾干。婉婉坚决不同意，但是禁不住我一直唠叨，再看看周围的人离地也很远，而且附近也没有什么民房跟车站，一般不会有人走到这里，也怕这样就感冒了，只好答应。我们找了几从灌木丛遮蔽着，这样即便环岛路上有车辆经过，离着几十米远如果不是走近也是看不到的。这时候海面上也没有什么船只。所以理论上说是很安全的，虽然是完全地露天。我脱下Tshirt说你婉婉把这个换上吧。然后等她脱衣服。结果她狠狠瞪了我一眼说你怎么还不回头阿？我恍然大悟赶紧转过身去。只听得婉婉脱衣服的声音。正在YY不断的时候，婉婉嚷了一声说“不许回头哦”。这话唉，我本来都不想回头的，不过被她这么一说，觉得机会实在是难得，过了这个村就没这个店了。偷偷扭过头去一看，顿时觉得眼前一亮。婉婉正低头准备穿我的Tshirt。一对乳房坚挺的翘着，乳晕很大，乳头也不小，而且还是粉红色的，只是比较平不是很凸起。我只觉得有种眩晕的感觉。婉婉一抬头正好看到我在偷看，尖叫了一声。幸好周围没有人。我一时不知所措了起来，不过很快我就意识到自己已经没有其他选择了，即便我回过头也会被婉婉打死掉。一不做二不休，我几乎是扑过去紧紧搂住婉婉，我感觉到胸脯紧紧贴着她的乳房，呼吸顿时急促了起来。婉婉想挣脱开，但是很快就放弃掉了，只好用近乎哀求的语气说：“土人不要这样拉，会有人看到的。”我嘻嘻笑了一下说：“婉婉你太美了，我控制不住自己了几乎。”婉婉不说什么话了，只是闭上了眼睛。我扶她靠着灌木坐下，这样被人看到的危险系数就又小了不少。然后开始吻她，从脸颊到脖颈到胸部。然后开始舔她的乳头。按照压亚情上面的介绍的方法开始从乳晕开始绕圈最后到乳头。婉婉的乳头很快就充血凸了出来，就跟一个可爱的葡萄一样。她的呼吸很快加重了起来，喘着说：“换一边..阿..那边也要”我才记起来不该厚此薄彼，于是就伸出右手开始抚摸她的另一边乳房。婉婉的胸部逐渐现出了绯红的颜色，跟粉红的乳头相映成趣。在这种美乳的诱惑下，我的DD也不听使唤了起来，直顶着她的腰部。我逐渐把手往下伸去，想褪下她的牛仔短裤。但是婉婉的手拉住了我的手腕，呻吟着说：“土人..阿..不要阿，不要碰下面..不要。”我逐渐冷静了下来，我知道婉婉还是处女，更没有被男孩子这样挑逗过，我现在的做法已经是很夸张了，更何况是在露天的海边，随时都可能有人走近看到。于是我放弃了更进一步的行动，给她穿上我的Tshirt，然后开始给她晾衣服起来。婉婉靠着我坐着，因为刚才我的那些举动，我甚至不敢看她，于是我们就这么坐了许久，直到海风把她的罩衫吹得差不多干。夜色已经很黑了，婉婉很快地又换了衣服。这次她就没叫我转过身去了^_^。我跟婉婉的感情发展用我们宿舍的一句老话就是“事先竟无半点征兆”。两天前我甚至连她的手都没牵过，两天后却似乎已经如胶似漆。我完全沉浸在了那种甜蜜的感觉中去了。那天晚上我们俩就拥抱着坐在芙蓉湖畔温存。我们就不停地说话，从小学的事情开始一直说到大学，直说得口干舌燥，于是我们就开始接吻，直到快熄灯了把她送回宿舍。我在F5楼下吃了点夜宵晃晃悠悠跺回宿舍，结果发现宿舍一般人马全他妈没睡，我一进门，锅碗瓢盆就开始奏乐，然后八戒跟刘胖就堵在门口防止我逃跑。接下来就是满清十大酷刑，叠罗汉把我压得都喘不过气来。不过心中还是喜滋滋的。婉婉10号答辩，接下来的日子，就是白天她就待在我宿舍写论文（因为六月份的厦门的太阳太毒了，虽然在海边海风大不觉得太热，但是出去跑一趟皮肤就会被晒得通红。那天去环岛路骑车虽然已经接近傍晚了，但是第二天婉婉的胳膊跟大腿还是红红的，为了这个我内疚了好久，因为我忘记提醒她涂防晒酸了），晚上我们就在厦大附近乱逛。9号那天，我帮婉婉把论文的打了出来，其实本来是很简单的一件事情，如果是我来写的话直接到中国期刊网里面找几篇文章几个C&P就搞定了。但是毕竟是婉婉毕业论文，所以我们整整写了一个礼拜才写完。我把论文打出来，婉婉说我们去公教里看吧，我今晚要熟悉一下文章跟细节然后明天好答辩。等我们磨蹭半天出门的时候，公教里基本上都被占满了。临近期末考，平时空荡荡的教室图书馆一下子人头攒动了起来。对于像我一样的平日里游手好闲的本科生来说，所谓期末复习，就是快速学习，在一两天之内把本来一个学期学的东西学会。我们好容易才在南二顶楼的一个小教室的最后一排找到了空位。婉婉就开始琢磨论文起来，我则在一旁看体坛周报。大概看到十点多的时候婉婉就很累了，就靠着我的肩膀闭目养神。教室里密密麻麻做满了人，大部分都在埋头苦读，偶尔也有趴在桌子上睡觉的，嘴巴还时不时翕动两下。但是我却看不下去了，我能完久这样近地靠着我，还好头顶上有电风扇，不然在这种房间里两个人靠在一起简直会热死掉，何况我这种人天生是个良好的红外辐射体，大冬天的都不需要穿毛衣。但我还是觉得从小腹涌起一股热浪，DD很不争气地翘了起来，还好被桌子挡住没人看到，不然实在是无地自容了。我轻轻地用左手搂住婉婉的腰，因为是坐在最后一排靠窗的位置所以没有人去注意我们，其实即便注意了也无所谓，在学校里这种事情也算是司空见惯了。我把身体贴近着桌子，这样可以掩盖接下来的动作。婉婉穿的是吊带衫，所以饱满的胸部简直是暴露无遗。婉婉穿的胸罩是36罩杯的，但是还是紧贴着富有弹性的乳房。我的右手慢慢把她右乳的的胸罩往下翻，这样就可以直接接触到凸起的乳头。婉婉也没有反抗，这几天来我们已经习惯于做这样的游戏了，只是以前都是在幽静的地方，现在却是在教室里面。加入前排的学弟转过头来也许都可能看到异常，所以我特别的激动而且刺激，感觉到手都在发抖，我想婉婉也是吧。我只稍微撮弄了几下，她的呼吸就急促了起来。我看了她一眼，只见她的额头已经沁出了几滴香汗。随着我手指节奏的加快她呼气的声音越来越大。我突然停了下来，感到婉婉娇躯一震，悄目睁开瞪了我一眼。我鬼笑着继续开始撮弄起来。换了一边乳房后，我突然灵机一动，凑近她的耳边说，你也帮我吧。婉婉闭着嘴摇了摇头。我当然知道她只是不好意思哦；），抓住她的右手伸进我的内裤握住滚烫的棒棒。婉婉的手握得好紧，然后开始套弄起来。这是她第一次做这种事情，她甚至不知道该怎么弄。我只好在她耳边小声指点“从上到下..对..就这样..再快点..”婉婉的脸红得就跟红富士一样此刻，但是手上的动作却一点都没停下。突然前面的学弟伸了个懒腰，向后伸了个脖子。我跟婉婉都吓了一跳，我只觉得龟头处一阵热浪涌出，积蓄了许久的液体终于喷射了出来。婉婉此刻的手正好抓着我的龟头，所以全部都粘在了她手上。婉婉差点尖叫了出来，还好我眼疾手快板过她的头一口吻住。学弟听到声音转过身来看见我们吓得赶紧转过去。我拿出纸斤帮婉婉把手擦干，但是空气中还是有一丝淡淡的精液的味道，还好窗户都开着，头顶的电风扇也在呼呼地转，不然要是被左右的同学问到就嗅大了。10号早上我很早就起来，陪婉婉去经院，婉婉在经A四楼的会议室里面答辩。我跟她说答辩完到信息实验室找我，这个实验室是我大三的时候经院新建的，当初招网管的时候我跟我朋友一起过去应聘，最后我选择了考研放弃掉了，不过那里的环境都还比较熟悉，甚至还当过搬运工抗过那台CISCO路由。我找朋友要了钥匙，把自己锁在里面开始看片。朋友说从外边当了2G的毛片，我就关了灯躺在沙发上用投影仪投到墙上看起来。这比在宿舍里一堆人围着15寸的显示器看起来爽多了。时间不知不觉过去，突然手机响了起来是婉婉的，一接通婉婉就大叫快开门土人。我吓了一跳才想起跟婉婉说了答辩完过来找我的，赶紧起身去开门。我关上门，转过身，突然看到婉婉诧异地看着墙壁上的投影毛片，那一对男女正在69式中。我差点晕倒过去，战战兢兢地走到婉婉身后，小声说：“我们出去吃饭吧。”婉婉没说话，继续看了会儿。突然转过来掐住我的胳膊笑着说：“土人你居然躲在这里看这个，你怎么这么色阿！”我心底里长嘘了一口气，知道婉婉没有生气。不过说实话这实在不是什么大事。以前我们聊天的时候我偶尔挑逗她的时候她总是说土人你最近是不是看毛片看多了，于是我就义正词严说我这么纯洁怎么会去看毛片只是偶尔拍毛片罢了，然后就是她的一顿笑骂。我想她绝对不会相信我这种人会不看毛片的，只是今天正好被逮到罢了。正在胡思乱想的时候婉婉突然说：“你是不是经常看？”我装出对天发誓的模样说：“怎么会阿，平时我从来不看的，只有在想你的时候才看一下拉。”婉婉的脸刷得一下红了，我抱住她吻了一下，感觉她浑身滚烫滚烫的。也许是因为刚从外边进来的缘故。我凑着她的耳边喃喃说我们一起看吧。她摇了摇头，不过我还是搂着她坐倒沙发上。婉婉却没有看屏幕，只是微闭着眼镜，我想她是不好意思看那么淫荡的镜头了，所以没说什么，而且我很喜欢看到她那种羞赧的表情。在婉婉来之前我已经看得有点热血沸腾了，现在又搂着她，我很快就觉得自己已经把持不住了。而且那时纯粹是二人世界了，再也无需担心会被打搅。我小心翼翼地将她的上衣掳上去，露出了乳房，然后开始吻起来。婉婉很快就轻微喘息了起来。我把她轻放在沙发上，脱掉她的鞋子，才发现她穿的袜子上居然绣着一对小猪，好可爱。婉婉很配合地顺从我将上衣脱下来，就戴着浅蓝色的胸罩，微笑地看着我。我趴下身去用舌头轻轻地将胸罩向下挑开，露出了乳头，开始上下左右的舔舐起来。不一会儿，婉婉就已经娇喘不已了。这时候我的左手悄悄地往她下身伸去。她穿着蓝色的牛仔裙，虽然有些紧，但是手还是可以轻而易举地伸进去。当我的手指轻轻碰到她隆起的下身的时候，感觉到她身体一震。她扭了扭身子，想挣开我的手，但在沙发上这么小的空间这显然是作不到的。她只好瞪着我说：“你要做什么阿土人。”我笑着说：“我爱你^_^。”隔着真丝内裤我开始抚摸起来，不过不敢太用力。然后，我就开始褪她的裙子。婉婉也知道了我的心思，双手紧紧抓住我的手腕，却不说一句话。我不知道这是不是婉婉的底线，不过那时已经色迷心窍了，我吻了她一下，说：“我不会伤害你拉。”过了半晌，婉婉才小声说：“不要进去好不好。”我已经迫不及待了，忙不迭说好。然后开始褪裙子，婉婉很配合地抬起腿来。原来她穿的内裤也是浅蓝色的，这是我很喜欢的颜色。在我褪她的内裤的时候，婉婉还是迟疑了一下，想要阻拦，不过我三下五除二就搞定了。第一次看到女孩子的胴体（片子上的不算），我简直都觉得有些窒息了。婉婉的下体毛发很茂密，黑油油的一片，隐隐约约可以看到中间的沟壑。我用手指小心拨开丛林，轻轻的抚摸起来。婉婉的下身已经有些湿润了，想来是刚才的抚摸造成的。我很快就模到了顶端的那个小黄豆大小的凸起，我知道这就是阴蒂。突然我有了个念头，我说：“我用舌头吧。”天知道当时怎么会有这种突发奇想，也许是猪头每次看到我就说我很有舌功的潜质久而久之就潜移默化了吧。不过我觉得很是激动。因为沙发太小了，我只好把婉婉的双腿架在肩上，然后凑上去。当我的脸靠近婉婉的阴部的时候，我伸吸了一口气，居然有种淡淡的香味，很难描述出来，但确实是一种香味。我用舌尖亲亲触摸着她的阴蒂，用绕圈的方式。婉婉地喘息声逐渐凝重了起来。保持这种姿势真是太辛苦了，主要是舌头一会儿就酸了。我只好放缓了甜舐的速度。谁知婉婉居然扭动了起来，呻吟道：“快点阿，土人，不要停。”我只好一鼓作气继续作业起来。大约五分钟的功夫，婉婉突然“啊”地叫了一声，然后我就感觉到下面涌出许多液体出来，很多还溢到我的下巴上。我不知道这个是不是所谓的阴精。我本能地凑上去吮吸了一口，咸咸的，有点骚味。我还想继续下去的时候，婉婉喘息着说“不要，太累了，不要。”我把婉婉放好，用纸斤小心擦拭了她的阴部。才注意到DD已经很硬，被这么一折腾。我瞅了瞅她，她马上会意了，坐起身子说：“我帮你弄出来吧。”我脱掉短裤靠在沙发上，DD笔直地竖着。我不知道这是不是婉婉第一次这样直接地接触到男孩子的阴茎。上次在南强虽然已经有过一次接触，但是那次是在暗中，不象这次是如此直接。她的双眼都不敢睁开，她只是半倚着我，用双手握住它，慢慢的动着。我的手继续不安分地在她身上摸着，还不时地催促她：“快点哦，不然都没感觉了。”“去死拉，你再催我就把它咬掉。”我其实很愿意让婉婉帮我KJ，不过觉得太为难她了，于是我就闭嘴了，安静地享受。虽然婉婉动作很轻，但是被女孩子握住的感觉跟自己SY起来完全不一样，或许是要加上心理作用的成分。没过几分钟，我就觉得龟头有悸动的感觉。婉婉也感觉到了，紧紧得拽住。我终于射了出来，乳白的液体很多都溅在她的手上。过了两天中午，我还在床上做着春梦，朦胧中被八戒推醒，迷迷糊糊张开眼发现婉婉已经坐在我的电脑前面了。八戒小声低估道：“你马子今天心情好像不好。”我赶紧翻身起来，抢身到婉婉身前。婉婉紧皱着眉头在上鼓浪。我刚想说话，结果被她瞪了一眼：“去刷牙，口臭。”我悻悻地梳洗完，然后搬了张凳子坐在婉婉身边，静静地看着她。我知道她的脾气，生气的时候，如果她不愿意开口，我是不能在旁边唧唧歪歪的，不然我会被痛扁一顿。我忙着啃馒头喝豆浆，那是我的四年的定餐，每天早上那个送餐女人就会送来，省了我很多事情。正当我吃得起劲的时候，婉婉狠狠敲了我的头：“去给我买饼干。”她郁闷的时候就爱吃硬的东西，通常是饼干，虽然吃完后脸上会长痘痘。不过我还是很乖地去万佳买了包饼干回来，打了杯开水放在桌上，然后拿了张体坛周报在旁边看起来。婉婉吃完饼干，然后很严肃的看着我：“我论文没有拿优。”我听了十分纳闷，在我看来论文拿优是件极度郁闷的事情，按照厦大的规定优秀论文是要进行第二轮院答辩，那时候答辩老师都是院里出来的，很可能把你问地死去活来。而且拿不拿优跟工作跟读研已经没有任何干系了。当然我不能这样跟她说，我只能用福州话问候了她的答辩老师的家人。没等我说完，我的脑壳上又挨了一下，这次用的是我昨晚放在电脑旁边的厚得跟砖头一样的黄易的《大剑师》，我顿时眼冒金星。“都是你土人，如果不是你我就拿优了。”我自然是不能反驳的，只能好言安慰婉婉。说尽了好话，最后才哄得婉婉说晚上去鼓浪屿散心。吃完晚饭我跟婉婉从白城坐上了到轮渡的2路车。在起点站上车我们找了个双人位坐下来。车子开到博物馆，一下子上来了很多小孩，那段时间恰好是附近的小学放学的时候。最后上来的是一对六十多岁的老夫妇，我们就将位子让给了他们。婉婉看着窗外的风景，我则站在她身后轻轻抱着她。车子到大森里的时候，我的手机响了。我只好腾出手来接手机，是马列部的一个熟识的教授打来的说要急需设计一个调查表关于大学生生活的，要明天就拿出来。因为太熟了，所以我只好应承了下来，然后打电话交代了朋友去做。收起手机，我侧过头发现一个四十多岁的中年男子正紧靠着婉婉。因为车上已经很挤了很多人，而且他看上去也不象色狼，所以我也没怎么在意。不过渐渐我觉得有些不对劲，我往下看猛然那看到那男人的左手拎着公文包，右手却在婉婉的臀部上抚摸着。靠我第一个感觉就是要拽住他痛扁一顿，偶尔在网上看文章时候也看过这种公车骚扰，没想到这次居然被我碰到了。但当我正要行动的时候，却迟疑了。我想婉婉此刻可能还在以为是我在他身后，我如果那样做了她一定会很尴尬。我的心悬到了嗓子口，一方面希望这个老男人及时收手，一方面却希望他这样继续下去，我很为自己这种龌龊念头而羞耻。正当我矛盾中犹豫不决的时候，车到了中山路口，一个红灯，车子急刹下来。我一时间收不住脚，向前一个趔趄。等我转过头来发现婉婉正惊讶地看着我。我当然知道是怎么回事，不过我却只能装出不知情的样子，别过脸朝窗外看。还好车拐了个弯到了中山路站，那对老夫妇下车了。我赶紧拉着婉婉坐下。那中年男子也知趣地挪开了。婉婉低着头沉默不语，我想她肯定是在想刚才的事情，又不能告诉我怕我生气。我只觉得很自责，只能紧紧地搂着她。过了轮渡登上了鼓浪屿。我牵着婉婉的手，沿着环岛路走下去。踏着青石板，迎着海风，婉婉的心情逐渐好起来。一路开始打打闹闹起来。走大港仔后海滨浴场，我们都累了。于是我找老板买了两个椰子，然后跟婉婉一起在躺椅上休息。老板帮我们给椰子椰子开洞插进吸管，就走开了。我已经有些口渴了，就迫不及待吮吸起来。婉婉突然说道：“土人，你的心是不是象椰子一样？”我一愣，马上想起这似乎是大话西游里面的情节，于是笑道：“是呀，你是不是要留一滴眼泪在我的心上阿。”“好阿，你闭上眼。”我闭上眼，只觉得婉婉掀开我的Tshirt，然后只觉得胸口凉了一下。睁眼一看，她趴在我身上正拿着吸管往我的胸口滴椰子汁。我环抱住她说：“赶快把你的眼泪舔掉哦”婉婉不干，不过挣扎了一会儿，发现没法挣开，只好伸出舌头舔我的胸部。当她舔到我的乳头的时候我只觉得一阵酥痒。不过她很快就停止了：“都是汗，恶心死了。放开我拉土人我要喝椰子汁。”我们就这样打闹了好一阵子，最后都累了。我就跟婉婉一起相拥着挤在一张躺椅上，遥望着远处的大海。婉婉突然说：“我这两天又长痘痘了，丑死了。”我在晃悠的躺椅上已经有些神志迷糊了，就打哈哈说：“不会拉，你永远都那么漂亮。”“骗人，我知道自己是恐龙拉。”“哦，恐龙，哦不要紧，我是癞蛤蟆，跟你很配拉。”我打了个哈欠，突然脑海里灵光一现，问婉婉道：“要不要听我讲故事？”“好阿，不要太色的。”“放心拉，是个很浪漫的故事。不过你不要打断我哦，不然我要惩罚你的^_^。”婉婉把头埋在我的胸口，就跟头温顺的小羔羊一样。于是我就开始编故事了：“那时一个下雪的日子里，癞蛤蟆正在冬眠。他躲在被窝里嘴角流着哈拉兹。”“什么是哈拉兹？”“就是口水拉，跟你说了不要打断我拉，下次我可要惩罚你咯。”“嗯”“突然轰隆的一声，他的洞穴坍塌了，只见一只巨大的恐龙腿踩了下来，差点癞蛤蟆的小命就一命呜呼了。即便这样也吓得他当场醒了过来，他哆嗦哆嗦他哆嗦着爬了出去，原来是一只巨大得恐龙正在闲庭信步。癞蛤蟆气得肺都要炸了，简直要口吐白沫了。他苦心经营多年的洞穴居然被这头母恐龙毫不经意地就给踩坏了。”“你怎么知道是母的呢？”“因为癞蛤蟆个子小阿，他正好站在恐龙的腹部底下，抬头一看，就看到恐龙的mimi了。”“你好色阿土人”“不行我要惩罚你了。”于是我抓住婉婉开始喝她的胳肢窝，婉婉咯咯的笑个不停。我抽空喝了一口椰子汁润喉。“你如果再说话我还要惩罚你哦。”“嗯”“于是癞蛤蟆决定要报复，虽然说君子报仇十年不晚，虽然癞蛤蟆自认为也是正人君子，但是他还是决定要立刻让母恐龙得到应有的惩罚。因为是在冬眠阿，癞蛤蟆很久没吃饭了，睡着的时候不觉得饿，现在觉得饥肠辘辘。它举目张望四周白雪皑皑的，不要说是只蚊子就是个活的东西都没有，除了眼前这头母恐龙。虽然母恐龙面目狰狞，但是在癞蛤蟆面前，一切母恐龙都是纸老虎，他决定利用自己的聪明才智，吃到恐龙肉。因为他长期生活在这一带，知道在河畔有块软地。癞蛤蟆最喜欢的事情就是吃饱了蚊子然后在那块泥泞的地上打滚。于是癞蛤蟆眼睛滴溜溜一转立刻想出了一个绝妙的主意。他蹦了两蹦吸引母恐龙的注意，然后冲这恐龙大声嘲笑。话说母恐龙岁说是恐龙，但是在恐龙一族中也是风华绝代之流，被癞蛤蟆这样一说那还得了，顿时怒从心中起恶向胆边生。露出了她的大暴牙冲着癞蛤蟆龇牙咧嘴。癞蛤蟆一见母恐龙做此表情更加得意忘形，于是它干脆跳到母恐龙的鼻子上，跟母恐龙大眼瞪小眼。这还了得，母恐龙第一次跟人如此亲密地含情脉脉地对视，即便是那些帅帅的公恐龙都不敢对她如此无礼的。她顿时花容失色，紧闭着双眼。但是她想要摆脱这只癞蛤蟆的骚扰阿，只好狂奔起来希望在跑动的过程中把癞蛤蟆颠簸下来。慌不择路间她果然向小河跑去，一脚踩在那块软地上。这是一个惊心动魄的时刻，在恐龙的历史上不亚于是泰坦尼克号的沉没的那一瞬间。那块软地癞蛤蟆在上面嬉戏是绝对没有问题的，但是象母恐龙这样的体重的身躯是万万承受不起的。顿时，天空仿佛塌陷下来一般。母恐龙无辜的双眼在险入泥泞前最后一眼看到的就是那只癞蛤蟆。那忧郁的眼神，其间透出了多少的无奈，但她已经说不出话来了，只能默默地闭上自己的双眼，两滴热泪顺着长长的睫毛淌了下来。癞蛤蟆本来要跳起来的，但是他突然发觉母恐龙流泪的那一瞬间是多么的美丽，多么得让人陶醉。这种眼神，啧啧，就跟欣赏蒙拉里沙的神秘微笑一样。癞蛤蟆居然迈不出双腿了，等他意识到要跳起来的时候，已经被母恐龙的泪水淹没了。他拼命仰起头来仰空长叹了一声：问世间，情为何物，直教人生死相许。雪花继续飘落下来，把他们双双淹没掉。由于极度寒冷，他们的尸体都没有腐化而被冰层保留了下来。亿万年之后，当他们的化石被挖出来之后，人们很惊讶怎么癞蛤蟆会跟母恐龙做如此亲密的接触，打死他们也想不到有这么曲折动人的故事阿，于是他们就编造了所谓的癞蛤蟆想吃恐龙肉的说法。但是，他们哪里想得到在那一瞬间，那两双互视的大眼睛，那顺着睫毛淌下的热泪，那天空中飘落的鹅毛大雪，只是，一切都已经成为了历史。”我口若悬河地编完故事，正感到扬扬自得的时候，突然听到婉婉轻微的哭泣声，一时不知所措：“是我编的故事拉，感动也不用哭吧。”婉婉没有出声，许久才叹了一口气，幽幽地说道：“他们最终还是在一起了，我们呢？”我的心象被针猛扎了一下，我突然意识到这样的日子已经没有多少天了。凤凰花已经开了，但它终究是要落的，而我，终究是要离开这里，离开我心爱的女孩。我无语，只能紧紧搂住她，生怕一放手她就离我而去。还是婉婉先笑了起来：“土人，这么紧干吗，我都透不过气来拉。”我看了一下表已经快要11点了，我问婉婉要不要回去。她摇了摇头：“今晚我们不回去了吧，我就在这里数星星。”于是我们就在一起看天空。那晚的星空格外的璀璨，我们就在一起找牛郎跟织女星。在合肥，在上海，我都再也没有看过那么美丽的星空。我想一方面是因为在中国很难找到能比厦门污染更少的城市；另一方面，伊人已不在。夜渐渐深了起来，我已经感到很困倦，怀中的婉婉不知何时已经睡着了，枕着我的手臂。我的手已经麻木了，不过却没有动一下，我觉得能让心爱的女孩这样靠着很是一种幸福。虽然海风不是很大，但我怕婉婉着凉，所以把她紧紧抱着她，那是一种没有任何欲念的拥抱，就感觉怀中的她跟天使一样圣洁。那晚，我彻夜未眠。第二天我们回到宿舍的时候，八戒正光着身子在打大菠萝，一看到婉婉走进来，就跳起来，围着她转了两圈，用一种很暧昧的眼光。我当然知道这个猪头是在想什么，虽然我什么都没做，但是彻夜未归本身就会让人遐想甚多。刘胖提议说晚上大家一起去风雨球场打篮球。后来八戒才告诉我说大家都很希望看到婉婉拒绝掉，不然很可能会发生打着打着下身流血不止的情况。这群人渣。可惜事实上什么事情都没发生，婉婉自然活蹦乱跳地去打篮球了。接下来的日子里，我们就一起坐在芙蓉二的阳台上望着路旁整排的凤凰木娇艳地盛开着火红的凤凰花；一起爬上五老峰站在山顶眺望远处的大海；一起到白鹭洲躺在草坪上倾听音乐喷泉。时间就这么不经意地流逝着，只是我们都不愿意提及它。6月29号那天，是我们宿舍请全班，在海滨的渝香园。我的酒量一向很好，平常喝啤酒十几瓶也不是什么问题，宿舍其他人的酒量都不是很好，八戒更是滴酒不沾，所以打通关的重任就落在我头上了。我已经不记得那晚被灌了多少瓶了，只记得后来如果不是婉婉掺着我下楼我可能就一头滚下去了。酒席散去后，我跟婉婉在胡里山吹了好久的海风，我的酒劲才缓了一些。婉婉要送我回宿舍，不过我却拉着她走凌云路过山洞。摇摇晃晃走到情人湖的时候，我说我们在这里休息一下吧。婉婉点头同意了。我们沿着湖边走了一会儿，看到了一株凤凰树，旁边是个小木屋，不过似乎是荒废了。我跟婉婉在凤凰树旁坐下。说了一会儿话，我觉得浑身燥热。湖里的蛙声听起来都是那么的令人烦躁。酒能乱性，的确是这样。我抱着婉婉，解开了她的衣服，迷糊中我什么都没看到，但是还是疯狂的吻起来。我的DD很快就肿胀了起来，于是我将婉婉放在草坪上，脱下我的裤子，用手撑着地，然后隔着她的内裤开始顶起来。婉婉喘着气没有说什么。我越发得得寸进尺起来，很快就褪下她的内裤，在黑暗中想把DD伸入那桃源胜地。正当我的龟头触到她的下身的时候，婉婉突然拼命要推开我，祈求着：“不要进去，不要进去阿。”我的心底里不断捣鼓着。我知道此刻即便我只要加一把劲就可以进去了，但是我不愿意去强迫她，是的，即便是在我已经丧失了部分理智的时候，我也不愿意去强迫我心爱的女人做她不爱做的事情。我抬头，隐约看到婉婉的乞求的目光，终于长叹了一声，帮她穿好内裤，伏她做起来。我也收拾好，颓坐在岸边。婉婉从后面抱住我，在我耳边轻轻说道：“不要怪我阿。我，我只是很害怕。”我笑了笑，说：“没什么，我喝醉了。”“我知道，我来帮你吧。”没等我回过神来，婉婉已经挪到我前边，趴在我的大腿上，褪下我的内裤，将嘴凑上去，含住我的龟头。我吓了一跳，没有想到她会这样。不过意识仿佛已经不归我控制了，我只觉得很舒畅，尤其是她的香舌在我的龟头上舔过的时候，觉得整个下身都麻痹了。婉婉很卖力的吮吸着，很快我就射精了，精液全部都射在了她嘴里，呛得她直咳嗽。我赶紧帮她捶背。不住地道歉。婉婉缓过气来，微微笑了一下：“没关系拉土人，我愿意的。”我不知道该说什么才好，我知道KJ对于很多女孩子来说是不可以接受的，没想到她居然主动帮我做了。我唯一能做的只是紧紧搂住她，生怕一放手，她就远去。7月2日，98级毕业生拿毕业证的日子，对于很多人来说，这也就是在厦大的最后的日子了。那天晚上我们宿舍去厦大邮局对面的素菜馆最后一顿舍搓，婉婉没有来，她们宿舍出去通宵了。吃完饭我们就往回走，如同行尸走肉一般。我一个人坐在芙蓉湖畔，回忆着那些逝去的日子。鬼使神差般我拨了婉婉的手机（本来说好那晚不拨她的手机的让她跟宿舍同学尽兴happy最后一次），婉婉接了，我说：“婉婉回来吧跟我在一起。”电话那边声音很杂，好像是在的厅里面。沉默了好久，婉婉才说：“好吧你到勤业那里等我。”我一个人静静地躺在勤业跟芙蓉二之间的草坪上看着天。不知过了多久，婉婉来到了我身边。我爬起身来，抱住她说：“今晚我们在一起吧。”我们又沿着凌云路爬到了情人湖，坐在那棵凤凰树下。历史仿佛在重演，1996年的暑假，我来厦大参加福建化学奥赛，走的前一天晚上，我们一群福州的中学生一起顺着小路找到了这个美丽的湖泊。2002年毕业前夕最后一个晚上，我又再次来到了这里。在湖畔婉婉沉默了许久，突然猛地趴着我的肩哭起来。我的心也很痛，我知道这是我跟她的最后一夜了，虽然我还在不断安慰自己说还有将来。过了好久婉婉才止住了哽咽，她抬起头来对我说：“今晚，我给你吧。”我愣了好一阵子，看到她的眼神里的坚毅，才知道她已经下了决心了。也许我该欣喜，但是却丝毫高兴不起来。婉婉穿的是她最喜欢的浅蓝色的吊带衫跟白色的长裤。我先将我的短袖脱下铺在草地上。婉婉顺从地躺上去。我靠着她躺下，黑暗中我看不清她的脸颊，但是能清楚地感觉到她呼出的热气喷在我胸膛的感觉。我说我要吻遍你的全身。婉婉嗯了一声然后坐起来脱掉外衣跟长裤，然后静静地躺下。我从她的额头开始吻起，吻到嘴唇，脖子，乳房，小腹，大腿，小腿。我轻轻地吻着，就像欣赏一副美丽的艺术品一样，不带有一丝邪念。吻完后我紧紧吻住她的嘴唇。我把舌头伸进她的嘴里，她也用舌头缠住我。我们吻了好久，一直到几乎透不过气来才分开。接下来是一阵爱抚，一直到婉婉已经喘得很厉害了。我伸手模了模她的内裤，已经湿了。我小心褪下内裤，放在一边。然后将已经挺直的阴茎凑上去。黑暗中我几乎找不到位置，就在外边摩娑了许久。只感觉到龟头上已经沾了许多滑滑的液体。我无奈地明白很可能对不准位置，我怕太用力了会弄痛她。好在婉婉很快明白了我的尴尬，她用手捉着我的DD对准了位置。我轻轻地往里一顶。虽然外面已经湿润了，但是婉婉的阴道还是很紧。我这样一顶她就哼了一声，似乎很痛苦的样子。我明白这是她的第一次，当然也是我的第一次。我稍微调整了一下姿势，将她的双腿叉开臀部垫高，自己则跪在中间。然后我开始小心地抽插着。渐渐我觉得动作不像刚开始那么生涩了，而且龟头被肉壁包裹着的感觉简直让我飘飘欲仙。我逐渐往里深入，很快就碰到了一层硬硬的东西，我知道这就是婉婉的处女膜。婉婉也感觉到了，她吸了一口气说：“进来吧，土人，轻点啊。”我缓了一下动作，双手继续抚摸着她的乳房转移她的注意力，然后腰部用力一挺。婉婉整个身体硬了一下。我知道她一定很痛，不过她却没叫出来。我又缓了一会儿，才敢继续慢慢动作起来。渐渐的，婉婉的喘息又开始凝重了起来，她双手抱住我的腰，这样我就可以比较伸入的进入。我的抽插也开始用力了起来，其实已经憋了很久了，只是一直怕她疼。不知道抽动了多少下，我突然感觉到她的阴道壁猛然夹紧，然后一阵滚热的液体喷在我的龟头上。我再也忍不住，都来不及拔出来，阴茎跳动了几下，将精液全部射在了里面。射完精后我抽出已经疲软的DD，然后跟婉婉一起躺下。突然她问我：“如果我怀孕了怎么办？”我思考了许久，很认真的看着她：“如果真那样的话，由你决定。你要想生下来的话，我就不读研了，我们结婚；不然我就陪你去打掉，然后我照顾你。”“你不要骗我啊。”“我不会的，我在这棵凤凰树下发誓。”说着我摸到身旁的一个凤凰花瓣，“这个花瓣就是见证，我爱你，婉婉。”婉婉不再说什么了，我把花瓣小心地收到钱包的夹层里，然后给婉婉穿好衣裤。我们拥抱着聊着，从小学一直聊到大学，一直聊到口干舌燥，天色已经渐白了。我刚想穿上衣服，婉婉拦住我：“慢着，土人我要给你留下个记念。”正当我还疑惑的时候，婉婉抓住我的右肩狠狠的咬了一口。我吃痛不已叫了一声，扭头看时，赫然一个牙印，还带着一丝血丝。婉婉正得意地朝着我笑：“让你也尝一下痛苦。”我们牵着手缓缓地走下山，到芙蓉餐厅吃了早饭。然后我送她回石井。一步一步踏上石井那段斜路，我只觉得心逐渐沉重下来。婉婉也沉默不语。终于走到了门口，我吻了她一下，然后说：“你上去休息吧。”“去你宿舍吧，我等下送你走。”我淡淡笑了笑：“不要了婉婉，你回去睡觉吧，女孩子不要熬夜的。等下不要来送我了，我们很多福州的一起走不怕的。”婉婉低着头小声啜泣了起来。我一把搂住了她。良久，我才放开她：“上去休息吧，我要回去收拾东西了。”“嗯”“我爱你，婉婉。”“嗯”我咬着牙扭过头去往回走，身后传来婉婉带着哭腔的声音：“土人，你以后不要熬夜了，脸色不要那么差以后，我会心痛的。”我不敢回头看，甚至不敢停下来，那一瞬间我才知道自己是那么的软弱无力。我的行李不多，大部分都已经托运回家了。回到宿舍，稍微整理了一下就差不多了。我们几个福州的无意中成了班上最先离校的人，早上10点的车。九点多，大家七手八脚就帮忙扛着行李来到了大南校门口。我一看，几乎全班同学都来了，一张张熟悉的面孔。春梅抗着摄像机说要拍毕业留影。大家互相拥抱着说着祝福的话。我的心一直很沉。我不敢让婉婉来送我，我怕我们都受不了着离别的场面。我知道她不会来了，此刻她也许已经进入了梦乡，又是一个通宵。她不象我常打游戏熬通宵都习惯了的。无情的车子终于开来了，缓缓停在了门口。春梅组织大家拍了第一张毕业留影后，我们就上车了。窗外的兄弟姐妹们都在挥手，我听不见他们说什么，我只能隔着玻璃也冲他们拼命挥手。车子启动的那一刹那，我流着热泪站起来趴在窗户上望着窗外的同学，望着美丽的厦大，望着远处建文楼旁的凤凰树，突然我看到了树下那个熟悉的身影。我怀疑自己是不是看错了，擦了擦眼泪我再看，果然是婉婉站再那里，朝我挥手。我再也忍不住了，趴在车窗上号啕大哭起来。窗外的人影逐渐小去，一直到消失，只有那片片火红的凤凰花依稀映在我的眼帘。车子开到集美大桥那里的时候，我的手机接到了短信。我打开一看，是婉婉的：“土人，我爱你。”寒假我回到了厦门，婉婉也从海沧来到了厦大。我们一起到鼓浪屿走了一圈，依旧牵着手，不过我已经感觉到有一些异样了。过了轮渡，我们在中山路上的仙踪林坐了会儿，叫了两杯珍珠奶茶。坐在秋千上，我仿佛又回到了那些凤凰花开的日子。我问她：“你有男朋友了吗现在？”婉婉没有看我，只是盯着杯子，许久，叹了口气：“有了，你知道的。他毕业后也留厦门。后来他来找我说，希望照顾我一辈子。”我没有再说什么。第二天我又离开了厦门，那是一个下着小雨的日子，整个校园空荡荡的。上车前我又来到了情人湖畔的那棵凤凰树下，挖了一个小坑。埋葬下去的，是那张校园卡――离开厦门后我就换卡并删去了上面所有的号码跟信息只留下那最后一条短信――还有那片已经干瘪的凤凰花瓣。个人文集http://xmudahai.126.com