
前言：

　　这篇故事从名称就知道是< 出差> 的续集，因此要是没看过的人最好先去找来看看，否则你可能会看得一头雾水，完全搞不清楚状况。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　「噢～～继续～～用力～～」我略微低头往我的下半身说。

　　「嗯」杨英闷应一声，继续用他可爱的嘴巴用力吸着我的老二。

　　杨英一面吸一面用手轻轻的柔着我的卵蛋，那是一种只要再用力一点就会疼痛，处於临界边缘的特殊快感。就是这样恰到好处的力量揉捏着，把所有的极致快感给一滴滴挤压出来。

　　配合上杨英独特的口技，又吸又转，同时以嘴唇上下套弄肉柱，辅以舌头的舔压，创造出独一无二的杨英牌老二榨精机，要不是我已经有过不少经验，这样的攻势可能不用三分钟我就乖乖投降了。

　　我抬起头，继续我对宜静那娇艳欲滴的花穴舔去，宜静正跨过我的脸，用她最最私秘的花蕊蜜穴，接受我舌头的探索。宜静半趴在床头手扶着墙壁，忍着一波波的高潮，不发出淫荡的大声呻吟，却也难忍从嘴角溢出的一丝来自於喉咙深处的呜咽。

　　我双手扶着宜静的臀部，不让她有逃脱的机会，舌头时而上下舔时而伸直钻刺，每当舔过上方的小豆豆时，宜静总是一阵哆嗦，要是伸舌从双唇中挺入，常常反被那小口给吸夹，她是如此的敏感而反应又是如此强烈，好几次我都要怀疑我的舌头是否还能退得出得来。

　　要是出不来，那可能是有史以来第一次，有人做爱因为舌头被夹住而分不开！

　　我当然也不会让杨英独自辛苦，她是斜趴在我跟宜静旁边，我伸手可及之处，因此我双手也不时帮她做做重点按摩，揉揉胸、夹夹乳头、磨磨她的花穴，待到她花穴出蜜，我乾脆用手指头代替我的分身，先是慢慢插入一指，接着另一跟指头也尾随进入，这时我就使出「贱指绝技」，以本尊难以达到的「快速进出技法」，媲美高级电动按摩棒的绝妙技术，抽抽插插、微振旋转，再辅以第三指的「豆豆刺激法」，对她的豆豆加强攻势。

　　「噢～～」我的强烈攻势换来的是杨英的超级吸尘器攻势！

　　「嗯～～」杨英也是唉吟连连，只是碍於嘴巴没空，不然恐怕她的呻吟已经可以掀翻屋顶，天下皆知。

　　「啊～～喔～～」宜静也不例外，我上下齐施，两人都难逃我的攻势。

　　「来吧！快上来吧！」我对杨英说。

　　「我？？还是？？静妹妹……先……先吧！」杨英抽空断断续续的说。

　　「不？？还是？？你先吧」宜静说。

　　突然间，房门被推开，赫然是久未出现的Jack！

　　「你们两个到底在干什么？」Jack说「你们都不要先，难道要我来吗？」

　　然后，三个人都停了下来，看着我说：「亲爱的，你知道吗？人生就是由一连串的选择所组成的，现在是不是该轮到你选择了呢？」

　　「啊！」我该选谁呢？！

　　我突然冷汗直冒，一个哆嗦？？？？？

　　「先生？？先生，你要什么呢？茶还是果汁？」一个陌生而又漂亮的女生脸蛋，离我只有三十公分，用一种有点奇怪的表情看着我说话。

　　怪在哪里呢？说不出来，有点暧昧，有点揶揄，有点？？？奇怪吧！耶？她是谁？

　　怎么这样跟我说话？

　　「啊？」我突然惊醒，我正在飞机上哪！

　　「什？？什么？」我问。

　　「我刚刚看你一直舔嘴唇，我想你应该会口渴吧？」空中小姐说。「所以我问你要喝什么呀！」接着又露出那种怪怪的笑容。

　　「喔，我要茶。」我回答那空中小姐的话。

　　「那这位小姐呢？」空中小姐往下面指了一指。「她应该也是要吧？」

　　「咦？！」我吓了一跳，原来杨英趴在我的两腿中间，毯子盖住了她的脸跟我的下半身，只露出她的后脑勺。

　　「她？？？她也喝茶。」我说。

　　「好的，你们的茶。」空中小姐递过两杯茶跟餐点后，推着餐车到别排去了。

　　「你？？？？该起来了吧！」我小声的说。

　　「嗯？？？」杨英坐了起来，紧闭着口，赶紧拿起那杯茶喝了起来。

　　「真扫兴，我还想多玩一下的说。」杨英喝完水后说。

　　「你还玩，公共场合你还这样玩，你……你……真是太……太过分了。」

　　「我怎样啊？我真是好心没好报哩。要不是我看你那边好像很想要的样子，撑得裤子都快破了，我才好心放它出来透透气，顺便解放它的压力，你得了便宜还卖乖，连句谢谢都没说还骂我？？？」杨英低声在我耳边抱怨起来。

　　「好好好，是我不对，对不起，谢谢你。」我说「这样可以了吗？」

　　「哼，这还差不多。」杨英得意的笑了，真是好漂亮，看得我呆了。

　　「既然你说对不起了，然后也谢过我了，那？？我就好心告诉你吧，你？？」

　　杨英对着我的耳朵吹着气，很温柔的说「那边跑出来了。」

　　「啊！」我终於发现，我下体微凉的原因了！

　　我赶紧拉上毯子，然后赶紧拉上拉炼，接着「啊！呜～～」我忍着惨叫，我？？

　　又夹到了！

　　好一阵子不见的两个傢伙出现在我旁边的机窗外。

　　「我说白老头啊」长角的黑傢伙说「你怎么不太尽职啊？」

　　「喔？怎说？」白袍老头意外的睁大眼睛说。

　　「对啊！你都没有保佑我们的客户，害他那边一再受伤，不像我，帮助他做了个好棒的春梦。」

　　「你住口！」白袍老头大声叱喝「都是你害的你还敢说，你的好事结尾都嘛会有坏事，而坏事通常远大於好事，前面的好事只是用来骗驴子往前走路的红箩蔔，等到他真的走了，坏事就跟着来了。明明他被夹到也是你的傑作，你竟敢巫赖我！」

　　「啊！你说的也是啦，我帮他做春梦的代价是夹那一下没错啦」黑小鬼顿了顿又说「但是，你可以发挥你的专长，避开这一下啊，你根本没施法术去阻止啊。」

　　「嗯，这个嘛………」

　　「哈哈，没错吧，你失职了！哈哈……」黑小鬼得意的笑着。

　　「来吃点巧克力吧！」黑小鬼说「你的白袍有点变灰了呦。」

　　「嗯……要你管！」老头说「巧克力拿来啦！」

　　「哇哈哈哈………」黑小鬼狂笑。

　　话说从头，事情是这样的，因为我跟教授投了一篇论文到一个在美国举办的研讨会，论文上了，所以我必须去报告论文，因此现在才会坐在这班长途飞机上。

　　原本我是一个人到美国去的，但是神奇得很，当我上了飞机之后，却发现杨英随后跟了上来，而且位置就在我旁边。

　　她和我就坐在靠窗的位置上，而旁边前后的座位并没有坐其他人，想来必是杨英多买了几张机票，然后又加上那批恶行恶状的手下去威胁利诱别人换位置，所以才会空了下来吧。不过我怎么问她，她都是微笑的说：「没办法呀！大家都那么客气，自愿跟我换位置，我当然就不客气的接受人家的好意了。」

　　长途飞行是很累又无聊的，因此没多久我就睡着了，没想到杨英这个女魔头居然大胆到在飞机上这种公开场合也敢玩，只拿着毯子稍稍遮掩一下，就这样咬起我的老二了！正巧遇到用餐时间，空中小姐发餐盒跟饮料，我刚好醒了，她就问我喝什么，接着就发生这样的惨事——－「夹鸡事件」。

　　「小姐，你们有没有什么药膏，他流血了。」杨英跟空中小姐说。

　　「有的，您等一下。」空姐回答。

　　空姐拿来了药膏，但是却站着没走开，似乎是等着拿回药膏。

　　「嗯，我等一下再还你好妈？」我说。我总不能当着她的面掏出老二擦药吧！

　　「喔，不用还，我只是想了解你哪边受伤了。」空姐说，还露出甜甜的笑容。

　　可是这笑容我怎么愈看愈奇怪？？？

　　「啊，这？？？这？？」我犹豫着说不出口。

　　「头啦，他的头刚刚被我不小心撞到了，有点流血。」杨英说。「谢谢你。」

　　「这样啊，那你们慢慢擦。」空中小姐说完后终於走了。

　　我又稍微等了一下才起身去厕所擦药。真是可怜了我的小老弟，刚刚一夹还真的夹破皮了，内裤上还留有一小点的血，还好外面看不出来，不然可就惨了。

　　赶紧擦了擦药，顺便撒了泡尿才出来。不过药膏实在是太凉了，老二实在是有点难受。

　　「先生！」

　　「啊？！」我一出门就遇到刚刚拿药给我的空姐。

　　「您的头怎样了？」她带着甜死人的笑容说「还流血吗？」

　　「啊，喔，不……不会流了。」我说，除了老二还感觉凉凉的，已经不会痛了。

　　「真的喔，可是你裤子上怎么有血迹，要不要擦一下？」空姐说。

　　「啊？！」我赶紧低头一看，咦？没有啊？

　　我再抬头看她，她掩口忍着笑声，我终於知道她那甜死人的诡异笑容是啥意思了。

　　我左看右看，附近的空服员都在偷瞄我这边，脸上都是带着笑意，一种诡异的笑。

　　看来，这空姐不但知道了刚刚我跟杨英的事，还跟同事说了，现在还来亏我！

　　「喔，不用了，药膏还你。」我说。我怎么可以这样任你亏呢？我要想办法亏回来才行！

　　「你是……李小姐。」我看看她的名牌「如果李小姐你要帮我擦？？」我故意装出好像很色的脸「那我倒是很愿意让你帮我擦一？？？啊！」「哇！」

　　飞机突然遇到小乱流而晃了一下，结果那空姐跟我失去平衡，她居然一下子撞过来，把我撞往厕所的门，我们双双失去平衡，接着滑落地板。

　　但是这都不算什么，最扯的是，滑下来的时候，她好死不死的一头栽在我刚刚擦过药的弟弟身上！趴在我两腿中间！

　　这是什么姿势？！

　　附近的人先是一阵错愕，接着哄堂大笑，尤其是那几个看到的空姐，一副想笑却又不敢笑的样子，我都很担心她们会不会憋成内伤。

　　「李小姐，如果你真的那么急的话，至少也该拿个毯子遮吧？」我说。

　　「你！」她红着脸，赶紧爬起来，不知该说什么才好。

　　呵呵，报了一箭之仇，敢亏我？！哼哼，老天有眼啊！

　　咦？该不会又是那两个小傢伙搞的鬼吧？

　　她赶紧小声的说声对不起，然后就快步离开。

　　「喂～别走那么急呀！要毯子我的先借你们用！」旁边的一个男乘客说。

　　「哇！哈哈？？」「哈哈？？？」「呼呼？？？」各式笑声爆出。

　　我看她这趟行程可能不会再出现了吧！

　　「擦好了喔？」杨英问。

　　「嗯。」我没好气的应一声。

　　「好可怜喔，我秀秀喔～～」杨英一边说一边又伸手过来。

　　「喂！你！」我低声惊呼。已经都被人知道了还这样玩，我可不是暴露狂啊！

　　「呵呵……你怕啦！」

　　「别玩了啦，刚刚已经被空中小姐看到了啦。」我说。

　　「喔？真的喔！」杨英不在意的说。「待会儿我去找她聊聊。」

　　「你找她聊啥？」我疑问道。

　　「把她呀！」杨英一副理所当然的样子说。「她很漂亮啊。」

　　「你！？你把她，哪你当我是谁？」我说。

　　「你喔，我男朋友啊。」杨英说。

　　「你！我是你男朋友，你又去把女人，这算啥？」我说。

　　「你又不是不知道，我只喜欢你一个男的，而且其实我更喜欢女人！」杨英说「你如果真的喜欢我，就应该让我做我喜欢的事，况且，我又不是让你戴绿帽。」

　　「可是……」

　　「可是什么啦，骗你的也当真。」杨英双手圈着我的脖子说「我现在只喜欢你一个男人喔。」

　　「那…………女人呢？」我问。

　　「女人嘛…………两个吧。」杨英说「我知道你不会介意的是吗？」

　　「噢～」我的确是不介意，因为我知道这两的女人一个是宜静，另一个是Jack.

　　对於Jack我是有着深深的歉意，虽然在医院我是被动的，但是毕竟她的初夜是给了我，一个她所讨厌的男人，一个抢走她情人的男人。杨英原本就是跟她在一起，从来也没有分手过，我反倒算是她们之间的第三者，我有何话好说。至从上次医院事件之后，到现在也有一个多月了，我问杨英关於她的状况，杨英给我的答案居然是不知道！真是莫名其妙。

　　而宜静呢？我不知道她是不是知道我现在跟杨英的关系，虽然她看过我跟杨英在客厅搞过，但是酒后乱性也说得过去，况且那次是杨英主动，她似乎没有在意过。但是接着我以为她是杨英而跟她以电玩对决，赢得一夜，她应该会怀疑的，但是她却又没对此事再有过任何一句话语，就像是根本没发生过似的，我就搞不懂了。

　　认真说起来，我倒是该跟杨英和宜静说抱歉哩，因为真正脚踏双船的是我，我既有宜静也跟杨英在一起，坐拥齐人之福。

　　不！不对！杨英不也跟我一样？她既跟我在一起又跟Jack是一对，然后跟宜静似乎还有着另一种关系，如此说来杨英也算是脚踏三船吧，而且她的三船是一男二女两种船，比我还要花心哩。

　　不过话又说回来，杨英跟我的关系应该是情侣还是情敌？宜静如果真的跟杨英搞起「蕾丝边」那套，那宜静是不是也算脚踏双船？……………………

　　乱七八糟，不知所谓，天下大乱………………

　　「大雄！」杨英叫我「你在发什么呆啊？」

　　「没……没有啊……」

　　「没有？我叫你好几声了。」

　　「喔，什么事？」

　　「吃饭啦！」杨英说「你不吃饭光发呆会饱吗？」

　　「喔，好啦。」

　　胡思乱想中，我跟杨英来到了美国。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　在L.A.转搭美国国内线，一切顺利，除了海关的人例行性的问话，你从哪来？

　　要去哪里？来做什么？这些不知所谓的问话，让人觉得有点好笑，倒是没啥事情发生。唯一印象深刻的是，第一次真的看到跟感受到，啥叫做屁股大到可以打一桌麻将！

　　天啊！美国真是什么都大！尤其是身材，屁股真是大到在台湾找不到椅子坐，根本就是可以摆上一桌麻将，那个腰围少说有六七十吋。最令人惊讶的是，一个机场走下来，最少看到十来个人有这样惊人的身材，真是吓死人了。

　　转机之后，又是一段四个小时的空中旅程，最后来到了奥兰多，一个位在佛罗里达的一个观光城市。

　　这是一个颇为漂亮的城市，世界知名的迪士尼乐园就在这地方，当然除了迪士尼之外，周边也会衍生一堆相关的观光娱乐景点，旅馆的大厅通常也都有一堆短期行程的广告，随便看看都有三四十个不同的景点，真不愧是个观光都市。

　　我是穷学生，订的当然是三流旅馆，杨英二话不说帮我退了房，拉我到她住的高级旅馆，跟她一起住。

　　住进旅馆已经是黄昏时刻了。

　　「大雄～～～」杨英叫我，拖着长长的尾音。

　　「嗯？」我说「干么？」我是故意装傻，各位别以为我真那么笨。要知道，一个女人绝对不会无缘无故的乱撒娇，即使是杨英这样的双性取向，当她跟我在一起时，她还是女人，所以，这样叫我绝对是另有目的。

　　这目的是啥？很难说。可能只是要你嘴巴甜一点，说她穿的衣服很漂亮，不不不！

　　我说错了，应该说，你的衣服真配你，你漂亮得简直是仙女下凡，西施再世。

　　再来，可能要你陪他去逛街，或是帮她做点事。当然逛街是要你出钱还出力，刷卡刷到手软也不准皱眉头。做点事就麻烦了，简单的叫你按摩按摩，最难的是只有说两个字：「我要」，然后再来三个字：「我还要」，接着又说四个字：「再来一次」？？？

　　诸如此类不胜枚举。所以男人遇到女人撒娇，除非你是在三满状态：自信满满，荷包满满，精力饱满。否则最好装傻，能闪就闪，能躲就躲，千万不要逞能。

　　「人家～～～」杨英说到一半。

　　「啊！我先去洗个澡！好累喔。」我赶紧说，这是第一招：「顾左右而言他」。

　　这招的奥义在於防范於未然，事先拦截转向，在她还来不及出招说出她的目的之前，你立刻提出一个她无法否定而必须先去做的事情，这样子她就没机会说出她的要求，你也可以避过一劫！

　　「你！」杨英说。

　　「喔，还是你要先洗？」

　　「人家想？？？？」杨英开始露出笑容，我则开始冒冷汗。我已经开始后悔，因为我已经发现自己挖了一个大陷阱，然后又自己跳下去了。

　　「一起洗好不好～～～」又是拖尾音。

　　当场出现一个错误示范，第一招「顾左右而言他」的致命缺陷，就是常常会像我这样，从一个陷阱跳到另一个陷阱，而这陷阱还是自备的！

　　杨英这招呢也有名堂，叫做：「顺水推舟」。这招的精神在於不论对方如何推託，你总是能找到一些对自己有利事，要求对方做，当然，这需要长时间练习，功力累积之后，才能随时随地的使出，不见丝毫拖泥带水，没有斧凿痕迹，浑然天成。

　　「啊～～喔，好？？好吧？？？」我说。

　　这下子可以说是「司马昭之心路人皆知」了，没有人会怀疑杨英的目的了吧？

　　这时候该怎么办呢？我偷偷叹口气，看来今天在劫难逃了。

　　其实我也是正常男人啊，面对美女的明示暗示，我哪不动心呢？但是考虑到此行还有好几天，而且我还要报告论文，如果带着熊猫眼去报告，恐怕是不太妙的事。不过，事已至此，不上也不行了！

　　杨英快手快脚的拿好我们的换洗衣物，接着又迅速的脱光我们两个的衣服，然后抱着我，推着我进到浴室去。

　　与美女鸳鸯戏水实实在在是件赏心悦目，令人身心舒畅的好事。

　　我努力的不去胡思乱想，但是杨英的好身材实在诱人，加上偶而互相帮忙涂一下沐浴乳擦一下背，我碰一下杨英的臀，还是她胸口贴一下我的背，想要不遐想实在是不可能的事。

　　我的分身早就不时的蠢蠢欲动，要不是我偷偷咬舌头降火，恐怕早已一柱擎天。

　　高级饭店的浴室当然豪华，浴缸果然是按摩浴缸，简单洗过之后，杨英立即把水放好，要我过去泡澡。

　　我乖乖的过去泡，在按摩水柱冲击之下，实在是颇为舒服。

　　杨英当然不会在旁边发呆，她接着进到浴缸来，然后就趴在我身上。

　　「大雄～～～」

　　「啊？？啊～」我说。

　　「抱我。」

　　接下来，当然是抱，不需多废言。

　　男女一但抱上了，尤其是光溜溜的时候，不论怎么样，一抱就是会再抱，然后双手会自动寻标，找到适当的地方去摸摸抠抠、揉揉抓抓。我的两只手根本不需指挥，自动就帮杨英搔背，抓抓腰，摸摸屁股，做着所有能够挑逗女人的动作。

　　而杨英呢？双手也是在我身上摸来摸去，坚挺的双乳在我胸口压来挤去，毛茸茸的小穴不时滑过我愈来愈硬的分身，滑呀滑的，终於我的分身达到八成的硬度，挺起一个角度，当杨英的身体再度下滑，我的分身就顺理成章的钻进密穴，直抵花心。

　　「喔～～」杨英轻呼。

　　「嗯」我也低哼。

　　「你好坏喔～～」杨英说「怎么就这样戳人家呢～～」

　　真是做贼的喊抓贼，要不是你蓄意安排，我哪会主动犯罪。

　　「啊？哪有」我说「明明是你的小妹妹来咬我的小弟弟。」

　　「吼～～」杨英说「你怎么这样说人家！」杨英翻着白眼挺起身子说。

　　用肚脐眼想也知道，这根本是假装生气，其实是要你待会儿用心点，做功课时不要偷工减料。

　　「喔，那对不起，我错了，我抽出来好了？？？」

　　「你敢！」

　　「我不敢！我怕我底迪会爆掉。」

　　「哼！对啊！我可是在救你的底迪耶！」杨英得意的说。

　　「是是是，你伟大，我？？？」

　　「啊！」杨英突然一滑，整个人趴下来。

　　「唔！」「嗯！」我抱起她，顺势一吻。

　　我慢慢的挺动我的下半身，让我的分身慢慢的进出杨英身体，杨英也配合动作，上下前后移动她的身体。

　　这按摩浴缸的设计真是有点怪，因为有一道水柱不偏不倚，刚刚好就直沖我们两个交合的部位，我们这样移动时，水柱时而冲击我的卵蛋，时而沖激着杨英的阴户，虽然我们两动作不快，但是却有这水柱帮忙刺激，帮忙加温。

　　很快的，我们都兴致高昂了，但是这姿势实在不方便，於是我们一起翻身，让杨英躺在下面，好让我可以加快速度冲刺。

　　「嘿！」「咦？」我们几乎立刻发现不对。

　　换了姿势之后，那股水柱不但是冲到敏感部位，而且还会冲着我的卵蛋，直往杨英的花瓣直撞，我一插入杨英深处，两颗蛋就一直撞来撞去。

　　「呵呵？？」「嘻嘻？？」我们都笑了出来。

　　「这浴缸真是有趣。」杨英说。

　　「是啊。」

　　「啊！」杨英轻呼，因为我开始加速冲刺，用力顶着她，一下一下刺到最深处。

　　第一次在水中做爱，第一次被按摩浴缸帮忙做爱，第一次在外国做爱，很特殊的一次做爱。

　　杨英开始紧紧抱着我，手指头抓着我的背，愈抓愈用力。我继续努力，每一下都是顶到底抽到尽。

　　「喔！～～嗯～～」杨英的花穴开始收缩，我继续努力。

　　紧缩的花穴，用力吸着我的分身，内里的皱摺刮着我敏感的伞缘，每一次的进出都会引得我下腹一缩一缩的，我用力吸一口气，努力憋着，做最后的坚持。

　　终於，一泄如注，用力一顶，全射在杨英的深处。

　　杨英的密穴似乎还未满足似的，一缩一缩的压榨我的分身，好像飢渴的婴儿用力吸已经没有乳汁的母亲乳房，而我已经完全被搾乾了。

　　「呼～～」杨英呼了口气。

　　「吁～～」我也有样学样。

　　「好棒啊！」杨英说「真是有趣的浴缸。」

　　「是啊，沖得我好痒喔。」我说。

　　「呵呵，是啊，我也觉得痒，可是？？？很舒服喔。」杨英说。

　　「那么？？？」杨英又说。

　　「肚子好饿，我们去吃东西好不好？」我说。这次这招「顾左右而言他」应该不会再出事了吧！

　　比起再来一发，我想保留点体力给未来几天，去逛街吃东西还是不错的选择的！

　　研讨会当然跟在国内的也差不了多少，只是大家都是用英语交谈，对於我这台湾人来说，还是有点难度啦，因此，当我把我该讲的论文讲完之后，我二话不说，一溜烟的就溜出会场外，回到饭店去了。

　　想到在饭店中有可爱的杨英在等我，我的心就愉快起来。踩着愉快的脚步，步出会场。

　　在那条着名的International drive上有一种可爱的木头公车，车身坐椅全都是原木的呦，真的是很有趣。我在高雄西子弯看过外形一样的公车，可是那是铁皮的，味道就是差了许多。

　　公车的司机几乎都是老墨，他们每到一站都会用他们那口音浓厚的英语报站名，每次我都要很用力给他听才知道他说什么。

　　我跟杨英第一晚就一起坐过这公车，那次就是因为听不懂司机的英语，结果就坐过头了。不过那条路沿途都很漂亮，跟杨英在夜色路灯中漫步了一小段路，这种感觉很好，第一次跟她真的像是情人散步。

　　「杨英！」我进门就叫「我回来了！」

　　「？？？？杨英？」我又叫一次，这才发现杨英根本不在房里。

　　「怪了？她一个人跑去哪边了？」我喃喃自语。

　　我看看桌上，也没有留字条，她英文也不好，会去哪里了？

　　「喀啦」门被打开了。

　　「杨英！」我说。

　　「喔！大雄你回来了喔。」杨英说。

　　「你去哪里了？」我问。

　　「喔，我刚刚在窗口看到路上有一个人，她很像我认识的一个人，我就追出去啦！

　　没想到追下去后都找不到，也不知道是不是她。」

　　「呵呵，拜託你好不好，我们在八楼耶，等你追下去人早就不知道走到哪儿了。」

　　「哎呀，人家没想那么多嘛，好热喔～～」杨英说。

　　看她满身大汗的样子，她应该还在路上追了一段路。

　　「呵呵，去洗澡吧！」我说。

　　「好啊好啊！你要不要一起洗啊？」杨英说。

　　「我？你说呢？」我挤出色色的笑容说，现在的我跟昨天是不一样的了，今天我可是整装待发一切就绪，随时可以出枪上床。

　　「我说？？？不要！」杨英说。

　　「啊？不要！？」我说。

　　「我才不要跟一只大色狼洗澡勒，一边洗一边流口水，好髒喔～～」

　　「吼～～我才不管你勒，我就是要用口水帮你洗，别跑！」

　　杨英用跑的进浴室，我当然赶紧追上去。

　　结果勒？

　　杨英关门动作很快，我也不慢，但是就是这么百分之一秒的差距，杨英关上了门，而且？？？？

　　夹到我的老二啦！

　　天啊！这是什么世界啊

　　怎么会发生这样的惨事！

　　完蛋了！一定断了！！

　　你开啥玩笑！我是主角耶！这样恶搞我不是一辈子的幸福都完了！

　　所以，当然是没这回事，杨英还是一个人洗澡，我则是被关在外面看电视。

　　「喂～～换你去洗啦！」杨英说。

　　「不～～要！」我说「没人陪我洗，我不～～要！」

　　「不洗？当真？」杨英说。

　　「当真！」我说。

　　「果然？」

　　「果然！」我说「你拿我怎样？」

　　「不怎么样，只是接下来三天，你不准靠近我，靠近我我就尖叫，有色狼！然后
踢你弟弟插你眼睛用王水？？？？」

　　「好了！够了！」我说「我洗！」

　　开什么玩笑，好不容易才出国玩一趟，还有美女相伴，要我不能碰她！那比杀了我还难过。后面那些狠毒招数所佔的比重，根本比不上第一个理由，只佔千分之一吧！

　　男人嘛！若说民以食为天，那男人则是以色为天！男人不色不立！你看古往今来，哪个伟人不色？谁不是都有好几个大小老婆！近的就说咱们的开国伟人们，注意喔！是用「们」这个字喔！好多都是有大小老婆的。更别说古代的皇帝了，都嘛是三宫六院七十二嫔妃。

　　回顾历史，他告诉我们：「人们从历史中得到的唯一教训就是，人永远不会从历史中得到教训！」

　　而回顾男人史，他告诉我们：「男人从男人史中得到的唯一教训是，好色的男人才会成功！成功的男人一定好色！」

　　这些事情，史书都有记载，可不是我瞎掰的，是男人的就要谨记在心，每日早晚朗诵三次，如此可以保你走上成功之路。

　　但是，我可没保你会有三妻四妾，也没保证你走上这条路以后一定可以到终点喔！

　　半路上要是出车祸给撞死（被老婆／女友买凶杀你），生病给病死（被老婆／女友下毒毒死你）、被砍死还是被王水腐蚀得屍骨无存（老婆／女友自己动手了），那可不要找我，诬赖我说谎骗你喔！

　　只是，因为我是主角，我有豁免权！至於你有没有免死金牌我就不知道了。

　　洗完澡出来，杨英就拉着我去散步，敢情是她那天搭车过头，散步回来给散上瘾了，不过这条路真的很美，两旁的建筑也很有特色，有一栋不知是啥博物馆的，房子还盖成倒过来的样子，活像是一只翻身乌龟。

　　美国人真的很爱运动，不时会遇到有人出来慢跑，这可不能不提了！

　　精采呀！大家都知道，欧美的女生通常身材都很不错（屁股可以打麻将的那一类除外），前凸后翘腿子长，另外，她们不喜欢穿胸罩也是有名的。

　　所以了，要是遇到有女生出来慢跑，那可真不是「波涛汹涌」所能简单描述完整，那两粒圆圆的肉啊，除了上下跳动左右摇摆之外，比之国内类似的画面，还要多出那两小凸才是精华呀！

　　我一路看下来，少说也看到十来对大大小小（小的很少），从完美到惊人，最后是吓死人大的超级巨波，各种美波看得我差点下巴都掉下来了。

　　逛到夕阳西下，晚霞满天，两人还是逛着，反正走累了路边就有椅子坐。杨英难得可以露出这样的小女儿姿态，我乐得享受。

　　「Lobster ？」杨英突然说「我记得有一家的coupon就是这个，我看看？？？

　　有了！

　　走！我们去吃。」

　　「啊？龙虾？」

　　「是啊！吃到饱的喔。」

　　杨英一副兴沖沖的样子，我当然顺她的意喽，反正有coupon，吃不了多少钱。

　　这一餐真是很好吃，国内很贵的龙虾，在这边让你吃到饱，我就吃了四只之多，加上还有其他的餐点，可以说是很补的一餐。

　　龙虾的壳很厚，尤其是那两支螯，硬得离谱，要不是有餐厅给的特殊钳子，这好吃的螯可就吃不到了。

　　龙虾独特的香味超浓的，吃完后，餐厅还附上一包有柠檬去腥的洗手乳，算是很贴心的服务。

　　「噢～好补喔～」我说。

　　「喔？是吗？我检查看看？？？」杨英口说检查，手却是往我下腹身去。

　　「你干么？」我吓了一跳。

　　「我看看有没有补那边啊？」

　　「你敢！」

　　「呵呵，吓你的啦！我哪敢呀，这么多人。」

　　「是吗？这世上有你不敢做的事吗？」我说。

　　「有啊！」杨英说。

　　「喔？什么？」

　　「不告诉你！」

　　「你骗我！」

　　「呵呵，晚上？？？晚上你要是可以连七次，我就告诉你！」杨英诡异的笑着说。

　　「七次！我哪有可能呀！」我说。

　　「不行喔？那多吃一点龙虾吧！」杨英说。

　　「啊？你？？？」我这才知道，我成了杨英无敌食补的第一号实验品，而第一号食补食物：龙虾大餐。

　　当晚，我果然如预期的辛苦奋战一整晚，杨英为了证明她的食补计划成功，一而再，再而三的不断挑逗，我的弟弟倒还好，可怜的是我的腰喔，一晚上的摇摆。天都快亮了她才满意的睡去。而我则是腰酸背痛，几乎是一躺平就开始打呼吹泡泡了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　「哇！好高喔！」杨英高兴的欢呼。

　　「是啊？？？？哈～嗯～～」

　　第二天我被杨英一早就挖起床，然后被她拉着来到迪士尼乐园的未来世界。

　　入口一进去就是一个超级大又高的灰白色圆球型建筑物，杨英就是说这东西好高。

　　我呢？我大概是全部所有来这边玩的游客中，最无精打采最懒洋洋最面无表情最？？？？无数形容词请自行代入。反正就是有黑眼圈，两眼呆滞，形容枯槁，一副行尸走肉，随时会倒地不起的模样。

　　一晚的" 超" 劳，体力透支到了极点，眼睛也只能勉强张开。我真是服了杨英，怎么这么有体力？还能迸迸跳跳的。

　　嗯？？？很可疑喔？？？她该不会是吸人精髓的妖精吧？还是採补高手？还是？？

　　「喂！大雄我们进去看看。」杨英指着那个大灰白色球型建筑的入口。

　　「喔，好吧。」

　　排了一会而队，进去之后是坐着一种类似小云霄飞车的电动车，一路拉着简单看过一遍人类科技发展史，一直到最后是预测未来的生活。这东西要是在国内肯定很无聊，但是在这边看完之后，倒是还不会太无聊，至少我还没睡着。

　　不过也许是因为入口接待小姐很漂亮，穿得又好看，让我先提了点神吧！

　　接着出来后，又到几个馆去看了看，说实在的，真的很累，让我的游兴大打折扣。

　　尤其是有一个馆是荷兰还是挪威，排了十分钟，居然告诉你设备故障，请从另一个出口离开。真是Shit！

　　但是有一点不得不佩服的，就是他们居然派了一个超级漂亮的北欧美女，穿着他们的传统服饰，在出口处用她可以迷死人的笑容，一个一个跟你敬礼说sorry.

　　天啊！身材好气质佳，笑容灿烂，加上每一低头隐约露出的乳沟，哇哩勒，啥火气都消了。要是有国内的相关行业的人看到了这文章，说真的，要好好学一学啊！

　　一直玩到最里面是中国馆跟日本馆，可以算是玩过半个园区了。

　　「耶！有船坐耶！」我说。

　　「哼，你想偷懒喔～坐船，别想！还有一半你要陪我慢慢逛。」杨英说。

　　「啊～～」我拖着长长的尾音，依依不舍的看了又看那艘漂亮的船。

　　「咦？！」我眼睛中突然出现一个熟悉的人正要上船。

　　「Jack！」我大叫。

　　我发誓，有将近四分之一的男生都回头看我，但是其中还有一个女生，那个已经上船的女生，她回头看了一下。

　　就是她，那个失去消息一个多月的Jack，她正搭上那艘船，往大门口开去。

　　「Jack？！快追！」杨英说。

　　不用她说，我已经开始起步用跑的了！

　　阳光耀眼，天气炎热，我挥汗快跑，为的是要截住Jack.

　　「逼！逼！逼！」居然惊动警卫了，好几个警卫跟着我后头跑！

　　靠！没时间跟他们解释，我更加速的跑。

　　终於，我冲到入口这边的码头，船刚刚靠岸，我看到Jack了！我？？？？

　　我不醒人事了！

　　因为，我滑倒了！摔昏了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　「噢！头好痛，好累喔，眼睛怎么争不开，好累？？？」我醒来的第一个感觉。

　　「他？？？没事吧？」耳边想起一个有点熟的声音。

　　「没事，他只是太累了，然后摔倒又撞到头，才会一下撞昏了，现在应该是在睡觉吧。」杨英的声音。

　　「那就好？？？」另一个声音说。

　　这声音我认出来了，是Jack. 看来我还是有追到Jack，又或者是杨英追到她吧。

　　「你？？？还好吗？」杨英说。

　　「我？？？？」Jack说。

　　「你怎么躲到这边来了，我找你好久。」杨英说。

　　「我？？是来散散心的。」Jack说。

　　「那晚发生在医院的事，我很对不起你。」杨英说。

　　「你说什么对不起呢？？？」Jack说。

　　「我到的太晚了，才会让你被？？？」杨英说。

　　「不关你的事，我不会怪你？？？」Jack说。

　　「不！要怪我！因为我犹豫了一下才晚到了？？？？」杨英说。

　　「你犹豫了一下？什么原因？」Jack问。即是她口中再怎么不在乎，但是言谈中还是可以知道，她其实还是很在乎吧！

　　我差点也要冲口问杨英，但是一方面我装睡装这么久了，不好意思这时候突然问话，另一方面，我是累到极点了，连嘴巴都有点开不起来了。

　　「因为，英哥告诉我，你是？？？」杨英似乎有难言之隐。

　　「我是什么？」Jack问。

　　「你是黑龙的同父异母的妹妹。」杨英说。

　　「你说什么？我是？？？」Jack说。

　　「是的，英哥告诉我的，不会错。」杨英说「我当时被复仇的心给打乱了，我只想到报复他，我卑鄙的想让黑龙伤害自己的妹妹，我只想报复？？？？」

　　「不会的，我怎么会是她的妹妹？？？？」

　　「是真的，英哥说，当年就是他安排你们母女到我家帮佣，他早就佈下了这步棋，以备不时之需。」

　　「怎么会是这样！」Jack声音怪怪的。

　　「我对不起你，因为我犹豫了，所以才没有即时赶到，阻止他伤害你，还好，他没杀了你们，不然我？？？？」

　　「我是他妹妹？？？怎么可能？？？」Jack说。

　　「我赶到之后还是晚了一步。虽然，我很后悔，我真的不想伤害你，然而我还是很卑鄙的告诉了黑龙，关於你是他妹妹的事，我虽然不是刻意要用你当作报复的工具，但是，我还是做了？？？」杨英似乎也乱了，自顾自的说着这些惊心动魄的事。

　　「他也知道了？」Jack喃喃的说。

　　「我还跟他说了，英哥早就是我的人马，他根本是要帮我复仇，所以才会抓你来，他自己害了自己的妹妹了！我？？？？我真是坏蛋！我没阻止英哥还犹豫了好久，我真的？？真的对不起你。」

　　「你！？？？？」

　　「你要是恨我，不肯原谅我，我能理解，如果你要报复，我随时等你，我不会反抗。」

　　「我？？？？」Jack心中显然狠是混乱。

　　「我这趟特地跟着大雄一起来，就是因为我听到风声说你来这边了，我昨天还以为看到你了，从饭店楼上冲到楼下，想要找你，没想到是看错人了。唉？？？」

　　「你？？？还好吗？」杨英的声音听来很心虚的感觉。

　　「我？？？不知道？？？我？？？好乱？？？」Jack说。

　　「你最近还好吗？我看你似乎胖了一点？？？」杨英说。

　　「我？有胖了吗？唉？？？」

　　「你干么摸那里？」杨英说。

　　「我？？？」Jack说。

　　「手拿开！咦？天啊！你该不会是？？？」杨英说。

　　「嗯。」Jack很小声的嗯了一声。

　　「天啊！怎么会这样！」杨英说。

　　我听到这边大大的吃了一惊！用尽力气睁开眼睛坐起来，看着她们两个。

　　「天啊！Jack你怀了我的孩子！？」我说。

　　「大雄！你醒了啊！」杨英说。

　　「啪！」一个火辣辣的巴掌。

　　「你胡说什么！」Jack当场给我一个耳光。

　　「你们刚刚不是说你怀了我的孩子？」我摸着脸指着Jack说。

　　「你！」杨英也是一楞。

　　三个人一时之间都没说话，她们两个想什么我不知道，不过我是一肚子疑问。

　　过了几秒钟，杨英突然笑着说「哈哈，你误会了啦！」

　　「我误会？」我说。

　　「我是看到她的手腕有疤痕，所以吓了一跳，你怎么会说她怀孕了？」杨英略一顿又说「嗯？？我看你八成跟前面我说她变胖扯在一起了吧。」

　　「啊？」我张大了嘴巴，不知道说什么好。

　　「你？？这人喔？？？」「嘻嘻？？？哈哈」

　　被我这一插科打浑，刚刚严肃的气氛都没了，反倒是好说话了。

　　「对不起！我？？？」我有只能说对不起了。

　　「对不起？？？」杨英也跟着说。

　　我想，这种时候也只能说对不起了吧。

　　「不，我不怪你们」Jack说「我是自己选择的，那天大雄你也阻止过我的。

　　杨英，你虽然慢了，但是其实你还是阻止了他们更进一步的伤害我。你那天要是再晚一点来，我恐怕已经被他们？？？？？所以我也不怪你。」

　　Jack才稍稍回复心神，说起话来就头头是道，我真是自叹不如。

　　「谢谢你不怪我。」杨英说。

　　「我还是要说对不起。」我说。

　　「好了！算了吧！都过去了，也只不过是流了点血，痛一下而已，算不了什么。」

　　说得真是轻松。

　　「你？？？」杨英还想说什么。

　　「好了，你头还痛吗？」Jack不给杨英说话，问起我来了。

　　「噢，好多了，谢谢。」我说。

　　「那好，我们去玩吧！我刚刚才玩了一半，都是因为看到你们我赶紧躲起来，真是扫兴。」Jack故做轻松的说。

　　「呵呵，不用急吧！」杨英说「刚刚大雄这一摔，帮我们赚到永远免费游迪士尼所有乐园的票，我们可以慢慢玩！」

　　「咦？怎么回事？」我问。

　　「喔，人家以为是他们地板潮湿害你滑倒，听到你没事，我们又不提告诉，赶紧送上终身免费的门票，所以？？？」

　　「啊？」我楞了一下说「呵呵？？天知道，我是昨天晚上累坏了才会摔倒的说。」

　　「啊？那你怪我喽？」杨英说。

　　「怪你？他累为什么要怪你？」Jack疑惑的问。

　　「啊？这个嘛？？？我？？？」我真是不好意思说。

　　「怕啥羞？不过是做了一晚上就软脚了，有啥不能说的。」杨英说。

　　「哈哈？？原来是这样子喔。」Jack居然脸不红气不喘的说「这你就差了点，要是我来做，才不会这样呢！」

　　「吼～你们两个」我说「你们不用消耗蛋白质，又不用伏地挺身一晚上，当然不会累了。」

　　「哈哈？？？你说的也有道理，是我失察，哈哈？？？」Jack说。

　　这一阵说说笑笑，终於彻底消除了刚才凝重的气氛。

　　可是，这么重大的事，真的可以这么轻松说不计较就不计较吗？我怀疑，但是，我希望不会。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　「我们先回去休息吧？」杨英说。

　　「好！」我首先赞成。

　　「喔，好吧。」Jack说。

　　「你住哪边？退房退房！」杨英说「搬来跟我们一起住吧！」

　　「喔，方边吗？」Jack说。

　　「没什么不方便，大雄你说是吧～」杨英说。

　　「当然方便。」我说，房钱是杨英出的，她爱找谁来就找谁来，况且我知道，她是怕Jack又玩失踪，要把Jack抓来摆在身边好好看着。

　　「那，我就搬喽。」Jack说完还回头看了看我一眼，一眼就够了，我知道，她也知道了杨英的意思，突然间我跟她似乎又有了一种互相心神交会的感觉。

　　那晚我带着杨英回到饭店，又多加一张床让Jack搬入。我发现，那天好多服务生老是偷偷瞧着我们，指手划脚的，我想，他们大概也是误会了？？？

　　真希望不是误会？？？靠！我真是无耻，这样想怎么对得起在台湾的宜静呢！

　　可是？？？幻想一下不要紧吧！？嗯？？？那就好？？？

　　当天晚上，我七早八早就睡死了，因为前一晚真的是累得太过头了，加上下午那一摔，一身骨头似乎都要散了似的，要我不睡死都很难。

　　各位读者该不会怪我没有偷偷观察杨英跟Jack吧？要是你问这问题那肯定就是你想太多了，该去看看Ａ片消消火了。

　　你嘛栋动脑筋想想看，杨英跟Jack的心结还在，杨英一直还是觉得对不起Jack，而Jack嘴上说是原谅了，可是心里难道能够一点疙瘩都没有吗？

　　她们两个还能挤在一张床上已经是很不简单了，要不是杨英怕Jack趁着睡觉时偷溜，硬是抓着她的手睡觉，她们恐怕还会分开睡哩。

　　不过她们两彻夜长谈一定是有的，因为第二天我居然是最早醒来的，而且已经是中午时分了。

　　我站在她们的床沿，看得是我某处热血贲张，某处又有点贫血而晕眩。

　　天啊！怎么会这样！她们？？？

　　怎么睡觉都不盖被子啊

　　不盖被子就算了，可是天啊！她们两个的睡衣怎么都掀开了！

　　掀开也就罢了，可是？？可是也不该没穿内衣裤吧！

　　更该死的好运气是，我居然比她们先醒来！

　　我一醒来刚一下床，本来某处就会充血，可是这样一个场景让那地方的充血量达到了120%的程度，害我的头都晕了好几下。

　　有美女看有哪个男人不看？

　　我当然也不例外，站在她们床边，忍着狂跳的心跳，仔细的欣赏。

　　世上有多少男人有机会可以像我这样，同时可以欣赏两位美女几近裸睡的姿态。

　　啊？！这问题太蠢了，因为太多了！只要常看Ａ片Ｒ片，这镜头一定看过，但是真的亲眼现场看到的？嘿嘿？？？不多吧！

　　我当然把握这机会好好欣赏欣赏了。

　　说实在的，男人真的很奇怪，像杨英好了，明明跟她已经上床好多次了，前天还刚刚跟她玩了一整夜，但是在办事的时候，恐怕都没有很仔细的看清楚。比方说，我现在才发现她的右边腋下有颗小小的痣，她的大腿内侧有一个像是打啥预防针留下的疤。

　　我真的很仔细的一吋吋欣赏。

　　当然，两女并陈，总免不了要给她比较一番了。

　　我第一眼看的是双腿！真的，我欣赏女孩都是先从脚看起。一双修长而比例均匀的腿，如果配上天生肤质好气色佳，在穿上紧身短裙或是短裤，那可就有九十分的实力。

　　另外十分则是要搭配再往上一点的臀部。要是臀部翘又圆，大小适中不外扩，那这双腿才有一百分的资格。

　　我仔细的看了看，杨英的双腿修长，Jack的也不差，感觉上Jack的腿要比扬英的细一点，形状比例更好，但是杨英的双腿胜在肤色白皙，晶莹剔透。所谓一白遮三丑，因此两人的双腿可说是不相上下。

　　我第二个会欣赏的部位当然是胸部了！胸部最大的特色是不但好看，而且还好玩，双手满握时柔软又富有弹性绝妙触感，柔捏起来要是得法，不但女生舒爽，男人也是大大满足，尤其是柔捏重点双豆时，要是刺激得宜，女生那忍不住会从牙缝嘴角钻出的呻吟声，那才是最大的感动，天赖绝响人间重现。

　　我伸手比画，模拟双手握住这两队美乳的感觉。杨英的乳房较大一点，但是Jack的则是较挺，形状来说，杨英的浑圆，而Jack的较集中突出，所以有点接近笋状，但又不是那么尖，很是可爱。

　　杨英的乳房我就摸过好几次了，Jack的上次在医院只有看过可没摸过，因此我双手留恋在她的胸口，久久不忍缩回。

　　「啊！」我。

　　「碰！」床声。

　　「噢！」杨英。

　　「啊！」Jack.

　　「对？？？对不起！」我说。

　　「你！你们！」Jack说。

　　「嗯！呜～～」杨英。「噁～」

　　当我正在沉醉於Jack双峰的迷人曲线中，异变突起！

　　首先是杨英醒来，刚张开眼就看到我几乎从四角内裤的裤脚挺出的老二，还意识不清的她就抬头张口一亲。我吓了一跳，因为我上半身是弯腰跨过杨英在Jack胸口比画，因此这一吓让我失去平衡，当场摔倒，跌到床上。因此我先是惊叫一声啊，接着碰的摔到床上。

　　可是这一摔可糟了！我的老二一下子插入杨英的嘴巴，因此杨英发出噢的声音。接下来，我压到Jack的胸口，一边是手一边是我的嘴！Jack睡梦中突然遭此侵袭，因此一声惨叫。

　　我赶紧爬起来，可是这中间又少不了东碰西撞，让我又非故意的摸了好几下Jack.

　　等我爬起来，Jack先起身一看，我老二刚刚好从杨英口中抽出。因此Jack才会说「你！你们！」而杨英才接着有机会反胃大噁一番。

　　「你们干嘛？！」Jack按着胸口说。

　　「我？？？」我不知道该如何解释。

　　「噁～～噁～」杨英还在反胃。一跟肉棒突然顶到喉咙，不反胃也很难。

　　「杨英？？？你还好吧？」Jack暂时放过追究责任，先关心起扬英来了。

　　「噁～呼呼？？」杨英总算没真吐出来。

　　「你干嘛啦！」「啪！啪！」杨英两巴掌打了过来。

　　我根本没想到她反应这么大又快，闪都没闪，两颊各留下五条红红指印。

　　「我？？我？？」我真的不会辩解。要是有人能辩解，硬凹的出来，我佩服他！

　　这下子我有苦（？甜）说不出，杨英则是委屈的很，亲密的动作换来肉棒捅嘴。而Jack更是莫名其妙，她一定是在纳闷，「你们两耍啥花枪，干么搞到摔到我身上，然后还顶得杨英反胃欲吐。」

　　三个人你看我我看你，谁也说不出话来。真是尴尬！

　　「你？？？」Jack先说话了「裤子？？？」

　　「啊！」我赶紧转身把已经露出来的老二关回裤子里。

　　「我穿衣服！」我说。

　　我赶紧拿起衣服走到另一边，快手快脚的穿起衣服。只是那跟刚刚被叫醒的老二还是硬着头，硬要证明刚刚有事发生不肯低头，顶着一顶大帐棚实在不太好看。另一边，杨英跟Jack也窸窸窣窣的换着衣服。

　　「喂！老头儿」长角的小鬼又冒出来了「你这次反又真快喔～」

　　「还好啦！」白老头顶着甜甜圈现身。

　　「我才刚刚一扯他的腿，你居然先拉开杨英的嘴了。」小鬼摇晃着他的叉子说。

　　「哼，跟你在一起工作这么久了，你屁股一噘，我就知道这屁是香的还是臭的，我反应当然快。」

　　「真的呀！你一定常常晚上偷舔我的屁股，才会这么清楚我的屁是香的还是臭的，是不是呀～～嘿嘿？？」

　　「你！」

　　「嘿嘿？？开个玩笑嘛，别生气喔，你已经够老了，愈气会愈老喔！」黑小鬼说「来啦！我请你吃巧克力，晚上我会特别把屁股洗一洗的，你放心啦！」

　　「靠！」白老头说「我操你＠＃！％＃＄」

　　「天啊！这牌子的巧克力里的药也下太多了吧！」黑小鬼被追着跑说「怎么这么快就发作了！救命啊！」

　　两个小东西一前一后消失在窗外。

　　「走！去吃饭！」杨英说。

　　「喔，好。」我说。

　　「嗯。」Jack说。

　　我赶紧开门走出去，Jack跟着出来，杨英刚刚要关上门，电话突然响起。

　　「你们先下去帮我点餐，我接电话。」杨英说。

　　「喔，那你吃什么？」我问。

　　「跟你一样就好。」杨英边说边跑进去接电话了。

　　我跟Jack两人就尴尬的一起搭着电梯下楼去了。

　　这场面真是尴尬！要是杨英也在或许就不会这么尴尬了。

　　「刚刚真的很对不起？？？」我勉强挤出这些字。

　　「嗯，不用。」Jack顿了顿说：「我不知道你们两个在耍什么花枪，但是麻烦下一次不要把我也算进去。」

　　「不？？不是？？刚刚真的是意外！」我赶紧说。

　　「是意外最好，不过下次请离我远一点。」Jack面无表情的说「我虽然不讨厌你，也不反对你跟杨英在一起，但是这不表示我就必须忍受你跟杨英当着我的面？？」

　　「不？？真的不是你想的那样子？？？我？？」我真的不知道该怎么说明刚刚那场意外事故。况且，我能说什么呢？我的确做了一些不太应该做的事。就算全部照实说，大概情况也好不到哪里，因此我结巴的说不出话。

　　「算了，不管怎么说？？？我已经把杨英交给你了。」Jack说。「以后你们的事你们自己解决，我不想管了。」Jack脸色很奇怪，看起来有点哀伤的感觉，可是似乎又不是这样。

　　「嗯？？？」我不知该说啥。

　　电梯一路到了大厅，门一开，Jack率先步出电梯。看着她踩着俐落的步伐，拖着顽长而美丽的背影，我不知道是该惋惜还是为她高兴。

　　为她惋惜的是那天在医院发生那么难以忍受的事，为她高兴的是她似乎已经可以走出那天的阴影。而我自己呢？「抱歉」这两个字大概永远难从我心中抹去了吧。

　　进到餐厅，随便的点了餐。

　　「你跟杨英，你打算怎么办？」Jack点完餐后突然问。

　　「她？？？」我一时之间为之语塞，因为我从没想过这问题，或许有想过，但是由於这中间还有个宜静，我总是不敢也不愿多想。我这时也想起了宜静，我该怎么办？我已经跟宜静在一起了，但是却在这里跟杨英悠闲共游，大玩特玩。

　　这个「她」字，连我都不确定是在说谁了。

　　「你嫌她？」Jack语气不善的说。

　　「不！当然不是！」我说。「只是？？？」

　　「只是什么？」Jack又问。

　　「我还不知道杨英的想法？？？」我说。

　　的确，杨英到底在作何打算我真的猜不透。她明知我跟宜静的关系，但是却从来不曾多说一句，一直跟我在一起，然而，她同时却又跟宜静发展着另外的一种关系，若说我跟她是情侣，倒不如说我跟她是宜静的共同守护天使。

　　但是这中间要是除开宜静，单单就我跟杨英来说，应该也是介於炮友与情人之间吧！还真的说不上要订下啥共同未来目标，或是互许海誓山盟的地步。反倒是我跟宜静已经在医院那晚互有约定，这样说来，我跟宜静的关系还比我跟杨英来的更进一步些。

　　虽然有人说，爱情是独占的，不能分享。但是我心底深处却有着一丝奢望，希望我可以不要做出选择。但是，可能吗？

　　「是这样子吗？」Jack明显的怀疑。

　　「嗨！」杨英的声音从我后面响起「你们帮我点了没？」

　　「喔，点？？点好了。」我说。

　　「你们在聊什么？」杨英问。

　　「我在问他等一下去哪边玩？」Jack说。

　　「对啊！昨天没完到，今天可要狠狠的玩一天！」杨英高兴的说。

　　「对啊，就先去把昨天没逛到的玩一玩吧！」我说。

　　「好啊！」杨英说。

　　就这样，杨英的适时出现暂时让我躲开Jack的问题，但是，这问题我能躲多久呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　回到台湾，杨英一下飞机就拉着Jack跑了，把我撂在一边，我只好自己回家。

　　「大雄～～」一开门迎面而来的居然是宜静！

　　「宜静！是你啊！」我高兴的丢下手中的大包小包，抱起了宜静转了一圈。

　　「啊！」宜静轻呼。「放我下来啦！」

　　经过这么多天没见到她，还真是特别想抱抱她，闻闻她的发香，惦惦她的体重，感受一下她的体温。抱着她，有一种踏实的感觉。

　　「啊！」我这下才看到，我家客厅居然坐满了人，除了我爸妈跟弟弟之外，还有宜静的爸妈。我真是猪头，看到宜静居然没想到她爸妈也来了，真是笨得可以。

　　「呵呵，多抱一会儿没关系，我们都没看到，请继续。」我弟说。

　　「呵呵？？？」「嘻嘻？？？」众人嘻嘻哈哈的。

　　「都是你啦！」宜静说。

　　我耸耸肩，装出一副无可奈何的样子。

　　原来宜静知道我今天回来，所以跑到我家等我，而她爸妈知道了就顺道一起过来泡茶聊天，所以才会全都在我家了。

　　「行李我搬就好，我看你们应该不会想待在家里面，所以请自便吧！」我弟开玩笑的说，并且把我跟宜静推出门口，顺手关上了门。

　　门里传来一阵笑闹声，很显然的，他们一定也想凑和我们。

　　宜静红着脸说：「都是你啦！眼睛也不睁大一点，看看你，刚一回来就变成有家归不得。」

　　「呵呵，算了吧！反正我抱也抱了，赶也被赶出来了，我们就去逛逛吧！」

　　「逛？好啊，去哪儿？」宜静很兴奋的说。

　　「你还想去哪儿？都这么晚了，附近走走吧！」我说。因为回来的班机都是晚上的时间，到家时已经很晚了，现在要再去逛街也没得逛了。

　　最后我跟宜静还是晃呀晃的来到了附近的小公园。

　　我揽着她的腰，坐在栏杆上，宜静就静静的把头靠在我怀里。

　　月色明亮，透过树梢叶间洒落一地的淫粉！啊打错了是银粉！不远处有个守望相助的警卫亭，里面断续传来收音机的声音，咿咿啊啊的声音，真的好像是在做爱做的事的一样。

　　就像是在演古典的电视剧似的，还真有那么一点点浪漫的气氛。

　　我用手在宜静身上乱摸乱捏，趁着夜色大肆上下其手。宜静怕痒，东躲西掩，扭来扭去。原本我只用一手的，后来根本是双手齐施，上下左右大乱摸。

　　这就是情趣了！其实宜静也不是真不给摸，只是这样似拒还迎更有趣味。如果抓到敏感部为她会给我来个白眼，抓着我的手不给动。但是各位想想看，抓着不动是不动，但是部位那么敏感，我只要手指头动一动、挖一挖或是抠一抠，那还不是正中要害。所以这根本就是变相鼓励你摸鼓励你抓，你要是不抓不摸，就是对不起天地父母君亲师，更加对不起女孩子的巧妙安排。

　　还有，我要强调一次！这是情趣！绝对不是好色！

　　如果这点情趣都不懂，那你只配称为「木头」、「呆头鹅」？？？。

　　「好想你喔～～」我在宜静耳边说。

　　这是真的！不知怎么，在美国跟杨英愈是亲密时愈是容易想起宜静，当然，那都是事后才想起，在亲热时哪想得到那么多，只是这样的感觉一次一次累积起来，真的是非常强烈。

　　「嗯？？？我也是？？？」宜静细细的说。

　　「那～～亲亲～～」我故意撒娇的说。

　　「滋」宜静飞快的抬头轻轻亲了一下。

　　「啊～～才这样喔～」我说。

　　「滋～」又亲一个长一点的。

　　「不行！这样不够。」我说。

　　「哼～～贪心，不给了。」宜静耍赖。

　　「不给？我要这样！」我猛的低头，对准嘴唇就是用力一亲，然后根本不放开。接着用舌头钻进宜静的嘴里，找寻她的舌头。宜静先是躲，后来就跟我对吸起来。

　　我当然不只这样了，谁会只满足於亲吻，当然是趁此机会更加的双手齐飞，又抱又摸，该抓的当然也不会少抓。

　　宜静软热的身躯散发着一股淡淡的清香，那是一种让人很舒服很温暖的香味，这香味我一辈子也忘不了。

　　我一边亲吻，一边用手掌隔着衣服轻轻揉捏她的双峰，可是除了薄薄的外衣，还有一层胸罩，真是碍手碍脚，於是我趁着摸到她背部时，以单手超高技巧运作，瞬间解开她的胸罩。

　　「嗯！」宜静嘴巴被我堵住，无法抗议。

　　我既然解开了胸罩，当然没理由让手留在背后，当然是转进双峰，左手解开她胸口的一颗釦子，一下子就钻进刚刚开启的洞口。拉开已经松脱的胸罩，终於让我找到了她敏感的乳头。

　　我微微一捏一搓，她的乳头跟乳晕马上皱缩成一团硬硬的颗粒，真是性感。

　　「喂！」突然身后一个男生的声音响起「少年人，你们两个要亲热到厚德路啦！在这边做是要表演给我看的呦？」

　　「不会吧！我怎么这么衰，遇到抽恋爱税的流氓了吗？」

　　「听说有人这样被强奸，有人被杀，有人？？？」

　　「怎么办？我没练过空手道、柔道、跆拳道，然后又体力不佳有点癡肥，打是打不过的了，况且搞不好人家还有枪勒。怎么办？」我心中念头狂转。

　　我浑身僵硬，一只手就卡在宜静胸口，还抓着宜静的胸口的小豆豆不放？？？

　　「咖？咖？咖？」我僵硬的转过头，脖子发出一声声的咖咖声。

　　「上帝啊！佛祖啊！观音菩萨啊！妈祖啊！阿拉啊？？保佑我吧！」

　　挖哩勒！靠！原来是守望相助队的老伯伯他来巡逻啦！

　　「啊！是？？是？？」

　　「放手啦！」宜静压低声但是痛苦的叫着。

　　哇哩勒，我一紧张，捏着小豆豆的手指用力过度了！我赶紧抽手，扶起宜静，整理衣衫赶紧走人。

　　「都是你啦！好痛！」宜静红着脸，伸手敲我一记脑袋瓜子。

　　「呵呵？？？是是？？都是我不好，可是谁叫你那么漂亮，啊我又想你想到快疯了，那当然忍不住啦。」我说。反正甜言蜜语不用钱，就算留着不用也不会生利息。

　　听到这话，宜静脸只有更红了。

　　「啐！你这人就是猴急！」说完她带头小跑步回家了。

　　我赶紧追着，一下子就到她家们口了。

　　「我要进去了，免得被你这只大色狼吃了。」宜静俏皮的指着我的鼻子说。

　　「啊～～这样子就进去喔～～」我说。

　　「不然怎样？」宜静说。

　　明知故问嘛！

　　我二话不说，一个箭步上前，双手一抱，头一低，当然是好好的用力的给她亲下去了。

　　这一亲，又是一阵火辣辣的交缠，宜静也是大方的回应我热烈的一吻，因此这一吻可真是够劲了！亲得天昏地暗日月无光，你浓我浓神魂颠倒，天长地久时光飞逝？？？

　　「宜静的爸妈在我家，那我何不乾脆跟宜静就在她家？？？嘿嘿？？？」我想着。

　　手上也没闲着，继续按摩抚摸着宜静的背跟臀，尝试延续刚刚被中断的大事。

　　可不要小看这样的抚摸按摩喔！有研究指出，若说男人是视觉动物，那女人就该算是听觉跟触觉动物了！光光耳边细语全身抚摸，很多的女人就可以兴奋起来。要是你懂得一些敏感带跟爱抚技巧，那几乎光这样摸摸抠抠加甜言蜜语，就可以让女人满心欢欣，欲望高涨。

　　「嗯，对不起，我们可以借先过一下好吗？」

　　「啊！」宜静又是一声惊呼，双手掩面转身冲入家中。

　　「ㄜ？？伯？？伯父伯母？？」我说。

　　「嗯，不好意思，我们实在等很久了，外面蚊子多，忍不住了才？？？」宜静妈妈笑着说，而她爸爸则是绷着脸，面无表情。

　　「啊！对不起！是我们不好。」我赶紧说。

　　今天不知走啥怪运，老是亲热被打扰，还一连三次，真是无三不成礼啊！

　　「没有这回事，你要不要进来坐坐呀？」宜静妈妈说。

　　「不？？不用了，我该回去了。」我说。

　　你嘛拜託一下，这种情况这么尴尬，谁还会进去坐坐啊？

　　「喔，这样子，那么晚安了。」宜静妈妈说。

　　「嗯，伯父伯母晚安。」我说。然后赶紧逃回家。

　　看这态势，不只是宜静爸爸妈妈已经把我当成未来女婿了，连我爸妈跟小弟大概也是这样想了吧。

　　可是我不禁有点疑惑起来了，真的是这样吗？为什么我会有一种不踏实的感觉？

　　我跟宜静的关系是无庸置疑了，那为何呢？是因为杨英吗？是吧！只是，有解吗？

　　夜色清凉，我在月下又逛了好久好久？？？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　「嘿，雄哥」志明叫我。

　　志明现在是处於等当兵的阶段，不过他还是天天到实验室报到，因为这边有人可以陪他玩Game.

　　「什么事？」我说。

　　「来去泡汤吧！」志明说。

　　「泡汤？去哪儿泡？」我问。

　　「看你喽，近一点的话到宝来好了，远一点就到知本。」

　　「知本？太远了吧！况且那边好贵。」我说。

　　「嗯，那就去宝来吧！」志明说。「我去安排。」

　　「喂喂喂，你等等！」我赶紧说「我又没说我要去了。」

　　「咦？你不去你跟我讨论啥？你玩我啊？」志明装出一副生气样。

　　「你嘛帮帮忙，我一个人说要去有啥好玩？」我说「你有花花陪你，可以来个泡汤兼「打炮」之旅，那我勒？我当然要先问一问喽。」

　　「呵呵，你有理，可是？？」志明迟疑的问「你是要跟谁去？」

　　「啊？！你欠扁喔，哪壶不开你提哪壶。」我笑骂道，并且揉了个纸团丢他。

　　「喂，好朋友还来这套，你到底是想跟谁去嘛？还是要我帮你再找一个？」

　　「我哪知道。」我说。我是真的不知道，因为照理说应该是跟宜静去，但是杨英这两天又住在那边，我根本不可能只找宜静而不找杨英。

　　「不知道那就一起去吧！」志明笑着说「我去是泡汤，你去是「炮炮浴」，打炮的炮，双炮浴，哈哈？？？」

　　「你！看我的宇宙无敌霹雳雷霆超级终极光剑！把你秒杀！」我说。

　　「你落伍了！让我用星际大战无敌屁火箭射你！」志明说。

　　「这两个疯子是不是网路上的小电影小照片看太多了啊？学人家那段影片。」

　　「是啊！真是够了。」「靠！有胆你把老二拉出来当光剑！」「你脱裤子我就拉出来！」

　　「脱！脱！脱！」「快！脱啊！」「你们两个脱啊！我拍照！」一堆闲人％＄＃＠

　　ps. 以上片段，不知道的请参考http://hw-driver.nctu.edu.tw/pub/slime/mail/mail4/2002-0602.exe谢谢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　「宜静～～」我进门就找宜静。

　　「嗯～什么事？」宜静在厨房回答。

　　「我肚子饿了～～」

　　「嘻，我就知道，我已经煮好晚餐了，快去洗手来吃了。」宜静说。

　　「喔～好～」我说「杨英呢？」

　　「她出去了，她说晚上不回来了。」宜静说。

　　「她又去哪里了？」我嘟哝着问。

　　「她喔，不知道耶，好像她们帮里面有些事吧。」宜静说。

　　「喔，这样喔。」我说。

　　「是啊，真不知道她去干么。」宜静说。

　　其实我们都知道，杨英对於黑龙所遗留下来的帮会是没有兴趣的，但是她还是名义上前任大哥的老婆，加上她老爸也是帮中大老，因此在帮中的地位还是很高。所以，她常常还是得参加帮会的一些事务，虽然只是象徵性的意义居多。

　　吃过晚餐，我不让宜静洗碗，抱着她就到客厅去看电视。当然，看电视是假的想亲热才是真的。因为要是杨英在，我跟宜静就没啥机会好好亲热。

　　这真是有点不合理的怪异，因为我跟宜静已经在一起杨英是知道的，而我跟杨英的暧昧关系宜静八成也知道，还有杨英对宜静有意思我也知道，但是就是谁都不明说，因此这变成好像是一种默契或是禁忌，又或者可以说是规则了。反正要是三个人都在，那就不可能有啥亲密的行为会发生。

　　所以，偶而杨英会消失几天，有时宜静回家几天，有时我回家或是出差几天，这些日子才是幸福的日子。

　　咦？我出差或是回家也是幸福的日子？你是不是想这样问？

　　没错！既然你想知道，那我就大方的跟你说吧！

　　因为我不在，杨英才可以明目张胆的对宜静动手！呜？？？？天啊！我的炮友泡我的女友。这是什么世界啊！

　　不过，反过来想，或许就是这样，我才有目前的幸福可享吧！这该叫啥？「恐怖平衡」？还是「完美组合」？

　　电视上拨的不知道是什么音乐节目，声音开得颇大，音乐虽然不错，但是我的心思根本不在上面。

　　「你好香喔～～」我抱着宜静坐在沙发上，然后靠着她的耳朵边说。

　　「啊！～～好痒！」宜静身体都缩了起来。

　　「痒喔～～那～～」我继续对她的耳朵呵着气说「这样呢！」我伸手偷袭宜静的胸口，准确的透过她薄薄的上衣捏到她右乳的乳头。

　　「啊！」宜静身体一缩一躲，就刚好撞进我怀里了。

　　「嘿嘿？？你自投罗网喽！」我不放松的继续偷袭。

　　宜静整个人躺到我的大腿上了，更是方便我的作业。我当然趁机就脱起宜静的衣服来。

　　「啊～～不要啦！在这边？？？」宜静抗拒的说。

　　「没关系啦！」我说「杨英又不在，你不是说她晚上不会回来了。」

　　「是没错，可是？？」宜静还想说什么，不过被我一吻堵住嘴，接着又疯狂爱抚，揉胸、抚腰、骚背、热吻，加上对於最敏感的阴部也是不时抚弄，因此弄得她没空再说什么话。

　　我知道她已经动情，因此不须再犹豫，当场把两人都脱光光，我亲吻她的全身，而她也用手抚摸挑逗我的分身。

　　「好舒服喔～」我说，鼓励她继续下去。

　　「嗯，他好好玩喔～」宜静说「怎么会变得这么硬？？」

　　「因为他喜欢你呀！」我说。

　　「真的喔！」宜静说。突然，宜静一低头，飞快的亲了我的分身一下。

　　「！」我大喜，不过时间太短了，没有啥感觉就结束了。

　　「好好玩，他好热喔！」宜静若无其事的说。

　　「他当然热啦！」我说「他喜欢你亲他呀！」呵呵，好像是骗小孩的话。

　　「是喔～～」宜静笑着说。

　　「当然啦！要是可以久一点，他会更高兴喔～～」我说。鬼也知道是我高兴。

　　 「那～～」宜静犹豫着。

　　「喔！～～」我舒服的低呼。

　　因为宜静再次低头，这次不是轻轻亲吻一下而已，而是整根含了进去！

　　天呀！宜静帮我口交吗？好奇特的感觉！

　　我第一次口交是杨英在宜静生日那天，她要榨乾我，就是在这地方，这地毯上，她用她的嘴巴帮我把刚刚泄洪还没有恢复的老二再次吸硬。今天，又是这里，宜静用她的嘴巴帮我吸。这客厅真是好风水啊！

　　「这样？？舒服吗？？？」宜静问。当然这话是趁「空档」问的。

　　「嗯，舒～服～」我咪着眼睛享受着。

　　宜静用她的嘴认真的吸着，我用心感受着相当不同的感受。其实口交并不会比真的插入要来的刺激舒服（这一点可能因为技术不同而有不同），但是心理上的感动却远远超越其上。

　　宜静的嘴唇摩擦着阴茎，舌头时而压着龟头时而舔过马眼，跟肉穴的完全紧贴以及肉褶子的括骚，是完全不同的感受。

　　宜静用力的吸吮，脸颊都凹陷下去，这让我的分身更加充血。特殊的真空般的吸力，更带来一种特殊的快感。

　　「喔！嗯！」我突然间马眼一麻，居然毫无预警的射了出去！

　　「嗯？」「嗯？？？」

　　宜静仍旧静静的又吸了几下，待我完全射出后，突然起身冲向浴室。

　　宜静终究是宜静，我想起上次在飞机上，杨英居然可以若无其事的和水吞下，真是服了她了。不过杨英第一次吃到时，是在那次的近似3P，她匆匆忙忙跑出去，不知道是有没有吃下去？

　　我闭着眼，回味着刚刚的口交余韵。

　　待会儿我一定要好好补偿宜静！

　　突然间！

　　「呜！」

　　「嗯！？是谁亲我？」我想「一定是宜静！只有她在家。」

　　我当然马上回亲，用力的撑开她的嘴唇吸吮。

　　「嗯？哇！噁～～」我突然吸到一种滑滑的像痰的东西，而且味道很噁？？？

　　我睁开眼一看！是杨英！

　　不会吧！怎么会是杨英？！她何时回来的？她刚刚看到了多少？我连衣服都还没穿，光溜溜的，这下可是被抓包在床了！

　　「嗨～～」杨英笑咪咪的跟我打招呼。

　　「嗯？？嗨？？嗨～」我吞了口口水，心虚的回她。

　　「你这么紧张干麻？」杨英带着诡异的笑容说。

　　「我？？我？？你？？」我脑袋一片空白。

　　「咦？结巴了？我刚刚喂你吃的又不是毒药？？」杨英说。

　　「噁～」我味觉再次突然回复了「你给我吃什么啊？这么噁心的味道。」我赶紧对着垃圾桶猛吐，可是刚刚不小心吞了大半下去，剩下一点点实在是看不出那是什么东西，只是有点白白的？？？？

　　「没什么呀！」杨英笑着说「只是你刚才制造出来的东西罢了。」

　　「我刚刚制造的？？？哇！噁～～噢～」

　　「没这么差吧！我也吃过呀。」杨英笑得更开心了。

　　「天呀！我竟然吃下自己的洨！」我心中猛干。

　　「咦？不对呀！」我说「你怎么会有我的？？？」

　　杨英指指在浴室门口探头的宜静。

　　「你！你们？！」我左看又看。

　　「没什么啦，我从静妹妹嘴巴接过来，然后再来喂你吃。」杨英说。

　　「你们？」

　　「我有跟你说过呀！」杨英不急不徐的说「我们很好呀！」

　　「你们很好？」

　　「很好。」杨英点头说。

　　今天的杨英似乎有点不太对，居然就这样把这暧昧的关系给挑明讲了。

　　这下该怎么办？

　　我光着身子，站在客厅中央，面对着两个女人，我慌了手脚，不知所措。

　　这下糟糕了！这段时间以来的恐怖平衡，杨英打算打破了吗？如果打破了，那会是什么样的结局？是三人各分东西？我必须二选一？我被一脚踢开？还是大团圆？

　　我突然想起最近常常梦到的那个恶梦。她们接着是不是要问我到底要选谁了？

　　我该怎么办？

　　我到底喜欢谁多一点？杨英？还是宜静？

　　杨英她美丽大方，洋溢性感魅力，个性大而化之，与之相处真是愉快至极，然而她却是黑道大哥的未亡人，这似乎注定了我跟她不会有什么结局。

　　宜静温柔婉约，身材外貌亦是无可挑剔，自从在医院跟她算是互相确认后，关系就更上一层楼了，因此她算是我正式的女朋友，应该也是我应有的正确选择吧。

　　然而，为什么我对於杨英总是有一种无法割舍的情愫呢？是医院的那一幕吗？

　　我总是觉得我应该要好好怜惜她，不应该弃她而去。然而宜静呢？她的前男友喜新厌旧，伤她如此之深，我除了跟宜静有着从小培养的青梅竹马的感情，还多参杂了对她的疼惜，以及？？？习惯？！

　　是的，就是习惯，习惯於宜静的存在，习惯於她的照顾，习惯於她的温柔，习惯？？？一堆与她相关的习惯。

　　「习惯虽然不是爱情，却是爱情衍生出的重要附加物，以及维系爱情的必需品。」

　　至少我这么认为。

　　所以我该选择宜静吧！但是？？？

　　杨英为何给我的存在感是如此的大！即使我跟宜静再好再亲密，然而，杨英，这个女魔头却是无时无刻的混杂在我跟宜静之间，不只是我，连宜静似乎也是。

　　我真的分不出我喜欢谁多一点，又或是谁比较重要一点。

　　我自己都这么难以釐清自己了，更何况再加上还有她们两个人的想法是我所不知道的，所以现在即将发生什么事我是一点头绪都没有。

　　要是可以不用选择就好了！

　　或者，我该说，我要是可以两个都要就好了！

　　我这样算不算自私？算不算贪心？算不算无耻？算不算没担当？？？？

　　在这一瞬间，这么多的问题，这么多的想法，通通迅速的在脑袋中超载运转的思考着。

　　学理工的我尝试一一条列优缺点及各种条件，然后加以推导，然而，我却发现，即使有着一千条理由要我放弃其中一人，但是只要还有一条理由反对，就可以推翻结论。

　　原来感情竟是这么的难。

　　我放弃了！我真的两个都喜欢，所以我两个都不要放弃！

　　这么一来，问题变简单了！？

　　我有没有办法同时留下她们两人？

　　还是说，我该怎么作才可以同时留下她们两呢？

　　一黑一白两个傢伙躲在一边窃窃私语，不知道在商量什么大事。

　　「白老大～～」我对甜甜圈白老头比较有信心，先跟他打交道「你帮帮我嘛～」

　　「怎么帮？」老头皱着眉头说「早叫你不要这样了？？」

　　「那你还是要帮我呀～～」我说。

　　「那就选一个嘛。」

　　「选谁？」「杨英吧。」「那可是我很喜欢宜静？？」「那就选宜静吧。」

　　「可是杨英那么好？？？」

　　「那我要怎么帮忙？」老头说

　　「帮我一箭双雕呀！」我说

　　「不不不！上帝说不可以好色！我建议你乾脆放下一切，来跟我一样服侍上帝？？？啊～～」

　　「臭老头不帮我还要我当和尚，看我一脚踢翻你。」

　　「臭小黑，换你说。」我含怒对黑小鬼说。

　　「嘿嘿，那老骨头就是不识相，居然敢叫老大去服侍上帝，不过老大呀，那不是当和尚啦，当和尚那是佛教，不是我们这派的？？？啊！呜！」

　　「居然敢纠正我！」我踩着他的头说「给你一次机会，说点我喜欢的来听，否则？？？哼哼？？」

　　「是是？？我说啊，要想一箭双雕，在这种情况只有用缓兵之计。」

　　「怎说？」

　　「装肚子痛，痛到在地上打滚，要马上送医」

　　「这方法不错，可是？？这不是真的解决问题，而且很快就穿帮了。」

　　「那么用一招苦肉计！」小黑说「拿把刀，然后就说你对谁都放不下，你都不舍，要是有谁敢走，你就切！」

　　「切？我切你的尾巴啦，你这个没屌的小妖怪。」我说「你是没看电视新闻吗？新闻天天在报，跳楼喝农药的一大堆，没有一次成功过啦！换一招。」

　　「不然用钱砸！正所谓有钱能使鬼推磨！」

　　「推你个头啦，你以为人人都跟你一样只要钱。况且说到钱，杨英比我有钱多了，我怎么砸得到？」

　　「那么来招美屌计如何？」

　　「啥是美屌计？」这名词倒新鲜。

　　「快点把你下面那个好兄弟打扮一下，好好秀出实力！正所谓，女人要抓住男人的心就要先抓住她的胃。至於女人嘛！就要用超级好屌勾住她们的穴！让她们离不开你的屌！」

　　「好一个美屌计！我看你大概是很久没帮我量量脚的大小了，屁股在养吧？」

　　「大哥大哥？等等！不然还有一招霸王硬上弓，当场把她们关起来，天天轮流干，等到怀孕生小孩，那她们谁都走不了了，哈哈？？这招不错吧！」

　　「哼哼？？很好，你最近网路小说看得很多，很好，吃我的炫疯腿！」

　　「啊～～痛啊～～啊～我知道了，老大的鞋子是～～～是6 号半啦～～」

　　唉？？连这两个傢伙也没办法，我该怎么办呢？

　　然而，接下来的事情完全出乎我的意料之外！我先前的假设、推想、反省、设计？？？通通落了空。

　　一切的一切？？？唉～看下去就知道了？？？

　　「静妹妹，你过来吧！」杨英说。

　　「可是？？我？？？」宜静犹豫着。

　　「怎么了？没穿衣服不好意思吗？」杨英侧着头说「又不是没看过了。」

　　「可是？？？」宜静只是一个劲儿的摇头。

　　「还可是什么～」杨英有点不耐烦「要不然这样！我也脱光陪你们！」

　　杨英真的是说做就做，三两下也是光溜溜的站在客厅。

　　其实杨英只要把宜静的衣服拿给她穿，我当然自己穿好，那就可以了，只是她不知道是在想什么，居然毫不犹豫的脱光光了！

　　这下子我变成了木头人一样，只会瞪大了眼睛，呆呆的看着杨英一件一件脱光光，因为，我的脑袋也缺血了，而某处又开始不正常充血（还是正常？）。

　　「你？？这是干什么？」宜静倒是说话了。

　　「我这叫「袒裎相见」！」杨英说「我再也受不了一直这样暧昧不明，彼此猜忌，互相怀疑的日子了！」

　　杨英把宜静从浴室中拉出来，把她跟我推到沙发上，自己也坐下。三个人就这样光着身体坐在椅子上。

　　「今天，我就是要「说清楚讲明白！」」杨英用坚决的语气说。

　　「你？？？」我嗫嚅着说不出话来。

　　「静妹妹，你已经跟大雄是一对了，为何还是这样畏缩。」杨英说「你为什么从来不对我的存在抗议过！」

　　「我？？？」宜静似乎也不知道该说什么。

　　「说不出来吗？」杨英又说「那我帮你说吧！因为你也喜欢我！对吧。」

　　「不！我没有？？你怎么可以说出来？？」宜静摇着头说。不过，这样的话语根本就是承认了嘛。

　　「因为我比大雄先追你，你老早就喜欢上我了，只是你一直不肯承认我们的关系，你不相信你会喜欢上我，但是却又无法否认，对不对。」杨英一口气说。

　　「？？？」宜静一直摇着头不说话。

　　「或者说，你对於自己有同性恋的倾向不敢承认！」杨英又说。

　　「我不是？？？」宜静说，但是微弱的声音让我听起来一点说服力都没有。

　　「对！你本来不是，但是现在是！」杨英断然的说。

　　「我不知道？？？我？？」宜静说。

　　「你是不是同性恋并不重要，重要的是你喜欢我。没错吧。」杨英说。

　　「？？？」宜静似乎是默认了。

　　「再来，你应该知道，我跟大雄早在他追你之前就在一起了吧。尤其是你生日那天，我跟大雄在客厅做的事，我相信你也看到了吧。」

　　「？？？」「？？？」我跟宜静都不知道该说啥。

　　「你一直没有说破，是因为怕大雄喜欢我更胜於喜欢你，所以你一直不敢说，而且你心理还是很喜欢我，不愿意跟我抢大雄，对吧？！」

　　「说实在话，我很受不了这样模拟两可的关系了，今天，我就是要你们两个说清楚讲明白。」杨英转头跟我说「大雄，你？？？到底是要选谁？」

　　宜静原本低着头，现在也抬起来看着我了！

　　天啊！恶梦成真！该不会是因为我刚刚踹飞了两大阵营代表的报应吧！

　　这个恶梦已经完成了80% 以上！我该怎么办啊～～～「咖啦」门被打开了。

　　我眼前一黑，几乎昏了过去！

　　我完蛋了！我一定是遭到天谴！

　　Jack怎么也来了！？

　　恶梦完程度100%

　　「杨英！」Jack轻呼「你们在干嘛？！拜託你好不好，都这种时候了你还有心情玩，你再不快一点连你老爸都被打死了！」Jack一边摇头一边看着我们三人。

　　宜静迅速的缩起身体，躲到沙发的角落里。我则是用手遮住下面，尴尬的转过身。

　　「Jack，我马上来！」杨英快手快脚的穿上衣服，看了我跟宜静一眼，然后就跟Jack跑了出去。

　　「等我回来！」杨英在门口回头说「一定要等我回来！」

　　「？？？」「？？？」

　　尴尬的粒子充满整个空间，我跟宜静都不知道该说啥。

　　「对不起？？」我小声的说。

　　「！」宜静先倒吸一口气，接着？？

　　「哇～～」宜静大哭。

　　「哎呀！你不要哭，我？？我？？你是哭什么啦！？我？？？」我胡言乱语。

　　我真的不知道宜静为什么在哭，为什么说个对不起她就哭了？

　　一个长相甜美、身材火辣而且全裸的女孩在我面前狂哭，我该怎么办？我一方面努力的想安慰她，让她不要再哭，另一方面却是因为血液跑错地方，造成脑袋空空。

　　我先是抱起了她面对面站着，可是却发现一根硬硬的傢伙顶着宜静的小腹，宜静抱紧了我却使得我老二几乎被折断，而她也是不舒服。

　　她扭着身体换个方向，我变成从后面抱着她，这下更糟糕，那一根刚刚好夹在她两臀之间，跟她的菊花磨来磨去。

　　我赶紧稍稍把她推开一点，她却失去平衡，跌坐回沙发里。我赶紧坐在她旁边陪不是，她却把头趴在我大腿上，手臂刚好压下我高挺的老二。我不敢再乱动了，压就压吧！反正我把腰尽量往前弯就是了。

　　这根男人的好朋友，就是这一点不好，该硬不硬该软不软，永远不能如意。

　　「呜～～你？？呜～～」宜静边哭边说「你？？真的？？不要？？我了？？？」

　　「哪？？哪有这回事？！」我赶紧说「我哪有说不要你了！？」

　　这可不得了！我何时说过这样的话？！

　　我轻拍她的背，可是她的头和嘴就离我的老二只有五公分叫我如何专心安慰呢？

　　「那？？呜～～可是呜～～你说？？对不起？？」

　　「啊！」我这才知道她为什么哭

　　「我不是这个意思啦！」我赶紧接着说「我的意思是，都是我不好，闹成今天这个局面，我让你担心害怕，我很对不起你？？」

　　「真？？真的？呜～～」

　　「真的啦！我发誓！」我赶紧举手发誓。

　　「嗯？？」宜静终於不哭了，不过肩膀还是一缩一缩的，显示她刚刚这一哭还真的是很用力的哭。

　　「呼～你吓死我了！」我说。

　　「你才吓死我了呢！人家？？人家伤心嘛！」宜静含泪带笑的说「我还以为，你跟他一样，也不要我了，所以跟我说对不起。」

　　「不会的！我说过我不会离开你，就不会放过你！」我开玩笑的说「你死定了！」

　　「哼！」宜静皱着鼻子真是可爱。

　　「哼什么哼，不信我现在就杀你！」

　　「你敢？」宜静说。

　　「怎么不敢，我不但杀你，我还要先奸后杀，杀完再奸，因奸成孕？？？？」

　　两个人都光着身子，我微一起身刚刚就一直被压抑的老二跃然出击！

　　「等等！」宜静说「可是杨英她？？？」

　　唉～～还说要杀死她哩，人家一句话五个字就让我的老二瞬间失血。

　　这大概是我有生以来，老二消退速度的最快记录了！

　　「她？？？」我犹豫着不知该如何说。

　　「你还是喜欢她的是不是？」宜静问。

　　「嗯？？」我点点头说。「我喜欢她。」我终於把事情摊开来说了。

　　「多喜欢？」

　　「很喜欢，跟喜欢你一样。」

　　「一样？」

　　「是的，一样。」我很讶异我居然可以这么坚定的说出来。

　　「唉～～」

　　「对不起，都是我不好。」

　　「不要说对不起！」宜静说「我知道，我才是第三者？？？」

　　「宜静？？？」

　　「我虽然从小就认识你，也偷偷喜欢你，但是，在你心中我一直不是第一顺位，甚至？？？连位置都没有？？？」

　　「我？？？」

　　「但是，我还是一直抱着那么一点点希望，希望有一天，我的愿望可以实现。

　　那个人跟你很像，他呵护我照顾我，把我捧在手掌心，我那时候想，就是他了吧！

　　虽然他不是你，但是，他把我摆在第一顺位，他爱我呀！」

　　宜静幽幽的、静静的说着她的事。

　　「但是，后来我才知道，他喜欢钱财地位更胜於我。唉～～」说到这边宜静又流出眼泪来。就只是静静的流着泪，让我也感受到她深深的哀伤。

　　我不会安慰人，只好轻轻的亲她的脸颊，亲去她鹹鹹的眼泪。

　　「后来，又遇到了你，知道你还没有女朋友，我又燃起了一丝希望。所以我跟妈妈说，我想去南部，妈妈果然安排住在你这边。嘿嘿？？我是不是很狡猾？」

　　「我想，跟你住在一起，我一定会比以前更有机会了！」宜静抱着膝盖，用奇怪的眼光看着我。

　　「我果然有了机会，生日那天，我故意装醉，希望可以勾引到你，嘿嘿？？

　　我好坏喔～～，不过，没想到，杨英居然跟你在客厅就？？？」

　　「啊？嗯～～啊～～」天啊！真是尴尬！

　　「我这才知道，原来，我又晚了一步了！」

　　「宜静？？？我？？」

　　「后来，我却发现，杨英居然是同性恋！不不？？应该说她是双性恋才是。

　　她居然主动跟我？？？嗯？？那个？？嗯？？」宜静忸怩的说。

　　「刚开始，我有点迷惑，有点好奇，有点？？？不知道啦，反正就是迷迷糊糊的就被她骗了，开始跟她？？？嗯？？？不说了。」宜静红着脸「当时我就很迷惑了，她到底是喜欢谁？你跟她到底算不算一对情人？」

　　「我跟她？？？我也说不清？？？」我说。

　　「后来，我就这样子什么都不敢说，一边是你，一边是她，想想我还真是笨呢。」

　　「接着，那个人结婚了，我偷偷跑去看他，远远的看着他，又觉得我始终是不能得到幸福的，他是这样，你也是？？？那天我回家就自杀了。」

　　宜静眼框又红，似乎又要哭出来。

　　「还好，你没有事？？？」我赶紧说。

　　「是啊！还好没死，不然我哪会知道大雄也是喜欢我的呢。」宜静微笑着说。

　　「当然，我欢你。」我说。

　　「只是？？唉～～我还是不能单独完全的拥有你？？？」

　　「我？？？」

　　「没关系啦！」宜静居然笑了「我只要知道你是真的爱我的就够了！你没有说谎骗我，我已经满足了。虽然不是第一名独得，但是至少也是并列第一了。」

　　「宜静，都是我不好？？？」

　　「没有的事，其实都是我设计的，我才是不好，我害你为难了。」

　　唉，明明是我不好，偏偏她还是把责任往自己身上揽。

　　「不！是我贪心！我自私！我烂！」我说「我就是这样子才会同时跟你们两个牵扯不清。要不是我贪心，怎么会有了杨英又来招惹你，跟你好了之后又放不开杨英，都是我不对？？？」

　　「不要这样！我喜欢的大雄不是这样的人！」

　　「啊？我又是怎样的人？」

　　「我喜欢的大雄总是高高兴兴的，温柔有礼，想做什么就作什么，不会自怨自艾，不会像你现在这样？？？」

　　「啊？那我？？？」

　　「你啊～～你就该大声说，我就是喜欢宜静，我就是喜欢杨英，我就是好色！」

　　「啊」我张大了口，不知该说啥。

　　「呵呵？？你好可爱喔。」宜静居然说我可爱。

　　「可是？？唉～～杨英要是跟你一样想就好了？？？」

　　「她？？？」宜静皱眉思考着。

　　「她已经逼在我选一个了，我要是选她，她当然不会容许你，可是我怎么可以选她而放弃你呢？但是，我要是说选你，她？？？」

　　「一定掉头就走！」宜静接口说。

　　「是呀～～」我说。

　　「也许？？？？」宜静似乎想说什么。

　　「对了！刚刚她怎么会出现的？她不是出去了吗？」

　　「喔，她呀，要出门前肚子痛，躲到厕所去，我还以为她出去了。刚刚我跑去厕所吐？？那个，她就抱起我亲我，然后把那个东西吸过去，我不知道她会这样跑出去。」

　　「啊？原来是这样喔。」我说。

　　大概就是因为亲眼目睹我跟宜静的亲热刺激到她了吧，所以今天才会有这样的事情发生，这女人真叫人措手不及。

　　「不管了！船到桥头自然直，屌到床头自然硬！来吧！我亲爱的宜静美眉？？？」

　　「哇！色狼！」宜静笑着躲开「今天没心情了！不要了啦！」

　　「啊～～好吧！不过这个周末，我们去泡汤！你可不能说不了喔！」我说。

　　「好啦好啦！」宜静答应的真快。

　　「好！还有，宜静这几天你可要帮我好好的补一补喔！」

　　「知道了啦！大色狼！」说完宜静就拿起衣服躲回房间去了。

　　我在客厅回想着。目前，我至少知道了，无论如何，我还有宜静，她不会离开我了。但是杨英呢？或许跟宜静在一起才真的是我应该做的选择吧。毕竟杨英的家庭背景跟我差太多了，她的个性又不像宜静一样那么温柔体贴，我仔细想想，三人行果然还是不可能呀！

　　不过，世事难料，尤其杨英更加难料，我说不定还有机会呢？

　　一切等杨英回来再说吧！

　　不过，这一等，居然又是好几天不见杨英，一直到我跟宜静跑去泡汤了还不见她回来，真不知道她是在干么。不过听Jack说，这次似乎也是帮派内的事，希望不要发生太严重的事才好。

　　但是，世事真的是很难料呀！

　　「雄哥」志明偷偷摸摸的靠过来小声的说。

　　「嗯？什么事？」我懒洋洋的躺在温泉池中，享受着气泡按摩床的沖激。

　　志明邀约的温泉之旅，我跟宜静还有志明与花花一同来到了宝来的温泉旅馆。

　　这地方的风景真是优美，空气又好，躺在露天温泉池中，对眼望去的是一座青翠蓊郁的山林，山下则有溪水蜿蜒，蓝天青山碧水，午后斜阳，山风徐徐吹拂，真是惬意极了。

　　温泉泳池边还摆了好多张的躺椅，旁边还有一间蒸气室。最特别的是还有一池是冷的山泉，所以要是有兴趣还可以来个温泉三温暖，保证可以疲劳全消烦恼尽除。

　　「有件事情想跟你商量一下。」志明有点吞吞吐吐的说。

　　「什么事这么神秘？」我懒洋洋的说。

　　「这个嘛？？？事情是这样的，你觉得我家花花的身材好不好？」志明说。

　　「靠腰，你问这是什么问题？」我说「谁不知道你家花花的身材是36，24，36身高170 的超级好身材。你们天天袒裎相见，这问题还要问我。」

　　「那？？长相呢？」志明又问。

　　「挖哩勒，你嘛帮帮忙！」我更不耐烦了「谁嘛知道，你家花花的长相不去拍电影或是拍偶像剧真是浪费了。「天使的脸孔魔鬼的身材」简直就是为你家花花所发明的专有形容词，你是哪根筋不对了问我这种问题？还是你忘了吃药了？」

　　「不要这样啦？？？我是好意问你？？？」志明说。

　　「好意？」我完全听不懂。

　　「是呀。」志明说「绝对是好意。」

　　「哼。」我不置可否的哼一声。

　　「你？？？喜不喜欢花花？」志明附耳小声的问。

　　「喜欢啊，她长相外貌都是一流，加上人又温柔大方，谁都喜欢呀。真不知道她这朵花怎么会插在你这沱牛屎上，可惜呦～～」我故意亏他。

　　「嘿嘿，你不知道，我花了多少心血多少金钱才追上她的。」志明得意的说。

　　「那你问我那些蠢问题作啥？」我说「你该不会是？？？想甩了她吧？」

　　「不不不！我就是不想失去她才问你的。」

　　「啊？完全不懂。」我说。

　　「你喜欢她，那我就直说了。」志明顿了顿说「花花说她？？？想试试那个？」

　　「试啥？」我问。

　　「就是那个？？？3P啦。」志明小声的说。

　　「那跟你问我的问题有什么？？关？？？系？？？！」我问完话我才想到他的意思，不过我不太敢相信？？

　　「因为？？？她说你有3P经验，又是我们的好朋友，应该信得过？？？」

　　「我！？」我听完后下巴差点掉了下来。我何时又有过3P经验了？

　　对面那边，花花跟宜静正在享用温泉水按摩水柱，水柱打在她们身上，溅开相当大的水花。花花穿的是一套白色的两截式泳装，泡过水之后，有一点点透明，但是又看不透，不过那副魔鬼的身材则是展露无疑。旁边几个一起泡汤的老先生都一直偷瞄哩。

　　宜静穿的是连身式的黄色有斑点的泳装，把她娇小的身材包得紧紧的，不过，她的身材虽然没有花花那么好，但是也相去不远，感觉上就好像是小号的花花。

　　身材比例近乎完美，只是小号一点点，只是包得紧，不如花花火辣。

　　她们两人偶尔都会抬头张眼看看我跟志明，但是眼光却是不同，宜静当然是看我为主。但是花花呢却是眼角嘴边带着一股诡异的笑容。

　　「花花她要我找你商量一下，她想试试看3P的滋味？？？」

　　「我？？？」我不知道该说啥。我可以上讲台面对一屋子的教授发表论文而面不改色，口齿清晰话语流畅，但是这时刻我却抖着嘴唇挤不出话来。

　　「我们原本以为你会带杨英出来玩，那我们甚至可以玩玩4P，可是你却带宜静来了，我们不敢让她知道？？？」

　　「不！当然不能让她知道！」我赶紧说。

　　「喔！是是是，当然不会让她知道。那？？你是答应了？」志明说。

　　「啊不！不是，我没答应你什么。」我说「我是说？？哎呀！你真是乱来。」

　　「我也是不得已呀～～」志明说「你是知道的，我好不容易才追到她，所以我对她可以说是有求必应，一直都是顺着她的意？？？」

　　「可是，你也顺得太离谱了吧！」我说「不不不，不行！「朋友妻不可戏」。

　　这事我不能答应。」

　　「哎呀！拜託啦！我真的只有你可以找啦，因为你是我最最要好的死党，而且我相信你已经有两个了，所以不会跟我抢花花，最重要的是，花花也信得过你。

　　人家说「朋友妻不可戏，但是偶而骑骑也没关系」，你就当作是帮帮我吧。」

　　「你！真是？？我不会说你了。」我说。

　　「不要这样啦，我们真的只是想尝试看看，不要这么疑心好不好。」

　　「可是？？？」

　　「可是什么？」花花竟然不知道什么时候已经靠过来。

　　「大雄他不肯啦。」志明说。

　　「大雄～～」花花躺在我身边的另一个气泡按摩的位置「你觉得我很丑吗？」

　　「不！你很漂亮，身材又好，迷死人了。」我说。

　　「那你怎么会不肯？」花花说。

　　「我？？我已经有宜静了呀！」我说，同时还看着在温泉池另一头的宜静。

　　「她喔，只要不让她知道就好了呀。」花花说。

　　「嗯？！啊！」我嘴巴不敢出声，但是心理面却是大声呐喊：「oh！my god！」

　　「你看，我这样她都不知道，要瞒过她还不简单。」花花说。

　　真是要命喔！花花居然从气泡中伸出魔爪，抓着我的老二！！

　　天呀！我最近的桃花这么重，到底是上天要补偿我二十多年守身如玉呢？还是上天要亡我之前给我的最后晚餐？又或者这是撒旦要毁灭我的诱饵？

　　先是莫名其妙遇上杨英，又上了床，接着宜静复辟，昔日的丑小鸭换身变天鹅，与我续起了旧时情。跟着又是Jack，在医院的被迫上床。现在又来一个花花！

　　我？？？我有这么好运气吗？上帝呀！我是上辈子跟你结拜了吗？为何待我如此之厚呀！我怕我承受不起呀！

　　我现在的表情一定粉爆笑，嘴巴开开两眼呆滞，脑袋空空的只有下身传来的一阵松一阵紧的刺激信号可以进入脑部。

　　花花不知道怎么弄的，三两下居然把我的老二弄得又大又硬，而且还被掏到了裤头外面，享受起花花的手艺与气泡的双重夹攻。志明很识时务的走到对面去跟宜静聊天去了，留下花花用她的手艺说服我。

　　虽然实验室传闻他们两个是对奸夫淫妇大绝配，两人天天恩恩爱爱，观念开放之至。关於他们的作为，我们甚至都帮他们配了名言：「天天打炮天，时时做爱时，处处快活地，招招妙翻天」，据说他们号称没有没做过的场地，没有没试过的招式，没有不打炮的日子。但是我从没想到他们居然是如此的先进，连3P也想玩。

　　不过我有啥资格说人家？我还不是粉想一箭双鵰，常常幻想作梦哪天可以跟杨英还有宜静一起大混战。甚至我还偷偷幻想过Jack也一起来！

　　由於是非假日，因此温泉池中人并不多，除了我们四个之外，只有三四位老先生老太太，因此花花此时的大胆举动并没有引起别人的注意。

　　可是，我说过好多次了，世事难料呀！该买保险了吧？桃花险本月大特价喔！

　　那几位老先生老太太我本来是很安心的，反正都是老眼昏花了，打死我也不信他们会看出啥来。但是，偏偏有一位老是看着我，最后还靠了过来！

　　「你是不是刘明雄？」老太太说。

　　「啊是？？是啊！」她怎么认识我？「啊老？？师！张老师？！」

　　我吓得坐了起来。

　　「是啊，真是好巧，好多年没看到你，我都快认不出你了。」

　　「对？？对啊？？呵呵？？」我结结巴巴的说。

　　由於泳裤已经被松开，气泡沖激之下两颗卵蛋活蹦乱跳的，而花花的灵巧之手又继续刺激我露出在裤头外的半截，因此那种刺激超级是强烈。

　　「这位是？」张老师问。

　　「喔，她是我朋友的女朋友。」我赶紧撇清。

　　「是这样喔，我还以为你交了这么漂亮的女朋友哩。」言下之意似乎我就该交恐龙女友喔？我虽然丑又胖，但是也没那么惨吧？

　　「老师你真会说话」花花说「她的正牌女友在那边啦！」花花举起不忙的另一只手指向宜静。「人家比我更漂亮又温柔喔～」

　　「是喔～明雄真有眼光，跟你很配喔？？？咦？那不是宜静吗？」张老师终於认出宜静了。

　　「喔？？是？？是啊？？就是宜静？？我叫他过来？？」我一边接受花花肆无忌惮的玩弄，一边还要跟老师应对，更加还要担心会不会穿帮，连话都说不流利了。

　　「不要不要，你躺着你躺着，我也要躺下来了。」张老师说完就躺在旁边另一张气泡按摩床。

　　我下半身的体重由於气泡的沖激，几乎已经是半漂浮在水中，而花花的手抓得颇紧，因此她的每一次抽动搓揉都可以带动我的身体上下左右飘动，有几次我的下半身都快浮出水面了，要不是气泡多，加上花花见机快，迅速下压，早就穿帮好多次了。

　　「真没想到你们会成为一对。」张老师继续说。

　　「是？？是吗？？我也是最近才？？跟她在一起的。」

　　「舒服吗？」花花趁我说话又狠狠的加强攻势，还若无其事小声的说。

　　「嗯？？真？？舒服？？」我呆呆的说。

　　「呵呵？？泡汤真是舒服啊。」张老师附和我说。

　　「老师啊～大雄小时候怎么样啊？说来听听嘛。」花花说。

　　「他喔，他很聪明也很乖，乖到连跟女生说话都会脸红呢，不过只有一个女生例外。呵呵？？」

　　「宜静？」花花问。张老师猛点头偷笑。

　　「果然是一对啊！哈哈？？？」花花笑我，手底下却猛捏我的蛋蛋。

　　「哈？哈？？」我张大了嘴苦笑。

　　「现在还会吗？」张老师问。

　　「我？？」

　　「他喔～～才不会勒，现在他不但不会脸红，就算说起甜言蜜语时谎话连篇，可是外表一点也看不出来，超级少女杀手耶！」

　　「我？？哪？？有？？？」我不是故意断开的说，而是被花花搔到爽处，要强忍着不发所造成的效果。

　　「呵呵？？不会啦，我相信明雄。」张老师笑着说。

　　「真的喔！连我都喜欢他喔！」

　　「喂喂喂～你别胡说，害我被志明杀了我可是会找你索命喔！」

　　「嘿嘿？？？怕你喔？！」花花说，手下却是几下猛搓。

　　「呵呵，你装得不像，明雄很乖，小时候就看得出来了。」张老师说。

　　「唉～～老师厉害，骗不过。」花花笑着说。

　　「老伴，泡太久了，我们该上去了喔。」原来是师丈过来了。

　　「好啊，该上去了。」张老师说。

　　「师丈好！」我又坐起来说。

　　「啊！张老师！」宜静不知何时靠过来了。

　　「哎呀！宜静你也好。」张老师说。

　　「哎呀，你躺着，躺着就好，我们要先上去了。有空要来找我喔。」张老师说。

　　「是，我一定会去找老师。老师慢走。」我赶紧说。

　　「老师再见～」花花也说。

　　「老师，等我一下。」宜静跟着张老师上岸去，应该是要聊一聊吧。

　　真是太劲爆太刺激了！谁会有种当着老师的面打手枪的？有？那谁会当着老师的面被女人打手枪？还有？算你是狠脚色。那谁会被好朋友的女友当着老师的面打手枪的？

　　嘿嘿？？还有？我会翻脸砍人了喔！太不给作者面子了嘛！

　　「刚刚很舒服很刺激吧！」花花说。

　　「刺激个头啦，快吓死了。」我说。我想起了杨英那个女魔头，原来花花也是不下於她的另一个女魔头！我怎么老是遇到这种女人？还是说世界已经变了？

　　「吓到了喔～～，那这样补偿好不好呢？」花花说。

　　「啊！啊？？？」我的手被花花拉过去，盖在她那对豪乳上。我还犹豫着要抓不抓，花花已经按着我的手抓了下去。

　　天啊！真是好棒的触感！柔软有弹性的饱满感，一只手无法掌握的大满足感，宜静就不用说了，连杨英似乎都要小她一号。手掌心还有一个明显的突起物，顶着掌心的部份，她居然已经是硬硬的一粒，真是太绝妙了。

　　天啊！我这辈子还有机会摸到这么完美的胸部吗？

　　「很棒吧！」花花说「考虑一下我们的提议吧！我们绝对不会说出去的，你放心好了。」

　　「我不是不放心，而是？？？」我小声的说。

　　「什么？」花花说。

　　「你是志明的女朋友耶？？我怎么可以？？？」我更小声了。

　　「就因为你是他的朋友，也是我们最信得过的人，所以我才提议找你。」

　　「可是这样以后见面不是很尴尬吗？」

　　「喔？那现在我在帮你搓，你也在摸我的胸部，你以后就不会尴尬？」花花得意而狡猾的微笑。

　　「啊！」我失策了！男人果然是下半身思考的动物，抓住小头连大头都不会思考了。我居然让花花打了半天枪，直到现在才想到不妥！更离谱的是，我的手掌还反射性的抓着花花的豪乳。

　　「很舒服是不是？」花花说「志明也很喜欢我帮他打手枪喔。」

　　「老实说啦，我们都快要离校了，以后大概见面的机会也不多了，所以不要考虑那么多啦。反正我最喜欢的是我家志明，而且你已经有两个了，所以我绝对不会再去缠你的啦，放心好了！保证只有今晚！过了今晚什么事都没有发生都不存在了。」

　　「我？？？」我实在不太能思考了。真的来跟她们玩3P吗？花花身材好，气质佳，加上技术这么棒，真的很吸引人。不过要是穿帮了怎么办？不会吧！只要我不说她们不说，谁会知道？可是，像我跟杨英在客厅那一次还不是以为宜静已经醉倒了，可是偏偏就是被看到了。正所谓世事无绝对，你买保险了吗？要是有这种桃花险可以买，我看生意一定很好吧。

　　那我应该拒绝吧！是的！我应该拒绝她们，因为我既然已经跟宜静在一起了，就不应该再去沾惹别的女人，就算是宜静不会知道，可是我心里还是会不安呀！

　　人还是应该老实一点的好，不然偷鸡不着蚀把米，后悔都来不及了！

　　我要拒绝？？？拒绝？？？拒？？？好舒服啊～～～我真是个小头思考的男人，真是舍不得叫花花停手。我更舍不得缩手。

　　「舒服吧！？」花花小声的问。

　　「嗯？？舒？？舒服？？」

　　「那就射出来吧！」花花说完就加速动作。

　　「不？？不要吧？？？在这里？？」我说。

　　「有什么关系嘛！反正也看不出来。」花花说。

　　「可是？？？」

　　「可是什么？」花花浅笑，但是是望着志明那边。

　　「我？？？已经？？？」我说。我似乎有看到一点点白白的东西被气泡沖走？？？

　　「嘿嘿？？？很舒服吧！」花花说「晚上等宜静睡着后，我们等你喔～～」

　　「宜静，我对不起你！我刚刚居然射了，我真不应该。」我在心中默默的说。

　　「宜静，我们去试试看那个沖脚底的。」花花看到宜静回来，拉着宜静到另一边去了，没有给我拒绝的机会。

　　「大雄」志明说「怎样，可以了吧！」

　　「不？？不好吧？？」我说得真是心虚，嘴巴说不要，可是偏偏让人家搓到射了。

　　「你真是龟毛王，都这样了你还在犹豫。」志明说。

　　「我？？？」

　　「今天是我的女朋友跟你分享耶，又不是叫你拿宜静给我白玩，还这样龟龟毛毛的，你是嫌我家花花丑还是身材差？还是我们两格调太低不削我们？」志明说。

　　「不是，我不是这样的意思，我只是？？？」

　　「不是那就对了，没第二句话，晚上我们等你，等宜静睡了你随时过来。」

　　「我？？？」我还来不及表示意见志明已经走开，拉着花花回房去了。

　　「她们不泡了喔？」宜静靠过来问。

　　「嗯，泡很久了，也该上去休息一下了。」

　　「休息？泡这个不就是休息了吗？」宜静不解。

　　「他们去" 修" 另一种息啦。」我说。

　　「另一种？」

　　「就是这种啦。」

　　「啊！」宜静憋着尖叫。因为我刚刚偷摸了她下面一把。

　　「你好色喔～～」宜静红着脸说。

　　「我好色？那～～你要不要也上去休息呢？」我说。

　　「我？？？好啊！」宜静脸更红了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　其实上来之后我们并没有真的去「休息」，因为上来之后忽然感到非常的饿，四个人一致决议先打点肚子再说。吃过晚饭，天色也黑了。

　　「我们要回去休息了。」志明吃过饭便早早的如此宣告，带着花花先回房去了。

　　我们住的是两间独栋的小木屋，距离很近，小木屋外都有一个阳台，阳台上摆着一张大藤椅，足足可以塞下两三个人那么大。

　　「她们好恩爱喔～～」宜静看着他们两个手牵手晃出餐厅说。

　　「嗯，我们也不差呀！」我揽着她的肩头，让她靠在我的胸口。

　　「嗯。」

　　「走，我们去散散步。」我不由分说，拉着宜静便出去乱晃。

　　这边没啥街道，温泉旅馆又离大马路颇远，因此走没几步路便陷入了黑暗之中。

　　「好黑喔～～」宜静说。

　　「嗯，是啊，都没有路灯。」我说。

　　「咦？萤火虫耶！」宜静说。

　　「啊？哪里？在哪里？」我说「我怎么没看到。」

　　「有啊，你没看到喔？」宜静说。

　　「哪里啊？你真的有看到吗？」

　　「有啊！不然我借你镜子你照照看。」

　　「吼～～你说我是萤火虫？！」

　　「是呀！你眼露凶光，一副欲火焚身的样子，真像两只" 淫" 火虫。」宜静笑着跑开说。

　　「淫火虫？」我说「我就淫给你看！」说完追上前去，拉着宜静就是一阵猛亲，双手在她身上乱摸。

　　「啊～～救命呀！」宜静假意的小声呼救。

　　「嘿嘿？？看我的「抓奶龙爪手」」我从宜静背后双手环抱她，然后双掌一边一个，掌掌有乳绝不落空。

　　「哎呀！」宜静被我抓个正着。

　　「看我的「倒摘仙桃」」宜静伸手往背后下面一捞，果然正中我的子孙袋。

　　「哇！」我说「好狠的招式！」

　　「教训色狼不用客气！」宜静还演得有模有样的。

　　「哼！你功夫好，我比不过，不过我有枪，你还不乖乖束手就擒。」

　　「赖皮，你哪有枪？」宜静说。

　　「有啊！」我说「你刚刚才帮它打开了保险，现在它已经上膛了，等着开火了！」

　　「吼～～色狼。」

　　我们两个一来一往，玩得真的上火了，可是宜静还真沉得住气，直到我忍不住了，拉着她的手直奔小木屋，才结束这场嘻闹，正式开炮。

　　回到小木屋的我们两个，衣衫早就不整了，进门后我快手快脚的一路脱光自己跟宜静，宜静一直微笑任我处置。

　　等到我们往床上一躺，耳边突然传来一种呻吟声！

　　「什么声音啊？」宜静瑟缩着问。

　　「奇怪了？我去看看。」我听声音是从窗外传来。

　　「我跟你一起。」宜静抱着我的手。

　　走到了窗口声音更大，好像是从隔壁栋的小木屋传来的声音。

　　我跟宜静靠到窗口，拉开厚厚的窗帘一看。

　　哇赛！是志明跟花花啦！他们两居然就在阳台的藤椅上做了起来，花花的呻吟声就是刚刚让我们吓了一跳的怪声音啦。

　　花花两腿朝天八字开的躺在大藤椅中，志明就趴在花花上头，手按着藤椅的椅背，下半身刚刚好在适当的高度，一扭一扭的与花花进行着进出口贸易。

　　「哇～～他们好敢喔～～」宜静说。

　　宜静趴在窗台边，我趴在她身后，可想而知，我最自豪的部位当然是靠在一个迷人的所在。我二话不说，偷偷" 桥" 好角度，就着微湿小穴插了下去。

　　「啊！」宜静扭着屁股。

　　「别动啦！」我说「人家那边已经长大了，当然只好放进去，不然我怎么趴下来偷看。」

　　这当然是强词夺理，但是在这种状况下谁会认真？宜静哼了一声就任由我插入了。

　　於是我一方面慢慢的抽慢慢的插，另一方面我跟宜静一起安静地偷窥志明跟花花的精采演出。

　　我一手扶着墙壁，另一手则是在宜静身上到处游移。捏着宜静的乳头，由软渐渐变硬，乳晕也跟着皱了起来。有时候骚骚她的背，或是腰，宜静总是怕痒的扭着身体。

　　窗外志明跟花花又连续变换了几个招式，果然是「性」情中人，实验室中公认的性学大师，招式变换浑然天成，这大概是所谓的「连续技」吧。

　　我们为了能持续偷窥，因此一直使用同一个姿势。宜静渐渐兴奋，蜜穴分泌出许多蜜汁，因此我可以渐渐加快速度。

　　「嘿！她们的姿势跟我们一样耶！」我说。

　　「啊！真的耶，好巧喔。」宜静说。

　　志明跟花花就一前一后的趴在大藤椅上，背对着我们。灯光虽然昏暗，但是还是看得蛮清楚的，毕竟才不过几公尺的距离。

　　我奋起精神，调整频率，跟志明的抽插频率同步化，同时更加的用力。因为如此一来，肉搏撞击声也会同步，就不怕被发现我们在偷窥了。

　　「趴？趴？趴？？？？」

　　「嗯？嗯？嗯？喔？？呜？？啊～～」两个女人同时呻吟，一个是肆无忌惮的放声浪吟，另一个则是含蓄忍气的小声呜咽，不过声音交杂在一起，感觉真是特别爽。就好像是同时干着两个女人，一个豪放一个含蓄，一个风骚一个可爱。

　　窗外那对已经到了紧要关头，花花的呻吟转为细密，志明的喉咙也发出浓浊的低吼声，在几次用力的冲击后，志明挺着腰插入花花深处，看来是已经泄了。

　　我赶紧拉起宜静离开窗户。

　　活春宫没得看了，但是我们可还没完，因此我把宜静抱回床上躺着，我趴了上去，老二就熟门熟户的自动循迹再入蓬门。

　　「趴滋趴滋？？」我认真的冲刺，下下到底回回到肉。

　　「呜？？喔？？喔？？？嗯？？」宜静忍着不发出太大的声音。

　　我把宜静的腿台起来，放到我的肩头上，因此她的小穴已是完全暴露出来，更且因为两腿被我靠拢在胸前，小穴似乎也夹的更加紧了点。

　　好滑但是也好紧！

　　「咦？」我心中打个突，因为我眼角於光看到窗口有影子晃动。

　　我不动声色的偷偷瞄了一下，原来窗帘没有拉好，外面有人在偷窥。大概是志明跟花花吧。刚刚我们偷窥她们，现在反过来他们偷窥我们似乎也蛮公平的。

　　我继续卖力演出，比起刚刚更加起劲。不只一下一下的肉搏拍击声，连床铺都被我这一轮猛攻弄出吱吱的摇晃声。

　　「喔～～嗯～～啊？？啊～～喔～～」宜静终於忍不住把声音放了出来，看来她也到了关键时刻了。

　　「有人在偷窥喔！」我小声对宜静说。

　　果然如我预期的，宜静一听到有人偷窥，一紧张，那地方猛力一缩，我却是加紧抢攻，她果然这一缩变成连续缩，双脚夹起，双手紧扯被单。

　　好！好紧！好多水！好爽！

　　我再也忍不住，顺势射出，双双到达顶点。

　　「呼～～呼～～」最后一轮强攻让我气喘吁吁。

　　温泉之旅第一炮！完美结束！啊？不对？？？是第二炮？？？？

　　宜静喘了好一会而，突然抓起被单遮身体。她终於又想起有人偷窥了。

　　「有人偷窥我们！？」宜静说。

　　我早就发现他们已经走了，所以笑笑的说：「没啦，是我看错了，是树影啦！」

　　「呼～～还好，要是被看到了多尴尬啊。」宜静说。

　　「还好啦，有那么严重吗？」我笑着说「我们也偷看人家了呀！」

　　「这个？？？你说的也没错，只是，还是很尴尬吧。」

　　「呵呵？？还好不是，只是我看错了。」我安慰的说。

　　「是啊，还好。」宜静说「你先把窗帘拉好啦！」

　　「好啦。我去拉，我给人家看没关系。」我笑着说。

　　宜静伸舌头伴鬼脸，看起来真是可爱，让人心身大悦。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　一个月之后，地点在我家。

　　「爸、妈，我？？？要结婚了！」我说。

　　只见爸爸跟妈妈两人一脸错愕张大了嘴，正在喝茶的小弟被茶给呛到，茶从鼻孔给喷出来。

　　「喂～」

　　「喂～」我说。

　　「是你？？」

　　「是我？？？」

　　「结婚的事？？你？？说了？」

　　「嗯？？说了？？」

　　我坐在医院门口，一边抽烟一边讲着电话。

　　「那？？结果呢？？？」

　　「我想？？应该是没问题吧」

　　「还有人反对？」

　　「嗯？？」

　　「你妈妈还是你爸爸？」

　　「全部？？？」

　　「全部？？？？那你怎么办？」

　　「能怎么办，就照实说了。」

　　「那么现在应该是要结婚了吧。」

　　「嗯？？？只是？？？」

　　「只是什么？」

　　「我还是觉得这样做是不对的。」

　　「别傻了，你知道的，你本来就应该这样做。」

　　「是吗？」

　　「信我吧，这是唯一的办法？？」

　　我吐着烟圈，咪着眼，无言以对。这样的办法真的不是我所愿意的。

　　「你？？还好吗？」我换个话题说。

　　「还好？？」

　　「我想见你，你在哪里？」

　　「你别问了？？？」

　　「唉～～」

　　「新郎官，别歎气呀，这样不好？？」

　　「新娘不是你，你叫我如何不歎气？？」

　　我很讶异的发现，现在的我居然可以这么心平气和的说着电话，当然哀声歎气还是免不了，但是跟一个月前比起来，当时差点就把电话给吞下肚去，恨不得马上把她从天边海角给揪回来。现在的我，简直像是被水浇息的营火，只剩几丝白烟袅袅。

　　时间真的这么利害？不但可以淡化一切，还淡化得这么快！

　　不，我不承认！只是，当我的焦急、慌张转为怒气，接着又以快速度燃烧过后，一直找不到人的情况下，又还能有多少情绪剩下？我几乎可以明白何谓心死了。

　　唯一让我还不放弃的，就是这每天一通的电话，她每天下午都会开机一次，通过电话就关机。

　　只要还能跟她说上话，就还有希望吧！

　　「别这样，这样对她不公平。」

　　「你说的对，可是？？？唉？？我还是忍不住。」

　　「你别这样子？？？你愈是这样子只会让我愈为难、愈难过？？？」

　　「现在你就不难过不为难？还有我，你有没有想过，我喜欢的是你不是她？？」

　　「别这样？？我要挂电话了，掰掰」

　　「喂！等等？？」

　　「嘟～嘟！嘟～嘟！？？？」

　　唉～一个月了，一直都是这样，没有啥变化，我天天打电话给她，天天求她回来。

　　从焦急的哀求慢慢变成绝望的对话，我几乎要放弃求她回来了。

　　同样而相近似的对话已经上演多次，今天唯一不同的是，我已经跟家里提出我要结婚的事情。

　　「嘟～嘟～嘟～」我的手机响起。

　　「喂～」

　　「喂～你跟她在讲电话吗？」

　　「嗯？？」

　　「她还好吧？」

　　「还好吧？？？」

　　「要结婚的事说了没？」

　　「说了。」

　　「那你家的人怎么说？」

　　「除了同意还能怎样，弄得我妈都住院了。」我带点气的说。

　　我气不是别的，气我自己，捅出这样一个大蒌子，弄得宜静出走，老妈住院。

　　「你妈住院！？」

　　「嗯，我正在医院门口。」

　　「那我们过去看她。」

　　「这样好吗？我怕你们来会又刺激到她。」

　　「不会吧，反正丑媳妇早晚还是要见公婆的。」

　　「可是这时候来？？？」

　　「就是这时候更该去。」

　　「嗯，你说的对。你们过来好了。」

　　「那好，明天早上我们过去你家，再一起过去吧。」

　　「嗯，明天见。」

　　在医院的门口，我打了通电话，接了通电话，我的终生大事也在这两通电话中跟两个女人交代了。

　　两个都不是我即将要结婚的对象，但是却都是我希望可以结婚的对象。

　　事情事发生在今天接近中午时分，地点在家里的客厅中。

　　投下了炸弹之后，有三秒钟的沉默，除了窗外树上还有几只蝉，不知趣的发出「知了知了」的鸣声。

　　「你要结婚？」老妈率先开口。

　　「嗯。」

　　「结婚？？？宜静这么快就答应了？」小弟嘻笑问。

　　「没？？没有？？？」

　　「没有？」老爸终於开口。

　　「没有？？？」我很心虚的回答。

　　「哪你要怎么结婚？」小弟说。

　　「公证结婚。」我笨笨的回答。后来想想根本答非所问。

　　「宜静没说好，你跟谁结婚？」老妈大声说。

　　「喔？？是跟？？是跟？？李洁？？？」

　　「李洁？？？？谁呀？」小弟问。

　　「你们不认识，因为你们都没见过的？？？？」

　　「我们都没见过你就要娶人家，你是不是疯了？」老爸口气不太好。

　　「是啊，还有你跟宜静是怎么了？不是好好的怎么突然说要娶别人？」老妈说。

　　「对呀，上次人家都为你自杀了。」小弟说。

　　「你跟宜静吵架了吗？」老妈又说「年轻人吵吵架也不用胡乱找人结婚这么乱来吧，真是乱七八糟的。」

　　「你们在搞什么玩意儿？随随便便就说要结婚？你用什么养人家？」

　　「哪是谁呀？老哥你脚踏两条船吗？不然怎么会突然冒出一个李洁？」

　　「宜静呢？我要见她，问问她，你们到底是闹啥脾气？耍什么花枪。」

　　「就算要结婚也不用及在这时候吧？你还在念书，先带回家来我们看看。」

　　「？？？？？」

　　还好家里人口不多，要不然一人一张嘴，我恐怕光听都来不及了。不过，我也没多少插嘴的余地。

　　「妈～～」我好不容易抓到空档说「我没跟宜静吵架？？？」

　　「那？？是怎么回是你说呀！」

　　「因为？？？因为？？李洁？？她？？？怀孕了？？？」我愈说愈心虚。

　　「怀孕！」三人异口同声惊呼，果然是一家人，反应速度都可以同步。

　　「嗯？？」我更心虚的应一声。

　　「是你的？」小弟问。

　　「废话！」我说。

　　「你怎么确定？」小弟不服气的说。

　　「因为？？？我是她唯一的一次？？？」

　　「老哥你嘛帮帮忙，你怎么确定的啊？」小弟说「都什么时代了，就算是把第一次给你了也不见得以后就是只有你一个啊，先去验验DNA 吧。」

　　「是啊，阿雄？？？你怎么知道她？？？」老妈要问的很明白了。

　　其实我应该说，我家人的立场都很明白，通通都是站在宜静那边，根本怀疑我所说的一切，而不相信李洁。

　　「因为？？？因为？？她是？？？」

　　「她是什么？吞吞吐吐的。」老爸说。

　　「她是？？？同性恋？？？」

　　「？？？？」又是三秒钟的静默。我真担心老爸老妈的心脏受不受得了。

　　「你开什么玩笑！」「你是不是头壳坏了啊？」「你到底在胡说什么？」「老哥啊！今天可不是愚人节，这种玩笑开不得啊！」

　　「我没开玩笑。」我说「她是同性恋，第一次就是被我？？？然后就怀孕了。」

　　「你是说？？你要娶一个同性恋回家，因为她第一次就给了你，然后就怀了你的孩子？然后为了小孩你要娶她回家？」老爸说。

　　「对。」

　　说到这边，该知道是谁怀孕了吧！没错就是Jack！她怀孕了！

　　「事情怎么发生的？」老爸严肃的说，老妈小弟都安静了。

　　「我？？？不知道怎么说？？？简单的说？？她救过我，为了救我？？她跟我？？

　　那个？？然后就？？？」

　　「你在说什么？乱七八糟的听都听不懂。」老爸骂道。

　　「天啊！老哥，你是不是秀逗了啊？武侠小说的情节你也拿来讲，你是被下了「奇淫合欢散」还是「我爱一个洞」，她为了解你的毒以身相许？拜託一下好不好，我真的听不下去了。」小弟夸张的表情说着。

　　「这？？我真的不会说啦，当时真的很乱，我跟她就被逼着就？？」我真不敢全部说出来，要是再扯出杨英这个黑帮寡妇，我看老爸老妈大概要送医急救了！

　　「我真不知道是怎么教你的！」老爸气愤的说。「你老实说清楚！」

　　哎呀，就是不能说清楚也说不清楚，所以才这么麻烦呀！

　　「我？？？只是要结婚？？？」我不知道该说什么开始乱说话了。其实我自己也很混乱。

　　「就是要结婚才要说清楚！」老爸说。

　　「反正这是事实，你们就不要问了嘛～～」我说。

　　「那至少也要知道她的家庭背景吧。」老弟说。

　　「她爸爸、妈妈已经过世很久，本来有一个哥哥叫李XX，前一阵子也死了，所以她家只剩她一个？？？」

　　「等等！」小弟说「那个李XX该不会事前一阵子刚死掉的那个黑道大哥吧？」

　　「是？？？」该死的小弟，对八卦新闻的记忆力那么好干嘛。反而念书时啥都记不住，你这不是抢了宫雪花的专利「选择性失忆」吗？

　　「这！这怎么可以，你怎么可以跟黑道的女人结婚。我不同意！」老爸说。

　　「可是她怀孕了啊～～」我说。

　　「这？？？好！这点我可以不管。」老爸说「但是宜静呢？你打算怎么办？」

　　正所谓天大地大儿子最大！我是他儿子所以我大。而她怀的小孩是我的孩子，所以当然是她大。所以结论就是：「我应该奉儿女之命成婚」。不过，事情可没这么简单，全家都喜欢的宜静还没搞定？？？

　　「是呀！我可是已经把她当媳妇看了。」妈接着说。

　　「她，也知道了。」我说。

　　「她知道？」老妈说「她怎么说？」

　　「她同意了？？？」我说。话有点奇怪，但是事实就是如此。宜静同意我跟Jack结婚。不但同意，我天天打电话去求她回来，她却天天叫我快快跟家里面提结婚的事。

　　「她同意？！」老妈说「你是说她知道了，而且同意你跟那个谁结婚？」

　　「嗯。就是她叫我跟她结婚的。」

　　「我？？？」老妈突然晕眩倒向一旁的老爸。

　　「你怎么了？」「你们快开车，送你妈去医院！」

　　我火速开出车子，把老妈载往医院！

　　一个风暴暂时被压了下来，但是，我到底该怎么办呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　这事情到底是怎么演变的？

　　唉？？？还不就是洗温泉时惹的祸。

　　话说那天晚上，我跟宜静嘿休过后，我过去把窗帘拉上，没想到窗外的大藤椅上出现两个黑黑的身影。我想一定是刚刚偷窥我们的志明跟花花了。

　　说起他们两个也真是肆无忌惮，就算是急着找我过去玩3P也不用这么明目张胆吧！

　　这么样就坐在窗外，要是宜静看到了那可不得了了。

　　我才拉上窗帘，天空却飨起一阵雷鸣，接着倾盆大雨下了下来。

　　「嗯？」

　　雷声响起，宜静从床上跳起来，跑到我身后抱着我。她可还没穿衣服呢！

　　「怎么？怕雷声呀。」我说。

　　「嗯。」

　　「不怕不怕。」我转过身来把宜静扶上床。

　　我犹豫着要不要再跟宜静来个爱的二连发，可是又想到志明在外面等着。男人的劣根性让我好想试试看3P的滋味，要是跟宜静再来一发，待会儿怕没力气来第三发了。

　　真是糟糕透了，我怎么会这么坏，老是想着3P，我不是拒绝了志明吗。可是，后来花花的那「一手」，真的是「一手」好功夫，迷死人的双峰，噢～～我该如何选择呢？

　　才刚刚爬上床，门口却响起了敲门声。

　　「该死的志明，现在来敲门干嘛！」我偷偷的骂。

　　「等一等！」我大声说。

　　我跟宜静赶紧快手快脚的穿好衣服，整理一下床铺，还有整理仪容，然后才开门。

　　「志明你是要干？？？杨英？！Jack？！」我开门一看，居然是杨英跟Jack.

　　门外一阵闪烁，雷声大作，杨英跟Jack的身影显得捉摸不定。

　　「大雄。」杨英冷冷的说。

　　「怎么是你们？？」我说「你们怎么知道我们在这边？」

　　「这没什么，我一直有派人暗中保护你们。」杨英说。

　　「保护我们？」我指着自己的鼻子疑惑的说。

　　「是啊，因为最近帮里面有点状况，我怕有人会对你们不利，所以一直派人暗中保护你们。」杨英看似轻松的说。

　　「哼，说的这么简单，其实就是有人反叛，要对你们一家不利，你这次才会匆匆忙忙的赶回去，这几天你不是忙着帮你爸摆平英哥那一票人，几次？？？」

　　Jack说。

　　「不要说了，那件事跟他们无关，而且已经结束了。」杨英打断Jack的话。

　　「我不是一再交代，要你们等我回来吗？」杨英瞪着我说。我突然觉得有股强烈的压迫感，不过几天不见，杨英的眼光竟是变得如此的锐利，给我无比沉重的压力。

　　「是？？你是有交代？？？」我说。

　　「哼？？看来你们两个已经谈好了？？？」杨英慢慢转身面向窗外说。

　　「嗯？？可以这么说。」我说。

　　「那？？？我肯定是被踢开的那一个了？？」杨英稍稍抬起头，似乎是看着电电频闪的夜空。

　　「不？？不是你想的那样？？？」我说。可是我不知道接着该说什么才好。

　　「喔？那是怎样？」杨英问。

　　「我？？？」

　　「我说好了」宜静见我难以开口，把话接过去说「我喜欢大雄，已经决定跟大雄在一起不分开了。」

　　「喔，那还不就是把我踢开了？哼哼？？？」杨英冷冷的说。

　　「不，事情不是那样子的。」宜静说「大雄虽然喜欢我，但是他同样也喜欢你，他并没有做出选择？？？我相信他也无法做出选择。所以，我们谈过了之后决定，除非你不愿意，否则我可以跟你分享大雄的爱。」宜静说。

　　「大雄？？宜静？？你们是这样决定的吗？」杨英说。

　　「是的。」我说「我无法分出我喜欢谁多一点，我也无法想像如果你们任何一个人离我而去，我会变得怎么样。那是我绝对无法忍受的？？所以，我希望你可以接受我们的决定。」

　　「哼哼？？？要是我不接受，我是不是就得要离开？」杨英说。

　　「不！不可以！」我急着说「我？？？你不可以扔下我跟宜静离开？？？」

　　「或许我太贪心了，但是，要是你就这样走了，我跟宜静也绝对不会开心的。」

　　「嗯，你不要走好不好。」宜静说「我好不容易才说服自己，我可以跟你分享大雄的爱，我相信你一定可以跟我们一起，过着和谐的生活。你千万不要走？？？」

　　「老实说，从前的我相信爱情绝对是独占的，没有分享的可能，但是，最近跟大雄还有你在一起的日子，我不知不觉中渐渐的改变了想法。」

　　「我自己都可能同时接受着你跟大雄的关爱，同时也关心你们两个人，这不是脚踏两条船，而是三个人已经是一个共同体，其实彼此都已经是一体了，如何再能分开。」

　　「况且，我相信，你？？？不只是爱大雄，你？？？也爱上我了，是吗？」

　　我没想到宜静竟会说出这样一番话。

　　「我？？我不能否认我是真的喜欢你们两个？？？我也很愿意接受三个人在一起生活，但是，现在问题不在於我身上？？？老实说，我原本就有意三人行，可是？？？」

　　杨英吞吞吐吐的说不出后面的话。

　　「那还有什么好可是的？」我说。

　　「是啊！那我们之间就没有问题了。」宜静也说。

　　「可是？？？Jack？？？」杨英看着Jack说。

　　「杨英，别说了？？？原本我就没这个打算。」Jack说。

　　奇怪了，Jack又有什么事？她又有何打算？

　　「别骗我，如果你没这个打算，那么你怎么会跟我过来？」杨英说。

　　「哼哼？？」Jack苦笑「可是现在的情况根本不是如我所预期的啊，原本我以为？？？？算了，不说了，你也别提了吧！」

　　「不行！不能算了！这件事我有责任，大雄更有责任。」杨英说。

　　「我不想破坏你们呀！你们好不容易走到这一步。」Jack说「也算了吧！」

　　「不行！」杨英说「就算宜静反对也要说。」

　　「别这么冲动好不好，你明明知道的我原本就不打算让大雄知道，我自己可以搞定一切，现在不是刚好，你们可以三人同行，我也照计划离开，这样就好啦。」

　　Jack一派轻松的说，但是眉头微锁，眼光像是看着调皮的孩子在耍赖般的看着杨英。

　　「不是冲动，这事无论如何大雄都要知道，他也是主角。」

　　「到底是什么事？」宜静说「为什么不让我知道？」

　　「对呀，是什么是这么严重？」我说。

　　「你们！？？？」Jack说「好，要说你说，可别后会，出事了我管不了。」

　　「你们到底在说什么事？快点说吧。」我说。

　　「是呀。」宜静说。

　　「Jack怀孕了！」杨英冷冷的说。

　　「！」「！」我跟宜静都是一惊。

　　「她怀孕了？！」我说。

　　「大雄的？」宜静颤抖着问。

　　「嗯，是大雄的。」杨英说。

　　「你们？？？？什么时候又？？？」

　　「宜静，你听我说，事情不是你想的那样子！」我急着想安抚宜静。

　　「不是我想的那样子，那是怎样？」

　　「这个，是那天？？我去医院看你？？？那个？？嗯？？」

　　真是糟糕透了！好不容易我才刚刚看到未来三人同行的快乐景象，现在却突然间跟我说Jack怀孕了。天杀的！怎么那么准、那么强，不但是「一炮见红」还直接「强迫中奖」。买彩券都没这么好运气，怎么生小孩的事特别准。

　　宜静会怎么想？我无法想像。我真怕她立刻转身离开，所以赶紧抓着她的手，攀着她的肩膀。她的肩膀微微颤抖着。而我，却是张着嘴，不知道该说什么好。

　　「大雄，你别说了，我来说。」杨英说。

　　接下来，杨英就把那天晚上的事情一一说出。我如何被抓，我跟Jack如何发生关系。她为何晚了一步来救我们。一切的一切都说了出来，没有半分保留。

　　「一切就是这样」杨英说「其实你应该瞭解，责任不在於大雄。」

　　「不是他，那又是谁的责任？」宜静喃喃的说。

　　「这该怪我，都是我不好。」杨英说。

　　「不！不怪你」Jack说「如果真的该你负责，那我绝不可能原谅你？？？这只能说是命吧！」

　　「命？还真是个好藉口呀。」宜静说。

　　「不，这一切责任还是该我负责。」我说。

　　「喔？你怎么负责？」Jack揶揄的口气说。

　　「我！」我差点冲口说出我娶她，但是，话到了嘴边却是说不出口，这样子我怎么对得起宜静？又怎么跟杨英交代？刚刚还在寡廉鲜耻的争取三人行，现在却豪不犹豫的要娶jack. 这要的话我无论如何说不出口了。至於什拿掉小孩的之类话，那就想都不用想了，这不但不符合我的做人原则，更不可能得到三位女性的认同的。

　　「你什么你？」Jack一派轻松样「说不出来了吧。」

　　「你们全都说不出口了，那就换我说吧。嘿嘿」Jack乾笑两声「你们还是把刚刚说的事全都忘记，快快乐乐的去过三人世界吧！我会自动消失，让你们永远也找不到我，我自己为自己负责。反正当初也是我自己选择做这事情，既然如此，后果当然我自己承担，大雄当初并没有做任何选择的机会，他不用负责，当然更不需要拖着你们两个女人一起接受我。」

　　「不可以！你！？？我！」我不知道该说什么，但是我知道，这样不对。

　　天啊！要是有什么魔法可以说句咒语挥挥棒子就把这一切抹去，我愿意用任何代价来换取。

　　「老大加油啊！」黑小鬼出现「我真是太佩服您了！如果需要我的帮忙，只管说一声，我就叫那老头去办。」

　　「你这臭小黑！」白老头现身「最近戏份少就算了，你居然还要陷害我，我？？」

　　「老头子呀～你消消气先，来！赏你一颗巧克力！」

　　「你！怎么可以！」老头气呼呼的说，不过巧克力却吃了下去。

　　「还有，变个美女跳跳脱衣舞吧！我赏你十颗喔！」

　　「你！？？拿？？先拿来啦？？？」

　　「哇哈哈」黑小鬼笑道「有钱能使鬼推磨，有巧克力能使天使脱」

　　「唉？？？要不是天堂不景气快饿死我了，我哪会受这种气？？」老头喃喃的说。

　　 「对！」宜静突然说「你不可以走。」

　　「！？」

　　「大雄应该娶你。」宜静又说。

　　「你说什么？」我讶异的看着宜静，这话居然会出自宜静之口！

　　「没错，孩子是你的，你难道希望他一出生就没有父亲，永远当个私生子？」

　　宜静认真的说。

　　「我也是这样想，所以才带她过来。」杨英说「我自己就算了，一直以来，我只是要跟大雄在一起，从没打算真的跟大雄结婚。所以我以为，只要你愿意接受我的存在，我们是可以共处的。可是，现在的情况不同了，你说要大雄跟Jack结婚，那你怎么办？

　　你难道可以接受嫁给大雄的不是你？」

　　不只是杨英，我也很怀疑，对於宜静我可不敢抱持这样的奢望。

　　我本来是整件事的主角，但是我现在却是茫茫不知该如何说，从道义上来说，我绝对该负责任把Jack娶回家，让小孩有个父亲。可是反过来说，我对宜静何尝没有责任？

　　尤其在感情上，我对宜静的责任更大。不过，要是我选宜静不选小孩，宜静的个性大概也不会同意我这么作。而要我选小孩娶Jack，这样的话我无论如何是说不出口的。

　　我已经陷入两难的局面，一面是对於Jack跟孩子的责任，一边是对於宜静的承诺，我难以取舍，不知所措。

　　当然，还有一种可能，那就是来个快乐大团圆结局，我既跟Jack结婚，而杨英和宜静也都留在我身边，我们四人快乐同行。

　　若要我不负宜静，又要负起对Jack跟小孩的责任，我唯有努力一搏，况且，宜静都已经松口，这四人新世界似乎也不是那么不可能！四人同行耶，光想想就够诱人了。

　　「大雄有责任。」沉默了一下后宜静说。「所以大雄一定要娶Jack. 」

　　「那你呢？」我问。

　　「我？？你就不必担心了，你放心的跟Jack结婚吧。」宜静说。

　　「那太好了！」杨英说。

　　「宜静，你真的这样想吗？你不是一直想嫁给大雄，跟大雄共度一生？」Jack说。

　　「我怎么想不重要，重要的是，不论怎么说，大雄都有责任，不论是对小孩或是对你，所以他应该要娶你。」宜静说。

　　「宜静？？」我说不出话了。

　　「大雄，那你也该说点什么了吧！」杨英愉快的说。

　　「我？？？」我说「既然宜静同意，我就娶Jack？？？」

　　真是没有魄力、没有说服力的话，我一直对自己的口才很无力，因为每次到的紧要关头，说出来的话总是不着边际，一点影响力都没有。让我好像是局外人，一切都是别人的决定，我只是顺应大家。真是够了？？？我事后想想都很受不了，不过，唉？？？

　　个性使然呀？？？

　　「你一定要娶Jack？？？」宜静又说。

　　「那就好了！」杨英说「这样我们可以四个人一起了，真好！」

　　真是太感动了！宜静，我爱死你了！你不但促成我期待的三人新世界，现在连Jack都帮我抓着，四人同行一人免费？？啊不对，是一人免插，嗯？？好像太粗俗了？？

　　不管啦！反正就是天下太平，普天同庆啦！

　　「等等！」Jack说「有件事情要先说清楚，我可以嫁给大雄，但是我嫁归嫁，以后你们过你们的我过我的，我只是挂名老婆，我不会干涉你们的生活，不过，你们也别来沾惹我，尤其是大雄！」

　　「啊？喔！不会不会！」我说。可是，我却忍不住要开始幻想了。

　　「恭喜老大贺喜老大！」黑小鬼又出来了，一个美丽的裸女黏在他身上，大跳钢管舞，看看那模样，跟白老头还有三分神似。

　　「我就说嘛，我们这国的生意特好，连上帝都快要跟我们周转了，这都是因为我们比较符合人性嘛！」黑小鬼说。「正所谓：邪恶始终来自於人性！那间卖手机的公司就是学了这句话，生意才会那么的好！」

　　「唉～～」美丽的裸女含住黑小鬼跨下的一根棒状巧克力却叹了口气。

　　「你叹什么气呀，好好吸，要是吸得好又快，我等一下拿更大号的给你吸啊。」

　　裸女突然加速吸吮！

　　「真是爽呀！老大，加油呀！到时候需要我帮忙的你尽管说，我一定帮你！

　　哈哈哈？？快！用力吸！」

　　「哇靠！你这该死的贱人！」小黑突然鬼叫起来「竟把我的巧克力吸断了！

　　滚到一边去，把那个甕装满豆浆，抱着罚站！」

　　「可？？可是？？没有豆浆呀？？」裸女怯怯的说。

　　「没豆浆？」小黑眉头一扬说「那就装你的奶吧！」说完张手就要抓下去。

　　「哇！不来了！」裸女突然变成白老头子「我只不过是想吃巧克力，你别想挤我的奶！」

　　「噢？？噁～～呕～～」

　　我想，任谁也无法忍受绝世美艳裸女突然变成糟老头而不吐吧！

　　「那一切都好办！」杨英愉快的说「那我们可以准备婚礼了。」

　　「嗯。」宜静说。

　　Jack这回没再说什么，只是又多看了宜静几眼。

　　事后，我才知道，Jack为何会多看这几眼，只恨我自己太迟钝。

　　第二天醒来，宜静已经离开了。

　　当晚，等我们都熟睡之后，她冒着大雷雨，消失在雨夜中。

　　我无法想像，也不敢想像，宜静是带着什么样的心情离开的。我脑中浮现的是当日她在麦当劳时，双眼无神的模样。前任男友为钱而抛弃她，现任男友却是脚踏双船还不够，在当日医院中互相确认的彼此感情后，不到半天，居然跟另一个女人发生关系，还怀了小孩。

　　我真是自私透顶、白痴到家，完全没有察觉宜静的心情。

　　接下来一个月，我天天打电话给宜静，天天劝她回来，而她则是天天劝我结婚。直到Jack的肚子真的不能再拖了，我这才开口跟家里说。

　　上帝就是这么阴险，才给你一点就急着收回一点，表面上来说是公平，其实根本是违背人性！

　　宜静，你真的就这样离我而去吗？？？？？

　　第二天中午，杨英跟李洁一同到我家里来，然后再到医院去探望我妈。

　　「妈」我进了病房叫道。

　　「大雄啊。」

　　「嗯，妈，爸呢？」我没见到我老爸。

　　「你爸爸上班去啦。」妈笑笑的说「我也没什么要紧，只是医生说多观察一天。」

　　「喔，？？？」

　　「你？？咦？这两位是？」妈已经注意到晚我两步进来的杨英跟李洁。

　　「妈，这位是杨英，她是？？李洁。」

　　「李洁？」妈迟疑了一下「！」然后突然想起来了。

　　「伯母您好。」李洁说「我是李洁。」

　　「你好，你好？？？坐！坐呀！」妈说。

　　「伯母您身体好点了吗？看来气色很好。」杨英说。

　　「喔，好多了，其实也没什么要紧。」

　　「那就好了，我们都很担心呢。」李洁说。

　　「呵，没什么啦，真是不好意思。」

　　基本的礼貌性问话之后，对话突然中断，空气中瀰漫着尴尬的气氛。不过，薑还是

　　老的辣，老妈首先打破沉默。

　　「你长得真是漂亮。」妈牵起了李洁的手说。

　　「哪里，是您不嫌弃。」李洁说。

　　说真的，我第一次见到Jack就被她的外貌给深深吸引，要是不考虑她是杨英的另一半这项因素，她还真是个不折不扣的大美人哩！相当身的五官，也许有点荷兰人的血统吧，白皙细緻的皮肤，身材比例那更是不消说，尤其那双腿，我第一次见到她就曾为她那双美腿多吞了好几口口水。

　　她的装扮原本就不如我印象中以为的女同性恋那种装扮，第一次见她是有点类似OL的穿着，而今天则是很彻底的绝对女性化装扮，一套粉绿色洋装搭配白色小皮包，膝盖以下是令我我印象深刻的美腿。脚上穿着一双有白色细带的高跟鞋。

　　脸上还是施着薄薄的粧，口红腮红加一点眼影，整个脸就亮了起来。长长的头发，前面一点点的浏海，耳上一副小小的耳环。加上一条细细的银炼子，链坠就垂在她微微露出的乳沟中间，定住了我的视线。

　　说实在的，不论是外貌、举止，她都绝对是顶级美女。除了眉宇之间的神情露出一股坚毅的气质，我实在看不出她跟同性恋有任何关联。不过，造化弄人，她就是不喜欢男人。以后就算嫁给我，也只是给精神上我的折磨。

　　「你是哪里人呀？」妈问。

　　「我算是北部人吧。」Jack淡淡的回答。

　　「还有用算是的喔？」妈笑笑的说。

　　「是没办法说清楚呀！」杨英接口说「她很小的时候住在南部，上学后她妈妈在我家帮佣，所以搬到北部住我家。后来她妈妈过世，她一个人跑到高雄住，真的很难说她是哪里人啊。」

　　「那你家里还有什么人吗？」妈不知是忘了还是故意的问一问。

　　「我没有亲戚了，她就是我的亲人。」Jack指着杨英说。

　　「你？」

　　「嗯，我算是她现在唯一的亲人。」杨英说。

　　「所以你们？？？」妈说。

　　「嗯。」Jack说。

　　「你们两个真的都很好，长得漂亮人又温柔。」妈说「可是？？你真的要嫁给我们家大雄？」

　　「你是在想我为什么愿意嫁给大雄是吧？」Jack说。

　　「嗯，你很聪明，我一说就明白了。」

　　「我想您心里应该也有个答案吧？」Jack看看站在我身边的杨英跟我。

　　「难道？？？」妈也看看我这边。

　　「没错，您猜的就是答案。」杨英开口说。

　　女人之间果然有一种超乎男人理解的沟通方式。

　　「你们？？？」我真的很迷惑。

　　「别你们了，我肚子饿了，你带我去吃饭吧。」杨英拉着我往外走。

　　「啊？那Jack呢？她不用吃喔？」我说。

　　「她呀，她吃饱了吧。」杨英不放手一直把我拉出去。

　　「啊？」还有这样的，问都没问就当她吃饱了。

　　「走我们上楼。」杨英把我拉到楼梯口时说。

　　「上楼？你不是要吃东西？」

　　「你真是笨喔！」伸手赏了我一个爆栗子。

　　「我又哪里笨了？」我委屈的说。

　　「你还不笨？你以为我真肚子饿要吃东西吗？」

　　「啊？不是喔？」

　　「笨喔！连这都不懂。」杨英摇着头说「我是要给她们说说话啦。」

　　「啊？说啥话？我不能听？」我不解。

　　「你喔～～懒得说了。」杨英摆出一副孺子不可教的样子。

　　「我哪知道啊？？？」真是的，我又不是女人，我哪知道啊。

　　「走！上顶楼阳台去！」

　　「去阳台做什么？」

　　「晒太阳呀！」

　　「你有病喔，晒什么太阳。」

　　「我高兴，你管我。」杨英俏皮的说。

　　「我哪敢管你。」

　　「那还问，走就是了。」

　　「喔。是～～」

　　没啥好说的，就上楼吧。

　　医院的顶楼阳台有上锁，大概是避免有病患想不开，跑上来跳楼自杀吧。不过杨英也真是有一套，从包包里摸出一个回纹针，三两下子就开了锁。

　　「我很厉害吧！」杨英得意的笑着说「小时后跟我老爸的手下学的，很久没练了，还好没丢脸。」

　　「你还真是什么都会啊。」我说。

　　「还可以啦！」杨英得意的笑着。「啊！对了！你先上去等我一下，我马上来。」

　　「喂～」我来不及问她，她已经不见了。

　　门都已经开了，我就上去等了。

　　这医院还算高，附近的建筑物都比它矮，因此视野不错。

　　原以为会是空荡荡的阳台，现在却有几张木头桌椅。或许医生护士中也有人喜欢上来看风景吧！矮矮的木头桌上画了只可爱的白色北极熊，张开着嘴巴笑着，看起来颇为白烂的表情。

　　桌椅摆在一个小小的棚子底下，不过这棚子只是装饰用的，有点类似花架，只有几根木头钉成格子状，根本挡不了阳光或是雨水，椅子上有几张的旧报纸，甚至还有块抹布哩。

　　我拿抹布稍微拍乾净桌椅坐了下来。我把一双脚搁在桌子上，舒服的躺在木椅上。

　　太阳颇大，所以我闭上了眼睛，拿起报纸盖着脸。大楼顶上风徐徐吹着，完全不感到太阳的酷热，我调整姿势好好享受一下这片刻的与世隔离。

　　这时候要是来杯茶或是咖啡就太完美了！

　　等了好一会而杨英还没上来，我躺得舒服迷迷糊糊的便睡着了。

　　迷糊间好像有听到脚步声，我略为张开眼睛，透过报纸下略为一喵，却发现是一个身着护士服的护士。不知道她会不会赶我走哩。

　　正犹豫着要不要继续装睡，她已经走了过来。

　　「喂！」她轻声的叫着。

　　我决定不理她，继续装睡！

　　「怎么在这里睡着了。」她喃喃自语，似乎是这么说的。接着一件白外套盖到我身上来了。

　　我偷偷笑着，这护士还真不错，拿外套给我当被子。

　　我原本想起身不再装下去，可是当她弯腰帮我盖上外套时我犹豫了！

　　因为我从报纸底下看出去，还没看到她的脸却先看到了一个反麦当劳标志，在近距离跟我耀武扬威着！

　　oh！my God！这护士居然没穿内衣！她一弯腰就让我从她的领口一览无遗了！

　　我真想跳起来问她一句：「你们医院的护士都是这样穿的吗？」

　　男人身上最不随意的三两肉又开始蠢蠢欲动。

　　护士小姐又帮我调整外套的位置，她小心地把外套弄得服贴，轻柔的动作可以知道她一定是非常细心而温柔的女人。一缕淡淡的清香顺着微风送到我的鼻腔，真是迷人的香味，似乎是淡淡的檀香味，我不禁偷偷用力吸了好几下。

　　这时间怎么会有护士上来这边？我想了又想，猜想大概是中午休息时间，所以到这边来休息，不然怎么会有这些桌椅。

　　「咦？」护士似乎看到什么。「嘻嘻？？？真不乖？？？」

　　「咦？！啊！」我偷偷在心理面喊着。

　　护士小姐似乎发现我那不太安分的三两肉有点不对，她竟然伸手摸了下去！

　　这也太大胆了吧！

　　她用手来回轻轻的抚摸，虽然隔着一层裤子，但是男人身上最敏感的神经就在那方吋之间，她每一次来回我那小弟就又多清醒一分。才没几下子小弟弟几乎已经撑起半边天？？嗯是裤子？？？。

　　太奇怪了吧？哪有护士是这样的！？可是？？？更离谱的是，她接着竟然是轻轻拉开我的拉炼，小心地释放我刚刚苏醒的老二，然后弯腰低头，一口含了下去！

　　「我的天呀！」我心中狂喊「我是在作梦吗？要不怎么会有这种天大的好康的事情发生？」

　　「这一定有诈！」我告诉自己。

　　「人脑诡异状况逻辑分析仪」开启！分析开始：

　　分析结果，可能解答：１，我是在作梦。上次在飞机上就是这样，上帝，你骗不了我的！

　　２，这护士是个花痴，所以看到男人就会上。建议先去查查八字先，看你有没有这种命。

　　３，我遇上女护士鬼了！她要吸取我的阳气，嗯？？？大中午的，不可能吧！？

　　４，误会一场，原来是护士认错人，把我当成跟她在此处幽会的已婚医生，所以才会如此积极，争取时间。这一点蛮可能的。

　　５，护士是在帮我做阴茎膨胀系数检查，是我想太多了？？？？Ｅｒｒｏｒ！

　　警告！仪器故障！状况过於诡异无法分析！仪器负载超过，无法运作！？？？？

　　靠！上帝你造人时怎么这仪器没品管的吗？才第一次用就挂了，我要退货～～

　　「哇靠靠靠！你自己把99.99%的脑力资源用在感受接收那三两肉的讯息，资源超级浪费，还敢怪我设计不良？你试试看那家插旗子的系统看看，还可以给你五个答案算是很不错了啦！敢再抱怨，我就截断你那边的神经！」上帝老大突然现身大骂。

　　「是是是，您是老大，您说了算，是我不好，我不该骂您的，您大人不记小人过，千万不要断了我那边的神经，最少？？？让我享受完这一摊先？？？」

　　「哼！」上帝一副不削的样子消失在云端。

　　现在既然无法分析状况，那我该？？怎么？？？嗯？？？继续享受呢？

　　「那当然是装傻、装睡、装白痴！」小黑又来了。

　　「我说？？我干么要装呢？我被吸得好好的干么要装呢？」我疑问。

　　「喔～说到底是为了想要被吸茎」小黑说。

　　「吸什么茎呢？」我再问。

　　「吸你自己的茎，吸自己吸不到的茎，吸逐渐长大急欲体验的茎，吸无怨无悔勇於付出的茎，吸长热硬挺光鲜亮丽的茎，吸吐奶不止茎中有精的茎。」小黑又说。

　　「怎么样装才能装得好呢？」我又问。

　　「装成无辜装成敏感装成强壮装成高大，装成在室装成可爱装成深情装成智慧，装成天生奇葩武功盖世，装成高潮连连无止无休，装成晃头晃脑反覆无常，装成未经人事头好壮壮，装成吸吸好爽搓搓好乐如梦似真止於射精！」小黑一口气不间断说完！

　　「我的天呀！谁的嘴巴这么厉害呀？」我大叹。

　　「啪啦！就是小护士啦！滋～～她吸得出精，一次不够！」小黑一副理所当然的样子。

　　天啊！她真的是吸得我好爽，我快要忍不住了。

　　这真是奇妙呀！一个不认识的小护士，居然不知道为了什么在帮我吸老二。

　　光幻想这么好康的事就可以让老二涨大了，现在居然真实发生了！我的小弟肯定是脸红脖子粗，硬朗的不得了！

　　伟大的护士、圣洁的护士、美丽的护士、噢～～～还有淫荡小护士！

　　「噢～～」我偷偷呻吟，这一下刚好舔到痒处，我甚至可以明确感受到老二周遭的一群肌肉瞬间抽动了一下，几乎就要射出来了！

　　「滋～～啾～～滋～滋～～啾～～」天啊！她吸得真起劲、真专业，大概是对人体构造了解得比平常人透彻，所以吸起来似乎也更专精。

　　除了嘴巴的吸力惊人，她一手配合嘴巴圈着小地的身体上下套弄，另一手却用一种神秘的手法在按摩着我小弟的两个跟班，这绝对是专业人士的手法！那力道、那技巧绝对的精准，没有一丝的过与不及，以最高效率推昇我的快感。

　　偶而小嘴还下来辅助手的不足，吸吮一下两个跟班。而且每每都是我的老二几乎快要按奈不住时小嘴就适时退出，时机的掌握简直是无懈可击！这样的技巧可以逐步拉高快感的临界，就像是爬楼梯一样，一次上升一格停一下，再上升一格再停一下。

　　这只有箇中高手才有这样的技巧，而且必定是经过多次实务练习，才能淬炼出来的绝妙口技。

　　又湿又热的舌头缠绕着我的小弟，舌尖就在最适当最敏感的地方反覆挑逗，深深的一含居然可以整根都吃了下去，这是传说中的「深喉咙」密技吗？

　　天啊！装睡可以享受的这么顶级的口技，要是以后再也无法享受到，那叫我怎么办才好！一步一步被拉昇的快感，数次就要爆发，都是强忍着泪（爽到出泪了！感动啊

　　才能够不泄。

　　不行！这么好康的事怎么可以这么快就结束！我一定要设法，对了，分心！

　　人家说分心可以让那地方不要那么敏感。

　　我就分心分析一下吧！既然分析仪已经给了五个答案，那我就从中分析吧！

　　首先，不会是鬼，因为鬼的嘴巴不会是热的。喔～～热热的吸真爽！

　　在来，花痴是有可能，不过我没那个命。喔～～这一下吸得真要命的爽！

　　作梦？或许吧！一个月没碰过女人，就算作梦也不过分。哇！这女人真过分，连蛋蛋都吸得这么棒！

　　帮我做膨胀系数分析？！机器故障前的疯言疯语，不用当真。哇哩勒！这下吸这么用力，头头最少又大了三分。

　　那么，最可能的就是？？？认？错？人？了！

　　小护士没看到我的脸，要是我的身材打扮又刚好像她的阿娜答，那是很可能认错的。因为这边平常大概很少有人会来，所以才不疑有他吧！

　　愈想愈是可能，医生护士天台幽会，只有天知地知，医院中KY最是方便，中午快速炮，只要KY一抹，提枪快跑冲刺，刚刚好时间够。这还可以解释为什么这个小护士这么急，因为时间有限呀！

　　嗯～～真是很可能？？真是太好运？？？太爽了！

　　噢～～快要忍不住了！

　　不对！有一件事情忽略了！等我射了出来，那么接下来她看见我不是她心爱的阿娜答，那她会怎么样？我会不会被告性骚扰？性侵害？强暴？她会不会拿个卫生纸留下证据冰起来，以后天天勒索我？

　　不行！说什么我都不能射！不能！千万不能！只要拖到午休时间到，她就非要下去不可，只要没射，我可以继续装傻！对！就是这样！

　　啊你们不要笑我笨喔！当时我真的这么想呀！你们要原谅只有0.001%资源用在思考跟维持呼吸心跳的男人。在这种强况下，思考是不太有逻辑的，所以我得到那样的结论也是正常的。

　　呼呼～～还好，她好像累了，停了下来。

　　谢天谢地，我不用担心被关还是被勒索了，谢谢？？你老师勒！怎么骑上来了！

　　哇哩勒！她的护士服里面竟是真空的，没内衣也没内裤，裙子一拉脚一跨，沉腰下马！一杆进洞！连副洞没盖好，对着我微微开合。

　　「哼！我就不信你还忍得住！」护士背对着我说。

　　「咦！啊！」完蛋了！一阵风吹来，把我脸上的报纸吹开了！

　　要是她转头看我，我就完蛋了！

　　不对！不对！

　　天呀！让她看到我算什么大事，还有一件更重大的事情，那就是？？？杨英要是上来了怎么办？！

　　利用仅剩的0.001%资源，多少次的swap in/out 之后（还是slide in/out？），我终於想到这件天大的事了！

　　要是杨英看到我这样，会不会跟宜静一样也离开了！更糟糕的是，或许她一走会连Jack也跟着走，我的小孩也就天涯流浪去了。

　　我必须想办法停止这状况！

　　该死的，要是我早一点想到这件事，刚刚就不要忍，射到小护士的嘴巴就好了，现在要是射了，搞不好又多了一个baby出来。真是此一时彼一时，刚刚要是早射就好了！

　　现在我该如何结束这场面呢？既不能射，又不能出声只能装睡，现在遮脸的连报纸也没了，上帝呀～～救救我吧！我愈忍愈爽了怎么办啊～～～咦？这手錶好眼熟？？？？

　　小护士的手錶看来很眼熟，好像是？？？？

　　好像是？？？？？

　　杨英！

　　「你醒啦！？」小护士转头过来说。

　　「你！？」我呆住了，居然是杨英。害我暗爽半天又紧张半天。

　　「你看我穿这样好不好看？」杨英转过来，继续骑着我的弟弟说。

　　杨英穿着一套粉红色的护士装，现在已是半开状态，里面穿的居然是一件红色的情趣内衣，内衣只兜住了她的双峰下半边，因此让她的胸部看起来不但比平常大上一号，而且还更挺。难怪刚刚看到的反麦当劳标志没看到内衣。

　　她的下半身没穿内裤，只有红色吊袜带，扣着一双到大腿根部的白色丝袜。

　　好棒的视觉享受！美人如画、美体如花，加上对於护士的神圣幻想，喔～～我怎么受得了呀！

　　「呵呵？？看你的表情就知道，我装扮得很棒。你？？？很痒喔～～」

　　「你？？怎？？么？？会？？？」我结巴，因为我要忍，忍着不发，忍着多享受一点奸淫护士的乐趣。

　　「我刚刚下去更衣室偷来的喔！」杨英得意的笑「没想到吧！」

　　「你？？好？？？棒？？？好？？漂亮？？」

　　「谢谢！」

　　看着她兔子般一上一下的跳动着，双峰同步的画出反方向的圆，香汗淋漓。

　　好幸福、好快乐、好舒爽、好棒，对不起了！我忍不住了！我射～～～～「啊！」杨英发现了「你射了喔？！」

　　我点点头。

　　「哈？？我是不是很成功呢？」杨英不再跳动，热热的阴道包着我的阴茎，还有我刚刚射出的大量精液。

　　「好棒！」我说「真的！超棒的！」

　　「喔？」杨英说「那～～再来一次？」

　　「好！」我说。

　　不过说归说，老二却是慢慢消肿中。

　　「来，过来。」

　　杨英起身坐到桌面上，招手要我过去。

　　这种时候，我能说不吗？当然不能，所以一定要设法。

　　我靠了过去，先抱着她亲亲她的耳朵，柔柔她的胸，掐掐她的腰，反手还捏捏她的臀。这当然只是小菜，目的只是维持她的情欲，更重要的是争取时间，让我的小弟有时间回复精神。

　　我接着亲吻她的脖子、胸、乳房、腋下？？？，我用手抚摸着她的丝袜，好舒服喔，我常常幻想跟穿丝袜的女人做爱的情景，想像中总是特别的淫秽快感，今天杨英帮我实现了！

　　被丝袜包覆的双腿，不但因丝袜特有的颜色与半透明感而特别好看，更特别的是因为丝袜所带来的一点紧绷感特别的吸引人。摸起有丝袜的腿，那种触感特别的好，完全不同於肌肤的直接接触，多了那薄薄的一层丝袜，看得穿摸不透，又多添了些许的神秘感。

　　被托着的双乳比起平常更加饱满，原本双手握来刚刚好有余一点，现在不仅是无法掌握，更因为集中的关系，隐隐反弹着我的双手的突袭。乳头的突起根本就是自然而然的反应，稍加逗弄便是硬邦邦的两粒豆子，乳晕也皱了起来。

　　「嗯？」

　　杨英用她穿着丝袜的双腿夹起我的小弟弟，两脚交叉摩挲，小弟弟被丝袜特殊的绵密刺激给迅速唤醒。丝袜贴肉滑过小头边缘，瞬间似乎有无数次的摩擦，连续不断的刺激最敏感的细胞，每一丝的纤维都带来一次的触电般快感。

　　分身被杨英的双腿微微夹住，她微微动着腿，我的分身就有如被蜘蛛女缠身，千千万万的丝缕细细的缠绕、轻柔的勾引，我的分身以前所未有的高速再次复活！

　　复活之后的分身被夹的更是紧密，丝袜特有的摩擦感更是不断提昇刺激的等级，尤其微微的插入退出杨英双腿时，小头伞缘的刺激更是惊人。马眼滑过大腿，那更简直比电到还强烈的快感，每一次滑过就造成我下半身肌肉收缩。

　　杨英把她的双腿来回又挤又磨，我的老二被她夹的愈来愈紧！。

　　天啊！我有一种又想射出的快感！

　　太快了！

　　那种刺激直接、连续、强烈至极，才刚刚觉得有射出的危险，我都还来不及反应，老二居然就第二次射出了！

　　这简直是超杀手级的秘密武器！怎么会这么厉害，人家说第二次不是都会比较迟钝吗？可是这丝袜美腿一夹，千丝万缕的超密集刺激，居然一下次可以让我急起直泄！

　　真是对不起杨英，可是真的是？？？爽呆了！

　　「哇！你又射了耶！」杨英俏皮的说。「你最近累积太多了吗？」

　　「是？？是呀？？？」一个月了，正正一个月没碰女人，连打手枪都没有。

　　我低头看着刚刚射出的乳白色液体，沾得杨英的丝袜看起来一蹋糊涂，更有一些流到桌面，加上刚刚留在杨英体内的第一次成果也流了出来，所以桌面上多出好几沱白色的液体。

　　「哎呀！好色的熊喔！」杨英像发现新大陆似的说。「你看！牠嘴巴开开的，舌头还刚好舔在那一沱上面，一副很好吃的死样子！」

　　「哈哈？？？你说得还真是像，真是只色熊。哈哈？？？小心喔！牠要舔你那里了喔！」

　　「哇！不行！」杨英赶紧跳下来。不过，我却看到，她那地方确实准确的滑过熊脸，最后我再一看，整张熊脸被我的洨涂过，看起来很是噁心。

　　「好噁心的熊喔～～」杨英说。

　　「呵呵，噁心你还让她舔。」我说。

　　「啊～～真的喔？」

　　「是呀是呀。不然你看牠怎么会满头满脸都是白白的！」

　　「啊～～不行，要去洗一洗了。」杨英说。

　　说真的，被这只熊一搅和，也没心情在干下去了，况且，我虽然年轻，虽然一个月没发泄，但是连三枪有是有点伤，况且，我真的是爽到极点了。我想，短时间之内很难再有这么刺激这么爽的享受了，所以不要再打第三枪也好，可以让我好好的记忆好好的回味这么难得的经验跟难得的享受。

　　「啊？要到哪边洗？」我问。

　　「不知道耶～」杨英说。转着头找寻水源。

　　「啊！那边有水龙头。」阳台边有一支水龙头，只不知道有没有水就是了。

　　还好，运气不差，有水。我们两个简单的沖一沖，穿上衣服回病房去了。

　　「妈。」回到病房Jack却不在里面。「李洁呢？」

　　「她？？？在楼下。」妈有点吞吞吐吐的。

　　「她去楼下干么？你们不是在聊天吗？」我问。

　　「她？？？她回来了！」妈说。

　　「你回来了。」我说。

　　「她走了吗？」杨英却问。

　　「嗯，我回来了，她走了。」Jack说得怪怪的。

　　「谁走了呀？」我疑惑的问。

　　「走了就好。」杨英不理我的问题。

　　「到底她是？？？谁？？？？」我突然想到一个答案。

　　「她？？？」妈犹豫着，这证实了我的想法。

　　「宜静来过了？」我急问。

　　「嗯。」妈点头。

　　「她走了多久？」我问。

　　「够久了？？？」Jack说。

　　「你们？？？你们？？？」我实在不愿意相信，她们居然是串通好的，先把我骗开，甚至杨英还跟我大玩角色扮演，只是为了把我支开。

　　我转身冲出病房、冲出医院、冲到大马路上。宜静！你怎么可以这样子，我怎么会白白错过这次见你的机会！我居然只顾着跟杨英打炮，放过了见你的机会！

　　我真该死！

　　我在街上漫无目的的跑了好久，我不甘心，我不可原谅。

　　宜静，我要怎样才能再见你呢？

　　「你先结婚吧。」我背后响起杨英的声音「她说，她怕你不娶Jack，所以等你跟Jack结婚之后，她会见你。」

　　「为什么？」

　　「你自己知道的。」

　　「可是？？？唉？？？」我明白了，我如果没结婚是不可能再见到她了，她们都联合起来了，要躲我一个人是再容易不过的事了。

　　无需要再跟杨英争辩什么，因为她只是按着宜静的要求做，按着她关心Jack的心情在做，还有？？她自己的一点私心吧。

　　我认了？？？？

　　终究，我还是高高兴性的跟Jack结婚了，我没有带着一张臭脸结婚，因为我知道，虽然她本意并不想嫁我，而且也不是很在意我。但是如果说因为这样我就绷着张臭脸，那是谁也不能忍受的。於是我快快乐乐的结婚了。

　　我感到意外的是宜静的爸妈竟没有来跟我啰唆，没来家里吵闹过。我不知道原因，但也不敢去求证，因为我不敢自己送上门自首找死。

　　我只能等。等结完婚，应该可以见到宜静吧？？？？

　　结婚的过程一切从简，但是在杨英的坚持下，公证之后还是跑去教堂进行一场梦幻婚礼。

　　什么样的梦幻婚礼？你想想看，当杨英请出她的老爸充当Jack的家长，带着Jack走红毯，交到我的手上。这会是什么画面？

　　一个黑道大哥穿着一套白西装牵着一个女孩走过红毯，旁边一堆穿黑西装带墨镜，手还放在口袋里的保镳，外面更是一大堆还没资格穿西装的小弟。然后再往外围看，一堆警察远远监督着，生怕这一群人会搞什么坏勾当。就差没有SNG车来个实况转播了。

　　想像一下这种场面，我想大家应该会理解，为何宜静家人都不曾出现闹场了吧？

　　当然是因为宜静的阻止，不是因为怕黑道啦！随便说说你不会真的相信就这么简单被骗吧？

　　教堂出来后，照例是抛花。

　　真是好个Jack，抛起捧花的准头真是无与伦比！新娘捧花就这么笔直的飞到一个在外面打扫，头戴斗笠还围着花面巾的的欧巴桑给接了去！天呀！这是要人家欧巴桑再嫁一次吗？

　　接着，我们就上车度蜜月去了。

　　这一切都算还好啦，不过唯一比较不同的是，我们的蜜月不是我跟Jack而已，而是加上杨英！

　　所以你可以知道了，这婚礼根本就可说是Jack代替杨英跟我结婚，然后我跟杨英过新婚生活。甚至连孩子都已经让Jack代替杨英怀了。

　　由於时间紧迫了点，没有安排出国度蜜月，我们只是在国内转一圈。我自己开车，还蛮自由的。

　　第一天我们就直接杀到了垦丁，那是我第一次跟杨英发生亲密关系的地方。

　　真是怀念那一次，我的第一次耶！

　　谁会想到那次破身之后，不到一年之间，我居然结婚了！居然娶了我第一个女人的女人！？嗯？？？我一直搞不清楚她们两个的关系到底谁是婆谁是T ？？？

　　可是我的老婆不是真的老婆，而是老婆的女人才是实质地下夫人。这不重要，重要的是，今天晚上，我的新婚大喜夜，我该上谁的床？

　　哎呀！不小心就把心里面小小小小邪恶的想法给泄漏出来了！

　　我想一定有人开始在幻想，我一个人开着车载着两位美女出游，一个是老婆一个是情妇，晚上一定是风光旖婗大享齐人之福了。说真的，我也很想啦，可是事实永远比不上幻想，幻想总是美丽的，而现实都是残酷的。只能说「卡早睡卡有眠」啦！

　　可是看着刚刚洗过澡出来只穿睡衣的Jack，还有脱光光只剩内衣裤准备要去洗澡的杨英，虽然单单就视觉上的感觉来说，杨英身材真的超好，前凸后翘腿子长，皮肤光滑眼睛亮，但是就是那个该死的妇科医生说过，人类最重要的作爱器官是位於两耳之间。

　　我用力的幻想Jack睡袍底下那迷人的身材，啊～～那才是真正令人心痒难搔呀。

　　又是某个该死的某作家说的：「妻不如妾，且不如偷，偷不如偷不着！」今天我倒是很想偷我的老婆，可是？？？唉～～谁的老婆像我一样要用偷的呢？

　　有谁能想到，我的新婚蜜月旅行的第一夜就是我一个人睡！

　　因为杨英说怕我晚上乱来，所以就跑去跟Jack睡。真是够了！

　　我不禁怀念起宜静生日那晚，杨英为了怕我偷吃了宜静，在客厅就实施起「榨乾计划」。

　　该死的，现在才想到！忘了准备两瓶烈酒来灌醉她们俩了！

　　要是可以灌醉她们俩个，就算不敢真的上了Jack，但是偷偷的抠抠摸摸，大吃豆腐，然后跟杨英做Ending也还可以吧！唉～～我不只是有色无胆，还兼且有色无脑，要是早想到这一点，甚至准备个啥药丸的就更有把握了。可惜？？？？

　　可怜呀～～长夜漫漫，唯有举炮以敬月娘了？？？

　　晚上实在是无聊，她们两个累了一天倒是早早睡了，我虽然累，但是反而睡不着。

　　所以我就出去街上晃晃，垦丁的夜其实很热闹，半夜都还有很多Pub 开着，人来人往也跟夜市差不多。

　　「Li~bi~do？」我念着一张奇怪的招牌，这是干啥的？看起来像是间Pub.

　　很好奇的走了进去看看。果然是间Pub.

　　既来之则安之，我在吧台让酒保随便给我一杯酒，就跟他闲聊起来。

　　「嘿，能不能请教一下，你们招牌那个字是啥意思啊？」我问。

　　「喔，Libido喔～～，就是性冲动啦！」酒保说。

　　「啊」完全意料之外的答案。

　　「看你一脸大便脸，一定是欲求不满，所以才会被这个字吸引进来。」酒保说「你进来就是受到Libido影响，所以你来了就对了！」

　　「啊？」我真是哑口无言。

　　真正是一针见血，直接刺到我的痛处。这酒保果然是阅人无数，眼光超级厉害。

　　「嘿嘿，说对了吧！」酒保说「看你的样子一定是想吃吃不到，憋了一肚子精虫所以睡不着，标准的有色无胆型。」

　　「！$@#^&*# ！」

　　「跟你说喔？？？」酒保神秘兮兮的招我把头靠过去「我们楼上有大陆妹喔～还有八国联军喔，或者你要是喜欢第三性的？？？」酒保又左右看了看「等我十分钟。」

　　天呀！酒保抛过来的媚眼差点吓得我把嘴里的酒给喷出来了！

　　「保证高档的喔～真的！」酒保继续推销「今天我利比度看你顺眼，要是你想要，我打八折优待！」

　　「利？？比？？度？」

　　「喔，那是我的花名哪～～」酒保媚色的说「就是Libido呀～」

　　「嗯？？谢？？谢谢？不？？不用了？？」我赶紧喝完酒，掏出钱，逃离Pub.

　　我的天呀！我就算再怎么精虫蚀脑，我也不会去跟那个酒保！噁～～我买了包菸、半打啤酒跟几样零食，赶紧回到饭店去。

　　我轻手轻脚的进房间，然后出去阳台。舒服的躺在阳台的躺椅上，叼根菸看着满天的星斗，我想起了宜静。不知道她怎么样了？

　　宜静说等我跟Jack结婚后会见我，我到时候该跟她说什么呢？先前是想见见不到，天天盼着可以见到她。现在走到这一步，大概可以见到她了，可是我却因为不知道该跟她说什么而犹豫着。我知道我希望她回来，可是我该怎么说呢？在伤了她之后还厚颜无耻的要人家没名没份的跟着我？

　　电视上是常演啦，男主角装装样子要死要活，一副没她不行缺她必死的鸟样子，然后配合上抱着她的腿下跪呀，还是到大楼天台装装跳楼的样子，再不然去海边泡泡水装自杀，然后女主角就忍不住原谅他了，接着一起抱着在海里滚来滚去，便宜观众眼睛，大吃便宜冰淇淋。

　　不过这种戏刚好大多数是我讨厌的琼瑶或是花系列的电视剧，我看得不够多也不够仔细，学不来。真是「书到用时方恨少」，早知道就多研究研究，也许还可以学些肉麻兮兮的对白，或是练练「十秒流眼泪」绝技，先哭先赢。

　　总之就是没办法啦！唉～～

　　「咦？流星！」天空划过一颗流星。对了！最近好像有流星雨，这边有光害，所以刚刚那么久都没发现，只有这颗超亮的我才看到了。

　　要是可以对流星许个愿就实现，那就太完美了。

　　那我该许什么愿呢？宜静重回我身边？好像太客气了点。那么加一条：Jack也归顺到胯下！哈哈哈？？不错不错，嗯？？？再附加一条：三女共侍一夫，大被同眠，天天4P快乐似神仙！

　　「咚！」

　　「靠！谁敲我？」

　　「是我，流星神！」

　　「你打我干嘛？」我问。

　　「哇靠！我当神仙数十万年，别说4P，连处男都还没破，你喜欢快乐似神仙，那我跟你换，我来玩4P你来当神仙！」流星神似乎是很生气。

　　「你？？是？？处男？！」

　　「你非得要问这么令人尴尬的问题吗？干！打你！漫天流星破！」

　　「哇！不敢啦！我不问了？？？」

　　「斯」我身后的落地窗被打了开。

　　「睡不着吗？」是Jack的声音。

　　「嗯？？你不是睡了？」我说。

　　「是睡了，可是杨英磨牙把我吵醒了。」Jack笑笑的说。

　　「嘿嘿，她磨牙你还不习惯喔？」都在一起那么久了，居然会因为这样被吵醒。

　　「你试试看让她在你耳朵边磨看看。」

　　「呵呵，不用了，我怕一晚上下来可以减重十公斤。那我就剩皮包骨了。」

　　「啊？怎说？」Jack问。

　　「鸡皮疙瘩一直掉，一晚上下来少说也十公斤了。」我说。

　　「呵呵？？你嘴巴好毒？？你不怕我跟她打小报告？」

　　「唉～～老婆要打老公的报告，我还能说什么呢？」我吃吃口头豆腐也好。

　　「你真是的？？嘴巴真缺德。」Jack说。

　　我耸耸肩膀，一副莫可奈何的样子。

　　「来罐啤酒吧？」我问。

　　「嗯，好啊。」

　　「Cheers！」「Cheers！」

　　一大口冰凉的啤酒下肚，稍稍浇熄了欲火，压下了相思。

　　「真奇怪，你居然是我老婆了。」我说。

　　「呵呵，你不也是我的？？老公。」

　　「是呀，谁想得到呢？」我说。「说真的，我一直以为你应该很讨厌我的。」

　　「为什么？」

　　「你是蕾丝边，我又抢了你的杨英。那天在医院又？？？这样你都不恨我？」

　　「嗯？？好像是该恨你的喔。」Jack说。可是脸上的表情却是颇为暧昧而诡异。

　　「是啊，耶？该不会你藏了把刀在衣服里，等一下要趁我醉了拿出来杀夫吧？」

　　我开玩笑的说。

　　「遭了！被你发现了吗？我就知道应该要带手枪的。」Jack轻松的接过我的玩笑。

　　「呵呵？？？那现在怎么办？」

　　「杀不了你，那灌醉你好了，你醉死了我不用负刑责。」Jack说。

　　「喔？可是只有半打啤酒要醉死我很难耶。」我说。

　　「那？？？看看天上会不会掉下颗流星打死你吧！」Jack显然也看到流星了。

　　「哈哈？？？要是被流星砸到，哪我死也甘？？噢！好痛！」我的头突然被东西打到。

　　「你怎么了？」Jack紧张的问。

　　「这是什么？」我一手按头一手指着地上一只木屐问。

　　「啊抱歉啦！」上头传来声音「那是我的木屐啦！对不起，把你打到了吗？」

　　「$@#^% 你有没有搞错啊～～」我憋着怒气说。

　　「没有错呀！我搞的是我老婆哪会搞错？」楼上的又说了「先生你是不是脑震荡了？说话怪怪的。」

　　$%# ！@^# 真是狗屎运，楼上阳台打炮还可以打到木屐掉下来砸到我，我真是？？？

　　「我不是说你啦。我没事。」我说。

　　「没事喔，那能不能请你把我的木屐丢上来？」

　　「好，接好。」我把木屐抛了上去。

　　「谢谢！」

　　干！刚刚一定是真的流星神现身侵入我的脑袋，现在果然真的中招了！破你这个死童子鸡！我就不信邪，你有种再来呀！

　　「趴啷！」我脚边掉下一个花瓶！

　　哇！好可怕！对不起流星神，我错了！我不敢了！

　　我回头看看jack，却发现她笑得趴在小茶几上了。花瓶就是她弄倒下来的。

　　「嘿嘿？？？我真是？？？」

　　「哈哈？？？天谴？？真是天谴！」Jack说。

　　「哈哈？？？」我也忍不住笑了起来。

　　笑了好一阵子，我们才忍得住不再笑。

　　「你想好找到宜静之后要怎么办了吗？」Jack趴在栏杆上问。

　　哇哩勒你嘛拜託一下帮帮忙，你用又圆又翘屁股对着我的脸，你叫我怎么思考？我虽然很想伸手一把摸下去，可是我知道要是我摸了，那可是不得了的事。

　　於是我只好也站了起来，一样趴到栏杆上。

　　可是这一趴上去，鼻血差点喷出来。因为我侧着头看过去，这景观更是迷人。

　　Jack的睡袍宽松，我从领口几乎可以完全饱览她那双峰夹深谷的优美景色。至少我已经可以清楚看到她浅蓝色胸罩的蕾丝花样。虽然灯光昏暗，但是我的大脑已经可以自动补光增色，加强对比，最后再自动Zoom In ，把最迷人的景色在脑中放大到极限。

　　「还不知道。」我摇摇手中的啤酒罐，仰头一口喝下半罐，压压我的原始欲望。

　　「你知道你不用顾虑我的。」Jack说。

　　「不。」我坚决的说「既然走到这一步了，没有理由一脚踢开你。」

　　「我就猜你会这样说。」Jack笑着，一副胸有成竹的样子说。

　　「如果我是那种翻来覆去三心两意没责任感的人，你大概根本不会考虑嫁给我吧。」

　　「喔？你不算是三心两意吗？」Jack也仰头喝口啤酒。

　　噢～～啊呜～～～她的胸罩和胸部微微分开，我从那最细微的阴影变化，强化一千万倍，再以资料库比对补强，最后得到我想要的画面！我？？好想要一口吸下去呀～～

　　「我？我只是分不出我喜欢谁多一点，但是我从来不会一下子喜欢一下子又不要，还是做了又后悔。」我居然可以说出这样的话，可见人的脑力真是无穷的。

　　上次上帝给的那个烂分析仪绝对是劣等货！干！被上帝矇过去了！

　　「那倒是，最多只能说你花心。」

　　「我花心？我只是不知不觉中同时喜欢上两个女孩子，你说我算花心？那我也认了。」我说。一口喝光手中啤酒，接着又开一罐。

　　「嗯，仔细想想，还真不能说你花心。」Jack说。

　　「你知道就好。」

　　「干嘛我知道就好？」Jack说。「我才不想知道，又不关我的事。」

　　「因为你是我老婆呀！」我笑笑的说。

　　「真是的，早知道就不嫁你，让你用这个来取笑。」Jack说完转身回房去了「我不跟杨英睡了，我要睡你的床，嘴巴那么坏，罚你今天睡外面！」

　　「呵呵，好吧！我自找的！」我装无奈的说。

　　我真的就在阳台过了我的新婚夜！惨吧！？

　　第二天醒来，身上盖了被子，想必是Jack晚上给我盖上的。至於杨英，根本是睡到快中午才醒来，那时候我跟Jack早就醒了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　第二天，艳阳高照，Jack推说没睡好，不跟我们出去玩。其实大家心知肚明，她是要给我跟杨英独处。我们两个当然不会客气，要她多" 休息" 一下，然后出去玩去了。

　　由於不是假日，各个景点人都不多，我跟杨英都是来玩过很多次的了，因此也没有特别到处去逛，最后还是跑到了小湾玩水比较实在。

　　杨英今天穿的是一件黑色的比基尼泳装，将她那副修长的身材衬托的更加完美动人，这让我回想到第一次遇到她时，在淡水被无数道忌妒的目光万箭穿心的爽快感觉。今天她以泳装亮相，更是沙滩上所以有男女目光的焦点。

　　杨英的好身材就算是穿连身泳装也够引人注目了，更何况还是穿这么暴露的三点式泳装。敢这么穿，除了要有傲人身材之外，另外一个重点是皮肤要好。如果身上雀斑黑痣一大堆，就算身材再怎么好，我看也是不敢露的。

　　第三样重点是脸蛋。你一定怀疑，脸蛋关穿不穿比基尼啥事？别怀疑！你想想，当你从一个身材漫妙皮肤光滑迷人穿着比基尼的女孩后靠近，就在你张口想搭讪的瞬间，突然一张猪脸转头你对你Say Hi~ ，还硬挤出一张噁心到不行的笑容？？？oh！ my God ！

　　你要是可以不当场假装跟她后面的空气人打招呼，我佩服你！你很适合当童军。

　　很幸运的，杨英在这三点都是高分，所以才能吸引包括女人在内的目光。

　　不过要是跟这样的超级美少妇走在一起，那可是要有相当的心理准备。你要是长的丑一点，人家会说一朵鲜花插在牛粪上。你要是长得好看就没事吗？嘿嘿，人家会说你看看，那个牛郎真是噁心。要是不丑也不帅呢？安心吧！？不！人家会把你当作她司机，把你当空气，完全无视於你的存在。

　　我们这一路到了沙滩上坐好的短短一分钟，我接受到了不下百次骂我牛粪的眼光。

　　要不是我修为好EQ高，大概已经可以羞愧至死，或是把头埋到沙底下了。最大的遗憾是没有0.0001道眼光是骂我是噁心的牛郎，残念？？？

　　「大雄～～帮我擦防晒油。」杨英说。

　　「喔，好。」我说得平淡，可是心里却爽死了。

　　当我倒出防晒油，帮杨英从肩膀开始擦起。我偷偷注意沙滩的动静，少说也有十几个男人下巴开开收不起来。另外还有好几个女人都是一副不忍卒睹的目光。

　　我慢慢的擦着，杨英要我把那几条细细的带子解开来擦乳液，沙滩上当场升起好几道水蒸气，因为口水滴到热热的沙地蒸发了。

　　很难得有机会可以这样细细的品嚐女人的皮肤。那是一种柔嫩却又带着弹性的触感，滑滑的似乎掐得出水，一种无形的勾引，挑逗着我的双手。

　　我擦到腋下时，指尖自然而然的划过杨英被挤压到旁边来的乳房，乳房的弹性更是远胜於肌肤。我特地来回多摸了好几把，真是好爽！被嫉妒的目光射得很爽！

　　我一路抹下去，来到了她的臀部，小小的比基尼只包住了菊花缝缝，大半个屁股任我揉捏摩搓，我不单单是抹防晒乳液，根本是趁机吃豆腐兼按摩。

　　「好舒服喔～～」杨英说「让人服侍的感觉真好！」

　　「是呀！女王。」我说，可是我没说，我更爽呀！

　　当抹到两腿之间时，我趁机用指头在她最敏感的部位指指点点。

　　「哎呀！嘻？？你真是不乖，乱乱戳！」杨英笑骂着。

　　「哎呀！意外！意外！乳液太滑了，一不小心就滑过去了！」我说。

　　「胡说，好色就好色，羞羞脸。」杨英说。

　　我吐吐舌头，继续帮她抹。抹完背后换前面，我还以为可以再帮她抹，结果她抢过乳液自己抹了起来。该死的！毕竟是缺乏经验！怎么忘了电视电影中都只抹了背面！下次我一定会改进技巧，慢慢抹，慢慢偷吃？？

　　没得吃了，只好自己也抹起防晒油。

　　一下午就在这海滩，卿卿我我，接受恶毒目光按摩。（我已经升级，恶毒目光已经不足以穿透我，我当它在帮我按摩。好爽！）

　　当太阳降到海平面时，杨英抱着我的手臂，并坐在沙滩上。我的手仍旧是不安分的在杨英大腿内游走。

　　我们一人一罐冰凉的易开罐汽水，我喂她她喂我，真是幸福的感觉。要是宜静也在就好了！

　　不！要是Jack也可以这样就更完美了！

　　「靠！」我突然大骂！

　　「怎么了？」杨英被吓了一跳。

　　「我头上？？？」我铁青着脸指指头上。

　　「你头上？？？哇！哈！哈？？？？大便！鸟大便！」杨英笑翻了。

　　「靠！一定是流星神这个阴魂不散死不要脸的老在室屁股！」我暗自咒骂。

　　当场把刚刚那么浪漫温馨幸福的气氛全破坏了。

　　我冲到海里洗了洗头，回来时杨英还是笑个不停。

　　「喂～～笑够了没？」我装生气，其实要气也是气那个死童子鸡流星神。

　　「哈哈？？？等我三秒钟？哈？？？」杨英可整整又笑了十秒钟。

　　「你真是好运呀！去买买彩券吧！」杨英说。

　　「好呀！我签你的三围体重身高加深度，刚好六码。」我说。

　　「啥深度？」杨英疑问。

　　「就是你下面的深度！」我弯腰靠近「不要动！我现在就量量看。」

　　「哇！你好色！色狼！～～」杨英笑着跑开了「我不管了，你要收东西啊～～」

　　我自问腿短跑得慢，完全没有起步追逐的打算，乖乖的收拾东西，回旅馆去了。

　　晚上，Jack在洗澡，我又跑到阳台喝啤酒看流星。

　　「大雄。」杨英也出来了。

　　「嗯。」

　　「你准备好了吗？」杨英问。

　　「我？？？」

　　「有没有打算了？」杨英问。

　　我摇摇啤酒罐，出神。

　　「你到底准备好去见静妹妹了没？」杨英又问。

　　「即使只有万分之一的机会，我还是要求他回来。」我没回答问题。

　　「那你要怎么求？」杨英说。

　　「还不知道行不行，不过？？？我会设法。」我说。

　　「要不要我帮你？」

　　「不，不用。」我顿一顿说「如果这件事还要你帮忙，那我不是太逊了吗？」

　　「嗯。」杨英一脸讚许的样子。

　　「就这样吧！」我捏扁刚喝光的啤酒罐说。

　　一个月后，我终於准备好去见宜静了。

　　「呜～喔～～嘶～～」我坐在电脑桌前打着电脑，嘴巴却忍不住发出一些奇怪的声音。

　　退后一点，再退后一点。没关系，你可以再退后一点看。

　　你会看到，我是光着下半身在打电脑的。

　　你想，我在干嘛？

　　「自慰？」不会吧，我两手忙着打电脑，双脚开开，萤幕上满是无聊的专业术语，一堆因为所以然后可能必须应该有，接着一定必须假设转化成？？？？？

　　看到这些能不软下去的男人，恭喜了！你已经有当牛郎的一半技能了！以后失业还可以当牛郎混口饭吃。

　　这样我怎么可能自慰得下去？

　　那我到底在干嘛？

　　转个角度看看吧！就在我的两腿之间，电脑桌之下，有一个黑黑的影子，不断的上上下下移动着。那是什么？你不知道喔？那你实在应该要多看看我写的小说了。

　　简单的答案：「杨英」。

　　没错，杨英从电脑桌后面钻进来，强拉去我的短裤跟内裤，接着开始用她最最可爱的性感小嘴，含着我的老二吸着。她吞吞吐吐，他进进出出，我咿咿喔喔。

　　「喔！～～啊～～」要命，明天要交这篇报告，现在才写了一半多，死也不能被杨英给拐了去！每次忍不住被拐了去，一定是连环炮，双响炮算正常，三发点放也时常，偶而来个四面埋伏、五福临门、六六大爽之类的，那你就可以看到一只熊猫的诞生了。

　　「啊呜～～～」靠！夭寿喔～～每次都来这套！吸到我快射了就慢下来，一定要闹到我忍不住了自己抓起她，扒开她的腿，用力插入！否则就是吸得我一夜不倒，第二天老二都会隐隐发疼。

　　「来嘛～～～」杨英趁这空档说。

　　「不行！我这报告写不完了啦！」我坚决的说。

　　「好吧！」杨英说。

　　你别以为她说好吧，我就好过了，接下来就是再次循环。又把你吸到临界边缘，然后又问你：「来嘛～～～」

　　「不行？？？我？？？」

　　「好吧！」

　　就像电脑程式：

　　Repeat{ 「靠！又一次」；「来嘛～～～」杨英说；「不～～～」我说；「好吧～～」杨英说；} Until （「来？？？哇！轻一点，慢一点！别急啦！」杨英说）；

　　果然，最后还是忍不住了！就算明天开天窗也要干上一炮！好好教训她一次！

　　用最猛的方式，狠狠的插用力的干。干到天昏地暗日月无光鸟尽弓藏？？？

　　「喔～～啊！啊！啊～～呜～～～」同样的几个单音，不过换成杨英的呻吟。

　　她的小穴很快的就开始有了强烈的收缩，老二被束得紧紧的，热热的滑滑的却是紧紧吸着老二。一插到底抽却抽不出来，好紧！

　　「啪！啪！啪！啪！」每一下都是紮实的插到底，肉对肉强烈的撞击。

　　「叽～叽～叽～叽～叽～」床铺都忍受不住的哀嚎。

　　「碰！碰！碰！碰！」门板也感受到震动，在有限的空间中震动发出碰碰的声音。

　　杨英的小穴大量出水，弄得床单都湿了一大片。

　　「碰碰！碰碰！碰碰！」

　　咦？门！？有人在敲门？

　　「拜託你们小声一点好不好，我在看Discovery 都听不到声音了！」原来是Jack在敲门抗议。

　　谁有空理她呀！

　　只是，我原本就已经被吸到紧绷了，现在又一轮猛干猛操，很快就把积蓄的精液全数注射到杨英的子宫深处。

　　「啊～～吁～～」杨英用脚缠着我的腰，不让我离开。「好棒！」

　　「呼呼～～」我喘着气。

　　这是在结婚后快一个月的时候，地点在我原先跟杨英宜静住的公寓。

　　「谢谢！」Jack大概是听到声音小了说。

　　「不客气！也谢谢借用你的老公。」杨英俏皮的说。

　　「别客气，请尽量用！自便！」Jack说。

　　「喔～听到没，你老婆说要我尽量、自便，所以？？？」杨英把我抓了下去，压在她身上，抱紧我说：「再来一次喽～」

　　当我第二次又泄在杨英体内之后，我苦苦哀求，就说我一定要赶报告了，她才「勉予同意」，哼着歌走了出去。

　　杨英出去之后Jack倒是进来了。手中端着杯蔘茶。

　　「谢谢！」我感激的说。

　　说真的，这一阵子杨英不知为何特别的来劲，简直可以用「须索无度」来形容。要不是我的名份老婆Jack常常帮我补一补，（不要奢望杨英会煮东西。）我大概很快就会变成有史以来第一具勃起状态的木乃伊了。

　　「不客气，我只是代替杨英做她该做的事。」Jack说。

　　「她跟你说的？要你帮我补一补？」我问。

　　「不是？？？你不觉得她最近？？？有点反常？」Jack说。

　　「何止一点，简直变成了蜘蛛精一样。」我说。

　　「你？？？知道为什么吗？」Jack问。

　　「啊？为什么？」

　　「你喔～～真是的。」Jack摇摇头。

　　「其实？？我多少也知道？？？」我说。

　　其实我不是真的完全知道，但是或多或少也能体会杨英的想法吧。所以，我才会尽可能的满足她，纵容她的怪异。

　　「知道就好。」Jack说「那？？？你准备好去见她了吗？」

　　「准备再多也不够，不过，应该可以了吧！」我说。

　　「那好，这个礼拜天，我们去找她。」Jack说。

　　「你知道她在哪里？」我问。

　　「当然知道，她住的地方是我跟杨英安排的。」

　　「那？？你们一直有联络？」其实不问也知道。

　　「有。」Jack简单的回答，正面证实。

　　「那她？？？」

　　「别问我，有些事只有你跟她当面谈才能解决。」Jack说。

　　「真的一点都不能说吗？」

　　「你去了就知道，何必多问。」Jack说「只要你准备好，去见她就是了。」

　　「嘿嘿？？？你真的不像我老婆。」

　　「我本来就不是？？？」

　　「呵呵？？是啊？」我尴尬的笑着，心中却想「要是真的是，那该多好！」

　　「啊！壁虎！」Jack大叫「掉到你头上了！」

　　「啊～～%$#@！&^」妈的！连想想也有事？？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　花莲的海边，一栋小小的木屋，面海背山，视野辽阔，整片长长的海滩尽收眼底。

　　海风不断的吹着，带着鹹味。

　　天空是深深的蓝色，薄薄的几片云，几只海鸥迎风飞着。海是更深的蓝色，远远的海平面有几艘船，以几乎感觉不到的速度慢慢在移动着。

　　山上有一大片的不知名的花，正盛开着。

　　我正一步一步的走近这小木屋。

　　两个月了～～～

　　宜静在这边过了两个月了，也等我两个月了。

　　她是带着什么样的心情跟什么样的想法在这边过了两个月呢？

　　等我吗？等我来是为了分手或是为了复合？她等我来是表示我还有希望吗？

　　一定是的！我还有机会！只是，有多大？

　　我摸摸我的手提袋，袋子里面有我最后的希望，千万分之一的希望。

　　好静。

　　一下车走向这木屋，翻过土堤后就把马路的喧闹给隔绝了。土堤后，是木屋的院子的范围，是宁静的国度。

　　静，不是没有声音。

　　静，是一种深植内心的安宁，是心灵的，是超离的。

　　在这个领域，没有尘世的扰嚷，没有人心的险恶，没有现实的残酷。

　　或许只有这样的静，才能让她安心的在这边待了两个月吧！

　　好长的时间，换做是我，绝对两天都忍不住。

　　转过弯便是阳台了，宜静正坐在阳台上的木椅上。

　　「你来啦？」

　　「嗯，我来了。」我说。

　　「你不该来的。」

　　「不，我一定要来！」

　　「你真的不该来的，你来了让我平静的心又乱了。」

　　「我怎能不来呢？我如果不来，我的心又怎能安呢？你知道吗，我这两个月来，我茶饭不思、日思夜想，想得我头都白了、心都滴血了。我无法忍受让你一个人在这边孤零零的忍受痛苦，我怎么能够这么残忍呢。」

　　「不！你不该来的。你来了只会加深我的痛。如果，你终究是要离开我的，你怎么可以这么狠心，怎么可以忍得下心再次来割我的心呢？不～你快走吧，不要再来了！」

　　「不！静！如果我不来，我绝对无法在活下去的，没有你的世界跟没有空气一样，我会窒息而死。我发誓，这次我绝对不会离开再你，即使你拿着刀逼我，我也不走。」

　　「雄，你说得我好心疼呀！你的痛苦就是我的痛苦，不！我比你还要痛苦上十倍二十倍，因为你的痛苦是我造成的，你叫我该怎么办呢？」

　　「噹！」「靠！谁打我？谁那么大胆敢打作者？」

　　读者甲：「我！怎样？你有意见？」

　　「你干么打我？」问清楚先。

　　「你知不知道你是在写啥小说啊？你以为是在写" 叫化子划船" 的故事吗？

　　你既没人家的文彩，也没像人家养那么多狗，有洒不完的狗血，你学什么学？东施效颦，实在是看了噁心！」

　　「喂～好歹我也是作者耶，你怎么可以？？」

　　「靠！你是没看过被读者阉掉的作家吗？」远方黑影幢幢，似乎有大队人马集结。

　　「没？？？」

　　「那你很快就要看到了，嘿嘿？？」他的眼光一直瞄着我的下体？？？

　　「改！我改！我立刻改！」

　　「算你识相，哼！」

　　我站在小木屋门口的阳台上，手中拿着一束蓝玫瑰（ps.1. ），犹豫着不敢敲门。

　　「你来啦。」

　　我背后响起宜静细细的声音。我却如遭电殛般挺直了背，慢慢的转过身。

　　「宜静。」

　　「大雄～」

　　「啊！好漂亮的花。」

　　「送？？送你的。」我递出手中花束。

　　「谢谢。」

　　「花很配你。」我说。

　　「谢谢！啊！对了里面坐。」宜静慌张的开门。

　　我好想抱起她，亲她，跟她说对不起。可是，犹豫间，宜静已经开门进去了。

　　「坐啊，我把花插起来。」

　　木屋里还算精緻舒适，高级木椅上摆着几个浅绿色抱枕，靠海的那边有一张躺椅。

　　躺在上面看海应该是很不错的感觉。

　　墙上简单挂了几张画跟一个老式挂钟。还有一个看起来是压花的东西，看起来不知为何特别的眼熟，似乎？？？说不上来，反正就是眼熟得很奇怪。

　　客厅旁就是厨房，宜静正在帮花瓶装水。旁边一张楼梯，上去就是一个开放式的卧铺。小小的木屋，一眼就可以看完。

　　「好漂亮的花喔。我昨天才买了花瓶，今天正想去买花呢。」宜静微笑的说着。

　　宜静插好花，还泡了两杯咖啡。虽然是即溶咖啡，但是却也香气瀰漫。

　　不一样！这跟我印象中的宜静不一样。哪里不一样，却又说不出来。

　　「你开这么远的车累吗？」宜静问。

　　「不累，要来看你，再远也不累。」

　　宜静笑笑。

　　「只有你来吗？杨英跟Jack呢？她们没来？」

　　「她们说要先去海边走走。」

　　「喔。」

　　突然间，两个人都没有再说什么了。

　　沉默。

　　我渐渐不安，但是宜静却是偶而看看我看看窗外，一点也不显得有何不妥，彷彿本来就应该这样。

　　「宜静。」

　　「嗯？」我彷彿打扰了她一般。

　　「你知道？？我结婚了。」

　　「知道。」

　　「你知道？？我不是真的？？你知道的。」

　　「知道。」

　　「那么，你愿不愿意？？？」我本想开门见山的就说出来，可是话到嘴边，却是又吞落肚子。

　　「不愿意。」宜静却直接说答案。

　　「你！」

　　「不愿意。」宜静又说。

　　「不愿意！为什么？」我呆呆的问。

　　「我说服不了自己。」

　　「你说服不了？？？自己？？」

　　「其实，我真的很想说我愿意，但是，我用了两个月的时间，我还是无法说服自己，我真的不能？？？」

　　「可是你说你很想说愿意？？？」

　　「是呀！人很矛盾不是吗？」宜静静静的说「就像你，你没想过要娶的人现在却是你太太了。」

　　「那不一样，那是你要我娶的？？？」

　　「是呀，所以人很矛盾呀！我心里一直有个小小的声音说不要让你娶她，千万不要，但是我还是硬着心让你娶她了，或者我应该说是逼吧。」宜静顿一顿又说「同样的Jack也不一定想嫁你，不一定想生小孩不是吗？，但是现在呢？」

　　「我？？？」

　　「我就只是无法说服自己？？？」

　　「宜静，我知道是我不好，我不该隐瞒你这件事的，我不应该，都是我不好？？」

　　「别这样，我知道那不是你故意的，那件事不能怪你。你隐瞒是为我们好，但是事情总是会有意外，她怀孕了？？我知道你结婚算是我逼的，现在才跟你说我不能接受、我没办法说服自己，这样子对你很不公平。虽然明白你是爱我的，我也爱你，但是我就是不知道为什么，我真的无法跟你回去。」

　　「你知道我是绝对不会放弃你的。」

　　「知道，但是？？？你一定要放弃？？」

　　我一直很清楚，光光一束花几句话哪有可能劝得回宜静。如果这样就可以，那么她老早就会回来了。我一定要另外设法！

　　「宜静，至少你该给我一个机会吧！」

　　「喔？给你一个机会？」

　　「也给你自己一个机会吧。」

　　「有必要吗？」

　　「你真狠心。」

　　「我狠心？」

　　「你逼着我娶了Jack，现在才说无法说服自己，早知道这样我就不娶，反正Jack也不会逼我娶她。」我近似耍赖而无理的说。「这个婚姻根本没有意义，只有害了你跟我，你逼我娶了她，逼我跟你分手，你说你不狠吗？」

　　「我？？？」宜静似乎出现动摇「可是，你不可以不娶她呀。」

　　「为什么不可以？她原本就没打算嫁我，根本是你跟杨英联手逼我们的。」

　　「可是？？？小孩呢？你又怎么知道Jack真正的想法？」

　　「小孩？现在单亲家庭多的很，没有父亲还不是活得好好的，我相信Jack一定有能力一定办得到。」

　　「可是？？可是？？？」宜静终於动摇了，我期待已久的千万分之一的机会来了。

　　「你至少要给我一次机会，不管多渺茫。」我说「你最少要给我一个机会，这是你欠我的，一个机会。」

　　「我欠你的？」

　　「嗯，你欠我一个还没有揭晓的答案。」

　　「什么答案？」

　　「你曾经答应我的。」我拿出一罐易开罐「你欠我的答案在里面。」

　　「你是说？？？」

　　「我从不敢奢望今天来见你光凭嘴巴说说还是一束花就什么都可以摆平，我只希望，可以跟你争取到一个机会。」我说。

　　「这罐子你一定认得出，是你桌上那一罐吧。」

　　「嗯？？？我有写字在上面？？是这罐？？」

　　「我今天，只要你实现的承诺，答应我，如果这一罐易开罐里面真的中了金戒指，你就回到我身边。你欠我这个答案，也欠你自己这个答案。」

　　「这？？？」

　　「你难道连这千万分之一的机会都不给我？我真的那么不值得？」

　　「不是的？？？」

　　「那最少最少给我这个机会吧！」

　　空气中瀰漫着一股不安、不确定、犹豫？？？

　　「嗯？？？」宜静犹豫了很久终於点了点头。

　　「你开我开？」我颤抖着声音问，我也紧张呀。

　　「我开？？？」宜静小声，但是语气坚定的说。

　　「你？？开？！？？」我右手摸着口袋，声音颤抖着说。

　　完蛋了！天要亡我！我一个月来的准备？？？

　　「嗯？？我自己开？？？」宜静说。

　　「啵！」

　　「怎么会？？？怎么？？」宜静带着哭音说。

　　「没？？没有中呀？？？」我激动的说。

　　「我？？呜？？我们终究？？」宜静哭了。

　　「呜？？？」我也哭了。

　　「哇～～～呜～哇～～」宜静也放声哭了。

　　「你不要哭啦！」我说。

　　「可是？？可是？？？哇～～」宜静放声大哭。

　　 「我们不要管拉环了！拉环算什么！我们的生活要我们自己决定！」我说。

　　「不是？？我是？？？！」

　　「宜静！」我抢过拉环「不要管这拉环了！丢了它吧！」

　　「不！」宜静尖叫。「你看！」宜静把拉环推到我眼前「金戒指呦～～」

　　「你！你骗我～～」

　　「我哪有骗你？」

　　「那，你为什么要哭？？？害我以为？？？你！我！」

　　「呵呵？？？我是高兴得哭了呀！」

　　「你！好诈？？？」我说「可是我喜欢！哇哈哈？？你跑不掉了！你刚刚答应我的。你要跟我回去了～」

　　「不要！我才不跟你回去。」宜静说。

　　「喔，你喜欢住这边喔？那好，我搬来，跟你一起住。」

　　「哎！不是！你这人怎么这么皮的。」

　　「不管！就算你想食言，我也缠定你了！」

　　「唉～～真是？？？天意喔～～」宜静说「你等我一下！」

　　「你干么？」

　　「给你看样东西！」宜静爬上她的卧房，拿了什么东西下来。

　　「你看！」宜静翻开手掌。

　　「这！」一个拉环，上面写着「恭喜您中奖，金戒指一枚」。

　　我看看手中的拉环，又看看宜静手中的拉环，居然一模一样！

　　「这个才是你生日送我的。」宜静说。

　　「那？？我这个呢？」我很疑惑。

　　「那个喔，是我拉开之后看到中了金戒指，怕你发现才又去买的。」宜静说「我特地又写些字在上面的。」

　　「原来～～你早该嫁给我的！」我说。

　　「哼！谁说的，我可没答应！」宜静说。

　　「哼哼？？你刚刚可是有说好喔！」我说。

　　「你不知道说话不算话女人的专利吗？」宜静笑着说。

　　「你怎么这么赖皮！」

　　「没呀！我只记得答应你回去，可没说要嫁你呀～」

　　「啊！上当了！」我真是太大意了！

　　「咦？搞定了喔？」杨英的声音在门口响起「哎呀～我们来晚了一步了，没看到最关键的地方了。」

　　「哎呀，知道结局就好了，过程没关系啦！」Jack说。

　　「可是，我很好奇这小子怎么有办法说服静妹妹的。为什么要准备一个月？

　　他到底是用什么方法呀？」杨英说。

　　「你真笨喔～～你没看到静妹妹手上拿什么一直摸一直摸？」

　　「咦？拉环？」杨英说「我看看！」

　　「哇！金戒指耶！喔～～我知道了，哼哼？？？」杨英说。

　　「知道什么？」宜静问。

　　「她知道你答应过我要是中了金戒指就嫁我的，她是人证啊。」我赶紧说。

　　「是？？吗？」

　　「是啊是啊～～」杨英说。

　　「上次生日只有我们三个，她是人证！」

　　「大雄，你还真行，有这一手。」Jack说。

　　「哪里，这是天意！天意！哈哈？？？」

　　我把刚刚宜静跟我说的又跟他们说一次。

　　「呵呵？？？还真是巧到不能再巧了！」杨英说。

　　「静妹妹呀！如果～我说如果～又有一个金戒指拉环，你嫁不嫁大雄？」jack问。

　　「哪有这么巧的？」宜静开心而不加思索地说「要是有，我就嫁！」

　　「哇！哈哈哈？？？谢谢老婆大人！」我赶紧牵起宜静的手说。

　　「你干嘛？」宜静说。

　　「你自己看！」我翻开宜静手掌，塞给她第三枚拉环。

　　「耶！怎么会？？？」宜静愣住了！

　　「你真好骗，你以为大雄拖了一个月才来都在干嘛？想也知道，他要设局骗你。」

　　Jack斯条慢里的说「他早就准备好拉环要偷换了！」

　　「呵呵？？？你真内行！」我尴尬的说。

　　「你都不知道大雄这一个月喝了多少汽水。」杨英拍着我的肚子说。

　　「真的喔～」宜静说。

　　「哈哈？？我说嘛，还是要我们帮一手，不然这小子哪行呀！」杨英对Jack说。

　　「是是是！谢谢两位老婆大人大力帮忙！」

　　「慢！」杨英说「我可不是你老婆喔！」

　　「喂～～我只是挂名的，你别妄想！」Jack也说。

　　「啊～～是是是，你们都对！是我错！我认错！」

　　三娘教子，谁敢多话呀！不过想到宜静回来了，就高兴得快飞上天似的。

　　「哼！你敢乱来，我阉了你！」宜静威胁的说。

　　「静妹妹，你想独占大雄喔？那我怎么办？」杨英说。

　　「啊！不是，我不是说你，我是说？？哎？？？」宜静猛挥手。

　　「好啦，逗你的啦，你们的老公我哪敢呀！」杨英说。

　　「不是，我不是这意思。你尽管用！？？嗯？？」宜静说。

　　「你又不是没用过。」Jack冷冷的说。「你们自便，别扯上我。」

　　我脸上当场出现三条黑线，蜻蜓从我脑后飞过。

　　她们把我当成什么了？我可以被请使用？？？

　　「喂～～你们当我是按摩棒喔？还可以这样推来推去，还一个说请用，一个用完拿纸巾擦一擦，说谢谢喔！？」我嘟着嘴说。

　　「呵呵？？这是你们说的喔～～嘿嘿？？？」杨英的冷笑让我到抽一口冷气。

　　「杨英，你看起来好？？好色喔～～」宜静说。

　　「你们用归用，可不要用坏了！」Jack说「我儿子还要老爸哩。」

　　「放心，有你们两个在帮他补，他绝对不会被我搾乾的！」杨英说。

　　「拜託，只有你用喔，你都吃肉让静妹妹喝汤喔？！」Jack说。

　　「呵呵，我会很节制啦！而且，要是大雄敢给静妹妹只喝汤，我会押着他把肉吐出来！」杨英说。

　　很显然她们没把我的抗议听进半个字！

　　「宜静。」Jack突然看着那幅压花说「这可不可以送给我纪念？」

　　「可以呀！本来就是你的？？？」

　　「她的？」我疑惑了一下突然恍然大悟，原来？？？？

　　「喂～老大，你也太扯了吧，来这套！」小黑鬼很久没出现了，居然变白了一点。

　　「你有意见？」

　　「哪有人这么简单就答应跟你玩4P的啦。」

　　「4P？我只想到3P哩，4P？！你这想法不错。」

　　「哎呀，我还不知道，您的心里面怎么可能放过Jack的。骗谁呀！」

　　「嘿嘿？？？算你懂事。小白勒？」

　　「他，回去打报告了。」

　　「打报告？我想好好谢谢他哩。」

　　「谢他？」

　　「这次多亏他保佑，我才能成功骗得美人归。」

　　「那倒是，这次真的不关我的事。他为了你耗损不少功力。」

　　「我还准备了一堆巧克力要请他吃的说。」我说。

　　「那交给我啦！我帮您转交。」

　　「好吧！拿好！很多喔～」

　　「哇哈哈！啊娜答～～你的巧克力来了，出来吧～～」

　　碰！一个魔鬼身材天使脸蛋的俏黑妞突然现身！

　　「哈哈？？我的报告你打好了没？先赏你一颗金莎。」

　　「她是？！」

　　「她就是他呀！」小黑神秘的眨了眨眼睛。「快过来，我新买的巧克力到了。」

　　「喂～这巧克力我是要送？？？」

　　「谢谢啦！我们走！」小黑急急忙忙拉着黑妞消失了！

　　哇哩勒！可怜的白老头？？嗯？黑妞？？阿门～～＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　夜色明亮，流星雨已经结束，一轮明月高挂天空，所以也看不到啥星星。

　　远远的海上还看得到几艘货轮之类的船，几点灯火，倒也颇有几分浪漫气氛。

　　我抱着宜静坐在沙滩上，无语？？？？？

　　嗯，其实也不是无语啦！我是一直在说着「手语」。此时无声胜有声，一切尽在双手中。

　　我环抱着宜静，双掌最佳落点当然是双峰喽。我隔着衣服摸索着，一种似乎熟悉却又有点陌生的感觉。毕竟隔了两个月，我已从未婚变已婚，甚至小孩都有了。

　　鼻子里闻到的是宜静独特的幽香，淡淡的，不是香皂洗发精的香味，即使杨英也用相同的香皂洗发精，但是还是有着一丝的不同。让人闻起来很舒服的味道。

　　一边闻香，一边我也吻香，吻着宜静的耳垂，吻着她的脖子，吻着她的肩。

　　温柔的她就静静的让我放肆，不只是吻，还有我双手好色的动作。我已经悄悄的解开她的胸罩，伸进了她的衣服里，柔捏着她的乳头。

　　宜静酥软在我的胸膛。我更是放肆而为。

　　解开她的上衣，一手继续在双峰间游玩，另一手已经转向溪谷，翻开裙子探访幽谷，隔着薄纱轻柔的按摩着。

　　「嗯～～」宜静舒服的呻吟。

　　我持续的划着小圈，挑逗着宜静的情欲。

　　我翻过身来，把宜静摆在沙滩上，掀开上衣跟裙子，吻着她的唇、她的胸、肚脐还有腰际。我一路吻下来，吻到内裤边，然后继续吻下来顺便脱去那小小的遮蔽。

　　「好香！」我说。

　　宜静被我脱去内裤之后，我鼻端闻到了浓浓的属与宜静的香味。

　　「哎呀！好痒～」

　　我用舌头舔着宜静的小豆豆。只露出一小半的小豆豆，在我舌尖舔过时一缩一缩的，宜静的腿也夹了起来。

　　我一边舔豆豆，一边还是用手指头轻轻的抚摸搓揉宜静的阴唇。一舔一搓，加上偶而浅浅插入半根指节。内外夹攻，不一会儿宜静那边已经是又湿又滑，也不知是我的口水还是她的淫水。

　　我继续舔，同时趁机脱下我的裤子。分身已经蓄势待发，硬挺挺的摇指桃花源。

　　「哎呀～～好痒好痒～～」宜静受不了一直夹着我的头。

　　「哇！」谁在抓我的鸟！？

　　「叫什么叫，是我啦！」是杨英！

　　「哎呀！」宜静双手抱胸，想要翻身起来。

　　但是我抓着她的腿，让她翻不了。另外，杨英还同时抓住宜静的手。

　　「别起来呀！」杨英说「继续嘛～～」

　　「可是？？？」宜静不依。

　　「有什么关系嘛～又不是没见过。」杨英说。

　　「哎！呀～～可是？？哎～喔～」宜静想反对，却被我一轮猛舔给干扰。

　　「呵呵？？大雄你好聪明喔～」杨英说。

　　杨英跟我都不给宜静机会。杨英抓着宜静上半身，用嘴巴又吸又舔宜静的双峰、耳际。而我不只用舔的，还不断用手指头挑逗那两片逐渐充血胀大的唇。

　　杨英竟跟我一同取悦着宜静！

　　由於有了杨英加入帮忙，於是我至少一只手有空了，但是我怎么可能这么轻松呢？

　　当然是转移战场到杨英身上！

　　杨英侧躺在宜静身边，下半身刚好在伸手可及的距离。她穿的是件薄薄的T-shirt配上短热裤。我伸手只能摸到她下半身，所以在她的大腿屁股假意绕了绕之后，就直接直捣黄龙、深入虎穴。

　　不过隔着热裤实在是很没意思，我正想解开杨英裤头，没想到杨英自己倒是主动脱掉了。

　　两手玩两穴，一个已经春潮氾滥滑溜肿胀，另一个则是刚刚开口，半梦半醒之间。

　　我两手只好採取两种方式挑逗，大玩两手策略。

　　「啊～～呜～～喔？？」宜静被我跟杨英上下齐施、双口齐舔之下不断呻吟。

　　一个一向是小家碧玉温柔婉约的小女人，现在竟被我跟杨英一男一女同时挑逗，而发出的声音是如此勾魂，这声音远胜春药，让我热血狂奔，胀得发疼呀！

　　我忍不住了！

　　我迅速趴到宜静身上，单手扶老二，对准洞口一下子就直入中宫，深埋桃源。

　　「喔～～～」我也舒服的呻吟。

　　「嗯～啊！」宜静感受到我插入的冲击。

　　「唔！」杨英抬头吻我，我亦是强烈回吻。

　　「啪？啪？啪？」我慢慢的但是稳定而强力的挺刺。

　　「轰？沙？轰？沙？？轰杀？轰杀？通杀？」海浪拍打着海岸，要我通杀！

　　天意如此明示，我怎可错过。

　　挺起上半身，双手空了下来，开始对杨英加强攻势。

　　宜静的小穴真的是小，又紧又热，跟杨英那种熟门熟径的差异很大，紧紧的夹住我的老二，内里皱摺细密，每次进出都有不同的刺激。

　　杨英的胸果然是比宜静的大！这样连续摸过才更感觉得出杨英身材之傲人！

　　这不是说宜静身材差，宜静少说也有C-cup 的实力，但是杨英虽然可能是D以上水准，但是她的胸型浑圆坚挺，弹力特佳，摸起来感觉更具份量，却是更加引人入胜。

　　宜静的胸虽不小，但是较软，像是棉花糖似的，绵绵的，摸起来很是有趣。

　　不像是杨英连身材都有着攻击性的吸引力，宜静的身材像是欣赏风景图画般让人愉快，可以细细品慢慢嚐。

　　说实在的，两位准老婆是两种不同典型的美女，各胜擅长，两个都可说是一百分的美女典范。而如今，双美齐上、双穴齐嚐，这分数我不会用加的，只能用乘的了！

　　这绝对是所有男人一生当中绝无仅有的好康！

　　我刻意放慢速度，避免我有只嚐一美的遗憾。我动作虽慢，但是由於宜静小穴很紧，刺激只会因为慢而更加清楚而累积。再加上杨英帮忙负责宜静上半身，同为女人，对於哪边舒服如何舒服更是清楚，所以即使是浅浅呵气、指尖划过，效果都比我来做要好上几分。

　　因此宜静正被我跟杨英一点一点慢慢推向高峰。

　　杨英呢？我当然不会让她晾在一旁！我集中向她最敏感的小穴跟豆豆揉、搓、抠、捻、抖和插，就欠嘴把可用的含舔吸没用上了。当宜静的小穴愈来愈紧，呻吟声愈来愈放，杨英的小穴也是开始充血而微微张开口，兴奋得开始泌出蜜汁，我手指头愈来愈滑溜。

　　「啊～～～啊！～～」宜静只剩单音。

　　「嗯～～呜～～喔～～啊～～」杨英一边享受我的服侍，另一边却又不能忘记帮忙撩拨宜静。

　　我？闷声埋头苦干！

　　「啪！啪！啪！」宜静跟我的主旋律。

　　「滋！滋！滋！滋！」我手指头跟杨英的小穴合力演奏的副旋律。

　　加上宜静跟杨英的女生二重唱，跟我摇着棒子指挥。演奏出了「人生极乐乐章」。

　　「喔！呜～～」我差点被宜静几下规律的猛缩给挤出我现时最不想射出的精液。

　　「嗯～～～」宜静已经被我跟杨英推到顶峰！

　　我在继续插着宜静，但是却把杨英拉过来，让她整个趴在宜静身上。

　　杨英一趴好，我立刻抽出硬度120%的老二，望上一戳，带着宜静的蜜汁，直入杨英蜜穴。双蜜合并，天下无敌爽呀！

　　「哎！喔～～啊！啊！」

　　杨英被我这一下强功力戳给顶得哎哎叫！

　　宜静缓过气回过神，眼看杨英趴在自己身上，被我猛插，怎能放过这回敬杨英刚刚带点恶作剧的挑逗！

　　这下换宜静用起口舌回舔杨英，脖子、耳朵、胸口、乳头无一可免。趁着我每一次的抽插带着杨英前后摇晃，宜静可是好好的舔遍杨英上半身。

　　「啊～～呜～～～喔！～」杨英是这乐章后段的主唱！

　　「啪！啪！啪！？？」我这一阵子跟杨英多次演练的成果在此展现！我冲击的力道深度都达到最高水准！

　　杨英现在是后来居上，淫水多得像泉水不断冒出，被我的老二从井里一下一下汲出，然后沿着我的两个鸟蛋兄弟流下，滴落到刚刚才脱离「鸟击」的宜静黑深林。不知道这样营养的泉水会不会造成深林过度增生？

　　泉多水滑，但是却不会因此降低刺激程度，相反的，因为如此的滑润，才能让如此强烈而野蛮的抽插得以顺利持续。况且，杨英小穴充血更让彼此的密合度大增，还没到高潮已是如此强烈的紧迫感！

　　杨英勉力撑着上半身，双峰对双峰，四乳交融。我试图插手其中，真是个有趣的经验！谁尝试过双手抓双乳却还同时被双乳压？！我就嚐到滋味了！妙不可言！妙不可言呀！

　　尤其是四颗乳菽在手掌前后滚动，痒痒的淫秽感觉真是妙极了！两边乳房的细微差异更是增添其中的趣味。我时而抓抓宜静的胸，偶而又捏捏杨英的乳，真是映证了：「双乳再好也不如四乳同抓。」

　　咦？原来的英文谚语是这么说的吗？还是说：「双鸟在林不如一鸟在手，一鸟在手不如小鸟入口，小鸟在口不如大鸟入洞。」哎！没空去想了！我只知道，洞再多也不如被我堵起来的好！

　　「呜～～～～啊～啊～啊～」杨英放开喉咙大喊。

　　还好海边风大浪声大，要不是近距离也听不太出来。

　　「喔！喔！～～」感受到杨英异於以往收缩力道，我也忍不住呻吟出声。

　　「啊！～～～」「喔～～～」

　　就在杨英收缩最用力的时刻，我也射出第一发！

　　第一发！？不要怀疑！当晚，我总共射了四发！多亏了杨英这一阵子的训练，以及Jack的食补，我们直玩到月亮西沉东方鱼白。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　回到台南，又过了四个月。

　　这天我携三美上成大榕园散步，我的老婆跟杨英牵着手走在前面，我跟宜静搂着走在后面。Jack的肚子已经微微突起。

　　「小心那只鹅喔！」宜静提醒Jack.

　　「噢～」Jack突然呻吟。

　　「怎么了？这小子踢你？」杨英说。

　　「嗯！」Jack点了点头。

　　「坐，这边坐。」我赶紧帮忙扶着Jack到一边石椅坐。

　　「噢～真是的，这么调皮。」Jack说。

　　「呵呵？？我摸摸。」宜静说「嗯！哇！他踢我！」

　　「真的！」杨英说「我试试看！嗯？怎么没有？？？咦！？哈哈！他踢我了！」

　　「呵呵？？好好玩喔～」宜静说。

　　「大雄，你要不要试看看？」Jack看我在一旁乾哈，又不好意思说要摸。

　　「可？？可以吗？」我说。

　　「可以呀！」Jack开朗的说「你可是他老爸呀！」

　　「喔！好？？好？？」我小心地伸手去摸。

　　「喔！哇～好有力气喔！真有趣。耶！又踢了！又踢了！」我开心的摸着Jack的肚皮，左摸又摸好不得意。继续踢呀！小子！你帮老爸争取的福利，老爸以后一定多买玩具给你玩！

　　「停！停！停！」Jack突然喊停。

　　「我？？对不起，我？？」我吓了一跳说，我真是摸得太得意忘形了。

　　「不是？？？是你摸到哪他踢到哪，我痛呀！」Jack皱着眉头说。

　　「呵呵？？？这小子会认老爸了喔！」杨英说。

　　「我？？？」我真是有一点尴尬。

　　「呵呵？？我再走走吧。」Jack站起来说。

　　「好，我们走，离他远一点，看看这小子会不会乖一点。」杨英说。还拉着Jack走开了。还好，宜静坐下来陪我，到底还是宜静对我最好！

　　我摸着手上的金戒指，看看杨英跟宜静手上同样的戒指真是感慨。隐隐感觉到我们三人跟这戒指的获得有些相似。

　　宜静像是那只早早就送给她的戒指，原来她早就在那里等着我了，只是我一直笨笨的未曾发现。

　　杨英就像是那只在花莲意外获得的戒指，对我来说，她虽是意外闯入却是如天上掉下来的礼物。（嗯，跟最近的新闻无关喔！）

　　而我呢？就像为了想要作弊而努力喝了一堆汽水，好不容易找到了，可是事到临头却因为宜静选择了自己开而没派上用场，白辛苦一场。

　　还好，现在戒指都顺利套到了每个人的指头上。

　　「你看～Jack好有孕味喔～～」宜静突然这样说。

　　「啊？你也想要有孕味吗？」我说「待会儿回去我帮你打针好了。」

　　「啊？打针？什么意思？」宜静歪着头问。「你会做人工授精？」

　　「是呀！而且我的针是两吋粗十吋长的特制针喔～」

　　「胡说八道！哪有？？你！喔～～色狼！」宜静比画着大小，这才发现被骗了。

　　宜静推开我，跑上前去跟杨英一人一边，一起牵着Jack.

　　我虽然被撂在后面，但是我还是很高兴的，想到终於搞定三女？？？

　　「哇！～～」

　　不是我在叫！流星神早就回家了！没有这么准又被打到头了！

　　「哇！大哥哥耶～～」「大哥哥～」「叔叔～」一堆大大小小的小朋友对我跑了过来，般跑边叫。

　　「大哥哥～你什么时候再请我们喝汽水呀？」「上次的汽水我们喝得好高兴喔～」

　　「大哥哥！我跟你说喔～你请我们喝的汽水中了金戒指喔～～」「！」

　　「你看你看～」「对呀！院长说要交给大哥哥的。」

　　「是我喝到的喔～所以我一直戴在手上！」

　　他们是上次我预备作弊时，买了一大堆汽水去请他们帮我喝的育幼院院童。

　　「大雄。」院长终於出现「这戒指我跟他们说，要保存好，有机会要交给你。」

　　「这？？？」我看着手中的戒指，又抬头看看前面的三个女人，Jack正好回头看我，看到我被小朋友围住笑了一笑？？？

　　「今天真巧！那就交给你了。」院长说。

　　「是？？是？？谢谢？？谢谢？？」我有点魂不守舍的说。

　　「小朋友～～我们去那边看乌龟～～你们找一找喔～有一只被刻了Charter的那只，是我们上次在市场买来放生的，去看看他长大了没？」

　　「好～～」「我跑第一～～」「哇！找到了！」「哪里？」「哪边？」「那边那颗斜斜的石头上。」「有吗？」「有啊！」「喂，旁边那只刻「牙乃月」是什么意思啊？」「不知道耶～～字刻得那么丑」「喂，吐司拿来，我要喂那只Charter！」

　　「我喜欢这只牙乃月，他的头比较绿！我要喂牠。」「？？？」

　　我呆呆的走上前，直到不小心撞到了杨英。

　　「你干嘛？」杨英说「这是什么？」

　　「咦？戒指？」宜静说「怎么你又有一个金戒指？」

　　「刚刚那群小朋友给我的。」

　　「他们给你的？」Jack问。

　　我把前因说了一遍，发着呆。

　　「哇～～刚好，我们一人一个耶！」宜静说。

　　「一？人？一？个？？」Jack说。

　　「是呀～这样不是刚好？」宜静兴奋的说。

　　「可是我？？？」

　　Jack似乎想说什么，可是宜静已经抢过戒指，帮Jack套了上去。

　　「啊！不可以～」Jack做势要拔下来「咦？好紧～～哎～拔不下来了！」

　　「呵呵？？那就对了，不用拔了。」宜静说。

　　「你就不用推了吧。」杨英这才说话。

　　「可是？？」

　　「没关系。」杨英说。

　　「我？？？」

　　杨英握握Jack的手又用力点了点头。

　　「好？？好吧？？？」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ u

　　尾声～～

　　「妈～我们回来了。」

　　找了个连假日，我带着三个女人一起回家。

　　「阿雄，阿洁，阿英，宜静，都回来了喔。」妈高兴的说。

　　「妈～」宜静早早就改口了，虽然她没真的嫁。

　　「妈。」Jack也是叫妈。

　　「阿姨～～」杨英倒是从没改口。

　　「回来的正好，可以吃饭了。」妈说。

　　「喔，好，吃饭喽～～」我说。

　　饭厅里爸跟弟早就添好饭在等了。

　　「坐坐坐。」老爸说。

　　「大家坐，位置刚刚好！」老弟说。

　　「开动开动！不用等了。」妈说。

　　大家都坐好端起饭碗吃饭了。

　　「咦？你们怎么都戴一样的戒指？这么俗～。」小弟说。

　　「咦？真的耶！你们？」妈妈疑惑的问，特别又看了看Jack.

　　「呵呵？？？很好呀！很公平呀！」宜静说。

　　「啊～呵呵？？？那算命的果然厉害！」老妈突然冒出这一句。

　　「算命的？」我问。

　　「对呀，算命的说，你这辈子会有三个老婆，我一直很担心，怕你娶了一个又一个，这样就不好了。没想到，你一次都娶来了，呵呵？？？好？？都很好，呵呵？？」

　　「啊？！」我偷瞄Jack，可是她只是静静的吃饭。

　　「我？？哪有？？？她？？」我偷偷看着Jack说。

　　「儿子呀！我说你真是笨耶！」妈说「她要是不喜欢怎么会肯嫁你？」

　　「可是她是同？？同？？」

　　「笨喔！」杨英突然顶我一拐子「谁跟你说她是了。」

　　「可是你们？？你不是说？？」

　　「我是，可是我没说她是。」杨英说。

　　「啊！可是她自己也说？？？」

　　「假的～骗人的。她是要帮我试探你才那样说的。」杨英说。

　　「我！？？？」我看着Jack，眼睛都直了。

　　宜静拉着Jack说悄悄话，Jack却连看都不看我一眼。

　　「现在知道也好，吃饭吃饭。」妈妈开心的说。

　　完～～～

　　ps.1世界上原本没有蓝玫瑰，因为玫瑰花的组织里天生缺乏蓝色色素，所以一直无法培育出真正的蓝玫瑰。不过最近的研究，有人利用人类肝脏酵素，培育出蓝玫瑰喔！

