（原创）出轨 第一章：惊见淫情 PART ONE　　　　　　　　　　　　　　　　出　轨作者：C6002004/02/13首发：情色海岸线次发：赤裸羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊闲聊几句：　　小弟前不久一时手痒，改写了“了了了”大大的《帮助》一段，没想到各位大大给予小弟热情鼓励，小弟深为感动，没办法，自己开始尝试写作，希望各位大大多多给予指导！　　小弟有淫情，但文笔太差！内心情感变化不如“了了了”大大；文笔的精美不如“豺狼末日”大大；故事情节的安排不如“八云”大大；还有网坛新新贵族“ＭＯＮＫＥＹ”大大…众多的大大都是让小弟仰慕久已，没有各位大大的倾情奉献，也不能让小弟这次如此的投入！敬请各位大大多多帮助小弟，指导小弟！谢谢！！　　废话少说了，敬请各位色友欣赏小弟的文章。多些鲜花，少些鸡蛋，小弟就满足了：）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　一、　惊见淫情　　“咕嘟…咕嘟…咕嘟…”瓶中的啤酒慢慢地消失…　　“嗨…”一口气喝光啤酒的我长嘘了一口气。　　“当…”手中的酒杯让我重重的墩在桌上，我伤心的趴在桌上，头重重的敲在桌面，发出“咚”的一声。　　“为什么…！！为什么…！！！”我的心在哭喊，我的心揪在一起，我的心在滴血…　　“小姐……再来一打！”我圆睁血红的双眼，大声的对前台的小姐咆哮着。　　面前的桌上堆满了空空的酒瓶。服务生战战兢兢的又上了一打啤酒，马上离开我，就好像我得了“萨斯”似的。　　“滚！都给我滚……，不喜欢老子，老子还不得意你们呢！”我的心又在狂吼。　　“世上的人都他妈的混蛋，是混蛋…”我含糊的喋喋不休。　　抓起新开的酒瓶，我又大口的喝起来。　　蓬松的头发，不再是平时的规整，高级西服被我扔在一旁，松开的领带斜吊在我的脖子上，平时板整的衬衫现在也松开了领口。再也不是征战在商场上游刃有余的文雅的我了，现在的我只是努力地睁大血红的双眼，愣愣地盯着手中的酒瓶，好像世界就剩下酒了，我的思绪不由得又飞回到６小时前…　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我叫刘闯，现年３１岁，三年前开创了自己的网络公司，由于我精湛的技术和开发的几个专利技术再加上我们团队的无间合作，整个公司从无到有，蒸蒸日上。　　今天我满怀喜悦的心情从谈判现场秘密飞回，谈判出奇的顺利，本来预定要半个月的谈判没想到只用了五天就结束了，在与参与谈判的同事们欢庆之后，就将下面的事情就安排给他们办理。同时嘱咐他们，我将秘密返回，给我的太太一个惊喜，谁也不能透露这个喜讯。　　这次谈判算得上公司拓展的里程碑，以前的积累只能算是小桶金，这个合同将使公司盈利将近八千万。我再也不是商海中的练泳者了，我将是登上自己的舰艇，将要迎接属于自己的广阔天地的弄潮儿了。　　终于我可以给我的老婆安稳富庶的生活了！这个喜讯我要亲自告诉她，我的小娇妻——小婉。　　小婉，我的小娇妻，在三年前我们相识。　　小婉是一个温柔婉约的女孩，当时她只有２３岁。一头及肩的秀发，时时散发出迷人的清香，一双水汪汪的杏眼，常幻出迷恋我的神采，让我一望她的眼就神魂颠倒。　　诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得我对她的小嘴总是吸吮不放，品尝到源自她口中的芳香的津液，立即就能让你热血沸腾。　　一米六八的个子却有３６Ｃ的乳房，在她紧绷的衣服下，那对乳房好像要涨裂而出。纤纤柳腰却又盈盈不堪一握。修长的双腿匀称有力，在洞房之夜，我被她快要缠折了腰。　　最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更加上一身雪白细嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。　　仅仅半年后，小婉就义无返顾的嫁给我。刚结婚的时候，我简直就是足不出户，天天与她依偎在一起，撩拨她的情欲，弄得她神魂颠倒的。在酣战的间隙，我曾经问她，为什么以她这么好的条件却看上了我，我可不能算得上什么帅哥大款，你知道她怎么回答的。　　她不嫌我的穷困潦倒，而且还说了最让我感动的话。　　“我不看重你的钱，不看重你的地位，我看重的是你的人，我怕我放过你，将来要后悔一辈子，我不允许我犯这样的错，所以……”　　后面的话我没有再听，我的嘴已经堵住了她的唇……　　后来小婉看我不思进取，就毅然的脱离温柔乡，激励我去好好经营公司，好赚钱养她，同时自己也出去找了一家广告公司工作，每日早出晚归地工作，使我深受感动，同时下定决心，一定要干出个名堂，给她一个安稳的生活。　　小婉看到我努力上进，欣慰地笑了。支持我在外打拼，同时默默地当好我的好后勤。　　想想这三年，因为公司的业务，与她聚少离多，真该补偿她了！　　一想到老婆听到我带给她这个喜讯的样子，我就情不自禁的想笑。　　在昨天的电话中我压抑着内心的喜悦没有向她透露任何情况，反而说谈判困难，很棘手。听着老婆柔声的安慰我，让我多注意身体，哈哈，想起来就乐。　　今天赶回来就是想和她一起庆祝。在楼下，我看到妻子小婉的车就停在那。　　“老婆在家，呵呵，一定让她惊喜万分，扑到我怀里…”想着下面要发生的旖旎的情景，我压抑着内心的冲动，脚步轻盈地跑进楼内。　　来到家门前，稳定了一下情绪，轻轻地从兜里掏出钥匙。　　“嗯…嗯…咿呀……”耳际传来低微的呻吟声。　　“呵呵，不知是谁，大白天的就肏屄……恐怕是对门的邻居吧…”　　对门的邻居是一对新婚的白领，太太在模特公司，身材高挑，前凸后翘的，眉目尽是轻佻的神色。新婚那段时间，我和老婆可是经常被他们的做爱声吵醒。　　因为我最近忙于这个谈判，经常不回家，可是一回家，就能听到他们的嘶喊声，所以对这对夫妻印象极为深刻，更何况是这么个惹火女郎。　　“他妈的，也不注意身体……”我心里边在假想对门夫妻做爱，边轻轻地开门，根本没有注意声音其实是从我家传出来的…　　“啊…啊…太棒了…啊…啊…”　　随着门的打开，我的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住的喘息声，淫荡的叫床声……　　“啪…啪…”是肉体碰撞的声音。　　“咕唧…咕唧…”是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声。　　只见宽敞明亮的客厅内散落着我不曾见过的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣和男人的外衣、内裤，从客厅到厨房到卧房门口……　　卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。　　“……不会是我老婆，这些内衣我从来就没有见过，肯定不是我老婆……”　　我的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，同时心虚地对着自己说，仿佛在肯定自己，在卧房内做爱的人，不是我的小娇妻……　　但那熟悉的声音，就是我的老婆。可是她从来就没有这么放荡的对我呀……　　我的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，我拼命地挣扎到卧房门口，好像做贼似的偷偷往里面看……　　只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的男性身体上纵横狂飚，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为被汗水打湿，紧贴在脸上。　　娇媚的俏脸紧闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作、体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人欲望的呻吟声…　　“嗯…嗯…啊…啊…”　　“啪…啪…”的声音响得更加欢快。　　我惊呆了，因为在床上像小母马般驰骋的女人正是我的爱妻——小婉！！！　　我眼前一黑，感觉天旋地转，仿佛整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间在我眼前变得昏黑。我的双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将床上的两人揪住痛扁……　　“啊…闯…闯…我……我爱…你……爱你……”突然听到房内传出小婉的淫叫声。　　“是喊我的名字！……”我突然静了下来。　　“我的女人还是爱我的……”我心想。　　“可是为什么你要红杏出墙？！！！”我又气愤地想。　　我这个人从三年前的鲁莽中学会了在气愤的时候不做任何决定，而且这三年的从商经验使我做事情都要三思而后行。再加上这些年每当在公司工作到深夜，疲倦不堪的时候偷偷浏览海岸线论坛看到各位大大淫妻的文章，内心潜移默化的转变了许多。所以当听到小婉的呻吟后，我决定静观其变，看看这对奸夫淫妇还有什么花样……　　可是当真的发生在面前，我真不知道怎么做。我最崇敬的“了了了”大大，当您遇到这样的事情，您会怎么办？我的心乱极了…　　“你…怎么又喊他……我肏死你……”男人在小婉身下气喘吁吁地埋怨道。　　“每次你……都喊他……肏都让我肏了……骚屄…我肏死你……”说完用力的挺动下身，拼命的在小婉的身下动着。　　“啊…啊……好……舒服……肏我……肏……”小婉又发出了淫荡的叫声。　　“我心爱的小婉什么时候学会说这么淫荡的话了？”我愤怒地盯着屋内的情景，同时内心却渐渐地涌起狂烈的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的肉棒，上下套动起来…　　我痛恨自己！！　　“说…你错了…以后我肏你的……时候……心里只……能想着我……”男人用他的鸡巴在小婉的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着小婉。　　“亲爱的小婉，你拒绝他呀！告诉他，你永远属于我！”我心里大声的喊。　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好阿扬……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”　　“说……”男人继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于小婉的嫩屄间。　　“我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……”小婉呻吟道。　　“我…和……你老……老公……谁强……”　　“……”　　“说……否则……我……就停……不动……”男人继续威胁着。　　“别……别……停……你…强……我老公……比不上你……快……啊……肏我……继续……”小婉终于投降，从娇艳的小口中说出令我羞惭不堪的话。　　“哈……宝贝……”男人满意了，放松地平躺下来。　　“别……别……停……快……快呀……”小婉不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使男人的鸡巴更加深入她的嫩肉中。　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”男人在小婉身下得意地说。　　“讨厌……坏蛋……”小婉娇媚地对着身下的男人说道，同时加快了套动男人的鸡巴的速度。　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。　　此时一双大手从小婉不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌…　　那本是我的最爱呀！小婉有着一对令我迷恋的乳房，３６Ｃ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。　　我曾边把玩吸吮，边对小婉说：“这是我的最爱，将来连我们的孩子都不准摸，不许他们吸食妈妈的奶。”　　“你这个色狼，连宝贝都不让吸奶，就知道自己享受，好吧，我的奶奶只给老公一个人摸……”小婉不无爱恋的看着我，娇嗔地回应我说。　　真的，小婉的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然我对小婉的乳房又吸又咬，可是小婉的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着小婉如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。　　我从来就没有对这对小白兔使用过暴力，可现在，却在奸夫的手下，扭曲变形，惨遭蹂躏……　　“噢…！对…对…”小婉娇泣着。　　“使劲…使劲…！！揉…揉她…”小婉恳求着。　　“哈哈…你…你说…什么…”男人在身下喘嘘地问道。　　“嗯…你…你坏…坏…”小婉不依的娇嗔。　　“求…求…你…你…”小婉讨好般地更加卖力的上下套动。　　“乖…我不知道…知道…你…你求我什么？”男人耍赖地问。　　“揉…揉…我的咪咪…”小婉终于恳求起来。　　“人家…人家…求你…你……了…我…啊！…我…要…”小婉放弃尊严，终于提出羞耻的要求。　　“啊…啊…！！！”男人加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使小婉得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。　　随着小婉上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何男人都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来“呱唧…呱唧…”的淫靡的声音。　　“亲…亲爱…的，我…累了，我…我们…换…换…”妇人被肏得连一句完整的话都说不出来了…　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“啊！…”我像一只受伤的野兽狂喊了一声，但因为醉酒的原因，在别人的耳中我只是酒鬼的呢喃。　　我又“咕嘟，咕嘟”地喝下了半瓶的啤酒，用力的甩着头，好像要赶走脑海中浮现的令我激愤的场景…　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“可我…我…不想和…和你…分…分离…”小婉断断续续地说着。　　“什么…不分离……”男人的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地男人明白小婉的心意，可是他在故意的挑动着我的娇妻，想听小婉亲口说出淫荡的话。　　“坏…坏…你坏…你…知道…知道…”虽然小婉喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到男人正在肆虐的手上，加重对自己乳房的蹂躏。　　“你不说，我…我不…明白。”男人在身下说。　　“坏…噢…我…说…说，求…求你像上次…上…次，从后面…”小婉淫荡地说。　　“什么？！上次？不只是一次？……”我一边激烈地套动自己的肉棒，一边自欺欺人地想着。　　实际上从现在他们的表现，很明显地知道，他们性交远不止一次。可我还是期望，这是他们的第一次。　　男人，总是喜欢欺骗自己，每当悲剧出现的时候，总幻想找个借口能欺骗自己。哪怕是不现实的谎言…　　“可…可…不要让你…你的…的…鸡巴离…离…离开…我的…身体。”小婉说完，娇颜更加红艳，娇羞地伏在男人身上，将头埋在男人的耳边，好像怕男人看出自己的窘迫…　　“离开你什么？”男人在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到小婉的纤腰上，用力制止了小婉的套动。　　小婉睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男人，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在男人赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因为插着男人粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得小婉耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。　　男人看出她的意图，手中更加用力，制止小婉的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。　　“啊！你干什么…噢…！”小婉本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。　　“说，你不要我离开你什么。”男人在身下继续问道。　　“我？…啊…”本来迷惑的小婉突然明白了男人的意图，本来就红艳艳的姣颜更加绯红，小婉的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来…　　“我……不………”小婉开始和身下的男人调起情来。　　男人坏坏的看着小婉，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到小婉的体内。　　“啊！…”小婉一声娇呼，一下子趴在男人身上。　　“我…我怕了。”娇妻终于投降。趴在男人身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到男人的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了男人的嘴里…　　“本来只属于我的私用的乳头，现在却拿来讨好奸夫，你答应过我的，你的乳头只属于我…”我心里狂怒地喊着。但手上的套动却更加猛烈，硬挺的鸡巴前所未有的胀痛…　　现在我的娇妻都被别人的肏弄着，她的嫩屄都已经失守，我却在计较乳头的归属权！看来我真的要疯了！！　　男人立即将那粒紫红的“葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。男人用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。男人滑腻的舌头像贪婪的小蛇一样，灵活的在小婉的乳房上攀爬，不时的拨动小婉的乳头。　　小婉白皙的乳房上不刻就遍布男人的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。　　“嗯…嗯…”小婉双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出小婉此时的欲望。　　男人不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时男人耸动身下的鸡巴，在小婉水淋淋的蜜洞进出。　　“嗯……”小婉的呻吟声更加剧烈。　　“书（说）……”男人因为嘴巴紧紧地吸吮小婉的丰乳，发出混浊的声音。　　“呵呵…”小婉轻笑起来，然后趴在男人耳边轻轻的说：“我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式肏我！”说完后羞得将脸再一次地埋入男人的肩膀。　　男人松开口，笑着对小婉说：“怕什么羞，肏都肏过了，小骚货，我要你大声的说。”　　“……”　　看到小婉没有反应，男人的鸡巴更加使劲的耸动几下，小婉被刺激得激凌凌地颤抖起来。　　小婉直起腰，媚眼如丝地看着身下的男人，咬着下唇，终于好像下定决心似的。　　“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用…狗…狗交…式…式，使劲的肏我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的肏我…”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“那种表情…那种表情…，从来没有对我…对我…”我呢喃着，又“咕嘟，咕嘟”的喝了起来。　　“小婉……小婉……你……从来没有这样对我呀……这么淫荡的口吻，这么淫荡的要求……”　　我心痛得好像胸口要爆炸般……　　“贱货，我爱你如珍宝，舍不得对你粗鲁，我疼你，我爱你，我用心地呵护你，把你看成公主天仙，你……”我愤恨不已，心中充满对这个床上的贱货…可又是我最爱的女人的愤恨！！！[ Last edited by cqsyl on 2004-2-13 at 04:22 AM ](原创) 出轨 第一章 惊见淫情 PART TWO　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　男人终于满足了，放开控制小婉的双手，使小婉可以自由的活动…　　小婉坐在男人的鸡巴上，慢慢地从男人的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让男人粗大的鸡巴从自己的体内滑出…　　男人在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到小婉的骚屄口的时候，突然挺起下身，“咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动小婉淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时小婉的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。　　“啊！！”小婉幸福地淫叫起来。男人鸡巴的突然进入，刮搔着自己下体的肉壁，同时阴蒂在男人阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使小婉不由得又放声淫叫。　　“坏东西…”小婉的小手重重地打在男人的肚皮上，眼中却尽是笑意。　　“哦…”男人夸张地叫了起来。　　“这次不要了，小心我阉了你。”说完小婉“扑哧”地笑出了声。　　这次小婉的双手紧紧地压着男人的肚皮，时刻防备着男人的使坏。　　慢慢地，小婉再一次抬起了下身，看到男人不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开男人的阴茎，但是当男人的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向男人变成了背对着男人，然后又一屁股坐进男人的鸡巴…　　就在小婉转身的同时，我清晰地看到了小婉娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着男人粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。　　小婉好像真的不舍得男人的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出小婉阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且我仿佛能看到小婉的阴道口由于紧箍男人巨大的龟头而泛出的白印……　　由于小婉正试图将男人的鸡巴抽到顶端，这样男人的鸡巴就从小婉的阴道带出了粘粘的阴液，正从小婉迷人的肉洞流出，顺着男人黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的“战斗”早已都水淋淋的。　　更要命的是，我竟然看到从小婉湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让我不禁想到在我来之前两人的酣战是多么的激烈，眼前的情景更加使我愤怒、心酸……　　随着小婉慢慢地下坐，男人的鸡巴又慢慢地消失在小婉的阴道中，我又清晰地看到小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……　　我真痛恨我此时像鹰般的视力！！……　　“噢…”小婉长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时男人也配合着小婉的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“从来没有…从来没有呀…！为什么每次我的要求你都拒绝我，我们只用过传统的姿势，为什么！！！”一想到这里，我的眼睛就更加的红，红得好像要滴出了血…　　抬起头，睁着惺忪的醉眼，迷茫的望着远处…　　远处的台子边坐着一位貌美的年轻女子正在优雅的品着杯中的红酒……　　看着那美丽的女子，漂亮的面容逐渐的变成了自己的妻子……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小婉跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。　　男人站在小婉的身后，双手扶着小婉嫩白的屁股，大手从下方托起小婉的粉臀，上下地掂了几下，小婉迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。男人黑亮的鸡巴只有龟头停留在小婉的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。　　小婉被男人挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上…　　“动呀！”小婉嗔怪起来。双手后伸试图拉近男人，还不时的晃动着屁股，追逐着男人闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒…　　“快…快呀！……别折磨我了……求你……你了……”小婉几乎哭求着。　　男人看到小婉欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住小婉傲人的双乳。　　“我来了！”说完，男人大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进小婉的体内。　　“啊…来了…”小婉终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，男人的鸡巴一下子冲进了小婉的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，小婉满足的长出了口气。　　男人在小婉的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在小婉的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将男人大腿内侧都打湿，顺着男人的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睾丸还不时地拍打着小婉的阴唇，溅起淫液的浪花……　　小婉更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上…　　“啊…！！啊……！！啊………！！！”　　“快…快…我…我要！！！要…肏死…我了……好…好…快……啊……”　　“叫…你叫呀，求我肏死你！”男人在身后大声地叫着。　　“好老公…亲老公！！…我…要死了！！！你…好棒…肏死我…我吧！”小婉放荡地叫着。　　“比你老公怎么样？……嗯？…”男人更加无耻的问道。　　“……”女人没有回答。　　“我肏……说比你老公怎么样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？”男人对小婉刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的肏着我的娇妻。　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出小婉的淫水都变成了白色的沫沫。　　我瞪着充血的眼睛，紧盯着房间内发生的一切，飞快的套动着鸡巴，频率与男人肏动的频率一样，好像我也参与到了房内的激战，好像我也在肏着小婉……　　听到男人无耻的提问，我也想知道我的小婉的答案…　　“啊……！求你了…别让我太难堪…”小婉恳求着。　　“哼…”男人加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地肏着小婉。　　“说！！！”　　“啊……”小婉被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。　　“你…你最棒…，你的比他长…长，比他…粗，你的功夫…功夫…啊…最…最…棒！”终于小婉再一次地投降了。　　看着这一幕，听到自己最爱的娇妻称赞奸夫的性能力，男人的耻辱感使我羞愤万分，同时也沮丧万分！！！　　“难道这就是小婉内心的真实的想法？”我疑惑着。手上的套动渐渐地停止了…　　“哈哈哈…”男人满意地狂笑着，同时一只手离开小婉的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着小婉的阴蒂。　　“啊……！”当男人的手终于按到了小婉的阴蒂，并且揉动起来，小婉的叫声更加疯狂起来。　　“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”小婉用手向后推着男人。　　“……”男人躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拼命的揉搓着小婉的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着小婉的阴蒂。　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？　　“啊…快……玩……死我……了……对……乳头…我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀………快……”小婉已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的小婉只是一只追求快感的淫兽。　　“还…还……阻止我……我……动吗……”男人在小婉身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才小婉阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺小婉的尊严，让小婉成为他胯下的淫奴。　　“不……不……快……占有我……肏我……”小婉无耻地回应着。　　“啊……快……我……要到了……啊！！！！”在小婉的嘶喊中，小婉终于到了顶峰，同时男人也达到了顶点。　　“我来了……我要射进去……”男人狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着小婉柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”小婉疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着男人的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。　　男人的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在小婉的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到小婉的子宫中，小婉在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。　　短暂间隔的两次高潮，使小婉的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。男人的鸡巴在小婉的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从小婉的阴道中滑出。　　酣战后的小婉的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。　　男人此时用尽仅有的气力，费力地抬起小婉粉红的屁股。　　“你想干什么呀…”小婉用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的男人。　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”男人坏坏地无耻地说。　　“你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……”小婉痴痴地趴在床上说，但还是配合着男人将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。　　看着眼前淫乱的情景，我是心酸？心痛？耻辱？羞惭？百般滋味在心头。同时裤裆中的鸡巴却罪恶地抬起头来……　　男人满意地躺在小婉边上，双手还不安分地摸着小婉的乳房，逗弄着小婉的乳头，而小婉还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股——阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，男人的情绪又高涨起来。　　“来……”男人跪在小婉的前面，托起小婉的娇颜。　　“……”小婉迷迷糊糊地望着男人。　　“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”男人笑眯眯地再一次提出无耻的要求。　　“坏东西……”小婉娇羞的嗔道。　　“什么？小婉…你竟然……竟然给他口交？！！……”看到总是拒绝给我口交的娇妻现在竟然要给别人口交，愤恨的心情再次膨胀。　　“了了了大大，您能允许您的小梅的第一次口交献给别人吗？”我现在思绪混乱，竟然想问大大这么个问题。但是想到将要发生的情况，我又罪恶的慢慢地套动起鸡巴来。　　“吸硬了，还来肏我，我不干…呵呵！”小婉娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。　　原来我的娇妻还有心情跟奸夫调情！！　　只见小婉费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将男人的龟头凑近自己红润的樱唇。　　“啊？竟然真的给奸夫口交，这还是我的纯洁的爱妻吗？”虽然刚才我几乎肯定小婉要给这个奸夫口交，可是当我真的看到小婉的动作，我内心的震动不下于十二级地震，同时我也迷茫困惑着，是什么样的缘故将我的娇妻变得这样的淫荡？　　小婉小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。　　“唏……”男人激动得倒吸了一口气。　　小婉妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到男人期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男人的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。　　“唏…唏…”男人更加激动。　　“嘻嘻……”小婉顽皮的又缩回舌尖，可是在男人的龟头与小婉的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。　　男人看到小婉又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在小婉的头上，将小婉的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入小婉的樱桃小口。　　小婉感觉到了男人的急迫，不再逗弄他，握着男人鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己的口中。　　男人的前半部分的鸡巴消失在小婉的口中，立即将小婉的脸颊顶起，可以看到小婉的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男人的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。　　“哦…小婉……你真是个尤物……刘闯这个笨东西……不知道享受你……”　　男人满足地伸直身子，享受着小婉的唇舌服务。　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对…舔…龟头……要轻轻地……”男人在教导着我的妻子。　　小婉在男人的教导下慢慢地学习着。　　“小婉……来…尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”男人教唆着我的小婉。　　小婉拼命的摇着头，可是男人按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往小婉的口中插。　　小婉怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拼命地张大口，男人的鸡巴慢慢地消失在小婉的口中，深深地插到了小婉的喉中。　　男人下身的阴毛已经碰到了小婉的嘴巴，现在看来就好像小婉长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在小婉的半张脸上蹭着，小婉通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。　　男人巨大的睾丸挂在小婉的下巴前，随着男人的晃动，不时的击打着小婉的小脸。男人看到小婉很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从小婉的口中退出。　　当男人的鸡巴退出小婉的樱唇的同时，小婉剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……　　“该！让你淫荡！插死你这个淫妇！！”我在门外看到这一幕，心里恨恨地想，好像要将我的愤怒变成男人的鸡巴似的，只想狠狠地肏弄小婉来报复女人的出轨！　　“小婉，别再这样了，拒绝他，你受了这么大的苦，应该知道谁最疼你了吧，拒绝他。”我心里又心疼小婉受到的痛苦，期望小婉拒绝那个男人。　　“你…咳…插到我喉咙里了…咳…刚才我差点要咬你…咳…鸡巴了……多危险…咳咳…”小婉边埋怨边心疼地对男人说。　　“什么！！真是让我大跌眼睛，小婉竟然说出这样的话！！真是贱货！！”　　“对不起……让你……来……我看看…”男人惴惴不安地说，同时想抬起小婉的脸，看她是否受伤。　　“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”小婉脸红地说。　　“那么……刚才好舒服……不来了……”男人语无伦次地说。　　“想得美……”小婉抬头娇嗔地看了男人一眼，同时又将男人硬挺的鸡巴握在手里。　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”　　这个时候亏她还能笑出来！！　　男人看出小婉的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向小婉的嘴边。　　小婉看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将男人的鸡巴纳入口中，“唏溜……唏溜……”像舔冰棒一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动男人的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。　　小婉慢慢地舔着男人的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将男人流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向男人的肉棒滑动，舔得男人的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了男人的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄男人的睾丸。　　男人现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……　　“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对…啊…好爽……对，再往下……”　　“再往下……哼，就到了你肮脏的屁眼了，小婉再怎样也不会的……”我心里愤恨地想着，可是目光仍然盯着房内……　　小婉慢慢地舔到了男人的会阴，再往前，探出嫩舌……　　“真的！她舔男人的……屁眼……”我灰心至极，好像一只泄气的皮球一样靠在门边……　　小婉抬起头，妩媚地看着男人，男人期待热切的眼神在鼓励着她，于是小婉又低下头，舔起男人的屁眼……　　“哦！！！！”男人呻吟着，很明显他要乐昏了。　　小婉舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从男人的胯下钻了出来，重新将男人的鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。　　男人好像也忍受不住，抓住小婉的头，同时抬起下身，配合小婉的套动，飞快的将鸡巴在小婉的口内钻进钻出，就好像肏屄一样。　　同时一只手攥着小婉的乳房，另只手探到小婉的阴道口插了进去，抠起小婉的小屄来。　　“啊…嗯……啊……”小婉又开始淫荡的呻吟。握着男人鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。　　“哦……哦……”男人享受着小婉口交，还蹂躏着小婉的乳房，抠动小婉的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着小婉的屁股沟流到大腿上……　　“啊…啊…别…停……再…再深……啊啊……！”小婉激烈的欢叫着。　　终于两个人又到了高潮，男人的鸡巴在小婉的口中迸射，小婉拼命的咽下男人的精液，但还有大量的精液顺着小婉的嘴角流了出来，挂在小婉的下巴，滴到床上。　　男人在射精的末期，突然将鸡巴从小婉的口中拿出，喷射的精液溅满小婉清纯的脸颊，挂在小婉的秀发上，粘在小婉的眼睛上……　　奇景就在这时候出现了，从小婉张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在我的床上……　　两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……　　与此同时，我的精液也激烈的迸发了，射到了卧房的门上，乳白色的精液顺着卧房的门缓缓地流淌下来……　　我瘫软在门口……　　……　　……　　“后来你为什么又替我口交……”不知过了多久，只听到屋内男人问道。　　“我…闻着你阴毛上的味道……吃着你从鸡巴上流出的精液……刺激了我…我就想你再肏我……”我的娇妻偎在男人的怀里痴痴地道。　　“为什么今天你那么放得开……这是我俩最开心最激烈的一次……”　　“……”小婉沉默着。　　“……恐怕是因为我变了……”小婉低低地好像对自己说着……　　“是呀，我的娇妻变了！！！但是为什么……怎么变的？”我慢慢坐起来，环顾还仍然属于我的家，但家还是家吗？　　看着墙上挂着的“真爱”的条幅，我紧紧的握着，这是我结婚时和小婉一起买的。　　“真爱……真爱……哼……”一甩手，我离开了家。　　门不是重重的摔上，而是被我轻轻地关上………　　ｈｅｒｅ　　新开的一打啤酒在不知不觉中又灌进了我的胃中。酒这个东西就是男人的另一个好伴侣，在你开心的时候，你想举杯欢庆，在你失意痛苦的时候，你又借酒消愁。酒精进入到你的身体，化成你的血液，好像加速了你的循环，肢体渐渐的麻木，可是头脑却异常清醒！　　我恨酒，为什么你不帮我忘记今天看到的事情，为什么你让我清晰地想起，为什么还要在我本已破碎的心上再撒上盐，难道我的痛苦不够吗？！！！　　“老板……酒……”　　听到我还要酒，服务小姐有些惊慌失措。　　“今天老板不在家，偏又来个醉鬼，怎么处理呀！”服务小姐心里想着，厌恶的情绪表现在她的脸上。　　是呀，谁不厌恶醉鬼呢？可是谁又想醉呢？……　　“呀！经理，你来了就好了，那边来个醉鬼，太讨厌了，我都不知道怎么处理了。”小姐看到老板回来了，脸上露出了笑容，心也放到肚子里了。　　“是吗？我看看。”经理向俯在桌上的我走来。　　“酒…酒…，我还要……”我喃喃地道。　　“啊！阿闯，怎么是你，怎么喝了这么多的酒？”看着满桌的空酒瓶，经理心疼的看着我。　　听到娇柔的声音，我迷茫地抬起头。好像看到一个身影在我身前，可就是看不清楚，我努力地想睁大醉眼，可还是徒劳无功。　　“看……你怎么醉得这么厉害。”　　“那个经理好像认识我，还很关心我，可是她是谁？谁还关心我，我是被抛弃的人！！”激愤的心情又冒了出来。　　“别管我，给我酒！”我努力的吼着，可是好像没有声音，天一旋，我真的醉倒了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：今天看到这么多兄弟对兄弟的文章表示支持，在此谢谢众位兄弟了，你们的支持是小弟创作的最大动力。同时希望兄弟们给兄弟多些善意的指导，呵呵，别骂兄弟变态就好！呵呵。　　还看到羔羊上的一位兄弟说小弟的作品好像日本的小说，大大，您请嘴下留情，小弟为什么敢说是原创，就是因为小弟写的每一个字都是自己的，根本就没有参考任何其他的文章，您要是能找到其他小说中的重复的字段，您就拿砖头砸死我，那样小弟也不冤枉呀！　　对斑竹说两句：呵呵，小弟在海岸线都有“原创作者”的头衔了，为什么这里没有给小弟一个头衔呢？呵呵，小弟的分数也没有长，是否小弟还有缺陷？是字数的问题吗？　　再一次对兄弟们的热情表示感谢！！谢谢兄弟们的支持！！！谢谢！！！！[ Last edited by cqsyl on 2004-2-16 at 04:52 AM ]