刀與酒都是最美的詩 　　這是我去年暑假寫的吧！後來因為有些事情就沒繼續了，現在趁著寒假，把之 前覺得不喜歡的地方改一改。把一些角色的個性作了修正，還加了一個新人物，不 過大致上的劇情走向還是不變。 　　所以，我希望沒看過的朋友能喜歡這部作品，看過的朋友也能再看一次，也許 會有不同的感受。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 第一回 　　洛陽萬家。 　　天下聞名的富豪萬冠，他便住在這裡。 　　天下人都知道，這裡不只是萬冠的家，還是許多人的家。 　　為什麼？只因為萬冠他相當好客。 　　無論是富豪鄉紳、武林高手，或是一般的販夫走卒、市井小民，甚至是窮人乞 丐，只要你來到這，不管你是任何身分，你都是萬冠的客人。 　　所以萬家裡，隨時隨地都有著客人。 　　今天自然也不例外。 　　只不過今天來的是一群不速之客。 　　但不速之客是否還能算是客？ 　　※　　　　　※　　　　　※ 　　血，流了滿地。 　　血腥味，飄散於四周。 　　這些血自然不會憑空出現。 　　而都是來自於這些屍體──倒在地上，橫七豎八的許多屍體。 　　本是氣象宏偉的萬家大宅，如今卻如同人間煉獄。 　　「老大，萬家上下，還活著的都在這裡了。」 　　身為此處主人的萬冠，如今不知為何竟跪坐於大廳之上，雙手更被綑綁於身後 。 　　仔細一看，萬冠的身旁尚有二、三十名跟他一樣遭遇的人，其中包括了萬家的 夫人、小姐。 　　四周的蠟燭不只照亮了大廳，也映上了他們的臉，跳動的燭光使他們本已相當 不安的神情，看來更加驚恐。 　　大廳的四周尚站著數名黑衣男子，每人的手上皆握著一把亮閃閃的長劍，目光 緊盯著大廳中的萬家眾人，提防他們有任何逃脫動作。 　　而在大廳主座上，尙坐著一名男子，五官如刀削般分明，雙眼中則是閃著如鬼 火般的異彩，明顯是這群黑衣人的頭頭。 　　萬家這些人當然不會平白無故跪在這裡，而原因正是四周的這些黑衣男子。 　　他們便是近幾年來，黑道上聲名狼藉的「劍十三狼」。 　　他們可說是殺人越貨、姦淫擄掠等無惡不作的狠角色，但是正道中人始終無法 擒下他們，只能眼睜睜看他們逍遙法外，正是因為他們的武功以及默契。 　　把「劍十三狼」中的任何一人擺到江湖上看，都可算是一等一的絕佳劍客，別 說一對一，多對一也不一定有獲勝的把握。 　　而他們的默契更讓他們這十三人在一起時發揮出不止十三名一流劍客的威力。 　　所以縱使萬冠的客人中不乏武林中人，也還是無法阻止這十三人，甚至都成了 他們的劍下亡魂。 　　不到半個時辰，萬家之中所有客人、奴婢一共兩百多人，就全被殺了個精光。 　　幾乎可說沒有遭到任何抵抗，劍十三狼便已經控制住了整個場面。 　　但就在那之後，直到現在，劍十三狼再也沒有任何動作，沒有任何說話，只是 靜靜看著萬家眾人，而這樣卻反而使萬家眾人不安的心更加無法穩定下來。 　　沉默，就形成了一股沉重的氣氛，瀰漫在萬家眾人之間。 　　雖然對方沒有說，但萬冠心知肚明這十三人來此的原因，於是他開口了：「你 們想要的是錢吧！我答應你們，我把我所有的錢都給你們，我有很多錢的。但是拜 託你們，千萬不要傷害我們。」 　　萬冠說完後，忽聽「噗哧」一聲，一名黑衣男子竟笑了出來。 　　這人正是在劍十三狼中，可稱為副領袖的田極，一雙細長的眼睛加上鷹勾鼻， 使人一眼看來就有種奸狡的感覺。 　　只見他輕搖著頭向萬冠走了過來，來到萬冠面前後，嘆了口氣道：「我說萬大 員外，你是不是有點搞不清楚狀況？我當然知道你有很多錢，只是依你們現在的處 境，別說是你的錢，縱使是你的命，只要我田極田大爺想要，你能不給嗎？還敢用 這個跟我們談條件。你是不是舒適的生活過太久，腦筋不清楚啦！」 　　「這……這……」萬冠一聽，一時間也不知道該如何回答，只能呐呐地說不出 話。 　　「既然你們的目的是萬家的財產，如今也沒有人能阻止你們了，你們為何還不 行動？」這時說話的是萬冠的二夫人如衣，一對給人相當精明幹練感覺的鳳眼，如 今卻帶著些微懼意。 　　田極正待開口，主座上的男子滕英卻搶先開口了：「因為我要的不只是這些。 」這聲音粗澀無比，比起人的聲音，感覺起來更像砂紙互磨，聽入耳中，只覺一陣 難受。 　　萬冠一聽，心中已有了一些預感，但仍是很快地定了定神，清清喉嚨後，道： 「閣下放心，只要你不傷害我的家人，萬某保證，定不會隱藏任何一分一毫，必將 家產全數奉上。」 　　這時只見滕英嘴角僅微微動了動地「笑」道：「萬莊主你真愛裝傻，明人不說 暗話，你知道我要的是什麼。」 　　這下子，連萬家的大夫人似乎也猜到了，她趕忙勸道：「老爺，那……咳咳… …那東西……咳咳……不能丟了啊……咳咳……」大夫人嫁入萬家不久後便生了場 重病，身體繼此便相當虛弱，為了傳承萬家香火，萬冠之後才又娶了二夫人如衣， 如今一急之下，老毛病又起，咳個不停。 　　「吵死人了！」這咳聲讓田極不由得感到一陣心煩，吼道：「看你這娘們也活 不長了，不如讓老子早點送你去見閻王。」舉起右手，一劍竟然就要刺了下去。 　　萬冠情急下大叫：「她若死了，你永遠別想拿到那東西！」 　　眼看劍尖就要破喉而入，但卻是硬生生在喉前一寸處停了下來。 　　田極十分清楚滕英的脾氣，自己這一劍若是刺了下去，而導致滕英拿不到他想 要的東西，縱然是一同出生入死的兄弟，自己的下場仍是可能比死更慘，因此不敢 冒險，急忙停住劍勢。 　　不過三人所講的這東西，似乎相當神秘，不僅是十三狼的其他人，甚至是萬冠 的二夫人、三夫人以及獨生女，臉上或多或少都帶著疑惑的神情。 　　滕英冷笑道：「放心吧！只要莊主交出那東西，我保證不傷你和你家人一根寒 毛。但你若是不交……嘿嘿…..」 　　萬冠雖然對武林並沒有太多認識，但光看剛才這十三人殺人時面不改色，也猜 的到這些人絕對是心狠手辣之輩。那東西，是自己唯一的籌碼，若交了出去，對方 可能反而沒有顧慮，而痛下殺手。 　　心念於此，萬冠便道：「你要的那東西……現在不在這邊……我為了保險起見 ……我將他收到了另一個隱秘之處。」 　　滕英眉毛一挑，道：「哦！」 　　萬冠接著道：「所以我現在沒辦法拿給你……你先放了我家人……我帶你去拿 。」 　　滕英露出了一絲冷笑，道：「莊主，我已經答應了你，只要交出東西，我就不 傷你家人，無奈你卻希望能以這種可笑的謊言能騙過我。」 　　萬冠急忙道：「不！我沒有說謊，我……」 　　滕英斷然道：「既然莊主冥頑不靈，那可就別怪我下手無情。」 　　話一說完，田極便已明瞭，向一名夥伴使了使眼色，那人隨即挺起長劍向萬冠 家人走去。 　　萬冠見狀，慌忙道：「你……你們想要幹什麼？」 　　田極哈哈一笑，道：「莊主不守承諾在先，我們要幹嘛，莊主恐怕沒有資格過 問。」 　　萬冠急道：「我不是就說了嗎？那東西真的不在這裡。」 　　滕英道：「還是不肯說是吧！沒關係，我就一個一個殺，等到莊主想說時再說 吧！」 　　田極笑道：「那麼該從哪個先殺起好呢！嘿嘿嘿。」眼光開始搜尋起來，眾人 只希望田極的眼光不要落在自己身上。 　　這時一人忽然跪著衝了出來，磕頭大叫道：「我不想要死，各位大爺，我求求 你們，我不想死啊，各位大爺，求求你們啊！」此人雖然是哀求口氣，但語音令人 聽來卻仍相當黏膩。 　　眾人一看，這人是名身穿紅衣的女子，原來是萬家的三夫人彩花。 　　她的臉蛋長得並不算美，但一雙水汪汪的大眼睛卻相當勾人，加上身上的剪裁 貼身的紅衣，突顯出她豐滿的身材，使她整個人散發著一股成熟的風韻。 　　她本是南方鄉間的一名農村女子，嫁入萬家後，本以為人生就此不同，可以脫 離之前那貧窮的生活，成為高高在上的萬家夫人。 　　可是沒想到時間才不到一年，就遇上今天這件事，別說享福了，可能連性命都 不保。 　　其實萬家的財產最後到底如何，她根本不在乎。 　　雖然那些錢有一部份也算是她的錢，但是比起她的性命，那些錢就相形變得毫 不重要。 　　活著才是最重要，她只想活著。 　　就算萬家變得一貧如洗，她了不起就再找另一個丈夫，一樣還是有享福的機會 。 　　只要她還活著，無論什麼事都還有機會。 　　田極露出了個無可奈何的神情，道：「唉！我們也不想殺人，只可惜你們家老 爺不跟我們配合，要怪就怪他吧！」 　　滕英卻開口了：「妳，過來。」 　　彩花怔了一怔，不知道滕英有何用意，一想到莫非是自己觸怒了對方，所以要 先殺自己，一時間也不敢行動。 　　這時田極走了過來，大喝道：「我們老大叫妳過去啊！妳沒聽到嗎？過去啊！ 」 　　「是……是……」驚嚇中的彩花被這麼一喝，腦袋頓時一片空白，身體下意識 地聽從田極的命令，開始移動雙膝趕快一點一點地跪過去。 　　到了滕英身前後，彩花不敢抬頭，只偷偷往上望了一眼，卻見到一對如鬼火般 的雙眼正盯著自己，冷酷的眼神，令彩花感覺看著自己的不是人，而是一頭真正的 狼。 　　滕英上下打量了彩花幾眼，原本便相當動人的雙眼，如今又泛著淚光與不安， 令人升起一股我見猶憐之感，世上恐怕沒有任何一個男人見到後還能抵擋的。 　　這時滕英嘴角露出了一絲旁人難覺的笑意，他忽然解開了褲腰帶，伸手掏出了 雙腿間的傢伙。 　　彩花驚恐中一時間意會不過來，但田極卻已哈哈大笑道：「妳不是不想死嗎！ 我們老大這不就給了妳個機會，要是妳能伺候我們老大伺候的舒服的話，說不定我 們老大就捨不得殺妳了。」 　　彩花一聽，也不管對方是否只是在耍著自己玩，既然有了一線生機，就要去試 。 　　脖子一伸，彩花便把頭塞進了滕英的兩腿之間，張口把滕英的肉棒叼進口中後 ，丁香小舌隨即在棒頭來回滑動起來。 　　彩花只覺肉棒在口中很快地膨脹起來，不一會，已把整個嘴巴撐的滿滿的。 　　這時滕英右手忽然按上彩花腦門，正當彩花以為對方要下手殺人，雙眼一閉， 卻發現手開始搖晃起了她的腦袋，彩花也絲毫不抗拒，雙頰緊緊下陷，就任著那巨 大的肉棒不斷地在口中進出。 　　豐軟的唇肉，緊緊地圈住棒身來回摩擦，每一次的插入，更是直抵喉嚨，這銷 魂的感覺，令滕英也不禁微微呻吟出聲。 　　萬冠看到這副景象，自己的妻子正在替別的男人含著肉棒，男人的自尊令他可 說是怒火中燒，但又不敢發作，只能咬牙苦苦忍耐。 　　而像二夫人這等女輩，則是紅透了臉，大多轉頭看像別處。 　　彩花的玉頸越搖越快，激烈的進出，使她嘴唇周圍都起了許多口水泡沫，那些 口水同時也把紫黑色的肉棒擦得閃閃發亮。 　　滕英輕輕推開彩花的頭，棒頭跟唇間還掛著一絲黏液，只見他微微點了點頭， 似乎是對彩花相當滿意。 　　滕英右手一抓，便把彩花身上的衣服撕破，露出一身雪白豐滿的膧體。 　　只見彩花那豐碩的豪乳在胸前驕傲地挺立著，乳尖上的一點嫣紅，跟凝脂般的 皮膚，形成誘人的對比。 　　滕英看著看著一陣心癢，他個性雖是相當陰沉，很能控制自己的情緒，但是一 來場面已完全在掌控下，二來他畢竟是個男人，於是他再也按捺不住，發力把彩花 推倒在地後，便撲了上去。 　　兩人隨即忘情地互吻了起來，四片嘴唇倏分倏離，兩條舌頭不住交纏，透明的 津液就這樣來回交流著。 　　滕英嘴上忙著，手也沒閒著，巨靈般的雙掌直接抓住胸前那對傲人的雙乳，毫 不客氣地搓揉起來，豐柔的乳肉不斷地改變著形狀。 　　這時滕英只覺得下腹部如同裝了個火爐一樣，熊熊地燒著，那根肉棒也脹地似 乎要爆炸一般，趕忙扶正自己早已昂首的肉棒，對準了彩花兩腿間那誘人的深處。 　　「唔？」滕英忽然微微一訝，低頭往彩花的下體看去。 　　原來就在正要插入之際，滕英忽感一陣濕滑，這才發現彩花的私處在沒有任何 愛撫下，竟然已清楚可見水光閃閃、氾濫成災，地上早已有著一片水跡。 　　彩花當年還沒嫁到萬家之時，村裡的許多壯漢皆為她的裙下之臣，過著夜夜春 宵的生活。 　　雖然不捨，但在富裕生活的引誘下，令彩花來到了萬家。 　　萬冠縱然保養的很好，但年紀畢竟產生了相當大的影響，加上她只是個三姨太 ，空虛等待的夜晚總是比滿足的日子多。 　　因此表面上彩花雖是遭人脅迫，但事實上當她看到滕英肉棒的尺寸時，心中的 慾火便已悄悄燃燒起來。 　　含著滕英那粗長的肉棒，彩花腦中不禁開始幻想起這粗大的肉棒進入自己體內 的感覺，心中慾火隨之越來越盛，淫水便不自主地源源流出。 　　這時滕英一稍不留神，只見穴口一張，沒想到自己的肉棒竟被緩緩吸了進去。 　　滕英嘴角露出一絲淫笑，熊腰一挺，便把那傲人的傢伙一口氣全送了進去。 　　彩花睜大雙眼一聲驚呼，雖然早有準備，但那瞬間飽滿充實的感覺還是令她剛 剛差點喘不過氣來。 　　「啊~~~啊~~~」彩花蜜穴緊密的包覆感，令滕英此時也不再客氣，開始一下一 下地幹著身下的彩花。 　　肉棒在蜜穴中不斷進出，每一下的抽送都伴隨著點點水珠，交合處「啪啪」之 聲和著彩花的呻吟聲登時傳遍大廳。 　　而就在這時，如衣趁著每人注意力全在滕英和彩花的盤腸大戰時，偷偷對著萬 冠悄聲道：「老爺你看，我就說這騷蹄子靠不住，平常我就常看到她跟那些男僕眉 來眼去，總有一天會偷漢子，這下露出馬腳了吧，瞧她浪的。」 　　萬家大夫人因身體虛弱早逝，在傳承香火的考量下，萬冠便娶了這二夫人。 　　因此，萬冠的寵愛也幾乎全在這二夫人身上。 　　可就在彩花來到後，萬冠對她的興趣也慢慢降低，這對於一個正值狼虎之年的 女人來說，是相當難熬的。 　　雖然萬家內部的大權幾乎還是由她掌握，但從那個時候起，她就對彩花相當看 不順眼，無時無刻都想著該如何將彩花趕出萬家。 　　即使是此刻──生死未明之際──她還是沒忘掉這個想法。 　　而她那些話本是為了挑撥兩人感情，沒想到現今卻像針一樣刺著萬冠的心。 　　就如同天下間所有的男人，萬冠也時常想著自己在床第間的表現是否能滿足彩 花。 　　看著比以往跟自己歡好時熱情數倍的彩花，萬冠早已感到自己的自尊隱隱受損 ，那些話更是火上加油，他再也忍耐不住，大吼道：「住手！你這傢伙，住……」 　　第二次的「住手」尚未說完，「啪」的一聲，萬冠臉上已經挨了熱辣辣的一巴 掌，打得他感到微微昏眩，耳中只聽田極罵道：「吵什麼！我們老大想幹麼你管的 著嗎！」 　　「老爺，你沒事吧！有沒有怎麼樣？」如衣看著萬冠嘴角的血絲，眼中充滿了 關切之意。 　　田極冷哼一聲，道：「放心吧，我這掌沒有用上內力，打不死他的！」 　　萬冠輕輕搖了搖頭，道：「我沒事。」聲音細弱，似乎稍微大聲點就會感到疼 痛。 　　「老爺啊！你犯不著為了那個賤女人動氣，不值得啊！」如衣似乎感到萬冠正 逐漸被她說動，接著又道：「老爺你瞧，那騷蹄子在這大庭廣眾之下，不但不感到 羞恥，反倒還享受的很。要是你阻止了她，她說不定還在心中偷偷怨你呢！」 　　「說完了沒！」田極正被滕英、彩花兩人的盤腸大戰搞的心煩意亂，耳邊又聽 到如衣說個不停，正好討罵。 　　如衣從小就是父母的掌上明珠，來到萬家後又是高高在上的二夫人，尤其是在 為萬家生了個女兒後，她幾時被人這麼喝叫過，不由得氣往上衝，對方雖是殺人不 眨眼的大盜，一時間也拋在了腦後，叫道：「關你什麼事啊！我偏要說！」 　　被如衣這麼一頂，田極怒目一瞪，正要發作之時，忽然間臉色一緩，竟然似乎 毫不生氣，嘴角反而還露出了笑容。 　　如衣一叫之後，整個人也比較冷靜下來，看到田極的反應，這時也感到了不對 勁。 　　但等她一看到田極的眼神時，她就明白了。 　　當一個女人看到一個男人的眼中有那種眼神時，就算那個男人不說，也沒有其 他動作，但只要有那種眼神，所以女人都會明白的。 　　田極一把抓住如衣的臂膀，無視於如衣的掙扎，把她拉到了一旁的椅子上。 　　田極一邊解著褲腰帶，一邊對著旁邊的弟兄抱怨道：「媽的！看老大幹得那麼 起勁，憋的我難受死了！」接著又笑道：「這娘們雖然有點年紀，但還頗有姿色， 剛好拿來消消火。」 　　劍十三狼在兩個月前才因滅了祁連派，造成正道武林對他們展開正式的全面追 捕，這兩個月中，惡戰連連，別說好好吃頓飯，就連睡覺也都戰戰兢兢的，遑論找 個女人消消火。 　　所以就在剛剛滕英見到彩花這麼樣的一個女人時，就再也忍耐不住了。 　　而不只是他，其他的十二隻惡狼，也同時壓抑了很久。 　　「你要幹麼？住手……住手啊！」如衣身上的衣服根本無法阻止田極，田極隨 手一撕，如衣身體上的每一處便毫不遮掩地出現在田極眼中。 　　如衣雖然已經年過三十，但是富裕悠閒的生活令她仍舊保養的很不錯，身上雖 然有些贅肉，不過整體而言還是相當苗條。 　　胸前的椒乳秀美地挺立著，即使大小形狀方面及不上彩花，不過依舊能激起男 人最深的慾望。 　　田極嘿嘿一笑，道：「沒想到妳這娘們的身材還不錯嘛！」田極張開嘴巴，一 口就將一邊的乳頭含進口中，兩手一上一下，把玩著另一邊的乳頭以及兩腿間的蜜 穴。 　　田極或咬或舔或含或吸，配合手上或揉或捏或撥，如衣那一對雪白的乳峰頂巔 ，在片刻間就敏感地凸了起來，另一隻手則是不住摳弄如衣下體蜜穴，惹得一片濕 黏。 　　面對田極這花叢老手，如衣豈有招降之力，在田極充滿經驗的技巧之下，只感 到一股酥麻的快感。 　　本是一副咬牙忍辱表情的如衣，但很快卻變成皺著眉，似乎是在享受著的模樣 ，口中的罵聲也逐漸轉弱，取而代之的是輕輕嬌喘。 　　田極知道耕耘已足，該是到了收成的時候了，不顧如衣的哀求，田極腰部一挺 ，狠狠地插了進去。 　　如衣不同於彩花，一生中只曾有過萬冠這麼一個男人，這方面的經驗遠遠不及 ，蜜穴中雖然愛液橫流，如今遭到田極的猛力抽插，只感覺到下半身疼痛無比，彷 彿快要裂開了。 　　相反地，田極卻是感到肉棒好像被緊緊地握住，那舒暢地感覺，使他不自主地 加快動作。 　　「媽的！這娘們的屄好緊啊！搞的老子的寶貝真是舒服。」田極對著如衣又道 ：「喂！萬冠那傢伙是不是很少幹妳啊？真是可惜了，要是早遇上我，一定幹得你 每天纏著我不放。」 　　「嗚……啊……你這禽獸……我一定要你不得好死……啊……」如衣口中說的 雖狠，但語音卻是嬌軟無比。 　　「不得好死？放心吧！你等等就會不希望我死了，反而還會希望我長命百歲呢 ！哈哈哈！」 　　如衣肩膀被田極牢牢壓住，在田極的激烈抽送下，整個人只能緊靠住椅背，一 下一下苦苦地挨著。 　　依如衣現今的年紀，正是身體情慾到達顛峰，最需要男人慰藉的時期。 　　但隨著萬冠年齡日漸增長，加上彩花的到來，那成熟的肉體，卻往往是在孤獨 的夜晚兀自燃燒。 　　因此，雖然心中是相當抗拒的，但飢渴的身體卻是騙不了人的。 　　慢慢地，如衣的身體習慣之後，一股舒暢的奇異感覺逐漸流遍全身，口中隱隱 約約呻吟出聲。 　　「叫了吧！我還在奇怪，妳這娘們這麼多話，怎麼被我一幹就安靜下來了。沒 關係！叫吧，老子就喜歡就叫的，越叫老子越興奮啊！」田極一面說著，一面又加 快了動作，只見如衣胸前雙峰隨著動作劇烈搖晃著，而如衣已被幹的無處可躲，整 個人似乎就要深陷進椅中。 　　如衣再也忍耐不住，大聲浪叫：「啊~~~啊~~~要壞掉了啦~~~可是好舒服~~~怎 麼會有這種感覺~~~美死我了~~~啊~~~」 　　田極忽然感到一陣溫熱，原來如衣已經丟了身子，洩出的淫水沖在龜頭上，那 感覺令田極好不舒暢。 　　「啊~~~」一聲長叫，田極這時也忍不住了，猛力一頂，似乎恨不得把自己整個人都撞進去後，已在如衣體內發洩出自己的慾望。 　　「你這娘們感覺怎麼樣啊！萬冠那傢伙沒有讓你這麼爽過吧！」 　　如衣被幹的全身乏力，整個身子軟攤在椅中，腦袋一陣空白，聽田極一問，竟 也輕輕點了點頭。 　　田極哈哈大笑，蹲到了萬冠身前，道：「你不用感到生氣，老子畢竟身經百戰 ，輸給老子你也不算冤啊！」 　　剛剛吃了田極一巴掌，如今萬冠再氣也不敢再罵，只是眼神還是透漏出了他的 心情。 　　田極怎會不知萬冠的想法，看著萬冠那壓抑怒氣的表情，他忽然覺得相當有趣 ，腦中這時靈光一閃，想出了一個點子。 　　他站起了身，對著四周的兄弟喚道：「咦！各位兄弟這段日子來應該都沒有找 過女人吧，今天難得有這個機會，怎麼還呆站在那裡呢？過來過來。」 　　劍十三狼平常以兄弟相稱，實際上還是有著不淺的階級分別，所以縱使狼群們 都看的心癢癢的，沒有命令也不敢動作。 　　田極又道：「這娘們雖然有點年紀，但姿色還算不差，各位就先拿來消消火氣 吧！」 　　萬冠一聽，一時間便要發作，但人在屋簷下，不得不低頭，還是將怒意強行壓 下。 　　這時狼群中已有一人將他那高高昂首著的肉棒，一口氣擠進了如衣的蜜穴中， 二話不說，就猛力抽送了起來。 　　還沉醉於高潮餘韻的如衣，下體霎時又傳來一陣陣的快感，一時間也忘了廉恥 ，跟著抽送的節奏就叫了起來。 　　其他匹狼也不閒著，不是抓著如衣的手幫自己肉棒套弄，便是在如衣的玉體上 肆意撫摸。 　　而滕英這一方面，天賦異稟的兩人，則可說是天作之合。 　　彩花何曾遇過如此巨大的寶貝，而且在經過這麼長的時間後，依舊越戰越勇， 絲毫沒有減弱的跡象，幹得她高潮連連。 　　滕英卻也暗自驚訝，以往的女人在他的神威下，往往最後都昏了過去，總是讓 他無法盡興，但眼前的女人，卻像是樂在其中，浪態百出，不由得更加賣力幹了起 來。 　　彩花此刻趴在地上，滕英便在他身後一下一下地抽送著，使彩花豐滿的身體激 起一陣陣的乳波臀浪。 　　晶瑩的汗珠在彩花白皙的皮膚上看來更為閃亮，與一頭散亂的秀髮形成了一幅 相當淫靡的景象。 　　滕英幹到興起，便用雙手抓住彩花雙臂，配合自己的的抽送將彩花一拉一放， 好讓自己能幹的更加深入。 　　彩花上半身則是弓了起來，使他的身體曲線看來誘人，加上胸前豪滿的一對玉 乳充滿彈性地上下晃動著，更是可以令所有人血脈賁張。 　　這時彩花的腦中已經沒有任何思考，只感覺到一波緊接一波的高潮快感，不斷 地沖襲著腦海。 　　滕英忽然間加快了抽送速度，肉棒也同時稍微脹大，看來是已到了極限。 　　「啊」的一聲，滕英緊緊拉住彩花，似乎恨不得整個人都鑽進她身體一樣，就 這樣把大量的陽精一口氣全射到了彩花體內。 　　激烈的性愛，使得彩花完事後竟然昏睡了過去，而滕英也沒好到哪去，一時間 也只能抱著彩花的身體喘息著。 　　這時他忽然感到一對充滿怒意的眼神看著自己，轉頭一看，果見萬冠怒目而視 ，似乎恨不得將自己生吞下肚。 　　滕英看了看廳中如衣那頭，狼群們依舊毫不客氣地享用著如衣那成熟的身體。 　　狼群們一個接著一個進入她的體內，瘋狂地抽送著，以抒發體內那滿滿的慾火 ，其餘的狼群也不閒著，如衣的嘴，如衣的手，如衣的胸，所有能幫自己洩慾的地 方全不放過。 　　這也使得此刻的如衣，身上已是遍佈著白濁的陽精。 　　而田極也憋了很久，只射了一次的他當然不會就這麼滿足，但身為第二把交椅 的他也不想跟其他兄弟同享一女，於是他竟然抓了身體一向虛弱的萬家大夫人在一 旁幹著。 　　大夫人雖然年約四十，但是卻有著一股貴婦風範，田極何曾上過這種女人，反 而感到另一種風味。 　　滕英休息了一陣子，恢復了一些氣力後，便站起身來，緩緩向萬冠走去。 　　「人說萬冠好客，我本來還不太相信，但如今眼見萬莊主這麼大方地讓自己的 妻子來招待我們，實在令我不得不信啊！」 　　萬冠狠聲道：「廢話少說，你們辱我妻子，身為一個男人，這無疑是最大的恥 辱，告訴你，你不用妄想我會把那東西交給你了！」 　　滕英道：「萬莊主這又何苦呢？」 　　萬冠道：「那是萬某一對至交贈與萬某之物，若我丟失了它，豈不是愧對萬某 這對至交！」 　　滕英道：「難道莊主把友情看的比生命更重嗎？」 　　萬冠道：「你有本事就殺了我。」 　　滕英道：「沒錯，我的確不敢殺你，因為你是唯一知道那東西下落的人，但不 代表我就對付不了你。」 　　滕英緩緩在萬冠身邊繞著圈，接著道：「我本來真是想一個一個殺你家人，殺 到你願意說為止，沒想到你這些老婆個個都如此動人，殺了實在有點可惜。不過， 這也讓我想到了一個好主意。」 　　滕英說到此處，右手忽然一抓，抓住了萬冠身旁的愛女頭髮，一把提了起來。 　　大夫人身體孱弱，所以萬冠才娶了如衣以望能為萬家傳承香火，後來雖是生了 個女兒萬香，但老來得女的喜悅，令萬冠仍是相當高興，並不因為她是女兒身而冷 落她，反而加倍疼愛。 　　因此萬冠見狀，不禁急忙道：「你想幹麻，放開她，這孩子什麼都不知道。」 　　萬香年方十三，還是個天真爛漫的年紀，幾曾見過這些凶神惡煞般的男子，所 以從一開始她就嚇呆了，根本無法了解到底發生了什麼事。 　　而此刻的萬香，更是六神無主。 　　滕英一陣冷笑，道：「放心吧萬莊主，我對這樣的小女孩沒有興趣。」 　　滕英雙手一扯，萬香身上的衣服登時化為片片飛絮，露出一身雪白的身軀。 　　滕英讚道：「哈哈，萬莊主的掌上明珠小小年紀便已如此誘人，將來肯定迷死 不少男人啊！只是萬莊主生她養她，最後還是送給別的男人當妻子，既是如此，萬 莊主何不先拿點報酬呢？」 　　萬冠一時之間無法得知滕英之意，這時只見滕英抽出置於一旁的長劍，劍光一 閃，這才發現自己的褲子竟被滕英破開。 　　雖說眼見自己的妻子被人幹著，但一幅幅活春宮還是令他興奮了起來，肉棒沒 了褲子的束縛，高高地昂首著。 　　滕英手指連點，轉眼間便點了萬冠、萬香的穴，令兩人完全無法動彈，只得受 滕英擺佈。 　　萬冠見到滕英將自己女兒放至自己身上時，腦中忽然閃過了一個歹毒的可能， 顫聲道：「你……你……該不是……」萬冠始終不敢說出自己的想法。 　　滕英一陣冷笑，道：「終究是要讓人幹的，不如由你這個最疼他的父親先讓她 懂得做女人的滋味，不也不錯嗎？哈哈哈！」 　　萬冠無法動彈，只能咬牙罵道：「你這禽獸、畜生，你將來一定不得好死，你 ……」 　　滕英截斷道：「儘管罵吧，或許等你享受你女兒的美妙後，你還會感謝我呢！ 老子一生還沒握過自己以外的傢伙，今天就破個例，幫你一把吧！」 　　這時萬冠已經罵不下去了，因為他已經感到自己的肉棒正往自己的親身骨肉刺 去。 　　「啊~~~」萬香一陣慘叫，萬冠的肉棒這時已經没根而入，身為處子的她，只 感到一陣撕裂身體般的劇痛。 　　而萬冠的心，也被撕裂了，雖說非自己之意，但自己的肉棒此刻正在女兒體內 的事實是無庸置疑的，道德感所帶來的羞恥憤恨不斷的襲擊而來。 　　滕英道：「送佛送到西，老子就再幫你一把吧！」雙手扶住萬香嬌小的身軀使 其上下晃動，導致萬冠的肉棒便一下一下的進出著。 　　每一下進出，都有如有把重槌槌著萬冠的心，狠狠地槌著。 第二回 　　烈燄沖天，火舌四散，熊熊的大火在幽暗的夜空下顯得更為明亮。 　　滕英站在暗處，一邊看著眼前被火燄所吞食的萬家宅邸，一邊對身旁的田極道 ：「我本以為讓萬冠幹了他女兒後，會讓他心防崩潰而把那東西下落講出來，沒想 到那傢伙口風這麼緊，雖然崩潰了但還是死不說出來。」 　　「老大，這樣好嗎？」田極卻似乎在擔心著什麼，話鋒一轉道：「我們才滅了 祈連派不久，江湖上早已有許多門派對我們發出了追殺令，如今又為了一個不知道 是什麼的東西，把萬家一門滅口，何況萬家的客人中，尚有不少武林人士，他們各 自的門派肯定也不會善罷甘休，這樣一來，我們的處境就更危險了。」 　　滕英冷冷的瞥了田極一眼，道：「你怕了？」 　　「怕？」田極就像受了天大的委屈一般，道：「這麼多年來，我跟著老大和兄 弟們到處出生入死，從來還不知道怕是什麼樣的感覺。」 　　田極嘆了口氣後，接著道：「只是再怎麼說，我們總共也只有十三個人，正道 武林早就將我們視為眼中釘，這要是引起武林公憤，使得那些正道人士群起而攻， 恐怕……我只是不希望兄弟們遭遇到危險啊！」 　　滕英道：「我們的處境我當然清楚，而我帶你們來萬家，正是為了兄弟們著想 。」 　　田極眉毛一挑，疑道：「老大，你這話我不明白。」 　　滕英反問道：「你可知道我想要的那東西是什麼？」 　　田極道：「依萬冠的身份來看，最有可能的就是他的金銀財寶了，可是老大你 剛才也沒叫我們拿取一分一毫，不過我又想不出其他的可能性了。」 　　滕英點點頭，道：「是他的金銀財寶沒錯，不過若只是那些尋常的金銀珠寶， 我們還犯不著冒這趟風險。」 　　萬冠家產之鉅在天下間可說是屈指可數，就算是十分之一也是相當驚人，但在 滕英口中卻說是尋常之物，這令田極不由得更加疑惑，也更加好奇究竟滕英所要的 是什麼。 　　這時滕英說出了答案：「我要的是『九龍盤月杯』。」 　　一聽「九龍盤月杯」之名，田極不由自主面露訝色，但之前的疑惑也馬上一掃 而空。 　　這九龍盤月杯乃是天下七大奇物之一，為天下間貪杯之徒所夢寐以求。據聞此 杯平常外表平凡無奇，但若倒入酒水，杯身則會浮現九龍之印，除此之外，杯中底 部尚會發出幽幽黃芒。 　　說也奇怪，當此景一現，無論倒入的是多麼平凡的酒，喝入口中也如絕世佳釀 一般香醇。 　　但田極卻有了新的疑問，道：「可是老大你要這杯子又有何用？它雖價值不菲 ，可是依我們目前的處境，也無法賣出，難不成老大你只是要它來喝酒？」說到後 來，田極自己也覺得啼笑皆非。 　　滕英冷冷一笑，道：「當然不是拿來喝酒，而是為了『亡命山城』。」 　　亡命山城四字一出，田極頓時豁然開朗，他到此刻終於明白滕英的計畫為何。 　　他不自主的笑了出來，是那種從心中的笑，彷彿所有被追殺的問題都已經全然 解決，甚至再多一倍也不怕了。 　　這都是因為亡命山城──天下間所有亡命之徒的故鄉。 　　田極雙眼放光，道：「對啊，我怎麼沒想到一旦有了九龍盤月杯，我們就能進 入亡命山城了。」 　　「我們剛剛就已經搜遍萬家每一個地方，卻還是找不到，我相信萬老頭一定是 將它藏在某個暗格或是地室。」滕英雙眼放光，道：「我們現在只需要等，等這把 火將這房子燒盡，我們再進去找，就一定能找到。」 　　說完後，兩人相視而笑，大笑，開懷地笑。 　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 　　高聳的城牆，雄偉的大門。 　　亡命山城，這黑道中的巨人，在烈日之下驕傲地站著。 　　過去有許許多多的人向他挑戰，有的為了名聲，有的為了正義，但是到了最後 ，卻都成為了這黑道巨人的腳下基石，讓他在武林中站得更高、更穩。 　　城門上「亡命山城」四個燙金的大字，在陽光的照射下，閃著耀眼的光芒，猶 如這巨人的雙眼，正在看著遠方是否還有膽敢前來挑戰的無知之徒。 　　城門上的守衛，一如往常地執行著職務。 　　雖名為守衛，但說穿了也只是做做樣子，畢竟依山城的威名，就算無人守衛並 大開城門，恐怕也沒有任何人或勢力膽敢冒犯。 　　一名守衛站了一大下午，雖然輕鬆但難免稍稍感到疲累，不禁打了個呵欠，這 時瞇起的雙眼似乎發現了什麼，忽然間「咦」了一聲。 　　原來是遠方揚起了一陣煙塵，並伴隨著「達達」之聲。 　　那名守衛仔細看了一看，原來是一人提酒駕馬而來。 　　馬是良駒！ 　　一看便知是來自塞外的優良血統，健壯的肌肉，黝黑的鬃毛，體型比起一般馬 更稍大了一些，距離雖仍有一段距離，但沉雄的馬蹄聲仍清楚地傳來。 　　酒是佳釀！ 　　洛陽醉月樓的頂級高粱，酒品列為二品，酒香逼人，此刻正如天外飛瀑一般傾 入來人口中，酒色清澄透徹，在烈日之照射下閃閃地耀著。 　　人是英傑！ 　　正喝著烈酒之人，原來僅僅是個年約二十的少年，容貌雖不俊美，但卻相當地 英偉，一頭微微過肩的捲髮隨意地披著，可非但沒有絲毫的雜亂之感，反倒有種粗 曠豪邁的風采。 　　可是給人印象最深的，還是他的笑容，他只是嘴角微微地揚著，卻隱隱透著一 種爽朗的笑意。 　　少年看著越來越近的山城，想起山城的威名，眼神中不禁流露出了些許擔憂與 害怕。 　　但就在他伸手摸了摸斜掛在身後長條布包後，擔憂與害怕竟瞬間消失，就似乎 那布包能帶給他無比信心一般。 　　這時城門上的所有守衛都發現到了這名少年，紛紛為這名少年的來到感到好奇 。 　　馬奔如風，不一會兒，少年已經駕馬來到城門前停下。 　　守衛長發聲問道：「小子，你知不知道這裡是什麼地方？」 　　少年喝著酒，看也不看守衛長，只是點點頭當做回答。 　　守衛長罵道：「既然知道，那你這小子還不快滾，這裡可不是你該來的地方！ 」 　　少年似乎沒有聽到守衛長的話，而是慢慢地看著城牆、城門，忽然緬懷地自語 道：「這裡……還是跟以前一樣。」 　　一旁的一名守衛說道：「看這小子似乎也是個練家子，一定是剛入江湖，而想 到我們山城在武林上的地位，所以要來投靠我們山城的。」 　　另一名守衛贊同道：「沒錯，『劍十三狼』前幾天不也是前來投靠了嗎！」 　　又一名守衛道：「可是你看看這小子的年紀，是能犯下什麼大案，看來只是個 初出江湖的毛頭，想找個靠山而已。」 　　守衛長聽到守衛們的對話，想想也是，便道：「喂！小子！山城不收無名之輩 ，若想加入山城先去幹幾件大案再來吧！」 　　少年問道：「『劍十三狼』他們……是不是逃到這裡來了？」 　　守衛長不耐煩地道：「是又如何？」 　　「開門！」 　　守衛長「啊」一聲，似乎是沒聽清楚少年的話，道：「你說什麼？」 　　少年再說了一次：「我說開、門！」 　　面對這個不知天高地厚的少年，這時守衛長怒氣陡生，罵道：「笑話！堂堂的 亡命山城豈是你這小鬼想進入就可進入的地方。」 　　少年道：「那你是不肯開門囉？」 　　守衛長冷冷一笑，道：「沒錯！」 　　「很好！不過……」少年此刻又露出了笑容，那充滿豪邁之意的笑容，道：「 在這世上，沒有人能阻擋我司馬天火要走的路。」 　　話一說完，司馬天火便將手上酒罈甩出，直向守衛長電射而去，守衛長心中一 驚，沒想到這少年竟有這等功力，一時間反應不及。 　　眼看就要砸中之際，一拳忽然從旁殺出，馬上將酒罈化作碎瓦，酒水四射，只 聽出拳者道：「四年不見，你這小酒鬼竟然還會回來！難道是你又被大伯趕出家門 ，想回到山城跟我們討口飯吃嗎？」 　　司馬天火一聽話聲，不由得輕輕笑了一笑，道：「重回故地，還有什麼比故人 相迎更令人感動的呢！只不過可惜了那一罈好酒。」 　　守衛們轉頭一看，見到那名說話者時，登時全都彎下了腰，喊道：「三少爺！ 」 　　那名被喚做三少爺的人，正是山城城主的三子魏叔空，他緩緩走到城牆邊，對 著司馬天火笑道：「不用客氣，我只是心血來潮忽然想到城門上來看看，沒想到就 讓我遇見了你。」 　　司馬天火笑道：「這麼說，是我們兩個有緣囉！」 　　魏叔空縱身一躍，便從城牆之上來到了司馬天火面前，城牆上的守衛們為恐有 失，都趕緊走下城牆，來到了魏叔空身後。 　　兩人四年不見，此刻都在打量著對方，司馬天火看著魏叔空，雖然這四年間在 長相上有著明顯變化，但是消瘦的臉頰、細長的雙眼，加上那個鷹勾鼻，還是跟以 前一樣。 　　一樣地令人討厭。 　　魏叔空首先開口了：「你這小廢物當年一聲不響地離開，如今又忽然回來，難 道是還在妄想著『她』嗎？」 　　一聽到『她』，司馬天火的眼中忽然閃過一絲旁人難查的陰影，充滿豪氣的笑 容也似乎有些僵硬，但很快地又恢復原狀，笑道：「原本守城的許大叔呢？怎麼不 見了？我原本還想跟他敘敘舊。」 　　魏叔空道：「你不要轉移話題，你可知道，你當年那樣做，令『她』……」 　　司馬天火截斷道：「我這次來，是要找『劍十三狼』的，他們在這裡沒錯吧？ 」 　　魏叔空點頭道：「我剛剛有聽到。沒錯，他們在三天前投靠了我們亡命山城。 你找他們有何事？」 　　司馬天火又從馬身上解下了一罈酒，喝了一口後，道：「報仇！」 　　「報仇？」魏叔空不解地道：「報什麼仇？難道是大伯死在他們手下了嗎？」 說完後又哈哈笑了兩聲。 　　司馬天火道：「不勞費心，我家那老頭身體還好的很。我今日來，全是因為他 們前幾日滅了萬家。」 　　魏叔空問道：「你跟萬冠相識？」 　　司馬天火喝了口酒後，答道：「不認識。」 　　魏叔空又問道：「莫非是萬冠對你有恩？」 　　司馬天火想了一想，道：「也沒有。」 　　魏叔空諷笑了一聲後，問道：「那難道你是為了所謂的公理正義？」 　　司馬天火也笑了出來，搖搖頭，道：「倒也不是。」 　　魏叔空冷笑道：「既然如此，萬家被滅與你又有何干，何來的仇？」 　　司馬天火露出一副「非也非也」的神情，反問道：「對一個酒鬼來說，最重要 的是什麼？」 　　魏叔空哼了一聲，道：「不就是酒嗎？」 　　「沒錯，就是酒。」司馬天火又問道：「那萬冠最有名的是什麼？」 　　「這更簡單了，就是他的好客……」魏叔空說到一半，看到司馬天火手上酒罈 的醉月樓印記，加上之前司馬天火所問的問題，腦中忽然閃過一個感覺相當荒謬的 念頭，瞪目問道：「你所說的仇……該不會是……」 　　司馬天火用手背擦去嘴角的酒，笑著道：「萬冠好客，無論誰皆以上賓相待， 每晚更大開宴席款待，席上所使用的正是洛陽醉月樓的頂級高粱。我本來正準備前 去喝他個過癮，沒想到萬家卻被劍十三狼所滅。」說著，又大大大大地灌了口酒， 道：「你說說看，他們害得一個酒鬼沒酒喝，是不是跟這酒鬼有仇？這酒鬼又該不 該報仇？」 　　「滿口胡言！」魏叔空再也按耐不住心中怒氣，發令道：「給我拿下這廢物！ 」 　　侍衛們一聽號令，紛紛抽出鋼刀，向司馬天火殺去。 　　司馬天火嘴角一揚，輕輕一笑後，整個人便飛離馬背，來到眾侍衛面前。 　　右手往後一拿，解下斜掛於背上的長型布包，「康」地一聲，剛好擋下一柄迎 面砍來的鋼刀。 　　這群侍衛們雖非什麼武林高手，但亦是訓練有素的好手，魏叔空相信足夠讓司 馬天火吃上一些苦頭。 　　但很快的，魏叔空便放棄了這個想法。 　　只見司馬天火握著布包，在人群中左砍右劈，一見有身處於戰團外的侍衛，便 馬上對他發動攻勢，不讓任何侍衛有喘息的餘地。 　　明明是司馬天火以寡敵眾，可此時見來，竟像是侍衛們遭到包夾一般，每個人 盡皆打得滿頭大汗、左支右絀、敗象紛呈。 　　司馬天火卻是越打越狂，臉上的笑意越見興奮，令人感覺他似乎是為戰而生。 　　只是眨眼間的工夫，數十名侍衛們都已被打得倒地不起，僅剩司馬天火一人站 立其中。 　　司馬天火大大地喝了口酒，豪笑道：「痛快！痛快！在敗敵後喝上一口好酒， 人生中還有能比這痛快。」 　　魏叔空此刻臉色鐵青，四年不見，魏叔空早想到他必是在武功上大有長進，才 膽敢來山城要人。但他著實沒想到，這當年自己眼中只會喝酒的小廢物，進步幅度 竟是如此地大。 　　「三少爺，讓我來吧！」一道冰冷、不帶任何感情的話聲，忽然出現在魏叔空 身後。 　　縱使剛剛在激戰之中，司馬天火仍是一邊在留意著魏叔空的動態，但不知道在 什麼時候，魏叔空身後竟多了一人。 　　那人身型瘦長高挑，感覺就如同一隻射出的箭。 　　可是不知道為什麼，司馬天火就是看不清楚他的臉，在烈日下望去還是朦朧一 片，就彷彿陽光也照不透他容貌上的陰影。 　　魏叔空搖搖頭，道：「獨孤，你先別插手，我就不信這四年能使得這小廢物脫 胎換骨，廢物永遠都是廢物。我要證明，我魏家永遠都在司馬家之上，我父親那代 如此，我這代也將會是如此。」 　　魏叔空緩緩走向司馬天火，道：「『逆龍刀法』你練到了哪個境界？」 　　逆龍刀法乃是司馬家家傳刀法，共分「分龍」、「斷龍」、「逆龍」三項境界 。 　　龍，即是瀑布，達分龍之境者，能以下劈一刀，將瀑布水勢一分為二；達斷龍 之境者，能以橫砍一刀，將瀑布水勢中途阻斷；達逆龍之境者，能以上揮一刀，將 瀑布水勢逆流反衝。 　　司馬天火將手中酒罈一飲而盡後，道：「何必要問？」 　　魏叔空道：「我魏家的『九穴無極』神功，我已達六穴之境，我只怕你的逆龍 刀法還不到家，一不小心就死在我的拳下了。」 　　司馬天火道：「就算你今日已達九穴之境，這戰我還是一定會打的，因為劍十 三狼的頭，我是要定了。」 　　魏叔空伸出左右大拇指，飛快地在身上連點五下，正是魏家絕學「九穴無極」 。 　　九穴無極為亡命山城城主魏無涯於二十多年前所自創之獨門武學，有日練武之 時，魏無涯無意中發現人體中除了一百零八處大穴，尚有九個隱藏的穴道。正因為 這九處穴道，使得真氣在體內運行到了某些地方，便無法繼續運行下去。 　　歷經數年的努力，他終於研究出將這九處穴道打通的方法，如此一來真氣在體 內的運行將會毫無窒礙，使得威力倍增，後來便成就出了這套九穴無極。 　　魏叔空口中雖充滿自信，但亦不敢托大，一開始隨即使出五穴之境，他體內的 真氣只一瞬間立即大幅飆漲，衣衫無風自動，發出的氣飆刮得身旁飛沙不斷，顯見 魏叔空此時體內真氣之充盈。 　　魏叔空道：「如何？你現在後悔還來的及。」 　　「我說我要進去，我就一定會進去。」司馬天火隨手丟開手中酒罈，豪笑道： 「因為這世上，沒有任何人能阻擋我司馬天火要走的路。」 　　「找死！」語音一落，魏叔空便帶著猛烈氣勁襲向司馬天火。 　　雙方甫一接觸，魏叔空登時一拳接著一拳，快而猛烈的拳毫不間斷地轟向司馬 天火。 　　魏家的武學因為有了九穴無極這一個真氣增倍之術，在招式上自然沒有太多的 花巧，而是走大開大闔之路，主要是以強大的內力壓倒對手。 　　雖然簡單，卻相當有效，就如同這世上許多問題的解決方法一樣。 　　魏叔空本以為以自己這十多年的造詣，加上五穴之境，至少能先把司馬天火擊 傷，不料他快，司馬天火更快，他猛，司馬天火更猛，不僅一一把他的攻勢截下， 反倒還震得他雙手隱隱發麻。 　　他印象中的司馬天火，不僅成日只會喝酒，更是個性畏縮，毫無長處，是以他 從小便相當瞧不起司馬天火。 　　四年後再度相逢，縱然感到站在面前的司馬天火有著非常大的改變，但當年的 印象還是深深印在腦中，廢物永遠都是廢物，最多是變成了一個比較優秀的廢物。 　　但在此刻，雖然他尚未使出全力的六穴之境，可是他腦中原本的優越感已經蕩 然無存。 　　他實在無法容忍這樣的情況發生，一股不知從何而來的怒氣湧上心頭，大喝一 聲，將全身內力全部聚於右拳，奮力而出。 　　司馬天火急忙緊握布包，一個橫擋，被震得連退數步，一道鮮血並從嘴角緩緩 流下。 　　魏叔空大口喘著氣，見到司馬天火嘴邊的血，總算稍稍回復了些許的自尊，這 卻也才發現，自己的雙拳不知為何竟然隱隱有著灼熱之感。 　　司馬天火抹去嘴角的血後，看著手上因被連番重擊而變得有點破爛的布包，不 禁喃喃自語道：「看來得速戰速決了，我可不想要了他的命啊！」 　　司馬天火心念及此，隨即主動出擊，一招劈出。 　　魏叔空則將五穴之境提升到達頂點，勁聚雙拳，準備一舉打敗司馬天火，唯有 這樣，他的自尊才能受到安撫。 　　「碰」地一聲，雙方氣勁相互撞擊下震出驚天價響，四散的餘勁刮得兩人身旁 方圓七尺之內砂石漫天。 　　沒有人知道司馬天火在這四年中遭遇到了些什麼，以致武功大增，但若論內功 上的扎實，畢竟仍是不及魏叔空從小扎下的深厚根基，何況他尚有九穴無極。 　　司馬天火的內力很快便被魏叔空雙拳之勁擊散，正當魏叔空準備一舉谷起餘勁 ，不管司馬天火布包中是什麼，一律轟斷之際，臉色突然一變。 　　原來就在這時，他忽然感到從司馬天火的布包中又傳來了第二道內力。 　　他相當確信，剛剛的比拼中，司馬天火絕對已經用上了全力，所以不可能在沒 有回氣的狀況下再度發勁。 　　可這事卻偏偏發生了。 　　他不敢相信，但卻必須相信。 　　而連續的兩波真氣，已經衝抵了魏叔空六成真氣，但剩餘的四成仍是足以將毫 無真氣護體的司馬天火擊倒。 　　不過就在這時，比剛剛更令魏叔空驚訝的事情發生了。 　　那就是布包之上，又傳來了第三道真氣。 　　這時已經衝抵了他的八成真氣，僅餘的兩成真氣恐怕並不能對司馬天火造成太 大傷害。 　　但魏叔空這時已經忘了這件事，他腦中只有為什麼司馬天火能連續發勁。 　　第四道真氣再現，魏叔空雙拳上的真氣已被完全化解。 　　「羿射九日！」魏叔空大吼一聲，他終於想到了這逆龍刀法四大殺招中的一式 ，但第五道、第六道，甚至是第七道真氣已經連續吐發，將他震飛於十尺之外。 　　「天火，你的武功竟然增長如此地多，我就知道你一定非池中之物。」 　　仔細一看，司馬天火身旁多站了一人，左手緊握著布包，正是因為此人剛剛發 勁抵去「羿射九日」的最後兩道真氣，否則魏叔空恐怕就得在床上休養個十天半月 ，而非如今單單只是暈昏過去如此簡單。 　　此人年約三十出頭，那寬厚的肩膀就好像能扛下所有事情一樣，給人一種沉穩 可靠的感覺，此刻的他，正看著司馬天火，雙眼之中則是充滿了欣慰之意。 　　此人的出現司馬天火當然不是沒有發覺，也不是來不及阻止他，而是因為他知 道這人絕對不會傷害他。 　　對司馬天火來說，這人就如同他的大哥，甚至比親生哥哥還要親密。 　　這人就是亡命山城城主長子──魏伯飛。 　　魏伯飛搭著司馬天火的肩頭，道：「來！讓大哥好好看看，當年一聲不響地就 忽然跑走，你可知道大哥多擔心你！四年不見，果然長大了，太好了！」 　　看著面前之人關懷的神色，當年對自己的照顧此時一一浮上腦海，本是豪氣萬 丈的司馬天火，此刻眼眶也不禁微微溼了。 　　「兄弟們這麼久不見，應該開開心心的！來。」魏伯飛右手一舉，竟是一罈酒 。 　　司馬天火道：「大哥，你是怎麼知道我回來了？」 　　魏伯飛笑道：「你也太小看了我們山城，有人來山城要人，不僅打倒了城門守 衛，還跟三弟動上了手，如此大的事，我這少城主會不知道嗎？」 　　司馬天火打開酒罈上的封布，大大地喝了一口後，神色立即一變，望著酒罈道 ：「『一口酒，留香半日間』，這種酒香，我不會忘記的，這不是一品酒半天醇嗎 ！」 　　魏伯飛笑道：「沒錯，本來山城藏有兩百餘罈半天醇的，但當年被你喝得只剩 約五十之數，害得我們後來都不太捨得拿出來宴客。」 　　司馬天火將酒罈往魏伯飛一送，道：「大哥，這麼多年不見，你還是不喝酒嗎 ？」 　　魏伯飛搖頭道：「以前不喝，現在當了副城主自然更是不能喝，否則萬一醉了 ，如何處理城中事務。」 　　「那還真是可惜啊！」司馬天火又再喝了一大口，道：「我已經有好久沒喝過 半天醇了，實在是好酒啊！」說話間興奮高興之情，完全顯露臉上。 　　魏伯飛忽然嘆了口氣，道：「果然沒錯。『她』曾說過你最愛的就是半天醇， 你的事，果然還是問『她』最清楚。」 　　司馬天火頓時神色一黯，道：「其實，對我這酒鬼來說，你帶什麼酒來，我都 會很高興的。」 　　魏伯飛還想再說：「其實你們……」 　　司馬天火馬上截斷道：「不說這個了，大哥，我想你也知道我今天來的目的吧 ！」 　　魏伯飛見司馬天火不想再題，也不欲勉強，點點頭道：「你想要來找劍十三狼 報仇對吧？」 　　司馬天火道：「沒錯！如果大哥你要阻擋我的話，就儘管來吧，這也是你立場 所在，我不會怪你的。」 　　「你進去吧！」魏伯飛說出了在司馬天火意料外的話，道：「這十三個人，就 當是大哥送你的禮物吧！」 　　「多謝！」司馬天火忽然想起一事，道：「大哥，魏三哥他……你不會怪我吧 ？」 　　魏伯飛笑道：「老三一向心高氣傲，讓他吃點苦頭對他也是好事，何況，看到 你現在的武功竟在老三之上，我欣慰都來不及了。」 　　司馬天火笑了一笑，轉身腳步一邁，便要往城內走去。 　　但世事往往不會盡如人意。 　　一個人擋住了司馬天火的去路，這人正是之前忽然出現，被魏叔空稱為「獨孤 」的男子。 　　魏伯飛見狀，皺眉道：「獨孤！我不是說了讓他進城嗎！」 　　獨孤道：「沒錯，少城主您的命令確是如此。但我身為山城的外城守衛使，城 主卻曾命令過，除我山城之人，不許讓其他人踏入山城。」 　　魏伯飛道：「到時萬一城主怪罪下來，我一力承擔總行了。」 　　獨孤道：「山城正因為遵守諾言，才使得許多高手紛紛投靠，少城主此舉，則 是將山城過往辛苦建立的誠信破壞，這後果不是少城主一人所能承擔的。」 　　「沒關係的，大哥，你已經夠幫我了，接下來就讓我自己來吧。」司馬天火轉 回頭來，道：「你的名字是？」 　　獨孤道：「我沒有名字。」 　　司馬天火道：「既然你姓獨孤，加上你剛剛那神不知鬼不覺的身法。若我沒有 猜錯，想必你是『孤鷹一族』的人。」 　　獨孤道：「沒錯。」 　　司馬天火道：「據說『孤鷹一族』的人在暗器與輕功上的造詣冠絕武林。不過 卻在十年前的一日，全族覆滅，自此『孤鷹一族』消失於武林之中，沒想到竟然還 有殘存者。」 　　獨孤道：「你這次卻說錯了一件事。」 　　司馬天火道：「哪件事？」 　　獨孤道：「我不是殘存者，而是唯一者。他們那些廢物，哪有資格被稱為『孤 鷹一族』，簡直是丟盡我族的顏面，所以我就把他們全殺了。」 　　司馬天火訝道：「你說什麼！」 　　獨孤道：「在這世上，夠資格被稱為『孤鷹一族』，能繼承獨孤一姓的人，只 有我。」 　　「我從小也總被人稱為廢物。」司馬天火頓了一頓後，道：「所以我這輩子最 討厭的便是你這種自以為高人一等的人。」 　　獨孤道：「你也只能如此，因為你根本無法改變什麼。」 　　司馬天火道：「魏叔空以前也總叫我廢物，但他剛剛被我擊倒了。」 　　獨孤道：「對了一半，錯了一半。」 　　司馬天火道：「對的是？」 　　獨孤道：「你擊倒了他。」 　　司馬天火道：「那錯的是？」 　　獨孤道：「我並不是他！」 　　司馬天火道：「那就手底下見真章吧！」 　　司馬天火看著獨孤，將專注力提到最高，絲毫不敢大意，因為獨孤自從一現身 ，身上就不斷散發著冰冷的殺氣，如今更是前所未見的強烈。 　　此時兩人相距僅有五步，雖然司馬天火砍得中獨孤，但相對對於獨孤暗器的判 斷與閃躲時間也短了。 　　一旁的魏伯飛看著兩人，一陣擔心，他知道兩人隨時都會動手，他更清楚獨孤 的實力，武功大進的司馬天火對上獨孤，恐怕還是不太樂觀。 　　動了！ 　　就在這一瞬間，司馬天火跟獨孤都動了！ 　　結果也在一瞬間出現！ 　　獨孤的暗器果然奇快、奇狠、奇準，他一出手便瞄準司馬天火的眉心，不單單 只是要阻止他入城的路，還準備終結他人生這條路。 　　而他的暗器也一如預期，毫不偏差地射向司馬天火眉心，速度更是快如電閃。 　　但是司馬天火並沒有死。 　　因為一旁的魏伯飛及時幫他抓住了這一鏢。 　　這一鏢僅僅入肉數分，在司馬天火的眉心上留下一個小小的傷口。 　　不過獨孤知道自己並沒有獲勝。 　　司馬天火的布包，此時正架在他的脖子上。 　　時間就彷彿靜止了一般，過了一會，獨孤才問道：「你沒有閃避。」 　　司馬天火道：「因為我知道我閃避不掉。」 　　獨孤道：「所以你就選擇不做閃避，而全力攻擊？」 　　司馬天火道：「沒錯，而且我清楚以你的輕功來說，我若非全心全力出招，根 本砍不中你。」 　　獨孤道：「可你別忘了，這次是因為有少城主在，否則你早死了。」 　　司馬天火道：「不過在那之前，我會先取下你的頭。」 　　獨孤道：「你是說要不是少城主接下我那一鏢，我此刻已經身首異處？」 　　司馬天火道：「正是因為大哥接了那一鏢，所以我才停招。」 　　獨孤道：「不過我很好奇，你剛剛為什麼不閃避呢？雖然無法完全閃過，也砍 不中我，但至少不會死不是嗎？」 　　司馬天火豪笑道：「我說過，在這世上沒有任何人能阻擋我司馬天火要走的路 ，而這條路一定是一條筆直向前的路，所以我只會大步向前。」 　　兩人對視了一會，獨孤忽然笑道：「你果然不是個廢物，好！放心吧，你會有 機會證實的，會有機會的。」 　　司馬天火也跟著笑道：「沒錯，一定會有機會的，我保證你絕對不會失望。」 　　魏伯飛不禁好奇問道：「什麼事情還有機會？」 　　司馬天火答道：「看看我究竟能不能在他的暗器殺了我之前取下他的頭啊。」 　　魏伯飛道：「獨孤，你現在還要阻止他進城嗎？」 　　獨孤道：「我跟他勢必還會再戰的，但絕不是在今日。」 　　「多謝。」魏伯飛道了謝之後，又向司馬天火道：「快進去吧！他們十三人就 住在山城北面的恆山樓，你應該很熟悉吧！」 　　怎麼會不熟悉呢，自己當年正是住在哪裡，司馬天火點點頭。 　　這時魏叔空竟已緩緩轉醒，一聽之下，急忙大叫：「大哥你……」 　　魏伯飛喝道：「休得多言！」 　　司馬天火拱手道：「大哥，我進去了。」 　　說完後，司馬天火忽然出現了一個複雜的神情，好像在猶豫著什麼，好不容易 才開口道：「大哥，這幾年來，『她』……『她』還好嗎？」 　　魏伯飛吃了一驚，似乎沒料到她竟會主動開口提起『她』的事，回過神後正要 回答之時，司馬天火便截斷道：「算了，大哥你當我沒問吧！」 　　話一說完，司馬天火便直接轉身入城，就好像害怕著一不小心又聽到有關「她 」的事情。 　　見司馬天火走遠之後，魏伯飛才走向魏叔空，道：「怎麼樣？還好吧？要不是 我剛剛幫你擋下了兩道真氣，可就有的你受了，早叫你多用點心練武吧！」 　　魏叔空不忿地道：「剛剛是我只使出五穴之境，要是我用上六穴之境，倒的只 會是他。」 　　魏伯飛笑道：「依我看，如果你用上六穴之境，你反而會傷得更重。」 　　魏叔空不平地道：「大哥，你怎麼幫著一個外人，而就這麼看不起你親弟弟！ 」 　　魏伯飛道：「天火他可以說是在我們魏家長大的，這麼多年相處下來，我早就 把他當親弟弟了，怎麼能算是外人呢！」 　　魏叔空微怒道：「就算我真的不如他好了，那大哥你呢？你已練到七穴之境頂 峰階段，依你此刻的造詣，要擒下他應該是輕而易舉，為什麼不阻止他？甚至還放 他進去！父親不是說過要保護所有投誠山城之人嗎！」 　　魏伯飛道：「我不是說了嗎，在我心中，早就把天火當做親兄弟。父親的命令 固然重要，但是要我對自己的兄弟動手，我實在辦不到。」 　　魏叔空搖了搖頭，道：「大哥，我們從小一起長大，我當然明白你的個性，只 是做弟弟的送你一句話，如果你再這麼樣重情，那將來城主之位必然是二哥的。」 　　「也許吧。不過，你剛剛有件事情說錯了。」魏伯飛道：「若我真的跟天火動 起手來，誰勝誰負還在未定之數。」 　　魏叔空訝道：「這怎麼會呢！大哥你內力深厚，再配上七穴之境威力更是非同 小可，就算他武功進步再多，也不可能會贏你吧！」 　　魏伯飛道：「剛剛你跟他交手之際，難道沒發現他手中布包到底是什麼東西嗎 ？」 　　「是什麼東西？」魏叔空想了一想，道：「依長度看來，不就是把劍或刀吧！ 那小子用的是刀法，那就不可能是劍了，然後好像會熱熱的！」忽然間他神色一變 ，震驚道：「不……不會是……」 　　魏伯飛點了點頭，道：「沒錯，我想正是『燎原』！」 　　魏伯飛接著又道：「你也知道大伯的個性，如今『燎原』既然在天火手中，那 就代表他已達『逆龍』之境，如此一來，若再配合『燎原』出鞘，恐怕我輸的機會 還比較大。所以若你使出六穴之境，逼得他『燎原』出鞘，你只會傷得更重。」 　　魏叔空沮喪道：「他連『燎原』都尚未出鞘便能打敗我，這幾年來他到底是怎 麼了？當年父親跟大伯一戰，結果不是證明了『九穴無極』在『逆龍刀法』之上嗎 ？何況我學武超過十載，竟敗給僅僅四年的他！」 　　山城勢力雄厚，近幾年來可說是未嘗一敗，魏叔空從小所見所聞皆是山城百戰 百勝，如何威風之事，使他不知不覺形成了一種優越感。 　　他認為他魏家人乃是天下第一，其他人都不如自己，所以從當年開始就相當輕 視司馬天火。 　　如今卻敗給一向認為被自己踩於腳底的司馬天火，不禁感到相當沮喪。 　　這時魏叔空忽然好像想起什麼似的，道：「對了，大哥，你剛剛是不是說錯了 ？」 　　魏叔空接著又道：「劍十三狼不是住在山城南面的衡山院嗎？你怎麼說成恆山 樓？」 　　魏伯飛沒有回答，而是嘆了一口氣，臉上充滿複雜的神色。 　　看到魏伯飛的神情，魏叔空已經猜到一二，道：「是『她』要你這麼做的嗎？ 」見魏伯飛點了點頭，魏叔空也嘆了口氣，道：「『她』這又何苦呢？他們兩個， 是不可能在一起的，這樣只是平添痛苦。」 　　魏伯飛苦笑道：「『她』若這麼容易放棄，那就不是『她』了。」 　　※　　　　　　　※　　　　　　　※ 　　司馬天火進城後，便飛快地往恆山樓的方向而去。 　　一面行動著，一面看著四周這個他從小長大的地方，許許多多的童年回憶都一 一浮現，不禁懷念地笑了一笑。 　　雖然有著四年之隔，但在這個生活了好幾年的地方，對司馬天火來說其實並沒 有太大的困擾。 　　很快地，他便來到了恆山樓。 　　一想到劍十三狼便在裡面，他的心便興奮地跳著，血也沸騰著。 　　他笑著。 　　如此惡貫滿盈、喪盡天良的人渣，絕對不容許他們再活著，否則只會有更多的 人會受害。 　　縱使劍十三狼武功高強，縱使要以一人敵十三人，司馬天火仍是夷然無懼，他 只擔心等戰勝之後沒有好酒相迎，那該如何是好。 　　他握緊手中的燎原，暗忖道：兄弟，等等就該是你發威的時候了！ 　　「火哥，是你回來了嗎？」一陣輕柔的語音忽然從樓中傳來，聲音甜而不膩， 柔而不媚。 　　這本該是令人一聽便感十分舒服，甚至還想一聽再聽的聲音，司馬天火一聽之 下竟駭然失色。 　　司馬天火瞪著雙目，不敢置信地道：「不！這……妳怎麼會在這裡！」 　　就算同時面對數十名敵人，甚至是獨孤此等強敵，都能毫無畏懼，勇敢向前的 司馬天火，此時卻不自主地退了一步。 　　樓內的聲音又道：「我為什麼會在這裡，那還用說，我當然是在等你啊！」 　　司馬天火沒有回答，只是低著頭，眼中射出痛苦的神色，之前的豪氣此時蕩然 無存。 　　樓內的聲音再度傳來：「快進來吧！我為你泡好的茶都要涼了。」 　　司馬天火就像好不容易才下定決心一樣，深深、深深地嘆了口氣後，緩緩地向 門口走去。 　　原本應該是豪邁俐落的步伐，如今卻顯得拖泥帶水。 　　來到了門口，司馬天火舉起左手準備推門而入，這才發現自己的手竟然輕輕地 抖著。 　　而這門就似有千斤重，司馬天火的手就是遲遲無法推開。 　　門後並非有著毒蛇猛獸、刀山火海，若真的是那樣，也許司馬天火早已破門而 入。 　　但從他的樣子看來，門後的人似乎比毒蛇猛獸、刀山火海還要恐怖百倍。 　　不過事實上，門後的人對司馬天火來說，可說是他生命中的一切，或者是…… 　　他的夢。 　　他一生最美的夢。 　　只不過這個夢已經不屬於他。 　　所以他不敢面對，不敢面對一個將要失去的夢。 　　門，終於推開了！ 第三回　　 　　當門一被推開之際，他本以為他可以表現得相當堅強。 　　可是他推開之後才發現，竟也連抬起頭都有困難。 　　他不敢面對「她」，他怕那又會引起他好不容易才壓抑下來的情感。 　　而這些情感所帶來的只會是一陣又一陣的心痛。 　　那是一種刻苦銘心般的痛。 　　用世間所有言語也無法形容，只有痛過的人方能了解。 　　彷彿是用盡了全身的氣力，他好不容易緩緩地抬起了頭。 　　四年了！ 　　隔了四年，他終於再度見到了「她」。 　　一個令他念念不忘的夢。 　　同時也是一個令他肝腸寸斷的夢。 　　「她」就是魏無涯唯一的掌上明珠──魏小夢！ 　　房中的擺設依舊，一樣的床、一樣的桌、一樣的椅，一切的一切，都跟四年前 一模一樣。 　　唯一不同的，就是那在房中等待自己的柔美臉龐已經比四年前更為動人了。 　　那是一張帶著三分清秀、三分甜美、三分嬌艷，外加一分飄然出塵之氣的容貌 。 　　各項不同的特質，到了她身上，卻是毫無衝突，反而融合得天衣無縫。 　　這張恐怕只有夢中才能見到的容顏，此刻也正注視著司馬天火，一眨一眨的睫 毛，對剪著無限情意。 　　魏小夢笑道：「快坐下吧！你好久沒有喝到我泡的茶對吧！」 　　她的笑……還是這麼美…… 　　司馬天火坐下後，勉強才擠出了笑容，道：「好久不見了，你一直在這裡等我 嗎？」 　　魏小夢道：「是啊！從四年前那天你無聲無息的離開後，我就一直在這裡等著 你，每天等著你。」說話時語調平淡，彷彿在訴說著別人的事情一般。 　　司馬天火笑道：「你這傻丫頭。」這時他覺得自己的笑容更為僵硬了。 　　魏小夢拿起茶壺，清澄的茶液注入茶杯，一陣沁人的茶香立即在房中散開。 　　魏小夢笑道：「喝喝看吧！不知道這次是否對你胃口。」 　　看著眼前的那杯茶，司馬天火的思緒不禁飄回到了四年之前的時光。 　　他好酒。因為當烈酒一入喉，那種熱辣的感覺總令他感到無比的痛快。也或許 是因為喝醉後，他就能忘卻一切，擺脫那從小便壓在身上，揮之不去的一道陰影。 　　她則愛茶。只是由於他的好酒，因為她希望能每每在他喝醉之時，為他送上一 杯清香的好茶，如此而已。 　　也因為如此，從小她常常拉著他，要他品嘗看看自己的茶是否合他口味。 　　只要他一搖頭，她便會又花上好幾天的時間再去改善。 　　想起那時候，每當聽到要去試茶之際，他總覺得是個麻煩事。但物轉星移，如 今竟有點懷念起來了。 　　司馬天火舉起茶杯，輕輕地嚐了一口，那是一股怡人的茶香，一股陌生，卻又 透著熟悉的香味。 　　魏小夢微笑道：「好喝嗎？」 　　司馬天火此刻心中五味雜陳，也不知道該說些什麼，只能點點頭。 　　魏小夢開心道：「太好了！不枉這些年來我每天泡的那些茶了。只是辛苦了大 哥和三哥，害他們每天都要喝一大堆茶。」說到最後，不好意思地笑了笑。 　　司馬天火低聲道：「小夢，對不起！當年我一聲不響地就這麼離開了，可是我 只能這麼做。」 　　「我不怪你，當年我也是不敢相信，只是……」魏小夢這時打開了一旁的衣 櫃，其中沒有任何衣物，只放置著一個包裹，她道：「你知道嗎！從那天起，我就 隨時準備好了，等你回來接我，接我一起走。」 　　司馬天火無奈地道：「小夢，妳……妳該知道，我們之間是不可能的啊！」 　　魏小夢笑道：「我不知道。我只知道我愛著你，而你也愛著我，這就夠了。」 　　司馬天火苦笑道：「妳還是這麼樣的任性，這事情不是這麼單純的。」 　　魏小夢搖搖頭道：「這事情原本就是這麼單純。只是因為你自己心頭的陰影， 你的退縮，才把事情搞成如今這種局面。」 　　司馬天火起身道：「不管如何，我們之間已經結束了。小夢，就當是我負了妳 吧！」 　　魏小夢笑道：「我會繼續等的，等到你來牽起我的手，帶我遠走高飛的那一天 為止。」 　　司馬天火不再答話，而是走了出房。 　　面對著魏小夢那堅定不移的心意，留在房中，只會讓這些年來，壓抑在自己心 中的痛苦發作的更厲害罷了。 　　魏小夢也沒有留住他，只是默默地看著他走。 　　司馬天火就在城中慢慢走著， 四周熟悉的景象，勾起他一段又一段的回憶。 　　山城的每一角每一處，都充滿了他與小夢的足跡。 　　那可能是他生命中最美好的一段時日。 　　他一時間也忘了自己來此的目的，只是不斷在心中問著自己，自己當年的決定 到底對或不對。 　　直到── 　　「火兒！」 　　一聲忽然的叫喚，把司馬天火的意識拉了回來。 　　司馬天火往說話者看去，便看到了一個熟悉的身影。 　　那人約五十多歲，頎高的身形，使他略微發福的體型看來不致感到肥胖，反而 透著種威嚴。 　　他留著一把略過脖子的鬍鬚，相貌雍容，看起來就如同一個朝廷大官。 　　可是，他的身分卻比許多的朝廷大官更令人生畏。 　　因為他便是亡命山城城主，一個黑道中的巨人。 　　司馬天火猶豫了一會，才喚了聲：「二叔！」 　　魏無涯一聽，眼中竟閃過了一絲旁人難查的無奈，嘆了口氣道：「這麼多年了 ……你還是不肯叫我一聲義父嗎！」 　　司馬天火道：「我四年前離開山城，就是打算脫離山城。何況我今次回來的主 要目的是劍十三狼的頭，所以我覺得還是劃清界線較好。」 　　魏無涯道：「無論如何，回來就好。當年我還以為你只是貪玩忘了時間，過了 兩天後才趕忙派人出去找你，結果始終沒有你的下落，我一直在擔心著你萬一遭到 了什麼不測，我如何跟義兄和大嫂交代。」 　　司馬天火道：「二叔事務如此繁忙，加上天火無能，二叔何須為我費心。」 　　魏無涯道：「你說這什麼話！你背上那東西雖用布包著，但卻瞞不過我，必是 大哥的愛刀『燎原』。你看看你，義兄既已把『燎原』傳給了你，代表你此刻的武 功必已達逆龍之境，如此成就，何來無能二字。」 　　司馬天火自嘲似的笑了一笑，道：「爹他一定沒想到『燎原』到最後是到了我 手上吧！他眼中一向沒有我。若不是大哥他……我還能拿到『燎原』嗎？」 　　魏無涯道：「當年，有一天我到了義兄家拜訪，義兄一看到我，便興高采烈地 對我說，司馬家的逆龍刀法不但後繼有人，將來必定還會更加發揚光大，然後便迫 不及待地把你大哥介紹給我看。我看得出來，那時的他相當高興，但這也讓我注意 到了一旁被冷落的你。」 　　司馬天火道：「大哥他天縱英才，跟他比起來，我當然微不足道。」 　　魏無涯道：「不知道為什麼，雖然那時候我已有了三個兒子，但總感覺你跟我 相當投緣，便央求義兄跟大嫂，希望能帶你回山城跟我一起住。」 　　魏無涯想著當時的狀況，道：「義兄那時的心神全在你大哥身上，一口便答應 了下來，倒是大嫂那邊，讓我花了好久時間，直到我允諾她每年都會帶你回去一次 ，才說服了她。」 　　魏無涯嘆了口氣，道：「沒想到時間過的真快，當年總是賴著我的小鬼，如今 都已經變得快比我高了。老了，看來我真的也老了。」 　　司馬天火看著魏無涯，心中產生了一股複雜的感覺。 　　眼前的人，雖然在許多人的心中，無疑地是個黑道梟雄。 　　但是，對於他來說，在目前這二十年的人生中，魏無涯，可說是比他的生父更 像他的父親。 　　魏無涯對待他也如同是對待自己的親生兒子一般。 　　甚至比親生兒子更好。 　　記得當年，魏無涯還曾經告訴他，只要他肯認自己為義父，那麼，他便是亡命 山城將來的城主。 　　而他，如今卻是要來殺山城所保護之人。 　　這樣是否有點以怨報德呢？ 　　人生可能就是這樣諷刺吧。 　　念及於此，司馬天火不由得也輕輕嘆了口氣。 　　「沒想到我這個老人家的自怨自艾，竟也影響了你。」魏無涯笑了一笑，道： 「別說這些了，我倆這麼久沒見面了，在你要去取劍十三狼的人頭前，就多陪義… …二叔一下如何？」 　　司馬天火點了點頭，道：「既然二叔不嫌棄，天火怎敢不從。」 　　「好！我看時間也差不多了，你就陪我去城門迎接一個客人吧！」 　　「客人？又是來投靠山城的嗎？」 　　「不。」魏無涯搖了搖頭，道：「是小夢的未婚夫。」 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　絕刀宮，近年來快速崛起於江湖的一個新興門派。 　　名為「絕」刀，所以此派中人一律用劍。 　　而他們不僅在派中「絕」刀，也「絕」武林中所有的刀。 　　自從絕刀宮出現的這段時間，少說也有二三十個大大小小的使刀門派被滅，其 中當然不包括一些使刀的武林中人。 　　讓刀，在武林中徹底絕跡，便是絕刀宮的宗旨。 　　幾乎沒有人知道絕刀宮宮主為何如此地討厭刀，所以引起了許多人打聽起他的 來歷，希望能從中判斷出一些蛛絲馬跡。 　　但每個知道他來歷的人卻是無不震驚，直呼不敢相信。 　　這些人也往往在知道後無故暴斃身亡，使得這個消息在江湖上仍是個謎。 　　在這個時候，書著絕刀宮三字的大旗，正在亡命山城的城門前飄揚著。 　　絕刀宮今天來了約二十人，其中有十人騎著白馬，處於前頭。其餘的人則是駕 著拖車，車上放著許多的鐵盒寶箱。 　　當先的是一名青年，年約二十多歲，五官俊美，一頭長長的直髮在背後隨意地 綁成一束，加上他一身素淨的白衣，一塵不染，猶如高山傲雪，令人一見不由得生 出一種完美之感。 　　但他冷漠的雙眼，不帶任何感情，那完美之感反倒使他感覺像個雕像多過像個 人。 　　城門緩緩開啟，魏無涯率領著城門守衛走了出來。 　　馬上的絕刀宮中人一見之下立即下馬，當先的白衣青年拱手道：「城主，近來 可好。」 　　魏無涯笑道：「宮主客氣了。宮主果真是個信人，離約定的時間可說是絲毫不 差啊！」 　　魏無涯口中的宮主，正是那名年輕的白衣青年。若非親眼所見，有人會想到名 震江湖的堂堂絕刀宮宮主雷動，竟會是如此年輕。 　　雷動道：「此行乃是為了下聘而來，如果遲到，豈非顯得我對於我跟小夢的婚 事不夠誠意。」 　　魏無涯道：「依宮主的地位，肯親自前來便是誠意十足了。不過真是沒想到， 你棄刀從劍不過這短短時間，但不僅讓你自創出了一套名動江湖的劍法，還建立起 了絕刀宮這輝煌成就。」 　　聽到「棄刀從劍」四字時，雷動臉上一絲不悅之色快速地一閃而過，但很快地 道：「城主說笑了，絕刀宮這小小螢火怎能跟亡命山城爭輝呢。」 　　魏無涯道：「亡命山城是我一手建立起來的，我也算過來人，不管如何，只要 能在武林建立起屬於自己的一方勢力，都是相當不容易的。」 　　雷動道：「越不容易的事，我一向越有興趣。」 　　魏無涯笑道：「你看看我，人老了總是常常忘東忘西的。都忘了城中已經擺好 筵席，替各位接風。難得今天一口氣來了兩位稀客，老夫今天一定要好好醉上一回 。」 　　雷動道：「城主今天還有其他的客人嗎？」 　　魏無涯道：「其實也不能完全算是客人，不過這人你倒也是認識的。」 　　雷動道：「我認識？」 　　魏無涯道：「讓我來替你們引見一下吧。」往後喚了一聲，一名豪邁的青年便 緩緩地走了出來。 　　雷動一見，那一向少有表情的臉上竟然不自主地稍露訝色。 　　這豪邁青年正是司馬天火，他來到雷動面前後，叫了聲…… 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　「大哥！」 　　魏小夢的房門又被推了開來，一人走了進來。 　　魏小夢坐於床上，背對房門，雖然不見來人，但仍知道來者身分。 　　魏伯飛笑道：「你怎麼知道是我，說不定是天火回來找妳，準備要帶妳走啊！ 」 　　魏小夢搖了搖頭，道：「他不會的，如果要帶我走，他剛剛就會帶我走了。他 現在人呢？跟劍十三狼對上了嗎？」 　　魏伯飛道：「不，他遇到爹了，而爹……爹帶他去城門口迎接雷動了。」 　　魏小夢道：「我差點都忘了，今天是下聘的日子對吧！」 　　魏伯飛道：「我知道妳在想什麼，可是經過了這麼多年，天火如今又有一身好 武功，他應該不會再怕他大哥了。」 　　魏小夢道：「沒這麼容易的，他大哥在他心中一直是一個揮之不去的陰影。從 小，他只要一見到他大哥，整個人便如同行屍走肉一般。」 　　魏伯飛道：「這也不能怪他，不管是誰，如果有了一個出色的大哥，難免都會 有感受到被比較的壓力。何況他這一個大哥，又是這麼樣的一個絕世人物。」 　　魏小夢道：「他的自信，總在每一次見到他大哥後被徹底的摧毀。他會這麼愛 喝酒，也只是在逃避他大哥帶給他的壓力罷了。」 　　魏伯飛道：「妳是怕天火現在見到他大哥後，會更不敢見妳？何況，妳將來可 能會變成他的……他的大嫂。」 　　魏小夢道：「四年前，他會離開，便是無意間聽到了我跟司馬雷動的婚事。」 　　魏伯飛道：「妳說對象若是其他人，他或許會帶著妳走，但對象卻是他大哥， 一個他心中認為自己一輩子也超越不了的人。」 　　魏小夢點頭道：「所以他只能逃走。」 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　雷動冷哼一聲，道：「別叫我大哥，我早已脫離司馬家，所以，我也沒有你這 個弟弟。」接著轉向魏無涯道：「城主替我引見的這個人，實在令我有點出乎意料 啊，我倒忘了他從小就來到山城了。」 　　魏無涯道：「天火他四年前就離開山城了，我倆也是剛剛才又碰面。」 　　雷動道：「喔！這傢伙除了山城還有哪裡可去，八成是回到死老鬼那裡了。」 　　魏無涯笑道：「這我就不清楚了，不過他倒是繼承了『燎原』。」 　　雷動微微一驚，道：「沒想到老鬼竟把『燎原』傳給了你，不過說穿了，也只 是個我不要的廢鐵，除了我，也只有他能拿了，老鬼總不成要抱著它進棺材吧！」 　　魏無涯道：「你應該也清楚義兄的性格，若是天火的武功還不到逆龍之境，他 寧願抱著『燎原』進棺材，也不會傳給天火的。」 　　雷動道：「那又如何。」 　　魏無涯道：「義兄便是靠著燎原和逆龍刀法奪得天下第一刀的稱號。」 　　雷動道：「但是他敗給了你。」 　　魏無涯嘆了口氣道：「其實我跟義兄這一戰本可避免，只可惜義兄他太過死腦 筋，終究執著於所謂的正邪，而不肯跟我一起分享亡命山城的成就。」 　　司馬天火痛苦地道：「這就是原因嗎？就只因為爹他敗給了二叔，所以你要脫 離司馬家？甚至還創立了這個絕刀宮？」 　　雷動道：「沒錯，老鬼輸給了二叔，這麼一來，我不就成為一個失敗者之子， 一輩子都要背負著輸名。我雷動的一生只有成功，沒有失敗，所以我決不容許這事 情發生。」 　　雷動握拳道：「而刀，所帶給我的只有恥辱，一看到刀，我就感到憤怒，所以 我用劍，所以我要滅絕所有的刀。」 　　司馬天火道：「你既然已非司馬家之人，那父親跟二叔所定下的婚事你又何必 遵從？說穿了，也只是想藉由這件婚事壯大你的實力，你根本不愛小夢。而你既然 有自信說出你一生中只有成功，沒有失敗，又何需使用這種伎倆？」 　　雷動道：「那你呢？你這次回來又是為了什麼？八成也是為了要依附山城的實 力吧。」 　　司馬天火道：「道不同，不相為謀。」 　　雷動哈哈大笑，道：「難道你不僅繼承了老鬼的刀，也繼承了他的死腦筋？要 抱守著那所謂的正義不成，到頭來，你得到的只會是失敗。」 　　魏無涯道：「是啊天火！何況你從小就在山城長大，那些所謂的正道人士，必 定會將你列入黑道之中，就算你殺了劍十三狼，甚至滅了山城，他們也不會改變他 們對你的觀感而對付你。到頭來只會造成親者痛，仇者快的後果。不如就亁脆加入 山城，來幫二叔吧，我們一起打天下。」 　　「不要把你們那套迂腐的正邪觀念套在我頭上。」司馬天火豪笑道：「親者 痛，仇者快，我只求二字，那就是痛快。」 　　這時司馬天火吹了一聲口哨，之前他所騎的那匹黑馬隨即從旁奔了出來，司馬 天火一個翻身上馬後，道：「爹所求的是武道巔峰，二叔所求的是一方霸業，而我 所求的只是痛快。喝當喝之酒，做應做之事，殺該殺之人，這就是痛快。所以我不 會是你們的敵人，但也不會是你們的同伴。不過若是你們想要擋在我司馬天火的前 方，我都會──」 　　「一刀斬開！」 　　說完後，司馬天火「駕」地一聲，便策馬離去。 　　魏無涯望著司馬天火遠去的身影，滿足地一笑，道：「還記得他以前一看到你 就說不出話來，如今他成長了不少吧！」 　　雷動只是冷冷望著司馬天火離去的方向，沒有答話。 　　魏無涯又道：「你就像一道天邊驚雷，一出現便震驚了整個武林，撼動了每個 人的心。而他，卻只像是個小小火苗，似乎不需要特地去踩熄他，只要風一大，他 便會自動消失了。可只要一不小心，他就會變成一股足以燃燒整個武林的熊熊大火 。」 　　雷動道：「沒想到城主竟會對這個眾人都看不起的傢伙有如此大的評價。」 　　魏無涯道：「我不會看錯的。只是如果沒有你，這把火可能窮其一生都不會燃 燒起來。」 　　雷動道：「此話怎講？」 　　「別說這個了。」魏無涯露出了一個別具深意的笑容，道：「我們還是趕緊來 談談你跟小夢的婚事吧，這事可不能有絲毫差錯啊。」 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　太陽剛剛西沉，整個世界鋪上了一片夜色。 　　依人站在臨風樓的最頂層，倚著窗邊，看著街道上那些準備迎接夜晚的人群。 　　她有著一張嬌秀可人的臉龐，晚風輕輕吹拂著她臉上的髮絲，令她看來更添了 幾分清麗之美。 　　但與她氣質十分不襯的是，在她那水汪汪的雙眼中，總是透著一股滄桑。那是 一種好似看透了人間所有世故之後，才能產生的滄桑。 　　街道上有些人準備收攤，有些人則準備擺攤，雖然是些小本生意，平凡又忙碌 ，在她看來卻有種快樂。　　 　　一種簡單的快樂。 　　一種她一直無法經歷的快樂。 　　因為她不只是這臨風樓中的第一名妓，恐怕也是天下間的第一名妓，每天每日 為她專程而來的尋芳客總是駱驛不絕。 　　今晚，她卻推掉了所有的客人。鴇母也不得罪這個大紅牌，縱然要應付許多不 滿的客人，但也只能順著她的意思。 　　所以她才有這難得的空閒，能看著那些過著她心中所嚮往生活的人。 　　她，是在等人。 　　等著一個豪邁的身影。 　　他會來嗎？ 　　為什麼自己會這麼在意他呢？ 　　她不知道。 　　但到底是真的不知道還是裝做不知道？ 　　忽然間，鼻中傳來了一陣酒味。 　　那是頂級高粱的味道。 　　同時也是他最愛的味道。 　　她故意忽略了內心深處的一股喜悅，轉身過來，板著臉道：「你這傢伙……」 　　她說到一半便停了下來。 　　因為她原本預計自己將會看到的那豪邁身影，如今身影依舊，但豪邁之氣卻蕩 然無存，取而代之的是萎靡之感。 　　司馬天火坐在房中，整個人無力地趴在桌上，雙眼無神，右手緊扣著一個酒罈 。 　　依人見狀不由得吃了一驚，他倆相識了三年多，在她的印象中，司馬天火永遠 是一副天不怕地不怕的悍勇模樣，怎會有目前這個樣子！ 　　依人趕忙在司馬天火旁坐了下來，問道：「你怎麼了？怎麼會喝成這個樣子？ 」 　　司馬天火勉強笑道：「沒事！我能怎麼了！」 　　依人急道：「你這樣怎麼可能沒事！到底發生什麼事了？」 　　司馬天火道：「別管這麼多了，我是來找妳喝酒的。來！今晚陪我好好喝上一 回。」 　　依人搖頭道：「你醉了，你不能再喝了。」 　　司馬天火叫道：「誰說我醉了？我哪有醉，我沒醉。」 　　依人道：「不要逞強了，你現在的樣子連瞎子都看的出來你醉了。」　　 　　「我醉了？我真的醉了嗎？」司馬天火痛苦地叫道：「如果我真的醉了，那為 什麼……這裡，我的這裡還會這樣痛……為什麼……」說著用手指戳了戳自己的心 口。 　　依人靜靜看著司馬天火，心中不知為何升起了股妒忌之感，但她只是道：「你 需要休息了，我扶你上床吧。」說著便慢慢攙扶起司馬天火龐大的身軀。 　　司馬天火掙扎道：「不要，我還要喝啊！」 　　依人要扶起司馬天火本就已相當吃力，司馬天火這一動，依人自是無法承受， 碰的一聲，兩人都跌到了地上。 　　司馬天火不偏不倚地壓到了依人身上，兩人的臉龐相距不過數寸，彼此都能感 受到對方的呼吸。 　　雖然被司馬天火重重壓著，但依人絲毫沒有掙扎，而司馬天火似乎也沒有起身 的意思。 　　他們就這樣相互看著。 　　就這樣相互吻著。 　　依人忽然將頭一偏，笑道：「你不是說你是來找我喝酒的嗎？」 　　司馬天火道：「我是啊！」 　　就在司馬天火抓起一旁的酒罈，大大地灌了一口後，兩人的唇又再度緊緊地合 在一起。 　　依人也不抗拒，任由司馬天火含住的酒來到自己口中，很快地依人又吐了回去 ，香醇的酒液就這樣混著津液，在兩人口中不斷交流著。 　　過了許久，兩人的嘴唇終於分開。 　　不知道是不是司馬天火帶來的高梁太烈，僅僅這一小口的酒，竟讓酒量一向不 錯的依人也感到一陣迷醉，雙頰泛紅。 　　依人道：「你醉了，還是躺著吧！」一個翻身，反倒變成她跨坐在司馬天火身 上。 　　依人笑道：「讓我來回敬你一杯吧！」捧起酒罈後，便往自己身上全倒了下去 ，一身濕透了的紗製衣服若隱若現，緊貼出身上玲瓏的曲線。 　　依人將胸口湊上了司馬天火的臉，司馬天火也不客氣，隔著衣服輕輕地吸吮著 依人的雙乳，品嚐依人衣服中帶著她體香的高梁。 　　司馬天火舌頭靈活地挑弄著依人乳尖，隔著薄紗柔滑的觸感，帶給依人一陣陣 銷魂的舒暢。 　　依人感到身體不禁慢慢地熱了起來，好似有團火在體內烤著，雙腿間也好像有 點濕了。 　　依人呻吟道：「天火……我要……」說著便將兩人身上的衣服都給脫去了。 　　若單看依人秀麗嬌美的外表，絕對想不到她竟然會有著這麼一副充滿肉慾誘惑 的豐滿身體，胸腰臀一路下來構成了一道動人的曲線，令人不忍移目。 　　經過一陣親熱，加上酒意助陣下，這時司馬天火兩腿之間的肉棒早就直直地向 上挺著。 　　依人輕輕扶著那熱硬的肉棒，道：「你不告訴我你今天發生了什麼事沒關係， 但起碼讓我像以往那樣陪著你吧。」說完後，便慢慢地往肉棒坐了下去。 　　司馬天火靜靜地看著依人，眼中帶著些微的歉疚，似乎有話要說，正當開口之 際，依人的香唇便封了上來，不讓司馬天火有開口的機會。 　　人都希望知道真相，但如果那真相是個會令自己傷心的真相，那還會希望知道 嗎？ 　　依人不知道，但她也不想在這個時候去思考這個問題，所以她先選擇了逃避， 並希望肉體產生的快感能令她暫時忘卻這些，能讓自己確定，他還在自己身邊。 　　司馬天火也許猜到了依人的心，也不打算再說些什麼了，只是雙手輕摟住依人 纖細的蠻腰，帶著她的身體慢慢地晃動著，好讓自己的肉棒能深入她的體內。 　　愛液早已塗濕了肉棒，進出蜜穴間自是順暢無阻，幹得依人不禁呻吟出聲：「 好……好舒服……啊……啊哈……我還要，哦……唔………」 　　一下下的抽插，並沒有降低依人的情慾，反而是更加熾烈，令她不自主地順從著司馬天火的節奏拋動起自己的豐臀，兩人的下體激烈地碰撞著，使得愛液四濺。 　　司馬天火輕聲問道：「舒服嗎？」 　　下身所傳來的陣陣快感，令依人不禁輕喘嬌吟，聽到司馬天火一問，也說不出 話來回答，只能點點頭。 　　司馬天火忽然雙臂一抱，讓依人的身子緊緊貼著自己後，沒預警的就是一陣猛 幹。 　　「啊～～～啊～～～」依人忘情地叫著，隨著司馬天火的動作逐漸加快，依人 的叫聲卻是越來越小聲，到最後依人只是張開嘴巴，但已叫不出半點聲音了。 　　等到司馬天火停下來後，依人早已渾身酥軟，只能無力地伏在司馬天火身上， 大口大口地喘著氣。 　　司馬天火上身一挺，正準備起身之際，依人卻把他按了回去，順勢坐起身，媚 笑道：「讓我來吧！」說著腰部就緩緩搖了起來，讓肉棒重新摩擦著蜜穴。 　　司馬天火也樂得輕鬆，舒服地躺著，享受依人給他的快樂。 　　依人纖細的腰肢，如浪潮般擺動著，司馬天火由下看去，見到依人胸前的一對 美乳妖艷地晃動著，不禁心神一盪，便伸手抓去。 　　司馬天火只覺入手一陣柔嫩，揉動之下更感彈力十足。 　　依人此時早已香汗淋漓，一些烏黑的髮絲散亂地黏在臉上，跟鮮豔的紅唇形成 一幅淫靡的景象。 　　司馬天火看著依人，心中不由得浮起一陣奇異的感受。 　　他們總是一起喝酒，一起談心，一起笑，一起哭。 　　他們關心著自己，他們在意著彼此。 　　甚至度過許多像今晚一樣的快樂夜晚。 　　她無疑是他這生中最重要的一位紅顏知己。 　　也許還比紅顏知己更進一步。 　　這麼多年來，她始終陪伴在自己身邊。 　　如果在魏小夢之前遇到她，自己的人生會不會快樂很多？ 　　如果自己愛上她，是不是就不會那麼痛苦了？ 　　司馬天火並沒有太多的時間去思考這個問題。 　　因為他這時已經從肉棒感到一陣酸麻，那銷魂的時刻就要到來。 　　依人失神地叫著：「啊……啊……我……我要洩了……好舒服……啊……飛上 天了……啊……」腰肢一陣急顫，顯然也到了臨界點。 　　司馬天火趕忙抓住她的腰身，用力往上連番挺去，只聽得依人浪叫一聲，已然 洩了身子。 　　這時依人蜜穴中一陣緊縮，惹的司馬天火也按耐不住，低哼一聲，便在依人體 內射出點點陽精。 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　激情過去，房中又恢復到了寂靜。 　　司馬天火此刻能倒在床上呼呼大睡，都是多虧依人費盡九牛二虎之力才把他拖 到床上。 　　依人隨便披了件衣服坐在鏡前，溫柔地梳著自己的頭髮。 　　也許是夜風送來，燭火忽然一陣輕搖，閃得房中明暗不定。 　　待房中亮度穩定下來後，依人面前的鏡中卻已多了一人。 　　這名大漢年約五六十歲，體格強壯無比，虎背熊腰，生得橫眉豎目，加上頂著 個光頭，看來甚是凶惡。 　　但最令人感到可怕的，還是在他的臉上有著一大道傷疤，由左額經過左眼一路 來到左唇角，這也令他眇了一目。 　　不僅如此，他的左手也已齊肘斷去。 　　不論是誰忽然看到這樣的一個人，肯定都多少會感到驚恐。 　　可是依人只是淡淡地瞄了他一眼後，又繼續梳著她的頭髮，完全不把那人當一 回事。 　　眇目大漢笑道：「小子到現在都還沒回家，我就知道他八成又到了妳這來，果 然沒錯。」 　　依人道：「他今天去了哪裡？我從沒看過他這麼痛苦過。」 　　眇目大漢道：「他去了亡命山城。」 　　雖然依人並非武林中人，但也聽過亡命山城的威名，駭然道：「他去那裡幹什 麼？」 　　眇目大漢道：「不就是管閒事嗎？妳也知道這小子，表面上好像天塌了都不關 他的事，事實上根本就是個傻蛋。」 　　依人看著沉睡的司馬天火，不禁又想起三年多前的那一天。 　　過了一會兒，依人回神後才又道：「他是為了一個女人對吧！」 　　眇目大漢道：「這個問題妳心裡有數，何必問我。」 　　依人道：「你知道？」 　　眇目大漢道：「曾聽他說過。」 　　依人道：「能告訴我嗎？」 　　眇目大漢當場便把司馬天火、魏小夢以及雷動三人之間的事簡單講了出來。 　　依人道：「他這次回去……又遇見了那個女生？」 　　眇目大漢道：「這我就不清楚了。他雖然口口聲聲說著他已經忘記那個女生， 不過這次他會管這個閒事，我想也是因為他心中還是抱著能再跟她見上一面的想法 吧。」 　　依人道：「真是沒想到這個傢伙也有姑娘會喜歡他。」 　　眇目大漢笑道：「妳還敢講，其實妳也喜歡這小子吧！」 　　依人睜大眼睛，一副不可置信的樣子，道：「我會喜歡他？」 　　眇目大漢笑道：「除了我外，就只有能看著他這三年來的成長，不可否認的， 這小子的確很迷人。」 　　依人道：「但是我還看不上他。」 　　眇目大漢道：「妳也該是時候找個依靠了不是嗎？」 　　依人道：「我雖名為依人，但我卻不需要任何依靠。老實告訴你，這傢伙對我 來說只是排解寂寞的陪客罷了。」 　　眇目大漢道：「天底下男人這麼多，外面更是有一堆愛慕你的富豪和俠客，幹 麻不找他們陪，要找這小子。」 　　依人道：「因為他不討厭。」 　　眇目大漢道：「如此而已？」 　　依人道：「如此而已。」 　　眇目大漢搖頭道：「真是個倔強的女娃。」 　　依人道：「而且他不是已有意中人了嗎？對他來說，我恐怕也只是個能給他慰 藉的人而已。」 　　眇目大漢道：「這個問題問我不如問你自己，妳應該跟我一樣清楚這小子是個 怎樣的人。」 　　依人沒有說話。 　　眇目大漢道：「算了，妳自己決定吧。老子要去喝酒了，等小子醒了記得叫他 來找我。」 　　燭火又是一陣搖擺後，眇目大漢已離開房中。 　　依人靜靜看著鏡中的自己。 　　「縱使喜歡他又如何……我……配的上他嗎……」 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　隔天，下午。 　　眇目大漢獨自一人坐在城外樹林中的一處，身邊擺著幾罈好酒，面前一團火堆 ，烤著一隻隻的山雞，足以令人垂涎三尺的香味就這樣慢慢散了開來。 　　事實上，若是曾在江湖中打滾超過十年的人，看到此人必定相當震驚。 　　他姓韋，名字卻不斷在更換，因為他只要一輸，便會將對方的姓取為自己的名 字，如此一來，便能時時提醒自己敗戰之恥，好勤加練功。 　　當雪恥之後，他才會將對方的姓拿掉，那時江湖上的人便以他的外號作為他的 名字，稱他韋刀狂。 　　只是他的名字已有好幾年的時間未曾更動過，在這些日子中，他都叫做──韋 司馬。 　　自從當年敗在司馬天火之父司馬玄豹手下，被奪走「天下第一刀」的稱號後， 他便一直是這個名字。 　　韋司馬忽然抓起了一罈酒，便往左面丟去。 　　司馬天火隨即從左方樹林抱著酒罈走了過來，笑道：「好酒，這是二品酒，長 安臨風樓的醉攬月沒錯吧。」手上的酒罈早已空空如也。 　　待司馬天火在面前坐下後，韋司馬才笑道：「昨天怎麼樣？劍十三狼可有全被 你斬了？」 　　司馬天火臉上的笑容瞬間轉成了苦笑，搖了搖頭，道：「只是我……我又遇見 了小夢，還遇見了他……我大哥。」 　　「司馬雷動啊！那小子是不是還是那副死樣子？」韋司馬舉起已齊肘斷去的左 手，道：「當年他斷我左手，還在我臉上留了那麼一道，可他竟然還是毫無表情， 好像這是理所當然一般。」 　　司馬天火道：「對了，你從來沒告訴過我，你的手為什麼會被我大哥斷去？」 　　韋司馬道：「當年我敗在你爹刀下，經過數年苦練，正準備一雪前恥之際，你 爹竟敗在魏無涯手下，全身筋脈受創，只餘下不到五成的功力，戰意更是大不如前 。這樣的司馬玄豹，縱使戰勝了又有何歡？」 　　司馬天火道：「所以你就想到了我大哥？」 　　韋司馬點點頭，道：「我早聞司馬玄豹有一個兒子天資聰穎，也許功力還跟司 馬玄豹差上一截，但是我只要給他一些時間，我相信便能報這戰敗之仇。沒想到， 你大哥竟然跟我說，他從此一生不會再用刀，自然也不會再用逆龍刀法，而且還要 脫離司馬家。如此一來，我的仇如何能報？於是我便打算要強押他回去。」 　　司馬天火笑道：「可是沒想到……」 　　韋司馬道：「沒想到他的武功竟是如此出色，我永遠記得那一刻，他雖然說他 從來沒用過劍，但那拔劍的姿勢，卻竟是無懈可擊，只不過短短幾招，我已經快要 支撐不住，那時……他就那樣一劍斬了下來……」 　　司馬天火嘆了口氣道：「大哥他是武學中的天才，他雖然從來沒用過劍，但他 卻能從刀法中去悟出一套武學道理，再將之套用在劍法上，這對他來說更是不算什 麼。」 　　韋司馬笑道：「那已經不重要了，反正我現在有了你，我就有了雪恥的機會。 」 　　司馬天火笑道：「那只怕你一生都要以韋司馬三字當成你的名字了。」 　　韋司馬話鋒一轉，道：「別說這個了，你跟小夢的事怎麼辦？你準備放棄了嗎 ？」 　　司馬天火望著火堆，道：「還能怎麼辦？婚約都訂好了，我大哥會去山城就是 為了下聘，看我二叔也贊同這門婚事，她……她已經是別人的妻子，我的……我的 大嫂。」 　　韋司馬道：「你嘴上說的灑脫，可心中真是這樣想的嗎？」 　　司馬天火道：「不然呢？」 　　韋司馬笑道：「你真要是這麼灑脫，昨天又怎麼會搞成那樣？」 　　司馬天火道：「你怎麼知道！」 　　韋司馬道：「我昨天聽依人那女娃說的。」 　　司馬天火一陣沉默。 　　韋司馬忽然沒來由地問道：「天火，你喜歡賭博嗎？」 　　雖然不知道韋司馬幹麻問這個，司馬天火還是答道：「不喜歡。拿著辛苦賺來 的銀子，去選擇一個未知的結果，以求得到更多的銀子，但到頭來，只是失去更多 的銀子。在我看來，那些人跟傻子沒兩樣。」 　　「你這話倒也把自己給罵了進去。」韋司馬道：「人生不就是一個巨大的賭 局，當你一出生，你就已經是個賭徒了。」 　　司馬天火好奇道：「此話怎講？」 　　韋司馬道：「人生中有許多的時刻，都要下著決定，但決定了之後，會有什麼 下場，是好是壞，沒有人知道，這不就像是賭博一般。就如同你以前那天選擇要救 那個女娃，結果當然是你贏了，但如果對方比你更強呢？你很可能會輸掉你的生命 。還有，你四年前相信了我，選擇跟我走，但如果我對你爹心懷怨恨，準備殺你洩 憤呢？你如今還能在此喝酒吃肉嗎？」 　　司馬天火喝了一口酒，豪笑道：「我可沒想這麼多，我認為我該做什麼，我就 去做，人生不過短短數十寒暑，當求痛快二字。」 　　韋司馬笑道：「像你這樣的人，在賭場中不是痛快的贏，就是痛快的輸，你還 年輕，我無法確定你將來會成為一個贏家或是輸家。只是……」 　　韋司馬忽然正色道：「我敢確定，在小夢這件事情上，你押了必輸的一邊。」 第四回 　　明月當空，繁星點點，又是一個寂靜的夜晚。 　　魏無涯正坐於書桌之前，觀看著埋伏在各地的探子所傳來之大小報告。 　　在山城之中，有著許多天下人欲殺之而後快的人，加上亡命山城乃是黑道第一 勢力，自然在黑白兩道中，亡命山城都遍佈著敵手。 　　正所謂知己知彼，百戰不殆，所以他在天下各地都安排了許多探子，各門各派 以及武林中所有好手的動向，都逃不過他的耳目。 　　這雖然是件麻煩事，但也帶來了許多好處。 　　這些遭天下人所追殺的亡命之徒幾乎各個都是身懷絕藝，他們本來是不聽命於 任何人的，他們只在乎自己。 　　魏無涯便利用了這種心理，讓他們知道天底下他們只剩亡命山城一處可待，亡 命山城一旦消失，他們又得回到被人整日追殺之日。而這無形之中就形成了一種對 山城的向心力及忠誠，使得亡命山城日益壯大。 　　魏無涯看完最後一封消息後，忽然笑了一笑，道：「你還要躲在那裡多久！出 來吧！你還瞞不了我的。」 　　魏無涯話聲一落，於房中暗處忽然走出了一名年輕男子。 　　男子年約二十出頭，臉龐略嫌消瘦，而五官輪廓則如刀刻般分明，加上其異常 深邃的雙眼，使他整個人看來透著一股妖異的魅力。 　　說也奇怪，就在他現身的那一霎那，房中的溫度似乎同時降了下來，令人稍稍 感到一陣寒意。 　　但魏無涯知道，這絕對並非是因為夜晚的關係。 　　──而是殺氣！ 　　──如冰的殺氣！ 　　──甚至是比冰更冷的殺氣！ 　　而這股殺氣的來源，正是眼前這名青年，他的二兒子──魏仲翔。 　　魏無涯看著魏仲翔，道：「你這麼晚了還出現在我房間，以你的個性，除了想 暗殺我之外，我實在想不出任何可能。但我也明白，你在沒有足夠把握前，是不會 動手的。」 　　魏仲翔道：「你是故意的。」 　　魏無涯道：「什麼事情我是故意的？」 　　魏仲翔道：「把小妹嫁給司馬雷動。」 　　魏無涯道：「這件婚事是當年我就跟你大伯定好的，何來故意之說？」 　　魏仲翔道：「你這個藉口用來騙其他人還行，但騙不了我。」 　　魏無涯道：「哦？」 　　魏仲翔道：「因為你知道小妹愛著司馬天火，而司馬天火也愛著小妹，所以你 才故意要把小妹嫁給司馬雷動。」 　　魏無涯道：「小夢她是我的親生女兒，要不是我跟你大伯有約在先，我也不會 逼她去嫁給一個她不愛的人。」 　　魏仲翔道：「哼！司馬雷動早已脫離司馬家，你本就可以不必遵守這個約定。 而你正是知道小夢不愛司馬雷動，所以才要把她嫁給他。」 　　魏無涯道：「我何必這樣做？」 　　魏仲翔道：「因為你要利用他跟四妹之間的愛來刺激他，使他變強。那個約定 ，只是你用來掩飾你真正意圖的藉口。司馬天火跟小妹，說穿了都只是你的棋子。 」 　　魏無涯道：「這樣對我有何好處？」 　　「明知故問！」魏仲翔冷哼一聲，道：「司馬天火雖是外人，但卻是你心目中 亡命山城的最佳繼承者。」 　　魏無涯輕輕一笑，道：「有人說，最了解你的人，往往都是你的敵人，看來這 句話可真有些道理。」 　　魏仲翔道：「但我不明白一件事。」 　　魏無涯似乎聽到了一件天底下最荒謬的事情一般，道：「沒想到我的二兒子也 有不明白的事。」 　　魏仲翔道：「我哪裡比不上他？」 　　魏無涯站起身來，緩緩走向窗邊，看著夜空道：「伯飛、你以及天火，都是我 心目中的人選。伯飛做事穩健，面面俱到，可惜他總是太過感情用事，身處在無情 的江湖中，這樣吃虧的只會是自己。而你則是夠狠毒，面對敵人時下手絕不留情， 但也因為如此，統領山城時，你只能使自己的手下害怕，而得不到他們真正的忠心 。」 　　魏仲翔看著整個背後空門全露給自己的魏無涯，強忍著出手的衝動，道：「那 麼司馬天火呢？」 　　魏無涯此時轉過身來，臉上帶著一絲別有深意的笑意，似乎在為魏仲翔方才不 躁進的決定讚賞，道：「火兒他個性堅毅，只要他所決定的事，不管前方有多少阻 礙他都一定會去達成，甚至越困難的事，越能激起他的鬥志，這不禁讓我想起當年 的我。所以我相信，若將山城交到他的手中，一定能開拓出一番更宏偉的局面。」 　　魏仲翔冷冷地道：「不管如何，亡命山城下一任的主人一定是我，我會讓你改 變你的決定的。」 　　「從小你想要得到的東西，不論用什麼手段，你都會想辦法得到，這也算是你 的優點之一吧。不過……」魏無涯道：「若有一天，你必須殺了你大哥，甚至是殺 了我，你也能毫不留情地下手嗎？」 　　魏仲翔並沒有回答這問題，便轉身離開了房間。 　　但他剛剛的眼神已經說明了一切，那就是…… 　　殺！ 　　「呵，不愧是我的好兒子啊！」 　　此時明月當空，繁星點點，又是一個寂靜的夜晚。 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　武林中人紛爭難免，既使是向以正義一方自居的白道武林也不例外，但紛爭一 起之時，通常都是各有各的理，始終是無法平息，但卻又無法如黑道中人一般，動 刀動槍來大幹一場。 　　在這個時候，每個人第一個想到的，一定就是淮南厲家。 　　「天公平而無私，故美惡莫不覆。地公平而無私，故大小莫不載。」這是刻在 厲家大廳牆上的兩段話。 　　厲家之主厲陽，為人剛正不阿，是非分明，正因為如此，武林之中若有糾紛， 時常都會找他評理，而他也能始終保持中立，不偏不倚，久而久之，便讓他得了個 「公平先生」的稱號，同時也贏得了正道武林的敬重。 　　所以現今江湖，若說黑道武林以亡命山城為尊，那麼，白道武林定是以淮南厲 家為首。 　　這正也是為何此時的厲家大廳，會如此多人的原因。 　　仔細一看，座上之客全是非同小可的人物，少林、青城、峨嵋、崑崙、丐幫… …等，幾乎是正道武林中所有的首腦人物都聚集於此了。 　　厲陽正坐於大廳主座之上，年約五十多歲，容貌清俊，唇上的八字短鬚，使他 原本充滿儒生感覺的臉龐，添了幾分的精明幹練。 　　而在他身邊站著一名老者，從裝扮看來，該是管家之類的身分，年紀少說也有 七八十歲，身型微駝，臉上滿滿的皺紋，令人幾乎看不清楚他的長相。但若仔細注 意，定不難發現他的雙眼仍是炯炯有神，正如電閃般地盯著大廳中的每一個角落。 　　面對著這些各派之首，厲陽開口了：「今日諸位武林同道一起光臨蔽莊，不知 所謂何事而來？」 　　「阿彌陀佛！」少林方丈答道：「不知道厲先生近來可有聽聞，亡命山城與絕 刀宮聯姻一事？」 　　「絕刀宮？」厲陽道：「方丈說的可是近年崛起於北方一帶，專滅使刀門派的 絕刀宮？」 　　少林方丈道：「正是。」 　　丐幫幫主道：「厲先生身處淮南，所以對絕刀宮可能認識不多。這絕刀宮行事 狠辣，所以出現在武林的時間雖短，但卻已有數十個門派及上千人命喪於其手。在 黑道中的聲勢地位，目前恐怕只輸給亡命山城。」 　　崑崙掌門道：「沒錯。而在數天前，香醉林忘憂谷埋伏在亡命山城的探子回報 說，絕刀宮宮主前往亡命山城下聘，看來不日便要舉行婚禮。」 　　少林方丈道：「依亡命山城的實力，若再與絕刀宮聯合，整個武林恐怕便要任 由他們興風作浪了。所以老衲便邀請了眾位掌門前來拜訪，希望能一起想出一個辦 法，然後由厲先生來帶領我們。」 　　「承蒙各位掌門錯愛。」厲陽道：「不過，適才崑崙石掌門說到，消息是來自 於香醉林忘憂谷的探子是嗎？」 　　「沒錯。」聲音來自於一個女子口中，她道：「厲先生有何問題嗎？」 　　這女子乃是香醉林忘憂谷之主，高高挽起的頭髮上，插著一支黃金鳳首簪，使 她看來有著一種高貴典雅之感。 　　在她彎彎的秀美淡眉下，有著一對彷彿可以勾魂攝魄的雙眸，令人的目光不由 得被吸引著，但正欲一窺其全貌之際，才驚覺她臉上卻罩著一層面紗，掩去了大部 分的容顏。 　　厲陽道：「不敢，只是這事情關係重大，所以想請教明灩夫人，這情報是否絕 對可靠？」 　　明灩夫人道：「絕對可靠。」 　　厲陽道：「敢問這探子是如何取得這項情報，能讓夫人如此肯定？」 　　「是他親眼所見。」明灩夫人道：「厲先生難道是懷疑妾身故意散佈假消息？ 」 　　其實這正是厲陽所擔心的。 　　在香醉林忘憂谷中，有著許多的酒樓、妓院、賭場以及擂台賽，只要你有錢， 便能入內享樂。 　　他們雖然算不上邪道，但絕對也稱不上正道。尤其是明灩夫人，跟黑白兩道許 多人物都有交情，可說是遊走於正邪之間的人物。 　　所以在此種情況下，難保香醉林忘憂谷一定是站在己方這邊，或許明灩夫人為 了生存，早已投向亡命山城也不一定。 　　但厲陽卻是道：「夫人說笑了。魏無涯為人謹慎，厲某只是擔心他早已察覺夫 人的人，而利用他來散佈假消息。」 　　明灩夫人輕輕一笑，道：「若是這點，請厲先生千萬放心，我這個探子絕對萬 無一失。」 　　厲陽道：「既然如此，不知各位可有任何建議？」 　　崑崙掌門嘆了一聲，道：「雖說正邪不兩立，但此時我們實在需要絕刀宮來威 脅住亡命山城，說來真有點慚愧。但依照我們正道各門派的實力，實在仍及不上亡 命山城。」 　　少林方丈道：「是啊！若沒有這樁婚事，依絕刀宮崛起的速度，恐怕很快就能 威脅到亡命山城，達成箝制的效果。」 　　丐幫幫主道：「我曾經吩咐丐幫弟子想辦法去引起亡命山城和絕刀宮之間的衝 突，但似乎都被魏無涯所看穿，不管發生了什麼事，他完全都不跟絕刀宮追究。」 　　「其實要阻止他們合作，這還不簡單！」 　　在群雄煩惱之際，一道聲音忽然傳來，但令眾人驚訝的並非其聲音的甜美，而 是話中的內容。 　　此話一出，眾人不自主地向說話者望了過去。 　　那是一名站在明灩夫人身後的少女，看起來年齡不到二十，在她細緻白嫩的瓜 子臉上，有著江南姑娘般美麗的五官，每一處都毫無缺點。 　　她穿著一身湖水綠的衣裳，但在胸前的衣襟卻開得很低，雙乳間動人的深溝一 覽無遺，彷彿一不小心便會失足其中。 　　青城掌門道：「小姑娘，難道你有辦法？」 　　那少女點點頭，道：「當然了，這方法明明很簡單，真不懂你們怎麼都想不到 。」 　　明灩夫人道：「山鳳，在諸位英雄面前，不准放肆。」但語氣中卻毫無責備之 意。 　　那名被稱為山鳳的少女吐吐舌頭，道：「是的，夫人。」 　　厲陽道：「久聞夫人有『酒色財氣』四名得力手下，這位想必就是其中的『色 使』巫山鳳巫姑娘吧？」 　　明灩夫人道：「厲先生猜的沒錯，山鳳出言不遜，實在是妾身管教無方，讓各 位英雄見笑了。」 　　厲陽道：「夫人客氣了。不知道巫姑娘對此事有何見解，不妨說出來聽聽。」 　　巫山鳳看著明灩夫人，明灩夫人道：「厲先生叫你說，你就說吧！」 　　「是，夫人！」巫山鳳這才道：「諸位前輩所擔心的，是亡命山城跟絕刀宮的 合作。那麼，敢問各位，這個合作是建築在哪件事情上呢？」 　　峨嵋掌門道：「自然是魏家與絕刀宮的婚事。」 　　巫山鳳又道：「沒錯，所以只要破壞這件婚事，那亡命山城跟絕刀宮自然就不 會合作了。」 　　崑崙掌門道：「巫姑娘所言甚是，不過……要破壞婚事，卻要如何破壞起？絕 刀宮不是都已經下聘了嗎？只差迎娶了。」 　　「這還不簡單！」巫山鳳露出了一個別具深意的笑容，道：「只要我們能夠抓 到魏無涯的女兒，接著再奪去她的處子之身……呵呵呵，各位英雄想一想，絕刀宮 宮主還會娶她嗎？」 　　丐幫幫主道：「是啊！絕刀宮宮主怎會想要戴這個綠帽子。而且這樣一來，說 不定還能引起絕刀宮宮主對魏無涯的不滿，就對我們更有利了。」 　　「不行。」厲陽正色道：「我絕對反對這項建議，我們既以正道自居，那怎能 幹出這種行為！」 　　少林方丈道：「是啊！何況亡命山城守備森嚴，我們又如何能抓到魏無涯的女 兒！」 　　明灩夫人道：「關於這點，不瞞各位英雄。我那名探子曾向我說過，數天後， 正是魏無涯的女兒每年都會前往空淨寺禮佛的日子，這正是大好良機。」 　　丐幫幫主喜道：「這麼一來，成事的機會更是大增了。」 　　這時崑崙掌門似乎也被打動，道：「是啊！既是前往禮佛，總不可能帶著大批 人馬，那集我們各派之力，要擒下一名女子該非難事。」 　　厲陽道：「各位，我們所要對付的是魏無涯，他的女兒是無辜的啊！難道就為 了我們，而要一名無辜的女子犧牲她最寶貴的貞操不成？」 　　丐幫幫主道：「厲先生此言差矣，這並非為了我們，而是為了整個武林的和平 與正義。」 　　崑崙掌門道：「是啊！若單單犧牲一人，便能換來江湖的平靜，這可是相當值 得的。何況她是魏無涯之女，所謂父債子償，要怪，只能怪在她生在魏家。」 　　厲陽道：「我絕對明白各位為了維持武林正義所下的苦心和煩惱。可是各位想 想，那些黑道之人，正是因為為了達到自己的目的，為了自己的私慾，而不顧其他 人。如今，各位縱然是有著正當的理由，但以此等骯髒手段所維持的正義，厲某實 在不敢苟同！」 　　群雄被厲陽這麼一說，一時間皆啞口無言，說不出半句話來。但明灩夫人卻開 口了：「厲先生是正人君子，自然不屑於這種手段，妾身明白。只不過，難道厲先 生還有其他的辦法嗎？」 　　依目前的局勢來說，巫山鳳的辦法不敢說是唯一，但的確是最有機會成功以及 最可行的辦法。 　　只是，正義本就是為了保護善良弱小，不受欺凌。而如今，為了正義卻要去向 一個弱女子下手，那這樣的正義還算正義嗎！ 　　厲陽不知道，他也思考不出來，所以他問道：「方丈你呢？你也贊同嗎？」 　　少林方丈道：「阿彌陀佛！老衲雖也不願意，但眼下似乎也只有這條路了，我 不入地獄，誰入地獄，請厲先生見諒。」 　　這時厲陽忽然感到一陣莫名的倦意，嘆了口氣道：「那就照諸位的意思去做吧 ！不過……請恕厲某不參與了，抱歉！」 　　丐幫幫主道：「既然厲先生決定如此，我們也不便勉強。但所謂蛇無首不行， 不如就請明灩夫人統領我們這一次的行動吧，各位意下如何？」 　　面對著一片贊同聲，明灩夫人道：「諸位英雄如此瞧得起妾身，那妾身便不推 卻了，還希望各位英雄多多指教。」 　　此時一片掌聲，圍繞著明灩夫人，厲陽則是茫然地望著，雖然同處於大廳之中 ，範圍不過幾尺見方，但卻似乎身在不同世界一般。 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　轟隆一聲，天邊一道驚雷忽地響起！ 　　忽然間，天上降下了點點雨絲，但不過頃刻間，便已變成了傾盆大雨。 　　屋外，雨點打在屋簷的「咚咚」聲響不住響起。 　　房內，敲打木魚所發生的「咚咚」之聲也毫無停歇。 　　整個房間的擺設相當簡單樸實，看起來像是一個簡陋的佛堂。 　　一名婦女正跪坐於佛桌之前，虔誠地念著經文。 　　略顯昏暗的燭光忽然一陣閃動，映照出她專心的臉龐上，浮現了一絲驚喜。 　　這時閃電毫無預兆地劃過天際，令整個世界瞬間一亮，同時也映出了正站在房 外的雄偉身影。 　　婦女雖然背對著房門，但她卻似乎已經知道房外人的身分，道：「快進來吧！ 外面雨下的這麼大，淋濕了可就不好。咳咳……」 　　聽到婦女的咳聲，房外那人趕忙推門而入，道：「娘……您身子怎麼了？」 　　司馬氏轉過身來，對著那人笑道：「近來天氣較冷，多吹了點風，只是受了點 小風寒罷了，沒事的。」 　　那人道：「那您怎麼還在唸經，幹麻不多休息呢？」 　　「習慣了，不這樣做總感覺怪怪的。」司馬氏笑道：「天火，倒是你，怎麼會 忽然想到來看娘呢？」 　　司馬天火道：「我……我前幾天看到大哥了，我想娘一定很掛念著他，所以來 跟娘說一聲。」 　　司馬氏道：「原來如此，從他離開家裡的那天開始，我也有好久沒看到他了， 而他也從沒捎個訊息回來。那你大哥他還好嗎？最近過的怎樣了？」 　　司馬天火道：「大哥他很好，而且還建立了個『絕刀宮』，現在是一方霸主了 ，娘，您不用擔心了。」 　　司馬氏嘆了口氣道：「唉……你爹從小就最疼你大哥，對他期望也最深，但最 傷他心的，卻是你大哥。天火，這麼些年了，你還恨你爹嗎？」 　　司馬天火沉默了一會，卻問道：「爹……他怎麼樣？」 　　司馬氏搖了搖頭，道：「還不是一樣，從那天起就把自己關在練刀室中，都不 出來，我送食物進去時偶爾會跟我聊幾句。對了，你怎麼會遇到你大哥的？」 　　司馬天火道：「我那天……那天去找二叔，剛好大哥他去向二叔下聘。」 　　司馬氏道：「你去找了你二叔，是準備去投靠你二叔嗎？」 　　司馬天火道：「不！娘，我不想像爹一樣，但是也不想走二叔那條路。老實說 ，我現在有點迷惘。」 　　司馬氏道：「孩子，不管你決定如何，娘都相信你選擇的，將會是一條正確的 路。你所需要的只是勇敢去走，不要有任何的遲疑，不要管其他人的眼光，就算有 再大的障礙，也要跨過去。」 　　司馬氏伸出手來，溫柔地撫摸著司馬天火的臉龐，道：「也許你還恨著你爹， 但是你卻不知道你爹早就留了個東西給你，那是只有你才擁有的，而那東西，正在 你身上，只是你尚未發現罷了。」 　　 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　昏暗的燭光。 　　火紅的紗羅。 　　柔軟的大床。 　　燭光下，紗羅中，大床上，兩條赤裸的肉體正在相互交纏。 　　其中一名是個嬌俏的女子，媚眼含笑，一頭細長柔黑的秀髮隨意地披灑著，正 是「酒色財氣」中的巫山鳳。 　　另一副略顯乾瘦的身軀，則是不斷親吻著巫山鳳，手也貪婪地在巫山鳳充滿肉 慾魅力的身體上四處撫摸，沒想到巫山鳳忽然嬌哼一聲，把那人推開。 　　那人忙道：「怎麼啦？不是說好了，只要我幫你們說服大家參加這個計畫，妳 ……妳就要讓我幹上一次嗎？難道現在想不認帳！」 　　巫山鳳嬌嗔道：「你還說呢柯幫主！當初你明明答應我們，會說服正道檯面上 所有高手，結果呢！那最重要的厲陽不就拒絕了嗎？」 　　那人赫然是丐幫幫主柯四海，他無奈道：「這……這可不能怪我啊！妳也看到 了，是那傢伙實在太過頑固了。拜託啊！我的小祖宗，我當初見到妳，就巴不得能 跟妳好上一回，所以才答應幫你們的。如今我能做的都做了，事到臨頭妳才跟我說 不行，這不是太欺負人了嗎？」 　　巫山鳳媚笑道：「你……這麼想要我嗎？」 　　柯四海「啊」的一聲，原來巫山鳳說話之間，一對玉足無預警地來到了柯四海 的兩腿之間，輕柔地包住那勃起的肉棒，銷魂地抽動著，惹得柯四海下身一陣酥麻 ，只能點頭代替回答。 　　巫山鳳往後一躺，緩緩張開雙腿，那引人遐思的蜜穴登時毫無遮掩地呈現在柯 四海面前，直讓柯四海看傻了。 　　巫山鳳輕輕一笑，默運密功，只見那全身的凝脂玉膚逐漸透出陣陣嫣紅，並有 晶瑩的汗珠浮於其上。 　　最令人驚訝的是，腿間蜜穴竟開始緩緩地湧出點滴玉泉，流得腿間床上一片濕 漉。 　　看到此景，柯四海怎能再忍，一把撲上，雙手瘋狂地揉動著巫山鳳胸前那飽滿 的雙乳，白皙的肌膚上，隨即留下許多鮮紅的指印。巫山鳳也不以為意，臉上的笑 容反而滿載春情，媚眼如絲，勾得柯四海慾火直升。 　　巫山鳳嬌吟道：「柯幫主快進來吧！你不是想幹我很久了嗎？我現在不是就在 這裡等著你啊！來吧！」說著玉手一伸，很快地便探到了柯四海的肉棒之上，輕輕 一帶，將棒端微微地送入了自己的蜜穴之中。 　　柯四海只覺一陣溫軟濕滑的壓迫緊緊地包覆住了自己的下身，那銷魂蝕骨的快 感，讓他不由得緊閉上雙眼，低吟出聲。 　　「快幹啊！柯幫主，怎麼不動呢！」巫山鳳嬌柔的語音，就好像帶著魔力一般 ，柯四海一聽，不自主地動起腰來，開始重重地衝擊巫山鳳蜜穴的最深之處。 　　「哦……哦……再用力點……幹死我吧……不要憐惜我……啊……」巫山鳳一 聲聲的嬌吟，都讓柯四海的理性更為降低，腰間動作越來越快，喘息聲也愈來愈急 。 　　巫山鳳叫道：「對……啊……對……就是這樣……再快點……啊……」這時柯 四海已是滿頭大汗，一臉猙獰，但腰間的抽送還是絲毫不減速度。 　　不過轉眼時間，只見柯四海雙眼緊閉，咬牙切齒地低吼著，抽插數下後，便已 然射精，身子一軟直接趴在了巫山鳳身上。 　　巫山鳳輕輕撫摸著柯四海的頭，溫柔地道：「很好，你做的很好，好好休息吧 ！」話一說完，柯四海鼻間馬上傳來深沉規律的呼吸聲。 　　巫山鳳一確定柯四海睡著後，馬上換上另一副表情，推開了他的身體，拍拍手 喚來兩名婢女後，冷冷道：「把他帶到其他房間休息吧，真是個廢物，沒幾下就不 行了。」 　　眾人都走後，巫山鳳隨即命人準備熱水，好好清洗一番，畢竟這次的對象是個 臭乞丐。 　　洗完澡後，巫山鳳只是隨意披了件薄紗回到房中，忽然間背上卻感到一陣寒意 。 　　她轉身一看，背後什麼都沒有，窗戶也都關得好好的。 　　她突然間又感到背後有一陣寒意，但這次已來不及轉身，身子已被按得彎了下 去。 　　變化陡生，可是巫山鳳卻毫無驚慌之意，她已經知道是誰了，道：「這次怎麼 這麼早就來了。」 　　背後那人冷冷道：「少廢話。」 　　巫山鳳感到背後薄紗已被掀起，一根硬物正頂在自己股間，道：「人家才剛洗 完澡，你又要來。」 　　那人道：「妳不想要就算了。」 　　巫山鳳發覺那根硬物離開了自己股間，急忙道：「不不不，我說過只要你想， 我隨時都可以給你。」 　　那人道：「臭婊子。」 　　巫山鳳道：「我剛剛才洗乾淨身子，不如你這次就插我前面吧，好不好？」 　　那人冷哼一聲，道：「妳那不知道給多少人插過的爛穴還敢要我的寶貝，不要 得寸進尺了。」說著，便將自己的肉棒緩緩地塞入巫山鳳的菊穴之中。 　　巫山鳳眉頭緊皺，輕咬著下唇，以忍受那巨大的進入。 　　那人似乎絲毫沒有憐惜之心，甫一進入，也不管巫山鳳是否習慣了，便在菊穴 中開始橫衝直撞起來。 　　巫山鳳身為色使，自然有著許多房中秘術，就如同她剛剛面對柯四海一般，但 如今面對這人，卻只是直接用著自己的身體去承受。 　　巫山鳳喘道：「好棒……啊……還是你棒……其他人都……都不行……啊…… 啊……」 　　那人則是一貫地猛力的抽插，不帶任何感情，就好像這只是件例行公事罷了。 　　也不知道過了多久，那人腰間用力一頂之下，終於完事。 　　事後兩人稍稍整理一下之後，便在房中坐了下來。 　　巫山鳳黯然道：「我巫山鳳在你的心目中，只是個發洩的工具對吧？你心中只 有夫人。」 　　那人道：「你若不喜歡，我以後可以不來！」 　　「不，不是這樣的。」巫山鳳趕忙道：「我只是想知道，難道我在你心中絲毫 沒有地位嗎？」 　　那人冷冷道：「在我的眼中，世上只有明灩算是女人，其他的對我來說，都只 是我的洩慾工具罷了。」 　　巫山鳳幽幽道：「你真無情……不過你為了成功，連你妹都能犧牲了，想想這 也不奇怪。」 　　那人道：「那件事辦妥了嗎？」 　　巫山鳳點點頭，道：「嗯，正道各大派相信了這個情報，並決定那天在路上伏 擊。不過……你妹並不會威脅到你的城主之位，你為何要對付她？」 　　那人道：「誰說我要對付她了！她只是一個餌罷了。」 　　「餌？」巫山鳳道：「你要對付的難道是那些正道首領？提供情報的是我們， 你這樣豈非陷香醉林忘憂谷於不義嗎？」 　　那人冷哼一聲，道：「那些正道首領在我眼中還沒資格要我費神。」 　　巫山鳳奇道：「那你要對付的是……」 　　那人並沒有回答，而是喃喃道：「如果他真能燎原……那我就必定是一陣傾盆 大雨……」 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　本是寂靜安詳的樹林，此時卻添了分肅殺之氣。 　　林中各處盡皆埋伏著人，觀其服裝外貌，竟都是少林、丐幫、崑崙、青城…… 等正道各大派的弟子。 　　林中一處，一名和尚對著一名矇著面的華服女子道：「夫人，林中的佈陣已經 完成，現在就等亡命山城的人來了。」 　　那名華服女子道：「柯幫主，丐幫的探子可有消息？」 　　一名乞丐模樣的人道：「報告夫人，剛剛丐幫的弟兄們已經回報，亡命山城的 人就在不遠處，不用太久，他們便會來到林中。」 　　華服女子道：「很好，諸位英雄千萬記住，畢竟此事關乎到了我們正道的存亡 ，只許成功不許失敗。」 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　正午時分，正是烈日逞威之際，但偏有一隊人馬在此刻趕著路。 　　這隊人馬一行約只有十來人，並未帶著太多東西，相當輕便。 　　隊伍中有著一頂八人大轎，外型精細華麗。而轎旁跟著一騎，馬上之人赫然是 亡命山城三少爺魏叔空，只見他對著轎中人道：「四妹啊！太陽這麼大，為什麼不 休息一下，還要趕路？」 　　轎中傳出一陣動人的語音道：「沒辦法，我們這次太晚出發了，若不是如此， 我們就無法在八月初一時到達空淨寺了。」 　　魏叔空道：「晚個一兩天又不會怎樣？真搞不懂你，每年都要去這麼一趟，我 們亡命山城實力雄厚，誰人敢動？哪需要那些神佛保佑啊！」 　　魏小夢道：「不行啦！我跟菩薩許了願，我跟菩薩說好了，如果祂實現了我的 願望，我一定要在隔年的八月初一去還願的。」 　　魏叔空道：「喔，妳許了什麼願？」 　　魏小夢並沒有回答。 　　魏叔空道：「妳不說我也猜的到，八成是跟司馬天火那小子有關係對吧？」 　　魏小夢道：「嗯……當年天火不告而別，下落不明，所以我每年都求菩薩能保 佑他平安無事。」 　　魏叔空道：「唉～～～真是女大不中留，求神拜佛時只會想到自己的心上人， 然後卻要自己的哥哥在大太陽底下趕路。」 　　魏小夢掀開轎帘，嗔道：「三哥你別這麼說嘛！好嘛，前面剛好有個樹林，不 然我們就在那裡面休息一下好了。」 第五回 　　出乎意料！ 　　魏叔空看著四周這滿滿的敵人，腦中霎時間一片空白。 　　他只記得剛剛進了樹林後，正要休息之際，忽然之間，便從四面八方湧出了這 滿坑滿谷的人，包圍了己方。 　　這次的行動，是經過許多安排，照理來說，應該是隱秘至極。 　　可是看著四周的這些人，絕對是早有設計，他完全無法理解，究竟是哪個地方 出了問題？ 　　為了不招人注意，此行所帶之人也不多，雖然盡是好手，可是魏叔空看了看對 方的人數，也知道今日是凶多吉少。 　　這時，幾個人從人群中排眾而出，為首之人正是丐幫幫主柯四海，只聽他道： 「你們這些惡徒，還是不要白費力氣了，乖乖投降吧，說不定我們還能放你們一命 。」 　　見到這些人，魏叔空的心可以說是沉到了大海之中，沒想到除了柯四海，尚有 少林、青城、峨嵋、崑崙、雪山、崆峒等六大派的掌門都到了。 　　他早已放棄了打勝的念頭，本想不管如何，也要帶著小妹殺出包圍，可是如今 有了這七人後，連這個可能性也幾乎消失了。 　　九穴無極的六穴之境，應能打勝這七人中的任何一人，但他也知道，依對方今 天的舉動來看，是不可能跟自己一對一的，何況縱使打勝了一人，尚有第二人第三 人，最終還是只有敗戰一途。 　　魏叔空冷笑道：「怎麼？你們這些所謂的名門正派，竟然也使出以多勝少這種 不光明的招數了！」 　　柯四海道：「你不必出言相譏，我們今天的目標，只有魏小夢一人。我們也非 好殺之徒，如果你們不多管閒事，我可以答應你們，放你們一條生路。」 　　魏叔空冷哼一聲，道：「口中說得漂亮，但實際上卻是要對一個弱女子下手， 你們這些人的嘴臉，實在令我做噁。」 　　柯四海道：「我知道你是誰，你就是魏三公子對吧！魏小夢是你的妹妹，想必 你不會撒手不管，那其他人呢？你們也要插手嗎？」 　　那些亡命山城的護衛們互相看了看後，都同時抽出了武器，因為他們知道，他 們都是一群被天下武林所不齒的人，亡命山城已是他們最後的故鄉，如果現在逃 了，還能逃到哪裡去呢！ 　　 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　激戰已經持續了一段時間。 　　一方人多，但另一方則是武功較高，加上魏叔空已知對方的目標是魏小夢，故 讓眾人以轎子為中心，緊緊圍成一個小小的防衛網，使得對方雖然人多，但同時能 攻擊的人數卻少，將對方的優勢減到最低，所以一時間仍是五五波的局面。 　　可是正所謂久守必失，何況人的體力有限，在對方的源源不斷攻勢下，魏叔空 一方已經漸露敗象。 　　就在這時，轎子四周的圓形防衛網終於被衝破了一處，而其他各處的人也就無 法繼續只面對前方的敵人，還要隨時注意後方，如此一來，防護網可說是已經破散 。 　　慢慢地，亡命山城的人逐漸被正道各派所衝散，面對來自四面八方的攻擊，每 個人都自顧不暇，一時之間，再也顧不得轎子裡的魏小夢了。 　　離戰場不遠的林中一處，明灩夫人等三人正看著場中的狀況，巫山鳳滿意地道 ：「依目前的局勢看來，魏小夢已是囊中之物，夫人大可放心了。」 　　明灩夫人搖搖頭，道：「山鳳，我告訴過妳多少次，永遠不要在一件事尚未結 束前，去擅自決定它是成是敗。」 　　巫山鳳吐了吐舌頭，道：「夫人您實在多慮了，魏叔空應該是他們那邊最強的 高手吧，縱使他一人能打敗七大掌門，那又如何，別忘了我們還有戰狂啊。」說著 ，拍了拍身旁的一名高大巨漢。 　　「不知為何，我心中總有些奇怪的感覺。」明灩夫人嘆了口氣道：「希望真是 如山鳳你所說的，是我多慮了吧！」 　　七大掌門這時已來到了轎子前，柯四海右臂一伸，一把就將轎子中的魏小夢給 拉了出來。 　　這一拉，拉出了一個令人驚艷的夢。 　　七人雖然早有聽聞魏小夢乃是人間絕色，但她的美還是超乎了眾人所能想像的 極限，加上她略顯驚恐的神情，更是為她添了數分嬌柔不堪折之美，一時之間，就 連少林方丈一共七人都看傻了眼。 　　魏小夢掙扎道：「我跟你們無冤無仇，你們到底要幹麻！快放開我！」 　　這一叱，終於讓七人回了神，柯四海稍稍平復心神後，道：「很抱歉魏姑娘， 為了武林的和平，必須請你跟我們走一趟，要怪，就怪你有魏無涯這麼樣的一個父 親吧。我們所做的一切，都是為了正義二字。」說完後，柯四海發力一拉，便要將 魏小夢帶走。 　　「你沒聽到她說的話嗎？放開她！」一道渾厚的語音，忽然出現在眾人耳中。 　　於此同時，柯四海感到了一股令他心寒的強大殺氣，那感覺就像是一頭兇猛的 老虎正緊盯著他一般，縱使是見過許多大風大浪的他，此刻也不由得從心中升起了 一股懼意。 　　──手，也不自主鬆了開來。 　　──腳，更不自覺退了幾步。 　　七人轉頭看去，輕易地便看見他們走了過來。 　　──一名英偉的豪邁少年以及獨臂的眇目大漢。 　　雖然四周的激戰，導致樹林內的景象相當混亂，但這兩人所透出的氣勢，縱使 場面再混亂，還是令人一眼就能注意到他們。 　　豪邁少年來到了七人面前後，不發一言，只是冷冷地看著他們，當少年的眼光 掃過他們臉上之時，每個人的臉龐竟都生出了被刀鋒輕輕劃過的感覺。 　　而那眇目大漢則是饒富趣味地上下打量著魏小夢，道：「百聞不如一見，果然 是人間絕色啊，難怪天火那小子會為了你這麼痛苦，知道你可能有難就馬上趕了過 來。」 　　魏小夢靜靜看著這雄偉的背影，心中產生了一種熟悉又陌生的感覺。 　　熟悉的是，這背影的主人正是她由青梅竹馬到相知相愛，而又相思了數年之久 的人，那背影的樣子，早在腦中深深地烙印下來。 　　陌生的是，那背影所透出的悍勇氣息，就好像縱使是天塌了下來，他也能一人 扛起，她知道自己果然沒看錯人，自己的意中人，絕非是旁人眼中的廢物。 　　雖然未脫險境，但她還是甜甜地笑了起來，因為他來了。 　　躲了自己四年，但在自己陷入危險之時，他還是出現了。 　　下一刻是生是死，重要嗎？不！一點都不重要。 　　只要能陪在他的身邊，只要知道他還是深愛著自己，什麼都不再重要了。 　　司馬天火道：「你們今天休想動她一根毫毛。」 　　柯四海戟指罵道：「你們是什麼人，少來多管閒事。」 　　崑崙掌門道：「柯幫主這還用問嗎？想也知道一定是來自亡命山城的敗類，前 來保護他們的小姐，只是沒想到來的竟是一個小鬼跟一個殘廢。」 　　「阿彌陀佛！」少林方丈道：「石掌門這次恐怕猜錯了。」 　　崑崙掌門道：「哦！莫非方丈認得他們兩人？」 　　少林方丈道：「這位少年施主老衲雖不識，但另一位施主如果老衲沒有看走眼 ，應該是韋司馬韋施主吧！」 　　此言一出，其餘六人全都吃了一驚。 　　韋司馬近幾年雖絕跡江湖，但昔年的刀狂之名，在老一輩的江湖人中，依舊是 如雷貫耳。 　　而如果眼前這人就是當年的刀狂，那依他的脾氣來看，的確是不可能加入亡命 山城。 　　韋司馬笑道：「方丈好眼力，沒想到隔了這麼多年，加上我又變成這副模樣， 方丈竟然還認的出我來，真是不簡單啊！」 　　柯四海道：「韋司馬，你當年好歹是一條光明磊落的好漢，怎麼今天卻幫起了 亡命山城？莫非你也想當魏無涯手下的一條狗，如今趁機巴結嗎？」 　　「放你媽的狗屁，那魏無涯算是什麼東西！」韋司馬道：「你老子我今天會來 此，全是為了我旁邊這個小子。更何況，正因為老子是條光明磊落的好漢，自然也 無法容許對一個弱女子動手的卑劣行徑。」 　　聽到韋司馬的話，七人登時都對這來歷不明的豪邁少年起了好奇之心。 　　柯四海道：「哼！我們背負著維護武林和平的重責大任，你豈能理解。今天為 了公理正義，莫怪我們以多欺少。」 　　「很好！」這時司馬天火開口了：「我五你二。」 　　韋司馬怪叫一聲，道：「為什麼你五我二，搞清楚，我好歹是你的前輩耶！不 要瞧不起人啊！」 　　司馬天火笑道：「好吧！那多給你應付一個好了，我四你三。」 　　韋司馬抱怨道：「我好久沒有跟人動手了，悶得發慌，好不容易有這個機會， 再多給我打一個啦，我五你二。」 　　七人此時終於了解，這兩人竟正在分配人數，言談中顯見絲毫沒有將他們七人 放在眼中。 　　司馬天火笑道：「不知道為什麼，我實在很想給眼前這些人一點教訓，我四你 三是我的最後底限了，大不了今晚請你喝酒。」 　　韋司馬看見深藏在司馬天火笑意中的怒氣，知道由於魏小夢的因素，使得這頭 猛虎今天是真正生氣了，當下也不再抗議，笑道：「好吧好吧，不過別以為普通的 酒就能打發我喔！」 　　韋司馬用手不耐煩地指了三個人，道：「你、你還有你，跟我來，由本大爺來 對付你們三個，不要在這邊礙手礙腳的。」 　　雪山掌門正準備開口譏諷，一道強烈無匹的刀氣卻斬了過來，逼得少林、雪山 和峨嵋等三派掌門不由得往旁退了開去，使得七人分成了兩群。 　　韋司馬不知何時已經握刀在手，又往三人斬了過去，大笑道：「老子已經好些 年來沒遇過高手了，希望你們可別讓我失望啊！」 　　等韋司馬等四人離開後，還剩丐幫、崑崙、青城、崆峒等四派之主，面對著司 馬天火。 　　柯四海笑道：「小子，見你年紀輕輕，尚有大好前程，何必為了逞一時之氣， 而斷送自己的生命呢！」 　　崑崙掌門道：「是啊，我看過太多像你一樣的年輕人了。練過幾年武功，便以 為自己是一流高手了，難道你真以為你是我們四人的對手？」 　　青城掌門道：「我們所擔心的只有韋司馬，也不知道他在想什麼，竟然真敢放 你一個人來面對我們四個。」 　　崆峒掌門道：「韋司馬人稱刀狂，我看倒像呆狂，又呆又狂。」 　　司馬天火解下背後布包，笑道：「不管如何，我可以告訴你們，你們若想要她 ，就一定得先踏過我。」說完後，隨即大喝一聲，向柯四海攻去。 　　丐幫絕學降龍十八掌，在經過歷代幫主口耳相傳後，早已亡佚了許多，到了上 代幫主，只餘七掌，降龍十八掌可說是名存實亡。 　　所以上代幫主便聯合了當時的副幫主、傳功長老、執法長老、掌缽龍頭等五人 ，以這七掌為根基，融合創出了一套降龍掌法。 　　威力雖不如原先的降龍十八掌，但在招式變化上，卻增加了許多。 　　司馬天火這時攻勢雖然猛烈，但只見柯四海雙掌帶著裂碑破石之威，還是一一 將攻擊截了下來。 　　雖然兩人平分秋色，不過其他三位掌門卻是看得相當驚訝，沒想到眼前這少年 ，如此年輕竟然就能與一幫之主戰得平分秋色，而且這少年在江湖上似乎毫無名聲 。 　　崑崙掌門正想趁機劫走魏小夢之際，忽聽一聲虎吼，司馬天火的布包已改向自 己攻來，二話不說，趕緊抽出腰中長劍應戰。 　　兩人一連換了數招後，崑崙掌門驚訝更甚，適才只是在一旁觀看，如今親自交 手後才發現少年不但勢道雄猛，招式更是精妙，每一下劈出，似乎都帶著無數後招 ，令人難以選擇如何擋架。 　　可是這時崑崙掌門轉念一想，剛剛少年不是在跟柯四海對招嗎？怎麼又找上我 來了，莫非這幾年柯四海私底下武功大進，少年眼見無法取勝，所以換個目標不成 。 　　雖然數年來正道各派一心齊意，但暗底下卻是誰也不想輸給誰。所以念及於此 ，心中隨即一股鬥志陡升，決不能被人看扁了！ 　　當下立刻將功力提至頂峰，劍出如電，隱含風雷之威，一時之間將司馬天火的 攻勢壓了下去。 　　這時崑崙掌門趁著一絲空檔，往柯四海看去，準備示意「你行我也行，我不會 在你之下」時，沒想到不看還好，這一看之下卻讓他嚇出一身冷汗。 　　原來司馬天火並沒有放棄柯四海，而是同時以一戰二，最令他可怕的是，司馬 天火的攻擊在這種情形下，竟然還有此等威力！ 　　自己眼前這名比自己年輕數十年的少年，究竟是什麼來頭？ 　　但這時的司馬天火以一敵二似乎還不過癮，又是一聲虎吼，攻勢一張，瞬間又 將一旁的青城掌門給帶了進來。 　　這一下實在令四人都嚇到了，特別是一開始的柯四海，無論對方以一敵一或以 一敵二，甚至是如今的以一敵三，自己所承受的壓力卻絲毫沒有減弱。 　　此時的司馬天火意態若狂，已近似忘我，對戰中的三人都想叫一旁的崆峒掌門 趕緊帶走魏小夢，卻苦於司馬天火的陣陣猛攻，絲毫發不出聲。 　　幸好此時崆峒掌門似乎也發覺了，身形一動，便往魏小夢衝去。 　　忽然「碰」地一聲，集合三大掌門的奮力一擊，司馬天火似乎也難以抵抗，向 後倒飛而去。 　　正當三人竊喜之時，才驚覺司馬天火乃故意趁勢飛向崆峒掌門，甫一落地，比 之前更為猛烈，更為兇狠的攻勢，又如浪般一口氣將四人捲了進來。 　　四名掌門在見識過司馬天火的驚人技藝後，早就收起輕敵之心，更撇開之間的 競爭意識，聚精會神地施展自己平生所學。 　　丐幫的降龍掌、崆峒的七傷拳、青城的天幽劍法以及崑崙的兩儀劍法，這正道 武林中的四大絕藝齊聚而成的威力，任何人絕對都不敢小覷。沒想到司馬天火卻完 全不放在眼中，手上刀法招招進逼，毫無守勢。 　　四名掌門自然看出司馬天火的進攻策略，不過卻苦於司馬天火的刀勢的確太快 、太猛，若不是破綻一閃即逝，便是在擊中他之前，自己肯定會先吃上司馬天火一 刀。 　　五人激烈地對戰，氣勁四射，逼得周遭數尺無人敢近，不過魏小夢身處司馬天 火背後，餘勁無法波及，有幾名正道弟子想趁機擒下魏小夢，但都被司馬天火發現 ，激戰中仍能抽刀將之擊殺，很快地便無人再動這個歪腦筋。 　　不過時間一長，司馬天火在武功上最大的弱點又再度浮現。 　　他所使用的逆龍刀法，本就是一門注重於進攻威力的刀法，耗力甚鉅，加上他 強勢的進攻，使得他本就薄弱的內功根基慢慢地無法支援上來。 　　反觀四名掌門，氣力悠長，無此憂慮。而且他們即使處於下風，可是憑藉著經 驗以及四人聯手，司馬天火一時三刻內仍是攻之不下。 　　這時一聲金鐵交鳴之聲，司馬天火與崑崙掌門刀劍相碰，司馬天火不禁暗罵一 聲。 　　崑崙掌門這一劍正好是趁著司馬天火剛剛震退崆峒掌門之後，隨即出招，加上 司馬天火真氣運轉漸弱，刀上威力已不如之前，這一刀就這麼被兩儀劍法中的柔勁 給化去。一旁的青城掌門立即又揮劍架上，務求牢牢困住司馬天火手上的刀。 　　柯四海眼見機不可失，沉喝一聲，將全身功力凝聚雙掌，一口氣全數轟向司馬 天火。 　　只聽得司馬天火慘哼一聲，整個人向後飛射，口中噴出的鮮血在半空中劃出一 道淒厲的軌跡，伴著身軀投進了魏小夢的轎子之中。 　　這時四人互相一個照面，已有了默契，四人一分，催谷出身上還能擠出的所有 內力後，便從轎子前後左右四個方位一同轟擊而入。 　　也許是為了正義，也許是為了計畫，更也許是為了自己的地位，怎樣都好，這 四人絕對不容這頭猛虎有任何生存的機會。 　　「不要啊！」魏小夢驚叫出聲。 　　她彷彿已經看到司馬天火全身骨碎血流的慘況。 　　她彷彿已經看到了絕望。 　　她之前每天都在祈禱能再見司馬天火一面。 　　但如果她知道再見面的下場，是司馬天火會為他而死，那她還會這麼希望著嗎 ？ 　　她不知道！ 　　但就在她迷惘悔恨之際，她彷彿看到了希望！ 　　看到了如光一般的希望！ 　　看到了希望綻放出的光！ 　　──從轎子中迸射而出的光！ 　　可是轎子怎麼會發光？ 　　是刀光！ 　　炙熱的刀光！ 　　就好像太陽一般，照亮照熱了這整個樹林的刀光！ 　　樹林中到處激戰的人這時都因為這光而停了下來。 　　他們都在看著。 　　看著這如生命之火一樣熊熊燃燒著的耀眼刀光！ 　　看著這唯有燃燒生命，才能激出的動人刀光！ 　　「出鞘了！」韋司馬眼中帶著一股莫名的狂熱叫著：「那小子終於讓它出鞘了 ，我要挑戰的就是這種光芒啊！」 　　這時轎子終於禁不住壓力，化為碎片，隨著四道黑影往外飛射而出，光芒也在 同時瞬間消逝。 　　原本轎子的所在，司馬天火那如山一般的雄偉身影卻筆直地屹立著，雖然嘴角 掛著鮮血，但臉上依舊帶著一股豪邁的笑意，看著被他擊倒的四人。 　　那四人的胸前衣衫早已破裂不堪，清楚可見那焦黑的刀傷，刀上勁力更使傷口 四周筋脈產生浮腫。 　　這一下，除了韋司馬之外，每個人的臉上都帶著無比的驚訝，沒有人能相信眼 前的景象，全場一時間鴉雀無聲。 　　司馬天火看著手上的刀，他雖然從他的父親司馬玄豹手上得到燎原有了好一段 時日，可是從來沒讓他出鞘過。今天，還是他第一次看到了這把伴他父親征戰多年 的最佳搭檔。 　　不像他霸道的名字，燎原是一把修長的刀，刀身筆直，在近尖處才以一種優美 的軌跡收起鋒來。陽光照射下，一道微紅的光暈在刀上隱約閃動，彷彿透露著興奮 之情。 　　司馬天火笑道：「好兄弟，果然沒讓我失望啊！你在鞘內待了這麼多年，想必 也悶得慌了，今天就讓你好好大幹一場吧。」 　　一道纖細的身影忽然往司馬天火懷中衝了過來，他低頭一看，正是一旁的魏小 夢。 　　魏小夢哽咽道：「你沒事，真是太好了……真是太好了……」 　　司馬天火笑道：「哈哈，妳在哭嗎？我認識妳這麼多年，這可還是第一次見妳 哭，真是稀奇！」 　　魏小夢哽咽道：「你知道我多擔心你嗎？剛才……我差點以為……以為你…… 」 　　見到魏小夢對自己的調侃沒有回嘴，又看到她臉上的那兩行清淚，知道眼前的 佳人是真的替自己擔心，司馬天火心中湧起一股柔情，不自主的抱緊她來。 　　在這面對群敵環伺，不知道能否殺出生天的關頭，兩人已經將魏小夢的婚約拋 在腦後，只是順著自己的心走。 　　無奈這深情時刻並沒有持續太久，忽然一陣陣沉鬱的悶擊之聲由遠而近快速接 近。 　　司馬天火上空突然一暗，雖然他還不清楚到底發生了什麼事，但也知道此時不 是思考的好時機，隨即抱著魏小夢飛快地向旁一翻。 　　「砰」地一聲，原先司馬天火所站立的地方揚起了一道煙塵，煙塵中，站著一 名高大無比的巨漢。 　　身型如鐵塔，頭髮如鐵絲，肌肉如鐵鑄，整個人的感覺就像鐵一樣難以撼動。 　　兩方交戰，除了實力、人數之外，最重要的就是氣勢。 　　正道群雄在前兩項無疑佔了優勢，而因為出其不意的包圍，在氣勢上自然也佔 了上風。 　　但就在司馬天火出現後，風向卻開始改變了。 　　在這次的行動中，七名掌門除了在武功上優於各自弟子外，最重要的就是能帶 給這些弟子們信心，在面對亡命山城的高手時能發揮出最佳的實力。 　　可是司馬天火，一個年約二十的少年，卻以一人一刀一招，瞬間就殺敗四大掌 門，這對這些個正道弟子無疑是一個強大的打擊。 　　恐懼，是種會傳染的感覺。 　　在這種團體行動中，只要有一名弟子的信心開始感到動搖，很容易就會散撥開 來。 　　一旦失去信心，能發揮的實力自然打了折扣。 　　相反的，亡命山城一方卻因此氣勢大漲，此消彼長之下，最後的勝負結果似乎 又開始模糊了。 　　明灩夫人知道若要重新奪回優勢，便得消除對方氣勢的來源──司馬天火。所 以她當機立斷，派出了「酒色財氣」四使中武功居次的戰狂。 　　戰狂這時大吼一聲，掄起手中一把丈長巨斧，二話不說便往司馬天火瘋狂砍去 ，毫不停歇。 　　不遠處的巫山鳳笑道：「戰狂他雖然不懂武功，但天生神力，加上他那把數百 斤重的精鐵戰斧，任那使刀小子武功再高，也不會是他的對手。」眼看明灩夫人凝 目不語，巫山鳳又道：「夫人，難道您還在擔心嗎？那小子以此年紀能一刀敗四人 ，確是不簡單。反正那四個飯桶的武功本就不入流，他們唯一的用途就只是能領導 他們底下眾多的弟子，輸本就是正常的，您就不要再擔心了。」 　　明灩夫人玉臉上掛著微微憂慮道：「我只是感覺那少年的刀和他的刀法相當熟 悉，可是卻又想不起來在哪裡見過。」 　　而此時的戰狂依舊持續進攻著，他每劈一斧，便往前跨一步，每一步都帶著裂 地之勢，就這樣一斧接著一斧，一步接著一步，司馬天火只能不住後退。 　　這主要也是因為魏小夢仍在他的懷中，為了防止她受到波及，面對戰狂如暴風 般的攻勢，司馬天火只能一一擋下，絲毫不敢閃躲。 　　這麼一來，可苦了司馬天火，他的刀法本就是以進攻為主，如今卻因為懷中的 魏小夢，面對戰狂不時露出的空隙，他仍是不敢冒險搶攻，只能消極地採取守勢， 反倒讓戰狂更能盡情揮灑出他那一身的神力。 　　只能不斷地防守，只能不斷地擋架，如此被動的局面，令司馬天火不禁越打越 火，一股怒氣不知從何處瞬間全部湧上心頭。司馬天火怒喝一聲，燎原又再度激出 了之前那道耀眼動人的刀光，毫不留情地回劈戰狂。 　　「鏘！」一聲震耳欲聾的金鐵交擊過後，只見戰狂鐵塔般的身軀不住連退，一 口氣退開數丈，最後更不由得失足後跌。 　　不過司馬天火也不好受，身體微屈，大口大口地喘著氣，嘴角的鮮血不住流出 ，有氣無力地道：「小……小夢，妳先到……先到一旁去……」 　　魏小夢見狀，怎麼捨得，正當開口之際，司馬天火已將她推開，迎向再度攻來 的戰狂。 　　一旁的魏叔空早就注意到這邊的狀況，見到魏小夢一脫離險地，趕緊震開面前 的正派弟子，趕忙拉住情緒激動的魏小夢，道：「小妹，別過去，危險啊！」 　　司馬天火與戰狂都算是以攻代守的打法，司馬天火此時毫無顧慮，兩人鬥起來 自然是凶險萬分。面對著對方的攻擊，雙方渾無防守或是閃躲的打算，反而是更加 重自己手上的勁力，只求要摧毀對手。 　　戰狂雖然不懂內功，但一身盤根錯節的健壯肌肉，加上明灩夫人曾替他浸泡過 特殊藥酒，一身銅皮鐵骨實際上更勝於許多高手的護體真氣，故此戰狂才能毫無後 顧之憂，盡情地進攻。但他沒想到今天所面對的，並非一般尋常兵刃，刀鋒過處， 銅皮鐵骨照樣皮開肉綻。 　　很快地，兩人身上皆是刀傷斧傷，誰都討不了便宜。 　　戰狂的心中實在不敢相信，他面對過許許多多的敵人，一向只有他比對方瘋狂 ，今天難得見到有人終能跟他不相上下，但竟是一個比他矮小上一大截的無名少年 。 　　遠方的巫山鳳一樣看得目瞪口呆，戰狂是個棄嬰，從小就在山林中與野獸為伍 ，這才養成了一身狂意。可是那名少年呢？究竟是什麼樣的念頭在支持著他？ 　　這時戰狂猛揮一斧，見司馬天火身形一歪，戰狂暴吼一聲，趕忙舉起戰斧，在 頭頂飛快地轉了數圈後，便挾帶著無比威勢，重砍而下。 　　見到司馬天火欲舉刀相抗，戰狂心知縱然劈不斷司馬天火手上之刀，這一下最 少也必定能震斷他的手骨。 　　沒想到正當刀斧相交之際，戰狂才驚覺刀上竟然毫無勁道，斧上的力量一時發 到空處，帶著整個人重心往前一失。司馬天火隨即放開燎原，身形一矮順勢衝入戰 狂懷中，並用頭向戰狂下巴撞去。 　　司馬天火這一下用上了全身力氣，加上戰狂身形前傾，更增強了這記頭槌的殺 傷力。 　　戰狂雖然全身泡過藥酒，但頭部畢竟無法顧及，不禁被這一下撞得略感頭暈。 可司馬天火並不給他喘息的時間，左手一勾，已經扣住戰狂脖子，猛喝一聲，又是 一記頭槌撞了上去。 　　此時的戰況已經無關武功，也無關力量，完全是強悍的較量。司馬天火不斷以 頭槌向戰狂撞去，一聲聲骨頭與骨頭的撞擊，響徹樹林，縱然自己的額頭已滿佈鮮 血，也毫不在意。 　　也不知道到底撞了多少下，司馬天火終於放開了戰狂，步履一陣不穩，跌坐下 來，似乎連抬頭的力氣也沒了。 　　戰狂則白眼一翻，巨塔般的身軀筆直地向後仰天便倒。 　　這時林中不遠之處，忽然傳來一聲慘叫，司馬天火一聽就發現了，那是韋司馬 的聲音。 　　在司馬天火對戰戰狂之時，韋司馬便已經打勝了那三名掌門，而加入其他的戰 團之中。 　　七名掌門先後敗戰，在實力和氣勢上正道一方已是大大打了折扣，加上對方又 來了韋司馬這麼一個高手，導致如今反而是亡命山城似乎佔了些微上風。 　　放眼整個戰場，應該沒有人的武功在魏叔空之上，司馬天火鼓起餘勁，好不容 易才站起身來，拿起燎原後，馬上對著一旁的魏叔空道：「你給我好好地照顧好小 夢，要是她有任何事，我一定斬了你。」 　　魏叔空回嘴罵道：「她是我小妹我當然會好好照顧她，你還是先擔心你自己吧 ！」 　　魏小夢叫道：「天火，你現在的傷勢太重了，已經不能再打了，不要去啊！」 　　司馬天火勉力笑道：「我答應過那傢伙，要跟他好好打一場。在還沒打之前， 我絕對不能讓他死，抱歉了小夢！」說完毫不停留，便往韋司馬大叫之處衝去。 　　為防魏小夢又跑去司馬天火身邊而陷險地，魏叔空早就封了她身上穴道，使得 她明知司馬天火這時的狀態八成是去送死，但也只能目送著司馬天火遠去。 　　辛苦地跑了一下，司馬天火很快就發現了躺在地上的韋司馬，正當他要過去查 看之時，一道人影倐忽擋在他的身前。 　　司馬天火仔細一看，原來是一個蒙面的華服美婦，當下便道：「就是你打傷他 的嗎？」 　　這美婦當然就是明灩夫人，她道：「你究竟是什麼人，你可知道，因為你的出 現，幾乎完全破壞了我的計畫。」 　　司馬天火道：「這麼說來，那些人會對小夢動手，真正的主使人就是妳了？」 　　明灩夫人點頭道：「沒錯。為了我的計畫，如今必須得請你暫時躺下了。」 　　司馬天火豪笑道：「只可惜要讓我躺下可不是一件容易的事，妳有信心的話就 來吧。」雖然不明對方的來歷，但他仍是毫無顧慮，決定採取主動，一個箭步就來 到了明灩夫人身前，燎原隨即由上重劈而下。 　　明灩夫人笑道：「真是不懂得憐香惜玉啊！」身形一閃，輕巧地避開了這一刀 。 　　一刀不中，一刀又起。司馬天火手腕一轉，燎原再往明灩夫人腰際斬去。 　　面對這足以致命的一刀，明灩夫人卻毫無閃躲之意，只是輕柔地伸出左手迎向 刀鋒。 　　她的手上不但沒有任何的武器，也沒有天蠶手套之類的防具，但任她功力再高 ，也決不可能以空手抵擋燎原之鋒。 　　就在燎原將要砍中明灩夫人左手之際，她的左手忽然籠罩了一股如煙似霧的黃 色氣勁，同時也將燎原的刀鋒包了進去。 　　司馬天火「咦」地一聲，在燎原砍入那黃色氣勁時，他忽然有了一種相當奇怪 的感覺，就好像燎原被「黏」住了，一時間進退不得。 　　明灩夫人輕聲道：「這是我的獨門武功『離愁勁』，就像離愁一樣，一旦纏上 了心頭，就很難甩棄。」 　　司馬天火聽著，忽然也感到一陣愁。 　　──是憂愁。 　　因為明灩夫人的右掌不知不覺間已拂上他的胸膛。 　　掌勁一吐，司馬天火頓感五內欲翻。 　　明灩夫人左手隨即扣上司馬天火右腕，並將他往一旁的一棵大樹丟去。 　　「砰」的一聲，司馬天火的背部狠狠地撞上樹幹，這一聲，也把躺在地上的韋 司馬慢慢轉醒。 　　司馬天火正欲上前再戰之時，忽然驚覺他的手腕竟如同被釘在樹幹上一樣，轉 頭一看，只見手腕上籠罩著那股黃煙般的氣勁，將他的手腕牢牢地黏在樹上。 　　明灩夫人緩緩走了過來，一把就把司馬天火那因激戰而顯得破碎的右臂衣袖撕 開，看著他的手臂，道：「果然不出我所料。」 　　這時韋司馬勉力抬著頭看去，見到司馬天火後，笑道：「你剛才不是在跟那個 大石頭在頭撞頭嗎？怎麼現在卻被困在這裡了？」 　　司馬天火笑道：「還不是來看看你死了沒，結果就輸了。」 　　韋司馬道：「我剛剛看到你的『雷霆震怒』沒砍死那個大石頭，就知道你其實 已經差不多了，轎子裡的那一刀耗費了你不少內力對吧。」 　　燎原刀固然能加強逆龍刀法的威力，但相對會大損內力。若要仔細計算司馬天 火真正習武的日子，恐怕只有過去這四年，在內功上的造詣本就不深，所以如非必 要，他決不讓燎原出鞘。 　　沒想到今天不但出了鞘，還在激戰之中施展了兩次逆龍刀法中最耗內力的「雷 霆震怒」，使得他的右臂早已超出負荷，此時顯得一片紫黑，筋脈浮凸。 　　剛才與戰狂對戰之時，最後那一刀實際上是他已經無法握不住刀柄，否則以他 個性，斷不會在敵人面前棄刀。 　　明灩夫人道：「你在說什麼鬼話！戰狂天生神力，這小子能跟他拼個平手已經 很了不起了，你難道真認為他能得勝？」 　　韋司馬哈哈大笑，道：「你這娘們懂什麼！這小子真正十成威力的『雷霆震怒 』，可是能讓龍門瀑布逆流而上，憑那個大石頭若能挨得住如此一刀，我韋司馬當 你兒子都可以！」 　　明灩夫人沉默了一會後，忽然道：「你跟那個女孩是什麼關係，為什麼要這樣 捨命相救？你可知道若你現在再動刀，你的右臂恐怕就要廢掉了！是你想藉機討好 魏無涯？還是你只是單純的看不過眼？不管怎樣，賠上一條手臂，值得嗎？」 　　司馬天火並沒有回答，只是冷冷看著明灩夫人。 　　明灩夫人笑了一聲，道：「我真笨，看你剛剛跟魏小夢的相處，也該猜到的。 你愛著她對吧？」 　　「但你真的愛她嗎？」明灩夫人道：「愛根本就是虛幻的，不存在的。你自以 為的愛，其實只是貪圖著她的美貌吧，或者，只是她的身分。當有一天她不再美麗 ，或是你遇到了另一個更美的人，你對她的這份足以捨身的愛，很快就會消失不見 ，轉移到那另一個人身上。天底下，只有傻瓜才會相信愛。」 　　司馬天火道：「你知道嗎？我從小就被所有人當成廢物，每個人都對我不屑一 顧，甚至是我的父親。但在那個時候，除了我娘，就只有她對我好，真心的對我好 ，因為像我這麼樣的一個廢物，她還能貪圖我什麼呢？我那時根本不敢相信，會有 一個如天仙般的女孩會對我好，對那時的我而言，那一切就像是一場夢一樣，我好 怕一覺睡醒，她就會離我而去。我就像是一個只能活在夢中的人。所以，我絕對不 能失去她。因為一旦她死了，這場夢也就破碎了，沒有夢的我，就算活著，也等於 死了。」 　　正當明灩夫人要開口之際，遠處忽然傳來一陣驚呼，那是魏小夢的聲音。 　　司馬天火趕忙極目看去，也不由得大驚失色。 　　由於九穴無極是一種在短時間內倍增自己內功的一門武學，威力雖大，但也一 樣極耗內力。 　　在久戰之下，魏叔空的真氣早已耗掉了七七八八，如今面對著正道一方仍佔優 勢的人海攻勢，登時顯得左支右絀，已有幾名弟子差一點便能抓到一旁的魏小夢。 　　司馬天火這時對著地上的韋司馬道：「喂！不要再裝死了，就算休息也該夠了 ，該走了。」 　　明灩夫人訝道：「你難道還想去救魏小夢？」 　　司馬天火笑道：「我剛剛不是說過了嗎！我絕對不能失去這個夢。」 　　明灩夫人道：「你忘了你的右手被我的離愁勁封住了嗎？」 　　司馬天火道：「我當然記得。既然如此，把它砍了不就沒事了！反正妳不也說 它快要廢了嗎！」 　　韋司馬訝道：「你在說什麼傻話，右手是你用刀的手啊。你把它砍了，失去你 苦練的刀法暫時不說，你又怎麼樣能去救人？」 　　司馬天火道：「我不知道，也沒有想過。我腦子中只有一個想法，就是小夢絕 對不能出事。其他的，我都不想管。」 　　韋司馬聽後，不禁呆了一陣，忽然哈哈大笑，道：「好好好，虧我韋司馬自號 刀狂，這『狂』字伴我了數十年，沒想到今天輸給了你這個小鬼，真是丟人啊。」 說完後大喝一聲，整個人就從地上撐了起來。 　　明灩夫人大驚道：「不可能，你的筋脈已經被我的離愁勁困鎖，怎麼還站得起 來！」 　　此時魏小夢處又傳來一聲驚呼，司馬天火馬上將燎原接到左手，豪笑道：「好 ！就讓我們再大幹一場吧！」 　　明灩夫人實在不敢相信眼前的景象，睜大眼睛道：「你為了她，真能如此付出 ！」 　　明灩夫人語音一落，樹林中馬上就亮起了一道耀眼的光芒。　　 　　但此時的光芒照在司馬天火臉上，卻映出了一張黯然的面孔。 　　仔細一看，燎原竟也如同他的主人一樣，黯淡無光。 　　因為這不是刀光。 　　而是劍光。 　　一道孤傲的劍光。 　　就好像天邊驚雷一般，令人看了會為之膽寒的劍光。 　　也許，稱這劍光為雷光會更為適當。 　　在場實在沒有一個人能相信這如同能滅絕一切生命的光，會是由一個人的劍所 發出。 　　此時魏叔空和魏小夢四周的敵人，全因這道雷光而倒下了。 　　而在怒雷消散的地方，此時正站著一名白衣男子。 　　一名如雕像般完美的白衣男子。 　　只聽他緩緩道：「你們好大的膽子，竟敢動我的未婚妻。」語音雖細，但卻像 劍一般，字字都清清楚楚地刺進每個人的耳中。 　　這麼一來，白衣男子也等於是說出自己的身份了，他自然就是絕刀宮宮主雷動 。 　　這樣的一個絕世高手來到，光看剛剛的那一劍，自己怎有抵抗的可能，念及於 此，眾正道弟子趕忙往四周逃竄開去。 　　雷動冷哼一聲，道：「敢這樣做，就該想到後果。」 　　雷動再度拔出了他的劍。 　　瞬間只見一道道的劍光，如流水一般，在樹中林間流瀉開來。 　　每一道的劍光，都如同蝴蝶一般，往四周輕輕翩翩地飛著。 　　美得毫無殺氣。 　　美得當它帶走你的生命時，你也不忍苛責。 　　──就像是一個不經意的錯誤。 　　雷動的動作也不像在殺人。 　　反而像在寫詩。 　　劍是他的筆。 　　血是他的墨。 　　而他正在寫一首很美的詩。 　　在場的正道弟子沒有一個有抵抗能力。 　　都只能眼睜睜地看著劍光穿過自己的身體。 　　最後成為詩中某處的一劃。 　　不遠處的明灩夫人完全不敢相信，人世間竟有這種劍法。 　　自己的離愁勁是否能夠抵擋，對於這個問題，她完全沒有自信。 　　韋司馬只是無奈地苦笑，喃喃道：「這小子又更厲害了，他真的是人嗎？」 　　司馬天火則是垂著頭，無力地靠在樹幹上，整個人像被抽去了靈魂一般，原本 緊握燎原的手，也鬆了開來。 　　明灩夫人向韋司馬問道：「絕刀宮宮主一向神秘，難道你見過他？」 　　韋司馬苦笑道：「何只我見過，這小子也見過，而且他還是這小子的哥哥。」 　　這時一架紫色馬車忽從林外跑了進來，這馬車比起其他馬車都更大上一些，車 身更隱隱透著紫光，不但如此，前頭的四匹馬也是通體紫色。 　　而駕車者正是巫山鳳，這時她看到雷動的劍法時，也不由得嚇傻了眼。 　　韋司馬一見不由得叫道：「這不是天下七大奇物之一的紫河車嗎？沒想到竟是 在妳手上。」 　　明灩夫人剛剛吩咐巫山鳳去駕紫河車來本是在為了事成時載走魏小夢，但如今 她知道，有雷動在場，要帶走魏小夢是絕對沒有可能了。 　　巫山鳳道：「夫人……這是怎麼回事……」 　　明灩夫人道：「別問這麼多了，快走吧！計畫失敗了。」 　　巫山鳳慌張道：「走……可是戰狂怎麼辦？」 　　明灩夫人道：「這個時候實在顧不了他了，再不走我們可能就要死在這裡了。 」 　　巫山鳳道：「喔……好……夫人快上車吧！」 　　就在明灩夫人正要走上紫河車之際，忽然一個回身，先以離愁勁封住兩人身上 各大穴後，再抓起了司馬天火跟韋司馬兩人，跳上車去。 　　巫山鳳道：「這兩人……」 　　明灩夫人不耐煩地道：「我自有打算，快走吧！」 　　「是！」巫山鳳趕忙馬鞭一落，而這紫河車也不愧為天下七大奇物之一，速度 如電，轉眼之間，便在神不知鬼不覺中離開了樹林。 　　 　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※ 　　夜深了，但今晚的夜空卻看不到半點星光，只有一輪明月掛在天空。 　　厲陽在院中一處負手看著孤獨的明月，心中不知為何也生起了一股孤獨之感。 　　「老爺！」一名僕人裝扮的老者從厲陽背後走了過來，道：「您已經在這裡三 天了，不但沒吃半點東西，連水也沒喝，這樣對您的身體影響很大的。」 　　厲陽輕輕地搖了搖頭，道：「我沒事的，不用擔心了。」 　　老僕道：「老爺，難道你還在為了那件事情而煩惱嗎？」 　　厲陽嘆了口氣，道：「那件事最後怎麼樣了，有消息嗎？」 　　老僕道：「明灩夫人他們失敗了。」 　　厲陽微訝道：「失敗了！怎麼會這樣？照他們的計畫看來，理應是萬無一失才 對，莫非真是情報上出了問題？」 　　「不是的，情報的確正確。」老僕道：「只是在眼看就要得手之際，絕刀宮宮 主赫然出現，殺得眾人潰不成軍，行動自然就失敗了。」 　　「是嗎！」聽到計畫失敗，厲陽卻感到了一絲欣喜，好像心頭的一塊大石終於 放了下來。 　　老僕道：「正道各派一共百餘名菁英弟子，死了一半以上，正道七大派的掌門 也全部受了重傷，最少也要休息一個月才能復原。經此一役，正道勢力可說是元氣 大傷。」 　　老僕遲疑了一下，好不容易才下定決心似地道：「聽說各大掌門在私底下都在 抱怨老爺，說要是老爺在場，想必能阻止那絕刀宮宮主，可是老爺卻自命清高，絲 毫不顧武林和平。」 　　厲陽沉默了許久，才道：「安老，你在我們厲家，待了幾年了？」 　　安老答道：「回老爺，今年正好是第四十年。」 　　厲陽道：「四十年了，你也算是看著我從小一路長大的。安老，你老實說說看 ，在你眼中看來，我是不是一個很沒用的人？」 　　安老道：「老爺何出此言？」 　　厲陽道：「我平生志願，就是要鋤強扶弱，保護弱小，讓正義二字，都得以存 在於天下任何一個角落。」 　　安老笑道：「是啊，老爺您從小就一身俠氣，好打抱不平，也惹出了不少麻煩 ，當年老太爺可是為此而感到相當頭大啊！」 　　厲陽似乎也想起了小時候，也笑了一笑，道：「這雖然是件相當困難的事情， 但我相信，只要我能堅持自己的信念，筆直地往我決定的方向走，我一定能達成我 的目標。可是，隨著年紀增長，我慢慢發現我的想法似乎太過天真了。在這個世界 上，根本就不可能有那麼完美的事情。我也知道讓亡命山城跟絕刀宮聯合後的後果 ，而如今只要犧牲一個無辜的人，就能阻止這件事，就能保護更多的人。可是為什 麼一定要犧牲？其他人的生命有價值？而那個無辜的人難道就沒有價值嗎？兩條人 命重於一條人命，百條人命重於十條人命，是這樣的嗎？這可以這樣衡量嗎？每條 人命，不是都應該是無價的嗎？每個人的生命，不是都應該受到保護的嗎？所以， 我就是無法說服我自己，不管有著什麼樣的理由，我實在都無法對一個無辜的人下 手。」 　　厲陽轉過身來，無奈地笑了一笑，道：「我真的不是一個能做大事的人吧！有 時候，我真的覺得我很沒用。我常想，如果我更有能力的話，是不是就真能阻止這 些事情的發生了，究竟是不是我太自不量力了呢？」 　　安老道：「老爺，您還是忘不了當年的事嗎？」 　　厲陽嘆一口氣後，道：「你說說看，我如何忘得了那件事呢？」 　　安老道：「老爺，想必您也知道，老僕本是一名無惡不作的罪人，承蒙老太爺 不棄，才讓老僕得以留在府中服侍老爺。所以，老僕自感實在沒有那個顏面回答老 爺，什麼才是正義。不過，若真要老僕說，我只想說……」 　　「老爺，正義已經在您的心中。」 　　厲陽將視線又投向天上的明月，道：「是嗎！安老，謝謝你。」 