分享○○给亲朋好友

　　　　　　　　　　　　　分享○○给亲朋好友

作者：约翰
2004/10/11发表于：风月

　　
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
　　标题：分享○○给亲朋好友
　　作者：约翰
　　前言：向最长笨象兄致敬……
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□

　　我……我是个早泄的男人。

　　这个问题困扰了我很多年。

　　以前我一直怀疑是否跟我晚婚有关，因为我快三十岁才交到第一个女朋友，
也是我现在可爱的老婆。

　　记得当初新婚之夜，当我吞吞吐吐地向自己的娇妻坦白自己是守身如玉的处
男时，老婆一脸似乎见到侏罗纪的恐龙那般震惊，我差点羞愧于地。

　　其实在当时，我也是内心期望老婆是个处女，但还是令我有些遗憾。不过我
也不是个大男人主义的人，非要捅个处女不可。毕竟爱我老婆是爱她这个人，又
不是爱她那块膜。只是……心里不免有点失落……

　　或许就因如此，从来没有干过女人屄的我，第一次自然是早泄。

　　老婆也很体谅的拍拍我的肩膀，用温柔的眼神抚慰我的心，又再一次夹紧她
浑圆有力的大腿，让她温暖潮湿的肉屄磨蹭我软垂的鸡巴，使小弟弟重现雄风，
再战沙场。

　　只不过，第二次还是早泄……射出两个小点。

　　接下来……

　　三……

　　四……

　　五……

　　六……

　　七……

　　八……

　　九……

　　依旧早泄。

　　而且一次比一次快，一次比一次的量多一点。

　　当星月落下，朝阳循空而升，无数的金色光珠洒在我身上时。已经疲惫不堪
的可爱娇妻像大字般的张开身体，躺在席梦丝床上，娇小挺立的乳房印着我留下
的清楚红印，而她胯下乌黑亮丽的阴毛则被浓稠的白色泡泡所沾满，一大团精液
更从粉红色的美丽肉瓣里汩汩流出。

　　这个丰功伟业是我一整晚的努力，只是……我并不开心，甚至有些难过。因
为我尝试在新婚之夜，希望给可爱的老婆留下一段美丽的回忆……却都失败了。

　　我只知道每当我坚硬如铁杵的鸡巴插进老婆潮湿温暖的小屄，每每不到三十
秒，如铁柱般强壮的鸡巴总是忍受不了淫穴里滚烫柔软的滋味，咻咻两下，又射
了进去。

　　我不是个容易妥协的男人，所以一而再再而三的努力，但是结果却一次比一
次失望，一次比一次难过。

　　当射到白昼鸡鸣，可爱的老婆整夜未眠、白嫩的小脸有两团黑青时，我内心
涌起一股深深的愧疚。

　　「亲爱的！对不起……」

　　我双脚一跪，头深埋在老婆柔软的乳房上，心底不禁呐喊：「天啊！老天爷
啊！我到底是犯了什么样的错，要用早泄来惩罚我……」

　　「老公……不要难过嘛，毕竟你是第一次，可能是太紧张，不要想太多。」

　　我能感受到老婆对我的疼惜，她用小嘴慢慢且温柔的亲吻我的额头，试图平
息我的不安。

　　「更何况，其实老公你也射得不会太快，算是很正常，第一次有这样表现就
很棒了！你看，射得我的小淫屄到现在还一直流着你热热的精液，我真的感觉好
幸福啊！」

　　我真的很感激我老婆，她真的很贴心，虽然明知她说的是谎言，但就是用最
甜蜜的话，来温暖我的心。

　　之后，我的早泄还是没有改善，依旧刚插进老婆暖暖呼呼的小肉屄里就一发
不可收拾，彷彿鸡巴上的水龙头开关永远关不紧，一插就射。

　　那几天，我真的很悲伤，一个不能让自己老婆满足的男人，还是男人吗？

　　后来看了医生，证实我以前当处男时长年的手淫，连带影响我对女体肉屄的
敏感度，而我本身的龟头又是特别敏感，更无法承受柔软潮湿的小穴，才导致早
泄的发生。（注二）

　　但我是一个永不认输的男子汉，早泄这两个外星球来的名词怎么可能会发生
在我本人身上。

　　我到处看了许多偏方、妙方，最后不管求神拜佛，该试的都试，该练的神功
都练了，只差没自宫。

　　但事实……摆在我眼前……我也不得不低头承认……

　　我是个……

　　早泄的男人……

　　此时在我的心底深处，传来ａｎｄｙ刘该死的古早音乐。

　　痛悲、痛苦、痛心、痛恨—————恨自己———啊……

　　啊啊……如果给我一杯壮阳水，让我不要再早泄，我会感激流泪，我会向你
下跪，只求我不要再早泄……

　　虽然我有此男性功能障碍，但我的可爱老婆、温柔美丽大方又心地善良的娇
妻，依旧对我不离不弃，并不嫌弃我早泄。证明她是爱我的人，更胜爱我的男性
生殖器官。

　　我也曾经问过她，难不成你都没有一丝念头想要离开我吗？

　　我老婆当时先是笑笑，接着脸色凝重的看着我说：「因为，我是你第一个女
人，所以我有责任也有义务照顾你。」

　　老实讲，听到这番话，只能当场傻在那里，我真不知道是该如何反应。

　　不过也是因这番话，我也才比较放心老婆应该是不会跟人跑掉。

　　既然我有早泄的病状，我深怕每次老婆总是被我搞得不上不下，还特地从国
外邮购一支“喔！真是太神奇啊！杰克”牌电动按摩棒，来稍稍抚慰一下老婆因
小屄无法感受鸡巴满足感而造成的空虚。

　　可千万不要小看这支按摩棒，我就是靠这根才防止老婆外遇，因为它具有三
十六段变速、夜间照明彩光（可装置七彩霓红）、而且每秒震动可达两万次，简
直比双槽洗衣机的马力还要强，难能可贵的是还可用充电电池或外接室外插头，
实乃居家做爱、郊游野炮的最佳良伴。

　　而唯一可幸的是，早泄并没有影响我的生育功能。我的大女儿就是在我新婚
之夜的那一大泡精液里所诞生出来的优良品种，可谓是万中选一的好货。

　　直到今天我也有了两女一子，家庭生活倒也算是和乐融融。

　　在这看似美好的生活里，唯有的缺陷就是我的早泄。虽然老婆她这几年持家
有道，在家是个好妈妈，在外是个好老师，但回到床上，我看得出来，老婆的眉
语间总是带点哀愁，虽然我有“喔！真是太神奇啊！杰克”的帮助，或多或少解
决了老婆小屄里的空虚，但我了解老婆内心的欲望高潮从来没有达到。

　　只是，总不能因为这点遗憾叫我找个男人让他干上一炮吧！

　　我可没有宽宏大量到自己给自己戴绿帽子。

　　不过，命运的转轮会拉出七七七的日子，终于让我遇到了。

　　那天在恶魔岛的有益健康小说版上，看到一篇最长笨象兄所发表的分享○○
给亲朋好友，我只觉还蛮有意思，竟然有人将精液加在饮料里拿给人喝，我不得
不佩服这世界真的是什么天马行空的想法都有啊！

　　当我把这篇好文拿给老婆分享时，只见老婆她竟然读得颇有兴致，还跟我直
夸这篇文章写得可真有创意，才说着说着，我意外的看见老婆的手慢慢的往下摸
去，只见老婆曲着手指在底裤你活动起来，竟然当场自慰。

　　老婆她眯着眼睛，垂挂在鼻梁上的金边眼镜都快掉下来了，一手叼自己的手
指头，发出唏簌簌的声音，一手猛抠自己的小屄，看这发骚姿态，喂……喂……
当你老公是死人啊！

　　「咳咳……亲爱的，你未免也太夸张了吧！」

　　好不容易摇醒老婆，不过，让我更不解的是这……这让人家喝精液的文，你
在发什么春？就算是你老公早泄，也没那么需要吧！

　　「没有啦！老公……我是把他想像成是你将精液分送给人家，而我只不过才
想了一下，就觉得人家的小屄痒痒，因为痒所以人家就抓嘛！」老婆脸上还带着
红潮，一副不好意思的模样对我说道。

　　什么只是抓抓而已，刚才老婆她专注忘我的自慰演出，可是我首次见到，还
不免被吓到，因为我从来没看到过老婆这样骚的德性。

　　所以，在我的逼问之下，我老婆才极为害羞的吞吞吐吐解释，她刚才抠自己
的小淫屄时似乎高潮了！听到这我有点不敢相信，竟然只看一篇色文就能高潮。
但老婆那一脸舒爽的模样，眉头积淤很久的忧愁似乎也消失了，人也明显快乐了
许多，这事实明摆在我眼前，也由不得我不信。

　　我不由得傻了眼，过去我无法满足老婆的性欲，她竟然单看一篇喝人家精液
的色文就得到高潮。我一方面替老婆高兴，但也不禁惭愧于自己的早泄，看来光
靠“喔！真是太神奇啊！杰克”的帮助是不够的。

　　不过，老婆的开心，就是做老公的幸福。我又特地回去健康小说版列印最长
笨象兄的大作来尽量满足老婆的需求。

　　看着老婆拿着色文，一脸意淫的表情，真的很诱人。我自己也忍不住兴奋起
来，跟老婆打趣她花痴的模样，与她一同鱼水交欢。

　　过了几天，看老婆有点索然无味的拿着色文，唉声叹气，我不禁好奇地上前
关心：「小骚货，怎么了？这不是你最爱看的色文嘛！怎么还是不高兴？」

　　听了我这番话，老婆只是白了我一眼，她细腻幼白的手指无聊的抠着自己小
屄，一点朝气也没有。

　　看这般情景，只要不是智障的话，都应该看得懂，色文的影响力已经不能带
给老婆兴趣了。我无奈的苦笑，坐在老婆旁边两手上下攻坚，想尽量安慰老婆。

　　不过，看老婆事后那脸上一点潮红，但两眼却带着深深忧愁的样子。只要你
是个有尊严的男人，相信都会去厕所偷哭的。

　　我紧紧拥住老婆柔软的女体，一方面是安慰她，另外也是不想让老婆看见我
强忍在眼眶里快飙出来的泪水。谁说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。不曾经
历过此番磨折，谁能知道早泄的苦痛呢！

　　「老婆……相信我一定会找到让你永远高潮的方法。」

　　听到我这坚定不移的话，害羞的老婆耳根通红，低着头埋在我的胸膛小声的
说：「嗯……老公……我相信你……」

　　其实我已经有了一个腹案，只是还在挣扎犹豫中，毕竟这牵扯到我的道德良
心……及卫生问题。

　　但事到如今，我是铁了心，不管使出什么手段，只要能让老婆快乐，我都在
所不惜。

　　既然老婆看人家喝精液的色文都能兴奋，我也打算如法炮制一番，反正我的
精液又不用本钱。

　　刚巧，老婆学校的同事这礼拜要来家里聚会，心底恶念不禁一起，哼哼，别
怪我啊，要怪就怪你们自投罗网来我们家。

　　不过，想归想，真的要作坏事的当天，我反而胆怯，心里不免毛毛的有点不
安，毕竟我打小就是循规蹈矩不敢惹事的乖宝宝，人真的都来到我家，我反而还
踌躇不前，不敢执行。

　　当我这无用的男人正想放弃时，眼前闪过老婆美丽的娇容，她正在与名叫宜
静的女老师聊天，虽然我看到老婆脸上充满笑容，但那眉宇间的淡淡哀愁是骗不
了人的。

　　瞧着她的模样我心里就疼，一面暗骂自己没路用，更加强了我要做的决心。

　　我拉开老婆，不理她疑惑的表情，对着老婆的同事们，笑着讲老婆最近刚学
会煮咖啡，现在要特地露两手给大家瞧，不过因为有独家秘方，所以暂时不能曝
光，请稍坐片刻。

　　老婆的同事都是女老师，听到要喝咖啡，有的皱眉头，有的面有难色，毕竟
没有几个人爱喝黑咖啡。

　　我看这般情形，正合我意，说：「喝咖啡我们只是要闻香，多半也是要加奶
精，甜一点也较合胃口。」我看众人的脸色好了很多，笑着说：「谁比较喜欢喝
多点奶精，请通知一下。」

　　「陈先生，我……我要多点奶，谢谢……」

　　宜静老师清秀的小脸蛋，甚有礼貌的对我喊道。我对着娇小的宜静点点头，
情不禁的乱想，长得那么瘦小，好像风一吹就会倒，待会可要给她多点精液蛋白
质补补身子。

　　我瞄一瞄她胸前的两团小乳肉，不免摇摇头，发育得有够糟糕，彷彿知晓我
眼光的含意，宜静的小脸蛋红了起来，不敢看我。

　　「陈先生，麻烦给我也加多点奶精。」

　　听到这话，不免讶异，我本想这位古板的刘主任是个爱喝黑咖啡的老女人。
谁叫她长得一副爹不疼娘不爱的德性，再加上平时我老婆对她这位老姑婆可没少
说好话，心里不免有成见。

　　不过帮老婆做表面功夫我还挺在行，露出我自认为最体贴的笑容，像个傻子
般直说没问题。至于其他甲乙丙三位女老师，因为姿色过于平常，年纪也一大把
可以当我妈了，因此我就没怎么留意。

　　拉着老婆进到厨房，老婆当然是满脸问号的盯着我。

　　「你到底在搞什么鬼？我哪里会煮咖啡啊。」

　　我眯着双眼满脸笑意的说：「你不会煮可是我会。」

　　「老婆，你还记得上次看色文的事吗？」

　　经我这一提，老婆露出恍然大悟的表情，随即换上羞涩的表情，小声道：
「老公，你该不会是想……」

　　我双眼释放出关爱的光芒，看着老婆，毅然的点点头。

　　「对，我要把精液加到咖啡里给她们喝。」

　　我直接露骨的表明让老婆惊讶的啊了一声，脸薄的老婆低声道：「嗯……这
样……似乎不太好吧……」

　　虽然老婆口中说不好，但她的肢体动作早就出卖了她内心的真实心情，裙子
下两条雪白的大腿正互相磨来磨去。我也万万想不到，光是我这样说，老婆的小
屄竟然就痒了起来。要不是我们夫妻上个月才做过健康检查，我还以为我老婆的
浪穴有阴虱呢！

　　我拍拍老婆颇有弹性的丰臀，附在她耳旁低声道：「亲爱的，你真的不要的
话……」我顿了一顿，加重磨蹭屁股的力道，老婆本已夹紧的大腿更是如慌张的
小兔般跳来跳去。我一手握住高耸的乳房，贴着老婆耳珠缓缓说：「不如算了，
好不好啊？」

　　听到我这话，老婆更是红起了耳根，低下头……迟迟不语。继而老婆摇摇头
发出犹如撒娇般的声音：「嗯嗯……」只见老婆抬起头，眉目含冤地盯着我，个
中话语，不问自知。

　　我也不再故意作弄老婆，怜惜的说：「亲爱的，要不要跟我学煮咖啡呢？」
在她可爱的脸蛋上亲一口，「随便帮你老公出出火。」

　　老婆虽然没有回答，但她的巧手却摸起我裤子里胀得鼓鼓的鸡巴来。

　　就这样我一边拿起煮咖啡的器具，放在旁慢慢煮沸；一边享受老婆口舌的服
务。虽然粗黑的鸡巴翘得老高，整条都沾满老婆的口水，有如神兵利器般，但自
家人了解自家事，老婆见我的鸡巴颤抖个不停，更是一口含得紧紧的，随即，我
今天的第一发就在老婆的小嘴里爆出。

　　过程看似历经许久，但我翻开手表一看，记得从老婆拉下我裤子拉链含住鸡
巴起起也才不过二十秒。我不免苦笑看着老婆说：「今天的状况不错，有超过二
十秒呢。」

　　老婆将嘴里含着的我的精液吐在咖啡杯里。听到我这话，老婆粉脸绯红，关
心的说：「老公，你真是的，干嘛每次这么介意时间，我又没认为射得太快。」
说完后，老婆嘟囔了一句：「我把手表拿走，让你不要再胡思乱想。」随即从我
手上将手表拔掉。

　　看我这可爱老婆的举动，我也知道她是为我好，不要有早泄的心理压力，但
这种射完之后马上看表的悲哀习惯，不是早泄的人是无法体会的啊！

　　我数数杯子，还要再射四次，对我而言简直是家常便饭，这就不得不提早泄
的好处，每射一次才一点点，就好比正常男人每五分钟射一大泡，而我是平均三
十秒射一次，加起来也有十次。

　　我常常自嘲自己是带着散弹枪的军人，只不过火力不强，弹药量填充不足，
时常要换弹匣。

　　但此刻我的早泄终于有了用武之地，我忽然从内心涌起澎湃的感动，原来老
天爷对我也不薄啊！我这个男性器官早泄障碍并不是惩罚。

　　看着趴在墙上的老婆，将碎花色的裙摆反摺在腰上，白色丝质内裤更被我拉
到脚踝，高翘着两片肥美的屁股，正被我的肉棒干得滋滋作响。当然，插在温暖
的阴户里没几下，敏感的龟头顿时受不了了，急忙拔出肉棒，老婆反手握住，直
接用咖啡杯接着射出来的一小点精液。

　　射完后，老婆满头香汗的蹲下来，又直接吞吐我的肉棒。从我的视线由上往
下看可是一片美景，Ⅴ字领的黄色针织衫露出半片雪白胸脯，但我觉得不满足，
硬是把两团乳房从领口挤了出来，娇小的椒乳被领口撑着变得无比坚挺，褐色的
乳晕也泛起疙瘩，我边拉扯两粒奶头，一边欣赏老婆将原本皱皮的小鸡鸡一口口
的慢慢舔大。

　　因为老婆是两腿并拢以蹲姿舔弄我的鸡巴，我只能瞧见三角地带处的乌黑阴
毛，看不到她美丽的花瓣是不是吐出了蜜汁。而此时我的临界点又到了，老婆鲜
红的舌头缠绕着紫黑的龟头，而滑溜的玉手正翻弄着我的子孙袋，才刚硬起来的
肉棒，又精关一开，射进老婆的口腔。老婆又一口将精液吐到杯子里。

　　算算时间，咖啡煮得差不多了，我决定加快早泄的脚步。不待老婆帮我舔鸡
巴，直接让老婆躺在桌子上，把她丰润修长的大腿扛在肩上，露出毛茸茸的水蜜
桃。我用手指往肉缝抠了几圈，小屄已经冒出许多滑腻的蜜汁，越显粉色嫩肉诱
人。

　　我调情的说：「老婆的屄屄就是百看不厌，粉嫩粉嫩的好漂亮啊！」

　　「讨厌啊！都几岁人啊还讲这种话……」结婚几十年，彼此都很熟捻对方的
身体，但老婆依然脸薄，羞窘的打我一下，表示抗议。

　　我不答话，只是温柔的看着老婆，慢慢轻抚圆润光滑的小屁股，让老婆感受
我对她的浓浓爱意。老婆娇媚的眼睛水灵灵的煞是吸引人，也深情款款地告知她
的心意。

　　我翻开两片肥嫩的阴唇，用龟头顶着老婆最敏感的小阴核，老婆气喘嘘嘘的
扭动身子，更刺激我的肉棒慢慢挺立，但才刚插进暖烘烘的阴道，鸡巴还没过足
瘾，腰骨一麻，我才留恋的多插几下，这一发就全射进老婆的小屄里。

　　我用手指挖出混着老婆淫水的精液，放进咖啡杯里，心底不禁恶趣地想这可
是我跟老婆的精心杰作，应该特别留给刘主任这位老女人，好歹她也是老婆的顶
头上司嘛，多少要尊重些。

　　不过当我在胡思乱想的时候，老婆等不及我开动，自己早已一手猛抠小妹妹
一手抚摸胸部，自慰起来。

　　看此番情景，我只能很惭愧，谁叫我搞得老婆不上不下，每次撩起老婆的欲
火，自个就不争气的熄火，这样重复几次，老婆都没得到性欲忧郁症，我真可是
上天保佑了！

　　此时厨房里正弥漫着一股浓浓的咖啡香及若有似无的精液味道，我嗅了几下
自己也不禁苦笑，内心提出疑惑，到底这样做是对还是错呢？

　　我又看了正在忘情自慰的老婆一眼，身体自然而然的趋过去，老婆犹如八爪
章鱼般熟练地贴到我身上，双手灵巧的套弄我鸡巴，正一点点往她柔软的肉缝里
塞进去。

　　我跟老婆亲密地搂在一块，胸口顶在老婆软软的双峰上，肉棒深深插在潮湿
的阴户里，耻骨相连，老婆的乌黑阴毛与我的耻毛互相缠绕，不分你我。

　　我俩眼含柔情地凝视着对方，透过她的双瞳，我似乎见到老婆看到她的同事
都喝掺有我精液的咖啡时，那一副高兴的表情，我就忍不住兴奋。因为不管结果
如何，至少这刻能让老婆开心。

　　我才想动一下被温暖潮湿的小屄包围的肉棒，灵敏的龟头，简直比汽车防盗
器的警铃还要惹人讨厌，才碰一下就哔哔的想射出来。我急忙地抽出，淫穴跟着
「蓬！」一声，老婆早已双手捧着杯子，等着我的精液，而我猛套弄鸡巴，快感
来临的巅峰，畅快的从马眼射出份量颇多的精液。老婆彷彿喜鹊般眉开眼笑地接
着我的子子孙孙。

　　当然，看这模样，老婆开心的理所当然不是我的早泄啦，我从老婆一脸春意
的妩媚动作，看出老婆早已等不及将老公的精液咖啡端给她每天一起上班的女同
事享用。

　　既然独家秘方已经完成，现场立刻恢复原状，将淫汁汗水擦拭干净，就连窗
户也要打开让厨房里的男女做爱的气味散去，老婆与我互相整理仪容，再三检查
没有问题，我们才端着一盘新鲜出炉的精液咖啡出去招待期待已久的客人。

　　老实讲，我快紧张死了，我真怕有人喝出这是精液咖啡，不过说也奇怪，我
一方面怕得要死，一方面觉得心底很爽，莫名的虚荣感充满在心头，彷彿这几个
女老师间接被我干过了，尤其宜静这位年轻女老师，瞧她一副清纯纯真的模样，
更有一股亵渎的快感。

　　所以，我还偏心的将刚刚加了最多、最浓的精液咖啡亲自拿到宜静的面前，
让她当着我面亲口品尝，这也算是我小小的私心吧！

　　但当她露出甜甜一笑赞美说这杯咖啡是她所喝过最好喝的咖啡，喝完后还陶
醉地回味说那股又浓又香的味道还留在嘴里时，光是看那表情，我的鸡巴顿时就
射了，真乃早泄中的早泄……幸好我今天穿黑色西装裤，要不然这算不算公然猥
亵罪呢。

　　其实，我不光只注意宜静的表情，我还暗自观察众人的表情，深怕有人喝出
不对劲。嗯…那三位甲乙丙女老师是典型的欧巴桑，喝精液咖啡犹如灌白开水，
那毫无戒心的善良模样相信我就算加屎加尿，也一定无所谓。

　　最让我心惊胆跳的竟然是刘主任这老姑婆，她尚未精液入喉。她只是捧着咖
啡杯，彷彿是海关毒品缉私犬般猛嗅个不停，而我的心跳也随着她的表情变化，
高低起伏，看着她露出怪异与疑惑的样子，更是如坐云霄飞车，直上直下，心脏
扑通扑通的跳不停。脑海不禁排练好对白，万一被揭穿一定要打死不承认啊！

　　「陈先生！」

　　此刻我最不想听见的声音，终于还是出现了。心底虽然七上八下，但我还是
满脸笑容地对着微微蹙眉的刘主任说：「什么事？刘主任。」

　　「这咖啡……」刘主任顿了一顿，又低头闻我的精液咖啡，一脸疑惑的在思
索什么东东。

　　妈的！这……这不是整人嘛，讲话讲一半，我真快气死。

　　现在我可是眼睛死死盯着她的表情，大气都不敢喘一口。不过，我越是仔细
看，越觉得刘主任并不是我想像中那么丑。虽然她带一副尖酸刻薄的黑框菱形眼
镜，绷着生人勿近的脸孔。但她有一双明显漂亮的大眼睛，挺秀的鼻梁，薄薄的
嘴唇紧紧闭着，看似冰冷无情，但擦点很淡的粉色口红，不免让我乱想或许她本
性也是很小女人。认真讲，如果她愿意多点笑容，不那么冷漠，绝对是个美女。

　　「嗯……很特别的香味……」

　　渐渐地我看她表情由疑惑转为好奇，我第一次看到脸部竟然有如此鲜明的变
化，而刘主任迟疑的问说：「请问是不是有加栗子。」

　　啥！

　　听到这句话的瞬间我差点脱口而出明明是加了精液，哪来的栗子！

　　只是，我很确定我的面部应该是保持处变不惊、笑容可掬的一号表情。回答
的技巧保证是最完美的，承认刘主任聪明的猜到了我的独家配方。

　　心底也觉得好笑，想不到我的精液气味跟栗子香味相似，这可不是我所能料
到的。

　　不过，我也终于放下心来，总算是安全过关。

　　「真的吗？难怪我怎么闻都觉得很奇怪，这咖啡的香味是我闻过最独特的，
有点淡淡的腥，但又很浓的栗子香气。」刘主任首次微微一笑，露出洁白皓齿，
让我眼睛一亮。她冷漠的表情也柔和许多，「想必这栗子应该是今早从山上刚摘
来的吧，非常的新鲜，所以有点腥味，真是辛苦你们夫妻了，这么费功夫啊。」

　　我……我……

　　这……这……这是在演哪出戏，我怎么有点看不懂啊。

　　听她讲得头头是道，宛如真的一样，差点我都冲动的想来一杯。

　　我哑口无言，心里只剩敬佩两字。

　　尤其三位欧巴桑女老师，更是捶足顿胸、可惜万分地说白白浪费精液咖啡，
没有慢慢品尝回味，还眼巴巴的要求我可不可以续杯。

　　你娘的，我家又不是开麦当劳，精液是无限畅饮啊！但是内心笑归笑，也只
能装正经，瞎掰这准备功夫很繁杂，一天只能泡一回，下次再来我家享用精液咖
啡吧。

　　三位欧巴桑女老师不死心，深怕吃亏，各自把喝完的空杯子猛嗅，那一副贪
馋模样，瞧得我的鸡巴硬起来，虽说人要有品格，总不能学鸡不择食一般，连这
三个可当我妈的妇人也有欲念，但想到她们猛舔含有我精液的咖啡杯子，这想不
让我心痒痒也难啊！

　　宜静老师就显得有大家闺秀的模样，知足愉悦，恬静的坐在沙发。

　　这时刘主任跟众人自以为是的解释了精液咖啡的来历后，正要好好品尝，她
小心翼翼的犹如小猫咪，微湿的红唇吐出可爱的小舌头轻触精液咖啡，光是瞧着
这一幕，我的肉棒早就蓄势待发，又当众射精。

　　「嗯……那留在嘴里的滋味，真的是又浓又香，尤其那淡淡的腥味更刺激着
我的味蕾，就像宜静老师说的一样，真的很好喝。」刘主任又微笑的说。

　　我似乎错觉的看到她的脸色浮起红晕。难不成……她是对精液敏感体质，就
好像有人喝酒会过敏，满脸通红，或许刘主任就是这种人。

　　「当然啦，这可是我跟老婆亲手煮的咖啡。」我特意的加重亲手两字，回头
坏坏的盯着老婆，她也知道刘主任喝的咖啡混合着她的蜜汁与我的精液，不免满
脸羞红，不敢看我不怀好意的眼光。

　　我注意到老婆害羞的俏脸比平时还要诱人，都差点忘记老婆到底高潮了吗。
毕竟难得看到别的女人喝自己的精液而又不知道的情况，这种意淫的兴奋感觉是
难以言表的。

　　我悄悄的移到老婆旁边，探手一查，大腿内侧简直是汪洋一片，我环着老婆
柔弱无骨的娇躯，感觉浑身发烫，简直是大吃一惊啊，这种情形我可没遇过啊。

　　我看老婆两手彷彿着急得不知放哪的窘况，就知道老婆的小屄瘙痒难忍，明
明想抠抠阴道酥爽一下，但理智上知道绝对不能这样做。客厅这么多她的同事，
每人一双眼，可快盯死她了。

　　老婆这种忍着快感的苦痛，我是既心疼也高兴。

　　而老婆有难，当老公的一定要出手相助。趁着别人不注意，手掌塞进老婆的
屁股蛋，毕竟是老夫老妻，也知我仗义相助，顺势微微一抬，整片湿答答的蜜穴
尽握手里，撩开湿内裤，伸出最长的中指，插进老婆最深处，我才刚插进滑腻不
堪的阴道，老婆的蜜穴就快速收缩，一股淫水竟然泄了出来。

　　我讶然转头看着老婆，老婆双颊发红发烫，无奈又快乐的摇摇头，娇躯微微
发颤，似乎只是稍解燃眉之急。

　　老婆外表还要装作端庄贤淑的样子与宜静聊天，臀部则以微不可查的动作轻
轻摇摆，逗弄深埋她密处的小小异物。幸好老婆的裙摆很宽，别人只能看到我们
亲昵的靠在一起，很难察觉老婆正在藉着我的手指自慰。

　　这般淫荡景象，不是当事人，简直无法想象。我们两夫妻竟然明目张胆的，
在众目睽睽之下，老公帮老婆手淫，表面还要若无其事的扯东扯西的狗屁一通。
单单我的感觉就刺激得受不了，更何况乐在其中的老婆呢。

　　在旁人看来我们就像很恩爱的夫妻，亲昵的靠在一起坐在沙发上，殊不知我
正奋力的用中指抠着滚烫的嫩肉，疏通老婆汹汹的欲火。

　　但是像我们这种年纪的夫妻，还能够如此甜蜜，不由得让众人羨慕。

　　尤其三位欧巴桑老师，语气酸得不得了，眼红的猛亏我老婆，明赞老公现在
很疼你，暗说但过几年了人老珠黄，在家都会当你是隐形人，理都不理你。

　　我看着这几个老妇人唉声叹气的模样，如同在讲她们的亲身遭遇，彼此还感
同身受的越聊越起劲，变成猛劈老公无能的聚会。

　　见这般情景，我也只能苦笑面对，没有那种心神理会这琐事。因为老婆又再
次紧缩阴道将我的手指箍得寸步难行，兴奋到极点的老婆似乎忍受不住身体阵阵
快感，娇躯哆嗦起来。

　　要不是我知机得早，引开众人的注意力，只要谁没老花眼，哪能不知老婆的
怪异状况，又都是女人家，可是比男人更了解女人这等性事。

　　我赶紧打发老婆前去厕所解决，留下沙发一大片混着淫汁的汗渍，瞧得我胆
战心惊。我也算是反应灵敏，洒出手里的咖啡，急忙拿卫生纸擦干净，随便毁尸
灭迹。

　　宜静不愧是有家教的女性，帮忙我一起清理沙发，她纤细的手拿着抹布擦干
沙发椅垫上混着老婆淫水的咖啡，我光想到宜静白嫩嫩的巧手正沾满着老婆蜜汁
的气味，又是心神一荡，激动不已。

　　现在不只是老婆欲情难熬，连我都被刺激得肾上腺素发作，头脑发昏，恨不
得压着宜静那无知单纯的脸庞，让她的小嘴吞吐我硬邦邦的肉棒。更想撕开刘主
任这老女人的假面具，干爆她的小屄，让她尝尝被精液注满阴道的滋味。我真想
知道当她的老公操她的阴部时是不是也板着脸呢。

　　就连三位老妇人，精液上脑的我也觉得风韵犹存，丰满肥态的身材，我心有
遐念，巴不得她们翘起肥大的臀部，让我操死她们的老屄。

　　当然，这只是一种幻想……且不切实际的欲望。

　　早泄的男人……

　　能干爆女人的小屄吗？

　　我光是妄想都认为是个天大的笑话……哈……（苦笑）

　　好不容易把老婆拉出厕所，她差点都不想出来，我看老婆香汗漓漓，娇喘吁
吁，双眼埋怨，还怪我把她从享受高潮的巅峰拖了出来，那气鼓鼓的模样，让我
这看惯她美色的老公都是怦然心动。

　　不过，我真是有苦说不清，老婆在厕所待了那么久，总是容易让人怀疑，总
不能跟老婆的同事说明，我老婆在厕所手淫得不想出来，而我也色欲薰心，不把
这几个女人赶出门，光是这样胡思乱想，我可真怕自己会兽性大发。

　　费了一番功夫，老婆与我强忍着涛天欲海，终于结束了这场聚会。

　　临走前宜静老师更特地说：「下次再有机会喝到你们夫妻俩煮的咖啡，那就
太幸福了。」宜静犹如小女孩般期待的表情，让我刚刚才干的内裤，又被精液弄
得黏呼呼的。

　　一旁的刘主任难得的又露出微笑，两颊的淡淡红晕，让我不知不觉又想起她
对精液敏感的体质。

　　无庸置疑……

　　我又射了……

　　我有点怀疑早泄似乎更严重了。

　　我甚至担心从今以后是不是要提早买成人纸尿裤。

　　不管如何，这场硬战可是大大的成功。

　　当大门紧紧关上，老婆如狼似虎的飞扑到我身上，我俩更宛如新婚夫妻，舌
头互相啜吸着对方的唾液，饥渴的探索对方赤裸发烫的肉体，我虎爪袭胸，双手
揉着发涨的乳房，老婆则像发情的老虎，啃咬、亲舔我每一寸身体。

　　我们肢体交缠，就算敏感的肉棒插在蜜汁泛滥的阴道里，早泄了好几次，但
在老婆阵阵快乐的呻吟中，渡过了我最没有心理负担的夜晚。

　　那一天，我恢复了对男性雄风的自信，也是重生的开始。

　　至此之后，我广放英雄帖，欢迎亲朋好友来我家喝精液咖啡，聊是非。而我
家独门的咖啡香，更是成了拓展我的人际关系的最佳武器，亲朋好友喝过之后，
总是念念不忘，想要再来我家一尝这风味一绝的饮品。

　　老婆郁闷的眉头，早就变得眉开眼笑，天天笑得合不拢嘴，经常听到别人称
赞老婆变得更漂亮、年轻许多。

　　看到老婆喜滋滋的幸福表情，我突然觉得早泄不再令人讨厌和烦恼。

　　我总一厢情愿的以为一定要有一只又硬又持久的鸡巴才能给老婆幸福快乐，
但其实并非如此，她只想要我多一点关心，爱她，体贴她，了解她要的是什么，
而不是我给她什么……

　　当叔叔、阿姨、婶婶、伯伯、大姑妈、小姑妈、表姐、表妹、堂哥、堂姐、
岳父、岳母、爸爸、妈妈每个人喝着老婆亲手煮的精液咖啡时，老婆就会媚眼如
丝的朝我望过来，我不禁兴奋的搂着她微微颤抖的腰肢，而老婆则无力的依偎在
我肩上，我知道老婆高潮了！

　　身旁的家人看见我们夫妻这般恩爱，都起哄的叫我亲嘴。

　　我低头凝视着老婆高潮过后娇艳如花的脸蛋，轻轻道：「老婆，你现在快不
快乐……」我这一语双关，别人听到是平常，但听在老婆耳里，彷彿是炸弹。

　　我知道此刻的老婆害羞得都想挖个洞跳进去，但我的耳朵还是灵敏的听到快
乐两字，心底不禁一乐，而眼前老婆的小嘴微嘟得可人，我也张嘴亲起老婆的香
唇。

　　听到身旁家人的笑声，不自觉的泛起古怪的感想……

　　嗯……

　　打死我都不敢喝别人家请的饮料。

　　最后谢谢最长笨象兄，感激他带给我人生不同的乐趣。

　　要是没有他的启发，我想我这辈子还在为早泄痛苦呢！

　　在此祝福他身体健康，继续创作更好的大作造福恶魔岛的居民。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　◣全文完◥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　附记一：相关著作请参阅最长笨象兄的大作，分享精液给亲朋好友
　　附记二：医学并没有证实男性手淫会影响操屄，所以请放心继续手淫，因为
这是适合全家大小各年龄阶层的有益运动
　　附记三：「喔！杰克！真是太神奇了！」这句话是轰动二零零三年的购物频
道里专用广告产品的语助词。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-21 at 06:00 AM ]
