转贴：分享真實的召妓經驗 转自KISS网 作者：lee2001

其實我從小就很色，國一開始就會打手槍；性慾也很強，從年輕到現在，平均每個星期至少要打2~3次，有時候甚至是天天打。由於長相普普通通，一直到26歲才交了第一個女友，交往四年後分手，至今轉眼5年過去了。在我之前34年的人生當中，除了打手槍和女友之外，從未找過其他女人；那時候自我道德標準很高，總覺得花錢找女人是君子所不為的。一直到了去年股市崩跌，兄弟賠了相當多的錢，心情鬱卒到了極點，再加上和女友分手後一個人孤伶伶地過了幾年日子，非常寂寞，於是心一橫，與其把血汗錢砸在吃人的股票市場，還不如拿來好好享受，一直不敢嘗試的援交，也決定付諸行動。 

    但是，我第一次的援交經驗，卻是受騙上當收場。 

    在敘述第一次援交經驗之前，我另外要告訴大家，callsex的色情電話也是很坑人的！很多廣告會告訴你，每分鐘只要4元，我不知「牠」指的是哪一種算法，但實際上根本不是。我因與家人同住，不方便用有線電話，只好用手機上線，可恨那時色慾薰心，竟沒想到平常用手機撥打他網行動電話，1分鐘的費率都要將近10元了，打callsex的色情電話怎可能每分鐘4元，那小姐們不都去喝西北風了。等接到電話費帳單一看，真是轟地一聲雷，把我嚇得目瞪口呆，久久說不出話來。他媽的這些土匪，1分鐘竟然要價50元，有的更狠，100/min。那個月電話費一共繳了12,000餘元，算算即使在台北都可以援交4次左右了，而我只不過是和小姐做了幾次隔靴搔癢的「空愛」而已，心痛真是不在話下。但這種事情又投訴無門，只好算是花錢買經驗，當天我就立刻去電中華電信要求關閉callsex撥接服務，以免自己下次手癢忍不住的話，又要破財了。 

    回到我的第一次的援交經驗。那時候台北街頭巷尾常見到色情小廣告的紙條，我蒐集了幾張之後，開始一一打電話去詢問，其中和某一家的總機小姐應答過程如下： 

小姐：「大哥您好，請問怎麼稱呼？」(聲音很嗲，這是讓你上當的第一步) 
我：「嗯，我姓╳」 
小姐：「╳大哥，這麼晚還沒睡啊？」 
我：「是啊，就是睡不著才打電話給妳的」 
小姐：「╳大哥，那你要不要過來找我，我叫小薇喔。」 
我：「妳的身材如何，說來聽聽可乎？」 
小姐：「唉呀，討厭啦，你們男人都注意這個。(廢話，不然妳還有什麼本錢可以賣) 人家的內衣是D罩杯的，其他的就要等你來量囉。」 
(聽到這裡，小弟弟已經站了起來) 
我：「妳們有什麼服務呢？」 
小姐：「╳大哥，我在電話裡不能講得太白，不過您放心，我知道您的需要，只要您來陪我，我一定會把你伺候得舒舒服服，讓您一桿進洞，心滿意足，爽得不想回去。」 
我：「那費用怎麼算啊？」 
小姐：「╳大哥，我們平常是3,500，時間1小時，不過今晚是颱風夜，沒什麼客人，如果您肯冒著風雨來找我的話，我可以陪你兩個小時喔。」 

    聽到這裡，哪裡還忍得住，匆匆問了地點，頂著小弟弟就飛奔而去了。 
到了忠孝東路頂好商圈附近的漫畫王樓下，出來接我的是一個身材火辣的漂亮美眉，上半身布料很少，乳溝一覽無遺，兩顆大奶呼之欲出，下半身則穿著短得不能再短的熱褲，露出姣好白晰的美腿，看到這樣的頂級貨色，口水和鼻血幾乎一湧而出。 

    小姐先驗了身分證和健保卡之後，帶我上樓，進了門發現除了兩三個小姐之外，還有好幾個年輕力壯的小伙子。那時候一來毫無經驗，二來精蟲已經衝到腦門了，根本沒想那麼多，還理所當然地認為小姐們從事這一行是蠻危險的，找幾個保鑣也是應該的。接下來的狀況就跟幾位曾在tw-sex發表過受騙經驗的大大們一樣，小姐先按規矩收了錢，要我換上她準備的浴袍，先洗個澡之後再來幫我服務，當場我還傻乎乎問小姐為何不一起洗，哪裡知道已經踏入了牠們的陷阱。 

    三兩下洗完了戰鬥澡，躺在小套房的床上，想著小姐妖嬈的豐胸細腰圓臀，以及那一身看來吹彈可破的白嫩肌膚，小弟弟早已昂然挺立，等著小姐的撫慰。這時小姐拿著一瓶嬰兒油進來，正想來個熱情的擁抱，小姐開口了： 
「唉呦，別那麼急嘛，時間還很多，我先幫你按摩，放鬆一下筋骨，也順便培養感情，等會兒做愛才有感覺呀。」 
    然後小姐倒了嬰兒油在我胸前摸來摸去，嘴巴則不斷地套問我的身家背景，兄弟我也笨得一五一十地照實回答，我猜當她知道我是個寂寞、未婚、第一次出來找女人的單純上班族時，心裡一定暗爽不已，又一隻肥羊上門了。果不其然聊不到三分鐘，小姐就開始鼓吹我包養她，說什麼五萬塊可以包20次，平均嘿休一次只要2,500大洋。因為完全沒經驗，所以這時候還不曉得已經上了當，兄弟我還真的認真考慮了一下，但直覺不保險而予以回絕，小姐於是鼓起三寸不爛之舌，推銷包養的好處，什麼可以玩3P啦，會介紹其他的女人給我認識啦等等，講到後來看小姐一點都沒有要做全套的意思，至此兄弟我已經知道上了賊船，花了3,500妳都不肯做了，還指望2,500就能玩到好貨色？妳當每個人都是白癡ㄡ。就這樣兄弟我光著上半身和小姐抬了半小時的槓(下半身連脫的機會都沒有，唉。)，看著那兩粒被薄紗輕輕包覆著的大奶不斷地晃動著，真想先摸一把再說，但想到房外那一堆保鑣，哪裡還敢亂來，我可不想最後用爬的出去。還好兄弟生性謹慎，全身上下就只帶了3,800出門，信用卡全數留在家裡，所以小姐想騙我也拿我沒轍，即使後來連保鑣都進來說服我，但兄弟雙手一攤，直接了當告訴他，今晚交了3500算是學費，沒做到就算了，我不計較，但要我加入會員是不可能的。或許是因此態度十分堅決的關係，牠們最後還是放我走了，當然我也不敢去要那3500回來，只留下滿肚子的大便和連連的幹譙聲。 

    第一次找女人就上當，從此兄弟我不再相信任何美容護膚的小廣告，包括那些要我去出租套房接受性服務的，我也不願意相信。但是各位大大都了解，慾望的需求是抵擋不住的，於是我開始從報紙上尋找外出服務的廣告。在此透露一個訊息，經兄弟我的比較分析，這類的色情廣告中國時報最多，連一些地方性的小報都比不上，無聊的朋友可以買一份來看看，而且很多都是有線電話，花1.7元打一通電話跟小姐哈啦幾句，也是蠻有趣的消遣。不過奉勸各位還是儘量找小姐外出服務的比較保險，以免受騙上當，根據諸位大大的經驗，台北市這種騙人店還真的不少。 

回到正題。正巧有一回家人都到南部渡假，兄弟我因公事煩忙而留在台北上班，周末晚上一個人可以為所欲為，慾念再也按捺不住，用顫抖的雙手(註：不是緊張，是興奮)打了通電話，叫個小姐來消消火。記得那時候還跟老闆娘指名要台灣妹，因為很天真地想說找台灣妹還可以聊聊天，做起來也比較有感覺，但來的還是大陸妹。其實根據我自己後來的經驗，有幾位大大講的是實話，台灣妹很現實服務又很爛，大陸妹起碼比較敬業，素質也比較好，這是後話，慢慢再告訴各位。 

話說叫了小姐之後，小弟弟就開始不安份了，等待的時刻真是讓人充滿期待。好不容易等到門鈴響起，開門仔細一瞧，嗯，讚！雖然算不上是超級美女，但大大的眼睛配上鵝蛋臉和清秀的五官，露背裝下包裹著曼妙的身材，還是讓人垂涎欲滴，美中不足的是皮膚不是很白。進了房間脫下布拉加和小褲褲，又再度失望了一次，原來她的胸部並沒有想像中那麼豐滿尖挺，屁股也不算圓，果然女人都是靠衣服和化妝所創造出來的。但她畢竟還算是年輕貌美，頗有幾分姿色，所以當我們兩人光著身體在浴室淋浴的時候，肉棒非常捧場地全程挺立，再加上她幫小弟弟進行清潔工作的時候非常溫柔體貼，感覺真是舒服極了。 

沖完了澡，回到房間開始要辦正事之前，她先在自己的小嫩穴抹了幾滴潤滑液，還告訴我說因為我的小弟弟蠻大的，怕做愛會痛所以先擦潤滑液。聽了這些話兄弟我當然精神更加為之亢奮，畢竟被美眉讚賞感覺還是蠻光榮的；其實我也不知道自己的傢伙到底算不算大，實際量過勃起時的長度大約是13公分。 

回到主題。小姐先輕輕撫摸我的肉棒，舌尖舔著我的乳頭，然後一路往下，很快地就用濕潤的舌頭含住了我的龜頭，並且嘖嘖有聲地來回吸吮著。看著小姐一起一伏地玩弄著我的我的肉棒，心情更加亢奮，也情不自禁地配合著做起活塞運動來，讓肉棒在美眉的嘴裡不斷抽送。就這樣玩了五分鐘之後，我翻過身來示意美眉躺著，開始搓柔她的雙乳，並且吸吮她的乳頭。其實躺下來之後，她的乳房形狀還蠻漂亮的，雖然不是太大，B罩杯左右，但是摸起來柔嫩而有彈性，觸感非常舒服，再加上皮膚滑嫩，我幾乎吻遍了她的全身(除了小穴之外，對於這個地方我一直有心理障礙，不願用嘴去碰)，而她也很柔順地隨我恣意玩弄。 

如此前戲大概做了15分鐘左右，她說她受不了，要我趕快進入她的身體。我的小弟弟早已蓄勢待發等了許久，待美眉幫我套上了防護罩，迫不及待地就朝著美眉的嫩穴進攻。或許是因為先抹了潤滑液的關係，美眉的肉穴頗為濕潤，但肉棒插進去的時候感覺還是蠻緊的，所以做起來非常舒服，豈止一個爽字了得。擁抱著美眉柔軟的身軀，盡情地抽插著她的嫩穴，兩人都忍不住輕聲呼喊起來；她的嬌叫並不很職業化，也不會滿口「哥哥你好棒」、「快點用力幹我」之類的挑逗言語，只是若有似無的呻吟聲，感覺似乎也蠻陶醉的。有好幾次我都興奮得快射精了，但還是設法忍住，然後在有限的時間之內和美眉嚐試了「端坐蓮花」、「老漢推車」等幾種從A片學來的動作，然後才心滿意足地回復到男天女地的傳統姿勢，最後緊抱著美眉的身軀射出了濃濁而帶著充分滿足感的精液。 

原先講定的價錢是3800元，但我毫不猶豫地掏出了4000給小姐，因為真的非常心滿意足，錢花得非常值得。 

有了第一次的召妓經驗之後，膽子就比較大了，後來又陸續趁著家人不在的時候，向同一個老闆娘叫了三、四次小姐。但不曉得是剛好碰上馬英九掃黃，還是因為漸漸厭煩了這種虛情假意的發洩式做愛，總覺得大陸妹的服務似乎也越來越職業化了，不像先前那麼令人滿意，不過另有一次的經驗倒蠻值得紀錄的。那次向老闆娘叫了一個比較便宜的小姐，台灣人，已經不能稱之為美眉了，大約35歲左右，長相算妖嬈，但因年紀的關係皮膚並不是很有彈性了，不過身材保養得還蠻不錯的。一進門就直叫帥哥(果然是老鳥)，當她脫下外衣露出紅色的乳罩和小褲褲的時候，我的小弟弟立刻就起立敬禮了。好豐滿的胸部！D罩杯的乳房在布拉加的襯托之下，簡直呼之欲出，我當場忍不住就先愛撫了幾下。可惜好景不常，到了浴室脫下布拉加，原形就畢露了，已經有些下垂的現象，摸起來觸感也不是很好，沒有柔軟彈性的感覺，而且甚至有些沈甸甸的，女人果然還是抵抗不了地心引力的摧殘。 

不過她的服務非常不錯，洗完澡之後，她還是穿上了內衣來培養氣氛(老實說，我覺得那是她最美的模樣)。她先關了房間的大燈，搖擺著臀部走向坐在床邊的我，嘴裡叫了聲親愛的，先來個法式熱吻，然後就環抱著我的頭埋在她的雙乳之間。在這種氣氛之下，饑渴的慾望哪裡還按捺得住，三兩下撥光了她的胸罩和內褲，雙手和舌頭就玩弄起她的大奶來。雖然觸感不算太好，但玩弄著女人獨有的柔軟身軀，慾望也不斷地節節昇高，而且她的口交技巧很不錯，肉棒被用她溫熱的舌頭不斷地吹舔含吸，幾乎克制不住，我趕快翻身讓她平躺在床上，然後立刻用肉棒插入她的小穴。 

我個人最喜歡男上女下的姿勢，可以緊緊抱著女人的肉體，聞著女人鬢邊的香氣，這樣做起愛來會讓我特別興奮，而且她的小穴還蠻緊的，並沒有鬆弛的感覺，抽插起來其實還蠻爽的。雖然美中不足的是因為年齡關係，肌膚不是很嫩，而且動作也略嫌職業化，不過在做愛的過程中她都雙手環抱著我，嘴裡還一直輕呼著親愛的，同時也毫不忌諱地相互熱吻，讓人很有那種和親密愛人做愛的感覺，所以在換了三種姿勢、瘋狂地抽插了15分鐘之後，很痛快地將精液全部射在她的身體裡。(當然還是有帶套啦) 

除了趁家人不在的時候召妓之外，有時到外地出差，我也會趁機享樂一番，最讓我回味無窮的是在高雄遠東百貨旁一家飯店住宿時所叫的一個大陸妹，那是我到目前為止感覺召妓做愛做得最痛快的一次。事前我就先告知老鴇，幫我物色身材辣一點的，等到美眉推門進來，嘖嘖嘖，果然是好，小弟弟馬上就有了反應。雖然臉蛋長得並不算好看，眼睛細細小小的，顴骨也略突出，但那一對D罩杯以上的巨乳卻是貨真價實，細腰身加上圓臀，第一個念頭就是先扒光她的衣服幹一砲再說。不過她的動作卻比我還快，關上房門，竟把我推倒在床上，先來了個1分鐘的熱烈擁吻，老實說還真把我嚇了一大跳。其實我對於和援交美眉接吻這件事，心裡也是蠻擔心的，很怕因此得了什麼怪病，但卻總是抵抗不了這種誘惑，畢竟現在願意親吻的美眉也不多了，而且邊熱吻邊做愛，那種親密的感覺又提昇不少，所以明知危險，卻還是被慾望淹沒了理智，不知各位大大是否也有這種感覺。 

這個大陸美眉的服務非常好，總會適時地挑逗我，而且臉上隨時帶著笑意，讓人感覺很親切舒服，即使在淋浴時也不例外。其實哪裡需要她的挑逗，光是看著那雪白的肌膚，柔嫩尖挺的乳房，我的肉棒就已經血脈噴張了。沖完了澡，我迫不及待地把她抱到床上，還沒等她開始為我服務，我就忍不住先搓揉吸吮起她那完美的雙乳，雙手也不斷地遊走她的全身，撫摸滑嫩的肌膚，尤其摸到她的嫩穴時，她便輕聲地嬌叫，而且沒有抹潤滑液就已經一片濕淋淋了，顯然她也是個色女。其實她的口交技巧也不錯，但是兩個人光著身子抱在一起互相熱吻愛撫的感覺更棒，所以我對主動玩弄搓揉她光滑身軀的美好印象最為深刻。之後當然就不用多說了，和這種絕佳身材的年輕美眉(唯一可惜的是她並不是美女)做愛，魂都快飛上天了，特別讓我滿足的是，以往我並不喜歡「老漢推車」的方式，因為這個姿勢沒辦法盡興地緊抱或搓揉女人的肉體，總覺得不太習慣，但那次不知道是不是她臀部高度位置調整得恰到好處的緣故，竟讓我第一次在採用這個姿勢時，達成很大的快感。我們兩人就在狂抽猛送中，得到了最大的滿足，在我用力射出了全部的精液之後，她還和我緊緊擁吻了好久，這都是我在過去援交過程中從未享受過的，所以臨走前我很痛快地給了她500元的小費，這可說是我最美好的一次召妓經驗。 

以上是我幾次感覺比較好的美眉援交體驗，和各位大大分享一二，第一次寫這種文章，或許文筆不是很好，請多多包涵，至少我已經算是忠實呈現了我的親身經歷，也希望藉此能有拋磚引玉的功能，吸引更多朋友來分享自己的真實經驗。其實後來我也有幾次感覺很不好的召妓經驗，曾經碰過小姐服務態度很差，氣得硬不起來，也有過身體明明很累了，卻因色慾薰心叫了小姐，結果做到一半就沒力了，舉都舉不起來；另外在tw-sex網站中曾被大力推薦的北國之春，兄弟我也去了一次，卻因為誤信三七仔的蠱惑而慘遭阿桑「蹂躪」；此外也曾經跟團到芭達雅旅遊時，洗了生平第一次的泰國浴……。這些不算很好的奇怪經驗，下次有空再寫出來跟各位分享，打字打得好累，請容我先就此告一段落。