转贴：创魂(淫魔圣王传) 作者：垂死老头——挺不错的！序　　在很久以前，当时的地球依然是战争不断，经过了无数次的战争，人类的数量越来越稀少，部份的人类惊觉到这一现象，积极的想要阻止战争，但是当时已经杀红了眼的高权人士却根本听不进去，在阻止无效的情况下，反对战争的少数人类，暗自兴建了一座地底都市，希望能够逃过灭亡的危机。　　果不其然，战争越来越剧烈，陷入胶着的双方，不约而同的选择了同归于尽的方式，在那群主张战争的人，搞到同归于尽后，由于最终兵器的影响，造成多重次元重叠，使得地球上的物种与另一次元的物种重叠在一个地方，而躲在地底下逃过一劫的反战派人士，就在这个新的世界展开了新的生活。　　逃过一劫的剩余人类，首先看到的情况便是许许多多只在传说或故事中所见到的生物，在自身战力及对对方了解都严重不足的情况下，人类们分批尝试向那些陌生的种族释出善意，虽然有些许的牺牲，例如说跑到食人魔族群的………但大多数种族还是以相同的善意回覆人类，在这些种族的协助下，剩余的人类慢慢的在这片新的世界成长茁壮，也渐渐地适应这个世界，并将这个新世界取名为开耶尔大陆……＊布理司王国首都法务大臣官邸，主卧室中不断的传出妇女的呐喊声。　　卧室外，一名白发老者紧张的在卧室门外来回走动，不时神色紧张的望向卧室，一名女仆在此时快步的跑到老者身旁。　　“总管，老…老爷被大水困住，赶不回来。”“什么！怎么在这种时候？”　　老总管紧张的冷汗直冒，夫人的身体一向不好，这次的怀孕医生也说过风险极大，要不是夫人坚持，老爷早就把孩子弄掉了，谁知到偏偏在生产当天碰上暴风雨，把老爷困住了，现在可好，根本不知道应该要担心谁了。　　“哇～～！！”在老总管不知所绰时，小孩宏亮的哭声由主卧室内传出，随即卧室内跑出一名中年妇女。　　“生了！生了！夫人生了一个小少爷了！”＊主卧室内，一名美艳的妇女抱着一个婴儿，温柔的微笑看着他吸食着母奶。老总管小心的低头走进卧室，小声的报告道︰“夫人，老爷他被大水困住，但已经确定无事了，等大水一退他会马上赶回来。”美妇喂完儿子后，将衣服穿好，对着老总管柔声说道︰“那么辛苦干什么，我没事的，不用那么急着赶回来。”“老爷应该是急着想看少爷吧。”　　老总管抬头笑着说道，一想到宝贝儿子，美妇又笑着低头，轻声的说道︰“达特，来，见见科特爷爷。”像是听懂美妇的话，原本正不断费力用自己肥嫩的小手，拍打美妇胸部的小婴儿费力的转头看着科特总管，可爱的小脸露出一道灿烂的笑容，小小的双眼里闪烁的不是婴儿的天真无邪，而是老练的成熟。　　＊六年后，在夕阳的黄昏下，一名中年男子与六岁的达特站在一座新坟前，两人都神色感伤的看着墓碑，静静的不发一语，直到日降月升后，达特才缓缓的开口道︰“您不去工作好吗？父亲大人。”“没有关系，至少今天，让我好好陪陪莉祺吧。”中年男子，达特的父亲约尔翰？布里司面带感伤的说着，抬头看了约尔翰一眼，达特突然笑着说道︰“母亲会生气的喔。”“不管她，也已经让她任性那么久了，今天换我任性一下了。”听了达特的话，约尔翰一脸忿忿不平，活像小孩赌气般的说道︰“别管这个了，达特；你以后要怎么办呢？”听到约尔翰的话，达特的一张小脸若有所思的看着母亲的墓碑。　　“我想离开家。”“为什么？”“我不知道，只是好像有些事需要去想想，所以我想一个人静一静。”“你………真的只有六岁吗？”看着达特一副与年龄不符的成熟样，约尔翰不由得开口问道，在看到达特一脸似笑非校的表情后，约尔翰又摇摇头说道︰“想搬出去就搬出去吧，需要什么自己去弄，真的有了问题再来找我吧。”“谢谢您。”“你的母亲是个非常坚强的女人，你不要丢了他的脸，知道吗？”“放心吧，我会让母亲以我为荣的。”“知道了就快滚，今天莉祺都是属于我的，就算你是她宝贝儿子也一样。”“喂，你也太恶霸了吧，母亲也是我的呀。”“少棉唆，我是老子我最大，不接受任何抗议…申诉。”“独裁呀～～！”“闭嘴，滚吧你。”笑骂一声，约尔翰故做踢状的将达特赶走，然后一人看着爱妻的墓碑喃喃自语。　　“莉祺呀，不用担心达特了，那小子比奶我想像的有出息多了，不过奶在那边还是要多注意一点呀，不要老是在那顾着泡妞，把儿子给忘了呀………”布里司国历六六六年，达特？布里司离家独立，其时年仅六岁。第一章 易容卖宝　　打从出生以来，我便一直被人认为是个怪胎，从我开始能走路起，我便常常一个人坐在庭院中发呆，或者是傻傻的看着家里的佣人，一度还有人担心我是不是个天生的白痴。　　她们却都不知道，在她们眼中的小白痴，其实却拥有着全世界总和起来也没有的知识，在我的脑袋里，充满了许许多多失传的、现有的、传说中的各种知识等等，每当我在看着天空发呆的时候，这些知识其实正在我的脑海理不断的翻转浮现。　　虽然拥有着这些会让人羡慕不已的知识，但我却从没有展现出来过，可以说我反而特意的让人对我的白痴形象更加深刻，只有我的父母知道我隐藏在痴傻外表下的另一面，虽然他们也不知道我为何要特意隐藏自己的这一面，其实我也不知道为什么，只是近乎直觉的认为我不应该这么早便让我变得显眼。　　在我的母亲去世后的第二天，我便自布里司家中独立，而父亲对于我这种在旁人眼中近乎自杀的行为，却没有做出任何阻止，反而专注于工作之上，对我在外的生活完全不理不睬，这种的态度自然引起了不少的谣言，只是父亲对这些谣言都一概置之不理，只说我是出外独立学习，而我在离开布里司家后，便也跟着失去消息，在谣言的两个主角对谣言都不表示态度的情况下，渐渐的谣言也停歇下来了。　　我在离家后不久，便利用父亲的金钱及权力，将首都外的一片森林买下，并在其中建造了一座豪宅，从此我便一直窝在这个家中，不断的去探索我脑中的记忆，这样的生活只过了二年，我便投降了。　　这二年加上之前的六年，近八年的时间，我才将在我脑里的记忆大略的翻阅过一遍，但却完全没有找到我想要的答案，知道在这样找下去只是浪费时间，我也干脆的放弃了，这样一来反而让我感到无事可做。　　一个从出生就不断思考的人，在某天突然发现自己思考的事情找不到答案，所以不用在思考下去时，会这么样我不知道，我只知道我快无聊毙了。无所事事的过了一个月，无聊到无可复发的我，转而开始随便的根据脑中的知识，制作起魔法器具，一开始只是纯粹打发无聊，但渐渐的却做出了兴趣，因为当看到一件件只有在脑中、书中出现的东西，化成实物的出现在手中，有重量、有味道、有温度时，那种成就感让我深深感到迷恋，当我记忆中的东西都做出后，我开始自己制作所有我想得到的东西，托那些知识的福，几乎什么样稀奇古怪的想法，我都能找得到解决的方法，让我的作品一个个完成。　　但这种的生活也没有过得太久，两年不到我便面临了第一个问题，我没有钱了，没钱买材料、没钱买工具，甚至快要没钱吃饭了！　　虽然只要去找父亲，我的金援问题便能获得解决，但除非是到了生死关头，我是绝对不去麻烦父亲的，除了因为不想带给他麻烦外，另外的，就是我不想丢了我母亲的脸，昔日大名鼎鼎的“食人兰”，是不会因为没钱这种小事，便哭着去找家人求助的，作为她的儿子，当然也不能丢脸。　　但是要怎么解决呢？一个十岁的小孩，不管在怎么样也不可能赚得到钱的，更别提我所需要的材料费远超过一般的水准，苦思许久后，我终于想到了解决的办法。　　几天后，我出现在首都的东方，被成为黑暗之东城的地方，布里司由于是一个商业国家，加上地理的因素，天南地北的各地人种，几乎都汇集在这里，并依着需要而分成了四大部分，像我现在所在的城东，便是聚集妓院、赌馆、暗杀工会等一切黑暗堕落的东西，所以又被称为黑暗之东城，还有各式商店林立，武器、防具、药物、民生用品无一不卖的繁荣之南城，武馆、魔法院、咒术院、召唤院、神殿集聚的神妙之北城，以及占据了整个城西，号称第一学府的布里司学院所在的知识之西城，最后便是整个布里司贵族所集中的尊贵之中城，规模之大显而易见。　　但是以我的观点来看，布里司首都的配置易攻难守，太过集中的缺点便是容易被人分批攻破，那些贵族应该不会不知道这点才对，不过看他们好像也没有太紧张的样子，我也不必替他们烦心了。　　披着一件全黑的斗蓬，将我自己全身包得密死，又用了一片黑纱挡住脸部，再稍微的化妆一下，加上一条手杖，我现在从外表看上去就像是个衰老无力的老太婆一般，一路上路过的人都只是因为我的怪异装扮看我一眼，便不管我迳自走开了，但还是有一些带着恶意的眼光一直在暗中盯着我，如果不是大白天的，可能马上便会被人拉进小巷了吧，黑暗之东城真的是名不虚传呀。　　不理会那群带着恶意的眼光，我迳自的朝着我想要去的方向走去，拐过一堆又一堆的弯道，我终于来到我的目的地，一栋老旧的建筑物前，唉～如果不是怕走小巷容易被人暗算，我就不用走那么多路了，摇摇头，我上前在门上忽轻忽重的一连串拍了将近五分钟，然后静静的站在门前，这里是我的记忆中，黑暗工会所在的位置。　　黑暗工会其实就是黑暗之东城最大的管理阶层，在城东这里，他们甚至比布里司官方的人更有权力，只是这个记忆是将近三十多年前的事了，不知道是不是有变更或变动，希望没有吧，不然我后面要处理的事情就很麻烦了。　　敲完门后，我抱着忐忑不安的心情在门外等着，过了好一会后，门的另一边又出现了一连串的敲门声，这是黑暗工会确认的暗号，我一边将回复的暗号敲回去，一边暗自讶异着，不会吧，三十多年的暗号，真的没变？　　这次敲出暗号没多久，门便打开了，一名高壮的大汉探头出来，看到我似乎是满意外，怀疑的开口问道︰“刚才的门是你敲的？”“你怀疑呀，小子？”我嘿嘿的笑道，声音沙哑又忽高忽低，根本听不出是男是女是老是幼，这是我做的另一样准备，即使我能将老人的语气和态度完全表现，但小孩子的音调却是变不了的，所以事先吞了特制的药，将我的嗓音变得乱七八糟，非男非女非老非幼的，特意将自己搞得非常惹人怀疑。　　果然那大汉一脸戒备的看着我似乎再犹豫要不要开门，我就这样静静的站在原地，任那大汉的眼光打量着我的全身上下，好一会后，那大汉还是一副要开不开的样子，看他这个样子，我渐渐失去耐心了，拿起手中的木杖抵在门上再扣下机括，只听一声巨响，大汉连门人一同飞进屋内，我跟着慢慢的走进屋内，一面说道︰“呵呵呵呵，怎么三十几年没到工会，工会变得这么没礼貌啦？让老人家站在门外等，连杯茶也不泡？”怪怪，一进屋内我就有点紧张了，除了刚才被轰进屋内的大汉外，大厅之中还有着六、七个人，个个都是利刃上手，但这些都不是我担心的，我担心的是那些隐藏在暗处，光杀气就刺得我全身发痛动弹不得的刺客，以我现在的年纪，能感觉到这些杀气已经了不起了，想要找人在那里，根本是天方夜谭，一旦两边开打，我一定是瞬间挂点，想到这种因为年纪而造成的不利因素，我不由感慨的叹口气。　　“唉～～～真的是不中用了，现在连人躲在那里都感觉不到，真是年纪太老（小）棉……”虽然听不懂我的话意，但看我自承技不如人，适才被我轰进的大汉也已经爬起，似乎没受什么伤的样子，原本紧绷的气愤变得有些轻松，一名年纪大约七十几岁的老者，排开众人走近，对着我恭手说道︰“这位……呃，前辈请恕晚辈们孟浪，只是因为突然听到工会早已废弃不用的暗号，所以大家才会太过紧张，对前辈有所失礼。”看那老者一脸为难的样子，大概是在猜不到我的身份，又被我适才那来去突然的爆炸吓到，所以不敢太过得罪我，想到这里我就暗自发笑，如果他知道他口中的前辈，其实是个十岁的小鬼，不知道会被吓成什么样子。　　不过想归想，我不是来闹事的，先达成我的目的比较重要，一边干笑着，一边对着老者说道︰“真是不好意思了，老太婆我这几年跑到魔之大陆去了，根本不知道这个暗号早不用了，也是，三十几年的老东西了，谁还会用呀，老太婆真是越老越糊涂了。”“前辈您说笑了，请问您这次上蔽工会有何贵事呢？”看我好像真的没有恶意，老者的心情放松不少，其他人的利刃也跟着收起，但那一直紧包围住我的杀气却始终没有放松的迹象，真不愧黑暗工会呀，一个分据点也有这样严密的防范，一面想着，我一面将怀中的两卷图纸掏出，慢慢递给老者，以免被那杀气的主人误会，死得不明不白的。　　“老太婆刚回到这里，全身上下的钱都用完了，现在是穷巴巴的，所以拿这两个东西来，看看能卖多少钱呀？”“这是……？”老者小心的接过，展开其中一份看了看，随即一头雾水的说道︰“前辈，请您稍等一下，晚辈找个人来看看。”看着老者毕恭毕敬的样子，我有点内疚但也很想大笑，强忍住冲动的点了点头，随即靠着墙壁坐下，那老者则是拿着那两份图纸往另一个房间走去，应该是去找专门的人吧，那两份图纸上划的，是我临时想到的两件武器，但是因为太简单了，画了设计图后就被我仍在一边懒得做，现在正好拿来卖卖钱。　　等了十分钟不到，那老者便慌慌张张的跑到我的面前，一样对着我毕恭毕敬的说道︰“前、前辈，真的实在对不住，那两样东西的价格太高了，晚辈没办法自己作主，要先请示蔽会主才行，是否可以请您留个去向，等会主决定后，晚辈再通知前辈？”不会吧？那么简单的东西竟然说价格太高？这次换我愣住了，老者看我不说话，以为是因为这样而惹我生气了，连忙继续说道︰“真的请您谅解，会主因为出外处理事情，现在不在蔽会，前辈的两件物品又实在太过贵重，晚辈、晚辈实在不敢自作主张。”“好啦、好啦，老太婆又没生气，东西放你们这，你们慢慢研究吧，老太婆这几天会寄住在一个小友那里，至于去向嘛，糟老太婆住那，你们应该不会查不出来吧？”看老者一副自责的样子，不管他是不是演戏，我都没兴趣戏弄一个上了年纪的老人，随便的讲了几句话，我便自顾自的离开，这次走在路上，先前那些带有恶意的视线都消失不见了，大概是看我进黑暗工会闹事，还能安全无事的离开，而有所自觉了吧，不过却多了些怪异的感觉，可能是黑暗工会的人吧，我也不予理会，只是不断的怀疑，自己拿的那两件东西，真得有那么值钱吗？ 第二章 暗黑会主　　自从百万年前那场被人族称为大浩劫的毁灭战争后，除了因为受到战争的影响而使人族的科技严重损失外，另一个严重影响到人类生存的，便是由战争派所发动的最终兵器（超核融爆弹，威力比起核弹更强，产生的辐射也具有更强大的感染力，但经过改造的关系，强大的辐射最多只能支持三十秒后便会自行分解消失，只是依然带有强大的杀伤力）所带来的后遗症，虽然残存下来的人族，因为躲藏在地底之下的关系，而没有受到放射线直接的影响，但还是有受到间接的影响。　　人族的基因在辐射线短短一瞬间的影响下受到了感染，自从那时之后，人族的婴儿出生率，女婴高出男婴数十倍，大约二十名的孕妇中，只有一、二名会生下男婴，为了要延续后代，有不少的女性人族开始跟人类以外的亚人交往，进而结婚生子，在百万年之后，便已经几乎找不到纯血的人族了，但男少女多的问题却依然没获得解决，让无数的科学家、生物家为之苦恼。　　＊在很多年以后，我常常在清闲的时候，细细的回想我这精彩的一生，而每一次回想的起点都是从我十岁这一年开始，因为我的第一个女奴，便是在这一年得到的，而且也是从这一年起，开始了我精彩荒唐的一生。　　其实人族各地在这几百万年来，为了解决男少女多的问题，对于性事一方面早比从前开放，甚至乱伦、性虐等等种种淫糜的性戏，在高等贵族中更是层出不穷，我们威恩家更是其中的佼佼者，世世代代都流有好色暴虐的血液，以玷污天下美女为己任，即使是我父亲这样忠厚老实，让爷爷老是怀疑自己当初抱错了孩子，老骂他丢尽祖先脸的人，也还是在动了心后，彻底的发挥出了威恩家男人之本性，驯服了当时名声响遍佣兵界，号称“食人兰”的莉祺·兰，也就是我的母亲。　　虽然父亲在娶了母亲后，就没有再对其她的女人动心过，而是安分的与母亲过着相亲相爱的新婚生活（当然这个举动又差点把爷爷气到吐血），反倒是在结婚前便是以“扁男人强身建骨，玩女人修身养性。”出名的母亲，利用这个大好机会，藉着父亲工作繁忙之余，大肆蹂躏、不，勾引、享用布里司上流阶层的美女。　　在我能走路前，母亲几乎每三天就能换一次床伴，而只要父亲回家后，两人之间所表演的调教、性戏，更是让我大开眼界，一向在外面表现得忠厚老实的父亲，当面对母亲时，总是会像换个人一般，对母亲百般的凌辱，而在外人面前端庄高雅，在床伴面前强势高傲的母亲，也像换了个人一般，淫贱带着喜悦的接受父亲的调教，一直到母亲后来身体开始恶化，两人这样的性戏才算终止。在这样耳濡目染下以及品质保证的优良血统下，我自然也是继承了威恩家男人的本性，对于美女充满占有欲与征服欲，在之前我还因为专注于解开自己身上的谜题，几乎是足不出户，对于女人当然没什么要求，但当我在将事情差不多解决的时候，想找女人的念头也自然的出现了。　　其实这也不能全怪我，谁叫我天生便是天赋异禀呢？我的肉棒在六岁前便让帮我洗澡的女仆惊叹不已，还曾让一个偶然撞见我尿尿的兽族长工，羞愧的差点自杀，八岁便依靠这一根天生奇棒成功的上了替父亲送信给我的美女信差，完成我的处男抛弃仪式，毕竟有着这样的天赋异禀，如果没有与之相配的心境，是会遭天谴的。　　我现在所欠缺的，便是一个让我满意和想占有的女人罢了。而这个愿望，便在我由黑暗工会回来的第七天开始了第一步。　　那天深夜，当我正准备上床睡觉时，我布置在森林外的结界起了反应，告知我有一个生物和无生命物体进入林中，并且正朝我家的位置而来，根据物体的大小及速度来判断，应该是辆马车。　　“也应该来了吧……”我一面自言自语，一面开始准备衣服，准备以那天我去黑暗工会时的穿着出场，但想想又放弃了这个决定，改成以我真正的样子，也就是十岁小孩的模样来准备会客。　　准备好之后，我移到房间的一面镜子上，镜子上面所出现的便是数个绿色的小点，和一个略大的蓝点，正走向镜子正中央。　　在这个森林中，以我的家为中心点，被我设置无数个小结界，使用的魔力值小且毫无杀伤力，唯一个用途便是能感知经过结界上面的物体大小及是否为生物而已，但与这面可以收集结界讯息的镜子搭配在一起，便可以成为一个侦察大范围的魔法，比起类似效果的魔法只须要一成不到的魔力，是我少数自豪的杰作之一，绿色的点便是生物，红色便是无生命的物体，而蓝色便是生物及无生命物体的综合体，根据现在所看到的情况，除了马车上的人外并没有其他人的到来。正当我在观察情况的时候，蓝色的小点已经来到了正中央的位置，没过多久大门口便传来一阵敲门声，我稍微等了一会，便直接穿着睡衣走到大门口打开大门，谁知道第一眼所看到的便是一个女人，一个美丽的女人。　　黑亮微卷的披散长发，艳丽、暴露的服装，脸上带着的抚媚笑容，让人很难不想入非非，但引起我注意的地方是她的眼睛，她那美丽的双眼中透露着自信坚定，但仔细看去又可以发现眼中深处所透露的冷厉，让人感觉这个女人绝对是个为了达到目的，可以不惜牺牲一切的人，这种带着自信又隐藏危险的女人，引起了我的兴趣。　　“小弟弟，请问……”女子似乎是想要问我什么，但话说到一半又突然顿了顿，然后才继续说道︰“请问是不是有位老奶奶住在这里？”我抬头看着女子，片刻后才装出一副恍然大悟的样子，对着女子说道︰“啊！姊姊是黑暗工会的人是吗？”女子先是看看我，然后才点点头说道︰“是呀，弟弟你怎么知道？”　　“奶奶有跟我提过，说姊姊奶们可能会来，我等了好久了。”说着说着我拉住女子的手，便带着她走进屋内，女子跟着我走进屋内，狐疑的说道︰“你奶奶？”　　“是呀，我叫达特？威恩，奶奶前几天跟我说她有事要离开几天，要我等姊姊奶们过来，说是要跟她买东西，要我代替她收钱。”“是这样呀，姊姊叫洛莉，你叫我洛莉姊姊好了。”洛莉微笑的柔声说道，但眼里却还是有着疑惑，我倒也不奢望她会相信我说的话，因为我离家单独住在这里的事，除了父亲外只有少数几个人知道，但以黑暗工会的情报能力，只要有心的话，七天的时间大概已经足够他们把我祖宗十八代都挖出来了。　　而我自从回家后，便没有再踏出森林过，这几天也没有任何人接近我家，虽然还不能确定，但如果我设计的那两件兵器，真的有像那名老者所说的那么珍贵的话，那黑暗工会应该有在森林外布下眼线，密切的监视我的一举一动，我刚才的那番话自然是破绽百出。　　本来；我其实是可以将那番话说得完美无缺，我本来的打算，是打算直接以小孩的模样去见人，收了钱之后便算了，要不给也无所谓，免得以假扮的身份出现，会引来一堆不必要的麻烦。　　但这个念头在见到了洛莉后，便马上被我抛在脑后，洛莉本身所具有的那种特质，深深的吸引我，让我心里面所想的便是如何收服这个美丽又带着危险的女人，所以我才特地的引起她的疑惑，以便拖延时间，方便我制造下手的机会。而我现在所占的最大优势，便是我在洛莉眼中，是个货真价实的小孩，我可以利用这一点，尝试在洛莉对我感到怀疑前，找到下手的机会，如果真的找得到的话。　　带着洛莉进入客厅招呼她坐下后，我便走到隔壁的隔间，思索着要如何将洛莉制住边泡茶，洛莉坐在沙发上，颇有兴致的看着我的动作，眼睛始终牢牢的盯着我的双手，在这种情况下，我是不可能做出任何下药的举动。　　对于洛莉的举动苦恼不已，但我又没有办法去阻止，只能当作没发现洛莉对我的监视，但在我准备完事前的手续，打开茶柜，看着里面排得满满的茶叶种类时，我突然想到一个办法。　　在大浩劫之前，人族有一种名为催眠的医疗方式，在我所记忆的知识中，催眠确实是一种很好用的方式，不但能够有效的安抚人心、激发潜能，也有着良好的医疗效果，只是当这些诉求可以用心灵魔法轻易达到，甚至更有效时，这种需要耗时的方式便慢慢的失传了。　　而我想到的办法，便是利用催眠达到我的目的，因为催眠这种技术在现今的世界上，已经可以算是绝迹了，而且使用时不会有任何的外力的波动（魔力等）　　产生，我可以不用担心洛莉会发现我对她动的手脚，将脑中有关催眠的知识复习一遍，我伸手取出平时用来放松心情的药茶，这种茶里加了几味可以放松心情，促进睡眠的药物，对人体完全无害，虽然我因为常喝所以已经对里面的药效有点抗性，只是对洛莉这样第一次品尝的人来说，这种茶还是满有效的，对于让洛莉放松，协助我催眠她有很大的帮助。　　再来便是需要一个吸引洛莉注意力的东西，这个很好找，只要待会找借口去拿便可以，一面在心里排定着计画，我一面端起茶盘，走向洛莉。　　＊“达特，你的茶泡得很好呢。”“谢谢姊姊，这种药茶是奶奶常喝的，可以放松心情和帮助睡眠呢。”我与洛莉两个人面对面的坐着喝茶，外表看起来是颇为悠闲，其实这段时间洛莉苹字不提设计图的事，反而不断的想要从我身上套出有关我“奶奶”的事情来，让我每次的回话都要在瞬间思考数次，又要符合我儿童的身份，又要小心被套出话来，还要装出一副对洛莉无比仰慕的样子，差点累死。　　好不容易，一壶茶喝到见底了，药茶的药效也渐渐出现效果，洛莉显得有点懒洋洋的坐在沙发上，我立刻掌握住机会，对着洛莉说道︰“洛莉姊姊，我去拿一个东西给奶看，那是奶奶做的，很好玩喔。”说完不等洛莉答话，我便迳自跑下去，冲进库房里找出一个雕工精美以金做底座，银制柱身类似烛台，在柱台的顶端还镶着一颗手掌大小水晶的水晶台，便又回到客厅，当我走进客厅的时候，刚好看到洛莉举起一只手轻轻的按着自己的眉心，看到我进来连忙将手放下，带着慵懒的笑容看着我，我则将我找到的水晶台放到桌上。　　看着我拿来的水晶台，虽然有点疲累，但洛莉还是一副好奇的样子，我笑着对洛莉说道︰“姊姊，奶注意看水晶球喔，很好玩的。”听到我的话，洛莉好奇的看着那颗水晶球，我则将手放到底座上，输进一股小小的魔力，水晶球的中心开始出一个闪烁的亮点，但亮点很小，为了要看清楚这个亮点，洛莉稍微往前微倾，眼睛也紧紧的盯着亮点。　　“姊姊，你注意的看着那个亮点，身体不要往前，用眼睛去看，会很好玩的喔。”听到我说的话，洛莉将身体坐回沙发，开始用眼睛专注的看着水晶球中的亮点，确定了洛莉的精神集中在亮点后，我再次的发动魔力，让亮点开始有节奏的闪烁着，这是我第一次尝试这样做，所以我很紧张的看着洛莉的表情，然后以缓慢的音调慢慢说道︰“洛莉姊姊，奶注意的看着亮点，然后奶会慢慢的发现自己的身体变得很轻松，亮点闪烁一次，奶的身体便会更轻松，直到奶觉得连动都不想动为止。”当我的话说完后，洛莉的表情随着光点的闪烁渐渐的柔和，身体也不像一开始的僵硬，当光点闪烁好一阵子后，洛莉的表情和身体已经都显得非常轻松。“洛莉，听得到我的声音吗？”“、听、听得到……”“奶现在觉得怎么样？”“很……很轻松……”看洛莉的回答，我感觉得到她还有着些许抗拒的心态，我开始感到犹豫，在药茶的帮助下，洛莉还能够抗拒着我的催眠，那可能代表她的自信心极强，而且平时居于领导的地位，所以会潜意识的抗拒这种被人摆布的情况，以此来推断的话，洛莉在黑暗工会的地位可能比我想像的还高，我是不是需要趁此打住，以免得罪了不好得罪的人呢？　　“洛莉，现在奶会觉得眼睛很累、很疲劳，奶会开始眨眼，每一次闭上眼睛时，奶会开始觉得舒服，而且奶会越来越喜欢这种感觉，最后会完全不想睁开眼睛。”没考虑多久，我便决定继续，虽然讨厌麻烦，但像洛莉这样吸引我的女人是很难得的，要我放弃她，我宁可去跟神打架，听到我的话后，洛莉睁着的眼睛慢慢出现血丝，然后洛莉开始眨眼，一开始只是飞快的闭一下便睁开眼睛，但随着眨眼次数的增加，洛莉闭眼的时间也越来越久，最后眼睛完全闭上。　　“洛莉，告诉我奶现在的感觉。”“我、我觉得很轻松、很舒服，完全不想动。”“奶是不是很喜欢这样的感觉？”“是的。”“奶想要一直保有这样的感觉吗？”“我想要。”“那么，奶从现在起是不是会为了这种感觉而愿意服从我？”　　这一次洛莉并没像刚刚一样很快的回答我，反而停顿住，我连忙继续的加强她的催眠状态。　　“洛莉，奶现在是不是非常的舒服？”“是、是的。”“非常、非常的舒服？”　　“是的。”“奶会觉得我给奶的这种感觉，是奶从未享受过的舒服，是不是？”　　“是的。”“离开我，奶是不是便不会再享受到这种感觉。”“是的。”　　“那么，奶是不是会为了这种感觉而愿意服从我？”“是的。”这次洛莉并没有任何的停顿便回答了我的问话，显然是完全的接受了我的暗示，我松了一口气后，便继续下一步的动作，开始尝试着改变洛莉的观念。“洛莉，告诉我奶现在想做什么？”　　“服从你。”“为什么？”“因为服从你会有很好的感觉。”“奶喜欢服从人吗？”　　“我不喜欢。”“为什么？”“因为我比他们强，我不喜欢服从比我差劲的人。”　　“那么我呢？”“…………”看着洛莉再次的陷入停顿，我知道她现在正陷入了一种诡异的思考模式，刚刚她在回答我的问题时，用的是男性形容词的他们，表示洛莉对男性抱有轻视的心态，从而建立起她的自信，也因此她不愿意服从男性，但我却是男性，所以洛莉也连带的不想服从我，但这又与我刚刚给她的暗示起冲突，所以洛莉便陷入了“她必须服从我，我是男性，她不服从男性，他必须服从我。”这种莫名其妙的思考中，我现在只要根据她的思路模式，给她一个方向便可以了。　　“洛莉，奶是不是需要服从我？”“是。”“奶服从我是不是因为我能给奶奶办不到的东西。”“是。”“那么，因为我能办到奶不能办到的事，所以我是不是比奶强？”“是。”“所以我是不是可以指挥奶？”“是。”“那么我是不是奶的主人。”“是。”“奶会喜欢服从我吗？”“会。”“为什么？”“因为你比我强，因为你是我的主人。”到此为止，我算是已经给洛莉建立了好了基础的观念了，接下来便是试着打听一些东西了。　　“洛莉，奶叫什么名字？又是什么人？”“我叫洛莉，洛莉？史宾斯。我是黑暗工会的会主。”意料之外的回答，让我整个人愣住，黑暗工会的会主，大陆神秘人物中排名前三名的人，竟然是我眼前的这个大美女，而且；我竟然还催眠了她！这……真是太好了。　　一开始的惊吓过后，取而代之的便是一阵狂喜，因为这代表的不是我有了一个女奴，更代表我得到一个活动金山，这样意外的惊喜，怎能不让我感到高兴？　　当兴奋的心情稍微冷静下来后，我又突然想到，洛莉既然身为黑暗工会的会主，怎么会一个人前来拜访一个陌生人？看了看还在催眠状态的洛莉，我决定先搁下这件事，目前的重点，是让洛莉完全的变成我的性奴。　　“洛莉，当奶听到我说‘星烁’的时候，奶便会重新的再进入像现在这样的状态。当奶听到‘星变’的时候，奶就会清醒过来，而且不记得刚刚的过程，只记得奶要服从我，现在；‘星变’。”洛莉在听到‘星变’两个字的同时，整个人像惊醒一般的睁开眼睛，然后左右张望着，像是疑惑着自己刚才在做什么，我轻轻的吸了一口气，然后平稳的说道︰“洛莉，我是谁？”听到我的呼唤，洛莉先是疑惑的眨眨眼，然后像自言自语的说道︰“你……你是我的主人。”“在主人的面前，奶应该做什么？”压下心头的狂喜，我尽量平稳的说着，洛莉一听立即低着头恭敬的跪到我的面前，看着跪在我眼前的洛莉，我感觉我的血液开始沸腾，一种冲动猛烈的冲上我的大脑，让我无法控制的走向洛莉。 第三章 调制性奴（上）　　我走到洛莉的旁边，小心的伸手轻柔抚摸着洛莉滑腻的脸颊，洛莉就像是只柔顺的小猫般一动不动的任我抚摸，看着变得如此乖巧的洛莉，我还是有点不放心。　　“洛莉，星烁。”听到我说出星烁两字的同时，洛莉整个人像失去支撑一般地突然软倒在我身上，我还没来得及反应，便被洛莉压倒在地上，幸好洛莉的体重并不是很重，挣扎着爬出来后，闭着眼睛倒在地上的洛莉就像是睡着一般，看到她这个样子我好玩得伸手捏捏她的脸蛋，也是全无反应，以洛莉身为黑暗工会会主的身份，加上她所表现在外的，都表示她是一个意志极强的人，这种人会就这么容易让我催眠成功，是什么因素所造成的呢？　　我一边思考这个问题，一边将洛莉扶起坐好后，便蹲在她的旁边，用低沉缓慢的音调在她耳边慢慢说道︰“洛莉，以后当奶听到星烁时，奶将会保持奶正在做的动作，重新的进入昏睡状态，当我叫醒奶的时候，奶会忘记自己曾经昏睡的一切记忆，但会对我非常的信任，懂吗？”“是。”“现在，星变。”原本我是打算要洛莉忘记被我催眠的经过，但是却想到催眠这个名词洛莉并没听过，以这个字眼来做暗示搞不好会出现什么意外的状况，所以改用昏睡的字眼，当听到星变两字时，洛莉先是眨了眨眼，然后左右张望了一会后，才一脸疑惑的问我怎么回事，当我告诉她说她因为太累而小睡时，清醒过来的洛莉完全按照我刚刚的暗示，对我的胡言完全相信，只是有点奇怪自己为何会衣衫不整（我从她身子底下爬出的时候弄乱的），但却完全没有怀疑我。当洛莉一脸疑惑的坐回沙发上时，门口突然传来一阵叩门声，我这才想起屋外还有洛莉一起来的车　在，洛莉也像想起什么小小的惊叫一声。　　“达特，对不起，姊姊还有事要先走了，等奶奶奶回来以后可以请她到工会来找我吗？”“啊、好，好的。”被这突来的状况一搞，我原本的计画完全被混乱掉，只能眼睁睁的看着洛莉离开，一直等到洛莉的马车都远去后，我才恍然大悟的发现自己错过了多少大好机会，只是在这个时候，再多的后悔都没有用了，唯一值得欣慰的一点，是我还是有机会碰到洛莉，至于再碰到她之后要怎么做，呵呵；我当时完全没概念。当我走回屋内进入客厅后，看到桌上还摆着我用来催眠洛莉的道具，看着那个水晶台，我慢慢回想洛莉被我催眠的情况。　　依照洛莉的这个情况看来，催眠确实是一种满好用的技巧，但是如果每次都需要用到这么多的道具，未免太缺乏实际效益了，难道没有办法解决吗？我坐回沙发上，闭着眼睛开始慢慢搜寻脑海里有关催眠的知识，将催眠的相关技巧、时机、种类等等慢慢的看过一遍。　　催眠要想成功的话，最主要的条件便是需要让被催眠者集中注意力再放松注意力，简单的说便是让人将自己的全部注意力集中到一样物品上面，让自己其他的部分放松，趁被催眠者放松自己的机会，对催眠者下达暗示，这与心灵魔法利用意志上的空隙来达到效果的方式有点类似，但没有心灵魔法那样强势。至于让被催眠者集中注意力的东西，可以是物品也可以是声音，重点是让人集中注意力便可，换句话说；只要我有办法让对方注意我的眼睛，那我便可以使用自己的双眼来达到催眠的目的。　　将有关催眠方面的资料整理一遍后，我突然想要试验看看，离开客厅回到卧室，我来到平日用来整理服仪的落地镜前，站在镜子前面先吸口气放松自己的身体和心情后，慢慢的看着我镜子里的倒影。　　这是一种自我催眠的方式，我现在使用并不是想要进行自我催眠，只是想要藉由这种方式，来找出使用自己双眼来催眠他人的诀窍，但当我将注意力集中到我在镜中的双眼时，只见原本漆黑一片的瞳孔中心，出现一点细微的银光，我疑惑的眨了眨眼睛，想要看清那点银光是什么时，银光在一瞬间扩大，我就仿佛是被这片银光包裹住一般，看到和想到的都是一大片的银光，将我的记忆和视线完全的吞噬，直到我完全的失去意识。　　当我清醒过来的时候，才发现我自己倒在卧室的地板上，窗户外则是一片明亮，好像已经是快中午的时候了。　　“到底怎么回事……？”按着脑袋，我自言自语的说着，脑袋里面像是被什么东西翻搅过一般，让我感觉晕沉沉的，摇摇晃晃的爬起身子，一股恶心感却突然涌上，捂住嘴巴冲进浴室，干呕好一阵子，又将整个脑袋浸进冷水后，晕眩、恶心的感觉才开始慢慢消退，但我整个人也无力的靠在浴池边，现在的感觉已经不是只有脑袋被翻搅过而已，而是我的全身上下都被人内内外外的翻搅过一遍，那种怪异难受的感觉，直到现在我还是不知如何形容。　　不过当时的我只觉得全身上下都是一阵的不适，无力、恶心的感觉让我不舒服到极点，昏沉沈的坐在浴室中，整个人一直在一种半睡半清醒的朦胧意识中快一个下午，近黄昏的时候不适的感觉才渐渐消退，勉勉强强的回到卧室，我便直接倒在床上，一睡就睡到隔天的清晨。　　像这样虚弱无力的情况一直持续了好几天，这几天中我几乎是靠着爬行在家中移动，因为根本没有力气让我站太久的时间，幸好食欲也是几乎没有，要是真到受不了的时候，就找出之前做的营养剂或补品灌，好不好吃或是有没有过期已经不是重点了，能让我自己活下去才是最重要的，这种的状况是不是所谓的生不如死我不知道，但我肯定自己宁愿死也不愿意再尝试一次，日后行事懒散的我会拚命的练武、锻炼身体大概与这时的经历有很大的关系。　　当我终于将身体养好，完全的回复精神时，第一件事便是充满杀气的冲向首都的餐厅，痛快的大吃一顿，吃饱喝足后才留下被我吓坏的店家去找洛莉，除了是因为要掌握住机会，方便自己控制她以外，另一个原因则是这几天被这怪病缠身而产生的怨气，让我极度的想要找人宣　，而那个身为发　目标的倒楣鬼当然就是选中洛莉了。　　照着之前走过的路线，我再次的来到了黑暗工会的分会前，不过这次我是以本来的孩童面目前来，按照旧的暗号敲过门后，这次没有过太久的时间，便有一人打开大门，很巧的；又是上次那个大汉。　　“是你敲的门？”大汉左右张望了一会，才看向站在他面前的我疑惑的问道，我笑一笑得取出上次来时用的手杖，大汉一看到那根手杖，立刻打开门同时往后用力一跳，但是似乎是力道太猛的关系，只听到一声巨响，夹带着几声零碎的破碎声，和一连串的叫骂，将其接合起来后，便大概的猜到这个大汉往后跳的时候是撞倒些什么东西了。　　无视里面一阵的混乱，我走进屋内，与上次一样的场景、一样的人员，一样是倒在地上的大汉，巧合的程度让我有点想笑，上次那名出来招呼我的老者，走到我的面前和蔼的笑道︰“小弟弟，你有什么事吗？”“请问，洛莉姊姊在吗？”　　听到洛莉的名字，老者充满警戒的看着我，但脸上还是带着和蔼的笑容亲切的问道︰“你找洛莉小姐有什么事吗？”“奶奶有事情要我通知洛莉姊姊，叫我过来这里找她。”“你奶奶？”我拿起手上的木杖晃了晃，对老者说道︰“奶奶所我拿这个木杖来，你们就知道了。”“这是！！”看到我手中的木杖，老者马上丢下我，跑进里面的房间，没多久洛莉便由里面出来，看到我的时候惊讶的叫道︰“达特？你怎么过来了？”我笑嘻嘻的跑到洛莉面前，伸手抱住她的大腿，直接将头贴上便用力的一阵乱蹭，对于女人特有的敏感隐私处，更是特别用力的蹭下去，洛莉被我突然的袭击弄得惊叫一声，身体微微一抖，连忙蹲下身子抱住我，制止我的动作。当我享受着洛莉柔嫩的身体所带来的美好触感时，只见周围的人都是一副目瞪口呆的样子，看来洛莉平时的表现应该是满冷酷的，让他们没想到说他们的会主竟然会这样亲匿的抱着小孩，任由小孩恶作剧吧，我也不理会他们，对着洛莉说道︰“姊姊，奶奶说她又要出去旅行了，所以有事要我来告诉奶。”　　“喔？是什么事呢？”洛莉微笑着看着我，神态亲匿的像是在面对自己的亲人，我正奇怪时突然想到；在那晚她离去前我所给她的暗示，是要对我无比信任，对洛莉而言；能够无比信任的对象大概只有她的家人了，所以她‘自然’的将我视为她的家人。贴到她耳边，低声的说道︰“星烁。”感觉到洛莉抱着我的身体突然僵硬，我赶快的把握住时间说道︰“待会听到星变时，继续听我说话，等一会奶用马车送我回去，星变。”等到洛莉的身体再次恢复柔软后，我才继续的将事先准备好的说词说出，意思便是说将那两张设计图送给洛莉，代价便是要在我‘奶奶’不在时，代为照顾我的生活，而且我不能离开森林里的家居住。　　“你奶奶真是的，怎么就这样把你扔下了呢？还叫你一个人过来这里，真是的；达特，等姊姊一下喔，姊姊等下送你回去。”洛莉一边带着埋怨的口气说着，一边将我抱起放到一旁的椅子上，接着转身对着一旁被会主难得的温柔吓到失神的男人们交代着事情，看着一脸冷漠自信的洛莉，对着一群大男人一一交代着事情，我在着迷于她所呈现出的美貌之时，心里想着的却是待会要怎么样的玩弄她的身体，侵占她的心灵成为她今生唯一的主人，脑海里想像着洛莉的淫荡姿态，肉棒便不受控制的涨挺起来。　　“抱歉，让你久等了。”当我正胡思乱想时，洛莉已将事情交代完毕，走到我身边抱起我向着屋外走去，而我因为遐想而挺立的肉棒，刚好的顶在洛莉粉嫩富有弹性的胸部上，察觉到胸部传来的异样触感，洛莉微微皱眉的说道︰“达特，你的裤子放了什么东西呀？”“喔，那是奶奶给的玩具。”“把他移开好吗？顶得姊姊好难过呀。”“喔。”没关系，等一下就会干得奶爽歪歪的，一边这么想着，我一边伸手进裤子口袋将肉棒移了一下，当洛莉带着我走出工会时，马车已经不知何时停在门前，洛莉就这样抱着我走向马车。　　进入马车前洛莉对着车　交代了目的地后，便抱着我走上马车，将我放到座位上后，转身将车门关上，等她转头看向我的时候，我立刻对着她笑道︰“星烁。”　　＊马车正向着我的家走去，速度有些缓慢，可能是洛莉的交代吧，我先仔细的检查了一下马车车厢内的构造，四方形的车厢房极大，足够四、五人在内自由活动，墙壁的设计非常牢固，而且做过严密的隔音设计，仔细的检查一阵子后，确定外面的人绝对听不到里面的声音时，我才移到洛莉的面前，伸手捏玩着她丰满的乳房，还在催眠状态下的洛莉正两眼无神的望着前方，虽然对于我玩弄她双乳的动作丝毫没有反抗，但呼吸却渐渐的粗重起来。　　“洛莉，闭上奶的眼睛，当奶听到星变后，除了头部以外奶会全身都失去力气，没有我的命令奶会发不出任何的声音，奶的身体、乳房、小穴、包括屁眼都会非常变成奶的敏感带，奶会非常容易在我面前达到高潮，星变。”我话刚说完，洛莉便睁开眼睛，身体也在一瞬间便自椅子上滑到地上，她惊讶的张大嘴巴，但却没有任何的声音发出，我笑嘻嘻的走道她的旁边，将她的身体姿势调整一下躺平在地上，接着慢条斯理的将洛莉身上的衣物一一解开，在过程中洛莉拚命的摇头或是用着凶狠的眼神瞪我，嘴巴不停的张动着，但这些举动都只是一些无意义的动作，当我将她的裙子拉下后，洛莉张大著嘴巴，双眼绝望的看着我。　　我好整以暇的站起看着由我所创出的美景，躺在地上的洛莉，上半身的衣物及胸罩都已被我解开，露出衣下雪白的娇躯，下半身的裙子被我拉到膝盖处，露出黑色的内裤及雪白结实的大腿，因为衣物没有被我完全除下，看上去反而有种遮掩的美丽。　　发现自己不断怎么挣扎都毫无效用后，洛莉无奈的任由我欣赏她的躯体，双眼看着我，眼神里充满着疑惑和恐惧。　　“别急，我会让奶享受到很大的快感。”悠闲的对着洛莉说道，我在洛莉的身边蹲下，伸手轻轻的按住洛莉的身体，上下缓缓的来回摩擦，在我的手刚贴上身体的同时，洛莉整个脑袋向后仰去，嘴巴大大的张开，虽然看不清楚她的表情，但我仍能想像得出来。　　我放开贴在洛莉身上的手，笑着看向洛莉，洛莉喘息着抬头看我，眼里有着惊异和更大的恐惧，我对着洛莉一笑，突然的低头咬住洛莉的乳头，这次不再是柔和的行动，而是充满侵占性的行动，轮流的捏弄、咬啮着她的双乳和乳头。对于我这粗暴又突然的行动，洛莉受到的刺激非同小可，小脑袋像是疯了一般的扭动，嘴巴不断的张合，若我没有事先下了封住声音的暗示的话，她的浪叫声可能已经充满了整个车厢。　　当我终于觉得尽兴，放弃了对洛莉双乳的肆虐后，洛莉已经不知高潮了多少次，丰满白嫩的双乳已经布满了牙痕和红色的手印，原本明亮有神的双眼罩上了一层朦胧，脸蛋充满了高潮后的红润，小嘴微微开启着不断地喘息，口水不受控制的自嘴边流下，表情充满淫糜，双腿之间的黑色内裤也已经被温热的液体弄得湿透，多出的液体甚至流出内裤，沿着大腿在屁股下积成一小滩水泽。　　“洛莉，奶现在可以说话了，但是奶没有办法大叫，只能够发出听得到的声音说话。”听到了我的命令，洛莉有点艰难的看着我，看她的这个样子我想就算我不下这个命令，她大概也没力气大声的叫喊，深呼吸了好一会后，洛莉才虚弱的开口对着我说道︰“你……你对我做了什么？”“我，我没做什么呀，没下药、没用魔法，什么都没做呀。”我看着洛莉阴阴的笑道，洛莉不相信的看着我说道︰“骗、骗人，那为什么我……我……我会……”“这样吗？”“啊～～～～”　　我在洛莉吞吞吐吐的时候，突然伸手用力的在洛莉隔着内裤的阴户上打了一下，突来的袭击让洛莉发出一声凄长的呻吟，自内裤内渗出的液体变得更多，显然她又达到了一次高潮，当洛莉停下呻吟没多久，突然又低声的哀叫道︰“啊……啊、要、要出来了……啊～～～！”随着洛莉的哀叫声，金黄色的水流隔着内裤喷出，在经历了无数次的高潮之后，洛莉再也无法控制自己的膀胱，金黄的尿液汹涌而出，整间车厢内顿时充满了尿臊味。　　“不、不要……”洛莉低声的哀叫着，我则站在一旁颇有兴趣的看着这副景观，当尿水终于停止后，洛莉躺在地上大口大口的喘息着，任由自己的尿水浸失身下的衣物也无力阻止，愤怒和恨意已经取代了她原先的惊异和恐惧，若是说眼神能杀人的话，那她的眼神现在绝对没有任何神兵利器比得上。　　“不要用这么凶狠的眼神瞪着我嘛，是奶自己爽到高潮的喔。”听到我近似诬赖的说法，洛莉的脸蛋一红，虽然还是瞪着我，但气势明显的有减弱的趋势，我也没有停顿太久，起身将身上的衣服全部除下，当露出跨下呈半硬起状态的肉棒时，洛莉不敢相信的睁大眼睛。　　“够大吧？这根可以满足很多女人的，只是；奶好像不够吸引力，他不太想理奶呀。”我当然清楚自己肉棒的雄伟程度，虽然胜过一般人，但也还没到那种惊世骇俗的地步，只是与我现在童稚的躯体加在一起的话，那种诡异的落差，会让肉棒比实际看到的还大，我一边骄傲的呈献自己的巨物，一边语带讥讽的说道，我的这句话可能刺激到了洛莉身为一个美女的自尊，抬头愤怒的瞪着我，但是想到自己现在的状况，又忿忿不平的低下头去。　　到目前为止，洛莉的表现确实出色，在当众失禁这样的屈辱下，她依然没有出现异常的反应，虽然恐惧但是看得出还在她的控制内，如果想要完全的占领她的身心，势必还要费一番功夫。　　用催眠直接把她变成我的专属性奴，是非常简单的事，但是却失去了很多的意义，而且感觉上也没有那种调教的挑战和征服的快感，所以我决定只将催眠这个手法作为辅助，先让她在愤怒之中尝到以往没有尝过的快感，在一步步的蚕食她的心智，让她心甘情愿的变成我的性奴隶。　　我不顾洛莉沾满全身的尿液和臊味，蹲下身子将洛莉的内裤脱下，分开洛莉的双腿，将肉棒顶在洛莉的小穴上。　　“啊……”龟头顶端刚顶上洛莉柔嫩的小穴上时，洛莉便发出一声浪荡的呻吟，小穴上也传出微微的颤抖。　　“贱人，才刚被碰到就开始爽了吗？”我一边说着，一边慢慢的将肉棒在洛莉的小穴上来回的摩擦着，洛莉一边忍受着快感，一边断断续续的呻吟着。　　“我、啊、我、没……没有……啊啊，不……不行……停、快停止呀……啊啊啊……”“停止？奶在开玩笑吗，现在停下奶会受得了？”我一边说着一边加快摩擦的速度，在这样的刺激下，洛莉连话都说不出来，只能不断的喘息、呻吟，大概是知道反抗也没有用了吧，洛莉索性闭上眼睛，就在这个时候，我将肉棒快速的对准洛莉的小穴，顺势一插到底。　　“啊啊……顶、顶到底了……啊啊啊啊……”没有心理准备的洛莉尖叫一声，小穴中喷出一道温热的液体，显然是又再次的到了高潮，我没有花太多时间享受爱液喷打在龟头上的快感和洛莉小穴的紧窄快感，只是用力确实的干着洛莉，让肉棒直接的刺到她的最深处，因为暗示的关系，我不需要任何的技巧，便可以让洛莉感受前所未有的快感，在我强猛的冲刺下，洛莉连话都说不出来，只能翻着白眼，张大著嘴巴，却发不出声音，只能承受着一次又一次极乐又痛苦的的高潮降临。　　当洛莉终于承受不住这样的高潮折磨而昏过去后，我也在她体内射出了大量的精液，当大量强烈的精液射进洛莉的子宫时，洛莉突然摆脱我的暗示，整个身体剧烈的颤抖弹起，发出高昂的尖叫声，大量的淫液混杂着尿水，自我们紧合的周围喷出。　　“会主？！”在我被洛莉突然的清醒而吓到时，车厢门突然被人打开，同时一个人惊讶的叫道，我抬头一看，只见替我们驾车的那名车　正一脸愕然的看着我们，原来马车已经到了我家，而我却因过于专注的玩弄洛莉而没注意到，那名车　正因为被自己的主子被一名十岁的幼儿　干的画面吓到，一时间没有任何的反应。自惊吓中回神的我，连忙集中精神注视着车　的眼睛，虽然对这还未熟练的技巧没有信心，但我一时之间也没有其他的办法，只好先死马当活马医了。谁知道我与他的视线刚对上，车　的脸上马上出现了与洛莉当初被催眠时一模一样的神情，两眼失去焦距表情呆滞的看着我，当我移开视线后，这名车　的眼睛却一直呆滞的盯着前方，尽管惊讶；但我还是得要承认，他被我催眠了。＊在约翰……就是那名车　的协助下，我将马车清洗干净，并将洛莉带到浴室清洗干净，在这段时间中的行动，他完全的按照我的命令动作，等到一切的事情都处理的差不多后，我对他下了忘记一切的命令。　　而对于洛莉，在经过那次的失控后，便又再次的回到经过暗示，无法动弹的状态，只是因为宣　过度，而连话都说不出来，我判断她的失控是因为最后一次的高潮太过强烈，加上我的暗示不够深刻，才在那一瞬间身体的反应压过了我的命令，了解了问题的原因后，我对着洛莉下了新的命令。　　“洛莉，当奶离开这里后，奶会记得这里的一切，但是当奶想要告诉别人的时后，奶会发现自己无法告诉任何人这件事情，无论谁想知道，奶都会平常的表示说没什么。只要奶想到今天发生的一切，奶便会非常的兴奋，想要再次的尝试这种感觉，直到奶忍受不住的过来找我。”但对于约翰及洛莉为何会这样轻易的被我催眠，一时之间我也想不出合理的解释，直到目送约翰驾着清洗干净的马车及疲累无力的洛莉离去后，我仍然在思考着这个问题。　　只是不管我如何的苦思，这个问题都像是无解般，当我想到脑袋都快要爆炸时，一个声音突然在我身后响起︰“可以请你帮个忙吗？” 第四章 调制性奴（中）　　“可以请你帮个忙吗？”一向认为自己是天生冷静的一型，由于自己所知道的知识胜过世界上的任何人，所以从小到大，一直没有任何的人、事、物能够吓到或让我感到惊讶，但听到这由身后传来，平淡的像是日常对话般地普通一句话，却完全打破了平日对自己的认知。　　之前便曾经提过，在这个森林中所设下的结界，与一般人熟知的防御或攻击专用结界不同，其设计的目的完全是注重在“发现”侵入者这点上面，由数百个超小型结界所形成的包围网，让我有绝对的自信在全世界上，没有任何的生物能够在进入这个森林中，而不会被发现，但这个声音却出现的无声无息，仿佛本来就在那边一样。　　受到这突然的惊吓，身体比头脑的思考更快反应，飞快的往前狂奔，想要先拉开与身后来者的距离，但才刚做出起步的动作，眼前便闪过一道白影，接着胸口传来一阵剧烈冲击及微微的疼痛感，同时另一股更强大的冲击则由背部传遍全身，然后是一阵强烈又突然的痛苦，让人连叫都叫不出声，墙壁的石头与骨头断裂破碎的清脆声响，混杂着在耳边响起，才发现自己的身体不知在何时深深的嵌入住宅墙上，一直到自墙上跌落瘫倒在地上昏迷过去前，我终于看到了那道白影的真面目。　　“白……白熊……？”喃喃自语的念出所看见的物体，在失去意识之前还隐隐的听到那头白熊“说”道︰“你不回答的话，我就当你答应啦，哈哈哈哈。”　　＊昏迷了不知多久的时间，唤醒我的是全身剧烈的疼痛，以适才的声音和力道来判断，全身的骨头大概没有一处是完好的了，艰难的睁开眼睛，却看不到任何了东西，除了一片纯白之外，便还是一片纯白。　　忍住全身的剧烈疼痛，勉强的坐起身子，全身的骨头似乎是真的全散了，奇怪的是虽然全身骨头受了重伤，但五脏六腑好像无碍，就像是受到了什么保护一般，正疑惑之时，原本纯白一片的景象开始出现变化，一大一小的两个黑影，分开纯白的空间出现在面前，大的那个并不陌生，就是那只把我给弄到现在这副凄惨模样的白熊，而另一个却让我说不出话来，一只比一般家庭饲养的乌龟还要小上寸许的乌龟，正飘浮在空中看着我，但让我惊讶的不是这个，而是这只乌龟正像人类一般的叼着一根烟斗，嚣张的吞云吐雾着，当我好半晌后回神正要惊叫出声时，却被一个威严的声音抢先说道︰“我先警告你，我是一只鳖，你不要把我跟乌龟那些其他的甲壳类给混为一谈。”看着那只小鳖眼中流露出的杀气，我飞快的堵住自己的嘴巴，不知为何；在这一熊一鳖面前，我有一种认识很久的熟悉感，但不管怎么思索就是找不到有关这两个……呃……异兽的记忆。　　“小子，不要想了，有关我们的记忆都被你前世封锁了，在你的力量到达一定的程度前，是不会想起来的。”看到我苦思的模样，白熊突然开口说道，惊讶的望向它时，刚好看到它露出一种诡异的笑容看着我，让我莫名的感到一股寒意。　　“我们先自我介绍一下，我是深海之王，印霸拉？帝？思魔特？特罗多肯？　　度罗米？肯拉尼可？鳖。“”…………“”不要质疑我的名字，这个名字是世袭的，我也不想要，又臭又长难背的要命。你的前世都只叫我色鳖，你也怎样叫吧。“　　看着我一脸愕然的样子，印霸拉？帝？……呃，算了，色鳖一幅无奈的样子说道，但紧接着他又做出了一项高难度的动作，让我原本复原的下巴，再次跌到地上，只见它悠闲的坐起身子，由原本的趴姿转变为坐姿，更厉害的是它竟然翘起二郎腿。　　“呃……那个，你刚刚的动作能不能再做一次？”“干嘛？”“不，只是有点不合理的地方，想要求证一下……”“棉唆！”“好啦，好啦，别吵了，我的名字跟色鳖一样，又臭又长，你跟你前世一样叫我烂熊好了。”“呃、是。”　　对着一连串的诡异状况，还真让人不知如何反应，我除了答是之外，还能怎么办？　　但话刚说完，色鳖和烂熊突然一左一右的移到我身边，像是打量货物般的直盯着我看。　　好半晌后，两人才回到原本的位置，交头接耳一番后，对着我露出诡异的笑容，烂熊率先开口说道︰“小子，我先告诉你吧，我们两个是你前世的好友，受你前世的委托，要帮你提升力量，直到你能够承受你前世的能力为止。”“等等，你们刚刚一直在说我前世不前世的，能不能先跟我一下。”“有关这个问题，”　　这次开口的是色鳖“我们原本也是想要解释的，但是为了避免出现意外，我们决定晚一点在说，现在我们只能够告诉你，这是不会害你的就是了。”“我不相信。”　　听到我摆明不合作的话，烂熊突然邪邪的一笑。　　“你不相信也没关系，反正拜托我们的是你的前世不是你，你本人的意愿不在本案、抱歉，不在我们的考虑范围内。”“什……唔！！！！！”在我分心的一刹，与之前昏迷前一样的感觉再次出现，只是这次看得比较清楚一点，烂熊在说完话的同时，突然往前踏出一步，接着像是理所当然的出现在我面前，在我还没反应过来时，而他的右手已深陷在我小腹内。　　“小子，给你一个建议，不管碰到什么情况，绝对不要松懈自己的警戒，否则后果将是很难预料的。”烂熊所说的这段话，是当我再次清醒后，所想起的第一件事。　　＊再次清醒后，所在的位置已经回到了自己的家中，看着熟悉的摆设，躺在自己房间柔软的大床上，刚刚的一切都仿佛是作梦一般，刚刚松口气，还未反应过来时，脑中突然出现了烂熊的声音︰‘小子，这个是意识留言，本来我跟色鳖两个应该帮你提升自己的力量，只是我跟色鳖两人都有事情在忙，实在是无法时时的顾虑到你，但受人之托忠人之事，这点基本道义我们是还有的，为了要完成你前世的请托，我们决定使用最快也最有效的方式，来提升你的力量。’‘但这个方法需要有强健的体魄，你的身体因为先天失调、后天欠磨练的关系完全不够格，为了解决这点，我想到了一个办法。’‘听过先破坏后建设吧？为了治疗你完全扭曲的骨头及筋脉，所以我只好狠下心肠万般不愿的，先打断你全身的骨头，扭断你所有的筋脉，然后再配合上色鳖的魔法，让你的骨头及筋脉朝向正常的方向的发展，不用担心你的伤势，色鳖已经先帮你施了加速魔法加快了你骨骼的复原，大概只要三天的时间，你的身体便会复原了，不用感激我们，这一切都是看在你前世的面上，好好养伤，过一阵子我们再来看你。’‘PS︰麻醉魔法的效果大概在你听完留言后失效，保重。’“呜！哇啊啊啊！！！！！！！！！”＊托那只烂熊的福，我倒在床上连续三天无法动弹，全身上下包括了手指、脚趾，几乎全部的骨头都被他打断、打碎，就算躺着不动也能感到一阵又一阵的剧烈疼痛。　　不过色鳖的魔法确实有独到之处，很难形容这是什么样的感觉，体内的骨头及筋脉在色鳖的力量引导之下，慢慢的移动、蠕动，虽然每一次的动作都带给我强烈的痛楚，但还是能感觉到在移动筋脉及骨头的同时，这股力量还顺带的保护住内脏，也提供了这三天中所需的能量，让我在无法动弹的情况下，不用分心去顾虑饮食的问题。　　说起来好像很简单，但色鳖所用的这个魔法，同时包含了复原、加速、能量抑制、心灵传动等等多种魔法，不但妥善的分配这些魔法的强弱，同时还能够让彼此互不冲突，这种出神入化的魔法技巧，让人佩服的五体投地。　　至于烂熊……虽然不想承认，但他也是很强的，撇开他展现出高速度身法不讲，光从他打断全身骨头和筋脉的技巧来看，在劲道上的控制，也是远远超越一流高手的水准了，隔着皮肉碎骨断筋，却不伤皮肉及内脏分毫，同时还能让器官继续保持正常作用，这种身手在记忆中，可以说是前所未有。　　只是佩服归佩服，身为实验品本身，实在是无法对他们起一丝一毫的感激之心。　　三天后，这宛如地狱般的生活终于结束了，当双脚确实的踏上地面后，泪水险些夺眶而出，这种自由活动的感觉，实在、实在是、实在是太棒了！！！正在高兴获得解脱的时候，门口突然传来一阵敲门声响，这才想起；被那两只妖兽一搅和，差点忘记了之前下给洛莉的暗示，算算时间，也应该是差不多了才对，正要下楼去开门时，脑海突然又出现色鳖的声音。　　‘小鬼，你现在应该是已经清醒而且能自由活动了，也代表你的身体已经完全重塑了，以后你在练功和修练魔法的时候，便会获得显著性的效果，详细的情况，等我们下次去找你的时候在告诉你。’‘另外，身为你前世的好友，我觉得有义务告诉你一下，你催眠洛莉那个女人的手段最好少用，仔细想想催眠本来的用途和催眠能有的效果，剥夺别人的心智不是本领，让别人心甘情愿的奉献自己的心智，才叫做真本事。’‘不要用自己还小做借口，你现在在房事方面的能力已经不输给成人了，一直用这些做逃避的借口，只会让你自己永远没有办法进步，使用这些手段，也会让你看不清楚本来的东西。’‘最后恭喜你，通过生存机率仅百分之一的死亡特训。’‘PS︰不准背后骂我，否则……哼哼。’色鳖的这段留言，彻底将我原本欢喜的心情消灭的一干二净，除了因为他话中表示他们将会再来这点外，另外的一点是他也指出了我正感到疑惑的事，以催眠术催眠洛莉这点，我确实是感到疑惑，只是自己一直没有去深入的探究这点罢了。现在被色鳖这么指明，才理解到疑惑的原因。　　虽然很奇怪，但对以催眠术达到目的这个手段，一直感到有点不过瘾，总觉得过程中缺少了些什么，现在才知道，缺少的是在征服的过程中，那种征服的成就感、优越感，还有与被征服者你来我往间的刺激感，这些都是催眠所较难达成的。　　一边思考着这点，一边快步的走下楼去打开大门，如意料之中的洛莉正一脸不甘的站在大门外，看到我的瞬间，脸上的不甘依旧，但却浮上一层红晕，看到她的样子，也不多说什么，只对她说了一句进来吧，便带着她走进客厅。“怎么会突然想要来找我呢？洛莉姊姊。”“少棉唆，你到底对我动了什么手脚？”洛莉满脸通红气愤的打断我的调笑，看着她的模样，我的笑意更盛。“怎么啦？不是想我想到受不了吗？”“你……”看着洛莉气愤到说不出话的表情，这几天被两只妖兽恶整的怨气几乎消逝一空，洛莉似乎是被分开前所下的暗示整得很惨，才会出现这样失常的态度，不理会她的反应，迳自的脱光身上的衣物，再次的展现出那不协调的巨棒，不过不知是否错觉，感觉尺寸好像比以往大上些许？　　“唔……”看到展露出的巨棒，洛莉连忙捂住嘴巴，阻止差点脱口的惊呼，但双眼却已经离不开我的巨棒。　　“上次奶的吸引力好像不够，他不怎么起劲，今天会不会好一点呢？”指指自己还是垂头丧气的肉棒，带着嘲笑的看着洛莉，洛莉狠很的瞪着我凶狠的视线仿佛想要将我碎尸万段，故意忽视她充满杀气的视线，走到沙发旁边坐下，看着洛莉微笑说道︰“不要这样看着我，要或不要都是在奶的身上，我可是无所谓的喔。”“卑……卑鄙。”“卑鄙？小姐，我可什么都没做喔，又没强迫奶，又没下药的，别赖在我身上啦。”昧着良心扯谎，将责任推得一干二净，反正洛莉也没有记住催眠的事情，只见洛莉在听完我的话狠狠的瞪了一眼，上前几步后慢慢的脱下身上衣物，我则是一派悠闲地看着洛莉将衣物慢慢脱下，露出雪白性感的胴体。　　“都湿了呢。”洛莉原本气愤的脸蛋变得更加通红，双手遮住自己已经氾滥的小穴，低着头说不出话。　　“有什么好害羞的呢，又不是没有做过，还是说；强奸我这个可爱的小孩会让奶良心不安？”“哼！”听到这样无耻的话，洛莉先是不屑的扭头，但最后又忍不住轻笑出声，原本紧绷的气氛有了抒解的现象，但洛莉还是不甘心的再看我一眼，才慢慢的走到我面前坐下，小心握住肉棒缓缓套弄着。　　感觉着洛莉柔嫩的双手握在我的肉棒上，忽轻忽重地缓缓按压着，配合上套弄得动作，给我一种压迫的舒适感，原本没啥精神的肉棒，也转眼便精神十足的向洛莉挑衅，对着我得意的轻哼一声，洛莉先是轻轻吻了下龟头的尖端，接着洛莉沿着肉棒慢慢的往下轻吻，双手继续按摩着肉棒及蛋袋，在将肉棒全部吻过一遍后，洛莉伸出小巧的香舌，用舌尖缓缓的在龟头的尖端划弄，妖冶性感的淫荡模样，带来的视觉刺激，完全不亚于肉体上的刺激。　　在洛莉这样视觉触觉双重的刺激下，我的呼吸逐渐粗重起来，大概觉得玩够了，洛莉张嘴含住肉棒，缓缓的往下深入，想要将肉棒完全吞下，但即使吞到了极限，肉棒依然有些许露在小嘴外面，连续试了几次依然无法如愿后，洛莉吐出沾满唾液，水亮水亮的肉棒，赞叹似的看着。　　“不错吧，这样的货色，我想绝对能够满足奶，奶说呢？”看着身前的洛莉，口气轻松地说着，因为色鳖的忠告，我希望在尽量在不用催眠的协助下，试着缓和洛莉的情绪之余，也拉近跟她的距离，洛莉抬头白了我一眼，双手继续的按弄我的肉棒，但眼神却像是在思量什么一般的直盯着我的肉棒，沉默了一会后，开口叫道︰“喂、”“什么事？”“你……你对我做的到底是什么手脚？”听到洛莉的问话，换我沉默起来，想着是否要照实的回答洛莉，毕竟将手中掌握的底牌摊开给对手，并不是太有利的作法，如果被洛莉找出了破解催眠术的方法，对我来说是更加的不利。　　不过如果如实告诉洛莉，那么或许可以更拉近我与她的距离，增加我征服她的机会，一时间我陷入两难的局面，在我沉默的这段时间中，洛莉依旧是继续的套弄着我的肉棒，但动作却比一开始显得略微生硬，表示她也正在紧张于我的回答，想了一会后，我采取折衷的回答。　　“嗯……要跟奶解释清楚挺麻烦的，简单的说，我使用的是一种远古失传的技巧，叫做催眠，靠着这个技巧，我可以有限度的控制奶的思想。”“像心灵魔法？”“比那更好。”听完了回答，洛莉又再次的陷入沉思，好玩得是她的双手依旧是套弄着我的肉棒，模样就像是小孩弄到心爱的玩具，舍不得放手一般。　　看着洛莉这样无意识做出的稚气行为，我忍不住笑出声来，洛莉才发现自己的行为，脸蛋一红但却没有放手，仍旧是继续的动作，只是抬头看着我不满的说道︰“有什么好笑的？”“没、没事……”强忍着笑意，突然发现我跟洛莉之间的关系突然拉近，由单方面的施为变为双方的互动，虽然与之前相差悬殊，但这样却有更好的感觉，或许是因为这样比较接近自己的本性吧？　　白了我一眼，洛莉低头又想了一会，才抬头看着我又问道︰“我……是不是要这样一直被你控制着？”这句话到有点意思了，语气里感觉不出愤怒和不满，反而有点带着期待的感觉，但洛莉的脸色却看不出有什么异样，好玩得看着洛莉，想起之前催眠她时她所说的话。？因为我比他们强，我不喜欢服从比我差劲的人。？　　这句话是洛莉当时所说的，那时以为洛莉只是因为自己的自尊心高人一等和轻视男性的关系，但现在仔细想想，也可以解释成洛莉期待一个比她强悍的男人来控制她吧？　　越想越觉得这个推断很有可能，当下大著胆子用力一脚将洛莉踢开，用着命令的口气说道︰“起来站好！”“啊……是……”在来不及反应下，洛莉被一脚踢中丰满的乳房，整个人跌倒在地上，还来不及了解状况时，又听到命令的话语，茫然的应了一声是后，起身站好后，才发现自己做了什么，脸蛋又白又红的变来变去，想要离开又不敢，只好低下头去不敢见人。　　看到洛莉的反应，便已经能确定我所推断的相差不远，打量着洛莉美好的身材，继续命令道︰“抬头看着我。”犹豫了一会，洛莉才慢慢的抬起头来，虽然脸蛋仍旧通红，但神色之间已经略显冷静，看来是已经在刚才的一瞬间整理好了情绪。　　“我回答奶刚才的问题。是的，只要我不解开奶的催眠，奶这一生便会一直臣服于我，成为我的奴隶。”邪邪地笑着，慢慢将这段话清清楚楚的说出，眼睛则是眨也不眨的紧盯着洛莉，将洛莉在听到这段话后的反应全部看在眼里。　　洛莉的神色虽然如常，但身体的反应却骗不了人，在听到我这段话后，洛莉的双腿微微颤抖了下，小穴之间的蜜液也突然增多，大量的蜜液沿着两只玉腿流下，发现自己的丑态被我发现，洛莉低呼一声，夹紧双腿的蹲到地上。　　看着洛莉的反应，心里已经有了定计，起身慢慢走向蹲在地上的洛莉，随着我一步步的逼近，洛莉的脸色逐渐变得苍白。　　“我跟奶打个商量如何？”站到洛莉的面前，居高临下的气势彰显出洛莉的弱势，加上冷酷的语气，让洛莉一时反应不过来停顿一会才开口问道︰“什、什么商量？”“我可以提供你们黑暗工会武器，至于这一些武器的金额，要卖多少随便你们出。”“就这样？”“还有，只要奶有空，奶就要过来这里任我玩弄。”　　听了我的话，洛莉双眼圆睁，在她还未发难前，我抢先说道︰“不要轻举妄动，奶是伤不了我的，记住；奶还在我的控制之下。”“呜……”一经提醒，洛莉才想自己还人掌握在手中，但仍是不甘心的抬头瞪着我。“不要这个样子，我开的条件对奶来说并没有不利的地方，首先；奶依然是黑暗工会的会主，我不会去侵动奶的势力，其次；只要奶让我衣食无虞，我就会给奶绝对领先全大陆的先进武器，奶所需付出的，也不过就是奶的肉体而已，我想；这样对奶一点都没有损失吧？”“……”洛莉低头看着地上沉默不语，似乎是有些心动，打量一下她的反应，我继续说道︰“奶可以仔细的想想，不过我能告诉奶，我给奶的那两个武器都是我设计的这点，我想奶已经猜到了，但是；那两个武器只是我随便设计出的下级品，奶知道吗？”“什么！？”“不要怀疑，我可以证明给奶看，但先告诉奶，只要奶答应我的要求，比那两件更强力的武器，便是属于你们黑暗工会的，可以由此获得多少的利益，我想不用我说吧？”“我凭什么相信你的话？”　　“奶不用相信，但不要忘了，奶完全没有跟我谈条件的本钱，我大可以控制祝奶的心灵将黑暗工会完全占据，而不用像现在这样跟奶平等的对谈。而且、”　　话说到一半，突然伸手抓住洛莉的胸部捏住她已经挺立的乳头往外拉扯，粗暴的动作使得洛莉惨叫出声，由蹲姿变成跪姿，虽然双手握住了我的手，但却看不出有阻止我的意思，一边捏弄着她的乳头，一边轻蔑的笑道︰“奶根本喜欢这个调调，还想要装什么高洁的样子？”“这……啊……”在这样的玩弄下，洛莉积压三天的欲火再也压抑不住，但又不甘心就这样屈服在我之下，只能咬着嘴唇不断摇头，双手却紧紧抓着我的手，不愿放开。“这样呀，原来奶不感兴趣，那就算了。”　　看洛莉这样固执的抗拒欲望，我突然放开她的乳头，甩开她的双手，冷酷的说道，然后转身迳自走向沙发坐下，转头看着炉火不再理会洛莉。　　“呜……啊、呜……”耳中传来轻微的呻吟声，不用回头也能知道洛莉正在自慰，并不担心洛莉的欲火会因此而消退，如果这样便能够消灭现在在洛莉体内沸腾地欲火的话，洛莉就不会来到我这了，她现在的举动只是让自己更加的想要，更加的渴求男人的侵犯。　　半个小时过去了，在这半个小时中，洛莉的呻吟声从没停止过，站起身子转身走向洛莉，洛莉一脸期待的看着我，但我却无视她的存在绕过她走向自己的寝室。　　“你！”“奶继续呀，我要去睡我的觉了。”“等、等等！”转身看着洛莉，只见她犹豫片刻后，轻声的说道︰“我……我答应你的条件。”“喔？不是不要吗？”面对我的嘲笑，洛莉满面通红的偏过头，我也不想逼她逼的太紧，不再继续的嘲笑洛莉，慢慢的走到洛莉的面前，低头看着她说道︰“那么，现在你想做什么呢？”“请……请你给我。”“麻烦奶，说清楚。”“请、请你给我你的肉棒！”洛莉大声的叫道，泪水再也忍受不住屈辱的夺眶而出，但双眼却闪过了一丝满足，将一切的反应看在眼里，轻轻的拍拍洛莉的脑袋，指指自己的脚趾。　　“那么，舔我的脚趾表示一下奶的诚意如何？”“呜、”看了看我，洛莉迟疑一会便趴下身子，张嘴含住我的脚趾，一根根的舔弄起来。　　“呵呵，原来黑暗工会的会主本性这么贱呀，让奶的属下们知道的话，会怎样呀？”明知我是开玩笑，但听到我的话，洛莉还是不由自主的颤抖着，连忙更用心的舔弄着我的脚趾，我的心中充满了成就感，心里也对色鳖充满佩服，要不是他的忠告，让我先放弃使用催眠术，而决定堂堂正正来征服洛莉的话，我绝对不会发现洛莉的本性原来是如此。　　“就让我看看奶的本性下贱到什么程度吧？”看着洛莉淫贱的动作，冷酷的低声说着，宣告了洛莉命运的同时，也代表淫靡欢乐序曲的开始。 第五章 调制性奴（下）　　原本的计画，是收服洛莉作为专属的淫奴，顺带的接受她在黑暗工会中的一切势力，但烂熊和色鳖这两苹妖兽的出现，让整个计画出现了变动。　　并不是说他们的出现破坏了我的计画，相反的应该说他们提醒了一件很重要的事。我现今的实力太弱了，做为大陆三大工会之一，黑暗工会暗中的权力竞争之激烈是可以想像得到的，若是真的顺利接受了洛莉的势力，便也表示我要顶替她的位置，面临她原本的竞争对手。　　自家人知自家事，姑且不管我自身的实力是否够强盛，要说动脑玩心机，对黑暗工会没有任何感情的基础下，我不可能会全心的去维持和保护它，在这种心态下根本不会是黑暗工会里那些靠这吃饭的专业人士对手，如果要交给洛莉来应付的话，在催眠的状态下她可以发挥出多少的实力，我个人抱持怀疑的态度。以这种的情况想要占领暗黑工会，大概不出几天便被人给吃干抹净了，与其落得这般下场，不如退而求其次，先弄到洛莉的身体再说，等到洛莉的身体落入掌握后，再慢慢征服她的心灵，虽然催眠的方法不适合再用，但舍弃占夺黑暗工会的目的后，相对便有了充裕的时间，可以慢慢的享受这个过程。　　＊“唔……唔……嗯……唔……”为什么女人，尤其是美女，连被塞住嘴巴的沉闷呻吟都如此动人呢？看着洛莉，脑海里突然起了这样的疑问。　　不过我想洛莉大概也没办法回答我这个问题吧？因为这个时候的她，正被吊在半空中，口水不受控制的由封口球上的小孔流下，鲜红的绳子以龟壳状的交叉方式将她的全身五花大绑，两条细银链交叉的扣住了她手腕及脚踝上黑皮镣铐的铜环，将她的手脚固定在背后，由于链条的长度影响，整个人也被逼着弓起了身子，双腿的膝盖则被一个黑色的铁棍架住，让她无法夹紧双腿，清楚露出粉嫩的屁眼，而已经湿透了的蜜穴正插着一根不断扭动地按摩棒。　　在知道洛莉这次有三天的时间可以待在这后，我便打算利用这充裕的时间好好的调查她身上的性感地带，至于她现在的装扮，则只是为了要彰显出她的奴隶身份，出人意料的是洛莉似乎挺喜欢这种的玩法，蜜穴所流出的蜜汁从开始便没停过。　　解开洛莉嘴上的封口球，早就已经疲惫不堪的她立即虚弱的求饶道︰“达……达特，饶了我吧，我不行……啊、啊啊……”话还没有说完，插在洛莉蜜穴中的按摩棒突然间激烈的震动起来，刺激的洛莉一阵尖叫，大量的蜜汁从双腿间喷溅而出。这根按摩棒是我自己制作的，与外面卖的低价品最大的不同是，这根按摩棒会不定时的随机刺激着洛莉的蜜穴，至于成效如何，光看洛莉现在一副爽到快失神的样子便可以看得出来。　　“又　了？”“是……”“第几次了？”“不……不知道……”将疲累的洛莉放下地面，解开手脚的银链后，被这样吊了快一小时又高潮数次后的洛莉无力地摊在地上，我就这样蹲在她旁边，一边抚弄着她的双乳，一边笑着说道︰“这样就不行啦，那之后的奶要怎么办呀？”“饶……饶了我吧……达特，我都快被你玩死了。”无力的任我玩弄着，洛莉开口求饶着，我只是笑着捏捏她的乳房，笑道︰“喂，要装死多久，起来把屁股对着我。”即使不愿洛莉还是乖乖照着命令，起身趴在地上，动作有些许迟钝的将雪白地屁股高高翘起，在白嫩的屁股上用力打了几下，听着充满弹性的声音，我笑着对洛莉说道︰“知不知道我现在想干嘛呀？”额头贴着地上的洛莉勉强的摇摇头，双眼疑惑中又带着一丝期待，但当我的右手伸到洛莉的股缝时，洛莉便明白我的意图，脸上出现惊恐的神情，一边笑着抚弄洛莉的屁眼，我一边说道︰“猜对了，我今天想要玩玩看黑暗工会会主的屁眼，放心吧，我不会比奶以前的男人差的。”“呜……呜、嗯～～～～”　　在洛莉还未开始挣扎前，我已经没有任何预兆的情形下，将整根中指狠狠的插进洛莉的屁眼里。　　“啊……痛……好痛……啊啊……呜…………”只见洛莉不断的扭动着屁股想要摆脱我的手指，但这种无意义的动作只是增加自己快感而已，不过由手指所传来的紧窄感以及洛莉这种慌张的反应看来，洛莉的屁眼难不成是第一次？　　“洛莉，奶没玩过屁眼吗？”“嗯……呜……”看着洛莉拚命点头，连眼泪都流出来的样子，不禁暗呼可惜，早知洛莉是第一次，就不用手指了，现在后悔也来不及了，动作一停顿下来，幽怨的哀求声顿时传进耳中。　　“好、好痛呀，达特，不要弄了啦。”“忍耐一点，我刚才太粗暴了，等下就会舒服了。”嘴里安慰着洛莉，手指也停下插送的动作，但却开始慢慢的左右转动着。“啊、痛……唔……”知道我不可能停下动作，洛莉也只好咬着牙忍受着，看到她的身体因为紧张而绷紧，不由好笑得拍拍她的屁股，笑着说道︰“笨蛋，夹得这么紧会更痛的，身体要放轻松，奶没学过吗？”“谁……谁学过这玩意嘛？”嘴上虽然逞强的说着，但洛莉的脸蛋还是羞的通红，身体慢慢放松起来，手指的转动也变得较为轻松，我开始慢慢的边转边小幅度的插动手指，左手则握住插在蜜穴中的按摩棒，一样边转边抽动。　　“嗯……喔……啊…………啊啊…………”在这样轻柔的玩弄，加上蜜穴上所带来的快感分散了痛苦，洛莉渐渐的能够适应手指在屁眼上的插动，开始慢慢的发出愉悦的轻哼声。　　“舒服吧？”“嗯……好……好棒……屁眼好舒服……啊……”听着洛莉愉悦的低语，我突然停下动作抽回双手，顺带的也把插在洛莉体内的按摩棒取出。　　“啊……不要…………”快感突然间的停下，洛莉不依的摆动着屁股，撒娇似的呻吟着，拍拍她的屁股，走到洛莉的面前，将早已挺起许久的肉棒凑近洛莉的小嘴。　　“好……好大……”洛莉崇敬般的喃喃自语着，张开小嘴含住肉棒，一边享受洛莉的服侍，一边说道︰“要用心舔喔，不然待会痛的会是奶自己喔。”听到我的话，洛莉惊慌的抬眼看我，显然是猜到我的用意，不管洛莉惊慌的眼神，按着她的脑袋缓缓的在她小嘴内抽动着肉棒，笑着说道︰“不要紧张嘛，奶刚刚不是也尝试过吗？滋味很好对吧？”“唔……唔唔……呜……”嘴里含着肉棒的洛莉不断的挣扎着，但根本挣脱不开被压制的脑袋，只能一边发出着闷哼一边吸吮着，这样抽动了一阵子，感觉到差不多后，便抽出已沾满唾液，闪闪发亮的肉棒。　　“不……不要……求求你……不要……”嘴巴刚获得自由，洛莉便立即哀求道，但那副与平日自信十足相反的楚楚可怜样，反而更增添了男人的征服欲。　　托住洛莉的屁股，握着肉棒轻轻划弄着她的屁眼，由于姿势的关系而看不到身后情形的洛莉，这样子的作法反而让她感到更为恐惧，赤裸的躯体也开始微微的颤抖起来。　　“乖，忍耐一点，要来棉。”“唔……痛……好痛呀……啊……呜啊啊啊…………”在洛莉的惨叫声中，龟头的尖端慢慢的分开洛莉柔嫩的屁眼，一点点的慢慢深入，虽然已有充分的润滑，但屁眼的头次开苞还是痛得洛莉哀嚎不断。完全无视洛莉凄惨的哀嚎声，我只是慢慢的将肉棒继续的深入，当肉棒终于整根的埋入洛莉的直肠后，洛莉已经翻着白眼不断的抽搐，整个人也险些昏迷过去。　　当肉棒完全的进入了洛莉体内后，我反而停下不动了，肉棒插在洛莉的屁眼内，我的小腹也紧紧贴着她的屁股，但我却没有任何的动作，只是好整以暇地像在拍打乐器般的忽轻忽重拍打洛莉雪白的屁股，感受着在我拍打下，洛莉屁眼那轻重不一的紧缩感。　　“嗯……”过了好一会后，之前失神的洛莉才缓缓的醒转过来，迷迷糊糊的她发现的第一件事，就是我仍插在她屁眼内肉棒，适才肉棒强制进入时所带来的痛楚感已经渐渐消退，取而代之的是一种古怪的涨满感，加上我不断的拍打屁股，让洛莉充满了麻痒的感觉，。　　受不了这种麻痒感的洛莉，终于在神智迷糊下不由自主的摆动起屁股，希望能减轻这种折磨，看着洛莉自动的扭腰摆臀的样子，我强忍住笑意的说道︰“洛莉，想不到奶这么贱呀？第一次被人干屁眼，就懂得扭屁股了？”“我……啊……啊啊……”听到了我的声音，洛莉迷糊的神智突然间清醒过来，但刚开口尖叫一声，插在屁眼中的肉棒突然间激烈的抽动起来，尖叫立即被一连串的呻吟声取代，只是这次的叫声在痛苦中还带着喜悦。　　对于洛莉在肛交方面如此惊人的适应力，让我感到惊讶无比，但从开始便一直未曾发　的肉棒，似乎也快到极限了，无暇分心之下，我只是一下又一下的大力撞击洛莉的屁股，插弄着她从未开发过的屁眼。　　“啊……啊……痛…………用力…………用力干我…………”“呜……好爽……好爽呀……啊啊……”耳中所传来地淫荡浪叫声，更是刺激我的兽欲，疯狂的狂干着洛莉。“要……要到了……要　了……啊啊…………”“停……停止，求求你停止……屁股……屁股要坏掉了啦……”“我也要射了……”　　“射……射进来，射到我的屁股，射吧……求求你呀……啊啊……”在洛莉的浪叫、求饶声中，我将积压许久的精液一股脑的宣　在洛莉的屁股后，我抱着疲惫的洛莉倒在地上，洛莉则是两眼无神看着天花板，大口大口的喘气，大概是太累了吧，没有多久便倒在我身边沉沉睡去。　　当三天后的时间到达后，我扶着洛莉慢慢的走上马车，在这三天中，为了开发洛莉的性感带，我使尽全部法宝，将所知的各式各样花招一一施展在洛莉的身上，让洛莉享受到了从未有过的极乐，而成果便是洛莉现在虚浮的脚步，和脸上满足的笑容。　　“洛莉姊姊，要在来看我喔。”“啊……我、我知道了。”洛莉红着脸对我挥了挥手，才坐进马车，但在关上车门前却回过头来看了我一眼，嘴角闪过一丝颇有含意的微笑，我知道我所给她的错觉已经开始发生效用了，这三天来我除了让洛莉享受到极乐的快感外，另一方面我也灌输洛莉，让她有一种“对她的身体比对黑暗工会还有兴趣”的认知，让洛莉产生一种能够掌握我的错觉，减低她的警觉心，让她一步步的踏入我的控制，从她走前留下的微笑看来，想必是已经有了某种计画了吧。　　以后的日子，应该是不会太无聊了吧？看着逐渐远去的马车，想着洛莉临去前的微笑，我突然有了这样的预感。  第六章 艾儿　　清晨，微微迷蒙的风景和带着凉意的徐风，一向很喜欢清晨所带来的这种感觉，只是自己那极度不正常的生活方式让我很少有机会享受这种感觉。　　模糊的睁开眼睛看了看窗外，又埋头回到枕头内，打算继续我的美梦，突来的叫声却让我差点跌下床来。　　“达特～～～！”睡意全消的自床上惊醒，紧张兮兮的望来望去，声音又再次的响起。“达特～～～，我知道你在，快给我开门～～～”“来了啦！”确定声音的主人是洛莉，转头看看壁钟，长针和短针都指着五的位置，没好气的回应后，不甘愿地走出温暖的被窝，来到楼下的大门前，一边开门一边好奇的想着与自己一样属于夜猫族的洛莉怎么会在这么早的时候来找我。　　当门打开时，所看到的便是洛莉一张笑得灿烂无比的笑脸，而在她身后则站着一名身材高挑的女子，只是头脸都被斗蓬遮住，看不清楚长相。　　“干嘛呀，一大早就跑来烦我？”好奇的打量了下女子，转身带着她们进入客厅，边向洛莉不满的问道︰“火气不要这么大嘛，亏人家还特地带礼物来给你。”　　“礼物？是她？”怀疑的指了指女子，看洛莉肯定的点头后，才开始仔细的打量着这个进屋后依然遮着头脸的女子。　　“不要遮着脸了，这样很不礼貌的。”“是……”听到洛莉的命令，女子轻轻的应了一声后，伸手将斗蓬脱下，细长的金色长发随着斗蓬的离去飘下，柔顺的服贴到女子的胸前，也遮住了女子的脸蛋，当女子顺手将头发拨到一旁时，露出的面容却让我目瞪口呆。　　白晰的脸蛋，薄嫩的红唇，俏挺的尖鼻，明亮的大眼，细长的柳月眉，成为美女应有的条件全部集中到一张面孔上，但让我震惊的不是她的长相，而是她那对细长的尖耳。　　“呵呵，这个礼物不错吧。”洛莉得意的笑着，我突然伸手抓住洛莉拉到一旁低语道︰“奶在搞什么鬼？”“啊……没有啦，你上次不是说想要找个助手吗？”　　“助手？”突然想起上次好像真的跟洛莉提过这事，可是……回头看了那妖精美女一眼。“奶找个妖精来干嘛？”“是谁说想要找个聪明机灵又能消火的助手呀？　　隐？士？先？生？“转到身后；双手从背后环抱着我的腰，洛莉下巴抵在我的肩上在我耳边一字一字的说道，火热的鼻息喷在耳上，嗅着洛莉身上的芬香，让我的心神微荡。两年前，我跟洛莉定下了契约，让黑暗工会代表推销以及制造贩卖我所设计的兵器，由于要求不要公布姓名，洛莉便帮我取了隐士这个称号。　　本来洛莉对于契约中要求她成为我禁脔的附属条件颇为不满，因为让她感觉自己像个随召随来的妓女一般，但当那些随意设计的兵器，为我及黑暗工会赚进了大把银子，隐士这个名字轰动大陆上所有的组织及国家，调查和拉拢“隐士”的动作开始层出不穷后，洛莉立即察觉我的重要性和所能替工会带来的利益，不但将我的真实身份视为最大机密及王牌，连黑暗工会中的重要干部也不知道我的身份。　　为了要更能掌握这张王牌，加上自己对于那种变态式的性爱也不是说太过排斥，洛莉原先对于契约的不满也渐渐消失，反而反过来利用这个契约积极的亲近和讨好我，我也顺势的在洛莉身上满足自己的欲望，在这种没有太大的冲突，纯粹满足双方欲望的交往方式下，让两人的关系因此拉近不少，只是感觉上却比较像有着肉体关系的好友，离一开始我所希望的主奴关系还有段满长的距离。“所以你就找她来？”反手从后面抚摸着洛莉充满弹性的臀部，一边亲匿的在她耳边说道，完全不顾忌身旁有外人在场，洛莉轻哼了一声后，张口轻咬了下我的耳朵。　　“哼哼，不满意吗？”“那有。”“呵、呵……嗯？达特，你又长高了吗？”　　“好像是吧？”或许是当初烂熊和色鳖那刺激性锻炼法的关系吧，这两年来身体异样的成长快速，才十二岁的年纪，身高已经与洛莉平高，而且还有继续成长的样子，加上与一般人不同的思考方式，现在的我单从外表上已经完全看不出孩童的稚态了。洛莉看着我发呆一会后，摇摇头说道︰“你越来越像怪物了。”　　“喂！　　没礼貌。“”别玩了，人家还在看呢？“一听洛莉说起，才想起那个妖精美女的存在，转头一看才发现她正低着头看着地上，平静无波的表情像是完全没有感觉到我与洛莉之前那亲匿的调笑，连我走到她身前，她也只是微微抬头看了一眼，便又回复原状，好奇的仔细打量她好一会，感想只有一个字，惨！　　远看还不觉得，走近一看才发现她的身上有着些许鞭子造成的伤痕，身体也因为营养不良的关系而显得干瘦，这些都不是最惨的，最惨的是她的眼睛，空白没有灵魂的眼神，这种人对一切都是不在意的，包括自己的生命。　　“喂，你们什么时候开始虐待人啦？”奇怪的问着洛莉，在大陆上奴隶的存在是被立法公开承认的，所以黑暗工会自然也有贩卖奴隶的行业，在洛莉的坚持下，被列为商品的人在卖出去前都会受到妥善的照顾和教育，以最健康最美好的样子卖给值得信任的买家，所以这个妖精美女的样子让我感到讶异。　　“不关我的事，前几天在城里砸了几间私自在我们地盘上营业的黑店，这女的也是在那些店里找到的，想要送她回去，她又什么都不说，想到你上次跟我提过要助手，就把她带过来了。”“黑吃黑呀……”就说洛莉什么时候这么好心，原来是因为免钱的才这么大方，想到这里转头看着洛莉问道︰“除了她以外应该还有其他的人吧？你们怎么处理？”“被绑架或骗来的，问清楚住那后都找人送回去了，不知道住那的除了她外都送到警备队那了，剩下来是自愿卖身的，自然就是我们接受了。”“为什么不全收下了？”听到我的问题，洛莉一副受不了的眼神看着我，轻松自在的说道︰“笨蛋，像那种被人绑架和骗来的，他们的父母一定不断在找他们，如果把他们卖出去了，将来在客户那边被找到，不是会给客户麻烦吗？我找人送他们回去，碰到家里有钱有势的，搞不好还能赚到一笔感谢金，要是家里穷的，看看情况交涉一下，大概就又把人带回来了，运气好点的也能顺带的收了一批廉价的劳工，眼前是麻烦了点，但以后可就平安太平棉。”　　“奶的思考观还真是怪异。”“我把他当作夸奖棉。”俏皮的对我抛个媚眼，洛莉得意的环胸傲立，浑身散发着自信的光彩，看上去更加耀眼，对着洛莉一笑回头继续看向妖精美女，开口问道︰“奶……叫什么名字？”“艾儿……”艾儿？　　不太像妖精取的名字呀？疑惑的眨眨眼，又再次的转头看看洛莉，洛莉只是双手一摊，表示什么都不知情，叹口气回头继续对着艾儿问道︰“奶是属于那一族的？　　告诉我，我好送奶回去。“”族……没有……“在听到族名的时候，艾儿的眼睛闪过一丝异光，但随即又黯然一片，无奈的抓抓头，对艾儿这样异常的痴呆表现头疼不已，也不知是天生的还是受了什么打击，一边伸手指着艾儿一边转头对着洛莉说道︰”这样不行呀，根本派不上用场，还是把她送去警备队吧。　　“话说到一半，指尖突然感到一股柔软的触感，正疑惑的转身时突然听到艾儿尖叫一声。　　“不要！！！”熟悉的触感在我转身同时出现在我胸口，身体先是腾空而起，接着洛莉和周围的景物像是快动作重播一般的从我身旁飞快的掠过，然后是巨大的声响。“碰！！”“达特！”“不要呀～～～～～～～”先是洛莉惊慌的惊叫声，然后是艾儿尖锐的叫喊。　　“我没事！”一边回答，一边用力的坐起身子，碎散的石块从身上散落到地上，激起一堆灰尘，我才发现自己从客厅撞破墙壁飞到走廊，要不是这两样来一直苦练，加上之前吃过烂熊的亏，飞出去的时候便反射性的做好防护，否则非重伤不可，至于罪魁祸首正是那个看起来柔柔弱弱的艾儿，穿过撞破的洞走回客厅，首先看到的就是洛莉担忧的眼神，拍拍身上的灰尘，对着洛莉笑笑表示没事，才走到艾儿的面前，艾儿先是紧张的看着我，确定我没事后才突然捂着脸跪下哭叫道︰“对不起、对不起……”加害人哭得比受害者还悲惨，碰到这种情况，身为受害者的我反而不知道说什么，看着不断哭嚎的艾儿，再看着跟我一样傻了眼的洛莉，又不能任由她继续哭下去，无奈之下出手在艾儿颈上用力一劈，艾儿随即软软的瘫倒在地上，洛莉才回神的上前问道︰“达特，你没事吧？”“没事，只是有点痛罢了。”洛莉一副不敢置信的看看一副没事样的我，又看看被我撞破的大洞，张口想要说什么，又摇了摇头，指着艾儿说道︰“这女的是什么来历呀？”　　“这应该是我问奶的吧？”“带她来之前我做过调查了，她明明是不会武的呀，为什么？”“奶的调查没错，她是真的不会武，那股力道大概是她天生的吧。”　　“天生？她？一个营养不良的妖精？为什么？”面对洛莉的疑问，我自己也是只能苦笑的摇摇头。　　“谁知道，不过她还满好玩的样子，我要了。”听到我的话，洛莉讶异的看着我，但看我一副认真的样子，也就不置可否的点点头。　　“随便你吧。”“嗯。”随便的答应一声后，我突然移到洛莉的身前，看着面带淫笑的我，洛莉干笑着说道︰“怎、怎么啦？”“奶说呢？”“不……不行啦……”“没关系啦，奶待会不是没事？”“可……可是……”“别棉唆了，奶忘了奶答应过的事吗？”“这、知、知道了啦……”不甘愿的低声说完，洛莉将身上的衣物脱下放到，接着将双手背到背后，红着脸跪到我的面前，低头叫道︰“主人。”低头看着洛莉，好笑得说道︰“自己都想要，每次还这样拖拖拉拉的，奶不累吗？”“那……那有……”“不承认算了。”笑笑的不再追究，转身走向客厅旁的小房间，洛莉奇怪的看着我，但没我的命令也不敢动弹，只能保持这样的姿势跪着等待，没多久我便推着一台奇怪的东西回来，半人高的台座，在圆形的坐垫上却是中空的，看上去也不像是用来坐着的样子，洛莉看看这个台座又看看我，一眼疑惑。　　“这个是我新作，奶刚好做第一个试验品。”一边笑着，一边将洛莉打横抱起，走到台座旁，将洛莉的屁股对准坐垫上的圆洞后，便突然将洛莉放开。　　“啊……”洛莉惊叫一声，屁股便从坐垫上的圆洞陷下，变成上半身与下半身对折的样子，洛莉双手和小腿不断的挥舞着，挣扎的想要离开，但抓不到施力点的状况下根本动弹不得，只能哀求着叫道︰“不要啦，主人，这样好难受呀。”　　走到洛莉的身前蹲下一看，卡在坐垫下的屁股，刚好露出蜜穴和屁眼，在洛莉的挣扎下更是清楚的扭动着。　　“先适应一下，我等下再过来。”对着洛莉说完，也不理会洛莉的哀求，便抱起昏倒在地上的艾儿，带到我的寝室安顿好后，又飞快的回到客厅，洛莉仍然在不断的挥舞着手脚。　　“好啦，别乱动了，到时奶真的卡在里面我可不管。”一听到我的话，洛莉顿时停住动住，羞红的小脸一副要哭的样子看着我，看着洛莉的表情，和那好笑又羞人的姿势，感觉到肉棒已经精神十足。　　脱下全身的衣服，走到洛莉的脸旁，握着肉棒顶顶洛莉的小嘴，洛莉哀怨的瞪了我一眼，会意的张嘴含住肉棒，熟练的吸吮起来，虽然因为高度刚好，洛莉可以很轻松的含住我的肉棒，但因为身体被限制住，又缺乏手的扶助，洛莉许多的技术都施展不开，吸吮了半天，只是让我的肉棒更加粗壮，却不见有发　的动作。　　发现自己这样的状态没办法让我发　，洛莉吐出肉棒后无奈的叹口气，抬头看着我说道︰“主人……给我……奴隶想要主人干她的贱　。”伸手握住洛莉因为自己身体的挤压，而变得饱满圆润的双乳，熟练的挑出乳头用力的捏弄着。︰“这样就不行了吗？平常不是都很轻松就能让我发　的吗？”“啊……因……啊……因为……”洛莉满脸通红的说着，但因为乳头正被我玩弄着，让她的话断断续续的说不完全，而且不知是否心理因素，这样的姿势似乎让洛莉更加敏感，只是简单的玩弄乳头，已经让她的蜜穴蜜汁氾滥。　　“怎么连话都不会说啦？奶不是很聪明的吗？”“我……不是……啊……啊啊……”洛莉突然尖叫一声，因为我在洛莉不注意时移到她的蜜穴上，用力捏住她的阴蒂，突如其来的刺激顿时让洛莉达到小高潮，证实我的猜想，这个姿势确实是让洛莉更加的敏感。　　“呵呵，小色女，这样的姿势让奶觉得更爽是吗？”一边玩弄洛莉的乳头和阴蒂，一边贴近洛莉的脸，吻着她的小嘴问道。“唔……是……是的……”“想要吗？”“想……想要，小淫妇想要主人的大肉棒……”洛莉有点神智不清般的说着，看着洛莉失神的娇态，我跪到洛莉的身前，扶着台座将肉棒慢慢的插进洛莉的蜜穴中，慢慢的抽动起来。　　“喔……好……好涨……啊…………”随着我的动作，洛莉发出满足的呻吟，主动的夹紧蜜穴配合我的抽送，保持着一定的节奏慢慢的抽动肉棒，让肉棒先充分的润滑后，我抓住台座对着洛莉笑道︰“洛莉，奶知不知道我为什么做这个东西呀？”“啊……？”当洛莉疑惑的看着我时，我突然开始快速的抽动肉棒，配合抽动的频率，控制着台座，每次插进洛莉体内时，就抓着台座用力往我拉过来，强猛的力道撞得洛莉七荤八素。　　“啊……啊啊……爽……爽死了……啊啊……撞、撞死我了……啊啊、”　　“还能这样喔。”抓着台座剧烈的摇晃着，配合上肉棒的抽干，比起洛莉平日自己扭屁股时更爽的快感，让洛莉浪叫连连，胡说八道。　　“啊、啊啊……不……不要……啊啊……太、太爽了……啊啊……要死了啊…………”在这样从未尝试过的干法下，洛莉和我都没有支撑太久，在猛干十几分钟之后，先是洛莉全身一阵哆嗦，发出尖锐的叫声，我比洛莉多支撑了一会后，才将滚烫的精液射进洛莉的小穴之中。　　＊将洛莉抱下台座，抱着她坐在沙发上，一边享受着完事后的高潮余韵，一边把玩着洛莉的双乳。洛莉全身无力的任我把玩着，嘴里不满的抱怨着。　　“你搞那什么花招嘛，搞得人家全身酸痛。”“不爽吗？”“爽是爽啦，但我不喜欢这样，怪怪的。”“好啦，下次换别的花招试试。”“你美喔，下次，哼。”“讲这样，到时奶就知道了。”“哼，对了，那个叫艾儿的，怎么办？”　　“怎么办？她好像满好玩的，就把她收下来棉。”“我不是问你这个，我是说你要怎么处置她？”“这个嘛……”抓抓头，一脸奸笑的看着洛莉说道︰“先把她养胖点，再———”吃“了她棉。”  第七章 调戏　　送走洛莉之后，回到房间等待艾儿清醒，一边哼着小曲，一边使用特制的尖刀雕饰着手中的木块，熟练的翻动手中的尖刀，轻松俐落地便将原本四四方方的木块变成有着精细花纹，雕工精美的链坠，检查一下链坠的外型后，满意的点点头，放到桌上拿起另一个木块，继续雕刻的动作。　　“唔……”“奶醒啦？”察觉躺在床上的人已经清醒，我停下手中的雕刻，转头看向还在迷糊中的艾儿。　　“唔……啊！”原本意识模糊的艾儿在转头看到我的时候，立刻自床上弹起，飞快的缩到床角，像是受到什么惊吓一般的惊惧的看着我。　　“别怕、别怕，我不会伤害奶的。”将手上的小刀收起和雕刻到一半的木块放到桌面上，转身面对着艾儿，微笑说道︰“身体好点了吗？不好意思，我下手重了点。”“呼…呼………”感觉到我没恶意，艾儿紧张的情绪开始放松下来，但双眼又马上回复到一开始那种死寂的空白。　　“唉啊啊……”看到艾儿又再次的回复那种让人受不了的死样，无力的抓抓头，尝试着找点话题。　　“奶饿不饿？”“…………”“脖子痛不痛？”“…………”“奶…………”　　“…………”一连换了六、七个话题，艾儿始终是那副死样子，看得人是满肚子火大和不舍。　　“奶的力气还真大呀。”“…………！”听到这句话时，原本一直保持着死寂的艾儿终于出现了反应，而且反应之大让我吓了一大跳，原本放在床上的羽毛枕头以媲美炮弹的惊人速度向我的位置飞射而来，险险的偏头避过了这个奇异凶器后，只听“碰！”的一声巨响，原本放在我身后的木柜已经在满天的羽毛陪伴下，提早结束了它的生命。　　“不要这么激动好吧，小姐。”替木柜微微默哀一会，转头看向艾儿，她正一脸痛苦的瞪视着我。　　“我根本不想要这种东西！”像是受到什么刺激一般，艾儿愤怒的大吼大叫着，但并没有再拿起任何东西扔来，让人松了一口气。　　“好、好、冷静点，冷静点。”嘴巴安抚着艾儿，但因为担心更刺激她，所以并没有上前过去，过了好一会之后，艾儿才终于冷静下来，慢慢的又要回复到那死样子，才继续开口︰“那种力气有什么不好的？满方便的呀。”“…………”　　艾儿无言的瞪了我一眼，不甚在意的抓抓头，拿起桌上的尖刀和木块，继续着适才雕刻的动作，嘴里继续说道︰“没事的话，就不要那么激动，对身体不好，另外；奶应该知道奶已经被卖给我了吧。”“是……”艾儿低低的轻应一声，眼睛却由始自终的紧盯着我手上的动作，这个反应引起我的兴趣，刻完手中的木块后，顺手拿起另一块的木块，继续雕刻着，而艾儿的视线也一直紧盯着我的双手不动。　　“洛莉应该有给奶自由的机会，可是奶自己放弃了，既然是这样的话，奶会受到什么样的对待，应该已经有所觉悟了吧？”“是…”“好，把衣服脱了。”　　“咦！”听到了我的话，艾儿一脸惊讶的抬头低呼，我只是面无表情的看着艾儿，冷淡的说道︰“有什么好惊讶的，不是都已经对自己会受到什么对待有觉悟了吗？”　　“是、是的…”脸蛋微红的起身，艾儿慢慢的将身上的衣物脱掉，虽说是衣物，但也不过一件单薄的破袍，破袍底下连件内衣裤都没有，害羞的遮掩双乳和私处，艾儿起身站在我的面前。　　“不要遮了。”“是……”惨；看到艾儿的身体，真的只能用一个惨字形容，因为严重的营养不良，让原本应该高挺的身高显得异常的消瘦，肋骨的突出清楚可见，再加上曾受到的粗暴对待所留下的伤疤，让应该是美丽的身体，却显得惨不忍睹。　　摇摇头，拿起桌上一块雕好的木刻，随手扔给艾儿。　　“送奶。”“啊！”艾儿惊呼一声，连忙伸手一接，只听“嗤”地一声，一片木屑尘埃自艾儿紧握的双手中散出，艾儿整个人顿时僵在原地。　　看到这一幕，再加上从碰到艾儿起的一些事情，本来只是些许怀疑的想法逐渐加重，试探性的猜道︰“奶……不会控制自己的力量？”艾儿没有回答，但微微颤抖的双手和带泪的眼睛已经告诉了我答案。暗暗叹口气，淡淡的说道︰“不要哭，那个只是模型，奶想要的话，我会再刻一个送奶。”“是…”说是这么说，但艾儿还是一副要哭不哭的样子，根据我的判断，艾儿的这身怪力应该是天生的才对，但既然是天生的，为何艾儿却是一副无法控制这身怪力的样子？而且看她一连串的反应，这个怪力好像带给过她不少的麻烦和很大的伤害。　　“好啦，不要管那么多了，跟我来。”“是。”艾儿一边答是，一边弯身捡起那件破袍。　　“谁叫奶穿衣服了？”“啊？”“不要穿了，这个家现在只有我跟奶，穿不穿都是无所谓的，那件烂衣服直接扔了。”“呃、这、这个……”“有意见吗？”　　“没、没有…”虚弱的身体加上又要遮掩自己，艾儿只能以非常缓慢的速度跟在身后，我也不催她，反而特意的放慢自己速度，让她能够跟上，也不曾回头看过艾儿，这个举动让艾儿稍稍放心。　　当我带着艾儿来到了一楼的浴室，走进更衣间，开始脱去身上的衣物时，这个举动引起艾儿的一声惊叫。　　“啊！！”“不要叫了好不好，洗澡不脱衣服的呀？”“是、是……”带着艾儿走进浴室，自山间所导引来的温泉水，让整间浴室充满了微蒙的雾气，伸手试了试水温后，对着艾儿招招手。　　“过来。”“呃、是、是……”“不要怕，要吃奶也是等到奶变白变胖以后的事。”“呃、这、这个…”看着艾儿一脸不知要哭还是要笑的表情，心情突然觉得变得很好，等她来到身旁后，伸手在她的裸背上飞快的划上一个魔法阵。　　“啊！”“没事，我只是暂时封印住奶身体的力气而已，等一下就回复了。”　　不理会艾儿一脸惊愕的表情，我仔细检查一遍她身上的伤口，几乎全都是鞭伤，但是都已经结疤了，显然受伤后有受到良好的照顾，应该是洛莉手底下的人上的药吧，打她的人是不可能那么好心的。　　“不要动，我帮奶洗洗身体。”“我……”“闭嘴，听话。”“是。”先舀水轻轻倒在艾儿身上，避免弄痛她身上的伤口，弄湿身体后，接着倒些乳液到手上，轻柔的抹在艾儿身上，先是沿着背部涂抹，然后顺着肩膀抹到她那略显平板的胸部。　　“呀！！”艾儿惊叫一声，伸手按住我压在她胸部上的魔掌，但怪力被封印的她，现在她的力气以标准来算顶多只能算是个虚弱儿童，根本制止不住我的肆虐，在一阵左搓右揉后，艾儿便只剩娇喘的力气。　　等到上身的清洗告一段落后，艾儿已经无力的依靠在浴池边，满脸羞红的看着我，眼神中还带着一丝恳求和期待，我不会傻到以为艾儿是希望我继续，以她到现在为止的反应，在在都表示这个女孩还是很纯的，以她的个性来判断，她希望我停止的可能性大概是百分之百，不过……“想要我停止是吗？”“是…”　　“可是只洗一半哎。”“我、我自己洗。”“奶自己洗？可以吗？”“可、可以的。”“这个嘛………”看着艾儿一脸期待的表情，我突然奸笑的说道︰“我不相信。”“呀啊……”在艾儿的惊呼声中，我已将她压倒在地上，虽然艾儿紧紧的夹住大腿，希望能够阻止我的暴行，但在乳液的润滑下，我的手轻易的插进她的大腿中，沿着腿缝向她的蜜穴上前进。　　“啊…啊…不、不要呀…啊啊…”这种的情况我也不知应该如何形容，反正就是一个虚弱无力的弱女子在我的摧残下，只能无力的呻吟接受我的摆布，这种事情虽然是第一次做，但感觉还满不错的。　　不过倒也没有表面上所做的那么轻松自在，毕竟在艾儿不断的挣扎下，我反而要一边护着她的伤口，一边帮她清洗身体，等到好不容易将她的全身上下清理干净后，我也累得全身大汗，顺便的洗完澡后，抱着全身无力洗得香喷喷的艾儿走出浴室，来到客厅旁的厨房。也懒得找衣服穿，东翻西弄的搞出一碗热汤，放到艾儿的面前，便进客厅找出药箱，回到厨房后，才发现艾儿正坐在桌前看着热汤落泪，那副楚楚可怜的样子，让我看了之后突然觉得自己刚刚是不是做得太过份了。　　“不要哭了好不好。”“呜…呜……”“对不起啦，刚刚我是过份了点，奶别哭了好不好？”“不、不是那件事……”“啊？”“汤……汤好难喝……”　　“……抱歉喔。”＊我对食物一向不怎么挑剔，吃过我亲手调理食物的人也只有艾儿一个，但却没有料想到自己的手艺会糟到让人落泪。　　总之呢，艾儿虽然喝完了我弄的热汤，但间中却是泪流不断，让我对自己的手艺也越来越失去自信。　　“奶说奶换过十几个主人？”“是的…”一边帮艾儿上药，一边打听她的身世，虽然对一些地方拒绝回答，但大部分的问题艾儿都没有隐瞒，只是她的态度却一直显得畏畏缩缩的，这点大概与她的经历有关。　　根据艾儿所说的，她今年已经四百多岁，换算成人类年龄的话大概是在三十二、三岁的年纪，在一百多岁时被逐出自己的族群，成为流浪妖精，本来一直是居住在深山的密林间，在一年前的时候，她被一群做黑市人口买卖的人发现。人口买卖在大陆上虽然是经过立法许可的，但要依照正规的程序来进行买卖的话，通常都必须有一笔庞大的金钱作为后盾，虽然这笔钱都很快便可赚回，但有部分的黑心商人为了省下这笔庞大的金钱，便会雇用佣兵等这类型的人，至森林或是少有人烟的地方，去捕捉流浪妖精或直接绑架人类的小孩来进行交易。虽然不用太多本钱，但因为这种事情实在是让人难以忍受，所以除了少数风评及差获释背后势力庞大的组织敢暗中进行以外，一般来说是都不屑一顾的。　　而艾儿在被那群人抓回之后，便因为那美丽的面貌被视为优等的商品，很快便卖出，但却因为那身无法控制的怪力，让她一连换了十几位的主人，而每次的遭到退货后，换来的便是一阵毒打，洛莉发现她的那时，她其实已经被视为无法赚钱的商品，正要暗中处理掉，算起来；洛莉还是她的救命恩人。　　“那奶干嘛不回森林去？”“到那里都是一样的…”听到这么消极的回答，我也只能抓抓头，唉～～在这样下去我大概会未老先秃，为自己悲哀的摇摇头，收起药箱伸手在艾儿面前划动一下。　　“啊！？”“我把奶的力量回复了，先坐着休息一下不要动。”看着艾儿一脸惊讶疑惑的样子，我只是淡淡说道︰“不要怀疑为什么，那种封印术虽然能封印人的力气，但是对身体也会造成伤害，我不会用在奶身上太久的。”这种封印术也是已经失传的东西了，全大陆大概只剩下我一人会使用，要不然的话，艾儿也不会被那么多人给退货，只是；大概也活不到现在了，因为这种的封印要是长时间的施加在人身的话，最后会影响到身体器官根本的运作，让身体失去正常的功能，而慢慢的步入死亡。　　其实不用问什么问题，我也知道艾儿对自己的力气抱着什么想法，惧怕加上不愿接受，她大概从没有试着去控制这股力气吧。　　与艾儿两人静静的坐在客厅中，却找不到任何的话题，沉默了许久之后，艾儿却率先的打破这个沉默。　　“那、那个…”“嗯？”“您、您要怎么处置我呢？”“什么意思？”“因、因为我不能做家事，也、也不能……那……那个……”“跟我上床？”“是…”　　看着艾儿满脸羞红，正襟危坐的模样，我不由得笑了起来，原本因为艾儿的身世所引起的烦闷感也顿时消散一空。　　“放心，我说过了，我要等到奶变白变胖才吃奶，现在奶只要乖乖照我说的做，便可以了。”“啊、是，是的。”“对了，奶不要叫我主人。”“啊？为什么？”“我不想听奶这样叫我，要叫什么随奶便，但不要叫我主人。”“那……叫您少爷可以吗？”“少爷？嗯…满合适的，就这样叫吧。”  第八章 特训　　虽然说我明确的表示自己迟早会吃掉艾儿，但也没有忘记本来的目的，为了要让艾儿成为称职的助手，我开始为她安排了一连串的训练计画。　　训练主要分为三部分，除了学习魔法之外，也让艾儿尝试控制自己的力量和学习武术，在魔法学习方面，艾儿的表现非常优异，基本方面的应用及理解力都非常优秀，就像是一块海绵般的吸收我所教的一切，让我越教越起劲。　　一般人学习魔法，主要是自身藉由各式各样修行去感受世界中的魔法元素存在，至于修行的方法则是各有千秋，普遍都是在感受魔法元素的同时顺带的培养自身魔力容量。　　还有另一种较为便捷的方式，便是使用契约，与存在于世界中的精灵们订立契约，借取她们的力量直接施用魔法，使用这种方法并不太需要什么天分，所以极受欢迎，尤其是那些想学习魔法却又吃不了苦的贵族世家子弟，只是这种方法却有一种缺点，因为精灵的属性有些会彼此相抗相克，订立契约后便不能再与相抗的精灵订立契约，也容易受到相克的属性伤害，且可使用受的力量也不强，最多只能使用第三级以下的法术，认真想要成为法师的人对这种方式大多是不屑一顾的。　　这两种方法各有利毙，前者威力虽然强大但修练辛苦，修练者还或多或少的需要有点资质，后者虽然学习轻松简单，又不受资质的限制，但威力与前者相比却又太过薄弱，当初自我修练时，便对这两个方法都很不喜欢，于是自己参考两者的优缺点加以研究，创造出了一种新的学习方法，藉由精灵的协助来感受魔法元素的力量。　　而这个方法也早已获得了成效，掌管世界所有精灵的精灵王，早已是我的女奴之一了（请参考番外篇，老头有写的话……）在她的协助下，我能够顺利的感受世界上的所有魔法元素，只是魔力值不足，还无法达到自由运用的地步，这个是急不来的。　　先教艾儿培养自身魔力的方式以及相关的知识后，才召引来精灵让艾儿自己与精灵进行接触，由精灵自愿地协助艾儿感受魔法元素，虽然进度缓慢，但比签订契约的方式自由，魔力的培养也比自身修练来得多，是一种融合两种方法优点的练习。　　至于力量控制以及武术方面的练习，对于自身的力量一向抱持逃避态度的艾儿，当然不会顺从的接受我的特训，只是在我威胁下，还是不得不低头认输。　　“我知道奶不想去碰触自己的力量，但是奶现在是跟在我身边，而我需要奶的力量，所以奶必须接受我的特训。”“……………”“要不然我换个说法好了，那碗汤的味道奶还记得吧？”“恶……”“不必厌恶的这么明显好吗？”“对、对不起。”“算了，反正我告诉奶，这个家里只有住我们两个，而且会做菜的只有我一个。”“咦！！！”“所以，要嘛奶就赶快接受我的训练，学习控制自己的力量，然后自己做饭吃，要么奶就准备每天吃我做的菜。”“好、好过份……”　　“奶自己考虑吧，哈哈哈哈哈哈……”或许是这样的刺激有效吧，艾儿的表现超出了我的预估，原本按照初期的预估，艾儿要顺利的进入状况，至少需要一个月的时间，但艾儿却在一周内便已经达到初期的成果，困扰她许久的力量获得控制，对这种特训也不就再有一开始的排斥感，开始愿意积极的学习。　　只是……有的时候还真的怀疑，我做的菜有这么难吃吗？　　话又说回来，虽然每次艾儿都抱怨菜难吃，但却还是边哭边将饭菜吃完，这一种不挑食、不浪费的良好习惯让人佩服，而这个良好习惯所带来的效果也直接的反应在艾儿的身体上，原本骨瘦如材的体型渐渐丰满，尤其是胸前部分……干黄的皮肤也出现红润的健康色泽，身上的伤疤也在细心医疗下逐渐康复，回复光滑白晰的完美，加上有了努力的目标，眼神也不再出现那种死寂的空白，与刚来时的那种凄惨样简直是判若两人。　　看着原本丝毫引不起我兴趣的裸体，变成充满诱惑的性感，这种感觉虽然满好玩的，但毕竟现在还是培养期间不好太过刺激她，在艾儿哀求多次后，也就顺势准许艾儿穿上了衣物，她也聪明；在众多的衣物选了女仆服换上，倒也是另一种的赏心悦目。　　其实对于艾儿的力量，我是有不伤害她身体的封印法，只不过自己始终是认为，这种天生属于她的力量，如果只是因为恐惧而一直逃避着，那么对她的身心会造成很大的伤害，初见到艾儿时的样子也证明了这点，所以才这么大费周章的设计课程，半威胁半强迫的逼艾儿正视自己的力量。　　在有效又有规律的训练下，很快便过二个月了，与初时相比艾儿的笑容明显变多了，很多的事情开始会自己去思考，不再是畏畏缩缩的接受我指示行动，本来有点担心这样会让艾儿开始有想要自由的欲望，也试探的询问过，艾儿只是笑着摇摇头，再次坚定拒绝了让她自由的机会。　　不过虽然艾儿放弃了让自己自由的机会，但一等力量的控制出现成效，她便马上温柔但坚持的接手料理伙食的工作，虽然我是吃不出味道差别在那里，但看艾儿掌厨时愉快的样子，索性弄了一堆食谱给她，让她自此全权负责整个家的伙食工作，反正对我来说没有任何损失。　　但这些都不是重点，唠唠叨叨的说一大堆，其实最大的重点是，艾儿；已经够白也够胖了……＊“艾儿。”睡觉都是到自然醒的我，没有吃早餐的习惯，加上自从训练到一段落后，除了基本的打扫、煮饭、洗衣等工作外，其余的时间我都没干涉艾儿行动，原因只是单纯的嫌麻烦而已，但有时候也会出现像这样找不到人的情形。　　“没事把房子弄这么大干嘛。”该说是自作自受吧，当初将房子盖好后，为了自己的兴趣而不断扩充内部建筑，虽然外表看上去只是一栋三层楼的豪华洋房，但内里除了一楼的大厅和三楼的寝室外，其他的地方早就已经用空间转移的方式变成？倍了，光与房子同大的地下室便有八间，要在这样的地方找个人，还真不是普通的困难。　　找过了厨房、客厅等，最后终于在书房中找到了艾儿，只见她单手托着一本饰品年鉴，聚精会神的看着，看到她那专注的样子，不太像是因为女孩天生对饰品的喜爱，又想起艾儿也曾经对我雕刻的动作着迷，看起来她对饰品制作可能很有兴趣的样子。　　“艾儿。”“啊？少、少爷。”终于自书中回神的艾儿，一脸惊讶抬头看着我，双手下意识的将手中的书合起藏到背后。　　“不要紧张，我说过家里的东西奶都能自由使用的。”察觉到自己像做坏事被抓到的反射性动作，艾儿尴尬的笑笑，将背到背后的双手及书重新放好，伸手接过那本饰品年鉴，全彩厚纸印刷，含封面总共三千七百二十七页的重量，让我的手不自主的一沉，这种重量级的书本原本就是设计放在桌上阅读的，也只有像艾儿这样的怪力才能轻松自在的单手持阅。　　“奶对精品有兴趣？”实在太重了，随手翻翻手中的年鉴后，便将书本放在桌上，顺口问道︰“是。”艾儿害羞的低头答道，语气中也带着些许不安，虽然我对待艾儿的方式与她之前所经历过的十几位主人不同，但像这种事情，还是不免有些担心。　　“不用怕，奶对精品有兴趣刚好。”听到我的话，艾儿奇怪的看着我，我也不多解释，伸手拉过艾儿，吻上她的小嘴。　　“唔！”艾儿惊呼一声，但也不敢动手推开我，整个身体绷得笔直的站在那里，任由我轻薄的她的小嘴。　　“少、少爷……”等我吻够了，艾儿按着微肿的双唇，脸红得像要冒烟一般，看到艾儿这样的羞态，我笑笑着说道︰“有进步喔，艾儿。”“是、是…”看艾儿的脸越来越红，也不想逼她逼得太急，我有很大把握要是我现在想要艾儿，以她的个性是不会多说一句话的，但是从另一方面来考虑，艾儿她在性事方面的经验并不多，如果能够有一个好的开始，对后续的调教会非常有利。“艾儿，奶知道我想要什么吧？”“是、是的…”“好好准备一下吧，今天晚上，知道吗？”　　“知道了。”虽然说已经有自觉了，但知道不用马上面对，艾儿明显的松了一口气，这样对我也有好处，对自愿献身的人不用把她逼得太紧，让她多有所准备的话，反而更能带领她进入状况。　　让艾儿在书房中继续看书，我则是联络上洛莉，要她晚上务必到我这里，然后走进地下室，一直忙到了晚上才出来。　　＊“少爷，洛莉小姐来了，现在在客厅里。”当我自地下室走出来后，所碰到的便是艾儿，说来好笑，在这个家里我要找艾儿可能要找上一天，但艾儿要找我却常常一找就中，这种古怪的情形一直让我百思不解。　　走进客厅所看到的，便是洛莉毫不客气的在享用艾儿做的佳肴，一个女人能够吃到狼吞虎咽却又优雅大方也算是一种奇迹了，坐到洛莉的对面后，洛莉只是抬头看我一眼，便继续低头大吃大嚼，艾儿很快的端上一盘沙拉，翡翠碧绿的三式蔬菜，用手撕成刚好入口的大小，加上橘色的酸甜沙拉酱，仿佛能闻到一股微微的清香，看上去赏心悦目。　　用完了沙拉，艾儿接着端上主菜，将鲜嫩的羔羊后腿肉，先佐以酱汁腌渍入味，两面微微煎过后，再以炭火烧烤而成，外交内嫩加上高汤调成的酱汁，让人食指大动。　　甜点则是水果蛋糕，八种水果藉着巧妙的搭配，互相衬托出彼此的香甜及鲜味，品尝起来是口齿留香。　　用完餐后，艾儿照着习惯端上一杯红酒，当我慢慢的品尝美酒时，洛莉……　　正在吃她第五份的主菜……好不容易洛莉总算是吃饱喝足了，艾儿带着苦笑的收拾堆积如山的餐盘开始清洗，洛莉则是一脸满足的摊在沙发上，看着艾儿的背影说道︰“她变得还真多呀，你本事还挺高的嘛。”“还好。”“手艺真不错，我好久没吃到那么好的菜了。”“是吗？”“你没味觉呀，那么好吃的菜什么反应都没有。”“我是吃不出来啦，奶也别想打什么歪主意，我不会放人的。”挖角的念头被拆穿，洛莉尴尬的笑笑，转移话题的说道︰“奶找我来干嘛？要消火的话找她不就好了吗？”“就是要找奶帮忙呀。”露出淫笑，我移到洛莉的耳旁，将我的计画一五一十的告诉洛莉，洛莉越听脸越红，听完之后羞怯的伸手用力捶我一拳，低声道︰“要死了你，搞这种把戏。”“帮帮忙吧，再说；奶自己也喜欢吧。”嘴巴说着话，右手却已经伸进了洛莉的裙间，直接压在双腿间的蜜穴上，隔着薄薄内裤指尖清楚的感觉到湿润的温热感。　　“啊…”灵巧的分开洛莉的内裤，先是缓缓划弄着两片花瓣，接着分开已经湿润的肉瓣，藉着淫液的润滑抽动起来，同时伸出舌头舔了舔洛莉小巧的耳垂。　　“光听就都湿成这样了，奶还想要假装圣洁吗？”“我…我没有…啊啊……”　　虽然嘴里说着拒绝的话，但洛莉却自动的分开双腿，方便手指的抽动，转过头与我互吻，中指一边在湿紧的阴道中抽送，拇指、食指一边熟悉的挑出阴蒂捏弄。　　“啊…不…不行……唔…停……停下来……艾儿…艾儿还在呀…啊啊……”　　“不要怕，以后都是自己人了呀。”放开阴蒂的玩弄，趁着手沾满湿滑的淫液，在洛莉的肛门上按揉一会，中指便一鼓作气插入，开始激烈的抽动着，洛莉的呻吟声顿时高亢起来，身体猛地弹起，脑袋向后仰起，连话都说不完全只能不断地尖叫着。　　欣赏着洛莉的淫态，抽空看向在厨房中的艾儿，虽然背影看来一切正常，但自发丝间露出的细长尖耳，却已经变得通红且微微抖动，看来妖精优秀的听力已经将这边的所有情形都听进去了。　　“啊……啊！啊啊啊啊………”正估算着艾儿的反应时，洛莉突然间尖声叫着，整个身体激烈的颤抖着，口水、眼泪不受控制的流出，让我吓了一跳。　　“怎么这么早就　啦？”抽出插在洛莉肛门内的手指，轻搂着洛莉，等她稍微回过气后，带着调笑的口气问道，洛莉一边喘息着，一边红着脸白了我一眼。　　“谁…谁叫你这几天都不找我……”听了洛莉的回答，让我感到微微的感动，虽然说并没有限制洛莉找男人的自由，但身为男人的都不会喜欢自己的女人跟别的男人上床，而且洛莉这句话也有着替我守身的意思，抱着洛莉温柔的在她耳边说道︰“对不起，不要怪我好吧。”“嗯……”“那…奶今晚会帮我吧？”“…　　………你这个人真的很煞风景哎……“＊会要找洛莉来帮忙，主要还是因为艾儿对于性知识的贫乏，在现今的世界上面，像艾儿这样知识贫乏的少女越来越少了，可以说是已经比稀有动物更为稀少了，为了能够顺利让艾儿进入状况，找一个可以临场指导的人是最好的方法，而这个人选当然只有洛莉是最适合的了。　　带着洛莉回到了寝室，我将让她今晚所要打扮的衣物给她后，便脱光衣服坐在床边，面像寝室大门静静等着艾儿到来，没有等多久的时间，寝室房门便传来轻轻的叩门声。　　“请进。”“少爷。”语调很平静，但僵硬的动作以及通红的脸蛋都显示了艾儿的紧张，看到躺在床上的我时，更立即吓得低下头去。　　就在艾儿尴尬的说不出话时，洛莉也刚好从寝室的小房间出来，刚好打破艾儿的尴尬，但一看到洛莉的打扮时，艾儿便整个人傻住。　　“洛…洛莉小姐……！？”手腕及脚踝上带着类似镣铐的乌黑皮环，在颈子上面也有着一条乌黑的皮项圈，除了这些以外浑身上下便未着寸缕，对自己这样充满淫靡感的装扮，即使是开放的洛莉也感到害羞。　　带着羞意的微笑，洛莉走到艾儿的旁边，伸手搭在艾儿因为紧张而紧绷的肩膀，轻轻的将她拉到自己怀中，拍拍她的背温柔说道︰“妹子，不要紧张，是第一次吗？”窝在洛莉怀中点头的艾儿，大概是感觉到了洛莉的好意，原本紧绷的身躯慢慢放松下来，洛莉像是安抚小猫咪一般，一边轻柔的拍着艾儿的背，一边轻声的说道︰“放轻松一点，待会跟着姊姊做就好，懂吗？”“是…”知道有人会带领，艾儿顿时轻松不少，乖巧的在洛莉协助下将身上衣物一一脱下。　　美女脱衣的动作，在我来说便是一种极养眼的镜头，尤其是艾儿的害羞更为她自己增添了一种纯情的美感，或许也是受到这种纯真的美感影响吧，洛莉的动作显得比平时轻柔，当将艾儿身上的衣服全部脱下时，洛莉站到一旁欣赏着艾儿美妙的娇躯。　　“好美呀，小妹妹。”艾儿的年纪比奶大上不知几倍呀，叫人家小妹妹……　　真是，心里虽然这样想着，但我并没有开口纠正洛莉，因为洛莉接下来的动作让我说不出话来，只见她竟然一脸陶醉的抱住艾儿，然后张口吻住艾儿的小嘴。　　这个突然的举动不只是我，连艾儿也惊讶的睁大眼睛看着洛莉，一时不知如何反应，洛莉不但没有因此停下，两苹手反而灵巧地开始爱抚起艾儿的身躯。在洛莉双手的侵犯下，艾儿原本因为惊吓僵硬的身体逐渐放松，两手像无意识般的反抱住洛莉，双眼也微微闭上，看上去极为享受的样子。　　“咳…咳…”从突发的状况回神，我连忙干咳几声，拉回两女的注意，听到声响艾儿整个人像突然惊醒，想起自己适才的动作，害羞的整个人将头埋进洛莉怀中，洛莉先是回头瞪了我一眼，一副我坏了好事的样子，在连忙安抚艾儿。　　洛莉不会是有同性恋的倾向吧？虽然开始对找洛莉来帮忙感到一丝后悔，但表面却做出若无其事的样子，对着洛莉使个眼色，洛莉不满的瞪了一眼，拍拍艾儿的头说道︰“妹子，来；照姊姊的样子做。”说完之后，洛莉便率先的趴下身子，以四肢着地的姿势爬到我的右脚边，艾儿迟疑了一下，便也跟洛莉一样的姿势爬到我的左脚边，给了艾儿一个鼓励的笑容后，洛莉突然低下头张嘴含住我的脚趾，看到洛莉的动作，艾儿的双眼顿时瞪得圆大，连我自己也有点被洛莉的积极吓了一跳，但马上配合得露出一副舒服的表情。　　原本犹疑不决的艾儿，看到我一脸舒服的样子后，像下定决心一般，整个人趴下身子，学着洛莉一样的动作含住我的左脚脚趾。　　看着两个大美女像臣服一般趴在身前，温驯地吸吮、舔弄的自己脚趾，让我有着极大的快感，也暗自庆幸自己有事先将全身洗得干干净净，不然的话大概就享受不到这种感觉了。　　当洛莉将我的右脚脚趾都舔拭过一遍后，抬头看向艾儿，艾儿也刚好抬头看向洛莉，接触到洛莉带着戏谑的目光后，艾儿害羞的满脸通红，但不向上次一般的逃避开洛莉的视线，洛莉轻轻点点头，低下头去沿着我的脚开始一点点的往上舔去，艾儿也跟着低下头学着洛莉的动作，不时偏头看向洛莉的动作。　　在洛莉的带领下，两人的香嫩小香舌所舔拭的地方慢慢的上升，由小腿至膝盖再至大腿，最后在我已经挺起的肉棒前停住，看着眼前异常粗大的肉棒，即使是没有经验的艾儿也有了一丝胆怯。　　看出艾儿的胆怯，洛莉再次拉过艾儿，轻柔的吻着她，我也在此时伸手轻轻抚弄两人的柔发，洛莉我不知道，但对艾儿确实是起了些作用，在这样双方面的安抚下，艾儿虽然还是有些紧张，但已经少了些胆怯。　　“妹子，照着姊姊的动作作。”“是……”跟着洛莉的动作，艾儿几乎是同时的与洛莉一起吻上我的肉棒，只见两人一左一右的舔着棒身，让我同时感受着成熟以及青涩的两种口技，在棒身周围舔弄了一会后，洛莉含住肉棒顶端，缓缓的摆动起头部，可能是被粗大的肉棒在洛莉小嘴内消失又出现的诡奇景象吸引，艾儿目不转睛的看着洛莉地一举一动。“来，试试看。”吸吮一阵后，洛莉吐出沾满唾液的肉棒，对着艾儿笑道，艾儿迟疑一下后伸手摸向肉棒，先伸出小舌舔了舔龟头，接着照着洛莉的样子含住龟头，然后一脸疑惑的看向洛莉。　　知道艾儿的疑惑，洛莉轻笑着爬到艾儿的身边，在她耳边低声指点口舌的动作，在洛莉这个名师的指点下，本来便聪慧的艾儿很快进入状况，开始主动的摆动起头部，在吸吮的同时丁香小舌也配合著舔弄在小嘴内进出的龟头，虽然动作仍嫌青涩，但也有一种另类的快感。　　看艾儿已经进入状况，洛莉偷偷的移到艾儿的身后，双手从艾儿背后两侧穿过，握住那对丰满的巨乳，正专注在服侍肉棒的艾儿一惊，正要抬头时，我突然伸手按住艾儿的脑袋，阻止了艾儿的动作。　　“妹子的乳房好软，弹性真好呢。”“唔…嗯…唔唔………”发现到我的配合，洛莉更是肆无忌惮的搓弄着艾儿的双乳，轻声的笑道，头次感受到这样的刺激，艾儿是又爽又紧张，沉闷的呻吟声不断从被肉棒塞住的小嘴内传出，偏偏我又坏心的按着她的脑袋，在她的小嘴内抽动起肉棒，洛莉也将小巧的下巴抵在艾儿雪嫩的裸背上，缓缓地沿着艾儿那美好的曲线上下滑动，还像入迷一般的舔食着艾儿流出的香汗。　　“唔…妹子，奶的汗水好甜呀……”“唔……嗯嗯……唔…啊…哈…哈……　　唔………“据说妖精身上分泌出的液体不但养颜美容，而且味道都极为香甜，从洛莉现在的样子看来这个传言似乎不假，但艾儿遇到这样的刺激，倒好像有点承受不住了，虽然还记得继续吸吮的动作，但双眼却已经渐渐朦胧起来。　　再加上一把吧。心里这么想着，原本按着艾儿脑袋的双手，突然转移到艾儿细长的尖耳上，轻轻的沿着尖端抚弄起来。　　“唔………………”当手一碰到艾儿的双耳，艾儿整个人便像是电到一般，双眼圆睁；吸吮着肉棒的小嘴发出一声绵长的闷哼声，身体也随着我爱抚的动作而一阵阵抖动，被艾儿突然的举动所惊吓，洛莉也停下了爱抚的动作，疑惑的看着艾儿的样子，我连忙示意洛莉配合，加强爱抚的动作，洛莉会意的一笑，趴下身子，整个人便钻到艾儿的跨下，张嘴含住艾儿已经完全湿润的蜜穴，又吸又吮的发出啧啧声响。两处敏感的地方同时受到刺激，艾儿顿时两眼翻白，不自觉的加重吸吮的动作，反而带给我的肉棒更大的刺激，只感觉到龟头一阵酸麻，连忙放开艾儿，抽出在她小嘴内的肉棒，白浊的精液刚好狂喷而出，将已经半失神的艾儿射得满脸都是。　　“啊…啊啊………要…要尿了………啊啊啊啊………”声音获得自由的艾儿，开口所喊出的整个身体向后弓起，第一句话便是一串高亢的尖叫，洛莉正紧紧的贴在她的蜜穴上，大口大口吸吮着吸吮着艾儿　出的蜜汁，如此不要命的举动，让我又是羡慕又是直冒冷汗，幸好艾儿虽然爽到快要失神，但还没有忘记自己的力量，双腿始终大大分开，没有夹紧的动作。当洛莉舔净艾儿蜜穴上的蜜汁后，艾儿整个人瘫软在地上，大大的喘气，洛莉还不满足的爬到艾儿身上，像苹猫咪一般的将艾儿脸上的白浊精液一一舔净。“呵呵…妹子，这样就不行了吗？后面还有喔。”“呃……啊………”还没有搞清楚洛莉的意思，艾儿惊叫一声，整个人被洛莉抱起放到身上，双腿也被洛莉的双脚钩住大大的分开，露出湿亮的蜜穴和粉嫩的肛门，又羞又怯的艾儿慌忙的想要伸手遮住自己的私处，但洛莉却又老道的抱住艾儿，控制住艾儿的双手，刚到达高潮的艾儿虽然想要挣扎，最后还是无力的软摊在洛莉身上，以带着羞意和春潮的眼神看了我一眼，便害羞地偏过头去。　　“别害羞嘛，妹子，来；让主人看看。”洛莉清脆的笑着，空出一手伸到艾儿蜜穴上，手指分开艾儿的两片花瓣，露出里面粉红交嫩的肉壁，另一手则捏弄着艾儿的乳头。　　“啊…姊…姊姊……不要………”虽然嘴上这么说着，但艾儿也没有再做出挣扎的举动，大概是已经有所觉悟了吧，我坐在床边欣赏着这个景象，因为需要压制艾儿的关系，洛莉的双脚也是大大的打开，以我的角度看去能够清楚的看见两人的蜜穴以及肛门，察觉到我的视线，洛莉也知道自己现在的姿势，害羞的微微一笑后，又以眼神向我示意。了解了洛莉的用意，起身走到两人的身前蹲下身子，粗大的肉棒在两人的蜜穴前晃动，然后没有任何预兆的刺进洛莉的蜜穴中。　　“啊…怎么突然……啊……轻…轻点啊……啊…好棒………啊啊……”“要好好奖赏我的小洛儿呀。”“讨…讨厌呀……啊啊………”边说着肉麻的话语，边用力的抽动着肉棒，洛莉紧紧的抱着艾儿，像要分开注意一般，疯狂的搓弄着艾儿的双乳，弄得艾儿浪叫连连。　　“啊……姊…姊姊……不…不要呀……啊啊…………”“啊……好…好棒…　　……啊啊……顶…顶死我了…啊啊啊…………“耳边响起的淫声浪语二重奏，就像是火上加油般不断的催逼我的欲望，抽动也越来越激烈，当洛莉被激烈的攻势吞没时，我突然拔出肉棒，直接刺进艾儿湿润的蜜穴中。　　“啊…痛…好痛…啊啊啊……不要…停…停下来……停下来呀………”艾儿的惨叫声及时提醒了我，连忙停下抽动的动作，让肉棒满满塞在艾儿的蜜穴中，艾儿疼得泪水直流，小脸痛苦的挤在一起，看得人爱怜不已，但最大的痛苦应该是除了疼痛之外，还要分出很大的心神压抑自己的力量吧。　　躺在艾儿身下的洛莉不满的瞪了我一眼，连忙爱抚艾儿的胸部，同时贴近艾儿的耳朵，轻柔地舔弄着。我冷静下来后，也低身稳住艾儿的小嘴，温柔的舔去艾儿脸上的泪水，在两人协力的安抚下，艾儿终于渐渐放松。　　“艾儿，我要动棉？”听到我的问话，艾儿只是紧闭着眼轻轻点头，虽然惹人爱怜，但我也知道长痛不如短痛，狠下心来缓缓的拔出肉棒，在缓缓的送回，每一次的抽出和送回的动作，都会让艾儿身体一颤，随着抽送的动作越来越顺，艾儿的呼吸也越来越粗重，开始发出短暂的呻吟声。　　“啊…好…好怪……啊啊…好痒…好…好舒服啊……啊………”感觉到艾儿渐渐进入状况，洛莉也抓住这机会，加强舔弄耳朵和玩弄双乳的动作，让艾儿的快感更加强烈。　　“啊…不…不行…啊啊……停…快…快停…要…要尿了……啊啊………”发出声高亢的尖呼后，艾儿整个人一阵哆嗦，一股滚烫的热流自蜜穴中喷打在我的肉棒上，接着整个人压在洛莉的身上，双眼紧闭着，胸部剧烈的起伏着。“唉啊，这样就不行啦？还要再加油喔……啊啊……”洛莉正想要推开昏倒在身上的艾儿，双手却突然被我压住，尚未在艾儿身上获得发　的肉棒再次插进洛莉的蜜穴内。　　“啊…你…你干什么呀……啊啊………”“操奶呀，看不出来吗？”“不…　　不是这意思…啊啊……不…不行啊…啊……“”不够爽是吗？那就这样吧。　　“　　“不…啊啊啊啊……………”故意的曲解了洛莉的意思，我将肉棒抽出，大力的直冲到底，龟头抵住洛莉的花心，开始激烈的旋转着。　　“啊…啊啊……啊………好…好棒…好爽……啊啊…不…不行…不行了…啊啊啊啊啊啊啊啊……………………”即使是已经与我欢好多次的洛莉也抵受不住这样直捣黄龙的操法，在这样猛烈的操干下，没多久便跟艾儿步上一样的后尘，高亢的尖叫一声后，整个人瘫软在地上。　　我将失去意识的洛莉及艾儿两人翻个身，变成面对面的互抱姿态，将肉棒插进两人叠在一起的蜜穴间，同时刺激着两人微微凸出的阴蒂，虽然已经都失去了意识，但依然感受得到身下传来的快感，洛莉和艾儿一同轻哼着，无意识地扭动着下身，当我今晚第二发即将发射之际，我立刻将两人分开，让白浊的精液喷洒在两人的脸上。　　痛快的发完毕，虽然仍是感觉有所不足，但倒也不急着继续，坐到床边调息自己的呼吸，看着脸上布满精液，淫靡之中带着满足的的两女，微微的满足感涌上心头，今晚；就到此结束吧………  第九章 过往　　顺利地取下艾儿处女后，我所安排的一连串特训计画，就可以算是到了一个段落……我是很想这么说，但事情却没有像表面上那么顺利，原因还是在艾儿自己身上，虽然表面看不出什么，我却很清楚的感觉到，艾儿对于自自己身体力量，仍然太过于；甚至是特意的注意，由她失身的那晚便可以看得出来。　　那晚；即使是在到达高潮的颠峰时刻，艾儿的潜意识仍然是控制住自己的力量，避免伤害到他人，这或许可以说是我的特训发生功用吧，但事情也不能这样带过就算，像艾儿这样太过于的注意力量，就表示她还没有完全掌握住自己的力量，也可以说她至今都因害怕伤人，而未曾用出过全力。　　像艾儿这样不断压抑自己的控制方式，并不是我想要的特训成果，如果她不能正视自己的力量，对她的特训就不能说是百分百的发挥效用，而且；我对于艾儿的全力实在也是满好奇的。　　这天；当艾儿照着律定的课程，来到地下室的练习场，进行武术训练时，我也跟在旁看着，看了好一会后，我突然开口打断艾儿的练习。　　“艾儿，过来一下。”“是，少爷。”听到我的叫唤，艾儿停下手上的动作，一边擦着脸上的汗水，一边走到我面前，但走没几步便突然停住，脸色瞬间变得苍白直瞪着我。　　阴寒刺骨的气息源源不断的由我身上出现袭向艾儿，看到艾儿停下脚步，我迈步往她的方向走去，每走一步，艾儿便不由自主的往后退一步，像是受到极度的惊吓一般，双方就这样一进一退的，直到艾儿背靠墙壁为止。　　“少……少爷………”声音不断的发抖，艾儿浑身冷汗直冒地贴在墙上，双腿也激烈颤抖着，这些反应随着我的接近而越见激烈，当我离艾儿之间的距离不到五步时，艾儿突然尖叫一声，一拳向我挥来，速度和力道都超乎想像，急忙抬起右手，以掌硬接下这拳。　　“砰！”随着巨大的撞击声，我整个人向后弹飞，落地后还被这股强劲的余力震得连退数十步，而艾儿在挥出这拳后，便整个人趴在地上不断的喘气着。　　“奶的力量还真的是满大的。”将硬接艾儿一拳的右手背到背后，状似悠闲的走到艾儿面前，艾儿趴在地上疑惑的抬头看向我。　　“刚…刚才那是……？”“杀气再加上恐惧术，虽然都是小孩把戏，但用来吓吓外行人满有用的。”“为…为什么？”伸出左手扶起艾儿，才发现艾儿浑身是下都已被冷汗浸湿，显然适才受到了极大的惊吓。　　“奶先去冲个澡，冷静一下后我在告诉奶。”“是………”看着艾儿失魂落魄的离开练习场，让我产生一股愧疚，但愧疚感升起没有太久，右臂传来的剧痛便分散了我的注意力。　　“痛…痛痛……下次不要在这样玩了啦，差点玩出火。”一边痛得唉唉叫，我一边将右臂摆回身前，整条手臂以一种恐怖的角度弯曲着，鲜血不断从血脉爆裂的伤口流出，以正常人的标准来看，这条手臂已经算是废掉了，忍痛检查一遍伤口，因为对艾儿实力的预估错误，导致仓促之下让艾儿这一拳所有的力道集中在右臂，整条手臂的筋脉全数断碎，虽然我的身体经过烂熊的再改造，已经让体质有了大幅改善，但碰到这样的重伤，大概也得要废他个三、五天了。　　“幸好艾儿被吓得失常了，不然这样被她看到就糗大了……”一边自言自语，一边将断骨接回原位，念诵起回复咒文将伤口回复，让手臂外表看来完好无缺，只是内里断碎掉的筋脉、骨头等等，就只有慢慢让他们自己复原了。　　“大概四、五天不能用了，连强化过的身体都给打成这样，要是让艾儿再加强自己的能力，搞不好我就成了天下第一强的女奴主人。”苦笑着走出练习场，趁艾儿不在的时候赶快换掉衣服，湮灭一下证据，免得影响到自己帅气的形象，心里不得不哀叹，想要耍帅果然还是需要本钱的呀。＊客厅之中，艾儿端着一杯热茶，小口小口的喝着，身体仍在微微发抖着，适才的刺激可能真的太过了吧，我们就这样一直保持着沉默，等到艾儿的情绪完全平复下来后，我才开口问道︰“好一点了吗？”“是…”艾儿点点头，但看着我的双眼中却充满了疑惑。　　“我只是想看看奶的真实实力而已，没有别得意思。”清淡描写地解释我的目的，艾儿神情复杂的看着我，过了好一会后才又低下头去。　　“奶…是不是可以告诉我，为什么奶这么害怕自己的力量？”艾儿沉默了一会，才淡淡的开口说道︰“………我有一个妹妹，虽然跟我不是亲姊妹，但却一直很黏我。”不会是误伤自己妹妹，所以害怕自己的力量吧？那未免太老套了。　　心里虽这么想着，但我还是没开口打断艾儿的话。　　“我也一直很疼她，到那里都带着她，她真的好可爱，小小嫩嫩的，让人忍不住就想抱着她。”喂、喂，有点离题了吧，只是看艾儿一副神飘天外陶醉的样子，我也不敢开口打断她，结果艾儿一直形容了自己妹妹快要将近十来分钟，才终于是又转回了正题。　　“有一天，我跟往常一样带着莉儿到森林里采药草，可是原本一向安全的森林，那天却突然出现一苹巨大的魔狼，它发现了我跟莉儿，我连忙拉着莉儿一直逃，但却逃不过它的速度，在它离我们越来越近的时候，莉儿突然跌倒了。”嗯嗯，满老套的剧情，再来呢？　　“我看到那头魔狼要伤害莉儿，什么也没有想，转身就上前扑倒它，紧紧的抱住它的身体，脑袋里只想着不要放开它，不要让它伤害莉儿。”好羡慕……呃、不、不对，是好可怜，那种惊人的力道紧紧抱在身上……大概活不成了。　　“等到我回复意识的时候，那头狼已经………”果然……“我觉得好可怕，一头强壮的魔狼，竟然就这样简单就……再看到莉儿瘦小的身体，我…我就怕有一天我会不小心……呜…………”说到这里艾儿再也说不下去，整个人趴到桌上嚎啕大哭起来，我静静看着她哭着，现在这时候她不需要外人的安慰，让她一个人好好发　吧，只是……以后跟艾儿亲热的时候，要是她不小心………好一会后，哭声渐渐停止，艾儿一边擦着泪水，一边断断续续的说道︰“虽然母亲一直安慰我，但我实在好怕，我怕这个力量会伤到莉儿、伤到母亲、伤到我的族人，所以在一个夜晚，我一个人逃出了村里，躲到从没去过的森林里，一直到……”点点头，示意艾儿不必再说了，想不到让艾儿害怕的理由就这么简单，不过也满合乎她的个性的，若是这样的话，要解决就满简单的。　　“所以奶一直不敢使用全力，就是这个原因。”“是…”“奶也太小看人了吧。”“咦？”没料想到会听到这种话，艾儿满脸讶异的抬头看着我，我继续说道︰“奶以为每个人都像那头魔狼一样逊吗？像你那种力道在高手中是有一大堆的，奶知道吗？”“不、我不是……”“我知道奶害怕伤害人的好意，但是奶这样不断的逃避，只是让问题不断的累积而已，除非奶愿意正视奶的力量，否则问题是永远不会解决的。”“可是…我怕……”“有什么好怕的，奶刚才全力的一拳我不是接下了吗？奶看我有变得怎么样吗？”“那、那不是全力……”“呃？　　哼，就算那不是全力又怎么样，我就知道有两个、不，两苹怪物可以轻松接下奶的攻击。“”两苹怪物是包括我吗？“”对、哇啊！！“突然响起熟悉的声音，让我整个人吓得跳离沙发，向声音的来源望去，只见色鳖不知何时出现在客厅中，身旁还摆着一瓶红酒，正悠闲的啜饮着，而且酒瓶看来还有点眼熟………”　　混蛋，我珍藏的酒呀～～你从那挖出来的。“”呵呵，别生气嘛，远来是客没听过吗？　　再说；未成年喝酒是违法的，你不知道吗？“”你………“在我差点被色鳖气到吐血时，突然想起一事，紧张的四处张望着。　　“别找啦，烂熊打工去了，我今天是无聊过来看看而已。”色鳖一边解答我的疑惑，一边自桌上飘起，然后降落到我的头上。　　“嗯，不错嘛，你这几年练得很好，比之前好上太多了。”“混蛋，从我头上下来。”“喂、喂，敬老尊贤没听过吗？要不然你也至少知道尊师重道吧？奶说对不对呀，小ㄚ头？”“呃？”从色鳖出现便被吓得傻住的艾儿这时总算回神过来，看着色鳖又看着我，一脸不知如何是好的样子。　　“艾儿，这苹鳖是色鳖，勉强算得上是我的师傅，没事不要太接近他，会被带坏。”“切，就说小子没人性，小姑娘，别听他乱说，我是很绅士的。”“呃、是，是的，色鳖先生。”“呵呵，有礼貌，我喜欢。”“喂，七、八百万岁的老妖怪，不要勾引人家纯情小女孩。”“你给我闭嘴，对啦，ㄚ头啊，奶们刚刚说的话我都听到了，臭小子说的没错，奶这样下去不行呀。”“可、可是……”　　“用说的奶也听不懂，跟我来吧。小子，到练习场去。”“你把我当跑腿呀？”　　“不，我把你当坐垫。”＊重新再回到练习场，艾儿一脸紧张的看着色鳖，而色鳖正悠闲的飘在她面前的半空中，轻松自在的说道︰“来、来、来，用全力对我打过来。”“呃、这，这个………”“没关系，照着做吧，那苹鳖死不了的。”　　接到艾儿求助的眼神，我开口说道，听到我的话后，艾儿犹豫的点点头，转身对着身鳖，先是深吸一口气，然后一拳挥向色鳖，速度、力道与我所接的一拳都相差不远，但色鳖却轻松的闪过这拳，还整个身体贴到艾儿的胸部上，磨蹭几下，语调清闲的说道︰“要用全力呀，ㄚ头，这么慢的拳怎么叫全力呢？嗯～真舒服。”　　“啊呀！”胸部遭到轻薄，艾儿尖叫一声，手刀飞快的切向色鳖，速度比之前明显的增加。　　“太慢、太慢、太慢了，弹性不错。”“呀～～”色鳖轻松的闪过艾儿神速的手刀，飞快的移到艾儿身后，伸手拍了拍艾儿的屁股，艾儿经叫一声往前跨出一步，后旋踢顺势而出，但色鳖又是轻松自在的闪过这记，一场诡异的打斗就这样展开了。　　只见艾儿的身影在练习场四窜，伴随着尖叫声拳脚齐出，而色鳖总是轻松自在的饶了艾儿身边打转，回避攻击的同时，还东摸一把、西捏一下，看得我羡慕无比。　　只是羡慕归羡慕，我也不得不佩服色鳖的实力，要像这样子轻松闪躲艾儿的攻击，还能吃吃豆腐，我自认办不到，更别提艾儿的速度一次比一次快。大概是被色鳖的骚扰惹火了，艾儿大声的尖叫一声，抓起放在练习一旁的兵器就是一阵乱扔，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉，不管是轻兵器还是重兵器全部满天飞舞无一例外的统统变成暗器射向色鳖，我连忙趴在地上，慢慢的伏仆后退，以免受到牵连。　　即使是色鳖，在这种奇特又密集的暗器集中攻势下，灵活的身手也出现一丝停顿，就在这一瞬间，艾儿飞快的趋前，随着一声大喝，我所见过最大威力的一拳击向色鳖，巨大的声响伴随着满天尘埃自两人之处爆发开来。　　“怎么可能！”就在我跟艾儿都确定色鳖挨不过这一击时，色鳖只是抬起左……姑且称为手吧，抬起左手身形动也不动的便将艾儿这全力一拳接下，让我俩惊呼出声。“ㄚ头，这就是奶的全力，记清楚呀。”随着色鳖的话语，当初让我凄惨无比的镜头再次出现，只是这次换了个人而已，只见色鳖运劲弹开艾儿的拳头，旋身一脚踢在艾儿腹部，连哼都没哼，艾儿瘦小的身躯便撞倒我身上，昏迷过去。　　“没必要下这么重手吧。”吃力的以单手接住艾儿的身躯，检查一下确定没大碍后，开口对色鳖抱怨说道，色鳖慢条斯理的飘到我上方，直接降落到我的右肩。　　“唔…”闷哼一声，热辣麻痒的感觉充斥在右臂，取代了原本的伤痛。　　“小子，耍帅付出代价了喔。”“你到底偷看我们多久了？”“呵呵，小子你满聪明的嘛，懂得让自己的身体自然复原增加肉体强度，而不是胡乱的使用回复咒文回复，不错喔。”“不要撇开话题，你既然知道，那你现在在做什么？”　　“只是加快你的手臂细胞活动而已，这样既能增加肉体强度，也能缩短复原时间，要记得感谢我呀。”“是、是、是。”“好啦，我走啦，小子，这ㄚ头满好的，不要放过棉。”“不用你提醒。”“呵呵呵呵……”带着诡异的笑声，色鳖像来时一般的凭空消失，只留下一脸不爽的我抱着艾儿站在原地，动动右手，原本无法动弹的右臂已回复，剩下轻微的　疼而已，再不愿意承认，也还是不得认输，自己的实力仍然是差了人家一大截呀，苦笑着摇了摇头，抱着艾儿离开练习场。　　＊“唔……”“醒啦？”听到我的声音，艾儿连忙睁开眼睛坐起身子，看到我后眨了几下眼睛，原本朦胧的双眼慢慢清明起来。　　“想起来了吧？”“是。”“不要太灰心，那苹色鳖根本是属于非人哉，输给他没什么大不了的。”“不，不是这意思。”艾儿低声的喃喃自语着，紧紧看着自己双手，眼神有点怪异，察言观色了一会，我开口问道︰“怎么啦？”“今天……那是我第一次全力挥拳。”“很舒服吧？”“………”没有回答，艾儿只是红着脸笑着点点头，拍拍她的头，也不多说什么，我想艾儿自己已经能了解我的意思了，只不过；累了老半天，也差不多该领薪水了。“艾儿。”“是？”　　“该换我舒服点了吧？”“是……”＊“唔…唔…渍…嗯嗯…呼…呼……嗯…渍…啊………”粗大的肉棒塞满了艾儿的小嘴，但艾儿却没有任何不适的感觉，还一边摆动着脑袋，一边用力吸吮着肉棒，不时发出吸吮的声响，增添淫靡的感觉。　　“嗯，艾儿，技术有进步了。”“谢…谢谢……唔…嗯嗯…唔唔………”模糊不清的答话后，艾儿更专注的吞吐着肉棒，在洛莉的教导下所习得的口技毫不保留的使出，舌尖于吞吐之际在龟头尖端打转，双手也毫不空闲的按摩着两颗蛋袋，一阵阵的快感如浪涛般涌上，我闭上眼睛享受着这阵阵快感，让第一发的精液随着这阵快感喷射而出。　　“唔……！唔唔…哈…哈…呼……嗯…渍渍………”由于太过突然，艾儿连忙含住肉棒，吞下射出的精液，但一些来不吞下的乳白精液还是沿着嘴角溢出，滴到丰满的双乳上。　　直到我全部发射完后，艾儿才一脸满足的吞下我的精液，并伸手刮下滴到脸上及身上的精液，一一舔干净，当看到依然精神十足的肉棒时，艾儿脸色通红的跪在地上，双眼闪烁着荡人心弦的潮光。　　“转过身去趴好。”艾儿乖巧地照着我的指示，跪着转过身子，然后趴在地上高高地翘起雪白的屁股，轻轻的摇晃着，像在吸引我的进入一般，移到艾儿的身后，伸手按住艾儿两片充满弹性的臀瓣往两旁硬分，清楚地看着粉嫩的肛门和她那已经春潮氾滥的蜜穴。　　“湿的好厉害呢，艾儿。”“啊…不…不要说呀……”艾儿一边害羞的叫着，一边扭动着屁股想要逃避我的视线，但蜜穴上更加氾滥的蜜汁却出卖了她的心情。　　“有什么好害羞的呢？当个小淫女不好吗？”一手轻拍着艾儿白晰的屁股，另一手伸到蜜穴上，手指轻松的分开肉瓣，一边抽插一边爱抚着她的蜜穴。　　“啊…不…不要啊…啊……我…我不是…啊啊啊…………”手指不断地刺激着凭触感挑出的阴蒂，另一手也停下拍打的动作，沿着艾儿的屁股缝上下滑动着，每当手指滑过艾儿的蜜穴和肛门上时，艾儿的身体便会突然颤抖，发现到这点，我配合著时机，在手指滑过这两处地方时，另一手便用力的捏弄着艾儿的阴蒂，同时刺激着艾儿。　　“啊…不…不行……啊啊…不能这样啊…疯…疯…会疯掉…啊啊………”艾儿在这样的刺激下疯狂的摆动身体，眼泪和口水不受控制的流出，看上可怜不已，但也更增添我的暴虐性。　　“说，说自己是淫女。”“我…我…我不……啊啊……不要…饶了我…饶了我……啊啊………”“快说。”“啊…是…是……啊啊…我…我是淫女……我是少爷的淫女啊啊啊………”随着艾儿作贱自己的话语，一小股的蜜汁自蜜穴中喷出，在这样的刺激和作贱自己的话语中，艾儿竟然达到了一个小高潮，让艾儿更羞得不知如何是好，看到艾儿的反应，捉弄她的心意越来越大，移到艾儿身后抱住艾儿纤细的柳腰，将肉棒的尖端贴在艾儿的蜜穴上，缓缓的摩擦着。　　“啊…少…少爷…啊……不…不要欺负我了…啊啊……”感受着蜜穴上麻痒的触感，我一边压制住艾儿的身体，伏下身子贴在艾儿背上，舔着艾儿的尖耳，小声的说道︰“我那里欺负奶了呀？小淫女？”“啊…啊啊……您…您…啊啊…　　给我…求您给我呀……啊啊……“”要什么呢？话要说清楚呀？“”肉…肉棒…　　……小淫女要少爷的肉棒操我……“”真乖。“”啊啊啊啊啊…………“眼看逗弄艾儿也逗弄的差不多了，握着肉棒对准了角度后，便气势凶狠的直刺而入，空虚的蜜穴突然之间便被涨满，这突然的快感让艾儿发出一声满足的尖叫，然后主动地摆动起屁股迎合我的　干。　　“啊…好…好棒……少爷的肉棒…好…好硬……啊啊………　我……　死我吧……啊啊…”艾儿嘴里说着淫荡的话语，身体带着韵律的扭动腰臀，夹着肉棒的蜜穴传来阵阵的紧缩感，这种完美的表现根本看不出来她在十几天前才刚被开苞，说她淫荡可能还真的有点说中了。　　以后背位的姿势操弄了半天，艾儿已经叫得连声音都开始沙哑起来，上半身也无力的趴倒在地上，我也感觉有点累了，使力抱起艾儿，一边干着她一边走向床铺。　　“少…少爷？”搞不清楚状况的艾儿，任我摆布的跨坐到我身上，我躺在床上，精神十足的肉棒正抬头挺胸的对着艾儿，艾儿脸色通红的看着肉棒，顿时了解了我的意思。柔软的小手小心扶住我的肉棒，艾儿抬高身体对准后，慢慢的降下身子将肉棒吞进自己的蜜穴。　　“唔…啊啊……好…好深啊……啊…………”一边呻吟着，艾儿双手按着我胸膛慢慢抬动起身体，主动的　干起来，这种骑乘位的姿势，男方是满轻松的，女方就累了，因为肉棒会比平常更深的顶到花心，刺激的快感也加倍，没过多久艾儿便爱上这种方式，扭动得越来越激烈，浪叫声也越来越大，没有多久便一阵哆嗦的喷出阴精，达到第一个高潮。　　而我则是享受着艾儿的主动，悠闲地欣赏艾儿的淫态，只见艾儿忘神的套动着肉棒，胸前丰满的巨乳也随着她激烈动作而到处摆荡着，看得我眼花撩乱，忍不住伸手捏着那对巨乳。　　“啊……”艾儿尖叫一声，身体跟着伏下，让我方便把玩她的双乳，屁股虽然仍套弄着肉棒，动作却渐渐缓慢下来，蜜穴时紧时松的夹着肉棒，根据经验这表示艾儿第二个高潮已经快要到了，我放开把玩双乳的双手，伸手按住艾儿的腰，抬起她的身体再大力的放下。　　“啊…啊…不…顶…顶到心了…啊啊……要…要死了…啊啊………啊啊啊啊啊……………”这样持续的撞击好几十下后，艾儿突然仰头崩直身体，身体一阵哆嗦，蜜穴猛然紧缩，夹得肉棒隐隐生痛，第二次高潮的阴精激烈的打在龟头上。　　“　…　了……啊啊………”随着艾儿的高潮，我的肉棒也承受不住这股刺激，滚烫的精液尽数射进艾儿体内，浓稠的精液打在艾儿的花心上，让艾儿又再次的攀上高潮。　　尽兴的温存后，艾儿无力的躺在我身上，任由肉棒插在她体内，便沉沉的睡去，看着艾儿带着笑意的睡脸，我也不忍打搅她，轻轻抱着艾儿，在艾儿均匀的呼吸声中，与她一起慢慢的进入梦乡。