初中记事（全集）

　　　　　　　　　　　　　　　初中纪事

作者：surivering

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　夜凉如水，我点上一只烟，静静的半躺在床上，心里思考着一个问题，为什
么我的女朋友会甩了我而去跟一个无工作，无文化，无相貌的三无人员。

　　许久以后我得出了结论，一定是他在床上比我强，不过没办法，我这个人对
那些比较幼齿的女孩子实在是没什么兴趣，在床上往往也只是敷衍了事，这也难
怪，唉！！虽然有些遗憾，但是只要我想起当初的那段经历，我又觉得今生也算
是值了。

　　那还是初中时候的事吧。虽然我现在的样子有点挫，满脸落腮胡，脸上有些
坑坑洼洼，实在可以说貌不惊人，但当初我还真可以算风华正茂，小升初的全校
第一让我在年级里颇有名气，再加上我也有些开始成熟了，平时喜欢故意在女生
堆里钻来钻去（刚升初中的时候女生普遍比男生高半个头），说些小笑话，所以
我还是挺讨女孩子喜欢的，总是和我有说有笑的，不过也仅限与此了，再多的我
那时也不太懂。

　　那时我们班上有个家伙，他比我们一般的同学大些，外号叫奶帽，平时总是
喜欢说一些有关男人女人什么的东西，不过只有一些年龄和他差不多大的同学能
理解，然后一起发出狂笑，我们一般的同学是不懂的。

　　有天上课时，我发现奶帽和一些同学老是把书递来递去，然后是一股味道，
好像是在划火柴，真是挺好奇的。

　　我就在一边一直暗暗留心，终于那本书传到我前排的家伙手里了，我就发现
他先是谨慎的看了讲台上的老师一眼，而我们的历史老师老朱正闭着眼睛大喷他
的口水，然后他就低下头去了。

　　我在后面赶快也把头偏起来，看看他在做什么。“呲”的一声，是他划着了
火柴，然后他拿了一张纸片，我仔细看了看，是张扑克。紧接着他把扑克放在火
上烤了烤，然后就盯着扑克猛看。操，这是什么东西，这么吸引人？

　　我伸手拍了拍他的肩膀，就见他好像是被咬了一口，两个手猛地望抽屉里一
伸，再把头抬起来，没看到老师在他身边，长出一口气，再想到是我拍他，拿起
书遮脸，用手挡着嘴巴半转过头问我：

　　“干什么，吓死我了！”

　　“你在看什么？”我就是单刀直入的。

　　“没什么，真的没什么。”

　　鬼才相信他呢，“我都看见了，一张扑克牌，拿来给我看看。”

　　正说着，老朱发现了我们的异样，“方明，你说说耶律阿保机采取了哪几项
措施？”

　　成绩好就是有这个好处，上课违反纪律，老师一般会留点面子，不会直接点
到你，而我们秃驴（方明的外号）就惨了，谁让他成绩差。

　　“嗯，嗯，好像是３个方面吧，”边上一片哄堂大笑，老朱瞪着眼睛，

　　“说了多少次了，上课不许说话！你给我站到后面去！”

　　“我又没有讲话。”尽管嘴里嘟嘟囔囔的，秃驴还是老老实实的站到后面去
了，老朱又开始摇头晃脑和我们讲起现在骨头渣滓都不剩的前辈来了，我心里的
疑问也只好暂时放在心里。

　　下课了，老朱刚说完“同学们再见”，我赶快一个健步跑到秃驴桌子边上手
往里面猛找，而秃驴在后面看见了赶忙叫着“不要！”往前冲，但是已经来不及
了，我找到了那张扑克，我一看，原来就是那种美女扑克，一个穿着三点式的女
的在上面骚首弄姿的，也没什么。

　　秃驴看已经被我发现了，边上还有几个女生在惊奇的看着他，脸上有点红，
过来挽住我的手，说道：“走，上厕所去。”一边小声说道：“走，路上我和你
说。”

　　“什么事呀，那么神秘？”

　　“走撒。”秃驴这种语气简直有点像撒娇了。

　　到了路上，秃驴嘴贴着我的耳朵，小声说道：“这个牌用火一烤，那个女的
身上的衣服就没有了。”

　　“什么，真的假的、”我有些不相信。

　　“骗你干什么？不信你试试！”

　　“那好，火柴呢？”

　　“还在抽屉里，你等等，我去拿。”秃驴大概是要我相信，跑得跟狗一样快
的去拿火柴。

　　等秃驴拿来火柴，我们来到了一个没人的地方，我点着了火柴放在扑克下面
烧了烧，果然，那女的身上的衣服没有了，就剩一对大奶子在上面，明晃晃的。

　　“还是真的呀。”我不由惊奇的说道。

　　“那当然，我还会骗你。”秃驴得意的说到，脸上泛着红光，更是显得那满
脸青春痘硕大无比。

　　“秃驴，东西呢？”这时突然传来一阵喊声，一听就是奶帽的声音。

　　话音未落，奶帽已经过来了，正好看见扑克在我手里，愣了一下，然后就是
用冰冷的眼神盯着秃驴。

　　秃驴赶快陪着笑脸，解释道：“我没有给他，是小白自己抢过去的。”

　　“怎么，奶帽，有好东西也不给兄弟瞧瞧？”事情是因我而起的，我自然要
帮帮秃驴。

　　奶帽转过来满脸是笑的对我说：“其实也没有什么的，大家都是兄弟。怎么
样？还要看不？兄弟这里还有几张！”

　　“好呀，拿来我好好欣赏。”

　　从这以后，我和奶帽也成了朋友，平时他有什么东西也不会背着我。

　　说实话，奶帽真是算我们全班男生的性启蒙老师，没多久，他搞来一本书，
是日本老叫西村兽行写的，书名是什么我已经忘记了，总之是写一个女特工的，
里面有一些色情描写，当然比海岸线里的文章差远了，但那时候大家都是是淳朴
的一塌糊涂。

　　一看到书里面有些什么蜜壶蜜液的描写。虽然还不是很懂，但总算也知道个
大概意思，纷纷都是激动的一塌糊涂，老二瞬时立正，搞得那段时间下课以后，
很多同学都不站起来，因为一站起来裤裆那里就是顶的老高，不好意思。我的第
一次射精也是在那段时期，相信其他同学的情况也应该和我差不多吧。

　　紧接着就是星期天，班上十几个男生一起去看录像，录相厅也是奶帽来挑，
每到一家，奶帽就走进去把老板放在一边的录像带的封面拿起来翻一翻，然后下
结论，不精彩，一开始我们其他人都不好意思看那种录像带的封面，都在边上翻
什么香港武打片的封面，后来也就无所谓了，也和奶帽一起上去翻，不过还是他
拿主意。

　　“这个不好看。”也不知道他的根据是什么，想来应该是片名，封面女郎的
样子以及身上衣服的多少吧。

　　后来终于选定了一家，那家放的片名我现在还记得，是一部３级片，叫《青
春怒潮》片里的情节记不清了，印象深的是房间里沉重的喘息声，还有每个人看
得时候都把大腿竖起来挡住裤裆。

　　经过奶帽的教导，再加上我们正处于青春期，我自己感觉看起女性的眼光与
以前不同了，以前一般是看脸蛋，脸蛋好的就是好，脸蛋不行就不行，现在起，
不但要注意脸蛋，还要注意身材，也就是胸部了，每次上街，我的眼光都像雷达
一样把整条街上看得到的女人从上到下又从下到上的看上一遍又一遍。

　　到了初２，我的生活终于迎来了崭新的一页。初２新开了政治课，第一节课
时，就看到门外进来一个年轻的女人，声音柔柔的介绍自己：

　　“我是你们的政治老师，我叫胡水滋，你们以后就叫我胡老师好了，希望我
们能成为朋友。”

　　这时的我经过了一年的训练，对女人已经有了一定的鉴赏能力，只见胡老师
长长的头发，额头前有一圈刘海，脸上红扑扑的，眼睛水汪汪的，还眨呀眨的，
最好的地方是胸部，高高的，从衬衣的开口还看到一些雪白的胸脯，屁股也是大
大的，和她比起来，班上的那些女生的身体好像是些柴火。我真的是有些喜欢她
了。

　　不知道别人是如何在喜欢的女性面前表现的，而我的方法就是上课不断的提
问，不断和她狡辩，有些甚至算的上无理取闹了。比方她说人是离不开社会的，
我就举出例子，鲁滨逊就是一个人生活，然后坐下慢慢的欣赏胡老师解释问题。

　　不知为什么，胡老师总是不生气的，也许她已经知道我对她有些意思了吧，
因为我对女人的意思很容易被发现的，我总是喜欢直勾勾的盯着我喜欢的女人，
这个习惯到现在也没有改。

　　甚至有时候我感觉胡老师讲课的时候故意会停一下，眼睛带着微笑看着我，
好像让我找些问题来问，而我潜意识里也非常陶醉于这种这种在心仪的女孩子面
前表现的感觉，总是很积极的开动脑经，问些问题，渐渐的我感觉我们之间有些
默契了。

　　而有一天，事情终于发生了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　原本这一天发生的事也没有什么的，但我现在想起来，其实这一天可以算我
和胡老师关系的一个突破。那天也是她的课，而前一天，我正好刚看了周润发的
《赌神》，坐我边上的女生知道了，就一个劲的缠着我，要我给她讲讲电影。

　　事实上这个女生也是我们班上的班花，胸脯发育的很不错，再加上平时她走
起路来总是昂首挺胸，小胸脯呼之欲出，确实很能吸引男生的眼球，我现在对她
印象最深的一点就是我们男生站在路的两边，她从我们中间挺着胸脯走过，两边
的男生不约而同的对这她的一对玉兔行注目礼。

　　虽然我对胡老师有好感，但那是心里面的，我也认为那就是平时让我作五指
运动时能更刺激一点，不是很现实，不会因为这个而不去和漂亮女孩子交往。而
现在有机会在班花面前显摆，自然是不会放过的。虽然我们这学期才是同桌，我
们说过的话还不是很多，我还在想办法怎么样才能尽快和她拉近距离。

　　我自然就是口没横飞的对她大谈起来，不是还要加上一点小幽默，逗的她不
时的笑了起来，但是又不敢笑出声，用个手捂住嘴巴，胸部随着她的笑而上下起
伏，那个样子还真是有点诱人。

　　一时间我真是有点把持不住，伸出手偷偷抓住了她的另一只手，脸上还注意
看着她的表情，一旦她似乎露出过激表情，我就准备赶快放手。

　　就见她的脸红了起来，飞快的抬头看了老师一眼，说了一句：“不要，老师
看到了。”

　　然后就是把手抽回去了，当然我也不是抓的很紧。我的眼睛还在盯着她呢，
只见她低着的头偷偷抬起来看了我一眼，发现我正在看着她，又飞快的偏开了，
不过嘴角似乎还有一丝羞涩的微笑。

　　这时的我已经看了好多言情和色情小说了，见她的表情似乎好像有戏，心里
也不由得喜滋滋的。

　　这时突然胡老师叫我了：“张玉山，你说我刚才说的是什么？”

　　“这个，这个，”我赶快站起来，“好像是……”

　　我慢慢拖着，准备接受四面八方传来的救援信号。果然秃驴身子已经在往后
靠，正准备用书挡住嘴。

　　“你们边上的人不许教，不然就给我站到后面去！”不知怎么回事，胡老师
今天好凶。

　　秃驴好像被吓住了，身子又慢慢的往前挪，然后就趴在课桌上，像条被打断
脊梁骨的癞皮狗。我再看看四周，边上的同学也都是小心翼翼的样子。

　　今天算是没戏了，我只有低着个头，“我没听清楚。”

　　“没听清楚，你上课都在干什么东西，你给我站到后面去。”我抬头看看胡
老师的表情，她好像还很生气，脸通红通红，胸脯还不停的起伏，眼睛里似乎还
有一点晶莹，好像受了很大的委屈。

　　可惜这时候，我的脑袋里完全没有平时的绮念。没办法，我只有低着头站到
教室的后面去，心里却是奇怪的很，今天这是怎么了？

　　平时胡老师不是这样的。不就是说两句话吗，班上说话的人多了，为什么只
抓我一个，我成绩好点就要被当成鸡来吓这些猴吗？我想想也挺委屈的。既然站
到后面，眼睛只能往前看，班上唯一面对我的就是胡老师了，不知怎么的，我感
觉她的眼睛好像在故意不看我，但是余光却是在不断的瞟我。这一节课就在我的
不断猜测中度过了。

　　下课了，胡老师说了句“下课了”就直接走了，我也终于得到了解放。这时
几个同学走上来，有秃驴，奶帽，保罗，二狗，狂笑着问我感觉怎么样。操。真
是一群的王八蛋。不过我平时也不是没有被叫到后面来罚站过，也不是觉得天塌
下来。

　　紧接着大家都跑到教师外面的走廊上，开始从事起我们最喜欢的一项课间娱
乐活动。不知道什么时候起，我们班上自发形成了一种娱乐活动。我们班上是在
教学楼的最高一层，４楼。

　　站在走栏上，其他年纪的女生课间要去上厕所或者别的什么事都要从我们楼
下经过，而我们课间就纷纷趴在走廊的栏杆上，不停的叫着那些从我们楼下经过
的女生的名字，范围是全校的稍微漂亮些的女生。

　　这就是我们班上独创的最受欢迎的课间娱乐活动。而看着别的班上那些男生
在一起打打闹闹，我们总会很不屑的往地上吐口痰，骂上句“呆比！”然后回过
头来继续我们的娱乐。这里面最起劲的就是秃驴了，“宋芸，宋芸！！”

　　他一如既往的开心，果然，楼下的女生听到他的叫声，赶快是跑着离开。

　　“哈哈哈！！！”秃驴得意的大笑起来。浑身扭动的像麻花一样，脸上那些
因为青春痘而留下的小坑都一个个的泛着红光，整张黑脸在阳光下好像要滴下油
来。

　　而我今天心情不是很好，在一边看着他们ｈａｐｐｙ。过了一会儿，不知怎
么回事，奶帽突然大喊起来：“张啸林！张啸林！”

　　我伸头一看，原来是我们的音乐老师，他的名字和以前上海滩的流氓是一样
的，年纪也不大，而我觉得他的人也有几分像流氓。

　　“张啸林！”“张啸林！”边上的几个同学表现出来了很强的接受和模仿能
力，也纷纷的大叫起来，然后是一阵子的狂笑，我觉得实在是有点意思，也跟着
他们狂笑起来。

　　很快的，课间时间就过去了。接着的一节课是我们班主任的课，大家都比较
老实的马上进教室坐好。到了上课的时候，出乎意料进来两个人，除了班主任，
还有一个就是张啸林，我猜到是什么事。心想：老流氓要报仇了，这下有好戏看
了。

　　果然老流氓一进来就很嚣张的点了奶帽，秃驴他们几个人，“还有你，张玉
山，你们几个给我过来。”

　　点到我的名字我还有些吃惊，毕竟今天我是老实站在边上，没有参与他们，
但想想人正不怕影斜，找我可能有别的什么事。我就和他们一起去了。张啸林把
我们带到办公室，胡老师正好这节没课，看到我进办公室还愣了一下。

　　一进办公室，张啸林就开始发威了，“给我一排站好！干什么？我的名字就
那么好听，让你们叫的那么高兴？啊？我让你们高兴！”

　　我一听这话，心想坏了，怎么把我给扯进来，我可是冤枉的。我赶快声明：
“张老师，我可没有叫呀。”

　　“什么没有，我还会看错？啊？我叫你们叫！”说完他很凶狠的对着站在第
一位的奶帽挥了一个巴掌，奶帽想用手挡一下，张啸林大叫一声：“还动！不准
动！”

　　又是重新对着奶帽重重的挥了一巴掌，就听见“啪！”的一声，奶帽被打的
往后踉跄着退了几步，脸上还留下了五个手指印，他捂着个脸站在那里一动不敢
动。

　　接下来是每个人都挨上了一巴掌，声音清脆可闻，秃驴被打的都哭起来了。
轮到我了，张啸林又抡起他的手臂往我脸上呼过来，我自然是不能让他打到的，
因为我根本就没做。

　　我上前一步，抓住他的胳膊，不让他打。

　　张啸林又叫起来：“说了不许躲挡，谁让你动的？！”

　　我叫道：“我又没叫你名字，你凭什么打我。”

　　“妈的，老子亲眼看到的，还说没有？！”

　　此时的张啸林已经顾不得什么为人师表了，脏话也骂出来了。

　　“本来就是没有！不信你问他们我叫没有！”

　　“操，老子不相信还收拾不了你！你们几个先给我回去，明天再找你们！”

　　奶帽他们几个赶快捂着个脸逃走了，办公室里就剩下张啸林和我，还有胡老
师。

　　见边上没有学生了，张啸林开始发力起来。我一个小孩子当然吃不消他一个
成年人，他很快就是一拳头打到我的鼻子上，顿时我就感觉眼前一阵发黑，猛地
倒在地上，然后就感觉鼻子里热热的液体流出来，一路往嘴里流。

　　我知道鼻血被打出来了，我的鼻子本来就是痧鼻，平时稍微碰一下就会流鼻
血，更不要说现在这样挨了一拳头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　一时间，我大脑已经有点模糊了，只知道用一只手撑着地，想努力的挣扎起
来，但是一下子却还是起不来，而我面前的一块地面都已经聚上了一滩我的血，
张啸林一定还是鼻孔朝天的，“看你还嘴硬啊，再和我动手呀，什么时候学生都
敢和老师动起手来了？！”

　　一边的胡老师开始帮我说话了：“张老师，他还是个小孩子，可能是一下子
太冲动了，你就算了给他一个改过的机会，他下次一定不会再犯了。”

　　“胡老师，你是不知道，象他这样的小孩，现在不好好教教他，以后到了社
会上，他更要吃亏，其实我这也是为了他好。”

　　操他妈的，这个王八蛋，先是冤枉我，再是扁老子，让我在女人面前丢脸，
现在还得了便宜卖乖，为了老子好，好的，老子这次也为了你好给你一个教训。
我也豁出去了，抬起头，两眼死死盯着张啸林，大叫道：“我说了没有叫你的名
字就是没有叫，你今天就是打死我我也不会承认的，有本事你就打死我，来呀，
只要我不死，我就去找校长评评理！”

　　“啊，”张啸林一定是被我满脸是血的样子吓到了，说话都有点结巴了，
“你，你还这么凶呀，我……还怕你去找校长呀？”

　　那边上的胡老师见我们越说越僵，也赶忙要过来劝架，“你这个小鬼怎么回
事？属牛的是吧，怎么这么犟？快点和张老师道歉！啊，你的脸怎么流血了？”
她现在才看到我满脸是血的样子，就见她马上转过身对着张啸林怒斥到：“张老
师，就算他有什么不对，你也不能这么狠，把他打成这样，他还是个孩子呀。”

　　张啸林脸上想努力挤出一个笑容，但却是比哭难看，“不是，不是的，我打
得不重的，不重的。”可惜在证据面前，他的解释连放屁都不如了。

　　“都这样了，还不重？！”胡老师的语音里好象都有点哭腔了，说完，她转
过身来，掏出手绢要帮我擦脸。

　　我把她的手推开，又叫道：“来呀，张啸林，你再过来打我呀，来打呀，你
今天不把我打死，我们的事就算没完。”

　　“好了，都这样了还逞什么能？”胡老师不满的责备我，左手紧紧抓住我的
手，不让我挣脱，右手继续帮我擦去脸上的血迹。

　　张啸林一定是有点害怕又有点着急，“我懒得和你小孩子一般见识，今天的
事就算了，胡老师，我还有点事，先走了，你在这里看着一下。”胡老师理都没
有理他，他觉得无趣也就夹着尾巴溜了，办公室里就剩下了我和胡老师两个人。

　　“你也真是的，就不会服一下软呀，搞成这样。”胡老师埋怨的说道。

　　“我本来就没有叫嘛。为什么要承认？啊！”她碰到我的痛处了。

　　“怎么样？很疼吗？”胡老师着急了，急忙问道，还轻轻的往我的伤口上吹
气。

　　“不痛，哼，怕死不是共产党员！”我龇牙咧嘴的说道。

　　“扑哧，”胡老师一下子被我逗乐了，“小东西，就会胡说。”声音已经不
象刚才那么着急了，听起来还有了几分妩媚的感觉。

　　我听了，心里不由得微微一动，抬起头来观察胡老师，只见她脸上还有些红
晕，眼睛里都是心疼，呼吸还有些急促，我能感觉到不断有气吐在我的脸上，一
时间，我看的有些痴了。

　　胡老师也发现了，脸上更红了，眼睛瞟了我一眼，天呀，那里面简直都要滴
出水来，低声说道：“小坏蛋，看什么看？”

　　我的心里一荡，情不自禁的说道：“胡老师，你真好。”

　　“有你同桌好吗？”她很快的接了一句，话一出口，顿时两个人都愣住了。

　　我已经经历了一年的色情加言情小说的洗礼，对于这样的一句话自然是很有
感觉，真象是一个吃醋的小媳妇。胡老师一下子肯定是也想到了不对劲，脸上更
红了，甚至连原本白皙的耳朵上都染上了一层胭脂红，抓着我的那只手上微微加
了点劲，撒娇似的推了我一把，嘴里说道：“小坏蛋，就会欺负老师，快起来了
啦，我送你去医务室。”

　　路上开始是胡老师两只手掺扶着我的一只胳膊慢慢走着，但渐渐的变成她的
两只手攀着我的胳膊了，还不时的在我的胳膊上不轻不重的拧上一把。我当然感
觉到胳膊上分量不对了，但我也不会说破的，心里在盘算应该如何捅破窗户纸，
我故意让那只在她怀里的胳膊上下动动，感受与她丰满的胸部摩擦的柔软快感。

　　“嗯”，她也发现了我的小动作，两个手用劲把我的胳膊抓住，不让乱动。
我一下子感觉有点失望，但我也不好有什么行动。

　　过了一会儿她又把我的胳膊往她怀里按了按，让我的手臂和她的胸部贴的更
紧了。我高兴极了，转过脸去看她，谁知她正好在看我，一接触我的目光，她赶
快把头低下去，不过却是轻轻靠在我的肩膀上。

　　这时正是上课时间，校园里没有别的人，校园里就是我们两个人如热恋的情
侣一般的漫步。一个校园有多大，医务室离的自然不会是很远的，但是在我们的
默契下，我们竟然花了很久才走到，而我们心里还嫌时间过的太快了，这条路要
是永远没有尽头就好了。

　　到了医务室，胡老师先扶我在病床上坐好了，就急急忙忙的去找医生，谁知
怎么也找不到人。

　　这是很正常的，想我们这样一个初中，平时有点状况不过是什么皮擦破了，
脚扭了之类的小伤小痛，到顶就是女学生大姨妈突然来了，要什么屁的医生呀，
这些医生不过是学校的领导借机会安排进来的。他们平时里多半是不会在的，不
然他们下班时拎在手里的菜哪有时间去买？他们也就是把大门开着，谁破了点皮
就自己进来找点药水创可贴自己处理一下就是。

　　见胡老师找不到人，我不但不着急，反而心里还暗暗窃喜，具体原因不说大
家也一定知道。

　　果然，胡老师找了一大圈，不但没找着人，反倒还把自己累出汗，一屁股坐
在我边上，气喘吁吁的说道：“奇怪，怎么没有人呀？”

　　“哦，”我心不在焉的应道，眼睛却盯着胡老师因为运动了而显得艳丽的面
容，心里暗自盘算应该怎么下手，我胯下的小兄弟也感觉到我的想法，开始蠢蠢
运动起来。

　　胡老师歇了一下又转过脸来，问到：“怎么样？你不要紧吧。”谁知一转过
来就看到我正盯着她在傻笑呢。她又羞又恼的在我手上打了一下，“人家都为你
跑的累死了，你还在这里……”说到这里她简直羞的说不下去了，又在我的胳膊
上狠狠的拧了一把，疼的我当场就叫出声来。她这才得意的瞟了我一眼，娇笑起
来：“叫你坏，你不是很英雄的吗？”

　　我馋着脸说道：“这叫英雄难过美人关呀。”

　　听了我这话，胡老师又害羞的把头低了下去，说到：“死相。”

　　这时我再也忍不住了，一把抓住她的手，说到：“胡老师，我好喜欢你。”
她“嗯”了一声，想把手抽出来，但是我怎么会让她溜走，不由得抓的更紧了，
“真的，我好喜欢你。”

　　“小坏蛋，就会骗人。”

　　一下子我也不知道怎么说了，干脆就抱住了她，嘴唇吻上了她的额头。

　　“啊！”胡老师叫了一声，想推开我，但是一个女人的力量怎么可以和男人
比，而且我也不觉得她用了很大的劲，我还是紧紧的抱住她。嘴却是往下找到了
她的嘴唇。说实话，这以前我还没有接吻的经验，只知道按书里说的，将舌头往
她嘴里送。而那边却是牙齿咬的紧紧的，根本就进不去。

　　那时候我真是着急呀，该怎么样突破呢。好象书里也没教呀。我也只好用蛮
劲不断的硬顶，身上也不自觉的用上了劲，一下子把她推倒在床上，而我正好压
在她身上。

　　一倒下去，我就觉得这个姿势太尴尬了，想起来给她道歉，谁知就在这时，
她的牙关一下子松开了，我的舌头一下了就伸进去了，接触到了一个湿湿的，热
热的，软软的东西，那一定是胡老师的香舌了。而胡老师也“嗯”了一声，手在
我的背上轻轻的捶了两下，然后就是顺势抱住了我。

　　我按照书上说的用舌头在胡老师的嘴里搅动，不时和她的舌头做着最亲密的
接触，感受着她的舌头的湿滑，柔软，温暖的感觉，还吮吸着她的口水。眼睛还
不断注意着胡老师的反应，就见她开始一直闭着眼睛。渐渐的，胡老师也主动的
用她的舌头与我的舌头纠缠起来。

　　一会儿，我就不再满足于这样低级的技巧了，我想我可能在接吻上比较有天
分，我开始去舔胡老师口腔里的所有地方，嘴唇边上，牙齿根部；用牙齿轻轻的
咬着胡老师的舌头，嘴唇；用嘴唇夹着她的嘴唇轻轻拖长，再“啵”的一声突然
弹开，胡老师一定是很喜欢这样，每当我这样做，她就会发出轻微的呻吟，我听
在耳朵里，喜在心里，哈哈，想不到我也是技巧大师呀。

　　我们正陶醉在无比的幸福中，外面突然传来一阵急促的脚步声，虽然我们正
在亲热，但是耳朵都是竖着的，这也是被环境逼的。我象受了惊的兔子一样赶快
坐起来，胡老师也赶快起来，脸上通红通红的，手急忙去整理头发，斜着眼睛看
了我一眼，正好碰上我满是笑意的看他，她马上又是低头下去，手上却是毫不客
气的在我大腿上狠狠的拧了一把。

　　我又不敢大声叫出来，只好在那龇牙咧嘴的，她见了我的样子，笑了起来，
手又按上我的大腿，轻轻的帮我揉了揉，真是要命，男人的这个地方是可以随便
摸的吗？我的小兄弟立刻就站起来抗议，谁知外面的人正好进来了，没办法，它
只好又乖乖趴下去。

　　进来的正是那个鸟毛医生，她进来以后，不慌不忙的把菜放好，到水池边洗
好手，又穿上那件白衣服，过来问道：“怎么了？哪里不舒服呀？”

　　“哦，医生，他脸上被打了一拳，鼻子都流血了。”胡老师赶忙帮我说道。

　　“哦，这些小鬼，一天到晚就知道打架。”医生想当然的说道，当然是狗屁
不通，不过我们也懒得反驳她，我还有些要感谢她，要不是她一天到晚不在，我
怎么会有机会，哈哈。

　　医生用竹签把我的鼻孔撑开看了看，然后用棉签沾了点酒精帮我擦了擦，说
道：“没什么事，回去休息一下就好了。”

　　“谢谢医生了，我们走了。”胡老师对她道了声谢就和我出来了。

　　一出来，我就对她说，“胡老师，我头还有点晕，你送我回去好不？”

　　胡老师脸红红的看着我，说道：“小坏蛋，又在打什么主意？对了，你老实
说，你以前欺负过多少个女孩子？”

　　“没有呀，真的一个都没有。”我赶快否认，事实上也没有。

　　“骗人，没有你刚才会做的那么……”胡老师说了一半，又停住了，不说下
去了。

　　“真的是没有，不信我发誓！”我举起了我的右手。

　　“好了好了，我相信你就是了。”胡老师赶快抓住了我的手。

　　我又把脸凑过去，嬉皮笑脸的问道：“我做的怎么样？是不是很好呀？”

　　“切，什么很好？哼，小色狼，不知道在多少女孩子身上试过了，又来欺负
我！”

　　哇，女人钻起牛角尖来还真是难出来，“我真的没有和别的女孩子接触过，
那都是看书学来的。”

　　胡老师似笑非笑的看着我，我也不愿解释了，就是抓住她的手不放。这时候
已经下课了，胡老师看看四周，赶快求饶，“快放手撒，别闹了。”

　　“还说不说？”

　　“不说了，不说了，快放手。”

　　“送不送我回去？”我又打蛇随棍上，提出要求，见她不答应，我又作势要
去亲她。

　　这下她终于同意了，“好好好，我答应你。”等我把手放开，她又使劲拧我
的大腿，“大坏蛋，就会欺负我。”我身上虽然很痛，但心里却是舒服极了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　哈哈哈，我心里不由得暗自淫笑不已，老爸今天正好出车去了，而老妈今天
是早班，中午不在家，胡老师这次上我家去可真是应了一句老话，羊入虎口，或
许说羊入狼口更合适一些。一边走我一边还暗暗安慰我的小弟弟，“兄弟，不要
再抱怨了，今天就让开开荤！！不过待会儿你可千万不要让我丢脸呀。”

　　一路上可能怕被熟人看见，胡老师一直和我保持着合适的距离，只不过偶尔
会偷偷的看上我一眼，但不等我对她有任何会应，她就很快的把脸低下去。我也
有些理解她的心情，一路上尽量的克制住自己，不对她毛手毛脚的，越是到了紧
要关头越要保持冷静，我是这样勉励自己的。

　　总算是看到自己家的楼房了，胡老师却是停了下来，在楼底下犹豫。我想她
肯定想到了等下上去会发生什么事情，心里还是有些障碍吧。这时候就要我来推
她一下了。

　　我走上前来，说了句：“胡老师，都到这里了，怎么说你也要到我家去坐坐
呀！虽然我家里没人，但是我菜也烧得挺好的。”一边说一边紧张的注意她脸上
的表情。

　　胡老师咬了咬牙，好像是下了很大的决心，转过脸来对我说：“我哪知道你
家住几楼？还不快在前面带路，大坏蛋！”

　　耶，我当时真是差点激动的跳起来，曙光就在我前面了，一定要稳住，两万
四千九百九十九里都走过了，千万不要倒在终点线上，我真是有点佩服自己，在
这么重大的历史时刻还能保持相当的清醒，在我的记忆里能做到这一点的好像，
好像只有楚留香了。

　　到了门口，作为主人和男人，我自然是把风度发挥到了极致，让身为客人和
女人的胡老师先进去，而我进门的时候立刻把门轻轻的锁上。接下来就是我发挥
自己的聪明才智让自己的男性本能得到充分展示的时刻了。

　　事实上尽管我看了无数的男欢女爱的场面，但是到了具体时刻我还是不知道
如何下手。只是所谓箭在弦上，不得不发。这个时候如果还不能有所动作的话，
那就会永远给女人看扁，永远别想再和这个女人发生关系了。

　　我也不管这么多了，向胡老师介绍道：“胡老师你看，这就是我的房间。”
其实我的房间里就是一张书桌，一张床，一个书橱，哪有什么看头，但是，总不
能在老爸老妈的房间里办事吧。

　　胡老师进了我的房间，四周看了看，说道：“还不错，房间还挺大的。哎，
好累，坐一下！”

　　而我的房间里就一张凳子，还是很普通的木头凳子，坐上去肯定不舒服。我
适时的说了一句：“你看看，我房间里连坐的地方也没有，你就坐床上吧。”

　　说完做贼心虚的看了胡老师一眼，尽管胡老师的脸上红红的，总算还是很快
就坐下去了。我也不客气了，厚着脸皮挨着她也坐了下去。胡老师瞟了我一眼，
身子挪了一下，想坐开一点，这时候我再也忍不住了，猛地扑上去一下子就把她
摁倒在床上，然后嘴疯狂的对上去，要吻胡老师，谁知这一次胡老师挣扎得很厉
害，用力把我推开，说道：“不要这样，等你爸爸妈妈回来会看见的。”

　　“我爸妈中午不回来，没人会看见的。”说完我又猛扑上去，不仅仅是我，
任何男人在这种时候也会变成下半身动物吧。果然胡老师再没有挣扎了，而是半
推半就的顺从了，大概是心里没有什么顾忌了吧。

　　我的舌头没有费什么劲就很容易的占领了胡老师温暖柔软的口腔内部，和她
的香舌作最激烈的贴身肉搏，而最后还是我赢得了胜利，我用嘴唇将胡老师的舌
头紧紧的夹住，舌头开始舔着胡老师的舌头根部，而胡老师只能发出一阵阵断断
续续的呻吟，即像求饶又像鼓励。

　　而我自然是乘胜追击，手也不规矩的放上了胡老师的胸部。

　　“嗯，”胡老师应该是表示反对吧，用两个手紧紧抓住了我的这只手，但我
岂是那种轻易服输的懦夫，我的另一只手趁着敌人的主力被吸引之际又很快的攻
上了玉女峰，并且在那里不断的进行一遍又一遍的扫荡，不断的揉捏着手中的圆
润的圆球，顿时就感觉身体下面的可人儿的身体一下子就软了下去，好像变成了
一堆沾了水的泥，眼睛紧闭，就像是一只上了祭坛的任我宰割的羊羔。

　　这时我已经有了更进一步的愿望，轻轻的解开了胡老师衣服的扣子，露出了
里面大大的一对玉兔，多少时间以来，一直在我的想象世界里存在的东西终于活
生生的出现在了我的面前，我真是太激动了。我低下头，让我的脸在她的胸部温
柔的来回摩擦，享受着温暖的感觉，并不时的抬起头来，看着心上人闭着眼睛的
红扑扑的脸上也露出微微陶醉的表情，这真是对我的莫大鼓励呀。

　　我不由得更兴奋了，两手从胡老师的腋下穿过，要去解开胡老师的胸罩，但
是那是在胡老师的身下，够不着，忙了半天都脱不下来。我轻轻的推着胡老师的
身体，让她稍微翻点身，胡老师也很配合的转了个身，变成侧躺着的姿势，我很
容易的就用颤抖的手解开了胡老师的胸罩。

　　啊，那是多么美丽的一番景象呀。洁白的底部，上面是鲜艳的红色。就像是
早晨峰顶映着初升的朝阳的珠穆朗玛峰。我不由得俯下身，去亲吻这片我心中的
圣地。在我的嘴慢慢靠近它的过程中，我可以清楚的看到洁白的乳房因为感受到
我的呼吸而泛起了一片小疙瘩。

　　我用我的嘴唇慢慢的吻着乳房的四周，并伸出舌头绕着中心点舔着它，但我
却是一直尽量避免接触到中心部位。在我的不断挑逗下，我亲眼看着那鲜红的乳
头渐渐的变大，颜色也变得更加的鲜艳夺目，向我展示着她的光彩。

　　我终于用我的唇含住了它，这时候胡老师的身体颤抖了一下，我笑了一下，
又用舌头轻轻的舔起它来，并绕着它打着圈，还不时用牙齿轻轻的咬，再轻轻的
吮吸，寻找十几年前的感觉。

　　另一只手也不闲着，不断的揉捏着另一只乳房，看着乳房在我的手中不断的
变换着形状，不时的用手指轻轻的去摩擦那肿胀坚硬的红豆豆。过一会儿，我又
换了换手和嘴的目标。时不时，我还去上下来回舔着胡老师那深深的乳沟。

　　突然，胡老师的手摸上了我的头，将我的头用力的往下按，而另一只手也抓
住了我的那一只手，用力的在她的乳房上搓动。嘴里则是“啊，啊！”不断的发
出苦苦压抑的叫声。这种情况我在书里实在是没有看到过。感觉上应该是所谓的
女性的高潮到了，但是我明明还没有开始办正事呀；再说了，那么用力的蹂躏她
的乳房，她吃得消吗？

　　但我还是根据眼前的具体情况作出了反应。我的牙齿开始加力咬她的乳头，
并且拼命的大力吮吸，所谓用了吃奶的劲。另一只手也加上了力道，狠狠的揉着
那比开始已经大了好多的玉兔，并用手指重重的去捏那硬硬的乳头。

　　很快的，胡老师发出了哭泣似的尖叫，紧接着全身都开始剧烈的颤抖起来。
这时我还是继续自己的动作不停，并尽量可能的用力，如果要用一个词来形容，
那就是疯狂。

　　实际上，我已经是在用力的撕咬胡老师最娇嫩的乳头，重重的扭她洁白的乳
房，在一般情况下她是绝对受不了的。但此时胡老师却是没有任何不适的反应，
反而手还是大力的抓住我，并且用指甲用力的划我的手背。

　　此时我的心里不仅仅有蹂躏成熟女老师的快感，并且还有说不出的自豪，我
已经确信胡老师经历了一次高潮。真是想不到我不用插入就能让女人获得高潮，
难道我是天生的性爱天才吗？！

　　渐渐的，胡老师的颤抖停了下来，我的动作也慢慢的平缓了下来，再看胡老
师的乳房，洁白的底色上面有了几条鲜红和淤青的印记，那是我的手指留下的，
还有一块红红的斑痕，那是我的嘴唇，我的牙齿留下的，而胡老师的红扑扑的脸
上竟然还留下了两道泪痕。迎着我的目光，羞怯中更有着几分的坦然，我终于在
这个女人的身上留下了自己的标记。

　　我把头伸到胡老师的脑袋边上，开始温柔的吻着她，书上说的，做爱结束了
应该继续给女人温柔的爱抚。虽然我们没有做爱，但是她也是获得了高潮，也应
该还是期盼我的安慰吧。

　　果然，胡老师对我的回应非常的激烈，不断的拼命用舌头抵住我的舌头，还
不断的渡过口水让我吞下，也同时不断的吞下我的口水，还不断的不轻不重的咬
我的舌头和嘴唇。

　　这时候我才意识到，我终于完全的征服了这个女人，不仅仅是心理上，更重
要的是我证明了自己在身体上也完全可以满足她。她一定也看过那部书——《查
特赖特夫人的情人》，柏拉图似的爱情也许可以存在，但是性爱和谐的爱情才是
完美的。

　　其实这时候我还没有得到发泄，但是我看到她的那种样子，忽然觉得这一次
虽然没有完全的获得她的身体也不是很重要，毕竟我可以说已经征服了她，以后
只要时机合适，她一定会同意和我做爱的。

　　再说，男人在做爱中得到的原本就是双重享受，一重是生理上的；更重要的
是心理上的，看着自己心爱的女人在自己带给她的高潮中尖叫，颤抖，哭泣，最
后像一只宠物一样脸上带着满足幸福的微笑偎依在自己的怀里，那种感觉实在是
很难用语言来表达的，只能笼统的说很爽。而那种不顾女人的感受，一味只顾自
己享受的男人是永远不会体会到这种感觉的。

　　看着胡老师在我怀里渐渐的睡去了，我心里不由得泛起一阵爱怜。我轻轻的
从她脖子下抽出自己的手，她感觉到了，含含糊糊的发出一声抗议似的哼声。我
赶忙温柔的又给了她一个吻。她这才脸上又露出甜蜜的微笑。

　　我将被子放下来给她盖上。自己则是翻身下床，在厕所里用手指安慰了饥渴
万分的小兄弟，并且向他保证，下一次一定会满足他的如此合理的愿望，不仅仅
解决他的温饱问题，一定要让他过上小康的日子。


　　　　　　　　　　　　　　　　　五

　　那一天我想将永远留在我的记忆里。半躺在床上，凝视着身边带着甜美微笑
熟睡着的胡老师，我生平第一次实实在在感觉到自己已经不再是一个小孩子了，
应该要有一些责任感了，必须给自己心爱的女人以依靠和安慰。我心里发誓一定
要好好对胡老师，让她快乐，虽然后来的事实证明了现实和理想之间有多么巨大
的差距，但是在当时，那个１４岁的少年是认真的下了决心的。

　　那个中午再没有发生什么特别的事了，很快胡老师就醒了，告诉我她有些饿
了。作为主人和男人，我表现了一下我的厨艺，煮面。我不记得那碗面的味道怎
么样了，只记得我们吃的很开心，对于精神上满足的人们来说，物质上的东西不
是非常重要，这是我后来才明白的。

　　吃完饭，我们都去学校了，她还有课，而我的书包还留在学校，必须去拿回
来，而且胡老师认为我在床上的表现说明我的身体已经没有什么大事，完全可以
从事更加省力的学习。

　　到了学校，我们自然是不能有太异常的行为，还是和平时一样。只是此时我
在班上的地位已经和以前不一样了。男同学们一见我来了，都是纷纷围上来，仔
细的询问着我的英勇行为的细节，不时的还发出一阵阵的惊叹和欢呼；而那些女
同学看我的目光也是不同以往了，我感觉即使是酷酷的小马哥来了，最多也就只
能得到这种待遇了。

　　不过我对这种氛围还是很享受的，更何况，我还拥有了一个多么出色的女人
呀，我已经可以用辨证唯物主义的认识观来认识女人，从实践到认识，而那些男
同学还仅仅停留在落后的本本主义阶段。

　　而最令我感到有些意外的则是我的美丽女同桌对我的反应。上课记笔记时，
我的肘经常会移过去不小心的碰到她的胳膊。以往的经验是每到这时候，她总是
和触电一般的迅速移开，而如今她却是有些不同，根本就不动了，让我的手臂与
她轻轻的接触。

　　开始我还没有注意，等到又往那边移过去一点感觉到有障碍了，才发现顶着
她胳膊了，我急忙把手缩回来，然后和她道歉，看到的却是她艳如桃花的面庞，
见着我瞧她，她便害羞的低下头，说句：“讨厌！”这时候我不由想起了一句经
典的评论，女人说讨厌的时候往往心里是喜欢。

　　这时我也想起了自己上午的举动，心里不由的暗暗叫苦：如果没有和胡老师
的那件事该多好，现在就可以毫无顾忌的上了，可是……胡老师上午的表现好象
已经有点吃醋了，如果再有什么行动，后果不堪设想呀！不过要我放弃嘴边的肉
实在是舍不得。一时间我不知道应该怎么回答，这是傻傻的愣在哪里，眼神也就
是直勾勾的看着她。

　　她显然是误解了我的反应，低声说了句“有什么好看的？现在是上课呢！”

　　“哦。”我赶忙回过神来，眼睛转向黑板，但心里却是砰砰直跳，脑袋瓜子
里全是一片糨糊，讲台上的老师在说些什么已经完全不知道了。

　　一节课很快就象坐飞机一样的过去了，下课时课堂里就象是水烧开了一般，
而我却是坐在座位上没有动，而旁边的许玉也没有离开座位，两个人就象是有默
契一样。其实我是在思索到底应该怎么办。Ｔｏ　ｂｅ　ｏｒ　ｎｏｔ　ｔｏ　
ｂｅ，ｉｔ　ｉｓ　ａ　ｑｕｅｓｔｉｏｎ。

　　但是这个问题实在是太难了，除了自身的情感，还包括了责任，道德等诸多
方面，对于一个初中生来说，毫无疑问是超过歌德巴赫猜想的难度。在我的久久
思索后，得出的结论是顺其自然吧，上天是不会安排一段没有结局的情节的，我
等凡夫俗子只有任其摆布，就象演员只能服从导演的安排。

　　下午的课并不多，就只有两节。很快就到了放学的时间，我正在收拾书包，
许玉突然轻轻的对我说：“我想上街买点东西，你骑车带我去好吗？”

　　我的第一反应是拒绝，但是当我看到许玉那涨的通红的脸，嘴里说出的话却
是变成了：“好啊！”话一出口，我就觉得有些后悔，然而看到许玉脸上绽开的
笑容，心里不知为什么又有一些的欣喜。

　　接下来的过程就和地下党的活动有些类似了。今天的少男少女可能对拍拖已
经见怪不怪了，但在当时我们还是感觉有些人言可畏的，所以我让许玉先一个人
到离校门２００多米的街口去等我，而我则是去甩掉那些狐朋狗友。

　　特别是秃驴，不知道为什么，平时是抠门的一塌糊涂，今天却是大声叫着要
请我们去玩街机，而我是费尽心机，好不容易找个借口才推掉了。

　　好不容易等到秃驴那五音不全的“对你爱不完！”消失，我才到了街头，许
玉正在一家小店门口，眼睛着急的看着路上，见到我来了，眼里先是一喜，再往
街道的两头看了看，没发现有什么认识的人，这才迎上来。我自然是放慢车速，
让她上来，再不快不慢的骑行。

　　一路上我实在是不知道说些什么，事实上我也没有多余的精力去想说什么，
我的注意力全部放在那贴着我的背的那软软的身体上面，一开始还只是胳膊扶着
我的背，后来渐渐的变成手搂着我的腰，而整个身体也都靠在了我的背上，那种
感觉真的非常棒，不是说非常色情，而是有一些温馨。后来我常常想，我们不说
话也许是我们都在享受这种无语的温馨。

　　说实话，我到现在也不知道许玉当时到底要买什么，反正我们是逛了几家各
式各样的店，卖化妆品的，卖小饰品的，还有卖衣服的。我们就是手牵着手在那
里看，间或互相对视一眼，大家都是笑一笑，区别是我是五分高兴五分傻笑，而
她则是五分欣喜五分害羞。

　　一直到天都快黑了，许玉才恋恋不舍的说要回去了，我当然是自告奋勇要送
她回去，而这次她很坚决的拒绝了，原因自然是担心被她家里人发现。

　　而我们回来的路上很不幸的遇上了兴高采烈的秃驴一伙，秃驴一见到我们，
反应先是一愣，然后是象一休哥一样拍了拍脑袋，商标性的绽露出他那恶心的笑
容：“重色轻友，你小子真是重色轻友！”而许玉虽然是红着脸，但牵着我的手
却没有收回去，只是低着头。

　　这种场合我自然是要站出来说话：“好了，知道就可以了，不要烦了哈。”

　　大家正好顺路一起走回去，而一路上秃驴不知道是发了什么病，不断的展示
他的搞笑才华，尽管是有些令人恶心，但还是逗的许玉不时发出笑声，而这时，
秃驴脸上的小疙瘩更是明显的泛着油光。这种情景令我实在有些不爽，后来想起
来，秃驴是跟在许玉身后口水流的最长的一个，现在有机会接近她了，尽管是隔
着我，他怎么说也要表现一下了。

　　接下来的一段日子没有什么特别的，我和许玉的关系是稳步向前发展，其实
女孩子很多都是这样的，没有上手的时候她会表现的很矜持，但是一旦关系曝光
以后，她又会表现的出乎你意料的大方。

　　我常常会在上课的时候去摸她的小手（当然不是在政治课上）。而且我再也
不用自己动手记笔记了，一切都由许玉帮我记了，其实我最反感的就是上课记笔
记了，一节课下来就顾着埋头抄，下课以后老师说些什么一点不清楚。不过我们
那时侯的老师有点变态，每星期都要检查我们的笔记，搞的我虽然很烦却是不得
不低头，现在好了，我上课只需要树起耳朵听听课，找找老师的碴，这是我上课
时集中精力的秘诀。

　　不过我还是没有吻过许玉，不是说没有机会，有许多场合我相信许玉都有些
期待，但是每到这种时候，我总是会陷入一种天人交战的境界，脑海中会浮现出
胡老师的面容，还好那时侯我还比较小，如果到了大一些，我想障碍性阳痿我是
逃不掉了。尽管表面上我是春风得意，但是我内心深处总是有些忧虑，万一……

　　另一方面，我和胡老师的关系却是没有什么进展，毕竟学校里人太多了，而
出了学校又实在太危险，我是生活在一个矿山，空间不大，在大街上经常会遇上
熟人，我们的关系又是属于那种不太被社会所接受的，所以我们一般就是上课时
会用眼神交流一下，或者我去老师办公室的时候找机会在她身上摸上几把，看着
她那种有些害怕又有些欢喜的表情实在也是让我感到心情舒畅。

　　就这样混混噩噩的，初二一年就过去了，对于初二，我感觉是我心理上从一
个男孩子变成男人的阶段。而到了初三，我是从生理上也彻底成为了一个男人！

　　初三开始，学校开始搞晚自习，对于我来说，这绝对是一件好事。原来每天
晚上都要呆在家里受到老爸老妈的监督，这下子可以理直气壮的晚上出来了。

　　我的第一反应就是想到晚上可以偷偷抽时间去找胡老师了。每周有五个晚自
习，而她又正好是星期五那天带我们的晚自习，周末呀，这给了我极大的想象空
间，稍微晚一些回去也没有关系。

　　不过让我感觉头疼的是怎么样掩饰我和许玉之间的关系，我们的一些举动别
的老师可能不会注意到，但是胡老师却是一定不会放过的。

　　再说由于我们是矿山的子弟中学，升高中读的是矿里的子弟高中，会有一些
优惠政策，并不是非常困难的事。我就不用说了，再差在班上也是数一数二的，
许玉虽然比我差一些，但是要升上高中也没有什么问题。因此许玉对我们的周末
生活甚至会有一些建议，比如说去逛街或者是看电影什么的。而且看电影是她最
喜欢的了。

　　放映电影的时候都是熄着灯，不用害怕我们的一些比较亲呢的举动会被熟人
发现。我和她的第一次接吻也是在电影院里。我还记得我们那次一起去看电影的
情景。

　　那次就是一个周末，我们买了一些零食进了电影院。由于是第一次，我们还
是有些紧张，进了影院就找了一个后排的角落里坐下，而且还不停的东张西望，
生怕遇上熟人。尽管是周末，影院里的人并不多，只是在中间稀稀拉拉的坐了几
排，但还是一直到影厅里的灯光黑了，我们才定下心来。

　　电影开演了，我们一边吃着零食，一边慢慢放松下来。没过多久，我心思就
开始离开电影而转移到身边的她那边去了。而她也显得不自然，尽管她好象专注
的看着银幕，但是很显然她的注意力也不在电影上，她的反应总是比别的观众要
慢一拍。

　　过了一会儿，我先忍不住了，慢慢的把手伸过去搭住她的肩膀，一开始还留
着劲，准备一见形势不对赶快还原，手一搭上去，她好象被蜜蜂叮了一口，腰一
下子挺了起来，我的心随着也是一跳，就准备把手放下来。但是她吸了一口气，
又将身体慢慢的放松下来，我的心也放回了原处，于是手便自然的搭在上面了。

　　再一会儿，手上开始稍稍加劲，把她的身体往我这里拉，她“嗯”了一声，
身体顺势就倒在了我身上，这一下我再也忍不住了，身体转了过去，抱住她侧着
脸直接吻上了她的嘴唇。

　　也许是我们才吃的零食的缘故，我感觉她的嘴唇芳香而又甘甜，柔软而又温
暖。紧接着，我又把我的舌头伸进了她的口腔，去探询那潮湿濡糯的香舌。许玉
不知为什么，一开始有些逃避，但是口腔里能有多大的空间，还是立刻被我迎上
痛击，而她也就立刻放弃了退让，和我的舌头激烈的互博起来。

　　这时候我们一定是有些疯狂了。我们都是不顾一切的吮吸着对方的舌头，吮
吸着对方的唾液，鼻子里发出含糊不清的“呜呜”的声音。直到我感觉肺里的空
气都要耗光了，我们才分开，双双大口的呼吸着新鲜空气，但是没一下子，又双
双抱在一起大口的吻着对方。

　　而我已经不是第一次接吻了，也就注意实践我平时的想法，我用舌头去舔许
玉口腔里的每一分空间，而且用我的嘴唇含住她的下嘴唇，往外拉长，再“啵”
的一声收回去，许玉应该是很满意我的这个技巧，马上随着发出一声哼哼，然后
立刻又主动迎上来，将舌头伸进我的嘴唇。

　　渐渐的，我开始不满足于这种接触了，我的手开始不老实，摸上了许玉的一
对玉兔，真的是手感好棒，第一感觉就是好大呀，没有胡老师那么柔软，但是却
多了一分弹性。许玉立刻“嗯”了一声，手马上抓住了我的手，喃喃的说道：
“玉山，不要，不要好吗？”

　　“小玉，我一定会好好对你的，让我摸摸嘛。”

　　“不要啊。”少女还在小声的挣扎，但是无论如何女孩子的力量也是不能和
男孩子相抗衡的，更何况是一个混身都已经酥软得象没有骨头的少女。我的手还
是在她的胸部不断的按摩着，而她也随着我的动作发出小声的呻吟，而那只原本
是来驱逐我的手也是变成轻轻的按在我的手上。

　　“玉，我爱你。”不知道其他男人在这种时候是不是都会那么开窍，反正我
那个时候是在用下半身思考了，理智已经被我抛到爪哇国去了，全然不考虑那三
个字的重量。

　　“玉山，我也好爱你！吻我，我要你吻我。”少女在我怀里发出梦呓一般的
销魂的声音，很快就被我的嘴唇堵住，只能象小猫一样发出“呜呜”的声音了。

　　吻着她那湿热濡糯，香甜可口的嘴唇，摸着那柔软坚挺，软玉一般的宝峰，
我真是感觉到幸福，“小玉，你真是我的宝贝。”我不由得深情的在她耳边表白
到。

　　“我爱你，玉山，吻我，快用力吻我呀！”怀中的少女发出了近似哭泣的声
音，幸好电影的声音比较大，我们又离别的观众比较远，这才没有被别人听见。

　　我也是将嘴唇印上了少女的嘴唇，用力的吮吸她的芳香甜美的舌头，大口吞
下她的口水，并且不时的将头埋在她丰满的胸部，隔着衣服亲吻摩擦她的胸部。

　　不知过了多久，四周突然光明大放，我们仿佛是从梦中被惊醒，一下子象受
惊的小动物一样分开了，眼睛还由于不适应而眯了起来，原来是电影散场了，观
众们三三两两的散开了。

　　许玉的脸蛋不知是由于害羞还是兴奋，红扑扑的。“坏蛋，就知道欺负人
家。”她一边小声的撒娇，一边用手顺着有些凌乱的头发，那样子真的好可爱，
我也情不自禁的伸出手帮她去顺了顺头发，然后牵着她的手，领着她走出影院，
而她也很默契的将头靠上我的肩膀，全然不理会周围飘过来的有些诧异的目光。
然而当时在我的眼中，那眼神分明还带着几分的羡慕。


　　　　　　　　　　　　　　　　　六

　　我怀抱着许玉在激情的热吻，突然身后有人拍我的肩膀，我回头一看，竟然
是胡老师，她满脸是泪，悲伤的望着我，然后扭头跑开，我急忙要去追，但是许
玉却是哭着拉住我，我急切间就是甩不开她，“不要呀，不要走！！”我只能望
着胡老师的背影大声叫道。

　　猛然间，我醒了过来，满头都是汗，刚才的一切原来只是一个梦。但是日有
所思，夜有所梦。怎么处理胡老师与许玉的关系却实在是我心头的一个阴影。要
是有一天。她们知道了我在脚踩两只船，后果会怎样我实在是不敢想。然而曝光
的危险却是一步一步的向我逼来。

　　那次和许玉一起逃了晚自习去看电影，胡老师已经私底下找了我，问我是怎
么一回事。我是找了个借口说是和秃驴他们一起去玩了搪塞过去，我平时上课是
有些吊儿郎当的，这胡老师也是知道的，看她的样子也好象相信了。不过她又好
象随意的问了一下：“对了，许玉也没有来，你知道是什么原因吗？”

　　我的心里顿时是猛的一跳，但是脸上却是不露一点慌张之色，装作随口的说
道：“不清楚，可能有事吧。”然后我赶快转移话题，上前搂住胡老师的腰，说
道：“胡老师，我真的好想你呀！”

　　“没个正经！就知道嘴上说说，一听说有得去玩就把我抛在脑后了。”胡老
师的语气中还是有一丝嗔怪。

　　“谁说的，我虽然身体在陪他们，但我的心一直都放在你身上。”

　　“就知道油腔滑调，呜……”最后几个字已经口齿不清了，因为我已经堵住
了她的嘴，有了和许玉的锻炼，我的嘴上工夫绝对是有了一个巨大的飞跃。很快
的胡老师就只能瘫软在我的怀里无助的娇喘。

　　“胡老师，我好喜欢你。”我捧着她那艳红的脸庞，认真的说道。

　　“嗯。”胡老师没有说什么，只是又将丰润的双唇迎了上来。

　　我究竟是喜欢胡老师还是许玉多一些。暗地里，我经常思索这么一个问题。
毫无疑问，我是十分喜欢胡老师的，更何况我还和她有那么亲密的关系。问题是
我到底喜不喜欢许玉呢，或者我到底是真喜欢许玉还是仅仅被她的身体所吸引。

　　我非常想说服自己我只是对许玉的身体着迷，这样我至少在心理上还保持着
对胡老师的忠诚。然而经过深深的思索，我却是不得不痛苦的承认，我已经喜欢
上了许玉，就象我也喜欢胡老师一样。不同的是我和胡老师是从感情到身体，而
我和许玉则是身体到感情，但是结果都是一样的，我发现我已经离不开她们了。

　　思索得出的结论尽管令我很难接受，但是我却是象一个中了毒瘾一般，对这
种偷偷摸摸在两者之间周旋的感觉欲罢不能了。只考虑现在，不管将来，我只能
这么安慰自己。

　　接下来的时间，我充分的调动了自己的聪明才智，尽量的好好安排我与她们
两个人相处的时间。下午放学后的时间留个许玉，我们基本上天天下午放学以后
都要到学校后面的小山上去散步。

　　而周五晚上我是绝对不和许玉一起出去了，理由是我告诉许玉，我父母亲周
末会到街上散步，我怕被他们发现。我们出去的时间改在了周四或是其他日子，
为此我还对她说了一句很肉麻的话：“只要和你在一起，天天都是周末。”我记
得许玉的反应是抱着我热情的奉上她的双唇。

　　这样，我和胡老师的关系也不断的加深。我有时候会在自习的时候偷偷的到
办公室里去，碰上就只有她一个人的时候，我就会把门关上，然后冲上去疯狂的
和她亲热，而胡老师似乎也非常享受这种刺激的偷情一般的感觉，她有时甚至会
主动的撩起衣服，脱下胸罩让我爱抚她的乳房。

　　我记得有一次她最疯狂的反应是让我躺在办公桌上，她趴在我身上，将乳房
塞进我的嘴里，那一次她好象是到了高潮，在她颤抖的时候，为了不发出声音，
她在我的肩膀上留下了一排深深的牙印。

　　终于我们都忍耐不住了，一个周末，我们在办公室亲热的时候，我对她说晚
自习结束以后我去她那里，胡老师住的是矿上的单身宿舍，我们学校还有几个老
师也住在那里，我若是去了很可能会被人发现的。但是那时侯我们已经是被欲火
烧昏了头脑，顾不得那么多了。

　　晚自习结束以后我装做和正常时候一样先往家里走。回了家以后我和老爸老
妈说保罗家长回老家去了，晚上我去陪他睡。老妈唠叨了几句，也没有太在意，
就是说晚上睡觉要注意，不要感冒了。于是我就偷偷摸摸的来到了宿舍楼。

　　由于是周末，人并不多，大家可能都有自己的活动了吧，我小心的往胡老师
的房间前进，路上这样看着路灯就关掉，见着有人我就装着系鞋带，把身子弯下
来不让人看到我的脸。好不容易来到胡老师门前，再四周看了看，没有人，我赶
忙一推门，果然门没有锁，我一下子就钻了进去，马上关上门。

　　房间里并没有开灯，我一进去就撞上了一团温香软玉，我知道是胡老师，我
说道：“没人看见我来。”话音未落，胡老师已经紧紧的抱住了我，嘴唇象雨点
一般的落在了我的脸上，我用尽最后一丝理智将门锁上，然后就是抱住那柔软的
身体，嘴也贴上了胡老师那滚烫的嘴唇。

　　由于有安全感，我们的动作都少了顾忌，甚至有几分的粗野，接吻也发出了
很大的“啧啧”的声音。胡老师一边向我奉上她的热情，一边引着我慢慢前进，
走了两步，好象顶到了什么东西，这时她身子一软，倒了下去，原来是床边了，
我也顺势的压在了她的身上。

　　我两个脚用力一踢，将鞋子甩了出去，直接爬上了床，用力的将胡老师的身
体往上拖了拖，省得等会儿掉下床去。紧接着，我的手便摸到了胡老师的胸部，
感受着那柔软爽滑的感觉。胡老师对这种程度的接触已经不是很在意了，她发出
一丝呻吟，享受着我的抚摸。

　　摸了一会儿，我不满足这种抚摸了，手沿着胡老师的衣服往里面伸，胡老师
也调整了一下身体，让我的手可以更好的伸进去。出乎意料，手竟然是毫无阻碍
的接触到了一团鸡头新剥，“怎么，你没有带胸罩？那不是会走光吗？”我疑惑
的问道。

　　“傻瓜，是回来以后脱掉的。”胡老师在我耳边幽幽的说道。

　　“是吗？胸罩脱掉了？那下面的？”我不由得想道，手偷偷的伸了下去，然
后突然的往那个部位发起突袭，胡老师发出一下惊叫，赶忙来阻止我，但是已经
晚了，我的手已经接触到一片毛茸茸的所在。

　　“内裤也脱了呀！”我在胡老师耳朵边调笑的说道。

　　“是呀，都湿掉了。”胡老师可能是豁出去了。但是她不知道这一句话对我
造成了多大的影响。我的小兄弟马上是浑身火热，真的是要破裤而出，真是印证
了那个词语，热火朝天。

　　我立刻把裤子扒了，衣服也是三下两下扯掉，又毛手毛脚的去扯胡老师的衣
服，就要有所举动了。“慢一点嘛，不要扯坏了。”胡老师借着阻止我，自己很
快的就把衣服脱掉了。

　　这时候我的眼睛已经有些适应黑暗的环境了，可以分辨出胡老师那闪烁着微
微光芒的身体。但这时我已经顾不上欣赏了，我就象是一头发情的野兽，脑袋里
只有一个念头就是发泄。我喘着粗气，要将我的小兄弟送进它应该呆的地方。

　　胡老师可能是也有些紧张，拉住我说道：“不要那么急嘛，时间长着呢。”

　　“没关系，我可以来很多次的。”我到是也没有说假话，那个年龄的男生，
我想个个一天跑马四，五次没有什么问题。那还是一个人拿一点色情画报或者什
么看着黄片就可以作到，如果身边有着这么一个生香活色的尤物，那更是不用说
了。

　　话音未落，我就挺着长枪，要拼命的往里插。但是一连几次都是不得要领。
胡老师可能是也急了，终于伸手抓住我的分身，引领到洞口，我一用劲，小弟弟
立刻就滑了进去。

　　洞里已经非常湿了，而且非常的热，我自然是想大开大阖的猛干，但是她的
肉壁很紧，包住了我的分身，不让我快速的进出，要是速度加快的话很容易就滑
出去。没办法，我只能一下一下的，但求每一下的质量，那真是每下见底呀。胡
老师也是随着我的动作发出一阵阵的呻吟。

　　很快的我就感觉不行了，我将嘴凑上胡老师的胸部，大口的吞吃她的乳房，
并且不轻不重的咬着她的乳头，另一只手也不闲着，轻轻的拧着她的另外一个乳
头，下面还是一下一下实实在在的抽插。

　　过了没一会儿，膀胱一急，整个身体就开始激颤起来，然后就是剧烈的喷发
了，这时我当然不再抽送，只是将老二深深的抵住她的最深处，让我的精液能射
进她的子宫深处，而嘴上却没有停下来，还是在撕咬着。

　　而等我射完了，头还有点晕，她也开始战栗起来，我知道她的高潮也就要来
了，于是我是拼了命的用还没有完全软下来的阴茎继续抽插，同时牙齿上也加了
些力。

　　胡老师的身体剧烈的战栗起来，在这个时候，我的嘴也迎上了她的双唇，牙
齿咬着她的嘴唇。胡老师这时候却是没有什么回应，整个口舌之间就任我逞威，
而此时我的心情是复杂的，对逝去的处男之身的留恋，对自己表现的满意，对自
己成为真正男人的骄傲。

　　好一会儿，胡老师的颤抖才平息下来，舌头也开始回应起我来。“怎么样？
胡老师，我做的还行吗？”我轻轻的问道，手里还轻轻的抚摸着她的乳房。

　　“嗯。”胡老师轻轻的应道，突然一个翻身又压到我的身上，伸出舌头来舔
着我的胸口，还不时的滑过我的乳头，一下子我的火气又上来了，小弟弟硬邦邦
的顶住了她的小腹。

　　我就要翻身再继续上马。胡老师却是拦住了我，说道：“这次我来。”

　　“嗯。”我兴奋的答应。

　　胡老师下巴抵在我的胸膛上，扬起脸来，有些淫荡的看着我，舌头还伸在那
里舔着我的胸脯。一只手往下去将我的阳具扶正，然后温柔的将它包容进去。我
就感觉它又进入了那个已经有些熟悉的场所。

　　然后她开始动起来，她的动作和我的不太一样，她是趴在我身上，下身紧贴
着我在那里不停的上下摩擦，舌头还不时的舔着我的胸口，乳头。这种感觉也是
非常刺激的。但已经射过一次后，我已经能够稍微的持久一点了。

　　不过慢慢的我的呼吸还是越来越粗了，感觉得到有水流到我的大腿上，再又
流到我身下的床上，我的大腿那一块已经有点凉凉的感觉。而胡老师的动作也慢
慢的加快了，她的舌头已经顾不上舔我的胸口了，因为她的口中也开始不停的发
出销魂的呻吟声了。

　　她的呻吟声和黄片里的不太一样，不是那种“啊，啊！”的猛叫。而是有点
压抑着的象小猫一样的从鼻子里发出声音来。不过这种声音也还是很能挑起我的
感觉。

　　终于我忍不住了，猛的一翻身又将她压在下面，甩动腰力大动起来，胡老师
随着我的动作呻吟的频率也加快了。最后我猛的哼了一声，又射了出来，而这一
次正好胡老师也一起来了高潮，阴道也开始收缩起来，我的阴茎的抖动配合着胡
老师阴道的收缩，我们一起达到了一个完美的高潮。

　　五次，六次，还是七次，说实话。我实在是记不清楚到底做了几次，反正到
了最后一次，我已经射不出来什么东西了，而且听到外面鸡已经在叫了。歇了好
一会儿，我才疲惫的从胡老师身上爬下来，下来的时候发现我们的阴毛都纠结在
一起了。

　　从床上下来，我们倒了点热水抹了抹身子，我吻了吻胡老师，让她好好的休
息，便趁着天还没有完全亮赶快回去了。到家以后，老妈已经起来了，一照面就
问我：“昨天一晚上干什么了？”

　　真是把我惊出一身冷汗，“没什么，就是玩。”

　　“又玩游戏吧。以后不准给我出去睡。眼圈都是黑的。”老妈在那里骂道。

　　我的心算是放回了肚子里。刚要去睡觉，突然想起一件事情来，“对了，老
妈，我今天想吃韭菜啊。”

　　“咦，你不是不吃韭菜的吗？”老妈觉得奇怪了。

　　“我想吃了嘛！”我也不愿解释。其实我是因为好象记得秃驴说过韭菜是壮
阳的。

　　我的第一次就这样发生了。而我和胡老师的关系也是达到了一个新境界，然
而也许是一下子打破了禁忌，而我们一下子不能接受这种变化，我们在接下来的
一段时间都保持了一定距离。而不知为什么，可能是觉得有些愧疚吧，之后的一
段时间我对许玉特别的好，用今天常用的一个词语来形容就是温柔。

　　许玉可能是被我感动的一塌糊涂，经常会在没有人的时候表现的对我非常的
依恋，我们两个人在后山的时候，她常常会唱歌给我听，而我就是在一边静静的
听，有时会突然把她搂进怀里，疯狂的吻她。而她总是表现出很幸福的样子。殊
不知在同时，我的心里却是完全对于将来没有任何的把握。我只是想尽量能够多
给许玉一些，尽管也许明天我们就会形同漠路。

　　但是该来的总是要来的，你根本无法逃避。那是快要到期末考试的一天，我
和许玉留下来值日。到已经把地扫好了，要把搬到课桌上的椅子搬下来。这种体
力活我自然是一个人承包了，许玉就是在一边看着就是了。

　　搬到后面，我的额头上也出来些汗珠，许玉在一边就掏出手绢来帮我擦汗，
而我看看教室里已经没有什么人了，也就胆子大起来，抱住她，开始和她接吻，
她挣扎了一下也就半推半就的和我紧紧的抱在了一起。那时真是叫做进入了忘我
的境界。

　　突然听到一声尖叫，我们急忙分开，我回头一看，胡老师站在门口，脸色苍
白的看着我们，而我和许玉也是呆在那里，好一阵子都没有动作。胡老师最先恢
复过来，她一转身，快步的离开了。我一看不对也赶快跟了出去，但已经慢了，
胡老师直接的跑下了楼，离开了学校。

　　我刚想追上去，“玉山！”后面许玉又在叫我了，没办法，我只有停下来，
许玉跑上前来，“怎么办呀？玉山。”许玉有些着急的问我。

　　“都怪我忍不住。我马上去找胡老师，让她不要和班主任说。”我当时也是
心乱如麻，但是又不能不安慰许玉。

　　“我和你一起去吧，我和胡老师说我是真心和你好的，胡老师可能会体谅我
们的。”

　　“嗯，什么？你和我一起去？不要了，还是我一个人去就算了。出了事当然
是男人出面，你先回去吧。”我心里想，要你一起去还得了，那不翻了天了。

　　“嗯，那就你一个人去，小心点，好好说，胡老师平时还是蛮好说话的。”
许玉说道，她根本还不知道我和胡老师的关系，也没有太放在心上，毕竟早恋这
种事说小不小，说大也不大。

　　哄得许玉回家了，我一个人去找胡老师，这时候我也顾不上什么会不会让别
人看见，径直就到了胡老师的宿舍。门是锁着的，我将耳朵贴在门上听了听，里
面好象有隐隐约约的抽泣声，我心里也是酸酸的。我敲敲门，“胡老师，开门，
开一下门好吗？你听我跟你解释。”怎么解释我并不清楚，也许是跪下请求她的
原谅吧，就我当时的心态，只要她能原谅我，要我做什么都可以吧。

　　但是我在门口等了很久，胡老师都没有开门，而我甚至还遇到了我们学校的
老师，他还认识我，还和我打招呼，问我有什么事？我说了句没事。后来实在是
等不下去了。我也只有黯然的离开。

　　接下来的晚自习，许玉问我情况怎么样？我告诉她我没有见到胡老师的面。
“没事，玉山。实在不行我们就去找班主任承认。要处分就我们一起处分。”她
望着我，坚定的说道。

　　而我看着许玉那纯洁的脸庞，内心真的是充满了内疚，“小玉，都是我对不
起你。”

　　“不是啊，是我自己愿意的。”许玉又将头低了下去，脸上出现两片红晕。

　　第二天，胡老师竟然没有来上课。听说好象是请了病假不过班主任还是把我
叫了去，“你昨天作了什么事呀？”

　　我看了看他，脸上阴阴的，没有什么表情。说实话，我真的很讨厌和这些吊
毛老师交谈。一个个跟以前的太监一样，阴阳怪气的。“没有干什么呀。”我说
道，心里却是一惊，他到底要问我什么？

　　“那我提醒你一下，你到胡老师那里去作什么？”他又不露声色的说道。

　　操，我基本上已经肯定是那个大嘴巴老师了。妈的，一个男的跟老太婆一样
多嘴，怪不得找不到老婆。我在心里不由得狠狠的咒他，但是表面上还是恭恭敬
敬的说道：“没什么呀？两道题作不来，去问她一下。”

　　“哼，问题目胡老师会把你关在外面？说，你昨天是不是犯到胡老师了。你
呀你，是有前科的。上次和张老师就算了。这次又惹到胡老师头上去了。”

　　听到这里我不由得长出了一口气，原来他以为我和胡老师吵架了，不过一转
念，是呀，我确实是惹胡老师生气了，也许比和她吵架更严重。“没有呀，我真
的是没有和胡老师吵架呀。”我急忙分辨道。

　　“你反正是死猪不怕开水烫了。你给我站到边上去，我没有时间和你磨。什
么时候承认了什么时候我们再谈。”他就这样自作聪明的离开了。而我就只能一
个人站到一边上，心里暗骂大嘴巴，不知道他添油加醋的说了什么，但是要我承
认是不可能的。

　　我就这样在办公室里站了整整一节课，下课后，我发现许玉和班主任一起到
办公室里来了。班主任一脸的洋洋得意，而许玉看到我却是一脸的心痛的表情。
班主任得意的冲我说道：“我说呢，还会没有事？许玉都说了。你啊你，还不老
实。”

　　许玉在一边急忙小声说道：“老师，和他是我自己愿意的。”

　　我一听，忙问道：“怎么了？你说什么了？”

　　许玉小声说道：“我把我们的事情和章老师说了。”

　　我真是差点晕了过去，这个小丫头真是太单纯了，竟把我们的事说出来了。
而一边上的章老师则是得意洋洋的，“我就知道肯定有事。”学校里的老师其实
就是这种嘴脸，抓到这种早恋是最有劲的，真是一听到风声就跟狗一样扑上来。

　　“你怎么这么傻？干嘛要说？”我责备了许玉一句。

　　许玉一下子就哭了出来，“我看你罚站，就和章老师说了。”

　　我这一下真是无言了，又不能怪许玉，毕竟她也是为了我好。我只能说：
“不关许玉的事，都是我的错。要怎么罚都由我一个人承担好了。”

　　这一刻，我还听到边上看热闹的老师在开玩笑的议论，“这一对还真是情真
意切呀。”不过我已经是没有精神来理他们了，低着头站在一边。

　　后来的事情我就简单一点说吧。由于马上就要考试了，我们班上还要靠我去
为班争光，班主任也没有把我怎么样，也就是让我在班会上作了一下检查。

　　胡老师竟然是一直都没再来上课，听说她打了一份辞职报告，竟然是出去打
工了。而我也一直没有能够见着她的最后一面，去请求她的谅解。我的心里充满
了对她的一分愧疚，这分愧疚在面对许玉的时候更加的明显，以至于我发现我实
在是不能和许玉在一起了。于是，我终于写了一封信给许玉，告诉她我要和她分
开了。

　　第二天许玉红肿着眼睛问我为什么要这么做。我只能不停的对她说对不起。
说实话，我确实欠她一分情，但是我已经对不起了另一个很好的女人，因此尽管
我确实还是很喜欢许玉，我还是决定承受孤独，我作错了，应该接受惩罚，我不
配拥有她们之间任何一个人的感情，我这样的人只配自己一个人。

　　幸好许玉还是清白的，祝福她以后可以找到一个更好的男人吧。一定可以
的，而我也会在她的记忆长河中被时间之水洗去印记的。同样的祝福还要给胡老
师，我对不起她，因此我选择自我惩罚，我知道这样不能给她带去什么，但是这
样我心里可以好过一些，我能够作到的也只有这些了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-15 at 09:19 AM ]