初始神王传　晨之章　时光倒转（全）
发表于: 羽龙腾光 (IP 已纪录)
日期: May 25, 2005 1:06AM

作者：羽龙腾光 

晨之章　时光倒转 

　　感到有兴趣的我，迫不及待的使用暗系能量魔法－－瞬间移动（只能移动到我曾经去过的地方，要不然出现地点会不准），到达了梦之湖，我不禁大吃了一惊，只见传送巨石还是直直的立在那儿！可周围不要说湖水了！就连普通的植物都没一株，整整一大片都是发红的泥土，要不是有看到那熟悉的传送巨石，我也会以为我来错地点了。 

　　缓缓落下，当采到了地面时，我又是一惊，脚下踏的泥土异常的滚烫，不禁往下一看。只见脚下那一大片火红的泥土中，还不时的散发出一丝丝白雾般的热气。我赶紧将精神力往下一探，果然，精神力向下不过数十尺，就发觉到地心的火能量正蠢蠢欲动，还不断的向外急速的冲击着，以这速度过不了三个时辰，那火能量就将会冲破地表、喷发而出。 

　　我有些慌了，天哪！要是这里发生了所谓的火山爆发，那这整片面积巨大的森林、森林里的所有生物，和最近的村庄－－亚特尔村，都将遭劫逢难了！ 

　　我不禁直冒冷汗，心理暗呼好险，要是自己没有想来这儿看看的念头，这里必将毁于一旦了！得赶紧想个办法。嗯！等等，幻之湖…湖……温热的湖水…水……… 

　　啊！我明白了，幻之湖必是我创造出来的，为了就是要压制这即将喷发的滚烫烈炎。知道了该如何处理之后，抓紧时间飘到了空中，先使用了土系元素魔法，将脚下泥土的密度增加，让泥土变得更加坚硬。然后再使用水系元素魔法，聚集了不少水元素后，让水元素自己落下因增加密度而向下凹去的土地上，降了降地表的温度。 

　　不久，才剧烈波涛晃动的湖面，已渐渐地回归平静，水面上也开始出现一丝丝的雾气。由上看下，除了周围没有瑶草琪花、穿梭蛱蝶外，以极为相似十三年后的梦之湖了！ 

　　缓缓的降了下来，用手浸了浸湖水，虽然比起十三年后，此刻的水温甚高，但知道这火焰不会喷发而出，我以心满意足了。 

　　望着这一大片一望无际的原始森林，我不禁苦笑了下，暗叹：“现在怎么办？莫名其妙的就来到了十三年前，可又不知道要怎么回去！难道我就这样继续生活着？” 

　　离开了梦之湖，我朝着亚特尔村的反方向，漫无目的的缓缓漂浮在这片俗称精灵森林的上空。 

　　“算了！顺其自然吧！船到桥头自然直，反正想这么多也没用！该回去时就自然会回去的！就算无法回去，大不了就从这十三年前开始吧！”正当我自我安慰之时，突然在正下方传来“呀～”的一声，好像是女性高亢的尖叫声。 

　　我一楞，然后朝着尖叫处迅速的飞去，只见…… 

－－－－－这是分格线－－－－－ 

　　“嘶～”一布料的撕裂声，在宁静的森林深处，特别的刺耳。 

　　“唔～这里是哪？”一个约十二、十三岁的美丽少女跌坐在地上，身上穿的只能称之为“碎布”，根本不能遮挡住光滑的雪肌。 

　　此刻她正惊恐的看了看周围除了树木还是树木的陌生环境，最后那双恐惧的双眼定住在眼前的三个男子中。 

　　少女的前面站着三个男子，其中一个身穿华丽衣裳，右手还抓着一块破碎的布料，想必那少女的衣裳是被她所撕下的。此男子身后还站着两个右手持剑的男子，两人的外貌长得机乎一模一样，九成九是双胞胎，此刻正和穿华丽衣物的男子一起望着那跌坐在地上的少女，满脸呵呵的淫笑。 

　　“拉尔特可？！怎么是你！还有这是哪？你把我带来这边作甚？”少女害怕的说到。 

　　“你说呢？”拉尔特可摇了摇手上破碎的布料，满脸淫笑的说到。 

　　此时少女才发现自己身上的衣服已所剩无几了，不禁“呀～”的一声叫了尖叫了起来，双手赶紧挡住意外露许久的雪肤。 

　　“呦！多么好听的声音呀！你们说是吧！”说着拉尔特可转过了头，对着后面两位持剑的双胞胎说道。 

　　“是的，少爷！您英勇强壮的姿态，全世界的美女迷的疯狂尖叫不停。”不愧是双胞胎，两人居然异口同声的对那穿华丽衣服的拉尔特可陷媚道。 

　　拉尔特可听后仰头狂笑数声，然后头转了过来，向那女孩缓缓的走了过去，嘴里说道：“我可爱的小娜娜，等不急了就说吧！别叫的那么大声，你不会想要有人来这儿凑热闹吧？呵呵～哈哈哈哈～” 

　　看到拉尔特可向自己走了过来，那女孩急忙喊道：“你…你不要过…啊…怎……怎么会…这样？”一句话未说完，女孩皮肤有如映上了一层艳红一般，全身迅速的发热，呼吸开始粗重了起来，发育良好的半碗状嫩乳，开始微微的肿胀了起来，连下体那粉红小缝，也渗透出一丝丝美味可口的蜜液。 

　　被自己身体变化所惊呆了，眼看拉尔特可缓缓的向自己走来，耳朵一清二楚的听到他又兴奋、又得意的话语：“好！效果太好了，也不枉我花了三千五百金条，所买下世界排行第二的春药－－淫欲草。感觉舒服不？哈哈哈～”不禁又是着急、又是愤怒。 

　　只觉得全身都变得火热起来，胸前两粒绿豆般大小的粉嫩乳头，不时的传来一丝丝酥麻的异样感觉，而下体那细缝中令她更是麻养难当，一波波如潮水般的感觉冲击着她的心灵，她知道自己的神智已快要支撑不住了，然后心灵将要沦为欲望的奴隶，身体将不是以理智来控制了，她不想这样。 

　　那女孩突然看到了希望，只见地上插着一柄明晃晃的匕首。那匕首原本系在女孩的腰间，是女孩拿来防身用的，因衣服被撕坏的缘故而弹了开去，正好插在她眼前的土地上。那少女好像抓住了救命稻草一般，向前扑了过去，拔起了地上的匕首，使力撑着酸软无力的身体，双手和握匕首，为为晃动的指着眼前愣住的克拉特尔。 

　　沉默没多久，三个男的突然都狂笑了起来，拉尔特可说道：“哇哈哈…我的小娜娜呀…哈哈…你真是太可爱了！”说完手一挥，后面的双胞胎相视一笑，运起功力，全身突然出现淡淡的红芒，颇为刺眼。 

　　“怎样？你还觉得用这个东西指着我有用吗？”拉尔特可得意的笑着说道。 

　　她知道自己已快要撑不下去了，全身更加酸软无力，先是双手无力持起颇重的匕首，双手颤抖着缓缓落下，接着是脚无法支撑身体的重量，而复跌落地上，眼泪不禁一波一波的流了下来。加上看到那两个双胞胎拥有红晶斗气，已足以将自己制住，看着拉尔特可淫秽的笑容，她彻底绝望了。 

　　猛一咬牙，“呀～”的尖叫了一声，不知从哪里来的力气，女孩用力举起匕首，向自己的小腹刺落。 

　　这突如其来的动作，三个男子被惊呆了。只眼睁睁的看着那匕首刺向她的小腹，根本来不及反应。 

　　“疑？”只见那本来将要刺穿自己小腹的匕首，却停留在离小腹０．５公分时，就有如隔着一块透明板子一般，在也刺不下去了。女孩惊呆了，此时，她已无法把持自己的心智，如潮水般的感觉一波波淹没了她的心灵。 

　　“终于……彻底崩溃了吗？”再嘴里轻轻说完这句话之时，她躺倒在地上，突然迷迷濛濛的听到：“哎呀呀！好险好险！差点就来不及了说！”然后又看到一个赤裸的人影从天而降。 

－－－－－这是分格线－－－－－ 

　　飞到了声音的源头，看到了一个衣衫不整的女孩跌坐在地上，她对面还有三个石化般的男子。 

　　等等，那个女孩手上好像拿着……匕首，往自己的小腹刺去，我吓了一跳，赶紧使用速度最快的风系能量魔法，赶紧在她小腹前筑起一道结界。当看到匕首没刺进去时，我不禁松了一口气。 

　　缓缓的向下飘落，嘴里喃喃说道：“哎呀呀！好险好险！差点就来不及了说！” 

　　突然又看女孩不知什么缘故软倒在地上，还扭着身体光滑的肌肤，好似很难受的样子。我赶紧想上前查看，刚蹲下拍了拍她的肩膀时，她突然向我扑了过来，把我连同手臂和身体，像无尾熊抱着树干一般，紧紧的将我抱住。我不禁慌乱了一下，看着她不时的扭动身体，双手却紧紧的抱住我。我摇头苦笑，自己怕用力挣脱会伤害到她，只好将左手托着她浑圆的翘屁股，站了起来，缓缓的向那三人走去。 

　　这时那三个人才“醒”了过来，那穿华丽衣服的男子，慌慌张张的走到双胞胎之后，嘴里颤抖的说道：“你……你…你是谁？来这里作…作什么？别过来！那…那个女孩就给你好了！别…别再过来了，我…我可是拉卡特城主的儿子拉尔特可。”原先被我的气势吓到，赶紧躲在双胞胎身后，但后来想到自己是卡特城主的儿子，自己这边有两个拥有“战士”的实力阶级，而对方又是一个十五岁不到的乳臭小子，他不禁有些恼羞成怒，吼道：“上！谁将那男孩杀了，我在破处之后，第一个就让谁玩！”大声命令双胞胎杀了我，以掩饰自己的失态。 

　　嗯！这就是小创说的蛀虫啰？应该是吧！这种蛀虫本来就不该生存在这世界上，难怪小创要我帮他清理一番。想着想着那双胞胎已向我冲了过来，我一动念，几百到风刃就出现在双胞胎的四面八方，然后朝着双胞胎急速射去。 

　　双胞胎连“哼！”都没一声，就已被我碎撕万断、血肉横飞，我不禁皱了皱眉头，心想：“如此方法真是不卫生！”聚集了火能量，凭空出现了白色火焰，花了一秒半，将满地的血肉烧的一干二净，一丁半点的灰都不剩，我才满意的点了点头。将目光望向那城主的儿子－－拉尔特可，冷冷一笑。 

　　看到我的冷笑后，他吓得退后了数步，一个踉跄，脚一软，差点跌倒，只听到一阵“嘶嘶”声，然后从他的裤管下，流出了黄色液体，在空气中也出现了浓重的骚味，我皱了皱眉，在我面前立了个风系隔离结界，然后刚要将他连同尿液从这世界上消失时，鼻中突然闻到一阵幽香，怀中柔弱娇嫩的可人儿，突然放开了我，身体像是无力的跪地，一手扶着我结实的大腿、一手快速握住了我半软的阴茎，玲珑红唇一张，将我那虽软却还是非常大的龟头塞了进去，使劲的含住、且不断的吸吮起来。 

　　突如其来的强烈快感，令我脑筋瞬间空白起来，无法思考。那城主的儿子－－拉尔特可却利用了这个机会迅速转身，使尽吃奶的力气朝我面对的方向，拔腿就跑。见状，我刚想用魔法将之除去，却因为下身传来一阵如电流般的酥麻快感，使我脑筋又空白了一下，这一下，使我无法专注的控制自身的精神利，也足以令拉尔特可的身影消失在这茂密的丛林理。 

　　我不禁有些恼怒的看了看身下的女孩，正想询问他为什么要阻止我除掉这只蛀虫，却见她身体还是在微微扭动，那红嫩亮滑的双唇，还在吮、含、吞、吐、舔着我的阴茎，双眼却流出两行晶莹剔透的泪水，双眼透露出惶恐、委屈、不甘、还有一丝丝的无奈，迎向女孩的目光，我的心不禁软了下来，心想：“哼！拉尔特可，你跑的可真快，这次就放你一马，最好不要再让我遇见你，要不然！哼哼！” 

　　此刻我才开始好好的打量这眼前的女孩，见她好像被什么东西给控制住了一般，我念头突然一动，突然想起小创在进入休眠状态前，跟我讲的一段话。 

－－－－－这是分隔线－－－－－ 

　　“大哥，你在这个世界可以说什么都不用怕了！你唯一要堤防的就是人族所发明的春药－－凤龙香和穹液两种。” 

　　“春药？那是什么？为什么要堤防？” 

　　“春药通常以草药混和动、魔物的分泌物所形成的，是一种刺激神经甚至控制身体的禁药。以寻常春药根本无法伤害到大哥，但在人类中此两种春药是排行于第一和第三名，刺激作用非常之强，虽然数量非常之少，但还是要小心堤防。” 

　　“恩！我明白了！耶？奇怪？怎么我不用堤防第二名的春药吗？既然连第三名的也要堤防了，那为什么第二名的却不需如此？” 

　　“恩～排行第二的春药名为－－淫欲草，是一个以“控制”为主的春药。以大哥的能力，一但此春药进入了大哥的体内，大哥立即就感受得到，且中此春药后到发挥效用之间有一段不短的潜伏期，还没发作就可被大哥轻而易举的消灭掉，根本对大哥无用，最重要的是，淫欲草这个春药只有对女性有效。难道大哥要我帮你制造出一具女性的肉体吗？” 

　　“喔～原来如此。我倒是无所谓男女啦！还有！你为什么要制出这种会控制到你我的东西呢？” 

　　“我也没办法呀！”小创无奈的说道：“所有春药的任一制作材料都没有春药的特性，就连淫欲草也只是帮助无法生育的女性有百分之百的生育率，而且是神级初生命肉体（※注一），原名－－圣子草，且此草是极度稀有的，在大陆上只有５－１０株罢了。谁知人类居然取如此稀有的圣子草，与佧玛菈弗淫兽（注二）的魔核一起，浸泡在佧玛菈弗淫兽所分泌，专门溶解处女膜的液体中整整三年。且这三年来此圣子草都没被溶解掉，且魔核从深褐色变为白色，而浸泡的液体从透明变为褐色，又从褐色变为透明的话，才算成功制出此名为－－淫欲草的春药。” 

　　“哼！以世上仅有的几株圣子草与同样数量更是稀少的卡玛菈弗淫兽的解膜液和魔核，来提炼还未必会成功的春药，真不知该夸人类发明出新东西的聪明、还是将两样无限珍贵的东西仅仅用来制作春药的蠢了。” 

　　“喔！原来如此！的确无法猜想人类在想什么，应该在我亲自去当人类之后，就可体验明白了吧……” 

　　“但愿如此……” 

－－－－－这是分隔线－－－－－ 

　　我赶紧查询小创给我的记忆中之医学部分，果然！双眼雾气迷离、呼吸粗重紊乱、通体泛红燥热、双乳肿胀立挺、蜜穴潮湿泛滥，从中还散发出淡淡的催情香味，这些都是中此春药的症状之一。 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 



　　淫欲草。据人族所发现的春药中排行第二，无色无味。 

　　制法：将圣子草，与佧玛菈弗淫兽的魔核一起，浸泡在佧玛菈弗淫兽所分泌，专门溶解处女膜的液体中整整三年。且这三年来此圣子草都没被溶解掉，魔核从深褐色变为白色，而浸泡的液体从透明变为褐色，又从褐色变为透明的话，才算成功制出此名为－－淫欲草的春药。 

　　症状：服用后双眼雾气迷离、呼吸粗重紊乱、通体泛红燥热、双乳肿胀立挺、蜜穴潮湿泛滥、全身情欲难耐，分泌出来的黏稠密液，会散发出淡淡的催情幽香。胀、痛、麻、痒、酸……等等全身上下的感觉，皆转变为快感，加倍传到脑部，身体不受意识控制，但神智却与其他春药不同，还可无一不差的感受到视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉……等等感觉。因中此春药者并非处于昏迷状态，在药效消失前的种种，中此春药者会将过程记得清清楚楚。 

　　可怕的是，因任何感觉加倍，所以药效过程的记忆会如烙印一般，深深的烙在心中，以后想忘也忘不了。而百分之百受孕则是圣子草所带来的小小功用罢了！ 

　　限制：此春药的对象必须是女性才有效，如果用在男性，则仅是增强性能力矣矣。 

　　解除方法：必须要一位男性，不抵抗且顺从与配合中此春药的人之动作即可！ 

　　注意事项：中此春药者，若无男性在旁，则会欲火攻心而死，女性切记小心！ 



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

　　我有些疑惑：“顺从？配合？什么意思？为什么？” 

　　“算了！这是小创给我的记忆，总不会出错吧！”低头望了望那正在艰难吞吐我巨大肉棒的女孩，我心理想道。 

　　突然有一股推力想将我推倒，我自然而然的生出一道抵抗的力量，但看到那股推力是来自眼前的女孩，而我又想到记忆交代我的“顺从”两字，只好赶紧将抵抗的力道卸掉，然后顺着倒在地上。 

　　女孩向我爬了过来，然后背对着我且跨坐再我紧实的胸膛，娇小的上身慢慢的伏低到我的跨下处，小嘴又开始吞吐起我巨大无比的肉棒，两只小小的洁白双手开始摩弄柔捏我的阴囊，一阵阵酥爽酸麻的快感又传了过来。只听他的嘴里发出了一阵阵的“嗯哼”声，伴随着纤细的腰肢开始扭动了起来，她玲珑浑圆的小屁股，也随着细腰一扭一扭的，开始摩蹭起我的胸膛，不一会儿，胸膛升起一股湿漉漉的粘滑感觉，好不难受！ 

　　※注一 

　　　　初生命肉体：代表初生的肉体接收能量的大小、与传输能量的速度，以刚出生的肉体为基准，分为低级、中级、高级、神级四种。 

　　　　低级初生命肉体：至少有两种以上的能量无法接收，能量通道只有限制的几条，且有许多处有所堵塞，而能量在身体里的传速也极慢。在暗夜七日后，近９８％的人类无法使用光、暗能量魔法，而身体有许多地方被暗系能量诅咒魔法的堵塞与毒素的囤积，导致原先出生至少是中级初生命肉体的人类，转变为遗传性质的低级初生命肉体，以人类来说，没清除掉毒素，则无法依靠修练而进级了。 

　　　　中级初生命肉体：可修练任何能量，能量移动速度也不慢，是创世时人类本身的初生状态，可依据修练来打通脊椎两旁，从头顶至脚底的两条能量走线，进而成为高级生命肉体。 

　　　　高级初生命肉体：可修练任何能量，利用从头顶贯穿脚底的两条能量走线，使能量移动速度非常之快。刚出生的婴儿为高级生命肉体的话，则被世人称之为－－“超级”天才，而这是极其难得的，千亿人也未必会有一个。 

　　　　神级初生命肉体：极为特殊的存在，能量在此肉体的内部完全通行无阻，念头一到哪里，能量就出现在哪里。这种除了创世神亲自制出的特殊肉体外（我），也只有服用圣子草可以产生出这种神级生命肉体，喔～不！还有另一种方法，不过这是秘密！我是不会告诉你的！ 



　　※注二 

　　　　佧玛菈弗淫兽：为佧伦希特森林特有的魔兽，是淫兽中属于互利的善良魔兽，体格非常近似人类，但从手轴开始以褐色皮肤慢慢转为半透明的蓝色，两手前端并非五指所构成，本来因为人类手掌却被一个圆形的东西代替，就有如多啦Ａ梦一般（多啦Ａ梦？），也是呈蓝色半透明状，两手前端最多可伸出各一千只粗细不同的触手，还可任意改变触手的形状，然后直接以触手取得食物。 

　　　　佧玛菈弗淫兽解膜液：是任何触手皆可分泌的液体，功用是溶解触女膜，使触手进入身体内部而此处女不会感到疼痛，只有在进入处女阴道才会分泌的液体，极为难得。 

　　　　佧玛菈弗淫兽魔核：是佧玛菈弗淫兽脑袋内部的魔核，聚所有淫乱方法之大全，服用可得之其一生所有的性爱技巧。

　 
－－－－－个人签名档－－－－－ 

如有违反规定！请删之！谢谢！

