转贴 初恋的性爱 作者duanxy999 来自色狼网

初恋的性爱

大学开始谈恋爱，女友是我们那个高中的校花。两个人很少有机会能够在封闭的私人空间独处。最多的约会方式就是在电影院里面相互拥抱。

女孩子一旦开始恋爱了，反而总是能够更自然的表达自己的愿望。那个时候，两个人在包间里面亲昵的时候，更多的是她在我的亲吻挑逗之后，帮我把衣裤解下，然后小心的用阴唇将我的阴茎轻轻的合住，把龟头引向臀部的方向，然后用力的在我身上扭动。

她的身材是那种偏瘦型的，但是胸部却发育得很大。用手只能扶住一小半。那个时候，自己最喜欢做的就是假装不懂事的问她为什么女生的乳房里面有一个小小的硬块。然后很仔细的抚摸揉动她的胸部直到她动情。

当时我们都很害怕怀孕。而她甚至紧张到不允许我插入。我们第一次同床，完全是拥抱着睡去。后来，慢慢的她能够接受我对她的亲吻，但只允许我在她的阴唇之间抽动。很难讲她是否有过高潮，但是她的爱液真的很多。每一次做爱的时候，虽然没有插入，但却一样会打湿臀部下面的床单，甚至在我射精之后一段时间，仍然可以感受到她两腿之间有粘滑的液体满满的流出来。

那个时候，她得到的最大的高潮可能是通过口交吧。很多时候，当我把舌头伸进她的阴道里面，进行卷动挑拨的时候，尤其是用鼻尖轻轻同时在她的阴毛中间轻轻挤压她的阴蒂的时候，她会放情的呻吟出来，整个身体拱起来，臀部不停的上顶，在空中来回的晃动。我只能用手紧紧的把她压住。每到这个时候，她会很情不自禁的伸手寻找我的阴茎，或者紧紧地握住我的头，大腿颤动着不知道该分该合。

这个女孩子的阴唇并不是很丰满，但是她的容貌和体形让我在床上的感觉非常好。很多时候，她会在我对她口交之后转身下来，很魅惑的抓着我的手把她的爱液涂在自己的乳房上面，然后用她的胸部给我进行乳交。我当时才明白，很多时候，性爱真的是天然的。

尽管她一直以来没有给我同时进行过口交，每一次我被她的乳房夹紧的时候，还是很容易达到高潮。


我们最激情的一次性爱应该是在她的家里。当时，我很绝望的认为以她的身世，不太可能会真正的爱上，并嫁给我。虽然，一个女人和你赤身裸体的上了床，和你有了性生活，但是实质意义上的插入，对于一种确定来讲，还是决定性的。我想在这个意义上，处女情结实在是有些道理。

那天，她也很激动，紧紧地抱着我不让我说出那些话。当我把手伸进她的裙子里面的时候，发现她的那条内裤中间已经湿润了。手指从内裤边缘伸进去小心的拨弄她的阴唇的时候，觉得滑润清凉，爱液一点点地溢出来。

她也开始脱我的裤子。我们到床上的时候，已经是一丝不挂。我的阴茎已经很涨，她不吭声的用下身小心的蹭我的阴茎，然后紧紧地把我夹住。我也拥吻着她，觉得这一切已经，对我来讲，很是足够。

这时候，我没有想到，她突然翻身起来，让我躺好。然后分开腿轻轻的坐在我的脸上方，小心的摆好位置，让她的阴唇刚刚可以触到我的上嘴唇。我当时真的要晕倒了。一个我喜欢很多年的班花，一个在外人眼里永远沉稳恬静的美丽女孩子在床上的放纵，简直就是最好的春药。

我开始轻轻的轻吻她的下体，那一天她阴道口有些张合，爱液比平时多很多。这个时候，我感觉到她的胸部贴在了我的小腹，一个温暖的口腔套在了我的阴茎上面，这是我们第一次作69，也是她第一次吻我的阴茎。当时的感觉是整个龟头半麻木的被一个柔软的东西反复的按摩，那种感觉简直是痛苦和快感并存的。

几下之后，她用手握住我的蛋蛋，开始深深的向下整根的吮吸阴茎。比起后来的一个女友，她显然并不熟练，但是那种体会却很难忘。我睁眼看到的是自己迷恋的女孩子的下体，是她修长双腿中间的美丽神秘的阴部，下巴顶到的是稀疏柔软的阴毛，舔到的是润滑的阴唇，舌尖可以插入她的阴道，而鼻尖也能不时地顶到她清洗的很干净的臀沟里面。后来，我们简直不能控制彼此，我紧紧地抓住她的臀部，用力的吮吸，不论她怎样挣扎，我都用手紧紧的握住她的屁股。自己也在她的吸吮下面不停的向上顶着。终于在她的口腔里面喷射出来。

她起身把精液吐出来，然后很温存的躺在我的怀抱里面。什么话也没有说。

当时的感觉，也许就是天长地久。尽管后来知道，性不能保存爱。但是，当时只希望，两个人从此不会分离。

我们的分手，是后来的两地分离。我被另外的女孩子所吸引。而工作性质的不同，也让我们彼此少了话题。

以后再慢慢的讲述吧