别人的女朋友（一）别人的女朋友（一）　　去年１１月一个周末，我刚从国外回来，就接到了同学的电话，他大学刚毕业的侄子——军要去珠海见女朋友，要我开车陪他侄子去充场面。由于刚回到广州，也没有太多的事，我痛快地答应了。　　中午我开车到机场接到了他的侄子后，一路飞驰珠海。他的侄子非常腼腆，见到我这陌生人已经脸红了，不知道该说什么。我想，完了，这傻冒的女朋友肯定好不到那去。虽然和他舅舅并不算太熟，好歹是大学４年的同学，想想，还是帮他一回。　　下午５：３０分在深发行门口，一位窕窈高挑的少女来到我的车前，敲了敲车窗。我放下玻璃，刹那间我被她的美丽征服了，鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，白得有点不太健康。一头秀发自然地垂在胸前，一件白色衬衣，蓝色长裙，更衬托出她的气质。　　美女很落落大方地微笑着和军打了声招呼后，主动地伸出手和我握手：“你好，我叫敏。”　　见过世面的我还是伸出颤抖的手，紧紧握住敏的手，手心微微冒汗：“嗨，你好，我叫锋，我比你们大很多，你叫我锋哥吧，来上车，我们去吃饭。”　　一路上，军还是很害羞，一直非常腼腆，倒是我口若悬河和敏的谈话，不至于冷场。这时我明白了，什么女朋友，原来只是同学而已啊，看来，军这小子没戏。　　由于是三个人，我们来到海怡鱼翅海鲜大酒楼，敏点了鱼翅和鲍鱼。我看军有点尴尬，明白这小伙子可能不够钱买单，我就好人做到底吧，于是借口上洗手间，到外面的ＡＴＭ机取了两仟元，刚拿到钱，老婆来了电话，就在我接电话的时候，我的信用卡被ＡＴＭ吞了。　　回到酒楼，我偷偷把钱从桌下递给了军。看到军无限感激的目光，我笑了，毕竟是一个可爱的小伙。吃饭期间，我和敏说，下午我的卡被吃了，能不能帮我取卡，然后帮我寄给我。　　敏一听，非常乐意，说没有问题，我下个星期要去广州开会，要是你不急的话，星期一我拿回给你。饭后，我留下了身份证和电话号码给她后，连夜和军赶回了广州，军第二天坐火车回去了。　　星期一下午快下班的时候，敏拨通了我的手机。　　“锋哥，我是敏，我已帮你取回了卡，现住在广东大厦，你有空过来吗？”　　“好，那我请你吃饭好了。”　　“那好，说定了，我在大堂等你，你多长时间能到？”　　“１５分钟后，你到门口来！”　　１５分钟后，敏已经微笑地站在大厦门口等我了，仍然穿着白色衬衣和蓝色长裙。我开车把她带到白云山上一间风景秀丽的餐厅，她开心极了，不知道是因为夜色下美丽的广州夜景还是我的黄色小故事，总之，她一直没有停止过笑。我也了解到她确实和军只是同学关系，她有个男朋友在珠海，所以来到了珠海。　　８点半的时候，我送她回到了广东大厦，她说，时间还早，锋哥要不要上去坐坐？美女的邀请，我岂能拒绝。　　进房间后，我发现原来她一个人住。她解释说，和她同屋的女孩是广州人，所以回家住了，晚上不回来。不知道什么时候开始，我们都不说话了。　　我静静地看着她，她有点尴尬，看看了表，说：“锋哥，１０点了，早点回去休息吧，嫂子要等急了。”　　我也有点尴尬，美女下了逐客令了，我有点丧气地和她道晚安，默默地走到门边，把手放在门把上，心里激烈地斗争，只要打开了门，就再也没有机会了。PS：你们希望是强奸还是诱奸，真实故事最后是诱奸~别人的女朋友（二）　　　　　　　　　　　　　　　　（二）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　非常感谢大家的回复，按照大多数人的意见，还是按真实的故事去写。　　大家放心，我做事一定是有交代的，所以也一定会写完，但由于工作上的事情，不一定按时发贴，请大家原谅。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　静默了几秒，我猛地一转身，把她搂在怀里，用嘴堵住了她的嘴，然后把她压在墙上。她激烈地挣扎着，我用一只手抓住她的双手，把她的双手举到她的头顶，同时用下身紧紧地贴住她的下身，另一个手按住她摇摆的头，不让她的嘴摆脱我的嘴。同时用双腿压夹住她的下身，商界跌打多年的我，能冷静地知道在最兴奋的时候，如何保护自己。　　然后放开她的手，用双手把她搂住，抱起压在了床上。由于她激烈的挣扎，衬衣已经从裙子的包裹中挣脱出来，雪白的纤腰已经敞开在我的余光中，我不敢低下头欣赏，仍然不敢移开亲吻她的嘴，老实说，怕她喊。但右手马上顺着敞开的衬衣下摆伸进了她的身体，用手推开她的乳罩后，直接爱抚在她柔软的左胸。　　慢慢地，她的乳头开始硬了，但感觉乳头非常小，应该只有黄豆一般大小，乳房硬而坚挺，不是太大，一只手刚好可以握住。爱抚了一阵，我一颗一颗地解开她的衬衣，终于她的衬衣已经彻底敞开了。　　接着，右手又开始爱抚她的右乳，食指在她的乳头轻轻地绕圈，让她的乳头挺立在两个指缝中。　　爱抚了一阵之后，她开始安静了一些，身体的扭动开始减弱。这时我的右手开始顺着她雪白的腰滑进了裙子，隔着她的小内裤，轻巧地揉着她的下身。刚触到她的下身，她好象触电般的，腰挺了一下，被堵住的嘴发出了一声“嗯”。　　我的中指轻巧地隔着内裤压在她的微微突起的小豆上绕圈揉动，不时用暗力压压。很快她的汁液渗透了内裤，已经可以感觉到了湿润。这时的她已经不再挣扎，捶打我的双手开始搂住我的脖子，我们接吻的口中也开始发出呻吟，我的舌头开始伸进她开启的唇，轻轻地缠绕她的舌头。　　这时我的拇指已经挑开了她的双腿之间的内裤边缘，食指滑进她的缝中，手感非常好。接着换成中指，让她的大阴唇夹住我的中指，用第一二关节上下抽动刺激她的小豆豆（不懂？不懂的话，滚出海岸线）。　　随着她越来越大的呻吟，我腾出左手爱抚她的右乳，她的乳晕也开始突起。就这样用右手的中指来回摩擦她的小豆豆，左手的食指转圈爱抚她的右乳头，她的腰不断的挺起，扭动。　　我的嘴唇也变成含住她的下唇，让她能在接吻中发出动听的呻吟，用唇吸干遗留在她嘴唇边的口水后，一步一步地亲向她的下巴，脖子，在她的脖子转了一圈，再含住她的耳垂，同时舌头快速的挑逗她耳垂。她忽然发出一声：“哦，好痒，别亲了，嗯…”　　我知道，我已经控制了局面，可以扯旗远行了。我的唇开始向下，一路亲向她的双乳，在双颊感受了她双乳的柔软和坚挺后含住了她的右乳头，用牙齿轻轻的咬住她的乳晕，舌头猛烈的挑动她已经坚硬的乳头。在我双手和嘴的攻击下，她开始放肆地呻吟，雪白的纤腰放肆地扭动，双手紧紧地抓住枕头。　　控制了大局的我抬起头，终于可以欣赏一下她雪白的美乳。她雪白的乳房已经开始有点泛红，粉红色的一圆硬币大小乳晕上，挺起黄豆般大小的乳头。也许是兴奋，乳晕上也分布了几颗芝麻大小的颗粒，包围着乳头。乳房显然不太大，但很坚挺，并没有因为仰卧而变形，几根毛细血管清晰可见。　　这时她的右手开始滑向我早已坚硬无比的小弟弟，拉开拉链，隔着内裤握住它，上下搓动。　　就在我抽出右手，伸进她的腰后，准备解开她的裙子，欣赏她最美丽的草地和河谷时候。她的手却向下滑到了我的睾丸，用力一握。　　在惨叫声中，我滚下了床，双手抱住下身，在地毯上扭动。我想即便生过孩子的女人可能也无法体会到男人在此处受重创的痛苦，瞬间冷汗就染湿了我的衣服，整个人就象虚脱了一样，暂时失去了知觉。　　不知道过了多久，我跪爬在地上，扭起头来看她。这时的她，早已穿好了衬衣，拉开了窗帘，冷冷地看着我。看我抬起了头，她冷冷地说了一句：“你滚，你以为我是什么？”　　我扭回头，望着地毯，用微弱的声音对她说：“对不起，你太美了，我控制不住自己，现在我还不能站起来，再等一会。”她没有再说话，但我感觉到她仍然用冰冷的目光防备着我。　　又过了大约５分钟，我蹲起来，跳了几下，感觉好了一些。于是，到洗手间解了个手，竟然有血丝。我深深地叹了一口气，望着已经垂头丧气的小弟弟，偷鸡不成蚀把米，要是将来有什么后遗症，可亏大了。　　洗了把脸后，感觉开始好些了，也开始深深的自责，她一看就是个好女孩，我怎么能强奸她呢？要是她在我失去抵抗能力的时候大喊起来，告我强奸，我还真不会有好果子吃，毕竟这是在广东大厦（这是广东省政府的接待宾馆，窗外就是政府大院）。自责中，又对她产生了一丝感激。　　打开洗手间的门，看见秀丽的她仍然冰冷的站在窗前，头发依然凌乱。这时候，我才发现她憋红的脸上挂着泪珠。刹那间，我痴了，真想怜爱的把她搂在怀里。可是，我知道，我再也没有这样的机会了。我向她深深的鞠躬，轻声的说了句：“敏，对不起，我不祈望你能原谅我，我只希望你能接受我的道歉。”然后转身走出了房门，并轻轻拉上了门。　　第二天，我仍然在自责中度过。上午去看了次医生，说踢球的时候撞伤了，经过医生的检查问题不大，我才安下心来。　　第三天中午，我知道，我必须做点什么，哪怕她不接受的补偿，我拨通了她的手机，在拨通无数次被掐断的情况下，我想起了发短信。　　敏，虽然我不祈望你能原谅我，但我对你还是充满了的愧疚。　　我承认我不是个好人，在商界打拼了许多年，我喜欢按自己的意志去做事，往往忽略了别人的感受。　　也许是你的纯洁，也许是你的气质，让我不能控制自己，做出了自己也不能原谅的错误。以后我也不奢望能再见到你。　　但如果你将来有任何事情，只要你需要我，只要你给我打个电话，我都会尽自己最大的能力帮你。　　如果可以的话，我和我太太一起请你吃个便饭，以表达我最诚挚的道歉！　　五条信息发完后，过了很久，机一直是静默状态。我绝望了，但我不甘心，不是祈望能得到她的人，这时候的我更希望能得到她的友谊。难道我爱上了她？我苦笑了，心里酸酸的，感觉回到了初恋。　　下午，我无法控制自己，开车到了广东大厦。把车停在停车场后，在旁边的咖啡厅坐了下来，默默望着酒店的大堂，希望能在她经过的时候远远的看看她。[ Last edited by cqsyl on 2004-3-5 at 01:50 PM ]