转贴： 制服少女1 转自 风月 作者 :威炎

制服少女



　　　　　　　　　　　　　第一话　羞耻的拍卖会

　　大家好，我叫心玫，家住台北，今年十六岁，现在念一所台北的私立女中，
是间很古板的教会学校。

　　学校的风气很保守，我平常在学校里很无聊，不过还好，我在学校有个很合
得来的死党--亚纹。

　　虽然在这种很保守的学校，亚纹却是一个很活泼的女孩，大概因为都想脱离
学校的风气影响吧！我跟亚纹交情很好，熟了以后常常放学就找机会出来逛，常
常一起逛街、上Ｐｕｂ，大概是想早点有长大成熟的形象吧！我跟亚纹都很爱去
Ｓｈｏｐｐｉｎｇ，买一些名牌的东西，或是上Ｐｕｂ跳舞呀、喝点酒之类的。

　　虽然我们两个很爱玩，不过，我还没有男朋友就是了，那种经验吗？当然也
没有啦！亚纹现在没有男友，不过她好像有一些那方面的经验。

　　今天在学校一如往常的无趣，闷得让人发慌。今天呢，是我的十七岁生日，
本来是要下课和亚纹找个地方好好庆祝的，不过我们两个都愁眉苦脸的提不起兴
致来。因为一个礼拜前，我们都接到一个「资产管理公司」的电话，向我们两个
催讨欠款。

　　我跟亚纹两个平常就很爱乱买东西，又常刷爆信用卡，我爸妈都在国外，平
常没什么人管，但是有额外金钱需要时，就很麻烦，久而久之我跟亚纹都欠了银
行几十万的信用卡帐款。

　　本来也不大在意，抱着得过且过的心态，但是之前突然冒出这个公司，告诉
我们银行已经把债权拍卖给他们了，从今以后我们就变成欠他们公司的钱了。半
年前听到时本来还不怎么在意，但是前一阵子这家公司打电话来时，我们的欠款
居然个别都积到了一百多万，真是晴天霹雳！

　　这家公司看起来就是那种有黑道背景的高利贷，联络我们的主管是一个叫Ｘ
夫人的女士，她很客气的请我们想办法还钱，但是却不时暗示，如果不在一个礼
拜内解决的话，我跟亚纹会有很大的麻烦。

　　我根本不可能在这么短的时间内筹一百万出来，不知道如何是好，也没心情
过生日，今天在学校就跟亚纹讨论这件事。

　　「亚纹呀，要怎么办呢？妳有没有什么还钱的办法呀？」

　　亚纹支支吾吾的：「其实喔，也没什么方法啦，就想办法还啰，也不是什么
还不起的数目呀！」

　　听到这句话，我蛮讶异的：「什么？亚纹妳想到办法了？什么办法？快告诉
我啦！」

　　亚纹面有难色：「没有啦，还是算了吧！」

　　听亚纹这样讲，我肯定她已经有办法解决了，居然不告诉我：「妳很没义气
耶，跟我讲啦！」

　　「没有啦，这办法不适合妳。我也不知道，我是前几天跟Ｘ夫人商量的。」

　　「真的吗？亚纹，可以这样喔，那妳带我去找她呀，看看有什么办法。」

　　「还是不要啦，心玫，妳想别的办法比较好。」

　　「不管了啦，我早就没办法了。亚纹妳告诉我怎么找Ｘ夫人。」

　　亚纹叹了口气，帮我打电话给Ｘ夫人约了时间，要我今天下课后去Ｘ夫人在
士林的公司找她商量。

　　下课后我到了Ｘ夫人的公司，看起来是很豪华的办公室，不过却没什么人。
出乎我意料之外的，Ｘ夫人是个打扮颇华丽的中年女子，不是我之前料想的办公
室女强人那一型的，Ｘ夫人看起来有点像酒店的妈妈桑那种。

　　「妳好，心玫。」Ｘ夫人微微的向我点头：「虽然一见面就说这个不太好，
不过我想知道，妳对于欠款的部份，有没有什么打算呢？」

　　「呃，这个……」我有点窘迫，几乎答不出话来：「我是听亚纹说，可以找
妳商量的。」

　　「哦，这样呀，看来她并没有说得很清楚。」Ｘ夫人以有点嘲弄的表情看着
我，眼光上下移动：「心玫美眉，妳觉得有什么好商量的呢？我先声明，妳欠的
钱我们公司是一定要收的，不过，妳大概没办法还吧？不然也不用找我商量了，
不是吗？」

　　「那，可是亚纹不是说……」我不知道该怎么说，亚纹也没告诉我她和Ｘ夫
人是如何商量的。

　　「呵呵，心玫美眉，我告诉妳吧，以我专业的理财判断，妳现在只有一个方
法可以还钱了，那就是变卖资产。」

　　「变卖资产？可是我没有什么财产呀！」说着，我突然产生不好的预感，由
Ｘ夫人的穿著，到办公室的气氛，让我觉得很不妙。

　　「当然呀，心玫，妳最值钱的资产，就是妳的身体呀！」Ｘ夫人用食指轻轻
抬起我的下巴：「所谓的商量，就是指这个呀，心玫美眉。」

　　Ｘ夫人带着嘲笑的语气让我很不舒服，而且话题突然间转到这方面，更是让
我脑袋整个空白掉。我用带着发抖的语气问Ｘ夫人：「那，亚纹她也是……」

　　「嗯，她大概不好意思跟妳明讲吧！不过妳们这种女高中生，又没有工作能
力，只好由我帮妳们介绍一点工作来还债了。嗯，怎么样？」

　　我的脑袋「轰」的一声，几乎没办法思考，不过我下意识的拒绝了：「不用
了，我再想别的办法。」

　　「哦？」Ｘ夫人的脸色沉了下来：「妳有别的办法，又何必来找我呢？妳不
会以为可以赖帐吧？丑话说在前面，我们跟银行可是不一样的，我们虽然是正当
经营的金融公司，不过，我们催收的方法可是很有效率的哦！嗯，还是要我拨个
电话给妳住加拿大的父母呢？请他们帮妳解决好了。」Ｘ夫人语带威胁的说着。

　　「怎么可能？」我简直不敢相信：「妳怎么会知道这种事？」

　　「商业机密。」Ｘ夫人带点得意的口气：「我说过我们很有效率的。心玫美
眉，妳最好乖乖照我的方法还债比较好，我们有很多办法让妳还债，而且有很多
办法是超乎妳的想象的。相信我，妳不会想试这些的，我的建议是为了妳好，就
照我建议的方法吧！」

　　「可是……不行啦，我没有那种经验。」我几乎是要哭出来的跟Ｘ夫人哀求
道。

　　「没有经验？妳是说妳还是处女吗？」

　　「嗯。」我一边流着眼泪，一边点头。

　　「哦，这样不是更好吗？像妳这么漂亮的女高中生，第一次可以卖到不少钱
呢！」

　　「不要，拜托妳，我会想办法的。」

　　「不要这么不干脆！拿得出来的话，也不用拖到现在了。」Ｘ夫人带点怒气
的说：「等到我派人开始催债，妳就会改变主意了，心玫。」Ｘ夫人冷冷的说：
「第一次？等妳被讨债的小弟轮奸的时侯，就会后悔现在没有听我的话。」

　　Ｘ夫人这么露骨的威胁，把我的仅存的理性都打散了。她搭着我的肩膀，半
强迫的把我拉到一旁，「云飞，准备拍卖会的事。」Ｘ夫人吩咐属下。

　　心中虽然不愿意，但是我也不敢反抗Ｘ夫人，因为我真的无路可走。但是要
把我像货物一样拍卖掉，让我涌起一股屈辱的感觉，豆大的泪珠也一直往下掉。

　　「心玫，不要再一直呜呜的哭了哦！」Ｘ夫人仍然用着那恶毒的口气：「要
哭，今天晚上就会让妳哭个够的。」

　　这句话狠狠的刺进我心中，没想到我居然会在十七岁生日的那天被不认识的
人买走，然后丧失处女。天呀，如果这是恶梦的话，拜托让我赶快醒来吧！

　　但是残酷的时间依然一秒一秒流过，室内的冷气风口也发着微微的呜声，那
一刻终于到了。

　　「Ｍａｄａｍ，客人都到了，可以开始了。」

　　Ｘ夫人拉着我走出来，眼前是在一个小小的圆型伸展台，台下的座椅坐了十
来个观众，都戴着蝴蝶型的眼罩掩饰彼此的身份。当我走上台时，台下的观众开
始把眼光集中到我身上。

　　「各位会员们，感谢你们在百忙中抽空来参加，让我介绍一下今天拍卖会的
主角--心玫，今天刚好是她的十七岁生日，心玫念的高中，大家看她的制服就
知道了。」

　　「嗯，圣理女中呢！」、「嘿嘿，制服很好看呢！」、「好久没有这么漂亮
的女高中生了。」……

　　台下的观众纷纷发出淫邪的笑容。

　　我穿着学校的制服，在台上微微发抖着。白色有着鹅黄色滚边的制服上衣，
好像随时就会被这些人扯破，而且我平常喜欢穿比较短的制服黑裙，这时让我感
觉到大腿露出太多。

　　「心玫的身高大约１６５，体重４７左右，算是高眺匀称的体型，身材相当
完美。」Ｘ夫人以赞叹的口气继续说着：「三围嘛，差不多是３３?２４?３２
左右，对吧？心玫。」

　　「嗯。」我勉强点头，实在不想在这群人面前让他们知道我的隐私。

　　「罩杯的话……」Ｘ夫人突然从后面伸手握住我的胸部，我整个脸都红了起
来。她一边揉捏一边说：「呵呵，心玫虽然瘦，胸部还很丰满呢！嗯，大概有Ｃ
罩杯吧。心玫，告诉大家妳是什么罩杯呀？」

　　「……Ｃ……」

　　「太小声了，我听不见哦！」

　　「……Ｃ罩杯。」我几乎快哭出来了。

　　「那么心玫，把制服脱下来，让大家看一看。」

　　我简直不敢相信我听到的，Ｘ夫人竟然叫我在这么多人面前脱衣服？

　　「快呀，心玫，难道要我帮妳脱吗？」

　　不敢反抗Ｘ夫人，我一咬牙，开始解开上衣的钮扣，颤抖的手好不容易解开
所有扣子，但是实在没办法拉开上衣。

　　这时Ｘ夫人很快地把我的上衣脱掉：「裙子也要脱，心玫。」我只好把裙子
也褪到地上，用两手遮掩着，虽然有穿内衣，但是台下观众淫猥的目光，让我觉
得好像全身赤祼一样。

　　「心玫，转个圈吧！」

　　转完圈后，Ｘ夫人宣布要正式开始了：「相信大家都知道我们俱乐部的竞标
规则了，就请开始出价吧！」

　　开始竞标后，会场的气氛很热烈，举手的观众此起彼落。

　　「呵呵，心玫，妳很受欢迎呢！」

　　终于，最后的得标者出现了，是一个壮硕的中年男子，头发微秃。剩下的观
众渐渐散去，剩下Ｘ夫人和那男子开始交谈。

　　「恭喜了，陈总裁。看您要带心玫去那，我就不打扰了。」

　　「嘿嘿，不过Ｘ夫人，照惯例的东西拿给我吧！」

　　「哦，好的。」Ｘ夫人幸灾乐祸的朝我瞄了一眼，「心玫美眉，妳今天晚上
有得受了。」Ｘ夫人在我耳边轻声的讲，然后拿了两个不同包装的奇怪小瓶子给
陈先生，接着我就被陈先生拉上车，载到了一个郊外的汽车旅馆。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

转贴：制服少女2 转自 风月 作者 :威炎

第二话 心玫散华

　　我被陈先生带到这家规模很大，很豪华的汽车旅馆，跟着陈先生进到选好的房间，房间很大，是欧式的装潢，房间内有一张双人大的，金属材质的四柱床。陈先生让我在坐在沙发上，打开了电视。他坐在我身旁，并且把左手放在我的大腿上，往我的裙内伸进来。

　　「噫」
　　不知道要说什么，我用手掌轻轻的挡住陈先生的手，他没有再往内伸，但是手就放在我的大腿上，本来我进到房间内，都还混混锷锷的，一直到现在，陈先生的这个动作惊醒了我，我直到这一刻，才开始有自己将要失身的实感。

　　「嘿嘿，挡什么呢，嗯?你是叫心玫对吧。心玫，我看你一副心不在焉的样子」
　　「没有……我，我不习惯」我随便说些话
　　「哼，心玫，你知道吗?照我以X夫人那俱乐部的多次经验来看，现在的妳很缺乏危机感呀，难道………」陈先生语带不屑的吐出这句话，让我的脑袋像被铁锤敲到一样
　　「心玫，难道妳还以为，妳·今·天·不·会·被·我·干·吗?」
　　「………啊，什么?」一片空白，无法思考的我只能吐出这句话，而陈先生开始淫笑
　　「心玫呀，摸个大腿有什么好躲的?总之，我是不会让妳明天离开这里时还是处女的啦，嘿嘿嘿」这么露骨的话，让我全身开始发抖，想要从沙发上站起来，逃离陈先生身旁，但是他一把搂住我的腰，我只好继续坐在沙发上，他把右手伸过来，要解我的扣子，同时又要把手放到我的胸部上，我两手乱挥抵抗他，但又不敢做太大的动作，怕惹火陈先生。他就这样玩弄了我一下。

　　「嗯，就是要这样，不反抗就不好玩了呀」嘴里一边吐出这种邪恶的台词，一边伸出双手来扯我的上衣，我上衣的两边被他抓住
　　「嘿嘿，合作一点吧，心玫，还是要我用力扯呢?这样妳明天要穿什么衣服回去呀，嗯?」

　　被他这样威吓，我只好停止反抗，他一边淫笑着，一边解开我的扣子，把我的上衣脱掉

　　「嗯，好漂亮的胸部，近看的感觉果然不一样」他把我的两手抓住，眼精直盯着我的胸部，今天我穿的粉红蕾丝胸罩，就被他这样慢慢的欣赏，第一次经历这种屈辱的我，眼睛开始流下一行泪水，他放开我的双手，把我拉到床边。

　　「不要，求求你不要……」我开始大哭，哀求他放过我

　　「哼，这种浪费时间的事就别作了，还是妳要先洗澡呀，心玫?我可以陪妳洗喔」
　　我已经吓的说不出话来了，他就把我推到床上

　　「那我就不客气了」他狰狞的笑着，拿着他带来的公文包，从里面拿出几个金属制的手铐，慌乱间他骑在我身上，把我的双手拉开，我的左右手分别被手铐铐在床头的铁柱上

　　「你，你想干什么?」现在情况可以说完了，但是我还是加强我的语气，增加我的威严，但是我的语气不由自主的抖着

　　「嘿，我想干嘛?我想干妳呀，心玫美眉」他边狞笑着，又拿出两副手铐，先把我的右腿铐在下方的床柱上，然后抓住我的左腿，用力的往外扯，我抵不过他的力气，两腿被分开来，而且，被分的很开很开，然后他用剩下的一个手铐铐住我的脚踝，再铐在床柱上。现在大势已去，我完全无法反抗了，手腕，脚踝，分别被铐在床的四端，而且双腿被分的很开，开到我的股间隐隐作痛，我挣扎的想合起双腿，但是冷冰冰的金属质感扣住我的脚踝，细而没有肉的脚踝，踝骨直接摩擦到冷硬的手铐，我想把双脚稍微合起来也办不到，手铐紧紧的扯着我的双脚，意识到这件事，我开始嚎淘大哭

　　「呜，不要，陈先生，求求你不要，呜，拜托你放过我」我边哭边摇着头，及肩的长发飞舞着，但是陈先生开始脱他的衣服

　　「嘿嘿，妳尽量叫吧，妳越大声我就越兴奋呀」他爬到床上来，开始拉我的胸罩，我今天穿的是前开式的，一下就被他把胸罩脱掉，无论我无厅挥动双手想反抗，我的手还是被铐在床头，一点也抵抗不了他，只有发出叮铃叮铃的金属碰撞声。

　　「太棒了，心玫，你的C罩杯的胸部，很漂亮呀，嘿，好棒的胸型，嘻嘻，好可爱的乳头，还是这么漂亮的粉红色」下流的话不断由陈先生口中吐出，我的语气开始转弱

　　「不要讲，不要讲，呜呜」但是，他开始把双手放上来，搓揉我的乳房，我第一次被男人这样玩弄胸部，开始扭动上身想逃开，但根本不可能。

　　「嘻嘻，好棒的触感，又软又有弹性」他的动作开始变大，彻底的揉捏，玩弄我的胸部，我不时感觉到恶心和疼痛，而且他不时用手指揉捏我的乳头

　　「噫，啊，不要摸那里……不要，拜托你不要再揉了，啊……这样会痛，求求你」

　　玩弄了我的胸部一阵子之后，他停下来，把我的裙子掀起来
　　「很漂亮的内裤呢，心玫」他眼睛直盯着我的股间，因为双腿被分的很开，即使穿着粉红的内裤，这样还是让我觉得很可耻，但是双腿被牢牢铐住，连扭动一下想闪躲他的眼光都做不到，我低声下气的哀求

　　「不要看，求求你，不要看，呜呜」我边哭边请求，但是他全然不理我，把手伸到我的内裤上，用力一扯，我的内裤一下就变成破布了，破掉的粉红蕾丝内裤被他随意丢到房间的一角，好像暗示着我今晚的命运，我开始着急了。完了，我要被强奸了，这个念头充满我的脑中。就在这时，他从公文包中拿出X夫人给他的两个瓶子。我想起X夫人之前的那句话，很在意这两瓶东西。
　　「那……那是什么东西?」
　　「妳猜呀，小美女」他拿着其中一瓶向我走来，打开瓶盖，倒出一些黏稠的液体在手上，然后伸向我一丝不挂的股间
　　「你……你要干什么，那是什么?」他淫笑着开始用手指把液体涂抹在我的阴部
　　「那是什么?你，你是不是用春药害我?」
　　「春药?嘿嘿，妳蛮聪明的呀，心玫」他狞笑着举起手上的瓶子
　　「这是X夫人那的好东西其中一种呢，妳要说这是春药也没错啦，不过呢，这东西不一定要当春药来用的，嘿，这种药是一种神经加速剂，会让妳的触觉感官敏锐很多」
　　我一时间听不懂，显出疑惑的表情


　　「这种东西，用在一般女人身上，是可以提高感觉得春药，不过，如果用在妳这种没有经验的少女身上，这种敏锐的触觉，大概会把妳被开苞的感觉提高二三倍吧」
　　「你……太过份了」
　　陈先生没有理会我的抗议，继续把液体充份涂抹在我的花瓣，还有洞口内侧。然后他脱下内裤，拿起另一瓶液体

　　「这瓶就比较普通了，只是印度神油，不过是X夫人找来的特级品，嘿嘿，大概支持个二个小时没问题吧」他淫笑着把液体抹到怒张的肉棒上。我别过头去不敢看，然后他爬到床上来压着我的身体，我感觉到下体被他的肉棒抵住，不断的扭动身体想逃开，可是这种反抗完全没有用，他压住我，仔细的品味我无助的挣扎，我的乳房被他压扁，他用黝黑的龟头抵住我的洞口

　　「啊啊，不要，我不要这样」
　　他没有理会我，腰用力一挺，粗大的肉棒没入我的下体，我觉得一阵激痛传来，头往后仰，大眼睛睁的很开，嘴巴也合不起来「呀………啊……」超乎我想象的剧痛，让我说不出话，连哀嚎都发不出来，连眼睛也只能看到一片白光，然后股间传来可怕无比的撕裂感觉

　　「呀啊啊啊啊啊啊………不要，不要动呀，呜呜呜……啊啊啊
　　好痛，好痛呀………不要再动了，啊啊，好痛………」

　　他开始抽插我的下体，巨大的阳具在我的花瓣中进进出出，上面沾满血丝，一阵一阵像要割开下体的疼痛传来，我顾不得被铐住的手腕和脚踝，不断的舞动想推开他，但一切都是没用的挣扎，我只能继续被压着，然后被蹂躏，我的屁股被他用枕头垫高起来，好让他可以毫无阻碍的插我，他毫不留情的冲刺，而且加快了活塞运动的速度。

　　我能做的只有不断的哀嚎，而这只是让陈先生更兴奋而已。
　　「嘿嘿，心玫，妳的身体很美味呢，弹性又好，嘻，下面也很紧，叫声又很好听，太棒了，今天标到妳实在太划算了」他不忘说出这些下流的话让我感到屈辱

　　「喂喂，我才干了妳三十分钟，就哭成这样啦?现在才要来真的呢」
　　他不断的扭动身体，由不同的角度刺入我的体内，巨大的阳具从各种角度，撕裂，拉扯我
　　已经裂开的处女膜，每一下都让我痛不欲生，我用软弱的语气求饶
　　「求求你，饶了我吧………好痛，拜托你饶了我………呜呜，好痛，好痛呀
　　，啊…………」哀叫了太久，我已经渐渐叫不出来了，漂亮的眼睛也哭的红肿。

　　本来手脚不断挣扎，现在也失去力量，而且手腕和脚踝都被金属手铐磨的破皮，开始出血，每次一磨擦就痛彻心肺，但是陈先生毫不留情，每一次都凶猛的刺进我体内的最深处。强大的撞击力让我的脚不断扯动踝部的手铐，发出无情的金属碰撞声。

　　感觉体内像不断被大木椿打进来，不知过了多久，我眼前一黑，昏了过去。



　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
制服少女3 作者 : 威炎 转自风月

第三话

　　「亚纹，接下来要去那里逛?」我这样问亚纹
　　「嗯，再去前面OZOC的专柜看看吧，心玫妳预算够吧」
　　「放心啦，之前债都还完了，现在卡又能刷了」我高兴的这样回答
　　和亚纹两个人继续走，啊，好幸福的感觉，还完了钱，又可以这样轻松的生活了，无拘无束，多好。突然间，我感到小腹一阵剧痛，蹲在百货公司的地上
　　「呜，好痛，亚纹，我肚子好痛喔，好痛」
　　但是没有人回应我，亚纹像是消失一样，四周景物开始模糊。

　　感觉脸上冷冷的，有人在拍打我的脸，我睡着了?我在那里?我勉强睁开眼睛

　　伴随着射入眼中的灯光的，是下体传来的，可怕的剧痛，我被一个中年男子压着，他的阳具在我的下体，进行凶猛的活塞运动，刚恢复知觉的我被一阵阵的激痛弄的哀叫出来。
　　「呀啊啊………好痛」
　　是的，刚刚那只是梦，而现实是，我为了还卡费，被陈先生带来这里，在床上被铐成大字型，在完全无法反抗的状况下，被使用了奇怪的药物，然后，被这个人开苞。下体不断传来的痛觉，将我拉回现实，告诉我今天晚上发生的事，而且恶梦还没结束，陈先生还在我身上

　　「醒来啦，心玫?」陈先生一边用手把玩我的乳房，一边抽插着
　　「这样就让妳昏过去啦?呵呵，没关系，时间多的是，我会让妳失神很多次的」
　　我看了一下时钟，现在是晚上十点半，我已经被这个人搞了一个半钟头了，下半身的感觉，该怎么说呢，被他不断的抽插，感觉像四分五裂一样，我已经感觉不到那里痛了，只知道下半身的感觉糊成一团，我已经不知道我的脚在那了。不过下一刻，踝部的激痛立刻帮我找回来，他又开始凶猛的进出，粗黑的肉棒，不断排开我狭窄的阴道，把阴道的嫩肉撑开，不断的摩擦我的嫩肉，刚醒过来就被如此凌虐，我只能祈祷赶快结束这场恶梦。

　　抽插了将近两个钟头，他又开始加快速度，而且是最猛烈的，没有经验的我跟本无法承受这种可怕的奸淫，但是我现在连叫都叫不出来，只能毫不保留的承受他的凌虐，最后，一个深深的进入，我感觉到他的阳具开始膨胀，然后射出灼热的精液，我只能屈辱的承受，让他把白浊的精液射进我的体内。

　　他将射精后的阳具拔出来，爬起来坐在床边，肉棒上沾满了血丝，和白浊的精液混在一起。陈先生在我的身上充份的发泄了，而我已经不是处女了，这样残酷的事实使我开始抽泣起来。陈先生将我的手铐都打开。

　　「怎么样，心玫，要不要去洗澡呀」
　　由于刚刚被射进大量的精液，觉得下体内很不舒服，感觉很奇怪，听他这样讲我起身要洗澡
　　，但是现在才发觉，这边的浴室虽然很大很豪华，但是，却是用透明玻璃围起来的
　　「这……这种浴室」
　　「哼，反正妳的身体我都欣赏过了，而且妳也被我搞过了，还害羞什么」
　　我低下头去，虽然感到耻辱，还是走进浴室，开始淋浴，大量的精液，混着粉红的血丝从双腿间流下，我连忙冲洗自已的身体。

　　陈先生依然在沙发上愉快的欣赏着，同时拿出一些饮料出来喝，洗完澡后我走出浴室，他劈头就说
　　「怎么样，心玫，我很猛吧，嘿嘿，X夫人的药果然很不错」
　　我别过头去不说话
　　「面对现实吧，心玫，不要那么冷淡呀，我们的关系已经非比寻常了呀」
　　我正想回话抗议

　　「不好意思呀，刚刚射太多进去了，冲洗的有点辛苦吧」
　　我不知道怎么回答这么下流的话
　　我已经精疲力尽，只想赶快休息，但是他似乎没有休息的意思

　　「对不起，陈先生，我……我很累了，可以让我休息了吗?」
　　「这样呀，好吧，心玫，帮我清理一下就让妳休息了」
　　「清……理?」
　　「嗯，那，把我老二上沾的东西舔干净」
　　「那……那不就是」
　　「嘿嘿，口交吗?没错，过来吧」
　　我简直不敢相信我听到的话
　　「不要，我才不要含你的东西」
　　「哼哼，那也行，不过妳看，我又硬起来了，看妳这种美女洗澡是很催情的，而且我刚刚也灌了几瓶壮阳饮料。不口交是吧，行，我再干妳一次好了」
　　「不，不要」我退到浴室门口，现在下体还很痛，我不想再被搞一次，但是他依然挺着阳具逼近

　　「嘿嘿，美女，快点决定吧，妳要用下面的嘴吧，还是上面的嘴吧呀?」
　　我实在不想帮他口交，但是下体仍然疼痛，陈先生又把耸立的肉棒贴到我眼前，我实在没得选择，我不想再被眼前这可怕的东西搞一次
　　「我……我做，求求你不要搞我」
　　眼前的肉棒呈现淫霏的紫黑色，上面还有静脉浮起来，沾满了白色的精液，散发出腥臭味，而且……上面还沾满了我被开苞的血丝

　　「偌，好好舔干净」
　　我只好伸出舌头，慢慢的舔这可怕的肉茎，忍受上面散发出的臭味，终于清理完毕

　　「嗯，不错，把嘴巴张开」
　　我无奈的张开嘴巴，他猛地把肉棒塞进来

　　「唔……唔唔………」嘴巴被塞进异物，而且充满腥臭味，我下意识想吐出来，但是陈先生一把抓住我的长发

　　「嘿嘿，不准吐出来，妳要含到我射出来」
　　他开始缓缓在我嘴中抽送

　　「喂，要用舌头呀」
　　我光要含住他的肉棒就很吃力了，更何况要移动舌头，可能抽送了一阵不合他的意
　　「哼哼，看来要给妳一点压力才行。心玫妳听楚了，我给妳十分钟，妳十分钟不能让我射出来，那就用下面让我射吧」

　　说完他就抓住我的头发，猛力的抽送，我强忍着要呕吐的反应，拚命的承受，还努力的用舌头去舔，但是从没口交过的我，根本不可能一下就学到这种技术，十分钟一下就过了，他哼了一声，把肉棒拔出我的口中

　　「咳……唔……咳咳」
　　我的下巴弄的都麻掉了，而且又呛到，根本无法反抗，我挣扎着往后退

　　「不要，饶了我吧」
　　陈先生一把把我推进浴室，我趴在洗手台上，他用手抓住我的屁股
　　「好挺的屁屁呀，可怜呀，心玫，妳又要被我干一次了」
　　「不……不要」我两手往后推，想推开他的手，但是力量差太多，一点用都没有
　　他将我的两边臀肉抓住，往旁边拉开，我的整个私处被他一览无疑

　　「不要看……不要看」
　　我无助的呼喊，被用这种羞耻的姿势欣赏私处，我又哭了出来
　　「呼，肿成这个样子呀，心玫，妳的花瓣又红又肿呢」
　　他开始用言语羞辱我

　　这时少许的落红又流出来，沿着大腿滴下，这种情景刺激了他的兽性
　　于是他又插了进来，阴道的肉感觉到异物的侵入，然后我的私处就被蛮横的侵入
　　红肿发热，受伤的阴唇，被粗大的阳具撞击着，之前的开苞如果是用刀割般的疼痛，现在这样，就有如下体被钝器敲击一般，不下于失去处女的痛苦
　　「啊……为什么……这么过份」

　　我已经放弃了反抗，趴在洗手台上哭泣，陈先生以征服者的姿态，用力的插进我的身体，一次又一次，一直到发泄出来为止。
　　当男人并射出来的那一刻，我又失去神智，趴倒在洗手台上。
　　隔天醒来，陈先生已经离开了

　　[ Last edited by kaizi` on 2004-3-2 at 12:06 PM ]

制服少女4 作者 威炎 转自风月

制服少女4

第四话 残局

　　早上醒来的时侯，我发觉自己躲在床上，陈先生已经离开了。看了看自己的股间，仍然有少许的落红渗出，受到蹂躝的阴唇红肿又发烫，还有些许精液残留着，昨天被陈先生奸淫第二次，被他射精在体内时昏了过去，现在醒来也不知道要做什么事，第一个想到念头是打亚纹的手机找她。

　　「喂………亚纹吗」
　　「心玫吗?心玫告诉我，妳现在在那里?」亚纹的口气听来很着急
　　「………呜，亚纹，我在………」想起昨天的遭遇我不禁悲从中来，听到亚纹的声音，使我的情绪解放出来
　　「亚纹……我在薇阁旅馆，妳可以来找我吗」
　　「我马上过去，心玫妳等等喔」
　　然后我休息了一下，等亚纹过来

　　大约过了三十几分钟，房间敲门声响起，我打开一看，亚纹跟着X夫人过来了，我有点讶异，X夫人不知道过来做什么，我有点不自在，经过昨天凄惨的事，我的下体很痛，脚合不起来，走路姿势很奇怪，像夹着东西一样，而且没有体力，走起路来摇摇晃晃的，我不大想让X夫人看到我这个样子。

　　「啊呀，心玫，看妳走路这样子，又摇摇晃晃的，看来昨天陈桑一定充份享受过妳了，看妳被他搞的一塌糊涂的样子」
　　最在意的事被X夫人讲出来，我不知道要讲什么，这时腿一软，跌坐在地上，X夫人靠过来，弯下腰，正当我不知道X夫人要干什么时，她抓住我的膝盖，把我的脚呈M字形打开
　　「啧啧，好惨呀，被玩成这样，本来是漂亮的粉红色花瓣，现在肿成这样」X夫人伸出手指在我的下体一抹
　　「好可怜，还在流血呢」
　　「对不起，心玫，我不应该告诉妳的」亚纹哭丧着脸向我道歉
　　「没关系，亚纹，这是我的选择，我们回去吧」
　　虽然说要回家，但是问题是，我的衣服都还在，独独只有内裤，昨天已经被陈扯烂了，现在我没有内裤可以穿，这时X夫人拿出一件新的棉制白内裤
　　「穿这个吧，心玫」
　　我拆开包装，穿上新内裤，但是内裤一接触到下体，我就觉得很痛
　　「呜……怎么这样」
　　「唉，心玫妳被干到破皮了，现在连穿内裤都会痛，更不用说走路了」
　　的确我一走动，内裤摩擦到受伤的阴唇，更是让我疼痛，我只好脱下内裤，X夫人随手一丢
　　「穿衣服吧，内裤不要穿了」
　　「可是……」我的裙子很短，这样很容易走光，不过现在也没办法了
　　穿好衣服，X夫人开口了
　　「心玫妳是不是忘了什么事呀?」
　　听到X夫人这样讲我很困惑，我现在只想快点回家，但是应该没什么事了呀
　　「心玫呀，妳昨天被陈先生射精了几次呀?他要玩妳这个处女，一定是不戴套子射在里面的，妳不怕怀孕呀?」
　　糟了，我脑中一片空白，现在要怎么办
　　「没关系，心玫，我有帮妳买事后药」亚纹把药拿给我
　　「唷，真是令人感动的友情呀，快点吃完药走吧」
　　说完后X夫人开车载我们两个走了。

　　「心玫，怎么样呀，妳的欠款减少很多了呢」
　　我带着有点愤怒的语气质问X夫人
　　「为什么，为什么昨天要给陈先生那些药，为什么要折磨我?」
　　「啊，妳生气啦?大惊小怪，那只是一点助兴的东西，告诉妳吧，我那边还有很多不同的好东西，妳以后总会体验到的，有很多客人等着用在妳身上呢」
　　X夫人的话带着可怕的暗示，不过我现在只想回家，明天的事明天再烦恼吧

　　回到家，我下车后拿出剩下的力气，歪歪扭扭的勉强走回自己的房间，倒在床上。


　　「嗯，心玫，以后还有很多好事等着妳唷」我已经没有余力去思考X夫人最后这句话了。


　　-------------------------------
　　第一部完

