前进,信雄!　　　　　　　　　　　　　　　前进，信雄！作者：红粉骷髅2004/04/27发表于：羔羊　　我，高田信雄，是某高中二年级的学生，我的个子不高，因为近视的缘故，脸上还总是架着一副厚厚的眼镜，所以没有女孩子肯和我交往。我平时最喜欢的就是收集各种色情图片，小说等等，只要能引起我勃起的，我都喜欢。　　这一天，我照常来到了旧书店。我每星期都要来这里一次，因为在这里可以寻找到很多的手淫资料。这个书店的老奶奶只是卖书赚赚零花钱，并不大了解书的价值，原来有个老爷爷的，可是他已经去世了。　　在仓库里堆积如山的纸箱内随便乱翻，就可以找到很多我需要的东西，这是我在一个偶然的机会发现的，然后就每周都要过来看看了。　　一如既往的，我在胡乱的翻着，忽然我看到了一本好东东，急忙把它从一堆书的下面翻上来，哈哈，果然是我需要的啊，又能过一个很好的周末了。这是一本幼齿写真集，要是在正规书店里买，至少要三、四万圆，可是在老奶奶这里，只需要给她一千圆就行了，真是好开心啊。　　我把书的封面的灰尘拂掉，好象这本还是我从未曾看过的耶，我急不可耐的看着封面上那个甜甜的笑着的幼齿，好漂亮哦！　　不对，等等，我忽然发现了一些不太对劲的地方，那就是这个女孩我好像在哪里见过的，很奇怪的，我到底是在哪里见过呢？　　我一边翻开书页，一边仔细的想着，里面的照片都很大胆暴露，虽然还是幼齿，胸前只是两颗小小的红枣一样的隆起，阴部也还光嫩的一根毛都没有，可是我还是看得阴茎都已经勃起了。　　看到一张她盘腿坐在一块铺在草坪上的白布上的照片时，看着她天真无邪的笑容，我的脑中忽然灵光一闪，啊，我终于想起她是谁了。　　我急忙把书放进了书包里，给老奶奶交了钱，飞快的跑回了学校，我要验证一下她究竟是不是我想起的那个人。　　回到班上，我从橱柜中拿出了一个纸袋，里面是十张漂亮女孩子的照片，这是我们男生评选出来的校园十大美女。　　我一张一张的看着，果然，我要找的那个女孩就在其中，我把写真集掏出来和照片细细的对着，她们分明就是同一个人。　　这个女孩叫藤原，是和我同级的学生，她在学校里可是很风光的，因为人长得漂亮。所以很多男生都很喜欢她，整天追在她的身后，一些人还自发的组成了一个藤原迷协会，无论藤原出现在哪里，他们都会象影子一样跟过去，藤原却很厌恶他们罢了。　　藤原在学校总是一副冷傲纯洁的样子，据说她现在和一个高年级的学长在交往，对同级的学生根本不理会，象我这样的男生，想挤到她跟前去都是很难的。　　可是没想到，我今日竟然在偶然间发现了藤原小时候做模特拍下的写真集，真是一个意外的收获啊。　　我一边看着藤原小时候做出的种种媚态十足的姿势，一边胡思乱想着，她小时候还是洗衣板一样的胸，现在竟然变成了那样大的乳房，而这里还是光溜溜的阴户，现在应该也全被黑黑的毛覆盖住了吧。　　我忽然想到，如果拿着这本写真集去找藤原，说不定可以能威胁到她和我干一次，那就爽极了，我不由“嘿嘿”的自己笑了起来。不管那么多，还是先把这些图片全部扫描到我的电脑再说吧。　　第二天是周末，我终于鼓起勇气来到了藤原邸，她家的院子很整洁。我忽然发现在院子中竟然搭着一只乳罩，果然好大啊，藤原一定有一对很大的乳房。　　我伸出手去，按响了门铃，只听得“叮咚”一声响。　　门里传出来一个不是很耐烦的声音：“谁？”　　我急忙回答道：“我是和你同一级的同学，我叫高田。”　　门里却没有人再说话，也很久没有动静，正在我摸不着头脑，不知道怎么回事的时候，门却“喀嚓”一声响，被推开了。　　“你这小子为什么来我家，你惹我生气了。”　　藤原站在门里，一副很气愤的样子，她的头发有些乱，脸有些红红的，不知道是不是因为生气，看起来是很不欢迎我的到来。　　可是，可是，我的目光却一下呆住了，我忽然发现藤原竟只穿着一件夹克，里面是光溜溜的，因为她的夹克领子张的很开，里面的乳沟都可以看的很清晰。　　我的脑子顿时浮上了这样一副场景，一个光着身子的藤原正在自己的床上抚摸着自己的身体，忽然听到门响，急忙胡乱穿了一件衣服来开门。　　只听藤原动听的声音继续说着不耐烦的话：“高田君，现在是下午一点耶，我很困，你有什么事吗？”　　我只顾凝视着她胸前露出的那道雪白的乳沟，根本没有听到她在说什么，而是头一点一点的低了下去，鼻尖逐渐的向着她挺立的胸脯前进。　　藤原的夹克面料不是很厚，凑近了看，可以看出尖尖的乳头的轮廓，她连乳罩都没有带上啊。　　“啊！”藤原生气的大叫一声，伸手掩在了自己的胸上，申斥道：“你在看哪里？”　　“嘿嘿嘿！”我抬起头，看着她气鼓鼓的样子，说道：“藤原小姐，我有一些你的照片想要交给你。”　　藤原一下愣住了，她叫道：“你又拿我的照片了？”　　我的脸一下红了，我曾经偷过她的照片拿来欣赏，结果被人知道告诉了她，然后被她找到我一顿臭骂，想到这里，我不禁有些恨得咬牙。　　我急忙说道：“不是我拿的，是我从别人的那里得到的，很好看的照片哦，嘿嘿嘿！”我笑得不禁有些淫亵了。　　藤原并没有如我所想的那般生气的大叫，而是脸一下变白了，她眯着眼睛，审视着我，不知道在想什么。　　这中间是有些我不知道的事情，正如现在藤原所想的，其实藤原早已经不是一个纯洁的女孩子，就在昨天的派对回来的时候，她还和学长在车上性交了，所以一听到我说照片，她马上想到的是不是昨天被我给偷拍了。　　刚刚她自己一个人躺在塌塌米上午休的时候，也是回想起了昨天那个学长粗大的鸡巴在她身体里“噗哧噗哧”直响的情景，所以才一个人脱了衣服抚摸着自己的身体，却没想到我在这个时候来了。　　我满含兴趣的看着藤原的脸色变来变去，她在门口站着不动，并没有让我进去，也没有再呵斥我什么。　　就在这时，忽然听得门里又有一个很好听的声音响起：“藤原，有朋友吗？请她进来吧！”　　然后一个看起来比藤原大不了多少的美丽女子出现在门口，比起藤原要多了几分温柔的气息。　　藤原扭头，惊讶的叫道：“妈妈？”　　这，原来竟然是藤原的妈妈，看起来真是一点都不像啊，如果说她是藤原的姐姐还比较容易让人相信一些，没想到藤原的母亲竟然保养的这么好，她的样子很优雅，一看就是那种很容易相信别人的千金小姐。　　我的眼光落在了藤原妈妈胸前一对高耸的乳房上，好大啊，原来藤原小姐的大乳房是得自她妈妈的遗传啊。　　藤原在妈妈的注视下，因为害怕妈妈追问自己的事情，所以只好不情愿的把我让进了她的屋子里。　　“给我吧，究竟是什么照片。”藤原双手环抱胸前，不耐烦的说。　　我从自己的书包里，把那本写真集掏了出来，说：“就是这个了，你先看看吧。”　　藤原接过去翻开一看，不由惊讶的睁大了眼睛，抬头问道：“高田君，你是从哪里得到这个东西的。”　　我“嘿嘿”的笑着，并没有告诉她，我是从哪里得到的这本写真集，而是说道：“藤原小姐，我有一个想法，我知道有很多人喜欢藤原小姐，所以我想把这个影印了分发给他们。藤原小姐这么漂亮的样子，应该让多一点的人知道啊！”　　“住口！”藤原厉声喝道，她无法想象那群她最讨厌的藤原迷们一个个都手拿着自己的写着集，色眯眯的看着自己，真是要恶心死了。她不由把影集紧紧的抱在自己怀里，仿佛害怕我立刻抢回来一样。　　“藤原小姐不希望吗？我很想尊重藤原小姐的意见，但是请你给我一个不可以这么做的理由好吗？要知道，我已经把照片都扫描下来了。”我一本正经的说着。　　藤原美丽的脸庞红了又白，不再那么严厉了，而是带了一丝请求的味道说：“高田君，我很佩服你，竟然还能找到这个，但是，请你为我保密好吗？”　　我心中不由大喜，原来她还是害怕自己的这些幼齿照片流传出去的，我做出一副思索的样子，说：“嗯，这个……”　　“拜托了，高田君！”藤原深深的掬了一躬。　　我的鼻血差点喷了出来，藤原弯腰的时候，衣襟张开，那两个雪白的肥硕乳房尽入我的眼帘。　　我急忙也回了一鞠躬，说道：“藤原小姐，我很希望能听从你的意见，但是我也有一件事拜托藤原小姐，希望你能答应。”话语中，却是带着威胁的意味。　　藤原自然也听出来了，她似乎很不齿我这么要挟她，鼻子里“哼”了一声，道：“你说吧，但是我并没有多少积蓄的。”　　“藤原小姐，你误会了，我不需要钱，我只是一直很仰慕藤原小姐，所以，我只希望能和藤原小姐亲热一次，拜托了！”　　藤原的脸一下又变白了，她没想到我会这么大胆的提出这种要求，急忙道：“不，不可以，我不可以在自己家里做这种事情。”　　“藤原小姐，那这些照片……”我冷冷的说道。　　“高田君，拜托您，除了这件事情，我什么都可以答应，但是这件事，是绝对不可以的。”　　听得出藤原的话语很坚决，我不由很沮丧，我本来只是抱着试一试的态度而来，刚刚还以为有了希望，没想到她竟然坚决不答应。　　我们谁都没有再说话，僵持着站立了一会儿，我的脑中忽然灵机一动，急忙说道：“藤原小姐，我知道你妈妈在楼下，所以你很害怕，这样吧，我有一个办法，不用你脱衣服，我也不再干你。”　　我故意停顿了一下，看得出藤原已经松了一口气，我接着说道：“但是你要照我说的话去做。”　　“好的，只要你不要求我做那件事情，我都可以答应你。”　　我一笑，说道：“那好，你先要躺在床上，趴在那里。”　　藤原把影集放在抽屉里，脱掉木屐，转身上床，平趴在那里，双手放在自己的下颚，扭头有些疑惑的问道：“是这样吗？”　　藤原真的好漂亮啊，她趴在那里，乌黑发亮的长发甩在背后，几乎要及到腰部了，两个肥硕的乳房被压得瘪瘪的，在腋下露出半个轮廓，两腿修长，光洁的脚也显得那么可爱，她的屁股也很大，紧身裤绷得紧紧的，依然显得高高的。　　我三把两把扯去了自己的裤子，自己的阴茎早已蓄势以待，挺拔在那里了。　　藤原不明白我要做什么，有些疑惑的看着我，而且她暗自对我饱胀的阴茎感到有些诧异，没想到个子不高的我，竟然有着一根这么长的东西，简直有她见过的那些学长的两三倍长。　　因为诧异的缘故，她也忘记了厌恶，反而觉得自己本来已经平息的欲火又有些燃烧起来了。　　我慢慢的爬上床，用手撑着身子，趴在她的屁股上，把阴茎夹在她尖翘的两臀的股沟之间，裤子的料子很光滑，并不觉得磨砺。　　既然藤原坚决不答应，我只好出此下策了，用强也未必可以，她认识那么多的高年级学长，我可不想整天被人追打，这样再怎么也比看着藤原的照片自己手淫要舒服吧。　　藤原并没有提出抗议，也许她只是想着早些摆脱我的纠缠，反正我只是在她的身体外面，还隔了一层衣服。　　我耸动着臀部，阴茎开始在藤原的两臀之间运动起来，我使劲的向下压着，把她的裤子都勒进了股沟中，紧贴着她那里嫩嫩的皮肤。　　阴茎运动时，不时发出和裤子摩擦的声音，“吱鲁吱鲁”。　　我从旁边的抽屉中又拿出了那本写真集，翻开，一边看着藤原小时候那些淫荡的姿势，一边用力的耸动着。　　令我意外的是，藤原竟然把头转过去，伏在自己的手臂上，微微的喘息着，呻吟起来：“啊……啊……”　　我伏下身去，压在藤原的背上，鼻子还未挨着她的发丝，一股少女的幽香立时扑鼻而来，我不由称赞道：“啊！藤原的味道真是好闻！”　　我的手向藤原的乳房摸去，藤原自动的把身子抬了一抬，让我的手顺利的抱住了她，抓住了她的两只大乳房。　　她的乳房果然很大，抓在手中跟用眼睛看的感觉又是不同，我极力的张大手指，竟然也不能完全的抓在手掌之中。　　“你的乳房好大啊！你是什么罩杯呢？”我一边捏着，一边好奇的问道。　　“喔……喔……是……Ｆ呀……”　　藤原不住的呻吟着，看得出，我对她的挑逗还是有一定的成果的。　　“是Ｆ吗？”真是令人惊奇呀，竟然有这么大。　　我抓着她的乳房向中间挤压着，使得两个乳房都挤在了一起，然后用力的揉着，一边双腿把她的两腿夹紧，阴茎继续的挺动着，没想到这样的感觉也很好。　　我又继续看着藤原的写真集，那时的小藤原也已经很漂亮了，她有着自然的笑容，看得出来她还处于一个很纯真的年代。　　“原来的藤原好纯真啊，你的父母一定以你为荣，所以才拍了写真集来炫耀是不是？可是现在的你为什么又会和人胡乱的交往，并且性交呢？”　　我一边陶醉在和她的身体接触之中，一边有些不解的问。　　“少废话。”藤原却冷冷的回答了一句，似乎是很不愿意说起那时的事情。　　“那时的藤原一定很单纯，可是还是做出了这种淫荡的模样啊！”　　我看到了一副藤原站在树林中的照片，脸上挂着纯洁的笑容，可是身上却只剩下了一条很小的三角裤，而且还被她的双手向上用力的提着，把三角裤勒进了小小的阴唇之间。　　“唔，真是淫荡的天使啊！”我忽然觉得很兴奋，急忙用力的急速磨动着阴茎。　　“啊，要出来了！”我向藤原的身子上一趴，屁股向下用力的压着，精液已经全数喷射了出去。　　藤原也把头埋了下去，她的喘息也变得很急促了。　　我把身子起来，阴茎依然还有些涨涨的，正浸泡在射在她股沟间的黏黏精液之中，阴茎抬起的时候，精液就慢慢的向着那白花花的一片滴落。　　在藤原股沟间的精液亦在透过她的裤子，向着她的肌肤渗入，有一些沿着她紧夹的两腿间隙淌滴着。　　忽然，藤原的屋门却“啪啪”的响了起来，有人在外面敲门。　　藤原一下抬起头来，神色有些惊惶，脸上还满是刚刚留下的潮红。　　我也很惊恐，这可是在别人的家里啊，打量了一下，急忙翻身在床里，坐在了凳子上，这样从门口便看不到我的下身了。　　藤原起身，平息了一下呼吸，走过去打开门。　　“原来是妈妈呀！有什么事吗？”　　外面站着的是藤原妈妈，她的脸上挂着甜甜的笑容，手里端着一个托盘，上面放着两个杯子。　　“藤原啊，这是妈妈为你们泡的红茶。”　　“谢谢妈妈！”藤原接过托盘，开心的笑了。　　我忽然发现自己刚刚竟然射出了那么多，藤原的股沟都被填满了，此时白色的黏稠精液，正顺着藤原的腿缝向下滑着。　　藤原妈妈退后，一边关住屋门一边笑道：“很老实的男孩，妈妈放心了。”又看着我笑道：“请多坐一会儿。”　　我急忙点头笑着说：“一定会的！”　　藤原待妈妈离去，把房门关好，托盘放下，端了一杯茶，递给我，说：“高田君，请品尝一下吧。”　　我不由很惊异的望着她，她对我的态度在不知觉间竟然变得这么和缓了。　　藤原站在那里，脸儿变得通红，也许她也才刚刚意识到自己态度的转变。　　我这会儿正好口渴，藤原妈妈还真是体贴人啊。她泡的茶也很美味。　　我把喝完的杯子递给藤原，看着手里的写真集，正好也是一张小藤原光着身子站立着的照片，只是那时胸部还是平平的，阴部也还是一根毛也没有，格外的光嫩。　　“藤原，我可以看一下你现在的身体吗，我很好奇你和小时候比较，有多大的变化啊！”我好奇的说着。　　藤原刚刚把杯子放下，急忙说：“不，这怎么可以呢？”　　我听她的话并不是很坚决，不由笑道：“你就那样站着好了。”　　一边说着，一边走了过去，把她的上衣向上撩起一些，裤子向下扒得褪落在大腿之上，露出了她肥嫩的阴部。　　藤原并没有做出什么阻止的动作。　　我一手拿着写真集，翻到一页对她下身的特写，和她现在的阴部比较着，果然变化很大啊，原来的阴部还是小小的，只是在两腿之间的雪白的肉里有一条细缝，可是现在却变得丰厚了许多，阴部凸起着，上面覆盖满了浓郁的阴毛。　　“喔，简直完全不同了啊！”我不由赞道。　　“那是当然！”藤原脸儿红红的，小声的说着，不知道有没有人这么近的来细致看过她的阴部。　　忽然，我好像发现了新大陆一般，她黑亮的阴毛上挂着一些白色的水珠，我凑近去看，用手一摸，竟然是黏黏的，少女的阴部有一股很香甜的气息啊，使得我的阴茎一下又勃起了。　　“你这里已经湿了啊，看来你的身体是很容易有反应的嘛！”我一边嗅着那里浓郁的少女气息，一边笑着。　　“不要罗嗦！”也许是被我看穿了她的欲望，藤原显得很恼火的转过身去。　　我站起身来，大着胆子从藤原的背后抱住了她，双手按在她肥大的乳房上，粗大的阴茎自然而然便被她夹进了股沟之间。　　果然不出我的所料，藤原并没有反抗，而是把身子向后靠了靠，贴得我更紧了一些，还把屁股微微的扭动了起来。　　除去了衣服的隔膜，这种阴茎直接贴住了她光滑的皮肤的感觉更是奇妙啊！　　我知道藤原已经有了欲望，便笑着说道：“要我干你了吗？怎么样？”　　藤原用股沟夹着阴茎，龟头刚刚能触到她的阴唇，却只是逗引着她更大的欲火，她只觉得自己的里面越来越痒，不由犹豫着说道：“那么，一下下吧！”　　我用手揉捏着她的乳房，藤原的身子在我的怀里扭动着，她的个子比我还要高一头，令得我不是很舒服。　　“怎么样才是一下下呢？”　　“就是，就是把你的阴茎插入一下就可以了。”藤原已经开始微微的呻吟，听到我问，自作聪明的说着。　　我心中暗笑，真是天真的女孩啊！　　我抱着她走到墙边，让她弯腰把手扶在墙上，说：“把屁股抬得再高一点，不然可是很难插进去的哦。”　　此时的藤原变得很听话了，果然把上半身再弯曲一些，两腿张的大开，把屁股抬得更高了一些，阴部几乎完全的可以从后面看到了，阴毛上的水珠变得更加的多了。　　“嘿嘿，”我一边笑着，一边用手扶住了自己的阴茎，凑近了她的肉洞，向前猛力的一送，大半个阴茎便已经插入进去了，还伴随了“噗哧”的一声，溅起了几多的淫水。　　藤原“啊”的叫了一声，身子向前一倾，然后又使劲的向后一顶，阴茎便整个被她的肉洞含了进去。　　“藤原原来是这么的好色啊！”我一边用手扶住了她的肥臀，感受着阴茎在肉洞中的紧凑，一边说着。　　“不要胡说！”　　藤原才刚刚说了一句话，便被我的大力抽送刺激得只顾“啊……啊……”的叫着，呻吟起来。　　我感到特别的兴奋，终于能插入藤原的小肉洞了，以前这可是只能在梦中想象的啊，要是被那些藤原迷们知道了，大概要嫉妒死吧。　　藤原的小肉洞又紧凑又温暖，把我的阴茎夹得异常的舒服，现在的我，每一次都只想插入到她的最深处，所以动作很凶猛，撞击着她的肥臀，发出着“叭吱叭吱”的声音。　　“啊……啊……”藤原发出着阵阵蚀骨销魂的呻吟，她的声音不大，听得出是在极力的压抑着，可是她的身体却晃动得极为厉害，摇来摇去，上衣也被扒到了乳房的上方，两个肥硕的乳房便在空中自由的荡来荡去。　　看来她早已经忘记了她自己说的只要一下下了。　　我真怕她把我给扭断了，只好紧紧的抓着她的肥臀，阴茎进出的速度也越来越快，想要把她给制服。　　淫水不住的被溅起，“噗哧噗哧”的响着。　　“藤原，我干得你很舒服吧，以后和我做朋友吧！”　　“啊……啊……不……不要……胡说……我……才不……和你……做……朋友……呢……啊……啊……”　　“真的吗？”我暗自气愤藤原在这个时候还这么不听话，阴茎顶入得更加用力，把她的脸撞得都几乎贴在墙上了。　　可是这却正好对住了藤原的需要，她也扭动的更加厉害，一点也不驯服，我真怀疑她纤细的腰肢竟然能禁受住那两个肥乳那么大力的晃荡。　　“啊……啊……太……过瘾了……好……舒服……啊……啊……”藤原显得越来越兴奋。　　我被她的叫声逗引的也是越来越激动，只好想办法控制着自己。　　“藤原，你的第一次是在什么时候呢？那时候你的乳房有没有这么大呢？”　　藤原的乳房甩动带着“咻咻”的风声，两个乳头也红彤彤的高高的涨挺着。　　“喔……喔……少……少罗嗦……干你……屁事……喔……”藤原虽然不住的呻吟着，可是口气还是不肯驯服啊。　　我不再说话，把自己全部的精神都放在自己的阴茎上，用手把她的臀缝扒得开开的，把阴茎抽出来只剩下龟头在肉洞之中，再重重的刺进去，我的头上都已经出汗了。　　“唔……唔……对……用力……用力……好爽……啊……啊……”藤原不住的呻吟着，身体怪异的扭曲着。　　没想到的是，藤原呻吟着，却自己回答了我刚才的问题。　　“啊……我……我的……第一次……经验……是……糊里糊涂……的……干的……可以说……是……受到……气氛……的影响……”　　“那……那是……国二……的时候……在那之前……我还算……是……很纯洁……那天……彼此……都是无意的……只是……对身体……的好奇……和他…也……只有……那一次……”　　“那…时候…我的乳房…还不大……阴毛……也还是……稀疏……的……”　　我听着她诉说着从前的经历，不停顿的把阴茎插入进去，一边笑道：“藤原是从那次之后，便变得淫荡起来了吗？”　　“啊……啊……我……我不知道……但是……从那次……之后……我的……身体……经常……会有渴望……啊……”　　“是啊，所以现在还让我这种小子把阴茎插进来，而且是妈妈还在楼下的时候。”　　我“嘿嘿”的笑着，现在估计是我要不干，藤原也不允许的了。　　“啊…糟了……忘记……妈妈……了……啊……”藤原勉力的用手扶住墙，呻吟的声音小了许多。　　经过这么长时间的激烈动作，她浑身的力气也快要用完了，身上也泌出了细细的汗珠，她只觉得自己快要燃烧起来了，也快要崩溃了。　　我也觉得自己的身体重了许多，感到了力气的流失，可是我的动作却是更加的用力急速，我告诉自己，决不能输给藤原，我一定要制服她。　　藤原的喘息声越来越急促，“喔…喔…对……对……就是这样……用力……用力……喔……喔……我要……死掉了……啊……啊……”　　藤原的身子忽然一阵剧烈的晃动，我突然觉得她的肉洞之中，变得格外的湿腻，而且热腾腾的。　　我感到一股热流直逼到我的脊髓，脑袋一热，急忙把阴茎向肉洞中紧紧的顶住，“哦”的叫了一声，第二次的精液也喷射出来，而且射在了藤原的迷人肉洞之中。　　“唔……”藤原的身子再也站立不住，被冲击得身子向前一栽，手臂扶着墙壁滑落，就那样跪在了墙边。　　因为一直抱紧她的缘故，我被她带得也不由自主倒了下去，伏在她的背上，阴茎已经从肉洞中脱落，上面黏黏的全是我的精液和藤原的淫液。　　在恍惚之中，我忽然涌起一个念头，如果能干一次藤原妈妈该有多好啊！　　　　　　　　　　　　　　　　【完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　后言：因为《红尘故事之桃花往事》想要参加征文，所以暂不贴出了。[ Last edited by 魁 on 2004-4-27 at 08:02 AM ]