　　　　　　　　　　　　　　　剑　非　花 

作者：ＸＸ 

alcomc代贴于：风月大陆 

…………………………………………………………………………………………………………　 
　　这篇文章是某位大爷早期未发表的作品，为了鼓励他继续写下去，本人特别 
将之贴了出来。对了，看看你们谁能猜出作者是谁呢^^？ 
…………………………………………………………………………………………………………　 

　　　　　　　　　九孤剑　五更寒　四散的离愁血滴子追 

　　　　　　　　　　　耕牛肥　耕牛肥　春衫湿憔悴 

　　　　　　　　　三生花　一夜雪　七月的蝉鸣柳梢儿垂　 

　　　　　　　　　　　野猪飞　野猪飞　你在思念谁　 

　　　　‘这个是一篇极度伤悲，极度严肃的黑暗系武侠故事。——ＸＸ’ 
　　　　　　　 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

‘表面上　这是故事的开场’ 　　 

　　西子湖畔，烟柳江南。 

　　绿油油的田野一片绿油油的颜色。一看就知道，那明显就是田野。 

　　这个时候，就连怀孕的燕子都忙着飞来飞去，春天就是最好的安胎药。 

　　冬眠醒来的狗熊甲和狗熊乙躲在树林里做爱，在一场突如其来的春雨中展开 
奸的兽道。 

　　你嘿咻来我嘿咻，您嘿咻来，我嘿咻。 

　　“爹，春天到啦！”一个很甜的女声，就像银铃。 

　　“呃。看出来了。”爹说。 

　　“爹，你看，那麦苗洋溢在春风中分外鲜嫩。” 

　　“呃。看出来了。”爹说。 

　　“爹，你听哪，春天是大自然最和谐的音符。” 

　　“呃。看出来了。”爹说。 

　　“爹，你看，鸭子在河里愉快的畅游。” 

　　“呃。看出来了。”爹说。 

　　“爹，你听，冬眠的野猪正在山冈上欢乐的嚎叫。” 

　　“哇！你妈了个屄呀！你烦不烦哪！野猪不冬眠的啦，你是有傻是吧？”这个 
时候，爹显然是有点光火。 
　　 
　　——那一年春天，上官燕十一岁。 

　　而在第二年的春天来临的时候，上官燕显然是十二岁。 

　　在上官燕十二岁那一年，发生了两件事。 

　　其一，那年春天的时候，她依然以为野猪是冬眠动物。结果被爹打了一到两 
巴掌。 

　　其二，可能是因为爹的掌力比较雄厚，那一天晚上她来了月事。 

　　依此类推，第三年的春天，上官燕基本可以认定为十三岁。 

　　在她十三岁这一年又发生了三件事。 

　　其一，那年春天的时候，她清楚的认识到野猪绝非冬眠动物。为此，爹很高 
兴。 

　　其二，她的月经已经形成稳定的规律。并且极正常，暗红色的，脏脏的，一 
看就知道那绝对是月经。 

　　其三，由于爹看见她身心上的双重进步，很开心。喝了几斤花雕并上过茅房 
之后，开始传授他剑法。 

　　然后光阴如月经飞泻。 

　　红了那个，绿了那个，白了那个的头。 

　　转眼她爹老了，她娘挂了，她也长成亭亭玉立的靓女。 

　　不变的只有每个春天野猪总在山冈忘我的呼叫。 

　　可是，她还不明白为什么野猪总是选择在这样的沸腾的春光下用力的开口。 

　　她问了爹，爹在很专心的咳嗽，随口应了这样一句话： 

　　“野猪叫？哦！难不成它还想飞天？” 

　　…… 

　　她的名字叫做上官燕。 

　　那一年，她十八岁。 

　　她忽然之间明白：当一只野猪抬起头来忘我呼叫的时候，它不是为了寻找什 
么，它只是想着飞天。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

‘实际上，这才是故事的开场’　　　　　　　　　　　　　　　 

　　他家穷。 

　　那年水灾，把耕牛都冲走了。他很后悔没有在之前就把它煮吃掉。于是，他 
做了一个决定—— 

　　煮别人的耕牛。 

　　他是一个有周详计划才会开始行事的人。 

　　所以，在动手之前，他企图先去了解烹饪牛肉的菜谱。 

　　菜谱，就像剑谱。 

　　你可以不认识天下最著名的九孤剑，但却不可以不知道天下间最高贵的 
《九孤剑谱》。 

　　同样。你或许不知道怎么样才可以做出天下最美味的牛肉，然而却必须有着 
这样一份决绝，然后寻找这世间就高贵的牛肉烹饪谱。 

　　这个，就是他的原则。 

　　先是武当。 

　　因为那里的掌门玉阳真人曾经和他有过一面之缘—— 

　　在他十六岁那一年春天，他看到一个形态委琐的老乞丐在街上唱歌，因为很 
难听，他想打他。 

　　而那个老乞丐说：“你不可以打我，因为我是当今武当掌门玉阳真人。” 

　　他当然不信，毒打了那个老乞丐。 

　　结果，那乞丐被打哭了，显然真的是骗子。 

　　同一年春天，他又看到一个形态委琐的老乞丐在同一个街角，因为他穷，所 
以他企图找个借口打他，顺便抢几文钱。 

　　而那个老乞丐说：“你不可以打我，因为我是当今武当掌门玉阳真人。” 

　　他当然不信，毒打了那个老乞丐。并抢走他一文钱。 

　　结果，那乞丐被拐了，在地上打滚。显然真的是骗子。 

　　第二年春天，他又看见一个类似老乞丐形态委琐的中老年站在某一个街角唱 
歌。 

　　因为那一天他吃了一个茶叶蛋，结果很口渴，没钱买水。再加上前两次的事 
情，所以他又企图动手。 

　　那个类似乞丐的委琐男说：“你不可以打我，因为我是当今武当掌门玉阳真 
人。” 
　　 
　　大概是因为事不过三，他信了，因为委琐男说话的时候他感觉到一股精纯浑 
厚的内力直逼过来，他的头发被吹的飘逸如斯。这，或许...就是飘柔的秘密。 

　　“没有头屑。”——他说。 

　　“不伤发根。”——武当掌门说。 

　　……直到这一天，他来到武当山见到真人，他还记得那一天他们说的那七个 
字。 

　　“没有头屑”。 

　　“不伤发根”。 

　　…… 

　　“牛肉！有八种吃法。根据秘典记载，除了生吃，还可分为煮吃，清炖，红 
烧，烧烤，油炸，配合椒盐等...然而每一种吃法又可根据不同的菜系分为：川， 
湘，广，苏，闽以及少数民族地区的粗鲁吃法。然而每一种吃法，又分为七七四 
十九招，每一招涵盖九种变化，每一种变化又可分为气宗和剑宗两派...” 

　　“道长，您是不是可以收我为徒，慢慢传授我个中玄机。” 

　　“哈哈哈哈，错错错。你不见道教老主身下所骑何物？” 

　　那个时候，他真是以为玉阳真人会说出某个仙女的名字。可是没有想到，真 
人只说了三个字：“一头水牛”。 

　　冤孽啊。 

　　他只得话别真人，很冒昧地来到少林寺藏经阁对面的达摩堂附近的厨房。 

　　他是一个很知趣的人，所以并没有在少林说到飘柔的事。 

　　只字也不提的。 

　　他只是神情淡漠的问说：“请问高僧，您对牛肉的烹饪有什么见解可以告我 
知？” 

　　...... 

　　根据少林寺古籍记载：那一天，寺院内发生大规模械斗。各辈武僧共计一百 
七十六人前仆后继，争先恐后参加对一名男性青年施主的残酷围欧。由于僧人情 
绪激动，共计损坏戒刀二十三柄，禅杖十五根。 

　　而其实，当发觉那位高僧面露杀气的一瞬间，他已经开始戒备。 

　　当那群生猛的少林僧像潮水一样涌向他的时候，他已经以高绝天下的轻功悄 
然消失。 

　　三天之后，少林寺附近方圆三百里牛肉断货。 

　　并在极大程度上，影响了那一年河南地区的春耕生产。 
　 
　　清风照月。 

　　他的名字，叫做龙九飞。 

　　那一年，他二十四岁。 

　　他开始明白过来：当一个地区的春耕生产被严重影响的时候，那不是天灾， 
而只是因为用于春耕的牛都被煮吃掉了。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

‘黑暗的一节　这是’ 

　　如果说这个世界上有一个人是为强奸而生，那么只能是他。 

　　一个甲子之前，他的奶奶被散布在广西地区的的十七名土匪强奸二十一次， 
结果有了他爹。 

　　他爹三十岁的时候，西突厥进犯中原。他爹面相衰，被变态突厥的数名将领 
强奸后庭长达三个月。累计达到一千零三十四人次。 

　　逃出来的时候，在路边看见一个女人很靓女，于是把复仇的火焰烧到她身 
上。 

　　六个时辰之内，他娘被他爹强奸了七十四次。最终生下他。 

　　为了培养他成为最优秀的强奸人员。她娘一边喂奶一边跟他说越王卧薪尝胆 
的故事，并告戒他说生命是一场幻觉。 

　　你活着，孤独中被强奸过；然后应该选择在那些烟花绽放亲人离别的夜晚， 
释放强奸的姿态。 

　　娘抱着他去村子外的小桥边，那里遍地是枯黄落叶和昆虫的尸体，还有一条 
散发着泥土清香的小路一直延伸到远方的某处。 

　　在每年八月的台风中，娘站在桥上，让怀抱中的婴儿后仰上身，仰望流云。 

　　她要让她的孩子知道，当一个人这样观望天空的时候，他不是为了寻找什 
么，他只是想着强奸。 

　　有的时候，娘会抓刚刚腐化出来的麻雀和初生的田鼠放进他裤裆，培养一个 
强奸者最初的敏感。并且还自己配音：“不要哇....不要！” 

　　…… 

　　他大一点的时候，娘就委讬全村的人强奸他，有的时候村民奸的累了，就用 
牛。 

　　娘说，这样才会累积心灵悲伤和身体痛苦然后涅磐。 

　　那就像花事，荼糜，然后衰败，然后枯萎，然后化为永生的尘泥。 

　　——花儿的翅膀，只有在死亡才可以飞翔。 

　　娘说。 

　　直到他十八岁，他感觉只是牛奸的威力令他眷恋。可能真是因为这一点。慢 
慢地，他开始讨厌人。 

　　他的孤僻。 

　　可能是因为他不知道自己的爹是谁，然后因为经常被强奸。所以大家都叫他 
阿坚。　 

　　那一年，阿坚十八岁。　 

　　他终于开始明白：当一个男人抬起头观望天云的时候，并不是为了寻找什么， 
他只是想着牛鞭。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　 

‘绝色　妓女’ 

　　苏州。 

　　烟雨楼。 

　　“摸摸你的头——” 

　　“你好温柔。” 

　　“...摸摸你的腰——” 

　　“你好骚包。” 

　　“...摸摸你的背——” 

　　“你跟我睡。” 

　　“摸摸你的波...” 

　　“嗯～你好啰嗦...” 

　　很明显，这是一群妓女在妓女的内堂肉麻来肉麻去。 


　　表面上，她是一个妓女。实际上，她却和别的妓女不同。 

　　“冰冰，姐妹中就算你的波波最漂亮的啵。” 

　　“我和你们不同，你们的波为男人而漂亮，我的，是为自己。” 

　　“真光荣，真有志气。” 

　　老鸨就说话了：“冰冰啊，既然来做这行，就应该有一点规矩。别的姑娘都 
是卖身不卖艺，你执着什么？” 

　　“我和她们不同，我光荣，我有志气。” 

　　“冰冰，老娘今天不妨把实话和你说了吧。要不是看你生的这般美艳想留住 
给个不寻常的主，早他妈把你给上架了！你还以为什么？以为我们是待你好？是 
好心肠？哗...你不要太得意的哈。” 

　　“你们这些贱女人。”冰冰冷冷的说。 

　　很轻声。 

　　“哟。奶奶的，牛呀！姐妹们，现在就把这小婊子的衣服给我拔光咯，然后 
给我吊起来，全院的男人谁都可以上，二百两一次。今天端午，八折！” 

　　...... 

　　那一天，苏州城内大小药铺的生意突然都很好。 

　　很多老板都很莫名其妙，为什么一群蒙面妓女相互按摩对方的头，腰，背， 
手，腿，波等十八处，然后四处找治疗跌打创伤的药材。 

　　接骨的也不在少数，更卖出名贵药材“天香他妈的续命露”，“九转他妈的回 
魂丹”共计三个疗程二十二盒，拐杖也卖出七竿。 

　　冰冰在殴打了这群犯贱的女人之后，竟突然觉得好冷清。 

　　于是，她想到做一名惩奸除恶，漂泊天涯的无敌侠女。 

　　其实有的时候，一个女人，尤其是如此冷艳且武艺高强的女人，在浪迹天涯 
的时候会给人一种很酷的感觉。 

　　江湖——就是孤独。 

　　而一个最美的女侠或许就像这旷日的孤独中，最那个的一丝那个。 

　　“何必呢？江湖生活太累，又不利于肌肤美白。有一餐没一餐的，会比较破坏 
身材，偶尔夜间住在客栈万一没有睡好，又会有黑眼圈...不行，还是妓院好。” 

　　——这个，是那个时候冰冰的内心世界。 

　　真的好习惯在妓院骗吃骗喝的日子，虽然会养胖，但是好舒服。 

　　于是，她去了杭州。 

　　很轻易找到一家高档妓院，名字叫静柳轩。 

　　那一年，冰冰二十岁。　　 

　　她开始明白：当一群妓女到处去光顾药铺的时候，她们不是为了寻找什么避 
孕的良方，而是因为遭到殴打。 



=================================== 
杀不死的蟑螂...

　　　　　　　　　　　　　　　剑　非　花 

作者：小悴 
发表于：风月大陆 

…………………………………………………………………………………………………………　 
　　２００４年的春节期间。小悴住在父母家，某天，我娘亲煮出来的汤很咸。 
我很郁闷，就写了这个故事。以此纪念那一天的汤。 

　　后来，娘亲开始珍惜食盐。而小悴也开始生活辗转。于是这故事便放在了一 
边。直到某个叫蟑螂的猥琐男子，在看完这篇后，企图鼓励我继续写下去，于是 
发出来。那么小悴就试着写一写吧。 

　　上次的回应中风舒云卷兄本就是小悴的朋友。猜出是我，倒不为奇。可是那 
位叫“月玫”的又是谁捏？ 

　　当然。主要是因为“月玫”这个ＩＤ实在是女生用的，所以才在这里问。 
…………………………………………………………………………………………………………　 

　　　　　　　　　九孤剑　五更寒　四散的离愁血滴子追 

　　　　　　　　　　　耕牛肥　耕牛肥　春衫湿憔悴 

　　　　　　　　　三生花　一夜雪　七月的蝉鸣柳梢儿垂　 

　　　　　　　　　　　野猪飞　野猪飞　你在思念谁　 

　　　　‘这个绝对是一篇极度唏嘘，极度严肃的黑暗系武侠故事。’ 
　　 
　　　　　　　 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

‘说来说去，这是故事真正的开场’ 　 

　　“爹，你手中的...难道是传说中的圆月弯刀？” 

　　“不，”爹慢慢地抬起头来：“它只是一根香蕉。” 

　　在上官燕十八岁那一年，她终于知道香蕉是香蕉，圆月弯刀又是圆月弯刀。 
她背着爹给她九孤剑，她说：“爹，我想去闯荡江湖。” 

　　爹说：“江湖险恶，不是你想闯就能闯的。” 

　　上官燕说：“山冈上的野猪尚且向往蓝天，难道就不让女儿走一走江湖？” 

　　“恩，也好。那你就先带着九孤剑，去杭州找到一个叫周润发的印度人，然 
后取他首级。如若成功，爹就允你闯荡江湖。” 

　　…… 

　　上官燕快到杭州的时候，已是秋凉的季节。 

　　遍野枯黄的落叶萧条零落，一看就知道那明显就是落叶。她找了一条村，歇 
息下来。 

　　那是一户佃农。 

　　她说：“小女子路过此地，敢请阿伯阿婶予个方便给个落脚之所。” 

　　佃农阿伯低头抽着水烟，佃农阿婶正拭擦餐桌。 

　　“小女子路过此地，恳请阿伯阿婶予个方便给个落脚之所。多是打搅，二位 
十分原谅。” 

　　佃农阿婶接过阿伯的水烟，阿伯则拿过阿婶的抹布。 

　　一直未有只言片语。场面竟是有些诡异。 

　　“阿婶右手边的暗器...可是血滴子？”上官燕指着餐桌上的一颗草莓，神色 
凝重。 

　　“对不起，姑娘。我是哑子。不可以说话。” 

　　上官燕惊道：“那...那阿伯呢？” 

　　“哦，姑娘，他不是。他只是不爱说话而已。呃...天晚了，姑娘，你便只管 
进客房安歇。” 

　　“多谢阿婶。” 

　　入夜的时候，上官燕听见隔壁房内一阵剧烈响动。起身恰发现墻上一道细 
缝，便寻声望去—— 

　　只见老伯骑在阿婶身上，不停的亲着阿婶的小嘴。 

　　那阿婶虽是徐娘半老，却风韵尤存，在老伯的调弄下竟娇艳地像一朵欲开的 
水仙。老伯以极快的动作撕开阿婶的贴身睡裳，露出她一对浑圆的酥胸。 

　　上官燕看得一阵面红耳赤。 

　　却端是好奇，不晓得二人要行出什么事来。 

　　老伯拧捏着一对酥胸，并用舌间在阿婶耻毛间舔吸。弄得阿婶三长两短地娇 
吟不止，快活非常。 

　　上官燕也是女儿之身，见此情形好似明白过来。想偏过身去回避开来，却又 
深深好奇，似被某种莫名的引力牵住，神往之间，竟不自主气息急促起来。 

　　就在这时，那老伯掏出身下之物——黑而丑陋，面貌猥琐。上官燕看得吃惊 
竟惊叫出声音来。 

　　“谁！”老伯一声清啸，已是一掌破墻而来。 

　　那掌风凌厉霸道，击破墻壁仍是一股浑厚的真气直逼过来。惊惧之下，上官 
燕的头发被吹得如丝一般飘逸爽滑。这，即便...不是飘柔的秘密，想必也与之 
有干。 

　　“没有头屑，不伤发根。”上官燕下意识地说出这十一个字来。 

　　“没你娘亲啦！干！居然敢偷看我们造爱？”老伯怒道。 

　　“我...只是...” 

　　“是你娘亲啦！干！居然敢偷看我们造爱？”阿婶怒道。 

　　“小姑娘，你也怪不得我，是你自己不知检点。今天，休怪我玉面郎君太那 
个。”话音未落，老伯的铁掌又掀动一阵掌风。 

　　她哪里敢再提飘柔的事，聚精会神的接招迎战。 

　　三十招后，乃是渐落下风。正想出九孤剑，却忌惮阿婶手中的血滴子。又是 
自己理亏，端是不知所措。 

　　正在此时，那阿婶突然抛出一根绳索来，凌空而落，竟鬼使神差的将她捆着 
扎实。 

　　“哈哈哈哈。哈哈哈哈。姑娘，看你再挣扎个啵。” 

　　“盘儿真是水灵咧，老公，刚巧我今晚有点累。不如你先奸她吧。” 

　　老伯端详着上官燕一张俊俏的面庞，一双美目又惊又怒，想要说出话来，却 
又辞穷，直是美艳地不可方物。 

　　他摸摸她丰满的胸形，进行乳头的定位。找到之后竟发觉自己勃起了。 
“唉...老婆累了，只好肏了你这小雌儿。” 

　　阿婶看看绑着的上官燕，又看看被老伯击碎的墻壁。再走回老伯的身边，老 
伯正在撕开上官燕的衣带。 

　　阿婶道：“相公，害你肏她真是委屈你了。” 

　　“唉...娘子。我又怎会忍心怪你呢。” 

　　那捆人的绳索乃是武林间著名的“天蚕他妈的丝”，其威力比之“天蚕丝” 
又要高出一线。上官燕竭力挣扎，却依然只有徒劳。情急之下，竟连求牢都不 
顾，失声大哭起来。 

　　而玉面郎君和那阿婶便飞也似的拨光她的外衣，露出贴身的红色肚兜，羞煞 
人也。 
　 
　　“相公，你...你真的不怪我？” 

　　“娘子，我知你是劳累。方才我们正要行房，却被这小雌坏了雅兴。都怪为 
夫防范不周。如今却哪里还有脸面邀您共赴瑶池？所以，只好勉强肏了她去。” 

　　“相公...” 

　　“娘子...为夫不会怪你，只会怪自己。” 

　　一十七年来，从没人有这样触碰过上官燕的身躯，就连贴身的小衣都尽力晾 
在爹看不见的地方。今时今日，被这对夫妻这般羞辱真是痛不欲生，想起临别之 
前爹说江湖险恶，这才追悔末及。 

　　老伯一双大手在她身上游走，阿婶却从身后含着她的耳垂，一口口吹进暖 
烟。她虽是极不情愿，却也非如此贞烈宁死不从的女子。便在片刻间，身子骨都 
酥了。 

　　他正要褪下她的底裤，却瞥见她腰上的佩剑。 

　　“娘子你看，这柄剑... 

　　“咦，这的确是一柄剑，它绝不是菜刀。” 

　　“对，恐怕也不是斧头。” 

　　“形状上看，更不是狼牙棒。” 

　　“对，它是一柄剑。” 

　　——“哈哈哈哈。你们这两个老东西，居然连大名鼎鼎的九孤剑都不认 
识。” 

　　屋外传来男声的狂笑。 

　　紧接着一位英俊非凡，衣着褴褛的少年破窗而入。 

　　“哈哈哈哈，哪里来的小乞丐？” 

　　那少年道：“乞丐？哈哈，我只不过穿的比较休闲而已。” 

　　老伯正色道：“我乃长白山附近张家村对岸的靠山屯一霸，人称玉面郎君肖 
鲲鹏。那位貌美如花的中年靓女即是发妻人称‘花儿为什么这样红而她偏偏就是 
这样红你他妈服不服’的胡若兰。” 

　　胡若兰笑道：“那这位朋友，你又贵姓啊？” 

　　“姓李。” 

　　“哦，难道你就是传说中的李休闲？” 

　　“废话少说，我只不过来偷你们家牛钻研聘任牛肉的奥意。却看见你们这此 
企图奸污良家美女，真是垃圾。今日，我龙...我李休闲就要替天行道，将你们 
一并轰杀。” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

‘真正的故事，终于就要真正的开场啦’ 

　　在李休闲击出盖世无双的六脉神剑之前大约四分之一柱香的时间，上官燕告 
诉自己，她，ｗｉｌｌ　ｂｅ　爱上这个休闲的男子。 

　　在这个月黑风高的晚上，杭州城外只记得清风他妈的照月。 

　　在那一个ｍｏｍｅｎｔ，她看见李休闲在那对夫妇的掌风中游刃有余。他的 
每一次转身和出拳都是如此的英俊，虎虎生风。 

　　而他的头发总是在转身的时候飘逸如丝。她没有再提飘柔的事。只是默默的 
看着他，默念着那十一个字：“没有头屑，不伤发根。” 

　　“大风起兮云飞扬，老夫今天轰碎了墻。” 

　　“锦瑟无端五十弦，我看你是发多了颠。” 

　　“再吵！老娘打得你找不到坚强的理由，却也感觉不到你的温柔！告诉我星 
空在哪头…” 

　　“告你娘亲。”只见李休闲双手交叉，十指展开。“六——脉——神—— 
剑——” 

　　…… 

　　地面上躺着两具尸体。 

　　“姑娘，你且闭上眼睛。这样一来你就看不见我看你穿衣服。” 

　　“多谢公子相救，公子哪里人？” 

　　“你穿衣服先。” 

　　…… 

　　“哦，是这样的。小姓龙，单名九飞。什么李休闲，温照伦只是临时用的假 
名而已。江湖险恶，出来走动，应该小心一点，不要着了坏人的道。” 

　　“龙大哥提醒的是。” 

　　“恩，好说。我看完了，你可以睁开眼睛了。” 

　　“嘻嘻。大哥真会说笑。” 

　　“哪里，我这人严肃的很。呃...未请教姑娘对牛肉的烹饪有没有什么独特的 
见解可以告诉我知？” 

　　“嘻嘻，我又不是杀牛的，怎么会知道麻。” 

　　“哦，如此啊。那九飞就此别过，不再打搅。望姑娘自重。” 

　　“龙大哥救命之恩，燕儿都还未报答呢。” 

　　“那好吧，这里是一味春药，你吃了先。然后我们造爱。”他递上一个白纸 
包。上面只写了四个字：奇淫合欢散。 

　　“好吧。”上官燕居然真的接过纸包。 

　　“别别别。我龙九飞虽然英俊风流，却不是这样的淫贼。怎能这样对你？” 

　　“嘻嘻，我就知道你不会嘛。” 

　　“要不这样吧。”龙九飞飞快的来到她身前，抽出她腰间的九孤剑，再以一 
个极快的动作刺穿自己的肩膀。猩红的血便喷涌而出。 

　　“哪，现在我受伤了，你呢就跟着照顾我。然后呢，我们郎情妾意，某天在 
一处疗伤的僻静之所，终于按奈不住干柴烈火，你以为如何？” 

　　上官燕思量了一柱香的时间：“好吧。” 

　　而这个时候，龙九飞已经失血过多昏死在一边。 

　　她就把春药当成金疮药给他缚上，然后背着他向着杭州城走去。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

‘下一节，故事就将真正开场’ 

　　那一天，娘叫阿坚去买酱油。 

　　当你的母亲叫你去买酱油的时候，是无法拒绝的。哪怕，实际上你真正想买 
的是印度神油。 

　　“老板，有没有酱油？” 

　　“对不起，这里是棺材店，只有尸油。” 

　　“老板，我买酱油。” 

　　“干！这里是铁匠铺吔！” 

　　“呃...妈妈桑是啵，有卖酱油的啵？” 

　　“哇哟哟，这位爷，您是智力有缺陷是啵？你都会叫我妈妈桑嘛，应该会知 
道这里是妓院了啦！干黎娘啊，瞴操淆！黎木蓝酵啊，淆达啵！” 

　　…… 

　　都会好遗憾好遗憾，阿坚跑遍了整个杭州城却找不到一家可以买到酱油的地 
方。他开始感觉到一种巨大的，无以名状的孤独。 

　　于是，他开始找牛鞭。 

　　“老板，有没有牛鞭？” 

　　“对不起，这里是棺材店，只有死人鞭。” 

　　“老板，我买牛鞭。” 

　　“干！这里是铁匠铺吔！铁牛了啦！” 

　　“呃...妈妈桑是啵，有卖牛鞭的啵？” 

　　“哇哟哟，这位爷，您是智力有缺陷是啵？你都会叫我妈妈桑嘛，应该会知 
道这里是妓院了啦！干黎娘啊，瞴操淆！黎木蓝酵啊，膨肚歹命！” 

　　…… 

　　冷遇。 

　　绝对是冷遇。 

　　他拽着两文钱，开始叹息这世界的寒冷。 

　　天空蓝地像一场伤寒，那些孤独的街道，拥挤的人潮，都是若即若离的表 
演。只有在这样秋风萧瑟的天气，才会有这样的伤怀。 

　　他静静的站在妓院的门口，看见那许多车水马龙，和往来的嫖客。在那一个 
ｍｏｍｅｎｔ，他竟会觉得自己不属于这个人间。 

　　当他抬起头向着天国的方向，观望流云。他并不寂寞，而是想着牛鞭。 

　　而事后他才知道。在那一天，她的母亲因为没有酱油煮菜，尽饿死了。 

　　是的，生命就像一场幻觉。 

　　亲人离开了，烟花绽放了。牛鞭勃起了，阿坚那个了。 

　　“ｈｅｌｌｏ，ａｒｅ ｙｏｕｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ ｆｉｎｄ ｔｈｅ 
ｓｏｙ ｓａｕｃｅ?” 

　　“是的。我在找酱油。” 

　　“恩。我叫冰冰，或许可以帮你。” 

　　“谢谢，可是请您快一些，我娘亲在家里等着煮菜咧。” 

　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续 

　　

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
我不是一个极度色情的人，我只是寂寞。

剑非花　正文二

剑非花　正文二


                          　　　　　　　  剑　非　花 

作者：小悴的马甲 
发表于：羔羊文行 


　　　　　　　　　　　　　　　　正文二

　　　　　　　　　九孤剑　五更寒　四散的离愁血滴子追

　　　　　　　　　　　耕牛肥　耕牛肥　春衫湿憔悴

　　　　　　　　　三生花　一夜雪　七月的蝉鸣柳梢儿垂　

　　　　　　　　　　　野猪飞　野猪飞　你在思念谁　

　　　　『这个绝对是一篇辉常唏嘘，辉常严肃的黑暗系武侠故事。』
　　
　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『真正的故事　终于就要开场啦』

　　冰冰：“阿坚，你在找酱油是啵？”

　　阿坚：“是哇，我娘亲要它来炒菜。”

　　冰冰：“那我娘亲在世的时候，都是用锅铲炒菜的啵。”

　　阿坚有点不舒服，望了望冰冰，却被她的美丽惊讶。于是忍住没有开骂。美
女嘛，总是会有不被人骂的福利。

　　冰冰又接着说：“可是，假如整个杭州城都找不到一瓶酱油你又怎办呢？”

　　阿坚：“我……我……我没有别的选择。”

　　在这个时刻，冰冰说出了她这一生之中，最酷的一句话：“其实在人的一生
里面，太多太多的事情是没得选择的。人的生命，本来就是一个选择越来越少的
过程。”

　　“是啊，是啊。小时候，我都可以选择麻雀咯，田鼠咯，旺财咯，水伯什么
的，到大了一点，却只剩下水牛做成唯一。”

　　她并不清楚这个叫做阿坚的男子说的是什么。却在他的眼神中读出某种无望
的苍凉。

　　她拍拍他的肩膀，递给他一个款式精美的小瓶。她说：“酱油，恐怕是帮不
到你。这瓶是传说中印度神油，你拿回去交给你娘亲用了啦。”

　　阿坚于是谢过冰冰。走出了几步，又回过首问她：“那……这个，印度神油
它有什么功效呢？”

　　冰冰笑了笑：“壮阳吧。延长时间，增强快感吧。”

　　阿坚是农村长大的孩子，并不知这许多深邃的奥义。只是希望娘亲能炒出一
桌丰盛的佳肴，补充他的体能。

　　被水牛强奸，就像一场战争。

　　它是旷日持久的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『故事　真正的　快要开场啦』

　　阿坚回到家的时候，已经是第二天了。

　　他的娘亲居然真的饿死在灶台上。

　　其实从他的名字就可以看出他是一个坚强的男子。

　　因为只有一个真正坚强的男子，才能承受旷日持久的强奸。

　　这就如同只有一个真正强壮的身躯，才可以有足够的勇气去撞墙。

　　当然，这刻阿坚是死了娘，而非撞了墙。

　　他是一个如此坚强的男子，因此他只哭了三天三夜。便将娘亲略微腐烂的尸
体掩埋下去滋养大地。

　　他还是忘不掉他娘亲的好，那些年家里穷，即便抠出的鼻屎娘都不让他扔，
倘若附带着鼻血，则更是命运的馈赠。

　　而今，他把娘的尸身像一坨鼻屎那样馈赠给大地。

　　他坐在坟茔，只有和萤火虫细数彼此的伤。

　　那一夜竟是霜冻的天气，当在阳光倾泄下来的清晨。那些飞舞的萤火和霜露

便在顷刻间消失全无。

　　他摸了摸鼻孔，又摸了摸阴茎。

　　他对自己说：“办事！”

　　……

　　——“阿坚哪，你爽了这么久，也差不多了吧？”

　　“水……水伯……唔……啊……您……要……要用……牛……啊——”

　　“是啊，秋天到了，麦苗要播种。我要用牛呀。你也用了这么久啦，让牛休
息一阵吧？”

　　“水……水伯……啊啊……再……再等……等两个时辰……我……我这……
这下正欢……唔……ｐｕｓｈ……ｏｈ……ｙｅａｈ……ｐｕｓｈ……ａｈ…”

　　“阿坚哪，你这样牛会受不了的。”

　　“要…要不……您找……隔壁许志安他们家……ｏｈ……ｐｕｓｈ……隔，
隔壁许……”

　　“许志安他们家的牛……阿坚，你说实话，今天上午你是不是用过？”

　　“是……怎么？水伯？”

　　水伯的脸上掠过一丝的悲凉，用他钝重沙哑的声音沉沉地说道：“那条水牛
今天中午回家，竟……竟脱……脱阳死了。”

　　“那，水伯……”阿坚勉力定了定神，“要不你找村口许茹芸她们家先借一
下牛吧。她们家的牛，我今天没用过。”

　　“干！她说她们家的水牛今天莫名其妙被人偷走了。她说她在田边大便，水
牛拴在路边的樟树下，一转眼，就不见了。”

　　……　　　　　

　　“所以说阿坚哪，水牛是脆弱的。”

　　“水伯，您不要怪我不给面子。也不看看您自己那根火柴……”

　　“我不是说我。我只是说，你眷恋水牛，是因为你未见过一种叫ｅｌｅｐ－
ｈａｎｔ的动物。”

　　“是河马吗？”

　　“不，它更为巨大。”

　　“难道是北方的野河马？”

　　“不！阿坚，我说的是大象。在茫茫的非洲大草原的，生活着一群叫做非洲
象的动物。它们的睾丸就有你的脸那么大……”

　　这个时候，阿坚体内的小宇宙便开始燃烧……“我要。”——他本能的说出
来这两个字。

　　“很遗憾，我们距离非洲太遥远啦。我只能介绍你去杭州找一个印度人，然
后他会给你一群印度象。”

　　“那……它们的睾丸有我的脸大吗？”

　　“雄的或许有吧。”

　　“那雌的呢？”

　　“绝对没有！”水伯很负责的说道。

　　“水伯，那我要怎么找到那个印度人呢？”

　　“你把牛还给我先。”

　　……

　　那一天，阿坚又去了杭州。

　　而夕阳西下的时候，村里又发生了一件悲剧。水伯家的牛居然强奸了水伯。
几个月后，阿坚知道这件事的时候十分的后悔。

　　后悔那一天实在不应该把那瓶印度神油全部给水伯的牛喝掉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『故事　究竟要什么时候　才会真正开始呢』

　　龙九飞看着上官燕。上官燕看着龙九飞。

　　“龙大哥，你手中的是不是丹药……”

　　“怎么？”

　　“你手中的丹药是不是九转回魂丹？”

　　“不是的，靓女。这个是牛的左边睾丸。”

　　“那右边的呢？”

　　“刚才被你吃了，靓女。”

　　“难怪我现在身上都是热热的。”

　　“那好吧，我们造造爱，就退烧了。”

　　“嘻嘻，才不可以咧。燕燕要把自己的第一次留到新婚之夜再给龙大哥。”

　　“那我们现在结婚吧。”

　　“不行，我必须先去杭州杀掉一个叫周润发的印度人，才可以嫁给你。”

　　“哗！这名字有点创意呀。印度人不是都叫阿三的吗？”

　　“龙大哥，你可以帮助我找到这个印度人吗？说不定，说不定他会对牛肉的
烹饪别有一番见解呀。”

　　龙九飞想了一想，“也好，上次有个叫什么释怀玉的倒是给出一个不错的方
子，我怀疑他就是印度人。”

　　“方子怎么说的？”

　　“说是什么：须得受奸达九九七十一次、皮白肉嫩、有小悴之才、邻村西施
之貌的隆胸母牛一头，热水滚泼，月夜褪皮，以庖丁之生锈菜刀解之，取母牛身
上七七四十八处敏感地带的嫩肉，用西江淫水，无名欲火，烧煮一千零一夜，待
得秋韵夜语时，食用最佳。切记：须调以少林僧众千年精液，以阳却阴，方可食
之，慎哉！慎哉！”

　　“哗！这么复杂，印度人的思想真是慎密呀。”

　　“是啊，据说这个印度人是个土王手下的什么部落的什么镇长，人家可是贵
族哟。”

　　“那……靓女燕哪，找到那个周润发先别杀他好啵？让我共他详细切磋一下
牛肉烹饪的奥义。”

　　“好吔。”上官燕笑厣如花。

　　那是一处杭州远郊的树林。清秋的夜风吹得树影婆娑。

　　一堆篝火旁，两人谈笑间。一头粗壮生猛的水牛被挖掉一对睾丸，倚在树下
哭泣。

　　当上官燕说完“好吔”的时候，突然觉得这天风高月黑。

　　风，高到比姚明还要高。

　　月，黑到比恶魔岛上某位著名作家还要黑。

　　上官燕明显感觉四肢虚软无力，而一阵汹涌的火焰就这样在她的体内燃烧起
来。她的意识竟越来越朦胧。

　　“大……大哥……你对我下了药？”

　　龙九飞正色道：“没有错。方才你吃下的东西，表面上是水牛的右边睾丸，
实际上，却是水牛的左边睾丸。”

　　“大……大哥……左边睾丸居然有这样的功效？我怎没听说过？”

　　“问得好。水牛的睾丸至多只有壮阳之功效，但是假如配合西凉奇淫——风
吟草炼制的‘无敌迷奸散’，就能组成威力巨大的迷奸良药。”

　　“那么，请问……难道那个‘无敌什么散’和右睾丸配合在一起，就不能发
挥功用吗？”

　　“绝对可以。”龙九飞答应得非常之坚决。“哪怕单独使用‘无敌迷奸散’
也绝对可以得逞哪。但是‘无敌迷奸散’有一股浓重的腥气，正所谓良药苦口，
而且又容易被发现，导致迷奸计划破灭。所以配合新鲜动物睾丸服用，不但可以
滋补阴元，更有着化痰止咳，调胃健脾，生津止渴等疗效。乃是万无一失，一石
八鸟的不二迷奸健身奇药。”

　　“那……谢谢你迷奸我哈。龙大哥。”

　　说完这一句话，上官燕就整个倒在地上。

　　龙九飞看到美人就范，乃是大喜过望。二话不说，压在她的身上，先是对准
小嘴，吻上一阵。

　　那上官燕昏迷之中，药效之下，早生情欲。半梦半醒间，热情地回吻着他，
一张俏脸已是红霞片片。

　　微睁开一双凤眼娇媚，水汪汪的眸子却又饱含着迷离的光晕。

　　那睫毛在龙九飞的舌尖之下，端是美艳得不可方物。额角和发鬓尽是香汗淋
漓，小嘴挣出他的吻，只有急剧的喘着气儿，呵出暖烟。

　　他把手探进她领口，粗暴地拧捏着一对酥胸柔软。

　　在贴裳瘙痒的痒，令得她分外难耐，便自顾娇吟起来。

　　这处女身子，竟潜藏着这样激烈的情欲暗涌，龙九飞消受着这样的艳福。而
树海还是婆娑，篝火依然朦胧。

　　他解开她的腰带，把九孤剑放在一旁。

　　那条被阉割的水牛哭得伤心。这，他理解。

　　贴身的小裳儿是艳红的丝线织就，在那面还有一只可爱的白色兔子刺绣。

　　“呵，”他喘着气儿，“妹子，这是什么纹璋？”

　　“ＭａｓｈｉＭａｒｕ...”

　　他听不懂这种拉丁语系的字母语言，把小裳儿扯开去，只看见雪白的一对美
乳呈现在眼前。

　　女人的乳房，是男人的天堂。

　　为了表现他对天堂的景仰犹如江水滔滔，他只有用口水承载他高尚的灵魂。
而风的吹动，却加快了水分的蒸发。

　　蒸发势必带走热量，于是上官燕的一对酥胸便在这一阵阵骤暖骤寒的交替中
醉生梦死。

　　两只精美的小巧的乳头倔强地站起来。

　　却又被龙九飞的手指压下去。

　　他又把手伸进她底裤，在一道温润潮湿中，一路而上。

　　她颤抖着身子，发出香艳的娇吟。一声高似一声。

　　乳头又站起来。

　　又被他压下去。

　　他继续探索着芳草间的溪源。

　　她颤抖着身子，发出香艳的娇吟。一声高似一声。

　　乳头又站起来。

　　又被他压下去。

　　他把手指停在微微隆起的丘壑。

　　她颤抖着身子，发出香艳的娇吟。一声高似一声。

　　乳头又站起来。

　　又被他压下去。

　　“哇！你妈了个屄咧！你有病啊？压压压，压你去死啊！你妈了屄咧！”

　　他淡漠的望她一眼，只是轻描淡写的一句：“您妈没有？”

　　然后直接轰出他骁勇的阴茎，放进两片软软的花瓣之间。

　　他说：“我希望你用你的一生记住。今天，我，龙九飞，成为你的第一个男
人。”

　　在醉生梦死之间，上官燕半梦半醒。

　　一阵炎凉，一阵激越，又是一阵悲伤。

　　一阵洪流，又是一阵冰寒。

　　他压在她的身上，她竟觉得，那是舒服的。

　　那条水牛终于忍受不住，扑进那团篝火企图自焚。

　　而不远处的一片树丛，赶路去寻印度象的阿坚却目睹了这一切。

　　他甚至认出来，那牛是他们村里的牛。

　　只是它没了睾丸，他便不再当它是牛。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『附录一』
　　
　　　　　　　　　　　　　　龙九飞答释怀玉

　　回释怀玉兄的话，经过龙某与若干永定商贩切磋之后，着实不能同意阁下所
言之答案。

　　著名野生动物研究专家孟德斯鸠曾经说：尚品之牛肉，产于闽地之北。斯地
有龙脉武夷，水源建溪。物华天宝，乃成六九卧龙淫水之势。凡有水井之处，炊
烟所在，必有超级无敌生猛异常力大如牛之万牛之牛之盖世水牛王惬意栖居。

　　汝可货生铁重锤一，二百二十伏特电锯一，黑色织巾一，并伙同兄弟若干。
潜行之，审慎之。待有间隙，乃出其不意，以织巾蒙其目，重锤击其天灵。

　　若有闪失，牛性狂放。不可怠慢之。可以兄弟为盾。兄弟若不从，则以二百
二十伏特之电锯威胁之。待随行兄弟为狂牛或电锯全部击杀，则牛亦势必劳累不
堪。

　　其时，汝可用重锤击地，以观其变。若牛不动，则汝亦不可妄动。若牛动，
则汝以头撞重锤而自尽，道是死亦何哀。亦可免去官府追查汝兄弟之死因纷繁。

　　如若重锤击地七七四十九次，而牛依然傲然茎立。则此牛可屠杀，必是超级
无敌生猛异常力大如牛之万牛之牛之盖世水牛王。

　　遇此牛王，汝方可以祭出庖丁生锈之刀，和以温水滚泼，文火清炖。然月夜
褪皮云云，疑有不妥。应在丑日丑时，选一丑男于临近鞋包厂处将之褪皮后等待
鞋包厂有关人员收购。

　　再者，牛王伟岸之躯乃是同根所生，凭地分出上好中好之肉。乃取一大锅，
清炖全牛。配以食盐、味精适量，陈皮一十二两，杜仲四钱五分，孔雀胆一枚，
土豆皮若干，亦可依据个人口味适当添加鹤顶红，日本芥末等佐料。

　　需以北海蜈蚣为引，如是沸煮三七二十六日整。
　
　　则此牛可成魔。食之可升仙。以汤水洗发，秀发势必飘逸爽滑，变成众人皆
知的秘密。以上云云，未敢定论，巴望释怀玉兄台赐教。

[ Last edited by 魁 on 2004-7-28 at 03:11 AM ]

剑非花　正文三

剑非花　正文三


                          　　                   剑　非　花 

作者：小悴的马甲 
发表于：羔羊文行 


　　　　　　　　　　　　　　　　正文三

　　　　　　　　　九孤剑　五更寒　四散的离愁血滴子追

　　　　　　　　　　　耕牛肥　耕牛肥　春衫湿憔悴

　　　　　　　　　三生花　一夜雪　七月的蝉鸣柳梢儿垂　

　　　　　　　　　　　野猪飞　野猪飞　你在思念谁　

　　　　『这个绝对是一篇唏嘘的故事，谁要说它不唏嘘，我和他急。』
　　
　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『阿坚』

　　各位观众朋友也许很久未看见我了。

　　那一天，我躲在林野目击了一场偷欢。当我看见那个男人把他的那个插进那
个女人的那处，我竟是有冲动的。

　　那一陀篝火就像天边地角暗自绽放的一陀屎，我这内心间，许多年来的宁
静，就这样为它粉碎，不可伸手触摸，却腐蚀我的感官。

　　在那条女的激烈荡漾中，我想到逆天。

　　……

　　有的时候爱一个人、一件物太久，会成为习惯。看见这午夜时空，熊熊燃烧
的烈火，我突然觉得那些虚冷的牛鞭，无论再坚强，也会敌不过时间。

　　而所谓的那些ｅｌｅｐｈａｎｔｓ。无论是印度或者苍茫的非洲大草原，无
论睾丸大过脸，还系恋爱大过天，终有难逃死去成灰。

　　惟有那些象牙，可以被永久的保存下来。坚挺过岁月流年。

　　于是那夜，我想到用象牙插我的屁眼。

　　我的理想，我的坚决如铁。

　　而这附近却没有什么象牙，我只看见那个女人的宝剑放落一边。就趁他们高
潮发生的那个瞬间，偷偷地匍匐前进，把那根宝剑偷来。

　　我潜入一片树海之间，先是端详着这根宝剑。在剑鞘上写着一个汉字——
“九孤”。我立刻想起一件传说...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『传说』

　　所谓的传说，就是人与人之间没事的时候互相传着说。

　　在我娘亲还在世的时候，她曾经说过：

　　一百八十六年前，在这个世界上，有两位超级无敌的生猛终极人间强者王。

　　一位叫阿武；一位是奇隆。

　　阿武是世界上最强的武者，强到能用剑气割下天上飞过的臭虫的扁桃体，能
用东洋流的任何兵器帮大猩猩修腿毛。

　　然而奇隆更是年少成名的一代才俊，非但武艺高绝，更是身附绝学的铸剑天
皇。他曾经用玄铁打造带浮点的无敌避孕套，乡亲们用了个个都说好。

　　阿武和奇隆本是一对好兄弟，然而造化弄人。在他们之间，偏偏多出一位靓
女采妮。　　

　　于是一场惊世骇俗，轰动演艺圈的三角恋就这样展开。在三人之间生出许多
悱恻纠葛，一时之间，天下不宁，猪飞马跳。

　　而靓女采妮却人间蒸发，谁也不见。

　　传说阿武与奇隆在泰山之颠激斗了二十八天，两个人都没有饿死。

　　真是强绝天下。

　　到第二十九天的时候，那位靓女采妮终于出现。据史料记载，那一天六月飚
雪，雪花如翎。

　　靓女采妮出现的时候，一头秀发如丝一般的飘逸爽滑，传为众所周知的秘
密。而在这个品牌的洗发水中，还加入独有的维他命原Ｂ５，以及珍珠倍黑精
华，能够更为有效的达到呵护秀发的作用，真正做到“没有头屑，不伤发根”的
终极奥义。

　　阿武望着靓女采妮，靓女采妮望着奇隆，奇隆望着阿武，阿武又望着采妮，
采妮又望着奇隆。

　　就这样，望了七天七夜，眼见靓女采妮快要减肥成功了。

　　“你到底是爱我，还是爱她？”这个时候，阿武忍不住问奇隆。

　　“阿武...你...”靓女采妮顿时花容失色，“你骗我！”　　

　　“都不要说了，阿武，我们打下去也难分胜负，不如比赛强奸师妹，我年长
你少许，就让你奸她先。”

　　阿武正色道：“隆兄，假如我中途累死，师妹就托你照顾了...”

　　……

　　北风吹呀吹呀，雪花飘呀飘呀。

　　阿武一共强奸了靓女采妮两百七十六次，终于停下来。

　　摸摸额头，摸摸龟头：“哎呀，隆兄哪。小弟功能一般，奸得不好，随便奸
的。”
　　
　　不知是羞还是风寒，靓女采妮红扑扑的一张俏脸，眉眼似惊似怒：“人家不
是这么随便的人了啦，讨厌呢。”

　　奇隆摸摸额角的汗珠，步履有些踉跄，人民群众分明听见他一声叹息。

　　他走上前，按在靓女采妮的波波，顶着漫天飞雪，以一个很勉强的姿势提枪
上马...

　　那一轮，奇隆奸了她七千六百又二十八次。

　　直到靓女采妮爽到想退出歌坛，他才停下来。

　　“阿武啊，小弟功能一般哪，没什么奸，也没发挥好。”

　　……

　　巨大的羞辱之下，阿武掩鞭而逃，告别华夏，远渡东瀛。而临别之前，实在
隔绝不下多年情谊，将毕生所长绘成剑谱一本托了峨眉山闭经师太交给奇隆，祝
福他与靓女采妮白发偕老，并顺祝采妮减肥成功。

　　话说奇隆拿到剑谱，闻说阿武远赴东瀛，端是内疚万分。

　　遂抛弃采妮，独自苦行。日间打造神兵以求配合剑谱的高尚奥义，入夜则手
淫消解。也练就一双锻造兵器的无敌铁手。

　　直到三年之后，神剑铸成，他的一双手上已是老茧如青砖。

　　惟独左手中指不见老茧滋生。传说那是因为在他与靓女采妮分手那日，采妮
流下的一滴热泪，落在他手心，顺着手相的情线淌不过终。

　　到中间，便沿着中指的线条滑落大地。

　　还有一说是当日比奸，奇隆的阴茎受了严重内伤。以后只能用左手中指代替
造爱云云。其下流不堪，因本文作者人品高尚，作风正派，故略去不提。

　　总之神剑即成之日，风起云动，野猪狂叫。

　　奇隆名之为“九孤剑”，随后突然阴茎剧痛，抑郁而终。

　　而后近八十年，江湖纷争，武林浩劫全因夺此九孤剑共《九孤剑谱》。

　　其间涌现出许多英雄豪杰，圣少狂徒。譬如人民英雄张无忌，钢铁战士王重
阳，休斯顿巨人姚等...

　　都无缘一亲此剑。

　　根据江湖上最后的记载，九孤剑曾于一个甲子之前现于皇宫大内，当真是血
溅惊尘，影响了国家的长治久安。后为一名天竺高僧施法封印于渭水之南，阴山
之北。

　　时僧曰：“妈了个屄的！这柄剑怨念太重，尽是死离别意。老子鸟火起来已
将之封于渭水之南，阴山之北。乃借天地阴阳造化之仪，御其咒怨，化其锋芒。
是为：‘般若波罗蜜多阿讦什谛三藐三菩提多罗叶释阿滩居佗佗’，阿弥陀佛。
嘿咻嘿咻，讲了这么多，老子累哇，阿弥陀佛。”　　　　　　

　　时皇帝曰：“各位观众，高僧说的梵文意思是...虽然他法力无边，人也英
俊，但这柄剑非寻凶器，只能暂时封印，六十年后，必将曝现江湖，为祸人间
哪，妈了个屄的！”

　　……

　　　　　　　　　　　　　　【　传说完　】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『阿坚』　　　　　　　　
　　
　　九孤剑就握在我手里。

　　我是那样的兴奋。

　　剑声出鞘的时候，那仿佛擦亮火柴的光芒。

　　在这样一闪而逝的星火中，我竟想起我家，想起被我像一陀鼻屎一样埋掉的
娘亲...

　　而有谁来实现我想家的呼唤？

　　每次点燃火柴微微光芒，看到希望看到梦想，看见天上的妈妈说话...

　　她说你要勇敢你要坚强，不要害怕不要慌张，让你从此不必再流浪...
　　
　　在熊天平同志的歌声中，我依稀回去童年。

　　记得在村外的荒野，娘亲总是抱着我走在一地的落叶和尘泥。地面上偶尔有
干燥的花瓣和昆虫的尸体。一条黑不溜鳅的铁路一直延伸向远方。

　　娘亲总会告诉我说，那些朝来夕去的火车，就像一根巨大的阴茎，强奸着时
间和旅程。人在其中，犹如精液。

　　而小时候的我，却只知道强奸田鼠和黄雀。

　　稍大了些，开始学会用牛鞭强奸我菊花。当我被耕牛插的时候，娘亲总是笑
着流泪。而我亦学会快乐她的快乐。

　　也许有一天，也会有一辆满载着希望和情爱的火车开往我的菊花，就像开往
２０４６。而我的娘亲，却只会在天堂，替我的大肠一份担忧。

　　时间...

　　无论强者再怎么逆天都敌不过时间。

　　当沧海变成了桑田，当蝌蚪变成了青蛙，当生米煮成了熟饭，当大雁变成了
大便。

　　这其间，只不过偷换流年。

　　而在这个ｍｏｍｅｎｔ，当我把传说中的九孤剑贴近屁眼的瞬间，我亲爱
的、战斗着的娘亲却去了另外一个世界。

　　……

　　你可以藐视怀有理想的人，却请务必尊重理想。　　　　　
　
　　我的名字叫作阿坚，那一天晚上的某一瞬间，我的屁眼哭了...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

『第二天』

　　第二天。

　　龙九飞醒来的早些。

　　他捏了六十二次上官燕的左边乳头，又捏了七百零八次右边乳头，上官燕才
终于醒来。

　　“人家还要...”

　　“要，要你妈了个屄咧！你的九孤剑呢？”

　　上官燕登时一惊，四下寻不见，便大声哭了起来。

　　“傻鸟熊，哭有什么用哦，还不快找咧。”

　　……

　　不久之后，他们就在不远处的树林里发现一巨裸体男尸。在尸体的屁眼处，
只见九孤剑连根没入...

　　“恩...靓女燕哪，这位兄台真的非常有创意呀。”

　　“龙大哥，他也吃多了春药吗？”

　　龙九非手握剑柄，正要拔剑，而这一节却要结束了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　             　 『待续』

剑非花　正文之四

剑非花　正文之四



　　　　　　　　　　　　　　　　正文四 

『一点话说』 

　　最近一段日子，扑街了。 

　　每当扑街，我会就想起曾被幸福轰炸的时光。事物总是轮回变迁，这一段的 
幸福是在倒数下一场的扑街，反之亦然。 

　　每个人都会有扑街的时候，这本来没有什麽好在这边说。可是当一个如我这 
样热爱文字的人，突然发觉对文字失却信心——这便是恐怖事件。暂时的失常可 
以解释成写手的“状态经期”。但现在的小悴，犹如绝经。 

　　在ＭＳＮ上，我的名字是“小悴低潮中”。人家问我为什麽，我说：干！难 
道我应该叫“高潮”吗？ 

　　十月秋高，皮肤干燥。缺乏温情的滋润，我怕自己会干涸掉。 

　　在这多事之秋，迎来新的扑街岁月。 

　　我不是阿坚，找不到梦想跟现实交汇的那肛门临界。在我终於写不出文字的 
时候，我开始向你们求援。我不知道这边有否看《极品唏嘘》的朋友，以前我常 
在那个故事的题头聊自己。而在这些日子的暂时，我是无法面对那其中痴缠的。 

　　在这边，我开始说这些屁话。说完了，心情竟舒坦些。 
　　　　　　　 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

『剑非花的剑』 

　　廿三日。白露。 

　　太岁西渐，星芒现。乾卦，宿角正北，大荒落，风为噩。 

　　宜：动土，乔迁，理髪。 

　　忌：拜神，换肾，切阴茎。 

　　风起，衣鬓乱。红叶远飞。 

　　杭州城外。官道。有善男子、信女人结伴行，相拥肉麻。是为龙九飞共上官 
燕。时正午，天高日照，有风无云。 

　　清菊盛放路途，草木生香。两人过处，遂肃杀。乃因剑气杀。 

　　剑名九孤，长三尺六寸五分，北溟玄铁所铸。带幸运，吸伤加血，无视对方 
防御力３％，卓越属性，纳米科技。 

　　五里长亭，近杭州。有老尼静坐亭中，念颂佛。二人乃停。 

　　“龙大哥，那里有个光头的女人在唱歌。” 

　　“恩，殴打她！” 

　　遂围欧。 

　　剑出鞘，老尼暴毙。飞升为佛。 

　　“燕燕呀，记得日行一善。” 

　　“收到。” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

『迷样的阿坚』 

　　阿坚。 

　　阿坚并没有死。 

　　当九孤剑整个没入他后庭的那一个ｍｏｍｅｎｔ，他仿佛看见一条无比深远 
又粗壮的隧道。而九孤剑化为一架列车，载着他去了２０４６。 

　　过去的时候，当人们心里有了秘密，却又不敢说出来。就会在别人身体中心 
的位置，从背面挖一个洞。对着那里说出心事。 

　　而其实，每一个人都有太多的心事要说。所以人和人之间就开始互相挖来挖 
去。开启，倾诉，然后封存。於是渐渐的，每个人都有了屁眼。 

　　世界却太冷漠，一个知悉了别人的秘密总归不是尽善的。於是上帝就给了人 
大便的能力。你在某一世的轮回中保藏了某个人的秘密，於是在往后只有用生生 
世世的大便来抵偿。 

　　也许你早已忘了对你打开心扉的那个人，然后当你努力大便的时候，你们的 
面孔是一样的。 

　　大便，是一场遗忘的纪念。 

　　屁眼，在轮回中优柔憔悴。 

　　在这样的仪式中，阿坚终於去了２０４６。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

『２０４６』 

　　这只是一班列车，穿梭在时空的无尽旅程。 

　　黑暗而寒冷。 

　　它开往２０４６，那是一个什麽都不会改变的地方。 

　　阿坚。 

　　那一天他很孤独，屁眼也还在流血。他知道，那是因为屁眼在哭。一直以来 
他是个感情丰富的人，所以每一个器官，都是一样的感情丰富。 

　　很冷。他的手，已渐泛蓝。 

　　他突然想起乘客守则上说，在经过这个区域，乘客必须互相拥抱在一起取暖 
才不会冻僵死亡。他对自己说—— 

　　“从现在开始，第一个进来的乘客。我就会爱上她。” 

　　结果，一个老尼姑就出现了。她没有头发，满身伤痕，显然是被人殴打过。 

　　“呃...我是阿坚，请问你是不是爱吃凤梨罐头？”——不知道为什麽，他 
想起一部电影的台词。大概是看她的熊猫眼很像林青霞的太阳眼镜吧。 

　　“阿弥陀佛，贫尼法号闭经。” 

　　她的声音苍老而亲和，在一双殴打所至的熊猫眼中，她的眼神如此淡定。 

　　“请问，闭经师太，你爱吃凤梨罐头吗？” 

　　她没有应答，仿似根本不在服务区。望向窗外的虚无，手指佛动念珠，十方 
寂灭。 

　　阿坚开始抱紧她，她依然禅定。 

　　阿坚开始吻她的后颈。 

　　而列车一路前行。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　 
『桃花』 
　　 
　　廿二日，卯时。 

　　静柳轩。 

　　有女冰冰，梦中现桃花。有云：春华秋实。 

　　秋夜梦桃花，是为浮乱象。乃惊惧。　 

　　廿三日。白露。 

　　太岁西渐，星芒现。乾卦，宿角正北，大荒落，风为噩。 

　　宜：动土，乔迁，理髪。 

　　忌：拜神，换肾，切阴茎。 

　　巳时三刻。冰冰赴宁静庵，烧香以求签卜卦吉凶。 

　　时闭经师太善在庵内。 

　　“女施主，今日犯三冲，尤忌拜神。你可求签问解，切不可擦亮檀香。” 

　　未及，香已燃，烟是升腾。 

　　菩萨、金刚、罗汉十方诸佛俱在位，乃生惊寂。 

　　“阿弥陀佛。女施主好不小心。” 

　　“师太……” 

　　“已是解无可解，终有此劫。贫尼必前往城外五里长亭为施主颂佛，以求宽 
恕。女施主提防提防，好自小心。” 
　 
　　再看冰冰手中之签，两行朱砂字—— 

　　正是：地冷秋苍茫，清菊病如兰。淑女应有恙，败落桃花妆。 

　　…… 

　　那之后，闭经师太去了城外五里长亭。 

　　而冰冰却烦思无定，满目夭夭。白露天，桃花劫。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

『龙九飞』 

　　廿三日。白露。 

　　如果说有人在白露天看见桃花，他一定是在２０４６。 

　　然而这一刻，我却是在杭州城外三里地的碧螺村。 

　　“燕燕，我刚才好象看见桃花。” 

　　“大哥，那你有没看见梁朝伟呢？” 
　　 
　　“梁你个阴茎啦！” 

　　“我没有。” 

　　“对呀。所以我也没有看见什麽梁朝伟。” 

　　他们说，从前有一个姓黄的药师，名字叫黄药师。他就住在这里附近，因为 
年轻的时候，曾经喜欢过一个叫桃花的女人，后来他每天都住在桃花丛中，看见 
落英缤纷。 

　　我并不喜欢桃花，我所在意的只是牛肉烹饪的奥义。 

　　近处那片低矮的茶树本是凋敝的。但在刚才，我却突然看见它们生出桃枝， 
又再开出粉艳的桃花，刹那芳华。 

　　Ｂｕｔ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ　ｌａｔｅ，它们又不见了。Ｆｕｃｋ，搞什麽 
鸟也不懂得。 

　　我是真的清楚的看见那些粉艳粉艳的花瓣在瞬间风飞，然后落在地面，又再 
瓦解。直到一切全无。不知道是不是吃多了牛肉会令人产生幻觉，总之在这白露 
天，我开始变得不再冷静。 

　　碧螺村，碧螺春。 

　　我想静下来讨口名茶，却发现有一个人正在盯着我们。 

　　他长得很丑，一看就知道是印度人。光头，面相慈悲，应该是个番僧。因为 
我们刚才将一个闭经的老尼姑殴打至死，所以现下不由得警惕起来。 

　　“Ｈｅｌｌｏ，ｗｅｌｃｏｍｅ　ｔｏ　Ｈａｎｇｚｈｏｕ。”靓女燕居然 
知道使用他们的语言和他打招呼。 

　　看来人和我在一起相处久了，都会有提高。 

　　然而我没有想到的是，那个番僧居然会说普通话：“丫说不清就别说呗，整 
一傻Ｘ。” 

　　他说话的语气很鸟，也很狂。但内力充沛。 

　　起先，我认为他和那个闭经的老尼姑有一腿，是寻来报仇的。所以我紧紧揽 
住靓女燕的腰，假如动起手来，我可以将她先推上去。而我就有时间乘机逃跑。 

　　后来我才知道，这个印度和尚就是写过信给我的释怀玉。 

　　而这一次他来找我却不是为了牛肉的菜谱，而是因为靓女燕身上的那柄九孤 
剑。 

　　在释怀玉那件灰布僧袍上，我嗅到桃花的味道。 

　　那时是未时二刻。三人砌完两壶茶，言谈甚欢。我本想留他下来继续买单， 
可他说完关於九孤剑的那个传说之后就离开了。 

　　他说，他要去搞定一个妓女。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

『启下之章』 

　　从前有个人，名字叫阳峰。 

　　另有一个人天天殴打他，人们就称呼他为殴阳峰。 

　　殴阳峰的一生其实殴打过很多人，但人们一直称呼他为殴阳峰。因为有些事 
情，哪怕你做了一生，营营役役，心力憔悴，手都打肿了。被人记住的，大凡只 
是开端。 

　　比如张先生十八岁的时候卖过猪肉，后来发迹了，成为一代强者。在背地 
里，总是有人称呼他猪肉张。 

　　其实冰冰也是一样。 

　　在雪山派学艺的时候，有一天师傅给了她师姐糖吃，却冷落她。 

　　她问师傅说：“为什麽不给我糖吃呢？” 

　　师傅说：“你师姐爱笑，笑起来也比较可爱，我当然给她糖吃。” 

　　她很生气：“不如我去做妓女，天天卖笑讨师傅欢欣。” 

　　冰冰的师傅是人称“江湖无敌八婆超级魔女天后级”的宋祖莺。那之后，门 
内人都说冰冰是妓女。 

　　后来冰冰成诶雪山派第一高手，娱记和圈内人依然说她是妓女。 

　　一气之下，她才退出江湖，隐身烟花场。 

　　下一章，正式的大肉戏即会拉开序幕了。 

　　那麽，现在还是给一镜头阿坚吧—— 

　　漆黑深远的无限空间，永远只得单向的旅程。师太看不见阿坚，因为他在她 
的身后拥抱。 

　　阿坚也看不见师太那满是皱纹被岁月侵蚀的容颜，看不见被殴打所至的熊猫 
眼。他无限次，吻在她的后颈，眼泪滴在她的肩胛。 

　　起先，是温暖的。只一秒即被森寒的时空冷却。 

　　但泪珠却不会冻结。那是因为两个人的体温。 



　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　『待续』　　

[ Last edited by 小悴的马甲 on 2004-10-16 at 01:21 PM ]

