办公室真实回忆(流氓出品)

谨以此文献给那个荒唐又快乐的岁月，在北京的1年多时间里，是我从男孩成长为男人的时光。

　　也许是因为我是南方来的缘故，北京是我命犯桃花之地，在SXT公司的半年时光，我如鱼得水，周旋在四五个女人中间，快乐足以让一生回味。看过一些朋友写的办公室的故事，其实办公室里很容易发生感情。人的情感本来就是很脆弱的，而这个时代人的欲望又很多。所以办公室是最容易互相引诱的地方。

　　SXT，它就是那个世纪之交的时候，投身网络大潮的一个，在北京一座著名的高级写字楼的36层。SXT是一个美妙之地，我那时的感觉，就如纳粹的装甲军团，以一股强大的力量在办公室里征服一切。解决欲望是其次的，那种满足感和成就感才是最让我回味无穷的。

　　这些都是真实的回忆，那些年少轻狂的回忆。(感谢某位大大帮助排版)

勾引的回忆

　　我是南方来的，无论气质或衣着都和北方人有着很大不同。当时我25岁，身材挺高的，1米8的个头，但一点都不强壮，实际上是瘦弱，所以我吸引女人肯定不会是雄壮的男人味；但我细腻，温柔，女人喜欢听绵绵的情话，喜欢你无事献殷勤。再加上我属于稍微有点帅的那种，偶尔来一两个坏坏的微笑。北方女人可能特别吃这套，对着那些大男人惯了，死要面子活受罪的北方男人来说（北方的兄弟别扔板砖），别有风情可能更加能让女人迷乱。

　　另外我的衣着上也很有特色，当时是2000年，公司要求员工要穿西装，真是个极度虚伪的面子工程。于是大家第二天都穿着西装来了。我正好从家带过来两套，回到公司一看，我的天，许多人还停留在3、5年前双排扣时代，或者非常不合身的，仿佛是借别人的衣服。而我穿的西装紧跟潮流，贴身剪裁，3扣或4扣的。再加上我身材比较高，所以穿起西装更加精神。我想这也是我受欢迎的重要原因。因为后来人事部的女经理说过我是公司里穿西装最得体的男人。

　　我们公司也和所有公司一样分为各个部门，我们属于生产部，就是生产网络产品的内容部。我们部门女人比较多，占了一半强一些，但真正漂亮的没有两个，不如行政那边多，谢秘书，前台小刘都长得不错，但这两个人我始终无法接近，原因后面会说。

　　那时候引诱女人的手段还没如现在那么系统化，都是一些很简单的手段，比如说工作空闲找人聊天了，放放电什么的。男人放电其实很简单，做出一些符合你自身气质的男性化动作，比如说我吧，就喜欢半低着头盯着她坏笑，许多女人都抗不住这招。

　　另外有意无意地碰碰，摸摸也很有效。碰和摸绝对是不同的概念，碰就是很无意地手部或者身体接触，一定要非常无意，当然是自己做出来的；摸就是有意的，借点事搭个肩，比如你要找旁边的女人帮个忙，就拍拍她肩膀，力度要合适，不能过重或过轻，让她感到舒服为好。当然这得自己感悟，说不清楚。

　　我上的第一个女人是同部门的华，这是我到了今天还想念的女人，她的性感，和她做爱都是一流的享受。她是一个网友介绍来的，我帮她递的简历，没想到她就被录用了。所以她为了感谢我就请我吃了饭，一开始的时候我对她真是一点感觉都没有，可能因为有了网友介绍的一层关系吧。

　　勾引华是很复杂的过程，她是那种大大咧咧的北方女人性格，和我一般大，但她老家是江浙一带所以皮肤又有那边的白净细腻。她个子挺高168的样子，给人感觉有些胖。但这只是给人的感觉，后面会说到她如何好。

　　因为她大咧，所以我特喜欢她的性格，很喜欢跟她聊天。说大咧是好听，不好听的就是有点傻。所以她特怕别人说她傻，比如说我跟她说谁谁做什么特傻，特苯，她就特高兴。其实人就是这样，你有什么缺陷就不希望别人说你，反而喜欢说别人。我和她聊天很开心的，一直没有往歪里想。听她说有个男朋友在青华读研，所以更没有兴趣了。

　　但有一次我注意到她，是因为她穿了一条连衣裙，绿色花，因为皮肤白，而且剪裁很合身，一下子把她身材勾勒得很好，我一下就傻眼了，精巧的凉鞋穿着小脚上，裙子下沿过膝，一翘起二郎腿，裙子就紧紧包裹着大腿，下面一节小腿饱满圆润。我记得中午吃完饭坐着聊天的时候，她就是这样的姿势，我看着就翘起来了。

　　但即使这样，我当时也没有敢往歪里想。后来倒是她告诉我，她那次发现我眼神不对，心里还说这人怎么这样。但人的思维是莫名其妙的，从那开始我就更加接近她，比如吃饭就叫上她一起，下班一起走等等。我们关系也越来越好，但始终都觉得是朋友而已。而且她老说我是个大坏蛋，是花花公子。但给大家提个醒，如果那个女人也喜欢和你呆在一起聊天，做点什么的话。那么你就很有戏了。

　　由于她看上去有些胖，其实根本不是，所以她怕别人说她胖，特别是吃饭的时候，她一把饭买回来，我都会盯着她饭看，她问我干什么，我会说，你怎么一点也不节制，吃那么多。她当着大家脸一下子就红了，生气的样子非常可爱。总之，她怕别人说她傻，怕别人说她胖，但华特别随和，特别善良，也因为有些傻的原因，你说她她还不会生气，这就是她可爱的地方。她还会一本正经地问我，你说我是不是有些傻，我说不是，她就特别高兴，然后我会逗她说，其实我是逗你的，她又故意生气。这些勾引的快乐，现在回想起来仍然很幸福。

　　有一天，一个偶然的决定，说要请一个新来的女孩青吃饭，（和她的故事也会说到）实际上可能是为了找华吧，就叫了她，她扭捏了一下就同意了。华很有意思的，你叫她做任何事，她都很公式化地扭捏一下，但她总会答应，这也是我后来总结的经验。我们到了一个小饭馆，大家就喝了起来，我的酒量不大，一会就高，他们两人也差不多，一会也都有点感觉了。又是灵光一闪，我就跟华瞎说，说我第一眼见到她就喜欢她了，但她有男朋友所以只能自己压在心里难受什么的，说到动情处，注意人喝点酒是很容易让自己感动的，不禁流下两滴马尿。男人可能有时候觉得流眼泪很不男人，很丢人，其实女人就怕你的眼泪，一点就让他们受不了。

　　吃完出来，先叫青自己回家，理由是她家近，我得送华，青傻乎乎地就走了。华拉着我，问我：“你刚才饭桌上的话是开玩笑的吧。”我又逗她：“不是开玩笑，是真的，我真心喜欢你。”华脸就红了，说：“胡说，你这个花花公子哪里会喜欢我，你是开玩笑的，以后不许再开这样的玩笑。”那时我们两人都有些打晃了，我就说要不先到我家（就在附近）休息一下。拉着她就走，她跟了两步，突然回过劲来说：“去哪里啊，”我说我那里，她又是那个习惯，扭捏了起来。我当时想，都到这份上了，你不走也拖着你走。就半推半就把她带回了家。

　　华是那种女人中的女人，就是极品性感的女人，她的身体你一碰就来感觉，甚至看一会都想入非非，和她的关系一直保持到我老婆出现。对了，我老婆也是这个公司里的同事。

　　如果说华是对我有意思，那么“萍”就是纯粹的肉体关系，她是搞财务的，我们领工资要找她。君年纪比较大，看上去有30多，后来问她才知道有35了。她是一个很良家的女人，所以女人永远不能从表面来判断她的本质。戴着个眼镜，短头发，瘦瘦的样子。本来她不属于我喜欢的哪种类型，所以我对她是丝毫没有邪念。

　　有几次到她办公室里拿工资，很奇怪，每次都是我一个人去的。进去了就看她在那里做事，她让我坐在一边等等。我就在她身后看着，说来奇怪，我看着她翘着双腿，右脚的鞋子吊在脚指头上晃来晃去的样子，突然感到一点兴奋，竟然有一种奇怪的想法，如果这个时候把她推在桌上搞一下那该多有意思。但很快又闪过念头，这种女人都搞，有病。

　　不过我的确有病，有一次上晚班，她要加班，于是一起去写字楼底层的食堂吃饭。如果有过写字楼经历的人都会知道，食堂在地下几层那种，我们划了卡，取了餐就坐到一起。我们有一搭没一搭地聊着，诸如什么，你不快点做帐，我就没工资之类的。没有任何实质的东西，只是偶尔了解到原来她离了婚，自己带着孩子。因为有了上次那股子邪念，所以心里咯噔一下，不会是个怨妇吧。实际上就是个怨妇，她没事老加班是因为下班回家实在太寂寞，这是她后来和我搞上之后对我说的。我发现自己的感觉挺灵敏的。

　　我是单身，而且下班后又喜欢在公司上网，反正回家就对着一个破电视。因此排班的时候，经常排我8点下班的那种，而我就算到了下班点，也呆在公司，久而久之，跟萍也熟落了些，就要认她当姐，她死活不干，说令她显老。我就逗她，成熟女人味道好。她一听就黑着脸，弄得我很尴尬。有一次她还单独对我说，别开这些玩笑，被别人听到不好。我感觉有戏，要没心，过去就过去了，干吗还跟我说。

　　有一次我站在窗前，欣赏长安街的夜景（从36层下望）。萍走过，我跟她说，你看多美啊。她发了发怔，没说什么就走了。这时我还没和华搞上，所以特别饥渴，原来有几个网友刚好断了链子，所以也急了，总不能每天打手枪吧。于是有一天就决定尝试一下。

　　那天她走得很早，我也没在意，后来她给我打电话，问我在不在公司。我说在啊。她说，钥匙拉公司了，我问你一直干吗去了，她说逛街。一个女人一个人逛街，你想这是什么心情。过了半小时她回来了，这时大概9点过。我又站在她的办公室旁边的大玻璃前看夜景，故意的。她过来，被我吓了一跳，因为公司已经关了灯。其实是我的习惯，人都走了我就关灯。有时候在公司上元元看着小说打手枪，没灯方便。

　　我说，你可真行。她笑笑说，幸亏你还在。我说就为了等你，然后就把她拉了过来。一个寂寞的女人，一个闷骚的女人，在这种情况下几乎没有什么抵抗。后来她跟我说，我这人是女人的魔鬼，简直坏透了。我抚摩着她那娇小的奶头，得意地坏笑。

　　我说的这些没有多少吹牛的成分，大家也许觉得，我靠，怎么这么容易。其实就是这么容易，男人需要，女人也需要，关键是掌握好度，别人家对你一点好感都没有就去搞，那不纯粹找灭吗。

　　我的装甲洪流最厉害的一次是搞BD部，就是“商业拓展部”的许离。她和我一般大，来到公司给我的第一感觉是这人好冷酷，平时不苟言笑，过了一个月和我还是点头之交。那时我已经快离开SXT了，老婆也泡上了，而且对女人的认识也开了窍，所以有点想啃啃硬骨头的心思。年轻人就是这样，喜欢找点刺激的。

　　有一次我发现了一个秘密，就是她抽烟，我经常跑到写字楼的楼梯间，只有那里能抽烟，有大公司上班经历的朋友一定有体会。有一次我在那里抽，她突然进来了。我诧异地看着她，她还是那么酷，冲我点了点头，掏出一包烟就抽上了。女人如果优雅那么连抽烟的姿势也好看，我就在旁边不紧不慢地看着她，她好象注意到了，好不容易冲我笑了笑。我抓紧机会说：“你抽烟的姿势真美。”然后是故作的微笑，就是前面说到很杀女人那种，然后不等她反应就走了。后来她回办公室，她和我都没有任何神情或者眼色的交流，就这么过了。

　　有了第一次就经常会碰到她。在楼梯间里，有时我们还有两三个男人，她来了才会说两句话，只有我们两人时，就基本没说的。后来我会瞅准了她出去，估摸着抽了半根，才跟出去。终于几次之后她开始对我笑笑，我也对她笑笑。后来我发现我们一起去抽烟的巧合越来越多，也搞不清是我故意，还是真凑巧。我感觉她的冷酷开始有些放松了。

　　我一直寻思怎么上，但离开公司的日子已经接近了，没有时间想太多的办法。有一天，我到了楼梯间，刚抽了两口她就进来了。我们照例打了招呼，依然她抽她的，我抽我的。突然一个念头闪过，我决定采取行动，我先凑她身边，说借火。她说你没有火吗，这烟是怎么点的。我说点完这根就打不着了。

　　她把烟递给我，过嘴接。我点燃后，还她烟，就跟电视里的情节一样，我现在想起都搞笑。她是靠着墙的，我就凑到她面前，然后左手拿着我的烟扶着墙，右手把她的烟塞到她嘴上。她当时的表情别提多惊讶了，勉强张嘴把烟接着。我二话不说，一把把她搂住，然后又把她的烟扔掉，用嘴把烟度进她的嘴里。（有的朋友一定会感觉，这是根本不可能发生的。但当时的确这样，她傻了，我很得意。）

　　做完这事，我把烟扔进垃圾筒，转身就走。她后来说，我就象个流氓一样，她吓得不敢动。回到办公室，她过了半天才回来。这次我故意盯着她看，我发现她跟我眼睛对了一下，立刻低下头，眼神游移到其他地方了。我的心放下了，成了，这个女人中招了。跟着我给她发了个短信，约她晚上去酒吧。她给我回了说，晚上约了人。我又发了一个，我9点在哪里哪里等你，不要拒绝我。我们几乎同时抬头，大家的眼睛在板隔之间对视了一下。她给我回：好吧。

　　我第一次实施了这么大胆的战术，我都不敢相信真的能成功。但就想反正不行也能抱抱她，你不是耍酷吗，就灭灭你的威风。也许是那时侯自信心极度膨胀，所以才这么干。

　　我并不是每个女人都成功，要不我都成神仙了。前台小刘是个假纯的北京小姑娘，长得的确是没挑，真美。她平时装纯，我也由得她了，所以想尝试一下泡她。没事就找她聊聊天，给她买点零食什么的。但后来才发现，人家是傍大款的主，我那点小玩意，我靠，现在想起来都为自己脸红。

　　有一天，我约她晚上吃饭，她很爽快地答应了。我以为事情成了，又傻了不是，有时候越干脆，越没戏。我在饭馆等了她15分钟，你猜怎么着，她和一小帅哥进来了。后面的事情就别提了，我尴尬得如含着一只耗子。

（待续）

办公室真实回忆中篇(流氓出品)

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　　　　　　　　　　　　　　　性　趣

　　一个人混在北京，孤独和寂寞可想而知。租的一间斗室，一张床、一个衣柜
还有一台破黑白电视。日子苦，要是再没有艳遇的支持，那真是没法活了。

　　幸亏，我公司里的女人们性情中人居多，让我如鱼得水，获得了不少快乐。
这么多的性伴侣中，最喜欢的当属华了，上面说过，她是女人中的女人，离她两
米之内就想摸她那种。华家境不错，父母因为工作关系长期不在北京，她的男朋
友在大学读研，所以平时华非常自由。我和她的关系有喜有悲，记得分手那天，
她痛骂我没有良心，我们抱头痛哭一场。

　　华不是一个漂亮的女人，甚至粗看上去还有些难看，但她却非常耐看，越看
越有味道。她的性感是骨子里的，表面上看她是个有些胖的女人，可一旦接触到
她的身体，就知道她身上的肉多一分嫌多，少一分嫌少，哪里都是圆圆的，渗透
着特殊的女人味道。

　　我和她的第一次，是那次酒后，我们迷迷糊糊地到了我家。她对我住在如此
简陋的地方感到惊讶，眼神中流露出几许心疼。可我哪里顾得上跟她废话，手早
就不自觉地摸在她身上。

　　华的拒绝是软弱无力的，她笑着抵抗，记得她说得最多的一句话是：“你要
干什么？”

　　我回答：“我要你。”

　　一旦搂住了她，嘴巴被我封锁之后，她整个人都软了。

　　我记得她在知道事情无法避免的时候，跟我说了一句话：“把灯关上。”

　　在黑暗中，我脱她的衣服时，手有些发抖，而她由于酒精的作用，神志有些
不清醒，但我搞不清楚她是不是故意的。当我很费劲地将她的裙子脱下来之后，
我发现她真是一个尤物，乳房不大不小，Ｂ杯左右，但形状非常好，肿胀坚挺。
虽然外表胖，但实际上身上的肉却不多，特别是肚子上没有凸出来，让我有些惊
讶。

　　我把她放倒在床上，紧贴着她，手哆嗦着抚摩她的身体，皮肤光滑、柔腻。
那种感觉到了今天仍然无法忘记，就是宁愿我的手一辈子都放在她身上。

　　最让我痴迷的还是她的口活。我抚摩了一阵，解开了裤子，拉着她的头发扯
向胯下，动作有些大，她仿佛有些吃疼，但没有反抗，温顺地含着我的小弟弟。
天啊，那种感觉如触电一般，麻酸，注意，口交最舒适的感觉就是麻酸，而不是
痒，我最怕痒。麻酸从根部扩展到全身，我不禁舒服地哼哼着享受着华的口舌。
她的口腔是比小Ｂ更吸引我的地方。

　　舒服了一会，我把她按倒在床上，小心地进入她的身体，进了几次都不行，
着急之下，鸡吧有些软，我要她帮忙，她手扶了一下，终于进去了。华的小Ｂ是
那种会收缩的，轻轻一动，就是快感无限。后来我们在特殊场合做的时候，她因
为害怕想加快让我射出，就不断地收缩里面的肌肉，让我在三分钟之内就射了。

　　那天晚上，我们做了两次，直到她男朋友给她电话，她才迷迷糊糊地说在外
面同学聚会。我在旁边轻轻抚摩着她的身体，心里感到特殊的满足。

　　但我最后悔的是，本来第一次有机会留她和我过夜，但我不知道为什么放她
走了，后来就再也没有过夜的机会了。她总是不愿意，原因一直不明了，她说怕
男朋友突然回家，我一直觉得是个借口。

　　华是我有生以来遇到的最舒服的女人，她性感，床上功夫好，而且不是那种
职业化的功夫，而是自然流露的温柔。

　　有一次我很累，她帮我按摩，直到我睡着了，又醒，看见她坐在一旁，看着
我醒了，亲了我才离开。我感动得差点掉泪。但我不懂得珍惜她，说实在的，我
一直迷恋她的身体，直到岁月流逝，当我想起她的时候，心中充满了唏嘘。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　华并不是ＳＸＴ和我上床的第一个女人，第一个女人是会计萍。但和她的故
事，我并不想回忆，因为我觉得挺肮脏的，双方除了纯粹的性爱，几乎没有一点
感情因素。萍比较骨感，看上去比较良家，但却是一个淫荡到骨头里的女人。她
在做爱时贪得无厌的作风，我十分讨厌，而且一旦那天你状态不好，她甚至会给
你脸色。

　　但和她的性爱又非常刺激，我们几乎从来没有在床上做过，基本上都是在各
种场合，最多的是办公室。

　　第一次就是那里，我把她按在办公桌上，愉快地操弄着她。她会说一些很疯
的话，挺脏的，非常刺激我的神经。我们最大胆的一次是在办公室的休息间，她
到里面倒水，我也进去倒水，那天是周日，公司里人不多，有几个人值班。所以
我迅速地脱了她的内裤，拉起她的裙子做的。时间不是很长，但看着她兴奋又无
法叫嚷的状态，十分满足。后来还和她在小区的公园等地做过爱。

　　我和她做爱相当频繁，交往高峰的三周时间里，做了二十次都不止。随着华
开始成为我的情人，我疏远了萍。好在她不是那种嫉妒心很强的女人，事情过了
就过了。之后四个月时间里，我们又做了两次，但感觉已经没有以前好了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和萍的疯狂，让我和华一起的时候也喜欢特殊的刺激。

　　我们有过几次刺激的经历，一次是值晚班，她故意留下来加班，本来想晚上
到我那里的。我看周围人走得差不多了，就把她拉我身边（我们本来就在同一个
隔断中），亲热起来。后来我让她给我口交，她吓得眼睛都瞪大了，我说：“没
事，你钻到我的桌子下面，晚上灯不亮，没事的。”

　　她被我催促了两次，有些心动，试了试位置，还好。她就钻了进去，跪在地
上，我假装看报纸，用报纸挡住了桌子的缝隙，她就跪在那里帮我口交。一方面
要提防别人发现，一方面又要掩饰自己的兴奋，那种心情甭提多紧张多刺激了。
不过还好，整个过程到射精大概十分钟不到吧，并没有人走过我们这边打扰。如
果有人经过，那我们肯定会被发现，也根本没脸在公司里呆下去了。

　　由于感觉太危险，象这样刺激的活计，之后再也没有进行过。所以并不是象
一些小说写的那样，有人在旁边还能增加刺激，心可是提到嗓子眼上的。

　　我和华在写字楼里还有一处幽会场所，就是对面的空办公室。我们一层楼分
成两大两小四个办公室，我们公司占一间大的，对面办公室也是大的，没有人入
主，甚至没有装修过，门口只有一扇板子挡着。我进去观察过一次，动了邪念。

　　有一次我和她一起值晚班，吃完饭回来，我说别着急回去，到对面办公室看
看。我们进到里面，发现视野非常开阔，周围是北京星星点点的夜景，美极了。
我一激动就从后面搂住她，我的手从后面玩弄着她的奶子和下身，她则回过头同
我接吻，她的胸脯起伏很大，可能没料到我的胆子那么大。

　　亲了一会，我蹲下，把她底裤扯掉，她吓了一跳，问我要干什么了，这是她
的口头禅，可最终还是禁不住我的执拗。

　　我脱掉底裤后，一嘴就吃在她的Ｂ上，我发现她那里早就淫水流淌了，我抬
头冲着她坏笑，她懂得我的意思，特别羞涩地扭过头去。我舔了一会，就换她蹲
下吃我的鸡吧。我们站的位置和门成平行状态，还凹进去一个小角落，我当时想
好了，有人进来就迅速地拉拉链，然后两人接吻，反正情人接吻倒不会有什么大
不了的。

　　吃了一会，我拉起她，把她按到窗户上，鸡吧从后面插入她的体内，那种暖
烘烘，湿漉漉的感觉，就是男人的天堂。而窗外是北京市的万家灯火，我们仿佛
是在天空上做爱。她由于紧张，运用阴道收缩的技术，不到三分钟就让我缴械投
降。其实我的心里也是希望快点射出来，就怕保安巡逻突然杀进来。

　　这是我们在办公室的第一次，后来，每周一轮到我们两人的晚班，我使个眼
色，她就会乖乖地跟我到那个小天堂里。我们在那里越来越好，后来一般都会让
她得到高潮。

　　我和华在办公室里做的感觉与萍是完全不同的，她有时比我还积极，而华一
直是被动的，有一种勾引良家犯罪的快乐。

　　华喜欢和我做爱，但一直不肯说爱我。可以想象，她的研究生男朋友如何地
缺乏情趣。

　　直到有一次，我开玩笑地让她和男朋友分手，她却正经八百地跟我说：“我
才没那么傻呢，他能给我安全感，我总觉得学数理化的人可以依靠，而你，太虚
了。”当我搞明白是因为这个之后，对她也不再投入感情了，仅仅维持在性伴侣
的限度。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＳＸＴ里我最想搞的女人是人事部的经理陈可，她三十出头，典型的白领形
象，人很漂亮，和前台小刘算得上我们公司两朵花。

　　但我没有信心去碰她，第一，自己没有经济实力（听说是某个总的小秘），
第二，自己对她有一种敬畏的心情。由于这两点，我在陈可面前信心尽失。于是
ＳＸＴ两朵花，我一朵都没摘到。


　　　　　　　　　　　　　　　装甲旋风

　　有一次，也是惟一一次让我心里难受的，是搞ＢＤ部的新人冯晚晴。她也算
漂亮，但由于太小，根本不是我喜欢的类型，但我却犯了错误。她来公司的时候
是六月份，那时候，我正和几个女人打得火热，本来根本没有顾上这个小妹妹。
平时在公司，她有事没事跟我说话，问这问那，我也有些烦，不过当她小姑娘没
有生气而已。

　　有一次，我们去酒吧玩，不到九点，华的男朋友给她电话，她被迫早早地回
家了，我百无聊赖，给那些女人打电话，老婆不行，许离出差了，剩下的几个网
友或者同事或不够漂亮或者家里不方便。终于无意中看到了冯的电话，几乎想都
没想就拨过去了，小姑娘高兴坏了吧，立刻来了。

　　我们在一起玩得很开心，看得出来，小姑娘还是挺纯情的，大学生出来玩的
机会也不会很多，所以她显得特别兴奋。那天晚上她玩任何东西都输，酒喝了不
少，可没想到她酒量如此大，我酒量不行几瓶下肚就打晃了，但她依然没问题。

　　一直到一点多，我们出来，我说送她回去，但看她脸上有些难色，我拉她的
手说：“走啊，别在这里站着。”

　　她的小嘴嗫嚅着说：“我租的房子十二点就停电梯了。”

　　我晕乎乎地说：“那你不早点说，早点走。”

　　其实女人只不过是在找借口，我心里清楚，但还是要装君子的。我说：“跟
华联系一下，如她那里方便就去她那里凑合一宿。”

　　给华电话，她显然已经和男朋友睡了。无奈我只能说：“那来我那里吧，特
简陋，还有些脏。”

　　我那小床装我一人还行，加上一个就有些困难了，我把她让到里面，自己睡
外面。由于喝了酒很快睡着了。半夜里上了一趟厕所，回来又迷糊着睡，但朦胧
中感到一个身体在旁边，加上身体内有些燥热，就大胆地摸了过去。我们是倒着
头睡的，先摸的是她的小腿，然后是大腿，她竟然一点反抗都没有。

　　我起身回头一看，她瞪着眼睛看着我，原来并没有睡着。我的头嗡地充血，
不顾那许多，过去就把她搂住吻了起来。

　　她小声地抗拒着：“你干嘛，你干嘛啊？”

　　我不说话，反而用手把她的嘴盖住。就这样我把她搞了，那天喝了酒，细节
真的记不清楚了，但有印象的是，她整个身体是僵硬的，很害怕。

　　第二天早上很早，我睁眼的时候，发现她已经穿好衣服，坐在里面，缩成一
团，就跟那些电视情节特别相似，仿佛被我强奸了，在那里瑟瑟发抖。我心里暗
道糟糕，被她粘上怎么办？

　　我不知道该怎么说，就说：“你不再睡会了？”

　　她摇摇头，说家里电梯应该开动了。我真不知道说什么了，就起来穿衣服，
把她送下楼，直到把她送走都一句话没说。说实话，当时的心态是怕被她缠上，
所以心里有些虚。

　　回到房间里，仔细检查了床单和毛巾，没有一点血，这才放了点心，至少没
有办掉一个处女，否则麻烦真大了。

　　上班之后，我特别少跟她说话，生怕小姑娘误会什么。她还是和往常一样，
没事就找我聊天，我知道她肯定是喜欢我的。我想来想去，惟一的办法是跟她说
清楚。

　　于是找一个时间，约她出来，说了许多话，什么我不是好男人，我在外面有
许多女人什么的，最后说我们不合适，那天实在是一时冲动，我真不是人。她一
个劲说没关系，但估计她的心里一定在流泪。我何尝不是，对于一个情窦初开的
小姑娘，我这么做算什么玩意啊！也许从那次我才发现我是个色狼，但却是个善
良的色狼吧。

　　我在ＳＸＴ搞上的女人共有五人，按时间顺序分别是，萍、华、许离、冯晚
晴、我老婆。这五个女人各有情趣。

　　说实话，最没意思的是我老婆，她给我感觉特别干巴，没有一点能谈得上性
感，但人挺漂亮，非常适合做老婆那种，所以最后选定她为老婆，困守终身。萍
给我带来的大部分是不好的回忆，华是尤物，最喜欢和她做爱。许离是典型的白
领女人，人长得漂亮，征服她高度满足自己的信心；至于小冯，却让我有愧疚之
感，每次想到她就难受莫明。

[ Last edited by 魁 on 2004-9-29 at 03:36 PM ]