勇者见习生－荷兹的冒险地图　初章发表于: 魔人宏 (IP 已纪录)日期: September 12, 2005 9:12PM　　呼…比预定的时间要快多了…因为新版序章等于是完全的新想法，跟这回使 用旧版序章来改写的方式不同的关系吧！ 　　字数也比新版的序章短少了一半左右，因为要是再写下去的话，剧情会更不 好控制。 　　因为实际上的剧情已经经过了大幅度的修改，所以部分的旧版本剧情将会挪 到下一章再写出来，希望各位大大能够耐心的等待。 ═══作者前言与本文的分隔线═════════════════════ 　　‘…快来吧…荷兹…我在这里…等你很久了…’ 　　不知是从何处传来的声音不停的呼唤着荷兹，但是当荷兹四处张望找寻着声 音的来源的时候，却是什么都找不着… 　　“喂！你到底是谁啊？为什么说一直在等我？回答我啊！” 　　荷兹大声的呐喊着，只是…回应他的却只是一片的沉寂… 　　　══════════ 　　　　初章　失踪的少女 　　　══════════ 　　“呼啊－－－！” 　　因为昨晚做了奇怪的梦的关系使得荷兹一整晚都睡的不好，结果今天一早的 精神当然也好不到哪去了。 　　“我说荷兹啊、你昨天是做了什么奇怪的梦居然能够让你整晚都睡不好觉啊 ？” 　　梅算是有点担心荷兹的情况吧、于是便问了荷兹有关梦的事情。 　　“嗯…我只梦到一片的虚无…然后有人在叫我、但是我却看不到任何的人影 而已…我整晚没啥睡到是因为想要想出那个声音是在哪里有听过而已啦！” 　　“喔？该不会是某个被你上过、然后又被你抛弃的女人在发现自己有孕在身 的时候，觉得无处容身自尽以后化为鬼魂来找你索命吧？” 　　“呿呿呿！你个乌鸦嘴给我闭上啦！我可以保证我绝对不会让任何人怀孕的 、所以绝对不会是发生这种事情的啦！” 　　“是吗？之后你也就没跟她们在联系过了、哪还能知道她们会不会怀孕啊？ ”梅以一脸怀疑的表情看着荷兹，当然、其实荷兹的话是完全没有根据的，除非 他能够提出证据证明说自己不会生…耶？这样不就是不孕症了吗？ 　　“还是…荷兹你…患有不孕症啊？” 　　听到梅说自己罹患不孕症的荷兹立即大声的辩驳着… 　　“我…我才没有不孕症呢！这只是商业机密而已、商－业－机－密！” 　　“什么商业机密啊！居然连我这个伙伴也不能说…算了！还是赶快赶路吧！ 不然午餐就又要吃那种难吃死了的干粮了！” 　　“呿…一开始不是你先引起的吗？”荷兹小声的咕哝着、深怕一被梅这个母 老虎听见就又要吵了起来，不过…一开始是你先大声的不是吗？荷兹！ 　　加布斯隆村，其实就位在阿路卡因城附近的洛伊崔克山之中而已，最近村庄 里发生了一件连续诱拐杀人事件、疑似为妖魔所为所以该村的村长才在阿路卡因 城的冒险者工会寻求协助。 　　荷兹接受了这个委讬，第二天立刻便动身前往加布斯隆，但是就在昨天晚上 、荷兹忽然做了这个怪梦，使得他现在总是觉得…好像会发生什么事情一样。 　　“嗯？荷兹、你看！那边有一座神殿耶！”梅忽然发现了什么的呼唤着荷兹 一起观看，荷兹往梅所指的方向望去，只见到一座坐落在陡峭的山壁上被树藤围 绕着、看起来似乎是历史悠久的神殿。 　　“看起来好像已经荒废很久了的样子…怎么了？” 　　“荒废很久了啊？那么说不定里面会有什么难得一见的古董艺品喔！” 　　听到“荒废很久”这四个字，梅的双瞳便闪耀出比阳光还要明亮的光芒，已 经与她相处两年的荷兹感觉到，在梅体内流动着的商人之血又再一次的复苏了！ 　　“…你想去啊？” 　　梅用着几乎会把脖子甩断的力道用力的点头。 　　“…等委讬结束以后我们再去好不好？” 　　“荷兹谢谢你！” 　　“啊－！不要抱我－放开、会痛啦！” 　　梅非常兴奋的抱住了荷兹，此时她的力道似乎会把荷兹的腰给拧断似的让荷 兹忍不住哀嚎了起来！ 　　梅、见钱眼开的超级模式发动…（暴汗） 　　“咿呀－救命啊－－－！！！” 　　正当荷兹与梅还正在纠缠着的时候，忽然的一声尖叫吸引了他们的注意。 　　“咦？是女孩子的叫声！？” 　　“那边的树林里、动作快！” 　　听到尖叫声的两人立刻朝着发出叫声的树林中奔去… 　　此时，在发出尖叫声所在的树林中，一只巨大的半兽人正慢慢的走向因为被 凸出的树根绊倒导致脚踝扭到，倒在地上动弹不得的少女。 　　那名少女现在正被绝望的恐惧情绪包围着，浑身不停的颤抖着… 　　然后、一个英气十足的声音忽然自树丛中传了出来！ 　　“混蛋！给我慢着！” 　　就在半兽人伸手要抓住那名少女的时候，荷兹及时的从一旁的树丛中冲了出 来一剑把半兽人的右手当场砍断！ 　　半兽人怪叫一声、鲜血从被截断的手臂血管中喷了出来，溅的少女浑身都是 腥臭的血液！ 　　“去死吧！”荷兹回头便又是一剑！这一剑直接贯穿半兽人的胸膛，半兽人 又发出了第二声怪叫之后便倒地不起了！ 　　“你还好吧？脚还能走吗？”打倒半兽人之后荷兹便上前询问少女的伤势如 何，然而惊魂未定的少女却完全说不出话来。 　　“大概是惊吓过度了吧！”随后赶到的梅在端详着少女的情况之后便跟荷兹 说着。“她的脚都肿起来了，我看就先把她背到村子里，等她精神稳定了之后再 说吧！” 　　“嗯、也只有这个办法了…”此时荷兹望着被他打倒的半兽人喃喃的说着… “…奇怪、半兽人…怎么会在这里出现呢？” 　　荷兹他们很快的便来到加布斯隆村，将那名少女送到村子里的医疗所以后便 立刻前往村长的家拜会村长，并询问有关委讬的事情。 　　在听完村长的解说以后，荷兹大概了解了目前的情况，然后便将初步的结论 说了出来。 　　“看样子…这个事件并不只是普通的妖魔吸精杀人事件，而是类似一种…寻 找祭品以完成祭祀的仪式…” 　　“祭祀…这是为什么呢？”听到荷兹的话，村长感到是十分的疑惑。 　　“因为、死者的年龄层固定，死者失踪的时间也固定，就像刚刚我们才刚救 了一位同样是在十四到十八岁年龄层之间的少女一样，而且、今天也刚好是神的 祝祷日以后的第三天…” 　　“那…也就是说…” 　　“今天牠们还没有找到祭品，所以一定会再一次的出现！到时候…” 　　“慢着！再一次出现？那刚刚我们打倒的那只半兽人…？” 　　面对梅的疑问，荷兹只是很简单的解说着。 　　“只是个喽啰而已，而且还是个被魔力所控制的傀儡，”荷兹紧接着对村长 说，“最慢今天晚上、被逼急了的牠们很有可能会直接袭击村庄，村长最好是宣 告全村做好防范的措施。” 　　在协助村长发布公告以后，荷兹与梅便回到村子里的医疗所探望着那名少女 的状况，当他们走到医疗所门外的时候正好看到少女在另一名年轻女性的陪同之 下正要离开医疗所。 　　从外表看来那位年轻女性似乎是少女的姊姊吧、与看起来文静的妹妹不一样 的感觉…深褐色的过肩长发、细长的眉毛与充满冶艳气息的双眼，直而挺的鼻子 加上抹上口红后感觉十分艳丽的双唇再配上一副标准的瓜子脸…整体而言可真是 个性感尤物啊… 　　丰满的双峰包裹在白色的棉质上衣里感觉好像包不住的样子，纤细的腰身配 上浑圆的臀部…看的真是叫人直流口水… 　　妹妹则是一头蓝黑色的及肩短发、与发色相近的细眉毛搭配着明亮的大眼， 比起姐姐要小一点的鼻子与粉红色的樱桃小口、这种组合配在她那有点圆的脸蛋 上并没有不搭尬的地方。 　　跟姐姐同样纤细的腰身与浑圆的臀部让人觉得…嗯！果然是同一家工厂生产 出来的！胸部比起姐姐来说要小了一号，但是因为还在发育期的关系就不需要太 在意了，不过要是跟梅比的话…抱歉了、梅，我只能向你说声对不起…把你设定 成这个样子… 　　“啊、是你们…姊姊、今天就是他们两位救了我的喔！” 　　那名少女一看到荷兹他们便跟她身边的那位女性说着，然后两人便一起往荷 兹他们的方向走了过来。 　　“真的是非常感谢两位将我的妹妹从妖怪的手中给救了回来，我的名子叫‘ 妲莉莎．亚席翁’，是这个村庄一间旅馆的老板，然后这是我的妹妹‘吉儿．亚 席翁’，请教两位尊姓大名？” 　　“我叫荷兹、荷兹．巴瓦迪，而这是我的伙伴梅．菲．桑格尼，我们今天是 为了最近村庄所发生的事件而来的。” 　　“喔？是这样子啊、那么也就是说两位今天还没找到住宿的地方啰！那…如 果不嫌弃的话，就来我的旅馆住宿吧！看在两位救了我妹妹的份上住宿费用就全 免了吧！” 　　“喔！？妲莉莎姊是说可以免费让我们住宿吗？”一听到对自己的荷包有利 的消息，梅的双眼便散发出了耀眼的光芒！ 　　“是啊、要是两位不嫌弃旅馆的服务不好的话…可以吗？” 　　“当…当然没问题了！那今晚就麻烦你们了！”梅是非常兴奋的紧握着妲莉 莎的双手，一旁的荷兹只有摇着头苦笑的份。 　　‘真是的…到底是我做主还是你做主啊…’ 　　受到妲莉莎热情邀约的荷兹他们随着妲莉莎来到一栋两层楼的大型木造建物 ，而在该建物的大门口则悬挂了一面看板，看板上写着的是“火龙的尾巴”（Ｆ ｉｒｅ　ｄｒａｇｏｎ　Ｔａｉｌ） … 　　“火龙的尾巴？” 　　“呵呵呵…这是我过世的爸爸取的名子，我的爸爸以前也是个冒险者哦！” 吉儿一边笑着一边为荷兹他们做了解说。 　　整间旅馆的主馆一楼就像是一般的餐馆一样主要是提供旅客三餐与饮酒的地 方，二楼则是提供旅客休息的住宿区，别馆则主要是住宿区与妲莉莎、吉儿跟旅 馆员工的房间…虽然听妲莉莎说其实并没有请其他的员工。 　　“没办法…来村庄的旅客并不多，整个旅馆大都只需要我跟吉儿就差不多都 能维持正常运作了。”妲莉莎有点无奈的对荷兹他们说。 　　在中庭的地方有一座小花园，紧靠着别馆的地方则是用将近两层楼高的木墙 给围了起来，而那里就是旅馆中的露天浴池。 　　露天浴池分为淋浴场与浸浴池两部分、在更衣室进去以后就可以看到前半段 的墙壁上挂满了玻璃镜子的淋浴场与用巨石构成假山并围砌成池壁的浸浴池，看 起来是相当的豪华气派。 　　“干杯！” 　　荷兹他们将行李安置妥当以后便来到餐厅这里接受妲莉莎的美食招待，只见 满桌的美食当前让人忍不住食指大动。 　　 　　“怎么样啊？本店当家主厨妲莉莎大姊的手艺如何？还吃的惯吧？” 　　“不错啊、达莉莎姊的手艺说实在的留在这个村子里实在是太浪费了！应该 要到城里去发展才对啊！” 　　正所谓“吃人的嘴软、拿人的手短”，反正用嘴巴捧人是不用花钱的，只见 梅不停的夸赞料理说有多好吃就有多好吃，听的荷兹嘴里是不停的嘀咕着。 　　“…真是的…虽然真的很好吃、但也不用夸赞成这个样子吧！” 　　“…荷兹…你刚刚是在说什么啊？！” 　　没想到荷兹的这句话居然让梅给听到了，此时的梅满脸通红、怒气冲冲的望 着荷兹…难道是她喝醉了吗？ 　　“喔喔喔！不要这样啊！梅、会痛的啦…嘎啊啊啊啊啊！” 　　只见梅突然一个飞身将荷兹踢倒在地以后将荷兹压趴在地上，之后便将荷兹 的左臂用双腿夹住以后，以跨在荷兹背上的小腿为支撑点猛力的扭转！ 　　“呦喔喔喔喔喔！放手啊、梅！手会被你扭断的啦！” 　　“还早还早哩！看招！”紧接着梅跨坐到荷兹的腰部以后将荷兹的双腿拉了 过来，夹在自己的腋下再用力的向下压下去！ 　　“嘎啊啊啊啊啊啊！” 　　一旁的吉儿与妲莉莎看到这个样子不禁笑的花枝乱颤的，啊呜呜呜…为了娱 乐大众荷兹只好含泪舍命陪君子了！ 　　（荷兹：靠！要舍命你自己去舍命啦！） 　　好不容易等梅闹够了、醉倒了之后，荷兹便将她送到妲莉莎所安排的客房之 中，然后便回到自己的房间拿了几件换洗的衣服准备去露天浴池洗澡。 　　在脱下身上衣物放到置衣柜里以后，荷兹便光着身子走到浴池边、先将身体 刷洗干净以后才步入浴池之中、找个适当的位置坐了下来。 　　“呼啊…好舒服哦…” 　　浴池的水温非常恰到好处的将荷兹今天一整天的疲劳给驱赶殆尽了，望着弥 漫着水蒸气的夜空，此时的荷兹感到心情十分的平静。 　　“啊啦－、原来荷兹小弟也在这里泡澡啊，看荷兹小弟很享受的样子，好像 还蛮喜欢这个浴池的喔！” 　　“是啊、难得有像这里一样可以仰望星空的浴池，一边泡澡一边看着星空感 到心情都变好了起来…” 　　听到妲莉莎的声音荷兹便笑著称赞这个浴池，当荷兹转头望着妲莉莎的时候 ，鼻血却差点就喷了出来… 　　妲莉莎居然毫不遮掩自己的性感裸体就走了过来，拥有优美弧线的丰满胸部 上两粒鲜红的小樱桃、修长而美丽的玉腿根部那深褐色的三角丛林…看的荷兹是 两眼发直还差点就掉了出来… 　　“唉呀…荷兹小弟怎么一直瞪着人家啊？人家我会害羞、会怕的呀！” 　　看着荷兹目不转睛的看着自己的样子，妲莉莎忍不住调侃了一下荷兹。 　　“啊、这个…没办法咩！妲莉莎姊的身体真是太迷人了、想不多看一眼都不 行咩！” 　　荷兹也礼尚往来的反亏了妲莉莎一下，妲莉莎听到荷兹的话忽然噗哧一声的 笑了出来。 　　“呵呵…没想到荷兹小弟的嘴巴这么的坏，不过…既然是由我引起的话…” 　　妲莉莎一边说着一边步入浴池来到荷兹的身旁左侧坐了下来，然后伸出左手 捧住了荷兹的脸颊。 　　“…那么…就把这个当作是赔礼吧…” 　　妲莉莎忽然主动吻了荷兹的嘴唇，虽然对于妲莉莎的举动觉得奇怪，但是若 不礼尚往来的话岂不有失君子之风？荷兹立即回以强烈的回应、反被动为主动的 将舌头伸了出去进行了反击的动作！ 　　“嗯！？”遭受到荷兹反击的妲莉莎因为惊讶于荷兹的反应而迟疑了一下， 但也随即进入了状况，两片灵舌在彼此的腔室里互相的交缠嬉戏着，直到两人都 有点喘不过气来才依依不舍的分了开来… 　　“呵…呵…荷兹小弟…你真的很坏哟…居然能把大姐我吻得…快控制不住自 己了…” 　　边喘着气、边抗议着荷兹的妲莉莎已经是整张脸都红通通的了…看样子她已 经是动了春情了吧… 　　“呵呵、不是妲莉莎姊先挑逗我的吗？怎么反倒怪起我来了？不过…妲莉莎 姊你怎么会…？” 　　“本来我还以为你是一个好男人的，所以才想让你在这里有一个美好的回忆 的…没想到你居然这么的坏、差点就让姊姊我迷失了自己…” 　　“喔？是吗？我看想要有个美好回忆的人…是姊姊吧？而且…其实我可是比 你所想的还要更坏的哟…” 　　“啊－！？等一下、荷兹－嗯－－－！” 　　荷兹忽然将妲莉莎压倒在浴池旁的大石之上，用自己的唇将妲莉莎的艳唇给 封得紧紧的，右手则很不安分的伸向妲莉莎最私密的地方…被深褐色耻毛所覆盖 住的女性特有的蜜缝… 　　荷兹的右手食指稍微的在那丰厚的肉唇上轻轻的划了过去，似乎是为了回应 着他的动作肉唇也稍微的颤动了一下。 　　将自己的右手掌摊开来整个覆盖在肉唇之上，将中指指腹押入两片肉唇中间 的裂缝轻轻的搓揉，一阵阵的颤动便由手心传回荷兹的意识之中… 　　“怎么？有感觉了吗？”放开了妲莉莎的唇，荷兹温柔的问着… 　　“…呜－！讨厌…你这小色鬼…” 　　妲莉莎羞红着双颊娇啧的样子实在是个挡不住的诱惑，就连荷兹也毫无例外 的再次的、紧紧的将妲莉莎的红唇给封了起来，而原本搓揉着蜜缝的中指更大胆 的直接戳入已经泛着蜜液的肉穴之中抠弄，食指与拇指也在发现了那粒因为兴奋 而充血肿胀的肉豆以后开始轻轻的逗弄、爱抚着… 　　“…呜－－嗯－－啊！讨厌…荷兹…真的是个小坏蛋喔…居然这样的玩弄着 姊姊…” 　　“但是…姊姊却并不讨厌这样啊…不是吗？” 　　“嗯－啊啊－－－！荷兹－呜－－－！” 　　荷兹逐渐的加重了爱抚的动作使得妲莉莎终于承受不了强烈的快感而发出了 充满愉悦的声音，但是越是感觉到快感就越感觉到空虚、越感到空虚就越想要更 多…最后、妲莉莎终于还是忍不住脱口而出了… 　　“…荷兹…拜讬你别再玩姊姊了…快、我要…” 　　“嗯？姊姊是想要什么啊？不讲清楚一点我怎么知道呢？” 　　明明是知道妲莉莎要的是什么，但是荷兹却就是不怎么干脆的故意要钓妲莉 莎的胃口，承受不了身体闷绝的感觉妲莉莎像是豁出去了一般的脱口而出… 　　“我要…荷兹用你那…粗大的肉棒在我的淫荡小穴里疯狂的搅弄！让我…让 我火热的身体能够痛快的、放肆的爽到翻天啊！” 　　“好、痛快！只要是姊姊想要的我就一定让你非常的满足！我来了！” 　　将妲莉莎的双腿扳开露出位在根部那已经因为兴奋而湿透的蜜穴，荷兹举着 他那坚挺的肉枪一举贯穿进去，瞬间感觉到下体一阵充实感触的妲莉莎不禁放声 浪叫着！ 　　“啊－啊啊－－－！荷兹的…肉棒、插进来了啊啊啊－－－！！！” 　　感觉到妲莉莎似乎比较喜欢激烈的玩法，荷兹便一边用着双手粗暴的爱抚着 妲莉莎的一对豪乳一边一点一点的增加抽插的速度！ 　　“喔喔－－我的－奶快被－捏爆了－啊！－再－用力一点－啊－啊－！” 　　将那对豪乳捏到变形再用力的拉扯，将已经硬到发胀的乳蒂含在嘴里用力的 吸吮并不时用牙齿啮咬着，看似只会带给人痛苦的爱抚却带给妲莉莎一阵阵强烈 的快感！ 　　“喔啊啊－！肉棒－越插越快－越插越快啦！这样－我会－疯掉的啦啊啊－ －－！！！” 　　荷兹的肉棒以极快的节奏肏着妲莉莎的浪穴，激烈的动作甚至将浪穴里的蜜 肉也扯了出来，并且还不停的从交媾的地方发出了淫秽的水声！ 　　“喔－啊－荷兹－我－还要－再深－再深一点－再用力的－肏我啊！” 　　两人激情的交媾动作在浴池里激起了浪花，一圈一圈的涟漪也以荷兹为中心 点扩散开来，形成了一幅美丽而淫靡的画面… 　　“喔－啊－啊－唔－顶到－顶到底了啦－要被－戳破了啦！” 　　荷兹用尽全力将跨下长枪狠狠的贯进了妲莉莎的蜜壶之中，每一下都直接顶 到妲莉莎的花心，炙热的肉襞紧紧的包覆着荷兹的肉棒并不时的传来阵阵的吸吮 感触，仿佛舍不得它离开似的… 　　“喔喔－！姊姊的穴－会吸了喔！温温热热的－夹的我好紧－快透不过气来 了！再这样下去…会射出来的啦！” 　　“啊－啊－！射啊－射出来啊！把我的子宫－射的满满的－都是精液啊啊啊 －－－！” 　　忽然从妲莉莎的蜜壶深处传来了前所未有的强劲吸力狠狠的吸住了荷兹的肉 棒，原本包覆着肉棒的蜜襞也开始强烈的蠕动着，受不了刺激的荷兹终于忍不住 将男性的欲望疯狂的喷射了出来！ 　　“喔－喔－！射了射了啊－－－！” 　　“唔－喔－丢了、丢了啊啊啊啊－－－－－－！！！” 　　在感受到腹中一阵滚烫的感觉同时，妲莉莎的视线也化为一片的空白…身体 本能的不停的颤抖着，迎接着荷兹所喷射而出的白浊液体… 　　“啊－啊…好…好热…” 　　在一阵激烈的交媾以后，两人肩并着肩的泡在浴池里面，不知是刚才高潮的 余韵还是泡澡的关系，妲莉莎的脸还是一片的嫣红… 　　“真是没想到…小小的年纪、造爱的技巧居然比姊姊我还要高明…姊姊我真 是败给你了…荷兹…” 　　“姊姊的技巧也不错啊、我可是很少这么快就被吸到射出来的喔！” 　　“呵呵…你少贫嘴了！不过…又是最年轻的Ｃ级冒险者、床上的技巧又是这 么的好…真的是难以想像说这两方面的事居然都能在你的身上找到，你、到底是 …？” 　　“…当我十岁的时候、我的家发生了一场大火…整个家就只有我很幸运的逃 了出来。” 　　“欸？原来荷兹你是…” 　　听到荷兹忽然的说起以前自己的悲惨遭遇，妲莉莎稍微的吓了一跳，而荷兹 则是继续淡淡的说着… 　　“…失去依靠的我只好流落街头、每天过着向人乞讨的生活，直到有一天… 我遇见了我的师傅、一位女性的冒险者。 　　她在当时可也是数一数二的实力派女冒险者，自从我拜她为师以后、每天除 了学习着一名冒险者所应有的技能以外，也教了我很多取悦女人的技巧。” 　　“咿耶？你师傅她…教你这个！？” 　　“嗯、她说这样的话才能确保我将来不会没饭吃啊、就算当冒险者赚不了几 个钱、去钓几个被有钱的老公冷落的深闺怨妇也有办法生存下去啊！顺道一题、 我就是在她身上献出了我的第一次的。” 　　“哈哈哈…！你的师傅还真是有趣耶…那她现在人呢？” 　　“不知道…自从那天、她为了某件事而跟我拆伙以后，我就再也没见过她了 。” 　　“某件…事情？” 　　“有天…当我们在赶路的时候发生了意外…当时她为了救我…双手被崩落的 巨大石块给压烂了…” 　　“喔…这样啊…说起来就算活过来了、失去了双手又能作什么呢？” 　　“不、不是这样的！”荷兹连忙否认着妲莉莎的说法，这个举动让妲莉莎觉 得很奇怪。 　　“发生意外时刚好有一位法师经过那里，那位法师用了魔法将师傅的手完整 的再造回来了…” 　　“那…后来呢？” 　　“…后来…师傅居然爱上了救她的那位帅哥法师、就这样跟他跑啦！” 　　听到这句话的妲莉莎忍不住当场仆倒在地，看到妲莉莎的反应荷兹一副理所 当然的口气说着。 　　“哎呀、居然摔倒了，不过这样也是理所当然的啦！哪有做师傅的这么脱线 、居然会做出一堆平常人根本不会去想的事情出来。” 　　“喔…说的倒是…”妲莉莎可是好不容易才从浴池里站了起来的，但是紧接 着一个强烈的爆炸声却又将她吓的跌坐在地上！ 　　“什么？爆炸的声音？从哪里传来的！？” 　　两人急忙的用着眼睛确定爆炸是从哪里传来的，而他们也很快的便找到了爆 炸发生的地方在哪里… 　　“…那是…吉儿的房间啊！”看到传出火苗的别馆位置、妲莉莎登时是惊吓 的花容失色！ 　　“什…什么？！” 　　就在荷兹仍在迟疑的时候，一声少女的尖叫如电流一般的穿过了两人的耳膜 ，荷兹定神向尖叫声传来的方向望去，只见到一只背上长着一对蝙蝠翅膀的怪物 抓住了吉儿正要离去！ 　　“吉…吉儿！”见到这个景象的妲莉莎忍不住大声的哭喊了出来！ 　　“姊姊－救我！”虽然是听到了妲莉莎的呐喊，但是吉儿现在根本无力挣脱 于怪物的挟持，怪物就这样紧抓着吉儿扬长而去！ 　　“吉儿…吉儿－－－！” ═══无聊乱写的精采预告分隔线════════════════════ 　　为了营救吉儿、荷兹与梅赶到了那座废弃的神殿之中，然而阻挡在他们前面 的…竟然是魔族－劣性阿迭鲁！ 　　‘没想到…它、居然这么的厉害…我…’ 　　受到劣性阿迭鲁强烈攻击的重创，荷兹坠入了万丈深渊之中…而当他再次醒 来的时候、出现在他眼前的是…？ 　　下一回、守护着圣剑的少女！ 　　敬请期待！ ═══作者滚来滚去的废言分隔线════════════════════ 　　天音：到目前为止，旧版的勇见含未发表的一共有八章，而且你还说要把第 二、三章的剧情加以扩充…你到底是要花多久时间才要写完它啊？ 　　作者：老实说…我没想过，目前只想到开始与结尾而已，中间的故事都是想 到以后再慢慢的加进去的。 　　目前我是预定将这个故事写到三至四个段落，结尾与开头大致而言都已经差 不多想好了，只是…中间的剧情要怎么塞啊啊啊－－－！！！（滚来滚去） 　　连第二部的副标都想好了说…（角落画圈圈） 　　天音：…算了、大家就别再理这个白痴了吧！ 　　作者：唔…像这个时候、就要大喊“变身！魔人－Ｒｅｄ”！ 　　天音：那是…魔人“红”…（汗） ═══恢复正常的补充分隔线══════════════════════ 　　天音：别再搞笑了好不好？很冷耶！ 　　作者：……… ═══════════════════════════════════ 　　“变身！魔人Ｒｅｄ！” 　　（天音：拜讬…那是魔人“红”好不好啊…） ═══════════════════════════════════