北漂 （一） 为感谢羔羊重新允许我发言，特发此文。本文仅在羔羊发表。不得转载。本人也将仅在羔羊发布此文。  另外哪位兄弟保存了我在维纳斯发的《邵芳》？请在回复时发上来。兄弟我先谢了。*******************************************************************今年北京的夏天异常的炎热。有时候最高温度甚至让一些广东来的的都无法适应。今天也不例外。持续的“桑拿天”让从广州来北京工作的杨向丹都无法适应。她因为所从事的工作在北京更有发展一些就来到了首都工作。可是工作并没有想象中的容易。在广州她是在一家大公司做小职位。在北京则是在一家小公司的小职位工作。到底自己跳槽是否正确连杨向丹自己都不清楚。湿热的天气让杨向丹感觉浑身不舒服。这已经是她下班后在酒吧里喝的第三瓶啤酒了。冰爽的啤酒进入口腔，自己的牙齿和舌头有种十分刺激的感觉。随后是嗓子，虽然初入时有些痛但是啤酒进到胃中的感觉是很舒服的。不仅让自己感觉凉爽而且还有些漂漂的感觉。让自己能短暂的脱离这个现实世界。她坐在吧台边上，把双乳放到吧台上。这一放又让她不知不觉的想到了工作的压力，生活的烦恼。这让她又一次的想离开北京这个地方。但是混的不好又怎么有面回到广州呢！她要了第四瓶啤酒。又一次冰爽的感觉。“小姐一个人吗？”一个声音在杨向丹的耳旁出现。杨向丹只是侧着眼睛看了看这个人并没有说话。“小姐一个人是不是有点无聊？”这个声音很低沉很有磁性。但是已经发晕的杨向丹并没有理会他。“要是肯赏光就到我们那坐坐吧。”这个人并没有因为杨向丹的不理睬而后退。杨向丹侧过头仔细打量这个人。这个人穿着短袖衬衣，西裤——好象是灰色的，不过酒吧的灯光太暗，看不清楚。再看看脸，五官还算过的去。又顺着这人手指的方向看过去，是个包间。里面有多少人也看不清楚。“好。” 杨向丹没有多说话，她不想让这个人看出来她已经醉了。但是离开巴台就脚一软差点摔倒的动作还是让这个人看出来她已经有点醉了。这个人扶着杨向丹进了包间。包间里原来只有两个男人。年纪都不大。不知道为什么杨向丹一进来就想到他们三个人要是一起干自己自己不知道能不能受得了。想到这杨向丹不禁趁这走路的时候，夹紧了一下自己的双腿。不过这一走有点像模特的一字步，着又一次让杨向丹差点摔倒。这一次让包间里的三个人都看出来她已经喝多了。她踉踉跄跄的坐到了沙发上。与其说是坐到沙发上还不如说是躺到沙发上更为真切。沙发的坐很矮，可是靠背却很高还称很大的角度向后倾斜。杨向丹今天下班就直接来酒吧了。所以穿的还是上班时穿的短裙，上面是一件白色衬衣。而短裙的边缘随着杨向丹的坐下越来越向上窜。“我姓赵，他姓钱，他姓孙。”领杨向丹的人做了一下介绍。杨向丹把半闭的眼睛睁开才发现这三个人现在已经环坐在她的周围。她的左右各有一个人和她一起躺在沙发上。而对面坐在椅子上的人，也就是把自己扶进来的人，则距离自己的膝盖近的似乎都能感觉到他裤子的料子。“你们有没有啤酒啊！” 杨向丹突然喊了一声。这一声并没有让他们离开她。只是说自己姓赵的人一转身拿了一瓶酒递给了杨向丹。杨向丹接过酒来放到嘴边就想喝。可是这半躺的沙发没有让酒有一半都洒出来了。而杨向丹把酒瓶拿离开自己的时候又让另一半洒在了自己的身上。“讨厌，什么沙发。” 杨向丹想起来好处理一下身上的酒。可是她没有力气起来。“我来帮你弄。”旁边的两个人立刻不知道从什么地方弄来了纸巾开始在杨向丹衬衣上来回擦拭。“哎呀，讨厌。你们弄什么弄啊。” 杨向丹觉得自己C罩杯的乳房被谁在抚摩着。但是她已经没有多大力气睁开眼睛了。她试图推开四只手，但是毫无用处。就随他们去吧。反正自己来北京之后已经2个月没有做爱了。“快点。”在发现他们已经开始伸进自己的裙子抚摩自己的内裤的时候，杨向丹不自觉的就说出了这句自己心里正想的话。真有点害羞。没想到自己会说出这样的话。“哦……”不知道是谁在轻轻抚弄自己的下面。弄的好舒服啊。“哎呀！你可真骚。都湿透内裤了。”好象是那个姓赵的说的。杨向丹没有睁开眼睛。任凭他们抚摩自己。“啊！” 杨向丹知道他们已经把自己的衬衣扣子解开了。杨向丹觉得啤酒在自己身上十分凉爽。有人抱起杨向丹向她后背摸去。杨向丹知道是想解开自己的胸罩。“笨蛋，这个前面能解开的。” 杨向丹模糊的说着。“哦？我怎么没看出来。”不知道谁说了一句。“哎呀！真苯。我自己来。”说着杨向丹就解开了自己的胸罩，一对C CUP的乳房跳跃着呈现出来。未完 待续