《十·一黄金周》

　　　　　　　　　　　　　　十·一黄金周

作者：zhxma
2003/10/11发表于：羔羊


　　又到了每年必度的十·一长假，繁荣经营，拉动内需，匹夫有责。不过，嘴
上只喊口号，没有点实际行动怎么能行，于是乎，揣上钞票，登上一列京九线的
火车，一口气跑到了九江。

　　九江好不热闹，九江码头更是人山人海，见大家积极消费的热情如此之高，
我深受感动，亦跃跃欲试。既然是想为国家做贡献，那就应该多多破费一点，别
抠抠馊馊，缩头缩脑，光说不练。要游览长江，就坐豪华游船。

　　真是英雄所见略同，大家都争相购买豪华船票，我又迟来一步，船票已经售
完，怎么办？想奉献都没有机会了。

　　“退票，谁要退票！我这里有一张二等舱的船票！”正当我失望之际，一位
衣着素雅，身段妖娆的年轻女子突然出现在我的身旁，手里摆动着一张船票，见
我手中握着数张百元大钞，主动问我道：“先生，你要船票么？”

　　“要，给我吧！”我不假思索地将钞票递到女子的手里，一双好色的眼睛在
女子的身上贼溜溜地扫视着：女子约莫三十岁左右，皮肤格外的白净，瓜子脸，
杏核眼，尤其是她那高高翘起的鼻子，既孤傲冷漠，又小巧可爱，给我留下深刻
的印像。

　　当女子接过钞票，反复辩识真伪时，我别有用心地凑到她的身旁，立刻嗅闻
到一股诱人的香气，我居高临下地冲她的领口处撇了撇色眼，乖乖，女子竟然没
戴胸罩，一对白里透红的奶子半遮半掩，直看得我心头狂搏：啊，好靓丽的女子
啊！我又发现，女子手中只有两张船票，心中暗道：嘿嘿，没准这两张船票都是
一个舱室的，上船后，我们会同居一室！嗬嗬，但愿天公作美吧！

　　“呶，”我正想入非非着，女子将船票以及找回的零钱塞到我的手中：“这
是船票和找给你的零钱，你数好！”

　　“谢谢，不用数了！”我笑嘻嘻地接过船票，手掌有意碰触着靓女的小手，
细滑无比，靓女冲我嫣然一笑：“再见！”

　　“再见！”说完，靓女转过身去，迈起修长的大腿，高跟鞋踏着地面，发出
极有节奏感的咯噔声，我痴呆呆地望着靓女充满活力的背影，无意之中，手指触
到嘴唇上，仿佛嗅闻到一股淡淡的余香。

　　掐着意外得来的退票，我兴冲冲地登上游船，径直奔向二等舱室，舱室里空
无一人，我又徘徊到甲板上，满怀希望地东瞅西瞧，企盼着能够再次遇见靓女，
重睹她那迷人芳貌。

　　可是，我从船头转到船尾，连靓女的影子也没看见。当我怀着最后一线希望
回到舱室里，我更加沮丧了：舱室里已经来了一位中年男子，他身材臃肿，大脸
盘上散布着极其讨厌的斑斑点，燥热的天气，他的脖子上却裹着围巾，真是让我
哭笑不得。

　　“喂，”见我怅然若失地伫立在舱室门口，正在整理床铺的中年男子扬起可
怕的大脸盘，指着床头柜上的皮包，操着让我差点呕吐的娘娘腔问我道：“这是
你的包包吧！”我点点头，身上直泛肉皮疙瘩，大脸盘抓过我的皮包，像个家庭
妇女似地喋喋不休道：“你的包包不应该放在这里啊，这不是你的柜子啊，你的
柜子在那里，你的包包应该放在那里才对啊！”

　　看得出来，大脸盘对生活是一丝不苟的，他以女人般的精细将床铺整理得平
平展展，手巾，洗漱用品，摆放得井井有条，当然，二等舱室里他那半壁江山，
绝对是神圣不可侵犯的。

　　为了维护自己的主权，大脸盘以超人的机警监视着我的一举一动，当我走动
时，哪怕是有意无意地碰到他挂着的手巾，他也会表现出强烈的不满，不过，却
没有直露地发泄出来，总是无可奈何地叹息着：“唉，”然后，便小心奕奕地重
新挂好手巾。

　　闲极无聊的我，为了打发掉开船前这段时光，故意跟大脸盘过不去，他刚把
手巾挂好，我就走进舱室，肩膀又是一刮。

　　“唉，”大脸盘又叹息一声，再次挂好手巾，一双充满敌意的眼睛悄悄地监
视着我，不知我还会做出什么侵略行为来。

　　看见我又走出舱室，站在栏杆前，眺望着江水，大脸盘终于放下心来，从床
头柜里掏出一个日记本，埋头书写起来。

　　望着他那认真的样子，我又萌发了骚扰他的恶念，于是，转过身来，返回舱
室，一双眼睛充满好奇地扫视着他的日记本。大脸盘急忙合上本子，气咻咻地瞪
我一眼，抱着日记本走出舱室。

　　我咕咚一声坐到自己的床铺上，狭窄而又湿热的走廊里传来高跟鞋特有的咯
噔、咯噔的声响：啊，靓女来了！我呼地站起身来，冲出舱室，靓女果然出现在
走廊里，

　　我正准备溜过去大献特献一番殷勤，哪成想，我又来迟了一步，先于我走出
舱室的大脸盘收起日记本，满脸堆笑地接过靓女的旅行袋，两人刚刚交谈数语，
让我更为懊恼的事情发生了。靓女与大脸盘原来是同乡人，客客气气说了几句普
通话以后，便操起了叽哩哇啦的方言，听得我如坠五里雾中。

　　靓女的舱位就在我和大脸盘的隔壁，靓女的到来仿佛给大脸盘注入了无限的
活力。现在，对我无甚好感，甚至怀有敌意的大脸盘，连理都懒得理我了，再也
不时时刻刻地监视我是否非法越境。他的兴致全都转移到隔壁的靓女身上，一会
儿跑过去讨好地送上一瓶水；一会又点头哈腰地问靓女还需要些什么，有什么困
难。

　　当游船在一片喧嚣声中，缓缓启航时，大脸盘与靓女已经彻底混熟，甚至达
到了如胶似漆的程度，大脸盘索性不再返回他的舱室。妒忌和羡慕之余，我买了
一瓶啤酒，一根香肠，一边大嚼大咽着，一边恨恨地，以屡试不爽的阿Ｑ精神为
自己获得了一点可怜的心理平衡：好个大脸盘啊，有本事你永远也不要回来，二
等舱全归我一个人独自享用，我花二等舱的钱，享受的是一等舱的待遇：单间！

　　一瓶啤酒下肚，隔壁的谈笑声更加炽热了，我则气得脑袋发昏，双眼直冒妒
火，唉，何以解愁，唯有啤酒也，那就再来一瓶吧。

　　我孤伶伶地饮着啤酒，脑袋依着隔断，尽管大脸盘与靓女操着外国语般的方
言进行着交谈，透过薄薄的隔断，我还是能够听得懂个只言片语的。

　　靓女的言语并不多，大多数情形下只是嘻嘻地媚笑着，时而假惺惺地、或者
是勉勉强强地附合着大脸盘：是的，嗯，对的，是这个样子的，晓得喽！等等，
等等！

　　而大脸盘则是滔滔不绝，他的语气里流露着莫名的牢骚和怨忿，并且，越说
言语越激烈。我一边聆听着，一边猜测着，朦朦胧胧地感受出来，大脸盘似乎下
岗了，确切地说，应该是失业了。他反复向靓女抱怨着：生活日益拮据，甚至一
日三餐都将无法保证有两菜一汤了，而所谓的两菜一汤，更是无法保证比较理想
的一荤一素了。

　　游船莫名其妙地震颤一下，毫无准备的我，差点瘫倒在床铺上，随即，游船
又发出一阵无力的嘶鸣声。我握着半瓶啤酒，瞪着迷迷茫茫的双眼凭窗而望，江
面异常地开阔，甚至天水相连了，波浪起伏的水面上黑雾弥漫，继尔，又飘起了
稀沥沥的雨丝。

　　隔壁的靓女开始婉转地下逐客令了，可是大脸盘还是不肯返回他的舱室来，
靓女大概站起身了，似乎走出舱室，走廊里又响起高跟鞋那熟悉的咯噔声，大脸
盘仿佛凑在靓女的身旁，两人并肩扶着栏杆。大脸盘继续发泄着无休无止的牢骚
以及对两菜一汤、一荤一素的无比忧虑。

　　当我饮下最后一口啤酒时，窗外的雨丝也和缓下来，大脸盘的语调亦发生了
质的蜕变，满腔的牢骚话演绎成了窃窃私语；两菜一汤、一荤一素变成了唧唧我
我，情意缠绵。

　　放下空酒瓶，我扯过毛巾被，懒洋洋地仰躺下来，睡困的双眼，无神地盯着
舱室门。渐渐地，我似乎感觉到了大脸盘的轻佻举动，以及靓女令人心醉的嬉笑
声、忸怩的、顾作娇态的推搡动作。再往后，便是大脸盘厚颜无耻的乞求声，以
及靓女更加让人心痴的回绝声。声音越来越琐碎，细微。

　　咔——嚓，我正挖空心思地猜想着，蓦地，黑沉沉的夜空陡然划过一道可怕
的闪电，旋即，一声闷雷轰然炸响。我听到大脸盘惶恐地惊呼一声，船身剧烈地
一摇，大脸盘臃肿的身体幽灵般地出现在舱室里，我转过身去，装着没看见。

　　而靓女则在走廊里嘻嘻地浪笑着，姣好的，滴挂着雨珠的芳容不时地在窗前
晃动着。我悄悄掀起毛巾的一角，目光恰好与靓女对焦在一起，靓女没有言语，
不冷不热地盯着我，迷人的眼珠一眨不眨，诱人的红唇神秘地吮舔着。

　　大脸盘匆匆抓过手巾，抹了抹脸庞上的雨水，在靓女极具挑逗性的，充满诱
惑力的目光之中，拉开床头柜的小抽屉，拎起一架精巧的相机。只见靓女满意地
点点头，大脸盘没有理睬我，推开舱门，将相机大大方方地奉送到靓女细白的小
手上，继尔，两人会心地微笑起来。

　　大脸盘急不可耐地搂住靓女的细腰，尽量避开窗户。走廊深处又传来靓女半
推半就的嘻笑声。与方才一样，这声音越来越琐碎，细微。

　　哗——，可怕的静寂中，哗啦一声、倾盆的雨水毫不客气地狂泄在窗户上，
船身更加剧烈地抖动起来。昏暗之中，大脸盘跌跌撞撞地摔进了舱室，他拽过旅
行袋，胡乱翻找着什么。

　　我又将目光移向窗户，靓女的面庞也由轻柔的雨丝眨眼变得冷若冰霜了，她
再也不像方才那样充满神秘感地盯着我，那对秀美的杏核瞪得又圆双大，无情地
逼视着舱室内的大脸盘。只见大脸盘从旅行袋里掏出一只小巧玲珑的黑色钱包，
他哭丧着脸，顾不得浑身的雨水，哆哆乱颤地坐在床铺上，无比心痛地捻搓着钱
包里面唰唰作响的大额钞票。

　　当，当，靓女似乎有些不耐烦了，指尖轻敲着舱门，大脸盘猛一激泠，极不
情愿地站起身来，握着钱包，走出舱室，于是，两个人又在走廊里神秘兮兮地鼓
捣起来。还是如此这般，这般如此，声音越来越琐碎，细微。

　　肚子里的酒精开始发作，我的神志越来越混浊，半睡半醒之中，大脸盘仿佛
又返回舱室一次，拿走了手机，不用问，一定是送给靓女了。我暗暗骂道：没出
息的家伙，送吧，送吧，看看你还有什么值线的东西，都送给人家吧！

　　没过多久，大脸盘又无比讨厌地返回舱室，他浑身上下已被雨水彻底淋透，
稀疏的头发杂乱无章地扣在脑袋上。迷茫之中，我听见大脸盘可怜巴巴地叹了口
气，看来，他终于两手空空，再也没有什么值钱的东西可以送给靓女，以搏芳心
了。此刻，大脸盘无比尴尬地瘫坐在床铺上，六神无主地摆弄着湿漉漉的、空空
如也的大手掌：“唉！”

　　窗外的靓女似乎还不肯善罢甘休，仿佛又向大脸盘发出了无声的命令。

　　这次，被洗劫一空的大脸盘迟疑了，木讷的双眼恐惧不安地凝望着窗户，那
表情，就像个犯了错误的小孩子，同时，反复地摆弄着手指头：“啊，啊，这，
这，唉！”

　　又是一声唉息之后，大脸盘突然变得乖顺起来，重又掏出厚厚的日记本，展
开在床头柜上，操起了钢笔。大雨已经停歇下来，污浊的空气里弥漫着地狱般的
尸臭味，死亡般沉寂的舱室里响起了大脸盘唰唰唰地书写声。

　　嗖——，又不知过了多少时间，昏昏欲睡之际，一股凉丝丝的冷风从我的头
顶一掠而过，仿佛有什么人飘然而至，悄无声息地站在我的床边，我本能地抽搐
一下，吃力地睁开双眼：“啊——！鬼——！”

　　我惊赅不已地大叫起来，却发不出任何声音，只见舱室的窗户上飘浮着一张
白森森的鬼脸，黑洞洞的眼眶里挂着两颗滴血的眼珠子！我吓得登时冒出一身冷
汗，身体却一动也动弹不得。正在我不知所措之时，鬼脸却突然又变成了靓女的
芳容，冲我恶作剧似地笑了笑，我余悸未消，战战兢兢地问道：“你是什么人，
你到底是人还是鬼？”

　　靓女并没有理会我的问话，大概没有听见，因为我自己都没有听到自己所说
的话。靓女双眼一瞪，又变回鬼脸了，这一次，悬在外面的眼珠回到了眼眶里，
而她的舌头却长长地探出口外，恶狠狠地盯着大脸盘的床铺。

　　“嗯——，嗯——，”对面床铺传来大脸盘痛苦的叹息声，我转过脸去，差
点没吓断了气：“啊，你要干么！”

　　只见大脸盘直挺挺地躺在床铺上，围巾不知何时系在了床头上。此刻，大脸
盘正往脖子上套着围巾，在窗外变来变去的鬼脸催促之下，有条不紊地进行着自
缢的步骤。

　　“你，你，”情急之下，我终于喊出了声，身体也能活动了，我不知哪来的
胆量和蛮力，身体呼地扑向大脸盘，企图拽脱开他的围巾。大脸盘却毫不领情地
将我推翻在地，同时，将围巾非常利落地套在脖子上，然后，臃肿的身体让我不
可思议地翻转起来，长长的围巾便开始拧起了麻花卷。

　　“啊，”我傻怔怔地瞅着眼前的一切，慌乱之中，手掌抓到了大脸盘的日记
本，我迷缝起近视眼，仔细一看：“什么，遗书！”

　　“不好啦，”我呼地纵身跃起，自己也搞不清楚是如何撞向长舌女鬼，冲出
舱室，高举着日记本，漫无目标地满船乱跑乱窜：“不好啦，有人自杀了！”

　　“……”

[ Last edited by cqsyl on 2003-10-11 at 10:58 AM ]