升官的台阶作者：项思转自银城原创升官的台阶　　二十八岁这年，我获得的最好生日礼物是做了电视电话会议室的管理员。也许有人觉得这没什么。不错，这既不是一个职务，又没多少实惠。但它舒服。比起在查寻台整天口干舌燥地喊话肯定舒服。还在打算开通电视电话会议系统的时候，想谋取管理员这个岗位的人大概总有一打。我自然也是其中一员。我积极参与竞争的原因很微妙。凭着直觉，我觉得管理员非我莫属。因为，除去没有过硬的后台背景，我的条件最优秀。为了摆脱复杂关系的纠缠，电信局领导在实在无法摆平方方面面关系之后，拟定了管理员的几条标准：相貌出众，落落大方，会说一口流利的普通话。过去许多人在电话里听过我们姐妹的声音，但我相信，只闻其声，未见其人，是无法判断一个人漂亮与否的。有的声音很甜美，但人长得却不敢恭维。有的姐妹长得不错，但普通话实在提不上把。不是自吹自擂，二者兼而有之的只有我。只是我年龄稍大一点，但局领导说，二十八岁的女人既有姑娘的青春活力，又有妇女的大方稳重。因此，年龄问题不成问题，剩下的一切都水到渠成了。　　我如愿以偿，脱颖而出，走出姐妹们那喋喋不休的话房。走进电视电话会议室，我顿时有一种新奇感。我把会议室仔仔细细、反反复复地打量一遍又一遍，最后我心中升起的感受是富丽堂皇之类的形容词。其实，会议室不完全是我的工作地方，我的工作间主要是在会议室隔壁的监控室。这里有触摸式调控器，有发出轻轻嗡嗡声音的程控机，当然，最主要是那台摄像机。我的任务是：只要有电视电话会议，省市和我取得联系，我再和乡镇取得联系，保证各方面的信号都正常。那么，这时，各级领导的任务是收看收听上级会议的实况直播，而我则主要是监控隔壁会议室摄下的图像是否清晰，传输是否正常。我一人所从事的工作，事关政令畅通，儿戏不得。但是，并不是天天都有电视电话会议的，因此，我上班一个礼拜，都是在这安安静静的监控室里熟悉设备。　　有一天，我轻轻点了一个按扭，面前机器里居然吐出一张隔壁会议室的照片，给我一个惊喜。省局发来传真，说下午有一个电视电话会议。我开始忙乎。一切都从零开始，我向局领导汇报。局领导十分重视。亲自看我把机器调试一遍，一切正常，才放心离开。我又打电话给县政府，告诉他们下午电视电话会议。挂下电话我才知道我的做法是多管闲事。省委、省政府的会议，人家能不知道吗？而我却以为他们等着我通知呢！我是高兴激动得昏了头。　　离省里的电视电话会议召开时间不到半小时了，我县的会议室一切准备就绪。我告诉省里，信号正常。几乎在大屏幕上出现省里各部门领导的同时，县里的头头脑脑进入会场，个个西服领带，红光满面，头发梳得一丝不乱，有说有笑。大概都知道上电视，形象至关重要。我站在一旁看着。我发现，再大的领导都有好奇心。当他们走过电视屏幕前，发现自己居然已经走进了电视，而且据电信局长介绍，这时省里也同时看见了他们，他们激动不已，纷纷找准自己位置，大气不出，正襟危坐。　　只有一个席卡没人坐下，那就是县委书记郝为民。而站在镜头外面的一个高大粗壮的中年人，笑容可掬，满脸络腮胡子刮得铁青，炯炯的目光不时看我一眼。他走过来，问：“你是管理员？”　　我说：“是，郝书记。”凭着直觉，我有把握相信他就是郝为民。　　他又问：“我们开会，你在哪里？”　　“我在隔壁。”　　他“哦”了一声说：“我看看！”说完，一脚跨出会议室，来到监控室，坐到我坐的监督器前的椅子上。看着隔壁会议室的画面，郝书记转脸对我说：“小鬼，我们的一举一动都在你的监视之下嘛。”　　我有点尴尬，“这是工作需要嘛。”　　但跟进来的电信局长说：“这是保证信号传输正常的。”　　郝书记笑着说：“开个玩笑，小鬼，叫什么？”　　我说：“叫马妮。”　　“马妮，”郝书记重复一句，看看表，“时间到了，你辛苦了。”大步跨到隔壁，转眼出现在监视器里，一本正经的。　　我把会议室大屏幕的信号切到省里的主会场，让县里领导认真看会听会。我则在自己的工作间专心致志地看着隔壁会议室的情景。我专注他们的每一张席卡，竭力记住他们的名字和特征。我想，今后，我的工作肯定与他们多打交道，我必须记住他们的名字，并且最好能在大街上一眼认出他们。我发现，他们在开会的时候像小学生听课那样，有的专心，有的走神，有的还玩小动作，有的也许忽视在电视摄像机前了，居然交头接耳，窃窃私语，互递香烟抽起来。不多会，会议室里已经一片烟雾缭绕，乌烟障气。画面像是雾里看花。我很反感，这些领导太散漫，连小学生也不如嘛，明明写着禁止抽烟的牌子放在桌上，难道没看见？依我的脾气，我能到隔壁去提醒他们，要自始至终注意自己的形象！但我克制住自己，时刻提醒自己，这可是一帮决定全县一百多万人口命运的男人啊！尤其是郝书记，他也在抽烟，领导带头，你好说谁？　　也许，男人抽烟是一种风度，是一种地位的象征。我以前从未关注过男人抽烟，闲着逛街的时候，闻到男人身上飘过的烟味就恶心。今天，我仔细观察隔壁这帮男人抽烟的姿势，我才发现，和喝酒一样，男人需要抽烟。你看，郝书记一边抽烟，一边沉思，一边收看，一边记录。等到省里会议结束时，我才知道他抽烟时思考的是什么问题，他在本子上记的是什么东西。他在省里会议结束的那一瞬间就开始说我们在这里召开县四套班子全体会议，全面贯彻省电视电话会议精神，下面我讲三点意见。我听出来，那三点贯彻意见是他抽烟时思考出来的。同时，我看得出，此时的郝书记既一派威严，又和蔼可亲，他像一个宽厚的家长那样语重心长地在讲话。其他领导比看省里会议时注意力更加集中，纷纷记下郝书记的话。他们时而频频点头，时而会心微笑，众星捧月般地表现出对郝书记的崇敬。看着看着，我情不自禁按动自动成相的摄像机按扭。不一会，一张照片吐出来。先是一张黑纸，渐渐清晰了，照片上的郝书记挥手的那一瞬间像某位领袖人物。我把照片放在抽屉里。　　人们常常会为认识达官显贵欢欣鼓舞。我似乎也体会到其中的价值和乐趣。当我在烟雾弥漫的会议室里打扫时，我沉浸在莫名的兴奋之中。我终于明白许多人为什么热衷于管理员这个岗位，它会给你提供很多接近领导的机会。而这是每一个想生存得比别人更好的人的愿望。尽管第一次电视电话会议结束，头头脑脑活生生的面孔只变成席卡上的名字，但我仍能记起他们的特征。也许不久记忆就会抹去他们的面孔，也许他们根本没在意我这个小小的管理员。但是，不要紧，就像时下流行的招商引资的用语，筑巢引凤。只要上级有电视电话会，只要他们想开电视电话会，他们还会像涓流归海般地聚到我的监控器前。我感到一种快乐。这种快乐差不多是外国名著中小人物进入上流社会的快乐。人啊，要生存，就无法超然脱俗，就要千方百计跟有权有势的人打交道。只有这样，他才能被人瞧得起。　　我带着新奇的兴奋回到家里，准备把我的感受告诉丈夫刘宇。我习惯叫他小刘。但是家里的气氛把我的兴致一扫干净。女儿圆圆扑到我怀里惊恐万状，放声大哭。看样子之前已经憋着一肚子委屈。我问她是不是在幼儿园受了小朋友的欺负？圆圆却指指她爸爸：“他打我。”　　我很吃惊。根本不相信孩子的话。因为，小刘生性温顺和善，童叟无欺，三岁孩子都没得罪过，更别说会打自己的孩子。他疼爱圆圆，含在嘴里怕化，捧在手里怕跌。圆圆长这么大他连一句喝斥的话都没说过。自打圆圆上幼儿园，每天接送任务他一人包下，阴雨无阻不厌其烦。他喜欢女儿在他自行车前杠上，下巴蹭着女儿稀黄的头发，父女俩在车水马龙的人流中有说有笑，其乐融融。可是，他怎么会下手打孩子呢？其实，打孩子在哪家都是常有的。但是我不能接受。我吃惊之余十分气愤，要知道，老实人的出格行为总是让人不可思议。我对小刘打圆圆的事决心问个究竟，“你为什么打孩子？”　　小刘说：“你问她自己。”　　这么说，理亏在圆圆？女儿还不知道掩饰事实的真相，她说：“我问爸爸当什么官，他就打我。”　　原来如此。真是哪壶不开提哪壶。圆圆的问话正戳到小刘的疼处。长期以来，他忌讳这个。他年轻，在县老龄委工作了七年，至今一点名份没有。只是一个人鬼都能使唤的小办事员。我总以为他甘于平庸，不思进取。他总表现出无可奈何。要他谋求一点官职好像比叫他颠倒乾坤还难。因此，在我们这个小家，最忌讳话题就是哪官大哪官小，哪升官哪发财。就这么平平静静，平平淡淡，悄无声息地维持下去，一点事没有。除在一些公共场合或遇上什么求人事想到当官的好处必要外，这样的生活倒也平安幸福。但是，平民百姓多如草尖的露珠，甘做平民，也占不着秃子护头，瞎子护眼地怕人问当官呀！更犯不着为无忌的童言大动肝火呀！　　我问圆圆：“你干吗问这个？”　　圆圆回答：“老师说了，哪个爸爸的官大，就叫哪个做小组长。”　　小刘在一旁跺脚，恼羞成怒骂道：“市侩，拃把大的孩子就染上市侩毛病，怎么到老？难道天下只有当官的才是人，不当官的就不活啦！”　　原来他气的是这个，难怪。市侩？当官就市侩？吃不到葡萄说葡萄酸的，身在官场，无力得官，还怕人说？真是岂有此理。自己窝窝囊囊的，还让孩子跟着受气。我早就憋着的一肚气快要炸开了，一听他把长期的压抑撒在孩子身上，我鼻子里哼了几声，哭笑不得，冷嘲热讽地说：“你在孩子跟前呈什么英雄耍什么威风，你有本事混出个人样，当个局长科长呀。量你没那本事。没那本事就要敢于面对现实，不要自欺欺人，怕人说你人模狗样地在县委大院里进进出出，整天衣冠楚楚像个当官似的，其实你狗屁不当，顶多是跑堂的小二，端着共产党饭碗打杂的......”　　我挖苦他，奚落他。他双手抱头，一摊狗熊样地头都不抬，任我剥他的脸皮。我知道，我的话一定很伤他的自尊心，他是一个很有自尊心的人。只是因为他太渺小，他太自卑，他太势单力薄，他才这么无可奈何的做一个小人物。但是，当时，我实在咽不下一口气，那就是他在严酷现实的面前逆来顺受，无所作为。我哀其不幸，更怒其不争。我要剥得他体无完肤，无地自容。特别是想到电视电话会议室里那一幕幕的情景，我更加激愤。我说：“你还是个男人吗？你看人家那些男人，抽烟喝酒，有权有势，说话，一言九鼎，做事，马到成功。你呢？我跟你过这些年，我都抬不起头来。”　　小刘却抬起头，小白脸变得蜡黄，眼镜后面的两个眼包里含满泪水，泪水后面的眼球像鸡血石紫红。他咆哮起来。我还从没看到过他如此咆哮过，“好。好。好。我窝囊。我没用。你以为我不想出人头地，为所欲为？你以为我不想财大气粗，横行霸道？你以为我不想指手划脚，吆五喝六，说一不二？我哪天不想，做梦都在想。但想有什么用。是我无能无用吗？是那些当了官的人都一个顶两的比谁多根脊梁骨吗？为什么有人一朝成了腐败分子，变得狗熊都不如？是他们有权在手，他们才腰杆硬实，他们说话有人听。我有权吗？没有。我想有权。可我有后台吗？我有大把大把的钞票吗？没有。我能出卖自己的灵魂吗？不能。我就想平平安安守着你们母女俩过一个小人物日子，有什么不好？用自己的血汗钱，说自己良心话，有什么不好？你看到有权有势的显赫，你后悔了，是吗？”　　我没有后悔。我只是恨铁不成钢。随着阅历的增加，我愈来愈感到人生在世的艰辛。我总觉得一个家庭，正像大海中的一叶小船，几口人同舟共济，当然需要舵手。而丈夫无疑应该充当这个角色。男主外，女主内嘛。但是小刘他却像个乘客，任小船随风飘泊。作为女人，我不想抛头露面，充当外强中干的女强人。因为我的内心十分软弱，我更需要男人的呵护。丈夫做不到这一点。我没有理由看着他自报自弃。是个男人，就要挺直了。是个男人，就要去搏击风浪，难道还要我一个女人去为他披荆斩棘，开辟前途吗？　　当初，我们的结合被公认为天作之合，小刘是个白白净净，文文静静的小帅哥。大眼睛，双眼皮，脸盘像满月一样清清爽爽，是那种让不太成熟的女人或已经十分成熟女人一见钟情的那种男人。我也不例外，我爱上他，深深地爱上他。谁都不会怀疑，在没法证明一个男人是不是才子之前，他的相貌正如姑娘的相貌在婚姻中的地位一样占有绝对的份量。谁都不想找一个丑八怪痛苦一生，等着他伟大以后再传为才子配佳人的佳话。我心中的白马王子就应该是一个帅哥。我们并肩走到哪都会引起许多歆羡的目光。我非常幸福。但是，小刘实际上毛病多多。正像有人说的，上帝不可能把所有的优点都集中在某一个人身上。给他一副漂亮的皮囊，就不再给他坚强的意志，远大的理想和勇猛的胆识，惊人的气魄。贝多芬、希特勒都奇丑无比，他们都为自己的形象自惭形秽，但他们都很伟大。小刘正相反。他相貌堂堂，却显得畏畏缩缩，十分渺小。从认识他开始，他就表现出纤弱女人才有的腼腆和百依百顺，单纯得像个婴儿，哭喊着得到大人的呵护。不知道怎的，也许恋爱中的女人真是最愚蠢，我居然喜欢在一个男人面前做妈妈那种感觉，母性大发地哄他，给他温存，任他依靠。　　结婚以后，我才发现，与生俱来的善良美好的母性情感具有可怕的迷惑力。当一个女人和一个男人走到一起共担风雨时，那种对一个男人哄宝宝似的母性感觉就显得矫柔造作，见怪出丑。它们似乎永远属于浪漫热恋中的幻影，在严酷的现实生活中应该被无情地抛弃。生活总是无情的。它需要搏击。无法回避，没有港湾。然而，小刘在逃避人世间的种种纷争，好像要永远成为躲避在宁静港湾里的海鸥。而我的臂膀是柔弱的。我不能也不愿长期充当一个母亲，成为他逃避现实的港湾。“我累了。我烦了。我急了。我气了。”我向他吼，“家庭需要支撑，你挺起腰来。但他永远甘于平庸，满足于常人的平淡生活。”我的心气愈来愈高，愈来愈对丈夫漂亮皮囊下委琐人格表示不满。　　那天晚上，刘宇的咆哮给我很大震撼。我感到了他在现实中的无助和无奈。他显得十分孤独。咆哮结束，他抽抽噎噎地哭了，哭得伤心极了。他的哭似乎再次唤起我的身体里的母性。我又一次发觉，男人其实比女人有时更脆弱。他们不像女人随时随地宣泄自己的情感，他们总是戴上面具生活，哪怕遇上再大的打击，也愿意默默承受。一旦渲泄起来，他们便像孩子一般可怜。这也许就是小刘在我眼里为什么总像长不大的孩子的原因。我给他温存，竭力抚平他内心创伤。我让他找回一点自尊自信，鼓起生活的勇气。在宁静的黑夜里，我们心平气和地畅谈人生的艰难。我们从一个个相识相知的人成长经历中渐渐梳理出一个十分简单的道理，当官就叫进步，当官耀祖光宗。而想当官，假如你没有很多钱用来买官，那么你必须有得力的后台。这是一个十分浅显的而在我又是十分深刻的道理。而这两张牌，我们手里都没有。　　小刘说：“没有就不要自寻烦恼。”　　“但是，”我说，“今天，县里领导都到我那开电视电话会，我悄悄给郝书记照张相。”　　小刘一听，激动不已，“太好啦，就打这张牌。”　　当你想有求于人的时候，你会对这个人作一番了解和研究，在感情上逐渐培养起对他的尊重；否则，你会为自己贸然求人感到唐突，如果遭到拒绝，你更会感到尴尬难堪，因此，你必须反复掂量自己在对方心目中的份量，在心中寻找融洽的话题，避免这种可能发生的唐突和难堪。我们夫妻一致认为，我从事电视电话会议室管理员这个工作是接近县领导特别是一把手郝书记的绝好机会。我们不约而同地对本县电视台的节目产生浓厚兴趣。此前从不看县台抹墙似的画面，不听平时觉得不错，一收进麦克风就腻外的方言土语。我们发现，此前这种做法是一种错误，大大的错误。关心国家大事丰富了谈资，但离自己太遥远，尽管人们都热心那些隔岸观火的话题。关心本县政治才最有意义。我们尤其喜欢看郝书记的电视讲话，精彩，对他的一举一动，一颦一蹙，都觉得恰到好处，包括跑调和有时情不自禁的咳嗽，我们收看的结论是，郝书记平易近人，是我们的好父母官。　　“小马，辛苦啦！”一天，电视上的郝书记未见其人先闻其声地向我走来。他又来参加省里电视电话会议了。　　我对这种自来熟有一种先天的畏惧。听到他叫喊，我有点紧张。我迎上去缩手缩脚地说：“郝书记来了。”　　他问：“准备好了吗？”　　我说：“准备好了。”　　会议开始以后，我的脸阵阵发烫。想求人就跟心里有鬼，见不得人似的。我很不善于和当官的打交道。人家跟你自来熟，你却冷冰冰的热不起来，心里还想求人办事，那怎么可能呢？自己要强的性格其实是一种虚荣，是一种社会赋予我的跟我自身性格格格不入的东西。而先前局领导看中我落落大方的表现也是戴上面具的一种表演。我坐到监视器前，用手冷却脸上的烫热。　　隔壁会议室里的领导们开始聚精会神听会。他们看不见我。我却能看见他们，而且是完完全全地看着他们。我把目光专注在郝书记脸上。清清楚楚看见他下巴一根根胡茬，浓眉下眼睛里一道道血丝，还有他手里烟头袅袅升起的青烟。我发自心底赞叹：“哦，一个真正的男子汉！”我悄悄按下快门，郝书记便从照相机里悄悄走出来，魔法般出现在相纸上，清晰地走到我面前。他的专注的目光始终在看着我。　　我大概属于那种不善掩饰内心情感的女人。喜怒哀乐都写在脸上，人家一看便知。有时也会为别人在自己面前掩饰某一件事情而苦恼，甚至在反复思考中觉得人家那是一层保护色，值得自己很好的学习，但是，我学不来。天性如此，很难改变。起先，我并没有意识到自己是单纯得把内心什么事情都写在脸上的女人，是郝书记的一句话提醒了我。　　那是在后来的一次电视电话会议结束以后。照例，我听到宣布散会的声音以后，怀着一种圆满完成任务的喜悦走出监控室，倚在门槛上目送开会的领导离去。走在前面正跟另一个县领导谈话的郝书记一回头，看到我。就在我和他的目光碰撞的一刹那，他立刻停下脚步，怔了一下，转身回来，走到我面前，伸出手，说：“小马，有事吗？怎么，我的心事写在脸上？”　　我并没急于回答郝书记的问话，而是幸福地伸出双手去握郝书记的手。那是怎样的手啊，纤细绵软，温热有力。我没想到这么一个充满阳刚之美的男人，会长着一副女人才有的肉呼呼的小手。后来我从地摊上手相书中看到，长着这种手的男人主贵，长着这种手的女人主淫。难怪郝书记能飞黄腾达，也许先天就是贵人。但当时，我只是触电般地握了一下郝书记的手，就迅速收回自己的手，并下意识的把双手捂在腮帮上，因为，我的脸腾得一下火烧一样烫。脆弱敏感的神经提醒我，我太冒失，这样会很危险！郝书记关切的目光在等待着我的回音。我避开他的目光，说：“哦，没有。没有。真的没有。”　　“哈哈，”郝书记仰脸大笑，“调皮鬼，辛苦你啦，有事找我。再见！”他再次伸出手。我没有去握，而是扬起右手，跟他拜拜，“再见！”　　我无法掩饰求人欲望的表情。相信，很多人都很难做到处变不惊，声东击西那种老于事故。我没有再去探究，我怎么会把事情写在脸上让郝书记一目了然。是我太单纯？是郝书记太老道？我来不及多想，因为，久久地沉浸在郝书记那简洁话语回响中，有事找我！有事找我！随着一次又一次在耳边响起，有事找我这句话变得情真意切。我感到，这是一个沉甸甸的承诺，这是一句热乎乎的祈盼，更是实实在在的权力。有权力，但不一定都会向人承诺。有事找我，有人也许会向亲朋好友作出这样的承诺，未必向一个素昧平生的人作出这样承诺，有人可能会虚情假意的作为客套话说句，有事找我，但未必会像郝书记这样祈盼地情真意切。我的思维顿时开阔清晰得像走进了辽阔的旷野，自由驰骋。社会上，许多人到处找门路，于无路处开辟出路来。现在，我的面前出现一条光明大道，如果我仍然埋头在荒野中徘徊，无论如何也无法满足自己的欲望。我何不趁热打铁，赶快踏上光明大道前进。机会，稍纵即逝，抓住就可能成功。郝书记既然丢下找他的话，我就该去找他。不错，找他。为了丈夫，为了家庭，为了人前人后活得滋润，总之，为了满足一种欲望，机不可失，时不再来，我必须去找郝书记，否则，人会说我不知好歹，不识抬举，不是吗？　　“对，你应该找他，你不找他，他还会找你？”小刘赞成并支持我找郝书记，而且愈快愈好。　　于是，我充满信心和勇气地等着又一次电视电话会议的到来。但是，十分讨厌，左等右盼，近期却怎么也没有电视电话会议。我反复观察两张照片上的郝书记，一张挥手时刚毅潇洒，一张抽烟时凝思威严，但在我心里投下的却是宽厚仁慈的长者形象。他的目光似乎依然在说，有事找我。我堵塞的思维再次被唤醒，豁然开朗地想到，这两张照片属于他的主人，而不应该属于我。　　于是，我茅塞顿开，抓起电话，“郝书记吗？”　　没想到郝书记反问道：“你是小马吧？”　　天呐，对我的声音，他居然那么快分辨出来了。他每天该接多少电话，他都能分辨出来吗？我简直热血沸腾了，我无法不为一方父母官一下就听出自己的声音而激动不已。当然我知道这时不应该再严肃紧张得让人窒息。纵然不会调侃，也应活跃一下气氛，我说：“郝书记，你日理万机，怎么一下就听出是我呢？”　　郝书记在电话里爽朗地笑开了，“噢，因为你的声音特别甜呀！怎么，有事吗，小调皮鬼？”　　我又一时语塞。求他给丈夫提拔的事，好像难以启齿，一想起来就觉贸然唐突，甚至觉得卑鄙龌龊。但我还是该说。只不过在电话里一时半时说不清楚。我说：“上次开会，我给你拍两张照片，想送给你，行吗？”　　郝书记天天上电视，县报记者哪天都给他拍很多照片，他可能根本不在意这两张照片。但是我还是听到郝书记说：“谢谢，正在开会。晚上到我办公室来。我等你。”　　下午下班，我把郝书记的两张照片带回家，告诉小刘，我想晚上去拜访郝书记，把照片送给他。小刘显得很平静，摘下眼镜，擦了擦，又戴上，看着我说：“能跟他挂上，今后腰杆子就硬实了。”　　但是，女人与生俱来的防范意识魔鬼般缠绕着我，我有点害怕。我说：“咱俩一道去见郝书记，说话方便。”　　小刘说：“错了，我去不方便，我去郝书记会生气的。”　　这话首先让我生气，他是诚心诚意相信我呢，还是相信郝书记？也许他真心真意相信我。但我却听出男人才有的醋意。我顿时感到一种先驱者才有的孤独。　　县委办公大楼只有三层中间一间亮着灯，远远就能看见。我心情复杂地走向那亮灯的房间。　　我敲门。一声请进，门自动开了。郝书记好像早已等候在门口为我打开门，并从门后探出严肃的脸。我迟疑片刻，迈进门槛，站住。我本来是想把照片给郝书记，站着说几句话就走的。但随着关门并上锁的咔嚓一声，我的心一下子提到嗓子眼。看来，郝书记不是这个打算。　　他说：“里面坐吧。”　　突然，我眼睛一黑。灯熄了。我仿佛一下子掉进陷阱，深不可测，无底无边的陷阱，我怕极了，浑身发冷。就在我看不清任何东西的时候，我被一双粗壮的胳膊从背后紧紧地抱住，双乳被两只大手搓揉着。我头脑嗡嗡一片，什么也听不见，心里直想喊，救命啊！但嗓子干涩粘稠得再也张不开嘴，只是喃喃地哀求：“郝书记，别这样，别这样。”　　说真的，作为一个女人，跟男人接触，无时无刻不会想到受到性骚扰。因此，每个女人都学会保护自己，保护自己的贞操和名誉。但是，我历来相信，作为一个有责任心的男人，也一定会像一个本分的女人一样，慎而又慎地对待与异性接触的。尤其是像郝书记这样的县委书记，百万人口的父母官，人民公仆，不仅要为自己的政治前途着想，而且应该成为人民公仆，共产党员的典范。正是因为如此，我才没有用最坏的打算去推测他的行为。尽管此前我想到他作为一个有权的男人，可能会更加放纵生理上那匹性欲的野马，但我的的确确没有想到，他会对见面不到一分钟一个不太熟悉的女人就敢下手。是我过于轻浮得名声在外？我自信坚守丈夫，忠贞不二，日月可鉴。是他自恃大权在握，纵欲成性，视两性关系如儿戏。难道他就不怕烈妇贞女们奋起反抗，弄得他声败名裂，丢了乌纱？然而也许和他搞过的许多女人一样，我的担心被我后来的行为不攻自破。因为，每一个送上门的女人都有求于他。在他易如反掌的事情在我和其他女人那里比登天还难。也许这就是他像野狼扑向羔羊不需要任何理由扑向我的理由。在贞操与物欲之间的选择，用不着很长的时间，也许只要一秒钟就够了。我也不能例外。　　当郝书记用他那充满烟味的嘴巴堵住我的嘴时，我发现我的反抗软弱无力，而且，别这样别这样的无力叫喊，近乎哀求的喃喃像是在告诫自己的自言自语，在他听来完全是一种性爱的暗示呻吟。　　他在我的耳边说：“那天你倚在门上目送我们，我一下子就看出来了，你是个情种，你会来的。你太迷人了。哦，你终于送上门来了。”　　是的，是我送上门的。我还有什么好说的呢，难道我没做好他可能袭击我的准备吗？我是早已想到的。既然想到了，那么送上门来就不应该再有什么惧怕和担心，一切完全和我想像的一样。只是，郝书记比我的丈夫更粗暴。他拦腰把我抱进里屋放下。他始终没有忘记他是一个当官的，他命令我：“脱了吧。”而他已经从容地脱光衣报，躺到沙发上。　　我又听到一声命令：“上来吧。”　　他要我骑上他。我不习惯这样干。我和小刘从未这样干过。我觉得这是一个耻辱。但是，已经把自己赤裸裸地展现在一个不是丈夫的男人面前本身就是耻辱，还怕耻辱下去吗？我骑上他，把他跳跃着的阳物送进自己的身体。　　“哦，天哪，”我听到他失魂落魄的惊呼，“哦，我的小马驹，我的小马驹，快快奔跑吧！”　　我不知道他为什么叫我小马驹。也许因为我姓马，而他心目中可能始终珍藏着草原上无忧无虑奔跑的小马驹形象。我真的像一匹小马驹奔跑在旷野上，我发现今晚一轮明月很亮，天地间只有任我驰骋的一马平川。　　男人也许永远不会相信，女人是一个奇怪的动物，当她成为一个男人的俘虏，并从那一刻起，她再也无法对这个男人产生仇恨。她会觉得，她完全而且永远属于这个男人了。这也许就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的习惯影响。既然把守身如玉作为最牢固的堤防，那么一旦玉碎还有什么可守的呢。只有委身于人，任命运捉弄。　　我在郝书记的怀抱里得了一个真正男人的粗犷的爱，身心获得了一次巨大的释放。我发现，面前的男人纵然不是我终身依靠的男人，也许在一分钟前我还对他的无理要求恨得咬牙切齿，但是，从他的身体进入我的身体那一刻起，我再也恨不起来了。不仅不恨，简直相信自己属于他。从今以后，别人在电视上在任何场合会看到一个衣冠楚楚的威严、高大的县委书记，而我会看到他的另一面，赤条条形的一面。我会珍藏他的这一面，只有当我俩见面时，才会从各自的眼神里看到真实的对方。　　那晚，他再次把灯开亮，衣冠整齐地坐到自己的办公桌前，眼睛色迷迷地看着我。我在强烈的灯光下斜睨着他，说不清当时的复杂心情，只感到灯光太亮，世界太亮。我的灵魂游走不定，无处安身。我听到他在品味我们的做爱，我听到他哈哈大笑，说：“你，真是一匹小马驹，我的照片带来吗？”　　这时我才想起照片，忙把包里的照片递给他，他边看照片边问：“我的小马驹。你大概还有别的来意吧？”　　现在说出小刘的事正是时候，但是鬼使神差，我居然否认说：“哦，没事，就给你送照片。”　　如果我马上说出自己的意图，便给刚才和郝书记的媾合找到一个十分合理的理由，而我不想承认我和他发生的两性关系纯粹是一种权色交易。因此，在他下逐客令，“今后有事找我！”我走出县委大楼后，我才问自己，我是他的小马驹我这都干了些什么？　　我的心理发生很大变化，矛盾极了，复杂极了，总是惶惶不安，仿佛到处是指指戳戳，到处都向我吐唾沫，尤其使我惴惴不安的是小刘。　　那天晚上，我回到家轻轻地开了门，没洗脚没换衣，轻手轻脚地躺下。因为，丈夫已经熟睡，我怕他惊醒。不，是怕自己吓着。哪怕有一点点响声，我都会心惊肉跳。　　突然，啪的一声。灯亮了。亮得把我眼刺得生疼。我用手罩住眼。透过手帘，我看见小刘看看表，又端详我一会。我相信他一定看出我苍白的脸上青一阵红一阵。这时，他如果暴跳起来，抽我几个耳光，我也许会更好受一些。然而，他没有这么做。他不会这样做。他会委屈求全，息事宁人。他一贯如此。我的男人我最清楚。但是，我同时更清楚他是一个非常细心的男人，善于察言观色。只是他把自己知道的事情全放在心里，从来不说。　　他关了灯，抓住我蒙在眼上的手，把我的手收拢成小小的拳头，紧紧握住，生怕跑掉似的，然后长叹一声：“见到郝书记啦？”　　我“嗯”了声。小刘又问：“他怎么说？”　　我这才想起来，离开郝书记没有讨价不价是一种错误。我失去贞操却未能换回一句承诺。我这是为什么？难道就为了向一个有权有势的男人证明自己与他不是在搞权色交易？不是权色交易又是什么？我面对小刘如何交代？我心慌意乱说：“他说慢慢来。”　　小刘重重地攥紧我的拳头，说：“谢谢你！”　　哦，我把一顶绿帽子不折不扣地扣在他头上，他还谢我？一个有良心的女人该会怎样地痛苦啊！我怎么能心安理得地躺在小刘的身边，而心里想着另一个不我丈夫的男人呢？我在心里死死地发誓，就这一次，下不为例，再也不跟郝书记来往了。哪怕小刘自愿戴这顶绿帽子，为了我的声誉，为了家庭的安宁，我再也不去找郝书记。我和小刘和女儿斯守一辈子，我要在意识里抹去郝书记的影子，在灵魂里仇恨他。但，我不会仇恨。我发现自己居然不会恨！奇怪不奇怪。因为我以为，我怎么可以恨他呢，要恨只能恨我自己，我这个小马驹不是肆意枉行，怎么会成为他的俘虏？我不见他就是了。　　一个男人不会轻意放过他睡过的女人的，除非他死了。此前，我根本不知道男人这一秉性。我只以为，女人缠绵绯恻，一旦堕入情网，不能自拔，越陷越深。没想到男人会那么一往情深。也许男人并不是情深所致，而是完全听任性欲的驱使，才让他去缠住一个女人。但不管怎么说，郝书记没有放过我。　　第二天，我上班就接到他的电话。他称我“小马驹”，自称“老牛”。他问我：“昨晚睡得好吗？我这辆破牛车还中用，是吧？”　　我知道他指的是，昨晚他让我获得了一次忘乎所以的性快感。是的，想起它，我会回味无穷。但是，我清楚，那是错误，那是荒唐，那是罪恶。我应该把它当作一场噩梦。不是吗？噩梦中的魔鬼在白天就死死缠住我。　　“我的小马驹”，这绝对的性骚扰。幸好房间里没有其他人。但是，这里随时会有人来的。我紧张得胸口发闷。我无心倾听他梦魇般的挑逗和诉说，更无心跟他打情骂俏，我说：“郝书记，你日里万机地天天忙，哪有闲情打这么长时间电话。”　　他说：“克林顿那么忙，跟莱温斯基一通电话还几个小时呢，我哪有克林顿忙呀。”　　“我是莱温斯基？”　　郝书记大笑，“你比莱温斯基还嗲，小马，什么时候到你家认认门，行吗？”　　天哪，得寸进尺的男人，他居然提出这么个馊主意，那不是向小刘示威吗？我还没下贱到公开把野男人带到自己的婚床上做爱给丈夫看。我想小刘再窝囊，也接受不了那样的现实。我忙说：“郝书记，那怎么行呢？”　　郝书记说：“那么你就到我宿舍去。”“不！不！”　　“不要回绝，就这样决定了，晚上我在宿舍等你。”说完挂了电话，这算是约会？这哪是像约会，分明是威胁！　　我恨不得把太阳牢牢拴在天空，我恨不得把浙渐罩下的夜幕撩去。然而我无力阻止黑夜的又一次降临。当黑夜降临，多少丑恶在横行，多少灵魂在呻吟。我知道，郝书记不会是一个衷情的男人。他已经成熟到把一切人和事都摆弄得得心应手，游刃有余，他不必要也不可能为我去保守秘密，更不会对我情有独钟。我又何必去牵就他？现在我明白了，许多女人陷入婚外情心情多么矛盾复杂。她们牵就男人，是因为害怕被自己的男人发现，害怕自己会被可恶的男人搞得身败名裂。同样，我惶惶不可终日的原因也在这里。然而，我想，与其牵就郝书记给自己灵魂罩上抹不去的阴影，不如就此一刀两断，痛改前非。我下定决心不听郝书记的命令，尽管他曾经占有我，但我未必永远属于他，尽管我有求于他，但我不必用贞操作为廉价的筹码，尽管我.....　　这天晚上，我早早关了电视和小刘上床。我紧紧依偎在小刘的怀里。我让他抱紧我。我身子在颤栗。“我好怕。”我问，“我是你的小马驹吗？”　　小刘说：“什么？”　　我记起来了，他在做爱最兴奋的时候，习惯喊我妈！而从不叫我小马驹。小刘的发问让我一阵心跳。活见鬼，我怎么会喜欢上“小马驹”这个昵称？它应该属于噩梦中的呓语。我调整一下自己的心态，情意缱绻地吻他。　　小刘感受到了少有的热情，怦然心动。然而，他被我撩拨得激动不已，却怎么也不能勃起。　　我说：“我在上面吧。”　　不料，他冷冰冰地说了句，“在哪学来了？”一下扫了我的兴趣。当我发现小刘这句话是无意发问时，我再温和地抚摸他，他却无动于衷，只是痛苦地说：“我阳萎了！”　　这不可能，尽管他不像郝书记那么粗暴猛浪，让我感受到男人强壮有力的美，但是他的轻轻爱抚每次都给我点点入谷的滋润。他从没有阳萎过，现在怎么会阳萎？除非他有心理障碍。莫非，他发现他妻子的不忠？莫非他隐隐感到我躲躲闪闪的目光里蕴含着不可告人的痛苦？我抓起他的手放在我的乳房上，我用力给他几个热吻，我说：“不会的，你没病，你不会阳萎的，相信我，来吧。”　　然而，他终于没有勃起。他无心作肉体的搏击，因为他的灵魂可能在流血。　　我本来是想用温存唤他对我的信任，去驱赶郝书记在我心头留下的阴影，可是，没想到，我得到的是更加浓重的双重阴影。当我博得一个男人的欢愉同时，我失去丈夫的爱。我在宁静中思考自己的作为。　　“叮呤呤”床头的电话铃声吓得我跃起来。黑暗中，小刘抓起电话放在耳边，大气不出地听。我一听就是郝书记的呼唤。我不知道他怎么查到我的电话的。　　“小马吗？”一种十分痛苦无奈的声音。　　小刘一声没吭，把电话给我。我浑身在颤抖，一边接过电话，一边拉起被子围在身上。我转过身去，尽可能离小刘远一点。同时，把听筒紧紧捂在耳上。因为，我不可能告诉郝书记小点声，我丈夫在身边。我只能想法设法减小音量。我知道，郝书记有一种普天之下，莫非王土，天下百姓，皆我臣民的优越感，他随便拨通本县的哪家电话都用不着低声下气的。但是，既然他把我作为他的情人，他总该为我的处境想一想吧。　　我听到他在叫，“小马吗？你那天叫我办什么事来着？”　　我悬着心终于落地了。到底是县委书记，不仅是官场老手，还是情场老手。在为我制造一个好的环境同时，也一定为他找到体面的借口。我想，当着小刘的面，我的确该向郝书记摊牌了。否则，一方面，我不能白白贴上贞操；另一方面，也不便负了郝书记的一番好意。　　我说：“噢，也没什么大事，就是想多找个机会给我丈夫锻炼一下。”　　郝书记说：“我以为是你自己的事呢，我今天给你的局长打了招呼，找个机会给你锻炼。”　　我忙说：“别费那份心，我很喜欢我的工作，能给我家小刘提一提，我就感谢你。”　　他突然小声传个飞吻，小声说：“怎么谢我，骑我？”　　我突然大声说：“噢，小刘，在老龄委工作。记下了吧！”说完，我赶紧把电话挂下。　　一个男人，如果对自己女人的行为没有一点警惕和醋意，大概不会算上好男人。我想，小刘一定听到郝书记在电话说的话了，一定。因为，他的话在我耳边回响，怎么也抹不去。那么，小刘听到那调情的话是什么反映？我希望他趁热打铁，在我没有机会撒谎的时候，暴跳起来，狠狠抽我几个嘴巴，骂我是个婊子，向权力出卖灵魂的婊子。我不会有什么怨言。我完全理解一个男人的尊严。男人可以不要江山，但不能没有自己的女人。我的确做对不起小刘的事，尽管说这是为了这个家，为了他。但是，达到目的的途径难道只有出卖贞操？我没有任何理由，理直气壮为自己伸辩，然而，小刘此时死猪般地沉沉睡去。　　我轻轻把电话拿到一旁，怕郝书记再来电话，好让自己睡个安稳觉。但是，一夜噩梦不断。　　郝书记又来开电视电话会了。当着众人的面，他看我的眼神让任何人都能看出来，我和他的关系已经非同一般。他的眼神是那么贪婪，那么旁若无人，不顾一切。相信一个在成熟男人都有这样的经验，除去对自己睡过的女人用这种直逼的眼神，对别的女人从来不敢。我在他的逼视下，用目光告诉他，请你尊重我的人格，我不是你的玩物，我还要堂堂正正做人，生活下去。然而，不出我的意料，他哪里会为我着想。不仅向我挤眉弄眼，而且，他居然当众这样夸我，小马真是草原上一匹奔驰的小马驹，做事情风风火火，又快又麻利嘛。这哪里是夸我，分明是把他对我的昵称抖给人家，显示他的能耐。我脸上发烫，像站在火山口上。如果不是工作需要，我会迅逃离这该死的地方。但是，我看出来，前来开会的人没一个人敢附和郝书记跟我开玩笑，是他们没有听出郝书记的话外之音？是那样当然最好。还是他们不敢？我想他们一定不敢在掌握他的命运的人面前放肆。只有郝书记可以肆无忌惮地做他想做的事，哪怕在光天化日之下暴露出他肮脏的灵魂，也没人怎么他。　　此时他又一本正经地说：“小马有一点还要改进，做事可要守信用。”　　我知道他指的是他让我去他宿舍的事。我说：“一定。一定。”　　我退到监控室。我在荧光屏上看见一向严肃的郝书记始终面带微笑，他好像看见我坐在他的对面。我没有忘记给他照张照片。　　散会以后，郝书记找这个谈话，找那个布置一会工作，就是不走人。最后打发掉其他人走了，他来到我的监控室，说：“给我拍照了吗？”　　我没有回答，把照片递给他。他说：“这张照得好。送给你吧，让你天天看见我。”说着就抱我亲嘴。我用力推开他，站到门口。他满脸彤红，十分生气。他平静一会，掏出一把钥匙。拉过我的手，把钥匙重重压在我的手心，说：“这是我宿舍的钥匙，我随时欢迎你光临。”向我挤个媚眼，走了。　　我攥着冰冷的钥匙，听着郝书记下楼欢快的脚步声。我想，一个男人怎么会无耻到这种地步，且不说没有党性原则，单说连起码做人的良知都丧失殆尽！强暴了我这个良家妇女之后，还厚颜无耻，得寸进尺，想长期霸占我。我像攥着一颗定时炸弹攥着他的钥匙，惴惴不安。怎么办？把它扔掉？太容易了。可是，我又觉得不应该拒绝，只要郝书记在，我能逃出他的手心吗？拿着可以，我不去开他的门又有什么呢？我把他的钥匙装进自己包里。　　一天，小刘问我：“我的事情有眉目了吗？”　　我很生气。他自己的事情居然问我！“你堂堂一个大男人干什么的？”我说，“我哪里知道？”　　小刘说：“郝书记怎么说？”　　我突然莫名其妙大为光火，指着小刘的脑袋说：“郝书记是我什么人，他会跟我说这些话！我是郝书记什么人，我问郝书记就行？！”　　小刘仍然平静地说：“听说，最近县委要动一批干部。”　　我说：“你是让我再去找郝书记？”　　小刘沉沉着地点点头，并语气沉重地说：“这个家，只有你能顶起来。”　　是吗？我能顶起这个家？我先前一点没有意识到这一点。一个家庭，一贯是男主外，女主内，一旦翻了个，那么，男人就会成为缩头乌龟，遭人唾骂。因此，我尽管心气较高，却从不愿抛头露面，把丈夫搞得灰溜溜的，把自己打扮得像个家庭救世主。但是，小刘把家庭航舵扔给我了，我不能逃避不管，任海浪吞噬航船，好吧，我顶起来，既然男人无能，我别无选择。　　我来到郝书记的宿舍门口，悄悄取出钥匙，卡吧，我迅速闪进屋，反锁了门。正坐在桌边看书的郝书记，见我从天而降，眼睛一直了，突然跳起来，“咦，我的小马驹来啦！”扑向我，恨不得把我一口吞下去。　　不知道他的性欲怎么会从书上勃然跃起，没有一个酝酿的过程，就那么狂躁起来。他差不多是撕下我的衣服，疯狂地在我身上施暴。我像一只面团，任他肆意揉玩，这次，我是有备现而来，根本没有羞耻感。我吊在他的脖子上。他噙住我的舌头，像只老袋鼠把我吊进卫生间浴缸洗完澡，又吊到沙发上，吊到床上，于是，我们在床上忙作一团。　　如果说那天在他的办公室里，我还蒙受着屈辱，接受他的爱抚，甚至在此后的数天里我一直悔恨交加，成千上万次地发誓，不再跟他接触，是女人一种自我保护的话，那么，今晚，我完全是心甘情愿送上门来，让他得到欢愉，就完全是一种自我牺牲。完成这一转变应该是十分困难的，也就是说，克服自身的心里障碍，彻底甩掉包狱，顶着可能即将到来的世人冷嘲热讽的压力，需要勇气。　　然而，我莫名其妙完成这一蜕变，轻而易举地又向前跨出一步，自觉的一步。我想，既然有第一次，那么，有第二次、第三次、第一百次还不是一样吗！我明白许多情妇为什么痴心不改，不顾一切地跟情人如胶似漆，她一定像我一样，由于无奈。人一旦连脸皮都不要，那么，什么事都做得出来了。我没有必要羞羞答答，没有必要拘拘束束，耽惊受怕，我觉得我受命顶起一个家庭，我有理由用我的优势为家庭生活更好去努力，尽管这一努力也许是为人不耻，但是，世上有多少事情是光明正大？光天化日之下，我们不可能看清每一个灵魂，只有在黑夜里，灵魂才赤裸裸地暴露无遗，而此时，能看见的人又太少。我要用这肮脏的交易换起一个光明正大的事业。　　“哦，我的小马驹！”郝书记忘乎所以叫唤着，我像风暴中的一团棉絮，不知所归。　　突然，床头的电话响了，我屏住呼吸。把电话抢过来，放在我俩耳边。我们共同屏住呼吸听着。是一个女人的声音。　　郝书记夺过电话，挂了，说了句：“臭娘们，查岗来了。”　　然而，电话铃声又一次响起。但郝书记兴致正高，他疯狂地抽动着。　　我说：“接呀！”　　他真听话，停止抽动，调整呼吸，抓过电话，嘴里学着睡意朦胧腔调说：“谁呀，我睡得正香呢。”　　电话里说：“我听见你玩得正欢哩，小心玩掉你的脑袋！”　　这话很扫郝书记的兴，他说：“又发什么神经，半夜三更的，明天还有会呢！”　　挂了电话，郝书记大概听了小心玩掉脑袋的话，一下子蔫了。　　但是，我不能就这么放过他，我还要。他只好打开抽屉吃了一片什么药。　　不多会，他狂暴得像头猛狮。我则东躲西藏，让他气喘呼呼，无法入港。我想，这是绝好的讨价还价机会。一个急需，一个惜售。那么，急需就只好不惜一切代价。我觉得，眼前的男人已经没有那么多耀眼的光环了，他是一个乞丐，一条十足的可怜虫。他身体里蓬勃的性欲正在吞食他的灵魂，他比我还下贱，因此，我没理由惧怕他。他是个什么东西，我要为我的目标要肋他。　　“我叫你办的事怎么样啦？”　　他迫不急待说：“我已经给组织部打过招呼。马上考察。”　　我又问：“干什么？”　　“副局长。”　　“哪里？”　　“暂时没空，有空一定安排。”　　“说话算话！”我指他的鼻子，直视他。他赌个天咒，不安排就得天打雷轰。我顺从了他，直到尽兴。　　这一夜，郝书记叫我“小马驹”总有上千遍，不厌其烦。我想：“郝为民是什么东西？像条赖皮狗，然而，我想我是谁的小马驹呢？”　　从此，一发而不可收，我和郝书记一日不见，如隔三秋。他一有空就打电话约我，哪怕只在电话里调几句情，总之，他不放过任何一个机会，仿佛要用我填满他生命的空间，不留下一点空隙。鬼使神差，我完全摆脱贞操和人言可畏的种种顾忌，频频跟他约会。我不管他开会，还是干什么，看到他的照片，就会拨打他的手机。当然，绝大多数情况下，他在手机里说话都是县委书记的拿腔作势，很短。因为他的身边总是不断有人。只有他在办公室里、宿舍里或者在外出车上，他主动打给我的电话，才会真情流露，小马驹，小马驹叫个不停，而且通话时间长。相信他的话费一定很高。但不会有人管他。　　细心的人一定会发现，县里开的电视电话会多起来了。郝书记对外说：“大家都很忙，集中到县里来开会，既是时间的浪费，又是财力的浪费。我们要充分利于现代科技手段，贯彻党的方针政策，电视电话会就是最便捷的方式嘛。”　　亏他想得出这个官冠堂皇的理由，只有我清楚，当然，有人也可能猜到，他是借机与我约会。我们见面的机会随着愈来愈多的电话会的确多了起来。我们在我的监控室里做爱，到他的办公室做爱，在他的车里做爱。好像我们见面的唯一目的就是做爱，别无他图。我不知道有没有人知道这一切。　　估计有人看出来了，郝书记开电视电话会时总是第一个先到，最后一个离开。这期间，我们的卿卿我我也曾被几个开会迷撞上过。但是，我不怕。我有什么好怕的？反正，有一次就会有一百次，我根本不在乎。　　但我清醒地知道，我们做爱决不是因为有了爱情。郝书记大我二十多岁，他每次在我身上的搏击，尽管有时力不从心，必需辅以不知从哪里来的神秘的药丸，但是，只要他一看见我的姣好面容，特别是当我展以自己洋溢着青春活力的胴体时，他身体里的潜能便会得到一次巨大的释放。他雄赳赳地证明自己，他是一个大权在握，无与伦比的男人。　　每次，他都以给我带来快乐而快乐。而我知道，他在我身上找到了权力的巨大诱惑力和对年轻女人蹂躏时的快感。其中绝对没有爱情。他从未承诺要跟我结婚，白头偕老，哪怕是自欺欺人的谎言也没有说过一句。因为从一开始，我就知道我们的关系充满交易的色彩，我在肉体的搏击中承爱着灵魂的谴责，所以，我也从来没有想独占郝书记，死乞白赖地缠着他结为老夫少妻。　　也许正是发现我这一点比较安全，郝书记才夸我是绝对情妇，只为给男人创造快乐和幸福而生的尤物。细细想想，我还真是那么回事。每次我都像她女儿一样撒娇，逗得他心花怒放，让他不知老之将至。有时，躺在他怀里，我会想到丈夫小刘。小刘比郝书记年轻，为什么会阳萎，而郝书记则取之不尽，用之不竭？其根本原因在于欲望。小刘的欲望哪里去了？郝书记的欲望为什么蓬蓬勃勃，蒸蒸日上？哦，我明白了，男人在权力和女人之间游戏。只要取到一定的权力，他便会花在女人身上大肆挥霍自己的性欲，而在擢取过程中，女人则有可能成为他的工具。我有可能就是这样的工具。　　郝书记没有忘记给我补偿，昂贵的首饰，漂亮的服装，有时干脆扔给我一迭钞票，带有明显的交易色彩。但我以为，人世间投桃报李的事情都是一种交易。我并不把郝书记的好心理解成为权色交易，和最初的那次认识完全不同，我觉得，我付出了，我应该得到他的回报，他给了我的回报以后也就更加心安理得地和我做爱。我觉得这没什么不好。　　郝书记施以小恩小惠，却始终没有解决把小刘的事，几乎每次我都提出来，他也都没有拒绝。后来，小刘回家告诉我，县里动了一批干部，没有他。　　我的生活失去规律。有时天亮才回家。有时不辞而别，一去几天。我相信小刘会有感觉。他会发觉我跟郝书记的不正常关系。同时，从我莫名其妙地戴金着银，一身珠光宝气上也应该推断出来，我做了背叛他的事情。一个男人连这点警觉都没有，还算一个男人吗？作为女人，讨厌男人那斤斤计较的小心眼，可是，一个有良知的女人，又怎么能容忍一个对自己宽容至不闻不问的男人呢？假如他还爱自己的女人，他应该勇敢地承担起保护神的角色，纵然他无力保护，他也应该面对女人的不忠表现出起码的痛苦和无奈。可是，非常令我不解的是，小刘不仅对我戴的昂贵首饰不去创根问底，而且对我有时的紊乱生活也表现也麻木不仁，甚至会怜惜似地为我准备好荷包蛋，挤好牙膏，难道他就不知道我跟郝书记的关系？难道他还蒙在鼓里？　　我决定向他亮牌。告诉他，我对不住他，我给他戴了绿帽子。但用什么形式告诉他？我想，没有比让他亲眼看见我跟郝书记做爱更能刺激他那麻木的神经了，同时还可以让他在羞辱面前胁迫郝书记提拨他，那一定是一举两得的事情。　　我掏出郝书记宿舍的钥匙把玩，在小刘的面前摇来晃去。我说：“这是郝书记宿舍的钥匙，你信吗？”　　小刘突然涨红了脸，睁大眼睛问：“是吗？”　　我说：“是的，是他给我的，让我经常到他屋里去洗澡。”我没有说去性交，因为我觉得到一个男人那里去了洗澡，会让丈夫明白是什么意思。　　但是，没想到，小刘“哦哦”两声，说：“对，家里太阳能到寒天不管用。他那里有暖气热水，洗澡方便。你该常去。”　　我逼近小刘，抖着钥匙说：“你说，我应该常去郝书记那里？”　　小刘避开我的目光，说：“是啊，有什么不可以的！”　　我急了，咆哮道：“小刘，你干吗不问我，郝书记为什么给我钥匙。”　　小刘说：“我问那干什么，自寻烦恼。”　　我一下子坐下来，抱头痛哭，没用的东西，眼睁睁地看着自己的女人跟别的男人睡觉怎么能不自寻烦恼？还配是个男人嘛！我哪辈子没做好事，轮上这么个窝囊废丈夫！　　电话又响了，郝书记呼唤我这匹小马驹。我洗了脸，补好妆，把钥匙交给小刘。我说：“今晚，咱们到郝书记宿舍里好好洗个澡。”　　小刘嘴硬说：“我不去，要去你去。”　　我问：“为什么？”　　他反问我：“书记的宿舍是随便谁去就去的吗？”　　哈哈哈，这个权力奴役下的奴才，一心要攫取权力，却如此惧怕炙手可热的有权人物。我不能不嘲笑他的胆小，同时，善意地撒谎说：“他今晚不在。我先去，你马上就来。一定来呀！”　　小刘说：“好吧，一定去。”　　我临离开家时告诉他郝书记的房号。　　郝书记放满一缸热水在等着我。我们洗完鸳鸯浴，上床做爱。我千妖百媚，嗲声嗲气，把郝书记撩拨得不能自持。他要吞药丸。我不让。我说那会伤身体，我会让他玩得开心的。他真的就不吞药丸。郝书记也看出来了，今晚的小马驹奔腾得无忧无虑，无牵无挂，特别欢畅。　　我喊着：“我爱你！为民！”　　以前我们做爱，我从未这么喊过。虽然觉得郝书记在我面前已经完全失去书记的威风和地位，有时下作得像我豢养的叭儿狗，但是，我也没有喊“为民”的份。因为，毕竟，他有我的父辈年龄。但是，今天，我直呼其名，顿时拉近了年龄的距离。　　郝书记仿佛一下子年轻了二十岁，听出了劲头。他疯狂地忙着，叫着：“我的小马驹，叫吧。”　　我更加肆无忌惮地叫喊。我的目的是要让随后赶来的小刘听到，强烈刺激他那麻木的神经。如果他是个真正的男人，他会破门而入，向郝为民大打出手，直打得他跪地求饶，要什么条件准会答应什么条件。哪个婚外情不是偷偷摸摸的？不是背理违法的？郝书记再大权在握也不会忽视我丈夫的存在。他可以拿让我丈夫知道来恐吓我，但是我们真正做爱，他心灵深处一定惧怕我丈夫出现。他根本无法知道我大呼小叫的真正用意。　　然而，我终于没能等来小刘。我气愤极了。　　天快亮的时候，我疲惫地回到家。小刘正起床，眼睛红红的，满脸倦容和泪痕。我摔下包，“你昨晚干吗不去洗澡？”　　小刘委屈地说：“我去啦。”　　我上下打量他，“去了？我怎么没见到你。”　　小刘说：“听到你大呼小叫的，我钥匙插进锁眼了又拨了出来，没敢进。”　　我还能说什么呢？这样的男人，我还能说什么呢？　　我接过他还的钥匙，睡觉。　　小刘在我和郝书记发生关系一年以后被提拨为人事局的副局长。这一职位是我记不清多少次与郝书记偷欢的回报。当我听到这个消息时，我的心里打倒了五味瓶，说不清的酸甜苦辣。　　消息是郝书记告诉我的。他电话打到我班上，说昨晚常委会通过了小刘的任职，问打算怎么感谢他。　　我说：“随你吧。”　　他要到我班上做爱，我说不行。但是，不多会他还是到了。我把门反锁死，满足了他的性欲。当然，郝书记没有忘记卖情。　　他说：“你知道多少想人事局副局长位子想得眼睛滴血吗？你知道有人捧几万钱给我点了名的要买这个位子吗？你知道这个位子在常委会上有几个候选人吗？”　　我哪里知道这些内幕，他的意思无非是，如果不是我和他的这种关系，小刘老祖坟不会冒烟。这可是花多少钱也买不到的，我道声谢谢。　　他说：“拿什么谢我？”　　我说：“我什么都给了你，你还要我什么？”　　他想想也是，突然心血来潮，又干了一次。他也许觉得只有这样才能弥补安排一个副局长位置的付出。　　晚上回到家，小刘在炒菜。他以为我不知道他提拔的事，兴奋地说：“今天要喝几杯，告诉你一个好消息，我当副局长啦，值不值得庆贺？”　　我说：“值，太值啦。”　　小刘变了一个人似的，话特别多，眼特别亮，浑身洋溢着使不完的劲。　　我说：“我也要喝几杯，我们共同喝。”　　圆圆为我们倒酒，一杯又一杯，小刘举杯，深情地看着我，说：“马妮，我首先感谢你，这个家里你撑着，不容易啊！”　　我说：“你要是个男人，从今以后，你该多顶着。”　　我们共同喝得大醉。他醉眼迷蒙看着我，眼睛充满热望。他亲吻我。把女儿打发睡下后，他伏到我的耳边低声说：“我今晚真想那个。”接着他把我的手提到他的裆部，啊，他的阳物果真硬起来了。一年多来，他一直都像死猪似地倒床就睡。我与郝书记偷欢回来，良心谴责我一个做妻子的责任和义务，给小刘温存，唤醒小刘的性欲。但每次都是徒劳的，他也明白一个做丈夫的义务，总是竭尽全力，但是，他心有余而力不足，雄赳赳上来，哀声叹气下去。折腾来，折腾去，浑身大汗淋漓，气喘吁吁，也无济于事。他不得不诅咒自己，使劲抽自己的耳光。　　我说：“你阳萎了吗？”　　他说：“没有，我不会阳萎。”但是他的确一次次失败。他孩子似的嚎啕大哭，哭得我心酸。然而，当他知道自己当了副局长，他居然一下找回自信，事实证明，他真的没有阳萎，他几乎和郝书记一样强壮。我终于明白一个男人为什么不惜一切代价疯狂地攫取权力了，一旦拥有权力，他们的生理机能也会得到最大限度的调动。阳萎一年多的小刘，没吃药没请医生，只是听到当了副局长，竟奇迹般地成了一人真的男子汉，权力的魅力真是无穷啊！　　我们拥抱在一起，心与心贴得很近，彼此听得到各自的心跳。我暗暗发誓，我要结束自己的情人岁月，守着丈夫和女儿过着属于自己的平淡的生活，哪怕卑微得像棵小草，也决不出卖自己的肉体，使灵魂不得安定。但是，我没有想到那天，小刘干完事后，突然提出一件事。　　“马妮，带我去见见郝书记吧，我想当面谢他。”　　他当了副局长，会在今后的许多场合见到郝书记，但是，他却要我带他去见郝书记。我顿时一阵反感，我说：“哪天不能谢。”　　小刘说：“事不宜迟。”　　我又说：“要去你自个去。”　　他哄我：“我不知道见到郝书记怎么说，还是你带我去。”　　我吃惊地看着他，我想，你就不知道他妻子和郝书记的关系，一个大丈夫想吃软饭？我讨厌这样的男人，如果以前没与别的男人接触过，我也许还以为男人都像小刘这样孩子般可怜，可是，当我认识了郝书记，我便觉得，拿得起放得下的才是一个真正的男人，能给女人遮风挡雨才是真正的男人。而小刘做不到。他在女人的呵护下获取别人的残杯剩羹，居然洋洋自得，算什么男人！我坚定地回绝了他。　　时隔三天，小刘走马上任后回家，向我再次提出，“我们该怎样感谢郝书记呢？”　　我反问他：“你说呢？”　　他显得一筹莫展。　　我说：“你要有心谢他，就请他到家里吃顿便饭，他会高兴的。”　　小刘说：“不可能，他愿意来？”　　我说：“只要你说，他肯定会来。”　　小刘说：“这样，我买菜下厨，你出面请他。”　　我拉下脸子说：“你没那份诚心就算，我没那么大脸请一个县委书记。”　　小刘犹豫半天，拨通郝书记电话。郝书记在电放里客气一番，满口答应，周未晚上，光临寒舍。　　这正中郝书记下怀，他早已腻歪了各种做爱环境和方式，就差没有在我的家里获得性欲满足了。我发现他对做爱环境的变化特别敏感。人，还是我们两个，机器始终那套机器，不断变化的是环境，随着场合的不同，他会找到许多不同的新鲜感觉。我怀疑他这种习惯有点像上小狗的习惯，见到不同的物体喜欢翘腿撒泡尿作为记号，便于勾起美好的回忆，也有点像爱写“到此一游”的下等游客，希望获得与物同在、永垂不朽的价值。因此，他曾不止一次要求到我家里认认门。我知道他的心眼，是要在我的婚床上做爱，最好能当着我丈夫的面，那样他就能终身铭刻在心，哪怕到了地狱也会品啧那一次难忘的做爱。当然，都遭到我的婉言拒绝。我早说过，我不幸遇上一个卑微怯懦的小人物作为丈夫，但我还不愿给卑微怯懦的丈夫增添更多的不幸，尽管为我已经给他增添了许多不幸。我相信，有谁会看见自己的女人与别的男人做爱而无动于衷呢！　　现在，郝书记真的要实现他心灵深处藏着的目的了。不是他贸然闯进我家，也不是我引狼入室。是我的丈夫诚惶诚恐地请他。他会怎样高兴啊！　　他打电话问我：“我到你家是装着不认识你，还是一见如故？”　　我说：“请你给我留点脸面，我还要做人呢。是小刘感谢你提拔了他，又不是我请你。”　　郝书记说：“不是你，我认得他是老几呀！因此，他应该感谢咱俩。”“　　咱俩？”他把我和他的关系看得比夫妻还密？我生气说，“你要是胡来，我那天可不回家了。”　　他慌忙答应我，不会在那天叫我难堪。　　我说：“这其实也是为他着想，真的闹翻了脸，彼此尴尬事小，有失他的身份，失信于民事大。”郝书记任何时候都不会不为他的乌纱帽着想。　　周未晚上，郝书记来了，仿佛轻车熟路，没带车，没带随从，只身一人来了。我知道他晚上的行动一向是单枪匹马，独来独往的。　　当他出现在门口时，我顿时感到我的目光失去了方向，无论投向哪儿，都被他的目光捕捉去。我严肃地本着脸，在小刘离开的一会儿功夫，我目示他，不要这样。但是，他似乎有意跟我作对，存心要在我的丈夫面前暴露我和他的关系亲密无间。他死死盯我，目光里充满淫邪。他好象有意让小刘看出来，看，你女人给我睡过，我一眼就能看到她的骨子里。　　我解下小刘腰里的围裙，“你们都是当官的，你们聊吧，我去炒菜。”　　小刘明显还没有找到当官的感觉，或说他还怵官。在郝书记面前手脚没处放，反主为客，不知所措，抢着下厨。最终我没有争过他。他在厨房里忙乎，我和郝书记坐到客厅沙发上看电视。郝书记不会放弃这个机会，把我搂过去，吻我。我用力推开他，当然没有一点声响。　　坐到酒桌上，我的心情更加复杂。园园被早早支派去了外婆家。桌上两男一女。我一个人对一左一右的两个男人多么熟悉啊！一个身为父母官，纵情声色，一个卑贱无奈，差点废了食色之性。而我在他们心中会是什么样的女人呢？一个不止一次称我是他的绝对情人，一个认为支撑家庭的女能人。但我终于明白了，我是他们手里的一张牌。他们都在打我这张牌。只是一个喜欢我的姿色，因为他拥有了权力。另一个喜欢利用我的姿色获取权力，因为在他没有获得权力的时候，他把除了权力以外的任何东西包括女人都视如粪土。而我自觉不自觉地成为他们的牺牲品。　　郝书记始终用鄙夷的目光看着小刘，他瞧不起我的丈夫。他的每一句话是说给小刘的，但却都是在说我。他说：“小刘，你真有福气，娶小马做老婆，你会幸福一辈子。”　　小刘唯唯诺诺，我一直为马妮骄傲。小刘诚实地诠释郝书记的话，却常常引来郝书记哈哈大笑。而在我看来，小刘的话毫无笑料价值。他在取笑小刘。因此，我对小刘老老实实的诠释加以制止。但没用，小刘明显喝高了。他向来不胜酒力。可他今晚实在高兴，总是大杯大杯地干。　　我说：“你少喝一点。”　　他不同意说：“咱们结婚这么多年，这屋里坐过县委书记吗？没有。今天郝书记没拿我当外人，与民同乐，我能不高兴吗！”　　他说得在理。但我知道，郝书记酒量很大，在县招待所里哪天晚上都要陪上十桌八桌的。小刘怎么能喝过他呢。　　小刘要求我敬郝书记。我犹豫一下。郝书记居然提议，让小刘敬他和我。小刘脸一寒，然后苦笑一声说：“也对，没马妮，我没今天。”带头干了酒。　　趁小刘仰脖子喝酒之际，郝书记把自己的半杯酒倒给了我。我知道，他是要咱俩喝穿杯酒的意思。此地风俗，只有新婚男女才喝穿杯酒，郝书记是地痞流氓吗？这个时候还他没有忘记占我的便宜。当着一个男人面前占有他的妻子，也许是另一个男人特别是具有破坏欲的男人的快事。我端起那杯酒喝下去。郝书记一人鼓起掌来。　　两个男人目光迷离，说话开始天一句地一句，头一句腚一句，不知道说些什么。　　小刘说：“郝书你对我恩重如山，如再生父母。郝书记，你就是叫我上刀山下火海，我也万死不辞。”　　郝书记可能听这样热血沸腾的孝忠辞太多，麻木不仁，没有一点激动。只淡淡说，“知恩图报是做人的一个原则。小刘，今天我不要你上刀山下火海，就要你到街上买包烟来抽。”　　小刘和我都才想起来，请人喝酒没有买烟。小刘趁着酒劲，取了钱跑出门去。　　郝书记哈哈大笑，搂过我，把我抱到我自己的婚床上做爱。　　开始，我和郝书记像荒野里两匹野狗那样做爱。后来，我们紧紧拥抱在一起。他终于达到在我婚床上与我做爱的目的了。因此，他特别来劲。但是，我却盼望小刘赶快回来。我盼望着丈夫像恶棍那样用皮鞭狠狠抽打我赤裸裸的身子，抽得皮开肉绽才好，抽得沸沸扬扬，让全县城都知道才好，反正，我相信，满县城人都知道我和郝书记的关系，我还有什么可羞耻的？我觉得我用身体完成的任务已经完成，世俗一点考虑，我不必再做出这样的牺牲，我讨厌郝书记拿我发泄兽性。我急切想摆脱他的纠缠，丈夫应该是最得力的助手。一个再有权的男人，当着另一个男人的面霸占他的妻子，他会理亏心虚，面对女人丈夫毒打，他只有跑地求饿的份。　　我听到郝书记哈哈大笑，“我的小马驹，你的男人怎么这么没用。哈哈哈。”　　我在他的奸笑声中流下眼泪。我想，我是一个坏女人，我是一个不要脸的坏女人。在丈夫虔诚地为郝书记效劳时，我心甘情愿地接受郝书记的污辱，而且是在挂着我和小刘大幅婚照的下面，自己的婚床上。我看见郝书记狰狞的面孔，看见他鼻孔里肮脏的裹着鼻屎的鼻毛，听见他老牛负重般地喘息，闻到他酒味混杂在一起的肮脏气味，我一阵恶心，我用力喊：“救命啊！”　　就在这时，我看见睁大猩红眼睛的小刘举着菜刀站到床边，像一个真正的男子汉……　　我跟小刘离婚了。尽管他死活不同意，他说他永远爱我，但是，我不愿跟一个永远阳萎的男人生活一辈子。一个依靠权力支撑起来的男人，一个宁愿失去性功能也要换取权力的男人还值得我去爱吗？　　那天，当我看到闪亮的菜刀在小刘手中举起的时候，我是多么高兴啊，我期盼着他一刀砍下去，吹得他血肉模糊，人头落地，那才快意。因为，尽管可能会背上过失杀人的罪名，但是，你维护了做人的尊严。人们会尊敬你，我会永远守着你。然而，小刘的手却在惊慌失措中颤抖得像风中的弱柳。面对郝书记猛然回头怒目而视，“当”的一声，小刘的刀掉在地。而郝书记从从容容地射完精起来。　　这是一幅十分难堪的场面。我们在很短的时间里都没有找到很好的台阶下。小刘不久前发誓要为郝书记上刀山下火海，怎么能转脸为郝书记睡自己的老婆出尔反尔呢，他还想再往上爬。郝书记却十分老练找衣服在穿。我相信小刘头脑一壳浆糊，他不知道是重新拾起刀砍郝书记，还是砍我。按说，他对面前的此情此景，不应该感到陌生。他早就应该在脑海里反复出现这样的场面，只是今天亲眼所见，因而显得不可思议。　　他在郝书记找衣服时，突然夺过郝书记的衣服，不给他穿。　　郝书记居然干脆赤条条地坐到床上，丑陋不堪。他说：“小刘，你想怎样？”　　我趁机穿好衣服逃走。接下来的情景，我不得而知。但不久，郝书记走了。小刘获得一张两万元的欠条和提拔以及保证与我断绝来往的保证书。两个男人的交易更像是买卖，彼此合算。　　我不可能再跟郝书记来往了。我觉得自己真是草原上一匹小马驹，让郝书记这头野狼给撕烂了。我也不可能再做小刘的妻子。以后的事实已经证明，那天留在小刘心中的阴影抹煞不掉。他在阳萎的同时，不住地诅咒我，臭婊子！而我在单位和社会上也遭人白眼唾骂。我在离婚后离开了那个县城，让时间冲刷那段绝对情人的耻辱和辛酸。