卑微的灵魂(一）卑微的灵魂　　他叫马福，从前是个挖煤的，在南反山区一个国营煤矿挖煤。挖煤很苦，南方的煤不像北方的煤。动不动就是一大片，那儿的煤是这里一点哪儿一点的，就向满山找牛粪似的，找的了也只有一泡。可就为了了采那一泡牛粪似的煤，马福往往就要提着心，爬过一条长长的鼠洞似的巷道。马福就这么战战惊惊地挖了几年，后来被调到地面上来管装卸，对与马福来说那种感觉不知道有多好，他能看见天，能看见阳光，看见刮风下雨，尤其是再也不要提心掉胆的过日子了，马福想我的日子过出头了，可谁也没有想到没有多久矿上就停产了，一开始还发点生活费，到后来就连生活费也不发了。　　于是马福带着儿子马文到这里来了，马福只带了儿子，没带老婆，老婆的事马福是不想说的，说起来也是没有脸的事，这样的事是个男人都不愿意说。　　省城毕竟是省城，总能找到活儿干，马福他是个不挑不拣的人，他是一个挖过煤的人，什么脏活不能干啊。就这样，一晃这么些年过去了。儿子也长大了。按理说马福的心该松下来了，儿子就像绑在心上的绳子。可儿子不争气，这跟绳子解不开。像马福这么一个人，不能跟人家帮，让儿子学这学那，连搭读费都交不起。只能拣那种边边角角的学校，让儿子有个书读就行了。说老话，马福是尽了里了，拼了老命，指望鸡窝里能飞出一只金凤凰，现在看来马福这个愿望是落空了，马福不知道这该怪谁，“怪我妈？”马福想：“我还能怎么办呢？怪儿子不争气也不对，我把他送进那样糟糕的学校，还指望他能读出来？除非是个超级天才，再说我也没有本事生出那样一个天才。说来他也可怜，跟着我吃了不少的苦，连个象样的窝都没有，稍微懂点事了就知道自己底人一等。说话的声音像蚊子，看人都不敢用正眼。　　可是不怪儿子又怪谁呢？你既然知道自己底人一等，你就认命那。底人一等有底人一等的活法，老老实实地做你的事。想我这样，手赚嘴吃，不也过来了吗？可他一天到晚气哼哼的，像谁都欠他似的。一个世界都欠他的。我不知道他怎么会变成那样，反正是一点一点的变过来的，这从他的眼睛里看的出来，那双眼睛看什么都跟看仇人似的，比如他看看一只碗或一只瓶子，我总担心瓶子或碗会被他看的炸开来，他的恨太大了，就像一把磨的飞快的刀，让人浑身发冷，他恨谁呢？我们的日子不是过得还好吗，你不能去跟别人比呀，人比人气死人，你要知道自己是睡啊”。想着想着。马福觉得自己对不起儿子，可又能怎么办呢？儿子大了，有自己的路。　　马福拖着劳累了一天的身子回到了家里，开始做饭，儿子说晚上要回来吃饭，马福专门去菜市割了肉，毕竟儿子不是经常回家吃饭的。这些天，他回家睡觉的时候也很少。　　儿子回家的时候带了一个女孩，马福一看这个女孩比马文大。长的有点妖。她穿了紧身的超短裙子，露出了一大截大腿，那衣服就更不象话了，半个胸脯都露在外面，她挽着马文的手。对马福说：“叔叔好”　　“好，好，快请坐”马福应酬着，马福是过来人，看动静就知道他们的关系了，找了个借口把马文叫出来　　“她是谁？”马福问道。“李美芳”。“你和她到底是怎么回事？”马文瞪了马福一眼：“你管那么多干什么。”“我不是管，只是问问，我是你老子，问问都不行吗？”　　马文很不耐烦的说：“有什么好问的。”他是声音很大。马福想人家女孩都听见了，就不好再说什么了，马福琢磨着：“我管不了他了，他被这个李美芳迷住了。他是一个童男，刚尝到滋味，我还能把他拉回来？我就是九头牛也拉不动他。”　　既然儿子不让马福问，马福就留心看李美芳，马福觉得那女孩除了妖了一点，比马文大一点，别的都还好，也有礼貌。呆的时间不长，就甜嘴甜舌地叫了两声叔叔进门叫一声，尤其是出门事时候，还笑了笑，说：“叔叔我走了”马福觉得她比儿子对自己还亲。马福心理好受一些，马福想要是她真做了我的儿媳妇也不错，我艰苦一辈子，说不顶到老还要享她的福。再说有了她马文也许能好一点，很多人都是这样，有了女人就好了，身上的火就灭掉了。　　送走了李美芳，马文又走了。说是出去和朋友打牌，马福也懒的问儿子是去那里打牌，和谁打？他知道就是问了，儿子也不会说的。但是马福还是很担忧的，一个人只要担忧，肯定有他担忧的道理，他总觉得儿子的距离和自己越来越远了，他这样不误正业，天天打牌会毁了他。马福很烦，他只想喝点酒。　　他喝的是最贱的一种酒，以前在挖煤的时候他喝的是老百干，这里城市里那里有这种酒啊，他在他家的对门的小酒店，喝着二锅头。酒店的老板是个单身的女人，叫王秀梅。一提到王秀梅马福心里就热起来了，这个女人不仅对马福好，对马文也很好，从小到大，马文没少吃她的东西，逢年过节还会给他买件衣服买双鞋，就象对自己孩子那样。马福觉得她不是外人，而是像亲人一样，对，就像亲人，就像马文的妈，马福有时候的确是这样想的，他像要是王秀梅真是马文的妈就好了，至于马文的亲妈，马福连她的样子都记不起来了。马福也三天两头的去王秀梅那里，帮他进点货或做点什么的。对于王秀梅要当马文的妈马福只是想想罢了。他那里敢有那份胆啊！“人家是什么，我是什么，人家比我年轻，还有一个小酒店，而我呢。就像一根糟木头和一棵树，”想到这些马福的心里像堵了一块石头。　　“秀梅啊。在来一瓶二埚头”马福说：“今天你有发什么疯啊，我跟你说别我在发酒疯，一会醉了可没有人伺候你。”马福说：“你不要管了，再喝一点我不会醉的，再来一瓶。”“不行，今天不准你喝了”王秀梅说：“马福啊！什么事啊！要喝那么多酒。是不是马文又怎么了。”“没怎么，那我走了”说着马福就起身向门外走去，可是酒劲往上一冲，马福脚下一软，就倒在了地上。　　当马福醒来的时候，他已经躺在了一张柔软的床上了。而王秀梅就在旁边看着他。王秀梅只穿了件薄薄的睡裙子，圆圆的领子开的很底，透过那透明的睡裙，马福看见了她的乳头，又黑又大，马福一下感到躁热了，这么多年了没有看见过女人的桐体。多少年了，马福就这么干熬着，他的目光就肆无忌惮的看着王秀梅那一对丰满的乳房。而王秀梅的皮肤感觉到了他的眼睛，长长的睫毛扑扑的颤动：“马福啊，君子动眼不动手”她的声音倦倦的，软软的，却又辣辣的，马福不由的收回了目光，只能呆呆的看做天花板。马福尴尬极了，心里惦记着又黑又大的乳头，眼睛却似老鼠地只想站洞里去，那感觉，就像猫在抓痒。”　　“行了，我又不是黄花大闺女，连看一下也不行”王秀梅就这么笑着，笑的马福发毛，但是马福还是不敢去看他。“我这是怎么了”马福问：“你喝高了，我叫伙计比你抬到我家了，你今天到底怎么了，喝那么多的酒。”王秀梅轻轻的抚摩着马福的额头。有人关心真好啊！心里暖暖的，马福叹了口气：“儿子不争气啊，一天到晚就知道打牌”“哎！马文也真是的，就知道跟你怄气，别想了，改天我看见他，好好的说说他　　今天晚上就别走了，就在我这里睡吧”