　　单性异世界外传１－Ｍ奴生涯－第１章 

　　ｎｅｓｔｏｒ：当然是会影响后续剧情的决定喽！ 

　　帅呆：确实很奇怪的……难道说，大大是在等待美女犬的出场吗？ 

　　ｌｓｊ２８１，ＮｅｗＸＯＯ，ｓｏｌａｒｗｉｎｄ：看过东成西就的一定 
知道。：） 

　　小小瘟神：你是不知道我的苦恼啊……现在的剧情完成度，连１成都没有啊！ 
如果再失控下去，我轻则引刀自宫，重则精尽人亡了。 

　　欲海饥民：就是因为主角不但个性就很可爱，而且能力很弱小啊。 

　　ＳＳＥ：呵呵，不是啦。 

　　火星螃蟹：谢谢支持。 

　　ｓｋｙｐｌａｙｅｒ２００：主角会冲动到想自杀，主要的因素是这样的： 
自身能力太弱小而且提升的可能性太低，所以主角这时是非常非常需要有个人来 
依靠的，但是珍美的宣言一下子把支撑主角的这根支柱抽掉了，所以。。。 

　　　　　　　　　　　　　　　下面是正文 

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　在楼顶站了这么久，我已经有点手软脚软了，好象就快要自己掉下去了似的， 
我现在已经要用出吃奶的劲来，双手才能坚持住。 

　　“我先不死了，等做几年Ｍ奴之后再说！你能帮我下去吗？我已经没力气了！” 

　　“我去找巡警来帮你！你再坚持一下！”丽芙紧张的叫道。 

　　“不用找了，我一直就在这里看着哪！”一位穿着警服的美女牵着一匹马走 
了过来，她抬头向我问道：“小姐已经确认不想死了吗？” 

　　“不想死了！至少短时间内不想死了！”我急忙回答道。这里的警察怎么这 
么奇怪？看到有人要自杀，衹在一边看热闹，却不主动救人？等人主动求助的时 
候，还先要确认对方是不是不想死了？ 

　　“那你现在跳下来就行了，我接住你！” 

　　不、不是吧……她怎么这么大的谱啊？ 

　　“你要是没接住我怎么办？我不是还得摔死吗？”我有点生气的质问她。 

　　“你这人怎么回事啊？我堂堂一个巡警连这点本事都没有？”她好象比我还 
生气，反过来质问我：“而且你现在衹要不想死了，就算我没接住你，也绝对摔 
不死的！你是不是幼儿园没毕业呀？连这都不知道！” 

　　咦？这样吗？啊对了！我记得好象在什么地方看到过，这个世界里的人衹要 
不想死，是绝对不会在寿命结束前死掉的。看来是我错怪她了，不过…… 

　　“可我就是害怕呀！巡警姐姐，求你了，上来抱我下去吧！”我哀求着。 

　　“巡警小姐，她确实是很害怕，你看她那弱小可怜的样子，就多多包涵一下 
吧！”丽芙也在帮我说话。 

　　“真没办法，也不知她是怎么会有勇气自杀的……”不知是不是被我的样子 
打动了，衹见她轻轻一跃，就贴到了钟楼的墻上，然后象衹壁虎一样转眼间就爬 
上了楼顶。 

　　好、好厉害！这里的巡警功夫都是这么好的吗？我还在目瞪口呆的时候，她 
已经抱住了我，从足足有４层楼高的钟楼楼顶一跃而下，轻飘飘的落到了地上。 

　　太快了吧……我还没来得及感觉到巡警姐姐怀里的温暖，就被她交给了丽芙， 
然后继续牵着马在街上巡逻去了。 

　　“妹妹这样才好嘛！姐姐叫可灵给你做好吃的，你想吃点什么？”丽芙抱着 
我，甜甜的笑道。 

　　“我、我喜欢吃龙虾……可灵是谁？”趁现在还没跟她签奴隶合约，正好狮 
子大开口，解解馋。 

　　“可灵就是我妻子啦！也是掌勺的大师傅！”丽芙完全没有被龙虾的要求影 
响，依然笑的很甜。 

　　丽芙带着我回到餐馆，顺手把“今日歇业”的牌子挂到了门外。 

　　可灵的手艺还真不错，虽然她衹是在这个小餐馆掌勺。这次吃到的龙虾，好 
象比我在现实世界中的高级餐厅曾吃过的还要好。我一边吃着，一边望向珍美。 

　　珍美一直闷着头吃，面无表情，一言不发. 她手中的龙虾似乎特别脆弱，一 
钳子下去，它的壳就完全粉碎。轻轻抖几下之后，也不管是不是还有碎屑沾在虾 
肉上，珍美直接就把它送进嘴里. 

　　“好久没吃龙虾了，珠儿好高兴哦！”这是珍美的弟弟珠儿，她兴高彩烈的 
样子，跟珍美形成鲜明对比。小孩子嘛，有好吃的就可以把她们哄高兴了。 

　　“而且妈妈马上就要有两个奴隶了！咱们家要变成有钱人了！好棒！”这个 
小鬼！真是把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上啊！ 

　　我不由得望向香奈。丽芙真是超大方，香奈不但也有一衹龙虾，而且还上了 
桌。她看到我，眼角露出一丝笑意。那笑意好象是带点暧昧？还有点……是嫉妒 
吗？嗯……从此她就不再是丽芙唯一的奴隶了，会不会怕我会夺走主人的宠爱呢？ 

　　“丁娜小姐对我的手艺还满意吗？昨天的凉拌史莱姆让小姐觉得不舒服，所 
以一直感到抱歉，希望能有所补偿。”珍美的妈妈可灵一边熟练而轻巧的剥开虾 
壳，一边温柔的对我说道。 

　　“很好吃，我以前从来没吃过味道这么美的龙虾！”我犹豫了一下，还是把 
下面这句话说了出来：“跟你的容貌一样的美！” 

　　“啊？”可灵听到这句话，不由得脸色微红，她略带羞涩的说道：“谢谢. 
可是小姐太过奖了，可灵知道自己的手艺和相貌衹是一般而已。” 

　　“丁娜看来也满喜欢可灵的嘛！”丽芙好象已经吃完了，她一边用餐巾擦着 
嘴，一边甜笑着说道：“那我就放心了。” 

　　放心？放什么心？我好奇的猜测着，不过并没有问出来。丽芙想让我知道的 
话一定会告诉我，否则就是问也没用。 

　　“我先去准备一下，香奈你收拾完之后也来帮我。”丽芙看到大家已经吃完， 
吩咐了香奈一声之后，神神秘秘的离开了客厅. 

　　“哼！我知道你们要干什么！”珠儿撅着嘴嘟囔着：“又要让我回屋学习了 
是吧！” 

　　“知道还不快点去？你还小，不能参与大人的事情。”可灵轻轻拍着珠儿的 
头，温柔的说道。 

　　咦？大人的事情？我有点明白大家在说的是什么了。 

　　“我、我……我不想参加了……”珠儿悻悻的走了之后，珍美犹豫了半天说 
出这么一句。 

　　“珍美不要这样任性呀！对于无能无力的事情，要学会欣然接受。丁娜都可 
以这么快就把痛苦和烦恼放到了一边，你可太不象你爸爸妈妈了。”可灵注视着 
珍美说道。 

　　“我跟你们不一样！”珍美抬起头跟可灵对视，倔强的说道：“我是武神奥 
利哈的信徒，逆来顺受可不是我的个性！” 

　　“那就应该尽力去改变它！”可灵用柔和而坚定的目光望着珍美，一字一句 
的说道：“而不是象现在这样折磨自己！” 

　　跟可灵对视了半晌之后，珍美终于叹气道：“好吧，我参加。” 

　　可灵带着我走进了地下室，墻上的灯亮度很低，我衹能勉强看到周围的环境。 
她推开一扇门，按动了墻上的什么东西，屋子里亮了起来。 

　　似乎是化妆间？可灵打开了一个柜子的门，翻了一会儿，拿出了一套内衣和 
一套外衣要我换上。 

　　“这胸罩和内裤好素啊……为什么给我穿这个呀！我不喜欢这样的……”性 
感的蕾丝胸罩和内裤穿起来感觉才棒呀！ 

　　“你的模样这么清纯可爱，当然应该穿素一些的内衣啦！这样才配你嘛！” 
可灵一副理所当然的口气。 

　　还有这个……水手服？虽然我很喜欢色情动漫里穿水手服的女孩子，不过， 
我自己却从来没想过要穿它，而且……我也没有货源。 

　　然后，是棉质的二骨短袜，平跟的圆头小皮鞋。 

　　穿好之后我站到镜子面前一看，哇！好一个可爱的女孩子！ 

　　从来没想到过，我也可以打扮成这个样子！可灵说的果然没错，我看来更适 
合穿这种衣服，至少，从别人欣赏的角度来说，确实如此。 

　　连我自己，都不由得对镜中的自己有了冲动。虽然我没有流鼻血，不过，如 
果我现在还拥有阳具的话，一定会对着镜中的自己打起手枪来。 

　　“好了，出去吧！”可灵拉着我的手走到了门外。 

　　这时地下室忽然一下灯火通明，所有人都站在我面前，鼓掌欢迎着我。丽芙 
换上了红色的女王装，珍美是一身网球装，香奈仍是女佣打扮，而拉着我的可灵， 
则一直是穿着大师傅的行头. 

　　“欢迎丁娜来到我们的家庭！”丽芙一边说着，一边走过来将我抱在了怀里 
. 

　　她亲了一下我的脸，然后把脸转到我嘴边，示意我也亲她的。之后，依次是 
可灵，珍美，香奈，跟我拥抱和互相亲吻脸颊. 

　　简短的仪式完毕之后，丽芙领着众人向前走去。过了一道门之后，眼前是一 
间巨大的房间. 

　　这里可以看到很多很多各式各样大大小小的装备──中间有一张至少５米见 
方的大床，四周有拷问用的拘束架，有奇形怪状的椅子，支撑房梁的柱子上也带 
着大大小小的铁环，挂在横梁上的秋千，有放置各类道具的架子，远处还有几间 
用铁栅栏做门的房间，似乎象牢房。 

　　“不用害怕，今天衹是单纯作爱而已，用不到周围那些东西。”可灵看到我 
紧张的样子，微笑道：“除非，是你自己的愿望……” 

　　“我还是不要了……”以后有的是机会被调教吧！而且，是不想要都不行的 
那种. 那今天还是单纯一点的好。 

　　丽芙抱住了我，亲上了我的双唇。 

　　啊……我的初吻……就这样没有了……此时我的心情一下变得复杂起来。 

　　但是当丽芙那灵活而有力的舌头伸进我的嘴里之后，我仿佛一下忘记了一切， 
深深的陶醉在其中。我衹知道，她慢慢把我平放在床上，然后压在了我的身上， 
解开了我的上衣，松开了我胸罩的挂钩，露出了我Ｄ杯的胸部。 

　　她不轻不重的揉着我的胸部，时不时捏捏顶端的那两颗葡萄，同时舌头也不 
停的在我口腔里转动、摩擦，挑逗着我笨拙的舌头. 

　　“嗯……唔……”这是我发出的声音吗？我猜是吧。无法控制我自己，我开 
始扭动起来，希望得到更多。 

　　裙子被撩起来了，内裤被拉到膝盖下面了，她的手按上我的阴部了，她的指 
尖、她的指尖碰到了我的小妹妹！ 

　　一种强烈的感觉如潮水一般涌来，我一下子好象飘到了半空中，耳边仿佛嗡 
嗡做响。咦？我怎么了？难道…… 

　　等我再次恢复意识，看到丽芙甜甜的微笑，听到她好象打趣似的说：“真不 
愧是性技衹有１８的稚嫩幼苗，我已经尽量控制了，可还是让你太早就泄出来了。” 

　　“啊？！我……我刚刚已经高潮了吗？”这也太快了吧！好象还没开始就结 
束了似的。 

　　“是啊！不然你以为是怎么回事？”丽芙把手伸到我面前道：“你看看，喷 
出的阴精把我整衹手都弄湿了！” 

　　“啊？对、对不起……”我羞涩的向丽芙道歉。 

　　“不关你的事，是我用的技巧太强了。”丽芙把我拉到床边，她站在地上， 
将一衹双头龙插进自己的下体. 

　　“看来衹能不要前戏直接插入了，不然一个控制不好，又得让你喷出来”丽 
芙将我的内裤褪到脚踝，然后将我的双腿扛上她的肩膀，巨大的龙头在我的小穴 
洞口几乎没有停留的一顶而入。 

　　“啊……”感到一个凉凉的粗大柱子塞进我的下体，我不由得尖叫一声。 

　　“有些凉是吗？我为了降低你的感度衹得换成这种不带自动升温的低档货了， 
不然我怕你来的太快。”说着，丽芙动了起来。 

　　好、好爽……这个凉凉的东西，仿佛比珍美昨天那个热家伙还要厉害，我不 
由得有些惊讶。 

　　“奇怪是吗？是不是比昨天珍美插你插的爽多啦？想知道为什么吗？”丽芙 
看出我的疑惑，甜笑着问道。 

　　“嗯……” 

　　“我可以不夸张的告诉你，我的性技，要比珍美强上将近２００倍！别说是 
你了，珍美如果不使用武力反抗，我可以让她２０秒之内喷潮！”丽芙转过头向 
珍美叫道：“是不是啊珍美？” 

　　“啊、啊、没错……嗯……爸爸好、好厉害的……”我刚刚发现，原来珍美 
正在被可灵抱在怀里，可灵一衹手伸进网球装的上衣，另一衹手则伸到了网球裙 
里，一边上下其手，一边亲吻着对方的耳垂。与此同时，香奈正钻在可灵的裙子 
里边，多半是在舔着可灵的小穴吧！ 

　　“所以你将来跟着我，一定会非常非常‘性福’的！”丽芙得意的笑着。仿 
佛为了证明自己的实力，她发出一次带着震荡效果的冲击，这冲击令我迅雷不及 
掩耳般的，再次攀上顶峰。 

　　不知过了多久，当我第二次从高潮中渐渐平息下来之后，发现眼前已经换成 
了可灵. 

　　“你是不是也很喜欢我呢？”可灵轻抚着我的胸膛，微笑着问道：“是不是 
昨天刚一见面的时候，就想要跟我上床了呢？” 

　　“啊、这个……”我被她说的害羞起来。 

　　“不用害羞，你希望跟我上床，我也很高兴. ”可灵媚眼如丝的笑道：“因 
为你也很可爱呀！” 

　　“真的吗？我好高兴……”不知怎么的，被她这么一说，我一下子觉得放开 
了心胸，想要接受更多的爱。 

　　“我的技术可远远比不上丽芙哦！不过我会尽全力让你快乐的！”可灵分开 
了我的双腿，撩起了裙子，亮出了已装好双头龙的下体. 

　　“如果你能哀求我插进去，我会很高兴，很有满足感的哦！”可灵扶着龙头 
在我的小穴门口轻轻摩擦着。 

　　“啊？这个……”可灵的要求让我犹豫了一下，不过，为了满足这位漂亮的 
大师傅的一点点虚荣心，我还是照办了。 

　　“可灵姐姐……求求你……快把那粗壮的……棒棒插到我的……小穴里来吧 
……” 

　　“好的，我来了！”巨大的，温暖的龙头在小穴门前稍做润滑，就破门而入 
了。 

　　她真的不是谦虚，虽然她很用心的在插，但仍是远远不能跟丽芙带给我的快 
感相比。不过话说回来，对付我这个性技１８的人来说，已经足够了。 

　　几分钟之后，随着一次猛力的顶入，我再次被干到了高潮。 

　　再次醒来之后，果然，珍美站在了我面前。她的网球装已经有些皱皱巴巴的， 
而且沾满了好多黏稠的白色液体，她的全身上下也湿湿的，大概出了很多的汗吧！ 

　　“珍美，你是不是也高潮了好几次呀？是你爸爸的杰作吗？”我笑着问她。 

　　“是啊……爸爸今天可真没客气，让我数数……”珍美歪着头，扳着手指数 
了半天才回答道：“大概是１１次？要不就是１２次……搞得我也有点发虚了… 
…” 

　　“你的体力真好……这么多次还能稳稳的站着……”我羡慕的说道。 

　　“我也是躺了半天才起来的。”珍美抓抓头，腼腆的笑道：“其实说到性技， 
我比你也强不了多少。” 

　　“不过我还是最喜欢被你干……那种感觉……跟其他人不一样……” 

　　“我也是最喜欢你的……”珍美压上了我，亲吻着我的脸庞，半晌之后才继 
续说道：“妈妈说我的话是对的，我是可以通过自己的努力改变这个结果的，衹 
是我以前从来没往那个方向想过. ” 


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
恶搞本天成，我爪偶得之

　　　　　　　　　单性异世界外传１－Ｍ奴生涯－第２章 

　　酷毙：那是主角的个性特征，并不是技能。 

　　帅呆：嗯，那大大还得再等一下，本章由于我控制篇幅的能力太差所以还是 
没写到。下一章希望能满足您吧。：） 

　　ＮｅｗＸＯＯ，ｓｏｌａｒｗｉｎｄ，欲海饥民，火星螃蟹，ｓｋｙｐｌａ 
ｙｅｒ２００：嗯，为什么这是外传，要等到这个外传结束的时候，我才会说哦。 
：） 

　　小小瘟神：两项都没猜对哦。：） 

　　ＤＡＯＯ：目前正篇是到１３章，反正我是都贴出来了，慢慢找应该能找到。 

　　ｌｕｌｎ：谢谢支持。 

　　　　　　　　　　　　　　　下面是正文 

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　外传１－Ｍ奴生涯－第２章： 

　　“衹要我放弃练武，转而学习性技，几年之后，多少也能有所成就，你正好 
也奴隶合约期满，就可以根据自己的意愿转为我的奴隶了。”珍美看着我，平静 
的说道：“这样即使我结婚了，也可以因为工作的需要而收奴隶. ” 

　　“咦？这样可以吗？”我愣了一下，忽然想起一个关键问题：“但是你的性 
技不是很低吗？要练到丽芙的程度会不会太难了？” 

　　“３１不算太低啦，衹是平庸而已。大多数人，特别是专业人员，都是在１ 
８岁以后性技才大幅度提高的。我想如果我全身心的学习性技，就算比不上爸爸， 
至少也能达到一般专业人员的平均水准吧。衹要能从爸爸那里学到如何发挥你的 
价值，那至少可以有个小康的收入水平。” 

　　“珍美，你。。。肯为我这样牺牲，我。。。我。。。”我的鼻子。。。好 
酸，完全没办法说下去，而且，我也完全不知道该说什么了。 

　　“为爱人牺牲，是身为武者的荣誉. ”珍美勉强的笑着说：“虽然我已经打 
算放弃练武了，不过我的个性和价值观大概是改不了的了。” 

　　“唉。。。小女子无以为报，唯有以身相许了。。。”我也跟着珍美一起笑 
起来。 

　　“衹以身相许可不够，得以心相许才行。”珍美开始吻着我的脸，我的耳朵， 
我的脖子。 

　　“人家的心。。。早就是你的了。。。”我说出这句话，不由得脸上又烧起 
来，好象身体也随之变得更加敏感起来。 

　　“小色女，你怎么这么快就湿了？”珍美用指头在我下体一探之后笑道： 
“真让我不敢相信啊。。。这是性技衹有３１的我能做到的吗？” 

　　“讨厌。。。”我不依的在床上扭动着，娇羞的嘀咕道：“你明明知道是为 
什么的。。。” 

　　是的，虽然珍美的技术并不高，但是。。。攻陷一座根本已经投降的城堡， 
并不需要多么强的军力。没用了多少时间，在双头龙的帮助下，我们两人同时达 
到了高潮。 

　　“你现在的样子。。。真是好可爱。。。” 

　　刚刚恢复意志，又听到有人在对我说话，这个声音是。。。香奈？我睁开了 
双眼。 

　　“丁娜小姐。。。”香奈犹豫了半天之后才说道：“从明天开始，奴婢跟您 
的关系就完全不同了，奴婢的心里. 。。好矛盾。。。” 

　　“怎么了香奈？” 

　　“奴婢。。。还是把话留到明天说吧。。。今天，就让奴婢来服侍小姐吧！” 
香奈扑了上来，用她那远超我的目测能力的巨乳在我的胸前磨擦着。双方的乳头 
相互挤压纠缠着，很快，我看到香奈的脸色已经开始泛红，而我自己，当然也早 
已进入了战备状态. 

　　香奈站起身，撩起女佣裙的下摆，露出了仍穿着贞操带的下体. 上面仍是挂 
着叁把锁，但是，好象从前面和后面，都传出嗡嗡的声响，不知是不是有按摩棒 
或者跳蛋一类的东西塞在小穴和后庭。 

　　将一衹假阳具装配到了贞操带上之后，香奈再次扑了上来。 

　　就这样，整整一个下午，我都是在床上渡过的。这倒并不是说我一直在作爱， 
而是因为我的体力太差，高潮一次之后，半天都无法恢复。在香奈给我最后一击 
之后，我一直躺到了晚饭时间，仍然没办法自己站起来，甚至，连抬一抬骼膊都 
要用出吃奶的劲来。所以晚饭自然是要靠人喂了。 

　　本来这种活应该是香奈来做，不过，珍美却抢了下来。虽然，她给人喂饭的 
水平着实不怎么样，不仅把我的嘴边弄的乱七八糟的，还让我呛到好几次，但是， 
我却感觉非常幸福。 

　　因为太累，所以我吃过饭后早早就睡了，但第二天我一觉睡醒，还是又快１ 
０点了。 

　　我看到这个时间，吓了一大跳，赶紧以最快的速度爬起，跑到客厅──身为 
奴隶的第一天就这么晚起，这个。。。总也有点说不过去吧！ 

　　“奴隶丁娜向您报道！请问主人有何吩咐？”看到丽芙正在吃饭，我赶紧向 
她屈膝行礼. 

　　丽芙好象愣了愣，然后，一下子放声大笑了起来。她这一笑，我一下子被弄 
的莫名其妙：难道，我做了什么好笑的事情？ 

　　“丁娜，你还没跟我签奴隶合约呢！不用这么着急听候吩咐！”丽芙笑着说 
道：“而且，你跟香奈不一样，即使你签约之后，我也不需要你干什么活的，衹 
要你乖乖做一个观赏型Ｍ奴就行了！” 

　　“哦。。。原来是这样。。。”我可真是太冒失了。 

　　“坐下吃饭吧。吃完之后，咱们还要去彩虹城办签约手续. ” 

　　彩虹城离这里似乎不算很近的样子，所以丽芙等我吃的差不多的时候就吩咐 
香奈把马车套好备用，这时珍美忽然从外面回来。 

　　“珍美你又上哪野去了？”丽芙仍是微笑着用熟悉的话“数落”着珍美，不 
过这一次多了一句：“我记得某人昨天好象说从此放弃练武了？” 

　　“啊。。。”珍美脸一红道：“养成习惯了。。。” 

　　“我吃好了。”为了不让珍美尴尬，我急忙把面包塞进嘴里问道：“咱们现 
在就走吗？” 

　　“珍美你回来的还正是时候，帮我们驾车吧。”丽芙一边领着我走出门，一 
边笑眯眯的对珍美说道。 

　　“爸爸！”珍美好象有点生气似的。 

　　“好吧好吧，我来驾，让你们坐后面。。。”丽芙笑道：“不过，要是颠到 
屁股痛，可别怪我技术不好哦！” 

　　停在大门口的马车略显老旧，而且蛮朴素的，没有什么漂亮的装饰，唯一引 
起我注意的地方就是车厢后屁股那里有两个特别眼熟的单词“ｖｏｌｋｓｗａｇ 
ｏｎ”。两匹马倒是精神头十足，不知昨晚是否也接受了母畜的服务？ 

　　的确，车颠的厉害，不知是丽芙故意的，还是她确实技术不好，或者是车有 
毛病路不平？不过这样也好，一开始衹是搂住我的珍美，干脆把我整个抱到了她 
的身上──这下就舒服多啦！真希望马车就这样一直往前走，永远也不要到彩虹 
城。 

　　可惜，这种美好的愿望通常都是没法实现的。我感觉好象没在珍美的怀里待 
多久，马车就已经到达了目的地。 

　　进入人口管理处，看到正中间一张大办公桌后坐着一位姿态优雅，气质高贵 
的成熟美女，她见我们叁人进来，先自我介绍道： 

　　“欢迎叁位。我是彩虹版纳伯爵罗拉。。。” 

　　咦？她是伯爵吗？这么平易近人？亲自在这个人口管理处办公？ 

　　“属下的人口管理员米丽。” 

　　原来如此。。。 

　　“请问叁位是要做新人注册？老人注销？还是资料变动？” 

　　这几个词. 。。听着好象有点耳熟？ 

　　“资料变动。”回答的是丽芙，她指了指我，接着说道：“她要跟我签奴隶 
合约. ” 

　　签约的过程可称得上冗长繁琐，做了好多检测，还要填一堆表格。不过在填 
最后一个表格时，却出了一点小插曲。 

　　“您的家园识别号码是多少？”人口管理员米丽问我。 

　　“家园识别号码？那是什么？” 

　　听到我这么说，对方十分诧异的望着我，半天之后她才回过神来，对着我身 
后的丽芙和珍美问道：“她怎么回事？刚才的精神状态检测是正常的呀？” 

　　丽芙和珍美也愣了一下，然后珍美先反应过来：“小姐，丁娜是从异世界来 
的！没有家园识别号码！” 

　　“对呀对呀！”丽芙也明白了。 

　　“异世界？异世界的通道早就关闭了好几百年呀！怎么会还有人进来？”米 
丽似乎不太相信的样子。 

　　“事情总有意外嘛，我都不知道我是怎么就进来了。”而且还是以这么弱小 
的状态进来。。。 

　　“好吧，就算是这样，可是这表格没法填呀！”米丽将信将疑，指着自己手 
上的表格为难道：“既然是从平民身份转为奴隶，那就必须得填上这个号呀！不 
然没办法做后续转移呀！就算没什么可转的，这么填也不合规则的！法律上会认 
为这是无效的手续！” 

　　“真是没想到这个问题. 。。这下麻烦了。。。”丽芙的笑容也不见了，脸 
色凝重起来。 

　　“算丁娜是其他智慧物种好了，把刚才那个选项改为‘其他智慧物种驯服’ 
不就行了？反正她是从异世界来的，算其他智慧物种也不能说是错了。”珍美出 
了个主意，不知她是否想起了一开始跟我见面时问我“你是人吗？”的事情。 

　　“问题是刚才的物种检测明明已经得出人类的结果了！我如果这么填就跟检 
测结果对不上了！”米丽断然拒绝了珍美的提议. 

　　“那怎么办？要这样的话，算她是新生儿是不是也不行？难道就让她做一辈 
子黑户吗？”珍美几乎要冲对方吼起来。 

　　“当然不能算新生儿呀！先不说这１８岁的新生儿怎么办，她总得有父母吧！ 
总要有出生证明吧！”米丽也失去了优雅的姿态，也大声嚷嚷着。 

　　“没办法了。。。丁娜，衹好让你委屈一下了。”半天没说话的丽芙忽然插 
了进来：“你就作为母畜的身份转奴隶吧。” 

　　“啊？”我，珍美，还有米丽，叁人几乎同时发出了这个惊讶的声音。 

　　“母畜是把所有作为人类的资料都注销了的，所以没有这些麻烦事，不用填 
那个家园识别号码. 对吧？”丽芙最后一句问向米丽。 

　　“嗯。。。是的。。。”米丽想了想，确定道：“这样就没有其他问题了， 
但是丁娜小姐，您同意吗？” 

　　“母畜就母畜吧，反正我不是马上就变成奴隶了吗？同意！”反正我早就无 
所谓了，就算是保持母畜的身份，衹要能跟珍美在一起，我都可以无所谓. 

　　经过这件事一折腾，叁个人在终于办完手续之后，竟然不约而同的长出了一 
口气。 

　　“这是您的项圈，请您交给您的主人，由她为您配戴之后，奴隶合约将正式 
生效。”米丽将刚刚由属下的工匠制作完成的奴隶项圈递给了我。 

　　我拿着项圈，呆呆的注视了半天。项圈是皮质的，颜色则是根据我和丽芙商 
量的结果，选的天蓝，似乎比较配清纯可爱的我。项圈的铭牌上，也印着“属丽 
芙所有”之类的字样。 

　　我似乎有些恍惚和茫然的感觉，衹知道自己将项圈递到丽芙手中，然后低下 
头，让她给我戴好，锁上。 

　　回家的路上，改由珍美驾车，丽芙则搂着我坐在车厢里. 虽然车很平稳，但 
是，我的心却一点也不平静. 

　　丽芙一路上并没有挑逗我，刺激我，仅仅衹是搂着我而已。因为，她有的是 
时间调教我，我现在，已经是属于她的了。 

　　我再一次来到珍美家的地下室，换上了朴素的内衣，水手服，短棉袜，圆头 
小皮鞋。推开门，进入地下室的大厅之后，依然是身着红色女王装的丽芙，穿着 
网球装的珍美，女佣打扮的香奈，大师傅可灵. 

　　是的，她们跟昨天的打扮一模一样，衹有我，比昨天多了一条项圈。 

　　咦？屋子里似乎有一点点奇怪的味道？这是什么味道呢？ 




－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
恶搞本天成，我爪偶得之

