南斯拉夫淫乱集（一，二合集），桃江美人劫（外五章）勃按：黄老邪已不能再登陆海岸线，本勃在文行也时时担忧哪天随时可能再也上不来了，遂向黄老邪要来近日他的几篇文章，加上本勃的几篇，做个部分合集贴出，趁着现在还能登陆，有一些就贴一些，质量可能参差不齐，非常时期，大家凑合着看吧。南斯拉夫淫乱集，二十五万章之第一章================且说在某一世界，有东西两大帝国，西方的帝国为某一德意志帝国，面积广大，人口众多，并且拥有法国等附属国。巴尔干四大国，南斯拉夫，克罗地亚，罗马尼亚，保加利亚，皆大国，都是德国的附属国。德国东线疆域直至伏尔加河一线，与俄国军队隔河对峙，不时发生一些大的战役；而在西欧，也有些小的反抗，不过，欧洲大部分都在德国的稳固统治下，而且这种状况已经很多个世纪了。南斯拉夫，面积240万平方公里，人口众多，盛产美妇，在这个巴尔干大国，发生了很多故事，我们以后再一一道来。再说那东方的帝国，是某个“元大东亚帝国”，统治者是蒙古元人，帝国面积1。38亿平方公里，人口众多。这个元大东亚帝国的最高统治者是忽必烈的后裔，称为大汗天皇，都城是日本行省的京都。日本行省。面积38万平方公里，人口众多，占帝国三分之一，人口一小半为大和人，一多半为荷兰裔。该帝国的统治民族蒙古元人人口二三百万，是一等民族，帝国四百万军队的官兵多为日本人，为二等民族。汉人则是被统治民族。大陆的大部分地区，都是帝国的疆土，不过，山东军区和四川宋国，是两个汉人政权，长期抵抗该元大东亚帝国。在帝国境内的大陆地区，也有一些反抗。这种状况也已经持续了很多世纪了。湖南省，就是四川宋军与元大东亚军对峙的地方，双方各占一半。湖南的桃江县，盛产美人，所以有这种说法，“桃花江是美人窝”。一点不假。桃江县是个大县，人口一百三十八万，其中县城人口83万，其中性感妇人五十万。桃江妇人的脚都长得异常秀美白嫩，故有桃江妇人有百万嫩莲之称。桃江县正好出于双方交界，元大东亚军的十三个日本师团十七万官兵，长期驻扎在桃江县城，他们全部是大和族，大肆蹂躏桃江美人。许绅士一家，有性感老少妇人二百五十人，脚都长得异常秀美白嫩，号称五百嫩莲。许绅士今年五十七岁，他的性感老娘姚月香，83岁，风韵尤存，白色毛发，1米62，她生了四个儿子，许老爷是长子。这一家，男姓许，女多姓姚。许老爷的太太姚水月，本是姚月香之妹，亦即老爷的小姨，74岁，1米63，虽毛发花白，亦甚有姿色；大姨太姚湘莲，65岁，1米64，仍有风韵。以下是二姨太三姨太，直至最近娶的小姨太，15岁，1米64，如花似玉的女孩子。家中还有老爷的女儿，儿媳妇，孙女，外孙女，孙媳妇，曾孙女，曾外孙女，等等；还有二老爷三老爷的女眷，四老爷年纪二十余岁，还未成婚，但他不缺女人，家里的女人他可以随便搞，所以他也不想成婚。还有各位奶妈，全家老少妇人共五百嫩莲。这家的妇人，和其他家的一样，都穿小褂七分裤，嫩莲穿肉色短丝袜，绣花鞋，性感异常。这一日，又一批元大东亚军队进驻县城，大和族官兵们进占许家大院，见到这许多性感妇人，不由得兽性大发，开始了疯狂的大轮奸。全府老少性感妇人，无一幸免。元大东亚军是在清晨闯进许家的，天阴沉沉的，妇人们还没起床，很快，各院里就响起了妇女们的哭叫声。许老爷的性感老娘姚月香，从睡梦中惊醒，一伙日军闯进她的房里，不由分说，揭开被子。姚月香虽然年老，她的脚却长得异常秀美白嫩娇小，惹得元大东亚军的日本官兵们兽性大发。这位大户人家的性感老妇，睡觉时穿着一身轻薄的白色小褂和七分裤，白天再换白天穿的小褂和七分裤，此时，她光着嫩脚，枕边是她脱下的肉色短丝袜。日本兽军们见此香艳老妇，兽性大发。日本官兵们三下两下，把那性感老妇扒了个一丝不挂，露出她一身白肉白毛。姚老妇被拖到床边，两腿被强行分开，一个兽军埋头于她两腿之间，疯狂撕咬她的大丛白色阴毛，舔她的已经干瘪的老屄。这位性感老妇的身子虽老，脚却依然长得异常秀美白嫩，两个兽军各捉住她一只嫩莲，百般亲吻吮吸撕咬。还有的兽军爬上床去，手持硬起的鸡巴，在她脸上乱敲。她的两只奶子很长，长及腹部，惹得一些兽军扯起她的长奶子，一边揉摸，一边撕咬她的长奶头子。姚月香被弄得连声惊叫。她一个83岁的老妇，大户人家的奶奶，哪里受过这个？顿时惊叫连连。玩弄她嫩脚的一个兽军，满脸落腮胡子，见那老妇脚实在白嫩，竟用猪鬃般的胡茬在那性感老妇的白嫩脚心上乱蹭，姚月香更是连声惊叫起来。她根本无力挣扎，如同一只落在狼群里的老母羊，赤裸而无助。那兽军见姚月香的脚后跟实在白嫩，又无耻地舔那性感老妇的白嫩脚后跟，并且用胡茬在老妇那白嫩脚后跟上蹭，弄得那性感老妇不住叫唤。性感老妇姚月香的两只白嫩小脚遭到日本官兵的百般玩弄。她的两只娇小嫩莲激起了日本官兵的极大兽欲。一个毛发皆白的老妇，哪里有力气抵抗，还不是只有任凭兽军们任意玩弄。兽军们发现那性感老妇还有浓密的白色腋毛，便无耻地去舔。那个舔老妇屄的兽军，站起身来，分开老妇两腿，强行将粗短的而强硬的阳具，顶入了老妇那干瘪的老屄。随着一个又一个兽军将阳具顶入姚月香的老屄，那性感老妇的干瘪老屄眼被兽军们的一根根年轻力壮的阳具摩擦得肿胀成了一条缝，兽军们的每一次捅入，都给她造成极大的痛苦，使她忍不住连声哭叫。越来越多的兽军在老妇体内射精，使得她的肚子也膨胀得很大，象是怀孕的样子。又一个兽军将阳具插入那性感老妇肿胀的老屄里，老妇不由自主抱住那兽军，抬着两条白腿夹着那兽军，被操得痛苦地哭叫着，十分凄惨。性感老妇姚月香被操得不住哀嚎。与此同时，许老爷的太太姚水月等院内所有老少性感妇人都遭到了野蛮蹂躏。老妇姚月香屋里的奶妈姚大奶妈，54岁，1米68，颇有姿色，大乳房，高大丰满白嫩，肥臀美腿嫩脚。她在老夫人隔壁屋子里也遭到野蛮蹂躏，饶是她身体健壮，也受不了如此蹂躏。兽军又将她拖到姚月香屋里，此时，兽军们已都在姚月香身上发泄了兽欲。他们命姚大奶妈将姚老妇的屄眼舔得干干净净。然后，他们又命大奶妈骑坐在姚夫人的嘴上，逼着那半死的姚老妇把大奶妈的屄眼舔干净。然后，老夫人被拖下床，让她坐在太师椅上，分开两腿，兽军们给她拍了不少淫照。那性感老妇靠在椅子上，两条白腿分开，亮出肿胀的屄眼，正在流淌的阴血染红了她阴部的白毛。兽军手执木棍，猛捅老屄，姚老妇疼得死去活来，惨叫不绝。兽军们又命大奶妈站到姚老妇两腿之间，弯下腰，一头扎入老妇胯下，继续舔她屄眼，大奶妈自己撅着屁股，被兽军从后面操得她不住哭叫。而姚老妇分开两腿，肿胀的屄眼被大奶妈舔得又疼又痒，她痛苦得受不了，不停地喊叫。兽军一次次地奸污这两位性感老妇，直到他们再也射不出精液来，就这样，他们仍然继续侮辱她们。他们抓来了许老爷弟兄四人，还有他们的几个儿子，命他们掏出阳具，在旁观看性感老妇姚月香被轮奸。兽军们迫使妇人与公狗公猪公驴等杂交。被奸得半死的性感老妇姚月香被拖到她的小院里，上半身趴在一张八仙桌上，撅着肥白屁股。一头公驴过来了，涂在老妇屄眼的母驴阴道分泌物吸引着公驴，它嗅着老妇的屄眼，热乎乎的气息喷在老妇的阴道口，姚老妇很害怕，但她已经没力气躲避了。公驴纵身一跃，两只前蹄踩上桌子，又粗又长的驴毬顶在老妇屄眼上，狠狠捅了进去。公驴阳具太大了，直捣姚老妇子宫，那性感老妇疼得惨叫一声，就昏死过去。公驴继续猛捅，老妇又疼醒转来，惨叫不绝，汗泪满面，阴血直流。她的老屄早被兽军奸肿，哪里还受得了公驴的大阳具啊！性感老妇姚月香的肿胀的老屄几乎快被公驴的大阳具撕裂了！再加上子宫被顶，她发出母猪般的嘶叫！极度的痛，极度的痒，使得这个性感老妇要快疯了！公驴射精后，兽军把老妇从桌上拖下，迫使她跪趴在地，又叫来一头公猪，压在姚老妇白色的后背上，与她交配。公猪射精于姚老妇的老屄之内，此后，又一头公狗来了，舔姚老妇的屄眼，然后从后操她。姚月香多次疼昏过去又疼醒转来。姚月香的子孙们，个个看得阳具勃起。然后，在兽军的刺刀逼迫下，他们一个个将勃起的阳具捅入姚月香肿胀的老屄。姚月香先后遭受了兽军和牲畜的蹂躏，此时哪里还受得了儿孙们的蹂躏，她凄惨地嘶喊着，死去活来。院内其他有儿子的性感妇人，她们的儿子都奉命参加了对她们的轮奸。之后，性感老妇姚月香侧卧在躺椅上，阳具再度勃起的兽军们一个接一个把阳具从她后面捅入她的老屄，其他阳具精疲力尽的兽军，则命大奶妈把姚老妇的娇小嫩莲舔干净，然后兽军捉了姚老妇的两只嫩脚，用她的嫩莲来爱抚他们的阳具。在性感老妇娇小嫩莲的爱抚下，兽军们的阳具神奇地勃起，他们吼叫着，把精液射到姚月香的嫩脚上。每一个兽军射后，就命大奶妈将姚老妇的嫩脚舔干净，下一个再上来亵玩。一批兽军发泄数日后，另一批兽军进驻，对性感老妇姚月香一家性感老少妇人的兽性蹂躏就这样一直持续着。某一卡纳尔大岛，附属于元大东亚帝国，面积广大，人口众多，多为荷兰裔。帝国在该大岛上驻有数十个师团的强大步兵，还有强大的联合舰队，以此大岛为基地，拥有六百余艘航空攻击舰，与某北美合众国的拥有三百余艘航空攻击舰的舰队对抗。那个世界的索联，西线边疆是伏尔加河，东线边疆是贝加尔湖，经常遭到德国和元大东亚帝国的两面夹击。在东线，一百三十万索军抗击百万关东军。在西线，五百万索军艰难抗击六百万德军。二百余万罗马尼亚军队，协助德军对俄作战。罗马尼亚是德国的一大附属国。南斯拉夫淫乱集，二十五万章之第二章，娜蒂娅大美人族========================罗马尼亚王国，巴尔干大国，面积270万平方公里，人口众多，盛产美妇。罗马尼亚是德国一大附属国，罗马尼亚警察，都是盖世太保的助手。罗班警长，37岁，十分精干，他母亲，姨妈，姑妈等，形成一个大的美人族，号称三百袜莲。她们都是黄色毛发，长得很漂亮，丰满白嫩，美腿秀足，穿着长筒肉色丝袜，性感异常。她们都是罗班警长的情妇，罗班破案的灵感，都来自她们的身体。现在，这些漂亮老妇，包括罗班的母亲姨母等，四个性感老妇，都在床上，供罗班警长任意蹂躏。她们穿着长筒肉色丝袜的美腿秀足，分外诱人。床头枕边，还扔着她们脱下未洗换穿的长筒肉色丝袜，屋里迷漫着淫糜的气氛。这些漂亮的大乳房女人，风情万种地对着她们的晚辈，罗班警长，媚态尽露。精悍的罗班警长，身高1米7，37岁，长相有些凶，鹰钩鼻子。布加勒斯特的罪犯们，听到他的英名，无不丧胆。他的刑事案件破案率是最高的。他工作起来雷厉风行，破案后，就在母亲姨母她们身上得到休息，然后继续投入工作。罗班警长的母亲娜蒂娅，年纪很大，看上去却不过五十余岁，身高1米67，黄色毛发漂亮老妇。她只穿着肉色长筒丝袜，半靠在枕头上，张开两条美腿，对着儿子，亮出满是黄毛的阴部。她的两只雪白的大乳房，摊在雪白的肚子上，分外撩人。床上还有罗班警长的二姨妈妮卡莲娜，大姑妈欧娜，二姑妈卡媚莉娅，都只穿着长筒肉色丝袜，和娜蒂娅一样风情万种。罗班趴在床上，将头伸入性感老娘两腿之间，贪婪地舔着母亲的老屄。母亲毛茸茸的黄色阴毛，扫在他的脸上，令他感到很刺激。性感老妇娜蒂娅被儿子舔到她的阴蒂，忍不住呼喊起来。她忍不住把两条美腿紧紧夹住儿子的头。罗班警长刚硬的头发，摩擦在母亲穿着肉色丝袜的白嫩大腿上，摩擦得她很痒，屄眼里热流涌动。他抬起上身，跪在母亲两腿之间，抬起她两条美腿，将坚硬的阳具插入了母亲的屄眼。娜蒂娅开始呻吟起来。姨妈妮卡莲娜，抬起她的大乳房，将她那红樱桃般的大奶头，送到罗班警长的嘴里，罗班吮吸着二姨母的大奶头，捅入母亲的动作更为有力。旁边，两个姑妈各跪在一边，捧着各自的大乳房，送给罗班，罗班伸出两手，紧紧抓住她们的大乳房，疼得两个姑妈叫了起来。罗班狠捅了一阵母亲的老屄，母亲的老屄淫水不多，渐渐受不了他阳具的摩擦，有些肿了，看到母亲脸上痛苦的表情，罗班便从母亲的屄眼拔出了阳具。二姨妈妮卡莲娜跪到姐姐娜蒂娅的两腿之间，趴下身子，撅着肥白屁股，她细致地舔着娜蒂娅的老屄，抚慰她受到的罗班给她的伤害。娜蒂娅有些疼，但更痒，但比刚才被儿子操要舒服，她轻声呻吟着。罗班从二姨妈妮卡莲娜屁股后头将刚硬的阳具插入她的屄眼，捅得她呜呜地叫。大姑妈欧娜，站了起来，跨在妮卡莲娜后背上，将满是黄色阴毛的柔软的阴部贴在罗班警长的嘴上乱蹭。罗班警长将阳具使劲往二姨母屄眼深处里顶，同时紧紧抱住眼前的大姑妈欧娜的肥白屁股，亲吻她的阴部，撕咬她的大丛阴毛。而姑妈卡媚莉娅也没闲着，她干脆跪到警长老娘娜蒂娅脸的上方，把屄眼对准那性感老妇的嘴，坐了下去。娜蒂娅被欧娜舔屄舔得难受，便也忍不住舔起二姑子的屄眼来。四个性感熟妇被罗班警长一个人搞得她们哼哼个不停。罗班警长最近正在破一个刑事案，正在百思不得其解之际，所以，他在家里的女性长辈们肉感的身体上尽情发泄，这样，他会获得破案的灵感。每次都是这样，屡试不差。外五章西德淫乱集（五）作者：勃极烈===============索联的体育事业非常强大，艺术体操队成千上万。艺术体操舞娘妮莫娜，15岁，身高1米7，漂亮姑娘，金色毛发，身材修长，美腿秀足。她姐姐妮娜，冰上芭蕾舞娘，28岁，1米72，漂亮大姑娘。她们的父亲季涅夫是满洲——黄俄罗斯某大城市的团市委书记，四十一岁。她们的母亲，也是她们父亲的母亲，芭蕾舞娘拉蒂妮娜，67岁，1米71，看上去五十余岁。母女三人都长得很漂亮，金色毛发，妮莫娜是满洲——黄俄罗斯艺术体操亚军；妮娜是满洲——黄俄罗斯冰上芭蕾季军。她们的训练队条件非常好，她们的家庭条件也非常好。她们有特权可以到特供商店购买西方进口的丝袜等。母女们经常脱得一丝不挂，为季涅夫表演她们各自的艺术项目，他为她们摄像及拍照，特别注意拍她们的特别部位，如大丛的金色阴毛腋毛等。他喜欢拍她们运动时的胯下。她们都得在窄窄的平衡木上为他表演，这时，她们的秀足魅力尽显。有时，她们也穿着肉色无裆裤袜或者是肉色裤袜，素色裤袜，裤袜那成熟女人的气息令季涅夫感到非常刺激。这是一个星期天的下午，季涅夫又在他们舒适的家里，为母女们拍摄裸体照片。季涅夫很早就和母亲乱伦了。母子俩认为这是一种高级的性生活。富于艺术气质的母亲为他生了两个女儿，她们继承了母亲的艺术天赋，也从事艺术。今天，母女三人要在窄窄的平衡木上，为季涅夫表演裸体艺术操。季涅夫喜欢这样，政治家需要性，如果是变态的性，则更好。先上去的是小女儿妮莫娜，这个婷婷玉立的女孩子，身材修长，她和妈妈姐姐一样，美腿秀足。她只穿了一付肉色无裆裤袜，她的金色阴毛虽没妈妈姐姐的多，对象她这样的少女来说，也很茂密了。她的小奶子，虽然不大，却形状优美，两只嫩红色的小奶头，那种女孩的小奶头，与成熟妇人的大奶头完全不同，却另有一种让人见了想去摧残的冲动。妮莫娜在窄窄的平衡木上，熟练地作着优美的动作。季涅夫在平衡木下，拿着摄像机，钻来钻去，选取最佳角度，在妮莫娜抬起美腿的时候，尽情拍摄着她的阴部。当妮莫娜两只美丽小脚站在窄窄的平衡木上的时候，季涅夫把摄像机对准了女孩子的美丽小脚，那双美丽小脚穿着肉色丝袜，别有一种诱人的韵味。妮莫娜完成动作下来了，随后，她的姐姐和妈妈也先后上到窄窄的平衡木上表演。这种器械是专门用来折磨女人，供男人观赏的。尤其是拉蒂妮娜，一个性感老妇，上去表演，尤为刺激。她穿着素色丝袜的秀足灵活地在平衡木上走动，但她不太敢跳跃。在她跳跃的时候，那受惊吓的模样都被季莫夫拍了下来，他觉得很刺激。母女三人都表演完了平衡木，妮娜和妮莫娜姐妹俩就没事了。接下来，拉蒂妮娜表演芭蕾舞。她只穿着一付素色裤袜，里面，金色阴毛隐隐可见。她的奶子很大，垂到肚皮上，非常性感，大奶头子大如红樱桃。她不断地向前或者向后掀起美腿，亮出阴部，季涅夫忙不迭地拍摄个不停。这是一位非常优雅的熟妇，她高高举起的穿着素色裤袜的秀足足尖，散发着迷人的气息。母女三人一连被拍了几个小时，艺术表演才算结束。不过，拍摄并未结束。季涅夫用母女三人穿过未洗换穿的丝袜，将她们双手反绑在后，又用丝袜把她们的嘴塞住。然后，命她们撅着屁股，屁股朝外，脸贴床，跪趴在床边。随后，他开始对她们进行性虐待。摄像机被固定好，拍摄着这一切。季涅夫将三根在索联的北日本共和国秘密生产的电动阳具，逐个插入母女三人的屄眼，然后打开开关，电动阳具嗡嗡响着，使劲朝母女三人的屄眼里钻，母女三人叫个不停，淫水哗哗流个不停，床上湿了一大片。他来到小女儿身后，拔出电动阳具，将自己早以硬起的阳具插入小女儿屄里。母亲和大女儿，分别跪趴在小女儿的两侧，季莫夫左右手分别攥住插在她们屄眼里的电动阳具，关上开关，将那两根阳具使劲地往她们屄眼里乱捅，顿时，那娘俩不顾一切地嚎叫起来。少女妮莫娜，也因她的小屄受不了父亲的粗大阳具，而哭叫起来。满洲边防军邦达年科大尉，身高两米，二十八岁，身强力壮，仪表堂堂，与母亲交配，是他最好的休息。他的母亲是拉蒂妮娜的大姐，71岁美老妇，1米93，莲潘露芙潘袜。她穿过的裤袜的成熟女人气息，同样使她儿子感到刺激。正在拉蒂妮娜母女遭受季涅夫蹂躏之际，邦达年科大尉也正在他性感老娘的家里。尽情享受母亲的丰美肉体。索乌淫乱集（一）作者：勃极烈====================在某一世界，有一大国，索维埃乌克兰，7500万平方公里，疆土从黑海一直延伸到太平洋海岸，总人口7500亿，各种势力长期交战。东方的东元帝国，1。38亿平方公里，超级大国，满洲是东元帝国的一部分。在大陆地区，奉系军阀控制着东元满洲以南，直到江苏的广大地区。大陆西北，是东土耳其斯坦，163万平方公里，生活着大批俄罗斯族，哈萨克族，维吾尔族等。伊犁地区的俄罗斯人，比索乌的俄罗斯人还多。东土耳其斯坦索维埃主席兼东突红军总司令，是四十岁的俄罗斯人加米涅夫将军，他的妻子，亦即他的姨母仙依古丽，是一个维吾尔淫妇，她喜欢强壮的男人，与不少各族男子交配，为他们生儿子，再与儿子交配。伊犁一家工厂的女工，乌克兰美妇娅娜，1米73，高大丰满白嫩，45岁，美貌，金色毛发，嫩莲，她是弗拉索夫的一个情妇，为他生子，并与儿子交配。在伊犁的红军中，还有一个捷克旅。捷克旅有一些家属随军。捷克旅全部装备坦克。某连长，三十岁，长期与母亲交配。他的母亲伊袜娜，捷克美熟妇，身高1米91，58岁，貌俊美，大乳细腰肥臀美腿秀足，金黄毛发，经常为儿子表演脱衣舞。伊袜娜的大姐莲卡，63岁，1米83，捷克美老妇，老姐妹花同床供她们儿子蹂躏。部队里还有一个格鲁吉亚营，格鲁吉亚女军官伊拉妲，46岁，1米62，有姿色，黄色毛发，甚为肥美，大乳房，穿军装衬衣短裙，肉色长筒丝袜高跟鞋，非常性感。她儿子是这个营里的战士，母子经常交配。一个星期天，阳光明媚，东突军队总司令加米涅夫的姨母兼妻子仙依古丽，带着她十七岁的儿子巴拜夫，骑马来到很远的草坡游玩。这是一片宽阔的草坡，蓝天，白云，远处的湖水，深蓝的水波，波光闪动。仙依古丽母子下了马。仙依古丽下马时，她儿子巴拜夫搀着她。这个十七岁的小伙子身强力壮，母亲身上那股成熟女人的气息刺激着他，他按捺不住，把手伸入母亲的上衣，揉摸着母亲丰满的奶子。仙依古丽47岁，1米64，颇有姿色，褐色毛发，浑身上下，到处散发着成熟女人的迷人气息。她穿着花色布拉吉连衣裙，长筒肉色丝袜，奶白色皮凉鞋，非常性感。她见儿子摸她，索性倒在草地上，解开了后面的扣子。她的两只丰满的乳房露了出来。巴拜夫一手捏着母亲一只奶子，同时，急吼吼地去吮吸母亲另一只奶子。仙依古丽的奶头很敏感，被儿子用力吮吸，她舒服得叫了起来。吮吸了母亲的奶子，巴拜夫更加兴奋，他让母亲翻过身来，跪趴在草地上，他从后面掀起母亲的裙子。性感的仙依古丽裙子里面什么也没穿。儿子凑到她肥白的屁股后头，贪婪地舔着她长着褐色肛毛的屁眼。仙依古丽痒得直叫：“坏蛋！坏儿子！呀！呀！痒得妈妈受不了呀！”巴拜夫跪在母亲皮股后头，挺起硬梆梆的阳具，顶入了母亲的屄眼。他缓缓地向深处里顶入，仙依古丽断断续续地呻吟着：“舒服呀，插呀！插妈妈吧！妈妈愿意给你插呀！”巴拜夫继续缓慢缓地将阳具在妈妈温暖柔软的阴道里顶入，退回，再顶入，再退回，细细享受着妈妈屄眼的温柔。仙依古丽也随着儿子的缓慢进出，闭着眼睛，绵绵不绝地轻声呻吟着。她被儿子顶得身子一下一下地前冲，她愿意被儿子顶，舒服地哼哼着。儿子把手伸到母亲身下，缓缓地抚摸着母亲硕大的乳房，玩弄着她的奶头。仙依古丽娇声吟叫：“哎哟，哎哟，亲爱的巴拜夫，你真会玩女人啊，妈妈给你玩得真舒服啊。。。。。。”巴拜夫的阳具在母亲的阴道里越来越膨胀，滚烫火热，如同烧红的铁棍。仙依古丽感受着儿子阳具的炽热，浑身发骚，不由得扭动着肥白的屁股，如同一头发情的母狗。巴拜夫按捺不住，开始快速冲击。仙依古丽的叫声也随之大了起来，都后来变成了不顾一切的嚎叫。她胯下淫水泛滥，儿子的阳具顶得她屄眼扑滋扑滋地响。随着母亲的连声淫叫，巴拜夫不由得浑身一抖，精液射入母亲阴道深处。而在儿子炽热精液的狂热喷射之下，仙依古丽也嚎叫着达到了高潮。而此时，加米涅夫将军正和他的一个情妇，白俄罗斯美妇娜黛奢妲，干得正欢。加米涅夫身强体壮，阳具粗大，干得那性感熟妇欢叫不止。娜黛奢妲，1米81，58岁，金色毛发美老妇。她为强悍的加米涅夫生有一子，此时，父子俩对她进行前后夹击，搞得她连声欢叫。捷克是中欧头等强国，魏玛共和国是另一中欧大国波兰的附属国，而捷克境内有大片德意志地区。捷克的德意志区，人口众多。捷克德裔性感熟妇娜蒂妮，身高1米88，身材高大，58岁，金黄毛发，颇有姿色，大乳房，她儿子汉斯就在东土耳其斯坦的捷克旅当连长。她是位女面包师。她去投奔儿子，母子日夜交配。女老板徐月苹作者：黄老邪=======================八月的一个星期天上午，天气很凉爽。赵大勇和杨大雷，在周艳娥的房子里蹂躏了她一夜，上午赵大勇睡醒时，那母子俩还在熟睡。赵大勇下了楼，出了社区，来到高校家属区外面的大街上的肯德基，打算吃点东西。在肯德基店里，他正在吃东西，一边看着刚买的体育报纸，看着中国奥运代表队在跳水和射击两项中夺金和在举重中失利的消息，这时候，一群男女喧哗着走了进来，坐在他对面的座位上。赵大勇抬头一看，立刻被其中的一位性感熟妇给吸引住了。这位性感熟妇名叫杜丽云，50岁，1米62，颇有姿色，烫发束在脑后，肥美白嫩，脚长得白嫩性感。她穿着浅蓝色小褂，深蓝花七分裤，光着白脚穿着拖鞋，性感异常。她和她的大女儿和女婿及儿子和儿媳来吃东西。杜丽云家就住在该高校家属区的第138村。后来，赵大勇经常和杜丽云的儿子女婿一起轮奸她。中午，赵大勇约了朋友去吃海鲜，他从肯德基走出来，打算走一段路。他看见街边一家买饮料的小店，那老板娘，身高1米68，47岁，颇有姿色，高大丰满，大白脚长得异常秀美白皙。穿着短裙，光着大白脚穿着拖鞋，面向里，撅着屁股趴在柜台上。后来，他命女老板徐月苹在柜台里面，撅着屁股趴在柜台上，面朝外，他从后撩起裙子，插在她屄里，偶尔有客人来，女老板还得招呼客人给客人买东西，有人发现了，有的吃惊而去，有的好奇，赵大勇就请他一起玩弄老板娘。夜已经深了，差不多是夜里十一点半左右了。小店外，几乎没什么行人，在黑夜中，从远处看，八月凉爽的夜里，只有梧桐树下，小店一家亮着灯。老板娘徐月苹，穿着白色小背心，短裙被从后撩起，上半身趴在柜台上，撅着肥白屁股，赵大勇，穿着高裆T恤，大裤衩子拉到腿上，脚蹬黑皮鞋，从后面将坚硬的鸡巴插在女老板的屄眼里，顶在她的子宫上，不动。他把手伸到前面，慢慢揉摸着徐月苹的大奶子，揉搓着她的大奶头子。徐月苹脸上时而露出痛苦的表情，时而又露出舒服的表情。赵大勇把她的脸转过来，和她亲着嘴。快十二点的时候，一伙大学生从网吧出来，来买饮料。赵大勇这才放开女老板的嘴。徐月苹把脸转过来，屄里还插着赵大勇的鸡巴，给学生们拿了饮料，找了零钱。赵大勇又把她的脸扭回去，继续和她亲嘴。那些学生们看得目瞪口呆，鸡巴也硬了起来。学生们走了。过了一会，徐月苹的中学生儿子徐小强也上网回来了。他见到这一幕，鸡巴也硬了起来。他是早就和妈妈乱伦了，但见到妈妈被别的男人这样糟蹋，心里有一种说不出的感觉。赵大勇很凶，他不敢说什么。徐月苹见儿子回来了，便道：“时间不早了，该关门了。”赵大勇就紧贴着她，鸡巴一直插在她屄里，跟着她把门关上。徐小强在旁帮忙。徐月苹道：“你玩够了吧？该放开我了吧，叫孩子看见不好。”赵大勇淫笑道：“得了吧，装什么正经，你们娘俩，肯定乱伦了。”他转向徐小强，逼问：“对不对？小伙，别说假话，你鸡巴都硬了。”被妈妈的香艳姿势刺激得鸡巴已经硬起的徐小强只得点点头。赵大勇道；“来吧，小兄弟，一起来吧！”于是，徐小强也冲了上去。赵大勇让他背靠柜台站着，挺着鸡巴，又命徐月苹弯下腰，大口吮吸儿子的鸡巴。他站在徐月苹身后，仍是将鸡巴插在她屄里，不过，此时他不再是按兵不动了，而是发狠猛操。徐月苹被捅得呜呜直叫。在防盗门外的大街上，偶尔路过的行人，可以听到小店里发出的女人的呼喊声。豪华海鲜火锅厅里的艳妇作者：黄老邪===============淫城，与北京，香港，东京，纽约，伦敦，巴黎，汉城，等一流大都市相比，只是内地一个中等城市。不过，在中等城市中，淫城要算是大城市了，性感熟妇众多。八月中旬的一天晚上，星期一，三十多岁的淫棍赵大勇在淫城有名的非常豪华的东京王子海鲜火锅厅请客。他请的是位女客，银行女职员，性感熟妇王艳清。这天的傍晚，赵大勇在粉街建设银行前，忽然，他看见从银行里面出来一位性感熟妇，这位性感熟妇名叫王艳清，45岁，1米65，貌艳清，脚长得异常艳清白皙娇嫩，她穿衬衣短裙，光着美腿艳莲穿着拖鞋，那精致娇小的脚后跟异常诱人。赵大勇看在眼里，岂能放过？王艳清是建行进出口科的女职员，她丈夫家里很有势力，她是东京王子海鲜的股东之一。经过搭讪，赵大勇结识了这位性感熟妇。他请王艳清吃饭，王艳清道：“东京王子海鲜火锅厅怎么样？”这是淫城一个高档餐厅，赵大勇一口答应。他们很快来到海鲜厅。餐厅的女招待们见是女股东来了，热情异常。这间餐厅非常豪华宽大，令人感到很舒适。十几个大屏幕倍投电视，正在播放奥运会的比赛情况。赵大勇和王艳清落座，正吃得高兴，忽见一位身材高大的艳妇和一位男宾走进大厅，听说话，男宾是她的儿子。那位艳妇，五十岁左右，身材高大，足有1米83，姿色艳丽，剪发，穿着褐色小褂，七分裤，大白脚长得异常秀美白嫩，穿着拖鞋，性感异常。她名叫赵艳珠，她坐到了赵大勇右前方的桌边。后来，在赵大勇前面的桌上，又来了一位艳妇，她叫江艳玲，44岁，1米64，姿色美艳，烫发，丰满白嫩，脚长得异常秀美白嫩，穿无袖旗袍式连衣短裙，肉色裤袜奶白色细带高跟皮凉鞋，性感异常。她和一群银行官员坐在一起。这家高档火锅厅的楼面招待女经理们，皆身高1米7左右的性感熟妇，貌俊艳，美腿秀足，穿黑色套装短裙，肉色裤袜高跟鞋，性感异常。为赵大勇服务的那位女经理王艳枝，1米73，47岁，貌俊艳，赵大勇把手伸入她短裙里，她里面只穿着肉色无裆裤袜，赵大勇抠她的屄，把冰淇淋抹在她屄眼，然后拿出来吃，王艳枝是王艳清的大姐。赵大勇点了八只大连鲍，他把每只大连鲍从壳里取出，先后塞入王艳枝的屄眼，蘸满她的淫水，然后取出，放入电子火锅。王艳枝应赵大勇的要求，脱下她的肉色裤袜，给赵大勇泡汤喝。赵大勇又钻到她短裙里，舔她满是冰淇淋的屄眼。当夜，后来，江艳玲在泛亚酒店被官员们轮奸，第二天上午回家后被儿子奸污；赵艳珠当夜回家就遭到儿子蹂躏。后来，赵大勇多次和她们儿子一起轮奸她们。当夜，王艳清则被她儿子和赵大勇一起轮奸。王艳清躺在床上，赵大勇捉住王艳清的艳清小脚，吮吸她的每根玉趾，舔她的每个趾缝，王艳清痒得不住叫唤。王艳清十几岁的儿子王勇则热烈揉摸她的丰满白嫩的乳房，吮吸她的褐色大奶头子。王艳清被他们弄得娇吟婉转。后来，王勇躺在床边，两腿搭在床边，鸡巴朝天。王艳清站在床边，弯腰趴在儿子身上，屄里插着他的鸡巴。她撅着肥白屁股，赵大勇站在她屁股后头，将粗硬如铁的鸡巴强行顶入她的精致屁眼。王艳清被前后夹击，又疼又痒，从她艳清的脸上的表情上，看得出来她很痛苦，她不停地喊叫着。赵大勇并未连续快速戳刺，因为王艳清的屁眼太过紧小，赵大勇使劲将鸡巴朝王艳清屁眼深处死钉！赵大勇的鸡巴深深钉入王艳清的身体深处，王艳清又疼又痒，忍不住拼命扭动身体，这又造成她儿子的鸡巴在她屄眼里磨动，又弄得她屄眼里又难受又舒服，她忍不住拼命嘶喊起来。这个性感熟妇，终于被折磨得再也支持不住了，她上身瘫软下来，趴在儿子身上，王勇趁机紧紧抱住妈妈，和妈妈热烈亲嘴，吮吸妈妈的香舌。王勇的鸡巴在妈妈屄眼里，舒服极了，他忽然觉得浑身一麻，精液就不由得喷射出来，全部射入妈妈的阴道深处。王艳清屄眼被儿子炽热的精液喷射，也不由得达到高潮，嚎叫起来。赵大勇的鸡巴被王艳清的紧小屁眼夹得很紧，舒服得不得了，王艳清嚎叫不止，屁眼夹得更紧，赵大勇也控制不住了，他粗野地吼叫着，把精液统统射入王艳清的屁眼深处。王艳清汗泪满面，娇喘嘘嘘，瘫在儿子身上。谁能想到，这么一个平时看上去很冷艳的银行女职员，性感熟妇，此刻竟被糟蹋成这个样子。在海鲜厅吃饭时，从电视大屏幕里，赵大勇看到了奥运会希腊女裁判姬娅娜，她1米62，六十余岁，黄色毛发，颇有姿色，甚为肥美，大乳房，美腿秀足，她穿着套装短裙，肉色裤袜，拖鞋，性感异常。在家与儿子交配。她儿子是运动员，比赛完后对她痛加蹂躏。赵大勇在电视上看到她后，后来借到希腊旅游之机，与她儿子一起轮奸了她，还带走她不少穿过的丝袜。蔡月芬母子作者：黄老邪=========一天上午，赵大勇开车出去办事，在友谊长路的一个公共汽车站台上，见到一位性感熟妇。这位性感熟妇名叫蔡月芬，浙江裔，49岁，1米62，颇有姿色，深深的眼窝，长长的剪发，娇小秀莲，只穿着简单的褐色无袖连衣短裙，光着美腿秀足穿着拖鞋，性感异常。她是某公司的女会计，准备搭公交车去税务局办税。赵大勇把车停好，回头来到那个公交车站，和蔡月芬一起上了车，在车上，他紧贴在她身后，鸡巴硬硬地顶在她丰满的屁股上。蔡月芬觉察到了，但是，车上人多，她无处躲避，又不好意思喊叫，只得默默忍受。这时，有了一个空座，赵大勇急忙坐下。蔡月芬被人群挤在赵大勇的身边。夏天天热，蔡月芬短裙里只简单地穿了条白色半透明小三角裤，很方便赵大勇骚扰她。赵大勇将手伸入那性感熟妇的短裙里。他热烈地抠着那性感熟妇的屄，不多一会，蔡月芬的小三角裤的裆部就都湿了。她一直没阻止或躲避，这有多中原因，其一是人多她躲不开，其二，她见赵大勇肥头大耳衣冠楚楚向个有钱人，这年头，她对有钱人是敬畏的，其三，她渐渐感到一种快感，竟有些沉醉了。这个中年骚妇，小她几岁的老公已经不怎么碰她了，今天，这个有钱的年轻人这么喜欢她，她虽然觉得应该躲开，但她心里隐隐有些兴奋，始终没有躲避。到下车时，蔡月芬已完全被征服了。赵大勇带着蔡月芬上了他自己的车，来到周艳娥的那套房里，尽情蹂躏玩弄。然后，他让她打电话叫她十几岁的儿子来。赵大勇将蔡月芬双手用周艳娥的丝袜反绑，将她的嘴用周艳娥的丝袜堵住，然后他自己躲了起来。蔡月芬的儿子蔡勇赶到了，这时，已是夜里九点多了，见到妈妈如此香艳景象，这个早就暗恋母亲的中学生，再也按捺不住了。。。。。。他捉住妈妈的娇小白脚，贪婪地亲吻着。蔡月芬怕痒，但无法躲避。蔡勇迷恋妈妈的美丽小脚可不是一天半天了，此时捉在手中，真是令他发疯了！他顾不上有什么严重后果，只管抱着妈妈的白脚，没完没了地啃着亲着。妈妈的白脚，脚心柔软光滑白皙，蔡勇按捺不住去舔妈妈的娇嫩脚心，蔡月芬痒得拼命挣扎，但儿子死死抓着她的小脚，她哪里挣扎得脱？只得任凭儿子玩弄。吮吸了妈妈的美丽小脚，蔡勇的鸡巴硬得厉害。他抬起头，见妈妈丰满的奶子不住晃动，便扑了上去，热烈揉摸妈妈的奶子。蔡月芬长着两只翘奶子，奶头不小，此时都撅撅着，象是在引诱她儿子去啃。果然，蔡勇见了，忙将妈妈的奶头子一口吞下，尽情吮吸。蔡月芬痒得淫水直流，她忍不住呜呜叫着，羞得满面通红。蔡勇按捺不住，狠咬妈妈的奶头子。蔡月芬疼得尖叫起来。蔡勇学着他在色情网站看到日本母子近亲相奸的姿势，将妈妈两腿抬起，将刚硬火热的鸡巴插入了妈妈的屄眼。他跪在妈妈两腿之间，快速冲击妈妈的屄眼。蔡月芬被儿子操得连声叫唤。她的娇小白脚在儿子眼前不住晃动。蔡勇禁不住诱惑，将母亲两只美丽小脚的两根一玉趾都含在嘴里，这下他更兴奋了，连续凶猛刺戳妈妈的子宫，蔡月芬痛苦地嚎叫起来。蔡勇狠咬妈妈的一玉趾，蔡月芬叫得更厉害了。这个颇有姿色的女会计，今天不幸遇到赵大勇，结果她儿子完成了奸母的宿愿。赵大勇在暗处摄了像，然后走了出来。。。。。。最后，他和蔡月芬的儿子一起轮奸她。第二天傍晚，赵大勇从周艳娥的房子出来，将他的海南马自达车开到南二环东二环大转弯处的加油站加油，正在加油，却看见一个性感熟妇，牵着一条大狗，在南二环的慢车道边的大草坪上散步。那熟妇，身高1米64，47岁左右，名叫赵曼苹，颇有姿色，大乳房，烫发，肤色白皙，脚长得异常秀美白皙，短裙，小褂，光着美腿秀足穿着高跟拖鞋，那雪白的秀足，精美的脚后跟，看得赵大勇直流口水。。。。。。后来，赵大勇和她的大公狗一起轮奸她。。。。。。赵大勇的情妇之一，淫城大模王艳苹，身高2米05，58岁，貌美艳，大乳细腰肥臀美腿秀足，她儿子王政，1米98，30岁，大帅哥，运动员歌手，母子长期交配。王艳苹除了赵大勇及向贵宾卖淫外，业余时间只供儿子操。她喜欢儿子这个大帅哥，她认为只有儿子才真正有资格操她。母子俩住在高新区高档的风云都市社区，该社区规模很大，有数千座高档住宅楼，王艳苹家的大屋占据S区十三号楼的五楼四楼两层，有十余万平方米，其中最大的浴室三万八千余平方米。母子俩经常在浴室里交配，赵大勇也常在这里操王艳苹。宽大的客厅周围是各间客房。王艳苹也常在面积一万余平方米的客大厅里挨操。王艳苹另一个职业是公司女职员。她上班的公司，位于高科大厦144层，高科大厦，地上184层，地下13000层，每层面积皆为五十四万余平方米。王艳苹她的老板的大办公厅面积四十万平方米，宽大的办公桌，大办公厅周围是十余万员工的办公区，面积十四万余平方米，有一部分女员工专跑外勤，就是去各部门拉关系，她们没有办公桌，只有文件柜里的一个小柜属于她们，供她们放衣服丝袜文件等。她们在公司时，集体在各大小会议室办公。王艳苹等女员工还得供三十余岁老板蹂躏，并被用来招待贵宾。该公司女员工九万余，号称十八万袜莲，或者袜莲十八万。另有一万余男员工。赵大勇是一个小公司的老板，是该大公司的贵宾，受王艳苹招待，认识了她，并使她成为他的情妇。