卫与白系列之蓝血人1-5（全集）

卫与白系列之蓝血人1-5（全集）
　　　　　　　　　　　　　（一）　小郭的秘密
　　我悠闲地靠在东方快车的座椅上翻弄着报纸，耳边隐约的传过因列车飞驰而
产生的风响。车厢中一共也就二十人左右，都自顾地忙着些什么。
　　列车有规律的晃动使我有些疲累，我闭上眼准备休息一下，不知道为什么，
车厢中稀疏的人声突然静了下来，马上就又传出惊慌的喊叫。我睁开眼向四周看
去，周围全是些惶恐的表情，有人正用手指着车厢的前方，我听不懂他们用的是
什么语言，只好顺着方向看去，在前面有个提示站位的液晶屏正闪动着红色的光
芒，而上面的语言也看不懂。
　　「不可能！下站天堂！」终于有人用英语喊出了声。
　　我吃了一惊，明明刚进入法国境内，车窗外一片荒芜的景像，我用力拉开它
向前方望去，不远处白蒙蒙的像有团雾，而列车正是向这方向驶去。更让我吃惊
的是，等我把头伸回来，车厢中就只剩下我一人，刚才那些惊慌的人们都已不知
去向。我愣了愣，开始感到有些恐怖的味道。
　　那液晶屏上依旧闪动着红色的字样，不能再等了，我爬出车窗没犹豫地纵身
而下，翻滚了几下后我站起身来，看看那列车已驶入了白雾中。我迈开腿向反方
向跑去，逐渐跑入了黑暗中，体力的消耗让我的精神开始恍惚起来。
　　恍惚中有个声音在叫我：「小郭！你快过来！」那声音好熟，我努力地睁开
眼，前方却有一处光亮，光亮中似乎是处什么所在。
　　我摸索着走入这光亮中，那里只有张床，上面躺卧着个全身赤裸的女人，她
乌黑的长发随意地飘洒在胸前，映衬出自己雪亮的肌肤。
　　「来呀！我知道你需要什么？」她柔嫩的手臂轻扬，我呆住了，不知该如何
是好，「看，这不是你一直想看的吗？」她修长的双腿慢慢向两边分开，随着动
作的延续，那不太茂盛的阴毛下鲜艳的颜色逐渐显露了出来，粉红的两片肉唇竟
还是那么完美的紧合在一起，她细长的手指滑过小腹，按在自己的阴部上轻揉了
两下，然后向外分开，里面的结构好像有亮光闪过，「来呀！」
　　我盯着她的脸看，却看不清楚，但眼前的诱惑使我性急地一步就登上了床，
但不想脚下一滑，「砰」地我就摔了下去，倒下的时候我看清了她的脸，那女人
竟然是白素！这一惊吓得我一下就站了起来，原来是场怪梦。我揉了揉眼睛，床
前赫然还是那幅我和太太的合影。
　　早上我在计算机档案中寻找着，里面有千余张有钱人家的太太靓影，当然更
多的是她们无意间暴露出的裙下春光。我不时地吞着口水，手却套揉着在睡梦中
就已涨痛的肉棒。也许我有很多怪癖，但都是因为那件事，那事情是我心中的秘
密。
　　那是在我刚结婚后不久的时候，侦探所的业务好得一塌胡涂，我深信太太不
单止是漂亮，而且还很旺夫。几天后，我接到通电话，听声音是个年龄不小的男
人，他要我查一件事情，具体情况到他的写字楼去谈，要求我不能暴露身份，最
后他说姓陈。
　　正好下午我没什么别的安排，就跑去见他，那是处高档写字楼，似乎整个楼
都是一家公司，因为进门处只有一个接待台，原来陈先生就是这公司的董事长。
他有大概六十岁左右，穿着很朴素，完全不像个董事长的样子。
　　「你就是郭先生？久仰大名了，真是没想到你人还这么年轻。」我笑着客套
了几句。
　　等秘书将茶水送来后，他笑了笑向门的位置望望，说：「是这样的，我有点
事情想劳烦你帮我查一下，其实我也打听过了，大家都说你郭先生是最棒的！」
　　我笑笑，毕竟被人恭维总是令人开心的：「陈董你不用客气，你就叫我小郭
吧！」
　　他点点头，表情突地严肃了起来，声音也压低了些：「最近我太太的行为有
些怪，我怀疑她…」看见我关注地听，他继续道：「她平时就只偶而去逛个街，
一般都不是很爱出门，但最近经常出去，而且有时要很晚才回来，又把司机给辞
掉，每次都是自己驾车离开。我问过她，她说要散心，看看电影什么的，但我总
觉得……」
　　他又停了停，用手在脸上抹了一下后接着道：「我也明白她在家里很闷，我
又很忙，没什么时间陪她，她光是出去散散心，我倒也能理解，但我查过她的帐
户，在最近一个月内她已经提出一千四百万，我是怎么也想不通她干什么用了，
所以我想拜托郭先生，对了！小郭你来帮我查！」
　　我点了点头，大概明白了他的意思，看来他还是比较关心钱。稍微想想后，
我对他道：「我需要一张陈太太的照片。」
　　他很快地就从抽屉中拿出个信封递给我：「我已经准备好了，这里面还有张
支票，是五十万！那一切就拜托你了！」
　　回到公司，我打开信封，里面不止有支票和照片，还有张纸，上面记录着他
家的地址等等，包括他太太的车牌号，一些详细资料。
　　大概记下后才翻起那照片，怪不得他那么紧张。照片中的女子也就是三十岁
左右的样子，头发很时髦地盘起来，长圆的脸庞上五官匀称，简直就是标准的美
人，虽然就只是上半身的照片，也能令人想像出两人是多么不协调。我笑起来，
脑中想起句又赔夫人又赔财的话。
　　两天之后的另一项业务却让我不得不重视这件我认为不太复杂的事情。那天
我刚进公司就接到电话，听声音那就是个三十岁左右的女士，语调很好听：「郭
先生吗？我想麻烦你帮我查个人。」
　　我不是很喜欢在电话里说事情，忙接道：「能不能请你过来面谈一下？」
　　她似乎楞了一下后，道：「有这个必要吗？我会把资料和支票寄给你，你看
行吗？」
　　我有点好奇，就答应了她：「那好吧！能现在和我大概说一下吗？」
　　那边又停了一会儿才说话：「那请郭先生你不要笑话我！是这样的，我老公
很忙平时很少回家，我一个人挺无聊，有天上街时认识了个男人，我们聊得很开
心，他懂得也真多。后来我就请他来了我家，后来就……你明白吗？」
　　我愣了一下道：「还是请你尽量讲清楚一些，我会保密的。」
　　「就是……后来我们就上床了。我以为终于遇见了我希望中的男人，却没想
到他是个……骗子。」
　　话音停了下来，我听到那边传来哭泣声，等了好一会后，她才继续道：「开
始我并不知道，还很高兴地经常和他见面，有一天他说要带我远走高飞，需要在
国外先办个投资的项目，我相信了他，把自己的钱又加上老公的一些共有五百万
都交给了他，但没过几天，我就怎么也找不到他了！郭先生，你能帮我吗？」
　　听着带哭音的请求，我答应了下来。
　　当天下午我就收到了有关的资料，那里面有张照片，上面模糊地显示着一个
男人的背影，他的头发不长，着深色西装，从体态上来说，这人既不高大也不健
硕。我猛然想起陈太太的事情，难道这两件事会是同一个人所为吗？看来需要从
陈太太身上开始了。
　　第二天，我做好了一切准备，很早就到达了陈家，隔着铁栅栏门就可以看到
那部属于陈太太的平治，她还没有离开。我静坐在车里注视着，不久后我看到陈
董出来上车走了，看来就要开戏了，这时正好是九点整。
　　五分钟后，陈太太出现在我的视线内，她的穿着很简单，只是一套深色的套
裙，但却相当的合身；身材凹凸有致，肉色的玻璃丝袜紧裹住一双修长的美腿。
等她进到车里后，我也发动了车子，跟着她一前一后驶了出去。
　　平治直驶到百货公司附近才停下，我小心地停在它前面十几米处，用倒后镜
盯着看，只见陈太太走入百货公司。也许要等一会了，我下了车向平治走去，在
接近它的瞬间，我装作系鞋带的样子将一个袖珍的追踪器放在车的底板上，这下
就不怕它丢了。我悠闲地上了自己的车，摸出罐饮料喝了起来。
　　十点过五分，陈太太从百货公司的大门走了出来，只不过她的身边还有个男
人，两人正谈着什么。那男人中等身材，着黑色西装，头发不长，我慌忙找出黄
太太寄给我的照片，对比之后我确定那肯定是同一个人，真是没想到这么容易就
找到了他。
　　平治越驶越荒凉，我只好放慢了跟踪的速度，接收器显示着他们的路线，我
慢慢地跟着。
　　十一点十分，对方停了下来，我小心地找到了那辆平治，它正停在一处海滨
渡假屋的前面，看到旁边还有几部车，我放心地停了下来，拿好要用的工具后我
也走了进去。服务生笑着招呼我，我摸出张千元的钞票递给他，他惊了一下，我
笑着对他道：「刚才那一男一女住哪个房间？」
　　「是２０１。先生你……」
　　「帮我开隔壁的房间好吗？」
　　「当然！这是２０２的钥匙。」
　　我笑着向他点了点头，径自进了房间。分割两个房间的墙壁相当隔音，看来
开这渡假屋的人也挺有心机。我小心地贴着墙壁装上几样设备，都连接好后将接
线连通到房间内的电视机上。
　　「啪」，电源开启后，首先是一曲优美的音乐声传来，接着画面中慢慢显示
出有些受干扰的图像。陈太太正站在床前走动着，那男人则躺在床上盯着她看。
　　「小开，你爱我吗？」陈太太终于说话了。那男人叫小开？怪怪的！我注视
着画面。
　　「当然爱你了，你难道看不出来吗？」小开柔声道，眼神都一下子变得好温
柔。用这种眼神骗女人还真是厉害，我轻叹了口气。
　　陈太太坐了下来，因为是背靠着墙，所以我这边也看不清楚，只看见小开的
眼睛紧盯着陈太太，一阵强烈的干扰使画面变得一团雪花。
　　「你看到了吗？告诉我，你看到什么？」
　　「我看到你的阴户，真是漂亮极了，一根毛都没有，真厉害！」他的声音显
得有些激动。
　　「你上次说不让我穿内裤，今天我就真的没穿！」
　　「再分大些，我的宝贝！瞧，多漂亮的阴唇，它张开了，那鲜嫩的颜色真让
我受不了！」
　　我明白了，刚才一定是陈太太让他看自己的下身。想着她动人的身材，我不
觉有些头昏。
　　「到床上来，别脱衣服，你知道我就喜欢这样。你也想了吧？瞧你那浪劲又
来了，家里的老鬼不行吧？」
　　「哦！」陈太太一声惊叫，接着又是一声闷哼，再下来就是些「啪！啪！」
的肉体碰撞声和陈太太发狂的浪叫：「喔……喔……喔！你的家伙好大，都顶到
我的……喔……喔……再快点！喔……喔……喔！」
　　「快说喜欢我从后面干你！」
　　「喔…喔…好喜欢你从后面……喔……喔……干我……好刺激喔……喔……
哦！我……我要不……行了！哦……」
　　我焦躁起来，画面是依旧是团雪花，可是淫声浪语却不住地传入我的耳中。
我飞快地将电源关闭掉，室内一片安静，我大声的喘着气，空气彷彿都变得干燥
起来，我踱到冰箱旁，从里面找出罐饮料大口地吞咽起来。
卫与白系列之蓝血人（二）
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）
　　过了一刻钟的时间，我放松身体，斜靠在沙发上，打开了电视开关，虽然还
是干扰的画面，但也可看出陈太太正半躺在床上，那个叫小开的却已穿戴完好的
踱着步。
　　伴着音乐声的对话再次传来，“怎么还是这样？”声音是陈太太的，但她的
话可挺奇怪的，小开摇着头，隐约看见他皱起了眉头。
　　“还需要多少时间就可以搞好了？”小开的声音很冰凉，浑不似刚刚两人温
存前的语气。
　　“干什么那么着急，你知道那东西可着实好麻烦，不光费钱，时间也——”
　　没等陈太太说完，小开已经轻搂住她，语气却已变得异常柔和：“知道你辛
苦，来！让我好好报答你一下！”说着两人又搂抱在了一起。
　　我苦笑了一下，关闭了电视，看来事情已经非常明显了，这个小开就是个专
骗女人，尤其是有钱太太的花花公子，但他需要陈太太做的东西又是什么呢？我
想这个问题在这里是解决不了了，脑子里盘算着，手里飞快地拆掉安置的监视设
备。离开渡假屋时，我给了那个帮我开房的服务生５０００元，又得到了个有用
的回答，“他们一共来过四次，每周一次！”
　　我轻松的驾车返回市区，一路上听着音乐，很有些已经将此事查清楚了的感
觉，但心中仍旧有两个问题，一个是小开要的是什么，另一个则是陈太太其它的
时间都在干些什么。
　　处理了些别的事务后，我注意时针已经接近４的位置，才不慌不忙地驾车开
往陈董的住所，不出所料的是陈太太的平治也正在向这位置靠近。
　　四点二十分整，平治出现在了我的视线里，我下了车，径直向着平治迎去，
“嘎”的一声刹车，陈太太一张充满惊恐和气愤的脸庞出现在我的眼前，我向她
笑了笑，抬手将小开的放大后的照片按在了车玻璃上，然后笑着指了指路边，陈
太太是明白人，马上缓缓停靠在路边。
　　随着车门的打开，陈太太终于近距离出现在我眼前，我不去理会她秀丽的脸
庞中带出的错愕和愤怒的神情，笑着开门见山的说道：“陈太，你好！我姓郭，
你可以叫我小郭的！不瞒你说，我是个私家侦探，受雇于你先生来调查你最近的
行踪。”
　　我故意顿了顿，看她的神色非常不安但很专注，便接着道：“你的事情我已
经非常清楚！我完全可以拿我现在所掌握的资料给你先生交差，后果相信陈太你
应该明白。但我想给个机会你，看你愿不愿意合作了？”
　　陈太太似乎想了一下，声音却很稳定的说：“谢谢你的坦白！我先生拿到你
手里的东西后果我当然明白，不就是离婚吗？也可以说我就一无所有了，对吧？
我不怕的！”
　　“那你看看这个后会有什么感想？”我料到了她会这么说，随手将那不愿意
透露姓名的太太的资料交给了她，我当然明白不应该这样，但为了要知道那些疑
问只好如此了。
　　“这个…这是…”
　　我看出她的手在微微颤抖着，便拿回资料笑着道：“这个资料就是说那个叫
小开的完全是个骗子，只是个花花公子！他才不会对你有什么真心！类似的资料
我手里还有好几份，都是不同的有钱人的夫人被此人骗的文件！”其实最后这句
是我胡说的，但效果已经达到了。
　　陈太太全身抖动着靠在车门上，紧闭着眼睛，嘴里似乎喃喃着什么，我不作
声地等着，过了不短的时间，她才缓缓睁开眼睛，声音却是颤抖的：“我明白你
的意思了！你想我怎么合作？”
　　一切如我所想，我笑着接道：“其实就问你几个问题，告诉我以后，我保证
不会和陈董说什么，还可以帮你的！”
　　“好的！不过我想先静静！”她抬手看了下手表，估计陈董估计马上就快回
来了。
　　我笑着摸出张名片递给她，“这上面有我的地址，我们见面谈吧！”
　　第二天上午不到十点，陈太太如期来到我的办公室，她的神情有些委顿，当
然我是可以理解的，我很快提出了我的问题：“那个小开找你除了要钱还要些什
么东西？另外除了你们每周见一次剩下的时间你在做什么？”
　　她低着头声音也很低：“他并没找我要过钱的！”
　　这倒让我吃了一惊，不由打断了她的语句：“那他想从你那得到些什么？”
　　“他让我帮他搞一种很奇怪的化学试剂！”看我的表情很惊讶她倒是微微一
笑，接着道：“这种东西从来就没人知道该怎么去做，我联系过很多搞化学的博
士或是什么专门搞科研的人物，都是不知道从何下手，使用的配料也非常独特，
似乎只有南非有其中的一种配料！这个也就是我最近其它时间里要处理的事情，
总算有些眉目了，可花费实在是不小，”她轻叹了口气：“本以为他是喜爱科研
的人，又会对我好！谁知道他……”
　　“那个试剂到底有什么作用？”我好奇的问道。
　　“我也不知道的，似乎对他很重要！他自己也在搞，让我帮他弄，就是希望
能快些！”听她的语气，完全不象在说谎，这事看来还真有些古怪了，我轻轻摇
了摇头，告诉自己暂时先不要去想那么复杂。
　　“陈太，你有没有非常好的朋友或是亲戚？”
　　陈太太有些吃惊，愣了愣才道：“有的！”
　　“那就好办了！你和你那个朋友说好，就说近期你们经常一起去逛街看电影
什么的，把时间安排满一些，记着千万别穿帮！还有你再想个理由怎么解释大笔
款项动用的事情？”
　　“你很有信用！”她感激的向我笑笑，“钱的事情很好解释，我的信用卡被
偷了！”听她的语气就知道她是开玩笑，随后她又说道：“我那个先生只担心其
他的事情，钱他不会在意的！”
　　弦外之音当然我能明白。
　　陈太太离开的时候，秀眼向我一瞟，却是无限风情，笑着对我道：“真没想
到私家侦探还有象你这样的好人！”
　　圆满解决此事后的几天，我接到一个电话，一听就知道是陈太太，“关于小
开，还有些事情你想知道吗？下午两点在海滨的渡假屋见，相信你应该知道那地
方吧？”我当然知道。
　　两点我准时到达了那里，停车场中只有几辆别的豪华车，其中一辆白色宝马
一看就知道几乎是全新，进了大厅后很巧的是仍旧是那个服务生，他看到我立刻
露出种假装神秘的笑容，并递给了我把房匙，上面写着“３０１”，我笑着塞给
了他些小钱快步上了楼梯。
　　打开房门竟是一团漆黑，我的眼睛还没适应过来，门在我身后“哒”地被关
上，接着一个带着香气的女人身体就扑在了我的身上，我伸手一扶，触摸处却是
一片滑腻，原来她赤裸着全身。
　　那女人轻哼着靠着我肩膀上，嘴中轻轻道：“帮了我这么多，我该怎么感激
你呢？那老家伙又送了新车给我，这可都是你的功劳！”不用说正是陈太太。
　　温香软玉在怀，虽屋内一片漆黑，我眼前也涌现出她的倩影，脑海中则是她
和小开在一起温存的样子，又怎能不动心，身体某个部位已经开始起了反应。她
感觉到了我的变化，脸靠在我脸侧，“吃吃”地轻笑着，双手在我身上轻抚着，
并在我的下腹处划着圆圈。
　　就算不用这样，我也抵挡不住这种诱惑。我一歪头，狠狠地吻上她的嘴唇，
柔软腻嫩的接触后马上就和香滑的舌头接触到了一起，我只觉头脑微昏，就势搂
着她扑倒在床上，深吻的同时慌乱的甩脱自己的衣物，没几下两个完全发情的动
物终于裸身相对了。
　　指尖微探她溪谷间的潮湿，挺动坚硬的下体，摆动腰肢，“扑滋”一声轻
响，我和陈太太交合在了一起……
　　良久过后，我和她面对面轻喘着，“你才是真实的男人！”她抱紧我小声说
道。
　　我犹豫着说道：“那，小开怎么样？”
　　“他太奇怪了，他和正常的男人不一样的！”她似乎在想该怎么形容，“他
从来不会射精的！”
　　有这样的人吗？我心里觉得挺奇怪，嘴里却道：“那你不是该更高兴吗？”
　　她还是紧靠在我胸前，好象怕我跑掉一样，仍然小声说道：“开始是觉得不
错，但后来就觉得他没有男人的激情，该怎么说呢？”
　　其实我明白那意思，只不过大多数男人都希望能拥有小开那样的身体，但其
实女人也有思想的，她们不是男人泄欲或展现自己实力的工具，她们也需要感觉
的。
　　和陈太太分开的时候，她颇是恋恋不舍，叮嘱我要时常和她联系，我笑着告
诉她只要不来这地方去哪里都可以的。
　　大概晚上７点钟，我才向家的方向驶去，想起陈太太的体态，我不由轻笑了
出来。车子停好后，掏出钥匙正要开门，我突地听见里面有个轻佻的笑声，似乎
是我太太发出的，我耳朵靠在门上仔细听着里面的动静，好象还有个男人的说话
声，那声音好熟，肯定是个我认识的人，会是谁呢？
卫与白系列之蓝血人（三）
　　声音虽熟悉，但实在是太小了，隔着门要听清实在有些困难。我轻快的绕到
屋后，这里有个秘密的通道，做这种职业总要给自己留点保险的。
　　过了暗门是我家的厨房一角，我小心地迈动脚步，尽可能不发出声响，向客
厅的方向靠去，随着距离的拉近，声音也随之清晰可闻。
　　那笑声确实是我太太发出的，更直接的说简直就是在荡笑，我心中奇怪平时
端庄的她怎么会发出这样的笑声。厨房的一边有个小窗可以看到客厅的情况，我
靠上去探头望去，客厅里站着个男人，赫然是小开。
　　他怎么跑到我家里来了？这个人真是古怪。我不作声地注视着，从这个角度
正能看到我太太坐在沙发上面对着小开，开始只是觉得她笑得颇古怪，其它倒也
没什么，可没一会儿我就发现她坐的样子不太对，她着的依旧是平时在家里的那
件深色睡袍，下摆是到脚踝处的，可现在却是褪到大腿上，一大半以上的滑嫩玉
腿暴露在外面。
　　看着她的笑容和小开诡异的神态，我心里突然想到原来这荡妇早就背着我和
他有关系了，一股酸意直冲大脑，瞬间变成愤怒，恨不能冲进去立刻将奸夫淫妇
杀掉，但一转念间，到底要看看他们想怎么样。
　　却见小开解开裤子拉链，从里面掏出自己的肉棒，看大小也没怎么样，居然
能骗到那么多女人，更是奇怪。我太太的反应也是出乎了我的意料，就见她满脸
带着种媚态靠了过去，竟伸手握住了小开的肉棒，缓缓拨开前端的包皮，张开小
嘴就含住了那青色的龟头，俏脸抬起媚笑着向小开望去。
　　居然帮这家伙口交！我心里一阵气苦，以前虽也要求过她，她却总是拒绝。
那小开倒是很轻松的样子，似乎完全没有任何反应，还是那个诡异的表情。
　　她开始吞吐起来，那根慢慢粗大的肉棒在她的小嘴中进出着，眼见露在嘴外
的部份越来越多，原来这小开的肉棒膨胀得竟这么大！
　　没几下小开就向后退开，似乎不是很满意的样子，他把她推靠在沙发上，双
手握住她的双脚向两边分开，并向上抬起，露出里面被白色内裤紧裹的阴部，只
轻轻一拨内裤，她的下体就完全暴露了出来，受腿部肌肉的挤压，根部黑色体毛
覆盖着的溪谷完美的体现出来，一道柔嫩的肉门紧闭着，隐约可见粉红的肉色。
　　看到这种情景，我的下体竟不觉地勃硬了起来，似乎那里面并不是自己的太
太。
　　小开用手指轻触，好像对女性的这一器官很有兴趣，然后很快的握住自己的
肉棒压了上去。我这才注意到那肉棒竟有小臂般长度，似乎一手都握不过来，我
对太太的身体还是了解的，这种大小的肉棒肯定是无法插入的。
　　小开却不慌不忙地用肉棒在她的阴部摩擦着，我听见她嘴里发出含糊不清的
声音，看来小开还真是会挑逗女人。不知什么想法作怪，我把自己发硬的肉棒掏
了出来，缓缓套弄了起来。
　　小开转而将肉棒向下，正对着阴道的入口，这时我发现她的双手突然伸了过
来，似乎要阻挡对方的进入，难道说太太并不是我想像的那样吗？我犹豫着是否
该冲进去阻挡，但小开却不停留，摆动腰部硬顶了进去，我听见太太“哦”的一
声，秀目紧闭，眉毛都皱在了一起，一副痛苦的神态，下体却被小开硬挤入了个
龟头。
　　小开停了停，深吸了口气，又顶进了一截，看着她下身两片肉唇被挤得大开
着，紧包含着对方的肉茎。小开双手握住她的小腿，用力分开到最大，将她雪白
笔直的腿部完全展开，肉棒挺动，竟尽根而入。太太的眉头仍是紧皱，小嘴张开
着，无声的大出着气。
　　小开得意的笑笑，眼睛无意似的向我这边瞟了瞟，我下意识缩头，不知道他
是否发现了我的存在，等再抬起头，却见他已经开始快速的抽插起来，看来他只
是无意识的，并不知道我在这里。看着太太本只属于自己的阴道竟插着别人的肉
棒，心里的感觉真是好怪。
　　随着他进出的节奏，我也套弄着自己的肉棒，看太太的眉头已经慢慢展开，
下体那根粗大肉棒的攻势也顺畅了起来，“吃……吃……”地交合声逐渐响了起
来，明显可见到结合处有水渍向外渗出。看她阴部的柔嫩肉唇随着小开的进出而
开合，我实在忍受不住，将一股浓精喷射了出去。
　　射精过后我的头脑倒逐渐清醒了起来，我忽然想起一直就没有听见太太说过
什么，只是最初听见小开说了些什么，难道她是被催眠了？想到这里，我的头上
立刻涌出一层冷汗。
　　肯定是这样，我竟糊涂地认为她和小开以前有过些什么。悔恨和愤怒一时涌
满了头脑，我离开站的位置，打算冲进去。这时却听见小开低声说着什么，我忙
探头看去，见他已经离开了太太的身体，将她放躺在沙发上，转身要向外走。
　　我提前从暗道中走出去，摸出衣兜中的手枪，太暴力的事情我不是很喜欢，
这东西只能发射出针状的麻醉剂，可以让对方很快失去知觉，药效维持约三十分
钟。其实平时也没怎么用过，但这时不管那么多了。
　　看着他出了我的家门走上了大路，我缓缓跟着，过了一条街，前面正是人少
的时候，我快走几步拉近了距离，手指轻扣扳机，将麻醉针发射了出去，我瞄准
的是他的腿部。一般人被射中后通常不会有什么疼痛，而且药效发作得很快。
　　令我吃惊的是，小开马上转身，弯腰拔出了刺在他腿上的麻醉针，随手扔掉
了，站直身体后笑吟吟地注视着我。逃避也不是办法，我收起手枪，笑着迎了过
去，心里奇怪那药效怎么好像没什么作用。
　　“我知道你是谁！但你不知道我是谁？也不知道我想要做什么？对吧！？”
他的笑容让我感到厌恶，声音也是，我挑战似的点了点头。
　　“你那种东西对我是没有效果的！对了，郭太太对刚才的事情不会有什么印
象，说真的，她的身材可真是……”说到最后这句时他的嘴角轻轻一撇，“啧”
的发出声赞叹。一股怒火直冲大脑，我握紧拳头就要挥出。
　　“别动手，先听我说，”他摆动双手并向后退开两步：“你看看这个你怎么
说？”他摸出个信封递向我。我紧盯着他，伸手狠狠抢了过来，从里面掏出的东
西是些照片，“这是……”我一时呆在了当场。
　　照片的内容正是我搂抱着陈太太在床上的样子，各种姿态让我不由得面红耳
赤，他怎么会偷拍到？而且当时屋里很黑的。只愣了一下，我的头脑马上清醒了
过来，该不是他当时就藏在屋里？可看照片拍摄的角度却不像。
　　“别再胡猜了，告诉你，陈太太并不知道的，是我想办法拍到的！就像你跟
踪我们一样，明白了？”原来他都知道的，我心里一团乱，不知道该怎么回答。
　　“破坏我的大事，怎么我也要报复一下的！记着，我的事情不要和外人说，
要不这些照片就会送到那个老陈那里，当时还有些别的东西会出现在报纸上！”
他得意的笑着，用手指了指我家的方向，我很明白他的意思。
　　“一个月后，我就离开这里了！只要我安全离开，你这些东西我都会销毁掉
的，不会再有人知道的！”看我一副被打败的表情，他更是得意起来。
　　“如果你不守信用呢？”我张了半天嘴才说出这句话。
　　他笑着向我靠过来，伸手在我肩上拍了拍，在我耳边轻道：“连你在厨房里
的丑态我都知道，你不相信我也没办法！”说着扬长而去。
　　我脸上一阵红一阵白僵立在那里，所有的软肋都被他握住，而对他我却是几
乎什么都不知道，该怎么和他斗。我低下头转身向家走去，忽然眼前一闪，我弯
下腰才发现是刚才射在他身上的麻醉针，但上面的颜色却很是奇怪，竟是蓝色！
我小心的拿起来放在鼻端嗅了嗅，却是血腥的味道，难道他的血液不是红色，那
他到底是什么人呢？
　　我心中涌出了个想法，快步走回家后直接进了书房。我小心地包好麻醉针，
又将详细的情况写清楚，然后把这些东西都放进信封，离开家马上发了出去。既
然我不能再去查，那就拜托我这个朋友吧，相信他一定可以查个水落石出，只要
过一阵去他那里打听一下就知道了。当时我在寄件人处随便编了个名字，没有人
会知道是我透露的了。
　　此事过后，我就开始有很多怪癖，喜欢偷窥、偶尔勾引别人的太太，还喜欢
和太太做爱时想办法暴露给邻居看，或是将太太的裙下春光展现给别人，当然是
在太太不知情的时候。
　　这件事就是我小郭最大的秘密。
卫与白系列之蓝血人（四）
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）
　　　　　　
　　整齐的书桌上摊放着几样东西，分别为一根针、几张照片和一张写满了文字
的纸张，白素面对着这些东西，怔怔地出神，她的手里拿着张很小的纸片，上面
记录着针上残留液体的成份，大概的内容为：血液、血蛋白高于正常人七十倍、
氧气含量超正常人一百倍等等，下面另注有些成份不祥。
　　“看来一定是外星生物了，他在地球上要干什么呢？卫一定会对这个感兴趣
的。”想到这里白素轻叹了口气，资料内写明了化名为“小开”的蓝血人在一个
月内就会离开，而卫斯理却远在南非，在那里发生研究奇特的化学药剂而导致整
个研究小组集体自杀的事件，卫斯理认为该事件和外星人有直接的关系，所以马
上起程赶赴到那里去调查了。
　　“要不要发个电报把他叫回来呢？”白素心里有些犹豫，正在此时，清脆的
“叮当”声响起，有人来访，楼下隐隐传来老蔡的说话声，不多时脚步声竟直奔
书房，看来是个熟人。
　　白素站起身，抢在对方敲门前将房门打开，原来是陈长青，白素和他寒暄几
句请他进了书房。陈长青的急脾气让他还没坐下就着急问起来：“卫斯理调查什
么去了？有没有什么奇怪的事情发生？”
　　白素苦笑着摇摇头，从卫斯理走后到现在任何消息也没有传来，自己也很是
着急。陈长青扭头看到桌上的东西，几个跨步就窜了过去，手指已快要碰到那针
时，白素连忙制止了他，“这个事也挺奇怪的，你先看看那封信吧！”
　　陈长青抓过纸张迅速看完，然后又翻看了那几张照片，眉头立刻皱了起来，
“这真是奇怪，谁寄过来的？”
　　“是个匿名邮件！”白素回答道。
　　“我看好象是个私家侦探什么的人寄的，材料要不也难弄到那么齐整！”
　　听他这么说，白素笑了起来：“是呀，我也是这么觉得！”
　　“让我们的郭大侦探去查查？”陈长青犹豫着说道。
　　白素想了想，摇头道：“我看不必！小郭对别的没问题，但到了牵扯到外星
生物时，也没有什么好办法，再说材料已经是够详细了，他能做的也就是这样！
我正想给卫发个电报把他叫回来！”
　　“也许不用的！”陈长青笑得有些古怪，他不紧不慢道：“从这份资料上来
看，这个所谓的小开对有钱的女人比较有兴趣，不如我们设个圈套！”
　　看到他的神态，白素不由也笑了起来，她稍微想了一下，接道：“好吧，那
我们就先来查查他吧！”
　　一周后的晚上，一对穿着华贵的男女出现在一个高档俱乐部里，服务生看到
他们，忙堆起笑容迎了过去，“张先生好！张太太好！”
　　两人也笑着向他点了点头，“张先生”随手递给他一张千元大钞，轻声道：
“还要那座位！”
　　服务生笑着接过，让开身体，“当然，给您留着的！您请！”
　　有个会员向他们这边看看，向另一个道：“看见那两位了吗？听说是最近才
回国的大企业家，身价多少亿呢！”
　　“能进这个俱乐部都不会弱的，你老兄不也够可以的吗？”
　　“我怎么和人家比呀，你看人家那太太，长得什么样子？别提了！”
　　那会员转头看看，就见那张太太乌黑长发盘起在头上，一张小巧的瓜子脸上
五官秀丽，一袭剪裁得体的黑色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如
雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种威严的神色，美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩
媚的气质于一身。
　　“真的是罕见的美人，你看她脖子上那条钻石项链，可真是…”
　　“你就知道这些！”
　　……
　
　　“你还要去吗？”张太太轻声问道。
　　“就是溜达一下，一会儿就回来！”张先生尴尬地回答着，脚下却很快走出
了俱乐部，看他离去，张太太似乎轻叹了口气，端起酒杯喝了一口。
　　这个张先生和太太自然就是陈长青和白素假扮的，为了尽快让小开露面，两
人出没于高档的会所之中，而且尽量显示出阔绰，有时还装出不太和睦的样子。
　　白素小口的喝着酒，眼睛却迅速的观察着四周，资料中小开的样子早已深深
地印入她的脑海，只是期待他的出现了。没过多久有个服务生经过她身边，托盘
中的酒杯突然滑下，“啪”的一声，正碎在白素的脚边，有些酒浆溅到了她的裙
子上。
　　白素微皱起了眉头，刚要说些什么，那服务生马上趴下，嘴里慌张道：“实
在抱歉太太，我帮您擦干净！”
　　“不用了，”白素闪开服务生的动作，“下次小心些就行了！”
　　生怕这服务生还来道歉，白素站起身，将小费放在桌上走出了俱乐部。门外
的天空繁星满布，白素抬起头看了看，心中一阵开朗，看来今天那小开是不会出
现了，她缓缓走到街边，准备上车离去。
　　“夫人请等等！”一个苍老的声音传来，白素忙回头一看，见是个老人，穿
得有些破烂，肩上却扛着个牌子，上面清楚的写着“鬼谷神卜”。原来是个算命
的，白素笑了笑，摸出些零钱准备打发他。
　　“我不是要夫人的钱，”老人低声说道，“只是想帮夫人算个卦！”
　　“我！”白素笑着摇摇头，“我不需要的！”
　　“夫人面容秀丽而端庄，先生一定也是人中龙凤！老汉并不是给夫人算命，
只是请你选样东西！”
　　算命的奉承白素自然领教过，但感觉这老人的语气却是不同。她依旧笑着对
老人道：“不算命怎么个选东西法？”
　　“老汉还想痴活几年，多说必遭天遣，只请夫人在这里面选样东西！”说着
他打开一个破木箱，里面堆装着些杂七杂八的东西。
　　白素愣了愣，这老人也许有些门道，她抬手从里面摸出了个瓷盘，盘子很小
通体光润。
　　老人笑着接过盘子看了看，还是低低的声音道：“虽是完璧但终有瑕疵！”
　　“愿闻其详！”看老人出语不凡，白素不由郑重了起来。
　　“多说无益！只是夫人最近小心行事，虽然成功，过程却……”老人叹了口
气。
　　白素心中不禁一惊，忙道：“但我刚才见那盘子是完好的？”
　　“是的！”老人点点头，又将盘子递给了她，再看时盘子上却清楚可见几道
裂缝，白素呆住了。
　　“命由心生、由天定，此为定数不可改变！夫人眼见的即为真实的显示！”
　　老人拿过盘子，抬手放在白素的眼前，却似完好如新，老人笑着摇摇头，慢
慢转过身走开。
　　白素好一会儿才回过神来，忙追了过去，“请教老人家名号！”
　　老人笑了笑，脚步并不停留，苍老的声音低低道：“夫人一切小心为好！老
汉的名字不提也罢，有辱先祖！”
　　白素望着老人远去的背影轻轻叹了口气，看来市井中真是藏龙卧虎。驱车赶
往酒店，陈长青正坐在大堂等着，看白素向他摇了摇头，两人无语的进了房间。
　　既然是装夫妻，所以他们订的是一个豪华套间，里外间分别有浴室，累了好
几天却一无所获。白素关上房门甩掉高跟皮鞋，走进浴室放水，到底这老人说的
指什么呢，她出神地思索着。
　　房门被轻轻地敲响，大概他又想到什么“新办法”了，白素摇着头苦笑着打
开了房门，吃惊地发现陈长青赤裸着全身出现在眼前，两腿间的器官竟向上硬挺
着，他双眼泛着红光，脸色却充满了诡异。
　　白素忙闭起眼，一面要关门一面道：“你这是什么意思？”但等说出口时，
耳朵里听到的是自己媚笑着道：“等我脱了衣服，别着急！”
　　自己是怎么了，白素向后退了两步，陈长青就势进了房间，大力将门撞上，
猛的一下就抱着了她。
　　白素伸手去格挡，但动作却是紧紧搂抱住了他，接着控制不住地伸嘴向他大
张的嘴吻去，两条舌头迅速纠缠在了一起，白素只觉身上一轻，几声“呲呲”的
撕裂声后，自己竟是已不着寸缕。
    下体硬挺的肉棒靠在她诱人的溪谷处找寻着入口，白素脑海中一团混乱，恍
然一片空白。她抱着陈长青向后倒靠在床上，大大分开修长的双腿盘绕在他的腰
部，手却握住他的肉棒向自己不知何时已充满爱液的肉门引去，上面一对傲人的
双峰尽被两只大手揉捏着……
　　白素昏沉沉不知所为，隐隐传来的水声让她逐渐意识清醒了起来，耳边自己
“哦……喔……”的呻吟声也随之清晰，我在干什么呢？她感到一双大手正用力
地揉搓着自己乳峰，下体处明显有坚硬的东西顶靠着，不等她再反应，对方的肉
棒猛挤开柔嫩的肉唇插了进来，一阵强烈的充实感涌进体内。
　　白素立刻清醒了过来，她用力推开压在自己身上的陈长青，自己连忙坐起，
这才发现陈长青下体的器官竟已经插进了一截，自己的阴门还羞耻地包含着对方
的肉棒，她忙收回双腿将他推开，肉棒刚一离开自己的身体，陈长青就又发疯地
冲了过来。
　　难道是对方下药？白素迅速蹲身，伸腿猛的一扫，将他绊倒在一边，自己闪
身进了浴室，原来刚才听到的水声是因为浴缸放满水后溢流在地上的声音，白素
心中暗叫侥幸，她披上件浴袍又抄起了一件，接了一口杯的凉水冲了出去。
　　陈长青已经翻身而起，看到白素又张开双臂扑了上来，白素闪身让过，将手
中的浴袍一挥，套在了他的身上，另一只手随即将冷水浇在了他的头上。
　　“我怎么在这里？发生了什么？”陈长青吃惊地四下看着，白素正警觉地在
打开门窗，到处找寻着什么。
　　看他终于正常了，白素没好气的道：“有贼来了！”
　　“贼！”陈长青大声惊叫起来，“这可是五星级饭店，怎么会有贼！”
　　“这是怎么了？”他看到地上被撕破的长裙和内衣。
　　“没什么？”白素的脸有些发烧，忙把他推出房门然后关好。
　　是“摄心术”吧？白素想着，如果要是真的话，那对方可真是高手。她走进
浴室将水放掉，几滴水正溅在她的脚腕上，白素心中猛的一动，原来要找的人已
经出现了。
卫与白系列之蓝血人（五）
　　　　　　　　　　　　　　　　（五）
　　那个将酒杯打破的服务生，肯定就是小开，白素埋怨着自己，当时竟没有发
现，看来这次自己和陈长青的失态，全是他弄出来的了。
　　想到刚才的情景，白素不由暗暗庆幸，幸亏有浴室的水声，不然自己非在不
清醒的情况下失身给他不可，下体隐隐还能感觉到陈长青突入的那部分充实，一
阵飞红轻轻抹上了她的脸颊。
　　第二天同一时间，白素和陈长青又出现在了那个俱乐部中，按照计划陈长青
依旧走开，把白素一个人丢在吧台旁。
　　白素端起酒杯，打起十二分精神密切关注着身边的一切。二十多分钟过去，
她听到身后传来轻轻的脚步声，直觉告诉她，那脚步声一定是小开的。
　　她放松自己的姿势，更舒服的倚靠在座椅上，屏息听着身后的动静，脚步声
停下来，似乎来人正思索着什么，接着直接走到了她的身旁。
　　“太太，你好！我可以坐这个座位吗？”白素微抬起头，打量了对方一下，
不错果然是那个小开，她装着漠不关心的样子随意点了点头，小开道了声谢，坐
了下来。
　　“我叫小开，不知太太怎么称呼？”
　　居然这么直接，白素冷冷地回答：“我先生姓张！”
　　“原来是张太呀，张太你真是非常美丽！”那语调却是说不出的温柔，“你
先生没在吗？”白素轻轻点了点头。
　　“要是不介意的话和我说说话好吗？我也是一个人的！”白素注视着眼前这
个其貌不扬的人，假装稍微想了想，然后又点了点头。
　　小开很快就口若悬河起来，开始白素还只是敷衍性的随意搭上几句，慢慢地
她不由佩服起这个小开来，天文地理古今中外几乎无所不晓，他随便的几句话即
可让所有的大学教授甘拜下风。只有外星生物才能有此本领，白素心中暗叹了口
气，表情依旧是注意聆听的样子。
　　“不如这样，我这里有个东西张太一定会感兴趣的，要不要去看看？”小开
表情有些古怪，但语调还是那么温柔，白素想了想，看来自己要小心了，没等她
回答，小开靠近了些，声音突然变得冷酷：“我有关于卫斯理的情况，不知道卫
夫人你有没有兴趣？”
　　白素吃了一惊，猛抬头时正碰上小开的视线，那是种完全没有感情好象花岗
岩般强硬的眼神。难道卫出了什么事吗？她定了定神，轻轻说道：“你说什么？
我不明白！”
　　小开突然笑了起来，声音有些刺耳，有几个客人都向他们的方向看了过来。
“不用装了，我什么都知道的，既然你不想知道那就算了吧！”小开冷冷说道，
马上站起身向外就走。
　　白素咬咬牙，跟着离开了俱乐部，小开并不管她，只是自顾自的快走，白素
紧跟着他来到一座公寓前，小开突然停了下来，回头向她笑笑，轻摊开手做了个
“请”的姿势。
　　两人不说话进了电梯，白素跟着他进了房间。房间里很简陋，最醒目的是张
大床，白素看着他凛然道：“有什么话快说，要不可别怪我不客气了！”
　　“先别生气，等我慢慢说！”小开用手指了指墙角的椅子，示意白素坐下，
自己却仍是站着，缓慢地踱着，似乎想了想，才开口道：“其实我本不太想告诉
你们的，但我今天很高兴，因为凌晨我就要走了，看你们那么辛苦，就把我的事
情告诉你们吧！”
　　用“你们”而不是“你”，白素有些奇怪，但心里却着急知道卫的下落，才
要说出，小开接着说了起来：“现在我还不会告诉你你想知道的东西！先让我把
我的事情说完。”他停下来看着白素难掩忧虑的表情，笑了笑，“你们已经知道
我不是地球人了，这也没什么奇怪的，浩瀚宇宙中的生灵何其众多！我是在三个
月以前来到地球的，这个旅程可真是漫长。”说到这里他似乎叹了口气。
　　“在我的星球，我是个资料员，这个当然是用你们的说法！我喜欢收集其它
星球上生物的历程，地球是我所向往的，但来了后我仅用了一个星期就将你们的
所有历史研究明白了，用你们的话说可真是落后！”
　　“每个星球都有他自己的规律，我们不一定是最落后的，你们也未必是最先
进的！”白素忍不住插嘴道，“既然你只用了一个星期，为什么不早回去呢？”
　　“地球人能象你这样聪明的可真少，一句话就问到了正题！”小开还是一脸
笑意，“其实也很简单，是我自己把联络的工具忘记带了！”
　　“忘了？”白素忍不住冲口说道，心中却暗笑原来外星人也有马虎的时候。
　　“不用取笑我了，你如果知道当时匆忙就很容易理解了！说好了收到我准备
回去的信号飞船才会来接我的，我没有通讯工具只好想办法做一个，不然你们是
不会发现我的！首先是材料难以搞到，尤其是一种液体，在我们那里非常普遍，
但地球上很是匮乏，我才想出了办法让别人帮我到南非去搞这个试验。”
　　“南非！”白素终于明白了这些事情的关联，卫肯定就是因为这个事情而去
的。
　　“是的，卫斯理调查的确实和我有关。本来寄很大的希望却被人搞了破坏，
这个人你也认识的，不过现在不提了。我怕这事情泄露，将南非所有接触过研究
的人全杀掉了，说来也巧，让我无意地得到了我需要的东西。”
　　“是什么？”白素有些好奇了。
　　“海水！”小开郑重地说道，“当然海水和我需要的并不太一样，但却可以
当作替代，而且可以达到同样的效果！在地球上最丰富的东西竟然是我所辛苦寻
找的，你说多可笑？”
　　白素心中也觉好笑，看来真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。
　　“我知道你们在调查我，开始并不想理会，后来我知道了你们的爱好才想在
临行前和你们说明白。昨天我试探了一下，没想到被你识破了，估计是离开家的
时间太久了，体力不够吧！”
　　“摄心术对吗？”白素问道。
　　“可以这么说，但不太相同，对你们来说可能无法理解！我还有一些别的功
能。”
　　这话真是别扭，好象把自己形容成机器，白素心中想着。“用你们的语言只
好这样说！”小开竟似知道自己的想法，刚才也有过这样的情况。
　　“用你们的话应该叫做他心通！”
　　“他心通！”从古至今只是传言曾有人会过，连鬼谷、管子之辈皆不通晓。
白素暗吃了一惊，那就好象自己全身赤裸在他面前一样，完全没有任何的秘密可
谈，难怪他知道在调查他。
　　“给你看看我的通讯工具吧！”小开笑着从西装里兜摸出个东西拿在手里，
眼前的金属物品就象是个烟斗，一点都不起眼，这东西就能和别的星球通讯吗？
白素有些惊疑。
　　“很有用的东西，如果拿在你们地球人手里就麻烦了，轻则可以拥有你们所
说的摄心术和他心通等功能，重则可以挑动全球性的大战，甚至能将战火发展到
宇宙中！”说完他小心地将这东西又收回口袋中，停了一下后接着道：“我知道
你很关心卫斯理的情况，但我要和你交换一样东西！”
　　“什么东西？”小开向她身上指了指，白素瞬间就明白了他的意思，“腾”
的站起身来，秀脸气得煞白，“你！…”
　　看她那么激动小开倒吃了一惊，“没什么的，这种事情很是正常呀，在我们
那里…”
　　“现在不是你们那里，你…”
　　没等白素讲完，小开接口说道：“难道你不想知道他的事情吗？”
　　一句话就把白素噎住，她张了半天嘴，只说出：“你…你卑鄙！”
　　“这个是和你们地球人学的！”小开笑了笑，“将欲取之，必先予之！再说
我很快就要走了，时间可不等人！你是我见过的地球女人中最漂亮的一个，我不
想用功能来使你就范，希望你明白！”
　　白素心中一阵气苦，在这个外星生物面前，自己的能力真是无从抵抗，她心
里暗下狠心，想要用武力逼迫小开，刚一动念头，小开就张嘴道：“我看你还是
省点力气吧，你打算用什么招数我都非常清楚，看来有些难，那只好如此了！”
　　话音刚落，白素就觉头脑一乱，她知道小开又要使用那所谓的功能了，忙挥
掌向他劈去，可手才抬起，竟不由自主地向自己身侧摸去，长裙的拉链正是在此
处。小开笑着注视她，她仍然可听见他的言语：“我不会让你完全失去知觉的，
那样我就没什么乐趣了，只是控制你的动作而已！”声音好象钟声在白素的脑中
震荡，她清楚地听见拉链发出的声音，而却是自己的手在解着。
　　随着长裙的滑落，白素的身体好象荔枝被剥掉外壳般显露了出来，她屈辱地
想闭上双眼竟控制不住，眼睁睁地看着小开向自己靠近。“真的是完美！”小开
的手轻轻在她身上抚着，那眼神完全不象是看女体，而象是观看一尊艺术品。
　　他轻轻指点，白素的手慢慢向自己的内衣伸去。“怎么能阻止他？”白素的
心中狂闪，随着上身一凉，她知道文胸已经被自己解开，就剩下最后一丝掩盖自
己隐秘部位的薄布了。小开的眼神发着光，欣赏着这位东方美女的身体。
　　手和腿的缓慢动作，白素仅存的尊严也随着内裤的脱下而荡然无存，无论自
己怎么动作都不可以，甚至连闭眼和流泪都不能达到，白素的心中仿佛在滴血。
　　让她想不到的是自己又慢慢抬高了一条腿，竟好象展示般将自己最隐秘的溪
谷展现给他，小开蹲下身仔细地观察着地球美女的阴部，还不时用手指轻轻碰触
着，嘴里喃喃道：“真是完美……”
　　白素羞得满脸通红，还没有人如此观察过她的下体，即使是卫也没有过。对
方手指的轻探，更是让她羞得几欲昏去。
　　幸好时间不长，小开向后退了两步，围着她踱起来，慢慢又站到她的身前。
白素不自主的慢慢跪下，双手将他的裤子解开还将他的肉棒摸了出来。
　　竟然还要自己为他服务吗？白素努力的抗拒着自己双手的动作，但依旧不听
使唤的握住了他的肉棒，眼前的男性器官并没什么不同，只是并没有勃起。她吃
惊地发现自己向那个器官靠了过去，红嫩的嘴唇轻启，却是把那丑陋的东西含进
了嘴里。
　　“不！”用力的抵抗变成自己的头前后动作起来，瞬间嘴里的肉棒就膨胀了
起来，白素的嘴已张到最大仍感觉那肉棒还在变大，前端的龟头早已抵到了她的
喉咙，嘴里不断涌入的腥臭气味刺激得她直想作呕。“好大的肉棒！”白素心里
紧张，她知道想逃避开已经不可能了，但自己怎么能承受这么大的肉棒的插入。
　　小开退开皱了皱眉，似乎并不满意，白素也慢慢站起身，自己向后退开，直
靠到床上躺下，并大张开了双腿。不茂盛的黑色体毛覆盖着微鼓的阴丘，下面两
道柔嫩的肉门轻掩住神秘的洞口，整个人好象待宰的羔羊般静等着对方的侵入，
小开又欣赏了片刻才挨了过去。
　　白素感觉到那硕大的肉棒正顶住自己的下体，终于要被插入了，她不由深吸
了口气，就算是为了卫的消息吧，她紧闭上眼等待着，却并没想到小开已经放开
了对她的控制。
　　自己的下体好象是湿润的，莫非被这外星生物挑起了性感。其实当白素想到
卫斯理的情况后，心里已经被迫承认了小开对她的要求，只是无论从哪方面都接
受不了这种胁迫。
　　等她反应过来自己又能控制身体的时候，为时已晚，小开将她的双腿分成几
乎一字，本来有高超武功的她身体素质就好，此时却是在这里体现。
　　小开感到肉棒前端已抵达柔软的肉门时，毫不留情地挺动腰部。
　　“不要！哦…”白素只觉下体一阵撕裂的疼痛，那大肉棒竟硬挤了进来，那
种强硬的充实感让她一下叫出了声，她用力收紧阴道想把侵入的肉棒逼出去，却
没想反而帮了小开的忙，他放脱开她的双腿，再次挺起腰部，接着白素的收缩尽
根冲入。
　　两行清泪从白素紧闭的双眼滑落，一切已成定局，她也就放松了身体任由他
奸淫。
　　小开低头看看两人的交合处，轻轻一笑，随即摆动身体开始长距离的抽插。
白素紧咬牙关不使自己发出声音来，但那外星的肉棒却不是她所能想象的，几个
活塞运动后那东西逐渐变长了些，每次深入都紧抵她的花心，前端的棱角不时转
动着摩擦着她最深处的内壁。插入的速度也逐渐加快，充实与空虚在她的阴道内
瞬间转变着。
　　白素的牙关慢慢放开，先是嗓子里偶尔发出短促的“哼”声，不多久就变成
了诱人的呻吟：“哦…哦…噢…噢…”小开耳听身下的美女有所变化，更是卖力
的挺动着肉茎。
　　白素只觉自己竟不时挺腰配合对方的插入，而阴道内壁的嫩肉也羞耻的纠缠
着冲入的肉棒，夹紧的内壁又带给自己无比的充实，此时的白素已将一切的思想
抛开，完全投入到这场与外星人的性爱当中。
　　就见她秀目紧闭，细眉微皱，小嘴轻启，羞人的音符不时吐出，本盘好的长
发业已散开，雪白的双臂抓着对方的身体，一双顶着美丽蓓蕾的双峰高高挺起，
随着动作前后晃动着，两条修长的美腿紧紧盘绕在对方腰上，带动腰部随节奏挺
出……
　　很快小开就感到了这美人阴道内开始有规律的夹紧，里面的嫩肉好象道紧箍
般箍住自己的肉棒轻轻摩擦着。白素猛的放开双臂，身体向后仰去，纤腰却用力
向上顶起，整个上半身弯出个诱人的曲线。小开笑了笑，地球的女人高潮真是容
易！才刚有这念头，只觉白素的下体突然又在夹紧，里面竟似带着吸力包含着他
的肉棒，小开下体一麻，一股难以抑制的体液从龟头前汹涌而出。
　　白素被这股烫热的液体一冲，花心酥痒难当，体内又迅速涌起阵更强烈的快
感，等她喘息后才感觉到那液体还在自己体内喷射，她睁眼一看，却见小开神情
委顿，两人交合处不断涌出大量鲜红的液体。
　　白素将他推开，就见刚才还坚硬粗大的肉棒已经变得小巧，前端还不断涌出
象鲜血一样的液体，她伸手沾了一点放在鼻端一闻，却是精液的味道，原来蓝血
人的精液竟是红色的。
　　小开微微抖动着，冷冷看着白素，“没想到我要死在这里了！先告诉你卫斯
理没事！”白素怔怔盯着他，不知道他什么意思。
　　他的声音很低，接着说道：“我们星球的人是不可以这样的，这个对于我们
就是生命，只有在临死时才会……”他身体晃了晃，“我在地球不知和多少女人
做过，你是…是…”话还没说完，他就软倒在地上。
　　白素等了等，没有任何的动静，忙站起来一看，小开早已不知去向，身上的
衣物摊放在地上，难道他蒸发了吗？
　　白素看看身上残留的污秽，忙进卫生间清理，等穿好自己的长裙后，她又看
了看，地上床上留着两大滩红色的液体和一小堆衣服，她叹了口气，想不到蓝血
人就这样死了。
　　深黑的夜空繁星如灯，白素抬起头仰望着，哪个才是蓝血人的家乡？
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　时间已值深夜，一对情侣搂抱在海滩处，男孩低低的声音道：“我爱你！愿
意和我一辈子在一起吗？”女孩害羞的低下头，眼前却出现枚不大却闪亮的钻石
戒指，她幸福地靠在男孩怀里，憧憬着两人美好的未来。
　　“等我有钱，一定买一颗最大的钻石给你，就好象那颗星星一样！”男孩遥
指着远方的星空，忽然他发现竟有颗星星向他们的方向落来，其速迅疾，“那，
那是流星吗？”男孩诧异地问道。
　　没有一丝声响，那闪亮的“星星”就落在了离他们不远的位置。“我还没见
过陨石呢，我们去看看！”女孩好奇的站起身来拉着男孩向那方向跑去，就在两
人快要到达那位置的时候，闪亮的“星星”腾空而起，迅速消失在夜空当中，两
人张大了嘴愣愣的望着天空……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天清晨公寓的管理员敲着小开的房门，“怎么会没有人？看见他和个漂
亮女人回来的。”想起那漂亮女人，管理员叹了口气，喃喃道：“什么时候我才
能干到这样的女人呢？”房门打开，真的是没有人。
　　“真是恶心，什么呀！”当看到那滩红色液体时，管理员惊得后退了几步，
看到地上的西装时，他顺手拣了起来，好象里面还有什么东西，他摸索着掏了出
来，“原来是个烟斗呀，挺有意思，留着玩吧！”他用手在上面蹭了蹭，不管不
顾地叼在嘴里……
　
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

