“小文啊，我剛才說的事兒，你給個准信吧。”中年男人點了根煙，然後深深地吸了一口。 文翔笑了笑，說道“陳董，這事兒由不得我做主啊！您知道，悅鵑是有家庭的人，陳董您逢場作戲，玩一玩也就算了，真要把她養起來，我怕她不見得願意……” 中年男人眉頭一皺，從身邊的皮包中取出一個支票本，撕下一張，擺在桌子上向文翔一推，說道：“小文，你跟悅鵑說了，只要她點頭，這上面的數目隨便她自己填。” 文翔還是淡淡地一笑，“陳董，憑我們的交情，您這一招就是見外了！悅鵑是我手下的人，如果花錢能夠擺平，我姓文的跟您搖一搖頭，就是對不起朋友！這支票……您還是收下吧！”說完將支票推回到中年男人面前。 中年男人注視了文翔半晌，突然哈哈一笑：“小文哪，實話跟你說了吧，我陳勁飛這一輩子，看上眼的女人，就沒有一個能不隨我心意的！悅鵑呢，我是要定了，你看著辦吧！”說著將口裏的煙拔了出來，使勁在桌面上一按。 文翔的眼中閃過一絲寒光，說道：“陳董，我也實話告訴您，悅鵑這事，我搞不定。您另請高明吧！”中年男人猛地一拍桌子，說道：“文翔！你別給臉不要臉，小心我把你的破公司給滅咯！”文翔依然不動聲色，笑道：“陳董您幾十個億的身家，滅我的“雙子星”還不是跟玩兒似的？何必動這麼大的氣？坐下坐下，我們有話好好說。”中年男人憤然坐下，文翔從旁邊的煙盒中再取出一跟煙，送到中年男人面前：“陳董先聽我說說這悅鵑的事，我們再想想辦法。” 中年男人將煙放到唇邊，文翔點上火，對他說道：“悅鵑她的老公是個窩囊廢，陳董您既然看上她了，不勞您吩咐，我姓文的就可以滅了她老公。但是現在的問題是……”說道這裏，文翔頓了一頓。 中年男人神情一變，忙問道：“問題是什麼？要錢？要人？你儘管開口。” 看著中年男人略現猴急的表情，文翔的嘴邊閃過一絲不易覺察的冷笑，“這些都不是問題。陳董，您知道，您的事兒就是我的事，我的“雙子星”雖小，要點錢要點人都還不成問題，這個不用您操心……” “那問題是什麼？”中年男人的口氣已經越來越急。 “杜老闆，問題是杜老闆。”文翔悠悠地說道。 “杜裕來！是這個王八蛋？！”中年男人咆哮起來。 “是的，就是杜裕來杜老闆……上次杜老闆見了悅鵑之後，已經跟我談好……陳董，您知道，杜老闆一跟手指頭就比我的大腿還粗，我實在是得罪不起。” “操他媽的逼！他杜裕來算個什麼東西？小文，我只要你一句話，如果沒了杜裕來，悅鵑是不是就跟我了？”中年男人問道。 文翔笑笑道：“陳董，這還用說嗎？如果杜老闆沒了，悅鵑不跟您又能跟誰啊？” 中年男子不再說話，打開房門，頭也不回地走了。 目送中年男人坐的梅塞德斯漸漸消失在夜幕之中，文翔喃喃說了一句：“英雄難過美人關……真她媽的是至理名言！” “涉嫌貪污公款兩千萬，悅安集團董事長杜裕來被“雙規””，看著新浪網上這條滾動新聞，文翔倒抽了一口冷氣，“六天，只用了六天…… 厲害！陳勁飛。” “如果你有了十幾個億，你想不利害都行…… 翔，你真的想清楚了？真的要為了那兩個女人去碰一下陳勁飛？”歐豐說道。 “阿豐，你知道我不是為了兩個賤女人。” “我知道，不過……現在動手是不是急了點？我們“雙子星”真的不夠陳勁飛玩。”歐豐說道。 文翔微微的一笑：“阿豐，你忘了我們當初的話了？要向上爬，就要拿別人的屍體來墊背！陳勁飛就是一塊絕好的墊腳石。” “十幾億身家的墊腳石……就怕摔下來之後，我們就再也爬不起來了……”歐豐依然比較持重。 “當年我們兩人身家加起來只有一千零五十六塊，再摔下來，會比那時還糟糕？” “會死人的。” “也許吧……我已經決定了，你幹不幹？” “幹，死也幹。” “幹什麼啊？兩位大帥哥一清早就那麼想幹？”伴隨著女人慵懶而有磁性的聲音，悅鵑高挑苗條的身影走入了文翔和歐豐的眼中。 文翔見悅鵑走了進來，也不說話，只是伸手指了指自己下身的褲襠處。悅鵑見狀嫵媚地一笑：“衰人，大清早就要人做這些……”不過口中雖在抗議，腳步卻絲毫不停，走到文翔跟前，文翔稍一使勁，將辦公椅向後挪了一挪，悅鵑便跪了下來，然後伸手將文翔的腰帶解了出來，然後玉手隔著內褲，不斷地揉捏文翔的肉棒。 “雙子星”公司的辦公樓共有十二層，坐落在這種城市的中心商業地帶，在林立的高樓當中並不起眼。但是，由於“雙子星”兩位負責人文翔和歐豐的存在，這座辦公樓在這個城市的商業界可謂是無人不知，無人不曉。 文翔，二十八歲，身高一米八八，西京大學畢業，澳洲新南威爾士大學MBA學位，兩年前回國發展。 歐豐，二十九歲，身高一米八六，西京大學畢業，美國普林斯頓人力資源管理碩士，同樣也是兩年前回國發展。 從上面簡單的資料可以猜出，文翔和歐豐早在大學便是好友，在回國之後，兩個合作成立了“雙子星”公司。在短短的兩年時間裏，“雙子星”的崛起成了一個商業神話，從幾十萬的小公司發展成為資產上億的大企業，其中的奧妙無人知曉。但是在這個城市中的懷春少女，更願意將“雙子星”看成是一個美麗的童話，兩位擁有偶像明星般相貌的青年才俊，白手起家創造了自己的商業王國。這樣的男人，有哪個女人不嚮往呢？ 回到文翔和歐豐位於十二樓的辦公室中，這時悅鵑已經將文翔的內褲除了下來，露出他那個碩大無比的肉棒。悅鵑忍不住讚歎一聲，像文翔這樣的男人，擁有如此令人陶醉的肉棒，實在只能說是上天的不公。兩年前，當悅鵑懷揣著碩士學位證書來“雙子星”面試時，她的下身的兩處洞穴便在面試現場被文翔和歐豐那兩根肉棒全部佔據了。那一次，悅鵑才有生以來第一次品味到了人生的至樂，從此她樂此不疲，心甘情願地以秘書的名義進入了“雙子星”。兩年來，文翔和歐豐花費鉅資，以在職培訓為名，將她和其他的幾十個女職員送到世界各地，接受各種各樣的性愛訓練，使得她完完全全地淪落為性愛的奴隸。“雙子星”中，除了文翔和歐豐之外，都是清一色的女性職員，她們年齡各異，從十五六歲的青春少女，到年過不惑的半老徐娘都有。但這些女職員都有一個相同的特點：令人驚訝的美貌和風韻。而悅鵑，就是她們之中的佼佼者，在“雙子星”中佔有舉足輕重的地位。 看著悅鵑將自己的肉棒深深地吸入喉嚨深處，然後用頭部的運動和喉道的伸縮，給肉棒帶來最大的享受，文翔忍不住呻吟了一聲：“靠，帶勁……媽的，怪不得陳勁飛這麼想要養你。”旁邊的歐豐笑道：“悅鵑，你這一招一出，陳勁飛能挺多久？”悅鵑的口腔已經別文翔的肉棒完全地佔據，一時說不出話來，只得伸出一隻手來，五指張開。“五分鐘？厲害，陳勁飛果然不是吃素的……我記得你說過，你老公只要被你一含，不用二十秒就出來了，對不對？”悅鵑無法再說話，只得頭部加力，不斷地讓文翔的肉棒抽抽插插，以此代替點頭的動作。 歐豐看著文翔的爽勁，也是心頭火起，於是伸手在桌面上一個電鈴按了一下。不到片刻，只見門口又走進一條麗影，是個年紀比悅鵑稍小，約摸二十四五的靚麗女子。 “詩芸，過來。”歐豐說道。 那個叫詩芸的女子一進到門口，見文翔和悅鵑的情形，便知道是怎麼回事。見歐豐向自己說話，詩芸便媚笑著走到他的身邊，效仿悅鵑的樣子，為歐豐的肉棒服務起來。 辦公室裏很快地便響起了女人們此起彼伏的淫叫聲，詩芸還是為歐豐吸吮著肉棒，文翔的欲火卻已經按捺不住了，他褪去了自己的衣服，顯露出天天鍛煉保持住的完美身體，先是將悅鵑扶起，然後在她還沒有反映過來的時候，一把將她給按倒在沙發上面，然後拉起她的裙子，開始撫摸玩弄她的下體。 今天悅鵑穿的是一條藍色的長裙，頗為保守的樣式，但是底下卻是一條小得不能再小的紅色小底褲，那件薄如蟬翼的內褲根本就起不到什麼保護作用，文翔手指輕輕一撥，悅鵑的整個陰戶已經完全顯露出來。和她修長的身材相似，悅鵑的陰毛並不濃密，稀稀疏疏的幾條點綴在粉紅色的陰唇上，加上她剛剛給文翔吸雞巴的時候，下身便已經濕了，這時淫液仍然不斷地滲出。文翔被悅鵑下體處獨特的味道所吸引，很快地便口手並用，在悅鵑的陰道口處舔弄撫摸起來。悅鵑極度敏感的身子，很快就在文翔的玩弄中軟化了下來。 文翔並沒有在悅鵑的淫穴上停留太長的時間，不一會，他便把悅鵑的身子翻轉過來，讓她四肢撐在沙發上，臉對著歐豐和詩芸的方向。歐豐見狀，也如法炮製，讓詩芸對著文翔他們這邊。很快地，悅鵑和詩芸便分別地被文翔和歐豐兩根大肉棒插了進去。儘管二男的肉棒她們都已經嘗試過無數回，但是每一次都能讓她們欲仙欲死。兩根大肉棒在她們身上不斷地進出，帶領著她們不斷地攀向高潮！ 二女身上的衣服在抽插的過程中不斷地減少，此時兩人已經是全身赤裸地面對著面了，身後的兩個男人比賽似的加快著肉棒抽插的頻率，兩個女人忘情地高聲呐喊，仿佛只要叫得更加淫蕩，便能獲得更高的快感一般。 “呼……翔……詩芸現在的功夫真不錯耶，這小穴一動起來，真的趕得上悅鵑了……詩芸，最近你學得不賴……”歐豐一邊抽插，一邊拿手拍打著詩芸的豐臀。 詩芸還沒有回答，對面的悅鵑已經噗嗤一笑，說道：“你們還不知道啊？詩芸上個月在練功房裏足足住了二十五天，連暉姐都說服了……又怎麼會不進步呢？” “這麼拼命？”文翔詫異地問了一聲，“我要試試。”說著便將肉棒從悅鵑的小穴中拔了出來，走到歐豐的位置。歐豐便也站起身來，來到悅鵑身後。兩人交換了位置，再度插了二女的體內。 “嗯……不錯……這種感覺……爽！”文翔一邊屌弄著詩芸，一邊高聲地說道。 這場在辦公室裏面的淫戲持續了大半個小時，不僅二男在比賽著誰能讓女人更加高潮，詩芸跟悅鵑似乎在比賽誰比較淫蕩，或者是誰的高潮比較強烈！女人們的浪叫聲此起彼落，高潮也是一浪緊接一浪。 打斷這場淫戲的，是一個文翔私人手機的鈴聲。 顯示幕上閃耀著兩個字“林雅”，文翔示意詩芸和悅鵑禁聲，然後打開手機的翻蓋，“喂，雅姐，您好！” “小文啊，你剛才找我？”一把富有磁性的女性聲音從電話裏傳出。 “對阿。” “對不起哦，剛才市委開會，我把手機關了。”女人的聲音中帶著一絲不安和歉意。 “沒事的，雅姐。您現在方不方便？我有事兒想和您談談。” “方便啊，你什麼時候過來？”女人的聲調馬上高了幾度，聽得出十分興奮。 “現在，馬上，我這就過去。” “好，我在辦公室等你。” “好的，待會見，拜拜。” “拜拜。” 文翔掛了電話，將肉棒抽出，說道：“好了，晨運到此結束。該幹活了！”歐豐一笑，拍拍悅鵑的屁股，也站起身子。悅鵑和詩芸撿起散落一地的衣褲，穿戴整齊。文翔一下自己的西褲上沾滿了女人的淫水，顯然是穿不得了，便從更衣室的衣櫃中取出一套休閒的衣裝，將西裝換了下來。 “悅鵑，今天下午你要去陳勁飛那邊，知道怎麼做了吧？”文翔對悅鵑說道。詩芸見他們有話要說，乖巧地走到門邊，便要出去。“等等。”文翔將她叫住，“詩芸，你和悅鵑一塊去，具體怎麼做，悅鵑會教你。”詩芸欣喜地答應一聲。 看著二女離開辦公室，將門關上。歐豐一笑，問道：“怎麼？想給陳勁飛加碼？” “呵呵，就看陳勁飛有沒有這個福分享受了。” 文翔開著他的開蓬BMW Z4，一路向市政府辦公樓開去。在中國，無論是多窮的城市，市政府辦公樓一般都是當地最豪華的建築，何況是這個地處南方的大城市。文翔的車有市政府的特許標誌，因此他很順利地停好車，在前臺登記了之後，走入電梯，直往最高層而去。 在市委副書記的辦公室前面，文翔敲了敲門。門很快便打開了，一個身著黑色女性職業套裝、臉上戴著一副銀邊眼鏡的中年美婦便等在門後。“雅姐，您好。”，文翔笑道。“小文啊，快進來。”中年美婦招呼著文翔，將他迎進了辦公室裏面。 文翔見那美婦將門關了起來，嘻嘻一笑：“雅姐，您今天好漂亮。”說話間竟湊到那美婦的身邊，伸手在她的胸前撫摸起來。 那美婦一巴掌打在文翔手上，“小文，別這樣……這可是市委辦公室！外面有人看著……”文翔收回了手，說道：“誰叫雅姐您這麼漂亮，我一看就忍不住了。” 美婦的臉上泛起了一陣桃紅，身為這座城市的市委副書記，“林雅”這個名字每天都要曝光在各種各樣的媒體上面，因此她也只能每天都生活在自己營造的面具之下，去面對官場的爾虞我詐，只有在文翔的面前，她才能夠完全的放開…… “這麼急找我，究竟有什麼事？”收回蕩漾的心情，林雅問文翔道。 “有事兒想和雅姐商量商量，這兒……方便嗎？” 林雅想了一想，“小文，你先出去逛逛，十二點鐘，我在老地方等你。”說到這裏，林雅的臉上更紅了一些。 文翔微微一笑，說：“好的雅姐，那我們兩小時之後見。”說著站起身子，走出了林雅的辦公室。 林雅口中的“老地方”指的是位於城市東郊的晨光酒樓，這家酒樓是家普通的三星級賓館，比起城中那幾家大名鼎鼎的五星級賓館來可說是默默無聞。可就因為這點，林雅將這家酒店定為她和文翔幽會的處所，普通的賓館入住較為方便，只要稍加掩飾，不會有人知道；再加上晨光酒樓地處偏僻，一般人極少來到此地，因此也就沒有被人識破的危險。 文翔開著他的Z4在市中心轉了一個圈子，看看時間，也將近正午了，便驅車上了外環高速，直向東郊而去。 晨光就在離高速出口不遠的地方，雖說只有三顆星，但是裝修和設備都還是相當不錯的。文翔在停車場停好車後，坐上專用的電梯，直向十五樓而去。晨光的1507號房，文翔已經來過多次。 到了十五樓，文翔帶上太陽眼鏡，走到前臺，“1507，謝謝。”前臺的一位小姐將房門卡交到了他的手裏，晨光很多房間都被用作鐘點房，這裏的工作人員對於這種前後腳到來的野鴛鴦已經是習以為常。 房間門打開的時候，林雅已經等在門後，她換了一身藍色的套裝，看上去顯得年輕了一些，看著她一副端莊的神情，又有誰能夠想到，她竟是於情郎偷情的市領導人物呢？ 房間門關上的時侯，文翔和林雅幾乎同時擁抱住了對方。沒有任何的語言，林雅饑餓已久的嘴唇已經和文翔吸吮在了一塊，文翔的手在林雅的身上游走著，確定她的情欲已經萬分地高漲，於是一把摟住林雅的細腰，將她抱了起來。林雅的呼吸變得急促起來，頭靠在文翔的肩上，發出了幾乎像是嗚咽聲音。 文翔將林雅的身體輕輕地放到了床上，林雅的臉色顯得有些蒼白，儘管已經經過了精心的打扮，但是臉上難免還是留下歲月侵蝕的痕跡。文翔輕輕地吻著林雅的脖子，已經和林雅有過多次合體之緣的他知道，這裏正是林雅的性感帶所在。林雅今年四十一歲，皮膚自然不能與那些青春少女相比，但是她位居顯要，平日裏享受的都是最先進、最科學同時也是最昂貴的皮膚護理，因此除了幾條淡淡的皺紋之外，她的肌膚還是顯得非常的動人。果不其然，在文翔的擁吻之下，林雅很快便動了情，壓在文翔胸上的豐乳的乳頭已勃起，透過套裝，文翔的大腿可以清楚地感受到林雅下身的溫度，還有一絲絲濕潤的感覺。 “雅姐，你身上的味道……好迷人……是那瓶Bijan？”林雅欣喜地點點頭。上次市里的歐洲商務考察團，林雅帶著市里的一干商業菁英遠赴歐洲，文翔也隨團而去，兩人自然是度過了一個浪漫淫靡的歐洲假日。那次文翔就買了一瓶Bijan香水送給林雅，說是那種濃郁而神秘的東方香味很適合林雅。儘管這瓶香水的價格對文翔和林雅來說都只是小意思，但在林雅看來，更難得的是情郎對自己的一片心意。今天為了取悅文翔，林雅不僅精心地打扮了一番，而且灑上了這瓶香水，就是要紀念她和文翔那次難忘的歐洲之旅。 “小文，快點……我……很……舒服……嗯……你的手……重點……”林雅的口中哼哼著，說著不知所云的話。文翔是花叢老手，對這種呻吟早已是習以為常，他手口並用，不斷地將林雅的欲望推向更高峰。“小文……先把衣服……把衣服脫了吧……”林雅掙扎著說道。文翔依言停止了動作，站起身子，慢慢將身上的衣服脫了下來。林雅的臉緊貼在文翔堅實的胸脯上，感受著男人身上特有的味道，以及那生機勃勃的心跳，林雅不僅意亂神迷。以她的地位，再加上半老徐娘的特有風韻，想要找到幾個年輕的男人並不困難，可是，就因為她身後那個男人的存在，所有的人，對她都只能敬而遠之，直到文翔的出現…… “雅姐，你下面濕了哦……”文翔一邊將手穿過林雅的套裙，一邊挑逗道。 “嗯……都是因為你這小壞蛋……嗚……不要……不要用手……”“那你想要我用什麼？”文翔明知故問道。 林雅這時也不再矜持，一把抓住文翔的肉棒，用顫抖的聲音說道：“小文，快，快插進去吧！已經一個月了，我每天晚上，都要想著你……快，插進去……不要用那樣的眼光看我...羞死人了…… “雅姐，您真的天天都在想著我？”文翔問道，然後還沒等林雅回答的時候，便一肉棒深深地插入林雅的騷穴之中。 “啊～”林雅長長地呐喊了一聲，“真好……好舒服……年青人……真棒……小文，你好強……深一點……再深一點……” “怎麼？您老公和老爺子都沒把你弄飽嗎？雅姐，嗚～～你的騷穴……動得好厲害……嗚～～～ 舒服啊……. 雅姐……” “別提他們……小文……和你比起來……他們都是廢物……喔……嗚嗚～～～，好爽……再……再快點……”正在如狼似虎的年齡，林雅的欲火一被勾起，便再也無法抑止，腰肌的扭動如同銀蛇亂舞，給自己，也給文翔帶來了無限的快意。 “可是老爺子只要一跟手指頭就能把我碾碎……”文翔沉吟道，肉棒的動作也在不知不覺中減緩了下來。 “你還年青啊小文……在你這樣的年紀，能夠有這麼大的作為，已經很不容易了……再說有雅姐我在，你還怕不能往上爬麼……先……先別提這些了……快……快點……姐……姐我快忍不住了……” “雅姐您總是這麼的敏感……什麼忍不住了？告訴我，讓我幫幫你？”文翔問道。 “小……小文你先拔……拔出來一下，讓……讓我去……去趟廁所……，太久沒被你弄……弄了，姐我…….忍不住就要……就要尿了……”林雅用嗚咽的聲音、顫抖的聲調輕聲哀求道。 “怕什麼？姐……你就安心地尿出來吧……又不是第一次了……” “無要……好……好羞人……不要啊……小文……不要這樣……”這時文翔不僅加緊了肉棒的抽插，而且將一隻手指頂住林雅的大陰唇，在她敏感的陰唇肉上不停地揉捏著，本來已經快要到達忍耐極限的林雅哪里能夠受得了這樣的刺激？只見她尿道口一張，一股液體便從中洶湧而出，沿著文翔深深插入的肉棒而流了出來，順著兩人的股溝，一直流到了床上，將床單染得一片狼藉。 “小文……我……真是拿你沒辦法……隨便你了……你想怎樣……就怎樣吧……”這時林雅的臉頰已經紅透，再也無力去阻擋文翔。文翔笑笑說：“雅姐，這樣不挺好嗎？來個徹底的釋放。” “姐在你面前還有什麼能不釋放的……”林雅呻吟著說道，“來吧小文……讓姐再好好的爽上一回……” 這時林雅忘情地兩條嫩白的大腿大大地張開，文翔一下壓了上去，文雅便用雙腿緊緊夾住他的蜂腰，熱熨的陰戶緊緊地頂著文翔那堅硬的陰莖，然後兩隻玉手在文翔的背後遊動撫摸，似乎在害怕文翔就此離她而去似的。 文翔知道這時大力的抽插比任何語言和動作都要更加管用，也便不再囉嗦，挺起粗壯的大雞巴，使盡全身的力氣對準林雅那急切等待著的騷穴，一下一下地盡插到底，然後在她的子宮口處一陣旋磨，將林雅帶上一浪高過一浪的高潮之中。 林雅顯然難以忍受這種刺激，只見她的陰道嫩肉一陣收縮，子宮接著發出了一陣劇烈地顫動，這時文翔的嘴唇緊緊地將她的紅唇封得死死的，因此林雅只能從鼻孔連連發出表示她極度快樂的呻吟： “嗚～～小文……爽～～～～ 嗚～～～啊……” 這場激烈的肉欲糾纏持續了大半個小時之久，久曠的林雅在文翔全力的抽插之下，也不知到以及高潮了幾回，終於最後在兩人齊聲的大聲呐喊之中，文翔將一股濃濃的精液射入了林雅的騷穴之中，然後文翔無力地趴在已經軟成一團的林雅身上，兩人一邊劇烈地喘息著，一邊用舌頭在對方的口中繼續溫存。 “姐……過夠癮了沒有……”文翔喘息著說道。 “過癮是過癮……但是……姐怎麼會夠呢？小文，以後我要你每晚都陪我……”林雅的舌頭主動地攻擊著文翔，看得出來她對文翔的無限依戀。 “姐……你知道這是不可能的……如果老爺子知道了……我倆都會沒命的……”文翔一面接受著林雅的熱吻，雙手依然放在林雅的酥胸上，揉捏著她那已經略微顯出鬆弛的兩個淑乳。 林雅沉默了一陣，搖了搖頭，似乎要把這件事情拋到腦後似的，然後問道：“小文，你今天找我為的是什麼事兒？” 文翔不忙說話，從旁邊的床頭櫃子上取出一跟煙來，點上後深深地吸了一口。 “跟你說過多少回了，抽煙這東西百害無一利……你總是不聽姐的話。”林雅輕聲說道，目光中充滿了對文翔的關愛。 “雅姐我抽地也不多，只是偶爾應酬應酬，說不上什麼煙鬼吧？”文翔輕輕一笑，說道。 “就怕以後越抽越多，那對身體就不好了。”林雅輕輕地伏在文翔懷中，儘管兩人有著十幾歲的年齡差異，但是此時林雅便像是回到了青春時代，可以在情人的懷抱中盡情地享受溫存。 “雅姐您放心，為了永遠地滿足您的要求，我是不會把自己的身子弄垮的。”文翔說著，左手又不規矩地在林雅的胸前摸來摸去。 “去……”林雅嬌嗔著輕拍了一下文翔的手，接著說道：“說吧，找我究竟有什麼事兒？姐一定幫你。” “雅姐，我想扳倒陳勁飛。”文翔輕聲地說道。 “陳勁飛？你的生意和他沒什麼衝突啊？為什麼？”林雅略微感到奇怪，問道。 “反正遲早的事兒，“雙子星”今後一定會碰上陳勁飛，還不如趁早把他搬掉。”文翔說道。 “不對，小文，你做事一向不會這麼求快……一定有什麼原因……陳勁飛？哦，我明白了，你是看上他那閨女了吧？” “閨什麼女啊，那逼說不定都已經讓陳勁飛給插爛了，雅姐，這次您得幫幫我。我得幫小龍女脫離苦海您說是不？” “劉亦菲這小妮子倒真是挺漂亮的，不過小文你不是一直都不喜歡這種小女孩嗎？”林雅臉上露出驚奇的表情。 “呵呵，有時換換口味也不錯，而且，小龍女只是贈品拉，陳勁飛新弄上的這個老婆，長得也真是不錯。”文翔的臉上露出了一絲得色。 “唉……你真是一個害人精……人家的老婆女兒，都逃不出你的手心……”林雅哀歎道。 “雅姐您還不是人家的老婆，你逃得出我的手心麼？”文翔抓狹地笑道。 “無要……我心甘情願，一輩子都在你的手心裏面……小文……”林雅動情地撲到文翔身上，文翔一看，便知道下半場的肉戲便要開場了…… 下午三點的時候，文翔和林雅前後腳離開了晨光酒樓。文翔上了Z4，隨手一點CD，傳出的是Louis Armstrong的“What A Wonderful World”，老頭嘶啞的嗓子一下便彌漫在車廂裏頭，“I see trees of green, red roses too，I see them bloom for me and you，and I think to myself what a wonderful world……” “美麗的世界……陳勁飛，你的世界已經結束了。”文翔的腦海中迴響起剛才林雅的話，“你放心，陳勁飛是小亮那邊的人，現在風頭出得太多了，老爺子早看他不順眼。你想要把他弄進去，不難。”　　“嗚～～他媽的，爽！”陳勁飛猛地將肉棒從詩芸溫熱的淫穴中拔出，悅鵑 識趣地將自己的臉和詩芸的臉貼在一塊，陳勁飛用肉棒在二女的臉上甩了幾下， 一股稀稀的精液射在了二女的臉上。 　　“哈～～我……我不行了……”看著二女互相親吻著分享自己的精液，陳勁 飛卻再也無法鼓勇再戰。這兩天來，在酒店的房間裡面和悅鵑、詩芸兩人連續大 戰，除了吃飯和睡覺便沒有消停的時候，縱然陳勁飛精力過人，也已經到了油枯 燈盡的時候。 　　“陳董，人家還要嘛……”二女一副意猶未盡的神情，又向陳勁飛身上黏了 過去。陳勁飛無奈地一聲苦笑，任由二女爬了上來。這時悅鵑伸手捧起陳勁飛已 經軟化下去的肉棒，含進口中舔弄起來，而詩芸則將她傲人的豐乳送到陳勁飛的 面前，任由他品嚐。 　　陳勁飛正在哀歎力不從心、無福消受的時候，突然一陣急促的電話聲響起， 陳勁飛不情願的拿過手機，剛一打開翻蓋，裡面一個聲音已經喊道：“飛哥，不 好了，張董出事了。” 　　這一來陳勁飛慾望全消，連忙將二女從自己身上推開：“小湛，不要急，把 話給我說清楚。” 　　“您沒看新聞？張董讓上頭給扣了，我看……這事有點不妙。” 　　陳勁飛默然把電話放下，“老張……為什麼呢？”陳勁飛嘴裡暗暗唸道。 　　陳勁飛嘴裡的老張，指的是中國工建銀行的董事長張兆，多年以來，陳勁飛 和他已經是過命的交情，通過他的關係，陳勁飛想從工建銀行貸多少就是多少， 這幾年積累下來絕對不下五億。張兆出了事，陳勁飛知道自己絕對逃不了干係。 　　思索了片刻，陳勁飛抓起手機，迅速按下了回撥鍵，剛才打電話來的是他一 直關照的市公安局局長湛易軍，湛易軍能在三十四歲就坐上這個位置，全是因為 他的關係，可是說是陳勁飛的心腹。 　　“小湛，給我安排去一下飛澳洲的珀斯，馬上。”陳勁飛手上有新西蘭、斐 濟、安哥拉、洪都拉斯等數個國家的護照，目前情況未明，最好的選擇顯然是去 安全的地方靜觀其變。 　　“不用走啦，陳董。”湛易軍在電話那頭還沒有回答，陳勁飛這邊房間的門 便已經被打了開來，幾個身穿制服的員警走了進來。“跟我走一趟吧！”帶頭的 中年人說道。 　　電話，從陳勁飛的手中掉落，在地毯上打了幾個滾，滾到了房間的角落。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　四川，九寨溝，電視連續劇《神雕俠侶》拍攝地。 　　“小王，你究竟會不會演戲？再這樣你就給我滾！”大鬍子導演咆哮著，對 著演男主角的當紅小生罵道。 　　小生尷尬地點了點頭。這一場戲拍的是楊過與小龍女修煉《玉女心經》的場 面，要求男女主角肌膚相親，可是面對著扮演小龍女的劉亦菲，頗有經驗的小生 卻顯得十分手足無措。他之所以這也拘謹，倒不是因為女主角的緣故，而是由於 在旁的那位中年美婦，總是熱切地觀看著拍攝中的一舉一動…… 　　在演藝圈中，劉亦菲的母親劉曉莉可以說是一個人人頭疼的名字，無論女兒 到哪裡演出，她都絕無例外地會跟隨而至。不僅如此，她還對拍攝的過程全程監 控，絕不允許任何有損於女兒的鏡頭出現，男主角若是和劉亦菲有親熱的鏡頭， 也必須在劉曉莉制定的標準下完成……但是無論如何，劉曉莉身後天文數字般的 金錢和權勢絕對是令人敬畏的，其他演員和導演對她也只能聽之任之。 　　小生知道，大鬍子導演有再大的膽子也不敢對劉曉莉說個不字，只好自認倒 楣，繼續入戲。這時他伸出手來，想要捧起劉亦菲的臉龐，但是手一伸出，突然 又是一陣猶豫，竟不知如何是好。 　　“小王，你的手可以放在亦菲的肩上嘛！”劉曉莉這時站起身子開口說道。 　　“對……對……”小生訥訥地笑著，拼命地消除尷尬。 　　這時，一輛白色的麵包車和另外一輛寶馬從大路上開了過來。眾人一看，一 個相貌英俊的青年人從車上走了下來，徑直走到劉曉莉前面，輕聲說道：“劉姐 您好啊！” 　　“是你啊，小文。是什麼風把你給吹到這的？”劉曉莉微微的笑道。來者正 是文翔，作為迅速崛起的商場才俊，文翔無疑是不少人崇拜的物件，但是在見慣 了金錢和權力的劉曉莉面前，文翔目前的地位顯然還不到令她尊敬的地步。 　　“劉姐，陳董有點事要我跟您說一聲，能借一步說話嗎？”文翔神情平靜地 說道。 　　劉曉莉看了文翔一眼，她知道陳勁飛最近和雙子星的文翔走得很近，儘管不 知道究竟文翔是為何而來，但是和陳勁飛有關卻是可以肯定的。 　　於是劉曉莉說道：“好吧，到那邊去一下。”說著，指了指前面的一個小樹 林，和文翔兩人一起走到了那裡。 　　“什麼事，這裡沒人，你可以說了。”劉曉莉說道。 　　文翔沉默了一下，才突然抬頭說道：“劉姐，陳董出事了，他讓我安排你到 香港去避一避。” 　　劉曉莉聽到如此震撼的消息，卻毫無慌亂。她冷冷地一笑，說道：“我憑什 麼要相信你呢？小文。” 　　文翔從上衣的口袋裡取出一個檔袋，遞給劉曉莉：“這時我在報社的朋友剛 剛給我傳過來的，是他們正在排印的頭版，相信很開就會在街上看到。” 　　劉曉莉盯了文翔一眼，接過文件袋，打開後從裡面取出一張傳真紙，是一份 《南方晚報》的樣板，頭條的標題大字赫然是：“上層背景和黑道面紗被掀落， 陳勁飛傳奇終於收場。”下面附有一張模糊的照片，是陳勁飛之前拍攝的資料照 片。 　　劉曉莉心中雖然一驚，但是臉上卻絲毫不露聲色。她從口袋裡取出手記，撥 通了陳勁飛的電話號碼，裡面傳來了一個女聲：“您所撥打的用戶已關機，請稍 後再撥。”劉曉莉卡斷電話，又迅速地輸入了一個號碼，這個號碼是陳勁飛花鉅 資租下的外國公司衛星電話信號，知道這個號碼的絕對不超過七人。 　　電話依然沒能接通。 　　劉曉莉的臉上終於閃過了一絲不安，她知道，這個專用的手機，陳勁飛無論 如何都是隨身攜帶，而且２４小時開機，為的就是以防萬一出現的經濟情況。現 在這個電話竟然不能接通，唯一的解釋就是：陳勁飛真的出事了。 　　“幾個小時前，市公安局的湛局長給我來電話，陳董出事了。我馬上問了報 社的朋友，他就給我傳了這個樣稿。”文翔說道：“湛局長傳了陳董的話，讓先 把您送到香港避一避，快走吧劉姐，湛局長在那邊已經安排好了。” 　　話說到這裡，劉曉莉不得不相信起文翔的話來。她低頭沉思了一陣，突然間 抬頭厲聲說道：“文翔，你究竟把勁飛怎麼樣了？” 　　文翔一愣，愕然道：“劉姐，您這是什麼意思？別說我姓文的跟陳董也有不 錯的交情，就算是我想算計陳董，憑我的能耐能辦得到嗎？劉姐，您是太看得起 我還是太看不起我？”說到這，文翔的語氣不禁憤然起來。 　　劉曉莉注視了文翔一下，語氣也軟了下來：“對不起小文，你知道這麼大的 事，我不能不提防著點。” 　　“我明白，劉姐。事不宜遲，我這就送您去機場。” 　　“好，我讓菲菲這就走。” 　　“不行的劉姐，”文翔說道：“你知道現在的那些個狗仔隊有多厲害的，陳 董的事兒現在還沒傳到這邊，但也是幾個鐘頭的事情。菲菲現在是大明星，在機 場一露面可不得了，不等這飛機到了南方市，全國的狗仔隊怕有一半都會等在那 邊，到時您怎麼過海關？” 　　“可是那些狗仔遲早會來這裡找菲菲的……”愛女心切，饒是劉曉莉精明強 幹，一時也難免亂了分寸。 　　“這樣吧，我就不送劉姐您了，我的司機會送您到機場，那麵包車比較不扎 眼，您越快出關越好。菲菲這邊我會安排好，不會讓那些狗仔騷擾到她。”文翔 神情堅定地說道。 　　“可是……”關係到愛女，劉曉莉也猶豫了起來。 　　“姓文的別的不敢吹牛，這點小事還是辦得到的。等安頓好菲菲之後，我會 到香港和您碰頭，我們再看看情況怎麼樣。”文翔道。 　　“小文……你為什麼要幫我們？”劉曉莉還有一絲疑慮，但是轉瞬間臉上又 顯出釋然的神情：“哦，你放心，等勁飛把事情擺平了，好處少不了你的。” 　　文翔點上一跟煙，深吸了一口，“劉姐，”文翔冷笑一聲：“您也別當我是 三歲的小孩，以陳董的實力和身份，能動得了他的有幾個人？現在這事既然發生 了，我看陳董怕是爬不起來了。” 　　“那你想要什麼？”劉曉莉不得不再度審視起眼前這個年青人。 　　“陳董在澳洲有最大的那家電信公司百分之十四的股份，現在秘密由劉姐您 控制；您不必問我是怎麼知道的，這股份我要一半。”文翔吐出了一股濃煙。 　　“看來你知道的還不少。小文，你真不簡單。”劉曉莉說道。 　　“劉姐您更不簡單，快走吧，狗仔隊恐怕已經在趕來的路上了。” 　　劉曉莉不再囉嗦，走回到劇組前面，將劉亦菲叫到身邊，跟她解釋了兩句。 劉亦菲的臉色馬上就變了，向文翔這邊看了一眼，然後向她母親點了點頭。 　　看著載有劉曉莉的麵包車疾馳而去，文翔不僅長出了一口大氣，心裡暗歎了 一句：“好厲害的女人！”同時也不禁為自己暗暗喝彩。 　　像陳勁飛這種身份的人，一摔下來就很難再爬得起來了，這一點劉曉莉心知 肚明。剛才如果文翔答道要從陳勁飛身上撈好處，劉曉莉立馬就會看出破綻。因 此文翔乾脆直接獅子大張口就問劉曉莉要錢，這反倒是更容易消除她的戒心。 　　“鐘導，今天就先到這吧。劉姐有些急事先走了，我這就先把菲菲給帶回城 裡，等事兒結了再讓她過來怎麼樣？”文翔對著大鬍子導演說道。大鬍子忙不迭 地點頭，有劉曉莉的影響在，他對劉亦菲的事兒可不敢說個不字。 　　“菲菲，走吧。別把你媽的事兒給耽誤了。”文翔又對劉亦菲說道。劉亦菲 神情木然，也不答話，收拾了一下東西便要讓化妝師給她卸妝、換衣服。文翔走 到她的身邊，低聲說了一句：“來不及了，記者馬上就到，快走吧。”劉亦菲這 才回過神來，就穿著那套白紗的小龍女戲服，隨文翔鑽進了他開來的寶馬車中。 　　車很快就開了起來，一路向城裡開去，兩個多小時的時間很快就過去了，天 色漸漸暗了起來，遠方的城市中，已經是一片燈火通明了。 　　車開到了一條山路上。 　　劉亦菲不禁有些愕然：“這是什麼地方？我記得回城不用走這條路啊？” 　　文翔微微一笑：“這山上有個看夜景的地方，城裡的景色可以一覽無遺，菲 菲，我帶你去看看。” 　　“現在都什麼時候了？你認為我還有心情看夜景嗎？快回去！”劉亦菲氣嘟 嘟地說道，呵斥著文翔。畢竟比起她的繼父，文翔無論從身份還是資產都差得太 多，因此她對文翔也不必那麼客氣。 　　車停了下來。 　　“怎麼還不往回開？文翔我警告你，你不要對我癡心妄想啊，不然我媽不會 放過你的。”劉亦菲還在那裡發著她的小姐脾氣，殊不知厄運已經降臨到自己的 頭上。 　　“啪！”的一聲，一記耳光已經結結實實地印在劉亦菲的臉上。 　　促不及防之下，劉亦菲的腦中甚至沒有意識到發生了什麼事。長這麼大第一 次挨這樣的打，她一時甚至連疼痛也似乎感受不到。 　　“賤人！”文翔的手已經伸到劉亦菲的腦後，一把抓住她的頭髮，把她的頭 往自己的方向一按，讓劉亦菲的臉緊貼著自己的褲襠：“乖乖地給我吸雞巴！賤 女人。” 　　“文翔！你想死是不是？！我媽媽不會放過你的！”從極度的驚愕中緩過神 來，劉亦菲只有緊緊地抓住自己最後的救命稻草：劉曉莉，希望可以用母親的威 望來呵止住文翔的獸性暴行。 　　“你放心，我也不會放過你媽媽的……”文翔嘴裡囔囔地說道：“吸不吸？ 賤人，陳勁飛的雞巴你就吸得，我的你就吸不得？” 　　“你……你胡說！”劉亦菲努力維持著自己最後的尊嚴。 　　“胡說？”文翔冷笑一聲，從懷裡掏出了幾張照片，狠狠地摔在劉亦菲的臉 上。 　　劉亦菲掙扎著一看，不禁滿臉通紅。原來那照片上，一個赤裸的男人左擁右 抱著一大一少的兩個同樣是赤裸的女人，而那兩個女人的手都緊緊地拽住男人的 雞巴。照片拍得不是很清楚，但是幾個人的面孔都清晰可辨。那兩個女人真是劉 曉莉和劉亦菲母女二人，而那個男人，赫然就是劉亦菲的繼父陳勁飛！ 　　“你想想，我如果把這幾張照片提供給記者，那會是什麼後果？”文翔冷冷 地道。 　　劉亦菲不禁打了個冷戰，如果這條新聞被披露出去，所能造成的轟動效應是 不言而喻的，不禁自己的形象將蕩然無存，演藝星路就此中止，而且今後再也無 法在這個國家生活下去了。 　　“怎麼樣？想要我給你保守秘密的話，就乖乖地聽我的話。你放心，我姓文 的只對女人和錢感興趣，你跟了我，我不會壞你的名聲。” 　　劉亦菲猶豫著，但是眼前的情形已經不容她作出選擇。即便是她抵死不從， 在這荒無人煙的地方，她也躲不過文翔的蹂躪。 　　“不……不要在這裡好嗎？”儘管已經不是第一次了，但是劉亦菲還是很難 適應眼前的處境，要和男人在荒郊野外野合，她只希望能夠到一個比較適宜的處 所，那樣的話怎麼都無所謂了，就當是另外的一場惡夢吧！ 　　“就在這裡。”男人的語氣絲毫沒有商榷的餘地。 　　劉亦菲的眼淚忍不住流了下來，但是她又有什麼辦法呢？ 　　顫抖的手將男人西褲的拉鏈解了開來，隔著內褲，男人高高的隆起展現在劉 亦菲的面前，“不要……”劉亦菲嗚咽著，發出了最後的悲鳴。 　　文翔這時也到了忍耐的極限，他自己動手，將長褲褪到了膝蓋處，然後將內 褲往下一拉，露出了自己那條驚人的肉棒。 　　文翔將劉亦菲的臉又往自己的肉棒拉近了一點，男人下身特有的淫靡味道彌 漫在劉亦菲的鼻端。“舔它，就像你給陳勁飛舔時一樣。”文翔冷冷地下令道。 　　少女動人的櫻唇無奈地張開了些許，文翔的肉棒已經忍不住地往裡一頂，劉 亦菲不敢再作抵抗，肉棒終於一舉攻佔了少女濕熱的口腔。 　　“嗯，不錯……不要光含著，用你的舌頭，用你的喉嚨，用你的牙齒……嗚 嗚……”文翔的手拽著劉亦菲的秀髮，讓她的頭不斷地起起伏伏。顯然，這已經 不是劉亦菲第一次為男人口交，口腔被插入之後，原有的抗拒和羞辱感慢慢地減 弱，劉亦菲漸漸開始不由自主地聳動著自己的臻首，主動舔弄著文翔的雞巴。 　　舌頭輕輕劃過馬眼，文翔不禁打了一個冷戰，一股尿意頓時湧了上來。但是 他馬上深吸了一口氣，硬是將自己的慾火也抑制了下去。胯下的美女口交的技巧 顯然並不純熟，但是青春靚麗的純真面孔，加上一襲純潔的龍女白紗，卻帶給了 文翔無限的遐想。 　　一隻粉嫩的玉手，輕輕地扶住了文翔的肉棒，劉亦菲吐出了龜頭，用舌頭急 速地滑過陰莖，然後將兩粒卵蛋含入口中，一隻手握住雞巴，不停地上下套弄。 　　“爽……好……這招……是陳勁飛教給你的？”文翔一面享受著劉亦菲的口 交，一面羞辱著她僅存的自尊。 　　“不是～～”劉亦菲羞紅了臉。文翔的肉棒碩大堅硬，已經將青春旺盛的她 的性慾勾動了起來。 　　四年前，當她隨著母親從美國回到中國之後，她們母女二人便成了陳勁飛的 私寵。陳勁飛名義上是劉曉莉的丈夫、劉亦菲的繼父，但其實她們母女兩人卻同 時成為了陳勁飛的性玩物。而劉曉莉的條件，便是要陳勁飛投入鉅資將劉亦菲在 影視界捧紅，於是才有了《金粉世家》的白繡珠，《天龍八部》的王語嫣，《神 雕俠侶》的小龍女…… 　　如今這個天大的秘密居然被眼前的男人所知曉，劉亦菲已經別無選擇，乖乖 地取悅這個男人，是她保住秘密的唯一希望。於是她櫻唇輕啟，小心的將文翔的 龜頭再度含入檀口之中，然後慢慢的擺動臻首，將肉棒慢慢的、深深的吸入。 　　文翔的肉棒之長遠非陳勁飛可比，很快地他的龜頭已經碰觸到劉亦菲的喉嚨 口，劉亦菲“嗚～～”地發出一聲難受的哀鳴，但是文翔絲毫也不憐香惜玉，肉 棒猛地一頂，同時手將劉亦菲的頭往下一壓，龜頭便衝進了劉亦菲的咽喉深處那 一片未經開發的處女地。 　　“嗚～～嗚～～”劉亦菲此時忘我地不停擺動著頭，幾分難受，幾分羞恥， 幾分痛楚，種種的感覺交織在一起，連她自己也說不清是一種怎麼樣的心情。 　　少女的口交青春熱辣，但卻缺少了那種令人盪氣迴腸的韻味，這一點讓文翔 感到頗為不爽。於是他猛地一拉劉亦菲身下的座位，將整個座椅向後推到極點。 這輛寶馬的空間設計得非常大，屬於舒適型的房車，大大方便了文翔的動作。 　　文翔先將劉亦菲的頭拉了起來，然後身子一翻，翻到了副駕駛座這邊。劉亦 菲臉上略帶著一絲惶恐，呆呆地看著文翔。文翔冷冷一笑，伸手將劉亦菲純白的 長裙翻了起來，露出了裡面一方粉紅色的小小底褲，正面陰唇所在的地方隱約有 點水跡。 　　文翔將頭探到劉亦菲內褲之上，深深地吸了一口氣，少女特有的淫靡芳香果 然是令人心醉，但是此時文翔卻無心賞玩。手上一用力，將劉亦菲的屁股往上一 抬，便將她那方小小的底褲脫了下來。 　　“嗚～～”意識到男人的侮辱就在眼前，儘管已經有了心理準備，劉亦菲還 是忍不住再度流下眼淚。 　　“操！臭婊子，讓陳勁飛插就那麼爽嗎？我插一下就哭哭啼啼，臭婊子，真 以為你是神仙姐姐？是小龍女？你只是一個給錢就能上的臭婊子而已！”文翔用 惡毒的言語繼續打擊著劉亦菲殘存的自尊，同時手下絲毫也不停頓，將劉亦菲的 下身向前面稍微拉了一拉，肉棒一頂，便頂入了少女的淫穴之中。 　　“嗚～～痛……不要……好痛～～快點拔出去……不要～～”劉亦菲臻首猛 搖，顯出一副不堪採擷的模樣。 　　閱女無數的文翔當然知道，劉亦菲的這種反映絕非故作姿態。平生第一次被 如此碩大的肉棒肏入，也難怪劉亦菲如此痛苦。但是文翔卻絲毫也沒有放過劉亦 菲的意思，在少女的啼哭聲中，他不僅將肉棒插得更加深入，直達劉亦菲的子宮 口處，而且開始讓肉棒旋轉著摩擦劉亦菲陰道中的嫩肉，以求帶來更大的刺激。 　　劉亦菲的啼哭聲依然在持續，但是儘管被強姦的羞辱感無法抹去，女人身體 真實的反應卻無法避免，在文翔大雞巴的持續肏幹之下，劉亦菲的小淫穴還是忍 受不住地滲出了激情的愛液，刺激著文翔高亢的獸慾。 　　“反應不錯嘛！”文翔雙手一伸，穿過劉亦菲的白裙，著落在她胸前。 　　為了避免穿幫鏡頭的出現，劉亦菲在白色戲服的底下並沒有戴文胸，而是戴 著一個嚴嚴實實的束胸。這玩意兒在這個時代可不多見，文翔雙手摸索了一陣， 既然沒能找到能解開那束胸的機關，索性兩手一用力，想要硬把那束胸解開。但 是誰知道那玩意兒十分牢靠，文翔硬是扯了幾扯，那束胸絲毫不動，倒是在劉亦 菲的乳房上重重地勒了兩下，痛得小美人兒眼淚直流，嘴裡直說不要。 　　“那你自己解吧，乖美人兒，不要敬酒不吃吃罰酒哦！”文翔抽出了兩手， 放在劉亦菲的玉腿上，肉棒卻絲毫也不放鬆，持續轟擊著劉亦菲的桃源蜜穴。 　　這時劉亦菲的淫穴已經渡過了最初被插入時的不適應期，蜜穴中自然分泌出 的淫水使得文翔的抽插漸漸順暢，而碩大肉棒所帶來的快感慢慢地佔據劉亦菲的 身心。 　　“不要……不要這麼用力……慢點……”口中不知不覺地說著自己也不清楚 的話語，劉亦菲漸漸屈服於文翔的淫威下。 　　“美人兒，你自己把束胸解開吧，要爽，就爽個痛快嘛！”文翔稍稍減緩了 抽插的力道，對著劉亦菲柔聲說道。 　　“嗯……嗚……”在呻吟聲中，劉亦菲將手翻到背後，伸到戲服之中，想要 自行將束胸解開。但是此時的她正以坐姿被文翔牢牢地壓在座位上，手又如何能 夠得到背後？ 　　發現了這情況的劉亦菲無助地看著文翔，文翔會意過來，哈哈一笑，將旁邊 的車門一推，把肉棒從劉亦菲的淫穴中抽出來，然後先走下車去。劉亦菲隨之也 走下了車，這時天色已然全黑，不遠處，都市的夜景美不勝收。一陣冷風吹來， 下身才剛剛被男人插入的劉亦菲不禁打了個冷戰。 　　這時男人溫柔地從背後摟住了她：“菲菲……”男人的嘴唇在她的耳邊輕輕 地吮吸著，兩隻年青而雄壯的手將她緊緊地抱住，一陣男人的溫暖將劉亦菲緊緊 地包圍。 　　“你恨你媽媽嗎？”文翔突然問道。 　　“什麼？怎麼會？”不知道文翔為什麼問出這樣的問題，劉亦菲愕然反問。 　　“她自己願意給男人玩也就算了，竟然把你也給陳勁飛這個畜生插，這樣的 媽媽，你難道一點都不恨她？”文翔的聲音中已經不帶有一絲一毫暴虐的味道， 而是帶著令人心動的愛意。英俊成熟的男人，柔情的關懷，最能打動劉亦菲這種 年齡的少女。 　　“媽媽……她是為了我好……”劉亦菲依然為自己的母親聲辯著，只是語氣 已經變得猶豫起來。 　　“為了你好？菲菲，你太傻了……為了你好，她會把你送給陳勁飛？為了你 好，她硬是讓你說謊？你錯了，她做這些都是為了她自己，你只是她手裡面的工 具罷了。”文翔侃侃而道，他的語氣是那麼的不容置疑，令人不由得相信他的說 法。 　　“不要再說了！”劉亦菲突然又叫了起來，眼淚再度奪眶而出，半天之內， 接二連三接受了往日難以想像的打擊，使得劉亦菲的情緒變得十分紛亂。 　　文翔突然猛地將劉亦菲的身子轉了過來，雙手捧著她的頭，嘴唇深深地吻了 上去。劉亦菲猝不及防，但是心亂如麻的她這時已經不知如何是好，只能服從身 體最自然的反應，伸出香舌，迎接著男人激情的熱吻。 　　男人的身體很快就變成了赤裸，而劉亦菲身上的小龍女戲服也在男人的扯弄 下掉到了地上，劉亦菲自覺地將僅存的束胸除去，兩人很快便完全的赤裸相對。 　　男人有力的手臂一鬆，劉亦菲的身子便翻轉了過去，文翔將她的身子往下一 壓，壓在著散發熱氣的車前蓋上。“菲菲，我會讓你徹底地擺脫陳勁飛的！”文 翔說話的同時右手一撈，將劉亦菲的右腿抱起，使得她變成了左腿單獨撐地的情 形。這一來，劉亦菲的淫穴再度暴露在文翔的肉棒面前，文翔蜂腰一送，肉棒再 次慢慢地佔據了劉亦菲的淫穴。 　　“啊喲……啊……嗚……”心亂如麻的劉亦菲索性徹底放開了自己，她雙手 撐在引擎蓋上，柳腰隨著文翔抽送的頻率而頻頻擺動著，嘴裡發出激情的吶喊。 她已經忘卻了身後的男人的身份，忘記了自己是被人強迫姦淫……是的，自從在 劉曉莉的安排下成為陳勁飛的私寵之後，每次陳勁飛肏弄自己的時候，劉亦菲便 是用這樣的方式來忘記一切。做明星的風光多種多樣，但是惡夢卻總是相似的， 只是換了一個男人而已。 　　兩人的動作都非常之激烈，在引擎熱量的作用下，儘管夜風犀利，但是兩人 卻絲毫也不感覺到寒冷。劉亦菲的身上有愈來愈多的汗珠從皮膚表面滲出，在月 光下顯得異常的誘惑。 　　文翔一邊挺動，一邊俯下身去，兩手伸到劉亦菲胸前把玩她嬌小的雙乳，同 時舌頭在劉亦菲的玉背上不停地遊動，舔食著劉亦菲背上的汗珠。玉女明星香汗 淋漓的那種帶著腥味的感覺，使得文翔的精神振奮到了極處！肉棒的抽送越來越 快速，而劉亦菲的浪勁也在這個時候全部迸發了出來，使得兩人都邁入了高潮的 境界！ 　　在劉亦菲陰道猛力的收縮中，文翔的肉棒深深地埋入了她的體內，一股精液 有力地衝擊著少女的子宮。而劉亦菲的秘穴也激情地噴發著，在夜色之中，兩人 忘我地糾纏在一起。　　香港國際機場。 　　劉曉莉提著一個小包，坐在機場的候機位上，轉飛澳大利亞珀斯的飛機三個 小時後就會起飛。儘管聽信了文翔的話，但是劉曉莉畢竟不是簡單的女人，她並 沒有打算在香港滯留，而是馬上聯繫好了機票，轉飛珀斯。香港，已經不比過去 了。 　　時間一分一分地在過，劉曉莉無端端地感覺到一絲緊張，久經風雨的她很久 沒有這種感覺了，可是這一次不比尋常，事情發生得實在太突然了。 　　一個優美的聲音突然在耳邊響起：“陳太，好久不見！” 　　劉曉莉愕然抬頭，一看，心裡猛然一跳！但她畢竟是見慣了世面的女人，心 中雖驚，但是臉上絲毫沒有變色，只是淡淡一笑：“林書記，好久不見，您可更 漂亮了。” 　　來者竟然便是林雅！劉曉莉知道，林雅是老爺子身邊的人，和陳勁飛向來各 為其主。兩人雖說政、商不同道，但都是各自陣營的干將，一向面和心不和。劉 曉莉在不少場合都和林雅有過接觸，深知她也不是一個好惹的女人。 　　林雅見劉曉莉在這種情況之下還能表現得如此鎮定，心中也是暗暗喝彩，隨 即開顏一笑，說：“陳太，陳董那邊的事兒，我想跟你聊聊。” 　　劉曉莉暗歎了一口氣，這事情畢竟躲不過去了。她打量了林雅一眼，林雅今 天穿的還是一身職業裝，看不出有什麼異樣，而週圍人來人往，似乎林雅並沒有 帶什麼人一起來，唯一的可能，就是那些便衣都在週圍了。 　　“陳太，你放心，就我一個人，你不必緊張。”林雅顯然看出了劉曉莉的擔 憂。 　　心中的憂慮被人一眼看穿，這種感覺實在並不太好，劉曉莉吃了一驚，忙強 迫自己鎮定下來：“林書記，有話你就直說吧。” 　　“這裡不方便，我們換個地方說話。”林雅依舊不慌不忙地說道。 　　“對不起，我的飛機馬上就要起飛了，”劉曉莉抬腕看了一下錶：“我也該 入關了。”說著提起身邊的小包，就要轉身離去。 　　“滴滴滴滴……滴滴滴滴……”一陣急促的手機鈴聲響起，是林雅的。 　　“喂？……好，你等等，我把電話給她，”林雅說道：“陳太，你女兒有話 跟你說。” 　　劉曉莉一愣，林雅已經把電話交到了她手中，這是一個體積頗大的可視型電 話，劉曉莉一看液晶屏，整個人都是定在了那裡。 　　螢幕上，自己的明星女兒正渾身赤裸地躺在一張床上，身子不停地聳動著， 下面的情況雖看不清楚，但是已經不難想像發生了什麼事情。 　　“劉姐，您好啊！是我，文翔。”螢幕上的畫面消失不見，男人沉重的聲音 從聲筒裡傳了過來。 　　“文翔？！”劉曉莉只感到腦袋裡一陣暈眩，剎那間，她已明白了文翔的陰 謀。儘管她自始至終都沒有完全信任過文翔，但是她怎麼也想不到，文翔竟然有 這麼大的膽子，這麼快就對自己的女兒下手。 　　“文翔，王八蛋！你想怎麼樣？”強烈的挫敗感，使得劉曉莉失去了一向的 從容，對著電話裡面的文翔罵道。 　　“這個你不用費心，劉姐。照雅姐說的做，不然，後果你自負。”說完這句 話，電話便被掛斷了。 　　劉曉莉無奈地合上手機，這時林雅說道：“怎麼樣？陳太太，跟我走吧。” 　　劉曉莉深吸了一口氣，這時的她的確需要一段時間來整理一下紛亂的思緒。 低著頭沉默了片刻，劉曉莉突然抬頭說道：“林書記，不錯嘛。你什麼時候搭上 文翔這小白臉了？難道不怕老爺子知道？呵呵，老爺子七老八十的，當然比不上 文翔這小白臉，想不到林書記還左右逢源啊……” 　　林雅臉色一變，冷冷說道：“陳太，請你說話放尊重點。我再下賤，至少沒 賤到把女兒送給自己老公玩的地步。不想你女兒受苦的話，你最好就此收聲。” 　　劉曉莉被林雅說得臉上青一陣白一陣，本想通過刺激林雅在口頭上給自己建 立一點信心，想不到林雅伶牙俐齒，反而把自己弄得無話可說。 　　林雅的車便停在飛機場的外面。此時她快步走上，將車門打了開來，劉曉莉 遲疑了片刻，實在無計可施，不得不也跟著上了車。 　　車駛出了國際機場，然後沿著山路一陣穿行。劉曉莉雖說來過香港許多次， 但是畢竟不熟悉這些偏僻的地區，轉著轉著，也就不知道自己置身何處了。 　　車走了約莫一個小時，突然間，林雅將車拐進了山路旁邊的一條羊腸小徑， 然後又走了兩公里左右，便減慢了速度。等到車完全停了下來，林雅開口說道： “到地方了，下車吧。” 　　下了車，迎面吹來了一陣寒風，劉曉莉抬眼望去，眼前是一片開闊的大海。 而旁邊有一座獨立的別墅，佔地雖說不大，但外觀卻十分別緻，更難得的是除此 之外附近便沒有其他建築物，在寸土寸金的香港，這樣的地方可說是令人不可思 議。 　　“進來吧。”林雅走到別墅前面，將門打開，回頭對劉曉莉說道。 　　事到如今，劉曉莉哪裡還有其他的選擇？只得跟著林雅進了別墅。樓下靜悄 悄的，似乎是空無一人。兩人走到樓上，進門便是一個裝飾豪華的大廳，劉曉莉 定睛一看，文翔赫然便在眼前！ 　　這時文翔已經迎了上來，笑嘻嘻地說到：“劉姐，不好意思啊，麻煩您走這 麼遠的山路。快，先坐下歇會。” 　　劉曉莉見到文翔，一股氣頓時便湧了上來。但是自己的心愛女兒便在對方的 手上，一時卻也不敢發作，只得臉色一沉，冷冷地說道：“文翔，你究竟想怎麼 樣？” 　　林雅這時已經悄然地轉身出去，同時捎帶將門關了起來。文翔也便收起了他 的嬉皮笑臉，對著劉曉莉說：“劉姐，你也是明白人。相信你現在也知道了吧？ 陳勁飛就是我弄進去的。” 　　劉曉莉冷冷一笑，道：“憑你？還不夠那個資格。還不是搭上了林雅這個騷 貨……你要錢是不是？勁飛現在在你們手裡，有關錢方面的手續，我會全部配合 你。先把我女兒放了！” 　　文翔不慌不忙先點了根煙，然後說道：“劉姐，你關心你女兒，好像比關心 老公還多一點？嘿嘿，也難怪，老公進去了也就沒了，但是有這麼漂亮的女兒， 再加上劉姐你這麼的豐韻猶存，再找個有錢老公又有什麼難的？劉姐，我沒說錯 吧？” 　　劉曉莉無語，只得顧左右而言他，道：“文翔，你究竟把菲菲怎麼樣了？” 　　“別急嘛，劉姐。坐坐坐，有什麼事都好商量，坐下來，大家慢慢談嘛。” 說著，文翔拍了拍自己旁邊的沙發。 　　劉曉莉瞪了文翔一眼，氣乎乎地在旁邊的小沙發上坐了下來。 　　“我是說坐這邊，”文翔又拍了拍身邊的沙發：“劉姐，坐這麼遠我們怎麼 談呢？再說，我要給你看點東西，坐那邊也不方便對不？” 　　劉曉莉無計可施，只得照文翔的意思，在他身邊坐了下來。 　　“哇……好像……認識劉姐您這麼久，早就知道您很有女人味了，今天還是 第一次這麼近聞到呢！”文翔將頭湊近劉曉莉，深吸了一口氣。 　　“文翔，你給我放尊重點！快說，你有什麼條件。”劉曉莉說道。 　　“劉姐，我這就給你看些好東西。現場直播哦！”說著，文翔拿起茶几上的 遙控器，打開了牆上的液晶電視。 　　“喔……啊……喔……喔……”一陣女人的呻吟聲馬上從電視機裡面傳了出 來，劉曉莉是過來人，自然知道是怎麼回事，不禁臉上一紅。 　　突然間，她發現了不對，電視上的畫面映入眼簾，大螢幕液晶電視的高清晰 度使得她看得清清楚楚，畫面上一男一女正在床上做著激烈的活塞運動，而那個 女孩的面孔正對著螢幕，明明白白正是自己的女兒：劉亦菲！而男人的樣子也清 晰可辨，也是劉曉莉認識的一個人物：文翔的搭檔，“雙子星”的另外一人歐豐 便是！歐豐此時正側著身子，肉棒飛快地在劉亦菲的淫穴中不斷地抽插。 　　“禽獸！”劉曉莉氣得渾身發抖，轉身一拳便向旁邊的文翔砸去。 　　但是文翔早就有了準備，一下便抓住了劉曉莉的手臂，嘻嘻一笑說道：“劉 姐，怎麼了？看女兒的現場直播不夠過癮？那好那好，咱看看錄影，這錄影可是 由您自己主演的哦……” 　　說著，文翔又按了遙控器上的一個鈕，只見畫面一轉，變成了另外的一個場 景。但是不變的是這依然是男女性交的畫面，女主角有兩個，正是劉亦菲和她的 母親劉曉莉，而男人不必說，正是陳勁飛。 　　錄影是用針孔攝影機拍的，畫面並不清晰，但是男女三人的面孔都拍得清清 楚楚。 　　“劉姐，您說我要是將這錄影帶放到網上去，會轟動成什麼樣子，您應該很 清楚吧？”文翔說。 　　劉曉莉臉色煞白，她萬萬沒有想到，自己最隱私的秘密，竟會被文翔掌握在 手中。 　　“你……你想要怎麼樣？”劉曉莉緩緩地低下頭去，事到如今，她還能有什 麼辦法呢？眼前的男人，掌握著她和女兒的命運。 　　文翔站起身子，走到牆邊，手一揚，牆上的布簾頓時齊刷刷地拉了開來。布 簾後是一整面巨大的玻璃落地窗，這個大廳正對著大海，窗簾這一拉開，海景頓 時呈２７０度環抱過來，放眼看去儘是一片蔚藍，海天一色，奪人心魄。 　　“這棟別墅，是老爺子的財物，”文翔吐出一個煙圈，說道：“但是現在， 它在我的名下。” 　　劉曉莉恍然醒悟，為何在如此風光的所在只有這樣的一座別墅，這個疑問終 於被文翔解開。 　　“陳勁飛進去了，他的財產自然就要收歸國家。具體的金額現在還在統計， 但是我可以肯定地告訴你，最多也就是幾千萬。” 　　“哼，別把我當三歲小孩，這點規矩還不用你來教我。老爺子這把賺的不會 少。”劉曉莉冷冷道。 　　“呵，這點錢嘛，老爺子也不是很看在眼裡。飽的是我們這些蝦兵蟹將。” 這時文翔的煙已經抽完，他推開門，把煙頭扔了出去。 　　“你說這些是什麼意思？對我現你的能耐？”劉曉莉道。 　　文翔不答，從旁邊的櫃子上拿過一個檔案袋：“你打開看看。” 　　劉曉莉無奈，只得聽從文翔，將檔案袋打了開來，裡面是幾份合同，內容都 是有關產權移交。劉曉莉仔細一看，赫然發現，那些產權居然都是屬於陳勁飛名 下，總資產加起來大概在兩億以上。 　　“過幾天，這些都會轉到‘雙子星’的名下。”文翔緩緩說道。 　　“哼，憑你還沒有這麼大的能耐，能讓老爺子這麼寵你。我看是林雅那個騷 女人幫你弄的，對不對？”劉曉莉恨恨道。 　　“聰明，我喜歡聰明的女人。”文翔轉過身子，走到劉曉莉的身邊，俯下身 子，臉貼了過去，和劉曉莉的臉只有短短的十幾公分距離，一股混合著煙味的男 人氣息自撲劉曉莉的鼻端。 　　“你……你想要幹什麼？”劉曉莉閱男人無數，此刻自然知道了文翔心裡的 念頭，她心思電轉，正在想著解決的辦法。 　　“聰明人需要我說得這麼明白麼？”文翔微微一笑：“陳勁飛的財產，我只 能要一部份，但是陳勁飛的女人，我全要，當然，包括你。你和你女兒以前怎麼 服侍陳勁飛的，今後也怎麼服侍我就行了，這樣，我保證你們的秘密不會洩漏出 去。” 　　“反正你也只要找個有錢男人養著就行，對不對？”文翔又補上一句，然後 兩眼凝視著劉曉莉。 　　劉曉莉突然噗嗤一笑，儘管年過四旬，但是這個女人不愧是絕代尤物，這一 笑竟然媚態橫生，看得花叢老手的文翔也心裡一跳。 　　“你真是一個畜生！”劉曉莉輕輕地罵了一句，就在文翔還沒反應過來的當 兒，劉曉莉的紅唇已經迎上了文翔的嘴唇。 　　文翔稍稍一愣，這女人的變化還真讓他一時抓不住頭腦，但是很快地他便沉 迷在劉曉莉的熱吻當中。 　　這個女人，真的不愧有那麼多男人願意為她一擲千金，光是從一個吻上，便 體現出她的與眾不同。既不像少女那般扭扭捏捏，更沒有那些蕩婦的火熱情急， 有的是百般的纏綿，百般的溫存……只有她這種年紀的女人，在男人堆中打滾了 二十幾年，深知男人的一切需要，才能做得如此完美！ 　　就在文翔沉醉其中的時候，劉曉莉的紅唇突然間和他分了開來。文翔睜眼一 看，劉曉莉帶著一絲媚笑，雙手將他輕輕地一推，把他推倒在柔軟的沙發上，然 後劉曉莉便自己脫掉了衣服。 　　她的動作是那麼的自然，沒有絲毫的挑逗，身軀也不像一些蕩婦那樣如蛇般 扭動，只是帶著一絲親切笑意。但是任何男人看到了這個情景，都是覺得是人世 間最誘惑的畫面！ 　　外衣，從背後垂了下去；裙子，也在不知不覺中被甩在了旁邊的沙發上。此 刻在文翔的眼前，是一個隻穿著文胸和三角底褲的女人。 　　“紫色的內衣……不錯，很適合你，我很喜歡。”文翔悠悠地欣賞著女人成 熟的完美身體，放出了自己的感歎。 　　劉曉莉臉上的笑意彷彿變得更濃，她輕輕地坐在文翔的身邊，嬌軀斜靠在文 翔的懷裡，纖手伸到文翔的下體處，輕輕的撫摸著。 　　“男人還是年青的好，咯咯。”感覺到文翔的長褲裡面已經堅硬無比，劉曉 莉發出了一陣嬌聲輕笑。 　　“哦？你不是只找老男人麼？”文翔打趣道。 　　“有錢的男人都不年青，”劉曉莉輕輕地將文翔的褲子拉鏈拉開：“既有錢 又年青的男人，又全都靠不住，說不定一下就全敗光了。” 　　“所以你要把你女兒培養成大明星？” 　　劉曉莉不答，這時她將文翔的內褲拉了下來，彈出了他那條驚人的大肉棒。 劉曉莉將肉棒捧在手裡：“我知道林雅為什麼心甘情願為你做那麼多事了，”她 說道：“老爺子幾年快八十了，我也是女人，我瞭解那種心情。” 　　“陳勁飛才四十多歲，他滿足不了你？”文翔道。 　　“五、六分鐘，你說她能滿足我嗎？”劉曉莉的手在文翔的龜頭上輕輕地揉 捏著，文翔的龜頭馬上滲出了一些水跡：“你，能撐多久呢？” 　　高貴的外表，溫柔的語音，說的卻是淫蕩無比的話語，文翔只感覺自己的身 體如同被暖水環繞一般，非常受用。 　　“嗚……”這時劉曉莉櫻唇一張，已經將文翔的龜頭吞入了些許，文翔發出 了一陣舒爽的輕呼，身子在不知不覺中橫躺在沙發上了。 　　劉曉莉的口交技術，比起她的女兒來說，高明得不知超過了幾個程度，若不 是文翔禦女的經驗極豐，此刻怕就要敗下陣來。 　　“舒服嗎？”劉曉莉停下了吮吸動作，身子緊貼在文翔胸前，溫柔地問道。 成熟女人的體貼和溫存，在她的身上體現得淋漓盡致。 　　“嗯……轉過來，讓我看看你的騷穴。”文翔說道。於是劉曉莉輕輕地轉過 身子，頭對著文翔腳的方向，再度將文翔的肉棒含了進去。而她穿著紫色三角底 褲的下體，便直接呈現在文翔的眼前。 　　幾條烏黑的陰毛露在底褲的外面，文翔用手指將她的底褲撥開，然後將頭伸 過去，深深地吸了一口氣。一股混合著腥味和香氣的氣息直衝文翔的鼻端，“這 才是真正的女人味！這才是真正的女人！”文翔不禁感歎道。 　　“你很不錯嘛！我吸了十幾分鐘，你居然一點事兒都沒有……”劉曉莉回過 頭來，衝著文翔嫵媚一笑。 　　“那讓我也幫你吸吸看？”文翔笑道。 　　“咯咯，只要你不嫌髒。坐了幾個小時飛機就被你弄到這裡來，我可沒洗過 澡哦！”劉曉莉答道。 　　文翔二話不說，將劉曉莉的底褲往下一拉，舌頭便貼了上去。劉曉莉在給文 翔吸吮雞巴的過程中，騷穴中已經還是滲出淫水，加上一些殘存尿液的味道，下 身的味道比較濃烈。但是這更加刺激著文翔的神經，他的舌頭，一下便頂開了劉 曉莉的陰唇，舌尖伸入到陰道的裡面，輕輕地前後伸縮，摩弄著劉曉莉陰道上的 嫩肉。 　　劉曉莉這時也感覺到一股爽意直衝腦海，這種舔弄的方式是最能讓女人舒爽 的，但是只有禦女無數。對女人的需要十分瞭解的男人才懂得使用這樣的技巧。 劉曉莉不自覺的屁股一擺，表現出她滿意的心情。 　　劉曉莉的陰毛十分濃密，這一擺不打緊，幾條毛毛便刺激到了文翔的鼻腔， 文翔猛地把她一推，哈嗤一聲打了個噴嚏。 　　這一來兩人都笑作一團，劉曉莉笑道：“小乖乖，對不起對不起，我這就去 把毛毛剃掉，讓你舔得更爽好不好？” 　　文翔點點頭，劉曉莉站起身子，將自己的內褲提上穿好，說道：“我看我還 是先洗個澡好了，心肝，你等等我好嗎？” 　　文翔也站了起來：“等等，我有件禮物送給你。”說著走到房間的門邊，打 開門走了進去。不一會，只見文翔帶回來一個精緻的小紙袋：“打開看看？” 　　劉曉莉將紙袋打開，裡面是一套黑色的內衣，她將這套內衣取了出來：“La Perla？你挺會挑的。”劉曉莉笑著輕吻了文翔一下。 　　“浴室在那邊，”文翔指了指大廳一角的過道，說：“我就在這等你。” 　　劉曉莉的身影消失在浴室門裡，文翔打開大廳的門，走到樓上，林雅正一個 人在那裡孤單地看著電影。 　　“小文，搞定那個女人了？”看到文翔進來，林雅微笑道。 　　“嗯，她先去洗澡。雅姐，你一個人怪無聊的，要不要上來一起玩？”文翔 摟住林雅的雙肩，柔聲說道。 　　“算了，你算計那女人這麼久了，好不容易讓你到手了，我就不打擾你的雅 興了。改天吧。”林雅柔聲道。 　　“雅姐，你對我真是好得沒話說。”文翔感激地親吻了一下林雅的臉頰。 　　“只要你把我放在心上就好了。快回去吧，別玩得太過火，那女人騷勁大得 很，你小心身子。” 　　“雅姐你這麼騷我都受得了，何況區區一下劉曉莉？”文翔笑道。 　　“找打！”林雅假裝憤怒，要追打文翔。文翔哈哈一笑，一溜煙便跑上樓去 了。 　　劉曉莉用毛巾擦著濕漉漉的頭髮，從浴室裡面走了出來，身上穿著的，就是 文翔剛剛送給她的LaPerla。 　　文翔已經將自己的衣物除去，赤裸地斜躺在沙發上，笑吟吟地看著她：“我 的眼光沒錯吧？” 　　“你怎麼知道我的尺碼？”劉曉莉問道。 　　“錄影帶啊，看過你的全裸演出，如果我還是不能知道你的尺碼，那我這麼 多年不是白混了？”文翔笑道。 　　“狗嘴裡吐不出象牙來！”劉曉莉罵道，然後再度走到文翔身邊，伸手抓住 文翔依然高聳的肉棒：“要不要我再幫你吸吸？” 　　“不要了，快點來吧，我的雞巴被你弄得硬得要死，先讓我插插吧！”文翔 說道。 　　“真是沒有情調的年青人呢！”劉曉莉一笑：“也得等我把頭髮吹乾了再說 啊！” 　　“等不及了，快點！”文翔說著，已經將劉曉莉的底褲脫了下來。 　　“拿你沒辦法……你想怎麼弄？進房間？” 　　“不，就在這，面向大海，春暖花開。”文翔道。 　　“也好，我幫你戴上套套。”劉曉莉拿過旁邊的提包，從裡面拿出了一個避 孕套。 　　“你還怕懷孕？”文翔奇怪地問道。 　　“早紮了，不過放心不過你這小淫棍！別把別的女人的病帶到我身上！” 　　文翔哈哈一陣大笑：“三小時前，我剛肏過你女兒，她又沒病你怕什麼？” 說著聲音一變：“丟了那東西。” 　　劉曉莉無奈，只得將避孕套放回提包裡，然後恨恨地說道：“如果菲菲惹了 什麼病，我饒不了你！” 　　“我現在就先饒不了你。”文翔說著，雙手扶著劉曉莉的腰，肉棒對準她成 熟的騷穴，讓她的身子緩緩地往下落。劉曉莉的手緊緊地摟住文翔的肩膀，生怕 一個不小心，文翔的大肉棒一下直捅到底，那樣她可受不了。 　　龜頭頂開陰唇，伸進了陰道之中，馬上便感覺到了陰道收縮的緊縮感。這時 劉曉莉的陰道並沒有充份的濕潤，文翔的肉棒感覺到一陣摩擦的快意。而劉曉莉 已經秀眉緊簇，嘴裡發出了銷魂的叫聲。 　　“先不要動……你的那根東西太……太大了……現在插進去我會痛死的…… 等……等一下……” 　　文翔在劉曉莉的嘴唇上吻了一下：“不是吧？讓那麼多男人插過了，這就受 不了了？那你自己動吧，我會很溫柔地讓你舒服的。” 　　文翔說得輕鬆，但是此刻他胸中的爽勁早就差點忍不住要爆發出來。劉曉莉 的陰道實在是難得一見的極品，裡面陰道壁上那一點一點的肉芽把文翔的雞巴夾 得密不透風，而且不停地蠕動著，文翔感覺自己竟然一下就到了發射的邊緣！ 　　“不能丟這個人！”文翔腦海中閃過這個念頭，慢深深地吸了一口氣，然後 雙手一舉，把肉棒從劉曉莉的淫穴中抽出了些許，然後凝神一放，再度讓劉曉莉 坐了下去。 　　“嗚……你別動……讓我自己來……”劉曉莉的眼角滲出了一點點的淚光， 顯出她的痛楚並非是作假。文翔伸出舌頭，在劉曉莉眼尾那幾條淡淡的魚尾紋上 面把她的眼淚吸乾，然後說道：“好好好，我不動，你自己來吧！” 　　這時劉曉莉兩條柔滑的美腿大開，纏在文翔的屁股上，然後陰戶下頂，同時 開始有韻律地扭動腰部，這樣兩人的生殖器便緊密地連接在一起，沒有絲毫的縫 隙。 　　“你開始出水了哦！”文翔感覺到肉棒在劉曉莉體內的起落越來越變得順暢 了，知道劉曉莉也已經興起，便打趣說道。 　　“嗯……這樣比較沒有那麼痛……你可以動一下試試，不要那麼用力……” 　　文翔聞言，將肉棒猛地往上一頂，直頂到劉曉莉的子宮口處，劉曉莉檀口一 張，發出了一陣迷人的呻吟：“好硬……還是年青人好……” 　　文翔一邊開始聳動自己的腰，一邊問道：“跟著陳勁飛這些年，你就沒有找 到年青男人？” 　　“嗚……有時還是有的……不過都是逢場作戲……啊……那些年青人都不夠 看……一下就不行了……不像你……真是女人的禍害……”劉曉莉一邊說著，一 邊自動送上自己的紅唇，和文翔緊緊地吻在一起。 　　文翔肏弄了一陣，說道：“先起來，我們換個姿勢玩。” 　　“遵命，我的小心肝。”劉曉莉嫵然一笑，順從地站起身子：“你想用什麼 姿勢？” 　　“你的手扶著茶几，我從背後肏。”文翔指了指沙發前面的玻璃茶几。 　　劉曉莉二話不說，轉過身子，雙膝跪地，雪白的屁股對著文翔，然後回頭笑 道：“是不是這樣？” 　　“真是天生的蕩婦……怪不得那麼多男人喜歡你……”文翔笑罵道，然後走 過去，抱住劉曉莉的屁股，讓她的淫穴向上露出一點，然後便再度把肉棒頂了進 去。 　　由於有了淫水的滋潤，這一次的進入遠比上一次要順利。文翔的肉棒盡根而 入，雞巴根部的恥骨與劉曉莉陰阜上的恥骨緊抵在一起，然後不停地前後抽送。 劉曉莉開始呻吟道：“用力……插進去一點……更深入一點……” 　　文翔已經感覺到自己的龜頭頂入了劉曉莉的子宮腔，那種禁錮的快感非常之 強烈，使得他也忍不住越抽越快。 　　文翔喘著氣，說道：“你的淫穴真是人間的極品……我沒看錯人……不枉我 在你身上化了那麼多心思……” 　　劉曉莉一邊呻吟著，一邊說：“嗚……你的肉棒……也好棒……我……我從 來也沒有……沒有遇到過這麼棒的……” 　　“你女兒的騷穴可就比不上你了……呵呵……要不要看看她和歐豐玩得怎麼 樣了？” 　　說著不等劉曉莉回答，文翔已經拿起遙控器，打開了電視。畫面上，歐豐竟 然也正用著同樣的姿勢，讓劉亦菲像母狗一樣趴在地上，然後從她的身後不停地 肏弄。 　　“哈哈哈，想不到歐豐和我還真是心有靈犀呢！快看……你女兒的表情…… 爽！”文翔大聲喊道。 　　劉曉莉臉上的表情變得複雜無比，即有憤怒，又有羞恥……但是片刻之後， 她無奈地歎了口氣：“唉……反正我們母女已經落在了你們手裡，今後也只能任 你們糟蹋了……”這時文翔更加重重地肏了她幾下，劉曉莉頓時發出了幾聲驚天 動地的吶喊，似乎在藉以抒發她胸中的悶氣。 　　“既然……這樣……那不如就讓我們先一起樂一樂吧！”文翔說道，然後手 不知在什麼地方按了一下，只見眼前裝著電視的牆壁突然往旁邊打開，然後便露 出了牆後面的一個房間。 　　“菲……菲菲？！” 　　“媽媽！媽媽！” 　　牆後，赫然是劉亦菲和歐豐所在的房間！原來劉曉莉剛才看到的畫面，便是 從牆後的這個房間直接傳播到電視上的！ 　　母女二人在這種情況下相見，其尷尬可想而知！一時間，劉曉莉和劉亦菲都 呆在了那裡。 　　可是這場好戲是兩個男人早就設計好的，他們又怎會放過這難得的機會？文 翔的肉棒猛地一頂劉曉莉的淫穴，喝道：“走，爬到你女兒身邊去！”而歐豐也 對著劉亦菲下著同樣的命令。 　　“不！！”母女二人異口同聲地發出了同樣的吶喊。 　　“賤人！”只聽見歐豐罵了一聲，然後把肉棒從劉亦菲的小穴從拔了出來， 然後一腳踹在劉亦菲小巧的屁股上，劉亦菲連反應的時間都沒有，“啪！”的一 聲便整個人趴在了地上。 　　“給老子翻過來！”歐豐狠狠地在劉亦菲的腰間提了一下，劉亦菲的身子不 由自主地便翻了個個，變成臉面朝上的姿勢躺在那裡。而歐豐絲毫沒有甘休的意 思，竟然狠命的又是一腳，踹在了劉亦菲嬌小玲瓏的乳房上！ 　　“啊！！！”劉亦菲發出了一陣驚天動地的痛哭，然後竟昏了過去。女人備 受呵護的部位受到這樣的蹂躪，其痛楚是可想而知的。 　　“菲菲……菲菲……歐豐你這個禽獸！我要殺了你！”愛女心切，劉曉莉狠 命想衝向歐豐，但是文翔從她身後緊緊地將她抱住了。 　　“豐！媽的說你多少回了，對女人他媽要愛惜點，別總是這副屌德行。”文 翔也感到歐豐的行為有點過了，忍不住說道。 　　“都他媽被人操膩的屄了，還在老子面前裝清純，最煩就是這種鳥女人。” 歐豐樣子看上起比文翔還要斯文，想不到對女人下手卻這麼狠。 　　文翔這時在劉曉莉耳邊輕聲說：“歐豐脾氣一上來，可不像我這麼好說話， 我看你還是勸勸你女兒，不然你女兒苦頭還在後面。”說著放開了劉曉莉。 　　劉曉莉也不答話，赤裸著身子，快步跑到劉亦菲的身子查看她的傷勢。文翔 也跟在後面，一會後，文翔說道：“沒事，只是一時痛暈了過去，讓她躺躺就好 了。豐，你他媽下次再這樣對女人我饒不了你！” 　　見到女人沒事，劉曉莉稍稍放下了心。這時歐豐走到劉曉莉的身邊，說道： “媽的，小屄暈過去了，這老屄操起來不知道爽不爽？”說著一把抓住劉曉莉， 把她壓倒在床上，然後雞巴一頂，就肏進了劉曉莉依然濕漉漉的騷穴之中。 　　“不要！”劉曉莉身軀一陣亂抖，雙拳在歐豐的胸前一陣亂錘。但是歐豐身 材高大，劉曉莉的反抗在他眼裡絲毫也沒有威脅。 　　“劉姐，我看你還是省點力氣吧！你讓歐豐過了這次癮再說，我保證今後不 會再傷到你女兒。”文翔說道。 　　劉曉莉也感覺到自己的反抗在歐豐面前毫無作用，與其白費力氣，還不如就 隨他發洩，反正也就是另一個男人而已……想到這裡，劉曉莉的身子無力地躺在 了床上，任由歐豐在自己的身上縱橫馳騁，只是從咽喉中發出陣陣的飲泣。 　　文翔見劉曉莉終於停止了反抗，便走到劉亦菲的身邊，抱起她赤裸的嬌軀， 在旁邊的椅子上坐下，然後伸手輕輕地按著劉亦菲的人中，片刻之後，劉亦菲便 悠悠地醒轉過來。 　　“還痛不痛？”文翔在劉亦菲小巧的乳房上輕輕撫摸著。而劉亦菲醒轉之後 見到眼前的文翔，“哇！”的一聲便倒在文翔的懷中哭了起來，畢竟比起冷酷的 歐豐，文翔對她比較比較溫柔和照顧的。 　　“好了好了，小乖乖別哭。看看你媽媽，現在多爽啊！”文翔輕輕將劉亦菲 摟在懷中，讓她看著歐豐在她母親劉曉莉的身上不斷抽插著。 　　看到歐豐的聲音，劉亦菲頓時便忍不住發起抖來。“不要怕，只要你聽話， 他就再也不會打你了。”文翔柔聲安慰道，他的聲音對劉亦菲來說有一種神奇的 安慰感，劉亦菲一時也便感到不那麼恐懼了。 　　“哇賽！翔，不愧是你盯上了這麼久的女人，這個屄可真是爽得沒話說…… 嗚……要不要一起來？”歐豐一邊繼續肏弄，一邊說道。 　　文翔對劉亦菲說道：“乖乖坐在這裡，我過去照顧一下你媽媽。”說著走到 歐豐和劉曉莉的身邊，問道：“劉姐，怎麼樣？歐豐的雞巴也不差吧？” 　　劉曉莉這時已經止住了悲聲，儘管對歐豐十分地痛恨，但是歐豐不亞於文翔 的粗大肉棒還是給她成熟敏感的身體帶來了極大的快感，只是仇恨使得她不願意 表露出來。這時文翔問起，她便惡狠狠地說道：“落在你們手裡，我有什麼好說 的？就當是被鬼壓了！” 　　“你看，把劉姐惹毛了不是？”文翔輕聲斥責歐豐。歐豐也不作聲，一把抓 住床上的劉曉莉，把她的身子翻到側面，露出了後面迷人的菊花穴。 　　“劉姐，我這就讓你更爽。”說著文翔也躺到了床上，肉棒在劉曉莉的菊花 蕾上摩擦了一下，然後便一點一點地往裡面肏弄進去。 　　“嗚……”下身兩個洞穴同時被兩根超人的大肉棒肏入，這對劉曉莉來說還 是前所未有的經歷！ 　　劉曉莉的菊花穴顯然不是第一次被人肏弄，文翔感到一陣火辣辣的摩擦感， 但是豐富的經驗告訴他，這是一個被人開發過的洞穴了。 　　“哦？陳勁飛也愛玩你的菊花？”文翔說道：“哦……劉姐你的菊穴……不 比騷穴差啊……爽！”文翔和歐豐兩人一前一後，兩條大肉棒在劉曉莉的兩處洞 穴中不停地進進出出，把劉曉莉爽得忘記了一切，忘記了自己被強暴的身份…… 　　“嗚……不要……不要停……”劉曉莉一邊吶喊，一邊強烈地扭動著身軀。 中年熟女火熱的腔道刺激著兩個青年人的神經，兩個顫巍巍的大奶子在空中不斷 地抖動，使得文翔和歐豐很快都到了射出的邊緣。 　　“操，受不了了，這娘們……我要射了！”歐豐喊道。 　　“等等……一起來……”文翔在劉曉莉的菊穴強烈刺激下，也已經是箭在弦 上了。兩人緊緊抓住劉曉莉的身子，同時在熟女的兩個腔道裡面瘋狂地射出了精 液…… 　　“累死我了……我先去洗個澡……”歐豐喘著粗氣，將肉棒從劉曉莉體內拔 出，便離開了房間。而文翔和劉曉莉則無力地躺了下去，文翔趴在劉曉莉身上， 肉棒依舊插在她的菊穴之中。 　　喘息了片刻，文翔對旁邊的劉亦菲招了招手：“菲菲，你過來。”劉亦菲見 歐豐已經離開，這才大著膽子走到母親和文翔的身邊。文翔將肉棒抽了出來，湊 到劉亦菲的臉上，說道：“幫我舔乾淨，菲菲。” 　　肉棒上混合著文翔剛剛射出的精液，還有劉曉莉菊穴裡的一些污垢，但是劉 亦菲知道，文翔將是她唯一能夠依靠的人了，因此她毫不猶豫地檀口一張，將文 翔骯髒的肉棒含入自己的口中，用香舌一下一下地清潔著、舔弄著。 　　這時劉曉莉也已經緩過神來，見到女兒的模樣，心裡頓時一酸，便想要阻止 她的行為；但是看到身邊的文翔，到了嘴邊的話便不由得收了回去。畢竟，她們 母女也曾經為陳勁飛做過這樣的事情，現在只是換了一個男人而已，而且是一個 更加年青、英俊、床上的能力也更強的男人…… 　　“劉姐，怎麼樣？兩條大肉棒一齊肏你，是不是爽呆了？”一邊享受著劉亦 菲的口舌服務，文翔一邊問劉曉莉道。 　　“還說呢！差點沒被你們兩個畜生弄死！”劉曉莉說：“尤其是歐豐，他上 輩子跟女人有仇啊？下手那麼狠！” 　　“呵呵，歐豐就是這點不好，性起時如果女人讓他不爽，他就會像變了一個 人似的，我也拿他沒辦法……放心，只要以後你們乖乖地聽話，我不會再讓他傷 到你們。”文翔說道：“劉姐，過來，幫菲菲一起舔。菲菲，要多向你媽媽學幾 招哦！” 　　劉曉莉臉上一紅，輕打了文翔一下，但是還是聽話的俯下身子，伸出舌頭， 和劉亦菲一起服侍起文翔的大肉棒來。 　　看著這對母女花在自己的下身不停地舔弄，文翔只感到一種前所未有的滿足 感。他處心積慮地除去了陳勁飛，現在終於達到了目的！不僅得到了大筆金錢， 而且連陳勁飛的老婆和明星養女也成了自己胯下的玩物！想到這裡，剛剛射精的 肉棒便再度硬挺了起來。 　　“這麼快？”劉曉莉看到文翔在幾分鐘之內便恢復了雄風，不禁很是吃驚。 　　“嘿嘿，誰叫你們母女倆魅力這麼大呢？我看，今後我的雞巴是要天天從頭 硬到晚了！”文翔一笑說道：“菲菲，上來讓我看看，小波波沒被歐豐那雜種踩 壞吧？” 　　劉亦菲眼圈又是一紅，站起身子，把文翔的肉棒留給她母親繼續舔弄。文翔 伸手將劉亦菲摟入懷中，輕輕地揉捏她的奶子：“放心吧，以後不會了。”劉亦 菲無力地倒在文翔懷中，文翔的手在她下身的兩處洞穴上來回地撫摸，很快地， 劉亦菲的眼睛就閉了起來，鼻子裡也發出了陣陣的喘息。 　　文翔的中指微微深入劉亦菲後庭緊閉的菊花穴中，問道：“菲菲，陳勁飛玩 過你這小菊花了沒有？”劉亦菲滿臉通紅的點了點頭，文翔感到一絲失望，但也 沒怎麼往心裡去，便接著說道：“來，讓我也先操一下你可愛的小菊花。剛才你 媽媽那裡好爽哦，菲菲不要輸給媽媽。” 　　“小心點，你這根東西這麼大，我怕菲菲她受不了。要不，還是我來吧？” 劉曉莉果然愛女心切，爭著要替女兒承受後庭的蹂躪。 　　“放心，我有這個。”文翔從床邊床頭櫃的抽屜裡取出了一瓶潤滑露，遞給 劉曉莉：“你如果不放心，就先給我的雞巴還有你女兒的小穴穴塗上這玩意，那 樣弄起來比較順暢。” 　　劉曉莉無奈，只得接過潤滑露，擠出一點在手掌心，然後抓住文翔的肉棒， 將潤滑露均勻地塗在上面。然後對女兒說道：“菲菲，你趴下，媽媽給你塗上這 個，待會比較不痛。”然後用手指沾了一段潤滑露，輕輕地將手指慢慢插入劉亦 菲的菊穴。 　　隨著母親手指頭的深入，劉亦菲臉上的神情變得更加的誘惑，看得文翔一陣 心動，便說道：“好了好了，我會小心點弄的，快來吧！”先讓劉亦菲以母狗的 形態手腳撐在床上，然後肉棒對準菊穴上的螺旋，慢慢地肏了進去。 　　“嗚……”由於有了充份的潤滑，加上劉亦菲的菊穴早已經被陳勁飛開發過 多次，因此文翔的插入並沒有想像中那麼困難。但是也正是由於存在著潤滑露的 關係，文翔的肉棒並沒有體味到像剛才肏弄劉曉莉時那種火辣辣的摩擦感，不由 缺少了幾分樂趣。 　　“劉姐，菲菲這屁股……幹起來可沒有你的那麼爽啊！”一面品味著母女兩 人截然不同的反應，文翔一面說道。 　　“菲菲……她還小……”劉曉莉只得說。 　　“嗯，劉姐你以後多教教她。”說話間，文翔將肉棒深深地全部頂入劉亦菲 的腔道。 　　“嗚……”劉亦菲從口中發出了不知是呻吟還是哭泣的聲音，但是看得出， 她也在享受著後庭被肏弄的樂趣。 　　看到劉亦菲已經適應了自己的肏弄，文翔便慢慢地加快了速度，同時每插十 幾下便拔出肉棒，插到劉亦菲的陰道騷穴裡面，如此輪流擦了一百多次，劉亦菲 嘴裡的低聲呻吟便變成了高聲的吶喊，而且高潮也一浪接著一浪向她襲來。 　　“嗯……爽！好爽！媽的，大明星肏起來就是他媽的不一樣，做人就應該這 樣。操！劉姐，過來，你也趴下，然後也肏肏你。”文翔一邊雙手拍打著劉亦菲 雪白的屁股，一邊對旁邊的劉曉莉說道。 　　看著女兒被肏弄得高潮迭起，劉曉莉的心裡不免也已經癢癢了起來，現在文 翔一說，她也就順從地爬到女兒身邊，和女兒一樣用狗趴的樣子跪在那裡，大屁 股也對著文翔，然後回頭說道：“讓菲菲歇會兒，來操我吧！” 　　聽到如此淫蕩的話語，文翔發出了一陣得意地狂笑，馬上便從劉亦菲的菊花 穴中拔出肉棒，狠狠地一下盡根肏入劉曉莉的騷穴之中。 　　劉曉莉的騷穴中還滿佈著歐豐剛才射出的精液，裡面是一片泥濘，文翔的大 肉棒抽插起來十分順暢，速度馬上便達到了極點。 　　“啊！好爽……年青人的雞巴……就是棒……文翔……心肝……快點……再 快點……”劉曉莉不停地發出激情的呼叫。可惜文翔在抽插了數十下之後，便拔 出肉棒，肏入了劉亦菲的騷穴，然後不停地來來回回，在劉曉莉和劉亦菲母女兩 人的四個洞穴中迴圈反覆肏弄，讓母女二人都享受了數次的高潮。 　　“嗚……母女齊上，人生至樂啊！”經過近一個小時的淫戲，文翔感覺到自 己已經到了爆發的邊緣，便將在劉曉莉菊穴中的肉棒抽出，然後全力地插入到劉 亦菲的騷穴中，一直將肉棒頂到子宮口：“來吧，讓我的精液射滿你的子宮，給 我懷個小孩吧菲菲。” 　　“啊～～～～”在劉亦菲長長的嘶叫之下，文翔終於射出了激情的精液。 　　三人無力地摟抱在一塊，一對貌美如仙的母女，加上一個健壯英俊的青年， 赤裸裸的大床上一片春光無限，在大海２７０度的環繞之下，愈加地顯出淫靡之 美…… 