双卿笔记（第一节）

　　　　　　　　　　　　　　　双卿笔记

原著：明·吴敬所
改编：鱼玄机
2004/10/18发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是个人练笔的习作，贴出来的目的就是希望大家能多提意见，什么
意见都可以，我只是想听意见而已。

　　本文大约分十五节左右，共约十四万字。文中剧情略有改动，人物姓名年龄
均出自原著。

　　不欢迎将本文用于任何商业目的，转载请注明作者。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（第一节）

　　明朝万历年间，平江府吴县，有一老者姓华名衮，年轻时考取进士，任职提
学佥事，主管科举考试。华衮为人刚正不阿，只认才学不认人，因此得罪了不少
人，在朝廷上颇受排挤，最后无奈只好辞官不做，回到乡里，闭门谢客，教子读
书。

　　华衮有一子，名国文，字应奎，今年刚刚十五岁，长得英俊潇洒，兼且自小
聪慧过人，读了不少书，尤其在诗词歌赋方面颇有心得，乡试那年，一试即中，
自此声名远播。

　　华衮的同榜好友张大业，如今已是作了邻县的知府。张知府并无男孩，只生
有二女，姐妹二人俱出落得花容月貌，貌若仙姬，不仅擅长女工，而且琴棋、音
律、诗画、词赋，无不精通。两家素来交好，早年便给华国文与张家的大女儿定
了亲。

　　张家大女儿叫张端，字正卿，今天刚好十八岁；小女儿张从，字顺卿，今年
十六岁，与同县赵家的公子定了亲。

　　待到春暮夏初，季节的变化给江南洒下了令人恹恹的绵绵春雨，轻呵出翦翦
醉人的柔柔春风，不知不觉间，平江府已是桃红柳绿、草长莺飞。

　　华家二老抱孙子的心情日益迫切，与张家商议之后，一待府中布置妥当，便
雇了花红彩轿，命儿子去邻县迎娶。

　　华国文年少扬名又是新婚大喜，自然是心情舒爽，骑在马上一副志得意满的
样子，好不威风，众人一路上吹吹打打，顺顺当当将一对新人送入华府。

　　待到进了府门，华国文这才有机会细细打量这位素未谋面的俏佳人。但见一
位佳人娇娇怯怯地走下轿来，头上虽说蒙着大红的盖头，身披艳丽的喜衣，却难
掩她诱人的风采，一举一动、一行一止无不显得婀娜多姿。

　　华国文看在眼里，喜上眉梢，心中暗想：“虽然看不见玉人娇颜若何，但单
看这身段样板，定必是个美娇娘无疑了。”急忙趋近跟前，悄声说道：“小姐且
请随我入堂。”

　　张正卿一想到入堂之后就不再是无忧无虑的女孩，远离父母，成为人家的媳
妇，不禁悲从中来，然而在心底，又不免有着一丝对未来的憧憬与向往，就在这
半喜半忧之际，羞羞答答地抬起自己的左手，等待华国文牵着自己。

　　只见一只圆润修长的玉手伸了过来，春葱般的五指并拢着，与手掌微曲成一
段美妙的曲线，肌肤白嫩异常，状似透明，手背上的青色脉络若隐实现，整只手
仿佛初蕊的兰花般舒展在眼前，初夏的阳光照在那只仿若美玉雕琢的柔荑上，益
发显得那只手白皙细嫩不可方物。

　　华国文一见到玉人的柔荑，眼神就再也移不开了，只觉得自己胸中发闷，好
似喘不过气来一般，他禁不住咽了一口唾沫，心中暗想：“乖乖，我这不是做梦
罢。”

　　他摒住呼吸，慢慢地把右手伸出去，初始移动缓慢，待到近前又突然加速，
好像生怕佳人的玉手突然消失似的，将其紧紧攥入自己手中，只觉得入手之物腻
滑异常，却又偏偏柔弱无骨，实是说不出的舒服。

　　柔荑被男人大力握住，张正卿忍不住娇声呼痛道：“呆子，轻些呀。”在些
微的痛楚中，一种难以言表的感觉沿着玉手瞬息间传遍了全身，女孩儿心中顿时
好像一头小鹿乱撞一般，脸儿也立时热了起来，想必羞了个通红，好在有盖头遮
面，不虞被人看见。

　　华国文见佳人呼痛，暗责自己鲁莽，连忙不再用力，只是轻轻的握着，幸福
的感觉却更是强烈。

　　两人在众人簇拥下来到华家父母堂前，行过跪拜之礼之后，张正卿就被送进
了布置一新的洞房。

　　女孩儿一个人呆呆地坐在新床上，自己也不敢掀开盖头看上一看，更不敢随
意走动，只是两手并拢放于膝上，端正的坐着。一时间心中百味杂陈，忽而想到
了父母，忽而想到了自己的夫君，一想起将要发生的一切，不禁忐忑不安，再想
起那只紧紧攥住自己的大手，又莫名的有些期待。

　　不知过了多久，天色渐渐暗了下来，又过了一小会儿，有人走进来，张正卿
立刻紧张了起来，凝神倾听那人的脚步声，那人却只是点了红烛，又悄悄地退了
出去。她心情越发焦急难耐，心中不禁埋怨道：“这个呆子，怎地还不来。”

　　念头刚刚闪过，又有一人走进来，却听那人掩好了门，一步一步走向床边。

　　脚步声由远及近，张正卿的心情也越来越紧张，只觉得一颗心仿佛要从嗓子
眼里跳出来似的。

　　华国文也是紧张得要命，走到床边，只是局促不安地搓着手。虽然佳人就在
眼前，自己却是不知该如何是好。眼角忽然瞥见桌案上放的长尺，连忙拿起来，
颤微微地伸出去，挑佳人蒙在头上的盖头。

　　张正卿紧张地死死闭上双眼，想到那个冤家就要见到自己的样貌，虽然平日
里对自己的容貌颇为自负，这时却也不禁担心起来，生怕不能让那个冤家满意。

　　华国文深吸了一口气，然后摒住呼吸，举轻若重般地挑住盖头的一端，再向
上一撩。大红的盖头便若一片红云般飘然落下，一张如花的娇颜显现在眼前。

　　张正卿紧闭着双眼，长长的睫毛因为紧张微微地颤动着，瑶鼻挺翘，檀口翕
张，樱唇微启，露出里面编贝似的皓齿，吹弹得破的脸蛋此时羞得通红，乌黑的
秀发盘在头顶，再配上那窈窕的身姿，瘦削的双肩，与盈盈一握的细腰，仿若王
嫱重生，貂蝉再世，真个是沉鱼落雁、闭月羞花。

　　只看得华国文是目瞪口呆，就是在梦中也未曾遇到过如此天仙般的妙人儿，
想要说些什么，脑中却昏昏沉沉的，一句话也说不出来，手中的长尺却再也把持
不住，“当”的一声掉在地上。

　　张正卿听得“当”的一声，忙睁眼细看，却见那个冤家仿若呆子般站定在床
前，两眼只是死死地盯着自己，不禁“噗哧”一下笑了出来，娇声细语道：“哪
有这样看人家的，羞死人了。”

　　华国文听得佳人出声，只觉得这声音娇娇柔柔，好不诱人，便是百鸟齐鸣也
及不上这天籁之音。

　　他急忙推后一步，惶急惶恐地揖道：“不知哪家仙子降临凡尘，应奎冒睹天
颜，万望恕罪则个。”

　　张正卿听得夫君如此夸赞自己，心里异常甜蜜，口中却说道：“夫君切莫如
此，真个羞煞妾身了，”伸手拉着华国文坐在自己身边。

　　华国文盯着佳人有如一泓秋水一般的双瞳，仍有些不信的道：“仙子真的是
我的娘子么？这不是做梦罢。”

　　张正卿掩嘴偷笑道：“妾身蒲柳之姿，今生能伴君侧已是前世修来的福气，
夫君今后切莫再以‘仙子’称呼，以免徒惹他人耻笑。”

　　华国文伸手抓住佳人的一双娇嫩的小手，动情地道：“不知我前世敲烂了多
少个木鱼，念诵了多少卷经文，今生才能娶到娘子这样的人物，有了娘子，我便
是这个世界上第二幸福的人了。”

　　见佳人微有错愕的神情，华国文接着道：“因为我要让娘子成为世界上最幸
福的人。”

　　张正卿心中欢喜不已，慢慢地移近过来，倚在他的胸前道：“夫君若真是如
此溺爱卿儿，就帮卿儿揉揉腿吧，卿儿在这里端坐了这么久，两条腿都有些麻麻
的呢。”

　　华国文伸臂环抱住佳人柔弱无骨的身子，嗅着佳人发髻上如兰似麝的处子幽
香，不禁有些心猿意马，说道：“娘子有命，但敢不从？待我们先喝过合卺酒，
借酒力促活血脉，再来看为夫的手段可好？”

　　张正卿的脸儿顿时一红，说道：“妾身今后就是夫君的人了，一切由夫君做
主便是。”

　　华国文依依不舍地放开怀中诱人的娇躯，取来桌案上的酒具放在床头的凭几
上，又紧挨着佳人坐在床边。

　　张正卿待夫君坐下，便如小猫般地倚在华国文的怀里，微仰起头，一双俏目
眨也不眨地注视着自己的如意郎君，眼中满是柔情蜜意。

　　华国文见佳人如此主动，不禁情难自抑，倏地将她俏脸捧起，俯下头去亲吻
那诱人的樱唇，只觉所触绵软异常，却又腻滑湿热。

　　张正卿“嘤咛”一声，微合上迷人的凤眼，抬臂揽住夫君的脖子，身子不由
自主地扭了几下，与夫君挨得更加紧密。

　　华国文伸出舌头轻舔着佳人的贝齿，无奈佳人牙关紧锁，始终无门而入。

　　张正卿冰雪聪明，感觉到夫君在努力寻幽探秘，羞涩地轻启贝齿，任由那条
顽皮的“泥鳅”钻入自己口中。

　　那条“泥鳅”立时如鱼得水起来，在佳人口中左挑右逗，又是舔上颚，又是
搅舌底，连贝齿后面的嫩肉也不放过，更与那佳人的香舌挑逗纠缠，直弄得口中
香津四溢。

　　张正卿亦有模学样般地伸出自己的丁香小舌与之纠缠在一起，甚或伸到华国
文的口中舔舐，华国文赶忙用力噙住，狠狠地吮咂一番。

　　张正卿初尝美妙滋味，一种甜美的麻痹感立刻自口舌之间扩散到全身，鼻息
变得粗重炙热，浑身发烫，娇躯仿佛有万千虫蚁爬行般，又麻又痒，不安分地扭
动着。

　　两人互相用力地吸吮着对方口中的甜美津液，皆陶醉在这迷人的亲吻中。

　　过了良久，四唇才依依不舍地慢慢分开。张正卿无力地靠在夫君的怀中，大
口地喘了好一会儿，媚声道：“夫君，还是先喝过合卺酒吧。”

　　华国文斟了两杯酒，递给张正卿一杯，两人含情脉脉地对视着，又将手臂交
织在一起，各自举起酒杯，抬首一饮而尽。

　　酒一入喉，张正卿只觉一股辛辣之气立刻充盈肺腑之间，好不难受，急忙放
下酒杯，以手掩口轻呼道：“呀，好辣。”

　　华国文看着霞生玉颊、好像要辣出眼泪的佳人，颇觉好笑，以手轻抚其背，
柔声安慰道：“卿儿，且慢些喝，习惯就好了。”

　　华国文待佳人好些了，又斟了杯酒递给她。张正卿却不接过，娇嗔道：“怎
地还要喝？这东西好辣，卿儿不想喝了。”

　　华国文柔声劝慰道：“这合卺酒是你我二人今后幸福的象征，万万剩不得，
我今天已经喝了好些酒，好卿儿，这些酒就拜托你了罢，算我求你了。”

　　张正卿听他软语相求，心中甚是甜蜜，甜甜一笑道：“夫君怎么说，卿儿怎
么做就是了，说什么‘求’不‘求’的。”

　　华国文甚是高兴，一手揽着佳人刚好盈盈一握的细腰，另一手举杯道：“卿
儿既然嫌辣，我用嘴喂你便是。”说罢，将酒一饮而尽，噙在口中，对着佳人的
迷人樱唇，低头凑了过去。

　　张正卿娇羞无限，一张花般的脸庞登时羞个通红，口中娇声道“不要啦”，
却半眯着双眼，象征性地躲了一下便老老实实地与华国文四唇交接在一处。

　　酒自华国文的口中慢慢度到张正卿的嘴里，混合着两人的唾液，再被缓缓咽
了下去。

　　只一小会儿功夫，一小壶酒便全被华国文给张正卿灌了下去。

　　将空酒壶放下，华国文心情异常轻松起来，心中暗想：“这下终于大功告成
了。”原来，他怕洞房花烛夜不能尽兴，竟然在合卺酒中下了整整一包的“天地
交欢阴阳和合散”。这“天地交欢阴阳和合散”虽然不能和那些千金难求的奇淫
异物相比，却也是名家配制，颇有些效力。初始还怕张正卿不肯服下，没想到竟
这般顺利。

　　药借酒力，很快便行遍全身。只见张正卿星眸半闭，双颊通红似火，樱唇微
启，吐气如兰，口中似有若无地发出轻微的呻吟，动人的胴体亦难耐地扭动着，
显是情动已极。

　　华国文知道药力已开始渐渐发作，俯首在佳人的耳畔，深深地吸上几口淡雅
的处子清香，用梦幻般的声音轻声说道：“卿儿是不是很热，将罗衫脱了，为夫
给你好好揉揉腿。”

　　张正卿张了张嘴，好一会儿才能说出话来，腻声道：“呜…好热，好难受，
我……”迷迷糊糊间，一边自己竟动手脱起身上穿的喜服来，一边腻声道：“夫
君，嗯……熄了火烛吧，这样好羞人啊。”

　　华国文也一边脱自己的衣服，一边道：“好卿儿，熄了火烛就看不到我的美
人了，还是不要熄了罢。”

　　张正卿此时情欲越发难耐起来，头脑已经不甚清楚，又听得夫君软语相求，
便不再坚持，亦不觉得有什么不对。

　　华国文除去外罩的大红喜衣，又脱了靴子，一把抱住佳人倒在床上。那张正
卿身着的喜服甚是难脱，二人忙活了半天才将其脱下，又把里面穿的素白中衣也
一并除去，再将脚上穿着的绣鞋与罗袜、下身穿在外面的绸裤和里面的中裤也通
通脱掉。片刻之间，张正卿身上便只剩下精致的红绸肚兜和下身的月白色丝绸亵
裤了。

　　高燃的红烛发出柔和的光线，照在那令人血脉贲张的娇躯上，散现着诱人的
光泽，令佳人的胴体纤毫毕现，一览无余。

　　佳人螓首微偏，漂亮的长睫毛微微的抖动着；一双原本漆黑清澈的凤眼，如
今也好像蒙上了一层情欲的迷雾；娇俏玲珑的小瑶鼻，一张一翕地喷出如兰似麝
的气息；丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，轻轻地吐出诱人的呻吟声，散发着独有的
情欲魅力；吹弹得破的香腮，此时也被欲火烧得通红。

　　玉颈线条纤细，显露出高雅的古典之美；香肩斜斜似刀削，柔润如玉；玉臂
柔软似雪藕；一双修长的柔荑放在身边，轻轻地抓挠着被褥。

　　胸前双乳格外坚挺丰盈，高高地撑起紧窄的肚兜，此时正有规律地随着佳人
急促的呼吸声起伏，仿佛随时可以裂衣而出，浑圆洁白的双乳边缘，隐隐显露在
外面；在紧绷的肚兜包裹之下，可以明显地看出乳顶两颗乳头清晰的轮廓，尖突
圆润宛如诱人的蓓蕾。

　　柳腰纤细，又不失肉感，因为难耐越来越强烈的情欲而轻轻地扭动；两瓣香
臀异常丰隆，圆润挺翘，由月白色的亵裤紧紧包裹着，两腿之间淡淡的黑影若隐
若现，高高贲起的阴阜亦清楚地显现出诱人的轮廓来。

　　两条浑圆洁白，细嫩光润的匀称玉腿，不但线条优美，而且大小纤细适宜，
此时正紧紧地并在一起，忽屈忽伸地互相摩挲着。

　　从削瘦的双肩，到高挺的酥胸，再到丰腴的香臀，和修长的美腿，勾勒出一
条足以勾魂摄魄的曼妙曲线。

　　一身肌肤更是欺霜赛雪，宛若羊脂白玉一般，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉
骨不见一处伤痕，细致无瑕，可称极品。

　　如此美妙的诱人胴体，让华国文看得口干舌燥、神魂颠倒，再也按耐不住，
说道：“好卿儿，真是迷死人了，待为夫好好给你揉揉，”说罢，却将佳人的一
双金莲捧在胸前细细把玩。

　　华国文将张正卿天生的三寸金莲略微抬起，仔细端详，不禁赞叹不已，口中
吟道：“古人方绚曾言：‘美人金莲，秾纤得中，修短合度，如捧心西子，颦笑
天然。不可无一，不能有二’诚不我欺，诚不我欺呀。”吟罢以四指紧握足弓，
拇指轻抚足底，感受着肌肤的柔嫩丰润。

　　张正卿忽觉奇痒袭来，便欲挣脱，怎奈浑身虚软无力，却挣脱不得，只好媚
声道：“嗯……唔唔……好痒啊，夫君便饶了卿儿吧。”

　　华国文以双手手心托住一对金莲，五指轻捏住足稞，看着涂着蔻丹的秀气脚
趾，红红的样子惹人怜爱，禁不住低头用嘴吸吮起来。

　　张正卿如遭电击，异样的感觉自脚趾瞬间传遍全身，心跳倏地加快，全身变
得僵硬，足背却绷得笔直，足底形成了几道可爱的褶皱，娇声呻吟道：“唔……
嗯……不要，不要碰那里，唔……啊……”

　　华国文嘴里品尝着佳人脚趾淡淡的咸味，鼻端嗅着若有似无的汗臭味，一会
儿大力地吮咂脚趾，一会儿伸出舌头仔细地舔舐着脚趾与脚掌间凹陷处的嫩肉，
一会儿又将脚趾分开，舔舐脚趾间的缝隙，直到将十根脚趾吸吮个遍、佳人金莲
沾满了口中的唾液，才恋恋不舍地放下。

　　张正卿被这番挑逗弄得情潮涌动，浑身酸软麻痒，实在不知如何排遣，两腿
之间仿佛虫蚁爬行咬噬一般，尤其难挨得厉害，更有什么东西流了出来，弄得那
里一片黏滑湿腻。

　　张玉卿坐起身来，扑到华国文的怀里，雪白粉嫩似玉藕的双臂水蛇般缠住华
国文的颈项，一张香喷喷的檀口奔着华国文的嘴就印了过来，小妮子竟然主动索
起吻来。

　　华国文要的就是这种效果，心底甚是得意，一边与佳人做着口舌之戏，一边
两手握住她腰肢，让她分开双腿，两膝屈起，坐在他的大腿上。

　　两个人胸贴着胸，紧挨在一起。吻到动情处，张玉卿将缠在夫君颈项上的双
臂箍得更紧，修长的双腿也用力地盘在夫君腰间，柔媚的身子扭动着紧靠过去，
死死地挤压着华国文的胸膛，仿若要将二人融为一体，直压得华国文好像要喘不
过气来一般。

　　华国文嗅着益发浓郁的处子幽香，脸部明显感受到佳人鼻息间喷出来的灼热
气息，口舌亦与之痴缠不休，胸口更被两团绵软如絮又弹性十足的嫩乳挤着，好
不舒服惬意。

　　良久，四唇分开，两人俱都大口的喘着气，四目相投，顿觉情意无限。张正
卿将发烫的面颊贴在华国文的脸上撕磨不已，媚声道：“唔…卿儿要夫君抱抱，
唔……”

　　华国文顽皮地对着佳人小巧玲珑的耳朵轻轻吹着气，一双大手亦不安分地活
动起来，在佳人裸露的肩背腰腹处游走不定，入手满是娇腻嫩滑。

　　张正卿只觉得那双大手摸到哪里，哪里便更加麻痒难耐，益发地难挨起来，
不由自主地呻吟出声，“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……
唔……啊…………”

　　华国文双手渐渐绕到了前面，先是温柔地摸索着佳人纤美的玉颈，然后将两
人紧挨在一起的身子稍微分开一些，接着双手顺势下滑到胸部，隔着丝绸肚兜轻
柔地触弄着佳人饱满娇挺的椒乳。

　　双手时而用整个手掌自上而下轻握，或自下而上轻托；时而单用掌心轻压其
顶部，或旋转着摩挲抚摸；间或偶尔顽皮地稍稍用力捏弄一下。虽然隔着丝绸肚
兜，也能非常好地感受到佳人椒乳惊人的弹力和如絮的柔软，二者竟然不可思议
地完美结合在一起。

　　张正卿媚眼如丝、鼻息咻咻，头枕在华国文肩上，身子扭个不停，媚声道：
“……嗯，夫君好会弄哦，摸得卿儿舒服死了，唔……”

　　华国文嘿嘿一笑，说道：“乖卿儿，一会儿为夫保证你会更加舒服，欲仙欲
死。”

　　张正卿将酥胸挺得更高了，努力地迎合着华国文那对正在肆虐作怪的大手，
只觉得一波接着一波的快感如潮水般自胸前的椒乳扩散开来，头脑中空荡荡的，
只知道忘形地追逐着情欲的刺激。

　　华国文得到了佳人的鼓励，双手的动作更加花样百出、千变万化起来，先以
整只手掌牢牢握住高耸的嫩乳，再用拇指的指腹揉搓挑逗早已膨胀变硬、傲然挺
立着的乳头，或者用拇指与食指捏压戏弄，或者用食指与中指轻夹慢拧，甚至牵
拽着可爱的乳头将整个嫩乳拉抻变形，手法翻新、层出不穷。

　　张正卿再难以掩饰蓬勃爆发的春情，当敏感的乳头频频受到强烈的刺激时，
双腿之间充盈的爱液已经使亵裤的底部彻底湿润了，口中不禁发出令人销魂的淫
靡之音：“啊……唔……嗯……卿儿美死了……”

　　玩弄了一会儿，隔着肚兜渐渐不能满足华国文的指掌之欲，双手伸到佳人背
后，十指灵巧地解开用来拴住肚兜的两个蝴蝶结。

　　红绸的肚兜缓慢却又十分坚定地翩然滑落，“嗯…”一声娇羞万分的嘤咛，
张正卿赶快闭上媚目含春的大眼睛，却本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那
滑嫩坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。

　　她毕竟还是处子之身，羞怯之心占了上风，虽然在药物和挑逗手段双双作用
之下，事到临头还是难免有些推却。

　　华国文看着这个娇媚诱人的处子胴体，晶莹的雪肤耀眼得令他头昏目眩，那
双优美纤柔的雪白玉臂下，裸露出两团饱满高耸、丰润玉美的半截椒乳，更是香
艳不可方物，不禁为之心摇神荡，一时间张口结舌、说不出话来。

　　待到他缓过神来，伸出双手，分别拉住张正卿的雪藕玉臂，轻柔而缓慢地向
边上拉开。

　　张正卿口中虽然呼道：“不要看啊，羞死人了，”一双玉臂却是半推半就、
羞涩万分地被一点点分开了。

　　一双饱满柔软、美丽嫩白、含羞带怯、娇挺圣洁的椒乳羞涩地显现出来，香
滑、圆润、雪白、坚挺、细腻，华国文不禁惊呆住了，真是世上难得的极品！

　　张正卿素手握拳，轻捶华国文的胸膛，嘴里娇嗔道：“呜呜……卿儿被看到
了……呜呜……夫君好讨厌。”

　　华国文惊喜交加，当下不再多言，一边左手毫不客气地一把抓住张正卿右边
的椒乳，揉搓捏弄，一边俯下头去，噙住右边的乳房，舔舐吮咂。这番亲热，两
人真个是袒裸相见、肌肤相亲，没了肚兜阻隔，感觉自然大大不同，腻滑温热、
弹性柔韧都远胜刚才，触手之处无不香滑四溢，让人爱不释手。

　　华国文的左手初始只是轻轻握住椒乳，以食指沿着乳晕的四周缓慢地画着圈
圈，然后逐渐加重力道，或揉、或搓、或捏、或擦、或摇，椒乳不断地在手中变
幻出各种淫靡的形状，再细致地摩擦淡粉色的乳晕，最后用指头夹住顶端膨胀变
硬的乳头，轻轻地牵拉整个乳房回旋往复地运动。

　　华国文同时温柔地舔舐着淡粉色的乳晕，再将膨胀变硬的乳头含在口中轻柔
地吸吮，接着又用牙齿轻轻地噙住乳头、用舌头逗弄乳头敏感的最顶端，间或顽
皮地轻咬一口。

　　张正卿的身躯由于药物的关系，此时变得异常敏感，再加上华国文高明的挑
逗方法，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。

　　张玉卿在强烈的欲念不断地冲击下，媚目流转，娇喘嘘嘘，显出一幅春情荡
漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，一双玉臂无力地搭在华国文的肩上，
全身随着华国文的挑逗有规律地颤抖着，浑圆笔直的修长美腿盘在华国文腰间，
兀自情不自禁地夹缠不休，两腿间爱液源源不绝地流出来，口中不由自主的传出
动人的娇吟声，酥酥麻麻的感觉不间断地自双乳产生，真有说不出的舒服，不禁
挺起自己傲人的酥胸，迎合着华国文的爱抚。

　　华国文的右手放在佳人光滑玉嫩的大腿上摩挲个不停，指掌贪婪地感受着犹
如凝脂酥酪般的肌肤，体会那一分温软和腻滑。可好像仅仅这样并不足够似的，
不安分的大手缓慢而坚定地向两腿之间移动。

　　华国文的右手甫一碰到佳人两腿间的最隐秘的物事，就听得张玉卿一声高亢
的喊叫脱口而出：“咿呀……你……呜呜……不要碰那里……呜呜，”华国文只
觉指掌所触之处，湿热异常，心中暗想：“这就是女孩儿的那里了罢，”连忙再
不放过，右手紧贴过去，细细品味那一处的奇娇异嫩。

　　右手掌心轻压在饱满的阴阜之处，虽然隔着月白色的亵裤，绵软细腻的感觉
亦带着丝丝热力直达掌心，手指轻按腿心，只觉亵裤底部已经湿得一塌糊涂，好
似可以滴出水来，早已充血膨胀的濡湿花瓣紧贴着亵裤，形成淫靡的娇嫩形状。

　　华国文用右手的食指和无名指，隔着亵裤，温柔地揉搓着两瓣因充血膨胀而
更加丰润的花瓣，中指隔着亵裤小心翼翼地轻探入两片花瓣的缝隙之间，指尖甫
一突入，只觉所触之物，皆是奇滑异嫩，嫩滑娇软的花瓣蓦地夹紧，紧紧地缠绕
住深入的指尖。当下指尖便在那轻轻转动，隔着亵裤刮弄着花瓣里娇嫩的媚肉，
黏稠的津液便不断地自花瓣的深处汩汩地流出来。

　　“唔……”一声火热而娇羞的嘤咛发自佳人美丽可爱的小瑶鼻，张正卿娇媚
的小脸上写满了春情难耐，斜斜地靠在华国文的肩上，诱人的身躯在指尖突入时
猛然地剧烈颤抖起来，急忙伸手按住华国文那只蠢蠢欲动的右手。

　　华国文不理会佳人的阻扰，手指仍然灵活地韵动着，拇指却在花瓣的上端寻
寻觅觅，细心地寻找着那个小小的突起。

　　令他惊奇的是，佳人的阴蒂早已膨胀若黄豆般大小，翘立在花瓣的上端。华
国文用拇指与食指很轻易就夹住了佳人的阴蒂，温柔地捏弄着。

　　阴蒂突遭奇袭，张正卿只觉一波奇美异常的快感从两腿之间倏地传遍全身，
整个人酥酥麻麻飘飘欲仙，爱液止不住般地一股股涌出，甜美的呻吟声自樱唇传
了出来：“啊……噢……唔唔……好美啊……卿儿要死了……”

　　华国文知道佳人美到了极处，更加卖力地挑逗起来，口手并用，三管齐下，
忙得不亦乐乎。

　　张正卿蓦地双臂紧抱住华国文的头，盘在腰间的玉腿用尽力气地箍紧，整个
身躯痉挛个不停，本来柔软的娇躯猛的变得僵硬，花瓣里的媚肉急剧收缩吸吮，
将探入的指尖夹得生疼，大量的爱液仿如决堤一般流过指尖喷薄而出，将月牙色
的亵裤浸润得仿佛从水里捞出来一般。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-18 at 02:38 PM ]

双卿笔记（第二节）

原著：明·吴敬所
改编：鱼玄机
2004/10/18发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是个人练笔的习作，贴出来的目的就是希望大家能多提意见，什么
意见都可以，我只是想听意见而已。

　　本文大约分十五节左右，共约十四万字。文中剧情略有改动，人物姓名年龄
均出自原著。

　　不欢迎将本文用于任何商业目的，转载请注明作者。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　　　　　　　　　　　　　　（第二节）

　　华国文轻轻地将高潮过后、尚且沉浸在余韵中的张正卿放下，让她仰躺在床
上，看着她泛红的肌肤布满了细细的汗珠，胸前诱人的双乳随着大口的喘息声一
起一伏，当下不再迟疑，双手抓住佳人亵裤的边缘，向下轻拉。

　　张正卿因为高潮的到来，仿佛短暂地失去了意识，连象征性的抵抗也没了，
任由华国文来摆布她，心底或许仍存少女的羞涩，身体却忠实地反映出对情欲的
渴求，十分配合的抬起香臀，让华国文把她湿淋淋的亵裤给脱下来。

　　张正卿浑身上下一丝不挂，被剥得如白羊一般，姣好白嫩的处子躯体全部展
现在华国文眼中。

　　好容易到手的亵裤被整个翻了过来，露出原本紧挨着佳人秘处的内里部分，
由于吸收了大量爱液的关系，那里仍然保留着佳人的体温，湿热并且散发出淫靡
的气味。

　　华国文把亵裤送至面前，鼻子紧贴着湿热的部分，陶醉般地深吸一口气，处
子的体香混合着爱液特有的气味，深深地刺激着华国文心中的欲望，华国文不禁
赞道：“嗯……果真好香。”

　　华国文嗅了几下之后，便放下亵裤，跪在佳人分开的双腿中央，双手抓住佳
人粉腿的膝弯处，将佳人无力的粉腿屈曲抬起，再用力前推并下压，将佳人两条
雪白粉嫩的修长玉腿与上半身折叠在一起，使佳人的大腿紧贴着前胸，两条纤细
优美的小腿擎在空中，然后双手按住膝弯处，尽力将其分开至极致。

　　处子的秘处被充分地暴露了出来，稀疏的淡黑色柔软毛发整齐地覆盖在丰腴
的阴阜上和花瓣两边，两片充血肿胀的花瓣和花瓣之间的缝隙沾满了爱液，在烛
光的映照下发出诱人的淡粉色光泽。

　　张正卿此时渐渐有些缓过神来，却发现自己被夫君摆弄成如此羞人的姿势，
而夫君正盯着自己最羞于见人的部位细看，不禁羞涩地以手掩面，娇嗔道：“不
要……不要看那里，好羞人。”

　　华国文说道：“好卿儿，你且自己扶着两条腿，保持这个样子，莫要乱动才
好，为夫要仔细瞧瞧。”

　　张正卿不依道：“哪有这样子欺辱人家的，真个羞死人了。”嘴上虽不依，
但自小被灌输三从四德的观念，心里丝毫不敢违背夫君的意愿，无奈地伸手扶住
自己的两条美腿，将螓首微侧，不敢去看正在发生的一切。

　　华国文随手取来放置在旁边的软枕，两个摞在一起，然后抬起佳人的丰腴香
臀，垫在下面，将佳人的秘处抬得更高。

　　华国文做好这一切，心中颇为满意张正卿的柔顺与配合，邪邪地笑道：“卿
儿好听话，待会为夫重重有赏。”

　　张正卿羞涩万分，嗫嗫答道：“嗯……卿儿是夫君的好卿儿，唔……夫君说
什么卿儿就做什么，不敢要夫君的赏赐。”

　　华国文心中暗想：“嘿嘿，到了这个地步，这赏赐你是万万躲不掉的。”当
下不再多言，双手抚上丰满挺翘的佳人双臀，将头低下，深埋在佳人双腿之间。

　　大腿内侧的肌肤格外滑腻嫩白，淡青色的静脉浮现在仿若透明的肌肤之下，
分外诱人，华国文将嘴凑过去，伸出泥鳅般灵活的舌头，舔舐着大腿内侧如凝脂
酥酪一样的肌肤。

　　双手分别在佳人两片丰腴多肉的臀瓣上大力摩挲揉搓，十指不时地深陷入滑
腻肥美的臀肉之中，与此同时，贪婪的唇舌也没有闲着，在用唾液沾湿佳人的大
腿内侧之后，渐渐向中心部位移动，温柔而仔细地在丰腴的阴阜和花瓣外侧游走
移动个不停，直引得佳人娇喘连连，呻吟阵阵。

　　仿佛是回应着华国文的挑逗，充血肿胀的花瓣微微颤动着，膨胀变硬的小巧
阴蒂挺立于花瓣顶端，透明粘稠的爱液自粉红色的缝隙中不间断地流出，润湿了
整个秘处，流经平坦而洁白的小腹后，到达因双乳高耸而形成的深深乳沟中。

　　贪婪的唇舌开始慢慢地舔舐佳人两片粉红莹润的花瓣，吸吮着自微张的缝隙
流出的略带酸味的爱液。

　　张正卿星眸半开半闭，双颊滚烫，自鲜艳的红唇不时发出细细的娇喘与轻声
的呢喃，全身的肌肤泛出动人的潮红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她
春情勃发，情欲如火。

　　华国文将双手按在佳人的大腿根部，食指分开膨胀变厚的花瓣，露出里面更
加细小可爱的小阴唇，薄薄的两片小阴唇也因为充血而变大变厚，唇瓣呈纵开状
地稍微张开一道缝隙，并仿佛感受到了华国文的目光而不胜娇羞地微微颤抖。

　　华国文的唇舌适时地亲吻着花瓣间柔嫩的粘膜，宽厚而粗糙的舌头舔舐着花
瓣间每一个地方，将半透明状的小阴唇温柔地含在嘴里轻轻地咂弄，品尝着馥郁
的汗臭味与残留的尿臊味和爱液的酸味混合在一起的奇异味道。

　　华国文抬起头，更进一步地用拇指轻触柔弱的小阴唇，并将其左右分开，显
露出处子那惹人怜爱的膣口，稚嫩的膣口在目光的注视下仿佛羞涩万分，好像鱼
儿喘气的小嘴般一张一翕，有规律地收缩韵动着，源源不断地流出透明粘稠的爱
液，仿佛在期待着被插入一般。

　　华国文用舌尖爱怜地舔弄着佳人稚嫩的膣口，间或用力地抵住膣口的嫩肉，
尝试着钻进去深入到肉洞的内部，无奈处子的膣口实在太过紧窄，没有一丝一毫
的缝隙，每次都无功而返，可是这种举动却带给佳人一阵阵异常强烈的快感，惹
得佳人娇躯颤抖个不停。

　　注意到佳人膨胀到黄豆大小的阴蒂挺立在花瓣顶端，华国文连忙张嘴噙住，
用舌头温柔地舔舐阴蒂的顶端，并绕着阴蒂画着圆圈般地挑逗着。

　　当特别敏感的阴蒂遭袭时，一波又一波的快感如浪潮般汹涌袭来，美妙而强
烈的快感一浪高过一浪，被如此强烈的快感冲击，大脑在一瞬间便得空白，她再
也无法忍耐，抛开处子的羞涩，大声发出异常甜美的呼喊：“啊……啊……哦…
好舒服……要死了……卿儿要死了……”

　　张正卿的娇躯蓦然变得紧绷，全身的肌肉第二次大面积地抽搐痉挛，一股热
流自稚嫩的膣口急速涌出，喷得华国文的嘴边与整个下巴上沾满了她的爱液。

　　高潮又一次来临，张正卿全身酸软无力，只余下大口喘气的力气，两只粉臂
亦无力地垂下，膣口的蠕动却更加强烈，爱液随着膣口有规律的收缩，一波一波
地涌出。

　　华国文贪婪地吸吮着佳人喷薄而出的爱液，发出“啾啾”的声音，心中暗
想：“难怪都说女人是水做的，竟然可以流出这么多水来。”

　　华国文放开佳人的双腿，将她的娇躯翻过来，使她俯卧在床上，然后让她的
娇面紧贴着被褥，以双肩和手肘支撑着上半身，再抬高臀部，双膝跪伏着趴在那
里。

　　张正卿仍然沉浸在刚才的高潮之中，脑中空荡荡的，浑然不知发生的一切，
根本无力抗拒华国文，任由他摆布自己的身子。

　　将佳人的双腿再分开一些，摆成满意的姿势后，双手抚上佳人撅翘得高高的
双臀，紧按着肥厚滑腻的臀肉，然后用力将两瓣臀肉分开，露出难得一见的菊花
嫩蕾。

　　张正卿的菊花蕾呈现着诱人的粉红色，细腻的褶皱上也沾满了由秘处流出的
爱液，发出淫靡的光泽。华国文心中不禁赞叹道：“真是不简单，连这里都是新
鲜的粉红色呢。”

　　华国文俯下身去，伸出灵巧的舌头去舔舐佳人的股沟，然后沿着股沟渐渐下
滑，最后停留在稚嫩的菊花蕾上。

　　舌尖轻触敏感的菊花蕾，舔舐着柔软的褶皱，华国文将肘部抬起，使小手臂
平举，双手牢牢抓住丰满嫩滑的臀肉，用指头拉扯菊花蕾附近的肌肤，使褶皱缓
慢地消失，变成内里娇嫩的黏膜。

　　当舌头舔舐着这些黏膜的时候，张正卿渐渐自高潮的余韵中苏醒过来，发现
自己比秘处更加羞人的地方正在被舔弄着，急忙呼道：“啊……你……你竟然…
呜呜……怎么会…怎么会这样……好脏……不要……不要碰……”摇晃着臀部，
左右扭摆，妄图摆脱这羞人的侵袭。

　　扭来扭去的臀部更加刺激着华国文的征服欲望，连忙加大双手紧握的力道，
使其不能逃脱掌握，脸部紧贴着佳人的股沟，口舌更加贪婪地吸吮舔舐。

　　张正卿心中终究不敢违背夫君的意愿，象征性的抵抗仿佛两人嬉戏的插曲般
很快就结束了，螓首压在被褥上，由于敏感的菊花蕾被挑逗，一种骚痒酥麻的奇
异快感渐渐涌上心头，内心的羞涩反而使这种被虐的愉悦感觉更加强烈，口中不
禁发出难耐的细微呻吟声。

　　华国文抬起头，将右手自佳人的臀瓣上移开，看着仿若婴孩肌肤般娇嫩的黏
膜渐渐回复成褶皱的样子，然后伸出右手食指，抵在菊花蕾的褶皱上。

　　张正卿好像预感到将要发生的事，全身的肌肉不受控制地绷紧，大声呼道：
“不要……那里……那里不行啊……呜呜……求求你……不要……”

　　华国文的手指缓慢而坚决地向内旋转着、一点一点地插入，另一只手轻轻地
抚摸着佳人前面膨胀变硬的阴蒂，以缓解她紧绷的肌肉和情绪。

　　华国文柔声说道：“好卿儿，深呼吸，将身体放松，莫要害怕，没事的，”
手上却丝毫不怠慢，渐渐加重力道，将右手食指整个插进佳人的菊花洞中，里面
并没有入口处一样的褶皱，感觉意外地平坦，也不像膣口那般灼热，也没有那么
湿滑，但并不觉得肮脏。

　　由于异物的入侵，张正卿的菊花洞本能地剧烈收缩，仿佛要将整根手指吞下
去一样，尤其是菊花蕾的入口处，更是紧得要命，好像要将手指挟断一般。

　　“呜呜┅┅啊┅┅”张正卿彷佛要断气一般，紧皱着眉头，不停的喘息，由
喉咙深处发出痛苦的呻吟声。

　　“你看，挟得紧紧的，好像在欢迎我一样，”华国文淫亵地说道，手指在菊
花洞中缓慢地转动着、抽插着。

　　等到感觉佳人的菊花洞被手指开发得差不多的时候，华国文慢慢将手指抽出
来，张正卿如释重负般地长出一口气，菊花蕾处柠檬般的凸起渐渐平复为原来的
褶皱，呈现柔软幼嫩的样子。

　　华国文将刚抽出来的手指强行塞到张正卿的嘴里，在她的口腔里搅动着。张
正卿虽然被强烈的气味呛得仿佛要吐出来一般，却仍然不敢稍有反抗，只好屈辱
地吸吮舔弄着让人作呕的手指，泪水却在眼眶中打着转。

　　华国文麻利地脱掉自己身上的衣服，双手先分开佳人的两瓣臀肉，将自己怒
胀的肉棒对准佳人娇嫩的菊花蕾，死死地抵住。

　　张正卿预感到可怕的事情即将发生，害怕得全身发抖，两行清泪自美眸中缓
缓流出，口中却是一句话也说不出来。

　　华国文双手牢牢地抓住佳人的柳腰，腰腹突然发力前推，粗长坚硬的肉棒在
爱液和唾液的润滑下，将硕大的龟头缓慢地挤开佳人紧闭的菊花蕾，嵌入菊花洞
中。

　　菊花蕾入口处被粗暴地撑开至极限，原本清晰的褶皱也消失了，菊花蕾薄薄
的边缘部分好像是半透明的一样，紧紧地箍住侵入的粗长肉棒。

　　张正卿只觉股间一股巨大的痛楚突然袭来，粗长肉棒所到之处无不如针刺、
似火烧、仿佛要生生被撕裂开一般，她再也忍耐不住，一阵凄厉的叫声自口中传
出：“啊┅┅好痛┅┅啊┅┅真个痛杀我也┅┅”

　　华国文此时却舒爽至极处，只觉得侵入菊花洞的龟头部分被一层温暖紧实的
嫩肉给紧紧地吸吮缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度，有如要将肉棒给挟断似
的，更叫他忍不住险些一泻如注。

　　华国文一不做、二不休，不理不顾佳人的高声抗议，使出全身的力气，推送
粗长的肉棒，之前是因为最粗大的龟头欲进入之故，所以比较困难，但现在就一
切顺畅，粗长的肉棒尽根而没，被全部推送至佳人湿热紧窄的菊花洞中。

　　整根肉棒被菊花洞内娇嫩湿热的媚肉包围缠绕着，好像有万千个婴孩的小嘴
吸吮一般，直爽得华国文全身三万六千个毛孔无不舒坦，随着佳人因疼痛产生的
抽搐，洞内的媚肉亦剧烈地收缩蠕动，紧咬住肉棒，不停地咂弄，仿佛要将肉棒
榨干一样，更是给华国文带来了从没体会过的快感。

　　与华国文相反，张正卿在肉棒尽入的一瞬间，浑身肌肉紧缩，口中发出了一
声可怜的悲鸣，两串晶莹的泪珠急涌而出，心中慌乱异常，却又无力反抗，内心
感到悲愤莫名。

　　张玉卿只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，痛得她眼前金星
乱冒，她忍耐着无比的痛楚，一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看
看那让她痛不欲生的东西，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。

　　华国文此时丝毫没有怜香惜玉，将粗长的肉棒在佳人的菊花洞内不停地翻转
厮磨，用肉棒刮弄挑逗着菊花洞内娇嫩的媚肉。

　　又突然在毫无征兆的情况下，猛地将肉棒给抽了出来，直抽得张玉卿彷彿连
五脏六腑都给拉了出去，然后再慢慢地将肉棒给插回到菊花洞的深处。

　　如此大开大阖地反复抽插，把个原本娇滴滴的张玉卿折磨得哭爹喊娘、痛不
欲生，几欲昏死过去。

　　大约一炷香的时间之后，华国文蓦地加快抽插的频率，抽送之间益发用尽全
力，极尽狠辣猛烈之能事。

　　突然之间，华国文发出一声低吼，肉棒向佳人的菊花洞深处急速冲去。在巨
大的痛楚中，张正卿只觉得身体里那个粗长可怕的东西突然颤抖了起来，一缩一
胀之间，一股股的热流喷进了她的菊花洞的最深处。

　　随着一声凄惨的悲鸣声，张正卿整个人瘫在床上不停的娇喘着，全身泛出一
层细密的汗珠，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱
的景象。

　　华国文喘着粗气，将变软变小的肉棒慢慢抽出。精液混合着佳人菊花洞内的
秽物，由于洞内的收缩，沿着肉棒离去而产生的孔道，缓慢地流出体外，真有一
种说不出的淫靡美感。

　　张正卿的菊花蕾由于受到华国文的暴虐对待，被蹂躏得又红又肿，原本稚嫩
的褶皱充血肿胀，使得原本微微凹陷的菊花蕾不能紧密地闭合，凸起一块豌豆大
小的红肿。

　　华国文见到自己给佳人如此大的伤害，心中不禁感到一丝歉意，毕竟他不是
有意施为，只是一时少年心性和本能的驱动。

　　见佳人不再作声，只是一个人独自地默默抽泣，华国文更是于心不忍，俯下
身躺在张正卿的身旁，轻搂着她仍然微微颤抖的身体，伸出舌头舔舐着她娇嫩的
耳垂和小巧的耳朵眼。

　　华国文将唇凑到佳人耳边，轻吹着热气，柔声安慰道：“千不对，万不对，
都是为夫的不是，都怪为夫一时心急，以后一定温柔善待于你，绝不再欺辱我的
好卿儿，恳求娘子这一次原谅为夫。”

　　华国文话语间左一个“为夫”，右一个“娘子”，是为了勾起张正卿的夫妻
之情，企盼佳人原谅自己，其用意不可谓不深。

　　张正卿只觉得耳朵又麻又痒，又听得夫君忐忑不安地跟自己赔不是，不禁转
过头来“噗嗤”一笑，这一笑仿若梨花带雨忽转春意盎然，一双妙目已是秋波流
转、百媚横生。

　　华国文看着佳人楚楚动人的如花娇颜，不禁痴住了，心中却想：“女孩家儿
到底是心肠软，三言两语便哄住了。”

　　华国文盯着佳人笑靥如花的脸庞，双手却悄无声息地伸出，抚弄着佳人的敏
感地带，极尽挑逗之能事，口中不停地追问道：“好卿儿，就原谅为夫这一次，
好不好？”脸上尽显焦急关切的神情。

　　张正卿爱怜地抚摸着华国文的面颊，动情地说道：“你我既成夫妇，卿儿今
生今世便是夫君的人了，夫君便纵有万般不是，卿儿也不会有任何怨怼之心；莫
说今天一次，今后便是欺辱卿儿千万次，卿儿亦不会有哪怕一丁点埋怨夫君的心
思；莫说今天这般，今后便是让卿儿献上生命，卿儿亦不会有丝毫犹豫之念；若
说海洋深，卿儿爱君之心便比海洋更深；若说广寒远，卿儿爱君之心便比广寒更
远。”

　　这一番话说得发自肺腑，感人至深，连华国文这样城府甚深的人都不免被张
正卿的柔情所触动。

　　两人脉脉含情地相望相拥，情欲的火焰又熊熊燃烧起来，而药力仍然持续地
发生着作用，添柴浇油，推波助澜。

　　两双眼对视良久，分别自对方的眼中看到了浓浓的爱意，两张口立刻胶着在
一起，两个人的舌头灵活地在口中游走，互相挑逗、勾引。两双手在对方的身体
上互相抚慰，挑逗对方本已难耐的躯体。

　　四唇分开，张正卿喘着粗气，柔媚地说道：“夫君，卿儿好热，好难受，来
爱卿儿吧。”

　　华国文让佳人仰躺着，自己双腿分开跪坐在佳人圆润优美的双腿之间，双手
托起佳人柔软的膝弯，将佳人的玉腿折叠抬起。

　　张正卿预感到自己将要呈现怎样的姿势，害羞地用双手捂住红彤彤的脸庞，
诱人的身子柔顺地配合着华国文的摆布，心中暗想：“夫君好讨厌，每次都要把
自己弄成如此羞人的姿势。”

　　不出张正卿所料，华国文双手略微用力就将佳人的富有弹性、嫩滑白润的双
腿左右分开至极限，双手再扶住佳人圆润光滑的膝盖，将佳人的玉腿架在自己跪
坐分开的双腿上。

　　由于张正卿身体的柔韧性非常好，双腿分开的角度如此之大，几乎呈完美的
“Ｍ”形，秘处自粉雕玉琢的修长双腿间挺出，肉唇被两侧拉动，使得中间的缝
隙扩大，膨胀挺立的阴蒂与柔弱稚嫩的小阴唇和后庭的菊花蕾完全地暴露出来。

　　虽然已经预料到，但是当真正被摆成如此羞人的姿态，隐密之处被华国文一
览无遗的时候，张正卿还是羞得浑身微微颤抖。

　　华国文对张正卿的秘处异常好奇，仔细地观察着，膣口粉红色的嫩肉随着娇
躯的颤抖，一张一翕地缓缓吞吐着，彷彿在期待着什么似的。

　　华国文双手上移，穿过佳人平坦无一丝赘肉的小腹，温柔地揉搓着佳人坚挺
柔嫩的椒乳。

　　忽然华国文眼中闪过一丝促狭的目光，嘴角无意间显出狡黠的笑容，用神秘
的腔调问道：“我怕再犯错误，还是卿儿指导为夫如何做好了，卿儿可知道夫妇
之间是如何行周公之礼吗？”

　　张正卿连忙摇摇头，之后又异常羞涩地轻微点点头，用近乎呢喃的声音说：
“嗯┅┅卿儿出嫁前曾听娘亲教诲过这种事，可是┅┅可是这种事情怎么说得出
口嘛。”

　　华国文脸上的笑意更加浓厚，说道：“哎呀，那可怎么办啊？难道对为夫也
不能说吗？古人还说：‘事无不可对人言’，更何况我们还是夫妻呢。”

　　张正卿被逼无奈，只好用细若蚊嘤的声音说道：“嗯┅┅用你的那里┅┅进
到，进到我的┅┅我的那里。”

　　华国文强忍住笑意，说道：“你说得如此含糊隐晦，为夫怎能明白呢，还是
卿儿动手引导一下好了。”

　　张正卿实在没办法，想了好一会儿，羞怯地伸出双手，轻触了一下华国文双
腿间尚未勃起的肉棒，之后仿佛下定决心般地，将其轻轻握住。

　　华国文的肉棒被佳人软绵绵热乎乎的小手握住，直舒服得华国文龇牙咧嘴，
爽到了极处，肉棒虽然只是这么被握着也渐渐地充血勃起。

　　张正卿继续小声地说道：“嗯┅┅就是这个┅┅这个变硬了，就可以┅┅进
到┅┅我的┅┅我的那里了。”

　　华国文得了便宜还卖乖，继续追问道：“这个怎么才能变硬呢？卿儿有见效
快的好办法没有？”

　　张正卿其实也是一知半解，不晓得华国文是在引诱她，老老实实地小声说：
“嗯┅关于这点┅┅嗯┅┅娘亲也和我说过好几种，且让我试试看┅┅”说罢，
握住华国文肉棒的小手慢慢温柔地前后套弄起来。

　　华国文的肉棒在佳人的小手殷勤套弄下，迅速地暴胀，昂然挺耸起来，肉棒
的热力透过佳人的小手直熨烫到佳人的心底，惹得佳人的娇躯也发热起来。

　　张正卿见已经达到目的，便将手放在自己双腿之间，手指灵活地分开充血膨
胀的两片肥厚花瓣，星眸半闭，含羞带媚地娇声道：“嗯┅┅请夫君┅┅将┅┅
将那个┅┅放进来┅┅”话语说到最后，几不可闻。

　　华国文也是忍耐不住了，当下将怒胀的肉棒在佳人那颗晶莹挺立的粉红色阴
蒂上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得佳人浑身急抖，可是由肉洞深
处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使她一阵心慌意乱。

　　在夫君的刺激下，佳人尽管羞涩万分，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本
能的随着夫君的挑逗颤抖起来，似乎在迫切的期望着华国文的肉棒能快点进到体
内。

　　华国文将肉棒对准佳人的秘处，轻轻挺动着，一顿一顿地轻撞着佳人嫣红湿
润的秘处，肉棒前端的龟头在佳人的秘处研磨着，肉冠的棱沟刮得佳人柔嫩的小
阴唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

　　张正卿的腰肢激烈的扭动着，口中发出似痛苦又似欢愉的呻吟声，膣口和附
近的褶皱变得又热又湿，小阴唇一张一翕地吸吮着夫君入侵的龟头，甚至当龟头
缓缓退出时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的。

　　华国文深吸一口气，缓缓将肉棒向前推进，肉棒穿过佳人花瓣和小阴唇的缠
绕，抵在柔嫩的膣口上。

　　随着粗长的肉棒逐寸深入，虽然有大量的爱液润滑，仍然不易插入，尤其是
膣口附近的褶皱紧紧地缠绕在肉棒的顶端，更增添了插入的困难，但又凭添无尽
的舒爽快感。

　　张正卿此时不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己坚守了十八年的贞操即将失
去，又好似期待己久的愿望终获满足。

　　华国文明显感觉到佳人肉洞口的薄膜在肉棒的挤迫下不住的伸展，当下将肉
棒更加用力地深入。

　　伴随着一个轻微的响声产生，守护了佳人十八年之久的薄膜终告破裂，剧痛
的感觉猛烈袭来，张正卿不禁发出凄厉的叫声。

　　耳闻张正卿一声凄厉的叫声，华国文的粗长肉棒势如破竹般地插进佳人肉洞
的深处，只觉佳人肉洞内层层叠叠温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕着肉棒，带来难以言
喻的舒适快感。

　　看到佳人因巨大的疼痛而扭曲的秀美面庞，华国文伸出手指到佳人的双腿之
间，轻轻揉弄着她花瓣上方已膨胀挺立的细嫩阴蒂，佳人受到如此强烈的挑逗，
两条大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　随着粗长肉棒的尽根而入，华国文蓦地觉得肉棒好像顶到了一个异常嫩滑娇
腻、软中带硬之物，心中暗想：“这个便是花心了罢？”当下将肉棒下下尽根而
入，龟头尽数挑逗着那粒奇物。

　　接连几下碰到花心，只把张正卿美得星眸微闭，浑身泛红，令她进入神志皆
失的状态，背部后仰呈弓形，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着夫君的
抽插，自肉洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分淒艳的美感。

　　张正卿的肉洞贪婪地吞噬着夫君粗长的肉棒，爱液不间断地自两人交合的部
位缓缓流出，经过她的股沟，流淌到下面的被褥上，随着肉棒在肉洞内的出入，
发出了“滋┅┅滋┅┅”的湿润摩擦声。

　　肉棒每一次的插入，都有如直撞到张正卿的内脏一样，令她牙关紧咬，在发
出呻吟声的同时，散发出一种既可怜又害羞的神态，除了感到身躯一直不停地抽
搐之外，同时亦感受到粗长的肉棒在自己体内缓缓地抖动着，春情高涨的她终于
按捺不住本身的情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。

　　华国文年少心性又起，在如此两情相悦的时候，居然顽皮地将肉棒抽出，不
再插入，只是在洞口研磨个不停，双手亦温柔地揉搓佳人肿胀的乳头，渴望看到
佳人求欢的动人淫态。

　　果然满足了华国文的愿望，正陶醉在夫君粗长肉棒的抽插之下的张正卿，忽
觉华国文离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双妙
目，娇媚地呻吟道：“啊┅┅不要┅┅啊┅┅不要停┅┅”边说边扭动着迷人的
娇躯，更添几分淫靡的美感，心中再无半分羞涩，只剩下对情欲的追求。

　　看到张正卿淫靡的娇态，华国文忍不住再次将肉棒进入那柔嫩的肉洞内。张
正卿忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是肉洞被一根热气腾腾的肉棒充实填满，
熨贴得好不舒服，伸出粉臂搂住夫君的颈项，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，肉
洞更是不住的厮磨夫君的粗长肉棒。

　　在张正卿腰肢疯狂的扭动之下，华国文只觉缠绕着肉棒的肉洞嫩肉不住的收
缩夹紧，肉洞深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒
服，不由得赞叹道：“好卿儿┅┅对了┅┅就是这样┅┅夹得为夫好爽┅┅”

　　华国文蓦地用自己的双臂肘弯揽住佳人双腿的膝弯处，将佳人的双腿尽力下
压，使其紧贴在胸前。自己则抬起臀部，俯下身子紧压在佳人的双腿上，肉棒大
起大落，轻抽重捣着佳人的肉洞。

　　此刻的张正卿感到强烈的快感源源不绝地从肉洞传遍整个身体，高潮正处于
一触即发的状态，全身浮上一层红云，鼻息益发浓浊灼热，两个人结合的部分已
经沾满爱液，膨胀变硬的阴蒂挺翘在花瓣的顶端。

　　羞赧中带着酥痒的感觉，将张玉卿的理智彻底摧毁，当华国文的肉棒每次插
到肉洞深处，直顶花心时，她就紧皱一下眉头，并且发出淫荡的呻吟声。

　　华国文灵活的肉棒在肉洞内不停的搅动，每一下抽插，佳人雪白大腿内侧的
嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。

　　华国文粗长的肉棒好像被赋予了生命一样，不间断地在佳人肉洞内大力疯狂
抽插。佳人的呼吸变得紊乱，螓首猛然向后仰，她感觉到肉棒的抽动，使她身体
里的每个角落都被摩擦到，雌性的本能使她的肉体几乎疯狂，表情痛苦得仿佛要
哭出来似的，双眉深深皱起，半张的嘴唇无意识地翕张着。

　　张正卿紧抱着夫君，羞惭中带着舒畅的感觉，周身有如虫爬蚁行般的酥痒无
比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂呼娇喘中夹着声声销魂蚀骨的动人娇吟，
整个人陷入疯狂状态，肉洞毫不间歇地迎合着夫君的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，
并且不停的发出淫靡的声响。

　　华国文好像意识到佳人正处于高潮来临的境界，于是展开疯狂的冲刺，用尽
全身力气将肉棒重重地猛然插入。

　　插入张正卿肉洞里的肉棒，猛然从前端射出火热的乳白色精液，张正卿在全
身喜悦痉挛中，与夫君强有力的冲刺下，终于被送上了愉悦的巅峰，眼前尽是跳
动不实的错觉，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰，肉洞里爱液再度狂
涌而出。

　　沉醉在高潮余韵中的舒适感立，张正卿星眸微闭，泛红的肌肤上布满了细小
的汗珠，嘴角含春地轻“嗯”了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

　　华国文亦大口喘着粗气，回味着刚才强烈的高潮快感，与张正卿搂做一处，
沉入了深深的梦乡之中。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-21 at 09:57 AM ]

双卿笔记（第三节）

　　　　　　　　　　　　　　　（第三节）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章是个人练笔的习作，贴出来的目的就是希望大家能多提意见，什么
意见都可以，我只是想听意见而已。

　　本文大约分十五节左右，共约十四万字。文中剧情略有改动，人物姓名年龄
均出自原著。

　　写到这里发现一个大问题，女主角的名字竟然因为疏忽弄错了。应该是姓张
名端，表字正卿，结果我竟然因为听着好一些，顺手写成张正卿了，其实应该是
张端才对。不过如今大错已铸，我不禁仰天长叹：“往者不可谏来者犹可追。”
只好期待合集之时统一校对修改了，也希望到时候大家提醒我这点。^_^

　　本人是北方人，于江南吴语是一窍不通，不得以，偷师金大侠，万望恕罪则
个。小子也是实在勿办法，介末不要介意好（口伐）哉？

　　不欢迎将本文用于任何商业目的，转载请注明作者。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　或许是昨晚太过疲劳的缘故，华国文睁眼醒来时，天色已经大亮了，揉揉眼
睛，看到自己的娇妻正坐在梳妆镜前打扮。

　　初夏的清晨的阳光斜斜地自窗外射进来，照着如花玉人婀娜多姿的身段，轻
理鬓间秀发的玉手圆润嫩白，这一切与微倾的螓首和如云的秀发构成一幅动人的
美人梳妆图。

　　华国文轻声吟道：“轻舞裹霓裳、素手执羹汤、红袖默添香、对镜巧梳妆，
佳人四宜，果真诚不我欺。”

　　张正卿偏过头来，对着华国文嫣然一笑，说道：“夫君也醒了啊，休息得可
好？待卿儿服侍夫君更衣。”对门口喊道：“月梅，去给少爷准备净面的水。”

　　门外一声音传来：“介末弗用小姐吩咐，奴婢早已晓得哉，端进来好伐？”
却是依侬的吴语，声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。

　　张正卿答道：“甚好，端进来罢。”

　　华国文一听有人要进来，这才发现自己赤身露体，连忙又用身上的被子盖了
个严严实实，只把个脑袋露在外面。

　　张正卿站起身，刚一迈步，下体刀割般的感觉立刻传来。不禁秀眉微蹙，口
中轻哼一声，轻嗔薄怒道：“卿儿恨死夫君了。”

　　华国文微一错愕，便立刻醒悟，面露关切的神色，焦急地道：“伤得可重？
疼得厉害罢？”

　　话音刚落，一个少女端着一盆清水，用秀足顶开半掩的房门，颦颦婷婷地走
了进来。

　　张正卿见有人进来，双颊羞红，微笑不答。因为涉及夫妇间的闺房私密，华
国文虽十分关切张正卿，亦不好再问。

　　华国文仔细打量进来的少女，只见少女大约十六七岁年纪，身材颇为娇小，
穿着素白色的衫子，五官清秀甜美，满脸都是温柔，满身尽是秀气，端着水盆的
纤手皓肤如玉，映着清水，便如透明一般。

　　华国文心中暗想：“想不到便是一个婢女，竟然都如此美貌。”其实这少女
也非美丽异常，比之张正卿颇有不如，但八分容貌，加上十二分的温柔，便不逊
于十分人才的美女了。

　　少女将水盆放到漱洗架上，然后对着华国文双膝微屈，纤手互扣，衿衽为礼
道：“奴婢月梅给少爷、小姐请安哉。”声音甜美娇嫩，好不动人。（按：月梅
的吴语，文中只能略具韵味而已，倘若全部写成吴语，读者固然不懂，华国文加
二要弄勿清爽哉。）

　　张正卿对华国文说道：“月梅是自小服侍我的丫鬟，聪明伶俐，倒也颇为乖
巧。”又对月梅“嗯”了一声，说道：“不必多礼，起来吧。”

　　月梅又深施一礼，之后便娇娇怯怯地站在旁边，双手揉搓着衣襟，斜眼偷瞧
华国文的英俊模样，心中怦怦乱跳个不停。

　　张正卿见月梅局促不安的样子，笑咪咪地说道：“月梅来帮我，服侍少爷起
身更衣。”

　　华国文一听，双手紧紧攥住了被沿儿，急忙道：“不用不用，我自己来就好
了。”一时间惶急无二，也顾不得摆架子自称“为夫”了。

　　张正卿和月梅自小就在一起，向来胡闹惯了，一个坐在床头一个坐在床尾，
二人伸出四只纤手，去掀盖在华国文身上的被子。

　　华国文终究拗不过主仆二人，被子被掀到一边，赤身裸体地躺在床上，急忙
用双手掩住下体，满面都是羞急的神色，心中想道：“罢罢罢，都怪自己昨日执
意要看卿儿的身子，哪想报应竟是这般快法，如今自己也被人家看个精光。”

　　月梅第一次见到成年男子的裸体，心中既是害羞又是好奇，红晕满脸，心如
鹿撞，双眼直勾勾地盯着华国文虽用双手掩着、仍然若隐若现的下体，一时间竟
然呆住了。

　　张正卿看到二人神情，不禁莞尔一笑，说道：“还呆愣着干嘛呀？月梅快帮
我把衣服拿过来。”

　　月梅羞得恨不得找个地缝钻进去，急忙把柜子里的衣服取过来，把头扭到一
旁递给小姐，却忍不住用眼角余光偷瞄少爷赤裸的身子。

　　张正卿看在眼里，也不以为意，接过衣服，笨手笨脚地帮华国文穿衣。二人
推推却却、磨磨蹭蹭，费了半天劲才把衣服都穿好。

　　等到华国文漱口净面都弄完了，张正卿又帮华国文细心地梳理好头发。月梅
机灵地帮着铺床叠被，整理房间。

　　等到一切都收拾妥当，月梅也端水出去了。华国文不禁埋怨道：“卿儿怎么
如此胡闹，让月梅看到为夫那个样子，成何体统？”

　　卿儿听到夫君责备，眼眶一红，委屈地噘起樱桃小嘴，说道：“月梅和卿儿
自小便在一起，情逾姐妹，卿儿这么做，也是为了多一个人帮忙，更好地服侍夫
君嘛。”说完，竟然忍不住啜泣起来，接着又抽抽噎噎地续道：“卿儿知错了，
请夫君责罚┅┅”

　　华国文歉疚地说道：“卿儿莫要伤心，是为夫考虑不周，惹卿儿难过，说到
责罚，就责罚为夫罢。”说完，捧起梨花带雨般的佳人娇靥，深深地吻了上去。

　　两人经过好一番缠绵，才依依不舍地分开。张正卿一边抹着眼泪，一边顽皮
地笑道：“卿儿眉毛有些淡，就罚夫君为卿儿画眉毛好了。”

　　华国文欣然拿起眉笔，一边仔细地给佳人描着娥眉，一边说道：“西汉张敞
曾言：‘闺房之乐，有甚于画眉者乎？’原来我还不信，今个儿方知，所言不虚
啊。”又想起刚才的事情，问道：“卿儿还没告诉我，是否痛得厉害，若严重可
得找个郎中开付方子，免得自个儿受苦。”

　　张正卿害羞地轻摇螓首，说道：“这种事情，怎好和郎中说嘛，卿儿不怎么
痛的，夫君不必为卿儿操心。”

　　华国文见张正卿如此回答，亦不好再说什么。两人打扮妥当，又含情脉脉地
温存了一会儿，便一同去见过公婆。

　　华国文见张正卿蹙着娥眉，行动间颇为踌躇，心知她痛得厉害，不禁说道：
“明明甚是疼痛，卿儿何故逞强，要知道，虽然疼在你身上，却也一样痛在为夫
心里。”

　　张正卿颇为感动，说道：“有夫君体贴卿儿，便是再痛，卿儿也不觉得。”

　　华国文当下一边懊悔自己鲁莽一边便要延医诊治，张正卿苦苦阻拦，说道：
“这种事万万不可入他人之耳，况且今日又要拜见公婆、又要访亲拜友，耽搁不
得，免得让人耻笑，失了礼数，待诸事了结，卿儿自有办法。”

　　华国文思前想后，亦无他法，只好任卿儿所为。

　　待到天将傍晚、华灯初上时分，二人整日忙于应酬，此时回到住处，俱是身
心疲惫，倒在榻上，相拥而卧，和衣小憩。

　　也不知过了多久，房内的两根红烛大部分已经滴成蜡泪，只发出忽明忽暗的
光线。

　　华国文揉揉眼睛，伸了一个懒腰，醒了过来，睁眼一看，发现怀中的佳人正
张着一双明眸，怔怔地望着自己，鼻中嗅着丝丝女儿家的体香，忽觉脑后柔柔软
软的枕着什么东西，异常舒服，这才发现自己竟然是枕着张正卿的玉臂睡了这么
久。

　　华国文歉然地抬起头，双手温柔地揉捏按摩着张正卿的玉臂，说道：“胳膊
可麻得厉害，怎地不叫醒我？”

　　张正卿报以微微一笑，说道：“卿儿也不觉得怎么麻，看夫君睡得香，不忍
叫醒，盼着夫君能多休息会儿，这一天也累坏了。”

　　俗话说：“贫贱起盗心，饱暖思淫欲。”华国文也休息好了，再加上身畔佳
人在卧，情欲之念不禁又起。

　　张正卿冰雪聪明，华国文刚有心思，便已了解夫君想法，当下两人郎有情、
妾有意地搂在一处，亲热起来。

　　吻到动情之处，两人飞快地脱了外衣和鞋袜，俱是只着亵衣亵裤，又紧搂在
一起，温存起来。

　　华国文和佳人口唇交接挑逗，同时一手隔着肚兜轻揉慢捏佳人椒乳，另一只
手沿着佳人圆润光滑的玉腿，渐渐向佳人双腿之间滑去。

　　甫一接触秘处，蓦地听得佳人一声闷哼，华国文这才想起事态的严重来，当
下欲念全消，心中俱是关切之意。

　　华国文将口唇紧贴着佳人的耳垂，细舔轻咬了几下，直逗得佳人娇躯一阵乱
颤，说道：“卿儿那里现在是否还是很痛呢？让为夫看看有多严重，可好？”

　　张正卿羞不可抑地点点头，细若蚊嘤地答道：“夫君┅要看┅┅自无不妥，
卿儿的身子和心永远是夫君一个人的┅┅”

　　华国文让佳人仰躺着，动手去脱佳人的亵裤。虽然如此的情景，昨晚也曾上
演，但张正卿仍旧害羞至极处，不光是双颊发烫、羞个通红，就连全身都因为害
羞而发热、泛起粉红的颜色。

　　张正卿配合地抬起香臀，将亵裤脱去，屈起双膝，分开双腿，将秘处和菊花
蕾暴露出来。

　　华国文借着烛光望佳人秘处瞧去，待看清那里的情况，不禁倒抽一口凉气，
同时陷入深深地自责中。

　　秘处和菊花蕾红肿异常，两片原本娇嫩的花瓣充血高高鼓起，肿胀得中间没
有一丝缝隙，那里娇嫩的肌肤因为充血肿胀，被撑得一丝褶皱都没有，仿佛要滴
出水来。

　　菊花蕾更是凄惨，洞口四周的肌肤肿胀得光滑异常，没有一丝褶皱，洞口处
豌豆大小的一块红肿高高突起。

　　华国文只觉得又是悔恨、又是怜惜、又是心痛，口中喃喃自语道：“这可如
何是好┅┅这可如何是好？”

　　张正卿看到夫君惶急无措的样子，柔声说道：“夫君对卿儿的深情厚谊卿儿
心领了，但夫君切莫为卿儿着急，卿儿有药准备着，或许可医治此伤。”

　　华国文大喜道：“好个卿儿，怎地不早说，药在哪里？速速说来。”

　　张正卿腼腆说道：“在陪嫁时送来的檀木箱子里，青色瓷瓶装着的就是。”

　　张正卿刚说完，华国文不待佳人反应，对着门口喊道：“月梅，快些将檀木
箱子里青色的瓷瓶拿来。”

　　门外月梅甜美的声音立刻传来：“少爷勿要急，奴婢晓得仔，马上就把介个
拿来哉。”

　　稍顷，月梅便一路小跑，推门进来，将瓷瓶递给华国文，华国文急忙伸手接
过，打开瓶塞，将一些白色粘稠的液体倒出到掌心上。

　　月梅看到小姐上身只穿着肚兜，下身却是不着寸缕，双腿大开着，少爷跪坐
于小姐双腿之间，也是只穿着亵衣亵裤。

　　月梅登时被自己心中冒出来的想法羞得满面通红，双手立刻捂住眼睛，不敢
再看，却又禁不住好奇与兴奋，从指缝间偷瞧。

　　张正卿如此形态被月梅瞧见，也是羞怯异常，急忙道：“月梅，这里没你什
么事情了，出去休息去吧。”

　　月梅轻轻“噢”了一声，转身飞快地跑出房门，然后将门紧紧地合上。

　　张正卿见月梅出去了，抚着胸口轻吁一口气，然后狠狠地瞪了一眼夫君道：
“华家门风果然是‘以彼之道，还施彼身’，夫君运用得如此拿手，欺负卿儿，
卿儿不来了嘛。”

　　华国文嘿嘿笑道：“为夫也只是略窥门径而已，以后还要娘子多多指教。”

　　张正卿挺翘的瑶鼻轻哼一声，娇嗔道：“夫君又来消遣卿儿，卿儿以后不理
夫君了。”说罢，纤手轻拧华国文大腿上的肉。

　　华国文假装呼痛，说道：“卿儿饶了为夫罢，让为夫给乖乖小卿儿上药。”

　　张正卿也不敢闹得太过厉害，连忙住手，道：“念在夫君关心卿儿的份上，
这次暂且饶过。”说罢，又用温柔腻滑的小手，轻轻地揉着华国文大腿上刚才被
拧的地方。

　　华国文仔细端详着手中乳白色的粘稠液体，鼻中闻到扑鼻的异香，笑嘻嘻地
说道：“不知这药叫什么名字，看起来倒是挺像我的那东西，不过闻起来很香，
不知道尝起来是什么味道。”

　　张正卿听他说起“那东西”，心中不禁一荡，口中却说道：“这药原是一个
游方的道姑留下的方子，叫‘六味九转花玉露’，听说对治疗伤很有些疗效，但
可惜所需药材颇不易凑齐，娘家曾经依方子勉勉强强配了这一小瓶，出嫁前娘亲
让我带着，我还寻思没甚用处，没想到今个儿竟用到了，”说完又是脸孔一红。

　　华国文说道：“卿儿可知这‘六味九转花玉露’如何个用法？”

　　张正卿脸孔更红了，嗫嗫地说道：“将药外敷于患处即可。”说完一边伸手
夺华国文手中的瓷瓶，一边说道：“这等事还是卿儿自己弄就好了，不敢劳烦夫
君。”

　　华国文将瓷瓶放到远处，一手伸出食指，沾粘另一手手心中的药液，说道：
“祸是为夫闯的，孽是为夫造的，这药自然也应该是为夫来上。”

　　张正卿见夫君执意如此，虽然又羞又急，却也无可奈何。

　　华国文沾粘药液的手指虽然是小心翼翼地轻碰佳人的秘处，佳人还是娥眉微
蹙，忍不住轻哼一声。

　　华国文连忙将手停住，关切地道：“卿儿且忍着些，为夫尽量不弄疼你，一
会儿就好了。”

　　张正卿轻嗯一声，小声说道：“夫君不要顾忌卿儿疼痛，卿儿忍得住。”

　　华国文想了想，顿时有了主意，用灵巧柔软的舌头沾粘药液，然后俯下身，
仔细地将药液均匀地涂抹在佳人的秘处和菊花蕾的四周。

　　张正卿如遭雷击，全身颤抖个不停，口中娇吟道：“啊┅┅那里┅┅那里好
脏┅┅夫君┅┅夫君切莫如此┅┅”

　　华国文以手扶住佳人雪白滑腻的玉腿，仍旧不管不顾地涂抹着药液，间或不
时地用舌头沾粘瓷瓶中的药液。

　　不一会儿，便将佳人肿胀处都涂抹完毕，华国文嘿嘿一笑，说道：“这药液
尝起来原是甜的，甚是好吃。”

　　张正卿心中又是感激，又是害羞，只觉得有夫如此，今生今世便再无所求，
口中却一句话也说不出来。

　　那“六味九转花玉露”效果果然不凡，不一刻间，张正卿只觉得双腿间的灼
热和疼痛感逐渐消失，取而代之的是一片清凉的感觉，可是仅仅过了一小会儿，
渐渐地，又麻又痒的感觉却越来越强烈起来。

　　随着麻痒的感觉益发强烈难耐，张正卿的双腿间好像有千百条虫蚁爬行一般
麻痒异常，心中越来越烦躁不安。

　　张正卿呼吸渐趋粗重，口中轻声呻吟，柳腰难耐地扭动着，纤手轻轻抓挠着
被褥，椒乳坚挺，乳头在肚兜下亦变硬膨胀，渐渐显现出清晰的轮廓来。

　　张正卿脑海中频繁出现昨天晚上的激情场景，双腿间那种麻痒空虚的感觉挑
拨得她的情欲一波波排山倒海般袭来，偏偏那里刚涂了药液，任何东西都不能碰
触，仿佛要将张正卿逼疯了。

　　华国文注意到佳人的变化，用唇舌雨点般地吻遍佳人的面颊和玉颈与裸露的
双肩，双手灵巧地除去佳人的肚兜，在佳人的椒乳上轻揉慢捻着。

　　张正卿双手环绕住夫君的颈项，激烈地回应着夫君的爱抚和挑逗，情欲的火
焰越来越猛烈，却苦于无法发泄，在天堂与地狱间煎熬着。

　　经过如此激烈的爱抚，华国文满眼都是佳人莹白娇嫩的肌肤，耳畔是佳人动
情的呻吟声，鼻中是佳人发情的馥郁体香，想起昨晚佳人紧窄湿热的肉洞和菊花
洞来，胯下肉棒不禁暴胀。

　　华国文的肉棒隔着亵裤紧挨着张正卿的大腿缓缓磨蹭着，仿佛在用热力和硬
度述说着自己的需求。

　　张正卿知道夫君也憋得难受，心中思前想后，最后银牙暗咬，把心一横，悄
声说道：“夫君莫要怜惜卿儿，尽管在卿儿身上┅┅身上施为便是。”

　　华国文说道：“卿儿已经为为夫吃尽了苦头，为夫怎忍心看乖乖小卿儿再受
苦，卿儿便用手帮忙解决便是。”

　　张正卿轻“嗯”一声，主动地除去华国文的亵裤，一双温暖柔润的小手像昨
晚般地抓住夫君的肉棒，上下温柔地套弄着。

　　张正卿一边细心地套弄，一边说道：“夫君的宝贝好可爱哦，它在我手里越
胀越大，还会微微跳动呢，卿儿好喜欢。”

　　看到张正卿认真地重复地做着机械动作，华国文虽然感觉快感如潮，还是忍
不住提醒道：“也可以尝试摸摸其他的地方。”

　　出乎华国文的意料，佳人的悟性非常之高，一只紧攥住棒身，另一只手时而
用掌心轻抚龟头，时而温柔地揉搓阴囊，用手指小心地按摩睾丸。

　　张正卿看着自夫君的龟头处渐渐冒出透明的分泌物，脑中突然灵光一现，想
起娘亲曾教过的一种办法，不仅顽皮地一笑。

　　张正卿俯下身去，轻轻闭上眼睛，伸出香舌，仿佛小猫喝牛奶般地轻舔夫君
龟头上的分泌物。

　　华国文只觉得敏感的龟头触到了一个粗糙而柔软的事物，一阵异样的快感奔
雷般袭来，腰眼一麻，险些便一泻如注。

　　华国文爽得轻“噢”一声，连忙收摄心神，才将泄意渐渐忍住，不禁赞道：
“为夫的乖乖小卿儿好会弄，舔得为夫爽死了。”

　　张正卿只觉一股从未闻过的腥臊气味直冲口鼻，但是听到夫君的称赞，也就
不以为意，更加努力地舔舐着。

　　张正卿渐渐将肉棒一点点地吞到自己的樱桃小口中，直到再也吞不下为止，
同时一只手握着肉棒的根部来回套弄，另一只手在肉棒四周游弋，极尽挑逗之能
事。

　　华国文只觉得肉棒被包裹在一个温暖湿润的地方，与肉洞和菊花洞相比又是
一种另类的美妙滋味，直爽得无以复加。

　　肉棒不安分地跳动，张正卿却又将它吐了出来，转而将两颗睾丸含入口中，
火热的肉棒在她脸上不停地摩擦着。

　　张正卿再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的
快感一阵阵的袭来，华国文忍不住发出断断续续的呻吟。

　　张正卿玩耍片刻，娇媚的看了华国文一眼，张开檀口，伸手握住肉棒根部，
在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

　　酥麻瘙痒的快感在华国文肉棒的前端强烈得似乎快要让人麻木了，肉棒前端
膨胀得好似撑开的伞。

　　张正卿缓缓吞吐着夫君的肉棒，口中还不停地吸吮着，通过肉棒给华国文带
来一阵阵欲死欲仙般的紧箍缠绕的快感。

　　张正卿果真是冰雪聪明，很快就掌握了诀窍，不时地用舌头轻舔夫君肉棒的
敏感的马眼，或更加敏感的龟头后面凹陷的部分。

　　张正卿紧紧含着夫君的肉棒，喉间发出朦胧的娇哼。她一心一意讨好夫君，
含、舔、吹、吮、咂、咬无所不用，片刻间粗长的肉棒上便粘满了她的唾液，亮
晶晶的甚是引人遐想。

　　华国文的射意越来越强烈，再也忍耐不住，双手猛地按住佳人的螓首，挺动
腰部在佳人的口中急速地抽插了几下后，将肉棒插入到最深处，全身颤抖着喷出
灼热的精液。

　　张正卿被突如其来的变化吓了一跳，蓦地感到口中夫君的精液腥臭异常，直
欲呕吐。

　　张正卿正要吐出之际，正好看到夫君那双温柔而满含深情的眼睛，仿佛是看
到了夫君的期望，不知不觉间，竟然莫名其妙地将夫君的腥臭的精液一口一口咽
了下去。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-25 at 07:27 AM ]


