双性人1　　　　　　　　　　　　　　　　双性人作者：jy023720252004/03/03发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　我生在一个穷人家里，老天更不公平的是把我变成了一个阴阳人，唉，倒霉啊。家里姐姐多，所以家里人都把我当女儿。哦，忘了介绍我自己了，我男人名叫库拉，因为不好听所以我也不用，还是用女人名叫丽莎。因为穷所以家里人都干些不用本钱的活，不过很幸运的是我不用干，不是因为小而是因为家里的房间都满了，没有我卖的地方。　　我因为没给家里挣过钱，所以拼命的念书，我以为书念好了以后会有个好工作。可是世道不行啊，２３岁那年我毕业了，到处的找工作，在学校因为和老师关系一般，连个分配或介绍都没有，我操！什么世界啊。　　那天我去找工作，找了一天也没人要我，有的老板还问我能为他作点什么，靠！就是想上我，门都没有。说实话我早就不是什么处女了，本来我也不是女人吗，我的第一次是一个老顾客给了比平时多好几倍的价钱向我老爸买去了。有时郁闷了也和老爸和哥哥玩玩，没意思吗。　　晚上姐姐介绍我去作下全身整容，还给了我一大笔钱。领我来到一个黑暗的巷子里，进了一个和那里的低矮建筑格格不入的大房子，里面的护士拿出了一大堆照片，人体的各个地方都有。我和姐姐选了好久才选中几个，这时姐姐问我：“丽莎，下面的鸡吧要不要了？”　　我想了好久也没想好，忽然电话响了，里面是老妈的声音还有男人的声音，很明显老妈在工作中：“丽莎……哦……你轻点……那个……丽莎鸡吧还要……以后有用……哦……操的爽啊……我……我挂了。”　　听完老妈的电话我感动的都哭了，没想到老妈工作中还关心我这个孩子。于是按老妈的办法，姐姐问能开个女人的阴道吗。对方竟然说可以就是还要加钱，于是我们又多加了一点。　　六个月后我完全康复了，我自己在医院照着镜子看里面新的自己，我都不敢认了。比以前大了好多的奶子能有３６Ｄ那么大，黑色的披肩发，像电影明星一样的脸，纤细的腰部，１７５公分的身高，丰满的屁股，雪白的皮肤。更让我心动的是那不算大的鸡吧和下面新开的口，尿尿的时候还是用真家伙。　　我回到家里，大家都很喜欢这个新生的我。晚上姐姐说要我再找工作的时候不要挑来挑去，有个固定工作就好。世界上的男人都好色，哪有不好色的啊，自己想想也是。老爸说让我把第一次卖了，兴许能卖个好价钱，我说以前不是卖过吗，他说这回有处女膜能更高点，还说要把我嫁给他的朋友那个当老师的儿子。我晕，我看是卖给他的吧。　　三天后老爸告诉我给我找了一个大款，他出高价要尝尝我这个新人类。具体多少老爸也没说，下午一台奔驰５００停到了我家门口，下来一个５０多岁的老头，不过他保养的真好啊，看上去像４０多点的样子。老爸把他领到二楼的一个房间，又叫了我过来。那男人见了我就一把把我抓了过去，脱下我所有的衣服还说是验货，当看到我的下面后很兴奋，给了我爸一捆钱就让我老爸出去了。　　他没什么多余的动作，脱光自己的衣服就把我按倒在床上，丝毫不考虑我的感受，一下就把他那大鸡吧插进了我的小穴内，还摸着我的鸡吧高叫：“爽啊，真他妈的人间极品的阴道啊，再配上这真鸡吧。真他妈的兴奋死我了。钱没白花啊。”虽然我以前有过第一次的经验，不过还是感到很痛，痛的我都流泪了。　　“啊……轻点……痛死我了……人家第一次吗……求求你……你轻点……”　　“妈的，你个婊子，老子可是花钱了，来玩的就是你这个变态人。我开心就可以了。”说完又狠狠的插着。　　这个混蛋操穴就操吧，还撸着我的鸡吧，又是掐奶子又是掐鸡吧的。我靠！有没有人性啊。开始我没什么反应，就是挨操，过了一会他认为姿势不爽，叫我双手抓住那根钢管，双腿盘在他的腰上，身体凌空。他就这样一边操着我，一边狠命的连吸带咬的咬着我的奶子。他双手抓着我的屁股一下一下的操我，我这个姿势很不好受，累的要死。他玩的很开心，不过一会我就进入状态了　　“哦……哦……哦……里面点……再往里点……里面痒死了……哦……对…好……深……好爽啊……涨死妹妹了……”　　“什么妹妹啊。说人妖妹妹，要……要鸡吧操！”　　“好……好……人妖妹妹……要哥哥……鸡吧……操……来啊……使劲的操啊……爽……好……好大的鸡吧啊……”　　正在我兴奋的时候那个没用的老头竟然射了，真是气死我了。不过我还是很有职业道德的，装出被操的兴奋的流了。　　那男人还不承认自己不行，把我的头按了下去，让我给他口交。那可是我最拿手的，我用尽我所有的口交技术给他服务，他的手也没闲着，在我身上乱摸，搞的我竟然达到了兴奋点。可是他那个老鸡吧还是没反映，过了半个小时他看自己鸡吧不行于是提出走人，对我很满意，还给了我一千元小费。　　那男人走的时候大姐刚接完客还和我送了他出去，这一路他手也没闲着，卡了一路的油。看来是想把没操的那钱补回来。　　第二天一早，我穿上二姐为我挑的衣服出去找工作去也。我没敢坐车，怕人骚扰，是老爸把我送到地方的。看着这高大的摩天大楼，我整理了一下衣服就很自信的走了进去，还想着如何应答人家提出的专业问题。刚走进大厅就发现有许多人用异样的眼神看着自己，男人居多，也有女人。　　我突然感到自己是多么的迷人了，故意挺了挺胸部甩了一下长发。当走到电梯旁时很多人都给她让路，让我先上。我也礼貌的对着众人微微一笑走了上去。可是过了一会电梯里人多起来的时候，我感到有很多的手在自己的大腿，胸部和屁股上游走，弄的我很不舒服。人太多，我也不敢叫，只是躲闪着，可是电梯那么小，怎么也躲不开那些可恶的手，一生气也就任由他们作恶了。　　众人见美女不再挣扎，更加放心大胆。有的手已经拨开内裤摸到了小穴上，可是一下摸到了男人的鸡吧，那人一愣，本想把手抽出来，可是再一摸发现了女人的小穴，这可是百年难见啊。　　有的人干脆把我的胸罩扒了下来，好几个大手在我３６Ｄ的胸上乱摸着，那些看我身上没什么地方还能放下手的就在我的屁股和大腿上摩擦着。在我马上要流水的时候，２５楼到了，我拨开人群挤了出去。终于离开了那可恶的电梯，我看自己那本来就不大的衣服变得很凌乱，第一时间冲向化装间把衣服整理一下，补补妆。　　当我走到前台的时候很多人在我周围晃来晃去，就是为了多看我一眼。在等待了十多分钟后秘书出来对我说：“老板叫您进去，面试。”于是带着我来到会客厅。　　我一进会客大厅就见三个男人坐在对面，半天对方也没有说话，我也只是站在那里等待对方让我坐下。三个男人坐在中间的是公司老板西曼，左边的是公司人事部长金森，右边的是公司的齐拉维特，三个男人第一眼看见我便被这个美丽的女人迷住了，没想到还有这么漂亮的女人。　　见进门的这个女人身穿一件低胸的黑色短衣，下身是一条黑皮超短裙，再配上那鱼网样的黑色长袜，８公分高的黑色小皮靴子，和那头黑色的长发，简直像极了色情电影里的女主角。西曼感到自己的下面已经立起，不论如何一定要把这美女搞到手。　　其实其他两人也已经被我的美丽迷住了，不过还是老辣的金森先反应过来，对我道：“小姐请坐。”　　接着金森提出了一些专业问题，我早有准备，对答如流。　　当金森准备问剩下的问题时老板西曼对金森说：“金森别问了，你和齐拉维特先出去一下。”金森二人心里明白怎么回事，转身出了会客厅。这下屋里就剩西曼和我了，西曼等了一会说道：　　“小姐，凭你的学历，又没有工作经验，我们很难录用你，再说你的水平也不一定像你说的那么好，不过我们可以试用你一段时间看看。但是我看了你的简历后发现你现在家里不是很富裕，不是吗？哦，不用回答，我可以给你高工资但是这需要你更多的回报。我是不会乱花钱的，我有很多工作能力强的秘书，你的到来我就必须淘汰掉一个，我希望你能有比她们更出色的一个方面。”　　我一听就明白了西曼的意思，本想走人，可是知道这家公司待遇好工资高，很难再找到这么好的地方，反正自己已经作好了心理准备，于是回答道：“西曼先生，我明白你的意思，不过那工资可要高点啊。”　　西曼一听，没想到这美女还真见过世面，于是道：“年薪３０万，不过我有时要带你出去和我朋友玩。”　　我一听，３０万，好高啊，本想答应，不过自己多了个心眼，“先生，你还要带我出去玩？我可不是妓女，你太侮辱我了。”说完转身要走。　　西曼可不想失去这个美人，说道：“小姐等等，好商量。５０万怎么样？还给你一套房子。”　　我转过身来对西曼道：“年薪１００万，还有一套房子，那我以后就是你的了。你可以考虑考虑。”　　西曼想了一下，１００万对他来说也就是少赌一会而已，于是爽快的说道：“好，１００万加一套房子，不过你在这期间可要听我的，要完全听我的话。”　　我从来没有见过１００万是多少，“好，什么时候上班？”　　西曼道：“不忙，我要先验验货再说。”　　于是西曼带着我来到了总经理办公室，进来后在墙边有个暗室，打开门，里面是一个华丽的卧室。西曼对我道：“小姐现在让我好好看看你吧。”　　我慢慢的脱下自己所有的衣服，当我脱下内裤的时候西曼一愣：“你……你是人妖。”　　“不，先生，我的下面和女人一样，就是多了个鸡吧。”我用夜莺一样的声音回答。　　西曼往下一看，果然是，于是用手慢慢的抚摩着我的身体。“太美了，不就是人妖吗，政府和富翁有的是人喜欢，再说她还有女人的小逼，玩上去肯定是另一番情趣。”西曼迫不及待的脱下了自己的衣服。　　我转身离开西曼的身边，“先生不要急，你还没给我工资和合同呢。”　　西曼停止了自己的动作，两人穿上衣服，签了合同，又给了我３０万的先期工资。西曼说：“你明天来上班。哦，不，最好今天下午，我还要发给你工作服装。房子看你的表现再给。”　　我回答道：“那我先回去准备，下午来上班。”　　我回到家里，对家人说找到了工作，工资还不错，没敢说１００万那么多。说要出去住，住家里上班不方便。家人也没有反对，只要有钱挣还反对什么啊。　　下午我来到公司，人事部长金森对我说：“你以后就是总经理的私人秘书，你的办公室在总经理办公室外面。ＯＫ？对了，经理让你来了直接进到他的办公室。”走时还在我的屁股上摸了一把才淫笑着走了。　　我知道经理要干什么，不过自己已经卖给对方了，公平交易吗。　　“老板，你找我？”我礼貌的对西曼道。　　“是的，这是你的工作服装和制服，这药你先吃了，以后每天吃三回，这是说明书。”西曼给了我两套衣服和一瓶药，“哦，对了，你先回家呆一个星期，一星期后再来。”其实西曼很想现在就操，不过那个讨厌的总公司总监下午要来视察一个星期，他可不想出事，只能先忍耐一下，反正以后有的是时间。　　我回到家里说公司休息一个星期，先不用上班。自己回到房间拿出药来看，只有使用说明没有功能说明，反正老板给的，吃就吃吧。　　吃了一个星期的药后发现自己的奶子越来越涨，一挤还有奶水出来，下面的鸡吧也小了很多，可是自己手淫一下又会变大成原来的样子，阴道也越来越痒，没办法，只能自己用假鸡吧来消遣。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　没事写来玩玩，内容也是虚构的。以前看过一篇人妖的文章，感到不错，心血来潮，又想不出《狐仙附体记》以后的内容，于是先写了这个。要是大家喜欢哪个就留言说出来，我好慢慢写，有什么要求建议也要说哦。　　这篇色情内容不多，以后再慢慢加。　　我很喜欢姚歌和豺狼末日的作品，兴许哪里会和他们的有点像，但我敢保证不抄袭他人作品，只会借鉴一点。[ Last edited by cqsyl on 2004-3-3 at 08:41 AM ]