前言:　　小的写作功力真的是非常浅嫩，我只是随心所到，其实这篇文章已差不多一年后再写(2003年7月首发表于风月)，曾经在我心中出现过的故事内容也修改了很多，也曾经因某一些情节想不通而停了下来，可幸终于想到了心中所要写的，相信我可以把这篇文章完成。　　回应1973hl大大的意见，其实早在"第二篇约会"中提及Anthony的父亲是风流成性的，不过小弟当时在这情节的确没有太多着墨，所以没有人留意(………！)而有关故事的发展，稍后会有关医院的情节，到时除了陈院长之外，冯念祖Evan亦会再次登场。　　故事大纲:主要描述主角-(男)杨希明代姐姐(女)杨希怡的生活，性格本身非常柔弱而且至自少缺乏父爱，所以当有一个如Anthony般爱保护他人的男性出现，便很容易投入了姐姐的女性身份去接纳他，最后亦以女性的身份去帮助Anthony，当然其中最想描写的是二人的爱情，会出现很多的考验。(最忧心的是小弟文笔能否表达出来>.<)双生儿第一篇姐姐　　“希明……！！快起床啦！！…………”　　“妈……今天是星期天……不要烦我……！！”　　“我知道你不用上班…但你忘记了吗？今天你姐姐在英国回来啊！！”　　我挣扎着从温暖的被窝起来，匆匆穿上了一件白色恤衫及束起长发便赶往机场。　　我差点忘记了介绍我自己，我的名字是杨希明，今年已19岁了，身高只1.68米，偏白的肤色和瘦削身材，最自信的只有自己的样子，那是因为我和姐姐是一对双生儿，我和她的样子根本没有分别，她的样子与日本女优安藤希有八成相似，而她刚从英国夺得世界模特儿大赛的亚军，那可是公认漂亮的美女，由于我也留有一把长发，所以我亦经常被误认为是姐姐。　　我俩姐弟既然拥有标致的外表，我妈妈当然也是标准的大美人，而爸爸亦由于忍受不了太多狂蜂浪蝶追求她，故经常为了此事争执，最后也是离婚收场，而我俩姐弟由14岁便开始分开了生活……我便在香港与妈妈一起，姐姐就在英国和爸爸一起，我们每年都会探望对方，而今年便是由姐姐探望我们的日子。　　我驾驶着我的车子高速前往机场，本来以我的驾驶技术应该可以准时到达，但当我差不多到达的时候，我的车子就遇上了警察路障。　　“请问什么事？我还要赶着到机场啊！”　　“小姐！你刚才超速15公哩，违反了交通条例！”这名交通警察又把我认错了。　　“对不起！但我真的有重要的事赶往机场，可不可以给我一次机会！警察先生！”　　“那你有什么事啊？”　　这名交通警察除下太阳眼镜的外表，竟然和吴彦祖有八成相似。　　“我…我要赶往英国…我准备参选…模特儿大赛！迟了便失去资格…求求你？”我既然他以为我是女生，我也尝试施展着媚功。　　“你是……我认到了…你是…名模杨希怡！”他真的以为我是姐姐。　　“是啊……那拜讬帮忙一次…若果得奖我请你一起晚饭好不好？”反正又不会再见，扯谎话他也不知呢。　　现代的女性真的很幸福，尢其是美女，你只要不怕害羞的撒娇，男人多数也会服从你的意思。虽然这名貌似吴彦祖的警察先生放过了我，但也令我损失了10多分钟，我到达机场的时候，姐姐那班飞机已到达了。　　我找遍了整个机场也不见姐姐，这时我的手提电话响起来，竟然是妈妈的来电。“喂……希明…我是妈妈…希怡她原来早了一班机啊！她说现在乘计程车回来…你快回家吧！”我这个姐姐就是一个如此性急的人，既然如此我只好打道回府吧。　　不消30分钟我便由机场返回西贡的家中，途中我也有留意刚才截停我的那个笨警察，他正在检回路障的装备，幸好他看不见我，否则他一定不会放过我。“希明！……好挂念你啊！”我一打开门便已被一股幽香拥抱着，而且感到胸部正被两团软肉紧迫着。姐姐真的一年比一年漂亮，尤其身材更加完美，我这个血气方刚的处男怎受得了，那男性分身已立即激昂起来。“姐啊！不要…我.我浑身是汗…！”姐姐放开了我便拉着我到厅中，幸好她没有发现我的丑态，否则我真的要躲进洞里去。　　“希怡…希明！快过来…吃饭啦！”这时妈妈也做好了晚饭。　　晚饭的时候，我细心留意到姐姐变了，真的渗透出一种蜜桃成熟时的感觉，一把如瀑布般的长发，标准美女的瓜子面、水汪汪的大眼睛、白里透红的肌肤还有那身高1.7M完美无暇的身段，我真的有点妒忌她……若果我也是女生…会不会也一样美丽呢？　　“今天我回来途中，竟遇上了一个怪事！”姐姐正滔滔不绝的谈论她的琐事。“怪事？………有什么事比你当上模特儿亚军还怪呢？哈哈………”我刚说毕已被姐姐的粉拳轰炸。“你俩姐弟怎么还像小孩般……真没你们办法…！！”妈妈笑着说，这屋中已很久没有这般热闹了。　　“好啦……我的大美人姐姐…饶恕我吧…哈哈…快…快说出是什么怪事啊？”“我乘坐的计程车由于超速…都是我的错…我向那司机说有紧急的事…从镜中他双眼已着迷了的看着我…车已极速飞驰……你姐姐的魅力可不差啊！突然看到前面竟然有警察，还截停了我乘坐的计程车！”我心里已联想到是什么事情，但不会那么巧合吧！　　“那个警察竟然知道我是谁，还说什么不要忘记我们的约会……最后他放了我乘坐的计程车离开………真奇怪？？”真的这么不幸，给姐姐遇上了他？　　“那个警察是否很像……吴彦祖？”我想证实我的想法。　　“是啊！真的很像……你…怎么会知道的？”　　“我…我…去机场途中…见过嘛！姐…你……买了什么手信给我啊？”真的不知该如何说谎，唯有引开这话题。幸好她们也没发觉什么，继续和妈妈享受这久别重逢的晚饭。　　已经是凌晨二时多，但我仍想着那警察的事…………　　“希明……希明…是姐姐啊！你仍未睡吗？”姐姐在门外轻拍着房门。　　“姐……门没有锁…进来吧！”我想是姐姐看到我的房间还有灯光。　　姐姐只穿上一件白色丝质吊带的低胸睡衣，那33C饱满的乳房像要从那花边走出来，她走过来坐在我床沿，我便已嗅到一股清香，那香味竟驱使一股血气直达我的小腹，使我的男性分身蠢蠢欲动。　　“希明！……我想这是给你的……！”姐姐手上拿着一张纸条。　　我接过姐姐手上的纸条，上面写下了一个手提电话号码…还有他的名字……乐Anthony。　　“是……什么来的？……给我干什么…不要玩喇！！姐…！”　　“你先看看纸条的背面还有东西写着啊！”纸条的背面竟然写下了-星期六…我在浅水湾酒店咖啡室等你…不见不散！　　“警察先生向我说，早已从报纸知道我是世界模特儿大赛的亚军，还叫我不要忘掉我俩的约会……希明…快从实招来…我肯定不认识他…一定是你和他的瓜葛！！”我唯有和盘托出整个事件。　　“………最后便说起谎话…我不知他那么认真啊！”　　“哈哈…………你……好…我和你真的分别不出吗？这么笨的警察……”姐姐仰天狂笑的同时，胸前的两团软肉随着她的动作不断摇晃着，看得我差点受不了，男性分身更加肿胀难耐。　　“姐…不要理他便行……没事的！！”我心想应该不会再见到他。　　“不行啊！！……你忘了你的车牌…他必定记得…他这么喜欢你……哈哈…！！”　　“姐姐……那要怎么办？……不如…你顶替我去应约…他是想和你约会嘛！！我只是冒充的…好不好？”　　“那可不行啊…！第一…自己闯的祸要自己负责嘛！！…第二…我还没有怪你冒充我……第三…其实之前的是说笑吧！…因为我星期六要往电影公司试镜，那可是我的重要机会…我不能错过啊！！！”　　“姐姐啊……后日已经是星期五…！！”我这受惯保护的性格，是因为妈妈太懂得照顾我，我原全想不到办法去解决。姐姐呆望着我，不知正在想什么。“唔………不要说姐姐不帮你……我想到一个办法，不过你要听从我指示去做…好不好？”这个时候我还有选择吗？　　姐姐把我从床上拉起，我来不及遮掩我那挺立的分身。“哗……希明怎么你的……哈哈…先过来吧！！”我被姐姐带到她的房中，坐在她的化妆台前，只见她从化妆箱取出了很多东西。“姐……你不是想……！！”“没错……你没想到吧！！…我先替你化妆…！！”姐姐不愧为模特儿比赛亚军，只见她替我在面上弄了一轮功夫，镜中的我漂亮得我自己也认不出来。姐姐也走过来，镜中的我和她根本没关系分清楚，唯一的是姐姐那丰腴的胸脯。　　跟着姐姐找了一个无肩带的白色蕾丝乳罩叫我穿上，把数个胸垫放进我胸前，接着便替我穿上一件白色的Bra-top，让乳罩紧缚着这些胸垫，再穿上一条白色蕾丝小内裤。“过来看看我的性感小妹妹……真的是完美的身材！！”我和姐姐看到我俩就如复制人般，现在无论身材外貌已经百分百相同。“姐……那那……真是我吗？”“不过还有一点比麻烦………你的小弟弟，你记着把我给你那女性护垫贴上，还有最好事前先解决了他……”　　“解决？怎解决………”我疑惑的追问姐姐。　　“你不是打手枪也不懂嘛？”　　“我………真的没试过…怎么办？”由于一直和妈妈一起生活，我的性格已经常给取笑娘娘腔，我又怎会知道这特别的解决方法呢。相反姐姐的性格就比我活泼开朗得多。“我想你真的不如当女生好了……哈哈！！我可没办法啦！！”双生儿第二篇约会　　两天我的心情实在忐忑不安，一方面很担心这约会被他识破身份，但我脑海中却充斥着他的影子…怎么我竟会想着一个男人？不行…我还未曾与女生约会过，而且我看见姐姐那嫩白的乳房也有反应，我想我应该会不会是同性恋吧？　　始终也到达了星期五，也就是我和他的约会日，姐姐一大清早便先替我弄好化妆，涂上淡淡的姻脂、眼影等，再配上淡红色的唇彩，相同色的指甲油，接着姐姐把我的长发稍为弄曲，增添了不少女性妩媚。最后便是衣着了，姐姐以她专业的品味，找了一套无肩带粉红色蕾丝内衣给我，而且是有水盈作用那款，我稍为移动也令”她们”波涛汹涌。姐姐还选了一件白色贴身幼带小背心，加上一件白色碎花雪纺连身裙，配上一双白色高跟鞋，看到镜中的人，我真的不敢相信女生会如此吸引，而这个清丽脱俗的少女竟然是由我乔装的，姐姐真不会愧为世界级模特儿。　　我战战兢兢的从房间走到大厅，若给妈妈看穿了便糗事，希望妈妈不要在大厅。“上街吗？会不会回来吃晚饭？……希怡！”　　“我……不会啦！妈。”　　“希怡………不要玩太晚啊！！”竟然妈妈也认不到，我也放心下来。　　由于我穿上了高跟鞋不太自然，我也放弃了驾车。在路边等候计程车的时候，看到所有的男生也注视着我，究竟是不是我露出马脚呢？忽然我留意到他们当中我是认识的，那个是我中学同班同学-童志宇，他…………竟慢慢向我走过来………！　　“嗨………我们是否见过面吗？”我害怕得只懂垂头不敢面对。　　“小姐………你……是杨希明………”怎会给他看穿了。　　“是……杨希明的姐姐……杨希怡……你前年回来我们曾见过的，我是杨希明的同学童志宇，你比前年更加迷人呢！”这个童志宇在学生时期，已不知多少女生被他的油腔滑调骗了。　　“我记起来了……那个经常哄女同学的男生…是吗？！”　　“是啊！……不过我只会哄漂亮的女生…希怡…你想往那里，我可愿意当你的司机…好吗？”真是一个死缠的家伙。　　“好吧……待你当上了计程车司机，我一定会给你机会…！！”刚好有一辆计程车到达，我便飞快的走进车内。当计程车驶离的时候，那讨厌的家伙竟大声的叫嚷。“希怡…………你说一定会给我机会…………由这刻开始我追求你…我一定会追到你的！！”我是不是又说错了话呢。　　计程车很快便把我送到约会的地点-浅水湾酒店。这刻我已开始紧张起来，心里正盘算该如何了结此事，不觉间已到达酒店咖啡室外。　　“杨小姐你好！欢迎光临！请过来这里！”侍应生引领我到达一处向海的位置，他原来早已到达，他随即走过来并送上一束很大的玫瑰花束。我从来也没有收花的经验，这刻我不知应该如何反应，但心里竟有些难以言谕的快感。　　“你不喜欢红色？不喜欢玫瑰花？”他紧张得以为我不喜欢。　　“不……我很喜欢…谢谢你！！”我随即把玫瑰花束收下　　“我真的很高兴你今晚和我一起晚饭，你今天真的很美…很美！比那些玫瑰花更美！！”他全神地凝视着我，竟教我如少女般面红耳赤，心跳像失控的狂乱激动。　　我从来也没想到想像过，在柔和的烛光、浪漫的气氛下，和一个陌生的男人享受着晚餐，他是一个很懂得照顾别人的男人，无论在食物、音乐、情调、话题等也安排周到，令人很有安全信赖的感觉。我俩也不知不觉的渡过了这一顿浪漫的晚饭。　　“希怡！想不想到海滩逛逛？”　　“唔……好吧！饭后散步也不错…！！”　　我和Anthony在海滩行了一会，我俩在一间泳屋下面坐下来。　　可能由此晚上的海风很清凉，我不自觉的双手抱紧自己身体，Anthony已即时将外套脱下给我披上，但同时他的手已放在我的肩膀上，轻轻的把我拉向他，我也没有作出任何抗拒的反应。　　“希怡！我好像还没有提起我的家人吧！”　　“是不是和你的名字有关呢？我只是猜想的！！”　　“你真的很聪颖！！乐生…乐生…没什么人姓乐的…哈哈…！”　　“我其实姓明，明乐生才是我的名字，那是因为我妈妈只是他的情妇，也可以说是在香港的妻子，我只知他是非常非常富有，从少我只见过他不多于十次，所以我不想自己姓明，便只用乐生这名字。”怪不得酒店的人也认识他。　　“Anthony…不要说那不开心的事…好吗？你想不想知道我的？这次任由你发问…OK？”　　“好……我想知你的……”可恶的他竟看着我的胸部。　　“你……看什么……我又不是那些性感模特儿…”　　“也不是吧！……我看你一定是深藏不露……！！”我立即用拳头向他施以教训，打了一会却反被他捉住。　　“死色鬼……”我俩的接触也亲密起来。　　我的手竟在不觉间已被他轻柔地摸着，他用食指在我的手心里轻柔地划着，又不时地握紧一下，竟令我的心荡漾起来，想让人抱着、吻着的感觉。他是那种手较软、较大的男人，会让人服从软化的男人。Anthony原先放在我肩膀上的手，已轻柔的转移到我头发之上，手沿发丝慢慢地由发根滑向发梢，继而用指腹轻柔地抚弄我的发根，那让他的手游走刺激的感觉传到我大脑中枢，身体竟产生一种十分敏感而又新奇的满足感。　　我受不了这感觉，发出了轻微的呻吟，这时Anthony竟用力的把我一抱入怀中，动作很快、很猛，我根本来不及反应，我竟然喜欢他这么强烈地抱着我，把身体贴在一起，密不可分。　　他以手环绕着我的肩膀，用两只手指轻轻夹着我的耳朵上下磨擦，令我酥痒得浑身酸软，也令我有丝丝性的快感。这时他又继续向我的耳窝内轻吹热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮，这令我的快感燃烧得更旺盛。　　在我瞌上眼享受着，双唇还微张着的时候，Anthony的舌尖已经迅速的抢进我的嘴里，嘴里不断地碰着我的舌头，时快时慢，有时用唇热吻一阵子，有时有转动头部，让吻变换角度，从未接吻过的我，在那儿只好任由Anthony摆布。这时我已站不住了，Anthony抱着软绵绵的我坐下来，继续吻着我。他的手亦没有闲着，以指尖轻轻抚摸我的手膀、肩背，还渐渐地将手指放进我的腋下轻摸；还用手指头轻刮，这动作令我呼吸变得急促，面颊也不由自主变红。抚弄这片地方时他开始轻轻尝擦拭到我胸口、乳房的边缘，可惜这动作令我惊醒起来，我可没有软绵绵的乳房啊！我只是一个男生啊！这时我才开始挣扎，我害怕被他发现我的真正身份。　　“对不起…希怡！只是你太美…我才如此！”这时我也从他的怀抱挣脱了。　　“Anthony！…我…不…是我还没有准备…这样太快了…！”我根本就没有想过会发展到如此。　　“希怡…我是真心喜欢你的……我是认真的！”　　“Anthony……你给我一点时间…好吗？”说着我已匆匆的离开，其实我是不懂得如何面对他，我可是一个男生…我不可以喜欢他…但怎么我的心却乱七八糟的跳动不休呢？　　我离开了Anthony后只知胡乱走上了巴士上，仲夏的夜风在把我的心冷静下来，其实我应该不是喜欢上了他，只是我太投入了姐姐的身份罢了，而且可能由于我自少缺乏父爱，一个成熟的男性形象是我一直找寻的……我只是想人关心我罢，并不一定是他……唔…一定是这样子……………正当我以为解决了心中疑惑之际…………！！　　“轧………………………………………！！啊…………………！！轰隆……隆………！”一声急速的刹车，随之而来的是腾云驾雾的感觉，我仿佛飞上了天际般，如梦境中我竟看到姐姐，她一身白衣正朝着远处的光华前进，这时姐姐发现了我，并回头轻轻的用手把我推回，我竟不由自主的往后飞退，我只可隐约听到姐姐的一句说话:“希明…代我好好活下去…知道吗？”　　随即又堕落无边的黑暗中……………………………………！！！双生儿第三篇重生-　　也不知过了多久，我渐渐开始感到有少许光芒，我的意识想睁开眼睛，但我竟连这样的力气也没有，唯一的感觉便只有很多声音在说话。　　“医生…………快来…他开始清醒了！！”在我那迷糊的视线中，我知道有人在身边，我想我真的还生存着。“希怡……！！太好了！！你终于清醒了，ThankGod！！”一把熟悉的声音在叫唤姐姐，莫非姐姐也出事了。　　但这把声音我认得-Anthony，是Anthony的声音……啊！！我记起我出事的时候还是身女生打扮，他必定已发现我的真正身份。过了差不多10分钟左右，我终于看到我在那里，数位医生与护士正替我检查，而Anthony则紧张的在旁看着我。正当我凝望着Anthony的时候，护士正在我身上用手轻按，并问我是否感到痛楚，但当护士触摸我的胸部，竟令我有异样的感觉…………！　　“啊………………………………………！”我向自己的胸口一望，不自禁的发出一声惊呼。我发现到我胸部竟然有两团软肉，那是女生的乳房，我怎么会有那饱满的胸脯，怎么胸垫会变成真的乳房，我只是男扮女的…………！！这刻我真的很惊慌，护士见状即时想把我按下，我只好拚命的挣扎着，挣扎中突然感到手臂有少许痛楚，跟着我又昏昏欲睡的失去知觉。　　我再次醒来的时候已经是深夜，我见到Anthony在病房外的长凳上睡着了，我战战兢兢的走到病房的洗手间，从黑暗中我用那颤抖的双手，尝试接触自己的胸部，那是非常真实的感觉，手指正轻轻搓揉那属于我身体的乳房，柔软而富有弹性的。我鼓起勇气把身上的衣物脱光，继而亮着了灯光，镜面中的影像比我发现自己的乳房更震撼…………………………………………　　我看见镜中的竟然是姐姐赤裸裸的胴体，我竟变成了我的双生姐姐，原来那梦境是真的，是姐姐叫我代替她继续生存下去。我呆呆的凝望那本属于我姐姐的身体，那白嫩透红的肌肤、高佻修长的身型却拥有丰满的乳房，而那小蓓蕾呈现桃子般的色泽，还有那茂密而齐整的耻毛，真的如森林般将小桃园隐藏起来，以前在书中所见过的女性身躯也不能和她相比。　　“咯咯…………希怡……你醒了吗？”洗手间门外传来Anthony的声音。我匆匆穿回衣服，刚开门他已紧张的上前扶着我，可能我真的是很虚弱，行不了数步便失去重心，幸好Anthony敏捷的把我托着才不致跌倒。但不知为何我竟更加酥软乏力，那感觉是来自我的上身，原来Anthony的手刚好托着我右侧的乳房，我再次感受到他那会让人服从软化、较软又大的男性的手，他上次只是拥抱我那男性的身体，这次只有隔着薄薄的病人服，直接的抚摸着我身上那饱满的胸脯。一股火烧般的感觉走遍全身，咀里亦不自觉地开始轻轻地呼气，幸好他的手很快已离开，我真的不敢想像，被他这样抚摸下去，我会有如何的反应，想不到姐姐的身体竟是如此的敏感。　　我稍微平复那紊乱的心，便想到一连串的问题……我那正式的男性身体怎样了？我的妈妈怎么不在？而姐姐又发生了什么事？　　“Anthony………………你可否告诉我发生了什么事？我完全没有印象……！你有没有见到我家人？”　　“唔………………希怡……你要冷静一点……！！”　　“你弟弟于我们约会那晚上，遇上了交通意外，他乘坐的公车失事撞山，还焚烧起来……他现仍昏迷不醒，医生说他的皮肤五成烧伤及多处骨折…………”我的身体竟发生了这样的事，若我仍在那身体内真的不敢想像。　　“…………Anthony……说下去吧！！”我的身体因激动而颤抖着。　　“在同一日，你驾车与你妈妈由电视台回家途中，一辆货车由于司机酒醉，把你的车撞得堕落山坡下，你妈妈已……………！！”听罢我的泪水已疯狂的由眼眶涌出，为什么只有我要生存下去，天为什么要如此对我。Anthony把我轻拥入怀，我也不能自控的依在他肩负上嚎啕大哭，这一刻像是全世界便只有Anthony的怀中，才能令我稍减那心灵的痛楚。　　我清醒过来的消息很快便传开去，首先是电视台的高层，他们说会等我的伤势痊愈，才开拍那套大制作电视剧。跟随而来的便是那些记者，他们不厌其烦的守候在我的病房外，像等待我会说出什么惊心动魄的故事。幸好我的主诊医生为我挡驾，他已吩咐所有护士不准任何人进入病房。　　一个年青有为的脑科医生-冯念祖Evan，在这段留医的期间，除了Anthony之外，和我最多接触的便是这身高1.75米高佻身型28岁的主诊医生，还包括身体上的接触呢，他可是接触我这女性身体的第一位男性，当然他是一名专业的医生，我也不太抗拒他为我检查，还有在于女性立场，给一位长得像影星古天乐般的医生检查，也总比其他又老又丑又色迷迷的好。　　“杨小姐……早晨……今天精神不错！！”一名中年胖子进入我的病房。“早晨……陈院长！！冯医生呢？”他便是这医院的院长　　“冯医生他今天家中有事请假，我来替他向你检查……哈哈！！”竟然给自己说中了，来了又老又丑又色迷迷的医生。　　“你不要护士帮你吗？”　　“她们正忙碌，我自己可以了！！你先把病人服脱去，我看过你的心律不太正常！！”我也没记起现在我的是女性的身体，便脱下上身的病人服，我那一双丰满的乳球便赤裸裸的展现在陈院长眼前，由于以往Evan检查也不用如此，这是我第一次在陌生男人前暴露自己的身体，我居然害羞得双颊通红，不敢正眼望着他。陈院长首先在我的粉颈轻柔的按，时而将手指滑落在我的耳垂打圈，竟使我浑身骚痒说不出的难受，我不自觉的想避开他的手，便扭动了上身把头向后仰，将背弯了起出来，但怎知陈院长早已探头靠近在我的胸前，像是我将自己娇嫩的乳房送上，我感到他沉重的鼻息不断轻吹在我的乳房上，我重未受过这样的刺激，娇柔的乳头迅间便充血发硬了起来，不禁轻轻的叫了一声。“啊……！”陈院长开始用另一闲置的手，在我丰满的乳球上慢慢的搓弄起来，还有意无意之间的用手指在我娇嫩的乳尖上细细滑过。那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被他的指尖所挑起，好像有电流从乳尖伸展至整个身体。“陈院长……………要…………噢………如此………检查吗？”我意识到他已超越检查的动作。“咯！咯！……陈院长……有电话找你……！！”幸好这时传来护士的呼叫，破坏了这色狼的奸计。他离开后我才敢大口的呼着重气，一颗心仍被他刚才的检查弄得如脱兔般，而我竟发觉下体亦濡湿了一小片，我尝试用一只手轻轻抚摩着自己那白嫩柔媚的乳房，触电般的快感从胸部的神经迅速扩散，竟感到无比的舒畅。我本能地不停用双腿往内夹紧，好使下体传来的空虚感能得以舒缓，可是越是用力夹紧，骚痒的感觉就是越强烈，大量淫水不断分泌出来，我的呼吸也越来越急促，最后变成轻轻的呻吟“嗯…………！！”这时我已全身发烫，于是开始用手搓揉早已湿润的私处，一股奇妙的热流从我的脚底涌向头部，我受不了敏感的私处那被厮磨的快感，子宫腔突然似痉挛般的收缩，一股浓浆由我的蕊心喷洒出来，随后我的阴蒂也有一种爆炸感，想不到这些动作竟能诱发出奇异的快感，那种感觉强烈极了。第一次感受到身为女性的高潮，我感到深处的悸动和震颤，那飘飘欲仙的欢愉是我从未享受过。高潮过后我的手和大腿都会变得有点麻木，疲惫不堪的我便只有昏倦中进入梦乡。　　在医院已差不多一个月了，今天终于也可离开。经由Evan协助下，我Anthony可由医院的特别通道离开，但我好像没有衣服可穿呢？　　“放心吧！！我已向护士小姐借了衣服给你，看看合不合身？”Evan给我的是一件白领粉红色的紧身POLOT-恤，蓝色Levis的牛仔裤，一对NikeDunklowPro的球鞋，还有一套粉红色的内衣裤，在我更衣期间我发觉那衣物并不是借来的，因为它们的招牌价钱还未除去呢……全部也不是便宜货。　　“希怡！！那些衣服合心意吗？”　　“EVAN！！！我的身材你也很清楚呢，这么合身！我很喜欢啦！多谢你！！再见啦！！”我紧紧的握着他的手说道别。我和Anthony完全避开那一大记者，但怎知我们的车刚到达西贡我家附近，已看到另一记者已在守候。“希怡………你还回家吗？你的知名度很厉害呢！！”“那怎么办……？你还笑我？”“若果你不介意的话，先到我家暂住数天吧！！怎样……？”“我还有得选择吗？快走吧！给他们发现便走不了！！”　　Anthony驾驶着他那AUDIA4跑车，转眼间已到达北角的城市花园。他的家竟然也齐整非常，约千多尺的地方，开放式的设计充满前卫色彩，我最喜欢的是那广阔的落地玻璃窗，可饱览整个维多利亚港口的风景，向下便是那车水马龙的东区走廊，和我那西贡的家形成强烈对比。“希怡……我把我的房间给你，我在厅中可以了！！”我开始领略到身为女生的好处，男士总会讨好你让你得到最好的。他的房间设计也是互相呼应，除了广阔的落地玻璃窗外，它的浴室也是用磨砂玻璃分隔，我急不及待的把身上的衣服脱光，享受一回在家沐浴的感觉。　　浴室中充斥着由热水产生的雾气，我闭上眼睛感受着那烫热的水流遍全身，让我知道我现在已经成为一个真正女人，承受了我姐姐的一切，我知我要开始学习如何当一个女生。我享受了差不多30分钟的沐浴，但最后才记起没有浴巾。　　“Anthony……………！！可否帮忙给我拿浴巾呢？”　　“OK！！…………没问题！”Anthony随即走入房找浴巾。　　我依在磨砂玻璃看着Anthony找浴巾，很快Anthony便找到，并立刻转身想把浴巾给我，怎知他突然像着了魔般呆呆的看着我。这时我才醒觉我那雪白饱满的双乳正紧贴着浴室那磨砂玻璃上，而加上灯光的反映，我那玲珑纤巧的胴体完全暴露在Anthony的眼前。给他呆呆的饱览了差不多一分钟，我竟产生了一种刺激兴奋的感觉。　　“我…………可以了！！你先出去吧！！”心如鹿撞、脸色羞红的我最后只好把身躯背向他。原来女生暴露身体会有如此奇妙的感觉，令我产生了一丝丝从心灵泛起的情欲绮念，我竟幻想着Anthony用他那厚实的手掌，抚摸我那柔软的胴体。我步出浴室取用Anthony留下之浴巾，包裹着我白里透红的身子，身上的水珠顺着我柔滑的肌肤顺流而下，这时我察觉到这身体竟散发着诱人的清香。由于我并没有其他的衣服，便索性赤裸裸的走进被窝内，很久也未曾睡于软绵绵的大床上(医院的床是又细又硬的)，正当我开始昏昏欲睡的时候………………　　“希怡………对不起！！我想进来洗澡…可以吗？”　　“是我对不起才真……你随便吧！！”　　只见Anthony赤裸着上身，穿上黑色短裤，飞快的走入了浴室内。这次到我看到了他的身躯，我假装瞌上眼睛偷窥着磨砂玻璃后的他，那古铜色的肤色，浑身结实强壮的肌肉，绝对是标准的男人身材，相比我原来那潺弱男性身体真的太不像样。其实我也留意到Anthony也不断的偷望我，挑起了我作弄他的念头。我装作已熟睡的样子，随着我扭转那曲线玲珑的身体，便将我那修长的一双美腿暴露于被褥外，双腿不断左右交叠，微弱的灯光让我那神秘的地方若隐若现，这性感诱惑的动作果然奏效，只见浴室的磨砂玻璃内，隐约可见到Anthony那男性的分身已激昂起来，那种暴露身体的愉悦感觉又再从心里流遍全身。　　这时Anthony已从浴室走了出来，匆忙间我只好扭转身体背向他，但我发现到我的下半身，那浑圆雪白的臀部与及一小部份大腿仍暴露于被子外，我只感到他已走近我身边，从他那沉重的呼吸声，已知道他真的被我燃烧起来，糟透了………我还未清楚怎么样做一个女生，不是要我和男人………玩出祸了！！这时我心里涌现了不少念头，我是要反抗还有服从他，又或者仍假装睡梦中，任由他在我身上为所欲为呢……他毕竟也非常尽力的帮我，而且我对他也有好感……当我还未有所决定的时候，他真的出手了，我感到他已拿着我那被子的一小角，他不是想看看我赤裸裸的身体吧？我只好紧紧的用手拉着，怎知他已用手扬起我被子的另一面………原来他只是帮我把被子盖好，跟着已听到他离开的关门声音。“呼…………………………………！！走了”我紧张得像刚从刑场活过来般。如果他刚才真的要把我……那始终也是我的错…我不应该以我这诱惑的娇媚胴体，去作弄我这现在唯一的朋友。　　这是我发生了不可思议的变化后，睡得最舒服最安心的，若不是那讨讨厌的阳光，我也不愿从甜睡中醒过来。我随意的找了一件Anthony的白色恤衫穿上，穿起来正好隐隐约约的露出下身一小部分。走出房间已发现Anthony并不在屋内，在餐桌上我见到有字条留下。　　“早晨！！希怡，我今天要开早班大约4时便回来，早餐已预备好，还有我留下我的车匙，你有须要便用吧！！有什么事请拨号给我吧^^！！P.S.餐桌上的钱是给你买衣服的！！”Anthony总是让我感到安全感的，所有事也替我预备好了。双生儿第四篇变化　　我其实并不想依赖Anthony而生活，但目前的境况我也只好暂时依靠他，还好我记得家里有点积蓄，更可取回一些姐姐的女性衣物用品，所以我便更换回我那唯一的衣服，那一件Evan送给我那白领粉红色的紧身POLOT-恤，蓝色Levis的牛仔裤。AUDIA4跑车果然比我那日本小车好，尤其那速度更加无法比拟，不消20分钟我便由港岛返回西贡了。我把车子停泊在村口，静悄悄的行近我的家，但竟然仍有7-8名记者在守候，我怎么样才可回家呢？　　“喂………我想我可以帮忙呢！！”冷不防耳边响起了声音。　　我回头一看便差点和说话的人碰着愎鼻子，原来是那油腔滑调的旧同学-童志宇。“你…………可否不要太接近我说话，我可是听到你的。”　　“我最喜欢帮助他人，由其是美丽的女性，我一定可帮你的……希怡！！”“唔……………我只想回家取点东西，但又不想给那些记者缠扰，你有办法吗？”“那当然有办法啦！！跟着我吧！！”不知这无聊的家伙有什么鬼主意。我随着他行了一会，他竟带我回到他所居住的村屋。“你……究竟有什么办法？”我犹疑着他是否有什么企图。“你想想…我家的天台吧！！只要用木板不就可以攀到你家的天台吗？”我怎么这样也记不起来，童志宇的村屋就在我家背后。　　到达天台便由他用木板放置于中央，形成了一条可供攀附的桥梁。但当我想由天台的围墙爬上去的时候，我竟乏力的失足向后跌倒，童志宇乘势从后将我抱住，他双手已不知何时已滑进我的T-恤内，紧紧的按住我那柔软的纤腰，他知道我这时一定不会出声，让下面的记者看到，便佯装要把我推上去，手却更进一步的移到我丰满胸部的两旁，轻轻的搓揉了一下才将我放到围墙上，我无可奈何的只好怒目相向。　　我终于也回到家里来，看着家中的摆设，我竟不由自主的流下眼泪来，只不过是个多月前的事，记得我和妈妈姐姐的最后一次晚餐……那欢乐的情景已没有可能再现！！我以前也不会如此容易哭泣，可能是姐姐的那敏感的身体，我开始有点害怕成为一个真正的女人，尤其是我姐姐那漂亮动人的外表，总是吸引那些色迷迷的男人，我可不想给其他的男人侵占我姐姐的身体。我安静下来便走入自己的房间，取回我那仅有的积蓄-一万圆左右港币和我的手提电话。我再走进姐姐的房间内，看到姐姐还没处理的行李箱，我打开了行李箱一看，内里放满了各式各样的衣物，我随意选取了一些穿着，姐姐这完美无暇的身体真的穿什么也充满魅力。我最不懂得的就是如何佩带胸罩，而且给那胸罩箍着很不舒适，但当我看到姐姐那些色彩缤纷的蕾丝胸罩，便已忍不住的每款也穿上，走到镜前搔首弄姿，我把上身前倾，仰面前视，丰满的胸部沿着乳沟的部分若隐若现，黑色的蕾丝胸罩把我的肤色衬托得更加白皙无暇，正当我陶醉于那自我欣赏中，我赫然从镜中倒影看到那可恶的童志宇，从他的天台用望远镜偷窥我更衣，我本应愤怒的心却被那暴露的快感掩盖，我故意的把手指轻抚嘴唇，又用舌尖反复舔自己的嘴唇，将我那一袭长发披散在光滑的肩头上，臀部轻轻摆动的样子，一扭一摆的效果把我身体的迷人之处尽显无遗。我开始用我那双手轻轻抚摸自己，由光洁无暇的粉颈滑落到我饱满的乳房，双手用力的把坚挺的双峰搓揉着，跟着我把右手沿着滑溜的肌肤移落平滑的腹部，再用我纤巧的手指在性感的肚皮四周反复画圈，我在镜中已看到童志宇一边手持望远镜，另一只手已在下身摆动着，他不是对着我……打手枪吧？一想到这里我便清醒过来，跟着我便扬手把窗帘拉下。为什么我会如此呢？我想我根本没有女性的矜持，而我姐姐的身体我亦引以为傲，我只是不喜欢那个色迷迷的童志宇吧！还是我害怕面对我男心女身的问题呢？　　我将姐姐那行李箱搬上了天台，由童志宇协助下我把它安放在车上。“希怡……我这样帮你…有什么回报呢？”“回报……………你还欣赏不够吗？”“嘻嘻……你的身材真的诱人啊…那不能怪我呢！！”果然是个不折不扣的无赖。我返回Anthony的家已是黄昏时候，当我发现Anthony还没回来，我竟有点挂念他的感觉，这是什么的异样感觉…怪难受的！！我换上了一套白色吊带丝质小背心睡衣及短裤，便呆在厅中的地毯上看电视。　　“特别新闻报导………今日中午12时于大埔吐露港公路，一队名交通警察于追捕超速车辆时，其中一名交通警察失控滑落撞上一架货车，情况危殆…………”我看着电视的画面，即时联想到那交通警察便是Anthony，他说过4时便会回来，现在已差不多6时了………我不顾一切便想出门前往医院，当我打开门的时候，一个高大的身躯已站于我面前，是他-Anthony！！我眼红红的呆望着他不懂说话。　　“怎么样…是挂念我吗？……我不是那么容易死啊！！”此时我已把他紧紧的抱住，他已经是我不可失去的人。“啊…………痛.！”这时我才发现我正抓紧他右手的伤口。　　“噢…对不起！！………你没有到医院吗？怎么还没包扎呢？”　　“我可不想让其他人欣赏你如此性感，先回屋内再说给你知好吗？”这时我才记起我只穿上睡衣短裤呢。我俩返回到屋中坐在那广阔的窗户边，我立即取出纱布及消毒药水替Anthony包扎伤口。我半跪于Anthony身边，一面处理他的伤口一面细听着他所说的事，但Anthony说到一半便停下来，我只听到他沉重的呼吸声，原来由于我半跪于Anthony面前，身体微微弯腰向前，Anthony便可从我那白色吊带丝质小背心睡衣，完完全全的欣赏到我胸前的一双白里透红的乳球及粉红色的乳尖。我抬头看到他那深情的眼睛，我俩四目相对时，他那种专注的神情让我觉得他很重视我，使我内心开始有点迷乱，在我内心一阵昏眩之时，他已进一步轻抚着我那亮丽柔软的秀发。　　“希怡…………你真的好美！”　　“Anthony……………噢…！！”　　“你是我所遇过最美丽动人的女子………！！”　　我还来不及作出反应，他已将正摸着我秀发的手围着我的白嫩的粉颈，轻轻地将我的脸推向他，在我嘴唇上留下一个浅浅的吻，一个短暂的吻，吻完后再抬头，深情地看着我，然后再给我一个热吻。我想我已完全的迷失了，他温柔地用双手放在我的肩上，我只可依靠在那广阔的落地玻璃窗上，他开始将头移近我的肩上，温柔地吻着我的脖子，慢慢地在我脖子上一遍一遍的轻吻，这举动令我有如触电般的悸动，这时他将手指伸开，放在我身后，把我的身体紧紧地靠在他的身体上，我感到我那饱满的乳球已紧迫着他那结实的胸膛，他稍微按摩着我的纤细的香肩、后颈，背部下方，同时又一面不断地吻着我，当他吻着我脖子的同时，又深沉而缓慢地吐气在我的耳朵上，我的性欲开始被唤起，我感到嫩穴里开始分泌少许爱液，被Anthony挑起情欲的我已不禁嘴唇微张，他已立刻将舌头滑入我湿润的口里，绕着我的丁香小舌打转，和我深深地吻着，我听到他急促的呼吸声，已知道我令他感到兴奋无比，这时我已软软的躺在他怀中，任由Anthony他一面狂热地吻我，一面将右手放在我那竹笋般的乳球，轻轻地揉搓我乳房的四周，此时我已不懂得抗拒，Anthony更加吻得疯狂，再将另左手也伸过去我另一个乳房，以画圆圈的方式按摩我饱满的双峰，间中还轻轻的挤一下，随着丝质睡衣包裹着我的柔滑感觉，他的手指在我胸前滑动，隔着衣服挑逗着我的乳头，加上Anthony那又厚又大的手掌在抚摸搓揉，那酥软的快感像要把我吞噬。　　Anthony乘着我迷乱间，已把我那白色丝质小背心褪去，转瞬间我一双嫩滑丰满的乳球、翘立的乳尖便暴露于Anthony眼前，他已急不及待的用手直接抚弄我那饱满的乳球，乳峰深处像是被燃烧起来。当他的指尖抵达那粉红的乳晕时，我忍不住从喉中发出声音“喔………………！”。娇嫩的乳头被Anthony的指尖所挑弄得如触电般，我不禁扭动了上身把背弯了起来。Anthony一面搓揉着娇挺的乳峰，另一只手则在我的腹部和胸间来回游动，这时候他已动口去吸我发硬了的乳头，用粗大的舌头在我乳头四周画圈，像在品尝着我翘立的乳尖，我潜藏内心深处的欲火已被他引燃解放。他不断爱抚着我娇嫩的双峰，又舔弄吸吮我的翘立充血的乳尖，使我的情绪达到不能言喻的最高潮。　　“Anthony…………不要……我还没有…！！”我心底仍残存一点点男性的意识，我知将要发生的事会把我变成一个真正的女人。“希怡…………我真的是爱你！！你是我最爱的…我会与你一生一世！！一切一切我也听你的话！！”不知怎么样我竟会完全溶化于Anthony的声音，他给我那种安全感觉已令我服从他的一切。Anthony不断地吻我，舔我，抱我，抚摸我，彻底地激发起我的性欲，我的呼吸已越来越沉重了，我知道我的抵抗正在衰退中，我的身体正期待着他进一步的行动，骚痒麻痹的感觉流遍全身，嫩穴亦再次失控的泛滥起来，大量的爱液已流往大腿。双生儿第五篇初夜　　Anthony此时轻轻爱抚着我那修长白滑的双腿，慢慢地将手移动到我的两腿之间，由于我所穿的是松身丝质短裤，他已很容易的便将手滑进短裤内，他首先轻柔的抚摸我那茂密的森林，继而伸出中指在我那早已湿漉漉的两片嫩肉间上下轻揉着，感受着即将迸发火山口的温热与湿润。随着Anthony的粗大的手指不断摩擦我的花瓣，使我像有节奏般呻吟起来“噢…………………啊……………噢…！”。　　这时我的私处已成爱液泛滥，口中吐出的全是热气，而且呼吸真的很急很喘。此时我已处于极度兴奋的状态，他伸出食指和中指，放在我两片嫩肉中间，向上左右滑动，改由旋转的方式轻轻掠擦我那充血的蓓蕾。　“噢……啊……！”我又一次忍不住的呻吟起来，快美的欲望使我像痉挛般撑起了腰。这时我的防线可以说已经彻底崩溃了。我羞涩的将身体扭转，怎知Anthony他顺势的把我压着使我紧靠在广阔的落地玻璃窗上，冰凉的玻璃紧贴着我的丰腴的乳房，竟使我的情欲更高涨。我放眼一看玻璃窗外车水马龙的情景，像是被全香港的人欣赏我那迷人的娇躯，我的心像失控的剧烈跳动着，嫩白的肌肤泛起羞涩的红霞。在玻璃窗的倒影，我看到Anthony已将裤子脱去，并已拉扯下我的松身丝质短裤，此时我已感到Anthony那硕壮火烫般的阳具，已紧迫着我湿润的花唇。两片微张的花唇像是迎接那坚挺的家伙，Anthony已开始忍不住的向前挺进来，他的阳具侵入不到一寸便被我紧凑的处女蜜穴所阻，我那湿润的两片嫩肉，此刻像含住他那光滑烫热的前端，不断被他压挤摩擦，硕大的尖端在接触到花唇的地方脉动着，令我全身充满销魂的快感。　　“痛……不……Anthony………！”我始终也是未经人道的处子，真的未能承受那种痛楚，Anthony此时从后伸手握向我的乳房，轻柔的抚慰着，而下身则继续轻轻的挺动他的阳具。粗大的顶端又再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。Anthony恣意地逐小的挺进我紧窄的处女蜜洞，我已清晰感到他那阳具肉冠已滑进我的蜜洞中，此刻我的俏脸已经火烫绯红，不停的摆动我那长长的秀发，沉醉在那酥软销魂的快感。　　突然我只感到我那紧窄的花径随着他热胀的家伙而逐渐张开了，但仍是把它套得紧紧的。“希怡！…我要进去啦…………噢…………！”Anthony发出满足的呼叫。　　“…噢…好痛…Anthony………！”撕裂的痛楚使我哀号，但他像听不到的继续挺进着，我渐渐感到下体有些痛但又夹杂着丝丝快感“Anthony…等等…痛啊……！”这时他已进入大约三份一……便已被我紧窄的通道紧迫着，Anthony缓缓的抽出少许…又慢慢的再插入，那磨擦感令我产生着空虚与胀满的快感，爱液开始大量的涌出，把他的阳具浸淫着。　　“啊…………！”Anthony乘着我涌出的爱液，用他那粗大的东西猛地一挺…一下子就冲破了那层薄膜，直抵我的尽处。Anthony停了下来，他深深插入我未经人道的纯洁的蜜洞，我终于也将初夜交予Anthony，由他将我变成一个真正的女人。湿漉漉的嫩肉正无知的夹紧侵入者，我强烈地感觉到粗壮的阳具满满地撑开我的蜜穴。我感到内腔紧紧的包容着Anthony，花芯被Anthony的阳具尖端顶着，那快感直达脑袋，充斥着整个身躯。Anthony右手紧箍我的纤细腰肢，贲涨的阳具开始发动强烈的攻击。他藉着我充满弹性的臀部，用尽气力的捣进来，Anthony用双手从后搓弄我雪白的双峰，下身更能紧紧贴着我湿漉漉的阴户。我尽力的想扶着那滑溜的玻璃窗，修长的双腿不断颤抖。而在那一瞬间，Anthony的前端已再次深深插入了我的体内。　　“不…！Anthony！我……噢…呀…不…噢.！！”到达高峰的我只得不断的求饶着。Anthony听到我的哀求反而更兴奋的把他粗壮的阳具抽插得更深…我一次又一次攀上快感的高潮，不期然扭动身躯配合着。紧窄的蜜穴已不由自主的将Anthony的阳具愈夹愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得我的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的阳具也字好像不断澎涨，蜜穴的嫩肉随着阳具的每一下敏感地痉挛着。　　“舒服吗…！希怡…呀！”Anthony嚷着。　　我只能不断的重覆地说“…Anthony……我！噢……啊…！”我那双雪白的乳球，随着他不断的抽动，在冷冷的空气中前后摇晃着，丰满的臀部亦高高的向上翘起迎合着他的动作。突然他紧握住我那饱满的乳球，把抽动的速度提升，我只感到柔嫩的内壁所包着的东西变得更热更胀。　　寂静的空间充斥着我俩下体交合淫欲的声音和呻吟声“啪……啊…啪…噢…啪…噢…！！”。也不知Anthony抽动了多少次，充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。我这时已被Anthony弄至酥软乏力的伏在窗边。　　“希怡！我要…快忍不住了…！”Anthony说着同时，我已感到一股热流从那火热的东西顶端……激射向我的体内，我的蜜洞也不由自主的像抽搐般紧紧的收缩夹紧，不断的吸吮着他火热坚挺的阳具，子宫内好像吸住了他的顶端，他的顶端也紧抵在我的子宫深处，跟着一股如热烫的阴精便喷洒向他的阳具上，我的感觉就像灵魂出窍又如登仙境般，我真实的感受到女性的高潮竟是如此快慰。“噢……………………………！！”　　我也不知是太疲倦还是仍回味着刚才的感动，在半昏睡的状态下，我依稀感觉到Anthony还未完全软化的阳具，正缓缓的退出我那红肿湿滑的蜜穴，Anthony将我的身体反过来，轻轻的再吻着我的樱唇，跟着便把我整个人抱起来，我也懒洋洋的只管依在他宽阔的胸膛。原来他把我抱进了浴室，温暖的热水正洒落在我俩紧缠的身躯，此刻我好像婴儿般，任由他用双手在我白澈无暇的身躯涂上沐浴液，当他的手溜到我的蜜穴洞口，他轻轻的把手指在打圈搓揉，跟着把手指展示在我面前。　　“希怡……………我是你的第一位男人呢！！”他的手指沾有我的处女血混和他的精液。“我…………我都没说你可以……是你硬来……！！”我羞红着脸低头回应。“希怡…老婆……我爱你！！”　　“谁…谁是你的……老婆…！！”不知为何总是给他的说话软化，他已再次把我的樱唇占据，灵巧的舌尖已滑进去互纠缠我的小舌，同时间他的左手在我的秀发内轻轻按摩，拇指又在我敏感的耳根搓揉着，右手已从我滑溜的颈项移向那高耸的双峰，被他同时侵袭我最敏感的地方，刚退下的欲念又要从心里涌出来，我已感到我俩紧贴的身体，他那火热的家伙又已经指着我那平滑迷人的小腹，温热湿润的浴室加上我体内被他挑逗的欲火，我的小嫩穴又再次渗漏出大量爱液，更沿着我修长的大腿内侧流下，他厚实的手掌温柔的搓揉着我饱满的乳球，他已像婴儿般吸吮我如桃子般的乳晕，又以牙齿轻咬着我开始发硬的乳尖，那如触电般的淫秽感觉流遍我的身体，我不由得把双腿往内夹紧，强烈的骚痒使我不断分泌出大量淫水，不禁轻轻的呻吟着“嗯…………Anthony…不！！”　　Anthony听到我的呼吸越来越急促，于是他开始用手放进我嫩滑的大腿内把她们分开，再把他那粗壮的大腿挤进来，轻轻的往上顶着我那早已湿润的私处，这时我已全身发烫，下体传来阵阵的空虚感觉。浑身酸软的我只好双手绕着他的颈项作支柱，Anthony竟乘着我无力反抗下，用他那强壮的双臂，把我如凝脂般的长腿抱起来，我那湿润的嫩穴便完全失去防线，他已把那如儿臂般粗暴的家伙抵在我的洞口，光滑斗大的顶端已急不及待的逼进来，我早已湿淋淋的两片嫩肉如何可抵抗，瞬间已被那坚挺的家伙侵入一半。　　“啊……………我…………痛……轻点……！！”这次是我第二次被男人侵占，我的小穴仍然如处女般紧密，但由于Anthony早已将我的双腿撑开，我才可如此容纳他的一小半，我伏在他的肩膀上大力的喘气着，他则用双手托着我浑圆的臀部，灵敏的手指在我的股间与蜜穴旁抚弄，一种难以言语的快美感觉冲击我身上的每个神经，令我的嫩穴不断扩张收缩，像是要慢慢把他粗暴的家伙吞食般。Anthony开始缓慢地抽动起来，他的动作将我的嫩肉不断摩擦，那叫人销魂不堪的快感却不断扩张。“噢……噢…………啊…………………………！！”　　“希怡……………我来了！！”Anthony说着已全力的把他粗暴的家俱捣进来。这突如其来的一击，他那粗大的阳具便完全的再次侵占了我，我痛得在他的肩上狠狠的噬下去，修长的双腿则紧紧的缠在他的腰际。　　“唔…………………啊……！！”　　“希怡…………怎么你可咬得人这么舒服呢……！！”　　“你……………太可恶…又……弄得我……！！”　　“希怡…我的宝贝老婆…看看我俩……已然连结起来…！哈哈！”　　“讨厌……………放开我……可恶…！！”满面羞涩的我，以粉拳轻柔的打着他。Anthony用浴巾把我俩的身体轻轻拭干，便二话不说的抱住我步出浴室，可是他那粗暴的家伙，仍深深的？在我紧凑的蜜洞中，他每行一步我的花芯也被他的顶端撞击着，他像是要把我整个身躯贯穿。　　“噢…………噢…………噢……………噢……………！！”我柔软的花芯那可抵挡如此强烈的冲击，蜜液已泛滥得浸润他整支阳具，甚至于渗漏至他的两颗丸子。好不容易的终于把我放下在那软绵绵的大床上，他的大家伙也稍微退出一小半，我还以为可稍微歇息，Anthony又开始有规律的攻势，他只用那冠状的顶端轻轻？进来，一阵空虚失落的感觉油然而生，当抽动了数次后他便突如其来的把他坚实的阳具整支？进我滑溜的内壁，直抵我最敏感的花芯，跟着便以旋转的方式摩擦我的花径，而且不断反覆的攻占我的花园。这时我欲拒还迎的用双手轻推他的胸膛，怎知却反被他双手捉住，并把我双手按在头边，使我本已丰满白滑的乳球更形突出，他开始由那白皙的手臂内侧吻下去，我真的不知道那里是如此的敏感，使我只好如蛇般不断的扭动曲线玲珑的身体，当他吻至我的下时，又酥又痒的快感已令我有点失控的大声呻吟着。　　“啊……Anthony………好……我受不了…噢………Anthony！！”　　我那桃子般的乳尖已硬挺充血，嫩红的色泽叫人垂涎三尺，Anthony像在品尝冰淇淋般以舌尖轻轻舔着，时而又用力的把她吸吮，用舌头把她们纠缠在一起。Anthony的抽动速度开始提升，同时我的内壁完全可感受到他的挺拔坚硬，甚至他粗壮棒身上那贲起的根脉我也可感受到，我已经开始懂得生硬的配合着他他的每一次抽动。一个刚刚才经历过性爱的处子，如何能抵受身体最敏感的地方同时被冲击，我终于也再次到达极乐的高潮，电击般的感觉迅间流遍全身，一股阴精便由花蕊喷洒在他贲胀的顶端，紧窄湿润的内壁已失控的痉挛收缩，仿佛像是要把他完全吞没。　　“啊…………啊………啊………Anthony…呵…………！！”　　“希怡……………我…来…了……啊……………………！！”随着他兴奋的呼叫，Anthony双手抓紧我饱满的乳球，下身随着我湿滑不堪的花径强烈的捣进来，尽情的将他那火荡的液汁激射进我的子宫深处。签名档：ver1.02其之一：投入欧洲国家杯狂热中，写文状态指数直线下滑．其之二：下次发文时间－－不详；下次发文题目－－薰衣草的爱液　　双生儿作者：黑魔　　前言：很久没有贴文了，不知各位大大仍否记得这篇拙作了？趁这比较闲置的时间，看看可否完成这文章。^^＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　第六篇　报复　　经过了晚上和Ａｎｔｈｏｎｙ的缠绵悱恻，我俩紧紧双拥入睡至天明。被那耀眼的阳光射进来，我才悠悠的的睁开眼睛，怎料到Ａｎｔｈｏｎｙ情心款款的托着头凝望着我。　　“你……你看什么？我不是甚么也给你……看清楚……吧！”　　“我正看着全世界最美丽的、最迷人的你……啊……希怡，我看一辈子也不会厌呢！”　　“我现在才觉得你是个口甜舌滑的骗子……”　　“不……我是认真的……我真的爱你！”说着他已深情的吻向我，我也紧紧的搂抱着他，尽情的去感受被他珍惜疼爱的甜蜜感觉。　　我为何可以这么快便投入了当一个女人的角色？我想最主要的原因是我的父亲情意结，可能我寻求的是那安全感，一个可保护我柔弱性格的男性，而且我也一直也想像姐姐那样受别人喜爱。想到这里，我眼眶竟流下泪来。　　“希怡，你不喜欢吗？对不起……我不该如此下流。”　　“不，Ａｎｔｈｏｎｙ，我只想问你，你是爱我的身体，还是我的……人？假如我……是男人，你也会如此去爱我吗？”　　“假如你是男人……我不会！”　　“真的……如此！”　　“我会先去变性做女人，才去爱你、疼你……无论你是谁，我也会去爱你、保护你……为了你，我什么也会做。希怡！”　　这刻的我更加失控的泪如雨下，我想我真的被他感动了，只好依偎在他雄壮的身体，享受那做女人的幸福吧！　　过了两星期俨如小夫妻般的甜蜜生活，Ａｎｔｈｏｎｙ的病假也已完了，而我也得去履行姐姐的工作－－电视台拍剧。我今天选择了一件粉红色碎花荷叶袖Ｖ领上衣，白色长伞裙配上高跟鞋，便出发前往电视台。　　Ａｎｔｈｏｎｙ嚷着要送我往电视台，但我又怕那些记者的烦扰，便在电视台附近下车再转乘计程车，果然真的被记者发现，我也终于在不断闪烁的镁光灯下，踏入这好像很璀璨的娱乐圈。　　开始了拍电视剧的生活，不知是我的柔弱性格还是我那美丽动人的身体，所有电视台的工作人员及演员也非常照顾我，许多的错误也没有怪责我，而且我所拍摄的正是描写一个因意外而失去一切的少女，根本就是我的写照，有些场面我还忍不住的哭出来，导演也惊讶我这个新人的演技呢！　　我非常享受在拍摄时的感觉，我想，我是喜欢受人注目的。以前我读书的时候，就是老师也总是叫不出我的名字，可想而知我是何等备受冷落。但相对我与Ａｎｔｈｏｎｙ见面的时间便大大减少了，每天我在电视台的工作也超过１２小时，加上又要接受很多传媒杂志的采访，很多时我回到他家里，Ａｎｔｈｏｎｙ已在厅中睡着了。　　今天由于是拍摄室外的戏份，但整天都下着豪雨，导演难得下令休息一天，我当然急不及待的想与Ａｎｔｈｏｎｙ见面，Ａｎｔｈｏｎｙ却给了我一个坏消息。　　“希怡，我妈妈说，爸爸快不行了……我会赶去纽约……见他。你要小心点照顾自己……我很快回来。”Ａｎｔｈｏｎｙ说毕便挂了线。我只好独个儿找节目，漫不经心的到了中环的太古广场，却遇上了令我讨厌的家伙－－童志宇。　　“希怡！我们真是有缘，竟然又碰面了！”　　“那是我运气不好吧！又碰见了你。”　　“希怡，怎么说我从来都没有欺侮过你啊！”　　“那年你偷了陈老师的手表又不认，最后还放在我的书包内，害我被罚，你忘了吗？中学时代你每天都捉弄……”我竟忘记了我现在的身份。　　“我……”童志宇奇怪的看着我。　　“我是说我……弟弟！”正值无聊的我，突然生出了一个报复的念头。　　“希怡，那我要怎么办才令你不讨厌我啊？你要怎样也可！”　　“唔……是你心甘情愿吗？那你今天便要听我命令啊！”　　“好，我最喜欢便是听美女的命令！”　　我开始由商场最高层出发，每一间名店我也随意买了一些东西，那当然全数由他付款，但我差不多买遍了整个商场，他也面不改容的，我想我也买了差不多十万元东西。　　“你……不心痛吗？我花了你这么多钱！”　　“才十多万……只要你开心，再多也值得呢！”　　“我还有一些东西要买，快跟我来！”我又有新的计划了。　　今次我走进了一间女性内衣专门店，全都是一些时髦性感的款式，我当然知道这色鬼绝对不会尴尬，那自然另有目的，对于男性的心态我当然更加明白。　　“童志宇，你看我穿这款式好不好呢？这粉红色的也不错啊！”　　“我个人喜欢这一些……那一些也不错啊！”我最后拣选的内衣及睡袍，完全依照童志宇所喜爱的各款颜色款式，但我全都没试穿。　　“我不习惯在公众地方试穿呢！但我又很想立刻试试看……怎么办呢？”　　“没问题！我有办法！”说着他火速的付了款，随即拨了电话，我便跟随他沿路到了太古广场上的顶级豪华酒店。　　这间酒店的套房可真不错，可遥望维多利亚港，有一个屏风将房间与小厅分开，我立刻走进屏风后开始我的报复计划。　　“童志宇，你要安定的坐下来，不准偷窥啊！”那道屏风的高度只及我的肩膀，而且中间是半透明的磨砂玻璃，怪不得他目不转睛看着屏风。我开始把身上所有的衣物脱光，全都挂在屏风上。　　“我要试那些的内衣怎么没拿进来……童志宇，快帮我拿过来吧！”这时我赤裸裸的身体紧贴在屏风，双手架在屏风上，童志宇一过来便已被我那丰盈的乳沟深深吸引着，我随即一手推开他，并且用我刚褪下来那黑色蕾丝内裤丢往他的面上。可是他竟任由那内裤盖在面上，还深深嗅着我身上残留的气息。　　“好香啊！希怡……嘻嘻！”　　“死色鬼！”　　“希怡，我真的只想看看那些内衣是否与你合衬，没有其他的意图呢！”　　“你不认是死色鬼吗？若果死色鬼是一只小狗我便让让牠吧！”　　这时我刚穿上了一件幼肩带的乳罩，下身是只有一小块黑布的Ｔ－ｂａｃｋ内裤，童志宇竟真的爬在地上走进来，我被他的行为吓得跌倒地上，他竟继续像狗一般扑在我身上，用鼻尖撩拨我那仍在晃动的乳球，而且他的手已不安份的抚摸我滑嫩的大腿。　　“喂……你……不能这样……你是狗……不能用手的！”我一时想不出其他办法，只好用权宜之法。　　童志宇果然不再用手抚摸我，但他竟伸出舌头舔着我丰腴白滑的胸脯，我那幼肩带的乳罩根本阻挡不了他的舌尖，那如灵蛇般的舌尖已从乳罩与柔软的肌肤间，舔弄我那娇嫩挺拔的乳头，早已微微充血的尖端给他这么舔着，像有无数电流从乳尖绕着我嫩白的双峰，那酥痒的感觉令我不能自己的叫了出来。　　“噢！……”我还未知要如何面对这感觉，童志宇已用鼻尖拨开了我右边的乳罩，我丰满的乳球便弹了出来。他学着婴孩般吸吮我粉嫩的乳尖，我奋力想推开他的侵犯，可惜我的气力没办法相比，最终我已后退至墙角，他见我避无可避之下，向前用口咬紧我那黑色幼肩带的乳罩，一甩头我的双峰便完全暴露于童志宇眼前，我只好尽量用双手遮掩着。　　“希怡的奶子真的诱人啊……嘻嘻！”　　“你好过份……童志宇！”　　“怎么说……难道你只会给我那‘哥哥’享受，不要紧啦！他都不会再回来了，我来代替他吧！”　　“你……说什么？谁是你‘哥哥’？”我疑惑非常的问。　　“我本身是姓‘明’的，你说谁是我哥哥？哈哈……”　　“Ａｎｔｈｏｎｙ？”我脑海泛起了无数疑惑。　　“你快告诉我，为什么Ａｎｔｈｏｎｙ不会再回来了？”　　“那可不能呢！那是我们家族的事。”　　“不要啦……我的好哥哥，说吧！”我想到了要找答案的方法。　　“不能啊！妈妈说不能向人透露。”　　“那你想不想用你的手碰我的身体？……你听我的话，会有意想不到的事情发生唷！”我故意放开了双手，用我那丰盈的乳球轻轻擦拭童志宇的面颊。童志宇根本不能抗拒我这香艳的挑逗，迅即把身上的长裤恤衫脱去。　　“我说……我说……我的宝贝！”童志宇发了狂一般把我压在墙角，一边用嘴去吻我纤巧细致的小嘴，一边开始用双手同时去摸乳头。　　他先是一把一把地摸索我如竹笋般的乳房，然后再把所有的注意力全部集中到我娇嫩的乳头上来，这时我乳头早竖起来了，他乘机以湿湿的嘴去含一个，另一只手摸一个，交替进行，轻轻地拉、揉、提、含、吐，不让我的乳头空着。经验尚浅的我被他这么挑弄着，我感觉到那酥软的电流走遍全身，敏感的私处竟失控的流出了大量花蜜。　　童志宇乘着我软弱无力之际，把我扶起坐在他的腿上，我那Ｔ－ｂａｃｋ内裤根本阻挡不了渗漏的花蜜，敏感无比的阴蒂部位贴着他的大腿，童志宇完全可感受我这种湿的程度。　　“宝贝，为什么你的乳头那么漂亮？粉红色的很性感啊！……都已经这么湿了……”　　被他的甜言蜜语影响，我竟感到双乳更胀更丰满，享受着他的爱抚。这时他的手已不安份的在我身上游动，渐渐已下滑至我那浑圆坚挺的臀部，十指不断在大腿与股间搓揉着。那里的敏感度绝对令我如触电般，真的好渴望他的到访，但他偏偏只在附近骚扰，酥痒得令我轻轻的摆动着臀部。　　“不……不要这样……”　　飘飘欲仙的我留意到童志宇双手又转移到我的前方，他分别在我大腿两旁，用拇指滑入我Ｔ－ｂａｃｋ内裤，拨弄我茂密又乌黑的芳草，更过份的是他时而轻轻碰撞我湿滑不堪的蜜穴洞口，还以他以那粗大的拇指在我两片花瓣打圈，这刻我已忘记了所有事情，只能不断大声呻吟感受这刻性爱带来的愉悦。　　正当我全身放松了戒备之际，我那早已湿透的Ｔ－ｂａｃｋ黑色内裤小布，竟然被一粗壮火热的东西压向我湿漉漉的两片嫩肉间，童志宇竟然趁机把他的阳具顶端迫进来，我可从隔着那黑色小布，感到他硕大的伞形顶端侵入了差不多半寸，内壁不受控的紧紧夹着它。他开始尝试抽动着，这种淫秽的厮磨令我产生了空虚的感觉，淫水渗满了他粗壮的阳具。　　“希怡……舒服吗？你真的是人间尤物啊！想不到你除了有丰腴的奶子，下面竟然还是这么紧凑……Ａｎｔｈｏｎｙ真是无福消受！只怪他是老爸的遗产继承人，我先来继承他的女人吧！”说着他腰一挺，他的阳具竟已顺着我湿淋淋的内壁滑入了小少许。　　“噢……啊！”　　“你放心吧！妈妈说我们报了这个仇，把他两母子干掉了，我便是那数十亿遗产的主人了！”　　（待续）修改1次.最后改于06/22/20043:03pm.作者：黑魔前言:近来的回应好像少了，可能喜欢变身文的大大比较少吧！我脑海中也正构思了另一故事，正想着究竟要是变身文还是纯以女性角度出发的文章比较多人喜欢。(这篇Part7可是刚刚写好的，请大大帮忙排版，因为小的不懂>.<)P.S.最近我的e-mail好像受了感染般，唯有再申请了一个新的>.<)双生儿第七篇危机　　强烈的欲念正与我的意志对抗着，下身那湿润无比的蜜穴不断受着热烘烘的厮磨，我偷看到童志宇那贲胀的东西，竟然粗壮得如婴儿手臂般，而且不论长度与及硬度都比Anthony的强，我这时半跪着面向童志宇，任由他将我胸前那两颗丰盈玊乳搓揉至面粉团般，我开始尝试用左手扶着他的肩上，右手已紧紧拿着他的命根，我先把那早已侵入了少许的前端退出，只以他那深红色菇状的前端，隔着那小小的黑色小布轻轻拭擦我那敏感的蜜洞，这时也忍不住用我那渗漏着蜜饯的嫩穴前后摩擦、压迫它那粗厚的肉干。　　“宝贝………太舒服啊.我快忍不了！……不…我要干…你…啊！”　　“等………等……童先生……那你先要把Anthony的事情……说得清楚…我才让你舒服，小心你的子孙根………还在我手呢！”这时我已退开了，右手仍紧紧套弄着他热烘烘的家伙，我看到它的马眼已不断渗出少许白液，我绝对清楚了解男人这里的特性，可以带给他极度兴奋，当然亦可令他痛不欲生。　　“希怡……不要……会好痛的…！！”　　“那你便把如何对付Anthony的事告诉我们”　　“我说了出来妈妈也不会放过我……你……除非你可让我爽了…否则我……宁死不屈！！”真是一个彻彻底底的色鬼。　　我本想加快套弄让他快点完事，怎知它始终也坚硬如昔。心急如焚的我只好尝试另一方法，我向前凑近他那粗犷的东西，开始模仿着A片女郎的动作，我伸出那丁香小舌轻轻舔弄着那因极度充血已变得光滑的顶端，之后便沿着它那大磨菇的坑边轻轻吸啜，我柔软的双手也不闲着的按摩他两颗如荔枝般的丸子。“好…………………太爽了………！！希怡…为什么…你这么清楚…那位置……太爽了！！”　　“那你要开始说吧…不然更爽的便没你的份！”这时我那如丝绸般的长发已散落在他的大腿间，我忍耐着那股腥臭的气味，一股脑儿的把他的阳具顶端含着，舌尖则在口腔内挑弄那将会火山爆发的马眼。　　“我………妈妈是要…Anthony一回到纽约老爸的身边，便把我们药厂的新药Kub………安排给Anthony让老爸服用………妈妈早已在三个月前，开始向老爸喂食一种含相对药性的食物，当Anthony给老爸服了……Kub，便会……………产生化学反应，到时老爸必定………一命呜呼，他……也会背负那杀父罪名，老爸只有……我们两个儿子，我便可以………啊…我不行了…太爽了…！！”　　突然他双手紧紧按着我的头，使我不能吐出他的阳具，这刻我感到口腔内的家伙澎涨起来，冷不防他突如其来的发射，竟给他把那浓稠的精液喷满口腔内，仓促间更吞下了不少，还有一些从我纤细的嘴角溢出来………！　　“咳…………………咳………呕……！！”那呕心的感觉令我歇力将那些腥臭的精液回吐出来。从前我是男儿身的时候也不知男人的阳具是如此丑陋，更加未尝试过精液原来是那么腥臭难咽。一种不知从可来的羞耻，眼眶竟忍不住流出眼泪来，看着眼前这可憎的色鬼，愤恨的报复心驱使我要恨恨教训他………我扼住粉拳朝他还未变软的命根轰下去。　　“哑………………………………………………………………！”随着童志宇那呼天抢地的惨叫，我匆匆清洁了身体，把衣服穿上便遗下痛不欲生的他离开了。　　我在回家途中已不断尝试致电给Anthony，但不知怎的一直接不通，我的心也急得乱成一团，眼泪再次失控的滚滚而下，浑身颤抖的我把车子停在交通灯前，思绪凌乱的我根本不知道怎么办才可救得到Anthony。　　“呠…………呠……………！！”一阵急速的汽车响号，加上很强烈的灯光，我还未看得清楚发生甚么事，只觉得一阵剧烈的痛楚令我失去了知觉，随之而来的是那腾云驾雾的感觉……很熟悉的感觉，我仿佛又再次飞上了天际般，一位身穿白衣的人正朝着我靠近，我竟看到了我自己的映像…不…那是我身体的原来的主人---我的双生姐姐。　　“希明！………不要放弃！我不许你如此…！”姐姐温柔的抱着我。　　“呜……姐姐…对不起！我甚么都做不了…而且…我让你的身体…给…那色鬼…对不起！”我内疚得不敢面对姐姐。　　“姐…我求你帮我救救Anthony！不如你回来这身体，你比我聪明、坚强，你一定可以帮到他………！”　　“好弟弟！姐姐已经不能再回来了……这次你见到我是因为你差点又失去生命……你忘记了曾承诺过要代我好好活下去吗？你既然找到你的所爱便更加要珍惜，继续代我去尝试那恋爱的滋味啊！你的Anthony还要你的帮助，快回去吧！你一定会成功的！”　　“姐…对不起！………我会坚强点…！”　　“若果你真的需要别人帮忙……你可以找Evan…那个在医院的脑科医生，他曾经是我的………好朋友！再见了…希明！”　　“Evan…………！”我感到漆黑的空间渐渐开始感到有少许光芒，在我那迷糊的视线中知道有人在身边，我感觉到有一把声音在说话。　　“希怡…………我在这里……不要害怕！！”一把温柔的声音安慰着我，从手心可感到他正紧紧的握着我柔软的手，我紊乱的心也渐渐的平静了。可是这种感觉和Anthony那厚实的安全感不同，那完全是刚柔的分别。过了一会，我的眼睛适应过来，一双温柔关切的眼睛正凝视着我，那双眼睛的主人原来是他-Evan！　　“Evan……？我在那里？现在是甚么日子？”　　“你因为交通意外进了医院，我已替你检查过了…放心吧！你已经昏迷了三天了！”　　“三天……那…Anthony…快帮我…我要尽快找到他…不知他会否出事了！”　　“希怡…冷静点…你先告诉我发生甚么事？”于是我将童志宇那卑鄙的计划告知Evan。之后Evan说他会找在美国的朋友查探，并嘱咐我要好好休养。心绪不灵的我始终也不能安睡，四周的环境令我回想起上次入了医院，在我初体验姐姐那女性身体的经历，那时开始Anthony已在我身旁支持着我，我怎也想不到，这么快便情不自禁的爱上了Anthony，更加以姐姐的身体和他发生了关系。原来的我根本没有人留意到，但当我成为了杨希怡后，整个世界也转变了，我成为了万人触目的明星，我这副窈窕细致的完美女性胴体，令所有异性也欲一亲香泽，原来外在的美是这么重要吗？　　我随着医院的指示找到了深切治疗部，看到一副骇人的身体，面貌已不能辩认，病床旁边写下了病人的名字—杨希明。我双手紧贴着病房外的玻璃，真的有点冲动去了结我自己那残躯，我不知究竟他有没有感觉，但我可见到他那微弱的呼吸和颤抖。<女人是水造的>这句话准没有错，我的泪珠再次从眼眶涌出来，看着现在完美的身躯与<他>相比，那可是一起由我们妈妈的肚子孕育的双生儿，我俩不应该也是一样的命运吗？　　虚弱的我无力的坐在地上，突然听到了一男一女的争吵声，那是从深切治疗部的值班室传来的，我好奇的从门隙一看，是一名梳了髻的年轻女医生，轮廓分明加上一双大眼睛，是个标准的美人儿，而且从她身穿那宽松的医生袍，也可看到她曲线玲珑的身材，而那男的背影感觉非常熟悉。　　“你知不知道我有多少人追求着我？我也全都没看上过！”　　“对不起！子淇！我真的不能和你在一起！你不会明白我的苦衷！”　　“不！我真的很喜欢你，不管你有任何苦衷，我就不相信你不喜欢我！”　　“我……不想负了你…你还有很多的选择啊！”　　“我就是选择了你！”　　这时子淇已不顾矜持的紧抱着那男的。身高有1.68米的子淇把小腿一伸，主动的亲吻那比他她更高的男人，这时我已经可看到那男人的面貌，怪不得会有熟悉的感觉，原来是他-Evan。被这么一个美人儿拥吻着，有那个男人可以抗拒这香艳的诱惑，可是Evan的双手仍然垂下没任何行动。子淇只好更加卖力的去吻Evan的耳、颈，Evan还是呆呆的任由子淇去抚摸、亲吻，这时子淇开始把自己的医生袍与及那粉红色的恤衫脱掉，只剩下那桃红色的蕾丝乳罩紧缚着她那35C的柔软丰胸。Evan身上的长裤也给她退至小腿，她更加捉住Evan的手，放到自己那白嫩的乳房上抚摸，Evan好像有点反应，他开始搓揉着子淇丰满的乳球，更开始主动的吻着她，Evan用舌尖轻轻的在子淇的耳垂撩拨，随即去吻她那娇嫩的粉颈、发端，子淇被他这样子挑逗着，情不自禁的把头仰后，发出如梦呓般的呻吟。“咿…………啊…………………………………！”　　看到这么激情的画面，我竟然全身感到火热的感觉，脑海又浮现与出Anthony的缠绵悱恻，双腿不其然紧紧贴着，但仍然感到蜜穴渗漏出少许爱液。这时蹲在门外的我，忍不住以纤巧的手指轻轻按摩着自己的小穴，可能已经有一段时间没有性爱，加上上次被童志宇的挑逗，我脑内所产生的幻象竟然是童志宇那粗壮的阳具，我模仿着幻象中童志宇的举动，丰饶的双峰再次的被他抚弄得变形，已经充血翘起的小蓓蕾正被吸啜着，我还未来得及反应，童志宇已开始用他坚硬的阳具，强劲的把我两片湿润的嫩肉撑开，内壁已感到他肉冠上的筋脉，被这些热烫的筋脉厮磨，我只好分泌出更多的蜜饯去迎合它，渐渐地它又再深入了一些，我的身体像是给破开了般………………！　　我眼内那模糊的视线又令我产生了幻觉，竟看到面前的不是子淇，而是我正极力挑逗着Evan，我抱着Evan的头，吻着他的腮边、面颊、鼻尖、额头，竹笋般的乳房已紧压着他的脸，Evan也不客气的吻着我滑嫩的乳沟，敏感的乳尖被他轻柔的咬着，酥软不勘的快感令我十指紧紧的在他背部抓出深深的红痕。Evan按着我的纤腰把我举起，从我那平坦柔软的小腹开始吻下去，一直吻至我那青葱草地，这时他突然将双手下滑至我的臀部，随即我那湿润的阴蒂已被他舔弄着，一股强烈的电流在迅间由阴蒂冲向脑神经，这突如其来的刺激令我体内泄出一股阴精，令Evan的脸上布满我的淫水。　　我软软的伏在Evan的肩膀上，享受着Evan在我高潮过后的爱抚。我那纤纤的手也不安份的在他壮硕的身体轻抚着，我知道我还未满足于此，我需要的是他真正的御驾亲征，相信他这刻应该也如箭在弦上，这时我白滑的小手已在他腰间移向他的内裤上，准备去感受他的形状。　　“不………………………………………………………！”我被Evan的一声大叫中清醒过来，只见Evan竟大力的把已经全裸的子淇推得跌倒地上。---------------------------待续---------------------------------------　　　　　　　　　　　　　　第八篇　无能 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　前言：Ｅｖａｎ的经历是真人改编的（当然不是我），但男人是可以先有性 才有爱的动物，女人相反是先爱才有性。 　　这种无能的痛苦，尤其发生在帅哥身上，那感觉更加难以形容的痛，就像当 老虎失去利爪尖牙，那些可爱的小兔子便在面前出现，但却没办法捕食！（最后 我的朋友也克服了这阴影，但已浪费了多年青春！） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　我所看到的情景真的非常奇怪，一个娇艳欲滴的赤裸美女，正不顾羞耻的去 抚摸面前那男人的阳具，甚至于伸出她的丁香小舌去侍奉它。但Ｅｖａｎ却像一 尊雕像般毫无反应，包括他那男性的象征，而且更加开始收缩得如小毛虫般。 　　“那你知道我的苦衷吧！”Ｅｖａｎ垂头丧气的说。 　　“为什么……是我不漂亮吗？我身材不好吗？”子淇抱着Ｅｖａｎ的大腿哭 诉着。 　　“你开心吧！你已经知道我不能……我不是早已说过了吗？你是要我抬不起 头来吗？我不想见到你……走啊……快走啊！……”男人在极度自卑的情况下真 的会失去控制。 　　偷泣的子淇缓缓的站起来，随便的把衣服披上，只见她那娇小的身躯因哭泣 而颤抖着，突然发了狂般疾奔向房门，我完全来不及闪避与她撞作一团。 　　“你……”子淇知道她刚才羞耻的行为给我见到，她更加慌张的爬起来，我 那宽松的前扣式病人服，却刚巧给她拉开了。 　　Ｅｖａｎ这时也留意到跌倒地上的我，目光却集中在我的上身，我才惊醒病 人服内那赤裸裸的乳房，已经失去掩护的暴露在他的眼中。这时奇怪的事情又发 生了，原本毫无生气的家伙，竟然像气球般开始充了气，而且已经达到坚挺翘首 的状态。 　　子淇也留意到Ｅｖａｎ那突如其来的勃起，她竟然向我报以妒嫉的眼神，随 之而来的是被她狠狠的掴了一记耳光。 　　“啪！……贱人！”我莫名其妙的承受了她的耳光及责骂，子淇已起身奔向 大门离开。 　　“希怡……对不起！她不是有心的！” 　　“唔……Ｅｖａｎ，其实我也有点错，我不是有心偷看你们的！不过……你 可不可以先穿好你的裤子吧！” 　　“对不起！对不起！”Ｅｖａｎ竟然面红得像小孩般可爱。 　　Ｅｖａｎ陪着我返回病房，一路上他没有说半句话，我完全感受到Ｅｖａｎ 身为男人，却失去当真正男人的能力，而且以他的俊朗的外表，周遭必然有很多 女性主动亲近。 　　“Ｅｖａｎ……我还未想睡，可否陪我谈天？” 　　“你……是想问我的事吧？难道你真的忘记了吗？” 　　“我……忘记了？”这刻我真的有点莫名其妙，脑海闪过姐姐所讲的话，但 究竟姐姐和Ｅｖａｎ之间发生了什么事？竟然会影响到他的生理状态。 　　“其实你第一次入院的时候，我便认得你……当然我又怎么可能把你忘掉， 记得在英国读书的时候，我已是校内的高材生，从来只有女生主动追求的我，怎 么会料到在我准备升往大学的最后一年，给我遇到了你这清丽脱俗的学妹。” 　　“我……姐……我是你的学妹？……真的吗？” 　　“你不记得你在学校的创举吗？你可是历届女生中收花收情信最多的，最后 还有成立了什么亲卫队……哈哈！”回想往事的Ｅｖａｎ也面带微笑。 　　“哈哈……亲卫队……快点告诉我……我很想知道呢！！” 　　学生时代的希怡已经长得标致可人，一双明亮的大眼睛、细致的轮廓，还有 那根本不像是一个１６岁少女的身材，纤巧的身型却拥有饱满早熟的胸脯，那纯 白色的校裙只能紧紧把她们缚起来，加上身高已有１．６８米，差不多４２寸修 长的美腿，嫩白得可看到那细微的血管，没有任何一位男性可抗拒，包括自命不 凡的我。这时我知道只要掳获她的芳心，其他的事我也不管了。 　　话剧组绝对是吸引女生的不二之选，况且我是话剧社会长的关系，我刻意制 造了很多机会给自己，我从其他女生方面得知希怡喜欢话剧，顺理成章的邀请这 她加入。我们差不多每天放学后，便一起到话剧社排练，我更加安排了一套经典 爱情名著“罗蜜欧与茱丽叶”在圣诞夜的学校舞会表演，当然男女主角非我俩莫 属。 　　希怡对于演出的热诚令我有点意外，每当我接触到她的眼神，我看到的是一 种对爱情执着，令从来不会认真的我，竟渐渐对她产生了难舍难离的感觉。不知 不觉间已来到圣诞夜前夕，我们开始作最后的排练，但我俩还未曾排练最后的一 幕，罗蜜欧与茱丽叶的死别之吻。 　　对于接吻我也有不少经验，但原来希怡从未尝试过，况且要她在众目睽睽下 献出初吻，的确难为了她。我也曾建议借位只吻她的面，但她坚持要忠于剧本， 我当然支持她的选择。可以获得希怡纯洁的初吻，是我成功掳获她的芳心的第一 步。 　　其他的同学已经纷纷回家了，空空的舞台上只有我俩，我知道时机到了。我 俩全情投入了角色中，故事到了尾声的时候，罗蜜欧抱住濒死的茱丽叶，我故意 把嘴唇在她耳际轻轻拭擦，我怀内的娇躯不其然的颤抖起来，希怡雪白的脸庞如 泛起一抹桃红，紧闭双眼的她小嘴微张，这绝美的情景真的令人倾倒，一股醉人 香气从这美人身上向我侵袭，我已不能抗拒的吻上这娇艳欲滴的香唇，那一吻绝 对令我终生难忘。 　　怀内触手温软的少女玉体，对这血气方刚的我，根本没法抑制越轨的思想， 双手已不安份的在她滑如凝脂的粉颈抚摸，当我的手滑落至希怡丰满的乳峰上， 她那因呼吸紧张而起伏着的胸脯，是我所遇到最令人爱不释手。面红得像醉酒一 般的希怡，终于忍不住的半张开眼睛，去看我这个夺去她初吻的男人。 　　欲念一发不可收拾的我，完全没有理会希怡是否愿意，我已把她所穿的浅紫 色的低胸戏服拉下，一双丰满圆润的乳房直挺挺地向前翘起，那桃红色的乳首如 雪地红梅般娇嫩，我像拈花一样的轻轻的搓弄她，只见希怡紧咬着下唇强忍着挑 逗，矜持的只发出轻柔的呼吸声。 　　在我眼前那半裸的迷人胴体，可看到白璧无瑕的雪肤上，已由内散发出浅薄 的红霞，尤其在那小巧的乳尖附近更加殷红片片，我忍不住伸出舌头去品尝这诱 惑的禁果。希怡被我吻得不断扭动身体去逃避这种酥软的快感，我的禄山之爪早 已紧紧的抓住她们，要她两个乳球也体会这种销魂的快慰。 　　贪婪的我绝不甘心如此，乘着她还未适应这初尝云雨的酥软滋味，我的手已 潜入她的长裙内，抚摸那婴儿般嫩滑的美腿，希怡发觉了我的突袭，正想将两腿 合上之际，我的手已乘着她滑溜的大腿内侧进占了重要地点。 　　我先以拇指轻按她那饱满的小山丘，同时食指已能感觉到希怡棉质的内裤上 传来的湿气。我的手指隔着薄薄的内裤搓揉着，随着那湿淋淋的内裤，我把一小 截的食指迫进希怡那处子之禁区。 　　“啊！……”希怡终于发出了天使般的呻吟。满以为希怡已无力反抗之际， 她的双手已紧紧的捉着我越轨的手。 　　“Ｅｖａｎ……停啊！” 　　“希怡，你爱我吗？”我还想作最后的努力。 　　“Ｅｖａｎ……我……若不爱你，哪会给你如此……我从来都没试过跟男生 这样子……” 　　“希怡，我会负责任的！” 　　“我的初夜是留给我最爱的人……我知道我是爱你的，但你给我多一点时间 好吗？” 　　希怡挣脱我的怀抱，最后在我的脸上留下轻轻的一吻，在她离开的一刻向我 回眸一笑：“我是在进入这学校才喜欢上话剧，因为我知道你也喜欢！” 　　我目送心中女神离开后，才醒觉血气旺盛的分身还未罢休，在没办法之下匆 匆跑向更衣室，希望来一个冷水浴去降温。我刚到达男更衣室的门口，竟给我遇 上前度女友－－金发碧眼的Ｉｒｅｎｅ，她也刚巧离开女更衣室，只见她身穿那 紧窄的浅绿色小背心，胸前隐隐约约的看到两颗乳尖明显地凸着，下身只有一块 蓝色的浴巾包裹着，修长白皙的大腿却无意间掀开了，在她双腿与浴巾之间，可 看到少许金色的毛发的。 　　“Ｅｖａｎ……Ｙｏｕ　ｗａｉｔｉｎｇ　ｆｏｒ　ｍｅ？” 　　“Ｉｒｅｎｅ……Ｉ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ　ｓｏ　ｍｕｃｈ！” 　　看见眼前这惹火尤物，我心中的欲火已掩盖了理智，面前的Ｉｒｅｎｅ已经 幻化成赤裸裸的希怡，我俩一边拥吻着一边已走进女更衣室，Ｉｒｅｎｅ已给我 按在地上，她两颗丰挺的乳房，早已给我从那浅绿色小背心的包裹中释放出来。 　　Ｉｒｅｎｅ也按捺不住地把我贲胀的家伙捣出来，Ｉｒｅｎｅ双腿一张迎合 着我，同时间已把她那蓝色的浴巾解除了。 　　饿狼般的我忘情的在Ｉｒｅｎｅ身上吻着，双手狠狠搓揉她软棉棉的乳房， Ｉｒｅｎｅ也不客气的引领我硬朗的前端，不断在她湿淋淋的阴户厮磨着，原本 已欲火焚身的我，那堪如此的激烈的引诱，被Ｉｒｅｎｅ的淫液渗满的阳具，以 强硬火热的前端作先锋，直挺挺的插入Ｉｒｅｎｅ的花芯。Ｉｒｅｎｅ狂放的呻 吟声与我俩的交合的碰撞声，像是演奏着淫荡的交响乐，充斥在那空荡荡的女更 衣室。 　　“ＯＨ！……ＯＨ！……ＡＨ……ＯＨ……ＹＥＳ……ＣＯＭＥ　ＯＮ…… ＥＶＡＮ！” 　　“ＥＶＡＮ！……” 　　“ＥＶＡＮ……你太过份了！呜……呜……” 　　奇怪？Ｉｒｅｎｅ何时学懂了中文？我从淫秽的快感中醒过来，下身仍然不 断抽插着Ｉｒｅｎｅ，但我沿着地上的黑影望向女更衣室的门口，所见到的令我 终身遗憾。一个我真心爱上的女子，正泪流满面的看着我和别的女子交合着。 　　“希怡，我……” 　　被Ｉｒｅｎｅ如章鱼般紧缠着，只能目送伤心欲绝的希怡转身离开，无比的 内疚转化成一股剧痛，那感觉由我的心一直蔓延到全身，那原本硬如铁石般的阳 具，迅间龟缩得像小毛虫那样，任由Ｉｒｅｎｅ再用一切淫荡的方法去刺激、挑 逗，我久经战阵的家伙已经不能再上沙场了。 　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （排版：1973hl） 修改 1 次. 最后改于 07/01/2004 6:51pm.