　　　　　　　　　　《双面佳人》（第二部）乳博士 

作者：河川 
2005/08/29发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　第一章　情人节新娘 

　　“贝儿，恭喜，你终于结婚了。” 

　　“恭喜。恭喜。” 

　　贝儿拿着一大堆喜饼，一一分给公司同事，恭喜声此起彼落，但是可以看出 
来男同事在礼貌性的恭贺中，眼神都有点落寞。他们心里都在想：“干，又一个 
美女被把走了。” 

　　“贝儿的乳房好像又更大了，是不是她未婚夫每天揉出来的呀？” 

　　“真好，我也想要。” 

　　贝儿把喜饼分完，淑英出现在她面前：“贝儿，你结婚后就辞职了吧，真有 
点寂寞呀！” 

　　贝儿轻拥了一下淑英：“淑英姐，以后我们也可以常约会呀！” 

　　淑英脸都红了：“你老公不会嫉妒吗？” 

　　贝儿妩媚的笑道：“我们都是女生呀！” 

　　这时一名男同事过来说道：“贝儿小姐，请来办离职手续。” 

　　贝儿礼貌的说道：“好，那淑英姐，婚礼要来喔！” 

　　这名男同事色迷迷的盯着贝儿胸部说：“把这些文件填一填，再到更衣室脱 
下制服缴回就可以了。” 

　　贝儿把胸部靠到男同事边上，红着脸说：“可是，空姐制服是我最美好的回 
忆，我可不可以不要缴回呢？” 

　　男同事被刺激得小弟弟都翘起来了，红着脸说：“这……这不符规定。” 

　　贝儿却把朱唇靠了过去，亲了男同事一个脸颊，把男同事的手抓到胸部上说 
道：“这样可以了吧？” 

　　男同事发现双手抓着贝儿丰满的乳房，心里想放开，可是身体完全放不开， 
红着脸说道：“好……好吧，我会处理的，喔……” 

　　男同事发现自己射精了，贝儿调皮的看了一下他的裤子，又亲了一下他的脸 
颊说道：“这是我们两人的小秘密，我不会说出去的。嘿！” 

　　说完风姿绰约的走出了大门，门口已经有一台高级休旅车等着她，她上了副 
驾驶座，打了个招呼：“嗨！” 

　　文哥一手握着方向盘，一手却往她乳房摸去，回道：“都办好了吗？我们走 
吧！” 

　　贝儿没有反抗，反而抓着文哥的手探到了自己阴部，文哥笑道：“都湿了， 
淫妇，刚刚跟谁做过了？” 

　　贝儿娇笑道：“才不告诉你呢！” 

　　两人相视而笑，文哥发动引擎，两人扬长而去，只留下一股沙尘。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　婚礼安排在西洋情人节白色教堂举行，贝儿跟文哥都不信基督教，纯粹是看 
中了西式婚礼的气氛才作了这样的的安排。双方亲朋都到齐了，把教堂挤得满满 
的，贝儿又发现了一个她不知道的事实，没想到文哥的家族比她正常，父母都健 
在，连他大学教授都来了。 

　　反观贝儿，只有母亲那边的亲属舅舅们跟公司好友淑英他们出席，她不禁问 
道：“流氓不是都是问题家庭，你这算什么？” 

　　文哥笑着说：“看来问题家庭也出美人呀！” 

　　贝儿气得嗯了一声，文哥安抚道：“别这样，时间到了，该我们出场了。” 
就扶着贝儿，顺着结婚进行曲的节奏，完成了婚礼。 

　　婚礼后的喜宴，文哥的教授过来自我介绍：“我是麦克．安东尼，是文哥的 
大学教授。”说着拉着贝儿的手亲了一下，贝儿被这突来的一吻吓得缩了一下。 

　　安东尼教授笑道：“新娘子真是可爱。文哥你回来吧，我们继续研究吧！” 

　　文哥笑道：“老师，当初我们俩不是一起被赶出剑桥吗？现在你又找到学校 
啦，不可能吧？” 

　　安东尼教授道：“学校是不可能，但金主是有，我现在受美国大药厂资助， 
继续研究呢！” 

　　文哥笑道：“那我考虑一下，现在别谈工作了，先好好享受喜宴再说。” 

　　师徒两人又寒暄了一阵，文哥就带着贝儿去跟其他宾客敬酒了。 

　　婚礼圆满结束，两人进了饭店休息，一起洗了澡裸体抱在一起，贝儿问道： 
“婚礼上那个外国人到底是谁？” 

　　文哥亲了贝儿一下说道：“他是我大学教授，我们因为研究泌乳剂这种禁断 
的东西被赶出学校。” 

　　贝儿非常疑惑：“泌乳针不是很多缺乏乳汁的妇女也会使用吗，你为什么说 
禁断？” 

　　文哥说道：“我们研究的泌乳剂，不是普通的催乳剂，还可以达成丰胸、量 
产、性感的多重功能。” 

　　贝儿道：“这是什么意思？” 

　　文哥得意地说道：“你不就是最好的例子，你自己想想，没被我改造前有这 
么性感，胸部有这么大，乳汁能产这么多吗？” 

　　贝儿觉得非常屈辱，气得大叫：“你这个禽兽！” 

　　可是文哥的唇封住了她的嘴，手游移到她的阴部挑逗着，贝儿很快便沉浸在 
快感中，只能“咿咿呀呀”的呻吟。 

　　文哥继续解释道：“所谓禁断，就是这性感功能啦！我们开发的泌乳剂不止 
是乳汁的开关，还是情欲的钥匙，当初医学院那些卫道人士认为这会引发犯罪， 
罪大恶极，就把我跟教授赶走了。” 

　　“可是我们两人发明的东西很快被有心人发现了，这可是妓女之宝，不论是 
如何的贞洁烈女，都可以改造成花痴妓女，是这个组织，让被赶出学校的我还能 
无忧无虑地生活到现在。” 

　　贝儿除了骂变态，身体早就不听使唤任由文哥轻薄。这时文哥忽然住了手， 
说道：“你现在是我妻子了，你要支持我吗？” 

　　贝儿稍稍清醒了点说：“你有什么计划？你要做什么坏事？我是不会助纣为 
虐的！” 

　　可文哥的龟头却顶着贝儿的阴户，说道：“贝儿，要不要干？一句话！” 

　　贝儿被刺激得又陷入狂乱：“我……不要……哇……拜讬……” 

　　文哥这时加强攻势：“淫妇，夫唱妇随你懂不懂呀？”一边开始吸吮起贝儿 
的乳头来。 

　　贝儿再也受不了，狂叫道：“快插进来！我不管了，干什么都行！就快插进 
来！” 

　　文哥放开贝儿的乳头道：“你给我发誓！” 

　　贝儿只能失神的叫着：“我发誓，无论你做什么我都帮。快干我，快干！” 

　　文哥狂笑着，挺起了阳具用力插入贝儿的花心，疯狂地插抽着。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：jack yang） 




修改 1 次. 最后改于 08/30/2005 2:37pm.

　　　　　　　　　　　　　第二章　性感研究室 

　　“老师，不简单呀，在我做龟公的这段时间没想到你已经做到这程度了。” 

　　“这只是初步，如果人人都能享受这幸福，就世界大同了。” 

　　“是日夜宣淫吧！” 

　　师徒两人哈哈大大笑的同时，贝儿端着茶水走了过来，到了客厅的桌前，就 
双膝下跪，布置起了茶具，熟练的倒了茶后，才站起了身，轻轻一个欠身，想走 
出去，文哥叫住了她：“贝儿，坐到我们中间，让你见识老师的研究。” 

　　贝儿心想：‘可恶，我都已照你说的酒店小姐的方式服侍你们了，还要逼我 
看什么脏东西？’就拒绝道：“对不起，厨房里还有菜要煮，不能陪你们了。” 
说完转身就要走，可是文哥说道：“真的吗？你不想知道解药吗？不想恢复正常 
吗？” 

　　贝儿迟疑了，停下了脚步，加上安东尼教授也起身拉着她的手，就这样半推 
半就的被拉进这两个男人中间。教授按下遥控器，把刚放完的影片重头播起，画 
面上出现了几个大字：“性感研究室”。 

　　影片好像是很久之前拍的，出现了几个女人，全身赤裸的躺在病床上，黑、 
白、黄、红各色人种都有，贝儿恨恨的说道：“这都是被你们绑架的女孩吧？” 

　　安东尼教授笑着说：“她们是自愿的。你注意看，每个女孩的表情是不是很 
享受呀？” 

　　镜头特写到一个白种女孩，她正一手捏着自己的乳房挤乳，一手抓着按摩棒 
戳刺着自己的花心。贝儿看了脸都红了，闭起眼睛别过头去，可文哥把她的头强 
迫转回，厉声道：“给我看，你不是也常这样！” 

　　贝儿受到这个屈辱，眼泪不听话的流了下来，但不能否认的是，现在的她， 
的确也常这样自慰。 

　　这时安东尼教授解释道：“这个女孩，之前是个性冷感患者，跟你一样，被 
我们用了泌乳针后，就变成这样了。接下来你可以看到她以前的样子。” 

　　画面上出现那个自慰的女孩，跟着丈夫前来求医，两人看起来都很不快乐， 
尤其是老公，拼命抱怨跟老婆做爱跟死鱼一样，那老婆也骂回去，两人就吵成一 
团。 

　　接下来的情节就是老公要接那被改造过的老婆出院，那老婆全身赤裸裸的， 
吵着不愿穿衣服，两旁的护士好不容易才劝她穿上洋装，刚穿上衣服时，她发了 
狂似跑去脱老公的裤子，开始吸吮起来。 

　　那老公好像挣脱不了，就由着她吸吮，过了一会两人开始脱了衣服做爱，整 
间屋子都是他们的淫叫。 

　　又转了一个场景，那对夫妻好像死了，但是他们紧紧的抱在一起，工作人员 
怎么分也分不开，最后其中一人拿了一个锯子，往他们的下体锯去。 

　　贝儿吓得大叫，一时昏了过去，过了几秒后才清醒过来。安东尼教授说道： 
“这是新药刚开发时，遇到的失败，因为极度的兴奋引发精神分裂，失控的性行 
为，休克反应，可是下一段你就可以看到成功的案例了。” 

　　文哥说道：“当初就是死了人，我们两个人才会被赶出来。” 

　　接下来的影片新多了，非常清晰，但看得出来好像是某个隐藏镜头偷拍，一 
个穿着军装的女性，走进了像诊所的地方。 

　　安东尼教授说道：“她是美军少尉，因为生理期不顺来我们医院求诊。” 

　　那医生正是安东尼教授，他细心的诊察之后，拿了一杯水给少尉喝下，少尉 
好像有点头昏，倒在教授怀里。 

　　贝儿骂道：“师徒都一样，狼狈为奸！” 

　　安东尼教授跟文哥反而无耻的笑着：“精彩的还在后面呢！” 

　　影片继续播放，镜头照到少尉跟一群女性都像实验动物一样被关在透明的箱 
子里，只有头部跟臀部露出箱子外，研究人员用粗大的针筒在她们的臀部上施打 
着透明的药物。 

　　镜头转换成阴部的特写镜头，贝儿发现这群女性的阴毛都被剃光了，更可耻 
的是阴户都被扩张器撑开，可是她们的表情却无比兴奋，就像一群发春的雌性动 
物一样。 

　　镜头深入阴道，只见肉壁不断抽动痉挛着，安东尼教授解释道：“这证明了 
我们的药物能将一般女性的阴道改造成难得一见的名器。” 

　　镜头慢慢拉远，只见少尉的股下喷出一道液体，其他女性好像受到激励一样 
也纷纷喷发，文哥亲着贝儿道：“看，集体潮吹，还喷这么高，你的潮吹要加强 
了。” 

　　贝儿厌恶的别过头去，可是乳房被文哥抓住，下体也开始潮湿，摧心的感觉 
让她无法反抗，只有继续看下去。 

　　接下来又转了镜头，只见那群女性从病床上爬起来，纷纷解开病服的上衣， 
露出丰满的乳房，把她们接在透明的管子上，乳汁开始吸了出来，很快的注满了 
接着管子的唧筒，安东尼教授说道：“这是电动的喔！” 

　　文哥抓着贝儿的乳房，挤出了一点乳汁后说道：“我是给贝儿买了一个手动 
的。” 

　　贝儿知道反抗也没用了，只有像个木偶一样面无表情地表达沉默的抗议，可 
是画面上出现了一个小女孩，让她无法沉默的叫了出来。 

　　画面上的小女孩梳着双辫，看起来像个小学生，长得很漂亮，阴毛都还没长 
就受到刚才那群女性同样的对待，最令人惊讶的是，她看来未发育的胸部在汲乳 
器的吸引下也滴开始滴出了乳汁。 

　　贝儿终于忍不住了，挣脱了师徒，跑向门口：“变态、禽兽！我要报警。” 

　　刚要夺门而出，确发现自己的穿着暴露的女仆装，一双美乳还露在外面晃呀 
晃的，贝儿哭着蹲了下来。文哥走了过去，一把抱起了贝儿说道：“你最好赶快 
觉悟，想通了就轻松了。” 

　　贝儿哭骂道：“想通什么？像你们一样变态、犯罪？” 

　　文哥说道：“这都是人类心里所想所要的，只是我们把它实现出来，你想想 
看，现代社会有多少女人能像你一样每天这么爽？她们才有病，你才健康呢！” 

　　贝儿哭道：“什么歪理，你们只是想制造性奴隶罢了。” 

　　安东尼教授说道：“我们是在开发人体潜能，制造性奴隶是附带的，现代这 
个社会，一切都讲钱，已经变成无情的世界了，我最终的目的是制造一个有情的 
世界，让众生都能幸福。” 

　　贝儿反驳道：“那被你们绑架的女生呢？那个小女孩呢？绑架她们明明就是 
犯罪，能制造什么幸福！” 

　　安东尼教授说道：“一开始她们的确会不习惯，但习惯后就会时时刻刻从身 
心幸福起来。文哥，看来贝儿的身体还没改好呢！” 

　　文哥充满歉意的说道：“是呀，都怪我，我会好好调教的。” 

　　贝儿就被他们两人抱进了房间，最后只听到贝儿的哭叫声：“不要！哇！你 
们要干什么！不要呀！” 


　　　　　　　　　　　　　第三章　空姐补习班 

　　“贝儿，我的天呀！才几个月不见，你腰更细，胸部更大了，皮肤白里透红 
的，你是怎么保养的？” 

　　“淑英姐，我老公疼我啰！对了，淑英姐，我跟你说的事考虑得怎样了？” 

　　“我就答应了，我已经３３岁了，当空姐太老了，多亏有你帮我介绍这个好 
出路。” 

　　就这样，资深空服员许淑英当上了贝儿开设的空姐补习班的班主任，由于有 
淑英十几年航空界的人脉，一传十、十传百，很快就传开了，一下子许多女孩都 
怀抱着飞上天的梦想来报名参加。 

　　由于淑英的努力，不到一年，贝儿的空姐补习班录取率冲到了第一名，加上 
收费非常便宜，永远比其他补习班少两成，很快执得业界牛耳。 

　　这天文哥跟贝儿来到补习班闲逛，淑英一看到他们就迎了上来：“文哥，你 
怎么有空来呀？” 

　　文哥笑着说：“我是无业游民，随时有空。” 

　　淑英有点鄙夷了看了他一眼，就跟夫妻俩说道：“文哥，你就自己逛逛，我 
跟贝儿有业务谈。” 

　　文哥也看出淑英对他的轻视，不过他不愠不火的说道：“好呀，你们俩好好 
工作，我自己会处理的。”说完就走开了。 

　　淑英拉着贝儿的手，说道：“我实在很担心你，本以为你嫁的是个老实人， 
可是这一年来，他好像从来没工作，整天都游手好闲的，你难道就这样让他吃软 
饭？” 

　　贝儿笑着说：“没关系，我是有钱人，不会让他吃垮。” 

　　淑英继续说道：“话不能这样说，再有钱，也会坐吃山空。我不知道你怎么 
想的，我们这个空姐补习班，看来风光，其实一直亏损，我们的名声这么好，你 
是不是该考虑涨学费了，赔钱的生意没人做呀！” 

　　贝儿还是像没事人的笑着说：“淑英姐，我们便宜是帮女孩追梦呀！你看这 
一年来，有多少女孩在我们帮忙下考上空姐，就算没考上的，也学会了优雅的气 
质仪态，钱这种小事，你就不必担心了。” 

　　淑英还是想说：“可是……”贝儿轻轻的抱住了她，说道：“不要可是了， 
带我去看看新来的女孩好吗？”淑英脸都红了，只有顺着贝儿的意思，带着她走 
开。 

　　这时文哥的身影出现在她们背后，看着两个女人的离去的身影，嘴角泛起了 
一种似笑非笑的神情。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　淑英带着贝儿逛了一圈补习班后，贝儿忽然跟她说道：“淑英姐，今天是文 
哥的生日，我想帮他办个庆祝会，可是他家人都在英国，我们在台湾也没什么朋 
友，想请你来热闹一下好吗？” 

　　淑英推拒道：“我不想当电灯泡，你们还是自己庆祝吧！我……”这时贝儿 
忽然抱着淑英，用有点哀求的声音说道：“拜讬，我好想你来……”淑英脸又红 
了起来，只有说道：“这个傻孩子，好吧。”贝儿听了开心的像孩子一样，对淑 
英又亲又抱的，两人约好了时间后，贝儿才雀跃的走开了。 

　　贝儿坐到了文哥车上，脸忽然沉了下来，说道：“下手不要太重，不然我不 
饶你！” 

　　文哥淫笑的说道：“我是帮她，３３岁了，还是处女，这像话吗？她凭什么 
不能享受性爱？” 

　　贝儿冷笑道：“你又知道她是处女了？你神仙呀！” 

　　文哥一把摸到贝儿的阴部道：“是不是，我用闻的就闻出来，你等着瞧。” 

　　贝儿这时只能发出“咿咿呀呀”的淫叫，根本无法反驳。文哥笑着拿出一根 
黄瓜，插进了贝儿的阴部道：“我要开车，这根先顶着，走吧！” 

　　随着隆隆的引擎声跟车辆的振动，被插入黄瓜的贝儿不断淫叫着一路开回了 
家。 

　　回到了家，贝儿想拔掉下体的黄瓜，可是文哥却说：“我们一起运动一下， 
爬楼梯吧！”贝儿想抗议，可是还是被拉到了楼梯间，推着上楼梯，文哥继续催 
促：“才１２楼，夹好上去，要不然等下淑英就完蛋。” 

　　贝儿真的好想哭，可是为了淑英姐，只有忍耐着阴道不断痉挛的快感爬着楼 
梯，文哥还不时打着她的屁股催促，还警告道：“不准弄断，等一下上楼我要看 
到完整的黄瓜！” 

　　贝儿除了心中痛骂：‘变态！’也没有办法，只有这样夹着上了１２楼。打开 
家门，文哥才撩起贝儿的裙子，准备把黄瓜拔出，可是他的眼神一转，又说道： 
“都已经这么湿了，干脆让你潮吹好了。” 

　　说罢就把贝儿推倒在流理台上，用黄瓜快速插抽着贝儿，才没几下，贝儿疯 
狂的淫叫道：“出来了！”随着这声淫叫，一股喷泉从贝儿股间画出一道漂亮的 
弧线。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“叮咚……” 

　　“来了！是淑英姐吧？” 

　　淑英穿着一套粉红的高级套装，手里拿着一盒礼物说：“这是给文哥的，你 
交给他吧！” 

　　这时文哥笑着走了过来，接过礼物拆开说道：“是领带呀，花色还蛮有品味 
的，不过你没发现我穿西装从来不打领带吗？” 

　　淑英有点生气：“对不起喔，那我可以换个礼物给你。” 

　　文哥邪笑的说道：“哈……我用不着，但你可以，贝儿！” 

　　贝儿忽然出现到淑英身后，哽咽的说了一声：“对不起！” 

　　淑英发现屁股一阵刺痛，发现事情不妙，但是身体已经站不稳了，整个人扑 
在了文哥身上，文哥抱着淑英，嘉许的看着拿着针筒颤抖的贝儿，说道：“干得 
好！哈哈哈——” 


　　　　　　　　　　　　　　　第四章　处女轮奸 

　　淑英虽然全身无力，就这样被文哥一把抓进了房间，但意识还是非常清楚， 
就在文哥把她放到床上时，她虚弱的叫道：“贝儿……贝儿，快救我！” 

　　文哥看她这样子，又心生一计，把在一旁颤抖的贝儿抓来，说道：“就由你 
剥光淑英姐姐吧！” 

　　贝儿实在不愿意这样做，捂着耳朵，蹲在地上哭叫起来，可被文哥硬拉了起 
来，威胁道：“如果我动手，难保她身体不会少一块肉。” 

　　贝儿吓得只有亲自动手，流着眼泪开始解开淑英的外套，可是发现外套被卡 
住了，脱不下来，淑英又用痛心的眼神看着她，正不知怎么办时，文哥递了一把 
剪刀，为了不再看见淑英那心碎的眼，为了赶快脱离这地狱，贝儿只有心一横， 
从上衣剪了下去。很快的，淑英数万元的高级套装变成碎布，贝儿丢下剪刀，哭 
叫着跑了出去。 

　　这时文哥拿了刚才淑英送他的领带走了过来，把它打在裸身的淑英颈上，紧 
紧的束起说道：“我说会用到的。”淑英已经说不话来，只有拼命眨眼，愤恨的 
看着文哥。文哥好像知道她的心思般说道：“很恨我对不对？但我保证几天之后 
你会爱上我，哈哈哈……” 

　　淑英被领带束得喘不过气来，整个脸开始扭曲痛苦，文哥看了赶紧松开点， 
说道：“太紧了，对不起，让我看看你的穴紧不紧。贝儿，打灯，拿内视镜。” 

　　淑英只见贝儿换上了护士服真的拿着文哥指示的东西走了进来，心里叫道： 
‘不好，这孩子已经被这变态控制了！’就算这么冷静的想，但一个良家妇女， 
双脚忽然被撑开，照着强光，阴户又被放入一个冰凉的器械，那种羞耻真是难以 
形容，淑英的眼泪再也止不住，不断的流了下来。 

　　这时文哥指示：“贝儿，把监视器搬给淑英姐看。” 

　　贝儿像个人偶一样，言听计从的搬了一台监视器到淑英眼前，文哥这时像上 
健康教育的老师一样，开始解释起了淑英的生理构造：“淑英姐，这是你的大阴 
唇，这下面是小阴唇。喔！插在里面的是阴道扩张器，你已经上了麻药，所以不 
痛的，放心。” 

　　说罢把扩张器撑开，淑英虽然身体不痛，但心里滴血，本来已经发不出声音 
的喉咙还是虚弱的叫了一声。文哥拿着内视器，伸进了阴道：“你看，我猜得没 
错，淑英姐你还是处女，你看处女膜好完整，只有一道缝，像这样再不开苞，以 
后荷尔蒙失调，会影响健康喔！”一边顽皮的向护士贝儿比了一个胜利手势。 

　　贝儿看了真不知该哭还是该笑：‘他又说中了！’ 

　　说罢，文哥把扩张器拔出，拿起剃刀，一下把淑英浓密的阴毛刮个干净，说 
道：“贝儿，你看，３３年不用，阴户还是会黑，还不如趁粉嫩时快干。” 

　　淑英听了只想死，可是却连咬舌自尽的力气都没有了，只有继续流着泪。贝 
儿见了拿着手帕细心的擦拭着泪，在淑英的耳边说道：“淑英姐，忍耐一下，你 
很快就跟我一样了。” 

　　淑英听了更加万念俱灰，她知道，一切都完了，只是不知道往后的命运会如 
何呢？正在她绝望的时候，发现文哥拿了几根细针过来，熟练地插在淑英的乳房 
上，又拿了几根针刺在淑英的阴蒂跟腹部。 

　　淑英的乳房、阴户就像刺猬一样，文哥端详了一下，说道：“这是新型泌乳 
针，已经不只泌乳功能了，我跟老师想了好几个名字，暂时就叫它性感针了。” 

　　淑英看到自己这个样子，急得都快发狂了，可是发现一股股暖流从扎针处流 
了出来，一直冲到脑门，淑英开始觉得迷糊，慢慢失去神智。 

　　等她再度醒来时，发现自己被全裸的绑在工地的铁架上，一群黑压压的人潮 
拥了过来，淑英惊叫道：“你们是谁？”那群人潮都握着自己的阳具，好像要蓄 
势待发一样。 

　　这时一个穿西装的中年男子走了过了，用淑英完全听不懂语言好像在宣布什 
么事情，那群人潮就一一排好了队，开始靠近淑英。这些男人非常黝黑，轮廓很 
深，看起来像东南亚人，他们穿着都非常粗糙，看起来就像做粗工的，每个男人 
都脱了裤子，好像迫不及待的样子。 

　　第一个男人提着阳具靠了过来，开始亲吻着淑英，淑英拼命躲避，但全身被 
紧紧绑住，无法动弹，淑英的嘴还是被那男人的粗舌强迫钻入，不断在里面扰动 
着，淑英不断哭叫，让男人吻得不太顺利，决定直接进入。 

　　他拽抓起了淑英的双腿，试图插入，可是总插不进去，毕竟是３３年没动用 
的紧穴，男人试了好几次，一直不成功，后面排队的男人开始鼓噪，一时之间好 
像要暴动起来。 

　　这时候，一个男人闪了进来，淑英一看，就怒骂道：“文哥！你这个禽兽！ 
畜……”话还没说完，就被文哥塞了一个开满了洞的球体进了嘴里，那球连着皮 
带，有一个扣环，文哥把皮带往脑后紧紧一束，淑英就一句话也说不出来，被球 
撑开的嘴角还不能抑制地流出了口水。 

　　文哥跟那个穿西装的男人说道：“议员先生，请你翻译一下。” 

　　那个中年男子点点头，文哥继续说道：“各位泰国的劳工朋友，福气啦！” 
议员也讥哩瓜啦的翻译了，泰劳又是一阵鼓噪。文哥继续说道：“这个女孩还是 
处女，所以很紧，紧得没法轻易干开，大家不要急，让我处理一下，马上就可以 
打开了。” 

　　议员又翻译了一阵，台下的泰劳好像沸腾了起来，争先恐后要冲上来，文哥 
大叫道：“你们急也没用，没有我，你们就没得干！” 

　　泰劳被文哥威严的声音吓了一跳，顿时安静下来，议员又翻译了一阵，泰劳 
又再交头接耳的鼓噪了起来，不知道哪一个带头的，开始叫道：“ＧＯ！ＧＯ！ 
ＧＯ！” 

　　文哥淫笑着，手里拿出几根银针，往淑英阴部刺了下去，淑英发出凄厉的呻 
吟，大小便忽然失禁，她发现下体瘫痪了。 

　　文哥拿了一瓶白酒，含了一大口在嘴里，往淑英下体喷去，又拿了一条毛巾 
擦得干干净净，他拍了一下手，一个穿着比基尼的美女拿着一大袋保险套走了进 
来。 

　　淑英痛心的厮喊着：“贝儿，为什么？”可是嘴巴完全被塞住，只发出了含 
糊不清的声音。那个美女开始分发保险套，泰劳看到这么火辣的尤物，都忍不住 
摸上两把，可贝儿始终保持笑盈盈的职业笑容，怎么样乱摸也不生气，继续亲切 
地分着保险套。 

　　文哥大声说道：“好了，小姐的妹妹已经松开了，要干的排队一个一个上， 
要戴保险套，保持卫生，大家健康戴套快乐干！” 

　　议员翻译过后，台下泰劳一阵欢呼，一一提枪上阵，插入淑英因瘫痪松开的 
下体内，处女的初血染红了第一个泰劳的阳具。泰劳见血，兴奋的射精了，后面 
的泰劳马上把他拉开，补上阳具插抽着，淑英被羞辱想自杀，可是嘴被塞住，全 
身都被紧缚，两个骄小的乳房也因为紧缚而凸出在外让泰劳边干边舔。 

　　下半身虽然没有感觉，可是双峰的感觉还在，淑英竟靠着乳房达到了生平第 
一次高潮，下体淫水汩汩的流了出来，正在插抽的泰劳发现淫水润滑，才插抽了 
几十下就射精了，他兴奋的叫着淑英听不懂的语言，但谁也知道他的意思：这女 
人的汁好多！ 

　　淑英羞得又哭了出来：我明明是被轮奸，为什么会高潮？这时下体的感觉慢 
慢回来了，淑英开始真实的感受到阳具跟肉壁碰撞交融的巨痛，跟肉壁因为兴奋 
而开始痉挛的狂喜，比刚才的感觉更强烈，直达到灵魂里。 

　　淑英开始火热的扭着臀部迎合疯狂袭来的肉棒，泰劳们被这一扭，都泄得很 
快，但干完第一次的人都马上排到了队伍后面，想来第二轮；而穿着比基尼的贝 
儿则亲切地帮他们脱下用完的保险套，奉上一个新的套上。 

　　文哥用英文跟议员交谈着：“看，这就是我们台湾的诚意，今天为了表示歉 
意，我们特别用处女致歉，这样你们还认为我们会虐待劳工吗？” 

　　议员笑着说：“当然，当然，你们真的有诚意，以后台湾有什么用到我的地 
方，我一定大力帮忙。” 

　　文哥又笑着说道：“那议员你要不要也上呀？可以不戴套喔！”议员摸着头 
笑道：“昨天市长已经带我玩过了，年纪大了，实在不行，嘿！” 

　　两个男人就这样边看着泰劳轮奸淑英，边谈笑风生，百来名的泰劳也在一夜 
的疯狂后隔天又开心的上工，谁都不知道，泰劳暴动事件是这样被文哥摆平的。 

　　被解下来的淑英，下体已经血肉模糊，连站起来都不可能了，又被文哥打了 
一针，抱着进了浴室，好好的洗清血污，上了厚厚的一层药包扎起来。胸部也是 
一样惨状，被咬捏得都是青紫红肿，文哥也细细的上了一层药，包扎起来，淑英 
就这样被送回文哥家中，意识模糊的躺了好几天。 

　　当她清醒一点时，发现是穿着护士服的贝儿在帮她换药，她哭着对贝儿说： 
“贝儿，你也是被逼的吧，我们一起逃出去报警好吗？” 

　　贝儿把淑英胸部的绷带剪开，在淑英挺立的乳头挤了一下，乳头喷出一股乳 
汁来，贝儿张大了嘴接住乳汁，吞了下去后对淑英说：“你也是乳牛了。” 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 08/31/2005 12:37am.

　　　　　　　　　　《双面佳人》（第二部）乳博士 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　台风来了，大家注意安全，在家看文最好。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　第五章　爱姐妹 

　　贝儿穿着一套蓝色套装，走进了空姐补习班，柜台小姐一看到她，马上就站 
起来打招呼，贝儿亲切的挥一挥手，就进了办公室。这时电话响起，贝儿接了起 
来：“是淑媛呀，你刚下飞机？淑英姐？不巧，她刚出去呢，你下飞机后来我家 
吧，淑英姐今晚约在我家聚餐呢！” 

　　贝儿放下电话，眼角流出了一滴泪水，好像在想什么似的，这时听到职员的 
敲门声，她赶快擦去泪水，处理着补习班的业务，一直忙到下午，看时间差不多 
了，才拦了一台计程车匆忙回家。 

　　一回到家，贝儿赶快洗了个澡，换上了护士装，到淑英的房间探视。淑英全 
身全裸的被绑在病床上，乳房、阴户、腹部都插满了性感针，嘴里塞着钳口球， 
正“咿咿呀呀”的自己达到高潮。 

　　贝儿细心地把她身上的银针拔去，仔细用酒精擦洗她的全身后，在淑英的屁 
股打了一针，淑英不断痉挛的阴部才好像静了下来，原本兴奋的表情慢也慢慢平 
静。贝儿对淑英说：“不能一直兴奋，会把脑子烧坏的，我要帮你拔掉口器，不 
要叫喔，要不然文哥又会把你绑上。” 

　　淑英已经清醒了一点，水汪汪的眼睛看着贝儿，点了点头，贝儿才把淑英的 
口器拔掉，贝儿又说：“肚子饿了吧？我的奶奶你先喝喔！”说罢解开护士服上 
襟，露出美乳，把乳头凑进淑英的嘴巴。 

　　淑英犹豫了一下，就把贝儿的乳头含进嘴里，贝儿教导着她：“要用手捏， 
嘴巴用力吸，乳汁才会出来，对了，你的手脚还绑着！”说罢赶紧解开淑英，让 
淑英用手捏着贝儿的乳房吸食，两只乳房一下子就被淑英吸干了。 

　　吸完了奶，两个女人抱在一起说贴心话，淑英流着泪说：“贝儿……我不怪 
你，我们逃吧，为什么你不逃呢？” 

　　贝儿轻轻擦去淑英的泪水：“已经回不去了。” 

　　淑英继续劝着贝儿：“不会回不去呀，我们报警，把那淫贼抓起来，我们就 
自由了。” 

　　贝儿贴着淑英的耳吹了一口气，说道：“你现在感觉如何？有没有湿？如果 
湿了就没资格说自由。” 

　　淑英脸红了起来，下体确实湿了，仅仅在耳边吹了一口气而已！ 

　　贝儿继续说道：“我也曾经反抗过，可是文哥他们的改造太厉害了，除非是 
死，否则我们一辈子都是花痴了，不如接受，还过得轻松点。” 

　　淑英听到贝儿的话后，气得推开了贝儿，痛心的打了贝儿一巴掌，贝儿摔到 
床下，一动不动的。淑英赶紧下床探视，在扶贝儿的时候，发现下体又开始高潮 
的痉挛，贝儿摸着红肿的脸颊说道：“淑英姐，我们不仅是花痴，还是ＳＭ狂， 
你看又高潮了，我的也是。” 

　　淑英看了自己的阴部又看了贝儿的阴部，不禁退了两步，跌坐在床上，失神 
的张大了嘴，同时阴户不断流出淫水。 

　　贝儿起了身，把身心受创的淑英扶回床上说道：“现在我们的体质，要吃药 
打针才能恢复平静，要不然就会一直高潮下去，所以已经回不了头了。” 

　　淑英绝望的说道：“难道就这样任人摆布吗？” 

　　贝儿又轻拥着淑英说：“是的，只要习惯，就不会痛苦，只会保留快乐。” 

　　这时一个女孩的声音再呼叫着：“贝儿姐！淑英姐！你们在吗？” 

　　淑英惊得想叫：“妹……”可是嘴巴被贝儿安上了口器，手脚又被迅速的绑 
紧，动弹不得。 

　　贝儿骑在淑英身上说：“第三号实验体，就是你妹妹，淑媛！” 

　　淑英不断挣扎，想警告妹妹，可是屁股又被上了一针，眼皮一下子变重，只 
有不甘愿的昏了过去。贝儿亲了一下淑英的乳头道：“妹妹的乳房比较大，产乳 
一定更多。”就把灯光打暗，走了出去。 

　　淑媛看到贝儿，惊讶的说道：“贝儿姐，你在玩什么游戏啊？怎么穿着护士 
装？” 

　　贝儿拉着淑媛道：“你不也穿着空姐制服？来，我告诉你。”说着拉着淑媛 
进了淑英的房间，打开灯光。 

　　淑媛吓的大叫：“姐姐！”淑英全身赤裸被绑在像医院的关节床上，嘴上连 
着钳口球，阴毛剃得精光，清楚的露出阴户来，看起来非常变态。 

　　贝儿把淑媛转了个身，清脆的赏了她两个耳光，淑媛被打的跌倒在地，嘴角 
流血，根本无法思考，平常温柔婉约的贝儿姐，为什么会变成恶魔一样？ 

　　正在发慌的时候，贝儿从天井拉下一条铁链，连着一副手铐，粗暴的铐在淑 
媛双手，又拿出一个绞盘用力的转，淑媛双手被硬生生的拉直，整个人悬空了上 
去，淑媛这才意识到大事不好了，开始疯狂地哭喊。 

　　可是贝儿拿着一根电击棒，闪烁着电光，叫道：“再哭，就电死你！” 

　　淑媛吓得收了声音，贝儿说道：“乖，别动，要不然就电了。”说着把淑媛 
的双脚也箍上脚镣，左右各上了一个巨大的铁球，淑媛全身被铁球跟铁链上下拉 
扯，痛得要命，忍不住又哭了出来。 

　　贝儿骂道：“讲不听！”就拿着电击棒电了一下淑媛，淑媛痛得大叫后，也 
不敢再出声了。这时贝儿宣布了她的命运：“你平时也继续当空姐，不过会被调 
教成一个妓女，跟你姐姐一起接客，为了让你能享受当女人的乐趣，我们会先帮 
你肉体改造。” 

　　淑媛完全听不懂，又不敢出声，只有拼命流着眼泪。贝儿开始剥起她的空姐 
制服，她也不敢反抗，就这样被剥光后，贝儿说道：“先打一针休息一下。”淑 
媛感到屁股被针扎入，就不醒人事了。 

　　再度清醒时，淑媛发现自己呈大字形悬空吊着，耳边传来快乐的叫声。心目 
中一直是淑女典范的姐姐竟跟贝儿抱在一起热吻，下体还无耻的抽动着。 

　　“姐姐！”淑媛痛苦的大叫着。 

　　可是姐姐沉浸在性爱中，丝毫没有听到，倒是贝儿听到了，她抱着淑英，走 
了过来，说道：“你姐姐也开始产乳了，喝喝看吧！” 

　　说着一手捏着淑英的乳头，一手抓着淑媛的下巴，巧妙的挤出一道乳汁，喷 
入淑媛的嘴里，淑媛被强迫了喝进了姐姐的乳汁，本来想反抗，可是香浓的乳汁 
充满口腔，让她燃起一股安心的感觉，才一会儿，不用强迫淑媛也自动迎接着乳 
汁。 

　　贝儿挤完了乳，满意的笑笑，推了淑英一把道：“好好的疼妹妹吧！” 

　　淑英主动地开始吻起妹妹的乳房，淑媛羞得大叫：“姐姐，你怎么了？不要 
呀！” 

　　淑英弹了一下淑媛的乳头道：“年轻真好，粉红色的一舔就翘！” 

　　淑媛做梦也想不到姐姐会这么淫荡，不断的挣扎想挣脱枷锁，可是姐姐抱住 
了她的腰部开始舔起花心。淑媛是第一次被人舔那里，一股火热的感觉从阴蒂传 
到了脑门，淑媛实在是受不了，大叫道：“姐姐，不要舔那里，不要！” 

　　淑英听了反而舔得更深，甚至伸出了粉舌，开始往阴户钻去，淑媛在姐姐灵 
活的刺激下，喷出了人生第一道春潮。 

　　“啪……”一阵鼓掌声传来，淑英好像被什么吓到放开淑媛，躲到了贝儿身 
后，贝儿也一样全身颤抖着。 

　　淑媛定睛一看：“你不是贝儿的老公，这一切都是你策划的！” 

　　文哥说道：“没错！都是我，我现在要实验新的改造法，淑媛小姐，你真幸 
运！” 

　　淑媛痛骂道：“你到底要干什么？你这个变态，等我出去，一定要报警！” 

　　文哥笑道：“等我改造完你就自由了，到时候随便你。” 

　　接向向淑英招了招手说道：“过来，妹妹不乖是姐姐没教好。” 

　　淑英想躲起来，可是却被贝儿无情的推向文哥，文哥一把抱住了她，脱下裤 
子，露出阳具说道：“好好示范给妹妹看。”淑英的头被压着强送进阳具，发出 
痛苦的呻吟。 

　　淑媛实在看不下去，叫道：“不要欺负姐姐了，要干就干我！” 

　　文哥边压着淑英快速的让阳具抽送着边说：“你看姐姐像受苦吗？她很认真 
地口交呢！” 

　　淑媛一看，哭了出来，真的，姐姐正认真地舔着龟头、阴囊，还不时发出淫 
叫。“不要呀，姐姐，不要再舔了！” 

　　文哥笑道：“现在拿开姐姐会不爽喔！你看。”文哥故意推开淑英的头，让 
她碰不到阳具，淑英真的激动地叫着：“给我！给我！” 

　　文哥把淑英推给贝儿说：“我要留着射淑媛，你解决她。”贝儿顺从地捧起 
她的美乳，送到淑英口中道：“乖，乖，喝奶奶。”淑英含住了乳头，真的像婴 
儿一样扑在贝儿的怀里。 

　　文哥淫笑着接近了淑媛，淑媛是个坚强的女孩，知道一定会被强暴，决定死 
也不能有感觉，就像死鱼一样让他干，看他能撑多久，坚定的眼神就这样直盯着 
文哥，嘴巴闭着紧紧的。 

　　没想到文哥竟然在她面前打起了手枪，用力套弄一会，精液喷到了淑媛的阴 
户，淑媛觉得好脏，可是身体被绑着，就这样让精液糊满了阴户，浓密的阴毛上 
都黏着白白的精液，淑媛终于崩溃了，哭叫着说：“快洗掉！快洗掉呀！哇…… 
哇……” 

　　文哥看她哭了一会，忽然逼近用阳具顶着她的阴道口说：“哭累了吧？正式 
开苞。”说罢揽起淑的的双脚，用力插了进去。 

　　淑媛的双脚还被脚镣连铁球绑着，这突然的一拉一刺，双重的巨痛让她一时 
昏厥，几秒后清醒过来发现自己的蛮腰竟在配合文哥的插抽了。 

　　淑媛的身心都彻底被打败，下次混着初血的巨痛让她无法再保持沉默而发出 
惨叫，文哥还故意放慢插抽的速度，让淑媛的肉壁彻底地跟肉棒交织，淑媛刚习 
惯肉棒在阴道内的感觉时，文哥又忽然加快速度，好像利刃又快速的戳进身体， 
淑媛又惨叫连连。 

　　就这样抽动了几百下，文哥感觉要射了，故意的插到最深处，让所有精液射 
在子宫颈，才缓缓的抽出来。 

　　淑媛已经被干得全身无力，文哥放开手，让她整个人肌肉放松，小便竟然泄 
了出来，淑媛羞得脸红到耳根，没想到文哥却开始解下她身上的枷锁，说：“没 
关系，尿尿姐姐会清，我带你去洗澡。” 

　　淑媛就像只小猫一样被文哥抱到浴室，让文哥仔细擦洗她全身每一寸肌肤， 
文哥手法非常神奇，边擦边揉，有种把全身的毛孔都打通的感觉，淑媛一时忘了 
强暴的痛苦，竟有点沉醉其中。 

　　可是下体的刺痛又让她清醒过来，她想裸身闪避文哥，可是被文哥从背后抱 
住，两个乳房被抓得紧紧的，淑媛又羞又辱的说道：“反正你已经强暴得逞，除 
非你杀了我，否则让我出去一定让你受到制裁。” 

　　文哥在淑媛耳边说道：“今天就开苞，明天开始改造，好戏连台，不要动不 
动就说死呀！” 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（排版：叶公好龙） 




修改 1 次. 最后改于 08/31/2005 2:50pm.

　　外面风还是很大，不能出门就再看一篇吧！ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　第六章　文式凌改 

　　淑媛洗完了澡，就被交到姐姐手上，姊妹裸身抱在一起，淑媛含着泪对姐姐 
说：“姐姐，你受苦了，那告变态把你变成这样。” 

　　淑英轻抚着妹妹的青丝说：“妹妹，姐姐现在很快乐，刚开始时难受一点， 
忍一下就过去了。” 

　　淑媛激动的说道：“姐姐，我不相信，这不是你！” 

　　淑英把乳头塞进妹妹嘴里：“吸吧，别说了，被干了一天也饿了吧？” 

　　淑媛本想再说，可是被乳头塞住了嘴，姐姐又挤着自己的乳房，让乳汁流进 
妹妹嘴中，暖暖的乳汁让淑媛语塞了，就像个宝宝一样边吸着奶边进入梦乡。 

　　再度醒来时，淑媛发现已经全裸的被绑在病床上，贝儿跟姐姐都穿着护士装 
笑盈盈的走了过来，淑媛想要呼救，却发现自己被绑着口器。这时文哥穿着白袍 
出现了，淑媛惊恐的飙出泪来，姐姐细心的擦了妹妹的泪，安慰道：“别怕！别 
怕！不痛的。” 

　　文哥也附和着说：“对，看我的吧！这是我发明的文式凌改，连针头都看不 
到。” 

　　淑媛怎能相信，只有不断的眨着眼睛，流着泪，从喉头发出抗议的呻吟。文 
哥使了个眼色，贝儿拿来两根黑黑的管线，文哥说道：“这是我特别订造的手术 
工具，可以直接侵入你的脑部，直接改造情欲中枢。” 

　　文哥在其中一根管线上涂了一层药膏，又说：“贝儿，帮她打针。姐姐，扶 
好头部。”两个女人一个拿着针筒在淑媛的鼻头上打了一针，淑媛发现整个颜面 
神经都麻痹了，这时她的姐姐无情地把她的头扶正，准备迎接可怕的改造。 

　　文哥拿着管线插进了淑媛的鼻孔中，两根管线都插好了，文哥就说道：“萤 
幕！” 

　　贝儿马上搬了一台监视器来，荧幕出现了淑媛鼻孔内部的情形，文哥操作着 
管线慢慢前进，一直探进了脑部，看到了脑回，文哥说道：“这里一不小心就会 
瘫痪，姐姐千万不要动到。贝儿，仔细观察妹妹的乳头跟阴部。” 

　　文哥按下开关，一根管线头部打开几个分叉，刺入脑回中，淑媛身体抖了一 
下，文哥叫道：“头不能动，贝儿看乳头。” 

　　贝儿回报道：“乳头翘起来了。” 

　　文哥道：“很好。继续，下一击看阴户。” 

　　文哥操作另一根管线沿着脑回绕了很久，突然说道：“贝儿看阴部，她还没 
剃毛，要仔细看。” 

　　文哥又按下开关，管线分叉这次刺入几个地方，每刺一下，淑媛的身体都抖 
一下，最后一下，淑媛好像失禁一样，从阴户喷出一道喷泉。 

　　文哥道：“贝儿，舔舔看，是尿还是潮水。” 

　　贝儿伸出粉舌在阴户舔了舔，开心的说道：“是春潮！” 

　　抓住妹妹的淑英也欣慰的笑着，文哥好像放下了心，慢慢地把管线退出，脱 
下白袍说道：“手术成功，给淑媛吃颗安眠药。收拾一下，大家休息吧！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“喔！姐姐的奶奶好温暖。”淑媛在吸着姐姐的奶奶，发现吸不太出来，就 
用力揉捏，淑英叫了声：“好痛！”淑媛赶快放开：“对不起，弄痛姐姐了。” 

　　姐姐微笑着靠了过来：“妹妹，你自己的也可以吸了。”说罢张开了嘴，用 
力吸吮起自己的乳房来。“姐姐！呜……好痛！我没有奶奶啦，不要吸啦！”姐 
姐丝毫不放松，反而开始挤压乳房：“要好好挤，奶奶才会来！”淑媛看见自己 
的乳头被挤出一道乳汁，吃惊的大叫：“哇！” 

　　淑媛张开眼睛，发现自己穿着睡衣，睡在自己家里的床上，她拍了拍自己的 
脸，会痛！昨天恐怖的记忆是真的吗？她走到梳妆台前，看着自己青春的美颜， 
对自己笑了一下，说道：“肉体改造！这世上哪有这种事，我现在不是在家吗？ 
我一定是睡迷糊了。” 

　　“对了，姐姐应该在家，我在的时候她都会做早餐给我吃的。”淑媛走到餐 
厅，桌子上果然摆着姐姐拿手的皮蛋瘦肉粥，淑媛愉快的叫着：“姐姐！我起来 
了，一起吃饭吧！” 

　　姐姐果然从厨房走了出来，手里还拿着一盘豆腐，放到了餐桌上，淑媛高兴 
的说道：“我最喜欢吃嫩豆腐了，谢谢姐姐！对了，家里只有我们两个人，怎么 
煮这么多呀？” 

　　姐姐脱下围裙，微笑的说道：“因为贝儿夫妇也要来呀！” 

　　“贝儿姐呀，他老公是谁？好像叫什么文……”淑媛说到这个名字，忽然全 
身颤抖起来，淑英关心的说道：“妹妹，你不舒服吗？怎么抖得这么厉害？” 

　　淑媛赶忙说道：“没有，没有，我不知道是怎么了。” 

　　这时门铃声传来，淑英说道：“他们来了，我去开门。” 

　　门打开了，传来贝儿的声音跟一个男人的脚步声，淑英带着贝儿夫妇走了进 
来，不知道为什么，淑媛止不住颤抖，手一滑，筷子掉下了餐桌，正想弯下腰去 
捡，男人已经捡了起来，放在桌上，说道：“筷子要洗过才能用喔！” 

　　淑媛礼貌地站起身来，问候道：“文哥好！谢谢！” 

　　文哥却忽然扯开了她的睡衣，淑媛的双乳活生生跳了出来，淑媛惊慌呼救： 
“色狼！姐姐！救命！”却发现姐姐跟贝儿紧紧把她的手制在背后。 

　　淑媛惊叫道：“为什么？姐姐！贝儿姐！为什么抓我？快去抓色狼呀！” 

　　文哥却抓着她的双乳又揉又捏的，双手乍然同时挤出，双乳喷出两道白色的 
弧线，喷在文哥脸上，文哥享受的说道：“开动了。”说罢，直接咬住乳头狂吸 
着。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 09/01/2005 12:46am.

第七章 情欲难解 

文哥手里拿着根棒子，淫笑着望着淑英姐妹，两个姐妹都全裸套着项圈，双手被紧铐在背后，好像母狗一样，嘶吼的想要文哥手中的棒子。 

文哥随手一抛，两姐妹快速跑去，抢成一团，曾经是感情那么好的姐妹花，如今却为了一根像阳具的棒子大打出手，应该说是狂咬出嘴，这时贝儿一身红色紧身皮衣，拿着皮鞭走了进来，俐落的鞭打了两下，姐姐刚好被鞭中，雪白的美背烙出两条血红的鞭痕，痛的哇哇大叫。 

妹妹趁此机会，用嘴刁住了那根棒子爬到了文哥面前，文哥摸了摸淑媛的头嘉许她：“抢的好，也闪的好，可是这样对待姐姐会不会太狠了。” 

淑媛叫道：“可是我明天要上班，姐姐的工作比较自由，就让给我嘛。” 

淑英也爬了过来道：“喔，我没关系了，就给淑媛，我不去补习班了，给我接客就好了。” 

淑媛哭着对姐姐说：“姐姐，我这样对你，你还.....，算了，我去接客，姐姐不要这样。” 

两个姐妹靠在一起哭泣，文哥只是调皮的看着姐妹情深的一幕，微微的笑着。这时贝儿走了过来，抢过文哥手中的棒子，推倒了妹妹，插进阴道。又从自己的阴户中掏出相同的棒子，插进姐姐的阴道里。 

贝儿痛骂道：“整人也有限度，我们的身心虽然都被你改造成花痴，也不能这样整人，这几天的客人我接，百欲解给她们用，让她们过几天正常日子。” 

文哥莫可奈何的摆摆手道：“真服了你了，你是我老婆呀，所以才让你当妈妈桑，现在又要下海，真是的。” 

贝儿不理文哥，去给俩姐妹解开了手铐，说道：“我们先走了，待会我会回来任你处置。”说完带着姐妹离去，留下还在一脸无奈的文哥。 

贝儿带着姐妹俩一起洗了澡，让妹妹穿上衣服，在姐姐的鞭痕上仔细的抹上药膏，贴上绷带，不好意思的说：“淑英姐，对不起，打到你了。” 

淑英拍拍贝儿的手说：“不会，贝儿的鞭打又让我喷了一下。” 

淑媛说道：“都是我不好，直接让给姐姐就好了，可是我...” 

淑英赶紧抱着妹妹说：“傻孩子，谁都想保留最后一点正常生活呀，我不怪你。” 

俩姐妹竟抱着又亲了起来，贝儿过去拉开道：“你们两个，百欲解没用吗？不要在我面前这么恩爱！” 

淑媛笑着说道：“贝儿姐没有东西插住，现在一定也很想要是吧，要不要我们帮你？” 

贝儿摆摆手说：“我没改造的那么彻底，还可以忍耐，好了，你们快回家，明天好好上班，知道吗？” 

俩姐妹谢过贝儿，就一起手牵着手回家了，贝儿一直看着她们远离，才安下了心回去，进了房间发现文哥已经躺在床上好像睡了，她也脱光衣服钻进被窝，文哥的手马上环抱了她，贝儿说道：“已经玩了一天，好累呀，让我睡吧。” 

文哥说道：“百欲解的用量好像越来越凶，过一阵子她们的体质恐怕会变的连衣服都没办法穿，整天只能想着做爱了。” 

贝儿惊讶的说道：“那怎么办？你这个禽兽！快想办法呀！” 

文哥说道：“别看我这样，我也有在想，你放心好了，我跟老师讨论一下一定有办法的。” 

贝儿还想骂他，可是发现文哥已经闭上眼睛，她推了文哥一下，发现他竟然睡着了，贝儿气的只有甩开他，一个人躺在床上生气，可是下体又开始想着做爱，手指不自觉的滑进阴道：‘可恶！又来了，我真是淫荡！’边骂着自己另一只手边抓住自己的乳房摸着，‘喔......好舒服！好棒！’就这样在高潮中也睡觉了。 

贝儿醒来时，发现床头上放了一盒百欲解，跟一张字条，上面写着：“贝儿：我赶早班飞机去美国找老师，这盒百欲解你们省点用，别忘了每天汲乳喔。” 

贝儿拿看了字条，拿一根百欲解，把它放在嘴里吸含，又抓到美乳中间上下抽动着，一直到下体刘出大量淫水后，才意犹未尽的把它插入下体，起身穿上衣服，像没事人般的想到补习班上班时，忽然记起了什么事情，走回了厨房，打开上衣，从柜子里拿出汲乳器，往自己的乳头装去。 

**************************************************************************

“文哥，好久不见呀，我们师徒一定要好好聊聊。” 

“老师，听说你在美国也是有声有色呀。” 

“那当然，只要人类有欲望的一天，我们的研究只会越来越壮大，哈哈哈。” 

师徒两人相谈甚欢，一起走进了教授的办公室，教授拿了一罐红色药丸给文哥看：“这是我开发的新药多乳宝，可以使贫乳患者的乳腺重新发育，既丰胸又泌乳。” 

“这药还有催情功能，是口服的性感针，缺点就是药效没有这么强，吃了之后虽然会催情，只是单纯的想要，没有到花痴的地步，所以也可以当做抗忧郁症的药物。” 

文哥奸笑道：“老师，一定有强效型的吧？” 

“当然，可以做成强效型的，可是基这市场恐怕无法接受，目前我想把这药物的衍生功能为重点，以标榜调节生理不顺来推广，因为泌乳、催情这些社会无法广泛接受。” 

文哥问道：“可是女性一吃下去就泌乳，不就穿梆？” 

教授笑道：“可以调节成份，把药效集中在调节生理即可，只是这样催情功能又会加强，正常女人，嘴巴说不要，其实谁会拒绝快感！” 

“教授，这真是太棒了，可是我今天来是...” 

“我知道，你的文式凌改问题在于是直接改造脑部，是种不可逆反应，被改造的女体，会有成瘾症状，性爱需求越来越强，到最后可能会完全无法正常生活，因快感而亡，这些我也是看你的研究报告，只是到最后会如何，我们没有经过实证，还不能肯定呀。” 

“死亡的危险的确没有实证，但不能正常生活已经是事实，现在她们都要每天插着百欲解才能正常上班，我不希望我的作品有生命危险。” 

“我明白你的心意，只是目前我的实验，并没有像文式凌改这么彻底的改造，所以有什么方法能抑制瘾头扩大，我也还在研究。” 

“老师，能让我看你的研究资料吗？我想我可以想出一些办法的。” 

“没问题，资料都在这个随身碟里，你拿去用吧。”教授交给了文哥后，又说：“好了，正事谈完了，想不想玩金丝猫，虽然没有你的凌改利害，她也是彻底被性感针改造过了。” 

文哥喜孜孜的说：“谢谢老师。” 

教授热情的拉着文哥：“走吧！” 
**************************************************************************

飞机在桃园机场落地，文哥一身轻便的走下飞机，马上接到一通电话：“文哥，拜讬，我的百欲解没了，我现在航空旅馆，快点来，喔喔，快。” 

“是淑媛呀，好呀，马上来，你先自己来。”文哥收起电话，脸上出面一抹淫笑。 

到了旅馆房间，就看到淑媛穿着空姐制服衣衫不整的躺在床上手淫，淑媛一看到文哥，马上从床上爬了下来，紧紧抱住文哥说：“快点，快给我，我快疯了。”说着就要剥文哥的衣服。 

没想到啪啪两声，文哥送了她两个清脆的耳光道：“淫妇，给我清醒点！” 

淑媛被打着两耳嗡嗡作响，眼冒金星，但神智也清醒了一些，看到自己衣衫不整的样子，羞耻的哭了起来，文哥走了过去把她扶回床上，抱着她道：“淑媛，看来我改造的过火了，我会把你调整好的。” 

说完从怀里拿出一根百欲解，插进她的阴道说：“这几天不飞，我会帮你多接一些客人，既可赚钱，又可解馋，放心吧。” 

淑媛心里不知为什么竟有股想亲他的冲动，就抱着文哥强吻上去，文哥也顺着势跟她热吻着，才吻了几秒，下阴又流出了淫水，淑媛又喔喔的淫叫起来，文哥往她下体看看，忧心的说道：“流那么多，百欲解很快又化掉了。” 

淑媛抱着文哥道：“那怎么办，我会这样爽死在床上吧，我还想要多活几年，多爽一下。” 

文哥亲了一下淑媛的额头道：“你放心吧，百欲解的药效应该也透出来了，你有没有感觉凉凉的，开始平静下来呢？来，深呼吸，跟着我做，吸─吐─” 

在吐纳间，百欲解的药效开始发挥作用，淑媛的眼神也从淫乱恢复清明，可是她的手还是抱着文哥，她不竟自问道：为什么？明明冷静下来了我还是放不开手，难道我真的已经是他的吗？不，我是被他改造才会这样，我不能再胡思乱想了！ 

淑媛赶紧抽回双手，起身穿好制服，用冷冰冰的语气说道：“好了，带我回家，明天再开始接客好吗？” 

文哥从身后环抱住她说：“真冷淡，对救命恩人可以这样吗？” 

淑媛甩开文哥，大步走出房间大门。


第八章 爱的调整 

在客厅里，贝儿跟淑媛、淑英姐妹都穿着整齐的空姐制服站着，好像在等什么东西，只见浴室的大门打开，全裸的文哥走了出来，若有其事的端坐在中间的沙发道：“贝儿、淑媛、淑英你们听好，为了调整你们的体质，我需要你们在做爱时的生理数据，可是我只有一根肉棒，一次只能干一个洞，这样收集的资料不够完全，我需要的是全面的资料，需要双管甚至三穴同时等等，你们能配合吗？” 

三个女人面面相觑，贝儿说到：“反正就是做爱，随便你了，我们反正也不能反抗，只是你别对她们姐妹太过份。” 

文哥笑着道：“你们现在是插着百欲解才能清醒的跟我顶嘴，一旦拔掉了会怎么样你们心里有数，总之要不要随你们啰。” 

这时淑英站出来道：“我愿意配合，反正我也是彻底的妓女了，只是有一个条件，你能放过妹妹吗？” 

妹妹听了焦急的叫道：“姐姐，你这么这么傻，这畜牲是要调整我们的体质，让我们更耐用而已，你别作贱自己，至少在我们清醒的时候。”说着眼泪又掉了下来。 

文哥拍着手道：“还是妹妹聪明，但我声明，你们要走请自便，我也说过改造过后，你们就自由了呀！” 

“其实我平常不说，心里是很爱你们的，跟不爱的女人干跟插猪肉有什么两样，你们很恨我，我也知道，但现在，你们哪个敢说还百分百的恨我。”文哥优雅的走到她们面前说着。 

贝儿气的说：“胡扯！” 

文哥伸手到贝儿下体，拔出了百欲解，说道：“我们来比较一下，姐姐、妹妹你们的也拔出来交给我。” 

三个女人完全不知道文哥又要耍什么花招，只是本能已经习惯服从文哥了，只有听令行事从阴户拔出百欲解交给文哥。 

文哥把三根百欲解排好，又拿出一根新的说道：“你们看，贝儿的跟新的没什么两样，淑英的已经被消化的一点，淑媛的最小。” 

“百欲解会被你们分泌的淫水慢慢融化，同时分泌出药力，消解你们的欲望，其实贝儿根本不必用百欲解，你插着只是不想跟别人不一样而已，对不对！” 

贝儿被说的语塞，只是低下头羞红了脸。 

文哥继续说：“淑英跟淑媛因为改良式改造，有了成瘾症状，下体不断分泌淫水伴随着痉挛，整天都在高潮中，所以百欲解融的快。” 

“凡事还是要回到原点解决，我会安排最刺激的性爱给你们享受，顺便侧录你们全身的数据。你们要完全配合我，说不定就能找出解决方法。” 

文哥发现拔出百欲解不久的淑媛已经站不住脚，整个人边抖手边伸进下体，淑英的表情也好像在忍耐便便一样，叹了口气说道：“姐姐妹妹，我的话你们有在听吗？好了，快拿去插上。” 

两姐妹像恶虎扑羊一样抢过百欲解，吸舔了一阵才插进下体，又抱在一起亲吻了一阵，才稍稍恢复平静，贝儿也想拿，被文哥打了一下手背：“好了，你不用了，这毕竟是药，各位小姐，那准备一下，三天之后，我们就进行。” 

“穿上这个，跟我来。”文哥交给淑英姐妹一黑一红二件紧身皮衣。贝儿忙问道：“那我呢？”文哥道：“我说过你不用治，你在一旁看着就好。”说罢让姐妹穿上皮衣，姐姐是黑色的，妹妹是红色的，皮衣是特别订制的，刚好紧密贴住姐妹的身材，在乳部、菊花跟阴户都开着眼，好像随时等人进入一样。 

文哥拿了两个面罩，一个交给贝儿，吩咐她帮淑英戴上，一个他自己帮淑媛戴，这面罩戴上去，露出眼、口、鼻、耳，其他部分都被遮盖。 

穿戴完毕，姐妹俩站在穿衣镜前，看着自己曲线玲珑的身材，无耻的露出阴户，姐姐无毛的白虎跟妹妹浓密的森林，形成强烈的对比，被面罩遮住的脸庞，增加了不少神密及淫靡，姐妹两个下体开始湿了，妹妹甚至自己滴出了春潮。 

就在姐妹俩自我陶醉时，颈部忽然被束紧了一条皮带，连着狗炼被牵着走，淑英叫道：“要带我们去哪里呀！”文哥答道：“走就对了。” 

姐妹俩就被文哥夫妇牵着走进了车，一路开进繁华商业区的暗巷之中，下了车，在一个漆黑的小门敲了几下，就出现一个强壮黑衣男子，带着他们走进地下室，地下室有许多房间，灯光倒还蛮明亮的，走过长长甬道，进了尽头的房间。 

打开一看，空间非常宽广，四周跟天井有许多聚光灯，房间中央摆了两个木架，还有插满蜡烛的烛台，强璧上挂着各种鞭子，武器，看起来非常诡异。 

文哥说道：“这就是测试地点，如果是一般的接客，一定要脱光来玩吧，可是为了取得资料，必须有感应器，我特别设计这种装满感应器的紧身衣，看来很性感吧。” 

淑媛颤抖的说：“你想把我们姐妹怎样？” 

文哥似笑非笑的说：“测试呀，我不是说过了，COME IN！” 

一群外国人背着摄影器材走了进来，开始布置起来，淑英叫道：“你们装摄影机干什么！我可以接客！但是不能拍！” 

文哥淫笑着说：“你们这两个花痴，一般的玩法对你们来说早就过时了，我必须测试你们的极限在哪里，刚好老师在美国也投资了AV公司，我请他们来拍一系列，“花痴姐妹SM系列”，你们又可赚钱，又可测试，一鱼两吃，摸蚵仔兼洗裤！哈哈哈─” 

“妹妹，我们走！”淑英气的拉淑媛要走。可是前面却出现两个黑人，操着英文说道：“就是这妞！”两个黑人不分由说的抱起姐妹，熟练的把她们绑在木架上，这一切发生的太快了，姐妹本想要呼救，可是下体又开始痉挛，全身发软，根本没力气抵抗，只有在木架上狂叫着。 

文哥又?过去阴险的说：“放心吧，你们的脸还遮住的，可是如果再反抗，我就把面罩扯掉，到时你们就出名了。”俩姐妹听到这话，只有沉默下来，不再言语。 

这时一个白人化妆师走了过来说道：“红色的阴毛还没剃，现在就可以剃了吗？” 

文哥说道：“好呀，动手吧。” 

淑媛再也忍不住了，大叫道：“不准剃！我要走，你不是说我是自由的吗？” 

文哥怒骂道：“都已经来了，还给我耍脾气！”一把抢过化妆师的剃刀，刮起了淑媛的阴毛来，淑媛又哭又叫，不断反抗的同时，一个戴着面罩的黑人悄悄出现在她身后，她好像听到有人喊了一声ACTION！菊花突然被插入，巨痛跟快感同时袭来，黑人从后面掰开她的双腿，让淑媛的阴户整个露出。 

文哥说道：“好，这样好刮多了。”才没两三下，阴毛就被剃的精光，文哥招招手说：“好了，来拍个特写。”灯光师跟摄影师都靠了上来，给刚剃光阴毛，微微张开粉嫩的阴部来个特写，同时插在菊花里的大阳具，也无情抽动起来，淑媛再度陷入性欲的狂乱，阴部伴随着痉挛开始留出泊泊的淫水。 

就在淑媛被肛交时，淑英也正被两个黑人男优前后操插着，两姐妹都沉入疯狂的性爱中，无法自拔。 

啪啪啪啪啪，又是那至淫的肉体交融的旋律，姐姐被双管，妹妹则插着菊花，阴道口被安上扩张器特写“名器痉挛实况”，淑媛在升天的狂气中，忽然感到一阵窒息，脑子清醒过来，竟然挣脱绑住双手的皮带，在众人的惊呼下，往前倒去。

第九章 空姐、女优、杀人犯 

“这数据实在惊人呀，心脏跳动速度瞬间达到300，肌肉出力好像重量级拳王的水准，这简直是超人。不，应该是女超人。” 

“老师，这是什么原因？” 

“人体是很奇妙的东西，在危急情况时，往往能发挥惊人的潜力，我们发明的女体改造，是让女人的性欲彻底发挥，这次淑媛在完全发挥性欲时，超过了某个界限，好像气球吹太饱，破掉了的感觉。” 

“那怎么办呢？”文哥竟然眼框泛红。 

“我还是第一次看到你哭呢！我的好徒弟，别急，我来台湾就是要解决问题的，我们不是狼狈为奸那么久了吗。” 

“老师！”文哥紧紧握住了安东尼教授的手。 

************************************************************************************** 

“姐姐！” 

“淑媛，你醒啦，我好担心，呜......” 

“姐姐别哭了，我不是醒了吗！” 

“你现在感觉怎样，姐姐帮你叫文哥来。” 

“什么！那禽兽！” 

“我们还是他的俘虏呀。” 

“没有错！”又是那脚步声，那催心的感觉，是文哥！两姐妹抱在一起发抖着，文哥身后一个美丽的倩影走了过来：“放心吧，他不会对你们怎么样了。” 

“贝儿姐，我..”淑媛一见到贝儿眼泪像决堤般流下，贝儿抱着她轻拍着：“乖孩子，没事了。” 

文哥这时说道：“妹妹的身体我们检查过了，没有异常，只是因为肌肉瞬间爆发，所以会有点酸痛罢了。” 

淑英恨恨的质问：“你不是说会治好我们，现在呢？” 

文哥说道：“这次取得不少资料，我会好好想办法的。”说完各亲了俩姐妹跟贝儿一下，就大摇大摆的走出去了。 
****************************************************************************** 

“男女为什么要性交，你知道吗？” 

“为了爽，还为了繁殖。” 

“学的不错，所以品质优秀的女人都是美女，能吸引最多的男人跟她交合。” 

“嗯，这我也跟老师学过了。” 

“不知从什么时候起，尤于男人的自私，发明了一堆宗教、法律的规范，把女人教育的要贞操，要处女，把自然的天性都扭曲了，我们发明的东西也是出于男人的自私，但最 后恐怕会变成女性的解放。” 

“老师，你的意思是.....” 

“淑媛现在已经比你我都强了，你没发现吗？” 

“我检查过她的身体，没什么改变呀。” 

“不，她的全身已经改变了，现在的她可以藉性交的刺激，变成超人状态，肌力，速度都是常人的数倍。” 

“这有什么用呢？” 

“的确没用。” 

“老师，难道没救了吗？对了，可以用催眠疗法吗？” 

“催眠能唤起某部分的自我，我觉得这案例就算唤起他羞耻心也没用，因为性爱的快感有一部份也建立在羞耻上，所以只是让她更沉腻其中。” 

“老师的意思是就这样下去？” 

“我不是说过没有实证这样会有生命危险，人的肉体是很神奇的，就继续让她用百欲解吧。” 

********************************************************************************************** 

“淑媛，协理叫你。”一位空姐叫住了淑媛。 

“喔，他有什么事呀？” 

“我也不知道呀？快去，他好像很急。” 

淑媛不安的敲了协理的门：“报告协理，我是淑媛。” 

“好，进来吧。” 

“淑媛小姐，今天叫你来是看这个片子。”协理狞笑的把光碟放出来。画面上是两个戴面罩的女还激烈跟许多黑人疯狂的性爱，淑媛整个脸都红了，怯怯的说道：“协理，你这是性骚扰！我要走了。” 

“等等，你看这段！”协理拉住了淑媛，快转到红衣的女子在众人的惊呼中倒下，工作人员七手八脚的把她面罩拔下，进行急救，那不就是淑媛呀！ 

淑媛见到自己曝光，又看到协理的淫笑，心中有了底，就说：“协理，不然你要怎样？” 

协理淫笑着说：“我在公司兢兢业业三十年，看过无数美丽的空姐来来去去，我娶的也是空姐，可是到头来她还是跟我离婚，害我一个人好寂寞呀。”说着就往淑媛身上抱去。 

淑媛也不反抗，反而熟练的亲吻着协理，协理反而推开了她：“你怎么这么主动，不愧是女优。” 

淑媛加紧攻势，跪了下来拉开协理的拉链，掏出那根皱巴巴的老阳具，一口含住吸吮，协理叫道：“好棒！哇哇！”一下子就射了出来。 

淑媛一口就吞光精液，一把把协理压倒在地说：“协理，再来呀！” 

协理叫着：“哇，不要！不要那么快！” 

可是淑媛反而扯开制服，露出双峰，挤了点乳汁说道：“还有得吃喔。” 

协理一看精虫冲脑，原本疲乏抛在脑后，抓住一只乳房就吸了起来，淑媛妩媚的摸着协理的头，说道：“好孩子，吃饱了就努力干我喔。” 

协理吸完了美味的乳汁，想推倒淑媛做，可是却被淑媛压在地上，裤子也被脱下，淑媛一屁股坐上阳具，母仪天下的律动着，协理很快的又泄了，想退出来，却发现阳具被阴户咬住，退不出来，天堂的快感变成了地狱的剧痛，协理大叫道：“哇，拔不出来，救命呀，淑媛！救命呀！” 

可是淑媛沉在性爱的快感中，根本听不见协理的呼救，反而加快速度，不断上下律动，一直到自己的春潮大量喷出，淑媛向前亲吻协理时，发现协理已经没有呼吸了，她惊的退开，看到一只青紫变形的阳具。 

‘我杀人了！’淑媛双腿发软的蹲了下来，颤抖的再向前检视协理冰冷的尸体，站起身来，把一根百欲解重新插入阴道，制服穿好，夺门而出！ 

***************************************************************************************** 

‘航空公司协理黄大华办公室马上风，涉案空姐逃亡！’ 

‘空姐杀人？协理惨死办公室！” 

‘办公室公然性爱！协理死因疑点重重！’ 

隔天各大报章全是这类新闻，头版都刊出淑媛美丽的容颜，警方也很快的找上门，淑英被带走问了一夜，疲惫的回到家，自己斟了一杯红酒，苦笑道：“淑媛呀，这该怎么办呀！” 

这时敲门声响起，又是文哥！淑英无奈开了门，见到一个美丽的倩影：“贝儿！” 

淑英扑报贝儿身上啜泣了起来，贝儿轻拍着她的背说：“放心吧，没事了，淑媛在文哥那，没事的。” 

淑英含着泪说：“都是那畜牲把我们害成这样。” 

贝儿说道：“现在解决问题要紧，淑媛现在暂时安全，可是以后就不知道了，我们一定要商量一个万全之策。”

其实我在加班，在空档中又打了一章 
已经快11点多了说...... 
剧情越来越疯狂，不能接受最好别看了 
哈....多多批评指教吧 


第十章 开花青年 

“最近三个月，发生许多马上风死亡事件,，我强烈怀疑都是这位24岁女性，许淑媛做的。”一位穿着西装，打着领结的男子说着。 

“你有何证据？死者从二十岁到七十岁都有，马上风通常是中年以上才会发生的吧！” 

“局长，你看，这是死者的照片，每一个都是阳具青紫，脑充血而死，通常杀手都有固定的杀人习惯，这就是连续杀人事件。” 

“黄探长，我知道你父亲死于许淑媛手下，看来不应该让你侦办这案子的，你加入太多个人感情因素了。” 

“局长，我是就事论事，我知道我父亲是因为好色而死，我不会去特别仇视许小姐，只是能办到这一连串事件只有她了。” 

“可是你还是不能解平常健康良好的青年为何马上风吧！” 

“我们从法医验尸不能得出什么，但我们把死者血液拿去美国化验，都发现一种未知药物，我想这就是关键。” 

“这药是什么？” 

“似乎是一种强力春药，但化学构成不像人工药物，像人体自然产生的激素，我已经跟美国这方面权威，马克．安东尼教授连络好了，希望局长能批准我这次出国调查。” 

“我们预算已经很吃紧了，所请驳回！你别参与这件案子了。” 

“局长，那我要休假！我自费去总行了吧！”说罢黄小队长气呼呼的走出门去。 

“现在的年轻人呀，真冲动！”局长看着他的背影，叹着气说。 

黄天，正是黄大华的儿子，是警察大学高材生，才毕业不到三年，就破了不少大案子，现在是刑事局重案组小队长，他是个理性的男人，对父亲的死，并没有像一般人一样会全怪罪于女性，因为从小他就了解父亲是色鬼，也因为这样才跟母亲离异，母亲常说他终究会死女人手中，只是没想到这么突然。 

同样的，飞到了美国，转了好几次车，才到了教授的实验室，一位金发美女护士带他见了教授。 

“教授，你说知道那药的成份！” 

“正确的说，不是药，是女体在性兴奋时所产生的费洛蒙。” 

“这种费洛蒙会强烈的吸引异性，始其产生不断的高潮，心血管负荷不了，爆血死亡。” 

“喔，教授，这真是大发现呀！杀手会自体分泌这种费洛蒙吗！” 

“是的，我这边就有一个女性，她有这种能力。”教授拍了一下手，一位美貌的东方女性走了进来，话也不说就靠到了黄天的身上，黄天顿时觉得意眩神迷，一种有生以来最愉悦的感觉。 

“你，这是怎么回事？”黄天发现自己不由自主的就跟这位才初见面的女性唇舌相交，热吻起来，吻了一阵，女性把脸靠近说：“黄队长，你不是一直在找我吗？” 

“我....我们认识吗？你是谁......” 

“不认识我吗？给你一个提示，我以前是空姐。” 

“空姐，空姐，我想起来了，你是......”黄天觉得天旋地转，扑通一声趴在美女的乳房上梦呓着：“空姐、淑媛、爸爸......” 

“哈哈哈哈哈哈........”最后黄天只听到男人们的狂笑。 

黄天醒来时，发现自己全裸的被绑在一根横木上，就像烤猪一样的姿势，他知道事情不妙，可是嘴巴被一根假阳具塞住，叫不出声音来，更惨的是刚刚的美女走了过来，打开阳具开关，阳具开始在他嘴里振动，还一直流出不明液体来。 

一个男人，受到这样的奇耻大辱，真的不想活了，但黄天是个专业刑警，他还是尽量理性的思考：“空姐，对了，她就是淑媛！她真的是杀手，可是嘴被塞住了，怎么办！” 

淑媛弯下腰下看了看他，那股迷人的味道又传了过来：‘不行，不能输！保持理智！” 
黄天不断提醒自己，这时淑媛一把拔掉他口中的阳具，娇媚的说道：“黄队长，你好像有话要说。” 

黄天赶紧说道：“淑媛小姐，你快自首吧，我知道你不是故意杀死我爸的，顶多是过失杀人，跟我回去，说明一切吧，我可以忘记这里的一切犯罪行为。” 

淑媛说道：“傻小子，你连续剧看多啦，你也要跟我一样都不知道。” 

“跟你一样？！” 

“一样爽呀！”淑媛说着又亲了黄天一下鼻头，黄天强烈的感受到那迷人的气息，迷人到头昏的程度，就在迷醉之时，嘴巴又被安上了阳具，只能呜呜的呻吟着。 

这时一阵贝多芬命运交响曲响起，当当当─，强烈的节奏下好像有什么事情要发生了，黄天发现屁眼被涂了一层凉凉的东西，两个乳头被套上不知名的管线，可是他的头部被固定住只能无助看着前方，正在发慌的时后，最惨的状况发生了。 

屁眼像撕裂一样的剧痛，一件巨大的物事插了进去，黄天呜呜的惨叫着，眼前降下一个大荧幕，照出了正在干他的黑人，镜头还慢慢接近，特写着在插抽他的大阳具！ 

‘天呀，我被强奸了！’作梦也没想到一个人人敬畏的刑警会被这样强奸，男儿有泪不轻弹，从幼稚园后就没掉过一滴泪的黄天，如今也流出了男儿泪。 

但是屁眼慢慢对剧痛麻木后，更可怕的感觉出现了，竟是一种快感，让自己的阳具硬了起来，黄天痛恨自己被强奸还有快感到了极点，如果不是阳具塞住，可能会当场咬舌自尽。 

这时黑人好像在他的直肠射了，大量白浊的精液从他的屁眼冒出来，黄天真的快疯了，这时发现一个灵巧的舌开始舔舐自己的阳具、阴囊，荧幕照出了正在替他服务的女人，‘是淑媛！这个杀人犯！贱人！’虽然心中不断痛骂，但自己的小弟弟还是感谢的射了出来。 

没有喘息多久，又一名黑人挺着阳具走了过来，拿着 一根水管对着他的屁眼洗了起来，清洗干净后，又涂上软膏，把阳具顶在他的肛门，一切都清楚在他面前转播，黄天想闭起眼不看，但两眼还不不听劝的盯着，屁眼被豪迈的插入，又是一次鬼畜轮奸。

第十一章 史上最爽的男人 

没日没夜的被黑人操插，一个台湾的警界警英竟然沦落至此，更悲惨的是在被干的时候自己的小弟弟还会兴奋，黄天穿着精神病人的紧身衣，嘴里还塞着那只振动阳具，求生不得，求死不能的想着。 

啪一声病房大门打开，平时英明神武的警官竟然吓的缩到墙角，拼命护住自己的屁股，因为紧身衣紧缚住四肢，偏篇可怜的屁眼没遮！ 

却又传来一阵迷人的香气，黄天以为是淑媛，恨的跳向前去，想狠狠的撞倒她，不料这个女性稍微一闪，黄天就狼狈的狗吃屎式的跌倒在地，还好这房间四周都是软垫，要不然免不得碰掉几颗大牙。 

那女性温柔的扶起他道：“乖孩子，你受苦了。”就打开上衣露出美乳，把黄天嘴里的阳具拔掉，将乳头凑到黄天嘴边：“饿了吧，吸吧！”黄天不了解是什么意思，女性就把乳头一挤，喷出一道甜美的乳汁到他唇上，黄天一舔，发现自己被抓后就没吃过东西的事实，肚子咕咕叫了起来。 

求生本能战胜了礼教，黄天一头栽进女性的乳海里，‘好温暖！’黄天受创的心受到母爱的轻抚，刚才地狱般的羞辱好像全忘了，就像婴儿一样窝在女性的怀里。 

这样的安心被一个男声忽然打破：“贝儿，喂饱了吧，继续吧。” 

那温暖的乳头忽然离黄天而去，黄天被一个高大的黑人一肩挑了起来，黄天无助的哭了起来，泪眼迷濛中看到一个东方脸孔的男性跟刚刚给他喂乳的女性在接吻！黄天的心又碎了：‘叛徒！刚给我吃奶就跟别的男人好！可是我为什么对一个初见面的女人嫉妒，我是怎么了！’ 

在胡思乱想中，黄天已经被绑上了手术台，全身被剥个精光，在他意识到时，嘴巴又被安上阳具，全身被紧缚住不能动弹，教授跟文哥穿着手术衣走了过来，教授道：“黄队长，你还是处男吧，看你的包皮那么长，我帮你阴茎整理一下，还有乳房，我会帮你改成跟有泌乳功能，放心，虽然会变的比较大，但不会像女性的那么大。” 

黄天嘴被塞住，只能着急的听着教授得意的说着，心中不断痛骂，可是身体无法动弹，真想死了算了。 

教授继续说道：“肛门跟阳具神精可以改成连动性，以后你享受被奸跟排便时，会一起射精，享受双倍快感，不过如果单纯跟人做爱，恐怕要先浣肠，要不然射精时会同时排泄。” 

文哥说道：“老师你的想法真是创新，赞！” 

教授得意的说道：“因为男人生理构造就被老天设定为只能爽一时，不像女人能持续的高潮，所以我参考了佛洛伊德的理论，把肛门跟性器官连结，制造出男人持久的高潮。” 

文哥说道：“不是还有口腔期？” 

“利用口腔也行，不过施行的话会导致他得到威利症，就是变成不停的吃不停的吃东西的巨胖，对健康影响太大，所以不能考虑。” 

文哥赞道：“老师真是深谋远虑呀！” 

教授笑道：“好说。好说。” 

两人聊一个段落，文哥上前在'黄天的头部扎了许多银针，再把阳具拔掉，黄天发现自己全身麻痹，只剩阴部跟肛门有感觉，文哥又拿了二对极细的银针，把黄天上下眼睑撑住，从天井拉了一个荧幕过来，正对着黄天道：“我们要让你清醒着看改造过程，很精彩喔。” 

黄天眼泪流了出来，心中万念俱灰时，却有一双柔软的手细心的擦着他的眼泪：是刚才喂乳的美女！黄天闻着她的香气，竟然安心不少！小弟弟也不听话的翘了起来。 

教授道：“贝儿，你真伟大，才碰一下就翘成这样。” 

贝儿又亲了黄天一下，安慰道：“乖乖，别怕，痛一下就过了。” 

文哥也附和着：“没错，你安心吧，队长，我会让你准时收假的。” 

黄天看这对男女这样一搭一唱，实在不知道怎么办才好，心理一时忘了恐惧，正听着时，发现教授已经动刀，在他的阳具划了一下，正吃惊时，发现教授是在量长度：“嗯，勃起长度10公分，典型的东方尺寸，现在我要割你的包皮了。” 

教授一刀划下，把一圈包皮割掉，阳具马上浴血，看起来红通通的，教授在伤口撒了一层药粉，血管马上收缩止血，阳具也缩了回去，这时文哥拿了一个套环套住，贝儿又在耳边吹气，阳具快速胀大，教授把一个保险套的套子套上，从根部缩紧套环。 

整个过程不到三分钟，黄天根本不能思考，只能吃惊的看着，身体不知道被下了么药，虽然没有痛觉，却有感觉，尤其是下体，被割被弄那种强烈的感觉，不是从改造处发出来的！黄天意识到，虽然身体麻了，但脑部还在运作，所以感觉都是从脑发出的。 

接着教授在黄天丹田下开了两个小洞，教授拿来两根细黑的管线，钻进洞里，开始在荧幕前操作，文哥靠近黄天耳边解释到：“现在连结你的肛门神经跟生殖神经，如果失败，你就是一个性无能，成功，你就是天下最爽的男人。” 

黄天恶狠狠的看着文哥，文哥摊了摊手：“真是好心被雷打，算了，反正以后你自然会感谢我。” 

这时教授说道：“文哥，别聊了，乳房你做！” 

文哥马上来个立正敬礼：“收到。”马上从贝儿手中接过银针，熟练的在黄天的双乳扎了起来。 

黄天知道会被改造成泌乳，真是快发狂了，可是身体不能动，唯一能动的好像有眼球，他拼命转着眼球，想发泄受到的污辱，贝儿看到他的眼珠，说道：“呀，黄队长，你的眼睛不舒服吗？”就拿了罐眼药水，滴了几滴，黄天只觉的眼睛凉凉的，开始迷濛了起来，贝儿也把卡在眼睑的细针拿走，黄天玛马上拼命的眨眼，眨了好一会，竟觉得眼皮越来越重，昏了过去。 

再醒来时，发现下体、乳部、肛门三个地方的巨痛袭来，唯一轻松的是嘴中的振动阳具没了，他环顾四周，发现自己乳部还插着许多针，阳具被那个保险套套住，吊了起来，肛门口一伸一缩，好像活了起来，整个人想动，可是四肢被绑，每动一下就一阵剧痛的情况下，黄天也只有尽量保持静止状态。 

这时大门打开，是喂乳女，后面还跟着两个女子，黄天定睛一看，大骂道：“淑媛，法网难逃，你逃得了一时，逃不了永远！” 

这时站在淑媛身边的女子出来说：“黄队长，之后的杀人不是淑媛干的，你爸会死也是他自作自受！” 

“什么，你们别矫辩了！我回去一定把你们都抓起来！” 

贝儿这时说道：“你们别吵，我们会放人的，但要先改造。” 

黄天看着这个喂乳女，不知为何就恨不了她，她一说话黄天就静了下来，眼睛直直的看着她，贝儿温柔的说道：“我是人妻了，不能随便跟你玩，她们姐妹等你好了就陪你喔。” 

黄天呆呆的望着她说：“你叫什么名字？我....” 

贝儿边挑起黄天乳部的针边说：“叫我贝儿就好，一个女人而已，其他就没什么好介绍了。” 

黄天就这样顺从的让贝儿料理他的身体，从乳部针头，到下体的伤口，保险套的替换，料理完毕后，贝儿说：“有事就按这个钮，就有人来。” 

说罢带二姐妹出去了，黄天一个人躺在床上痴痴的想着：‘好美的女人呀，能吃到她的奶，真的好棒，我也想要她的....’想着想着，肚子开始闹了起来，同时阳具也胀大，可是被拘束在那奇怪的保险套里，好不难过，黄天实在忍不住了，按了手上的按钮。 

不一会，两姐妹走了进来，黄天见了就气的骂道：“贱人，你还敢来。”淑英走上前去，看了看他的下体说道：“你想排泄吧，要人帮忙最好懂点礼貌，要不然我就不管。” 

黄天无奈，只有说：“好了，算我太冲动了，你能帮忙吗？” 

淑英说道：“请说个请字。” 

黄天为了快解决，只有压下怒火道：“请帮忙好吗！” 

淑英才皱着眉说：“好吧，淑媛把关节床扶起，我来弄他的大小便。” 

淑媛把关节床机关按了下去，床就折了起来，让黄天变成坐姿，淑英在黄天屁股下放了个便盆，又把保险套解开，接上小便斗，说道：“排吧。” 

黄天虽已25岁，可是却是个处男，见到两个女人在面前盯着他的下体，加上伤口的疼痛又一阵阵袭来，实在排不出来，只好说道：“你们别看好吗，我都被绑住了，拜讬。” 

淑英巧笑道：“好可爱，到现在还会害羞呀，妹妹，去帮他嘘出来。” 

妹妹脸红的靠近了黄天，开始再他小弟边：“嘘─嘘─”的吹着，黄天的阳具又账更大，包皮的伤口让他狂痛的大叫，可是大小便竟一起排出，黄天感受到了这辈子从未感受的大快感！ 

淑媛帮他收走便器，又用清水仔细擦着污垢，黄天已经兴奋的无法思考，只能咿咿呀呀的叫着，淑英看着说道：“这就是史上最爽的男人！” 


有没有后续？ 
我也不知道？ 
爱看就自己想像吧。 


第十二章 双面佳人 

黄天就这样被绑在床上，早晚个上一次药，顺便排泄，贝儿和淑英轮流喂乳，考虑到他的心情，淑媛只是从旁协助，没有喂他，过了整整七天，伤口都复合了，乳部则微微隆起，不像以前那么结实，乳头、肛门跟阳具变得非常敏感。 

黄天也没有积极反抗，所以紧身衣被除掉，只有在下腹伤口贴着纱布，整天全裸的躺着，一天二次的排泄，爽到他几乎精神错乱，每次都是过了好几个小时，才慢慢平静下来，这天晚上，三个女人又走了进来要照顾他。 

这次贝儿说了：“我跟淑英刚才被人轮奸过，奶都吸干了，你就不要耍脾气，吸淑媛的奶吧。” 

黄天对贝儿的开放感到非常吃惊，同时对她被奸过这一事实又没来由的爱怜起来，只有痴痴的望着她，贝儿招了招手，淑媛走来掀起衣服，把乳头凑给黄天，那股惑人的味道袭来，黄天的嘴刁住乳头，就吸了起来。 

同时贝儿他们又在处理黄天的排泄，今天黄天不再感到疼痛了，才一下子，屎尿、精液都泄了出来，黄天再度狂乱，一把抓着淑媛的乳房，疯狂的吸吮着，很快的吸干后，捧着淑媛的头就亲了起来，淑媛也热情的回吻。 

还坐到了黄天身上，彼此热吻了一阵，淑媛移了移身子，把阴户顶着黄天的阳具说道：“你的伤好了，试试吧。”黄天早就兴奋的高高挺起，就让淑媛一股坐下，彼此合而为一。 

男女交欢的淫叫响遍了病房，淑媛边上下律动边用手刺激着黄天的乳头，黄天不仅下体升天，乳头开始火热的流出乳白的液体，淑媛低下身是舔了干净，说道：“是乳汁没错，男人的乳汁，我是第一次吃到。” 

说完更加兴奋的干着黄天，黄天在排泄时已射过逼遍，所以这一次特别持久，一直硬的在淑媛的肉壁里来回抽动，贝儿跟淑英在旁闲的发慌，有凑上前来，一个吻着黄天的唇，一个吸咬着黄天的乳，三男一女，就这样荒淫了一整夜。 

隔天一早，贝儿带着黄天，来见教授，教授说道：“黄队长，我已帮你订了机票，你可以回去了。” 

黄天低着头说道：“如果你们要逼我做违法的事，我可以不要命，都要把你们公开。” 

教授说道：“你可以考虑一下，你公开的后果，对谁的伤害比较大，我们现在对你只有一个要求，回去好好工作，将来有用到你的地方再跟你说。” 

黄天热血的大骂：“我不会配合的！” 

教授平静的说道：“你屁眼里还插着百欲解，如果抓了我们谁帮你做呀，傻小子。” 

黄天气的要冲向前去，这时一个女人挡在教授前面，“淑媛，你让开！让我杀了他！” 

“黄天，我们都是被体改过的怪物了，你怎么还不明白。” 

黄天颓然坐下道：“是呀，怪物呀。” 

淑媛亲着黄天道：“我已经没办法跟正常人做了，你能娶我吗？” 

“什么！这....” 

教授说道：“淑媛的体质太淫了，正常人受不了，你也被改造过正好天生一对。” 

“我，淑媛，虽然我们有关系了，可是你是杀父仇人，我不能...” 

淑媛坐在黄天身上，开始吻了起来，黄天敏感的弟弟又直直挺立，黄天一下子又陷了进去，当着教授跟贝儿的面就把拉链拉开，插进淑媛体内，等意识到时，黄天发现已经跟淑媛分不开的抽动着。 

******************************************************************************************** 

“记者在桃园机场，现在航空公司协理黄大华马上风嫌犯空姐许淑媛现在押解下飞机了，记者现场报导！” 

几百个记者挤成一团，挤不到前面的还大打出手，现场一片混乱，黄天用他的西装盖住了淑媛的头，淑媛也老实的戴着手铐，两人快步走出关卡，这时一个记者冲向前去，掀起盖头的西装，淑媛美丽的容颜，一下子暴露在几百只镁光灯下，吓得淑媛泪眼婆娑的。 

黄天赶紧推开记者，抱着淑媛，快步上车，记者们还不放弃，敲打着车门狂问一些没营养的问题。 

“淑媛小姐，杀人是不是有快感！” 

“你是怎么让她马上风的！” 

“听说你是妓女对不对！” 

“你是不是花痴！” 

“人是不是你杀的！” 

黄天赶紧大喊：“快开车！真是够了！” 

淑英戴着手铐，低着头哭泣，黄天安慰道：“你只要说老爸用色情光碟威胁才做，你是被强暴的，就可以交保了。” 

淑媛哭道：“我....我觉得好丢脸。” 

行天悄悄说道：“明明很高潮，对吧，不过保持这付楚楚可怜的样子，包你无罪。” 

淑媛慧黠的眨了一下眼睛，继续啜泣，车里其他员警都露出同情的眼神，到警局录了笔录，淑媛就被押到检察署，这时检察署已经站满了群众，其中一群人穿着紫色的空姐制服，特别醒目，为首的就是淑英，她们头上都绑着白布条，举着“强暴有罪，自卫无罪。”的标语，她看到淑媛，就带着空姐们高呼口号，“自卫无罪！”“强暴有罪！” 

淑媛看到姐姐跟同事这样支持她，感动了哭了起来，扑倒在姐姐身上，两个美女抱在一起，气氛非常感动，警察要把她们拉开的时候，民众们纷纷怒骂、抗议，记者的镁光灯不断闪烁，现场一片混乱，短短一百公尺，就走了半小时。 

被带进去讯问时，淑英帮他请的王律师已经坐在法庭，淑媛边哭边诉说自己如何被协理设计，拍下光碟，又天天被协理胁迫强暴等，刚好检察官是个年轻男子，看到这样美女哭着泣诉，又闻到那惑人的香气，当庭勘验光碟，发现里面都是淑媛被一个胖子强暴的盗摄画面，检察官把黄天叫了进来，问道：“黄队长，这里面是不是你父亲。” 

黄天迟疑了一下，大声说道：“是，就是我父亲，身为他的儿子，我觉得很丢脸。”说罢竟红了眼框。 

检察官又检视了法医的研究报告，清楚写明是因为性交时兴奋过度，脑血管破裂而死，原因的确跟淑媛有关，客是看着这被强暴的美女，又闻著者这惑人的香气，正不知怎么办时，这时王律师说话了：“庭上，被告是被强暴，施暴人是自己身体不好才死亡，就算成立，也是过失杀人，虽然被告一度逃亡美国，可是经过黄队长的劝说后，是自愿回国接受审判的，已经无逃亡之虞，我们愿意接受重保，请庭上审酌。” 

检察官闻着这愉悦的香气，终于下了决定：“好，交保五十万，限制出境，随传传到。” 

淑英老早把钱准备，快速办了手续，走出法庭，大楼外面又是一大群记者跟声援的妇女团体，她们都哭着大喊：“淑媛！我们支持你！”“自卫无罪！”“强暴才有罪！” 

淑媛又在黄天的保护下，在一团混乱中坐上车，快速离去。 

隔天媒体都大幅报导，本来批判的杀人犯，变成了被强暴的可怜空姐，尤其电视的直接转播淑媛被记者掀盖欺负，姐妹情深的抱在一起痛哭的苦情画面，让全国妇女团体都团结起来，纷纷发表声明，发起职场强暴，保护弱势妇女的运动。 

就这样沸腾了好几个月，法院的审判下来，过失杀人，缓刑二年，妇运界视为一大胜利，特别开了记者会，请淑媛发表感言。 

淑媛含泪说道：“首先，我要对黄天警官说抱歉，毕竟是我，才让他父亲死的。”说着竟然哭倒在地，昏厥过去。现场无不爱怜，叹息，经过媒体强力放送，淑媛顿时成了媒体宠儿，各式邀约不断，但淑媛都一一婉拒，就这样过了几个月，大家也慢慢淡忘这件事了。 
****************************************************************************************** 

“空姐补习班已经做不下去，但是还好淑媛没事了，以后我们该怎么办呀。”淑英边喝着茶边说。 

“我有钱呀，我来养你们。”贝儿笑着说。 

“贝儿姐，这样不好意思，要不然我跟姐姐再去接客吧。”淑媛红着脸说。 

贝儿看到淑媛红着脸，看了一下她的下体：“光用想的就高潮，还是你强！接客的话，恐怕没有男人受得了你，你去跟黄天结婚好了，淑英姐我来照顾。” 

淑英娇笑道：“贝儿，你都是人妻了，怎么照顾我。” 

贝儿对淑英又亲又抱的：“我喜欢呀，文哥也不会在意家里多个女人玩。” 

这时文哥进来说道：“这么开心呀，黑人三兄弟跟黄天来了，连我在一起五只枪，不是约好来个八P派对吗！” 

三个女人一跃而起，拥着文哥一起迎向无限荒淫。 




