　　　　　　　　　　　　　　　双面佳人 作者：河川 2005/08/25发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　第一章　黑白相扑手 　　“啪啪啪……”肉壁与阳具不断地发出激烈的声响，才刚刚考上空姐，前途 无量的贝儿一直在想：‘怎么会变成这样呢？’ 　　但由不得她一刻空闲，这根肉棒刚刚发射，接着另一根肉棒又迅速补上，全 身都好像虚脱一样，只能任由着插操着。 　　这群男人干了个爽后，拿出了一把钞票，丢在地上，扬长而去，贝儿拖着疲 惫的身子，捡起了那把钞票小心的放在皮包里，到了浴室冲洗沾满全身的精液。 　　看着镜前的自己，两眼无神，多了一圈黑眼圈，下体的阴毛已经剃个精光， 无耻的露出整个阴户来。 　　她看着自己的花心说道：“已经有点泛黑了，三个月前还是粉红的呀！”又 看到自己的乳晕也是红黑，她挤了挤乳头，喷了一股乳汁，又说道：“没产乳之 前还是粉红的。” 　　贝儿叹了口气，走出了浴室，到了梳妆台前涂上了厚厚的一层妆，掩盖她的 黑眼圈，从行李里拿出了空姐制服换上，走出了宾馆，直奔机场，今天还要上班 呢！ 　　到了机场，其他组员都已经到了，座舱长淑英过来说道：“贝儿，你又迟到 了，最近是怎么回事呀？飞机都快飞了。” 　　贝儿赶紧道歉：“我最近身体不太舒服，对不起，真的对不起！” 　　淑英说道：“你上次说塞车，这次又不舒服，到底是怎么了？这班飞回来， 我们好好谈谈吧！”说完时间也到了，空服员们都上了这班飞日本的国际航线， 开始这次的勤务。 　　贝儿推着推车，兜售免税商品时，一只狼爪忽然摸了她翘臀一把，她本想呼 救，转头一看，就把话吞了回去，低头听着那男人的指示：“十分钟后，到厕所 来。” 　　“文哥，要干下飞机干，在这里被发现你我都不好。” 　　文哥想了想：“也对，飞机厕所那么窄，不太舒服，那到花园旅馆６０６号 房，有客人来之前先跟我干一炮吧！”说着手不安份地揉捏着贝儿的胸部。 　　贝儿忙着说：“拜讬你，不要现在做，我下飞机后一定乖乖去。” 　　文哥这才放开了手，说道：“小姐，给我两罐ＸＯ，刷卡！”手里却出现了 贝儿的信用卡。 　　贝儿惊道：“你什么时候？……” 　　文哥赖着脸说：“快点呀，你们的服务怎么这么差呀！” 　　贝儿无奈，只有签下自己的名字，交给文哥ＸＯ。 　　贝儿服务完客人后，躲进了厕所洗了一把脸，问着自己：“为什么？为什么 我会那么听话？” 　　飞机降落后，贝儿有两天假期，她藉口不太舒服，婉拒了其他空中小姐的邀 约，到了花园酒店等待文哥。 　　等了许久，天都黑了，贝儿就在大床上睡着了。 　　忽然感到下体有异物刺入，她知道又来了，这种摧心的感觉又来了，可是她 的臀部却自然的跟着插入的阳具律动了起来。没有几分钟，肉壁就兴奋得一伸一 缩的，搞得文哥大叫一声，泄了出来。 　　文哥叫道：“爽，果然是职业级的，我没有看错人。”说完穿起了西装继续 道：“过两个小时，有一对日本客人指定要来玩台湾的空中小姐，你给我穿好制 服好好工作。” 　　贝儿只低头不语，文哥用手扭起她的脸说道：“跟人说话，要看着对方，你 连这种礼貌都不懂吗？” 　　贝儿答道：“文哥，我替你赚的钱都已经可以买一栋房子了，可以放过我了 吧？” 　　文哥掏出了手中的皮夹，拿出一张本票，说道：“当初你签下十张本票，每 张是一百万，你只还了一半而已，何况还加上６０分利息，算起来你该欠我一千 多万，看在你努力工作的份上，我算你一千万好了。” 　　贝儿说道：“不是我签的，是我爸爸伪造我的笔迹签的，这些我都认了，每 个月的薪水，接客的钱都交给你了，你难道就不能放过我吗？” 　　文哥说道：“这我不管，欠债还钱。你现在在人前还有个正当职业，难道就 不怕我公开你也是个妓女吗？” 　　贝儿叹了口气，只有屈服了，从行李找出了空姐制服，整齐的穿上，准备迎 接日本客人的到来。 　　过了一会，文哥带着两个身材巨大的日本人来，每个人都身高１９０公分， 体重超过百余公斤的样子，文哥说道：“这两位可是准备晋升大关的相扑选手， 好好服务，知道吗？” 　　贝儿点了点头，开始帮较白的一人脱裤子，另外一位较黑的选手则自己脱个 精光，白选手对黑选手说道：“前辈，我先上了。” 　　黑选手说道：“请慢用。”贝儿正要吹时，被白选手打了一下头：“你忘了 打招呼了。” 　　贝儿看着那圆圆短短的阳具，会意过来，说道：“打扰了，我要享用了。” 就认真的吹起箫来。那阳具一下膨胀了两倍，刚好顶在贝儿的喉头，贝儿本能的 吐了一下，却发现已经被白相扑手压住了头，猛力的前后抽动着。 　　贝儿几乎喘不过气来，但还是配合地用舌头刺激着阳具。不一会儿，白相扑 手射了，射得贝儿满脸都是。黑相扑手笑着说：“学弟，量很多呀，果然前辈带 你来发泄是对的，该我了。” 　　贝儿一下子就被黑相扑手丢到大床上，黑相扑手泰山压顶的扑了上来，贝儿 感受到千斤般的重量，肋骨都快断了，但这时黑相扑手却像小孩一样，吸起了贝 儿的乳头，满口乳汁的说道：“听文哥说可以干又可以吃，没想到是真的。” 　　贝儿听了想哭却是哭不出来，只有堆着笑脸说：“吸奶要加钱喔！” 　　黑相扑手说：“只要服务好，加点钱不在话下。”说完就挺起阳具，往贝儿 阴户插去。这黑相扑手比白相扑手的阳具足足大了一倍，贝儿随着阳具的插抽淫 叫着：“先生，你是混血儿是不是？好大好大呀！哇……” 　　黑相扑手自豪的说道：“真识货，我是美日混血，看我的厉害。” 　　那两位相扑手就这样一前一后，从嘴巴、阴道、肛门三处侵入，操干了贝儿 一夜，才抛下一大笔钞票，满意的离去。 　　贝儿又像往常一样，拖着全身孔洞的伤痛，进了浴室洗去一身精液。出了浴 室，发现文哥坐上床上数着刚刚的皮肉钱，笑著称赞：“果然是国手，出手真大 方。” 　　贝儿礼貌性的微笑了一下道：“文哥，请你走吧，我要休息了。” 　　文哥拿了钱，也不好再说什么，就道：“你休息吧，明天我再来找你。” 　　贝儿裸身躺在大床上，看着天花板，想着：难道堕落也会变成习惯？我是怎 么了？三个月前还是玉洁冰清的处女，才三个月，就已经这么习惯被操，还能从 其中得到那种自虐的快感，我到底是怎么了？ 　　可是怎么想，也想不出答案，手指却不由自主滑到了已经擦伤的阴部，缓缓 的抚摸起来，又陷入另一次高潮中。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （排版：jack yang） 修改 1 次. 最后改于 08/25/2005 1:27pm.　　　　　　　　　　　　　　　双面佳人 　　　　　　　　　　　　第二章　三人行必有我师 　　又来了，又是那种感觉，贝儿再一次感到了那摧心的感觉，文哥就跟往常一 样，不经她同意上了床，开始爱抚着她的肉体。 　　“早上起来，乳头很胀吧，让我帮你吸出来。” 　　心里无数次的想拒绝，但身体却住动配合着文哥的动作，让文哥尽情吸食着 她的乳汁，右乳被吸干了，还有左乳，文哥的手有技巧的揉捏，让乳汁很快的喷 出，全进了文哥的嘴里。 　　‘我简直是个乳牛！’看到这状况，贝儿心里说出了这句话，但不得不承认 的是，发胀的乳房被吸后，确实轻松多了。 　　文哥吃了个饱后，提着他的阳具就准备插入阴户，贝儿也配合地张开双腿， 文哥用劲戳了一下，贝儿发出了一声惨叫，有点不对劲，文哥探头细看，说道： “昨天玩得过火了，都破皮了，真是的！躺好，我去拿药。” 　　说完文哥就找了棉花棒跟碘酒来，边细心的擦着边说：“这是生财工具，这 几天就别接客了。” 　　伤口实在很深入阴道，但文哥的手法灵巧，都能好好的擦到，虽然很痛，但 经过消毒，又上了一层消炎药后，的确舒服多了。 　　文哥帮贝儿盖上被子说：“你今天就别动，伤口才会好。” 　　实在很难相信一向表现得是个流氓的文哥，也有细心的一面，贝儿好奇地观 察着文哥。文哥看了贝儿疑惑的表情，就说道：“别看我这样，我也读了两年医 学院，才懂得帮你打泌乳针，帮你上药。好了，我不会害你，别这样看我。”说 完就走了出去，留下躺在床上的贝儿。 　　贝儿不禁感叹，连这种坏蛋也有体贴的一面，我怎么会对夺我童贞的人产生 感激呢？贝儿实在不知道为什么，只有在胡思乱想中睡着了。 　　“太阳都照屁股了，起来，起来。”贝儿睡眼惺忪的醒来，发现下体的疼痛 已经好多了。文哥端着早餐到她床前说道：“你下午不是就要上班，我送你吧！ 反正也同一班飞机。” 　　反正也拒绝不了，就吃饭吧，贝儿看着丰富的早餐，心想这一定又是花我自 己的钱吧。文哥却好像猜到她的心意说道：“这餐我请客，你也辛苦一夜了。” 不知道为什么，贝儿竟有一种感动得想哭的冲动，但她还是忍下来，假装不在乎 的说道：“是吗？那我开动了。” 　　文哥准时载她到了机场，就自己一个人去办登机走开了。经过一天的休息， 贝儿穿起亮丽的空姐制服，看起来容光焕发，只是阴部还有点疼痛，所以走路姿 势有些奇怪，座舱长淑英关心的问道：“贝儿，你看起来精神好多了，可是走路 怎么怪怪的？” 　　贝儿心虚的答道：“我只是有点经痛，不要紧。” 　　淑英马上说：“那这次勤务我会注意，你就不用做太粗重的工作了。” 　　贝儿赶紧答道：“不用了，我真的没事。” 　　但上了飞机，淑英还是体贴的请其他的空姐推车，让她只做点轻松的工作。 一路无事，只有在迎送旅客下机时，文哥经过身边，拿出手机指了她一下，这是 提示她等一下要看简讯的暗号。 　　没想到才三个月，自己跟这个流氓竟然这么心灵相通，就一个小动作就知道 要做什么了，贝儿心里叹着气，脸上还是挂出职业的甜美微笑说道：“谢谢您搭 乘本次班机，期待下次再为您服务。” 　　贝儿下了飞机，打开手机，简讯内容简单的写着：‘请快回家，我等你。’ 贝儿关起手机，出了机场大门，正要拦计程车离去时，淑英叫住了她：“贝儿， 我想跟你说话。” 　　贝儿有点无奈，但毕竟是上司，只有说：“淑英姐，那我们约明晚七点在你 家前面星光咖啡厅好吗？我现在实在有事。” 　　淑英说道：“那好，不见不散。” 　　贝儿终于上车回到了家，搭电梯上了１２楼，到了一间雅致的公寓，这就是 她的‘家’，她没有回家的安心，反而从下体生出一种无法言喻的心跳，大概因 为这家也是文哥帮她安排的，所以才会这样吧！ 　　贝儿进了家门，脱掉制服，进了浴室好好的冲了个澡，就直接上床睡觉了。 她裸身抱着枕头，乳头跟阴部自然的靠在枕头游移着，开始湿润起来。我已经变 成彻底的淫妇了吗？三个月前，我连睡觉都一定要穿着内衣外面再罩上一层睡衣 才睡得着，什么时候，已经习惯一回家就裸着身子呢？ 　　但是她实在很累了，混合着快感跟倦意再度入眠。这次是乳头被吸吮的感觉 弄醒的，她不用睁开眼睛，就知道又是文哥在“吃早餐”，她也不反抗，就由着 他挤压乳房吸吮着乳汁。 　　一直到文哥吃饱，她才打了个招呼：“你又来了。” 　　文哥答道：“我做好早餐了，起来吃吧！” 　　早餐是普通的荷包蛋跟培根，还有一大杯牛奶，她是个产乳的女人，需要大 量蛋白质跟营养，所以份量都是常人的两倍。文哥看着全裸的吃饭的她，说道： “刚开始时，你都还知道起床要穿衣服，现在倒放开了。” 　　贝儿边吃边说：“反正被你强暴都要被脱光，穿不穿都无所谓。” 　　文哥只笑了一下，就到客厅去看电视。贝儿吃完了饭洗了餐盘，才披上一件 浴衣到了客厅，跟着文哥一起看电视。又是卡通呀，这次是《飞天小女警》，很 难想像这个流氓的嗜好竟然是看卡通，第一次发现也吓了一跳。 　　不过仔细观察，文哥跟其他流氓的确不同，不抽烟、不喝酒，穿着总是西装 笔挺，若不是她亲身体验过他的兽行，外人只会以为眼前的年轻人是个普通的上 班族吧！ 　　文哥见贝儿走过来，就一把抱住了她：“你看，花花、毛毛、泡泡，哪个像 你？” 　　贝儿一把推开：“我是妓女，她们是小女警，我高攀不上。” 　　文哥亲着贝儿的脸说：“别忘了，你也是人人称羡的空姐喔！你看，在你信 箱又找到那么多情书。”文哥亮出一堆信函，撕开其中一封大声唸道：“这是公 司的男同事吧？亲爱的贝儿小姐：自从我第一眼看到了你……” 　　贝儿把信抢了过来，哭着跑进房间大叫：“你太过份了！” 　　贝儿就这样钻进被窝，不知哭了多久，听见文哥的脚步声，她止住了哭泣， 反而开始颤抖起来。文哥掀开她的被窝，说道：“好了，别哭了，你有一周的假 期是吧？前三天让你休息，后三天我都排好客人，最后一天就准备上班，知道了 吗？” 　　贝儿只背对着文哥，一句话也不说，文哥一把把她抱了来，说道：“知道了 吗？” 　　贝儿擦了一下眼泪，用微弱的声音说道：“知道了。” 　　到了约定的时间，文哥带着贝儿到了凯悦饭店，进了豪华的房间，拿了一件 高中女生的制服给她，说道：“这次是全国教师会议后的余兴活动，来的都是老 师，好好招待吧！” 　　“平时想玩学生不敢，就来玩我，哈！”贝儿一边无奈地笑着，一边穿上了 制服，坐在床上等着客人到来。 　　“叮咚！”门铃一响，贝儿开了门，走进一老一少两个男人，看起来都斯斯 文文，的确像个老师。 　　那年轻人对老人说：“校长，我想我还是走吧，我实在……” 　　校长笑着说：“不行，来了不干对不起漂亮小姐。你还是处男吧？今天就好 好玩，也不愧我的栽培。” 　　年轻人见了贝儿穿的正是他任教学校的制服，整个脸都红了起来，脚步也动 不了，校长看在眼里，笑道：“快过来帮老师服务。” 　　贝儿摇着腰肢走了过来，在年轻人的脸上吻了一下，就扶他到床上坐下，脱 起了他的裤子，说道：“老师，我先帮你弄硬喔！” 　　玉手灵活地套弄着年轻人的阳具，又不时的吻着龟头，年轻人很快就硬了起 来。连制服也不脱，贝儿把年轻人压在床上，一屁股就坐了上去，开始上下运动 着，才动个几下，年轻人就叫着：“出来了！出来了！” 　　贝儿吻了一下年轻人的脸说道：“第一次都比较快，别介意。”说完就跟校 长抱在一起，继续干下一炮。年轻人休息了几分钟，提着枪到了正在地毯上交合 的男女身边说道：“校长，我可以加入吗？” 　　校长道：“她的菊花还闲着，你插那边。”就抱着贝儿侧着身让年轻人躺进 来，年轻人挺起阳具想插入贝儿的菊轮，可总不顺利，贝儿说道：“老师，那里 有润滑油，涂了以后比较好干。” 　　年轻人赶紧拿来了润滑油，挤在自己的龟头跟贝儿的菊轮上，再用力插了一 次，这次顺利的进去了，贝儿就像三明治一样，被一老一少插干着，直到双方都 射出为止。 　　两个老师穿上了西装，又回到人模人样，校长对年轻人说道：“这就是敬业 精神，我们要教育学生敬业、乐群不是吗？” 　　年轻人笑着说道：“是呀！是呀！” 　　校长从怀里掏一把钞票交给坐在床上的贝儿，说道：“下课了。”就带着年 轻人走了出去。 　　过了半小时，贝儿又听到“叮咚！”一声，以为是文哥来了，就躺在床上叫 道：“门没锁，进来吧！” 　　“打扰了。” 　　贝儿抬头一看，是年轻人！年轻人摸着头来到贝儿身边说道：“我一直觉得 你很面熟，刚刚我终于想到了，你高中时上过我的美术课，你是徐贝儿吧！” 　　贝儿被认出来，心里真的想哭，但还是装出一副职笑容说道：“老师，你回 来不光是为了跟我相认吧？想再玩的话，要再付钱喔！” 　　年轻人不好意思的说道：“那这次就换你当老师好好教教我，我这方面实在 没经验。” 　　贝儿抱着老师吻着说道：“老师，我们来吧！”两人开始了无数次的大战。 　　送走了老师，文哥又不知从哪里冒了出来，笑着说道：“你这女教师当得还 真不错。” 　　贝儿这次没理他，一个人进了浴室洗起了澡来。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 08/26/2005 2:14am.　　　　　　　　　　　　　　第三章　巧克力 　　今早是自己一个人起来的，没人吸乳头，也没人交合，整间房子空空荡荡的 只有贝儿一个人。贝儿心里开始空虚起来，到了厨房，取出冰箱中的一盒高级巧 克力，吃了起来。 　　‘这是那天跟淑贞姐喝咖啡时她送我的，’贝儿边吃着巧克力边想：‘我大 概只有上班时是个正常的女孩，下了班就好像进了地狱一样，一直被操插着，更 可怕的是，自己已经习惯了。’ 　　习惯这东西真是可怕，记得小时候，妈妈就告诉她每天都要洗澡刷牙，才是 好孩子，她一直当个好孩子呀，为什么如今做爱也会成为习惯？‘那恶魔一天没 有强暴我起床，我竟然会觉的寂寞，这到底算什么习惯？’ 　　想到这儿，文哥又像往常一样，出现在她眼前，连问也不问就拿起一颗巧克 力吃了起来，向贝儿打了个招呼：“呦，早呀！” 　　贝儿没好气的说：“要吃之前也先问我一声吧？” 　　文哥赖着脸说：“你不是说所有的钱都交给我了吗？这巧克力是男人送的 吧！” 　　贝儿把巧克力盖了起来，带点怒火的说道：“这是淑英姐送的，不准你再吃 了。” 　　文哥笑着说：“刚好这礼拜最后一个工作是招待我们友邦的巧克力，你快准 备吧！” 　　“巧克力！什么？” 　　“就是黑人呀，他们是足球队，来这儿体育交流的。放心，我也知道黑人的 工作不好接，你负责三个就好。” 　　贝儿知道怕也没用，只有打开了巧克力，一个人全吃了下去。 　　工作地点是希尔顿大饭店，做的是最可耻的工作，工作地点却是一般庶民住 不起的豪华饭店，贝儿走进金碧辉煌的大厅，不禁这么想到。 　　可不容她多想，文哥很快就把她带进了房间，房里已经有三个精壮的黑人等 着，他们一见贝儿，就七嘴八舌的聊了起来，说的是口腔很重的英文，但贝儿还 听的懂，大多是，黄种人怎那么瘦，看起来不耐操之类的话语。 　　贝儿听了有点生气，正要发火，想不到文哥操着标准英国腔英语跟那几个黑 人说道：“别看我们的小姐瘦，上了你们就知道厉害。” 　　那几个黑人又跟文哥聊了一阵，就请他出去，准备好好享用大餐。三个黑人 马上脱了衣服，把阳具凑了上来，只是三只肉棒很难协调，正不知哪个先上时， 贝儿心想：‘要就先苦后甘，我先选最大的把他弄出来，后面就轻松点。’ 　　于是她主动走到阳具最大的黑人跟前，跪在跟前，吸吮了起来。阳具鼓了起 来，好像足足三十公分长，塞满了贝儿的嘴巴，还露了一半在外面，其他两个黑 人也在一旁手淫，三人在淫叫中一起发射，射着贝儿满头满脸的。 　　不等贝儿喘口气，刚刚在一旁手淫的两个黑人便一人一边的咬住了贝儿的双 乳，边捏边吸了起来，两个饱满的乳房，一下就被吸的小了一号，只留下数条红 红的指印，吸饱的两人，一人提枪攻口，一人直捣花心，另一个刚刚被服务过的 黑人，也恢复元气在一旁手淫起来。 　　贝儿就像一只狗一样趴着被前后两个黑人狂干，身心的痛苦几乎到了极限， 但是有有种无法言喻的快感夹杂在痛楚之中，这就是所谓痛快吧！ 　　“啪啪啪……”大量分泌的淫水交织的精液跟阳具肉壁发出的至淫乐章又出 现了，随着这个旋律，贝儿被三个黑人轮流操着阴道、口腔，一根拔出来又另一 根补上去，不知道干了多少回，直到四人都瘫软在地上为止。 　　黑人拍拍屁股就走了，文哥进来，给贝儿看一叠厚厚的美金，说道：“看， 这次是赚美金喔！还是我们纳税人付的钱。” 　　贝儿想到自己也是纳税人，就骂道：“我好像自己出钱玩了我自己。” 　　文哥凑到贝儿身边说道：“这也是国民外交，刚刚那群黑人可是对你赞不绝 口呢！” 　　贝儿实在听不下去，只有躲进浴室，好好洗去那一身污秽。就在洗得差不多 时，文哥走了进来，说道：“我也要洗，我们互相搓洗吧！” 　　说完就硬要贝儿坐下，文哥拿起了一罐精油，涂满了贝儿全身，开始用力搓 洗起来，平时看不到的一堆污垢，就一团团跑了出来。搓洗完毕，文哥用热水帮 忙冲个干净，说道：“换你帮我了，用力点。” 　　贝儿被这么一洗，真觉得通体舒畅，也模仿着文哥的手法搓洗起来，可是用 尽了力，还是被文哥说手劲不够。就这像一直被指导着，好不容易才洗完了这次 澡，跟文哥一起走出浴室。 　　文哥又不要脸的抱起了她，说道：“服务完客人，就该服务主人了。” 　　贝儿抗议道：“你是强暴犯、龟公，不是我的主人。” 　　文哥耸了耸肩，就把贝儿丢到床上说道：“你说的都对，可是被干的总是你 吧！”贝儿不能否认这个事实，也无法反抗，只有张开双腿，准备迎接文哥的强 暴。 　　文哥也不客气，手、嘴并用的挑逗着贝儿的花心和红唇，不一会儿下体又湿 润了起来，也不自觉开始发出呻吟。文哥见时机成熟，一边大喇喇的插进阴道， 一边还羞辱着贝儿道：“说我强暴，可是怎么让我干得这么顺呀？你就承认自己 是个淫妇不就轻松点。” 　　贝儿羞得眼泪流了出来，可对文哥的话却无法反驳，自己确实被爱抚一下就 全身火热、下体湿润，现在这样被操，也还有无尽的快感，为什么会那么快乐？ 这绝对不是幸福，只是单纯的肉欲，贝儿只有不断地这么告诉自己。 　　文哥一连干了两次，一次在体内中出，一次在口内发射。贝儿并不担心会怀 孕，因为早在子宫装了避孕器，但是心里还是觉得很屈辱，毕竟从小就被教育只 有结婚才能人道，如今竟成了人尽可夫的妓女，叫她怎么不难过？眼泪又不听话 的流了下来。 　　文哥见她这样，轻抚着贝儿的秀发说道：“怎么了，刚刚不是很爽吗？” 　　贝儿现在只想找个肩膀依靠，也不管是仇人是恩人，就靠在文哥身上说道： “借我靠一下好吗？” 　　文哥只是继续抚弄她的秀发，也没说什么，让她继续靠着。 　　又是一天的开始，闪耀的阳光照进了房间，‘今天文哥也不在呀！对了，昨 晚在饭店干了一夜，今天应该不会马上再强暴我了。’贝儿又洗了个澡，穿上来 时的洋装，走出了饭店，叫了辆计程车回家去。 　　到了家里，听见厨房有动静，是文哥在做菜，又在做那千篇一律的荷包蛋加 培根呀。贝儿熟门熟路的坐上餐桌，文哥见了就说：“你回来了，刚刚煎好的荷 包蛋加培根，请慢用。” 　　不知何时，每天早餐大多吃这道菜，也不知道为什么，总是觉得特别好吃， 大概因为每次文哥煮这道菜给她吃时，昨晚都做过“激烈运动”，肚子饿，当然 什么都好吃了，贝儿大口吃了起来。看到文哥坐在面前看着她吃，就叉起一块蛋 皮向文哥说道：“好吃，你要不要吃呀？” 　　　　　　　　　　　　　第四章　空姐的约定 　　空中小姐是人人称羡的职业，穿着合身的旗着袍式套装成群走在机场，总引 来不少男人色迷迷的目光。也是其中一员的贝儿，才考进公司一年就引来一大堆 男性热烈的追求，有的天天送花，有的每天一封情书，但都被贝儿婉拒了。 　　在男性的心目中，贝儿好像是女神、公主一样，总是全心讨好、呵护，可是 他们都不知道贝儿半年前已经成了高级妓女，接待着各国多金的男人，‘若是他 们知道了，那会怎么想呢？’贝儿常看着满堆的情书花束，思考着这个问题。 　　“喂，小公主，好多情书呀！” 　　又是这个禽兽，心里嘴里都骂过他无数遍，可是就是对他没办法，嘴巴说不 愿意，可是身体总是会自然的迎合着。又来了，文哥再度恬不知耻地脱起她的胸 罩，吸吮她的乳汁。贝儿慢慢陷入迷醉，不能自拔，让文哥吸完了奶，又自然的 跟他热吻起来，上了床，全身沾满精液。 　　贝儿看过文哥的身分证，他已经３０岁了，可是每天还是像条活龙一样的操 干她好几次都不会累，她接过很多更年轻的客人都没这么猛，难道只是不烟、不 酒吗？跟文哥生活在一起半年了，发现他其实生活比自己单纯，吃喝只是粗茶淡 饭，出去就是接头生意，没事就在家看卡通，看到她就强暴。 　　她是个龟公、禽兽，自己是个空姐、妓女，虽然已经在心里说了一千遍“我 是被逼”的，可是真的是被逼的吗？也许刚开始几个月比较感觉的出来，但过了 三个月皮肉生涯，却发现自己的身体一天不做爱，好像就很空虚，难道自己真的 是淫妇吗？ 　　贝儿发现自己忽然腾空起来，是文哥抱起了她，边走向浴室边说：“你在发 呆什么？全身都是我的精液，爱我也不要这么爱呀！” 　　贝儿听到文哥这番冷嘲热讽，从文哥手上跳了下来说道：“我有脚自己走， 不用你抱。”自己走进了浴室，好好的洗个干净。 　　文哥在浴室外面道：“贝儿，你老爸又来找我借钱了，你说该怎么办呀？” 　　贝儿听到心一惊，关掉水龙头：“什么！你说什么？”身体也没擦干，就全 裸的闯了出来，刚好扑进文哥的怀里，贝儿哭着问道：“你这个禽兽，你又借他 钱了对不对？” 　　文哥似笑非笑的回应：“那当然了，我又借了他五百万，他是说会还啦，不 过我看最后还是你还。” 　　贝儿终于崩溃了，哭倒在床上，发疯似的哭叫着，文哥也没多理他，只是走 了出去，顺手轻轻的带上了门。 　　“喂，我帮你请了假了，说你身体不舒服，这几天你就休息吧。喔，对了， 你爸约你在凯悦见面，去不去由你了。”文哥放了一张写着详细时地的卡片在床 头，就出门了。 　　贝儿擦干了泪，把那张卡片揉成一团，用力向前丢去，可是过了一会，又捡 了回来，看了里面的内容，再丢进垃圾桶中。 　　穿戴整齐的套装，画上淡妆，贝儿依约到了凯悦，满头白发的父亲已经坐在 那里等她，一见到她，就热情地上前拥抱，拉到到座位上，点了两杯果汁，开始 热情地跟她说这次的生意如何如何。 　　都是一些傻话，什么澎湖海底有明朝的宝船，上次打捞的地点差了一公里， 这次再投入资金，一定可以捞到宝物。最后还拉着贝儿的手，老泪纵横的说道： “贝儿，都是我不好，上次伪造你的签名跟文哥借了一千万，还硬把你跟文哥凑 成对，还好文哥人很好，又肯借我五百万，他还说上次的一千万就算了，还跟我 保证一定会好好对你。等我捞到宝藏，我一定帮你办最好的嫁妆，你就跟文哥结 婚，生一堆孙子给我抱。” 　　看到父亲这个样子，贝儿又心软了，本来想把一切公开，让他气死，可是眼 前看到的只是个想在生命的尽头做最后一博的老头，她拍了拍父亲的手，说道： “爸爸，你放心吧，就用心去寻宝，不用担心我了，文哥也真的对我很好。” 　　父亲安下了心，马上叫了服务生，点了满桌子的菜，好像要把他的父爱都灌 在美食里，不断的劝着贝儿多吃。贝儿虽然清瘦，却是个食量不小的女孩，也就 顺着父亲的意思大吃一顿，才送父亲上了车，一直到车子消失在路的尽头，贝儿 才转身离去。 　　回到了家，就看到文哥在看卡通，文哥见她回来，关掉电视问道：“父女相 逢如何呀？” 　　贝儿轻描淡写的说道：“还是老样子，满口寻宝经。” 　　文哥向贝儿招了一下手，贝儿也不知怎么的听话地就走向他怀里，文哥亲着 贝儿的耳根说：“淑英打电话来关心了，你明天还是去上班吧！” 　　贝儿点点头，文哥也不知兴奋个什么劲，一把抱起了贝儿走向房间，一下就 把贝儿丢到床上，又是一次例行的强暴。 　　文哥在贝儿体内射出后，抱着贝儿说道：“我答应你爸爸娶你了，你说好不 好呀？” 　　贝儿冷笑道：“你不是别忘了我还要赚皮肉钱还债呀！” 　　文哥说道：“当然没忘，结婚之后你还是继续当妓女，继续还债。” 　　贝儿实在搞不清楚这个禽兽是怎么想的，就随口说出了一个不可能的条件： “如果我爸找到宝藏，我就答应你娶我。” 　　文哥好像认真起来，伸出小指说道：“那我们打勾勾，一言为定。” 　　贝儿心里骂道：‘你小鬼呀！明明是大淫虫还玩小孩游戏！’但为了避免他 再啰嗦，就勉强伸出小指，跟他勾了一下，说道：“好啦，打勾勾，下半夜就别 干我了，我明天还要上班呢！” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 08/26/2005 10:15pm.　　　　　　　　　　　　　第五章　幸福之宝 　　这次的勤务又结束了，贝儿一下了飞机就接到文哥的简讯：贝儿，父病危， 速至台大医院。贝儿一看大惊，火速赶到医院，好不容易问清了父亲的病房，发 现满头白发的父亲昏迷不醒的躺在加护病房，全身插满了管线。 　　她急得飙出泪来，拉着医生问：“到底怎么了？” 　　医生答道：“病人是在潜水作业的时候被卡在水底，现在脑部缺氧，昏迷指 部只剩二，加上年纪又大了，你要有心理准备。” 　　贝儿听了全身无力的瘫坐在椅子上，喃喃的说道：“笨蛋，终于赔上一条命 了吧！” 　　这时文哥出现在她背后说道：“人还没死呢，你怎么这么狠呀！” 　　贝儿一看到文哥一股脑把闷气发了出来，用力槌着文哥的胸口骂：“禽兽， 都是你，赞助他做傻事就算了，还拖我下海！” 　　文哥抓住了贝儿的手，忽然表情严肃起来，把她抱进怀里说道：“这次宝藏 是真的找到了。” 　　文哥抓着贝儿的手，出了医院，上了车，直奔银行的保险库，他们通过几道 关卡，工作人员搬出一个陈旧的木箱放在桌上，文哥打开木箱，一道五彩光芒射 了出来，里面都是个斗大的彩色宝石。 　　文哥说道：“你父亲就是为了这口箱子卡在沉船的夹缝里，他被救出来时， 还一直唸着你的名字。” 　　贝儿的看着宝石的光芒，眼泪滴在宝石上，光线又折射了一下，贝儿重重的 把箱子关上说道：“笨蛋就是笨蛋，寻宝寻到命不保，有什么用！”说完头也不 回走了出去。 　　贝儿没有去医院，而是直接回了家，把衣服脱光洗了个澡，裸身躺在床铺上 喃喃的说道：“这下子债还清了，命也没了，女儿还是做了妓女，这是怎么回事 呀？”一边胡思乱想，一边双手却不安份起来，贝儿一手握着自己的乳房挤压， 让乳头喷出乳汁，一只手摸到了下体，开始自慰起来。 　　我也是个禽兽了，老爸病危，我还在床上手淫，大脑反省，可是身体一点不 知悔改，还用手指插进自己的阴道、肛门，我真是个变态，还想自己玩双管，已 经停不住了，贝儿就就这样天人交战的手淫了一整晚。 　　隔天一早，终于冷静了点，赶到医院时，加护病房已经换了个人，贝儿焦急 的四处寻找时，文哥叫住了她，贝儿看到文哥一身黑色西装，心里暗叫不妙，果 然，文哥开口就跟她报告：“他走了，走得很平静。” 　　奇怪的是贝儿已经没有泪了，她说道：“至少他完成了梦想。” 　　接下来几天，在文哥帮忙下，顺利的处理完父亲的丧事，这几天文哥没有再 强暴她，一切告一段落后，贝儿用继承下来的宝藏还清了债务，搬出那个家，恢 复空姐的生活。旁人风闻到她离开了男友，就好像野蜂采蜜一样，追求者围绕身 边，贝儿又恢复了那种备受呵护、宠爱的日子。 　　几个月过去，双峰没有每天的吸吮刺激，渐渐不再产乳，乳晕恢复了粉红， 阴毛也长的又浓又密，遮住了原本敏感的阴户，但不知为什么，心里总好像少了 一块东西，每天一定要手淫高潮过才能入睡，贝儿心想，这就是当妓女的后遗症 吧，自己玩总好过被人玩。 　　不知不觉，又是父亲过世已经一年了，贝儿在他的忌日，带了一束鲜花，穿 上一套黑纱洋装，到了墓地扫墓，她雇了墓旁的工人除过草后，自己烧了纸钱， 点上一束香默祷着：希望父亲保佑我能找到幸福。 　　就在张开眼时，贝儿却感到屁股一阵刺痛，那熟悉的摧心感觉又回来了，该 不会是……接着眼前一片黑暗，再度醒来时，她发现自己全身赤裸的被绑在文哥 家的床上。 　　没错！是那个禽兽，贝儿不住的颤抖，那熟悉的脚步声、那摧心的感觉。只 见文哥笑着走了进来，一进来就亲了一下贝儿的乳头说道：“这样不行喔！要乳 就要吸，我不在时，你也要买个吸乳器自己吸嘛，你看，都干了。” 　　贝儿骂道：“禽兽，我已经没欠你钱了，你还想怎样？” 　　文哥笑道：“没欠钱是不用再当妓女没错，可是你忘了我们打过勾勾，找到 宝藏就要嫁给我不是吗？” 　　贝儿叫道：“你这个流氓，快放了我！绑架是要判重刑的，这次我一定要报 警。” 　　文哥托着下巴道：“我好怕喔！可是你奶奶的问题要先解决。” 　　贝儿看到文哥手上多了一只针筒，是泌乳针！贝儿哭叫道：“文哥，我不想 再当乳牛了，这样好了，你放了我，我们可以用男女朋友的关系正常交往，拜讬 你不要给我打针。” 　　文哥摇摇头：“女人有乳房都不产乳，才是违反自然。你别乱动，要不然会 更痛！”说完把贝儿翻了个身，用全身的重量压住，拿了一个棉球沾了酒精，在 贝儿的美臀上消毒一下，就把那粗大的针剂打了下去。 　　文哥打针的的技术不错，其实不怎么痛，只是内心的绝望跟恐惧在打完针后 一下溃堤，贝儿哇哇大哭了起来。 　　文哥轻拍一下贝儿的屁股说道：“好了，以后每天打一针，连续七天，你的 泌乳功能应该就会恢复了。”说完开始脱起衣服，又说：“见到美女不干是对不 起自己。” 　　文哥开始用舌挑逗着贝儿的阴蒂，才没几下，淫水就汩汩的沾湿了阴毛，文 哥说道：“还是这么淫荡，真好。”说完就挺起阳具，用力刺了进去。文哥先是 缓缓抽动，见贝儿发出呻吟后，再加速插抽，贝儿实在是受不了了，原本拼命忍 耐不动的臀部，开始配合插抽律动了起来。 　　文哥叫道：“好！就是这样，真是名器。”贝儿的阴部随着高潮，一边喷出 淫水，一边伸缩了起来，紧紧咬住了文哥的阳具好久，一直到双方筋疲力尽，贝 儿就这样又被文哥强暴了。 　　就这样连着三天，贝儿跟文哥都没出门，每天就是吃、睡、干、打针，贝儿 全身的孔洞都被插遍了，好像又恢复到当妓女的惨状，被干得全身都是精液后去 洗澡，出来还要被干，又是全身精液。 　　但文哥毕竟是一个人，还是比当妓女时一次要应付一群男人轻松多了，贝儿 不禁这么想着。想到这里，贝儿痛骂自己道，什么轻松，你当当自己是妓女呀， 现在要赶紧逃出去报警！ 　　正想着如何逃时，房门又打开了，文哥拿着空姐制服走了进来说道：“你下 午不是要上班么？我帮你把制服拿来了。” 　　贝儿惊讶的说道：“你要放了我？” 　　文哥说道：“我又没绑你了，何来放呀？”就一把把还躺在床上的贝儿拉了 起来，带到餐厅吃起了文哥新开发的蛋饼饭团。 　　文哥跟往常一样，看着她吃早餐，贝儿实在忍不住这目光，就问道：“你不 怕我报警？” 　　文哥说道：“因为你的高潮绝对假不了，所以我不怕。好了，快吃，吃完我 送你去上班。” 　　贝儿听了根本无法反驳，但是心中还是决定，到机场后马上报警，把这个强 暴犯绳之以法，所以像往常一样坐上了车，一路开到机场。到了机场门口，文哥 忽然从怀里拿出一个盒子，说道：“这是结婚戒指，用你爸捞的宝石做的，很漂 亮喔！” 　　文哥打开盒子，是斗大的红宝石戒指，文哥把戒指戴在贝儿的手上，说道： “你这次飞回来，我们再办婚礼吧。拜！” 　　贝儿走到航警局前，正准备走进去时，午后的阳光照到了红宝石，闪出一道 红光，刚好刺到她的眼睛，她犹豫了。正站在警局前不知如何是好时，淑英突然 出现在她身后叫道：“好大的宝石呀！照得我眼睛都睁不开了，是哪个男人呀？ 快告诉我。” 　　贝儿微笑的说：“就那个接送我上下班的普通人。” 　　淑英说道：“你不是跟他分手了，怎么现在……？” 　　贝儿笑了一下：“好了，淑英姐，别聊了，我们还有勤务呢，走吧！” 　　两个空姐牵着手加入其他空姐的队伍中，准备着这次的飞行。 　　　　　　　　　　　　　　　【ＥＮＤ】 （排版：散兵游勇） 修改 1 次. 最后改于 08/27/2005 1:42pm.