转贴[发 廊 女 老 板] 作者色狼王子 来自色狼网发 廊 女 老 板作者的座右铭： 我渴望完美，但我更追求真实。前言　　"发廊女老板"是我发在采花堂里的一篇原创纪实报告。那时采花堂和色狼还没有分家，相信有狼友看过这篇文章。昨天在这里申请了精英，没想到今天就得到了批准。由于没有思想准备，就只好先把自己过去的东西拿出来整理一下充数了。　　深圳是众所周知的淫都，说起深圳来仁者见仁，智者见智，每个人的经历不同感受也不同，口袋里钱的多少也决定着对淫都的理解程度。回想起在淫都里度过的日子，真是意味深长，难以言表。我和所有深圳的男人一样，每时每刻都在接受着淫风淫雨的洗礼，感受着淫日淫夜的乐趣。虽说不是老板，但我的收入足以让我吃喝有余，还可以悠闲自得的享受淫都给予我的欢乐。　　几年的深圳生活，最让我难忘的不是夜总会里的潇洒、桑拿浴里的放荡，而是在偶然机会里碰到的发廊女老板。说起来也许好笑，听起来也许好傻，但我还是选择把它写出来，贡献给各位朋友。　　那是2002年国庆过后的一个周末.连日的奔波让我在宿舍里好好的睡了一整天，天快黑的时候我才独自步行出来寻找晚饭。酒足饭饱之后便又开始琢磨晚上的消遣，考虑再三还是先去发廊洗头,再根据情况做进一步的安排吧。　　信步来到附近常去的一间发廊，进门后才发现眼前全变了，虽然设施还是原样，可里面人我却一个都不认识了，连平日和我称兄道弟的东北小老板，也变成了一个颇有风骚和韵味的女老板。想退出去已经不好意思了，只得迎着女老板的笑脸，在她为我准备好的椅子上坐下来。好奇使我的两眼还在不停地张望：看到女老板一边招呼洗头小姐，一边为我倒水，嘴里还说着：老板是这里的常客吧？　　我点点头：是呀。几天不来怎么什么都变了？　　她说：是呀，是呀。我老公是前天才把这兑下来的，昨天整理了一下，今天就开张了。　　我说：那原来这里的东北老板呢？　　她答：听说是他几个哥们在东莞做毒品生意犯事了，人跑了之后就把这里托朋友兑了，价格合适，熟客也多，一直生意都不错。以后还请老板多多光顾呀。　　小姐开始为我洗头。我坐在那里心不在焉，还想着过去在这里度过的幸福时光。　　发廊的店面不大，大堂有三个座位，一般是一个座位剪头，两个座位洗头，后面还有两个封闭不错的按摩间，小姐基本保持五个左右。东北小老板很少来店里，要来也是打个照面就不见了。店里的事都由一个江西小姐照顾。过去为我洗头最多的也是这位江西小姐。当然我和她也什么事都做过不止一次了。记得我每次来她都会问：忙吗？我回答忙时，她便会自己给我洗；当我回答不忙时，她就会说这里又新来小姐了，试试她的手艺好吗？说完便拉着新来的小姐让我过目，我认可了，她还要在小姐的耳边说几句什么，然后走开。所谓试试手艺，不过是想让我尝尝新。在深圳发廊是炮房的别称之一，初始的性交易都是在那里完成的。　　今天我在生疏的环境里该怎么办呢？还能和过去一样吗？我心里在不停地琢磨。　　镜子里面看到小姐洗头很认真，很卖力。她年纪不大，最多有20岁，还是一张孩子脸。也许还是刚做这一行手生，或许还有其他什么原因，她在给我洗头时我的感觉不好。店里没有别的客人，其他几个小姐都在一边看电视。镜子里看不到女老板，眼睛的余光里我发现女老板也在注视着我。我硬着脖又斜了她几眼就不好意思再看了，但我隐约感觉到她还在看我。　　冲水时，小姐问我：要松骨吗？　　我明知故问：你给我做吗？手艺怎么样？　　她不好意思地笑了：你试试不就知道了吗？　　我又问：在这里？　　她说：保健就在这里，全身可以到后面楼上去。　　我说：那就上楼吧。　　说完我心里在笑，怎么什么都和原来一样呢？连问话都一样，看来深圳的发廊已经很规范了，连洗头松骨都程序化了。　　其实，在深圳以发廊为介质的性交易也是有规矩的，正规按摩（广东叫松骨）一个钟的价格差异很大，一般由25元---50元；单纯按摩一个钟25元，小姐隔着衣服给你揉几下，你也可以揉她几下，没有直接性接触；所谓保健，是指在发廊里打飞机或打炮，打飞机加一个钟就可以了，也就是50元，打炮要加一个钟再加100元或更多；全身按摩是到发廊为炮兵们专门准备的地方去，那里的条件不错，起码可以洗澡，还有口活，或其他服务，价格一般在250元左右。我感觉在发廊进行性交易是最安全的，性价比也是最高的。　　吹干头发，女老板领着我们上了后面的楼上。这里我已经是熟门熟路了，没有想到的是女老板不但兑下了店面，甚至连专供打炮用的住房也一齐兑下了。　　进了房间我以为女老板会离开，谁知她说：我们刚开张，附近的情况还不熟悉，为了安全我在小房间看电视，你们只管玩你们的，不好意思。说完递给小姐一个套子便看电视去了。我想，来都来了还管那么多干什么，要是愿意一起上都可以。　　为了一个项目我已经有半个月没有发泄了，小姐虽说长得一般，但毕竟年轻，浑身都充满活力，脱光衣服更是楚楚动人。心里顿时涌着一种难以抑制的欲望冲动。浴室里的调情是不可少的，我双手捏着两只已经发育成熟但还很稚嫩乳房，悄声说：出来做多久了？她笑而未答。　　我又问：感觉怎么样？她又笑而未答。我开始抚摸她的下面，稀疏的几根黄毛覆盖在阴阜上，几乎看不到小阴唇，用手摸去只留有一道逢。她皮肤很白很细，有光泽有弹性，光亮的皮肤紧绷在身上犹如熟透的水果，不小心碰一下都会喷出汁来。　　我轻轻抚摸着她的裸体，心里幻想着、身体酝酿着，准备着一会儿好好地享受一番。丝丝水流从她身体上流过，笼罩着她的身体，看来她出来做的时间不长，整个身体还很完整，还没有留下被炮兵们猛烈摧残过的痕迹。　　在床上，她精神上很被动，但身体却很配合。我吻遍她的耳根、乳房、小腹和阴阜，她没有反对，用双手抚摸着我的头发和后背，似乎有点兴奋。我把已经有点硬的鸡鸡放在她乳房上顶着，她也为我轻轻搓揉，我想放在她的脸上，她转头躲开了。我提出让她用嘴吹，她摇头拒绝。当我的手指深入她的阴道时，她有反应了，身体也开始扭动，双手捂在我的手上，不知是希望我再深入些，还是不让我继续进去了。　　我俯下身去，用双手掰开她的大阴唇。阴道口是粉红色的，粘着黏液，闻一下没有异味，本想舔上几下过过瘾，转念一想她毕竟是风尘中人，不知底细还是老实点好。我已经发硬的鸡鸡抬起了头，在她的小腹上磨擦，她坐起来为我戴上套子，顺从地又躺下了。我抬起她的双腿，鸡鸡对准阴道口就插了下去，她本能的收缩了一下，嘴里哼了一声，闭上了眼睛。插进去很顺利，隔着套子也可以感觉到里面的水已经不少了。我慢慢放下她抬起的双腿，趴在她身上开始有规律地抽插运动。她阴道很窄很滑，每一次都可以插到底，尤其是口口很紧，处女膜破裂后的残留物形成了一道明显的肉坎。龟头顶住子宫口，阴道口勒住鸡鸡的根部，整条鸡鸡全都放在阴道里的感觉真是太美妙了。　　我轻松地趴在小姐身上，边抽动边在想：邓小平的政策让我有幸赶上了好时候，改革开放的春风又让我来到了深圳，几年来见过、经过的女人也不少了，高的、矮的、胖的、瘦的、老的、小的都有，为什么在她们身上就没有这种感觉呢？我不由又看了一眼身下的她。她仍然闭着眼睛，微张着嘴，发出不轻不重的呻吟。熟悉的环境和陌生的小姐，让我可以全身心的放松，情绪稳定后我开始猛烈的抽动。不争气的大床随着抽动发出刺耳的吱吱声，和房间里的气氛很不协调。我停顿了一下，想换个姿势，但我听到门厅里有人走动的声音。我知道，在激烈的战斗中，我的叫声、小姐的呻吟参和着床发出的声音自然会打扰女老板看电视的。她在外面的日子一定不好过。我暗暗发笑。我故意大声对小姐说，快二十分钟了还没有要出来的意思，你趴下我从后面进去，这样能快一点。小姐突然听到我大声说话，不解地看了我一眼，按我的要求趴在了床边，我站在床下，搂住小姐的腰使劲插入进去。接着开始用手揉她的乳房和阴部敏感区域。不知是因为舒服还是过于刺激，小姐的呻吟声大了，声调也变了，由嗯嗯……变成了啊啊……,不时还加杂着谁也听不懂的话语。　　我不相信小姐接客时会有性高潮，更不相信小姐在破处时会有性高潮。她们在床上所做的动作和发出的声音，都是她们工作的一部分，就像写字要用笔一样，那是她们的工具。很多文章中描写的小姐接客能有性高潮和多次性高潮之类，不过是作者的想象，或是一种满足自尊心的夸张。当然，和情人或良家女子做爱则另当别论。我对女人太了解了,就那点雕虫小技也想瞒过我?　　我还在努力坚持着，想把时间拖得更长一点，想在发廊开张的同时我也开个好张。平时我半小时不到就会缴械投降的，今天怎么说也要多搞一会儿。我对小姐说，你趴累了，还是躺着吧。我也想趁此机会让连续作战半个多小时的鸡鸡休息一下。她平躺在床边两腿叉开，我还是站在床下。这样我就可以一览她的全貌，包括她尚未长满毛的阴部。她的BB流了很多的淫水，已经沾湿了我的阴毛，当她换姿势时又有淫水从阴道里流出，顺着阴道口流向肛门。我拿起枕边的纸巾为她擦着，她朝我羞怯一笑。　　战斗的间隙,我听到浴室里有水声，是女老板在洗澡。我奇怪，她洗澡为的什么？是不是受不了了也想来参战？还是在浴室里自慰？注意力不集中，鸡鸡就有点软了。可是一想到女老板要也加入进来那该是什么情景呀，想着想着下面又硬了。我迫不及待地对着小姐的BB猛插进去，可是遇到了阻力。擦掉水之后阴道口有点干了，进是进去了但很不舒服，只得又慢慢抽动几下,接着感觉就好多了，原来BB里面还是水源充足的。不过原本紧窄的阴道比开始时松了。我利用站在地上的有利位置，加大力度让鸡鸡BB里面晃动或是抽出来再猛插进去，小姐叫声也放肆多了，床的声音也更响了，浴室里却安静了。当我的精液排出，一切归于平静时，幻想中的女老板始终没有出现。我有点失望，可我知道两个人的叫床声加上床的吱吱声，足以让任何女人欲火攻心，难以自持，何况是风月场上的女人？我坚信,今天不过是序幕，好戏肯定还在后头呢？　　我搂着小姐故意光着身子去浴室冲凉，门逢里看到女老板还在小房间看电视。她表情平淡，不过好像换了件衣服。我挑逗性地向她笑笑，她没有理我，关上了电视站到窗口看风景去了。　　我离开炮房时天已经黑了，是我自己出来的，她们俩还在房里。我放弃了原来和朋友打牌安排，也没有回宿舍，而是又转回了发廊。这时已经有客人来了，几个小姐都在忙，就剩一个小姐闲坐在沙发上，我凑过去坐在她身边。小姐见是我，不怀好意的问：舒服吗？　　我说：一般般了，时间太短不过瘾了。　　她说：真的么？你去了这么半天才出来还不过瘾?想搞死几个是不是呀?　　我眯眼淫笑,说：怎会呢？只有累死的牛，哪有犁坏的地呀？　　她也笑了,还用话来勾引我：你这头牛还真够厉害的呀，这里有的是地，你还想犁谁呀？我笑着说：你们这里的地都太薄了，犁起来不过瘾，有没有厚一点的了？　　她一愣，大笑起来。　　我接着说：我看你们老板那块地就不错，不知让不让我犁呀。　　她说：别贪心了，碗里的不吃还想锅里的，你们男人都够坏的了。　　我接着说:那就犁犁你好了。说完我向她淫荡得大笑。　　看到女老板和刚干过的小姐回来了，我止住了话题。　　还没进门，女老板就像遇到老熟人一样和我打招呼，说：老板今天没事呀，在这给我们捧捧场。一边招呼小姐快去给我倒水。　　我接过水，在沙发边上坐下,对女老板说：刚开张客人还真不少呀。　　她说：财神爷保佑吧。　　我还想说什么，又有客人要去炮房了，她起身走了。　　我回头找到那位刚干过的小姐，让她坐下。她低着头笑笑坐下了。我问她：你多大了？　　她说：我不想说话。　　我有点好奇。仔细一想，是呀，从进到炮房，到我离开，一直到我叫她过来，她可真是一句话都没说呀。我摇摇头,心想女人真是搞不懂。　　一会儿，女老板回来了，我端详着她。她不到30岁，身高不矮，有1.70米，腰细乳丰，胖瘦适中，除皮肤略显黑一点，绝对称得上是个南国美人。　　说实话，发廊的小姐什么样的都有，要多少有多少，可这么标致的女老板真不多见。今天打完炮还不走，就是冲着她来的。怎么下手呢？我犯愁了。她有老公，怎么说也是老板呀，　　根据今天她在炮房里的表现，我断定还是有机可乘的。只要有机会，就慢慢来好了。　　记得那天回去时，已经是晚上十二点多了。为了不影响生意，又能和她套近乎，我就坐在店外一侧的花坛旁，边喝茶边和女老板聊天。没有了开始时的拘束，很快就和她混熟了，虽然聊天断断续续，但我还是对她有了一些了解。　　她今年27岁，儿子都快10岁了，娘家是广东汕头的，家庭不错，从小上学受教育，人也聪明伶俐，在当地算是拔尖的。可就在她还在上高中的时候，被镇上一位做布匹生意的老板诱奸怀孕了。家里知道已经晚了，只好将她草草嫁人，也就有了现在她的老公。还不到18岁时她就生下一个儿子。结婚时，老公知道她不是处女也没多说什么，但在生了孩子，发现孩子不是自己的以后，关系才开始紧张。对于孩子的事他老公总是耿耿于怀，还扬言早晚要找孩子亲爹做个了结。那时的她什么还不懂，又带个孩子，在老公家里忍气吞声不说，回到娘家也不得好脸看。无奈之下她找到了孩子的亲爹，一个比她年长十岁已经结了婚的瘦小男人，说出了孩子的真相。　　应该说广东的男人还是不错的，尽管他那时生意还处在资本的原始积累阶段，而且又不敢明目张胆处理这事，但他还是收下了孩子，又托人给她娘家送了一笔为数不少的钱，算是对她的补偿吧。　　她在了结完孩子的事之后又回到老公身边，全心全意的当起了家庭主妇。老公病根除了烦恼也少了，她人也还是年轻漂亮依旧，也就不再追究什么了，俩人一起又过了几年安生的日子，俩人也没再要孩子。　　随着那几年深圳建设的飞速发展，在家乡一位亲戚的带领下，她老公来到了深圳，与人合伙做木材生意。由于潮汕人的精明和深圳经济的需求量大，很快就发达了。男人有钱了还会有好事吗？他整天吃喝嫖赌，几乎不着家。四年前她随他来到了深圳，过起了无忧无虑的富婆生活。人年轻，又没有孩子拖累，心情自然好多了。她学会了打扮自己，还经常出入美容院，加上自身的条件，就算没有拢住老公的人，也算拢住了老公的心。她对他在外面的事一概不管不问，只要他回到家，她还和过去一样，抱着赎罪的心情来伺候他，满足他。　　都说广东的女人贤惠，确实不假。不说煲汤是一绝，就连自己的男人在外面嫖娼招妓、包二奶都可以容忍。这在内地简直是不可想象的，那还不得闹你个满城风雨，人人皆知呀。　　男人长时间的在风月场上混，结果是可想而知的，人未老，鸡鸡先不行了。老公回到家里就算有心也没力了。她不在意，只要老公回来就行。再往后，老公得靠吃药来维持最简单的性关系，她也没说什么。按她的想法，这辈子是她欠他的，再怎么样她都得受。　　我问过她，为什么不要个孩子呢？她说，她想过要，但他坚决不要。当我问及原因时，她开始吱吾，不肯再说了。　　其实真正的原因是过去留在她老公脑海里的记忆无法抹掉。老公嫌她脏,每次和她做爱都要又看又闻之后才肯上身，把她当鸡一样看待，还要她像鸡一样的疯狂地叫床，装着有高潮、很满足的样子，完事之后得把精液吃掉，鸡鸡舔净。这也是她最不能容忍但还必须做到的，是她的一块心病。每当她盼望能和老公在床上大干一场以填补内心的寂寞和满足性的饥渴时，老公的举动就会使她形成不可逾越的心理障碍，最后还是不欢而散以失败告终。当然，这些都是在以后我和她有了肌肤之亲才告诉我的。　　我听着她讲述自己的际遇，脑子里却始终在想着怎么把她搞到手，她的不幸遭遇也许就是我的机遇。得让她自己心甘情愿投怀入抱，才是我的目的，但方法一定要得当才可事半功倍。我使劲和她套近乎，赞美的话、同情的话可没少说，有时还故意用刺激性的语言挑逗她。她显得很平静，从不正面接我的话茬，和在炮房里的表现判若两人。这时的她简直就像良家少妇在和邻居拉家常，当初她给我的风骚感不知什么时候也跑到泠汀洋里游荡去了。我觉得不可思议。过去我听前辈说过，女人（包括自己的女人）都具有两面性，有两个以上的女人在一起，她们个个都是贞女，只有当一个男人和一个女人在一起时，她才是最真实的。其它时候她们都是做样子给别人看的。此话有道理。　　深圳的秋天是最美的，秋天的夜晚也最让人痴迷。一阵腥涩的海风掠过，带着丝丝凉意，不禁又勾起了我的淫欲。考虑再三我还是没敢直接向她提出性的要求，而是半真半假地说，还想再找个小姐做一次，请她给我推荐一位。　　她打量我一下，淡淡地说：是换人还是叫原来那个小妹？　　我说：除了她就没有好的吗？　　她说：只有她是我带来的，剩下的都是别人介绍和刚招来的，不是很了解，有的一看就是老油子，你不嫌脏吗？要是服务不好还扫了你的兴。　　听她这么一说，我开始注意店里的小姐。总的说几个小姐还不错，年龄模样身材都说得过去，有俩化妆浓了点，别的还真挑不出什么毛病。　　说实话，我是典型的喜新厌旧的男人，花钱的小姐再好也绝对不会重复使用。我嘻皮笑脸的说：还是换一个吧，刚才那个是不错，就是有点嫩，干起来不过瘾，有点于心不忍，再说刚和她做了一次再做，哪还有新鲜感了。　　她好像有点无奈，起身去了店里。我赶紧说不要那两个浓妆的，别的都可以。　　看着她离去的身影，我心里有点失落，看来今天是不行了，以后还有机会吗？她会给我机会吗？她身在风尘也还算是良家，如果第一次见面就能把她就搞到手，怕是搞她也就没什么意思了，还不如去找鸡。今天的努力不能白费，就算是钓鱼时下的窝子吧，能不能钓到鱼就看鱼翁的本事了。　　过了好一会儿她才带小姐出来，仔细一看我笑了。是那个我刚从炮房出来和我聊过一会儿的那个。我笑着说：要有思想准备呀，别搞出人命来？　　女老板也笑，说：满意吗？我说：就她了，我真还要试试，怎么才能把人搞死。　　女老板把我拉了一下，凑到我耳边小声说：她是四川的，怕是还不到18岁，看样还老实，你悠着点，别太猛了吓着她。　　我笑着说：放心了，你们女人谁不喜欢猛的呀？不猛还笑我们男人性无能呢？　　因为和她说话靠得近，我闻到了她身上散发着成熟女人的气味，顿时丹田发热，血往上涌，真想搂着她亲一口。她看出了我的企图，退了退，掏出炮房的钥匙交给我，说：我不送你们了，那里现在还有人，先等一会儿，培养一下感情，看有小姐回来了你们再去。说完就走了。　　我接过钥匙叫小姐坐下喝茶，她摇摇头说：你真的很厉害吗？我说：没那事儿，就是说说而已。我只能算是业余水平，厉害点也不过专业水平，怎么能够比上你们职业的呢？　　她没生气，笑了：你就会瞎说，谁是职业的？好好的女孩子谁愿意做这个，千人恨万人骂的，都是没办法才走这一步的。　　我心里想，傻子才信你们的鬼话。不过话说回来，没有了你们，我们这些狼的日子可怎么过呀？看到有小姐从炮房回来了，我说：走吧，厉害不厉害床上见了。　　进房脱衣、沐浴，程序依旧。只是上了床她才说，刚才小叶回来坐下半天不干活，喊她也不理，你们怎么了？是不是把她搞坏了呀？几个客人点她她都说不舒服，不愿意做。　　我这才知道刚才和我做的小姐叫小叶。我随口说，你叫什么？她说你就叫我小红好了。　　我摸着她长满浓密乌黑阴毛的阴部，手指点了点BB说：你们这儿不就是让男人干的么？怎么还能干坏了？别捏着半拉B你装紧了（不好意思，一激动连东北的土话都出来了）。说句不好听的，别看你年纪不大，把你小B里盛过的鸡鸡都垒起来怕也有一箩筐了，还当自己是处女，装纯情呢？　　我板过她的身子：想下面不受罪就上面多做点。她很不情愿的含住我还是松软的鸡鸡，说不出话了。　　平心而论，小红的张相比小叶决不逊色，属娇小类型。身高大约1米55，身体圆润，三围匀称；乳房偏大，手感很好，不足的是乳头突出还留有长期允吸过的痕迹，颜色也深了点；上半身皮肤细腻，腿部有点粗糙，长有细细的汗毛，挺性感，是我喜欢的类型。我知道我感兴趣的是女老板而不是她，今天她不过是我临时的替代品。有发泄过的一次做垫底，鸡鸡表现的比我还平静，沐浴时我撸了几下连一点反应都没有。　　心里想着女老板，手上摸着小红的BB，鸡鸡不由自主就有点硬了。没想到小红的口活很职业，手口的配合协调一致，双手轮换着搓揉根部和蛋蛋，龟头被舌唇和口水紧紧包含着，让人觉着非常舒服。我问小红：你会推油吗？　　答：当然会呀。想试试吗？　　我说：是额外服务，还是要加钱？　　答：随你了，好就多给点，不给也行。老板说了，你是熟客，得让你满意才行。　　试就试。我调整好姿势，她也取来了用具。我调侃着说：你能推出来下面我就不用了，免得把你搞坏了。不过我还是要看看你的小B长得怎么样。说完便掰开她的双腿轻轻搓揉起来。　　她说：四十岁的男人是最难对付的，你手下留点情吧。我说：看你的水平吧。　　她的推油技术也不错，够专业水平。我们边推边聊，交流着经验。我无意让她推出，她也只是想显露一下自己，做的不是很认真。　　她人小，下面也小，在阴毛遮盖下什么都看不到。我把俩手指伸进阴道，感觉里面没有水。想再伸进一指时，她说：别放了，已经被你们撑大了，再撑我以后怎么嫁人呀。我笑了，说：你出来做时间不短了吧？　　她说：你能看出来么？　　答：是的。你的口活和推油告诉我，你过去不是在发廊做的，深圳的发廊一般是没有口活推油服务的，你原来应该是在浴室或宾馆里。我是看到你的奶子之后，才问你会不会推油的。　　她说：你说得对。我16岁就出来做了，开始就是在宾馆，后来又换了几个地方，最后来了发廊。这两年钱没少挣，可剩下的却不多。大哥，你说我以后怎么办呀？　　问我怎么办，嫁不出去就做下去好了。我赶忙说：别推了，还是让我享受一下你的下面吧。　　她起身从包里拿出事先准备好的润滑剂往阴道里抹了几下，给我带好套子，很熟练得跨了上来。她的阴道和她自己说得差不多，确实很松，还没感觉到洞口的边在哪儿，就一捅到底了。刚插进去她便开始叫床，像猫儿叫春，声音大而怪异，说不出是刺激还是恐怖。我拍拍她的屁股说：别叫了，看把野猫给招来怎么办。　　她根本不理会我，依然如故，越叫越欢，搞得我不知所措。她在上面一起一坐大力抽插着，比推油卖力多了。又过了一会儿，她大概是累了，俯下身来亲吻着我说：换个姿势吧。　　我让她躺下，将俩腿抬起分开后抗在肩膀上，一手分开阴唇，一手扶枪猛得插了进去。我很清楚她是欢场老手，对她没有一点儿怜香惜玉的感觉，什么样的鸡鸡她都可以应付。一边还暗暗告诫自己：别管她，怎么舒服怎么做，就当是在干女老板了。　　伴随着她的叫床声，经过一阵猛烈的发力，我也故意减慢了速度。我和小姐做最喜欢看自己的鸡鸡是怎样进出阴道，把小阴唇挤进去翻出来的样子；喜欢听在水源充足时鸡鸡和阴道壁紧密摩擦发出的吱吱声。可惜她水太少，毛太多，什么都看不到，也听不到，有点遗憾。我问她：你里面怎么老不出水呀？　　她说：原来水很多的，稍微一碰都流水，后来被俩臭男人狠狠整过一夜，以后的水就越来越少了，怎么做也来不了情绪。大哥，你轻点，口口有点疼。　　我说：再抹点油吧，我也有点疼了。　　她把塑料瓶口对着阴道挤了一下，给干瘪的套上也挤了点，我顺便看看表，已经做了有快一小时了。接着又开始大战。　　我问她：你不能不叫吗？　　她答：都习惯了，男人不都是爱听女人叫床吗？你不叫他还不高兴呢。　　我说：是吧，不过要叫得好，听起来才舒服刺激，你那叫的有点吓人。　　她说：你也是老手了，没听过我这样叫的吗？说完哈哈大笑。这哪是做鸡的小姐？鸡鸡还插在里面她还能笑得出来，简直是女魔头！　　刚提起点精神被她一笑给笑没了。减速定神，心想：臭丫头，看谁能玩过谁，等着吧。　　嘴上这样说，心里其实也在打鼓。我知道我的体力也快耗尽了，不过今天是碰到了对手，怎么说也不能把脸丢在一个不满18岁的丫头手里呀。事到如今总得有个结果，要让女老板知道我这样就向她的部下缴械了，那成什么体统？男人不就是要个面子吗？我咬紧牙关，喘息着说：后门能进吗？　　她把嘴一撇，说：我早知道你不是好东西，要不是老板娘硬叫我来，我才不来呢？你刚做过一次，第二次要和你做，不费九牛二虎外加一条龙的劲，你是不会轻易出来的。算我倒霉吧。　　他推开我起身去了浴室。我以为她生气要走，正想着这钱怎么给呢，她又回来了，下身还是湿的，原来她去洗了一下。我想有门，躺在床上剥下都已磨薄了的套子，乘机修整一下自己，看她下一步怎么办。　　她坐在床边，略显迟疑地又拿出一个套子给我套上，抹好油趴在床边，回头看着我说：你不是就嫌我前面松，没有感觉吗？来吧，后面比前面紧多了，让你舒服死。　　看她如此这般，我到有点不好意思了，竟躺着没动。她趴了一会儿见我没动，便歪着头伸手拉我，嘴里还说：快来吧，时间不早了，你占着房别人想做也来不了。你不是想走后门吗？还等什么？　　她到有点不耐烦了，我真搞不懂，世道怎么会变成这样了呢？好像我成鸭了呀！　　说都说了还能不做？我翻身下床扶枪上阵。在我顶进去的瞬间她身体扭了一下，接着就只能听到她均匀的喘气声了。男人走后门其实比走前门更刺激女人。她身体微微摇摆，我俩手握住乳房，小腹轻轻拍打着她的屁股，有节奏地抽插着。后门和前门不同，前门是越紧越好，后门可不是，没有经过开发的后门会叫没经验的男人很痛苦。毫不夸张地说，她的后门是我做过的后门中最好的。松劲适中，光滑整洁，加上她收缩自如的功夫，和美国总统为雀巢咖啡做的广告词一样：味道好极了。一会儿，我的呼吸急促了，她也加快了摇摆的幅度，迎接着胜利时刻的到来。　　数次强烈的抖动之后，精液犹如战火中伊拉克油井，疯狂地喷射出来。我趴在她的背上一齐瘫倒在床边，半天没有起来。　　不知过了多久，才听见她有气无力地说：舒服了吧？我敢打赌，这是你射出的最多的一次，也是你最舒服的一次。怎么样？敢吗？　　我无言以对。暗自叫苦：她说得不错。这丫头够厉害的。要不是有几年深圳的锻炼，今天不得丢盔解甲，一败涂地啊！看来还是得夹着尾巴做人呀。　　我拔出松软的鸡鸡，抽下套子，掂掂递给她，说：你要是能把它吃了，我想今天咱们就圆满了。　　她连眼都没眨，接过来仰脖倒进嘴里，一口吞下。　　我一下就楞住了，本想难为她一下，心理上好占个上风，没想到叫她把我镇住了。我彻底折服了。二话没说掏出五张大钞扔到茶几上，也不洗了，穿上衣服扭头就走。　　回去的路上，我步履蹒跚，连去店里和女老板打个招呼的劲都没了。我做人什么时候这么狼狈过？过去的智慧、经验都跑哪儿了？我不知是羞愧还是沮丧。心想，今天也算是不平凡而又难忘的一天吧！ 　　那天狼狈不堪地回去后，仔细洗了洗身体，本该睡个好觉的，可刚刚体验到的前所未有的快感和失败感像一把双刃剑在折磨着我，在床上我辗转反侧难以入眠。自以为坚强的意志和超乎寻常的人生经验，竟被一个名不见经传的女子所摧毁。真是做人难！做男人更难呀！大风大浪都过来了，没想到还真在阴沟里翻船了。在深圳的几年里大场面见过不少，高档的地方也去过不少，阳光的“JJ”、新都的“东方公主”、香密湖、深圳湾等著名的地方，和社会上公认的所谓绝色女子，也曾有过激烈的床上战斗，花钱多少暂且不说，精神上我都是胜利者，都是昂着头离开的，可今天……。　　一次失败就挫伤了我的锐气。接下来的一周失败感一直笼罩着我，整个人（包括鸡鸡）都阳萎了。熟悉的人见我都说，怎么工作狂也疲软了呀？尽管如此，我心里还是忘不了漂亮的女老板。我不知道那天我走后那里的情况，可我知道她对我是绝对有意思的，不然她不会跟我说那么多，而且那说话的语气也很特别。　　好不容易又熬到周末，我谢绝了朋友邀请，下班回去换了件衣服就直奔发廊而去。来到拐弯路口，我开始踌躇。我想见她（女老板），可又怕见她（小红），万一见到小红，我可真是无地自容了，谁能成想色场老手竟栽在一个黄毛丫头的手里。　　还好，发廊里只有小叶一人在，听小叶说其他人都被一个什么老板叫去吃饭了，过一会儿才能回来。我又问小叶：老板呢？　　小叶答：你说容姐？问她干嘛？容姐说了不想再见你了。　　（我现在才知道女老板叫容姐）　　我赶忙问：为什么？我又没惹她，该付的钱都付了，我又没赖帐。是不是生意不好呀？那和我也没关系呀。　　小叶不说话了。我故意逗她：她们都不在，还是你来做了？　　她背过身子，不搭理我。我摸摸她的头发，假装疼爱地说：几天不见怪想你的，再做一次怎么样？让我好好疼疼你了？　　她推开我的手，斜我一眼：算了，你这人不够意思，又来了几个妹妹，等一会儿你找她们去吧。我可伺候不起你。说完出门晾毛巾去了。　　既然来了，怎么说也要问出女老板的下落才行呀。我追出门说：小红呢？　　听我提小红，她来了点精神：你说那骚货，第二天就叫容姐赶走了。怎么？还想找她吗？她是不是能对你口味？　　说这话时小叶有点幸灾乐祸，还用白眼仁瞄我，那脸上分明写着：你不是厉害吗？整我行，碰到她你就不行了吧？对你这样的男人就该她来治治才行。　　听说小红走了，我也放心了。也不想和她计较，忙顺着她的话说：是呀！是呀！她比你可厉害多了，她都跟你说了些什么？还有，她去哪里了？　　正说着，容姐回来了。我见了她，真是大喜过望。连忙向前恭迎而去，说：老板生意兴隆呀！　　她不咸不淡地说：真是稀客，几天不见发财了呀。领带也系上了，又准备泡谁呀？　　我一楞，接着话题单刀直入：今天就是来泡你的呀！哈哈！！！　　她顿了一下，微微低下了头。小叶很知趣地走开了。　　一缕斜阳透过楼间的树梢，照在发廊门前。我抬眼望去，夕阳下的她和我第一天见时迥然不同。一身高档的职业女装，短西服配中筒裙，显露出修长的双腿；长发淡妆，衬托出格外分明的五官；那欲语还休的娇态，使她本来就妩媚的表情愈加丰富动人；一米七的个子在南方女人里绝对是高个了，加上一双高跟火箭鞋，更显得婷婷玉立，分外妖娆。　　我说：泡你是说着玩的，就想请老板亲自动手给我洗洗头呀。　　接着我问她：今天打扮这么漂亮有什么喜事呀？　　我们一起回到店里，她坐在沙发上边理衣服边说：喜你个头呀！　　我忙装傻说：对呀，是洗我的头呀，你不给我洗洗我都受不了了？　　她被我逗笑了。我二话没说坐上洗头专用椅子，回头说：来吧，还等什么？　　她叹口气，起身向店外看了看，不太情愿的为我洗起头来。镜子里她那张表情丰富的脸变得很复杂。她不说话我也不便多问。我猜测许久，几次想问都打住了，生怕言多有失，关键时刻掉链子。十几分钟的洗头俩人都成了哑巴。不过老板就是老板，洗起头来干净利落，面面俱到，真是舒服极了。　　又到冲水的时候了，我在想，她会问我什么呢？要是也让我去松骨，那该多好呀。谁知她还是什么话也没说，毛巾擦干水送我回到坐椅上开始做头部按摩。我很失望但仍不死心，转头对她说：忙了一周了，挺累的，给我全身放松一下吧。　　她要去喊小叶，我忙制止说：她跟本不行，上次都是凑合着给我按的，你给按按试试好吗？　　她说：你累我就不累吗？我刚从汕头回来，连衣服都没换就来了，我还想找谁给我松松骨呢？　　她一说话，事就好办。忙说：这样吧，咱们不上楼了，就在这里松骨行吗？　　不等她回答，自己就先进了里间小屋。她迟疑片刻，还是出门叫小叶回来看店，随后也进来了。我松了口气，得意之状全表露在脸上了。笑着说：能享受老板的服务可不容易呀，还得靠自己争取才行。　　她进屋后脸上平静了许多，先脱掉了外衣，又搬个凳子坐在床边，大概有点紧张，呆呆地看着我。没等她动手，我就先抓住了她的手，轻声说：你既然累就别动了，我叫你松骨就是想和你单独说说话，没别的。实在不行让我来我来给你松骨行吗？　　她没把手抽回去，任由我抓着、抚摸着。她手掌柔软，手指细长，夸张地说那是一双适合拉小提琴或弹钢琴的手。僵持了几分钟，她手心里出汗了，我握着她的手抚摸着我的脸。真有点爱不释手呀（此词用于此真是再恰当不过了）。　　又过了一会儿，她好像放松了不少，低声问我：怎么这么多天都不来了，在忙什么？　　我说：平时回来都很晚，来了也是匆匆忙忙，不像周末时间宽裕，想干什么干什么。　　她又说：其实这几天我也不在，我和小叶都去汕头了，她是前天回来的。　　我赶紧说：是呀，你不在我来做什么？　　她微微一笑：别好嘴了，男人都这样。你来就是为看我吗？要是来看我，那天晚上你连招呼都不打就没人了，我在路口见你时喊你，你也不理，是不是还有谁在家里等你呀？　　听她一说，恍惚那天回去时是有人喊过我，当时哪还顾得上谁喊我，恨不能再多长两条腿一起跑。我知道她说这话的意思，故意说：你喊我做什么？你们这儿小姐个个都是高手，再厉害的男人进来还是人，出去都成骨头了。那天算我腿快，慢点就得在楼上房间里过夜了。说完我自己先笑了。　　她嗔怒道：你还敢说我？你一晚上做了俩，累死你活该。你把小叶整的回来就不愿意再上台了。还有那骚货，你走后她就没出来，叫了几遍也不起床，一觉睡到第二天下午。都是你干得好事，亏你还说我们这儿有鬼，你才是鬼呢。　　我一听心里暗笑，这下老板知道我的厉害了！趁热打铁，我把她往怀里拉拉，摸着她的后背，小声说：她们都年龄太小了，我放不开，我想你比她们要厉害多了，是不是？　　她身体后撤了一点，在昏暗中像不认识似的两眼看着我，我说：看上面不行，关键要看下面。我顺势把握着她的手移到了我的下面，她想拿开，但被我按住了。虽然隔着衣服，手的感觉还是不错的，轻轻几下鸡鸡就硬得差不多了。她开始下意识地为我揉着鸡鸡，我捧着她的脸仔细看着，慢慢放到了我的胸前。我知道在我一步一步的攻击下，她已经没有退路了，这正是我得手的绝佳机会。我隔着衣服抚摸她的乳房，很饱满，有弹性，手感很好。又把手伸进衣服里继续抚摸，手感更真实了，乳头很小、很硬。她没有推辞，反而整个身体也靠了过来。我得寸进尺想摸她下面，她摇摇头说：别摸了，难受。　　我说：上楼怎么样？　　她说：不行。楼上有人在，是个港佬，一次叫了仨小姐在玩呢。　　我说：三飞呀？比我还厉害，赶快去叫救护车，别闹出人命来。　　她说：净瞎说，我看那人是吃了药的，没喝酒脸通红，和你年龄差不多。估计要半夜才能出来呢。我在这里给你打飞机好了。　　我说：好是好，打不出来怎么办？　　她斜眼看看我，似乎不相信，没容我多说，她已经解开了我的裤子。我心想，别说你用手，就是用嘴也出不来，反正不出来我就不走。　　几个回合下来，她又是换手又是抹油，鸡鸡硬度不减，就是没出来的迹象。我说：用嘴试试吧？　　她无可奈何地摇摇头，先闻了闻，就俯身口交起来。她能这样我是绝对没想到的，我也不客气了，把手伸进她底裤里摸她，还没摸到肉先摸到了流出的水，我说：你擦一下吧，别脏了你的新衣服（实际是我怕脏了手）。她不好意思地笑笑，把纸递给我，我好好地擦了一把才算清理干净。别看她个子大，那里可不大，阴毛也不多，又软又稀，直接就摸到了微翻出来的小阴唇，手指一挤就到了阴道口。尽管刚擦过，那里还是有不少水，借着水势我中指揉她的阴蒂，食指和无名指在她大小阴唇的沟缝里来回划动，那样做对女人是最刺激的。在我的猛烈攻击下，她的意志、精神和身体彻底垮了。含着鸡鸡的嘴停止了工作，半张着，流着口水，弯曲的身体有节奏得配合着我的揉动，整个人几乎要瘫在凳子上。看她如此模样，我起身把她抱到了床上，又迅速翻起裙子，褪下丝袜和底裤，一连串动作一气呵成。她浑身颤抖，没有挣扎，闭着眼半裸着躺在了我面前。真不知她是无力反抗还是在期待着我去干她。　　我没有贸然行动。光脚走到屋门口，透过门上挂着廉子的小窗看看外面：天已经全黑了，店里亮着灯，俩回来了的小姐正为客人洗头，说着我至今也听不懂的“鸟语”（恕我放肆，但绝无贬义），小叶还是坐在沙发里看电视。我很清楚，店里可不比楼上安全，随时可能有情况，仅靠几个小姐在外面是抵挡不住的；而且在这里要做也是三下五除二，很难有享受可言，再说和小姐做都上楼，和老板做却在这里，心里实在有点不平衡。不过，今天不做以后还会有机会吗？我斟酌再三，还是决定先做了再说，有了一次还怕没二次么？　　消除了顾虑我大胆多了。我双手握着她的丰满的双乳，边揉边用手指摆弄乳头，又俯下身亲吻着她的耳根和脖颈，她嘴里不时发出丝丝声。前奏差不多了，我问她：套子在哪？　　她说：这里不安全，都放在在楼上了。我又说：那还用套子吗？　　她说：你别害我就行。　　此时我确实已经热血沸腾，没及我多想，便扑将上去，扶稳枪直捣黄龙。开始她还保持着平静，一会儿就不行了，她强忍着要发出的叫喊，像哭一样的呜呜着，身体大幅度地摆动着，饥渴中透着贪婪，像是要一口就把我吃了似的，两脚使劲蹬着床，屁股向上顶着，以我的鸡鸡为轴心做上下加旋转运动（女人只有在那时才能做出如此高难度的动作来）。我真怕还没体会到她的里面的感觉就射出来，那样可就太不值得了，赶快调整了一下身体的姿势，以减少阴道对我的刺激，然后随着她的动作，一下一下缓缓地抽插着。坦诚地说，她下面除了水异常的多之外，和一般的少妇没什么区别，插进去松紧适度，柔软可人，虽然很舒服，但和我事前的想象有很大差距。　　人性的弱点就是，当他向往一样东西时，会把它想的很好，很完美，但得到它时，就会觉得它也不过如此。尤其是男人，当鸡鸡插进女人的阴道并在里面搅动时，情绪是何等的激昂？感觉是何等的舒爽？个个都是征服者，都是顶天立地的汉子。可一旦喷过精的鸡鸡疲软地从阴道里滑出，怕是谁也抵挡不住接踵而来的沮丧和疲惫，这时男人的大脑是清醒的，思维是混乱的。一方面是看淡了世间的一切，对任何事情都失去了兴趣，另一方面，瞬间的激情又让所有的男人都变成了哲学家，仿佛看透了宇宙法则和自然界本质。正好印证了佛家所说的“色即是空，空即是色”的哲理。　　她还是大幅度的摆动着身体，两只手不停地摸我的脸或搂住我的屁股，显得情绪激动而无所适从，简直到了忘我的境地。我想象不出她和老公做爱是怎样的，但她身体语言告诉我，她的意识已经无法控制她的行为了。我不想用“骚”来形容她此时此刻的样子，她在我的心目中还是良家女子，不是出来做的鸡。她的表现是够骚的了，但对一个生过孩子的成熟女人来说，也算正常吧。我当时想，今天一定要喂饱她，叫她爽够（不是我高尚，而是她实在太需要了）。我尽力压抑着自己的激情，用看墙上的挂钟的办法分散注意力，尽量减少她身体给我的刺激，拉出持久战的架势，全力配合着她。　　一阵急促的呼吸过后，她抱住我的脖子，放下抬起的屁股，扬起双腿把我的身体紧紧夹在她的胯下，让我的鸡鸡保持在顶住她的子宫口上。我本想也抽动抽动鸡鸡，射出来完事，可身体被她两腿勒死丝毫动不得。当她松开禁锢我身体的双手双腿时，一串眼泪从她眼里涌出。她哭了，很动情地哭了。她的哭声很响，怕是店外的人都能听到。被哭声惊扰，小叶推门进来了。面对眼前的情景她很沉着，关好门轻步来到床前，用枕下的纸巾为女老板擦去脸上的泪，推了推我，小声说：大哥，你下来好吗？容姐今天刚回来，心情不好，你别在意。　　我尴尬万分，鸡鸡已被哭声吓软了，不下来也干不成了，就是鸡鸡能干我也干不下去了。我擦都没顾上擦，赶紧穿好裤子站在一边。想想小叶进来我还趴在一个哭泣着的女人身上，真是进退两难，茫然不知所措。淫山欲海闯荡多年，何曾遇到过这样的事？我整好衣服准备出去，小叶拉住了我，说：大哥别走。　　我以为她是说我没付钱不能走，刚想掏钱，容姐说话了：大哥，等我穿好衣服一起出去好吗？　　我这才发现，她的下半身还裸在那里呢。我笑了笑，说：我还没吃饭呢，一起去吃宵夜吧。小叶说：我们都没吃呢，一会儿容姐请客，咱们一起去。　　容姐还在抽泣，心情似乎平静了许多。我也来到床前轻声安慰着她：要是不愿意你说呀，我不会勉强你的。　　话音刚落她又哭起来。小叶连忙把我拉到凳子前坐下，说：有些事你不知道，啥也别说了，你就歇会吧。　　小叶端来水为她梳洗打扮着，一切就绪之后，三人才出来。我至今也忘不了开门出来的一刹那间，那几双色迷迷眼睛看我时的眼神。我是走出来的，她是由小叶搀出来的。　　饭是在附近的小饭店里吃的，饭钱是小叶掏的。回去的路上，容姐对小叶说：我不回店了，想陪大哥走走（对我的称呼都变了），一会儿就直接回家了。　　小叶说：你们走吧，我去店里看看，活不多也早点回去。　　为避开可能遇到的熟人，我拉她走了一条小路。一路上我说了不少，也问了不少，她什么也没说，顶多就是嗯嗯啊啊的。转了一圈再回到发廊那条街时，我说：你心情不好，早点回家休息吧，有时间我再来。　　她站在那里没动，看着我说：有事你就去忙，没事就再走走。　　我没说什么，跟着她朝另一个方向走去。走了大约一站路，来到一个小区，她说：我和小叶就住这里，是我自己租的房子，去喝茶吧。　　看她说话的口气，一半是邀请，一半是命令，面对突如其来的变化我还能再说什么？原已熄灭的欲火又重新点燃起来。　　看我同意去喝茶，她脸上露出了笑容。　　房子在顶楼，格局是一室一厅，设施还齐全，一间大卧室里放着一张大床，很整洁。和炮房里的摆设截然不同，真有点像家的感觉。　　房间很热，她进屋脱得就剩胸罩和底裤了；我也脱去了外衣，坐在床边色迷迷地看着她。心想着不知是该等候她的召唤，还是该主动冲上去。其实我想的都是多余的。当她继续把所有衣服都脱光并要我和她一起冲凉时，我一切都明白了。　　她看我还在犹豫，笑着说：这里就我和小叶知道，我老公和店里的人都不知道，你放心吧。　　接着又说：我和小叶说好的，谁也不准往这里领男人，唉！今天让你坏了规矩。　　我边脱衣服边说：原来狡兔三窟呀，是不是哪里还有房呀？　　她惨然一笑，说：你们男人贪心不足，包了二奶还要包三奶，忙得过来吗？　　说完转身去了浴室。我也不甘落后，很快也赤裸裸的了。冲凉时，我不断用手挑逗她的敏感部位，她用手护着，吃吃的笑。冲完凉回到床上，我真有点急不可耐，手嘴都忙活开了，她靠在我的胸口，按住我乱动的手，说：听我说完再动好吗？　　接着她说：既然来了晚上就别走了，有的是时间，到时候可别说自己身体不行。　　听说晚上可以不走，我当然求之不得，不过身上带了多少钱就不好说了，钱不够那可有麻烦。她抚摸着自己的阴毛，不无感慨地说：我已经有半年多没有碰过男人了，心里好想好想哟，要不是我实在太想了，今天也不会让你碰我的。说完把头贴在我怀里，紧紧地抱着我。　　这是我预料之中的事，没觉得有什么奇怪，正常的女人是没有这么多水的。她又接着说：那会儿不知是怎么了，那种感觉像被雷电击中一样，让我控制不了自己的情绪，就想哭，还得大声地哭，好像不哭出来人就会憋死。　　这话我听着有点意思。我说：原来没有过这种感觉吗？　　她说：你把我当木头呀，过去也有感觉，但和今天的不太一样，更没这么厉害，有时的感觉就是一闪而过。　　我说：不对吧？看你今天动作既规范又熟练，绝对是老手。　　她说：结婚后，老公什么也不会，就知道蛮干，所以我就很放肆，他还挺高兴的，我感觉也很好。有孩子以后就变了，我想时他不想，他要想了就硬干，时间长了我也没感觉了，有劲就在下面动几下，没劲就等他干好了。再后来我一切都得听他的，他是怎么舒服怎么做，哪还顾及我呀？他鸡鸡硬不起来靠吃药，也就两、三分钟，我水还没出来他就射了。有时一夜做好几次都这样，日子一长我也就死心了，他做不做我都没感觉，也不想。这多半年他大概也觉得没意思，就连我碰也不碰了。　　虽然我在听她说话，心里还是急着想干她。在发廊我没有放开，在她家里我就什么顾忌也没有了。我理解她说话的目的，就是想让我知道她不是鸡，不是为了钱才做的，而是自己生理的需要。听了她的话等于给我吃了颗定心丸，我身上有多少钱看来已经不重要了。　　我侧趴在她身上，一只手抱着她亲吻着，另一只手捏打着她的屁股，一条腿压在她身上，用小腿上浓密的汗毛不断搔动她的阴部，很快她就不行了，身体由轻到重开始蠕动。我的鸡鸡也由软变硬，在一下一下地顶撞她肋部柔软的皮肤。我注意到她的眼睛是紧闭着的，嘴是半张着的，原本比较协调的五官有些变形，还没等我插入她的身体，她大概就已经陶醉了。　　在家里做和在发廊里做的感觉是大不相同的。没有了紧张，没有了匆忙，人也彻底放开了，脑子里注重更多的是一种情调和发自内心的感觉，身体上和精神上的欲望都能得到最大限度的释放。我觉得这时的性反而成了情爱的附属品，过程比结果更为重要。除了老婆，对其他任何女人我都不敢说爱字，也从不说爱字，和她们只能是情，更多的是性；对男人来说，爱太实在沉重了，大家想想，有多少好男人都被爱字压垮了。人生本来就不易，何苦要再累自己呢？　　就在将要入港之际，她的手机响了。是小叶打来的，她说店里客人不多，一会儿她也回来。我面露难色，她却不经意地说：有些事你不知道，别看我们不同姓，认识时间也有快两年了，我们比亲姐妹都亲（在我们一起吃饭时，她俩的说话我就看出来了）。　　接着她又说：你们也是做过的，都了解了，我知道她下面比我的紧，水也多，那天你不是还夸她不错吗？等她来了想和你做我让她就是了，想一起做也行，怎么样？　　我一听能双飞，自然什么也不说了，很快又进入了状态，还没等她做好准备，我便放马脱缰杀入敌阵，鸡鸡在里面左突右闯，犹入无人之地，直杀的水流成河，满床狼籍。她尽量抬高屁股迎合着我，嘴里轻声哼着，很是投入。而我就不同了，不管你怎么动怎么喊，我一概不听不想，专心体会着做爱的乐趣和鸡鸡在里面的感觉，牢牢掌握着主动权。为的就是有效控制射精的时机，以延长做爱时间。一旦女人掌握了主动，男人随时可能稀里哗拉，一泻如注。我也在抽插的同时，摸索她做爱的习惯动作，观察她配合我动作的速度、距离和摇摆的幅度，还有就是注意她体力的变化。女人的体力和高潮是有密切关系的，很多女人本来可以达到高潮，但不得动作要领，男人刚插进去就大动，结果是差一点就能到高潮，自己的体力却没有了，留下遗憾。还有，女人在性交时所消耗的卡路里比男人要多得多，她们实际是在男人身下奋力挣扎，并在剧烈的挣扎中获得高潮。据我的了解，女人的体力决定着性欲，性欲又决定着获得高潮的次数。一般女人在一次性交中能连续获得三次高潮就很不容易了。　　为了能够双飞，我以逸待劳，尽量节省体力，由她自己挣扎去吧。这样大约持续了有十几分钟，她又和在发廊一样使劲哼了两声，紧楼着我瘫在了床上。房间里一片沉寂，死一样的沉寂。她就像任人宰割的羔羊，在极度疲劳后昏昏睡去。原本以为她会和我好好地大干一场，谁知她也太不顶用了，我还没发力她就先不行了。我再做也没意思，只好自己起来去冲了个凉，耐心等着小叶回来。　　小叶回来已经快十一点了，我听到开门声迅速躲在了厨房间门后，她毫无准备的进了家。她连房间都没进，在厅里就把自己扒光了，直接进浴室冲凉。就在她看见地上刚留下的水迹还在疑惑时我冲了进去。吓得她差点坐在地上，我从后面搂着她，吻着她都后背，她看清是我后才镇静下来，回手摸着我的屁股说：容姐睡了？　　我说：是呀，她不行了，我就只好等你了。　　她说：我猜你就跟她回来了。你知道么？她嘴上说不理你了，心里还是惦记你的，回来见我就问你来过么。那天你和那骚货在楼上她跑了三趟找你，前后等你有一个多小时。你也是的，话也没有就走了，你说她那个气呀，又不好发，赶走那骚货就回老家了。今天你是来了，你要不来还不知会怎么样呢？　　我半开玩笑地说：真的么？别挑好听的说，灌晕我好把我榨干是吗？　　她甩开我搂她的手，边洗边说：信不信由你了。　　我一看没话说了，就帮她洗，还用手挠她痒痒，她吃吃地笑着，说：大哥，我容姐怎么样？　　我说：好是好，就是床上工夫不行，还没怎么样自己就先就瘫了。真没见过她这样的女人。你都比她厉害，是不是？　　回到房间里，容姐还是仰面朝天地光着身子睡在那里，我也不管她了，搂着小叶滚在了床上。她和我上星期在炮房里做时各方面都有了改观，放开了许多，没有了娇羞和做作，我们俩就像情人一样在那里放肆调情，嘻嘻哈哈。容姐翻个身，让出了床的大部分地方，不声不响又睡了。　　几次都没射出的精液又在身体里捣乱了，硬起的鸡鸡也在发怒，我毫不犹豫地一下就顶进了小叶的阴道里，用力抽插着，体会着，享受着。容姐说得不错，小叶的阴道是比她紧多了，水也不少，那种鸡鸡被紧箍着的感觉很舒服，很惬意。熟悉我的女人都说我是无声手枪，可今天我是不由自主地呻吟起来。我很亢奋，随手摸了一下容姐的阴部，哈哈，至今还是湿糊糊的一片，细细一摸，里面还流着水呀。我知道她是装睡的，也没说话就翻身按住她从背后顶了进去，又是一顿狂插，她趴在那里哼哼着，小叶坐在一旁看着。　　这一次使我对女人又有了新的认识。生育过的女人和未生育过的女人阴道是不一样的。除了松紧还有就是深浅，前者松而浅，后者紧而深。今天一比较就更明显了。过去双飞都是十几二十岁的小姐，加上戴套做，虽感觉出有松紧，但不太明显， 今天是真刀真枪干，味道就不一样了。插了一阵我又回来插小叶，她还是那样不紧不慢的哼着，我只看到她的兴奋，却不见她为获得高潮而挣扎，她确实还太小了，或者根本就不知道什么是女人奉之为至高无上性高潮。　　男人的特性之一就是有征服欲，男人征服欲的满足除了看到自己留下多少后代之外，就是看到被征服的女人在自己身下性高潮到来时所发出的喊叫。　　所以，我还是觉得插容姐更有征服感，多数时间都趴在了她的身上，当感觉她里面松了就再换人。我也不知道轮换了多少次，直到我累得爬不起来时，才依依不舍地把精液射在了小叶的阴道里，啥也不管就睡着了。　　迷糊中感觉到大灯亮了一阵又熄了，她们在说着什么，有人为我擦洗了鸡鸡，手很轻，很温柔，后来就什么也不知道了。一觉醒来，她俩还在光着身子看电视。见我醒了，小叶递给我一瓶矿泉水，我喝了几口，放在床前小柜上。人也一下精神了许多，我不老实的双手一只手拨弄这她俩的一只乳房，期望能够撩起她们的情欲，我也好梅开二度，锦上添花。　　谁知接下来的事情和我的想法完全相反，我听到了有生以来最为离奇也最为凄惨而美丽的故事，关于小叶和她们两人之间的故事。　　（故事太长，我就不详细描写了，我会在专门写小叶时再叙述）　　简单地说，小叶是容姐老公养的二奶，今年还不到二十岁，但她又和一般的二奶不同，别人的二奶都养在外面，而小叶却是由容姐一手操办，并且养在家里的，大奶二奶竟然如同亲姐妹。　　听完故事，我不得不对她俩另眼相看，简直可以说是刮目相看，我被她俩的故事所感动，从此以后我也不经意地掉入了泥潭，迟迟不能自拔。哎！谁叫我也是男人呢？　　那天夜里，我和她们姐妹二人玩了一个通宵。取下脸上的面具，撕掉身上的伪装，为纯粹的性欲而拼搏，那种感觉怕是一般人都没有感受过。当你把全部注意力都集中到性器官上时，你才会体会到性爱的真蒂之所在。那天夜里我在她们姐妹身上实实在在体会到了，那时的阴道松紧也好，深浅也罢，都微不足道了，有的只是人与性的合一，有的只是那不可言传只可意会的忘我境界。　　翌日清晨，当我迎着初升的朝阳，沐浴着微风离开她俩回家时，我没有一点疲劳感，而是浑身的轻松，精神烁烁，实在让人不可思议。　　接下来的数月，我多数的空闲时间是在她俩那里度过的，她俩的生活也随着我的到来发生了根本性的变化，这是谁都没想到的。虽然我已经离开了深圳，离开了她们，但我仍然怀念她们，感谢她俩留给我的美好回忆。 　　后记　　发廊女老板的故事讲完了，我松了口气，也可以歇歇了。我和发廊女老板的故事完了，但我们还是朋友，我有她俩的电话，也还和她俩保持着联系，不过已经有好久没见面了。请大家原谅我的自私，我不想公布他们的电话和联系方式，这是我个人的隐私，我会把这段情缘永远留在我的记忆里。　　我会在以后的文章里把我经历的其他故事都一一说给大家。随着年龄的增长，已经不可能像过去那样再冲锋陷阵，大干一场了，我想借色狼论坛这一块宝地把自己前半生的经历写出来告诉大家，或许对后来人有益。　　我在文章的前面写了自己的座右铭，它代表了我要写的全部。我既不是学文学的，也不是搞文学的，更不会写小说，我只是用自己笔记录了自己的故事。我知道我的经历不论是情节还是结局都不是很完美，有的简直是失败，但我可以坦诚地说，它是真实的。如果说它像色情小说也无不可，原因是，当我无法得到情节或结局的完美时，我只能追求文字上的完美了。相信大家可以理解我的用心良苦。