(暂订)变形者(Shifter) 序章--奇幻+黑暗风发表于: asa1010 (IP 已纪录)日期: June 16, 2004 11:05AM黑暗中，一只粗壮布满棕色长毛的手臂轻轻的移动。 巨大的手掌盖在样貌清秀的少女唇上。 刺鼻的血腥味，令熟睡中的少女眉头一皱。 另一只手开始了牠的工作。牠拉开了少女的第一层防护，那有着保暖功用的被。 少女白晰的皮肤、玲珑的曲线，呈现在眼前。 兴奋的喘息声随着唾液流下，滴落少女胸前。 身着宽松睡衣的美貌少女仍旧没醒来。 牠脱下少女的第二层防护。美丽的双峰，曝露在空气之中。即便只是小山岳，仍有着致命的吸引力。 少女的乳房不大，但尖挺而形状优美。粉红色的乳头缀在雪白的乳房上，看来是那么的可口。 轻轻地搓揉几下后，牠忍不住用那长而大的舌头，舔舐芺着美味的糕点。 唤醒睡美人的，不是王子罗曼甜美的吻，而是下流恶心的舔舐。 微尖而呈三角形的耳朵、略长的颚、犬科生物特征的头及覆盖全身的棕毛。映在少女的瞳孔中的生物，怎么看也不像是个人类。 “狼人？”这个最近常自村民口中出现的名词，就在她的面前。 恐惧的能量欲化作声音渲泄，遭到巨大的手掌阻拦，只能发出微弱的呜鸣。 少女醒后，这只生物看了看她惊荒的神情后，才又继续牠先前的动作。 这时，少女才注意到自己赤裸着上身。 大部份的神经细胞忙着处理着恐惧的情绪，只有一小部份负责接收胸前传来的异样感觉。 即便如此，这种异样的感受还是深深的烙在少女的身上。这使得少女的反抗心被激起，她开始想挥动四肢，做出抵抗。 不过，这样的举动马上就被制止，原本握着白嫩乳房的巨掌紧箍着少女细小的双臂。 她只能尝试着摆动身躯来防御。只是，狼吻的吸舔逐渐地侵蚀她的力气、瓦解她的意识。 就在她几乎要沈沦之际，突如其来的动作让她惊醒。一身棕毛的怪物，用牠那呈N字型的行走工具分开少女的双腿；用牠那尖锐的利齿撕开她的贴身衣物。恐惧，才又自少女的心中苏醒。 “不要！救我！埃米尔哥哥。”完全赤裸的她，只能在心中呼唤那最可靠的名字。 然而现实是残酷的，她“心目中”可靠的“人”，未能戏剧化地出现，解救她于苦难之中！ 泪，不停地流下。楚楚可怜的模样没有打动眼前的野兽。 舌，自少女的大腿内侧，慢慢地向上移动。麻痒的感觉，让少女双腿用力向内并，但被犹如生根的粗大双腿给卡住。在壮硕的狼人面前，她没有半分的抵抗能力。 就在那红色、布满黏液的舌，触碰到少女最敏感的突起之际，她的身体如触电般地震了一下。 这样的反应，令野兽亢奋了起来。牠开始扭动舌头，用不同的角度侵略着少女。还不时的推挤着花瓣，深入分泌花蜜的源头。 一股麻痒的感觉自下体直达头顶，刺激着少女的大脑，打乱她正常的身体机能运作。 她的呼吸加快、心跳加速，清秀的脸庞亦随着体温的上升泛红。 “呜……呜……” 这种感觉并不痛苦，反有些舒服，只是太过于强烈，令她无法承受。 她想夹紧双腿抵抗，但越是这么做，这种要命的感觉反而越强烈。 感受越强烈，她就越用力。在这种恶性循环的作用下，她被推向天际。 思绪无逻辑的转动之中、身体无意识的抽动之中，她体验了十五年来的第一次高潮。 就在她的意识还停留在愉悦之地游戏时，一根炙热的铁棒猛地惯穿少女最珍贵的宝物。 她仰着头、撑着眼，奋力的发出更强烈的呜声。 撕裂的巨大痛楚，那仿如前一刻还在天堂，这一刻却置身地狱的强烈对比，几乎让她晕了过去。可是神似乎要她受尽苦楚。祂让她醒着，让她清楚的感受这剧烈的痛楚。 即便受到了阻碍，那布满棕色毛发的下半身，仍能有规律的抽动着。 这样规律的节奏，似乎是目前最精准的计时器也比不上。但对少女来说，只是有节奏的痛楚。 名为痛楚的锤子，不停的敲打着她的神经。最后，终于将之敲碎。 也不知道过了多久。一天？一年？少女对时间流逝的感觉随着麻痹的痛楚消失，熟悉的快感随之而生，犹如永无止尽的浪，不停的拍打着。 原本控制少女行动及发声能力的双手，移到了少女的腰部。本能让牠知道，她已征服了少女。 “啊～啊……”能够开口的少女，忘记了呼救。本能使她发出无义意的愉悦之声。 熟悉的快感又将她推向了天际，只是这次的天仿佛没有尽头，直到她的眼前一片空白。 “噗噜噜” 随着滚烫岩浆的喷发，一只巨大的手掌用力的掐着少女的粉颈，这使得她无法呼吸。 一会儿，她的双眼外突出，舌头无力的放在口腔之外，四肢任由地心引力的作用而没有抵抗。 牠将逐渐软化的分身，自少女体内抽出。随着爱液的滴落，一个美貌少女也香消玉陨。 对少女来说，或许是种解脱。 ------------------------------------------------------ 埃米尔自床上惊醒，全身都是汗水。 在他发觉是梦而庆幸不到半秒，他立即惊慌的起身，想要夺门而出。 拉开绵被的他，发现自己全身赤裸。破碎的衣物，则是无助的躺在地上。 “不是真的吧?!”他不愿相信他的猜测是事实。 这次是他喜欢的娜娜吗？ 他急忙的穿起其它完整的衣服，朝着卡尔，也是娜娜的家奔去。 ××× ××× ××× ××× ××× ××× 埃米尔和其它两名同村的猎人，正要将猎物带回村里。 埃米尔心情愉快的原因，不是因为因为猎到大野猪，而是一只小鸟儿。被称做青鸟的稀有小鸟。 因为他喜欢的少女，很想拥有一只。而他终于替她抓到了。 “娜娜看到一定会很高兴的。” 一名不速之客出现。 一只巨大的狼人出现在他们面前，对他们展开攻击。 三名猎人拚命的抵抗，终于击退那只凶狠的生物。只是除了埃米尔之外，其它人的伤势，都不能让他们支持到村子。 埃米尔自己也是遍体鳞伤，能捡回一条命靠的是强韧的体格，换作别人可能也回不了村。 “对不起，青鸟在跟狼人搏斗时，被狼人踩死了！” “笨蛋，埃米尔哥哥没事才是最重要的。” 看着流着泪眼的娜娜，埃米尔的心里十分欢喜。因为娜娜在替他担心。 ××× ××× ××× ××× ××× ××× 自从被狼人咬伤后，这是他第三次做这种梦。每次做完这种梦，村里就出事。而现场就和梦中的一样。 一再发生的事，让埃米尔想到自己变成狼人的可能性。但他不愿去相信，或着该说他害怕这个事实。 奔到卡尔家外，村里的人几乎都到齐了。 “村子外面明明都有派人看守，为什么还会发生这种事？” “第三家了，下次会轮到谁家啊？” “听说不像是人干的，会不会是埃米尔说的狼人啊？” 一群大人交头接耳的谈论着，小孩则是被隔在外面。但埃米尔无心留意他们在说些什么。只是自顾自的往卡尔家门走去。 卡尔家里早有几个人在负责处理，但是他们还在察看中，因此并未移动尸体。 看到埃米尔进来，大家望着他，并没有作任何动作。因为他们认为他们知道埃米尔的哀伤。 卡尔的脑袋被敲碎，和着鲜血而呈粉红色的脑浆散落一地。 看到这一幕，那击破头骨的触感还清晰的重现埃米尔的手上。他将颤抖的手放在鼻子前嗅了嗅，那味道是卡尔脑浆的味道吗？ 卡尔妻子的则是奇怪的扭曲着。同样的，扭断脖子的触感又重现在他手上。 他拖着沈重的步伐，走向娜娜的房间。 看着娜娜扭曲骇人的五官，他的心中无限的怜惜。 他抱起娜娜的赤裸的身体，用额头轻轻的靠着死者的额头。 “对不起～对不起～” 眼泪伴随着哀凄的声音，连周围的人也被感染了。 只是他们不知道埃米尔话中的意思，也不明了埃米尔真正的悲伤。 %E8%98%BF%E8%8E%89%E6%8E%A7 隐藏在符号下的真像是?? %E8%98%BF%E8%8E%89%E6%8E%A7