另一座城市

　　夜每天都降临这个城市，它是悄悄的来的，天空慢慢的黑下来，大地慢慢的黯淡起来，在白天清晰的东西因为夜的来临而变的模糊，变的怪异。在白天原本是银灰色的建筑物，在夜晚的灯光下变成蓝色，原本四方的大楼，在夜晚只看见闪烁的霓虹灯的形状。一切都不是原来的模样。

　　被夜笼罩着的这个城市，好像是另一个城市。

　　火车站，是一个城市脏乱差集中的地方，三教九流什么人都有，南来北往的旅客，做小买卖的小贩，倒车票的胖子，伺机下手的小偷。所有这些人在夜晚的火车站广场上组成一道风景，让第一次坐火车来的人认识这个城市。

　　周童每天下班很晚，华灯初上的时候才坐公交车回家。他从南关什字坐1路车到火车站下车，向东两百米再经过一条街道，走10分钟就到家了。这条街道的两边有大大小小的临街铺面，路北边多是经营汽车配件，中间夹着几家饭店，最大的一家是有色金属公司下属的饭店，名字很奇特－－‘牛头饭店’。路的南边，一排挨着轮胎厂院墙外的简易平房，这些平房里除了一家小卖铺一家牛肉面馆和两家卖“夫妻用品”的外，则清一色的洗头房，每到夜晚来临的时候，这些矮仄的平房里就放出粉红色的灯光，照的门窗玻璃上“南方发屋”“温州姐妹”这样的字格外醒目。周童每天都会从这些散发着脂粉香气的发屋门口经过，倚坐在门边的洗头妹就会一边招手，一边喊“哎……进来”。

　　周童是个标准的性压抑者，26岁，没有结婚，没有女友，不喜欢交朋友，生活单调乏味，枯燥重复的工作不能让他有成就感，唯一能让他的生命鲜活起来的就是性的刺激，虽然那正是他最缺少的。

　　每当有男人从门口经过，发屋里的洗头妹总是招一下手喊一声进来，这或多或少的刺激着象周童一样的性压抑者的神经，也许有人经过这里就一边头也不回的走路，一边在意淫了

　　照例是这个时间回家，八月的兰州，天黑的很晚，9点，其实天是刚黑下来，这条街上的粉红色刚刚蔓延开来，周童下了车，手插兜不紧不慢的走着，这个速度，整十五分钟到家。“牛头饭店”－－－为什么一个饭店会取这样一个怪异或是说诡异的名字呢？墙上的霓虹灯是一个牛头，感觉像是某一个从地下坟墓里挖出来的什么鼎之类的东西上刻着的那种图案，一个中国式的牛头，不狰狞，另外它也不卡通，既然是一个诡异的名字，那牛头为什么不狰狞一点呢，如果不狰狞一点，它为什么不是一个可爱的卡通形象呢？走的近了，周童还在仰头看马路对面那一个闪烁着变换颜色的牛头，“哎～进来～”，背后有一个女人在招呼他了……

　　周童进了这家名叫“温州姐妹”的发屋，坐在门旁的沙发上，身体就笼罩在一片粉红色中间，他看到自己的手，衣服上也泛着淡淡的粉红色，有一个体态丰满的女人过来坐在沙发的扶手上，还有两个，一个坐在门口椅子上向门外招手，一个就坐在对面桌子上，光脚穿着拖鞋，脚尖勾着鞋，一晃一晃的，沙发扶手上的这女人一条胳膊绕过他脖子后边，手就搭在他的肩膀上，“大哥……按摩一下嘛……”，指尖在周童的腮边轻轻的搔来搔去。周童侧过脸抬眼看身边的这个女人，说是女人，其实年龄不大，也就十七八吧，脸是粉粉白白的，圆嘟嘟的，尖尖的下巴很好看，她用眼角斜斜的看着自己，里边满是挑逗的意味，靠在自己肩上的那段身体软软的，“嗯，好……”，周童感到自己勃起了。“那我们去里边吧～”洗头妹挑开沙发旁边的门帘，周童才发现这间小屋还有一个套间，套间里没有开灯，就着外间粉红的灯光，能看出套间里也左右隔出两个小间，中间窄窄的一条仅仅容一个人走过的小道，推开左边小间的门，洗头妹开了开关，又是粉红色的灯就亮了起来，小小的一间，四五的平方米左右，挨着墙放着一张单人床，墙上斜斜的贴着几张裸男裸女拥抱接吻的画张子。“进来呀～”，洗头妹回头打量周童，一边拉他的胳膊，一边噗哧一声笑了，周童意识到她看到自己下面撑起的小帐篷了。

　　这时听见外间传来一个男人的声音，粗声瓮气的烟酒嗓，一口老乡话，“按摩～吃饱了喝足了，玩玩”。这屋子的套间其实是用很薄的木板隔成的，一点不隔音，外间的声音能听的很清晰。外间的两个洗头妹忙着招呼新来的客人，一阵打情骂俏的浪笑。

　　“是第一次来，是吧？”洗头妹盯着周童，斜着眼笑笑的问，“哦，嗯～”。“你要按哪里呀？”“全身，多少钱”“你是需要放松放松吧，你给两百，我把你陪的好好的。”最后这话，洗头妹是爬在周童的耳朵上说的，两条胳膊就绕在他的脖子上了，“大哥，你躺下吧～”周童躺下，洗头妹替他脱了鞋，就挨着床边坐下，一条腿斜跨在床边，短短的裙子下边一条白生生腿就挨着周童的手臂。“把你的衣服都脱了吧”，周童摸着这条肉肉的滑滑的女人大腿，手往更深处探去，“你们这些男人在外边都正经的很，一进来就急的不行了。”洗头妹说着，站起身，脱去上衣和裙子，只有一条小小的内裤紧紧的勒在身上。面前的这个几乎全裸的女人，体形很健康，比较丰满，很匀称。乳房的形状很好，虽然比较丰满，但是乳房不是很下垂，周童很喜欢这样饱满有肉的女人，他觉得这样的女人一定会情欲旺盛，汁液丰满。在粉红色的灯下，她的乳晕也是粉粉的，乳头小小的，真是可爱的一对乳房。细细的内裤勒成一条带子嵌进肉肉的屁股缝里。洗头妹用眼睛打量一下周童，想这个带眼镜的，还挺意思，抬起双臂双手抱在脑后，胸往前挺挺，转过去背对着床上的男人，屁股扭了几扭就挨着床边坐下。“看你都硬成啥了，解开裤子放它出来吧，窝在里边挺难受的吧。”洗头妹脱掉周童的裤子，扒开内裤，勃起的阴茎就直直的竖在那里。“看你人不是很壮的那种，这东西还不小呀～”，一边说，一边用手套弄着，从根部握住，稍稍用力，微微的往上拔，拔一下松一下，并不用手去碰头上那敏感的地方。在洗头妹熟练的“按摩”下，周童的勃起越发坚挺，身上的血液不断的往那一柄尘根涌去，握在洗头妹手里的东西就随血管的脉动一跳一跳的。洗头妹一只手还在下边揉弄，身子却爬上来趴在周童耳边说“大哥～要不要波推呀，你再给我五十，我给你加个波推”，一对乳房就压在周童的身上。“好”，周童的意识好像越来越模糊，只觉得自己在一团棉花的包围下，一阵阵让人很舒服的快感从自己的身体传到头顶，又从头上传到全身，钻到每一个骨头缝里。

　　“怎么就没有肉多一点的，我喜欢有奶子的，大屁股的，日她娘，干起来舒服，你怎么这么瘦！”门外传来那口老乡话，周童听到这突然像是在耳朵边上响起的声音，心里抖了一下，刚才慢慢进入角色就忘了外间的人，突然那烟酒嗓带着洗头妹进了里间，猛的还吓了一跳，心想，这个烟酒嗓一定是个胖子，多肉的胖子，还微微的秃顶，要不然，他怎么会发出那种笑声。“嫌我瘦嘛～我的功夫可好着那，我保证把你陪的好好的～”，是那个刚才坐在桌子上的被烟酒嗓拉进了另一个小间。

　　周童身上的女人把一双乳房挪到了他的下身，用那两个肉肉的东西夹住他的阴茎，一双手在乳房的侧面压住，周童的东西就埋在那两团肉里了，从他这个角度看过去，白白的乳房中间露出一截黑红的龟头，因为亢奋的勃起，它在粉红的灯光下泛着乌亮亮的光，在女人的胸前，像是一块鸡血石的胸饰。“大哥要不要带套，不带套的话，再加五十～”，“带～”，周童虽说不顾什么的进来，想要尝试这风尘中女人的味道，但还是害怕染上病，怕染上不必要的麻烦。洗头妹手伸进床垫下，摸出一个安全套来，用牙齿撕开外边的包装袋，挤出套子中间小袋袋里的空气，盖在了鸡血石的头头上，那东西就活象带了一顶帽子的黑鬼，没有脖子的黑鬼。

　　洗头妹俯下身子，用口去亲吻那一顶帽子，嘴唇慢慢张开，头慢慢低下去，黑鬼的头就给她含在嘴里了，女人抬起头来，一丝唾液从下唇拉到黑鬼的头上，拉出好长，亮晶晶的一条，周童感觉那是小时候买那种用白糖熬制的糖锡，半根冰棍棒上绕上一小团，拔起来，拉出的也是这么亮亮的一条。拉下的一丝唾液落在周童的腿上，象一只小虫虫，冰冰的，在那里爬了。“你的东西还挺大的～”，洗头妹吐出的黑鬼的头这时象一个马上要去银行打劫的歹徒，头上蒙了透明的面罩，粗粗的一圈勒在脖子上，没有脖子的黑鬼。

　　“把这个给老子抹上～”隔壁的死胖子的烟酒嗓又响起来，“老子今天吃的狗肉，汤里的一整条狗鞭让老子吃了，把这个给老子抹上，看我今天组不死你～”，那死胖子一定是从“夫妻用品”店里买了什么“神油”一类的东西，想花一次钱多玩一会儿，并在这些洗头妹身上炫耀自己过人的性力。

　　“你躺下，让我看看你～”，周童坐起来，站到地下，洗头妹伸手在他脸上摸了一下躺下了，眼睛里闪着挑逗的火花，她有点喜欢这个挺清秀的男人了。床上的这个女人丰满，但不臃肿，从头到脚白白净净都是那粉白的肤色，有些女人脸上和身上肤色不同，不是身上黑，而脸上由于抹化妆品比身上白，就是身上由于晒不到太阳而比脸白。这个年轻的女人脖子上没有那黑白交替的界限。周童的俯下身子双手落在女人的小腹上，柔软绵滑的肌肤是这样年轻丰润的女子特有的，双手滑到她两胯时并不会觉得骨骼的突出，手掌上感觉到的是那身体的匀称的轮廓，周童低下头，用舌尖去触那个圆圆的，深深的陷下去的肚脐，一股女人温润柔和的体香钻进他的鼻子。女人感觉到他湿润的舌尖在自己肚皮上画圈圈，咯吱咯吱笑了起来，小腹就一上一下的浮动起来，周童鼻子里呼出的气吹在舌尖舔过的地方，女人就咯咯的笑个不停。

　　“给老子叫的浪一点～”，隔壁的胖子已经动作起来，可以听到两具肉体撞击的声音，是胖子肥猪一样的肚皮撞在那女人身体上，这节奏很有力的声音伴着女人的浪笑，毫无保留的钻进周童的耳朵。就像是那两具肉体就在自己身后，回头就可以看到胖子肥大多肉的屁股在抖动。这样声音给了周童莫名的刺激，一股热气从身体深处涌出来，涌到那一根东西，像要迫不及待的喷涌而出。周童用手将女人的两腿分开，那件小小的几乎是由三条布条条连成的小内裤就完全呈现在自己眼前，女人的身体很干净没有多余的体毛，细白的皮肤很光很滑，两腿间的布条勒在那肉肉的两瓣大阴唇上。虽然被内裤覆盖的部分很少，但几乎没有多余的阴毛露在外边，周童觉得这样的下体很美，用手去摩梭小山包一样隆起的阴户，山包下面是湿润温热的洞穴，他的手到洞口就摸到热乎乎滑腻腻的汁液。女人一直看着男人抚摸自己，她觉得这男人好像在看一件自己好不容易得到的宝贝，又像是在新婚之夜看自己的新娘，他的神情很美，这样的一个男人，他为什么这么看我，我的身体很美吧，值得一个男人这样喜欢，我让你看的，你想怎么看就怎么看吧，我让你看的清楚一点。女人伸手褪下小内裤，周童帮她把褪到腿上的小裤裤脱掉，那一处美丽的花园就完完全全呈现在周童眼前，真是一个很好看的性器，原来藏在内裤下的阴户上的阴毛竟是浓浓密密的一丛，从阴器上方细细的一条往上丛丛茸茸的长开，在阴户上形成一个倒三角，有毛的地方黑密密的一丛，没有的地方，白白净净的没有一根杂毛，阴唇上和肛门上也没有毛。阴唇是少女的粉红色，肉嫩嫩的大阴唇轻轻的张开，像是女子多情的嘴唇，小阴唇由于充血象嘴唇里微微吐露的舌尖，想到这里，周童轻轻的笑了，女人有两张嘴的，上面的嘴可以接吻吮舌，男人喜欢女人那性感的双唇，其实这下面的唇也是一个美妙的东西，多美的唇，吐着舌尖，是要我去吮吸它吗？可是是很怪异的嘴，吐着两个舌尖呢～。

　　隔壁传来的肉砸肉的声音一下一下的很有节奏，胖子哼嗤哼嗤的喘着粗气，他身下的女人就噢噢呜呜的叫，女人从喉咙深处发出的声音本来有长长的余韵，但和着胖子的肚皮砸在自己身体的的节奏一顿，就好像被顶了回去，身体往后一顿，叫到喉咙的声音也给堵了回去。

　　周童还不曾这样近距离的看过女人的真实的身体，将一个女人的性器细细的端详是他这一生中的第一次，在此之前他所有的性经验来自于手淫和三年前那一次不成功的性事还有A片。这一定是一个重要的时刻，在火车站旁边“牛头饭店”对面这间粉红色的发屋里，伴随着隔壁胖子粗重的喘息、女人畅快的呻吟和两具肉体欢快的碰撞声，周童在这个丰润的年轻女人的身上，看到了那滋润生命的汁液汩汩的涌出。“嗯～哦”，女人的身体微微的扭动，臀部和腿上的肌肉收缩了一下又放松开，两腿稍稍往一起合了一下又分开，那下身的两瓣就随着张开一点，轻轻张开的那唇又象羞涩的女人抿了嘴，吐出的舌尖陷入了紧抿的唇里，女人的手伸到趴在自己腿上的男人的脸上，细细的摩梭，手指在耳边、腮边来回游走。

（待续）

[ Last edited by 羔羊书生 on 2003-11-19 at 04:25 PM ]

另一座城市（续一）

另一座城市（续）



　　“你进来好么～我下边痒的难受～”

　　这样一个柔白湿滑的女人的下体，丰隆鲜美，让男人忍不住要去亲吻它呢，
要用舌尖去触那柔柔的两瓣唇，男人会有去吮吸那滑腻清亮、散发着雌性气味
的液体的冲动。周童此刻也有这样的冲动，他的意识里回到三年前那个夏天的
夜晚……

　　毕业生是一所大学里最无所顾忌、最疯狂，也是最迷茫的人。

　　三年前的那个夏天，是一个燥热的夏天，宿舍楼楼道里全是砸碎的啤酒瓶
、烟盒和饮料瓶，平时在熄灯后就提着手电筒走来走去的宿舍楼长几天没有出
现了，熄灯后的男生楼依然有很多窗口灯火通明，他们明目张胆的从楼道里的长
明灯接线也没有人管。这是最混乱的几天，学校规定拿到毕业证的学生必须马上
离校，不得在校逗留，但还是有很多学生因为种种原因滞留在学生楼，因为已经
拿到毕业证，所以很多人开始肆无忌惮的宣泄心中的压抑情绪，也许是因为曾被
留级，也许是因为要和相伴四年的恋人分开，或者是因为在这众多疯狂的人中间
莫名就滋生出了疯狂、放纵的念头。

　　周童的宿舍，酒已经喝到每个人都默默无语的时候，老大和老四已经睡在床上不时的呓语，其余的人或趴在桌子，或默默的抽烟，是大口大口的抽烟，象体检的时候要测肺活量，仿佛要吸尽这间房子里所有的空气，然后吐出长长的烟雾，最后却化成一声轻轻的叹息，夹着烟的手就作为头的支点，任凭燃尽的烟灰跌落在手上、头发上，只是那样长长久久的呆坐、两眼空洞，不知道想起了什么。白天的毕业聚餐是另一个情景，每个人都意气风发、红光满面。他们频频举杯，送给每个人最美的祝福。他们在饭店里其他顾客的频频回首中和自己的每个老师合影，他们有理由相信自己是天之骄子，是这个时代最有朝气、最有前途的人。然而从热情洋溢的气氛回到不得不面对的现实,一切都是那么迷茫，一切都来得太突然。昨天还手挽手一起上自习的恋人，今晚却要分别；每个人心底那种对未来的憧憬，美好，但却空泛。

　　“××××学院，我日你妈～～～～～”
　　不知谁从楼上扔下一个酒瓶，它在空中缓慢的旋转，划出一道漂亮的弧线，象一个跳水运动员，准备在自己将要坠落的方向找一个入水点，一头扎进去，但是它还没有来得及伸出双臂去分开一片水花，就已经落在坚硬的水泥地面，粉身碎骨的崩裂开来。

　　周童按下录音机的放音键，是张宇的《消息》


　　“如果说再见是你最後的消息 
　　为何我怎麽想也想不起 
　　你当时的表情 你当时的心情 
　　有没有一点痕迹可寻 

　　如果说再见是你唯一的消息 
　　彷佛我可以预见我自己 
　　越往远处飞去 你越在我心里 
　　而我却是你不要的 回忆 

　　越往远处飞去 你越在我心里 
　　而我却是你不要的回忆....... 




　　周童来到女生楼下，抬头看着403的窗户。曾有无数次他站在这个地方，就这样抬头望着，喊一声她的名字，那扇窗户里就伸出一张可爱的、调皮的女孩子的脸，过一会，她就从楼门口跑出来，或手里抱着书，或拿着一袋零食，往他的嘴里塞上一片薯片或是其他什么，然后问他：“好吃不好吃？”。

　　周童没有喊她，径自进了女生楼，眼角斜视着坐在门房里那个外号叫“法海”的老男人，那个老男人知道，这个时候，这个面色通红、目光凶狠的人，不像平时那么好对付，如果阻拦他上楼的话，他随时会捡起一个什么东西，让它碎在自己脑袋上。所以，当凶狠的目光射过来的时候，他避开了它。

　　女生楼的四楼几乎全部是毕业班，楼道虽然凌乱，但没有男生楼那样好似刚被匪徒洗劫过一样，上了楼梯，往右手，经过长长的楼道，左边尽头倒数第二间就是。耳边，女生的房间里有夹杂着男声的声音在唱“真心英雄”，有人在祝愿好人一生平安，有人在哭哭又笑笑。周童推开403虚掩的房门，几个女孩子在一片红蜡烛的点点光晕下喝酒，有人手上夹着烟，有的人在唱歌。周童从床上拉起她，两个人都没有说话，他们下楼，就在学校的宿舍楼前，手挽手的走着。

	穿过操场的时候，她忍不住了哭了，两个人拥在一起，吻着对方的泪水，他们拼命的想要把对方熔进自己的身体，他们想要抗拒那种要分开他们的无形的力量，操场的那头是一片树林，每到夜晚就是校园里恋人们最好的去处，周童和她相依偎着坐在一颗树下，看着挂在树梢上的月亮，她突然心情好了起来，月亮还是那个月亮，周童还在自己身边，一切都是往日的模样。

　　“你会永远爱我，对么？”

　　“会的。”

　　“我爱你～”

　　“我也爱你～”

　　此时此刻，他们不需要理会别人，不需要想明天将会怎样，他们只知道，自己的爱人就在自己的怀里，他们长长久久的吻在一起，抚摸着那熟悉的身体，亲吻那吻过无数次的脸庞。

　　“把你给我，好么？”

　　“好的～”

　　她牛仔裤很紧，用不着皮带，周童解开牛仔裤的扣子，拉开拉链，将手伸进那处他的手不曾到过的地方，她大口的喘着气，好像他已经进入了她的身体，周童的手触到湿热滑腻的一片，柔软温热的一处。两个人都只在梦境里经历过这一时刻，而此刻，梦境中的那人就在自己身边，就是自己的爱人。他们能感到对方心脏的跳动，能感到两颗彼此接近、没有距离，年轻的身体因为急速流动的血液而炽热难奈。

　　“让我看看你～”

　　“嗯～”

　　周童把她放平在草地上，撩起她的T恤，饱满的胸部就在胸罩下有力的起伏，那是让他无数次流连忘返的地方，矜持的她在过去，只允许周童在后边解开自己的胸罩，用手细细的抚摸，腰部以下绝对是禁地。今天，在这月光下的夜晚，周童把女孩的牛仔裤褪在了她的膝下，手在那处最隐秘的地方摸索。女孩躺在草地上，双手放在头的两侧，感觉着爱人的抚慰，体会着生命的激情，这一刻，什么都不重要了，什么都不存在了，只有两个赤裸裸的灵魂在探索生命中不曾走过的地方。

　　周童俯下身褪下女孩的女裤，那处通往生命意义深处的大门就在眼前，可以嗅到花香的味道，是桑科草原上的花香吗？是牛羊群经过时，空气中浓浓的原始的气息么？是女孩从身体深处散发出的力量，指引着男人打开那道门，进入她，探索她的全部。