只能用身体爱你（全） 作者：arthurwl

之一　熟悉的陌生女孩

　　夏日的午后，时针指向两点，阳光炙热，我站在街角等待一个陌生女孩的出
现。

　　其实不能算作真正的陌生，我们通过ＱＱ的视频已经认识有两个月了，她的
面孔和身体我已经十分的熟悉，甚至她出发以前还给我展示过她的穿着。

　　尽管如此，心中依然紧张，面对面的交流毕竟和网上不一样，彼此失去了距
离的屏障，或许距离就是我们彼此的最后的保护。心里的忐忑化为一只接一只的
香烟。一边向着女孩来的方向张望，一边回忆着我和她在ＱＱ上的种种，心里反
倒慢慢的安静了下来。

　　一辆红色的富康出租在路边停下，车门打开，一个熟悉的身影从车中出来。
我赶紧跑上前去。

　　“嗨！”女孩递上一个大大的书包，“还不快帮我拿，沉死了。”好像是和
家人或是和男友说话的语气。刚才的紧张顿时不知去向，我微笑着接过她手中那
个大大的袋子。

　　“哈哈，又不是去外国，拿这么多东西干吗？我出差的包都比你这个小。”

　　“切！你以为你家里是五星级饭店呀！什么都有。”和网上一样的口气。我
突然有些疑惑，难道我们还是在网上？

　　出租车开走了，我放下手中的包看着眼前的女孩，尽管在网上见过无数次但
活生生的真人和屏幕上的图形毕竟还是两种不同的感觉。

　　“看什么呀！没见过美女吗？你怎么这么矮呀，比网上的矮多了，要知道我
就不来了。”

　　“我说过我只有１米７４呀，不信我们去量量，如假包换。”

　　“哈哈～～～，不逗你了，不过看上去是比网上要矮。”她似笑非笑的看着
我，白色的针织上衣，缀满了樱花的真丝短裙，蓝色的ＮＩＫＥ鞋。一切都那么
熟悉，又显得那么陌生。

　　“老大，我们怎么走？”象网上一样的称呼。

　　“去超市吧，买够我们两天的吃喝。”

　　“好耶！”象小女孩一样欢呼着，“你付帐吗？”我微笑着点头，这是我们
事先说好的。

　　半个小时以后我象一个棒棒一样拎着两大袋子东西跟在一个美女的身后往家
里走去。“左转，右转！不对，是右，你不分左右呀！”我不断的吆喝着。

　　“我是路盲，我怕谁！”

　　“连我们家大黑驴都不如！”肩膀上挨了两记粉拳。

　　“这下可是真打上了，比在镜头前面比划过瘾多了。”又是一串笑声。

　　“看我一会儿怎么收拾你！”

　　“切！”女孩给了我一个不屑的眼神。

　　推开房门，一股冷气扑面而来，侧身让她先进去。门廊的灯没有关。我指着
鞋架子上的一双绒毛蓝色拖鞋说：“给你新买的。”

　　“好漂亮的颜色，和我家里的差不多呀。”我笑笑没有说话。走进厨房将食
物放进冰箱。

　　我的房间是标准的一室一厅，由于很少有人来我就把近３０平方米的客厅改
成了卧室兼书房。一张大床摆在了屋子的正中间，靠阳台是一个能坐６个人的餐
台，不过那是我用来摆计算机的。靠门是一张很舒服的单人沙发和一个圆桌，那
是我的餐厅。

　　“让你给我买的衣服买了吗？”

　　“床上放着呢！给你过过水了！”

　　“味道真好！你也用碧浪吗？”女孩在屋子里面问道。

　　我走进屋子的时候女孩正好背对着我开始脱上衣，窗外很明亮，屋子的进深
很大。女孩的背影如剪影一般，女孩熟练的伸手到背后除去胸罩的束缚，我突然
一阵兴奋，倚在门边痴痴的看呆了。

　　女孩拿起我放在床上的高织圆领衫套上，将床上的胸罩拿起来一边整理一边
转身过来。

　　“把我的书包……，讨厌！没见过女孩换衣服呀！”一朵红晕飞上了面颊。

　　“你的背影好美！”

　　“把书包给我，一会儿让你看更美的啊！瞅你那色狼样吧。”女孩把胸罩仔
细的折好放进书包里面，接过我手上的书包绕过我去了卫生间。她对我的房间太
熟悉了，就像我熟悉她的房间一样。尽管这是我们的第一次见面。

　　我点燃一支烟，走过去打开了电脑的显示器。画面是一个女孩的房间，那是
她家里的摄像头的影像。看着这陪伴了我两个多月的画面，想想身边的女孩，刚
才的幸福变成了一种难言的苦涩。

[ Last edited by utada on 2005-2-3 at 01:28 AM ]


之二　放纵的网络初识

　　我和小天是在网上认识的。大约是在两个月之前的一个晚上我正在网上用Ｑ
Ｑ和几个妹妹瞎贫。突然有人加我为好友。看过资料知道是一个在北京的女孩，
今年２４岁，难得，正是我最喜欢的年龄，赶快通过认证。

　　“你好！”

　　“你的网名很让人怜惜。”女孩的网名叫做“秀发自梳”。

　　“是吗？我是第一次用这个名字。你的名字好‘色’呀”

　　“哈哈，我喜欢情色的东西。”我用的名字是“用身体爱你”。

　　“你的心呢？为什么不用心去爱？”

　　“让狗吃了。哈哈～～，用心太累，太容易受伤。”

　　“那条吃了你心的狗好看吗？”

　　“……”

　　“我猜错了？还是你笨？”

　　“你很聪明。哈哈，不漂亮，只是很妖娆。”

　　“你也很聪明呀，我喜欢你用的妖娆这个词。”

　　“能看看你吗？”我看到了她头像旁边的摄像头标记。

　　“我不喜欢别人看我。”

　　“那我们互相看。”随即我发出了视频邀请。

　　大概过了有两分钟吧，图像出现了。屏幕上是一个很清秀的女孩，到肩的长
发有些零乱。大大的眼睛眼神有些散乱。我最喜欢的是她的下巴，肉肉的，很性
感。尽管穿着一件肥大白色圆领衫但是浑圆的肩膀依然吸引住了我的眼神。

　　“你很动人。”我恭维道，“有些微醺吗？”

　　“我喜欢你这么形容我。动到你的心了吗？”

　　“嗯！”

　　“今天部里那个老家伙灌我，他以为他是谁呀，看我不让我老爸收拾他！”
我心里一动，看来是名门之后呀。

　　“拜托，别打错别字好吗？”

　　“我有点晕～，要不我们语音吧。”

　　“ｏｋ！”我戴上了耳麦。耳机里面的声音很软，略带一些沙哑。

　　“怎么称呼你，宝贝儿？”

　　“你好坏呀，还没怎么着呢就叫人家宝贝儿！叫我小天吧。”略带醉意的娇
嗔，听了让人很有欲望的。

　　“你的下巴好性感呀……”

　　“我喜欢你的肩膀。感觉很健壮的。”我当时没有穿上衣。

　　“下面更健壮，想看看吗？”我随即调整了一下摄像头，对准了我健壮的胸
大肌。

　　“你好坏呀，这是我第一次在这里看男人的下面。”

　　“哈哈，你以为我要让你看那里？”

　　“坏死你了，不过你的胸好结实呀，靠上去一定会很踏实的。”

　　“我都让你看了你也让我看看吧？”

　　“不行！”

　　“求你了。”禁不住我的苦苦哀求，她终于同意了，猛的撩起圆领衫，两个
浑圆白皙的乳房从眼前一闪而过，马上又被衣衫遮住。

　　“你耍赖！”

　　“切！你又没说要看多久。”透过镜头我发现她的手伸进了自己的圆领衫里
面开始温柔的抚摸自己。尽管衣服很肥大但是我依然能感觉到里面洋溢的激情。

　　我把摄像头往下拉，早已挺立的阳具展现在她的面前。耳机里面传来她愈加
粗重的呼吸声。镜头里面的白色圆领衫在起伏着。原本扶着鼠标的右手放到了身
体的下面。红晕的面颊更加红晕。

　　“我想要你，宝贝儿。”

　　“我也很想！我喜欢你的胸膛，好结实。”耳机里粗重的呼吸声变成了诱人
的呻吟。

　　“我的双手在你的身上抚摸着，隔着薄薄的衣服我感觉到了你身上的热气。
我的手探入你的衣襟触到了你光滑的肌肤，我的手在你的身体上游走。你感觉到
了我手中的热度了吗？”

　　“你的手好热，我喜欢。”

　　“我撩起你的圆领衫露出你美丽的乳房，我将脸伏在你的乳沟中深深的呼吸
你身体的气息，告诉我你的奶头什么颜色的？”

　　“红色的，有点发暗。”

　　“让我看看吧？”女孩没有回答，只是加重了呻吟。

　　“我含住一个奶头，用舌尖摩擦，摩擦的你好痒好痒。我用牙齿轻轻的磕着
你的奶头，另外一只手在揉搓你的另外的乳房。我用手指轻轻的夹起你的两个乳
头，把乳晕扯得长长地凸了出来，然后将它强力地弹回去，弄得你的两个乳房荡
出一圈一圈摇曳的乳波。”

　　“你好坏呀！”

　　“喜欢我这么玩你吗？”

　　“喜欢，还没有这么玩过呢。”

　　“我轻轻的把你放在床上。你的上身已经完全赤裸在一个陌生男人的面前。
我也将自己脱光，这样你就裸体躺在床上，我裸体站在床边。你重重的喘息着，
双手在胸前不住的揉搓。”女孩随着我的暗示，真的加大了衣衫下的手的揉搓幅
度。

　　“我伏在你的身上，火热的嘴唇在你身上游走。我触到了茸茸的毛发，我用
手指卷动着你的阴毛继续向下。触到了你的阴唇。我感觉到你的肉缝散发着丝丝
的热气，我的手指很轻易就突破了阻碍进入了腔道，里面是润滑湿腻的，热热的
黏黏的。”

　　我尽可能让自己的语言更加淫荡，我知道此时她需要这些来激发她的性欲。
我不住的说着，屏幕上依然是起伏不断的白色。

　　“让我看看，我好想看你漂亮的乳房！”

　　屏幕上的圆领衫撩起了一些，可以看到半个浑圆的乳房，在小手的抚摸下不
断变化着形状。

　　我的言语更加放肆，“我凑近了你的阴户，左手扶着鸡巴将龟头在你的阴唇
上摩擦着，我屁股微微的用力，蘑菇一样的龟头没入了你的阴唇。”

　　“别折磨我了，我要！快进来。”小天的声音有些颤抖了。

　　“什么？你要什么？”我故意问道。

　　“……………”

　　“快说呀！”

　　“你的………鸡巴！”小天艰难的吐出后面两个字，我知道这样她的情欲会
高涨的。

　　“我猛地用力，进去了，我肏进去了！”我突然加大了音量。耳机里传来一
阵急促的呻吟。

　　小天的身体在不断的扭曲着，呻吟声越来越大，越来越尖利。最后变成了嚎
叫。我知道她到了！屏幕上的小天靠在椅背上，起伏的胸膛逐渐变得平静。

　　“我到了！你呢？”

　　“我不太容易到！累了吧？休息一会儿吧！”

　　“你真好，我去卫生间。”小天起身离开了座位，从我的屏幕上消逝了。

　　镜头里出现的是她房间的一角，从陈设上看得出她的家庭环境很好，不论是
家具还是装饰都很精细。１０分钟以后小天又回到了她的座位上。

　　“我刚才是不是很象一个坏女人？”她有点说不出口，开始给我打字了。

　　“哈哈，谁都有这样的时候，没有坏女人，只有束缚自己和开发自己的女
人。”我也开始使用键盘了。

　　“你很会说话呀，舒服多了，头也不晕晕的了，你刚才让我觉得很兴奋。”

　　“是第一次这样玩吗？”

　　“嗯！”

　　“我觉得在网上和现实中的感觉不一样，你呢？哪个感觉好？”

　　“说不上好坏，确实是感觉不一样的，网上更放纵，更没有顾忌。”

　　“我和你的感觉差不多。刚才你都没有让我好好看看你的眯眯呢！不公平
呀！”

　　“以后有的是机会让你看。”小天打出了一个调皮的表情，“说说你吧，我
好像开始喜欢你了。”

 
 
 2005-1-23 01:46 PM             
 


　　　　　　　　　　　　　　之三 “同居”生活

　　这就是我们的第一次相识，那天晚上我们一直聊到凌晨。我知道了女孩叫做
小天，２４岁，由于家庭的反对刚刚和男友分手。让我惊讶的是她刚刚毕业两年
就已经在一个中央直属机构做到了副科级了。我感觉这不是一个一般的女孩，我
问她的家庭背景的时候让她很巧妙的转移了话题。她现在周旋于官场之中，尽管
有很硬的背景，但是总有一种如履薄冰的感觉，每天到了网上才感到轻松一些。

　　从那以后我们每天都在网上见面。她讲她在单位的困惑，给我展示她ｓｈｏ
ｐｐｉｎｇ的战利品。我不开心的时候她给我唱歌，跳舞。我们之间变得越来越
相互依恋。有一天我突然问她：“让我们生活在一起好不好？”

　　“你爱上我了吗？”

　　“是的！”

　　“你觉得我们可能吗？”

　　“……………”

　　“你这么聪明的人应该知道我们绝对不可能的。”

　　“我知道，我们的背景相差太悬殊了。我就是想让你知道，我喜欢和你在一
起。”

　　“我也喜欢和你在一起，但是我们不能。进了官场我就不是我自己的了。特
别是象我这样的家庭，我的婚姻是要为我的或者说我的家族的仕途服务的。”

　　“我明白了。那就让我们在网上成为一家人吧？”

　　“哈哈～～～，你不会幼稚到要在网上和我结婚吧？”

　　“现在的小摄像头看你都看不清楚，我们都换一个专业的摄像头好不好？然
后用专业的视频会议软件，我们２４小时都不关机，那样就好像真的生活在一起
了。”我知道我们用的都是长宽的网络，相互直接的带宽很大。

　　“哈哈～～，一定很好玩。”

　　第二天我买好了摄像头给她快递了过去，晚上教她装好。真的效果很好。我
这边可以看到她的整个房间。我们都２４小时不关机，互相能看到对方的一举一
动。出浴的小天，更衣的小天，哈哈，还有在床上睡得跟一头小猫似的小天（摄
像头带有夜视功能）全在我的视野之内了。

　　我们有时会一起看同一部电影用麦克相互交流感受。每天回到家里的第一件
事情就是跑到麦克前大喊一声“我回来了”。

　　最让我遗憾的是小天从来没有在近距离上让我看过她的身体。每次我要求，
她总是说，会有让你好好看的那一天的。后来我也不再要求了。有时我们会一起
在网上泡妹妹，泡哥哥。有几次其他女孩和我视频性爱的时候她在一边看一边手
淫。她说她喜欢男孩和女孩手淫给他看，那样觉得好刺激。

　　我们偶尔也会相互刺激一下，她依然不肯给我展示她的身体。我教她如何用
黄瓜自慰，有一次还恶作剧似的给她快递过去一个塑胶阴茎。想起她收到塑胶阴
茎的那天晚上在镜头里面那种气急败坏的样子我不由得笑出了声。

 
 
 2005-1-23 01:46 PM             
 


之四　　第一次亲密接触

　　“大笨，一个人傻笑什么呢？”熟悉的声音从身后传来。大笨是她给我起的
名字，说是我太聪明了，要时刻提醒不要让我骄傲。

　　我转过头去，小天穿着我给她准备的那件圆领衫，没有胸围的束缚两粒乳头
凸现了出来。下身是一条她自己带来的宽松短裤。一边用毛巾擦着头发一边说：
“你浴室里面用的空气清新剂都和我家里用的一样，好熟悉的味道，我就忍不住
洗了个澡。”

　　“一样的不只是空气清新剂吧？”

　　“我原来以为我会不习惯的，不过看到这么多熟悉的东西，一下子就觉得是
在自己家里一样。你不去洗澡吗？刚才一身臭汗。”

　　“我去，屋里的东西你都熟悉，自己玩吧。”

　　当我从浴室里面出来的时候，小天已经坐在计算机前在欣赏自己的房间了。
我没穿上衣，只穿着内裤走了过去。

　　“还是第一次这么看自己的房间吧？”

　　“好好玩，好像有点不认识了。”她转过头来，发现我只穿着内裤，脸有些
微微泛红。

　　我装作没看见，站在她的身后，一只手扶在她的肩膀上另一只手伸向鼠标，
“给你看样好东西。”我感觉到她的身体微微的颤抖了一下很快又恢复了平静。

　　我知道她在犹豫是否应该把自己的手从鼠标上移开，没等她想清楚我就一把
抓住了她的手。两只手一起移动着鼠标，打开了我刚下载的一部电影。情色大师
丁度的《情人，别为我哭泣》。“你不是一直想见识一下什么是唯美的情色吗？
这就是。丁度的片子都很漂亮。”

　　“不看！”她从椅子上站了起来转过身来面对着我，我们离得很近，可以看
清她脸上的汗毛。我的下身突然硬了。

　　我冲动的一把抱住了小天，紧紧的吻上了她的唇。小天热情的回应我的吻。
舌尖在小天的牙齿上滑过，感觉到了小天的鼻息在逐渐加重，我的双手紧紧的环
绕着小天，生怕小天离开。隔着薄薄的圆领衫我感觉到小天的两个乳头已经因为
情欲而硬了起来。我轻轻撬动小天的牙齿，舌尖碰到了一起，舌头纠缠在一起，
我深深的吸吮小天的津液。

　　不知过了多久，小天推开了我，双手扳住我的肩膀，双眼眨也不眨的凝望着
我。我也紧盯着小天秀丽的面庞。一切都是那么熟悉，又显得那么陌生。

　　再一次把小天搂到怀中，我伏在她的耳边，“小天！我想要你！”

　　小天发出了一声似有似无的呻吟。我开始疯狂的亲吻小天的脸颊、额头、脖
颈，小天配合着我。我将双手伸入圆领衫中，在小天光滑的肌肤上游走。

　　“你的手好热，摸得我好舒服，就像你说的一样。”

　　我掀起了圆领衫，小天配合着举起了双臂。一对近乎完美的乳房展现在我的
面前。白皙中透着红润，小小的暗红色的乳晕，乳头的颜色比乳晕还要淡些，接
近粉红。“真漂亮！”我低声惊呼道。

　　“其实我一直很想让你看，一直等到现在是为了你一个惊喜。”

　　我把这完美的乳房从下往上推起，小天的乳房显得更加坚挺，小巧的暗红的
乳尖更加突出。我低头含住一个奶头，用舌尖轻轻摩擦。耳边传来小天的呻吟。
我试着用牙齿轻轻的一咬，“啊！”小天发出了一声短促的疾呼。

　　我抬起头，和小天对视着。

　　“你含得我好舒服。”小天用几乎听不到的声音说。双手在我的胸膛上摸索
着。“不过下面顶得我好难受呀。”说着小天把手伸进了我的内裤。“好烫！”
小天冰冷的小手握住了我的阴茎。

　　“好好看看他！”

　　“我好想亲亲他。”小天说着就跪到我面前，慢慢的帮我褪下内裤，已经硬
了好久的鸡巴一下子就蹦了出来。

　　小天的嘴刚好到我鸡巴的位置，紫红色的龟头就在嘴边，小天用左手抓住我
的肉棒，小嘴凑了上来。粉红色的舌尖触到了光滑的龟头，舌尖在龟头上舔过，
粗糙的味蕾刺激着龟头的嫩肉，红红的嘴唇含住了光亮的龟头。一阵酥麻的感觉
从尾骨升起，好舒服。因为口水的滋润，龟头变得更亮了，好，吞下去了，小天
的小嘴好暖，嘴唇好柔软，就像阴户一样包裹着我的鸡巴。

　　我几乎快把持不住了，“小天，我们上床去吧！”

　　小天站了起来，我抱着小天退到床边。小天坐下就要脱自己的短裤。“别！
你躺下，我来给你脱。”

　　小天嫣然一笑，顺从的躺到了床上。我褪下小天的短裤，露出了黑色的蕾丝
内裤，小天轻轻的抬起屁股配合我的动作。我伏在小天身上开始亲吻她的大腿，
火热的嘴唇在逐渐接近、接近小天的秘密。

　　“别亲了，我受不了了，快来！”赤裸的小天变得有些急不可耐了。

　　我跪在小天的双腿中间，左手扶着鸡巴将龟头在小天的阴唇上摩擦着。大量
的淫水从阴道里面涌了出来。我的龟头被弄得湿淋淋的。

　　小天的呻吟越来越重，我屁股微微的用力，蘑菇一样的龟头没入了小天的阴
唇，我伸出手来揉搓着小天的阴蒂。小天开始叫床了。我猛地用力，１７厘米的
阴茎一下子全部插了进去。

　　“啊！～～”小天大声的叫了一下，然后长长的吐了一口气。

　　一种好温暖的感觉从我的阳具上传来，他被小天包裹得紧紧的。我不想动，
我在享受初次插入的感觉，真是好舒服。

　　“小天，舒服吗？”

　　“嗯！有点涨！”

　　我扭动着身体让阴茎在小天的阴道里面转动，摩擦着阴道的内壁。小天用她
漂亮的大眼睛望着我，我微笑着看着小天，小天也笑了，笑得好开心。

　　我开始抽插了，慢慢的品味着小天和我最亲密的结合。小天闭上了眼睛，在
用心享受这久违的快感。双手抱住我的腰在帮我用力。我加快了速度，不断的在
抽进拉出。小天的呻吟越来越大。我心里默默的数着：“１１２、１１３、１１
４………………”

　　当快接近２００的时候，小天的眉头开始皱得越来越紧，扣住我腰的手指也
越来越用力。我知道小天快到了。在我又一次冲入到半途时，小天的阴道一阵紧
缩，将我的鸡巴卡在了半路。一股热乎乎的感觉从龟头上传来。我停下片刻，等
阴道的收缩结束后猛地挺进，一股液体被我挤了出来，热热的浇在了阴茎的根部
和阴囊上，好舒服。

　　随后大概我抽插十次左右，小天就要流一次。

　　我数出了声音：“第三次了，……。又来了，四个了，……好舒服，真他妈
的爽，再来呀！”

　　等小天射出了第五次，她抓我的手开始慢慢放松了，嘴里的呻吟也变成了：
“老公，给我！给我！我要你射进来。”当时我并不想射，但是看到小天如此的
渴望我的射出，一松精门，也就缴枪了。

　　“你真的好棒！”

　　“舒服吗？宝贝儿。”我伏在小天身上，依然坚硬的阴茎还停留在她体内。

　　我们相互注视着，小天的眼神中充满了满足的笑意。“真他妈的舒服！”清
秀的小天突然冒出了一句粗话，这是从未有过的。猛的愣住了，看着小天淘气的
笑容忍不住吻了上去。

　　小天一把推开了我，“快起来，我屁股都给腌了。”

　　“怨我呀？”

　　“快起来吧，要是真的腌皴了，我让你给我舔！”

　　我从小天身上滚了下来，小天也翻身起来。浅蓝色的床单上露出了一片大大
的水印。我故作惊讶：“这么多呀！”

　　“讨厌！”小天有些害羞，也有些好奇的俯身凑了过来。一手堵住下身一手
在湿印上摸索着。

　　“你看像不像一只没有脑袋的蝙蝠？”我想起了老头用屁股蘸墨画蝙蝠的笑
话。

　　“蝙蝠？～～不像，我看像蝴蝶。这么湿，一会儿还怎么用呀？”

　　“你还要呀？”我揶揄道，装出了一副害怕的表情。

　　小天抬手给了我一巴掌，“你就贫吧！这就不成了？快去洗洗，别把床弄脏
了。”

　　我哈哈大笑，牵着小天的手走进了浴室。

 
 
 2005-1-23 01:47 PM             
 


之五　飞来横“祸”

　　屋子里的空调好凉。心中的欲火被暂时平息了，身体也感到了阵阵的凉意。
我和小天做了一个简单的清洗又手拉着手回到了床边。

　　“站起来，让我好好看看！”我坐在床边，把小天拉到面前。小天赤裸着站
在我的面前。我的目光贪婪的掠过小天的每一寸肌肤。心里暗暗的叫喊：“这是
我的！是我的！”

　　小天被我看的有点不好意思，凑过来坐到我的腿上。凉凉的屁股坐在我的腿
上，双手环绕着小天的臂膀，这种肌肤相亲的感觉好舒服。

　　“我们的‘蝴蝶’怎么处理呀？”小天用她肉肉的下颚枕在我的肩头。

　　“这是你弄的，当然由你来处理了。”

　　“我不知道～～～！”小天故意作出委屈的口气。

　　“我给你找熨斗，你熨一下。”

　　“好吧～！”

　　我把熨斗找了出来，电源插好。“等一会热了你就熨吧，纯棉的不怕烫。”
说着我走到了计算机前打开了我的ＱＱ。

　　“我干活，你干嘛呀？”小天守着电熨斗。

　　“我玩呀！”

　　“不公平，你爽了。让我干活受累！”

　　“就跟刚才痛快得直叫唤的不是你似的！”

　　“切！”小天没话了。“灯灭了是不是就好了？”

　　“对！”

　　“过来嘛！咱俩一起熨吧！”

　　反正ＱＱ上也没人在线，我翻身爬上床，小天从床的另外一边爬了上来拿着
熨斗，两个人头对头的收拾起“蝴蝶”来了。

　　我们两个人都是跪在床上的，小天的乳房垂了下来，像一棵肥肥的竹笋。细
细的腰成一个弓形，不怎么显眼的屁股现在显得很大。屁股撅的高高的，百分百
一个后入式的姿势。我绕到小天身后，小天的阴户从后面看起来显得非常诱人，
两片阴唇显得很厚，几根稀疏的阴毛支棱着，特别是菊花一样的屁眼显得油润润
的。我忍不住伸手慢慢的抚摸了起来。

　　“讨厌！”小天扭了一下屁股。

　　不动还好，这一动更激起了我的兴趣。我放在小天阴户上的手摸的更重了。
忍不住用手分开两臀在阴户和肛门上舔了起来，开始小天还扭着屁股想要挣脱，
后来可能是太舒服了，雪白的大屁股直往后顶，嘴里也发出了一两声呻吟。

　　“别闹了，我都热死了。”小天的屁股猛地扭了两下，摆脱了我的舌头。虽
然说开着空调，但是大夏天守着电熨斗的滋味也不好受。

　　“你再闹我不干了。”我依然没有停手。

　　小天说着把电熨斗往床上一扔，从那边滚了下去，“上网了～～～”

　　我担心我的床单会糊，赶紧抓起电熨斗，“不象话，让别人给你擦屁股。”

　　“切，你就幸福吧，别人想擦还没这个机会呢！大笨！有人跟你说话呢！”

　　“你跟她聊吧，我这里全是妹妹。谁呀？”

　　“叫――花花草草，。”

　　“是个天津女孩，好像才１８呢！”

　　“有照片吗？”

　　“在桌面上呢。”

　　“你这个老流氓，１８的也勾引呀！好恶心呀！”我知道小天打开了我的聊
天记录。那里大概有３、４次网上做爱的记录吧。

　　“比我们刚才还恶心？”

　　“狗嘴里吐不出象牙来！给我倒杯水来！”

　　“等我熨完了！我把刚才那个西瓜榨汁如何？”

　　“好呀，好呀！”

　　床单干了，我钻进厨房开始处理刚才辛辛苦苦背上来的那个大西瓜。过了有
大概２０分钟吧，就在西瓜快要弄完了的时候。小天光着屁股颠颠的跑了进来。

　　“弄好了吗？”小天的脸上带着一股子坏笑。

　　“你倒一杯吧，不凉，自己去加冰。”

　　“你给我加嘛！”

　　我一边收拾着榨汁机，一边跟小天有一搭没一搭的说着话。小天在我身后跟
过来跟过去，活生生的一个跟屁虫。不过感觉小天有点怪怪的。等我收拾完了，
往屋子里面走的时候才想起来她刚才是在跟我的网友聊天。

　　“你都给我瞎聊什么了？”

　　“……………”

　　我回头看了一眼小天，小天的脸有点红，一边喝果汁一边翻着眼睛看我。我
意识到可能有问题，赶快走到计算机前。一看还是没人在线，赶快打开和花花草
草的聊天记录，等我看完，已经紧张得满身大汗了。

　　下面是小天和花花草草聊天的主要内容：

　　花花草草：我好想你～

　　用身体爱你：我也想你，想你光滑的肌肤，１８岁女孩的肌肤一定很美。好
想能亲手摸摸。

　　花花草草：真的想吗？

　　用身体爱你：嗯！

　　花花草草：我去找你好吗？

　　用身体爱你：………。

　　花花草草：害怕了？

　　用身体爱你：我有点激动。不是骗我呢吧？

　　花花草草：我现在就在车站边上的网吧呢。我真的好想你，好想和你见面。

　　用身体爱你：好呀好呀，你来吧，我去车站接你。

　　花花草草：然后呢？

　　用身体爱你：什么然后？

　　花花草草：接了我去哪里？

　　用身体爱你：我家！今晚你不回去了吧？

　　花花草草：明天下午我回家。

　　用身体爱你：那今天晚上我们就可以好好玩玩了

　　花花草草：讨厌！

　　用身体爱你：问你个事情

　　花花草草：说吧

　　用身体爱你：你介意有一个大姐姐和我们一起玩吗？

　　花花草草：晕～～～～。她晚上和我们在一起吗？

　　用身体爱你：现在就和我在一起呢。她可温柔了，人也特别好，她会让你很
舒服的。

　　花花草草：是你女朋友吗？

　　用身体爱你：不是呀，她只让我用身体爱她。

　　花花草草：她同意就成。我无所谓。

　　用身体爱你：真好，花花

　　花花草草：今晚上你可美了。你成吗？不是一直叫草草吗？怎么改花花了？

　　用身体爱你：我打错了。

　　花花草草：那我买票去了，买好票给你打电话。手机号没有变吧？

　　用身体爱你：你穿什么衣服呀？到时候我好认你呀。

　　花花草草：画了个大米奇的淡蓝Ｔ恤。白牛仔裙子。

　　用身体爱你：内裤呢？

　　花花草草：讨厌死了。我买票去了，开机呀，等我电话。

　　用身体爱你：好！等你。


　　我转过身来望着站在我身后的小天，哭笑不得。

　　“怎么样？”小天调皮的问道。

　　“你真的不在意？”

　　“我也想试试好玩不好玩。”小天的声音比蚊子还小。

　　“臭丫头，谁教你的，这么骚呀？”我有点口无遮拦。

　　“还不是你！”小天仰起绯红的笑脸。

　　“……”我一时语塞。确实是我告诉我喜欢多人的。

　　“她不是处女了吧？”

　　“应该不是了！今年刚刚上大一，她跟我说过原来跟男友有过两次，第一次
很疼，男孩也很快，第二次时间也不长，但是感觉很舒服。后来男友吹了也就没
有人玩了。不过老想，就在网上玩。”

　　“人家还夸你在网上玩得好呢！”小天好像有点醋意。

　　这时我的手机响了起来。我看着手机真的不知道该不该接。

　　“接呀，傻瓜！”

　　“草草吗？”

　　“嗯！我已经上火车了，四点发车，五点一刻到北京。”

　　“我知道了，一会儿见，我肯定去接你。”

　　“嗯！……那个……”

　　“什么事情快说吧！”我听出了草草有点欲言又止。

　　“嗯？………。那个姐姐漂亮吗？”

　　“等你见到就知道了。”我向小天眨了眨眼。小天也抿嘴乐了。“小天姐姐
想跟你说话。”说着我把手机递给小天。

　　小天推了几下还是接了过来，“你好呀草草。”

　　“我是小天呀！”

　　“嗯！是呀！”

　　电话那头的话我根本听不见的，小天一边说一边往另外一间屋子里走去。最
后还关上了门。大约过了有４、５分钟小天走了回来。

　　“别担心了，保证你玩得开心。我挂了。一会儿见。”说着按断了电话。

　　“快换衣服吧，我们去接草草。”

 
 
 2005-1-23 01:48 PM             
 


之六　大床上的鱼水交融

　　一天的日晒令空气和大地都变得燥热不堪。我和小天守在北京站的出站口，
涌出的人群带来的阵阵人体的气息几乎让我窒息。小天却显得十分的兴奋，欠起
脚不住的向里面张望。

　　“你不热呀？怎么这么兴奋？”

　　“还好，我好想早点见到草草。”

　　“你刚才在屋子里面跟她聊了那么半天，都说了什么？”

　　“说怎么榨干你，哈哈～～”小天趴在我耳朵边上悄悄的说。

　　“给我预备伟哥了？”

　　“来了！来了！你看那个是不是草草？”小天一边指着人群远处一边晃动着
我的胳膊。

　　“好像是～～～，没错！就是草草。”

　　小天冲了过去，把正在东张西望的草草一把从人群中拉了出来。当小天和草
草一起来到我面前的时候我反而有点感到手足无措了。我到底该怎么对待这两个
女人？这时小天反而显得更加主动，一把把草草推倒我的跟前，“怎么人家这么
大老远的来看你你都不表示表示？”

　　“草草好呀！路上累吗？”

　　草草用一双大眼睛盯着我，半天冒出来一句话：“大国哥！我好怕你不来接
我！”说着泪花直在眼眶里面转。

　　我顺势一把抱过草草的肩膀，“怎么会！怎么会！饿了吧？带你去吃ＰＩＺ
ＺＡ。”这是我在ＱＱ里面答应过草草无数次的。

　　我左手搂着草草的肩膀，右手牵着小天飞快的离开了人群。

　　终于走进了有冷气的ＰＩＺＺＡ　ＨＡＴ，我长长的出了一口气。让营业员
把我们带到一个角落的餐桌上。我大口的喝着啤酒，看着坐在对面的小天和草草
可劲的吃着沙拉。

　　“我的腿好累。”小天说道。

　　“放到我的腿上来吧！”

　　“那你多累呀，还是放到你的椅子上吧！”说着就脱了鞋子把脚放在了我两
腿中间。

　　我们一边吃着ｐｉｚｚａ一边闲聊着。我突然感觉到小天放在我腿中间的脚
开始不老实了，在一下一下的拨弄我的小弟弟。我狠狠的瞪了小天一眼，小天跟
没有发生任何事情一样，依旧不住的用脚在拨弄我的阴茎。我是个预热特别快的
男人，没有两分钟，我的鸡鸡就硬如铁棒了。小天也感觉到了我的鸡鸡的变化，
看着我，脸上露出了一丝坏笑。我使劲瞪着小天。

　　草草发现了我们的异样，“你们干嘛呢？”草草看着我问。

　　“你问她！”我指着小天。

　　小天看着草草指了指桌子底下。谁让我只穿着一条薄薄的短裤呢，草草一下
子发现了问题，脸上也露出了坏坏的笑容，“大国哥，我腿也累了！”不等我说
话，草草也把腿伸了过来，和小天的脚丫一左一右开始揉搓起我已经很硬了的肉
棒。

　　两个丫头配合的还挺好，一会儿轻一会重，搞到我真的很难受，也好舒服，
恨不得马上把两个人就地正法。甚至在服务员来结帐的时候两个人都没有停。两
个人玩够了，不等我的鸡鸡软下了就吵着要回家。我指了指下面，“诚心要我出
丑呀？”

　　“我们掩护你！”我躲在两个女孩的身后，慌忙上了出租车。

　　我们三个一起挤到富康车的后座上，我左手抱着小天，右手抱着草草，心里
这个美。我把嘴凑在草草的耳边轻声说：“真的决定和我们一起玩了？”草草没
有说话只是轻轻的点点头。我顺势用嘴唇轻轻的叼住了草草的耳唇，用舌尖在上
面划来划去。我感觉到草草的呼吸开始加重了。

　　我们又回到了我的房间。小天就把自己剥了个精光，拉着脸红红的草草进了
浴室。我象呆头鹅一样坐在沙发上发楞。大约过了十分钟，两个女孩裹着浴巾跑
了出来，坐在床边开始整理起自己的头发。

　　“我帮你擦擦头发。”小天对草草说。

　　“用什么擦呀？”

　　“你身上不是有浴巾吗？”说着小天一把剥光了草草，草草还想抓住浴巾，
可是只抓住了一个角。比比看实在是遮不住身体上任何一个部位只好松开了手，
羞涩的看着我，双手护住了两个乳房。

　　这时我才有时间仔细打量起草草来。草草大概比小天矮个五厘米吧，身上满
是可爱的婴儿肥，皮肤比小天的更加细腻。特别是两腿中间，好像毛发还没有长
满，隐隐的露出两片肥肥的阴唇。我看得实在是忍不住了，站了起来走到草草的
身边坐下。草草下意识的往后躲了一下。

　　“你的皮肤真好！”我的指尖在草草光滑的肩膀上滑过，低下头在草草的肩
膀上吻了起来，从肩膀吻到前胸。

　　草草也渐渐的放松了身体，护着双乳的手放了下来。我用双唇轻触草草的乳
房，慢慢的向乳头靠近。草草的乳晕很小，乳头是淡淡的红色。我用舌头缠卷住
草草那娇小可爱的乳头，用舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸着，我感到她们在慢慢
变硬，我的一只手抚握住草草的另一只颤巍巍但坚挺的乳房。用整个的手掌慢慢
的揉搓着。

　　我忍不住了。也不管小天是否还在给草草擦头发，一把把草草推在了床上，
扑在草草的身上，胡乱的吻着。草草年轻的身体实在是太诱人了。我用双手抓住
草草的两个乳房，用力的揉搓着。草草的脸色变得潮红，呼吸变得急促。

　　我的双唇向着草草身体的下方移动，柔软的小腹，然后是淡黄色的阴毛。我
用手轻轻分开草草的双腿。两片阴唇还是粉色的呢，中间的肉缝已经微微张开，
我用手掌轻轻的上面抚摸着。这时草草传来一阵惊呼。我抬头只见小天跪在草草
身边，开始吸吮我已经放弃进攻的两个乳头。小天一边用嘴挑逗草草的乳头一边
抓过草草的手放在自己的乳房上，草草开始下意识的揉搓开来。

　　“姐姐含得你舒服吗？”小天在问。

　　“嗯！”草草好像已经无法言语。

　　我伸出手指撑开了草草的大阴唇，露出红嫩的阴道口。我非常爱怜地将嘴唇
贴上去！把大阴唇完全含在嘴里，我用舌头分开最敏感的小阴唇，用舌头挑逗草
草那已湿润的阴唇和阴道，我的舌头在草草的阴道里跳动着。

　　我慢慢的用我的一个手指替换下我的舌头，用舌尖寻找草草的阴蒂。我的手
指在潮湿润滑的阴道里面潜行，用心的搜索着，触到了一块略感粗糙的区域。刚
刚触到就听草草大大的叫了一声，我一边加快用舌尖对阴蒂的摩擦，一边使劲的
在草草的Ｇ点上拨弄。

　　草草的阴道开始收缩了。她的阴道真的很紧，我在里面的仅有的一根手指也
感到了被夹紧。片刻后草草开始大声的呻吟，随着长长的一声叫唤，一股热流冲
出了草草的阴道。同时小天也大叫了起来。原来草草到达高潮的时候，手中的力
量不自觉的加大了许多，抓得小天的乳房生疼。

　　草草躺在床上喘息着，我从草草的腿间爬起来，侧卧在草草身边，把草草搂
在怀里，温柔的亲吻着草草的的脸颊和嘴唇。小天从草草的身后用双手包住草草
的两个乳房慢慢的揉搓着，隔着草草对我吐了吐舌头。

　　“舒服吗？草草？”我轻声的问。

　　“舒服，怎么你还没有进去我就到了？”

　　“谁让你骚呢！”小天使劲的抓了一把草草的乳房。

　　“小天姐净取笑我。我好累。”

　　这时小天身上也是完全赤裸的，三个人只有我还穿着一条内裤。

　　小天跪在草草身边，屁股撅得高高的，这是我最为敏感的姿式，刚才为草草
做口交的时候已经硬了很久的鸡巴实在是忍不住了。我翻身起来，跨过草草的身
体，来到小天的身后，用手在小天的屁股中间摸了两把，也不管我的鸡巴还很干
燥就猛的塞了进去。

　　小天被我猛的向前一冲，一下子趴到了草草身上。我管不了许多，开始快速
的抽插了起来。小天的淫水随着我的每一次拔出鸡巴都被大量的带出小穴，开始
是乳白色的后来就变成了清水。小天也放弃了爱抚草草，两只手撑在床上，嘴里
发出了咿咿呀呀的呻吟。草草这时也坐起了身子，在一边好奇的望着我们。

　　“发什么呆呀，草草，拿条毛巾过来给你姐姐擦擦，要不一会儿咱们的床该
没法睡觉了。”

　　草草拿过一条毛巾要从小天后面给她擦腿上的水。“你钻到下面去擦，别妨
碍我肏你姐姐呀，她正爽着呢。”

　　草草听话的钻到小天的肚皮底下，还好奇的用手在我和小天的接合部位摸来
摸去的。

　　“你小天姐姐的小穴好看吧？”

　　“没我的好看，她的都有点黑了。”

　　“哈哈，那是见的大鸡巴多了才黑的。你去帮忙揉揉她的奶子。那样小天会
更爽的。”

　　小天已经顾不上搭理我们了，只顾自顾自的享受着被肏的乐趣了。

　　“你让我躺下，我胳膊都酸了。”

　　我又使劲的抽了两下，小天一下子趴在了床上，看来她确实是累了，连翻身
的力量都没有了。我把她翻过身来，拖到床边。我站在地上，把她的两条腿架在
肩上，开始新一轮的进攻。

　　“草草，快来帮你姐姐揉揉这里。”我朝小天的阴蒂呶呶嘴。

　　“不要～～，不要～～”这时的小天实在是喊不出声音了。

　　草草凑了过来，用手指沾了一点草草的淫水，开始用力的摩擦小天的阴蒂。
其实完全可以不用沾，我和小天的阴毛已经湿得一塌糊涂了。

　　在我和草草的双重夹击下小天很快就不行了，大股的阴精喷了出来。

　　“不行了！不行了！草～，草草替我！”小天抓住草草的胳膊使劲的往我怀
里拽。

　　草草停止了对小天的进攻，一双充满了渴望和疑惑的大眼睛望着我。“过去
躺好，等我！”

　　这时小天已经射出了第三股阴精，烫烫的浇得我的龟头好舒服。我放开小天
的双腿爬上床，跪在草草的两腿中间，把草草的两腿摆成一个Ｍ形。

　　“轻点，我怕疼。”草草伸手抓住我的鸡鸡，生怕我一下子冲进去。

　　“不会的，放心好了。我知道我们草草的小洞洞好娇嫩的，我会好小心好小
心的。”我温柔的安抚着草草。我知道尽管草草已经不是处女了，但是仅仅两次
的性经验还没有让她享受到真正的性爱的乐趣。

　　“我喜欢看你抚摸自己，草草，来摸摸自己的奶子。”我要让她的注意力尽
量的从下体分散开来。草草开始听话的揉搓自己并不是很大的乳房。

　　草草的阴户已经很湿了，我用右手扶着我的鸡巴，慢慢的将龟头在她的阴道
口上摩擦着，刚刚从小天的身体里面出来上面还很湿润。我试着进入半个龟头，
慢慢的向里面推进，又抽出，再次进入，左右的转动。草草的眉头渐渐的皱了起
来。

　　“哥，我难受，里面好酸。”

　　“别着急，一会儿就好了。”我慢慢的加大了进出的幅度。草草的淫水开始
不断的流出。我抓过边上的浴巾，时不时的要擦拭一下才能保证我的阴茎不会意
外滑出。当我已经可以进入一半的时候，手中的浴巾已经来不及擦拭流出来的液
体了。我索性伏到了草草的身上，开始用最传统的姿势。我努力控制着每次进入
的深度，慢慢的鸡巴可以进入三分之二了。小天的眉头越皱越紧。

　　“疼吗？”

　　“嗯！”

　　“别怕，一会儿就好了。”

　　趁着我和草草说话分散她注意力的时候，我猛地用力，就听草草发出了一声
惨叫：“啊～～～～～～疼！”

　　我立时用嘴堵上了草草的嘴巴，草草发出了阵阵呜咽。我温柔的吻着草草，
鸡巴只是放在里面，再微微的用力挺了两下。

　　“好涨！哥哥你的好大呀！”

　　我慢慢的的开始运动，每次只抽出一半，慢慢的抽慢慢的插。草草和我紧密
的结合在一起。别说，做得少的女孩的阴道就是紧，我每次推进都很费力。草草
的面容也逐渐变得开朗。

　　“还疼吗？”

　　“嗯～～，慢点，好爽，啊～～～～你的好长呀～～～～”草草答非所问。

　　我知道她已经感受到了性的乐趣，于是开始逐渐加快了速度。草草的阴道实
在是太紧了，我大概运动了不到１００下，就觉得要缴枪，赶快抽了出来。

　　“别！我要～，我要～”

　　“你要什么呀？”这时小天缓了过来，坐到了草草的身边，笑嘻嘻的问她。

　　“我要哥哥！”草草依然闭着眼睛。

　　“要哥哥的什么呀？”小天还在逗她。

　　“鸡～～～吧！”草草看来是真的动情了，已经把女孩所有的矜持抛在了脑
后。

　　我又改用正常的速度抽插，没有５０下，草草已经叫的几乎全世界都能听见
了。随之而来的阴道的痉挛把我的鸡巴夹得生疼，不过还是很舒服的。

　　“能射进去吗？”我低声问草草。

　　“射～～行～～、两天才。”草草已经说不出整话来了。

　　我把鸡巴深深的顶了进去，终于在草草的叫嚷声中发射了。

 
 
 2005-1-23 01:49 PM             
 


之七　　疯狂性游戏

　　激战过后床上一派狼藉，我的鸡巴还没有最后的软下去。

　　小天拉着捂着下体的草草跑进了浴室，没有能够看到草草的小穴里面充满了
我的精液的淫荡画面，很是可惜。我在床上找了一块干燥的地方躺下，刚才的刺
激场面在脑海里面似乎无法消失。

　　两个女孩很快就回来了，还是赤裸着身体。我们相互望着，微笑着，此时好
像已经不需要太多的言语来回顾刚刚的激情。

　　草草一屁股坐在了床上。“累死我了！呀～怎么这么湿呀！”说着又一下子
跳了起来。少女的活泼一下子显露无疑。

　　“哈哈～”我和小天一下子笑了起来。

　　“这都是你流的水水呀。”小天推了草草一把，“快去闻闻，骚不骚！”

　　草草站在地上用双手支着床，把白白的屁股高高的撅起来，认真的看着，还
真的俯身用鼻子去闻。看着这活色生香的场面我差点又要勃起了。

　　“别闹了，小天帮我换条干净的床单，让草草好好休息一下。”

　　“凭什么让我干！你就知道心疼草草！”

　　“你是姐姐呀！怎么？不干呀！”

　　“不干！”

　　“就你会偷懒！”我起床下地走过去在小天结实的小屁股上狠狠的拍了一巴
掌。小天尖叫了一声。

　　时间过得好快，已经是夜里十一点多了。草草躺在我的怀里，我用我的手掌
在草草的身体上游走，感受少女肌肤的细腻的光滑。草草好像累了，闭着眼睛靠
在我的胸前，偶尔用手回应一下我的抚摸，或是亲吻一下我的乳头什么的。小天
坐在我的计算机前面胡乱的翻看着。

　　“草草，累了吧？”

　　草草轻轻的点点头。

　　“还要不要再来一次？”

　　草草微微的笑了一下，把嘴凑到我的耳边轻轻的说了一句：“大国哥，我爱
你！”说罢又一头扎到了我的怀里。

　　我长长的叹了一口气，“草草，大哥只能用身体爱你，你明白吗？”

　　草草在我怀里点了点头，抬起眼睛望着我。我看到少女清纯的眼眸中含着一
层泪水。我不知道该说什么，只是把草草紧紧的搂在了怀里。这种肌肤相亲的感
觉真是很好，少女的肌肤有些清凉，光滑柔润。我的指尖在草草的背上慢慢的滑
过，当触及到敏感部位时草草会用身体的微颤告诉我她的感觉。真的就想永远这
样下去。

　　不知过了多久，我几乎就要在这温郁的氛围中睡去，突然大床一阵颤动，原
来是小天爬上了床，“草草，别睡了。我们玩游戏吧！”小天隔着我的身体把头
凑在草草的耳朵上说，两个大奶子在我的脸上蹭来蹭去的，我张嘴就叼住了一个
乳头，小天一巴掌打在我的屁股上，“松开，一会儿玩死你！”

　　孩子到底是孩子，一听玩游戏，草草从我怀里挣脱了出来。“好呀！好呀！
玩什么？”

　　“这样，我们每个人轮流当玩具，剩下的那两个想怎么玩都成。草草你敢不
敢？”

　　“不行！不行！”小天的声音还没落草草就忙着摆手，“我下面都红肿了，
不能再玩了。”

　　“是吗？我看看。”小天不由分说掰开了草草的双腿。我也凑了过去。可不
是嘛！原来草草两片红润的大阴唇已经变得有些红肿了，而且原来是闭合的现在
已经微微的分开了。

　　“哈哈！”我笑出了声音。“原来草草这么不禁肏呀！”我特意把“肏”字
说得特别重。

　　草草的脸一下子腾的全红了，分开的双腿也马上合了起来。委屈得连语气里
面都带有哭音了，“大国哥！你怎么这么说人家呀！”

　　我也意识到说得有些重了，马上把话题岔开了说：“既然草草受伤了，我们
可以不让草草玩了，就我们两个人玩吧。”

　　小天爱怜地在草草的小穴上吻了一下，“本来想让草草玩个痛快的！没想到
草草这么快就受伤了！好可惜呀！”

　　我一把抱住小天，“是你没有玩痛快吧？想让哥哥怎么疼你？”

　　“你刚才舔得我好舒服，我还想让你舔舔我。”

　　“成呀！我一定伺候好天天。”说着我一把抱起了小天，从床上下来，把小
天放在了我的单人沙发上。我将小天的一双白嫩丰满的大腿分开，搭在沙发的扶
手上，肥嫩的大屁股坐在沙发的边沿。这时原本显得很健壮的小天突然变得软若
无骨，任由我在沙发上摆布。

　　小天这时斜靠在沙发上，一双大腿大大地朝外劈开，将整个阴部完全地展露
出来，两片丰腴肥厚的大阴唇也跟着张开了。草草这时扒在床上静静的看着我摆
弄小天，屋子里面十分的安静。小天在我们的注视下好像感觉到自己的姿势确实
很是淫荡，所以想把双腿合上，我用力按住了小天的双腿，顺势俯下身子，跪在
了沙发前面。

　　此时小天的阴户正对着我的脸，我仔细的观赏着。小天的大阴唇已经完全的
分开了，颜色黑红黑红的，已经不像少女的阴唇那般光滑肥美，显露出女性的成
熟。

　　用手指分开浓密的阴毛，好不容易才找到藏在包皮里面的阴蒂，拨开粉红色
的包皮，晶莹的珍珠露了出来。伸出舌头在上面轻轻一舔，小天的身体传来微微
的颤动，再舔，用舌尖顶住、转动、摩擦，身体的颤动被呻吟取代。猛的用嘴嘬
住，吸气，让嘴巴里面形成负压。松开再看，阴蒂已经膨胀好多。

　　这时的小天已经开始发情，淫水由阴道口不停地流出，顺着小阴唇的下端，
流到了肥白的屁股沟中，然后滴在单人沙发的座垫上，显得十分的淫荡。

　　于是我不再讲究章法，对着天天的阴户一阵的狂吸猛舔，天天的呻吟越来也
响。大约吸了有十分钟吧，我的嘴巴已经很酸了，于是放开小天的阴户。大声说
道：“快！手淫给我看！”

　　小天犹豫着，我不容分说的抓过小天的一只手放在了她的私处。小天害羞的
闭上了双眼，放在私处的手开始揉搓阴蒂了，身体向后仰靠在沙发背上，双腿大
大的分开成为Ｍ型，头向后双眼微微的闭着，活脱脱的一个日本女优的样子。时
不时睁开双眼看我一眼，目光是迷离的，好淫秽的画面。

　　“把手指伸进去，那样你会更舒服一点。”我命令道。小天真的开始自己捅
自己的小穴了。淫水流出得更多，椅子垫已经湿了好大一片。

　　“过瘾吗？”

　　“嗯～～～”小天专心于自己给自己带来快感，已经没有心思和我说话了，
我和草草在旁边注视的羞辱感应该更能增加她的性兴奋。

　　“要我帮你吗？”我突然冒出了一个坏注意。

　　“要～～～～，要你。”小天还以为我是要用鸡巴干她。

　　“草草，快过来，帮你姐姐揉揉呀！”说着我从小天面前的地上站了起来，
跑到了厨房。在厨房里我挑了一根顶花带刺的嫩黄瓜，略微比我的鸡巴粗一点，
用洗涤灵仔细的洗干净。

　　当我回到房间里面的时候草草已经站在了沙发后面，双手放在小天的胸前，
小天两个漂亮的乳房正在像案板上的面团一样被草草揉搓着。草草还时不时的低
头去亲吻一下小天。三具赤裸的躯体，房间里面充满了小天撩人的呻吟。

　　当我把黄瓜插入到小天的阴道前我犹豫了一下是否要给黄瓜罩上个安全套，
为了增加刺激程度我决定还是直接插入的好。小天并不知道我到底想做什么，为
了更加刺激一些我找了一块黑布让草草仔细的给小天蒙上了眼睛。此时的小天好
像已经没有了任何防范，任由我和草草摆布。

　　在我确认小天已经极度湿润并且黄瓜的进入不会造成任何伤害之后，猛的把
黄瓜插了进去。黄瓜的冰冷和粗糙似乎让小天猝不及防，突然的刺激让小天的呻
吟变成了尖叫。我开始抽动黄瓜，不住的旋转。小天高潮了，阴道紧紧的夹住了
黄瓜，甚至让我无法抽动。大量的液体随着黄瓜的抽出涌了出来。地板上都满是
水迹。

　　此时的小天已经成为一滩烂泥了，整个身体瘫在沙发上，迷离的眼神在追忆
刚刚过去的快感。

　　我一把拽过在她身后的草草，不管三七二十一按到床沿上。草草也没有再说
下面受伤了之类的话，任凭我胡乱的抽插，没有几下也是叫声连天。可能是刚才
小天自慰的场面太刺激了，时间不长我就射了，草草也被我干出了两次高潮。我
一屁股坐在地上，草草半身躺在床上，双腿分开搭拉在床沿，充满我精液的娇媚
阴户清晰可见。

　　真是美好又劳累的一个夜晚。我想我会怀念的。

 
 
 2005-1-23 01:49 PM             
 


（八）　狂欢后遗症

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在对不起各位读者，这次间隔了这么长时间。

　　本文上次发过一次，因为其中大概有四百字的肉戏内容是抄袭的，所以被版
主封杀了。虽然很不愉快，但是对于这种认真的态度我还是很赞许的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小天还在椅子上喘息，草草已经瘫倒在床上。我感觉好累，在床上找了一块
干净点的地方想稍微休息一下，当我再次睁开眼睛的时候已经是第二天早上了。
草草着急回家，早已梳洗打扮整齐了在等我了，小天抱着一个枕头横在床上睡得
正香。我们没有打搅小天，草草临走的时候用亲吻和小天告别。

　　在出租车上草草紧紧的抓着我的一只胳膊，我们什么也没说。在站台上草草
紧紧的拥着我，就像一对真的要分别的恋人。我低下头寻找着草草的嘴唇，草草
却避开了，“别吻，我只要和你接吻下面就会湿的。”我笑了。草草的脸红了，
我的唇落在了草草的额头上。草草走了，我惦记着床上的小天，用最快的速度赶
回了家。让我意外的是小天也走了。只留下一屋的凌乱和一纸未干的留言。

　　大国：

　　我走了，近期或许不能再见。部里派我到贵州锻炼，你知道这是提升的必由
之路。我事先没有告诉你是怕你留我。如果你留我的话我肯定会留下的。不过我
不能给自己这个机会。明天上午的飞机，你不用打我电话了，我不会开机的。那
边上网也不是很方便，我也不会在网上找你了。

　　屋子没有帮你收拾是怕你回来，怕你的温存让我无法离开。我们会再见的。
吻你！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你的小天

　　就这样两个女孩都离开我了。下次我们三个人再在一起，是一年以后的事情
了。小天果然再没有一点音信。和草草倒是经常有电话联系，好像我们都在有意
识的避开那天的淫靡，剩下的不过也只是日常的问候了。

　　我又开始四处猎艳，不过我的猎艳很快也中止了。因为我沮丧的发现我在赤
裸的女人面前竟然无法勃起，我开始怀疑是不是那天的过渡纵欲。后来发现当我
一个人在家里的时候只要回忆起那天的三人游戏鸡巴总是会变得很硬，随后在时
间并不长的手淫中射精。这说明我并不阳痿，只是那天的刺激过于激烈而留下的
后遗症。

　　找到了原因，我也就不担心了，心想过一段时间就能回复过来。谁知过了两
个月依然不见起色。在这两个月中我去过一次天津，在宾馆里面搂着草草睡了一
夜，给草草舔出来两次。鸡巴就是硬不起来。

　　所以我决定抛弃现在的一切，在郊区又买了一所房子，现在的一居室出租了
出去。租金刚好够我的贷款。新房子装修好了。我住进去的第一个晚上就找来一
个前炮友，痛痛快快的干了两次，奶奶的！我又是男人了。

　　第一次跟小天见面是在七月初的一个周末，转眼已经到了北京的秋天，九月
的北京依然暑气冲天，但是早晚的空气已经充满了凉意。我喜欢北京的秋天。

　　就在我刚刚搬进新家不到一周的时间里，在公共汽车上发生了一件打死我也
想不到的艳遇。

　　那是一个周三的下午一点半左右，我随便找了个理由从公司跑了出来。

　　公交车并不拥挤，我上车后就开始四处张望，在左侧单座上坐着的一个女人
好像很对我胃口，她的座位旁边也正好没有人站着，于是我便走了过去。这是一
个三十左右的女人，微微有些发胖，不过看得出来保养得极好，皮肤洁白细嫩。
最让我满意的是她的两个乳房至少有Ｃ杯。

　　我站到了她的身边，女人穿着一件低领的无袖针织黑色短衫，从我站着的角
度望下去，可以看到小半个乳房，嫩白而饱满。

　　我虽然没有公车骚扰的习惯，但是送到眼前的美景欣赏一下有何妨呢？看着
看着，就开始胡思乱想：要是这对宝贝能夹住我的鸡鸡该多好呀，摸上去的感觉
会很柔软吗。慢慢的下面竟然有些硬了。

　　我不时的移动着角度想多看一点，突然车子一个大转弯，我的身子向着女人
的方向倾斜过去，我的鸡鸡的高度正好在她肩膀的位置，隔着裤子我的鸡鸡摩擦
到了她雪白的臂膀，可以感觉到这个女人的身上的肉好软。女人也感觉到了我摩
擦她的部位，抬起头来看了我一眼，没有任何表情。任何一个人都可以看出来我
站的位置可以看到什么。我想这下没有好戏看了。

　　等车子走上了直道，女人的双手换了个姿势，由身体两侧变为交叉在身前。
这样一来两个乳房就受到了大臂的挤压变得更加突出了，衣领也变得更加开放。
奶奶的！这不是故意让我看个够吗！女人若无其事的盯着前方任由我的眼睛扫描
她的双乳。我的鸡鸡开始变得硬了。

　　这个女人到底要干什么？就在这时正好有人从我身后路过，我借着让路身体
前倾，再次的用鸡巴隔着裤子触到了她的肩膀。女人肯定感觉到了我鸡鸡硬度的
变化，身体微微一颤，抬头看了我第二次，依然没有表情，但是这次目光并不是
直接收回而是经过我的下体停留了几秒才回到原来的状态。

　　女人的双手不再交叉，而是双手合掌放到了两腿之间，紧紧的压住自己的阴
户。女人动情了！这个女人真是一个不错的性伙伴，但是怎么才能告诉她和我一
起走是安全的呢。

　　我拿出手机先往单位拨了一个电话，用吩咐的口气交代了几件事情，这是为
了让女人知道我是一个正经人。打完电话我把手机的闹钟定在了两分钟以后。

　　电话响了，我按断了闹钟对着手机装模作样的讲了起来。

　　“三哥呀！我知道，明天下午你过来是吧？”

　　“………………………”

　　“来吧来吧。家里没人！这么大的房子就我一人住。”

　　“………………………”

　　“今天也行，也是我一个人。哦！好，那就明天。”

　　“………………………”

　　“我没事，这几天一直在家。”

　　“你坐１０５到上地，往前走就是我们小区的大门。”

　　“………………………”

　　“好的！你来的时候给我电话吧！”

　　“就是这个，你再记一下，１３６ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ。好！我是三
区五号一单元４０１。”

　　“再见。”

　　装模作样的电话打完了，剩下的事情就只有等待了。下一站就是上地了，其
实我这个电话应该早一点打，给那个女人留出思考的时间。

　　女人突然站了起来，依然面无表情，“下车，请让让！”

　　我挪开了身子，女人绕过我走到了车门处。我也跟着走了过去。难道这个女
人真的就这么好上手吗？我不敢太早下判断。

　　到站了，女人下了车，稍微犹豫了一下便向前走去，正是我所在的小区的方
向。

　　怎么办？到底应该怎么办？我站在原地没有动。

　　女人走出了七、八米的样子，脚步变得开始犹豫，转头向后面张望。我知道
女人应该是在找我。心中一阵狂喜。赶紧快跑两步冲了过去。

　　“您是去三区五号一单元４０１吗？”

　　女人看见了我，表情变得很惊诧，随后笑了，拽过我的胳膊，“吓死我了，
还以为你没有下车呢。”

　　我伸手抚摸着女人的手，“这不是来了吗！”

　　小区很大，我住得很靠里，女人挽着我，一路无话。女人抓得很紧，有微微
的颤抖。我知道她很紧张。我又何尝不紧张呢。

　　进了楼道，女人好像放松了一些，松开手跟在我后面上楼。打开屋门，侧身
让女人先进去。关上大门，门厅变得很暗。我一把抱住身前的女人。女人要推开
我，但是我的力气要大她很多。女人的身体还是很僵硬。我知道这是因为紧张。

　　“现在就我们两个了！”我伏在她耳边悄声说。

　　女人的身体一下子软了下来。我拥着她走进了卧室。一把推倒在床上，女人
平躺着，双腿搭拉在床下，呼吸的声音很重。双眼不敢和我对视，面颊绯红，高
高的胸部剧烈的起伏着。

　　我管不了许多，先是剥光了自己的衣服，女人的目光久久的停留在我已经勃
起的鸡巴上。我猛的扑了上去撩起裙子，内裤上已经有了些许湿痕。她抬起屁股
配合我脱下内裤。没有任何准备活动，鸡巴猛的插了进去。

　　一阵强烈的温暖和被包容的感觉从下体传来，真他妈的舒服。女人长长的出
了一口气，好像是在释放刚才聚集了很久的欲望。

　　没有任何语言，女人到此一直没有说话。我奋力的抽出、插入，女人发出了
呻吟。

　　肉与肉的撞击声中开始出现了水声，女人闭着眼睛头歪在一边。看不到她的
眼睛和表情，但是她阴道的反应让我知道她很爽很爽。我用力的向前撅着她架在
我肩膀上的大腿，这样我就可以入得更深一点。女人的呻吟开始变得急促了。

　　“舒服吗？”

　　“嗯！”

　　“用不用再深一点？”

　　“嗯！”

　　女人依然不说话，只是用鼻音回答我的提问。下面更加湿滑了，几次鸡鸡都
滑了出来，每次当鸡鸡滑出来的时候我都可以感觉到她身体瞬间的僵硬，一旦再
次插入便又回复到柔软松弛的状态。

　　这样快速的抽插了十几分钟我感到有点累了，于是速度就慢了下来，但是每
次都是几乎完全退出然后再猛地一冲到底。每次我冲到底的时候总能感觉有液体
从里面挤压出来，而且每次冲击她都以“啊啊”的叫声配合。这样冲了有二十几
下，女人的叫声变得连续起来。

　　“啊～～～，呀～～嗯～～～～～～～～”

　　又插了十几下，我感觉到她阴道的收缩，大量的液体喷了出来。我知道她到
了。

　　“能射进去吗？”

　　“快！快！射进去！”这是她第一次说出了有意义的字。

　　我一松精门，大股的精液射进了女人的阴道。我一下子扑在女人身上，这是
我们第一次的拥抱。女人睁开眼睛望着我，我们在很近的距离上对视着。两双眼
睛一眨不眨的互相盯着对方的眼睛，很快我们都不约而同的笑了，我凑过去轻轻
的吻了她的嘴唇。

　　“小子！你还挺能干！”她点了我的脑门一下。

　　“不是我能干，是你太想要了。舒服了吗？”

　　“嗯！你的还真是挺大的。”

　　“那还用说！你不是在车上就知道了吗？”

　　“讨厌！让我下去洗洗去。”

　　“先告诉我你叫什么。”

　　“你呢？”

　　“丁大国！”

　　“你多大呀？我估计能当你姐姐。”

　　“我二十八，姐姐也就比我大两岁最多了。”

　　“差不多吧，反正比你大。叫我芮姐好了。”

　　我站起来拉起芮姐，我上下赤条条的，芮姐却一身正装，看起来有些可笑。
我拉着芮姐的手走进卫生间。

　　“这么大的卫生间呀！能洗澡吗？”

　　“二十四小时热水，我去给你拿浴巾。”

　　我拿着浴巾走回卫生间的时候芮姐已经脱光了衣服，正在调试水温。这是我
第一次看到她的裸体，白皙、光滑、显得有点松弛，充满成熟女人的味道。我倚
在门边静静的阅读着芮姐的身体，她丝毫没有察觉。浴室里面的汽雾逐渐迷漫了
起来，芮姐的身体逐渐变得朦胧。

　　芮姐从汽雾中向我招手，“过来一起洗洗。”我顺从的走了过去，和芮姐面
对面的站着。芮姐的乳房已经有点下垂了，但是由于乳头的位置高，看起来还是
很挺。

　　我向芮姐挺了挺下身，“姐帮我洗。”

　　芮姐一笑，低头很仔细的开始打理我的阴茎。我享受着芮姐柔软的抚摸，双
手放在芮姐的肩膀上。

　　“好了，出去吧，让我好好洗洗。”

　　我擦干身子回到卧室，空调已经开到最大，微微有些凉意。我拽过一床被子
盖在身上。

　　过了大概有十分钟，芮姐赤裸着身子一边用毛巾擦着头发一边走了进来。我
撩开被子，芮姐顺从的钻了进来，一下子贴在我的身上，头枕在我的肩膀上，虽
然头发湿湿的弄得我有些不舒服，但是我没有移动半点。芮姐的身子上的肉软得
很，这么和她贴在一起感觉身上的每一寸肌肤都和她的身体有所接触。

　　“大国，你真的好棒！我好久没有这么舒服过了。”

　　“你老公呢？不行吗？”

　　“他常年在国外，回来一次也是行色匆匆的。”

　　“那姐姐有情人吗？”

　　“没有！”

　　“我不信，姐姐正是如狼似虎的年纪，怎么忍得住？”

　　“真的，我们结婚快五年了，除了开始半年他在家，其他时候一年回来不了
两次，每次也就半个月。今天不知道是中了什么邪。让你小子破了我的贞洁。”

　　我一把抱住芮姐，伏在她耳边小声的说：“是看上了我的大鸡巴了吧？”

　　芮姐没有说话，张嘴一口咬住了我的乳头，疼得我叫了起来。

　　“疼吗？”

　　“疼！”

　　“看你以后还敢不敢乱说！”

　　我们就这样偎依着，不咸不淡的说着话。芮姐的腿和我的腿缠绕在一起，她
夹住了我的腿，将阴户在我的大腿上慢慢的蹭着。她的阴户很肥厚，热热的，蹭
得我很舒服。慢慢的我感觉到我的大腿有些湿了，我开始有意识的把我的大腿向
她的阴户顶去。芮姐的呼吸开始粗重了起来，微微的张开了嘴唇，象是在搜寻什
么。我将我的嘴唇凑了上去，两条舌头很快便纠缠在一起。

　　我用右手分开芮姐的双腿，用手掌在阴户上不住的抚摸。将中指探入阴道，
慢慢搅动。很快便感觉到大量的液体流了出来。

　　“你水好多呀！”

　　“喜欢吗？”芮姐微笑着望着我。

　　我一把掀开被子，抓住芮姐的一条大腿，让她在床上转了过来。芮姐的阴户
展现在我的面前了，两片充血鼓胀的大阴唇淫荡的翻张开，阴水和汗水使整个股
间晶莹闪亮，阴道口泛着泡沫，乳白色。大阴唇显得十分饱满，边缘有些发黑。
虽然没有少女的好看，但是成熟女人更能刺激我的情欲。一阵疯狂的乱吸狂舔之
后我又在里面发射了。

 
 
 2005-1-23 01:51 PM             
 


（九）

　　自从上次公交车上的艳遇发生以后，芮姐就成了我家里的常客。成熟女人特
有的性感让我十分迷恋和芮姐的每一次相会，同时芮姐对于性的热爱也在我的开
发下逐步升温。第一次只是简单的做爱，第二次芮姐从欲拒还迎开始，迷恋上了
我的舌头在她的下体穿梭的感觉，她说这是第一次感觉到口交的乐趣。

　　在我们的交往中我还给了她很多性上的第一次。比如我试着让她看一些我收
藏的色情小说和图片。她说这是她第一次看如此赤裸的性爱，从她微微颤抖的、
已经不太听使唤的握着鼠标的手上我相信这她说的是真的。

　　时间过得很快，转眼春节就快到了。芮姐的老公也要回家休假一段时间，前
一段时间跟芮姐的疯狂让我感到有些透支，我也乐得趁着这些日子好好调理一段
时间。于是住回了家里，打着给父母进补的旗号，每周两次的买一些养肾补气的
汤料让老妈给我煲了。

　　其实没有性的生活也并不是想象的那么难过，三五好友酩酊大醉的欢畅，夜
深之际在自己喜欢的音乐声中任凭思绪徜徉，或许真的可以回到从前。

　　春节的假期结束了，我容光焕发的回到了自己的天地。芮姐给我打过一个电
话，她老公还有十天左右才能走，让我耐心等等。放下芮姐的电话我忽然想到了
小天和草草。小天还有半年就应该回来了，现在也应该在北京休假吧！不知道我
和她还有没有将来。草草也有一两个月没有和我联系了，她和她的男友还好吗？

　　十天的时间过得很快，那天上午大概不到十一点的时候，我正在上班，忽然
手机响了。

　　“大国吗？”是芮姐的声音。

　　“芮姐，是我呀。”

　　“他上飞机了，我现在在机场。”芮姐的声音有些抑郁，“中午有空吗？我
请你吃饭吧。”

　　“跟我还这么客气，就到亚运村的东坡湄洲吧。”

　　“好吧，一会儿见。”

　　我匆忙的交代了工作，打车直奔约好的饭店。在门口碰面，没有想象中的那
种久别后的激动，芮姐的笑容有些勉强，面色也有些发黄。

　　很沉闷的吃完了这顿午饭，我想要拥着芮姐出门可是她在有意的躲闪。禁欲
了快一个月的我已经很不争气的无法抑制自己的欲望，也没有征求她的意见就把
她拉上了出租车，给司机报上了我家的地址。

　　在车上我紧紧的握着芮姐的手，生怕她从我身边溜走似的。我们依然沉默，
我知道她心里有事，但是现在不是说的时候。

　　进了家门，我忙着将各个房间的空调开到最热的温度，尽管这个小区的暖气
相当好。

　　芮姐愣愣的坐在沙发上，好像很陌生的感觉。我轻轻的为她脱去大衣，里面
的羊绒衫勾勒出她大大的乳房的轮廓。我再忍不住了，猛地一把抱住她的身体，
双臂紧紧的箍住。

　　“我好想你。”我在芮姐耳边轻轻的说道。

　　芮姐一直没有任何反应的身体突然微微的颤抖了一下，一下子把脸埋在了我
的肩膀上，轻轻的啜泣起来。

　　“想我吗？”芮姐没有回答，只是默默的点了点头。我的手开始不安分的在
芮姐身上游走，伸进羊绒衫下面隔着乳罩慢慢的揉搓着她的乳房。

　　“我好想你！”我再次重复着，用舌尖在芮姐的耳廓上滑过。芮姐的身体很
快有了反应。我将芮姐在沙发上放倒，在亲吻的过程中一件、一件地褪去她的衣
服。很快芮姐已经被我剥光了，抱着这个久违了的赤裸的身体，双手和嘴唇在芮
姐略现松弛但依旧白嫩的肌肤上游走着。

　　我把芮姐的两个大大的乳房拢在一起，这样就可以将她的两个乳头同时含在
嘴里，不住的用舌头搅动着。左手抱着芮姐的屁股，右手探向她的阴部，我操！
真他妈的湿，我估计在回家的路上她就开始流水呀了，那么大一滩。我右手捂着
她的整个阴部，上上下下的揉搓着，中指逐渐的向肉缝深处滑动，突然，我猛的
一下插了进去。

　　“啊！”芮姐猛地弓起身子，两腿猛地并了起来，紧紧夹住了我的手，“你
坏死了，人家一点准备都没有！”

　　我的手指慢慢的做着抽插的动作，时而沿着阴道壁画圈，时而深深的探入。
每当我触及到她的Ｇ点的时候，芮姐的身子总是要微微的颤抖一下。

　　“快来吧！别折腾我了！”芮姐开始剥我的衣服。我站起身，自己脱光了衣
服，坐在沙发上，抱起芮姐让她跨在我的腿上。芮姐扶着我的鸡巴慢慢的坐了下
去，真爽。一种暖洋洋、热烘烘的感觉从我下腹传来，我试着抽动一下、两下，
痒痒的、麻麻的感觉包住了龟头。

　　芮姐自己不住的上下移动着大屁股，我则用双手用力的揉搓她的奶子。芮姐
逐渐的从刚刚开始时的极为激动的状态平静了下来。

　　“舒服吗？”

　　“好！好极了。你别动！让我好好夹夹你。”

　　“是我干得好还是你老公干得好？”这是我很久以前就想问的问题了。

　　“别提他了！就会趴在人家身上猛干！一点意思都没有！”

　　“他的大？还是我的大？”

　　“差不多，他的好像比你的长一点。”

　　“跟他做的时候想我了吗？”

　　“嗯！”

　　“怎么想呀？”

　　“我好几次都在想，要是你们两个一起和我做不知道是什么滋味。”

　　我真的没有想到她这么回答。“那就找机会试试！”

　　“好呀！你快点，我要来了！啊～～”

　　我猛的加快了抽插的频率，芮姐也配合着我的节奏。很快我们同时高潮了。

　　那天我们又做了两次，芮姐出门时已经是华灯齐亮了。此时的芮姐已经不再
是刚刚见面时的沉闷，成熟妇人的光彩又重新回到了她的脸上。

　　我和芮姐重新恢复了春节前的幽会生活，只是频率变得更加密集了。要不是
我的家里来了两个新房客，或许我们就一直这样平淡下去了。

　　事情是这样的，在四月底的一天，我接到了远在哈尔滨的一个叫魏子的同学
的电话。这小子要来北京培训三个月，想住在我这里，这样单位每天一百多元的
补助就可以全落在自己手上了。我想也没想就答应了。

　　魏子是在五月初来的，每天早出晚归的学习，我和芮姐的生活基本上也没受
到什么影响。魏子是个典型的东北男人，高大俊朗。慢慢的芮姐和魏子也熟了，
一般是下午我和芮姐在家里折腾完了，晚上等魏子一起回来吃饭。魏子也知道我
和芮姐的关系，两个人也经常开玩笑。

　　我有一次在做爱的时候问芮姐想不想和魏子做爱，她竟然没有明确反对。不
过芮姐自从魏子来了以后就不在我这里过夜了，说有魏子在不方便。

　　有一天魏子突然问我能不能再带一个女孩来一起住，原来是这小子在哈市的
一个网友要来北京上ＧＲＥ培训班，跟魏子有过两次。学生本来就没有什么钱，
听说魏子也在北京而且有房子住，倒也乐得过来凑个热闹。

　　“这下好了，不用整天看着芮姐的大奶子眼馋了。”魏子一脸坏像。

　　“哈哈，早知道你小子憋得难受了。好吧，让她过来吧！”

　　“哥们就是哥们！那丫头叫云儿，可好上手了，有机会你也上一把！”

　　“你到时候别吃醋就成！”

　　“也不是我老婆！吃什么醋呀！等她来了，叫上芮姐，我请客，咱们暴撮一
顿！”

 
 
 2005-1-23 01:51 PM             
 


（十）

　　云儿住进来了，她有着东北女孩天生的开朗，还有北方人特有的大骨架、高
身量，目测可能有一米六五，一张很大方的脸上，眉眼长得都很端正，一副大大
的眼镜使云儿看起来很斯文。松花江的水就是养人，云儿的皮肤白白嫩嫩的，和
芮姐的那种成熟的味道截然不同。

　　她和魏子一样叫我丁哥。她一般是白天上课，下课早的时候就给我们做饭，
晚上通常会读书，偶尔和我和魏子看看电视。

　　很快我们便混得很熟悉了。她和魏子住在比较小的那间卧室，两个人几乎天
天做爱。开始还是等我睡下以后才开始，慢慢的变得两个人也不太顾及我的存在
了，有时晚上一起在客厅看电视的时候两个人就蜷缩在沙发上很放肆的相互摸来
摸去的。

　　芮姐也和他们熟识了起来，魏子和云儿一口一个姐的把芮姐叫得可高兴了。
不过最近芮姐单位在搞“运动”，白天很少有机会过来，晚上那两个家伙在，芮
姐觉得不方便，所以我们的幽会次数明显下降。

　　随着天气的逐渐变热，云儿在屋子里面穿得也越来越少，开始的时候还穿着
裙子或者短裤和体恤衫戴着胸罩在屋子里面走动。后来，一回家就把胸罩摘了，
虽然云儿的乳房只有Ｂ杯，没有芮姐那样走起路来一颤一颤的撩人，但搞得两点
突突的显露无疑，让人很是动心。最夸张的一次，竟然只穿了一条内裤和一件大
大的体恤和我和魏子一起客厅吃饭，搞得我吃饭的整个过程中都硬邦邦的。

　　有一个周五的晚上，我因为前一天加班很晚，不到十点就睡了，半夜被魏子
和云儿的嬉闹声吵醒了，有心出去骂两人一顿，不过很快就没有声音了，我也懒
得起来，就又睡了过去。第二天魏子一早就出去了，我起床的时候已经快十一点
了，云儿正在厨房里面坐在小板凳上择菜。

　　我端着一杯茶水倚在厨房的门框上跟云儿聊天，云儿穿着一条短裤，上身依
然是真空，穿着一件小小的吊带，身子稍微往前一倾，两个不大的乳房就尽显我
眼前。

　　“昨天晚上，你们折腾到几点呀？”

　　“吵到丁哥了吧？昨天魏子不知道吃了什么药了，到三、四点了还兴奋得不
想睡觉。”

　　“把你折腾爽了吧？”我一脸坏笑的问道。

　　云儿的脸微微的红了一下，“什么呀！快吧人家都折腾散架了。下面还疼着
呢！”

　　“哈哈，要不要哥哥给你看看坏没坏？”

　　“去你的！要是魏子能有你一半温柔就好了，我看你对芮姐可温柔了。”

　　“什么时候试试我的温柔呀？”我露出了一脸贪婪的样子。

　　看到我的怪相，云儿禁不住笑了起来，“看你那德行，我还怕芮姐跟我打架
呢。”

　　“没事，你芮姐也想试试魏子的粗鲁呢！”

　　“你们男人真是没有一个好东西！”在云儿的骂声中，门铃响了。魏子的回
来打断了我们的对话。

　　从这次对话以后我跟云儿逐渐放肆起来，云儿往往是一副欲拒还迎的样子，
搞得我有时很是难受。碍着魏子的面子我也不好太放肆。

　　有一天晚上，时间不到七点半我们已经吃完了云儿为我们做好的晚饭，那两
个人撇下我钻进房间去了，我在客厅百无聊赖的看着电视。

　　桌子上的手机突然响了，我一看是魏子的，他刚才忘了把手机带进卧室。

　　我拿起电话走到他们的门口敲了敲门，“魏子！电话！”我大声的嚷道。

　　“帮忙给我拿进来吧。”

　　既然魏子这么说，估计里面没有什么情况，我推门就进。门推开的那一瞬间
就听云儿喊道：“讨厌！别进来！”

　　门已经推开了，室内的情况大出我的意料，只见魏子赤身头朝里躺在床上，
云儿正背对着魏子的头，骑在魏子身上一颠一颠的颤抖着自己的身体，上身穿着
那粉红的吊带，下身却是赤裸着。我的进入让云儿有点不知所措。

　　云儿看到我进来吃了一惊，白皙的脸上飞起了两块红晕，一时不知道该怎么
办了。我也在门口愣了一下，随即恢复了常态，就跟什么也没有发生一样，径直
走到床边把手机递给了魏子。云儿依然坐在魏子身上，只是抓起被子挡在胸前，
可惜能挡住的实在有限，结实浑圆的屁股让我看了个满眼。

　　虽然我没有盯着云儿看，但是我能感觉到云儿的双眼一直在盯着我。当我转
身关门的时候目光和云儿正好撞在一起，云儿马上移开了眼神。

　　“两个人儿慢慢玩！”我调侃着为他们带上了门。

　　坐在客厅里，门里传来魏子大声打电话的声音。我的鸡巴因为刚才那一幕变
得有些硬了，索性关了电视回到自己的卧室，没开大灯，只是拉开了床头的小台
灯。我有些憋得难受，倚在床头上脱掉内裤，开始慢慢的抚摸起自己的下身。芮
姐有好几天没有来了，她在干嘛呢？于是拿起电话给她拨了过去。

　　“是我。”

　　“嗯。”

　　“一个人在家里呢？”

　　“刚刚洗完澡，在床上看书做面膜呢。”

　　“想我不？”

　　“我才不想你呢！你干嘛呢？”

　　“我和你一样在床上呢。”

　　“今天怎么这么老实呀？没上网泡妹妹呀？”

　　“刚才看见他们做爱了，正难受着呢！”

　　“你不是偷看吧？”

　　于是我把刚才的情况跟芮姐绘声绘色的描述了一遍，“我现在好难受！”

　　“那快去把云儿叫过来给你泻火呀！”

　　“我想让姐姐给我泻火！”

　　“你现在硬了吗？”

　　“好硬！好硬！我正自己捋呢！”这是实话，我确实正在手淫。

　　“让姐姐帮帮你。”电话那边传来了“吧唧、吧唧”的咂嘴的声音。

　　“嗯！～姐姐舔得真好！”我发出了一声呻吟。

　　“好了，好了，不跟你闹了。我要去洗面膜了，一会儿再给你打。我挂电话
了。”

　　“那我怎么办呀？”

　　“去找云儿呀。”

　　“姐姐不吃醋呀？”

　　“你又不是我老公，我吃什么醋呀。好了，不说了，我挂了。”说着芮姐挂
断了电话。

　　我悻悻的看着听筒，转身放回电话，放下电话一抬头吓了一跳，床边多了一
个人。原来是云儿不声不响的进来了。

　　“丁哥，跟芮姐调情呢？”

　　“你要吓死我呀，也不敲门就进来。”

　　“你自己不关门，在这搞色情表演给我们看，还怨我。”

　　我确实是忘了关门了。我尴尬的望着黑影里的云儿，忽然想起自己的下身还
是光着的，不仅光着而且鸡巴还硬硬的立着，赶忙想找东西遮起来。

　　“别找了，又不是没见过。”云儿大咧咧地调笑我。

　　“那多不合适呀。”我顺手打开了卧室的大灯，才看清云儿还是穿着刚才的
那件小吊带背心，下身只穿了一条很紧身的紫红色的丝光内裤，背心小小的，露
出了一截小蛮腰。

　　我往里面挪了挪身子，云儿在床边坐了下来。

　　“怎么不跟魏子折腾了？”

　　“他说让我来陪丁哥，芮姐好久没来了，你也怪闷的。”

　　“那你愿意陪我吗？”我低下声音温柔的问道。

　　云儿默默的点了点头，我一把揽过云儿的身体，在她脸上重重的亲了一下，
“刚才跟魏子没有折腾过瘾吧？”

　　“那个死家伙，说有几个着急的电话要打，我一生气就说来找丁哥玩，他竟
然就推我进来了，搞得人家不上不下的好难受。”

　　“那我就让你上去！”说着我一翻身把云儿压在了身下。

　　我这是第一次这么近距离的和云儿对视，云儿的那双大眼睛真的好清澈。我
将嘴唇深深地吻在云儿的唇上，云儿用她的舌头回应我的热吻。

　　“下面还湿着呢吗？”

　　“你摸摸看呀。”

　　我用手指拔开她的内裤，靠！湿糊糊的一片！看来不用热身了。我将云儿的
内裤往下褪，云儿配合着我抬起双腿。然后自己脱掉了小背心。我也变得全身赤
裸了。

　　云儿的两个乳房不是很大，应该是Ｂ杯的，不过是那种很挺拔的圆锥形，我
跨坐在云儿身上，手扶着大鸡巴，用龟头逗弄云儿的乳头。云儿低头看着，“丁
哥的头头好大呀！”

　　红得发紫的龟头开始渗出丝丝黏液，黏液粘在云儿的乳头上拉出长长的丝。
云儿的双腿开始夹紧了，不住的互相摩擦着。我另外一只手使劲揉搓着云儿的另
外一只乳房，云儿娇声连连。

　　“哥，我不行了！”

　　“哥还没有玩够呢！”我从云儿的身上下来，伏在云儿的左侧，右手不断揉
着云儿的阴户，左手轮流在两个乳房上揉搓着，云儿的两个小巧的乳房用手握住
的时候感觉十分的紧绷，有着小小的褐色的乳晕，乳头红红的已经变得很硬了。
我俯下身子，将云儿的两个乳头轮流含在嘴里不住的用舌尖拨弄。

　　云儿的呻吟声越来越大，玩弄了一会儿，我拍了拍云儿的大腿示意她将腿分
开一些，云儿听话的分开大腿，我慢慢的将食指插进了云儿的阴道。云儿发出长
长的一声呻吟。随着手指在里面不住的抽插和搅动，云儿的哼声开始急促起来，
身体扭动得更加剧烈。

　　玩了一会，我把湿漉漉的手指抽出，扶起云儿，自己躺在床上示意她含我的
鸡巴。云儿跪在我的腿中间，张开小嘴含着龟头前端，先用舌尖在马眼周围绕着
打转，等龟头完全湿润后，云儿抬头欣赏了一下便大口的含了进去，直到根部。

　　芮姐给我口交的时候都是埋头苦干，云儿却一直睁大眼睛在看着我，两个黑
眼珠上吊，嘴里还含着鸡巴的眼神让我真的血脉贲张。

　　我伸手拉着云儿，“掉个个儿，哥也给你舔舔。”

　　云儿十分心领神会的把身子调转了过来，双腿跨在我身体的两侧，这样整个
屁股就坐在我脸上了。在整个转身的过程中，她的小嘴一刻也没离开我的鸡巴。

　　云儿的两瓣屁股不是很大，没芮姐的那么松弛，紧绷绷的。阴毛不是很多，
短短的软软的覆盖在阴阜上，无法遮住阴唇，两片大阴唇已经充血，鼓胀的，沾
满了阴水的阴部，散发出一种淫荡的气味。肛门紧紧的缩成一团，好像还没有开
发过。

　　我一把抓住了两瓣白皙的臀肉，放肆的左右揉搓着。

　　云儿在大口的含着我的鸡巴，声音有些呜咽：“哥！嗯！舔舔我！”

　　我伸出舌头，舌尖向小小的菊花蕾舔去，舌尖触到的一刹那，小小的肛门猛
地收缩了一下。再舔，再缩，很是好玩。舔够了肛门我的舌头开始向下滑动，用
手指分开两片阴唇，将舌头向阴道推挤进去，阴道口被我掰得大大的，一会用舌
头舔，一会儿用手指捅。然后再用舌头转着圈的挑逗着已经充血勃起了的阴蒂，
在阴蒂上久久的停留，舔、嘬、用手指揉搓。

　　云儿的屁股随着我的撩拨扭动得越来越剧烈，这样搞了大概有十分钟吧，突
然感到云儿的身体一下子僵硬了起来。云儿吐出了我的鸡巴大声的淫叫了起来：
“啊～～～，嗯！爽死了！啊！啊！啊～～～”

　　阴道口一阵收缩，大股的淫水喷射了出来，搞得我一脸狼狈。随即云儿的身
体软了下来，像一滩烂泥似的瘫在了我的身上。

　　“丁哥好手段呀！不愧是高手！”这是魏子的声音，我抬头，目光越过云儿
的屁股，看见魏子正站在门口，有滋有味的看着我和云儿的表演。

　　我感到有些尴尬，这是第一次有男人看我做爱。我把云儿从身上掀了下来，
坐起身。云儿四仰八叉的躺在我身边，还在喘着气，头歪向一边，秀发散乱的遮
在脸上。这种视觉的诱惑让我顾不得身边还有一个男人，搬起云儿的双腿，猛的
插了进去。

　　云儿的阴道很紧，不像是个乱性的女人的阴道。里面暖暖的，刚才的高潮让
阴道极为湿润，抽插起来十分顺畅。云儿被我的侵入搞得重新兴奋起来了。

　　我抬着云儿的两条大腿，时快时慢，两个人的结合部位传来“吧唧吧唧”的
水声，云儿又开始哼呀哈呀的淫叫了起来。我的屁股猛地向前一冲，龟头顶到她
的子宫口，我扭动着屁股让龟头在子宫口上旋转摩擦。云儿好像特别得意这个动
作，咿咿呀呀叫得更欢了。

　　我突然想起屋里还有另外一个男人，回头看去魏子还在那里站着，身上肥大
的短裤已经高高的支起了帐篷。

　　“云儿，你看魏子一个人多难受呀！让他一起来玩吧！”

　　没等云儿说话魏子开腔了：“她就等你这话呢！这小屄好早就想让两个男人
一起肏了，这次成全她了。”说着走了过来在床边上脱下了短裤。

　　“你真讨厌！谁呀！一边去！不带你玩。”尽管云儿这么说但还是配合着我
将身体移到了床边上。

　　魏子的鸡巴已经硬了，云儿先亲了亲龟头，然后一口含了进去，大口的吞吐
着，每次都要含到根部才吐出。魏子也不闲着，弯下腰，用手揉搓起云儿的两个
小小的乳房。

　　“刚才丁哥舔得你爽不？”

　　“爽死了，你没看见我都喷了吗！”

　　“比用鸡巴肏你还爽？”

　　“不一样，丁哥的舌头可好用了。哪里都能舔得到。”

　　“那鸡巴呢？是我的好用还是丁哥的好用！”

　　“你的有点长，丁哥的鸡巴虽然没你的长可是粗呀！现在就把我撑的好胀，
可爽了！”

　　“你真他妈的是个小骚货！喜欢让男人干吗？丁哥别介意呀，我们俩干的时
候就是喜欢唠嗑。”

　　“挺好！我喜欢听！”我真的很喜欢听他们这么说。

　　“喜欢呀，特别喜欢。越多的男人肏我我才舒服呢！丁哥你肏得好爽呀！”

　　上帝呀，初次见到云儿她那一副斯文样打死也不会相信她能说出这种话来。

　　“喜欢我的大鸡巴吗？”我也忍不住了。

　　“我爱死丁哥的大鸡巴了！还有丁哥的舌头。以后天天给云儿舔好吗？”

　　“那就要看你的表现了，表现好了才给你舔！”

　　“我一定好好表现，丁哥想怎么肏就怎么肏。”

　　就在这时电话不合时宜的响了，我们三个人马上收声。我示意魏子把电话给
我拿过来。我拿起听筒，里面传来了芮姐的声音。

　　“干嘛呢？”

　　“干云儿呢。”随后我用口形告诉他们电话里面是芮姐。

　　“不会吧？”

　　“不信？你听！”我马上狠狠的顶了两下云儿，云儿很配合的呻吟了两声。

　　“干得爽吗？”

　　“爽！小屄特别紧！”我捂住送话筒，示意魏子把免提打开。

　　“那魏子呢？”电话里面芮姐的声音稍微有些颤抖。

　　“也在这呢，云儿给他唆鸡巴呢！”

　　“他的大吗？”电话里面的声音夹带着微微的呻吟。

　　“挺大的呀！想让他肏你吗？”

　　“嗯！～～～～”不知芮姐是在答应还是在呻吟。

　　“姐呀！我早想肏姐了！你的奶子好大呀！姐现在干嘛呢？”这是魏子在说
话。

　　“在揉，啊～～～”芮姐的呻吟声已经无法抑制了。

　　“姐难受吧？快来吧，一起来！丁哥快肏死我了！”

　　“不行呀！啊～～～～”

　　“姐在揉哪里呀？”我问道。

　　“奶子！好胀呀！啊！！！啊！”

　　“那小屄痒痒吗？”

　　“痒，难受～～～”

　　“那姐自己抠抠呀！”这是云儿的声音。

　　“我在抠呢！”

　　“姐在抠哪里呀？”

　　“嗯～～～”

　　“快说呀！”

　　“小屄！”芮姐好像下了很大决心才说出来。

　　“谁的小屄呀？”魏子还是不依不饶的问。

　　“我的小屄！芮姐的小屄！”一旦说出口，女人就无所顾忌了。

　　“想让我肏你吗？”

　　“想！啊～～～～～～～～～～～”

　　“想什么呀？”

　　“想让魏子肏我！让魏子肏姐的小屄！”

　　淫荡的对话一直持续着，电话里面的呻吟越来越大，芮姐几乎说不出完整的
句子了。云儿也开始大声的呻吟，在这样双重的刺激下，我终于忍不住了。

　　魏子看我射了，马上爬上床来接过我的位置。我则对着电话在给芮姐直播我
们的淫乱场面。芮姐的呻吟终于也达到了高潮。

　　“我好累。”

　　“姐没过来真可惜，要不肯定好玩多了。”

　　“你们玩吧，我去洗洗了。”

　　“好吧，洗完了要是还有精神给我打电话。”

　　“好。”

　　“你们两个折腾吧，我去洗澡了。”

　　我刚刚把身体淋湿了，两个人就光着跑了进来。我们三个在浴室里面打打闹
闹的冲完了淋浴。我和魏子都有点困了，云儿却异常兴奋，要跟我一起睡。

　　可怜的魏子只好一个人回他的房间。我抱着云儿，刚躺在床上电话就响了，
云儿抢先拿起了话筒。

　　“芮姐呀，嘻嘻！”

　　“…………”

　　“爽！”

　　我听不到芮姐的声音，云儿也故意压低了声音说话。经过刚才的刺激我确实
很困了，不一会儿就在两个女人的三八声中沉沉的睡去了。

　　从那以后云儿在家里就更为放肆了，衣服穿得越来越少。对于做爱似乎不知
疲倦，经常是晚上先跟这个做完了又跑到另外一个人那里做一次，而且撩拨男人
的手段也越来越厉害。

　　有一次竟然只穿着一个小肚兜在给我们做饭，我从公司回来首先看到的是她
的背影，光滑的背上只有一条红红的丝带，圆溜溜的屁股鼓鼓的翘着。我一下子
就硬了，衣服都没有脱，按在厨房里面就打了一炮。不过我们三个人再没有一起
做过。

　　最为可惜的是芮姐没有能够参加我们的性爱大会。那天电话做爱结束以后，
芮姐来了月经，随后又被派到韩国公干两个月。等她回来的时候魏子和云儿都已
经完成了北京的事情双双回哈尔滨了。

　　芮姐回到北京的时候已经是八月了，天气热得让人心烦。魏子来电话说已经
当上省政府××厅的厅长助理了，在牡丹江的镜泊湖边上找了一个别墅邀请我过
去玩两天。正好公司也没有什么事情，于是我便请了一周年假，帮着芮姐跟家里
人编好瞎话也请了年假，双双飞往哈尔滨。

 
 
 2005-1-23 01:53 PM             
 


只能用身体爱你11

　　狭窄的波音七三七飞机的客舱让我很不舒服，再加上飞机上干燥的空气更加
让我难受。空中小姐的相貌已经没有前些年那样耐看了，丝毫勾不起我的兴趣。
芮姐坐在我身边靠窗户的位子上倒是兴致勃勃，一会儿让我看下面的山川，一会
儿问我这是什么地方。偶尔一次的空中气流让芮姐花容失色，紧紧的拽住我不放，
到也使得旅途不是那么沉闷。

　　两个小时的飞行很快就过去了，刚刚走出机舱们，就听下面有人叫我。原来
是魏子，本来是说好了来接我们的，可是我绝对想不到他能到停机坪来。看来此
人的能量真是非同小可。在魏子身后站着的是云儿。

　　下得舷梯我和魏子亲密地拉了拉胳膊表示了一下重逢的喜悦。云儿和魏子一
人一声“姐！”叫得那叫一个甜，芮姐笑得已经合不拢嘴了。

　　云儿今天没有戴眼镜，一件藕荷色的针织短袖衫把身材勾勒的凹凸有至，下
身是一条白色的长裙。在东北午后明媚的阳光下充满了青春的味道。

　　魏子自从和我打过招呼以后，眼神就没有离开过芮姐的身体。也不怪魏子好
色，今天在机场一见到芮姐我都有些冲动。黑色的短袖的套头上衣，领口开得不
是很低，但是在领子最低端又向下直直的开了一个口子，虽然有丝带将开口系住
但透过相互交叉着的丝带依然无法遮住芮姐那条深深的完整的乳沟，而且可以隐
约看到小半个乳房。

　　魏子把我们带到停在一边的车上，这是一辆清洗的很干净的０４款陆地巡洋
舰，高大威猛。最让我吃惊的是，这辆车竟然挂着军牌。两个女人坐在后座，魏
子开车。随着６０００ｃｃ发动机的狂吼，我们冲出了机场。

　　“你小子现在好像很牛屄呀！”

　　“靠！这地方你随便是个官就牛的不成。”

　　“干吗不用省政府的车呀？”

　　“咱们这次要去的是一个军队的别墅，用军车方便，好多时候军车比省政府
的车子还好用。是先到市里洗个澡吃点东西还是直接去湖边呀？”

　　“去湖边！去湖边！”后座的两位女士看来已经急不可待了。

　　“不用去市里买点东西吗？”我问道。

　　“不用！那个地方你想要什么有什么！”魏子说罢，猛的给了一脚油门，后
座的两位女士一起被惯性摔倒在座椅上，发出了快乐的笑骂和尖叫。

　　很快车子就驶入了林区，关上空调打开车窗，林间清新的空气让我的精神为
之一震。两位女士露出了孩子般的神情，将身体探出车窗大呼小叫的。

　　看到镜泊湖了，果然深黛色的湖面平静如水。车子穿过宾馆饭店云集的旅游
区。一块硕大的“军事禁区”的牌子扑面而来。魏子并没有减速，路变的窄了许
多，但路况依然很好。就这样沿着湖岸又开了大概４０分钟，旅游区的喧嚣已经
被远远的甩在了身后。

　　“魏子，这是去那呀？不会是把我们卖到山里去吧？”芮姐在后面坐车坐的
有点不耐烦了。

　　“哈哈，要卖也得把姐姐卖到青楼里面去呀，指不定能迷倒多少男人呢！”

　　“呸！”

　　又开了大概有１０分钟，路被一扇铁丝网大门挡住了，门口有士兵在站岗。
看到魏子的车子，哨兵忙不迭的走过来，开门，敬礼。

　　“这是军区老总的修养地，现在他们都去北戴河开会去了，正好给我们腾出
半个月。”

　　转过一个弯看到一座不是很大的灰色二层小楼，魏子下车从车子后面拿出两
条中华烟，走了进去。我们也下车活动身体。不一会儿魏子和一个带着中尉军衔
的军人走了出来。

　　“这是这里的警卫排的孙排长。”魏子介绍到。

　　孙排长和我们以军人特有的热情一一握手表示欢迎“在这里有什么事情尽管
找我，一定要吃好玩好。需要什么东西说一声我派人给你们送上去。我派人给你
们开们去？”

　　“不用了，我们自己上去。”魏子接过孙排长手生的一串钥匙，上了车。

　　车子沿着盘山道向上开去，每转过一两个山弯就能看见一幢别墅掩映在茂密
的树丛中，当我数过５个别墅以后，车子停在了山顶最高处的那个别墅面前。

　　这是一座有着庸俗的红色屋顶的西式别墅，四周是高高的围墙，我下车用刚
才那串钥匙打开了大门。大门里面的另一种风景让我大大的吃惊。大约有一个篮
球场大的前门花园扑满了修剪的极为整齐的草坪。几棵零散的大树在草坪上留下
串串绿荫。

　　魏子把车子开了进来，两个女人也惊诧于这里的奢华。

　　“你们先转转，我把东西搬进去。”我拉着芮姐绕到了别墅的后面，后花园
的面积和前面差不多，多了几件很休闲的桌椅散落在草地上。两棵粗壮的白桦之
间还架着一只秋千。后面没有围墙，视线越过一排精美的铸铁栅栏可以将半个镜
泊湖尽收眼底。栅栏下面是一面峭壁，伏在栅栏上向下望去甚至有些眼晕。

　　“怎么样？这个地方牛屄吧？”魏子忙活完了走了过来。

　　“太棒了！太棒了！”云儿过去一把抱住了魏子。

　　“里面还有更棒的呢！”在魏子的带领下我们从后门走进了别墅。

　　别墅分为两层，一层是一个超过８０平方米的大厅，还有设施齐备的厨房。
厨房的冰箱是那种美国风格双开门的。拉开看看里面几乎堆满了东西。

　　“这是我让他们昨天送上来的，要是还想要什么打电话让他们送上来就成。”

　　二楼有三间卧室，其中有两间只要打开一扇门就可以连在一起，一个兼做书
房的娱乐厅。还有一个带有桑那的浴室。整个别墅的装修以软包装为主，家具做
成了仿红木的，一楼是地板二楼是厚厚的地毯。

　　“真他们的腐败！”

　　“芮姐，你放心，被褥什么的肯定都是刚刚洗过的。绝对保证干净！”

　　此时已经是下午４点了，一路的飞机和汽车的颠簸让我们都感到有些饥饿和
疲乏。安顿好了以后，芮姐和云儿一起收拾行李。魏子打电话让下面的厨师上来
做饭。

　　我来到二楼面向湖水的阳台上一边抽烟一边欣赏这美丽的湖光山色。不知何
时芮姐悄然的来到我身边，性感的黑色上衣换成了一件红色的背心映得皮肤白里
透红更加娇艳。我搂住芮姐圆润的肩膀，两人一起沐浴在这难得的风景里。

　　不知过了多久，云儿连蹦带跳的跑了上来“姐！吃饭了！”专业人员的手艺
就是不一样，一桌子当地的特长做色香味俱全，由于湖水温度低，鱼的味道特别
鲜美。

　　“现在这个地方就我们四个人了，没有人招呼谁也不会进来，来敞开了吃。”
魏子拿出带来的红酒和白酒，给每人满上两杯，一副不醉不罢休的样子。

　　我和魏子推杯换盏，芮姐和云儿也不再假装斯文，不知喝了多久，我和魏子
一边聊着我们一起的日子，时而感慨万分时而仰天长笑。这顿饭不知道吃了多久，
反正我和魏子都已经有九分醉了，话语已经不是很连贯。芮姐和云儿早已离席做
到旁边看电视去了。

　　“姐！你会做酸辣汤吗？”魏子大声喊道。

　　“会呀！怎么喝多了？”

　　“嗯！求姐姐帮我做一碗去。”芮姐款款的去了厨房。

　　过了不到１０分钟，芮姐端着一碗浓浓的酸辣汤走了出来“好弟弟，尝尝姐
的酸辣汤好喝不？”没等芮姐放汤碗的手移开，魏子一把抓住了芮姐的手，将芮
姐揽紧在怀里。

　　“来！坐弟弟腿上，陪弟弟喝一杯再！”芮姐尝试的挣扎了一下，就顺从的
坐在了魏子的腿上。

　　“别喝了！来喝汤吧！这个汤醒酒。”不知是刚才的酒力还是因为和魏子的
身体如此的靠近，芮姐的脸上飞起了一片红晕。

　　“不！～～～这个里面出来的汤才醒酒呢！”魏子竟然一把抓住了芮姐的乳
房，我知道这小子是在借着酒劲在撩拨芮姐。

　　芮姐的脸一下红了，虽然她也知道这次来躲不过有一场身体的混战，但没有
经历过总有些不自然。芮姐抬头看着我“大国！你看他！”虽然语气里带着不满，
但并没有移动身体，任凭魏子的手在她身上抚摸着。

　　“魏子是喜欢你呀！他早想一亲芳泽了。”

　　“你们男人没有一个好东西！”

　　此时魏子已经将脸埋在了芮姐的乳沟力，双手抱着芮姐的肩膀使劲的亲吻着。
云儿听见我们这边的说话从沙发那边走了过来。

　　“哟！魏子喝奶呢？”云儿调笑道。

　　魏子正在忙着芮姐那里有时间搭理云儿，我拉过云儿在我身边坐下“来看看，
芮姐怎么给魏子喂奶！”

　　魏子的手已经从后面伸进了芮姐的背心里面，芮姐让我和云儿看得有些不好
意思，赶忙扳起魏子的头“别闹了，看你们吃的到处都是，小心弄脏了衣服！”

　　“好！那我就找个干净地方跟姐姐好好闹闹！”说着右手往下一伸抄起了芮
姐的腿一下子把芮姐抱了起来，由于起的太猛把芮姐吓了一跳赶紧抱住了魏子的
脖子。毛毛糙糙的魏子一转身，胳膊肘碰在了餐桌上，闹得餐桌上杯盘乱跳，就
在我和云儿忙着扶的时候，魏子已经抱着芮姐走上了楼梯。

　　我怕魏子喝多了走路不稳当，再有个什么闪失，赶忙拉着云儿跟了上去。不
过我的担心好像是多余的，魏子健步如飞，芮姐在魏子怀里故作挣扎。上了二楼，
魏子踹开一间卧室的房门，冲到床边，将芮姐重重的扔在了床上。

　　魏子两下脱掉自己的体恤衫也不管我和云儿还在后面看着就往床上芮姐身上
扑去，就在马上就要扑到的那一刹那，芮姐突然滚到了床的另一边。魏子实实在
在的在床上扑了个狗吃屎。看得我我们三个都哈哈大笑了起来。

　　“是你的还怕吃不到嘴！”芮姐坐起身，一边整理着头发一边笑着看着狼狈
的魏子。

　　魏子趴在床上，伸出一只手搭在了芮姐的腿上，芮姐任凭他抚摸着，“姐呀！
你想死我了！”

　　“刚喝完酒，满身的酒气，姐可不喜欢。去洗个澡吧！”

　　“我要和姐一起洗！”魏子像个孩子似的耍赖。

　　“好！我去放水！”云儿高兴的跑进浴室给他们放水去了。

　　“我去下楼给你们泡茶上来解解酒。”

　　芮姐也走出了房间，屋子里面就剩下我和魏子两个人了，魏子抬起头冲我眨
眨眼，招手让我附耳过去“芮姐没问题吧？”

　　“没问题！晚上就看咱俩的了！”

　　“丁哥！你来看看这水怎么弄呀！”云儿在浴室里面叫我。

　　“来了！”我答应着，走进了浴室。好大的浴室，足足有２０多平米，一个
大大的浴缸盛下三四个人没有问题。而且浴缸是放在房子的中间，从两边都能上。
除了浴缸的花撒还有一个淋浴喷头，不知道什么牌子的马桶大得像个沙发。

　　我三下两下的帮云儿调好了水，水狠冲也很热，我仔细的研究起浴缸的各项
功能。云儿在对着镜子自我欣赏。

　　“哥！我想撒尿！”

　　“这不是有马桶吗！”

　　“你不出去呀？”

　　“哈哈？害羞呀还？你那我没有亲过呀！”

　　“讨厌！”云儿见我不出也只得褪下裤子坐在了马桶上。

　　身后传来云儿“哗哗”的撒尿的声音，这声音突然让我感觉莫名的兴奋，下
体一下子涨了起来。我转过身盯着正在撒尿的云儿。看得云儿都有些不好意思了
“没撒过尿呀。这么盯着人家看。讨厌！”

　　我走过去，在云儿的脸上亲了一口“宝贝儿！你现在的样子真好看！”

　　浴缸很快就放满了水。我邀请云儿：“一起来泡泡吧！”

　　“这是我给魏子放的水，我去叫他。”

　　“这么大的浴缸，就是咱们四个一起下来都没有问题！你去叫他们吧！我先
下去了。”

　　我三下两下的把自己剥了个精光，迈进了浴缸。我靠着龙头这边坐在浴缸里
面又一次感觉到这个浴缸真大。从长度上讲我坐着放平了腿也就占到了浴缸整个
长度的一半。而宽度呢，设计者就是设计了两个人的位置，可能是按照欧洲人的
体形设计的，我只占了不到三分之一的宽度。

　　云儿开门探出头去“芮姐！魏子！水放好了！”

　　“这就来！”是芮姐的声音。

　　“那我先洗了啊！浴盆特别大，你们也一起来吧！”

　　云儿转身关上了浴室的门，在门口除下身上的衣服，走到浴缸边上。小巧的
乳房还是那么坚挺，肌肤一样的光滑。云儿伸手试试水温，我抬手在她阴毛稀疏
的下体摸了一把。

　　“还这么点毛呀！”

　　“讨厌！”云儿一把打开我的手。抬腿迈进浴缸。我扶着云儿等她两天腿都
进来以后一把，把她拉进了我的怀里，让她坐在了我的两腿中间。

　　“真舒服！”云儿将整个身体浸没在清清的水中，只有枕着我肚子的脑袋露
在外面。

　　我把手从云儿的肩膀上伸过去，在云儿胸前光滑的肌肤上抚摸着。云儿也把
手放在我的手背上，跟我一起在慢慢的抚摸自己。

　　“舒服吗？”

　　“舒服！丁哥好久没有摸人家了。”

　　“想我了吗？”

　　“嗯！我特别喜欢丁哥热热的大手在我身上抚摸的感觉！舒服死了！”这是
我们两个人第一次独处。

　　“那这两天就让丁哥好好摸摸你！”

　　“不只是摸！”

　　“还要什么？”

　　“我还要丁哥舔我！”说着云儿转过脸来，冲着我一脸的坏笑。

　　“从北京回来以后没和魏子住在一起呀？”

　　“没有！我特别忙！魏子也是！我们两个没有见过几次！”

　　“那你能忍得住？”

　　“可不是吗！有时候难受得时候就自己摸摸呗！”

　　“自己摸得舒服吗？”

　　“嗯！有时候挺舒服的。每次自己摸的时候我老想着那次我们三个一起做的
情景！”

　　“你个小骚货！还玩上瘾了！”

　　这时，浴室的门开了，魏子光着屁股跑了进来。

　　“芮姐呢？”

　　“在外面脱衣服呢！她不让我看。你们往里面一点。”

　　我抱着云儿，挪到了旁边那个位置。魏子爬进了浴缸。云儿也坐起了身子，
屁股坐在我两腿中间，上身靠着我的胸膛。我的两只胳膊穿过云儿的腋下，时不
时的撩拨着云儿的乳头。云儿在用一条毛巾往身上撩水，小屁股故意一动一动的
摩擦着我的阴茎。

　　“芮姐！芮姐！快点呀！”魏子急不可耐的嚷到。

　　“来了！来了！”随着芮姐甜美的嗓音，一个体态婀娜的妇人推开浴室的门
走了进来，发髻高高的挽起，脸颊白嫩里泛着桃红，整个人看来更是娇艳动人，
身上裹着一条浴巾，只露出小半个乳房，尽管只是小半个但已经鼓鼓的让人神往
了，浴巾被高耸的乳房顶起，离开身体一段距离，随着脚步轻微的左右摇摆着。

　　不仅是魏子，连云儿和我都有些看呆了。

　　芮姐走过来坐在浴缸边上，看着我们三个发呆的样子“噗哧”一声笑了出来
“看你那色样！口水都出来了！”说着用手指在魏子的额头上点了一下。魏子傻
乎乎的笑着。

　　芮姐自己松开了浴巾，侧身将浴巾丢到一边，两个硕大的乳房，随着身子的
转动在晃动着，看得魏子狠狠得咽了一口唾沫。

　　芮姐转身踏进浴缸，很自觉的像云儿一样做到了魏子的怀里。魏子的双手随
即按上了芮姐的两个乳房。云儿侧过身体，仔细的端详着芮姐大大的乳房，还不
停的用手托托，碰碰。搞的芮姐有点不好意思“去！你自己没有呀！”

　　“我的好小！姐的好丰满！”说着云儿竟然张开嘴将芮姐的一个乳头含进了
嘴里。伸手和魏子一起抚摸起芮姐的另外一只乳房。云儿一会儿大力的吸吮，一
会儿又吐出来，用舌尖快速的拨弄。芮姐开始还低头看着云儿，后来干脆闭上眼
睛靠在魏子的胸膛上享受起云儿的戏弄来。

　　此时的云儿是跪在我和魏子之间，小腿放在我的大腿上，整个脊背暴露在水
面上，紧绷绷的小屁股一般在水下一半在水面上，正好停在我眼前。

　　我一只手不住的抚摸着云儿的屁股，另外一只手伸到云儿胸前轮流的揉搓两
只娇小的乳房。云儿的胸脯十分的光滑，揉搓起来有着极好的手感。只揉搓了几
下云儿的乳尖就不由得硬硬的站立起来。当手掌心轻轻滑过那发硬乳头的时候，
掌心总是痕痕的发痒。

　　“嗯！～～～”芮姐的一声轻轻的呻吟打破了这片刻的宁静，原来魏子已经
把手伸到了下面开始进攻芮姐的阴户了。

　　我揉搓云儿屁股的手也逐渐下移，时不时的骚扰一下云儿的肛门和阴唇。云
儿的肛门好像特别敏感，每次我手指按摩到肛门的时候，她小小的菊花都会猛烈
的收缩一下。

　　此时的芮姐在魏子和云儿的双重进攻下似乎已经快坚持不住了，浸没在水下
的身体时而挺一下，呻吟也变得连贯和放肆。

　　此时魏子腾出双手，从腋下将芮姐稍稍的提起，将自己的双腿并拢，让芮姐
的腿从里向外搭在了自己的腿上。然后蜷起腿，这样芮姐就相当于坐在魏子小腹
上，而芮姐的阴户也刚好抬到了水面的位置。

　　云儿此时竟然和芮姐吻了起来，两个女人疯狂的相互亲吻着。芮姐的一只手
伸将过来和我一起抚摸着云儿的乳房，另外一只手伸到自己的身下，慢慢的，一
下一下的捋着魏子的鸡巴。

　　我示意魏子驮着芮姐往浴缸的中间移移，我也起身，站到了芮姐劈开的大腿
中间。芮姐浓密的阴毛湿蹋蹋的，将阴唇盖的严严实实。

　　我将手指探进芮姐的阴道，里面很热，淫水粘滑的感觉和外面洗澡水的感觉
完全不一样。我用手指不紧不慢的捅着，进而加上大拇指对阴蒂的揉搓。

　　现在三个人的精力都放在了芮姐身上，后面的魏子用双手揉搓乳房，云儿也
在帮忙，还用自己的小嘴占领了芮姐的嘴，而我则努力进攻芮姐的阴部。

　　“姐舒服吗？”

　　“嗯！～～舒服！魏～～你揉的姐好舒服。”

　　“我捅的就不舒服吗？”我用力高频率的捅了几下！

　　“快！我要！好难受呀！～～～～”

　　魏子调整了一下姿势让自己的鸡巴更接近芮姐的阴户“想要呀？自己放进去！”

　　芮姐用手抓住魏子的鸡巴就往自己的屄里面插，也不管我的手指还在里面，
吓得我赶紧缩回了手。魏子的鸡巴终于如愿以偿的肏进了芮姐的小屄，芮姐的空
虚也得到了极大的填充，两个人不约而同的发出了一声长长的呻吟。

　　魏子用力的颠着腿，两个人的身体在水里上下颠簸着，插着魏子鸡巴的小穴
时而露出水面，时而没在水下。啪啪的水声中夹杂着芮姐愉悦的呻吟和魏子的喘
息声。我和云儿停止了对芮姐的攻击在一边看着这场水中大战。

　　可能是开始我们三个一起代给芮姐的刺激太强烈了，魏子也就才肏了不到２
分钟，就见芮姐的身体突然一下挺了起来。

　　“啊┅┅太爽啦┅┅呀┅┅我┅┅我┅┅不行了。”芮姐大口的吸这气，突
然的提高了呻吟的声音！

　　此时魏子的脸上突然出现了痛苦的表情“啊！～～疼！”

　　随着芮姐的身体放松了下来，魏子也恢复了常态。“芮姐的屄太紧了，最后
夹的我疼死了。”

　　“可能是刚才太兴奋了，要不就是姿势不对！”我分析到。

　　“姐！你怎么这么不禁肏呀！刚两下就缴枪了？”云儿在调侃芮姐。

　　“死丫头！要不是刚才你和大国往死里折腾我，我能这么快就出来！小狐狸，
看我待会儿怎么收拾你！”

　　“哟！你下面的毛毛怎么这么少呀？”芮姐像发现新大陆一样刚刚注意到云
儿的阴毛只有淡淡的一层。

　　“芮姐喜欢毛少的呀？”魏子接口问道。

　　“是呀！你看我这么多毛，做爱的时候经常磨到阴唇，挺不舒服的！”说着
网上抬了抬下体，让她浓郁的阴毛暴露出水面。

　　“那还不简单！刮了就完了！”

　　听到这里我来了兴趣，和魏子一起劝芮姐刮阴毛。芮姐开始怕疼，后来禁不
住我们的劝说就同意了。不过要云儿陪她一起刮。说干就干！我找出须泡和刀架，
换上新的刀片，我们在浴室里面转了好几个圈也没有找到合适的地方，后来决定
让两位女士躺到床上去刮毛。

　　在ｋｉｎｇｓｉｚｅ的大床上铺好一条浴巾，由于云儿的毛毛少，所以云儿
是我们的第一个试验品。我主刀，魏子打下手，芮姐在旁边视察。我让云儿躺在
床上，腿搭拉在地上，两天腿尽量的分开，这个姿势真是让人感到有点淫荡。特
别是旁边又有两个裸体的男人。我半蹲半跪在云儿的两腿中间，魏子在旁边给我
举着台灯照明。芮姐在床上坐在云儿的身边。

　　云儿的阴毛真的很稀疏，只是在阴阜上有薄薄的一层和离开阴唇比较远的两
边有稀疏的几根。我涂上须泡，沿着阴毛生长的方向一下就几乎刮干净了四分之
一。几乎没有遇到什么阻碍就将云儿的阴户变得光洁可爱了。

　　下面轮到芮姐了，芮姐的阴毛又长又密真是不好处理。我先小心的用剪子将
能剪到的阴毛统统剪短，然后再涂上须泡。阴阜很容易的就刮干净了，离阴唇较
远的地方也处理干净了。我轻轻的捏起一边的阴唇，用剃须刀小心的在阴唇周围
移动。手指不小心碰到了芮姐的阴蒂，身子一颤差点出事，还好有惊无险。经过
不到１０分钟芮姐的阴户也变成了一只光鸡。

　　我和魏子在收拾刚才剃下的毛发，两个女人坐在床上竟然相互欣赏起对方的
阴户来了，想看自己的不方便，还那出镜子自己对着看。

　　我和魏子忙和完了也爬上了床“我们给你们两忙和这么半天也该让我们好好
欣赏欣赏我们的工作成果吧！来，别自己玩了，让我们也看看。”

　　两个女人忸怩了一下便在床上并排躺下，用手在身下拖住臀部，双双将大腿
举起，分开，将两个洁白无毛的阴户展现在我和魏子的面前。

　　这种淫乱的景象让我和魏子一下子就兴奋了起来。我们爬上床看看这个摸摸
那个，还时不时的评论两句。魏子比较喜欢芮姐的屄，而我比较喜欢云儿的。

　　我看着云儿光洁的阴户忍不住玩了起来，用手指分开阴唇，露出里面的嫩肉，
将手指试探的插入，谁知里面早已是湿润一片了。我的鸡巴早已涨硬，龟头顶在
云儿的屁股上，搞得云儿不住的扭动腰部轻轻的摩擦我的龟头。云儿的屁股很光
滑很结识摩擦的我好舒服。

　　“试过这个姿势肏吗？”我问云儿。

　　“还真没有！”

　　“那咱们就试试？”说着我站起身“胳膊在往上举举，我够不到”

　　云儿听话的向上移动了一下阴户，为了减轻云儿胳膊的负担，我双手抱住她
的两条腿，身子下探“滋”的一声将鸡巴肏进了小穴。

　　这个姿势和其他姿势最大的不同就在于鸡巴是上下运动而且可以通过腰部的
力量让鸡巴很轻松的在阴道里面转动。云儿用肩膀和双臂支撑着身体，我的双腿
一伸

　　旁边的那对这时变成了芮姐在仔细的研究魏子的鸡巴，芮姐伏在魏子的身边，
用手指从睾丸一直抚到龟头，然后慢慢划过从另一边回到睾丸。轻柔地将它们抓
在手指中，慢慢向外拉。还在手中掂上几下。芮姐做的很仔细。魏子靠在床头上
目不转睛的盯着芮姐的手，脸上一副很享受的样子。

　　“姐！魏子的鸡巴好吗？”云儿在

　　“嗯！挺好的，他的蛋好大呀！”说着伸出舌头在魏子的龟头上舔了一下。
芮姐是那种典型的腰细屁股大的女人，伏在床上撅起屁股的时候身体的曲线十分
的迷人。

　　“你看芮姐的大屁股多性感呀！”我对云儿说。

　　“是呀！芮姐的屁股和奶子都比我的大！”云儿的语气里面充满了羡慕。

　　芮姐听到云儿在夸奖她抬起头，冲云儿笑着说“让你大国哥多肏肏屁股就大
了！”

　　“呸！”云儿笑骂到“你的屁股是不是就是让丁哥肏大的呀？”

　　芮姐不再跟云儿斗嘴，只是专心的继续玩弄魏子的鸡巴。芮姐伸出舌头让舌
尖在魏子的龟头上不住的打转，转了５、６圈之后开始向下移动，向下一点再沿
着阴茎舔回龟头，在龟头上旋转，然后再向下，这次回比上次移动的更靠下一些，
再上移到龟头。芮姐做的很认真。魏子闭着眼睛在享受着。

　　“这个姿势好玩是好玩就是太累了。”云儿由于倒置了很长时间，脸色变的
一片潮红。

　　“是呀！要不我们换一个姿势吧！我也累了。”说着我放下了云儿的大腿。
云儿自动的趴在了床上姿势和芮姐一样“从后面来吧，这样深！”

　　我跪在云儿的身后，一下子将鸡巴捅了进去不紧不慢的抽送起来。云儿愉快
的享受着我的鸡巴，时不时的回过头来，用那双大眼睛看我一眼。此时的眼神只
能用淫荡两个字来形容。

　　“姐！还没舔够呀？你下面不难受呀！”云儿又拿芮姐开玩笑。

　　“要你管！知道我难受帮我来舔舔！”

　　“好呀！好呀！”云儿答应的如此痛快出乎我的意料“我还没有给女人舔过
呢！”说着开始移动自己的身体，向芮姐的屁股爬去。我也只好跟着一起往前挪。
鸡巴插在阴户里面要很小心，我不想他滑出来，我们配合的还不错。云儿够到了
芮姐的屁股。

　　我跪在云儿的身后，可以很清楚的看清云儿的动作。云儿先伸出舌头在芮姐
的两瓣屁股上轮流的舔着，一只手支撑着身体，另外一只手伸到芮姐的阴部，在
不住的抚摸。云儿的舌头在逐步的往中间移动，当舔到肛门的时候，我看到芮姐
的身体不自觉的战抖了一下。

　　云儿开始用舌头钻芮姐的肛门，芮姐好像很舒服的样子，不住的往后顶着屁
股。云儿伸出了长长的食指，插入了芮姐的阴道捅了两下就拔了出来。

　　“丁哥，你看芮姐里面多湿呀！”说着对我晃着沾满了芮姐淫水的手指。说
罢又捅了进去，这次是两根手指了，一边捅还一边搅动，我可以看到有液体在顺
着芮姐的腿往下流。

　　“啊～～！”芮姐的嘴巴脱离了魏子的鸡巴，发出了一声尖叫，旋即又大口
的含住了，快速的进出。

　　此时魏子也坐起身来，一双大手对芮姐的乳房又抓又捏。看着眼前的淫糜景
象我多少有些无法把持自己了。

　　“云儿，别捅了，我想肏了！”

　　魏子把芮姐一把翻到在床上，分开两腿，扑的一下将鸡巴插了进去。

　　现在床上的情形是这样的，我和云儿基本是横在床中间，我从后面肏着云儿。
芮姐顺着床躺在一侧，魏子架着她的两腿在干她！

　　我和云儿的位置最好，可以把魏子的鸡巴和芮姐的小屄看个一清二楚。魏子
也真是卖力每次一根到底，屁股也顺便扭一下让大鸡巴头在花心磨一圈，一次一
根全部提出带出一番红肉和淫水。云儿还伸手到两个人结合部位不住的抚摸，进
而开始揉搓芮姐的阴蒂。

　　芮姐的情欲得到了极大的满足，开始略带矜持的呻吟变成了几乎大声的喊叫。

　　“好魏子……嗯……这样的干屄，好舒服……嗯……”

　　“好鸡巴……嗯……小屄……嗯……嗯……我好舒服……嗯……”

　　“嗯……好丈夫……嗯……小屄美死了……嗯……小屄舒服死了……”

　　“啊～～～～～”

　　随着最后的一声长长的尖叫，芮姐达到了高潮，而魏子依然意犹未尽，将鸡
巴从芮姐的阴道里面抽出来，上面还带着芮姐的淫水，亮晶晶的，一滴黏液正在
从龟头上滴答下来。也不征求云儿的意见，把云儿的脑袋向上一抬，就像刚才插
入芮姐的阴道一样一下子插到了云儿的嘴里。

　　云儿也来者不拒，随着我在后面插入的节奏，大口的吞咽着魏子的鸡巴。

　　“你芮姐的骚水好吃吗？”魏子的嘴还不闲着。云儿嘴里含着魏子粗大的鸡
巴实在无法说话。嘴里呜呜的，不知在说些什么。

　　我终于忍不住了“我到了！”话音未落，一股浓浓的精液射进了云儿的阴道。

　　射完了我抽出鸡巴，看到芮姐侧卧在那里看我们的激战，忍不住恶作剧似的
将尿道里面剩余的精液挤倒了芮姐雪白的屁股上。芮姐吓了一跳，伸手来摸，粘
粘的沾了一手，使劲的蹭倒了云儿的身上。

　　魏子看我结束了战斗，从云儿嘴里抽出鸡巴，调转云儿的身体，和我一样从
后面肏了进去。云儿此时也快到临界状态了，嘴空闲了忍不住也哼呀哈呀的叫了
起来。

　　“肏！肏！肏死我了。”

　　“使劲呀！啊～～～～～～～啊………啊………啊………小骚屄让大鸡巴操
得太舒服了………大鸡巴操得真…………啊……”云儿的高潮来了。

　　这妮子终于支持不住了，双手一软，整个身子趴在了床上，接着双腿也伸直
了。这个姿势阴道的摩擦力基本是最大的。很快魏子也在云儿的第二次高潮中发
射了。

　　我将云儿翻身过来，云儿也不去清洗任凭白花花的精液从身体里面流出。没
有阴毛遮蔽的阴唇就是好看，充血的阴唇外翻着，四周还沾满了晶莹的淫水。

　　芮姐也好奇的凑了过来“原来刚刚肏完的屄是这样呀！我还是第一次见到。”

　　云儿也想看，可是怎么也无法看到，芮姐拿过一面镜子，让云儿反射着终于
看到了。

　　劳累了一天的魏子已经光着屁股睡着了。芮姐给他盖上一床毛巾被，拉着我
和云儿悄悄的走了出去。到了另外一件卧室。我睡在中间，一边是芮姐，一边是
云儿，两个女人隔着我的身子聊着天，交流着刚才激战的感受。我一会而动动这
个的乳房一会儿伸手下去摸摸那个人的小穴。听着听着，我又有些兴奋，芮姐察
觉道我身体的变化，悄声跟我说“还有好几天呢！别累坏了！”

　　是呀！谁知道明天又会发生什么呢！我也困了，很快在两个女人的中间睡着
了。

 
 
 2005-1-23 01:54 PM             
 


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《只能用身体爱你》总共十二篇，到这里就全部结束了。结束得实在是过于
仓促，因为已经没有能力控制内容了。感谢各位读者对于这篇文章的关注。

　　本文属于纯粹的色情文章，其中的感情描写只是点缀。本人比较喜欢多人群
交的场面，不过对于文字的控制能力实在有限，四个人的场景就已经觉得不能很
好的表现了。

　　这是本人第一次写如此长篇的文章，写着写着就控制不住结构了。开始的人
物到后来不知不觉的就丢了，等再想找回来，发现需要的文字量实在太大，怕写
得更加没有章法，索性放弃了。希望不满意的读者多多包涵。过一段时间我会将
本文重新整理出一个修改版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那一夜的激战之后我们开始了真正的度假生活，乘船游湖，看瀑布，进山采
野味，还真枪实弹的打了一次猎。虽说只打到了两只山鸡，但也够我们几个高兴
一阵子的了。

　　夜生活一般是看看电视或者影碟，然后回卧室睡觉，这几天我只和云儿睡了
一个晚上，其他时间他们怎么折腾的我就不知道了，反正我单独一间卧室。

　　转眼四天过去了，本来不大的镜泊湖让我们玩了个遍。到了第五天，我们谁
也不想出去了，只想好好的享受一下这豪华的别墅。四个人商量好了要在后院自
己烧烤，一个电话下去，材料和炉子都送了上来。

　　将餐厅的餐桌抬到后院，加上原来院里的两张休闲圆桌，摆满了烟酒糖茶、
瓜果梨桃。两个女人拿来两张毯子铺在草地上，还扔上两个沙发靠垫在毯子上。

　　芮姐上身只穿了一件薄薄的白衬衫，胸罩都没有戴。衬衫薄得几乎透明，两
个乳房的形状清晰可见。衬衫的下摆打了个结系在一起，露出了丰腴的腰身。下
身是一条短短的牛仔短裤，稍微有点瘦，将芮姐的肥臀勾勒得清清楚楚。

　　云儿的打扮得也相当惹火，上身是一件紧紧包住身体的黑色背心，两个小乳
房鼓鼓的，露着肚脐。下身是短得不能再短的超短裙，里面的黑色内裤经常露出
来。

　　天气好得不能再好了，有些炙热的阳光洒满院子，草坪散发出清新的气味，
院子里不多的几棵白桦和松树投下片片阴凉。我们四个坐在树荫下的桌边，漫无
边际的聊着天。

　　我是真的很想来一次露天的四人大战，不过不知道怎么开始，总不能捉住一
个就干吧。剩下的三个人我不知道他们怎么想的，估计也在琢磨如何进入主题。

　　“好像是昨天晚上受风了，肩膀有点疼。”芮姐说道。

　　“我给姐揉揉？”魏子在献殷勤。

　　魏子站到芮姐的身后，只是象征性的在芮姐的粉颈和肩膀上按摩了了几下，
双手便不听话地从前面伸进衬衫里，慢慢的揉搓着柔软的乳房。芮姐双脚搭在桌
子上，还在和我们聊着。

　　“魏子，芮姐的奶子好玩吗？”云儿笑嘻嘻的问道。

　　“好玩，可软和了，啊！什么这么硌手呀！”

　　看着我和云儿惊讶的表情，魏子嘿嘿的笑了，“原是是奶头硬了。”

　　“滚你的！”芮姐稍微调整一下姿势，并没有丝毫反对的意思，尽情享受着
魏子的抚摸。

　　“这么摸多不方便呀！”我走过去帮芮姐接开衬衫的纽扣和下面的结，芮姐
冲着我嘿嘿的笑着，任凭我敞开她的衣襟。

　　现在芮姐的上身门户大开，坦胸露乳地坐在椅子上，微笑着享受着魏子的轻
薄。有时身上有些许的遮盖往往比全裸的胴体更能撩拨男人的性欲，我站在芮姐
身边欣赏着这春意荡漾的美景，下身不由得直了起来。

　　芮姐抬眼望着我，眼神里充满了暧昧。我将手放在芮姐的大腿上不住的抚摸
着，大腿内侧是我进攻的重点。

　　“丁哥，摸摸姐湿了吗？”淘气的云儿坐在桌子的另外一边看着我们，一边
在打趣。

　　“丫头，你还是看看自己湿了没湿吧。”芮姐的嘴也不绕人。

　　我将手指伸进芮姐的内裤，“还没有湿呢。要不你过来给芮姐舔舔？”

　　“死大国，亏你也想得出来！”云儿没有反对，芮姐倒提出了异议。

　　“姐，还没有试过女人的舌头吧？”云儿说着走了过来，“今天我倒是真想
给姐服务一次。”

　　魏子配合着将椅子转了个九十度，我和云儿一起将芮姐的短裤扒了下来。芮
姐自己将屁股向前挪了挪，双腿搭在了椅子扶手上。云儿蹲在椅子前，先用手拨
开芮姐的阴唇，似乎是在欣赏，然后用鼻子好好的闻了两下，便伸出舌头舔了起
来。

　　云儿舔得很认真，从下到上，舌尖在阴蒂上转两下，再从阴唇最下面开始，
一下一下的很有节奏。

　　“姐舒服吗？”我问道。

　　“云儿还真会舔，舒服！”

　　“姐舒服了我可难受了。”魏子半天没开口了。

　　“那姐也给你舔舔？”

　　魏子扒下裤子，走到椅子侧面，芮姐抓住魏子的鸡巴一口塞进了嘴里。我过
去抓起魏子放弃的双乳在另外一边给芮姐继续按摩，芮姐的两个硕大的乳房不住
地在我手里变化着形状。我时而揪住乳头，长长的向外拉起来，再猛的松手，让
她的胸前荡漾起阵阵乳波；时而将两个乳房攒在一起，同时将两个乳头含在嘴里
使劲的吸吮。

　　云儿一边舔着芮姐的阴户，一边抬眼看着我和魏子，芮姐此时的神智好像已
经有些不清楚了，半闭着眼睛，尽力配合我们三个人。

　　云儿用手指伸进芮姐的阴道不住的搅动和抽插，芮姐流出的水，将自己的下
体打得精湿，云儿的手也是湿漉漉的了。

　　“云…，云儿，别…，我要，我要……”

　　“姐要什么呀？”

　　“鸡巴！”

　　“谁的鸡巴呀？这里有两个呢？”

　　“谁的都行，你别捅了，难受死我了！”芮姐一边说着一边还不肯松开魏子
的鸡巴。

　　“你们看芮姐多色呀！屁股还往前一拱一拱的呢！”云儿还在继续拿芮姐取
笑。

　　“云儿，也别说芮姐了。你的小屄也早湿了吧？”说着我放开芮姐的乳房，
走到云儿的身后，“抬起来，让我看看。”我用手拍着云儿的屁股。

　　云儿听话的将蹲姿变为跪姿，翘起小小的屁股。我伸手到云儿的腿间，还真
他妈的湿！将手指伸进去抠弄了两下，抽出手指，阳光下手指上亮晶晶的。

　　“云儿！别舔了！魏子你肏我吧！啊～～～～～～～～，我受不了了！”芮
姐大声的哀求道。

　　云儿从芮姐面前站了起来，魏子接替了云儿的位置，一下子就肏了进去。魏
子快速的抽插着，芮姐低头看着魏子鸡巴的进出，伸手揉搓着自己的阴蒂。

　　云儿将自己扒了个精光，我也忍不住了，走过去一把抱住全身赤裸的云儿，
云儿笑着挣脱了我的手，跑到毯子边上，“哥，这次我来肏你好不？”

　　既然美人有安排我何乐不为呢。我走过去也脱了个精光，躺在毯子上，用个
靠垫枕在脑后。云儿分腿骑在我身上，用手扶正了鸡巴一屁股坐了下去。

　　那边魏子和芮姐正肏得热火朝天，芮姐的叫声时高时低，不住的刺激着我和
云儿的神经。云儿在我身上不紧不慢的套弄着，我将手伸到我们的结合处，找到
云儿的阴蒂，慢慢的揉搓着。

　　那边魏子把芮姐抱了起来，魏子抄着芮姐的两条腿，芮姐紧紧的抱着魏子的
脖子。魏子朝我们这边走来了，估计魏子的鸡巴还插在里面呢，魏子每迈一步，
芮姐就大声的呻吟一声。

　　魏子走到我们身边将芮姐放倒在毯子上，架起芮姐的双腿继续肏了起来。我
伸手摸着芮姐的乳房，不住的揉搓。

　　“哥！我们去秋千上玩好不好？”云儿好像发现了新大陆一样，兴奋的说。

　　“好呀！我们一起荡。在秋千上肏屄可是第一次玩。”

　　我坐到秋千上，扶着云儿对准我的鸡巴插进去之后，让她面对面地跨在我大
腿上，然后我使用腰部的力量让秋千一点一点的荡起来。

　　云儿有点害怕似的紧紧的抱着我的身体。秋千一点一点的荡了起来，我们的
下体紧密的结合在一起，每次向云儿那个方向荡的时候，我的鸡巴就会狠狠的顶
到阴道深处，而向我这个方向荡的时候，鸡巴就会稍稍拔出。

　　秋千的摆动极有规律，我们的抽插随着秋千的节奏发出“噗滋！噗滋！”的
水声。随着秋千荡得越来越高，插入也越来越有力度。开始云儿还在咯咯的笑，
慢慢的，每次顶向里面的时候笑声变成了呻吟。

　　魏子和芮姐不知什么时候来到了秋千旁边。

　　“你们俩搞完了？”

　　“你看魏子多讨厌！非得射到我胸口上！”我仔细一看，果然在芮姐肥美的
乳房上还留着魏子精液的痕迹。

　　魏子站到了云儿那边，每次秋千荡过去的时候都要狠狠的在云儿屁股上推一
把，帮我们荡得更高。这一推让我进得更深，龟头在宫颈口上摩擦的感觉让云儿
欲仙欲死。魏子推了没几下，我就感觉到云儿把我抱得更紧了，这种极有节奏的
抽插对于女人来说几乎是致命的。

　　云儿在自己的尖叫声中达到了高潮。魏子停下了秋千，我把软成一滩泥的云
儿放在了草地上。芮姐似乎跃跃欲试，我照着刚才的办法让芮姐也来了一次空中
高潮，同时也将精液撒在了芮姐的子宫里。

　　四个人休息了一会儿，便开始准备午饭，烧烤很简单。不过我们四个都没有
这么赤身裸体的吃过饭，所以在吃的过程中少不了相互挑逗一番。

　　那天下午我们都是在相互的“性骚扰”中度过的，四个成人，过了一天最原
始的生活。

　　放荡的度假生活很快就结束了，我和芮姐回到了北京。大约一个月以后，芮
姐的丈夫终于升职成可以带夫人工作了，芮姐自然到国外和丈夫团聚去了。云儿
也很快获得了奖学金和签证。我和魏子的联系也变得少了起来，听说他在那边过
着极为腐败的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
 
 
