史来姆之谜发表于: 夜之歌 (IP 已纪录)日期: June 25, 2004 10:48PM　　唉～二十一号那家伙到底跑到哪边去了啊？为了寻找他我已经旅行了好一段日子了，要 不是它在学了那招强制合体之后就自称”皇王凯牙”的到处跑，也不会落得现在行踪不明， 大概是被抓到某史莱姆竞技场当选手吧？ 　　早知道就不要理他了，弄得我现在也回不了家…这里到底是哪理啊？呜呜……只好走一 步算一步了，想当初我们一起在史莱姆勇者遗迹找到那本秘笈的时候，是多么的意气风发阿 ，二十一号只练那招”强制合体”就在我们村中打遍无敌手了（因为一用其他史莱姆就被吸 光了，根本不用打），我比较低调没那么爱出风头，但是那本”秘：史莱姆的一百零八种秘 戏技”这种一听就是绝世武功秘笈的书，我可是学了里面号称史莱姆界最强的”变形术”才 出关的。 　　疑？在这附近有同伴的反应？不知道已经多久没看到同伴了，它一定知道这里是哪哩！ 我快速的挪动到一棵快要枯死的树下，发现树根附近有一个小洞，洞口很小，就算是只老鼠 也爬不进去吧？不过对我们这种液体怪物来说是轻而易举的。 　　”谁！？是谁进来了？”黑暗中，一个声音虚弱而且的慌张的盯着我。 　　”不好意思，我是从Ｍ７２村庄来的一十二号，我在这边迷了路，想跟你问一下路？” 　　树洞里面的空间不小，但是黑凄凄的一片，我根本看不到里面的史莱姆的样子，不过忽 然间，出现了一股白色光芒，仔细一看眼前的史莱姆竟然发着白银色的光芒，难道是传说中 的白银史莱姆？ 　　在我们史莱姆的世界里面，是用黏液的颜色来分别等级的，最基层的就是我们这些绿色 黏液的”青铜史莱姆”，而站在顶点的是”黄金十二史莱姆”，全身金黄色黏液的他们是史 莱姆界最强的战士，不过因为其中一位黄金史莱姆的野心，让史莱姆界闻之色变的”十二宫 叛乱”之战因此发生，最后在五位青铜史莱姆的努力下结束… 　　而之后黄金史莱姆就绝种了，所以最强的称号由数量也是不多的白银史莱姆取代，身为 偶像般存在的白银史莱姆怎么会这么落魄，这么的凄惨呢？看他的伤势，他都快变成白色黏 稠液体了啊！（这是史莱姆们对死亡的称呼） 　　”唉…是同伴阿…，真不好意思让你看到我这么落魄的样子…”白银史莱姆感慨的说 　　”到底发生了什么事情？前辈你怎么会变成这样子！？”我有点激动，毕竟白银史莱姆 在史莱姆界中可是象征着力量，连它都会这么落魄，一定是发生了很悲惨的事情。 　　”唉～不提也罢，不过为了后世不断努力的史莱姆们，我还是要将我所经历的事情讲述 一次，我来日无多了…希望你能将他流传下去，让史莱姆们光耀的活在大地之上！” 　　白银史莱姆开始回忆起事情的经过，原来他是白银史莱姆中将”变形术”练到如火纯青 的高手，当他得意的变身成史莱姆人间，准备为了史莱姆界的未来开始征服之旅之时，它的 第一个对手就释破了它的身分了。 　　”为什么！？变形术不是完美的吗？怎么可能会被识破！”我不等它说完就激动的抢问 ，毕竟这可是传说中的魔性之技。 　　”唉…这是我们种族的悲哀阿……，因为在我进攻之时就…………救…………软掉了！ 对！我们史莱姆是硬不起来的阿！！！！！噗渴～”白银史莱姆激动的吐出一口白色黏稠液 体。 　　”我…我不行了…记得告诉后来的史莱姆………，要……要变硬……！”当话一说完这 名伟大的白银史莱姆就此变为地上的一摊白色的黏稠液体了。 　　”前辈！振作一点！呜…呜～”我眼中含泪，又一位为了史莱姆未来努力不懈的先行者 变为黏稠液体了，这是多么伟大的节操阿，这是多么值得赞扬的精神啊！安心的去吧，我会 谨记前辈的忠告…努力变硬的！ 　　在离开树洞之后，我没发现原本枯萎的树开始生气勃勃起来，大概是吸收了前辈的精华 吧，在此之后这棵树生长出了一种白色的神秘果实，而有好事之人将这种白色的神秘果实收 集起来，制作出之后闻名世界的”神秘白果酱”，不过这是后话。 　　我的心情一阵彽落，连白银史莱姆都这样就去了，我区区一个普通的史莱姆又能有什么 作为呢？要变硬？要如何才能变硬呢？史莱姆界最强的变形术的基础就是我们这种柔软的身 体的可塑性，要是变硬了又该如何变形呢？本以为学会之后可以无敌于天下的我，现在也只 能漫无目标的爬到哪里是哪里了。 　　忽然一阵急促的脚步声往我的方向接近，我赶紧躲了起来，接着就看到一个人影出现在 我刚才呆着的地方，看他好像背了一个很重的袋子还跑的这么快真是个高手，接着我看他好 像为了减少一点负担，在一个树下迅速了挖了一个洞将一些东西埋了进去，在埋好的瞬间他 就消失在我的眼前了，真是利害，刚刚一定是因为负担过多速度才会被拖累了。 　　当他离开之后我挪动着要去看不知名的高手所藏的东西是什么？但是又传来了很多的脚 步声，这次来了一大群警备队模样的人类，看样子应该是追赶刚刚那个高手的。 　　”该死的，人不见了…现在要怎么交差！”一名身穿比较华丽像是队长的人物跺着脚愤 怒的喊叫着。 　　”队长，那个看起来像个普通老头的人到底做了什么事情啊？”队员甲疑惑的问道，他 是被紧急召唤过来抓人的，对于发生什么事情还糊里糊涂的。 　　”还不是城中那个富商甲搞出来的，他拿着五千万叫那名老头赶快写故事，结果他用那 五千万砸死富商甲，还问候富商甲的女性家人，搞的满城风雨你们都不知道啊？” 　　”喔～我知道！我知道！老头写的每篇故事我都有看喔，难怪富商甲会这么急着知道后 续！”队员乙抢白着回话。 　　”唉～咱们还是快点去抓人吧！我想现在他应该也远走高飞了，不过这是我们的义务， 唉…希望他会出书，我故事只看到一半耶…”带头的队长说着说着这群人就离开了。 　　当人影走远之后，我缓慢的挪动着爬出来，人类的行为好难理解阿…刚刚那群人说的事 情，我脑袋还是有点难以接受，不过高手藏起来的东西应该很值得期待，找到刚刚埋藏东西 的地方，我战战兢兢的将里面的东西挖出来，要是那个高手回头的话我就完了。 　　恩～里面是什么东西呢？没想到竟然是一堆书，难道会是什么武功秘笈嘛？恩…第一本 什么“艾儿与少爷未公开的秘密生活”…这是啥，好像是某种纪录吧？下一本…“叛逆女儿 的养成方法”？恩～人类真是奇妙的生物，喜欢养女儿到还分门别类…下一本…“如何成为 合格的恶魔岛作者”，…………下一本“萝莉的制造过程”…………。 　　就这样徜徉在书海中，我一本一本的看着，当看完全部的书之后，也不知道过了多久了 ？今天一整天学到的东西是我一辈子也难以想像的，人类不愧是万物之灵阿，这么多东西他 们都想的到，跟我们史莱姆就是不一样，里面的书也有一些解说着魔力之源及生体构成的书 ，对于变硬的方法，我终于有了一些头绪… 　　在旅行了一段时间之后，我终于来到我的目的地，西北的沙漠区域，这里面有着一种全 身由石头构成的巨石人，但是这只是表象，其实巨石人那厚重的石头身体下面也是普通的肉 身，这是从一本书里面的魔物外表都是人类女性的魔物图鉴得知的，只要能够得到巨石人身 体自由变化的秘密，相信一定可以让我变硬的！ 　　阿…目标出现了…这几天在我的观察下，我发现有一位巨石人每天都会在固定的时间卸 下身上的石头，露出小麦色的性感身材，躺在一颗大石头上做日光浴，没想到原本连脸蛋都 覆盖着石头，看起来恐怖兮兮的巨石人在卸下石头之后还挺漂亮的，灰色的头发配上小麦色 皮肤，胸部略嫌扁平，不过却跟跟她那骨感健美的身材十分搭调。 　　这一天我赶在在她之前到达那块石头，将全身的黏液包裹在石头外层，然后使出变形术 将自己的表层变成石头的模样，然后就在石头上守株待兔，等待猎物的到来，在烈日快将我 蒸发之前，目标的巨石人终于出现了，她在一如往常的卸下了身上的石头，站再我变成的石 头面前。 　　她在我的面前做了一下伸展操，疲劳的说：”唉～累死了！”接着就躺上我变成的石头 上面去了，当她发觉异常的时候，她的手脚已经被一圈又一圈的黏液圈住，身体不够大的我 只能局部限制住巨石人的活动。 　　”魔物！？这…这是什么魔物？软软黏黏的…还黏住我的手脚………”巨石人的力量果 然大，就算我全身附着住她还是行动自如，不过我可也是有备而来，一部分的身体变形成蘑 菇的样子冲刺进去她的下体，射入了一些神经毒，这能让她产生麻痹而动弹不得。 　　其实就算不变成那个样子也可以，不过我看书上都写说要插进下体的首推蘑菇模样，所 以当然是学习人类这个优良传统了，不过我族的缺点在插入的瞬间就十分的明显了，狭窄的 小穴里面我的身体已经被挤压的变形了，根本就没有一开始插入那凶狠的模样。 　　还好就算是这样，我想要的效果还是明显的表现了出来，原本正忙着拔开我的身体的她 ，在插入的瞬间呀的惊讶的叫了一声，当她想伸手将插再自己小穴的异物抽出来时，忽地全 身一软，就这样躺下来不能动弹了。 　　眼见身体无法自由活动，但是布满身上的那黏稠的触感却是如此清晰，巨石人少女开始 害怕起来，毕竟这是个弱肉强食的世界，人吃人的消息都常听说了，更何况是现在这个一出 手就让自己失去抵抗能力，全身柔软又黏腻的魔物，一想到此，她简直快哭出来了。 　　”不…不要吃我…我…我的肉很硬很难吃的……”巨石人少女颤抖着声音说。 　　吃她？我才没这么好胃口呢，虽然我是杂食性的，不过我个人比较偏好吃金属类的盔甲 武器，对会动的生物我才没兴趣呢，不过看她怕成这样，还是跟她解释一下吧，反正她现在 也跑不了，于是我让我的身体的一小部分局部变形成嘴巴的样子。 　　”名字？”虽然一团黏液长出一个嘴巴并且还会说话的样子有点恶心，不过这是为了沟 通阿。 　　”……我叫小麦……” 　　”恩～我们之间或许有点误会吧？我并不喜欢吃活的东西…”当听到我说不会吃掉她的 时候，她大大的呼出了一口气。 　　”不过……”小麦的身体又紧绷了起来，她正仔细的听着我的话。 　　”不过你要告诉我你们一族皮肤石化的秘密” 　　几乎再我问完话的同时，她想都不想的就说：”不行！” 　　”为什么？告诉我，我不会说出去的，更何况我虽然不喜欢吃活的东西，不过不代表我 不会吃喔！”我不放弃的威胁她。 　　 　　不过她却好像觉悟了一样，闭上双眼不理会我的威胁：”这个秘密是我们一族得以延续 的关键，要我说出来是不可能的…你吃掉我吧！” 　　挖哩，看她那慷慨赴义的样子还真的要我吃掉她啊？只好用预备的Ｂ方案了，因为我身 体的不够大，不能做大规模的进攻，不过我将原本在手的位置上的黏液散开，只留下手掌部 分完整的覆盖住，然后操纵着无力的双手…”做坏事”。 　　”不要！你对我做了什么…？我的手不听使唤……”小麦只看到原本属于自己的双手， 正粗暴的搓揉着自己的不大的胸部，不过这只是个开始。 　　为了善用自己的身体，我采取了定点式的重点攻击，在下体的部分，我并没有太急着暴 露自己的短处，我让那部份的身体不停的在她小穴跟菊花的外面磨搓着。 　　”呜呜………你…你到底…阿…在……对我…呜…做什么…事情……” 　　忍受着搔痒的感觉，小麦辛辛苦苦的挤出这句话，真看不出来阿，她对这档事好像完全 不知道？不过一开始插入的时候并没有跟书中写的一样有处女膜阻挡啊？大概魔物是真的没 有那种东西吧。 　　”做．好．事．啊！你不觉得很舒服吗？”我一边说着，一边还不停的操纵着她的双手 捏住了她那扁平的胸部上的突起，让她不禁兴奋的颤抖起来。 　　”恩……很…很舒服……这种感觉……我还是…第一次……阿…呜…” 　　小麦很诚实的报告自己的感受，而她的下体也开始湿润了起来，接着我在她的小腹处捏 着她两侧的蛇腰，像在挑起这美少女更高涨的情欲。 　　”我……我真的不知道……你……这到底是在做什么？可是……我、我真的觉得好奇怪 ……赶快停止好不好？” 　　小麦无瑕的修长美腿不停颤抖，我不理会她的哀求，只更用力的搓揉着那鲜嫩的花蕊， 弄得她花蕊湿淋淋，不停媚声呻吟。 　　”啊…啊……住手啊……求求你……不要这样……啊…啊……呜……求求你…”她可怜 的哀叫声十分柔媚凄楚，令人销魂。 　　”你还真可爱，反应这么激烈”我忍不住的调侃她，身体的动作也停滞了一下。 　　”呼…呼……因为…因为人家第一次有这种感觉……有点怕怕的嘛……”好不容易喘过 气来的小麦，脸上带着红晕害羞的说道。 　　”那我继续了喔～”不等小麦的回应，我自顾自的就将下体的部分在度蘑菇化，并且冲 刺进早已滑润的小穴里面，一口气的顶到深处，毕竟虽然没有硬度，不过我们身体的延展性 可是一流的，一下子就碰到最里面的子宫璧。 　　”啊啊！！！！碰…………碰到了……那…那边不行…阿…呜…妈妈说过…那边……不 可以阿……呜～呜啊～～我嫁不出去了啦！” 　　看到小麦当场哄堂大哭的模样，我也吓到了，于是我哄着她说只要我不说出去的话没人 知道的，她抽泣的问我真的不会说出去？我信誓旦旦的还发了毒誓，她才开心的笑了出来， 竟然还跟我说了声谢谢，巨石人的生性淳朴善良，不过到这种地步还真的是被卖了还会帮人 数钱阿。 　　”啊……呀…好痒，里面感觉好奇怪……啊～”小麦动弹不得，全身最敏感的部位都被 剧烈的逗弄着，加上在小穴里面不停的滑动挑弄着她情欲的部分，使得她痕痒无比的扭动着 身体。 　　这时候小麦已经心慌意乱的不知道该做何反应，只能放松自己的心神体会这以往没有过 的体验，我没有让她失望的更加卖力的抚弄起来，随着她蜜穴里面越来越紧密的收缩，我知 道我等待已久的一刻将来到。 　　”阿……嗯……啊……嗯……嗯……不……不行了，我……我…快不行了！不……不要 阿！”在一阵尖叫般的呻吟声之后，一股土黄色的淫液从小麦的身体里面大量的喷出，我贪 婪的将这些淫液吸收到我的身体里面。 　　根据魔力本源上的记载，这些淫液带有地属性的魔力，只要将这些淫液吸收消化掉，我 就能够拥有跟巨石人相似的能力，将身体的某部分附加上地属性，进而让原本属于水属性黏 稠柔软的史莱姆一族产生有时效性的硬化效果，当全数吸收之后，我原本青绿色的身体颜色 似乎变的淡了一点，而体型也稍微的变的较为巨大了一点。 　　看着晕倒在一旁的小麦，我用我生平最快的速度，挪动离开这个充满夏日回忆的地方， 为了建立史莱姆桃花源，让所有的史莱姆能够立于大地之上，我的努力还不够，旅行～将会 继续下去…………（疑？我一开始是为了什么目的出来的呢？） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 因为实在是不太会写精采内容，所以造成结尾非常草率，请勿见怪… 这篇比较偏向恶搞，因为最近重播圣斗士星史就想到刚好最低级的史来姆是青绿色的很有可 看性，还有老头大大请不要生气喔(*￣▽￣)＿且　喝杯茶轻松一下。 