叶青的故事1　　　　　　　　　　　　　　　叶青的故事作者：hjy2004/10/04发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　九月份的太阳依然很热。叶青仰脸看了一下天，吁了一口气，打开公文包，从里面拿出一瓶水喝了一口，骑着车往不远处的一个小区而去。　　从部队退伍后回到家乡，叶青先是在转业办安排下在酒店和商场当过保安，然后在运输公司开过车，在公司车队开车时认识了现在的妻子赵芬，两人一见钟情，迅速恋爱，终于在两年前结婚。赵芬在一家广告公司做文秘，叶青则继续当他的司机，两人日子过得挺甜蜜。　　没想到天有不测风云，一年前他所供职的运输公司发生了一些事故，原来的经理被调走，新来的杨经理大肆安插亲信。叶青和原来的郭经理因为都是当过兵的人，所以关系很好，在杨经理眼中被划成了需要清理的人物。结果很自然，叶青被他用一个卑鄙的借口拿掉了司机的工作。　　叶青没有气馁，他还年轻，才二十六岁，在军营的几年艰苦生活不止让他有了非常强健的体魄，更磨炼出了他坚毅顽强的性格，此地不留爷自有留爷处。在一个月黑风高之夜，他蒙着面把醉醺醺的刚从歌厅出来的杨经理堵到了一条黑胡同里暴搓了一顿，让他在医院躺了一个月，然后离开了工作了两年的车队。　　叶青虽然只有高中文凭，但自从工作后他就一直利用业余时间给自己充电，他还报名参加了成人自学考试的夜大班，所以他对自己的前景还是挺自信的。他就不信自己一个四肢发达头脑不傻的大活人还找不到一份体面的工作。　　谁知道这一找工作才开了眼，到人才市场一打听，人家一听他高中毕业根本就不搭理他，尽管他跟人家解释自己在自学大专课程，但市场上那么多本科生还找不到工作呢，哪能轮到他啊。　　他连续在市里几个人才市场转了半个多月，结果一无所获。他这下可急了，自己和赵芬都是工薪阶层，两个人虽然有点积蓄，但现在收入一下少了一半，可不能坐吃山空。　　他又回到原来的商场想再做保安，结果原来认识的科长不干了，那里没他的位置。最后他好不容易在一间酒吧里找了一份服务生的工作，薪水很低，才四百块钱，但好歹也是份工作，这才算把悬着的心稍微放下点。好在赵芬并没什么不满，经常安慰他鼓励他，这让他很感动。　　三个月前的一天他正在店里值班，意外的遇见了郭经理。老朋友见面不胜唏嘘，郭经理问起他这段时间的事，一听说叶青因为他的关系而丢了工作，很是过意不去，便力邀叶青跟着他干活。原来他现在是某全国性通信公司下属的一个代理商，代理该公司的全部长话业务，手下有一百多个业务员为他工作。　　叶青本就厌倦了当服务生这种没前途的工作，再加上郭经理云山雾罩一通白话，说得他挺动心，就辞去了酒吧的工作，改头换面变成了该公司的一名业务代理。　　叶青来到小区门口，这是一个路口，马路上人来车往，很是喧闹，附近有很多商店。叶青找了个树荫把摊支好，“Ｘ通１７９ＸＸ，代办国内长途，每分钟０．１５元”红色横幅上的白字很醒目，内容也充满了诱惑。　　他在这里搞了快两个星期了，开始是背着包挨楼转，现在干脆常驻这里。他觉得这地方还不错，这个小区里住的大多是公务员，现在九月份正是大学新生入校的时候，那些孩子去外地上学的父母们是不会在乎区区一百块钱的，这一星期他出了将近两千的单子了，按提成他能拿六百块钱，这可比服务生一个月拿得还要多啊！叶青全身充满了干劲。　　刚摆了不到一小时，刚才还阳光普照的天上阴云密布，隐隐有雷声传来。坏了，要变天。叶青急忙把业务单收好，架子板一起捆到车后座上，准备消失。　　刚要走，手机响了，一个院里的人要叶青到他家里给上门安装。他看看天，有些犹豫，但又舍不得单子，要知道这里面的人出手可是很大方的，签个三四百的单连眼都不眨。最后还是决定走一趟，快的话能赶在下雨前离开。　　１１号楼就是客户家所在地，叶青在楼下给上边打了个电话，过了一会，楼道口的保险门开了，他来到三楼靠左的门前按响了门铃。　　门开了，一位四十岁左右的女士出来问道：“你是装那个长途电话的吧？”　　“对，是我。”叶青把工作证给她看了看，“刚才是您打电话吗？”　　“进来吧。”女士把他领进屋。三室两厅的格局，屋里装修得很豪华，客厅里的真皮沙发上还坐着两个女人，其中一个戴副细金丝眼镜，很有知识女性的优雅美感，另一个长得也很不错。两人衣着服饰都是名牌，举止颇有派头，一看就知是官太太级的人物。　　“你们这个长途是怎么装的？”先前的女士发问了，口气中带着一种颐指气使的味道，看来指挥人指挥惯了。　　“哦，是这样…………”相同的台词叶青已经说过千百遍，自然毫不费力。他给她说了这个业务的好处，并着重说了加送话费，不限时等优点。女士就像领导听取下属工作汇报一样，不时的点点头。最后叶青说：“十分钟内就能给您开通，你可以现场试拨一个电话，然后再查话费看是不是。”　　这时旁边沙发上的一个女人突然插了一句：“你们Ｘ通这儿用的不行，我听说信号可不好。”　　叶青忙说：“这个信号是没有问题的，您可以现场打一个试试嘛，不通的话我直接给你退钱。您这个院里的我做了不止一个了，没一个反映有问题的。”　　女士也对她同伴说：“这小伙子在这里十几天了，我看可以，不像骗子。”　　刚才说话的女人一撇嘴：“那骗子脸上又没写着字，你能看出来？你能看出来那就不叫骗子了。”　　靠！——叶青的鼻子都差点气歪了，她妈的你存心跟我捣乱是吧！？他脑子里把这个臭娘们强奸了一百遍。不过令他高兴的是那位女士还是办了三百的长话预付。叶青给她填好单，让她签名，她签了个张爱珍，字迹很娟秀。叶青给公司打了个电话把号一报，然后对张女士说：“最多十分钟，到时候您可以查话费，肯定是六百五，要不是，缺多少我给你补。”　　这十分钟内谁也没说话，叶青站在那里等电话。气氛实在不好，那两个女人用审贼的眼神看他，一会又小声嘀咕，他很想马上离开。倒是那位张女士看他有点拘束，便进厨房给他拿了一杯汽水，很热情的让他喝。　　叶青道了谢，心想看来这有身份的人到底不同，比那个臭女人强多了。他一口喝完汽水，又对张女士道了谢，她笑着说不用谢。过了一会儿，公司的电话来了。叶青对张女士说：“行了，试试吧。”　　张女士过来按他说的方法查了话费，然后笑眯眯的对他说：“不错，是六百五。”这时窗外轰隆隆一声闷雷，接着瓢泼大雨就下来了。叶青一看，顿时傻了眼，这可怎么办。还是那位张女士对他说：“噢，下雨了，你怎么走？”　　叶青无奈的说：“没办法，我先在楼道里躲一会吧，等小点我再走，唉，我的车子还在外边。”　　张女士说：“算了，你坐一会吧，这雨看来一会停不了。”叶青刚想拒绝，就觉得头晕晕的，强烈的困意涌了上来。怎么回事？他不由自主的坐倒在地上，用最后的力气抬头看了一眼正对着他诡异的笑着的三个女人后，就昏睡了过去…　　等叶青醒来后，他发现自己被大字形绑在一张大床上，身上一丝不挂。他用力挣了挣，绑得太紧，挣不开，他想了想刚才发生的事，发觉这里不是刚才的房间，他不知道自己现在在哪。　　“救命啊！！！～～”叶青扯着嗓子狂喊。门一开，进来三个人，叶青一看正是那三个女人，只不过现在她们的装束全变了，穿得好像ＳＭ女王一样，黑色束腰，吊袜带，黑色长筒丝袜，黑色的高跟皮鞋，黑色长手套。那个四十左右的张爱珍还戴了个羽毛面具，紫色的嘴唇透着妖异，目露淫光的看着他，手里拿着一根皮鞭甩呀甩的。　　我靠！！！叶青真是吓了一大跳，咬咬舌头，很疼，分明不是在作梦。不过很快他就怒不可遏了，冲她们吼道：“你们要干什么？！快把我放开！我…”话没说完，只见张爱珍的手一晃，啪一声脆响，鞭子在他的腹部咬了一口，火辣辣的。　　叶青疼得倒吸了一口凉气，“呀！你她妈…”还没骂完，又挨了一下，这下差点抽到他小弟弟，叶青下意识的想夹紧双腿，但被绑得牢牢的，他的腿在那里乱扭，动作十分滑稽。　　三个女人看他现在狼狈的样子，吃吃笑了起来。张爱珍淫笑着用鞭子柄在乳房上按搓，末了还伸出舌头舔了一下，叶青这才注意到鞭子柄的形状好像一根男人的阳具。他挨了两下鞭子，不敢再说话了，脑子里盘算着该怎么办。　　这时张爱珍来到床边，俯下身子爬上床，一直爬到叶青身上，和他脸对脸，她那毛茸茸的私处正压在他弟弟上，叶青能感到她的潮湿。两个硕大的有点下垂的乳房很有压迫感的在他眼前晃来晃去。　　张爱珍居高临下看着自己的猎物，俊朗端正的五官，健美结实的躯体，精壮的肌肉，古铜色的皮肤，这是长期严格的军事锻炼的结果。还有胯下那硕大的一条肉柱，虽然现在像条死蛇一样，但据她的经验完全勃起后可能会超过以往自己经历过的任何一个男人。一想到过一会那条大炮将塞入自己的淫穴里尽情抽插，把自己插得淫汁横流，她就忍不住一阵激动，下体一阵麻痒。　　张女士和叶青对视了一会，然后爬到他脸上，把私处对准叶青的嘴，用命令的口吻说：“舔我。”叶青只觉一股浓重的骚味冲入鼻子，很难闻，只好闭住呼吸勉为其难的舔了几下。　　张女士显然对他这种敷衍的态度很不满，威胁道：“你要是不舔，我就把你的鸡巴割下来。”说着一使眼色，另外两个女淫魔变戏法一样拿出一把寒光闪闪的刀，叶青吓得赶紧用力舔，也不顾难闻不难闻了，张女士这才发出满意的呻吟声。　　舔了一会，好像也不是那么难闻了，她的阴道里流出了粘粘的爱液，酸酸的味道很怪。在她身后那两个女人也在舔弄叶青的男根，可是他现在根本没那个兴致，肉棒软塌塌的硬不起来。　　“张姐，你看他……”弄了半天之后，两个女人放弃了努力。　　“小龟蛋，给老娘玩这手。看我的。”张爱珍说着转了个身，屁股仍坐在叶青脸上，趴伏在叶青身上，两人形成６９式。她一张口含住他的男根，尽力的用舌头挑弄他的龟头，用舌尖刮他的马眼，并沿着肉棱打转，同时双手还抚弄着他的阴囊，刺激他敏感的地方。叶青被她高明的口技舔弄得欲火一股一股往下身囤积，尽管他不愿意，但阴茎还是不受控制的硬了起来。　　张爱珍看着眼前这根布满青筋的大肉棒，眼睛一亮，太雄伟了！比她想象的还要大，硬度也是令她非常的满意。她估计这根肉棒完全插入的话能顶进自己的子宫里。她不由得舔了舔自己的嘴唇，淫穴中又流出一股蜜汁，沾了叶青满嘴满脸。那两个女人见了这根大炮也是双眼放光，迫不及待的想要尝一尝滋味。　　“叫我女王！”张爱珍骑在男人的胯间，用阴唇摩擦着肉棒，把分泌的粘液涂满肉棒，好像高高在上的女王般命令道。可能由于兴奋的原因，张爱珍低沉的嗓音有些哑，但透着威严。　　叶青现在意识到，不按这几个变态女人说的做自己就会有苦头吃，他一边悄悄的扭动手腕试图挣脱绳子，一边装出一副色授魂予的样子，“女王陛下……请惩罚我吧。”同时还用力让硬挺的肉棒又勃了勃。　　“哈哈哈…………”张爱珍淫荡的浪笑着，一身白肉随着笑声乱颤。又一个男人被自己征服了。这个男人外貌身体条件都不错，正适合让他成为自己长期的性奴隶。　　她俯下身，用两个乳房夹住叶青的肉炮来回挤搓，并不时用舌尖轻点他的龟头。另外两个女人也爬上床来，一个叉开腿骑在他胸膛上，不断用阴户在上面摩擦，留下一片水渍。另一个取代了张爱珍的位置骑在他脸上，用他的舌头止痒。两个女淫妇上半身抱缠在一起，乳房对着乳房磨蹭，发出腻人的呻吟声。　　张爱珍弄了一会，淫穴里的麻痒让她忍不住了。她直起身子，分开双腿，用手指扒开阴唇，对准直立的肉棒，慢慢的套了进去。　　叶青只觉肉棒顶进了一个粘湿滑腻的嫩肉道里，他知道那是张爱珍的阴道。到底是人到中年了，她的阴道不怎么紧，但水很多，插入得很轻松。叶青一看反正现在跑不了了，先过过瘾再说。屁股往上一耸，正好迎上她坐下的势子，这一下肉棒直捅而上正顶到她花心上，阴囊拍在她肉唇上发出啪的一声。张爱珍身子一哆嗦，嘴里发出一声浪叫：“哎呦————美……美死了！！！”　　叶青乘胜追击，想让她快点高潮，一下一下往上猛顶。张爱珍就像骑在一匹癫狂暴躁的马背上一样，被颠得身子乱晃，但她已经没有心思去想别的了，胯下肉棒狂猛的抽送让她浑身每个汗毛孔都有说不出的舒服，媚肉的肉壁被磨擦得快感如潮，一股一股的淫水随着这越来越强烈的快感大量的分泌，不断从两人结合处流出，打湿了大片的床单。　　张爱珍手按着他的腹部，使劲扭动腰肢，用力碰撞，尽力享受肉棒抽插带来的一波波高潮。肉与肉的碰撞拍击声响彻房间，还伴随着纵情恣意的浪叫声。　　“哦……哦……好美……美……哦………美死了……好人……你真会玩……哦……顶死了……哦……让我死了吧……”　　“顶……顶我的逼……顶死我……哦……顶死我这浪逼……哦……我……不行了……要……要来了……来…来……来了啊！！！”　　随着一声声嘶力竭的高呼，张爱珍的阴户一阵紧收，绞缠住叶青的肉棒，两条大腿狠命夹着叶青的腰胯，浑身颤抖，花心里一股热烫的粘汁喷涌而出，全浇在龟头上。叶青也是箭在弦上，忍耐不住，被这么一刺激，就使劲往上一顶，龟头顶在她花心上发射了，一股股浓稠的精液随着肉棒的脉动喷射出来，在肉与肉的蠕动中，全部进入了阴道的深处。　　张爱珍像一团烂泥一样瘫了下来，两腿还搭缠在叶青胯上，双眼迷离。刚才的高潮太强烈了，好久没有这种感觉了，让她有点神智不清。她呼呼的喘着气，回味着美妙的感觉。　　另两个女人一看张爱珍完事了，叶青也射精了，都有点不高兴。说好了一起玩的，怎么你一人独占了。现在好了，他也射了，再硬起来也不知得等到什么时候，没得玩了。戴眼镜的女人轻推了张爱珍一下，带点嗔怪的说道：“张姐，你太不够意思了，说好了一起玩的。”　　张爱珍被她这一推，从高潮的余韵中缓过来。她看了看叶青的情况，也有点不好意思，对戴眼镜的女人笑着说：“哎呀，对不起啊肖佳，姐姐一时兴起，你也知道我好久没这么舒坦过了，他真会搞，我刚才都差点晕过去了，光顾着尽兴了。”　　肖佳本身也没真的怪罪张爱珍，只是自己的性欲已经上来了，急需坚硬肉棒的插入，现在这情况让她很难受。　　张爱珍哪会不明白肖佳想些什么，她淫荡的一笑，神秘的对肖佳说：“好妹妹，姐姐知道你的意思，放心，姐姐保你满意。”说着从床头柜的抽屉里拿出一个小瓶子，从里面倒出两粒粉红色的药片，“这是那老鬼从国外带回来的，效果可棒了，本来一次一片就够了，这次给他两片，让你和若兰过过瘾。”　　她进到厨房里把药片磨成粉末状，掺到一杯水里，拿回来温柔的趴到叶青身边，腻声说：“渴了吧，来，喝口水。”　　叶青上过一次当哪会相信她，无力的问道：“你究竟想怎么样？”　　“哼哼！”张爱珍一阵浪笑，“老娘看上你了，就是想让你陪我们姐们儿玩玩，把我们伺候好了，自然有你的好处，你要是给脸不要脸，就凭我们的势力整死你跟捏死个蚂蚁一样。”最后一句，语气转寒。　　“你……”一向自我感觉良好的叶青一听自己被人当男妓对待，顿时怒火上扬，眼睛一下瞪圆了，两个胳膊的肌肉顿时绷紧了，使劲往上挣，上半身也绷直了。这突如其来的爆发力量带得大铁床都哐当晃了一下，把张爱珍吓了一跳。但绳子绑得实在太紧，叶青挣了一会力气耗尽了，颓然倒在床上双眼望天，嘴里喃喃的说：“你们这是犯法的。”　　张爱珍一听他的语气，知道他屈服了，冷笑道：“法？我们就是法，只要我们愿意，随时能把你扔进大牢里，不过你放心，只要你乖乖听话，我会好好对你的。来，喝了它。”说着伸嘴在他的面颊上印了一下。叶青眼中闪过一丝无奈，看了一眼杯子，缓缓张开了嘴。　　喝下水没十分钟，叶青的呼吸变得粗重了，两眼变得很红，浑身发热，刚射过精不久的阴茎变得如铁棒般坚挺竖立，好像一只发情的野兽。他在床上难耐的扭动着、喘息着，在药物的作用下，叶青已经欲火高涨，极其渴望性交，至于性交的对象是谁他已经不去想了。他只想快点抱住一个女人，痛快的奸淫她、蹂躏她，把自己憋胀沸腾的欲火发泄到她身上。　　肖佳见状心中别提有多高兴了，她一伸腿跨上去，直接把肉棒纳入了自己身体，热烫的温度和顶到花心的剧烈快感让她身子一僵，差点高潮。她伏下身搂着叶青的身躯，整个人趴在他身上，光屁股一上一下的套动着他的肉棒。叶青嘴里发出高亢的喘息，屁股猛送，插得淫穴淫水四溅，看得出他很想把四肢解放出来尽情的性交。　　张爱珍一看，心里突然一动，从抽屉里又拿出一个数码照相机，走到床前解开了捆着叶青手的绳子，叶青一把就抱住了怀里的女人。处于忘我状态中的肖佳惊叫一声，刚想推开他，张爱珍把绑他脚的绳子也解开了，叶青虎吼一声，一翻身把肖佳压在身下，好像两个月没吃东西的金钱豹突然抓住了一头小绵羊。　　肖佳心里害怕极了，伸手在叶青身上乱打，但叶青哪管这个，只顾一下一下的猛戳，巨大的肉棒把阴户里的嫩肉带得翻进翻出，其间还夹杂着白色的粘沫。肖佳渐渐被这狂猛的性交征服了，抵抗渐渐减弱，两条丝袜腿交缠在他背上，阴户随着插入的节奏往上挺，迎接叶青的插入，嘴里呼喊着淫词浪语。丝毫没有注意到张爱珍在拍照。　　经过一阵激烈而狂野的交媾，肖佳身子一阵痉挛，花心喷洒出一股蜜液，也达到了高潮，但叶青还没满足，不依不饶的继续迅猛抽插。另一个女人刘若兰早已饥渴难耐，上去抱住他替下了肖佳，随后张爱珍又开始了第二轮性交，整个房间里充满了淫靡的气氛，窗外的雨早已停了，时间在一分一秒的过去，淫乱的肉宴在继续着………………　　黄昏，叶青头重脚轻的推着车往家走，身体有一种被掏空了的感觉。　　那三个女人榨干了他身子里每一分精力，几个人疯狂的淫乱，肛交、乳交、脚交，什么都试过了，当他最后在张爱珍身体内爆发后他昏了过去，醒来时他发现自己躺在一个公园的一条躺椅上，旁边放着自己的自行车。他回忆不起来自己是怎么到这里来的，看来是那三个女人趁自己昏过去时把自己弄到这来的，他昏昏沉沉的推着车子，回到了家。　　一回家，他直接就往床上一倒，妻子赵芬正在做饭，一看他这样还以为他病了，赶紧跑过来，坐他旁边关切的问道：“青，怎么了，不舒服？”说着用手抚摸他的额头。　　叶青心里一阵温暖，看着妻子端庄俏丽的脸庞，他抓住赵芬的手，轻轻的吻着，“亲爱的，没事，就是有点累。”　　赵芬脸色微红，温柔的在他脸上吻了一下道：“那你先歇一会儿吧，饭一会儿就好了。”说着起身回厨房了。　　看着妻子的背影，叶青心里一阵愧疚，虽然开始自己是被迫的，但后来就不能这样说了，自己虽然被喂了药，但实际上还有五分清醒的，只是自己借这个借口放纵自己罢了。事实上自己是背叛了妻子，背叛了当初在婚礼上的誓言。　　叶青颓然叹了口气，扭动身体把外套脱下来，这一脱突然发现兜里多了点东西，拿出来一看，竟是一叠钱，数了数，整整三千块钱！这是……叶青略一思索就明白了，肯定是张爱珍给他的“嫖资”。他愣愣的看着钱想了想，把钱用纸包好，放在自己衣柜的抽屉里，压在衣服底下。　　连着两天，叶青都没出去，一直在家休息恢复元气。第三天头上，赵芬早上走的时候说晚上要加班，回来得可能会晚一些，要他回来就自己弄饭吃，不用等她。叶青觉得她这一段时间加班加得挺频繁的，几乎每个星期都有一两天到晚上很晚才回来，虽然他心里觉得有点不爽，不过也没多说什么，毕竟是为了工作为了这个家，他作为丈夫应该做她的坚强后盾。　　他和赵芬出了公寓楼的门口上了公共汽车，一直把她送到他们公司那一站，目送她下车，然后自己继续往前坐，直到高新技术开发区，这是他今天的目标。　　今天命背，一上午跑了几十家单位没出一张单子，人家不是不感兴趣就是别的公司已经捷足先登了。全国六大通信公司在ＩＰ电话这一领域的战火早在几年前就打响了，经过这几年的激烈竞争，现在各公司的市场份额基本已经确定。市场已经饱和了，像他这种业务员能跑的也就是一些散户，他不是不明白这道理，但他不想再回到原来那个小区了，他只想离那里越远越好。　　下午一点，依然没有成绩，叶青找了个小摊买了三个烧饼，准备吃中午饭。他找了个背荫的墙根，这是个大厦地下停车场的门口，他拿出烧饼刚咬了一口，耳边却听到一声女人呼救的声音，声音是从停车场里传出来的，好像还夹杂着扭打声和斥骂声。　　他循声往里张望，只见不远处一辆高级宝马轿车旁，一个身着淡色套装、打扮入时的女人正和三个混混打扮的男人纠缠，那三个男人抓住她正往旁边一辆面包车里拖，女人嘴里高声叫喊，奋力挣扎，挥舞着手里的女包朝男人们乱打，但到底力气不济，眼看要被拖入车中了，奇怪的是闹得这么厉害也没有见到保安出来干涉。　　叶青觉得这三个人不是好人，看那意思怎么看怎么像绑架，在军队里受党教育多年的他无法坐视不理，他大吼一声：“你们干什么！不许动！”说着冲那几个人就过去了。　　这一嗓子把那三个人吓了一跳，那女人一见有人来了，犹如抓住了救命稻草一样，嘶喊道：“救命啊，他们要绑架我！救救我！”　　那三个人等仔细一看就叶青一个人，心又稍微放下了，一边把那女人往车里塞一边对着叶青骂道：“你妈Ｂ滚蛋啊！少鸡巴管闲事儿！要不然我废了你。”　　那女人用手扒住车门，任凭两个男人怎么弄也不肯上车，另一个最壮的挡在前面，这家伙往那一站能有一米八八，膀大腰圆，长得有点像打篮球的巴特尔，阴狠的盯着叶青。　　叶青一看更觉得不对了，他暗中做好了搏斗的准备，嘴里厉声咋呼道：“我是警察，都不许动！”　　三人见吓不走他，又怕待会女人的同伴过来就不好办了。其中一个对“巴特尔”一使眼色，“巴特尔”手往背后一伸，一撩衣服。谁知叶青一直注意着他的动作，刚看他把手往后一伸，叶青闪电般的一个箭步窜上去，三米的距离一步就到了跟前，“巴特尔”吃了一惊，再想抽家伙已经来不及了，叶青挂着风的拳头重重的砸在了他的脸上。　　叶青的身手那是在军营里天天打沙袋、踢木桩，在训练场上摸爬滚打练出来的，称得上是硬功夫，这一下“巴特尔”被一拳打翻，摔出去一米多远，半边脸当时就肿起来了，不过手里的家伙倒没撒手，是一把明晃晃的军刺。　　那两个流氓一见，顿时红了眼。其中一个松开抓着的女人，从车里拎出根铁棍，扑过来照叶青头上就抡。叶青眼疾手快，侧身一让，这一棍正抡在宝马车的车门上，发出“咚”的一声响，玻璃被砸了个粉碎，凄厉的报警器声响了起来。　　叶青趁势一把抓住他握棍的手，用力反背一扭，那小子发出一声杀猪般的惨叫，棍子被夺走了，紧跟着肚子上又狠挨了一下，他哇的一声，满口清水吐了出来，摔趴在地上不动了。　　这时壮汉从地上爬了起来，手里紧握着尖刀，对着叶青就冲了过去。那女人大叫一声：“小心！！！”叶青一回身，再躲也来不及了，巨大的冲击力把他撞倒在宝马车的发动机盖上，锋利的刀尖划入他的腹部，但他毕竟反应迅速，刀尖入体的一刹那他死死的顶住了持刀的手，这一刀扎得很浅，但鲜血也流了出来。　　“巴特尔”在上面压着他，死命往下扎，无奈叶青握住他手腕的两只手就像两把铁钳子一样，他使尽了浑身力气也没法再把刀往下扎一毫米，他急得对同伙大喊：“快过来！快打他！”　　抓住女人的那个打手一看事情演变到了这个局面，不由得心生怯意，他要也过去，那女人不就跑了吗？但同伴风急火燎的叫喊又让他不能不去，他犹豫了一下，最后还是放开女人，抄着铁棍冲了上去。　　谁知就是他这一犹豫给了叶青时间，叶青忍着疼，卯足了力气猛的一发力，一把把“巴特尔”将近九十公斤重的身体给掀翻了，刀也给从伤口里带出来了，甩起一串血滴。紧跟着他翻身一滚，又躲过了致命的一刀。　　此时生死关头，他也顾不得下手的轻重了，等“巴特尔”挥刀又向他冲过来时，他看准了时机狠命飞起一脚正踹在他手腕上，“巴特尔”就觉得手腕像是被几十公斤的铁锤抡圆了扫上了一样，整个手腕好像粉碎了一样疼得都没知觉了，刀子也飞出去好远。　　叶青乘势脚一蹬地，双手一搂他的后脑勺，身子凌空飞起，一个冲天膝正顶在他面门上，这一膝黑得厉害，“巴特尔”十几颗牙齿齐齐折断，含糊的叫了一声，身子拔地而起，摔出去四五米远，满脸是血的晕了过去。　　最后那个才冲上来就看见同伙被打倒了，他彻底胆怯了，抡起棍子照叶青就扔了过去，叶青一躲，没砸着，那小子趁机会夺路而逃。叶青刚要追，那女人叫道：“别追了。”　　叶青这才没追，捂着伤口来到女人身边，问道：“你没事吧？”　　那女人此时已恢复了镇定，看着叶青的伤口说：“你伤这么重，赶紧去医院吧。”　　等离近了叶青越看女人越觉着眼熟，仔细一想好像想起来了，“白老师？”语气不是那么肯定。　　女人听了一愣，不由得仔细打量起叶青来，过了一小会眼睛一亮，“哦——你…你是叶青！”　　叶青一看没认错人，此人正是自己的高中语文老师白瑞霞，高兴的说：“就是我啊，白老师，我是叶青啊。”一高兴，腹部的伤口又开始疼了，他倒吸了一口凉气，靠坐在车上。　　这时从停车场的另一个门口大呼小叫的跑进来一帮人，“白总、白总你没事吧？”跑在前面的是一个年轻女子，看打扮像是公司白领之类的，看到地上战斗后的狼藉情况，吓得脸都白了。　　白瑞霞倒是很镇定，“张珂，我没事，快，快送他去医院！”　　叶青被不由分说地送上了另一辆车，直接送到了市二院。等他再见到白瑞霞的时候，已经是晚上八点多了。　　白瑞霞此时已换了一身衣服，身着一件黑色套装，女式的黑西装裤，黑色高跟鞋，盘着头发，以前白老师就是学校里的美女，十年过去了，她还是很漂亮，而且更增加了成熟女性的妩媚风韵和职业女性的精明气质。白瑞霞坐在床边，问道：“伤怎么样了？”　　叶青说道：“没关系，皮外伤而已，这种伤小意思。”　　白瑞霞轻轻打了他的手一下，嗔道：“还小意思，你流了那么多血，吹牛也不是这样吹法。你呀，还跟原来一样爱装好汉。”　　“真的，伤口都已经缝上了，我现在没事了，这跟我在部队上比差远了。”叶青一听老师轻视自己，有点挂不住了。他不顾腹部还包着纱布，就想坐起来。　　“你干什么？躺下！别胡闹啊！你给我躺下！听见没！不许拿自己身体开玩笑！”白瑞霞拿出当年老师的威严一训，叶青不自觉的矮了半截，老老实实的躺下身去。　　“你看你，这么大了还毛毛躁躁。”白瑞霞脸上带着笑意，重新帮叶青把被子往上拉了拉。　　“白老师，那些是什么人啊？跑的那个抓住了没？”叶青问起关心的问题。　　“那些人…………嗨，这事还不太好说，反正生意上的事有些是挺复杂的，你先说说你吧，这几年你都是怎么过来的？”白瑞霞岔开话题。　　“我，嘿，没什么，毕业以后我直接去当兵，前几年才复员，然后结婚，一直到现在。”　　“哦，你结婚啦？行啊你，哪的姑娘叫你给骗到手了，哦，那要不要给她打个电话？”　　“我刚才打过了，她今天晚上加班，手机没开。没事，到晚上她就回去了，那时我再给她打。”嘴里说没事，叶青心里其实挺不爽的。　　“那怎么行？”白瑞霞很有气势的一挥手，“你们是夫妻，你在医院躺着，她不来像话吗？她在哪上班，我派人接她来。”话里有一种说一不二的气势。　　叶青无奈，说了赵芬上班的地方，白瑞霞一回头，“小张，”门外走进一个年轻女子，正是那个叫张珂的秘书，“你去这个地方，把小叶的爱人接来，快点啊。”张珂答应一声，转身出去了。　　“对了，你说你当过兵？在哪当的兵？”白瑞霞开始谈起自己感兴趣的话题了。　　“哦，我是在新疆，驻阿勒泰地区警备团下属侦察连服役。”一说起自己的军旅经历，叶青又来精神头了。　　“噢，特种兵啊！了不起！我说你身手怎么那么好呢？我当时就想，你肯定受过专业训练，了不起！了不起！”白瑞霞连连夸奖，这次她倒是发自内心的高兴。　　“嘿——”叫这么一夸，叶青反有点不好意思了，他挠挠头，嘿嘿讪笑着，“哪有什么了不起啊？”　　“你现在做什么工作？在哪单位呢？”　　叶青脸色一黯，他想起了两天前的事，“我现在在Ｘ通跑销售，业务员。”　　“哦，是底下那种代理公司是吧。”叶青点点头。　　白瑞霞看着叶青的表情，心里快速盘算着，经过中午那一场事，她发觉自己的安全太没保障了。自己这几年在商场上闯，得罪人是难免的。现在自己正和一家公司争一个工程项目，据说对方公司的老板和黑道有联系，自己虽说也认识几个有背景的朋友，但对方一旦像今天一样不按规矩来，自己几乎防不胜防。她从下午就开始考虑这个问题了，看来有必要配一个贴身保镖了。至于保镖的人选，她刚才已决定了。　　“叶青，你愿不愿意到我的公司来做事？”白瑞霞看着他突然说。　　“啊？我！？您说…………什么意思？”叶青一时没反应过来。　　“这么说吧，我想让你来我们公司上班，你愿意吗？”白瑞霞说得很恳切。　　“我，我去能干什么啊？”虽然自己平时雄心勃勃，但真到了事头上，他还真有点不相信。　　“小叶，咱们关系不一般，老师也就不瞒着你了，我想让你当我的保镖。今天中午的事你也看到了，我这几年在商场上得罪过人，他们在生意上做不过我，就出这种招数来报复我，虽然我可以报警，但警察毕竟不能跟着我一辈子，况且这种手段是防不胜防的，我只能自己保护自己。”　　“我不想找那些黑道上的人，我需要的是那种专业的保镖，我看你就完全合适。首先你当过特种兵，受过专业训练；再者就凭你中午见义勇为不顾危险来救我，我就知道你是个正直的人，我就欣赏这样的人；最后咱们还是师生呢，有这一层关系在，我对你也能完全放心。小叶，你看行不行呢？”白瑞霞一气说了一长串，目光灼灼的盯着他。　　“这个………”叶青陷入了沉思，如果去的话，白瑞霞应该不会亏待自己，但事情真是像她说的那样吗？她得罪的究竟是什么人呢？这些事情不搞清楚，去了也不会安心。　　“怎么了，有什么顾虑吗？”白瑞霞见叶青不吭声，急忙问道。　　“白老师，既然您都这么说了，我也没法说别的，但有一点我得问清楚，今天堵你的那三个人你认识不，看他们动作都是练过的，他们究竟是谁派来的？”　　“那三个人我不认识，但可能是宋建军派来的，他是天华建筑公司的老板，现在和我竞争一个政府招标的工程项目，以前他就不止一次威胁过我叫我退出，还给我打过恐吓电话，说再不识相就找人收拾我，后天我们的投标书就要递上去了，我想这可能是他派来的。”　　“不是有两个人被我打倒了吗？你们没有抓住他们？”　　“那两个人还在医院躺着没醒呢，你下手真重，医生说没见过叫空手打得这么惨的。不过就算他们醒了恐怕也问不出什么来。小叶，我是真心实意想让你来帮我，说真的，今天中午真是把我吓坏了，我没遇见过这事儿，你别看我人前人后都叫我白总白总的，但我一个单身女人家，要是………我………”说着说着，白瑞霞的语气竟有点哽咽了，身子也在微微颤抖。　　“怎么单身？白老师你不是结婚了吗？”　　“我老公９９年的时候出车祸去世了，从那起我就是一个人了。”话到了这里，叶青也就没办法再拒绝了。　　“那………好吧，我去，您看我什么时候上班？”叶青终于答应了。　　白瑞霞闻言顿时笑逐颜开，“太好了，小叶，你能答应我真是太高兴了。真的，太感谢你了。你的伤…………”　　“伤没关系，小伤，估计几天就好了。”　　“那不行，身体要紧，这样吧，一个星期以后你去我公司报到，这几天把伤养好，还有，把你手上的工作尽快了结一下。”　　正说着，一阵悦耳的音乐声响起，白瑞霞从包里拿出个小巧的手机，“喂，小张啊，你到了没？……没见人？下班了？你是不是找错地方了？…………哎？那我再问问。”白瑞霞扭头对叶青说：“你说那地方去了没找着人啊？人都说下班了。”　　“嗯？”叶青也很迷惑，“不可能啊，她给我说今天加班啊。咋会没人嘞？可能回家了吧，我打个电话看看。”叶青拿出手机往家拨了一个，很久也无人接听。“不在家。”又拨了赵芬的手机，依旧是关机。“没事儿关个屁呀！”叶青烦闷的骂了一句，脸色变得很难看。　　白瑞霞在一边看着，好像若有所思，“那小张你就先回来吧。”她合上手机盖，安慰叶青道：“她可能有别的事儿，等待会儿肯定会给你打电话的。”叶青没有说话，只是皱着眉阴沉着脸躺在那。　　过了一会儿，张珂开着车回来了，白瑞霞又和叶青聊了一会便起身告辞，临走时她坚持让叶青在此住院养伤，并不由分说就包下了叶青全部的住院费和医疗费。叶青拗不过她，只得答应。　　白瑞霞走后，叶青躺在床上无事可做，便闭目养神。就这样似睡非睡的过去了大约两个小时，手机铃声响了，他一看是从家里打来的，没好气儿的接通了电话。　　“喂，青，你在哪儿啊，怎么这么晚了还不回来？”电话那头赵芬的语气透着焦急和担心。　　“你今天晚上去哪儿了？”叶青反问道，口气很冲。　　“什么…我，我不是加班吗。不都跟你说了吗。你现在在哪儿？”不知是心理作用还是别的，叶青觉得赵芬的语气有点慌张。　　“你在哪儿加班？”叶青一字一字问道，语气很重。　　电话那边变得沉默了，过了一会儿，赵芬的声音重新响起：“喂…………老公，你今天怎么了？出什么事了？你现在在哪儿？”　　“我问你在哪儿加班！”叶青的胸口变得很郁闷，很想找什么发泄发泄，这句话几乎是喊出来的。　　大概是被叶青的口气吓着了，赵芬那边听语气已是急得快哭了，“老公，我求你了，你快回来吧，有事儿咱回来说，我……”叶青挂断了电话。　　手机不停的在响，叶青就是不去接，连进来查房的护士都不解的看着他，后来他索性关了手机。谁知道大概才过了三十分钟，病房的门一下被人推开了，赵芬从外边急匆匆进来，一看叶青躺在病床上，“老公…………”她语不成调的说了一声，紧跟着就哭了出来。　　“诶诶诶，别哭啊你！”赵芬这一哭，叶青又心软了，看着妻子梨花带雨的样子，他觉得刚才有点过分。　　赵芬坐在旁边的凳子上，抽泣着说道：“对……不起，我，我不该骗你，我以后不会了……”　　“也就是说你没加班是吧。那你干啥去了？”叶青决心问个究竟。　　“我……我们公司老板请客户吃饭，叫我也去。我没办法，又怕你生气，所以我才……”赵芬哭着说。　　叶青一听就明白了，赵芬多半是去当陪酒小姐，哄客户开心的。　　“前几次加班都是？你干嘛要关手机？你是不是做了什么见不得人的事！”　　“我没有！我真的没有！”赵芬神经质般的摇着头，“他们非得让我关了手机，我没对不起你，我真的没对不起你，你要相信我啊老公，呜呜———”赵芬终于泣不成声。　　一听到“对不起”这三个字，叶青心里猛地一颤，想起前几天的事来了。自己有什么资格怀疑妻子呢？面对妻子的哭诉，他禁不住深深的自责，妻子看来在公司受的委屈不小，为什么自己从来没发觉呢？即使是他没工作的那一段时间，每次她回来都把温馨的笑容献给自己，自己一个人默默的承受工作的压力………想到这，他真想给自己两个嘴巴，作为一个丈夫，自己欠她的太多了。　　刚才满腔的愤懑化作对妻子的万般柔情，他抓住她的手，把她拉过来让她坐在床边上，上半身趴在自己身上，脸靠着脸，手抚着她的秀发，轻声说：“对不起，宝宝，我欠你的太多了，我好怕失去你，我…”说着说着他鼻子突然一酸，泪水模糊了双眼。　　模糊中，一条轻柔湿滑的舌头温柔的舔干了他的泪，赵芬用手指轻轻压在他的嘴上，“老公，别说了，我爱你，我爱你胜过这世上的一切，能和你生活在一起我已经感觉到最大的幸福了。哪怕你有一天不要我了，我还是爱你，我这辈子只爱你一个人。”　　叶青抱紧了妻子，“答应我，以后有什么事和我一起分担好吗，别再一个人闷着了。这份工作不行，你就辞了算了，我找了一份新工作，待遇很好，足够养活你了。”　　“辞职……我…我现在还不想辞职，毕竟工作环境什么的都熟悉了，我还不想这么早当家庭主妇，再说咱们现在也不是很有钱啊。老公，你是不是还是不相信我啊？我保证以后有什么话都对你说还不行吗？”赵芬幽怨的看着叶青。　　“……好吧，”叶青没有坚持，“诶对了，你怎么找到这里来的？”　　“是一个叫白瑞霞的女人打来的，她给我说你受伤了，我都吓死了，赶紧过来了。你是不是要去她那儿？”　　“对，去那儿给她当秘书。”　　“秘书，哼哼，你还当秘书哪。你别是被人家当小白脸给包了吧。”赵芬略带醋意的取笑道。　　“好啊你，瞎说什么呢，找打……”打闹声和欢笑声充满了病房…………　　时间转眼过去了三天，叶青本来身体就好，伤也不重，已经痊愈了，腹部只留下了一道不明显的疤。办了出院手续，他先去了珠江路的公司找到郭经理，跟他说了自己的情况，把帐结了。郭经理听说他找到了新工作也很为他高兴，叫了几个平时跟他相熟的员工晚上出去吃了一顿饭算是欢送宴，席间大家推杯换盏，说了很多两肋插刀的话，最后尽兴而散。　　第二天一大早，叶青穿戴整齐，前往华星大酒店，准备正式开始他的保镖生涯。[ Last edited by 魁 on 2004-10-6 at 05:20 PM ]叶青的故事2　　　　　　　　　　　　　　　　（二）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这篇其实几天前就写好了，但前几天羔羊上不去了，以为被击沉了，郁闷了好几天。今天偶然发觉能上，赶紧发上来。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　华星大酒店坐落在华星广场的东侧，位于本市最繁华的商业区，是一座星级酒店兼商务写字楼及商场的大型超高型公共建筑，酒店外形设计别致、美观。雄伟、挺拔的三十八层主楼已成为城市中心的标志性建筑物，很是气派，档次在省里也算是数的着的。白瑞霞所在的瑞峰公司就在酒店的三十层，整层都被包下作为办公场所，作为小老百姓的叶青还是头一次来这么高档的地方。　　叶青身穿一身深色夹克上衣、褐色长裤、运动鞋，很普通的打扮。和酒店大厅里那些西装革履、来去匆匆的白领们相比显得格格不入。他自己好像也感觉到了这一点，先在楼层指示牌前看了一会儿，然后快步走向电梯。　　因为是上班时间，电梯门口聚着四、五个等电梯的男女，他悄悄的站在最后面，尽量不碍别人的事。　　不一会电梯门开了，众人鱼贯而入，叶青进去后往旁边一缩，靠墙站着。他旁边是一个年轻女人，一身套装ＯＬ打扮，大概二十多岁，嘴唇很薄，正拿着化妆盒对着小镜子补妆，叶青往她旁边一站，她斜眼上下打量了一下他，随即厌恶的皱了皱眉，往旁边移了移，离叶青远了点，继续补她的妆。　　这一切叶青当然尽收眼底，“狗眼看人低！”他心里暗骂一句，棱了那女人一眼，随即扭过头去，盯着电梯门。　　红色的数字一直往上升，越来越接近三十楼了，就在这时，他好像听到身边有非常轻微的“噗——”的一声，接着鼻子里突然闻到了一股臭味，靠，谁放屁了！？这么没公德！？　　电梯里的人都闻到了这股味，个个皱着眉，捂着鼻子，拿东西乱扇。当真臭屁不响响屁不臭，这个无声无息的暗屁味道实在刺激，叶青禁不住捂住鼻子，下意识的转头扫了那女人一眼。这一看，先是一愣，接着脸顿时涨得通红，原来其他人差不多都移动到他对面一侧，捂着鼻子，鄙夷的看着他，那女人更是夸张，跟躲避瘟疫一样从他旁边闪开，嘴里还说道：“怎么回事，这么没素质。”　　怎么回事，拿我当犯人了？叶青又羞又怒，他敢肯定刚才那个屁是那女人放的，自己好心没揭穿她，她居然拿他当替罪羊，但现在也没法说得清了。他从没这么尴尬过，在众人的目光下他恨不得有个地缝钻进去，等电梯门一开，他也没管是几楼，快步冲了出去。　　臭婊子，别叫我再遇见你！叶青一边恶狠狠的诅咒，一边爬楼梯，他爬了五层终于到了三十层，穿过一条十米的走廊，一道玻璃推拉门出现在眼前，门后是一个大厅，公司的前台接待处就正对着大门。　　“喂，白老师吗？我是叶青啊，我那个……伤已经好了。”叶青站在门口拨通了白瑞霞的手机。　　“哦，伤好了，太好了，那你什么时候能过来呢？”白瑞霞的口气听起来很高兴。　　“我现在就在你公司的门口呢。”叶青说着瞟了一眼前台小姐，那女孩也正目不转睛的看着他。　　“哦，你今天就来了啊，哎呀，你也没跟我说，我现在正开会呢。”　　“没关系没关系，您忙您的吧，我在这等一会儿。”　　“行，你先到前台那儿坐一会吧，我开完会去找你啊。”白瑞霞说着挂了电话。　　叶青推门进去，先到前台问清了总经理室的位置，然后坐在大厅的沙发上，看着公司里来来往往的人，不时的扫一眼总经理室的方向。　　过了一会儿，对面办公室门一开，几个年轻漂亮的ＯＬ女郎走了出来，叶青不由得看了她们几眼。这一看，他的眼睛都瞪圆了，原来那个电梯里的女人正在她们当中，叶青狠狠的盯着她，坐在沙发上没动。那个女人也看见了叶青，先是一惊，看到叶青坐着没动，不屑的哼了一声，惹得旁边的几个女人纷纷扭头往这边看。　　叶青身子动了动，但最终忍住了，看样子这女人恐怕也是这公司里的人，今天刚来这里，能不惹事就不惹事吧，好男不跟女斗。他鼻子也使劲哼了一声，扭过头不看她。那女人不屑的嗤笑了一声，心想看这样子也不象是这楼里的人，八成是来找工作的，要么是来搞推销的，总之一个下等人。她头一甩，趾高气扬的走了。　　大概二十分钟后，上次见过的那个张珂从屋里出来了，叶青见到她，忙站起来，对她点了一下头，“你好。”　　张珂见到他，笑着说：“不好意思让你久等了，白总要见你，跟我来吧。”　　白瑞霞的办公室很大，整个面积起码有八十平米，靠墙有两排真皮沙发，门对面靠窗户是一张高级老板桌，背后是一扇巨大的玻璃落地窗，通过落地窗能遍览市中心商业区的繁华美景，豪华的水晶吊灯使屋里充满了明亮却柔和的光线，白瑞霞就坐在老板桌后面，看到叶青进来，她微微一笑，伸手示意道：“小叶，过来了。来，坐着说，别拘束。”　　张珂退了出去，叶青坐在靠墙放的真皮沙发上，高级货就是高级货，他一坐身子就不由自主的陷了进去，他调整了一下坐姿，坐直腰板，看着白瑞霞，有点不知道该怎么说。没想到白瑞霞也是笑眯眯的看着他，没有说话的意思。他想了想，又觉得这么不说话不太合适，只得开口说：“嗯……白…白总，我现在过来了，您看您上次说的事儿…………”　　白瑞霞笑了笑，问道：“你身体怎么样了？”　　“完全没问题。”叶青为了增加说服力还特意扭动了一下身体。　　白瑞霞看了频频点头，“哦，那就好，那这样吧，你什么时候能来上班？”　　“我随时都可以的，我把那边的工作辞了，现在是无业游民了。”　　“那行，那你明天就开始上班吧，你从明天开始就是我的私人保安，主要负责我的人身财产安全。你除了我每天上下班得接送，我凡是外出需要的话你也得随行，必须随叫随到，这就可能会占用你很多私人时间，你能做到吗？”　　“是，保证能做到。”叶青是无所谓，你给我工作就行。　　“那好，等会儿叫小张跟你去办一下手续，给你弄个工作证，以后你就算是我们公司的人了，你这个衣服也得换一下，以后得穿职业装。你的工资嘛……按秘书的标准是每个月一千二，但是我私人会额外再付你三千，也就是说每个月四千二百块，你看怎么样？”　　叶青以为充其量会三千打住，现在眼看高于这数，他当然没有异议，这价钱作为一个普通职员来说确实算是高薪了……　　中午，当叶青把这个消息通过电话告诉妻子的时候，赵芬也表示出了高兴的样子，所以他和赵芬约定晚上下班在解放路上的小肥羊火锅店碰面，为他找到工作庆祝一下。尔后，他又和张珂去了一趟利源服装城，他对衣服没什么研究，也不怎么逛商场，平时的衣服都是赵芬帮他挑的，现在只好拜托张珂帮他挑一身。　　两人边聊边走东转西转，这一转就是几个小时。本来是帮叶青买衣服，但张珂“强烈”建议他先到处看看，美其名曰货比三家，结果比来比去竟比到了女装部。　　张珂兴奋的在一排排衣服架中穿来穿去，好像蝴蝶在花丛中穿梭飞舞，“哎呀，你看这个颜色好不好看？”　　“那件款式很不错哦。”　　“哎呀，还有那件……”　　叶青不知不觉间变成了跟班一样，他一边快步紧随着张珂的脚步，一边小心翼翼的提醒道：“嗯……那个……呵呵，张……张姐，您看是不是先把那个…那个上班的衣服买了吧。”语气倒像是在寻求谅解。　　“呵呵，你放心好了，有我在保证让你买到啦，咱们先转转呗，反正也不用这么早回去，哎，这件可以呀…………”稍微敷衍了叶青一下，张珂又投入到了逛商场的乐趣中去了，叶青也没法说什么，只得认命般的陪着她继续浪费时间。　　走着走着，转过一排搭满衣服的金属架，张珂不经意一抬眼看见身边路过的人，接着惊奇的叫了一声：“哎，姑父，你怎么在这儿？”　　叶青这时已落后张珂五、六米的距离，见张珂见到了熟人就没过去，站在一排衣服后面往那边看。只见张珂的姑父是一个五十多岁的中年男子，头发梳得很整齐，胖胖的，个不高，穿着很讲究，像是个有修养的人。他见了张珂，呵呵一笑说：“小珂，你怎么没上班啊？”　　“怎么没上班，我来这儿就是公司交待的。”张珂撒娇般的噘起了小嘴。　　“你看你，怎么老说我们小珂。”一把柔媚的声音从男人身后传来，叶青离得虽远，但听的清清楚楚，他的心猛地跳了一下，瞪大眼睛往那边看，一个充满风韵的中年艳妇从男人身后被衣服架挡着的地方绕了出来。　　张爱珍！！！就是烧成灰叶青也绝对忘不了这个女人。没想到冤家路窄，在这里碰到了！他的呼吸一下变紧了，一弯腰藏在衣服后，紧张的通过缝隙往那边望，只见张爱珍笑着对张珂说：“我刚才在对面好像就看见你了，不过没看太清楚，哎，我看好像有个男生和你在一起的啊？”说着眼睛四下扫射。　　“啊，对啊，那是我同事，我来帮他买套衣服，上班用的。那不就是他…”张珂说着扭头一指，“哎，人跑哪去了？”张珂东张西望。　　“哦——”张爱珍点了点头，不知她是什么意思，她又往叶青这里好像若有所思的看了一眼。　　男人说话了：“可能跑到别处去了吧，我刚才好像也看见一个小伙子在她后边，一转眼功夫没了。”　　张珂气得跺了跺脚，“这家伙！太过分了！竟然一个人跑了！姑姑，你们慢慢转吧，我去找找他。”　　张爱珍点头，和男人继续往前走，路过那排衣服架时仔细往里看了看，一个人也没有，她皱了皱眉，就离开了。　　等眼看着张爱珍和她丈夫下了楼，叶青才从十几米远的一个商铺里出来。太险了，不过听她口气她看到自己了，不知她认出自己没有。叶青越想越觉着心里没底…………　　心中忐忑不安的叶青没心情再逛下去了，他很有礼貌但很坚决的要求立刻办正事。张珂看他神情有点不对，以为他认真了，她也不好意思再混下去了，两人重新来到男装部，很快就决定了一套全黑色的职业装，又买了皮鞋。　　等叶青换上新衣服，再在大落地镜前一站，嘿，叶青本身长得就挺帅，再加上他当过兵，身上有那种气势，黑色的职业装加上白色的衬衣，那造型显得精神抖擞又很专业的样子，要多酷有多酷，立马吸引了旁边不少ＭＭ的眼球。　　张珂看看也吃了一惊，没想到这个看起来平平常常的人一打扮起来会有这么强烈的效果。最后决定了这套后，一共要了两套，是张珂付的钱。起初叶青说什么也不答应，最后张珂说这是白总的意思，由公司报销，叶青也就不说什么了，只是心里又对白瑞霞多感激了两分。　　在离开商场时，叶青买了个墨镜戴上，他始终怕再遇见张爱珍。两人在商场门口分手，叶青径直打车回到了家，换下了便装，看一看时间也快到１８：３０了，便出门蹬着自行车直奔赵芬上班的地方而去。赵芬在一家广告公司上班，公司位于华山路中国人寿大楼旁边的一栋白色写字楼三楼，名字叫力讯广告公司。由于离得并不算远，叶青没用二十分钟就骑到了。　　他把车子扎好，站在楼下等。等到六点半，大楼里的下班的职员们连续不断的出来了，叶青看了半天也没看到赵芬的身影。奇怪了，他又等了一会儿，天眼看要全黑了，出来的人已经没几个了，仍没见到赵芬。他皱着眉拿出手机，拨通了妻子的号。响了好一会儿赵芬才接：“喂——”　　叶青听见敲击键盘的声音，“喂，你在哪儿嘞？你咋还不下来嘞？”　　“啊……老公，你……在哪儿？”　　“我在你楼下，你在不在公司？还没下班？”　　“哦，你就在下边啊，我还得打一份文件，快打完了，你等我一会儿。”　　“那我上去找你吧。”　　“哦，不用不用，我马上就好了，你在那等着我吧，就五分钟。”　　“好吧，那你快点…”叶青合上了手机盖。　　过了一会儿，果然见到赵芬急匆匆地从楼里出来，叶青迎上前去，搂着她的腰，在她脸上亲了一下。赵芬面带潮红，依偎在他怀里。叶青说道：“我以为你又加班了呢。”　　赵芬脸色有点不自然，嗔怪的说：“你说啥嘞你，我早就不去了，你还不相信我！？”　　叶青忙陪笑说：“不是不是，我不是这个意思，我是说你老板最近没再叫你去吧？”　　赵芬摇摇头说道：“没有，就是有我也不去了。”　　叶青恨恨的说：“你们老板真鸡吧扯蛋，他要以后再叫你去你就直接给他说不去，大不了不干了。”赵芬点了点头。　　两人一边说着一边推了车子正要走，从马路上拐上来一辆桑塔纳２０００停在他们旁边，从车里下来一个人，看见赵芬正准备走，说道：“赵芬，你干什么去？不是让你等……”口气好像带种命令的味道，接着注意到旁边有人，口气变得缓了些，“你那个会议纪录打完了没？”　　叶青闻言看着这个男人，三十岁上下，个子大概比自己高一点，浓眉大眼，白净面皮，头发梳得油光锃亮，外型倒是挺顺眼。　　叶青没说话，用询问的眼光看着妻子。赵芬看见这个人，脸色变了变，好像有点紧张。但看了一眼身边的丈夫，紧张的神色又平静下来，好像下定了决心一样，说：“宋总，那个已经打完了，在我抽屉里放着，我明天会交给你。您来公司有事儿啊？”　　“哦……我…来拿点东西。”　　叶青一听就知道了这个家伙就是赵芬的老板，他气就不打一处来。他一拉赵芬的车把，说道：“快点走吧，待会儿该没位置了。”　　那个宋总看了一眼叶青，问道：“这位是？……”　　叶青冷着脸没理他，赵芬说道：“他是我爱人。”　　“哦————”这一声拉了个长音，显得很夸张，叶青好像觉得他在嘲讽自己。“你好你好，你就是小赵的爱人啊。你好你好，这是我的名片。”这人说着从怀里拿出名片盒，取出一张递给叶青。　　叶青虽然厌恶他，但伸手不打笑脸人，他也假模假样地问了声好，拿过名片看了看，“力讯广告制作公司，法人代表总经理，宋卫国”。　　叶青皮笑肉不笑的点了点头，又对赵芬说：“行了，走吧。”　　宋卫国已看出叶青对他挺不友好，他眯缝着眼看了看赵芬，突然一笑，“呵呵，行，你们去忙吧，我还有点事儿。”说着钻进车里，桑塔纳掉了个头，开走了。　　火锅店里人声鼎沸，两人坐在靠窗的一张桌子，摆满了菜品。两人不约而同的都是闷头吃，很少说话。本来好好的一顿饭，叶青的心情叫那个宋卫国给弄得非常不爽。他不是傻子，总觉得宋卫国看赵芬的眼神有点儿不对，而赵芬的表情也有点古怪。　　他前前后后想了想，觉得宋卫国可能就是来找赵芬的，他说来拿东西最后又没拿，明显是个借口。再想到前一段赵芬晚上经常的加班也是和宋卫国在一起，难道两个人…………不可能，他摇摇头把这个念头赶了出去，赵芬和他的感情他心里是有数的，他实在不相信赵芬能看上那个家伙。　　菜吃得差不多了，气氛也慢慢的融洽了一些，夫妻俩互相碰了一杯啤酒，赵芬别看是个女性，也挺能喝的。叶青一口气喝干了，长长的呼了一口气，他放下杯子，直视着妻子，赵芬低着头，慢慢把玩着筷子。叶青的胸中有千言万语在翻滚，他考虑了一会儿，说道：“你……要不换个工作吧，别在那儿干了。”　　赵芬手里捧着杯子，眼神盯着桌子上的火锅，表情很复杂。最后她轻轻的点了点头，轻声说道：“好吧。”　　见妻子答应了，叶青心里也轻松了很多。他站起来，身子探过桌子，在赵芬的额头上吻了一下，赵芬被他这突然的行动弄了个大红脸，嗔道：“干嘛啊你，讨厌，旁边那么多人…………”　　叶青笑了笑，喊道：“服务员，算帐。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　市府家属院的二号楼二楼的２０１室，屋里的装修很一般，摆设家具也没什么特别豪华的，看得出这家人是普通的阶层。卧室里的大床上，两条赤裸的肉体正在翻滚交缠，伴随着阵阵的淫荡的叫床声。　　宋卫国趴在一个四十岁上下肉感熟妇的身上，双手使劲揪摸着她的乳房，猛烈的耸动腰部，一根粗黑的阳具快速进出妇人的阴户，插得淫水四溅，皮肉拍击的声音响彻整个屋子。　　那女人虽然徐娘半老，但风韵十足，眉眼含娇，不是特别漂亮，但也算是有几分姿色，此时双腿盘在宋卫国腰上，穿着短丝袜的脚紧箍住他的屁股，双手搂着他的脖子，正享受男人强劲粗鲁的抽插，腰部的赘肉和明显已不再坚挺的硕大乳房随着肉体的撞击而一下下颤动，嘴里发出忘情的呼喊。　　“啊……啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴！”熟妇大叫。　　“骚货……呼……叫你浪……我干……干死你……呼……呼……”　　宋卫国挺腰猛烈的抽插着，忽快忽慢，充分摩擦妇人的淫肉腔壁。那个骚妇也是挺动下体，使劲迎合。　　“好……好爽啊！操死我吧……操烂我的淫穴……干破我的子宫。用力……再用力……对！嗯……嗯……”　　宋卫国调整姿势，将熟妇的身体翻过来，从背后深深的插入，沾满淫汁的硬挺阳具更深入的顶到了妇人的子宫口，大力的研磨着。如潮的快感令她说不出话来，脸贴在床上，半张着嘴，只能发出呜呜呜的声音。　　宋卫国好像骑马一样骑在妇人屁股上，拼命往她身体里挤压，好像想把阴囊也塞进去一样，喘息着说道：“快叫……不叫我操着不爽……叫大鸡巴老公……快点……”　　“呜……呜……大……鸡巴老公……我要大……呜……鸡巴……大鸡巴老公在操我……呜……”　　宋卫国闻言更加激动，抽插的频率加快，浑身大汗，大床也禁不住这么剧烈的运动，发出不堪重负咯吱咯吱的摇晃声。宋卫国猛烈的进攻使熟妇陷入了忘我的高潮中，一边舔着自己的嘴唇一边浪叫着，情景淫靡至极。　　“呼……骚货……”最后宋卫国把熟妇面朝上翻过来，双腿和上身对折压到她胸脯上，阴户外露，两条穿着短肉色丝袜的白腿扛在肩上，居高临下的几十下重重的砸夯一样的猛插，每一下都顶到她最深处。　　熟妇被插得直翻白眼，干张着嘴发不出声音，刚才的高潮和快感耗尽了她的体力，也让她的嗓子都喊哑了。她阴道一阵痉挛，浑身僵硬，嫩肉紧箍着入侵的肉棒，花心喷出一阵热烫的液体浇在龟头上，高潮了。宋卫国也顺势往下狠狠一插，顶在她子宫口上射了出来，接着往妇人身上一趴，享受着射精的快感和高潮的余韵。　　两人躺了一会儿，熟妇推开宋卫国，下了床去洗澡。宋卫国躺在床上吸着事后烟，这个女人就是他公司的会计朱自蓉，今天朱自蓉的儿子住校，她老公出差在外地呢，他根本不担心什么。他和朱自蓉的关系保持了八年了，从她第一天来公司上班他就把她给上了，尔后朱自蓉就成了他的固定的情妇，他喜欢有性爱经验的人妻人母，她们给男人的享受不是那些黄毛丫头能比的。　　他吸着烟，想着下午发生的情景，赵芬的丈夫好像知道了什么，要不不会第一次见面就对自己那样。难道赵芬真敢把事儿告诉他……不可能，赵芬那样一个性格，绝对不可能。本来今天晚上是打算………看来赵芬最近有点不听话啊，哼哼，不怕她不听话，那东西还在自己手里呢。　　他自信满满的把烟头掐掉，这时，朱自蓉洗完澡已经出来了，肉感丰满的胴体，染成褐色的波浪型长发披散在眼前，还挂着水珠，硕大的有些下垂的乳房，发黑的乳晕，浓密的阴毛，脸上挂着淫荡的笑容看着宋卫国，宋卫国只觉得又有一股股的火往下身聚集，疲软的阳具慢慢抬头，他嘿嘿一笑，准备开始第二轮的激战……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　叶青和赵芬回家后，洗了洗澡，然后两个人躺在床上缠绵。　　叶青抚摸着妻子饱满的乳房，半压在她身上，一条腿插入妻子两腿之间分开它们，慢慢的来回摩擦着妻子的阴户。热烈的与妻子口舌绞缠，吻在一起。赵芬则半闭着眼睛，享受着丈夫的温存，一只手在丈夫身上主要是后背上游走，另一只手则伸到丈夫胯下，轻柔的套弄撩拨丈夫的阴茎，让它在自己温暖而灵巧的手指里一点点变大变硬。　　互相爱抚了快有十分钟，赵芬的呼吸已经很急促了，下体的阴唇也流满了淫汁，身体在不安的扭动，嘴里轻声的咿呜着：“老公，你……你快来吧……好老公……好哥哥……快点吧……”　　叶青此时也是硬得难受，他从妻子的下体抽出沾满淫汁的手指，一翻身压在妻子身上，分开她的两条腿，调整了一下姿势，身子往前一送，粗大硬挺的肉棒撑开肉壁几乎全根而入，将充斥在淫穴内的淫汁挤出来好多，那是将近十八公分长的肉棒啊，最后竟然全纳入了赵芬的身体内。　　每次进入妻子的身体都会令叶青有欲仙欲死的感觉，妻子的样貌并不是很出众，只能说在一般水准之上，身材也平常，但她的阴道却是令人惊讶，层层叠叠的肉褶，阴茎插入后会自动紧紧包裹住并剧烈蠕动吸吮，给男人以至高的享受，这大概就是他平时看的网上的色情小说里所形容的名器吧。　　叶青轻摆腰部，缓慢的抽插，他要享受这被名器所包夹的美妙快感。但就这么抽插了一百多下儿后，赵芬渐渐受不了了，她的下体现在火辣辣的麻痒，丈夫不紧不慢的动作不但止不了痒，反而让这感觉加重了。她不由得双腿盘住丈夫的腰，两只脚丫勾住他的屁股，一下下往里按，嘴里呻吟着求道：“老公……哦…哦……再……再猛一点……再猛一点……哦……”　　叶青听到妻子的哀求，心中大快，油然升起一种征服的快感，他兜住妻子的腿弯，手撑在床上，把妻子摆成一个十分羞耻的姿势，双腿大大的分开，阴户朝天，自己则把阴茎全根插入，然后明显加快了速度，直出直入大起大落的抽动。黑色的阴囊拍打在阴唇上，发出啪啪的淫靡声音，溅的淫水到处都是。　　赵芬终于得到了自己想要的东西，肉棒在体内摩擦带来的强烈快感让她浑身颤抖，身体发烫，几乎不能自持。她双手紧扶住丈夫有力的胳膊，闭着眼睛，发出淫荡的呻吟声。　　“啊……啊……啊……啊啊……好……棒……好棒……快……快……好深…啊……穿透了……啊……”　　“啊……你……好大……我受不了……啊……啊……”　　“啊……嗯……噢……啊啊……不……行了……”　　叶青受到妻子浪叫声的鼓励，愈加卖力抽插，他的阴茎本来就大，一下下顶到了妻子的花心。赵芬每被顶到一下就跟被电击了一样浑身一哆嗦，然后就是一股淫水分泌出来，她已经爽得都不知道该怎么办了，大脑一片空白，连续的高潮让她无暇想那么多，嘴里的呻吟声渐渐大了起来，也放浪了起来。　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼…妙极了…嗯、哼……”　　“啊…好……哦……让我……哦…用力…对…我喜欢……哦……用力…啊…好棒啊…好爽啊…”　　叶青松开她的双腿，一抄她的腰，把她上半身抬起来，自己躺下，形成了妻子骑跨在自己身上的姿势。赵芬和丈夫那是配合惯了的，骑在丈夫身上，自觉的一上一下的套弄，两人的结合处一段青筋暴起的肉柱一隐一现，淫水顺腿流下，把床单洇湿了一大片。　　激烈的上下晃动中，赵芬发出一声尖利高亢的声音，随后身子一颤，僵了几秒钟，一股热热的花蜜从花芯里流出，慢慢由两人肉与肉的接缝处渗出来，流到阴囊上。赵芬无力的趴倒在丈夫身上，只知道喘息。叶青把她放倒，紧搂住她，身子一耸一耸的抽动，抽了几十下后，用力一顶，抵住花芯发射了。一股一股的浓稠精液喷进她的体内，流到了身体深处。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　第二天，叶青前去公司报到，就算是正式上岗了。　　其实他的工作也不算复杂，在白瑞霞总经理室的外边有他的一间小办公室，挂个牌子“保安室”，平时上班他就待在里面。他的上衣口袋里有一个微型信号接受器，只要白瑞霞需要他时按一下手里的信号发射器，他就知道白瑞霞那里叫他了。当然，在公司里是基本不用保护的，酒店里本身就有保安，随时都可以报警。他的工作主要是在她外出时负责她的安全。　　待了一星期后，叶青慢慢熟悉了公司里的环境，与白瑞霞的秘书张珂、小胡等人都混得很熟。白瑞霞对他也不错，把车交给他开，就上下班回家时要他护送一下，别的也没他什么事，上了几天班也没出现什么意外情况。叶青心想自己拿这么多工资却什么事都不干，觉得很过意不去。于是更加卖力的工作，天天想着出点什么事才好，能让自己一显身手。　　星期天，白瑞霞给他打了一个电话让他跟她去郊外的一个度假村，要去参加一个私人聚会。叶青只好前往，车出了市区一直往南开，大约二十分钟后，到达了目的地。进了度假村，开到一座三层的别墅跟前，门口已停了好几辆车了。白瑞霞下了车，对叶青说道：“你就在这儿等着我吧。”　　叶青看了看她，“白总，您不用我跟您过去？”　　“这个不用，你就在这儿等着就行了。”　　这一等就是一上午，叶青无聊的坐在车里，看着远处的一个人工湖碧绿的湖水，这里景色倒是很美，这中间又陆续来了几辆车。到快下午三点的时候白瑞霞才从里面出来，叶青赶紧下车给她打开车门预备着。　　正在这时，从屋里又出来一个人，一边走向一辆红色跑车一边对白瑞霞说：“白姐，你什么时候也给我们带一个来呀？”这时叶青正好从车里出来，那女人看见叶青，一愣。白瑞霞笑了笑，没答话。叶青一听声音可吓了一跳，用眼角的余光一看，赶紧把头一低。这个女人正是那次三个女人中的一个，叶青记得她好像叫肖佳。　　肖佳好像并没认出叶青，叶青的发型装束都和以前大不一样了，况且他脸上还带了一副墨镜。肖佳看了看叶青，站住了，半打趣半认真的说：“呦，白姐，你这可就不对了，怎么带了这么酷的帅哥也不给我们介绍介绍啊。”说着走了过来。叶青真想开车就走，但白总没走他也不能走。　　白瑞霞笑着说道：“你别逗他了啊，这是我的司机，不是来玩的。”　　肖佳上下打量了打量叶青，轻佻的笑道：“你还真有眼光啊，哪儿找来这么俊的司机？赶明儿我也找一个去。”　　“呦，你堂堂副市长的千金，追你的那些小帅哥们还少啊，随便拿一个不就行了吗？”白瑞霞打趣道。　　“哼，他们，他们顶个屁，看他们那傻逼样子我都怀疑他们是男人不是，不过你这位倒是看起来不错啊，是我喜欢的类型，”说着还伸手在叶青的胸膛上按了按，叶青有一种自己是被牵到牲口市场上贩卖的牲口一样的感觉。　　“呵呵，好结实的胸肌啊，有意思，白姐，要不，把他借给我让我领着玩几天吧？”叶青的汗毛都竖起来了。白瑞霞脸色一变，刚要说话，肖佳却哈哈哈浪笑起来，“好了好了，我知道你舍不得，不问你要了，不过下次再来的时候你可不能藏私哦。”说着转身奔自己的跑车去了，临走还不忘在叶青的身上又摸了一把。　　这究竟是个什么派对？叶青在回去的路上一直在想，看门口停的车的档次就知道里面的人的身份低不了，那个淫女肖佳原来是市长家的女儿，怪不得那么飞扬跋扈，为所欲为。他正想着，坐后边的白瑞霞说话了：“叶青，刚才那个女人你不要得罪她，懂了吗？”　　“……懂了，我不招她就是了。”叶青没想到白瑞霞会说这样的话，又不能不回答。　　“我是说就是她招了你也不要得罪她。”白瑞霞的口气变得严厉。　　“………………嗯，好。”语气有些冷漠，也带着无奈。　　“我知道你怪我，但是你刚才也听我说了她是什么身份，你看就她那个样子你可以想象出她的为人是怎么样的，如果你得罪了她，她真要找你的麻烦，我是保不了你的，我也没有能力保住你，到最后你在这个城市都难以立足，你明白了吧。”当然白瑞霞还有话没说，那就是到时连我都得跟着倒霉。　　叶青想了想，点头道：“我懂了，白总，你放心，我知道该怎么办，我不会得罪她的。”　　晚上，把白瑞霞送回了家，叶青把车开回公司车库。一个人走在大街上，脑子很乱，在想肖佳的事，不知她到底认出自己没，就是没认出来，听白总的意思自己恐怕以后还要和她打交道，那以后肯定会给认出来。如果给认出来，自己是没势力反抗她们的，难道还要被她们摧残？他越想越烦，走着走着，看见路边有一间酒吧，就踱了进去。　　悠扬的萨克斯风音乐在空中回荡，朦胧的粉红色灯光让酒吧里充满了暧昧的颜色。他习惯性的找了个靠后门的桌子坐下来，要了一大杯啤酒。　　啤酒让他混乱的思维清醒了一些，他这才看了看周围的环境，这间酒吧不算小，能有几十张桌子，但现在顾客并不多，也就坐了二十多人，吧台前一排高脚椅上坐着几个穿着暴露的吧女正看着他，显然是把单身的他当成了潜在的客户。这里的环境真让他浑身不自在，他端起杯子准备喝光啤酒，然后结账走人，但不远处一张桌子坐的两个人引起了他的注意。　　借着昏暗的灯光，他一眼认出了其中一个是宋卫国，此时他正和另一个人说话，没看见他。另一个人看着眼熟，但一时想不起来是谁。　　由于两人说话的声音很低，叶青听不清他们说什么，他喝着酒，一边注意着这两人的动静，一边回忆着另一个人的身份。　　那两人说了一会儿话，那个人偶然一扭脸。叶青灵光一闪，突然想起那个人的身份了，正是上次停车场里面那个跑掉的劫匪。　　有一次叶青曾和白瑞霞提起这个事，白瑞霞说现在这是警察的事，叫他不要多问。这个人跟宋卫国怎么认识？看样子好像还很熟。看来这姓宋的不是好人，还认识黑社会呀，宋卫国……他跟宋建军是什么关系？名字这么搭配，别是亲戚吧。叶青一直用眼角的余光注意着他们。　　这时一个坐在高脚椅上的吧女一步三扭的走了过来，手里把玩着一个酒杯，嗲声说道：“先生，一个人好寂寞呀，介意我坐这里吗？”说着就坐在叶青的旁边，一翘二郎腿。她穿的是一件兰色的高弹连衣短裙，裙摆很短，这一下露出裹着丝袜的大腿，都隐约看到内裤了。　　叶青虽然看着宋卫国那两人，但还是忍不住扫了一眼这个女人，染成黄色的头发，妆化得很浓，长相一般，但是有几分风骚性感。　　叶青本想让她走开，但怕引起宋卫国的注意，毕竟他就在离他不远的地方，于是他没有开口，任她在这里坐着，只是眼睛盯着他们。那个小姐不明所以，以为叶青同意了，她没见过叶青，以为是个第一次来玩的冤大头，眉开眼笑，一招手示意服务生拿上一瓶贵价酒。　　这时宋卫国和那个男人叫服务生过去结账，站起来准备走了。叶青见状犹豫了一下，等那两个人走出去后他立即唤来服务生要求结账。谁知一算帐将近一百五十块，他以为自己听错了。“喂，我只要了一杯啤酒啊。怎么这么多？”　　服务生看了看那个吧女，那个吧女也惊讶的看着叶青，“先生，这瓶酒是你的朋友点的，一百四十元。加上十块钱啤酒正好一百五。”　　“开玩笑，我根本不认识她，这又不是我点的，我凭什么掏钱啊？”叶青冷笑着看着那个小姐。　　“你说什么？那你刚才叫我坐这儿干嘛？”那小姐见叶青不认账，可急了。　　“我什么时候叫你坐这儿了，你自己跑来的怎么变成我让你来的了？”　　两人越吵声音越大，吧台那的几个吧女都围过来了，七嘴八舌的吵闹，其它桌的酒客也往这边看。这时吧台后面的一扇小门开了，门一开出来六、七个人，奔叶青这桌就来了。“怎么回事怎么回事？”为首一人板寸头，看起来身强力壮的，嘴里咋咋呼呼的。　　“兵哥，他耍无赖！”那个吧女首先发难。　　“别吵！”板寸制止了那帮女的，歪头问服务生：“怎么回事儿？”服务生把情况描述了一遍，板寸一边听一边上下打量叶青。　　“伙计，你混哪儿的？”听完服务生的话，板寸对叶青问道。　　“什么混哪的，我来这儿喝酒怎么啦？你是谁啊？”叶青心里有气，口气很冲。　　“我是这儿的经理，你知道这儿的规矩不知道？”板寸一听叶青不是道上的人，放心了，口气也变得凶起来。　　“什么规矩？”　　“这儿的小姐都是可以带出台的，你要愿意就让她坐你这儿，酒水费你掏，到时候你往外带我们不干涉。你要是不愿意，不要她坐就行了。懂了没？”　　“靠，那酒可不是我点的，她说点就点啦，经过我同意没？”叶青已经注意到周围的情况，口气慢慢缓了下来。　　“你既然不想玩，刚才她坐你旁边你咋不让她走嘞？你不想点酒她点的时候你咋不吭气儿嘞？我给你说，你干脆点把钱结喽，要不然就不是钱的事了，扁你一顿给你撂公安局去。”板寸目露凶光，威胁道。　　叶青可没想到还有这样的事儿，他看看情况，周围八个男人围着他，大多是保安打扮的壮汉，看动作是受过训练的，虎视眈眈的盯着他。一个对八个，对方可能还有武器，自己可不是超人，就算是能打赢，听这家伙的口气估计还认识警察，想想也知道，这里的小姐几乎在公开的卖淫，没有当地警察罩着怎可能会这么明目张胆。看来只有认宰掏钱了。　　“她刚才过来的时候可没这样说，你们讲不讲理？”叶青的口气已经软了下来。　　“少你妈逼废话，赶紧给我掏钱。”板寸见叶青口气软了下来，更嚣张了，竟然伸手拽住叶青的衣服，往他兜里摸。　　干嘛？明抢啊？！叶青的火一下起来了，就在他手摸过来的一刹那，叶青突然一伸手抓住他胳膊往下一撸，攥住他大拇指使劲一掰，板寸“啊！”的一声惨叫，身子就弯下了，同时叶青飞起一脚踹在他肚子上，板寸被踢得往后摔翻。这一切就发生在不到两秒的时间里，后边的人根本没反应过来，被撞翻了两人，叶青趁此机会撞开人群的阻拦从缺口就冲出去了。　　这一下酒吧可就乱了，吧客们一看打了架，吓得惊慌失措，乱躲乱闪，生恐被捎带上。那几个保安也明白过来了，“抓住他！”“妈逼站住！”吼叫着追过去。　　叶青几步就到了大门口，这时从旁边突然扑上来一个抱住他的腰，但叶青的冲劲儿太猛，不但没阻止他反而被带出去了几步。叶青也急了，抓住他衣服，腰一使劲儿猛的一甩，那小子叫摔出去好几米远，跨嚓一声撞倒了一张桌子，杯盘乱飞。　　但就这缓了一缓，其它的人就追到他背后来了，拳头、橡胶棍噼啪落在他身上，叶青不敢恋战，拼着挨了几下儿抱着头冲出大门，撒退狂跑，紧跟着后边追出来几个人，叫骂着在后边追。　　这一路狂跑不知跑过了几条街，渐渐的不知道什么时候后边没人追了，叶青才停下来，呼哧呼哧喘着粗气。检查检查伤势，基本无碍，挨的那几下估计没使上劲儿。四下看了看，靠，不知不觉居然跑到家附近了。他妈的今天真他妈背，他一边嘟囔一边往家走去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　第二天早上六点，叶青起来梳洗完毕，吃了早饭，到公司车库把白瑞霞的宝马开出来，开到城南滨河花园高级住宅区等白瑞霞。这里是标准的上流社会的住宅区，都是独立的两层式别墅，西式建筑风格，内部装修非常豪华，私人车库，这一套下来没两百万根本住不起。花园里有专业的保安公司负责安全措施，叶青每天只要在门口等着就行了。　　７：３０分，白瑞霞准时从小区正门出来，叶青开车迎上去。等她坐好，叶青一打方向盘，车上了公路，向公司方向驶去。　　叶青坐在自己的那间小办公室里，白瑞霞还给他配了一台电脑。他买了一本ｏｆｆｉｃｅ２００３的教材，自己学着用。反正他这个办公室平时也没人来，他也乐得利用这个时间自己学点东西。　　大约过了一个小时，“嘀——嘀——”信号接受器的蜂鸣声响起了，他放下手里的东西，急忙赶到总经理室门口，他敲了敲门，里面一声“进来”。　　他推门进去，紧跟着看见了屋里的人，他的汗顿时就下来了。　　屋里除了白瑞霞外，还有两个女人，两个他最不想见到的女人。左边的沙发上坐着一个风韵撩人的中年艳妇，正是张爱珍。他旁边另一个沙发上坐着那个表面高雅实际淫荡的肖佳。两人正狐媚的盯着他，嘴角露出一丝笑意，显然已经认出了他的身份。　　“白…白总。”　　“呵呵，瑞霞，我本来听肖佳说你找了个帅小伙当司机还不信呢，看来是真的啊，你什么时候也开始老牛吃嫩草了？”张爱珍开腔儿了，说话的态度简直把叶青视为无物。　　“你别听她瞎说，知道宋建军吧，他派人堵我，小叶救了我的命，我看他身手不错，才让他当我的司机的，你当我跟你们似的。”白瑞霞斥之以鼻。　　“哦？你还会武术？”张爱珍和肖佳都知道那次的事，一听是叶青摆平了那两人，顿时吃了一惊。但接着两人的眼睛就放光了，长的又帅，本钱又足，身体又好，还这么能打，简直是………太完美了。　　“行，你那个事儿我回去给你问问，嗯……我是坐肖佳的车来的，你叫他开车送送我们俩吧，昨天晚上肖佳的酒吧叫人砸了，说不定也有人来堵我们呢。”张爱珍一边说一边用一种充满情欲的眼神看着叶青。她已打算要充分享用这个健壮的男人了。　　叶青听了这话差点晕过去，不会那么巧吧…………[ Last edited by 魁 on 2004-10-24 at 07:38 AM ]叶青的故事3　　　　　　　　　　　　　　　　（三）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我不是职业写手，平时写作的时间也不多，不可能保持很快的更新速度。我基本上是边想边写，所以写得是很慢的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　叶青站在屋子中央，承受着张爱珍和肖佳那赤裸裸的不加掩饰的饥渴眼神，心里一阵阵的厌恶。　　他对这两个淫乱的女人没兴趣，虽然她们长得不错，但他不是那种贪花好色的男人。他深爱着他的妻子，他只想和她像普通人一样平平淡淡恩恩爱爱的过完一辈子。他从没想到过有一天自己会遇到这种事情，招谁惹谁了？仿佛这个世界上男人和女人的角色变换过来了。　　他不知道这算不算性骚扰，算不算逼良为娼，他以前只听说过弱女子被有钱有势的男人侵犯而不受法律制裁，谁知时至今日自己一个大男人竟被两个女人逼到了这个份儿上。她们怎么这么不知羞耻呢？！我操！你他妈想找男人街上到处都是啊，干嘛非来搞我！？他恨恨的盯着张爱珍和肖佳，拳头攥得铁紧。　　张爱珍和肖佳当然也看见了叶青的表情，不过她们根本没把这当一回事儿。从小生长在高干家庭，周围接触的人都是对她们有求必应百依百顺的经历，使她们养成了目中无人、说一不二、无法无天的性格。在她们看来，自己是属于有特权的统治阶层，是可以超脱于法律之外的上流人士。那些法律只适用于老百姓，怎么管得了她们。　　她们俩还与几个性情相投有身份地位的女人秘密组成了一个俱乐部，专门猎取男性。凡是她们看上的男人不论用任何手段都要收服他们，使他们成为自己的性肉奴隶，以满足她们变态的征服欲。　　自从半个月前和叶青有过一次性交之后，张爱珍就动了心思。那次的经历太难忘了，让她到现在一想起来淫穴内还痒痒。不过碰巧她老公从国外出差回来，她这一段时间没敢妄动，加上叶青把手机号换了，她一时找不到人，才把这事搁下了。后来在商场里碰到也没看清楚。　　昨天肖佳给她打电话说好像见到叶青了，这一说证实了她的怀疑，所以今天一早就找借口跑来了。她对这件事觉得是十拿九稳的，叶青不过是个普通的小老百姓，他怎么可能拒绝自己，关键就看白瑞霞的态度了。　　白瑞霞一听就知道这两个损友是什么意思了，她虽然也参加过张爱珍她们举行的性派对，但纯粹是为了解决生理需要，毕竟一个处于虎狼之年的女人长期守寡的滋味不好受。不过她这次心里并不想把叶青让给她们，她抿着嘴儿笑了笑，“呵呵，你俩说笑话吧，谁敢堵你们啊？正好，我现在得出去一趟，一起走吧，我捎你们一段儿。”她这样说的意思实际上就是代表拒绝了。　　张爱珍听了一愣，看来肖佳说得不错，白瑞霞弄不好真的养这小子当小白脸了，要是这样还真不太好办。她眼珠转了转，站起身来，打了个哈哈，“呦，还舍不得啊。呵呵，行，那你去吧。我们自己回去啦。”和肖佳走到门口，在开门的一瞬间，好像想起什么似的一回头，对白瑞霞说道：“记着下次啊，不过下次你……该带个人过去了吧。”说完眨眨眼，出去了。　　白瑞霞也是一愣，她也没想到自己隐讳的表示拒绝了之后，张爱珍虽然让了步，但还没死心。她看着站在对面的叶青，想了一会儿，说：“你先下去拿车，在门口等着我。我一会儿下去。”　　叶青知道白瑞霞刚才是在维护自己，他感激的点点头，“白总，那我下去等着您。”　　叶青来到停车场，将白瑞霞的那辆宝马开到酒店门口，不一会白瑞霞和张珂出来了。“白总，去哪儿？”叶青问道。　　“开发区派出所。”　　到了开发区派出所，一个三十多岁的女警接待了他们三人，叶青注意到她肩章上有两枚金色三角星，看来不是简单的人物。女警领他们到了一间办公室，大家坐下后，女警开口了：“白姐，不好意思啊，叫你过来主要是把情况给你说一下。”　　白瑞霞点点头，说道：“晓梅，都是自己人，你就赶紧说吧。”　　“抓住的那俩货都是职业打手，那个大个儿的叫韩猛，绰号老炖儿，几进宫的惯犯了。说来也巧，前两个月老城有两起暴力伤害的案子他是主要嫌疑人，市局对那个案子挺重视的，老城分局的人正到处找他呢，找俩月了找不着，现在算是他自投罗网。人现在还在医院躺着呢，不过已经被控制起来了。”　　叶青听过老炖儿这个名号，那是原来他还开车的时候和一帮司机出去喝酒瞎喷不知道听谁说的。老炖儿其人在老城区也是有名的打架亡命的主儿，从小就在大街上混，据说还练过武术，十四岁第一次进少管所，到现在不知道进去过多少次了，据说双手腕都叫铐子磨出茧子来了。他善用刀砍人，也善被人砍，不过每次都是别人被砍翻了而他屹立不倒，在老城那一片儿没有不知道他的。　　白瑞霞一听这人这么危险，着急了，问道：“那怎么还不把他抓起来？”　　那女警白了她一眼，说道：“怎么抓？人残了，拘留所不收。那个货鼻梁骨粉碎性骨折，估计得手术，下颚骨骨折，得缝针，整张脸已经不能看了。右手手腕骨折，现在人还没完全清醒呢。”　　“那另一个呢？”白瑞霞意识到刚才自己的口气有点急，歉意的向女警点了下头。　　“另一个叫马强，也是刑满释放人员，他倒是已经拘留了，不过审了几次他都死不承认，一口咬定他们根本不认识你，只是从那路过，是你指示保镖无缘无故先动的手，他们是受害者。”　　“这是胡扯，小叶那时候是见义勇为，那时他还不是我的保镖呢，我们有很多人可以证明。”白瑞霞不以为然。　　“你急什么呀，我当然知道。”女警说着看了叶青一眼，“就是他吧？”她冲白瑞霞问道。　　“小叶，这是江所长。”白瑞霞给叶青介绍说。　　“江所长你好，人是我打的。”叶青听她们说话的口气知道关系不一般，索性就说了。　　“哼哼，你打的，看不出你斯斯文文一个人，下手还挺狠的啊。”江晓梅上上下下打量叶青，“你是不是当过兵？”　　“当过，侦察兵。”叶青如实回答。　　“看你坐那儿的姿势就知道，部队里出来的人都这样儿。”白瑞霞和张珂听了转身仔细看叶青，这才明白过来，原来叶青往那一坐身子习惯性的挺得笔直，双手自然的放在膝盖上，抬头挺胸，真有点坐如钟的意思，看来部队的习惯改不了了。　　“那现在是怎么办呢？一个在医院一个又死不开口，难道就没办法了么？”白瑞霞把话题重新导回正轨。　　“那也不是，听你说现场不是有三个人吗，有一个跑了，现在如果能找到那个跑了的应该能从他身上找到突破口。”　　叶青心里一动，他想起昨天晚上的情景了。他刚想说出来，但又犹豫了，要说吗？说了必然会牵扯出来自己在酒吧打架的事，说不好那个酒吧就是肖佳的，一但传出去，那个淫妇一定不会放过自己。再说那晚灯光那么暗，自己看得也不一定清楚。想了半天，他最终选择了沉默。　　江晓梅随后从电脑里调出了近年来被公安机关打击处理过的这一区的一些流氓的照片让白瑞霞认，最后也没无结果。于是让白瑞霞和叶青两个人根据记忆对那个人作了个拚图，等这一堆事忙完，时间已近中午。　　从派出所出来，三人在街上吃了饭，先把张珂送回了公司，白瑞霞说有事要去天元花园一趟，叶青就开车把她送到了地方。　　十五分钟后，天元花园Ａ座三十层的一个套间内，叶青就坐在客厅的大沙发上，打量着屋子。他将白瑞霞拉到这里后，白瑞霞叫他一起上来，他就跟着上来了。　　室内的装修富丽堂皇，豪华的家具，进口的家用电器，每一件都显示着不菲的身价。精美的水晶吊灯散发着柔和的光线，叶青一边看一边咂舌。他以前在郭经理那儿跑单子时曾来过这里，知道这里的房价，最低是三千一平米。看这套房子大概有二百平米，再加上装修，没七十万估计拿不下来。看这意思这套房子的主人可能也是白瑞霞。　　叶青长吸了一口气，心想有钱人就是牛逼呀，就这套房子普通打工族干一辈子也混不来。　　他正坐在那大发感叹的时候，白瑞霞从卧室换了一身衣服出来了，上身穿一件薄毛衣，原来的女装长裤换成了套裙，露出肉色丝袜包裹的小腿，穿着拖鞋。叶青见她出来，忙站起来，“白总。”　　白瑞霞一摆手，“现在就咱们俩人，别叫我白总，以后私人场合就叫我白姐吧。”　　叶青愣了愣，“好吧。”　　白瑞霞示意他坐下，随意的问道：“你看这房子怎么样？”　　叶青并没有掩饰自己的羡慕，赞道：“太漂亮了，我这辈子估计是没戏住上了。”　　白瑞霞笑着说：“对自己这么没信心啊，好好工作，你将来肯定能住上。”　　叶青只当她是说笑话，嘿嘿干笑了几声。　　白瑞霞悠悠说道：“这套房子原来是我老公的，我们下海之后挣的第一桶金就买的这里，后来他出了事儿，我一个人寂寞，看这里也觉得伤心，就搬到滨河花园和我妈住一起了，嗨——女人就是难啊，每次我回来看看，都觉得这里空荡荡的，缺个男人，就像缺了人气儿。”　　叶青怎么听怎么觉得话不对味儿，没敢往下接。　　白瑞霞问道：“这几天觉得累不累？还行吧？”　　叶青赶忙说：“不累，一点都不累，没关系白姐，以后你有事尽管吩咐。”　　“呵呵，是吗？”白瑞霞闻言笑了笑，突然话峰一转：“你是不是认识张爱珍和肖佳？”　　叶青吃惊的抬起头看着白瑞霞，白瑞霞脸色变得很严肃，盯着他。叶青心里一沉，知道瞒不住了。他脸色阵红阵白，不知该怎么回答好。　　白瑞霞一看就知道自己猜得八九不离十，她一扭身竟坐在了叶青的旁边，身子紧挨着他的肩膀，肉肉的乳房隔着毛衣顶在了他的胳膊上，一阵清幽的香水味飘进了叶青的鼻孔。　　不过叶青此时正心乱如麻，也没注意白瑞霞的举动有何不妥，就那么任她靠着，一阵女性肉体的香味从身边的女体飘来，闻着非常舒服，他禁不住多吸了几鼻子，这一吸渐渐觉得体内热了起来，两腿间竟起了男性的反应，他一激灵，才反应过来现在两人的姿势不妥之致。　　“白姐，我…”叶青小范围的躲闪着，不敢太大动作，怕弄疼白瑞霞。　　白瑞霞有些不舍的坐正身子，“你们到底怎么回事？”她又问道。　　“我……”这样一件他引为奇耻大辱的事，叶青根本说不出口。　　“你要是不跟我说实话，我可不能继续雇你了，我不放心一个对我不诚实的人在我身边。”白瑞霞使出了杀手锏。　　要搁到三年前，叶青听见这话肯定站起来就走。但这几年在社会上的摔打让他学会了妥协，尤其是当那天晚上他选择把那三千块钱收下的那一刻起，他的自尊已经不再是最重要的了。　　他颓然的叹了口气，低着头，自言自语般的原原本本把那天发生的事说了一遍。人的心理是很奇怪的，等说开了口后，叶青反而有了一种轻松的感觉，管他呢，反正也瞒不住了，索性都说了吧，他事无巨细，连过程细节都描述得清清楚楚，他自己都不知道自己什么时候有这么好的口才了。　　白瑞霞在一旁听得也是面红耳热，叶青的话简直就是在挑逗自己嘛。不过她没有阻止叶青讲下去，而是一边听一边想象当时四个人在床上肉体交缠淫乱狂欢的情景。渐渐的她的手心出了汗，呼吸也变得粗起来，心里有一股久违的感觉在骚动。　　叶青说完，情绪也是有些激动，为什么激动他不知道，总之就是有些激动。他深呼吸了两口，平复一下情绪，扭头看了一眼白瑞霞，这一看吓了一跳，白瑞霞面带潮红，两片诱人的红唇微张着，身子前倾，毛衣下高耸的胸脯随着粗重的呼吸一起一伏，两眼直勾勾地看着自己。　　他以前对白瑞霞怀有老师的敬意，再加上现在她是他的老板，所以对她心里尊敬有加，没起过别的念头。现在他以一种打量女人的眼光看去，突然觉得白瑞霞实在是一个丰姿绰约的女人，身上散发着难以形容的成熟魅力，让他忍不住有一种想和她作爱的感觉。　　他这念头刚起，心神猛的一颤，心想自己怎么了，怎么会有这种念头。他忙又低下头，从桌上拿起一杯水一饮而尽，以掩饰自己的尴尬。　　白瑞霞也猛醒过来，脸顿时羞得红透了，本想诱叶青动情，自己反而先失态了。不过看起来这专门从法国买的催情香水好像还有点用，不过作用倒不是很明显。她干咳两声，柔声道：“小叶，事情过去了就过去了，别想那么多了，啊。以后你就安心上班，她们要还来找你，不行还有我呢。”　　叶青摇摇头，“躲得过初一躲不过十五，她们今天都找上门来了，白姐，你作生意不是还得要她们帮忙吗？她们势力那么大，为了我得罪了她们你的事业不是也要受损失吗？算了，我也豁出去了，她们要把我给逼急了，我可就不管他妈的谁是市长的闺女谁是局长的老婆…………”说到最后，叶青的声音都变了调儿了。　　“小叶，你可千万不能瞎想啊。你可还有妻子还有家呢啊。你要是干了什么出格的事你爱人怎么办？”　　想到妻子赵芬，叶青刚鼓起的一股劲儿又下去了，是啊，还有妻子呢，她怎么办？他难过的把十指插入头发里，痛苦的闭上了眼睛。　　白瑞霞见他这个样子，也黯然不语，过了一会儿她轻轻的说道：“我有个办法。”　　这一声对叶青来说不谛是个上帝的福音，他抬起头，眼睁睁的看着白瑞霞。　　白瑞霞却没有再说话，低下头，眼神黯然。叶青急切的说：“白总…白姐，你有什么办法？白姐……”　　白瑞霞看了看叶青，说道：“小叶，你先告诉我，我这个人在你心里究竟是怎样一个印象？”　　叶青一愣，傻傻的看着白瑞霞，不知她这么说是何用意。他一时不知该怎么说，憋了半天才说道：“您…你当然是个好人了。”　　“哼哼，好人。”白瑞霞冷笑了一声，“好人会跟张爱珍、肖佳那样的人混在一块儿吗？你昨天就想问了吧？”　　叶青被说破了心事，很尴尬，“嗯……我…我相信您这么做是有原因的。”　　“哼哼，对，有原因，是有原因。”白瑞霞喝了一口水，缓缓说道：“从我还在学校教书那会儿，我老公就下海闯荡去了，后来大概是你们那一届毕业两年以后吧，我老公的生意做得大了，终于开了自己的公司，我也辞了职帮他打理公司。”　　“五年前我老公因车祸去世，由于公司的很多客户和关系都是他去跑的，他一不在了，很多人就失去了联系，公司运作的情况出现了困难，当时可以说是在勉强的维持着。我一个女人不得不自己出去闯市场，找客户，吃了很多苦，也受了很多委屈。在这中间我认识了张爱珍，她对我很看得起，帮了我的大忙，还介绍我认识了肖佳和其他的一些人，我们就成了朋友。”　　“在这些女人中间我能找到安全感，不像那些男人，他们看我的眼神充满了色欲。她们在生意上给予我帮助，在她们的帮助下公司的生意越来越好，规模也越来越大。”　　“我不否认我参加过她们的聚会，但我也是女人呐！五年了，我五年没有得到过爱人的抚慰了，尽管我平时尽量用繁重的工作来麻醉自己，但是一到夜深人静，那种空虚的滋味实在令人难以忍受。我把自己打扮成个女强人，但我也希望有一双强壮的臂弯能够呵护我，能让我感到安全。真的……”　　白瑞霞情绪激动，把肚子里的苦水全倒了出来，说得都有些词不达意了。叶青听得目瞪口呆，被这一番“真情流露”给镇住了，他没想到白瑞霞风光背后有这样的辛酸。好半天，他才喃喃的说道：“白姐……你太不容易了。”　　白瑞霞苦涩的一笑，徐徐说道：“在这个圈子里有一条规矩，玩儿归玩儿，全凭自愿，不得影响成员正常的家庭生活和爱情生活。如果我说你是我包养的情人或者是我男朋友，她们就不能动你了。”　　“什么！……”叶青差点以为自己听错了，“这…这也太……”叶青都不知道该说什么了。　　“怎么，当我的情人觉得委屈了？”白瑞霞淡淡的问道。　　“……不…不是……我…我是说……我的意思是，你，你，这…这太委屈你了。”叶青费尽心机才组织出这么一句话。　　“哼哼，”白瑞霞又一阵冷笑，“说我太不要脸才是真的吧，你放心，这都是假的，到时候你和我配合演场戏把她们骗过去之后就完。我不会影响你们夫妻的感情的。你救过我一次，我也帮你一回，谁让我是你老师呢。”　　叶青到这时心里只剩下感激了，“白老师，我…我真不知怎么报答你好了，你为了我的事……”　　白瑞霞止住了他的话，说道：“我帮你，你救过我是一个方面，另一个方面我从你们夫妻身上也看到了当年我和丈夫的影子，我和我老公也是像你们这么恩爱。说真的，我见过被张爱珍她们包的男人，有家有口的不在少数，一听能傍上富婆都不惜抛家弃子，能像你这么对爱人忠贞的你是第一个。我也是为了你妻子啊，希望你们以后能珍惜你们的家庭、爱情，要对你的另一半宽容，知道吗？不要失去了才知道后悔。我是过来人，那种滋味是最痛苦的。”　　叶青没仔细去想白瑞霞话里的意思，他现在心思不在这儿。他连连点头说：“是，是，白姐，我知道了。我明白。”　　白瑞霞看他这样子知道他没听进去，不过她也没说什么，只是喝了一口水，说道：“我的想法是这样的，我们去到那儿后，她们可能会要求咱们俩……当着她们的面……如果我们能过得了这一关，她们就不能再说什么了。”　　叶青其实刚才也想到这层了，只不过还在期望白瑞霞能想出更好的主意来，现在一听白瑞霞也是这么想，他也没有特别的失望。　　和张爱珍、肖佳她们不同，他对白瑞霞一直是充满好感的，所以事情也都往好的方面想。很奇怪，从刚才开始，他内心深处一直觉得对白瑞霞有一种想要亲近的感觉，他不知道是为什么，甚至刚才对白瑞霞竟有了一种男性的反应也是源于此。和白姐…………算了，一次就一次吧。从他内心深处他已接受了这样的安排。　　半个小时后，叶青驾车载着白瑞霞回公司，两人的神色都有些不自然。　　晚上，叶青回到家里，别看他上午答应得挺好，可一回家，心里马上对妻子怀有一种负罪感。心想自己简直是个混蛋，一而再再而三的出轨，还给自己找那么多理由，他下定决心，不管怎么样，绝不再有下一次了。如果这次还搞不定，不行就去别的城市重新生活。　　他拿钥匙打开门，客厅里桌上摆好了饭菜，两付碗筷，看来妻子还没吃饭，在等自己回来。叶青心里别提多温馨了，有妻若此，夫复何求啊。卧室里传来赵芬的声音，看样子她在打电话，叶青也没注意听她在说什么。他轻轻把门关上，脱掉外衣，坐在桌前。　　一会儿功夫，赵芬沉着脸从卧室里出来了，一抬眼看见叶青，吓得一哆嗦，脸色刷地就变了，满脸惊疑不定的神色，嘴里脱口而出：“啊！……你…你啥时候回来的？”　　叶青很奇怪，干什么呀这是？“啊，我刚进门，你给谁打电话呢？”　　赵芬脸色稍微好了点，嗔道：“哦，我单位的事。你干吗啊你？吓死我了，你走路没声音的啊！？跟鬼似的。我想着进来小偷了呢！”　　叶青释然，笑嘻嘻的说：“嘿嘿，是进来小偷了，不过我这个小偷只偷香不劫财。”　　赵芬此时已完全恢复正常，听闻此言，笑着骂道：“死鬼，死不正经。快点吃饭吧，要不我再给你热一下吧。”　　叶青站起来一边脱衣服一边笑着说：“饭我不想吃，现在我只想先吃你。”　　赵芬一看就知道老公要干什么了，红着脸说道：“你怎么了，今天这么急，吃完饭再……”话没说完，就被叶青一把抱住。在丈夫强有力的胳膊的拥抱下，一股浓重的男性气息冲入鼻孔，赵芬的身体顿时软了，嘴里呢喃道：“老公……啊……”　　叶青的心里一直对妻子有愧，所以只想尽可能补报妻子。他要在床上好好的尽自己最大能力让妻子感到舒服。　　他拥着她进入卧室，身子一倒，把她压在床上，两只色手探入她的衣服中，上下游走，抚摸她光滑柔嫩的肌肤。赵芬身体一阵紧绷，感觉两个乳房被丈夫玩弄，丈夫手上粗糙的皮肤不断的摩擦刮弄着乳头，好像一阵阵轻微的电流从乳头传向全身，令她心里麻痒难耐。她禁不住哼出声来：“嗯……嗯……哦……”　　叶青解开她的衣服，慢慢脱下她的裤子，让她全身只剩下内裤和短丝袜，自己更是脱得精光。两人肌肤相贴的搂在一起，热烈的接吻。慢慢叶青的口唇往下移动，移到她雪白的脖颈，性感的锁骨，到达她饱满的乳房。他就像个贪婪的孩子一样，大口大口的含吸着乳肉，舌头灵巧的挑逗着乳头。　　赵芬一边享受着丈夫的温存，一边用手揉弄着自己胯下的小肉珠，她的情绪也特别高，底下已经出水儿了。两条腿夹紧磨蹭着，渴望着丈夫的插入。过了一会儿，觉得丈夫的嘴又往下了，滑过自己的小腹在肚脐停留了一会儿，直奔那儿去了，接着自己的内裤就被脱掉了，两腿被强行分开了。她不由一惊，丈夫今天是怎么了？他以前可从来没有这样过啊。　　一条温热滑腻的东西在自己的花门上动来动去的，还不断往里钻，她知道那是什么，强烈的快感让身子一阵阵的抽搐。她急切的扭动着屁股，羞怯的哼道：“别……不要……老公……那里……脏……”　　叶青可没想那么多，他用舌头顶开两片肥厚的肉唇，里面已经有半透明的粘沫流出来了，他将嘴巴贴上去，用力的吸着，酸酸的略带点骚味。他把嘴贴住阴户，舌头使劲往阴道里钻，越钻里面水越多，赵芬的两条大腿也是随着自己的动作一会紧绷一会松弛，呻吟声也越来越高。　　舔弄了一会儿，叶青觉得差不多了，底下的肉棒直挺挺的直立着，像一根长矛。他再度爬起身来，腰胯抵住赵芬的阴部，吐出嘴里含的妻子的爱液，涂抹到肉棒上。赵芬媚眼如丝的看着他，扶着他的腰，两腿夹住他的左右肋部。叶青把大肉棒抵在阴户上，龟头撑开两片肉唇陷进腔道里。他把头埋在妻子耳边，温柔的说：“老婆，我爱你！”屁股慢慢往下沉，整根捅入。　　“哦！——”随着一声长长的呻吟，赵芬小腹的肌肉一阵收缩，两条腿盘紧了，双手死命的抱着他的头，手指插入他的头发里，体会着肉棒慢慢挤入自己身体的感觉。　　叶青趴在她身上，两条胳膊从她腋下穿过扒着她的肩，胳膊肘撑着床，小幅度的蠕动。肉棒被层层叠叠的肉褶包夹着，每一动肉褶都会刮擦着龟头和后面的肉沟，那种难以形容的舒爽让他浑身直抖。他依旧保持着这样的速率，享受着这难得的感觉。　　赵芬却不行了，丈夫粗大的肉棒让她有一种被塞满的感觉，火热的棒体小范围刮擦着媚肉，使她总有一种被吊在半空的感觉，她扭动身体，使劲把他往身上拉，想大动作的迎合，无奈被压得死死的动不了，只好哼哼着哀求：“嗯……老公……猛一点……哦……再猛一点……哦……使劲儿呀……”　　不知怎么，看着身下妻子的媚态，叶青脑子里突然浮现出白瑞霞被自己压在身下，婉转娇啼、春情勃发的景象。她是不是也像赵芬这样在床上骚媚入骨呢？想着想着，仿佛身下的妻子变成了成熟性感风情万种的白老师，自己正抽插着白老师那迷人的小肉洞。接着他返回现实，怎么回事？自己怎么会这么想？他摇摇头，把这些念头赶出脑外。　　叶青把嘴巴压在妻子嘴上，含着她的香津，舌头搅缠着，让她喊不出声来，只能从鼻子里发出“嗯嗯”的哼哼声。他的身子开始大动，一下一下的猛撞她的身体，大力的抽插终于让赵芬憋在心里的欲火痛快的释放出来，她一边张嘴和丈夫热吻，一边激烈的挺动下身，迎合丈夫的抽插。　　叶青加快进出的速度，肉棒更深的顶入阴道，大力摩擦着敏感的媚肉，大龟头一下一下顶撞在赵芬的子宫颈口，一阵阵舒爽的酸麻刺激着她的神经，让她兴奋得无以复加，脑袋乱扭，秀发四散。她闭着眼睛，嘴巴已摆脱了叶青的纠缠，大张着，痛快的放声高叫：“哦————哦————哦————”　　叶青也被妻子这狂热的表情感染了，他抄起赵芬的大腿扛在肩膀上，用胳膊拢住，双手往下一压，赵芬的身体几乎被打了个对折，阴部外露。　　叶青低头往下看，一截红得发黑的肉棒露在阴户的外面，茎身上沾满了亮晶晶的淫水，随着自己的抽插，腔道里的嫩红色的媚肉一会儿被带得翻出，一会儿被插得连阴唇都陷进去，两人的结合处有不少乳白色的粘沫渗出来，随后被自己的阴囊拍击成四散的水星。　　赵芬觉得自己都要飞起来了，下身处那根火热的棒子一下一下捣在自己的心窝里，全身都要被那快感熔化了。她使劲儿抱着压在身上的强壮身体，两只脚丫牢牢圈住他的腰勾缠在一起，耻骨紧贴住他的胯部，好让他更加深入。　　叶青喘着粗气，好像一头红了眼的公牛一样猛力的抽插，整张床都被他带得“哐当！哐当！”直撞墙。他已经顾不上会不会让邻居听见了，肉棒被肉褶紧紧包裹着摩擦的快感让他没有精力去想别的，他抱紧身下的美妙肉体，一下比一下深的往更深处捣去。　　赵芬全身发烫，皮肤浮现出艳丽的玫瑰色，猛烈的上下挺动屁股，身上全是汗。经过了四、五百下的抽动之后，她急躁不安的扭动着身体，双手双脚更是缠得死紧，仿佛要把俩人生生合成一个人。叶青的脖子被她箍得生疼，知道她高潮快到了，于是不再忍耐，急速的抽插，想和她一起到达顶峰。　　终于赵芬头往后一仰，上半身像一张弓一样弯了起来，浑身痉挛，大腿死死的夹住叶青，阴道的肌肉更是猛力收缩，箍住了发胀的肉棒。子宫颈口好像一张小嘴一样对龟头吸吮着，一股热烫的液体从花心喷薄而出，浸泡着肉棒，随着两片肥唇一收一缩慢慢的流出来到阴囊上。　　叶青更是挺直了腰，肉棒插在阴道里死命的往前顶，龟头顶在子宫口上，随着憋尿的感觉越来越强，直至最后爆发，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，全灌入她的子宫深处。　　叶青趴在妻子的身上，动也不动。赵芬则双眼无神的看着天花板，四肢搭缠在丈夫身上，享受着高潮的余韵。　　歇了一会儿，两人从床上下来，胡乱穿了几件衣服，就那么来到客厅吃饭，两人这一耽误快一小时，饭菜早就凉了，但消耗了体力的夫妻俩谁也没在意，狼吞虎咽的吃完了饭。　　赵芬进浴室洗澡，叶青等了一会儿，精力有所恢复，便脱了衣服来到浴室门口，一拉门也进去了。浴室里传出一声女人的尖叫，接着是男女的调笑声和低语声：“唔…你干什么……讨厌……还来！？……你今天吃什么啦？这么来劲儿…别……别摸那里……哦……哦……那里不行……哦……”然后是淫靡的呻吟声和粗重的喘息声………………　　接下来的几天里，叶青每天中午都和白瑞霞一起去天元花园，下午两点再一起出来。每天晚上回家都要和妻子作爱，赵芬对他的表现也特别满意，两人好像回复了当初刚结婚时那种如胶似漆的感觉。然而好景不长，星期五下午白瑞霞把叶青叫进办公室，对他说：“张爱珍给我来电话了，明天还在上次那个度假村，说是要三天时间，她还特意对我说要带上你去。”　　叶青默然，该来的还是会来。管他呢，是福不是祸，是祸躲不过，现在自己也只有靠白瑞霞了。　　“我知道了，那我晚上回去说一下。白姐，不会出什么意外吧？”叶青试探着说。　　白瑞霞没有说话，只是挥挥手让他出去。叶青无奈，只得退出去。白瑞霞看着他的背影直到门关上，站起来来到大落地窗前，看着脚下的繁华景色，嘴角好像往上翘了一下。　　叶青满怀心事的回了家。赵芬迎上来，这几天她饱受丈夫的滋润，显得艳光照人。“回来啦。”　　叶青将她轻拥入怀，抚摸着她的秀发。这就是我的老婆，一心一意的爱我，可明天我却要和另一个女人上床，我他妈是个什么玩意儿呢我！他的手都在微微颤抖。　　赵芬发觉了丈夫的不对劲，抬起头看着他问道：“怎么了？”　　叶青赶忙恢复常态，笑着说：“没事儿，吃饭吧。”　　吃完饭后，两人照例又上床肉搏一番，今天叶青在床上特别卖力，把赵芬搞得高潮连连，他自己也射了两回。最后两人筋疲力尽，叶青躺靠在床头上，背后垫个枕头，赵芬好像只小猫一样蜷着身子依偎在他胸前，脸蛋儿枕着他结实的胸肌，眯缝着眼睛。　　“我明天要出差，跟白总去县里。”叶青开始编瞎话。　　“出差？”赵芬仰起脸看着丈夫，眉头皱着，“怎么这么突然？”　　“说是县里面有个工地一个民工出意外死了，家属闹去了，现在工程给停下来了，说存在安全隐患，白总得过去摆平这件事。”这套词儿是他想好的，张口就来。　　“那……那你去干什么呀？你能不能不去呀？”不知为什么，赵芬的脸色变得有点急。　　“我是干什么的，能不去吗？那帮家属都是农民，很凶的，不讲理。白总要出了意外谁保护她呀？”叶青哂道。　　“那……那我呢？我要出了事儿谁保护我啊！？”赵芬脸色古怪，几乎是喊出来了。　　“怎么了，你……你出什么事儿啊？”叶青觉得妻子的反应有点儿怪。　　“我……”赵芬语塞，“我……老公啊，你能不能不去啊？叫别人去吧。”赵芬开始撒娇。　　“你有点怪诶，你怎么了？”叶青越发觉得妻子的反应有点怪。　　“…………没事儿，就是舍不得你，你要去几天？”赵芬的脸色变了几变后平静下来，淡淡的说道。　　“好老婆，别生气啦……就三天，那不就是一转眼儿的工夫么。只要我这次回来，以后保证天天陪着你。”最后一句倒是实话。　　“嗯……”赵芬紧趴在他怀里，不吭气了，好像睡着了。叶青虽然觉得刚才妻子有点不对劲儿，但他自己本身心里也有鬼，也就没多想。诶————熬吧，只要熬过了这三天，就什么都解决了。他拉上被子，关了灯，夫妻俩相拥而眠。　　星期六一早，叶青早早的起来，梳洗完毕，开着车去接白瑞霞。白瑞霞今天穿一件黑色的无领单排扣上装，下面是条黑色窄裙，裙摆在膝上十公分，肉色透明丝袜包裹着美腿，黑色高腰高跟皮靴，乌黑的秀发挽在脑后，显得别有风韵，看得出今天是经过精心打扮的。　　车在路上行驶，两人谁也没有说话。　　到上次那个度假村时，白瑞霞开口了：“从现在开始你就是我的情人了。”　　还是那栋别墅，叶青在车里就看见了门口有十几辆车，其中就有肖佳的那辆红色跑车。两人下车，叶青今天穿得比较休闲，套头衫，牛仔裤，旅游鞋。白瑞霞挽着叶青的胳膊，叶青的手自然的搭在她腰间，两人走到门前，白瑞霞按按门铃。　　过了一会儿，一个男人把门打开了，他显然认识白瑞霞，只看了叶青一眼，就让他们进来了。　　屋子里或站或坐有十几号人，男的大都一丝不挂，女的什么打扮的都有，有光着身子的，有只穿内衣丝袜的，有打扮成ＳＭ女王的，也有穿着各种制服的。有几对男女坐在沙发上、凳子上，嘴对嘴亲吻，一个墙角的垃圾盆里扔着用过的避孕套，里面的液体有多有少。从楼上还传来女人的呻吟声和男人的喘息声。　　饶是叶青对此处有心理准备，还是被眼前淫乱的景象惊呆了。在他印象里，旧社会的妓院大概也就是这样子了。白瑞霞一拉他，他才回过味儿来。一个ＳＭ女王看见了他俩，一脚蹬开正给自己舔穴的一个男人，娇笑着走过来，“呦——白姐，你也开始带人了，你带的这位小帅哥是谁呀，介绍给我认识认识呗。说着目露淫光打量着叶青。　　“这是我男朋友。”白瑞霞微微一笑，没在意女郎放肆的目光。　　“男朋友？”女王一听先是一愣，接着浪笑开了，“包的小白脸儿吧？”虽然话还是很轻薄，但她没有别的举动了。　　这时张爱珍和肖佳听到声音也从楼上下来了，她俩一看见叶青，就好像贼猫看见了臭鱼，眼睛都放光了。　　“瑞霞，”张爱珍喊了一声，几步就走到跟前，“你也把你这位给带来了，呵呵，你去楼上找一个吧，让这小帅哥陪我好好聊聊。”张爱珍简直急不可耐，露骨的表示着。　　“等等，张姐，”白瑞霞拦住了她，“他不是来玩的，他是我男朋友。”　　“什么，你男朋友？”张爱珍和肖佳对视了一眼，肖佳笑着说：“白姐，你别逗了，他是你男朋友你把他带这儿来干嘛？”　　“哼哼，我还不知道你们俩的心思，从那天在我办公室我就看出来了你们对他有意思，不过实话告诉你，他是我包的，只能我一个人碰，其他谁也不行。”白瑞霞这话说得斩钉截铁。　　张爱珍眼珠转了转，自从上次起，她派人每天监视着叶青的动静，发觉他们每天都去天元花园幽会。看来他俩确实搞上了，天元花园那地方她知道，是白瑞霞亡夫生前住的地方，白瑞霞如果不是动了真情是不会把男人往那儿带的。她不由一阵泄气。　　肖佳想了想，说道：“张姐，算了，既然这位是白姐的幸子，那别的就不说了。不过白姐，你知道这里的规矩，凡是来这儿的都是来开心的，可不能不尝肉味儿就走，平时你来都不见你带人，今天你带的这位既然是你幸子，那就让他给咱们演一段儿吧。让咱们也看看白姐挑的幸子功夫怎么样。”旁边的一堆人都高声叫好。　　叶青心想：来了。白瑞霞倒是面不改色，笑着说：“行啊，今天我来就是打算这么着的。”说完，麻利的解开衣服扣子，脱掉上衣，露出里面丰满成熟的身材，黑色镂空的乳罩托举着硕大的乳房。接着又褪下裙子，里面竟然没穿内裤，只有吊袜带和高筒丝袜。　　叶青也稳稳心神进入了角色，微笑着脱掉上衣，露出精壮健美的上身，周围的女人群里起了一阵小小的惊呼，数十道眼光聚集在他身上。　　他走到白瑞霞跟前，轻轻的温柔的吻住她的嘴唇，接着吻她的眼睛、脸颊、头发。同时右手在她的乳房上游走。　　白瑞霞微微喘着气，在他耳边说道：“来吧。”同时手伸进了他的裤子。[ Last edited by 魁 on 2004-11-9 at 08:15 AM ]叶青的故事4　　　　　　　　　　　　　　　　（四）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　总算又出了一章，赶紧发上来。我写这个故事的目的是因为Ｈ文看得多了，里面的情节大多是男人征服女人，什么良家妇女被人引诱、强奸，最后堕落成淫妇，或者高雅的美女被龌龊下流猥琐的丑男人蹂躏，总之就是无辜的好女人总要经受磨难，最后堕落。男人总是处于强势的地位。　　我这篇文章就是想反过来，在特定的环境下，当女人处于强势地位，一个无辜的好男人会怎么样，我很想写写看。至于最后会编成什么样子，我也不知道，写到哪算哪吧。上篇有朋友说到房价的问题，编故事嘛，呵呵，总有编不圆的地方，不过要谢谢你的宝贵意见。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　叶青右手穿过白瑞霞腋下，搂着她的身体，把她紧抱在怀中，两个柔软的大乳房挤压在自己身上，通过身体的蠕动隔着乳罩磨蹭刺激她的乳头。左手顺着她光滑的脊背向下滑动，探入她的屁股缝里，那里已经湿得一塌糊涂，叶青摸了一手粘稠滑腻的液体。　　白瑞霞敏感的地方受到叶青的侵袭，嘤咛一声，呼吸变急促了，一手勾住叶青的脖子，仰头狠劲儿吸吮他的嘴唇，另一只手在叶青的裤子里抓住他的男根灵巧的揉弄。　　叶青一边亲吻一边心里有些嘀咕，这不像是演戏呀，看白姐的这样子分明是情动之极，底下的两片穴唇微微的一张一合，手指插进去能感觉到里面火热的嫩肉夹住手指往里吸，还不断的分泌着淫液，就算是进入状态也不至于这么快吧。不过事已至此他也没工夫细想了，反正要作爱，那还不是怎么着都一样。他的手指更加快速的在白瑞霞阴部活动着，发出咕叽咕叽的水声。　　白瑞霞眯着眼睛，嘴巴被堵得严严的，舌尖伸进叶青的口腔搅和着，吸食他口中的唾液，有一丝细流从嘴角淌了下来。叶青则不断挑弄她的牙床以及舌根，两人舌头交缠，吻得啧啧有声。　　白瑞霞不堪刺激，淫水一个劲的往外流，顺着大腿流到了丝袜的宽花边上，洇湿了一小片。她干脆把左腿抬起，勾在叶青右腿上，叶青右手顺势兜住她抬起的左腿弯儿，这样白瑞霞的姿势等于是半挂在叶青身上。由于她只穿着丝袜和高跟皮靴，全身几乎全裸，情景十分淫靡。周围观看的几个男女的欲火又被挑起来了，渐渐的又开始骚动了。　　最先开始的是一个少妇模样的人，长得很一般，圆脸，身材倒是挺丰满，一身皮肉白白胖胖的。其实这屋里的女人们有胖有瘦良莠不齐，有几个像张爱珍、肖佳的确实有几分姿色。但大部分长得都一般，只能说不丑，全靠化妆来增色，不过倒也看得过去。甚至有几个长得实在不怎么样。男人也是身材各异，但长相清一色的英俊。　　白胖少妇一把拉住旁边一个男人的领带，这个男人看起来二十刚出头，好像个大学生，长得很清秀，但一脸倦容，皮肤挺白净，一身软绵绵的肌肉。赤身裸体的他脖子上偏又挂了一根领带，一根半硬的阴茎挺着，一颤一颤的，看起来很滑稽。　　少妇像牵一条狗一样把他牵过来，一把抓住他的阴茎，由于动作太粗鲁，学生哥疼得一龇牙。少妇可不管他感觉怎么样，抓住就使劲撸动起来，包皮上下翻动拉扯着龟头，龟头渐渐变成了紫红色。学生的手也开始在少妇身上游走。少妇撸了几十下儿，一下把他推倒，倒骑在他身上，雪白的大屁股压在他脸上蹭动，自己张口含住肉棒，疯狂的吮吸起来。　　吸了一会儿，少妇翻身骑在他胯间，阴户对准学生的阳具，插进去一点儿，猛地往下一坐。两人同时长呼一声，略有不同的是学生哥的叫声中带着痛苦的意味，女人的叫声却象征着愉快。　　两人一上一下，一根肉棒不断在女人阴户里进进出出。女人居高临下，好像饿虎扑食一样按着男人，喉咙里发出痛快的低吼声，屁股急速的耸动。男人脸带痛苦却极力装出陶醉的表情，仿佛燃烧着生命一样拼足了力气满足着身上饥渴的悍妇。　　有人带了头，周围那些性饥渴的女人们也迅速行动了，纷纷抓住身边的男人就地开始性交。手慢没抓到男人的就快步往楼上跑，不一会儿，屋里就满是呻吟声、淫叫声了。张爱珍和肖佳也不例外，各找了一个壮男。两人往沙发上一躺，壮男分开她们双腿，插入了她们早已湿透的阴道内运动起来。　　叶青此时已把白瑞霞放倒在地上，他脱了裤子和鞋，露出已经勃起的肉棒，慢慢分开白瑞霞的腿，准备插入。白瑞霞却用手轻轻推住了他的胸膛，阻止了他的推进。　　他不解的看着身前的女人，白瑞霞坐起身来，跪在叶青两腿间，俯下身子，慢慢的把叶青的大肉棒含入口中。叶青身子后仰，顿时阴茎传来热热软软的舒爽感觉，他两个胳膊撑着地板，嘴里发出“咝咝”的吸气声，小腹的肌肉一阵阵紧绷，屁股慢慢的蠕动起来。　　白瑞霞含着热腾腾的雄伟肉棒，正如久旱逢甘露一般舔吸着。自从丈夫死后好久没有这种感觉了，肉棒上一股浓烈的男性精骚味儿刺激着她的味觉，而他健壮的体魄散发着一种独有的男人味儿，让她颠倒迷醉。　　她太爱这种味道了，以前那些派对上的男人们没一个给过她这种感觉。那不是靠外表、体味能达到的效果，而是一种精神上的感觉。为什么他不属于我？白瑞霞心里泛起了一种说不明白的情绪。　　叶青此时可没想这么多，肉棒上传来的无穷快感让他爽得脑子顾不上想别的了，不愧是性爱技巧熟练的人妻，性技巧方面比妻子赵芬强多了。　　她并不把整根阴茎都含进去，而是用舌头使劲儿舔龟头上的小孔，或者是使劲儿刮龟头后面的肉棱儿，专捡敏感的地方来，舔一会儿还吐出来歪着头大张着嘴舔茎身和阴囊，把两个阴囊轻轻含在嘴里用舌头蠕弄，一边舔一边抬眼看着男人，其表情又妩媚又淫荡，真是风情万种。　　要说叶青来的时候心里还有些顾忌、思想包袱的话，此时已完全放开了。箭在弦上，不插白不插，先享受了眼前这个成熟性感的美妇再说。　　舔了一会儿，叶青轻轻推开她，从她嘴里抽出肉棒，粘稠的体液如同蛛丝一样淫荡的连接在她的嘴和龟头上。　　这时躺在沙发上正承受着男人奸淫的张爱珍歪着头目不转睛的看着这一幕，等看到叶青那根熟悉的大鸡巴时，即使已被快感所充斥的脑子里仍出现了一丝嫉妒的情绪。太可惜了，这根宝贝原来是属于我的。她带点儿气恼的使劲儿用腿夹住正在身上来回运动的男人，两只脚按着他的屁股一下一下往身体里拉，自己的胯部则使劲儿往前抵，好让阴茎插得更深入。　　她眯缝着眼睛，或许是身上的男人健美的身材与叶青很是相像，叶青的脸和男人的脸便重叠在了一起，仿佛正在用那根硕大的阳具插入自己的男人成了叶青的化身，那强健有力的身躯散发着强大的魅力，让她身子一阵阵发烫，小腹热流涌动，阴道的媚肉使劲包夹着入侵的肉棒，浑身颤抖着向高潮迈近。　　叶青把白瑞霞拉起来，白瑞霞的双腿之间已成一片沼泽，腿有些软，体内渴望被插入的欲求越来越高涨，她半趴在叶青身上，任叶青搂着她移动。　　叶青东张西望地想找个椅子沙发之类的地儿，但周围好几对男女正在尽情的榨取对方身上每一分精力，能躺人的地方都被占满了。白瑞霞欲火难耐，红着脸小声说：“就……就在这儿吧。”　　叶青心里也有点急切，就抱着白瑞霞的腰，手托住她屁股，扎了个马步，说道：“腿勾着我腰。”白瑞霞依言身子往上一纵，把两条腿紧夹着他身子盘在他背后，穿着高跟鞋的脚勾在一起，胳膊挂着他脖子，身体悬空。叶青很轻松的承受了她的体重，手伸到下面对了对位置，白瑞霞只觉得一个火热的肉块儿顶着自己的花门，她知道那是男人的龟头，女人浑身一阵颤抖，一股爱液流了下来。　　叶青托着她的大腿，小声在她耳边说道：“我要进去了。”白瑞霞这时哪还有力气说话，嘤咛了一声，同时扭动胴体催促他快插进来。叶青屁股往上一送，龟头冲开了肉唇的阻碍，挤进了熟妇的体内，温暖湿润的肉道顿时将肉茎紧紧吸裹住，叶青浑身的肌肉绷紧了，舒服的喘了一声。　　白瑞霞只觉得一根热腾腾的巨物强硬的挤进了自己的下身，将腔道填得满满的，阴道里的汁液被挤得大量流出体外，火热的龟头触到了自己的子宫口，烫得她一阵哆嗦，刹那间白瑞霞有一种升上云端的感觉，太舒服了，在心理作用下叶青的每一下动作都令她的快感倍增。　　她禁不住死命抱住叶青的头按到自己胸前，腰使劲儿往上挺着，喉咙里发出长叹一样的呻吟声：“哦————填……填满了啊！！！！”　　叶青由于激动，大声喘着气，搂着白瑞霞的丰腴的大腿，感受着丝袜光滑柔顺的触感。稳了稳动作，调整了一下姿势，兜着她的身体，有节奏的往上抛动，一下一下的挺动腰部。　　肉棒在肥唇的包裹中一进一出，夹杂着四处甩动的液体一次次顶到花芯。舒爽的酸麻刺激着白瑞霞的神经，她努力把身体和叶青贴得紧紧的，两人用力的缠抱在一起，白瑞霞受不了阴道里肉与肉厮磨的强烈快感和花芯被龟头强力顶磨的刺激，不由自主的向后仰着头，大腿一松一紧，嘴里发出纵情恣意的浪叫声。　　“哦…哦……好…好棒……啊……再……再猛一点……再…啊……啊……”　　叶青皮肤发红，背上全是汗，他没想到白瑞霞竟然如此饥渴，虽然是四十多岁的中年妇人了，可阴道并不松弛，体内的肌肉仍然很有力，他一插入，就被湿滑的肉壁箍得紧紧的，子宫颈口好像有一张小嘴含住龟头吸吮，别提多爽了。他继续发挥着他强悍的体能，大力的挺动着，肉与肉的相撞发出“啪！啪！”的脆响。　　“啊…啊…再用力……用……哦…哦……不……不行啦……啊……啊……”　　白瑞霞搂着叶青的头颈，越搂越紧，几乎要把他给摁到自己身体里一样。从下身传来的快乐的电流如一波波狂潮般传遍了她的全身，她狂野的左右甩着头，盘在脑后的乌黑秀发此时已全部散开，随着她的甩动而飞舞着。　　过了一会儿，白瑞霞的呼吸越来越急促，嘴里早喊不出什么了，只是单纯的“哦……哦……哦……”，伴随着粗重的喘息。　　她憋住气，几乎是拼尽全力地夹紧了叶青的腰不让他抛动自己，并用脚压着叶青的尾椎让他挺腰，屁股下坐，把肉棒几乎全部纳进自己体内，让龟头顶到尽头，内里媚肉的蠕动越来越剧烈，扭动腰肢，使劲儿转圈儿磨着，让肉棒在她体内小范围搅动，动作很小，但很快，不断的让龟头在花芯上磨着，每磨一下就像触电一样抖一下，以蓄积足够多的能量，迎接最后的爆发。　　叶青感到了她的异状，阴道夹得他很紧，更感觉到了媚肉的火热。他也停止了动作，使劲儿抓捏着她的肥嫩屁股，五指都陷到肉里了。肉棒一边跟着她的动作搅动一边死命往里挺，以便使肉棒能更深的接触她阴道的最深处。　　突然，她身子一僵，浑身肌肉绷紧了，搂着他脖子的手的指甲掐到了他的肉里，从嗓子里挤出一声声嘶力竭的尖叫：“啊——————啊……啊……啊……来……来了啊啊！！！————”音量之高，令屋里的正在交媾的男女们几乎都把视线投向了她。　　叶青觉得她阴道的肌肉收缩到了极限，把他的阴茎夹得死紧不留一点空隙，动都动不了。过了大概十几秒，白瑞霞挺直的腰软了下来，无力的伏在叶青的肩膀上，汗津津的脸和他贴在一起，哆嗦着喘着气，全身微微的发抖。　　叶青感到她阴道裹夹的力量不像刚才那么强了，且恢复了一松一紧的蠕动，一股热乎乎的液体从她阴道最深处涌出，浸泡着他的阴茎，他不由得又开始搅动仍埋在阴道里的肉棒，随着他的搅动和媚肉的蠕动，包围着他肉棒的那股粘稠的汁液顺着他俩的结合处的缝隙流了出来，流到了叶青的阴囊上。　　叶青此时什么都不顾了，他只想快点把憋在体内的欲火发泄出来。他慢慢的把白瑞霞发软的身体放倒在地毯上，一纵身压住她，双手搂住她的肩膀，胯部使劲儿往前顶去，因为白瑞霞高潮时分泌的粘液很多还在阴道内，所以抽插的时候发出了很淫靡的水声，阴道里的白色粘沫不断被大龟头刮出体外，顺着股沟流到屁眼，随后又流到地毯上。　　白瑞霞此时正处于高潮过后的余韵中，两个胳膊无力的摊在两边，两条丝袜腿搭在叶青的腿胯上，眼睛失神的看着天花板。身子随着叶青一下又一下的撞击而晃动，两个大乳房软塌塌的堆在胸前，也是一颤一颤的，非常诱人。　　叶青一口吻下去，嘴唇吸住她的乳头，含在嘴里。同时胯下加紧，挺着憋胀的硬梆梆的阴茎连续的朝她淫穴里捅去，阴囊拍打在她的肥唇上，将从肉道里渗出来的粘液拍打得四散飞溅。　　渐渐的，叶青感觉到龟头的酸痒开始加重，茎身慢慢发胀，下腹部那种聚集憋胀的感觉越来越明显。他加快了进出的频率和力量，次次全根出入，他两腿把白瑞霞的两条腿顶开，分得大大的，然后把她的小腿架在自己大腿上，两只手别住她的腿弯儿，这样自己等于是骑压在她的胯部上，两条大腿的内侧拢夹住她两边臀肉，这样的姿势更适合全根的插入最深处。　　白瑞霞这时也恢复了一些体力，她一面享受体内媚肉摩擦的快感，一面挺动下身迎合叶青的插入，双手用力抱紧他的腰。　　慢慢的，白瑞霞的感觉又上来了，这次来得比第一次要快得多。她呻吟声加快，身子不安的扭动着，屁股使劲儿往上挺，以求叶青能插得更深。　　终于，叶青觉得快顶不住了，龟头传来的麻痒的感觉让他无法忍受，他用力摆动胯部，使劲撞击了几十下，每一下都是一杆到底，最后他扒住白瑞霞肩膀，胯部猛力往前一顶，紧贴住她的阴部，两人的阴毛绞缠在一起。白瑞霞也是身体再次一僵，后背又弓起来了，干张着嘴发不出声音，呼吸也暂停了。　　最后又忍了五秒钟，随着阴茎的收缩，一股股热烫的精液被强大的压力压得喷射而出。由于叶青的龟头顶着白瑞霞的子宫颈口，这一泡精液全喷在了上面，白瑞霞呜咽一声，花芯再次喷出浆液，身子开始颤抖，阴道也强烈的蠕动起来。　　终于叶青最后一次喷射也结束了，他喘着气趴在白瑞霞的身上，已经变软的阴茎仍在她体内。由于这次射出的量非常多，一股股乳白色的粘液正从白瑞霞的阴唇里流出来，在她屁股下聚了一小堆。白瑞霞这时已经累得话都不想说了，躺在地上闭着眼睛，好像睡着了。　　叶青躺了一会，把白瑞霞搀起来，两人坐到沙发上，白瑞霞满脸幸福的依偎在叶青怀里，好像个小妻子一样，叶青也是很自然的搂着她的丰满的胴体。　　张爱珍早就完事儿了，刚才和她性交的男人刚从她身上下来就被另一个肥婆给抓去了，她在旁边目不转睛的一直观看着叶青和白瑞霞的性爱，其实从叶青进入白瑞霞的那一瞬起她就知道这事自己是基本上没戏了，看白瑞霞那样子肯定是对叶青情不能禁，她还没见过白瑞霞这么投入的和男人作爱。　　想着那根堪称名器的大鸡巴自己以后无福享用了，张爱珍顿时没了心情，满带酸味的对白瑞霞说：“瑞霞，恭喜你啊，找了个这么大的幸子。”　　白瑞霞哪能听不出来，她眼珠转了转，笑嘻嘻的走过去，趴在张爱珍肩上，凑到她耳边小声说：“张姐，我知道你的意思，你放心，以后不是没机会。”　　张爱珍听了一愣，狐疑的看着白瑞霞：“你？……”　　白瑞霞悄声说道：“我是爱上他了，不过张姐你对我有恩，我也不能忘啊。这样，以后如果有机会我不会在意你和他……不过不能影响我们之间的感情。”　　张爱珍听了心花怒放，柔声对白瑞霞说：“瑞霞，我真没看错你，你放心，以后你有什么事儿都包在我身上了，那…………”说着看了叶青一眼，恨不得现在上去吞了他。　　“你先别急，”白瑞霞说道，“现在他对你印象不好，你就是逼他也没用，况且这中间还有我在，如果以后能让他改变对你的印象，这事就好办了。”　　女人好色和男人好色其实是一样的，看见出色的异性就想占为己有，为了达到这一目的往往色欲薰心昏头昏脑。张爱珍本就对叶青不死心，但碍着白瑞霞她也没法儿，忍痛准备放弃但心里难免有个疙瘩，白瑞霞这一席话却又让她看到了希望，她从心眼儿里觉得白瑞霞这个朋友交对了。　　叶青坐在沙发上，他还很不习惯这淫乱的环境，他穿上了裤子，光着脚。白瑞霞和张爱珍两个人在那里嘀嘀咕咕，说着还不时看自己一眼，这让他有些不自在。他站起来，避开她们的视线，慢慢踱到窗边，随意的撩起窗帘往外看着。　　窗外是一片绿草地，草地过去后是停车场，这屋里的人的车都停在那儿，包括白瑞霞的车也是。叶青看了看觉得没什么意思，刚想把窗帘放下，突然看见一个人影一闪，嗯？他仔细看了看，原来是一个人站在停车场里，走来走去，手里拿个什么东西，走到一辆车前就停下，好像在记些什么。　　叶青疑心顿起，这人看穿着不像是度假村里的工作人员。难道是住户？也不对，住户记别人车牌号干嘛？看他那样子，东张西望鬼鬼祟祟的。别是小偷吧？再加上屋里这些人的身份，难道是别有用心的人？一瞬间叶青的脑子里闪过数个念头，他转身招呼白瑞霞过来：“白姐，那个人是干嘛的？在那儿半天了，好像在记车牌号。”　　白瑞霞一看，觉得很不对劲，“不对，你赶紧出去看看！”她一边催叶青出去一边叫张爱珍过来。　　叶青急忙胡乱套了件衣服，快速穿上鞋，打开门出去了。一出门，他装作往别的方向走，好像没注意到那个人。那个人蹲到一辆车后边，叶青慢慢绕着圈向停车场靠近，谁知那个人很是警觉，立刻也装作没事人一样离开了停车场，向叶青相反的方向走去。　　叶青一看也不装了，快步向他追去。那人一回头见叶青追上来了，撒开腿就跑，速度还挺快，叶青大叫：“站住！！”在后猛追。前面不远处一辆面包车突然冲了出来，车门一开，那小子哧溜一下钻车里了，不过上车没上利索，手在门框上磕了一下，手里的东西掉了下来。他也来不及捡了，拉住车门使劲儿一关，车子调了个头，一溜烟的开走了，叶青在后面只能望车兴叹。　　这时白瑞霞和张爱珍也穿好衣服出来了，她们看见了最后那人坐车跑掉的情况，白瑞霞快步走过来问：“看清楚没？是什么人？”　　“一个男的，大概二十多岁，个儿不高，大概一米七，板寸头，脸没看清，始终没说过话，不知道是干嘛的。”叶青把捡到的笔记本交给她。　　“赶紧看看车里丢啥东西没。”白瑞霞急慌慌的往停车场走去。　　车里什么东西都没丢，白瑞霞稍稍放下了心。她看了看本子，上边记了好几个车牌号码，她又把本子交给张爱珍，张爱珍看了脸色变了变。她们回到屋里，这时其他人听说有情况也都停止了淫乱，聚集在一楼客厅。这些阔太太、小姐们都有些不明所以。她们各自带着男伴，穿好了衣服，交头接耳，有的打开窗户往外看。　　张爱珍看到这种情况觉得这次派对该到此结束了，她对这些人说道：“没什么没什么，刚才好像有人在外边转悠。”女人们本来就心虚，一听更有些慌了。她们中大多数人只是觉得这个游戏很刺激，来玩玩儿的，可不想被曝光搞得身败名裂，立刻就有几个人站起来要走。　　张爱珍挥挥手示意她们别慌，用轻松的口气说道：“不过没事儿，不是冲咱们来的，刚才出去问清楚了，人已经给赶走了，那人什么也没看见。”男女们这才稍微静了静心神，不过再待在这儿的心思是没有了。张爱珍看了看他们，无奈的说道：“现在这个情况……要不今天就到这儿吧，大家走的时候注意点儿，别一块儿走，最好分开走。”二十几号人一窝蜂样的涌了出去……　　叶青开着车载着白瑞霞行驶在回市区的路上，没想到预计要三天的过程居然这样草草结束了。别看两人刚才在渡假村里时那么疯狂、淫荡，可一出来气氛就变得很尴尬了，由于刚刚发生了肉体关系，虽然是演戏，但两人心里都清楚，刚开始是，到后来绝对是全情投入了。　　叶青和白瑞霞同在一辆车里，怎么想怎么别扭，他有点不敢面对白瑞霞，说好是假的，可最后自己竟在她体内射精了，而且自己好像还有点喜欢和白姐作爱的感觉，这简直是…没法说了。回家又觉得不能面对妻子，他脑子里胡思乱想，乱成了一团麻。　　白瑞霞也是一直低着头，什么也没说，不知在想什么。　　车开进了市区，叶青不能不开口了，“白总，去哪儿？”声音好像蚊子叫。　　“什么？”白瑞霞走神了，没听清。　　叶青又重复了一遍，这回声音大了点：“白总，去哪儿？”　　“你叫我什么？”白瑞霞皱着眉说。　　“…………”叶青不知道该说什么好了。　　“我知道你心里有想法，觉得对不起你爱人。我知道你觉得我是个……。你放心，我不会缠着你要你怎么样的，今天这事儿到此为止，你也别多想，以后该干嘛干嘛就是了。”白瑞霞语气激动，有些词不达意。　　“不不，白总，我不是这个意思。”叶青见白瑞霞误会了，着急了。　　“你……你还叫我白总！？”白瑞霞愈加激动。　　“不是……白姐，白姐白姐，呵呵，我错了，我错了，我真错了，白姐，我不是那个意思，真不是！我要是那么想的话我还算人吗我！？”叶青忙不迭的解释，要是以前他是不会用这种情人间哄闹的口气和白瑞霞说话的，但自从两人有了肉体关系后，他的心态不自觉的有了微妙的变化，这一点他自己都没察觉，不过从语气中带出来了。　　白瑞霞微微一愣，她敏锐的把握到了叶青的变化，她语气稍缓，问道：“那你是什么意思？”　　“我……”叶青心一横，实话实说了，“我觉得我太不是人了，我太对不起你了，我……哎，我都不知该怎么说了。”　　“哦？你对不起我？你说说看，你怎么对不起我？”白瑞霞一时没明白。　　“我……你为我的事儿受了那么大的委屈，你把身子都给了我，我……我是说，你的牺牲太大了，而我却没遵守约定，我不知该怎么面对你。”叶青结结巴巴，但总算把意思给表达出来了。　　白瑞霞这才明白叶青的意思，她暗暗的笑了笑，语气平和的说：“小叶，你想得太多了，今天这事儿是我自愿的，你不要有什么思想包袱。”停了停，她又说：“说实话，我今天……很舒服，你让我尝到了作为一个女人的快乐，也让我知道了什么是真正的男人，谢谢你。”说这话时，白瑞霞带着一丝羞涩。　　叶青真是觉得这话听得别扭，还有为这道谢的？如果这话是出自张爱珍和肖佳之口他不奇怪，但偏偏是白瑞霞说的，让他无法往坏的一方面想。　　嗯，白姐……白姐她可能是为了安慰我才这么说的。对，一定是这样。他从心底肯定了这种想法。同时，他不知怎么竟对刚才白瑞霞的话产生了一丝得意，白姐的身体还真是迷人啊……靠，我这儿瞎想什么呢？他对自己会产生这样的想法感到惊讶和不安。别忘了你是有老婆的人！他这么对自己说，把刚才的念头赶出了脑际………　　车开到了滨河花园，现在时间是中午一点二十，白瑞霞想让叶青上来一起吃顿中午饭，叶青却不想，他怕上去后两人再弄出什么事来，毕竟有过关系，相互之间免疫力都不是那么强了，他现在只想回家好好把精神松弛一下。　　白瑞霞也没勉强，自己回去了。叶青开着车往家走，想着自己的娇妻赵芬，想着回去该怎么说。一想到妻子，他的心立刻活跃了，有一种愧疚，但也有一种轻松。好了，事情都过去了，以后就安安稳稳的生活吧。今天这件事，就让它过去吧，以后也不会再发生了。为了弥补自己对妻子的愧疚，他心里发誓要细心呵护她一生一世，决不再辜负她。　　车开到居住的公寓楼下停好，叶青打开车门从里面出来。旁边虽然也停有几辆，但都是桑塔纳、捷达之类，宝马往这儿一停简直是鹤立鸡群。平时都是骑自行车回来，今天开辆高级轿车，叶青觉得劲头儿是不一样，可惜现在院儿里人不多，要不然让他们看看、羡慕羡慕，也能满足一下叶青的小小虚荣心。　　这里是省建六公司的家属院，叶青和赵芬一直就住这儿，两室一厅，五十六平方，条件还不错。开始是租房，后来房东举家搬去了外地，他对叶青印象很不错，就把这套房子几乎按原价卖给了叶青夫妻俩，叶青和赵芬虽然为此花光了五万多的积蓄，但从此有了真正属于自己的家。　　楼前家属院外面有一家快餐店，专卖盒饭。因为楼里住的有很多都是租客，有的是学生，有的是打工族，他们的食宿都很没规律，所以盒饭对他们来说是一种很好的选择。现在刚下午一点四十分，饭点儿刚过，人不是很多，只有一个四十多岁的妇女在那里打菜，旁边摆着四盒米饭。　　叶青走过去，也买了一份儿盒饭，因为盛菜的勺子只有一个，所以他得等女人用完了才能用。他站在她旁边，随意的上下打量了她几眼。　　她身穿一件淡红色毛衣，下身穿一条咖啡色筒裙，深肉色的长丝袜，穿一双粉红色的毛拖鞋，一身居家服饰。妆化得很浓，长得还行，有些熟妇的风韵，就是眉目之间带着点风骚的春情，不像个正经人。叶青的目光在她的拖鞋上多停留了几眼，这双拖鞋赵芬也有一双，还是他给她买的，也不知道赵芬这会儿在家不在。　　正想着，旁边的女人菜打完了，看叶青在注意她的脚，她没有丝毫不悦，反而故意把脚跟踮起来，一只脚在另一只上蹭了蹭，拿眼神撩他。叶青当然没吃她这一套，把勺子接过来，给菜盒里盛菜。女人也没气恼，付了钱，一扭身走了，走的时候还故意用臀部蹭了叶青一下。叶青禁不住回头看了她一眼，一看她是往家属院里走，心想这骚货是这里住的？我怎么没见过她。　　拎着饭盒，叶青往楼前走，看见前面那骚妇屁股一扭一扭的在前走着，他不由好奇心起，想看看这娘们到底住几号楼，于是在后边跟着。　　女人拎着塑料袋，直奔他住的那栋楼去了，叶青挺惊讶的，没想到她和我住一个楼啊。接着进了三单元，叶青后边跟着就更惊讶了，居然和我住一个楼道，真奇怪怎么没见过她？　　他在后边嘀咕着悄悄跟上了楼，他住在三楼３０１室，他想这女人可能是住他上边的，故意拉后了两截楼梯的距离，这样等他到家门口时，他还可以靠听声音判断她住几楼。　　非常出乎他意料的是，这女人竟在三楼停了下来，竟然在摁他家防盗门的门铃，他当时就傻在那儿了，这，这是怎么回事？接着门开了，里面传出一声男人的低语声，接着这女人就进去了。　　叶青懵了。　　他第一个反应就是自己走错门了，这不是三门洞。尽管墙壁、楼梯、扶手等周围的一切都是那么熟悉，他还是连蹦带跳的跑下楼。结果事实证明他走得再对也没有了，是三门洞。接着他傻了一分钟，又走了上去，这到底是怎么回事？陌生的女人跑到家里，家里还有陌生的男人……　　男人！！？　　叶青突然觉得那男人的声音好像在哪儿听过，他低头想了一会儿，突然像遭雷击了一样身子一震，接着像想起了什么一样发疯般的跑下楼，跑到停在楼下的那辆桑塔纳前，仔细辨认着，没错，他曾见过这辆车，这个车牌号，一切的一切都明白了！　　叶青怒发冲冠，咬着牙瞪着眼，像只要择人而噬的疯狂野兽，扬手把盒饭狠狠摔在车上，汽车防盗器的蜂鸣声嘀嘀的响了起来。他随手从兜里掏出一副铁莲花，这是他为了更好的执行保镖工作专门去买的，还没用过。他带好拳箍，恶狠狠的往楼上去。　　他上楼来到自家门前，用微微发抖的手掏出钥匙，慢慢打开防盗门。还好，他们可能以为他真的在县里出差而放松了警惕，没把门反锁。他又把钥匙插进木门的锁眼里，一拧没拧动，被人从里面反锁了。隔着木门他已经隐隐能听到里面的动静了，男人女人的淫浪的笑声。　　被怒火烧红了眼的叶青什么都不顾了，后退一步，扬起脚，“砰！”的一声狠狠跺在门上，巨响震得整个楼道都在嗡嗡作响，伴随着喀嚓一声木头劈裂的声音，门锁飞出去好几米，打到墙上又弹到地上，木门呼闪一下被踹开了，连着门框的合页都掉了几个，门差点儿被踢垮，着脚点明显的裂开了一大块。　　叶青一步冲进去，并随手关上了防盗门，他可不想让里面的人跑掉，他要来个关门打狗。　　屋里的窗帘全拉着，光线有点暗，卧室的门大开着，里面的景象让叶青怒火万丈：　　妻子赵芬犹如妓女般大字型躺在床上，穿着很性感、近乎淫荡的红色情趣内衣，她赤裸的两腿间压着一个一丝不挂的男人，胯骨与妻子股间紧密相交，赵芬的两条腿搭在他大腿上，男人的一根黑红色的阴茎有小半截带着津液露在外边，大部分全没在妻子的阴唇里，双手抓着赵芬的两个乳房，他显然是被刚才那一声巨响吓呆了，满脸惊谔的望着门口。　　赵芬躺在那儿没什么反应，好像刚才那声巨响她没听见一样，连头都没扭一下。在他们床边架着一个摄影用的三脚架，上面安装着一台正在工作的数码摄像机，角度正对着床上的二人。刚才那个买饭的女人蜷缩在墙角，地上是打翻的饭盒，饭菜洒了一地，看来是刚开始吃饭就被这突如其来的巨变吓懵了。　　那男人叶青认识，就是化成灰也认得！正是那个赵芬以前工作的广告公司的老板宋卫国！由于过于激动，他脑子一时出现了空白，浑身发抖的站在那儿，也没说话也没动。　　宋卫国正在尽情享用身下的迷幻美少妇，赵芬的美穴绞缠着他的阴茎，让他快感如潮，眼看快要到高潮了，突然惊天动地一声响，让他的心脏差点从腔子里蹦出来，他下意识的一扭头，恰好看见了卧室门口的叶青以及他那张被愤怒扭曲的脸。　　他也是记得叶青的，明白他是自己身下压着的女人的丈夫。他一下也傻了，叶青不是出差去了吗？怎么……一时间他也吓傻了，呆呆的趴在赵芬身上没动，还保持着正在作爱的姿势。　　那买饭的女人认出来人就是楼下自己勾引过的小帅哥，当然她不明白他为什么跟上来了，还破门而入，被吓得昏头昏脑的她已丧失了思考的能力，蜷缩在墙角，惊恐的看着这个面带愤怒的闯入者。　　屋内一时间竟形成了一种奇异的静默，几个人都没有说话，唯一的响动就是床上赵芬微弱的娇喘和呻吟声。　　还是宋卫国最先反应过来，他一翻身从赵芬身上滚下来，一手抓起衣服就往身上套，惊慌失措的看着叶青。叶青的反应速度本比他快多了，只不过被巨大的心理冲击震住了，才慢他一步。但等宋卫国刚一动他也反应过来了，只听他怒吼一声：“尻你妈！！！”就像一头狂怒的狮子一样扑了上去。　　宋卫国吓得肝胆欲裂，“啊”的惊叫一声，往旁就躲，伸手往旁边乱划拉，想找一件自卫的武器，但还没等他找着，叶青已经到了他眼前了，确切的说是叶青的拳头到了他眼前了。　　饱含怒火的铁拳挂着风重重的砸在他的左腮上，铁莲花使拳头的威力成倍增加，就像被铁锤抡圆了拍上去一样发出一声闷响，宋卫国随着拳锋一甩脸，像个小孩儿一样毫无反抗能力的被一拳砸倒，左脸顿时肿起来了，几颗断裂的牙齿带着血从嘴里吐了出来，一股鲜血顺着嘴角流了出来。三脚架也被撞倒了，摄像机啪哒一声掉在地上。　　蜷缩在墙角的女人发出一声尖叫，爬起来往外面就跑。叶青一闪身挡在她面前，一把抓住她头发往旁边一甩，接着扬手就是一耳光。女人发出一声悲鸣，身子越过床面撞到五斗柜上，嗵的一声又摔在地上，顿时爬不起来了。　　“你他妈逼老实点儿啊！”叶青指着她恶吼了一声，然后跨前一步伸手掐着脖子把宋卫国从地上拽起来了，他的主要目标还是宋卫国。　　宋卫国此时只觉脑袋嗡嗡直响，眼前金星乱冒，半边脸疼得都麻木了，满嘴腥咸的液体。他喘着气儿，话都说不清楚了，摇摆着手，“别…别…打…有……话好……”　　还没等他说完，叶青又一拳到了，这一次覆盖了他的左眼和鼻梁，一声清脆的骨头碎裂的声音，原本很挺的鼻梁塌了下去，两个鼻孔涌出两股血流。跟着一连串组合拳雨点般的狠狠砸在他头上身上，把他打得东倒西歪，退到墙角，双手抱着头，嘴里大喊救命。　　叶青哪会听他的，越喊他打得越狠，疼痛刺激得宋卫国也急了，突然上来一股狗急跳墙的劲儿，不知哪来的力气，猛一挣，挡开了叶青的胳膊，穿着个白衬衣，敞着怀，光着下体，抱着头往外就跑。　　叶青怎肯放过他，转身两步就追上去了。宋卫国连滚带爬跑到外屋，一推防盗门，是关着的，他急得不行，忙去开锁，可这时已来不及了，叶青从后面一把拽住他头发，往后一拉，胳膊肘一顶他后颈椎，宋卫国立刻像吊死鬼一样翻起了白眼，舌头也伸了出来。　　紧跟着叶青马步一扎，身子一转，腰一使劲，屁股一顶，胳膊一发力，宋卫国一米八五高、八十公斤重的身躯在离心力的作用下双脚离地，被背了起来，越过叶青的肩膀，一个马趴结结实实摔在水泥地板上，可能是触地的时候骨头接触了地面，发出很闷的“咚”的一声，宋卫国惨叫一声，抱着膝盖就地打滚，表情痛苦之极。　　可叶青这会儿是不会可怜他的，他只想把他整死，死得越惨越好，宋卫国痛苦的表情在他眼里真是让他心情大好。　　他蹲下身，对准宋卫国的左下腹部肾脏的位置，卯足了劲儿一拳捣了下去，这一拳用劲之狠连拳头几乎都陷到肉里了，宋卫国一下张大了嘴，眼珠都要瞪裂了，气都喘不上来，脸疼得都扭曲变形了，像个虾米一样缩成了一团，黄豆大的汗珠从脑门上滚落，一个清晰的、紫红的血拳印儿留在了宋卫国身上，并由紫开始发黑，演化成血肿。　　见宋卫国完全丧失了反抗的能力，叶青站起来稍微歇了一下，用绳子捆住他的双手，把他像拖死狗一样拖到卧室里，一抬头，看见那女人不知什么时候爬起来了，正想去摸手机，叶青暴喝一声：“放下！”女人吓得尖叫一声，用手护着脸，直往床底下钻。　　“不许叫！出来！”叶青走到床前，拿起手机，看了看通话纪录，最近拨出的号没有１１０，而是一个陌生的号，时间不是刚才的。　　“叫你他妈出来！听见没有！？你他妈想挨哪！？”叶青弯腰一把抓住她脚脖子，把她拖出来，两条腿一高一低劈叉着，裙内风光一览无遗，高弹深肉色丝袜袜口直勒到大腿跟，阴部黑茸茸一片，竟没穿内裤。　　女人吓得鼻涕眼泪一起流出来，大叫：“别打我，别打我。”一股热尿喷涌而出，她吓得的失禁了。　　叶青一皱眉，厌恶的松开手，对那女人说：“你他妈刚才给谁打电话呢？”　　“没、没有。”女人惊恐万状地看着他，“我还没来得及打……”　　“你他妈是干啥的？”叶青开始审问她。　　“我……不关我的事，我没干坏事……大哥……真不关我事啊……”女人哭着说道。　　“她妈不许再哭了，听见没有！？你他妈找抽呢你？”叶青恶声骂道，并做势要动手，女人吓得一扭头，眼一闭，哭声嘎然而止。　　叶青坐在床上呼哧呼哧歇了一会儿，此时他已恢复了理智，他看了看躺在床上的赵芬，赵芬微微扭动着身体，两条腿紧夹着摩擦，眼睛闭着，口中发出充满春情的娇喘和呻吟，好像在作一场春梦一样。他摸了摸赵芬的额头，很热，身上皮肤也很热，好像被人下了药一样的状况。　　他心怀疑虑，此时他不敢断定赵芬是和宋卫国通奸了，看情形难道是宋卫国迷奸了赵芬，到底是怎么回事现在还不清楚。不过有一点是确定的，赵芬被下了药是确定无疑的。　　他走到女人跟前，问道：“你们给她下了什么药？”　　“我……我也不知道，是……是他。”女人哆哆嗦嗦的一指宋卫国，宋卫国现在整个人软软的堆在墙角，只知道喘气，就眼珠还能活动。　　“他怎么啦？”叶青追问。　　“他说……说这种药是外国进口的，叫……什么金苍蝇，说……说……”　　“说什么！？你他妈一次说完行不行？你真他妈找抽哪！”叶青急得又想扇她。　　“别…别，他说……他说女人吃了这种药就会发情，就会想男人，作到高潮药劲儿才会过去，如果等药劲儿自己过去，药里的毒性会留在身体里，对身体不好……别打……我知道的都说了……不关我事啊……”　　叶青一听，看了看赵芬的情况，觉得女人没说谎。他想了想，又问道：“你们，为什么要给她吃这种药？”　　“是他让吃的……，我不知道。”女人又指了指宋卫国。　　“你们不是早就勾搭在一起了吗？”叶青出其不意地突然问道。　　“啊！？”女人一仰脸，惊诧的看着叶青，叶青从她的表情里知道了答案，他的怒火又顶到脑门上了。　　“说！为什么用这种药？”　　“以……以前是……后来，后来她不想了，然后……然后就……”女人说不下去了。　　叶青基本算明白了，赵芬不想再和宋卫国好了，宋卫国就用这种手段来对付她。该怎么办呢？他表情复杂的看着躺在床上的赵芬…………　　赵芬在朦胧中听到了一些声音，但她不想去管那是什么，她只想有个男人快来占有她的身体，让她得到高潮，不要再让她受这欲火的煎熬。　　她的记忆在宋卫国给她喝下了那杯饮料后就变得不真实了，她只觉得一个男人的躯体压上来，进入了自己的身体，挑动着体内的情欲之火，抽插着自己的淫穴，蹂躏着自己的媚肉，她不知道这男人是谁，她只知道他让她很快乐，体内焚烧的欲望随着这一波波的快感从周身的毛孔流出体外，她尖叫着、呻吟着往顶峰迈近。　　但离登顶就差一步时，支撑她体内的那根动力之源消失了，紧跟着她不可抑制的往下滑落，她拼命阻止，可没办法，快感如退潮般从她身上消失了。她跌入了空虚的谷底。她是多么渴望一根肉棒的插入，不管他是谁，只要他能把她带入高潮，她愿意为他做任何事。　　就在她饥渴难耐焦虑不安的时候，一个强健的躯体趴了过来，一根热腾腾的巨物塞满了她的腔道，她爽快的尖叫，这个感觉很熟悉，这股男性迷人的气息，是如此的亲切，但她不愿想正占有自己的男人是谁，她只想熔化在他温暖的怀抱里，只想熔化在他强有力的抽插中。　　终于她攀上了顶峰，火山喷发般的强烈高潮让她感觉自己的灵魂飘了起来，飘过了天，飘过了海，飘过了时间和空间的界限，飘到了世界的尽头……　　赵芬睁开眼睛，模糊的视线慢慢变得清晰，头好疼，我这是怎么啦？宋卫国和朱自容……对了，他们给我喝了什么……她脑子里一片混乱，闭上眼睛甩了甩头，然后睁开。　　然后她看到了她的丈夫叶青。[ Last edited by 魁 on 2004-11-29 at 12:04 PM ]叶青的故事5　　　　　　　　　　　　　　　　（５）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　终于又对付完了一章，这章感觉对女人外遇的心理把握的不是太好，赵芬变得不太自然。可能我不是女人，不知道女人遇到这种事心里是怎么想的。各位同志将就看吧，我不想最后让赵芬和叶青分开，但中间会发生什么事我还不知道，因为我还没想出来。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　赵芬捂着脸，痛哭失声，巨大的痛楚撕啮着她的精神，羞耻、愧疚、绝望充满了她的心，悔恨的泪水顺着指缝流下。　　她哭得嗓子都哑了，但嗓子的疼比起心中的痛苦和悔恨要轻万倍，她一遍又一遍的诅咒宋卫国，也诅咒自己，正是自己的一时乱性，种下了今天的苦果。丈夫是那么爱自己，可以说是用全部的生命来爱她，可是自己给予爱人的却是深深的背叛和伤害，是如此不能原谅的错误。　　她以前曾不止一遍的问自己为什么，为什么自己明明深爱着丈夫，却还能和别的男人上床？难道这真的像宋卫国所说的是人类的天性本能，和爱情无关，是纯肉欲的互相吸引。她也曾自欺欺人的相信过这种狗屁理论，为自己的行为减轻一点负罪感。但从那天她在医院见到丈夫躺在病床上的那一瞬间起，她知道她错了，她对丈夫的愧疚惊天动地的爆发了出来，她感到玷污了生命中最重要的人，她感到自己是多么的淫荡，感到自己的身体的多么的污秽。　　她知道了自己和丈夫之间的爱情是别的东西所不能取代的，她不想再伤害他们的爱情了，否则即使丈夫不知道她自己也会受不了的。　　她果断摆脱了和宋卫国那败德而淫荡的关系，小心翼翼的回到丈夫身边，发誓再不做对不起他的事。可现在，一切都完了，她就感觉自己的世界崩溃了，感觉人生走到尽头了。当说出了一切后，她有了一种要失去爱人的觉悟，这种感觉是如此的难过，以至于让她想到了死。她毫不怀疑如果最终无法挽回的话，她绝对会去一死以洗刷自己身体的污秽和丈夫的耻辱。　　叶青的心很痛，妻子嘶哑的哭声好像一把刀子在里面搅。　　看着捂着脸瘫跪在床上哭得死去活来，泪如雨下的赵芬，他感觉到胸口好像压着一块大石头，闷得难受。满腔的愤懑、耻辱、羞怒等负面的情绪无处发泄，快要把他弄疯了。他好想仰天狂啸，把所有心里的委屈吼出去。但他没有，他只是默默的坐下，默默的点了一根烟，像尊雕像一样坐在床边，背对着悔恨哭泣的妻子。　　赵芬的情况他已大致猜到了一些，但经她刚才亲口说出来，还是给了他巨大的冲击，他实在无法想象一向温柔贤淑的妻子居然能背着他做出这种事来。他低着头，一根接一根的抽烟，脑子里回荡着由赵芬叙述出来的那一桩桩一件件，好像放电影一样渐渐在眼前清晰…………　　时间倒回到两个月前，一切都是从那天晚上开始的……　　７月２２日，星期四，已是快晚上１０点了，赵芬脸色红润有些步履不稳的走出了灯火通明的海鲜城。她有些醉了，今天喝得有点多，刚才那两个讨厌的男人不断的拿酒灌她，她酒量本来就不行，要不是老板帮她挡了不少，估计这会儿连路都走不了了。　　想起老板宋卫国，赵芬就觉得心里有种怪怪的滋味，身材高大、成熟幽默，长得也挺有男人味儿，３５岁事业有成，正是男人最有魅力的时期。如果不是自己有了叶青，说不定也会对他产生好感呢。其实自己现在就未必对他没有好感，在公司里，她早就发觉宋卫国在工作上明里暗里经常帮着自己，令她很感激。　　女人都是感性动物，所以赵芬一遇到公司里有加班的情况总是不说二话，她想努力工作以回报宋总对她的关心。当宋卫国有一天提出来让她和他一起去陪客户吃饭时，因为还有别的同事一起去，她也没想那么多就答应了。　　她以为就是一两次的事儿，没想到既然开了头，后面的就不好拒绝了。每周都是一两次，有时一星期两三次，人数慢慢变成了她和宋总两个人。每次出去为了不让丈夫多心，她都说是在公司加班。频繁的出去已经影响到了她的生活，她能看出来，丈夫叶青虽然嘴上没说，但好像有点看法了。她一边走一边想着，怎么用一个婉转的说法拒绝以后的饭局。　　“赵芬，你怎么样，能不能回去啊，我送你吧。”一声低沉温柔极富磁性的男中音在耳边响起，同时一只手轻轻的揽上了她的腰，是老板宋卫国。　　“啊，宋总，没事，我能走。这儿离我家也不远，我坐公交就行了。”　　赵芬虽然经过这一段时间来和宋卫国的关系很不错，但她认为只是好朋友的关系，宋卫国有好几次对她有明显的暗示，她对此不是没有察觉，但她不想和他有超越朋友友谊的关系，她已经有爱人了。所以，她轻轻的扭了扭腰，技巧的摆脱了宋卫国的手。　　宋卫国的眼中露出一丝失望，但很快又调整好了状态，“公交，现在没车了吧？这几天晚上路上治安不太好，还是我送你吧。”说着给赵芬拉开了车门。　　“不用，真的不用了，宋总您还是先走吧。”赵芬推辞道。　　“呵呵，怎么，你还怕我吃了你呀？”宋卫国站在那里没动，依然为赵芬拉开着车门，目光充满真诚的看着赵芬，一副你不上车我就不走的架势。　　赵芬看此情况，也有点无可奈何。哎，算了，毕竟他是老板，也不能太让他下不来台，哦，自己兜里好像还没零钱，坐就坐吧。　　她只得笑了笑，“那谢谢了啊。”但是她没进宋卫国给她打开的副驾驶那一边的门，而是自己拉开了后坐的门，钻了进去。　　两人一路上聊着天，车子在路上行驶。宋卫国没有再在语言上给赵芬进一步的表示，完全是朋友间的聊天。宋卫国一连说了几个笑话，逗得赵芬笑声不止，气氛变得很融洽。连赵芬心里都觉得刚才对宋总的态度好像有点不合适了。在这种情况下，她也不好再提以后饭局的事了。　　车子到了省建六公司所在的广华路路口慢慢的靠边停下了，这是一条不宽的路，总长就是４００多米。由于夜色的关系，这条路显得黑咕隆咚的，几个路灯发散着昏黄的灯光，路口这里离赵芬住的家属院还有一段距离，大约就是二百多米的样子。　　宋卫国把车停好，扭头对赵芬说：“行，我就送你倒这儿，回去早点休息，你今天喝的可不少。”　　赵芬也想在这里下车，她总觉得自己让别的男人一直送到家门口不太好，她很高兴宋卫国这样善解人意。　　她下了车，对宋卫国摆了摆手，“路上慢点儿啊。”然后转身向家走去。　　省建６公司家属院并不是直接就在这条广华路旁，而是在路边一条东西走向的比较宽的胡同里，家属院大门朝着南。赵芬走在路上，脚步不由自主的加快。路上的路灯光线太暗，只能照清楚１、２米的范围，周围仍是黑灯瞎火，好几个平时亮的路灯今天都不亮了。但好赖路上还有一两个行人，而且这也是快到家门口了，她虽然心理紧张，但并不害怕。　　来到胡同口，原来这里也有一个路灯的，但真是见了鬼，今天也不亮了，路上的几家小商店小卖部也关门打烊了。赵芬有点后悔干嘛不叫宋总多送一段路，哎，快点走吧。　　走了大约十几米，赵芬好像影绰绰看见路边停着一辆白色面包车，两个黑影像两块大石头一样蹲在路旁。赵芬没由来心里一惊，心怦怦的跳起来，低着头快步几乎是小跑着往前走。　　突然，迎面一个黑影像是从地里冒出来一样，挡在了赵芬的面前。赵芬猝不及防，一下撞在了他身上。赵芬吓了一大跳，惊叫一声，但还没叫出一半，嘴就被从后面捂上了。后面上来的两个人拧住了她的胳膊，抱住了她的身子。赵芬吓懵了，脑子里闪出“流氓”两个字。她奋力的挣扎，无奈强有力的几条胳膊牢牢控制着她，一把冰凉的金属片贴在了她的脸上。　　“再乱动老子捅了你！”声音低哑、凶狠。　　赵芬吓得不敢动了，知道那肯定是刀。她长这么大从来没遇见过这种事，大气儿都不敢喘，生怕刀子一动伤到自己。此时她心里真是后悔得要死了，她真是恨自己为什么不让宋总多送一段路，为什么不打个电话让丈夫出来接一下。她这辈子从来没有这么急切的盼望能有个人出来，哪怕是从这里路过一下也好，可惜天不遂人愿。周围静悄悄的一个人也没有。　　“快点！”正面那个大块头低声喝道，用刀子贴着她的脖子。　　赵芬吓得浑身发抖，捂着她嘴的手已经松开了，可她不敢叫。后面的两个人迅速搜了她的身，把她的手提袋拿走了。　　“有多少？”持刀的壮汉低声问道。　　“她妈的，这女的身上就２００多块钱。”后面的同伙显的很不满。　　赵芬带着哭音颤声哀求道：“大……大哥，求求你，别……别伤害我，钱…钱你们拿去好了。我保证不报警。”她浑身哆嗦，都快站不住了。　　冰冷的刀子使劲压了压她的脖子，“闭嘴！”　　正在这时，从胡同口一拐进来一个骑自行车的人，赵芬看到后犹如看到了脱险的希望，她也不知哪冒出来的胆子，张嘴刚想喊。谁知壮汉眼疾手快，一把又堵住了她的嘴，同时两个同伙也上来挡住了她的身形。骑车的男人看这一伙人在这里扭成一堆觉得奇怪，速度放慢了下来，探着头往这儿看。　　壮汉捡起块砖甩了过去，恶狠狠得骂道：“看鸡巴啥看！？想死了！？”　　那男人吓的屁滚尿流，头都不敢回骑着车跑了。　　赵芬顿时绝望了，她惊恐的看着眼前的大汉，不知他要把自己怎么样。　　“臭娘们儿，你找死！今儿非办了你不可！”　　说着，用胶纸把她的嘴给封上了。然后冲两个同伙一招手，两个人拽着把她往白色面包车上拖。说是拽，其实是一人抱着身子，一人抱着腿硬往车里抬。由于是夏天，赵芬身上穿的比较少，抱腿的人手伸进了她的裙子里，把她的裙子撩开了。　　赵芬只觉得一只粗糙的大手粗鲁的抓着自己大腿根，另一只手则伸进了自己的内裤里抓捏着屁股上的肉。她顿时明白了这帮人要干什么，她什么都不顾了，发了疯一样挣动身体，两只白花花的腿乱踢乱蹬，还是抵不过几个男人的力量，她被塞进了车里，两个男人一左一右地挟着她，那个当头儿的开着车，离开了胡同。　　赵芬坐在中间，双手被反绑，头发披散着，眼泪直流，拼命的摇头，嘴里发出“呜呜”的声音，哀求他们放过自己。　　可两个男人根本不为所动，其中一个染着黄褐色头发的家伙肆无忌惮的揉摸着赵芬粉白的大腿，手指都插入她的内裤中揉拨着肉唇，淫笑着说道：“我靠，这女的大腿真他妈白啊，手感一流，毛儿这么多，嗯，毛多的女人都是性饥渴。阴唇这么厚，哇！里面好热，呆会儿操起来肯定她妈爽翻了。我靠。流水儿啦！小姐，想哥哥了不是？待会儿叫你好好尝尝哥哥的大鸡巴。”　　另一个留长发的则淫秽的把她上衣掀开，露出她雪白的胸部，白色带蕾丝花边的胸罩包裹着饱满的乳房。他猥琐的揉摸着赵芬的乳房，很熟练的用手指刺激着敏感的乳头，嘿嘿的淫笑着，“穿这么淫荡的内衣，是不是欲求不满哪。我最喜欢你这种淫浪的女人，你看看，我的老二都硬成这个样子了，等会儿我会把它插到你的阴户里，把精液灌满你的子宫的，哈哈哈，很期待吧。”说着把裤子拉链拉开，从里面掏出一根硬挺挺的阴茎，把龟头在赵芬的大腿上磨蹭着。　　赵芬绝望的闭着眼睛，泪如泉涌。她此时连寻死的心都有，她知道自己落到这些人手里，可能下场比死都难过。但是她又没有那种拚死的勇气，她就像一具没有生命的木偶，放弃了挣扎，任两个色狼在自己身上侵犯猥亵。　　前面开车的壮汉并没有在意后面的动静，他专心的开着车，按着确定好的路线行驶着，并不时往车的后视镜看上一眼，好像在看后面有没有车跟上来。　　穿大街过小路，车开到了一条很僻静很窄的胡同里，停下了。这一条小巷两旁都是平房和一些违章搭建的窝棚，地面是土路，坑坑洼洼的。　　壮汉把车停到了路中间，关了车头大灯，回头淫笑着对那两个人说：“你们试过在车上搞没？”　　黄毛听得眼睛放光，一副淫欲难忍的样子说道：“我靠，真他妈刺激，在这儿我还真没试过……哦……我想想就硬得不行了，憋了好长一段时间了，不把她小逼射满喽不算完。”　　说着一把掀开赵芬的大腿，赵芬身子一倒，由于车内空间小，窝在另一个人的腿上。　　长头发的则凑到车窗户边往外四处瞧了瞧，有点儿不安的对头目说：“靠，在这儿搞安全不安全啊？别叫人看见了。”　　壮汉还没说话，黄毛先“切～～～”了一声，不屑的说：“我靠，看见个屁呀。你看这周围黑咕隆咚连个鬼影都没有，谁鸡巴闲着没事跑这儿来看洋景儿？就鸡巴有人看见又咋样？要是女的来就一块儿捎带着奸了她，要是男的来就他妈的废了他个兔孙！”他看样子已是谷精上脑，急着想先干一炮再说，嘴里说的话也没经过大脑，狂得不得了。　　长发听听也是这么个道理，就不担心了。正好赵芬的上半身倒在他腿上，脖子正好碰到他的阴茎上。他就抓着赵芬的头发把她的脸扳过来，撕掉她嘴上的胶布，手握着直挺挺的阴茎往她嘴巴上乱顶，喘着粗气说：“来，尝尝我的宝贝，先给我舔舔。”　　赵芬紧闭着嘴，任凭龟头在自己嘴唇上、脸上乱戳。龟头上发出的男人特有的体臭味儿一阵阵冲进她的鼻孔，让她恶心欲吐。两条腿也用力夹紧，一只手被夹在裆部，那只手在她的阴部乱动，弄得她骚痒难耐，但她不敢松开，因为另一只手在使劲儿掰她的腿。她知道这种抵抗坚持不了多久，但她现在唯一能做的也就是这些了。　　见赵芬采取不合作的态度，男人出奇的也没怎么样，只是把龟头在她的嘴边磨来磨去，大概想时间充裕，想慢慢来奸淫她，所以并不在乎她的态度怎么样。另一个家伙则把手抽出来，在同伴合力的情况下终于把赵芬的两条腿分开了。　　赵芬感觉两条腿被分开到了极限，接着内裤被暴力扯掉了，她的心也随着被分裂开了血淋淋的两半。她知道自己最隐秘的地方、只属于丈夫的女性成熟阴户完全暴露给这三个人渣了，她知道下一步就是这些混蛋会把他们的丑陋的生殖器插进自己娇嫩的阴道，插进只属于她爱人的神秘花园里。　　她紧闭着眼，发疯般的“呜啊～～～～～～～！！！”哭嚎了一声，绝望的泪水再次涌出。　　“呵呵，你哭啊，你哭的再响点儿，这地方住的都是民工，你要把他们吵醒了，等他们过来就一起轮奸你！”　　黄毛回头看了壮汉一眼，给了个眼色，然后褪下裤子，握着硬挺挺的鸡巴往前凑，龟头顶在赵芬的肥阴唇上，却没有往里插，只是来回搓动，同时手使劲套弄着茎身，竟是在手淫。这一切赵芬因为闭着眼，没有看到，她在等着那不可避免的屈辱一刻到来。但等来等去，她却觉得男人的龟头始终在自己肉唇间蠕动，却不插入，她以为这畜生是要调戏自己，就更不把眼睁开了，诅咒着这混蛋不得好死。　　谁知过了一会儿，一股热腾滕的粘稠液体喷到了自己的阴户上，粘得自己的体毛一塌糊涂，接着一股汁液也喷到了自己的脸上、嘴上、脖子上。她闻到了精液味。　　他们玷污我了，赵芬的心在滴血。她根本没意识到男人并没有真正意义上强奸她，她也没有去想为什么会这样，恍惚中她好像听到了几声机械按钮发出的声音，究竟是什么她不想去想了，她现在只想去死。　　壮汉收起手里的东西，看着俩同伙笑骂道：“你们俩傻逼也太逊了吧？早泄还是咋回事？真鸡巴菜，你们俩到前边来，该看我的了，看我怎么操的她叫我亲老公，学着点儿啊。”说着一开车门，从驾驶座下来了。　　就在这时，从胡同的一头又驶进一辆小车，车头灯刺眼的灯光照在前面，亮如白昼，黑暗中的面包车顿时无所遁形，壮汉用手挡着眼，看着桑塔那慢慢开过来，车里的俩个人也注意到了情况，各自爬起来穿好衣服，也不知是过于自信还是疏忽，他们竟没有留人看住赵芬，全下了车，连车门都没关。　　车里就司机一个人，他摇下车窗，探出头来冲前面喊道：“这谁的车啊！？咋鸡巴停了！？不当不正的别人走不走啦！赶紧走！”说着使劲用手拍了一下喇叭，“嘀——！！”的一声尖利的响声，在寂静的夜晚极其清晰。　　面包车里的处于失神状态中的赵芬也被这一声尖利的汽车喇叭声给拉回到现实中了，她本来就没有真正被强奸，所以身体并没有什么不适，她勉强坐起身，把脸上的秽物在车子坐垫上蹭干净。她还没搞清楚现在什么状况，但看３个男人都不在车内，她起了强烈的求生的欲望，外面纷乱的说话声她听不清楚，她也没心思听，她只想趁此千载难逢的机会逃跑。　　壮汉微微回头看了车内一眼，随即对后面上来的桑塔那骂道：“你他妈再给我骂一句！？鸡巴想死了？赶紧滚！你他妈不滚车给你砸喽！”说着恐吓似的往前踏了一步。　　俩个从车上下来的家伙也跟着往前凑。　　谁知桑塔那里的司机也不含糊，还真没叫他吓唬住。他一推车门下来了，跟斗鸡似的一仰脖：“呀喝———你个蛋子儿孩子不想混了不是，来来来，过来，你过来砸一下试试！？腿给你打断！”说着一挽袖子。　　赵芬这时费力的从车上慢慢的、小心翼翼的挪下来，她的手还被反绑着，动作不便。她看了看几个人都没注意到她，小心的靠着车一点一点往后面移动，她听见了几个人的叫骂声，觉得有一个声音特别熟悉、特别像自己老板宋卫国的声音。但她没胆子往那边看一眼，强烈的逃跑的欲望摄住了她的心，她现在脑子里除了快逃俩个字根本就没别的。　　正小心的挪着，突然一声大叫吓得她魂儿都飞了，“哎！不好！她跑了！”原来黄毛一扭头正好看见了她。赵芬脑子嗡的一声，不顾一切的撒腿就跑。对面那个桑塔那司机见状探着脖子往这看，好像被吸引住了注意力。　　赵芬被绑着手，高跟鞋掉了一只，跌跌撞撞的没跑几步就被黄毛追上了，黄毛从后面一把抱住她的腰，赵芬挣扎着，拼尽最后的希望嘶着嗓子狂喊了一声：“救命啊————！！！”随即就晕了过去。　　那个桑塔那司机此时也看清楚了赵芬的面容，身子一震，大喊了一声：“赵芬！？”随即冲了过去。　　恍惚中赵芬觉得周围很混乱，撞击声，叫骂声，打砸声，她努力睁开眼睛，好像有一个人在和那三个流氓扭打。她昏昏沉沉的坐着，直到一只有力的手揽住了自己，带着自己往前跑，她身不由己的跟着他跑，接着被塞进了车里，车子发动了，赵芬还是呆傻傻的坐着。　　直到过了一段儿时间后，“赵芬，赵芬，你没事儿吧。”这一连串的轻声问候才让她渐渐的清醒过来。　　映入眼帘的是老板宋卫国关切焦急的面孔，赵芬呆呆的看着他，突然神经质似的扭头四顾，满脸惊恐之色。　　宋卫国柔声安慰道：“没事了，这里没有坏人。你得救了。”　　赵芬惊魂未定的注视着他，喃喃道：“我……得救了？”　　看着宋卫国关切的表情，她的心理突然涌出一股难言的情绪，刚才叫天天不应叫地地不灵，绝望到想死的地步，可现在面对熟悉的亲人（赵芬现在的心情就是看见一个普通的熟人也会把他当亲人看的）让她觉得说不出的亲切，巨大的反差让她紧绷的神经终于撑不住了，委屈、屈辱、恐惧等情绪一起涌上心头，她双肩抖动，“哇！”的一声扑到宋卫国怀里痛哭起来，尽显弱女子本色。她现在极度需要一个人的安慰，需要一个人来依靠，不管对象是谁。　　宋卫国趁势搂住赵芬，嘴角不易察觉的露出一丝笑容。他轻柔的抚摸着赵芬的肩膀，让她的脸贴着自己的胸口，用最温柔的语气说：“不要怕，没事了，一切都过去了，我会永远保护你的。”　　赵芬此时心理上对这位救命恩人有了一种说不清楚的感觉，以前是拿他当一个朋友，现在觉得他有一种亲人的感觉。所以听他说的话并没觉得什么不妥，反而觉得这个男人是一个可以依靠的好人。她抹抹眼睛坐起来，这才觉得刚才的动作有点不对，两腮顿时升起两朵红云。　　她赶紧整整衣服，低着头说：“宋总，谢谢您…………”突然看到了宋卫国的胳膊上有斑斑血迹，她吓得捂住了口，紧张的说：“你……你胳膊流血了，你受伤了！？”　　宋卫国重新启动车子，看了一眼胳膊，轻描淡写的说：“没事儿，皮外伤。回去上点碘酒紫药水就好了。”　　他为我而受了伤……赵芬心中刹那间充满了一种难言的情愫。她急道：“那怎么行，去医院……去报警吧。”她的东西全丢了，现在脑子明白过来了，自然而然的想到了报警。　　“报警……报警得作笔录，得叙述案发的经过、细节都不能少，这样你…”宋卫国犹豫的看着赵芬。　　赵芬一听，也犹豫了，要把自己受辱的经过再说一遍，这对自己的名誉太不好了。万一事情闹得满城风雨，让丈夫知道了……嗯，不能报警。赵芬否定了这个想法。　　“那我的东西，包、手机、钱全叫抢走了，这可怎么办。”赵芬满面愁容。　　“你就是报了警，将来抓住那几个人，东西也不一定能找的回来了。算了，丢了就丢了吧，人没事儿就行。我在派出所里有朋友，我会叫他们帮着查的。毕竟我也挨打了嘛。”　　赵芬不禁对宋卫国刮目相看，觉得他真是一个有办法的人。她看了看宋卫国的胳膊，又问道：“你胳膊真的没事儿？要不还是去医院吧。”　　宋卫国摇摇头说：“没关系，用不着，倒是你……你没事吧。”　　赵芬脸色变得难看，嘣出几个字：“我死也不会让那些混蛋得逞！”然后就没再开口。　　宋卫国突然一脚把刹车踩到底，桑塔那一下停住了，轮胎在地上蹭出两道黑印，后面的车鸣着笛呼啸而过。　　赵芬吓了一跳，不解的看着宋卫国。宋卫国凝视着她的眼睛，胸口起伏，温柔而坚定的抓住了赵芬的手。赵芬抽了几抽没抽动，对着刚救了自己的人她也不好太激烈，就任他握着了。　　宋卫国用最深情的语调缓慢但清楚的说：“芬，不管你发生了什么，在我的心里你都是最美的最纯洁的天使，只要你愿意，我会永远陪伴你，永远保护你，我永远不会让你受任何委屈，芬，我爱你。”说着慢慢的向她的嘴唇吻去。　　赵芬被突如其来的一大篇充满深情的表白吓住了，她傻傻的不知如何应付。在她心里，她已经把宋卫国当成好人了，对于这个为了救自己敢和歹徒拼命的男人，潜意识里她的感情防线已经松动了，所以她根本没把宋卫国这样的举动往坏处想。这个男人喜欢我………她觉得不应该接受，但又不知该怎么拒绝，就在她犹豫的时候，宋卫国的唇含住了她的唇。　　刹那间赵芬的脑子一片空白，接着一股温暖舒适的感觉蔓延了全身，竟不由自主的迎合他的吻。不知吻了多长时间，赵芬脑子里突然蹦出丈夫叶青的面容，她这才意识到自己还有一个深爱着的丈夫，她猛的一把推开了宋卫国。宋卫国愣愣的看着她，赵芬心乱如麻，不知道自己怎么了，刚刚遭到一场劫难竟还有心思作这种事。难道自己也喜欢………不，我不可以……为什么……　　暂时压制住内心激烈的斗争，她稍微控制一下呼吸的节奏，头都没抬，用微微带着颤抖的声音说道：“我……我们不能这样，我是有老公的……”　　“芬，对不起，我太爱你了，我不该冒犯你。我……我和那些流氓有什么区别？”宋卫国说着使劲抽了自己一个嘴巴。　　赵芬见状心里一急，伸手拉住他，“宋总，不要！我……”　　宋卫国知道赵芬的心乱了，自己只要再加一把劲儿就行了，“芬，自从我第一次在公司里见到你，我就被你深深的吸引住了。你是那么的清新脱俗，你是我见过的最有气质、最迷人的女性。你的一举一动，你那甜美的笑容，悦耳的声音无时无刻不映入我的脑海。我天天日思夜想的就是你。但是我知道我们是不可能的，你已经结了婚，但是我仍愿意用我一生的时间来守护你。我内心是多么渴望和你生死相许，芬，我爱你，尽管我知道这爱是没有结果的，我无法奢求能永远的陪伴着你，但是我希望今晚你能接受我的爱。”　　无比火热的情话重重撼击着赵芬的心弦，她的眼神迷乱了，身体里涌出了一股放纵情欲的刺激，她心跳加速，耳根都红了，坐在那里不出声。宋卫国一看时机成熟了，轻轻扳过她的肩膀，使她面对着自己，赵芬挣扎了两下就不动了。宋卫国见她默许了，决定趁热打铁。他探过身子低下头吻住赵芬的红唇，同时右手穿过赵芬的背脊搂住她的右肩，左手轻轻的放在赵芬光滑的大腿上揉搓。　　赵芬闭着眼睛，檀口微张，任宋卫国的舌头在自己口腔里温柔的搅动，自己也不时把舌头伸进他的嘴里。她的手被宋卫国拉着隔着裤子按到勃起的阴茎上，开始还躲了两下，后来认命似的压在上面，还轻轻的抚弄。　　宋卫国的手慢慢的往赵芬裙子里探，揉搓着赵芬光滑的大腿根部，技巧的刺激着她的敏感点。赵芬满脸潮红，呼吸急促，身子不安的扭动着。　　宋卫国手指插进了她的内裤，刚碰到赵芬的肉唇，赵芬像触了电一样一震，刚才被歹徒在车里侮辱的情景毫无征兆的又出现在她的脑海，她伸手按住了宋卫国的手，喘着气说：“不，不要在这里，今天不行。”　　宋卫国本要进一步坚持，但见赵芬目露哀求之色，略一想就明白了。他知道心急吃不了热豆腐，这女人心动了，是自己的囊中之物，急也不急于这一时……　　赵芬回到家，发觉屋里空无一人，丈夫不在家。这么晚了，他跑哪去了？赵芬蹙着眉，没由来的对丈夫生出了一股怨气。她拿起电话，拨通了丈夫的手机。电话铃只响了两声，就接通了。　　“喂，小芬，是你吗？”丈夫的语气透着焦急。　　“是我，你在哪儿呢？”赵芬没好气儿的问道。　　“哎呀———你吓死我了你！这么晚了，我打你手机也关机，你到底怎么回事儿啊？我想着你在路上出事儿了。我正在往你公司去找你呢。”丈夫在电话那头松了一口气。　　赵芬一愣，对呀，自己的手机被抢了，丈夫联系不到自己担心着急很正常，刚才自己为什么会生气呢？她很惊讶自己会有这样的情绪。　　她赶紧说：“没事，我已经回来了，我手机丢了，你现在到我公司了？”　　“没呢，我还没到呢，在半路上。你手机丢了？怎么回事？”丈夫的口气很惊讶。　　“我……我在路上包叫人抢了。”赵芬一时不知道该怎么说。　　“什么！？你叫人劫了？！你没事吧？！我马上回去！”丈夫大惊，几乎是喊了出来。　　“没事儿，我…没事，你赶紧回来吧。”赵芬心绪不宁，等丈夫挂上电话，她也放下话筒，坐在了沙发上。　　她的心又乱了，自己刚才是怎么了？为什么会对丈夫产生不满的情绪？现在已经夜里１１点了，丈夫等不到自己回来又联系不上自己肯定会担心，出去找也是情理之中，自己为什么没想到呢？还是自己根本就没去想？难道…………她冷静了下来，竟发觉自己还没从刚才和宋卫国在车里亲热的影响中走出来，潜意识里竟在拿宋卫国和丈夫做着比较，宋卫国那舍身与流氓搏斗的英姿也反复在脑海中浮现。怎么回事？难道自己竟对宋卫国……！？不！不可能！我对他只是一时冲动，我只是对他有朋友式的好感……我……我不爱宋卫国，对了，一定是刚才那三个流氓对我做的事影响了我的情绪。对！一定是这样！　　赵芬迅速脱掉了衣服，快步走进卫生间，打开淋浴的喷头，让水流将自己浑身上下冲了个遍，她使劲的搓着皮肤，仿佛要把所有的污秽都一点不剩的搓光，直到皮肤被搓得发红。然后一遍又一遍的打着香皂，重点是脸和阴部，如果可能她真想用硫酸清洗这两处地方，她不想让那些禽兽的脏东西哪怕一丁点儿留在自己身上。　　门开了，丈夫风急火燎的闯了进来，赵芬已经换好衣服，坐在床上。丈夫扑到床边，紧张的握住她的手，“你……没出什么事吧？”赵芬摇摇头，心中犹如打翻了五味瓶，说不出的难受。丈夫一把把赵芬紧紧搂在怀里，脸贴着脸，“没事就好，没事就好。”关爱之情溢于言表。　　赵芬与丈夫的身躯紧紧相贴，紧密得能感觉到彼此的心跳。尽管刚才一个人时胡思乱想，但等真的面对爱人时，对丈夫的爱意又迅速重新占据了她的心。她突然鼻子一酸，眼泪无声的流了下来。这时，她心中的难受才真正的爆发出来。　　刚才还在和其他男人调情，现在却………我……我……真是个不要脸的女人啊……难道我忘不了他了…………赵芬在心底呐喊着。　　丈夫并不知道赵芬在想什么，他还在心痛的责怪自己：“都是我，都是我不好。我要是早点去找你就好了，对不起。以后你下班我去接你，我不会再让这样的事发生了。”　　赵芬听了更难受了，她不敢再听下去了，“老公，我真的没事，是我自己太不小心了。你别说了，我……真的……没事。”说着竟呜呜的哭出声了。　　丈夫这下可吓着了，连连问道：“宝宝，宝宝，你怎么了，出什么事了？”　　赵芬抹抹眼泪，说道：“没……我……我的东西丢了，钱包、手机都……”　　丈夫长出一口气，说道：“丢了再买就行了，旧的不去新的不来嘛。好了别难受了，你没事就行了，别哭了，啊。”说着怜爱的抚摸着赵芬的秀发。　　感受着丈夫深浓的爱意，赵芬胸中涌起一股冲动，她要完全的把自己交给丈夫，要给他加倍的温存，好减轻心里的愧疚。她拉着丈夫，慢慢倒在床上，感受着丈夫强健身躯的压迫，呼吸着丈夫身上散发的雄性气息。在他耳边喃喃的说：“亲爱的，爱我，好好的爱我。”　　当丈夫爱抚了她，准备戴上避孕套时，她拦住了他。她想让丈夫在自己身体里留下永远的烙印，也只有丈夫可以。我的身体里只能留下丈夫的精液，她心里暗暗发誓。　　当丈夫的雄根完全进入她的身体的时候，赵芬禁不住颤声呻吟起来，她像八爪鱼一样紧紧缠住男人雄壮的躯体，疯狂的索要着。在如潮的快感中，她产生了幻觉，仿佛正压在自己身上的男人变成了宋卫国，令她无法置信的是她发觉自己竟产生了一种偷情的刺激，尽管这幻觉只持续了几秒钟，但这种刺激引发了她强烈的高潮。　　怎么会……我到底是怎么了……疯了吗……啊……不知宋卫国的有没有丈夫的这么大……我在想什么啊？……天哪……我是这么淫荡的女人吗？…………我是着魔了吗？……啊……我不行了……着魔就让她着吧……　　她阴道剧烈的收缩，夹紧了丈夫的肉棒，一股股花蜜喷涌而出，她在旁若无人的尖叫声中再次达到了高潮。　　这晚，在赵芬的体内爆发了三次的丈夫怀抱着美艳的娇妻疲惫而满足的睡着了，大量的精液灌满了赵芬的小肉穴，他并不知道妻子今晚在床上如此癫狂、如此饥渴的原因，他只是感觉到无比的幸福和温暖………………　　第二天上班的时候，在公司里。宋卫国今天显得精神格外的好，当他经过赵芬办公桌时，特意留意了一下她。赵芬仰起头看了他一眼，脸一红又低下去了。　　宋卫国暗喜，“赵芬，给东华酒店的那份企划书打好了没？”完全是公事的口吻。　　“哦，宋总，那个已经打好了。”　　“那待会儿拿到我办公室来。”说着他不动声色的走进经理室。　　赵芬也是心情紧张，昨晚在和丈夫的甘美的性爱中，虽然有过暂时的绮想，但在爱人汹涌爱欲的冲击下，她很快就全身心投入那情欲的快感中去了，忘了那些不该想的事。可刚才一旦面对宋卫国，她的心又乱了。人，尤其是女人这种感性动物，一旦对某个事物的发生了好感，那么简直是原来的所有缺点都会变成优点，总之是怎么看怎么顺眼。现在赵芬对宋卫国就是这种情况，更何况原来对他的印象就很好。　　她稳了稳心神，收拾起打印好的文件，走到经理室门前，敲了敲门。门内传出一声：“请进。”她扭开门把手走了进去。　　宋卫国坐在老板椅上，看着走进来的赵芬，他示意她把文件放桌上，然后站起来，走到赵芬身边，凝视着她，眼睛里充满了炙热的情火。赵芬心怦怦直跳，身体莫名其妙热了起来，她想移开一些，可偏偏挪不动腿。宋卫国眼睛里不易察觉得闪过一丝邪光，突然伸开胳膊轻轻的拥住了她。　　赵芬吃了一惊，没想到他在公司里就敢这么大胆，但出乎她自己意料的是自己对他这个动作竟全无恶感，反而一接触他身体就有些舒服的酥软。可毕竟她还有理智，想推开他，但胳膊不知为何软弱无力。她只能娇喘着轻声哀求道：“不要，不要这样，宋总。”　　看着赵芬那哀羞的表情，那一张一合的性感红唇。宋卫国欲火升腾，脑子里浮现出把鸡巴插进里面让那美丽的嘴含吸的淫秽情景，鸡巴猛地勃起了。他搂着她，喘息着低声道：“芬，我好想你，昨天回去，我一晚上睡不着觉，脑子里全是你的倩影，求求你，答应我吧。”双手隔着衣服在赵芬丰胦的胴体上抚摸着。　　赵芬穿的是裙装，衣服的质料很薄的，宋卫国的每一个细微的动作她都清楚的感受到了。那双魔手像是有魔力一样，所到之处很灵巧的刺激着她身体的敏感地带，她的脑子感到眩晕，身体不由自主的变得亢奋，体内涌起了一种火热的骚痒。　　不要……我不能这样啊…………我快支持不住了……这个男人真的是很有魅力……我快忍不住了……老公，救救我…我不想对不起你……赵芬快要发疯了，仅存的理智告诉她不能背叛爱人，但身体的反应却是极度的需要。她软倒在宋卫国怀里，用最后的力量抵抗着。　　“不，不要这样……外边有人……”　　宋卫国的手撩起了她的套裙，大力的揉挫着光滑裤袜包裹着的大腿和丰满凸挺的臀部，火热的喘息吹到了她的耳朵里。　　“呼……没事……他们不会进来的……你想死我了……给我…给我……”他把赵芬顶到了墙上，双腿叉开她的两条腿，把她的裙子撸到腰上，双手使劲揉搓她的粉腿，疯狂的吻咬着她雪白性感的脖颈。　　赵芬此时从心理上已经无法拒绝了，面对宋卫国的全面侵犯，她的心理和生理防线同时宣告崩溃。平时宋卫国给她的印象就非常不错，再加上昨天他奋不顾身解救自己的壮举，最后那一场无限深情的表白，让她对他的感觉起了微妙的变化。　　这样好的男人…………可是我是…………就一次好了！对！就一次！就当是对他的救命之恩的回报吧…………以后我们还是上司和下属的关系…………一旦放下了心理的包袱，赵芬竟发现内心深处从一开始就有这样的期待。这迷乱的时刻，她浑然忘记了她的丈夫，全身心沉浸在和眼前这男人的激情之中。　　宋卫国感觉到了赵芬对他的回应，他心中欣喜若狂，充满了一种满足感和征服感。哼哼，不枉我费了那么多心思，这女人终于还是被我得到了。他尽量压低声音，几下解开赵芬的上衣，露出里面雪白的酥胸，把头埋在赵芬的乳房中间像头猪一样的拱着。赵芬紧抱着宋卫国的头，在公共场合和老板展开不伦的偷情，与外边的同事只隔着一道门随时有可能被人发现这样紧张刺激的情绪有效的催化了她的情欲。如果不是怕被人听见，她真想放声尖叫。　　宋卫国的手从她的背后顺着她的被丝袜包裹的屁股沟摸了下去，一直摸到了阴户的部位。他喜出望外的发现赵芬的底下已经湿了，真是淫荡的女人，平时还给我装假正经，没想到浪起来居然这么骚。他已经忍不住了，一来这是公司，他虽是老板也不好太不注意影响。二来他想先彻底断了她的后路，先占有了她的身子再说，这样她就是想后悔也没用了，只要以后使手段让她屈服于自己胯下，还不是有的是机会慢慢品尝她的肉体。　　想到这儿宋卫国腰一挺，赵芬两条腿还夹着他的腰，胳膊搂着他的头颈，整个人骑挂在宋卫国身上，被宋卫国兜了起来。他双手托着她的屁股，一步一步慢慢走向办公桌，办公桌很宽敞，足够躺一个人。他把赵芬的屁股放在桌边，解开裤子皮带往下一褪，赤条条的大腿露了出来，大腿根部黑森森的阴毛中伸出一根直挺挺的阴茎。阴茎的长度比丈夫的要短一点，但体积也比一般人大多了，颜色是褐色的，褐中发灰，赵芬记得在哪看过的一本书上说这表示这是经过许多女人浸泡过的。　　宋卫国像野兽一样喘息着，脱掉赵芬一只脚的高跟鞋，抓住她裤袜和内裤的一边往下扒，赵芬蜷起腿配合他的动作，很快，裤袜的一只袜筒脱离了赵芬的粉腿，和揉成一股绳的黑色小内裤一起淫靡的挂在另一条丝袜腿上，两腿中间的黑色阴毛下，已经沾满透明粘液的玫瑰色的阴唇颤巍巍的一张一合，能看见里面的鲜红色的嫩肉，充血肿胀的小肉珠直立着，显示着女人饥渴的欲求。　　宋卫国脸上挂着淫秽的笑，凑到赵芬耳边问道：“昨天晚上作爱了对吧。”　　赵芬脸色通红，发丝散乱，双眼喷着媚火，气喘咻咻的说道：“戴……戴上套……”　　宋卫国定睛瞧了瞧她，又笑道：“你怕我不干净？嘿嘿，好吧。”他拉开抽屉，从里面拿出一个，撕开塑料包装，却不戴上，递给赵芬道：“你帮我戴。”　　赵芬羞臊的白他一眼，接过握着他的鸡巴帮他戴上，这样心里的最后一道坎子也放下了，随后小声含羞说道：“来吧……”　　宋卫国深吸了一口气，把龟头对准她的穴口，微一使劲，进去了一小截。这一进去，觉得里面一道道的肉褶夹得龟头特别舒服，真他妈紧啊，爽死了！他心花怒放，屁股往前猛的一送，鸡巴撑开肉壁全根捅了进去，大量的汁液被挤了出来。　　赵芬只觉空虚的下体被填满了，腹部的肌肉一下绷紧了，两腿不由自主紧紧的箍住了他的背，嘴里压抑着发出了“哦———！！”的一声。　　宋卫国就那么站着，一手拢着赵芬的背，一手托着她的腿，腰部一前一后的来回晃动，随着晃动的节奏发出低沉的喘息。赵芬则双臂向后撑着桌面，屁股一耸一耸承受着宋卫国的抽插。闪着水湿光泽的肉棒在肉唇中一进一出，每一次抽出都是拉到一半左右，同时带出大量淫水。每一次进入都力道十足，黑色的阴囊拍在流水的阴唇上，发出啪啪的淫荡声音，同时溅得水星四散。　　宋卫国快爽死了，赵芬的阴道绝对是男人的恩物，层层叠叠的肉褶紧紧夹着他的肉棒，在他抽出插入的过程中反复拨刮着他的龟头的肉棱，超薄型的避孕套根本不妨碍他感受那爽到心里去的快感。尤物，绝对是尤物！没看出来这个逼竟然是名器。他咬着牙，吸着冷气，屁股快速的耸动，他知道快感照这个速度累积下去会使他很快射精，但他实在舍不得这抽插的快感，他不想慢下来。　　赵芬也是浑身哆嗦，嘴里小声的“哦……哦……”　　宋卫国的鸡巴虽然没丈夫的长，但也能次次顶到尽头，而且抽得既快且猛还很有技巧，快速而大力的摩擦让她腔道里的媚肉不断受到刺激，强烈的快感一拨拨传来，令她体液分泌加剧。子宫颈口被一次一次的顶撞着，舒爽的酸麻电流般传遍全身，直达每个神经末梢。她的胳膊软了，没有力气支撑她的身体了，她软软往后一躺，也不管压着没压着什么东西。两条腿也软了，松松的耷拉在宋卫国的胯骨两端，无力的垂在桌下，随着宋卫国的撞击而一下下的晃动。　　宋卫国此时已不能自拔，他任赵芬仰面平躺在桌子上，双手抓住乳房使劲的揉捏着，屁股往前猛冲，每次的势子好像要把阴囊也塞进去才甘心。突然，赵芬浑身的肌肉绷紧了，双腿像恢复了力量一样紧夹住他的腰，两手死抓住掐着她腰的宋卫国的手腕不让她动弹，时不时呼吸一下，接着憋着气，浑身皮肤变红了。　　宋卫国知道她快来高潮了，但此时也已经到了极限，阴茎发胀，龟头发痒，眼看要射了。他使劲掐住赵芬的腰，死命往前一顶，死死抵住阴道尽头，囤积在小腹里的快感无限倍的被放大、膨胀，在强大的压力作用下顺着他的输精管往前疾冲，最终从他的马眼里狂暴的宣泄了出去。一股一股的浓精喷射而出，隔着薄膜强有力的打在花芯上，随后又倒流回来浸泡着正不断发射的肉柱。　　赵芬受此刺激身子突然一僵，阴道的肌肉夹紧了正在发射的肉棒，媚肉不断的蠕动，一股热液从阴道深处喷了出来。她身子一阵阵得哆嗦，背弓了起来，头使劲往后仰着，显然无法大声呻吟使她不够快活，无法酣畅淋漓的爆发。　　她就这么僵硬的哆嗦了十几秒，弯得像张弓的腰软了下来，像滩泥一样瘫在桌子上，双眼失神的望着天花板，宋卫国拿着淡红色的湿漉漉的避孕套，里面盛着小半袋白色的粘浆，他慢慢的把白浆倾倒在赵芬的胸口上，用手指涂抹着，赵芬毫无反应，只是在那喘气儿。宋卫国嘴角闪过一丝笑意，他知道这女人已逃不出他的手掌心了…………叶青的故事6　　　　　　　　　　　　　　　　（６）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　总算在圣诞前搞完了第６章，敲字敲到手软。本来赵芬的事情没想过占到这么多篇幅，但写着写着就由不得自己了。后面的发展心里有点谱，但只是大概，想问问读者们的意见，后面是让叶青雄起呢，还是继续被女人们操纵，还是一边雄起一边被女人操纵。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　赵芬慢慢从性高潮中缓过劲儿来，脑子还是略显迟钝。和宋卫国这场性爱让她觉得与丈夫之间的夫妻生活有很大不同，一种偷情的刺激让她的情绪非常的激动，生理反应剧烈，同时在公共场合办公室淫荡的暴露肉体让男人奸淫玩弄竟让她有了一种禁忌的快感。这种感觉对于她来说太新鲜、太刺激了。　　……难道和丈夫以外的男人性爱都是这么的……她一边休息一边胡思乱想。　　过了几分钟，她臃懒的撑起身子，微微张着红唇喘着气，浑身香汗淋漓。　　宋卫国此时已经穿好了衣服，走过来摸了一把她的乳房，淫笑着问：“怎么样？我的功夫不错吧。”　　赵芬脸一红，羞涩的捂住酥胸，身子一扭，躲开宋卫国的手，急着整理身上的衣服扣子。她此时激情已过，头脑冷静了下来，理智又重新占据了上风。自己已经对不起丈夫了，和宋卫国这一次就当做秘密永远埋藏在心底，可不能一错再错，和宋卫国说清楚，这件事就此打住吧。她在心里对自己反复这么说道。　　宋卫国可不想这么放过她，他见赵芬就那么坐在桌子上，雪白的双腿交叠，一条丝袜撩人的挂在腿边，袜筒还没来得及穿上，上边星星点点有一些液体溅上的痕迹，情景别提多诱人了。心中一动，走上前去，把她挂在腿上的小内裤顺腿褪了下来。赵芬一惊，急忙蜷腿但已经晚了，内裤落在了他的手里。　　她又羞又急，低声叫道：“你干什么，快给我！”　　宋卫国没理她，只是把内裤压到自己鼻子上，用力的闻着，脸上现出一副陶醉的表情，调笑着说：“呼……太好闻了，这是成熟女性阴户的味道，上面湿答答的是什么呀？难不成是你的……”说着脸带猥琐的表情看着赵芬。　　赵芬羞得无地自容，她诧异的发现自己竟对宋卫国这种近似变态的行为生不起来气，她也顾不得要回内裤了，急急忙忙套上丝袜，穿好了鞋。　　她整好了衣服，低着头走到宋卫国面前，“宋总…请你……”她说话时自然的抬头看他，可一接触他的眼神心就有点乱，而且心里还有点害怕，想说的话竟不知该怎么说了，她慌忙又低下头去，“嗯……宋总，要没事我先出去了。”　　她说完也没等宋卫国开口，低着头往门方向就走，边走边恨自己怎么这么胆小，话到嘴边怎么说不出来了，算了，以后他如果再想和我……老天保佑，希望他别再找我了。　　“赵芬，等一等。”宋卫国叫住赵芬，赵芬站在门边，回头看他。宋卫国从抽屉里拿出一个精致的包装盒，递给赵芬说：“我帮你新买了一个手机，你看看喜欢不喜欢。”　　赵芬一看连连摇手说：“不用了，不用了，宋总你这是干嘛？这我不能要，手机我自己会买的，我不能要你的东西。”她一方面是怕宋卫国就此粘上她，另一方面则是刚和宋卫国发生过关系，就拿他的东西，感觉就跟做交易一样，心里总觉得别扭。　　宋卫国也是微微一滞，看来自己有点小看了这个女人，不过他眼珠一转，马上换上一付诚恳的表情说道：“芬，你别误会，你昨天是因为我的要求出去吃饭手机才丢了，如果不是我你也不会出事。所以我觉得我应该赔你一个。再说，你还不知道我对你的感情吗？我是那种用钱来玷污爱情的人吗？你要是这样想……那我真是太……我真是太难受了。”宋卫国缓了缓，又低声说了一句，“而且，以咱们目前的关系，我觉得……还有必要分你的我的吗？”　　赵芬说不出话了，她恐惧的发现自己面对宋卫国的甜言蜜语竟然有些抵挡不住。不……我不能再这样了！她有些失措，不知该怎么应付，因为急着要出门，便顺口推脱说：“你先搁这儿吧。”也没说到底要不要，转身开门。　　宋卫国也没拦她，他认为赵芬接受了。在他觉得既然发生了肉体关系，那么赵芬已经是他的情妇了，还不是随时想玩就玩。在赵芬拉开门的同时，他在赵芬的屁股上摸了一把，同时小声在她耳边说：“今天下班等我。”　　赵芬听了心猛地一跳，一种恐惧感袭上心头。想要回身跟他说清楚，但双脚却不听指挥的快步逃跑似的走出门外拉上了门。她慢慢的走向自己的办公桌，无力的感觉蔓延全身，完了……他还要……我怎么办……我为什么下不了决心拒绝他…………我不能再错下去了啊…………　　“赵芬，你怎么了，看你脸色有点不对呀？是不是不舒服？”一声柔和的女声自身边响起。　　赵芬扭头一看，是会计朱自蓉大姐。平时两人关系挺好的，赵芬虽然心烦不想说话，但还是勉强提起精神对着她说道：“没事啊，我没事儿。”然后又低下头去操作电脑。　　朱自蓉看了看她，又意味深长的看了经理室一眼，嘴角微微笑了一下，对赵芬说：“没事就好，你最近光加班了，要注意身体，别太累了。”说完离开了。　　这一天赵芬都有些心神不安，别人的视线扫过她的时候她总觉得一阵羞耻又一阵刺激，接着下体便慢慢分泌出一点蜜液。她知道别人不可能看到她的裙内没穿内裤，但她仍是担心被发现，这种羞耻紧张混合的刺激快感是她以前从没体验过的，一天她都始终低着头不敢看别人，急等着下班，但又害怕下班，她想等下班时跟着大家一起走，这样她也比较能安心，宋卫国总不能公然当着别人的面对她怎么样吧。　　可宋卫国不知是看破了她的想法还是未卜先知，离下班还有半个小时的时候竟然给赵芬派了一大摞文件让她打出来，这么多数目估计得２个小时忙的。赵芬心里着急，但还不能不干，毕竟工作上的事她没办法拒绝。一到６点半，同事们都走了，她只得又留下来加班，她以前加班的次数多了，别人也没多想什么，殊不知以前是心甘情愿，现在的心境可大大不同了。　　赵芬飞快的敲着字，她想快点弄完赶紧走。这时经理室的门一开，宋卫国从里面出来了，原来他刚才没走，他是特意等别人走完了才出来的。赵芬听到声响不禁回头看了一眼，一看是他顿时心缩紧了，她赶紧扭回头装没看见他，心里又是紧张又是慌乱，莫明的还有一点点期待。　　赵芬的举动宋卫国尽收眼底，他不屑的轻笑一声，装什么正经啊，上午在办公室里瞧你那浪样，你这个好色的女人，一尝男人的鸡巴就什么都忘了，待会儿就让你知道你淫荡的本性。他慢慢的朝赵芬走去。　　赵芬坐在那里如坐针毡，心里紧张的不行，‘别过来，别过来，求求你不要过来呀……’她额角隐现汗光，手在键盘上都不知道在敲些什么了。　　宋卫国走到她身后，轻轻招呼她：“赵芬，赵芬。”　　赵芬闭着眼，像个木雕一样，心里心急如焚，脑子里不停的念‘别理他、别理他……’就好像没听见一样，继续打着字。　　宋卫国不耐烦了，手往她肩膀上一搭，轻晃了晃，大声道：“赵芬。”　　赵芬无法再装下去了，她站起来，勉强对着他一笑：“啊，宋总，有什么事吗？”　　宋卫国淫笑着看着她，心想你就装吧，我最喜欢干你这种假装正经的人妻，表面端庄，内心淫荡。他看了一眼文件，问道：“还剩多少？”　　赵芬微松了口气，说道：“还有１０张吧，快完了。”　　宋卫国一怔，说道：“挺快呀。这么急有什么事啊？”说着手慢慢的揽上了她的腰。　　宋卫国的手一搭上赵芬的腰肢，赵芬浑身起了一层鸡皮疙瘩，绷紧的身子顿时软了，心也软了，她完全清楚接下来将面临着什么，但她软弱的个性导致她不知该怎么抵抗宋卫国的侵犯，何况她自己对宋卫国的的感情也是一团糊涂，尽管她并不承认，但实际上已经带有了情人感觉。在这种情况下她选择了逃避而不是勇于面对，现在她被逼进了死胡同，无路可逃了。　　啊……不要……赵芬的心里痛苦的挣扎着，但她却无法下决心推开宋卫国的手。欲望的大门一旦打开，再关上就难了。宋卫国的手顺着身体的曲线滑动着，抚摸着，赵芬发出近似哭泣的呻吟。　　“不……不要……哦……宋总……不能再这样了……哦……那里不行……”　　宋卫国当然没有停止他的动作，反而加剧了对她敏感处的侵犯。赵芬颤抖着半倒在他怀里，肉感的身体让他心神荡漾。　　他一边摸弄一边轻声问道：“为什么，为什么不行？上午在一起时咱们不是很愉快吗？”　　赵芬被他的怪手刺激的身子一阵阵发抖，她一边喘息一边哀求道：“上午，上午是……不是……不是和现在一样的，我们不能再这样了……”　　宋卫国揽着她的腰，手伸进她的裙子里活动着，眯缝着眼睛。他慢条斯理的用淫秽的口气说道：“哦——？真的是这样吗，你不想再和我做爱了吗？可你的身体不是这么说的哦，你下面那敏感的小穴在哭泣呢，你知不知道，今天我用你的内裤套在我鸡巴上手淫，射了好几次呢，感觉就像射在你小穴里一样，不信你看看……”他边说边用自己勃起的硬物隔着裤子摩擦她的翘臀，从兜里拿出来赵芬的内裤塞在她手里。　　内裤上，凉冰冰粘稠的好像鼻涕一样的东西，她知道这是男人的精液。量好多……好浓啊……她不由自主的想着。她感觉到宋卫国侵犯的加剧，淫荡的话语刺激着她的神经，骚痒的快感不断从下体传来，赵芬感觉快要烧起来了。　　“哦……不……我不想再对不起我老公了……”她喘息着说道，仿佛是因为想到丈夫而给了她勇气和决心，赵芬用最后的力气挣开了宋卫国的搂抱，倒退了两步，靠着桌子站着，低着头急促的呼吸着。　　宋卫国可不会放弃煮熟的鸭子，慢慢逼上一步，把手伸出来，搓动着手指，用悠然的口气邪笑着说：“哼哼哼，你老公？你已经对不起你老公了，别骗自己了，你想和我做爱，你的身体是很老实的，看，这就是证据。”他把手指伸到赵芬面前，上面沾满了刚才流出来的淫蜜，散发着一股芬芳性味。　　赵芬羞愧难当，用手挡开他的手，她真得恨自己怎么那么贱，为什么那么敏感，为什么明明不愿意还是有了快感，难到自己真的是淫荡的女人？　　宋卫国趁机欺身而上，赵芬惊叫一声，被他一把抱住。此时宋卫国完全没有了以前风度翩翩的形象，完全是一副无赖色狼的嘴脸。他喘着气舔吸着赵芬的脖子，他知道这里是她的敏感点，使劲搂着她的腰，把她往经理办公室里拖。赵芬扭甩着头躲避他的吻，推着他的肩膀，但她的手根本没劲儿，她知道这样阻止不了他，但她无法做出或者说潜意识里不愿做出更激烈的反抗。　　宋卫国把她拖进办公室，在上午他们性交的办公桌前停下，把赵芬翻过来，“胳膊撑好！”他命令道。　　“啊……不要这样……”赵芬嘴中发出绝望的悲鸣，认命般的照做了。　　她双手被宋卫国强行拉着撑住桌面，屁股就不由自主的撅了起来，由于刚才宋卫国已经把她的裙子撩了起来，她的整个臀部完全露了出来。这羞耻的姿势让她脑子混乱一片，暴露在空气中的饱满阴户开始无法控制的产生了强烈的蠕动，火热的骚痒快感促使粘液加速分泌，她的阴唇已经完全湿了，连裤袜的裆部都湿了一小块。她闭上眼睛不去想了，爱怎么样怎么样吧。　　宋卫国看着赵芬这等待男人插入的淫荡姿势，口水都快流出来了。上午时间太急了，现在时间充裕，又没人打扰，他要从头到脚好好享受赵芬动人的肉体。他蹲下来，双手抓住被肉色丝袜包裹着的臀瓣儿，臀肉柔软而富有弹性，手感极佳，宋卫国心中赞叹，用力搓捏，手指都陷到了肉里。　　他把两片臀肉向两边扒开，脸使劲往臀缝里拱，忘情的吸着鼻子，一股股女性体液特有的腥骚味儿刺激着他，他激动的欲火高涨，伸出舌头隔着丝袜在阴户的位置上使劲舔钻着，好像要冲破丝袜的阻碍探进阴道里去。　　赵芬的阴核受到了宋卫国舌头的刺激而变得充血，一阵阵麻痒的电流流过全身，体内粘膜加速蠕动，分泌的淫液更多了。她的屁股不自觉的往后一顶一顶的磨蹭，好想宋卫国的舌头能更深入，以求能获得更多的快感。　　宋卫国已察觉了赵芬的举动，更加用力的舔钻着。赵芬的鼻子慢慢的发出了“嗯……嗯……”的呻吟声，这代表她已接受了眼前的事实，不再有抵触情绪，转而开始享受了。宋卫国站起来，三两下将衣服脱得精光，露出强壮的身躯，黑丛丛的阴毛中阴茎仰天而立。他把赵芬拉起来，自己分开腿坐在转椅上，示意赵芬帮他口交。　　赵芬很难为情的看着他，她以前只为丈夫口交过２、３次，每次都是没到最后就恶心呕吐不了了之，她特别怵那种东西顶进嗓子眼儿的感觉，一有这种感觉就上不来气儿想呕吐，后来丈夫见她这样，也就不勉强她了。现在看见宋卫国的鸡巴，长度挺长，而且颜色也挺恶心，估计自己会受不了的。　　她皱着眉看着那直挺挺的东西，脸现厌恶之色，小声说道：“别这样儿吧，我一弄这光想吐。”　　宋卫国可不知她有这毛病，他以为赵芬又在这儿装纯情。他冷笑着把转椅往前进了进，把鸡巴凑到了赵芬的跟前，强硬的命令道：“快点儿！”　　赵芬皱着眉说道：“我真的不行，我在家都没弄过这。我嗓子特别敏感，光想呕。”　　宋卫国见赵芬神色不像做伪，也不好太逼她，心里觉得有点遗憾，便站起来说：“那算了，咱们来吧。”说着动手脱赵芬的衣服。　　赵芬第一次面对丈夫以外的赤身裸体的男人，虽然生理上被他撩拨的欲望强烈，但毕竟不是本性淫荡的女人，还有一点羞耻心。她磨磨蹭蹭的解着扣子，犹豫的问道：“就在这儿？全……全脱吗？”　　毕竟像上午那种纯性交式的模式没有太多肌肤的接触，身上的衣服还能给她一点点安全感。现在如果脱光的话就意味着要和这个男人全方位的肌肤相贴，也就是整个身心都要向他敞开了，从此在他的面前自己的身体再无秘密可言了。目前只在丈夫面前全身赤裸过的赵芬还有真点不适应。　　“嗯……那个……能不能像上午那样……”　　宋卫国心想你还蹬鼻子上脸了，他几下就把赵芬的上衣扣子全解开了，跟着解开她的乳罩，露出里面两个坚挺而富有弹性的乳房，张开大嘴含咬着露在外面的乳头，并不断用舌头挑逗它。这里是女人最敏感的区域之一，舒爽的酥麻让赵芬的乳头变得直立发硬，呼吸变得粗重急促，双腿慢慢的并拢磨蹭着，一副发情的样子。　　宋卫国脱掉她的上衣，赵芬身子发软只能顺从着脱去。接着他双手扒住裤袜的两边往下一拉，一下把丝袜拉到了小腿弯儿，然后像上午一样只脱了她一条腿的袜子，他没想把她全脱光，身上留着一点东西比如丝袜反而更能体现出她的女性魅力，他往常和别的女人做爱常常让她们穿着ＯＬ套装丝袜高跟鞋，然后看着这些平时高傲冷艳的白领丽人在自己身下扭动交合、淫荡呻吟的样子，他往往能有一种非常满足的征服感，高潮也特别强烈。　　赵芬身上只剩下被撸起来到腰间的短裙，当她最后一层贴肉的丝袜也被扒掉的时候，胯间的淫液已经湿得一塌糊涂。宋卫国让她像刚才那样撑住桌子撑好，站在她身后，一只手扶住她的腰，另一只手握着鸡巴调整着位置，龟头顶在嫩肉唇上小范围磨蹭。一切就绪之后，他双手掐着她的腰，屁股往前一顶，鸡巴撑开阴唇突破腔道的阻碍深深的埋进了赵芬的体内，大量的体液被挤了出来。　　赵芬被撞得身体往前一晃，火热的肉棒破体而入所带来的巨大的快感让她的头仰了起来，饥渴的性欲终于有了宣泄的目标，她“哦～～～～～～”的一声长长的呻吟，里面夹带了喜悦和兴奋的声音。但就在肉棒进入的一刹那，她觉得自己忽略了什么至关重要的东西，但接踵而来的抽插使她快感如潮，无法思考，只想追求更高的高潮，她屁股随着抽动的频率往后撞着，好使他插得更深入。　　宋卫国站在她身后，不断的摆动身躯，从背后插入女体是他最喜欢的体位，让他有一种完全控制她的满足感觉，给他带来的刺激也最大。他粗重的呼吸着，胯部激烈的顶撞着赵芬的屁股，灰褐色的阴茎充血膨胀后变得又黑又红又粗，在赵芬的阴唇包裹下进进出出，每次进入都最大限度的顶到尽头，把阴唇带的一起陷进肉洞里，每次拉出则把阴道里湿淋淋的粉红色嫩肉带的翻出来，随之而出的还有四处乱甩的粘滑淫水。　　赵芬压抑着发出“哦！……哦……哦……”的吟哦声，随着宋卫国的撞击往前一耸一耸的晃着，她的腰像张弓一样拱着，背后的皮肤呈现出艳丽的玫瑰色，布满星星点点的汗珠。阴道里肉与肉剧烈的摩擦使她感觉像着了火一样，产生的阵阵令人颤栗疯狂的性快感电流传遍全身每条神经，让她欲仙欲死。子宫颈口每被顶撞一下就会产生一阵舒爽的酸麻，黏膜就会不受控制的分泌出大量的蜜汁。她已完全放开了所有顾忌，火热的迎合着宋卫国的奸淫，只想快速达到高潮。　　“喔……小穴好热……好像着了火一样……”　　宋卫国胯部顶在赵芬屁股上拚命的蠕动着，赵芬的淫穴真是让他越来越不想离开，他真恨不得长在赵芬身上才好呢，这样可以永远享受这名穴的美妙滋味。火热湿滑的嫩肉摺紧密的包夹着他的肉茎，当他抽动的时候，肉摺像波浪一样刮着他的龟头茎身，无比刺激的快感让他的鸡巴越发膨胀坚硬，他紧咬牙关，慢慢的贴着赵芬的屁股蠕动磨蹭，他可不想这么快射精，他想慢慢享用这个美人。　　赵芬感觉宋卫国的动作缓了下来，她可着急了，她刚刚到了高潮的边缘，正处在准备冲刺爆发的阶段，这样一来被吊在半空不上不下，这感觉难受死了。她娇声的哼哼道：“快……快点呀……”屁股使劲往后顶撞，阴道里使劲箍住肉棒划着圆摩擦，尽量让它往敏感点碰触，每蹭一下她的阴道就明显的收缩一下，充满粘液的肉道在肉与肉的蠕动中发出“咕叽、咕叽”的水声，一股股白色的透明粘沫顺着两人的结合处被挤了出来，流到了阴毛上。　　宋卫国淫笑着慢慢律动，双手伸到赵芬胸前揉捏着两个垂下的乳房，喘息着小声在赵芬耳边说：“你想让我快点什么？说出来……你不说我怎么知道……”　　赵芬快被那种不上不下的难受感觉折磨疯了，她现在急需肉棒猛烈的蹂躏，好释放出囤积在体内的欲火。反正都这样了，她终于把羞耻放在一边，不顾一切的浪叫着：“快点……快点插我……插我的逼……插烂我……”　　见这个女人终于开口哀求自己奸淫她，宋卫国心中充满了满足感，就好像一个强大的国家刚刚被自己征服一样。他手压住赵芬的背，慢慢加快律动的速度。　　“哼哼，你这个淫妇，终于说出真心话了吗？你是不是早就想让我的鸡巴来满足你的小淫穴了？快说……不说我就不动！”　　淫荡的话语刺激着赵芬的神经，体内产生了无以伦比的火热快感，她高亢的淫叫道：“呼……是……我是小淫妇……我想要大鸡巴来满足……呼……我是无耻下流的淫妇……快来奸淫我吧……哦……”　　宋卫国心中大乐，重新加快了速度，肉茎快速的进出。他边干边喘着气用淫秽的语气问：“呼……呼……我比你老公怎么样……我比他干得好……是不是？我的鸡巴比他长……你喜欢谁的鸡巴？”　　“哦……我…我老公……啊！”听闻老公两字，处于高度亢奋中的赵芬那被欲火掩盖的脑海突然现出一丝清明，他…他怎么…坏了…他没戴套，她急得扭动身子，但这样反而让宋卫国更加兴奋。　　“啊……啊……哦……你别……不能……不能射在里面……哦……戴套……哦……哦……啊……”她语不成句的呻吟着，但性交的快感很快又摧毁了她的意志，所以下面的话又变成了无意义的快乐的呻吟。　　宋卫国听得不由产生了一丝嫉妒，这个女人现在还忘不了她的丈夫，一想到那个未蒙面的男人每天可以名正言顺的享用这性感美妙的肉体，他就羡慕那男人的好运。不过以后她就变成我一个人的性奴隶了，我要把她调教成最淫荡的淫娃荡妇！想到这里，宋卫国兴奋之极，产生了一种当着她丈夫的面强奸她的快感。他猛烈的耸动屁股，一阵“啪啪”的皮肉拍击声响彻屋内，掺合着女人兴奋淫荡的呻吟声和男人粗重的喘息声，形成了一首淫靡的交响乐。　　突然，赵芬身子一僵，包夹着肉茎的腔道一下收紧了，力量之大几乎要把鸡巴给夹扁，她使劲往后仰着头，大张着嘴，嗓子里只能发出一些无意义的音节，“啊……啊…啊……不…不行了……要……来……来了啊……啊……啊……”　　宋卫国知道她高潮来临，就从背后紧搂住她的身体，由于鸡巴被紧紧箍住动弹不得，便顺水推舟的不再抽送，只是拚命往里抵到尽头，在里面划着圆磨蹭，阴道尽头好像有一张小嘴对龟头吸吮，火烫湿滑的嫩肉也紧裹着茎身蠕动，一阵强烈的尿意袭来，他知道快射精了。　　十几秒之后，赵芬全身的肌肉猛地绷紧了，她的子宫剧烈的收缩，每收缩一下她僵直的身躯就痉挛一下。嗓子里发出长叹一样的“哦————”的一声，大量的热烫液体随着子宫的收缩从阴道深处涌了出来，浇在宋卫国的龟头上，宋卫国受此刺激，只觉得鸡巴发胀、龟头发痒，再也忍受不住，他拚力猛顶十几下，大吼一声，一股股精液喷射而出全打在赵芬的花芯上…………　　“好了，别哭了，给。”宋卫国递给赵芬一张纸巾，他实在搞不懂她身子都给自己了，竟然还会在意这么一点小事。　　‘哼，真是想当婊子又想立牌坊，你这不是自欺欺人吗？’他心里冷笑道。　　赵芬接过纸巾，但眼泪仍无声的流下来。自己发誓要为丈夫坚守的最后一道防线也被自己放弃了，自己的体内留下了别的男人的精液，完了，自己已经不干净了，自己是背叛丈夫背叛誓言的坏女人……她痛苦的想。　　看着赵芬在那儿自己和自己较劲儿，宋卫国觉得又可笑又有点不忍。他知道这种性格传统的小女人一旦认真起来那种执念是很可怕的，万一她想不开搞出点事来就麻烦了，更何况自己还可以利用这个机会。他温柔的帮赵芬擦了擦眼泪，用柔和的语气说：“芬，我知道你想什么，你是不是觉得你对不起你老公？”　　赵芬没有说话，宋卫国接着说：“你觉的和我做爱使你不爱你老公了吗？”　　赵芬双眼通红眼挂泪珠诧异的看着他，宋卫国目光坚定的看着她，又重复了刚才的话一遍。　　赵芬垂下头，低声说：“不，不可能，我…我永远爱他，可是现在我已经没资格说这个了……”　　宋卫国心想有门儿，赶紧接着说：“为什么？你为什么没资格？就因为我们之间发生了关系？那么我问你，发生肉体关系代表爱么？你爱你老公，但是和我发生了关系就代表你爱我了么？不是吧。”　　赵芬这时候脑子混乱，就不由自主的跟着他的思路想了下去，对呀，为什么呢？她睁着一双迷茫的大眼睛看着宋卫国。　　宋卫国不给她思考的时间，紧接着说：“那不是因为你爱我，只是因为男女间得异性吸引是天经地义的事，这是纯肉欲的吸引，和爱情无关，所以你没有对不起你丈夫，你爱的还是他，只有爱情才存在背叛，你爱的还是他，懂吗？你既然爱着他，就没有背叛他。”　　赵芬要在平时听到这种屁话必定嗤之以鼻，但现在她的内心满怀愧疚，急需一个东西来支撑她的精神、来消除她的负罪感，否则她会跨掉的。一听到宋卫国这番话，立刻像溺水的人抓住了救命稻草一样，在内心分析了起来，越想越觉着有道理。　　我还爱丈夫，我永远只爱他一个人，这么一想，整个人立刻轻松了一些，但我……我和宋卫国……她的眉头又皱了起来。　　宋卫国这种老油条一看就知她在想什么，他再接再厉道：“你是不是想着和我做爱对不起你老公？那我问你，平时你老公不在家你自慰的时候会不会觉的对不起他？那也是和你丈夫以外的……‘东西’吧，发生关系，为什么那时你觉的很平常呢？”　　赵芬不禁争辩道：“那……那怎么会一样呢？你是人……”　　宋卫国没等她说完就抢着说：“但目的都一样吧，都是为了解决生理上的需要对吗？你不会说因为你和自慰器发生了关系你就爱上自慰器了吧？不可能吧。所以这有什么区别呢？你用自慰器自慰是为了满足身体的需要，你和我做爱是因为异性纯肉欲的吸引，结果都没有影响你对你丈夫的感情，这又怎么能说是背叛呢？”　　“但是……但是……”赵芬张口结舌，她总觉的这么说不对，但哪里不对她想不出来，或者说她内心深处就拒绝去想。　　宋卫国接着道：“在西方，有很多家庭夫妻双方都有情人，甚至还定期在一起聚会，要照你想的人家早该离婚。但人家照样过得幸福美满，夫妻相亲相爱，因为人家觉的夫妻之间最重要的是心不出轨，偶尔的和配偶以外的人发生关系能调剂夫妻之间的生活，就像你吃惯了家常菜偶尔去吃一顿大餐一样，是对生活的点缀。有些丈夫还鼓励自己的妻子出去找情人呢。”　　“真的吗……”赵芬喃喃的说道，终于为自己的行为找到了一个良心上过的去的借口，她不自觉得强迫自己接受了这种借口。我爱的是丈夫一个人，我和宋卫国只是基于身体上的需要……她在自己催眠自己。　　“当然是真的，我骗你干嘛？”宋卫国知道赵芬现在是真的放开了，淫笑着想去搂她。　　赵芬这回没有任何的异状，任他抚摸。摸了一会儿，他淫性又起，又想把赵芬往椅子上拉，赵芬推开了他的手，轻轻的说道：“……以后吧，今天太晚了，我得回去了。”她又定定的看着宋卫国，说道：“你得对这件事保密，不能让别人知道。”　　宋卫国见她愿意以后与自己保持关系，心花怒放，连连答应：“那是那是，这是我们两个人之间的秘密，我怎么会说呢。”　　当晚，赵芬回到家后，没有在丈夫面前表现出任何异常，但晚上做爱时破天荒的帮丈夫完成了一次完整的口交，丈夫惊讶之余也感到兴奋，自己的老婆终于开窍了，懂得伺候男人了，这两天在床上的表现非常到位，比以前过夫妻生活时要舒服的多了。当他把精液射进滚烫的淫穴中的时候，并不知道这里面曾流淌着另一个男人的体液，他搂抱着妻子的娇躯进入梦乡的时候，并没有看到赵芬那愧疚混杂着爱欲的眼神，也没看到那眼角溢出的眼泪。他只是单纯的觉的很舒服，很幸福，同时对妻子的爱意更浓了………………　　此后，当宋卫国再次向赵芬求欢的时候，赵芬没再拒绝过。两人为了掩人耳目，很少再在办公室里大白天偷情，一般都是利用晚上的时间，赵芬借口加班，两人在宾馆里开房间缠绵两个小时，要么是去宋卫国在南村租的房子里。为不不引起丈夫的怀疑，一个星期他们只偷情２次，但在性交过程中，赵芬坚持要宋卫国采取避孕措施，宋卫国有提过两次口交的要求也给拒绝。而且赵芬从来不答应宋卫国留宿的要求，不论多晚，她都要回家睡觉，对此宋卫国并不着急，以后的时间长着呢，有的是机会慢慢调教。　　在这期间，赵芬对丈夫更加温存体贴，几乎是到了百依百顺的地步，而且只要是和宋卫国相会的日子，回家后必定要再和丈夫做一次。就这样的生活持续了两个月，直到丈夫住院那天，那天如果不是宋卫国酒后失态弄巧成拙，如果不是白瑞霞无意中戳破了赵芬的谎言，说不定会持续的更久…………　　那天又是两人幽会的日子，赵芬给丈夫打了个电话说要加班。下午宋卫国先走了，叫赵芬下班去老城一家ＫＴＶ酒店找他，他在那里等她。下班后赵芬打车直奔目的地而去，等进了包厢，她惊讶的看到除了宋卫国之外，还有两个男人在坐，这两个人都是２０多岁，身边各坐着一个浓妆艳抹性感骚浪的小姐，正用超嗲的声音和男人打情骂俏。桌子上放着几个空空的酒瓶，包装是看不懂的外文，估计是洋酒。而宋卫国脸色红润，正和两个男人不知说什么。可能说的高兴正哈哈大笑，看他的动作表情估计是有点喝多了。　　宋卫国听到门响，扭头一看是她，满面红光的笑了。“唉，过来了。来，坐这儿！”他也没起来，就在沙发上大马金刀的坐着，一拍自己的腿，示意赵芬坐到上面。　　那两个男人也停下了动作，看着宋卫国，一看他这种表示，以为来的是他的小姐，便用放肆的眼光上下打量赵芬，一脸淫秽的表情。　　赵芬心里一阵厌恶，她并不知道宋卫国把她当成私有物品以她的主人自居，她心里认为自己和宋卫国是平等的情人关系，谁也不欠谁，应该互相尊重对方的感情才对。而且两人的关系她非常不想在外人面前表现出来，可宋卫国现在的表现让她很反感，你什么意思？把我叫来在你的朋友面前显摆吗？把我当什么了？不过她心里生气脸上并没有表现出来，稍皱了一下眉就恢复了正常。　　“宋总。”她用的是平时的称谓，然后礼貌的冲那两个人点了一下头，坐在了宋卫国的旁边。　　那两个人一看赵芬举止不像小姐，忙收起色咪咪的眼神，调笑着问道：“宋哥，这位女士是谁呀？给咱介绍介绍呗。”　　宋卫国好像没注意到赵芬有点不高兴，仰靠在沙发上，手一伸搂住赵芬的肩膀，使劲往怀里一拉，赵芬没防备身子一歪被他拉倒在怀里。赵芬满脸羞红，赶紧想坐起身子，但宋卫国搂着她的肩膀不放，她在这个场合也不好太让他下不来台，只好屁股往他那边挪，直到两人紧挨着为止，才直起身子。　　宋卫国得意的哈哈大笑，心想今天就是要好好驯服你这个小淫妇。他也是借着酒劲儿，说道：“这是我女朋友，啧，看咋样？”说着冲赵芬一扬下巴。　　此话一出，赵芬差点儿跳起来。谁是你女朋友？你怎么能当着人的面说这种话！？万一传出去怎么办！？再说看你那种口气，简直像是在像别人展示自己的东西一样，她心里甭提多疙应了。再一看连坐对面那两个鸡也在上下打量自己，赵芬顿时一阵恶心，不知怎的觉得自己现在扮演的角色和那两个鸡差不多，她真想站起来就走，但又觉得不妥，不便出声反驳，坐在那真是手脚都没地方搁了。　　宋卫国可不觉得自己的言行有什么不妥，他觉得自己跟赵芬这么长时间的关系了，应该是更进一步的发展的时候了。他可不满足于只和赵芬这么偷偷摸摸的幽会，如果可能，他真想把赵芬当成性奴隶养到自己家里，供他随时发泄性欲才好。具体怎么做，他觉的应该先完全磨掉赵芬的羞耻感，然后设法让她产生对自己的依赖感和归附感，他调查过赵芬的丈夫，结果简直对他不屑一顾：一个一事无成的男人，干着一份没前途的临时工作，也没什么背景。　　他相信凭自己的条件要把赵芬从他怀里拉过来应该不困难。但是这一段以来他看到虽然赵芬和自己保持着关系，但对她老公的感情却没受自己的影响，这让他有点嫉妒有点着急。正好这天市电视台跟自己有业务往来的一个副台长的儿子领着朋友来找他玩，他心机一动，就想利用这个机会。刚才那些话虽说是借着酒意但其实也是故意说的，就是要看赵芬的反应。　　对面的两个人一听忙举起杯，嬉笑着说：“哦，原来是嫂子啊，来来来，嫂子，你今天可迟到了，得罚酒！”他们心想赵芬既然肯和宋卫国来这种场合，多半也是玩儿家，说话的口气就轻佻了许多，口没遮拦的乱叫。　　赵芬听的脸色变了又变，最后忍住气，心想好歹先等这一茬过去再说，等会儿一定得问问宋卫国是什么意思。她看了看宋卫国，眼神和平时看他已经略有不同。要在平时宋卫国应该能注意到这一点，但他现在酒意朦胧没看出来，其实他也有点错估了赵芬的性格，高估了自己对她的控制力。　　他误以为赵芬看他是在征求他的意见，心中颇为受用，就大方的说道：“这位是市电视台广告部的高鹏，我哥们儿，是咱们的老主顾了，你喝一杯吧。”　　赵芬也是久经酒场的人了，平时跟宋卫国出去应付饭局就没少喝，举起杯，也懒得说话了，说也说不清楚。她一仰脖儿，鲜红的液体灌入喉咙。　　高鹏都看呆了，他还没见过喝酒这么猛的女人，“哈哈，嫂子够爽快！”他也把杯中酒一饮而尽。　　另一个见状也端起酒杯，赵芬心里的气不知怎的全撒在了酒上，又喝一杯。两人交替敬酒，没一会儿，她断断续续喝了好几杯。宋卫国在旁边看着，他知道赵芬的酒量，不过他没有阻拦，醉了她会更兴奋，方便成事。他偷偷找到赵芬的手机，给关上了。　　果然，没一会儿赵芬脸就红了，反应动作变得有些迟钝，嗓门儿也变得高了起来。她把衣服扣子解开了一个，露出脖子下面白里透红的肌肤，微张的小嘴哈出带着酒精的热气，醉态初显诱人之极。对面那两个男的看得眼都呆了，坐在他们旁边的俩小姐可不依了，嗲声嗲气得嗔怪他们光和赵芬喝酒不理她们，又是撒娇又是挑逗。俩男的赶紧又哄又抱，俩骚货使出浑身解数，弄得男人色授于魂，４个人淫声浪语得在沙发上滚成一团，各种淫秽得动作层出不穷。　　赵芬看的有些呆了，说不出的尴尬，她红着脸把目光挪开，心里厌烦到了极点。怎么回事？这帮人……他们……到底要不要脸！？他们不知道这个屋里还坐着别人吗！？她真得很想立即离开这个乌七八糟的地方，就不由得又看了宋卫国一眼，示意他说句话。　　宋卫国可会错意了，他看赵芬的脸红了，以为她也激动了，就淫笑着把满带酒气嘴凑过去，想亲吻她，手也不老实的往她的衣服里伸。　　赵芬又气又急，又不好大声叫嚷，她按住他的手，把他的脸推开，小声道：“你干嘛！？等会儿！有人呢！你有病啊！？”　　宋卫国嘿嘿低声调笑道：“你怕什么？你看人家玩的多爽，又没人注意你，来吧。”说着强行把她压到沙发上，手撩起了她的裙子，一边胡乱揉摸一边接着说道：“放心吧，这俩人是我的哥们儿，他们不会说出去的，再说你不是也想要吗？你听我的，不会出事儿的，等你做过了之后你就知道多刺激了，那和我们两个人的感觉是完全不一样的。你想一想，在别人的目光注视下做爱是多么刺激，相信我，你一定会爱上这种感觉的。”　　“什么？！”赵芬羞怒交加，她虽然有些醉了，但还没到会当着别人的面脱衣服和男人性交的地步。她使劲儿推挡着宋卫国，气急的说：“你变态你……你答应过我的！”　　此时，对面的两个男人已经脱了裤子，露出直挺挺的肉棒，两个艳女跪在地上，衣衫半解，没穿内裤的屁股对着自己微微的划着圆起伏，诱人的肉逢含着露珠闪着淫靡的光泽若隐若现，头一上一下，正卖力的含着肉棒吞吐。男人的手捧着女人的头，满脸陶醉的仰靠在沙发上，半眯着眼睛，一会儿看一下正给自己服务的妓女，一会儿又看一下对面的宋卫国两人，脸上露出暧昧的笑容。　　宋卫国看对面俩朋友都搞上了，自己这儿赵芬却推三阻四，这和自己想的不太一样了。原以为借着酒精作用，再加上现场春宫的刺激，赵芬肯定春情勃发，难以自禁，剩下的事就水到渠成了。可现在…………他有点不明白了，平时赵芬跟自己性爱的时候挺豪放的啊，这会儿是又跟我这儿装呢？嗯，肯定是在装蒜，他对于自己的判断还是很有自信的，毕竟搞过这么多女人了，对女人的心理他觉得也是比较了解的了。　　“你看，那边儿。”宋卫国示意赵芬，赵芬扭头一看，正看见那４个男女的口交丑态，那两个男人正用一种非常淫秽得表情时不时看着自己，赵芬的脸顿时红透了，她觉的自己快疯了。　　宋卫国一看她脸红了，以为她到底还是动心了，笑道：“想要了吧，我也好想要了，你先帮我吹吹吧。”说着起身解开了裤腰带。　　赵芬这时是真的气急了，反而冷静了下来，此时的宋卫国在她眼里是那么的讨厌，往日亲切上司、温柔情人的形象崩碎贻尽。她整整衣服，脸带不屑，冷笑着说：“哼，我给你说，你不要脸我还要脸呢，对不起，我还有事，先走了。”说着站起来就走。　　宋卫国酒劲儿上脸，他已经以赵芬的主人自居了，怎么能容忍她这么放肆的态度。更何况这几个人都看着呢，要让别人知道自己连自己的女人的管不住，出去脸都没法搁了，他站起来一把拉住赵芬的胳膊，说道：“你去哪儿？”　　赵芬冷冷的说：“你管得着吗？”　　宋卫国气急败坏，一把把赵芬又推摔回了沙发上，用一种赵芬没见过的凶恶口气说道：“你说我管得着吗！”　　这时对面的四个人一看这阵势，都停了下来，俩男的上来劝，说：“算了算了，宋哥，嫂子不想玩就算了，你别弄这，行啦，坐那儿吧坐那儿吧。”　　宋卫国一看脸上更加挂不住了，返身对他们说：“没事儿，你们玩你们的，我调教调教她。小逼样，想造反呢你。”　　两人返回自己的座位，宋卫国站在赵芬面前，恶狠狠的盯着她，下腹往前一挺，用低沉的声音说道：“快点儿，给我吹！”　　赵芬被吓住了，此时的宋卫国简直就和她记忆中那三个恐怖的流氓一样，难道这才是他的真面目？她吓得发抖，颤颤巍巍的张开嘴，慢慢含住小半个龟头，宋卫国一搂她后脑勺，屁股往前一挺，正根鸡巴塞满了赵芬的小嘴，龟头一下戳到了赵芬的嗓子眼。　　赵芬只觉眼前一阵发黑，腹部一阵翻腾，一股强烈的呕吐感觉涌上喉咙，但又被鸡巴塞住，顿时上不来气儿了。她拼命的摇晃着头，喉咙里发出痛苦的“呜呜”声，但被宋卫国搂的死死的挣不动。她眼泪直流，极度痛苦的窒息感觉让她觉得快要被闷死了，一阵阵的干呕消耗尽肺里的氧气，她的喉咙开始夹紧合拢，口水顺着嘴角流下，她已经翻白眼了。　　这时那俩人看出不对来了，急忙过来，叫嚷道：“别弄了别弄了，她好像不对劲儿。”　　宋卫国仔细一看也吓了一跳，赶紧退出来。赵芬脸被憋的都紫了，眼珠有点往外突的趋势。宋卫国见状吓坏了，情急之下对着赵芬的后背猛击了一掌。赵芬身子一震，用尽最后的力气“哇”的一声，堵住喉咙眼的呕吐物终于被她吐了出来，一口气终于上来了。她大口大口呼吸着空气，连咳嗽带吐，吐得一塌糊涂，身子软软的倒在沙发上，晕了过去。　　不知过了多久，她慢慢的醒过来，映入眼帘的是宋卫国焦急的面孔。赵芬环顾一下四周，另外几个人早不知所踪。她活动了一下，发觉身体已经重新恢复了体力，本来就没多大的事儿，刚才就是羞怒攻心，一下给呛晕过去了。　　宋卫国此时酒劲儿早醒了，他止不住后悔自己太冲动了，他用手扶着赵芬，战战兢兢的轻声问道：“赵芬，你感觉怎么样？要不咱们去医院吧。”　　赵芬眼中此时宋卫国简直跟一滩狗屎一样让她恐惧和恶心，她摔开他的手，昏昏沉沉的站起来，一言不发往外就走。　　宋卫国在后面跟着，一个劲儿的道歉：“赵芬，赵芬，对不起对不起，我刚才喝多了，赵芬，你听我说啊，你听我解释…………”　　赵芬几乎是用吼叫的声音说道：“你滚，你少碰我！我喊人啦啊！”　　宋卫国见赵芬情绪激动，知道现在自己说什么都是白搭。他跟着赵芬出了酒店，赵芬在前面几乎是小跑着，到路边准备拦出租车。　　宋卫国在后面对她喊：“赵芬，赵芬，别这样儿，赵芬，我开车送你吧。”　　赵芬哪里还肯听他的话，拦了辆出租快速钻进去，空任宋卫国在后面叫喊。宋卫国看着出租车快速消失的背影，满脸沮丧的呆立了一会儿，才垂头丧气的开着车走了。　　赵芬坐着车，一路上眼泪止不住的往下流，她真的没想到宋卫国居然是这样一个混蛋。自己怎么就瞎了眼，把身子给他玩弄了这么长时间。一想到自己的丈夫，再想想宋卫国，她都纳闷自己当初怎么会觉得他能和丈夫相比。为了这样一个人渣自己竟然背叛了丈夫，她真是悔的肠子都青了。她此时极度渴望扑到丈夫的怀里，感受他对自己的温存呵护，只有那里，才是真正能给自己安全温暖的地方。　　等回到家，家中空无一人，她以为丈夫不放心自己又出去找她了，便打电话给丈夫的手机，谁知道电话里丈夫的口气很不对，往后一听才知道丈夫已经知道了她“加班”的名堂，然后丈夫没等她说完就把手机挂了。她当时第一个反应就是完了，自己的婚外情露馅了。她怎么打丈夫也不接，后来干脆关机了。她急得都要发疯了，脑子里突然有一种要失去丈夫的可怕感觉。　　她此时才意识到，自己对丈夫的感觉已到了一种超越了肉欲的缠绵和依恋，就像水和空气一样成了她生命里必不可少的一部分，平时感觉不到重要，只有真正觉得快要失去的时候才知道是多么的宝贵。正在她急得六神无主的时候，一个女人打来了电话，说丈夫受伤在医院里，她风急火燎的赶到医院，哭着向丈夫忏悔，但是丈夫好像并不知道她的出轨，她便对丈夫隐瞒了这些事。出乎意料，丈夫原谅了她。她对丈夫的宽宏大量更加感到自己的无耻，她咬着牙从心里发誓，从此再也不犯错。　　第二天上班的时候，赵芬再没理过宋卫国，始终不给他和自己独处的机会。宋卫国说什么她都当没听见，她对他的印象已经彻底完蛋了。一连四天，宋卫国不论怎么跟她道歉，怎么说好话，赵芬都冷着脸。宋卫国对赵芬已是食髓知味，可不想就这么放过她，他见光靠文的一手已无挽回的余地，索性破罐破摔，准备强逼她就范。　　在第三天下午的时候，他威胁赵芬是不听话就炒了她。同时故伎重演，又以翻译文件为借口让她加班，赵芬左右为难，她明白家里的状况，也知道现在找工作多难，真要失去这份工作，她不敢想后果。最后她决定还是加班，自己小心点就是了。下班的时候宋卫国故意当着她的面和别人一起离开了公司，她的心才稍微安定了下来，看来这次是真的加班了。　　谁知后来丈夫竟给她打电话，等她刚下楼，正好碰见去而复返的宋卫国，赵芬这才明白他对自己根本就是贼心不死。她那时紧张极了，生怕宋卫国说出什么怪话来。后来宋卫国不知打的什么主意，没发生情况，就那么走了，她才松了一口气。后来在火锅店里得知丈夫找到了新的工作，让她辞职，她也就答应了。再在这间公司耗下去，不知宋卫国还会有什么花样，正好老公有了高薪的工作，也不必怕家里的经济出什么状况了。　　既然没了顾忌，第二天她就正式向宋卫国提出辞职，出乎意料宋卫国没怎么刁难她就同意了，赵芬虽然觉得他这么痛快其中有什么蹊跷，但她也没多想，她领了一个月的工资就离开了公司。　　辞职了以后她靠同学帮忙在另一家公司里找到了一份文员的工作，她对这么快就能重新找到工作很开心，自以为这是上天也在预示着她要和过去的不愉快的事再无关系。可正当她兴高采烈的鼓足干劲准备投入到新的工作中去的时候，一个突如其来的打击又把她打懵了。　　昨天，她来到公司打开自己的电脑上网，习惯性的顺手点开了自己的邮箱，一封奇怪的邮件引起了她的注意。邮件名是“赵芬的写真”，她感到奇怪，发件人她不认识，为什么知道自己的名字，难道是熟人在和自己开玩笑？她打开了邮件的内容，这一看她差点叫出来。　　附件里有一张巨大的图片，正是自己，旁边有一只手握着根鸡巴对着自己的脸，图片中的自己眼紧闭着，嘴绷得紧紧的，满脸的白色精液，其中一沱精液还连着一根白丝挂在旁边的鸡巴上，简直比网上的色情图片还要恶心淫荡。她吓得赶紧关了窗口，做贼似的环顾四周，好在没人看见。她已经想起来了，这是两个半月前自己被那一帮歹徒在车里侮辱时的情景，怎么，给人拍下来了？她觉得天旋地转，顿时瘫倒在椅子上。　　这一天，她心神极度不安，真正体会到了什么叫度日如年。下了班，她慌慌张张的赶回家，她的心乱极了，需要好好稳定下来想一想。她想了半天，只有那三个流氓能拍这样的照片，难道他们想敲诈我？对，那三个人是宋卫国打走的，当时的情况自己晕晕乎乎没看到过程。这得找宋卫国问清楚，可她拿起电话又犹豫了，她真的不想再联系宋卫国，正在她左右为难时候，电话铃突然响了。　　她拿起电话：“喂？”　　“赵芬，是你么？”竟然是宋卫国的声音。　　“你……你有什么事。”赵芬真想把电话放下，可是想到正好可以问问他，就搭了一句，不过语气非常生硬。　　“赵芬……你……最近过的怎么样啊？”电话里宋卫国的声调透着一股淡淡的哀愁。　　“你要是没别的事我就挂了啊！”　　“诶诶，别挂，我……我有事跟你说。”　　“什么事，快点说！”　　“我……我收到了一些照片，那个……是……是关于你的。”　　“什么！？”赵芬脱口而出，“你……你怎么收到的？”　　“赵芬，你怎么啦！？难道你也……”宋卫国的语气很惊讶。　　“你别管那么多，你究竟是怎么收到的，是不是你在捣鬼！”赵芬有点歇斯底里了。　　“是这么回事，上次那三个流氓找到我了，他们向我出示了这些照片，说我是你男朋友，要我拿１０万块钱买他们手里的底片。否则就把照片发到网上去。我…………”　　“你怎么了，你……给他们钱了？”赵芬急着问道。　　“是的……下午给的，整整１０万。”　　“你……”赵芬心里说不出来是啥滋味，“你怎么不报警？”　　“这要报警了，照片肯定会落到警察手里，那样对你名誉的伤害太大了，我不能那么做。”宋卫国的语气斩钉截铁。　　赵芬说不出话来了，心里如同打翻了五味瓶。自己究竟造了什么孽呀……她在心里这么对苍天喊道。　　“那……你……你打算怎么办？”不知不觉见，她的口气已经柔和下来了。　　“赵芬，我……我知道那天伤的你很深，不管你信不信我真的是喝醉了，不过，我知道我们的缘分已经到头了，我就是后悔一千遍也没用。我现在唯一希望的，就是你能原谅我，我们以后还是朋友。我知道已经没资格再做你的情人了，可我请求你，给我一次机会，让我们做普通的朋友可以吗？难道你真的不想原谅我么？”宋卫国的语气听起来很诚恳。　　赵芬心中的坚冰慢慢的松动了，毕竟为一个肯为自己花１０万的男人没有哪个女人不动心。虽然她对再和宋卫国再续前缘没有兴趣，但做普通朋友…………沉默良久，赵芬慢慢的说：“好吧。”　　“真的，你原谅我了！太谢谢了，太……我太高兴了。”宋卫国的语气听起来很兴奋，几乎是在欢呼。　　“那些照片……你打算怎么办？”赵芬问道。　　“你放心，明天我给你亲自送过去。”　　“我过去拿吧……那１０万块钱我想办法会还给你的。”赵芬对他还是有点不放心。　　“赵芬，你这么说还是不原谅我，我这是给你赔罪呢。你要是原谅我，就别说赔钱的事。”　　“那……那好吧，照片……”　　“我给你送过去吧，你放心，我叫上朱姐一起过去，这你放心了吧。”　　“那个……那好吧。”听到宋卫国不是一个人来，赵芬的心也放下了，同时她也觉得在自己家比较保险。“诶，她……不会知道这事儿吧？”她指的是朱自蓉。　　“她不知道，我明天就把档案袋一给你就行了，她也不知道里面是什么。”　　“诶，对了，你明天我去的时候能不能把你老公支开一下，要是被他看见这个东西……恐怕…………”　　赵芬一想对，还真是那么回事，便答应了他。正好这时丈夫回来了，她便匆匆挂了电话。晚上睡觉时还没等她开口，丈夫却先说明天要出差，她心中暗喜，假装给丈夫撒娇，她的演技不错，丈夫没发觉什么异状，可能想到要离开三天，丈夫的兴致不高，她也心中有事，两人没有做爱。她心想好歹熬过了明天，以后就万事无忧了，以后一定要对丈夫一心一意，再不做什么出轨的事了。　　第二天，上午她给宋卫国打了电话，告诉他丈夫出差了，叫他过来。　　１１点的时候，宋卫国和朱自蓉来了。宋卫国把照片和底片悄悄交给赵芬，赵芬这次是彻底相信了他，她本来还有些担心他会转而用这些照片来威胁自己，现在放心了。就这样她一点点放松了心中的警惕，毫无防备的喝下了朱自蓉带来的饮料………　　叶青铁青着脸，站在那一动不动。赵芬的眼泪早就哭干了，只是神情呆滞的坐在床上，保持着抽泣的动作。　　叶青沉默了许久，狠狠拧灭了烟头，一把把宋卫国拽起来了。　　宋卫国此时脑子已经清醒了许多，不过脸上的伤肿得更高了，已经有点变形了。身子更是不能动，一动肾部就钻心的疼，疼的喘不上来气。他看着叶青，脑子里飞快的盘算着，嘴里唔哝不清的求饶着：“大……大哥……我错了……呼…你……你说个数……我……我赔你钱。看在我救过赵芬的份儿上……”　　叶青冷冷的盯着他，两道目光像两把锥子扎进他的眼里，“那三个所谓的流氓是你找的吧。”　　宋卫国一激灵，不可置信的看着他，“没……没有……我……不是……”他惊的有点语无伦次了。　　“哼哼，一个是老炖儿，一个是马强，对吧。第三个上星期在一家酒吧里你还和他见过面，还要我说的更详细吗？”叶青的话带着冷硬的杀气，像刀子一样穿透了宋卫国的心。　　宋卫国顿时懵了，这时他才发觉自己太小看这个男人了，一种原形毕露的感觉摄住了他，他惊恐的看着叶青，叶青盯着他，眼角的肌肉都在抽搐，眼睛里放射出惊人的杀气，手一晃，变魔术般从衣服里抽出一把蝴蝶刀，刀锋闪着寒光。　　宋卫国吓得涕泪直流，跪在地上一个劲儿磕头，哆里哆嗦的哀嚎：“大……大哥……求……求你了……我该死……我错了……我不是人……你饶了我……你要多少钱我都给……我再也不敢了啊……你饶了我的狗命吧啊…………”　　赵芬坐在床上全听见了，她几乎不敢相信自己的耳朵。惊愣的看着宋卫国，这个狗东西！她突然发了疯一样从床上一跃而起，蹦下来像一头母豹子一样咆哮着冲向宋卫国，她像个疯子一样没头没脸的撕打着宋卫国的脸和身子，叶青也吓了一跳，赶紧把她架住拖到床上，赵芬挣扎了一阵，像虚脱了一样瘫在床上，放声痛哭。　　叶青没理她，任她在床上哭着。转回头又看着宋卫国，宋卫国脸上被挖破了好几道血痕，疼得直疵牙。但他也不敢喊疼，生怕激怒了叶青，刚才叶青的眼神太可怕了，是那种真正杀过人的人才有的眼神。他后悔自己以前怎么没看出来。　　叶青蹲下身，抓住他头发把脸扬起来，把一股烟雾吐到他脸上。　　宋卫国大气都不敢出，紧张的看着叶青。　　叶青冷笑了一下，缓缓的问道：“你……想不想死？”叶青的故事7　　　　　　　　　　　　　　　　（７）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　上期有读者指出了文中的一些不合理之处，首先要感谢ＬＯＫ兄宝贵意见。不过呢，还是那句话，编故事么，总有编不圆的时候。小弟不是职业写手，水平有限，难免有写的较烂的地方，希望各位多提意见。　　赵芬出轨后的表现，我觉得可以用一时冲动来解释，人是感性动物，女人的思维更是世界上最复杂的东西，人激动起来说不定就会做出一些平时做不出来的事，男女都一样。人都是两面的，平时表现在外的是一面，但有些时候被压抑的另一面也会表现出来。赵芬的表现就可以用另一面来解释。我原意是想写出这个意思，不过看来失败了，嗨，水平有限，写不出那种感觉，只好在这里解释了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　宋卫国睁着惊恐不安的双眼，看着眼前这个脸色铁青、咬牙怒视着自己的男人，心里像打鼓一样。　　他完全能够想象出这个男人会有多么愤怒。易地相处，如果自己的老婆给人搞了，自己非把那个送绿帽子给自己的男人宰了不可。他只能在心里祈祷这家伙别是一个冲动的莽汉，万一一激动给他一刀可就什么都完了。不过现在唯一令他安慰一点的是，似乎这个人现在还算有点理智，看得出他还能勉强控制自己的情绪，不管怎么说，现在最重要的是别刺激他，先把命保住再说。　　他忍着腹部的疼痛，费力地从嘴里挤出几个字：“不……不想死……你说什么我都答应你。”　　叶青点点头说道：“不想死……好……杀了你我还得给你偿命，像你这种人渣不值得。我问你，照片儿你是不是另洗的还有？”　　宋卫国听到这里心才稍微放下一点，只要你不敢弄死我，这事就有希望。他赶忙摇摇头说：“没有，没有，我就这一套。”　　叶青把冰冷的刀锋压在了他的脖子上，恶狠狠地问道：“你他妈放屁！你会不留一套？你这么好心？我警告你，你要是敢骗我……”说着刀子使劲在肉上压了压，他不信他不说实话，印象里好色的人都怕死。　　宋卫国紧张得不敢动，生怕动作太大，脖子被刀刃割到。他惊怕地辩解道：“真的……真的，就这一套，要不……要不我还拍录像干啥？”　　叶青盯着他的眼睛，见他神色不似作伪，才慢慢地将刀从他脖子上移开。他起身扭过头问赵芬：“那照片儿你搁哪儿了？”　　赵芬抹着眼泪凄凄哀哀的说道：“我……我给烧了……”　　“烧了？”叶青一怔，随即释然，换了自己恐怕也是第一时间毁灭证据。　　他又扭回头一指朱自蓉：“她是谁？”　　宋卫国脸色惶然，结结巴巴地说：“嗯……她…她是我的……会…会计。”　　“会计？哼，你姘头吧？你他妈把她叫来弄啥？”叶青说着看了缩在墙角的朱自蓉一眼。　　“是她自己要来的，这主意都是她给我出的，她说她跟着来赵芬不会防备，她说把过程都拍成录像赵芬就没辙了，跟我没关系啊，我都是被教唆的啊。”宋卫国一股脑的把责任都推到了朱自蓉身上。　　“你胡扯！”朱自蓉一听这话可急了，“大哥，大哥不关我的事啊！我根本不知道今天的事儿，他逼我来的，我要是早知道我肯定不会干这缺德事儿！”她看到叶青面色不善的盯着自己，更害怕了，索性哭喊了起来：“我……我被他强奸过，他拍了我的录像，一直霸占我。我没办法啊……大哥……他说我要是不干他就把我的录像公开……我真的不想啊……我没办法啊……”　　“什么，我他妈强奸你！？”宋卫国鼻子差点气歪喽了，为了撇清自己，他也顾不得考虑了，急得脱口骂道：“你他妈放屁！我……我他妈强奸你？你也不照照镜子，就你那老逼松松垮垮的，要不是你主动勾引我，我会理你？不是你撅着屁股求我操你的时候了。”　　“宋卫国！你……你……你他妈逼真不是人！”朱自蓉气地嘴唇直哆嗦，哭着骂道：“你以为我不知道，公司里的女职员你那个没搞过，你搞一个就拍一个录像，你个变态！去年设计部的小余不堪你的骚扰糟蹋，辞职了以后，你还不放过她，就把录像的截图发到了网上，结果弄的她男朋友和她分了手，她从六楼跳了下去成了植物人，这都是你害的！你别以为我不知道！你个王八蛋，你生孩子没屁眼儿！”　　宋卫国一听可慌了，“你，你诬蔑……我根本……”　　“好啦！！！”叶青听他俩在这儿狗咬狗，不由得一声怒喝，俩人顿时吓的都不言语了。叶青拿刀子一指朱自蓉，“过来。”　　朱自蓉颤颤巍巍的挪了过来。　　叶青又看着宋卫国，问道：“你这事儿你打算怎么办吧。”他很想一刀宰了这个人渣，但他冷静下来想了想就知决不能这样做。毕竟曾经的军旅生涯让他比一般人更有纪律性和法制观念，杀了他自己也跑不了。让他赔钱……好像跟敲诈差不多，也是违法的行为。报警么……他也给否定了，他觉得丢不起那个人。就这么把他赶走……他又觉得不甘心。　　想来想去，竟想不出一个办法，他这时真的觉得自己变得软弱了，以前在部队的时候可不会这么瞻前顾后，几年的家庭生活把军队里培养出来的锐气血性快磨光了。最后他决定以退为进，先试探试探宋卫国。　　宋卫国此时肉在砧板上，只能听从叶青的摆布，他隐约也觉得叶青不敢杀自己，但并不确定，此时只能尽量说好话。他尽力做出谄媚的笑，伤痕累累的脸配上笑容显得很滑稽。“大哥……你想叫我怎么样，你开条件吧。”　　“废话！我他妈问你呢！你说怎么办？”　　宋卫国听出来对方的意思，就试探地开口说道：“我…我……要不……赔…赔钱？”　　正在此时，门铃声突然响起，屋内的几个人都是一愣。叶青首先反应过来，小声威胁道：“别说话！”接着慢慢来到外屋，凑在猫眼上往外看。　　外面站着一个穿警服的人，旁边还站着一个３０多岁的女人。他认出男的是这个社区居委会的片儿警刘辉，女的则是住自己楼下的住户，好像是姓夏，具体叫什么忘了，好像也是居委会的什么人，印象里这人特好管闲事儿。　　这时刘辉又摁了一下门铃，叶青有点儿惊了，这俩人怎么来了？早不来晚不来，偏偏这时候来，他第一反应是家里的事情被听见了，姓夏的女的报警了。他急得心里犹如开了锅一样，紧张的思索着对策。　　夏晓霞站在门口，干脆用手使劲敲了敲门，她知道里面有人，这一点她可以肯定。她很早就开始注意楼上这一家了，确切的说是注意这一家的男主人。　　现今的中国社区生活虽然住房条件提高了，但人与人、邻居于邻居之间的关系却淡漠了。由平房到楼房，原来邻居之间出入招呼、串门的现象基本绝迹，有的住一个楼道甚至能做到“老死不相往来”的程度，住二楼的很少往三楼上去，这样的现象固然提高了住户的隐私权力，但也变相的促进了人与人之间的冷漠。　　夏小霞也是这样，她搬到这里两年了，以前很少上三楼去。也根本不关心楼上住的是什么人。　　她第一次见到叶青是一个盛夏的下午，那天天气特别热，她正费劲儿地挪着一个液化气罐，挪到楼下，看着楼梯发呆。凭她自己绝对不可能把三十公斤重的气瓶儿弄上楼去，她想找个人帮忙，但周围一个人也没有，偶尔出来进去一两个人她也不认识人家，张不开嘴，人家看意思也没打算理她这茬，她正站在那儿发愁，从院门口又进来一个人。　　来人是一个年轻的棒小伙子，可能由于天热的关系，他光着膀子，穿着一条大裤衩，肩膀上扛着一个气瓶，看样子很轻松地快步往这里走。夏晓霞没见过力气这么大的人，就不由的多看了几眼。　　这个小伙子长的不错，挺英俊的，身材匀称，一身肌肉很结实，古铜色的皮肤在阳光下闪烁着点点汗水的光芒，夏晓霞看到他的身躯不知怎的脑子里想到了着名的大卫王雕像，眼前这个男人的身躯就像大卫王一样健美，充满了男人力与美的阳刚之气。　　那个小伙子走过她的身边，停下来看了看她，又看了看她旁边的气瓶。近距离观察，夏晓霞可以看到他扛着气罐的那只胳膊上因为使劲儿而鼓起的肌肉，一丝丝男人身上特有汗味儿钻进她的鼻孔，她微微有些眩晕，心跳加速，脸也有些热。　　“要帮忙吗？住几楼？”年轻人问道。　　夏晓霞刚才急着找人帮忙，可现在这个素不相识的小伙子主动提出帮忙时，她反倒有些不好意思了，毕竟跟人家不熟。“哎呀，没事儿，你看你还忙着呢，我自己慢慢弄……”　　话没说完小伙子已经探手拎住了她的气瓶。“我帮你吧，你住几楼。”　　见人家很热情，夏晓霞也不好拒绝了，“二楼，哎，你先弄你的吧，到时候咱俩一起抬……”　　“没关系。”小伙子简单的说了一句，然后胳膊一使劲，在夏晓霞吃惊的目光下竟然单手把液化气罐拎了起来，要知道他的右肩上已经扛了一个了，夏晓霞真的是给吓住了，没想到这个看起来甚至有些斯文的小伙子居然有这么大力气。　　“诶，慢点儿慢点儿……你力气真大啊。”她由衷的赞叹道。　　小伙子没搭腔儿，慢慢地往上走，夏晓霞在后面跟着，就这么，到了她的门口。小伙子把气瓶儿放下，回头看了一眼她，那意思是剩下的你自己搞定，然后继续往上走。　　“诶，你喝口水再走呗。”夏晓霞在后面招呼道。　　“没事儿，不用了。”小伙子说道，扛着一个气罐显然轻松多了，几步就上去了。　　“那谢谢了啊！”夏晓霞大声谢了一句，同时拿钥匙开门。这时她听到了脚步声停在了三楼，接着是钥匙开门的声音，原来他住在我上面，她心里想到。　　以后，她就对这个小伙子发生了兴趣，没事儿就偷偷地观察他，她知道了他叫叶青，想了解他多一些的事情。但她毕竟是个女人家，人家叶青是有老婆的，她总不能到处打听他的事吧，那像什么话，所以她就是心里再痒痒也无法赴诸行动。　　后来她加入了居委会，她觉得是个机会，可以明正言顺地了解叶青的事了。她借工作为名去过几次叶青的家，和叶青说过几次话，后来她发觉这样程度的接触还是满足不了她的好奇心，她越来越想彻底地、毫无保留地与他作最直接的接触。　　有一次她在叶青家趁他不注意往卧室里看了一眼，第一眼看见那张双人大床时脑子里竟然浮现出叶青和他妻子在上面翻云覆雨的场面。后来回到家怎么也抑制不住胡思乱想，竟然躺在床上自慰起来，想象着叶青那健美的身躯正压在她身上激烈的占有她，她在幻想中达到了强烈的高潮。　　她和老公离婚三年了，这三年中她心如止水，没有找过别的男人，偶尔实在忍不住就通过手淫来舒解性需要，而那次以后她手淫的次数明显增多，而且需要越来越强烈，每次手淫总是不由自主的想着叶青，至此她才知道自己对这个英俊的年轻男人动心了。　　但是，动心也没办法，她早就通过观察得知人家夫妻感情如胶似漆，叶青的妻子她也见过，比自己年轻漂亮，自己虽然长的也算不差，但和她一比就没自信了。最关键的是，她属于良家妇女，不懂怎么去引诱男人，也没脸作这种事。平时就是一想这种事就脸红心跳，更没胆子去作。但越不敢去心里还越痒痒，她便寄希望于叶青会主动来勾引自己。　　她频繁的以居委会的名义拜访他家，动员他们参加社区活动啊、公益活动啊什么乱七八糟的事，叶青经常不在家，她几次下来和叶青没处熟倒和叶青的妻子赵芬成了朋友，但她的主要目的依然没有进展，令她有些泄气。　　今天，她中午１１点半回家的时候意外的在楼下看见了前夫的车，她惊讶无比。第一反应就是前夫来找自己了，可想想又不可能，当初虽然是自己提出离婚的，但从他的反应上来看根本就是无所谓，她不信那个无耻下贱的混蛋能反省。她和前夫已经反目成仇，这一点双方都很清楚。想清楚了这一点，她那过剩的好奇心又上来了，她没事儿从窗户上往下看一眼，想看看前夫究竟是来找谁的。　　等到下午一点的时候，前夫没有出现，倒看见叶青开着一辆很漂亮的宝马车回来了，她更是吃惊的张大了嘴巴，今天令她惊讶的事太多了。她脑子里突然蹦出一个念头，前夫会不会是来找叶青的妻子赵芬的？赵芬给她说过她在广告公司上班，而那个混蛋不正是开广告公司的吗……她怀着忐忑不安的心情注视着叶青和一个女人一前一后进了楼，耳朵注意听着楼道里叶青的脚步声。　　结果，叶青没进家门，而是跑下了楼。她又往下看，见到叶青满脸愤怒地把塑料袋摔在前夫的车上时，她立刻明白自己十有八九是不幸言中了。　　果然，一阵急促的脚步声后，楼上传来了一声简直惊天动地的巨响，是踹门的声音！声音之响估计整个楼道都听见了，接着天花板上传来一阵咕咚咕咚的撞击声，还有隐约的喊骂声。她明白，上面打起来了。她十分担心叶青的安全，想上去，又害怕，这可不是闹着玩的，万一上边闹出人命来把自己给牵扯进去就坏了，可又觉的不能放着不管。　　正当她在那儿思想斗争的时候，上边消停了，长时间的没动静。她在下面禁不住又是瞎琢磨，别是……真出人命了吧！？一想到这，她可慌神儿了，不论是叶青杀了人还是相反都是她不愿看到的结果，她终于下定了决心必须上去看看情况，可一个人又不敢。便给她的表弟、本区的片儿警刘辉了打电话，让他赶紧过来，自己留在这儿听动静。　　过了大约半个小时，表弟才姗姗到来，夏晓霞也没功夫埋怨他了，给他说了情况，两人便摸上楼来。也该着叶青倒霉，楼道里听见动静的不止夏晓霞一家，但都抱着少管闲事的心态不闻不问，连开门看看的都没有。如果不是夏晓霞这个好奇心过剩的女人，叶青说不定还真能把这事就这么给混过去。　　叶青见两人在门口不厌其烦地敲门、按门铃，知道躲不过去了。他稳了稳心神，把门开了一条缝，身子堵在门口，尽量做出若无其事的样子问道：“有什么事儿吗？”　　刘辉把证件一亮说道：“你好，我是这区的片儿警，刚才有邻居反应你屋里有人打架，怎么回事儿？”说着眼光越过叶青与门的空隙往屋里瞄。　　叶青满脸迷茫：“哦，没有啊，我刚回来一会儿。”身子依然堵着门，没有让他们进来的意思。　　刘辉看他这样儿就觉得有鬼，皱着眉问道：“真没有？那你这门是怎么回事儿？是不是你踢的？”他一指被叶青踢坏的木门，“好几个人都反应听见这声儿了，你平时开门都是用脚开的！？”　　“我……我忘带了钥匙了，所以这个……我以后一定注意，一定注意。”叶青急得信口胡说。　　“忘带钥匙了？那防盗门是怎么开的？”刘辉越发怀疑，步步进逼。　　“我防盗门的钥匙和木门钥匙不放在一起……”叶青尽力保持着镇定，但自己都觉得这个借口太差劲了。　　“哦……这样啊…………你能让我进去看看么？”刘辉说着眼紧盯着叶青的眼睛。　　叶青知道决不能让他进来，刚要想办法拒绝。卧室地上的宋卫国突然扯开嗓子大喊：“救命啊！！！杀人啦！！！”叶青顿时脸色大变，他太后悔怎么忘了把宋卫国的嘴给堵上。刘辉反应迅速，一听见喊肩膀猛地一扛防盗门，叶青一下没抓住，门叫扛开了。刘辉一个健步冲屋里了。叶青见事情露了底，不想跟警察起冲突，没有阻止，后脚跟着进了卧室。　　宋卫国坐在地上，一看进来个警察，顿时跟见了亲人一样，大喊着：“救命啊！救命啊！我被绑架啦！警察同志快救命啊！！！”　　后边儿叶青顾不上脸面了，也大喊：“他趁我不在家想非礼我老婆！我亲手抓住他的。有录像带为证！”　　刘辉没看清宋卫国的脸，先大喝一声：“都别吵，先把人放开，你这叫非法拘禁懂吗！有事儿回所里说。”说着拿出手机要报警。　　叶青觉得不妙，他印象里宋卫国是个老板，自己不过是个小市民，平时听说的公安局那么黑暗那么腐败，真到局子里不定会怎么样呢。他没理宋卫国，先把摄像机拿了起来，跑到刘辉身边，大喊道：“你们警察讲不讲理？他非礼了我老婆，你看，这是证据！”　　刘辉看了一眼说道：“那你也不能把人捆着啊，这像话吗？你放心到派出所我们会查清楚的，他真有罪他也跑不了。”他的口气已经缓了下来，拿着手机又要报警。　　此时夏晓霞也进来了，她喊了一声：“等等。”　　刘辉停下了动作。回头不解的看着表姐。夏晓霞走进屋里，一看宋卫国，嘴角溢出一丝冷笑，对刘辉说：“你再看看他是谁。”然后对宋卫国冷笑着说：“哼哼，宋卫国，想不到你恶习不改，还是这么混蛋，你个王八蛋真该下地狱！”　　宋卫国闻言浑身一震，眯缝着肿胀的眼睛聚拢视线一看，顿时暗叫不好。来的正是自己的前妻夏晓霞，坏了，这臭娘儿们对自己恨之入骨，她肯定不会给自己说好话。他看着那个警察停止了动作，急的大喊：“诶、诶，警察同志，我没非礼他老婆，是她勾引的我……”他突然不说话了，因为他看见那个警察在眯着眼睛仔细打量他。　　“哼，原来是你呀……”刘辉一脸戏虐的表情，他已认出了宋卫国。　　他当然知道这家伙是个什么鸟，以前和表姐离婚的事就是因为他在外面搞女人把人家肚子搞大了，弄得那女人离了婚找上他家来闹，他还不承认，最后差点闹出人命。后来这事还没完，竟然又一个才１９岁的女孩和那女人几乎同时找了来，那女孩已经为他堕过２次胎，在这样的刺激下，表姐终于受不了了，坚决的和他离了婚。这些事刘辉都一清二楚，刚才宋卫国的脸上由于有伤，他一时没认出来，现在可认出来了。　　看看屋里的情况，再看看蜷缩在床上哭泣的赵芬，他几乎立刻明白了怎么回事，是不是强行非礼还说不定（唔，有很大可能），但肯定是他和人家老婆在屋里被人家男人给堵住了。　　他幸灾乐祸地看着宋卫国脸上的伤，哼哼，该！打的好！你他妈挨的还轻，怎么没把你打残废啊？也算给社会除一害！不狠狠消你一顿你他妈是不长记性，就是贱！就是欠揍！　　叶青有点莫名其妙，不过他能听出来夏晓霞是给自己说话，他非常感激地看了她一眼。　　夏晓霞注意到了叶青的目光，心加速跳了几下，冲他点头一笑。然后对刘辉说：“肯定是他想对人家老婆不轨，”她用下巴一示意赵芬，“我可以负责任的说，这妹子我了解的很，作风很正派的，很贤惠的，根本不可能说勾引别的人，这根本就是不可能的事。肯定是他！”说着用手捅了一下表弟。　　宋卫国可着急了，现在他已觉的胆子壮了，大喊道：“你们是什么意思，想联合起来陷害我啊！你是不是警察！？没看见他绑着我啊！快点给我松绑啊！快报警啊！”　　刘辉没等他喊完突然飞起一脚蹬在他脸上，宋卫国猝不及防惨叫一声摔倒在地，屋里的人都吓了一跳。　　刘辉喝骂道：“你叫唤什么啊！报警？我就是警察！”　　这时楼道里有几个人听见动静聚在叶青家门口看热闹，把门都给堵住了。　　夏晓霞返身出去哄道：“看啥看啥，没啥好看的，走走走，别看了。”　　人群往后散了几步，但还是不想离开，远远地探头缩脑。　　刘辉从屋里出来了，大声骂道：“看鸡巴啥看，有啥好看的？！”警察的威慑力到底是不一样，那些闲人一看警察出来了，顿时上楼的上楼、回家的回家，转眼间全都消失了。　　刘辉进屋，回手把门关上。对叶青问道：“到底是怎么回事儿，你给我说说吧。”　　叶青觉得反正脸已经丢光了，也没啥好隐瞒的了，就把情况给他说了一遍。　　刘辉听的点点头，想了想，拉着叶青到了厨房，小声问道：“你这事儿你打算怎么办。”　　叶青想了想问道：“能不能让他坐牢。”　　刘辉摇摇头，说道：“很难，没有证据表明她（指赵芬）是在不知情的情况下喝的饮料。关键是那个女人（指朱自蓉）的证词，但就算是在这儿承认了她回去可能照样会翻供。退一万步说，就算是把他送进去你也好不了，因为你的行为也触犯了法律。”　　叶青低头沉思，刘辉见状说：“现在你这事儿啊……要不你就私了，我给你调解一下儿，让他赔钱给你算了。反正事情已经这样了，你就是杀了他也没用，对吧。你想想看，你要是同意私了，我就去给他说去。”叶青想了想，暂时也想不出什么好办法，便点了点头。　　“那好，你在这儿等着我。”　　刘辉又走进卧室。宋卫国躺在地上，刚才那一脚并不重，但吓得他心里直发毛，大声喊叫：“你……你敢打我，你警察还敢打人？我……我要去告你！我要投诉你！你公报私仇，滥用职权！我要告你！”　　刘辉闻言哈哈一笑：“呵呵，我打你？我啥时候打你了？有人看见了吗？”他回头煞有介事的问夏晓霞：“你看见我打他了？”　　夏晓霞笑着摇摇头，他又凑到朱自蓉面前，沉声问道：“你看见了？”朱自蓉吓得连连摇头，刘辉满意地点点头，又看看赵芬，“她就更不可能看见了。”他转回头看着宋卫国，“你看，没有人证明我打过你。那么你告我就没有证据，没有证据那叫诽谤，你知道诽谤警务人员是什么罪吗？”　　宋卫国心里跟明镜似的，这几个人看来已经连成一条阵线来对付我了，都是那个臭娘儿们。他狠狠盯了夏晓霞一眼，随即头又垂了下去。现在不是逞强的时候，好汉不吃眼前亏，他服软地说道：“你想怎么样吧。”　　刘辉看了一眼赵芬，对表姐小声说道：“你先把她领你家里坐着吧。”夏晓霞会意地扶着赵芬出去了。　　“我想怎么样，哼哼，你涉嫌私闯民宅，强奸妇女，使用违禁药品，还涉嫌性敲诈，涉嫌指使他人对妇女实施性侵犯，你说我想怎么样？”　　“你别诬癞好人，我没有！她是自愿的！”宋卫国色厉内茬地喊道。　　“哼哼，自愿的？”刘辉冷笑道，“那就奇怪了，自愿的为什么要在饮料里下药？你不会说这药也是人家自己下的吧？还有你说你是为了给人家送照片儿来的对吧，那照片你是从哪儿卖的？还花了１０万？你说谎话还真不嫌牙疼。我告诉你，老炖儿和马强已经被抓了，我们只要回去一问他们，说你们还敢敲诈，你说他们会不会承认，你和他们勾结那点事儿保险给你全吐出来，你信不信。再加上这录像，里面有你犯罪的过程和你说过的话。到时候我们再对受害人的周围朋友一了解，证明她平时作风正派。到时候你这事就是板上定钉，你是不是以为这事就是属于扰乱社会治安这么简单，罚点儿钱就完了，告诉你这叫迷奸，属于刑事案件，判下来能有个十几年吧？”　　宋卫国被刘辉这一连串炮弹轰懵了，他跟本没有时间来仔细考虑，刘辉说的又有鼻子有眼儿，而且他确实知道老炖儿和马强被抓的事儿，虽然并不是因为这事儿被抓，但现在刘辉知道了，回去向上一反映难保不被翻出来。他心里一乱，脑门上的汗就下来了。　　刘辉看他这个样子，心道有门儿，就蹲下小声说道：“你想不想私了？这事儿你要想私了我可以给他说说去。”　　宋卫国脑子里恰恰想的就是怎么把这事给私了了，千万不能去派出所，像这种刑事案件恐怕不是自己那几个社会上的狐朋狗友能摆得平的，何况自己也并不是百万富翁，拿钱砸也没那资本。一听这话，立刻点头答应：“私了、私了，我愿意私了。”　　刘辉指着他说：“行，你说的啊，我可没逼你。你要是反悔，这事我可不管了。好，我去给他说去，你现在先写一份检讨书，把你策划的这事儿原原本本写下来，对给人家造成的伤害你要表示忏悔，同时保证以后永不再犯。签上名字，以防你以后不承认，这个检讨书就留我这儿，你以后要是再犯那就二罪归一。明白没有！我这去给他说去。”说着解开了宋卫国的绳子，给他纸和笔，让他在这儿写，转身又去了叶青那儿。　　“是这，他那边也同意私了，而且他也表示忏悔，但他有个顾虑，就是怕给你钱以后你还找他事儿，他就是怕这。我的意思是你也写一个……协议书吧，就是说他一次性赔给你多少多少钱，然后你以后就不再找他事儿，大家以后就相安无事，立字据为证，就是这意思。然后一式三份，你们俩各一份儿，我一份儿派出所里留个底儿，以后出了问题谁违反协议拿谁说事儿。你看……”　　叶青想想也是，便答应了，问道：“那他能赔我多少钱？”　　“你想赔多少钱？太离谱肯定不行。”　　“１０万？”叶青试探着问。　　“１０万估计不行，６、７万吧估计还可以。他也不是啥有钱的主儿。”刘辉皱着眉说。　　“那就７万吧，我不想再见到他。”叶青突然觉得自己好像在谈买卖一样，而商品就是自己老婆的肉体，这种感觉让他说不出的厌恶。　　“行，那你在这儿写着，我去跟他说去。”他返身又到了卧室，对宋卫国说道：“人家同意私了，你一次赔给人家９万，就不再说这事儿。”　　“９万……”宋卫国咬咬牙，“行，我赔。不过这个事就到此为止。”　　“那肯定，录像我当着你面销毁，到时候有协议书为证，证明这件事就此打住，我是警察，我给监督这件事。”　　“那……好吧。”　　刘辉拿起他写好的检讨书，回到叶青那儿，说：“他同意了，你把写好的东西给我，我领他去取钱。”　　叶青一听急了，“不行，他不能走。”　　刘辉把检讨书给他看，说道：“你看，他写的有这个东西，你还怕他会反悔吗？你要信不过我，你拿着行吧。”　　“不是不是，我不是这意思，那行，那麻烦你了啊。”叶青急忙解释。　　“我干的就是这工作，啥麻烦不麻烦，那女的留下来，我和他去取钱。”刘辉说完押着穿好衣服的宋卫国出门去了。　　到了外边，他先找了个路边的复印店，进去后用涂改笔把７万改成９万，复印了一张，拿出来让宋卫国签字，同时当着他的面签了自己的名字在上面，宋卫国觉得有点古怪，怎么不在原稿上签字，但他也没功夫理这些了，他只想越早弄完这些越好，何况自己把柄握在他手里，也不敢问，乖乖的签了字。　　刘辉又进去复印了一张，然后把９又改回成７，又复印了２张，这样三张复印的协议书上一张是９万，二张是７万，上边都有双方当事人和证人的签字。刘辉搞完这一切后，才重回到车里，跟宋卫国去银行取钱。　　叶青等他俩人出去了，回到卧室，一看朱自蓉被关到阳台上面。他拉开玻璃门，把她放进来，朱自蓉小心翼翼地看着他。叶青心里烦闷之极，各种负面的情绪令他快要疯狂，突然他冒出了一个强奸面前这个女人的疯狂念头。他发疯似的一把将她拉到跟前，撕扯着她的衣服。　　“跪下！”他喝道。　　朱自蓉顺从的跪下了。　　“你平时跟宋卫国是怎么搞的？舔他的鸡巴？说！”他扬手作势要打。　　朱自蓉吓的赶紧说：“是，是我舔他的鸡巴。”　　“哼，贱货，你多大岁数？”　　“我……我……４４。”　　“哼哼，４４？看不出你保养得到是挺好的啊。”叶青把裤子拉链拉开，掏出肥硕的阴茎，“给我舔，就像你舔宋卫国的一样，快点！”朱自蓉听话地把叶青的阴茎含到嘴里，一吞一吐的吸允着。　　叶青手按着她的头，一下一下往下压。他也是被过度刺激，才会有这样的举动，他此时脑子里想的是既然宋卫国搞我的老婆，那我也要搞他的女人赚回来。既然我老婆背叛了我，我也不管了。现在，他已不管什么伦理道德，严重失衡的心理令他只想放纵自己，他要发泄他的愤懑，他要找回他的尊严，否则他会爆炸的。　　口交了一会儿，叶青的阴茎勃起了，朱自蓉口含不住，便顺着茎身用舌头舔，刺激它的敏感点。她是使出十二分的功夫来讨好他，因为他掌握着她的命运。叶青的呼吸慢慢地重了，满腹的怒火逐渐被欲火所代替，他现在只想强奸这个女人，用最粗暴的方法蹂躏她，凌辱她。　　他抓住朱自蓉的头发一抬，把肉棒从她嘴里抽了出来，随之而出的还有透明的唾液滴落衣领。朱自蓉呼呼喘着气，叶青站起来把她往床上一推，一把掀开她的大腿，把裙子粗暴的扒了下来，朱自蓉里面本来就没穿内裤，加上刚才那一泡尿，大腿之间显得一片狼藉，一股骚味。叶青往上一压，没有任何前戏的龟头顶开暗红色的肉唇狠狠地捅了进去。　　朱自蓉的阴道里水很少，阻力挺大，被叶青这强奸似的插入一下顶到了子宫口，她噢的一声痛苦的呻吟，小腹的肌肉一下缩紧了。　　叶青听到她痛苦的声音，他更兴奋了。他奋力地摆动着腰，丝毫不顾她的感受，也没有任何技巧，像野兽一样大力抽插，一边强奸她一边说道：“呼……你这淫妇……我她妈干死你……呼……爽不爽……说…呼……爽不爽……快说……呼……”　　朱自蓉下面跟着了火一样，又热又痒又疼，她承受着叶青强奸似的抽插，呻吟着哀求道：“哦……哦……不要……求求你……不要……啊……我好爽……轻一点……哦……啊……”　　叶青的动作强度丝毫没有减弱，朱自蓉求饶的话犹如催化剂反而让他粗暴。他急促地耸动屁股，一下一下把阴茎拉出又插入，用双手把她的双腿分到最开，使朱自蓉的阴户完全暴露，看着鸡巴飞快进出她身体的情景。此时的叶青像变了一个人一样，红着眼睛，野兽般猛烈的撞击着她的身体，嘴中说着淫秽的话：“说……快说……谁干的爽……靠……敢偷人……你的逼操的挺爽啊……快说……你喜欢被我操……快说……”　　朱自蓉毕竟是个成熟的女人，阴道的适应能力也很强了。在经过初时的不适之后，她的媚肉黏膜开始慢慢地分泌淫液，阴道的润滑度开始提高，阴核充血胀立，性交的快感开始出现了。　　她像条蛇一样扭动着身体，下体挺动着迎合叶青的插入，嘴里发出骚浪的呻吟：“哦……哦……快操我……操死我吧……哦……哦……你的鸡巴真大……哦……我喜欢你操我……快操死我……哦……哦……”　　叶青只求尽快发泄，也不注重什么技巧，只是一味的猛顶猛抽，他整个人压在朱自蓉身上，把她的两团肉球压的扁扁的，双手扒着她的肩膀。朱自蓉四脚朝天，像个翻了白肚的蛤蟆一样被叶青死死压住，穿着肉色丝袜的两条腿搭缠在叶青的腿弯上，随着叶青的冲击而不住的晃动。双手紧搂住叶青的背，纵情恣意的吟哦着。　　很快，叶青达到了爆发的边缘，他下意识地想推迟它，但朱自蓉的身体突然绷紧了，嘴里发出哦的一声尖叫，双腿紧夹着他的腰，阴道肌肉不断地收缩，一股股热液从里面涌了出来，浇在龟头上，叶青哆嗦着把胯部紧贴着她的阴部，龟头顶到最深处，“哦……哦……要……要射了……”憋胀感接近临界点的快感刺激着他所有的神经末梢，他禁不住呻吟起来。　　“哦……哦……射……射给我……射到我里面……用你的精液把我灌满……啊……啊……我要你的精液啊…………”　　突然，他的屁股绷紧了，他的阴茎开始有节奏地收缩痉挛，好像有人在他体内打开了一个高压力的塞子，在巨大的压力下，他开始了喷射，在朱自蓉的阴户内，龟头跳动着把一股股精液顶着子宫颈口射了上去，炽热的精液烫在花芯上，朱自蓉的子宫受此刺激剧烈的收缩，一股股花蜜再度涌了出来。　　“噢……我射死你……贱货……噢…小芬……”巨大的快感让他浑身痉挛，他呻吟着，更使劲儿的抱紧了她，压着她，嘴里不自觉地低吟着妻子的名字。　　到最后一股精液喷出后，叶青的高潮慢慢减弱，最后，他的阴茎深深插在朱自蓉的阴户里不动了。　　歇了一会儿他起身滚到床上，长度只有勃起时一半的阴茎软塌塌地耷拉着，乳白色的精液从龟头和微微张开的肉缝里汩汩流出。　　经过这一番发泄，他狂乱的内心平静了不少，他起身穿好衣服对朱自蓉说：“你走吧，以后不许再来我家。”　　朱自蓉面无表情地坐起身，眼睛里露出一丝悲哀，静静的穿好衣服。　　看着她的样子，叶青心里突然有了一丝不忍，这女人可能也是受害者，回去她的工作肯定保不住了。转念一想谁让她串通宋卫国来作恶，自甘堕落，活该！但想到堕落，那自己是不是也堕落了呢？自己刚才的行为……可能比宋卫国更恶劣。而且自己就真的对妻子忠贞吗？自己和白姐……他不想再想下去了，长叹了一声，掀开门帘刚往外走了一步，动作突然静止了。　　赵芬脸色惨白的站在他面前，眼睛里充满了绝望。　　叶青刹那间有一种和别的女人偷情被老婆抓住的感觉，尴尬后悔充满了他的心。尽管他可以理直气壮斥责她，斥责她是因为她的不忠才导致他也这样，但他就像哑了一样说不出一句话。他傻了，真的傻了。　　过了有一分钟，他才想起来该开口说些什么，他想说对不起，但说出来却变成了：“你……你都看见了。”　　赵芬身子微微的颤抖，就像秋风中的枯叶，脸色更差了，嘴唇哆嗦着，仿佛有千言万语堵在喉咙口。　　这时朱自蓉正好从里面出来，看见赵芬她猛的一惊，脸色尴尬，也呆住了。赵芬眼神从叶青身上移到她身上，顿时变得无比怨毒。　　朱自蓉被她盯得浑身发毛，结结巴巴的说：“赵……赵芬……我……”　　话没说完，赵芬像发疯一样歇斯底里的撕喊道：“你闭嘴！！！”抡起巴掌“啪！”的一声狠闪了她一记耳光，朱自蓉被打的就地转了一圈，差点摔倒。　　叶青吓了一跳，这是他第一次见到赵芬这么狠的打人，像这样一个娇弱的小女人真的发起疯来竟是这么可怕。他急忙一把架住赵芬，把她往后拖。　　赵芬犹自疯狂地挣扎着，叫骂着，嘴角吐沫横飞。“你个贱货！你滚！你别让我看见你！……”看那意思，让她抓住朱自蓉，她能把她撕碎了。　　叶青控制着赵芬，急得大声对朱自蓉喝道：“你他妈还不走？！赶紧走！快走快走！”朱自蓉捂着脸，看着赵芬张了张嘴，但最终还是什么都没说，拉开门快步跑了出去。　　眼看着朱自蓉跑了出去，赵芬的身体像被抽走了力气一样软了下来。叶青把她慢慢放在沙发上，刚要离开去给她拿毛巾擦擦脸，她扑通一声跪在地上，抱着叶青的腿泪流满面。“呜呜……不要啊……老公……我求求你了……我不能没有你呀……呜呜呜……我再也不敢啦啊啊啊……我求求你啦啊啊啊……你别不要我啊啊……呜呜……”　　叶青感到揪心地痛，他忍不住伸手抚摸赵芬披散在脸上的乌黑的秀发，脑中回忆起以前相亲相爱的美妙时光，一阵温馨的感觉充满身心。但随即又浮现出她和宋卫国两人赤身裸体在床上淫乐交媾的情景，心里又是一阵阵的发堵。他心中五味陈杂，不知不觉语气变得有些冷硬：“你先起来。”　　赵芬哭着抱着他的腿不松，好像溺水的人抱着个救生圈一样。“不……呜呜呜……我爱你啊啊啊……呜呜……我求你啦啊啊啊……我愿意给你当牛做马……呜呜呜……我不要离婚啊啊啊……”　　叶青对妻子的感情现在也很矛盾，他能感觉到妻子是在真心向他忏悔，他看着跪在地上哭泣的赵芬，心里反复的想我能离开她么？人非圣贤孰能无过，她这几年无怨无悔跟着自己这个穷小子吃了多少苦，要是换别人早跟自己散了，凭她的条件找个比自己优越的男人太容易了。自己也不是什么干净人，为什么不能对妻子宽容一点呢。他想着想着，心软了。只要她是真心悔过，就重新……想到这里，他一阵冲动，想抱起赵芬，想原谅她。　　就在这节骨眼上，有人一推门进来了，是夏晓霞。原来她刚才看赵芬情绪稳定了点一个人上楼去了，觉得有点不放心，停了一会儿听见上面有女人叫骂的声音，过了一会儿噔噔噔有人快步下楼，她看到是和宋卫国一起的那个女人，她怕上边出什么事，就上楼来看看。　　她一进门，就看到赵芬披头散发跪在叶青面前，哭的很惨满脸泪水，她并不知道发生了什么，第一反应就是叶青打她了！这怎么行，她推开门大叫叫着冲进来：“别打，别打，有什么话不能好好说啊！”说着要跑过来“拉架”。　　叶青本已到嘴边的话生生又咽了回去，别看他刚才想得挺好，那是就他和赵芬俩人独处的时候。现在外人在场，他那不可救药的大男子汉的面子让他停止了行动，原谅的话无论如何也说不出口了。他像根木头一样被夏晓霞拉开了，一句话也没说。他木然地看着赵芬悲泣的面孔，不知怎么觉得现在这个时刻自己不该再呆在这里，他像个痴呆一样迈着机械的步伐离开了这个房间。　　赵芬眼看着丈夫离去的背影，她的灵魂也随着丈夫的离去而离去了，整个人瘫倒在夏晓霞怀里，像一具没有生命的躯壳，她的眼睛里甚至连绝望的神色也失去了，只剩下空洞。她并不知道丈夫已经准备原谅自己了，她只觉得完了……丈夫不要我了……我，我活着还有什么意思……她的眼睛里闪过一丝决绝的眼神。　　叶青懵懵噔噔走到大街上，才有点清醒过来。他对自己现在的心理状态很困惑，不明白自己怎么了，为什么？为什么她明明背叛了我，我会这么心痛？而不是愤怒？他站在街上发了一会儿呆，他发现自己内心深处并不是气恨赵芬的出轨给他带来的羞辱，而是怕从此失去她的爱。想明白了这一点，他立刻决定回去，回去像赵芬问个明白，看她是不是还爱自己，如果她还向从前那样爱自己，就接受她的忏悔，真心的原谅她。　　就在这时，他的手机铃声响了，他的心猛地一跳。电话里传来赵芬呆滞的声音，“老公……我对不起你……如果有来世，我还嫁给你…………”　　电话挂了，叶青犹如耳边响了个炸雷！他被炸懵了！他发了疯一样转身向家跑去，一边跑一边继续打赵芬的手机，但关机了。　　“老婆，你别做傻事啊！”他像个疯子一样狂喊着，他此时悔恨之极，真恨不得把自己千刀万剐，他现在才真正知道自己对赵芬的感情到了什么地步，以前没有发觉，但现在他彻底明白了，那是一种爱到了骨子里、生命里的感情，他是无论如何都不可能接受失去她的情况的。可惜，他明白得有点晚了。　　到了楼下，他三步并做两步冲上楼，夏晓霞在屋里看见他像个疯子一样闯进来，吓了一跳，“你……你怎么啦？”　　叶青无暇搭理她，“赵芬，赵芬在哪儿！！？”　　“赵芬在洗手间，你干吗？”夏晓霞见他急得眼都红了，赶紧回答他。叶青一步冲到厕所门前，一推从里面插销插上了。他急的大喊：“老婆，老婆你开门哪！对不起！我们重新开始，我说的真的！你别做傻事啊！你快开门哪！”　　夏晓霞浑身一震，她也意识到发生什么事了。“快！快撞门！”她提醒道。　　叶青抬脚就是一下，门被踹开了。赵芬蜷缩在地上，已经失去了知觉，左腕上一道伤口正淌着血，血把白磁坐便器里的水全都染红了，地上一个染血的刮胡刀片。　　叶青只觉天旋地转，泪水夺框而出，“老婆！”他哭喊着抱起赵芬的身躯，夏晓霞也抢了进来，一看这她也差点坐地下，她颤巍巍把手伸到赵芬鼻子边试了试。　　“快！快送医院！她还有气儿！”她声嘶力竭的喊道……　　白瑞霞下午回到家，一直坐在床上看电视，心里回味着上午和叶青的激情性爱。难怪张爱珍和肖佳对他念念不忘，这是她经过的最棒的一次性经验。她看着电视，左手抚慰着小穴，即使现在还微微有些麻痒，她嘴角溢出了一丝微笑，叶青……哼哼。　　下午４点，她想给叶青打个电话，让他出来陪她吃晚饭，她相信自己和叶青的关系还有进一步发展的可能，她打开衣橱，左挑右选，想选一件诱惑点儿的行头，正当她挑着衣服的时候，门铃突然响了，她走到门口透过猫眼往外看，门外站着一个男人。她觉得很眼熟，仔细想了想，吃了一惊，是他，他怎么来了？　　那是两年前了，白瑞霞去昆明出差，那天昆明机场下着小雨，机场的出租车特别紧张，好不容易拦到一辆车，还没等她打开车门，一位眼疾手快的男士已经“捷足先登”。白瑞霞刚准备移步离开，那位男士又打开车门：“咱们合租一辆车吧。”白瑞霞看看周围没有车了，便接受了陌生男人的建议。　　巧的是白瑞霞和陌生男人住进同一个酒店，而且他的房间就在她的隔壁。不知为什么，她觉得她和他之间好像要发生点什么事，这种感觉直到她吃完饭、洗完澡、坐在床上看电视时，还是挥之不去。　　那时候白瑞霞刚刚认识张爱珍和肖佳，还没进入她们那个隐秘的小圈子里，丈夫去世了三年了，对于一个处于虎狼之年的正常女人来说这三年缺乏男人的抚慰是多磨难熬，但是她肩负着丈夫留下的公司的命运，公司是丈夫的心血，她必须压抑自己的感情把全部精力放在上面，这样才能对的起亡夫。　　在这样的重压之下，三年来，白瑞霞不敢对自己稍有放纵，在员工的眼里，她是一个只要事业不要感情的“女强人”。但她内心深处，却和千千万万的女人一样，同样珍藏着一份对爱的渴望。　　就在白瑞霞胡思乱想的时候，门铃响了。她心里一惊：会不会是他？她有些紧张，又有些兴奋。果然是他！　　他说他叫张戈，是南京一家健身器材厂的推销员。白瑞霞则告诉他，自己姓金，来昆明旅游。陌路相逢，她没有告诉张戈自己真实的姓名。　　在幽默诙谐、英俊潇洒的张戈面前，白瑞霞放松了，她打开话匣子，把少女时代的梦和曾经崇拜的的演艺明星以及丈夫去世后的生活，一股脑地“倒”给了张戈……　　时针已经指向了凌晨１点，张戈没有离去的意思。她知道再不让他走，接下来会发生什么，可她的心里分明也有一种渴望，她拼命地想把这种渴望压下去，但她失败了……　　第二天醒来，她发现张戈还在呼呼大睡，她没有叫醒他，只是麻利地收拾完行李，然后离开了房间。她想，按照时下“一夜情”的规则，彼此不留姓名和地址，不管昨晚说过多少肉麻的话，当第二天太阳升起后，她和他便又是陌路人。白瑞霞觉得这种“规则”挺合理，激情过后，她还是受人尊敬的女老板，张戈还去做他的推销员。也许在某个寂静的夜晚，她会想起这一夜，但仅仅想想而已。　　白瑞霞在酒店大厅给张戈打了一个电话，告诉他服务员马上要来清理房间。随后，她去退了房。后来由于这次一夜情，她真正放开了自己，　　现在，白瑞霞有点傻了，她不知道张戈怎么会找到她这里来，她想了想，打开了房门。张戈看到这个熟悉的女人，笑着进来了，他大模大样的东瞅西看，就像在自己家一样随便。　　他一边看一边咂舌：“啧啧，白总，想不到你有这么大一块家业，只是你不辞而别，可有点对不住我。”　　“张戈，你是怎么找到我这里的？”白瑞霞本能地觉得他来没好事，充满了戒心。　　“难为你还记得我的名字。那天晚上，半夜里我让尿憋醒了，重新上床时，我忽然动了好奇心，这个和我共度良宵的女人是谁呢？我下床从你的坤包里翻出一盒名片，一看你原来还是位老板，天地良心，我当时并没有想着来找你。”　　张戈后来为什么又要来找白瑞霞呢？　　张戈原为南京某家具厂油漆工，１９９２年因盗窃罪被南京市秦淮区人民法院判处４年有期徒刑，出狱后应聘到南京一家健身器材厂做推销员，２００１年辞职自己开公司。认识白瑞霞时，他已经欠下了一屁股债。和白瑞霞分手两个月后，他把公司转让给了别人，拿着７万元的转让费，开始了东躲西藏的生活。　　在躲躲藏藏的过了２年，张戈没钱了，他想到了白瑞霞，于是，他就到Ｌ市来了。　　白瑞霞一听原来是这么回事，暗怪自己大意。她冷眼看着张戈得意洋洋坐在沙发上，贪婪地打量着她屋里的摆设的样子，冷冷地问道：“你来有什么事？”她已打定主意，万一他提出和她再续前缘，绝不能答应。　　张戈对白瑞霞说：“我要和你合伙，你当老总，我当副总。”　　白瑞霞怀疑自己的耳朵听错了，她不可置信地看着张戈。　　见白瑞霞不做声，张戈又拿出一本离婚证书：“我和老婆早离了，孩子现在跟他奶奶过，咱们结婚后我就住在你这儿……”　　白瑞霞冷笑着作了一个暂停的手势，她觉得太可笑了，这家伙也太厚颜无耻了，看你这样子好像吃定我了，你以为你是谁？看来，仅靠“激情”前几个小时的“直觉”，一个女人不可能真正了解一个男人。　　“等等，等等，我……没听错吧，你想跟我结婚？跟我合伙？哼哼，你脑子没毛病吧……你…你怎么想的？你有什么呀，我凭什么就得跟你合作啊，我……我真是不明白……你到底怎么想的？”　　张戈满脸得意地说：“我告诉你，我是认真的，你老公不是死了吗，正好我也和老婆离了婚。这好几年你没男人安慰我不信你能忍的住，你还记不记，上次咱们在酒店多么销魂，我让你高潮了三次，对吧。那一次的每个细节我都记的清清楚楚。我早打听清楚了，你现在还没再婚，不是等我是什么？难道你能放弃咱们之间的关系？我也开过公司，相信我对你公司的业务会很快上手的。”他说的胸有成竹，好像白瑞霞马上就会投入他怀抱一样。　　白瑞霞简直觉得他精神不正常，她也不想再听他胡扯了，她斩钉截铁地说：“好了好了，那我也很明确告诉你，你别作白日梦了，不可能！合作的事免谈，请你马上走，我以后不想再和你有任何关系。”　　张戈脸色一变，说道：“白瑞霞，你别不知好歹，我告诉你我把咱俩的事都写下来了，哼哼，我还有你的照片呢。你要是不答应，我就把这东西寄给三级杂志社，让他们曝光，到时候，嘿嘿…………”　　“你！”白瑞霞狠狠瞪着他，她心里在盘算着他话的真假，她是老江湖了，对他的威胁并不怎么害怕，他的目的是钱，且不论他手里有没有照片，就是有，不到最后关头他也不敢公开，因为那就代表彻底撕破脸儿，他一分钱也别想拿到了。　　但如果真的曝光了，也麻烦，毕竟自己在市里也算有这么一号人物，闹出点绯闻脸上不好看。虽然和张爱珍她们胡混过，但毕竟是秘密的，表面上她们一个比一个正经，人总是要脸面的。　　张戈以为这一番话吓住白瑞霞了，心想女人就是好对付，他又用深情的语调说：“瑞霞，我是真的爱你，我相信我会胜任公司的工作的，你要相信我。”　　白瑞霞不想再听他胡扯八道了，想了想，换了一付表情，口气也软了一点：“我给你１万元钱，我们私了。从此咱们两不相欠。”说着，她从抽屉里拿出一扎现金。　　张戈接过１万元钱，马上变了脸：“让我离开这儿也行，你得陪我一夜，咱们重温一次旧梦，也好慰我相思之苦。”说着淫笑着凑了过来。　　白瑞霞气得浑身发抖，她指着张戈怒斥：“你无耻，快给我滚。你要再过来我报警啦！”　　张戈停止了行动，他想自己毕竟初来乍到，对这里人生地不熟，也不要把她逼的太急了，反正她迟早得屈服自己，他也不生气：“我是无耻，不无耻怎么会和你上床？１万元就想打发我？当我是叫化子！你只有两条路可选择：一是让我当副总；二是给我５０万。你再仔细想想。”说着站起来扬长而去。　　白瑞霞忍住怒气，看来这事儿跟他好好说是不行了，得教训教训他，要不然他会没完没了。她不想让张爱珍参与这事，即使她要对付着小子易如反掌。虽然她们“一起嫖过娼”，但她们每个人之间都是独立的，她不想让她知道自己太多的隐私。　　她拿起电话，拨通了叶青的手机，“喂，叶青啊，你马上过来一下……啊？你在医院，你……不要紧吧？啊！那就好，你赶快来一下，我这有要紧的事儿！快点啊！”　　叶青合上手机盖，又看了看躺在病床上的赵芬，他输了６００ＣＣ的血液在她身体里，经过紧急的抢救，她已经脱离危险，现在在昏迷中。在这节骨眼上他真的不想离开妻子的身边，但白姐的口气又是那么急，肯定是出了什么事儿了。他急得团团转，真恨不得自己有分身法才好。　　夏晓霞看他这样，便说道：“叶青，你要是有事你先去吧，这有我盯着，赵芬有什么情况我会通知你的。”　　叶青感激地一把握住夏晓霞的手：“夏姐，我……太谢谢你了！”他又看了看妻子，对夏晓霞说：“我会尽快回来，如果小芬醒了，你就告诉她等我回来，我永远不会离开她。这是我的真心话！”　　夏晓霞点点头，“你放心，我一定告诉她，这都是那个混蛋造的孽。你快点回来啊。”叶青扭回头又看了妻子一眼，转身跑了出去。叶青的故事8　　　　　　　　　　　　　　　　（８）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　终于搞完第８章了，上次那章写得不是很好，很多读者都留言说不合理。确实我也觉的有些不合理，情节有些生硬。不过我都在回复栏里作了一些解释（呵呵，自己顶自己，大家不要扔我板儿砖）。希望各位多提宝贵意见。叶青的故事只在赤裸羔羊、Ｐ２ＰＬＯＶＥＳ这两个地方首发。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　宋卫国有气无力地躺在医院的病床上，仍为今天的遭遇感到极度的窝火和耻辱，更感到害怕。他玩过的有夫之妇很多了，都是抱着游戏的心态。让他觉得刺激的是，那些被他戴绿帽子的男人有时见到他还很亲切地和他称兄道弟，这种偷偷占有别人宝贵东西的感觉让他上瘾。　　时间长了，自己就觉得自己比这些男人要高出一等，他们既让我挣他们钱、老婆又叫我玩，简直是傻逼。他和这些人相处脸上不带出什么，但心里从来都是鄙视他们，他搞赵芬的时候也是这么想的。由于他长相不错，体格也健壮会讨女人喜欢，他搞女人一直没出过什么大事。他已经以情圣自居了，他认为他永远也不会出事。　　可是今天他清醒了，他第一次叫人家老公给堵到床上，第一次被一个他“鄙视”的男人痛殴一顿。在面对叶青那要杀人的眼神时，自己吓的浑身发软，像个赖皮狗一样不顾做人尊严的跪地求饶，在真正面对性命的威胁时，他这才明白这不是游戏，玩下去会玩出人命的。　　他一只眼睛肿的仅剩下一条缝，眼珠充着淤血，另一只眼睛布满血丝，鼻子上脸上包着纱布。他没照镜子，估计治好了伤脸也见不得人了。被叶青殴打的地方仍然疼的他直冒汗，他好久没有被打的这么惨了。他一直以为自己不含糊，从小学起就是打架高手，到初中，再到高中踢了６年足球让他练出了一付好体格，毕业后在大街上混，街边打野架、参与群殴，他从没吃过亏。后来工作了还在业余体校参加武术队，在校内比赛还拿过名次。　　直到现在，锻炼一直没放下，他对自己的体能很有自信，在他看来自己简直算是文武双全了。可今天，他才见识到什么是硬功夫，叶青的拳头实在太狠太重了，动作又快又猛，他自以为得意的那点功夫根本屁用没有，每挨一拳他都疼的痉挛。叶青挥舞着拳头的凶像至今仍在脑海里，一想起来还觉的有些害怕。他觉的自己没被活活打死真是命大。　　他看看刘辉给自己的那张协议书，自己掏了９万，买来了这么一张纸，夏晓霞，叶青，刘辉……你们把我整成这样还敲诈我钱，等着，此仇不抱非君子。他狠狠地把纸揉成一团。由于动作太大，腹部又一阵剧痛，他一呲牙，倒吸了一口凉气，不敢再动弹了。　　妈的，那医生说我的肾脏给打伤了，不会这么恐怖吧，他胡思乱想着，不过刚才他排尿的时候亲眼看到自己的尿是红颜色的，他想起叶青在他腰部使劲凿的那一拳了，他绝对是故意朝那打的。妈的，叶青你居然下这么毒的手，咱们走着瞧……他怨毒的想着，脑子里正盘算着怎么报复，手机响了。　　他慢慢拿起来看了看，脸色一沉，接听了：“喂……你有什么事？……我的事不用你管……怎么了？我就是这么说话，你不想听别听！……你随便，你别把我想的跟你一样，我没你这样的哥。……你配吗你？”他挂了电话，慢慢放下，直视着对面雪白的墙壁，眼睛透出一丝冷漠、一丝怨恨。　　第二天早上，张戈兴冲冲的从床上爬起来，这是一家宾馆的客房。他窘迫的太久了，昨天从白瑞霞那里敲诈来了１００００块钱，他马上花天酒地了一番，并给自己置办了一身行头。他心里美滋滋地琢磨着，看来这回自己算是时来运转了，白瑞霞绝对是个金矿，昨天看她家的面积装修摆设恐怕接近百万。呵呵，我要好好利用这个条件，一定要控制住这个女人，弄得好了，说不定还能财色兼收呢。　　吃过了早饭，他打车直奔华星大酒店，他早打听好了瑞峰公司所在地。到了３０楼，他来到前台接待处问清楚了总经理室，接着就旁若无人地走过去了。张珂早看见一个衣着光鲜的男人过来了，到了门口就像看不见她一样就要进去，她急忙从桌子后面站起来说道：“先生您好，请问您有什么事吗？”　　“哦，你好，我要见你们白总。”张戈的口气挺傲，连名字都没报。　　“哦，对不起，白总正在开会。请问您有预约吗？”张珂不卑不亢，绵里藏针。　　“我没有预约，不过，你可以告诉你们白总我叫张戈，我想她会见我的。”张戈的语气里带着掩饰不住的狂傲。　　“哦，那对不起，因为白总正在开会，麻烦您在那里等一下好吗？”张珂说着带着职业性的笑容冲他优雅的一挥手。　　张戈生气了，一个小小的职员也敢对我如此刁难。他语带威胁的说：“我告诉你，你现在就通知她，否则产生的一切后果由你负责！”　　张珂看看他，见他的神情不像是吓唬人。便说道：“哦，那这样，我给您问一下。”说着拿起了电话听筒。　　“喂，白总。这里有一位张戈先生想见您，……哦……是，好的。”放下电话，张珂微笑着向张戈说道：“真对不起，让您久等了，请进。”说着做了一个“请”的手势。　　张戈这心里别提多得意了，哼哼，一听我的名字就蔫儿了。他昂着头挺着胸一推门进去了。　　屋内宽敞明亮，白瑞霞坐在办公桌后面，脸色有点不自然地看着他，旁边沙发上坐着几个人，看样子，都是她的下属，其中有个女的长得不错，二十七、八岁，嘴唇很薄，一身ＯＬ打扮，挺性感的。众人的视线都集中在他身上。　　他脸带微笑，冲白瑞霞一点头，“白总，您好。”　　白瑞霞有点紧张，但瞬间恢复了原态，对那几个人说：“哦，行了，那就这样吧，你们出去做事吧。”　　几个人站起身来，从张戈身边走过，鱼贯而出。那个漂亮女人是最后一个，于他错身而过的时候，对他飞快地打量了一眼。张戈觉得一阵淡淡得香水味从身边飘过，他的直觉告诉他，这女人对他感兴趣。他的心态还真是很轻松，自以为控制了局面，还有闲心琢磨这种事。　　待关门声从身后响起，张戈即老实不客气地往沙发上一坐，一脸得意的坏笑看着白瑞霞，“怎么样啊白总，昨天我说得事儿您想好了没有啊。说实话，我倒是不想要那５０万，毕竟你那美妙的身体让我不能忘怀啊，呵呵。还是让我当你的副总吧，这样咱们白天在一起上班，晚上我在床上满足你，等你尝过我的真功夫，你就离不开我了，哈哈哈。”　　白瑞霞怒目而视，“你怎么这么不要脸，你别痴心妄想了，你再这样我就喊保安了。”　　“呵呵，你喊哪！你只要不怕这事情被全世界人都知道，你就尽管喊吧！”张戈毫不在乎。　　“你……”白瑞霞握紧拳头，气得浑身发抖，但运了一会儿气，就无力地坐下了，“算你狠，但５０万不可能。”　　“ＯＫ，５０万不行，那咱们就结婚，很简单么。”张戈嬉皮笑脸地说道。　　“你放屁！”白瑞霞气急了，不顾身份地说起粗话了。　　“诶诶诶，怎么讲脏话哪？咱们都是文明人，不要这么粗鲁么。要粗鲁你也别在这儿呀，嘿嘿，晚上在床上我整个人身心都交给你，你掐还是拧都随你，你越粗鲁我越高兴，呵呵呵。”张戈淫笑着说，他特别想用淫秽的话刺激她。　　“你说，２年前那天晚上你要不是看上我，怎么会和我上床。这证明你是爱我的。”他无耻地说。　　“你别做梦了你！你算什么东西我会爱上你？我真是瞎了眼，没想到你是这么个东西。”　　“别这么说么，当时你不是很兴奋么，你记不记得，你特别喜欢让我从背后进入你的肛门，还喜欢让我一边插入一边用手使劲拍你的屁股，你还给我舔屁眼儿，说特别喜欢那儿的味儿。这些你都忘了吗。”　　白瑞霞快气疯了，“你放屁，谁他妈舔你的屁眼了……”她不说话了，因为她看到了张戈眼中嘲笑的神色，他在耍我！　　白瑞霞已经气得说不出话了，她恶狠狠得盯着他，眼睛里似乎在冒火。　　“我就不明白了，你这么长时间，就一点都不想男人？还是你已经有男朋友了？我长得也不算次，身体条件那你是亲身体验过的，绝对有能力满足你，你要是跟了我，我绝对能让你身心都得到幸福的。我这人你要是处的时间长了就会发现我人还是不错的……”　　“行了！”白瑞霞打断了他的话，“我给你说，这是最后一次了。我一次性给你５万，你拿了钱赶紧滚蛋。以后少来烦我！”说着从抽屉里取出５捆钞票。　　“什么，才５万？！”张戈不干了，“太少了，你认为，你的隐私才值５万吗？”　　“哼，我就是给你５０万，你花完了还会来找我的。我告诉你，你想去传就去传吧，没人会信的，你有照片？哼哼，我不信。我给你说，我的忍耐是有限度的，拿了钱赶紧走，这钱我就当喂狗了。”　　张戈眼珠转了转，拿起钱装进包里。“好，看来你还没想好，我再给你几天时间考虑。你别太自信了，你是瓷器，我是瓦罐，真要弄个两败俱伤，我没什么损失，反正我本来就是一无所有，到时候吃亏的是你。”说着转身出去了。　　白瑞霞看着他出去两扇门关上，眼睛里露出一丝冷笑。　　叶青远远地在后面跟着张戈，刚才接到信号，就知道这家伙出现了。昨天由于张戈走的时候没有留下联系的方式，所以他和白瑞霞商定等他上门，然后控制他。　　他有些不明白，白瑞霞对付这个无赖应该是轻易而举的，就凭她认识的张爱珍和肖佳，只要请她们帮忙，弄死这个外地无赖太轻松了。就算她不想让她们插手，那让警察来对付也可以啊，她不是认识那个名叫江晓梅的派出所所长吗。　　不过，想归想，自己既然拿人家那么高的薪水，也不能白拿。白姐不那么作必有她的道理，反正这家伙也不是什么好人。他小心翼翼的跟着他，看他出了酒店，拦了一辆出租车上去了。　　叶青开着车，在后面跟着，看他在一个建行门口下了车，先警惕地看了看四周，然后进去了，估计是把敲来的钱存了。然后出来，开到一家宾馆门口，下来后好像跟司机说了什么然后上去了，出租车没有走。叶青估计他还会下来，把车停的离它较远在那看着。　　果然，过了一会儿他提着两个包下来了，坐上那辆车往西城区方向开去。他可能要去找住的地方，叶青暗想，西城那里很多出租房，尤其科技大学周围，几乎全都是。车在南山村的路口停下了，这家伙下了车背着往里去了，出租车调了个头开走了。叶青没开车进去，宝马车在这里实在太扎眼。　　他找了个地方把车停好，下了车步行跟在他后面。张戈在前面边走边东瞧西看，找了几家后终于在一栋３层的带一个天井的农民楼前止住了脚步，只见他和一个样子挺风骚的中年妇女说了几句之后，那女人就领着他进去了。叶青慢慢地走上前去，从大门往里看，看见那女人带着他顺着楼梯上了楼，他怕引起怀疑，没进去，而是远远的在一边站着，等他出来。　　过了一会儿，他出来了，两手空空。叶青心里一阵高兴，看来就是这儿啦。张戈没注意到有人跟踪他，他沿着路向村口走去。叶青装作也要租房的样子走进大门，那个女人一脸喜气洋洋的刚从上面下来，看来是做成了生意心里挺美。叶青冲她打了个招呼：“诶，你好，请问房东在吗？”　　那女人一看楼梯下面站着个年轻男人，也是个又帅又精神的小伙子。她心里挺高兴，今天净碰见帅哥。她笑容满面：“你有什么事吗？”　　叶青看了看她手里拿的钥匙串，笑着冲她点了下头：“哦，我想租个房子，这里还有房子吗？”　　那女人一听，心花怒放，今天什么日子，净碰见好事。她连连说道：“有、有，上面有。”　　叶青跟着她上了楼，一边走一边随口问道：“你这儿租房的人多不多，都是学生吧？”　　女人说话有点嗲声嗲气：“那可不都是学生吗，现在这大学生，人家多自由哪，出来上学家长也管不着。有的毕业了上班了还在这住。”　　叶青笑道：“呦，那不错啊，你这也不用上班，每天坐家里到时候就收钱，这玩儿旱涝保收，绝对比上班强多了。”　　女人呵呵苦笑道：“上班，你看现在那工厂那工人下岗的多少，我和我妹原来都是胶鞋厂的，现在厂子倒了，她三十好几的人了现在跑到花卉市场给人蹬三轮车，诶呀，没法儿说……”　　两人聊着上了三楼，女人打开了一间房，让叶青看了看，房子面积不大，十几个平房。摆设家具很简单，两个床头，一张木床板，一张桌子，两个凳子，墙上拿报纸糊着，天花板上垂下来一盏不到四十瓦的灯泡，白天开灯和不开灯屋子里的亮度基本相同。　　叶青看了看，问道：“还有吗？”女房东又给他打开了另一间屋，情况不比刚才强多少。叶青故意皱了皱眉头，问道：“就这两间了？”女房东注意到叶青的表情，很惋惜的样子说：“诶呀，你来的不巧，刚才刚租出去一间，喏，就是那间。”她一指斜对门，“也是个小伙子，你要来早点就好了，现在就剩这两间了。”　　叶青点点头，要的就是这句话。　　他假装沉思不说话，女房东有点沉不住气了，“这两间可以啦，你看采光也好，亮亮堂堂的。这地多干净，我们每天都打扫的。你一个人住两个人住我们不干涉，这里警察查房的也少。”说着期待地看着叶青。　　叶青说道：“那倒没什么，主要是，你这屋里连个家具都没有，太……空了吧。”　　女房东做出一副“你太无知了”的表情，“都是这样的，这租房子都这样，你这铺盖，你想买啥家具电器你得自己买，我们只提供房子。”　　最后叶青经过讨价还价以一百一个月的价钱租了第一间，水电另算。他付了一个月的房钱，拿了钥匙，下楼去了。　　叶青给白瑞霞打了电话，说了现在的情况。白瑞霞的意思是让他打他一顿吓唬吓唬他，最好能把这事情一劳永逸的解决掉。叶青想了想，在这里下手很不方便，住的全都是人，何况他不想用暴力解决。他便对白瑞霞说他先跟他几天，看看他都跟什么人接触，看看是不是有人指使他这么做。他找机会先设法潜入张戈的屋子里，找找他所说的照片，能找到更好，找不到再按她说的办。　　晚上，张戈穿的挺整齐的出去了。叶青照例跟着他，只见他好像很漫无目的的在大街上东游西逛，最后找了一家酒吧进去了。叶青刚想跟着进去，突然觉得挺眼熟，一看吓了一跳，原来是上次自己打架那间酒吧。他便在马路对面的一个阴影处藏身，监视着酒吧的门口。　　过了很长时间，大约有２个小时，张戈晃晃悠悠出来了，带着一脸满足的笑容，样子淫贱的要命，叶青估计他是在里面打了炮了。张戈出来后站了一会儿，后面跟出来一个女的。　　叶青看了一愣，觉得那女的怎么看怎么像女淫魔肖佳。只见张戈一脸贱样儿的搂着她的腰，在和她调情。女人一边笑着一边打手机，过了不到２分钟，一辆红色的高级跑车从街道拐角处开了过来，叶青一看这辆车，彻底肯定了，就是肖佳。　　肖佳和张戈拉开车门进去了，车顺着路往东去了。叶青没开车，赶紧拦了一辆出租让它跟着。好在是市区内，跑车的速度不快，最后在一家酒店的门口停下了，张戈和肖佳一起走了进去，跑车开走了。　　叶青下了车，在门口往里瞧了一会儿，九成九是开房间去了。他脑子里飞快的琢磨，这两个人……究竟是什么关系？如果是刚认识就开房间……以肖佳那种放荡的性格，再加上张戈长的还算英俊，倒也有可能。如果是早就认识呢？那事情就复杂了。　　他决定先不告诉白瑞霞，事情还没有确定是怎么回事，没法儿跟她说。再观察几天吧。他心里还惦记着医院的赵芬，他又上了车让司机向医院的方向开去。　　夏晓霞坐在床边，赵芬已经醒了。夏晓霞不断地开导她，赵芬苍白着脸低着头，一付大病初愈的样子，也不知听见了没听见。叶青轻轻地推门进去，两人的视线转移到他的身上，夏晓霞对他使了个眼色，出去了。赵芬好像没看见他，仍低着头，但身子稍微震了一下，脸色更苍白了。　　叶青站在那，干张张嘴，不知该从那里说起。虽然自己知道想原谅妻子，可该怎么说呢？总不成让我给她道歉吧，那显得自己也太贱点儿了。难道很直白的说：“喂，我原谅你了。”那样也不合适。他像个傻子一样站到那站了半天，组织了半天语言，刚开口：“赵芬……”　　赵芬突然大哭起来，“叶青，你……你别说了，我求求你别说了……呜……是我对不起你……呜哇……”说着用手捂着耳朵疯狂的摇着头哭喊着。　　叶青懵了，不知道自己哪刺激到她了，想说的话也不知该怎么说了，夏晓霞从外边跑了进来，赶紧把叶青拉了出去。接着值班室的值班护士听见了动静赶紧跑了过来，过了一会医生也来了，两个人在里面忙活了半天，赵芬的哭声渐渐小了。　　又过了一会儿，医生出来说：“病人的情绪很不稳定，不要再刺激她，否则对她的恢复很不利。”　　医生走后，夏晓霞和叶青大眼对小眼，夏晓霞叹了一口气：“叶青啊，我做为一个外人，我只是想说一句。得饶人处且饶人，谁没犯过错误，赵芬你看看她都悔的成什么样了？她都快疯了。她已经确实知道自己错了，你要是还……那你真是把她往绝路上逼了，一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深，你要她怎么样你才能原谅她？难道你真对她一点感情都没了？”　　叶青有苦说不出。　　一连四天，张戈天天和肖佳见面，看的出肖佳对他很感兴趣，两人经常进出酒店。有一次张戈居然白天把肖佳带回出租屋，两人在屋内性交了一次，肖佳淫荡的呻吟浪叫隔着墙都能听见。　　叶青通过几天观察，觉得两人不像早认识的关系，肖佳对白瑞霞是知根知底的人，如果她是张戈的幕后老板她肯定会想到白瑞霞不会就此甘休，肯定会派人调查张戈，那么她还会这么明目张胆和张戈混在一起吗？太不合理了。　　果然，又过了两天，肖佳不再理张戈了，张戈好像挺着急。他又跑到酒吧去找她，结果一脸沮丧的出来了，叶青可以想象到他的心情，刚傍上一个富婆，被人玩了几天就给甩了，对他这样一个吃软饭的来说确实挺失落的。　　弄清楚了他俩的关系，叶青放心了，既然这家伙是个无根无底的人，那就没什么可担心的了，该对他采取行动了。但赵芬的事让他特别烦心，这几天只要她去医院，赵芬看到他只是哭，说对不起他，弄得他都不敢去了。他拜托夏晓霞帮自己劝劝她，同时探探她心里是怎么想的。　　这天晚上，他又来到医院。　　赵芬醒了，她睁开眼，一片雪白，是天花板得颜色。她慢慢得转动脖子，一张熟悉得面孔映入眼帘。叶青坐在床边，轻轻握住她的手。赵芬看见了爱人，鼻子一酸，眼睛又闭上了，眼泪顺着眼角滑落。她把脸扭过去，轻轻的悲泣，她没脸见丈夫。　　叶青见状眼眶也有点湿，他轻轻地摇动着赵芬的手：“宝宝，宝宝。”　　赵芬微弱抽泣的声音传来：“老公……我………我对不起你……你别再理我了。”　　叶青温柔地笑道：“那怎么可以？你不要我了？你要是不要我，我只好去死了。”　　赵芬肩膀一耸一耸哭出声来了：“我……我是个不要脸的坏女人……我……配不上你……”　　叶青温柔的说：“宝宝，宝宝你把头转过来好吗。你转过来听我一句话。”话音里竟带着哭音，赵芬慢慢把头转过来，她惊讶的看到丈夫脸上的两行泪水，她头一次看见丈夫哭泣。　　“宝宝，你是不是想离开我了？你真的舍得离开我么？”叶青的声音中有强烈的感情。　　赵芬听的心想刀搅一样疼，她怎么舍得离开爱人，但她觉得自己不配再和他在一起，自己给了他那么大的伤害。“不……我不配……”　　叶青轻轻按住了她的唇，“宝宝，你听着，不管你发生了什么事，你永远都是我的老婆，永远都是。谁没犯过错，让我们忘掉从前的一切，从现在开始我要你永远都属于我，永远不离开我，你愿意吗？”叶青目光中饱含着浓情，神色坚定地看着她。　　赵芬仿佛不可置信地看着丈夫，丈夫是在说什么？难道他还要我？那天看见丈夫和朱自蓉在卧室性交给她的冲击太大了，她以为丈夫因为厌恶自己不要她改要别的女人了，这才是给她最大的打击。前几天丈夫来看她时她极度害怕丈夫说出要分手的话，所以她每次都不敢给他说话的机会，她宁愿这样暂时的逃避，就这样苟延残喘的活着，也要给自己留一丝希望。但她没有想到丈夫真正的心意。　　“老…老公……你…你还爱……还……要我？”她简直不敢相信，她怀疑自己在梦中。她没敢说出爱字，因为她觉的自己不配说这个字。　　叶青从兜里拿出一把蝴蝶刀，食指的指肚在刀锋上一划，血顿时就出来了。他把血在赵芬的额头上画了一条血线，赵芬不解地看着他的动作。　　这是他从一本Ｈ书上看来的，据说，这样赵芬就永远不会离开她了。“这辈子，我最爱的就是你，你永远都是我的。”叶青深情的注视着她，同时低下头狠狠吻住了她的嘴，用实际行动来安抚了赵芬那颗脆弱的心。　　赵芬只觉得胸中一股难耐的情绪翻涌着，任何词语都不足以形容她现在的心情，她有自己重新得到了第二次生命的感觉。她的热泪不住的流，只不过现在的泪水不再悲伤绝望。　　她用那只没事儿的手搂住丈夫的脖子，用尽全力地回吻着他，她要把全部的生命都奉献给丈夫，以弥补对他的背叛。皇天在上，从此以后，我赵芬生是丈夫的人，死是丈夫的鬼，永远不再对不起他……她心里发着誓。尽管她以前也有过类似的想法，但在现在这个时候，她是真正的用自己的生命来起誓。　　夏晓霞从门缝里看到了这一幕，她眼睛里闪过一丝失落，悄悄的把门关上，退了出去……　　第二天，又一个星期一，早上上班的都去上班了，上学的也都走了，整个三楼除了张戈和他，其他人都走了。叶青悄悄地观察着楼里的动静，张戈睡到早上快１０点才起来，洗涑完毕，又下楼去了。根据这几天的观察，他这一走得到晚上才回来。等他下楼去了有３０分钟，叶青从屋里出来，左右看了一下，嗯，没人。　　他慢慢地来到张戈的门前，先推了推，锁着。他从怀里拿出一套万能钥匙，这是十二根长短不一，厚度不同的细长金属片，带有类似于钥匙齿一样的锯齿。他看了看锁，很熟练地从里面挑出来一根，慢慢地捅进锁眼里，背对着门，好像若无其事站在那儿，手背到背后活动。他用自己的门练习过，不难捅，这把锁是同一类型应该也可以。　　果然来回试了几下，轻轻地“哒”一声，感觉到锯齿挂住锁簧了，他试着一拧，锁被打开了。他一阵得意，看来在部队练的本事还没退化。他迅速推开门，闪了进去。　　屋里的摆设几乎和自己那间屋一样简单，看来他也没有在此常驻的打算，只把这里当作一个临时住所。一张床，一个床头柜，上面上着锁。一张桌子，一把椅子，对着床有一个大衣柜。　　叶青把门轻轻关上，看了看。在他的床上翻了翻，没找到什么东西。打开衣柜，里面有两个包，找了找都是一些衣服和日用品，压在衣服底下有一把大号的折刀，里面也没什么有价值的东西。他的目光落到了床头柜上。　　他又拿出那套万能钥匙，这把锁比门上的要难弄多了，他反复试了半天，脑门上都见汗了，最后好容易挂上了簧，咯吧一声铁锁打开了。叶青轻轻呼出了一口气，从里面拿出一个小旅行包来。　　里面有一个报纸包和一部索尼微型数码ＤＶ，叶青心里一喜，看来找到东西了。报纸里包着两卷ＤＶ磁带。他拿起ＤＶ，打开电源，预览了一下内容。录像模式下只有两段视频，他播放了第一段，场景可能是在某个酒店的套间里，镜头两边有阴影，可能是装在什么东西里偷拍的，但图像很清楚，拍摄的角度也很到位。镜头正对着床，床上有两个一丝不挂的男女正在互相亲吻、抚摸。　　叶青一眼就认出来了，男的就是张戈。女的很像肖佳，非常像。但由于是侧脸，不敢随便确定。男女抚摸亲吻了一会儿，男人小声对女人说了些什么，声音太小录音听不清楚。女人咯咯笑了起来，正对着镜头坐在床边，这回看清楚了，正是肖佳。　　肖佳张开了两条腿，男人跪在地上，头埋进她两腿之间上下蠕动着，发出啧啧的舔吸水声。肖佳往后仰着身，两个高耸的乳房不住颤动，一只手撑着床面，一只手放在张戈的头上按着他控制节奏，嘴里发出淫荡的呻吟声。　　舔了一会儿，肖佳的身子哆嗦了一下，隔了几秒，她把张戈推开。张戈站起来，两腿间的肉棒直立着，他爬到床上，跪在肖佳脸旁边。肖佳一脸媚笑，用手抓住肉棒套弄了几下，把包皮往下撸，一个紫红色的龟头露了出来，肖佳伸出舌尖挑了一下龟头淫笑着说了句：“长度一般嘛。”这句声音很大，录得很清楚。　　张戈笑着说：“你试试就知道了。”同时故意像镜头方向扭了扭身子，肖佳张口把肉棒吞含进嘴里，一吞一吐地做起口交来。　　张戈可能是因为知道有录像，所以表情十分夸张，好像拍电影一样，不时有手拨开肖佳挡着脸的头发，好像日本的ＡＶ男忧一样，嘴里发出夸张的怪声，不知他是真爽还是假爽。肖佳本就是个淫妇，看男的这么投入，也是性欲高涨，不断的使着各种花样，一会斜着脖子张大嘴伸出舌头舔茎身，一会舔他的阴囊，把两个睾丸含到嘴里轻轻舔弄。　　叶青看着，真觉得这两人不去日本拍ＡＶ太可惜了，这要有个专业摄影师在这，就冲这俩人的长相、身材、淫荡劲儿，保证是一部一流的毛片。　　口交了不到５分钟，张戈把沾满口水的肉棒从肖佳嘴里退出来，他跪到肖佳两腿中间，分开她双腿，把肉棒对准她的阴户的位置，手伸到下面调整了一下，随后抽出来，把肖佳的双腿扛在肩上，屁股猛地往前一挤，阴影处的一截阴茎消失了，全部没入了肖佳的体内。肖佳表情很舒服的高声淫叫了一声，双手挫摸着自己的乳房，开始迎合张戈的抽插。　　张戈抱着肖佳的两条腿，屁股一个劲儿的耸动。肖佳丰满的肉体随着张戈的冲击而晃动。张戈身体下压，双臂撑住床面，肖佳的身体几乎被打了个对折，膝盖都要顶到胸部了，张戈借着床的弹性直上直下砸夯般的把肉棒狠狠的连续捅进肖佳的阴道，每一下都顶到尽头。阴囊拍在被撑开的咖啡色的肥阴唇上，上面亮晶晶的沾满了透明粘液，皮肉拍击的声音录的很清楚。　　叶青看着有一种不同于毛片的感觉，因为是自己熟悉的人的缘故，感觉很真实，仿佛身临其境，偷窥别人隐私，叶青有一种很刺激的感觉。不知怎么他想到了宋卫国拍的他迷奸赵芬的录像，看来甭管是哪里的色狼手段都是同样的卑鄙下流。那盘录象他还没看过就被销毁了，不知自己看起来会有什么感觉呢？他不得而知。　　这时张戈渐渐停止了动作，趴压在肖佳身上喘了口气，屁股压在她两腿间蠕动着。肖佳浪笑着问了句话，声音小没听清楚，好像是讥笑他性能力，张戈哼哼笑道：“还早着呢。叫我老公。”　　肖佳咯咯媚笑，无比淫荡地叫了声：“老公。”　　张戈淫笑道：“叫我大鸡巴老公，说请插入我的小淫穴吧，我的小淫穴里面好痒，请老公的大鸡巴尽情奸淫我给我止痒吧。”　　肖佳把脸一扭，笑着说：“你怎么这么下流啊，我不说。”　　张戈身子停了下来，只是屁股还在微微地蠕动，肖佳双腿夹着他的腿急躁的磨蹭，像条蛇一样扭动着身体，可以想象像她这样的渴妇被吊到半空不给她最后的高潮她会难受到什么程度。　　果然，没一会儿，她就讨饶了：“哦……你快点儿……哦……呼……你别闹了……好吧好吧……大鸡巴老公……行了吧，快点。”　　张戈不依不饶，“还有呢？说的淫荡点儿。”　　肖佳娇嗔的用手指点了一下他的脑门，用一种很淫荡的声调说：“我最亲亲的大鸡巴老公，快点插入我的小淫穴吧，快点奸淫我把我的淫穴插烂吧！”　　张戈这才恢复了动作，强壮的身体有力的撞击着她的身躯，肖佳好像发情的母兽一样高声浪叫，淫词浪语毫无顾忌的冒了出来，双腿夹着张戈的腰，疯狂的挺动下体迎合着张戈的动作。　　大概经过了两百多下撞击，张戈的喘息声越来越急促粗重，重重撞击了十几下后身子突然一僵，一下一下的哆嗦。肖佳的叫床声也越来越尖利而短促，随着张戈的射精她的分贝达到了最高，然后嘎然而止，身子僵硬地往后弓着，也是一下下的抽搐。十几秒后，两人同时软了下去，搂抱在一起喘息着。　　过了一会，张戈翻身从她的身上下来，扒开肖佳的大腿，对这镜头这方向，只见一股白色的精液从肖佳微张的肉缝里流了出来，流到了床单上。张戈用手把精液刮起来，全涂抹到肖佳的脸上。　　肖佳打了他一下，不过没有表示反对。过了一会两人起身，肖佳擦了擦脸，光着身子进了浴室。张戈坐在床上往浴室方向看着，等水声响起，他对着镜头走过来，一只手捂黑了镜头，然后这一段视频就结束了。　　叶青明白了八九分了，张戈肯定是搭上了肖佳，估计就是那天在酒吧认识的肖佳，他心里有些忐忑，看来那间酒吧确定是肖佳的了。张戈和肖佳这淫女肯定“一见钟情”，两人上了床，张戈偷拍了录像带，十有八九是想故伎重施，敲诈肖佳。　　他又播放了第二段视频，同样是张戈和肖佳主演，不过，地点换在了这间屋里。肖佳上身还穿着衣服，下身穿着黑色丝袜高跟鞋，裙子被推到腰间，内裤挂在脚脖子上，露着光屁股，双手扶着床边，撅着屁股。张戈光着上身，裤子搭在腿弯上，站在她身后，正在猛力的插肉。　　肖佳脸上的表情欲仙欲死，脑袋乱摇，秀发飞舞扬散，随着身后的撞击晃动着身体，嘴中发出“哦……哦……哦”的呻吟声。看角度是居高临下偷拍的，叶青看了看大衣柜，也只有这里适合了。　　两盘ＤＶ磁带的内容和视频一样，别的就没什么了。记忆棒里存储的文件就这两个，叶青没有找到任何和白瑞霞有关的东西。他不放心，又把整个包彻底搜了一下，结果从一个侧包里搜出一个小随身听，里面有一盘小磁带。　　他把磁带倒到头，按下了播放键，里面传来了男女对话声。女声是白瑞霞，男声是张戈，他仔细听完了录音，明白了，这就是两人两次见面的对话内容。里面有一些对话内容若公开肯定会让白瑞霞很尴尬，因为张戈这家伙很狡猾，他对话中不知不觉把白瑞霞绕了进去，让她肯定了她和他发生过性关系，可能这就是张戈的目的。　　他把随身听收起来，把剩下的东西恢复原状。张戈肯定会用录象敲诈肖佳，不过肖佳也不是什么好人，让他们鬼打鬼去吧。既然他除了录音带没什么能对白瑞霞起到实质性威胁的东西，剩下的就是吓唬吓唬他。这种人欺软怕硬，就会用这种卑鄙手段对付女人，一吓唬肯定软。　　他想了想，拿了张纸在上面写道：如果想活的话，立刻离开这个城市，否则就杀了你。然后用折刀把纸钉穿到了桌子面上。　　就在他弄完这一切准备离开的时候，走廊里突然响起了脚步声，至少三四个人来到了张戈的门前，接着钥匙开门的声音，叶青浑身汗毛都竖起来了，怎么回事？回来了！？！他下意识想找个地方藏起来，可屋里摆设实在太简单了，根本没有藏人的地方。一瞬间叶青心一横，硬着头皮往那儿一站，大不了干一仗，冲出去就行了。门开了，叶青的呼吸顿时变紧了，从外边进来４个人。　　从门外进来的是２男２女，拥进屋内一看屋里有人顿时也愣了一下，有两个人脱口而出：“怎么是你？”　　叶青定睛一看进来的人，当时也傻了。进来的是肖佳、张戈、还有一个板寸叶青一眼就认出来他是那天在酒吧里和他打架叫兵哥的男人，还有个女的，淡金色短发，瓜子脸，冰冷的眼神，一身劲装，紧挨着肖佳站着，叶青不认识她，刚才那两声是肖佳和那个板寸叫喊出来的。　　张戈面像太惨了，鼻青眼肿，嘴角有血迹未干。后边押着他的是那个兵哥。张戈看见叶青，大叫道：“你是谁？你怎么进来的？”叶青根本没理他，他心里一想就明白了，肯定是张戈这小子想对肖佳也来这一手，没想到根本吓不住她，被她痛欧一顿，押着他来找录像带来了。　　事实确实跟叶青想的差不多，张戈在连续敲诈了白瑞霞两笔钱之后，胆子越发大了，觉得这是一条不错的生财之路。他在酒吧认识了肖佳，觉得这女人穿戴不俗，长的也很艳丽，便起了勾引之心。　　他本身长的颇英俊，又会说话，肖佳一看他，也觉得挺有兴趣，竟主动挑逗他，郎有情妾有意之下两人便在酒吧的包间里性交了一次。张戈使尽了浑身解数满足了肖佳的性欲，肖佳觉的还不错，便跟他鬼混了几天。　　这几天，张戈通过观察，知道这女人肯定是个有钱的主，开高级跑车，开房间都是去高档酒店，出手大方，挥金如土，看意思，竟比白瑞霞还有钱。　　他不由得转移了目标，想把这女人攻下来，如果能傍上这个富婆，当个吃软饭的也没什么，况且她还这么漂亮。听说她还没结婚，如果能通过自己的男性魅力征服她那就更好了，岂不是平步青云。他便暗中将他们作爱的情景偷录下来，以作日后布置。　　谁知肖佳根本对他丁点儿感情都没有，就是拿他当一个人体按摩器，满足她淫欲的工具。那天张戈兴冲冲去找她的时候，她正和另一个男宠在床上亲热，张戈过去后看的都懵了，肖佳让他回去，他沮丧的离开了酒吧。　　再后来，他又找到了肖佳，质问她凭什么这样对他，肖佳好像哄小孩一样哄他。张戈也是不知天高地厚，说既然自己是她男朋友你就不应再找别的男人。这回轮到肖佳吃惊了，说我什么时候成你女朋友了？张戈更是气哼哼地说，咱们既然都上床了，不是男女朋友是什么。还说不计较你以前作的事，以后只许对我一个人好云云。他还是高估了自己对肖佳的吸引力。　　肖佳听了半天听明白了，感情这家伙赖蛤蟆想吃天鹅肉，竟想和自己结婚。她当时就翻脸了，明白地告诉他他们之间完了，以后不许再找她。　　这对张戈的打击是很大的，他又找过几次肖佳，都被拒之门外。他有一种被这女人玩儿了的感觉，让他男性的自尊心极受伤害。他恼羞成怒便想用录像带敲诈肖佳，这家伙也是不知死活，他也不想想这女人这么有钱，肯定有一定背景。他上两次敲诈白瑞霞得手后，觉得女人也就那么回事，对隐私看得极重，只要用这个来对付她们无往不利。　　昨天，他又一次找到了肖佳，冷笑着告诉她有她上床的录像带，只要泄漏出去保管她身败名裂。　　肖佳开始也挺吃惊，并不是害怕，而是吃惊竟然有人敢在老虎头上拍苍蝇，她装作很害怕的样子说愿意用１００万买下来，求他不要泄漏出去，说让他第二天来拿钱。张戈得意的都找不着北了，就在酒吧里强奸了肖佳一次，肖佳半推半就的又享受了一回。张戈以为肖佳彻底被自己降服了，认为这次肯定又能成了，临走时不忘威胁肖佳敢耍花样就想想后果。　　当然，第二天也就是今天早上，他做着一夜暴富的白日梦兴冲冲前去拿钱的时候，等待他的是一顿暴打。他这才知道自己惹了惹不得的人物，他吓的屁滚尿流，肖佳答应他，把录像带交出来就饶他一命，他这才带着肖佳等人回家取录像带。　　肖佳没想到会在这里碰到叶青，她实在感到诧异。不过，看罗兵好像也认识他，她问道：“罗兵，你认识他？”　　罗兵一指叶青，“肖姐，就是他，那天就是他在酒吧里捣乱。”　　肖佳一皱眉，眼睛里闪过一丝奇异的神色，似笑非笑地看着叶青。　　叶青看这情况，硬着头皮说道：“肖姐，我不知道那是你的酒吧，况且是他先动手，我是自卫。你酒吧的损失我赔给你，你看行不行。”　　肖佳问道：“你……跟他是一伙的？他是不是你指示的？”　　叶青忙解释：“不是不是，我也是跟踪他的，你们要的东西在床头柜里。我跟他没一点关系。”　　肖佳妩媚地一笑：“哦，没关系？没关系你跟踪他干嘛？”　　那个叫罗兵的板寸心里记恨上次在酒吧里叶青打他的两下，这时上来了，说道：“这小子肯定有问题，先弄他一顿，回去问问就知道了。”说着上来就来拽叶青的衣服。叶青看着肖佳在场，没有还手。　　谁知罗兵狠狠一拳捣在他肚子上，叶青疼的一捂肚子，火气上来了。他抓住罗兵的胳膊狠狠一推他，骂道：“你少鸡巴动手啊！”　　罗兵被一下推出去三四步，在主子面前丢了脸，他可有点恼羞成怒了。“你妈逼活腻了？！”亮出一根金属折叠警棍，疯狂地冲了上来，照叶青头上就抡。屋内空间狭小，闪不开，叶青情急之下硬着劲举胳膊就挡。这一棍正抽到右胳膊上，叶青的抗打击能力是在部队严格锻炼出来的，但就算是这样也不代表他就真得是钢筋铁骨了，这一下疼的他整条手臂都木了。　　“啊！！”他疼得暴叫一声，什么也不顾了，猛地扬起腿来一脚蹬到罗兵大腿上，罗兵“哎呦！”一声，顿时趴下了，捂着大腿就地打滚。　　叶青眼睛红了，抬起脚刚想补一脚，就觉得眼前人影一晃，他下意识的一偏头，一道劲风擦着下巴刮了过去。他一惊，连退两步，脸上热辣辣的疼。眼前金鸡独立单腿站着的是肖佳身边的那个金发妞！叶青刚想动作，金发妞站立的那只脚啪一点地，身形竟腾空而起，如旋风般在空中一个３６０度转体，右脚挂着风犹如锐利的刀锋一样疾速扫了过来。　　叶青大惊，没想到这小太妹竟有这么大本事，简直是个杀手级的猛人。他猛一蹲身，这一脚从他头顶上过去了。还没等他直起身子，金发妞尚在空中的身体竟然又一个滚身，头冲下单手一撑地面，弓着的左脚蹬了出去。　　叶青再也躲不过去了，他没料到这小妞腿上工夫这么好，在空中竟能如此老练地连续做这么多高难度的动作，真称得上是快如闪电。这一脚踹在他肚子上。叶青感觉就像被铁锤砸上一样，身子往后狠狠撞在墙上，随后捂着肚子满口清水吐了出来，一只脚跪在地上，但支撑着没倒下。　　金发妞眼中闪过一丝诧异，她还没见过这么耐挨的人。　　肖佳在后面看得差不多了，说道：“别打了。把他弄回去。”　　金发妞闻言，从兜里取出一个黑乎乎的棍子，一按按钮，棍子头上噼啪闪着明亮的淡蓝色电弧，叶青刚扭头想看看，被电棒一下捅在肋部。他被电得惨叫一声，浑身抽搐的倒在地上，昏了过去。[ Last edited by fjwong on 2005-1-23 at 04:06 PM ]叶青的故事9　　　　　　　　　　　　　　　　（９）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　春节前发第九章，给大家拜个早年。我没有给读者加过分，所以不知道怎么加分，那位老兄能告诉我怎么加分。读者的回复就是对我最大的鼓励，有很多仁兄提的意见都是非常好的。谢谢各位了！　　说实话，这种现代都市题材的很难写，因为有现实生活可以参照，有一点不合理，就会被读者提出来。　　我写的叶青就是一个平凡人的故事，不会有太多的ＹＹ。叶青不会像玄幻小说里的主人公一样有很多奇遇。我不打算把他写成超人。所以他可能在今后很长一段时间里都会很衰，至于最后他会不会发达，这还不一定，因为我还没想到那一步。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　玉龙湾大酒店１５楼的一个豪华套间内。　　肖佳放下ＤＶ机，刚才的两段录像她全都仔细的欣赏过一遍了。她甚至有点兴奋，第一次看到有自己出现的性爱录影带，感觉蛮刺激的。当然这并不表示她喜欢别人偷拍自己作爱的过程，尤其是用来敲诈自己的。毕竟，自己的父亲是市长，如果这种事情流出去，会对他的形象造成很严重的打击。她知道现在自己可以呼风唤雨很大程度上是因为老爹的关系。　　说真的，刚开始张戈来敲诈她的时候，她并没当一回事。要照她的意思，当场就把他拿下了。可她突然联想起一个星期前在度假村里发生的事儿了，原本很秘密的私人聚会被人跟踪了，还摸到了离别墅很近的地方。聚会被迫仓促结束，弄的那些女人们最近颇有些心惊肉跳。事后她和张爱珍琢磨这事儿都觉得不太对劲，张爱珍认为肯定是有什么人暗中盯上她们了。　　结果一联想到这里，肖佳也有点不放心了，是不是有人要对付自己呢？也难怪，两件事相距时间太近，她太容易联想到，这个男人说不定和上次的事件有关了。所以她假意答应了张戈的要求，同时还让他强奸了自己一次，反正她并不在乎和男人发生关系。　　等他走后，她自己冷静下来，回忆了和他交往了四天的所有细节，想了整整一晚上，感觉和他认识并不像是刻意安排的。而且交往中的表现也不太像怀着别的目的，而且自己和他决裂，完全是因为他的得寸进尺要和自己确定关系。　　说实话，如果他不提出那样的要求，说不定现在还会和他保持关系。这样想来，他要是抱着别的目的反到不应该这么快暴露自己，应该继续在自己身边刺探到更多的情报再动手。那两盘录像带也不应该这么快暴露，而且他现在的要求只是钱没有别的。　　通过这种种她觉得张戈可能就是一个单纯为了钱的无赖，想通了这点，虽然仍然有点疑神疑鬼，她还是断然采取了措施。　　谁知，等到和张戈来到他住的出租屋里时，她很意外地看见了叶青居然也在现场。这让她疑心顿起，难道这事情和他有关？难道是他指示的？难道……白瑞霞？她越想越吃惊，正好罗兵这时认出来叶青居然就是那个在酒吧闹事的人，这也出乎她意外，难道白瑞霞真的在背后算计我？正好用这个借口顺水推舟把他拿下带回去问个究竟。　　想到这里，她不禁觉得带着崔泽玉来太对了，没想到这个大哥推荐的女特卫保镖功夫还真硬，罗兵那个笨蛋欺负老实人行，碰见硬茬子根本指望不上，就是一白给的，今天在叶青面前手里拿着家伙还打不赢，真废物。　　她的手指按在按扭上，只要一按，这两段视频就被格式化掉，不会留下任何痕迹。但她犹豫了一会儿，又放弃了。她有点舍不得，看的觉得蛮刺激蛮有情趣的，删了挺可惜的。干脆藏起来，以后一个人偷偷看。她把摄像机和ＤＶ磁带藏在保险柜里，然后离开卧室。　　金发妞崔泽玉正坐在客厅的沙发上，看见肖佳出来，站起来，脸上带着职业性的冷漠，眼神有着询问的意思。　　肖佳感到不解，所有的保镖都是这么一副扑克脸吗？像个机器人。听她的名字挺像朝鲜族人，东北那边的？身手这么好，一定有不凡的经历，她不禁有些好奇，想知道一些她的事。　　“嗯……你跟我这儿一个星期了吧？怎么样，有没有什么不适应？”不知怎么觉得没办法直白的跟她说话，肖佳便没话找话的说了一句。说完自己都觉得奇怪，用的着这样吗我？怎么跟作贼似的，又没干什么亏心事。　　崔泽玉说道：“没有。”　　肖佳眼珠一转，抽出一叠钞票递给她，“你今天表现得不错，这是给你的奖金。”崔泽玉没有接，看了一眼道：“这是我的工作，你不必为此再特意付钱给我。”　　肖佳脸上有点挂不住了，“拿着！”她的语气变得严厉起来，“你听着，我不习惯我的伙计不听我的话。如果，你还想在我这儿干下去的话，就服从我的命令。我叫你拿着你就拿着。”　　崔泽玉稍微犹豫了一下，伸手接过来，眼神依旧冷冰冰的。“谢谢。”她冲肖佳点了一下头，但脸上的表情有了点松动，毕竟多挣一点钱谁都高兴。　　肖佳心里已经觉得好过多了，至少她感觉不到崔泽玉身上那种拒人于千里之外的冰冷感觉了。她往沙发上一坐，示意崔泽玉坐她旁边。崔泽玉此时表情虽然还是酷酷的，但已经不再冷着脸儿了，大方的雇主谁都喜欢，肖佳对自己表现出了足够的好感，自己也不能不识好歹。　　“你的功夫真棒啊！”肖佳用一种羡慕的口气说道，“你……是不是练过武术啊？”　　“是的。我小时候在农村长大，吃过夜粥。”　　“什……什么？夜粥？什么意思？”肖佳没听懂。　　“就是练武术，我学的是正宗的东北戳脚武趟子拳，练过１０年。后来又练过空手道、跆拳道。”　　“是吗？怪不得你这么厉害呢。”肖佳瞠目结舌，这还是女人吗？简直是职业杀手。突然想起什么似地问道：“对了，你怎么认识我哥的？”　　“肖总他救过我的命。”一句话就完了，看样子崔泽玉不想多说。　　“哦……这样啊。”肖佳听出来她不想说这个话题，但她也不好意思问，她觉得这个女的不像是一般人，身上有种令人敬畏的气质。算了，以后碰见肖远再问他好了，他肯定知道。两人的气氛一时陷入了尴尬，肖佳没话找话的说：“你踢叶青得那两脚太厉害了，简直跟电影上演的一样，那是什么名堂？跆拳道？”　　“叶青？就是那个跟我动手的男的吧。”说起武术崔泽玉明显话多了起来，“那招是戳脚武趟子拳的第一趟，叫左右跺子脚，是最具有技击特点，威力最大的招数。也叫跺子鸳鸯连环腿。但里面我也参考了跆拳道的旋风腿和空手道的侧踢。”　　肖佳听得懵懵的，但是她越来越对崔泽玉感兴趣，对于强调女权，惯于践踏男性的她来说，崔泽玉能够把男人对女人一贯保持的体能优势打破，这就很对她胃口。“你在空中好像连踢了两脚吧？最多能踢几脚？跟黄飞鸿一样，佛山无影脚？”　　崔泽玉很不耐烦，但还不能不理她，就耐着性子说道：“东北戳脚武趟子拳讲究套路大开大放、放长够远，手脚并用，手到脚到一步一腿。砸丁点脚发后腿是东北戳脚武趟子拳的基础，也是最难练的，练成了三腿能连贯的一气呵成，套路也好学好练习了。在实战中，手法有：砸、挑、颠、翻、捋、托、抓等。步法有：垫上步、插步、跃步、闪步、退步等。腿法有：丁、踹、拐、点、撩、扫、勾、挂……”　　“好了好了，我都听不懂你说什么。”肖佳没想到她一下说出这么一大串听不懂的东西，赶紧打住。“你就说一次能踢多少下吧。”　　“一次三脚，普通的棒球棒三根绑一块儿，我一脚就能踢断喽。”　　“我靠，真的！？”肖佳听到这里可来劲了，“你可别骗我啊，找机会咱们试试。”　　“当然可以，你是老板你说了算，随时都行。”崔泽玉点头道。　　“好，一言为定。”肖佳说着拿出手机，打了个电话，“喂，你那儿怎么样了……行，我马上就过去。”　　叶青感觉身体软绵绵的，他全身赤裸仅穿着一条内裤躺在床上，这里好像是在医院，床旁边放着打吊针用的医疗用铁架子，床左侧靠墙有个物品柜，里面大大小小都是一些医用玻璃瓶。墙壁是白颜色的，不过没有窗户，挨着柜子有一扇门，关着的。好像是地下室的感觉。　　他看了看，右胳膊被仔细的包扎起来了，不过还有些疼。他动了动，发现左手，两只脚被铐在床栏杆上，他心里咯噔一下，冷汗就出来了。肖佳……肯定是她把我弄到这里来的，她不会是又想搞那种变态的事情吧。　　他对上次的可怕遭遇记忆犹新，张爱珍不知喂了他什么药，让他变成了发情的野兽，不过那种药可能对身体有后遗症，他的阴茎从那之后连续三天有时会莫名其妙的发胀，胀的发疼，火烧火燎的胀疼，好像要爆炸一样，让他痛苦万分。好在那三天他住院，没有在别人面前出丑，三天之后症状慢慢消失，他才出院。他这事情跟谁都没说，反正现在已经恢复正常了，再说这事太丢人，他根本不愿再想起。　　我靠！我上辈子究竟干什么坏事了？！叫我这样倒霉！？他丧气的想。　　时间一分一秒过去了，这样没有目的的躺在这儿不知何时是个尽头，他终于憋不住了，他妈的想怎么样就来吧。他开始大声吼叫。　　“来人哪！！！”　　“来人！！！”　　“他妈的有活人没有，赶紧给我滚出来！！！”　　……　　他连吼了几十声，喊的嗓子都累了，就是没人答应。“我操，老子死到这儿也没人知道吧。”他泄气的闭了嘴，浑身也松了下来。歇了一会儿，还不见有人来，按理说喊那么大声应该有人听见吧。　　“我靠，我不会真的死这儿吧！？”他紧张起来，不甘心地左右扭头，想能找到个铁丝之类的东西看能不能把手铐打开。但找了半天一无所获，但无意中看见身体右侧床头上有一个红色按钮，右手正好能够到。　　他按了一下，什么也没发生。又使劲连按了好几下，仍然如故。“什么玩艺儿？”他嘟囔着骂了一句，放弃了尝试，又开始想别的法儿。　　他用能活动的右手把能摸到的地方彻底找了一遍，甚至连床底下也没放过，但什么也没找到。正在他试着用受伤的右手抓住连着手铐的铁条，做最后的努力时，门开了，从外边走进来一个人。　　进来的绝对是一个美女，柳叶眉，丹凤眼，红润的嘴唇，白皙光滑的皮肤，戴着一副女式金丝眼镜，眼波流转、眉目含春，一头披肩长发。穿着医生的白大褂，脖子上挂着听诊器，每走一步都要微微扭一下腰，充满了知性的魅力和熟女的风情，标准的日本ＡＶ里面淫乱病栋里女医生诱惑的形象。　　我靠，尤物啊……叶青心里暗叹道。就是他这样不算太好色的男人心里也忍不住起了一阵绮念。不过他没忘记自己身处的境地，“唉，你……”　　女医生没等他说完，两只青葱般的玉指轻轻地按上了他的嘴，另一只手食指优雅的竖在嘴边，作了个噤声的动作。一双凤目媚眼如丝的看着他的眼睛，目光中流露出万种风情，勾魂摄魄。叶青真不知道怎么了，一接触她的眼神心情竟然渐渐变的平静下来，仿佛她的双眼有魔力似的。慢慢地，叶青的注意力完全被她的目光吸引了，他慢慢的放松了肌肉，眼神也变的柔和下来。　　女医生把手指慢慢地从他的嘴唇上移开，轻柔的划过他的脖颈，到达他的胸膛。她的手法带有某种特殊的韵律，有时轻柔摩挲有时用力按捏，恰到好处的刺激着他雄性的本能，一股股麻痒的电流通过她的手指传到他的神经，带起阵阵热流，叶青舒服得轻声呻吟起来。热流从全身汇聚到他的腹下，他的男根不可抑制地膨胀变硬，内裤上明显的鼓起来肉棒的形状。　　女医生看到这种情形抿嘴一笑，灵巧的手指抚弄上了他的男根，隔着内裤用指甲轻轻地刮着，叶青的肉棒更加不可抑制地变大。女医生一边抚弄他的阳具，一边俯下身子亲吻着他赤裸的胸膛，温软滑腻的湿舌头在他的皮肤上划出一道道湿迹，最后停留在他的乳头上。舌头灵巧的挑逗着乳头，还不时轻轻的用牙咬一下，叶青此时脑子里好像根本想不起别的，全身心投入到这奇异的快感中。　　束缚阴茎的内裤被扒下，一根充满力量的肉棒弹了起来，青筋缠绕的茎身，紫红色的龟头裸露在外，冒着热气。一只温暖柔嫩的玉手包住了它，慢慢地上下套弄，叶青头一会儿向后仰起，一会儿又使劲地勾着，嘴里咝咝地吸着冷气，双腿不安地在床上磨蹭着。慢慢地，粘贴在胸口上的嘴唇缓缓地往下移，滑过了腹部，随后包容了肉棒。　　女医生的头不断地上下活动，满头的青丝洒落下来，遮住了她的脸。发丝撩拨着叶青的腹部，痒痒的。但更舒服的是他的肉棒，被温暖湿润的口腔包裹，一条灵巧的舌头不断地唆着茎身和龟头，强大的吸力挤压着它，叶青屁股绷紧了，腹肌使着劲儿，他快到极限了。　　女医生察觉了他快到了，她动作加快。叶青在过了十几下后终于忍不住了，大叫一声，肉棒跳动着射出一股股精液，女医生仍然含着肉棒不放，精液射进了她的嘴里。叶青这次高潮来得特强烈，精液射了十几发，等最后一发也从马眼涌出后，他软了身子，满脸满足的表情。　　女医生抬起脸，此时她脸色发红，发丝散乱，双眼喷着媚火，抿着嘴，嘴角有一丝精液流了出来。叶青惊异地看着她，此时他的脑子已经恢复了清明，难道她想……他不敢置信的看着她，果然，女医生喉咙动了一下，嘴里含的精液竟给咽了下去。　　叶青彻底被吓住了，这种只在色情光碟里看到过的情景竟在现实生活中出现在自己身上。他太不敢相信了，但她喉咙动的那一下，又确确实实是真的咽下去了。这是真的吗？他不禁盯着她的喉咙，似乎想从上面看出点什么来。她的脖子真美，好白呀，她的喉咙，喉咙……　　嗯？！！　　叶青突然像被雷击了一样，脸色刷的变了，张大了嘴，呆呆的看着某一点，象是看到了某个不可思议的现象。　　那是……那，那，那不是……　　我靠！！！不是吧！！！　　叶青眼珠子都快瞪出眼眶了，喉，喉节！？女，女人怎么会有喉节？！！　　不会的……我要镇定……她这么漂亮，怎么会是男人？我我我……一定是看错了……　　他只觉得眼前发黑，使劲闭上眼镜，甩了甩头，重新睁开。　　就在这时，门外又进来俩人，正是肖佳和崔泽玉。肖佳一看这情形，跟女医生打了个招呼，笑着说道：“呦，你这是坚守自盗啊，自己先玩上啦。”　　女医生看见是她，故作娇声的说道：“哼，你这糟人来得可真不是时候，你晚会儿再来呗，也让我和这小帅哥再亲热亲热。”说着还不舍地用手抚摸着叶青的胸肌。　　叶青这回是真的听清楚了，这“女”医生说话的腔调虽然尽力女声女气的，但是人都能听出来那是男人的声音！我靠！！！！！他脑子顿时一片空白，只觉胃里如翻江倒海般翻腾，哇的一口吐了出来。他简直要恶心死了，一个人妖竟然给自己口交，还……他眼前金星直冒，真想一头碰死算了。　　“诶呦，你怎么了？”“女”医生焦急的呼唤声传来，他赶紧扶住叶青的身子。叶青被他一摸简直就跟被毒蛇碰到了一样，浑身汗毛都竖了起来，鸡皮疙瘩刷的出了一层。他绷的都要抽筋儿了。　　“别过来！！你……你离我远点儿！！！你是男的还是女的？你……别碰我！！”他想触电一样打开他的手，语无伦次地叫喊。刚叫了几句，恶心劲儿又上来了，哇的一口又呕出来了。　　“我……我当然是女的呀，虽然我的身体是男人，但我的心完完全全是女人啊。”人妖医生委屈地说道，这回他用的是纯粹的男声。　　叶青吐得七荤八素浑身无力，眼都花了，胃里的东西一点不剩全出来了。这种经历太恶心了，被肖佳她们蹂躏虽然心理上反感，但肉体上还不算难受，她们好歹还是女人。但自己居然和一个男人……他重复着干呕的动作，话都说不出来了。　　肖佳见此情景，急忙把男扮女装的变态医生推出门去，“好了好了，你别刺激他了，你再说下去他就要吐血身亡了。”　　“怎么了？同性恋就不是人了吗？我就不能喜欢别人了吗？这个世界有没有公理！我抗议！我要上诉联合国……”愤愤不平的变态腔调渐渐远去。　　最后肖佳“砰”地一声把门关上才听不见了，她呼了一口气，小声嘟囔道：“真受不了他。”　　崔泽玉冷冷的看着床上的叶青，就像看一块猪肉，他那赤裸的身躯好像不对她造成什么影响。　　肖佳可不一样，她嬉笑着走过去，用手抓住叶青疲软的阴茎拨拉着，口中说道：“哎呀，啧啧啧，真惨哪。让男人为你服务的滋味儿怎么样啊？”　　叶青情知落她手上肯定没好果子吃，但现在肉在砧板上，他也无力反抗。他怒道：“肖姐，你这是什么意思？我跟这事儿没有关系！”　　肖佳玩弄着他的阴茎，悠然地说道：“没关系？没关系你为什么去他的屋子里？”叶青不吭声了，事关白瑞霞的隐私，他不肯说。　　“哼哼，你还挺忠心的啊。”肖佳拿出那个随身听晃了晃，“你不说我也知道。”　　“既然你都知道了，为什么还绑着我？你到底想干什么？我可是白总的男朋友！”叶青愤声道。　　肖佳看着叶青那愤怒而疑惑的脸，不禁暗笑。“别来那一套了！你当我不知道，什么男朋友！明明就是白瑞霞跟你在那儿做戏！我早查清楚了。”肖佳狠狠的说道，“不过看在她的面子上，我本来不想再和你计较了，但是你竟敢在我的酒吧闹事儿！怎么，你以为白瑞霞护着你你就拽了？”　　叶青苦着脸说道：“肖姐，我当时真的不知道那是你的酒吧，否则打死我我也不会得罪你，我赔，你损失了多少我赔给你。”　　肖佳一挥手，“你赔得起吗？再说，这不是钱的事儿，我也算有头有脸的人物，叫人知道有人砸了我的店我也不吭声，我这面子丢不起。”　　叶青无奈地说道：“那你到底想怎么样？”　　肖佳淫笑着咬着他的耳垂说道：“哼哼，我想干什么你还不清楚吗？”　　叶青浑身泛起一种无力的感觉，“你为什么总是缠着我不放，我究竟哪里吸引你？啊？你条件那么好，想要什么样的男人找不到，我求求你放过我吧。我是有家有老婆的人。”　　肖佳冷笑道：“哼哼，你有老婆又怎么样？我想要的东西没有我得不到的，再说你都跟白瑞霞做了还提什么老婆？装什么正经？再说……你们家最近出事儿了吧？你老婆都对不起你了，你还对她念念不忘有什么意思。”　　“什么？！”叶青睁大了眼睛，“你，你怎么知道的？”　　“哼哼，我只要想知道就能知道。”　　“我……我……那……那不一样的，小芬是被逼的，再说我也做过对不起她的事，我可以原谅她，两下算是扯平了，我还会和她继续过日子。白姐……白姐那次是例外，我们不会再有越轨的事儿了。所以，请……请你放了我吧。”　　“哦，听你的口气，你老婆不知道你的事儿？”肖佳眼睛里闪过一丝异光。　　叶青突然觉的有一种不好的感觉，他闭上了嘴。　　肖佳呵呵笑道：“你们小两口还真是情深意重啊，不过…我不知道如果你老婆看到这些东西会做何感想？”说着竟从手袋里拿出一叠照片。叶青接过一看，当时就傻了。照片上是自己和白瑞霞做爱的镜头，他惊讶地抬起头看着肖佳。　　肖佳一笑：“没错，这就是那天在度假别墅偷拍的。”　　“你，你连白姐也算计了！？”　　“哼哼，你们不是男女朋友吗？拍几张又有什么关系。再说，我原来并不打算把这些公开。但是，白瑞霞现在摆明了跟我们不是一条心，张戈敲诈她，她如果叫我们处理的话根本不会搞出这么多事。可是她不吭声，最后弄的我也差点着了道，你们他妈明知道张戈是个危险人物，看着他接近我却不通知我提防，是不是想让我们来个鬼打鬼好看笑话，既然这样，我也没必要再客气了。”　　“肖姐肖姐，不是这样的。白姐她根本就不知道，这一切都是我的错。是我故意没告诉她。”叶青急了，如果真的把这些照片曝光，对白瑞霞的名誉肯定是个沉重的打击，对自己的家庭更是致命的打击。肖佳很准确的击中了他的要害，叶青意识到自己无法和她对抗，又不想连累白瑞霞，他只有妥协一条路了。　　“ＯＫ，我也不想把事情做绝，但是这都看你了。白瑞霞的命运和你的家庭的命运全掌握在你的手里，你别以为白瑞霞能救你，要是没有我她的公司早就完了。这几年，她公司接的工程项目有一半是我给她拉来的，我要是想毁了她，易如反掌。”　　“你……你要我……真的只是为了那种事？没别的？”叶青无奈地问道。　　“哦？你还想为我多做些什么吗？你在我眼里也就是干这事儿的料，别的事情你想做还做不了呢。”　　“好吧……我，我答应你，但你要保证，不能对我的老婆出手。”叶青脸色苍白，少气无力地说。这句话仿佛耗尽了他全身的力气。　　“哼哼，事到紧急到底还是心里只有你老婆啊，白瑞霞要听到这话肯定很伤心啊。”肖佳得偿所愿，心花怒放，有点口没遮拦。　　“嗯……什么？”叶青心神憔悴，听到这句话有点古怪，一时没明白什么意思，随口问道。　　肖佳也一愣，暗怪自己多嘴。她急中生智，说道：“我是说你就不怕我对白瑞霞出手？”　　叶青冷哼道：“你们是合伙赚钱，你毁了她的公司也就是断了自己的财路，你会为了这点小事这么做吗？”　　肖佳一愣，“你这个人不笨嘛，这么说你是完全为了你老婆？”　　叶青没有说话，但他的表情已说明了一切。　　肖佳看着他，突然问道：“你就那么爱你老婆？即使她背叛过你。”　　叶青看了她一眼，“我爱她，我这辈子只会爱她一个人，即使她犯了错我也爱她。只要她以后不再犯错，我就爱她到死。”　　肖佳问道：“哦，那如果她再背叛你呢？”　　叶青眼角的肌肉跳了一下，“不可能！”　　“我是说如果。”　　“我会杀了她和那个男的，然后我这辈子不会再碰女人。”叶青的声音像是刀锋一样透着冷气。　　“呵呵，你的想法倒挺奇特的啊。”肖佳饶有兴趣地看着他，她突然觉的这个男人和以前经历过的男人有点不同，哪里不同说不上来。“好吧，我也给你吃一颗定心丸。”肖佳凑到他耳边说，“我不会干扰你和你老婆的正常生活的，不过你要保证我需要的时候你得在我身边。白瑞霞那里我会去说的。”　　叶青问了个早就想问的问题：“你究竟看上我哪一点了？我一直想知道。”　　“哼哼，傻瓜，就是你的大老二啊，你这条肉虫这么大，插进去过瘾死了。我的性欲比一般人强，一般男人很难彻底满足我，以前从没有那样强烈的高潮，自从那天和你搞过之后，真是爽死了，我晚上做梦都想着你。你这条肉虫是个宝啊，你看你这上边有个痣，我从书上看的，鸡巴上有痣的男人性能力都特强，你说我能不找你吗？”肖佳淫荡地笑着。　　啊？！就因为这！？叶青差点儿撅倒，心里大骂那个写书的人。他突然觉得男人本钱太足也不是什么好事。　　天元花园，白瑞霞家里。　　白瑞霞脸色阴晴不定，她看着站在面前的叶青，最后长叹一口气。“小叶，你叫我说你什么好呢？我刚才接到肖佳的电话，这么重要的事儿为什么事先没有告诉我，搞得我现在这么被动，想保你都不知该怎么说。”　　“白姐，我……”叶青都不知道该说什么好了。　　“说不得，现在只好和她撕破脸了……”白瑞霞又叹了一口气，喃喃说道。　　“什么？白姐，那你的公司怎么办呢？”叶青没想到白瑞霞肯为自己做这么大牺牲，心里感激莫名。他不是个自私自利的人，所以他决不会接受这样的事，“不行，绝对不行！白姐，我一人做事一人当，反正……又不是什么……大不了的事儿。”说到这儿他还勉强笑了一下，不过比哭都难看。　　“小叶，你跟我说实话，你是不是觉得跟着她比较有前途才答应她的？你放心大胆地说，人往高处走这是人之常情，我绝对不会因为这对你有什么看法，我只要你一句实话。”白瑞霞走到他面前，脸色凝重地说。　　“白姐！”叶青情绪激动的几乎喊出来了，“我是那种人吗！？我他妈要有这心，叫我天打五雷轰！如果有别的办法，我才不想走这条路呢！说实话，我一看见她我就恶心！”　　白瑞霞盯着他的眼睛，叶青毫不闪避地和她对视。两人静止了十几秒，白瑞霞的脸突然红了，底下头转移开了视线。“小叶，对不起，我不该这样想你。只是商场上尔虞我诈的事情经得太多，不自觉地就往那方面想。”接着她深呼吸了几下，猛抬头像下定了决心一样，迎着叶青的目光，红着脸问道：“小叶，如果是我的话，你会愿意吗？”吐字清晰，掷地有声。　　“……啊？”叶青愣了，但他发觉自己心里竟然很平静，好像早就料到白瑞霞会这样说一样，难道是因为和他发生过肉体的关系？难道白姐……他头脑有些乱，“白姐，你……你这是……”　　“小叶，其实……我喜欢上你了。先别急，你先听我说完。”白瑞霞见叶青面现惊容，想说话，急忙打断他。“你知道，我单身已经五年了，这五年我熬过来很不容易，白天我可以用工作来转移自己的注意力，但晚上夜深人静的时候我感到寂寞空虚，我需要人陪。你知道的，这是生理上的需求，现在不是封建年代了，要求女人从一而终。我也有权力追求我自己的幸福啊。”说着，白瑞霞的眼中竟有了泪光。　　叶青本想说，但我已经有老婆了啊，可看见白瑞霞这可怜像，心就硬不下来了。　　白瑞霞接着说：“后来，我认识了张爱珍、肖佳她们。在她们的聚会上我只是满足我的生理需要，但这并不能填满我内心的空虚。直到那天你救了我，我对你就有一种与众不同的感觉，后来才知道你是我的学生，我当时就觉得这真是天意，从那时起，我就把你当成我的亲人一样。其实我自己都没意识到，我当时就已经喜欢上你了。”　　“咱们去度假村那次，其实我心里是很高兴的，我喜欢你，我愿意和我喜欢的男人做爱。我知道，你有爱人，所以我当时想就这一次以后就算了。可是肖佳她是个什么人？你要是跟她在一起非让她带坏了不行。我知道你没办法，但我一想到你和她在一起我就受不了，所以我要问问你，如果是我和肖佳你要选一个的话，你会选谁？”　　“白姐，我……”　　“回答我！”白瑞霞的眼睛里满含着期待。　　人非草木孰能无情，白瑞霞这一番话让叶青心旌动摇。如果是以前，他是不会这样的，但自从发现赵芬出轨的事实后他的心态好像有了点改变，虽然他已经原谅了赵芬，但他并不像自己想的那样仍然对她投入全部的感情了。　　他觉得白瑞霞对他有恩，而恩情是最容易转化成爱情的，他发觉自己对白瑞霞也有了男女之间的感情，虽然无法跟对赵芬的感情相比，但确实是他自结婚以来第一次对妻子以外的人动情。面对白瑞霞深情的询问，他有些冲动。　　“白姐，你应该知道我会选谁的。”　　白瑞霞眼睛里放出喜悦的光芒，竟然扑到他的怀里，紧紧抱住他，眼泪流过脸颊。“小叶，姐姐有你这句话，就是死也值得了。”　　叶青胳膊僵了一会儿，抱住了白瑞霞的后背。白瑞霞闭着眼睛，脸贴着他的胸膛，贴了一会儿，她抬起头来，“我要和你一起去。”　　“什么？去哪儿？”叶青没听明白。　　“就是肖佳以后叫你去的时候，我要跟着。”白瑞霞看着他说道。　　“你……你去？干什么？为什么？”叶青诧异地问道。　　“为什么？亏你问得出口。我绝不会让她独占你的，反正你都和她做，再和我做也没关系吧。难不成你刚才是骗我的？再说，肖佳这个人很变态的，你要是一个人去，她说不定会对你提出什么变态的要求，那时你再想拒绝就晚了。我跟着去，她看着我的面子不会太过分。你换个角度想，就当是每次和我约会，主角是咱俩，肖佳是个配角，你这样想不就行了。”　　叶青想了想还真是这么回事儿，自己一个人去，万一她对自己做出什么变态的事……他脑子里，不由得又想到那个女装人妖医生，身不由己地打了个冷颤。“那……她会同意吗？”　　“没事，我给她说，她会答应的。这件事就这么定了，行了你回吧。”白瑞霞示意他可以走了。　　叶青离开之后，白瑞霞拿起了电话。“喂，我都照你说的做了……嗯……他已经答应了。那个事儿，你可得给我加着点劲儿啊，……嗯，那行，细节见面再说吧，那我挂了。”她放下电话，看着窗外的天空，眼神变的深邃。　　张戈坐在长途汽车的铺位上，脸上包着纱布，带着顶棒球帽，帽檐儿压的很低。周围铺位的人看着他都跟看什么似的，他也知道自己现在是个什么模样，满脸伤痕，难怪叫人侧目。他把外衣领子竖起来尽量挡着脸，头低着，斜靠在窗户上。　　他被肖佳的人到一个工地，再次被揍了一顿。然後那些打手给他简单包扎了一下儿，就把他带到了长途汽车站，让他永远也别回来，否则就要他的命。他早就被吓得屁滚尿流了，以为肖佳是什么黑道大姐之类的人物。战战兢兢的上了汽车，眼看着那几个人离开，他的心才稍微放下一点。　　唉，做人还是老老实实的好啊。他摸摸口袋，不幸中的万幸那几个人没抢走我的钱，银行卡还在，否则真不知道该怎么活下去了。想到白瑞霞，他不禁又想如果不去招惹肖佳，说不定还能从她身上敲出更多的钱，不过现在后悔也晚了，还是赶紧离开这里吧。　　他蜷缩在铺上，靠帽檐挡着眼睛，从下面看别人的腿来观察走过自己面前的人。从他眼前不时过去一两个人，就这么过了一会儿，从车下上来一人，听声音像是女式高跟鞋的声音，接着一双包裹着丝袜的线条优美的小腿出现在他的视线里，站在他面前不动了。　　张戈疑惑的抬头看了一眼，面前站着一个面容娇好的年轻女郎，二十七、八岁，一双桃花眼，嘴唇很薄，穿着套装。正似笑非笑的看着自己。　　这女人看起来很眼熟……他脑子里飞快的想着。啊！想起来了那天在白瑞霞公司里见过她，她是白瑞霞的人。张戈可吓坏了，难道是白瑞霞派她来找麻烦？他此时已是惊弓之鸟，脸色一变，赶紧低下头去，心想两人只有一面之缘，她未必认得出我。　　谁知这女人就站在他跟前不动了，他的心嘭嘭直跳，紧张的满头是汗，就是不敢抬起头来看看。过了一会儿，两条美腿迈走了，下了车从他视线消失了。他长出了一口气，看来她没有认出我来。不过他越想心里越毛，恨不得车赶紧开。不过离发车还有大半个钟头，他想热锅上的蚂蚁一样坐不住了，万一她回来怎么办？下一次说不定她就认出来我了。不行，我得先找个地方躲躲。　　他慌里慌张从铺上坐起来，刚要起身。从车下涌上来三、四个大汉，直奔他就来了，他本能的感到事情不妙，腿一软，又坐到铺上了。这几个人涌到张戈面前，其中领头的一个高个儿凶巴巴得问道：“你是张戈不是？”　　“啊？我……我不是……我不认识……”张戈有一种非常不好的预感，极度的恐惧让他话都说不清楚了。　　“少废话！起来！”高个儿根本不理他的话，抓住他衣服要拽他。这时车上的人都注意到了这里情况异常，纷纷往这边看。长途车上的司机也扭头往回看。　　人紧张到一定程度也会爆发出意想不到力量，张戈突然跟发了疯一样狂蹦乱跳，嘴里白沫横飞的嘶喊：“你们干什么！！我不认识你们！打人啦！杀人啦！救命啊！！抢劫啦！救命啊！杀人啦！”他指望车里的旅客能有几个过来管闲事的，车厢那边的人探头缩脑往这边看，有的人站了起来。在车厢后面正和人闲聊的售票员看到这情况已经往这走了。　　高个儿恼了，抡胳膊就是一肘拐，正揍他脸上。张戈的叫喊声嘎然而止，嘴唇绽裂，上有血流出。后边两个人趁势抓住他衣服要往车下拖。　　高个儿把他的行李拎在手里，看着车厢里的人，看他们一个个还往这看个不休，冷冷的说道：“看啥看，是不是羡慕？”　　售票员被他这股气势给吓住了，没敢往前凑。但司机可不怕，司机是一个虎背熊腰的胖子，他从驾驶座上站起来，拦在这帮人面前，大声咋呼：“弄啥了！你们弄啥了！”　　高个儿挤到前面，往车下打了个招呼，上来一个穿警服的男人对司机喊道：“老胡。”对他打了个手势。叫老胡的司机一看是车站派出所的民警，明白了八九分，赶紧下车，给上了根烟。车上的人顺势全下来了。　　胖子老胡假意大声喊骂了几句：“妈了个逼要打架滚一边打去，少鸡巴在我车上闹事儿。”那几个人也不在意，把张戈塞进一辆面包车，扬长而去。　　“怎么回事啊？”老胡把烟给点上，问民警道。　　“我也不太清楚，听说是骗了人家钱想跑，我分局的一个同学给我打电话让我在这儿帮着压压阵。”　　“这帮小子干事儿挺冲啊，哪儿的人啊？”老胡想起那个高个儿飞扬跋扈的劲头儿，有点儿不爽。　　“听说是天华建筑公司的，我也就是看我同学的面子，要不然就他们那屌样儿，我才不甩他们呢？”民警吐着烟圈，眯缝着眼说道，显然对那帮人的旁若无人的劲头也早有不满。要不是看在那那一千块钱的份儿上，他还真不想理这破事儿。[ Last edited by fjwong on 2005-2-5 at 02:08 PM ]叶青的故事10　　　　　　　　　　　　　　　（１０）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　终于弄完了第１０章，最近事情比较多，写作的时间很少，所以下一章不知要到什么时候才能更新，不过我会尽快的。叶青虽然当过兵，但他也受这个社会的各种条件制约，所以不可能像古代那样快意恩仇。何况他还有家庭的顾忌，他之所以还没爆发，是因为还没逼到那份上。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　赵芬躺在医院的病床上，护士刚刚过来，给她换过药，夏晓霞坐在旁边陪着她。这几天夏晓霞一直在医院，没事就开导她，陪她说话解闷儿，赵芬心里正是脆弱、无助的时候，遇见这么个善良的大姐，自然心生感激。两个人之间的感情突飞猛进，已经好的跟一个人一样了。　　赵芬看着正给她削苹果的夏晓霞，轻轻的说说：“夏姐，真谢谢你这几天过来。”　　夏晓霞笑着说道：“嗨，小芬，你说这话干嘛，反正我也没事。”她把削好的苹果递给赵芬，看见她脸上带着愁容，便说道：“你就别想那么多啦，事情已经结束了，叶青还是爱你的，别不开心了，啊。”她很小心的避开敏感的字眼，怕刺激她。　　赵芬这时心里想的却是那一幕：嫉妒愤怒的丈夫像个淫兽一样压在朱自蓉的丰满的肉体上疯狂的耸动着，朱自蓉的两条腿淫荡的盘在丈夫腰上，高声的淫荡呻吟着。这情景就像自己在宋卫国身下时一样淫浪。　　她知道这是丈夫一时之气，并不是他对朱自蓉感兴趣，他只是在她身上发泄他的愤怒。朱自蓉并不值得同情，她被轮奸至死也是她自作自受。　　但是丈夫，他会不会尝过了别的女人的滋味就不在理我了？他以后会不会再有别的女人？男人都是喜新厌旧的，他以前对我一心一意，但现在我做了对不起他的事，他就算原谅了我，还会不会像以前那样爱我？以后会不会有别的女人把他抢走？这些念头这几天一直在她脑海里盘旋，她没有丝毫把握。她内心里把夏晓霞当成了知心的朋友，很想对她倾诉这些心事，但又张不开嘴。　　“夏姐，”赵芬下了半天决心，厚着脸皮张了嘴。自杀事件之后，她的性格好像有了变化。成熟了许多，坚强了许多，胆子也比原来大了。也难怪，她自杀的时候连死都经历过了，性格自然会和以前有些改变。要照她以前的性格，这些话就是闷死也不会说出来的。　　“嗯？什么事？”夏晓霞询问的眼神看着她。　　赵芬其实话一出口自己都觉着奇怪，自己胆子怎么变得这么大了。她突然觉得脸面不是那么重要了，她有一种冲动想把闷在胸口的话吐出来。　　“你说我是不是个坏女人啊，我有老公，却和别的男人……又厚着脸皮让老公原谅我，我……我真是……”赵芬说不下去了。　　“你可不能这么想！”夏晓霞这几天还是第一次听赵芬主动说起这些话题，她想了想，组织了一下说词，“嗯……这个事，其实也不能全怪你，凡是女人在一生中都有一些不正常的欲望，区别就是有的人能够理智的控制这种欲望，有的人因为种种原因失去了控制，但是吸取教训就好了。你看，叶青都表了态了，他心里还是爱你的，你也不要总想着这件事了，要不然肯定会影响你们以后的生活的。”　　赵芬垂头不语，夏晓霞知道她是心里自责，觉得应该想法减轻或转移她的负罪感。便说道：“其实这都是宋卫国那个王八蛋害的你，这种杂碎应该被千刀万剐，赵芬，你要是再想着这事儿岂不等于是继续让宋卫国在精神上折磨你吗？”　　听到宋卫国的名字，赵芬的眼睛里射出刻骨的仇恨。“我知道，我恨不得亲手杀了他。我不是担心这些。”　　“那你想什么呢？”夏晓霞好奇的问。　　“我……夏姐，我拿您当我的亲姐姐，我的这些话就只对您说。”赵芬一副难以启齿的样子。“叶青……嗯……你说叶青他会不会因为这件事以后再找别的女人啊？”　　“啊？”夏晓霞一愣，一时没反应过来。等消化了这句话的含义后，也有点发呆。“这……这个……不会吧，你别多心啦。叶青不是那样的人，他不是都给你说过了吗，你别胡思乱想。”　　“不是，你不知道，那天我看见了……”赵芬把她那天看见的给夏晓霞说了一遍。“你说我该怎么办哪。”　　还有这事儿？夏晓霞可真是没想到。按理说这是别人的私家事情，她不好多口。可是看着赵芬那可怜巴巴的眼神儿，她还真是不忍放下不管。　　但毕竟这个话题太敏感了，她便小心翼翼的说道：“这个……哎呀，叶青也不像话，他可能是那会儿心里难受，一时冲动，他不可能看上那种女人的。对不对，你跟她比比，一个天上一个地下嘛。叶青他肯定是这个一时发泄一下，你这个别想太多了哈。”她说的很含蓄，但没法说的再明白了。　　出乎她的意料，赵芬竟然也同意她的话。“嗯，我想了想，觉的也是这么回事。但是我担心的是我们可能再也不能回到以前那样各自的心里只有彼此的程度了。虽然他原谅了我，但我知道我们之间一定有了裂痕，万一他以后遇到比我更好的女人，我怕他…………我有种预感，我以后可能无法再完全拥有他了。”　　夏晓霞已经明白了赵芬的意思，但心想这怪谁呢，这事情归根到底是宋卫国引起的，但你也有责任，这苦果也只好你自己吞了。但作为朋友她不能这么说。她安慰道：“你是怕叶青碰到好的女人会离开你是吗？这个你倒不用担心，我觉的叶青对你的爱绝对是根深蒂固的，他以后有没有别的女人这我不敢肯定，但就算有他应该也不会抛弃你，你在他心中始终是占着绝大部分的重量的。”　　“真的吗？！”赵芬的眼中放出了光芒。这几句话不管准不准，毕竟对她是一个寄托。　　“这个倒是…………你没注意到吗？叶青什么时候看你的眼神都是充满爱意的那种眼神，可能你时间久了习惯了，但我们外人看的很清楚，这叫旁观者清。再说我好歹也比你多吃了几年饭，经的事情多一点，见过的人也多一点，这个应该是没错的。”　　夏晓霞暗叹一声。照理说赵芬外貌条件这么好的女子，出了这种事，就是索性破罐破摔和叶青分手也不愁没人追，现在不是封建社会要求妇女从一而终。她作为在街道居委会工作的人这类事情见的多了。　　可赵芬宁愿自杀来向丈夫表明自己的悔恨，这种痴情让她感动，现如今这样的女人不多了。原来她们就认识，通过这几天的朝夕相处，她对她的了解更加深了。这是一个善良的女子，并不是那种水性扬花的女人，与宋卫国的外遇完全是宋卫国一手策划的阴谋，她不应负上主要责任。如果，让一个错误就毁掉她的一生，那对她真是太残忍了。所以她尽量拣好听的安慰赵芬。　　两人又说了一会儿话，病房的门开了，叶青从外边走了进来，手里还拎着水果。赵芬看见了他，眼睛里顿时没了别人，两道喜悦的目光紧紧跟随着他，脸上的表情也变得欢悦起来。叶青走到床前坐下，和夏晓霞对面，冲她点了一下头，“夏姐，……哎，真是谢谢你了。”　　“嗨，说这干嘛？赵芬管我叫姐，那就是我妹妹，这不是应该的吗？你说这就见外了。”　　“嗨，夏姐，您对我们真是…得，没说的，等赵芬出院了，我请您吃饭。”叶青真是对她很感激，想起以前对这个邻居还觉得她挺烦的，现在怎么看怎么觉得她可爱。　　“呵，这可是你说的啊。小芬作证，你可不许赖。”夏晓霞头一次听叶青用这么亲热的口气跟她说话，心怦怦的加速跳了几下，脸也有些发热。她为了掩饰便站起身说：“我出去吃饭，小芬你想吃什么，我给你带回来，还是米线吧。”　　“哎，夏姐，”叶青站起来，拿出１００块钱要塞给夏晓霞，“这几天都是让你花钱的，这你得拿着……”　　“哎你这是干啥呀，我请我妹妹吃饭还要你买单啊，一边儿去一边儿去，甭在这儿装！”　　“不是，夏姐……”　　“行了，等你请我吃饭的时候有你掏钱的地方，你甭塞了啊！你再弄这我跟你急了啊！”在夏晓霞的推辞下，叶青只好收起了钱。　　送走了她，叶青重坐回了床边。轻轻的握着赵芬的手，怜爱的看着她。赵芬敏锐的注意到丈夫虽然脸上没有什么，但眼神里不时闪过淡淡的忧愁。她不由紧握了一下他的手，深情的注视着他。　　叶青轻轻摸了摸包着纱布的伤口，温声问道：“还疼吗？”　　赵芬慢慢摇了摇头，“不疼了，大夫刚来换过药，说伤口长的差不多了。”　　“哦，这样啊。”叶青点点头，拿出个苹果慢慢削着，“他说还得住多长时间？”　　“他说最好还是再观察一下。停个三、四天看看，如果没什么事就可以出院了。”　　“三、四天啊……”叶青知道这是医院惯用的招数，好让你多缴住院费。不过他认了，最要紧是赵芬的伤能彻底治好。“老婆，你……想不想去别的城市生活？”叶青突然语出惊人。　　“什么？我不明白……”赵芬睁大了眼睛，疑惑中带着不安。　　“就是咱俩不在这儿呆了，去别的地方重新生活，你愿意吗？”叶青目光灼灼的盯着赵芬。　　“怎么突然……是不是出什么事儿了？是因为我？……”赵芬更加摸不着头脑了。　　“不是，跟你没关系。我就是这么问问。如果有一天我想走了，你愿意跟我走吗？”叶青口气稍微缓了一下。　　他说这话其实是认真的，他答应肖佳的事只是迫不得已，在那种情况下，他只能先稳住她。白瑞霞那边又没什么好的解决办法，虽然白瑞霞跟他表白时他挺感动，但他实在不想再被肖佳纠缠下去了，要么彻底翻脸跟她卯，自己虽然不在乎，但万一她对赵芬怎么样或者连累了白瑞霞那可不好。要么三十六计走为上，实在不行惹不起我还躲不起吗？　　赵芬目光定定的注视了丈夫一会儿，女人的直觉有时是很准的，她觉得肯定有什么事情发生了。但现在在她心里，叶青就是她生命的全部，这是一种已经深入骨髓的感情。“老公，”赵芬轻幽但斩钉截铁的说道，“我不知道发生了什么事，但不论你去哪儿我都会跟着你，永远跟着你，生生世世跟着你……”　　叶青眼泪差点出来，他努力忍住泪，将妻子拥入怀里。在外边一切的不顺心的事情，仿佛都无足轻重了，心里憋闷的心火也仿佛舒展开了，这才是我的老婆啊！谁也取代不了，能和我不离不弃共渡一生的爱人啊！　　他怀着满腔深情轻轻在她耳边叹道：“老婆啊，你永远是我的老婆啊……”赵芬早已泪流满面，直到此刻她心中的包袱才完全放下。丈夫这一声轻叹所表达出来强烈的爱意真的让她感到全身都包容在幸福里。老公，我永远是你的……她在心里应道。　　张戈被蒙着眼睛，尖锐的硬物顶着腰间，坐在那儿一动不敢动。他被拽上车已经很长时间了，期间车一直在开，由于被蒙着眼他也不知道在往哪儿开。车上的人也没一个说话的。他恐惧得全身发抖，心都快跳出腔子了，大气儿都不敢出一口，不知道这帮人要把自己带到哪儿，也不知道他们想把自己怎么样。　　又过了不知多长时间，车停了下来，车门呼啦一下打开，一双有力的手抓住他胳膊把他给拽下车。他由于看不见路，没有平衡感，刚一下车脚下一踉跄摔了个狗吃屎。接着耳边就是一声低声喝斥：“起来，他妈不会走路啊！？”　　他被人架起来，跌跌撞撞连拖带拽给往前拖，走了一段路，好像又下了一段台阶，接着就是咣当一声好像是开铁门的声音，他被人在背后猛推了一把，一下往前扑倒在地。接着背后又是咣荡一声，铁门关上了。　　他战战兢兢的等了一会儿，周围没有动静，他壮着胆子把蒙着眼睛的黑布拿掉。这里好像是地下室，光秃秃的四面水泥墙，天花板上一盏小灯泡发出微弱的光，一扇铁门把他与外界隔绝起来，这……这里究竟是哪儿啊？他惊恐的看着四周，周围没有别人。他明白了，自己被监禁了！　　“放我出去！放我出去啊！你们要干什么啊！救命啊！”他疯狂地用手捶着铁门，狂喊着，但没有人回答他。难……难道我要死在这里？天哪！谁来救救我啊……他力气耗尽，颓然坐在冰冷潮湿的地面上，心中充满了绝望……　　地下室的外边，是一个荒废的工厂大院，几个混混打扮的人聚在一起或蹲或站正抽烟，领头抓张戈的那个高个子正拿着手机打电话。说了一会儿，他收了线走了过来。　　“明哥，怎么说？”其中一个混混问道。　　“先把他在这儿关两天再说，等我们需要了自然会来的。你们把他看住喽，别让他跑了，也别让他出什么事儿，懂吗？”叫明哥的高个儿，随手递给他一摞钱，看意思能有好几千。　　混混闻言愣了一下，他以为就是来打打架，看来事情不是这么简单。他毕竟只是个街头流氓，还不是黑社会。但见有钱可分，他的胆儿又壮了。“没问题，你就放心吧！”得了钱，混混拍着胸脯保证……。　　四天后，赵芬出院了。又过了两天，到了星期六，叶青等下班后正想下楼去拿车，白瑞霞叫住了他。　　“叶青。”　　“白姐，什么事儿？”叶青心想别是肖佳的事吧。可怕什么来什么，白瑞霞的话让他心情跌至谷底。　　“嗯…刚才肖佳来电话……”后面的话没说，可叶青也知道是什么意思了。他脸色顿时变得很难看，最后狠狠呼了一口气，无可奈何冲白瑞霞点了点头。　　“别担心，我陪你去。”白瑞霞知道他心情好不了，也只能这么安慰他了。　　叶青苦笑了一下，走到一旁，拿出手机，打几了个电话，然后苦着脸有神没气儿的对白瑞霞说：“走吧。”　　肖佳坐在沙发上看着电视，心情非常好。今天终于要得偿所愿了，她的心情怎能不好。一想到待会儿将和叶青在床上尽情性交，叶青那根热腾腾得大肉棒将穿透自己的私处，把自己的花芯捣碎，把那热腾腾的精液射进自己的肚子里，而自己将再次体验到那销魂的高潮滋味。她不禁骚穴里一阵酥痒，媚肉蠕动不休，蜜液不断分泌，从两片肉唇中渗出来，内裤的裆部被洇湿了一片。　　她自打第一次见到叶青就看上他了。她见过的男人多了，全都是抱着各种各样的目的来接近她的，有的是为了色，有的是看中她老爹的权力，而她也正好借机满足自己旺盛的性欲，然后狠狠折腾他们，而那些男人也不敢违抗她。后来有些人达到了目的、占够了便宜想抽身溜走，却发现自己的把柄给她控制起来了，想走也走不了了，这才知道碰上了女王蜂样的人物，最后无奈只得作她的奴隶。　　她也渐渐对这样的游戏上了瘾，后来，发展到不止是那些主动接近自己的男人，连和自己毫无关系的男人只要给她看中了，都要设法搞到手。目前为止，还没有一个男人能逃出她的手掌心，而且不管结婚没结婚只要看到她的相貌，再知道她的身份，都像哈巴狗一样对她摇尾求欢，什么舔脚丫子、舔鞋跟儿再下贱的事都愿意做，甚至有人喝过她的尿。　　肖佳在这样的环境中久了渐渐的对男人产生了蔑视，认为男人都是贱货，天生就是给自己支配的。后来她认识了志同道合的张爱珍，两人挑头成立了一个秘密的圈子，专门以奴役男人为目的和宗旨。　　而叶青是她所遇见的第一个真正不甩她的男人，尤其是在和她上了床之后居然对她更加不甩。她还以为他老婆是个多好的美女，可通过暗中观察却发现只不过是小家碧玉型的小女人，样子也算过的去，但没有自己那么光彩照人那么引人注目。这样更让她不爽，你个小老百姓敢这样忤逆我，好，你越不听话我就越不放过你。不止是为了出一口气，叶青那出色的性能力，俊朗的外表也让她心仪。　　这几年，围在她身边的男人有十几个，长的帅的床上表现一般，床上勇猛的长的一般，叶青也是她遇见的两方面都具备的唯一一个。这样的尤物岂能轻易放过？为了搞他到手，她颇费了一番心思，现在终于得手了。一种成就感不禁从心底油然生出，哼哼，只要我看上的男人，没一个逃的出我的五指山。今天只是第一步，以后迟早搞的你家破人散，让你乖乖当我的奴隶。　　客厅外崔泽玉依然端坐在沙发上，电视开着，也不知她看没看。肖佳很想让她也参加进这个游戏里，她很欣赏这个冷面女保镖，但她总觉得这个神秘的女人身上有种和她们这些普通人不一样的东西，具体是什么说不上来，那只是一种感觉，这种感觉让她有些敬畏，她不知道和她说了这些事她会有什么反应。所以她还有点不敢轻易张嘴。　　晚上７点整，叶青和白瑞霞准时来到了肖佳的套间。肖佳笑嘻嘻的坐在沙发上，崔泽玉一身黑色劲装背着手站在她身后。　　肖佳身上只披了一件黑色的薄纱长袍。透过薄纱和长袍的缝隙可若隐若现看到里面丰满的白皙肉体以及一套紫色的非常性感的蕾丝镂空内衣。露在外面的一双玉腿翘着二朗腿，上面包裹着黑色宽蕾丝花边的长筒丝袜，稍带板栗色的秀发盘在脑后，前面却有几缕恰到好处的垂下，更添成熟妩媚的风情。性感的朱唇、含情的凤目，眼角眉梢带着掩饰不住的春情，犹如一位性感女神般，浑身上下充满了致命的性诱惑。　　白瑞霞一进屋看到肖佳这副打扮也吃了一惊，没想到她下了这么大的本钱，跟她认识这么久也没见她为谁这样打扮过。看来她对叶青还真的是很重视啊。她看着赵芬不由自主的和自己比较起来，最后心里长叹一声，肖佳到底是比自己年轻，青春无敌这句话真的是很适合她。自己虽然保养得很好，但毕竟是３８岁的人了，实在不能和比自己小十几岁的肖佳相比。　　叶青一进门，说实话也对肖佳这身性感之极的装扮从心底赞了一声，他此时的心态已调整好了，反正躲不过，就当是和妻子赵芬作爱不就得了。自己也不是什么干净人，到这时候也就别装了。再说也就这一回，等她下次再想找我……哼哼。正因为他有这种想法，所以他还是比较轻松的。　　接着他的视线从肖佳身上转移到了在她背后面无表情站着的崔泽玉身上。他对她的兴趣比肖佳要大多了，他对自己现在的体能状况心里是有数的，退步是有的，但只是一点点而已。自己的抗打击能力就算还在部队里也是达标的。普通的粗木棍、酒瓶，甚至板儿砖拍上顶多就是疼一下儿就过去了，决不会出现倒地不起的程度。　　虽然自己当时有些轻敌了，但这个小妞，两脚就把自己这个前侦查兵给撂倒了，就算是自己的功夫退步了也不至于退到这个地步。而且自己亲身感受倒了，这小妞拳脚的力度至少是脚劲绝对重的惊人。　　更让他意外的是她搏击的招式明显带有军队的风格，没有多余的花哨动作，迅猛如雷电，简单、直接、狠辣异常、一出手就往死里下家伙，自己都受不了，普通人挨上一下不死也得残废。那些骗人的什么跆拳道空手道乱七八糟的杂牌儿把式根本培养不出这样的高手，只有受过非常严格的高强度的专业训练才能达到这样的水准。　　难道他和自己一样也是军队出身？不过看她的年纪顶多二十二、三岁，什么单位能把女人训练的这么可怕？　　而且现在她往那一站，自己从她身上感受不到一个正常人应有的生气。她太冷了，尤其是那眼神，像寒冰一样毫无感情。这种眼神他以前只在部队上那些久经沙场见惯死亡的老兵眼中见过，而且老兵那种眼神是麻木，但麻木好歹也算是种感情，而她的眼中甚至连麻木都没有，就是毫无生气的冰冷。　　肖佳身边居然还有这样的人啊，给人的感觉是冷酷无情，真是没想到。她…说不定杀过人……叶青脑子里突然蹦出这种感觉，这是一种沙场上磨练出来的对危险人物的直觉。　　肖佳笑吟吟的看着进来的二人，目光扫过白瑞霞的时候，白瑞霞仿佛很有默契般的正巧也看着她，两人的眼神交接了一下后迅速分开。肖佳伸出玉臂，冲叶青勾勾手指，白瑞霞轻轻地推了他一下，示意他不要冲动。叶青面无表情的走过去，白瑞霞紧跟其后，来到肖佳面前说道：“肖佳，你答应过我的……”　　话没说完肖佳就笑着对她一摆手：“行了白姐，我说过的话不会忘的，再说你都亲自来了，我怎么的也得给你面子吧。今天就是和他玩玩，不会对他用那些道具的，呵呵呵……”她眼盯着叶青，露出贪婪饥渴的目光，看那意思恨不得一口水吞了他。　　白瑞霞看了一眼站在她身后的崔泽玉，肖佳见状说道：“没事儿，她是自己人，小玉，叫白姐。”　　“白姐。”崔泽玉依然面无表情，只是微微点了一下头。　　“那咱们……进屋里去。”白瑞霞没见过崔泽玉，她那冷冰冰的神情又让人不自在，看着她影响情绪，所以她不想在外厅。　　“嗯……好吧。”肖佳原来打算就当着崔泽玉的面儿和白瑞霞、叶青来一场性爱三人行，她还打算弄的越刺激越淫靡越好，她很想看看崔泽玉在这种情况下还能不能保持她那冰冷的态度，她很想知道这个女人能不能被挑起性欲。但白瑞霞这么一说，她又改变了主意。一开始就这样儿是不是有点过了？要不然循序渐进的来……好吧，这回先观察一下她，以后再说别的。　　“那……小玉，明天那个事提前办了，待会儿你就去那边一趟，你知道怎么做吧。”　　“是，肖姐。”　　她站起来，把手往叶青面前一伸，叶青开始没明白什么意思，转念一想明白了。感情她让我像奴隶服侍主人一样，托着她的手把她扶进屋去。算了，扶就扶吧，倒了这一步早就没有尊严了，在这种小动作上跟她打别没什么意思。　　他举手托着她的手，一步一步把她引进卧室里。白瑞霞在后面看了，微微一笑，紧走了两步来到另一边，也伸出了手。叶青无奈，只得也托着她的手，两个女人把叶青挟在中间，慢慢步入了卧室。　　崔泽玉见三人进去了，看了看手表，嗯，该去了。她站起身，离开了房间。　　郭伟民离开办公室，下了楼，来到路对面的一家牛肉拉面馆，人不多，他找了个清静的桌子要了两个菜，一瓶啤酒，一份炒拉条。他等的工夫点了一根烟抽着，心里琢磨着前几天碰见叶青的事。　　那天叶青突然来找自己，说是要把自己的房子转让了，让他帮帮忙看能不能联系个下家。他很是奇怪，好端端的买什么房子，便问他怎么回事。叶青说是想搬家，准备和赵芬去广州，所以房子估计用不着了。　　郭伟民觉的叶青没说实话，肯定有什么事瞒着自己。但他不想说，自己也不好问，于是帮着问了几家，叶青开的价又很低，４万就可以成交，看样子是急着脱手，他自己倒有些动心了，肥水不流外人田，干脆自己拿下得了。　　今天本来是约叶青出来谈谈的，如果可以的话，明天去交钱然后办房子过户手续。可刚才叶青给他打了个电话说有事来不了，叫赵芬过来跟他说。他看了看表，又点了一根烟。　　第二根烟刚抽完，一辆红色跑车停在了饭馆门口，他的视线不由得被这辆车吸引过去了。只见从车上下来一个一身黑色劲装的金发酷妞，表情冷酷，直接冲自己走进来了。冲我来的？我不认识她……郭伟民直觉这个女人不好惹，戒备的看着她。　　“您好，几位？”服务员看见有客人，急忙招呼。崔泽玉跟没听见一样脸都没扭就从她身边过去了，直接坐在了郭伟民的对面。服务员不知怎么觉得那女人有点怪，直觉觉得离她越远越好，看她坐在郭伟民对面，以为两人认识，就没再搭腔。　　郭伟民见这女的坐自己对面一言不发，眼神冷冰冰的盯着自己。他有种青蛙被蛇盯着的感觉。“你是谁？找我？”他试探着问。　　“你是郭经理吧？”崔泽玉的语调不带任何感情。　　“不敢当，请问你是……”郭伟民觉得面前的金发妞简直就像机器人，他感到一阵微微的寒意。　　“你不用管我是谁，我只告诉你，叶青的房子你不许再管这事，否则对你不利。”　　郭伟民是在社会上混了十几年得老油条了，一听就明白七八分了，叶青估计是惹了什么人想跑路呢，才让自己帮着卖房子。他心里暗怪叶青没跟他说清楚，但此时眼前这小妞咄咄逼人、目中无人的架势也让他不爽。“你认识叶青？你们有过节？”　　崔泽玉嘴角微往上翘了一下，露出一个冷酷的微笑，更增添了几分冷艳的感觉。“你只需要给我一个明确的回答。”　　“哼哼，小妹妹，没有你这么弄事儿的，叶青是我的伙计，你话也不给我说清楚，这让我很难做啊。到时候传出去我还怎么混？”郭伟民没见过这么狂的女人，又点了一根烟，扭过头不看她了。　　“你要是不听话才真没法儿混，”崔泽玉不屑的看着他，“看见外面那辆车了吗？”　　郭伟民当然看见了，他知道没身份没地位的人开不起这样的车，所以他才对崔泽玉客客气气地忍了这么久。红色法拉利……这么高级的跑车全市也没几辆，还是红色的………等等，我听说好像是谁有这么一辆……我靠！不会吧？！难道是……他这才着实的吃了一惊，脱口而出，“你……你是肖……”　　“你明白了？”崔泽玉仍然带着冷笑。　　郭伟民汗都下来了，肖佳是谁他可知道，他说不出话来了。崔泽玉见目的已经达到，拿起面前的一个玻璃茶杯，“不说话，就是答应了，你要是反悔……哼哼。”捏杯子的五根手指一收紧，“噶吧！”一声清脆的碎裂声，玻璃杯竟被她单手捏碎了一大块，锋利的断口边缘扎在了她的手心上竟扎不进去，远处的服务听见动静跑过来一看吓了一跳。　　崔泽玉若无其事的放下已经变成了碎玻璃的茶杯，拍了拍手，站起来走了。留下郭伟民呆若木鸡的看着她的背影。　　赵芬从公共汽车上下来，离跟郭经理约好的饭馆还有几十米，她顺着人行道往前走着。她不明白丈夫为什么突然想搬到外地，但现在她的心里只有叶青，凡是叶青说的她都无条件拥护。　　搬就搬吧，搬了也好，自从出了那件事之后，她这几天回到家，院里老是有人在她背后指指点点，她总觉得那些人看她的眼光是异样的。虽然舍不得夏姐，但这个环境确实无法再待下去了。我这么不辞而别，夏姐心里会怎么想……她想着想着走到了饭馆门口，往里一看，郭经理正在那儿坐着呢。　　她走到他跟前，打了个招呼，“郭经理。”　　“哦，过来了，坐啊。”郭经理的脸色好像有点不自然。　　赵芬坐下，俩人寒暄了几句，赵芬说：“郭经理，叶青叫我过来问问你房子的那个事……”　　“哎呀，是这，弟妹啊，我原来……原来跟叶青已经说好了，本来，本来就是明天把这事给办喽，我原来正好手头也有点儿闲钱。但是说今天刚好出个啥事儿，你知道吧，我原来有个战友，关系特别铁，今天来找我来了。他家是出事儿了，他闺女住院了，说是肾功能衰竭，反正是得手术换肾那种，那手术费十几万哪，你说他媳妇儿下岗了，他家就他一个人有工作，去哪儿凑这钱。你说求到我门上能不管吗？借给他３万，我现在手头大概还剩下不到３万，你看这……”　　赵芬听明白了，“哦……这样啊。那我们这房子你看……”　　“我现在大概就两万八、九，这价格肯定……对吧，你们答应我都不答应。我不能占你便宜呀，对不对。要不是这，反正你们房子搁到那儿也丢不了，我还帮你问着，有合适的就给你们联系，真没合适的，等过一段时间我的资金周转开了，我再拿钱过来，你看行不行。”　　赵芬当然没有异议，人家这些说的合情合理，又不能强迫他买。说实话就是４万她还觉得少了呢，当初买的时候花了５万多，要让她定价怎么的也得把本捞回来。但还是那句话，叶青说的话就是真理，她是无条件认可。既然人家现在不方便，等等再说吧，估计叶青也不会这么急着走吧。　　“那行，那我回去给他说一下吧，麻烦你了啊郭经理。那我先回去了。”说着她站起来要走，郭经理问道：“叶青咋回事儿啊？他咋想起来搬家了？”　　“我也不清楚，他这几天也是突然说起这事儿，哎，我也管不了他，他说搬就搬吧。”　　“他是不是有啥事儿啊？你也没问过他？”　　“他能有啥事儿啊？也没听他说过。”嘴上这样说，但赵芬心里一动。　　“那就这吧，我过去了啊。”赵芬离开了饭馆。　　肖佳眯着眼，双腿向左右大大的分开，仰面躺在床上，成熟的肉体像蛇一样扭动着，嘴里不断发出旎人的呻吟声，双手按着在两腿间的叶青的头，不断的用力往里塞，仿佛想把他塞进自己的下体。　　在她旁边躺的是白瑞霞，白瑞霞也是几乎全裸，穿着一套极挑逗极性感的欧式束腰，吊带丝袜，看上去性感迷人。叶青的右手正探入她的腿间活动，她被刺激的也是性欲高涨，淫水不断的分泌。两个女人还互相抚摸敏感的乳头，腋窝等区域。整个卧室内充满了性欲的味道，情景香艳淫荡之极。　　肖佳也不知道是心情好还是怎么的，总之今天她觉得她的身体特别敏感，叶青每接触她一下都觉得快感比和其他男人作时强烈。叶青的舌头很是灵活，不断的挑弄她的阴核，她的阴核早就充血肿胀。淫蜜不断从肉穴里流出来，叶青的嘴几乎贴住了阴唇猛吸，舌头不断插入她的肉腔里搅动。　　肖佳呻吟声越来越大，呼吸越来越急促，身体扭动的也越来越激烈，她自己也不知怎么了，今天状态这么好，快感居然这么强烈，高潮来的这么快。　　突然，她裹在丝袜里的脚尖绷直了，两条腿的肌肉绷紧了。身体向后弓着，一下一下的哆嗦。叶青感到她的阴户蠕动加剧，腔肉含住舌头往里吸，然后有节奏的一吸一放。她每哆嗦一下，媚肉里面就喷出一股热疼疼粘乎乎的液体，有点酸涩。他怕是尿，想把舌头抽出来，但肖佳死死按着他的头不让他移动，直等她哆嗦了十几下之后，高潮才过去。　　他含了小半口淫蜜，爬到肖佳的身上，一口含住她的嘴，心想让你尝尝自己的淫水儿。肖佳高潮过后，正处于空虚状态，见叶青吻她，便把舌头直搅进他的口腔，两条舌头激烈搅缠了快一分钟才分开，一根银线淫荡的挂在两人的嘴边。　　叶青此时的肉棒已经坚硬如铁，直直的在两腿间耸立着。他爬到白瑞霞两腿间，将龟头抵住了白瑞霞的两片阴唇，由于已经流了很多淫水，滑溜溜的很顺利就顶进去了一小半，一丝淫液被挤了出来。白瑞霞的阴户里温度很高，龟头一进入就被腔肉牢牢含住，蠕动着往里吸。　　白瑞霞觉得一根火热的坚硬棒槌挤进了自己的身体，一种期待已久的快感刹时弥漫全身，她禁不住“哦——”了一声，双腿不由自主缠住了他强壮的大腿，媚眼如丝的看着叶青，等待着他的全力插入。　　叶青也是鼻息粗重，欲火高涨，白瑞霞楦口中呼出的带着火热情欲的热气冲在他脸上，让他爆炸了。他俯下身压住白瑞霞丰满的肉体，双手穿过她腋下从背后把住她的肩膀，一口含住她性感的红唇，身子往前一冲，屁股一耸，整条肉棒尽根没入了淫穴之中。　　白瑞霞只觉得整个下体一下被塞满了，连子宫都被顶到了，那种甘美解渴的快感如浪潮般淹没了她的神经，就像渴了很久的人突然喝到甘泉那样畅快过瘾。她双手箍住叶青的脊背，指甲扣进了肉里，淫荡的呻吟声破口而出。　　“啊……啊啊啊，顶……顶到了啊……”　　叶青被她的热情和淫浪感染了，情绪也上来了，搂压着她的身躯，晃动胯部勇猛的抽插。　　白瑞霞整个人就像八爪鱼一样缠在叶青强壮的身躯上，疯狂地挺动阴部，迎合着男人的插入。叶青这才体会到虎狼之年的女人性欲有多强，她表现的这么狂浪也能想象到她平时忍的有多辛苦。她大张着嘴，叶青每撞击一下她就随着身体的晃动而高声“哦——”一声。身上的皮肤因为激动而发红，脸埋在叶青的颈窝里，叶青都能感觉到她的脸很烫。嘴中呼出的呻吟带着热气喷在他耳朵上，让他更加激动。　　“啊……嗯……哼嗯……哦！哦！哦……好棒……好美……哦！哦……重一点……再猛一点！插烂我！哦！哦……”　　“呼……我干死你……淫妇……呼！插烂你……呼！呼！呼……”　　叶青胳膊支起上身，两条腿左右蜷起，腰部急摆，在她体内肆意的捣动，阴囊不断的拍打在两片湿漉漉的肉唇上，将被肉与肉摩擦挤带出来的淫液拍的水星四溅。白瑞霞双手勾住他的脖子，两条丝袜美腿缠搭在他腰间，硕大的乳房随着身体的晃动一颤一颤的晃动，很是诱人。　　叶青见状，一边继续抽动，双手一边兜住她的腰往上一拉，把她的上身抬了起来，形成观音坐莲的姿势，让她坐在自己怀中，腰往上一挺一挺的顶。这样的姿势更能深入，每一下龟头都顶在子宫颈口上，舒爽的酸麻传遍白瑞霞全身每个神经末梢，她眼泪都流出来了，坐在他大腿上拼命的颠动身体。　　叶青低头含住她上下跃动的乳头，狠命吮吸着，下身不停地激烈耸动，皮肉拍击的声音响彻屋内。　　终于，叶青感觉快到了，白瑞霞更是闭着眼咬着牙，咝咝的吸着冷气，身体保持着一个僵硬的姿势，坐在他大腿上磨动。叶青也停止了大动作，扭动腰身，让肉棒慢慢在她体内磨动，刺激着她的高潮点，同时享受着享受着腔道内那灼热阴肉传来的挤压，火热的腔肉不断收缩挤压，不停地刺激着他的肉棒。　　磨了几下之后，白瑞霞终于一哆嗦，身子往后弯成了一张弓，头后仰着，张着嘴嗓子里却发不出声音来。身体有节奏的痉挛，腔道的温度升高并随着身体的节奏剧烈的收缩，挤迫磨擦着他的肉棒。每收缩一下就有一股暖热的液体由花芯射在他的龟头上，腔肉作出了高潮的挤压，紧夹着他的阴茎来回蠕动。　　终于哆嗦了十几下后她的身体软了，憋在嗓子眼儿里的一声满足的长叹终于抒发出来了。　　叶青也憋得很辛苦，把她的身子放倒，全力猛插了几十下，感觉肉棒发胀，龟头发痒，他虎吼一声，一下儿顶到尽头，憋胀的肉棒跳动着狂喷而出，浓稠热烫的精液灌满了阴道，涂满了花芯，白瑞霞受此刺激，竟然又哆嗦了几下，腔肉蠕动着夹紧了在她身体里脉动着的肉帮的根部，把精液吸倒了身体深处，当精液喷在子宫上时，里面像有火在燃烧，白瑞霞已经失去意识。　　叶青浑身是汗，长出了一口气，从白瑞霞的身体里退了出来。刚想坐下歇一会儿，一具性感成熟的肉体又像蛇一样缠了上来。　　肖佳在他耳边“咯咯”淫笑着，很有技巧的轻轻啮咬着他的耳垂，一对鼓涨柔软的乳房在他赤裸的脊背上来回磨蹭，灵巧的手指在他全身游走，不断地刺激着他的兴奋点。最后温柔的抓住他疲软的肉棒，慢慢地抚弄着。　　肖佳的手法真的很高明，叶青虽然刚射过精，但在她的抚弄下，觉得心里又有一股情火上来了。他的呼吸又变得粗起来，肉棒在女人的手中再次雄赳赳地勃起。他一把抱住肖佳，把脸埋在她的乳沟里乱啃乱咬。肖佳兴奋异常，搂住他的脖子往后一倒，一使劲把他拉倒在自己身上，抬腿勾住他的胯，主动用肉穴套住了龟头，勾住腰的腿不断使劲往下压，想让他深入。　　叶青刚才运动了半天，不想再使劲了。他一翻身，两人抱在一起在床上打了个滚，把肖佳举到了上面，形成女上男下的姿势。肖佳此时只想快点儿性交，也不管别的了，调整了一下姿势，双腿分开跨骑在他身上，手伸到腹下抓住那根朝天而立的大肉棒，对准自己的肉穴口慢慢坐下。龟头撑开了暗红色的两片肉唇，伴随着被从里面挤出来的性液，慢慢的全部没入她的身体中。　　肖佳深吸着气，双手抓住叶青的手按到自己乳房上揉搓，缓慢地摇动身体，感受着大肉棒在自己肚子里搅动的感觉，火热的腔肉从四面八方紧紧包裹着入侵者蠕动，大量的汁液被分泌出来，肉棒不断的摩擦，刺激她分布在腔道内的快感点，所产生的如电流般强烈的性交快感使她无比激动，她摇动屁股的速度由慢变快，口中发出“哦！哦……”的淫浪呻吟。　　“哦……好棒！好热！呼……顶，顶到了……哦！好美……美死了……哦！哦……”　　由于叶青刚射过一次精，所以他的快感来的比较慢。而肖佳也是刚来过一次高潮，所以她的身体更加敏感，快感来的更加强烈，但力气也流逝的更快。身体摇晃着慢慢由直立变成往前倾斜，叶青的双手揉搓着她的乳房，无形中起到了支撑她身体的作用。　　过了一会儿，肖佳彻底没劲儿了，她抚趴在叶青胸膛上，呼呼喘着气，但屁股仍在颠动。两人交合处，一截充血发红的肉柱闪着湿淋淋的光泽在两片肉唇的包夹下仿佛不知疲倦的作着活塞运动。　　叶青经过这一段，状态渐渐好起来了，他搂住肖佳的背，张嘴含住她的唇大力允吸着，舌头伸入了他的口腔，肖佳与他舌头搅缠，发处啧啧的淫靡声音。两人的唾液口水互相溶汇，从嘴角流了出来。　　叶青双脚撑着床面，腰急速地往上顶，屁股有时都离开了床面。肉棒快速的进出穴口，带起的津液星星点点四处甩飞。这一轮激烈的抽插强烈的摩擦着敏感的腔肉，肖佳像抽了筋一样浑身乱颤，快感让她的脑子变的一片空白，嘴中只是不断的发出无意义的音节。　　“哦！哦！哦！……坏了！不要……停！坏掉了……哦！哦！……死了……我死了……哦！”　　叶青直起身子，把肖佳放倒在床上，把她的身子翻过来。肖佳顺从的跪趴在床上，黑丝袜的蕾丝宽花边直达大腿根部，白色的大屁股，因为充血而发红的湿淋淋的阴唇，阴道里翻出来的粉红色嫩肉，这一切都产生了强烈的视觉刺激。叶青跪在她身后，双手抓住她的屁股揉捏着，腰部使劲往前一冲，肖佳无力的胳膊根本撑不住这样的冲击，一下儿给撞趴在床上。　　叶青不管那么多，俯下身，手穿到前面握住肖佳的乳房，疯狂的挺动。两人的皮肉撞击声非常响亮，其中还夹杂着男人粗重的喘息声和女人淫荡的呻吟声。　　肖佳身体的温度渐渐升高，腔肉像千百只小手一样挤压摩擦着肉棒。她的眼睛闭着，憋着气不出声，脸憋的通红，屁股玩儿命的向后撞，叶青能感觉到她体内的异样。果然，十几下后，肖佳像被枪打中的白天鹅一样发出一声悲鸣，身体有节奏的痉挛着，子宫有节奏的收缩着，一股股花蜜从穴心涌出。　　叶青也同一时间达到了高潮，大股大股的精液顶着子宫口喷了上去，肖佳激动的浑身颤抖，被推上了更高的高峰，大量的花蜜喷涌而出……。　　在经过了长达一分钟的痉挛之后，两人终于不动了。　　肖佳躺了一会，爬起身来推了叶青一把，示意他跟她出去。叶青不解其意，穿上内裤，跟了出去。肖佳就那么裸着上身，穿着丝袜，又重新披起那件薄纱长袍，往沙发上一坐翘着二郎腿，点了一根烟，优雅的吸了一口之后，示意叶青坐她对面。　　崔泽玉不知什么时候已经回来了，依然站在沙发后面，好像从没离开过。　　叶青坐下，不知她又搞什么花样，戒备地看着她。　　肖佳看他这样子扑哧一笑，“哎呀，真是无情啊，干吗用那样的眼神看我，我会吃了你吗？”她从一个挎包里掏出一叠百元大钞，扔给叶青，“你今天表现不错，这一万是给你的。”　　叶青很想不拿白不拿，但他最后的自尊让他把钱搁到一边了。“你用钱买我么？我跟你很熟吗？”　　肖佳并不在意，她轻佻地笑道：“哎呀呀，刚才咱们还在床上如胶似漆呢，现在就不认识我了？怎么的咱们也做过一夜夫妻啊，一夜夫妻百日恩，你缺钱我帮帮你又有什么不对呢？”　　叶青听出她话里有话，心里一惊，警觉地问道：“你什么意思？我怎么缺钱了？”　　肖佳冷笑道：“有人都要卖房子了，拿还不是缺钱？”　　叶青闻言如遭雷击，脸色刷就变了，额头汗水涔涔而下，不可置信地看着肖佳。[ Last edited by fjwong on 2005-2-20 at 04:19 PM ]叶青的故事11　　　　　　　　　　　　　　　（１１）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　真的非常抱歉，到现在才更新，不知各位是否把我给忘了。最近的事情真的比较多，原来的工作不干了，刚找到新的工作。上班的地方离家太远，很晚才能回来，而且上网也没多少时间，我只能尽量挤出时间写作。　　越写越难写，写文章真是不容易，实际上暗之色和叶青的故事都属于练笔写着玩，暗之色写了三章就停了，叶青原来也是抱着热热身的目的，是根据在报纸上看的一篇口述改编的。原意写个５、６章就结束，没想到编着编着就由不得自己了。我写这几篇都是没有大纲的，想到哪里写到哪里。　　我原来打算写的一篇长篇Ｈ文是想根据薛家将评书结合史实写一段唐高宗时期经过武周时期、中宗、到玄宗时期的古代题材。大纲都打好了，还专门去查了史书。不过看来此事只能压后了，我实在没精力也没能力同时写两个。一切等到叶青结束再说吧。　　我的文章可以随便转载，只要不改得太厉害就行。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　肖佳冷笑着看着呆若木鸡的叶青，眼神里带着嘲笑，仿佛在嘲笑他的不自量力。　　“我……我……你……”叶青又惊又怒，话都说不利索了，结巴了半天，也没说出什么来。从肖佳那得意的表情中，他已经猜到自己可能一直被肖佳监视。这，这还有天理了吗？我是卖给你了？你他妈是不给人活路了！？他愤怒地盯着肖佳。　　“你别想逃出我的手心！”肖佳眼神很是淫邪，接着，她脸色一变，语气阴狠地说道：“你竟敢骗我，我很不喜欢不听话的人，你是不是以为我不敢动你？哼哼，还别说，我还真有点儿舍不得动你。不过我不动你不代表我不动别人。你老婆长的不错啊……”　　“你想干什么！？”叶青一听她提到妻子，顿时明白了她的险恶用心。她想对赵芬不利！他两眼冒火，长期胸中淤积的屈辱愤怒终于喷发了，腾的一下站了起来。“你敢碰我老婆一根头发，我……”他情绪激动之极，什么顾忌都抛在脑后了，伸手想去抓肖佳。　　肖佳绝对没想到他竟会突然暴起发难，这太出乎意料了，这也难怪，从没有男人敢对她动粗，在她想象中，男人只是她的奴隶，奴隶怎么敢对主人行凶。她惊叫一声，一下吓住了，手足无措地坐在那儿，连躲闪都不知道了。　　可惜的是，这现场还有第三个人，她决不会让叶青得逞。就在叶青刚动的时候，像个雕像一样站在那儿的崔泽玉几乎同时身形也动了，她单臂一撑沙发背，也没见怎么动作，身体呼的一下闪电般弹了起来，在空中右腿疾出，像鞭子一样向叶青的头部抽去。　　叶青以前吃过一次亏早防着呢，他快速一偏身子，就这样还差点给踢上，崔泽玉的动作实在太迅猛，一股烈风擦着头皮从头上刮了过去，刮得生疼。接着肖佳身子一拧，空中一换手，按着沙发背的手指抓进了沙发的外皮里，身体下落的速度竟凭空缓了一下，紧接着左脚向后猛踹，直指叶青的下巴，气势凌厉狠辣，跟那天击倒叶青的招式如出一辙。　　叶青早等着呢，往后快退了一步，闪了过去，趁着崔泽玉收脚不及，一探手来抓她的脚。崔泽玉眼中闪过一丝厉芒，厉喝一声，撑着沙发的胳膊猛一使劲，同时就着身体下落的势子右脚一点地，身子再度急速弹起一个３６０度转体犹如蛟龙翻滚，借着旋转的力量，右腿甩开，像一把战斧一样已横扫千军之势对着叶青的脖子就扫过去了。　　叶青判断失误，没想到她的速度突然变得这么猛，比刚才快了三成不止，恐怕来不及抓住她的左脚就要先被踢到。这一脚要让踢实在了，自己的脑袋恐怕会变成足球一样给扇飞喽。刹那间他做出反应，猛一咬牙，使出最大的力道绷紧了左臂的肌肉，一护脑袋。　　“砰！”一声闷响，叶青的身体像被车撞了一样被踢出去好几步远，最后腿一碰沙发，一下儿摔翻在地。崔泽玉身子落地一个箭步窜上去，她对自己的脚力很有信心，相信这一下已让叶青丧失了抵抗能力。　　谁知刚刚走近，叶青竟一轱辘身爬起来了，但左胳膊好像使不上劲儿一样垂在身侧。叶青面容扭曲，咬着牙，脑门上豆大的汗粒一颗颗往下滚，显然是忍着剧痛，但一双眼睛死盯着崔泽玉，眸子里燃烧着怒火。　　崔泽玉微感意外，没想到这家伙如此剽悍，刚才自己那一脚绝对是使足了力量，就是钢筋也能给扫弯喽，他居然还能爬起来。不过无所谓，再给他一下儿让他上西天。她身子微弓，像一头蓄势待发的雌豹，眼睛冷冷地注视着叶青，像注视着自己的猎物。　　刚要动手，肖佳喊了一声：“住手。”　　崔泽玉停止了动作，警惕地看着叶青，慢慢退回到肖佳身边。原来白瑞霞听到动静被吵醒了，从里面出来了，她惊讶的看着这一幕。　　肖佳刚才确实叫吓得不轻，但她本来不是胆小的人，此时已恢复了常态。白瑞霞身上也就是披着一件丝袍，赶紧跑过来了，她看看肖佳和崔泽玉，眼中带着极度的不解和震惊。然后跑到叶青身边，“叶青，怎么回事？你……没事吧？”口气非常心疼。　　叶青不说话，红着眼瞪着肖佳，因为左臂传来的疼痛让他的鼻子不停地狠吸着气，因为牙关紧咬两个腮膀子上的肉都股了起来。　　“怎么了，不是好好的吗？这到底是怎么回事？”白瑞霞看到双方剑拔弩张的架势，慌忙问道。　　肖佳此时也有点后悔，她错估了叶青的反应，以为他最终会像其它的男人一样，向自己屈服，没想到反而把叶青弄急了。要是换了别的男人敢对自己如此无礼，她早就把他往死里收拾了，但现在对着叶青，她居然有点心软舍不得。　　“我告诉你，我给你钱，你不要也得要，姑奶奶我还就是买你了。你别给脸不要脸！”肖佳阴沉着脸说道。　　叶青感到诧异，肖佳并没把真正的原因说出来，好像在替自己遮掩。她安的什么心？猜不透。　　其实刚才他也不知道怎么面对白瑞霞，他想离开的事情也是瞒着她的，他认为这是一种很不上道很自私的行为，因为如果自己跑了，肖佳说不定会把气撒到白瑞霞身上，尤其是白瑞霞刚对他表白过了心意。要是给揭露了，他真不知道白瑞霞会有什么反应。现在肖佳好像在给他解围，不管怎么样，先就坡下驴再说。　　“你少拿钱砸我！我不稀罕你的臭钱！”他说的也是声色俱烈。　　白瑞霞狐疑的看着这两个人，“就因为这！？至于吗？算啦算啦，叶青拿着吧，你胳膊没事吧？这钱就当医药费了，我替叶青收下了。”她拿起钱塞在叶青手里，用手捅了他一下，暗示他别犯犟。　　叶青确实需要钱，而且他也不傻，知道肖佳在替自己遮掩不能再让她下不来台，那样就显得自己太不识数了。正好白瑞霞出来做和事老，他也就接过了钱，同时默默地开始穿衣服。　　白瑞霞也往身上穿着衣服，对肖佳说：“算了，今天就这样儿吧。”　　肖佳点点头，她也意识到要驯服这个男人还真不是一朝一夕能办到的事。不过越是有难度的事她越要去做，这样才有征服感。“那行，正好我待会儿也有点事儿，下次再玩吧。”此时叶青已穿好了衣服，来到了门口。肖佳这时拿出一盘色情光碟递给白瑞霞，笑眯眯地说：“白姐，看过这个没？”　　白瑞霞一看就知道是什么，很随意地接过来。她是过来人，以前在聚会派对上也没少看，早习以为常了。再加上这种色情片确实很能让人来情绪，她也并不排斥。“怎么，你还看这个啊？”　　“看看吧，真的挺爽的，我是一边摸着一边看的，看完我下边都湿透了。”肖佳淫荡的媚笑着，“还有情节呢，一个男的搞了黑道老大的情妇，同时他的妻子也和她的老板通奸，后来黑道老大搞上了他老板的妻子，那女人要黑道老大帮她杀了他丈夫好独吞财产，黑道老大这时正巧发现了自己情妇的奸情，同时发现奸夫的妻子和她老板的关系。就杀了老板，把老板的妻子、那男人的妻子还有情妇统统抢了过来，当着那男人的面搞他老婆，搞得他老婆欲仙欲死淫情大发，结果那男人心脏病发给气死了。他老婆给调教成性奴，被干得怀了孕，最后大着肚子被轮奸得流产。最倒霉就是这女人，本来没她什么事，自己丈夫得罪了黑道老大，被连累的这么惨。”最后几句话，她刻意说的很大声。　　叶青的身子不为人注意的僵硬了一下，随后拉开门出去了。　　白瑞霞嘴角一翘，笑了笑说道：“哦，那我得回去见识见识了。”肖佳同样眼角扫了一下门，露出笑意。　　叶青左胳膊很疼开不了车，白瑞霞开车把他送到中医院。检查了一下，没伤着骨头，给开了些跌打药，包扎了一下，然后白瑞霞就把他送回家了。　　叶青垂头丧气像只斗败的公鸡回到家。推开门，赵芬正坐在沙发上心不在焉的看电视，看见他回来立刻欢喜地站起来，“老公……啊！？”亲热的话语还未说完立刻变成了惊呼，丈夫的胳膊受伤了！她惊慌地跑上来，扶住叶青，惊吓地问道：“你胳膊怎么啦？出什么事了？”　　“没事，不小心弄的。”叶青不愿让妻子担心，含糊地找了个借口。　　“你小心点。”赵芬生怕碰疼了他，小心翼翼地把他扶到沙发上坐下。“你是不是跟人打架了？”她轻声问道。　　“不是，你别瞎想。不小心碰的。”叶青一口否定了妻子的疑惑。“给我倒杯水。”　　赵芬带着满心的疑虑去厨房给他倒了杯水，她不相信丈夫这是碰的，丈夫的体格她是知道的，强壮的像匹野马，怎么不小心能碰成这样。她从叶青突然提出搬家时就觉得有事了，丈夫刚找到一份高薪工作，生活刚有了转机，怎么说走就走呢？还走得那么急，像是在躲什么人一样。再加上今天他这样子绝对是让人打的，她越来越觉得丈夫肯定有什么事瞒着自己。他为什么不告诉我？难道他是怕我担心？　　老公，我是你妻子啊！你以前有什么事都跟我说的，难道你心里还对我有芥蒂？难道我们之间真的变得陌生了？她在心底呐喊着。　　赵芬把水递到叶青跟前，慢慢地蹲下身，胳膊枕着叶青的膝盖，仰着脸，眼睛中满含着哀怨深情，“老公，我还可以这样叫你吗？”　　“怎么了？”叶青放下水杯，拉起她得手，压在嘴鼻上温柔地磨蹭着、亲吻着。“你当然得叫我老公，你这辈子只能对我一个人用这个称呼，你永远是我的老婆。”话语中包含着深深的柔情。　　“老公，我要你知道，无论发生什么事，我都会和你在一起，那怕你去杀人放火、你去流浪要饭，只要你还要我，我都永远在你身边……永远在你身边，永远只爱你一个人，你明白吗？我的意思你明白吗？”赵芬的眼中有晶莹的泪光，脸通红，看样子情绪非常激动。　　叶青当然明白，赵芬估计感觉出什么来了，但他没法说。难道告诉她自己一直和别的女人保持着性关系？自己也在背叛她？他知道这些事永远不能说出来，因为他不知道赵芬听了会有什么反应，上次赵芬自杀未遂，已经让他很害怕了。万一在出点什么事……他不知道自己如果失去赵芬会变成什么样。　　但看着赵芬此时难受的样子，他知道如果不对她说点什么，赵芬的心里疙会越结越深，恐怕会闷出什么心病来。他早注意到了，赵芬的性格变了，对外界变得成熟了，胆子也大了。但对着自己却变得更加敏感，小心翼翼的，仿佛对自己更加依赖了，好像把自己定位成封建时代的男人一样，她则是守着三从四德的妇女，双方的感情包含了爱情、亲情、还有主人与女仆之间的关系。　　他不知道赵芬现在变成这样是不是出于对自己的愧疚把她刺激的，但现在在有关自己的事情上她的弦儿绷得很紧，稍微有点什么事都能让她紧张。如果“我不被丈夫信任了”这样的念头在她心里扎根，不知她会做出什么样的事来。这可是叶青最担心的。　　“老公，我能感觉到你对我的爱还是那么深，如果你还把我当成你的妻子，如果你愿意对我倾诉你的心里话，那么，有什么事，就让我们来共同承担吧。就算我帮不了你，至少也可以做你的听众，我求你别一个人把痛苦闷在心里，你有什么委屈尽管对我发泄好了。你知道吗，就算任何事我都可以承受，我是说任何事……”赵芬声音哽咽，泪水流下。　　“老婆，我……”叶青被赵芬这一番真挚的情意深深地打动了，我叶青何德何能啊，这世上能有个女人这么爱我，我就是立马死了也值了！他心潮澎湃，差点把实情说出来，但千言万语堵到嗓子眼里说不出来了。他单手把赵芬拉起来，两个人站着紧紧抱在一起。赵芬泪如泉涌，紧抱着丈夫，仿佛怕他飞了一样。　　“老婆，你要相信我，我永远不要失去你，我要你永远陪着我，别忘了，你的血管里流着我的血，我们是这世界上最亲密的人，永远不分彼此。我用我的血起誓。真的，你要相信我……”叶青说到这儿，眼睛里含着无尽深情，低头含住了赵芬的香唇。哎，不管那么多了，走一步算一步吧，以后的事以后再说好了。　　“唔……”赵芬搂住了他的脖子，无比热烈地回应着丈夫的热吻，她感觉得到丈夫此言发自肺腑，只要自己在丈夫心里还有位置，这就足够了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　市二院门口停车场，一辆黑色的奔驰缓缓地停了下来。驾驶位上下来两个穿黑色西服的高个大汉，两人快速拉开后车门，把后面坐的人让了出来。　　出来的是一男一女，男的大概４０岁左右，长的和宋卫国有点像，方脸，高鼻梁，两只眼睛炯炯有神，头发疏得一丝不乱，穿着一件黑色外套，行动举止颇有气势。　　女的３０岁左右，长得非常漂亮，瓜子脸，柳叶眉，桃花眼，打着淡淡的眼影，一头秀发盘在脑后，散发出她成熟人妇的魅力。上身套着一件粉色高领羊毛衫，下身是一件及膝的米色窄身呢套裙，光滑的深肉色丝袜包裹着丰润的小腿，足蹬一双黑色尖头高跟长筒靴。整个人犹如古代的宫廷贵妇一般，端庄中透着妩媚，高贵中带着性感，总的来说，是一位有着成熟风情的高贵美妇。　　这女人一出现，立刻吸引了附近行人的目光。毕竟如此有气质的美女不是那么容易见到的。女人对周围的目光并不在意，走到那个中年男子身边说道：“走吧，进去吧。”两个黑西装在前面开路，两人肩并肩亲密无比地走进了医院挂号大厅。　　宋卫国在医院躺了半个月天了，他的脸还是有点肿，但比刚来的时候是轻多了。左眼已经能勉强睁开条缝了，但胳膊腿基本都没事了，平时下地走走都没什么问题。麻烦的是鼻梁，一直包着块纱布，还有固定鼻梁骨位置的金属托架。医生说他鼻梁骨折，但不是太严重，不能乱动，得慢慢等它长上。还有左下腹，依然很疼，平时上厕所活动时他都尽量小心翼翼不敢碰那里，一动还是疼得冒汗。　　他刚上了厕所回来，尿液的颜色已经不像前几天那样红得吓人了，但还带着点。他知道治疗慢慢在见效，但什么时候会好可不清楚，这是内伤，除了吃药调养以外没第二条路。　　他百无聊赖地在住院部楼下的草坪上闲转，很多和他一样的穿着病号服的人也在这里活动，不同的是他们大多是些老年人。转了一会儿，一个穿白衣褂的护士从住院部楼里出来了，东张西望了一会，看见了他便走过来说道：“宋卫国，有人找你。”宋卫国认出这是给自己换药的护士，便点了一下头，往回走。这几天公司里的主管们员工们经常过来看他，有时候汇报工作就在这儿进行，他以为又是手下的人过来了。　　晃晃悠悠地回到病房，等推开门，看见屋里的人，他先是一愣，接着脸色顿时变得冷若冰霜。他也没进去，就站在门口倚着门框，冷冷地说道：“你来干什么？”他这话是对那个中年男子说的。　　“我是你哥，来看看你有什么不对吗？”中年男子眼中透出一丝无奈，慢慢说道，不过口气也是硬梆梆的。　　“那你现在看过了吧，你可以走了。”宋卫国并不领情，侧开身子示意他可以走了。　　“你怎么说话的？有这么跟哥说话的吗？哦，感情我关心你，还关心错了是吧？！”中年男子坐在床上没动，淡淡地说道。　　“我不需要你关心我，血缘关系上你是我哥，但你干的，不是当哥的该干的事。我没请你来，听明白了吗？”宋卫国语气中已经带着厌恶。　　“你……”中年男子被呛得不轻，站了起来。　　同来的有贵妇气质的美女急忙劝住了他俩，“建军，卫国你们这是干嘛！”接着她一示意，两个黑西装出去了，屋里就剩下了他们三个人。　　美女转向宋建军，“建军，咱们来的路上说好了的，兄弟俩有什么话不能好好说。”　　“你也听见了，我倒是想好好说，他给我机会吗？”宋建军气哼哼地说道。　　“卫国，你哥是真心的关心你，再怎么说你们也是亲兄弟，你不知道，他听说你被人打了，当时就急得不行。只不过当时我们俩在上海，有些事给缠住了，这不刚一回来立刻就过来了。”美女又转过来对着宋卫国说道。　　宋卫国从刚开始眼神就一直避免和她接触，现在和她面对面了，看着她，眼中不由自主的流露出痛苦、痴怨的神色。他低下头，一声不吭，不看她了。　　美女见他这样，叹了口气，知道宋卫国当着丈夫的面是绝不肯再说些什么的，要沟通只能先让丈夫消失一会儿。她回头对宋建军使了个眼色。　　宋建军绷着脸站起来，对妻子说：“老婆，我去一下洗手间。”然后又对宋卫国说：“小国，你嫂子给你买的有苹果，削一个吃。”他说“老婆”“嫂子”都特意加重了口气。然后出去了。　　宋卫国依旧低着头倚在门上，美女道：“卫国，过来呀，还站那儿干嘛？”　　宋卫国低着头走到床边坐下，美女从带来的苹果里拿出一个用刀削着，削的快极了，然后递给宋卫国。宋卫国眼中射出炙热的光芒，接过苹果的同时一把握住她的手，动情地低声道：“敏儿……”　　美女眼中闪过一丝柔情，轻轻打断他道：“我现在是你嫂子，不要这样。”　　宋卫国情绪激动，“我不管，我们之前的山盟海誓难道你都忘了吗？！你本来是我的，你应该是我的！要不是……要不是……”宋卫国的眼睛里透出疯狂的痛苦之色，身子都在微微发抖，“我好悔呀……不该让你去那里，没想到啊，没想到……”　　周敏儿眼中也闪过愧疚的神色，她也被勾起了以前的回忆。　　她和宋卫国是在大学认识的，宋卫国对她可谓一见钟情，展开疯狂的追求。而她也对这个帅气的阳光男孩儿挺有好感，在经历了宋卫国一波又一波的疯狂攻势下，她终于同意和他交往。两人在大二正式确立了男女朋友的关系。　　宋卫国平生第一次对女孩这么认真，他早在高中就不是处男了，身边的女朋友换了一个又一个。可面对周敏儿他能克制着却以礼相待，因为周敏儿就像他心中的圣女，他对她完全投入了真情，已经到了不能自拔的地步，他彻底迷恋上她了。　　但实际上，周敏儿对他的感情完全是在他的追求过程中积累起来的，不像宋卫国对她那么深重。也就是说，毫无疑问她喜欢宋卫国，但喜欢不是爱。可宋卫国没有发觉这一点。周敏儿也没有说破，她认为自己再和宋卫国相处一段的话也能培养出真正的爱情。也许她是对的，也许宋卫国当初不作那样的决定两个人或许已经是夫妻了。但这个世界上没有那么多也许。　　大学四年，毕业了，两人面临社会的就业，周敏儿要么回家乡，要么留在本市。宋卫国不想和周敏儿分开，也不想留在本市。他想起他哥哥宋建军在广州混得不错，加上那时南下淘金的热潮正是时兴的时候，便和周敏儿商量南下去广州投奔他哥，去南方闯一番天地。　　后来二人到了广州，宋建军当时确实已混出名堂来了。已经有了自己的公司自己的人马，摊儿支得也不小，在黑白两道上也有他这么一号人物。兄弟相见，自然是十分高兴。按宋建军的意思想让他俩就在自己公司里先干着，但宋卫国见了哥哥的成就以后也是雄心万丈，想自己出去打天下。便把周敏儿安排在宋建军的公司里，自己找了一家广告公司去打工去了。　　就这样过了快两年，宋卫国由于工作出色，被总公司派到东莞分公司担任分公司经理，成了一方诸侯。他觉得这是个好兆头，把这个消息告诉了周敏儿。兴高采烈的他不知道，这时候周敏儿的心态已经悄悄起了变化：周敏儿被他的哥哥宋建军吸引住了。　　刚到公司的时候，由于是自己弟弟的女朋友，宋建军像个亲厚的兄长一样关心她、帮助她。周敏儿渐渐对这个成熟的有魅力的男人有了感情，实际上她第一眼看见他的时候就有好感了。她知道自己是宋卫国的女朋友，但就是抑制不住自己对宋建军的爱意。这就像宋卫国对她一见钟情一样，她对宋建军也是一见钟情了。这些事情她从没对宋卫国说过。　　宋建军不是傻子，他也早已发觉了周敏儿对自己的态度有些暧昧，说实话他心中也爱上了这个聪明漂亮的湖南姑娘。但她是弟弟的女朋友，他只能把这份爱埋在心底。　　宋卫国怎么也没想到自己最亲近的两个人会这样，他满怀壮志的去东莞了。这一走，两人之间感情交流唯一的障碍也消失了。郎有情妾有意，很自然的交往就密切起来了，从一起吃饭，然后到一起逛街，然后……再然后……　　最终，注定发生的事情还是发生了。　　事后，两人均觉得对不起宋卫国。便决定等宋卫国从东莞调回总公司后便终止这段感情。但事情就是那么寸，有一天宋卫国从东莞回来广州总公司办事，事先没给周敏儿打招呼，当他兴冲冲地来到周敏儿的住处时，他看到了让他不敢置信的一幕：自己的女朋友和自己的哥哥，情意缠绵的在床上做爱……　　狂怒的宋卫国痛打了宋建军，宋建军出于愧疚没有还手。结果出乎宋卫国意料，周敏儿舍身挡在了宋建军的身前，并对他说她爱上了他哥哥，她是自愿的。让他要打就打她好了。　　宋卫国怎么也料不到周敏儿能说出这番话来。周敏儿索性像他吐露了实情，说对不起他，可是她对他只是喜欢，对他哥哥却是爱。经过这些时间，她才真正明白自己的感情。　　宋卫国像发了疯一样不相信她说的话，但无情的事实击碎了他最后的希望。　　周敏儿怀孕了，怀的是他哥哥的孩子。　　宋卫国彻底崩溃了，失魂落魄地回到了东莞。受到巨大刺激的他性情大变，终日流连与酒吧、红灯区，一天天的堕落下去了。期间宋建军来找过他很多次，他要么躲着不见，要么一见便破口大骂，什么难听骂什么，祖宗奶奶的骂。两人根本无法沟通。　　宋卫国从此再没回过广州，又过了两年，传来宋建军和周敏儿结婚的消息，他索性辞了职跟谁也没打招呼回到了Ｌ市，经人介绍和夏晓霞相识，一年后结了婚，并开了一家广告公司。　　受过刺激的他此时心态已变得很变态，以玩弄女性为乐，即使结了婚，他也毫不收敛。被他玩过的女性多达几十人，几乎全是有老公和有男朋友的人，他就是喜欢勾引这些女人背叛他们的男人，这和他有过被女人背叛过的痛苦经历是有很大关系的。　　他结婚后两年，宋建军和周敏儿也从广东回来了，并建立了地产公司。两家人见了面很尴尬，宋卫国从没去找过他哥，倒是宋建军来找过他，他此时已不像以前那样对他大骂了，因为他心中已经清楚爱情这个东西勉强不来，周敏儿不爱他。喜欢他但是不爱他。这是没有办法的事。但他对他哥也完全冷却了亲情，就像对着一个陌生人一样，他心里已经不把他当哥看了。　　宋卫国眼看着面前的绝色少妇，看着她那如秋水般的双眸，看着她那性感红润的双唇，丰满完美的身躯散发着成熟女性的魅力，丰润健美的丝袜美腿充满诱惑，这一切原本都应该是我的啊！他痛苦的垂下了头，双手插入头发中。　　“卫国，唉……”周敏儿叹了一声，也不说话了。　　过了好一会儿，宋卫国抬起头来。神情黯然地问道：“你们来，到底有什么事？”　　周敏儿说道：“真的没别的事，就是专门来看你的。”停顿了一下，她又问道：“建军现在跟瑞峰地产争市政府新办公大楼的标单，听说你这事跟白瑞霞手下的一个马仔有关，是真的吗？”　　宋卫国没说话，他也不想说。难道说自己偷人家老婆让人给堵住了，在自己心爱的女人面前他决不会说这么丢人的事。“哼哼，这话是他让你问的吧？”宋卫国冷笑道，“我是我他是他，我们之间再没有任何关系。”他的意思已经很明白了。　　“如果是我呢？你会告诉我吗？”周敏儿幽幽地问。　　宋卫国可以对他哥狠下心，但他心中一直忘不了周敏儿。现在周敏儿如此相求，他心中难过极了。最终他长叹一声，把大致情形说了一遍，他只说了这么一遍，就躺在床上转过身子再不出声了。　　“叶青……”周敏儿反复念叨着这个名字，眼神闪烁不定……。　　大概５分钟后，周敏儿从病房里出来了。她转过楼梯，宋建军和两个手下正坐在走廊的椅子上等她。见她过来，宋建军站起来问道：“怎么样？”　　“先回去吧。”周敏儿此时眼神变得很犀利，一反刚来时雍容美艳少妇的形象，大步流星地走着，说话语气带着不容异议的意味，一副女强人的样子。宋建军出奇地没有说什么，并肩和她走着，两个马仔小跑着下楼去拿车去了。　　３０分钟后，解放路玫瑰园高级商务住宅区Ａ座１２楼Ａ单元，装修精美豪华的客厅里，法国高档水晶壁灯散发着柔和的光线，宋建军坐在沙发上，消化着周敏儿刚刚告诉他的信息。　　看来这个叶青……有利用的价值。他慢慢形成了一个想法。一个月前，老盹和马强确实是他派去的，听说他们又找了另一个人。不过事情搞砸了，两人双双落网，另一个不知是什么人跑了，跑哪儿了现在还不清楚。他确实有些担心，担心老盹和马强把他供出来。不过听他在公安局的内线说，两个人都没招，马强死扛着，老盹受了重伤，现在警察找不到他头上来。看来每个人１０万的安家费起作用了。　　后来他雇了私家侦探监视白瑞霞的日常生活，发现她身边的司机很警觉，私人侦探不敢过于靠近。有一天跟踪者发现她去了郊外一家度假村，侦探们不是会员没能进去，但在外面等到了白瑞霞出来，同时还发现和她一起出来的还有很多高档车。　　宋卫国得知这一消息后，设法买通了度假村的一个保安，让他下次帮忙记下那些车的车牌号，但那个保安胆小不敢，只答应偷着放他们进来，让他们自己去记。第二次白瑞霞进去后，宋建军的车也从别的地方进去了。　　不过该着事情成不了，由于他的手下尽是些业余侦探，在抄车牌的时候行为太过暴露，被叶青给发现了，结果狼狈逃跑，操到的部分车牌也给丢了。抄车牌的小子回去后，绞尽脑汁也没想起几个，但肖佳的车牌倒是记住了，她的车太醒目，所以印象特深。　　宋建军马上意识到这可能是个某种性质的聚会，但具体是什么，有哪些人参加这他可猜不出来。毕竟这个聚会是很秘密的，参与的人员都是经过挑选的。而且自从那次暴露后，再没有举行过这样的聚会，他有些一筹莫展。　　此时正好张戈出现，当他在白瑞霞公司内的情妇告诉他，这个人可能握有白瑞霞的某些把柄或者某些丑闻的时候，他真的感到意外的惊喜。在张戈准备离开Ｌ市的那天，他的情妇领着人在汽车站把张戈给堵住了。　　从张戈的嘴里，他知道了白瑞霞的外遇，进而初窥了肖家淫乱的生活。他真的好惊讶，堂堂副市长的女儿生活居然如此淫荡糜烂，简直是人尽可夫的妓女。不过说归说，没有证据。张戈提到的录像带不知是真是假，就算是真的肖佳也不可能留下这样的把柄。不过这给他提供了灵感，那个神秘的聚会……肖佳这个荡妇，白瑞霞这个性感久旷的熟妇……。　　他越想，越觉得不可思议，如果是真的，那就是天大的丑闻：贵妇性交俱乐部，专门猎取玩弄男性，定期举行乱交派对。这样的消息绝对能让整个Ｌ市大地震。如果自己掌握了这些秘密……他不由自主地笑了起来。　　“你笑什么呢？”周敏儿走过来坐在他身边。宋建军心情大好，把自己的想法给她说了一下，周敏儿皱了一下眉。　　“你能不能改改你这毛病，上次你派人去堵白瑞霞我就反对，你怎么总也摆脱不了以前的习惯，咱们现在不比从前了，咱们现在是有身份的人。既然转做正行了，就不要再用以前那些见不得光的手段好不好。再说这样做是很冒险的，肖家在本地的势力也算坐地户了，俗话说民不与官斗，万一真的激怒了她，对咱们是很危险的。”　　“呵呵，值得拚一下，我并不是要对付她，只是逼她放弃白瑞霞选择和我合作，她和白瑞霞应该只是利益的结合，如果从我这里她能得到更多的实惠，我想她应该不会翻脸。”宋建军显然不想放弃自己的想法。　　“你……唉，我还是觉得不要的好，万一他拒绝怎么办？”　　“我觉得不会。这样吧，先找个机会接触他一下，对，就说为了卫国的事找他出来说事儿，先来硬的，然后动之以利，他估计跟着白瑞霞也就图高工资，大不了甩给他几万块钱。”　　周敏儿知道无法改变丈夫的决定了，叹了口气，说道：“既然你决定了，那就这样吧。只是一定要小心。”　　宋建军见妻子同意了，很是兴奋，把手覆盖在妻子露在裙外的腿上轻柔地揉搓着，光滑的丝袜触感很刺激，不管外观或手感都很能撩拨男人的情欲。他嘿嘿笑着，手慢慢地伸进裙子里，探向女人两腿之间潮湿的秘处。　　周敏儿本来心情不太好，但她爱她的丈夫，既然丈夫有兴趣她也就放开了。她闭着眼睛，享受着丈夫对她大腿内侧敏感点的挑逗与撩拨，渐渐地，她的心中热潮滚滚，腔内粘膜分泌出蜜汁一丝丝从阴唇缝里渗了出来，被挤压涂满了两片肉唇，在内裤上洇出了两片阴唇的形状。　　宋建军揽着她的腰，嘴温柔地吻上了周敏儿的香唇。一条滑腻的舌头突入了她的口腔，与她的舌头搅缠在一起，周敏儿在丈夫熟练的爱抚下渐渐春潮泛起，脸色潮红，鼻子里低低地发出“嗯……嗯……”的低吟，声音充满撩人的春情。　　宋建军欲火升腾，阴茎坚挺地勃起，把裤子顶起了一个小帐篷。他一只手继续在周敏儿裙子里搓摸，另一只手则快速地解着她的衣服，没一会儿，周敏儿的上身就只剩两团白皙坚挺的乳房还包裹在性感的透明蕾丝细带胸罩里了，其它的地方全都直接暴露在空气里。宋建军贪婪地把嘴巴往下移，湿漉漉地划过脖颈，肩胛，抵达前胸，隔着乳罩用舌头挑逗着挺立的乳头。　　一阵阵舒爽的麻痒从乳头传遍全身，这舒服的感觉让周敏儿不禁轻声哼哼起来，接着她觉得下体一冷，裙子和贴肉的内裤相继离自己而去了，下体只剩下肉色长筒丝袜和拖鞋。她睁开眼，只见丈夫宋建军一丝不挂地站在自己面前，充满雄性气息的阳具在两腿之间如铁棒般勃起，紫红色的龟头一跳一跳的，就其活力来说完全不输年轻小伙子。　　周敏儿知道丈夫接下来要干什么，她红着脸闭上了眼，把两条丝袜美腿以一个非常羞耻的动作向左右分开，将女性最隐秘的地方完全暴露给了男人。　　接着，她感到一个冒着热气的硬肉球顶在了阴户的唇肉上，时而摩擦时而顶入，敏感的阴唇受此刺激，蜜汁分泌的更多了，在龟头顶开肉唇的时候，就有些流了出来，周敏儿知道，丈夫在情挑自己。她腻声呻吟道：“嗯……哦……别搞了……快……快……进来呀……哦……嗯……”　　任何男人能把这样的美女骑在胯下，并把她玩弄得春情勃发，主动说出淫秽的话要求奸淫自己，都会忍不住的。宋建军虽然和她结婚好几年了，但对她动人的肉体仍然非常迷恋，每次做爱都像热恋中一样充满激情。　　听着妻子充满情欲的媚语，他性欲亢奋到了极点，双手掐住她的腰，对准了穴口，腰一沉，在温热湿腻腔肉的紧密包围下肉棒顺利的挤到了肉道底部，塞满了所有的空间，一股略带白色的透明粘液被挤了出来。　　“哦……”周敏儿觉得身体被塞满了，热热地头部顶到了花芯，一阵强烈的快感让她禁不住高声呻吟了一声。接着，就觉得火热的肉棒在体内快速地冲动起来，摩擦着娇嫩的腔肉，腔肉在摩擦中好像着了火，火热的性潮蔓延全身让她浑身颤抖，高亢的淫秽浪叫回荡在屋内，发泄着她的快感。　　“哦……哦！哦……要……死了……又……啊！啊！……流了……哦……啊啊！啊……”　　“呼……呼！夹得好紧！……你是谁……呼！……快说！淫妇！干死你……呼……”　　“哦！不行了……我……哦！我是有丈夫的人……我是偷汉子的荡妇……我喜欢给丈夫带绿帽子……我要怀上你的种……我要一辈子让你奸淫……哦……”　　宋建军特喜欢听妻子说这种淫秽的话，作爱时能让他性欲亢奋。让他有一种异样的刺激，一种偷情的快感。他搂住周敏儿的娇躯，狂放地耸动着身体，撞击着她的胯部，就像在操别人老婆一样感到特别的刺激。　　周敏儿早已身软如泥，浑身香汗淋漓，随着宋建军一次次撞击着身体两团乳房有节奏地跳动着。她的腿缠在宋建军的腰上，尽量调整姿势好让丈夫能够更加深入，粗壮的肉棒填满肉穴反复强力抽插，肉穴内的腔肉粘膜像引燃了电火花一样热的厉害，热能转化为甘美的性快感如炙热的岩浆流遍全身的神经末梢。她浑身发热，皮肤显出艳丽的玫瑰色，身子一个劲儿的痉挛。　　“啊……不……不行了……要……丢……哦！哦……哦啊啊啊啊……”　　“呼……呼！呼……”宋建军脸色血红，脑门上的筋都蹦起来了，气喘如牛地大幅度做着活塞运动。　　在因为高潮迫近而发出的一连串毫无疑义的音节后，周敏儿快感的累积终于到达了临界点，然后被一点火星引爆了。她身子僵硬，双手死搂着宋建军的背，子宫有节奏地收缩着，每收缩一下，身子就哆嗦一下，一股热汁从花芯深处喷出来，喷到顶在自己体内的龟头上。然后，在腔肉的蠕动挤压下把热汁涂满整个茎身。　　她达到了高潮，极度的舒爽满足和劳累让她想睡，在失去意识前，她听到丈夫高声呼喊了一声，然后感到体内的肉棒跳动着把一股股火热的精液灌满了自己的阴道、子宫。她禁不住又哆嗦了几下，然后就那么四肢搭缠在丈夫的身上睡了过去……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　叶青拎着三个大塑料袋走出超市，在找出摆脱肖佳对他的监视的方法之前，他不得不暂时收起溜走的心思，上次肖佳给他说的话真的让他不寒而栗。他暂时不再和赵芬提走的事儿了。　　上次由于太急，他让赵芬辞了工作，结果赵芬真的辞了，试用期还没到，也没工钱拿。现在走不了了，也没法儿再回去那里了，幸好夏晓霞帮忙给赵芬在一家医药超市里找了个理货的工作。赵芬和他都觉得夏晓霞真的太帮忙了，两人决定今天晚上在家青夏晓霞过来家里吃饭，他这是刚从超市买了一大堆食材准备回家。　　超市离广华路路口不到１００米，叶青刚走了几步，一辆挂警牌的三菱吉普滑到他身边停下了，从车上下来了几个人冲叶青走过来了。叶青注意到异样，警觉的看着他们。其中的一个高个子看样子象是领头的，走到叶青跟前，从怀里拿出一个警证在叶青眼前一亮，“你是叫叶青不是？”　　“我是啊，你是干啥的？”叶青有些疑惑地看着他，心里没由来有些紧张，单依旧很警觉。　　“我们是城南分局的，现在有一宗伤害案需要你协助调查，上车吧。”高个说着就想拉他。　　“等等，”叶青胳膊一挡他，“你把话说清楚，什么伤害案？”他脑子里飞快的转着，难道是肖佳派来的要和我为难？难道是……他突然想起宋卫国来了。　　“你认识宋卫国吧？”高个冷笑着说道。　　叶青脸色终于一变，高个见状一推他，“老实点儿，走！”　　“不是说好了吗？！保证书都写了！不信你问问那个警察！你干什么你！你警察就能不分青红皂白随便抓人啊！你是真警察吗你！”叶青觉得不妙，高声分辨，引起了路人的注意。　　高个恼了，“少罗嗦，有什么话到局里说去！干什么！？你想拒捕？”说着一使眼色，周围三个人刚才已经慢慢的从四面包围了叶青，这时同时扑了上来。　　叶青由于不知道对方是否真的警察，原本能躲开但有些犹豫，他肩膀使劲一晃，就把那几个人甩开了。他扔了提着的东西撒腿就想跑，高个噌的一下拿出个黑乎乎的电棒样的东西，叶青一见，立刻和他保持距离，他吃电棒的亏不止一次了。谁知高个遥对着他的脸一举电棒，大拇指一动按了个按钮，噗呲一股喷雾喷了出来，力量非常大，正喷到叶青脸上。　　叶青顿时觉得眼睛象进了辣椒水一样辛辣的睁不开眼，一种强烈的刺激性气体让他呼吸困难，连咳嗽带喘上不来气，他捂着脸倒在地上，不停地大声咳嗽。　　“把他铐起来！”高个大声招呼另几个人，其中一个拿出副手铐，一把叶青的胳膊拧到身后，就要给他上铐。叶青此时被催泪喷雾弄的已失去反抗的力量，只能任他所为。　　“你们干什么！”就在这千钧一发的时候，传来一声惊怒的女声，一个人从街边跑了过来。[ Last edited by fjwong on 2005-3-13 at 01:38 AM ]