同学聚会上的性福事 作者: liuyi613 转自色狼网


　　老班长通知我参加同学会的时候，我跟女朋友已经分手一段时间了，我十分懒得理他，他却说我忘了当年的同学情，劈头盖脸就是一顿数落，最后我只好答应下来。

　　老班长很有关系，不知从哪弄来七八辆车，风风火火地开到我公司楼下把我接走。这一行竟然有四十来个同学，好家伙，也不知老班长怎么把他们挖出来的。有面子加上一热闹，我的心情算是好了一点。

　　虽说有七八辆车，不过人太多还是挤了点，我坐的那辆奥迪居然得挤6个人，前排两个，后排只能坐3个人，老班长灵机一动出了个主意，让蓉儿坐我腿上将就一下。蓉儿是我大学四年的红颜知己，长得很像中央电视台的主持人文清，宽宽的脸庞，大大的眼睛，长长的睫毛，高高的鼻梁，说起话来眉飞色舞，就算你不被她的美貌所倾倒，也要被她的神情所吸引。老班长不愧为我的知己，这时出这么个主意，足见其知我莫深。同学们哪能放过这个八卦的机会，纷纷怂恿，蓉儿也就半推半就坐上我的大腿。

　　轿车的好处就是小，所以我和蓉儿之间简直就是合二为一亲密无间。她柔软的臀部就这样压在我的小弟弟上，在车子的起伏摇摆之中，揉挤着我的被压迫的小弟弟。正所谓“哪里有压迫哪里就有反抗”，我感到下面一瞬间仿佛化作一竿长矛，要抗拒这压迫它的势力，却无奈这势力竟能以柔克刚。这是何等柔嫩的美臀，这是何等惆怅的局面。蓉儿似乎感觉到我的变化，有意与我挤得更紧密，这一行为倒是令我意外。

　　这一通酒喝得算是十分到位了，我直觉晕头转向，到娱乐广场唱歌的时候，我就一个人躺着大睡。也不知什么时候，老班长摇醒我，问我住哪儿，我根本连自己姓什么都不知道了哪还想得起来。同学都慢慢离开了，老班长没办法，只好叫来蓉儿一番商量，然后开车把我们丢到一个旅馆门口扬长而去。

　　蓉儿开了个房间把我扶了进去，她帮我擦了擦脸就去洗澡了。我躺在床上酒劲开始直往上翻，有种想吐的感觉，我起身就往洗手间跑，谁知蓉儿竟然没关门，见我冲进去，大叫了一声。我也没时间多想，只顾狂吐。一吐完，人也清醒了不少，再回头，蓉儿正拿一条浴巾挡住自己的身体傻盯着我。

　　我是很久没做过爱了，这会见到一个已经脱光了的女人在自己面前，而且是自己仰慕已久的女人，哪还有什么控制能力。我们互视了几十秒，我便大胆地朝她走去。蓉儿显然紧张而无助，因为他的头微微埋着有些颤抖，大大的眼睛不停地眨并转动着。我一把将她抱住，她显得更紧张，深吸了一口气，似乎又想大叫却并没有叫出来。在我近距离的注视中，她不敢抬头，只轻抿着嘴唇，那模样何等楚楚可怜。虽然隔着一层浴巾，但我的手仍能接触到她赤裸的后背，那后背是何等细腻的皮肤与细嫩的肌肤组成，在水滴的作用下，那样地青春而湿润。我不禁抚摩起来，她身体又微微颤抖。我的手向下滑到她的臀部，这美丽的臀部，丰实而劲弹。在我的抚摩中，她踮起脚尖，是躲避或者动情。我不容抗拒的吻上她的唇。在我的紧拥，抚摩与亲吻中，她从抵制到无奈到放任到迎合，我们已经纠缠在了一起，这场景我从不曾不敢也没机会去想象过。

　　不知何时，她的遮羞的浴巾已经坠落在地上，我停止一切的亲热，将她紧贴着我的身体微微推离，她高耸丰满的乳房完全展现在我眼前，它是如此挺拔而诱人，我感到下面坚硬，似乎又化作了长矛将要穿破裤裆。我跪下，将她紧紧地一拥，那美丽的乳房已深陷入我的口中，我吮吸，我不停的吮吸。她闭上眼睛，终于扬起头，那是在体味我的吮吸，那是陶醉。当我吮吸到她的阴唇时，小小空间里的安静被她的一声呻吟打破。我喜欢这一声呻吟，我更加放肆地吮吸。我将舌头伸进她已经湿润的阴道内，那阴道何等的滑腻与温暖，我的舌头在那世外桃源里游走，她为这世外桃源的安宁被打破而兴奋，她一声声的呻吟。

　　我将她抱到床上，飞快的脱去自己的衣裤，我急不可待地扑上去，将小弟弟对准她的阴穴，臀部用力一沉，整个小弟弟淹没与她的阴道内。她舒爽地呻吟起来，我使劲地抽动，直干得下面“啪啪”作响。她用手臂将我环绕，臀部与我的抽插一上一下地迎合着。她那对丰乳在我的行动中上下抖动，我于是一口咬住，吮吸，与此同时，我也感到她的阴道有节奏地收缩，吮吸着我的小弟弟。我加快动作，在她一浪高过一浪的叫声中，将一腔精液倾泻在她的身体里。
