后处女时代的爱情（引子篇）　　　　　　　　　　　　　后处女时代的爱情作者：windsun2003/09/09发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　情色文章大致可分为两种，一种是色多于情，另一种是情多于色，前者主要靠情节取胜，后者则主要靠意境取胜，这部小说自然是属于后者，虽然我文笔有限，但是还是希望这部小说能给各位读者带来感官的刺激的同时能带来些许的心灵上的共鸣，也希望各位大大能提出宝贵意见。　　本文纯属虚构，如有雷同纯属巧合，请读者切勿对号入座，妄加揣测。　　首发羔羊，欢迎各免费论坛书库收录，但请保留作者并不要做删改。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物表：唐　宁：２３岁　Ｓ市省立大学中文系大四学生。叶文佳：２２岁　Ｓ市省立大学艺术学院广告专业本科生，陈风的女朋友。罗　彬：３２岁　Ｄ市云天集团总裁，Ｎ省省委书记的小儿子，Ｄ市第一走私大　　　　　　　　案主犯。康雨晴：２５岁　罗彬的妻子，陈风的前女朋友。林　洁：２３岁　Ｓ市省立大学艺术学院大四学生，陈风的老同学，康雨晴的好　　　　　　　　朋友，叶文佳的学姐方　正：２３岁　Ｓ市省立大学管理学院大四学生，陈风的老同学和挚友。目录：引子篇：上：回忆篇下：现实篇完结篇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　引子篇　　　　　　　　　　　　　　　Ａ、　唐宁　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　“我快来了…千万…千万别停啊…啊…我要到了。”　　床上，唐宁正在一个女孩子身上奋力的“耕耘”着，女孩十分年轻，不过２０岁左右，而且很漂亮，俊眼修眉、五官精致而小巧，皮肤白皙，染成咖啡色的短发柔顺而飘逸，身材更是一流。　　女孩属于那种健康饱满的类型，削肩细腰、乳房挺拔饱满，臀部结实圆润、四肢修长正紧紧的缠住唐宁的身体，两条胳膊搂着唐宁的脖子，大腿则夹在唐宁的腰上，身体随着唐宁抽动的节奏而颤抖着，嘴里不停发出含混的呻吟声。　　“啊…………”女孩突然大声的喊了一声，身体猛的弹起，绷直，几秒钟后才恢复到原位，无力的瘫软在床铺上。　　唐宁感到女孩阴道的肌肉猛烈的紧缩起来，足足持续了一分钟，一股液体喷在他的龟头上，唐宁再也控制不住射精的冲动，正在这时，女孩突然开口说道：“求求你了，今天不能射在里面的。”　　唐宁只好抽出阴茎，已经完全被强烈的射精感控制的他似乎失去了理智，抓住女孩的短发将女孩的头拉到身前，然后对准女孩俊秀的脸颊使劲搓动着包皮，终于一股浓烈的精液喷射而出一直射在女孩的脸上，几波喷射过后女孩的就已经到处都沾满了粘稠的精液。　　性高潮带来的愉悦和快感虽然强烈但毕竟是转瞬既逝的，唐宁疲惫的躺在女孩的身边，大口大口的喘着粗气，射精之后的空虚又一次袭来。　　“唐宁，帮我拿些纸巾来。”女孩的声音同样是充满着疲惫，唐宁这才注意到女孩的脸上已经沾满了他的精液，他不禁有些歉疚，因为女孩毕竟是他的女朋友，而他却把她当成妓女一般，居然还学着Ａ片的样子玩起了颜射。　　他从床柜里面翻出一打纸巾来递给给女孩，“你没事吧？”唐宁想对女孩说句道歉的话但一时却不知如何开口，只好含混其辞。　　女孩迅速的擦干净脸上的精液，“你刚才差一点没有把我呛着。”女孩笑着说道，说完又觉得有些“露骨”，调皮的吐了一下舌头，扭过头去，拉过毛巾被遮住自己赤裸的身体。　　“我都说过了，只要你满意就可以了，我无所谓。”女孩已经恢复了正常，认真的说道。　　唐宁却陷入了沉默，因为他突然记起：同样也是在这样凌乱的小屋、也是在作爱之后，另一个女子也对他说过同样的话语……。“　　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　从女孩住处出来天色已晚，唐宁独自走在空荡的街头，两旁的街灯闪烁着忽明忽暗的灯光，从来省立大学上学的那一天起，转眼四年即将过去，但是他却一直对这种暧昧的街灯情有独钟，他喜欢这种在无人的街头在暧昧的街灯陪伴下独自一人散步的感觉，因为只有这时他才觉得他的心是完全自由的，可以肆无忌惮的浮想联翩而不受任何干扰。　　在大学里，唐宁一直是受人羡慕的那种，他不仅家境优越，成绩斐然，已经被保送中文系读研究生，而且还有一个漂亮的女朋友，似乎在大学里能得到的一切都已经得到了。　　但是唐宁心里明白：所谓幸福不是旁人眼中的那些外在的东西而是内心的感受，而他甚至连自己也不知道现在是否幸福，虽然他过着体面的生活、学习上一帆风顺、生活上更是有一个真心对自己的女朋友，但是在更多时候幸福的感觉就像是刚才的性爱，转瞬既逝，然后留下无尽的疲惫与空虚。　　　　　　　　　　　　　　　Ｂ、叶文佳　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　“砰”，一声轻柔的关门声传到文佳的耳畔，一如这刚刚离去的男人一样，平和而恬静。　　尽管已经和唐宁相处了一年，但是文佳总是觉得她似乎永远都不会了解他的内心。唐宁是个很优秀的男人，家境殷实，才华横溢，但是却一点也不张扬，而是温文尔雅，谦和平静，平时只要不和她在一起就几乎都在图书馆看书，更重要的是能对她的任性几乎无条件的忍让，这是文佳交过的男朋友中所绝无仅有的。　　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　文佳是典型的都市女孩，坚强而独立，虽然家境一般，读的又是学费高昂的艺术类专业，平时花销也很大，但是却从来都拒绝她身边男人的帮助，即使是自己的男朋友，而宁愿白天做兼职的售楼小姐晚上做酒吧招待来养活自己，在唐宁之前的两任男朋友就是不能容忍她的工作而和她分手的。　　而唐宁却似乎从来不关心她的工作，有时她觉得唐宁似乎只是把她当成一个可以聊天可以逛街可以上床的“伴”而已，而对完全的拥有她毫不感兴趣，她不知道这是一种宽容的爱还是对她的漠不关心。　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｃ、康雨晴　　　　　　　　　　　　　　　　（五）　　Ｄ市的夜晚华灯璀璨，虽然不是省会，但作为一座海港城市，Ｄ市却是走在全省的前列，时尚而前卫，一如南方的深圳和上海。　　　　　　　　　　　　　　　　（六）　　依山傍海的高级别墅区里，这是一幢２层的小别墅，装修高贵而典雅，楼上的卧室里，康雨晴穿着真丝睡衣正靠在床头看着最新一期的“瑞丽”。她是一个很有韵味的女子，当然也非常漂亮。眉目清秀、高挺的鼻梁、大小适中的嘴，尤其是一双怒也含情的眼睛更是令男人心动。她个子很高，足有１米７０，但是并不显得瘦小，而是凸凹有致，修长又不失丰满。　　“太太，先生刚才来电话说今天有应酬就不回来了。”保姆在房门外说道。　　“我知道了。”康雨晴答道。　　　　　　　　　　　　　　　　（七）　　虽然刚刚结婚一年，但是她已经习惯了这种独守空房的日子，原因很简单：她嫁的不是普通的男人，而是罗彬。　　在很多Ｄ市的女孩看来，康雨晴一定是世界上最幸福的女人，因为罗彬身兼高干子弟和亿万富翁两种身份于一身。罗彬是省委书记的小儿子又是Ｄ市闻名的云天集团的总裁，身家过亿，长得也是英俊潇洒，平时是社交场合的明星也是许多出身高贵的女孩的首选目标，但是她们却想象不到罗彬竟然会对康雨晴情有独钟，因为在嫁给罗彬之前，康雨晴只是Ｄ市市政府一个普通的实习秘书。　　　　　　　　　　　　　　　　（八）　　　　康雨晴看了看钟，已经十一点了，她知道即使保姆不来禀报罗彬今夜也不会回来了。　　她是个聪明的女子，她知道嫁给罗彬那样的男人就必须对他在外面的行为睁一只眼闭一只眼，而且罗彬虽然是高干子弟但却没有一点纨绔子弟的习气，虽然也偶尔会有些风流韵事发生，但是毕竟事业有成，对她也是体贴而尊重。康雨晴本来就是一个容易知足的人，所以也实在想不出什么借口来指责罗彬，只不过有时觉得寂寞而已。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　附记：这个题目是小弟构思很久的一个题目，最近受一个电视剧启发才最终决定动笔，今天贴出的是引子部分，主要就是介绍一下出场人物而已，至于后面的文章，虽然大概的框架已经打出了腹稿，但是把它变成文字毕竟是一项费时费力的工作，而小弟的专业又使小弟习惯了严谨而具有逻辑性的思维习惯，要在写文期间暂时改变一下也决非易事，因此这部小说也许会连载很长时间，希望各位读者能够谅解，但是小弟会力争尽快完成的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊