向日葵 第一章

　　　　　　　　　　　　　　　　向日葵

作者：黄毛丫头
2004/05/10发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　第一章　　有父母的孤儿

　　时间：１９８４年１２月ＸＸ日
　　地点：东北一家妇产医院

　　手术室门上的灯亮着“手术中”，一个人在外面焦急的等待着，他已经等了
七个小时了，他就是主人公的父亲张海龙（意思海里面的龙），３４岁，东北响
当当的人物，说一不二，而且和俄罗斯政府、俄罗斯黑手党还有意大利黑手党，
都有非常好的关系。

　　医院外面下着鹅毛大雪。突然，一道大雷劈中了医院中的最大的一棵大树，
将大树劈成了两半。顿时雄雄烈火把医院照得格外的亮，与此同时护士跑出来说
道：“生了、生了！是个男孩！”

　　“真的吗？太好了，我要当爸爸了！”张海龙高兴的叫道，可是他哪里知道
他的孩子会马上离开他呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　与此同时！地点：日本草绳岛

　　岛中间有一座村庄，村庄的中心有一座塔，里面正坐着几十个忍者，为首的
是一个白头发白眉毛的老头，他就是这个村庄的首领。这个村庄就是伊鹤忍者的
大本营，而这个老头就是伊鹤忍者的第九代首领。

　　伊鹤忍者是从日本战国时代就有的忍者家族，他们是幕府家的仆人，他们的
任务就是保护幕府家的主公和暗杀。

　　白发老头说话了：“出生了，出生了，九尾狐转世出生了。”

　　“他在那里？”一个忍者问道。

　　“他出生在中国的东方。按照第一代首领的遗言，必须去把他找回来，所有
忍者准备马上出发去寻找九尾狐转世。”

　　“首领，”一个独眼忍者说道：“要是孩子的父母不给怎么办？”

　　“就是偷也要把他偷回来！实在不行就杀了孩子的父母！”

　　“除留下一些忍者看守大本营以外，其余忍者全部出动寻找九尾狐转世。一
个小时以后在村口集合！”白发老头说道。

　　“哈伊（是）！”

　　那位独眼忍者走向一座房子，打开了门，里面他的妻子正跪在地上等着他。
她穿着带有荷花的和服，她的头发一直拖到背后，前面的连到眉毛，长着一对大
大的眼睛，柳叶眉，高高的鼻梁，还有一张樱桃小嘴。（她就是主人公的师傅，
当然这是后话了。）

　　“您回来了。”女人说道。

　　“嗯，”男人回答着坐了下来。

　　“首领怎么说的？”女人问道。

　　“首领说九尾狐转世已经出生了，我们必须马上出发去找到他，并把他带回
来。”男人回答着妻子的问话。

　　“那孩子的父母能答应吗？”女人问着。

　　“首领说了，就是偷也要把人偷回来，实在不行就杀了孩子的父母。”男人
回答着妻子的问话。

　　“那样对孩子的父母不是很残酷吗？！”女人说道。

　　“没办法，这是首领下的命令，再说也是第一代首领的遗言啊！”男人摇着
头说道。

　　“你想要点什么？我带回来给你。”男人对着妻子说道。

　　“我什么都不想要，我只要你能平平安安的回来。”女人说完就亲吻着丈夫
的嘴唇。

　　男人突然把妻子按在地上，一下扯开了妻子的和服，露出一对丰满的乳房。
男人一边舔着妻子的乳头，一边用手指插进了妻子的阴道。

　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……好舒服啊……我的好丈夫……”女人叫
道。

　　“呵呵，我现在只是拿手指插你就舒服成这样，要是一会我用我的鸡吧，你
还不得舒服死啊！”男人逗着妻子。

　　女人说道：“你坏，你最坏了。”

　　“我要是不坏你又怎么会嫁给我呢！呵呵！”

　　“求求你快插进来吧，我不行了。”

　　男人的舌头从妻子的乳房向下移动着，到达了女人的阴毛，他扒开女人的阴
毛舔到了她的大阴唇上。“啊～～～啊啊～～啊～～～”女人叫着。

　　男人往阴道里面舔了进去，“哇，没想到你的阴道里面好甜啊。”男人像是发
现了新大陆似的，一边舔一边用手指插着女人的阴道。

　　“啊啊啊～～～～～～～～啊啊～～～～～～～啊～～～～～啊～～”

　　“啊！”男人的鸡吧终于插进了女人的阴道里。

　　“嗯～～～嗯嗯～～～～嗯～～啊啊～～～～啊～～～～啊～”男人用九浅
一深的方法插得妻子语无伦次的说起淫话：“啊～～～爸爸，你干得女儿好舒服
啊！爸爸你干死你的女儿吧！我的好爸爸！”

　　男人心想：“呵呵，要不是和她结婚的时候她是处女，我还真会以为他爸爸
是他第一个男人呢！”

　　男人一边干一边抓着妻子丰满的乳房，干了两三百下之后终于射出了他的精
液。“老婆，我要走了，时间快到了。”男人说着，站起身穿好衣服，准备了一
些用得着的装备，回头看看妻子，“我走了！”

　　“嗯，你要早点回来啊！”

　　“我会的。”男人走了出去，我想连他自己也不会想到这一去就再也回不来
了！

　　不到一小时，两千名忍者就全部换好了便装，白发老头说道：“我们马上出
发，到中国东北的三个省分头寻找九尾狐转世。如果有人发现那孩子，别自己行
动，马上报告，而后大家到那集合。还有，那孩子的头上有一个红点，两只手上
各有一个，背后也有一个。我们已经预定了两千张飞机票，马上出发！”

　　“哈伊（是）！”忍者们出发了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　现在回到妇产医院。

　　“护士，我现在可以看看我的儿子吗？”张海龙说道。

　　“现在还不行，张先生，你明天再来吧。你在这等了七个小时了，应该回家
睡一觉，明天再来看孩子和他妈妈。”

　　“哦，实在是太感谢你们了，那我就先回去了。”

　　“呵呵，不客气。”护士微笑着说道。

　　张海龙回到了家，对他爸爸妈妈说道：“生了，是个男孩。”接着就去睡觉
了。他醒过来的时候已经是十点半了，他马上开着他的红旗车来到了医院的妇产
科，看到他妈妈正坐在他妻子的身边。

　　“妈，”张海龙叫道，“您是什么时候来的？”张海龙笑着坐到妈妈身边。

　　“来看看你儿子吧。”海龙妈妈说着把孩子给了张海龙。

　　张海龙一看便笑着问道：“这孩子的脑门上怎么有个红点啊！”

　　他妻子笑着对他说：“何止是脑门上，还有两只手背和后背上都有。”

　　“是啊，呵呵，那可真是有意思。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一转眼已经三个月了。

　　“应该给这孩子起名字了吧？！”妻子问着张海龙。

　　“嗯，我知道了。”

　　“那叫什么呢？”妻子问道。

　　“我早就想好了，就叫张天雷。”张海龙说道。

　　“为什么叫张天雷呢？”妻子不明白的问着。

　　“那是因为生他那天都十二月份了竟然还打雷，所以就有个雷字。”

　　“那天字呢？”妻子问道。

　　“那代表天生天养的意思。”张海龙答复着妻子的问话。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思，这是我第一次写文章，不好也请你们多多包含了～！

　　做爱的地方写得不怎么好，也请你们多多包含。

[ Last edited by 魁 on 2004-5-10 at 04:00 AM ]

向日葵 第二章

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
编者话：

　　一：不好意思，我把１９８４的苏联写成了俄罗斯，我会改正的。

　　二：我是在看到火影忍者的时候想起的文章背景，不过我不会按照动画片写
下去的。

　　三：关于忍者来中国的地方我一定会改正的。

　　四：夜夜无眠：行文的时候要注意贴近生活，哪有生了孩子，老爸还回家睡
觉不看孩子的。

　　回答（夜夜无眠）的提问：我妈妈在生我的时候，我爸爸一听护士说生了他
就回家睡觉去了。

　　还有就是主人公为什么叫（向日葵），那是他拜师以后师傅给起的。

　　再有就是谢谢大家对我的支持和帮助。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　用了半个月的时间，所有的忍者终于都偷渡到了中国，独眼忍者带着４０名
忍者在大连一个偏僻的渔村下了船。

　　独眼忍者说道：“好了，我们现在已经到了。”

　　一名忍者叹道：“哎～”

　　独眼好奇的问道：“你哎什么？”

　　那名忍者说道：“你想想啊师傅，要是当年大日本皇军没有战败的话，我们
现在哪还用偷偷摸摸的来中国啊！”

　　“好了，现在说这些有什么用。”

　　那名忍者又说道：“师傅，我们和其他人怎么联系啊？”

　　独眼忍者回答道：“当然是用信鸽了。”

　　那名忍者又问道：“那我们现在应该怎么办？”

　　独眼忍者回答道：“按首领说的，我们先去妇产医院找资料，看看谁是那天
生的就知道了。”

　　“现在出发！”

　　“哈伊（是）！”

　　这时的张海龙还在为有了儿子而高兴不已，他的一个手下来了，说道：“大
哥，我们的货和人都被苏联那边给扣了。”

　　“什么，怎么搞的？瓦西里为什么不把人和货护送过国境线。”

　　“不知道，反正瓦西里那边通知我们得过去一下。”

　　“好，你去准备一下，我们明天出发。”

　　“是。”

　　“海龙，你又要出门了吗？”张海龙的妻子问道。

　　“是啊。”

　　“我们的孩子才刚出生你就要走了，你什么时候才能回来？”女人问道。

　　“不一定什么时候回来，顶多两个月。”张海龙回答道。

　　“我明天就走了，老婆我们亲热亲热吧。”张海龙色迷迷的看着妻子。

　　“大色狼！”妻子笑咪咪的看着丈夫。

　　张海龙其实是看见妻子正在给儿子喂奶，那丰满的乳房黑色的乳头上还有白
白的乳汁，张海龙走了过去，咬住一个乳头有力的吸着。

　　妻子非常兴奋，瓜子脸上出现阵阵红潮，一边是自己的儿子一边是自己的丈
夫，她笑着说道：“呵呵，我现在有两个儿子了。”

　　张海龙可不干了，一边更用力的吸着妻子的乳汁，一边把手伸到了妻子的裙
子里面，隔着内裤抚摸着妻子的阴蒂，他也把鸡吧从裤子里面拿了出来快速的套
弄着。

　　张海龙摸着妻子的内裤已经是湿湿的了，而妻子的乳汁也顺着他的嘴角流了
下来。大大的龟头涨得红红的，张海龙站起了身子，一下就把鸡吧伸进了妻子的
嘴里用力的抽插着。妻子也很配合的舔着丈夫的龟头和马眼，另一只手解开了丈
夫的裤带，把裤子连同内裤一起拉了下来，接着用手抚摸着丈夫的睾丸。男人感
觉到睾丸传上来的快感直接到了大脑，让他有克制不住的想要射精的感觉。

　　这时候女人感觉嘴里的阳具变得更大，可是自己正在吃奶的儿子好像是和他
爸爸商量好似的，用力的吸着妈妈的乳汁，而且还用嘴轻轻的咬着妈妈的乳头，
女人在这种刺激下小穴流出了大量的爱液。女人闭着眼睛享受着这种快感，并且
用手沾了自己的乳汁抹在丈夫的肛门上，中指用力的插进了丈夫的肛门里用力的
抽插着，就象在报复丈夫一样。

　　女人这一下子让男人顿时感到天旋地转眼前发花，精液就象洪水一样不泄不
快，大量的精液飞溅而出。十个月的精液都射了出来，妻子的嘴里满满的都是丈
夫的精液，有一些精液顺着妻子的嘴角流到了妻子的乳房上。可怜我们的小主人
公把爸爸的精液当成了妈妈的乳汁吸进了嘴里。

　　正在这时一个不速之客跑了进来，嘴里还叫着：“我当小姨了，快让我看看
我的小外甥！”

　　顿时屋里面充满了一种奇怪的气息，三个人都在那里一动不动的。

　　那女孩满脸通红的跑了出去，张海龙和他妻子马上整理好衣服。这时女人说
道：“都是你，大白天的，这下好！”

　　张海龙说道：“快出去看看你妹妹吧。”（这个女孩是张海龙的小姨子，名
叫高铃，还有就是张海龙的妻子叫高雪。）

　　高雪出去一看，妹妹正坐在沙发上，满脸通红，高雪就问妹妹：“你什么时
候回来的？”

　　这时候高铃才反应过来，“啊。我刚从外地回来，妈说你生了，叫我过来看
看你。”

　　高雪又问道：“晚上还走吗？”

　　“不走了。”

　　这时候张海龙走了出来说道：“高雪，我晚上得出去，你叫小铃在家里陪你
睡。”

　　高雪答应了一声，张海龙就跑了出来，心想真是倒霉，只好去朋友家睡了一
晚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个时候再来看独眼忍者他们进行得怎么样了。

　　独眼忍者带着他的徒弟们来到了一家妇产医院，正是晚上１２点，四周一片
漆黑。独眼忍者说道：“以这里为圆心，两个人一组，分散开来寻找医院。现在
是１２点，如果凌晨４点还没有找到，就回到这里集合，如果发生什么状况就吹
笛子报告。影子，你和我去这家医院，其余人现在行动。”（这个影子就是刚刚
在发牢骚的那个忍者。）

　　“哈伊（是）！”

　　独眼忍者带着影子拿出了个四面都带爪的钩子，摇了几下便钩住了四楼的窗
台，不一会便从不同的窗台进到了医院。

　　“分头去找病历。”吩咐了一声，独眼忍者便独自一人走在医院的走廊上，
看到前面有微弱的灯光便走了过去。看见一名正在值班的护士在那好象在写着什
么，他从衣服里拿出了一只管子，往护士那边一吹，一阵白烟过后就看见护士趴
在桌子上睡着了。

　　他马上找出所有病历，发现了三个在那天生的孩子，独眼忍者记下了那些病
人的资料后又把病历放了回去，转身走向窗台。正要下楼的时候突然有３０只九
角星的飞镖向他后背飞来，独眼忍者把身体往旁边一闪，躲开飞镖的同时他也投
出了十只飞刀，可是他完全没注意到地上的一条红绳。

　　脚一落地，他就感觉到有什么东西在脚下，可是已经晚了，红绳一断，十支
箭从五个方向一起射了过来。他左闪右躲，可是这时那个昏倒的护士突然跳了起
来，双手持剑向独眼忍者刺了过来。独眼忍者一转身，躲开了致命的一剑，可是
另外的一剑刺中了他的大腿。他这时从衣服里拿出了烟雾弹，一阵白烟后独眼忍
者逃到了楼下。

　　独眼忍者立即用了一个树叶忍身术躲了起来，一个白影从楼上跳了下来，向
左右看了看没有发现独眼忍者，便也从衣服里拿出了烟雾弹，一阵白烟后身影消
失了。这时独眼忍者从树后走了出来，吹响了笛子。

　　笛子一响就看见一个黑影从楼上跳了下来（这个黑影就是影子），那影子走
了过来说道：“师傅你怎么了？”

　　独眼忍者看了影子一眼，道：“没事，死不了。”接着问道：“你刚才干什
么去了？”

　　影子回答道：“我跑到二楼去了，您一吹笛子我就来了。”

　　“哦。”

　　影子又问道：“师傅，是谁伤了你，看清楚人了吗？”

　　独眼忍者回答道：“没有，他跑得太快了。”

　　“哦～～”影子的声音好像很轻松的样子。

　　正在这时候别的忍者都回到了医院，看到独眼忍者的伤，便问影子：“这是
怎么回事？为什么师傅会受伤？你是怎么保护师傅的！”

　　影子刚要回答，独眼忍者说道：“这不能怪他。”

　　“好了，我们现在说正事，我已经找到了我们需要的资料，总共有三个孩子
是在那天出生的，今天晚上先找地方休息，明天再行动。”

　　“哈伊（是）！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时候天亮了，张海龙从朋友家里出来，回到家妻子已经等在那里了，交给
张海龙一个手提箱，说道：“我已经帮你把行李收拾好了，记得早点回来。”

　　“好的！”张海龙在妻子的额头上亲了一下就走了。

　　张海龙一行人来到火车站上了开往黑龙江的火车，到了黑龙江又转上了开往
莫斯科的火车。到了莫斯科，一下车，开过来四部军用吉普车。下来了一个军官
对张海龙一摆手，“你好，张同志。”

　　张海龙和那名军官握了手之后用非常流利的苏联话说道：“少校，我的人和
货是怎么回事？我要马上见瓦西里将军。”

　　那名少校说道：“瓦西里将军也正在等您。您的手下我们会送他们去休息，
请您跟我来。”

　　张海龙和那名军官上了第一部车，其余的人都被拉到了莫斯科郊外的一座别
墅休息，张海龙和那名军官来到了一个军营，下了车，出来一个有６０多岁的胖
男人，那人就是瓦西里。张海龙走了过去，和那个胖男人握手说道：“瓦西里将
军，我的货和人是怎么回事，是谁扣留了他们？你为什么不护送他们？”

　　瓦西里说道：“来，上楼我们慢慢谈。”

　　张海龙和瓦西里来到了五楼的会客厅，一进屋张海龙就问道：“这是怎么回
事？为什么会发生这种事？”

　　瓦西里回答道：“你的货我的人本来都已经护送着快到国境线了，突然克格
勃的人不知道从哪跑了出来，把货和人都扣留了。”

　　“什么！你们还怕克格勃？”张海龙愤怒的问道。

　　“你不知道，克格勃新来了一个人，这个人谁的面子都不给。”瓦西里回答
完张海龙的问话，点燃了一根烟。

　　张海龙问道：“那人叫什么！”

　　瓦西里说道：“新来的叫弗拉基米尔·普京，这个人头脑非常灵敏，铁面无
私，而且还有很硬的后台。你要是能买通这个人，他将来也许还会有能帮你的地
方呢。”

　　“那这个人好对付吗？”张海龙问道。

　　“这个人不喜欢钱，也不喜欢女人。”瓦西里回答道

　　“妈的！我就不相信他是铁板一块！”张海龙说道。

　　“对！你说得对，他喜欢你们的古董字画。”瓦西里说道。

　　“我们的古董字画太多了，我哪知道他喜欢谁的。”

　　瓦西里说道：“他喜欢你们的郑板桥！”

　　“好办，你把他找来，我对付他。”张海龙自信满满的样子。

　　“好，我马上给他打电话。”瓦西里说完拿起了电话，说道：“喂，是普京
吗？”

　　对方回答道：“是啊，请问你是哪位啊？”

　　“我是瓦西里。”

　　对方又说道：“瓦西里将军，有什么事吗？”

　　瓦西里说道：“想请你吃个午餐啊。”

　　对方回答道：“如果是和那些中国人的话我看就算了吧。”

　　对方明显不给瓦西里面子，瓦西里又说道：“不是，就是想介绍一个朋友给
你。”

　　对方说道：“好吧，我马上过去。”

　　瓦西里放下电话骂了一句：“妈的！要是在以前，我早就枪毙了他。”

　　张海龙说道：“好了，将军别生气了。”说完便从手提箱里拿出一盒人参说
道：“将军，这是给你的，保养保养你的身体。”

　　瓦西里说道：“这怎么行，你的货和人我都没给办好，怎么还能收你的礼物
呢。”

　　张海龙说道：“哎～将军你这话就见外了，我们都是多少年的朋友了，这点
小事算得了什么。”

　　“那我就收了啊。”瓦西里笑着把东西收了起来。

　　这时秘书进来说道：“普京同志来了。”

　　瓦西里说道：“快请！”

[ Last edited by 魁 on 2004-5-14 at 04:04 AM ]

向日葵 第三章

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　时间：１９８５年
　　地点：苏联一秘密军营

　　秘书报告完普京已经来了，就走到门旁打开了门，一个３０多岁个头不高的
年轻人走了进来。

　　瓦西里走上前为张海龙介绍道：“这位就是弗拉基米尔·普京同志，”

　　那人说道：“叫我普京就可以了。”瓦西里刚要为张海龙介绍的时候，那人
突然说道：“张海龙同志你好！我等你很久了！”

　　张海龙和瓦西里震惊之余都感觉到将会发生些什么，而张海龙也本能的把手
收回到了衣服袖子里抓住了自己袖子里的双刀，张海龙总共有六把飞刀，都是浸
泡过毒的，这是他在紧要关头时的最后武器。


　　与此同时
　　地点：日本冲绳岛

　　有很多女人等在一间很大的屋子的门外，在外面就可以听到里面有女人痛苦
的尖叫。好像有人在生孩子。不一会就听见婴儿的啼哭，一个穿着绘有荷花的和
服的女人抱着一个婴儿走了出来，说道：“生了！是一个小公主。”所有女人都
非常高兴。

　　那个穿荷花和服的女人说道：“应该给她起个名字。”

　　其他人说道：“叫什么好呢？”

　　穿荷花和服的女人说道：“樱花是我们的国花，就叫她山本樱子吧。”这个
山本樱子是首领的孙女。

　　这个穿着荷花和服的女人叫山本雅子，也就是主人公的老师。雅子来到屋里
把女孩抱到了她妈妈的身边道：“我已经给她起好名字了，叫山本樱子。”

　　那女人说道：“嗯，很好的名字。”

　　雅子又说道：“男人们不知道什么时候才能回来啊。”

　　那女人说道：“是啊。”


　　地点：中国

　　漆黑的夜晚独眼忍者一个人坐在海边喝着青酒看着远方的家乡，这时影子走
了过来说道：“师傅，我们现在还有两个孩子没找到。”

　　独眼忍者回答道：“是啊。”说完把酒给了影子，“啊俐嘎多（谢谢）。”

　　独眼忍者又想起了白天的事，他们是去寻找三个孩子中的其中一个。

　　独眼忍者和他的徒弟们来到了一个小公园，里面没有几个人，但是有一个女
人抱着孩子坐在公园里的长椅上。这时独眼忍者停住了脚步，一个人走了过来，
小声的用日语说道：“那女人抱着的孩子就是我们要找的其中一个。”

　　独眼忍者说道：“哦～是吗～你们在这里等着。我过去看看。”

　　“哈伊（是）！”其他的徒弟们都在那里等待着。

　　独眼忍者一瘸一拐的走向抱着孩子的女人，女人应该２０出头，长着长长的
头发，低着头，等来到了女人跟前独眼忍者就微微笑着说道：“是男孩吧？”

　　女人抬起头看着正对自己微笑的男人回答道：“是啊。”女人看着男人，看
上去男人应该有３０多岁了，短头发，带着一脸的笑容。女人突然脸上出现一丝
红霞。（这里说明一下，独眼忍者用了易容术，所以女人没看出来独眼忍者是独
眼龙）

　　独眼忍者好像看出了什么，接着问道：“能让我看看小孩的脸吗？”因为小
孩的脸被小毛毯盖着的。

　　女人说了一声“好”，就揭开了孩子头上的小毛毯。独眼忍者一看，孩子长
得胖胖的，可就是……孩子的脑门上没有红点，再看看，孩子的手上也没有。

　　独眼忍者有点失望，但是脸上没有表现出来，接着说道：“长得胖胖的真是
招人喜欢。”又说道：“长得像你还是像他爸爸啊。”

　　女人说道：“像他爸爸多一点。”

　　“哦～是啊。”

　　这时一个男人走了过来，来到女人身边看着独眼忍者说道：“你好！”

　　独眼忍者马上回答：“你好，您是？”

　　“哦，我是这孩子的爸爸。”男人说完笑着看着妻子。

　　“哦～你的儿子长得太让人喜欢了。”独眼忍者说完转身要走。

　　男人说道：“您有孩子吗？”

　　“没有，所以我特别喜欢小孩子。”独眼忍者答了就要走。

　　可是那男人又说了一句：“哦，那真是可惜不过……”男人的脸突然变了，
向着妻子的方向骂道：“妈的！谁让你和不认识的男人说话的！”

　　独眼忍者突然停住了脚步，转过头看着那男人解释道：“同志你误会了，我
只是看你的儿子长得很让人喜欢，而且我又没有孩子，所以看看你的儿子，你别
误会。”

　　“哦……是吗？像你这样的王八蛋就不配有孩子。”

　　“什么！你怎么能出口伤人呢。”独眼忍者的语气表现很气愤，但是脸上并
没有任何的改变，还是微笑着。

　　可是那男人却得寸进尺地一拳打了过来，独眼忍者向左面一闪，躲开了男人
的一拳。独眼忍者虽然腿上有伤，但是就凭这个男人要想伤到他还是不可能的。

　　那男人回身骂道：“他妈的！有种你别跑。”又是一拳。

　　独眼忍者一伸手抓住了男人的手，一拳打在男人的脸上，男人顿时倒退了几
步，嘴角流下了血。

　　男人一看不是对手就说道：“好！你等着！一会看我怎么收拾你！”一溜烟
的跑了。

　　独眼忍者来到已经吓哭了的女人身边说道：“你没事吧。”

　　女人看着男人说：“没事，你还是快走吧。”

　　独眼忍者问道：“你丈夫原来就这样吗？”

　　“是的，他原来就爱吃醋，你还是快走吧，要不，他一会儿回来你就走不了
了。”

　　话音未落，男人就带着三、四十人手里拿着刀、棒子回来了，独眼忍者向徒
弟们使了个眼色，意思准备。眼看一场恶斗就要开始，突然一只信鸽飞了过来，
影子跳了起来，抓住了鸽子，一看是首领他们的信。影子马上跳到了那男人的身
后，拔出了随身带着的武士刀，比住了男人的脖子说道：“我们不想找麻烦，都
别动。师傅，首领的信！”

　　独眼忍者马上跑了过来，接过信一看，是说首领有事必须先回日本，独眼忍
者说道：“快走！”所有人就都拿出了烟雾弹，一起撤退了。

　　“师傅！师傅！”

　　“啊！什么？！”独眼忍者被一旁的影子叫得回过了神，“什么事？”

　　“没事。”影子回答道

　　“哦～好了，早点睡吧。明天还有很多事情要做呢。”独眼忍者说完就往回
走。

　　“等等，师傅，明天还有什么事情啊？”影子问道

　　“八嘎呀路（笨蛋），当然是去找吃的了，我们这几天都是吃的生鱼片，中
国这个地方买吃的还要粮票，更主要的是首领不知道为什么突然要回日本，却叫
我们留下来见机行事，我想要出什么事了。”独眼忍者回答道


　　这时候的张海龙也正在有不知道的情况等着他呢。普京接着说道：“张同志
你别紧张嘛。”

　　“哦，看来你扣留我的货和人是故意想让我来了。”

　　“是的。”

　　“那你有什么目的？”张海龙想要知道这个人到底想要干什么。

　　“张同志，听说你生了个儿子，真是恭喜你啊！”

　　“你是怎么知道的？”张海龙问普京。

　　“我想你是忘了我是干什么的了，我们什么不知道。”普京回答着张海龙的
提问。

　　“你把我引来到底想干什么？”

　　“没什么，只是想和你做个朋友。”普京说完走到张海龙的身边坐了下来。

　　“做朋友，呵呵，我想不会是这么简单吧。”

　　“当然，我想让你的儿子加入我们。”普京说着。

　　“开什么玩笑，我儿子现在才几个月大，加入你们？你以为我是白痴吗！”

　　“你误会了，我们现在不要他加入，是等他长大一些。”

　　“我不明白你的意思。”张海龙说道。

　　“你可能不知道，你的儿子不是普通人。据我们可靠的情报，你的儿子不是
普通的小孩，而且日本方面也已经派出了人来找你的儿子。”

　　“什么！”张海龙不敢相信自己的耳朵。

　　“不过你不用担心，我们已经派人去保护他了。”

　　“怎么样，我们现在还是做个交易吧。”普京看着张海龙说道。

　　张海龙问道：“什么交易？怎么交易？”

　　“我们会等到适当的时候把他接到我们这来，让他成为一名出色的人才。”

　　“简直是开玩笑，你们能拿什么和我做这笔交易呢，你就是给我金山银山我
也不会和你交易的。”

　　“呵呵，我知道你最近生意做得不怎么好，需要资金周转，我们会给你一台
造钱机，你可以回到中国自己造钱！”

　　普京接着又说道：“我想你也知道中国以前的钱都是我们帮助你们印的吧，
有了这台机器，呵呵～～～你是个生意人，我想你应该明白他的价值。”普京在
等待张海龙的回答。

　　张海龙将会怎么选择……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思，因为要高考了，所以我的脑袋和思路都有点乱，写得不好还请原
谅！

　　不过我保证会更新的！

　　有什么不足的地方还请各位帮我改正。

[ Last edited by 魁 on 2004-5-27 at 02:35 AM ]

向日葵-------------第四章

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　地点：主人公的家

　　“白白的云彩蓝蓝的天，多好的天气啊。”高铃才一出门就深深的吸了一口
气。

　　“嘿！丫头！”高雪从后面走了出来。

　　“姐！外面的天气多好啊，早就让你出来了嘛！”高铃来到姐姐身边。

　　“你呀，就知道去玩，这几天没出来闷坏了吧。”高雪和高铃一边走一边聊
了起来。

　　在这时候远远走来了一个白发苍苍的老太太，身穿一套黑色的衣服和黑色的
裤子，慢慢的向高雪她们走来。老太太每走一步，地面上就会长出绿绿的小草，
当然这时候的高雪和高铃根本就没有注意到这个老太太。老太太走到了高雪的身
边，说道：“姑娘你可不可以给我一点水喝。”

　　高雪打量着老太太，老太太穿着一套黑色的衣服和黑色的裤子，一脸的皱纹
写满了沧桑。

　　高雪回答道：“好的，您等一下。”高雪把孩子递给了高铃回家去倒水了，
老太太的眼睛盯着高铃怀里的孩子。

　　这时候高雪从家里走了出来说道：“给您，茶水应该可以吧？”

　　“太谢谢你了姑娘，其实凉水就行了，还麻烦你冲茶，实在是太谢谢了。”
老太太很感激的谢着高雪的茶水。

　　高雪笑咪咪的说道：“不客气。”

　　老太太喝完了茶把杯子还给高雪说道：“实在是太感谢你了。”说完就把眼
光转向了高铃怀里的孩子，问道：“这是你的孩子吗？”

　　高雪回答道：“是啊。”

　　老太太又问道：“他是不是八四年十二月份生的啊？”

　　高雪刚开始全身一阵颤抖和不安，但是等静下来一想，觉得她应该是算出来
的。高雪回答道：“是啊，您是算出来的吧？”

　　“呵呵，”老妇人微笑着说道：“你的儿子天生就不是个平凡的人，茶不能
白喝！来，我这里有一块墨玉，它可以避邪，保佑你的儿子的一生，可以逢凶化
吉、遇难成祥的。”老妇人从怀里拿出了一块好象日本的（の）字形状的一块墨
玉。老妇人把玉交到了高雪的手里，高雪接过去，仔细的看着那块玉，玉上绑着
一条白色的东西。之所以叫它东西是因为那绳子看上去象动物的筋编成的。

　　看完后高雪抬起了头微笑着说道：“不行，我不能要。”

　　“哎！”老太太看着高雪说道：“我这块玉不是随便谁想带都行的，想要带
它可得看你的儿子有没有那个命了。”

　　“哦～”高雪本来不想要那块玉的，但是作为一个母亲当然觉得自己的儿子
是最好的，所以高雪就好奇的看着老太太问道：“那怎么样才是最好的、最适合
带这块玉的人呢。”

　　“很简单，”老太太依然微笑着说道：“我把绑在玉上面的绳子打开再带到
你儿子的脖子上，如果你儿子可以带的话绳子就会自己绑上。就这么简单。”

　　“好。”这个时候的高雪就象鬼迷心窍一样的说道，说着高雪把包着儿子的
小被儿打开了。老太太走了过来，解开了绳子，把玉放在了孩子的面前。绳子就
象自己有生命一样自己绑了起来。在场的高雪和高铃都看得目瞪口呆。

　　这时老太太笑着说道：“好了，它现在找到了它的主人，我也可以走了。”

　　老太太的眼睛里含着泪水看着高雪怀里抱着的孩子，说道：“好了，我也该
走了。”还没等高雪说话老太太就向着她来时候的路走去，走的时候嘴里面默默
的念叨着：“亲爱的！我会再来找你的。”不一会已经看不见老太太的身影了，
她来时开放的花花草草全部都枯萎了。

　　这时候高雪和高铃才醒过神来急忙找寻那老太太，可是老太太早就没影了。
高铃说道：“姐姐你也不知道她是什么人，怎么能要她的东西呢？！”

　　高雪恍然大悟，急忙去解孩子脖子上的绳子，可是怎么也解不开，因为绳圈
早已经和小孩的脖子一样粗细了。于是高铃拿出一把匕首，小心翼翼的想把绳子
摩断。可是刚一下刀就看见一阵火花，接着匕首的前半段应声落地。俩人都被吓
呆了。

　　高雪问道：“绳子会不会影响孩子的呼吸？”

　　“不会，离孩子的脖子还有一指宽的空间。”高铃回答着姐姐的话。

　　“算了，只要伤害不到孩子就行。”高雪非常镇定的说着。

　　就在高雪还想说什么的时候，突然背后飞来三把飞刀。高雪把手中的孩子一
放，马上一个原地转身，一只手抓住一把飞刀，最后一个下劈把最后一把飞刀踢
了下来，而后马上转回身抱住孩子，这一切的动作不到两秒钟，高雪头也没回就
喊道：“出来吧！鬼鬼祟祟的。”

　　从墙角走出了三个男人，三个男人都穿着黑色的裤子、白色的夹克，中间的
男人戴了两只白手套，另外两个人一个左手戴了一只黑手套，一个右手戴了一只
黑手套。一看就知道中间的那个男人是三个人的头。那男人说道：“只是听说你
武功不错，没想到你的武功这么好，看来这次我们没这么容易完成任务了。”

　　“走吧，我们到一个没人的地方去。”高雪和高铃带着三个男人来到了一个
非常僻静的地方。

　　“呵呵，一定是那婊子派你来的吧！”高雪面带微笑的又说道：“就凭你们
三个，连我妹妹都打不过，还想来杀我？！呵呵～真是天大的笑话。”

　　这时候高铃在一旁说道：“那婊子派你们来送死的啊！”

　　高雪和高铃的这一番话把这三个男人气得脸都紫了，左手戴黑手套的那个男
人喊道：“啊呸！臭丫头，是骡子是马牵出来溜溜！”说完便拔出了一只九节鞭
向高铃扑了过去。

　　高铃一个箭步，向那个男人的脸上就是一掌，男人把脑袋往左边一闪，躲开
了高铃的这一掌，回身就是一鞭，高铃左躲右闪，俩人打得不可开交。这时领头
的男人向高雪说道：“哈哈～你不是说你妹妹很能打吗？我看也不怎么样吗！”

　　“呵呵！我想一会你就笑不出来了。”高雪向妹妹大喊一声：“杀了他！”

　　高铃一听见姐姐的话就收起掌换成了蛇拳，一下比一下更快。突然高铃的左
手象蛇一样把九节鞭抓住，右手食指和中指象毒蛇的两颗毒牙一样插进了那男人
的脖子，男人站在那里不动了。高铃收手就是一脚把男人踢了出去，男人倒在地
上，脖子上的血象水一样喷着，另外两个人都傻了眼。

　　随即两个人眼睛布满了血丝向高雪扑上来，高雪喊道：“他们交给我了！”
说完就把孩子交给了妹妹。

　　高雪可不像妹妹一样，一上来下手就是要将对手杀死。两个男人一个手拿软
剑另一个拿着一米长的箫，箫的两头都有一米长的剑。就在高雪和两个男人混战
的时候，拿箫的男人一刺，刺破了高雪的脸。高雪看见自己的脸被刺破了，就像
疯了一样把手伸到自己的腰间，拿出了一条象毒蛇一样灵敏的鞭子，足足有三米
长。那鞭子就像有生命一样。

　　带头的男人马上喊道：“你们是灵蛇教的人！”

　　高雪依旧像疯了一样进攻，就在那男人问高雪话的时候，高雪手里的鞭子已
经缠住了那拿箫男人的手。高雪顺势一拉，鞭子就又回到了高雪的手中，可是那
拿箫男人的手臂马上就开始腐烂了，疼得那男人在地上直打滚。手臂一直腐烂，
眼看就要烂到肩膀了，烂肉全部变成了蓝色的脓水，但是带有一阵荷花的香味，
带头的男人马上跑了过来，一剑把拿箫男人的那只烂手砍了下来。

　　带头的男人看着高雪说道：“你们到底是不是灵蛇教的人？！”

　　这时候高雪也平静了下来，听着男人的提问回答道：“你们两个都快死了，
我就告诉你们，我和我妹妹是灵蛇教的。”

　　（灵蛇教是在一千多年前传入中国的教派，灵蛇教的前身是一个杀手组织，
教主都是女人。因为灵蛇教的杀手杀人不留一点痕迹，所以在江湖上很快站住了
脚，令所有的门派都闻风丧胆，就连少林这样的武林泰斗都要让它三分。

　　蛇拳就是在这个时候在中国流传开来的，之所以中国的侠客中没有以蛇拳成
名的是因为他们就学到了一点皮毛，也就是基本的招式，而没学到真正的精华。
真正的蛇拳只有教主才可以学，后来因为帮助叛党反对当时的朝廷，结果被朝廷
派兵消灭了。以后再没在江湖上出现过。）

　　先不管高雪，请让我带个位回到张海龙所在的苏联。

　　普京还在等张海龙的回话。

　　“我还得再考虑考虑。”张海龙回答着普京的问话。

　　“好吧！不用着急，我先回去了。我们明天再谈。”普京微笑着说道。

　　“那么我就走了，明天见。”普京说完起身和张海龙握了握手，又和瓦西历
握手之后就走了。

　　瓦西历说道：“你是怎么想的？”

　　“我也不知道，我得想一想。”张海龙回答着将军的问题。

　　“好啦！我们不要再想这件事了。”瓦西历拍拍张海龙的肩膀，“我先送你
回家吧！”

　　瓦西历陪着张海龙来到楼下，一摆手开过来一辆军车，“送张同志回家。”

　　瓦西历向司机吩咐完又看看张海龙说道：“好了，回去好好睡一觉，有什么
事明天再想。”

　　张海龙没说什么就上了车，车开往郊外的一个别墅（不是张海龙手下住的那
个别墅），车到了张海龙向司机一个微笑，司机马上就说道：“再见。”

　　司机走后张海龙走到别墅的门口拿出钥匙打开了门，由于张海龙在想事情所
以没出声就进到了别墅里面，一进去就听见一个小女孩的声音：“妈妈，月儿的
那里好痒啊！”那娇滴滴的声音让人听了就感觉好象有人拿羽毛在耳朵上打转一
样。

　　张海龙听见女孩的声音鸡吧一下子就立起来了，一个女人的声音传了出来：
“月儿到底是哪里痒啊？”

　　“月儿尿尿的地方痒。”女孩娇滴滴的回答着母亲的回话。

　　女人叫安德列·依普落娃，二十岁，是张海龙在苏联的另外一个妻子。那女
孩叫张月儿，是张海龙和依普落娃的女儿，因为是八月十五生的，所以叫月儿，
四岁。

[ Last edited by 魁 on 2004-8-9 at 06:50 AM ]

