听JY讲故事之东风破本文是通过一个朋友的故事版本改编的！！！谢谢那位提供故事的朋友。**************************************************************************   　　当李还是个小孩子的时候，那年的夏天他和家人一起来到乡下亲戚家渡夏，乡下那清新的空气和美丽的大自然深深的吸引了他这个来自城里的孩子。由于都是小孩子很快他就和村里的孩子们玩到了一起，他们一起去上山采果子一起下河抓鱼。这时他注意到一个小他五岁的小姑娘，她总是坐在大门口看着他们上山看着他们下山，坐在那里对着他们傻傻的笑着。李开始悄悄的注意上这个总是坐在门口的小姑娘，小姑娘总是寂寞的坐在那里看着其他的孩子在前面开心的笑着疯狂的玩着，却从来也不参加。经过打听李才知道原来那个叫花的女孩是小儿麻痹，她走不了路，只能一个人寂寞的坐在她家的门口看着大家和大家一起开心的笑着。　　在花的眼里李是那么的不同，他虽然跟他们一起上山下河，一样晒得很黑，笑得很开心，不同的是，他不会说粗话，而且，他注意到了她这么一个不会走路的小姑娘。　　一天李来到花的面前伸出他的小手将一只蜻蜓放在花的手里“这是给你的”　　花看着手里的蜻蜓这是她第一次收到别人的礼物也是第一次亲手摸到蜻蜓，花抓着蜻蜓的翅膀摸着它的脚对李说“谢谢”　　李看着花开心的样子“不用客气，我能带你一起玩吗？”　　花看着大她五岁的李那白净的小手低下头小声的说“可是，可是我走不了路” 。　　李看着她“没关系的小妹妹，明天我来接你，你要在家等我啊，来拉勾勾”说完李伸出他的小拇指，花也小心的伸出她的小拇指，俩人拉了一下勾勾。　　那一夜花睡的很香，她将李送给她的蜻蜓栓在自己的手腕上，等天亮了以后花起床等待着李的到来。李也很准时吃过早饭后就来到花的家，他背着花来到河边，花坐在那里看着其他的小朋友们开心的在河里玩，她还是一个人寂寞的坐在岸边。李看着寂寞的花孤单的一个人坐在那里他走过去，坐在花的身边给她讲着故事，还对花说“花你的腿是可以治疗好的”。　　花没有说话但是她很开心因为是李第一个给她将故事也是李第一个对她说她的腿是可以治疗好的。花的脸上也终于有了难得的笑容，仔细想想他是第一个对她说她的腿是可以治疗好的也是最后一个。　　快乐的日子总是过的很快，转眼间李就要和家人一起回城里了，临走时花眼泪汪汪地来送，在李耳边小声地说：“我治好腿以后，嫁给你好吗？”李点点头。　　时光飞似一转眼，二十年过去了。李由一个天真的孩子长成了成熟的男人。他开一间咖啡店，有了一个未婚妻，生活很普通也很平静。有一天，李接到一个电话，一个女子细细的声音说她的腿好了，她来到了这个城市。一时间，李甚至想不起她是谁。他早已忘记了童年某个夏天的故事，忘记了那个脸色苍白的小女孩，更忘记了一个孩子善良的承诺。 　　可是，李还是收留了花，让她在店里帮忙。李发现，花几乎是终日沉默的，不言也不语就是一心的干活。　　李快要结婚了，他很爱他的未婚妻，他也知道他的未婚妻怀孕了，李为不久的婚礼和准备着，根本没有心思关心花。一日李去他未婚妻的单位去送晚饭，因为他的未婚妻对他说她今天要值夜班。李因为和未婚妻单位的人很熟悉门口的保安很顺利的就让他进去了，李拿着自己亲手做的饭菜和汤来到未婚妻的办公室，见整个屋子都关着灯一个人也没有，李以为未婚妻出去了于是他放下饭盒自己在偌大的办公大楼里游荡等着给未婚妻一个惊喜。　　李在大楼里逛着，他来到唯一一间亮着等的房间门口，抬头看看原来是总经理办公室，李心想这么晚了未婚妻的经理还在工作看来未婚妻的上司是一个勤奋的人。当李想进去打个招呼的时候房间里女人的一声呻吟阻止了他的脚步，他经常听说办公室偷情的故事没想到今天第一次碰到，这也让他转变了对未婚妻上司的看法。李本来不想关这些事当他要离开的时候却听见那个女人的声音，声音是那么的像他的未婚妻。　　李来到窗前透过一个小小的缝隙看见了里面的一切，当时他感到自己是那么的无力连愤怒的力气都没有。房间里面自己的未婚妻正一丝不挂的趴在沙发上，身前的一对大奶子随着她身后经理的抽插前后的摇晃，那个肥胖的经理一边操着李的未婚妻一边摸着她那光突突的小逼“雪，你真善解人意啊，知道我喜欢白虎就把自己的小逼毛刮了，我喜欢你这样的女人，将来你结了婚嫁给那个傻小子，那样我们玩起来更刺激”。　　李的未婚妻翻过身来平躺在沙发上，用手轻抚着那微微突起的肚子“哦……亲爱的你轻点…”　　经理将她的双腿架在自己的肩膀上“他知道孩子不是他的吗？”“哦…轻点……不…不知道……他还蒙在鼓里……他傻呼呼的…还…还以为是…是他的种那…宝贝你…你轻点操我不行吗……哦…在深点……插的我好爽…在深点”　　经理听见她的话后，将那湿漉漉的鸡吧拔了出来，李的未婚妻感到小逼里空虚“怎么了？”　　经理邪邪的笑道“你又是轻点又是深点的到底是我玩你还是你玩我啊？”　　未婚妻搂着经理的脖子“怎么这就生气了，当然是你玩我了”　　经理在她的屁股上狠狠的一巴掌“妈的知道就好，说到底是我的鸡吧强还是他的说不说我就不玩了”　　未婚妻发浪的对着经理说“你的比他强还不行，来啊操我，我就要你操”　　经理将他的鸡吧在未婚妻的小逼前摩擦着“哈哈，你那准老公还不知道他的孩子是我的种见到我还大哥大哥的叫着，想想开心死我了，将来要是生个女孩等孩子长大了我要将你们母女俩一起操”　　未婚妻搂着经理的脖子“那可是你的种啊？”经理狠狠的将他的鸡吧插进了那饥渴的小逼里，弄的女人是‘哦’的一声。经理一边操着一边说“那怕什么，现在流行乱伦，将来叫她叫我干爸没事就带她来我家玩，我要母女双杀母亲都这么淫荡我想女儿也差不到那里去”。　　看着未婚妻和别人偷情时淫荡的样子，有听见孩子不是自己的李瞬间从天堂掉入了地狱，他如行尸走肉般离开了那充满淫荡气息的大楼，连保安和他打招呼他都没有听见。　　他回到家里羞愤交加，扔掉了所有准备结婚用的东西，离开了相爱多年的女人，日日酗酒，变得狂暴易怒，连家人都疏远了他，生意更是无心打理，不久，他就大病一场。　　这段时间里，花一直守在他身边，照顾他，容忍他酒醉时的打骂，更独立撑着那片摇摇欲坠的小店。她学到了很多东西，也累得骨瘦如柴，可眼里，总跳跃着两点神采。　　半年之后，李终于康复了。面对花做的一切，只有感激。李决定把店送给花，她执意不要，李没有办法报答花对他的照顾和关爱只好宣布她是一半的老板。在花的帮助下，李又慢慢振作了精神，李只把花当做是至交的好友，掏心掏腹地对她倾诉，倾诉他内心的痛苦和悲伤，每到伤心之处李总是抱着花痛哭，花依然是沉默地听着李的倾诉安慰着这个伤心的男人，可是谁又知道她内心的痛苦，没有人知道只有她自己。 　　李不懂花在想什么，他只是需要一个耐心的听众而已，而花正是这个耐心的不发表意见的听众。有时李自己也后悔自己过去日日酗酒，变得狂暴易怒，连家人都疏远了他。要不是花他的店早就已经关门了，要不是花他现在可能已经死在某一个阴暗的角落里了。是花让他从新振作也是花让他有了亲人般的安慰，也是花让他和家人从新和好，没有花真的不知道他会怎么样。可是他一直把花当成自己的朋友，一个不会抛弃他的真诚的朋友。　　这样又过了几年，李也交了几个女朋友，都不长。他找不到感觉了。花也是，一直独身。李发现花其实是很素雅的，风韵天成，不乏追求者。他笑她心高，她只是笑笑。可是谁又知道花的内心，爱一个人是痛苦的但是看着自己爱的人幸福却是快乐的，为了让自己爱的人幸福那就只有让自己默默的在无人的深夜来恬适自己的伤口，没有人知道没有人了解也更没有人清楚，只有自己才知道那种枯涩的没有结果的爱的滋味。　　终有一天，李厌倦了自己平静的状态，决定出去走走。拿到护照之前，他把店里的一切正式交给了花。这一次，她没再反对，只是说，为他保管，等他回来。 　　在异乡飘泊的日子很苦，可是在这苦中，李却找到了开宽的眼界和胸怀。过去种种悲苦都云淡风清，他忽然发现，无论疾病或健康，贫穷或富裕，如意或不如意，真正陪在他身边的，只有她。他行踪无定，她的信却总是跟在身后，只字片言，轻轻淡淡，却一直觉着温暖。他想是时候回去了，是该长大的时候，更是给那个默默的女人一个回复和报答的时候，也是他发现真爱就在身边，可是他却没有发现，直到在异乡漂泊了好久他才发现。他决定回去，回到那个为了他付出了一切的女人身边，他想和那个女人一起过完余生也是一种幸福。　　回到家的时候他为她的良苦用心而感动。无论是家里还是店里，他的东西他的位置都一直好好保存着，仿佛随时等着他回来。他大声叫唤她的名字，却无人应答。 　　店里换了新主管，他告诉他，她因积劳成疾去世已半年了。按她的吩咐，他一直叫专人注意他的行踪，把她留下的几百封信一一寄出，为他管理店里的事，为他收拾房子，等他回来。　　他把她的遗物交给他，一个蜻蜓的标本，还有一卷录音带，是她的临终遗言。 　　带子里只有她回光返照时宛如少女般的轻语：“我……嫁给你……好吗？……” 　　抛去二十七年的岁月，他像孩子一样嚎啕大哭起来。 　　没有人知道，有时候，一个女人要用她的一生来说这样一句简单的话。　　“不知道什么时候，我涉足于这个世界。被她深深的吸引，忘记了现实的一切。 也放弃了很多，但并不后悔。只要她在我身边，就忘记了所有的烦忧。那是我快乐的源泉，那是我的伊甸园。现实中不敢有的思想，现实中不敢做的一切，在这里尽情的发挥，在这里肆意的流淌。追求的就是刺激，玩的就是心跳。虽然也经历了坎坷，虽然也受到伤害，无奈不愿离开，依旧坚持到现在。 期待用自己的热情，把封闭的门打开。期待用自己的真诚，把你的真心换来。内心深处，总把她看做是一片幻想的海洋，无数的鱼儿，在这里自在的游。争先恐后，追求自己的梦想……”　　李问清楚花的墓地，他在花的墓地旁盖了一个房子，他要守护着她活着的时候他没有珍惜她可是等他终于明白最爱自己的人和自己最爱的人时她却走了，也许老天就是这么的不公平，也许……。　　他希望有来世来世希望他们还能相间，来世他一定会好好珍惜她守护她。　　每天的清晨他都会在她的坟前给她唱着那首她生前最喜欢的歌　　一盏离愁孤单伫立在窗口　　我在门後假装你人还没走　　旧地如重游月圆更寂寞　　夜半清醒的烛火不忍苛责我　　＊一壶漂泊浪迹天涯难入喉　　你走之後酒暖回忆思念瘦　　水向东流时间怎麼偷　　花开就一次成熟我却错过　　＃谁在用琵琶弹奏一曲东风破　　岁月在墙上剥落看见小时候　　犹记得那年我们都还很年幼　　而如今琴声幽幽我的等候你没听过　　△谁再用琵琶弹奏一曲东风破　　枫叶将故事染色结局我看透　　篱笆外的古道我牵著你走过　　荒烟漫草的年头就连分手都很沉默++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++本文本不应该有色情内容，可是为了能在色情网站发我只好加了一点，谢谢给为观看！