吾爱吾妻 之 波澜再起（上）　　　　　　　　　　　吾爱吾妻之波澜再起（上）作者：weakwolf2005/02/17发于羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本节色度极淡，床戏全在下节，见谅则个。有朋友批评说写得像性伴侣不像夫妻，真是一针见血。无奈小弟不但没结婚，甚至还……算了不说了，丢脸。心理描写不好很大程度也是这个缘故。最近复习了一下了了了老大的《今夜》，相较之下感觉自己写的实在垃圾。大家凑合着看吧。　　强烈请求了了了老大出山！！！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我很害怕游戏玩到自己无法控制的地步，最终强烈否决了王健那厮的建议。田馨虽然有些向往，但是也害怕事情发展到最后导致我们的婚姻破裂。她是爱我的，这一点又一次得到了肯定。　　之后的一个月，我每天下班都马上回家陪娇妻（老实说，其实我是有点不放心），我们的生活一时像新婚般亲密和睦。渐渐地，我和田馨似乎都忘记了那个游戏，就像什么事情都没发生过一样。　　不久，我因为工作需要被派到西北一个片区暂代经理半年。临别时田馨不断叮咛嘱咐：去了别忘了打电话，那边气候糟糕，小心身体……然后给了我一个缠绵热烈的深吻。　　“你走了，每天都要想我，不许在外面捻花惹草。”说完，田馨眼睛一红，就哭了出来。　　我每半个月回一次家，走出机场总是能一眼就看到她拿着鲜花的身影。当着众多旅客的面，她毫无顾忌的扯开嗓门喊：“老公，我好想你！”然后张开双臂扑进我的怀抱。　　每次想起和田馨在一起的点点滴滴，我都会忍不住地微笑，因为，我感觉幸福。　　转眼六个月时间就要到了，还有一个星期，就能回到总部，天天能见到我可爱的甜心了，我躺在床上遐想。　　尽管中午刚刚通过话，我还是忍不住给家里打了一个电话。可是，响了十多声还是没人接，难道有事出去了？我打田馨的手机，关机，也许是没电了。　　算了，上网泡泡论坛吧。因为第二天就是周六，我玩到很晚，不知不觉已经十二点。我再次拨电话，家里依然没人。我内心隐隐有些不安。　　凌晨一点，田馨终于接了电话。　　“才回来吧，怎么玩到这么晚。”我故作随便的问。　　“啊，今天几个同学说要聚一聚，吃了饭，然后，我们就去唱歌了。”田馨的声音有些紧张。　　“哦，那赶快睡吧，下周我就回来了。”我不想显得自己疑神疑鬼的，可能田馨真的参加聚会去了。　　回家之后，我发现原本唧唧喳喳的田馨话变得少了，总感觉好像有一层膜隔在我们之间。渐渐地我发现她的行踪有些古怪，经常晚饭后打扮得漂漂亮亮的，我打游戏或看书的时候她就要出去逛逛，一个小时左右就会回来。而以前她总要拖着我一起逛街的。刚开始我还乐得清闲，渐渐地我觉得事情不对了。　　一天下午，我打电话给田馨说晚上要加班到１０点，让她吃饭不用等我。下了班，我偷偷躲在家附近。田馨回家半个多小时就又出门了。她的头发高高的盘了一个发髻，穿了一套湖绿色的晚装，显得高贵淡雅。　　田馨打的到了一个酒吧，门口一个男人似乎正在等她。刚下车，那个男人和她来了一个拥抱，还轻轻的吻了一下！　　我脑中一片空白，靠街对面一颗树旁呆坐着，如同一个输光了钱的赌徒。不知过了多久，田馨和那个男人出来了，他们去了五洲酒店。看着田馨修长的小腿交替前行，进了酒店大门，我只好打的回家。　　完了，这下完了。各种各样的情绪涌上心头，纷乱如麻。我一时丧失了思考的能力，只想找个人给我出个主意。　　想来想去，我找到了王健的电话。提示他我是谁之后我说：“我有点事情，想和你聊聊，可是……”　　王健似乎知道是什么事情一般，叫我加他ＱＱ，也许比直接通话好些。　　“我老婆她……红杏出墙了。”　　“我知道，她说过了。”　　“什么！她居然跟你说过了！”我一时火冒三丈。　　“别生气，她当然不能跟你说。虽然我们一起做过‘游戏’，她其实只是把我当成一个可以说话的陌生人。这些东西，当然也是不能跟朋友说的。”　　良久，我才消了气。“怎么回事。”　　“这是她发的信，你自己看吧。”王健给我传过来一个文本。　　“昨天上街，无意中我竟然遇到强了！他是我第一个男朋友，因为毕业而分手了。我们一起吃了晚餐。强的公司派他来负责开设驻本市的办事处。他的肩膀比以前宽了，身上也没有了大学时那种书卷气，而是代之以某种自信的气魄。他还是像以前那样幽默，逗得我笑个不停。　　喝了几杯酒，他说话就开始不着边际了。他说他虽然结婚了，可是他发现他其实需要的是我。他不停地倾诉他对我的思念，要我跟他去上海，说他现在有足够的能力使我幸福。　　我已经结婚了，我不可能背叛自己丈夫的。可是一被强的身体包裹住，我才发现自无法把持，大学的往事一时历历在目。天哪，我该怎么办？我不能背叛老公啊！”　　“什么时候的事？”我问。　　“这个是三个星期前发给我的。我们后来聊了几次，最近两周，就没有消息了。”　　“你怎么跟她说的？”　　“我建议她实在抗拒不了的话，可以温故一下昔日恋情，但是绝对不要跟他去上海。给田馨说了一堆婚姻、责任、生活的话。也不知道她怎么决定的。听你的口气，她好像……”　　“你小子竟然建议她……”我有些出离愤怒了。　　“不要急着生气，你是聪明人，自己想想，我是不是应该这样建议。”　　渐渐地我冷静下来，“可是，要是她真的跟他去上海了怎么办？”　　“我觉得田馨不是没有头脑的人，而且，我觉得她确实是爱你的，只是一时不知该如何处理这个事情。”　　……　　开门的声音，田馨回来了。她见我在上网，小心翼翼地寒暄了几句就说去睡觉了。我坐在电脑前痛苦的想了一夜。　　晚上，我们洗漱完毕上床，两人一时都没有说话。　　“我昨天晚上……其实并没有加班。”我艰难地吐出几个字。　　田馨愣了一会儿才反应过来，哇的一声，哭着扑到我怀里：“老公，我对不起你！我也不想这样的，可是我就是控制不住自己！”　　我一时不知说什么好，只得任田馨在怀里哭泣。　　“老公，你不会不要我了吧？”田馨哭着抬起头问。　　看到田馨梨花带雨的娇靥，我的心一下子就软了。我本想怒骂她一顿，却无论如何也骂不出来。“甜心，老公不会不要你的。说说怎么回事吧，我们沟通一下才不会使隔阂越来越大。”　　田馨听我说得诚恳，才抽泣着将事情讲了一遍，包括她和王健的交流。最后田馨强调，她只是决定如王健说的那样，温故一下恋情，强只在本市呆一个月，后天就要走了。田馨说她不是完全不现实的女人，她绝对不会和我离婚的，也不想破坏别人的婚姻。　　控制不了自己就干脆放纵吗？也许这将是一个危险的循环。听田馨说完，我小心翼翼的问：“那你们……做爱了？”　　“没有没有！”田馨慌忙分辨，“老公，我嫁给你的时候还没跟人那个过，这次当然也没有。”　　“那你们昨天……”　　“我们昨天，”田馨的脸通红，吞吞吐吐的说：“只是上了床，我没让他插进来。”　　不知为什么，我竟然有些激动了，“说吧，昨天怎么回事。我原谅你，只当是另外一个游戏！”　　提到游戏，田馨的表情不自然起来：“昨天我是第一次和他去酒店。禁不住他百般央求，我只好同意他像大学时一样，脱掉我的衣服……但是，我只准他亲我，不准插进去。他从来都不强迫我的，真的没有插进去！”　　本该很生气的，我脑海里却浮现出娇妻雪白的身子被那个叫强的男人大肆轻薄的画面。那个男人一边叼着田馨的乳头，一边用手指在她的私处按摩挤压。田馨的小穴不停地流出蜜汁，都被男人贪婪的吸进嘴里，甚至再度给田馨强迫他吃下去。田馨难耐地娇喘个不停，却还无力地声明千万不许插进去……　　我甚至有些幸灾乐祸的感觉，那个叫强的男人，大学的时候没有得到田馨的身体，现在依然得不到，真是可怜啊。“那你以后准备怎么办？”　　“我……我立刻和他断绝联系。”田馨急忙表示。　　“这个…”我的脑海中有某些邪恶的念头在往上涌，上次的游戏没有彻底，还真有点遗憾。可是这个强身份不同，要是到时候事情一发不可收拾怎么办。　　“甜心，你爱我还是爱他？老实回答，即使你更爱他，我也不会生气的。爱情是没有办法的事，不是我们能控制的。”　　“老公，我更爱你，真的。和他在一起，我仿佛又回到了大学无忧无虑的生活里，确实很开心。但是毕竟我已经２６岁了，不可能永远都做学生了。甜蜜浪漫的爱总是不会长久的，平淡的温馨才是生活。我绝对不会跟他走的。”　　“那，我让你再陪他一天怎么样？最后再回味一下过去的岁月。”我确信田馨真是爱我的。　　“老公，你的意思，这对你是一个——‘游戏’？”田馨显然察觉到了我眼神中的怪异。　　“算是吧。”我兴奋起来了。　　“可是，他要是要求更进一步……”田馨也有些兴奋了，调皮地将我一军。　　“游戏嘛，就是要玩通关才行。”变态的念头一时占据了我的头脑，我毫不犹豫地回答。　　“老公，你真好！”田馨搂着我重重地吻了一下，“告诉你一个秘密：昨天被他摸的时候我真的受不了了。要不是想着离婚的可怕后果，我已经求他插进来了。”　　这话给了我一个致命的刺激，很嫉妒，但是更兴奋！我一手捉住田馨的一个乳球，另一只手往她内裤里探去。　　“别。”田馨笑吟吟地挡住我，“老公，明天要给他了，今天和你做感觉怪别扭的。”　　“什么？”我有些生气了。　　“老公别生气嘛，你老婆头一次，也是最后一次红杏出墙，你就依我一次好不好，让我找回一点初恋的神圣感觉嘛。”田馨对我撒娇。　　我只好放弃进攻：“那你回来一定要详细的讲述全部经过，绝对要详细，不许遗漏，尤其是床戏！如果觉得不好意思讲，就写出来。”我这绿帽子戴的可真够窝囊的。　　“变态！”田馨嗤嗤笑着躺下了。　　第二天一大早，田馨在梳妆台前打扮了近两个小时才使自己满意。她把头发盘了一个法式发髻，画了点淡妆，纤秀的脖子上挂了一条细细的项链。可能是为了不刺激我，她穿了一套比较正统的内衣。外面是米黄色的套装短裙，一点都不暴露，但是剪裁得体的衣服又能恰到好处的突出她的挺胸翘臀、细腰美腿。　　田馨装扮完毕，十足一个清秀高雅的年青少妇形象。她得意地转了个圈说：“老公，怎……”像是突然想起什么，改口道，“我走了。”　　门砰的一声关上，竟然令我心惊肉跳。接下来的一天一夜格外漫长，想象着田馨在别的男人胯下娇啼婉转的情形，我忍不住连打了几次手枪。后来怕有害身体，只好上网找点事做。　　王健正好在线。不知为何，我竟然忍不住把事情跟他说了。这厮一下子就来劲了，马上跟他的ＭＭ网友们告别，隐身专门和我聊起来。两人一时竟有相见恨晚之感，我答应把田馨今天的故事写出来发给他。我真的堕落了！　　第二天中午，田馨羞答答地进了门。我立刻拉住她要她讲，她不好意思，只答应慢慢写给我看。我则强调要详细，包括心理、动作、触觉都要面面俱到。过了一个多星期，在我的反复鼓动和润色下，她终于完成了以下的故事。[ Last edited by fjwong on 2005-2-17 at 01:50 AM ]