这篇是我几年前看杂志时看到的 
当时对这篇就印象深刻 
所以现在我就将这篇报导就我的印象重新改编 
当然相信多少还是跟原来的报导有出入啦 
各位不要太在意吧 

至于真实性 
老实说 
我怀疑那些杂志写的好像都是假的 
但不可否认对以前的我来说 
那些都是精采好文啊 XD 

以前看了许多杂志写的这类文章 
如果各位有兴趣的话 
我可以将其中让我记得的几篇再拿出来改编 
这写起来比较简单 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 






　　　　　　　　　和妹妹被老伯威胁诱骗做爱（全） 


　　我跟小我一岁的妹妹做了，但当时我跟妹妹都还不知道发生了什么事。 

　　那时我跟妹妹分别是国小五年级和四年级，我们不是因为对性好奇才做 
的，而算是被一位老伯诱拐与威胁才做的。 

　　那个让我和妹妹做爱的老伯，住在离我们家不远处的小巷子内。他只有 
一个人，靠捡破烂维生，住在小小的房子内，里面更堆满了各种破铜烂铁。 

　　虽然爸妈有时会警告我们不可以去找他，怕那位老伯会伤害我们，但我 
和妹妹却很喜欢去找他，因为他会给我们糖果吃，而父母因为怕我们蛀牙所 
以都不给我们吃，就这样久而久之，我和妹妹就都会偷偷去找那位老伯。 

　　那位老伯不太喜欢说话，当看到我和妹妹去找他时，他都会拿出雨伞造 
型的糖果让我们吃，我和妹妹也愿意边吃边帮他整理些收回来的旧报纸之类 
的。 

　　就这样过几个月，那天下午我和妹妹又去找老伯，我和妹妹也因此莫名 
其妙的做了…… 

　　我和妹妹走进老伯的房子内，看起来像是正在整理书本的老伯见到我们 
来了，却不拿出糖果给我们，反而赶紧将书本收起来，并默不作声的开始整 
理一些书。 

　　那时我不懂，只注意到那本书的内容有女人没穿衣服，一点都不知道老 
伯正在看收来的Ａ书。所以我们等了一会，以为老伯在忙，但他还是没有打 
算给我们糖果，我终于忍不住问他有没有糖果给我们吃？ 

　　老伯只是看了我和妹妹一眼，然后他开口说他有糖果，但今天我们必须 
做一件事才能吃。 

　　我真的以为是要妹妹和我帮他整理东西，就答应他，但老伯却走过我们 
身边将木板大门关上，毕竟这是我第一次看他关门。 

　　老伯就说糖果在房间内，要我和妹妹陪他走进他的房间，于是我们就没 
有怀疑的跟着老伯走进去。 

　　那是我第一次进到老伯的房间，里面不是很通风，有闷闷臭臭的感觉。 
房间内没有床，只是在地上铺些毯子而已，房间四周还有些啤酒罐。 

　　老伯开口要我跟妹妹走到毯子那坐下，然后他才从口袋中掏出糖果给我 
们看，外面包装看起来就很高级。老伯跟我们说这糖果是他买过最贵的，是 
外国糖果，特别为了今天而买的。我跟妹妹听了真是充满期待，因为听起来 
好像很好吃的样子。 

　　但那位老伯却说他不能这样就给我们吃，我们必须乖乖听话，照他说的 
做才愿意给我们吃，并且还有点凶的警告我们不能说出去。 

　　我跟妹妹答应老伯，说我们绝不会说出去，然后老伯就坐在门口地上， 
开口就是要妹妹帮我脱裤子。 

　　那时我只隐隐约约觉得很奇怪，为什么要妹妹帮我脱裤子？妹妹也觉得 
很奇怪，就问老伯为什么要帮我脱裤子，但老伯却忽然有点凶的骂她：“你 
照做就是了！” 

　　我和妹妹都有点吓一跳，然后妹妹看着我，我也要她照老伯说的话做， 
她只能开始帮我解开腰带与拉链，慢慢帮我脱下裤子。 

　　老伯一直看着，都没有说话，我当时就已经觉得有点不对劲，但又看到 
老伯这样就又不敢说什么。 

　　我只穿着内裤，真的觉得好不自在，内裤上更是自然的膨出一团，所以 
我只好在妹妹面前一直用手遮着，觉得有点丢脸。 

　　但那老伯却对我凶，要我手不能遮，然后要妹妹将我的内裤脱下。 

　　妹妹又奇怪不安的看着我，我也觉得很奇怪的看着老伯，因为怎么连内 
裤都必须脱掉？而老伯也只是有点不高兴的问妹妹怎么不脱，于是妹妹又看 
着我，我又看着老伯有点不高兴的脸，只好点头让妹妹脱掉我的内裤。 

　　我在妹妹面前露出小鸡与蛋蛋袋，本来我想用手遮着，但又怕老伯骂， 
就还是不敢，只能让老二垂在妹妹面前。 

　　妹妹一直张大双眼看着，因为她很少看男生的小鸡，我也被妹妹看的很 
不好意思，但又不敢说话，只是一直在心中觉得很不安与奇怪，觉得今天的 
老伯非常奇怪。 

　　接着老伯又开口，没想到她竟然是要我掀开妹妹的裙子，从里面脱掉妹 
妹的内裤…… 

　　我跟妹妹彼此对望，接着妹妹害怕的对老伯摇头，那老伯就变的很凶的 
说：“你不脱掉内裤就不给你糖果！”于是妹妹被老伯这样吼的吓了一跳， 
只能转头惊恐看着我。 

　　我也真的是吓一跳，因为老伯从来没有这样过，加上当时我又年纪小， 
什么都不懂，所以我只能乖乖的照老伯说的做，怕如果我们反抗的话会被打 
或怎样的……于是妹妹就惊恐不知所措的让我掀开她的小裙子，并让我将内 
裤往下脱。 

　　当时我跟妹妹真的只觉得害怕与不安，对糖果的期望完全消失了，更不 
知道该怎么办。老伯也一定是看出我和妹妹心中的不安，更发现如果他喊大 
声一点，我和妹妹就会怕的对他言听计从，因此吃定了我们。 

　　老伯喊着要妹妹蹲在我身前，用嘴巴含住小鸡，我和妹妹又是一惊，毕 
竟我们当时只知道那是尿尿的地方，那么脏的地方怎么能用嘴含，妹妹也终 
于露出抗拒行为，对老伯摇头，老伯也立刻生气的站起来，就像要打妹妹， 
妹妹也怕的赶紧躲到我身后。这时我也完全慌了，看到老伯这么生气，就也 
不知道该怎么办…… 

　　老伯又对妹妹说要她用嘴巴含着我的小鸡，并凶凶的警告我不要动，乖 
乖让妹妹含着，于是妹妹最后还是只能蹲在我面前，害怕的张开小嘴，将我 
的小鸡含进嘴里。 

　　那时小鸡被妹妹含在嘴里，只觉得妹妹的嘴巴好热，都能感觉到舌头与 
牙齿，还有口水的关系就滑滑的。妹妹只是一直含在嘴里不动，并且偶尔抬 
头看着我，偶尔看着老伯。 

　　我看着妹妹的惊恐表情，并看着老伯，心理想着到底老伯想对我们做什 
么？ 

　　老伯看来好像已经失去冷静，我注意到他的手竟然隔着裤子抓着自己的 
老二，并一直张大眼睛看着，讲话有点急促的的要妹妹用嘴巴吸我的小鸡， 
或是用舌头搅动。 

　　妹妹只好开始动作，我的小鸡在妹妹嘴里被吸着玩弄，开始感觉到奇怪 
的快感，以前未曾体验过的，就像是老二要涨起来，所以我也怕的要妹妹赶 
紧停下来。 

　　妹妹听到我要她停下来，就真的停下动作看我，而老伯却对妹妹大骂： 
“你停下来做什么？！”于是妹妹就又继续用嘴吸弄的动作。 

　　我的老二感觉非常奇怪，然后感觉到老二在妹妹的嘴里开始变大…… 

　　因为我早上醒来时都会自然勃起，每次都自己很快就消掉，加上我不是 
很在意这种事，所以就不太去研究为什么会勃起，或是什么时候会勃起。现 
在却因为妹妹的吸弄而勃起，我虽然没有太讶异，只是因此发现这样也会勃 
起，但妹妹却睁大双眼一直看着我，感受我的老二在她嘴里硬起来，一定不 
知道发生了什么事与该怎办。 

　　妹妹最后还是又将我的阴茎吐出嘴巴，她看着我变大的老二，一直讶异 
看着，这一定是她第一次看到男生勃起。 

　　有那么十几秒，我和妹妹与老伯三个人只是彼此互望，然后老伯又大吼 
一声，要妹妹继续含着，妹妹摇头，老伯又骂了妹妹，并且明说要打她，妹 
妹才终于害怕的又张开嘴，慢慢将我的老二含进她温暖的嘴里，继续用舌头 
吸弄。 

　　因为之前我连自慰都没有，对这种事还是很敏感，就开始因为强烈快感 
而受不了，慢慢弯下腰，扶着妹妹肩膀为依靠，与不安疑惑的妹妹互望着。 

　　虽然我还是会对老伯这样的行为觉得很不安，但在这种快感的攻击下， 
我更觉得自己难以自拔。 

　　老伯也看出我的感受，就以台语对我说：“爽吧？！今天是让你这小鬼 
赚到了！”。 

　　又过几分钟，我更沉醉在快感中，老伯要妹妹将嘴张开，不要再含了， 
妹妹就像是终于解脱的赶紧张开嘴吐出我的老二。 

　　我觉得好爽又怪异，老二除了发红之外，就都是妹妹的口水，接着我就 
与蹲在面前露出不安表情的妹妹互望。 

　　我又转头去看老伯，我也是这时候才发现老伯不知什么时候已经拉下裤 
子，用手握着像黑香菇的老二自慰，还有一团很恶心的黑毛。 

　　妹妹应该是早就发现了，但她什么都不敢说，只是一直看着我。 

　　老伯赶紧对我大喊，要我躺到毯子上，并且很激动的说我如果不照做就 
要打死我。我真的被老伯吓到了，看他狰狞的表情知道是认真的，就虽然觉 
得疲累，还是只能赶紧躺到毯子上。 

　　然后我看着老伯与妹妹，想知道老伯接着要我做什么，他却对一直不知 
如何是好的妹妹大吼恐吓，要妹妹就这样拉起小裙子，并坐到我的阴茎上。 

　　当妹妹害怕的坐上去，我也感觉到原本耸立的老二被妹妹的屁股压倒， 
老伯却又激动的大喊：“不是这样啦！你将他的鸡巴插到你的屁股洞，就这 
样坐下去！” 

　　妹妹和我听了都吓一跳，妹妹更是又开始摇头，那老伯就愤怒的握着自 
己老二站起来说：“不照做就打死你！” 

　　因为我们都不懂，真的是完全不懂，甚至连就要性交了都不知道，妹妹 
只能背对着我，面向老伯，像青蛙一样张开双腿蹲在我的老二上方，一手握 
着我的老二，一手拉着小裙子，并照着老伯的指示移动自己的屁股，想要对 
正插入的位置。我则是一直看着妹妹的背影紧张等待，知道关键时刻就要来 
了，但却不知道插屁股洞是要做什么，只能一直干等。 

　　好不容易，老伯要妹妹慢慢坐下，妹妹的背影也就在我面前向下移动。 

　　然后我感觉到老二碰到暖暖的肉，接着妹妹又向下坐，一阵短阵的刺痛 
感，然后我感觉到老二前端像是被一团软肉包着。 

　　妹妹只是叫了一声，就不敢再动，抬头看着老伯。老伯当然是更生气的 
对她吼，要她完全插进去坐下。只是妹妹因为会痛，就一直摇头说不要，老 
伯就真的生气的站起来并走过来要打人…… 

　　妹妹完全吓住了，然后她只好赶紧继续坐下，我也马上感觉到老二被逐 
根包住，都是软软的肉。 

　　最后妹妹的屁股完全坐在我的小腹上，我的老二也完全插入她屁股内， 
感觉真的好爽…… 

　　我抬头侧望过去，看到老伯一直看着我们交合的地方，用手持续上下套 
弄自己的黑香菇。 

　　妹妹也回头看着我，她的眉头完全皱着，含着眼泪，并且一直跟我说： 
“哥哥……我的屁股被小鸡插的好痛……” 

　　我只是看着妹妹，忽然说不出话，也不知道该说什么…… 

　　“你开始动啊！站起来一点然后又坐下！就这样继续动！” 

　　老伯又恶狠狠的对妹妹下命令，妹妹就只能照老伯说的开始插动，与我 
做性交动作。不同的是她只能忍着痛，但却带给我诡异的激烈快感。 

　　就这样，忽然间我想要尿尿，还在想着怎么这时候忽然想尿尿，却就像 
膀胱锁不紧，尿就要这样喷出来。 

　　我紧张的对妹妹大叫一声，因为我很怕就这样在她体内尿出来，但我的 
手才刚碰到妹妹的背部，尿就喷出来了。 

　　妹妹也听到我的一声叫，又感觉到我的老二因为射精而在她体内胡乱抽 
动，就也吓的不敢乱动，只是回头一直看着我。 

　　我则是知道惨了，已经尿出来了，就无法阻止的放弃，但却有点奇怪为 
什么是一阵一阵的在射，而不是平常尿尿那样？最后，我只觉得好累，异常 
的累，心脏跳好快。 

　　老伯看着狼狈的我，然后看着我们交合的地方，露出淫秽的笑容以台语 
说：“你射了。第一次吧？”然后他就也加快自慰的动作…… 

　　当时因为我跟妹妹完全不知道发生了什么事，所以我射精完之后还是不 
敢离开妹妹的屁股，妹妹与我只能一直害怕的保持插入姿势。 

　　我对最后的回忆，就是老伯自慰后要妹妹张嘴，对着她的脸与嘴射精， 
射出又臭又浓的白色液体，然后老伯也气喘吁吁的，妹妹则是一直嘴里接着 
精液，吓的不知道该怎么办，想吐又不敢，只能一直忍耐着并用手遮着。 

　　接着老伯平静了许多，不像刚刚很凶的样子，要妹妹与我去他的厕所内 
洗澡。 

　　我和妹妹不敢反抗，妹妹就离开我的老二之后，我赶紧牵着她的手到老 
伯的厕所内。妹妹开始呕吐，将嘴里接的精都吐出来，然后妹妹流出眼泪， 
不敢出声的开始哭。 

　　我只能安慰妹妹，然后用水冲洗我们的下体，我也发现从妹妹刚刚被我 
插入的小洞红红肿肿，还开开的，并一直流出白白的液体，就跟老伯射出来 
的东西一样，还顺着大腿流到脚膝盖上。 

　　当我洗到妹妹的阴部不再流出液体，已经弄干净了，开始洗自己的老二 
时，也发现到老二红红的。 

　　最后我跟妹妹洗完澡，老伯就将一堆糖果丢给我和妹妹，一直警告我们 
不能说出去，并警告说如果我们说出去就要杀死我们，就让我们离开…… 

　　只是我和妹妹回家后，妹妹就哭着跟奶奶说，然后奶奶知道后就像是发 
生天大的事，一直哭着高喊夭寿，并将上班的父母叫回家，还通知警察…… 

　　警察先将我和妹妹带到医院检查，并有社工问我们许多问题。本来我们 
怕那老伯会来杀我们就不太敢说。后来一位很好的女阿姨警察来跟我们说， 
妹妹怕的告诉他说如果我们说出来的话，那老伯会来杀我们，警察阿姨才说 
那老伯是坏人，他们会将那老伯抓起来，不必怕他，我跟妹妹才终于一五一 
十的全说出来。 

　　后来听说那老伯是当天就逃走，几天后因为没地方去才又跑回家而被抓 
起来，并会被关上好久。 

　　至于我跟妹妹，虽然不知道当时已经做爱了，直到上国中之后才知道， 
但我们还是一直接受社工人员的心理辅导…… 

　　我不知道妹妹在想些什么，她总是不想谈这件事，只是有时回想起来， 
我还是难忘当时与妹妹做爱的情况…… 

　　　　　　　　　　　　　　　（完） 





爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱 
爱　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱 
爱　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱 
爱　　　　让我们用下半身拯救世界吧　　　　爱 
爱　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱 
爱　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱 
爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱

