和网友的性爱


　　初次在网上相识时，只觉得她是个很单纯的小女孩子。我刚从失恋的阴影中走出来，于是我们开始了相知，在网络上一起畅谈人生，她柔柔的样子给人的感觉很好，说真的，和她聊天感觉很好。这时开始形成了一种生活上的习惯，每四天都会在期待着她的电话，享受她悦耳的声音，解除孤独的生活中的点点寂寞。

　　在网上相识3个月了，终于我决定去看她，于是在颠簸了几十个小时火车和汽车之后，在她的家里，我们见面了，她和我想象中的一样，小巧玲珑的样子，是一个天真无邪的中学生。轻轻扶住她的肩膀，将她轻轻的抱在我的怀中，在耳边轻声的讲着开心的故事，但是此时却已经不愿意离开我的怀抱。披肩发也靠在了我的肩头。少女身体特有的清香直扑向我的呼吸，我感到了我的呼吸开始逐渐的沉重。爱怜的将嘴唇轻轻的印在她的头发上，她身体一震，然后身体在我的怀里颤栗着。顺着她的发丝，嘴唇轻轻的向下移动着，她也逐渐的靠紧我，开始缓缓的抬起她低垂的额头……从电影院出来的时候已经是华灯初上，我们早已错过了回她家的最后一班长途车。无奈中，我们只好选择了附近的旅馆。开好了两个房间之后，她先进了自己的房间，我也铺好了自己的床铺。这时她叫我过去。她躺在被窝里告诉我说她很害怕，要我先陪她一会。我点点头，坐在了她的床沿上暖着她的冰凉的小手，说着今天见面时的感觉。

　　她突然问我：

　　“接吻的感觉是不是很好”

　　“是很好……”

　　她害羞的低眸问我

　　“刚才在电影院里你是不是很想吻我……”

　　我点点头

　　“是很想，可是我不想伤害你，毕竟你是我的妹妹……”

　　她微微叹了一口气：

　　“我都19岁了，还没有人吻过我……”

　　我的心跳的很厉害，也明白她的意思和感觉，于是克制不了心中的冲动，低头吻在了她的唇上……凝固的空气在此时成了最美妙的感觉，她的唇好软，好软。一切都是那么柔柔的感觉，我找到了感觉最好的女孩子。

　　“我的妹妹，不，我的爱人，我要让你一生都幸福快乐，无论你要求什么样，我都会心甘情愿的去做好的，只要你快乐……”

　　那一夜，我也没回我的房间，就在她的床上我们静静的拥抱着，虽然隔着薄薄的内衣，但是我们都感到了对方的心剧烈的跳了一整夜……

　　第二次我去看她的时候，她正在值班，过于疲倦的我到她的宿舍就睡了，不知过了多久，感到有人在轻吻我的嘴唇，一切都象在梦中又象是现实，“一定是我的女朋友吧”，我把她搂在我的怀中，闭着眼睛热烈的亲吻着，象过去对她那样抚摩着她的全身，她的急促的呼吸吸引着我去探索她的身体，把手伸到她美丽的地方的时候，感觉到了湿热，我问她“是不是很想我了？”她没做声音，但是身体的颤栗已经告诉我了一切。

　　我解开她的衣服，松开她的乳罩，脱去自己的束缚，揉着她小巧的乳房，把她靠在我宽阔的胸膛上，此时的我的阴茎已经涨的很高，已经半年多没有进入过女人身体的我很渴望很渴望……

　　朦胧中我用手扶准阴茎，对着她虽然很小但是已经湿润的无法形容的小妹妹轻轻的想要插进去。

　　“我还是第一次，你温柔点好吗……”

　　“我会很轻柔的……”

　　沾着她流出的爱液，只感到稍微一点阻挡，然后就顺利的进入了她的身体。她的阴道很紧很紧，这是我第一次体验到这么紧小的阴道，以往的任何一次感觉都没有这次美好……

　　“感觉还好吗？”我一边轻插着一边轻声的问她。

　　“稍微有一点疼，不过现在好多了，恩……”

　　看着她陶醉的样子和轻声的呻吟，我稍微加快了抽插的速度，这时她已经开始了浑身的颤栗。

　　“啊……”。

　　她浑身剧烈的抽搐着，我欣喜的抱紧她光滑的身体，把阴茎深深的留在她的身体里面。

　　“雪敏，，看到你快乐我真的很幸福，今后我会让你更好的享受我的一切……”

　　过了好久，她伏在我身上幽幽的样子，用小手抚摩我的胸膛，手指滑过我的身躯。我本来就没有达到高潮，刚才的美妙的感觉加上此时的刺激，阴茎更是如一根怒棒挺立着。

　　“哇，你的东西这么大，刚才就是这个东西插进去了吗？企不是插死我了……”

　　我可爱着她的纯洁的样子，用话语安慰她，告诉她男女的身体的不同，引导她回忆刚才美妙的感觉，她似懂非懂的点点头。我知道自己还要教她很多很多的东西，于是强忍住内心的冲动，抱着她看她在我的怀里轻轻的睡去……有了美好的第一次的感觉，每一次见面的时候我们都忘情的在一起做爱。

　　慢慢的她开始逐渐的放开，我们在一起看书，看A片，看网上的图片；她学会了如何挑逗我，用手指爱抚我的阴茎，用嘴唇轻舔我的龟头；我也充满爱意的抚摩她的全身，用嘴唇轻吻她的全身：头发、眼睛、嘴唇、耳垂、脖子、乳房、乳尖、小腹、大腿、小腿直至脚趾，而阴毛、阴唇则成为她最喜欢我亲吻的地方，刺激中我忘情的把舌尖伸进她的阴道中，她摇动的身体告诉我她很喜欢我这样的爱抚……

　　我们试遍了几乎所有看到的和可以想到的姿势，每一次配合的都感到很好很好，当我问她最喜欢哪种姿势的时候，她娇羞的告诉我喜欢女上位，感到这样深深进入的感觉特别好，而且可以自己控制好时间和深度，这也是她每次做爱必做的姿势。我内心也很喜欢这种姿势，看着她在上面疯狂的样子，用手抚摩着她的可爱的乳房，感到特别的刺激……

　　我们相隔很远，，每次的相会都要经历10多个小时的车，我们的感情在我们的一次次车程之中慢慢的谈了下来，，我已经很久没有见她了，不知道她现在可好！！！！