唇药中國是一個文明的古國，在古代人民用於增強性功能提高性快感的藥物或處方很多。 古代房中術有大部分這方面的內容，這些藥方分為內服和外用，內服的有食物和藥物，多為滋補強壯之品；外用的有藥液外洗陰部，藥巾外擦陰部和陰道內用藥等，多屬含 有一定程度刺激性的藥物。古方的藥物大多數是天然藥材制成,相比現今我們一般所採 用的春藥副作用比較少，有些藥物更有強身的功效。美女倒提金方藥方： 硫磺、茱萸、青木香、麝香各等分 制法、用法： 碾為細末，津調入陰戶。 功用： 妙極！ 靈鬼展勢方藥方： 人龍一條、乳香二分、沒藥二分、遠志三分、金絲?子（去油）三分、絲瓜子七個、木?子五分。 制法、用法： 碾為細末，油、胭脂為丸如棗粒大。臨戰，納馬口內。 功用： 展、大陰莖。 合歡散藥方： 紫稍花一錢、母丁香三錢、桂心二錢。 制法、用法： 碾為細末，津調入陰戶。 功用： 妙不可言！ 旱苗喜雨露藥方： 杏仁、丁香、草麻子、白礬\非子各二錢。 制法、用法： 碾為細末，用蟾酥並煉蜜為膏，臨戰，調塗於陰莖上入陰戶。 功用： 女人如旱苗喜得雨，兩情歡洽。 飛燕喜春散藥方： 丁香、香附子、石灰末、胡椒、烏龜骨、鹿茸、金毛狗腎各五錢，蛇床、紫稍花、菟絲子各一錢，麝香三分。 制法、用法： 碾為細末，煉蜜為丸，梧桐子大小，每服一丸，津調塗於玉莖上入陰戶。 功用： 女心歡洽，情動不已。 西施受寵丹藥方： 丁香、附子、良美、官桂、蛤蚧各一錢，白礬\、山茱萸、硫磺各七分。 制法、用法： 碾為細末，煉蜜為丸，梧桐子大小，每服三丸，空心溫酒送下。 功用： 強而堅大，夜敵十女。 素女與王母藥方： 母丁香、蛇床子、白茯苓、甘松、白礬\、肉蓯蓉、紫稍花各五錢，細辛二錢半、麝香五分。 制法、用法： 碾為細末，煉蜜為丸，梧桐子大小，每服一丸，津調塗於玉莖上入陰戶。 功用： 凡交戰，男女身體輕捷，暢美如仙。 美女一笑散藥方： 青木香、龍骨、山茱萸、蛇床子、遠志、官桂、石榴皮各等分。 制法、用法： 碾為細末，男津調入陰戶。 功用： 女情歡美，四肢困懈。 興陽丹藥方： 雄狗膽一個、麝香、當門子一錢。 制法、用法： 將麝香放入狗膽內，攪勻，線懸通風處陰乾，臨戰，少許津調塗於玉莖頭。 功用： 行房耐久不泄。 金槍不倒方藥方： 人龍一條（瓦上焙乾）、絲瓜子十五個、乳香五分、沒藥五分、杏仁七個（去油）、麝香五分、樟腦五分。 制法、用法： 碾為細末，油、胭脂為丸如麥子大。臨戰，納一丸於馬口內。 功用： 展鬼、長大、堅硬、持久。 漢妃暖爐丹藥方： 青木香、枯礬\、牡蠣各七分，川椒五分，麝香三分，木斃子九個。 制法、用法： 碾為細末，煉蜜為丸，蓮子大小；每日一丸，納於陰戶，待藥自化。 功用： 陰戶窄緊，男女快美。 樂安公主熱爐方藥方： 川椒、枯白礬\、吳茱萸、蛇床子各等分。 制法、用法： 碾為細末，行房時少許納於陰戶。 功用： 男子興陽，雙美。 熱爐雙妙丹藥方： 細辛、川椒、甘松、丁香、三奈、蛇床子、肉桂、藿香、辛夷、羌活各等分。 制法、用法： 碾為細末，煉蜜為丸，梧桐子大小，行房時取一丸納於陰戶。 功用： 陰戶熱，興陽。 雙美丹藥方： 五味子、遠志、蛇床子、樟腦、龍骨各等分。 制法、用法： 碾為細末，男津調入陰戶。 功用： 男女雙美不敗。 貼臍膏