喘息的淫唇 第一章

　　　　　　　　　　　　　　　喘息的淫唇

作者：sexsprite
2004/04/11发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　大家好，我是菲菲：）是个漂亮的北京女孩儿，外表文静，但内心却十分叛
逆。在衣着打扮上我应该属于比较时尚，却不另类的那种。可是无论怎么打扮，
眼角眉梢总流露着淫荡，身上散发着轻佻放浪的气息。

　　上初中的时候我有了手淫的习惯。那时上下学都是骑单车，因为出汗，内裤
贴在阴唇上的部位经常卷起，象麻绳一样的滑进嫩缝，加上车座前端有些向上翘
起，每踏一下车子都会摩擦整个阴部。

　　这样的生理刺激对于当时的我来说很新奇，尿尿的地方很痒很胀，有些尿意
又不太一样的感觉让我很迷茫，只觉得内裤越来越湿，身体越来越舒服，下意识
的将阴部紧贴着车座，以得到更多的快感。没有多久就感觉浑身发软，只有停在
路边休息，下体感觉一片冰凉，原来内裤早已经湿透了，当时真是羞死人了，幸
好穿着长裙子，外表并看不出来。就这样停停骑骑的，终于到了家。

　　家里只有奶奶一个人，父母离异后都跑到国外去定居，每月只寄些生活费回
来，但寄回来的钱很多，所以生活无忧而且很宽裕。四室一厅的房子，自然有我
自己的天地，一路上既兴奋又迷茫的我回到家，和奶奶打过招呼便跑进了自己的
房间，将门锁好。放下背包后，一头栽在床上，人好象虚脱了一样，回味着一路
上的感觉。

　　慢慢的浑身又热了起来，那种尿意又来了，才感觉到湿透了的内裤，天真的
我便想仔细的查看一下尿尿的地方为什么会有这样的感觉。

　　靠在床头叠高的被褥上，脱掉身上的束缚，上身只有一件有着可爱小熊的短
袖背心，刚刚发育的乳房象小馒头一样将胸前的背心撑起。双腿舒展开来，舒服
的感觉随之而来，慢慢的掀起裙子，露出了白嫩修长的双腿。虽然那时只有１４
岁，腿已经很长很漂亮了，大腿丰满细腻，小腿圆润结实。（当然没有现在好看
#^_^# ）

　　褪下湿漉漉的内裤，好奇的拿到鼻子下闻，腥腥的混合着少女的体香，接着
试着用舌头舔上去，咸咸的腥腥的混杂着阴部骚骚的味道很特别，突然间感觉很
刺激很兴奋。窗外的微风吹进屋子，下体冰凉的感觉让我想起自己那里还是湿湿
的，我拿掉内裤放在旁边，双腿张开，低下头仔细的观察自己的阴部，发现只能
看到雪白的裆胯中间粉嫩肉缝的顶端。

　　不过这难不倒在舞蹈班学习的我，我调整好靠在被褥上的姿势，弓起身子将
双腿张开的更大，抬高，双手抓住脚踝，拉向头顶，雪白的裆胯之间，少女最娇
嫩的阴部完全露了出来。

　　淡红色的肉缝向上隆起，两片象嘴唇一样有些褶皱的粉肉微微张开，肉缝的
顶端一粒小豆豆从褶皱中露出来，周围散布着淡淡的卷曲的绒毛，上面沾满了亮
晶晶的液体。想起上生理卫生课说的阴唇还有男生在骂人时说的上下两张嘴，现
在终于知道是什么意思了。

　　忍不住害羞的用手盖住湿漉漉的阴部，粘粘滑滑的液体不知为什么又从肉缝
里淌了出来，那种尿意又强了。手指小心的拨开两片褶皱的粉肉，想象着生理卫
生课上老师描述女孩儿阴部的特征，仔细观察肉缝里面的构造，渐渐的明白了女
生阴部的结构。

　　纤细的手指灵活的在阴道里探索，刺激着少女娇嫩的生殖器，强烈的快感从
阴部传遍全身，禁不住浑身抖动了几下，粘滑的液体又从阴部淌了出来。不明白
为什么会有快感的我不知不觉已经迷上了这种生理上的反应，阴部散发出来的腥
腥的味道让我更加兴奋，手按住阴部用力的揉搓起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是小妹第一次写作，还是边揉那里边打字，断断续续的，请大家多支持人
家^_#

[ Last edited by 魁 on 2004-4-11 at 08:47 PM ]

