《四神天地书 外传 红的味道》——女孩子瞎写的故事

我从来没有写过带情色的故事（旁人说：瞎说，上次你在海岸线发的东西不也是好评如潮吗——那是与BF打赌写的东西啦，故事太悲伤了）
它属于本人和BF同时创作的一个故事中的一部分，也就是一个外传，它的故事不太独立，也许大家会看得莫名其妙，把它改成色文的原因吗，嗯，嗯，这个构思是在上个星期一次公费旅游中在宾馆的床上和BF一起产生的，纯粹是为了玩乐的吧，正式的作品是无色版的，有色版只不过是我BF两人之间的文字游戏罢了，贴在这里是因为朋友跟我开玩笑说让我发过来。呵呵也许大家不会很爱看吧。毕竟我写开了毫无经验吗，完全是和BF一起商量着写的。

哦，一定要说的是：

本文纯属虚构，如有雷同，请去买彩票

文中所配图片与文字无任何关系，请勿发生不恰当联想。

顺大便说一句，我用WORD的排版在这里好象不行呢
签名：辰辰的新QQ秀哦漂亮吧



=====================华丽的分割线========================


                                              四神天地书
                                          青龙七星篇外传
                                               红的味道
　　我站在那里，风很大，头发很快就吹乱了。云龙的视力比我好，尽管我们所站的山冈离海天市公墓还有两、三公里远，但他还是清晰的看到了延着盘山公路爬上来的好几辆汽车，排头的是辆红旗加长，云龙笑嘻嘻的说着：“呵，今年是张涛那小子先来了，也算他还记得咱们俩个老哥。哎，你看车牌号：000001，hoho，这小子混成一把手了，够腐败的啊。”紧随市委书记坐驾后面的是辆灰色的劳斯莱斯银魅，云龙深吸了一口气，激动的拉着我的手拼命摇着：“看，看，是我们家田雨，还有我父母，哎，他们老俩口都老多了。田雨的脸上也起褶子了……”他激动的口吻里稍微有些感叹，我微微点了点头，目光却望向了远方，一朵白云淡淡的从天空中漂过。“嘿，大哥你看什么呢？嫂子和你女儿来了，呵呵，嫂子还是那么漂亮，和我侄女在一起简直就是一对姐妹花啊！是我儿子去接他们的，喏，就是那辆还在山脚的卡迪拉克。这混帐小子驾驶技术忒次，一点都不象当年的我，妈的，还是个空军少校呢。哎，大哥，你到底想什么呢？今天可是咱们俩的二十五周年忌日啊！”
　　是啊，都二十五年了，也就是四分之一个漫长的世纪，人世间的二十五年就跟一场梦一样，在历史的长河中，谁在纺织命运的丝线？
　　怎能不回想起二十五年前？
　　……

　　“怎么还没回来”我抿了口香槟，厌烦的看着表：“张涛那小子都去了半个小时了。买几盒安全套吗。”
　　“大哥你急什么啊，害怕我会跑啊？”丽舞妩媚的坐在我的两腿之间柔柔的说着：“要不，你先在我嘴里放一炮？”她毫不羞涩的拉开了我的拉链，隔着内裤抓住了我的阴茎：“呦，乖乖，你好厉害哦，怪不得云龙和老张一直跟我夸你呢。”她这么说着的时候，整个面部产生了一种非常魅惑和渴望的表情，她的舌尖轻轻露了出来，挑逗的向我的脸上徐徐吹着气，一股浓郁的soul香水味道和着那股暖风让我更加的心荡神迷，我下意识的搂紧了她的纤腰，顺便撩起了她晚礼服的裙摆，轻轻得揉搓着她滑腻的大腿根部——那里没有吊带丝袜的阻拦，可以让我更好的享受眼前这个女人滚烫的肉体，我色咪咪的笑着：“老板娘是不是很想要我的肉棒啊？我会好好伺候你的哦。”

　　“嗯……”丽舞半推半就的答应着，却回过头去问云龙：“老李和老张今天怎么没来。”
　　此时的云龙正在和我亲爱的老婆辰辰热烈的拥吻着，正是辰辰那热烈而又含糊不清的呻吟声让我有些着急，云龙那小子一定又是拼命的挑逗着辰辰，让她不能自已。听见丽舞说到老张，云龙回过头：“老李最近好象是谈恋爱了，真操蛋，都三十靠外的人了，还真当自己一朵花焕发青春呢，不过他说这个女孩肯定也会加入‘红丽俱乐部’的。老张今天连着三台手术，来不了了，本来他说让月儿一个人自己来的，不过月儿说她要在家给老张煲汤等他下班，这小子也该补补了……”他话还没说完，我老婆辰辰已经用一个热吻封住了他的嘴，她今天跟我一样热烈需要，主要是因为前半个月我被上司外派到一个小城市，今天刚下飞机，本来准备回家和辰辰好好温存一番的，没想到就接到了云龙的邀请：“今晚红丽俱乐部有活动，辰辰嫂子说想和你一起来，今天我把张涛叫来了。哦，还有。上次老张说的那个日本什么什么药，我给弄来了，咱们老哥俩试下？”就这样，辰辰一下课就和我一起开车过来了，我偷眼去看了看云龙的老婆田雨，她倒不急，只是很随意的解开了警服的风纪扣，正在轻声细语的对着电视唱卡拉OK——她是值完班后才来的。

　　“大哥，开门，是我。”张涛的声音，他还是有点害怕的样子，声音压的很低。丽舞轻盈的站了起来，摸出钥匙打开了门，等张涛进来后，她又小心的把门反锁好。
　　“你小子怎么才回来。门口不就有家保健商店吗？”我责骂着张涛，其实我倒不是急色的人，只是云龙这小子从日本带回来的药真够劲的，看了说明上写的，服药后无论男女都可以连续保持五个小时以上的高水平性生活，从现在我阴茎胀的发慌却没有一点早泻的情况来看，确实不假。
　　张涛有点委屈：“门口的那家店没有你们要的那么多品种。我打的去超市买的。”说着他把手里的塑料袋递给了我，我往茶几上一倒，几盒不同包装的安全套倒了出来，其实我对这玩意没什么讲究，因为平时在家的时候我和辰辰都不用套子，都是吃药。不过在红丽俱乐部里用安全套是必须的，各个人就有不同的爱好和需要，象我就要用大号的，辰辰给我说过她喜欢浮点和螺纹的，云龙他们两口子喜欢彩色带香味的，所以每次俱乐部开PARTY前，购买安全套倒成了一个不小的问题。我随便看了看张涛把这几种都买来了，我就问云龙：“行了，开始吧？”
　　云龙听了我的话，就停止了和我老婆的爱抚，走到田雨那拿起话筒，一本正经道：“嗯，我，李云龙，俱乐部主席，也没什么可废话的。我大哥、辰辰嫂子、我老婆田雨，还有丽舞姐都是‘红丽俱乐部’的会员了，游戏规则大家都明白。这是张涛，嗯，是我和大哥在学校里一个宿舍的小弟，比我们小两级。在职硕士，公务员，给书记们当秘书的。人比较老实，结果整的都二十五、六了还是处男一个，今天我们开这个PARTY主要目的呢就是帮张涛小弟摆脱处男的身份，大家鼓掌接纳张涛成为‘红丽俱乐部’第十九名成员。”果然响起了一阵掌声，张涛还怪不好意思的，这小子，说是老实，在学校的时候想女人都想疯了，也没少跟我们看A片。可奇怪的是，按理来说他长得满英俊，条件又不差，可是就是没女人缘，过年大家一起吃饭的时候我和云龙开玩笑劝他去找个鸡解决问题，他坚决不答应，说是涉及到自己的政治前途问题，后来觉得他这个小弟确实在学校里跟我和云龙不错，到现在也把我们俩当大哥，于是就给他提了“红丽俱乐部”的事，嘿，这小子他立刻就答应了，还兴奋的期待了好几个月，直到这次才有机会。
　　“好，那废话少说，现在就开始性爱PARTY吧？请各位牢记我们的原则：‘享乐、真诚、安全’。现在熄灯，男士们脱衣服，女士们请静心等待。按照规则一会儿由新会员张涛先挑选性伙伴。”灯光黑了，我和云龙都麻利的脱光了衣服戴上了事先准备好的骷髅面具——这种面具也是云龙特地从美国用特别指标进口的，戴上后就象人皮一样完全帖服在你的脸上，舒适透气，不影响面部活动，就仿佛是在脸上画了一个京剧脸谱一样，除了可用于表演外，同型号的还装备于反恐部队。虽然这样并不能隐蔽身份，但却可以大大减少女人们的羞耻感，让她们做的时候更放的开，毕竟每个男人都戴着面具的时候，你完全可以想象正在和你做爱的那个人就是你的老公，只不过老公今天特别厉害，下面的尺寸在不断变化而已，由此不必产生任何的负罪感，事后也可以以此为借口自我逃避。而面具本身也为性爱PARTY提供了兴奋神秘的感觉。我听见田雨在黑暗中悄悄对我老婆说：“辰辰嫂子，肯定张涛要选你，我一进来就看他一直在和你搭讪，xixi，你又解决了一个处男哦。”辰辰回道：“可是我想先和你们家云龙做啊，他的功夫可棒了呢，刚才我都快HIGH了。”“那你家默文归我，云龙哪里有你们家默文好啊，男人还是要小弟弟大才够威猛，不知道张涛的水平怎么样啊。”

　　灯光又亮的时候，我和云龙都赤裸着身体，戴着恐怖而神秘的骷髅面具，只把眼睛、鼻子，嘴巴露在外面。张涛居然有点羞涩，还剩下内裤没脱，云龙不耐烦过去一把就把他的内裤扯掉了：“操，有什么好遮掩的，大学那几年我和大哥都看烦了，你不会还没割包皮吧？”三个女人的目光齐刷刷的盯住张涛的阴茎，似乎他还没完全勃起，膨胀的龟头被包皮包着，果然是包皮过长，但是这个尺寸，也足够女人们满意了。张涛正羞得要转过身去，我老婆辰辰却大方的从沙发上站起来，她走过去娇媚的笑着：“不用害羞啊，你们三个在大学里就是兄弟，大家都是一家人吗，按云龙的话说，谁和谁都是媳妇和老公，夫妻间做爱受法律保护啊。”说罢，辰辰真的象温柔的妻子对待老公一样轻轻用手握住了他的阴茎，揉搓了几下，又慢慢帮他把包皮翻了过去，大家都笑了，要是在三年前我们刚结婚的时候，辰辰别说对他了，连对我这个正牌老公也不会做出这样亲昵的举动，毕竟她是从小在象牙塔的环境里长大，光随便看看我岳父家里那几个大书房你就会明白，一个从0岁到26岁都生活在大学校园里的女孩有着怎样的矜持。好在我能让她体验做女人的快乐，所以虽然她很古板高傲，但还不至于成为性冷淡。只不过每次不准开灯，只能用最原始的姿势等等会让人觉得索然无味的，而且打内心眼我也希望亲爱的老婆辰辰也能享受到更多的性福。这时刚好李云龙从部队退伍，大学时代的两个比亲兄弟还亲的朋友一见面自然无话不谈，有次喝多了酒，我给云龙说起这事，云龙一拍我肩膀：“操，大哥，你咋不早说呢，不就是这事吗？我来给你解决。”开始我还以为他是说着玩的，没想到他介绍我加入了“红丽俱乐部”——一个在中国独一无二以赶超全国水平提前实现性小康为目的的私人非政治目的团体。当然这个俱乐部并不是单纯的为性爱目的，大家经常在一起旅游，聚会是家常便饭，倒是性爱PARTY一个月才会举办个三四次，而且每次参加的人数从来不会超过十个——这都是俱乐部的一些游戏规则。财大气粗的李云龙是俱乐部主席；丽舞是俱乐部的第一个女性会员，也是俱乐部秘密PARTY集会场所“红夜总会”的老板；张医生是俱乐部医学顾问；老李算得上是我们的精神领袖，俱乐部的游戏规则，心理辅导等等都是他的创作，当然他最重要的任务是制定计划正向引导女性自主的加入俱乐部，我老婆辰辰就是在他的计划下加入俱乐部的；而我在俱乐部里大家随着云龙的习惯叫我大哥，其实我才仅仅是俱乐部里的第九名成员。
　　我想起了刚参加红丽俱乐部，第一次带辰辰参加云龙主持的性爱PARTY的场景，那时我甚至不敢给她明说是这样的聚会，只有等把她灌的半醉又骗她吃了点K粉后云龙才宣布PARTY开始，那时辰辰想生气离开也没精神了。那次参加聚会还有张医生夫妇俩，一切都是老李和老张一起制定的计划，先让我和大家一起玩，辰辰在一边羞涩的看着我们三男两女在一起尽情的做爱，虽然她有点生我的气，毕竟我当着她的面与两个漂亮的女人大肆交媾，但碍于面子和羞耻感她一声都不吭，想不看又很难拒绝那新奇淫靡的场面，就算不看，那一声声肉欲的呻吟也扣人心扉，于是只好默默的旁观。过了一段时间，老张示意我主动向辰辰进攻，其实正常的女人在观看了两三个小时的真人性爱场面特别是自己老公的表现后早就在想象中把自己代入其中了，虽然辰辰一向矜持高傲，但再加上K粉，酒精等等欲望作用的夹击下，她终于挺不住了。就这样辰辰红着脸闭着眼睛任凭我把她放在床上解开她的衣服分开她的双腿，云龙夫妇和张医生夫妇都停止了享乐在旁边围观着并且给我们俩大声加油，在众人的支持下，我更加的有勇气，虽然刚刚干过了田雨和林月儿两个美人，但我还是很完美的插入了辰辰的身体。辰辰羞涩的流出了眼泪，但她的身体告诉我她现在特别的需要，因为她的阴道在我插进去后是握的那么紧，根本没有想让我离开的意思，我当然知道在这种情况下该怎么办，我在辰辰背后垫了两个枕头站了起来，这个高度刚好把辰辰修长的双腿扛在了自己肩上，在一阵狂乱的抽送下，“啊……嗯”高潮的快乐终于掩盖了羞涩与矜持，辰辰在和我结婚后，也是在她有了性生活以后第一次叫床，那一声声甜美的叫唤，好象就在庆祝我把辰辰送上了高潮。那次她得到了前所未有的高潮。
　　回到家后辰辰一开始不理我，后来我故意逗她，特别是给她放了那晚的激情录象（红夜总会有一间秘密包厢，是俱乐部成立后为了聚会用途秘密装修的，除了普通的KTV包房设施以外，还有性爱专用床，360度旋镜隐蔽摄象头，落地镜，单面镜，道具柜等设施，是李云龙掏钱设计装修的）并学着老张给她做了几次心理辅导，她才再次同意参加这样的聚会，只不过一开始也只是体验一下在众目睽睽之下做爱的超快感，慢慢的，一两次以后她就敢和别的男人做爱了，也许是辰辰天生悟性高，到现在才一年半的时间，辰辰已经从原来那个高傲矜持老套的大学教师变成了一个浑身散发着性感魅力的成熟女人了，甚至有不少的暗恋她的学生情人节往我们家偷偷送玫瑰的，其实辰辰本身就是出名的冷美人，再加上她那副天生的魔鬼身材，年轻学生怎么会不动心呢？只不过以前的她穿着打扮极其朴素甚至可以说得上是老土，所以才没被那些学生们盯上。为此她们院系领导和她读研时的导师特别善意提醒过她为人师表可以不用精心打扮，不过即便她象以前一样穿着朴素，依然散发着女性的魅力。而我更是乐得看着家里购置服装化妆品以及老婆去美容院保养的费用直线攀升，虽然已经超过了房贷和车子这两项支出，但我还是不大在意，反正又不是花不起这个钱，拿去打扮自己的老婆多值啊，更何况“红丽俱乐部”里的女性哪个不是风姿卓越，虽然有天生的因素，但还要靠七分打扮的吗。真想对着那帮老学究们说一句：“操，我老婆穿得花枝招展我乐意，关你们屁事。”这仅仅是表面上的现象，辰辰的性爱层次和技巧的提升才让我大感惊喜和意外，每次行房事的时候，她总给我一些不一样的新鲜感觉。有时我都觉得自己快满足不了她了，好在辰辰并不是那种沉迷性爱的人，只不过一但做了，她就一定会很投入，这是她做事认真的性格。很多次聚会的时候，脸上充满知性魅力又具备模特身材的她都是最受男人欢迎的性感女神，弄得我偶尔看到她象母狗一样淫荡的享受着别的男人大力抽送的场景时都会大发醋意。不过每次聚会完毕后，我们夫妻俩的感情也更加深了一步，尤其是做爱的时候听着她一边描述着其实那些男人多么多么不如我，然后再一边把阴茎在她体内翻来覆去的乐趣是非常浪漫和幸福的。
　　我这么回想着的时候，一股芬芳和一个温软的身体已经投入了我的怀抱：“大哥，你想什么呢？他们都不要我了，大哥你要我吗！”是娇俏的田雨在撒着娇，原来我正出神的时候张涛那小子已经毫不犹豫的选择了我老婆辰辰，辰辰很配合的半躺在了床上，柔声细语的和他说着情话。而张涛正有点畏手畏脚的想解开我老婆的衣服，看他的样子，好象有点害怕自己的猥琐侵犯女人神圣的躯体。辰辰看见了我在看她那边，对我露出了一个得意而亲切的笑容，那意思就好象是：“老公，怎么样，骄傲吧，你老婆很有魅力哦。”
　　丽舞独身，也是这家夜总会的老板，做为云龙的老情人，除了免费为我们提供性爱PARTY的秘密场所外，偶尔她也带夜总会里的小姐（自愿参加的，不是付费哦）或者自己亲身参与这个PARTY，丽舞的妩媚也是很受男士们欢迎的，可我居然从来没有品尝过和她做爱的滋味，不是她不在，就是轮到她的时候我已经没了兴致，今天人少，又吃了药，一会儿我一定要好好的干她两下。我看她现在的样子，似乎有点嫉妒张涛选了辰辰，云龙为了安慰老情人从背后搂住了她，丽舞穿了件满正式的白色晚礼服，一时间云龙还不急着脱掉这件衣服，两人看样子确实是老情人了，云龙只是轻微的咬住了丽舞的耳垂，丽舞就已经发出了销魂的声音，此时她正迫不及待的撕开安全套的包装袋准备亲手往云龙的阴茎上套呢。其实云龙选择丽舞还有一层考虑，那就是性爱PARTY有个不成文的规定，那就是男士第一轮不能选择自己的老婆，必须把自己的老婆拿出来和大家一起分享，而最后一炮，男士们才会好好的疼爱自己的结发妻，这样的游戏规则再加上严格使用安全套等措施才能保证性爱PARTY的基本原则：享乐，真诚，安全。


　　其实田雨也是很漂亮的女人，并不是她自己说的没人要，她那精致的如磁娃娃般的面孔使她看起来就象个不到十八岁的少女。在俱乐部的男士们私下交流感受的时候有个顺口溜叫：“和老婆做感觉自己是已婚男士，和别人的老婆做感觉自己是魅力男士；和月儿做感觉自己是犯罪男士；和辰辰做感觉自己是成功男士；和丽舞做感觉自己是原始男士；和丝潞做感觉自己是腐败男士；和田雨做感觉自己是未婚男士。”也许这个顺口溜以后还会添上别的女人的名字，不过就现在来说对这样的说法，我并不完全认同，首先就是关于我的亲爱老婆辰辰的，什么“和辰辰做感觉自己是成功男士；”，你们这些个混帐东西不都一天在外面人模狗样，趾高气昂的做成功男士，金领阶层状吗？当然了，这也包括我这个通用电器的高级工程师在内，每个人还不都是浑身名牌，出门有车，进门有楼的，说什么和我老婆做爱才能感觉到自己是个成功男士，好象我老婆跟那些小车领带一样是高价奢侈品一样；其二吗，就是对丽舞的感觉，虽然有曾看到她和别人做爱时候的狂野，但毕竟我没有上过她，也许今天正是检验这种感觉的大好时机。而对于田雨的说法，我倒是比较赞成的。打上大学时我就知道田雨和李云龙是通家之好，两家一个是警察世家，一个是军人世家，从太爷爷那辈起就是战友。而两人在结婚前都是活宝，属于三天不打，上房揭瓦的主儿，云龙在我们学校，田雨在隔壁中国人民警官大学里都是出了名的。后来两家经过慎重考虑才“命令”他们两人结婚的，可谁料到，两人结婚了倒变成了安分守己的和睦夫妻。其实我满奇怪的为什么田雨能管得住浪荡成性的李云龙，而田雨怎么看起来都是副不更世事的少女模样，虽然她有时会抽烟装成熟，只要她笑——那朗朗的沙哑带着台式娇嗲，你会发现，所有的矫视都无法掩盖她的单纯，留一点空白，让你无限想象。而在你彻底剥开她的衣服以后，想象与现实的结合就会更加美丽，娇嫩雪白的身躯，害羞的眼神，尤其是你真正进入她身体以后，是那么的紧，那么的纯美，真的感觉是在象和处女做爱一样，再加上她经常穿着警服的那种制服诱惑，给你强烈的征服欲望。想到这里，我不禁兴奋的把田雨一把抱进怀里，迫不及待的开始扒她身上的警服，力气大的一下就扯落了两颗扣子。“默文大哥，不要这么急吗！人家还没湿呢。”田雨轻声细语的娇嗲着，她推开我的手，自己麻利的把上衣脱下，顺手又解开了警用皮带。我咽了口吐沫，蹲在田雨面前飞快的扯落了她的制服裙，而田雨也解开了制服衬衫，脱下的衬衫刚好甩落在我的头顶上，田雨芬芳的体香让我忍不住亲吻了她穿着灰色连裤袜的膝盖。“啊，你好坏哦，大哥。”田雨轻轻呻吟了一声，可能是因为酥痒还是因为什么，一个隔着丝袜的轻吻就引起了田雨如少女般的娇语，这让我更加把持不住体内的火焰，让我更想接触她的肉体。我不知道怎么想的，我野蛮的用双手拉起她的丝袜，张开嘴狠命的咬了下去，“兹啦”一双昂贵的仙蒂芬妮进口丝袜被我野蛮的撕咬开了，一种莫名的快感让我继续不顾一切的撕扯着她的丝袜，舌头还不时在她裸露出来的白皙大腿上狠狠的舔着，“嗯，不要这样吗，大哥”田雨大概是被我眼光里的凶蛮吓住了，竟然害羞后退了一步，这样半蹲着正在撕咬她连裤丝袜的我几乎跪倒下来，这样更激起了我的欲火，我顺势如野兽一般扑过去，把田雨推倒在了后面的沙发上。


　　“啊”田雨突然失去重心的尖叫，让室内其他的人不禁停下了互相的爱抚，回头看我们这边，我才不顾呢，继续疯狂的把田雨的连裤丝袜一点点的撕碎，田雨不断的叫喊着，还轻轻拍打我的脊背，听起来惊恐的叫喊声中却包含了无限的媚意，要不她怎么会不摆脱我对她的暴行呢？丽舞看着这一切大口喘着气对正在她背后隔着衣服用力揉搓她乳房的云龙说道：“我也要你这么粗鲁的对我吗。看上去好过瘾的样子”
　　“好啊，那你扶住茶几，把屁股撅起来，老子强奸你。”男人总是对暴力感兴趣，还不等丽舞对这个方案是否表示同意，云龙就迅速的用力往后拉她的腰部强迫她趴下，丽舞不得不按云龙所说扶住了茶几高高的撅起了臀部，云龙熟练的撩起了丽舞的裙摆并且用手去探摸丽舞的阴户，他很快粗鲁的嚷了起来：“骚货，你怎么流了这么多的水。”，他一巴掌拍了下去，“啊”丽舞一声长长的浪叫，一个红红的手掌印带着一些光亮的水渍显示在了她浑圆性感的屁股上，真实的痛感让丽舞更渴望了：“好龙龙，快点吗，不要再玩了。快点用你的大肉棒操姐姐吗”看起来很独立很有气质的丽舞居然开始低声下气浪声浪语的求你去干她，任何一个男人都不会拒绝这样的请求，云龙飞快的把丽舞的蕾丝内裤扯到脚底，他根本没时间再去脱丽舞那性感的吊带丝袜，反正关键部位已经暴露了出来，他很有经验的一只手先按在丽舞的屁股上，另一只手紧紧捏住安全套的边沿和自己的阴茎小心前进寻找着入口，云龙低声命令着：“扶住茶几，两条腿再稍微叉开一点。好，就这样……”丽舞配合的很到位，云龙轻松的就拿龟头对准了她的阴户，那里早已经微微分开分泌着液体欢迎着任何一位男士的到来，云龙只是轻微一用力，整条阴茎已经轻松的送进去了一半，丽舞兴奋的胡乱哼着，扭动着腰肢迎接着男根的插入，很快的她下面已经是整根没入，云龙也丝毫不浪费时间，只是稍微调整下姿势就开始双手按住丽舞的臀部畅快淋漓的抽送了起来。
　　丽舞那边的快乐呻吟响起来的时候，我这边进行的却慢了半拍。虽然我没有云龙那么暴躁，衣服都不脱光就插了进去，但我的野蛮程度丝毫不输于他。用接近强奸的方式，都是我们俩的第一选择，田雨的丝袜被我撕咬的四分五裂，她的两条玉腿也从纤细的脚趾到敏感的大腿根部被我舔了个够，上面全沾满了我的唾液。我仍然不满足，我喘着粗气骑跨到田雨身上，她娇羞满面的神情没有丝毫的做作却令我更加兽性大发，我很潇洒的在她胸前打了个响指，轻松的就解开了她的前扣式半透明胸罩，其实这也是俱乐部里关于性爱PARTY不成文的规定，那就是参加PARTY的女性成员都会事先换上性感而诱惑的内衣，象丽舞今天穿的是白色宽蕾丝边的吊带丝袜以及与之相配的套装内衣，我老婆辰辰选了双过膝盖的高统长靴和非常妖冶的网眼丝袜，而田雨虽然有在派出所值班，但里面也换上了透明T-BACK和这件方便男士的胸罩。其实我倒对这个不感兴趣，主要是老李和云龙这俩SB的变态爱好，也得到了俱乐部里其他成员的积极响应，弄得我现在有时陪老婆逛内衣店时光看到那些性感的内衣就会起反应呢。此时的我却根本不在意这些内衣的诱惑，田雨的T-BACK也被我飞快的褪下甩到了空中，我现在已经不想做任何的前戏，我想跟田雨性交的想法早让我忘记了做爱这个词的含义。几个很暴力的动作就让田雨的双腿分开把阴户暴露了出来，我拨开她繁密的阴毛看出她果然还没做好准备，甚至连一点润滑的迹象都没有，我却没有丝毫怜惜的意思，正直起身准备直接插进去的时候，田雨却紧紧捂住了自己的下体：“大哥，你还没戴安全套呢！”“嗯？”我楞了一下，狂热的头脑冷清了不少，我确实忘记先戴套了，正确的使用安全套，这是对安全原则的最基本保证，我懊恼的从田雨不着寸缕的身上下来，走到茶几那边挑了一盒超薄的。云龙和丽舞已经渐入佳境，丽舞的身躯伴随着云龙有节奏的抽动性感的摇晃着，她的叫床声也从刚开始的胡乱哼哼变成摄人心魄的娇媚声音：“好棒，嗯，就是这样……龙龙，插到底，啊，我好舒服……”，可笑的是我顺眼看了一下张涛那小子，他居然还是没任何的进展，甚至连我老婆的外套都没解开，眼睛傻楞楞的看着云龙这边，辰辰也非常无奈，虽然她不时发出暗示性的鼓励，但她还是不愿意主动脱去衣服和张涛交媾，毕竟她不习惯主动向男人进攻，而且她最喜欢男人帮她脱去衣服了。
　　“等我干完了田雨好好教教你怎么样让辰辰快乐。”我脑子里一边这么想着，一边戴好了安全套，田雨在沙发那边已经摆好了姿势迎接我呢，她也正在观赏了自己丈夫粗暴的和丽舞交接的场景，一只手正不安分的在下面自我安慰呢\。呵呵，其实田雨有那么多象少女的地方，但真刀真枪的干上了，也是一个成熟的女人，要不她怎么可能拢的住云龙这贱人的心呢。“大哥……啊”田雨看见我戴好了安全套，刚想问我下面怎么来的时候却已经被我从沙发上抱了起来。“来，田雨，抱住大哥的腰啊。”田雨顺从的两条腿盘住我的腰，又紧紧的用手臂搂住我的脖子，我转过身坐在沙发上：“好弟妹，我来了啊。抓住我的肉棒往你小穴里送啊。”田雨闻言脸上飞起两朵红云，不过她还是很听话的用右手轻轻握住了我的阴茎，同时挪动着屁股好让我能够顺利的插入。，“嗯”我用力往上一顶，“哦”伴随着田雨兴奋的喊叫，我们俩的性器官很快就连接在了一起。“真紧”我心里暗自赞叹着慢慢的利用重力把阴茎往田雨的阴道里送着，此时的她正在享受着身躯被火热的异物侵犯的快感，无暇与我做出更多的配合，不过我也能感受到她本来干枯的体内正在涌出一股股温热的液体，这让我的插入更加迅速，而那种被紧紧握住的感觉让我非常的惬意舒适，当然这其中还有侵犯别人老婆的奇妙快感。我得意的望了云龙一眼，故意尽量往田雨体内最深的地方插去，田雨非常配合的发出了响亮的浪叫。我没有浪费这美妙的时刻，乘势一口含住了挂在田雨娇小胸部上鼓胀的粉红樱桃，然后让自己的阴茎顺时针在她体内很有节奏的搅动了起来。田雨也自觉的上下耸动着臀部让两人的性具更剧烈的摩擦以取得更大的快感，她抱我抱的更紧了，两个人赤条条的粘在了一起，除了田雨不时发出的低声呻吟外，只有安全套发出的“咯吱，咯吱”奇异响声。比起云龙和丽舞来，我们俩的动作已经算很轻微的了。由于丽舞的配合非常美妙和话语里对云龙的不断鼓励，所以云龙得以全力以赴的抽送，不一会他突然吼叫起来，完全没有章法的抽送起来，甚至有几下阴茎完全滑出了丽舞的阴道，丽舞埋怨着：“不要吗，不要吗，你这么快就射了，人家还没HIGH呢。”可是云龙却不管三七二十一，抽送的更加剧烈起来，突然他的身体象被枪打中一样哆嗦了一下，停顿了几秒，接着就大口喘着气伏倒在了丽舞的背上，看着他无与伦比快乐的面孔就知道，他已经完成了一次酣畅淋漓的射精，而丽舞似乎不是很满意，一脸不高兴的推开云龙站起身：“才刚刚十分钟啊，你也太不行了吧。”“难道你没爽到吗？”云龙一脸坏笑着斜靠在沙发上“刚才明明你有说自己不行了啊。”
　　丽舞脸上一阵发红，作色骂道：“老娘才刚入道吗，没想到你就……”她话还没说完，云龙把她横抱了起来，两根手指准确而迅速的又插入了她的阴道。“嗯”丽舞的呻吟声大的吓人，云龙继续坏笑着：“别急，我先帮你手淫，等我休息一下，咱们再来第二轮。”说着他不紧不慢的端起杯香槟一口饮干，但却并不放开丽舞，用口舌和双手继续让她满足。
　　“喂，田雨，你老公已经射了哦，想不想我也？”此时的我正在和田雨尽情的享受，她那一对娇小的乳房也被我尝了个够，现在我正在猛烈的发起直上直下的冲击，巨大的快感一阵阵的从龟头的冲撞中传来，田雨已经浑身酥麻失去了配合我的力量，只是更紧的贴住我，她身上细蜜的汗珠不断的往外渗着。听见我这么说，田雨有点慌张：“不，不要，默文大哥，我知道你一向很厉害的吗？”我故意加快了冲刺的速度，田雨紧张的掐住了我的肩膀：“不，不吗。”“你是说，不喜欢和我做爱？”我这么说着完全停止了动作，把阴茎抽离了田雨的身体。“不，不是”田雨急的眼泪都快出来了：“我是说大哥……你不要……不要那么急着射精吗。我，我想和你一起……到高潮”田雨低下头嗫嚅的说着，女人都是非常不好意思在别的男人前清晰的表露自己的欲望，不过一旦说了后她就非常放得开，田雨默默的把我的阴茎抓住，自己把它送回了自己的阴道，我爱抚着她的头发继续用平和的节奏抽插了起来，她很温顺的低下了头：“大哥，你真好。”听见她这么说，我干脆换了个姿势，让她平躺在沙发上，我用最普通的夫妻做爱的方式开始好好的怜惜她，满足她，一段漫长的欢乐，我终于感觉到了她的高潮信号，一阵甜言蜜语和剧烈的抽送之后，我能强烈感觉到，田雨的性器官和我的阴茎一起以和谐的频率收缩着，在我喷出一股股精液的同时，田雨闭着眼睛体验到了飞上天堂的快感。
　　看着田雨满足的样子，我的心里产生了比自己射精还美妙的快感，我在她的嘴唇上留下了一个甜吻，然后谨慎的捏住安全套的边缘退出了她的身体。我去酒吧台替我和田雨各倒了一杯饮料，而我惊奇的发现，云龙的脚下已经扔了三个用过的安全套。“这小子真TMD是个快枪手。”我心里想着，看样子丽舞这下才算得到了初步的满足，正在用纸巾擦拭自己下面流出的液体，晚礼服和吊带丝袜却依然穿在身上，只是那条内裤已经被云龙拿在手里玩了。他看我过走过来：“怎么样？还行不？我看你把我家田雨弄得不错啊。妈的，我得再吃点药。”我知道他指的是什么意思，看看他的下体已经疲软了不少，而我的还非常有精神，随时可以去满足下一个女人，我笑他：“你不行，呆会看我和丽舞姐的。”丽舞充满期待的看了我一眼。  
　　云龙听了我的奚落没好气的说着：“我算可以的了，张涛那小子才窝囊，你看他，到现在还没开始呢。”张涛听见了云龙的话，一脸无辜的看着这边：“大哥，云龙哥，我想我是不是真的不行，我，我，觉得有点那个啥，我不敢碰嫂子。”辰辰也无奈的看着我，那眼神似乎是在说：“默文，你帮帮你小弟吧，他老害怕我生气，根本不敢碰我。”我端着酒杯走过去，弄了半天，张涛就象一个侍应生一样一点不敢怠慢辰辰，自己却丝毫不敢碰辰辰的身体。我心里想：确实够戗，终于知道张涛这小子为什么没女人缘了，有色心没色胆啊。现在不是有句话叫男人不坏，女人不爱吗？在性爱这件事上，女人都期待男人臣服于自己的魅力向自己主动进攻啊。
　　我正在想怎么帮张涛呢，丽舞又粘在了我的背后，她很随意的靠住了我，故意撒娇道：“这样吗，这样吗，你把你平时怎么和你老婆做的，教张涛照做就是了。辰辰你把眼睛闭上，张涛你别怕，其实辰辰就当是和她老公做爱呢。”我一寻思，不错，这倒是个好办法，张涛其实是老把漂亮女人当做圣女一样对待，深怕自己亵渎了对方，如果让他试着扮演我的角色，可能很快就能入门。我走过去拍了拍张涛还算健美的身体：“好，就按你丽舞姐说的做，你就当你是我的替身，别紧张，我叫你做啥你就做啥，反正你嫂子闭着眼睛她又看不到。她心里其实想着是和我做爱呢。”张涛听了，有点茫然，我不高兴了：“操，大哥不是帮你吗？快，把你那玩意收拾整齐了，别到关键时刻软蛋。”张涛那本来勃起不充分的阴茎经过半个多小时的等待现在已经基本垂了下去，连他费了半天劲套上的安全套也滑落了开来，我不去管他，轻轻走到床跟前，象我们夫妻俩经常做的那样，轻轻的撩动着辰辰的发丝，又一个轻柔的吻亲在她鼻尖上，这是我们俩之间的暗号：“亲爱的，我来了，今天，我想让你闭着眼睛，可以吗？”辰辰当然已经明白了我的用意，她微笑着点头，美丽的眸子轻轻一眨，然后就安详的合上了眼皮，她长长的睫毛微微颤动着，秀丽的脸上还挂了一层期待的笑容。“老婆你真乖。”我又亲了亲老婆，招手叫张涛过来，我先检查了检查他重新戴的安全套，又递给他一个浮点的：“你是第一次和女人做，戴两个，我怕你早泻。”其实我这样做也是为了辰辰，她似乎悄悄给我说过她比较喜欢增加刺激感的浮点套。“好了，现在我说什么你就照做，就当我是你的大脑，指挥你的身体。”张涛满认真的听着，丽舞在旁边嬉笑着：“我还真想看看你怎么指挥别人的身体和自己的老婆做爱的。”我瞪了她一眼：“不要笑，人家张涛可会害羞的。”然后我又向张涛重复了一遍：“一会儿我说‘我’的时候，其实就是指你，我说‘我’怎么办，你就怎么办，辰辰会好好配合你的。”云龙和田雨却没注意这边，他们俩夫妻正抱在一起温柔的接着吻，好象要消化刚才的高潮快感。
　　我深吸了一口气，调整了下思绪，从淫乱的思维状态拉回到了平时我和辰辰两人在卧室里做爱的情景，我低声给张涛说着：“我刚洗完澡，亲爱的老婆劳累了一天正在床上悄悄的等我，我默不做声，悄悄的爬上了床。”说完我看张涛没动，不禁急了：“傻楞什么，快动啊！”张涛这才恍然大悟，轻手轻脚的爬上了床，小心的半卧在辰辰身边。
　　“我轻轻捋动老婆的发丝，老婆知道是我回来了。”张涛迟疑了一下，还是很温柔的撩起了辰辰散落在床上的发梢。辰辰很配合的闭着眼睛侧过身，握住了张涛的手，张涛吓得把手往回抽，我狠狠的看着他，他才平静下来。握着辰辰的玉手，他的呼吸很快急促了起来，我稍微等等才继续说着：“我知道，她是想要我，于是我轻轻的亲吻了她的鼻尖。”这下张涛似乎抱定了决心，闭紧眼睛，紧张的用嘴唇轻碰了一下辰辰的鼻尖，老实说，他做的还不坏，而鼻尖正是我老婆的几个性敏感区域之一，辰辰敏感的嘤咛了一声，很自然的搂住了张涛光溜溜的脊背。张涛现在彻底六神无主了，求援似的望向我，我平缓的说着：“抱住她，温柔的环抱她，然后我又亲吻了她的额头。”张涛机械的照做着，动作基本到家。
　　“我在她耳边亲吻她的耳垂，告诉她我也想要她。”张涛几乎是颤抖着在辰辰耳边亲了一下，用象蚊子叫一样的声音说着：“老……老婆，我，我想要你。”辰辰含混着从喉咙里发出了撒娇的声音，她松开张涛，自己平躺过去，同时橛起了丰满红润的嘴唇。“老婆很快答应了我的要求，她现在需要我的一个热吻，我轻轻的骑在了她腰上，尽量不压着她，她的嘴唇是那么性感，让我迫不及待的吻下去。”我说完的时候，张涛的嘴唇已经贴住了辰辰的嘴唇，看起来这一吻让双方都感觉十分美妙，本来张涛是很不自然的骑跨在我老婆身上的，简直可以说是用的骑马蹲档式，根本不敢把身子压到辰辰身上，现在他也自然的把赤裸的身子和辰辰贴在了一起，辰辰搂住了他的脖子，两人开始了啧啧有声的温柔亲吻。我趁热打铁继续指挥道：“我轻柔的用舌尖轻轻挑逗着老婆的小嘴，她很快用舌头柔和的迎接着我，我们俩开始了激烈的舌吻。”张涛现在已经放得比较开了，醉人的亲吻最能让人忘乎所以，他的舌头灵活的在我老婆的嘴唇上轻扫着，辰辰也毫不犹豫的轻启牙关迎合着他的挑逗。看着两人越来越火热的湿吻，我也来了兴致，丽舞很善解人意，她吊住我的脖子，给我也来了个火热的吻，我捧住她的面颊，细心的品尝这个大姐小嘴里香甜的味道。本来我以为到了这个当口，下面的活动已经是人之常情，所以不打算再指导张涛，正打算好好的对付现在看起来很乖巧的丽舞。没想到张涛这小子现在完全没了自主意识，他还是不紧不慢的和辰辰热吻着，我有点不耐烦，但考虑到他身体底下的女人是我亲爱的老婆，我只好先放开丽舞：“我和老婆的亲吻越来越热烈，我的手开始在老婆身上探索，一个一个扣子的开始解开。”很快，辰辰的绯红短风衣终于被脱了下来，我发现辰辰虽然闭着眼睛，但已经有了明显的性反应，看样子她现在有点期待张涛下面会对她做什么了。张涛胆子有些大了，在我没指挥的情况下开始脱辰辰的长靴，他耐心的坐起身，把靴子的拉链拉开，慢慢的从辰辰两条修长的腿上把性感的靴子剥落了下来，接着他捏住辰辰的脚尖轻轻一拉脱下了她的网眼丝袜，他甚至捧起辰辰的一条长腿很依恋的抚摩了几下，喃喃自语着：“真漂亮。”张涛这一连串的动作完全就象一个丈夫心疼的爱抚妻子一样，我老婆也非常的受用，闭着眼睛主动发起了邀请：“来吗，人家现在要你吗。”张涛再度一副不知所措的样子，看起来这家伙有灵性还需要点拨几下。
　　我清了清嗓子，继续压低声音：“我扶起老婆，一面继续亲吻一面帮她脱下来了套裙，顺手解开了她乳罩的挂钩。”辰辰今天穿的是一身鲜艳挑逗的红色，里面这件ELLE短套裙，是上个月我陪她一起去买的，我还没有见她穿过，张涛在我老婆的配合下很轻松的就把这条短裙从辰辰身上脱了下来，现在两人的肌肤完全贴在了一起，我甚至能感觉到张涛的呼吸更加急促了，大约是被辰辰皮肤细腻光滑的感觉震撼了吧。辰辰今天穿的内衣也是件黑色的蕾丝两件套，黑色的高贵和诱惑更衬托了她充满曲线美的身材和白嫩的肌肤，张涛那傻小子我看就差流口水了，他几次去解乳罩挂钩，却又把手缩了回去，一来他仍然不敢侵犯我妻子圣洁的肉体，二来他确实没有帮女人解开乳罩的经验。我正在想这怎么办呢，辰辰却抓住了他的手半是撒娇半是帮忙的问道：“老公，我这件内衣漂亮吗？”在辰辰的帮助下，张涛勉强把辰辰的乳罩轻轻的从她的胸口摘下。这个瞬间张涛几乎窒息了，一对美乳呈现在他眼前，高耸、坚挺、饱满、匀称，粉红色的乳晕和已经胀大的乳头看上去是那么和谐，这时已经不用我再教了，张涛的原始性本能完全激发了出来，他迅速的让辰辰躺倒，然后再度骑跨上去：“你真完美。”他低声赞叹着，用双手去紧握那对他梦寐以求的美乳，他发现他仅仅能勉强握住这对乳房的一半而已。他激动得不断的亲吻我老婆美丽的面孔以感激上天赐给他的尤物，他的阴茎挺的笔直，他终于可以尽情享受女人了。辰辰在他的进攻下开始发出一阵阵娇憨的呻吟声，同时也开始用双手去爱抚去感受这个臣服于自己魅力的男人，她已经完全做好准备在这个男人的跨下承受欢乐了。
　　    两人的欲火完全的被点燃了，张涛现在的表现完全可以给打优秀，他用他的嘴巴，手指，舌头不间断的享受挑逗着辰辰的乳房，大腿等敏感区域，辰辰很快就在哀求道：“嗯嗯，我要你吗。”
　　终于张涛提起了自己处男的阴茎，我的老婆已经无法再忍受了，她抚摩着自己的乳房，等待着身前这个男人的插入，张涛的龟头在我老婆的阴唇上转着几圈，终于插了进去，他认真的一点点往里送着，而他的每次前进都引起了辰辰甜美的叫床声，这时我相信我老婆将和我小弟体验到非常美满的高潮，辰辰很轻松的又消灭了一个珍贵的处男，而张涛以后绝对不会再没有女人缘了，现在的他已经成了玩弄女人的半个高手，能把我老婆弄得这么爽，除了我，大概就是他了。
　　看着这个情景，丽舞嫉妒的对我说：“你老婆是不是隆过胸啊？”我嘿嘿的笑着：“没有，我追她的时候私下里就管她叫大胸妹，36E的尺寸，怎么样，羡慕吧？”“切。”丽舞假装生气的转过头去，我却一把把她拉进怀里，用手隔着衣服狠狠的捏了一把：“你的也不小啊。”丽舞叫了一声，本来我以为她要骂我，没想到她静静的依偎在我怀里：“你能象对你老婆那样温柔的对我吗？”看着她那种期盼的神情，我确信眼前的这个女人确实渴望柔情，虽然疯狂的性交能在短暂时间内达到快感，但只有温柔的做爱才能让爱欲得到升华。我对女人一向没办法太凶暴，看样子今天对丽舞也不能玩野的了，我只好任凭丽舞在我怀里用柔情似水的眼神看着我。我轻轻的脱下了她的晚礼服，看着她身上既纯白又性感的吊带丝袜，我确实起了和她做爱的欲望，我们俩都经历过了太多的男人和女人，都不用再去教对方什么，很快，我和丽舞就缠绵在了一起，那边云龙也开始好好照顾自己的爱妻。张涛和我老婆渐入佳境，不再害羞的张涛把自己以前在A片中学到的知识用了上来，他的抽送技术一点也不比我和云龙差，一时间，小小的秘密包间里，只有三团交织在一起的灼热肉体，三个女人各具魅力的叫床声音和三个男人猛烈的动作让每个人心里的欲望之火无限制的膨胀……
　　外面的天色好象渐渐亮了，屋子里一片狼籍，满地用过的安全套，女人的衣服，还有刺鼻的精液味道，云龙是最早不行的，他最近身子有点虚，一开始又和丽舞玩得太刺激，所以即便有药，后半夜他就没力气了，只有田雨疼爱的陪着他做了两次。此时他正躺在沙发上打着呼噜呢。我是尽量保持着节奏，平均每次射精后都要等隔那么十几分钟，再加上我也是半个月没碰过老婆的了，粗略一算，我已经射了十几次了。这时我不禁羡慕起三个女人来，她们似乎有用不完的精力，一次高潮接着一次高潮冲击着她们，还好张涛今天晚上是把积存了二十多年的处男力量全部发挥了出来，他一个人大概就用掉了三盒安全套，而丽舞，辰辰和田雨完全放弃了女人的矜持居然三个人一丝不挂的联合起来向他进攻，张涛来者不拒，和她们玩起了一王三后的游戏，此时他正一只手搂着辰辰又啃又舔，另一只手灵巧的玩弄着丽舞湿漉漉的阴部，而田雨正躺在最底下和他忘情的性交呢。我笑了，这小子不愧是我和云龙的小弟，有潜力，这么想着我走过去，把辰辰从他怀里拉了过来：“今天晚上你可够威风的，现在把嫂子还给我吧。”辰辰斜躺在我怀里，夸张的做了个飞吻的动作，其实张涛今天的火力主要集中在了我老婆身上，搞了不下十次，辰辰现在一定很留恋他的滋味。不过只有在我怀里，她才显示出真实的甜蜜爱意，她悄悄对着我耳朵说：“你今天晚上好象也不差吧？注意着点，别把身体弄坏了，你比张涛年龄大呢。”
　　“呵呵，那我比他年龄大，就是没有他好啦？”
　　“哪里有”老婆的脸红了起来：“不过他确实满不错的？”
　　“他不错，那我就是不行啦？我不信。比较一下吧？”我捏了捏辰辰丰满的胸部，把她放倒在身后的床上。
　　“呜，呜，你坏吗。”
　　“呵呵，你老公是不是还行得很哪？”
　　“当然，老公才是最好的。”
　　……
　　那次疯狂的性爱PARTY过去几天后，在红丽俱乐部的一次郊游聚会上，张涛就带了一个漂亮的女朋友出席。据说那个女孩子是个导游，还是混血，我一眼就看出张涛已经和那个女孩子上过了床，云龙当然也明白，接连在他们俩面前调侃着：张涛最近进步神速啊，并暗示张涛把自己的女朋友也拉入伙。张涛当场一直在装傻，私下里却悄悄告诉我们：“这个女孩和他上床的时候还是处女。不要那么急，等两个人正式结婚以后再说。”云龙一个劲的骂张涛这小子忘恩负义，同时又想起了老李已经有一两个月没露面了，如果老李在的话，这样的问题应该能轻松解决。
　　回来的晚上，我疲倦的洗完澡钻进被卧，却嗅到了一股香水味道，看着旁边正在装睡的辰辰，我已经明白了，她今天想要我，我拧亮了床头灯，轻轻的搂住了她，向她那美丽的面孔深深吻下去——如果我知道，那晚是永远的诀别，我那一吻一定会吻得更深，更让人刻骨铭心，然而……人类的命运在神面前不过是象玩偶一样简单的被玩弄，把握现在，才是把握幸福的关键……没有安全套的阻隔，没有周围人的打扰，我把大量的精液认真的射进了辰辰的子宫里，我希望她能为我们创造一个爱的结晶，而刚到达高潮的辰辰似乎也有这种愿望，她娇喘着：“老公，再射些给我吗！”
　　……
　　回忆跳动着，跳动到了那可怕的场景——我和云龙都已经吓呆了，老李躺在那里，血肉模糊，一头可怕的动物正在啃嚼着他支离破碎的脑袋，流淌出来的粉色脑浆里还有老李一颗惊恐的眼球。丽舞软倒在旁边，拼命的呕吐着。一个如仙子般美丽的少女闪烁着她那动人的眸子，饶有兴味的看着这一幕，她用我们听不懂的语言——请相信我，我敢肯定那属于与我们汉语同一种语系，而绝对不是英语、法语等等——使唤着那头动物，那头有着狮子的脑袋，羊的角，鹰的翅膀的动物，那头动物在食用老李身体的时候还用那种看待猎物的眼光欣赏着我、云龙、丽舞。我掐了自己一下，这不是梦，这里确实是在红夜总会里的那个密室，那个红丽俱乐部秘密活动的地方，我和云龙都是被老李用手机短信从老婆温暖的怀抱里拉过来的。那行短信是鲜红的几个字：“救救我，丽舞也有危险。”而等我们俩赶到的时候，我才发现现在的情况是我们连自己也救不了，就算警察来了也救不了我们，如果没有比警察叔叔更厉害的人，我们就只有等着死。其实我想现在谁也来不了，这里已经变成了一个不属于华夏大地、不属于这个世界的黑暗结界，我闭上眼睛，痛苦的眼泪——辰辰。
　　奇迹不可能出现
　　……
　　辰辰正带着我的女儿梦星打扫着我墓碑上的尘土，梦星今年有二十五岁了吧？我欣慰的想着。张涛带着秘书对着我和云龙的遗像三鞠躬，他确实还记得我们老哥俩，顺便他做为本市的父母官来这片公墓看看。这片公墓里埋葬着二十五年前震惊全国的天海市红夜总会大爆炸惨案中失去生命的四百多个天海市市民，丽舞的墓也在里边，不过她从来不来看，她说：反正没有人来看我。其实她不知道，每年张涛也要在她的墓前三鞠躬，还有几束鲜花，是个别男人独自开车上来放在那里的。云龙在我旁边用衣袖抹着眼泪：“你看我儿子多孝顺啊，还给我磕头呢。”我轻轻拍了拍他的肩膀安慰着：“行了，每次你都特别感伤。”“大哥，你还说我呢，你上次不也哭成个泪人似的吗？”……一时语塞，当我看见辰辰鬓角的第一丝白发时，我怎能不为之哭泣，世界上最残酷的事情莫过于此，那就是以不变的目光看着自己所爱的人慢慢的变老。
　　正在我们哥俩感怀的时候，一阵沙沙的波动从我们脑海里传来：“青龙七星全体成员注意，请注意天海市郊区X121，Y794处，结界力场正在异常波动，初步判定为黑客入侵，请迅速赶往事发地点测算，这是优先级为一的命令。”
　　“妈的，就在公墓那个方向。”云空跺脚骂了起来，我也不知道为什么会在这个时候发生黑客入侵事件，但我知道这时丝毫容不得个人感情的因素在里面，因为我们现在已经不是人了。我拿出灵力记，开始向系统报参数：“反物质丰度超标60.45%，暗物质聚集中，七十四秒后，结界空洞产生，入侵魔兽阵列分析进行中。这是优先级为四的报告。”
　　不超过一秒，系统就下达了新的命令：“阵列分析已经在主系统完成，确定为有敌意，敌人包括龙魂使一名，大型魔兽饕餮一只，其他分析进行中。青龙七星的心宿，昂宿正位于事发地点，请务必拖延时间，必要时可启动四神天地书的力量。青龙七星，朱雀七星请迅速向事发地点集结封锁现场，盘灵、江妃与少昊君八十九秒后赶到，阿玄小姐二百二十一秒后赶到，这是优先级为零的战斗命令。”
　　“呵呵，龙魂使，饕餮，真TMD热闹。丽舞大姐他们的朱雀七星还有阿玄小姐也出动了，看来咱们俩有殉职的可能。据说上次柳宿就是这么挂掉的哦。我看咱们还是用四神天地书开溜吧。”
　　“八十九秒后，云龙，十五秒的时间一个龙魂使能毁灭什么？”
　　“嗯，如果她想破坏的话，至少一立方公里的神州结界灰飞烟灭，你明知故问，你不会不记得红夜总会是怎么飞上天的吧？还有上次的海底海啸。”说到这里，云龙的脸色突然变了：“……你的意思是说？”我点点头，他的冷汗已经从额头上渗了出来。“怎，怎么办。”
　　“召龙，还记得二十五年前少昊君是怎么在瞬间把我们从饕餮的嘴下解救出来的吗？”
　　“‘应龙击破’？可是光凭咱们俩这种非限定四级神邸怎么可能召唤的出应龙那么高级别的龙？小心被反物质力量打得形魂俱灭。”
　　“不试怎么知道不行。阿玄小姐说过只要心中充满了爱和正义没有任何不可能的事。”我已经来不及再跟云龙多说了，因为一个巨大的异界黑洞正在我们附近形成，明朗的天空瞬间变得乌黑，开始打雷闪电。“系统，这是一个四级查询：我们附近最高级别的异界龙是什么？”
　　“东海龙王敖广，属于零级别龙，还有天空龙飞来，一级别龙。”
　　“明白了。云龙，召龙我只用过一次，咱们一起来吧。”
　　“嗯。”云龙坚定的点了点头：“先收敛心神。”
　　我最后的看了一眼最爱的辰辰还有我可爱的女儿梦星——吾等，以炎黄血脉之约誓，恳请伟大的生灵降临在这卑微的世界上，以华夏的名义，以爱的名义，以正义的名义……以我爱我老婆孩子的名义……我惊骇的看了一眼云龙，这都什么时候了他还敢乱加这样的话，但我觉得这才是我们现在召龙最正当的理由……出来吧！龙王敖广、天空龙飞来，请遵守龙族与吾先祖的誓约吧，用愤怒的利爪撕碎威胁炎黄生存，我们以您的传人的名义为您立威……
　　我全身的力量被抽空，暴雨倾盆而下，龙——十次元空间最强悍的生物——它，要出来了。
　　只要相信爱，
　　奇迹就会出现。
　　……

外传完

