因为爱所以乱　　　　　　　　　　　　　　因为爱所以乱作者：bian2003/11/18发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。　　本人第一次写作，请多指教。欢迎转贴，但请保留作者。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　小手之旅　　稀稀拉拉，外面下着雨。我和妈妈一起共进晚餐。　　吃完晚餐，我像往常一样来到电视机旁，看我所喜欢的节目，可是我总不能集中精神，老想着昨晚偷偷的抚摩妈妈小穴的情景。由于老爸出差，妈妈又怕孤单，所以把我叫去跟她一起睡。　　最近几天，我班上的死党大鸟，他总给我拿来一些成人杂志看，使我对女性的身体产生了兴趣。就连班上的丑女小文我都瞄上两眼，看看小妮子发育程度。　　平常接触最多的女性就是我的妈妈，所以这几天总是留意妈妈的一言一行，虽然妈妈眼角开始有了鱼尾纹，但是她白腻的肌肤和诱人的身材还是相当吸引我的。　　昨晚我和妈妈背对背的躺在床上，可我老是无法入睡，满脑子都是妈妈的身影，一咬牙，决定偷偷摸一下妈妈的小穴。　　我假装睡熟转身，轻轻地压了一下妈妈的身体，妈妈没什么反应，只是把身体蜷了蜷，继续睡着。　　于是我壮着胆子，把手小心的伸到妈妈的被子里，里面温温的，这时候我的心咚咚着飞快地跳着，嗓子干燥。我咽了口唾沫，用食指的指肚轻触了妈妈的臀部一下，我的心咯噔一颤，“呀！！！”妈妈只穿着内裤睡。　　我的手划着妈妈的圆臀，来到大腿根部，想从三角洲的顶部找到突破口。我的小手小心地前进，突然受到铁丝网的阻拦，原来是妈妈的阴毛从三角裤的边缘刺出。　　我用手指轻捻着妈妈的阴毛，这时，肉棒涨的难受，我把另一支手伸到裤裆里，撸着它。“嗯……”我轻哼着，好爽呀！　　在妈妈被窝里的手并没有闲着，继续前进着，突破铁丝网，来到要塞口。本想着从妈妈内裤的边缘突破进去，可是母亲背对着我，并且蜷曲着的双腿并在一起，使得内裤边缘的缝隙很小，无法把手指伸进去。　　这时我突发奇想，虽然不能直接触摸妈妈的小穴，但是可以隔着内裤抚摩。于是我把要塞口的兵力撤出，迂回到妈妈的臀沟。凭借着我看过的色情杂志的印象，小心仔细的寻找着目标。　　哦，我的手指突然碰到一个小山包，这就是妈妈小穴的位置吗？接着我用食指和中指轻轻的按压上下，可以明显的感觉中间有点空。对，这就是妈妈小穴的位置，我的心里异常兴奋，就连正在撸小弟弟的手也加快了频率。　　我用食指和中指在小山包的中心划弧揉着妈妈的小穴。一会儿，开始有温湿的气体冒出，妈妈的内裤都有点潮湿了。我又改变了我的进攻方式，化弧线为直线，顺着小山包中间的缝隙，从一头到另一头，来回抚摩。　　“嗯……”妈妈嘴里发出一声。我心里猛然一跳，两手的动作都停止了，不敢妄动，生怕被妈妈发现。感觉空气好象都凝结了，过了一会儿，我看妈妈没什么反应，赶紧把手从她的被窝里轻轻地抽出。　　我心里很高兴，一是没被妈妈发现我对她所走的事情，更主要的是我终于隔着妈妈的内裤，抚摩到她的小穴。　　我轻轻的下了床。来到厕所，把刚才没有发泄的能量都释放出来。我在厕所冷静了一下，来到妈妈的床边，看见妈妈微微发红的脸，格外妩媚，心里想着：我一定要得到你。　　我又爬上床，躺了下来。脑子里映着妈妈微红的脸蛋，不久就进入了梦乡。　　“喂，小懒蛋快起床，上学要迟到了。”妈妈一声把我叫醒。　　我懒散的回应着：“哦，知道了。”　　我揭开被子，转身爬起来，低头一看，一根卷曲着的毛发躺在妈妈睡觉的位置。一定是妈妈的阴毛，我赶紧把它收起来，压在我睡觉一侧的床铺下。　　“天明（这是我的名字），发什么愣，快过来帮我一下。”原来妈妈叫我到厨房帮她抬大米，她正在整理厨房。[ Last edited by cqsyl on 2003-11-18 at 11:16 AM ]因为爱所以乱（2）　　　　　　　　　　　　　第二章　　饱食色餐＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　谢谢色友对我的支持。　　本人第一次写文，真不知从何下手。　　文章长度上很是不够，但我会坚持写下去的。　　希望写一部完整的长片。　　欢迎色友们指教，提高我的写作，好让你们看的更爽。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我跟在妈妈身后，今天，看她的背影格外性感。她穿着黑色的紧身裤，把她下身的身材完美的勾勒出来。曲线之美令人遐想，臀部肥嫩，并且微微上翘，走起路来，相互扭挤。由于妈妈１６５公分的个，在宽松的休闲体恤下，一双美腿显得又直又长。　　妈妈的身材并没有随着年龄的增长而走样，这跟她平常喜欢运动和科学的饮食离不开。　　眼前的景象，使我异常兴奋，肉棒涨到极点。我把手伸到裤裆，轻轻按了按我的小弟弟，使它安分点，并且把跟妈妈的距离稍微拉开一点，生怕被妈妈发现我的秘密。　　不知不觉来到厨房，只听妈妈说：“哎，家里没男人真不行，干什么都不方便，你才１６，就让你干这重活。”　　我说：“妈，没事，有我呢。你不是说我长大了吗？”可我心里在想：“男人，哼，我一定要成为你的男人。”　　“好样的，天明，是个小男子汉。”妈妈说。　　我有些不悦，对妈妈说：“什么小呀，男子汉就男子汉，加上小干什么。”　　妈妈赶忙哄我道：“好，好，好。天明是男子汉，跟爸爸一样是个男子汉。快过来，你到这米袋子另一头，咱俩一起把它悠到你身后的墙边，腾出点地方，好好收拾这儿一下。”　　我来到妈妈对面，两手抓着米袋子的一角，对妈妈说：“我喊１，２之后，一起使劲。”　　妈妈对我说：“我一切听男子汉的指挥。”　　我赶忙问：“什么都是吗？”　　妈妈说：“对，在你爸爸不在家的时候，什么都听你的。”　　我面带笑容，心里暗自高兴，对妈妈说：“来，妈妈，咱俩拉手指，说话算话呀。”　　妈妈对我摇头苦笑，道：“来，我的男子汉。”　　我把手伸过去，妈妈钩住我的手指对我说：“我估计，你是世界上首个男子汉钩手指的。”　　我呵呵笑了两声，对妈妈说：“谢谢妈妈，承让了。”　　妈妈手指着我说：“你，你……人小鬼大。好了，咱娘俩别说了，快来搬米袋吧，妈妈还有很多活要干呢。注意，搬的时候身体要离米袋有点距离，别把把衣服弄脏了。”　　我马上回答：“ｏｋ，我会注意的。”　　我两手抓紧米袋一角，对妈妈说：“１……２。”　　我和妈妈同时使劲，双臂上提。突然，我眼前一下出现两个小鼓包，原来由于妈妈上身挺直，双臂使劲，使得她宽松的体恤紧贴在妈妈的胸前，她的乳房明显的能看出来，并且在乳房上面，可以清晰的看到乳罩的印痕。　　我刚才平息的欲火再度燃烧起来，好大，好圆呀，妈妈的乳房一定很美。我心里有股冲动的欲望，想看看“山峰”的真面目。可惜有层面纱挡着，使我不能如愿。　　我心里暗下决定，今晚的行动又有了新目标，可以偷摸妈妈的乳房。　　在我和妈妈的努力下，米袋被搬走了。妈妈一手叉腰，一手轻轻的捋着她的秀发，轻喘着对我说：“天明，好了，不用你帮忙了，洗洗手，去看电视吧，这里还有点活要干。”　　我完全没理会妈妈的言语，双眼盯在妈妈的胸前。由于刚才的劳作，使得妈妈的呼吸有点急促，胸部一起一浮的。　　“喂。”妈妈喊了我一声，使我惊醒。　　妈妈又笑着对我说：“看什么呢？我的男子汉，这里没事了。”　　我头上发汗，心里紧张，支支呜呜道：“没什么。”怕被妈妈发现我什么破绽，赶紧转身，对妈妈说：“没什么事，我走了。”我快步离开厨房。　　我洗了手，并擦干。来到电视机旁，坐在沙发上，回忆刚才偷窥到的妈妈的乳房和丰臀。心里想，妈妈一点也不老呀。使我更坚定了信念，我一定要得到妈妈。[ Last edited by cqsyl on 2003-11-19 at 08:15 AM ]因为爱所以乱（3）　　　　　　　　　　　　　第三章　　幻想自娱＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　谢谢色友对（１）和（２）的支持。　　你们的建议我会考虑，如果一章太短，我会把它和下一章一起发（当然从第３章以后）。　　请大家继续支持我，多多指教。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　正当我沉浸在妈妈的丰臀和乳房时，她来到我的身后，对我说：“天明，妈妈干活很累，出了一声汗，要洗澡松弛一下，你要去厕所吗（厕所和浴室连在一起，洗澡的时候不能上厕所）？”　　我转过身去，对她说：“妈妈，你去吧，我不用。”　　妈妈又对我说：“天明，一会儿睡吧，明天还要早起上学，别起来晚了，上学迟到。”　　我说：“好的，妈妈，你去洗澡吧。这个节目快完了，一会儿就睡觉去。”　　妈妈转身回她的卧室了，可我还一直盯着她的背影不放，更准确的说，盯着她的臀部不放。直到听到关门声，我才不舍的转过身去。心里想，妈妈肥嫩的臀部好有弧度呀，就跟弯月一样。如果我能够把小弟弟抵在上面，来回在臀沟中磨蹭，那该多美呀。　　“吱”一声，把我从幻想中拉回现实。我转过身一看。只见妈妈挽着头发，几缕秀发搭在脸颊上，身上穿着一件白色连身齐膝浴衣，手里拿着换洗的衣服，从卧室出来。对我一个甜美的微笑，我也报以回笑，接着她一转身往浴室走去。　　妈妈的浴裙随着她的转身，稍微悬飞起来，可以清楚的看到膝盖稍上一点大腿的部分。在她洁白，修长，光滑的大腿上，一点瑕疵都没有，太完美了。老天爷太偏爱我的妈妈了，把最好的都给了她。　　妈妈周围的空气也因她亮了起来，空中仿佛飘撒着绚丽的彩纸，点缀在她的身旁。就连散落在妈妈脸颊上的秀发也不甘寂寞，飘凑在妈妈的脸旁，好象只有这一时刻，它才显得更秀美。　　此时的妈妈，美艳中带着成熟，还夹杂着古典韵味。我的心一阵狂跳，血液流速加快，真希望现在就把妈妈压在身下，征服她，可我知道，现在绝对是不可能的。　　随即，我咬了嘴唇一下，使我的心稍微平静一下。　　“哗啦，哗啦，”的淋浴声传来，在我不知觉中，妈妈已经进了浴室，开始洗澡。　　我心里在想，妈妈赤裸着身体在淋浴是什么样子呢？那一定是更美了，我一口咬定。在充满热气的浴室中，妈妈手里拿着喷头，一道道水线冲在她白腻，柔嫩的肌肤上，炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回妈妈的肌肤上，顺着妈妈完美的曲线，由上而下滑落到妈妈的脚底。　　妈妈一手拿着喷头冲洗，一手拌着浴液搓揉着自己扭捏的娇躯。此时，妈妈脸颊微红，珠唇微张，并轻哼着，稍曲双腿，身体前倾，使臀部抬起，看起来臀部更翘挺。大量的水流，顺着妈妈光滑的后背，沿着臀沟，直流到妈妈蜜穴处。由于水流的作用，妈妈的阴毛，一根根扎结在一起。在扎结在一起阴毛的顶端，一道道水流落在地上。　　“啪嗒。”一声，妈妈手里的喷头滑落到地上，任由它喷水，发出“咝咝”的响声。　　妈妈抬起身躯，拿起浴液，涂满全身，她的娇躯就像裹了层薄纱，使肌肤若阴若现。　　接着妈妈移动脚步来到浴室的墙壁旁，两腿稍分，一腿挺直，一腿弯曲，并使脚尖点地，把后背靠在墙壁上。　　妈妈把双手放到大腿上，借着浴液的润滑，上下，左右，来回着搓揉她浑圆的大腿，发出“沙沙”的声音。在妈妈发出的“嗯嗯”声的伴奏下，双手上移到大腿根部，并使大腿微夹双手。　　妈妈开始用双手，沿着她的大阴唇外沿，来回搓揉她的小穴，阴毛相互摩擦发出“啧啧”的响声，并且妈妈扭动自己的娇躯，臀部划圆周运动，接着把头后仰，使后脑碰到墙壁上，张大珠唇，向浴室顶部喘着粗气。　　一会儿，妈妈的呻吟声开始加大，并且加长加粗。“嗯……嗯……”声，阵阵的从妈妈嘴里呼出。　　接着，妈妈慢慢的抽出夹在双腿间的双手，张开五指，使双手尽最大面积的接触自己的肌肤，慢慢的，慢慢的，由大腿根部，经过小腹，轻揉两下，接着向上移动。妈妈紧吸一口气，呼吸开始有些平缓。　　当妈妈手掌的虎口顶在自己乳房的底部时，停止了移动，开始用虎口托着乳房底部，划圆周搓揉。妈妈的乳房一上一下，来回地在她的眼前晃动。当妈妈的乳房上晃到最高点时，她低下头去，伸出细舌，晃动着舌尖，尽可能的向乳头舔去。　　妈妈的喘息再次急促，并且妈妈使双手贴着乳背上移，完全握住了自己的乳房。妈妈用手掌心顶在乳头上，合并张开的五指，来回的抓握自己的乳房。在手指间一道道乳白色浴液被抓握挤出来，流淌在指缝间。　　妈妈头部来回的转动，头发披散在脸旁。臀部顶在浴室壁上，上下磨蹭。嘴里发出“嗯嗯”的声音。　　一会儿，妈妈大概累了，背部贴着墙壁，双腿分开缓缓的坐在地上。接着，一手放在乳房上，来回揉动，另一支手用四指兜住小穴，前后搓动。　　渐渐的，妈妈身体微颤，娇声连哼。双腿分的更开，大阴唇微微张开，阴蒂鼓起。妈妈用食指和中指夹住阴蒂，撮弄自己的小穴，时不时的用中指轻触阴门口。并且妈妈阴门口开始有淫液流出，渐渐的，弄的满手都是。　　这时，妈妈用中指抵住阴门，一下插进阴道中，直至指根，把阴道里的淫液都从指根挤了出来，流淌在地上，并且妈妈发出很深长的“噢”一声，接着，妈妈的中指飞快的在阴道里一进一出，当出的时候，妈妈的中指带动阴道口的嫩肉翻出，并且有淫液顺着手指流出，渐渐的，妈妈的屁股底下形成了一小摊水迹。　　一会儿，妈妈站了起来，由于妈妈屁股粘满了淫液，站起来的时候，臀部拉起一道银线。妈妈拿了一条浴巾垫在地上，双膝跪上，上身前压，把臀部抬起，用一支前臂撑着身体，另一支手从腹下伸到自己的小穴处，把中指插进阴道中来回抽插。　　妈妈晃动肥嫩翘挺的屁股，迎合着中指在阴道的抽插。　　“噢”声频频从妈妈的嘴里发出，使劲摇晃她的脑袋。突然，妈妈的身躯猛的一哆嗦，屁股前后的轻颤，双腿使劲的夹住小穴处的手掌，静静的不动了。不一会儿，大量的蜜液从妈妈的指缝滴淌在地上。　　忽然，我感觉到裤裆里非常粘稠。原来，我在幻想妈妈洗浴的时候，不知觉的把手伸到裤裆里手淫，并且把淫液射到内裤上。　　这时候，浴室里依然传来妈妈淋浴的声音。我赶紧从茶几下拿了叠纸巾，关上电视，快步来到自己的卧室，脱下内裤，擦去小弟弟和内裤上的淫液，并把内裤团成一团藏在床地下，好找个机会把这脏内裤洗了，接着取了条新的穿上。　　这时候，浴室里的淋浴声突然没了，接着，不一会儿，传来洗衣机滚筒转动的声音。我知道妈妈洗完澡了，并且正在洗衣服，她很快就会回卧室睡觉的。　　我赶紧飞快的跑进妈妈的卧室里，爬上床，假装睡着了。心里想着：“今晚不知道能有什么收获。”[ Last edited by cqsyl on 2003-11-19 at 08:37 PM ]因为爱所以乱（4）（5）第四章    错失良机*******************************************************************看了色友对（3）的回帖，首先非常感谢你们对我的支持，使我有了动力继续写下去。我打算把它写成一长篇故事，请大家多给我提意见，提一些好的思路。在有，我不喜欢sm，醚歼之类的情节，不能满足好这口的色友，请原谅。我认为最难得到的才是最好的，所以，我不打算很快就上母子戏，请大家耐心等到。我要以情动性，使妈妈自主的投到我怀抱。*******************************************************************    我默默的躺在床上，想今晚该怎么偷摸妈妈呢？果然不出所了，一会儿，浴室里的声音静了下来，不大一会儿，在我耳边传来“吱呦”开门与关门的声音，紧接着“嗒，嗒，嗒，”拖鞋啪嗒地板的声音渐进妈妈卧室的门口。    我赶紧头向着妈妈睡觉的地方侧卧着，这样能有机会偷窥到妈妈的上床的样子，接着闭上眼睛，假装熟睡，并发出轻鼾，好使妈妈认为我真的睡着了。一会儿，妈妈轻轻的推门进来，并且带了股浴液的香气，我赶忙深吸一口气，使香气充满鼻腔和口腔，慢慢的咀嚼着这股味道，再缓缓的呼出，心里想：“好香呀，真想把头埋进妈妈的乳沟，大口大口的吸妈妈身上的气息。”    妈妈进来之后，来到我身边，俯下身去，从上到下把我周围的被子向里轻轻的掖了掖，并来到我头部小停了一会儿。    我感觉到妈妈转身离开我时，稍微张开了些眼缝，眯眼望向她。只见她的绣发披散在肩膀上，还有滴滴水珠从发梢落在地上。妈妈迈着盈步，向她的梳妆台走去。浴裙下，她白玉般的小腿依次一前一后移动着。    当来到梳妆台前时，妈妈稍曲双腿，把臀部抬起，双手放在上面，使浴裙紧贴着她是肌肤，顺着大腿，捋着浴裙到腿弯处，侧对着我坐在椅子上。    妈妈拿起梳妆台上的梳子，把头偏向一边，使绣发都垂到肩膀一侧，一手扶着绣发，一手拿着梳子，由头顶向发梢一下下梳去。妈妈一举手，一抬足都是那么美丽，我想古时的贵妃出浴也不过如此吧。    一会儿，妈妈放下手里的梳子，两手搭在梳妆台上，从镜子里默默的看着自己。妈妈并没有因为自己的美丽，而在脸上露出笑容，反而是一片木然，锁着眉头。    这时，妈妈抬起一支手，拿起放在梳妆台上全家的合影，注视着上面。我想，妈妈一定不是看自己和我，而是看着爸爸。可想而知，妈妈还是非常爱着爸爸的。我心头不禁一紧，看来爸爸在妈妈心中还是相当有地位的，要想动摇，真得花些工夫。    妈妈看了一会儿合影，把它又放回原处，起身就要上床睡觉，我赶紧又把眼睛闭上，怕被妈妈发现我在假睡。    妈妈来到床边，坐在上面，背对着我，所以我又有机会把眼睛睁开。只见妈妈解着浴巾上的纽扣，接着松开腰间的襟带，然后两手抓着衣边往后一扬，妈妈的浴衣顺着她光滑的后背滑落到臀部。    这时我眼前为之一亮，妈妈赤裸的后背呈现在我眼前，上面只有几条乳罩上的细带，虽然这只是一个背部，但是，足以吸引我的目光，并且，这是我第一次这么近的距离看妈妈裸露的后背。    妈妈背部完美的曲线，如锦缎般的质感强烈的震撼我的心，使它突突的跳，异常兴奋。如果我能够爬在上面，我愿意一辈子不起来。    妈妈拿起散在身边的浴衣，放在椅子上，就要睡觉，我同时也闭上眼睛，接着装睡。    妈妈仍然像昨天一样，曲卷着身体，背对着我睡。我则默默的躺在床上，等待机会，心里想着晚餐后和妈妈抬米袋时的情景。脸上不自觉的露出笑容。    ......      “喂，别睡了。”的声音在耳边响起，我睁眼一看，天亮了，于是一骨碌爬起，看见妈妈站在我旁边，对我说：“快穿衣服，洗完脸，刷完牙到厨房吃饭，饭菜都在桌子上，吃完了去上学。”    可我并没有听进妈妈的话，而是在想：“昨晚我干什么了，竟然自己睡着了，错失了良机。”    妈妈的声音再次在我耳边响起，“天明，愣什么呢？快点呀，上学要迟到了。”    我抬头对妈妈说：“我还有点困，没注意你说话，我马上就起来，你先去忙你的吧。”    妈妈转身离开，我爬起床，洗了脸，刷了牙，来的厨房。    看见妈妈正在盛粥，看见我来了，指了一把椅子，说：“坐这吧，快吃完了，好上学去。”    我点头，应道：“好的，你也快吃吧。”    我胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。下楼时，心里十分郁闷，埋怨自己，昨晚怎么睡着了，白白浪费一次机会。    下楼，来到单元门口。由于昨晚的雨水，使空气格外清鲜，我吸了一口气，振奋精神，鼓励自己，以后还会有机会的。我的心情也随之高兴起来。       ......    来到学校，进了自己的班级，坐在自己的座位上，想着妈妈的丰臀和乳房，就连上课都不知道，班长喊起立时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过味来，马上从椅子上站了起来，跟着大家喊“老师好”，接着又坐回。    迷迷糊糊过了这一上午，都不知道老师讲了什么。就连放学常在一起走的死党大鸟都没理，自己回家了。        第五章    妈妈内裤         我飞快的向家走去，我知道还有一件很重要的事要做，就是那件脏内裤还没有洗呢。    回到家里，我急忙走进自己的卧室，从床底下拿出那件脏内裤，来到厕所，把它放到洗衣盆里。我不敢用洗衣机洗，一是怕洗不干净，二是动静太大，怕妈妈突然回来没法回答。    我把内裤浸湿，又撒了些洗衣粉，抓起内裤，使劲的搓。直到我认为妈妈发现不了什么，才停止搓洗，接着我把它拧干，来到凉台晾晒。    我从窗台上拿起一个衣架，把内裤夹在上，接着挂在晾衣绳上。我往旁边一看，妈妈的内裤和乳罩也挂在这。    我顺手解下妈妈的内裤，摸在手里非常柔软，接着用双手撑开它，可以看到档底微微发黄。我低下头，用双手捧起妈妈的内裤向我的鼻子罩来，试图闻到妈妈私处的味道，可惜只能闻到洗衣粉的香味。    这时，我突然想到，我还有件宝贝，就是那天早上，在妈妈睡觉的地方，拾到的一根她的阴毛。    我飞快的跑到妈妈的卧室，揭开床铺，只见那根黑亮的阴毛依然摆在那，我拿起又回到凉台，把它夹在妈妈内裤底部中间，又再次罩向自己的鼻子。虽然没有什么味道，但我可以通过阴毛摩擦鼻子，幻想出妈妈私处的味道。有股腥臊味，但我并不讨厌，而是使用的吸气，用妈妈的内裤磨蹭我的鼻子。    我“哼哼”轻喘着，改用一只手拿着妈妈的内裤，另一只手伸到下身，隔着外裤揉蹭自己的阴茎。    渐渐的，我的阴茎胀大到极点。我解开要带，把裤子褪到腿弯，从内裤旁侧掏出自己的鸡巴，握出阴茎，使劲撸着。    我扭捏着身体，低下头去，只见我的龟头一时被包皮包住，一时露出，并且马眼开始有透明的滑液流出，弄的龟头湿滑滑的。    在滑液的作用下，包皮摩擦龟头，使龟头更加滑亮，更加舒爽。于是，我的手加快速度，并且，更加用力在阴茎上套动。    一会儿，我突然感觉到腰眼一酸，身体一哆嗦，屁股前后的轻颤，精液从马眼里射出，但我并没有停止手里的动作，仍然使劲着撸自己的阴茎。 “喔，喔，喔”在我的呻吟声下，一股股的精液划成一道道弧线喷射到凉台的墙壁上，又顺着墙壁向下流淌。    过了好一会儿，我才平息下来，把妈妈的内裤放到一边，蹲下身，用这只手从裤兜里拿出纸巾，擦去另一只手和阴茎上的精液。接着，提上裤子，带上要带。然后，用手擦摸了一下额头上的汗，又拿出纸巾，低下身去，擦喷射到凉台墙壁上的精液。    我把擦过精液的纸巾顺手由窗户扔了下去。    我转过身，看到妈妈的内裤团成一团，我用双手展开它，上面到处都是折痕，并且，夹在内裤底部的阴毛也不见了。    我把妈妈的内裤放在一只手掌上，用另一只手掌抹擦它，使它平整一些，心想：“这次太卤莽了，要是被妈妈发现内裤被动过就遭了。”我又再次把妈妈的内裤夹在原来的衣架，抻了抻内裤的边缘，皱折又减少了一些。    突然传来“咔嚓”一开门声，我心想：“妈妈回来了，我担心的事能不能被妈妈知道呢？”