注意！ 本文含有大量男男！ 不好此道者可以出去了。 这一篇是烙印勇士的同人志。 　　因果率的侧面　　上。 　　四月五日，密德兰特王室春猎。 　　像春猎这种王室例行公事，担任猎物驱赶和护卫达官显贵的任务，向来是由 历史悠久的王家白龙骑士团担任。 　　然而今年却一反往常，是由鹰之团，某一自民间招募的佣兵团担任此项要职。 　　原因无他，就是因为鹰之团显赫的战功，与裘达帝国长达百年的交战，很有 可能因为鹰之团的出现而划上句点。密德兰特全国国民的人心及寄盼，都集中在 这不足五千人的佣兵团一身之上。 　　但是鹰之团的团长葛利飞斯，却在春猎的时候，遭人以毒箭暗算。 　　“葛利飞斯！”鹰之团冲锋队长凯兹双腿一夹，驱使胯下白马，一边怒吼， 一边冲向葛利飞斯身边。 　　替不精马术的夏绿蒂公主牵引缰绳的葛利飞斯，胸口上插着一只羽箭。虽然 春猎只是个惯例性的游乐仪式，负责护卫的鹰之团所有人还是穿戴上最基本的护 胸腕甲等装备，不敢怠慢轻忽。 　　羽箭刺穿了葛利飞斯的胸甲，在胸甲上面套着一件雪白外套的葛利飞斯看着 自己胸口上的箭，一时之间，俊美的脸庞上失去了血色。 　　“在那边的树丛里面！”女千人长喀丝卡和凯兹一同跃下马背，奔至葛利飞 斯身边，喀丝卡指着左斜面的树丛，喊道。数名鹰之团的兵士立刻冲向树丛之中。 　　“啊啊………葛利飞斯大人……”惊慌失措的夏绿蒂公主未脱稚气的脸颊上 滚下了斗大的泪珠，“怎么会……怎么会这样………”哽咽道。 　　“喂！你有没有看到是什么人射的！”凯兹气急败坏地抓着公主纤细的手 腕，大声问道。 　　被凯兹充满力量的手一扯，夏绿蒂差点被从马上拉下来。 　　“不知道……我什么都没看见……”公主又惊又怕地道，眼眶里面全是泪水 “葛利飞斯大人……呜呜……” 　　“……不要紧张……”葛利飞斯开口道，“我没有事………” 　　“什么？”凯兹和喀丝卡两人大惊。 　　只见葛利飞斯握住羽箭末端，用力将它给拔了出来。 　　箭尖上抹着一层淡绿色的膏状物体。 　　“……毒，而且还是剧毒。”葛利飞斯微笑道，额上冒出几滴冷汗，“看样 子我差点就死了。” 　　“喂，你真的没事啊？”凯兹不敢相信的问道。 　　“嗯哼，凯兹……把公主的手放开。”喀丝卡注意到凯兹还抓着夏绿蒂的手 不放，咳了两声，道。 　　“喔……喔喔。”凯兹放开公主的手腕，“抱歉了，大小姐。”干笑两声。 　　“呜呜……呜呜……”夏绿蒂见葛利飞斯安然无恙，也顾不得旁边众目睽睽， 伸手搂住了葛利飞斯的脖子，大哭起来。 　　“别哭了，公主，”葛利飞斯笑道，轻轻拍了拍夏绿蒂的肩膀，“属下没事。” 　　葛利飞斯从怀中取出一颗鲜红的石头，大小刚好可以用手掌完全握住。 　　石头上长着眼耳鼻口等等人类的五官，只是胡乱分散，鼻子跑到耳朵旁边， 眼睛和嘴巴并在一块，丝毫没有人脸的模样。 　　“是贝黑利得救了我。”葛利飞斯道，将鲜红的贝黑利得展示给身边的部下 们观看，在贝黑利得表面，有一个小小的菱形凹陷。 　　“虽然不知道是那位高明的计谋，”葛利飞斯冷笑道，往贵族们聚集的山坡 那边望去，“但是他失败了。” 　　山坡上，不知发生什么事的贵族们跨在马上看热闹，只有一人调转马头，悻 悻然地离去。 　　葛利飞斯从那人服饰上的徽纹，认出他是密德兰特国王之弟，白龙骑士团团 长尤利伍斯伯爵。 　　“………真是可惜。”葛利飞斯笑道，注视着尤利伍斯逐渐隐没的背影。 　　“可惜什么，你差点挂了耶。”凯兹道，随即被喀丝卡一肘顶在肋骨下方， 疼的弯下腰去。 ＃＃＃ 　　咿呀一声，凯兹推开木门，弯下腰，走进小小的塔顶阁楼中。 　　尽管披着一件羽绒外套，凯兹身上那件衬衫还是被他厚实的胸膛给撑了开 来，被无数战场锻造出来的坚韧躯体就和凯兹的巨剑一样，光伫着不动便挥发出 令人敬畏的气势。 　　“……躲在这种小地方，还叫我来陪你，是想要干啥啊？”凯兹没好气地道， 环顾圆形阁楼中，那一柜柜的书籍，“又是书，我看到书就想睡觉。” 　　“我不会叫你陪我看书的，放心吧。”葛利飞斯坐在一张木桌前，桌上放着 几本摊开的绿皮书，以及两盏灯火。 　　“……脱离了佣兵生活之后，”葛利飞斯接着道，“实在有很多不学不行的 事情，宫廷实在是太复杂了。” 　　“不过里面偶尔也会出现这种有趣的东西，”葛利飞斯拿起一本黑皮书，翻 开其中几页，让凯兹看看里面的插画。 　　左边那页是一个男人抱着一个女人，上下颠倒，嘴里含着对方性器的图画， 右边那页则是男女以莲花座交合的图画。 　　“那个好像是在很远的东方的一个国家，某种宗教仪式的图画。”葛利飞斯 笑道。 　　“喔喔……”凯兹不禁双眼一亮，“不过怎么男人的头长的这么奇形怪状， 鼻子这么长，是戴面具是不是？” 　　“听说那是一种叫做象的动物，他们信仰的神有一颗和象一样的脑袋。”葛 利飞斯道。 　　“还真是奇怪。”凯兹不禁笑了几声。 　　“……该说正经事了吧？”凯兹笑完，正色问道，“你到底要我做什么？” 　　“………”葛利飞斯看了看凯兹的脸，银色的长发垂在葛利飞斯的双颊上， “我希望你帮我解决一个人，这只能拜讬你了。”道。 　　“哼，”凯兹用鼻子笑了一声，“原来就是这种事，说吧，是谁。” 　　“白龙骑士团团长，尤利伍斯。”葛利飞斯道，“不能被别人发现。” 　　“你愿意为我做这件事吗？”葛利飞斯问道。 　　“嘿，你问这什么问题？”凯兹不禁苦笑道，“只要你一声令下，还有什么 愿不愿意的，团长？” ＃＃＃ 　　几小时后，凯兹披了一件黑色的附头套斗蓬，趴在尤利伍斯宅邸附近的屋顶 上。 　　在距离数十公尺远的宽敞阳台上面，身着流苏衬衫和紧身裤的尤利伍斯持着 长剑，和一名看来不过十多岁的少年练习剑术。 　　相较于技术精湛的尤利伍斯，本就力气不足的少年剑术不过尚可，左支右 绌，眼看就要败退。 　　没几下，少年的剑便被尤利伍斯打下，更被剑压震的往后摔倒。 　　尤利伍斯用剑尖指着少年，表情严厉地说了些什么，然后将一条白色毛巾扔 到少年的头上，走进屋里。 　　少年垂头丧气地用毛巾拭去脸上的汗水，跟着尤利伍斯走进屋中。从他身上 的服饰和尤利伍斯对他的态度来判断，可能是尤利伍斯的儿子。 　　‘这欧基桑对儿子倒挺严格的……’凯兹心想，再过十数分，待阳台上毫无 人气后，凯兹纵身一跃，飞越过去。 　　小心地着地，凯兹欺到阳台的窗边，倾听屋里面的声音。 　　“………毕竟安东尼少爷不过十三岁，正是需要父爱的时候，请老爷偶尔也 对他展露一些笑容。”一个苍老的声音道。 　　“说这什么笑话，他可是要接替我白龙骑士团的贵族男子！”尤利伍斯道， “将来更有可能与夏绿蒂公主缔结婚约，成为密德兰特未来的一国之君！现在不 好好训练出足以独当一面的能力，还要等到什么时候！” 　　那苍老的声音回应了几句，便退出了房外。 　　“………那该死的下贱奴才，竟然没有死成。”过了几分钟后，尤利伍斯低 声啐道。 　　听见这句话，凯兹再也不怀疑，走进屋内。 　　发现窗口风声改变的尤利伍斯转过头来，看见凯兹漆黑的身影就站在窗前。 　　“什么人！”尤利伍斯怒道，抽出腰间长剑。 　　凯兹箭步疾冲，背上那把有一般长剑三倍长度四倍重量的巨剑一挥，将尤利 伍斯连人带剑从中腰斩。 　　断裂的剑身和尤利伍斯的上半身滚落至地上，为了不让他发出一点声音，凯 兹腰身一转，又是一剑将他的头斩了下来。 　　凯兹站直身子，用背上的斗蓬拭去剑上的鲜血。 　　喀地一声，通往宅邸内部的门打开一道隙缝。 　　“父亲大人……”一个稚嫩的嗓音道。 　　凯兹大惊，不及细想，趁着门尚未完全打开，握紧剑柄，像长枪一般往门上 突刺，将门外之人连同门板一块刺穿。 　　木板门碎裂开来，发出巨响，凯兹心中不禁喊糟，眼看形迹既将败露。 　　门外之人正是之前与尤利伍斯对剑的少年，他手上本来拿着的盘子和热饮落 到了地上，溅满一地。 　　“啊……啊……”少年被凯兹的长剑钉在墙上，伸手往凯兹的脸摸去，“呜 啊………”嘴角淌血，眼角泪水涌出。 　　长剑穿过少年左胸，鲜血很快地把他身上那件褐色外衣染成了黑色。 　　“喂、喂……”凯兹没想到门外站着的会是这样一个少年，不禁握住了他的 手。 　　“呜………咳……为什……”少年呻吟道。 　　他白嫩的双颊泛起异样的红潮，少年的头歪了过去，动也不动。 　　“安东尼少爷？”楼下传来人声，“发生了什么事？什么声音？” 　　“啧！”凯兹啐道，拔出长剑，迅速奔往阳台，跃了出去。 ＃＃＃ 　　由于形迹败露，凯兹在砍杀数名府内侍卫后，为了躲避源源不绝的追兵，只 好躲进下水道中，踩着污水和腐臭的食物残渣缓缓前进。 　　在难以见物的下水道中，叫做安东尼的少年脸庞不断浮现在眼前，他端正的 脸孔因为痛苦而扭曲，苍白的肌肤下透着隐隐的粉红色，嘴里发出断断续续地， 微弱而柔软的呻吟。 　　凯兹发现自己的股间感到十分难受，少年临终的面容似乎唤醒了体内某种不 为人知的部分。 　　凯兹摇了摇头，甩掉脑中的杂念，一心想要尽快见到葛利飞斯。 ＃＃＃ 　　从下水道进入皇城时，正值晚宴的最后一道舞曲，满身污泥的凯兹站在距离 会场入口甚遥的平台上，望着远远的舞厅，只见葛利飞斯正牵着夏绿蒂公主的 手，在光鲜亮丽的灯火下，轻盈地跳着舞。 　　“凯兹！”喀丝卡的声音从不远处传来，“给我站住！” 　　转头一看，飞刀杰特、怪力皮聘、臭脸柯尔卡斯，他们身上穿着磨得明亮如 镜的铠甲，脸上充满担心的表情，正往凯兹身边靠近。而女千人长喀丝卡却臭着 一张脸，咄咄逼人的步向凯兹。 　　“喂！今天明明就是我和你的部队要联合演习的，但你这小子整天给我不见 踪影，到底去哪厮混了？”喀丝卡穿着她惯用的甲胄，站到凯兹面前。 　　“……我可没混。”凯兹冷冷道，拨开喀丝卡指着自己前额的手。 　　“你……”喀丝卡冷静下来，看了看凯兹身上的装扮，一袭漆黑的斗蓬，沾 满了发臭污泥，有如刚从下水道爬出的老鼠。 　　喀丝卡隐隐约约地了解发生了什么事，不再言语。 　　凯兹再望回远方光亮的大厅，缓缓步向那一尘不染的宫殿。 　　“等一下！你想要用那副模样走进去吗？”喀丝卡惊道，一把抓住凯兹的手。 　　“……凯兹，你现在这样进去，只会让葛利飞斯丢脸而已。”杰特在一旁开 口道。 　　“对呀，咱们的团长看样子看上了那个公主哩，”柯尔卡斯嘿嘿笑道，“万 一他运气好当上了国王的女婿，那咱们可是全部中大奖啰！” 　　听见柯尔卡斯这句话的喀丝卡，不禁也望向大厅中，葛利飞斯光鲜亮丽的身 影。 　　“……反正，先去把你身上的脏东西清理干净再说。”喀丝卡道，把凯兹拉 往舞厅的反方向。 　　“…………”凯兹不发一语，跟着喀丝卡离开了。 ＃＃＃ 　　音乐声嘎然而止，众人不明所以地止下脚步，惊慌的气氛一瞬间在舞厅中散 开。 　　“不好了……公主……”夏绿蒂的贴身仕女奔到葛利飞斯和夏绿蒂身边，低 声道，“皇弟尤利伍斯伯爵阁下在自己的府邸里面，被恶贼杀害了。” 　　“什么？叔父他？”夏绿蒂大惊失色。 　　夏绿蒂转头看了看葛利飞斯，“对不起，葛利飞斯大人……今天恐怕……” 低声道。 　　“没关系，快去吧，不知道是什么样的恶贼，但胆敢在首都之中作乱，真是 吃了熊心豹子胆了。”葛利飞斯温柔地道，放开公主的手。 　　夏绿蒂在玛尔特的搀扶下，匆忙地往舞厅出口处奔去，见到晚宴主办人夏绿 蒂公主离开，场内众人纷纷也跟着离开舞厅。 　　葛利飞斯转头，望着窗外的明月，浅浅微笑。 ＃＃＃ 　　第二天，凯兹换上清洁的整齐服装，前去拜访住在官邸里面的葛利飞斯。 　　在领路的侍者退去后，凯兹推开那两扇镶着柔软绒毛垫的红色大门，走进葛 利飞斯的卧室。 　　“早啊。”坐在床上的葛利飞斯穿着单薄的睡衣，披着白色的外套，一边从 摆在床边的小茶几上提起盛满热腾腾红茶的茶杯，一边道。 　　“不早了，”凯兹道，“都九点了。” 　　葛利飞斯挥手，示意服侍在侧的侍女离开。 　　在她走出卧室后，葛利飞斯拍了拍他身边的床铺，叫凯兹坐下。 　　凯兹两手插在外套口袋里面，一屁股坐在葛利飞斯旁边。 　　“………”啜了一口红茶后，葛利飞斯微笑道，“怎么一大早就摆一副臭脸？” 　　“我天生这付德性，而且现在九点了。”凯兹冷冷道。 　　“……昨天的事情，好像很顺利。”葛利飞斯缓缓道，吹了吹白瓷茶杯中的 红茶。 　　“一点也不。”凯兹道。 　　“……你应该也不会为了这种小事就来找我的。”葛利飞斯道，“说吧。” 　　“………”凯兹张嘴，却没有说话，“………没事。”最后道。 　　“胡说。”葛利飞斯轻声道，“到底是什么事？” 　　“没事，我要回去了。”凯兹站起身。 　　“你才刚来而已啊？”葛利飞斯惊道。 　　“……一大早坐在软绵绵的床铺上，像个娘们似的一小口一小口喝那什么鬼 红茶，我可干不下去！”凯兹怒道。 　　葛利飞斯冷冷地看着凯兹，把茶杯放回茶几上的瓷盘中。 　　“……所以，你想说的就是这个？”葛利飞斯道，“你们是在担心我会忘了 你们吗？害怕我登上贵族高位后，便会舍弃过去的同伴？” 　　“我才不会计较那种小东西呢。”凯兹胸中燃起一股无名火，怒道，“只是 你跟以前的同伴的距离也未免拉的太远了！” 　　“小声点，你不想被别人听到吧？”葛利飞斯静静地道，“为了得到自己的 国家，这也是没有办法的事。” 　　“哼………”凯兹道，望着床上的葛利飞斯，“我就知道你会这样说。闪人 了。” 　　“等一下，你至少也要陪我喝一杯茶才准走。”葛利飞斯用命令的口吻道。 　　凯兹心不甘情不愿地坐回葛利飞斯身边，端起他为凯兹倒的茶，一口灌了下 去。 　　“噗！”凯兹猛然把口中的红茶喷了出来，“好烫！” 　　葛利飞斯乐得哈哈大笑，不禁鼓掌叫好。 　　望着葛利飞斯纯真的笑脸，凯兹突然觉得刚才的对话实在一点意义也没有， 不禁也笑了起来。 　　葛利飞斯笑着笑着，往后仰躺，在床上伸了个懒腰，露出睡衣下面细瘦但却 十分结实的腹肌。 　　凯兹转头看着葛利飞斯没有一点戒心的脸孔，就和那个叫做安东尼的少年一 样，葛利飞斯洁白的双颊之中，也隐隐泛着粉红色的光彩，跟他在战场上穿梭时 的冷酷神情一点也不相衬。 　　凯兹无意识的压上了葛利飞斯的身子，伸手在他胸前抚摸。 　　葛利飞斯清澈的蓝色眼眸因为惊讶而大睁开来，接着便燃起了愤怒的火焰。 　　凯兹这才发觉自己做了件极为不妙的事，连忙把手缩回。 　　但葛利飞斯已经抓住他的左手，将拇指一扣，凯兹吃痛，葛利飞斯一个翻身， 压在凯兹背上，将他左手反折在背后。 　　“啊啊！”凯兹喊道，“抱歉抱歉！是我不对！别生气！” 　　葛利飞斯用他相对之下纤细上许多的手臂圈住凯兹的脖子，保持随时都可以 将他勒死的姿势。 　　“喂……不用这么狠吧？”凯兹失笑道。 　　葛利飞斯没有说话，他勒着凯兹的颈子，压在他宽阔的背上。 　　一瞬间，葛利飞斯脑中闪过许多的思念。 　　凯兹的不安并不是一天两天的事情，随着自己在密德兰特中的地位水涨船 高，和昔日部下的距离必定越来越远，这不但让凯兹他们担忧，连葛利飞斯自己 也感到十分不安。 　　除了凯兹之外的人还不见得会采取什么极端的行动，但是以凯兹的个性，有 一天可能会因此而离开自己的身边，而葛利飞斯最不愿见到的便是这样的结果。 　　但是要他为了凯兹而放弃获得自己国家这个梦想，也是不可能的。 　　不论是凯兹还是自己的国家，葛利飞斯都要握在手里，紧紧不放。 　　“凯兹………”葛利飞斯最后问道，“你想要我吗？” 　　“喂！”凯兹惊道，“你在说什么？我刚刚那只是不小心的，谁叫你长的那 么像女的！” 　　“所以我才问，你想不想要我的身体？”葛利飞斯在凯兹耳边低声道，“还 有，给我控制你的音量。” 　　“你开玩笑的吧？我们都是男的耶？”凯兹发觉葛利飞斯是认真的之后，不 禁感到些许错愕，“两个男的想干嘛啊？” 　　“两个男人也可以有很多种快乐的方法，”葛利飞斯低声道，“你的答案是？” 　　“呃………”凯兹被这么一问，没而没了头绪，“这…………” 　　葛利飞斯松开勒着凯兹颈项的手，伸进他的外套底下，往凯兹股间摸去。 　　“哇！你来真的啊！”凯兹大惊。 　　“不要动！”葛利飞斯命令道。 　　葛利飞斯的手解开了凯兹的裤绳，滑进跨下，握住了凯兹的阴茎。 　　“喂……”凯兹左手被反扣在背后，难以移动分毫，只能口头反抗。 　　葛利飞斯的手指在龟头下方轻轻套弄，凯兹很快的勃起了。 　　“这是‘好’的意思吗？”葛利飞斯在凯兹耳边道，凯兹热腾腾的阴茎在手 中脉动。 　　“别闹了，我都已经说是我错了，你还想怎样？”凯兹不悦地道，“别捏着 我那根。” 　　葛利飞斯放开凯兹的左手，凯兹立刻拨开葛利飞斯在自己股间的手，翻过身 来。 　　葛利飞斯轻灵地再次骑到凯兹身上，两手捧住他的脸，将自己的嘴唇贴了上 去。 　　凯兹大惊，看着葛利飞斯近在咫尺的蓝色眼眸，里面没有一丝犹豫。 　　意外地，凯兹没有感到一点不快。 　　葛利飞斯的舌头钻进了凯兹口中，红茶的味道渗了进来。 　　凯兹感到自己的阴茎发烫起来。 　　“……这样一来……”葛利飞斯感到凯兹身上抗拒的力量逐渐减弱，这才松 开口，“你就彻彻底底是我的东西了。”额头贴着额头，笑道。 　　“……你在想什么？”凯兹不禁问道，“该不会真的想和我……” 　　“嗯，刚刚和你接吻感觉还蛮不错的。”葛利飞斯笑道，好像他在说的是别 人的事情一样，“这样看来，让你放进来的感觉说不定也不会差到哪去。” 　　再次亲吻凯兹后，葛利飞斯走下床，开始把身上的衣衫褪去，扔到地上。 　　凯兹呆呆地看着葛利飞斯，他细瘦的身躯上没有一点赘肉，宛如一件雕工细 致的美术品。 　　葛利飞斯撩了撩那一头银丝，看着凯兹，笑道：“怎么，难不成要我帮你脱 衣服？” 　　“你真的想和我……”凯兹困惑道。 　　“不是你先动手的吗？”葛利飞斯道，“快把衣服脱了。” 　　凯兹动手把身上的外套等衣物褪下，也扔到地上。 　　和纤细的葛利飞斯不同，凯兹的身体就像是用钢铁铸造的一般，光看肩头和 胸口那两块粗大的肌肉，便让人心生敬畏。 　　“这真是太恐怖了……”葛利飞斯伸手，抚摸凯兹铁板似的胸膛，“有这种 身体，我看就算杀上千百个人都不是问题。”不禁赞道。 　　凯兹浑身不自在地看着葛利飞斯，他股间那根洁净的阴茎高高耸起，看来他 是来真的。 　　葛利飞斯的手往下滑，穿过凯兹坚实的腹肌，轻轻握住那根雄伟的阳具。 　　“好烫……”葛利飞斯低声道。 　　“喂，要住手趁现在啊。”凯兹道。 　　葛利飞斯笑了笑，“我说过了，你是我的东西。” 　　葛利飞斯命凯兹躺在床上，自己则趴在他的股间。 　　“喂……你不会是要……”凯兹惊讶道。 　　从葛利飞斯柔软的唇中，鲜红的舌尖缓缓的滑了出来，像水蛭般地贴在凯兹 肿大的龟头上。 　　“你………”凯兹不敢相信地看着葛利飞斯，他毫不顾忌地将凯兹的龟头含 入口中。 　　湿滑的舌尖迅速的在龟头上舞动起来，带来剧烈的快感。 　　“啊啊！”凯兹被意想不到的快感袭击，不禁发出短促的呻吟。 　　只见葛利飞斯俊美的脸庞衔着自己的龟头，两片薄薄的嘴唇在阴茎上滑上滑 下，没过多久，凯兹就发现自己无法别过头去，只能不断注视着葛利飞斯吸吮阴 茎的面孔。 　　葛利飞斯的舌尖从龟头尖端转移到龟头下方的筋上，激烈的舔舐起来。 　　在葛利飞斯猛烈的吸吮下，凯兹腰肢一震，开始射精。葛利飞斯迅速地把龟 头再次含入口中。 　　“嗯………嗯…………”葛利飞斯皱起眉头，凯兹看见他的喉头在上下移动， “嗯咕……嗯咕………” 　　“你……该不会把那玩意给喝了吧？”凯兹大惊。 　　“………”葛利飞斯把凯兹龟头上的残精也舔舐干净后，抬头道：“喝了呀， 我不能喝你的精液吗？” 　　“呃……”凯兹不知该如何回答，“可是为什么你要……” 　　“因为喜欢。”葛利飞斯微笑道。 　　凯兹听了不禁一怔，“……你该不会本来就喜欢男人吧？”问道。 　　“怎么可能，”葛利飞斯道，“但是我喜欢你。”脸上又是那张纯真的笑脸。 　　“呃……”凯兹感到身上起了鸡皮疙瘩，“你还真敢说啊。” 　　“不要忘记，”葛利飞斯用双手再次捧住凯兹的脸，“喜欢的东西我是绝对 不会放手的。”微笑道。 　　在凯兹回答之前，葛利飞斯夺去了他的唇，把舌头深深地探入凯兹口中。 　　凯兹粗壮的手臂抱住了葛利飞斯平滑的背部，两人勃起的性器贴着对方的腹 部。 　　葛利飞斯感到股间的阴茎发烫生疼，内心深处无比兴奋，到底是为了抓住凯 兹，还是为了满足自己的欲望，其实葛利飞斯自己也不甚清楚，或许这两件事本 来就是同一件事。 　　“哈……哈………”两人一直接吻到喘不过气的地步，才松开彼此的嘴唇。 　　凯兹的性欲看起来已经完全被葛利飞斯给勾起，粗重的鼻息打在葛利飞斯的 脸上，让他感到一股异样的快感。 　　“想要进来了？”葛利飞斯轻声问道。 　　“进？进哪里啊？”凯兹不禁问道。 　　“你真的不知道？”葛利飞斯笑道。 　　葛利飞斯离开凯兹的胸膛，趴在床上，用手分开自己的臀部。 　　“进到这里。”葛利飞斯道，将自己的肛门展示给凯兹。 　　“你……你真的要做到这种地步………”凯兹不安地道。 　　“不知道行不行，你先插一点进来看看。”葛利飞斯道。 　　阳光照耀在葛利飞斯的腰臀上，在充满细致筋肉的腰肢和大腿之间，葛利飞 斯扳开两片扁平的臀肉，露出深色的肛门。 　　凯兹握着阴茎，用龟头抵在肛门上。 　　轻轻挺腰，凯兹把龟头前端挤入葛利飞斯的肛门之中，意外地，肛门那一圈 肌肉十分柔软，竟然在没有润滑的情况下接纳了凯兹的龟头。 　　“嗯嗯………”饶是葛利飞斯，也不禁发出苦闷的喘息。 　　凯兹努力的将龟头插入葛利飞斯体内，后面的茎部便自然跟着滑入，没过一 会，阴茎大半都进入了葛利飞斯体内。 　　肛门肌肉被阴茎撑开，变成了一圈粉红。 　　葛利飞斯抓着床单，缓缓喘息。 　　“就那样……慢慢动……”葛利飞斯颤声道。 　　葛利飞斯体内火热的黏膜裹着凯兹的阴茎，凯兹轻轻提腰，把阴茎抽出一 些，再缓缓送入。 　　“哈……哈………”葛利飞斯满脸通红，张大口，不断喘息。 　　下半身像是麻痹似地，在凯兹缓慢的抽送下，葛利飞斯的腰微微抽搐，紧闭 双眼，低声呻吟。 　　看着葛利飞斯和女人一般的表情姿态，虽然觉得不太对劲，但凯兹还是用双 手抱住他的腰，把阴茎深深插入。 　　“呜啊啊！”葛利飞斯的嗓音听起来和平常不同，显得十分妖艳，“握着…… 握着我的………” 　　凯兹伸手，握住葛利飞斯的阴茎，一边套弄，一边肏起了他的肛门。 　　伴随着葛利飞斯的呻吟，白净的阴茎很快的便痉挛起来，在凯兹的手中喷射 出浓浓的精液。 　　一时之间，凯兹忘了怀里的葛利飞斯是个男人，含住了他的唇，把舌头探了 过去，吸吮起来。 　　葛利飞斯让凯兹在肛门里面抽送，直到他的精液注入了直肠内为止。 　　当凯兹拔出时，葛利飞斯的肛门看起来就像是一个小小的黑洞，久久难以愈 合。 ＃＃＃ 　　一旦发生过一次关系后，便很容易发生第二次、第三次。 　　平日忙着与各方贵族打好关系的葛利飞斯，趁着没有宴会的夜间，开始与凯 兹进行不规律的密会。两个男人要私下见面，其实比一对男女要简单的多，加上 两人都是军职，只要藉口研讨军机，很容易便能够把其他人摒除在外。 　　虽说是密会，但其实鹰之团的人都知道凯兹和葛利飞斯经常碰头，只是他们 不知道凯兹和葛利飞斯并不是在讨论战场上的诸般问题，而是沈溺在彼此的肉体 之中。 　　最早发现有异状的，不是别人，正是女千人长喀丝卡。 　　“凯兹这家伙怎么可能跟葛利飞斯聊战场的问题聊一个晚上？”喀丝卡狐疑 道，“他除了拿刀砍人还会干什么？” 　　“嗯……”杰特把杯中啤酒一饮而尽，“哈～～～那两个人的交情又不是我 和你能知道的，他们或许有什么属于他们自己的话题吧，”喘了口气道，“而且 最近凯兹似乎也变的比较听葛利飞斯的话了，或许就是因为他们经常这样利用夜 晚碰头的关系吧？” 　　“那为什么葛利飞斯只找凯兹？”喀丝卡不满道，拿起桌上啤酒也是一饮而 尽。 　　“嗯……葛利飞斯有多看重凯兹，你又不是不知道。”杰特醉醺醺地道。 　　“不行，我还是不放心，”喀丝卡道，“我得去看看他们在做什么。” 　　“去吧去吧～～”杰特似乎醉了，双颊红通通地，“不过去之前，先弄清楚 你到底在吃谁的醋比较好………嗝！” 　　“你在说什么？你这醉鬼？”喀丝卡啐道，从椅子上站起身，走出门外。 　　“唷！大姊头要走啦！”柯尔卡斯和他手下那一帮人喝的烂醉，在酒店门外 嬉笑怒骂。 　　喀丝卡轻轻一绊，把柯尔斯卡摔了个四脚朝天。 　　“好痛！大姊头你做啥啊！”柯尔斯卡摔的不明不白，怒道。 　　“少啰唆！”喀丝卡一恼，转身便走。 ＃＃＃ 　　好巧不巧，在往葛利飞斯居所的路上，喀丝卡居然遇到了凯兹。 　　两人先是互瞪了一眼，然后不发一语地一块往前走。 　　“……你要去哪里？”喀丝卡先开口道。 　　“去找葛利飞斯。”凯兹道。 　　“找他干什么？” 　　“没干什么。” 　　“你们两个最近挺要好的嘛？”喀丝卡冷冷道，“葛利飞斯都跟你说些什么？” 　　“说一些我听不懂的话。”凯兹回答。 　　“…………前阵子尤利伍斯伯爵的死……难道……”喀丝卡下意识地问道。 　　“…………”凯兹没有回答。 　　“………果然。”喀丝卡低声道。 　　两人一同走进葛利飞斯的居所，虽说葛利飞斯是平民出身，但现在已经拥有 子爵的身份，加上战无不胜的辉煌战绩，近日来早已成为国内各大贵族争相结交 的对象。 　　这种情况下，会遭受他人嫉妒也是理所当然的事，春猎时葛利飞斯受到毒箭 暗算，就是再明显不过的例子。 　　在侍从的带领下，两人来到葛利飞斯卧室门前。 　　“……为什么是卧室？”喀丝卡不解，为什么葛利飞斯不是在外面的大厅， 而是在里面的卧室和他们见面？ 　　凯兹默默地推开房门，和喀丝卡一起走了进去。 　　“咦？喀丝卡也来了？”宽敞的卧房中，在两扇窗户中间，摆放着豪华的四 柱大床，葛利飞斯靠在其中一根床柱上，身上穿着白色的外套，将头上的银丝束 成一道辫子，垂在背后。看见喀丝卡，似乎让葛利飞斯感到有点惊讶。 　　面对葛利飞斯的反应，喀丝卡感到十分不是滋味。 　　“在路上遇到的。”凯兹道。 　　“没关系，正好我也有事要跟你们两个人说。来，坐下吧。”葛利飞斯指指 房里两张镶着软垫的扶手椅道。 　　凯兹和喀丝卡把椅子拉到床边，葛利飞斯则直接坐在床上。 　　“十天后，陛下将会发布另一道远征令。”葛利飞斯开口道，“这一次，我 们的目标是裘达帝国以前从密德兰特手中夺去的，多尔多雷城塞。” 　　“多尔多雷城塞……”喀丝卡若有所思地道。 　　“多尔多雷城塞……好像在哪听过……是不是很难打的东西？”凯兹问道。 　　葛利飞斯微笑着点点头。 　　“没差，只要有人给我砍就行了。”凯兹若无其事地道。 　　“多尔多雷城塞………紫犀骑士团……”喀丝卡似乎想起了什么，“是盖农 那家伙！”道。 　　“………实在是不太想听到这个名字……”葛利飞斯脸上的笑容略显僵硬， “不过只要这次作战成功，这个名字就再也听不见了。” 　　“谁啊？以前的仇家？”凯兹问道。 　　“这次和以前一样，得靠你们两个人同心协力，并肩作战。”葛利飞斯不答， 道，“多尔多雷城塞以难攻不落著名，所以这次的战术也十分冒险。” 　　“嗯，你的战术一直都很冒险。”凯兹道。 　　“还没有冲锋队长那么喜欢冒险就是了。”葛利飞斯道。 　　“喀丝卡，你怎么说？”葛利飞斯望着喀丝卡，问道。 　　“只要是你的决定，我就没有意见。”喀丝卡道。 　　“那么，就这样了，详细的内容到时我再告诉你们，免得大嘴巴把它说出去。” 葛利飞斯道，看着凯兹，“这次作战成功后，我想百年战争大概也就告一段落了， 要在陛下面前展露我们鹰之团存在的重要性，这是最后也是最重要的一次。” 　　“就靠你们了，千人长，”葛利飞斯凝视着喀丝卡，“还有冲锋队长。”以 及凯兹。 　　“嘿，讲这什么令人恶心的话，要我去干嘛说了便是。”凯兹笑道。 　　“嗯……喀丝卡。”葛利飞斯道，“我和凯兹还有点事要谈，你可以先回去 了。” 　　喀丝卡一惊，看了看葛利飞斯。 　　“有什么事……不能让我听的吗？”喀丝卡不禁问道，“葛利飞斯，最近你 和凯兹走的这么近，到底是在讨论什么事情？” 　　凯兹看看葛利飞斯。 　　“喀丝卡……”葛利飞斯道，“你觉得我们鹰之团的处境如何？” 　　“处境？”喀丝卡想了一会，道：“我们为密德兰特立下这么大的功劳，陛 下应该会给我们相当的奖励吧？” 　　“嗯，攻下多尔多雷后，大概我们鹰之团就能够正式成为密德兰特的皇家骑 士团了。”葛利飞斯道，“但也很可能攻下多尔多雷后，我们就被赶出密德兰特， 恢复以前奔走天涯的佣兵生活。运气再糟一点，说不定大伙不明不白的就死了。” 　　“咦？”喀丝卡和凯兹不禁一块奇道，“为什么？” 　　“你们真的是和政治无缘的一群人啊……”葛利飞斯微笑道。 　　“忘了我胸上那只毒箭了吗？”葛利飞斯道，“别忘了这里除了我们之外， 都是在密德兰特优良传统薰陶下，承延三百多年的正统贵族。像我们这种全由平 民构成的佣兵团，能被陛下接纳就已经是十分不可思义的事情。身为团长的我遭 到一两次的暗算，那更是理所当然。” 　　“想杀我的，绝对不止尤利伍斯一人而已。”葛利飞斯淡然道。 　　“现在的陛下虽然有容纳平民的度量，但他年事已高，至多撑不过七八年， 等他死了，恐怕就没有人能够成为我们的后盾，就算到时我们都有贵族称号，要 找个莫须有的罪名冠在我们头上，再把我们一个个杀了，也是十分容易的事。” 葛利飞斯道，“宫廷就是这样的地方，喀丝卡。” 　　“葛利飞斯，那你的意思是？”喀丝卡问道。 　　“在陛下死前，我要证明鹰之团是这个国家不可缺少的力量，”葛利飞斯道， “并把所有想对我不利的贵族一个个铲除掉。” 　　“那我也可以………”喀丝卡连忙道。 　　“你能杀死手上没有武器的小孩子吗？”葛利飞斯问道，“如果她和你一样 都是女的。” 　　“这……”喀丝卡心中犹豫，没有回答。 　　“你不适合做这种黑夜的工作，所以我才只找凯兹。”葛利飞斯道。 　　喀丝卡沈默不语，站起身来。 　　“我知道了，喀丝卡这就告退。”喀丝卡低头行礼，退出葛利飞斯的卧室。 　　“……你怎么可以临时编出这么一大串谎话？”在喀丝卡离开后，凯兹惊讶 地看着葛利飞斯道。 　　“这可不是谎话，我说的都是真的。”葛利飞斯道。 　　“嗯，”凯兹坐到葛利飞斯身边，“可是你又没告诉她我和你的关系。” 　　“你想要她知道吗？”葛利飞斯伸手搂住凯兹的颈子，在他脸上亲吻，“就 算不告诉她，她迟早也会自己发现的。” 　　“会吗？”凯兹问道，一边伸手褪去葛利飞斯身上的外衣。 　　“当然了，你刚才脸上那副第一次听到的表情，就已经让她觉得不对劲了。” 葛利飞斯笑道，“嗯………” 　　凯兹伸手到葛利飞斯的长裤中，握住他的阴茎，套弄起来。 　　“啊……”葛利飞斯轻声道，“下一次这样相聚不知道是什么时候，马上又 要上战场了……” 　　“我倒是高兴得很……一天到晚对着木头挥剑，快无聊死了。”凯兹笑道。 　　“不要说废话了，快把衣服脱掉。”葛利飞斯难得地显露焦态，“让我摸你 的。” 　　“今天用嘴？”凯兹问道。 　　“我跟药商拿了润滑剂，今天可以让你全部进来。”葛利飞斯道，动手扯下 凯兹身上的衬衫。 　　葛利飞斯上半身赤裸，长裤被褪到膝盖上，凯兹的大手一边套弄他那根长矛 般的雪白阴茎，另一只手在葛利飞斯的肛门上按捻。 　　葛利飞斯倚靠在凯兹钢铁般的胸膛上，亲吻着他粗厚的颈项。 　　凯兹粗大的阳具顶在葛利飞斯的腹肌上，像烙铁一般烧灼发烫。 　　葛利飞斯顺着凯兹胸膛的肌肉，一路往下亲吻，最后趴在他的股间，张大了 嘴巴，把那根巨大的凶器含入嘴里。 　　“嗯啊！”凯兹腰骨一酸，把手指刺进葛利飞斯的肛门里面。 　　葛利飞斯的身子轻轻打颤，舌头激烈地在龟头上舔舐。 　　凯兹很快地在葛利飞斯口中射精，巨量的浓稠精液一下子便把葛利飞斯的嘴 给填满，让他险些无法及时吞咽。就算同是男人，葛利飞斯的技巧也未免太精湛 了一点。 　　在把凯兹的精液给吸吮干净后，葛利飞斯抬起头，和凯兹接吻，他口中精液 腥涩的气味便这么飘进了凯兹嘴里。 　　凯兹的阴茎没有萎缩，反而顶着葛利飞斯的下腹部，大小各异的肉棒在两人 中间耳鬓厮磨。 　　“……想要进来了吗？”葛利飞斯轻声道。 　　“是你想要我插进去了吧？”凯兹道。 　　“结果都一样，何必这么计较。”葛利飞斯笑道，伸手从床下取出一瓶装满 橘黄色液体的透明容器。 　　凯兹接过容器，拔开瓶盖，葛利飞斯趴在床上，把自己的臀部掰开。 　　凯兹将瓶中的橘黄色液体倒在葛利飞斯白色的臀肉上。 　　“有点冰……”葛利飞斯笑道。 　　“等我插进去你就会热了。”凯兹道，把瓶子放到一边。 　　凯兹伸手爱抚葛利飞斯的肛门，把橘黄色液体匀开，一边缓缓把手指插入。 受到润滑作用，凯兹一次刺入三根手指也感不到太大的阻碍。 　　“不要玩了……快进来……”葛利飞斯喘息道，脸上已经泛起微弱的红潮。 　　凯兹笑了笑，端起阴茎，龟头顶开肛门，滑入葛利飞斯体内。 　　“啊…………”葛利飞斯闭上双眼，“啊啊……”发出娇媚的呻吟。 　　“你怎么听起来像个女人一样？”凯兹不禁笑道。 　　“少啰唆……”葛利飞斯道，“你赶快把剩下的也插进来………” 　　凯兹将阴茎完全插入，下腹就紧贴在葛利飞斯的臀部上，滑热的黏膜裹住肉 棒，轻轻一动，龟头便和肠子里面的肉摺互相摩擦，生出一种诡异的快感。 　　轻轻提腰，凯兹抽送起来。 　　“嗯……嗯嗯……”葛利飞斯的呻吟更加激烈了，“凯……兹……啊啊……” 　　凯兹侧抱着葛利飞斯，一手握住他的阴茎，一手按在他的胸上，伸出舌头， 舔舐葛利飞斯的唇。 　　葛利飞斯紧抓着凯兹的手背，吸吮他递至唇边的舌头。 　　“啊啊……凯兹……”葛利飞斯喘息道，“再用力一点……往前面顶……不 是往里面……” 　　搅和着润滑液的阴茎开始发出滋滋滋的声音，按照葛利飞斯的指示，凯兹挺 腰，让阴茎像是要撞击葛利飞斯的睾丸似地往前顶入肛门中。 　　葛利飞斯的呼吸越来越急促，最后听起来就像是在抽泣一样。 　　凯兹入迷地看着葛利飞斯妖艳的表情，那是平时绝对无法看见的淫媚姿态。 　　葛利飞斯反手抓住凯兹的肩头。 　　“吻我……凯兹……”葛利飞斯轻声道，“吻我……” 　　凯兹几乎忘了怀中的葛利飞斯是个男人，抱紧他柔韧的身躯，猛烈地抽送起 来。 　　葛利飞斯洁白的躯体和凯兹伤痕累累的四肢缠在一起，难分难解。 　　“呜嗯！”凯兹低鸣一声，在葛利飞斯体内爆发。 　　与此同时，葛利飞斯的阴茎在半软的状态下开始射精，自激烈抽搐的肉棒之 中，白色的黏液大量喷出，甚至比凯兹的量还要多。在凯兹结束高潮后，葛利飞 斯依旧在射精，床单上很快便浮着一团暖烘烘的白色黏液。 　　“……居然可以从肛门高潮，你真的是男人吗？”凯兹不禁问道。 　　“………少啰唆……”葛利飞斯颤声道，身子发抖，似乎还没从快感之中恢 复过来。 　　喀喀喀地几声，有人从门外奔走过去。 　　凯兹一惊，便要把阴茎从葛利飞斯体内拔出。 　　“别紧张……那是喀丝卡……”葛利飞斯拉住凯兹的手，缓缓道。 　　“什么？喀丝卡？”凯兹一听大惊。 　　“她一直在外面，透过门缝窥视我们。”葛利飞斯道，“你该不会一点都没 注意到吧？” 　　凯兹点头，葛利飞斯不禁苦笑。 　　“……我想让她看我们在一起的样子，反正她迟早会知道的。”葛利飞斯道， “女人对这种事情总是特别敏感。” 　　“让她知道没关系吗？”凯兹问道。 　　“她不会告诉别人的，不用担心。”葛利飞斯道，“只是希望她别因为这样 而在战场上出了什么差错就好。” 　　“这就是你的责任了，冲锋队长，你要好好保护我的千人长。”葛利飞斯对 凯兹道。 　　“哈，说的好像这世上有人伤的了她一样。”凯兹耸肩道。 　　低头一看，葛利飞斯的阴茎正缓缓勃起。 　　“你还想要吗？”凯兹问道。 　　“嗯……”葛利飞斯把凯兹拉回自己身边，“再肏我一次……”亲吻他的唇。 ＃＃＃十二天后＃＃＃ 　　密德兰特远征军在前往多尔多雷城塞的路上，首先遇到的敌军势力便是裘达 帝国所雇用的佣兵团青鲸骑士团。 　　“哇哈哈哈哈哈哈～～～～”穿着厚重的绿色甲胄，挥舞着三叉戟，一边对 敌军制造无形的精神负担，一边对胯下可悲的马儿制造实质的物理负担，青鲸骑 士团团长阿钝男爵（自称）疯狂的大笑着。 　　“密德烂特的混涨们，今天可是你们大开眼界的好日子！”阿钝在他仿制鲸 鱼外型的头盔中狂笑道，“因为你们今天都可以目睹我青鲸迅威猛进骑士团的神 威了，哇哈哈哈哈哈哈～～～” 　　“团长，你的马在口吐白沫。”身边的副将低声道，“别再转那根三叉戟了。” 　　“啧！真是扫兴！”阿钝怒道，停止挥舞，以免还没开战马儿便倒了下去。 　　天上下着雨，气候因素对两方军势都不甚友善。 　　“那个笨蛋是什么东西？”凯兹背着专用的特铸巨剑，转头对身边的副将道。 　　“就是个笨蛋，听说叫做阿钝，光听名字就觉得他笨的无可救药。”凯兹的 副将笑道。 　　“嗯……看这方位，喀丝卡会先跟那条笨鱼撞上。”凯兹透过头盔有限的视 野，观察两方军势后，道。 　　“队长，你也会担心千人长啊？”副将惊道。 　　“混涨，你没看她这几天跟稻草人一样心不在焉的，要是她出了什么事，葛 利飞斯怪的人可是我。”凯兹怒道。 　　‘果然是因为她看见了我和葛利飞斯在那个的关系吗？’凯兹心想。 　　远远地，在密德兰特军前方，喀丝卡顶着雨，两手握住自己的缰绳。 　　头昏昏沈沈地，腹部隐隐作痛，没想到远征刚好碰上自己的经期，真是祸不 单行。 　　除此之外，脑中尽是葛利飞斯在凯兹身下翻腾的姿态。 　　‘为什么……葛利飞斯会和那种家伙……’喀丝卡光想便感到浑身不对劲， 虽然知道世界上的确有些变态贵族喜欢孪童这一套，但却没想到葛利飞斯竟然会 和凯兹这样的肌肉块做出那种事‘葛利飞斯一定有他自己的想法……别再多想 了……’喀丝卡只能这样安慰自己，强迫自己别再思索这件事情。 　　但是喀丝卡越是想要忘记，葛利飞斯充满红潮的双颊就越是在眼前浮现，还 有他含着凯兹时的表情，仿佛十分乐在其中的模样。 　　异样的失落感包围了喀丝卡，好像她失去了什么重要的东西一样。 　　‘我在担心什么？’喀丝卡心想，‘就算葛利飞斯真的……真的喜欢凯兹…… 我是他的千人长这一点依然没变，我只要帮葛利飞斯打赢眼前的每一场战争就好 了！’ 　　“千人长！”身边的部下们大喊道，“战号已经响了！” 　　喀丝卡一怔，回过神来，没想到自己竟然连战号的声音都没听见，连忙用力 摇头，把脑中那两个男人的身体给甩出去，拉起缰绳，用力一甩，驱马前奔。 　　“哇哈哈哈哈～～”阿钝挥着那根三叉戟，东一下西一下，戳倒了三四个鹰 之团的骑兵。 　　眼见那头绿色的笨鱼往自己的方向直奔而来，喀丝卡不禁暗自咒骂为什么自 己要身为女人，为什么好朋友偏偏要挑在这几天来。 　　“你！”阿钝用三叉戟远远指着喀丝卡，“你就是那个鹰之团的女千人长？ 他奶奶地，女人到战场上来除了当慰安妇之外还有什么用？我看你就不爽，今天 我青鲸迅威猛进骑士团就要………” 　　在阿钝长篇大论之际，喀丝卡本能地纵马前躯，拔出长剑，往阿钝身上砍去。 　　“呜哇！混涨！我话还没说完啊！”阿钝挡住喀丝卡的一剑，怒道。 　　喀丝卡不语，怒火中烧，但是身体状态不佳，数剑之后，出剑方位逐渐失去 准头。 　　“喝啊！”阿钝一声怒喝，夸张地把三叉戟转了一圈之后，才挥向喀丝卡。 　　若是平时，喀丝卡早就趁着他挥舞三叉戟的空档，一剑从铠甲腋下的缝隙中 刺进，直接把这头笨鱼的心脏给插下来了，无奈现在的她头昏脑胀，全身无力， 只能呆呆地看着阿钝的三叉戟挥向身边。 　　碰的一声，喀丝卡抵挡不住，被阿钝打落下马。在积满雨水的泥泞上翻了一 圈，湿冷的地面让喀丝卡神智清醒了点，这才醒悟大事不妙。 　　“哈哈哈哈～～怎么了，你就只有这点能耐吗？”阿钝淫笑道，“乖乖投降 吧，这样我晚上就可以好好爱你了！嘿嘿嘿嘿～～” 　　“闭嘴！你这头分不清包皮和腹部赘肉差别的水肿猪！”喀丝卡怒道，“回 家抱马桶去，和粪坑相亲相爱吧！” 　　“什么！”阿钝大怒，“看我插死你！”纵马疾奔，对着喀丝卡便是一阵猛 刺。 　　喀丝卡勉强地用长剑拨开三叉戟的攻势，绕着马匹侧面移动脚步，以免被直 线追上。 　　一追一逃，一攻一闪，如此缠斗数次，喀丝卡发现自己被逼到了一处断崖前， 已无可退之路。 　　“哼哼哼～～再嘴硬也不过就是一个女人罢了。”阿钝得意地笑道。 　　高举三叉戟，阿钝对准喀丝卡疾刺。 　　喀丝卡绝望地闭上双眼，没想到这么早就要和葛利飞斯分别了。 　　只听得铿锵一声巨响，喀丝卡睁开眼睛，眼前是凯兹跨在马背上的背影。阿 钝的三叉戟被凯兹的巨剑给压在泥泞之中。 　　“喂，你在搞什么？居然被这种垃圾打下马来？”凯兹没有回头，喊道，“我 看这家伙就连喂猪，猪都得考虑上个把分钟才决定要不要吃哩。” 　　“你……你这混涨又是什么东西！”阿钝看见自己的武器被这突如其来的新 手给打落，不禁大怒。 　　“注意你的口气，肥猪！”凯兹冷冷笑道，“是猪就给我乖乖的用叫的，别 学人讲话。” 　　轻易地将巨剑扛回肩上，凯兹道：“你他妈的，敢欺负我们的千人长，是猪 脑生蛆了不成？来呀，秀两手东西来看看，让我瞧瞧有名的肥鱼蠢进猪头骑士团 有啥名堂？”用左手对阿钝轻蔑地招了招。 　　“呜啊啊！”阿钝大怒，“你这无礼之徒！” 　　“看我的………”阿钝用双手挥舞三叉戟，发出呼呼风声，“看我的，碎岩 狂风……” 　　凯兹二话不说，一直劈一横砍，碰当碰当两下巨响，一剑把阿钝身上的绿色 铠甲连同三叉戟打成碎片，二剑将他击坠落马。 　　“碎岩狂风……击……”阿钝拿着三叉戟剩余的残骸，兀自咕哝着得意地绝 招名称，身边副将连忙抓着他，直接往后方拖去。 　　“果然是猪，连战场上分秒必争的道理都不懂。”凯兹冷笑道。“小子们， 把他们给我全杀了！”转头，对着身后鹰之团的士兵们大喊。 　　 　　由于喀丝卡千人长被击落坠马所导致的士气低落，一瞬间完全逆转，鹰之团 的士兵们发出高昂的呼喊，涌向青鲸骑士团。 　　“喂，你是怎么了？”凯兹调转马头，对着喀丝卡道，“一点都不像你。” 伸出手，想要把喀丝卡拉到自己的马上。 　　“别碰我，”喀丝卡却把凯兹的手打偏，“我不用你帮忙！”怒道。 　　“什么？女人，你刚刚可是差点要被杀了耶！”凯兹也怒道。 　　“要你管！我死不死关你屁事！”喀丝卡赌气道。 　　“混涨东西，我等下再跟你理论，这里是战场，立刻给我上马！”凯兹大怒， 抓住喀丝卡的手，硬是要把她拉上马来。 　　“可恶……该死的家伙……”远远地，被部下搀扶起身的阿钝抢来一把十字 弓，对准凯兹，“竟然让我蒙受这种羞辱……”射出一箭。 　　凯兹突然感到肩上剧痛，身体失去平衡，转落马背。 　　悬崖边的土石松软，被凯兹跌落的重量一压，竟松垮下去。抓着喀丝卡的手， 两人竟一起坠落悬崖。 　　“凯兹！”杰特远远地看见凯兹和喀丝卡两人坠落崖下，大声喊道，“喀丝 卡！” ＃＃＃ 　　第二天清晨，战斗结束后的大本营帐棚中。 　　“什么？”葛利飞斯脸色大变，“凯兹和喀丝卡掉到悬崖下面去了？” 　　杰特点点头，“现在派出救援还来得及，我们得抢在之前撤退的青鲸骑士团 之前找到他们。” 　　“葛利飞斯阁下，”大本营之中还有许多贵族将领，“现在可不是分出兵力， 只为了找寻两个低阶将领行踪的时候，我们还得赶往多尔多雷城塞才行，您应该 知道的才对。”其中一人道。 　　“………”葛利飞斯想了一会，对杰特道，“带五十人下去，把凯兹和喀丝 卡找回来。” 　　“阁下！”几名贵族将领站起身道，“我们马上就得拔营了！” 　　“那请诸位阁下先行前往多尔多雷城塞吧，待找回下属之后，我自会带领鹰 之团漏夜奔往多尔多雷。”葛利飞斯道，“那两人并不是什么低阶将领，他们是 我鹰之团的支柱。” ＃＃＃ 　　凯兹在坠至山崖下的急流中后，才发现自己左肩中箭。 　　喀丝卡在掉入急流中后便昏了过去，受到连日大雨的影响，急流中尽是混浊 的泥水，穿着厚重铠甲的凯兹抱着同样穿着铠甲的喀丝卡，背上又挂着一把巨 剑，凯兹使尽吃奶力气才能移动数分，又被急流一卷一带，转眼不知飘出多远。 　　“咳咳！”凯兹在吃了满肚子脏水后，爬上了岸边，“妈的！臭肥鱼，下次 一定要把他剁成鱼浆拿去喂猪！”怒骂不已。 　　转头一看，喀丝卡依然昏迷不醒，凯兹动手摇了摇她的身体，这才发现她似 乎没了呼吸。 　　凯兹赶紧解开喀丝卡身上的甲胄，在她胸上按了几下，直到喀丝卡吐出几口 污水，恢复呼吸，这才放下心来。 　　转头观察四周地形，之前发生战斗的悬崖已经距离两人有一两百公尺之遥。 　　‘糟了，不知道有没有人发现我们掉下来，’凯兹心想，‘不论如何，我是 没法背着这家伙爬回大本营的。’ 　　雨依旧未停，凯兹感到身体发寒，在急流附近找到一个天然的洞穴后，便把 装备和喀丝卡一块背了进去。 　　为避免身体失温，凯兹找来一些没被雨淋湿的木柴，升起了火。 　　接着凯兹脱掉自己湿透的上衣，看了看躺在一旁的喀丝卡。 　　‘……看样子只好帮她脱了。’凯兹心想。 　　在替喀丝卡褪去身上那件黑色的贴身背心之际，凯兹发现她的体温异常的 高。 　　‘这家伙发烧还敢上战场？’凯兹不禁暗骂，‘简直是拿自己的命开玩笑！’ 　　褪下喀丝卡的裤子时，凯兹却发现了上面沾着血迹。 　　“受伤了？”凯兹大惊，“在哪里？” 　　但仔细一看，才发现血是从喀丝卡的股间渗出的，凯兹想了一会，才想通原 来喀丝卡的月事来了。 　　‘女人真麻烦，每个月流血就算了，还又发烧又歇斯底里的，真是难搞的生 物。’凯兹心想。 　　“呜呜……”喀丝卡呻吟了几声，把身体蜷曲起来，看来是觉得十分寒冷。 　　由于没有什么能够帮她遮蔽身体的东西，凯兹只好用自己的身体替她取暖， 将赤裸的喀丝卡抱在怀里。 　　“嘿……”凯兹干笑几声，“第一次在鹰之团过夜的时候，也是她抱着我睡 的，现在可没欠了。” ＃＃＃ 　　喀丝卡醒来时，发现自己躺在一团厥叶下，身上没穿衣服。 　　一团黑影遮蔽了光线，喀丝卡定睛一看，凯兹蹲在洞口，正望着她。 　　“总算醒了，大姊。”凯兹道，“已经过了一夜了。” 　　凯兹把身上那件黑色的贴身背心脱下，喀丝卡这才发现那本来是自己身上的 衣物。 　　“我一直穿着，已经干了。”凯兹道，把背心扔到厥叶上头。 　　喀丝卡看着自己的黑色背心，又看看凯兹，然后站了起来。 　　“要道谢的话，就不必了。”凯兹道。 　　碰的一声，浑身赤裸的喀丝卡一拳打在凯兹鼻头上，将他打的翻了过去。 　　出乎意料，毫无戒备的凯兹眼冒金星地在地上滚了一圈，仓皇站起，“你 干……”喊道。 　　这次迎面而来的是喀丝卡坚硬的膝盖，被正面击中可不是闹着玩的，凯兹连 忙弯腰躲过，再避开喀丝卡的反手拳，扣住她的右手，箝住她的颈子。 　　“混蛋！”凯兹怒极，“我可是把穿着甲胄的你给搬到岸上来的救命恩人耶， 你不道谢就算了，一睁开眼睛就想找我打架是不是？” 　　“放手！”喀丝卡挣扎着，“放开我，你这畜生！都是你……都是你……” 一边怒吼，眼中竟一边涌出泪珠。 　　“………”凯兹沈默半晌，道，“你看到我和葛利飞斯……是不是？” 　　“闭嘴！我不想听！”喀丝卡喊道，“不要让我想起那肮脏的东西！”发狂 似的扭动身体。 　　“冷静点！”凯兹大喊，“别忘了这附近可能还有敌人！” 　　听见敌人这两个字，喀丝卡的反应才缓和下来，凯兹慢慢放开她的手，让她 走回洞穴中。 　　喀丝卡慢慢坐在厥叶上，“你和……葛利飞斯……已经……很久……”语无 伦次的讲了几句话。 　　喀丝卡喘了口气，整理思绪后，再道：“你和葛利飞斯那样子……是不是持 续了很久？” 　　“没多久，顶多两个星期而已。”凯兹回答，也在洞口附近坐下，和喀丝卡 保持距离。 　　“为什么？”喀丝卡支支吾吾地问道，“葛利飞斯没有……不是这样的人……” 　　“我哪知道，我也不喜欢和男人搞啊。”凯兹道。 　　“你讲话给我放尊重点！”喀丝卡怒道。 　　“吵死了！我就是和葛利飞斯搞了你想怎么样！”凯兹怒道。 　　喀丝卡突然像泄了气的气球，整个人倒了下去。 　　“喂！你没事吧？”凯兹连忙凑到喀丝卡身边，将她扶起，这才发现她的烧 还没退。 　　“为什么又是你……”喀丝卡颤声道，“每次都是你……”紧紧抓着凯兹的 手臂，“为什么葛利飞斯只要遇到跟你有关系的事情，整个人都变了？”问道。 　　“这……你问我我哪知道？”凯兹道，“你给我冷静点，我可不想背你爬山。” 　　“葛利飞斯他……”喀丝卡不理会凯兹，自顾自地道，“为了救你……冒着 生命危险跑去和索特那个妖怪博命……甚至为了替你这头疯狗擦屁股，一而再再 而三的改变整体战术……” 　　“闭嘴！”凯兹大怒，“你有种再叫一次看看！” 　　“疯狗！”喀丝卡大喊，“葛利飞斯甚至连自己的身体都给了你，你为什么 不乖乖听从他的命令，好好当葛利飞斯的剑？” 　　“女人！”凯兹紧抓着喀丝卡的手腕，“我好像是不打女人的，你最好不要 让我忘记这一点！”恶狠狠地道。 　　“你有种就杀了我，反正我对葛利飞斯已经没有什么用了。”喀丝卡冷笑道， “他已经有你这把剑，就再也不需要我这把小刀了。” 　　“我不知道你在说什么，”凯兹啐道，“但是命令我要好好保护你的可是葛 利飞斯。” 　　“什么？”喀丝卡脸上露出不解的表情，“他为什么要你保护我？” 　　“哼，我哪知道他在想什么？”凯兹道，“你去问他，不要问我。” 　　之后，两人一阵无语。 　　“……你怎么会想要加入鹰之团的，一个女人……”凯兹最后开口道，“不 是……那个……不太方便……有些时候……”心里想着昨天喀丝卡腿上那些血。 　　“我又不是喜欢才生为女人的。”喀丝卡道。 　　“我以前是生在一个贫穷的边境小村庄里面，一天到晚就是被打劫放火，” 喀丝卡脑袋里面昏昏如也，一时之间也忘了与凯兹保持戒心，缓声道，凯兹则背 对着她，仔细聆听，“每到冬天，总是有人饿死或冻死。” 　　“有一天，一个贵族经过我们的村子，看上了我，给我妈几枚银币，说是要 把我带回去当下女。” 　　“那时候你几岁？”凯兹不禁插嘴问道。 　　“十二。”喀丝卡道。 　　“哼。”凯兹嗤之以鼻，“那家伙摆明是骗人的。玩完别被卖到娼寮就不错 了。” 　　“对呀，”喀丝卡竟笑了起来，“我想我的爸妈都知道，但是我有六个兄弟 姊妹，光养活这六个小孩不让他们饿死，就已经是奇迹了，要是能少一个，大家 也会过的轻松点。” 　　“所以我也没有抗拒，跟着那个贵族上了他的马车，”喀丝卡淡淡道，“然 后离开村子之后，他便开始把我身上的衣服撕下来。” 　　“我一开始想要逃跑，跳下马车，在地上滚了几圈，但那家伙也跟着停下马 车，追了上来。” 　　“当时我根本没有办法抵挡大人的力气，只能被他压在下面，看他把那肮脏 的东西掏出来。”喀丝卡像是在讲别人的事情一样，脸上没有一点表情。 　　凯兹发现自己已经转过身来，面对着喀丝卡。 　　“那时候出现的人，就是葛利飞斯。”喀丝卡用敬畏的眼神看着前方，“他 把那个贵族一脚踢开，然后在我面前的地上插了一把剑。” 　　“‘世界上不会有人帮你，你只能靠自己保护自己。’葛利飞斯当时对我说 了这句话，”喀丝卡道，“所以我握住了那把剑，把那个贵族给杀了。” 　　“然后就跟着他进了鹰之团？”凯兹问道。 　　“那时候葛利飞斯带领的还不是鹰之团，只是一个小小的盗贼团而已。”喀 丝卡道，“鹰之团是那之后两年的事情，我们的人多到实在不能再继续当盗贼的 时候……” 　　“呵………”凯兹奇道，“原来你比鹰之团还老？” 　　喀丝卡突然跳到凯兹身上，双拳往他脸上挥去。 　　“喂！喂！”凯兹抓住喀丝卡的双手，“我开个玩笑而已！你干嘛反应那么 激烈啊？”喊道。 　　暖暖的湿润液体滴在凯兹脸上，凯兹错愕地看着喀丝卡的眼泪滴在自己脸 上。 　　“要不是你……要不是你那天出现在那个地方……”喀丝卡哽咽道，“葛利 飞斯的剑还是只有我而已！” 　　“喂，要骂人，就不要边骂边哭啊……”凯兹有点不安地道。 　　“我从来没听过葛利飞斯跟谁说‘我要你’这几个字的！只有听到他对你说 过！”喀丝卡喊道，“现在他的身体和心都已经给你了，你还这样一天到晚不顾 前后的硬干，葛利飞斯为了替你解围，连自己的生命都………”泪如雨下。 　　“嘘！”凯兹压住喀丝卡的嘴巴，“安静！”小声道。 　　“………这边有人的声音。”不远处，传来几人的对话声。 　　“阿钝将军说只要有那两个人的首级，这场战争的薪水就加倍。” 　　“阿钝什么时候变将军了？”“哈哈哈哈～～” 　　“好像有四个人……”凯兹缓缓放开喀丝卡的嘴。 　　“五个人。”喀丝卡低声道，止住泪水。 　　“喂，”凯兹把几片草叶递给喀丝卡，“给你的退烧药，你刚刚打了我一拳 害我忘了。吃了以后快把装备穿上，等我们回到大本营你想怎么说我都可以。” ＃＃＃ 　　凯兹首先冲出去把洞穴附近的五人一扫而空，然后把他们的长剑捡回来，让 喀丝卡挑了一把顺手的。 　　“要回去了，路上说不定会遇到肥鱼的部下，你可别像昨天那样出糗。”凯 兹道。 　　“闭嘴。”喀丝卡穿戴好甲胄，冷冷道，“出发吧。” 　　两人一前一后，进入洞穴上方稀疏的树林，缓缓往上爬。 　　在前进了一会儿之后，凯兹突然推了喀丝卡一把。 　　“你……”喀丝卡怒道，却听见嗤的一声，一根十字弓弩的箭插在刚刚自己 站的地方。 　　“肥鱼的徒子徒孙来了，他妈的，还真是祸害遗千年，怎么这么多人？”凯 兹冷笑道。 　　只见四周黑压压的一片人墙，凯兹和喀丝卡被包围起来，两人背靠着背，与 肥鱼部队对峙。 　　“哇哈哈哈哈哈～～～”那令人恼怒的笑声响起。 　　凯兹固然无名火起，听见肥鱼笑声的喀丝卡更是气的五窍生烟。 　　“终于被我找到了，你们这两个混涨东西，”阿钝穿着拼凑起来的盔甲，想 来一般人没有他这种肥鱼尺寸的甲胄，临时想借也借不到，只好用拼的，“这次 我青鲸迅威猛进骑士团，定要将汝…汝…”讲到一半却停了下来。 　　“团长，不要故意卖弄墨水，就说你们就好了。”一边的小兵道。 　　“定要将你们这两个狗男女就地正法！”阿钝接着道。 　　“狗男女？！”凯兹和喀丝卡一听，差点没被气昏过去。 　　“喂，待会我杀出一个缺口，你就先走。”凯兹小声对喀丝卡道。 　　“什么意思？那你呢？”喀丝卡问道。 　　“我要把这群馊鱼都剁成鱼浆。”凯兹回答。 　　“别开玩笑了，要我抛弃你一个人逃走！”喀丝卡压低音量，怒道。 　　“你这个月事不顺的女人在这里能有什么用！”凯兹也怒道。 　　“混蛋东西，你这家伙有资格说别人吗？我看连你妈都没办法从那堆脂肪里 面找出你的烂鸟！”不待喀丝卡回答，凯兹开口大骂，冲了出去。 　　巨剑一挥，最靠近凯兹的三人被一道斜线给切了开来，左侧的人脑袋被削掉 一半，中间的人肋骨以上全飞了出去，右边的人上半身在地上打滚。 　　喀丝卡不及多想，跟在凯兹背后，踩着佣兵的尸骸往前进。 　　凯兹看准了方位，首先把最近的十字弓手给剁了，由于四周尽是大石，追兵 无法一拥而上，只能三三两两的发动攻击，正顺了凯兹挥舞巨剑的动作。 　　只见手脚和断裂的刀剑，破碎的铠甲，顺着力与加速度的原则，在空中旋转， 四散坠地。 　　在巨剑不分人身剑铠，一律击断的猛威之下，凯兹正前方的佣兵纷纷往两翼 退去，肥鱼包围圈逐渐空出一道开口。 　　“快！喀丝卡！”凯兹见前方无人，转过身来，把喀丝卡推到背后，“快走！” 　　“可是你要……”喀丝卡转头道。 　　“混蛋！一起打了几场仗了！这种的是我的专门！”凯兹大吼，“快滚！” 　　“不要死！”喀丝卡对凯兹喊道，纵身往森林上方奔去。 　　“别让那女人溜了！”肥鱼站在最高的大石上吆喝，“快去追！” 　　四五名追兵跟在喀丝卡背后，看来心里打着与其被巨剑男劈死，去追女人要 来的轻松愉快得多的算盘。 　　“可恶！”凯兹立刻拔腿冲向追兵的方向，但却被几道十字弓弩给打断了去 路。 　　“还有弓兵？”凯兹怒极，原来肥鱼背后还藏了五六名弩兵，讬那团肥油的 福，凯兹之前完全没看到。 　　“你们这群没用的东西！连一个人都杀不死吗！”肥鱼怒道，“到底是不是 我青鲸迅威猛进骑士团荣誉的战士啊！” 　　听肥鱼这么一说，众兵反而回头瞪了他一眼。 　　“团长，你又打不赢这家伙，怎么指望我们可以打的赢他？” 　　“青鲸骑士团是佣兵团，那来什么荣誉的骑士这种玩意？” 　　“去！这群没志气的东西！取得他项上人头的，这场战争赏金五倍！”肥鱼 大怒，使出杀手钳。 　　听见有大钱可赚，佣兵们个个双眼发光，态度一变，慢慢往凯兹身边靠近。 　　“哼……不管五倍十倍，”凯兹笑道，“还是改变不了废就是废的事实。” 　　转身一瞄，喀丝卡已经跑得远了，虽然有追兵，但不过五人之众，凯兹相信 可以一拳把他打倒在地的女人是不会被五只杂鱼给搞挂的。 　　“喝啊！”凯兹箭步冲出，大喝一声。 　　不用瞻前顾后的巨剑发挥了令人难以想像的威力，第一个直接被砍中的人自 然是变成了两半，他腰上的裂痕似乎像传染病一样地蔓延到第二个第三个甚至第 四个人身上，第五个人却没断干净，脊椎虽然断了，半边的肉还连着，只见肝胆 胃肠和乐融融地散在地上野餐，而他则满身鲜血，杀猪也似叫个不停。 　　场中气氛一变，所有人都退了开来。 　　“嘿嘿，我的剑可是比一般剑重上个三四倍，切口也钝的很，被砍到不死可 是很痛苦的。”凯兹笑道。 　　“可……可恶！”肥鱼怒道，不过自己也着实被那凄惨的景象给吓到了， “哈……哈尔戈！”转身喊道。 　　只听得一阵阵厚重的脚步声，一个穿着全身式板甲的高大战士走了出来。 　　“唷，肥鱼还带着宠物啊，”凯兹失笑道，“这只是什么？大章鱼？大河豚？” 　　“哼哼，笨蛋，这可是本青鲸迅威猛进骑士团排名第二的猛将，哈尔戈！” 阿钝冷笑道，“他操纵流星锤的手腕可是本团一绝，与我情同兄弟！” 　　“呼呼！呼呼！”哈尔戈看起来不太会说话，“哥哥！我！杀！他！” 　　“没错，去吧，哥哥就在这里守护你，”肥鱼笑道，“顺带一题，本团第一 猛将就是我阿钝大人！哇哈哈哈哈～～” 　　“唉………”凯兹叹了口气，“幸好这肥鱼戏份不多，不然这情色同人马上 就变身成搞笑同人了。” 　　“呼呼！呼呼！”哈尔戈宛如一头杀人鲸般奔来，光看那铠甲的份量，就可 以知道这家伙力气非常的大，凯兹连忙避开势头，往侧边一跳，顺势砍杀了三名 佣兵。 　　轰隆巨响，哈尔戈撞倒了一株大树，大树发出咿咿呀呀的声音，碰磅倒下。 　　“别！说！只有作者！才会说的！话！呼呼！”哈尔戈吼道。 　　凯兹正想回他几句，就看到一团漆黑的物体疾速飞来，连忙矮身避过，站在 不远处的佣兵随即便惨叫一声。 　　转头一看，哈尔戈甩了甩手上那有小型盾牌大小的流星锤，把黏在上面的佣 兵给甩了出去。 　　“嘿嘿，第二猛将？”凯兹笑道，“我看你是第一猛将才对吧？要不是弱智 了点，怎么可能输给那头肥鱼？” 　　“给我杀了他，哈尔戈，他竟敢瞧不起我！”肥鱼站在大石头上，怒道。 　　哈尔戈挥舞流星锤，不断往凯兹身上砸来，但凯兹凭着战场上磨练出来的敏 锐反应，轻易地躲过了流星锤的攻击。 　　在摸清流星锤攻击的模式后，凯兹先是后退，引诱哈尔戈把流星锤的链子放 长，再一口气冲入哈尔戈的怀中。 　　藉着冲刺的速度，凯兹的巨剑剑尖刺穿了哈尔戈的板甲。凯兹在刺穿他的胸 膛后，立刻潜到哈尔戈的身体左侧，两手紧握剑柄，用力一扯，巨剑剑身斩开哈 尔戈右侧胸口，在空中画了个弧形，鲜血希哩哗啦的喷了出来。 　　“呜呜……”哈尔戈就在一句话也讲不完全的状态下，倒地不起。 　　“哈……哈尔戈……”肥鱼看见手下猛将就这么死了，话也结巴起来，“你 们……你们全给我上啊！” 　　“嘿，就只会躲在高处发号施令而已吗？你这头肥鱼？”凯兹冷笑道。 　　看看四周，虽然刚才一阵下来也砍杀了十人左右，但身边追兵似乎完全不见 减少。 　　“死肥鱼，你到底带了多少人啊？”凯兹问道。 　　“哼，害怕了吗？这里可是我青鲸迅威猛进骑士团麾下最精锐的百人战士， 今天一定会令你命丧此处的！哇哈哈哈～～”肥鱼又大笑起来。 　　“一百人，扣掉刚刚我砍的十人，还有去追大姊的五人，”凯兹道，“还有 八十五人，看样子要把你剁成鱼浆，还得等上一阵子。” 　　“混……混涨！”肥鱼怒道，“给我射死他！”右手指示身边十字弩兵，一 阵箭雨便袭向凯兹。 　　凯兹一个箭步，躲到附近的佣兵身后，一边闪避箭弩，一边挥舞巨剑，杀向 肥鱼所在的大石。 　　“你们快射啊！没看到他越来越近了吗！”阿钝怒斥道。 　　“可是这样会射到自己人的。”弩兵道。 　　凯兹在佣兵里面钻来钻去，故意不攻击横亘在弩兵和自己之间的佣兵，想要 将他们当作自己挡箭牌的意思极为明显。 　　“别管这么多了！给我射！”阿钝怒道。 　　弩兵们只好遵从团长的命令，将箭雨送向凯兹身影所在之处。 　　“呜啊！”“呃啊！”遭到友军箭雨洗浴，佣兵们都发出惊讶的惨呼。 　　凯兹没有察觉到弩兵改变了战术，正挥剑把身边几名佣兵砍成数段。 　　耳边咻的一道风声，在意识到那是什么之前，左手一挡，掌心剧痛，一根十 字弩插在手上。 　　“哈哈！这下你这混球没办法挥剑了吧？”肥鱼志得意满的大笑道，“小子 们，快把他给杀了！” 　　在凯兹巨剑的威猛攻击下，本来士气已经低落至谷底的佣兵们，看见他左手 中箭，无法握住剑柄，战意再起，纷纷往凯兹身边逼近。 　　“嘿，”凯兹冷笑道，咬住贯穿左手掌的箭身，用力拔出。只见手掌上开了 个洞，鲜血泉涌而出，“以为中了一两根不痛不痒的牙签，就能把我怎么样吗？” 　　握紧剑柄，左手的伤手一碰到坚硬的柄部，便疼的差点握不住。 　　凯兹咬紧牙关，硬是握紧剑柄。 　　“别怕，他只有一个人而已。”一边的佣兵如此对同伴道，“大家一齐上， 一定可以把他干掉。” 　　‘嘿……’凯兹感到不能再拖了，便不再利用冷嘲热讽影响敌方军心，‘要 是一齐上就可以干掉我，我早死一百多遍了。’心道。 　　用力挥舞巨剑，把身边三四名佣兵又砍翻了过来。每当剑身斩开佣兵身上的 铠甲，凯兹便感到左手剧痛难当。 　　‘有点不妙啊……’凯兹心想。 ＃＃＃ 　　喀丝卡踩在树根盘据的大石上，又爬又跳，不断往上奔逃。 　　“别跑！”“小姑娘，等我一下！”“等你干嘛啊？等我就好！” 　　五名追兵一边嬉闹，一边跟在喀丝卡后面。 　　喀丝卡早已听的怒火中烧，但是身体还使不大上力，加上当务之急是帮一个 人殿后的凯兹请求支援，无论如何都不能浪费多余体力在这五头猪身上。 　　“喂，差不多也该来真的了吧？别等本队都撤收了我们还在跟这小姑娘玩。” 追兵的一人道。 　　“说的也是，要听阿钝的训话，那可是世界上最无聊和最愚蠢的事情。” 　　说完，追兵们一齐加快脚步，追至喀丝卡背后。 　　拿着长戟的佣兵用力一挥，打在喀丝卡的腰际，让她踉跄倒地。 　　“嘿嘿……”执长戟的佣兵发出猥亵的笑声，“让我们好好亲近亲近吧，小 姑娘？” 　　喀丝卡在地上一滚，翻跃起身，看准了那名佣兵的位置，迅速奔去，一脚把 长戟踩在地上。 　　被她这么一踩，佣兵的上半身顺势往下弯了一点，喀丝卡毫不犹豫地用左手 推起他的头盔，露出头盔和胸甲中间的缝隙，右手长剑一送，白进红出，刺穿了 佣兵的喉咙，让他当场毙命。 　　“哇！”余下四名佣兵大惊，这才握紧武器，认真起来，“这娘们有两下子， 小心点。” 　　“可恶！”喀丝卡右首一名佣兵双手高举长剑，怒吼着往她奔来。 　　‘白痴，腋下整个都露空了，果然团长是猪，手下的人也个个是头猪。’喀 丝卡心中暗骂，把长剑从身边尸体的颈子里抽出。 　　喀丝卡上前两步，左手托高这个笨蛋的右手手肘，右脚往他膝盖上一踹，让 他身子一弯，右手长剑刺进腋下的空裆，由斜上往斜下，剑尖贯穿了这个笨蛋的 心肺，登时毙命。 　　见到喀丝卡转眼间连杀两人，剩下三名佣兵不敢贸然上前，改采远距离战术。 　　三人中有两人持着长戟，他们交互往喀丝卡身上刺击，不给她任何反击机会。 　　喀丝卡用手中长剑左右格挡，逐渐感到体力不支，只好不断后退。 　　最后喀丝卡被逼到了一块大石前，退无可退。三名佣兵呈三角队形，围住了 喀丝卡左右以及正前方。 　　“嘿嘿，没得跑了吧？”“可恶，非得把她的手给砍下来不可。”佣兵们低 声咒骂，缓缓逼近喀丝卡，不敢放松。 　　喀丝卡心中盘算，眼前状况想要无伤脱逃是不可能的了，重点是在能把伤势 控制到多低的程度。 　　喀丝卡集中全身的力气，冲向正面拿长剑的佣兵。 　　本来她是想要先将持剑的杀死后，再另用他的身体阻挡左侧或右侧持长戟的 佣兵，制造自己和另一人一对一的情况。 　　但正面的佣兵却迅速的退了几步，没有和她缠斗，结果喀丝卡便陷入了三角 形正中央，完全进入两只长戟的攻击范围之中。 　　“嘿嘿……你想干什么啊？”拿剑的佣兵笑道，“我可没那么笨，一个人跟 你打。” 　　“可恶……”喀丝卡咒骂道。 　　“喝啊！”持长戟的两名佣兵一声吆喝，打算将喀丝卡刺死。 　　忽然一阵咻咻急响，两名持长戟的佣兵身上插满了十字弓弩，缓缓倒下。 　　“什么？”仅剩一人的佣兵大惊，抬头上望。 　　“竟敢欺负咱们鹰之团的一点红，”飞刀杰特领着十余名士兵，站在喀丝卡 上方的大石上，“我看你是活得发慌了。”冷笑道。 　　“哇啊！”孤身一人的佣兵战意全失，转头便逃。 　　杰特右手一挥，几道十字弓弩便插在那佣兵背后，他接着跑了几步，身子倒 了下去，滚下山坡。 　　“大姊，你没事吧？”杰特跃下大石，扶住喀丝卡。 　　“杰…杰特……”喀丝卡见到是自己人，一时之间还反应不过来，过了一会 才慌忙道，“凯兹他……凯兹他一个人留在下面，快下去帮他！” 　　“什么？”杰特大惊。 ＃＃＃ 　　在和其他分手搜查凯兹两人下落的兵士会合后，喀丝卡和杰特立刻往现场奔 去。当他们赶到时，只见地上躺满了支离破碎的躯体，凄惨无比。 　　“天啊……”杰特惊道，“这该不会都是凯兹一个人……” 　　“凯兹！”喀丝卡喊道，“你在哪里？” 　　喀地一声，不远处的某株大树后发出微弱的声响。 　　满身血污，伤痕累累的凯兹倚着巨剑，从树后缓缓走出。 　　“凯兹！”喀丝卡和杰特连忙奔了过去。 　　“嘿……”凯兹有气无力地道，“有没有看到肥鱼啊？” 　　“别说话了，不要动！”喀丝卡担心地道，“你有没有事？” 　　“没看到肥鱼吗？妈的，那一定让他给溜了。”凯兹勉强笑道，“那该死的 臭鱼……” 　　“好了，别说话，”喀丝卡道，“快给我躺下。” 　　四名士兵提着担架，走了过来。 　　“……别开玩笑，我要自己走……”凯兹道，“还有，你在哭什么东西，别 丢我们鹰之团千人长的脸……” 　　“咦？”喀丝卡摸了摸自己的脸颊，这才发现眼眶附近湿成一片，“少啰唆！ 给我躺下！”怒道。 　　喀丝卡又羞又气地在凯兹的腿上踹了一脚，让他应声而倒。 　　四名士兵看准了凯兹倒下的方向，将他稳稳地接在担架上。巨剑落在地上， 铿铛一声。 ＃＃＃ 　　“凯兹他有没有事？”喀丝卡脱下甲胄，穿着外表覆盖着木棉的锁子甲，对 鹰之团的军医问道。 　　“普通人应该早就昏倒了吧？”军医道，“没想到冲锋队长在这种状态下还 可以精神饱满的骂人。” 　　“废话！居然把我用担架抬回来，我还有脸当冲锋队长吗？”接受了紧急治 疗，浑身都被绷带裹的像个木乃伊一样的凯兹，躺在床上怒吼道。 　　“全身上下有几十处大小刀剑伤以及箭弩伤，加上失血过多，”军医道，“虽 然筋骨没有大碍，但必须静养两三个月才行。” 　　“两三个月？混涨东西！”凯兹破口大骂，“我还要去把多尔多雷给打下来 哪！” 　　“吵死了！你对救你一命的医生不会尊重点吗？”喀丝卡怒道。 　　凯兹被喀丝卡一吼，竟没有回嘴。 　　在把军医送出军帐外后，喀丝卡拉了张小椅子，坐在床边。 　　“喂……”凯兹不禁感到有点尴尬，“你干嘛离我这么近？” 　　“少啰唆。”喀丝卡道，“你还真厉害，没想到真的把那一百人都解决了。” 　　“没有一百人，我让肥鱼溜走了。”凯兹道。 　　“没关系，反正在多尔多雷那边它一定又会跑出来的。”喀丝卡笑道，“到 时候再把它剁成鱼浆也不迟。” 　　“……你不叫我静养啊？”凯兹奇道。 　　“你反正也不会听我的。”喀丝卡道。 　　接着又是一阵令人不知所措的沈默。 　　就在凯兹努力在脑中寻找话题的时候，喀丝卡突然落下泪来。 　　“喂！喂！”凯兹大惊，在战场上砍杀百人千人对他来说是小事一桩，但面 对女人的眼泪，凯兹却只能举手投降，“你干嘛啊？我什么都还没说呀！” 　　“………”喀丝卡用双手把眼泪拭去，“还好你没死……要是你死了……我 不知道怎么面对葛利飞斯………”低声道。 　　凯兹不知如何是好，举起右手想要抓抓自己的头发，这才感到浑身痛的有如 千刀万剐一般。在厮杀时，高亢的战意可以将痛觉暂时麻痹，但一恢复平常，凯 兹才知道自己身上背负了多少的创伤。 　　“痛……”凯兹疼的额上冒汗。 　　“……你想干嘛？”喀丝卡止住眼泪，问道。 　　“没……没什么……”凯兹道，把右手放回原位，又疼的差点喊出声来。 　　“你哪里痛？”喀丝卡问道。 　　“没事啦。”凯兹冷冷道。 　　“………”喀丝卡瞪了凯兹一眼，一脚踹在他的腿上。 　　“哇啊啊啊！”凯兹痛的弹了起来，“你这臭女人！你想杀了我啊！” 　　“哼，痛成这样还敢说不痛。”喀丝卡笑道。 　　“嗯……抱歉打扰你们。”杰特探头进来，道，“我带了一点礼物过来。” 　　“杰特。”喀丝卡站起身。 　　“唷。”凯兹本想坐起，但实在是痛的不行，只好口头上打个招呼。 　　杰特从怀中取出一个小小的皮囊，递给喀丝卡。 　　“这是……”喀丝卡问道。 　　“这是特效伤药，在我以前打杂的马戏团里面，有一个叫做派克的妖精，他 身上的磷粉对治愈伤痛有惊人的效果，这个就是当时我跟他要的。”杰特道，“不 过看来凯兹没办法自己抹在身上，只好拜讬大姊你了。” 　　“咦？”凯兹和喀丝卡两人不禁同声道。 　　“就这样啦，这个要直接抹在肌肤上喔。”杰特笑道，退出军帐外。 　　喀丝卡转头看看凯兹，“要我帮你擦吗？” 　　“摆在那就行了。”凯兹道，“我待会自己想办法。” 　　“连站都站不起来，还嘴硬什么劲儿？”喀丝卡笑道。 　　“关……关你什么事？”凯兹窘道。 　　“啊，对了。”杰特又跑了进来，“还有一件事我忘了说。” 　　“葛利飞斯在派救援部队给我的时候，这么说了：‘那两个人是鹰之团的支 柱’。”杰特道，“看来葛利飞斯非常在乎你们，就这样。”把伸进军帐里面的头 给抽了出去。 　　喀丝卡看了看凯兹，凯兹也看了看喀丝卡。 　　“……我来帮你擦药，”喀丝卡低声道，“乖乖别动。” 　　凯兹只好让喀丝卡把身上那一层层绷带给解开，涂着黄色药膏的长短伤口一 碰到空气便感到一阵烧灼。 　　喀丝卡解开皮囊的系带，用手指捏出里面金黄色的粉末，洒在手上，再涂抹 在凯兹胸前伤口上。 　　金色粉末在碰到伤口时，发出微弱的闪光，然后像是挥发似地消失不见。 　　抹过磷粉的伤口很快的就不痛了，甚至还长出了一层薄薄的皮，裹住伤口外 部。 　　“真是神奇……”喀丝卡讶异道。 　　在把凯兹胸腹、背部以及双臂的伤口都抹上磷粉后，喀丝卡伸手解开凯兹的 裤带。 　　“喂，那边我可以自己弄。”凯兹连忙道。 　　喀丝卡在凯兹腿上捏了一把，让他差点整个人痛翻了过来。 　　“……你故意的是不是？”凯兹不禁怒道。 　　“少啰唆，乖乖闭嘴就是了。”喀丝卡不理会凯兹，一把将他的裤子给扯了 下来。 　　凯兹裤子底下自然什么也没穿，但是喀丝卡一点也没放在心上，自顾自的把 磷粉涂抹在凯兹的双腿上。 　　当全身的伤口都抹过一次金粉后，凯兹身上的痛楚几乎都消失了，只剩左手 及腿上的箭弩伤依旧隐隐作痛。 　　“……这下非得谢谢杰特不可了。”凯兹扭了扭脖子道。 　　“……我先走了。”喀丝卡见凯兹已无大碍，起身想要走出军帐。 　　“喂！”凯兹忙道，“你怎么回来以后就怪怪的？你到底想说什么就说吧， 在下面的时候你不是骂得理直气壮的，怎么回来以后一句话也不讲清楚？” 　　军帐外，突然响起高扬的欢呼声。 　　不用确认，凯兹和喀丝卡知道一定是葛利飞斯。 　　果不其然，褪下战袍的葛利飞斯身着棉甲，拉开了军帐廉幕，走了进来。 　　“啊，太好了，”葛利飞斯看见凯兹和喀丝卡两人，笑道，“你们两个都没 事。” 　　喀丝卡恭敬地蹲下行礼，而凯兹只是坐在床上打招呼。 　　若是平常，喀丝卡早就对凯兹无礼的态度大发雷霆了，但是眼前的她却没有 做出任何反应。 　　“不用这么多礼，”葛利飞斯道，“坐下吧，喀丝卡。” 　　“不用了，团长，属下这就要离开了。”喀丝卡道，再次行礼，走出军帐外。 　　“喂………”凯兹大为诧异，“喀丝卡……”不禁出声叫唤。 　　但喀丝卡没有回应，脚步声很快的便被外头饮酒士兵的喧闹声给淹没。 　　“喀丝卡怎么了？”葛利飞斯不禁问道，“她的表情有点怪怪的。” 　　“大概是……因为我和你……的关系吧？”凯兹道，“回来以后，她就一直 是那付德性。” 　　“………”葛利飞斯沈吟半晌，道：“不过我听说你伤势很严重，现在看起 来倒是生龙活虎的，你的身体难不成真的是钢铁铸造而成的？” 　　“没这回事，是杰特给了我一包神奇的药粉，涂上去之后，伤口都好了大半。” 凯兹笑道。 　　“居然有这种神奇的东西？”葛利飞斯笑道，“那你可得随身携带才行。” 　　“嗯……那个……”凯兹支支吾吾地，“在下面的时候……喀丝卡她……” 　　好不容易，凯兹才用他拙劣的叙事能力，尽可能地把喀丝卡说过的话原封不 动地转达给葛利飞斯。 　　“……原来是这样……”葛利飞斯道。 　　“怎么办？喀丝卡那个样子，我实在不太放心。”凯兹道。 　　葛利飞斯看了看凯兹，笑道：“你们两个的感情真好，让我有点嫉妒。” 　　“喂，你在说什么？”凯兹窘道，“我只是……呃……” 　　“我知道了，如果鹰之团的左右手和头脑之间互有心结的话，”葛利飞斯道， “对战事的进行也是十分不利的。” 　　“凯兹，”葛利飞斯走到军帐出口旁，“晚一点的时候，把喀丝卡带到我的 帐棚里面来。”说完，走出了军帐。 ＃＃＃ 　　凯兹拎着自己的巨剑，走出军帐外，他们回到大本营的时候，已经是下午三 点，扎营的只剩下鹰之团，其他部队都已经先离开，前往多尔多雷了。 　　为了避免在夜间行军，葛利飞斯决定让大伙休息到第二天清晨，之后再出发 赶往多尔多雷。 　　军帐外的夜空上，点点繁星，鹰之团的士兵们三三两两围绕在火堆旁，饮酒 谈笑。 　　凯兹发现自己的冲锋队副队长，便走了过去，把他手上的酒杯给抢了过来， 一饮而尽。 　　“谁啊！”副队长怒道，抬头一看，见是凯兹，“队长！”连忙高兴地大喊。 　　凯兹的出现让附近掀起了一阵欢呼，凯兹于是趁势又多喝了几杯。 　　“队长，你不是受伤静养吗？”副队长问道。 　　“开玩笑，我这就是在静养。”凯兹笑道，又喝了一杯。 　　“不过队长，你真的斩了一百人？” 　　“没那么多，八十几个吧，我也没数。”凯兹道。 　　在部下的哄笑声中，凯兹也哈哈大笑起来。 　　“喂，你有没有看到大姊头？”凯兹低声对身边的副队长问道。 　　“千人长刚刚好像往那边的小丘上走去了。”副队长回答。 　　“谢啦。”凯兹拍了拍副队长的肩膀，起身离开。 　　“队长要走啦？”背后传来部下们的声音。 　　“你们自己喝吧！”凯兹喊道。 　　离开营区后，附近便是一座小丘，凯兹往丘上走去，发现喀丝卡坐在一株树 下，看着营区内闪烁的火光。 　　“你怎么一个人躲在这种地方？”凯兹开口道。 　　喀丝卡转过头来，见是凯兹，却没有说话。 　　“刚才怎么葛利飞斯一进来你就走了？”凯兹问道，在喀丝卡身边坐下，“葛 利飞斯也觉得很奇怪。”一样背靠树干。 　　“他想要见的是你，我不想妨碍你们两个人。”喀丝卡道。 　　“喂，别讲的我跟他像情侣一样。”凯兹不禁苦笑道。 　　“……你们两个为什么会变成那样的关系？”喀丝卡问道。 　　“不知道，突然就变成那样了。”凯兹回答。 　　“你连自己为什么会和葛利飞斯那样……都不知道吗？”喀丝卡微愠道。 　　“不知道啦，我哪管得了那么多？”凯兹没好气地道。 　　“……”喀丝卡转过头去。 　　“你还在不爽是不是？”凯兹问道，“因为我和葛利飞斯……” 　　“没有！”喀丝卡道，“那是葛利飞斯的决定，我没有意见。” 　　“那你到底在不爽什么？”凯兹追问，“你们女人真是莫名其妙。” 　　“总比你这个只会砍人的臭男人好。”喀丝卡道。 　　“那还真是抱歉，因为我除了挥剑砍人之外什么都不会。”凯兹笑道。 　　两人间又是一阵沈默。 　　“……凯兹…”过了一会，喀丝卡低声问道，“那个……” 　　“什么？”凯兹问道，“怎样？” 　　“没……没有。”喀丝卡支支吾吾地，“没事。” 　　“少来，你刚刚明明说了什么，快说！”凯兹道。 　　“……那个……你…”喀丝卡小声问道，“你喜欢葛利飞斯吗？” 　　“呃………”凯兹一时之间不知如何回答，“也没特别喜欢……跟以前一样 吧……” 　　“那为什么你会跟他………”喀丝卡问道。 　　“嗯……”凯兹想了想，“大概是……因为很舒服吧？” 　　“舒服？”喀丝卡惊道，“跟男人？” 　　“我也不知道为什么，以前也去妓女户嫖过几次，可是还没遇过像葛利飞斯 那样的身体，”凯兹道，“真的很舒服。” 　　“那……”喀丝卡低声道，“只是因为舒服，所以你就一直跟葛利飞斯……” 　　“大概吧？”凯兹道。 　　啪的一声，凯兹左颊上一片火辣，喀丝卡一巴掌打在他的脸上。 　　“你这下流的东西，我早该知道你是这种人！”喀丝卡怒道。 　　“………”凯兹过了一会才反应过来，“你说就说，没事动手干嘛！关你屁 事啊？你不是说你没意见吗？”怒道。 　　“………”喀丝卡别过头去，“……龌龊。”低声道。 　　“对，我就是龌龊，怎么样？”凯兹冷冷道，“我就是喜欢肏葛利飞斯的屁 股，你想怎么样？” 　　“你！”喀丝卡怒极，手肘往凯兹脸上撞去，但凯兹早有防备，一把扣住喀 丝卡的手腕，将她压倒在地。 　　“放开我！”喀丝卡怒道。 　　“不放！我已经受够你这一套了，”凯兹道，“我现在就带你去葛利飞斯那 边，你到底想要我们怎么样，你跟葛利飞斯好好说清楚。” 　　“什么？”喀丝卡一惊。 　　“站起来，跟我走。”凯兹把喀丝卡拉起。 　　“不要，放开我！”喀丝卡喊道。 　　“别吵，你想被别人发现吗？”凯兹道，“装成没事的样子，跟我去找葛利 飞斯。”不顾喀丝卡的挣扎，将她拉向山丘下方。 ＃＃＃ 　　凯兹拉着喀丝卡走进葛利飞斯的军帐，葛利飞斯的军帐比一般军帐要大上一 倍，这是因为里面摆了一张会议用的长方形木桌。 　　葛利飞斯正站在木桌前方，看着桌上敞开的地图。 　　“葛利飞斯，我把她带来了。”凯兹道，放开喀丝卡的手。 　　喀丝卡甩开凯兹，恶狠狠地瞪了他一眼，然后转向葛利飞斯。 　　“团长，你找属下有事吗？”喀丝卡问道。 　　“叫我葛利飞斯，喀丝卡，”葛利飞斯道，“凯兹，跟帐棚外面的卫兵说我 们要讨论军机，军帐周围十尺之内不准他人进入。” 　　凯兹于是走出帐外。 　　葛利飞斯看了看喀丝卡。 　　“喀丝卡，你应该也看到了吧，远征前我在床上让凯兹进入我的样子。”葛 利飞斯平淡地道，“你对我和凯兹的关系有什么想法？” 　　喀丝卡不安地凝视着葛利飞斯洋娃娃般的俊美脸庞，他的银发解了下来，披 在肩上，帐棚里面油灯的火光照耀着他左侧的脸孔。 　　“我不知道……”喀丝卡道，缓缓把头低下去。 　　凯兹走进帐棚，“搞定了。”道。 　　葛利飞斯把桌上的地图卷起，然后从装着个人杂物的箱子里面，取出一瓶装 着橘黄色液体的容器。 　　喀丝卡身子一震，那是葛利飞斯那一晚所使用的润滑剂。 　　“那我只好再让你看一次，这样你就可以告诉我你的想法。”葛利飞斯道。 　　“你有带来啊？不是说没空吗？”凯兹问道。 　　“以备万一，没想到这么早就可以用到了。”葛利飞斯微笑道，“凯兹。” 伸手把凯兹拉到身边。 　　凯兹低下头，和葛利飞斯接吻。 　　喀丝卡转过头去，不愿再看。 　　“……喀丝卡，”葛利飞斯让凯兹褪下他身上的棉甲，对喀丝卡道，“不要 转头，仔细看着我和凯兹。” 　　喀丝卡只好抬起头，注视着凯兹把葛利飞斯身上的衣物全都褪下。他的胸膛 上只剩下那只红色的贝黑利德。 　　在葛利飞斯雪白的双腿间，那根洁净的阴茎正缓缓挺立起来。 　　接着换葛利飞斯把凯兹身上的衣服给褪下，露出他布满新伤的身躯。 　　在凯兹粗壮的双腿间，凶器般的雄壮阴茎坚硬地矗立着。 　　葛利飞斯轻轻地舔舐凯兹胸口上的伤痕，慢慢蹲下身子，将那张美丽的脸沈 入凯兹双腿之间。 　　喀丝卡捂着自己的嘴，看着葛利飞斯柔软的唇张了开来，用嘴把凯兹充血的 龟头给含进嘴里。 　　葛利飞斯一手搭在凯兹的大腿上，一手轻轻握住睾丸，头部前后移动，用舌 头和口腔爱抚凯兹的阳具。 　　凯兹轻抚葛利飞斯的银发，腰肢不住地前后缓刺。 　　“呜！”凯兹低声喊道，身子一僵。 　　阴茎在葛利飞斯口中抽搐起来，看来凯兹正在他嘴里射精。 　　“不……不要……”喀丝卡颤声道，声如细蚊。 　　葛利飞斯的喉结上下滑动，开始吞咽凯兹的精液。 　　凯兹缓缓抽出阴茎，让葛利飞斯用嘴唇在龟头上亲吻，接着葛利飞斯站起 身，再一次和凯兹接吻。 　　喀丝卡看见葛利飞斯粉红色的龟头上，正缓缓溢出透明的黏液。 　　他的双颊开始泛起隐隐的红潮，凯兹的大手在葛利飞斯的胸膛上抚摸，顺着 他的腰往下，握住那根文雅而修长的阳具。 　　葛利飞斯竟笑了起来，咬着凯兹的嘴唇，葛利飞斯抱着凯兹宽阔的肩膀，腰 部开始淫秽地前后摆动。 　　葛利飞斯最后在凯兹的手掌里面高潮，将精液射在他的下腹上。白色的黏稠 液体滑入了凯兹的阴毛之中。 　　喀丝卡看着微喘的葛利飞斯被凯兹压在桌上，双腿被分开，凯兹的手指在肛 门上像探路似地按捻。 　　葛利飞斯的兴奋已经显而易见，他的阴茎没有软下来，当凯兹用手指挑逗他 的肛门时，葛利飞斯的阴茎缓缓颤动，口中发出了喀丝卡不敢相信的荒淫喘息。 　　“凯兹……不要玩了……快进来……”葛利飞斯道，用手抓住装着润滑剂的 瓶子，递给凯兹。 　　“嘿嘿，你今天怎么这么急？”凯兹笑道，将瓶栓拔起，直接将润滑剂倒在 龟头及阴茎上。 　　凯兹用手把润滑剂均匀涂抹在整根肉棒上，然后抬起葛利飞斯的双腿，准备 插入他的肛门。 　　“不……不要！”喀丝卡喊道，“住手！别再继续了！” 　　凯兹停下动作，看了看喀丝卡，再看看葛利飞斯。 　　“继续…凯兹……”葛利飞斯轻声道，“肏我。” 　　“不要！”喀丝卡冲到葛利飞斯身边，“葛利飞斯，求求你，不要这样说你 自己………”眼中含泪。 　　“喀丝卡……”葛利飞斯淡然道，“我要你看凯兹肏我的样子，我想要你看。” 　　“凯兹，”葛利飞斯对着凯兹道，“肏我吧。” 　　“喂……这样真的行吗？”凯兹皱眉道，“我看还是先停下来好了……” 　　“不行！”葛利飞斯语气坚定，“肏我，凯兹。” 　　凯兹看了看喀丝卡，她脸上又滑下两行清泪，“啧！”啐了一声，腰部一挺， 将阴茎顶入葛利飞斯体内。 　　“为什么……葛利飞斯……”喀丝卡哽咽道，“为什么要这样……” 　　“喀丝卡……”在凯兹的顶送下，葛利飞斯双颊通红，呼吸粗重，“你还记 得我把自己卖给盖农一晚的事情吗？” 　　喀丝卡点点头。 　　“什么？”凯兹大惊，“盖农？盖农不是多尔多雷城塞的……”停止了抽送。 　　“你记得我为什么要把自己卖给他吗？”葛利飞斯问道。 　　“钱……为了钱………”喀丝卡低头，泪水滴在桌上，低声道。 　　“对，这是个很简单的算式，”葛利飞斯道，“打上几场仗，损失几十名甚 至几百名部下，或是跟一个难以忍受的男人睡上一晚的简单算式。” 　　“………所以你就……”凯兹道，“跟那个盖农……” 　　“我选择了后者，让自己的部下在战场上牺牲生命，而自己却一身洁净地享 受他们用生命换来的利益，那是令我无法忍受的。”葛利飞斯握紧了拳头，面无 表情地道，“我想要把自己弄脏，洁白的身体是不配背负他们的生命的。” 　　喀丝卡的泪水决堤般地从那对乌黑的大眼中涌出，啪哒啪哒地点在桌上。 　　“如果我的身体可以让镇日在生死之线间漫游的凯兹得到快乐的话，”葛利 飞斯道，“那我会毫不犹豫的成为他的男娼，让他尽情玩弄我的身体。” 　　“所以睁开你的眼睛，喀丝卡，”葛利飞斯道，“代替那些死去的人，看着 我被凯兹肏的模样。” 　　葛利飞斯将双腿架在凯兹腰上，暗示他继续肏弄自己的肛门。 　　凯兹缓缓提腰，让龟头在葛利飞斯的肠子里面来回穿梭。 　　“我可不觉得你有什么特别脏的地方，”凯兹对葛利飞斯道，“我只是纯粹 喜欢你后面的触感而已。”一边弯下身子，贴近葛利飞斯。 　　葛利飞斯浅浅一笑，“我知道，凯兹，”双颊又泛起了红潮，“吻我。” 　　凯兹把舌头探进葛利飞斯口中，让他尽情吸吮。 　　葛利飞斯的呼吸声变的又急又快，双手紧紧抓着凯兹的肩膀。 　　喀丝卡抬起头，拭去眼中的泪水，专注地注视着葛利飞斯。 　　他纤细的身子在凯兹粗犷的躯体下显得如此娇柔，雪白的双手和双腿都缠在 凯兹身上，葛利飞斯就像个沈溺在欢爱中的女人一样，贪婪地抱着凯兹，脸上充 满露骨的喜悦表情。 　　“嗯嗯！”葛利飞斯张开口，再也含不住凯兹的舌头，“啊……啊！” 　　葛利飞斯的阴茎在凯兹厚实的腹肌上射精，粉红色的龟头在修长的雪白阳具 前端，疯狂地喷射着黏稠的精液，大量的白浆在凯兹和葛利飞斯的腹肌上形成一 道道浅浅的运河。 　　葛利飞斯恍惚地看着自己不断射精的阳具，凯兹拔出深陷在葛利飞斯体内的 阴茎，对着他的脸射精。 　　白色的黏液飞溅在葛利飞斯凌乱的银发上，打在平滑的双颊上，落入了半张 的柔唇中。 　　葛利飞斯伸出舌头，想要舔舐脸上的精液。 　　但一个温暖的湿滑物体欺上了他的脸，抢先一步把他脸上的精液给夺走了。 　　喀丝卡爬到桌上，抱着葛利飞斯的脸庞，专心地舔舐他脸上的精液。 　　“喀丝卡……”葛利飞斯惊道。 　　“大姊头……”凯兹也疑惑无比。 　　在把葛利飞斯脸上的精液清理干净后，喀丝卡抬头看着葛利飞斯。 　　“不论你在什么地方，我都要跟随在你身边。”喀丝卡轻声道。 　　她动手解开身上的衣物，和凯兹以及葛利飞斯一样，赤身裸体的站在两人面 前。 　　喀丝卡的肤色是深沈的古铜色，头上是短短的黑发，乌黑的眸子又大又圆， 鼻梁比一般白皮肤的女性要低上一些，嘴唇十分丰满。在战场上磨练出来的身子 没有一丝赘肉，肌肤紧绷柔韧，较之凯兹有如钢铁打造的躯体，喀丝卡精悍的体 态多了几分女性的柔和，玲珑的乳房挺立在胸前，腰肢纤细，臀部浑圆，双腿充 满弹力。 　　“让我也跟你一块玷污吧，葛利飞斯，”喀丝卡道，眼神坚定，“我不会让 你一个人背负这种东西的。” 　　在葛利飞斯回答之前，喀丝卡已经弯下身子，开始舔食他腹肌上的精液。 　　“喂……大姊头，怎么连你也……”凯兹道，想要制止喀丝卡。 　　葛利飞斯却示意凯兹别再说下去。 　　“没关系，就让她加入我们吧。”葛利飞斯道，“或许这是我们的宿命，我 们三个人……” 　　“唉……”凯兹不解地摇头，“我真搞不懂你们，为什么做这种事情还要牵 扯一堆有的没的？” 　　葛利飞斯浅浅一笑，“因为你是站在大军的前方面对死亡，而我们是站在后 方面对死亡，所以你才没有背负人命的感觉。”回答道。 　　凯兹不解地看着葛利飞斯，看来没听懂他的意思。 　　喀丝卡将葛利飞斯腹部的精液全部吸吮干净，开始试着将他的龟头含在嘴 里。 　　葛利飞斯用手爱抚喀丝卡的臀部，轻轻地往她股间摸去。 　　喀丝卡身子一震，葛利飞斯的手在她的蜜穴上缓缓爱抚。 　　“还不太湿………”葛利飞斯轻声道，用手沾取瓶中的润滑液，涂抹在喀丝 卡的股间。 　　“来吧，凯兹，你先拿走喀丝卡前面的处女。”葛利飞斯道。 　　“啊？我？”凯兹奇道，“这家伙想要的应该是你吧？” 　　“我要后面，前面给你。”葛利飞斯笑道。 　　“啧……真是怪人………”凯兹道，“喂，大姊头，你真的没问题吗？我可 是来者不拒的喔？” 　　喀丝卡不答，专心的舔舐着葛利飞斯的阴茎，但是她并不知道让男人快乐的 方法，所以葛利飞斯并未感到太大的快感。 　　葛利飞斯制止喀丝卡，坐起身子，让她躺在自己的怀里，然后令她展开大腿， 让凯兹观看股间沾满润滑液的贝肉。 　　喀丝卡软绵绵的耻丘上生着几丝黑色绒毛，耻丘下方是小巧的粉红色花瓣， 坚锁的花门看来从未向人开启过。 　　喀丝卡难为情的转过头去，双颊发烫。 　　“嘿嘿，大姊头也会害羞啊。”凯兹笑道，“想要反悔趁现在，等我进去了， 你怎么叫我都不会拔出来的。” 　　“我不会后悔的，你插进来吧。”喀丝卡道。 　　凯兹嘴上不饶人，但腰部的动作却异常谨慎，先将龟头沾满润滑液，然后慢 慢顶开喀丝卡的花门。 　　龟头缓缓撑开喀丝卡细小的蜜道，往内推进。 　　“啊……”喀丝卡不自禁地呻吟起来，腰扭了一下。 　　凯兹停了一会，观察喀丝卡的反应，“现在还来得及，大姊，”道，“要我拔 出去吗？” 　　“不……不要……”喀丝卡道，“继续………” 　　凯兹无奈，只好继续前挺。 　　喀丝卡脆弱的处女膜很轻易地便被凯兹给顶穿了。 　　“嗯嗯！”喀丝卡紧闭双眼，咬住下唇，股间渗出几丝鲜血。 　　“喀丝卡，”葛利飞斯道，“把嘴张开。” 　　喀丝卡依言放开双唇，葛利飞斯立刻将舌头伸进她的嘴里。 　　“呜嗯！”喀丝卡先是睁大了双眼，然后身体一软，眼泪便流了下来，“嗯 嗯……嗯嗯……” 　　喀丝卡轻轻吸吮着葛利飞斯的舌头，感到他纤细的手指捏住了自己的乳房。 　　凯兹的阴茎插的更加深了，喀丝卡身体一软，阴道周围肌肉也跟着放松，龟 头很快地便顶至喀丝卡的蜜穴深处，紧紧贴在花心之上。 　　葛利飞斯离开喀丝卡的唇，示意凯兹亲吻她。 　　凯兹低下头去，想要吻喀丝卡。 　　“不……不要！”喀丝卡却一反之前的温顺配合，躲开了凯兹的亲吻。 　　葛利飞斯抓住喀丝卡的头，让她无法逃避。 　　凯兹欺上喀丝卡的唇，夺取那两片温暖的樱肉。 　　喀丝卡的身体再一次瘫软下来，她缓缓伸出双手，抱住凯兹，不再闪躲。 　　“嗯……嗯……”喀丝卡一边让凯兹的舌头在口中翻滚，一边呻吟，“凯兹…… 凯兹……” 　　不知怎的，凯兹也感到身体一热，阴茎仅是在喀丝卡穴中轻轻滑动数下，便 开始射精。 　　“啊啊……”喀丝卡满脸红潮，“凯兹……凯兹……”大口喘息。 　　“呜……嗯……”凯兹紧闭双眼，用力把龟头捣入喀丝卡的花心之中。 　　葛利飞斯观赏着两人的表情，浅浅微笑。 　　当凯兹结束射精后，葛利飞斯命凯兹躺在桌上，喀丝卡则趴在凯兹的胸膛 上，蜜穴还含着他粗大的阴茎。 　　葛利飞斯接着将润滑液滴在喀丝卡的臀部上，明显的是要入她的肛门。 　　喀丝卡的身体微微发抖，双手紧紧抓着凯兹的肩头。 　　“你害怕吗？”凯兹低声问道。 　　“不知道……”喀丝卡轻声道，“又害怕……又高兴……我不知道……” 　　喀丝卡低头，把唇贴在凯兹的嘴上，主动将舌头伸进他的口中。 　　凯兹则握住喀丝卡两片臀肉，轻轻搓揉，缓缓将她的臀部分开。 　　葛利飞斯用手指轻轻插入喀丝卡的肛门，把那圈深棕色的肌肉慢慢扩大开 来。 　　“嗯嗯……嗯嗯……”喀丝卡吸着凯兹的舌头，同时不断喘息。 　　葛利飞斯用两根指头把喀丝卡的肛门撑开，将瓶中剩余的润滑液全部倒入。 　　凉凉的润滑液让喀丝卡发起抖来，凯兹缓缓上顶，龟头撞击着花心。 　　喀丝卡眉头紧蹙，脸上开始露出苦闷的欢喜表情。 　　“我要进去了，喀丝卡。”葛利飞斯轻声道。 　　喀丝卡低哼着回应，凯兹将她的臀部掰的更开。 　　葛利飞斯修长的阴茎十分适合为女性后庭开苞，龟头在润滑剂的作用下，很 快地整根滑入了喀丝卡的肠中。 　　“啊啊……呜呜……”喀丝卡几近失神地呻吟起来，火热的身体抽搐不已， 乌黑的眼眸湿润的似乎要流下泪来。 　　凯兹轻轻舔舐喀丝卡的双颊，“喀丝卡……”道。 　　“凯兹……凯兹……”喀丝卡颤声道，“好热……你和……葛利飞斯……两 个人……” 　　透过一层薄薄的肉壁，凯兹感受到了葛利飞斯发烫的阴茎，葛利飞斯也感受 到了凯兹肉棒上的脉动，喀丝卡更是感受到了被两根阳具同时插入的美妙满足 感。 　　葛利飞斯握住喀丝卡的腰，开始缓缓提送，随着葛利飞斯的动作，凯兹也开 始将阴茎上挺。 　　“啊、啊、啊、啊！”喀丝卡急促地呻吟起来，凯兹和葛利飞斯一粗一细的 阴茎在体内交互进出，摩擦着人事懵懂的敏感肉壁，让她无法克制地扭起腰来。 　　“啊啊……啊啊！”喀丝卡双眼含泪，“凯兹！葛利飞斯！啊啊！” 　　葛利飞斯和凯兹同时在喀丝卡体内射精，浓稠的精液在她的直肠和子宫中翻 滚。 　　喀丝卡的蜜穴和肛门抽搐了起来，然后激烈地痉挛，喀丝卡尝到了生命中第 一次的高潮，那滋味美妙地让她酥软在凯兹胸膛之上。 　　葛利飞斯拔出阴茎，不给喀丝卡一点休息的时间。 　　这次换凯兹插入喀丝卡的肛门，而葛利飞斯则躺在喀丝卡身下，吸吮她蜜穴 中凯兹的精液。 　　喀丝卡握住葛利飞斯修长的阴茎，一口将那沾满残精的龟头吞入口中，喀丝 卡似乎在之前的交合之中，体会到了取悦男人的方法，舌尖开始绕着龟头舔舐。 　　凯兹缓缓沈腰，把粗大的阴茎一寸寸挤入喀丝卡的肛门中。 　　“啊……啊……”喀丝卡张大了嘴，以解消肛门内那厚重的饱涨感，“好大…… 好大……”低声道。 　　看着凯兹的阴茎逐渐沈入喀丝卡肛门中，葛利飞斯的阴茎变的又直又硬，他 含着喀丝卡的花瓣，一点一点地将蜜穴中渗出的精液纳入口中。 　　喀丝卡腰肢发颤，一边用手套弄葛利飞斯的阴茎根部，一边伸出舌头，在龟 头上贪婪地舔舐。 　　凯兹终于把阴茎完全插入喀丝卡肛门内，他缓缓提腰，慢慢抽送，精液随着 阴茎出入，从肛门里面缓缓淌出，滑落到葛利飞斯脸上。 　　葛利飞斯看着凯兹入喀丝卡肛门的模样，射精了。 　　喀丝卡感到龟头脉动，便猛然低头，将阴茎纳入喉中，感到葛利飞斯的浓浓 精液射入自己体内。 　　射精后，葛利飞斯调转身体，把兀自挺立的阴茎插入喀丝卡的蜜穴。 　　喀丝卡搂着葛利飞斯，舔舐他脸上的精液。 　　和刚才相反的是，入肛门的是凯兹，而入蜜穴的变成了葛利飞斯。 　　酸甜的爱液和腥浓的精液气味飘散在三人之间，他们逐渐忘记之前所说的话 语，而单纯地沈浸在另外两人的肉体中。 　　喀丝卡抱住葛利飞斯，两人激烈的接吻。喀丝卡开始放松肛门的力量，让凯 兹粗大的阴茎可以在她的后庭中尽情抽插。 　　很快地，三人再次同时高潮。 　　在稍事休息后，葛利飞斯领着两人来到军帐里面的床上。 　　虽称之为床，其实只是在并起来的木箱上，铺上几层兽皮而已，但相对于席 地而睡的一般士兵，这已经是十分奢侈的享受了。 　　三人来到床上后，喀丝卡和葛利飞斯首先一起趴到凯兹的股间，一块吸吮那 根粗大的阴茎。喀丝卡含着凯兹的睾丸，葛利飞斯便舔舐他的龟头，两人甚至含 着龟头接吻，让四片嘴唇和两条舌头黏着在凯兹的龟头上，缓缓蠕动。 　　凯兹很快地在喀丝卡和葛利飞斯的脸上射精，他们张着嘴，承接凯兹的精液。 　　接着，凯兹像是在肏妓女一般，从后方拉住葛利飞斯的双手，猛烈地用阴茎 在他的肛门中顶撞。 　　葛利飞斯的脸上浮现出狂喜的淫乱笑容，随着凯兹的肏弄，白净的阳具在他 的股间翻腾，充血的龟头淌着淫汁。 　　喀丝卡贴在葛利飞斯胸前，轻咬他的乳头，不知不觉中，她已经学会了很多 取悦男人的方法。 　　葛利飞斯总是在肛门中得到最大的快乐，凯兹几乎要将他的骨盆肏开的猛烈 抽送也总是让他陷入半疯狂的状态。 　　从那修长洁白的阴茎之中，喷出了难以想像的大量精液。 　　喀丝卡像是在沐浴似地，闭上眼睛，敞开双手，让温暖的精液洒在脸上、胸 上、腹部上、股间以及双腿上。 　　凯兹将葛利飞斯的头转过来，两人激烈的接吻，像是在爱抚女人一般，凯兹 用双手贴在葛利飞斯胸上，缓缓滑动。 　　凯兹拔出阴茎后，三人拥抱在一起，喀丝卡用两手握住两根粗细大小各异的 阴茎，怜爱地套弄起来。 　　凯兹和葛利飞斯用手把喀丝卡身上的精液匀开，让她全身都抹上薄薄的精 液。 　　在阴茎都恢复精力后，葛利飞斯率先插入了喀丝卡的蜜穴，凯兹接着插入他 的肛门。 　　三人的性器紧紧相连，大量的爱液和润滑液在三人的股间来回流动。 　　一边抽送着，三人一边接吻，葛利飞斯抱着喀丝卡的腰，凯兹抓着葛利飞斯 的腰，喀丝卡则两腿平张，双手越过葛利飞斯，搭在凯兹肩上。 　　在激烈的肉体交合中，三人的性器和心灵都随着痉挛的喜悦而逐渐融化，形 成一滩又一滩黏稠的爱液。 ㊣ CREATED BY BREEZE，2004/12/23于台北，虎门首发版。㊣ 　　因果率之侧面　　中 　　最先醒过来的是葛利飞斯。 　　看看身边，凯兹和喀丝卡裸身躺在两旁，小小的床上居然挤了三个人。 　　葛利飞斯小心地走下床，以免吵醒两人。 　　穿上衣服后，葛利飞斯才感到从股间和睾丸传来一阵难耐的酸痛，看来昨晚 纵欲过度了。 　　自己拿来当作护身符的贝黑利德不见了，看样子是在昨晚的激烈相爱中被扯 了下来。葛利飞斯并不想花时间去找那颗石头。 　　走出军帐，天尚未破晓。 　　卫兵还离军帐远远的，葛利飞斯对其中一人招手，他立刻奔至葛利飞斯面前 蹲下。 　　“找人准备热腾腾的食物，”葛利飞斯道，“冲锋队长还有千人长昨晚花了 很大心力演练攻略多尔多雷的战术，他们现在都累的倒下了。” 　　“是！”卫兵行礼后，立刻往葛利飞斯的左手边奔去。 　　葛利飞斯目送卫兵离开，他刚刚讲的话马上会变成激励人心的谎言，藉着那 名卫兵在鹰之团中散播开来，这招他已经用了不下数千次。 　　“……”想起多尔多雷城塞中那个叫做盖农的男人，葛利飞斯俊美的脸庞立 刻变的像寒冰一般。 　　走回军帐，葛利飞斯唤醒了沈睡中的凯兹和喀丝卡。 　　两人发现躺在身边的是斥身裸体的对方后，这才忆起昨晚三人不断交合，直 到精疲力尽的事实。 　　凯兹尴尬的别过头去，喀丝卡则一直低头看着盖在身上那张毛皮。 　　“……你们在害臊什么？”葛利飞斯笑道，“我可是十分高兴，从来没看你 们两个这么要好过。” 　　“葛利飞斯……”喀丝卡窘道，难以言语。 　　“喂，你别一副没你事情的样子，你自己还不是……”说到一半，凯兹也讲 不下去了，‘一直在喝我的精液’这句话怎么也没办法当着葛利飞斯的面说出口 。 　　“我可是觉得十分骄傲。”葛利飞斯道。 　　凯兹和喀丝卡不禁同时凝视葛利飞斯。 　　“能和我最重要的两个部下用肉体来深刻交流，”葛利飞斯笑道，“我很高 兴。” 　　“你……你这小子怎么老讲一堆让人脸红的话？”凯兹道，喀丝卡只是脸红 ，没有说话。 　　葛利飞斯走到两人面前，先是吻了喀丝卡，再吻了凯兹。 　　经过了昨晚的交合，凯兹意识到喀丝卡女性的一部份，变的不太愿意在她面 前和葛利飞斯接吻，但最后还是屈服了。 　　“……你们是我的，”葛利飞斯正色道，“从今天开始，一直到你们死在沙 场为止，你们的身体和命都是我的。” 　　凯兹和喀丝卡感到葛利飞斯接下来要说的是十分重要的事情，便不再插嘴。 　　“我们马上要出发前往多尔多雷，”葛利飞斯道，“你们快穿好衣服，把肚 子填饱，这次的对手不是光靠凯兹的巨剑，或是喀丝卡的用兵就能战胜的对手。 ” 　　凯兹和喀丝卡这才回神过来，想起这次远征的目的，连忙起身，捡起地上的 衣物穿上。 　　喀丝卡突然感到股间一阵猛烈酸痛，尤其是肛门和蜜穴四周，更是发烫发麻 ，不禁恶狠狠地瞪了凯兹一眼。 　　“干嘛？”凯兹也瞪了回去，只有他像没事人一样活绷乱跳。 　　“……没事。”喀丝卡偷偷瞄了一眼葛利飞斯，想起刚才他嘴唇的触感，嘴 角不禁上扬起来。 　　待两人穿戴整齐，两个士兵端着热腾腾的汤和面包，来到了军帐外，请求进 入的允许。 　　一个小时之后，鹰之团便拔营，行向多尔多雷去了。 ＃＃＃十二天后＃＃＃ 　　多尔多雷位在裘达帝国和密德兰特王国国界线上，多尔山脉的一个自然隘口 中。城塞东西两翼是多尔山脉形成的天然障壁，外围被两层厚重坚实的城墙包围 ，内部是坚如磐石的方城，城塞南方一望无际，毫无掩蔽的广大平原，乃密德兰 特王国领地，而北方崎岖的丘陵地则属于裘达帝国。 　　多尔多雷城塞本来是密德兰特所建造的，伫立在裘达帝国之前，抵挡了无数 次敌人的侵略。百年大战便是自这座难攻不落的城塞被裘达帝国攻下，摇身一变 ，成为侵略密德兰特的先锋哨点开始。 　　所以若是无法将多尔多雷城塞收复，便无法根绝裘达帝国的侵略，百年大战 也永远无法划下句点。 　　密德兰特远征军和裘达帝国在多尔多雷的守军开战已经进入第十日，虽说裘 达帝国的驻守军力不过四千余人，但藉着守备的优势，已经让密德兰特王家最高 阶的白虎及白龙骑士团折损了过半的兵力，别说是连多尔多雷第一道城墙都没摸 到，光是在城塞前平原上的短兵战就打不过去。 　　而裘达帝国驻守在多尔多雷的主力，是号称帝国最精锐的圣紫犀骑士团，拥 有超过一千人的重装骑兵，连人带马都装备着板金铠甲，在平原上一字排开，宛 如一条会移动的铁蛇一般。 　　在圣紫犀坚如磐石的固守下，密德兰特军完全无法越雷池一步。 　　大本营的军议帐棚里面，也因此充满了积郁的空气。在长方形的会议桌上， 密德兰特国王，将近古希之年的海尔西斯王，面色凝重的望着桌上不满不详记号 的军图。在他左右两侧，坐着十数名帝国将领，葛利飞斯便坐在海尔西斯王左侧 的下位。除此之外，各将领的副官以及书记官群，把偌大的帐棚挤的水泄不通。 　　“陛下，现在的局势是，除了大本营军之外，白虎白龙等王家骑士团都已经 没有完整的战力可以进行攻击了。”一名高阶将领道。 　　“唔……难道没有办法能够克服那个圣紫犀骑士团吗？”海尔西斯王问道。 　　“恐怕十分困难，由于敌方是守军，不需要主动攻击，但我们若想要实施攻 城战，就非得和他们正面冲突不可。”另一名将领叹道，“真不愧是难攻不落的 多尔多雷。” 　　大本营中低迷的气氛越来越令人喘不过气来。 　　“难道……只剩下总力战一途？”海尔西斯王叹道。 　　“陛下，下臣极不建议采取总力战，就算将全军尽数投入多尔多雷战场，也 难保证一定可以攻下。甚至运气不好，兵力耗损过度，裘达军趁势反击，结果到 现在为止的战果全部化为泡影也有能。” 　　“那你的意思是叫我们放弃多尔多雷吗？若无法攻下多尔多雷，这次的远征 就没有任何意义！也无法真正制止裘达军的侵略！” 　　将领们彼此之间开始激烈的争辩，海尔西斯老迈的脸庞上，皱纹刻画的更加 深了。 　　“葛利飞斯卿，这几日你都没有发言，可有什么好主意？”海尔西斯王对葛 利飞斯道。 　　“嘿，面对圣紫犀骑士团，就算是号称百战百胜的鹰之团，恐怕也没了方寸 吧？”坐在葛利飞斯身旁的贵族将领道。 　　“……如果是陛下的敕命的话。”葛利飞斯道。 　　此语一出，立刻引来所有将领的注目。 　　“你是说你可以攻下多尔多雷？”一名将领笑道，“可别是吹牛才好。” 　　“葛利飞斯卿，此话属实？”海尔西斯王问道。 　　葛利飞斯点点头，“是的，陛下。” 　　“不知道你在想什么，但是你得先打败重创白虎和白龙骑士团的圣紫犀才行 ，而我们现在可没有足够的兵力供你使用。”又一名将领道。 　　“不需要大军，只凭在下的鹰之团，便能将多尔多雷奉上陛下面前。”葛利 飞斯道。 　　众将领一听，不禁破口大骂，深感受到污辱。 　　“别说笑了，你以为凭你那不足五千的杂军可以打败圣紫犀吗！” 　　“别以为你那些诡计对圣紫犀也能通用，对付其他名不见经传的骑士团，那 些诡诈之术或许能起些小作用，但在多尔多雷之前，只有真正的实力才能说的通 ！” 　　众将领你一言他一语，但葛利飞斯只是静静的望着海尔西斯，一句话也不回 。 　　“各位阁下，”海尔西斯王右首一名年轻贵族将领站起身子道，“就让葛利 飞斯卿去试一试他的诡计也无妨吧？” 　　说话的人是罗邦子爵，拥有纯粹的贵族血统，虽说爵位和葛利飞斯相当，但 其他将领对待他和葛利飞斯的态度却是天差地远。 　　罗邦一开口，其他将领只好先压抑心中怒火，听他把话说完。 　　“反正我们现在也没有别的好法子，就让葛利飞斯卿去耍个小诈，看看效果 如何，在下也觉得是有赚无亏的选择。而且既然葛利飞斯卿都说了只要鹰之团一 团的兵力，不需各位阁下的支援，那就算失败，兵力的损失也全是鹰之团承担下 来，对各位阁下来说应该是没有什么风险的才对。” 　　罗邦停顿了一会，续道。 　　“再说，兵虽贵以众击寡，但也不拒诡诈，诡道有时也是兵法之常道。诸位 阁下应该也都记得，一百年前，多尔多雷被攻下的时候，裘达帝国也不是力夺， 而是诈取。” 　　“既然他们把我们的东西给骗走了，那我们就得把它给骗回来，若是真的骗 不回来，到时再用抢的，也还不迟。” 　　罗邦说完，行礼后坐下。 　　其他将领们一时之间，也没再说话。 　　“葛利飞斯卿，你有自信一定可以将多尔多雷收复吗？”海尔西斯王问道。 　　“是的，陛下。”葛利飞斯正色道，“只要陛下愿意发布敕命。” 　　“那么，朕便命葛利飞斯子爵率鹰之团，收复我多尔多雷城塞。”海尔西斯 道，“此为敕命。” 　　一旁的书记官迅速地在会议记录上记下此语。 　　葛利飞斯站起身，右手握拳，放在心脏的位置上，深深鞠躬。 ＃＃＃ 　　“罗邦阁下，”罗邦子爵的副官站在罗邦身边，“没想到阁下竟然会帮鹰之 团说话。” 　　“我只是觉得都到了这个地步，已经没有什么必要再去分平民贵族之别了， ”罗邦道，“如果连葛利飞斯都打不下来，那这里没有人能把多尔多雷攻下。” 　　罗邦看着逐渐离开大本营的葛利飞斯，他一身雪白的甲胄，骑在白马上，有 如童话人物一般。 　　葛利飞斯远远的回头，似乎看见了罗邦，轻轻点头致意。 　　罗邦也挥手回礼。 　　于是葛利飞斯便和几名贴身随从一块离开了大本营。 　　“……不趁现在和他打好关系，”罗邦道，“未来后悔的将是那些以尊贵自 诩的高傲贵族。” 　　“阁下的意思是？” 　　“你不也在场，没听见他说的话吗？”罗邦道。 　　“是听见了，但这除了显示葛利飞斯的自负之外，难道还有什么……” 　　“你没看见他那面无表情的脸孔？”罗邦笑道，“他早就有法子攻下多尔多 雷，却一直等到陛下主动问他才提出来，你觉得是为什么？” 　　“这……”副官不解，“属下不明白。” 　　“他在等自己在陛下心里的地位上涨，直到陛下会想要询问他的意见为止。 ”罗邦道，“而且顺便削弱白龙和白虎这两个王家直属骑士团的锐气，让他们连 续出了这么多天的洋相，陛下对他们的印象恐怕早已大打折扣。若是葛利飞斯真 顺利攻下多尔多雷，陛下大概非得让鹰之团升格成王家骑士团不可了。” 　　“这影缝插针般的算计加上那神乎其技的用兵，真是恐怖的男人。”罗邦叹 道。 　　“阁下能凭一句话，看出这么多玄机，也实在令属下佩服万分。” 　　“别吹捧我，这可是在乱世求生存的必要技能。”罗邦笑道，“你看着吧， 若我的预想没有错，这个男人会一直爬到密德兰特的最高点上。” ＃＃＃ 　　多尔多雷城塞方城，裘达帝国多尔多雷守军总督盖农伯爵的居室之中。 　　圣紫犀骑士团团长伯斯康将军静静地站在那张红色的大躺椅前，等待伯爵的 到来。 　　呀的一声，一身漆黑的盖农在四名看来不过十岁出头的男童簇拥下，缓缓自 居室左侧的门内走出。 　　男童们身上只穿着一件单薄的上衣，上衣下摆在他们的膝头上晃动，光着脚 踩在棕色地毯上。 　　他们搀扶着盖农的手，拥着他走到大躺椅之前。 　　生满络腮胡的盖农顶着宽大的身躯，在躺椅上坐下。身边的男童有的哭红了 双眼，有的颈子上布满一小块一小块鲜红色的吻痕。 　　“阁下。”伯斯康弯腰行礼，为了便于脱戴头盔，他将自己的头发全部都剃 除。 　　“嗯，不用多礼。”盖农用他低沈的嗓音道。 　　伯斯康站直身子，尽管在城堡内，他还是穿着一身厚重的铠甲。 　　“这次我叫你来，”盖农道，左手伸到一名男童身后，抚摸他的臀部，“是 要给你依道命令。” 　　“谨遵大人吩咐。”伯斯康道。 　　“你知道鹰之团吗？”盖农问道，“他们的团长叫做葛利飞斯。” 　　“属下知道，在佣兵界是无人不知无人不晓的常胜之军，”伯斯康道，“但 两年前受到密德兰特的招募，现在就在河的对面，属下认为过不久我军便会与其 交手。” 　　“没错，伯斯康，我命令你将鹰之团团长活捉回来。”盖农道，脸上微带兴 奋之情。 　　“活捉？”伯斯康不解道，“但战场上瞬息万变，属下实难承诺自己能完成 阁下的要求……” 　　“没关系，不管怎样你都要把他给我活捉回来！”盖农道，“我要你把活的 葛利飞斯带到这里！” 　　盖农左手用力在男童的臀部上一抓，男童疼地噫了一声。 　　“………是的，阁下。”伯斯康道，“属下知道。” 　　“很好，你可以下去了。”盖农满足的笑了起来，露出被胡子遮掩的大嘴。 　　伯斯康转身，从身后大门离开总督居室。 　　待伯斯康的脚步声走远后，盖农一把将左手的男童拉到面前，伸出舌头，贪 婪地将那粗大的肉片塞到男童口中。 　　男童被盖农的胡子扎地又疼又痒，嘴里面被那飘着臭味的肉片给塞满，满脸 胀红。 　　“嘿嘿……”盖农放开男童，改将他压至自己的股间，“葛利飞斯……那具 像是融化的黄金一般的肉体………” 　　男童们纷纷跪在盖农的两腿之间，帮他解开裤袋，用小手扶起那根满是皱折 的老朽肉棒。 　　“那张嘴……还有那灵巧的手指……”盖农陶醉的自言自语道，“还有那美 妙的洞穴……” 　　肉棒在男童们的卖力舔舐下缓缓站起，男童们于是轮流将盖农的阴茎含入口 中吸吮。 　　“马上……马上就是我的了……”盖农兴奋地道，“那具美丽的躯体，还有 那灼烫的快感……马上又可以再次品尝………” 　　男童们温暖地舌头包裹住盖农的龟头、阴茎、睾丸、甚至他的肛门，他们忍 着那令人厌恶的阴毛刺在脸上的触感，奋力地取悦盖农。 　　“好……很好……”盖农笑道，“马上就出来了……这是我给你们的奖品… …要一滴不漏的吞下去……” 　　肉棒痉挛似的抽了几下，在男童嘴里喷出一小团的精液。 　　男童把精液全都含在嘴里，张开口，让其他的男童轮流吸食。 　　盖农站起身来，把一名男童的上衣掀开，露出里面赤裸的娇小臀部，和他尚 未发育的稚嫩阴茎。 　　“噫噫……噫噫……”男童一边流泪，一边呻吟，盖农抓着他的腰，硬是将 自己半软的肉棒挤入男童肛门之内。 ＃＃＃ 　　在走廊上与伯斯康迎面对撞的，是浑身包着绷带的阿钝。 　　“嘿嘿，凭着本人家传的肥鱼滑溜之术，就算那家伙再怎么厉害，也伤不了 我分毫啊！”阿钝对着身边两个小兵炫耀道。 　　“团长……你终于开始自称肥鱼了……” 　　“啊，团、团长！”一名小兵远远看见伯斯康将军，连忙扯了扯阿钝的手臂 。 　　“将、将军……”阿钝这才发现伯斯康的视线正冷冷地朝他脸上射来，连忙 陪笑道，“近来可好啊？” 　　“好？”伯斯康冷笑道，“还有什么好的？我帝国在密德兰特境内的军势除 了这一座多尔多雷要塞之外，已经接近全数败退，而就在我卖命巩固防御的时候 ，却有猪狗不如的废物领着百名佣兵外出公报私仇，结果差点被全灭不说，那废 物竟还敢笑嘻嘻的逃回来。” 　　伯斯康一手将阿钝肥鱼般的巨大身躯举起，“像你这样浪费军粮的畜生，竟 然还敢在我面前出现？”怒道。 　　“将军……这是……这是误会啊……”阿钝慌忙道，“这次的失败，只是我 一不小心……” 　　“喝啊！”伯斯康一声怒吼，将阿钝整个人从窗垛往外砸出。 　　只听的轰然巨响，窗垛附近的砖块被阿钝中看不中用的巨大身躯给撞开一个 大洞，他便这么直直落下，刚好掉在下方的广场水井之上，四周利用井水保养刀 剑的守备兵们个个惊讶地张大了嘴巴。 　　“那头猪从今天开始就纳入你们守备兵的管辖之下！”伯斯康的声音从上方 传来，“不准他离开守备岗位半步！” 　　转回头，阿钝身边那两名小兵看见阿钝像是玩具一样被伯斯康从楼上扔下， 吓得面无血色。 　　“哼。”伯斯康嗤之以鼻，看也不看那两名小兵，迳自走了。 ＃＃＃ 　　三日后，鹰之团的两千轻装骑兵越过河，进入了多尔多雷城塞之前的平原。 　　在连年征战之下，这座平原上连青草都难得见到几根，尽是坚硬皲裂的黄土 。 　　对面迎战的是圣紫犀骑士团，一千名重装骑兵有如移动的铁块，黑压压地伫 立在多尔多雷城塞前方。 　　“呜哇………那就是我们的对手吗？”臭脸柯尔卡斯道，“天啊………” 　　“嘿，还没开战，你就先不行啦？”凯兹笑道。 　　“闭嘴，我跟你不一样，我可不想死在这种地方！”柯尔卡斯怒道。 　　凯兹哼哼冷笑几声，转头看着前方远处，那一排黑色的敌人。 ＃＃＃ 　　“真是奇怪………”伯斯康不解道，“按照兵法常道，攻方至少要比守方多 上三倍兵力，若是攻城，那更是得要八倍以上兵力………” 　　“但鹰之团眼前的兵力……至多两千余人……”伯斯康沈吟道，“如此兵力 想要攻下多尔多雷……根本是不可能的事情……而且连大将都站在阵前领军… …到底是作何打算？” 　　伯斯康曾研究过鹰之团的战史，知道鹰之团团长葛利飞斯是个用兵如神，善 于利用出人意料的战术，打开僵局的谋略家。 　　“这阵势其中必然有诈，”伯斯康道，“但只要我军不离开城门前半步，料 他也拿我没有办法。” 　　伯斯康转头对身边几名副官道，“传令下去，采坚实阵形，全军谨慎小心， 不可莽进！” 　　至于盖农总督的吩咐，伯斯康根本从没把他的命令放在心上。 　　‘那个用钱买官的混涨，滥用职权，镇日尽是想着如何满足个人的异常喜好 ，要不是他领着帝国令牌，我早动手杀人了。’伯斯康心想，‘若有机会回到首 都，定要向陛下建言，以免这头畜生继续危害我帝国皇基。’ 　　仔细一想，自己的上下全是一群废物，对面却有鹰之团这只连战连胜的迅猛 之师，帝国的溃败或许也是理所当然。 　　‘但身为一介武人，我只能尽力完成眼前的任务，追求胜利而已。’伯斯康 心想，望着远方的鹰之团，静待敌方攻势发动。 ＃＃＃ 　　“凯兹！葛利飞斯叫你过去一下！”一名兵士喊道。 　　凯兹于是调转马头，驱向葛利飞斯身边。 　　葛利飞斯一身雪白胄甲，在这肃杀的战场上格外引人注目。 　　葛利飞斯见凯兹靠近，伸手指向前方，敌军阵势中央。 　　“那个在中间发号施令的人就是你的目标，”葛利飞斯道，“你只要冲向他 就行了，但是记得我叫你退的时候一定要退。” 　　“那家伙是大将吧？那简单讲就是要我干掉他就对了？”凯兹道。 　　“没错，但记得中途要往后退。”葛利飞斯道，“让那群犀牛离开城门，越 远越好。” 　　“跟你之前讲的一样嘛？没必要特地把我抓来这吧？”凯兹笑道。 　　“我怕你打一打忘我了。”葛利飞斯笑道。 　　“嘿，你还真了解我。”凯兹笑道，调转马身，“那我走了。”驱回冲锋队 的配置上。 　　‘对面的似乎已经察觉我的企图了，阵形变换成了菱形。’葛利飞斯心想， ‘可惜只要盖农是总督的一天，不论对方的指挥官在怎么努力也没用的。’ 　　“传令，采雁形阵前进，冲锋队当先锋。”葛利飞斯对身边传令官喊道。 ＃＃＃ 　　战号一响，鹰之团两千骑同时往前疾冲。 　　先锋的冲锋队以凯兹为首，以最快的速度冲向圣紫犀骑士团中央。 　　在冲锋队之后是大将葛利飞斯的部队，连同左右翼形成幅宽两百人的平面。 几秒之后，平面逐渐显现出深浅层次，左右两端往后退，中前前突，形成一道雁 形。 　　圣紫犀骑士团的前锋见敌军涌至，纷纷拔出长剑，准备迎战。 　　‘雁形阵？’伯斯康大惊，‘面对重装骑兵，竟然不集中兵力进行一点突破 ，反想要用人数的优势，用轻装骑兵包围我方吗？但那只是自寻死路而已。’ 　　眼见两军前锋相接，凯兹踩紧马蹬，巨剑一挥。 　　熟悉的铠甲和骨头断裂的声音传来，剑身剧烈震动，两名圣紫犀骑士身首异 处。 　　“喝啊！！”凯兹怒吼，巨剑不断挥舞，转眼已经连杀十人。 　　“跟在队长后面！不准脱队！”凯兹的副官大喊，紧紧跟在凯兹马后。 　　凯兹势如破竹，冲破了圣紫犀菱形阵最外围的防御。 　　穿着厚重铠甲的重装骑兵在巨剑面前宛如赤身裸体一般，一个接一个被砍成 片段，落下马来。不安很快的往内蔓延，圣紫犀的军心浮动起来。 　　“不要怕！”伯斯康大吼，“让我来对付那个冲锋队长！所有人巩固阵形， 坚守防御！” 　　身穿蓝色铠甲，头盔仿制犀牛，生有两根犀牛角，伯斯康纵马，自行往前迎 战凯兹。 　　“你就是大将吗？”凯兹吼道。 　　“我就是伯斯康！”伯斯康大喊，两手握紧战钺，往凯兹身上挥去。 　　“喝啊啊！”凯兹一声怒吼，巨剑与战钺相交，发出铿然巨响。 　　凯兹只觉手腕剧震，伯斯康的剑压甚至令他肩膀发麻。 　　‘这家伙很厉害！’凯兹一惊，不敢大意，迅速回转马身，再一剑挥向伯斯 康。 　　连马都套上战铠的重装骑兵回转不易，伯斯康将战钺斜挡，硬是接下了凯兹 一剑。 　　碰磅一声，伯斯康的战马踉跄了一下，后退几步。 　　“挡住了？”凯兹更是惊讶，没想到全力一挥，竟还无法把这家伙砍倒。 　　“呵呵……”伯斯康笑道，“原来你就是鹰之团的冲锋队长，这剑上劲道可 不是一般人抵挡的住的。” 　　“哼，你也不赖，大叔。”凯兹笑道。 　　至此，鹰之团已经大致完成了包围网，将圣紫犀骑士团团团围住，但是轻装 骑兵想要在短兵战里面突破重装骑兵的厚重铠甲，是十分困难的事情，倒是包围 在外的鹰之团士兵一不小心就在圣紫犀的反击下，战死了数名。 　　葛利飞斯看着凯兹和伯斯康你来我往的交锋，心中不禁暗自佩服伯斯康的判 断力。 　　利用凯兹的破坏力在一瞬间瓦解敌方士气向来是葛利飞斯惯用的战术，只要 凯兹的巨剑在战场上一次杀死十人以上，他四周的敌军就会失去斗志，怯弱很快 的便会在敌方全军蔓延，不论数量有多大差异，没有士气的战士就等于敌军的增 援。 　　伯斯康想来看出了这一点，与其让下属继续在那把巨剑下丧命，不如由有能 力阻止凯兹的人主动挡下他的攻势，以避免士气涣散的后果。 　　环顾四周，虽然包围网已经完成，但圣紫犀骑士团的防御没有松懈的迹象， 鹰之团就像是在替犀牛清理背甲脏污的鸟儿，持续进行着不痛不痒的攻击。 　　“先后退！”葛利飞斯道。 　　后退的号声一响，鹰之团立刻毫不犹豫的撤收。 　　“嗯？”凯兹听见号声，巨剑用力一挥，与伯斯康拉开距离，调转马头便往 后奔去。 　　“………撤退了？”伯斯康奇道，“攻势才刚开始便撤退？” 　　转头一望，一千重装骑兵好整以暇地维持着菱形阵势，丝毫未受鹰之团的攻 击影响。 　　“要是追上去，大概就中了葛利飞斯的诡计。”伯斯康驱回阵中，“所有人 散开成一列，不准轻举妄动！”大声号令。 　　此时，从多尔多雷的城门中，出现了另一支约五百人的队伍。 　　从旗帜上来看，是城内的多尔多雷守备军。 　　领队的人穿着厚重的黑色装甲，骑在战马上，从体型判断，是盖农伯爵。 　　“伯斯康！为什么不追击？”盖农驱近伯斯康马侧，喊道。 　　“阁下，敌方备有诡计，此时应该巩固本阵的防御，不宜莽撞追击。”伯斯 康道。 　　“懦夫！对方就那么点人，你们这群重装骑兵是混饭吃的是不是？”盖农吹 胡子瞪眼地道，“我不是叫你去把葛利飞斯活捉回来？你伫在这是要怎么抓人？ ” 　　“阁下，战场上情势万变，执意要活捉敌方大将只会降低兵法的灵活性，” 伯斯康力辩，“对方是未尝过败绩的鹰之团，倾我骑士团全力也不见得能取胜， 更何况还加上活捉大将这万般困难之前提？” 　　“混涨！”盖农大怒，不再和伯斯康多话，转头面对圣紫犀骑士团。 　　“所有人注意听到！”盖农大声道，“活捉敌方大将的人，我盖农伯爵以名 誉保证，将给予其破格连升两等的优遇！” 　　圣紫犀骑士团众兵一听，不禁大声欢呼，刚才短短交手之后，大部分人都觉 得除了那个冲锋队长之外，鹰之团似乎没啥可畏之处。 　　“阁下！”伯斯康大急，“这种命令会使军纪瓦解的！” 　　“少啰唆，你现在已经不是圣紫犀骑士团团长了！”盖农怒道，“现在起， 由我掌握骑士团的指挥权！” 　　盖农一挥手，“全军追击！” 　　轰隆隆隆，圣紫犀骑士团重装骑兵在平原上扬起阵阵沙尘，冲向远方河岸前 的鹰之团。 　　“阁下！”伯斯康不禁大怒，但众兵皆已拔蹄，他也只好往前追赶，一边祈 祷空无守军的多尔多雷不会被敌人暗箭偷袭。 ＃＃＃ 　　在多尔多雷城塞西方的多尔山脉半山腰附近，隐藏着一支两千多人的混合步 兵部队。 　　喀丝卡站在山崖前，居高临下，观察战场情势。 　　她转过身，“杰特，我们可以出发了，”对隐藏在树林中的杰特以及其他部 队道，“敌方主力已经离开了城塞。” 　　杰特点点头，甲胄和树叶枝丫摩擦，发出稀稀落落的声音，喀丝卡率领的突 袭队采部队别，轮流走出树林之外。 　　在半小时的急行军后，突击队抵达了多尔多雷的城门。 　　城中仅剩的数百名守备军大惊失色，连忙吹号，但主力部队早已在遥远的河 岸处与鹰之团厮杀起来，根本听不见城堡方面呼救的信号。 　　“先把外面两层城墙的守军压制下来！”一冲进多尔多雷城门内，喀丝卡便 大喊道，“不要管方城！守门部队控管城门，不准让半个人活着离开这里！” 　　主力部队不在的多尔多雷无比脆弱，留在城中的守备部队见到两千余名的敌 军堂而皇之的涌进城内，惊慌地忘记了守备的任务，鹰之团突击队很快地便压制 了第一道城墙。 　　工兵们背负着大量的鹰之团旗帜，开始把城墙上裘达帝国的黑狮旗换成葛利 飞斯的白鹰旗。 　　喀丝卡指挥部下继续往第二道城墙推进，但却在第二道城墙的城门前遇见了 一个令人厌恶的水栖动物。 　　“哇哈哈哈哈～～～”阿钝狂笑着，“没想到会在这种地方遇见你，不愧我 有先见之明，主动担任城内的守备，我早就知道你这臭女人会趁乱偷袭的！哇哈 哈！” 　　“放屁！”喀丝卡冷冷道，“‘没想到会在这遇见你’‘我早知道你会趁乱偷 袭’你的脑袋里面有没有逻辑这两个字啊？” 　　喀丝卡看了看阿钝身上的装备，和一般守兵没啥两样。 　　“我看八成是因为部队被全灭了，你被长官革职，降级守备兵而已吧？”喀 丝卡冷笑道，“什么主动担任城内守备，骗小孩的谎话都要高明的多。” 　　“呜呜………你今天怎么这么伶牙俐齿？”阿钝怒道，“上次明明连还嘴都 只能说些混蛋去死之类的？” 　　“哼……上次是我身体状况不好，”喀丝卡道，“今天可不会再让你占便宜 的。” 　　“身体状况不好？”阿钝奇道，“难不成是‘那个’来了吗？” 　　在场的众人似乎都听见了喀丝卡心中那像是冰块破裂的声音。 　　“杰特……”喀丝卡脸色铁青，“你先去把第二城墙打下来，我要慢慢料理 这只肥鱼。”挤出笑容，转头道。 　　“好。”杰特道，‘可怜的肥鱼，竟敢惹怒千人长，不要命也要有个限度。 ’心想。 　　“怎……怎么了？”阿钝感应到四周空气的变化，不禁慌张道。 　　“没什么，你倒在某些方面意外的敏锐啊。”喀丝卡拔出腰间长剑，冷笑道 。 　　“哼哼，虽然不知道你在说什么，但是一个女流之辈，竟然不靠部下帮助， 只身挑……”阿钝得意忘形，长篇大论起来。 　　但眼前白光乍现，喀丝卡的长剑已经送至面前。 　　“哇哇！”阿钝慌忙用手中战锤格档，但喀丝卡长剑击在战锤柄上，却只叮 当一声，似乎毫无力道可言。 　　“咦？”阿钝奇道，“你这女人，一点力气都没有啊？” 　　只见喀丝卡身子一晃，消失在阿钝的视野中。 　　接着右边膝盖一痛，喀丝卡的剑尖滑入护腿和护胫中间的隙缝，瘫痪了阿钝 的右腿。 　　阿钝吃痛，右腿一软，跪了下来，眼光往下一瞥，但只看到喀丝卡往背后转 去的残影。 　　接着左腿膝盖一痛，喀丝卡以同样手法，将剑尖刺入阿钝的左边膝盖。 　　“呜哇！”阿钝大喊，双腿都跪倒在地，只能用双手支撑身体。 　　突然后脑一阵大力袭来，疼的阿钝眼冒金星，不知道是什么坚硬的物体撞到 头上。 　　阿钝只能顺势将头往地上一捣，像是磕头似地，头盔贴着地面。 　　“怎么了？你就这点能耐？”喀丝卡的笑声从背上传来。 　　咚的一响，喀丝卡的铁靴踩在阿钝头盔上，转了几转。 　　“真是一点屁用都没有，要是我是你的长官，早把你这头肥鱼切去喂猪了。 ”喀丝卡冷冷道，“还养你这头废物做什么？光你的伙食费就可以雇用三四个功 夫一流的佣兵了。” 　　“努努……你这该死的……”阿钝大怒，身子用力想要抬起头来。 　　唰的一声，喀丝卡白晃晃的剑尖刺穿了肥鱼的头盔，就停在他眼前一寸之处 。 　　肥鱼吓得魂飞魄散，骂到一半的话也硬生生吞回肚里。 　　“怎么了？继续说啊？”喀丝卡冷笑道。 　　城墙上方的鹰之团士兵们纷纷鼓掌叫好，从城墙上方，很清楚的看见喀丝卡 先是挥剑佯攻，诱使肥鱼高举战锤，随即将剑尖刺入他的右腿，再绕到肥鱼左后 方瘫痪他的左腿，接着一个飞踢跃至肥鱼正前方，顺便在他的大头上狠狠踹了一 脚，最后踩在他的脑袋上，一剑刺到肥鱼头盔里面，中间过程既迅速又流畅，简 直就像肥鱼跟喀丝卡事先对好招一样。 　　第二道城墙转眼之间，也已经压制大半，喀丝卡压制多尔多雷外城的任务已 经接近完成。 　　“…………饶……”肥鱼突然高声道，“饶了我吧！美丽的大姊！” 　　“哈啊？”喀丝卡诧异道。 　　只见肥鱼保持着跪拜姿势，口若悬河，滔滔不绝地道：“美丽的大姊，小人 上有八十老母，下有妻小儿女，旁有兄弟姊妹，斜对角线上还有娼寮的相好数名 ，虽然能死在美丽的大姊手上，真是做鬼也风流，但是想到小人一死，有将近百 余人从此生活顿失依靠，就算美丽的大姊您不同情我，也该同情那百余名孤苦无 依的无辜之人啊！” 　　“百余名？”喀丝卡不禁奇道，“你家到底几个人啊？”一边心想这家伙是 不是平常都有一套求饶的脚本，快死的时候就给他背上一背。 　　“小人上有八十老母啊，美丽的大姊，”肥鱼道，“老母有八十人。” 　　“那是八十岁！你这脑袋还没小指头大的白痴！”喀丝卡笑骂，“怎么有人 可以蠢到这种地步？” 　　“是是，小人天生愚笨，请美丽的大姊饶小人一命吧！”肥鱼也不回嘴，只 是不断求饶。 　　“去！”喀丝卡啐道，拔出插在肥鱼头盔里面的长剑，“跟这种白痴打，连 我都变得有点笨笨的。” 　　见长剑拔出，肥鱼立刻抬头陪笑道：“多谢大姊，多谢大姊！”同时右手一 抬，手中不知何时竟多了一把十字弓。 　　“小心！”城墙上的杰特见肥鱼动作不自然，早已心存怀疑，见他取出十字 弓，更是连忙大喊。 　　喀丝卡本来已经转头面对第一城墙的方向，检视旗帜更换的进度，听见杰特 的喊叫声，连忙头也不回，飞快往侧面一纵。 　　虽然为时已晚，但喀丝卡还是闭过了被十字弓穿脑而死的命运，弓弩钉在肩 膀上，鲜血涌了出来。 　　喀丝卡立刻动手拔出肩上的弓弩，同时感到身子一阵瘫软。 　　“你在箭上涂了什么？”喀丝卡怒道。 　　“嘿嘿，那可是我家传的麻药，被我的秘技—死里求生夺魂箭射到的人，很 快地就没法走路挥剑，只能任人摆布了，哇哈哈哈哈～～”肥鱼志得意满的大笑 起来。 　　喀丝卡右手一松，长剑匡铛一声掉在地上，“该死……早知道刚刚就直接杀 了这头猪……” 　　杰特连忙从城墙上奔下，搀扶住喀丝卡，“没事吧？”问道。 　　“谢谢你，不然死在这白痴手下，我做鬼也没脸见凯兹和葛利飞斯。”喀丝 卡苦笑道。 　　“你们想逃到哪去？”肥鱼怒道，“看我如何制裁你们？” 　　“喔？”杰特奇道，“你要怎么制裁我们？你连站都站不起来了。” 　　肥鱼一怔，这才想起自己双腿中剑，的确已站不起来，连忙喊道：“兄弟们 ！快把这两个入侵者杀了！” 　　“兄弟们？”杰特更是奇了，“你哪来的兄弟？” 　　肥鱼大怒，“混涨，你没看这边城墙上都是我青鲸迅威猛进骑士团的弟兄吗 ？” 　　“我是不知道什么肥鱼阳萎早泄骑士团的啦，”杰特扶着喀丝卡，让她坐在 城墙阶梯上休息，“但是城墙上现在全都是我鹰之团的弟兄。” 　　“什么？”肥鱼大惊，抬头一看，城墙上布满了白色的鹰之团旗帜，鹰之团 的士兵们个个恶狠狠的瞪着他，哪还看的到什么青鲸（省略）骑士团的踪影。 　　“我们的弟兄对斗胆暗算我们千人长的人，可是不会留情的。”杰特笑道。 　　“………英俊的大哥！”肥鱼发怔了一会，“英俊的大哥！请你饶了我吧， 我上有八十老母，下有……” 　　“唉……杀了这头猪吧。”喀丝卡叹道，“真的让我觉得自己很笨。” 　　“你们都听到啦！”杰特大声道，“千人长说杀了这头猪。” 　　“等一下，有话好说……有话慢慢说啊！”阿钝大惊道。 　　只听得咻咻急响，肥鱼转眼变成了一头刺猬，身上插满了十字弓弩。 　　“千人长，弟兄们都在等你的号令。”杰特转头对喀丝卡道。 　　“啊……抱歉，扶我上去吧。”喀丝卡道。 　　在杰特的搀扶下，喀丝卡爬上了城墙，站在墙边，远方一黑一白杀成一气， 白色的自然是鹰之团，黑色的则是圣紫犀骑士团。白方数量虽然多于黑方，但却 没有取胜的迹象。 　　“所有人看我号令！”喀丝卡大声道，“然后给我用尽全力大吼！” 　　说完，喀丝卡高举长剑，用力一挥。 　　多尔多雷城墙上的鹰之团，便发出震耳欲聋的雄鸣。 ＃＃＃ 　　“阁下，请三思啊！”伯斯康大喊，“葛利飞斯说不定预备了部队在附近， 准备偷袭本阵！” 　　“少啰唆，你不服从我的命令，就给我滚到一边去！”盖农怒道。 　　奔至河边的鹰之团重整阵势，转头面对不断逼近的圣紫犀骑士团。 　　“所有人听到！”葛利飞斯大喊，“后面就是河！我们已经没有退路了！” 用手中长剑指着逼近的敌军，“唯一的活路便是把眼前所有敌人杀光！杀了他们 ！不然死的就是我们！” 　　“真是简单易懂的说明啊……”柯尔卡斯啐道，“可恶！” 　　“喝啊啊！”凯兹大吼，“冲锋队！你们是干什么吃的！跟我上去宰了那群 犀牛！” 　　“喔喔！”在凯兹的号令下，率先冲入敌阵的是两百名的冲锋队员。 　　在河边的平原上，很快地双方人马互相冲突，陷入了一场乱战。 　　凯兹挥舞着大剑，把一个又一个重装骑兵砍下马来，如入无人之境，左杀右 冲，在人群中制造惨叫和血海。 　　“可恶！”见无法阻止盖农任性的决定，伯斯康只好转头驱向凯兹，至少要 让这场战争尽快结束，才能让部队迅速回防。 　　“小子！”伯斯康大喊，战钺挥向凯兹。 　　碰铛一声巨响，凯兹感到双手剧震，连人带马往旁边滑行半尺。 　　“又是你！大叔！”凯兹喊道。 　　“怎么了！就这点功夫吗！”伯斯康道，再次袭向凯兹。 　　巨剑与战钺交锋，凯兹再次感到伯斯康强悍的实力，一个不小心，说不定自 己便有落败的可能。 　　“怎么了？刚才的气势到哪去了？”伯斯康见凯兹挥剑谨慎起来，不禁笑道 。 　　‘这大叔很强，’凯兹心道，‘在战场上还没遇过这么强的对手……但那是 以人类而言！’ 　　与不死的索特相比，伯斯康终究只是个人类，比起面对索特时的恐怖和绝望 ，对付伯斯康真是轻松太多了。 　　思及此点，凯兹重振精神，与伯斯康在马上又交接数剑。 　　突然，凯兹感到剑传至手上的震动不太对劲，趁着两人调转马头，准备再次 交锋的空档，凯兹端详了一下剑身。 　　剑身上出现了几道裂痕。 　　凯兹大惊，要是再吃上伯斯康几下，说不定自己的剑就要碎裂开来。 　　‘该死，是百人斩的关系吗？’凯兹心道，‘不能再跟这家伙硬兵相接了！ ’ 　　面对逐渐逼近的伯斯康，凯兹心思千转百回。 　　‘马！’最后心道，‘砍马！’ 　　“喝啊！”伯斯康怒吼，战钺一挥，凯兹弯腰避过，巨剑斜砍。 　　虽然腰杆歪斜，只能用手臂力量挥剑，但马身上的装甲没有人身上的坚固， 凯兹便一剑把伯斯康的战马砍下了一条腿。 　　“嘶嘶嘶嘶～～～”战马悲鸣，在地上翻滚，伯斯康自然也跟着摔落地上。 　　“可恶，竟然砍马脚，这卑鄙的小鬼！”伯斯康怒道。 　　凯兹回转马身，虽然让伯斯康摔到地上了，但他四肢完好，斗志也没有一点 低落，最重要的是那把又大又重的战钺还被他紧紧握在手上。 　　‘一次，一次挥刀就得干掉他！’凯兹心想，用力踹了几下马肚，加快速度 冲向伯斯康。 　　伯斯康已经摆好架式，战钺前端的大斧明晃晃地闪耀着。 　　伯斯康自然也知道凯兹的目地，但他对自己的力量充满自信，决定要硬接凯 兹这一剑。 　　周围的兵马早在两人数次交锋间，被那剑钺挥舞的猛威给逼退数丈之外，现 在凯兹和伯斯康周围是一个相对来说十分空旷的圆形空地。鹰之团和圣紫犀骑士 团两方人马都不自觉地注视着凯兹和伯斯康对决的过程，这场胜败将对双方士气 造成决定性的影响。 　　“喝啊啊啊！！！”凯兹怒吼，将巨剑高高举起。 　　伯斯康用力握紧战钺，准备挡下凯兹的攻击。 　　但是凯兹却没有挥舞巨剑，他选择刺击的方式，让巨剑尖端滑过伯斯康战钺 的柄，藉着马匹的速度，刺穿了伯斯康的护胸。 　　凯兹用力把剑抬起，往外一挥，把伯斯康的尸身扔向圣紫犀骑士团的兵马之 中。 　　伯斯康僵硬的脸上，布满了错愕的表情。 　　“嘿嘿，大叔，”凯兹一边喘气一边笑道，“别以为我除了挥剑之外，什么 都不会。” ＃＃＃ 　　“啧，这没用的东西，居然败给了那样名不见经传的小鬼！”盖农远远看见 伯斯康落败，不禁怒道。 　　“阁下！”身边的副官大喊，语气惊慌，“快看，多尔多雷城！” 　　“什么？”盖农转头，只见多尔多雷城上飘扬着清一色的白色旗帜，不禁大 惊失色。 　　在目睹伯斯康将军战死之后，又见到本阵多尔多雷城塞被鹰之团占领，惶惶 不安的气氛立刻在裘达军中蔓延开来。 　　“所有人！”葛利飞斯见时机成熟，高举长剑，“发出胜利的欢呼！” 　　鹰之团众人立刻齐声发喊，看的裘达军面面相觑。 　　“通告裘达帝国诸君，”葛利飞斯喊道，“你们大将已死，本阵也已经被我 攻下，现在掉头就走，在我多尔多雷城塞下卸下所有武器装备的人，我葛利飞斯 保你不死，除此之外，一律视为抗命，杀无赦！” 　　“鹰之团听我号令！现在开始清剿敌军残党！”葛利飞斯长剑一挥，鹰之团 高声呼啸，冲向成为“残党”的裘达军。 　　士气尽失的圣紫犀骑士团众将纷纷调转马头，奔向多尔多雷。 　　“喂！你们！”盖农怒道，“给我回来！我们还没输啊！” 　　就像是被牧羊犬追赶的羊群一般，大部分的裘达军士兵都选择了投降一途， 只见多尔多雷城前方散落一地的马甲、板铠、刀枪剑戟等物，洋洋洒洒，蔚为奇 观。 　　少数反抗份子大都成了鹰之团发泄被追打半日怒气的对象，转眼都成了剑下 亡魂。 　　凯兹看着自己剑上的裂痕，只差一点，巨剑便要从中断裂。 　　“好险啊……要是晚一点发现，死的大概就是我了……”凯兹心有余悸地道 。 　　盖农的贴身侍卫都被鹰之团给诛杀殆尽，最后终于只剩他只身一人。 　　就在此时，葛利飞斯却制止了想要将盖农杀死的部下，命他们先行奔往多尔 多雷。 　　在场的，只剩下盖农和葛利飞斯而已。 　　“喔喔………”盖农看见葛利飞斯取下头盔，露出那张沾满汗水的俊美脸庞 ，不禁颤声道，“我的爱人啊……你……你果然也惦记着我们那晚相爱的痕迹， 想要和我再次重温旧梦吗？” 　　葛利飞斯微微一笑。 　　“不晓得阁下是那边搞错了，但我可没有成为你的爱人的印象，更没有什么 相爱的痕迹。”葛利飞斯道，“如果你说的是我之前把身体卖给你一晚的事，那 不过是个交易，我对你的钱比你的人有兴趣多了。” 　　盖农的表情僵硬起来，“你…你……” 　　“我对你这个生物没有什么特殊的感觉，硬要说有的话，也只是像掺有腐臭 厨余的粪便一样令人恶心而已，”葛利飞斯冷冷道，“可以的话，真不想看到你 的脸。” 　　盖农脸上一凉，葛利飞斯的长剑无声无息的贯穿了盖农的头部。 　　葛利飞斯抽回长剑，盖农肥硕的身躯碰的一声落下马背。 　　“喂～～～”凯兹的声音从不远处传来，葛利飞斯转头一看，“你在那边做 什么？”他正驱马奔向自己。 　　“没什么，清理一些老旧的东西而已。”葛利飞斯道。 　　“这家伙谁啊？”凯兹看了看地上盖农的尸体，“我听说你一个人待在外面 ，就跑过来瞧瞧怎么回事。” 　　“是吗，那我得赶快回去。”葛利飞斯笑道。 　　凯兹见葛利飞斯不想谈论有关地上那死人的事情，便也不再多问，两人并骑 ，奔向多尔多雷。 　　路上，葛利飞斯的眼神一直往凯兹身上飘去。 　　“你干嘛一直看我？”凯兹被他瞧得浑身不是滋味，只好问道。 　　“我在想晚上能不能找个时间和你还有喀丝卡再聚一聚，”葛利飞斯道，“ 我突然很想要把你的阴茎含在嘴里。” 　　“哇勒！”凯兹大惊，本能地左右转头，幸好身边除了葛利飞斯之外，再也 没其他人。 　　“混蛋！”凯兹怒道，“还好这里没人，你可别在公众场合这么明目张胆的 说这种话！我还不想被人当成变态看！” 　　葛利飞斯笑了起来，他的笑容就像是拿到糖果的小孩子一般天真无邪。 ＃＃＃ 　　多尔多雷城塞的两道城墙都已陷落，圣紫犀骑士团更是丢兵弃甲，颓散一地 ，方城中最后的裘达守军见败局已定，也无心死守空城，只好乖乖开门投降。 　　在确定多尔多雷完全镇压完毕后，葛利飞斯领着数名护卫，亲自驱回大本营 ，向陛下报告此一捷讯。 　　清点完战俘数量之后，证实裘达军还有将近三千余名的军力，今日一战，鹰 之团仅削弱裘达军不足一千兵力。要不是最后关头敌方军心涣散，多尔多雷还不 见得会被打下来。 　　得知这一点的裘达俘虏们不禁个个捶胸顿足，但是武器铠甲均已被没收，手 无寸铁，想反抗也不过是徒然送命而已。 　　凯兹背着伤痕累累的巨剑，走到城墙上，看见喀丝卡正坐在一个垛口之中， 看着夕阳。 　　“唷，千人长，听说你中了肥鱼一箭。”凯兹笑道，走到喀丝卡身边。 　　“吵死了。”喀丝卡道，“想笑便笑吧。” 　　“有啥好笑的？”凯兹道，把巨剑放在城垛上。 　　“你的剑……”喀丝卡看着凯兹巨剑上的裂痕，惊道。 　　“大概是百人斩的关系，要不是我发现的早，今天恐怕就挂了。”凯兹道， 一脚踩在另一个垛口上，也望向火红的夕阳。 　　“……结束了。”喀丝卡轻声道。 　　“嗯。”凯兹两手交叉在胸前，道，“以后可要无聊了。” 　　“你就成天只想着怎么在战场上砍人吗？”喀丝卡道。 　　“那你告诉我我还能做什么？”凯兹道。 　　“………好像没有。”喀丝卡想了一会，噗嗤一笑。 　　“嘿嘿……”凯兹也笑了起来。 　　笑着笑着，喀丝卡竟然从垛口上滑了下来。 　　“喂喂？”凯兹失笑道，“搞什么？连坐都坐不好啊？”拉着喀丝卡的手臂 ，将她扶起。 　　“都是那肥鱼害的，他在箭上涂了一堆有的没的……”喀丝卡辩解道。 　　两人的目光接触，喀丝卡看着凯兹布满干涸血迹的面孔，凯兹则看着喀丝卡 圆滚滚的大眼睛。 　　凯兹的鼻息打在喀丝卡的面颊上，喀丝卡缓缓地低下头。 　　用手指轻轻挑起喀丝卡的下颏，凯兹在她唇上轻轻一吻。 　　喀丝卡没有逃避，双颊发烫，让凯兹的舌头缓缓伸进口中。 　　“……千人长！”杰特的声音从城墙下传来。 　　两人一惊，连忙各自退开半步，凯兹转头望向夕阳，喀丝卡则难为情的整了 整身上的铠甲。 　　“什么事？”喀丝卡探头下望，道。 　　“在总督居室里面有奇怪的声音，千人长你最好去看一下。”杰特道。 　　喀丝卡转头看了看凯兹，凯兹耸耸肩。 　　“走吧，闲着也是闲着。”凯兹道。 ＃＃＃ 　　总督居室前面的走廊两旁，放置着许多令人感到十分诡异的饰像。 　　雕像大都是仿造蓄有胡须的中年男人以及裸体少年的形象。中年男人用各种 似有似无的手势及动作，挑逗着少年。少年露出困惑和反感的表情，想要从男人 的身边离开。 　　在总督居室大门前的两侧，最后几尊雕像则是男人的手搁在少年的腰上，一 边亲吻少年的唇。看来最后少年不得不屈从在男人的意志之下。 　　喀丝卡越看越觉得恶心。凯兹的脸色则显得有点苍白。 　　进入居室，首先是看到那张红色的大躺椅，在这接见外宾的地方摆着一张躺 椅，本身就是十分有问题的作法。居室里面还摆着一些和走廊上雕像类似的装饰 品，只是居室中的雕像大部分都是两个手牵着手的裸体少年。 　　“这边，这道门上了特殊的锁，我打不开。”杰特道，“而且，里面还不断 发出奇怪的声音。”指着居室内左侧的小门道。 　　喀丝卡走到居室左侧的小门前，将耳朵贴在门上。 　　“嗯嗯……呜嗯………”透过门板，可以听见里面微弱的呻吟声。 　　喀丝卡感到腹中一阵恶心，想起了盖农那龌龊的喜好。 　　凯兹也把耳朵贴到门板上，倾听房内的声音。 　　“…………是小孩子。”凯兹低声道。 　　“你们都退开。”凯兹挥手，令喀丝卡等人后退数步。 　　握紧巨剑剑柄，凯兹凝聚全身力气，朝着门板刺击。 　　门板应声而破，喀丝卡和杰特，以及数名鹰之团的士兵，跟在凯兹身后，走 进了盖农伯爵的个人卧室。 　　宽敞的卧室中间，是一座披着透明帷幔的四柱大床。 　　床上趴着两名少年，他们身边又各坐着一名少年。 　　趴着的两名少年腹部下面都有像是小脚凳一样的东西支撑着身体，双手手腕 被铁制的手铐固定在脚凳的两侧，身上的单薄上衣被撩至腰际，赤裸的臀部往上 外翻。 　　坐在这两名少年身边的另外两名少年，手中握着木制的假阳具，正在同伴发 红的肛门里面搅拌。 　　被假阳具插入肛门的少年嘴巴里面含着球形钳口器，唾液透过钳口器滴在床 单上，从那水渍的面积来看，他们维持这样的姿态已经有很长一段时间，脚凳附 近因为少年体重而陷落的部分都湿透了。 　　“呜嗯……嗯嗯……”少年们仿佛缺少日光照射的肌肤白得骇人，双腿随着 假阳具在肛门中的进出而缓缓颤抖。 　　少年的双腿之间，半勃起的阴茎前端沾满了黏稠的灰白液体。 　　他们的阴茎下方空无一物，阴茎和肛门之间没有睾丸。 　　受到凯兹等人侵入的惊吓，少年们停止用假阳具在同伴肛门中抽送的动作， 畏惧地看着这些不速之客。 　　“这……”喀丝卡不知该说什么，怔怔地站在原地。 　　杰特却率先奔至床边，利用他开锁的技术，用一根弯曲的铁丝撬开了少年们 手上和嘴上的束缚。 　　喀丝卡接着也奔至床边，仔细检视少年的身体。 　　他们似乎都遭到了阉割，而且还是在十分年幼的时候睾丸便被割下，所以股 间的肌肤才会那么平滑完整。 　　少年们只是用充满不安和恐惧的眼神看着这些身穿铠甲的入侵者，没有反抗 ，顺从地让鹰之团的士兵为他们拭净身体，穿上衣物，领到楼下去进食。 　　“……真可怜，”杰特待少年们离开卧室后，道，“看来是从小就被卖给盖 农的男童，不知道是遭到什么样的对待，一路活到现在的……” 　　看看卧室内的摆设，不像走廊以及居室里面的雕塑，还会用树叶或是乐器来 掩饰性器的部分，床边的浮雕以及卧室四个角落的雕像露骨地描绘着成年男子侵 犯少年的过程，粗大的阴茎插入了少年们娇小的臀部中，石雕的男童脸上却露出 欢喜的笑容。 　　这里是盖农的私人娼馆，在这里，他尽情玩弄着那些可爱的阉姬，让他们逐 渐成为他专用的淫偶。 　　喀丝卡想起葛利飞斯，他曾经被盖农这个腐败发臭的男人玩弄过一晚，思及 此处，喀丝卡不禁又怒又悲。 　　凯兹的目光却自始至终没有停留在那些少年身上过，脸色也显得十分苍白。 　　“我们还是离开这里吧，实在是太令人不舒服了。”杰特道。 　　喀丝卡于是随着杰特往卧室出口走去，但凯兹却没有移动脚步。 　　“凯兹？”喀丝卡道。 　　“你们先走吧……我有点事得留下……”凯兹道，没有看喀丝卡的脸。 　　喀丝卡本能地感到有异，但却不愿说破，只好在叮咛凯兹待会一定要跟上后 ，和杰特一块离开盖农的卧室。 　　在两人走出大居室时，卧室中传来一声巨响，巨响的频率是喀丝卡听惯了的 ，是凯兹正在挥舞巨剑的声音。 　　“杰特，你还是先下去吧。”喀丝卡道，转头便欲奔回卧室。 　　“好，你要看好凯兹。”杰特担心道，随即离开了大居室。 　　喀丝卡从卧室门外窥探，盖农的床已经被凯兹劈成碎片，他现在正在朝着盖 农的书柜以及雕像挥舞巨剑。 　　凯兹的脸上充满痛恨的表情，仿佛这间卧室是他最大的仇敌一般。 　　喀丝卡凝视着凯兹，看着他逐渐把卧室内所有有形之物逐一破坏殆尽，那把 巨剑仿佛是砍在自己的身上一般，让喀丝卡感到阵阵锥心之痛。 　　“喝啊啊啊！”凯兹疯狂地怒吼，一剑砍向最后一尊石雕。 　　随着石雕碎裂，巨剑剑身也断成两截，飞向凯兹左首的墙壁，插在上头。 　　凯兹接着挥了两剑，才发现剑身已断，顺势将余下的剑柄部分也扔了出去。 　　然后凯兹跪了下来，开始空呕。 　　喀丝卡再也忍耐不住，奔到凯兹身边，扶住他的肩膀。 　　“凯……”喀丝卡道。 　　“不要碰我！”凯兹抬头怒吼，“不准碰我！滚开！全都给我滚开！”血红 了眼，似乎没有认出眼前的人是喀丝卡。 　　喀丝卡惊地两腿一软，往后跌坐在地。 　　“啊……不……”凯兹回神，发现触碰他肩膀的人是喀丝卡，颤声道，“我 ……” 　　漂浮着浓厚酸味的棕黄色粥状物体从凯兹的喉中逆流而上，自嘴里涌出。 　　“呕～～～”凯兹趴在地上，把之前吃的东西全都吐了出来。 　　喀丝卡呆呆地看着凯兹，直到他再也吐不出任何东西为止。 　　唤醒手脚的力量，喀丝卡捡起地上破碎的床单，想要帮凯兹拭去嘴角的秽物 。 　　“别……”凯兹一把抓住喀丝卡的右腕，浑身发抖，“别碰我……”颤声道 。 　　“别怕……”喀丝卡柔声道，“我只是帮你把脏东西擦掉而已……不会怎么 样的……” 　　凯兹这才缓缓放松手掌力道，让喀丝卡将他嘴边的秽物拂去。 　　喀丝卡让凯兹躺下，那雄厚的身躯竟然不断的发抖。 　　“我……”凯兹过了一会，缓缓道，“小时候曾经被我的父亲……其实他不 是我的父亲，只是把我养大的人而已………” 　　凯兹卡坐在凯兹身边，紧紧握着他发抖的手。 　　“他把我卖给了一个佣兵，一晚二枚银币的价格……”凯兹边道，一边想和 平时一样，勉强挤出笑容，只是嘴唇还在颤抖，“事前我一点都不知道……当然 他也不可能会来问我要不要卖……嘿嘿……” 　　“嗯。”喀丝卡静静听着。 　　“那一晚……我被那家伙……干了一大堆事情……”凯兹道，眼中露出融合 狂怒和恐惧的目光，“就和那个叫做盖农的畜生一样………对那些小孩子……” 　　凯兹咬紧牙关，满面怒容，很久都没有再说出一个字来。 　　“没关系，不要说了。”喀丝卡道。 　　“………”凯兹却又缓缓道，“后来，不知道什么时候开始，我会对那些小 孩子……感到欲望……” 　　喀丝卡没有感到意外，似乎她早已知道这件事一样。 　　“和葛利飞斯也是这样，”凯兹道，“那天晚上，我把他误认成另一个小男 孩……然后就……” 　　喀丝卡弯腰，深深地亲吻凯兹。 　　“没关系，凯兹……”喀丝卡抬起头，轻声道，“不管你变成什么样子，我 都不会在意的。”眼角含泪。 　　“我爱你，凯兹。”喀丝卡哽咽道，“我会接受你的全部，不论好坏。”伸 手搂住凯兹的颈子。 　　喀丝卡的泪水滴在凯兹的脸上，化去了他双颊上干涸的血渍。 　　凯兹的身体渐渐平稳下来，他伸出手，轻轻抚摸喀丝卡的脸颊。 　　“喀丝卡……”凯兹打笑道，“万一我和盖农一样，变成一个成天只知玩弄 小男孩的禽兽呢？” 　　“你不会的，凯兹。”喀丝卡化啼为笑，“如果你真的变成那样，那我就去 帮你物色男童。” 　　“哈，说的简单，到时候我们就一起被正义的讨伐军给杀了也不一定。”凯 兹苦笑道。 　　“不会的，葛利飞斯不会弃我们于不顾的。”喀丝卡微笑。 　　“葛利飞斯……哈哈……”凯兹笑道，脸上出现了倦容，“他啊……说不定 会说‘有了我，为什么还要养那些小鬼？’哩……” 　　凯兹停止了颤抖，缓缓闭上眼睛，在喀丝卡的臂弯里，毫无防备地沈沈睡去 。 　　之后，喀丝卡决定要将那四名孩子收养下来，为了凯兹。 ＃＃＃一个月后＃＃＃ 　　鹰之团在英雄式的胜利荣光包围下，凯旋回到密德兰特首都云登城。 　　“不败的鹰之团”“战神葛利飞斯”“百人斩凯兹”“多尔多雷攻略者”等诸 多称号在首都住民之中像是鼠疫般极快速地蔓延开来，很快便让人感觉不到一点 新意。 　　在彩色碎纸片形成的花雨之中，鹰之团在云登城的大街上缓缓游行，展示他 们的英姿。 　　“到底还要挥手到什么时候啊！”凯兹怒道。 　　“你不高兴的话可以挥剑啊。”喀丝卡冷冷道。 　　“你们两个可别在车上打架阿………”一边的杰特道。 　　在凯兹等人前面的另一辆花车上，站着鹰之团团长葛利飞斯子爵，所到之处 更是所向披靡，仕女们脸红尖叫，像是洞房花烛夜的新妇一样娇羞，但又像虎狼 之年的风流艳妇，贪婪地追逐葛利飞斯的身影。 　　在收复多尔多雷城塞后不久，裘达帝国便主动提出停战协定，由于裘达帝国 最精锐的圣紫犀骑士团都败给了密德兰特，两国军力的高低显而易见，这次的停 战协定便以十分利于密德兰特国力发展的形式缔结，百年战争名符其实的结束了 ，加上裘达帝国为了赎回战俘所支付的高额赎金，更让因战费而经济拮据的密德 兰特国库一解愁容，可说是战果辉煌。 　　然而在这本应是举国欢腾的时节，却有一小撮人眉头深锁，既忧且妒地用狠 毒的眼光刺向葛利飞斯的背影。 ＃＃＃ 　　凯兹和喀丝卡后来才发现那四名少年虽然听的懂别人讲的话，但自己竟不会 说话，甚至连很多生活中必备的技能，例如烧水煮饭一类，竟是一样都不会。想 来盖农是把他们完全当作泄欲的工具来对待，除了教导他们怎么去取悦一个成年 男子之外，别的什么都没告诉他们。 　　在过去短短一个月之中，喀丝卡和凯兹尽力教导他们重新返回正常生活所必 须的知识，告诉他们怎么自己穿衣服，怎么用木柴和燧石生火，甚至帮这四个孩 子取名字。 　　两名黑发的双胞胎，哥哥叫做雅各，弟弟叫做密德。金发的少年叫做克罗， 棕发少年叫做笛斯。 　　离开了封闭的环境，四名少年一开始还显得十分畏惧，但很快地便对外面的 世界感到十分好奇，总是在鹰之团里面跑来跑去，东摸西扯，给喀丝卡制造了许 多小问题。 　　但是喀丝卡并没有忘记，她收养这四名被阉割的少年，为的是和盖农一样的 目地。 　　夜晚，当她和凯兹交合时，喀丝卡便让四名少年在一旁观看，然后渐渐地， 让凯兹用巨大的阴茎一个一个入他们的肛门。 　　看见他们小小的躯体竟然能吞下凯兹那根凶猛的肉棒，喀丝卡不禁惊讶无比 。 　　当凯兹入他们的肛门时，心中纠葛的痛苦回忆总是让他的动作越来越激烈， 几乎要让身下的少年痛地惨叫起来。喀丝卡总是在此时静静握着凯兹的手，协助 他控制紊乱的呼吸。 　　在重复几次之后，凯兹终于可以忍受体内强烈的不快，正式开始享受少年的 肉体。运用在葛利飞斯身上学到的技术，凯兹让四名少年体验到了前所未有的快 乐。 　　盖农虽然镇日玩弄这些少年，但似乎鲜少让他们真正得到高潮，当雅各被凯 兹的阴茎在肛门中抽出第一次高潮时，他的小脸涨地通红，满眼泪水，看着股间 痉挛的小小阳具，无法理解为何自己的龟头竟可以喷出那么多的精液。 　　这四名少年终其一生都将停留在阉姬的世界里，自懂事之后，他们学会的便 是怎么取悦男人，如何用小手和嘴去吸吮以及爱抚。既便盖农是个下流无比的男 人，但在那小小的房间里面，这四个少年只能将他当作自己的主人，尽量取悦他 。 　　喀丝卡不知道他们明不明白自己的处境，还是只是当作换了个主人而已。 　　但至少凯兹是个比盖农更受人喜欢的主人，在少年们知道凯兹可以给予他们 高潮后，便开始主动地服侍凯兹，雅各和密德兄弟俩擅长舔舐阴茎，总是用四只 小手套弄着肉棒，兄弟俩再轮流的张大嘴巴，把凯兹的龟头含到嘴里。克罗和笛 斯则依偎在凯兹左右两侧，在他胸上来回亲吻。他们的眼神如此专注，喀丝卡看 着看着，脸上不禁泛起一丝微笑。 　　由于四个少年已经无法让女人怀孕，喀丝卡干脆让他们一边在自己的蜜穴中 射精，一边观赏他们被凯兹插入的表情。她也想要尝尝看少年阴茎的味道，但是 少年们对女人的身体兴趣缺缺，若不是喀丝卡主动要求，是不会想要和她交合的 。 　　喀丝卡发现自己也在逐渐改变，她开始懂得去追寻更多更大的快乐，并将这 些快乐分给两个她最爱的男人。喀丝卡开始认为，她腿间那两只肉穴，是属于那 两根阳具的。 　　在回到云登城后，这四名少年无法待在她或是凯兹住的地方，两人于是带着 他们来到葛利飞斯的住所。 　　在葛利飞斯的寝室中，凯兹、喀丝卡、葛利飞斯三人隔了许久，再次让彼此 火热的肉体相连。 　　喀丝卡双腿大张，葛利飞斯用阴茎插入她的蜜穴，而喀丝卡的双手则掰开葛 利飞斯的臀部，让凯兹入葛利飞斯的肛门。 　　喀丝卡的蜜穴已经不用润滑液的帮助，光靠本身充沛的爱液便足以让自己的 肛门和葛利飞斯的肛门都受到滋润。 　　葛利飞斯双颊飞红，凯兹沾满喀丝卡爱液的粗大肉棒正在他的体内猛烈前顶 。 　　“真是羡慕你……”葛利飞斯微喘道，“不用润滑液，也能轻易接受凯兹的 阴茎……啊啊！” 　　葛利飞斯的阴茎在喀丝卡的蜜穴中爆发，浓稠而大量的精液涌入喀丝卡的子 宫，火热地溅打在喀丝卡的子宫壁上。 　　“啊啊……啊啊！”喀丝卡身子一紧，蜜穴痉挛，高潮起来。 　　“哈啊……哈啊……”葛利飞斯双眼雾濛濛地，脸上呈现出因为快感而错乱 的表情，“我给你的药……有按时吃吗？”问道。 　　“有……有………”喀丝卡抱紧葛利飞斯，高潮泛滥到了臀部的肌肉上，腰 臀全体都抽搐起来。 　　“要是……怀孕了……”葛利飞斯道，“就不能上战场……小心……”唾液 从他嘴角淌下，肛门内发的高潮像是把葛利飞斯体内的精液全部都压榨出来似地 ，持续了许久才停止。 　　凯兹把葛利飞斯的头转过来，把舌头直接塞进他的嘴里。 　　葛利飞斯含着凯兹的舌头，不断吸吮。凯兹的手爱抚着葛利飞斯的胸口，逗 弄着那对小小的勃起乳头。 　　被喀丝卡领养的四名少年目不转睛地凝视着凯兹等人的交合，尤其是葛利飞 斯的表情和反应。如果凯兹是主人，那么葛利飞斯自然就是阉姬，少年们凝视着 葛利飞斯喜悦的表情，记下他每一个动作。 　　“嗯嗯……嗯嗯……”葛利飞斯开始发出女人一般的呻吟，这是他已经陷入 半疯狂状态的征兆。 　　凯兹粗壮的肉棒猛烈一提，除了龟头之外，尽皆拔出，然后腰身一沈，龟头 隔着肠壁，猛烈撞击葛利飞斯的前列线。 　　“嗯嗯……”葛利飞斯再也含不住凯兹的舌头，“啊啊！啊啊！”身子扭动 ，与第一次高潮间隔不过数分，竟又陷入第二次的高潮。 　　滚烫的黏液又喷入喀丝卡的子宫内，多余的精液从喀丝卡和葛利飞斯的接合 处中淌出。 　　葛利飞斯眉头紧蹙，银丝黏在额头及双颊上，满脸嫣红地望着凯兹。 　　不论表情和动作，都让凯兹忘了葛利飞斯是个男人，他用力抓紧葛利飞斯的 双手，猛烈的挺送，不给葛利飞斯一点喘息的机会。 　　喀丝卡用唇封住葛利飞斯的口，和凯兹合力，用狂喜的肉体欢美凌辱着葛利 飞斯，让他俊美的脸庞在肉欲的香甜滋味下逐渐变得贪婪而淫荡。 　　葛利飞斯也放浪地扭起腰，感受下体那无法控制的痉挛。 　　无上的解放感让葛利飞斯喜悦地呻吟，他不再是背负众人希望和崇拜的葛利 飞斯，而只是一个沈迷在凯兹肉体中的男娼，饥渴地用肛门吮吸着那根充满生命 力的阳具。 　　凯兹抽出阴茎，喀丝卡也和葛利飞斯分离。 　　葛利飞斯躺在床上，阴茎不停痉挛，龟头前端喷出的不再是精液，而是像水 一般淡薄无黏性的灰浊液体。 　　凯兹从正面抱住葛利飞斯，暂不将阴茎插入，以免他过度兴奋。 　　葛利飞斯用颤抖的手搂着凯兹宽大厚实的胸膛，依偎在凯兹的怀抱里，舌尖 舔舐着他胸前无数的伤痕。 　　四名少年的阴茎都勃起了，他们的龟头从包皮中探出眼来，在松垮垮的睡袍 下耸立。 　　少年们无法忍耐地用手握住自己稚嫩的阴茎，套弄起来。这是盖农绝不会允 许他们做的事情。 　　喀丝卡取出一条黑革丁字裤，一根双头的木制阳具贯穿了丁字裤中央，木制 阳具乃是仿造凯兹的阴茎尺寸而成，制造者是葛利飞斯。 　　系上丁字裤，经过仔细刨磨，光滑无比的木制龟头陷入了喀丝卡体内，另外 一端高高耸立在外，宛如自股间生了一根阴茎一般。 　　喀丝卡先抱住雅各，亲吻他的唇，一边用手往下爱抚，指尖把少年饱受贯通 ，早已柔软无比的肛门掰开，缓缓将假阳具挺入。 　　凯兹待葛利飞斯从高潮中恢复过来后，两人各自抱住金发的克罗和和棕发的 笛斯，运用阳具，缓缓进入两个少年的肛门中。 　　只剩一人的密德只好一边手淫，一边观看同伴们被凯兹等人插入的模样。 　　三名少年的其中两人很快地被技术精湛的凯兹和葛利飞斯送上了高潮，小小 的阴茎猛烈抽搐，喷发出大量的精液。少年们紧抓着床单，感到热热的精液冲出 阴茎，在龟头前面迸发，肛门里面的强烈快感让他们只能张大口，不断喘息。 　　喀丝卡在葛利飞斯的指导下，也跟着把雅各送上了高潮，看着他的精液在空 中画出一道道雪白的线条，喀丝卡不禁满足的笑了起来。 　　至于独守空闺的密德，凯兹、葛利飞斯、喀丝卡三人一块轮奸他，让他享受 连续三次绝顶的狂喜。 　　然后喀丝卡便将密德和另外三人并在一起，四张映满红潮的小脸一字排开， 雪白的精液缓缓滑下他们的唇和脸颊。 　　凯兹等人满足地看着四个少年，他们身上的短衣沾满了自己的精液，满脸通 红，恍惚地躺在床上，凯兹不禁又入了葛利飞斯，四名少年脸上很快地又加上一 层灰浊液体。 　　连续三次高潮，精疲力尽的葛利飞斯必须先稍事休息，凯兹搂着他，在床上 躺下，喀丝卡则依偎在凯兹的另一边。 　　“唉……”凯兹轻轻叹了口气，“以后没仗打了………” 　　“你这家伙，怎么一天到晚就想要上战场砍人？”喀丝卡啐道。 　　“当然了，那是我的工作！”凯兹道。 　　“……还有一场仗要打。”葛利飞斯缓缓道，“一场比较小的仗，而且打起 来会不太痛快的仗。” 　　凯兹和喀丝卡不禁看着葛利飞斯。 　　“接下来要打的，是叫做宫廷斗争的仗，”葛利飞斯道，“跟战场上不一样 ，敌人可不会明白的在你面前摆开阵势。” 　　葛利飞斯看了看喀丝卡和凯兹，“不过你们要做的事和以前差不多，只要听 我指示就可以了。” 　　“嘿，”凯兹一笑，“当然了，你是我们的老大嘛。” 　　葛利飞斯微笑，和凯兹接吻。 　　凯兹把葛利飞斯的大腿抬起，往他的肛门上摸去，那柔软的洞还没完全闭上 。 　　“等一下……”葛利飞斯却道，“这次你入喀丝卡，我入她前面……再让你 这样入我几次，我明天就没办法动了……” 　　凯兹一笑，让喀丝卡趴到葛利飞斯身上。 　　“葛利飞斯……”喀丝卡耻丘上的绒毛因为沾满了爱液和精液，黏成一撮一 撮，她笑颜微绽，将股间那粉红色的花朵挪到葛利飞斯雪白的阳具之上。 　　喀丝卡缓缓沈腰，把葛利飞斯吞入了体内。 　　“啊……”葛利飞斯叹道，“好热……” 　　喀丝卡两腿跪在床上，身子前倾，葛利飞斯双手掰开她翘挺的臀部，露出那 深色的小小菊花。 　　凯兹从后方看去，葛利飞斯雪白的阳具深陷在喀丝卡古铜色的肉中，他在入 她的感觉十分明显。 　　凯兹不禁感到有点嫉妒，喀丝卡的穴应该是属于他的。 　　葛利飞斯轻轻挺腰，把阴茎深深送入喀丝卡体内。 　　“啊啊……”喀丝卡欢喜地呻吟，“子宫里面……葛利飞斯……入到我的子 宫里面………” 　　葛利飞斯用唇封住喀丝卡，但眼神却望向凯兹。他在观察凯兹的反应，同时 腰部上挺的动作更加激烈了。 　　葛利飞斯似乎是故意激起凯兹的妒意，炫耀似地顶着喀丝卡。 　　凯兹不干示弱，来到喀丝卡身后，龟头一沈，滑入了她肛门之中。 　　“嗯嗯！”喀丝卡双唇被葛利飞斯封住，只能低声哼几下，“嗯嗯！” 　　凯兹将葛利飞斯的唇从喀丝卡嘴上扯开，然后直接把舌头塞到他嘴里。 　　“凯兹？”喀丝卡惊道。 　　葛利飞斯的腰部停止上挺，在象征性的挣扎后，温顺地吸吮起凯兹的舌头， 两手抓住凯兹撑在床上的手腕。 　　“……你想干嘛？”过了一会，凯兹才抽回舌头，问道。 　　“我想试验一下……我和喀丝卡……你会选择哪一个……”葛利飞斯轻声道 ，“看来你选择了我的答案………” 　　“别开玩笑了，你们两个都是我的。”凯兹笑道，转头，激烈地亲吻喀丝卡 。 　　“你在说什么，你这笨……嗯！”喀丝卡感到脸上一烫，话未说完，唇便被 凯兹强硬的夺走。 　　喀丝卡的乳房晃了一下，乳头高高挺立着。葛利飞斯和凯兹的体温让她感到 无比的幸福。 　　她没有想过要选择葛利飞斯或是凯兹的问题，因为她的身体可以同时容纳两 人。 　　“真是狡猾的男人……”葛利飞斯苦笑道，看着凯兹亲吻喀丝卡。 　　凯兹接着将喀丝卡双手往后拉，肏起了她的肛门。葛利飞斯也举起手，握住 喀丝卡的乳房，配合凯兹的抽送，缓缓上挺。 　　喀丝卡欢喜地品尝着这至福的快感，凯兹在肛门里面，葛利飞斯在蜜穴之中 ，各自带给她无比的欢美，蜜穴和肠肉似乎融合在一起，喀丝卡感到自己马上就 要泄了。 　　“啊啊……啊啊！”喀丝卡不自禁地落泪，“凯兹……葛利飞斯！啊啊！” 　　在下体肌肉的猛烈抽搐中，喀丝卡狂喜地高潮。 　　但凯兹和葛利飞斯并没有停止，他们不断的抽送着。 　　“啊啊……啊啊……”喀丝卡感到自己快要发狂了，巨大的快乐似乎没有止 息，不断从股间向身体四处泛滥。 　　喀丝卡的腰在两个男人之间扭动起来，脸上因为美妙的快乐而浮现出淫魅的 表情。 　　“唷，大姊头，你怎么快活成这付德行？”凯兹在喀丝卡耳边笑道。 　　“闭……嘴……啊啊！”喀丝卡欢地浑身酥软，仅是被葛利飞斯捏着乳头， 便像是被电击般地痉挛起来。 　　“没想到喀丝卡也会露出这种表情……”葛利飞斯也笑道。 　　“不要……不要说了……”喀丝卡羞极，但身体的快感却反而因此倍增，腰 部的扭动更加无法控制。 　　“我和葛利飞斯的阴茎，你喜欢哪一根？”凯兹问道，用力一顶。 　　“啊啊……”喀丝卡的呻吟声开始夹杂着抽泣，“我不……我不知道……” 　　“这可不行，喀丝卡，”葛利飞斯道，不断玩弄着她的乳头，“今天一定要 说清楚。” 　　“啊啊……啊啊……”喀丝卡再也无法控制自己，就像是中毒一样，“啊啊 ……”眼角落泪，但却满脸都是淫荡的笑容。 　　“快回答啊？”凯兹道，再次前顶。 　　“啊啊！”喀丝卡大喊，“我喜欢！我两根都喜欢！我喜欢你们的阴茎！” 　　“真是的……怎么你们两个都用这种笼统的回答？”葛利飞斯不禁叹道。 　　喀丝卡再次高潮，大量的爱液涌出，淌流在葛利飞斯的腹肌上。 　　凯兹和葛利飞斯两人依然没有停止抽送，喀丝卡已经完全的放浪开来，宛如 娼妇般发出淫秽的呻吟，哀求着他们继续用阴茎肏弄她。 　　喀丝卡轮流亲吻凯兹和葛利飞斯，贪婪地吸吮他们的舌头，体内的快感越大 ，喀丝卡就越是饥渴，沾满汗水的古铜色躯体化作一只淫兽，在两个男人之间前 后扭动。 　　凯兹和葛利飞斯则入迷地看着喀丝卡这头淫乱的雌兽，他们的身体和目光都 被喀丝卡妖淫而荒荡的肉体给吸引住了。 　　少年们围绕在那三具纠缠不已的肉体旁，望着他们结合的部位，交错的黏膜 和肉棒黏着在一起，肉体的界线在湿润的洞穴中似乎正缓缓瓦解。 　　葛利飞斯最后还是让凯兹入了他的肛门，很快地，他又变成了一个疯狂的男 娼。 ＃＃＃ 　　贵族政治向来是密德兰特的主流，不论文武官职都是一样，有武官家族，自 然也有文官家族，虽然文官贵族与葛利飞斯没有直接利害关系，但身为贵族的血 统使得他们对这官运扶摇直上的平民感到无比的厌恶。 　　在远征军回到首都的第二天，文官们之中，已经普遍谣传着鹰之团将被陛下 授予尊贵的“白”之称号，以及可以世袭的贵族身份。也就是说，再过不久，鹰 之团那一帮乡下农民马上就可以跟他们平起平坐了。 　　“我们当然不希望看到这种事情发生，我想在场各位都和我一样。”佛斯庶 政卿道。 　　在阴暗的王宫侧塔顶端，小小的阁楼之中，七八名男女挤在一块，只有一盏 油灯照明。 　　佛斯大臣取出一张羊皮卷，摊了开来，上面是用鲜血所书的誓约文。 　　“为了表示我们一心同体，请各位阁下在这张血誓上签下自己的名字。”佛 斯大臣道。 　　“可是……要是我们把那平民给杀了，真的不会被追究责任吗？”一名躲在 暗处的大臣问道。事实上，除了靠近油灯的佛斯大臣之外，每个人都刻意将自己 的脸隐藏在黑暗之中。 　　“众卿无须担心，”一个高亢尖细的女声道，“有妾身为各位阁下担保。” 　　从阴影中走出来的，是披着黑纱的朵利雅王妃。 　　十二年前，从邻国嫁至密德兰特王宫，直到现在还是王妃身份的朵利雅鼻梁 高挺，脸型细长，顶着淡金色的长发，年轻时想必是个美人，但在密德兰特独守 空闺十二年后，整个人显得有些憔悴苍老。 　　“是……是王妃陛下……”文官们惊道。 　　“有妾身在，众卿不需畏惧。”王妃朵利雅道，“诛此逆上贱民，以正纲纪 ，诸位阁下乃是为我王国立下百年之基，实乃大功一件，无须顾虑法律陋文，陛 下跟前自有妾身为众卿说话。” 　　“喔喔……这……这真是令我等人心振奋啊……”文官们见到王妃都出面背 书，不再犹豫，纷纷取笔，在羊皮卷上写下自己的名字。 　　“那么，在五天后的庆功晚宴上，请各位阁下静待佳音。”佛斯大臣微笑道 。 ＃＃＃ 　　第二天，佛斯庶务卿在离开王宫的时候，遇见了穿着贵族华服，正要奏朝的 葛利飞斯。 　　两人一如往常的点头致意，擦肩而过。 　　在要下阶梯之前，佛斯转头，看了葛利飞斯一眼。 　　葛利飞斯静静地站在穹廊的阴影之中，由于距离的关系，佛斯看不清楚他的 姿态，只知道他站在那里。 　　突然背脊上一阵冰凉，佛斯额上滑下一道冷汗，匆忙地掉头离开。 　　“不会吧……难道……”佛斯心想，“他发现了？” ＃＃＃ 　　当夜，文官众人及王妃再次聚集在阁楼之中，听着佛斯大臣解释这次暗杀葛 利飞斯的手法。 　　“这瓶子里面装的是叫做魑哑酸的剧毒。”佛斯大臣取出一个小小的黑色瓶 子， 放置在桌上。 桌上除了一展油灯，还有一个笼子，里头装了两只老鼠。 　　佛斯取出一个小碟，先是注入些许清水，再把黑瓶中的液体倒了数滴在碟子 里面。 　　黑瓶中的液体没有颜色，倒入水中也无法分辨。 　　佛斯将碟子放进鼠笼里，老鼠争先舔舐碟中的水。 　　在牠们喝了碟子里面的水之后，几乎是瞬间，两条老鼠便一动也不动地躺下 ，完全静止。 　　“这个魑哑酸是无色无味的，”佛斯大臣道，“不论掺在酒里或是水里，饮 用的人都不会察觉，毒性在一瞬间便会发作，喝下去的人连话都说不出来就死了 。” 　　“喔喔……真是猛毒啊……”一干文官惊赞道。 　　“被这种剧毒毒死，真是符合贱民身份的死法。”朵利雅王妃掩嘴笑道。 　　‘不愧是和尤利伍斯私通的女人，连讲的话都差不多。’佛斯在心中窃笑， 道：“正如王妃所说，三天后的庆功晚宴上，将这毒液加入那平民的酒杯之中， 当场便能让他一命归西。” 　　“但是，佛斯大人，万一在他酒杯中下药的人被抓到了，那我们的形迹不就 败露了吗？”一名大臣问道。 　　“放心吧，阁下，”佛斯道，“我会命人加在那平民在和陛下干杯时的那只 酒杯之中，众卿皆知陛下不等到所有人举杯是不会干杯的，这其间下药之人有充 足时间可以离开现场。更何况魑哑酸最大的特性就是它在进入人体一定时间后， 便会和人体体液融合，无法检验出来。” 　　“喔喔，不愧是佛斯大人，思虑真是周到。”“如此一来，我等便可放心了 。”文官们放心道。 　　‘一群胆小如鼠之徒，真正下手的人都气定神闲，不过就叫你们背个书，竟 怕成这付德行。’佛斯心想，脸上微笑，“那么，今天就此打住，下次聚会，就 是为那平民举杯庆祝他的冥福了。” 　　众人悄声谈话，分批走下侧塔，以免引人怀疑。 　　王妃和她的宫女首先离开，接着是诸文官，最后才是佛斯。 　　“一群没用的东西……”待阁楼一空，佛斯低声咒骂，“连自己的利益都不 知道保护，我看密德兰特也是没什么希望了。” 　　咿呀一声，阁楼窄门被打开了。 　　门外站着一个披着黑色斗蓬的人。 　　佛斯大骇，“你……你是谁？”颤声问道。 　　黑衣人挥手甩出一道银光，咚地一声，一把绑着纸签的短刀插在桌上。 　　“把上面的东西看清楚。”黑衣人道，声音听起来是个女的。 　　说完，黑衣人便走下了塔楼阶梯。 　　佛斯吓得一身冷汗，双手发抖，把短剑拔起，取下上面的纸签。 　　看完纸上传言，佛斯面无血色，双腿软绵绵地走下塔楼。 ＃＃＃ 　　庆功晚宴当夜。 　　为了庆祝百年战争结束，密德兰特大获全胜，在云登城内的皇宫舞厅举办了 空前盛大的庆功宴。 　　在这光鲜亮丽的会场之中，葛利飞斯及鹰之团的众人尤其受到各界关注。 　　“葛利飞斯大人！”“葛利飞斯大人！”贵族仕女们争先恐后的围绕在葛利 飞斯身边，“谈谈您在战场上英勇的事迹给我们听一听嘛～～” 　　“对各位优雅的女士来说，战场的事情不会太过粗鲁了吗？”葛利飞斯微笑 道。 　　“不会，不会，一点都不会。”仕女们呵呵笑道，“没什么比葛利飞斯大人 的话语更高尚的事物了。” 　　凯兹、杰特、皮聘、柯尔卡斯等人也被好事的仕女们团团包围。 　　“您就是百人斩的凯兹大人吗？”“呀～～！好大的肌肉！”仕女们你一言 我一语，聒噪地有如春夜池蛙，凯兹眉头一皱，心里大叹吃不消。 　　“喂，柯尔卡斯，这边就交给你了。”凯兹在柯尔卡斯耳边低声道。 　　“什么？嘿嘿，交给我就行啦！”柯尔卡斯满面春风地笑道。 　　凯兹一矮身，钻出了仕女们的包围网，就某个方面来说，圣紫犀骑士团还要 来的好对付一些。 　　“各位～～各位～～我就是鹰之团第一猛将，迅风之剑柯尔卡斯，”柯尔卡 斯吹嘘道，“百人斩凯兹其实是我的手下败将，而且他实际上只杀了八十个人而 已，根本就不是百人斩………” 　　柯尔卡斯吹牛灌水的大话立刻吸引了好事仕女们的注意，让凯兹得以安然脱 离舞厅。 　　来到舞厅外的阳台边，冷冽的夜风打在脸上，凯兹不禁伸了个懒腰。 　　“凯兹！”喀丝卡的声音传来。 　　凯兹回头一看，喀丝卡穿着奢华的低胸白色蕾丝连身裙，正往他身边小步奔 来。 　　乌黑秀发上戴着蕾丝发饰，手上套着优雅细长的白色手套，在喀丝卡古铜色 的肌肤映衬之下，她身上那件连身裙就像是会发光似地闪亮。 　　“哇～～”凯兹不禁赞道，“真是人要衣裳，佛要金装啊……” 　　“你什么意思？”喀丝卡啐道，走到凯兹身边，和他一起站在阳台栏杆旁。 　　“没想到你穿上这些女人的玩意也是有模有样的……”凯兹道。 　　“我本来就是女人！”喀丝卡佯怒道。 　　“嗯，我已经用身体确认过了。”凯兹低声道。 　　“……白痴。”喀丝卡轻轻啐道，心里却是一阵甜蜜。 　　两人一阵无语。接着，喀丝卡问道： 　　“你喜欢我穿成这样吗？” 　　凯兹缓缓点头。 　　“那……下次我穿成这样……”喀丝卡轻声道，“和你那个……好不好？” 　　听见喀丝卡这番话，凯兹不禁脸红起来。 　　“你……你坚持的话……” 　　“嗯？你怎么脸红了？”喀丝卡转头看着凯兹，不怀好意地笑道，“我们不 是已经裸裎相见那么多次了吗？” 　　“……是刚刚酒力发作而已。”凯兹嘴硬道。 　　喀丝卡笑了起来，心里又暖又甜。 　　喀丝卡伸手挽住凯兹的手臂，将头靠在他的肩膀上。 　　“怎么？你这么快就想要我入你了吗？”凯兹道。 　　“讨厌！”喀丝卡恼道，“你怎么这么没情调！”不禁在凯兹的手背上捏了 一把。 　　“痛！”凯兹抽回左手。 　　“呼……呼………”凯兹在手背上吹了几口气，“我可是想入你想的要死。 ” 　　“讨厌，别在这说啊……”喀丝卡大羞，低声道。 　　“我想要肏你、干你、每天干你，一直到我老了，干不动了为止。”凯兹却 故意在喀丝卡耳边道，“因为我喜欢干你那只小穴。” 　　“………”喀丝卡羞地耳根发烫，一脚踩在凯兹鞋上，让他痛的跳了起来。 　　“我要进去了啦！”喀丝卡愠道，“你待会可不要忘了你的任务！” 　　“我不会忘的，倒是你那边可别出错才好，”凯兹笑道，“你的工作可比我 的重要多了。” 　　喀丝卡点点头，走到通往舞厅的门边。 　　“那个……凯兹……”喀丝卡回头道。 　　“嗯？”凯兹道。 　　“我晚上……会穿这件过去……葛利飞斯那边……”喀丝卡耳根通红，说完 ，便匆忙打开门，走进舞厅。 　　“嘿……这小娘们……真是越来越可爱了……”凯兹不禁微笑道。 　　转回头，凯兹跳下阳台，直接落在一楼的草地上，头也不回的奔离。 ＃＃＃ 　　“……在场各位都知道，这一次我国之所以能够成功光复失土，击退入侵的 裘达帝国，靠的便是一只民间的常胜劲旅。”台上海尔西斯王冗长的演说终于到 了尾声，这是鹰之团团长葛利飞斯及在场干部们所衷心期盼的时刻。 　　在海尔西斯王身后，站着夏绿蒂公主以及朵利雅王妃。夏绿蒂一直试着和葛 利飞斯眼神接触，却一直得不到葛利飞斯的回应，而显得十分气馁。 　　“请各位给予鹰之团最大的赞扬及掌声！”海尔西斯王道。 　　舞厅内响起轰然欢呼及喝采，葛利飞斯和鹰之团的众干部们纷纷向四周的贵 族们挥手致意。 　　“这种时候，该死的凯兹到哪去了？”柯尔卡斯怒道。 　　“大概又躲到哪边去了吧？他最讨厌这种场面了。”杰特道。 　　海尔西斯王举起右手，场中喝采瞬息停止。 　　“朕在此宣布，”海尔西斯王道，“为了奖励鹰之团为我密德兰特克尽血汗 之劳，朕要将鹰之团更名为‘白凤骑士团’，继白龙、白虎骑士团之后成为我密 德兰特第三皇家骑士团。并赐予团长葛利飞斯子爵，伯爵之地位，鹰之团的团员 自动升格，准许使用骑士之称号。” 　　喀丝卡等人不禁欢呼起来，互相拥抱。 　　“授勋仪式择良日另行举办，”海尔西斯王道，望着台下的葛利飞斯，“葛 利飞斯卿，多谢你为国辛劳。” 　　“一切都是为了陛下以及密德兰特王国的光荣。”葛利飞斯恭敬的率领鹰之 团一干人等，一齐蹲下行礼。 　　在准葛利飞斯等人平身后，海尔西斯王命所有人举杯。 　　喀丝卡眼光一扫，看见场中有一名侍者将某种东西倒入了他盘上的杯中。 　　侍者将那杯酒呈至葛利飞斯面前，葛利飞斯接过了酒杯。 　　“诸位，和朕一块为了密德兰特王国的未来干杯！”海尔西斯王高声道。 　　“密德兰特万岁！海尔西斯陛下万岁！”在场众人齐声道。 　　“干杯！”海尔西斯王率先饮下杯中美酒。 　　葛利飞斯看了喀丝卡一眼，然后将杯中液体一饮而尽。 　　啪地一声，葛利飞斯就这么倒下了。 　　喀丝卡怔了半秒，这才扑到葛利飞斯身边，“葛利飞斯！葛利飞斯！”喊道 。 　　“葛利飞斯卿？”海尔西斯王大惊，“这是怎么回事？” 　　不远处的罗邦子爵见到葛利飞斯倒下，立刻喊道：“卫兵，封锁出口！不准 任何人进出！” 　　站在海尔西斯王身边的夏绿蒂公主面如死灰，缓缓瘫坐在地。 　　看见夏绿蒂公主那恍惚的模样，朵利雅王妃用摺扇遮住自己的面孔，隐隐窃 笑。 　　“竟然……葛利飞斯卿……”海尔西斯王颤声道，“究竟是谁……” 　　喀丝卡握着葛利飞斯的手，他已经没有脉搏了。 ＃＃＃ 　　数小时之后，在侧塔阁楼之中。 　　“这次的计画真是太完美了。”“这都是佛斯大人智略过人之故啊。”文官 们笑道。 　　“各位阁下太奉承了，”佛斯谦逊道，“没有各位的支持，事情也不会这样 的顺利。” 　　“不，佛斯卿，你做得很好。”朵利雅王妃微笑道，“陛下完全没有察觉这 件事是我们一手策划的，那个平民现在大概在阴间为他的无礼僭越而悔恨不已吧 。呵呵呵呵………” 　　‘这样子，尤利伍斯在地下也能安眠了……’朵利雅王妃心道。 　　“哼嗯……”佛斯干咳几声，“王妃，以及诸位阁下，很不巧的，在下今天 刚好有些急事，不亲自处理不行，请恕小人在此先行失礼。” 　　“喔，佛斯大人既然这么说，那我等自然也没有拦着大人的道理。”文官们 道。 　　“另外，有关那一方面的后续，”佛斯道，“我已经派人去清理了。不会让 那些下人成为诸位日后的烦恼。” 　　“不愧是佛斯大人，思虑之周到不是我们这些无知小辈可及的！”文官们发 出宽心的笑声。 　　“那么，小人便先行告退。”佛斯弯腰向王妃行礼，缓缓退出阁楼门外。 　　‘……一群笨蛋，都死到临头了！’佛斯关上阁楼的门，感到手中全是冷汗 ，慌忙地走下侧塔的阶梯。 　　在侧塔门口外，那黑衣人正静静等待着。 　　“都在里面，一个不少！”佛斯焦急道，“我的……我的女儿呢？” 　　黑衣人伸手指了指隐藏在不远处树林中的马车，“上车，我们会带你过去。 ” 　　坐在车夫位置上的人，正是凯兹。 　　佛斯慌张的走上马车，凯兹马鞭一挥，马车喀喀喀地走远了。 　　黑衣人接着便奔入侧塔，直直往上，来到阁楼门前。 　　推开木板门，里面共有七人，三女四男。 　　“什么人？”朵利雅王妃惊道。 　　黑衣人褪下斗蓬，露出真面目。 　　穿着黑皮甲的喀丝卡手持短剑，眼中充满杀气，站在门外。 　　“哇啊……哇……”一名文官吓得尿都渗了出来，“救……救……” 　　喀丝卡一个箭步飞奔，短剑轻易地划开那名文官的喉咙，让他再也发不出一 点声音。 　　在其余众人反应过来之前，喀丝卡一剑接一剑，把短剑迅速刺入在场所有人 的心脏之中，只留下朵利雅王妃不杀。 　　毫无战斗经验的文官及仕女吭也不吭一声，转眼便化为一具具静止不动的尸 体。 　　“你……你这恶贼！”朵利雅王妃也是害怕地浑身发抖，但还是颤声道，“ 妾身……妾身可是密德兰特的王妃！” 　　“哼……”喀丝卡冷笑道，“和小叔乱伦的王妃，真是贤淑啊？” 　　“你！”朵利雅王妃怒道，“你这……” 　　喀丝卡握拳，用力在朵利雅肚子上赏了一下。 　　朵利雅痛地眼泪直涌，跪倒在地。 　　喀丝卡将她扛在肩上，拿起桌上的油灯，扔在地板上的尸体上头。 　　确认文官们的衣物开始燃烧后，喀丝卡缓缓走下侧塔。 　　凯兹驾驶的马车又回到了刚才的地方，喀丝卡打开车门，把朵利雅王妃扔进 车中。 　　“呜呜……呜呜……”朵利雅王妃只感到腹部剧痛难当，趴在马车里面的长 椅上，一边流泪，一边喘气。 　　“……看来喀丝卡对陛下十分粗暴呢。”一个优雅的声音道。 　　朵利雅大惊，抬头一看，对面坐的正是应该已经被毒死的葛利飞斯。 　　“你……你！”朵利雅惊骇莫名，但腹部痛的厉害，想说话也说不出来。 　　喀丝卡坐到凯兹身边，凯兹挥出马鞭，马车喀喀喀地往前行进。 　　“王妃陛下对我好像有很多误解。”葛利飞斯笑道，“但是我相信这些误解 很快地就会烟消云散，如果陛下还想活下去的话。” ＃＃＃ 　　朵利雅被带到葛利飞斯的卧室里面，被浸了水的牛皮绳绑在一张椅子上。 　　朵利雅看见卧室里面已经先有四名身穿华服的少女，她们聚集在一台小型的 银色推车前，拖车上层堆满了各种看起来像是水管、针锥、注射器等器具，以及 大小不等的容器，下层则放着装满水的水桶及空的银制脸盆。四名少女都穿着一 样的白色衬衫，黑色短裙，脚上套着蕾丝长袜和圆头皮鞋，甚至颜色各异的头发 都同样在肩膀长度。 　　少女们看见凯兹等人，纷纷奔向三人身边，握住他们的手。 　　“乖，我们回来了。”喀丝卡柔声道，摸了摸少女们的头。 　　“凯……兹……凯…兹……”黑发少女抓着凯兹的手，用清脆的嗓音，生涩 地喊着他的名字。 　　“唷，我以为他们都不会说话的。怎么雅各已经会叫我的名字了？”凯兹不 禁奇道。 　　“我有找几个下人教他们说话。”葛利飞斯道，开始把身上的衣服逐一褪下 ，“可是不管怎么教最多也只会喊人名而已。” 　　喀丝卡卸下身上的皮甲，露出那具带着女性阴柔的精悍裸体。柔韧的腹肌将 纤细的腰肢包裹起来，性感的肚脐在下腹部上方制造出诱人的凹陷，生着薄薄绒 毛的耻丘和那对小巧的乳房在喀丝卡浑身的肌肉衬托下，显得无比柔软。 　　金发少女和棕发少女取出一条两边都附有木制阳具的黑革丁字裤，递给喀丝 卡。 　　“还没有要用到这个，克罗、笛斯，先把它放到一边去。”喀丝卡蹲下来， 在两个少女脸上轮流亲吻，克罗和笛斯滑嫩的小脸上浮出喜悦的粉红色，笑嘻嘻 地把黑革丁字裤放到一边。 　　另一名黑发少女奔至衣柜前，把喀丝卡之前穿的那件蕾丝礼服取出，走了过 来。 　　“谢谢你，”喀丝卡笑道，一样弯腰在黑发少女脸颊上亲吻，“密德。” 　　密德浅浅微笑，害羞地躲到床后面去了。 　　喀丝卡微笑，开始把之前那件蕾丝礼服再次穿上。 　　她先是套上吊带，再穿上丝袜，然后用夹扣扣紧丝袜上方的蕾丝，之后再将 手套戴上，裹上束腹。喀丝卡的束腹和一般束腹不同，并没有将乳房覆盖住，只 是用两个钢圈撑住乳房下缘，将她们往中间推拱。 　　一边的葛利飞斯已经全裸，朵利雅还是第一次看见那样美丽的男性躯体，虽 然腹痛难当，还是多看了几眼。 　　在卧室壁炉的火光下，葛利飞斯雪白的肌肤染上了一层金色，没有一丝赘肉 的优美四肢和躯干像是大理石雕像一样隐约透明。 　　他股间那根半勃起状态的阳具修长而纤细，阴茎的肌肤十分洁白，没有一条 突起的青筋，龟头是粉红色的，根部生着薄薄的浅色绒毛，和银色的长发十分搭 配。 　　葛利飞斯毫不羞耻地走到喀丝卡身边，替她把礼服背上的拉链拉上。 　　喀丝卡转过头来，一边搂着葛利飞斯的颈子，一边用戴着蕾丝手套的手掌套 弄那根雪白的阴茎。 　　葛利飞斯含住喀丝卡的嘴唇，把舌头探到她的嘴里。 　　凯兹则在近处观赏喀丝卡和葛利飞斯彼此爱抚的模样，那四名少女纷纷围绕 在凯兹身边，跪了下来，吸吮他的指尖。 　　“你们……你们这群无耻之徒……”好不容易从腹痛中恢复过来的朵利雅王 妃怒道，“还不快停止这淫邪的行为，将妾身放开！” 　　朵利雅的声音打断了卧室中温暖而淫糜的气氛，葛利飞斯冷冷地转头看着她 ，离开喀丝卡。 　　喀丝卡走到凯兹身边，为他解下身上衣物。 　　“王妃陛下……”葛利飞斯冷冰冰地微笑道，“你可知道你为什么没被杀掉 ？” 　　“哼！”朵利雅壮着胆子道，“你这下贱的平民，哪有胆伤害妾身？” 　　“那你就错了，”葛利飞斯道，“你没被杀，是因为你还有点用，如果今夜 我没有得到我想要的答覆，那么等我们玩够了，自然会将陛下送上天堂。” 　　“你……你这下贱的平民！”朵利雅又惧又怒，“竟敢如此对妾身说话！” 　　葛利飞斯一把扯下朵利雅头上的王冠及饰帽，抓住她的金发。 　　“王妃陛下好像还不清楚自己的处境，”葛利飞斯微笑道，“王妃陛下和我 宣战，而我打赢了，陛下打输了，现在你是我的战俘，我要把你奸淫后拿去当慰 安妇，或是切成肉片喂山猪，都是我的自由。” 　　葛利飞斯冷酷的微笑和他的话语令朵利雅感到万分畏惧，在母国和密德兰特 宫廷中度过三十年岁月的朵利雅从来没被人这样抓着头发说话，蓝色的眼眸里面 不禁露出惊骇的神色。 　　见到王妃眼中的惧色，葛利飞斯满意地放开她的头发。 　　喀丝卡跪在凯兹面前，开始吸吮那根巨大的阴茎，凯兹轻抚喀丝卡的黑发， 雅各等人则开始舔舐凯兹的睾丸以及大腿外侧。 　　王妃远远看见那几乎要把喀丝卡下巴撑开的粗大肉棒，不禁吓了一跳。 　　朵利雅知道的唯一一个男人，便是尤利伍斯，但凯兹的凶猛阳具并不是尤利 伍斯能够相提并论的。 　　王妃掉过头去，“你们这些无耻的东西……竟然……竟然就这样在他人面前 ……”颤声道，对眼前这些淫秽之人深感厌恶。 　　“陛下该不会没看过男女媾合吧？”葛利飞斯笑道，“顺道一提，那个男人 叫做凯兹，也就是奉我命令，杀光尤利伍斯一家的人。” 　　朵利雅一听，大怒道：“果然是你这下贱的东西！竟敢以一介平民卑微之身 ，杀害尊贵的密德兰特皇弟！” 　　葛利飞斯不答，伸手掐住朵利雅的喉咙。 　　“你想……呃！”朵利雅一惊，颈上一紧，很快地便说不出话来，也无法呼 吸，只感到心脏快速的跳动，面红耳赤，无比痛苦。 　　葛利飞斯缓缓放开朵利雅的喉咙，她雪白的颈子上留着数道鲜红的指印。 　　“咳……咳……咳……咳……”朵利雅大口吸气，然后激烈咳嗽起来。满脸 胀红的朵利雅也顾不得唾液正从嘴角滴落，只是不断咳嗽，然后拼命喘息。 　　“痛吗？陛下？”葛利飞斯若无其事地问道。 　　“你这狗奴才！竟然还敢问妾身痛不痛！”朵利雅喘地眼泪都涌了出来，“ 你要是胆敢再对妾身……” 　　葛利飞斯不待朵利雅说完，又把她的脖子给掐了起来。 　　这一次，葛利飞斯直到朵利雅即将昏迷之际，才把她放开。 　　就算朵利雅再怎么大胆，也不敢再轻易辱骂葛利飞斯了。 　　“痛吗？陛下？”带朵利雅从窒息的痛苦中恢复过来后，葛利飞斯问道。 　　朵利雅怒视着他，点了点头。 　　“陛下，你今天学到一个非常重要的知识，人要是无法呼吸，就会死去。” 葛利飞斯道，这点常识，就算他不说，朵利雅也知道，“跟身份没有关系，只要 不能呼吸就会死，不管谁都是一样。请好好记住这一点。” 　　朵利雅心里一寒，就葛利飞斯言下之意，自己的命已经操之他人，若是不乖 乖听话，就算贵为一国王妃，葛利飞斯还是一样照杀不误。 　　床对面的凯兹握着阴茎，把射精中的龟头贴在喀丝卡脸上，让她古铜色的双 颊沾满雪白精液。喀丝卡陶醉地用脸颊去磨蹭凯兹的龟头，一边伸出舌头舔舐流 到唇上的精液。四名少女也聚在喀丝卡身边，纷纷探出小小的舌尖，分享她脸上 的精液。 　　“那么，陛下愿意听听我的问题吗？”葛利飞斯问道。 　　眼前情势哪容朵利雅说个不字，所以她也没有回答。 　　葛利飞斯浅浅一笑，接着问道：“陛下可知道我的愿望是什么吗？” 　　朵利雅摇摇头，本想嘲讽葛利飞斯几句，但想到之前的窒息之苦，便不敢多 说。 　　“我的愿望是拥有自己的国家，陛下，”葛利飞斯道，“你知道有什么好方 法吗？” 　　“哼！”朵利雅怒道，“你觊觎夏绿蒂公主这么久了，一天到晚藉故亲近， 现在还明知故问些什么？” 　　“不愧是王妃陛下，一切都被你看在眼里。”葛利飞斯笑道，“克罗，笛斯 ，把推车推过来。”转头对着凯兹身边的少女们道。 　　克罗和笛斯便合力将银色推车推至葛利飞斯身边，然后坐在床上，看戏一般 地望着朵利雅王妃。 　　在这空档，朵利雅的目光又再次被凯兹和喀丝卡给吸引。 　　凯兹撩起喀丝卡的白色裙摆，将她推倒在床上，两手撕裂她身上那件蕾丝礼 服，露出下面的束腹。喀丝卡似乎就是为了让凯兹侵犯，才刻意穿上那件礼服似 的，戴着蕾丝手套的双臂搭在凯兹肩上，视线往两人胯下射去，脸上充满了兴奋 之情。 　　从凯兹逐渐下沈的腰，朵利雅可以推知他已经进入了喀丝卡体内。 　　“啊啊……”喀丝卡甜腻的喘息表明了她是只发情的淫兽，正满心欢喜地迎 接着阴茎的到来。 　　葛利飞斯手上那闪亮的匕首此时把朵利雅的注意力拉了回来，她不得不看着 那把匕首，那把匕首的用途对她来说是攸关生死的问题。 　　“陛下，法尔西斯王似乎到现在还没有要把公主嫁出去的打算，你知道这是 为什么吗？”葛利飞斯问道。 　　“妾身岂会知道这种事情，那人这十二年来根本连碰也没碰过妾身！”朵利 雅一半气恼，一半自怜地道。 　　“喔……”葛利飞斯浅浅道，“那可惜陛下对我就没什么用处了……”手一 伸，匕首架上朵利雅的颈子。 　　朵利雅大骇，顾不得自己的身分，连忙喊道：“住手！饶了妾身吧！” 　　“为什么，留你又没用？”葛利飞斯道。 　　“妾身……妾身绝非无用之人！”朵利雅道。 　　“那陛下倒说说你有什么用吧？”葛利飞斯笑道。 　　“这……这……”朵利雅被葛利飞斯这么一问，竟然一时为之语塞，向来只 有她决定谁人有用谁人无用，从来也没想过自己对别人能有何用处。 　　“要是说不出来，那只好请陛下去一趟天堂了。”葛利飞斯道。 　　朵利雅越想越慌，实在不知道自己能对葛利飞斯有什么用处，但要是这样回 覆的话，定会被他用匕首杀死。 　　突然心念一转，朵利雅大感奇怪，如果葛利飞斯只是为了这样刁难她，大可 不必千里迢迢将她搬回葛利飞斯的住处，也无须把他手下这群淫乱之徒暴露在朵 利雅眼前。 　　“………你别小看妾身了，”朵利雅不禁怒道，“用这种伎俩捉弄妾身，有 何意义？” 　　“什么？”葛利飞斯奇道，“你在说什么？要是你不赶快说出你对我有什么 用处的话，马上就会身首异处的。” 　　“妾身对你有何用处，你自然知道，何需如此羞辱妾身！”朵利雅怒道，“ 要杀便杀，但妾身只怕你下不了手！” 　　葛利飞斯微微一笑，将匕首放回推车上。 　　“恭喜你通过了测验，陛下，要是连这点小把戏都看不穿，那我把你带回来 就没什么意义了。”葛利飞斯道。 　　“………哼。”朵利雅道，“你究竟想要妾身做什么？” 　　“我想要陛下在后宫里面做我的内应，帮我调查为何海尔西斯王迟迟不嫁夏 绿蒂公主。”葛利飞斯道。 　　“为何妾身要帮你做这下流勾当？”朵利雅道。 　　“陛下，你已经没有提问的资格了，”葛利飞斯道，“不做就得死。” 　　朵利雅背脊一寒，葛利飞斯脸上虽然没有什么特殊的表情变化，但他冷酷的 笑容已经让朵利雅感到十分畏惧。 　　“那……妾身答应的话………”朵利雅道，“你便不会杀妾身？” 　　“那得看你的表现，要是太糟糕的话，那我也不能让陛下好过。”葛利飞斯 微笑道。 　　朵利雅点点头，她清楚自己并没有选择的余地。 　　葛利飞斯从推车上取出匕首，朵利雅耳边悉悉娑娑，身上的衣服便这么被葛 利飞斯给割了开来。 　　割开朵利雅的衣裳后，葛利飞斯再把衣物一块块地扯下，扔到地上，连朵利 雅的贴身亵衣也不放过。 　　很快地，除了些许夹在臀下的布片之外，朵利雅浑身赤裸，双手双脚被牛皮 绳绑在椅子的扶手及椅脚上，双腿无法闭合，股间的隐密部位一览无遗。 　　朵利雅满脸通红，羞愧欲死。 　　葛利飞斯仔细的端详着朵利雅的身体，那对丰满的乳房略显下垂，在上臂下 方及腰际也有些脂肪堆积，但双腿修长，肌肤也十分滑嫩，以一个三十岁的女人 来说，已经算是十分标致了。 　　“………你想干什么？”朵利雅最后鼓起勇气，颤声问道。 　　“陛下虽然答应了我的要求，但还没有显示出陛下想要遵守约定的诚意。” 葛利飞斯道。 　　他越过朵利雅，走向壁炉。 　　床上，凯兹双手握着喀丝卡的乳房，用力的顶送。喀丝卡穿着白色蕾丝长袜 的双腿缠在凯兹身上，腰肢淫秽的往上迎送，主动将凯兹的阴茎吞入体内。手上 的蕾丝手套已经开了几个破洞，但她却依旧环抱着凯兹的颈子，激烈地在他脸上 亲吻，两人的舌头不时重叠在一起。 　　葛利飞斯走回朵利雅面前，手上拿着一根长长的铁棒，铁棒尖端是一块烧红 的Ｓ形铁片。 　　朵利雅大惊，嘴上突然一紧，叫做克罗和笛斯的金发及棕发少女捡起地上的 破布，塞到朵利雅口中。 　　“呜呜！嗯嗯！”朵利雅用力挣扎，身下的椅子微微晃动。 　　Ｓ形的烙印是奴隶的象征，万一被烙上了，对身为皇族的朵利雅而言，将是 令她终身无法见人的奇耻大辱。 　　葛利飞斯将那块烧红的铁片移至朵利雅的耻丘上，虽然还没有压下去，上面 的绒毛却已经受热弯曲。 　　朵利雅大骇，泪水狂涌，用哀求的眼神看着葛利飞斯。 　　葛利飞斯手一伸，只听得滋滋几响，铁片贴上了朵利雅生满黑色绒毛的耻丘 ，煎肉的味道立刻弥漫在卧室之中。 　　朵利雅两眼翻白，痛地昏了过去。 　　“凯兹……啊啊……凯兹……”朵利雅耳边最后听见的，是喀丝卡欢喜的呻 吟。 ＃＃＃ 　　“嗯……嗯………”像是小孩子在抽泣一般，微弱的呻吟唤醒了朵利雅。 　　睁开眼睛，朵利雅首先感到下腹那难以忍耐的烧灼剧痛，低头一看，耻丘上 有一个Ｓ形的鲜红伤口，伤口部分高隆，粉红色的肉扭曲融化，是烙铁造成的烧 伤。 　　往四周一看，床上有几个人影在晃动。 　　葛利飞斯背对着朵利雅，手上抓着少女的小腿，她脚上圆头的黑色皮鞋在葛 利飞斯的腰后轻轻晃动，少女两手抓着自己的裙子，满脸红潮地大口喘气。 　　朵利雅发现少女的股间生着一根异物，看起来就像是小型的阴茎一样，正随 着葛利飞斯的腰肢前挺而不断摇晃。 　　“嗯嗯！”黑发少女双腿痉挛似地抽动，“嗯嗯！”呻吟起来。 　　白色的液体高高地从葛利飞斯和少女之间往上飞溅，那液体的来源正是少女 股间那根像是阳具的器官。 　　葛利飞斯缓缓离开少女的身体，朵利雅这才看见葛利飞斯之前插入的地方并 不是少女的蜜穴，而是肛门。 　　少女肛门之前是一片洁白的肌肤，什么东西都没有，再往前，就是那根小小 的肉棒。 　　朵利雅这才明白，少女其实都是穿着女装的男孩，而且是被人割去睾丸的男 孩。 　　少年的肛门变成一个无法愈合的黑洞，粉红色的筋肉缓缓收缩，但总是无法 彻底合拢。白色的液体带着黏性，缓缓顺着他股间的肌肤滑落，淌至床单上。 　　葛利飞斯看着少年缓缓抽搐的阴茎，脸上和胸上都沾着少年的精液。 　　一个巨大的人影扑向了葛利飞斯，葛利飞斯闪躲不及，被他扑倒在地。 　　只见葛利飞斯挣扎着离开那个人影，奔向床的另一边，但却被人影给追上。 　　朵利雅惊讶地看着理应是葛利飞斯部下的凯兹将他压在身体下面，架住他的 双手，然后用力地亲吻葛利飞斯。 　　两个男人接吻的画面让朵利雅无法移开双眼。 　　葛利飞斯紧绷的身体在凯兹激烈的亲吻下和缓下来。 　　“啊……啊……凯兹……”葛利飞斯轻声道。 　　然后葛利飞斯趁着凯兹松懈的瞬间，把他翻了过来，又逃了开去。 　　凯兹紧跟在后，葛利飞斯在朵利雅面前的床上再次被凯兹擒住。 　　只见凯兹用右手架着葛利飞斯的颈子，左手抓着他雪白的阴茎，微微挺腰。 　　朵利雅清楚地看见凯兹那根凶猛的阳具，刺入了葛利飞斯的体内，他的肛门 似乎没有什么抵抗似地，那根粗大的肉棒很快地一半以上都陷入了里面。 　　“跑什么？你不是要我干你吗？”凯兹兴奋地道，用手指掐住葛利飞斯的下 颏。 　　“啊……啊……”葛利飞斯半软的阴茎在凯兹的手掌里面迅速勃起，“干我 ……快干我……” 　　朵利雅不禁怀疑自己的眼睛，葛利飞斯那张俊美的脸现在看起来却像是最淫 秽的娼妓，清澈的眸子里面更是充满了丑陋的肉欲，他一边笑着，喘息着，一边 转头，含住凯兹的嘴唇。 　　“凯兹……干我……”葛利飞斯一边喘息，一边低声道。 　　凯兹放开葛利飞斯的脖子，两手一手握住阴茎，一手套弄龟头，一边把玩葛 利飞斯的阴茎，一边让两人的大腿贴在一起。 　　那根粗大的肉棒已经完全进入了葛利飞斯的体内，葛利飞斯脸上的恍惚表情 简直令朵利雅不知该如何形容。 　　凯兹拉起葛利飞斯的身子，让他以跪姿挺起上半身，两手搭在床柱上，然后 握着他的腰，缓缓抽送起来。 　　葛利飞斯抓紧床柱，脸上的表情已经完全是娼妓的模样，雪白的双颊发红发 烫，两眼湿润，嘴角上扬，一边喘息，一边欢喜地淫笑。 　　葛利飞斯的腰在颤抖，凯兹粗大的阴茎一抽一送，肉棒就这么捅进了葛利飞 斯扩张到极限的肛门内，他腰部和臀部的肌肉都像是抽筋般地缓缓扭动。葛利飞 斯的阴茎在股间抽搐，龟头前端逸出灰白的汁液。 　　他看起来由衷地沈迷在凯兹的抽送里面，朵利雅目不转睛，看着葛利飞斯的 腰扭动着，雕像般平滑完整的身体颤抖着，跟女人一样柔嫩的口唇被凯兹含在嘴 里，两人的舌头交缠，凯兹在他胸前来回抚摸，偶尔用手套弄那根修长的阴茎。 　　葛利飞斯蹙起眉头，像是要哭出来似地望着凯兹。 　　朵利雅感到股间一热，本能地体认到那是葛利飞斯要高潮时的表情。身体的 快乐此时已经强烈到接近痛苦的地步，所以脸上的表情看起来也显得十分痛苦。 　　“啊啊！”葛利飞斯喊叫，“凯兹！啊啊！” 　　葛利飞斯的阴茎猛烈抽搐起来，龟头前端喷出大量的白色黏液，洒在卧室的 地毯上。 　　凯兹握住葛利飞斯的阴茎，让射精的脉动透过手掌，传达到自己身上。 　　葛利飞斯往后，像是把一切都抛开似地倚靠在凯兹的胸膛上，不断射精。 　　凯兹和葛利飞斯两人都注视着在空中飞舞的精液，直到葛利飞斯停止射精为 止。 　　葛利飞斯虚脱地躺在凯兹怀里，伸手搂着他的颈子，像小孩子贪恋母亲一样 地把脸埋在凯兹的颈项之间。 　　凯兹低下头，亲吻葛利飞斯，缓缓抽出阳具。 　　那粗大的阴茎兀自挺立着，朵利雅不禁看了又看。 　　葛利飞斯发现凯兹的阴茎还硬梆梆地，浅浅一笑，缓缓把脸滑至他的股间。 　　在朵利雅的注视下，葛利飞斯将凯兹的肉棒纳入了口中，脸上的表情又爱又 怜，仿佛那是他最重要的宝物一般。 　　在吸吮凯兹阴茎的过程中，葛利飞斯又勃起了。 　　一根看起来像是木头做的阳具欺上了葛利飞斯的肛门。 　　喀丝卡戴着之前那条黑革丁字裤来到葛利飞斯身后，用假阳具的龟头顶开他 沾满了黏液的肛门。 　　葛利飞斯暂时吐出凯兹的肉棒，回头一看，见是喀丝卡，便又回头继续吸吮 起肉棒来。 　　喀丝卡身上的礼服已经不知道到哪去了，她裹着束腹，手脚上穿戴着满是破 洞的蕾丝手套及丝袜。 　　喀丝卡将手往下，顺着葛利飞斯的大腿滑入他的股间，开始套弄那根雪白的 阴茎。 　　凯兹背靠在床柱上，舒服地享受着葛利飞斯的吸吮，轻抚他散乱的银发。 　　在床的另一边，朵利雅看见那四名少女两两成对，彼此埋首在对方的股间， 吸食着性器的汁液。 　　但仔细一看，四名少女股间全生着一样的阴茎，阴茎和肛门之间也一样空无 一物，他们都是被阉割的孪童。 　　在这间卧房里面，竟只有朵利雅和喀丝卡两个女人，其他全是男人。 　　甚至连喀丝卡腰上也挂着假阳具，冒充着男人。 　　在异样的淫猥气氛之下，朵利雅感到自己的股间在发痒，暖暖地汁液正从体 内往外流淌。 　　葛利飞斯再次高潮，他一边落泪，一边喘息，阴茎激烈的痉挛，喷出一股一 股的白浊黏液。既便如此，他还是不断的舔舐着凯兹的阴茎，直到他在葛利飞斯 口中射精为止。 　　葛利飞斯神情恍惚地将凯兹的精液全部吞下，喀丝卡则一边肏着他的肛门， 一边用手沾取床单上葛利飞斯的精液，送入口中。 　　朵利雅越看越感到浑身发烫，尤其是葛利飞斯和凯兹这两个男人的交合，更 让她兴奋异常。 　　喀丝卡拔出假阳具，和凯兹一块搂抱着高潮之后，浑身酥软的葛利飞斯，轮 流亲吻他。 　　过了一会，葛利飞斯恢复了精神，发现到朵利雅已经醒了过来。 　　“陛下……怎么醒了也不说句话？”葛利飞斯趴在凯兹身上，喀丝卡的手在 他股间套弄阴茎，笑道，“啊，我忘了你嘴里还塞着布团。” 　　喀丝卡身子前倾，把朵利雅口中的布团给扯了出来。 　　朵利雅只感到嘴角发麻，口中干涩，连忙咽了几口口水。 　　只见葛利飞斯三人都凝视着她，朵利雅只好开口道：“你们………竟然…… ”但接下来却说不出口，也不知道要说什么。 　　葛利飞斯也没有要跟她说话的打算，他转头，对着雅各他们道：“雅各，你 们先暂停一下，过来这边帮忙。” 　　少年们顺从地停止了互相吸吮的行为，整理好自己的裙子，纷纷爬到葛利飞 斯身边。 　　葛利飞斯站起身，不过身体似乎不听使唤，脚滑了一下。 　　凯兹接住葛利飞斯，扶着他站起。 　　葛利飞斯搭住凯兹粗壮的手臂，两人顺势接吻。 　　朵利雅无法挪开眼神，一直注视着凯兹和葛利飞斯，他们互相爱抚的动作似 乎引发了她体内某个潜藏的欲望，令她非得继续看下去不可。 　　喀丝卡在葛利飞斯的吩咐下，用匕首割断了她身上的牛皮绳。 　　只见手腕脚踝上，已经是一圈青紫。 　　接着，朵利雅被喀丝卡和凯兹两人分持双手及双脚，成人字形摊开在床上。 　　雅各和密德把水桶提出，把水管和注射器接在一起，用力拉了注射器后面的 活塞几下，让注射器把水吸满。 　　“你们要干什么………”朵利雅不安道。 　　“陛下，我不认为你会乖乖地听我的话，”葛利飞斯道，接过密德手中的注 射器，“所以我要让你变的只会听我的话。” 　　“喂喂，大婶，别乱动。”凯兹感到朵利雅的双腿扭动，便道。 　　凯兹的手跟铁箍一样，朵利雅怎么挣扎都是闻风不动，她只好指望唯一一个 与她同为女性的喀丝卡。 　　“求求你，饶了妾身吧……”朵利雅看着喀丝卡道。 　　“饶了你？”喀丝卡乌黑的双眸涌出一股怒火，“要不是葛利飞斯的命令， 我早在阁楼里面就杀了你！” 　　葛利飞斯将注射器塞入朵利雅的肛门，冷冰冰的前端进入体内，朵利雅的腰 不禁抖了一下。 　　“不会痛地，别怕。”葛利飞斯笑道，压住活塞，开始把水注入朵利雅的肛 门之中。 　　“呜……”朵利雅不安地感受肛门里面传来的膨胀感。 　　“这是在干啥？”凯兹不禁问道。 　　“帮陛下清理后庭，我和喀丝卡都很健康，所以菊花里面也是非常干净，不 过陛下看来就没那么健康了。”葛利飞斯笑道。 　　“喔……”凯兹看了看喀丝卡。 　　“你看什么？”感到有异的喀丝卡不禁佯怒道。 　　“嗯，健康好像是你的少数几个优点之一。”凯兹道。 　　“臭凯兹！”喀丝卡嗔道，“那你以后不要用我的屁股。” 　　听着凯兹等人谈笑，朵利雅却笑不出来，因为腹中已经涨的令人极为难受了 。 　　“别……快停！”朵利雅苦着脸道。 　　“还没呢，才到一半。”葛利飞斯道，“给我忍住。” 　　朵利雅不禁面红耳赤，这辈子从没受人这般侮辱过，眼中含泪，怒目瞪着葛 利飞斯，而葛利飞斯自然是毫不在意。 　　“这大婶的奶子好大。”凯兹道。 　　“你就只想要乳房是不是？”喀丝卡似乎真的生气了。 　　“没，我只是说说而已，你不要反应那么激烈。”凯兹忙道。 　　朵利雅无心倾听凯兹等人的谈话，咬紧牙关，拼命忍耐。好不容易，水桶中 的水几乎都注入了肛门之中。 　　克罗和笛斯取出银盆，将它置于床下，雅各和密德提着空的水桶，走出卧室 装水。 　　“这几个孩子越来越懂事了。”葛利飞斯道。 　　“不像某个人不论长到几岁还是什么都不懂。”喀丝卡看着凯兹，冷笑道。 　　“喂，你再说我就强暴你。”凯兹怒道。 　　“哼，来啊。”喀丝卡道。 　　朵利雅的腹部微微隆起，看起来就像怀孕初期的孕妇。 　　“好了，凯兹，让王妃陛下蹲到这银盆上。”葛利飞斯道。 　　“什………什么？”朵利雅大惊，“你到底想要我做什么？” 　　“陛下，你刚才不是说难受吗？”葛利飞斯奇道，“现在要让你舒服了。” 　　凯兹接过朵利雅的手，一把将她提起，朵利雅差点就锁不住自己的肛门，差 点便要失禁，吓得一身冷汗。 　　凯兹让她蹲坐在银盆上，朵利雅看看周围，见葛利飞斯等人低头看着她，不 禁又羞又怒。 　　“陛下，你现在可以不用再忍耐下去了。”葛利飞斯道。 　　“妾身……妾身才不会做出那种失态之事！”朵利雅怒道。 　　“什么失态之事？”葛利飞斯问道。 　　“你这无礼的地痞！”朵利雅满脸通红，“妾身才不会如你的意，在这银盆 中行那脏污之事！” 　　“喔～～”葛利飞斯道，“原来是这样，不过我可没叫你在这里大解或小解 什么的，我只是叫你不要忍耐而已啊。” 　　凯兹哈哈一笑，“什么啊，又不是小孩子在套话。” 　　被葛利飞斯用这般粗浅的方式羞辱，朵利雅气的七窍生烟，但苦无反抗之法 ，只好继续忍气吞声。 　　雅各和密德提着装满水的水桶，走了进来，摆放在朵利雅身边。 　　密德拿着注射器，蹲在朵利雅的臀部后方，再次把注射器的前端塞入她的肛 门中。 　　朵利雅绝望地看着葛利飞斯。 　　“还好你没有放弃忍耐，不然我们现在就得清理你的秽物了。”他天真无邪 地笑道。 　　“你……你到底想要妾身怎样……”朵利雅颤声道，感到冷水又挤进了体内 。 　　“我没有想要把陛下如何的念头，”葛利飞斯轻声道，“我只是想玩一玩陛 下而已。”浅浅一笑。 　　朵利雅感到身子冰冷，惊恐而无助。腹中鼓涨感不断加强，肚子撑得难受。 好不容易，第二桶水也全部灌入了朵利雅的肠子里面，高隆的肚子看起来像是有 七八个月身孕的孕妇一般。 　　现在只要轻轻一动，朵利雅便感到肛门难以把持，随时都有失禁的可能。 　　面对凯兹等人的言语消遣，朵利雅已经无心回应，光是将精神集中，不让肛 门松懈，便用去了她浑身精力。 　　雅各和密德又把空的水桶提了出去。 　　朵利雅抬头望着葛利飞斯，不过他这次什么都没说。 　　看着自己腿下的银盆，容量似乎不足装载刚才那两桶水。 　　朵利雅不知该不该放弃自己的尊严，万一等到第三桶水进来，到时自己恐怕 会凄惨到无以复加的地步。 　　缓缓往前爬了半尺，朵利雅两手撑地，让肛门位于银盆的正中央。 　　“你想干什么，陛下？”葛利飞斯问道。 　　“啊……啊………”朵利雅羞极，连话也说不出来。 　　“该不会是想要在我的房间里面行那脏污之事吧？”葛利飞斯不悦道，“我 可不能容忍这种事情发生。” 　　说着，一旁的克罗和笛斯伸手把银盆从朵利雅的身下取走。 　　朵利雅大惊失色，“啊啊！”想要把银盆抓回来，身子却不听使唤。眼见克 罗和笛斯端着银盆，走出卧室之外，朵利雅心中只有万分愁苦。 　　“你想要做什么？王妃陛下？”葛利飞斯问道，“说出来。” 　　朵利雅感到万分无助，但腹部已经在咕咕作响，不能再拖。 　　“求求你……让妾身……让妾身……”朵利雅一个字一个字地道，“……如 厕。” 　　“这样啊，那你就去吧。”葛利飞斯道。 　　朵利雅喜出望外，连忙驱策身体站立起来，撑着墙壁，缓缓步向卧室门口。 　　“但是你的脚不能离开卧室。”葛利飞斯补了一句。 　　朵利雅大惊，转头一看，葛利飞斯两手叉在胸前，看热闹似地望着她。凯兹 和喀丝卡则笑嘻嘻地低声交谈。 　　“什么……意思……”朵利雅问道。 　　“你的脸要是让外面的人看到了，那我就非得杀了你不可了，”葛利飞斯道 ，“就是这个意思。” 　　朵利雅又是困惑又是气恼，不知道葛利飞斯到底要捉弄她到什么地步。不准 双脚离开卧室，那要如何走到厕所去？ 　　腹中咕噜作响，朵利雅已经快要无法忍耐了。 　　她脑中飞快运转，灵光一闪，想到了一个好法子。 　　刚才雅各和密德出去后，卧室的门便没有关上，现在门上只挂着一道帷幕把 卧室和外面的走廊隔开。 　　朵利雅半蹲在帷幕前，只把臀部给探了出去。 　　这样一来，就不用双脚离开寝室了。 　　但接着，朵利雅才想到，帷幕外并不是厕所，而是走廊，葛利飞斯只准她去 上厕所，却没说准她在走廊上排泄。 　　朵利雅看着不远处的葛利飞斯，他们正注视着她，等待她的下一步。 　　朵利雅已经没有脸去问葛利飞斯可不可以直接在走廊上排泄，而且也没有时 间了。 　　咕噜咕噜的声音像雷声般在耳边炸开，体内强大的压力迫使肛门一松，朵利 雅再也无法支撑下去。 　　噗噗噗噗……… 　　丑恶的声音持续着，朵利雅在感到身体自饱涨的痛苦中解放开来的同时，也 感到无比的羞耻。 　　好不容易，肚子里面的两桶水都排出了。 　　朵利雅缓缓站起身，低着头，落下泪来。股间沾满了自己的尿液，因为过度 的饱涨感，朵利雅没有注意到自己尿失禁，现在才看到脚下的地毯湿成一片，想 来是吸收了尿液的缘故。 　　啪地一声，有人在外头泼洒了什么东西。 　　朵利雅呆呆地站在原地，脑中一片空白，浑身无力，直到雅各等四名少年撞 到她，才回过神来。 　　“陛下，请你让开，孩子们要进来。”葛利飞斯道。 　　只见四个少年穿过朵利雅，奔向葛利飞斯。 　　“盆子洗干净了吗？”葛利飞斯问道，少年们点点头。 　　朵利雅一听，这才知道为什么那些少年要把银盆先行取走，他们早就等在门 外，等着她把臀部外探，用银盆接住了她的排泄物。 　　刚才有人泼洒东西的声音，想必就是他们把自己的排泄物丢到草丛或是花圃 里面时所发出的声音。 　　凯兹走向朵利雅，把她拉回床边。 　　朵利雅没有反抗，她已经浑身瘫软，没有力气再逞强了。 　　“陛下，你做得很好，我没想到你竟然这么聪明。”葛利飞斯笑道。 　　接着，少年们用干净的毛巾将朵利雅下半身的尿液及些许秽物擦拭干净。 　　然后，克罗将一把针锥递给了喀丝卡。 　　朵利雅看见针锥，不禁害怕地扭了扭身子。但是凯兹把她抓得紧紧地，想逃 也逃不了。 　　喀丝卡抓住朵利雅的乳头，将针锥刺穿过去。 　　朵利雅吃痛，身子一震，但却没有喊出声来。 　　笛斯把一个小小的金环递给喀丝卡，喀丝卡一边抽出针锥，一边迅速地用金 环的开口穿过乳头上的伤口。血液顺着金环，缓缓滴落。 　　同样的动作在另一边的乳头重复了一次。 　　凯兹接着让朵利雅躺下，喀丝卡则取了一根更细的针锥，趴到她的股间。 　　“这可是很痛地，要是乱动可是会受重伤的。”葛利飞斯在一旁道。 　　朵利雅早已失去了反抗的意志，刚才那漫长的忍耐已经用去了她所有的毅力 ，再也无力抗拒。 　　喀丝卡剥开朵利雅花蕾上的包皮，用针锥刺过阴蒂。 　　“啊！呜！”朵利雅剧痛难当，但一张口喊叫，就被凯兹的大手给掩住了嘴 。 　　喀丝卡不顾朵利雅的剧痛，在她的阴蒂上打通了一个洞，穿上一个小金环。 接着在两片花瓣上各开两个洞，穿了共四个金环。 　　接着，雅各取来了剃刀，以及一瓶装着灰色液体的容器。 　　喀丝卡接过剃刀，把灰色液体滴在朵利雅的耻丘上，用手匀了匀，白色的泡 沫随即涌出。 　　朵利雅在这一连串的折磨之下，几乎忘了自己之前被葛利飞斯在耻丘上烙上 了奴隶的印记。在喀丝卡的碰触下，那烧烫的痛楚又复活起来。 　　凉凉的剃刀刀锋将耻丘上的绒毛尽皆剃除，除了因为施烙印时，被融化的肉 黏合的毛发之外。 　　最后，葛利飞斯从密德的手上接过了一个黑革项圈，套在朵利雅颈子上。 　　克罗和笛斯把置在卧室角落的全身镜搬了过来。 　　凯兹又把朵利雅拉起，将她带到全身镜前。 　　镜中的朵利雅金发散乱，脸上沾满了泪痕及汗水，乳头上挂着有开口的金环 ，耻丘上有着鲜红的Ｓ形烫伤，股间的花瓣因为小金环的重量而垂下，悬在双腿 之间。 　　凯兹放开朵利雅，用手指将她身上的金环开口一个一个的压合，然后再用钳 子把压合部分的崎岖给整平，让朵利雅身上的金环完整闭锁。 　　“陛下，见到镜中的自己，作何感想？”葛利飞斯问道。 　　“…………奴隶。”朵利雅低声道。 　　“谁的奴隶？”葛利飞斯问道。 　　“你的………”朵利雅低声道，“葛利飞斯……大人的……” 　　身体变成这付德行，已经无法返回宫中了，今后恐怕就将成为葛利飞斯等人 的泄欲工具，过着行尸走肉的生活。 　　在绝望和自暴自弃下，朵利雅竟接受了自己的新身份。 　　“你知道就好，”葛利飞斯道，“你脖子上的颈环，可以自由脱卸，是以后 我们和你之间的信号，有事的时候，就把这个颈环戴上，再用丝巾一类的东西掩 饰，我们之中的人看到你脖子上的颈环，就会想办法和你接触。” 　　“……妾身……我不是就住在这吗？”朵利雅道，改变了自己的说话方式。 　　“你不回宫里，怎么当我的内应？”葛利飞斯道。 　　“可是……我的身体变成这样……”朵利雅低声道，“叫我怎么见人……” 　　“雅各和密德会陪你进入宫里，不过要怎么让他们变成你的贴身侍女就得靠 你自己了，”葛利飞斯道，“他们都没有睾丸，只要不被碰触到下体，是不会因 为声音和外表而被怀疑的。” 　　“是……”朵利雅低声道，“主……主人……” 　　“叫我葛利飞斯就可以了，朵利雅。”葛利飞斯道，握住她的肩膀，“从现 在开始，你就是我的东西，到死为止。” 　　朵利雅看着葛利飞斯，他的脸上露出了像小孩子一般的天真笑容。 　　为什么一个可以面不改色在别人身上烙印打洞的人，还能露出那样甜美的笑 容，朵利雅不明白。 　　“是……”朵利雅明白的是，从今天开始，她必须倚靠葛利飞斯而活，“葛 ……葛利飞斯……” 　　葛利飞斯轻轻一推，让朵利雅虚软的身子伏在凯兹胸前。 　　“这是给你的奖赏，尤利伍斯死后，你很久没有让男人抱过了吧。”葛利飞 斯道，在床边坐下。 　　“喂……我可是第一次听说有这回事。”凯兹惊道。 　　“没关系，随便搞她吧，”葛利飞斯淡淡地道，“只要别在她里面射精就好 。” 　　喀丝卡不解的看着葛利飞斯。 　　“喀丝卡，你就用她刚洗干净的肛门。”葛利飞斯道，把推车上的润滑液递 给喀丝卡。 　　凯兹于是把朵利雅拉到床上，让她面朝上，双腿敞开。 　　朵利雅的心中，不知是兴奋还是期待的感情，正在激烈鼓动着。 　　凯兹用手指分开穿着环的花瓣，插入朵利雅的蜜穴中，测试紧度。 　　“嘿……还挺窄的嘛？我还以为这大姊已经变的松垮垮了呢。”凯兹笑道。 　　朵利雅的眼光停留在凯兹有如铁块的身体上，注视着那高高鼓起的肌肉。 　　喀丝卡冷冷地把润滑液倒在朵利雅的股间，冰凉的润滑液让她身子轻颤。 　　“嗯？”凯兹发现喀丝卡神情有异，“怎么，你不高兴吗？” 　　“……少啰唆，快点把她解决掉。”喀丝卡冷冷道。 　　“嘿，你在吃醋不成？”凯兹笑道。 　　“白痴，少来说这废……嗯！”喀丝卡怒道，话到一半，却被凯兹硬是将唇 夺走。 　　喀丝卡挣扎了一下，朵利雅看见她腰间的假阳具在白色束腹下方晃动。然后 喀丝卡伸手搭住凯兹的肩膀，吻了回去。 　　两人好不容易才分开。 　　“……笨蛋。”喀丝卡低声道，垂下头去。 　　“嘿嘿……”凯兹笑了笑，转头面对朵利雅。 　　“好啦，大姊，你想要我们怎么搞你？”凯兹问道。 　　“啊………我………”朵利雅开口，却不晓得该说什么。 　　凯兹一手握住朵利雅半边丰满的乳房，手指穿过金环，一边在乳头上画着圈 ，一边顺势扯动金环。 　　“嗯嗯……”乳头被金环扯动，又疼又麻，朵利雅不禁呻吟出声。 　　喀丝卡则伸手至朵利雅的股间，把润滑液均匀涂抹开来，尤其是肛门四周。 　　“啊啊……啊啊……”朵利雅颤声道，“抱我……抱紧我………” 　　“像这样？”凯兹道，横抱着朵利雅的上半身。 　　凯兹温暖的胸肌贴在朵利雅的肩上，朵利雅伸出手，轻轻触碰凯兹满是伤痕 的身体，她摸了又摸，几乎忘我。 　　接着朵利雅缓缓将唇贴在凯兹的胸膛上，亲吻他身上的伤痕。 　　这就是杀了尤利伍斯的肉体，像是烧红的铁块，朵利雅感到自己的唇似乎快 要灼伤了。 　　她抬头，望着凯兹，缓缓接近他的嘴。 　　突然朵利雅身子一晃，喀丝卡将她转过身来，夺走她的唇。 　　朵利雅心中一惊，但却没有挣扎，喀丝卡滑溜的舌头很快地让她浑身酥软。 　　喀丝卡把朵利雅的左腿往上拉抬，示意凯兹插入。 　　凯兹来到朵利雅股间，将龟头顶入沾满润滑液的蜜穴。朵利雅花瓣上的金环 互击，发出清脆的声响。 　　“嗯嗯！”朵利雅睁大了眼睛，感觉就像是被人用拳头塞到肚子里面一样， 凯兹的龟头撑开了她狭窄的阴道，缓缓前进。 　　朵利雅浑身颤抖，喀丝卡离开了她的唇，扶着朵利雅的头，观察她的表情。 　　虽然已经三十岁了，朵利雅的表情却像是刚被开苞的少女一样，双颊飞红， 不安而害怕地看着凯兹雄壮的身躯。 　　凯兹很快地让龟头陷入朵利雅的花心，缓缓抽送起来。 　　“啊……噫噫……”朵利雅害怕地抓住喀丝卡的手臂。 　　喀丝卡再次亲吻朵利雅，慢慢将她的舌头从嘴里引诱出来，让她吸吮自己的 舌尖。 　　朵利雅的乳头高高耸立在那对丰满的乳房上，胆怯的鼻息转化成甜美的呻吟 ，凯兹感到蜜穴的内部逐渐变得又湿又热。 　　喀丝卡放开朵利雅，转头和凯兹接吻。朵利雅也伸出双手，贴在凯兹的胸膛 上，轻轻爱抚，用手掌感受那一块块发烫的肌肉。 　　凯兹雄伟的阳具像是要把朵利雅分成两半似地，在她白嫩的双腿间来回抽送 ，润滑液被阴茎的动作搅拌出响亮的滋滋声。 　　朵利雅搂住了凯兹的脖子，将自己的身体前送，紧紧贴着凯兹的胸膛，双腿 自然地缠上他的腰。 　　接着，朵利雅想要让自己的脸贴近凯兹，但喀丝卡占据了凯兹的唇，似乎说 什么也不愿放开。 　　发现朵利雅望着她和凯兹，喀丝卡犹豫了一会，最后把凯兹让了出来。 　　朵利雅立刻在凯兹的脸上不断亲吻，像是在吸食他的体温一样。 　　凯兹接着移动位置，自己躺在床上，让紧缠不放的朵利雅趴在自己的胸膛上 ，两手抓紧她柔嫩的臀肉。 　　“嗯嗯！”朵利雅感到肛门处传来未知的感受，转头一看，喀丝卡正用她股 间的假阳具刺入自己的肛门。 　　喀丝卡乌黑的眼眸注视着朵利雅臀部上逐渐泛开的粉红色圆圈，肛门内部也 充满了润滑液，所以假阳具的前进没有受到任何阻碍。 　　喀丝卡握住朵利雅的腰，慢慢挺进。她的身子也慢慢贴上了朵利雅的背部。 　　被凯兹和喀丝卡夹在中间，凯兹的手抓着自己的臀部两边，喀丝卡则将手指 穿过双乳金环，朵利雅就像是被他们的肉体吞噬了一样，两人的体温透过肌肤， 渗入她空虚的躯壳之中。 　　温暖从外而内渗透，又从两根深陷在体内的阳具往外散发。冰冷的密德兰特 王宫这十二年来在朵利雅体内制造的虚无正逐渐的瓦解，被凯兹和喀丝卡的体温 融化。 　　朵利雅流下泪来，感到喀丝卡和凯兹的阳具开始同时抽送。 　　朵利雅不知道自己是怎么高潮的，股间的火热似乎要把她的身体融化一般， 当意识过来的时候，她抓着凯兹的肩膀，痴狂地喊叫着。 　　“啊啊！”朵利雅喊道，“啊啊！噫噫！” 　　蜜穴中的嫩肉紧紧含着凯兹，猛烈地痉挛，爱液一股脑地涌泄，流满了凯兹 一身。 　　喀丝卡先把假阳具从她体内拔出，接着凯兹也离开了朵利雅。 　　“啊……不要……”脸上沾满了汗水和泪水，朵利雅低声呻吟，那具雪白的 肉体在火光下颤抖着。 　　两个黑发的少女，朵利雅过了一会才想起来，那是叫做雅各和密德的兄弟， 爬到朵利雅身边，掀起了他们的裙摆。 　　蕾丝裙下，是两根挺立的阴茎，没有睾丸，也没有毛发，除了粉红色的龟头 之外，一片白净。 　　雅各和密德穿着白色的丝袜，短短的黑发上绑着红色的蝴蝶结，唇红齿白， 脸蛋滑嫩，若不是股间那根勃起的阴茎，朵利雅永远也不会知道两人都是男性。 　　朵利雅坐直身子，伸出颤抖的双手，握住兄弟俩的阴茎。与凯兹相比，他们 的阳具显得十分娇小可爱。 　　朵利雅很快便感到就算用手爱抚阴茎也难以满足，她毫不犹豫地低下头，把 雅各的阳具整根吞入口中。 　　少年的阴茎刚好足以填满朵利雅的嘴，她欢喜地感受雅各在嘴里颤动的火热 肉棒，头部前后移动，用舌和唇爱抚阴茎。 　　“……看来王妃陛下已经完全成为我们的人了。”葛利飞斯道。 　　“为什么非要留着她不可？”喀丝卡有点不满地问道。 　　“为了应付最坏的结果……”葛利飞斯道，“王妃陛下可能会在那个时候成 为一个重要的棋子。” 　　葛利飞斯站起身，他雪白的阴茎又挺立起来。 　　“话说回来，你们真的这样就满足了？”葛利飞斯笑道，“能这样玩弄一国 王妃的机会应该是十分稀少的才对。” 　　“免了，我怕喀丝卡用那种充满杀气的眼神看我。”凯兹没好气道。 　　喀丝卡在凯兹腹部上赏了一肘。 　　葛利飞斯一笑，走到朵利雅身边，她正忘我地吸吮密德的阴茎。 　　葛利飞斯将朵利雅的头拉了起来，然后把舌头塞到她的嘴里，密德咸涩的体 液立刻渗入口中。 　　“嗯嗯！”朵利雅见到葛利飞斯，惊讶地睁大眼睛，然后用双手紧紧地搂着 他。 　　葛利飞斯将朵利雅压在身下，把她的腿挪到自己的腰上，修长的阴茎滑入了 朵利雅湿润的蜜穴内，很快地把龟头捣入花心。 　　“啊啊……”朵利雅再次感受到体内属于女人的剧烈欢愉，眉头紧蹙，抱紧 葛利飞斯。 　　他的身体和凯兹一样充满温热，只是要纤细上许多，朵利雅的手贴在葛利飞 斯的背上，感受那微微抽动的柔韧筋肉。 　　“这之后，你先想办法向陛下提出建言，问问看他有没有把公主嫁至邻国的 打算。”葛利飞斯开口道。 　　“啊？”朵利雅的脑筋一时转不过来，差点忘了自己是个王妃。 　　“听见了没有？”葛利飞斯又道。 　　“是……是的……”朵利雅慌忙道，“陛、陛下……” 　　“陛下？”葛利飞斯奇道。 　　“啊………”朵利雅脸红道，“妾身……可以唤你为陛下吗？”在心中的某 处，朵利雅感到她已经被葛利飞斯征服了。 　　“………好吧。”葛利飞斯道。 　　“谢谢……谢谢陛下……”朵利雅轻声道。 　　葛利飞斯把嘴巴凑到朵利雅耳边，“想要我在你里面射精吗？”低声道。 　　“啊……啊……”朵利雅浑身颤抖，“请……请陛下……赐予妾身……陛下 宝贵的精液………”颤声道。 　　葛利飞斯微微一笑，腰肢一送，龟头刺入了朵利雅的子宫中。 　　“啊啊！”朵利雅感到腹中传来美妙的刺痛，“陛下………”万分感恩地呻 吟起来。 　　葛利飞斯抽送起来，用龟头撞击朵利雅的子宫肉壁。 　　朵利雅满心欢喜地拥着她的国王，缓缓扭起腰来。 ㊣ CREATED BY BREEZE，2004/12/27于台北，风月次发版。㊣ 　　因果率之侧面　　下 　　庆功晚宴当夜发生了很多事。 　　白凤骑士团团长葛利飞斯伯爵在宴会场上遭人毒害，三名掌管宫内人事的大 臣被人关在侧塔阁楼中烧死，甚至在礼拜堂中为葛利飞斯伯爵祈求平安的朵利雅 王妃也差点被恶贼杀害。 　　葛利飞斯伯爵在御医的抢救下，勉强捡回一命。朵利雅王妃虽然因为白凤骑 士团冲锋队长凯兹的见义勇为而安然无恙，但身边的两个女侍、礼拜堂中的神父 及见习僧侣无一幸免，全都遭恶贼以凶狠的手法杀害。 　　被骑士凯兹击倒的五名恶贼身份不明，这一连串的事件背后是否有人为操控 ，又是为谁所操控，目前仍不得而知。 　　百年战争虽然划上了句点，但密德兰特国内动荡不安的气氛似乎仍在蔓延。 　　首都中盛传着，从裘达帝国与密德兰特王国的百年战争中获益的第三国，不 愿见到和平拜访密德兰特，派出了暗杀队潜伏在密德兰特境内，想要制造更多的 纷争。 　　海尔西斯王第二天便下达戒严令，严禁任何人在夜间八时后出外游荡。 ＃＃＃ 　　“要不是凯兹阁下经过礼拜堂外，听见妾身的呼救，恐怕现在妾身早已…… ” 　　朵利雅王妃以手掩面，露出惧怕的神色。 　　在云登城的谒见厅中，凯兹和喀丝卡穿着铠甲，蹲踞在王座之前。朵利雅王 妃则坐在王座右侧的后座上，诉说着当晚的种种惊险过程。 　　“嗯……”海尔西斯王点头道，“凯兹卿，喀丝卡卿，多亏了白凤骑士团两 位处置得宜，朵利雅王妃才保住了性命，朕非得好好谢谢你们两位不可。” 　　“陛下言重了。”喀丝卡恭敬地道，见凯兹默不作声，用手肘顶了他一下。 　　“陛……陛下言重了。”凯兹这才照着喀丝卡的话重复了一遍。 　　“两位若有何所欲之物，尽管直说，”海尔西斯王道，“朕能力所及，必为 两位办到。” 　　“那么，属下便不多礼了，”喀丝卡道，“属下希望陛下能将戒严期间，负 责守护首都的任务交由本白凤骑士团执行。” 　　“这……”海尔西斯不禁沈吟道，“但葛利飞斯卿仍卧病在床，且诸位才刚 卸下远征多尔多雷的重荷，若还将守护首都的大任交由诸位，道理上未免太说不 过去……” 　　“陛下，”喀丝卡道，“属下希望能亲手抓到毒害团长的恶贼，还望陛下成 全。” 　　海尔西斯凝视着喀丝卡，她坚定的意志从乌黑的双眸中射出。 　　“好吧，传令下去，今日开始，夜间守护首都的任务，由白龙骑士团改任白 凤骑士团。”海尔西斯王对身边的书记官道。 　　“多谢陛下！”喀丝卡道。 　　“多谢陛下。”不待喀丝卡肘击，凯兹便道。 　　两人再三谢过海尔西斯王，退出谒见厅。 　　“呼………”一走出谒见厅，喀丝卡便舒了一口大气。 　　啪的一声，凯兹一巴掌打在喀丝卡的屁股上。 　　“干得不错嘛。”凯兹笑道。 　　“呀！”喀丝卡不禁尖叫一声，两手遮在臀部上，“你这家伙，除了讲那几 句话之外，就只会跟个傻子一样蹲在那里，救了王妃的可是你耶！”啐道。 　　“哼………”凯兹耸肩道，“要我讲那一堆文诌诌的话，还不如杀了我快点 。” 　　喀丝卡一边注意身边的卫兵，一边低声道：“先回去葛利飞斯那边再说。” 　　“不是还有佛斯大臣的事？”凯兹问道。 　　“那个王妃会帮我们搞定，走吧。”喀丝卡拉着凯兹的手，往城外走去。 ＃＃＃ 　　佛斯看见朵利雅王妃好端端地坐在后座上，脸色一点不变，心里却是惊讶无 比。 　　‘她还活着……也就是说她已经成了葛利飞斯手下的人了……’佛斯心道， 不禁对葛利飞斯的手腕感到又惊又惧，竟然连王妃都得听他指使。 　　一如往常，佛斯开始向海尔西斯王报告前一周国内各地的重要事项，王妃在 佛斯报告期间只是静静地坐在后座上，一语不发。 　　在佛斯结束报告，向海尔西斯王行完礼，准备离开谒见厅时，朵利雅却开口 了。 　　“佛斯卿，听说你对花草颇有研究，”朵利雅王妃微笑道，“妾身待会可否 向你请益请益？” 　　佛斯对花草一类的东西根本毫无兴趣，但朵利雅王妃既如此说了，恐怕不是 什么单纯的事情。 　　“陛下真是太恭维下臣了，”佛斯恭身道，“下臣不过略懂皮毛而已，若是 王妃陛下不嫌弃，下臣便在御苑之内恭候王妃赐教。” 　　说完，佛斯再次行礼，退出谒见厅。 ＃＃＃ 　　“………佛斯卿。”朵利雅王妃缓缓走入御苑，身着女装的雅各和密德一人 一边，拎着朵利雅的裙摆，跟在她身后。 　　“……王妃陛下，”佛斯看起来有点紧张，“下臣可有能为陛下效劳之处？ ”他特地挑了庭院里面一个较为宽敞的地方，这样一来，只要有任何人靠近都能 立刻发现。 　　朵利雅看了看佛斯苍白的面孔，笑了几声。 　　“我们就别啰唆了，”朵利雅道，“葛利飞斯要妾身传话给你，你是不是认 识一些首都里面的宵小之辈？” 　　听见葛利飞斯的名字，佛斯更加确定朵利雅王妃已经受到了他的控制。 　　“下臣确是认识一些手脚不太干净的东西……”佛斯道。 　　“葛利飞斯大人要你集中几个人，叫他们准备这些东西………”朵利雅从衣 袖中取出几张纸条，递给佛斯。 　　“要是你胆敢泄漏葛利飞斯大人的秘密，或是不按照他的话去做，”朵利雅 探头到佛斯耳边，低声道，“你知道你和你的家人会变成什么样子。” 　　说完，朵利雅转身，轻轻摸了摸雅各和密德的头，离开了御苑。 　　佛斯把纸条看完，将它揣进怀中，小心不引人注意地离开了。 ＃＃＃ 　　当夜。 　　海尔西斯王与朵利雅王妃、夏绿蒂公主三人一同在餐厅用晚膳。 　　海尔西斯王坐在长桌主位，朵利雅王妃坐在他的右首，夏绿蒂公主坐在左首 。三人身边都各站着两个侍者，服侍海尔西斯王等人用膳。 　　年迈的海尔西斯王与朵利雅坐在一起，看起来像她的祖父比丈夫还多些。 　　朵利雅王妃将尝了两口的浓汤闲置一旁，开口道：“陛下……” 　　“嗯？”海尔西斯王转头看向朵利雅，“朵利雅，你有什么事吗？”现在已 非冶政时间，海尔西斯王没有戴上皇冠，近白的灰发长长地披在背后。 　　“妾身最近在想……”朵利雅王妃道，“陛下是不是也该开始考虑公主的婚 事了？” 　　“噗！”夏绿蒂一口把嘴里的汤给喷了出来，两边的侍者慌张地奉上干净毛 巾。 　　“母……母后！”夏绿蒂一边擦拭嘴边的汤汁，一边慌忙道，“您……您在 说什么！” 　　朵利雅气定神闲，“公主也十七岁了，已届婚嫁之年，陛下可有考虑为公主 找桩门当户对的婚事？” 　　“母后！”夏绿蒂又羞又急，“我…我还不想这么快就嫁出去！” 　　“嗯……”海尔西斯沈吟道，“朵利雅，夏绿蒂还是个孩子，要谈婚事未免 太早了些………” 　　“但是为了密德兰特的国运，为公主找个夫家是刻不容缓的事情，”朵利雅 道，“若有连姻王室的协助，日后裘达帝国想要侵略我国就不是那么简单的事了 。” 　　“母后！”夏绿蒂再三抗议，“我还不想嫁人！” 　　朵利雅转头，注视夏绿蒂。 　　“你总不可能一辈子都待在密德兰特，女人总是要嫁人的，”朵利雅道，“ 十七岁正是女人含苞待放的年纪，现在不找夫家，以后只会越来越难找而已。” 　　“我不想离开密德兰特，不用母后帮我多事！”夏绿蒂怒道，腮帮子都涨红 起来，“我就是不想嫁人！” 　　“喔？”朵利雅奇道，“那之前见你在沙地上练习的恋爱魔咒，难道是你画 着玩的吗？” 　　“夏绿蒂……”海尔西斯王一惊，问道：“这是真的吗？” 　　“我……我……”夏绿蒂耳根尽红，“怎么连父王都跟着母后起哄啦！” 　　把膝上餐巾一甩，夏绿蒂离开位子，头也不回的奔出餐厅。 　　“啊……就这么一声不吭地走了，真是没有教养！”朵利雅不禁微愠道。 　　“呵呵……小孩子就是要有精神才好……”海尔西斯王微笑道。 　　接着朵利雅又向海尔西斯王提出数次有关公主的建言，但他都不置可否，仅 仅一笑置之。 ＃＃＃ 　　晚膳结束后，朵利雅王妃回到自己的寝室，而海尔西斯王则在书房中阅读。 　　一回到寝室，朵利雅首先命寝室外的侍女们全都下去休息。 　　然后朵利雅将门栓系上，让外人无法轻易进入。 　　转回头，面对宽敞的寝室，穿着黑色蕾丝裙的雅各和密德两人站在床前，望 着朵利雅。 　　他们白里透红的脸蛋，滑嫩无比的肌肤，可爱地让朵利雅千爱万怜，连忙奔 了过去，把他们紧紧搂在怀里。 　　“乖……妈妈回来了……”朵利雅一边亲吻他们的脸颊，一边柔声道，“有 没有想妈妈？” 　　雅各和密德点点头，朵利雅更是在他们的唇上、鼻梁上、额头上吻个不停。 　　慢慢地，当朵利雅亲吻雅各的时候，密德伸出小手，捧着朵利雅的脸颊，轻 轻舔舐起来。 　　朵利雅感到股间在一瞬间变湿透了。 　　外表上，这两个少年是以贴身侍女的身份，和朵利雅王妃生活在一起。朵利 雅对外宣称自己在报答遭贼袭那一晚，曾受到一位平民妇女的照顾，为了报答她 的茶水之恩，特地将她的两名女儿领入宫中，以减轻那位妇女沈重的生活负担。 　　但事实上，男扮女装的雅各和密德早已成了朵利雅心爱的孪童，只要手边有 个把小时的空闲，朵利雅既使无法衣衫尽褪地和他们欢爱，也一定会用手或是口 ，仔细把玩他们那对像是用暖玉做成的阴茎。 　　在盖农的长期调教下，雅各和密德早已学会察言观色，只要朵利雅一个眼神 ，他们就知道什么时候该撩起裙子，露出自己的性器供朵利雅把玩，什么时候却 该静静地随侍一旁。 　　面对这对善体人意的少年兄弟，朵利雅心疼地好像他们是自己胸上的肉一样 ，直想整日将他们搂在怀里不放。 　　朵利雅的吻开始变得激烈而色情，她用舌头把密德的嘴巴给塞的满满地，双 手往下，握住两人裙下勃起的稚嫩阴茎。 　　“嗯……嗯……”雅各兄弟俩一块发出少女般甜美的喘息。 　　被阉割的少年将保持着他们现在白晰的肌肤，清脆的嗓音，纤细的躯体，长 成无比美艳的青年，用他们硬挺的阴茎，继续服侍朵利雅。 　　因为没有生殖能力，朵利雅也没有避孕的需要，尽可让他们两人在蜜穴中注 满浓浓的体液。 　　朵利雅把脸埋在雅各的股间，手指轻提龟头，唇舌亲吻着阴茎和肛门之间， 那块柔嫩敏感的嫩肉。 　　舍去了阴囊，少年的阴茎变成了纯粹的悦乐来源，朵利雅让雅各躺在床上， 舌头越舔越深入，最后钻进了那柔软的肛门之中。 　　雅各的腰抽动了几下，暖暖的液体落在朵利雅的头发上。朵利雅知道雅各射 精了，因为她的舌头正激烈的在雅各的肛门里面搅拌。 　　密德走到朵利雅身后，把她身上的衣服一件件卸下。 　　朵利雅一边移动身子，让密德把身上的衣物褪下，一边仍然搂着雅各的腰， 好像他的肛门里面隐藏着蜂蜜一般，舌尖舔舐个不停。 　　叮当叮当的轻微声响从股间传来，密德用手玩弄着朵利雅的花瓣，让金环碰 撞出悦耳的乐声。 　　朵利雅抽出舌头，观赏雅各浮着薄汗的嫣红脸庞，把沾满灰浊黏液的阴茎纳 入口中。 　　雅各紧抓着自己的裙摆，被蕾丝领口围绕的小巧脸蛋看起来和一个少女没有 两样。 　　密德的手指在朵利雅的肛门里面缓缓抽送，从那晚接受了葛利飞斯的调教之 后，朵利雅便开始懂得让肛门成为另一个快乐的泉源，开始轻轻的扭腰。 　　朵利雅爬上床，侧躺在床上，两腿轻轻敞开。 　　“来……到妈妈里面来……”朵利微微喘息，股间的花瓣之中，温暖的蜜汁 正缓缓向外淌流，柔软的阴阜上，是一个鲜红的Ｓ形印记。 　　雅各和密德来到朵利雅身边，握住他们发育中的幼茎，缓缓插入朵利雅的蜜 穴和肛门之中。 　　密德抱着朵利雅的左腿，开始用阴茎在她的肛门中搅拌。雅各两手抓紧朵利 雅的腰，往前挺送。 　　朵利雅顿时有一种自己正被两个少女奸淫的错觉，虽然他们身上的裙子把三 人的交合处都给遮住了，但朵利雅并未叫他们把衣裙褪下。 　　看着身着女装的少年，朵利雅感到一股错乱的快感。 　　雅各的阴茎长度刚好能够碰触到阴道上壁那美妙的小小肉隆，与密德在肛门 内刮弄的阴茎配合，带给朵利雅强大的欢愉。 　　朵利雅用手指穿过乳上的金环，将乳头拉至嘴边，吸吮起自己的乳房。 　　啪滋啪滋地，丰沛的爱液在两根阳具的搅拌下，奏出美妙的肉乐。 　　朵利雅的腰肢痉挛，肛门和蜜穴内的肌肉剧烈收缩，猛烈地高潮。 　　“啊啊……啊啊……”朵利雅欢喜地呻吟，观赏着雅各和密德恍惚的表情， 他们的阳具在朵利雅嫩肉的紧紧吸吮下，很快地射精。 　　“哥……哥……”密德颤声道，握住雅各的手，雅各也紧紧握了回去。 　　兄弟俩四唇相连，粉红色的舌尖在两人口中来回游移。 　　朵利雅让两人抽出阴茎，一左一右地将两人搂在怀里，让他们用小手把玩自 己的乳房。 　　雅各和密德的阴茎很快地又恢复挺直，他们的精力让朵利雅难以相信。 　　接着，朵利雅让两人一块插入蜜穴中，让两根阴茎一起填满那只贪婪的肉穴 。 　　雅各一挺腰，兄弟俩的阴茎便在朵利雅的肉穴中相互摩擦，两根阴茎在体内 同时抽送的感觉十分新奇，并且让朵利雅心中充满了同时占有两名少年的成就感 。 　　“嗯嗯……嗯嗯……”密德轻声呻吟，他和雅各分别用一手搂着对方的腰， 一手提着自己的裙摆，让朵利雅能够清楚看见那鲜红的裂缝是怎么把两根少年的 阳具给吞噬下去的。 　　两根肉茎的激烈抽送让穿满金环的花瓣及花蕾猛烈地晃动，朵利雅只感到下 体又酥又麻，说不出的快活。 　　看着阴阜上那个鲜红的Ｓ形，朵利雅再次高潮。 　　“啊啊！”雅各呻吟道，身子一紧，密德很快跟上了哥哥的脚步，赶在他身 后高潮。 　　温暖的黏液喷射在朵利雅的肉壁上，打得她又欢又美，差点要大喊出来。 　　少年们把阴茎取出，将残精洒在朵利雅阴阜上。 　　看着他们用手指沾取精液，照着烙印的模样，在自己的腹部画上一个又一个 歪斜的Ｓ形，朵利雅想起了葛利飞斯。 　　那将她完全征服的男人，让她品尝到无上的羞辱和快乐的男人。 　　朵利雅接着想起凯兹，他那具钢铁般的躯体，以及充满破坏力的粗壮阳具。 　　腹中的牝兽在蠢蠢蠕动，少年们虽然也能让朵利雅十分快乐，但他们究竟尚 未成为男人，没有那种可以让朵利雅感到灼伤的体温。朵利雅看着腹上那个鲜红 的烙印，感到它似乎又在隐隐烧疼。 　　潜伏在耻丘下的淫兽已经被那个烙印给唤醒，要让牠沈静下来，只有在身上 再印下更多的烙印一途。 　　密德再次插入朵利雅的蜜穴之中，雅各则爬至朵利雅面前，将自己的阳具送 入她的口中。 　　朵利雅缓缓扭动腰肢，沾满自己爱液的肉棒在嘴里面充满生命力的跃动着。 ＃＃＃ 　　进入戒严状态的第二周，截至目前为止，白凤骑士团只抓到一些平日在首都 出没的窃贼及无赖，并未发现任何可疑份子。 　　然而事态却在第二周的某夜，发生了剧烈的变化。 　　夏绿蒂感到身上一冷，惊醒过来。 　　一醒过来，夏绿蒂感到脸上紧紧地绑了什么东西，嘴巴发不出声音，就算把 眼睛睁开也是什么都看不到。 　　“嗯嗯！”夏绿蒂惊慌地呻吟，“嗯嗯！” 　　“晚安，公主，”一个尖细的男音道，“抱歉我们得用这种方式来唤醒你。 ” 　　夏绿蒂在宫中从未听过这种令人恶心的声音，心里更加恐惧。 　　“嗯嗯！嗯嗯嗯！”夏绿蒂想要喊叫，但嘴巴似乎被什么东西塞了起来，只 能嗯嗯嗯地叫个不停。 　　两手一动，这才发现有人握着她双手手腕，而且力气奇大，夏绿蒂完全无法 挣脱。 　　“别害怕，公主，”那男人的声音道，“说不定你待会还会爱上这种感觉呢 ？” 　　夏绿蒂大骇，有人正隔着睡衣碰她，几双手在她的腿上胸上摸来摸去。 　　“呜呜！呜嗯！”夏绿蒂害怕地眼泪直流，双脚被男人的大手抓住，动弹不 得。 　　嗤嗤轻响，薄纱睡衣被撕裂了。 　　男人的手在夏绿蒂柔软的乳房上淫秽地把玩着，一边将她身上两件贴身的亵 衣亵裤撕下。 　　夏绿蒂绝望地扭动着身体，但只是再次体会到自己的软弱无力而已。 　　‘葛利飞斯………’夏绿蒂在心中哭喊道，‘救我！葛利飞斯！’ 　　“没有人会来救你的，外面的人已经全被我们打倒了。”男人笑道。 　　男人一手捏着乳头，一手探进夏绿蒂的股间，在清纯的花瓣上肆无忌惮地前 后狎弄。 　　夏绿蒂双腿无法并拢，只能任人摆布。 　　冰凉的液体被涂抹到夏绿蒂的双乳以及股间，甚至肛门外围。 　　 　　“呜呜！”夏绿蒂能做的，只有不断的悲鸣。 　　液体像是酒精一样缓缓挥发，留下的却是烧灼的麻痒。 　　夏绿蒂感到身体逐渐发热，那是她从未体验过的感觉。 　　波的一声，嘴里的东西被拔了出去。 　　“救……呜！”夏绿蒂拉开嗓门便想大喊，没想到她一张口，带着些许甜味 的膏状液体便灌入口中。 　　“好好喝下去，公主，”夏绿蒂一边听着男人的号令，一边感到有个锐利而 冰冷的东西贴在脖子上，“不然你的小命就没了。” 　　夏绿蒂怕极了，只好把嘴里那口不知道是什么东西的液体咽下腹中。 　　似乎是配合着涂在身上的东西，夏绿蒂饮下那液体后，身体内部便开始发烫 发麻，甚至飘飘然了起来。 　　“啊……啊………”夏绿蒂想要大喊，却发现身体越来越没力气，软绵绵地 像块蛋糕一样。 　　“怎么样？感觉不错吧？”那男人的声音道。 　　“你……做了什么……”夏绿蒂颤声道。 　　“为了让公主可以和我们尽情享乐，我给公主喝了点春药，”男人笑道，“ 就算公主从来没碰过男人，也可以变得跟娼妓一样淫荡。” 　　“不要……不要……”夏绿蒂道，“你们想要干什么……” 　　“我们弟兄打算和公主一块渡过这个美妙的夜晚，用咱们热腾腾的肉棒，给 公主贯通贯通。”男人淫笑道。 　　“不行……我的第一次……是要献给葛利飞斯大人的……”夏绿蒂慢吞吞地 道，受到药力影响，思考事物的能力逐渐麻痹，对自己的处境也不再感到害怕。 　　身边响起数个男人的笑声。 　　“有多少人啊……怎么这么多人在笑……”夏绿蒂问道。 　　“七八个人吧，公主很快就会认识他们的，用下面的嘴。”男人道。 　　夏绿蒂感到股间又湿又热，不禁扭了扭腰。 　　四周又是一阵淫笑。 　　“既然公主都湿成这样，那我就不客气了。”那男人道，把夏绿蒂的双腿抬 起。 　　“不要……不行……”夏绿蒂柔声道。 　　滋的一声，两腿之间被一根热物给顶了进来，尖锐的痛楚划过夏绿蒂的体内 。 　　“啊啊……好痛啊……”夏绿蒂身子一震，道。 　　“没关系，很快就不痛了。”男人道。 　　过了不久，痛楚便缓缓退去，变成隐约的麻痹感。那根火热的东西在肚子里 面缓缓前进，顶到了夏绿蒂体内一个软软的部位。 　　“你把什么东西塞到我肚子里面？”夏绿蒂问道，“顶的好里面……” 　　“那是我的肉棒，公主，”男人问道，“你喜欢吗？” 　　“肉棒……”夏绿蒂重复道。 　　肉棒前端在那软肉上轻轻顶了几下后，突然猛烈地前顶，肉棒前端甚至陷到 了软肉里面。 　　“啊啊！”夏绿蒂身子一阵跳动，“啊啊！”呻吟起来。 　　四肢不知何时已经恢复自由，夏绿蒂本能地搂着身前的男人，他身上似乎穿 着斗蓬，摸起来十分粗糙。 　　男人握住夏绿蒂的乳房，时轻时重的挺送，火热的肉棒深深陷在公主的体内 ，顶的她身子酥麻无比。 　　“公主，被我肏的感觉怎么样？”男人问道。 　　“肏……？”夏绿蒂不解地道，“什么是肏？” 　　“肏就是让我这样用肉棒顶你，公主。”男人道，用力一顶。 　　夏绿蒂腰肢一阵痉挛，无法形容的感觉充满全身。 　　“怎么样？觉得如何？”男人问道。 　　“不知道……好疼……”夏绿蒂颤声道，“又好舒服……好奇怪……”紧紧 抓着男人身上的斗蓬。 　　男人似乎用嘴把她的乳房给含在嘴里舔舐，湿滑的舌尖掠过乳头，带来美妙 的欢愉。 　　男人用手指抚摸夏绿蒂的唇，牙齿轻轻咬啮她的乳头，肉棒在夏绿蒂的嫩肉 上又顶又突，夏绿蒂就像是一具肉琵琶一般，被奏出抑扬顿挫的旋律，在男人怀 中翩翩起舞。 　　体内的快感聚集在夏绿蒂的股间，似乎马上要破皮而出。 　　“啊啊……啊啊……”夏绿蒂呻吟道，“要出来了……有什么东西……要出 来了……” 　　“让它出来吧，公主，让我们看看你泄的样子。”男人道。 　　他用力把肉棒前端埋入夏绿蒂的嫩肉中，几乎让她以为自己要被贯穿了一样 。 　　剧烈地快乐爆发开来，夏绿蒂双腿僵硬，股间的肌肉不断收缩，腹中深处的 弦在震颤着，夏绿蒂只能让身体随着那根弦，不断颤抖。 　　夏绿蒂瘫了下去，男人把一个湿热的东西挤到她的嘴里，夏绿蒂脑中一片空 白，任凭他在嘴里肆意搅弄。 　　“大哥，也该换人了吧？”不远处，另一个男人的声音道。 　　夏绿蒂感到有人从床上站起身，床垫弹了起来。 　　接着只听到几下沈重的风啸，还有东西落到地上的声音，然后屋内的人气便 突然消失了大半。 　　“怎么了……”夏绿蒂问道。 　　“没什么，只是解决一些废物而已，”男人搂着她道，“公主还想要我再肏 你吗？” 　　“嗯……”夏绿蒂不假思索地道，“再继续……像刚刚那样……肏我……” 　　“很好……”男人笑道。 　　男人把夏绿蒂的腿挪到自己的腰际，压在公主的身上，再次抽送起来。 　　夏绿蒂马上便开始呻吟，敏感的身体很轻易地自肉棒的前后移动中汲取出莫 大的快感，男人的手轻轻地在夏绿蒂的锁骨上游移，挑逗着她发烫的身躯。 　　公主的乳头在那对雪白如玉的乳房上高高挺立，有如樱桃般鲜红可口。 　　男人的鼻息和舌头钻入了公主口中，缓慢地吸吮着。 　　夏绿蒂腰一麻，和刚才一样美妙，甚至更为激烈的快乐又从双腿间涌至。 　　公主紧紧用双腿缠着男人的腰，他的肉棒前端泛出了大量温暖的液体。 ＃＃＃ 　　当夏绿蒂的眼罩被取下时，她看见的是葛利飞斯担心的面孔。 　　“葛利飞斯大人……”夏绿蒂还神智不清，当自己在做梦一样。 　　“公主陛下……”葛利飞斯柔声道，“已经没事了，恶贼已经被我们击毙， 公主不须担忧。” 　　“恶贼？”夏绿蒂坐起上半身。 　　“啊，公主，请别坐起来。”葛利飞斯忙道。 　　夏绿蒂感到胸口一凉，低头一看，自己身上一件衣服也无，乳房上还沾满了 一个个粉红色的吻痕。 　　夏绿蒂连忙抓起被褥，遮挡在胸前。 　　转头一看，不远处的地上沾满了血迹，寝室内只有葛利飞斯大人和他手下那 个叫做喀丝卡的女骑士。 　　窗外已是白日。 　　夏绿蒂缓缓忆起，昨晚被恶贼惊醒之后，自己被他们……… 　　斗大的泪珠立刻夺眶而出，夏绿蒂痛哭起来。 　　“陛下？”葛利飞斯穿着雪白的铠甲，惊道。 　　“葛……葛利飞斯大人……”夏绿蒂低着头，以被褥的一角掩面，“我…… 我被玷污了……被那些龌龊的恶贼给……”泣道。 　　葛利飞斯轻轻抚摸夏绿蒂颤抖的肩膀，“陛下，”道，“属下心目中的陛下永 远都是纯洁无瑕的。” 　　“呜呜……”夏绿蒂转头，泪眼汪汪地看着葛利飞斯温柔的面孔，“葛利飞 斯大人！”两手抱紧葛利飞斯，痛哭失声。 　　“别怕……别怕……”葛利飞斯轻拂夏绿蒂的背，温言安慰。 ＃＃＃ 　　得知爱女遭袭，海尔西斯王也不管自己衣衫不整，又惊又怒地奔向爱女寝室 。 　　寝室门口，葛利飞斯和凯兹见到海尔西斯王，恭敬的蹲下行礼。 　　海尔西斯脸上失去了平日的冷静稳重，一掌甩在葛利飞斯脸上。 　　“你这无能的东西！”海尔西斯气急败坏，“朕不是命你去把首都里面的恶 贼给找出来吗？为什么夏绿蒂竟会被那群畜生………竟被他们………”连话也说 不出来。 　　“皆是属下疏忽之罪。”葛利飞斯惶恐道，“还望陛下慈悲，再赐属下将功 赎罪的机会，这次属下定将这群无耻恶贼绳之以法。” 　　“混涨！”海尔西斯怒道，又甩了葛利飞斯一掌，头也不回地走进夏绿蒂的 寝室。 　　“喂……你没事吧？”凯兹连忙把葛利飞斯扶起。 　　“没事……”葛利飞斯摸了摸自己红肿的面颊，微笑起来。 ＃＃＃ 　　海尔西斯一走进爱女寝室，便见到喀丝卡正服侍着夏绿蒂更衣。 　　“父……父王！”夏绿蒂见到海尔西斯，不禁又羞又愧。 　　海尔西斯冷冷地命喀丝卡离开，寝室里面只剩他和夏绿蒂。 　　夏绿蒂低着头，站在床边，不敢看父王的脸。 　　海尔西斯走到夏绿蒂身边，握住她的肩膀，仔细地观察她。 　　夏绿蒂眼眶下隐隐发黑，看来一夜未眠，锁骨和颈子上布满了一点一点的吻 痕。 　　海尔西斯心中怒愤难抑，忽地把夏绿蒂给扑倒。 　　“呀！”夏绿蒂被海尔西斯推倒在床上，“父王？”惊讶道。 　　“把你的衣服给我脱下来！”海尔西斯怒道，“让朕瞧瞧他们把你搞成什么 德行！” 　　夏绿蒂只好一边啜泣，一边把刚穿上的衣服褪下。 　　海尔西斯抓住女儿的双腿，用力分开，凝视着夏绿蒂被内裤遮掩住的私处。 　　“父王……别再看了……”夏绿蒂双手掩面，颤声道。 　　“……把你的内裤脱下！”海尔西斯放开女儿的腿，道。 　　“不要……求求你……父王……”夏绿蒂哀求道，“女儿知道错了……” 　　“快脱！”海尔西斯又急又怒，大喊道。 　　夏绿蒂只好边哭边把自己的内裤给褪下。 　　内裤下方，是红肿的花瓣，那鲜红的黏膜显示着夏绿蒂昨晚饱受蹂躏的痕迹 。 　　海尔西斯老脸涨红，含怒不语。 　　夏绿蒂抽泣不已，身子发抖。 　　就在此时，一团精液从夏绿蒂的花瓣内部淌出，黏滑的白浊液体表面，还沾 着几丝鲜血。 　　夏绿蒂羞愧欲死，连忙用被褥遮掩住自己的身体。 　　海尔西斯怒极，一掌甩在女儿脸上。 　　捧着自己发红发烫的脸颊，夏绿蒂哭的更加激烈了。 　　“你这荡妇！”海尔西斯怒吼道，“朕将你呵护至今，可不是为了让你被几 个下流的畜生玩弄！” 　　“你可是朕的……”海尔西斯颤声道，“你可是朕的女儿！怎么能让……让 那些又脏又臭的东西………” 　　夏绿蒂畏惧地看着父王狂怒的表情，不断抽泣。 　　海尔西斯绕着女儿的床走了几圈，嘴里喃喃自语。 　　“早知道会这样……还不如……”海尔西斯道，“还不如由朕……” 　　突然，海尔西斯凝视着夏绿蒂。 　　满脸泪痕的夏绿蒂不安地看着父王，他缓缓把裤带给解开。 　　海尔西斯握着他老迈的阳具，走到夏绿蒂面前。 　　“父王……”夏绿蒂大惊，“你在做什么？” 　　“你是不是有用嘴帮他们吸？”海尔西斯脸上充满狂乱的表情，“用你那张 樱桃般地小嘴………”低声道。 　　“父王，你在胡说什么？”夏绿蒂退了一步，“女儿才不会做出那种龌龊的 事情！”喊道。 　　“那你就是让他们入了你了？”海尔西斯爬上夏绿蒂的床，和她越靠越近， “让他们进入你那个温暖的蜜处？” 　　一瞬间，海尔西斯的脸和昨夜那男人的声音融合在一起，让夏绿蒂感到无比 的恶心。 　　“让朕也入到你的里面去，夏绿蒂，”海尔西斯颤声道，“让朕尝尝你的味 道……” 　　“住手！”夏绿蒂用力推开海尔西斯。 　　海尔西斯倒在床上，但很快地又爬了起来，那根充满绉摺的阴茎缓缓站了起 来。 　　“朕可爱的夏绿蒂……”海尔西斯伸手抓住夏绿蒂的左脚，“朕要抱着你… …入到你的里面……” 　　夏绿蒂咬牙，右脚一脚踹在父王脸上。 　　老迈的海尔西斯左脸立刻被夏绿蒂给踢凹了一块，夏绿蒂脚下不停，连踹数 脚，直到海尔西斯放开她的左脚为止。 　　海尔西斯掩住自己的脸，鲜血从鼻口中涌出，剧痛难当，疯狂地奔离夏绿蒂 的寝室。 　　夏绿蒂茫然地看着自己的脚，脚指上还沾着父王的血和头发。 　　过了一会，夏绿蒂便趴倒在床上，嚎啕大哭起来。 　　卧室的门又被打了开来，夏绿蒂抬头，泪眼之中，看见的是葛利飞斯雪白的 身影。 　　“葛……葛利飞斯！”夏绿蒂也不顾自己几乎赤身裸体，奔至葛利飞斯怀中 ，紧紧搂着他。 　　“父王他……他………”夏绿蒂哽咽道，难以言语。 　　“别怕，属下在这里，不论发生什么事，属下都会保护陛下的。”葛利飞斯 温言道。 　　夏绿蒂虽然依旧抽泣不已，但葛利飞斯的身体和话语，都让她感到无比的温 暖。 　　葛利飞斯将夏绿蒂抱起，放回床上，再为她盖好被褥。 　　然后葛利飞斯在夏绿蒂的唇上轻轻一吻。 　　夏绿蒂一惊，竟忘了哭泣。 　　“……陛下，”葛利飞斯道，“属下一定会将恶贼绳之以法，请陛下宽心。 ” 　　“嗯……”夏绿蒂望着葛利飞斯俊美的面孔，低声道。 　　葛利飞斯握住夏绿蒂的手，又在她唇上吻了一下。 　　“请陛下好好休息，之后的事就交给属下吧。”葛利飞斯轻声道。 　　夏绿蒂点点头，葛利飞斯的两个吻让她浑身暖烘烘的，恶贼和父王都显得十 分遥远。 　　葛利飞斯轻抚夏绿蒂的发丝，哄着她进入梦乡。 ＃＃＃ 　　三日后，海尔西斯王脸上包着绷带，在葛利飞斯的陪伴下，走进刑务所地下 一楼的拷问室中。 　　壁上点着两盏固定式油灯，钉牢在墙上的木柜中依高矮顺序排放着各式各类 有柄的刑具，而大型的刑具则散布在拷问室中各处。 　　两个负责刑求的拷问士站在中央的磔台边。磔台是一座石台，钉上木头十字 架而制成，磔台上绑着一个男子，看来大约二十多岁，褐发上沾满血污，裸着身 子， 可称的上是皮肤的地方几乎不剩半点，血淋淋地有如刚被扒皮的家畜。 拷问士取来冷水，泼在男子脸上，让他醒转过来。 　　男子眼神昏忽，花了一会才看出眼前的人是海尔西斯王。 　　“把你之前说的话，重复一遍给陛下听。”葛利飞斯冷冷道。 　　“陛下！”男子突然大喊，“饶我一命，我什么都不知道啊！我只是拿了钱 ，他们叫我站在那边而已！” 　　拷问士用皮革包裹的铜饼打了男子一巴掌，让他闭嘴。 　　“再给你一次机会，把你之前说的东西重复一遍给陛下听。”葛利飞斯又道。 　　男子恐惧地看了看海尔西斯王，这才缓缓道：“有……有一群自称是杰狄玛 人的家伙，上个礼拜，到酒馆来找我……” 　　“他们给了我一袋银币，叫我帮他们做件事……”男子颤声道。 　　“什么事情？”葛利飞斯问道。 　　“他们……他们叫我在某天晚上站在王宫的西侧墙边，如果有卫兵巡逻经过 ，就把他们引开，引的越远越好…………”男子道。 　　“是他们吗？”海尔西斯王冷冷道，“是他们侵入王宫，对我最心爱的夏绿 蒂………” 　　“我……我不知道……”男子害怕地道，“求求你，陛下！饶了我吧，我什 么都没做啊！” 　　“剑！”海尔西斯王伸出手，对着葛利飞斯怒道。 　　葛利飞斯抽出腰间长剑，恭敬的递给海尔西斯。 　　海尔西斯王立刻把那柄剑刺入男子的胯下，贯穿他的阴茎及睾丸后，用力的 扭转。 　　男子痛不欲生，哭天喊地的惨叫起来。 　　拷问士迅速把他的嘴用黑革皮套罩住，不让他发出一点声音。 　　海尔西斯走出拷问室，对等候在门外的书记官道：“把皇家骑士团团长都给 找来，开军务会议！” 　　然后海尔西斯便头也不回的走了。 　　葛利飞斯留在拷问室中，看着男子股间那柄剑，最后决定要把它抽出来。 　　当葛利飞斯把剑从男子胯下那一团血肉模糊里面拔出时，男子痛地两腿抽筋 ，前后扭动。 　　“……我看还是换把新剑好了，”葛利飞斯自言自语道，把长剑又插回了男 子股间。 　　男子口吐白沫，昏了过去。 　　“他已经没用了，随便你们处理吧。”葛利飞斯对着两名拷问士道，“弄干 净点。” 　　两名拷问士点头，目送葛利飞斯离开。 ＃＃＃ 　　在侵入公主寝室的那四名恶贼尸体上，发现他们斗蓬下穿的都是杰狄玛的民 间服饰，颈子上也挂着杰狄玛的饰物，恶贼身为杰狄玛人的事实似乎没有怀疑的 余地。 　　杰狄玛是个位在密德兰特南方的小国，与密德兰特保持着盟邦关系。国力弱 小，根本没有与密德兰特相提并论的资格，一直以属邦的状态，依附着密德兰特 。 　　海尔西斯王在目睹爱女被恶贼侵犯之后，便失去了平日的冷静，急者要找出 施暴的凶手，在收到葛利飞斯的报告之后，不加思索的便认定杰狄玛国与裘达帝 国有秘密外交，派出人员潜伏在密德兰特境内，从事各种颠覆工作。 ＃＃＃ 　　下午的军务会议气氛十分恶劣，因为海尔西斯王脸上充满了愤恨，诸将领们 都不禁万分惶恐，深怕一句话没说好，触怒了陛下。 　　“朕命尔等十日后远征杰狄玛！”海尔西斯怒道，“将杰狄玛王的头拿来见 朕！” 　　海尔西斯王先是会议开始十多分钟也不发一语，一开口便是发布远征令，众 将不禁面面相觑，满头雾水。 　　“陛下……”一名将领道，“杰狄玛并未冒犯我国，为何要………” 　　“没有冒犯！”海尔西斯王大怒，“你瞎了眼是不是！他们都侵入朕爱女的 寝室之中，甚至还对她做出无比龌龊之事，你还敢说没有冒犯！” 　　海尔西斯怒极，当场便将那名将领给褫夺兵权，扔入了大牢里。 　　这下场中诸将无一人敢再多说，虽然士兵们都尚未从上一次远征的疲劳中恢 复过来，白龙白虎两骑士团目前也处于缺员高达四成的状态，却没有人愿在这个 节骨眼上去拂动海尔西斯王的逆鳞。 　　过了几分钟，海尔西斯王又道：“朕要留在国内，总大将就给葛利飞斯来当 。” 　　此语一出，几名高阶将领都惊讶地站了起来。 　　“陛下！”白龙骑士团团长法奇特反驳道，“不管怎么样，也不能让一个新 科贵族担当总大将的重责大任啊！” 　　“连个多尔多雷都打不下来的东西，还敢在这说大话！”海尔西斯怒道，“ 这次的远征只许胜不许败，没有杰狄玛王的头，你们就全部提着自己的头回来！ ” 　　说完，海尔西斯拂袖而去，对场中诸将看也不看一眼。 ＃＃＃ 　　佛斯大臣站在回廊上，看着窗下的花圃，连日来的骚动似乎没有平息的时候 。 　　夏绿蒂公主遭恶贼侵犯，甚至玷污的消息一日之间传遍了首都，自然也进了 佛斯耳中。 　　接着又有传言，据说南方的杰狄玛国是这一切骚动的幕后黑手。 　　佛斯静静地看着花圃中的积雪，现在正是密德兰特最寒冷的时候。 　　‘什么杰狄玛？’佛斯心想，‘那个连像样的军队都没有的国家哪有这个胆 ，干出这种事情？’ 　　“佛斯大臣……”葛利飞斯的声音从背后传来。 　　佛斯大惊，背上冷汗一冒，连忙转过身，先是弯身行礼，再陪笑道： 　　“这不是葛利飞斯大元帅吗？怎么有空和小官聊天？” 　　“……佛斯大臣的耳朵真是无远弗届，”葛利飞斯微笑道，“会议刚刚才结 束的，怎么大臣就知道了？” 　　“以阁下的辉煌战果，就算小臣不特意打听，也知道元帅的宝座定是由阁下 稳坐不摇的。”佛斯道。 　　“多谢大臣的恭维………对了，”葛利飞斯道，“令嫒近日可好，很久没看 见她了。” 　　佛斯心里一寒，“小……讬阁下的福，小女安然无恙……”不安道。 　　“……最近陛下心情不稳，这样下去，对身体说不定会造成不好的影响。” 葛利飞斯道，“我有点担心。” 　　“阁下多虑了，陛下身体还十分硬朗……”佛斯道，“只是最近噩耗频传， 心神烦躁罢了……”心里不断推敲葛利飞斯到底想跟他说什么。 　　“不，佛斯大臣未免太乐观了，长此以往，难保陛下不出些什么病。”葛利 飞斯道，“加上陛下年事已高，万一………” 　　佛斯这才警觉葛利飞斯话语背后的用意，不禁脸色苍白，冷汗直冒。 　　“之前庆功晚宴上，王妃陛下请在下喝的美酒，滋味真是不错，”葛利飞斯 微笑道，“不知道佛斯大臣那边可还有存留些许？” 　　“有……还有……”佛斯颤声道。 　　“那么烦请大臣将美酒代我转呈王妃，以谢她慷慨之情。”葛利飞斯道，微 微躬身，离开了回廊。 　　佛斯感到自己的心脏快要从嘴里跳出来，没想到葛利飞斯这次竟然要藉朵利 雅之手毒杀海尔西斯陛下。 ＠＠＠时间拉回至戒严初期的夜晚＠＠＠ 　　朵利雅两手分别搂着雅各和密德，他们分别吸吮朵利雅左右乳房，小手在她 的股间腾挪捏揉，让朵利雅沈浸在温暖的淫糜快感中。朵利雅让他们把衣服都褪 下，三人赤条条的拥在一块，肌肤相亲。 　　看见雅各和密德勃起的阴茎停放在自己的腹上，朵利雅便感到莫名的满足。 　　从葛利飞斯的居所返回宫中，转眼便过了三日。 　　短短三日，朵利雅已经开始眷恋葛利飞斯所给予她的体温了。 　　一想起葛利飞斯，耻丘上的烙印便开始发烫，鲜红的Ｓ形提醒着朵利雅，她 已经是属于葛利飞斯的东西了。 　　朵利雅对主人的思慕随着时间而不断升高，今晚更是达到难以忍受的地步。 　　低头，雅各和密德似乎察觉到朵利雅的心思，小手握着乳头上的金环，看着 朵利雅。 　　朵利雅缓缓从枕下取出主人赐给她的颈环，仔细地将黑革颈环紧紧系上。 　　“来，你们也穿上衣服，跟妈妈一起去见陛下。”朵利雅道。 ＃＃＃ 　　朵利雅牵着雅各和密德，三人披着黑色斗蓬，从宫女跷班用的小径离开王宫 ，一路上避开巡逻兵士，走走停停，好不容易来到葛利飞斯的住所。 　　报上自己的名号后，葛利飞斯伯爵邸的卫兵便将她引领至葛利飞斯的寝室门 前。 　　整了整身上的衣裳，朵利雅握住门上的圆形门环，轻轻扣了扣。 　　“……朵利雅吗？”葛利飞斯的声音道，看来他已经知道朵利雅离开王宫的 事了。 　　“是……是妾身……”朵利雅道，“陛下……妾身想要见你一面……” 　　“有什么新消息吗？” 　　“没………没有……”朵利雅低声道。 　　“那你就是为了自己的欲望来找我的啰？”葛利飞斯责难道，“我不是告诉 过你，有事叫我们去找你，不要来找我们吗？” 　　“可是……陛下……”朵利雅道，“妾身……好想要见见陛下……”两手贴 在寝室的门上。 　　“要不是晚上巡城的都是我的人，现在海尔西斯已经发现你跑出城外了。” 葛利飞斯冷冷道。 　　“对不起……”朵利雅羞愧地道，“妾身……只想见陛下一面而已……” 　　“………进来吧。”葛利飞斯缓缓道。 　　朵利雅大喜，连忙推开房门，走进葛利飞斯的寝室中。 　　寝室里面，只有葛利飞斯一人，他坐在床上，被褥将腰以下的部分遮盖住， 几本黑皮书散在他的手边。 　　“陛下……”朵利雅喜形于色，奔至床边，跪了下来，凝视着葛利飞斯。 　　“………”葛利飞斯看了她一眼，“别用这种想要人肏你的眼神盯着我，要 是被别人看到了，马上就会被怀疑的。”冷冷道。 　　“……是……”朵利雅脸上的喜悦表情退缩些许，低声道，“陛下……” 　　“虽然不会有什么新发现，你还是把这几天的事情大概说一说吧。”葛利飞 斯道。 　　朵利雅便将这几日她向海尔西斯建议替夏绿蒂公主订婚的过程全盘托出，将 海尔西斯不置可否，顾左右而言他的态度也仔细描述给葛利飞斯。 　　“………难道普通的手段没办法把夏绿蒂弄到手吗？”葛利飞斯眉头轻锁， 道，“为什么海尔西斯不论如何都不嫁女儿？” 　　朵利雅凝视着葛利飞斯的侧面轮廓，耻丘上的烙印隐隐发烫。 　　葛利飞斯过了一会才意识到朵利雅热切的目光，“………把衣服脱了，上来 吧。”道。 　　朵利雅大喜，在雅各和密德的协助下，很快便浑身赤裸，爬到床上，来到葛 利飞斯身边。 　　她的身体和葛利飞斯等人不同，没有战场的气息，手脚颈项都和画中的贵妇 人一样白嫩柔软，沈甸甸的乳房悬在胸前，穿着金环的酒红色乳头高高挺立，滑 嫩的阴阜上，有着一个鲜红的烙印，被金环的重量往下扯的花瓣内，灰白黏稠的 精液正缓缓淌出。 　　葛利飞斯看着朵利雅的下体，“你之前让雅各他们用你了吗？”问道。 　　“是的，陛下，”朵利雅道，在葛利飞斯手边跪坐下来，等待他下一步的指 示，“但他们年幼的阳具只让妾身更加思念陛下火热的分身。” 　　葛利飞斯伸手握住朵利雅一边的乳房，缓缓揉捏，朵利雅轻声呻吟，葛利飞 斯另一只手分开她的双腿，手指在朵利雅的花门上挑逗。 　　“啊……啊……”朵利雅缓缓软倒在床边，任由葛利飞斯摆布，“陛下…… ”嘴里甜甜呼唤着。 　　三日前，还想要毒杀葛利飞斯的朵利雅不知道消失到哪去了，她扶着葛利飞 斯的腰，让他压上自己的身体。 　　葛利飞斯把裤带往下拉，朵利雅看着那根往上跃出的白净阳具，阴阜上的烙 印便烫的发疼。 　　“那么想要我肏你吗？”葛利飞斯散发着热气的脸庞贴在朵利雅耳边，一边 舔着她的耳垂，一边低声问道。 　　“啊啊……陛下……”朵利雅眼角涌出欢喜的泪水，难以抑制，“求求你… …给妾身吧……” 　　葛利飞斯舔舐朵利雅颊上的泪水，把她的腿挪到自己的腰上，然后握住朵利 雅的手，十指交缠。 　　“那我就插进去了。”葛利飞斯微笑道。 　　“陛下……妾身……啊啊！”朵利雅紧握着葛利飞斯的手，哽咽地难以言语 ，那修长的阴茎便这么挺了进来。 　　朵利雅上身往后弓，胸部前挺，乳头被葛利飞斯咬在嘴里，阴茎越插越深， 朵利雅似乎听见阴道被葛利飞斯撑开的声音。 　　龟头很快地顶上了花心，葛利飞斯纤细的腰肢发出朵利雅难以想像的力量， 将阴茎深深捣入她的体内。 　　朵利雅双颊泛红，额上涌出薄汗，除了下体剧烈的快感和葛利飞斯贴在身上 的体温之外，她已经无法分出心思去感觉其他事物。 　　葛利飞斯在玩够了她的乳房之后，像是从高处俯瞰似地，注视着朵利雅痴狂 的表情，或是用舌尖滑过她性感的锁骨，或是含着她颤抖的唇和舌，毫不留情地 玩弄着她。 　　“朵利雅。”葛利飞斯道。 　　朵利雅过了一会才能够出声回答，在葛利飞斯的肏弄下，她已经浑身酥软， 神魂颠倒。 　　“是……陛下……”朵利雅颤声道。 　　“你愿意帮我做任何事吗？”葛利飞斯问道。 　　“陛下……妾身愿为陛下做任何事情……”朵利雅道。 　　“假如我叫你去杀了海尔西斯？”葛利飞斯道。 　　朵利雅眼中露出惊讶的神色，但葛利飞斯只是静静地看着她。 　　“只要……是陛下的命令……”朵利雅缓缓道，“妾身……愿为陛下效劳… …” 　　葛利飞斯露出浅浅的微笑，在朵利雅唇上亲吻，朵利雅含着葛利飞斯香甜的 舌尖，贪婪地吸吮着。 　　“……想生我的孩子吗？”葛利飞斯抽出舌头，低声道。 　　能够为一国之王产下子嗣，是皇族之女最大的喜悦，朵利雅立刻欣喜地道： “只要……陛下不嫌弃……妾身……愿为陛下怀孕生子……” 　　“那么，等我当上国王之后，”葛利飞斯道，“我就让你生我的孩子。” 　　“是的……陛下……”朵利雅压抑心中的狂喜，轻声叹道，“那是……妾身 的光荣……” 　　葛利飞斯再次往前挺送，阴茎缓缓滑入朵利雅的子宫中。 　　“啊……啊……陛下……”朵利雅闭上眼睛，快感将身体完全融化。 　　葛利飞斯冷冷地看着朵利雅恍惚的面孔，开始在她的子宫中射精。 　　朵利雅已经感觉不到耻丘上的烙印，因为子宫内的精液要更加的滚烫。朵利 雅腰肢抽搐，被葛利飞斯的精液打上了高潮，蜜穴含着阴茎，激烈痉挛起来。 　　当高潮退去后，朵利雅躺在床上，乳房随着呼吸上下起伏。 　　葛利飞斯拔出阴茎，龟头上沾满了白色的黏沫，他将阴茎递至朵利雅唇边， 让她酥软的舌尖缓缓裹上龟头，吸吮起来。 　　“啊啊……果然在这。”凯兹的声音传来。 　　“真的是王妃陛下，真的跑来找葛利飞斯了。”喀丝卡的声音也出现了。 　　朵利雅一边吸吮葛利飞斯的龟头，一边将眼光转向寝室门口，只见身着轻便 铠甲的凯兹和喀丝卡站在门前，金发的克罗和棕发的笛斯跟在两人身边。 　　看见克罗和笛斯，雅各和密德高兴地凑上前去，四人又笑又跳，似乎很怀念 彼此。 　　“辛苦了。”葛利飞斯微笑道。 　　“我看你才辛苦哩，整天都得躲在房间里装病。”凯兹笑道，把身上的铠甲 卸下。 　　“绕了一晚，只看见两个小偷。”喀丝卡道，也跟着卸下铠甲。 　　“佛斯手下的人还要多久时间？”葛利飞斯问道。 　　“要弄到那些怪衣服，好像还要一个多礼拜的样子。”凯兹道。 　　“是吗，还要等一个多礼拜啊……”葛利飞斯道。 　　葛利飞斯拔出阴茎，对凯兹道：“既然王妃都来了，你要不要也玩一玩？这 次可以在里面射精。” 　　凯兹看了看喀丝卡。 　　“去吧去吧……”喀丝卡耸耸肩道。 　　“嘿嘿。”凯兹一笑，把衣服也脱了。 　　朵利雅躺在床上，看着凯兹靠近，那副威武的身躯不论怎么看都让她感到十 分震撼。凯兹把朵利雅软绵绵的腿给往上分开，朵利雅看着那根凶器般地肉棒往 自己的股间下沈。 　　滋的一声，骨盆像是要被打开来一般，凯兹的阴茎刺入了朵利雅。 　　“啊啊！”朵利雅呻吟，“凯兹大人……”两手紧紧抓着床单。 　　“我什么时候变成凯兹大人了？”凯兹奇道，腰一挺。 　　因为朵利雅的蜜穴中已经装满葛利飞斯和雅各兄弟俩的精液，内部黏滑，凯 兹轻易的便将阴茎挺入了朵利雅的子宫内。 　　“凯……凯兹大人！”朵利雅咬牙道，发烫的阴茎刺激着蜜穴全体，她感到 自己似乎又要高潮了。 　　握住朵利雅的乳房，那对白嫩而丰满的肉球在凯兹手掌中扭曲变形，乳头高 高耸立，被乳环上下拉扯。 　　葛利飞斯则来到喀丝卡身边，他上半身依然穿着薄薄的衬衫，下半身却已全 裸。 　　喀丝卡握住葛利飞斯的阴茎，主动地亲吻他。 　　“把衣服脱下来，喀丝卡，”葛利飞斯轻声道，“我想入你的穴。” 　　“嗯嗯……”喀丝卡温顺地点点头，把身上的衣服褪下。 　　葛利飞斯搂住喀丝卡，她的身体和柔弱无骨的朵利雅不同，像是被柔软的棉 絮包裹的金属，外柔内刚，充满柔韧的弹力。 　　喀丝卡套弄着葛利飞斯的阴茎，另一手拂上他的腰，往葛利飞斯的肛门探去 。 　　“嗯！”葛利飞斯的口中发出了快乐的声音，“是……凯兹教你的？”问道 。 　　喀丝卡将手指插入葛利飞斯的肛门内，轻轻画着圈。 　　“我想让你快活点……”喀丝卡微笑道。 　　“这该死的家伙……”葛利飞斯啐道，瞪了凯兹一眼。 　　凯兹用力地撞击着朵利雅的下体，她两眼恍惚地喘息着，股间湿漉漉地满是 爱液，猛然间腰一震，高潮起来。 　　“噫……噫噫！”朵利雅呻吟起来。 　　“怎么一下就泄了？”凯兹笑道，用力拉扯朵利雅胸上的金环。 　　喀丝卡握着葛利飞斯的阴茎，两人一同躺下。喀丝卡让他从上面插入，然后 将空出的另一只手也送入葛利飞斯的肛门内。 　　当喀丝卡的手指在葛利飞斯的肛门中四处探索时，她可以明显感受到阴茎在 体内的抽搐。 　　“嗯嗯……”葛利飞斯的双颊开始泛出红潮，两手握着喀丝卡的乳房，慢慢 搓揉。 　　喀丝卡把葛利飞斯的唇含在嘴里，轻轻舔舐。 　　葛利飞斯缓缓提腰，然后往前一顶。温暖的欢美感在喀丝卡的体内散开，她 不禁轻轻嘤了一声。 　　“啊啊！凯兹大人！”朵利雅在一旁哽咽道，“饶了妾吧！妾要……要死了 ！” 　　“怎么了？你前几天还没这么嫩的。”凯兹道，从后方插入朵利雅，让她两 手撑在床上，那对丰满的乳房就随着凯兹的抽送不断前后翻腾，两片花瓣滴着爱 液，金环被巨大的阴茎带动，互相撞击，叮叮当当直响。 　　“啊啊！啊啊！”朵利雅大喊，一股透明的液体从她和凯兹的结合处狂涌而 出，鲜红的黏膜和花瓣抽搐了起来，她又哭又笑，发狂地抓着床单，浑身痉挛。 　　喀丝卡和葛利飞斯一边看着凯兹肏弄朵利雅，一边缓缓让彼此的下体结合， 喀丝卡很快便让葛利飞斯进入了自己的子宫中。 　　喀丝卡的手指让葛利飞斯得到了很大的快感，几乎难以专心挺送。 　　“嗯……嗯………”葛利飞斯发出像女人一般甜美的呻吟，躺卧在喀丝卡的 胸前。 　　葛利飞斯妖艳的表情让喀丝卡无法停止她的手指，她亲吻着葛利飞斯的额头 ，一边感受着龟头在子宫内的痉挛。 　　“嗯嗯……啊啊！”葛利飞斯呻吟，开始猛烈的射精。 　　“哈……哈………”喀丝卡双腿发颤，滚烫的精液打在子宫壁上，让她腰椎 阵阵酥麻。 　　葛利飞斯脸上的表情十分淫魅，和那四名阉姬一样，是不属于女性也不属于 男性的表情，喀丝卡凝视着葛利飞斯的面孔，看着他满脸通红的喘息，嘴角淌出 一丝唾液。 　　一根火热的东西抵上了葛利飞斯的肛门，凯兹把喀丝卡的手指取出，将龟头 沈入葛利飞斯体内。 　　朵利雅失神地躺在一旁，下体已经被自己的爱液糊成一团，只能静静地观赏 着葛利飞斯三人的交合。 　　宛如事先排练过一般，喀丝卡转而用双手分开葛利飞斯的臀部，让凯兹的阴 茎更加易于插入。葛利飞斯的阳具在喀丝卡的穴中膨胀起来，又硬又烫，臀部因 为凯兹的进入而微微发抖，脸上恍惚的表情更甚。 　　喀丝卡亲吻着葛利飞斯的双颊，示意凯兹开始抽送。 　　“啊啊！”葛利飞斯马上呻吟起来，凯兹的抽送连带地让葛利飞斯的龟头撞 击上喀丝卡的子宫。 　　喀丝卡的腰自然地扭了起来，迎合着凯兹和葛利飞斯的动作。 　　葛利飞斯平时冷静沈稳的表情被淫乱贪婪的魅态给取代，喀丝卡看着凯兹将 葛利飞斯抱住，转过他的头，把舌头塞进葛利飞斯的嘴里。 　　汗水从葛利飞斯的胸膛上滑下，从腹肌中间的凹陷滴到了喀丝卡身上。 　　葛利飞斯伸手沾取喀丝卡的爱液，将之涂抹到自己的肛门上。 　　凯兹和葛利飞斯的交合是如此的淫秽而邪恶，让喀丝卡感到无比的兴奋，蜜 穴中的爱液更是无法遏止的向外淌流。 　　“嗯嗯……”葛利飞斯的脸颊下面似乎有什么东西在蠕动，那是他口中正受 到凯兹以舌头侵犯的征兆。 　　凯兹抓住葛利飞斯的双手手腕，用力的挺送，他的上半身前倾，以极近距离 贴在喀丝卡面前。 　　葛利飞斯不断的呻吟、喘息、短促地喊叫，阴茎像是要爆发似地在喀丝卡的 子宫中抽搐。 　　喀丝卡捧住葛利飞斯的脸，深深的亲吻他，一边将腰肢上挺，和凯兹一同夹 击葛利飞斯濒临崩溃的下体。 　　恢复神智的朵利雅出神地望着凯兹、葛利飞斯和喀丝卡三人的激烈交合，宛 如某种魔物的雕塑一般，三人的下体紧紧相连，以令人兴奋的频率前后抽动着。 　　有人在朵利雅的肩膀上轻轻碰了一下，朵利雅转头，只见雅各兄弟俩，还有 克罗和笛斯四人，爬到了床上，正怔怔地望着她。 　　他们都脱光了衣服，白净的股间，年幼的阴茎挺立着，粉红色的龟头上覆着 一层厚厚的透明爱液。 　　“啊……你们没有地方玩对不对……”朵利雅微笑道，“那就到妈妈的里面 来……插到妈妈的洞里面……” 　　朵利雅敞开双腿，克罗和笛斯没有插入过她，雅各和密德便让他们先行插入 。克罗和笛斯先用龟头沾取朵利雅股间的精液，然后分别插入她的肛门和蜜穴之 中。 　　“嗯……”朵利雅愉悦地呻吟，雅各和密德来到她面前，将阴茎一块递到她 的唇上。 　　一边吸吮着少年的阴茎，朵利雅的眼神依旧没有离开葛利飞斯和凯兹等人。 　　“啊啊！”葛利飞斯疯狂地呻吟起来，眼角涌出泪水。 　　“嗯……嗯……”喀丝卡咬紧下唇，腰肢乱颤，白色的黏液从她和葛利飞斯 接合处淌出。 　　“哈！哈！”凯兹喘息着，深深把阴茎埋入葛利飞斯体内，开始射精。 　　三人同时高潮，葛利飞斯的阴茎在喀丝卡体内激烈痉挛，喷出大量滚烫的白 浆，喀丝卡的蜜肉紧紧含着葛利飞斯，猛烈地收缩。 　　葛利飞斯瘫软在喀丝卡胸上，大口喘息，凯兹两手撑在床上，缓缓把阴茎抽 出。 　　“嗯……嗯！”当凯兹把阴茎完全抽出时，葛利飞斯紧闭双眼，身体抖了几 下。 　　他粉红色的肛门黏膜被扩张开来，看起来就像凯兹在他身上挖了个洞一般， 浓稠的精液缓缓淌了出来，流到葛利飞斯白净的睾丸和阴茎上。喀丝卡和葛利飞 斯的结合处更因为大量的爱液与精液，泛出了一团一团灰白的黏液，把周围的床 单全部濡湿。 　　葛利飞斯离开了喀丝卡，躺在她身边，不断的喘息。 　　然而凯兹似乎充满了精力，他将喀丝卡抱起，把那根屹立不摇的巨大肉棒缓 缓刺入她装满黏液的蜜穴中。 　　“啊……等一下啦……”喀丝卡边喘，边道，“我刚刚才高潮……你这样插 进去……” 　　凯兹嘿嘿一笑，不顾喀丝卡的抗议，将阴茎越插越深。 　　“啊……啊………”喀丝卡抓紧凯兹的肩膀，五指陷进肉中，“你这……混 蛋……”颤声道。 　　“怎么？你不喜欢？”凯兹问道。 　　“笨蛋……啊啊！”喀丝卡被凯兹顶了一下，叫出声来，“我喜欢……最喜 欢……嗯嗯！” 　　“那我就不客气了。”凯兹笑道。 　　“笨蛋……噫噫！”喀丝卡抱紧凯兹，双腿紧紧缠住他的腰，啪滋啪滋地， 凯兹的阴茎搅和着喀丝卡体内的爱液以及精液，发出美妙的肉乐。 　　喀丝卡被凯兹顶的花心乱颤，很快地又高潮了一次。 　　“哈……哈………”喀丝卡好不容易回过神来，“你这混蛋……竟敢这样顶 我……”愠道。 　　“嘿嘿，不然那看得见千人长这张可爱的脸啊？”凯兹笑道。 　　“死笨蛋……”喀丝卡啐道，“就只会讲些让人难堪的话……”将唇送上，“ 不准你说话了……”封住凯兹的嘴。 　　凯兹于是继续挺送，喀丝卡古铜色的身躯在凯兹坚实的肌肉下妖魅地舞动， 蜜穴深深吸吮着那根巨大的肉棒，爱液不知止息的涌出。 　　葛利飞斯也恢复了过来，靠近凯兹两人。 　　凯兹注意到葛利飞斯，于是让喀丝卡侧躺，让她一脚踩在自己的大腿上，露 出股间那一团湿黏。 　　“啊啊……葛利飞斯……”喀丝卡呻吟道，让葛利飞斯亲吻她。 　　凯兹和葛利飞斯的四只手分持着喀丝卡的腰，葛利飞斯将那根白净的阴茎缓 缓插入喀丝卡的肛门。由于肛门早已吃满喀丝卡的爱液，所以葛利飞斯毫无困难 的将阴茎直直挺入，尽没至根。 　　“嗯……嗯……”喀丝卡喘息着，眉头紧蹙，泪珠在眼眶中滚动。 　　两片粉红色的花瓣黏着在凯兹的阴茎上，随着抽送在蜜穴中捣进捣出，肛门 肌肉则在葛利飞斯的挺送下，随着阴茎滑动。 　　“噫噫……呜呜………”喀丝卡抽泣了起来。 　　朵利雅嫉妒地看着她，看着喀丝卡流下欢喜的泪水，能够被陛下和凯兹大人 同时进入，对朵利雅来说简直是不敢奢望的狂喜。 　　凯兹和葛利飞斯轮流舐去喀丝卡脸上的泪珠，一边加快抽送的速度。 　　三人的下体再次合而为一，在喀丝卡丰沛的爱液中火热地融化。 　　“噫……啊啊……”喀丝卡脸上开始显露出放荡的神情，“凯兹……葛利飞 斯……啊啊！” 　　她腰肢一颤，蜜穴中又涌出一股甜浆。 　　“啊啊！干我！”喀丝卡疯狂的大喊，“干我！” 　　随着喀丝卡的喊叫，凯兹和葛利飞斯抽送的更加快速，凯兹用力吸吮着喀丝 卡的乳房，葛利飞斯则在她的肩膀上咬啮，两人都在她身上印下了属于他们的记 号。 　　喀丝卡在另一次猛烈的高潮下瘫软过去。凯兹拔出阴茎，龟头还在射精，他 便把射精中的龟头塞入了葛利飞斯的嘴里。 　　葛利飞斯张开口，将凯兹的精液吞入腹中。 　　朵利雅感到口中一热，雅各和密德也在自己的口中射精了。朵利雅也毫不犹 豫的将他们的精液饮下，再用唇舌将他们的阴茎及龟头舔舐干净。 　　凯兹把葛利飞斯的双手抓住，从后方插入了他。 　　朵利雅看着葛利飞斯的阴茎在他的双腿间上下摇晃，凯兹的巨大肉棒似乎深 入了他的骨盆。葛利飞斯和凯兹身上都沾着对方的汗水，口鼻中发出沈重的喘息 ，沈默而贪婪地交合着。 　　朵利雅看着看着，腹中一热，克罗和笛斯似乎在自己的体内射精了。 　　阴阜上的烙印已经不再烧疼，因为里面那只淫兽已经跑了出来，把朵利雅给 吞噬了，现在她就是那只淫兽。 　　朵利雅笑着把雅各和密德的阴茎再次含入口中，克罗和笛斯交换洞穴，她的 蜜穴和肛门又被少年的阴茎给插入。 　　对淫兽朵利雅来说，现在最令她期待的事情便是为陛下怀孕的那一瞬间。 　　朵利雅感到子宫里面滚动着精液，她体内的空虚都被那许多的精液给填满， 淫兽满足地用舌尖舔舐着雅各龟头上的裂缝，看着他涨红的小脸上，淌下欢愉的 汗水。 ＃＃＃ 　　葛利飞斯、凯兹、喀丝卡领着四名佛斯介绍的地痞，七人套上黑色斗蓬，欺 到王宫西侧的城墙边。 　　刚才负责巡逻此一区域的白凤骑士已经被葛利飞斯准备的另一个小混混给 引走了，现在想必正在追捕他。 　　凯兹将巨剑斜靠在自己身上，让众人像是采楼梯一样的登上他的肩膀，翻过 王宫外墙。他自己则背着巨剑，努力了一会才爬过城墙。 　　“你干嘛走到哪都背着这个累赘？”喀丝卡小声道。 　　“这个累赘可救了你一命，小姐！”凯兹怒道。 　　葛利飞斯在前面领路，除了他之外的人对国王女眷居住的地方都不甚熟悉。 　　夏绿蒂公主的寝室前面，有四名轮值宫女正在前面守夜。 　　喀丝卡和葛利飞斯无声无息地分别解决掉一人，四名地痞则以二打一，解决 掉剩余两人。 　　清除掉寝室外的障碍后，葛利飞斯推开公主的房门，走进夏绿蒂的闺房。 　　四个小混混从没见过王宫里面的摆设，个个四下观望，东瞧西瞄，十足土包 子模样。 　　公主安详地躺在床上，波浪般地金发散开在枕头边，看起来有如天使一般。 　　“就是她了。”葛利飞斯道，这句话有一半是做做样子给那几个小混混看的 ，“喀丝卡。”顺手将一个小布囊放到床下。 　　喀丝卡用匕首割去公主床单下摆，制成一条绳子，将夏绿蒂的眼睛给绑了起 来，再用些许碎布揉成布球，轻轻分开夏绿蒂的嘴，塞了进去。 　　四个小流氓嘿嘿淫笑，因为葛利飞斯告诉他们，只要和他一起摸入公主的寝 室，便能轮奸夏绿蒂。 　　葛利飞斯接着从布囊中取出一小瓶药水饮下，是用来短时间改变自己声音用 的。 　　在喝下药水后，葛利飞斯的声音变得又尖又高，听起来十分诡异，凯兹差点 就笑出声来。 　　喀丝卡在葛利飞斯准备完成后，将公主身上的被褥掀开来，再抓住她的双手 手腕。 　　夏绿蒂公主穿着一件式的薄纱睡袍，睡袍下方清楚可见她身上还穿着两件贴 身的亵衣亵裤。四个混混看见公主的肌肤，不禁都呼吸粗重起来。 　　凯兹腾的一声坐在床尾，抓着夏绿蒂的脚踝。 　　葛利飞斯取出另一只小瓶，把里面装着的干冰倒到公主的腹部上。 　　由于干冰急速吸热的特性，公主马上被冻醒过来，扭动着身体抖掉腹上的干 冰。 　　过了一会，夏绿蒂才发现自己眼口被制，惊慌的嗯了嗯。 　　“晚安，公主，”葛利飞斯道，“抱歉我们得用这种方式来唤醒你。” 　　听见不认识的声音，夏绿蒂显得更加惊慌，身子扭的更厉害了。但是被喀丝 卡和凯兹分别擒住手脚，夏绿蒂根本没有挣脱的可能性。 　　“别害怕，公主，”葛利飞斯道，“说不定你待会还会爱上这种感觉呢？” 他故意用下流的腔调说话。 　　葛利飞斯对那四个小混混甩头，叫他们过来。 　　四个其貌不扬的家伙靠了过来，色眯眯地伸手在夏绿蒂身上又捏又摸。 　　夏绿蒂拼命扭动身体，却只能任那四人把玩。 　　葛利飞斯只让他们摸了几下，马上又把他们给赶开。 　　接着，葛利飞斯抓起公主身上的薄纱睡衣，一把将其扯碎。 　　听见睡衣被撕裂的声音，夏绿蒂的身子僵了一下。 　　葛利飞斯一边将公主身上的亵衣亵裤撕下，一边用手玩弄夏绿蒂小巧的乳房 。全身赤裸的她显得十分娇小，肌肤滑嫩无比，手脚纤细，感觉弱不禁风。 　　感到自己全身赤裸，夏绿蒂再次挣扎起来。 　　“没有人会来救你的，外面的人已经全被我们打倒了。”葛利飞斯笑道。 　　将手伸进夏绿蒂的股间，葛利飞斯用手指滑过她两片花瓣之间，强硬地撼动 夏绿蒂未经人事的嫩肉，令她腰肢乱扭。 　　接着葛利飞斯取出事先预备好的春药，倒在手上，将胶状的灰白药膏用五指 匀开，涂抹在公主的双乳、股间、肛门四周，余下的部分则像是抹香油似地直接 涂在公主的胸腹以及大腿内侧。 　　葛利飞斯取出最后一瓶容器，里面装着浅红色的液体，是用酒和麻药调制的 兴奋剂。 　　喀丝卡用一手握住夏绿蒂的双手，由于公主手无缚鸡之力，因此也不需担心 被她挣脱。 　　喀丝卡用空出的手先握住匕首，再把公主嘴里的布球给扯出来。 　　“救……呜！”一张口，葛利飞斯就把瓶中的液体倒入夏绿蒂口中。 　　“好好喝下去，公主，”葛利飞斯道，“不然你的小命就没了。”一边示意 喀丝卡将匕首架在夏绿蒂颈子上。 　　夏绿蒂又惊又怕，那敢反抗，只好乖乖把那药水给喝下。 　　过了不久，夏绿蒂身体各处开始泛起隐隐的红潮，眼罩下的双颊也显得嫣红 无比，她用那张娇嫩的小嘴轻轻喘气，看起来药效十分显著。 　　“啊……啊……”夏绿蒂轻喘，“哈……啊……”身体虽然仍在扭动，但感 觉却和之前的拼死挣扎十分不同，那纤细的腰开始露出了雌性的本能，肚脐附近 上下起伏的腹部肌肤显得十分煽情。 　　“怎么样？感觉不错吧？”葛利飞斯问道。 　　“你……做了什么……”夏绿蒂颤声道。 　　“为了让公主可以和我们尽情享乐，我给公主喝了点春药，”葛利飞斯笑道 ，“就算公主从来没碰过男人，也可以变得跟娼妓一样淫荡。” 　　“不要……不要……”夏绿蒂颤声道，“你们想要干什么……” 　　“我们弟兄打算和公主一块渡过这个美妙的夜晚，用咱们热腾腾的肉棒，给 公主贯通贯通。”葛利飞斯淫笑道。 　　那四个小混混马上跟着淫笑起来。 　　“不行……我的第一次……是要献给葛利飞斯大人的……”夏绿蒂的语气变 得十分和缓，显然药力正在发挥作用。 　　四个小混混淫笑个不停。凯兹则用一副‘干得好’的眼神看着葛利飞斯。 　　“有多少人啊……怎么这么多人在笑……”夏绿蒂一边喘息，一边问道。 　　“七八个人吧，公主很快就会认识他们的，用下面的嘴。”葛利飞斯道。四 个小混混笑得更响了。 　　夏绿蒂扭了扭腰，双腿间莹光闪闪，爱液正缓缓淌出。凯兹见不需再控制公 主的行动，便和喀丝卡使个眼色，两人同时放开夏绿蒂。 　　“都湿透了。”葛利飞斯轻声道。 　　听见葛利飞斯的话，四个小混混的淫笑更是难以遏止。 　　“既然公主都湿成这样，那我就不客气了。”葛利飞斯道，把夏绿蒂的双腿 抬起，扛在肩上，解开裤带，露出那根修长的白净阴茎。 　　“不要……不行……”夏绿蒂柔声道，用手贴在葛利飞斯披着斗蓬的胸口上 ，想要推开他，但浑身无力，自然无法阻止葛利飞斯。 　　滋的一声，葛利飞斯挺腰，龟头一下便刺破夏绿蒂薄薄的处女膜，顶入那盛 满爱液的紧致肉穴中。 　　“啊啊……好痛啊……”夏绿蒂身子一震，道。 　　“没关系，很快就不痛了。”葛利飞斯道。 　　夏绿蒂的身子缓缓颤抖，不断喘息，丧失处女的鲜血顺着她细嫩的大腿滑下 。葛利飞斯缓缓撑开夏绿蒂狭窄的阴道，将龟头抵在公主的花心上。 　　“你把什么东西塞到我肚子里面？”夏绿蒂开口问道，“顶的好里面……” 　　“那是我的肉棒，公主，”葛利飞斯道，“你喜欢吗？” 　　“肉棒……”夏绿蒂重复道，用她可爱的唇无声地念了几次。 　　葛利飞斯轻轻顶了几下，挑逗似地用龟头在花心上磨蹭，最后再用力一顶， 让龟头完全沈入夏绿蒂的花心中。 　　“啊啊！”夏绿蒂身子抽搐，“啊啊！”张大了口呻吟。 　　夏绿蒂本能地搂住葛利飞斯，双腿往两侧瘫软敞开，粉红色的乳头在小巧的 白嫩乳房上高高耸立。 　　葛利飞斯伸手握住夏绿蒂的乳房，腰肢或轻或重的挺送，把夏绿蒂抽地浑身 乱颤，娇喘连连。 　　“公主，被我肏的感觉怎么样？”葛利飞斯问道。 　　“肏……？”夏绿蒂双颊嫣红，不解地问道，“什么是肏？” 　　“肏就是让我这样用肉棒顶你，公主。”葛利飞斯道，用力一顶，阴茎滑入 ，滋的一声。 　　夏绿蒂腰肢痉挛，蜜穴嫩肉一紧，进入高潮。 　　“怎么样？觉得如何？”葛利飞斯道。 　　“不知道……好疼……”夏绿蒂颤声道，“又好舒服……好奇怪……”紧紧 抱着葛利飞斯，嘴角已经开始淌出唾液。 　　夏绿蒂的蜜穴紧紧裹着葛利飞斯的阴茎，激烈的收缩，让葛利飞斯的阴茎在 体内越沈越深。 　　葛利飞斯把夏绿蒂的乳房含在嘴里，又舔又咬，将那白嫩的肉含在嘴里吸吮 。手指在夏绿蒂的唇上抚摸，诱使她张口含住葛利飞斯的指尖，腰肢不停，顶的 滋滋作响。 　　“啊啊……啊啊……”夏绿蒂的呻吟声越来越高亢，蜜穴痉挛的也越来越激 烈了。 　　“啊啊……啊啊……”夏绿蒂呻吟道，“要出来了……有什么东西……要出 来了……” 　　“让它出来吧，公主，让我们看看你泄的样子。”葛利飞斯道。 　　葛利飞斯用力前挺，像是要贯穿夏绿蒂一样，把龟头深深埋入她的花心之中 。 　　“啊啊！”夏绿蒂张口大喊，虽然她看不见，但四周的人都看得见她脸上欢 喜的放荡笑靥，“啊啊！噫啊！” 　　夏绿蒂接着便浑身瘫软，失神地躺在床上。葛利飞斯抽出沾满夏绿蒂爱液的 阴茎，用龟头在她唇上来回抚弄。 　　夏绿蒂恍惚的张开口，让葛利飞斯的龟头滑入口中，舌尖缓慢地吸吮起来。 　　“大哥，也该换人了吧？”不远处，一个小混混不耐烦地道，“不是说大家 都可以搞到吗？怎么都只有大哥一个人在搞？” 　　凯兹转头，看了他们一眼，站起身来。 　　“干、干嘛……”小混混们有点害怕地道。 　　凯兹握住巨剑，用力一挥。 　　呼的一声，巨剑破风，发出低沈的咆哮，四个小混混便四四对分，成了八片 肉块，忠实地履行了他们真正的任务，充当侵入者的尸体。 　　“怎么了……”夏绿蒂缓缓问道。 　　“没什么，只是解决一些废物而已，”葛利飞斯把夏绿蒂抱起，“公主还想 要我再肏你吗？” 　　“嗯……”夏绿蒂开心地道，“再继续……像刚刚那样……肏我……” 　　“很好……”葛利飞斯笑道，在夏绿蒂的唇上轻轻一吻。 　　在褪去衣物后，葛利飞斯把夏绿蒂的腿挪到自己的腰后，压在她的身上，再 次将阴茎插入了公主体内。 　　夏绿蒂马上便开始呻吟，高潮后的身体加上春药及兴奋剂的催情效果，葛利 飞斯仅是把阴茎轻轻一提一送，都让她欢地飘飘欲仙。 　　粉红色的乳头在夏绿蒂雪白如玉的乳房上高高挺立，看来有如樱桃般鲜红可 口。 　　葛利飞斯把舌尖钻入夏绿蒂口中，引诱着她，吸吮起来。 　　夏绿蒂身体一颤，再次高潮，爱液缓缓顺着葛利飞斯的阴茎淌出。 　　“啊……”葛利飞斯腰杆挺直，开始在夏绿蒂体内射精。 　　“好热……啊啊……好热的……”夏绿蒂本能地用四肢缠紧葛利飞斯，轻轻 叹道，“这热热的是什么东西？” 　　“那是我的精液，公主。”葛利飞斯道，把夏绿蒂眼睛上的布绳也取下。 　　“你愿意替我生孩子吗？公主？”葛利飞斯问道。 　　“啊啊……”夏绿蒂大惊，“葛利飞斯大人……”脸上一红，将他抱的更紧 了。 　　“怎么样？”葛利飞斯轻声道，“公主现在已经是属下的妻子了，可以帮我 生个孩子吗？” 　　“咦？”夏绿蒂早已神智不清，“我们什么时候结婚的？” 　　“就是今夜啊，你看。”葛利飞斯将一旁站着的凯兹和喀丝卡介绍给夏绿蒂 ，“我的两个部下也在这里为我们祝贺呢。” 　　凯兹忍着笑，和喀丝卡一同点头行礼。 　　“啊……”夏绿蒂连被人下药也不忘礼数，点头回礼后，问道：“可是他们 为什么会在我们的房间里面？” 　　“为了让公主不会害怕，因为公主是第一次。”葛利飞斯道，“他们会演练 一次男女交合的过程给公主看。” 　　听见葛利飞斯这么说，凯兹看了看喀丝卡，她脸红地微笑。 　　凯兹于是一把将喀丝卡抱在怀里，一边亲吻，一边褪去她的衣物。 　　喀丝卡的手也在凯兹身上抚摸，将他身上的衣物一件件扯落。 　　夏绿蒂看得两眼大睁，完全忘了自己也是在做相同的事。 　　“好……好大……”夏绿蒂看见凯兹粗大的肉棒，不禁叹道，“那是什么东 西？葛利飞斯大人？” 　　“那是肉棒，公主，”葛利飞斯道，“不，夏绿蒂，我现在是你的丈夫，你 直接叫我葛利飞斯便行了。” 　　“葛利飞斯……”夏绿蒂马上娇滴滴地喊道，“葛利飞斯。” 　　“嗯，夏绿蒂。”葛利飞斯笑道，腰肢一挺。 　　“嗯啊！”夏绿蒂欢地双腿发麻，“葛利飞斯，啊啊！” 　　葛利飞斯把夏绿蒂的身子转过来，让她四肢撑在床上，葛利飞斯则从背后进 入她。 　　凯兹和喀丝卡两人已经浑身赤裸，紧紧搂着对方，凯兹的手指在喀丝卡的肛 门和蜜穴中来回进出，喀丝卡则用手指绕成圈，套弄着凯兹的龟头。 　　喀丝卡早在葛利飞斯强奸夏绿蒂时便已经湿了，凯兹的手指更是让她淫汁飞 溅。 　　夏绿蒂看的哑口无言，呆呆地望着喀丝卡古铜色的股间，那两片鲜红外翻的 肉瓣，还有凯兹那根凶器般的巨大肉棒。 　　凯兹抱着喀丝卡躺到床上，就在夏绿蒂伸手可触的距离，凯兹插入了喀丝卡 。 　　那充血的紫黑色龟头分开肉瓣，把小小的蜜穴撑开来，滋地一声陷入喀丝卡 体内。 　　“不会痛吗？”夏绿蒂不禁对着喀丝卡问道。 　　但喀丝卡的唇紧紧黏在凯兹的胸膛上，没有回答夏绿蒂的问题。 　　“不会痛的，夏绿蒂，”葛利飞斯在夏绿蒂耳边道，“你没看到我的肉棒正 在你的里面吗？” 　　夏绿蒂转头，“啊，真的……”看见葛利飞斯雪白的阴茎在自己的蜜穴里面 进进出出，不但一点也不痛，甚至被顶的又酥又麻，说不出的畅快。 　　“我们现在在用一个犬交的动作结合，”葛利飞斯在夏绿蒂耳边轻声道，“ 意思是说夏绿蒂是我的小母狗。” 　　“母狗？可是我是人啊。”夏绿蒂不解道。 　　“你的身体是人，可是灵魂是母狗。”葛利飞斯道，轻轻捏住夏绿蒂的下颏 ，“只是你不知道而已。” 　　“真的吗？我真的是母狗？”夏绿蒂问道。 　　“我会骗你吗，夏绿蒂？”葛利飞斯笑道，在夏绿蒂唇上一吻。 　　夏绿蒂浑身暖烘烘地，“嗯………”轻轻吸吮葛利飞斯的舌尖，“那我是母狗 ……” 　　“像母狗一样，叫两声给我听。”葛利飞斯道。 　　“……汪汪！”夏绿蒂嘻嘻一笑，喊道。 　　“乖，”葛利飞斯满足地点头，“现在我就来干你这只小母狗。” 　　“干？”夏绿蒂问道，“什么是干？” 　　葛利飞斯示意夏绿蒂往前看，夏绿蒂便再次望向凯兹和喀丝卡。 　　凯兹和喀丝卡激烈地接吻，凯兹威猛的身躯激烈地往前顶，那根粗大的阴茎 在喀丝卡的体内制造出响亮的肉乐，啪滋啪滋地响个不停。 　　“嗯……嗯………”喀丝卡抱着凯兹，腰肢上迎，由于身上没有多余的脂肪 ，她和凯兹腰臀上的肌肉变化都十分明显，她的两片臀肉一舒一收，配合着凯兹 插入的动作。 　　夏绿蒂过了一会，领悟到喀丝卡是在凯兹插入的同时，将蜜穴锁紧，把阴茎 裹起来。 　　凯兹握着喀丝卡小巧的乳房，一边粗重地喘息，一边用阴茎撞击着喀丝卡的 下体，喀丝卡的大腿紧紧缠着凯兹的腰，两只发烫的性器激烈地互相摩擦。 　　“凯兹……啊啊……”喀丝卡呻吟着，“我快要泄了……凯兹……” 　　“泄吧……然后我会在你的里面射精……”凯兹喘息道，“你夹的好紧…… ” 　　夏绿蒂看着喀丝卡的身体突然僵硬下来，然后激烈地颤抖，随着喀丝卡身体 的痉挛，凯兹的腰也开始抽搐起来，灰浊的黏液从两人的股间淌出，落在床上。 　　葛利飞斯把夏绿蒂的身体抱起，顶送起来。 　　“啊啊……啊……”夏绿蒂呻吟着，“葛利飞斯……你现在……在干我吗？ ” 　　“我在干你，小母狗。”葛利飞斯道，“你喜欢被干吗？” 　　“嗯，”夏绿蒂点头道，“我喜欢，我喜欢被干……” 　　葛利飞斯开始正式地抽送，他搂着夏绿蒂纤细柔软的身体，将阴茎深深捣入 她的花心。 　　“啊……啊啊……”夏绿蒂满脸红潮，很快地又要泄了，“葛利飞斯……啊 啊！” 　　凯兹抱着喀丝卡，让阴茎埋在她的体内，两人稍事休息。 　　凯兹的手指在喀丝卡的肛门上蠢蠢欲动。 　　“你想肏我的肛门吗？”喀丝卡低声道。 　　“嗯。”凯兹点点头。 　　喀丝卡趴在床上，让凯兹从后面进入，在受到无数次凯兹和葛利飞斯阴茎的 贯通后，喀丝卡现在已经可以很轻易地让凯兹进入自己的肛门。 　　凯兹缓缓插入了她，两人的身体再次紧连。 　　凯兹这次像是要享受和喀丝卡的交合一般，缓慢地抽送。 　　喀丝卡看着不远处，正在肏着夏绿蒂的葛利飞斯，竟缓缓落下泪来。 　　“喂！你怎么了？”凯兹看见喀丝卡掉泪，大惊道，停止抽送。 　　“我也不知道……”喀丝卡轻声道，“葛利飞斯……离我们越来越远了…… 这次的计画如果成功，他就会变成密德兰特的国王……” 　　“嗯，大概会吧……”凯兹道。 　　“那我们会变成什么样子？”喀丝卡道。 　　“我哪知道？”凯兹道。 　　“……如果我跟你一样也是个笨蛋就好了，就不会这样穷伤心。”喀丝卡啐 道。 　　“你怎么老是把人当笨蛋？”凯兹不悦道。 　　喀丝卡突然转过身，亲吻凯兹。 　　“笨蛋，快肏我。”喀丝卡眼角含泪，笑道。 　　凯兹抱起喀丝卡，把阴茎缓缓挺入她的肛门中，直至他紧紧贴在喀丝卡的臀 部上为止。 　　喀丝卡像是叹息又像是喘息的吐了一口气，凯兹扶起她的脸颊，轻柔地亲吻 喀丝卡的唇。 　　“凯兹……”喀丝卡又开始流泪，“我们会一直在一起吗？” 　　“只要不在战场上挂掉。”凯兹笑道，“万一你死了，我恐怕也撑不了多久 。” 　　“为什么？你不是可以百人斩？”喀丝卡边哭边笑。 　　“百人斩完了，你要是不找人来把我搬回去，躺在那里也是挂啊。”凯兹道 。 　　“笨蛋………”喀丝卡低声道，“我爱你，凯兹。” 　　“我也是。”凯兹低声道。 　　听见凯兹这句话，喀丝卡脸红道：“不要讲这种女人讲的话，你丢不丢人啊 ？” 　　“怪了，你爱我我不能爱你啊？”凯兹奇道。 　　“……可以。”喀丝卡侧过身，搂着凯兹的颈子，微笑起来。 　　凯兹也笑了起来，开始用力抽送。 　　喀丝卡的身体突然变得十分敏感，很快地，被肛门中那根巨大的阴茎给顶上 了高潮。 　　一旁的夏绿蒂嘴角流涎，一边淫笑，一边不自主的扭腰。 　　药力已经完全发挥，葛利飞斯握着她的乳房，一边挺送，一边舔舐着她的脸 颊，但夏绿蒂除了下体的快感之外，脑中已经没有任何东西存在。 　　她不断地高潮着，甚至当葛利飞斯不再抽送，她也依旧高潮不已。 　　“看来药力似乎太强了……”葛利飞斯微笑道，“下次得叫那个药师调弱一 点……”将精液注入夏绿蒂的子宫中。 ＃＃＃ 　　喀丝卡从公主寝室中走出，将门带上。 　　看见葛利飞斯双颊红肿，喀丝卡不禁大惊。 　　“没关系，想想海尔西斯这之后会变得如何，被他赏个一两下也不打紧。” 葛利飞斯淡淡一笑。 　　没过多久，夏绿蒂的卧房里面便传出了海尔西斯的怒吼声，葛利飞斯悄悄打 开一道门缝，窥探寝室中的情况。 　　只见海尔西斯试图侵犯自己的亲生女儿，但却被夏绿蒂踹了开来。 　　葛利飞斯缓缓关上门，过几分后，海尔西斯推开房门，头也不回的奔了出去 ，脸上的血滴落在廊上。 　　“怎么啦？”凯兹奇道，“这老头在流血……” 　　“谜底揭晓后，竟意外的简单。”葛利飞斯道，“海尔西斯不嫁女儿的原因 ，是因为他想把女儿当作自己的妻子。” 　　“啥？”凯兹道，“这老头竟有这种兴趣，真不愧是皇族。” 　　“那这样的话，要怎么让他把夏绿蒂公主嫁给你？”喀丝卡不禁问道。 　　“夏绿蒂贞节受损的现在，他更是无论如何都不会嫁女儿了，”葛利飞斯道 ，“我们只能用最后的手段。” 　　“我进去安抚一下未来的妻子。”葛利飞斯说完，转身进入夏绿蒂的寝室。 　　在将夏绿蒂哄上床之后，葛利飞斯在她的唇上轻轻一吻。 　　夏绿蒂公主的身体似乎没有忘记昨晚葛利飞斯教导她的事情，夏绿蒂脸一红 ，躺在床上，安稳的睡去。 　　‘乖乖睡，我的小母狗，’葛利飞斯心想，‘你和密德兰特很快就是我的了 。’ ＠＠＠时间回到军务会议当日＠＠＠ 　　晚膳的时候，海尔西斯和朵利雅王妃一同用膳。 　　由于海尔西斯命夏绿蒂公主不准离开自己的寝室，所以她的位子是空的。 　　海尔西斯王脸上还包扎着绷带，他的表情一直十分险恶。 　　“陛下………”朵利雅道，“请陛下稍稍收敛一下怒气，这样下去会伤了身 体的。” 　　“不要你多事！”海尔西斯怒道。 　　“那……”朵利雅装作一副不安的模样，“妾身叫御厨送上些滋养的饮料， 请陛下饮用些许。” 　　说完，朵利雅跟身边的侍者低语，没过多久，另一名侍者便端着一杯黄澄澄 的饮料走进餐厅。 　　“这是添加了蜂蜜以及各种药材的麦汁。”朵利雅道，“对陛下的身体一定 有辅助之用。” 　　海尔西斯抓起那杯麦汁，往口中送去。 　　酸酸甜甜的液体十分启人胃口，海尔西斯很快便将麦汁喝完。 　　“呜呃！”海尔西斯猛然站起，睁大两眼，狰狞地瞪着朵利雅，两手在喉咙 上撕括。 　　“陛下？”朵利雅惊道，“陛下，您怎么了？” 　　一旁的侍者慌忙将海尔西斯抽搐不已的身躯搀扶住，以免他倒在地上。 　　“御医，快叫御医！”朵利雅王妃慌张地喊道。 　　海尔西斯削瘦的身躯很快地便停止了抽搐，静静地躺卧在侍者的怀中。 ＃＃＃ 　　海尔西斯王驾崩一事很快地传至各贵族耳中，朵利雅王妃马上召开了临时的 王家会议，拥有伯爵以上爵位的贵族纷纷被传令从床上挖起，漏夜赶至皇宫参加 会议。 　　虽然尚不清楚海尔西斯王的死因，但是既然海尔西斯已死，国家便需要一个 新的国王。 　　虽然夏绿蒂公主可以直接以女王的身份即位，但基本上，贵族们还是希望王 位上坐的是一个有能力维持国内局势稳定的人，以免因为海尔西斯的驾崩而引起 更大的骚乱。 　　因此在会议上，贵族们一致认为应自在场握有实权的将领中，选出一名来做 为夏绿蒂公主的婚约者，以维护国内情势稳定。 　　除掉年龄与夏绿蒂公主相差太远的，或是明显能力不足的贵族，剩下的有两 个人。 　　一个是白龙骑士团团长兼任白虎骑士团团长，海尔西斯王的外甥法奇特伯爵 。 　　另一个便是白凤骑士团团长，新科贵族葛利飞斯伯爵。 　　场内贵族一致推举法奇特伯爵，认为只有他才能胜任国王此一重责大任。 　　朵利雅王妃接受了贵族们的提案，决定让法奇特伯爵迎娶夏绿蒂公主，成为 下一任密德兰特国王。 　　法奇特伯爵不禁喜形于色，直到身边几个年迈的长辈对他频使眼色，才收敛 起脸上的笑容。 　　第二天，接获父丧消息的夏绿蒂公主又听见自己将嫁给法奇特伯爵，痛上加 痛，竟当场昏了过去。 ＃＃＃ 　　就在远征胜利的欢乐气氛被这一连串噩耗驱逐开去之时，王宫上下为了海尔 西斯王的葬礼，焚膏继晷地进行准备。 　　贵族们和首都的民众则纷纷换上黑色的服装，表示为先王哀悼之意。 　　在这般凝重的气氛下，另一件更令人震惊的噩耗传了开来。 　　先王驾崩后的第五日，首都云登城外五哩的原野上。 　　白虎及白龙骑士团的骑士们只穿着贴身棉甲，骑在马上，遵从先前所接到的 命令，在几乎没有任何武装的状况下，集中在原野上。 　　就在他们等了两个小时，还不见任何人出来对他们说明状况，心中大感不对 劲之时。 　　四周涌现出一片片身着雪白铠甲的骑兵，将他们团团包围。 　　对方的旗帜是白色的飞鸟，是葛利飞斯伯爵的白凤骑士团。 　　“所有人攻击！”喀丝卡千人长喊道，命令身边的号令兵发出战号。 　　杰特骑士率领的十字弓弩部队首先箭洗白龙白虎两骑士团，瓦解他们仅剩不 多的战斗能力。 　　柯尔卡斯及皮聘骑士的骑兵部队紧接着从白龙白虎骑士团的左右两翼抢入 ，很快地将白龙白虎骑士团从中间分裂开来。 　　最后，白凤骑士团冲锋队长凯兹骑士率领着两百余名冲锋骑兵，直直捣入两 骑士团的中心，如入无人之境般斩杀只穿着棉甲的白龙及白虎骑士团的骑士们。 　　由于王家骑士团只准接受拥有骑士称号的人入团，因此两骑士团前次远征的 缺员迟迟没有补齐，加上以几乎是手无寸铁的状态，被身经百战的白凤骑士团围 剿，白龙白虎的骑士们纷纷抱着错愕及愤怒的表情，失去了他们的生命。 　　白凤骑士团只受到轻微的损害，甚至没有人在这次的攻击中送命。 　　历史悠久的密德兰特王家骑士团的双璧，白龙及白虎骑士团，便这么消失了 。 ＃＃＃ 　　“滚开！”法奇特伯爵狂怒道，“你们是什么东西！敢这样在光天化日下拦 我法奇特伯爵的去路！” 　　四名白凤骑士团的骑士将法奇特伯爵包围在云登城的大道上，不让他自由行 动。 　　“混涨！是葛利飞斯那个贱民下的命令是不是？”法奇特大吼，“竟然将白 龙和白虎两骑士团屠戮殆尽，你们这群农奴眼中有没有王法两字？” 　　“喂！”凯兹背着巨剑，走近法奇特身边，“又是农奴又是贱民的，我快听 不下去了。” 　　“你……你是那个叫做凯兹的混涨！”法奇特瞪着凯兹，怒道，“你们到底 想做什么！” 　　“阁下似乎和先王的死有所关连，因为在下毒杀害先王的凶手身上，发现了 印有阁下家徽的信纸及匕首。”站在包围圈外的喀丝卡道。 　　“什么？”法奇特又怒又奇，“凶手身上有我法奇特家的信纸？匕首？” 　　“知道了就乖乖跟我们走，只要证明你跟那个凶手没有关系，我们自然会放 你回来。”凯兹道。 　　“你们是什么东西！不过区区几个骑士，竟敢这样威逼我法奇特伯爵！”法 奇特怒吼。 　　道路两旁早已布满围观的民众，眼睁睁地看着好戏上演。 　　“你现在是杀害先王的嫌疑犯，法奇特阁下。”喀丝卡冷冷道，“你最好乖 乖听话。” 　　“………一群畜生！”法奇特失去理智，抽出腰间长剑，劈向凯兹，“我早 知道先王用你们这批奴才，是引狼入室！” 　　凯兹巨剑直下，轰然一声。 　　大道上尘土飞扬，法奇特长剑断折，飞至路旁，凯兹的长剑停留在他的肩膀 上，险些便要将他劈成两半。 　　法奇特吓得僵在原地，浑身发抖，面如死灰，受到巨剑风压影响，头发全都 折向了身体的另一边。 　　“把他带走吧，我们还有要抓的人哩。”凯兹道，命部下将瘫坐在地的法奇 特拖离现场。 ＃＃＃ 　　因犯上罪及叛乱罪而遭到逮捕的，是首都内的各大公候。 　　葛利飞斯先发制人，首先歼灭白龙和白虎骑士团，以实力掌握住了云登城。 　　他想以武力夺取密德兰特政权的意图已经十分明显，因为葛利飞斯所做的事 情等同武装政变。 　　对内，遭到逮捕的贵族们在短暂的审判后，都被判处绞刑，一个一个给送下 冥府。 　　对外，葛利飞斯向民众宣传，这些被处死的贵族们因为不满先王对他的赏识 ，心生嫉妒，决意要铤而走险，毒害海尔西斯王后夺取政权，再将葛利飞斯驱逐 出境。 　　知晓贵族们的诡计后，葛利飞斯为了替死去的海尔西斯王复仇，便率领白凤 骑士团，将以法奇特伯爵为首的邪恶贵族们一网打尽。 　　面对广大的民众，不需要精致而毫无破绽的谎言，葛利飞斯利用密德兰特民 众对他这位平民出身将领的崇景和仰慕，轻易地让大部分民众相信了他的说词， 让他们的口耳相传和加油添醋来弥补此一粗糙谎言中的诸多漏洞。 　　少数有见识的民众虽然看出葛利飞斯在说谎，却也没办法作什么，对手是百 战百胜的白凤骑士团，连地方贵族们想要揭竿起义都得先三思一会。 ＃＃＃ 　　“佛斯大臣……”葛利飞斯对着站在窗边的佛斯道，“阁下又在观赏窗外景 致了，有那么好看吗？” 　　佛斯连忙转过身，见到身着丧服的葛利飞斯就站在背后，不禁紧张起来，躬 身行礼。 　　“不……小臣只是在思考事情，凑巧这扇窗户就在眼前罢了。”佛斯道。 　　“思考事情？”葛利飞斯微笑道，“让我猜猜……阁下会不会是在想‘好险 ，我这次选对边了’？” 　　佛斯一听，那正是他刚才所想之事，不禁脸色苍白，冷汗直冒。 　　“冷静点，阁下。”葛利飞斯友善地拍了拍佛斯的肩膀，“我对敌人是非常 残酷的，但是只要你站在我这边，我就不会对你怎么样。” 　　佛斯看了看左右，廊上虽然只有他和葛利飞斯，但葛利飞斯敢如此明目张胆 ，显然是觉得已经没有东西可以威胁他了。 　　“你……你为什么会知道………”佛斯颤声道。 　　“第一次看见佛斯阁下的时候，阁下也露出和现在差不多的表情，”葛利飞 斯整了整佛斯的衣领，“充满了恐惧。” 　　“自古以来，人们为了逃避恐惧，通常都会做两件事情，要不将那引起恐惧 的人或物消灭，”葛利飞斯微笑道，“就是服从在那引起恐惧的人或物之下。” 　　“阁下，王妃陛下找我有事，”葛利飞斯点头致意道，“我先走一步。” 　　说完，葛利飞斯便缓缓步向谒见厅。 　　佛斯深深舒了一口气，步向和葛利飞斯相反的方向。 ＃＃＃ 　　“葛利飞斯卿，妾身已经知闻有关法奇特伯爵的卑劣行径了。”朵利雅王妃 身着丧服，坐在后座上，一帷黑纱从冠冕上罩下，表情严肃。 　　“臣下感到万分遗憾，”葛利飞斯蹲在后座阶下，道，“没想到英明的法尔 西斯陛下竟被自己亲信的外甥给毒死。” 　　“唉……”朵利雅王妃长叹道，“多亏卿为妾身查明真相，才不至于将密德 兰特交予那逆贼之手……” 　　“葛利飞斯卿，妾身希望你能够继承先王遗志，让我密德兰特国千万人民都 生活在幸福安乐之中。”朵利雅王妃道。 　　“陛下的意思是……？”葛利飞斯抬头，望着朵利雅王妃。 　　“妾身希望你能迎娶夏绿蒂公主，成为密德兰特下一任国王。”朵利雅王妃 道。 　　“这……”葛利飞斯惊道，“属下岂敢！” 　　“莫要推辞，葛利飞斯卿在这几年的远征之中，显露出过人的智慧及勇气， 妾身相信先王在冥府也会赞同妾身的决定。”朵利雅王妃道。 　　“那么……属下只好僭越了……”葛利飞斯深深地点头。 　　接着，朵利雅王妃命谒见厅中的侍者随从们全部退下，打算面授葛利飞斯治 国机要。 　　在书记官也离开谒见厅后，谒见厅的大门外便被四名卫兵牢牢守护，不准任 何人靠近。 　　“陛………陛下！”朵利雅一改脸上伤悲神色，奔下后座，欺到葛利飞斯身 边，伸手挽住他的手腕，将葛利飞斯搀扶起身。 　　朵利雅穿着黑色的连身长裙，为了表达对先王的哀悼，朵利雅的领口将整个 颈子都包覆起来。 　　“怎么了？”葛利飞斯问道。 　　“陛下……”朵利雅黑纱下的脸孔一片嫣红，又娇又媚地望着葛利飞斯，“ 您好久没来找妾身了……妾身好想您………” 　　“是吗？”葛利飞斯道，“是从海尔西斯死掉那一天开始？” 　　“已经过了十日了，”朵利雅紧紧依偎在葛利飞斯身上，“妾身心里除了陛 下，什么都不能想。”道。 　　“那可真是辛苦你了，不过你刚才的演技还不错。”葛利飞斯道。 　　朵利雅搀着葛利飞斯，让他坐在王座上。 　　王座其实没比葛利飞斯寝室里面那几张精心制作的椅子舒服上哪去，但坐起 来就是有一种特殊的感觉。 　　“啊啊……陛下……”朵利雅不禁赞道，“陛下坐在王座上的英姿……实在 是太优美了……” 　　“哈哈……”葛利飞斯轻声笑道，“多谢你的夸奖，你想要我给你什么奖赏 ？” 　　朵利雅缓缓跪下，手掌搭在葛利飞斯的大腿上，披着黑纱的头就搁在葛利飞 斯股间。 　　“陛下……”朵利雅抬头望着葛利飞斯，“请把陛下两腿间那高耸的部分， 赐给妾身……”娇声道。 　　“好吧，那朕就赐给你。”葛利飞斯微笑道，伸手爱抚朵利雅的脸颊。 　　朵利雅轻柔地解开葛利飞斯的裤带，让那根修长的阴茎缓缓站起。接着她撩 起脸上的黑纱，连同罩在头上的黑色布套一块扔下，金发上只留着后冠。 　　朵利雅张开口，把葛利飞斯的阴茎含入嘴里，那张因为肉欲而泛红的脸庞在 葛利飞斯的股间来回移动，湿润的舌和唇在阴茎上吸吮，龟头不时顶着朵利雅的 咽喉。 　　葛利飞斯很快便完全勃起，他命朵利雅暂停吸吮，两人一同站了起来。 　　拉开朵利雅黑色的长裙，她的腿上套着诱人的黑色蕾丝丝袜，没有穿内裤， 淫汁早已淌满了股间，沿着金环滴落，甚至顺着大腿，濡湿了腿上的丝袜。 　　葛利飞斯伸手在朵利雅腿间一摸，手掌按在她发烫的蜜穴上，温暖的黏液立 刻沾的满手都是。 　　“怎么湿成这样？”葛利飞斯奇道。 　　朵利雅拉起葛利飞斯沾满爱液的手，轻轻舔舐属于自己的液体。 　　“嗯……嗯………”朵利雅呻吟道，“妾身……只要一想到陛下……身上的 烙印就好像刚烫上似地……又热又痒……”她的舌头在葛利飞斯的指缝间滑动， 仔细地把手上的咸涩液体尽数吸吮干净，“下面就一直淌出蜜来……” 　　葛利飞斯让朵利雅两手撑在王座扶手上，臀部高高翘起。 　　丧服的黑色裙摆搁在朵利雅的后腰，腿上也是黑色的蕾丝丝袜，除了那只滴 着汁的肉桃之外，朵利雅的身上全被黑色覆盖。 　　葛利飞斯用手指沾取朵利雅的爱液，插入她的肛门内，深褐色的菊花吸吮着 葛利飞斯的手指，在两片雪白的臀肉中间轻轻蠕动。 　　“啊……陛下……”朵利雅呻吟道，“求求您……快赏赐给妾身吧……妾身 已经忍不住了……” 　　葛利飞斯这才把手指从朵利雅的肛门中抽出，把龟头抵在她发烫的花门之前 。 　　在谒见厅内国王的宝座上插入王妃，不禁让葛利飞斯也兴奋了起来。 　　阴茎像是沈入一个又窄又烫的深潭，雪白的茎部逐渐插入朵利雅的股间。 　　“嗯……嗯………”朵利雅眉头紧蹙，欢喜的低鸣着。 　　葛利飞斯把刚才插入肛门的手指塞到朵利雅嘴里，让她舔舐手指上的黏液。 　　轻轻挺腰，葛利飞斯抽送了起来，他的下体撞击在朵利雅柔软的臀肉上，让 她的身体随着阴茎的前进后退而晃荡不已。 　　“嗯…嗯……噫噫！”朵利雅一边含着葛利飞斯的手指，一边放浪地扭起腰 来，贪婪地把国王的阴茎吞入腹中。 　　龟头滑入了朵利雅的子宫，修长的阴茎开始刺击肉壁，无上的美妙喜乐麻痹 了朵利雅的身体，让她跪伏在王座上，一边喘息，一边让泪水划过她痴浪的面孔 。 　　葛利飞斯抓起朵利雅的双手，用力的刺着她体内的软肉，让身体沈浸在狂放 的快乐之中。 　　当他射精时，朵利雅激烈地高潮，蜜穴像是饥饿的野兽，大口吞咽着葛利飞 斯的精液。 　　拔出阴茎，朵利雅浑身瘫软地滑到了地上，阴阜上的烙印鲜红地灼烧着。 ＃＃＃ 　　海尔西斯王的葬礼十分盛大，运送先王遗体的灵柩一路上受到人民以花瓣和 祈福的白色碎纸片洗浴，云登城的路上像是积雪一般洁白无垠。 　　灵柩在绕行云登城一周后，被放置在大礼拜堂中，在未来七天内开放给人民 瞻仰先王遗容。 　　在海尔西斯王的葬礼上，朵利雅王妃先是为这一连串的祸事哀叹，然后宣布 白凤骑士团团长葛利飞斯伯爵将成为夏绿蒂公主的夫婿，也就是次任密德兰特的 国王。 　　未来国王和王妃的即位式和婚礼将在一个月后同时举行。 ＃＃＃ 　　之后的一个月和之前的一个月比较起来，显得十分平静，再也没有达官贵人 遭到杀害，也没有什么杰狄玛人的消息。 　　加上毒害先王的凶手已证实是法奇特伯爵，什么远征自然也就没有必要了。 　　为了弥补白龙和白虎骑士团的空缺，葛利飞斯从全国各地召集了有志青年， 另外建立两个骑士团来弥补密德兰特王家的战力。 　　由于新骑士团都是由平民组成，自然没有王家称号及骑士地位，也无法和地 方的贵族骑士团平起平坐，只能以白凤骑士团下的子骑士团的形式存在。 　　而新王葛利飞斯似乎没有打算要放弃白凤骑士团的指挥权，看来他想成为一 个兼任骑士团团长的国王。身兼骑士团长的国王在密德兰特史上并非首次出现， 但葛利飞斯特异之处是在他空前强大的军力。 　　隶属白凤骑士团的铁蛇骑士团和黑狼骑士团这两个子骑士团的规模和装备 都等同王家骑士团，有了这两个骑士团的兵力，白凤骑士团等于是将之前的白龙 和白虎骑士团吞并，成为一个拥有一万五千兵力，各式兵种的巨大军团，其规模 不但在密德兰特前所未见，就算在其他国家也没有先例。 　　虽然铁蛇和黑狼骑士团都还处在训练阶段，但密德兰特的地方贵族已经显得 十分忧虑，国王的力量若是太过强大，贵族们的势力相对来说便是呈现萎缩，他 们担心葛利飞斯即位后，便会开始侵犯他们的领地。 ＃＃＃ 　　新王葛利飞斯和王妃夏绿蒂的即位式让云登城这两三个月的愁风扫尽，年轻 的国王和王妃穿着光鲜的礼服，站在礼拜堂中，接受金色阳光的洗礼，构成一幅 只有在童话故事中才会出现的画面。 　　在太后朵利雅和大司教的面前，葛利飞斯牵着夏绿蒂的手，两人一同跪下， 接受了大司教和太后朵利雅手中的王冠及后冠。 　　大礼拜堂中立刻充满了欢呼声，彩带和碎纸片从礼拜堂两边高台上洒下，在 场所有人的心中都充满了喜乐的气氛。 　　新国王和王妃的即位，让首都的人民立刻沈浸在一种焕然一新的幻觉之中， 仿佛葛利飞斯王可以为他们解决一切生活上的困难一般。 　　为了庆祝葛利飞斯王和夏绿蒂王妃的婚礼，太后朵利雅命云登城内百姓大宴 七天，这其间一切开销都由王家支付。 ＃＃＃ 　　在一连串的宴会结束之后，葛利飞斯终于牵着夏绿蒂的手，进入了属于国王 和王妃的宽敞寝室。 　　时间已是深夜，城外却还听的见人民的嬉闹声。 　　像是镜子一般平整的床单上，摆着两个枕头，床边的桌上则放置着热腾腾的 食物和两瓶葡萄酒。壁炉里面生着火，火星霹雳啪啦地从木柴中迸出。 　　关上门之后，寝室中便是完全的静谧，葛利飞斯牵着身着婚纱的夏绿蒂，她 还没时间把身上那件缀满珍珠的礼服换下。 　　葛利飞斯穿着深蓝色的礼服，正把背上的披风卸下，扔到一边的椅子上。 　　“怎么了？夏绿蒂？”葛利飞斯见夏绿蒂脸色不佳，“是刚才吃的东西不合 胃口吗？”问道。 　　“不……没事……”夏绿蒂不安道，手足无措地慢慢从床边退开。 　　葛利飞斯握住她的手，“你怎么了？今晚可是我们结婚的第一个晚上。”道 。 　　“嗯嗯……”夏绿蒂脸上的不安无法掩饰她眼中的幸福光彩，她点点头，和 葛利飞斯一块走到床边。 　　葛利飞斯用手指挑起夏绿蒂的下颏，轻轻在她唇上亲吻。 　　夏绿蒂只道自己快要被融化一般，浑身暖烘烘地，伸手搂住葛利飞斯。 　　葛利飞斯伸手想要把夏绿蒂身上的衣服褪下，她却畏缩地躲了开来。 　　葛利飞斯微笑，先把自己的衣服都脱了下来，扔到地上。 　　“啊……”夏绿蒂羞地满脸通红，眼光在葛利飞斯纤瘦结实的身躯上飘来飘 去，时而凝视他的胸膛，时而注视葛利飞斯纹理清晰的腹肌，他修长的双腿和洁 白的肌肤也让夏绿蒂无法自拔的一看再看。 　　然而最令夏绿蒂难堪的，却是葛利飞斯股间那根挺立的阳具。 　　一看见男人的阳具，夏绿蒂便想起那晚的惨痛回忆，心里便害怕起来。但是 葛利飞斯的阳具和夏绿蒂想像中男人的阳具十分不同，她一直以为男人的东西都 是丑陋而且长满杂乱鬃毛的扭曲肉棒。 　　葛利飞斯的阳具十分的洁白，前端的圆形部分是粉红色的，在根部有一点黑 色的绒毛，下面悬着一个肉囊，轻轻地随着葛利飞斯的动作晃动。 　　那根修长而优雅的阳具让夏绿蒂多少安心了点，但却没有减轻她心中的畏惧 。 　　赤裸的葛利飞斯走了过来，握起夏绿蒂的手，往自己的阴茎上送去。 　　“呀啊！不要……”夏绿蒂不禁惊呼。 　　“别怕，夏绿蒂，这是待会要进入你体内的东西，”葛利飞斯柔声道，“快 趁现在好好认识它。” 　　夏绿蒂只好压抑着心中的恐惧，用手在阴茎上缓缓抚摸。阴茎外层柔软，但 理面却显得十分坚硬，摸起来烫烫的，夏绿蒂小心翼翼地轻抚阴茎，生怕弄痛了 葛利飞斯。 　　葛利飞斯亲吻夏绿蒂，她便因此停止了抚摸阴茎。 　　“……不要停下来，”葛利飞斯一边舔舐夏绿蒂的唇，一边道，“继续…… ” 　　葛利飞斯再次握住夏绿蒂的手，让她紧紧握着阴茎，领着她上下套弄。 　　“啊……嗯……”夏绿蒂不安地套弄着阴茎，葛利飞斯封住了她的唇，把舌 头伸进夏绿蒂口中。 　　夏绿蒂怔了一下，缓慢地用舌尖回吮。 　　那一晚教导她的事情，虽然她的精神已经想不起来，但身体却仍未忘记。 　　葛利飞斯微笑着，一边让夏绿蒂套弄阴茎，一边把她带上床。 　　“啊……啊……”夏绿蒂放开阴茎，推开了葛利飞斯，“我……我……”显 得十分惊慌。 　　“怎么了？”葛利飞斯问道。 　　“我……我……”夏绿蒂又羞又愧地道，“我的身体……已经被人污秽了… …” 　　“夏绿蒂，”葛利飞斯微笑道，“你在我的心中永远都是纯洁的，一点也不 污秽。” 　　“可是……”夏绿蒂难堪地道，“我被他们……整个晚上……” 　　“不要紧的，我一点也不在意，”葛利飞斯道，搂住夏绿蒂的腰，“公主陛 下。” 　　夏绿蒂身子一震，望着葛利飞斯，他的眼神让她感到无比的温暖。 　　“真的吗………”夏绿蒂低声道，“你真的不会嫌弃我……” 　　“是真的，公主，”葛利飞斯道，“公主对我来说永远是完美无瑕的。” 　　夏绿蒂不禁哽咽起来，紧紧的抱住葛利飞斯。 　　“公主，我可以进入你吗？”葛利飞斯在夏绿蒂耳边道，“我想要和公主合 而为一。” 　　“嗯……嗯……”夏绿蒂点头道，“我……我也想要和你………” 　　葛利飞斯转到夏绿蒂身上，把她的裙摆撩起，让夏绿蒂公主拎着，自己则把 她腰上那条可爱的蕾丝内裤缓缓拉下。 　　夏绿蒂满脸羞红，小脸发烫，感到内裤正顺着两条腿下滑，葛利飞斯在把内 裤褪下时，顺便将她的鞋子也脱了。 　　两腿之间传来异样的凉爽，夏绿蒂感到自己的蜜穴已经湿了，不禁羞地紧闭 双眼。但她越是害羞，股间的湿热便越是难以控制，只感到体内的蜜露已经涌到 了花门，很快地就要淌出去。 　　葛利飞斯的手爱抚着夏绿蒂腿上的白色丝袜，一路往上，轻伫在夏绿蒂的大 腿内侧。 　　温暖地感触从蜜穴泛开，夏绿蒂羞得掩住面孔，股间的贝肉已经湿透了。 　　葛利飞斯的呼吸轻轻打在湿热的黏膜上，夏绿蒂不禁偷偷瞄了一眼，想要看 看他在做什么。 　　只见葛利飞斯银白的发丝滑散自己的腿上，把头埋进了夏绿蒂的股间。 　　“呀……不要……”夏绿蒂羞道。 　　湿滑的触感贴上了花门附近的黏膜，夏绿蒂身子一颤，葛利飞斯正在舔舐她 。 　　滋……滋…… 　　宁静的寝室中，除了她和葛利飞斯的呼吸声外，便是夏绿蒂股间啪滋作响的 肉音。夏绿蒂羞愧欲死，但葛利飞斯的舌尖在花瓣中游来滑去，竟让她浑身酥麻 ，难以出声制止。 　　夏绿蒂感到股间的热液越淌越多，心中无比难堪，但腰肢却缓缓的扭动起来 。 　　‘我到底怎么了……’夏绿蒂在心中焦急道，‘怎么可以在葛利飞斯面前露 出这种淫荡的态度………’ 　　“嗯嗯！”夏绿蒂腰一酸，剧烈的欢愉窜过四肢百骸，“啊啊！”紧紧抓住 身下的床单。 　　葛利飞斯将头抬起，避至一旁。 　　只见几道透明液体从夏绿蒂的蜜穴中喷出，在床单上划下几条深浅不一的水 渍。 　　夏绿蒂羞地流下泪来，哽咽不已。 　　“我……我果然被玷污了……”夏绿蒂泣道，“居然……居然变成这么一个 淫乱的女人………”身子慢慢蜷缩起来。 　　葛利飞斯缓缓地抱住夏绿蒂，亲吻她的唇。 　　咸涩的味道从葛利飞斯的唇上传来，夏绿蒂这才发现那是自己的体液。 　　葛利飞斯温暖的亲吻让夏绿蒂紧张的身体放松，安下心来。 　　“……夏绿蒂，”葛利飞斯轻声道，“接受身体的感觉，觉得舒服并不是坏 事。” 　　“………是吗？”夏绿蒂羞愧地道，“可是我……居然从那边……” 　　“没关系，”葛利飞斯微笑道，“能让你这么舒服，我也很高兴。” 　　葛利飞斯伸手探往夏绿蒂的股间，她畏缩了一会，但在葛利飞斯的注视下， 不再抵抗，让葛利飞斯爱抚那湿淋淋的花瓣。 　　夏绿蒂很快又兴奋了起来，葛利飞斯只是轻轻的爱抚着花门四周的软肉，却 让她无法按耐地发出呻吟。 　　“啊……啊……”夏绿蒂一开口，便羞的把嘴唇咬住，涨红小脸忍耐着。 　　“……怎么了？”葛利飞斯微笑道，“让我听听你可爱的声音，不要忍耐。 ” 　　在葛利飞斯温言鼓励下，夏绿蒂慢慢解放自己的呻吟，很快地，小小的低鸣 变成了川流不绝的火热喘息。 　　“啊啊……啊啊……”夏绿蒂喘息着，“葛利飞斯……嗯嗯！” 　　“没关系……把你的感觉叫给我听……”葛利飞斯道，一手在夏绿蒂的股间 爱抚，一边舔舐她的脸颊。 　　“好舒服……那边……好舒服……”夏绿蒂呻吟道，“好像要融化一样…… 好热……” 　　葛利飞斯见时机成熟，将手指探入了夏绿蒂的洞穴中。 　　“啊啊！”夏绿蒂欢喜的大喊，“进来了！啊啊！” 　　葛利飞斯用手指在夏绿蒂的蜜穴中激烈地前后抽动，很快地把兴奋无比的夏 绿蒂再次送上高潮。 　　大量的爱液从夏绿蒂的蜜穴中涌出，阴道内痉挛的肌肉紧紧吸吮着指尖，猛 烈抽搐。 　　在高潮结束后，夏绿蒂软绵绵地瘫在床上，两眼含情地望着葛利飞斯。 　　葛利飞斯这才动手把夏绿蒂身上那件珍珠礼服褪下，她纤细柔软的身上绑着 束腹，手上戴着亮晶晶的白色手套，腰上的吊带歪扭扭地滑到一旁。 　　在沾满蜜汁的花瓣之中，是鲜亮的粉红色黏膜，和沫液淌流的嫩穴。 　　解开束腹，夏绿蒂娇小玲珑的身躯显得柔嫩无比，雪白的肌肤下到处散布着 隐约的红潮。 　　葛利飞斯在夏绿蒂唇上一吻，然后顺着她的下颏一路往下，亲吻她的颈子、 锁骨，把左右乳头轮流纳入口中，滑过夏绿蒂柔嫩的腹部肌肤，在肚脐上稍事逗 留，然后抬起头来。 　　“公主陛下，”葛利飞斯道，“属下要进去了。” 　　“嗯……”夏绿蒂轻喘道，“叫我……夏绿蒂就好……” 　　葛利飞斯握住夏绿蒂的手，她软软的手握了回来。 　　滋地一声，龟头顶开夏绿蒂狭窄的花门，挺进了湿滑的蜜道中。 　　“嗯嗯！”夏绿蒂媚眼微睁，腰肢往上弹了一下。 　　葛利飞斯很快地让阴茎整根没入，龟头顶住花心，夏绿蒂的身体似乎还记得 这个夺去她处女的肉棒，流畅地把葛利飞斯吞入体内。 　　“咦？”夏绿蒂一惊，面露惧色，葛利飞斯在体内的感觉十分熟悉，并很快 地唤醒了她心中的恐惧。 　　不给夏绿蒂思考的机会，葛利飞斯挺送起来，龟头又快又重地捣入花心。 　　“啊啊！”夏绿蒂大喊，快感让她无法分心，穿着白色丝袜的双腿不知何时 已缠在葛利飞斯的腰上，两手也紧紧抓着他的肩膀。 　　葛利飞斯的眼神变得锐利而无情，就像是搜寻猎物的老鹰一般。 　　在狂乱的欲潮中，夏绿蒂终于绝望地了解，葛利飞斯就是那晚侵犯她的恶贼 。 　　夏绿蒂的心中充满了愤怒和畏惧，但身体却在快乐的摆弄下翩翩起舞。她甚 至无法控制自己不断前迎的腰肢。 　　快乐最后崩溃开来，淹没了夏绿蒂。 　　“啊啊……啊啊！”夏绿蒂喊道，抱紧葛利飞斯，蜜穴中的嫩肉像是要把阴 茎绞断似地痉挛起来，她娇柔的身躯在快乐的洪流中随波摆荡，葛利飞斯把舌头 塞进夏绿蒂嘴中，在亢奋的情欲催化下，夏绿蒂含住了葛利飞斯的舌尖，吸吮起 来。 　　葛利飞斯在夏绿蒂的高潮既将结束之际，开始射精。 　　夏绿蒂感到滚烫的黏液在体内泛滥开来，腰臀又抽搐了几下。 　　葛利飞斯待射精结束，缓缓拔出阴茎，然后低头想要亲吻夏绿蒂的脸颊。 　　夏绿蒂却推开了他，勉力驱使尚沈浸在高潮余韵中的身体，坐起身来。 　　“……是你吗？”夏绿蒂又惊又怒，颤声问道，“那天晚上，侵犯我的恶贼 ……是你吗？” 　　葛利飞斯面无表情地看着夏绿蒂，而夏绿蒂则在心中祈祷葛利飞斯反驳她的 提问。 　　“没错。”葛利飞斯微笑道。 　　夏绿蒂僵在原地，心中狂风暴雨，诸般情感激烈地翻涌，却不知该说些什么 。 　　“为……为什么……”夏绿蒂最后颤声道，“为什么你要……”泪水滚下脸 颊。 　　葛利飞斯想要用手拂拭夏绿蒂脸上的泪珠，却被她躲了开去。 　　“因为我想要你，”葛利飞斯淡淡道，“还有密德兰特。” 　　“那为什么……”夏绿蒂含泪怒视，道，“只要你好好跟父王说，他一定… …” 　　“你的父亲把你当成他的禁脔，”葛利飞斯道，“难道这还需要说明吗？你 也亲身体验过了，他是不会把你嫁给任何人的，因为他想要自己娶你。” 　　夏绿蒂泪水止不住的流出，心痛地难以言语。 　　“……所以我只好送他去天堂逛逛了。”葛利飞斯道。 　　夏绿蒂大惊，“你……是你把父王……”颤声道。 　　“反正他年事已高，再过几年大概就不行了。”葛利飞斯道，“但我可不想 等那么久，因为密德兰特已经没有敌人了，没有战争，就没有我能够立功的机会 。” 　　“是你杀了父王！”夏绿蒂身子一弹，扑到葛利飞斯身上，握起粉拳，用力 敲打他的胸膛。 　　尽管海尔西斯曾经试着要侵犯她，但他依旧是养育夏绿蒂十多年的父亲。 　　夏绿蒂软绵绵的拳头打在葛利飞斯身上只比雨点重一点，根本不痛不痒，葛 利飞斯轻易地便将她两手手腕抓住，压在身下。 　　“放开我……你这……你这……”夏绿蒂抽泣道。 　　“夏绿蒂，”葛利飞斯冷冷道，“今天晚上，我要让你和密德兰特成为属于 我的东西。” 　　寝室的门上响起了敲门声。 　　“救命啊！”夏绿蒂听见有人，立刻大喊，“救救我！” 　　“进来吧。”葛利飞斯却不慌不忙地道。 　　寝室的门打开后，进来的是朵利雅太后和她的两名贴身侍女，凯兹和喀丝卡 ，以及另外两名侍女。 　　侍女们看起来大概十二三岁，推着一台银色台车走进。朵利雅身着大红的低 胸礼服，柔软的白嫩乳房被束腹抬的快要从礼服的胸口里面迸出来。凯兹和克丝 卡则穿着仪式用的盛装，进来之后，便又把门给关了起来。 　　夏绿蒂知道凯兹和喀丝卡是葛利飞斯的部下，便向朵利雅太后喊道：“母后 ！救救我！” 　　朵利雅看了看夏绿蒂，不置可否，反而是蹲了下来，向葛利飞斯行礼。 　　“陛下，”朵利雅轻声道，“妾身见时间已到，便和凯兹还有喀丝卡大人一 块来访。” 　　“嗯。”葛利飞斯点点头，“你们来的刚刚好，我正好可以介绍你们给夏绿 蒂认识。” 　　夏绿蒂注视着朵利雅，她就像是葛利飞斯的奴婢一样，恭敬地蹲在床边。 　　“母后……他杀了父王啊！”夏绿蒂喊道，“你怎么还向他行礼！” 　　朵利雅看了看夏绿蒂，再用眼神向葛利飞斯请求准许。 　　“起来吧。”葛利飞斯道，朵利雅这才站起身来。 　　啪地一声，朵利雅走到夏绿蒂身旁，便甩了她一个巴掌。 　　“你这没礼貌的孩子，我不是教过你很多次了，千万不可在他人面前喊叫吗 ？”朵利雅怒道，“别以为陛下宽容你，就可以抛弃皇族的教养！” 　　“而且，杀了海尔西斯的并不是陛下，是妾身奉了陛下的命令，在他的饮料 里面下毒的。”朵利雅骄傲地道。 　　夏绿蒂惊骇地看着朵利雅，她高傲地笑着。 　　“你们……你们串通好，一起杀害了我的父王！”夏绿蒂大喊，“你们这群 恶贼！” 　　“真是没教养的小孩，让陛下见笑了。”朵利雅向葛利飞斯欠身道，“如果 陛下允许的话，妾身想在这里再次教导她身为皇族之女的礼仪。” 　　“好，”葛利飞斯道，“我就是为了这个才叫你来的。” 　　朵利雅很快地从侍女手上接过一条黑色的短皮带，扣在夏绿蒂嘴上，令她无 法大声呼喊，皮带上的小球卡在她的嘴里，夏绿蒂只能嗯嗯嗯地呻吟。 　　葛利飞斯放开夏绿蒂，将她交给朵利雅。 　　在喀丝卡的协助下，夏绿蒂成大字形躺在床上，四肢被麻绳绑了起来，与四 根床柱系在一起，夏绿蒂手腕脚踝的麻绳下面都事先垫着一片棉布，以免肌肤遭 到擦伤。 　　“嗯嗯！嗯嗯！”夏绿蒂满脸涨红，不断呻吟，却碍于钳口器，无法说话。 　　朵利雅在侍女的协助下褪下衣裳，身上只剩黑色的束腹、吊带丝袜，她一开 始就没有穿内裤，下体甚至湿的比连续高潮三次的夏绿蒂还厉害，大腿内侧沾满 了体液。 　　夏绿蒂瞪视着朵利雅，虽然她对这个继母没有什么好感，却万万没料到她竟 然敢毒害自己的父王。 　　朵利雅在褪下衣裳后，用手指端起了身边黑发女侍的下颏，在她的唇上亲吻 ，另一手伸进了少女的裙中，像是握住了什么东西似的，露在裙外的手臂来回移 动着。 　　另一边，金发的侍女跪在葛利飞斯的股间，正衔着他的阴茎仔细舔舐，葛利 飞斯轻轻抚摸她垂在肩膀上的头发，捏着她的耳朵。 　　棕发的侍女则服侍着凯兹褪下身上那件拘束的礼服，以及下面的衬衫长裤等 衣物，然后也跪在他两腿之间，试着想要把那根巨大的肉棒含在嘴里，只见她双 唇大张，仅是含入龟头便令那张小脸涨红。 　　喀丝卡没有褪下衣物，穿着白色的低胸礼服，古铜色的锁骨和胸膛上半露出 ，比起朵利雅的拖地长裙，喀丝卡的裙摆只到小腿，她腿上套着白色的丝袜，两 手盘胸，肩倚床柱，注视着朵利雅欺至夏绿蒂身边。 　　“嗯嗯……嗯嗯！”夏绿蒂数次用力挣扎，但结果只是换来一额薄汗，手腕 反而更加疼了。 　　“不要动，你这坏孩子。”朵利雅道，爬到夏绿蒂被大张开来的股间。 　　“陛下的阴茎……刚才就插入了这个地方……”朵利雅注视着夏绿蒂湿亮的 花瓣，她阴阜上的绒毛黏成一团，白浊的黏液正缓缓自花门中涌出。 　　朵利雅用手指插入夏绿蒂，她立刻扭动腰肢想要逃离，但四肢被缚，只能任 人摆布。朵利雅一手在夏绿蒂蜜穴中挖掘，另一手则在下摊开，盛接夏绿蒂体内 葛利飞斯的精液。 　　夏绿蒂满脸通红，呻吟不断，朵利雅一边挖取精液，一边似有似无地刺激着 朵利雅体内最敏感的部位，早已领悟到肉体欢愉的夏绿蒂尽管满心不愿，还是只 能张口咽下那甜美的快感，难受地扭动腰肢。 　　朵利雅停止了挖取，将满掌暖呼呼的精液和爱液的混合物送到嘴前，慢慢地 将它吸入口中，一饮而尽，甚至还伸出舌头，意犹未尽地舔舐着手掌上的残精。 　　夏绿蒂看着朵利雅痴狂的表情，感到无比的恶心及厌恶，便把头给别了过去 。 　　由于夏绿蒂被绑在大床中间，床铺剩余的空间便被她的身体分成了上下左右 四块，葛利飞斯和凯兹正坐在左边的床缘，刚才那两名侍女似乎是跪在他们两腿 之间，继续服侍两人的阴茎。 　　在凯兹身旁，葛利飞斯的身躯更形纤细，光凯兹肩头的幅宽就有他的两倍， 相较于葛利飞斯艺术品般均匀柔韧的身体，那精悍的肌肉像是活生生的钢铁。 　　葛利飞斯侧过身，面向凯兹，伸手按住他的手腕。 　　夏绿蒂不禁被接下来的景象震撼地说不出话来，只见葛利飞斯上半身前倾， 将自己的唇贴上凯兹。 　　葛利飞斯的银发拂上凯兹肩头，凯兹抚摸葛利飞斯的脸庞，好像这是很自然 的事情一样，把舌头伸进他的嘴里。 　　波的一声，葛利飞斯的阴茎从侍女的口中拔出，身子整个贴了上去，白净的 阴茎在凯兹的大腿上侧滑动。 　　猛然臀后一痛，夏绿蒂身子一弹，连忙转头，只见朵利雅的手正在自己的股 间图谋不轨，似乎是想对自己的肛门做什么。 　　“好硬……陛下还没用你这里是不是？”朵利雅道。 　　夏绿蒂瞪视朵利雅，嘴巴被钳口器塞住，自然是无法回答。 　　“不会点头或是摇头吗？”朵利雅微愠，指尖捏住夏绿蒂的花蕾，用力一扭 。 　　“嗯嗯！”夏绿蒂疼地滚下几粒泪珠，这才缓缓摇头。 　　“哼………”朵利雅冷笑道，“母后这就教教你，身为一个王妃所需具备的 最重要几项美德。”她从台车上取出一瓶装满透明液体的容器，将里面的液体倒 在夏绿蒂的耻丘上。 　　夏绿蒂被那液体一冰，腰肢抖了一下，黏稠的液体顺着肉缝下滑，朵利雅接 着用手仔细的把黏液匀开，尤其是肛门四周。 　　“身为王妃，”朵利雅道，中指猛然刺入夏绿蒂的肛门中，“服从乃是众德 之本！” 　　“嗯嗯！”夏绿蒂感到异物侵入体内，虽然靠着黏液润滑，并不感到疼痛， 但还是十分恶心，腰肢狂扭，直想把朵利雅的手指甩出体外。 　　“你要服从国王，”朵利雅道，开始用手指在夏绿蒂的肛门里面抽送，“因 为他是你的王，不论他说什么你都要欣然臣服，不准有任何不满怨怼！” 　　夏绿蒂双颊涨红，朵利雅的手指刺激着肠道，开始让她有想要排便的感觉。 　　“第二项便是恭敬，”朵利雅丝毫不理会夏绿蒂脸上逐渐涌现的哀求表情， 手指抽送依旧，甚至在夏绿蒂的肠内转起圈来，“像你这样大呼小叫的，哪有一 点恭敬之意可言？当陛下要进入你的时候，你要感到欢喜，用亲吻和身上的孔穴 ，全心全意地迎接陛下，让他可以直接进入你的最深处。” 　　“嗯嗯嗯嗯！”夏绿蒂感到便意越来越强，脸上惊慌更甚，她绝不愿被这群 恶人看见自己最羞耻的一面。 　　“第三项，”朵利雅继续道，“也是王妃最大的责任，生育。”指尖已经可 以感受到夏绿蒂体内的蠕动，但她依旧不断的在里面搅弄，“你要替陛下生育后 代，让陛下宝贵的精液在子宫中成长，为陛下产下聪明灵巧的子嗣。” 　　夏绿蒂用力夹紧自己的肛门，想锁住朵利雅的手指，但无奈肛门后的肠道并 不听人使唤，朵利雅的指尖还是不断地刺激着夏绿蒂蠕动不已的肠道。 　　朵利雅拔出手指，涂着蔻丹的指甲以及指结上都沾满了夏绿蒂黄褐色的秽物 ，朵利雅眉头一蹙，将手指浸泡在台车下的水桶中，洗去指上秽物。 　　“你这孩子肚子里面怎么这么不干净？”朵利雅道，“看来母后得帮你清洗 一下。” 　　夏绿蒂不知道朵利雅的意思为何，只是努力地锁紧肛门，不让体内的秽物泄 出。 　　“啊………”一道陌生的呻吟传来，夏绿蒂不禁转头一看。 　　葛利飞斯近在咫尺，躺在夏绿蒂的身旁，凯兹和喀丝卡两人正一块爱抚着他 。喀丝卡分开葛利飞斯的双腿，脸埋在他的股间，似乎在舔舐着什么，夏绿蒂看 不清楚。凯兹一只手抚摸葛利飞斯的颈子和下颏，一只手在他的胸膛上游移，葛 利飞斯的身体微微颤抖，仿佛凯兹的手能够带给他无上的快感一般。 　　“嗯………”凯兹分开葛利飞斯的唇，把自己的手指伸进他的嘴里，葛利飞 斯轻轻呻吟一声，阖上双唇，吮了起来。凯兹的另一只手往下滑，拂过葛利飞斯 的腹部，白净的阴茎上，龟头像是沾满麦芽糖似的被一层厚厚的透明黏液覆盖着 ，凯兹握住葛利飞斯，慢慢套弄起来。 　　喀丝卡的黑发在葛利飞斯的股间晃动，让他不断的将腰肢上提，似乎是想逃 避喀丝卡给予他的快感，但她将手绕过葛利飞斯的大腿，紧紧的压着他，不让葛 利飞斯闪躲。 　　凯兹套弄了起来，葛利飞斯龟头上的黏液滴落在他纹理分明的腹肌上。 　　“嗯嗯……啊啊！”葛利飞斯无法继续吸吮，开口呻吟，发出了夏绿蒂无法 想像的嗓音，声音中充满了沈隐的欢愉，甚至还含有些许的挑逗之意。 　　葛利飞斯很快地射精了，他的阴茎在凯兹手中抽搐，龟头震颤，雪白的黏液 飞溅，喀丝卡将葛利飞斯的睾丸含入口中，轻轻咬啮，更加剧他射精的力道。 　　点点白浆散布在葛利飞斯的身上，剩余的精液缓缓从龟头上滑落，凯兹握着 阴茎的手也沾满了葛利飞斯的精液。 　　夏绿蒂目不转睛地凝视着，甚至忘了自己体内那令人难堪的感受，她本以为 葛利飞斯的脸上会出现羞愧的表情，因为他竟让自己的部下这样玩弄他的身体， 但是葛利飞斯看起来一点也不羞愧，他张开口，让凯兹把沾满精液的手指伸入口 中。 　　与此同时，肛门上传来一阵冰凉，朵利雅手上握着一个银色的东西，看来是 种注射器，注射器前端已经进入了夏绿蒂的肛门中，那凉凉的感触是因为注射器 把水注入夏绿蒂肠中所造成的。 　　“嗯嗯……嗯嗯！”夏绿蒂身上发寒，腰肢又扭了扭，朵利雅不断拉扯注射 器的活塞，把水注入夏绿蒂体内。 　　夏绿蒂这才知道，原来这就是朵利雅所谓的清洗。 　　光是忍着强烈的便意，就已经令夏绿蒂十分难受了，再加上这源源不绝的冷 水，夏绿蒂不禁激烈呻吟，挣扎不已。两名黑发侍女见状，便爬上床，分别压着 她的左右腿，以免注射器滑出夏绿蒂的肛门。 　　金发和棕发的侍女也跟着凑到夏绿蒂身边，在她面前撩起了自己的裙子。 　　夏绿蒂大惊，眼前的两个侍女并非少女之身，他们的股间生着一根白净的阴 茎，阴茎下方没有睾丸，会阴处一片白嫩。 　　在夏绿蒂陷入混乱之际，克罗和笛斯已经开始套弄自己的阴茎，他们的龟头 上沾满了黏液，他们在套弄了一会自己的阴茎后，便开始互相套弄，克罗和笛斯 两人一左一右，跪在夏绿蒂头部旁边的床铺上，用手指爱抚对方的龟头。 　　光只有爱抚性器似乎还无法满足他们，克罗和笛斯又将手伸向对方的腰后， 探向彼此的肛门。 　　夏绿蒂由下而上，饱览克罗和笛斯两名少年的裙下风光，小小的手指在平滑 的臀部上钻动，很顺利地进入了肛门中，尺寸只有葛利飞斯一半的幼年阳具抖动 着，龟头上的黏液滴落，几滴咸涩的液体甚至透过钳口器滑入了夏绿蒂口中。 　　“嗯嗯……”“啊啊！”克罗和笛斯嘤的一声，紧紧抱住对方，两根阳具像 是接吻似地，亢奋的龟头互相摩擦，喷出白色的黏液。 　　精液一点一滴的掉落在夏绿蒂的脸上和胸上，少年的体液透过钳口器渗入夏 绿蒂口中。 　　夏绿蒂脑中一片混乱，不晓得自己看见的到底是什么东西。只见克罗和笛斯 的手指从对方的肛门中拔出，熟练的滑至阴茎下方空无一物的会阴处，轻轻爱抚 起来。本来应该垂挂着睾丸的地方现在是洁白的嫩肉，在些许的爱抚后，克罗和 笛斯逐渐颓软的阴茎又站了起来。 　　他们慢慢弯下身，两张嫣红的小脸贴近夏绿蒂的眼前。 　　就算距离如此接近，光靠他们的面容依旧无法分辨男女，若不是看见他们股 间的阳具，夏绿蒂永远也不会知道他们两个是男孩。 　　克罗和笛斯开始为夏绿蒂清理她脸孔和颈项上的精液，小口小口的舔舐，最 后来到夏绿蒂被钳口器撑开的唇边。 　　由于嘴巴被撑开，夏绿蒂的嘴里不断分泌唾液，泛滥地从嘴角淌下。 　　克罗伸出舌头，金色的发丝飘过夏绿蒂的右边脸颊，开始在钳口器上吸吮起 来，笛斯有样学样，两人像是亲吻钳口器似的，将自己的唇贴在那颗开满小洞的 球体上，滋滋滋地吸了起来。 　　夏绿蒂眼光往下，发现腹部已经挺的老高，严重的压迫感从腹中传来，刚才 看着两名少年互淫，竟出神地没有注意到体内的重大变化。 　　朵利雅还在驱使着手中的注射器，眼中弥漫着异样的亢奋，把冷水不断地注 入夏绿蒂的体内。 　　夏绿蒂的腹部高隆，肚子涨的难受，眼珠滚动，想要再找寻一个能够让她分 心的景象。 　　克罗的身体遮蔽了夏绿蒂一部份的视野，但她依然看得见喀丝卡还有凯兹的 动作。 　　喀丝卡依然盘据着葛利飞斯的股间，这次她在吸吮他的阳具，喀丝卡缓缓低 头，几乎要把阴茎完全吞入口中，头部左右旋转，那丰润的嘴唇像是在按摩阴茎 般，在肉棒上轻轻蠕动。 　　凯兹则往前挺送着，但被克罗所阻碍，夏绿蒂看不见他正插送着什么东西， 只能看见他健壮的大腿和臀部往前往后，把巨大的肉棒插进拔出。 　　过了一会，夏绿蒂便看见葛利飞斯的手顺着凯兹的大腿往上，抓住了他臀部 的肌肉。 　　明显地，凯兹正在肏着葛利飞斯的嘴。 　　‘肏………’夏绿蒂心想，‘我怎么会用这个字………’ 　　“啊啊！”凯兹低声喊道，同时葛利飞斯坐起上半身，手用力将凯兹往自己 的脸上压。夏绿蒂终于看见那张俊美的脸庞，葛利飞斯深深陷入凯兹的两腿之间 ，把那根巨大的阳具完全吞没。 　　葛利飞斯紧闭双眼，脸上沾满汗水，面颊发红，手臂和肩膀的肌肉因为用力 而凝结成块。 　　凯兹的腰抽搐了几下，然后缓缓后退，他一离开，雪白的精液便淌出了葛利 飞斯的嘴角，凯兹的龟头上沾满了黏稠的精沫，和葛利飞斯沾满精液的唇齿藕断 丝连。 　　葛利飞斯拼命喘气，精液从唇上滴落，那根巨大的肉棒一定让他在吸吮的时 候无法呼吸。 　　葛利飞斯俊美的脸庞上沾着汗水和精液，脸色通红，半喘半咳。 　　喀丝卡缓缓爬上葛利飞斯的身体，替补凯兹的位置，凯兹则退到一旁，一边 把喀丝卡身上的白色礼服给扯下，她身上的束腹没有遮掩住乳房，吊带下面和朵 利雅一样没有穿内裤，蜜穴湿润的程度甚至远远超过朵利雅。 　　喀丝卡移动腰肢，她的蜜汁不断滴落在葛利飞斯的腹肌上，最后她用手扶住 阴茎，缓缓坐了下去，将葛利飞斯纳入蜜穴之中。 　　接着，喀丝卡两手在葛利飞斯胸上爱抚，开始吸吮凯兹散布在葛利飞斯身上 的精液。 　　葛利飞斯和喀丝卡接吻，双手在她的臀部上轻抚，让她吸吮凯兹射在嘴里的 精液。 　　凯兹则毫无颓色地骑跨到喀丝卡上方，葛利飞斯握住他粗大的阴茎，引领他 进入喀丝卡的肛门。 　　三人的脸上都没有明显的表情，只是不断喘息着，凯兹很快地把阴茎埋入喀 丝卡柔软的肛门内，低头亲吻她的后颈，喀丝卡搂着葛利飞斯，舔着他的嘴唇， 葛利飞斯则时而和喀丝卡接吻，时而吸吮凯兹递出的舌尖。 　　在汗水、精液、以及大量爱液的润滑下，三具肉体紧紧密合，难分彼此。 　　突然肛门一冰，注射器被拔了出去。 　　转回头一看，夏绿蒂只见肚子高的像座小山，朵利雅满足的看着她的成果， 愉悦地微笑起来。 　　克罗和笛斯等人开始解开夏绿蒂的束缚，手脚虽然重获自由，但是夏绿蒂已 经没办法移动了，只要轻轻一动，肛门便受不住肠中液体的压力，体内秽物便会 奔流一地。 　　夏绿蒂咬牙忍耐，连呻吟的余力也无。 　　朵利雅伸手抚摸夏绿蒂高耸的腹部，好像那是她的孩子一样。 　　“你这坏孩子，今天母后教你的东西，你可记清楚了？”朵利雅笑道，“只 要你能够全背出来，母后就让你把里面的脏东西全放出去。” 　　雅各和密德接着便把夏绿蒂嘴上的箝口器取下。 　　夏绿蒂瞪着朵利雅，想要说些什么话来羞辱她，却只发现自己脑中一片空白 ，不知道她在自己的肚子里面灌了多少水，光忍耐这极限的腹压便已经花去她全 身的力气，再无余力出声咒骂。 　　朵利雅依旧微笑，抚摸夏绿蒂的腹部，手指在她的肚脐上游来移去。 　　“第一项美德是什么？”朵利雅问道。 　　“…………”夏绿蒂吸了几口大气，颤声道，“……服……从……” 　　“很好，”朵利雅的手滑下夏绿蒂的腹部，在她的花蕾上按捻，“第二项呢 ？” 　　“啊啊！”夏绿蒂大喊，花蕾的感觉异常的鲜明，宛如一把剑刺穿了她的下 体，“不要……不要！” 　　“快说！”朵利雅亢奋地问道，手指插入了夏绿蒂的蜜穴中，抽插起来。 　　“不要弄了！啊啊！”夏绿蒂紧紧抓着床单，快感鞭打在身上，无比的痛苦 ，“………恭………恭敬！”喊道。 　　“……很好。”朵利雅意犹未尽地在夏绿蒂的蜜穴中用力抽了两下，把沾满 爱液的手指拔出。 　　她接着再往下探，手指来到了夏绿蒂的肛门上，轻触那颤抖的菊花。 　　“不要！母后，我求求你！”夏绿蒂惊恐地喊道。 　　“那就快把第三项美德说出来！”朵利雅脸上浮出贪虐的微笑，缓缓把指尖 顶入夏绿蒂的肛门中。 　　“啊啊！”夏绿蒂泪珠滚落，“生育！”大喊。 　　“只说生育两字谁听的懂？”朵利雅笑道，手指猛然插入夏绿蒂的肛门中， “给母后好好解释清楚！” 　　“噫啊啊！”夏绿蒂咬牙苦撑，在手指进入肛门的瞬间，差点就把持不住， 不禁惊骇的浑身冷汗。 　　“快说！”朵利雅厉声道。 　　“呜……呜………”夏绿蒂难受地不断摇晃头部，等待肛门中那阵凶猛的狂 潮过去。 　　“干我……啊啊……干我……”喀丝卡淫荡贪婪的喘息声进入夏绿蒂耳中。 　　尽管肉体充满了痛苦，夏绿蒂还是转过头去，观看那三个人的交合。 　　喀丝卡发烫的古铜色身躯激烈的上下扭动，她往下，让葛利飞斯的阴茎深深 插入，她上提，凯兹巨大的肉棒便像是要把她贯穿似的进入肛门。喀丝卡腹部的 肌肉紧绷，双手发颤地撑在床上，葛利飞斯吸吮着她的乳头，凯兹则断断续续地 一边抽插，一边吸吮她的舌头。 　　“干我……我要泄了……啊啊！”喀丝卡漆黑的眼眸中充满了肉欲。 　　“啊啊！啊啊！嗯！”喀丝卡高潮了，她狂喜的脸孔泛起了鲜艳的红潮，凯 兹捧住她的脸，夺走她的唇，封住了喀丝卡欢喜的呻吟。 　　葛利飞斯紧抱着喀丝卡的腰，用力吸吮她的乳头，将阴茎深深顶入。 　　过了一会，黏稠的精液自喀丝卡的两个孔道中渗出，葛利飞斯和凯兹同时在 她的体内射精。 　　激烈的便意稍稍平息，夏绿蒂回头面对朵利雅。 　　“我……我要生育国王的孩子……”夏绿蒂颤声道，“让国王的精液在我的 子宫里面成长……为他产下聪明灵巧的后代……” 　　“……很好。”朵利雅点头道，把手指缓缓拔出。 　　“呜呜！”夏绿蒂咬牙，另一波的强烈便意扫过她的身躯。 　　“站起来，母后带你去把身体里面的脏东西弄掉。”朵利雅道，强硬地把夏 绿蒂从床上拉起。 　　夏绿蒂捧着肚子，浑身冷汗直冒，步履蹒跚地走下床。 　　雅各和密德随侍在旁，跟着朵利雅走出寝室，但余下众人却没有跟着出来。 　　喀丝卡趴在床上，臀部高高抬起，葛利飞斯从后面插入她的蜜穴，凯兹再从 后面插入葛利飞斯。 　　在离开寝室前，夏绿蒂回头，望见喀丝卡脸上那满足的淫媚笑靥。 　　走出寝室，外面一个卫兵都没有，回廊上空荡荡的。夏绿蒂本来还怕会被他 人发现自己这种下流的模样，但幸好他们似乎事先把守卫都给支开了。 　　朵利雅抓着夏绿蒂的手，把大腹便便的她拉到廊外的花圃上。 　　时值冬末，一丝不挂的夏绿蒂感到十分寒冷，花圃上只有绿草不见花朵，赤 脚踩在冻土上，寒入骨髓，冷的夏绿蒂抖个不停。 　　“来，在这上面把脏东西都放出去。”朵利雅道。 　　夏绿蒂紧紧抓着朵利雅的手腕，慢慢蹲下。 　　“啊啊……”夏绿蒂蹲在地上，试了半天，却发现自己竟然放不开肛门，急 地蹙起眉头。 　　“怎么啦？”朵利雅看见夏绿蒂的窘态，乐地不可开交，笑道。 　　“我……我没办法……”夏绿蒂羞窘道。 　　“真是没办法，”朵利雅推开夏绿蒂的手，往前一步，让夏绿蒂的头钻到她 的股间，弯下腰来，伸手抚摸夏绿蒂颤抖的臀部。 　　“舔。”朵利雅道。 　　“咦……”夏绿蒂听见朵利雅的话，却不知道她是什么意思。 　　“你想要母后帮你放出来的话，你就要让母后舒服，连这点道理也不懂？” 朵利雅愠道。 　　“呜………”夏绿蒂万分羞苦，但为了释放体内的秽物，她缓缓抬起头，像 小动物吸吮母亲的乳汁一样，把舌头贴上朵利雅热呼呼的蜜肉，舔舐起来。 　　“嗯……”朵利雅为了保持平衡，两腿往旁边叉开，“再舔用力点……” 　　夏绿蒂含住朵利雅花瓣上的金环，用嘴轻轻拉扯。 　　朵利雅的指尖拂上夏绿蒂突起的肛门，在棕色的肌肉上面按了几下。 　　夏绿蒂跪倒，鼻尖滑入朵利雅的花瓣中，她的蜜汁顺着鼻翼淌下。 　　朵利雅把手指插入夏绿蒂的肛门，些许混浊的液体漏了出来。夏绿蒂的呼吸 搔过朵利雅的花门，又暖又痒。朵利雅扭动腰肢，用贝肉在夏绿蒂脸上磨蹭，手 指在她的肛门中激烈地画着圈。 　　“嗯嗯……嗯嗯！”夏绿蒂一边呻吟，一边舔舐朵利雅的会阴，舌尖也在她 肛门上轻掠。 　　朵利雅猛然拔出手指，只见那一团微隆的棕色肌肉往旁边散开成一个圆形的 洞穴，夹带淡淡棕色的液体和几块秽物从夏绿蒂的肛门中喷了出来。 　　噗哩噗哩地，夏绿蒂的排泄物落在花圃上，液体泛成一潭小湖，逐渐被泥土 所吸收。 　　白色的烟气冉冉上升，一股暖意从朵利雅的小腿上传来。 　　站直身子，朵利雅低头一看，夏绿蒂的尿液竟打在她的腿上，看来在肛门放 松的同时，她的尿道也放了开来。 　　“你这肮脏的家伙！”朵利雅大怒，“竟敢在母后的腿上便溺，没想到你竟 然这么没有教养！” 　　“啊……啊………”夏绿蒂浑身发抖，腹中液体排出时带走了大量体热，冷 的她不断哆嗦。 　　“………”朵利雅看见夏绿蒂颤抖的模样，一把抓住她散在背后的金色长发 ，将她的头往上扯，抵在自己的阴阜上，鲜红的烙印贴在她的额头上。 　　“母后要狠狠的处罚你，”朵利雅兴奋道，“罚你喝下母后的尿液。” 　　黄色的温暖液体从朵利雅的裂缝中喷出，打在夏绿蒂的脸上，尿臊味让她想 要别过头去，但朵利雅紧抓着她的头发，把她的脸夹在腿间，夏绿蒂一不小心， 竟喝下了几口。 　　夏绿蒂咳嗽起来，但朵利雅一点也没有要放开她的意思，尿液流过夏绿蒂的 颈子、胸口及背部、腹部，最后被地上泥土吸收。 　　白色的烟雾从夏绿蒂身上冒出，朵利雅的尿液稍稍抒解了她身上的寒冷。 　　朵利雅尿完后，弯腰端详夏绿蒂的脸孔，她的脸上沾满了朵利雅的尿液，一 靠近便可以闻到那股臊味。 　　朵利雅兴奋地把全身无力的夏绿蒂推倒在地，骑到她的脸上，蜜处前后滑动 ，肏起了她的脸。 　　朵利雅很快地高潮，她的爱液又喷在夏绿蒂的脸上。 　　待朵利雅冷静下来，她才命一旁的雅各和密德搀扶起夏绿蒂，把她带回葛利 飞斯王的寝室中。 　　回到寝室内，喀丝卡四肢着地的趴在床上，凯兹从后方插入她的蜜穴，葛利 飞斯从前方入她的嘴，她的大腿上淌着几道浓稠的精液，在丝袜上方沿着袜缘化 开，看来那两人已经在她体内发射了很多次。 　　朵利雅命雅各和密德用干净的毛巾把夏绿蒂身上的秽物拭净，以免那臭味影 响了葛利飞斯的兴致。 　　“陛下……”朵利雅爬到床上，也想要加入那三人之中。 　　葛利飞斯和凯兹一块拔出阴茎，让喀丝卡仰躺在床上，两根肉棒对着她烧烫 的脸颊射精。喀丝卡两眼微睁，双唇半开，两人白浊的体液打在面颊上，一团团 往下滚落。 　　喀丝卡用手握住两人的阴茎，轮流舔舐，把龟头舔的发亮。 　　朵利雅看见喀丝卡粉红色的蜜穴中，正缓缓涌出一股混浊的白色黏液。 　　“陛下……”朵利雅难耐地道，“妾身……今晚还未领受陛下的恩泽……” 　　听见朵利雅这句话，喀丝卡脸上浮出不悦的表情。 　　“我受够这女人了。”喀丝卡道。 　　葛利飞斯便令克罗取来一件黑革内裤，这次上面不但有仿造凯兹阳具的木制 淫具，在其下方又加了一根和葛利飞斯一模一样的木制阴茎。 　　喀丝卡穿上黑革内裤后，便把朵利雅压在身下，不由她分说一二，挺腰便刺 。 　　“啊啊！”朵利雅呻吟起来，她腿上的黑色丝袜和喀丝卡腿上的白色丝袜形 成鲜明的对比。 　　“那么想要被干吗？”喀丝卡用力扯下朵利雅身上的黑色束腹，掴住那对软 绵绵的乳房，“我就把你干个够！”冷冷道。 　　朵利雅的肛门和蜜穴早已经吸饱淫汁，又湿又软，喀丝卡毫不费力地便挺入 了她的最深处。 　　“喀丝卡大人！啊啊！”朵利雅喊道，她趴在床上，被喀丝卡从后方插入两 只肉穴。 　　喀丝卡的身体拥有朵利雅无法想像的力量，她柔韧的下腹撞击着朵利雅的臀 肉，啪啪啪地响个不停。两根木淫具在喀丝卡灵巧的腰肢驱策下，不断在朵利雅 体内最敏感的地方顶刺，让她欢地全身酥麻，痴态尽出。 　　喀丝卡一手滑向朵利雅的股间，熟练地按在她的花蕾上，指尖迅速地颤动。 　　“啊啊！噫噫！”朵利雅狂喜地叫喊，登时泄身。 　　喀丝卡腰肢不停，趁着朵利雅的阴道痉挛，顶的更加用力，爱液啪滋啪滋地 从朵利雅股间喷出，她双手一软，头颈乳房贴在床上，只有腹腰被喀丝卡抓着， 保持挺直的状态。 　　“噫噫……嘻嘻……”朵利雅放荡地笑着，蜜穴深处不断发出美妙的痉挛。 　　克罗和笛斯爬到凯兹身边，凯兹背倚床柱坐着，两名少年一齐趴至凯兹的腿 间，用小小的舌头在巨大的阴茎上舔舐。 　　葛利飞斯走到夏绿蒂身边，命雅各和密德也去服侍凯兹，兄弟俩立刻奔了过 去，加入克罗和笛斯的行列。 　　夏绿蒂身上的秽物都已擦拭干净，幸好天气严寒，味道并不太明显，但她已 浑身虚脱，再没有反抗的力气。 　　葛利飞斯浅浅微笑，他的身上散布着几团红色的印记，可能是被凯兹或是喀 丝卡吸吮出来的。 　　用手分开夏绿蒂的嘴，那根沾满精液和爱液的修长阴茎便滑入了夏绿蒂的嘴 里。 　　“嗯嗯……呜呜……”夏绿蒂呻吟了几下，但无法躲避葛利飞斯的抽送。 　　葛利飞斯的龟头顶住夏绿蒂的咽喉，让她难以呼吸，饱经凌虐的小脸涨地通 红，葛利飞斯握住夏绿蒂的后脑，前前后后抽送了几下，但没有射精便拔了出来 。 　　“哈………哈………”夏绿蒂赶忙喘了几口大气。 　　让夏绿蒂换过气后，葛利飞斯又把阴茎插入了她的嘴里。 　　这一次，龟头整个滑入了夏绿蒂的喉咙里，葛利飞斯让夏绿蒂的唇贴在阴茎 根部，睾丸就在她的下颏上轻拍。 　　葛利飞斯开始在夏绿蒂的喉中射精，让精液直接滚入食道中。 　　当他拔出阴茎，夏绿蒂痛苦地咳嗽，口中的唾液混合着精液，滴了下来。 　　接着，葛利飞斯让夏绿蒂趴在地上，开始检验她的肛门。 　　经过灌肠后的肛门刚才已经被雅各用毛巾擦拭过，夏绿蒂的下体清洁而干燥 ，葛利飞斯的手指甚至难以进入，他只好暂时离开，去台车上取润滑液。 　　夏绿蒂转头，朵利雅紧紧抱着喀丝卡，完全沈迷在她赐予的快乐之中，挺腰 迎合喀丝卡的抽插。另一边，一名黑发的少年背对凯兹，慢慢地把臀部坐在那根 巨大的阴茎上，凯兹抓着他的腰，粗大的肉棒竟然真的进入了少年的体内。 　　凯兹接着往上挺腰，用阴茎肏起了少年的肛门，黑发少年的脸颊白里透红， 他稚嫩的阴茎晃动着，并很快地射精。不知道是他的弟弟还是哥哥，另一名黑发 少年趴在他的股间，含住了抽搐的小小阴茎。 　　金发和棕发少年一人一边，抱着凯兹，舔舐他的侧身。 　　凉凉的触感从自己的肛门上传来，葛利飞斯走了回来，正把润滑液涂抹在肛 门和蜜穴四周。 　　夏绿蒂温顺地让葛利飞斯骑上，他的阴茎顶开肛门，滑入了体内。 　　现在的夏绿蒂可以很顺利的用肛门接受葛利飞斯的插入，他很快地就全部插 入。 　　肛门被入的感觉十分诡异，在阴茎进入之前，夏绿蒂根本不知道自己身上竟 然存在着这样的器官。 　　肛门的括约肌被阴茎抽动，龟头则透过肠子旁敲侧击地刺激着阴道肉壁，同 时制造出鼓涨的压迫感。 　　隐约的快乐随着葛利飞斯的前挺后提，像是飘腾的羽毛一般滑过夏绿蒂的身 体，勾起了她的贪欲之后，便即刻离去。 　　慢慢地，夏绿蒂开始呻吟。 　　“啊……啊………”夏绿蒂喘息道，不安地扭起腰，“啊啊……” 　　葛利飞斯拉起夏绿蒂的上半身，握住那对小巧的乳房，爱抚起来。 　　“啊啊……”夏绿蒂身子一震，呻吟中的欢愉之情更甚。 　　葛利飞斯倾身前探，舌尖袭上夏绿蒂的唇。 　　“啊……啊……”夏绿蒂一边浅尝葛利飞斯的舌尖，一边呻吟道，“为什么 ……” 　　“我已经说过了，夏绿蒂，”葛利飞斯轻声道，“你和密德兰特都是我的东 西。” 　　葛利飞斯把舌头塞进夏绿蒂嘴里，她开始吸吮。 　　肛门内的快感逐渐鲜明起来，夏绿蒂的蜜汁从花门中淌出，流到了葛利飞斯 的阴茎上。 　　葛利飞斯继续抽送，直到夏绿蒂高潮为止。 　　夏绿蒂欢喜地呻吟，在葛利飞斯的怀中颤抖，蜜穴抽搐着，喷出一股一股的 爱液。 ＃＃＃ 　　在七天的连续狂欢中，夏绿蒂和朵利雅两人每晚都被葛利飞斯等人轮奸。两 人分别被绑在床的两边，葛利飞斯等人便轮流的插入她们，在一人体内射精后， 便转向另一个人。朵利雅的肛门和蜜穴，嘴巴都成了装盛精液的容器，而夏绿蒂 为了要生葛利飞斯的孩子，凯兹等人便只使用她的嘴和肛门。 　　夏绿蒂渐渐的不再去想父王遭到葛利飞斯杀害的事情，在新生活开始后，她 最期待的便是夕阳西下，夜晚来临的瞬间。在狂欢期的最后一天，夏绿蒂已经可 以让凯兹把那根巨大的肉棒完全插入她的嘴里。 　　朵利雅的月经上个月并没有来，很可能已经怀了葛利飞斯或凯兹的孩子，她 狂喜地把这件事情禀告葛利飞斯，并请求他将精液射在她的脸上以为奖励。 　　夏绿蒂和朵利雅一样，最后也在乳头、阴蒂、花瓣上打洞穿环，葛利飞斯还 在她身上的所有金环里面都挂上一串小珍珠链，她的花瓣因此看起来像是一对珍 珠廉幕，当阴茎把那些珍珠链一块插进蜜穴时，夏绿蒂便感到格外的快活。 　　偶尔，葛利飞斯和凯兹也会专心地一块插入喀丝卡，让雅各四人去服侍夏绿 蒂和朵利雅，以免喀丝卡觉得自己受到冷落。 　　喀丝卡暗示她也想要生葛利飞斯和凯兹的孩子，但葛利飞斯拒绝了。 　　“我们还有事情要做。”葛利飞斯道。 ＃＃＃ 　　在狂欢期过去后的某夜，凯兹和喀丝卡又来到了葛利飞斯王的寝室。 　　寝室里面只有葛利飞斯一人，少年们和夏绿蒂等人都不在。 　　葛利飞斯裸着身子，站在壁炉前。 　　在把门锁上后，葛利飞斯命凯兹和喀丝卡褪去全身衣物，和他一块上床。 　　在床上，葛利飞斯命凯兹和喀丝卡按照他的方式轮奸他。 　　凯兹和喀丝卡便在葛利飞斯的肛门中注入大量的润滑液，并让他服下春药。 　　在药力的作用下，葛利飞斯亢奋地命喀丝卡将手臂插入他的肛门，喀丝卡的 手腕便这么陷入了葛利飞斯的体内，在那一团软肉里面缓缓抽送。葛利飞斯很快 地射精了，在喀丝卡把手抽出来之前，他甚至连续射精两次。 　　接着是凯兹，他粗壮的手臂让葛利飞斯感受到很大的痛苦，葛利飞斯一边流 泪，咬着床单，让凯兹在他的体内抽送。 　　尽管葛利飞斯十分痛苦，他还是被凯兹的手臂顶出了三次的高潮。 　　在凯兹拔出手臂后，葛利飞斯的肛门变成一个巨大的黑洞，久久难以愈合。 　　虽然喀丝卡和凯兹都想要制止葛利飞斯，但他依然命令他们继续的奸淫他。 喀丝卡戴上了仿制凯兹阴茎的淫具，和凯兹轮流插入葛利飞斯。 　　凯兹和喀丝卡抱着葛利飞斯，凯兹的阴茎在他的腹部上滑动，喀丝卡则用淫 具入着葛利飞斯的肛门。 　　葛利飞斯满脸嫣红，贪婪地吸吮着凯兹的舌头，一边把精液射在凯兹的腹肌 上。 　　凯兹和喀丝卡不断地插入、爱抚葛利飞斯，直到他的龟头再也射不出精液， 而是一瘫瘫透明的黏液为止。 　　葛利飞斯沈溺在亢奋状态，阴茎一直没有软下来过，最后终于疲惫的瘫软下 去。 　　凯兹和喀丝卡用自己的身体覆盖在葛利飞斯上，三人一同睡去。 ＃＃＃ ＃＃＃蚀＃＃＃ 　　葛利飞斯眨了眨眼睛。 　　幻象消失了，眼前还是那只由无数人脸构成的巨大手掌，四个不知道是人是 鬼的东西站在四根手指上。 　　站在食指上的“人”，身体的皮肤和肌肉似乎是逆生的，筋肉骨脉暴露在外 ，粉红色的脑浆在头上像是一顶大帽子，脸孔的肌肤被割开，拉向左右，看起来 就像是一颗活生生的骷髅，。 　　中指上的女人，在这四个东西中算是比较正常的一个，背后生着一对黑色的 皮膜翅膀，那对翅膀将她的身体大部分都遮掩住，女人头上生的不是头发，而是 某种暗红色的触手。她微笑着注视葛利飞斯。 　　无名指和小指上的两个东西看起来就像两个一大一小的肉球，较小的肉球飘 浮在空中，头和身体差不多大，脸上带着一副看起来像眼镜的东西。大的肉球则 双手抱胸，缓缓晃动。 　　“葛利飞斯………”凯兹的喊叫声从大手下方隐约传来。 　　葛利飞斯不知道发生了什么事，看了看手腕上挂着的鲜红贝黑利德，他得使 尽全力才能把自己的左手举起。 　　‘欢迎你，闇之翼，’站在食指上的怪物道，‘我的名字是波依德，四名神 之手之一。’ 　　‘哼哼哼哼………’戴着眼镜的肉球飘到葛利飞斯眼前，发出令人作恶的笑 声，‘不过你的模样还真凄惨，我看看………嗯嗯’ 　　葛利飞斯身上的绷带被泥水渗透，呈现混浊的黄褐色，半跪半卧，在这一年 的囚虏生活之中，葛利飞斯的身体被一点一点的拆卸下来，负责看守他的狱卒挑 断葛利飞斯手脚的筋脉，割下他的舌头，并把他身上的皮肤一层一层的剐下，葛 利飞斯的大腿、胸膛、后背、双手上鲜红的肌腱就这么赤裸外露，要不是那狱卒 早已在无数的囚人身上重复试验过无数次，葛利飞斯早就在这诸多酷刑下一命呜 呼了。 　　但葛利飞斯对自己这一年中所受的痛苦却没有什么记忆，从凯兹离去的那一 日开始，葛利飞斯的未来便被心中喧哗不已的迷惘和混乱给打碎，不复存在。 　　‘我看你已经是个废人了，如果没有人照顾你，未来想要一个人活下去是不 可能的事情。’那肉球笑道，‘差点忘了自我介绍，我是裘比克。’ 　　‘……真是可惜，那么漂亮的身体，居然被人弄成这副德行，’站在中指上 的女人叹道，‘害我一点也兴奋不起来。’ 　　‘不过只要想到你马上就可以成为我们的一份子，’女人的身体在她的翅膀 下扭动，两手似乎在自己的股间抚摸，‘我又开始湿了……’呻吟道。 　　‘欢迎你，闇之翼，我是丝浪。’女人笑道，一只手握着自己的乳房。 　　葛利飞斯嘴巴动了动，想要说些什么，但声带早就被狱卒用药物腐蚀，根本 发不出声音。 　　‘你想问刚才那些影像是什么东西吗？’无名指上的肉球低声道，‘我是戈 尔勒，你所见到的，是因果率无尽面相中的其中一面。’ 　　‘在别世轮回的你，和现世的你有一些不同的地方。’波依德道。 　　‘而别世轮回中的凯兹、喀丝卡以及所有人都和现世轮回有些微不同。’丝 浪道。 　　‘这许多的不同累积起来，衍生出和现世轮回迥然相异的结果。’戈尔勒道 。 　　‘哼哼哼……’裘比克笑道，‘就像雨水打在湖面上一般，由于雨滴落下的 位置、重量、速度的些微差异，乍看之下似乎都一样的涟漪，其实也没有一个是 完全相同的。’ 　　‘然而万川集于海，’波依德道，‘无尽的因果轮回最后收束在此时此刻。 ’ 　　‘别世轮回中的你在登上王座后，发动了剿除国内贵族的战争。’丝浪道。 　　‘和每一个轮回中的鹰之团一样，你的战果之中没有败绩。’戈尔勒道。 　　‘只是蚀之刻是所有因果的集中点，’裘比克笑道，‘别世轮回中的你失去 了鲜红贝黑利德，所以当蚀之刻到来时，便在沙场上被乱箭射死了。’ 　　‘〝运″终究是不敌〝命″的。’波依德道。 　　‘但是现在你手上有鲜红的贝黑利德，’裘比克像水母一样飘浮在空中，‘ 你有选择的权力。’ 　　‘葛利飞斯，’波依德道，‘将你最重要的东西奉献出来，让魔和你合而为 一。’ 　　‘或者是以那废人的姿态，终生成为凯兹和喀丝卡的包袱。’戈尔勒道。 　　‘选择的时刻到了！’四名神之手齐声道。 　　‘忠于自己的欲望或是忠于最爱的友人，’神之手道，‘你只能选择一个。 ’ 　　葛利飞斯迷惘地看着那四名似人非人的东西，不知该如何是好。 　　“………葛利……飞斯……”凯兹的声音依然隐约地从巨掌下方传来。 　　听见凯兹的声音，葛利飞斯突然领悟了一件事。 　　葛利飞斯之所以会被凯兹吸引，便是因为他那像是要测验自己的生命，和死 亡挑衅般的战斗方式。 　　曾几何时，凯兹的身影开始在葛利飞斯的心中发出巨大的光亮，甚至让梦想 也为之褪色。 　　葛利飞斯这才发现自己一直沈淀在凯兹离开的痛苦中，忘记了心目中那座在 夕阳下闪耀的白色城堡。 　　‘你决定好了吗？’波依德问道。 　　葛利飞斯点点头，双唇开合，无声地道： 　　‘……奉……献………’ 　　‘第五位福王啊！’神之手们齐声道，‘被选上的人啊！你将在那无法衡量 的洪流之中，获得超越命运的力量！’ 　　无数的流星划过葛利飞斯的头顶，往巨掌下方奔去。 　　沈重的脚步声和惨叫声很快地响起。 　　黑暗逐渐将葛利飞斯包裹起来，他缓缓地闭上眼睛，任由意识沈入那深邃不 可知的地方。 ㊣ CREATED BY BREEZE，2005/01/08于大阪，风月次发版。㊣ 