圣史塔列斯魔法女学院　Alternative　～白浊的实验室～ “学姐！等等我啦！”一位提着大包小包东西的女学生在走廊上对前面的那位“学姐”这样说道。 “喔，好啦好啦，会等你啦，你担心什么啊？”她前面那位学姐停下脚步，回过头来以轻浮的语调对身后那位小学妹答道“不过我说希比莉丝啊，你这样笨手笨脚的，小心以后抢不到男人喔。”语毕还露出个灿烂的笑容。 “讨厌啦！学姐！”此时的希比莉丝脸早已红透了，虽然提着大包小包，但还是用着笨拙的步伐向那位轻浮学姐追去。 “来啊来啊，来追我啊……呵呵呵”而那位轻浮的学姐就像是不想被她追到一般，向前跑去，两人的脸上都挂满了掩盖不住的笑意。 “呼……刚才好喘啊，学姐你跑的好快，我都追不到呢。”希比莉丝边喘气边说道。 “啊，就跟你说了你这么笨手笨脚，追不到是当然的啊。”这位学姐还是不改其轻浮的本性。 “讨厌啦！”希比莉丝似乎是说不过学姐，所以只好毛燥的生起气来。“哼！不理你了，娜莎莉亚！”希比莉丝幽怨的飘到角落，蹲在地上画圈圈，四周还飘着几丛鬼火。 “好啦好啦，别生气了，学姐今天请你吃最近新开的蛋包饭餐厅啦。”看到喜欢的学妹生气了，娜莎莉亚连忙陪起笑脸，急忙的安抚道。 希比莉丝原本灰暗的眼神为之一亮，本来还很幽怨的神情瞬间就被一扫而空，兴奋的问道：“什么？真的吗？谢谢学姐！我好高兴唷，能跟学姐一起吃饭耶……！”希比莉丝的脸上顿时洋溢着幸福的表情，仿佛刚才的阴霾完全不存在一般。 “唉，这小妮子还真单纯啊……。”看到希比莉丝这样的表现，娜莎莉亚不禁叹口气，自言自语道：“不过，我又能保护她多久呢……？” 这时的希比莉丝，还是处于极度兴奋的状态下，仍然不断的自言自语着：“好棒啊，学姐要请我吃饭……好棒啊，学姐要请我吃饭……好棒啊，学姐要请我吃饭……” “好了啦！再兴奋下去就没完没了了！”娜莎莉亚顺道赏了她的学妹一记暴栗，以彻底的制止她过度兴奋的行为继续下去。 “呜……好痛喔。”希比莉丝双手捂着头，口中还发出一阵阵的哀鸣，其模样真是相当的惹人怜爱啊。 “嗯，别闹了啦，来办正事吧。”娜莎莉亚一把把可爱的学妹拉了起来道“今天老师交代要做炼金术的实验喔，是魔法试剂，材料你都带了吗？”希比莉丝对她拿进来的几个袋子翻翻找找之后答道：“嗯，都有带了呢。” “好，那你先把‘汤底’倒下去预热吧。”娜莎莉亚如此说道，说完她便走向实验室门口，将门口的挂牌翻到“实验进行中”后，轻轻将门带上，并且扣上了锁。 “知道了！学姐。”希比莉丝笑嘻嘻的答道，并将炼金术使用的锅子的锅盖打开，然后从袋子里取出一大罐标签上写着“炼金术用溶剂”的玻璃罐，转开瓶盖后，她费力的将那一大罐东西拿起，一口气全都倒进锅子里，并低下头去，两手指向炉底，轻念了一段话语，转瞬间，炉底出现了火焰并且剧烈的燃烧着。 而娜莎莉亚正在开启的药品柜前，翻找着实验所需要的药品，有些药品的价格相当的高，不是一般的学生能够负担的起的，这些药品学院大多会帮学生准备，而不必花费高价自行购买，她仔细的端详每一瓶药品上的标签，确认是这次实验的所需要的药品后，便从药品柜上拿下来，放在工作枱上。 娜莎莉亚拿出了一罐标签上只写着“FUTANARI”几个字的药品，她好奇的打开盖子闻了一闻“FUTANARI？这是什么药品？我怎么没听过？也没什么味道，闻不出是什么东西……算了……大概是哪位老师或同学调制出来的成品吧。” 正当娜莎莉亚准备把这罐药品收好放回去的时候“学姐学姐，那个材料要……唉唷！”希比莉丝突然走了过来，将手上正拿着药品的娜莎莉亚撞个正着，而娜莎莉亚手上那瓶在标签上写着“FUTANARI”的药品还没有盖好，随着希比莉丝这么一撞，娜莎莉亚的手没拿稳，掉了下去并洒的两人满身都是。 跌坐在地上的两人看到装药剂的玻璃瓶破碎散落一地，还有满身、满地的怪异药剂，当下似乎都愣住了。 “呜……黏黏的，好恶心唷……”希比莉丝用手指沾沾洒在身上，如浓糖水般黏稠的乳白色药剂说道。 “希，都是你啦！你看现在怎么办……竟然打翻了药品，而且这罐药连我都不知道是什么，也不知道身体接触到之后会有什么反应……”全身沾满黏稠乳白色药剂的轻浮学姐说道，看看身旁那位仍然状况外的可爱小学妹，她实在不知道要说什么了，不由得叹了口气。 娜莎莉亚从一片狼籍的地上爬了起来，顺手把仍然倒在地上的希比莉丝一把抓起来，正当希比莉丝正要站起来的时候，突然脚一软，又坐了下去“学……学姐，人家好热、好痒唷……”口中还不住的呻吟着。 娜莎莉亚不由得脸色一变，急忙将她抱出遍地黏液与碎玻璃的地方。 “学姐，人家胸部好舒服喔，不要停下来嘛……”娜莎莉亚只是从希比莉丝的胸口抱住而已，希比莉丝却不断的呻吟，甚至自己的双手也凑到那对丰满的胸部上开始按摩起来。 娜莎莉亚才刚将希比莉丝拖出来，自己也仿佛是力气被抽走了一般，身子软跪了下来“啊……好热啊……希……看来我也跟……跟你一样了……哈……哈……”娜莎莉亚也出现了和希比莉丝相同的症状，但她勉强的爬了起来，一手朝炼金炉的炉底指去，口中艰困的念着几句咒文，唰的一声，炉底的火熄灭了，她看了看四周，便无力的倒了下去，双手不住的朝着自己的胸部和底下的私处爱抚着。 “哈……好热……哈……哈……身体好痒……”整间实验室里充满了那两具年轻却充满魅惑力的丰满肉体所散发出来的浓浊喘息声。 ‘幸好刚开始就把大门上锁了，我们的实验室又是没有窗户的，还有各种实验用的安全防护结界阻挡着，我们这样的……羞态……才不会传出去……’娜莎莉亚的内心不禁如此的庆幸着。 “啊啊啊！！！学姐……人……人家下面……好痒……好难受……好痛喔……”突然间出现了这样的诡异的状况，让娜莎莉亚回过神来，强忍着身体上的奇异感觉，爬起来看着希比莉丝那早已被掀起来的百折裙之下，虽然是隔着内裤，但就像是有什么东西在底下不停的钻来钻去一样。 “呜……呜……唔！”希仍然不断的喘息与呻吟着。她的私处满胀且不断的蠕动者，娜莎莉亚赶忙将希的内裤脱了下来，却看了一幅诡异的景象──希的阴蒂变得满胀无比，不停的蠕动着，且正在缓缓的变大着。 突然间，娜莎莉亚看看自己的下体，索性也把自己的内裤也脱了，自言自语道：“果然也是一样吗？……啊……”她的判断的是正确的，就如同希一样，她的阴蒂也开始变得满胀且不断得蠕动。 “啊啊啊……嗯啊啊啊啊啊！……啊！”随着希的充满愉悦的娇吟，希的阴蒂突然快速的向外生长，就像冲出般的，长出了一只肉棒！在那只巨大的肉棒长出来的同时，因为希的高潮，那只大肉棒和希的私处不断的喷出精液和淫汁。 随后没有几秒“啊啊嗯！啊啊啊……啊啊啊啊……！”另一声高声且充满愉悦的娇吟响起，娜的下体也从阴蒂处快速的长出肉棒，也同样的伴随着强烈的高潮，娜的大肉棒和私处也不断的喷出精液和淫汁，她们两人肉棒的猛烈的喷射维持了数十秒才停止，足足喷出了有数升的精液，此时的希和娜，尚未退去的制服上、脸上、裸露出来的肌肤、私处和新长出来的大肉棒都沾满了白浊的精液，而少女的鲜美淫汁更是流遍了整面地板。 “啊……好舒服……呼……”沾满精液的两人虚弱的继续坐卧在满是精液与淫水的地上，不住的喘息着。 看到彼此都全身上下沾满了白浊精液，希和娜不住的相视而笑。 “呵呵……”娜又恢复了原本的轻浮的口气说道：“你看，这次可是连我都被扯进来了喔。”希只有报以不好意思的微笑，而刚才那阵搔痒难耐的奇妙感觉仿佛烟消云散一般。 “啊啊啊……胸部好奇怪……啊啊……好痒……啊……好舒服……啊啊……”娜突然仰头娇吟，原本消失的感觉突然又回来，而且更为强烈！“啊……胸部……啊……”娜的双手不自觉的开始搓揉自己那丰满的胸部，并且力道越用越大，而旁边的希似乎也是一样，双手难耐的在自己的胸部上搓揉、按摩，伴随着一阵阵的娇吟。 “啊啊啊……啊啊……嗯嗯啊啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊……”娜与希的娇吟越来越大声、越激昂，随着声调的上扬，双手搓揉的动作也越来越大，双手早已沾满了先前喷发在制服上的精液，并且黏稠不堪。而渐渐地，娜的胸部开始满胀，越来越大，已经把制服撑满了，却依然没有停下来的趋势，接着响起了几声零落的“啪”声，那是制服钮扣被撑爆而飞出去的声音。 “学姐……人家的胸部……啊啊……一直在……嗯……在变大耶……啊！”希满帐的胸部也几乎快要把制服撑破了，虽然希的胸部也很丰满，但是和娜比起来，还是小了一圈，所以现在仍未把制服撑破，不过照她胸部不断满胀、变大的趋势来看，撑破制服也只是后几秒的事了。 “笨希……啊啊……人……人家也是啊……嗯嗯……啊……”娜一边娇吟着一边回应着学妹的话，她的胸部仍然持续的满胀，已经把被撑开的衬衫上衣挤到两边去了，只剩下贴身的胸罩勉强的束缚着她巨大且仍不断满胀的胸部，就在下一秒，胸罩也断裂了，露出了正在胀满的雪白乳肉、巨大的乳晕和挺立的乳头。 “啊啊……好舒服……嗯……啊啊……”娜巨大的胸部弹了出来，她仍然不断的娇吟着，但却把其中一只正在抚慰着胸部的手向下伸去，套弄起她的大肉棒。 “啊啊……人家的……胸罩也……啊啊……断了……嗯嗯……”脱离了束缚的希的胸部，和娜的一样，就像一个美妙的舞者弹跳了出来，这时实验室里出现了一幅诡异的画面，两名浑身沾满精液的美少女拥有着与其身形完全不相称的巨大乳房，且仍然不断的在满胀，而下身却挺立着一只比手臂还粗长的巨大的肉棒，她们坐卧在满是淫汁和精液的地板上，不断的手淫着。 “希……我来让……啊啊……让你……嗯嗯……舒服喔……啊啊啊啊……”娜将原本在自己的肉棒上套弄的手换到希的肉棒上，持续的套弄那根巨物。 “啊啊……学姐……嗯咕……啊啊……啊啊啊……好舒服……”对于学姐的套弄，希觉得非常的舒服，在放声娇吟的同时，她也露出了一个恶作剧般的笑容，偷偷的将手放到学姐的肉棒上，轻轻的开始套弄着娜的大肉棒。 “啊……你真坏……嗯嗯……啊啊啊……好舒服啊……啊啊……”受到了学妹的“服务”，娜的口中也响起了阵阵的娇吟，但她的双手却没有空下来，仍然套弄着学妹的粗大肉棒。 于是她们两人一手搓揉着自己的持续不断胀满并已经开始微微渗出乳汁的巨大乳房，一手帮着对方套弄着肉棒，整间实验室还是充满了不曾间断的娇吟和喘息，以及精液与少女淫汁的气息。 “啊……好舒服……啊啊……”“啊啊……学姐……嗯嗯……啊啊……”希和娜的乳房仍然持续不断的扩大、胀满，乳头也开始流出白色的乳汁，本来只是微微的渗出来，随着时间的经过，现在这两对已经比西瓜还要大上许多的乳房仿佛是水龙头一般，不断不断的流泄出乳汁，就像是永远流不完一样。而迅速涌出的乳汁也流满了她们的全身和地上，随着不断胀大的乳房和越流泄越多也越快的乳汁，她们套弄彼此的肉棒也越来越快……。 就在此时，似乎是感应到了就要结束一样，两人再度加快了套弄的动作和搓揉胸部的力度，白色的香浓乳汁早已流满她们全身。 “啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……！！！”两人身体不断的颤抖与抽动，纤细的腰枝向后挺出，俨然就是要把已经无比巨大的乳房衬托的更为巨大，本来就如水龙头般乳汁流泄不止的两对巨大乳房，现在更是如喷泉一般将乳汁射向天花板，而在乳汁不断喷射的同时，这两对巨大而美丽的乳房瞬间又变大了好几个尺码。 而两人彼此相互套弄的巨大肉棒再度喷发出了大量的精液，这次更是喷发了超过一分钟，足足有超过十升以上的白浊精液被喷发出来，在两支巨大肉棒喷发精液的同时，就像突然抽动一样，这两支巨大肉棒的粗长都比刚才又大了一号。两人的小穴所喷射而出的少女淫汁，更是如喷泉一般向对方的身上激射而去，将整个实验室的地板洒的到处都是。 “希，刚才真是激烈啊。”“是啊……人家还是好喘呢，学姐”被乳汁、精液、淫汁沾满全神的希与娜，两人身上那对极为巨大的乳房虽然没有继续变大，但却仍然持续不停的流泄出乳。 两人环顾了整间沾黏了许多两人的乳汁、精液、淫汁的实验室，不禁对彼此绽开了最真诚的微笑，随后两人紧紧的抱在一起，彼此互相的摩擦，仿佛就是要随着两人肌肤上的各种黏液融合在一起一般，两人美丽的乳房也因为挤压的关系，又喷出了一阵乳汁，使得两人又小小的娇吟了一下。 希和娜不断的用手在对方沾满黏液的背部爱抚，就像是要再一次把这些黏液沾对方的全身一样。两人的舌舔舐着对方的唇，然后紧紧的吻在一起，两片香舌彼此交缠不清，并且不段的游动，还不时的发出“啾……啾……”的声音，这个吻之深，就像是要把对方吃下去一样，那是真挚且毫不保留的爱。 唇分，两人还是紧紧的抱在一起。 “我喜欢你……娜。”希在娜的耳边轻声说道，虽然满脸都是精液和乳汁，但仍可见到她的双颊透出一片红晕。 “我也喜欢你……希。”平常轻浮惯了的学姐，难得非常认真的将这种话说出口，虽然她也是满脸的精液和乳汁，但是仍可见到他害羞的神情和双颊微微透出的红晕。 两人再度深吻在一起，两人的巨大乳房又随着这次的挤压，再度喷出大量乳汁，仿佛两人沐浴在母乳之中一般。 “娜……我们现在怎么办……”虽然唇已分离，但两人依人紧紧抱在一起，两对被挤压而变形的雪白乳房仍旧不断、不断的渗出乳汁，在她们所在之处的地板上，两人所喷射而出的乳汁、黏稠的精液和少女淫汁，早己积成一小片池子，随着仍旧流泄而出的乳汁，那个充满淫靡气味的池子仍然持续扩大中。 “你说呢？”娜低头看了看自己那对流泄着母乳的超巨大乳房，还有跨下那根经过了两次猛烈喷射却一点也没有消失的大肉棒。“就只有玩到消失吧！”说罢便猛然扑到希的跨下，再度用双手开始套弄希的那根巨大肉棒，然后低下头，轻轻的含住并开始舔舐巨大龟头的前端，就像是在舔着美味的棒棒糖一样，还不停的发出“啾……啾……”的声音。 “啊啊……嗯……好舒服……”希被学姐突如其来的“袭击”吓到了，但口中不断的娇吟却显示出她似乎很享受。“那如果永远都……啊啊……不会消退怎……嗯嗯……怎么办呢？……啊……”希一边享受着学姐的服务，一边仍然担心的提出了问题。 “那我们就永远沉沦在这绮丽的世界中吧。”娜停下了口中的动作，抬起头了来果断的答道。 “嗯……如果是娜的话，我愿意和你永远在一起都不分开……即使堕入地狱……。”希害羞的侧过头去，小小声的回答着娜的话语，双颊再度浮现出了红晕。 “傻瓜……”虽然娜是这么说着，但似乎却带着一点哽咽的语气，她套弄着希的大肉棒的双手停了下来，转而去爱抚希的乳房，她的手不停的按压、揉捏着希的巨大乳房，每一次按压，就会喷出一道乳汁，同时娜也将头凑到希的胸前，用力的吸吮着希的乳头，香浓的乳汁不断的涌入的娜的口中。 “咕噜……真好喝……咕噜咕噜……希的牛奶……咕噜……真是香浓……”她含着乳头的嘴口齿不清的说着赞美着希的乳汁的话，而一旁的希早已是羞得侧过头去。 “呜……呜呜……啊啊……啊……”面对娜这样猛烈的攻势，希早已软瘫在一旁，口中喊着微弱的娇吟，娜把希的手放在娜的乳房上，并凑到希的耳边，轻声呵气说道：“希，你也要让人家舒服唷……”说完还偷偷的在她耳边多吹了一口气，让希的整个身子弓了起来。 “知……知道了啦……”希不满的嘟起了小嘴抗议道，但是双手却开始不断的爱抚娜的乳房，有时用力的揉捏、按压，有时则用两只手指夹住乳头，将娜的乳头夹得高高的，并且用力的搓揉，乳汁也随着希的动作一阵阵的喷到了她的脸上，虽然强劲的乳柱喷到她的脸上，但她却一点也不以为意，反而露出了愉悦的微笑。 “娜，你的胸部好大……啊啊……好漂亮喔……嗯……啊啊……也好有……啊啊……弹性喔……”希爱抚着学姐的胸部，忍不住对学姐那对巨大的乳房称赞，虽然极为巨大，甚至自己的两手都无法将其整个环抱住，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。 “希……啊啊……你也一样啊……嗯嗯……啊……”虽然娜享受着学妹带给她的服务，但是她的手也没有停下来，继续在她最喜欢的学妹的乳房上驰骋，不停的带给她快感，希的乳房看起来只比娜的小了一点点，但是无论型状还是弹性也都一点都不输给她的学姐。 两人的手虽然在之前就沾满了许多精液、乳汁和淫汁，肌肤上早已有着一层这些东西所混合而成的厚厚黏液，但仍然被不断溢出的乳汁沾染成乳白色的。 这时，希双手突然放开了娜的乳房，双手开始套弄起娜的巨大肉棒，并且舔弄着娜的巨大龟头前端，而娜看到了希这样做，不禁露出了一个会心的微笑，然后转了个方向，让两人的巨大乳房紧紧的贴在一起，也开始双手和嘴开始套弄着希的肉棒，因为必需低头的关系，两人的乳房就像是要被挤扁了一样，严重的变形，同时不断的喷出一道道乳汁，几乎都要把两人身上的黏液都给冲掉了。 两人相互口交的淫靡声响不断的响起，两人就像是吃着棒棒糖一样，用力的吸吮着对方的肉棒，双手也不断上下的套弄着那粗大的肉棒。 因为在帮对方口交的两人都无法说话，整个实验室内变得安静异常，除了两人浓浊的喘息声之外，便是“噗啾……噗啾……”这种口腔吸吮着肉棒的声音，偶尔也会听到一两声娇吟。 “希……噗啾……就让它射出来吧……噗啾噗啾……”许久过去，两人仍然在套弄着彼此的肉棒，虽然还没有答到高潮，但是看两人脸上的潮红与频频的喘气，越来越大声的娇吟，看来也快要到达极限了。 “嗯……噗啾……知道了……噗啾……”希勉强的应答道，待希语毕，两人的双手同时再度加快了套弄的速度，也吸吮的更为用力了，即使口中含着肉棒，也可以隐约听到两人含糊不清的娇吟。 “啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”希与娜两人把肉棒从口中吐出，愉悦着喊出高潮来临的娇吟，但随即又紧紧的再含住对方的肉棒，这时猛烈喷射的乳汁沿着两人紧贴着乳房之间的缝隙飞溅了出来，再度染白了一大片地板，两人的淫汁也朝着相反的方向喷溅而出，使得整间实验室再度染上了更浓厚的淫靡气息。 “咕噜咕噜……咕噜……咕噜咕噜……”两人就像是想要将对方喷射的精液全部吃进去一般，紧紧的含着对方的肉棒，还能够清楚的在两人的喉间看到喉头在吞咽时的蠕动。 希先撑不住了，便将仍在喷射着精液的肉棒吐了出来，只见希的脸庞马上就被超巨量的精液所淹没，虽是这样，希的双手仍然持续的在套弄着娜的肉棒，也尽可能的用嘴接住每一滴喷发出来的精液，不过仍然弄得满脸都是浓稠的精液。 “娜……的精液……咕噜……好好吃……咕噜咕噜……”满嘴都是精液的希口齿不清的说着“好腥……咕噜咕噜……可是好……咕……好好吃……咕噜……还想要更多……咕噜咕噜……”就像是不想浪费珍贵的食物一样，希贪婪的对着娜的肉棒索取精液，就在此时，娜也将将希的那支正在喷发精液的肉棒吐了出来，任由大量的白浊精液打在脸上，双手没有停下套弄，就像是孩子对于糖果的执着一般，仍然继续贪婪的舔弄着希的马眼。 一直到精液的喷发结束后，两人仍然不断的套弄着、舔弄着对方的肉棒，就像是在祈求能够射出更多一点精液一样。 两人的脸上都沾满了白浊的精液，在彻底的平静了之后，两人都停下了舔弄肉棒的动作并坐了起来，双手端着对方的白浊脸庞，开始用舌头不断的舔舐着对方脸上的白浊，并且让彼此的香舌互相交缠在一起，在彼此的口中不断的交换着精液与唾液的混合物，再度给了对方一个深深的吻。 “我爱你……希……”娜在极近的距离内面对着希那张充满了白浊也更增添了几分妖魅的脸庞，说出了这样的一句话，希的眼泪早已不能控制的流了下来。 “我也爱你！娜！”希紧紧的抱住娜，流着眼泪如是说道。 两人的香舌再度交缠，互相吸吮着对方的舌，让唾液与精液的混合物在彼此的口中交换、流转，不断的让舌在对方的口中抽插着，仿佛是要用口与舌来向对方倾诉爱意一般，那是一个足以融化一切，甜蜜无比的长吻、深吻，两人唇分之时，彼此的唇还牵出了一条黏液丝线，就像“藕断丝连”一般，似乎意味着她的的爱与欲永远不会终止。 虽然已经是第三度的喷发了，但是两人的巨大肉棒仍然没有要消去的趋势，希与娜在刚才的深情过后，仍然紧紧的拥在一起，不肯离开对方。 两人低头看了看自己跨下的巨大肉棒，不禁是一阵苦笑，当两人视线相对时，那苦涩的笑容中也带有着深厚的爱意和许多的愉悦。 这时希将她的一只纤手放在娜的肉棒上，缓慢而轻柔着摩擦着，用着轻柔的语气说道“娜，人家的那边也好痒喔……好想要你的大肉棒把人家的那边填满喔……” “嗯？你哪边会痒？我看看喔……”娜一脸认真对希问道“要不要学姐帮你按摩？” “讨厌啦……就是那边会痒啦……死学姐不要再装傻了啦……”希的脸羞红到了不行，就像一颗熟透了的红苹果一样。 “啊？那边是哪边呢？”娜还是一脸认真的追问着“人家真的不知道嘛……”可是娜的美丽嘴唇却露出了恶作剧般的笑容。 “呜……你欺负我……”希对于娜这样的作弄却是一点办法都没有，只能像是生闷气般的将头别过一边去。“哼……好过份，不理你了！”她的那对巨大乳房也随着她甩头过去而抖动了一下，一小股乳汁又从那至今仍然没有消退的挺立乳头喷射了出来。 “可是，你不说的话……人?家?真?的?不?知?道?唷！”娜的语气已经变得轻浮无比，就像以往在作弄希一样，说完还轻咬了一下希到现在为止仍一直溢出乳汁的挺立乳头。 “呜！”因为娜突如其来的举动，希的背瞬间向后弓直，整个身体抽动了一下，就像是获得了很大的快感一样。“真过份……人家的……小……小穴好痒啦……娜……”希的脸红透了，轻柔，但却结巴的讲出这些令人害羞的话。 “人家希望……人家的第一次……是学姐……”希忍着害羞说完这些话，便不再言语，只是深情的看着娜。 “嗯……傻瓜……知道了啦！”娜端起了希沾满精液的脸庞，再度吻了一下“我也希望我的第一次是你……”娜轻轻的在希的耳边说“谢谢。”她再吻了一下希的脸庞。 “希……要来啰……”娜温柔的对希说道。“嗯……。”希只是点了点头，轻声应了一下。 “人家是第一次，要轻一点喔……。”与娜紧紧相拥的希，缓缓的站了起来，她沾满了白浊精液的脸蛋，早因为害羞而红透了，就像一颗熟透了的红苹果一样。“嗯……会的……”双颊也是红透了的娜，轻轻的回应着希。 “呜……”已经将自己的阴道对准了娜的大肉棒，看到这么大的一根棒子即将要塞入自己狭窄的小穴当中，还是感觉有些害怕，不禁小小声的呜咽了一下。 “啊啊……啊……”娜的龟头已有一半进入了希的小穴里，超过一个拳头的大小，将未经人事的紧窄小穴狠狠的撑了开来，娜两手托着希的纤腰，缓慢的让肉棒进入希那湿润的小穴里，两人流着乳汁巨大的乳房也渐渐的挤压在一起。 “希……还好吗？会不会痛？”娜关心的问着希。“嗯……还……还好……啊啊……”虽然口中说着没事，但是还是面露着痛苦之色，未经人事的希对于如此巨物的入侵，还是相当难以承受。 “啊啊……啊……啊啊……”随着娜的肉棒慢慢进入，希也渐渐的开始传出了微弱的娇吟，就在整个龟头都进入希的小穴之后，娜把肉棒停了下来不再进入。 “前面就是处女膜了……等一下会很痛喔……”娜温柔的问着希，怜惜的用手抚摸着她的脸颊。 “不要紧，就一股作气进去吧，虽然很痛，但也会留下美好的回忆……。”希对着娜报以温柔的微笑。 “嗯……知道了……”虽然娜口头上答应了，但语气中仍不自觉的流露出担心的感觉。 “那么……准备啰……”娜在希的耳边轻声说道。“嗯……”希紧张的不自觉闭上双眼，可是却又露出了甜甜的微笑，仿佛期待那一刻的降临。 突然间，娜将她的巨大肉棒向前挺进，突破了那守护了希十多年，象征纯洁的薄膜，一口气冲向小穴的深处，而且竟将肉棒整根没入！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！”希的惨叫响遍了整个实验室，眼泪也不受控制的夺眶而出，随着肉棒的尽根没入而流出的，还有希的处女鲜血。 “希……对不起、对不起……是我不好，让你这么痛……”看到希这样的学姐整个人吓到了，很自责的向希道歉，不断的说着对不起，就好像犯了大错一样……。 “不……啊……不要紧的，不是娜的错，娜没有错”眼泪再度夺眶而出，但这次是喜极而泣，流下的是幸福的泪水。“虽然很痛，可是我好幸福，真的好幸福……”希将唇贴到娜的唇上，吸吮了起来，而娜的舌也迎上去，激烈着回应着希。 “好多了吗？”娜关心的询问着希。“嗯……”希点了点头，只是轻轻的应了一下。 “那么……要开始啰……”娜的肉棒缓缓的退出希的小穴，然后再缓缓的进入，开始慢慢的进行着活塞运动。“啊啊……好舒服……啊啊……希的小穴……嗯……啊啊……好棒……”“啊啊……啊……娜……啊……快点……填满我……啊啊”虽着破处的痛苦渐渐淡去，希也开始感受到了性爱的快感，轻声的娇吟着。 “好紧……啊啊……好温暖……啊啊……啊……”娜觉得自己的肉棒进入的一个温暖而湿润的地方，紧紧着包住她的肉棒，并且一阵一阵的吸吮着。“啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……”肉棒在希的小穴内抽插的动作渐渐加快，希的娇吟也越来越大声、越来越语无伦次。 “来，用手夹住我们两个人的胸部吧。”娜同时也将希的肉棒，用胸前那对巨大软肉夹起，随着两人抽插时的上下起伏，让希的肉棒在她的乳沟中作着活塞运动，因为更用力的挤压，两人的乳头更用力的喷出一阵阵的乳汁。 “啊啊……嗯嗯……人家……人家还要……啊啊……更多……啊啊……”希随着抽插的频率娇吟着，娜沾满黏液的身躯更是香汗淋漓，许多黏液随着汗水流了下来，双手托着希的纤腰不停的挺送，和希一起发出愉悦的伸吟。 “啊啊……啊啊……要……要坏掉了……啊啊……娜要把……嗯嗯……人家的……啊啊……嗯……的小穴……插烂了……啊啊……”面对猛烈无比的抽插动作，希虽然嘴上讲着快要受不了了，但是脸上却露出了无比愉悦的神情。 “希……啊啊……小穴再……嗯嗯……再夹得……啊啊……更紧……更紧一点……啊啊……”娜猛烈的对着希的小穴挺送着，但也要希让她更舒服一点。 “啊啊……知……知道了……嗯……啊啊……人家……人家好爱……啊……爱学姐……”在上面激烈摆动着的希应和着娜的要求，让小穴的肌肉把娜的大肉棒包覆得更紧实，就像不想让它被拔出来一样。 “好……好舒服……啊啊……啊……希……我爱你……啊啊……”被快感冲昏头的娜仍让在呓语之间透露出对学妹的浓浓情意。 “啊啊……再深一点……啊……嗯嗯……再深一点……插烂……啊啊…插烂希的小穴吧……啊啊……再爱我……啊啊……爱我多一点……啊啊啊啊……”在猛烈的抽插之下，希仍然想要让娜在进去多一点、深一点，用彼此的交合转化为无尽的爱意，将两人融在一起。 “啊啊……受不了……了……啊啊……要……嗯嗯……要去了……啊啊……”娜放浪的淫叫着，在经过许久的抽插过后，已经面临了极限。“啊啊……就射在里面……啊啊……不要……不要拔出来……啊啊……啊啊……人家想要……嗯嗯……娜……啊啊……娜的孩子……啊啊……”也极将达到高潮的希更是紧紧的搂住了学姐，仿佛就是要和她融为一体一般。 “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……！！！”两人一起大声而放浪的淫叫着，同时攀上了高潮的顶峰，两人的美背向后弓起，身体不住的颤抖着，巨大的乳房也因为这样弹了起来，一股股的喷射出了大量香浓又甜美，来自年轻女孩身体的乳汁，两人的小穴和肉棒，同时也分别喷射出了大量的淫汁和精液，淫汁再度流得满地都是。 而两人这次肉棒的喷发比上次还要更加猛烈，不断的不断喷射出大量的白浊精液，一点要停歇的趋势都没有，虽然两人的大肉棒不断的喷射出精液，但是抽插的动作却也是一点要停止的迹象都没有，希的精液将娜喷得满脸白浊，已经几乎看不出面容了，而娜似乎也非常享受的用嘴直接接受猛烈喷射而来的精液，一口一口不断的吞了下去。 “啊啊……希的精液……啊啊……好好吃……嗯嗯……啊……人家……人家还要……啊啊……还要更多……啊啊啊啊……！！”而仍然不断进行着活塞运动的娜，她的巨大肉棒在希的小穴里不停的进进出出，同时也在希的子宫中射出了大量的精液，越来越多的精液射往希的体内，但却无法排出，十数升的精液把希的腹部整个撑了起来，像是个即将临盆的孕妇一般。 一个十六七岁的女孩有着喷洒着大量乳汁巨大乳房和被撑得圆鼓鼓的腹部，跨下再挺立着一只仍然喷发着大量精液的巨大肉棒，全身沾满了各种体液混合而成的黏液，小穴中还有一支肉棒在不停的抽插着，其拥有着也是一个全身沾满了腥臭黏液，不过十七八岁，稍微成熟了一点的女孩，也有着一对喷洒着大量乳汁的巨大乳房，两人身处在到处沾满了腥臭黏液的实验室中，形成了一幅极为诡异而淫靡的画面。 “啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”两人的淫声浪语随着精液的喷发与活塞运动的继续并没有停止下来。“啊啊……娜的……啊啊……精液好烫……好舒服……啊……嗯……啊啊……肚子好胀……啊啊……”娜的滚烫精液射入的希的体内，并且充满了她的子宫，但如此巨量的精液已经开始让她略感痛苦了。 “啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……好胀……啊啊啊啊……！！”娜喷发出的精液越来越多，希的腹部也越胀越大，而同时希也越来越感到痛苦。 “啊啊……爱你……啊啊……啊啊啊啊啊……好舒服……啊啊……”希与娜的肉棒经过了大约两分钟的精液猛烈喷发，终于平息了下来，乳汁的喷射也减缓了，再度回到如水龙头般大量流泄的状态，但两人就像上瘾了一样，丝毫不见停下来的趋势，仍然继续着抽插，两人的眼眸，开始渐渐的变得无神，不知往哪里看去，但仍然不停的娇吟着。 全身伴随着剧烈的痉挛和颤抖，沾满精液和乳汁的两人，美背再度向后弓直，随着快感攀上另一个更高的高峰而爆出激烈的喊叫。 “嗯啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！”那已经不能说是愉悦的淫叫了，而是带着极为浓厚欲望的尖声哭喊、惨叫，两人所经历的快感已超越了愉悦的等级，已难以让一般人适应的强烈快感阵阵袭来，两人毫无保留的叫喊中除了有着愉悦的快感之外，还有着神经难以承受如此快感的痛苦还有浓厚、单纯，深不见底的纯粹欲望。 随着两人身躯剧烈抖动的而不断晃动，甩出乳汁的巨大乳房，再度喷射出了大量的乳汁，比刚才还要大量，已经变成四柱乳汁构成的强力水柱了，不断不断的向上喷发，除了来自年轻女孩身体的香浓甜美之外，这次更多了分淫猥的气息，夹再两对乳房中间的希的肉棒，再度朝娜的脸上喷射出了大量的精液，而早已失神的娜，顺从着无止尽的欲望，不停的贪婪的吸食着朝着她那被浓厚的腥臭黏液掩盖住的脸旁射去的精液和流下来的乳汁。 “啊啊……出来了……啊啊……嗯……啊啊啊啊！！”就在两人交合之处，突然喷出了一片白浊，希的腹部正在渐渐缩小，那十数升在她子宫里的精液，随着她的淫汁再度喷发，从小穴全部喷射了出去，娜的粗大肉棒被向外强烈喷发的淫汁和精液给冲了出来，但两人巨大的肉棒仍然没有消去之势。 两根粗大的肉棒依然不断的喷洒着精液，数十升黏稠而腥臭的白浊液体沾满了两人全身，而先前堆积在希的子宫里的精液也不断的向外喷射着，浓稠的精液尚未向一旁流去，更多的精液便喷了上来，将两人的交合处积满了一整片的白浊。 “啊啊……啊啊……舒服……啊啊啊……要更多……啊啊……”两人的肉棒仍然在不断的朝着娜的脸庞和希的穴口喷射着白浊的精液。 “啊啊啊……希的精液……好吃……嗯嗯……人家还……啊……还要……啊啊……啊……”“嗯嗯……还要……啊啊……还要更多……啊啊……肉棒……啊……填满……嗯嗯……啊……”两人愉悦的娇吟再度充满了整间实验室，但眼神却是一样的失焦。 两人的巨大肉棒不断喷射的白浊精液，还有从希的子宫喷出的精液，以及少女香浓甜美的乳汁，将两人全身，从头到脚都覆满了厚厚的一层，由腥臭而白浊的各种体液所混合而成的黏稠液体，没有一处不是，几乎将少女光滑而粉嫩的肌肤全部盖住了，和两人的放浪娇吟融合在一起，交织而成一个淫靡的场面。 “啊啊……好舒服……希……爱你……啊啊……”精液与乳汁的喷射终于再度趋缓，两人的娇吟也渐渐转弱如呓语一般，但话语之间仍透露出许多爱意，与更多的欲望。 此时的两人，与其说是美丽而丰满的少女，不如说是精液人形比较恰当，在两人的精液喷射趋缓之后，巨大肉棒上的马眼仍然一开一阖的颤动着，仿佛在“呼吸”一般，超越“丰满”等级许多的两对巨乳，仍然不停的流出白色的乳汁出来，而从头发到脚尖，每一的地方都布满了白浊的腥臭黏液，远比刚才还要厚，还要密实许多，而娜的那头她最引以为傲的水蓝色长发，也被这些白浊液体沾染成乳白色了。 突然间全身沾满了腥臭黏液的希站了起来，跨下的那根巨大的肉棒仍然挺立着，一点也没有消散的迹象，她顺手就把同样满身白浊的娜也拉了起来，并向前轻推了她一下，重心不稳的娜因此弯下腰去，双手扶住前方的工作枱，以稳住重心，那对乳房也因为地心引力的关系，漂亮着悬吊在娜的躯体上，并且不断的从乳头滴下大量的乳汁，此时的娜，脸上正流露的淫靡而享受的微笑。 这时娜的小穴就这样赤裸裸的呈现在希的面前，仍然双眼无神的希，口中直呓语道：“啊啊……学姐……舒服……爱你……啊啊……我要……还要……”，就这样将巨大的肉棒直往娜的小穴塞去，硕大的龟头将娜紧窄的小穴狠狠的撑了开来，然后一口气插进那温暖而湿润的地方，和娜进去希的时候一样，瞬间尽根没入！ “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！”娜的剧痛和惨叫让她被拉回现实，眼中的神采瞬间回了过来，但是仍无法阻止痛觉和惨叫。 在娜的尖声惨叫后，也把希给喊醒了，看到两人全身满是厚厚一层的精液和乳汁，自己跨下那支巨大的肉棒正插在娜的小穴里，处女的鲜血正沿着肉棒的根部缓缓向下流去，整个人不禁呆住了。 希连忙向下抱住了娜，巨大的乳房因为挤压又喷出了一阵乳汁，她语带哽咽的说道：“娜……对不起……我不知道会这样……呜呜……对不起……你的第一次……呜呜……”为她自己在失神的时候所做出的“越轨”举动感到非常的抱歉，她也不希望娜的第一次是这样被拿走的。 “嗯嗯……不要紧……”整个人向前趴着的娜，摇摇头，并且回过头向希说道：“你不也和我一样吗？况且……只要是你……我就很满足了……。” “对不起……呜呜……谢谢……呜呜……”此时的希早已哭了出来，虽然满脸尽是厚厚一层的白浊黏液，看不清楚泪水，但是哽咽的声音却可以说明一切。 “希……来吧……好好的，爱我……啊啊……”娜放心的将一切都交给希。 “嗯，知道了……”希的肉棒缓缓从娜被狠狠撑开的小穴中抽离出三分之二，然后再缓缓的向前推进，开始让肉棒不断的抽插，进出在娜的小穴中。 “啊啊……啊啊……啊……希……”随着破处的痛楚退去，快感也随着逐渐加速的活塞运动阵阵袭来，此时的娜，脸上已没有痛苦的表情，取而代之的是沉浸在愉悦之中的神情。 “啊啊……娜的小穴……啊啊……好紧……啊啊……”希的肉棒开始在娜的小穴中不停的抽插，随着两人身体的摆动，希与娜的那对流着乳汁的巨乳也随着摆动的节奏，一阵一阵的将乳汁甩了出来，地上再积起了一滩乳池，而希的乳汁大部分也都喷上的娜的背部，已经被白浊精液覆盖的美背，再度淋上一整片的乳汁。 “希……啊……希的……好大……啊啊……好充足……啊……嗯嗯……”娜的娇吟也越来越大声，随着希的肉棒一下下的顶到子宫顶部，娜的淫叫也激烈了起来，仿佛刚才的痛不曾存在过一般，那对随着希的肉棒抽插而前后摆动的巨大乳房，每摆动一下，就将原本只应是如泉水般流泄的甜美乳汁给甩了出去。 “啊啊……娜的小穴……嗯……啊啊……好紧……啊啊……好温暖……啊啊啊……”两人的抽送渐渐加快了速度，希胸前那对柔软而巨大的乳房也随着两人的摆动而不断的上下跳动，并且甩出一阵阵的乳汁，希的两团巨大的肉球不断的随着重力的影响，如跳舞的精灵一般不断的上下跃动、甩动着，柔软且沾满了腥臭黏液的乳房不断的轮回着这样的运动，可说是将希的喷汁巨乳的美丽表现到了极致。 “啊啊……希……好舒服……嗯嗯……再爱……啊……再爱我一点……啊啊……”而娜的乳房也不遑多让，身体朝下的娜，一对不断流出乳汁的巨大乳球，受到地心引力的影响，以如吊钟般的美丽型状，悬吊在胸前，也随着希的肉棒猛力抽插，剧烈的前后摆动着，前后晃动、甩动着的完美巨乳，就像是更加淘气的精灵，不断的跳跃、奔跑，活灵活现的来回嬉戏一般，白浊的柔软巨乳同样的不断进行着这种甩动的轮回，同样的将娜那对柔软巨乳的美丽展现到了最高点。 “啊啊……啊啊……更多……啊……更进去……啊啊……更爱娜……啊啊啊……”希的抽插随着快感的提升也越来越猛烈，肉棒不断的在小穴中进进出出。 “我要……啊啊……还要……希……再……啊啊……再给我……嗯嗯……啊……多一点……啊啊……多爱我……啊啊……”娜娇吟着迎合着希的抽插，不断的甩动自己的乳房，眼中散发出了愉悦的光采。 “爱你……啊啊……娜……还要……啊啊……”“嗯嗯……啊……希……给我……啊……啊……更多……啊啊……”除了性爱所带来的愉悦之外，两人的眼中也都闪着幸福的神采。 ‘能跟心爱的人合为一体真是太好了，我会永远爱你……娜’‘希……就让我们永远合为一体吧，再也不要分开了……。’两人心中有着各自不同的想法，但相同的是两人都深爱着对方。 “啊啊……希……啊……你要把……嗯嗯……把人家的小穴……啊啊……给……给插……啊啊啊……插烂了……”如此激烈的抽插，娜不禁也感到有些受不了，但她的内心更渴望着肉棒去填满、抚慰她的小穴，脸上一点痛苦的神色也没有，继续娇吟道：“啊啊……没关系……啊……快点……还要……啊啊……再深一点……就把人家……啊……嗯啊……人家的小穴……插烂……啊啊……啊……” 娜的要求很快就得到了回应，希的肉棒在娜的小穴中抽插的更为猛烈，她娇吟着答道：“啊啊……娜……知……知道了……嗯嗯……好舒服……啊啊……还要……啊……” “等……啊啊……等一下……嗯……啊啊……先……先停下来……啊啊”才说叫希抽插的更猛烈的娜，突然间又叫希停下来，希不解的问道：“为……啊……为什么……啊啊……？”但仍然听话的将肉棒的抽插速度缓了下来，最后整根静止在娜的小穴中。 “希……坐下吧……啊啊……”虽然抽插已经停止，但是激烈的快感所留下的余韵仍令她娇吟不已。“嗯……”希依言向后坐了下来，将沾满黏液的美丽胴体向后倾着，在肉棒抽离娜的小穴的那一瞬间，娜再度激起一阵波澜，放声娇吟。而娜转身了半圈，同样身体后倾着坐了下来，两人身体斜向不同边，彼此面对面，再度露出了幸福的笑容，不过此时的希的脸上，还带着满脸的疑惑。 娜一把抓住希的肉棒，惹得希一阵娇吟，将那巨物对准自己的小穴开口，同时，将自己的肉棒也对准了希的穴口，瞬间，向前挺进，两人的巨大肉棒都撑开了彼此的小穴，狠狠的插了进去。 “啊啊……啊……”“啊啊啊啊…………！！”两人的小穴和肉棒同时感受到了快感，双倍的快感使两人在尚未开始抽插时，就开始放声淫叫。 慢慢的，娜开始将肉棒挺进希的小穴深处，同时也让希的肉棒进入自己的小穴深处，然后再缓缓的退出三分之二，再慢慢的向前挺进……诡异的“双重活塞运动”就这样开始了。 “啊啊……好舒服……啊啊……再深……再深一点……啊……啊啊……”“嗯……还要……好舒服……啊啊……更深……嗯……更深……更多……啊啊……”享受着双倍快感的两人，随着抽插的加速，两人开始放声的淫叫，不止是激烈的娇吟，被强烈的快感所袭来的两人，眼泪、口水也开始不受控制的流了出来，而两人的巨乳所流出的乳汁，流量也变得更加的大，不断不断的涌出乳汁，然后随着两人身体的摆动而喷洒出去。 “啊啊……啊啊啊啊！！……啊啊……啊啊……啊啊……”从两人娇嫩的口中所吐出的话语已不具任何意义，只剩下发泄欲望的功能，在强烈的快感冲击之下，两人早已不能言语，也不需言语，用身体与心去体会这完美的合而为一，和无上的快感。 “啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……要……要去了……啊啊啊啊啊啊啊……！！”“啊啊啊啊啊啊……希……希也是……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……！！”两人在极为猛烈的快速抽插之下，都即将要攀上顶峰，绝无仅有的超强烈高潮的顶峰。 “啊啊啊啊啊啊啊啊！！……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”在两人同时的放声浪叫的同时，就像有一股电流通过两人的身体，两人的美背向后弓起，挺出了那对美丽的巨乳，伴随着极为尖锐而大声的高潮哭喊，希与娜的身体同时不断的颤抖、痉挛，两人的肉棒深深的抵在彼此的花心，不再抽动，大量的淫水也从交合处倾泻而出。 而她们那两对傲人的双乳，再持续的颤抖、痉挛、甩动、跃动之下，如喷泉般狂乱的喷出超大量的乳汁，那量足以将两人的美好身躯掩盖的甜美少女乳汁，向彼此的身体与四周喷泄而去，在两对爆乳上的挺立于巨大乳晕的坚挺乳头，甚至出现了喷乳孔，大量的香浓乳汁从乳头上一个明显且相当大的穴孔当中喷射出，彼此互相的交合让两人都获得了异常强烈的快感，甚至能让平常紧密闭合着的乳汁分泌孔打开，变成了喷乳孔，而虽然只是小小的开孔，或许连希与娜两人的巨大肉棒都能容纳的下说不定，就如两人紧窄的小穴也能容纳如此巨大的肉棒一样。 “啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”两人顶在彼此花心的肉棒猛烈的喷出精液，滚烫的精液浇淋在子宫的最深处，让两人又陷入再一阵快感中，不断喷射出的精液，填满了子宫的每一处，但巨大的肉棒堵住了唯一的出口，以致于两人充满了越来越多精液子宫开始胀大，以承受如此巨量的精液，两人原本平坦而光滑的腹部，因为浓稠的精液不断的注入而渐渐的变得胀大，两人的乳汁仍然猛烈而狂乱的喷射着，充满着精液的腹部仍然不断的满胀着。 “啊啊……好胀……好满足……啊……啊啊啊啊……”“嗯啊……再来……再来更多……啊啊……啊啊……”随着乳汁喷射，肉棒喷射着精液与精液注入并充满子宫的快感，两人仍然意乱情迷的娇吟着，但即便是超越了希刚才腹部的肿胀程度，仍然没有停止或减缓的趋势，两人的巨大肉棒仍然不断的喷射出大量的精液。 “啊啊……出来了……啊……”“啊啊……来了……啊啊……”两人的乳房在瞬间喷发出了更多的乳汁后，便减缓了喷射，“唰”的一声，两人不再喷射的肉棒从对方的小穴中滑了出来，但仍旧坚挺无比，此时的两人，腹部的肿胀程度已经如怀有五胞胎的孕妇一样了，虽然肉棒退了出来，但由于异常强烈的快感造成两人小穴不断的收缩和痉挛，几乎不留任何一点的缝隙，就连一点点的精液要流出来都非常的困难。 两人各挺着一个大肚子，还有流着香甜乳汁的巨大乳房，就像是两个怀着五胞胎，即将要临盆的美丽人妻，但是这景象却是出现在两个不满二十岁的年轻而丰满的肉体上，两人尚留一丝稚气的脸庞，和成熟的身体造成了一个极大的对比，况且，两人的身体上沾满了厚厚的白浊黏液，脸上也挂着充满了性欲和爱意，意乱情迷的神色，即将要临盆的人妻是绝不会这样的。 “嗯嗯……小穴……嗯嗯……嗯……”两人艰难的移动着满胀的身躯，将头凑到对方的小穴上，开始用粉嫩的嘴“噗啾……噗啾……”的吸吮着对方的小穴，就像是刚才在为彼此口交一样。 “噗啾……噗啾……噗啾……”两人的刚才娇吟与淫声浪语仿佛不曾存在过一般，整个时验室再度归于宁静，淫靡的空气中只听得到两人互相吸吮对方小穴的声音而已。 突然间，两人因持续的痉挛而紧缩不已的小穴放松了下来，超大量的精液倾泄而下，直射对方白浊的脸庞，而两人就像将腥臭的精液视为美食一般，贪婪的去吸食这大量袭来的精液。“咕噜……好香浓……咕噜咕噜……”“咕噜咕噜……娜的精液……咕噜……好吃……咕噜咕噜……”两人不断吸食着“香浓”的精液，一边贪婪的呓语着。 但下一个瞬间，两人被大量精液冲袭而下的小穴，在前一个高潮还没有退去之时，再度因为这强烈的快感达到更高的高潮，两人小穴内原本只是倾泄而下的精液已经变成快速且大量的向两人的脸上喷射而去，而两人的巨大肉棒再度喷发的大量精液，近距离的直往对方的身体喷去。 “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！”再度达到高潮的两人，原本乳汁喷射已渐趋缓的巨大乳房，和肉棒一样，超大量喷涌而出的少女甜美乳汁再度开始狂乱的喷射，喷乳孔越张越开，乳汁的喷射量也越来越多，用喷的，甚至是用淋的、浇的，大量的乳汁直击对方的肉体。 “啊啊……自己的……啊……啊啊啊……自己的精液……好吃……啊……啊啊……！！”“嗯嗯……好香浓……啊啊……还要……更多……啊啊啊啊啊啊啊！！”两人肿胀的腹部渐渐开始缩小，越来越多的精液从子宫内被挤了出来，两人的头部早已埋没在巨量的白浊精液中，但仍然兴奋着吸食着可能能吸到的精液，和对方的小穴，巨大的肉棒仍旧不断的往彼此身上喷射出量多的吓人的黏稠精液，两人的身上也早已布满了白浊，精液和乳汁也将两人的身躯几近淹没，在这强烈的高潮之下，两对巨大乳房的香浓乳汁的喷涌速度快的吓人，几乎是两三秒就喷了一升的乳汁出来，两人的精液也几乎以一样的速度喷洒着。两人快乐的身陷于这无止尽的白浊中，伴随着连声的娇吟。 “啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊……！！”两人仍然不断意乱情迷的放声淫叫着，随着最强烈的淫叫响起，两人的肉棒和巨大乳房的喷射在一阵极剧的喷射过后便缓了下来，渐渐的停歇，就在此时，两人巨大的肉棒缓缓的消了下去，全身仅剩单纯的白浊的两人，仿佛被从头上浇了一大桶的精液与乳汁的混合物一般，全身尽是浓厚的白浊黏液，不断的向下滴去，流淌着。看不到发色，也看不肤色，全身上下只有一种颜色，那就是乳汁和精液混合而成的乳白色，全身上下单纯的白浊的两人，就这样躺在实验室的地上。 “希……肉棒消下去了耶……啊啊……”娜高兴的对她身旁那白浊的精液人形说着，激烈高潮过后的余韵造成的快感仍不断袭击着娜，使她不住的娇吟着。 “是啊，娜……肉棒消掉了耶……啊……”希的语气轻松了不少，她喘了口气，继续说道：“不过就算肉棒消掉，我们胸前这对怎么办？”她还示意性的用双臂夹了夹那对沾满了白浊的巨乳。 “或许在考虑这个问题之前，我们先该考虑如何收拾，如何走出去这个门吧……”娜有点戏谑的说着。 希转头看了看四周和身上的白浊，还有那对仍然流泄着乳汁的巨大乳房，没有说了什么话，只是叹了口气便不语。 “宿舍有防护结界，我们不可能用传送术传进去，而这里也有防护结界，也别想使用传送术传出这个实验室……。”娜随手将因为剧烈的振动而摔在地上的怀表捡了起来，打开来看了看表面，便轻呼了一声“啊……。”手上的怀表也因没有拿稳而再度掉在地上。 “怎么了？”希回过头关心的问道。 “没……只是现在已经凌晨一点了……”娜有气无力的回话道。 “什么！？一点了？那……？”希很明显的处于状况外。 “对，就是一点了，所以我们现在……只要想怎么趁着夜色摸回家就好了。”娜顿了一下后继续说道：“当然，是在不留下痕迹的前提之下……。” “嗯……”希指了指胸前说道：“那这个呢？还在流呢……” “等等再说吧……先找到能穿的衣服，不然会滴的到处都是。”娜动作迅速的爬了起来，又有不少的黏液从她身体上滴落下来。 虽然她们两人才刚破处，但是或许是因为那瓶药的缘故，所以并没有小穴红肿或是不良于行等暂时性的后遗症，也因此才有办法如此俐落的起身。 希也一同爬了起来，同样也有许多的黏液从她的身上滴落 。 “我找找我之前放在这的备用衣物喔，希你帮我找找我随身带着的那个针线盒吧。”说完娜遍走向旁边的矮柜开始翻找起来，巨大的乳房随着步伐跳动着，仍然流下了许多的乳汁。 “嗯……好。”希闻言便弯下腰去，开始找寻被黏液淹没的针线盒。 “啊，找到了……！”娜兴奋的叫了出来。 “什么什么？”希也好奇的回过头去。 “就是这个！”娜从矮柜中翻出了两件折好的连身工作服，和两双宽松的工作短靴。 “这是前开式的唷，不必再对衣服动手脚了呢！”娜把玩着工作服的衣襟，兴奋的说道。 “喔喔……啊！我也找到了！”希将赶忙将从地上捡起来的小盒子上的黏液给抹掉，不过似乎越弄越糟就是了。 “你别弄了，这给我就行了……”说完便将手上拿的其中一件连身工作服丢到希的身上，顿时工作服上已沾满了黏液，被吓着的希也只能将针线盒放在枱子上，手忙脚乱的应付着那件突然飞过来的遮羞衣物。 娜顺手将另一件工作服放到枱子上，拿起了针线盒开始研究，不断的挑选着线，最后她拿出一卷青绿色的丝线，开始拉出一条线，在计算了一下长度后，将其剪断。 此时的希已将那连身工作服穿好了，虽然全身上下满是白浊的黏液，但仍然勉强将四肢套了进去，但是那对巨大的乳房却完全没办法遮掩到，工作服的前襟连乳头都遮不住，根本就无法包覆住如此巨大的乳房，那种款式的连身工作服是在进行危险的炼金术实验时常会用到的，在以前希与娜两人丰满的胸部就已经把这工作服的给撑的饱饱的，几乎就要满胀出来，在以前学院里就有不少同学羡慕着她们有如此好的身材，连以往的尺寸都尚嫌太紧窄，现在这种巨大的尺寸又怎么会穿得下呢？ 希穿好了连身工作服，连白浊不已的头发都收进衣领内，但是那对巨大的乳房仍然露在外面，且继续不断的在流泄着乳汁。 “希，转过来喔……。”手拿着几段丝线的娜，叫了叫已“穿好”衣服的希。 “喔，好啦好啦……。”希转身过去，胸前那对巨乳也随着身体的摆动而颤动了一下。 “啊啊……讨厌……啊……这是什么啦……啊啊……”娜拿起了手中的一条丝线，紧紧的缠绕着乳头，将乳汁锁住不再喷出，但力量却又不至于让细?的肌肤受到伤害，如此恰到好处的力量拿捏，由此可见娜的那双纤手的巧妙，在丝线几乎要绕完之后，娜在最尾轻轻打了个结，固定住丝线使其紧紧的绑住乳头不会松脱，然对着另一边的乳头，如法炮制一番，在为缠绕于另一边的乳头的丝线打结之后，娜才回话道：“你看，乳汁不会流出来了啊。”说完还在希的巨乳上轻拍了两下。 “啊？真的耶！”希低头看了看自己原本乳汁流泄不已的巨大乳房，竟不再流出乳汁，还试验性的跳了两下，这对巨大的乳房上下跃动了两下，但却没有一滴乳汁流出来，高兴道：“娜好棒喔……乳汁不流出来了耶……。”像个孩子似的，希露出了高兴的笑容，一旁的娜也笑了。 “希，你也帮我弄吧……。”娜伸手将剩下的两条丝线递了出去。 “好啊。”希答道，并伸手接过了丝线，开始将丝线缠绕在娜的乳头上，并将其紧紧绑住。 “啊啊……舒服……看不出来……啊啊……希的手也这么巧呢……啊……”希施在丝线上的力量也是恰到好处，紧紧的绑住乳头，却不会伤害到娜的柔嫩肌肤，敏感部位的接触，也让娜产生了一阵阵的快感。 “讨厌啦！人家才没那么笨拙啦……呜……。”希嘟起了小嘴抱怨道，但手上的动作却没有停下来，顺利的娜两边的乳头都绑住。娜也试验性的跳了跳，说道：“啊……也没问题呢。”果然本来正在流泄着乳汁的巨大乳房，也不再流出任何乳汁，娜用沾满了黏液的手，摸了摸希的头安慰道：“好啦好啦……我的希最棒了呢。”说完还给了她一个深深的拥抱。 希只是笑了笑，接受了娜的奖励。 娜拿起了身旁的工作服，虽然满身的腥臭黏液却一点也没有影响到她，娜仍然手脚俐落的将工作服穿了起来，当然，无法遮掩的巨大乳房仍然露在外面。 “希你先等等喔，我再找找有没有东西能够遮的喔……。”说罢又垂下那对美丽巨乳，弯下腰来在矮柜中翻找着。 “娜……”在矮柜中找寻着道具的娜回道：“嗯？怎么了呢？”并回过头看了看希。 “娜……好像不太对……胸部……啊啊……好胀……”希回答的话语中，已经开始带了些许的呓语和娇吟。 “啊？”娜重新站了起来，仔细的端详着希的那对巨大乳房，竟比刚才又再胀大的许多，已经又大了好几个尺码，希的脸上也泛起了一阵阵的潮红，她低头看了看自己的巨乳后，突然间一阵快感伴随着胸部的满胀感袭来，也几乎让她站不住脚，然后那对巨乳也开始不断的胀大。 “快穿起工作短靴吧，要走啰！”娜突然说了这么一句：“是乳汁，乳汁积在里面排不出去。”两人快速的穿起短靴。 两的巨大乳房随着时间的经过不断的胀大、再胀大，这时娜牵起了希的手，另一手抓起工作枱上的实验室的钥匙，不顾被精液、乳汁、淫水喷洒的到处都是的实验室仍然一片狼籍，就这样走了出去。 将门关起来的娜以钥匙将实验室上了锁，但为了以防万一，仍然加了一个禁制术在门上，避免实验室内的“惨状”曝光。 这时两人才得以环顾四周，凌晨一点的实验大楼毫无任何动静，除了一两盏在天花板上闪烁不已的小灯充当微弱的照明之外并没有任何额外的光源，即使炼金术实验室常到晚让仍会有学生留下来做实验，但多半最晚十点、十一点就会回宿舍休息了，凌晨一点几乎不可能有人还会留着。 虽然是这样，但巨大的乳房裸露在外的两人仍非常的害羞和紧张，深怕有人撞见她们现在浑身白浊的样子，在公共场所露出了傲人的巨乳，也让她们两人的小穴再度湿润了起来，紧张、害怕，但也带着几许的快感。 娜微笑着看向了希，并紧握住她的纤手说道：“用跑的喔。”希也点了点头表示了知道。 希与娜两人脸上带着藏不住的笑意和兴奋，向前跑去，随着脚步踏出，两人的身躯也开始激烈的上下摆动，胸前的柔软巨乳也跟着剧烈的跳动着。 两人就这样手牵着手，跑出了实验大楼，来到校园的中庭广场，那是一个视野极佳的开阔地区，但幸好现在是深夜时分，没有人在，两人沾满了黏液的裸露巨乳不断的剧烈跳动着，同时也因为乳汁的累积而越来越巨大和纤细的腰枝比较起来，型成了一个强烈的对比。 穿过这广大的开阔区域的不远处即是两人的宿舍所在，虽然现在并没有人，但穿过开阔区域，随时都有人可能看到她们两人浑身白浊的可能性一直存在着，在这种紧张、刺激和尚未完全消退的情欲交互作用之下，两人的小穴不禁流出了许多的淫水，连身工作服的裤底早已一片潮湿。 “呼呼……好累……终于到了……呼……”“呼……好喘……可是好刺激……呼呼……”两人冲到了门口，一阵手忙脚乱才把门打开，一进到宿舍赶忙把门关了起来，两人气喘吁吁的靠着门板大口的呼吸着，刚才那段路虽然并不长，而且她们两人天天都在经过，但对于刚才的两人而言，却有着数年的时间这么长一般，虽然很刺激也很兴奋，但她们却也感到紧张万分。 “是啊……好刺激啊……呼……下次再来吧？”娜开玩笑的问着希，希一点害羞的答道：“才不要呢……下次连衣服都不要穿，沾着娜的精液就跑回来好了……。”那是只有她们两人才懂的幽默。 “啊啊……好胀……又开始了……”乳房的满胀感再度袭向两人，两人的巨乳已经比刚才再大上了许多，不仅自己无法环抱住，双手向前伸去也只能碰触到整个乳房的三分之二，娜指了指两人共睡的那张偌大双人床说道：“上去吧，弄完就‘轻松’了呢。”说完还露出了一个淫靡的笑容。 两人将身上的工作服与短靴除去，再度露出了浑身沾满黏液的白浊身躯，爬上了那张大床，洁白的床单和被单被两人身上的黏液沾染的污秽不堪，整个床铺上全都是精液、乳汁和淫水，随着快感不断的袭来，两人的阴蒂开始不断的变粗、变大，并向上挺立着，再度变成粗大的肉棒。 两人彼此面对面，侧过身跪坐在床上，将彼此乳头上紧绑着的丝线拆了下来，但是仍然没有一滴乳汁流了下来，但两人并不着急，只是各自向后退了一两步，让两人的身体正对着对方，脸上还带着淫乱的笑意，然后各将自己仍然不断变大之中的巨大乳房用手托了起来，两对柔软的肉球因为重力的影响变成了怪异的形状。 “啊啊啊啊啊……好多……啊啊啊啊啊啊！！”“啊啊啊啊……喷……喷出来了……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！”两人的双手深陷在柔软的乳肉中，用力的揉捏着，累积多时的少女母乳也因此喷射了出来，或该说是浇了下来更为恰当，仿佛是四大桶的乳汁从上泼了下来一样，两对巨乳以一种不可思议的速度向对方的身上浇淋着香甜的乳汁，每一秒钟过去，就有一升的乳汁从两人当中的任一个乳房喷了出来，整个床铺上立时流满了香浓的少女母乳。 “啊啊啊啊啊……好舒服……啊啊……嗯啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！”“要……要去了啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！”超大量的乳汁从乳头的喷乳孔不断的喷射而出，巨大的乳房虽然没有继续变大，但也毫无缩小的趋势，乳汁喷射带来的高速的冲击刺激了乳头的敏感神经，让两人再达到一次的高潮！ 两人用手托着的巨乳仍然不断的朝对方的身躯浇淋着大量的香浓乳汁，跨下的肉棒再度开始了猛烈的喷射，白浊的精液和着流下的乳汁一起朝着彼此的身体和脸庞喷射着，将两人再度染得更加白浊，希与娜的脸和身体再度积起了浓厚的精液和乳汁，本来被衣物与床单的擦拭而些微显现的白晰肤色，再度被淹没，两人紧紧相拥，将那两对巨大乳房紧紧的挤压在一起，更多的乳汁浇淋而下，而感受到强烈的快感，大量的淫水也从小穴狂泄而出，相拥的两人沉溺在无比愉悦的快感之中，不断倾泄而出的白浊填满了身躯的每一个地方、每一个缝隙和每一个交合处。 白浊的黏液不断喷射而出，两人也因为这些腥臭却香浓的黏液的涌出，更是紧紧的拥抱住彼此，仿佛是这些黏液将两人紧紧的黏合在一起，一点距离也没有一样。 而因为这爱与欲交织而成的无比快感，两人就像是抛开了一切束缚一般，放声的淫叫，将对彼此的爱情与欲望直接的以美妙的声响发泄了出来。 “啊啊……啊……啊……”猛烈的喷发已经停止，肉棒也消了下去，余韵未消的两人仍然不住的娇吟着，此时相拥的两人早已看不出了形体，被埋藏在厚实的白浊黏液所堆成的小丘之下，上头的黏液仍在流淌着。 “希……”“娜……啊啊……”“去洗澡吧……。”“嗯。”那白浊黏液所堆成的小丘开始蠕动着，许多黏液开始流泄了下去，渐渐的显露出两个人的形体，浓厚白浊的两人，互相执着对方的手，缓缓的站了起来，越来越多的白浊黏液从两人的身上滴落。 她们手牵着手缓缓的走下了床，无视于不断滴落的白浊黏液，一步一步坚定的向浴室走去，两人转头相视，露出了幸福的微笑。 因为学院有高等魔精石炉能够不间断的提供热水，再加上两人喜爱享受的习惯，专属的大浴池总是无时无刻放满了温暖的洗澡水，以让她们能够在任何时间都可以享受美妙的泡澡，现在也不例外。 两人仍然手牵着手，踏进了大浴池，许多白浊黏液也从肌肤上散了开来，整个浴池的水中都漂浮着从两人身上分离出来的精液、乳汁和淫水的混合物。 “啊……好舒服啊……”两人在浴池中坐了下来，开始享受着舒服的泡澡时光，即使两人在浴池中，她们两人的手仍然紧紧的握在一起，没有放开。 “娜……”希以略带不安的语气向娜问道：“我们的胸部好像没有变回来耶……。”她看了看娜和自己的巨大乳房，那两对柔嫩乳肉的大小仍然和在两人在床上的激烈喷发之前一样的巨大，并没有因为累积的乳汁流泄光了就恢复成淋上了药物之后的那种大小，或是更之前两人原本的大小。 “是啊……”娜看了看两人漂浮在水面上，乳尖仍在不断的流泄出母乳，将洗澡水染的乳白的巨大乳房，不禁叹了口气，但却语带戏谑的说道：“看来……我们以后只能做一辈子的乳牛了吧……。”娜的另一只手还刻意的挤了挤她自己的巨乳，一道乳汁喷射而出，打入水中。 “不要紧的……不要紧的……”希的强忍着痛苦，勉强的挤出了微笑向娜说道：“只要是跟娜在一起，就算当一只乳牛也没有关系……。”强颜欢笑的希，让娜看了好不心疼，娜抱住了希，在她耳边轻轻说道：“傻瓜……只要能跟你在一起，变成乳牛也没有关系……而且，比起以前，我更喜欢这个样子。” 希静静的点了个头，轻应了声“嗯。”便不再言语，只是享受着娜的拥抱。 “希……。”“嗯？”“我帮你洗背吧……。”“嗯……。”此时的希，双颊早羞红不已。 娜伸手从浴池边抓来一块海棉，在希的美背上轻轻的擦拭着，将那些白浊的体液混合物给擦掉，那些黏液不断的向下流淌，然后在浴池中一滩滩的漂浮着。 “啊……”娜失声叫道。“怎么了？娜？”希担心的回应道。 “没……你的肌肤变得好好喔……除了以前就有的粉嫩细致之外，现在变得更加的白晰，还透出了一阵阵的红晕，好像珍珠一样呢……好棒……”娜兴奋的向希说道。 “啊？真的吗？”希更为兴奋的叫道。“对呀对呀……真的呢，啊，等等……你的发质也变好啰，摸起来好柔顺唷。”娜在触摸到了希的头发后更这样的补充道。 “啊，真的好棒唷……”希摸了摸自己的手臂和头发，确认了学姐所说的话的真实性后，更是开心的叫道：“好棒喔……肤质和发质都变好了，我变的更美了呢……好高兴！”满满的笑意是掩盖不住的，她继续道：“娜，我也帮你洗背吧……”说罢便一手抢过学姐手上的海绵，转身绕到她的背后，连一个喘息的机会都不给娜，便将海绵沾了沾漂浮着许多黏液的洗澡水，然后在娜的背上轻柔的擦拭着。 “娜也是呢，皮肤变得更白更滑嫩了呢，发质也很柔顺喔……。”小女生就像是发现了新大陆一般，兴奋的将所见所得全部报告给学姐知道。 “啊……真的耶。”不自觉抚摸着肌肤和长发的娜也才惊觉，自己的肤质也变好了。 两个女孩不断的抚摸着彼此的滑嫩肌肤和柔顺长发，慢慢的将彼此的每一个地方都洗干净，最后当沾满在脸上的黏液被洗掉，露出底下的肌肤时，对看的两人不禁都被吓了一跳。 “希……你变得好美喔……。”“娜……你也是啊……。”两个女孩惊讶的彼此说不出话来，好半?才回复了过来。 两人原本就细嫩无比的脸庞变得更加白晰亮眼，白里透红的肌肤就好像红苹果一样，肌肤吹弹可破如白纸般毫无瑕疵，更饱含着水份，柔嫩与弹性更胜初生婴儿的肌肤一筹。 已换过了数次的洗澡水，将全身都洗净的两位女孩，挺着巨大且仍不断流着乳汁的乳房，缓缓的从浴池中站了起来，仿佛女神出浴一般，全身的肌肤闪耀着水光，柔顺的秀发没有任何修饰，只是自然而俐落垂着，伴着水光，两人的肌肤似乎吹弹可破，白晰粉嫩无比，还透出了一点点的粉红，而秀丽的脸蛋上，滑嫩的肌肤更是白里透红，通透的如珍珠一般，令人不禁想要一口咬下。 娜拨了拨头发，随着娜头部的甩动，又长又直，及腰的水蓝色秀发飞扬而起，四散的水珠更加娜的躯体照得更加的闪耀，水珠映出的光芒和水蓝色的长发在一起编织出了绮丽且优雅的舞曲。 希甩了甩头，长度只及肩的短发，金黄色的秀丽短发别有一番轻灵，向四周飞散而去的水珠和希的轻灵比起来，仿佛整个人沐浴在暂停的时间当中一般，是那么的从容与美丽。 “希……我们出来吧。”“嗯……。”两人手牵着手，一起跨出了浴池，并从墙上各拿下一条浴巾，开始细心的将对方的身体擦拭干净，但不断流出的乳汁就像怎么擦也擦不干净似的，擦了又流出来，再擦了又再流出来，两人的身体仿佛无止尽的母乳喷泉一般，乳汁的流泄仍然没有停止过。 “希……好了好了，别擦了，永远擦不完的。”娜低头向正跪坐着擦拭着娜的乳尖的希说道：“起来吧，母乳就不管他了……”然后在希的耳边偷偷的再补上一句：“不是说好就这样继续下去的吗？你不也很喜欢吗？” 希的脸顿时红透了，娜将她拉了起来之后，便抓下希手上的浴巾，将两条浴巾随手一丢，牵起希的手就要离开浴室。 两人极为巨大的乳房在两人站立时，仍几乎没有任何的变型，虽然因为尺寸的关系有着一些些不得以的外扩，但其形状反而更加美丽，挺立于巨大乳晕上的粉红色乳头，仍然不断的流泄出少女的母乳，这些甜美的乳汁，有些顺着身体的曲线流到了平坦的腹部，甚至流到了那如姆指般粗长，向前挺出的粉红阴蒂上，或是顺着两人修长的大腿流到了脚掌，也有随着地心引力的引导，直接从乳尖滴落在地板上的，两人清洁而白净的身躯上，流满了少女香浓乳汁的痕迹。 两人手牵着手走回了房间，看到先前高潮时流下的一大片白浊，两人的双颊再度泛起一阵阵的潮红，两人那双十指紧扣的手也交握的更紧了，那是一种兴奋的感觉。 “兴奋了？”娜轻声问道满脸通红的希，希只是点了点头便低下头去。“我也是呢。”娜娇声的在希的耳边呵气。 希轻轻的挣开了娜紧扣着的手，朝向娜的阴蒂摸去，就像是说好了一般，娜的只紧扣着的手也向希的阴蒂摸去，两人不断的爱抚着彼此的阴蒂，原本就有姆指粗大的阴蒂在温柔的爱抚下渐渐的胀大，突然间两只原本正在膨大中的柔软肉棒，向上冲起，立时坚挺与巨大了起来，转瞬间便已挺立为粗大的肉棒。 转为套弄着彼此的肉棒的两人，另一只手也很有默气的分别爱抚、揉捏着自己的巨大乳房，一阵一阵的乳汁不断大量的流泄出来。 “娜……”正在套弄着娜的肉棒的希问道：“我们以后……怎么办？”脸上笼罩着化不开的阴霾。 但娜只是对她笑笑，轻松的说道：“你真的不知道吗？我以为你已经找好答案了呢……。”她的手也不停的套弄着希的肉棒。 “那我们就永远沉沦在这绮丽的世界中吧。” “那我们就永远沉沦在这绮丽的世界中吧。” 两人同声说道，并且带着幸福的表情相视而笑。 娜双手搭着希的肩膀，往后向遍布着白浊的床铺上一推，然后自己也跟着俯身倒了下去，娜紧紧压着希，两人的双手，十指紧扣，交缠。两人的唇相互吸吮着，两瓣小巧的香舌彼此不住的交缠着，唾液在两人的口中不断的流转、交换，随着激情交合的两人在床上不断的打滚，原本白净的身躯再度沾满了由各种体液所混合而成的香浓黏液，但两人只是不断的深吻、交缠。 终于，唇分。 “来吧……。”“嗯……。”两人再度陷入了爱情与欲望，永远永远的缠绵悱恻之中。 ‘我们就这样继续下去吧……。’‘嗯，永远永远的不要分开………。’ ‘永远的成为爱与欲的俘虏……在一起。’ ‘永远沉浸在愉悦的时空中……不分开。’ ‘我爱你……。’ ‘我爱你……。’ (完) ──────────────── 后记 她们选择了永远的沉沦在爱与欲的国度当中，但她们却不知道她们只有这个选择，只能选择沉溺在欲望和快感之中，永远脱离不了，至死方休；而只要她们两人一天沉沦在爱与欲当中，身体将会永远的如此美丽、动人，也将会如的的淫靡、放荡，直到生命走到的尽头，美貌与欲望将会伴随着她们的生命一起逝去，在生命逝去之时仍拥有着动人的美貌，和淫荡的身体，不过那应该是数百年以后的事了。 这是将上古淫术魔法“欲望精灵”融合进去的魔导药剂，受术者将可以获得数百年的寿命和不朽的美貌，并可只以精液、乳汁、淫水等体液为食，但代价即是无止尽的欲望和一副被改造过的身体，除了内心不断涌出的欲望之外，淫秽不堪的身体也让受术者只能选择不断的沉沦在欲望之中，乳房将被巨大化，在生命结束之前，那对巨大的乳房都会不断的流出乳汁，永不间断，只要受术着将乳腺的开孔堵住，乳房便会不断的继续变大，直至乳汁再度开始流泄为止，但乳房的尺寸永远不会缩回去，而阴蒂将会变成能够喷洒出大量精液的粗大男根，也就是说每个受术者都会变成两性俱有。 且经过魔法效果而变大的器官，当中的感觉神经更会以等比级数成长，换句话说，肉棒和乳房胀的越大，快感也就会越强烈，两人变得极为巨大的乳房也因为这样变得敏感无比，仅仅是乳汁的喷射就能为两人带来无上的高潮，这个魔药也会渐渐的改造身体，使得受术者只要牵动到被改造的器官就会产生快感，最后则会变成只要任何一个动作都会产生无比的快感，这时生命的目的已剩下满足欲望而已。 同时受术者的身体也得到了改良和进化，喷出数百升以上的体液，并不会对受术者造成任何伤害，各种产生体液的器官会在极短的时间内化出极巨量的体液提供喷射时使用，也不会影响到正常的生理机能，或说生理机能早已被改造成以吸食体液和满足欲望为第一优先了。 但这个药剂的受术者若是不小心遇到了意外或是迷失在欲望之中，很有可能在生命结束前的数百年间，沦落为他人的玩物或是彻底的变成一只只懂得满足欲望和吸食体液的“母狗”，连续数百年的凌辱，那将是极为可怕的精神煎熬。 最后，愿希与娜永远相爱。 (后记完)