

　　　　　　　　　　　　　第一话    龙女诞生

　　翠碧星，这是一个绿意盎然的星球，除了陆地上满是绿色植物外，连大海都
是一片碧绿，翠碧星因此得名。

　　翠玉大陆——翠碧星上最大的陆地，在翠玉大陆中央有一座活火山名曰『碧
火』。碧火山虽然是一座活火山，但处于休眠期已经５００年有了，可在今天这
座已经休眠了５００年的火山却开始苏醒了。只听那轰隆之声不绝于耳，碧火山
方圆十里内都清晰可闻。

　　这突如其来的变化让居住在碧火山附近大大小小十几个村庄及城镇的民众恐
慌起来。碧火山的休眠期长达千年，现在不过一半的时间而已怎么就突然醒过来
了呢！？

　　在过了约十分钟后碧火山的火山口突然冲起一道直达云霄的火焰，这道烈焰
闪耀着金黄色的光芒，可见其温度之高足以熔金断铁. 之后火光由金黄色渐渐变
成黄色，接下来又变成深红色然后是红色最后慢慢变淡直至消失不见。

　　在火光完全消失后那震耳欲聋的轰隆声也渐渐变小直到完全听不见，一切都
恢复了宁静彷彿什么事情都没有发生过一样。只是大家都没发现到在火光消失后
从半空落下了一点红光，红光从空中缓缓下坠直落到了碧火山东南方一个名曰「
亚述」的森林里…

　　对于此次碧火山的异像，地质学家无法断定到底是何原因造成，无奈之下做
了以下的解释——碧火山由于『沉睡』过久因此『醒来』打了一声『哈欠』然后
吐出一口憋了５００年之久的『浊气』之后再度陷入深沉的『睡眠』里.

　　就在碧火山的异像发生之前，有一位少年正好待在亚述森林的边缘…

　　「火之精灵依弗利特啊，请聆听我的请求，将我眼前罪恶的事物燃烧殆尽吧！
火焰球！」看来少年是在这里练习魔法。

　　§火焰球§
　　法术类别：元素类法术
　　等级：ＬＶ１
　　消耗魔力值：ＭＰ２
　　效能：将一颗由火元素凝聚而成的火球射出去攻击敌人，射程约２０米，是
最基本的火系魔法。

　　只听少年吟唱完咒语后，由少年的指尖燃起了一丝火星，不过马上又消失了

　　「唉！又失败了，这已经是第５００次了，看来我真的是魔法白痴啊…」少
年望着自己的指尖颓然的说道。

　　少年的名字叫做『弓羑（跟有同音）』（看好！是『弓羑』，不是『工友』
喔，工友大大别打我>_< ），弓羑今年１７岁，长像虽然不错但是因为缺乏自信
的关系，头总是垂的低低的一点都不引人注目，弓羑有着一头银白色的头发，身
高１米７但是缺乏运动且身上也没什么肉所以看起来相当瘦弱。

　　弓羑不知是否天赋的关系魔法一直学不好，别说是跟他同辈的同学，就连比
弓羑晚学魔法的人现在都比弓羑厉害多了。虽然弓羑一直努力不断的练习，练习
的时间是别人的两、三倍，可是弓羑的实力却还是一直在原地踏步。

　　就像现在，弓羑连最基本的火焰球都发不出来，连个『球』型都没有。不过
弓羑的练习倒也不是全都白练了，起码他练咒语的速度和流畅度就无人能及，虽
然这好像也没什么用就是了。

　　其实弓羑也想过有可能是自己精神力不足的关系，所以他冥想（练武功叫打
坐，练魔法就叫冥想）的时间也比别人长，可以说弓羑一天之中（翠碧星一天有
３６个小时）有一半以上的时间是花在冥想和练习之上。

　　该做的都做了，可是情况依旧没有改变，弓羑甚至有在考虑是否要放弃学魔
法了…

　　就在弓羑决定再练习一次时碧火山开始了异变，弓羑朝着碧火山看去正好看
见那道冲天而起的火光。

　　「哇！好壮观的火焰啊！如果我的火焰球有它千分之一的威力就好了…」弓
羑望着那道火光惊叹道。

　　「咦！？那个光点是什么？」就在火光消失后眼尖的弓羑看到了那一点从天
而降的红光。

　　「那点红光是什么东西？怎么会坠落到亚述森林深处呢？真想过去看个究竟
啊，但是…」弓羑对于那点红光虽然很好奇，但是他却不敢贸然前去，因为亚述
森林深处错综複杂，一不小心就有可能迷路。不过弓羑最大的顾忌是——森林中
有魔兽出没，虽然魔兽并不是很多，但是以弓羑目前的实力遇上一只铁定完蛋。

　　「唔…去不去呢，应该不会那么『幸运』刚好碰到魔兽吧」内心挣扎了良久，
最后好奇心战胜了一切，弓羑决定去一探究竟。

　　「拜托，千万别让我遇到魔兽啊…」弓羑一边在心中祈祷一边往红点落下的
方向行去。

　　弓羑在林中行走了３０分钟后终于在前方看到了些微的红光

　　「太好了，终于找到了」弓羑很兴奋的往红光的方向快步跑去。

　　当弓羑到达红光的所在地后，眼前的景象让弓羑看一眼就呆住了，只见在弓
羑面前发出阵阵红光的东西原来是一颗蛋。

　　一颗蛋有什么好奇怪的呢？因为这颗蛋漂浮在半空中。

　　飘在半空中又有什么了不起？因为这颗蛋几乎有弓羑的身高那么大。

　　有弓羑的身高那么大那又怎样？因为弓羑可以隐约看出蛋里的『东西』有着
类似人的形状。

　　类似人的东西从蛋里孵出来！？这可就奇了。

　　就在弓羑还在为眼前的景象惊叹时，那颗蛋散发的红光突然变得很强烈，激
烈的强光让弓羑不得不用手把眼睛遮住。就在弓羑将眼睛遮住时，耳朵却听到了
劈哩趴啦的声音，弓羑知道那是蛋壳破裂的声音，看来那颗蛋快孵化了。

　　只见随着红光的大盛蛋壳上开始出现裂缝，起先只有一丝裂缝之后裂缝的范
围渐渐扩大，最后裂缝布满整个蛋壳表面。就在蛋壳即将打破之际蛋身周围的红
光突然全数倒卷回蛋壳里，蛋壳似乎是承受不住红光倒卷的威力而在一瞬间化成
了粉尘.

　　感觉到强光不见后弓羑将遮住双眼的手放下再次往前方看去…

　　一看之下弓羑差点喷出鼻血来，只见原本的蛋已经不见了，取而代之的是一
个背后舒展着一对龙翼、额头上有一只小小龙角的少女，之所以会让弓羑差点喷
鼻血当然是因为少女…正确来说是拥有龙的特征的少女此时正一丝不挂的浮在半
空中，少女眼睛还是闭着的看来还没完全苏醒。

　　弓羑则趁着这个机会仔细打量着少女，少女有着一头微卷的红色秀发，发长
直达腰际. 少女长的很漂亮，那红色的柳眉、红色的眼睫毛、红色的樱唇、小巧
秀气的鼻子，真是无一不完美，弓羑深信她一定有着一双红色的眼睛，因为这个
少女几乎是全身上下无一不红啊！乳房上那两点嫣红是红色的、两腿间禁地上那
稀疏的阴毛是红色的，就连少女的皮肤都透着淡淡的红色。

　　少女的乳房并不大，只有３１吋Ａ罩杯；腰身纤细，彷彿稍一用力就能折断
似的；腿细而秀长…只是她背后的龙翼及头上的龙角就是让弓羑觉得看起来很彆
扭。

　　不过这种级数的美女弓羑生平第一次见到，更何况还是光溜溜的美女，因此
弓羑的小弟早就搭起帐棚了。

　　「弓羑啊弓羑你还在犹豫什么？这种好康的事可不是常有的阿，赶快趁这个
机会把她给吃了啊…」弓羑在心里如此的说服自己道。

　　弓羑看了看自己的「小弟」然后再次看向眼前的美女心中有了决定，于是弓
羑慢慢朝着少女走去……

　　「我是谁？这里是什么地方？为什么四周黑漆漆的？」这是我有意识以来的
第一个念头.

　　「唔…这里好热啊！我要出去，我要离开这个鬼地方！」我将全身的力气像
四周送去。

　　「嗯…好像没那么闷热了，我得在加把劲…」于是我将力量的气息以更猛烈
的方式向四周送去。

　　「好！成功了！可以将力量收回来了。」在将力量收回来时，我发现四周似
乎不再那么黑暗了，真想睁开眼睛看一看这是什么地方，不过还得再等一下…

　　就在我好不容易快要将力量完全收回时，我感到一只温热的东西摸在我的脸
上，根据烙印在我脑海的记忆里我知道那是一个人的手。那只手先摸了摸我的脸
然后随即向下滑去，滑过我的脖子、胸前然后来到腰间，之后环住我的腰让我躺
在地面上。

　　让我躺好后他开始用手揉我的玉乳，我只觉得有一股奇异的感觉从玉乳传进
大脑里，那种感觉我并不讨厌所以我没有阻止他的动作，看他接下来要怎么做。
在他用手揉了一会儿后我感觉到一条湿热温暖的东西开始舔起我的乳头，这种感
觉比他刚才只用手揉还刺激，使我忍不住轻哼出声，眼睛也睁了开来看看到底对
方是谁.

　　我一睁开眼就看见一个有着一头银白色头发、长的还过得去的少年正用一副
惊恐的脸看着我。

　　「你…你…对不起，我一见到你忍不住就…就…」少年以相当惶恐的语气对
着我如此说道。

　　「没关系，你弄得我很舒服，你再继续啊，让我再更舒服一点…」我对着少
年道。

　　「真的吗！？那我就不客气啰～～」少年高兴地说道

　　之后少年又开始舔我的乳头，有时轻咬一下，有时在上面划圈，有时则含在
嘴里吸着。我则是感觉着从乳头传来的麻痒感，嘴中也不断轻哼着，我感觉到我
的下体似乎流出了什么液体来。

　　少年舔完乳头后便一路向下，越过了肚脐、小腹然后稍微抬起头似乎在观察
什么. 我知道他是在看我的玉门，他的鼻息越来越重，喷在我的玉门上激的我打
了一个颤。

　　「啊～～～」他的舌头碰到我玉门的那一瞬间，由于那刺激比刚才舔玉乳时
更强烈，我促不及防下忍不住大叫一声。

　　「啊…啊…好舒服…对…在上面一点…就是那里…欧…好舒服啊…啊…」他
的舌头对我的玉门又舔又吸又咬，有时还钻进玉道里顶的我好舒服，有时则不经
意的扫到我的阴核让我爽的直打颤。

　　一阵阵的快感像电流一样冲击着我的大脑，我只觉得我的大脑渐渐变的空白

　　「啊啊…不行了…。要去了…要去了…啊～～～～～」我只能靠着大声尖叫
来抒发心头的快感，身体像失去控制似的不断颤抖着。

　　「这就是高潮吗？好舒服啊，记忆烙印中对高潮感觉的描述根本不足以道其
万一啊…」我心中暗暗道。

　　我高潮后少年便起身开始脱衣服，脱光衣服的少年露出了他的阴茎，少年的
阴茎约只有１３公分。少年脱光衣服后便跪坐在我的两腿之间并抬起我的腿，然
后我就感觉到一个火热的东西抵住了我的玉门.

　　「可能会有点痛，你稍微忍耐一下喔…」少年以温柔的口气对我说道。

　　「唔…」其实以我的体质就算是第一次破身也不会感觉到痛的，只是玉道里
那瞬间的肿胀感还是让我不由得闷哼出声。

　　他的阴茎目前还不够长所以还差一点才能顶进花心里，不过虽然不够长但还
是可以刮到我的『龙芯』（类似女性的Ｇ点）所以我还是能感到相当大的快感。

　　每当他的阴茎刮到我的龙芯时，我就感觉到一道白色霹雳划过脑海，而我的
身体也会大力的颤抖一下，玉道也跟着收缩一下。他似乎也发现到了，于是便朝
着我的龙芯作最猛烈的突刺。

　　「啊…啊…再大力一点…你刮的我好痛快…啊…啊…再快一点…啊…」随着
快感渐渐地累积，我的叫声也开始放浪起来。

　　一连串的白色霹雳让我的脑子里除了白色还是白色，身体内部似乎有某种液
体也呼之欲出，我想那应该就是我的『元龙阴』了。

　　「啊…啊…我快要出来了…你…啊…你可要好好接住阿…啊…啊…」我提醒
少年我的『元龙阴』快泄出来了。

　　「接…接住什么啊？」少年不明所以地问道。

　　我没有再回答他，反正等一下他就知道了，现在是最后关头了，可不能出错
…

　　「啊…啊…我出来了…出来了…啊啊啊～～～～～」在最高潮来临时，我泄
出了宝贵的元龙阴，同时我也感到一股股温热的液体射进我的花心……。

　　「呼！真是太舒服了，尤其是最后她的体内不知泄出了什么东西，凉凉的冲
的我的阴茎好舒服啊！」弓羑吐出一口气满脸陶醉的道。

　　缓缓地将阴茎从她的体内抽出，弓羑望向刚刚出了头天的小弟身上

　　「咦！？是我的错觉吗？我总觉得小弟好像『长大』了耶…」弓羑并非产生
错觉，由于吸收了元龙阴的关系，弓羑的阴茎确实变大了一些。

　　就在弓羑起身将衣服穿好回过身来却发现少女不知何时又漂浮到半空中了，
而且全身被红光包围着。在红光中的少女此时也发生了变化，少女变得更加成熟
了，乳房也变大成为３２吋Ｂ罩杯，总之变的更加有女人味了。连少女背后的双
翼以及头上的龙角都跟着变大了。

　　就在少女成长后包围着她的红光也渐渐消失，当红光完全消失后少女也再度
出现在弓羑身前，只是这次她的身上却多出一件红色软袍将她动人的娇躯遮盖住
了，这一点让弓羑觉得有点失望。

　　「主人，请告诉我您的名字。」少女对着弓羑恭敬地问道。

　　「主…主人！？你干麻叫我主人？」弓羑惊讶的问道。

　　「因为刚才我们已经经过认主程序，我的体内已经有着主人您的印记，所以
从今以后您就是我的主人了，请告诉我您的名字。」少女回答道。

　　「…。我叫做弓羑」弓羑回答道。

　　「工友？修理水电的那种吗？」少女不解的问道

　　「弓箭的弓，上面一个『羊』下面一个『久』的羑，不是什么『工友』！」
弓羑有点生气的说道。

　　「抱歉，我失礼了，主人」少女回道。

　　「算了，你知道就好了。对了，我还不知道你叫做什么呢？」弓羑说道。

　　「我只知道我是一只火系圣兽，还请主人替我想个名字。」少女想想回答道。

　　「火系圣兽？听起来好像很强耶！嗯…既然是火系，那以后我就叫你伊芙莉
特吧！」弓羑很乾脆的答道。

　　「伊芙莉特吗…不错，这个名字我喜欢. 」对于获得新名字伊芙莉特显得很
高兴.

　　第一话【完】ＴＯＢＥＣＯＮＴＩＮＵＥＤ…

　　作者小语：

　　继『遇上仙女般的她』以及『情不自禁的晨星』后这一篇故事就是杀神我的
第三弹啦！

　　有在看小弟我的文章的读者们相信都发现到了一件事——小弟都是从女性观
点来写肉戏，相信之后的文章都会如此。反正男性观点的作品已经有很多人写了，
不差我一个。什么！？你说我这样的作品没人看…那更好！！我就可以投笔从戎
了。

　　其实我并想这么快就开始写分回故事，只是脑中刚好有灵感所以就…

　　只是杀神我写文都是即兴创作，想到什么就写什么，所以这一篇『圣兽传说
』其实我并没有做任何设定，所以我也不知道接下来该写些什么，因此本篇文章
的夭折是可预见的，即使杀神我努力的蒐集到七颗龙珠召唤出神龙请求牠赐与我
灵感从而写出了下一话…那也只是暂时的…

　　以目前杀神我的灵感来推算…。大概还能撑到第三话…吧。所以若是希望文
能继续写下去，那就请大家一起想点子吧！如果刚好有合用的点子，那杀神我不
用蒐集七颗龙珠也能有灵感写文啊！

　　ＰＳ。如果你的建议太长，请用Ｅ- ＭＡＩＬ的方式寄给我，不要让我成为
风月塞车的罪人啊 >.<

　　　　　　　　　　　　　第二话　　魔兽突来

　　「对了，你刚才说你是什么『火系圣兽』的，那是什么东西啊？」弓羑对着
伊芙莉特问道。

　　「在我还未孵化前——正确来说是从我有了生命烙印的那一瞬间我脑中获得
的第一个讯息就是『你是我一生心血结晶中八个中的一个，我将你放在这火元素
最密集的地方，至于你何时能出现在这个世界，那就是天意了…如果你真的能顺
利孵化，那你就是有史以来第一只火系圣兽…』」伊芙莉特闭上眼睛回忆道。

　　「怎么那则讯息听起来像是某个人在对你说话呢？而且从话里的意思来看，
你还是被那个人给『制造』出来的耶！这是怎么回事？」弓羑直盯着伊芙莉特问
道。

　　「这我也不清楚，那一则讯息过后紧接着就一大堆关于人文、地理、武道、
魔法及一些有的没的知识一股脑送进我的脑海里，然后我就陷入了深沉的睡眠里，
直到刚刚才醒过来」伊芙莉特摇摇头接着答道。

　　「不知道就算了…对了！那个不知名的人说你是『八个中的一个』难道除了
你以外还有另外七个跟你一样的存在吗？而且他还说『将你放在这火元素最密集
的地方』那又是什么意思？」弓羑想起之前伊芙莉特说的话有许多疑点，所以马
上急不可耐的问道。

　　「这个世界有火、水、风、地、光、闇、无、月等八种元素，虽然这八种元
素遍布整个翠碧星，但是这些元素都有所谓的『元生地』——也就是所谓元素最
浓厚的地方。我想其他七个跟我一样的存在应该分别位于其他的元生地吧，只是
不清楚她们是否跟我一样『醒』过来了…」伊芙莉特回答道。

　　「八种元素！？可是学院的老师明明说世上只有火、水、风、地、光、闇这
六种元素，无元素跟月元素我根本就没听说过啊！还有你刚刚说『她们』，难道
你和其他七个同类都是清一色的女性吗？（作者：为了各位读者，这是一定要的
啦！）」弓羑惊讶的说道。

　　就在伊芙莉特刚要开口回答时，从弓羑的后方突然传来一声巨吼，弓羑连忙
回头一看，一看之下差点晕倒，只见弓羑后方１０米处不知何时出现了一只高约
７０公分、长约１米的水狼。

　　「妈呀，想不到最后还是遇到了！」弓羑哀嚎道。

　　「对了，伊芙莉特你赶快替我解决牠」弓羑想起伊芙莉特的存在连忙向她求
救。

　　「月之精灵卢娜啊！请聆听我的请求，赐与我看清一切的双眼！探测！」伊
芙莉特先是看向水狼接着口中如此念道。

　　§探测§法术类别：辅助类法术等级：ＬＶ２消耗魔力值：ＭＰ５效能：探
测使用对象的基本能力值，若是使用对象的能力高于施术者则数值会有偏差的情
形发生甚至失效。

　　过了一秒钟后伊芙莉特的脑中出现了以下讯息：

　　水狼ＨＰ：１００ＭＰ：２０属性：水

　　接着伊芙莉特又看向了弓羑，再一次使出了探测

　　弓羑ＨＰ：６０ＭＰ：５００属性：无 +火

　　伊芙莉特在得知弓羑的ＭＰ及属性时，眼中闪过一丝讶异，不过对于弓羑的
ＨＰ她只能无奈的摇摇头. 此时她的心中也有了一番计较.

　　「主人，请在我眼前展现你的实力吧，证明你确实有资格当我的主人。」伊
芙莉特对着弓羑说道。

　　「什么！？你想害死我啊！我连火焰球都发不出来啊！！」弓羑着急的叫道。

　　「主人，你可是吸收我的元龙阴了喔，如果连这种低等魔兽都没办法打赢的
话，那我只好等你死后将元龙阴收回，然后再去寻找有资格当我的主人的人。」
伊芙莉特不理会弓羑的话，一副等着看好戏的样子。

　　此时那只水狼已经等的不耐烦了，再次吼了一声就朝着弓羑跑去

　　「我的妈呀～～～」弓羑见状连忙拔腿就跑。

　　只见水狼从伊芙莉特身旁经过时就彷彿没看她似的停都不停直追在弓羑身后。

　　「为、为什么牠不会攻击你！？」弓羑原本就是故意从伊芙莉特身旁跑过，
希望水狼能改变目标去攻击伊芙莉特这样他就安全了。

　　「主人，我忘了告诉你除了你以外，除非是我愿意，不然是没人看得见我的。
更何况我可是圣兽耶，牠就算看见我也没那个胆敢来惹我啊！」伊芙莉特露出坏
坏的笑容对着弓羑说道。

　　此时的弓羑已经管不了其他问题了，只知道拼命的向前跑。跑着跑着弓羑开
始觉得有点怪怪的，怎么四周的景象倒退的那么快，比以前快了２倍有余.

　　「哇！我什么时候变的那么会跑了，嘿嘿！看来那只畜生是追不上我了…」
弓羑在心里开心的想道。

　　只是弓羑太小看那只水狼了，水狼的速度在低等魔兽中可是属一属二的，只
见一人一兽的距离在慢慢缩短，弓羑被追到只是迟早的事。而伊芙莉特则是飞在
半空中远远观察着。

　　「呼…呼…不行，在这样下去我还没被追到就先自己累死了，可是除了跑我
还能怎样…」

　　「等等，伊芙莉特刚刚有提到什么『元龙阴』的，我在跟她做爱时最候她喷
出的那股凉凉的液体莫非就是『元龙阴』？」弓羑跑着跑着脑子里突然闪过这个
念头.



　　「一定是这样没错，难怪我之前会觉得阴茎似乎变大了一些，现在又突然能
跑的这么快。如果这对我的魔法也有帮助的话，那…」弓羑觉得这个可能性非常
高，他决定放手一搏。

　　「火焰球…啊！！！」弓羑回过头来准备放出魔法，但是因为太激动，结果
咒语还没念就先念出法术名。发现自己没念咒语的弓羑忍不住大叫出来，连脸色
都变成青色的了。

　　就在弓羑心道命不久矣时，只见他的手指突然出现一颗深红色的火球并快速
的朝着水狼飞去。火球飞去的速度加上水狼本身的速度让水狼根本来不及闪避，
只见火球顺利的击中水狼，在强烈的火光中水狼很快就被烧成灰烬，只剩下地上
一堆黑色的余灰证明水狼曾经存在过.

　　对于这样突如其来的变化让弓羑不禁愣住了，只是呆呆的看着自己的手指。

　　「主人，打的好啊！」伊芙莉特降落在弓羑身前说道。

　　「那个火焰球是我放的吗？可是我明明没念咒语阿…不对！就是有念也未必
会成功啊！」弓羑双眼迷惑的自言自语道。

　　「主人，你之所以不用念咒语就能使出魔法是因为元龙阴的关系. 我的火性
元龙阴改造了你的体质，今后只要是你使用你知道咒语的火系魔法，而且在你的
能力范围内，只要念出法术名就能使用了。」伊芙莉特听到弓羑的喃喃自语因此
回答道。

　　「可是在之前我明明连火焰球都放不出来啊，还有你说什么改造体质，那又
是什么意思？」弓羑疑惑的问道。

　　「放魔法时之所以要吟唱咒语是为了使身体与相对应元素产生共鸣，从而聚
集元素来施放魔法，而经过我的火性元龙阴的帮助之下，主人你的身体可以说随
时随地都在跟火元素共鸣，所以很容易就能聚集火元素，像火焰球这种魔法对现
在的主人来说连续放个１００次也只是小是一桩啦！」伊芙莉特笑笑的答道。

　　「那我以前之所以不能用魔法是因为我不能聚集火元素的关系啰？可那是为
什么呢？」弓羑只觉得知道的越多问题也跟着变多。

　　「主人，那是因为其实每个人都有自己的属性，像是一个人如果他的身体是
火属性的，那他学习火系魔法就会比其他系的魔法容易的多，但是他也只能学习
火、水、风、地、光、闇这六系的魔法，无跟月这两种元素他是无论如何也感受
不到的。」

　　「而主人你的情况则刚好相反，你的属性是无属性，除了无元素跟月元素外
其它的元素感受力就相当差，所以你再怎么练习也没有用。只是现在你因为吸收
了我的元龙阴的关系所以打破了这个限制，从今以后你对火元素也能有相当强的
感受力。」伊芙莉特不急不徐的回答着弓羑的问题.

　　「原来是这么一回事，难怪我以前坐在屋顶上赏月时，总觉得月光照在身上
时那么的舒服，且有一股柔和的力量慢慢流入体内，当时我还以为是错觉呢。可
为何我却感觉不到无元素呢…」弓羑若有所思的说道。

　　「主人，并不是你感觉不到无元素，而是你对无元素已经太熟悉，熟悉到没
有特别的感觉了。」伊芙莉特说道。

　　「是这样吗？可是无元素和月元素又有什么魔法了，不然即使我能吸收一堆
无元素和月元素也没什么用啊…」

　　「呵呵，没关系，我现在就教主人两招无元素和月元素的基本魔法，听好啰！」

　　「分子之精灵马克斯威尔啊，请聆听我的请求，粉碎挡在我眼前的一切事物
吧！分子破坏弹！」

　　§分子破坏弹§法术类别：元素类法术等级：ＬＶ１消耗魔力值：ＭＰ１０
效能：将目标物构成分子间的分子链破坏，造成整个目标物的结构崩坏，是一个
相当可怕的招数。

　　只见那颗分子破坏弹向前方飞去并击在一颗大石头上，石头被击中的地方开
始砂化，吹来一阵风将砂子吹走后只见石头上留下一个足球般大的洞。

　　「天啊！这…这就是『基本』的无元素魔法吗！？未免太强了吧！」弓羑盯
着石头惊叫道。

　　「接下来是月元素的，看清楚啰！」伊芙莉特提醒弓羑道。

　　「月之精灵卢娜啊，请聆听我的请求，让我眼前污秽的生命沉睡吧！沉睡之
月！」

　　§沉睡之月§法术类别：状态类法术等级：ＬＶ１消耗魔力值：ＭＰ６效能
：透过月元素形成的光将目标物的睡意唤起，使目标物睡死，暴打他一顿他也不
会醒，是报仇用的最佳法术，但是对夜行性动物功效不大。

　　沉睡之月形成的光对着不知何时出现在一边的兔子照去，片刻间那只倒楣的
兔子就睡死了。

　　「哇塞！居然还有这么好用的魔法啊，这非学不可啊，到时候…嘿嘿…」弓
羑不知想到什么邪恶的念头，突然淫笑起来。

　　「主人，你都记清楚了吧。」伊芙莉特问道。

　　「记住了、记住了，想不记得都难啊」弓羑连忙答道。

　　「前面刚好有个小湖泊耶，想不到亚述森林里还有湖泊，正好我现在满身是
汗，就去那里清洗一下吧！」弓羑一说完不等伊芙莉特回答就迳自朝着湖泊走去。

　　弓羑走到湖边正弯下腰要洗把脸时，看到水中倒映的自己忍不住大叫出声

　　「为什么我的头发会变的红红的！！」

　　只见弓羑的原本银白色的头发上虽然不明显，但确实有一层淡淡的红色。

　　「主人，那是因为火性元龙阴主要是聚集在头部，而有一部份渗透到头发里
了，所以当你使用火系魔法而造成火元素的聚集时你的头发就会变色。总而言之，
你现在身体的一切变化都和元龙阴有关就是了，你就别再大惊小怪了。」伊芙莉
特从后面边走来边说道。

　　「而且随着能力的增强，使用火系魔法时主人你头发的颜色会越变越深。不
过只要等火元素散尽自然就会恢复原状了。」伊芙莉特续说道。

　　「那就是说只要我一用火系魔法头发就会变色啰，算了，大不了以后戴顶帽
子遮住就是了。」弓羑看着已经渐渐恢复成原本颜色的头发，想了一下后如此说
道。

　　聊到这里，弓羑觉得身体粘粘的很不舒服，于是就将身上的衣服全部脱光然
后跳进湖里洗澡去了。

　　「呼！好凉好舒服啊！伊芙莉特你也一起下来洗啊。」弓羑对着岸上的伊芙
莉特说道。

　　伊芙莉特想了一下，突然伸指一弹，而身上的袍子就那么消失不见了，之后
伊芙莉特便走进湖里然后将眼睛闭上似乎很享受的样子。

　　弓羑在看见伊芙莉特的裸体时，小弟早已不受控制的『抬头挺胸』了，当看
见伊芙莉特那闭着眼睛享受的样子忍不住就向她靠去…

　　伊芙莉特在享受第一次接触到水的那种清凉时，舒服的将眼睛闭了起来，正
想细细体会那种舒服的感觉时，她感觉到弓羑的手环住了自己的腰，接着就感觉
到一张温暖的嘴吸住了自己右边的乳头.

　　「啊…好舒服…再继续舔啊…啊…」原本泡在水中凉凉的乳头突然被温热的
嘴包围住，那种瞬间的温度变化让伊芙莉特不由得呻吟起来。

　　弓羑听到伊芙莉特的呻吟声后舔的更加卖力了，除了用舌头舔还不时会用牙
齿轻轻的咬一下，另外一只玉乳则是被弓羑把玩在手里，拇指跟食指还不停的搓
着顶端的乳头，有时还故意拉扯一下。

　　「啊…嗯…不要咬…啊…不要拉啦…啊…好痒…好麻啊…啊…嗯…」各种又
酸又麻又痒的感觉让伊芙莉特叫的更加大声。

　　当弓羑将头抬起看向伊芙莉特时，伊芙莉特已经软倒在他的怀里了，口中也
不停的喘着气，脸颊红红的好不迷人。弓羑看了忍不住狠狠的吻住了伊芙莉特的
樱唇，两个人（一人一兽？）的舌头交缠在一起，当分开时双方都用力的喘着气，
刚刚吻的太久了，差一点窒息

　　接着弓羑将伊芙莉特的右脚举起放在自己的左腰上，然后将阴茎在伊芙莉特
的玉门磨了几下然后对准玉门口缓缓地插了进去…

　　被吻的有点意乱情迷的伊芙莉特先是感到自己的右脚被抬起，然后一根火热
的棍状物在自己的玉门口磨来磨去，阵阵的快感让伊芙莉特的下身酸软无力，只
好将全身的重量都压到弓羑身上。

　　「啊…啊…好舒服啊…啊…嗯…」当弓羑开始挺进时，由于双方的下半身都
是在水中所以一部份的水随着阴茎进入了伊芙莉特的阴道里. 伊芙莉特除了感到
阴茎的火热外同时也感受到水的清凉，截然不同的快感让伊芙莉特差一点就达到
高潮。

　　当弓羑的阴茎全部没入伊芙莉特体内时，伊芙莉特感觉到自己的左脚也被抬
起来。其实本来以弓羑的臂力是不足以维持这种姿势做爱的，只是刚好水的浮力
抵销了一些伊芙莉特的体重，让不可能变成了可能。

　　「啊…啊…太…太深了啦…啊…嗯…啊啊…退…退出去一点啦…啊…」之前
弓羑已经吸收了元龙阴使得阴茎变长了一些，再加上现在的姿势让阴茎能更深入
阴道里，之前从未被如此深入过的伊芙莉特忍不住大叫出声，伊芙莉特甚至感到
阴茎的前端已经能碰到自己的花心了。

　　弓羑不理会伊芙莉特的叫喊，反正她一定是太爽了才会叫那么大声。而伊芙
莉特的双脚已经紧紧的夹住他的腰，所以弓羑转而将双手握住伊芙莉特的双臀开
始用力的抽插起来。

　　「啊啊…嗯…啊…再用力一点…啊…好爽…啊…」弓羑的每一次抽插都能扫
过伊芙莉特的龙芯并碰到花心的前端，加倍的快感让伊芙莉特觉得就像有一只手
抓住自己的心，当弓羑挺进一次，那只手也跟着握紧一下。伊芙莉特已经不知道
要如何才能宣泄体内的快感，只能将双脚更用力的夹紧，连手指都已经划破弓羑
的背。

　　「啊…啊…我要去了…我要…去…了…。啊…啊啊～～～～」随着最后一声
大叫伊芙莉特达到了高潮，同时她也感到弓羑在她的体内发射了，只是伊芙莉特
这一次却没跟着泄出元龙阴…

　　「伊芙莉特，为什么我这次没有感觉到那股清凉的『元龙阴』呢？」当两人
都恢复一点体力后，弓羑马上急着问道。

　　「我们圣兽跟主人第一次做爱时只要有达到高潮就一定会泄出元龙阴，这不
管换几次主人都一样。但是第二次以后除非主人的能力有提高，不然我们是不会
再次泄出元龙阴的。」伊芙莉特答道。

　　「什么，居然会有这种事，我还以为只要跟你做一次，力量就能提升一次呢！」
弓羑懊恼的说道。

　　「这天下哪有那么好康的事，何况当主人你的能力增加后，跟我做爱让我泄
出元龙阴让你吸收后，主人你的能力又会跟我一起提升. 所以主人你只要努力一
分就能够有两分的收获，这还不够好吗？」伊芙莉特有点生气的说道。

　　「那我应该怎么做才能增加能力呢？」弓羑问道。

　　「魔法方面暂时就依照你以前的方法来练习，至于武道方面…我会好好『训
练』你的。」伊芙莉特露出坏坏的笑容说道。

　　「可是我并不想学武道啊，那要做一堆累死人的身体训练耶，当初我就是不
想太累所以才选择练习魔法的…」弓羑面有难色的说道。

　　「主人你真是太天真了，当魔术师并不比当武道家轻松。你以为你在跟敌人
对战时敌人会乖乖的等你将咒语念完吗？就算你现在使用火系魔法时不须念咒语，
难道敌人就会站着乖乖让你打吗？你必须一边跟着敌人移动一边施放魔法，那所
需要的肺活量是相当惊人的喔！」伊芙莉特一边将右手食指举在胸前摇晃一边说
道。

　　「更何况施放魔法时也要有足够的体格才能承受魔法的反作用力，越强大的
魔法反作用力越大。若是身体不够强壮甚至会被魔法反噬，那后果可是相当严重
的喔！」伊芙莉特继续说道。

　　「…好吧！我知道了，你尽管训练我就是了。」弓羑叹了口气说道。

　　「这才是我的好主人啊，另外为了让主人更有上进心，所以我决定在主人的
ＨＰ未达到２００之前，我都不会再跟主人你做爱啰！」伊芙莉特娇笑道。

　　「啊！？ＨＰ是什么东西啊？」弓羑不解的问道。

　　「那是身体强度的一种指标，顺便告诉主人你的ＨＰ目前只有６０而已喔！」
伊芙莉特的笑意更浓了。

　　「什么！？那我要练多久才能再次跟你做爱啊！」弓羑发现事情的严重性，
忍不住哀嚎道。

　　「那就要看主人你的努力啰～～～」伊芙莉特说完后忍不住的笑了出来。

　　「啊～～～怎么这样～～～～」

　　第二话【完】ＴＯＢＥＣＯＮＴＩＮＵＥＤ…

　　作者小语：

　　啊～～～～～第二话终于被我挤出来了啊，为了想剧情杀神我差点崩溃了。

　　由于没有架构剧情也没仔细设定过，所以以后的破绽将会越来越多，不忍心
看缺点太多的文章的读者们，从这一回以后就别再看了…真的…别再看了…

　　杀神我写肉戏时觉得最困难的地方是——女方的呻吟声，我实在不知道要怎
么写才能适当的表现出女方心中的快感啊。而且每次描写女方的感觉都是一种挑
战，之前的文章被说「每次都是白色霹雳」让我这一次不得不换另一种写法。不
过在这样下去重複也是难免的阿，难道做爱１００次就要我换１００种写法吗？
我没那么厉害啊！

　　至于下一话会何时出炉…也许三天后，也许三个礼拜后，也许就此夭折了也
说不定，一切都要靠灵感啦！

　　　　　　　　　　　　　第三话　　地狱特训

　　翠碧星一天有３６小时，而一星期则有６天，这６天分别为——火曜日、水
曜日、风曜日、地曜日、月曜日及日曜日。月、日曜日相当於周末，所以翠碧星
的人们一星期只有４个工作天，但一个工作天却要长达１２个小时.

　　今天正好是日曜日，天空晴朗无云、风和日丽。但是在这个应该任意放松自
己出外游玩或是在床上睡大头觉的好日子里却有一个悲惨的人在天刚放亮的时候
就被叫醒。

　　螺旋山道——碧火山由山脚通往山腰的一条山道，由於山道是沿着碧火山外
围回旋而上，螺旋山道因此得名。

　　此时在螺旋山道上有一位少年正在做晨跑，少年身后半空中有一位张着龙翼
的少女，看来那个少女正监督着少年跑步。

　　「一、二、一、二…主人你怎么速度越来越慢啊！该不会才跑了６００米你
就不行了吧！」伊芙莉特似乎很不满意弓羑的表现.

　　「呼…呼…你…你也太苛求了吧！我…呼…我从没做过这种长跑，更…呼…
更何况这条山道是…是爬坡的…」说到这里弓羑已经受不了了，於是停止了跑步
开始用走的。

　　「主人！不准停止跑步，你难道不知道就是要在感到累时继续跑，这次的跑
步才有意义吗！？如果累了就停下来休息，体力是绝对不会增加的阿！」伊芙莉
特看到弓羑开始用走的忍不住骂道。

　　「喂！伊芙莉特你到底有没有把我当主人啊，哪有仆人会如此训斥主人的！」
弓羑很不爽的说道。

　　「主人，我想是你误会了，我现在称呼你为主人只是因为你是『有资格成为
我的主人的人』，但并不表示你就是『够资格成为我的主人的人』。」伊芙莉特
缓缓说道。

　　「那有什么区别吗！？」弓羑不以为然的问道。

　　「差别可大了！你之所以『有资格当我的主人』是因为我的体内有了你的印
记的关系，这里面幸运的成分是很大的，因为本来应该是由我们圣兽『亲自』去
挑选主人的，而能被我们圣兽亲自挑选的人必定是『够资格当我的主人』。所以
最大的差别就是——你尚未得到我完全的认同。」伊芙莉特严肃的答道。

　　「更何况我虽然称呼你为主人，但是我们之间并不存在任何契约关系，也就
是说我是百分之百的自由之身，拥有绝对的自主权。」伊芙莉特续说道。

　　「那我想不懂为何你们圣兽还需要找到主人，在我看来你们似乎没有理由要
去称呼一个人为主人，而被你们称为主人的人对你们也没有任何的约束力啊！」
弓羑疑惑的说道。

　　「我们之所以要找到主人主要有两个原因，一、我们圣兽并不能自行成长，
必须要靠主人和我们圣兽间彼此的合作。二、我们圣兽的能量来源也是来自於主
人，如果一段时间内没有主人的『补充』的话，我们圣兽也是会死的。」伊芙莉
特答道。

　　「啊！那如果你那七个姊妹里有人已经醒过来的话那我岂不就亏大了！！」
弓羑紧张的说道。

　　「主人！你连我都搞不定了还敢打我姊妹的主意！？是不是找死啊你！」伊
芙莉特火大的说道。

　　「别生气、别生气，我继续跑就是了…」弓羑连忙说道。

　　２个小时后，螺旋山道终点处——

　　「主人，你总算来到这了，休息１０分钟后再顺着原路回到起点吧！今天就
这样来回３趟上午的部分就算告一段落了。」伊芙莉特对着喘着大气的弓羑说道。

　　「呼…呼…我知道了，我尽力就是了…呼…呼…」弓羑认命似的回道。

　　休息１０分钟后弓羑又开始了未完的跑步训练，由於跑步实在是太无聊，所
以弓羑一直跟伊芙莉特扯东扯西的。

　　「伊芙莉特，你知道那什么『元生地』的都是些什么地方啊？」弓羑瞧着伊
芙莉特问道。

　　「火元生地就是碧火山火山口深处；水元生地就是翠玉大陆最大的瀑布『天
碧瀑布』；风元生地在翠玉大陆最高峰——擎天峰，在擎天峰将近峰顶之处有一
个名曰『风之回廊』的地点，风元生地就在『风之回廊』深处；地元生地则是在
翠玉大陆唯一的峡谷——大地的裂缝. 在翠玉大陆上只有这四处元生地。」伊芙
莉特回答道。

　　「喔，那剩下四个元生地又是在哪里呢？」弓羑好奇的问道。

　　「主人，请问你世界地理学的如何？」伊芙莉特不答反问道。

　　「…我只知道翠玉大陆的地理分布」弓羑心虚的回道。

　　「光元生地在圣环大陆；闇元生地在冥狱大陆；月元生地在月读之岛. 主人
你暂时知道这样就够了，反正再细说下去你也听不懂，以后我再慢慢跟你说. 至
於最后的无元生地…那是一个空间扭曲的地点，详细情况我也不是很清楚…」伊
芙莉特白了弓羑一眼后说道。

　　「怎么元生地都是在一些不是相当危险就是人迹罕至的地方啊…」弓羑沮丧
的说道。

　　「所以我才要训练你啊！现在你知道你这么容易就成为我的主人是多么幸运
了吧！普通人哪里能靠近碧火山的火山口啊！」伊芙莉特激动的说道。

　　「可我又不是在碧火山找到你的…」弓羑悻悻然的说道。

　　「所以我才说你幸运啊！当初我为了破壳而出所以凝聚了大量的火元素，结
果使得碧火山被我『惊醒』了，我大概是随着火元素的爆发而一起被沖出火山口
吧！然后在将醒未醒之际就被你捷足先登了。」伊芙莉特皱了皱鼻头说道。

　　「啊哈哈…」弓羑只好傻笑混过.

　　不知不觉间弓羑发现他已经快跑回起点处了，可这次却没有上次那么累了，
虽然说下坡本来就比上坡轻松，但是因为专心跟伊芙莉特讲话而没意识到『累』
才是主要原因吧。

　　想通了这一点的弓羑开始跟伊芙莉特扯天盖地起来，而伊芙莉特脑袋中的知
识就算给弓羑连续讲上几年也讲不完，其中有许多事情让弓羑听得是津津有味。
结果弓羑一点都没有察觉到他已经跑超过３趟了…

　　１２个小时后…

　　「主人你好厉害喔！」伊芙莉特高兴的说道。

　　「啊？我什么东西厉害了？」正在回味刚才所吸收到的新知识的弓羑突然听
到伊芙莉特称讚的话有点摸不着头脑的问道。

　　「主人你已经连续跑了４趟了，早就超过我所设的标准啰！」伊芙莉特笑笑
的回道。

　　「啥！？４趟了！你是不会提醒我一声喔！」弓羑有点生气的说道。

　　「可是我看主人跑得很高兴的样子，不忍心阻止你啊。」伊芙莉特装作很无
辜的说道。

　　「算了算了，接下来要做什么快点说吧！」弓羑摆了摆手说道。

　　「接下来请主人移驾到亚述森林去吧。」伊芙莉特说道。

　　「喂！这里距离亚述森林有５公里耶，你要我怎么…等等，你不会是要我…」
弓羑话不用说完，光是看伊芙莉特的表情就知道答案了。

　　「没错！当然是用跑得去啰，除此之外…」伊芙莉特话说一半就不说了。

　　当弓羑想追问下去时，伊芙莉特已经开始吟唱咒语了。

　　「分子之精灵马克斯威尔啊！请聆听我的请求，将沉重之枷锁加诸在我眼前
的生命吧！超重力球！」

　　§超重力球§法术类别：辅助类法术等级：ＬＶ２消耗魔力值：ＭＰ１２效
能：使被施术者身体周围的重力场产生变化，被施术者会感到身体变重。

　　当伊芙莉特念完咒语后弓羑突然觉得身体一重，好像穿了一件几十公斤重的
铠甲一样。

　　「伊、伊芙莉特！你对我做了什么！！」弓羑因为突如其来的重力感差点跪
倒在地，勉强站稳后对着伊芙莉特骂道。

　　「主人，你别那么生气嘛！我只不过是看你连跑４趟螺旋山道之后都能脸不
红气不喘的，看来是一边跟我说话一边跑让你的身体无意间处於一种『自然平衡
』的状态，在这种状态下训练起来比一般情况下效果要好的多，若是再加上负重
的话…主人你这样训练一天的效果比你刚开始跑时那半死不活的样子所得到的效
果要高出３倍呢！」伊芙莉特解释道。

　　「自然平衡？那是什么东西？」弓羑歪着头问道。

　　「简单的说就是供应和需求的平衡，也就是说在自然平衡的状态下主人你跑
步时消耗的体力跟恢复的体力是一样多的。一般的体力训练是体力透支后再藉由
休息来恢复并增加体力，透支－休息－恢复就是增加体力的正常法则. 可是在自
然平衡的状态下主人的体力可以说是在１与- １之间拉锯，也就是变成透支－恢
复－透支－恢复的无限循环. 这种情况下所增加的体力可不是一般的训练所能比
的上的喔！」伊芙莉特回道。

　　「而刚刚我使用超重力球加诸在主人身上除了能让体力增加的更多以外，在
习惯那种重力之后一旦恢复正常重力，主人你会感到身体轻飘飘的而且速度会变
得更快。所以这一项训练可是好处多多的喔！」伊芙莉特耐心的跟弓羑解释道。

　　「好啦好啦，我知道你的『用心良苦』了，不过你到底加了多少公斤在我身
上啊？」弓羑动了动身体之后问道。

　　「５０公斤而已啊！而且从今以后我每隔两天都会再加上５公斤喔！」伊芙
莉特回道。

　　「…！！！」弓羑想到未来的日子吓得说不出来话来了。

　　１个小时后，亚述森林外围——

　　「呼…总算到了…」弓羑揉了揉双脚说道。

　　「主人，你先休息一下吧，等一下就开始第二项训练。」伊芙莉特对弓羑说
道。

　　「第二项训练的内容是什么啊？说来听听。」弓羑一边喝着水一边问道。

　　「第二项训练主要是训练主人的反应力…或者称之为闪躲能力也行。」伊芙
莉特想了想回道。

　　「闪躲能力？那要怎么训练？」弓羑问道。

　　伊芙莉特没有答话，只见她却突然伸出手指，指尖出现一个小火球然后快速
的向弓羑射去。

　　「哇！」弓羑连忙一个侧身闪过小火球，此时他已经知道他要『闪躲』些什
么了。

　　「主人，注意啰，要开始第二项训练了！」伊芙莉特提醒弓羑道。

　　之后不等弓羑答话就开始将小火球不断的朝他射去，起初弓羑大多能闪的过
（虽然动作实在非常难看）但是随着伊芙莉特射击的速度开始变快，弓羑被小火
球击中的频率开始增加，到后来弓羑简直就是被打假的。虽然那种小火球不至於
将弓羑烧焦，但是连续不断的灼热感还是让他受不了了。

　　「伊芙莉特你给我停一下！！」弓羑终於忍受不住开口了。

　　伊芙莉特马上停止射击，然后看着似乎非常生气的弓羑.

　　「你射的那么快，我都还没看到小火球就已经被打到了，叫我怎么闪啊！？」
弓羑咆哮道。

　　「主人，谁叫你用眼睛看了，如果你要看得到才能闪躲的话，那敌人从你背
后偷袭你你不就死定了！」伊芙莉特没好气的道。

　　「不用眼睛看要用什么看？难道要用心眼不成！？」弓羑问道。

　　「一开始除了要用眼睛看之外还要运用其它的感官来配合，例如用耳朵来辨
认火球破空而来的声音、用皮肤来感觉大气流动的变化等。主人你先把眼睛闭上，
当眼睛看不见时，很自然的其它感官的敏锐度就会提高。」伊芙莉特说道。

　　弓羑依言将眼睛闭上，不久后弓羑就发现原本宁静的森林里传来了各种动物
的声音，而微风拂过身体的感觉也是那么的清晰，这都是刚才弓羑所没感觉到的。

　　突然弓羑发现前方出现火焰燃烧的声音，他知道那是伊芙莉特开始凝聚火焰
球了，之后传来了火焰球的破空之声，弓羑发现右手臂的部分受到气流的推挤比
其它部位强烈，因此弓羑判定伊芙莉特发出的火球是瞄准了他的右手射来的。轻
轻的一个转身避过了火球，比刚才光用眼睛看时躲得还轻松。

　　「主人，看来你应该稍微掌握到诀窍了，以后多练习的话效果会更好。但是
光这样还不够，毕竟有些『东西』是听不到、看不到也感觉不到的。」伊芙莉特
说道。

　　「那如果我被那些『东西』攻击时该怎么办？」弓羑担心的问道。

　　「靠元素来强化感官！」伊芙莉特回道。

　　「靠元素强化感官？那要怎么做？」弓羑搔着额头问道。

　　「将元素佈满身体周围，厚度自然是越厚越好，但是最外围一定要能跟身体
产生联系. 当有不明物体碰撞到你的元素罩时，你就能立刻感应到，当然你的反
应也要快，不然还是闪不过，之所以要元素罩越厚越好也是为了增加你所能反应
的时间. 」伊芙莉特指了指自己的身体回道。

　　「那要用什么元素呢？」弓羑看了看自己的身体问道。

　　「主人你是无属性的当然是用无元素啊！」伊芙莉特说道。

　　「那具体应该怎么做呢？」弓羑问道。

　　「根据个人的属性不同，身体会自行吸收相对应的元素，只是元素并没有跟
精神产生联系. 所以你只要用精神去控制无元素，让元素包围你的身体就行了。
就像这样…」

　　伊芙莉特说完弓羑就发现她的身体外围出现一层淡淡的红光，红光的厚度达
５０公分。

　　「我是为了让主人看到才刻意凝聚较多的火元素，原本元素罩就是要以隐密
为原则，我其实一直都有用元素罩，只是主人你看不到罢了。不过主人你就不必
担心无元素会被看见，无元素本来就是无色的嘛！」伊芙莉特解释道。

　　「可是我上次为什么就能看见『分子破坏弹』呢？无元素形成的魔法不是应
该也看不见吗？」弓羑不解的问道。

　　「主人，你确定你是真的有看见『分子破坏弹』吗？你应该只是看见『分子
破坏弹』附近的空间扭曲才知道『分子破坏弹』的存在吧！？」伊芙莉特说道。

　　「唔…好像是这样没错…」弓羑想了一下后说道。

　　「那就是说无元素聚集太多还是会造成空间扭曲啊！结果还不是看得到！」
弓羑叫道。

　　「主人啊，依目前你的能力若是将无元素集中在一个小范围，像是分子破坏
弹之类的的确会造成空间扭曲没错. 但如果是分布在身体四周这种大范围，要想
造成空间的扭曲是不大可能的…」伊芙莉特缓缓答道。

　　弓羑听完伊芙莉特的话后明白似的点点头然后就开始尝试做出元素罩。在元
素罩形成的那一瞬间，弓羑虽然看不见但是他知道身体确实被无元素包住了，元
素罩的厚度比伊芙莉特差一些只有３０公分左右。

　　「主人看来你成功了，那我们就继续训练吧！」伊芙莉特笑着说道。

　　之后伊芙莉特就开始射出小火球，一开始弓羑靠着眼力和听力就可以闪过伊
芙莉特的火球。接着伊芙莉特开始一边移动一边射击，火球飞来的速度也开始变
快。渐渐地弓羑已经看不清楚火球了，耳朵虽然还是听得到破空之声，但是声音
太过密集使得弓羑无法分辨火球的方向。

　　突然弓羑发现背后的元素罩似乎被什么东西撞击到，弓羑想都不想马上向前
扑倒，然后弓羑就看见一颗小火球从头上飞过.

　　「呵呵…主人你现在知道元素罩的妙用了吧！」伊芙莉特停止射击后说道。

　　「是阿，有了这个绝招以后就不用怕人家从背后偷袭了。」弓羑站起身拍了
拍衣服说道。

　　「那我们继续吧！」伊芙莉特说道。

　　「来呀！谁怕谁…」弓羑豪气的说道。

　　４个小时后——

　　「好了主人，第二项训练今天就到此为止吧！」伊芙莉特对着弓羑说道。

　　只见弓羑全身上下被小火球烫的红通通的，幸好衣服还算完整。

　　「呼…有了元素罩是可以知道火球攻来的方向了，可惜知道归知道，身体还
是来不及反应…」弓羑看着自己狼狈不堪的身体说道。

　　「没关系啦主人，只要持续训练就会进步的。」伊芙莉特安慰道。

　　「待会要做什么呢？」弓羑问道。

　　「天已经黑了，等一下吃饱洗完澡就可以开始作冥想训练了，直到明天早上
为止，然后再重複今天的训练…」伊芙莉特答道。

　　「喂！那我不就不用睡觉了，你当我是铁人啊！」弓羑抱怨道。

　　「冥想时间就是睡觉时间啊！高明的练武之人也是一边打坐运气一边睡觉的
阿！而且由於你是在身体极疲倦的时候冥想，所以效果比平常还要好。」伊芙莉
特解释道。

　　「一边冥想一边睡觉？有可能吗？」弓羑疑惑的问道。

　　「只要保持『无我』的状态就行了，我会再教主人你一套运气行功的方法，
到时候你就可以一边冥想一边打坐还兼一边睡觉，多划算！」伊芙莉特说道。

　　「无我？什么意思？」弓羑问道。

　　「简单的说就是不要想东想西的啦！在冥想或打坐时身体原本就处於一种放
松的状态，所以当你冥想时也等於是在休息了，有没有睡觉根本就没差了。」伊
芙莉特解释道。

　　「原来如此啊…我知道了」弓羑恍然大悟道。

　　之后伊芙莉特就向弓羑解释了人体的各个穴道经脉，并跟他说明了运行大周
天的路径。

　　「你说要用『气』运行大周天！？可是我没有什么『气』啊！」弓羑听完后
问道。

　　「那就用魔力代替气啊！我刚才教你的大周天最后是回归到眉心，跟一般的
大周天要回归丹田是不一样的。」伊芙莉特解释道。

　　「哇勒，那你一开始说魔力不就好了，干麻说用什么『气』的…」弓羑说道。

　　「运行大周天本来就是要用『气』的嘛，原本『魔力』和『内力』都是属於
气，只不过性质不太一样就是了。」伊芙莉特解释道。

　　「好啦好啦，我知道了！」弓羑摆摆手说道。

　　「对了！主人你不是有在什么『学院』上课吗？那你明天…」伊芙莉特问道。

　　「别担心！现在刚好是学院的放假期间，再次去上学也是２个月后的事了。」
弓羑回答道。

　　「２个月啊…那要将主人训练到合乎我的标准应该是够了…」伊芙莉特喃喃
自语道。

　　「……」弓羑无言了。

　　２个礼拜后——

　　同样在亚述森林里，弓羑已经完成一天的训练了，此时正在上次的小湖里洗
澡。经过两个礼拜的训练可以发现弓羑看起来已经没有之前那种瘦弱的样子了，
拜『超重力球』所赐弓羑身上的肌肉变的健壮又完美，一看就知道肌肉里潜藏着
无限的爆发力。此时弓羑加诸在身体的超重力球重达８５公斤，能有现在的体格
绝非侥倖。

　　伊芙莉特看着弓羑那健美的身体只觉得无法将目光移开，看着看着伊芙莉的
脸都有一点红了。

　　「呼…想不到主人也可以变得那么帅，而且才刚过两个礼拜就有这种成果，
那两个月后不就…」伊芙莉特痴痴的道。

　　现在的弓羑除了体格上的变化其它地方也有明显的长进. 像是跑一趟螺旋山
道一开始要花４个小时，而现在只要３个小时就能跑完一趟，而且一天都要跑６
趟才到亚述森林作第二项训练。

　　而第二项的闪躲训练弓羑也进步很多。伊芙莉特在１秒钟可以射出２０个小
火球，除了一、两个角度比较刁钻的火球让弓羑闪的比较狼狈以外，其它的火球
弓羑都可以闪的轻松自如。

　　「喂！伊芙莉特！帮我看看我现在的能力变成多少了。」弓羑对着呆看着自
己的伊芙莉特叫道。

　　「啊！？喔…好！」伊芙莉特被弓羑的叫声吓了一跳连忙回神说道。

　　「月之精灵卢娜啊！请聆听我的请求，赐与我看清一切的双眼！探测！」

　　弓羑ＨＰ：２５０ＭＰ：８００属性：无＋火

　　「哇！主人你的ＨＰ现在有２５０了耶，ＭＰ也多出了３００现在高达８０
０了！」伊芙莉特开心的说道。

　　「ＭＰ？那又是什么东西？」弓羑问道。

　　「ＭＰ就是指主人你的魔力值，每当你用魔法时都会消耗一些魔力值的，所
以魔力值越高能连续使用魔法的时间就越长. 」伊芙莉特回答道。

　　「喔…嘿嘿！伊芙莉特啊，你说过当我的ＨＰ超过２００时就要跟我做爱的
喔，还不快点乖乖的脱光衣服走过来…」弓羑淫笑着说道。

　　伊芙莉特听到弓羑的话脸红了一下，不过还是乖乖的将袍子脱掉然后走进湖
里往弓羑靠去。

　　当伊芙莉特靠近时弓羑二话不说马上将伊芙莉特拉进怀里然后狠狠的吻住她
的樱唇。双方的舌头紧紧的交缠在一起，弓羑这一吻彷彿是要将２个礼拜来的辛
苦完全传达给伊芙莉特知道一样持续了１分多钟之久，当两人分开时都大口的喘
着气，伊芙莉特的脸憋的红红的让弓羑看的是淫心大动。

　　弓羑将双手按在伊芙莉特肩上然后向下用力，伊芙莉特知道这是什么意思也
顺从的蹲下来。蹲下后的伊芙莉特发现弓羑的阴茎就在眼前，弓羑的阴茎已经完
全充血了此时正高高的举着，弓羑的阴茎目前已经有１４公分长了，而且整只阴
茎爬满青筋，看起来好不吓人。

　　伊芙莉特伸出手握住阴茎然后慢慢的搓了几下，之后伊芙莉特张开了小嘴含
住龟头，然后一点一点推进直到将整只阴茎含在嘴里，阴茎的前端已经碰到了喉
咙的上方。

　　「唔…嗯…」弓羑的下半身原本是浸在凉凉的水里，现在突然进入了伊芙莉
特温暖的嘴里让他爽的呻吟出声。

　　感觉到伊芙莉特的舌头在阴茎上一舔一舔的虽然很舒服，但是弓羑总觉得搔
不到痒处，再加上满腔欲火已经忍了两个礼拜没发泄，於是弓羑双手抓住伊芙莉
特的头将她的嘴当作小穴一样前后抽插起来。

　　「嗯…唔…嗯嗯…唔嗯…」伊芙莉特由於小嘴被塞满所以只能从喉咙发出一
些没意义的抗议声。

　　弓羑知道伊芙莉特想说什么，但是他偏偏不让她说，只是抽插的更用力。弓
羑只觉得伊芙莉特的小嘴决不比她的小穴差，除了跟小穴一般温暖湿滑外，还有
一条灵动的小舌头在阴茎下缘一舔一舔的，有时不小心碰到她的牙齿虽然有点疼，
不过那又是另一种独特的快感。

　　过了５分钟弓羑就抵挡不住层层的快感而在伊芙莉特的嘴中发射了，伊芙莉
特由於没有准备所以被精液呛的咳嗽不已。

　　「咳咳…主人…咳…你想害我窒息啊！」伊芙莉特一边咳一边道，连眼角都
呛出眼泪来了，看起来好不可怜.

　　「我只是给你一点小小的教训，谁叫你害我禁欲了２个礼拜之久。」弓羑大
义凛然的说道。

　　「呜…我是为了主人好耶，你不感谢我还欺负人家…」伊芙莉特故作伤心的
道。

　　「乖…别哭了，主人疼你，主人我现在马上好好的『疼』你啊！」弓羑说完
就一把抱起伊芙莉特往岸边走去。

　　弓羑让伊芙莉特躺在岸上而自己则待在水里，伊芙莉特双脚在水里，上半身
则躺在地上。由於水位不是很深所以弓羑跪坐在伊芙莉特双腿之间，而伊芙莉特
的小穴就展现在眼前。弓羑看着伊芙莉特的玉门发现已经玉门已经微微的张开了，
而且似乎有一丝丝的液体从中流出。

　　「原来帮我口交就动情了啊！嘿嘿…看我怎么整治你…」弓羑在心里暗暗说
道。

　　伊芙莉特被放在地上时就已经将眼睛闭上，之后她感觉到自己的双腿大开，
自己的神秘之处正被主人观看，想到这伊芙莉特更是羞的不敢睁开眼。之后伊芙
莉特感觉到弓羑的鼻息喷到自己的玉门上，接着她感觉到弓羑开始对着她的玉门
吹气，有时吹来冷气，有时呵出热气，冷热的交替变化让伊芙莉特的脚微微的颤
抖起来，玉门似乎打的更开了，淫水也开始渤渤流出。

　　过了不久伊芙莉特就感觉到弓羑开使用舌头舔起玉门来了，一开始是顺着裂
缝由下往上舔，快舔到阴蒂时则故意绕着阴蒂舔一圈之后再从上而下舔回去。

　　「主人…那里也要舔啦…不是啦…再…再上面一点…啊…不要绕过去…啊…
嗯…」伊芙莉特觉得弓羑这种舔法根本就是隔靴搔痒，故意从敏感点绕过结果不
但没能止痒反而被舔的更痒，於是终於忍不住呻吟出声。

　　就在伊芙莉特痒的快受不了时，弓羑突然狠狠的吸住她的阴蒂。

　　「啊啊～～～」突如其来的快感让伊芙莉特大叫出声，同时达到一个小高潮。

　　伊芙莉特还沉醉在高潮的余韵时，她感觉到身体被弓羑往湖的方向拉去一些，
然后弓羑就抓住她悬空的臀部，火热的阴茎就毫无预警的插入阴道里直没入顶。

　　伊芙莉特感觉到睽违了２个礼拜的阴茎终於再次进入了自己，那充实的感觉
比前两次更甚。

　　「啊…嗯…好舒服…再来…再重一点…再快一些…啊啊…嗯…」以往弓羑的
阴茎已经能刮到『龙芯』，现在再加上那盘根错节的青筋，『龙芯』所能受到的
刺激比以往更强烈，也让伊芙莉特一开始就爽的大叫。

　　由於弓羑已经射过一次了，加上这２个礼拜的体力训练，所以这次做的比以
往更持久。弓羑相当清楚伊芙莉特要高潮时的反应，所以在伊芙莉特快高潮时他
就故意停下来，等伊芙莉特的快感平静一些后再开始动作…

　　伊芙莉特觉得自己快疯了，每当自己要高潮时那可恶的主人就停止抽插，等
自己欲火快平息时却又开始抽插起来，再这样下去对身体很不好啊！

　　「主人…嗯…啊…求求你…呼…呼…让我高潮吧！」伊芙莉特哀求道。

　　弓羑听到伊芙莉特的哀求声知道自己终於扳回一成了，於是就不再继续捉弄
她。弓羑将伊芙莉特的脚扛到肩上准备作最后的冲刺。

　　「啊…啊…快一点…我快出来了…啊…啊…嗯…」伊芙莉特知道弓羑开始作
最后的冲刺了，而她体内的元龙阴也呼之欲出。

　　「啊…啊…我出来了…我出来了…主人…啊啊～～～～～」高潮的一瞬间伊
芙莉特只感到脑子一片空白，元龙阴再次喷出，而弓羑的生命精华也不断的射进
她的体内。

　　「呼…呼…这次的『元龙阴』怎么比上次更凉啊！淋得我差点又射出一发. 」
弓羑退出了阴茎后说道。

　　「对了，看看这次吸收完元龙阴的效果…」

　　弓羑迫不及待的凝聚起火元素，结果是头发变的比上次更红了。

　　「伊芙莉特说的对，我的头发果然颜色变的更深了，这也表示我能用更强的
火系魔法了吧！」弓羑高兴的说道。

　　当弓羑回头往伊芙莉特看去时，伊芙莉特果然跟上次一样被包围在红光里.
不同的是这一次的红光颜色比上次更深，甚至透出一些淡淡的苍蓝色。

　　当红光渐渐退去后弓羑虽然有所准备但还是被吓了一跳。只见伊芙莉特胸部
又变得更大了，起码是３５吋Ｃ罩杯了，而且是漂亮的梨子形，让人看了忍不住
就想咬一口。整体的感觉也成熟多了，如果说第一次看到她时她像一个二八年华
的少女，而跟她第一次做完爱后转变成１８岁初解风情的少女，那现在的感觉就
是一个２２岁身体完全成熟的女郎！

　　除此之外伊芙莉特的龙翼和龙角也发生变化。原本张开达２公尺的龙翼现在
感觉小了一号，但是在原本就有的那一对龙翼下方居然又多出一对更小一号的龙
翼，这使得伊芙莉特有了两对龙翼。而她头上的角缩短了一些，颜色却由原本红
色变成刚刚那种深红中带点苍蓝的颜色。当然龙翼也是变成同样的颜色…不，应
该说伊芙莉特几乎全身上下都变成那种深红中带点苍蓝的颜色（当然皮肤没那么
严重啦！不然很吓人！）。

　　过了不久伊芙莉特就张开了眼睛。

　　「主人谢谢你，因为你的努力让我变得更强了。」伊芙莉特对着弓羑感激的
说道。

　　「没什么啦！我也获益良多啊！」弓羑不好意思的说道。

　　「现在主人知道训练的好处了吧！」伊芙莉特笑着说道。

　　「嗯！确实是好处多多啊，尤其是…嘿嘿…」弓羑淫笑着说道。

　　「呿！主人只会想到那种事…真是的。」伊芙莉特无奈的说道。

　　「主人！接下来的训练将会进入第二阶段喔！」伊芙莉特对着弓羑说道。

　　「没问题！放马过来吧！」弓羑意气风发的答道。

　　第三话【完】ＴＯＢＥＣＯＮＴＩＮＵＥＤ…

　　作者小语：

　　天啊！！没想到这一话写起来这么累人，害杀神我头发白了好几根。

　　弓羑算是变强了，预计再过几话就会让他开始出去闯荡，离收服第二只圣兽
『应该』不久了，看清楚…是『应该』喔…我没办法保证什么.

　　看到第二话各位读者的回应让我挺高兴的，很多人都发现伊芙莉特不太尊重
弓羑，本来我是在上一话就想说明原因的，后来碍於剧情的发展而放到这一话说
明。所以想看『调教』情节的…抱歉啰…或许我以后会安排一个『桀傲不逊』的
圣兽出来让弓羑『调教』吧…或许啦…

　　这一篇出来的晚一点，除了剧情比前两话长这个原因以外，主要是因为我忙
着做毕业专题和准备考试所以没什么时间写…

　　下一话『应该』还是会出来的，大家别太耽心啦！

　　　　　　　　　　　　　第四话    魔武初成

　　螺旋山道起点处——

　　「主人，从今天起的体力训练除了跑螺旋山道外还要外加天梯山道喔！从螺
旋山道起点一直跑到天梯山道终点然后再折回来才算一趟。」伊芙莉特对着弓羑
说道。

　　天梯山道——螺旋山道的终点就是天梯山道的起点，是碧火山从山腰通向山
顶的山道，整条山道都是由阶梯组成，坡度比螺旋山道还陡，几乎呈７０度角，
非常难走。

　　「喔！就这样吗？」弓羑根本不把这点小事放在眼里，反正只要在自然平衡
的状态下怎么跑都不会累。

　　「当然不只这样！我还要你一边跑一边练功。」看到弓羑一副老神在在的模
样伊芙莉特下定决心要给他一点颜色瞧瞧。

　　「练功？练什么功？」弓羑不解的问道。

　　「我最得意的武功——炽炎拳」伊芙莉特神气的说道。

　　「炽炎拳？听起来很猛的样子，那要怎么练呢？」弓羑饶有兴趣的问道。

　　「还记得我教你的大周天运气吗？经过两个礼拜的训练应该是有点小成了吧！」
伊芙莉特说道。

　　「当然记得啊！每天晚上都练怎么可能忘记！」弓羑点点头回答道。

　　「现在你将『气』运往双手然后同时聚集火元素，就像这样…」

　　伊芙莉特话一说完弓羑就看见她的双手燃起了熊熊烈火。

　　「这是施展『炽炎拳』前的基本式，之后一切的招式都是以此为基础，主人
你就一边跑一边练习基本式，直到练到收发由心为止。」伊芙莉特对着弓羑说道。

　　「我知道了，那现在就开始吧！」弓羑说道。

　　１个小时后——

　　「奇怪…为什么就是发不出火焰来？」弓羑懊恼的说道。

　　刚刚看伊芙莉特示范时弓羑认为那很容易，现在他才知道错了，只见『气』
确实运行到双手了，火元素也确实聚集过来了，可是像伊芙莉特那样的熊熊烈火
却没有出现，连一丝火星也没有。

　　「伊芙莉特，为什么火焰就是出不来呢？」弓羑终於投降向伊芙莉特求救了。

　　「嘿嘿…看你还敢不敢小看这个训练。」伊芙莉特在心里说道。

　　「主人，其实那只是心态问题罢了。」伊芙莉特答道。

　　「心态问题？这话怎么说？」弓羑疑惑的问道。

　　「你一直以为武道是武道、魔法是魔法，两者是不同的吧！」伊芙莉特问道。

　　「本来就不一样了，难道不是吗？」弓羑不解的说道。

　　「确实是有点不同，但问题就出在这. 当你运气到双手时你认为你是在用武
术，而当你聚集火元素时你认为你是在用魔法，这两个步骤本该是一体的但是你
却因为观念上的问题而将它们分开. 所以虽然你两个步骤都能做到，但却无法让
它们互相结合，这就是你发不出火焰的原因。」伊芙莉特解释道。

　　「那我应该将这套武功视为武术还是视为魔法？」弓羑问道。

　　「都不是！这是一个新的概念，我称之为『魔武术』。主人你只要忘记武术
魔法的存在，不要刻意去想哪一个步骤是属於武术、哪一个步骤是属於魔法，一
切顺其自然就行了。」伊芙莉特回道。

　　弓羑听完伊芙莉特的解释后若有所思的点点头，之后便什么也不去想，只是
照着平时的状态去运气、聚集元素。

　　不知过了多久弓羑感觉到双手传来了灼热的感觉，低头一看，不知何时双手
已燃起火焰，虽然没有伊芙莉特的那么猛烈，但毕竟是成功了。

　　「主人，就是这样，你要好好的熟悉这种感觉，务必要做到气随意转、收放
自如的地步。」伊芙莉特说道。

　　弓羑没有答话，他正在体会这种奇异的感觉，他知道当他能把握住其中的诀
窍时那他在武道方面就前进了一大步。

　　１个小时后，天梯山道终点处——

　　「呵呵…我知道了，我已经体会『魔武术』的诀窍了！」弓羑高兴的说道。

　　只见弓羑手上的火焰时而冒出、时而消失、时而只出现在一只手，更是能控
制火焰出现的范围，范围大时能包住整只手，范围小时只在手指头上出现.

　　「主人，看来你对於基本式已经能运用自如了，那现在我就将『炽炎拳』的
招式说明给你听。」伊芙莉特笑着对弓羑说道。

　　荒击——将火焰集中在拳头，然后向前踏一步出拳。打击技。

　　天炎——将火焰分布在手臂，从怀里向空中挥出人也跟着跳起在空中旋转一
周后落地。对空技。

　　罪焰——接触敌人后将所有的火元素打进敌人体内，破坏敌人的体内组织。
抓技。

　　罚焰——将火元素集中在一只手加强防禦，抵挡住敌人的攻击后再趁隙用另
一只手攻击敌人。反击技。

　　「以上『炽炎拳』的四个招式，除了可以单独使用外也可以组合起来用，例
如荒击->天炎、荒击->罪焰等。」伊芙莉特详细的说道。

　　「就这几招？那不是很容易被看破吗？」弓羑皱着眉头说道。

　　「招式是死的，人是活的，我一开也说过基本式是『炽炎拳』的基础，主人
你也可以根据不同的需要来创造新的招式，我刚刚说的那几招不过是一些典型的
例子罢了。其实还有杀招我还没教给你，因为凭主人现在的能力是无法使用的。」
伊芙莉特说道。

　　「杀招我还不能用！？那要什么时候我才能用啊！」弓羑叫道。

　　「…起码ＨＰ要超过５００身体才能负荷的起吧。」伊芙莉特回道。

　　「哇勒…」弓羑无言了。

　　之后弓羑便一直边跑步边练习『炽炎拳』的招式，除了罪焰跟罚焰这两招需
要对象才能练习的招式外其它都练习的差不多了。

　　１２个小时后——

　　「主人，今天的体力训练就进行到这啰！」伊芙莉特对着满头大汗的弓羑说
道。

　　「呼…呼…那接下来要做什么呢？」弓羑气喘嘘嘘的问道。

　　「实战训练！」伊芙莉特说道。

　　「不会吧！真的假的！？」弓羑哀嚎道。

　　亚述森林深处——

　　「主人，亚述森林出没的魔兽都是一些低等级的魔物，所以最适合拿来当靶
子练习了。」伊芙莉特说道。

　　「可…可是…」弓羑还在犹豫中，毕竟现在要面对的是魔兽耶！

　　「还可是什么，主人你放心啦，以你现在的能力除非是被围攻，不然绝对是
没事的。更何况我会在一旁看着你，有危险我就会帮你的啦！」伊芙莉特说道。

　　本来弓羑还想说些什么，但话还没出口他就闭上嘴了，因为他感觉到不属於
人类的气息从后面出现了。

　　弓羑转过身一看，原来跟上次一样是水狼，但是跟上次不同的是——这次来
了３只.

　　「没办法，只好硬着头皮上了…」弓羑喃喃自语道。

　　「火焰球！」弓羑决定先发制人。

　　火焰球快速的朝水狼飞去，不过这次没那么好运，水狼很轻松的就躲过了，
并顺势朝着弓羑跑来。

　　弓羑瞧准水狼的来势一记『荒击』朝牠的头部轰去，但是因为太早动作被水
狼扭身闪过，不过依然是擦过牠的身体，被擦到的部分立刻就烧焦了。被伤到的
水狼Ａ落地后因为愤怒所以马上又朝着弓羑扑过来，看样子不把弓羑干掉牠是不
会甘心的了。

　　就当弓羑准备再次攻击水狼Ａ时，他发现背后的元素罩似乎被什么东西给撕
裂了，大吃一惊的弓羑立刻向左前方滚去，只见水狼Ｂ的爪子在同一时间刚好划
过弓羑刚才所站的位置。

　　「呼…好险，差点背部就开花了。」

　　还来不及多喘两口气弓羑就看见水狼Ａ朝他飞扑过来。

　　「嘿！来的好，看招！」

　　弓羑对着飞扑而来的水狼Ａ发出一记『天炎』，水狼Ａ没想到弓羑能这么快
反击，再加上这次飞扑的力道用的太尽闪无可闪，顿时中招。水狼Ａ被弓羑的手
肘顶到下颚，哀嚎一声便向后倒飞回去，弓羑落地后马上向前一步再补上一记『
荒击』，尚未落地的水狼Ａ被『荒击』贯胸而过顿时了了帐。

　　水狼Ｂ、Ｃ看见同伴被杀顿时凶性大发，便往弓羑的前方及后方同时扑杀而
至，打算夹击弓羑.

　　弓羑先朝着水狼Ｃ放出数发火焰球以达到干扰的目的，接着便往水狼Ｂ冲了
过去。就在快跟水狼Ｂ短兵相接时弓羑一个闪身绕到水狼Ｂ的侧面，同时『荒击
』猛然击出，在击中的瞬间弓羑化拳为掌『罪焰』一式同时轰入水狼Ｂ的体内，
之后水狼Ｂ就好像全身没有骨头似的软倒在地，看来全身的骨头都碎掉了。

　　弓羑转身看向水狼Ｃ，只见水狼Ｃ不知何时已经逃之夭夭了。

　　「…没想到我已经变的这么厉害了啊。」弓羑看着自己的手说道。

　　「主人，现在你相信我说的话了吧！」从刚才一直观战至今的伊芙莉特说道。

　　「我相信了，那…我们继续吧！」弓羑磨拳擦掌的说道，敢情他是打上瘾了。

　　「等一下，主人，我有一件事要跟你说. 」伊芙莉特对着迫不及待的弓羑说
道。

　　「有什么事吗？」弓羑问道。

　　「看了刚才主人你的战斗，我发现主人似乎把魔法当成辅助工具来使用了，
这好像有违你的初衷吧！」伊芙莉特说道。

　　「……是阿！我为了测试『炽炎拳』的威力而忽略了魔法的使用了，我都差
点忘记我是魔法部的学生了。」弓羑坦承道。

　　「其实『魔武术』追求的就是魔法与武术的结合，两者是相辅相成的，主人
你也不用刻意去区分两者。例如你使用火焰球时就可以先将火焰球留在拳头的部
位不要发射出去，等到接近敌人时再跟『荒击』一同击出，那种威力可就不是１
+ １那么简单了喔！」伊芙莉特分析道。

　　「原来还可以这样啊！我都没想过呢！那样我就可以同时练习武术跟魔法了。」
弓羑兴奋的说道。

　　「嘿嘿！如果我用『罪焰』时同时发动『爆炎』的话一定很精采。」弓羑暗
暗的说道。

　　§爆炎§法术类别：元素类法术等级：ＬＶ３消耗魔力值：ＭＰ２０效能：
将火元素集中在目标身体周围并令其爆炸，而且由於爆炸的能量是内敛的，所以
即使近距离使用也不用担心会遭到波及。

　　「主人，看来你已经想到什么新招式了，我们就开始训练吧！一天起码要干
掉５０只魔兽喔！」伊芙莉特说道。

　　「没问题！『亲爱』的魔兽们，我来啰！」看来亚述森林的魔兽将会有一场
灾难了。

　　第二阶段就是这样反覆的体力训练和实战训练，很快的１个月就过去了。

　　亚述森林最深处——

　　「喂！伊芙莉特！你说亚述森林的魔兽是不是被我宰光了啊！？」弓羑看着
静悄悄的森林说道。

　　这一个月来弓羑每天都要屠杀５０只以上的魔兽，而亚述森林的魔兽本来就
不多，因此都被弓羑宰的差不多了。其实在刚开始一个礼拜都还有魔兽会主动攻
击弓羑，之后魔兽被弓羑杀怕了，看到弓羑是能跑多远就跑多远，搞的弓羑在后
面追的半死。

　　「看来确实被你宰的差不多了…」伊芙莉特闭上眼睛感受了一下附近的生物
气息后说道。

　　「那接下来要怎么办？没靶子可练了啊！」弓羑问道。

　　「只好换地方啰！」伊芙莉特回答道。

　　摩历亚坑道——矮人族的圣地，矿藏量非常丰富，但是百年前不知为何坑道
里开始出现魔物，而且越下层魔物越强。传说中矮人族遗留下许多宝物在坑道里
因此造成许多冒险者趋之若鹜，但是从没听说有人到达最下层过.

　　「这就是摩历亚坑道啊！冒险者最爱的地方，同时也是死最多冒险者的地方。」
弓羑望着坑道入口处感叹的说道。

　　「主人，我刚刚探测了一下坑道内的魔兽，依你的能力闯到地下６层应该没
问题. 」伊芙莉特对着弓羑说道。

　　「哇勒…你连地下６层的魔兽气息都能感受的到啊！？」弓羑惊讶的问道。

　　「其实我的脑中有摩历亚坑道地下１０层以上的所有魔物资料，我其实只能
探测到地下三层，跟脑中的资料比对后就可以得到刚才的结论。」伊芙莉特解释
道。

　　「原来如此，那看来我还是不够强啊，只能闯到地下６层啊…」弓羑泄气的
说道。

　　「主人，与其哀声叹气不如赶快加紧训练还比较实在吧！」伊芙莉特说道。

　　「说的也是，那我们开始吧！」弓羑点头说道。

　　摩历亚坑道地下一、二层的魔兽大概跟亚述森林的魔兽同等级，所以弓羑打
起来毫不费力，短短１个小时就宰掉４０只魔兽. 现在弓羑正朝着地下三层迈进
.

　　刚踏入地下三层不久弓羑就听见不远处传来了打斗声，弓羑在好奇心的驱使
之下往打斗的地点走去。

　　到了现场一看弓羑就呆住了，只见一名身穿黑色轻铠甲的少女正在跟一群猴
子型的魔兽交战。少女的身材非常火辣，在轻铠甲的衬托之下更是显得玲珑有緻，
少女的肌肤有着数道抓痕，看来是被抓伤的。从现场已经有一堆魔兽的屍体来看，
少女的武功还蛮不错的，只是现在却显得气喘嘘嘘，看来已经快要脱力了。

　　突然少女脚步一个踉跄，弓羑心道糟糕，便用最快的速度冲向前去，希望能
来的及搭救她。

　　少女在失去重心时就在心里暗道我命休矣，就在面前的魔兽即将伤到自己时，
那只魔兽却突然身体巨震一下然后就软倒在地，眼看是活不成了。魔兽倒地后少
女就看到一名长相英俊、体格健美、满头红发的男子正在『清理』那些剩余的魔
兽，只见他举手之间就有一只魔兽不是倒地不起、就是爆裂成碎片，没有一只魔
兽是他一合之将。

　　就在弓羑将最后一只魔兽解决时，没想到那只魔兽在断气之前猛的向少女喷
出一道液体，少女在促不及防下顿时中招。

　　「小姐，你没事吧！有没有什么不舒服的地方？」弓羑着急的问道。

　　「我…我没事…」少女虽然口头上说没事，但是她的脸颊却越来越红，呼吸
也急促起来。

　　「喂！你真的没事吗？振作一点啊！」弓羑摇着少女说道。

　　「主人，她是被『蒙奇』的毒液喷到了才会这样。」伊芙莉特说道。

　　「那要怎么办！？你会解毒吗？」弓羑赶紧问道。

　　「主人，能救她的是你而不是我喔！」伊芙莉特回道。

　　「啊！？我不会解毒啊！怎么救她？」弓羑疑惑的问道。

　　「『蒙奇』的毒液其实是一种强烈的催情剂，被喷到后如果在短时间不能和
异性交合的话，那就会欲火焚身而亡。她是女的，你是男的，所以只有你才能救
她啰！」伊芙莉特详细说道。

　　「什么！？可是我…她…」弓羑觉得这太突然了，一时不知该说什么才好。

　　弓羑看向少女，只见她虽然没有伊芙莉特那么美丽，但也是一个不可多得的
美女。她黑色的长发绑成马尾垂在脑后更衬托出她脸型的完美，细长的眉毛、小
巧的鼻子以及现在不断喘着气的小嘴，每一处都是那么的迷人。弓羑看的也有点
痴了。

　　「呼…呼…好热啊…下面好痒…呼…拜託你…帮我止痒好吗？」少女呢喃的
说道。

　　听到少女的呢喃声弓羑也忍不住了，他决定先做了再说…

　　少女只觉得身体好热，下身也一直发痒，但她全身一点力气都没有，她知道
再这样下去她一定会疯掉的。过了一会她突然感觉到有人在帮她脱衣服，她真是
太感谢帮他脱衣服的那个人了，因为她快要热死了。过了不久身上的衣服就被脱
光了，她现在感到凉快多了，只是下身却越来越痒了。

　　少女为了摆脱痒的感觉而不断的扭曲腰肢，两条腿也并在一起互相摩擦着。
之后少女感觉到有人将她的双脚分开，然后一条温暖潮湿的东西就在自己的玉门
舔了起来。

　　「啊啊…嗯…啊…再来…我那里好痒…再舔大力一点啊…啊…」少女感到对
方舔她玉门的动作可以抵销一些痒的感觉，而且她也觉得很舒服，因此忍不住呻
吟起来。

　　少女感觉到对方除了舔玉门外有时会用力吸住她的阴蒂，有时则用舌尖顶开
她的玉门，有时则轻咬她的玉门. 各种酸、麻、痛、痒的感觉刺激着少女的神经，
让少女不由叫得更加放荡。

　　「啊…啊…别咬啦…嗯…好舒服…对…就是那里…用力吸…啊…啊…」

　　少女感到那人除了舔自己的玉门外，他的双手也开始玩弄起她的玉乳。他时
而像画圆一样揉着，有时则用力挤一下，有时则捏着乳头搓揉。少女清楚的感觉
到她的乳头因为充血而勃起了，一阵阵微小的电流顺着乳头窜向大脑，她已经舒
服的不知该怎么表达了。

　　之后她感觉到他停止舔她的玉门了，他的头渐渐往上经过她的腹部、胸部来
到她的面前。少女情不自禁的睁开眼，没错！就是刚才那个救了她的男人，刚才
就觉得他长的很不错，没想到近距离看才知道他比自己想像中更完美。只见他身
上的肌肉似乎蕴藏有无限的爆发力，身体上虽然有一些疤痕但是却更添他的魅力，
还有他英俊的脸孔、银白色的头发…咦？刚刚不是红色的吗？算了，等一下再问
他。

　　现在他深情的看着我，似乎是要询问我什么，我当然知道他是要徵求我的同
意，於是我毫不犹豫地点点头.

　　他见我点头后便露出了笑容然后低下头吻住我的唇，我们的舌头交缠在一起，
过了好一会才分开. 他轻轻的对我说可能会有点痛，要我忍耐一下，我点点头表
示了解。

　　然后我就感到一个火热的东西抵住了我的玉门，并且开始缓缓的推进. 过了
不久我就感觉到他抵在我的处女膜上，他再次亲了亲我的唇然后就猛的进入我的
体内。

　　不知是否那种液体的缘故我并没有感到太大的疼痛，有的只是充实感。我感
觉到他的阴茎甚至撞进了我的花心里. 之后他便握住我的双臀开始抽插起来。

　　「啊…嗯…好深…好舒服…再快一点…啊…顶到底了…啊…嗯…再来…再来
…」一阵阵的快感让我大声的呻吟起来，我都不知道我在说些什么了，只知道不
喊些什么的话我会受不了的。

　　「啊…啊…等…等一下…我要尿尿…你…你先停一下…啊…嗯…」我感觉到
体内有东西呼之欲出，以为是要小解，因此想让他停下来。

　　他听了以后不但没有停反而抽插的更快。

　　「啊…啊…我要出来了…啊…不要…啊…忍不住了…啊…啊～～～～～～」
解放的那一瞬间我脑中一片空白，隐约感觉到有一股股温热的液体也同时送进我
的体内…

　　「呼…」弓羑抱着少女靠坐在墙边休息。

　　过了一会少女渐渐恢复过来，两人相对无语…

　　「我叫做弓羑，你呢？」弓羑首先打破沉默说道。

　　「我叫布蕾刻丝. 」少女回道。

　　「布蕾刻丝，我…刚刚…我…」弓羑不知从何说起才好。

　　「你别说了，我知道你是为了就我才…才…所以我不会怪你的。」布蕾刻丝
善解人意的说道。

　　「你怎么会一个人跑来这里呢？」弓羑好奇的问道。

　　「我是来修炼的，只是太高估自己才会变成这样…」布蕾刻丝答道。

　　「对了！我一直想问你，我刚刚见到你时你的头发不是红色的吗？怎么现在
变成银白色的了？」布蕾刻丝问道。

　　「这…说来话长啊…」弓羑正在犹豫该不该讲.

　　「我来说明吧！」伊芙莉特突然出声说道。

　　「咦！？你是从哪冒出来的，我刚刚怎么没看见你？」布蕾刻丝惊讶的问道。

　　「听我说完你就知道了。」伊芙莉特回道。

　　之后伊芙莉特便将事情的前因后果说给布蕾刻丝知道。

　　「…这种事我还是第一次听说耶，好像很有趣的样子，从今以后我就跟你们
一块行动吧！」布蕾刻丝兴奋的说道。

　　「啊！？不会吧！」弓羑惊叫道。

　　「喂！你都吃了人家了，难道不应该负一些责任吗？就这么说定了！」布蕾
刻丝不容弓羑反驳的说道。

　　「算了，随你高兴吧…」弓羑无奈的说道。

　　第四话【完】ＴＯＢＥＣＯＮＴＩＮＵＥＤ…

　　作者小语：

　　第四话就在这里交差啦！对於有在玩ＫＯＦ的人应该都对『炽炎拳』的招式
相当熟悉吧！其实我本来是想直接照用的，后来想想还是算了。

　　我採用的地名大多是从『时空幻境』『圣剑传说３』取出来用的，相信一些
读者会感到很怀念吧！

　　杀神我想招式和魔法想的很累，所以我决定交给各位读者大大去想，格式就
比照我那样就行了。如果是魔法的话最好附加咒语，精灵名称如下：

　　火——依弗利特

　　水——温蒂妮

　　风——希尔夫

　　地——诺姆

　　光——阿斯卡

　　闇——邪特

　　月——卢娜

　　无——马克斯威尔－＞主要是关於分子或空间变化，例如重力、黑洞、次元
破碎

　　法术的分类：直接攻击的都归元素类；改变状态的，例如：睡眠、中毒、控
制精神的归为状态类；其余的全归辅助类

　　大概就这样，如果没人想那就算了，我自己再慢慢想。

　　下一话，除非我被告知不能毕业，否则一定会出现.

　　　　　　　　　　　  第五话    翠微学院

　　离弓羑开学还有两个礼拜，这两个礼拜里弓羑的实战训练都是在摩历亚坑道
进行。本来弓羑想说看看能不能在坑道里找到宝物，可惜地下10层以上的范围都
被以前的冒险者逛到烂了，所以就算有宝物也都被拿光了，更何况弓羑只能前进
到地下6 层。

　　布蕾刻丝则是跟着弓羑一起接受伊芙莉特的训练，由於她的底子打的不错所
以不用像弓羑一样要从第一阶段练起，而是一开始就进入第二阶段。只是布蕾刻
丝无法像弓羑一样进入自然平衡的状态，所以体力训练后她都会累个半死。

　　伊芙莉特根据布蕾刻丝的武功特性来加以强化训练，布蕾刻丝的武器是一把
长一点四米的武士刀，这种武器使用起来本来就是讲究迅速、一击必杀，所以招
式自然比较少花俏。

　　布蕾刻丝原本使用的招式太过阳刚所以不适合女性使用，所以伊芙莉特就将
一套适合女性的刀法教给她，刀法名曰「破邪」。

　　真空破斩——以拔刀术的姿势为起手式然后以最快的速度拔刀向前挥，除了
刀本身以外，刀挥过后形成的真空刃也可以杀伤敌人。

　　龙咬斩——将刀高举过头然后向下斩，斩到底后反转刀身利用跳跃的力量再
向上斩。顺序也可以视情况调换，对地对空两用技。

　　擎天斩——将刀锋朝上狠狠刺入敌人体内然后再向上跳跃将敌人由下而上划
开.

　　「以上便是破邪刀法的基本招式，当然跟我教给主人的「炽炎拳」一样可以
组合起来用。」伊芙莉特解说道。

　　「组合起来用！？可是这些招式都大开大阖的不太好连续使用吧！」布蕾刻
丝说道。

　　「呵呵！用这套刀法最重要的是「圆滑」。」伊芙莉特说道。

　　「「圆滑」？什么意思？」布蕾刻丝歪着头问道。

　　「例如当你使用「真空破斩」挥空时，你可以顺势将刀在身后画一个圆直到
刀尖再次朝前时就可以接着使用「擎天斩」，当「擎天斩」还是落空时还可以马
上接「龙咬斩」。这样一来就可以使攻势连绵不绝，破绽也会少了许多。」伊芙
莉特举例道。

　　「哇！原来可以这样用啊！以前我若是一刀落空的话接下来就惨了，因为根
本来不及变招。」布蕾刻丝惊叹道。

　　「你以前使用的刀法太注重一击必杀而且不留任何余地，而且强劲的反作用
力以你的身体也不能负荷，每使用一次就是伤害身体一次。」伊芙莉特说道。

　　「难怪我以前每次出刀完都会全身酸痛，若非如此当初那些魔兽我早就解决
完了！」布蕾刻丝叫道。

　　「对了，「破邪刀法」就只有这几招吗？」布蕾刻丝问道。

　　「还有一个绝招「猛虎灭牙斩」，只是你现在的能力还无法使用，而且这一
招相当霸道，使用过一次后将有一段时间无法使用真气，因此我并不建议使用。」
伊芙莉特回道。

　　「是吗，那就算了，反正这几招也够用了。那我去练习啰！」布蕾刻丝说道。

　　就这样两个礼拜很快就过去了，就在弓羑开学前一天——

　　「主人，我来看看你这两个月的训练最后的成果吧！」伊芙莉特说完就对弓
羑使出了「探测」。

　　弓羑ＨＰ：400 ＭＰ：1000属性：无＋火

　　「ＨＰ400 、ＭＰ1000…呵呵！主人你总算有主人的样子了。」伊芙莉特高
兴的说道。

　　「啥！？…才400 啊！那还是不能学绝招啊…」弓羑懊恼的说道。

　　「喂喂！也帮我测一下嘛！」布蕾刻丝兴奋的说道。

　　伊芙莉特依言对她使出了「探测」

　　布蕾刻丝ＨＰ：220 ＭＰ：150 属性：闇

　　「ＨＰ220 、ＭＰ150 …咦！？你居然是闇属性的！这可不多见啊…可惜闇
元素并非我的专长. 」伊芙莉特讶异的说道。

　　「耶！怎么差那么多，尤其是那什么ＭＰ的，还有闇属性是什么意思？」布
蕾刻丝问道。

　　「ＭＰ对魔法师来说是魔力的指标，对武道家来说就是内力的多寡。之所以
差主人那么多是因为主人每天都冥想8 小时，而且主人是冥想、打坐一起来，效
果自然比较好。闇属性指的是你的身体对於闇元素的相性非常好，而且闇属性算
是罕见的一种属性了。」伊芙莉特答道。

　　「8 小时！？那岂非是用睡觉时间在冥想！」布蕾刻丝惊讶的说道，由於她
在实战训练完便回寄宿的旅馆去了，所以并不知道弓羑晚上的训练。

　　伊芙莉特便向布蕾刻丝说明前因后果

　　「厚~~~ 既然可以这样训练也不早说. 对了！我的属性是闇，那对我的武功
有没有什么帮助？先说好，我可不学魔法喔！」布蕾刻丝说道。

　　「这我也不清楚，若是以后遇到我的姊妹之一「闇之圣兽」的话你再跟她请
教吧！」伊芙莉特回道。

　　「这样啊…没关系！目前这种训练模式我都有点吃不消了，以后的事以后再
说吧！」布蕾刻丝说道。

　　「喂！伊芙莉特！我明天就要去上学了，我上学的时间你就专心训练布蕾刻
丝好了。」弓羑突然插话道。

　　「啊…我本来想跟你一起去上学的耶…」伊芙莉特失望的说道。

　　「好吧！明天你就跟我一起去吧！」弓羑想了想后说道。

　　「好耶！谢谢主人！」伊芙莉特开心的说道。

　　「布蕾刻丝，那你呢？」弓羑问道。

　　「我明天就自己一个训练吧！」布蕾刻丝回道。

　　「这样啊，那明天傍晚的时候在这里碰面吧！」弓羑说道。

　　「嗯！那就再见啰！」布蕾刻丝说完就转身走了。

　　弓羑也回家准备明天的开学.

　　隔天早上——

　　弓羑早早就从冥想中清醒过来，整理好服装后为了以防万一他在头上包上一
块头巾，毕竟他虽然会火、无、月三种魔法，可是在学院里为了避免惊世骇俗所
以真正能用的还是只有火系的魔法。

　　「小弓，快下来吃早餐，不然上学会来不及喔！」

　　说话的是弓羑的母亲？卡若灵，卡若灵曾经是村子里的第一美女，当初是因
为家境贫困所以奉父母之命嫁给弓羑的父亲？弓投。弓投虽然不算很有钱，但起
码算是村子里的富有人家。

　　由於当时卡若灵并没有心仪的对象，而且弓投人看起来也是老老实实的那一
型，所以卡若灵也不反对嫁给弓投。经过了十几年的相处，夫妻俩现在也是蛮恩
爱的。弓羑有幸遗传到他母亲的长相，所以弓羑很感谢他的母亲.

　　「知道了！我马上下去。」弓羑大声的应道。

　　「小弓啊，你都已经在「翠微学院」就读两年了，再两年就要毕业了，可是
以你现在的魔法水准能顺利毕业吗？」卡若灵担心的问道。

　　「老婆，别担心了。小弓他若是不能毕业大不了回来继承我的家业，日子还
不是一样过的很好。」在弓羑未答话前他的父亲弓投就抢先说道。

　　「妈，您就别担心了！我一定会顺利毕业的。」弓羑安慰母亲道。

　　「听你这么说我就放心了，好了，你也差不多该出门了。」卡若灵欣慰的说
道。

　　「那我先走啰！」弓羑道别父母后就出门了。

　　「主人，你的家庭很温馨呢！」一直默不作声的伊芙莉特突然出声道。

　　弓羑没有答话，只是脸上挂着淡淡的微笑。

　　翠微学院——翠玉大陆上唯一的魔武学院，创校至今200 年，为翠碧星提拔
出许多优秀的人才——尤其是军事上的人才。只是翠玉大陆非常的和平，所以这
些优秀的军事人才在毕业后都转往最动荡不安的地方「冥狱大陆」去了。

　　「两个月没来了，真是令人怀念啊！」弓羑看着翠微学院的大门说道。

　　「主人主人，那个人是做什么的啊？」伊芙莉特指着一个肩上披着毛巾、手
上拿着一个工具箱的男子问道。

　　「他就是学院的「工友」啊。」弓羑回答道。

　　「咦？他跟主人你同名啊！」伊芙莉特惊讶的说道。

　　「不是啦！他是修理水电的那种「工友」！」弓羑大声的说道。

　　突然有一个身穿奇装异服的男子从弓羑背后窜出并小声说道：「这位同学你
说话小声一点，刚刚那话如果被那位「工友」听见的话会很惨的。」

　　「你是谁啊？还有你说那话是什么意思？」弓羑疑惑的问道。

　　「我叫做星光，其实那位「工友」并不是修理水电的，那只是他用来掩饰身
份的幌子。」自称星光的男子小声说道。

　　「喔！？那他的真实身分是什么？」弓羑好奇的问道。

　　「他的真实身分其实是「风月大陆」的统治者！」星光敬畏的说道。

　　「「风月大陆」？翠碧星上有这个大陆吗？我怎么没听过？」弓羑问道。

　　「你说反了，并不是「风月大陆」在翠碧星上，而是翠碧星存活在「风月大
陆」之上。」星光解释道。

　　「啊！？还有这种事啊！太扯了吧！」弓羑惊讶的说道。

　　「这是真的！所以你千万要小心不要招惹到他，不然翠碧星随时都会从「风
月大陆」上消失。」星光严肃的说道。

　　「…我知道了。」弓羑回道。

　　「那一位又是什么人，怎么从没见过？」弓羑指着站在「工友」身旁的人问
道。

　　「你是说那个手上抱着甕看起来很贱的人吗？」星光问道。

　　「没错，就是他。」弓羑说道。

　　「他同样也是「风月大陆」的统治者。」星光回道。

　　「「风月大陆」到底有多少个统治者啊？」弓羑问道。

　　「据说有4 个吧！没想到在翠微学院就能遇见两个。」星光想了想回答道。

　　「他干嘛抱着甕啊？里面装着什么东西？」弓羑饶有兴趣的问道。

　　「我也不知道，曾经有一个人不怕死的打开来看，结果第二天就从「风月大
陆」上消失了，消失之前嘴中还大喊着「好黑啊！一片黑暗啊！」。」星光说完
后不自觉的打了个冷颤。

　　「……」弓羑听完也吓出一身冷汗，久久不能说话。

　　好在这时上课钟声响起

　　「那个…我要去上课了，后会有期！」弓羑说完就头也不回的走了。

　　第一节课？生物学——

　　「同学们，今天我们要研究的是——如何将半只青蛙与另外半只青蛙融合成
一只完整的青蛙…」生物学教授用着北京腔大声的说道。

　　「这种事情有可能吗？」「怎么可能嘛！」「「叫兽」你在开玩笑吗？」同
学们的吵闹声此起彼伏。

　　「同学们稍安勿躁，且听我娓娓道来。」教授不急不徐的说道。

　　「将同样是青蛙的两种生命融合在一起其实并没有什么困难的地方。真正困
难的是将两种不同的生命融合在一起。」教授轻描淡写的说道。

　　「两种不同的生命作融合！？」「「叫兽」你越说越离谱啰！」「那会变成
什么怪物啊！？」同学们听没两句又开始鼓譟起来。

　　「其实约500 年前有一个叫做「古利斯」的人有作过这种研究，据说他是研
究如何将「人」与其牠生物融合在一起，只是最后有没有成功却无人知晓了…」
教授缓缓说道。

　　听到这里弓羑下意识的看往伊芙莉特，发现伊芙莉特似乎也若有所思…

　　第二节课？神学——

　　「各位同学好，我的名字叫托里斯，负责教导你们这学期的神学课…」托里
斯神父一进教室就开始滔滔不绝的说起来，不过没几人理他就是了。

　　此时坐在弓羑身旁的一个男同学喃喃自语道：「哼！装作一副道貌岸然的样
子，居然有这种神父…」

　　「同学，托里斯神父作了什么万恶不赦的事情吗？」弓羑不解的问道。

　　「你不知道那老傢伙三天两头就往「豪生」跑吗？」

　　「「豪生」？那是什么地方？」弓羑问道。

　　「那是一个男性的天堂，普通男人去是没关系，但是身为一个神父去那种地
方就不对了。所以我私底下都叫他「恶德神父」。」

　　「……」弓羑无言了。

　　之后剩下的课都是一些关於魔法的知识及应用课程，这些东西平常伊芙莉特
就讲给弓羑听过了，甚至比老师讲的还清楚，所以弓羑听的是兴致缺缺。

　　放学后弓羑依约去找布蕾刻丝，然后就跟她一起作实战训练，直到晚上才回
家。

　　如此过了一个礼拜弓羑发现除了军事课程以外其他课所教的东西他都已经从
伊芙莉特那里学到了，甚至有些连学校老师也不清楚的东西伊芙莉特也会。

　　军事课程对於魔法系的学生来说非必要课程（反正翠玉大陆很和平），而弓
羑今年是三年级了，翠微学院虽然规定修业四年但是第四年主要是实战的课程，
而弓羑也已经有实战经验，所以弓羑想了想留在翠微学院大概也学不到什么了，
於是弓羑决定申请提前毕业.

　　翠微学院？院长室——

　　「弓羑同学，你说你想提前毕业？」院长席飞斯看着弓羑的历年成绩单问道，
那语气分明带着揶揄的成分。

　　「是的，希望院长能让我提前参加「毕业试炼」。」弓羑心平气和的说道。

　　「好！如果你坚持的话。不过我要你参加的是不是普通的试炼，根据学院规
定——若是有同学要求提前毕业，则必须考验以「文武双炼」。」

　　「「文武双炼」？」

　　「不错，其实原本的毕业试炼只要任选文炼或武炼其中之一即可，可是你却
必须两个都要过关才行，这样你还是要提前毕业吗？」席飞斯问道。

　　「…是的！我要参加！」弓羑想了一下后肯定的回答道。

　　「好！有勇气！我可以事先透漏你，文炼就是测试你的魔法常识，题型从初
级到高级都有，共100 题，而你起码得对80题以上才算过关. 至於武炼…就让你
跟魔法系的第一名学生——安琪菈对打吧！时间就定在一个月后。」席飞斯说道。

　　走出院长室弓羑忍不住烦恼起来，安琪菈可是精通光、水两系魔法的高材生，
被喻为百年难得一见的魔法天才，同时更是翠微学院的院花，先不说弓羑打不打
的赢她，弓羑舍不舍得打她还是个问题呢！

　　「主人你在烦恼什么？文炼？还是武炼？」伊芙莉特看着弓羑发愁的样子忍
不住问道。

　　「文炼有你这个「活着的图书馆」自然是没有问题，离试炼还有1 个月，再
恶补一下应该就没问题了，我担心的是武炼啊！」弓羑说道。

　　「那个叫安琪菈的人很厉害吗？」伊芙莉特问道。

　　「我担心的不是她厉不厉害，虽然她一定很厉害。问题是我怎么可能动手揍
一个女孩呢？」弓羑懊恼的说道。

　　「……」伊芙莉特一时也没什么好办法。

　　「算了，到时候在见机行事吧！必要的时候…还是得忍痛揍昏她…」弓羑无
奈的说道。

　　距离「文武双炼」还有一个月的时间…

　　第五话「完」ＴＯＢＥＣＯＮＴＩＮＵＥＤ…

　　作者小语：

　　这一话稍微恶搞了一下（其实是为了混字数），纯属博君一笑，大家看看就
好。

　　上次有许多人提供了魔法跟武技，在此杀神我向各位道个谢. 只是「古利斯」
大大啊！你提供的魔法有很多字我都看不到啊>_



　　　　　　　　　　　　　第六话    文武双炼

　　为了1 个月后即将到来的「文武双炼」，弓羑每天都过着水深火热的生活，
上课的时间完全不能听课，只能一遍又一遍的听着伊芙莉特的魔法知识轰炸。弓
羑相信这样持续下去1 个月后他就可以开班授课了。幸好伊芙莉特都是有系统的
讲，所以弓羑也比较容易吸收。

　　对於「文炼」弓羑相信要通过应该不是问题了，现在最麻烦的就是「武炼」。
为了了解安琪菈的实力弓羑向许多人打探过，但是跟安琪菈交过手的男生们清一
色的全都自动认输（打院花！？事后保证见不到明天的太阳！），而女生们则是
留下一句「她很强」然后就走掉了。结果弓羑有问跟没问一样，安琪菈的实力依
旧是个谜啊！

　　「唉…要怎么在不伤到安琪菈的情况下打赢她呢？最好的方法莫过於等她将
魔力用完，只是她的魔力不知道有多少，搞不好在她魔力耗尽之前我就先被打趴
在擂台上了…」弓羑喃喃自语道。

　　「哎呀，主人你就别想那么多了，与其想东想西的不如加紧训练，要先有坚
强的实力才能握有主导权啊！」伊芙莉特说道。

　　「说的也是！船到桥头自然直啊！反正最坏的打算就是揍晕她，虽然会引起
公愤…」弓羑释怀道。

　　摩历亚坑道？地下10层——

　　自从1 个月前开始进摩历亚坑道训练以来弓羑终於能推进到地下10层了，除
了弓羑本身的实力有所提高以外还要多亏有布蕾刻丝和伊芙莉特的帮忙，不然要
下来第10层也没那么容易。

　　「奇怪…怎么这一层好像小的多…」弓羑稍微绕了一下第10层后说道。

　　地下10层不知为何只有之前几层楼的一半大小，以往来到这的冒险者也觉得
很奇怪，不过他们的目标是在更下去的楼层，所以冒险者们也没有太在意这个奇
怪的地方。

　　「确实有点奇怪，可能原本就真的只有那么大，也有可能是有隐藏的通道也
说不定…」伊芙莉特思索道。

　　「怎么办？要继续往下走吗？」布蕾刻丝问道。

　　「还是不要吧！地下11层以后的魔物是我们之前所遇到的魔物所不能比的，
而且我也没有相关的资料…」伊芙莉特说道。

　　就在弓羑张口要说些什么时突然传来一阵尖叫的声音，弓羑听到后二话不说
马上往声音传来的地方冲去。

　　到达事发现场弓羑看见一个人被一只三头地狱犬压在身下准备大快朵颐一番，
弓羑看到那个人总觉得有点怪异，不过情况紧迫先救了再说.

　　弓羑用着最快的速度向地狱犬冲去，同时凝聚了两颗火焰球绕着右手旋转，
右拳一式「荒击」也蓄势待发. 就在快要击中地狱犬的瞬间牠却突然向后跳闪过
了「荒击」同时从左右两个头各吐出一颗火焰球抵消掉弓羑的火焰球。

　　对於这种结果弓羑大吃一惊，根据以往的经验只要这招一出没有一只地狱犬
能全身而退的，可这只地狱犬不但能全身而退而且似乎还留有余裕！？

　　更令弓羑惊讶的是牠居然开口说话了！

　　「人类，你就是用这一招残杀我的子民吧！今天我就要为我的子民们报仇！」
地狱犬一说完不待弓羑反应就朝他扑杀过去。

　　弓羑因为魔兽突然说话而惊的呆掉了，回过神来才发现一张利爪已经伸到自
己眼前，虽然弓羑紧急向后跳可是胸前还是被划出一道20公分长的伤口，所幸伤
口并不深。

　　地狱犬得势不饶人继续追击过来，弓羑边闪躲边准备强力咒文「星火燎原」。

　　§星火燎原§法术类别：元素类法术等级：ＬＶ4 消耗魔力值：ＭＰ40效能
：将火元素压缩成数十个玻璃珠大小的火珠，再一口气暴射而出，火珠碰到生物
后在一瞬间爆炸，且只要有其中一颗火珠爆发则附近的火珠会起连锁反应而相继
爆发.

　　弓羑准备好「星火燎原」时马上和地狱犬拉开一段距离然后将「星火燎原」
朝地狱犬射去。由於「星火燎原」的分布范围佔据了整个通道所以地狱犬只有硬
接一途。

　　「星火燎原」击中地狱犬所产生的爆炸威力甚至让整个通道都隐隐颤动。

　　「呼…解决了吗？」弓羑瞧着爆炸点喃喃道。

　　在爆炸的烟雾渐渐散去后露出了地狱犬的身影，地狱犬除了身上的毛被烧焦
看起来有点狼狈以外似乎没什么大碍.

　　「天啊！牠的抗火性怎么那么强！看来就算是「炽炎拳」击中牠威力也会减
半啊！」弓羑惊叫道。

　　此时伊芙莉特和布蕾刻丝也赶到了现场

　　「咦！？主人你要小心！那是三头地狱犬的王！」伊芙莉特看了一眼那只地
狱犬后大声说道。这只地狱犬跟以往不同的是牠的胸前有一片呈Ｖ字型的白毛，
这是地狱犬中王者的象徵，所以伊芙莉特一眼就认出来。

　　「早就知道啦！还用你说！」弓羑愤愤的说道。

　　「弓，需要我帮忙吗？」布蕾刻丝询问道。

　　「不用了，牠是冲着我来的，我想还是我自行解决吧！伊芙莉特你也别插手。」
弓羑说道。

　　此时地狱犬已经重整好攻势，只见牠左右两颗头嘴张的大大的而且渐渐发出
红光似乎正在聚集什么能量。弓羑见状连忙向牠射出4 颗火焰球打算先发制人，
可惜已经来不及了，只见地狱犬左右两张嘴各吐出一道拳头粗的光束，两道光束
在中间的头前会合后呈双螺旋状向弓羑直射而来。

　　弓羑所放出的火球一碰到螺旋光束马上就被击溃还原成火元素，弓羑见状立
刻趴倒在地上，光束经过弓羑上空时弓羑感到背部火辣辣的烫. 不久后方传来一
阵比「星火燎原」爆炸时还要大的爆炸声。

　　趴在地上的弓羑突然感到元素罩有异状於时马上向左一个翻身，只见地狱犬
的爪子重重的击在弓羑刚刚所趴的位置上。

　　「既然火元素对牠没有用那我就用其他元素试试看好了…」弓羑心想道，於
是弓羑就在左手凝聚一颗「分子破坏弹」。

　　地狱犬在刚刚一击不中后马上又朝着弓羑袭击而来，只见地狱犬中间的头嘴
巴张的大大的看来似乎打算咬死弓羑，弓羑看向其他两颗头发现居然跟刚才的光
束攻击一样开始聚集能量，看来牠这次是打算要作零距离射击了。

　　弓羑一看大事不妙也赶紧向地狱犬冲去，右手一式「罚焰」挡住中间那颗头
的攻击，只见地狱犬的牙齿深深陷入弓羑右臂的肉里. 趁着光束尚未射出弓羑左
手一式「荒击」带着「分子破坏弹」狠狠击在地狱犬的肚子上，地狱犬哀嚎一声
向后倒飞回去。

　　「可恶的人类！居然会无元素攻击魔法！我太大意了，这次就先战到这里，
下次我一定会杀了你！」地狱犬爬起身说完这些话就一拐一拐的走掉了。

　　弓羑本来想追击的，可突然从那只地狱犬身后跑出两只普通的地狱犬挡住弓
羑的路，那两只地狱犬稍微扰乱一下弓羑的注意力后也跟着跑掉了，而原本那只
地狱犬早就没了踪影。

　　「主人，你没事吧！？」伊芙莉特看着弓羑的右手问道。

　　「没事没事，小伤口罢了。」弓羑甩了甩右手说道。

　　「真是的，怎么不让我帮忙呢？那你也不会受伤了。」布蕾刻丝皱着眉头说
道。

　　「那个…谢谢你救了我。」一直在旁默不作声的男子突然说道。

　　弓羑听了这句话马上打量起男子来，现在弓羑终於知道刚刚第一次看到他所
产生的怪异感是怎么回事了。这个男子身高只有100 公分左右，弓羑起先认为是
个小孩子，但是这个男子的脸却又是一副成熟男子的脸，所以弓羑才会有怪异感。

　　「你…嗯…这个…」弓羑一时之间不知道该说些什么.

　　「如你所见，我是矮人族的。我叫做特沃夫，矮人族族长之子。」特沃夫自
我介绍道。

　　「我叫做弓羑，这一位是布蕾刻丝…」弓羑不知道特沃夫是否能看到伊芙莉
特，所以他就没向特沃夫说.

　　「那这一位背长龙翼的小姐又是怎么称呼呢？」特握夫问道。

　　「你好，我叫做伊芙莉特。」伊芙莉特说道。

　　「我以为摩历亚坑道里已经没有矮人族了呢！没想到居然在这里遇见你。」
弓羑说道。

　　「矮人族必定是以坑道为家的，无论发生任何事我们都不会离开坑道的。」
特沃夫说道。

　　「你知道摩历亚坑道为何会有魔兽出现吗？」弓羑问道。

　　「详细情形我也不清楚，本来我们矮人族是生活在坑道最底层，可是有一天
突然发生次元异变，然后从扭曲的空间里跑出了许多的魔兽. 一照面那些魔兽就
让我们矮人族死伤大半，我父亲当机立断的下令全部族人往上层逃。奇怪的是越
往上层追杀我们的魔兽就越弱，可是我们依旧要逃到这地下10层才勉强能应付这
些魔兽. 」特沃夫一边回想一边道。

　　「空间异变阿…会不会是人为的？」弓羑问道。

　　「天晓得，若真是「人」为的，恐怕那个「人」也早就死了吧！毕竟那已经
是100 年前的事了…」特沃夫叹了口气说道。

　　「ㄜ…那你今年几岁了啊？」弓羑问道。

　　「我今年125 岁，换算成人类的年龄大约是25岁左右。」特沃夫答道。

　　「…矮人族真是长寿啊！」弓羑感叹道。

　　「呵呵，比我们矮人族还要长寿的种族多的是呢！」特沃夫笑道。

　　「对了，听说你们在坑道底层留下许多宝物，是真的吗？」弓羑问道。

　　「当然是真的！当时我们走的太匆忙了，除了最重要的物品外许多我们精心
打造的武具都来不及拿走。你们人类竟然想从那些魔兽的手里拿到那些武具，这
一点实在是让我们矮人好生佩服。」特沃夫说道。

　　「好了，闲话就说到这里，为了感谢你们救了我，我决定邀请你们到我们矮
人族的新村落去做客。请跟我走。」特沃夫接着说道。

　　「特沃夫，你怎么会被那只地狱犬攻击呢？」走在路上布蕾刻丝忍不住问道。

　　「我是出来探矿的，我们村落里有一种重要金属快用完了，所以我奉命出来
寻找新的採矿点. 本来以我的实力这一层的魔兽是奈何不了我的，可是那一只地
狱犬分明是在地下12层出没的，我不知道牠为何会出现在地下10层…」特沃夫答
道。

　　说着说着特沃夫走到一条死胡同里，正当弓羑等人疑惑之际只见特沃夫走到
墙前然后用手在墙壁上打着一段特殊的节奏，过了一会只见墙壁从中裂开露出一
个洞，弓羑等人看的吒舌不已。

　　「走吧，过了这个洞就是我矮人族的新村落了。」特沃夫说完就率先走进去。

　　由於这个洞是针对矮人的身高设计的，所以弓羑等人只好用爬的进去。爬了
约10公尺终於到了出口，出了洞口的景象又让弓羑等人呆住了。

　　「原来地下10层的另一半是在这啊…」弓羑望着眼前一栋栋的石屋喃喃道。

　　原来地下10层其实是跟其他楼层一样大的，只是其中一半被用来当作矮人族
的新住处了。

　　「欢迎来到矮人族的新村落，现在请跟我去见我的父亲吧！」特沃夫说道。

　　在前往族长家的路上弓羑等人被路上的矮人们指指点点的，人类耶！矮人的
村庄几时让人类进来过了。不过看到对方是族长之子带来的，其他矮人们也不好
说什么.

　　「我们这一族的矮人现有3000人左右，比起其他部族的矮人算是很多了。」
特沃夫边走边介绍道。

　　「其他部族？难道除了摩历亚坑道外其他地方也有矮人存在吗？」弓羑惊讶
的问道。

　　「那是当然的阿！难道你以为全世界的矮人都住在摩历亚坑道吗？」特沃夫
笑道。

　　「嘿嘿，我起先是这么认为的…」弓羑尴尬的说道。

　　过了不久众人就来到一栋颇为气派的房子前，看样子这应该就是族长的住处
了。走进大厅只见一位长相威仪的中年男子坐在正中央。

　　「父亲，我回来了。」特沃夫恭敬的对着中年男子说道。

　　「特沃夫，你回来就好，你后面的人是怎么回事？我们村庄不是禁止人类进
入吗？」中年男子说道。

　　「事情是这样的…」特沃夫将刚刚发生的事情说了一次。

　　「原来如此，刚刚听到两声爆炸声我还以为发生什么事呢…」中年男子寻思
道。

　　「人类，我先感谢你救了我的儿子，我叫做哈里特，矮人族的族长. 」哈里
特说道。

　　弓羑等人也自我介绍了一番。

　　「有一件事情希望你们记住，我们不希望有其他人来打扰我们，所以你们离
开后请不要向其他人提起这里的事。」哈里特郑重的说道。

　　「我知道了，这种事情说出去对我们也没有什么好处。」弓羑说道。

　　「这样最好。为了表达谢意，我允许你们到「武具库」任选三样东西。特沃
夫，就由你带路吧。」哈里特点头说道。

　　「我知道了，各位请跟我走吧。」特沃夫说完就朝屋外走去。

　　矮人村落？武具库——

　　「哇塞！这里好多高档货耶！」布蕾刻丝看着武具库内琳瑯满目的武器防具
惊叹道。

　　「这里的东西都是我们矮人族的得意之作，次等品都拿出去卖了，这里陈列
的都是非卖品喔！」特沃夫得意的说道。

　　弓羑等人早就被眼前的东西吸引住了，所以特沃夫说的话根本没人听进去。

　　武具库里的东西都分类的很整齐，很容易就能找到自己需要的东西。布蕾刻
丝朝着放置刀的地方走去，这里的刀种类非常多，但是其中武士刀却只有8 把，
正好是8 种元素的颜色。

　　布蕾刻丝当然最喜欢黑色啰，於是她仔细的观察起黑色的武士刀。刀长1 点
35米，刀身呈流线型，刀的旁边有一块牌子上面只写了两个字「破邪」。

　　「真是绝配阿！破邪刀搭配破邪刀法…」布蕾刻丝越看越爱，她决定就是这
把刀了。

　　看这把刀似乎很沉重的样子所以布蕾刻丝手上用足了力道，在拿起刀的一瞬
间布蕾刻丝却差点跌倒，不是因为刀太重而是因为刀太轻，没想到这把破邪刀跟
羽毛差不多重，用错力的布蕾刻丝向后退了几步才站稳。

　　「哇塞！怎么会这么轻！」布蕾刻丝惊叹道。

　　「这是技术问题，我不能多说. 」特沃夫说道。

　　此时弓羑来到放置拳套的地方，这里的拳套居然只有一个！

　　「特沃夫，为什么拳套这么少呢？」弓羑问道。

　　「因为不论是军队还是冒险者甚至是佣兵用拳头当武器的人都不多，因此我
们也很少打造拳套，不过现在你看到的这一个拳套可是我族最厉害的工匠所打造
的喔！」特沃夫解释道。

　　听了特沃夫的说明弓羑再次打量起这唯一的拳套，拳套旁有一块牌子上面写
了一些字：

　　§打龙牙§材质：龙牙坚硬度：绝对比你老二勃起时还硬附件：元素之心附
件效能：能快速聚集各个种类的元素，虽然对於纯武道家来说完全没有用

　　「哇勒…打造这双拳套的人还真是特别. 」弓羑说道。

　　「你说的没错，他打造武具的功夫是一流的，不过他总是喜欢搞一些无釐头
的事。」特沃夫点头说道。

　　「不过这双拳套很适合我，因为我也会使用魔法，「元素之心」对我而言就
很有用了。」弓羑说道。

　　「你喜欢就好。伊芙莉特你要选什么呢？只剩你还没选好喔。」特沃夫说道。

　　「我…就选这个吧。」伊芙莉特拿着一个手镯说道。

　　「伊芙莉特你的眼光真不错，这一个「清心手镯」可以让佩带者不受任何状
态类魔法的攻击。」特沃夫说道。

　　「是吗？我是看它外型不错才选它的，没想到它还有这种功用啊！」伊芙莉
特看着「清心手镯」说道。

　　「好了，你们都选完了，我带你们去一个好地方吧！」特沃夫说道。

　　「什么好地方？」布蕾刻丝兴奋的问道。

　　「嘿嘿！跟我来你就知道了。」特沃夫故作神秘的说道。

　　矮人村？公用澡堂——

　　「哇塞！这个地方居然有温泉！？真是太神奇了！」布蕾刻丝惊奇的说道。

　　「这是我们在这里採矿时无意间挖到的，后来就将这里建成澡堂。」特沃夫
说道。

　　「呵呵，果然是个好地方，我正想洗个澡呢！」弓羑看了看自己的身体说道。

　　走进澡堂布蕾刻丝和伊芙莉特就往女用澡堂去了，在弓羑要进男用澡堂前特
沃夫拉住了他。

　　「有什么事吗？特沃夫。」弓羑问道。

　　「我跟你说，分隔男女澡堂的篱笆其实可以从下方爬过去喔！好好利用！我
1 个小时后再过来。」特沃夫说完就转身走了。

　　弓羑走进澡堂里将身体洗乾净后就泡在温泉里，不过身体在温泉里心思却在
篱笆的另一边。想起特沃夫离开前说的话弓羑忍不住潜进温泉里朝着篱笆另一边
爬去……

　　布蕾刻丝和伊芙莉特此时正背对着篱笆泡在温泉里，两人都闭着眼睛享受着。
对於弓羑的举动伊芙莉特是知道的，不过她却是睁一只眼闭一只眼，她也很久没
跟弓羑好过了啊。

　　「讨厌，伊芙莉特你在摸哪里阿！」布蕾刻丝感到有人在摸她的胸部，而旁
边只有伊芙莉特在，她当然以为是伊芙莉特摸的。

　　「我什么都没有做阿！」伊芙莉特嘴中这样说道心里却是想着「可恶的主人，
不先疼我却先去疼布蕾刻丝…」。

　　「可是明明就有人…」布蕾刻丝话说到一半发觉摸她的手感觉很粗糙不像是
女性的手，既然不是伊芙莉特那就只剩下…

　　布蕾刻丝一转头就看见弓羑用色色的眼神看着她，她刚想张口说些什么弓羑
就狠狠的吻住她将她所有的抗议声堵住了。弓羑一边吻还一边上下其手抚摸着布
蕾刻丝的性感带，当弓羑离开布蕾刻丝的唇时她也软倒在弓羑的怀里.

　　布蕾刻丝感到弓羑将自己抱到一块大石头边，让自己的上半身趴在大石头上

　　「这…这种姿势不就变成我的臀部对着弓吗…啊…好丢脸喔…」布蕾刻丝心
想道。

　　布蕾刻丝感觉到弓羑双手握住自己的腰，过了不久便感觉到火热的阴茎抵住
了自己的玉门.

　　「啊…嗯…」随着弓羑的推进布蕾刻丝也忍不住呻吟起来。

　　当弓羑完全进入后布蕾刻丝发觉阴茎的热度竟然比温泉的水还高，烫的自己
的阴道好不舒服。

　　「啊啊…好舒服…再快一点…啊…嗯…」当弓羑开始抽插时布蕾刻丝感到身
体被电了一下，这是上一次做爱时所没感觉过的。

　　原来这种姿势使得弓羑在抽插时能准确命中布蕾刻丝的Ｇ点，所以布蕾刻丝
才会有被电到的感觉.

　　「啊啊…嗯…我要去了…啊…我要去了…嗯…」由於Ｇ点被攻击使得布蕾刻
丝很快就达到高潮，可弓羑才刚开始点燃欲望呢！

　　还徘徊在高潮余韵的布蕾刻丝感觉弓羑将阴茎抽出来然后抵住了…自己的菊
花门！吃了一惊的布蕾刻丝刚想张口说些什么弓羑已经缓缓用力将龟头插进自己
的菊花门里了。

　　「啊…不要…那里很髒啊…快拔出去…啊…嗯…不要啊…」

　　弓羑不理会布蕾刻丝的话，他可是正在享受直肠蠕动所带来的快感呢！也幸
好布蕾刻丝不久前才刚排泄过，不然弓羑就要体验一次「黄金传奇」了。

　　布蕾刻丝实在不知道要如何形容这种感觉，同样一只阴茎，同样是进入自己
的体内，可是进前门跟进后门的感觉就是不一样。

　　弓羑在完全进入菊门后便开始缓缓抽插起来，由於直肠并不像阴道一样会分
泌淫水所以弓羑一开始并不好动作，幸而温泉水可以起到一些润滑的效用。

　　「嗯…嗯…啊啊…」

　　跟插入阴道时相反，弓羑抽插菊门的动作不但不能止痒，反而使阴道越来越
痒. 弓羑彷彿知道布蕾刻丝心中想法似的将右手中指插入了她的阴道里，同时手
掌也揉着她的阴蒂。

　　「啊~~~~~ 」

　　前后同时遭受攻击的布蕾刻丝忍不住大叫出声，强烈的快感使得她的脑子已
经无法思考了，嘴中也喊着一些无意义的话。

　　「啊…不…不行了…要去了…啊…嗯…啊~~~~~~」

　　第二次的高潮，激烈的程度是前一次高潮所无法比拟的，布蕾刻丝全身的肌
肉都在颤抖，菊门更是夹的紧紧的，强烈的快感让弓羑也将生命的精华送入布蕾
刻丝的直肠内。

　　弓羑稍作休息后听到身后传来急促的呼吸声，转过身一看只见伊芙莉特满脸
通红，眼神流露出情动的火焰。

　　「弓羑，你洗好了没啊？」

　　就在弓羑准备向伊芙莉特走去时突然从门口传来特沃夫的声音，吓的弓羑连
忙爬回去男用澡堂。

　　「唉…看来只好下次在好好补偿伊芙莉特了。」弓羑心里说道。

　　矮人村？出口处——

　　「我们也该走了，谢谢你的招待。」弓羑对着特沃夫说道。

　　「后会有期，有机会的话再来这里玩吧！」特沃夫珍重的说道。

　　「看看吧！你老爸似乎并不是那么欢迎我们来。」弓羑说道。

　　「别怪他，他身为族长也有他自己的顾虑…」特沃夫带着歉意说道。

　　「这我知道，我们不会怪他的。你多保重，我们走啦。」弓羑拍了拍特沃夫
的肩膀说道。

　　摩历亚坑道？入口处——

　　「这一次的收穫还挺多的嘛！」布蕾刻丝挥舞着破邪刀说道。

　　「是阿，唔…天色也不早了我们就在这里分手吧！」弓羑看着天色说道。

　　「嗯！那我先走啰，明天见。」布蕾刻丝挥挥手离开了。

　　弓羑跟伊芙莉特也踏上归途…

　　很快一个月就过去了，今天是弓羑参加「文武双炼」的日子。

　　翠微学院？院长室——

　　「弓羑同学，你已经准备好吧？」席飞斯对着弓羑问道。

　　「是的！我随时都能开始！」弓羑自信的说道。

　　「那好，首先要进行的是「文炼」…」席飞斯说完后拍了拍手，随后就有3
位老师进了院长室。

　　「这3 位老师相信你都认得，他们分别是教导初、中、高级魔法知识的老师。
「文炼」的方式就是由这3 位老师轮流问问题，而你要当场作出回答，而我则担
任评分的工作。」席飞斯解释道。

　　弓羑没想到「文炼」居然是这样进行的，呆了一呆随即镇定下来。

　　「我知道了，请老师们出题！」

　　随后3 位老师便如炮轰般一题又一题的轰炸着弓羑，题目真是堪称五花八门，
几乎魔法所能涵盖的领域全都问到了。不过弓羑倒是越回答越高兴，这些问题弓
羑早就从伊芙莉特那里听到烂了，有些题目甚至老师题目还没念完弓羑就知道答
案了。

　　席飞斯则是越听心越惊，有些题目连自己都要思索一番才能回答而弓羑却是
对答如流。

　　直到弓羑回答完第80题后席飞丝忍不住说话了

　　「好了！弓羑同学你顺利的答对80题，你通过「文炼」了。」

　　「感谢各位老师的指导。」弓羑笑着对3 位满头大汗的老师说道。

　　「弓羑同学，现在请你移驾到斗技场，「武炼」将在斗技场举行。」席飞斯
说道。

　　翠微学院？斗技场——

　　站在斗技场中央的擂台上弓羑愣住了，因为四周围可容纳10000 人的观众席
居然是座无虚席！不知道是谁传出的消息，全校的同学都知道弓羑将要和安琪菈
大战一场。

　　第一次被成千上万双眼睛盯住的弓羑感觉当然不自在，就在弓羑不知所措的
时候突然传来震天的欢呼声，弓羑知道是安琪菈来了。只见一身水蓝色魔法袍的
安琪菈缓缓走上擂台跟弓羑对侍着。

　　弓羑是第一次在这么近的距离看安琪菈，以前只能远远的看而已。现在这种
近距离的观看让弓羑能深深体会安琪菈的美，安琪菈不愧是翠微学院的院花，美
貌直逼伊芙莉特。她刀削般的脸庞、清澈明亮的丹凤眼、秀气的鼻子、小巧丰厚
的嘴唇配合上她的气质给人一种圣气逼人的感觉，可惜宽大的魔法袍遮住她的身
材。

　　安琪菈一上台就用着不带感情的眼神直瞪着弓羑，弓羑被她瞪的都有点发毛。
安琪菈手上拿着一把镶着水蓝色宝石的魔法杖，弓羑可以很清楚的看到宝石周围
聚集了大量的水元素。

　　「你们都准备好了吗？等一下擂台周围的「魔法缓冲壁」一打开你们就可以
开始了。」席飞斯对着擂台上的两人说道。

　　席飞斯一说完弓羑就发现擂台的周围被一道七彩的光壁围住，看来这就是「
魔法缓冲壁」了。

　　当弓羑还在看着魔法缓冲壁时他突然感到元素罩被什么尖锐的东西刺到，大
吃一惊的弓羑马上向左边跳去，之后就看见2 只冰锥击在魔法缓冲壁上激起两道
涟漪。弓羑看向安琪菈发现她左手手掌朝前，刚刚的冰锥明显就是她发出的。

　　安琪菈眼神也闪过一丝讚赏，她趁着弓羑不注意用速度最快的冰锥魔法打算
先发制人，没想到弓羑能即时闪开，果然有跟自己对打的实力。

　　§冰锥§法术类别：元素类法术等级：ＬＶ1 消耗魔力值：ＭＰ2 效能：将
水元素凝结成冰锥状然后射向目标，有效范围15公尺，基本的水系魔法。

　　弓羑感到很奇怪，他刚才并没有听到安琪菈诵咒的声音啊，怎么她突然就射
了2 只冰锥过来呢？莫非她会…

　　弓羑还来不及深想只见安琪菈左手放在宝石旁然后一挥手就从她身前出现了
5 只冰锥.

　　「没错！她果然会「魔力共振」，不愧是高材生啊！」弓羑心中暗暗道。

　　魔力共振——利用本身的精神力来跟元素产生共振，使元素直接转化成攻击
型态，这需要相当强的精神力，不过若是学会就能快速的使出初级的魔法，熟练
的话甚至连中级魔法都能快速使出，至於高级魔法…至今倒是还没看过有人成功
过.

　　弓羑随即也不落人后的凝聚了5 颗火焰球，当安琪菈射出冰锥的同时弓羑也
将火焰球射出。火球冰锥在擂台中央相撞还原成基本的火、水元素。

　　安琪菈知道初级的魔法对於弓羑是没什么效果了，於是她决定用强力一点的
魔法。

　　「水之精灵温蒂妮啊！请聆听我的请求，让我眼前的罪恶在寒冷的世界里忏
悔吧！冰之雨！」

　　§冰之雨§法术类别：元素类法术等级：ＬＶ3 消耗魔力值：ＭＰ20效能：
将水元素化成冰针状然后像下雨般淋在目标身上，重力加速度 +针的穿透力 +寒
冷构成杀伤力相当大的魔法。

　　弓羑见状连忙使出「火之盾」来抵挡

　　§火之盾§法术类别：辅助类法术等级：ＬＶ2 消耗魔力值：ＭＰ10效能：
将火元素凝聚成盾状来防禦敌人的魔法攻击，尤其是水系魔法。

　　火之盾虽然抵挡住冰之雨的冲击，但随着冰之雨连续不断的冲击火之盾的厚
度变的越来越薄，在火之盾被击溃的瞬间冰之雨也正好结束，两人再次战成了平
手。

　　两人精采的对决让四周的观众也热血沸腾起来，男生们直叫着安琪菈的名字，
女生们也大叫着弓羑之名。

　　对於弓羑的表现席飞斯暗自点头表示讚赏，看来这个叫弓羑的学生以前是扮
猪吃老虎啊！他可不知道弓羑以前由於体质的关系根本不能用火系魔法呢。

　　之后平手的僵局就一直没法打破，安琪菈拼命攻击但是弓羑总是有办法挡住，
而弓羑也不主动攻击安琪菈，只是一眛的防守。

　　「呼…呼…」弓羑和安琪菈同时喘着大气，安琪菈的脸上有着一丝兴奋，这
么有韧性的对手她是第一次遇到啊，她今年已经四年级了，也跟不少人比试过
（都是女的，因为男的都主动认输），可从没像今天打的那么尽兴过.

　　「你叫做弓羑是吧！你有幸成为第一个见识我真正实力的人，接下来我要用
我最强的魔法，使用完我必定会耗尽全身魔力，如果你能接下就算你赢了！」安
琪菈用着富含磁性的嗓音说道。

　　「我知道了，安琪菈学姊你尽管出招。」弓羑神色凝重的说道。

　　「光之精灵阿斯卡啊！水之精灵温蒂妮啊！请聆听我的请求，让神圣之雨沖
刷掉我眼前的污秽吧！圣雨洗礼！」

　　§圣雨洗礼§法术类别：複合元素类法术等级：ＬＶ6 消耗魔力值：ＭＰ200
效能：以冰之雨为基础加以融合光元素的複合攻击，威力是冰之雨的指数倍，当
然消耗的魔力也是相当惊人，安琪菈的自创魔法。

　　弓羑见状丝毫不敢大意马上将元素罩向内缩提高元素罩的浓度，然后使出火
系高级防禦魔法「火之壁」。

　　§火之壁§法术类别：辅助类法术等级：ＬＶ5 消耗魔力值：每秒ＭＰ15效
能：火之盾的加强版，可以笼罩住施术者的全身，可以抵挡住所有中级以下的攻
击魔法及部分的高级攻击魔法，同时消耗的魔力值也相当恐怖。

　　圣雨洗礼打在火之壁上激起漫天水雾，一时间所有的人都看不见擂台上发生
的事。

　　弓羑现在正心中暗暗叫苦，火之壁并不能完全挡住圣雨洗礼的攻击，不时有
一些漏网之鱼打在弓羑身上，被击中的地方马上僵掉且传来一股灼热的痛感。更
糟的是圣雨洗礼已经持续30秒了，换句话说弓羑已经消耗30*15=450 的魔力值了，
估计再过着10秒就会将魔力用完了。

　　再过了15秒后弓羑完全没魔力了而火之壁也随之消散，圣雨洗礼的余威完全
击在弓羑身上，弓羑只觉得他好像光着身子站在冰天雪地里还不时传来阵阵灼热
痛感，幸好持续了5 秒后就渐渐停止了，饶是如此弓羑还是半跪在地上久久无法
站起。

　　当水雾渐渐消散后众人只看见安琪菈坐在地上直喘气，苍白的脸色说明她的
魔力已经耗尽. 而弓羑更惨，除了魔力耗尽外身子也直颤抖。看来谁先站起来谁
就赢了。

　　安琪菈有好几次想站起来可最后还是坐了回去，众人都大气不敢喘一口的直
看着两人。最后弓羑由於特训的功效在此发挥出来，他咬着牙缓缓的站起身来，
虽然身子还在不停的颤抖着，可毕竟还是站起来了。

　　「我在此宣佈弓羑同学通过「武炼」！」席飞斯大声宣佈道。

　　众人都发出欢呼的声音，这一战打的相当精采，可以说是值回票价. 虽然安
琪菈输了，可是男生们也不觉得弓羑不对，毕竟安琪菈可以说毫发无伤嘛！至於
女生们则用着爱慕的眼神看着弓羑，没想到这个平时一点都不起眼的人现在居然
变的那么帅气啊！

　　「弓羑同学，恭喜你通过「文武双炼」，我将授与你毕业证明。」席飞斯走
到弓羑面前说道。

　　话说完就将手贴在弓羑左手上臂处然后念起一段不知名的咒文，弓羑只觉得
左手臂一阵火烫.

　　「这个烙印代表你是我翠微学院的毕业生，希望你以后的所作所为不要玷污
了这个烙印。」席飞斯郑重的说道。

　　弓羑看了看左手臂上校徽型的烙印说道：「我会注意自己的行为的，谢谢你，
院长. 」

　　席飞斯拍了拍弓羑的肩膀后就转身走了。弓羑向安琪菈道了一声谢后也跟着
转身离开，只是他没发现安琪菈眼中闪烁着若有所思的光芒…

　　「主人，恭喜你顺利毕业了，你的伤还好吧？」伊芙莉特关心的问道。

　　「还好…只是手脚还有一点不听使唤…」弓羑活动了一下手脚说道。

　　「既然你毕业了，那接下来你有什么打算呢？」一旁帮弓羑按摩着手脚的布
蕾刻丝问道。

　　「环游世界啰！这个世界还有许多有趣的事物我还没体验过呢！」弓羑说道。

　　「呵呵，那就是我的老本行嘛！」布蕾刻丝笑着说道。

　　「不过我还没跟我的父母商量过呢…」弓羑说道。

　　「那你今天赶快问一问吧！我等你的好消息！」布蕾刻丝说道。

　　弓羑家——

　　「小弓你回来啦！梳洗一下准备吃晚饭吧！」卡若灵说道。

　　「爸、妈，我有一件事要跟你们商量…」弓羑将他的计划告诉了卡若灵及弓
投。

　　「什么！？你说你想出去冒险，不行！那太危险了！我不准你去。」卡若灵
脸色铁青的说道。

　　「我说小弓啊！你什么时候申请提前毕业的？怎么也不跟我们商量一下呢？」
弓投说道。

　　「我是不想让你们太担心所以我才没说…」弓羑说道。

　　「你怎么想出去冒险呢？安安稳稳的生活不是很好吗？」卡若灵哀伤的说道。

　　「妈，你知道我的个性是闲不住的，更何况我都能打赢第一名的安琪菈了，
我可以自己保护自己的啦！」弓羑安慰着卡若灵道。

　　「可是…」卡若灵还想说些什么，可是弓投抢着说道：「是啊！亲爱的，你
就别太担心了，男儿志在四方嘛！还是说你看不起我们小弓啊！？」

　　「…我知道了，小弓，妈妈不阻止你了，但是你要答应我有空就回来看我们
啊！」卡若灵说完不禁流下了眼泪.

　　「我会的！」弓羑保证的说道。

　　「小弓，你打算什么时候走呢？」弓投问道。

　　「就后天吧！」弓羑说道。

　　弓羑一家人都沉浸在自己的思绪里，没有人发现屋外有一个人影默默的听着
这一切…

　　两天后——

　　弓羑跟依依不舍的双亲道别后就踏上了旅途，弓羑朝着跟布蕾刻丝约定好的
地点走去。

　　到达约定的地点发现布蕾刻丝早就在这里等候了

　　「喂！你们怎么这么慢啊！」布蕾刻丝抱怨道。

　　「抱歉！跟父母道别时花了点时间…」弓羑搔着后脑说道。

　　「你决定先去哪里啊？」布蕾刻丝问道。

　　「ㄜ…伊芙莉特你说呢？」弓羑对着伊芙莉特问道。

　　「我当然希望主人你去寻找我的姊妹们啊！不过还是主人你自己决定吧！」
伊芙莉特回答道。

　　「那…我们先一边走一边考虑吧！反正出村的路只有一条，不管要去哪里都
要走那里…」弓羑说道。

　　「…那你慢慢想吧！你顶多只有30分钟可以考虑. 」布蕾刻丝叹了口气说道。

　　就在一行人来到出村的路上时弓羑发现有人站在路中央挡住了他们的去路。
那个人穿着水蓝色的魔法袍，手上拿着一个小包包和一根镶着水蓝色宝石的魔法
杖，来者不是安琪菈是谁！

　　「安琪菈学姊，你这是干麻？你也要出远门吗？」弓羑不解风情的问道。

　　「没错，我是要出远门，而且是跟着你。」安琪菈冷冷的说道。

　　「为什么要跟着我？」弓羑疑惑的问道。

　　「第一、因为你打败了我，所以我要跟着你直到打败你为止。」安琪菈依旧
是冷冷的说道。

　　「第二、跟着你似乎会很有趣…」安琪菈看着并没有刻意隐身的伊芙莉特说
道。

　　「ㄜ…学姊你毕业了吗？如果还没…」

　　弓羑还没说完就看见安琪菈露出右手臂，手臂上有着跟自己一样的烙印。

　　「哈哈…」弓羑见状只能傻笑。

　　「唉！学姊你…」

　　「叫我的名字！我们已经不是翠微学院的学生了！」

　　「…安琪菈你要跟着我们就随你吧」弓羑无奈的说道。

　　安琪菈随即露出胜利的笑容，不过弓羑没看见。

　　「大家好，我叫做安琪菈，请多多指教！」

　　　　　　　　　　　　　第七话    猎人工会

　　碧青城——翠玉大陆上的第二大城，位於弓羑居住村庄的东北方。

　　「哇…好热闹…」弓羑看着热闹的街道呆呆的说道。

　　弓羑是第一次来到这种大城市，跟自己居住的村庄比起来碧青城要繁荣的太
多了，很多新奇的事物都是弓羑这个乡下土包子从未见过的，发呆了一会儿弓羑
便开始好奇的东摸摸西看看。

　　比起弓羑这个土包子，布蕾刻丝和安琪菈便显得自然的多。布蕾刻丝是个冒
险者这种大城市当然来过不少次，而安琪菈以前就来过碧青城几次所以也不像弓
羑那么大反应。

　　伊芙莉特为了方便则是将龙翼龙角收起来，现在看起来倒是跟一般人无异。
弓羑问她为什么不之前就这样做，她则是回答说这样做会使得力量减低百分之30
而且必须持续提供能量才能维持这样的状态，这种吃力的事情当然是少做的好。

　　弓羑这一群人走在路上自然吸引了不少的目光。

　　伊芙莉特只穿着一件贴身的袍子使得她曼妙的身材一览无遗，尤其是胸前那
对呼之欲出的乳房更是吸引了不少男性的目光。而安琪菈的绝艳姿容搭配上冷若
冰山的态度再加上圣洁的气质使得为之倾倒的人也大有人在。

　　察觉到这种情形的布蕾刻丝却也难免吃起醋来，其实布蕾刻丝也算是个美人，
再加上弓羑的「滋润」下比起以前更是多了一股成熟的风韵，只是伊芙莉特和安
琪菈实在是太出色了，所以布蕾刻丝就这么被忽略了。

　　「弓，我带你去我所加入的工会吧！」受不了周遭气氛的布蕾刻丝拉着弓羑
提议道。

　　「啊！？工会？什么工会？」沈醉在新奇事物中的弓羑茫然问道。

　　「当然是冒险者工会啊！」布蕾刻丝愤愤的说道。

　　「啊！我差点忘记我们来碧青城的目的了。那我们快走吧！」弓羑拍了拍头
说道。

　　猎人工会——结合了冒险者工会和佣兵工会优点的一种新兴工会，成为猎人
的人既可以像冒险者一样单独行动也可以像佣兵一样团体接任务，是一种涉猎范
围极广的新职业.

　　「到了，这就是我所加入的工会。」布蕾刻丝指着猎人工会说道。

　　「猎人工会…布蕾刻丝你不是冒险者吗？怎么会加入什么「猎人」工会呢？」
弓羑不解的问道。

　　「猎人工会是一种结合了冒险者与佣兵特点的工会，随着接洽任务的不同我
可以随时从冒险者的身分转变成佣兵的身分。正因为猎人工会的弹性极大所以我
才会选择这个工会。」布蕾刻丝解释道。

　　「原来如此，那我们进去吧！」弓羑点头说道。

　　「欢迎莅临猎人工会，有什么需要我为您服务的吗？」刚踏入工会大门就有
一位穿着性感的女郎娇声问道。

　　「ㄜ…我…我要加入猎人工会…」弓羑看着那女郎看的呆掉了，还是布蕾刻
丝在他手臂上狠狠的拧了一把他才清醒过来然后结巴的说道。

　　看到弓羑的样子及布蕾刻丝的动作女郎掩嘴笑了一下然后才说道：「好的，
请跟我来。」

　　工会内大约有30个人左右，男女都有，看他们的打扮应该都是工会里的「猎
人」，弓羑一行人随着女郎来到一个柜台前，只见女郎对着柜台里一个打扮较为
端庄的美女悄声说了几句话以后转身对着弓羑打了个招呼，接着就回到大门口处
继续担任接待的工作。

　　弓羑自此才发现工会里所有的工作人员都是清一色的女性，而且姿色都在中
等以上。

　　「请问你们总共有几个人要加入工会呢？」柜台里的小姐对着弓羑一行人问
道。

　　「就他们三个，我之前就已经加入了。」布蕾刻丝抢先答道。

　　「好的，请在这张表上填入你的基本资料。」柜台小姐拿出三张表格递给弓
羑等人。

　　弓羑跟安琪菈的基本资料自然是没问题，可伊芙莉特就有问题了。幸好工会
所需的资料就只有名字、年龄、出生地和推荐人等，所以稍微掰一下就搞定了，
至於推荐人当然就是布蕾刻丝啰！

　　柜台小姐将弓羑等人的资料稍微审核一下后说道：「三位已经是我们的工会
的准猎人了…」

　　「为何你会说我们只是「准」猎人呢？」安琪菈不等柜台小姐说完就问道。

　　「因为我们猎人工会为了确保猎人有一定的素质，所以申请入会的人都要接
受我们的考验，当考验通过后才能成为正式的猎人。即使你是翠微学院的毕业生
也一样。」柜台小姐不慌不忙的答道。

　　说完柜台小姐拿出三个牌子递给弓羑3 人。

　　「请拿着这个牌子到城外西边3 公里处的「试炼洞窟」去，到时有人会给你
们指示的。」柜台小姐说道。

　　猎人工会？大门口前——

　　「布蕾刻丝，怎么考验的事情不事先说一下呢？」弓羑问道。

　　「抱歉，我一时忘记了。」布蕾刻丝吐了吐舌头说道。

　　「那我们3 个现在要到试炼洞窟去，你呢？」弓羑问道。

　　「我在这里等你们回来吧，我要看看最近有什么新的消息及任务。」布蕾刻
丝回答道。

　　「那好吧，我们就先走啰！」弓羑说道。

　　碧青城西？试炼洞窟——

　　洞口旁有一间房子看起来跟碧青城里猎人工会的格局一样，只是这间房子要
小的多。

　　还未等弓羑等人走进房子里便已经有人迎了出来。

　　「果然又是女的啊…」弓羑看着出来迎接的人暗暗说道。

　　「你们应该是来进行考验的吧？请出示你们的牌子。」女郎对着弓羑一行人
说道。

　　弓羑等人依言将牌子交给她。

　　「请跟我来。」女郎看了一下牌子后说道。

　　试炼洞窟——

　　跟着女郎进入洞窟后众人发现这是一个呈圆形的广大空间，除了入口外另外
还有8 个通道，这8 个通道分佈的非常整齐，看来这个洞窟大部分是人为的。

　　「请你们3 人任选不同的三个通道，我们在每个通道的内部放置了一张魔晶
卡，你们的目的就是将那张魔晶卡找到并带出来，只要将魔晶卡带出来就算通过
考验。」女郎详细的说道。

　　「要注意的是我们在通道内放置了一些低等级的魔兽，因此请三思而为，若
不小心死在洞窟里本工会概不负责。」女郎补充说道。

　　弓羑3 人点头表示明白，之后便向着通道走去。安琪菈选择1 号通道，弓羑
选择7 号通道而伊芙莉特则是选择了8 号通道。

　　弓羑进了通道后走了约200 公尺就来到一个小型的迷宫，这种小迷宫跟摩历
亚坑道比起来根本就算不上什么，所以原本还有点担心的弓羑暗骂自己想太多后
就开始以愉快的心情探索起迷宫来。

　　其实试炼洞窟虽然只有一层楼但面积却是摩历亚坑道一层楼的5 倍大，只是
后来被猎人工会大力改造后被切成8 份，於是每个通道里的迷宫面积都只有原来
的八分之一大。

　　伊芙莉特跟弓羑一起闯过摩历亚坑道，再加上她「野性」的直觉所以她探索
迷宫的速度也是一流的。而一路上遇到她的魔兽一察觉到她身上龙的气息就吓得
屁滚尿流了哪还敢阻挡她！所以伊芙莉特前进的速度甚至比弓羑还快。

　　既然弓羑和伊芙莉特都顺利的推进着，所以我们只好将镜头转向娇娇女——
安琪菈小姐。

　　话说安琪菈虽然是翠微学院的高材生，实战经验也足够，但若是讲到探索迷
宫这一项则会让我们的才女也感到头大。

　　不知该说安琪菈运气太好还是太差，每次乱闯都会闯到魔兽的巢穴里，这使
得安琪菈的战绩是3 个人里最辉煌的。

　　不过安琪菈倒是不担心她会迷路，因为上述的原因使得安琪菈「凡走过必留
下痕迹」。

　　当安琪菈好不容易到达最内部时迷宫里的魔兽已经被杀掉七七八八了，而安
琪菈的魔力也消耗了将近一半。

　　在迷宫最内部是一个空旷的空间，除了中央有一座石台外别无它物，石台上
有个东西正闪烁着银光，看来就是那所谓的「魔晶卡」。

　　安琪菈本来还在奇怪这里为何不会有魔兽侵入，后来才发现到这个空间的地
板上画满了一种不知名的魔法阵，看来是因为这个魔法阵的关系使得魔兽无法进
入。

　　「这就是「魔晶卡」吗？好漂亮的东西。」安琪菈拿起魔晶卡喃喃说道。

　　「好了，既然「魔晶卡」已经找到了，我也该回去了。不知道他们两个进展
的如何…」安琪菈在心里暗暗说道。

　　安琪菈不知道弓羑和伊芙莉特早就已经将魔晶卡找到了，而且人都已经回到
入口处只等着安琪菈出来。

　　安琪菈顺着自己一路上留下的痕迹开始往回走，但就在安琪菈走到一半时路
上出现了一个不速之客——魔兽.

　　只看一眼安琪菈就知道这只魔兽绝对不会是低等魔兽，这只魔兽身高达两公
尺而且跟人类一样是用两脚站立，魔兽的头部跟人类大致一样，连脸部也都类似
人的长相，不过只有轮廓而没有五官，感觉就像是带着一个贴合脸部线条的面具
一般。

　　安琪菈不是没看过用两只脚站立的魔兽，像魔熊就是站立型的魔兽. 可是眼
前的魔兽感觉就是不一样，安琪菈甚至不肯定牠是否能归类为魔兽，因为魔兽之
所以称之为魔「兽」就是因为牠们大多是具有某种动物的外型。可眼前这一只魔
兽实在是看不出来它具备有「兽」型。

　　而且最令安琪菈感到噁心的是这只魔兽的背后有6 根触手状的物体在蠕动，
而且这只魔兽虽然没有五官但不知道为什么安琪菈就是有一种被盯着看的感觉，
被盯着也就算了偏偏安琪菈就是觉得那个视线彷佛可以透过自己的衣服一样，这
种感觉让安琪菈很火大，所以她决定先发制人。

　　「光之精灵阿斯卡啊！请聆听我的请求，撕裂我眼前邪恶的事物吧！猎光刃！」

　　§猎光刃§法术类别：元素类法术等级：ＬＶ3 消耗魔力值：ＭＰ20效能：
将光元素聚於掌中，再以刀刃形状射出，可斩断身前异物。

　　就在猎光刃快击中魔兽时，那只魔兽的身前突然出现一片黑雾，猎光刃击中
黑雾后就像石沈大海一般没了消息。

　　安琪菈见到猎光刃没有效果於是准备用更强力的魔法。

　　「光之精灵阿斯卡啊！请聆听我的请求，给予我眼前的罪恶最严厉的制裁吧！
圣光十字架！」

　　§圣光十字架§法术类别：元素类法术等级：ＬＶ5 消耗魔力值：ＭＰ50效
能：将光元素凝聚成十字架型，然后将之射入敌人体内让光元素在敌人体内爆发，
对闇属性的生命有绝大效果。

　　当圣光十字架再次击中那片黑雾时依然是无法突破黑雾，但是黑雾也无法像
之前一样将之吞噬掉。最后圣光十字架爆发而黑雾也跟着一同消散，两边战了个
平手。

　　连续抵挡住安琪菈的两次攻击可是魔兽还是一动也不动，这让安琪菈很火大，
咬了咬牙安琪菈决定跟牠拼了。

　　「光之精灵阿斯卡啊！水之精灵温蒂妮啊！请聆听我的请求，让神圣之雨沖
刷掉我眼前的污秽吧！圣雨洗礼！」

　　对於安琪菈的绝招那只魔兽似乎也知道不能小觑於是牠再度放出了黑雾，这
次黑雾不但笼罩住全身而且浓度也比之前高的多。

　　当圣雨洗礼打在黑雾上时安琪菈看到黑雾被沖刷的越来越薄，有一部分已经
打在那只魔兽身上，虽然魔兽用两只手护住脸但是那两只手就好像被硫酸波到一
样开始有融化的迹象。

　　安琪菈还在庆幸终於伤到牠时那只魔兽却突然从圣雨洗礼的包围中冲出来并
且一只拳头狠狠的击在安琪菈的腹部。安琪菈由於完全没有防备顿时吐出一口血
并软倒在地。

　　魔兽用背后的两根触手卷住安琪菈的脚踝将她倒吊起来，触手从脚踝注入一
股不知名的液体让安琪菈全身都瘫痪掉，但是安琪菈右手依然是紧紧的握着。

　　之后魔兽用剩余的四根触手缠绕住安琪菈的衣服，安琪菈的衣服一碰到触手
上的液体就瞬间被溶解掉。片刻间安琪菈的衣服就被溶解的七七八八，从未被别
人看过的姣好身材就那么暴露在魔兽面前。

　　安琪菈的皮肤非常的白以至於腹部上的拳印更显得怵目惊心，安琪菈的胸部
约是34吋Ｃ罩杯，形状像是水蜜桃，乳头是漂亮的粉红色。此时安琪菈虽然是被
倒吊着的但是乳房依然没有变形可见弹性惊人。

　　安琪菈的腰围只有22吋，阴毛跟头发是一样的水蓝色，三角形的分布可以看
出安琪菈曾经用心的修剪过. 由於脚踝被左右拉开所以女性最私密的地方被眼前
的魔兽看的一清二楚。

　　魔兽似乎也很中意安琪菈的身体，两根触手卷住安琪菈的玉乳，触手的尖端
还不停的揉弄着粉红色的乳头. 剩下的两根触手则不停的玩弄着安琪菈的玉门和
阴蒂。

　　安琪菈虽然身体不能动但是感觉还在，冰清玉洁的身体哪堪受的住这种刺激，
因此心里虽然不愿意但身体还是违背主人的意愿开始兴奋起来，玉门也开始缓缓
流出涓涓细水。

　　当安琪菈的淫水开始流出来时，刺激着玉门的那根触手在尖端开了一个小口
然后开始吸取安琪菈的淫水。

　　「不…不要…羑…快来救我…快来救我啊…」安琪菈在心中如此呐喊着。

　　魔兽则是持续的挑逗着安琪菈，随着触手不断的吸取淫水，魔兽双手上的伤
开始慢慢痊癒，而且那根触手开始慢慢的变成阴茎的形状……

　　试炼洞窟？入口处——

　　「奇怪，安琪菈怎么过了这么久还没出来呢？」伊芙莉特显得很无聊的说道。

　　弓羑刚要说什么时突然心弦一阵悸动，此时正是安琪菈心里发出呐喊之际，
安琪菈那强烈的波动让弓羑确实的收到了。

　　「主人，你怎么…」伊芙莉特刚想问弓羑怎么了，没想到弓羑却用着最快的
速度冲进1 号通道里.

　　察觉到不对劲的伊芙莉特马上凝神感应1 号通道里的气息。

　　「…怎么会！！那种上古魔兽不是早就绝迹了吗！？不行，我得赶快去帮主
人，主人一个人是打不过的！」伊芙莉特紧张的说道。

　　於是伊芙莉特连忙锁定住那只魔物的气息然后追了过去。而带路的那位女郎
也发觉事情似乎不对劲於是连忙朝着洞口外的屋子跑去，看来是要去通知较高级
的负责人。

　　由於安琪菈一路上留下了不少的战斗痕迹，所以弓羑毫无阻碍的朝着安琪菈
所在的位置奔去。

　　当弓羑看见安琪菈受辱的模样时，弓羑第一次嚐到愤怒的滋味，他现在只有
一个念头——将那只狗娘养的魔兽碎屍万段！！

　　弓羑第一次用尽全力催动炽炎拳，双手发出的火焰从以前的暗红色变成了金
黄色，弓羑同时也凝聚了一颗「分子破坏弹」，由於「元素之心」的关系这一颗
分子破坏弹所蕴含的无元素是以前的3 倍之多，就好像将3 颗分子破坏弹浓缩成
一颗一样。

　　由於角度的关系安琪菈并没有看到弓羑，她现在倒是希望弓羑不要看到自己
的这副模样。魔兽持续的挑逗让安琪菈两腿之间早就氾滥成灾了，淫水顺着安琪
菈的小腹、玉乳然后再滴到地上，全身上下都从原本的白色变成瑰丽的粉红色。
这种淫靡的景象绝对会让任何生理正常的男子血脉贲张。

　　此时魔兽的那根变成阴茎状的触手已经准备叩关而入了，就在阴茎的前端抵
住玉门时安琪菈已经绝望的闭上眼睛。

　　就在安琪菈感叹自己即将失贞之际她却突然感到抓住自己脚踝的触手一阵颤
动然后将自己松开，之后一双温暖的手将自己接住然后将自己拥入他温暖的怀里
.

　　安琪菈睁眼一看，入眼的不正是自己苦苦盼望的人吗！？

　　「羑…你终於来了…你终於来了…」安琪菈喃喃的说道，之后一阵放松后的
疲倦感袭来，於是她就缓缓的睡着了。而她右手紧握的东西也掉了下来，弓羑低
头一看才知道原来是那块魔晶卡。

　　弓羑将身上的衣服盖在安琪菈身上并将她带到安全的地方。

　　「安琪菈…我会替你报仇的！」弓羑对着熟睡的安琪菈细声说道，

　　此时伊芙莉特也赶到了现场。

　　「主人，这只魔兽是理应绝种的上古魔兽，你一个人是打不过的，让我助你
一臂之力吧！」伊芙莉特严肃的说道。

　　弓羑点点头没有说话，因为他看到那只魔兽已经重新站起身来，魔兽的腹部
开了一个洞，那是刚才他全力一击造成的结果。

　　全力一击只能在牠身上开一个洞？看到这种结果弓羑也知道自己是打不赢牠
的，除非自己再多打几次。不过那只魔兽也不可能乖乖让自己打，更何况刚才可
以说是偷袭牠才会成功的。

　　伊芙莉特先是恢复了原形然后将双手合并在一起，接着周围的火元素就开始
快速的朝她的双手聚集，火元素先是凝聚成红色的光球，之后随着火元素的凝聚
开始变成暗红色、金黄色最后变成一颗淡蓝色的光球。

　　之后伊芙莉特就将光球射向魔兽，魔兽也放出了黑雾来抵抗，第一次交手的
结果光球和黑雾战成了平手。

　　伊芙莉特知道若是不想办法破去那层黑雾的话就很难对魔兽作出太大的损伤，
於是伊芙莉特看了弓羑一眼，弓羑也会意的点了点头.

　　看到弓羑了解后伊芙莉特便开始准备高级的魔法。

　　弓羑知道伊芙莉特是要自己用「那一招」突破黑雾，然后再由她来作出最后
一击。

　　「分子之精灵马克斯威尔啊！请聆听我的请求，让跳脱空间束缚之刃撕裂我
的敌人吧！次元刀！」

　　§次元刀§法术类别：元素类法术等级：ＬＶ5 消耗魔力值：ＭＰ80效能：
控制目标周围的无元素，让无元素产生剧烈变化而将空间撕开一道裂痕，既然空
间都能撕开了，那还有什么是撕不开的？不过缺点是在於意念发动到实际作用的
这一段时间里若是目标物移动的话就失效了，所以对高速移动的敌人没有多大效
用，因此通常配合「超重力球」使用。

　　弓羑之所以不先用「超重力球」是因为那只魔兽几乎是没在动的，可能是之
前那全力的一击产生了一些效用吧！

　　魔兽一看到弓羑使用魔法依旧是本能的放出黑雾来防禦，但是次元刀却是直
接从黑雾内部出现，因此黑雾等於无效。次元刀成功的在魔兽身上撕出一道长长
的裂痕。受到巨大伤害的魔兽由於剧痛而无法维持黑雾，因此黑雾马上就消散掉
了。

　　伊芙莉特瞧准了机会发动了强力魔法「烈炎地狱」。

　　§烈炎地狱§法术类别：元素类法术等级：ＬＶ5 消耗魔力值：ＭＰ100 效
能：将火元素聚集在目标的脚底下然后向上爆发，让目标在超高温的火焰里燃烧
殆尽.

　　一瞬间魔兽就被从地下窜起的淡蓝色火焰包围住，而魔兽则显得很痛苦的将
背后的触手四处拍打，被触手击中的岩石马上就爆碎开来显示其力量惊人。最后
魔兽则是碰的一声倒在地上，全身被烧焦的样子看来好不噁心。

　　「呼…幸好这只上古魔兽的等级并不高，否则会更难对付。」伊芙莉特说道。

　　弓羑则是赶紧回到安琪菈的身边，此时伊芙莉特感到有人接近於是赶紧将龙
翼龙角收起来。

　　「…能告诉我发生了什么事吗？」来的是一位中年女性，她看了一眼倒在地
上的魔兽问道。

　　伊芙莉特将事情的经过详细的说给中年女性听。

　　「你们的工作人员不是说洞窟里只有一些低等魔兽吗！？」弓羑愤怒的说道。

　　「真的很抱歉，我们以前在改造这里时确实是没有发现这种魔兽的存在，我
会将这件事报告给上级知道的。由於安琪菈小姐确实有取得魔晶卡所以她也算是
通过了考验，你们将魔晶卡拿回去碧青城的工会里就行了。」中年女性说道。

　　「哼！」弓羑抱起安琪菈就头也不回的走了。

　　在回城的路上伊芙莉特作出了一件袍子让安琪菈穿上。

　　「伊芙莉特，安琪菈的伤势不严重吧？」弓羑担心的问道。

　　「主人你放心，安琪菈只是魔力消耗完再加上体力透支睡着罢了，她腹部上
的伤也没什么大碍，休息一下就行了。」伊芙莉特回答道。

　　「那我先带安琪菈回寄宿的旅馆去，而你就去通知布蕾刻丝吧！」弓羑说道。

　　「我知道了！」

　　当弓羑回到城里并安置好安琪菈后布蕾刻丝也和伊芙莉特一起回到了旅馆.
对於安琪菈的遭遇布蕾刻丝也感到很愤怒并自愿担当起照顾安琪菈的重任。

　　过了两天的调养安琪菈总算是恢复了原状。

　　「弓羑，谢谢你救了我。」安琪菈脸微红的说道。

　　「这…这是应该的啦…」弓羑几时见过安琪菈用那么温柔的语气说话了，以
前总是一副冷冷酷酷的样子，再加上现在她脸蛋微红的样子更是美艳的不可方物，
让弓羑看的都有点呆了。

　　「既然安琪菈已经好了那我们赶快去工会登记成为正式的猎人吧！」布蕾刻
丝说道。

　　猎人工会？柜台处——

　　「恭喜你们成为正式的猎人！」柜台小姐验证完3 人的魔晶卡后说道。

　　之后柜台小姐就将魔晶卡放到一个小型魔法阵上面，魔法阵发出一道光芒后
柜台小姐将魔晶卡递给弓羑3 人。弓羑发现魔晶卡上面有着自己的名字和一些字。

　　「请小心保管这张卡，这代表你是猎人工会的猎人，另外在完成任务时的计
分工作也要用到这张卡。」柜台小姐说道。

　　「那这什么「初心等1 级」是什么意思？」弓羑问道。

　　「那是表示你现在的猎人等级，我们共分有初心、铜、铁、钢、银、金、白
金、紫金、翡翠、钻石十个等，每个等又分成十个级。随着完成任务时积分的提
高等级也会随之增加。」柜台小姐解释道。

　　「那有什么差别吗？」弓羑不解的问道。

　　「当然有，因为我们的任务都有分等级，如果你等级不够想接也不行。」柜
台小姐回答道。

　　「对了，由於我们的疏失让安琪菈小姐受到伤害，为了表达歉意所以安琪菈
小姐一开始就是「铜等1 级」。另外任务完成的金钱也是储存在魔晶卡里，只要
到银行利用魔晶卡就能将金钱提取出来」柜台小姐补充道。

　　「最后，请问你们是否要组织一个佣兵团？」柜台小姐问道。

　　弓羑看了看身后的3 人，发现她们3 人都对着弓羑点点头.

　　「要！」弓羑也点着头说道。

　　「那请问团长是哪一位？」柜台小姐问道。

　　弓羑再度转头看了看身后的3人，发现她们3人都直看着弓羑。

　　「就是我！」弓羑回答道。

　　「请将你们的魔晶卡交给我。」柜台小姐说道。

　　柜台小姐将4人的魔晶卡放到另一个魔法阵上。

　　团长：弓羑——初心等1级

　　团员：伊芙莉特——初心等1级

安琪菈——铜等1级

布蕾刻丝——铜等4级

　　「请问你们佣兵团的名称是？」柜台小姐问道。

　　「圣兽佣兵团！！」

　　第七话「完」ＴＯＢＥＣＯＮＴＩＮＵＥＤ…

　　作者小语：

　　受到触兄的影响连我也开始写起触手了…=_=

　　接下来故事的发展应该会随着工会任务进行，不知道大家是否有什么新奇的
任务，欢迎提供啊！

　　另外古利斯兄啊，我在第二话的时候就有提到所有的圣兽都是女的了，难道
你要我自己打自己嘴巴吗？

　　上一话的回应突破了以前所无法突破的30大关，这真是让小弟受宠若惊阿！

　　最后有件事想问一下

　　年底徵文是什么东西啊？



我是路过的人渣败类……
