圣女传奇

　　发言人：美丽人生

　　第一章　天之骄女

　　美国洛杉矶国际机场，巨大的停机坪上一架银色的波音７４７客机，再过几分钟它就要载着我回国了。我提着随身皮包进入机舱，优雅的空中小姐忙把我领到座位上，附近乘客看我的目光蓦地一亮，我若无其事的坐在位子上。

　　我旁边的是一位年轻男士，直勾勾的盯着我，我瞪了他一眼，他搭讪笑道：

　　“小姐是帝国人吗？”

　　我微笑答道：“是呀。”

　　“那太好啦！”他高兴的说：“我也是，我是帝国大学一年级的学生，法律系，我叫卢克。”

　　“是吗？”我开始打量他，那是一张充满朝气的年轻的脸。“真是太巧了，我也是帝国大学的，不过已经毕业了。我叫艾琳。”

　　他瞪大眼睛显出吃惊的样子：“你就是那个生命科学学院的艾琳，难怪。”

　　卢克的声音有点夸张，引来周围的人的目光：“高年级的学兄学姐都一致公认你是帝国大学有史以来最伟大的天才，也是最伟大的美女。”

　　我有些不好意思：“太夸张了吧，哪有那样？”离开学校将近两年，遇到一个小校友，心里有种亲切感。

　　他却抗议道：“哪有夸张，１５岁进入整个帝国最优秀的大学，两年读完本科，２０岁就已经拿到博士学位，最了不起的是你同时拥有无与伦比的美丽。”

　　我知道他说的是事实，事实上我更早就读完了中学的课程，只是我父母不希望我过早承受太大的压力才没让我马上就去读大学。进了帝国大学后，我并没有感到什么压力，就读完了本科，再读硕士的时候我明确了自己的方向，我感受到了生命本质的神秘，我渴望接受挑战。

　　这五年里，我由一个少女出落成健美丰满的年轻女郎，由于爱好运动，我出人意料的在体育课上选修了空手道，几年的训练使我１米７４的身材变得妙曼动人，修长结实的双腿，纤细健美的腰身，浑圆高翘的臀部，尤其是高耸挺拔的胸脯更是吸引了无数人的目光，使我私下里被评为首席校花。

　　毕业后，我进入了帝国科学院，这里汇聚了无数优秀的科学家，攻克人类科学史上的一个一个难题。

　　飞机正飞越浩瀚的太平洋，深蓝的洋面上空无一物，让我感到刚才洛杉矶熙攘的人群似乎有些不真实，但我知道，表面上看不到生命的这里下面却蕴含着一个生机勃勃的世界。

　　卢克见我不说话，也扭过头去，只是仍不时偷偷用眼睛扫我。

　　我笑着对他说：“给我讲讲学校最近的情况好吗？”他马上兴奋起来，把学校近两年的轶闻趣事都倒出来，还有很多关于我的传闻，我都没听说过。

　　时间不知不觉的流逝，帝国京都机场已经在望，卢克遗憾的说：“跟你在一起时间过的真快，马上就要分手了。不过我回去说起这段经历，一定让他们羡慕死。”

　　我笑道：“也许我们很快就有机会见面。”

　　机场分手后，我叫了一辆计程车，先回公寓安顿一下。冲完一个舒服的热水澡，我感到全身舒爽。站在穿衣镜前，我换过一套浅灰色的套装。

　　镜中的女郎苗条丰满，被合体的衣服勾勒出动人的曲线，短裙下健美匀称的双腿显得更加修长，胸前的衣服被高耸的乳房撑得鼓鼓的。我调皮的对自己做了个鬼脸，难怪人家说你不像科学家，科学家哪有你这样年轻，这样漂亮的，人家都以为你是什么明星呢！

　　我开着福特轿车驶向帝国科学院，远远的一个魁弘气派的银色建筑群出现在眼前。帝国科学院由一系列扁圆形球状物组成，是整个帝国的科技中心，各个领域都有最优秀的科学家在研究。谢非教授就是其中一个，我是他的助手。一想到就要见到谢非教授了，我的心里就有抑制不住的激动。

　　谢教授是生命领域的权威，在国际上享有崇高的声望，这次我去美国就是他派我去参加一个国际合作项目，奇怪的是三个月来我竟和他失去了联系，这在资讯如此发达的今天来说简直不可思议，唯一的一次电话他似乎非常激动，说他明白了，可我问他什么事，他却说等我回来一起分享。

　　进了科学院大厅，一身制服的警卫打招呼道：“你好，艾琳博士。”我微微一笑点头回礼，同时心中有些奇怪：怎么换了新警卫，居然还认识我？

　　穿过长的走廊，我推开教授实验室的门，就看见教授高大的身影站在落地窗前，望着窗外鲜花盛开的院子出神。

　　我轻轻的叫声：“教授。”

　　教授转过身来：“哦，艾琳，你回来了。”他眼中射出欣喜的目光。

　　我心中顿时生出难言的情感，当年就是谢非教授指名要我做他的助手，在一年多的相处中，我感受到教授渊博的学识，更感受到他伟大的人格，我对教授的感情像师长，像父女，又似乎还有别的难以言表的东西。

　　“教授，这三个月，我……”

　　“先别说，你跟我来。”教授拉起我的手，走进一个室内升降机，按动了电钮，我们缓缓下降，进入地下实验中心。

　　中心放着一台未曾见过的仪器，其中间似乎是个台子，也许是做心电脑电分析用的吧。

　　谢非教授神情严肃道：“艾琳博士，你知道我从事生命本质的研究已经有三十年了，但我对生命的认识还只是毛皮，我一直致力于人类潜能的研究，直到最近，终于有了重大突破。”

　　“教授，”我插嘴道：“人类潜能究竟有些什么？很多人认为只不过是个骗局。”

　　“不！”教授从容地笑道：“你会惊讶于你亲眼所见的。”

　　我疑惑道：“到底是什么？”

　　我眼前的教授依然微笑着，似乎慢慢变高了，我定了定神，天哪！教授竟凭空升起一尺多高，悬浮空中！教授开始缓缓飘动，绕着我转了一周。我无法相信这一切。教授落了下来，微微喘气，好像有点疲惫。我围着教授看一圈，企图找到什么驱动设备。

　　“别找了，没有别的力量，是我自己使我飞行起来的。”

　　“这怎么可能？”我瞪大眼睛努力使自己平静下来。

　　“这已经实现了，来，”教授拉着我坐下：“让我给你解释。”

　　“人类在地球上出现有两百多万年历史，也有了五千多年的文明，人类逐渐成为地球的主宰，近一百年在科学理论上的重大突破，带来了技术的迅猛发展，整个人类社会进入新的境界。然而这种发展是不平衡的，外在的技术达到如此高度，而人类本身从进化上讲却并没有突破，还有生老病死，还受到种种自身的局限，使人无法获得真正的自由。”

　　“那不是成了人们传说中的神仙？”我忍不住问道。

　　“我正是从古人追求仙佛之道中找到一条路。古代修行之人的练气之道，在我今天看来就是一种为人体自身积蓄能量的方法，而一切所谓神迹奇功都只是能量的反映形式。”教授继续说道：“艾琳，你刚到科学院时我就教你一套吐呐呼吸的方法，你不是一直坚持练吗？感觉怎么样？”

　　我想起当时在教授的坚持下，我每天晚上都会静坐修炼一会儿，确实感到神清气爽，精力明显回复，现在我每天只需休息三、四个小时，从不觉得疲惫。

　　我说：“确实非常好，可这样的修炼就能达到那样的境界吗？”

　　教授眼中闪出睿智的光芒：“你知道当初我为什么选你做我的助手吗？”

　　我茫然的摇摇头。

　　“那时因为你有着罕见的天分，你的天分可以让你轻而易举的做到其他人梦寐以求的事情，你的体质也极为特殊，具有极旺盛的生命力，你看你身上没有一处疤痕，这并不是你从没受过伤，而是你会愈合得极快，不会留下任何伤疤。因此你将是有可能成为超级人类的最完美人选。”

　　我有些糊涂了：“这怎么可能？我也许只是智商比别人高一点儿而已。”

　　谢教授的语气充满自信：“我决不会看错。我教你那套练气之法别人练十年也达不到你的境界，现在的关键问题是是你体内的能量汇集到一定程度，就能突破人类体能的禁锢。古人中凤毛麟角地有人修炼几十年后可以得道成仙，即是同样道理。”

　　我被教授的情绪感染，不禁对那美好前景激动不已：“那将是人类有史以来最伟大的突破！”

　　教授道：“我的研究就是将古人的修炼方法同现代科技结合起来，加速这个过程。瞧，那个设备就是我的发明，可以将常见的能量转化为人体潜能。我已在我自己身上做了实验，刚才你看到的就是成果，相当于普通人一百年以上的自然积累。”

　　“太了不起了！你将成为最伟大的先驱，教授。”我心中充满钦佩之情。

　　教授脸上却显出一丝苦涩：“我由于天资所限，这已经是我的极限了。这也是我设计中不完善的地方，还不能使普通人接受这种转换。另外，”教授压低声音：“这项成果如被野心勃勃的人得去，一定会掀起浩劫。现在不是已经有人在搞人类基因改造了吗？艾琳，前面的路也许充满艰险，你一定要坚持下去。这是人类的希望。”

　　“教授……”我压抑不住内心的激动，与教授紧紧的拥抱在一起。

　　我感到教授有力的双臂拥着我，能感受到他的心跳，我想教授也一定能听到我的心跳。教授俯下脸轻轻的吻我的面颊。我感到教授的手伸进我的衣服搂着我的腰，我身体里像有一团火在燃烧，我渴望激情，让我燃烧吧！

　　教授在我耳边轻声问：“可以吗？”

　　我听见我发出“嗯”的声音，然后身体就被横抱起来，进了教授的生活室。

　　这里的科学家经常住在实验室里，设施非常完善。我心里又羞又乱，从教授怀里挣出，道：“我想先洗个澡。”

　　在浴室里，我对着镜子，看见我的脸颊绯红。我知道这一天一定会发生，可当她真的来临，我又如此紧张。

　　我把衣服慢慢脱掉，雪白的身体出现在镜中，手从平坦结实的小腹滑上，压住我那一对坚挺的豪乳上，打开水冲洗我的身体是我渐渐平静下来。冲完后，我取出一条雪白的浴巾裹住身体，勾勒出我完美的曲线，高耸的双乳形成深深的乳沟，纤细的腰肢和浑圆结实的臀部线条都暴露无遗。

　　我深吸一口气走出浴室，教授已经端着两个酒杯等着我。晶莹剔透得高脚杯中鲜红的葡萄酒格外诱人，我跟教授对视一眼，轻轻碰杯，喝了下去，从不喝酒的我顿时感到脸上发热。

　　教授放下酒杯，轻轻解下我的浴巾，我完美无瑕的身体袒露在教授面前，不由得“嘤咛”一声，羞涩地闭上眼睛。我感到一双充满热力的手捧起我的脸，吻了下来，然后手从我的背上滑过，搂住我的腰，另一直手却从我的腹部滑上，握住我的左乳轻轻的揉捏，手指捏住我的乳头，顿时像一股电流穿过我的身体，不由得颤动起来。

　　手指把玩了一会儿我的左乳头，又滑到右边继续玩弄，我成熟的身体在我深深敬重深深爱慕的人面前竟如此不堪挑逗。教授也脱掉衣服，我抚摸着教授依然结实的背肌，心中充满渴望。

　　教授温柔地把我放到床上，用嘴含住我的乳头，舌尖轻轻的拨弄，难以忍受的酥麻感觉使我八爪鱼般抱紧教授。突然，我感到他进入我的身体，我忍不住叫出声，阳具在我体内冲击，将我带到快乐的顶端，终于在某一刻，我所有的激情都爆发出来。

　　我满足地躺在教授的怀里，他的手依然握着我的乳房。教授突然幽幽说道：

　　“我们的研究将开创人类的新纪元，但这中间却会有无数磨难，我希望你能坚强面对，如果有一天只有你一个人，你也要坚持下去。”

　　我不解问道：“为什么突然说这些？是不是有什么事？”

　　教授似有心事道：“你很快会明白的。”突然搂紧我道：“我会将我全部的生命能量给你，它将会在未来的岁月里指引你探索的方向。”

　　我觉得有什么事情不妥，正要发问，教授已轻声道：“再来一次吧！”说完便吻住了我的嘴。

　　第二章　巨变陡生

　　回到寓所已是晚上，我还在回味白天的事，心中充满甜蜜和幸福，诚然教授的年龄足可以做我的父亲，但在爱情面前，年龄又岂是障碍？可教授后来的话却让我有点疑惑，明天一定要问清楚。

　　我盘腿打坐，心里却思绪万千，一个人如能拥有无穷的能量真可以随心所欲吗？既然上天给了我如此优越的条件，那就让我来尝试吧！

　　清晨，我换过一条洁白的连衣短裙，穿了一双黑色的高跟鞋，显得我更加高挑健美。我驾车来到科学院，又要见到教授了，心里竟有些紧张，也有些兴奋。

　　大厅里警卫比昨天明显增加，气氛有点不对。我突然生出一种不详的预感。

　　我快步走进办公室，站了几个陌生人，却没有教授。

　　“谢非教授呢？”我问道。

　　其中一个人没有回答我，却道：“你就是艾琳博士吧？”

　　我点了点头。

　　另一个人说道：“谢非教授昨天夜里突然死了，死因尚不清楚，不排除谋杀的可能。”

　　我惊呆了：“什么？这不可能！”我叫道。

　　“冷静些，艾琳博士。今天找上我们发现谢教授的尸体倒在实验室里，现正在分析致死原因。”

　　“我可见见教授吗？”我说道。

　　“对不起，任何人都不能见，除非是家属。”

　　谢教授的夫人中年就去世了，也没有儿女，在这世上只是孤身一人。

　　“艾琳博士，请你先回你的办公室，一会儿需要你协助调查。”

　　坐在办公室里，巨大的悲伤使我失声痛哭，深爱的人昨天还与我在一起，今天就人鬼殊途，我无法接受。

　　这时门被推开了，“教授！”我本能地叫道。

　　进来的却是两个西服革履的男子。两人对我晃了晃手中的证件：“我们是帝国国家防卫部内务部调查员，请你帮助我们回忆一下昨晚你与谢非教授在一起时的情形，就目前所知情况，你是最后与谢教授在一起的人。”

　　帝国科学院是国家的科技核心，近年来已由军方逐渐接手各种内部事务，一般司法系统是不能插手的，这样的案件当然是国防内务部来处理。

　　我向他们回忆了昨天的事，却隐瞒了做爱一节，因为我不知如何说，这可能会影响教授的声誉。

　　那两人静静地听完我的回忆，然后说道：“艾琳博士，谢非教授正在从事极其重要的研究，发生这样的事一定有原因，因此我们内务部最高负责人西蒙中校希望你能亲自向他陈述。”

　　“好吧，希望能早查出事情的真相。”我跟随两人上了一辆黑色轿车。

　　轿车向郊外飞驰而去，渐渐地将繁华的帝国首都甩在后面，我心里隐隐有些不安，问道：“这是去哪儿？”

　　“国防部的秘密基地。”一个人回答道：“西蒙中校在那里恭候你。”脸上浮现出古怪的笑容。

　　轿车停在群山环绕中的一座不起眼小楼前，进去后才发现里面有着巨大的地下建筑。两人一左一右夹着我走进一间屋子，里面空旷，只在中间有一张桌子、几把椅子。

　　西蒙中校身穿笔挺军服，微有些谢顶，是个体形十分强壮的中年男子。他伸出大手：“艾琳博士，久仰你的大名，今天才得一见，真比传说中更加美艳。”

　　一边打哈哈，一边用眼睛上下打量我的身体，目光在我挺起的胸部打转。

　　我微感不快，握完手说道：“我来这里只是希望你们尽快查明事情真相。”

　　听完我对昨天情况的复述，西蒙中校身体向前倾了倾，说道：“艾琳博士，我们认为你隐瞒了重要的情节，你曾经和谢教授一起进入他的卧室相当长时间，你们做了什么？”

　　“你们竟然监视我们？”我愤怒地说道：“这是我们的隐私，与任何人都无关。”

　　西蒙中校表情平静地说：“据我们所知，谢非教授在人类潜能方面的研究取得重大进展，而你是他的主要助手，你了解这项成果是奇迹，我们有理由怀疑你为了独占成果而谋杀了教授。”

　　“什么？！”我惊呆了：“你们竟怀疑我？你们什么都没有调查，凭什么怀疑我？”我霍地从椅子上站起来：“请送我回科学院。”我尽量保持克制。

　　西蒙中校冷冷的说道：“艾琳小姐，你现在是最重要的嫌疑人，哪里也去不了。”

　　我怒道：“不，你无权扣留我。”

　　西蒙却用嘲讽的口气说：“自从你进入这里，你就已经被秘密逮捕了。你最好还是合作点。”

　　我又惊又怒道：“我要控告你，放我回去！”

　　西蒙中校却露出一丝残忍的笑容：“艾琳小姐，你最好冷静些。否则……”

　　他顿了顿，打开抽屉，拿出一卷绳子：“否则，就把你用绳子捆起来。”

　　我简直不敢相信自己的耳朵，气得浑身发颤，咬牙道：“卑鄙，无耻！”

　　西蒙耸耸肩道：“看来你还不了解你自己的处境，也许被绳子捆绑可以使你冷静下来，艾琳博士。”

　　我盯着他手中的绳子，气得说不出话，丰满的胸脯剧烈的起伏。

　　西蒙中校对那两人努努嘴，两人立刻上前，抓住我的双臂，用力拧到身后，怒火使我不顾一切的奋力挣扎想摆脱出来，可哪里挣得过那人强壮有力的擒拿，我的双臂被紧紧的拧在背后。西蒙拿着绳子走到后，我感到我的手腕被绳子一圈一圈缠住，绳子又向上绕到我的肘部捆了两圈，这样我长长的双臂被固定在身后无法动弹，绳子绕到身前，在高耸的乳房上下端紧紧的各捆了两匝，最后绳子的末端在我身后打结。

　　西蒙中校和那两人捆好我后站到一边，好像要欣赏他们的杰作。紧捆的绳子勒得我生痛，更难以忍受的是巨大的屈辱，我徒劳地想解开绳子，可我只能不停地扭动身体，耳朵里听到他们得意的大笑。

　　“放开我！你们这些禽兽，我一定要控告你们。放开我！”我声嘶力竭地叫道。

　　“能亲自捆绑艾琳博士这样的超级美女真实太刺激了！”可恶的西蒙重新坐回桌子后面。

　　我的双臂从手腕到肘部都被紧紧捆住，使我的双肩向后张，胸脯不由自主地向前挺出，又被上下两道绳子紧紧缚住胸部上下端，使我丰满的双乳更加突出，将胸前雪白的衣衫撑得高高的，似乎要挣破一样，又被六只充满色欲眼睛盯着，我感到羞愤难当，却无法摆脱。

　　“艾琳小姐，你还没有尝过被捆绑的滋味吧？感觉怎么样？”

　　天哪！事情的变化太突然了，完全超出我的想像，美艳高傲的我现在竟然被绳子捆绑起来，傲人的胸部被绳子勒成羞耻的形状，从未想过的辱降临到我的身上，一时间有些懵了。

　　“艾琳博士真是拥有一副魔鬼身材，胸部的形状太完美了。”

　　“光洁的小腿让人想摸啊！”

　　那两人不知何时接近我，一人伸出一只手抓住我的乳房，我惨叫一声，拼命扭动企图摆脱他们的魔爪，可哪有用。两只手捏住我高耸的双乳肆意玩弄，另两只手悄悄滑向我的下腹，隔着短裙乱摸，接着一只手撩开短裙，伸到两腿之间，拨弄我的敏感地带。西蒙坐在桌子后，笑吟吟地看着他两个手下对我肆意凌辱。

　　我一直做着不休不止但却无谓的挣扎，那两人嘲弄地笑道：“这女人还真有劲，一个人只怕制不住她。”

　　“头儿，把她衣服扒光了玩个痛快吧！”

　　西蒙中校笑道：“一群色鬼。行了，今天给她点教训就行了。莱娜队长吩咐过不让碰她，明天她会亲自来提审艾琳小姐。你们把她带下去吧！”

　　“又是莱娜那娘们，她只是个卫队长，就那么嚣张，谁也不放在眼里。”

　　“她是将军的心腹，又是军中霸王花，谁敢惹她？”

　　“艾琳小姐落到她手里，很快就会知道我们是多么仁慈。”

　　西蒙转向我道：“艾琳博士，你现在应该明白你的处境，好好考虑一下，反抗是没有用的。”

　　我倔强地把头扭到一边，一言不发。

　　那两人押着我走进这秘密基地深在地底的一间囚室，打开铁门把我推进去，还不忘在我胸部捏一把。我被推得踉跄几步，身后铁门“当”一声关住了。这时我强忍多时的屈辱的泪水夺眶而出，天哪！这是怎么回事？

　　“这是一场噩梦，”我安慰自己：“醒来就没事了。”可胸前紧绑的绳子和身后被固定的手臂传来的疼痛却提醒我所遭遇的都是真实的。我躺在囚室靠墙的一张床上，由于双臂被反绑，我只能昏昏沉沉侧躺着。

　　过了很久，我慢慢平静下来，开始审视自己目前的状况。我的两只手臂从手腕到手肘都被绳子紧紧的捆在一起，高耸的乳房上下也被绳子勒住，绳结打在手肘处手指无法够到的地方，靠自己的力量是绝对无法摆脱绳子的束缚的。

　　可恶的家伙将我的胸部绑成这样，让我屈辱万分。以前我总是挺起高高的傲人胸部，引来无数人注意的目光，而我却目不斜视。现在被人捆绑成这样屈辱的形状，还被人肆意玩弄。谢教授突遭横祸，我蒙此不白之冤，一时悲从中来，两行清泪顺着我的面庞流了下来。

　　过了一会儿，我开始从悲痛中冷静下来，分析此事的因果。教授惨遭不幸，从一般角度看，我确实有嫌疑，可是即使我真的是凶手，也决不会采取这种野蛮方法，而是应该移交警方。难道这里面还有隐情？教授经常夸奖我头脑敏捷，善于从纷乱的事情中找到头绪，而我现在却毫无办法。

　　双臂由于长时间的捆绑，已经变得又麻又疼痛，乳房也更加涨痛。没有被捆绑过的人无法知道被捆绑的痛苦，骄傲的我也从来没有想到过有一天会被别人捆绑，关在阴暗的地牢里，绳索像毒蛇一样缠绕在我雪白的手臂上，缠绕在我高耸傲人的酥胸上，折磨我的肉体，更让我感到无比的屈辱。

　　我心中一股怒火在燃烧，事情终会真相大白，到时我一定要讨回公道。

　　第三章　魔窟炼刑

　　思考中时间不知过去多久，直到铁门“当”的打开，两个看守进来道：“艾琳博士，莱娜队长请你去见她，跟我们走吧。”

　　两人并不给我松绑，押着我走过幽暗而深长的通道，最后进了一间审讯室。

　　室内灯光明亮，一时刺得我眼睛发酸，适应后，我看见我对面站着一个身穿军装的女人，她身材欣长健硕，金色短发，汉白玉雕刻般的面庞显出刚毅决断，她身后站着两个身材几乎一般的健壮年轻男子，梳着钢针般的寸头，背负双手，面无表情。

　　那女军官见我被押进来，盯着我看了一会儿，然后道：“我是莱娜少校，卡德尔将军的卫队长，将军指派我处理整个事件。”

　　卡德尔将军我听说过，是位强硬的军方领袖，掌握着军方的实际控制权，可跟我有什么关系呢？我思索着。

　　莱娜少校看了一眼我身上的绳子，继续说：“本来我准备明天早上来这里，但等不及了。他们总是把事情弄糟。艾琳博士，如果你答应我保持冷静，我可以为你解开绳子。”

　　我忍着怒火点头道：“好吧。”

　　她的两个侍卫走到我身边，解开了束缚我一天的绳索。啊，好轻松啊！我慢慢揉动着双臂，帮助血液尽快流动，由于血液开始循环，本已麻木的神经又传来剧烈的疼痛，我咬牙忍着。

　　莱娜眼中闪过一丝异色：“艾琳小姐被捆绑了整整一天，竟毫无憔悴之色，真是难得。”

　　我冷哼一声道：“你们已经认定我是杀害谢非教授的凶手，为什么不把我交到警方？”

　　莱娜美目中闪过一丝笑意：“艾琳博士，我们并没有把你当作凶手。是的，你有最大的嫌疑，所有的证据都对你不利，你自己是没有办法去洗刷自己的罪名的。但我们知道不是你杀的，我们请你来只是希望你与我们合作。”

　　我愤怒的说道：“合作？这样的合作？我要控告你们。”

　　莱娜向下压压手：“艾琳博士，冷静。听我把事情说完你就会明白这是你唯一的选择。”见我不说话，她又继续说道：“近几年，卡德尔将军领导的军方一直在关注科学院的各项研究项目的进展，特别是谢非教授的研究我们知道他已经取得重大进展。卡德尔将军认为这项成果应用的军中意义十分重大，它将可以帮助军中建立一支无敌的超级部队，将军本人也希望享用这项成果，但谢教授几次都借口尚未完成拒不提供技术细节，将军十分恼火，下了最后通牒。谢教授就因此自杀了。”

　　我心中剧震，教授竟是自杀。教授不愿他的成果落入军方手中，成为杀人争霸的工具，竟不惜牺牲自己的生命。霎那间，教授最后对我说的话清晰地响在我耳边，我明白了那是教授在暗示有人企图滥用他的成果。我泪如雨下。

　　莱娜等我稍微平静些道：“很遗憾，我们也不愿意出现这样的结果。希望你能明智一些，与我们合作，把关键细节告诉我们。”

　　我强压下心中的怒火道：“原来是你们逼死了教授，还想要我跟你们合作。

　　我并不知道教授的研究细节，就算知道，我也会像教授一样绝不交给你们，让你们去杀更多的人。”

　　莱娜的眼中射出一股杀气，我凛然不惧，与她对视。

　　莱娜森然道：“你会合作的，艾琳小姐，我给你两个小时的考虑时间，希望你到时给我一个满意的答复。”说完她带着手下走出了房间。

　　我坐在空旷的屋子里，思潮澎湃。教授寄予我极高的期望，希望我完成他的研究，造福整个人类，我决不会与野心勃勃的人合作，为虎作伥。我能想到这些人会怎么对付我，他们一定会逼迫我说出一切，不惜使用残酷的手段对我进行拷打捆绑，甚至惨无人道的凌辱，但我决不会屈服。

　　两个小时过去了，莱娜少校带着她的人进来问道：“考虑得怎么样？”

　　我坚定的目光已经告诉她：“我决不会与你们合作。”

　　“太遗憾了，”她的眼中却有些兴奋：“你随时可以重新选择。”

　　她走到桌后，伸手在下面按了一下，房中的一面墙慢慢分开，显出里面的刑室。两个手下一人抓住我一只手臂，将我带进去。我环视一下四周，只见墙上挂满各种刑具，绳索、铁链、皮带，还有各种形状的刑架。

　　两人把我带到一个门型架前，莱娜吩咐道：“脱下她的衣服把她吊上去！”

　　那两人开始熟练的剥下我的白色短裙，我挣扎着却无法阻止他们，很快我的短裙被脱下来，露出我凝脂般雪白的身体。一人弯下腰去抓住我的脚腕，用地上的皮带铐住，另一只腿也被分开两尺多铐在地上。同时，我手腕也被分别戴上皮铐，皮铐上连着铁链，铁链向斜上方拉动，我的双臂也被拉直，直到我的身体被紧紧的拉成“Ｘ”型，身体只要稍微扭动，拉直的肩部就会撕裂般疼痛。

　　我愤怒的看着他们，眼中射出不屈的神情，我已经作好准备接受任何痛苦。

　　三人看着我被拉的直直的丰满身体，发出啧啧的赞叹：“艾琳博士不愧是超级美女，魔鬼般的身材简直是完美的奇迹。”

　　我身上现在只有雪白的胸罩和同样雪白的三角裤，我喜欢白色，她代表着纯洁，可现在她却无助地面对邪恶的敌人。

　　莱娜走到我跟前，对我说：“艾琳博士，你知道吗？你被捆绑的样子有多么动人。杰西、迪斯，你们说是吗？”

　　那个叫杰西的答道：“是啊，她的身材比例完美，肌肉结实匀称，这是长期锻炼的结果。”

　　迪斯也补充着道：“尤其是她的胸部，丰满而坚挺，她的皮肤雪白，毫无瑕疵。”

　　女卫队长笑道：“真是人间罕见的尤物，只怕我也比你不及。”

　　杰西和迪斯马上道：“莱娜队长是军中之花，艳名早已远播。况且这艾琳博士虽然美丽，却是我们的阶下囚。”

　　莱娜笑吟吟地说：“让我解下这美女的胸罩，大家开开眼界。”

　　我羞愤地挣扎，不顾肩上的剧痛，然而胸罩还是被她解下，两只丰满的乳房腾地弹出，却落到莱娜的两只手中，雪白的双乳在她手中变形。把玩了一会儿，她又招呼两个手下来，我虽然已做好被凌辱的准备，但当我引以为傲的双乳落到两个陌生男人的手中，还是感到难以忍受的羞辱和难堪。

　　我拼命扭动，企图摆脱两只魔爪，然而我的挣扎使他们更加兴奋，我的乳房被捏成各种形状，乳尖也被手指捏弄，另一只手滑到我的小腹上，手指抠弄我的肚脐，还有一只手隔着三角裤抚摸我的阴部。

　　铁链被我拉得“哗哗”乱响，我多么希望能挣开束缚，用自己的双手保护自己，可我不能，我的双臂被铁链紧紧地锁着，有力的双腿也无法动弹，只能任由凌辱。

　　迪斯叫道：“我从没有见过这么性感的乳房，硕大而结实，极有弹性，不管捏成什么形状，一松手就会恢复原形，而且永远坚挺，毫不下坠。”

　　杰西也道：“她的臀部也极其诱人，手感好极了！”

　　女卫队长笑着制止他们：“好了，玩够了吧？”那两人依依不舍地从我身旁退开。她手里拿着一根细皮鞭，对我说：“你看，我的手下都被你迷住了。”

　　我愤怒地骂道：“无耻，野蛮的禽兽！”

　　女卫队长似乎并不急于拷打我，慢慢地说：“看到我手里的鞭子吗？鞭刑是一种古老的刑法，我很荣辛为你这样的超级美女施刑。”

　　我深吸一口气，沉声道：“来吧！”

　　皮鞭带着风声，在空中划过一道优美的曲线，“啪！”的抽在我右边的乳房上，立刻一阵钻心的疼痛传进我的神经，雪白的乳房上现出一道鲜红的鞭痕，我咬紧牙忍受着剧痛，“啪！”又一鞭抽在我的左乳上。

　　抽完两鞭，女卫队长停下来问道：“美丽的艾琳博士，滋味怎么样？”

　　我忍着痛恨声道：“没什么了不起，你们休想靠残酷的折磨使我屈服。”

　　“真是坚强的美女，希望你能坚持得久一些。”

　　皮鞭又带着呼啸声抽打在我的身上，我咬紧牙关一声不出，决不在残暴的敌人面前显示出一点软弱。

　　杰西拿了另一条鞭子站到我的身后，开始抽打，身前的人也换成迪斯。鞭子落下的频率并不快，我知道这是留给我充份的时间体会疼痛，在第一鞭的冲击快减弱的时候，第二鞭正好抽下，让我时刻都在承受最大的痛苦。我背上、胸前、腹部、臀部和大腿都布满了鲜红的鞭痕，全身像火烧一样的疼痛。

　　女卫队长挥手示意他们停下来，杰西和迪斯收起鞭子退到一边。

　　忍受着全身皮肤火辣辣的剧痛、被吊成“Ｘ”型的我，依然昂着头，怒视着他们。

　　莱娜走到我面前说道：“这只是刚刚开始，更好玩的还在后面。你瞧，我用的鞭子是最柔软的一种，不会给你的身体造成真正的伤害。以后就不会这么仁慈了。现在我用盐水给你洗洗身子。”

　　我的心蓦地抽紧，盐水刺激伤口会极为痛苦。杰西和迪斯早已搬来了一桶盐水，从我身上浇下，霎时间，像有无数毒蛇在咬啮我的皮肤，我忍不住几乎惨叫出来，但最终还是忍住了。

　　莱娜惊异地看着我：“想不到美丽的女博士竟这么坚强，居然能忍受这种痛苦。”转身对两个手下说：“我们先出去，让艾琳小姐休息一下。”

　　他们出去后，剩下我一人被吊在刑架上，铁链拉直的双臂使我不能弯腰，铐在地上的修长双腿也无法合拢，就只能这样成“Ｘ”型被固定着。我低头察看我身体，只见雪白的肌肤上布满了鲜红的一道道鞭痕，显得凄惨冶艳。盐水浇透了我的全身，雪白的三角裤已经紧紧的贴住我的下身，透过被打湿的三角裤，可以看到黝黑的神秘三角地带，这让我感到难堪和羞耻。

　　他们一定还会用更残酷的方法来折磨我羞辱我，企图彻底摧毁我的意志，我一定要坚持住，教授不向他们屈服，我也决不会，即使以生命作为代价。我心中升起一股信念，坚持下去直到自由，我一定要将这件事公之于众，让正义来审判他们。

　　莱娜回来了，杰西和迪斯跟在后面。莱娜径直到我跟前，伸出手托起我的下颌，我奋力将头扭到一边，她的手在我眼前晃了晃：“你看，这是什么？”

　　我看见一个银色的金属夹子，后面连着长长的金属线，我闭着嘴不理睬她。

　　“这是电刑乳夹，会让你享受到极点，待会我们就可以看到你的两个巨乳跳舞了，那一定非常精彩。”

　　我毫无畏惧地与她对视，眼中射出怒火。

　　杰西和迪斯跑过来接过夹子，先抓住我的右乳，把夹子夹在我那娇嫩的乳头上，金属夹子的尖齿刺入我的乳尖，已渗出血珠，左边的乳头也被夹住，我强忍着从女性身体最敏感部位传来的剧痛，怒骂道：“你们这群魔鬼，一定会遭到报应的！”

　　杰西嘲弄道：“艾琳小姐，在我们遭到报应前，先请你的美丽豪乳给我们跳个舞吧！”说完，打开了电流开关。

　　一股可怕的电流从我的乳尖流进我的身体，在我的身体里肆虐，我的肌肉开始抽搐，身体变成反弓形，胸前两只丰满坚挺的乳房被电流击得乱颤。电流消失后，我大口大口喘着气，身体像刚从水里捞起一样布满汗水，我浑身肌肉已失去力气，全靠吊在手腕上的铁链拉住身体，头低垂在胸前。

　　迪斯一把抓起我的头发，把我的脸抬起来：“怎么样，是不是很过瘾呀？美丽的艾琳小姐。”

　　等我稍微喘息一会儿，电流又开始在我体内肆虐，这一次更加猛烈，像要撕碎我的身体，我感到我像一只暴风雨中的小船，一下被抛上浪尖，一下又被扔向浪底，无休无止，不知在哪一刻被击成粉碎。

　　残酷的施刑人每次都在我要昏死过去时停止电流，等我恢复一点神智又再次施刑。电流像地狱里的毒火灼烧着我的神经，我的肌肉已失去了控制，就连惨叫也无法发出，终于我昏死了过去。

　　“哗～～”一盆凉水泼到我被吊着的躯体上，冰凉的刺激使我醒了过来。我神智还不太清楚，依稀听到有人说：“今天就到这吧，别把她弄死了。”有人把我从刑架上解下来，我浑身瘫软，已不能站立，立刻两只手抓住我的双臂放到身后，我感到手腕上被带上了冰冷的手铐。我被架回一间囚室，扔到床上。

　　我一动不动地躺在床上，肌肉里还感到针扎般的刺痛。我脑中起初是一片空白，慢慢地汇聚精神，思维开始一点一点恢复，突然下腹部生出一股暖流，不断盘旋，我意识到这是按照教授的方法修炼的结果，在平日的功课里，我会将它们按照经络在体内运行，现在我也试着引导它们。

　　暖流在我体内循环，所到之处似乎将残余的电流带走，好像可以抚慰我受伤的身体，痛苦大大减轻。这时我心中有了一些安慰，也增强不少信心。大约三个小时后，我的身体已感不到明显的疼痛。

　　我还是躺在床上不敢乱动，很可能有监视器在监视我。我打量着这个房间，发现这可能是一个普通居室改造而成，旁边还有一个套间，门窗都是普通材料，我心中生起一线希望，我要找机会逃出去。

　　第四章　苦难无边

　　**********************************************************************

　　前几次好不容易写完，便急急的贴上，忘记留言与读者们交流，多谢八神庵兄提醒，同时我也深切感受到，没有大家的回应和支持，要坚持下去是多么难。

　　我来这里已经好长时间了，从元元到巨豆，拜读了无数名家大作，这里或熟悉或陌生的名字，宽容、支持、争论的气氛成了我生活的一部分，无法或缺，我由衷的感谢巨豆提供这样一个空间，也希望自己能为这里的繁荣做点贡献。

　　各类情色文章中，我最喜欢暴虐类型，尤其是折磨性感坚贞的女英雄最是刺激，但相对于日式虐文中女主人公总是被折磨凌辱成为性奴而屈服，更喜欢那种英勇不屈的女英雄形象。这篇《圣女传奇》已经基本构思完，并使用本人偏好的女性第一人称视角，试图效法黄易的《大剑师传奇》，哪知脑中构思的情节下笔后自己都不知所云，始知写作之难，心中更加敬佩那些笔下如神的高手。

　　如果大家认为拙作还有少许可看之处的话，请多多留言鼓励支持，言辞激烈也没干系，不过我也保证，只要有一个人看，我就会完成她，决不会留下一个有头无尾的东西。

　　**********************************************************************

　　经受了一天的折磨，我已经疲惫之极，现在身体的痛苦已经减轻，渐渐的我睡着了。

　　梦里，我来到一个陌生的地方，四周是无边的旷野，天空昏暗，脚下也似乎不是实地。这时，一个熟悉的声音响起：“艾琳，你受苦了。”

　　“教授，是你吗？你在哪儿？”

　　“艾琳，我就在你的身边。”

　　我一扭身看见教授慈祥的身影，我奔过去抱住教授，悲痛的泪水汹涌而出。

　　教授温暖的手抚摸着我的头发：“孩子，你受委屈了，我一切都知道，你是好样的，我为有你这样勇敢坚强的小情人感到骄傲，你一定要坚持下去，不要让他们的阴谋得逞。我会一直支持你。”教授的手松开了，身影慢慢消失在虚空之中。

　　“教授，教授……”我叫着，醒了过来。

　　门“喀嚓”一声打开来了，莱娜从外面进来：“我给你送点吃的，吃好了明天才有精神再次受刑。”她翻过我的身体，给我打开手铐，就出去了。

　　我揉揉手腕，慢慢下床，鼻子里已闻到食物的香味，不一会儿便被我吃个精光。我察看旁边的小屋，原来是个卫生间，心中笑道：“设施还挺完全，我还以为会把我关进地牢之类的可怕地方。”

　　回到床边，我发现我的白色衣裙竟在那里，“太好了！”我赶忙穿上，心里安稳了许多。我又想到：“明天又会有什么刑法施加到我身上？只怕又要被脱光衣服折磨。”

　　正想间，门又开了，女卫队长带着杰西和迪斯进来：“我们的超级美女怎么样了？”

　　我装作无力的样子勉励起来，冷冷道：“谢谢你们的关心，还活着。”

　　莱娜坐到我身边：“艾琳小姐，你的坚强让我钦佩，我们也不希望折磨你，如果你答应跟我们合作，苦难就会消失，你将成为我们的贵宾。你只要将谢教授的研究细节告诉我们，你就可以重获自由。”

　　我坚定地回答：“第一，我不知道谢教授的研究细节；第二，即使我知道，我也决不会告诉你们。”

　　莱娜站起来，冷酷的说道：“那你就继续承受折磨吧！”

　　杰西和迪斯冲过来，粗暴地将我刚穿好的衣服扒下，这次将我的胸罩和三角裤都脱光。我一丝不挂地站在他们面前，一只手挡在胸前，一只手挡住下身，冷冷地与他们对视，这时的反抗是无谓的。

　　莱娜拿出一卷手指粗细的绳索对我说：“艾琳小姐，你昨天尝试了摩根他们的捆绑，今天我给你准备更精彩的。”

　　我将手背到身后：“捆吧！”

　　杰西抓住我的两只手腕把它们捆到一起，然后绳子向我的身前绕来，从我的腰部开始一圈一圈密密的缠上去，缠得如此之紧，令我不得不收紧腹部，绳子把我的手臂和身体紧紧地缠在一起，一直到乳房下部。由于腹部倍受紧，胸部更加突出，下端又被绳子缠住，绳子在乳房中部向上在乳房上捆成８字型，乳房的根部被绳子紧紧勒住，使我雪白的双峰向前伸出，丰满的乳房像两只熟透的桃子。

　　我尽量保持平静，可脸庞还是羞得绯红，他们竟然用这种方法来捆绑我的上身，本来纤细的的腰肢被匝得紧紧的，乳房涨得生痛。

　　迪斯把剩余的绳子穿过我的下身，并在绳子上打了两个结，然后用力一拉，绳结正好嵌入我敏感的阴部和肛门，我的身子不由得一软。

　　捆完我的上身，我被押出了囚室。长长的地下通道里灯光通明，被绳子紧紧捆绑上身的我一步步艰难的向前走着。两天前我还是个令人羡慕的漂亮女博士，现在却成为一个任人凌辱的女囚犯，赤裸着动人的身体被残酷的捆绑。下身的绳结令我难以忍受，每一步带来的摩擦都使我痛苦不堪。

　　好容易被带到一个新的刑讯室，这里依然放满各种刑具，不同的是中间有一个水池，大概要对我施什么水刑吧。

　　“站在这儿！”莱娜命令我道。

　　我背缚着双手站在中间，看见杰西和迪斯一人拿起一枝水枪，狞笑着说道：

　　“让我们给性感美丽的艾琳小姐冲个澡。”说完拧开水抢，两股强大的水柱猛击到我身上。

　　我踉跄退后几步，站立不稳，本能的想用手保持一下平衡，双臂却被紧紧的绑在身后，不能发挥作用，我重重的摔倒在地上。一支水柱射中我的头部，我拼命摆头想摆脱，可水柱总是击中我的头，巨大的水压像重锤般猛击我，我感到脑袋快要被击碎了；另一支水柱细细的，可冲击力更大，竟可恶的瞄准我的乳房射击，被绳索勒得涨起的豪乳，在巨大的水柱冲击下变了形。

　　我被水柱打得在地上翻滚，却无法逃脱，一粗一细两个水柱在我身上最脆弱的部位施虐。粗水柱突然射向我的阴部，我忍不住惨叫一声，夹紧双腿，又被细水柱射在肛门，避无可避，痛苦不堪。

　　水柱停了下来，我瘫在地上喘着气，脑子还是嗡嗡一片。

　　女卫队长三人坐在一旁笑嘻嘻的看着我，杰西和迪斯过来把我的身体翻得俯趴在满是水渍的地下，然后抓住我纤细的脚腕将它们折到臀部，使小腿紧紧地压在大腿上，又用绳子一圈圈密密的捆扎起来，绳子捆的如此之紧，我感到膝盖像要被折断。

　　捆完腿后，又将捆绑我手腕的绳子与脚腕处结起来，最后他们拉着我的肩膀把我拉起来，而我只能跪在地上，身上像穿了一件紧紧的绳衣服。

　　女卫队长踱到我面前，抓住头发使我仰起脸，然而她从我眼中看到的只有愤怒和不屈，不禁有些恼怒，竟一把抓住我背上的绳子将我提起到水池边，想不到这个女人如此大力。

　　我被放进水里向下沉去，被绳索捆绑的身体最低处还无法触到池底，只觉头发一紧，头部被提出水面。我喘了一口气，抬眼看见莱娜漂亮的脸上一丝煞气，喝问我道：“艾琳，教授到底告诉过你什么？快说出来。”

　　我嘴角浮现出微笑：“不，我什么都不知道。”

　　抓住我头发的手下向水里压下，我整个身体都被侵在水里，开始憋着气。不一会儿渐渐憋不住了，肺里难受之极，终于忍不住吸了一口，霎时间我感到头痛欲裂，肺里像炸了一样，我痛苦地在水里挣扎，可手臂和双腿都被捆得一动不能动，只有腰部拼命扭曲。

　　就在快要失去知觉的时候，我被拉着头发提上水面。我大口大口地喘着气，拼命地吸进空气，还没等我缓过来，就又一次被压到水里。再拉上来的时候我已经有些神志不清了，只感到有什么东西捆住我的手腕和脚腕，将我的身体吊了起来，我被绳子紧紧捆绑的赤裸身体，现在被四马攒蹄般平平的吊在水池上，面前就是深深的池水。

　　女卫队长残忍地笑着，说道：“艾琳小姐，现在吊着你的机器会每十伍分钟把你浸到水里一次，你慢慢享受吧。”说完带着两个手下离开了。

　　我加深呼吸，希望能在下次被浸入水中前尽量恢复体力。绳子被水浸泡后收缩勒得更紧了，我身体被捆绑的地方都疼痛难忍，仅被这样吊着已经是极残酷的折磨，况且还要被浸入水中。

　　机器似乎动了起来，我感到吊我的绳子在慢慢下放，一会儿我的脸已被浸到水里，然后全身都被放进来。我极力憋着气，祈祷着快把我拉上去，然而时间好像经过精心计算，在我无法忍受呛进水后，才被吊出水面。我剧烈的咳着，喘着气，不一会儿又被浸到水里。

　　一次又一次，水里的时间仿佛越来越长，而间隔却越来越短。我的脑子已经是一片空白，似乎被灌满了水。不知过了多久，当我被解下来的时候，旁边人的说话声音像来自遥远的梦里。

　　“这女人真竟能忍受这样的折磨，让人敬佩。”

　　“她真是坚强的美女啊！”

　　“这样下去，她会被整死的。”

　　“现在还不会能让她死，要是她真知道谢教授的秘诀就一定让她说出来。”

　　“可怜的女人，现在让她休息一天，莱娜少校会从将军那里回来继续审她，到时候要有苦吃了。”

　　“说实话，我还是第一次见识这样坚强的性感美女，捆绑她，给她上刑，真是太刺激了。”

　　“是啊，一般的女人早就哭叫求饶了。不过听说莱娜队长也非常坚强，２０岁的时候参加反政府组织，被秘密逮捕，严刑拷打都没有投降，后来将军看她是个人才，把她召到手下，成了将军最信任的爱将。”

　　在我被抬回囚室时，身上的束缚已被解下了，好轻松啊！我强忍着全身的剧痛，开始调匀呼吸，一点一滴恢复体力。这时是最好的机会了，莱娜不在此处，我一定要尽快恢复精力，抓住机会逃出这里。

　　暖流在我体内循环着，痛苦逐渐消去，精力慢慢聚集起来，一旦失败，我可能就永无生离此地的机会了。我感到精力越来越充盈，已基本恢复到正常时的水平，我决定开始行动。

　　我环视房内，这次我的衣服没有送回来，我只好赤身裸体地逃跑。我轻轻的打开房门，探头看看走廊里空无一人。我光着脚正好没有声音，快速通过走廊，尽头处一间房里亮着灯光，有人在说话，我贴着墙蹑手蹑脚走过去，原来是两个看守。

　　只听一人说道：“那谢教授真有那么神，怎会被逼死呢？只怕是夸大。”

　　另一人道：“有人亲眼所见谢教授能隔空取物，还有人说他能腾空飞行。”

　　听有人说到谢教授，我心里蓦地一酸。

　　“只可怜那女助手艾琳博士，在这里惨遭折磨。”

　　“这艾琳博士当真美艳之极，魔鬼般的身材，天使的脸庞。”

　　“是啊，尤其是胸前那对豪乳，让人忍不住想抓住玩玩。”

　　“今天我看见莱娜队长她们押着艾琳博士去上刑，艾琳博士被赤身裸体地紧紧捆绑着，两只雪白的巨乳被绳子勒得突出，腰肢被绳子密密的缠着，好像下身还有绳子勒着，艾琳博士走起路来非常痛苦，修长健美的双腿每一步都很艰难，可她的脸上却露出坚强的神情，真是了不起的美女。”

　　“艾琳博士的完美身材是用绳子捆绑的典范，要不是莱娜那娘们不让碰她，我一定去用绳子捆她，让性感的艾琳博士变得起来更加迷人。嬉嘻！”

　　我心里骂道：“下流变态！”

　　我猫下腰，从窗户下穿过，那两人毫不察觉，还在兴味盎然的议论。我凭着卓越的记忆力和观察力，慢慢的接近升降机门口，只要上到地面出了门，就可以躲进路边的树林里，到时就可以逃出生天。

　　第五章　惨遭奇辱

　　我快速闪进升降机里，紧张的按下按钮，手心里都是汗，升降机发出轻微的声音，我的心也要跳出来了。出了升降机，外面空无一人，我松了一口气。看来这个秘密基地平时人很少，不知是干什么用的？

　　我正要快速冲出大门，门口已出现一个人影，冷冷说道：“艾琳博士，你想逃跑吗？”正是那美艳性感的莱娜少校。我的心立刻坠入深渊，懊恼欲绝。

　　“幸好将军叫我早点回来，否则几乎被你逃走。”

　　我的绝望化作愤怒，捏紧了拳头。

　　莱娜见状嘲讽地笑道：“艾琳小姐，你要是能在我面前坚持三个回合，我就答应放你走。”

　　可恨，我在大学时练了近五年的空手道，获得了四段证书，教练总夸我又有体育天份，什么东西一学就会，我自信有一搏之力。我冲上前，一记直拳击向莱娜的面部，却被她轻轻架开，我有力的腿踢向她的小腹，反遭一记手刀斩在腿骨上，我忍着痛正待再打，腹部却中了重重一拳，我痛得一弯腰，后颈传来风声，我拼命一闪，手掌砍在我的肩上，顿时半边臂膀痛的几乎无法动弹。

　　莱娜眼中现出冷笑，对我招手道：“来呀！”

　　我咬咬牙，不顾一切的拚起全力向她冲去，突然间，面前的目标消失得无影无踪，心中大叫不好之时，一股大力从下向上把我举起，我腾云驾雾般飞出两三米远，重重的摔在地上，摔的我肺腑翻腾，眼冒金星，一时竟无力爬不起来，哪想到在她面前，我竟是这般不堪一击。

　　莱娜骑到我背上，用手肘卡住我的颈部，我顿时呼吸不畅，无法挣扎，两只手抓住莱娜的手臂，企图将它搬开，却被她捉住左手腕，向身后拧去。我大惊之下拼命抗拒，怎奈力量悬殊，她把我的左臂拧到身后，捏住我的大拇指用力向上抬高，直到背部上端，又将我的右臂从肩部拉起，同样拉住大手指向下到左手指处，将两只手指合并，攥在她手里，然后将我从地上提起，我的两边肩膀像要撕裂般疼痛。

　　这样莱娜一只手就可以控制我两只手臂，而我根本无力反抗，双手被一上一下固定在背部上方，使我的胸部不由自主地向前挺出。

　　莱娜的语气中流露出得意：“漂亮的艾琳小姐，我还是送你回去吧！”

　　我心中沮丧极了，难道我永远不能逃出这可怕的魔窟，在这里承受无尽的煎熬，最后带着屈辱悲惨的死去？上帝啊，救救我吧。

　　下了升降机，那两个看守看见莱娜押着全身赤裸的我回来，大吃一惊。莱娜骂道：“你们两个蠢家伙，人跑了你们都不知道，要不是我及时赶回，你们死定了。”

　　那两人一边擦汗，一边连连称是。

　　“过来抓着她！”

　　两人大喜，冲过来一人抓住我的一条手臂紧紧拧住。

　　“艾琳小姐，看来这两天给你上的刑太轻了，你居然还有力气逃跑，从今以后我要给你带上刑具。你们两个带着她跟我走。”

　　那两个看守兴奋地拧着我的胳膊跟在莱娜身后，还不时地用手捏一下我的乳房。我怒喝着，却哪里有用。

　　我被带进另一间刑室，中间是一个形状奇怪的金属刑架。

　　“把美丽性感的女博士锁上去。”女卫队长吩咐道。

　　金属刑架的下面从两边各伸出一个金属棒，棒的末端是金属圈，两个看守将我的脚腕放进金属圈里然后铐紧，手腕被拧到背后用金属手铐铐住，又在我的脖子上锁了了一个金属圈，接着将我的手腕向上提，手腕被提到背的上部最高处，用一根短链与颈圈连起来，手肘弯处被伸进一个细金属环锁住，然后拉向两边。

　　这个姿势使我两条修长健美的腿站在地上，双手背在身后，胸部极力向前挺出，那两人眼都看直了。就这样，我被固定在刑架上。

　　“你们两个出去吧！”女卫队长道，两个看守只好不舍地离开。

　　“好了，现在只有我们两个人，你要为你今天的行为付出代价。”

　　我冷冷的说：“我既然落回你手中，自然任你拷打施刑，有什么招都用在我身上吧！”

　　“好！真是勇敢的超级美女。”她手里拿过一条暗红色鞭子：“这鞭子可与上次的不一样了，里面掺着钢丝，会鞭鞭见血，我会用它在你身上画出一些美丽的花纹。”

　　“啪！”一鞭抽打在我身上，我痛得浑身一颤。从右乳到腰间出现一条长长的鞭痕，鲜红的鞭痕上很快渗出血珠，映衬在我雪白的肌肤上格外耀眼。

　　“啪！”又一鞭打在身体的另一边。皮鞭不断的抽下，我咬紧牙汗如雨下，从胸乳到大腿，布满了一道道鲜红的鞭痕。

　　大概是手有点累了，女卫队长放下鞭子，我喘着气，吃力的抬起头看着这美丽残忍的女行刑手。

　　莱娜挂好皮鞭，走到我面前，用手轻轻的抚摸我的身体，随着她手滑过，我胸前已被鲜血染红。女卫队长竟俯下身子，用舌尖轻舔我的伤痕，我吃了一惊，羞愤交加，不顾扭动身体使我手臂和肩膀剧痛，拼命挣扎。莱娜的一只手握住我的一只乳房，不断揉捏，另一只手却滑下去，按住我的阴部，手指伸进我的阴道里，我悲愤的怒骂，扭动着身体。

　　莱娜不知在哪里按了一下，铐着我两只脚腕的金属棒竟慢慢上升，并向两边分开，金属棒升到刑架顶端，我已成被倒吊的姿势，双腿分开，而身体却是平躺在空中，由铐在肘弯的金属链拉着。

　　女性最隐秘的地方竟被暴露出来，还被另一个女人抚摸着，我感到巨大的羞辱，终于忍不住眼泪涌了出来，哭骂道：“放开我，你这个魔鬼，放开我！”

　　莱娜真的放开了我，我扭头看时，她也已脱光了衣服，赤裸着线条妙曼的性感身体，手里还拿着一个东西。她嘲笑道：“原来漂亮性感的超级美女还如此纯洁，看看这是什么？”她对我晃了一下。

　　我一看几乎晕了过去，原来竟是一个双头模拟阳具，专门给一些变态女人使用的，想不到我竟落到可怕的变态女人手里。她把模拟阳具的一头放进自己身体里，另一头对准我的下体，我惊叫道：“不，不……”

　　模拟阳具插进了我的身体，我只希望自己立时死去，不要受这可怕的凌辱。

　　模拟阳具在我体内抽拉，莱娜的双手捏住我两只乳房，我竟然被另一个女人强奸了。阴道里开始撕裂般疼痛，然后变成奇怪的感觉，双乳在她的揉捏之下慢慢发热，乳头变硬，传来酥麻的感觉，我成熟的身体在凌辱之下居然产生快感，这使我羞耻万分，我被铐在背后的双手使劲捏紧又极力伸开，企图减轻这种难以忍受的感觉。我集中思维想着远方，抵制着羞辱的快感。

　　女卫队长什么时候离开我都不知道，直到杰西和迪斯站到我旁边拍我的身体我才惊醒过来，“嘿，美女，该我们两人享受了。”我已经连怒骂的力气也没有了，又被两个男人残酷的强奸。

　　完后两人将我从刑架上放下来，又按照女卫队长的吩咐给我带上刑具。我的双手被铐在身后，脚腕上也带上脚铐，两只脚之间只有不到一尺的铁链相连，手铐下有一条铁链与和脚铐连在一起，现在我走路只能慢慢的挪动。

　　回到囚室，我侧躺在床上，痛苦不堪。身上鞭上的疼痛我能忍受，但这种凌辱使我羞愤欲死。在刚被抓紧这里的时候，我就知道会面临各种可怕的折磨，已做好精神准备，但真正来临，还是让我感到恐惧。

　　渐渐地，我的情绪平静下来。这次逃跑失败，我已经在没有机会了，身上铁链紧锁，我将在这痛苦的深渊受尽摧残，直到悲惨的死去。但我心中的信念依然坚定，就是绝不向残暴的势力屈服，哪怕地狱的毒火将我烧成灰烬。我也绝不相信这世界没有公理，会让邪恶的势力永远猖狂。我活着，就要同他们斗争，就永不放弃希望。

　　我感到身体又充满了精力，这使我有了信心，只要没被杀死，我就要再寻找机会，我相信我决不会就这样死去。

　　带着刑具，我被带到女卫队长的私人办公室，只有她一人坐在宽大的办公桌后。见我被押进来，示意我坐下，并让手下出去。

　　莱娜微笑着说：“艾琳博士，你现在还不愿意跟我们合作吗？”

　　我也微笑着回答道：“莱娜少校，你的酷刑不能让我屈服，我不会告诉你们任何事情。”

　　莱娜道：“像你这样性感迷人的超级美女，竟有如此坚强的个性，真让人佩服。”她打量一下我的身体，惊道：“你是什么体质，鞭伤竟好得这么快？现在只有淡淡的痕迹。”

　　我闭嘴不答。

　　莱娜接着说：“据我们的资料，你可能确实不知道谢教授的研究细节，我们还不能确定。如果你知道，我们一定会让你说出来，如果你不知道，那么太遗憾了，我们不能留你在这世上。”

　　“你们现在就杀了我吧！”我说道。

　　第六章　死里逃生

　　莱娜摇头道：“还不能。”她站起来，笑吟吟地说：“说实话，我舍不得杀你，像你这样身材完美、体质优异又坚强不屈的美女太少了，折磨你，给你上刑是一种极大的享受，看着你魔鬼般的身体被固定在刑架上，健美的双腿和双臂都不能动弹，乳房却高耸挺拔，脸上流露出坚毅不屈的神情，我简直爱上你了。”

　　我“呸”一声道：“无耻！”

　　她发出“咯咯”的笑声，站到我背后伸手从身后抓住我的两只乳房，轻轻揉捏。我鲜红娇嫩的乳尖在拨弄下慢慢变硬、发热，一阵阵微弱的电流使我浑身酸软，我意识里告诉自己要挺住，可身体却慢慢有了反应。

　　女卫队长又俯到我身前，用嘴含住我的椒乳来吸吮，我不由得张开嘴。“好了，”她却停了下来：“马上你要承受另一套刑法，非常可怕，我曾经坚持了六个小时才屈服，希望你比我长。”

　　我被带到刑室的时候，杰西和迪斯已经在那里。这是一个像健身房里的组合健身器一样地刑架，方框型结构，伸出好多条金属手臂，下面有两个突起。我看到粗一些的那个，就已险些惊呼出来，那竟是一个金属阳具，后面一个稍微细一点，我突然想到一件可怕的事，几乎昏过去。

　　女卫队长介绍道：“这是军方专门用于审讯女性犯人的刑具，它会让你吐出任何秘密，否则就是死亡。”

　　我深深吸气，准备承受这无法想像的酷刑。

　　两只下方的金属机械手抓住我的脚踝，手腕被上边的金属手臂紧紧抓着，然后向四面分开，我赤裸的雪白身体被拉成大大的“Ｘ”型，接着，结实的大腿被更粗的机械手铐住，上臂也被铐上了，颈部被金属环固定住，这样我连扭动身体也非常困难。

　　刑具开始启动，机械手臂转动一个角度，我被直挺挺的向后倾斜，身体向后成６０度角，头部被抬直，使我可以看到身体情况。上方一阵机械转动的声音，伸过来两个机械手，末端各是一个黑色的塑胶吸盘，分别罩在我雪白丰满的乳房上，将它们吸起。下方的粗金属棒对准我的阴道插入，而后面那个细金属棒对准我的菊花门刺了进去。

　　一阵撕裂的剧痛，我感到鲜血顺着我的大腿流下，忍不住惨叫一声。嘴一张开，一个巨大的塑胶阳具伸进我的嘴里，我只能嘴里发出“呜呜”的声音。

　　起初只有几把柔软的细毛刷刷弄我身体的敏感部位，又痒又麻，尤其是大腿根、耳后、腋下和腰部搔痒难当，接着一根钢针开始刺我娇嫩的脚心，传来钻心的剧痛。

　　在剧痛和骚痒中，塑胶吸盘和金属阳具动作了。吸盘吸住我丰满的豪乳一紧一松，中间似乎还有东西在拉我的乳头；粗金属棒在我的阴道里抽拉，菊花门里的金属棒却将我的肛门撑破，剧痛难忍。身体的所有敏感部位都受到折磨，痛苦的呻吟着，我想挣扎却被固定的无法动弹，巨大的苦闷中身体渐渐产生快感，我必须克服这种羞耻感。

　　但我很快就无法控制自己的身体。金属棒的抽动加快，我逐渐在可怕的痛苦中攀上快感的顶峰。就在这时金属棒从我体内抽出，我竟感到极度的空虚。我低头看去，金属棒换成木棒又插进来，本已十分丰满的双乳被拉得更加巨大。

　　木棒的材质产生出不同的感觉，我感到我快坚持不住了，一声大叫，实际只是在喉咙里“呜……呜……”之后，一股热流从我体内射出。

　　木棒又换成粗细不同的塑胶棒，不停地在我体内抽插着，我的身体已完全失控，一次次的泄身使我意识模糊，但在意识深处还有一点清明，一个声音在大声叫：“千万不要屈服！”我奋起神志，保持着最后一点意识。

　　女卫队长在我身前问道：“愿意跟我们说了吗？”

　　我用微弱但坚定的声音回答：“决不！”

　　伸进我身体的换成了两根电刑棒，乳房也被两个电刑夹夹住。电流直接击在我身体内部，我感到子宫在收紧，巨大的疼痛使我肌肉抽搐，雪白的身体布满汗水，终于眼睛一翻昏死过去。

　　“把她泼醒！”

　　“哗”一盆凉水当头浇下。好舒服，我登时被激得醒了过来。折磨又再开始了，我不知昏死过去多少次，又被浇醒过来，继续接受酷刑的折磨。

　　“说不说？”我听到耳旁有人喝问。

　　我只能虚弱的说：“我什么都不知道。”

　　酷刑持续着，被抓在金属刑架上受刑的我已经失去了意识。当我再清醒过来时，已经躺在囚室里，身上还带着铐链。

　　女卫队长见我醒来，说道：“我们现在确认你确实不知道我们想要的东西，这意味着你在这世上只有二十四个小时了。好好体会着最后的生命吧，美丽的女博士。”

　　我真的要死了吗？我悲哀地想。教授，我不能完成你的心愿了，原谅我。在生命就要结束的时候才最能感到生命的美好，人类为什么要为了野心自相残杀，牺牲别人的生命，这样的世界一定要改变，可惜我就要死了，不能在做什么。

　　我贪婪的吸着空气，感受着每一分钟的美好生命。我勉力站起来，欣赏我自己身体，凝脂般的肌肤充满生命的活力，修长的双腿依然充满力量，结实平坦的小腹，高高耸起的双乳显示出一个美好的生命，虽然被链铐加身，我依然美丽高贵。

　　最后的时刻到了。女卫队长莱娜少校带着手下杰西和迪斯来提我出去。莱娜对我说道：“我们已经请了另一位天才的普诺博士继续谢非教授的研究，很快就会取得进展，可惜你看不到了。”

　　我冷嘲道：“那祝你早日成功。”

　　莱娜残忍的笑道：“一会儿你就会躺在谢教授的仪器上痛苦的死去，我们用死囚犯来做实验，已经有八个壮汉全身血管爆裂死在上面，想不到第九个却是位超级美女。”

　　一进行刑室我就看见那台机器，对面是一面玻璃墙，后面似乎有很多人。我被解开手铐脚铐，然后被平躺着固定在平台上。从脚踝到手腕都被皮带紧紧的箍着，大腿、腰上、颈部，甚至额头都被固定，我全身只有眼珠还能转动。然后无数的金属探针插到我身上，还有金属片贴在我的太阳穴、后脑、胸脯、大腿。

　　莱娜俯身对我说：“艾琳博士，我们在你身上将采集一些数据，在你死后将非常有用，这也是你与我们的合作，虽然并不是你的意愿。好了，我最后再问你一次，你知道谢教授的研究吗？这是你最后的机会了，不说就永远不能说了。”

　　我依然回答：“不，我不知道。”

　　“那太遗憾了。再见，美丽的艾琳博士。”莱娜对着玻璃窗后挥挥手。刹那间，可怕的能量涌进我的体内，撕碎着我的肌体，我被抛上痛苦的巅峰，脑袋要爆炸了，神经仿佛被撕碎，血管中被注入了咆哮的洪水，我被固定在平台上痛苦的挣扎，皮带勒得如此之紧，已经深深陷进我的肌肤里，我的鼻中、眼里、嘴、还有耳朵，都开始渗血，房间里回响着我惨烈的叫声。

　　突然之间，所有的声音如潮水般退去，一切变得寂静下来，全身的痛苦消失得无影无踪。我奇怪极了，坐起身来，看到玻璃墙后的人紧张地忙着在记录些什么，嘴巴一张一合，却没有一点声音。

　　我面前的墙慢慢变得模糊一片，迷雾一般，一个光点从遥远的地方飘过来，越来越大，我突然意识到什么，回身一看，只见平台上躺着一个全身被紧紧束缚的年轻女子，鲜血从她的眼、鼻、嘴、耳中流出，表情痛苦，身体扭曲，我惊骇的发现，那就是我自己。

　　难道我已经死去？灵魂离开了躯体，彻底解脱了？我的心中平静，缓缓向亮光走去。亮光里出现一个熟悉的人影，“教授！”我惊呼道。

　　教授微笑着走过来：“艾琳，我的孩子，我的情人，你受苦了。”

　　我已是泪流满面，拥抱着教授哽咽道：“教授，我好想你。”

　　教授的大手温柔地抚摸着我的秀发：“好姑娘，我也想你。我一直都跟你在一起，知道你受的所有苦难，你是那么勇敢坚强，我为你而骄傲。”

　　我把脸贴在教授宽大的胸膛：“教授，我们以后再也不分开了。”

　　教授推开我，眼中流露出怜爱的神情：“不，艾琳，你的使命还没有完成。

　　这个世界即将有一场浩劫，只有你有能力阻止它发生。”

　　我疑惑道：“什么？”

　　教授柔声道：“还记得我们在一起做爱吗？那一次我将我对生命潜能的全部理解和全部能量都给了你，加以你绝世的天资，一定可以掌握着宇宙间最伟大的能量。”

　　我不敢相信的问道：“我真的可以吗？”

　　教授捧起我的脸：“我当时选你作我的助手，不仅看中你的资质，更因为你有坚强的个性。你不仅有着绝世的容貌和身体，还有着同样美好的心灵，一颗伟大的心可以战胜任何困难。相信我，你一定可以。”

　　我点头道：“那我该怎么做？”

　　教授道：“他们企图用那台仪器处死你，却反而帮了你的忙，我一直担心你无法使用机器获得能量。我仪器设计上还有不完善的地方，一般人绝对受不了能量的猛烈冲击，会全身血管爆裂而死，而你天赋过人，修炼过我教你的能量汇集方法。还有，我的精神能量一直在你体内引导，所以你的身体并没有被损坏。这股能量被你吸收到体内，会使你能力大增。艾琳，你回去吧。记住，上帝给了你如此的天资，就是让你完成伟大的使命。好了，我会用我在人世的能量最后帮助你一次，影响他们的脑电波，让你有逃走的机会。”

　　“永别了，我亲爱的孩子，亲爱的情人，我会在天国祝福你。”教授的身影慢慢消失在光影中，我泪如雨下：“教授，教授，我一定不会辜负你的期望。”

　　擦干眼泪，我回身看见几个人将我的“尸体”塞入一个塑料袋中，“把她的尸体埋到后面树林里。”女卫队长莱娜少校吩咐道。

　　一定是教授在帮忙，否则他们一定要将我的尸体解剖研究，我抓紧时机回到我的身体里面，同时收缩生命能，不流出一点生命的迹像。

　　几个人提着装住我“尸体”的塑料袋走了好久，在树林里找到一块松软的空地，开始挖坑。不一会儿，坑挖好了，我被扔下去，泥土覆盖下来，越来越重，最后我被深深的埋在地底。我释放开生命能，肢体有了知觉，厚厚的泥土使我活动困难。我必须赶快离开这儿，我想，他们很快会回过神来，把我的尸体取回研究。

　　我爬出土坑，拍拍身上的土粒，辨认好方向，南面是连绵千里的原始森林，其余三面都是平原和城市，军方的势力遍及整个帝国，我只有穿过原始森林才有逃生的希望。打定主意，我便义无反顾地向森林深处进发。

　　我赤裸着美丽的身体在深夜的森林里飞奔，像一个白色的精灵。脚踩在坚硬的石子上我浑然不觉，小腿被野草划出一道道血痕也不知疼痛，自由太可贵了，我再也不想重新落到他们手里。我必须不停地奔跑，他们很快就会发现我已逃走了，虽然不会猜到原因，但肯定会马上追捕。只有赶快进入原始森林深处可能摆脱他们。

　　我看到树木在我眼旁飞快倒退，竟越跑越兴奋，毫无疲惫之意，难道是遭到残酷的禁锢终于得到解救，生命的活力大增？我就像一只冲出牢笼的小鹿，重新回到自然的怀抱，兴奋极了。

　　翻过一道山，一道宽宽的溪水横在我面前。我心中一动，涉水顺流而下，如果他们用嗅觉灵敏的军犬也无法进行追踪。涉水走出四、五里路，我上了岸，又开始翻山越岭。前面有一道近六米宽的深沟挡住我的去路，我心叫糟糕，我虽然体质好，却也无法一跃六米，尤其是赤裸着双脚。我仔细打量一下对岸，大概可以一跳抓到对面崖边，然后再爬上去。

　　　我深吸一口气，助跑几步，一跃而起，在空中划出一条优美的弧线，竟远远的飞过了深沟，落地时手忙脚乱，收势不住扑到在地上。我回头一看，竟超过崖边两米多远，天哪，我竟能一跳八米多！我突然想到一件事，这就是生命能的力量，我奔跑了一夜不觉疲惫，也是这种力量在起作用。

　　远处已能看见天光，笼罩在原始森林的漆黑夜色开始出现光明，当金色的阳光射到我脸上的时候，我站在一座高山之巅，凝神看着这无边的森林，我感到体内生命力在燃烧，忍不住发出一声大喊，仿佛把胸中得愤满都发泄出去。

　　蓦地我心里产生一种奇怪的感觉，我知道莱娜他们已经发现我没有死，并已成功逃离。这像是直觉，却更加鲜明。我冷静的分析，以我的速度，一夜的奔跑大约已离开五十公里，但他们一定会动用军犬来追捕我，虽然我在小溪处作了手脚，只要他们沿着上下游搜索就会发现我的踪迹，然后循迹追来。

　　我的判断很快被证明，来的方向天空边际出现两个小黑点，我凝神看去，目力似也大有长进，两架军用直升飞机进入我的眼中。我不由自嘲道：“艾琳啊艾琳，你真了不起，竟要军队兴师动众来抓你。”

　　看着山脚下茂密不透阳光的森林，我心中有了一个主意。我快速跑下山，爬上一棵大树，树上垂下无数枝条，我拉过一根试了试，结实极了，我用力一纵，向前一棵树荡去，然后飞快地抓住另一根枝条。

　　我像长臂猿一般在树上飞荡而过，开始紧张之极，好几次差点抓不住对面的树枝，不一会儿动作就越来越熟练，轻盈流畅，我享受着耳边的风声，体会着飞行般的感觉。

　　太阳当头的时候我落到一个小水潭旁，上游的溪水哗哗的流进清亮的水潭，我捧起水一饮而尽，甘甜的溪水滋润着我的肺腑，我俯身向水面看去，一个青春健康的年轻女性身体倒影其上。我洗净身上和着汗水的泥土，修长的腿上布满了被野草划过的血痕。小谭对面，一只小鹿从树林里出来喝水，它用大眼睛好奇地看着我，仿佛在问：“美丽的姑娘，难道你是这山中的女神？”此时我的心中充满平和。

　　晚上，我爬上一颗参天古树，用树枝铺了个平台，躺在上面休息。我仰面望着满天繁星，思绪也仿佛飞到了遥远的宇宙。那股暖流在我体内出现，我坐起身来，用意念引导它在我体内循环，这股暖流比以往强大的多，所到之处四肢百无不舒泰。

　　我试着让我的思感延伸到远处，啊！原来自然界的声音如此丰富，我听到小虫在泥土里蠕动，动物出来觅食，鸟儿不时丛林间飞过。我睁开双眼，原来漆黑一片的森林里显出了轮廓，周围景物明亮许多。我感到我的身体开始慢慢的发生变化，感官比以前灵敏得多了，心灵充满了喜悦，我已清楚地感到追捕我的人已经迷失了方向，再也不可能在这原始森林里捉住我。

　　东方、西方、北方都是帝国的疆土，我只有往南方走去才有生机。在这森林里，我昼行夜伏，生命能量在我体内不断加强，相信现在即使面对那莱娜少校也已有一搏之力。

　　日夜交替已近二十次，我不知道跑了多远，森林像永无尽头一般。饿了便采点野果充饥，渴了山里有无穷的水流。我时常停下来欣赏大自然壮美的景色，朝霞、落日、云海、山泉，感到心灵受到神明的启示。

　　第七章　难得真情

　　一天清晨，蔚蓝的天空漂浮着几朵白云，我走在一个山谷之中，前方一道山泉从山上飞落而下，仿佛一条洁白的绸练，在它下方形成一个深深的水潭，潭水清澈见底，几块巨石突出水面，一群金色的鱼儿在水里追逐。太美了，我跃进水里，尽情享受自然的赐予。

　　清澈的谭水洗涤着我的身体，我像鱼儿一样欢快地在水中游嬉。突然我感到一双眼睛在暗中窥视着我，我飞身跃上一块巨大的岩石，对后面喝道：“谁？出来。”

　　一个人惊慌失措地站出来，我仔细一看，是一个二十几岁的年轻人，带着眼镜，身材瘦高，样子斯文，不像坏人。

　　我正待发话，一个少女尖叫道：“不要伤害我哥哥。”跑过来的少女大约十六、七岁，身材苗条匀称，容貌秀美。

　　我笑道：“明明是你哥哥偷看我洗澡，你却叫我不伤害你哥哥。”我看出他俩并非坏人，放下心来，这少女青春可人，我大有好感。

　　“你不是这山里的妖精？”那少女脸上露出惊异之色。

　　我没好气地道：“什么妖精，我要是妖精，就把你们都吃了。我只是路过这里。”

　　那少女睁大眼睛不相信道：“路过？在这大森林里走路？”

　　我眨眨眼睛：“是啊。”二十几天逃亡，没见到一个人，好容易碰到两个并无恶义的兄妹，我也很开心。

　　“那你到我们家做客，好吗？”少女闪着长长睫毛的大眼睛邀请道。

　　“好啊。”

　　“那你的衣服呢？”

　　我这才想起我是赤身裸体站在大石上，顿时窘迫之极。

　　那青年男子看出我的窘迫，对小妹道：“菲儿，你先带这位小姐回家，把你的衣服借给她穿。我一会儿回去。”说完，转过身去。我顿时对此人大起好感。

　　那叫菲儿的少女拉着我的手：“走，跟我回去吧。”

　　走出不远来到一小块的坡地，空地中有一座木房，这就是兄妹俩的家。菲儿翻出她的衣橱，拿出好几件衣服，挑了一件的黑色短裙给我，我穿上臀部绷得紧紧的。

　　菲尔道：“我的衣服你穿可能都太小了，穿不上，只有这一件是有弹性的，你试试。”递给我一件嫩绿色的紧身背心。背心紧紧的绷住我的身上，傲人的曲线显露无疑。菲儿指着我的胸部咋舌道：“你这里好大呀！”

　　我不好意思的说道：“你这么小，身材就已经这么好了。对了，你们一直住在这里吗？”

　　菲儿眼中露出一丝黯然的神色：“我跟我哥哥是来这里避祸的。”

　　我不禁道：“难道你们跟我是同样的命运？”

　　这时菲儿的哥哥回来了，他手里还拎着两条活蹦乱跳的鱼，看到我，眼睛一亮。我知道我穿上紧身衣是什么效果，况且我没有乳罩，紧绷的胸脯显出乳头的形状，脸红道：“谢谢你们。我叫艾琳，从帝京来的。”

　　菲儿哥哥道：“我叫苏伟，我妹妹叫苏菲，我们是……”苏伟犹豫了一下：

　　“我们是从巴斯夫城搬来的。”

　　菲儿插嘴道：“刚才艾琳姐说跟我们命运相同，却被你进来打断了。”这可爱的少女叫我艾琳姐，我也很喜欢这个青春靓丽的妹妹。

　　苏伟不解道：“是吗？”

　　直觉让我十分相信这兄妹俩。我毫不保留地将我的遭遇告诉他们，两人感到震惊无比，菲儿更是拉着我的胳膊眼泪涔涔而下：“艾琳姐，你好可怜，他们竟能下那样的狠心折磨你。”

　　我抚着她柔软的秀发：“傻姑娘，我现在不是逃出来了，好好的坐在你们面前吗？”

　　苏伟恨声道：“这世界天理何在？”接着讲起了他们的遭遇。

　　原来这兄妹俩的父母早忘，从小两人相依为命，感情极为深厚。苏菲十六岁后，已出落成亭亭玉立的美貌少女，苏伟大学毕业在一家公司作土木工程师。

　　就在这时，一个当地恶少伙同几个流氓残酷地夺取了苏菲的贞操，遭到可怕轮奸的苏菲精神受到极大的刺激，苏伟怒不可遏，将他们告上法庭。谁知这恶少家背景复杂，既有当地政界要人，又有黑社会势力撑腰，三番五次上门威胁，苏伟也被公司莫名其妙的解雇，但苏家兄妹不为所动，坚持将官司打到底。

　　在社会舆论的压力下，那恶少被判入狱七年。哪知不到一年，恶少家就有人放出话，说马上就要保外就医，到时将苏菲抓走卖到外国地下淫窟。经过那场官司，苏家已经家财耗尽，精疲力竭，再也无力与之相抗，只有远走避祸，别的城市有那人家的势力，只怕逃不出魔掌，便躲进这深山里。

　　我眼中射出怒火，沉声道：“这世界一定会改变，我绝不相信邪恶能永远压倒正义。”

　　苏菲擦干眼泪，强笑道：“不说这些了，哥哥你给我们准备什么午餐呀？”

　　“瞧，多肥的鱼啊。早上我去捕鱼，就碰到艾琳小姐在水潭里游泳。”说完尴尬地对我笑笑。

　　菲儿笑道：“是啊，哥哥每天早上都要去那里捕鱼，谁会想到有一个天仙般的美女在裸泳呢？”

　　我脸红道：“对不起，我还以为是坏人呢！”

　　菲儿坐了个鬼脸：“你以为我哥哥是坏人，我哥哥还以为你是妖精呢！老实说，艾琳姐这样的身材，任何一个男人见了都会被勾走魂儿。”

　　我笑道：“去你的。”

　　转眼间，鱼已经用泉水煮好了，香味扑鼻，还有烧野生蘑菇和一盘野果子。

　　我好久没有吃到熟食了，不禁狼吞虎咽，兄妹俩看着我吃吃地笑。

　　下午我和菲儿到林子里采摘野果，拾捡干柴，晚上我和菲儿睡在里间。两个人睡在床上显得有点挤，我紧贴着菲儿充满青春气息的身体，菲儿的手却伸过来压在我的胸脯上，我吓了一跳。

　　只见菲儿笑眼盈盈道：“你这里好舒服。”我做势要咯吱她，吓得她咯咯直笑地求饶。

　　这晚上我睡得平实而安稳。

　　清晨，我被鸟鸣声叫醒，看看身边依然熟睡的少女，长长的睫毛微微抖动，秀美微蹙。我轻抚她的秀发：“可怜的姑娘，为什么会遭到这样的不幸？”

　　我穿好衣服出了房间，苏伟已经起来，正在为我们准备早餐。这个深爱自己妹妹的男子牺牲了自己的事业，隐居山林。

　　“早上好，阿伟。”我打招呼道。

　　“早上好，艾琳。”

　　我深深的吸了一口新鲜的林中空气，尽量伸展四肢，展现出妙曼的曲线。

　　苏伟的眼睛看直了，叹道：“艾琳小姐，你好美。”

　　菲儿不知何时醒来，站在门口道：“哥，你是不是爱上艾琳姐了？”

　　苏伟脸红骂道：“你这鬼丫头。”

　　菲儿嘻地一笑，轻盈的飞到我身边：“走，艾琳姐，我们游泳去。哥，我警告你啊，不准偷看。”

　　我跟这美少女在谭水中嬉闹，累了，我们穿好衣服，并排坐在水边岩石上。

　　菲儿歪着头看我：“艾琳姐，你的身材太好了，人又漂亮，有很多人追求你吧？”

　　我想了想道：“也许吧。你呢？”

　　少女秀美的眼中蒙上一层怨色：“本来是有的，出事后就没人敢找我了。”

　　我只能安慰道：“会好起来的。”

　　少女将脸捧在手里：“太可怕了，我经常在梦里出现那场景，我被几个流氓按住手脚，无法挣扎，也不能叫喊，像被撕碎的花瓣一样凋零。”

　　我紧紧的抓住她的肩膀：“忘记它吧，你还年轻，路还很长，不要让心中的阴影影响你的未来。”

　　菲儿抬起头来：“艾琳姐，你的遭遇比我惨得多，在你被他们抓住的时候你怕吗？”

　　我说道：“怕。我从小生活幸福，父母给了我温暖的爱，后来我上大学后，他们迁居到了美国，我还留在帝国。我从小就被看作天才，又生得漂亮，自然是大家宠爱的对象。我从没想过我的生命中会有什么不幸，直到我在秘密基地被绳子捆绑起来，我都不相信那是真的。后来一次次的受刑和被凌辱，但我心中有一个坚定的信念，就是绝不屈服于邪恶。”

　　菲儿眼中流露出崇拜：“艾琳姐，你真了不起。你所承受的酷刑我简直无法想像。你被绑在刑架上受刑的情景，一定凄惨美艳之极。你的腿那么长，腰肢细细的，胸部又那么大，被绳子捆绑起来的样子一定很好看。”

　　我失笑道：“你的身材也很好，是不是想尝尝被捆绑的滋味？”

　　这美少女羞道：“你好坏，人家不是那个意思。给我讲讲你被捆绑和受刑时的感觉好吗？”

　　我沉吟道：“那太痛苦了。我的肢体被绳索或者铁铐固定住，手臂和腿完全失去了保护自己的能力，连作象征性的反抗都不可能，整个身体彻底暴露在残忍的敌人面前，一动也不能动，行刑手专门对我最敏感的地方施刑，而我连挣扎的余地都没有，啊，那种感觉太可怕了。”

　　菲儿动容道：“要是我落到他们的手里，能坚持住吗？”

　　远处苏伟叫道：“你们游完了没有？”

　　我们笑道：“你过来了吧，美人出浴了。”

　　菲儿抓着他哥哥的手说道：“我们刚才还再说艾琳姐被绳子捆绑的样子一定美艳极了，你说是吗，哥？”

　　苏伟尴尬得对我笑笑：“我这妹妹不懂事，你别见笑。”

　　我嫣然笑道：“不会啊，她很可爱。”

　　菲儿笑着跑开：“我去山里采点蘑菇，你们好好聊聊。”

　　看着菲儿欢快的身影消失在树林里，他转身对我说：“真难想像那些禽兽竟能下手捆绑你这样美好的身体，还给你施残酷的刑罚，幸好上帝保佑，你逃了出来。”

　　“谢谢你。”我真诚地说：“我不怕他们的折磨，他们可以捆绑拷打我的身体，但我的精神是不会屈服的。”

　　苏伟犹豫一下，似乎鼓起勇气说道：“艾琳，我想我喜欢上你了。”

　　我不安道：“可我现在无法接受。”

　　苏伟道：“我并不奢望你接受我，你在我心目中像圣洁的女神，我愿为你做任何事。”

　　两双手紧紧的握在一起，我感到他真挚的爱意。

　　我在这个木屋里渡过了快乐的半个月，要离开了，我还有我的使命必须去完成。

　　临离开的前一天晚上，我跟苏伟漫步在林间。我停下来，仰起美丽的脸庞：

　　“阿伟，明天我就要走了，也许再也不能见面，让我们留下永远的回忆吧。”

　　苏伟拥我入怀，轻吻我的双唇，我迎合著，身体在一起摩擦，我感到生命的激情在燃烧。阿伟慢慢脱去我的衣服和短裙，我雪白的身体裸露在夜晚的林中。

　　阿伟用身体把我紧紧的压在树上，在我体内冲击，我快乐的呻吟着，声音在寂静的夜晚远远传出。

　　早上，菲儿泪水涟涟：“艾琳姐，带我一起走。”

　　我强忍着离别的悲伤：“好菲儿，乖，跟哥哥在一起。要是我还能活着就一定回来看你们。”

　　“艾琳姐，你别走，他们一定在到处抓你，要是再落到他们手里，会把你折磨死的。”

　　“我知道他们在追捕我，我会小心的，不会那么容易被他们抓住的。”我接着说道：“要是真的又被捕获，那就是正义失败了，世界浩劫就要来到，我的生死也就无关紧要。”

　　苏伟满怀深情的凝视着我：“保重，艾琳。”

　　紧紧的拥抱后，我毅然转身离开，任凭泪水流满我的脸颊。

　　按照苏伟告诉我的情况，我辨认了方向。从木屋处向西南方到最近的公路只有三十公里，而向正南方七十公里可到达著名的天使之都。天使之都是个自由世界，那里汇集了名流大亨，黑道巨孽，是金钱的天堂，机会的天堂，也是我唯一可能藏身的地方。

　　第八章　天使之都

　　我在蜿蜒的山路里穿行，这次我脚上有了菲儿送给我的运动鞋，不再怕硌脚的山石，身上穿这紧身的嫩绿色背心，下面是黑色短裙，紧紧绷着我曲线优美的臀部，裸露着修长的双腿，没有戴胸罩，乳头在紧身的背心上顶起两个圆圆的突起，十分性感撩人。

　　太阳快落山的时候，我已经看到了公路，苏伟告诉我，这儿离天使之都大约还有二十公里。我沿着公路走着，心想要能搭个车，就可以在天黑前进城。

　　正想着，一辆轿车在我身旁嘎地刹住，一个头发染成古怪颜色的青年对我打个口哨：“嗨！美女，搭个车吧，我们送你到天使之都去。”

　　我厌恶道：“谢了，不必，我自己会走。”

　　车里发出一阵怪笑：“嘿嘿，这美女还挺有个性。”

　　“别客气，我们兄弟赶了一天路，正寂寞难耐。你来陪我们玩玩吧，大胸脯美人，哈哈！”

　　我怒道：“滚开！”

　　“哦？瞧，美人生气了，大胸脯一起一伏，好性感。”

　　“还有两个尖尖的奶头，兄弟们，下车陪美女玩玩。”

　　车门打来，下来四个阿飞模样的人，其中一人伸手就向我的胸脯摸来：“美女，让爷们摸摸你的奶子。”

　　我怒不可遏，刚回到文明社会就遇到流氓。我伸手在他脉门上一切，顺手一带，已将他摔得趴倒在地。那几人发出一阵哄笑：“原来这美人练过武功，怪不得脾气倔，兄弟们一起上，给她点颜色瞧瞧。”

　　几个阿飞向我冲过来，我闪开正面的进攻，有力的长腿踢到一人的腰上，那人脸色巨变，捂着腰退到一边。那几个人挥动拳头，在我眼里毫无章法，破绽百出，不一会儿都被我打倒在地。

　　我拍拍手正待让他们滚，身后传来一阵狞笑：“美人，别动。”

　　我回身一看，一个黑洞洞的枪口指着我。我心中懊恼极了，竟然会被这几个流氓制服。另几个阿飞见我不敢动弹，纷纷狞笑地站起来。

　　“把手放到脑后，美女。”

　　我只好依言把手放到脑袋后面，向前挺出我高耸的胸脯。几人口水都要流下来，伸手在我胸部乱摸，我怒睁双眼，一声不出。

　　就在这时，一辆豪华黑色奔驰无声息地开过来，嘎然停下，车上下来一个精瘦的年长男子，大约五十多岁，眼中射出精明的目光。

　　几个正在欺辱我的阿飞停了下来，神态恭敬道：“何叔。”

　　被称作何叔的人冷哼一声：“你们几个又在胡闹。”转身对我道：“这位小姐，是第一次来天使之都吗？”

　　我点点头。

　　何叔又道：“如不嫌弃，请上我的车，我送你进城如何？”

　　他们是一伙的，可如果这时与他们弄僵翻脸，我必然吃亏。我把心一横，进了何叔的车。

　　豪华车在山间公路飞驰，这精明的何叔似乎看出我心中紧张，微笑道：“小姐，你一定奇怪我跟他们是一起的，为什么还要救你？”

　　我看着他的眼睛，里面充满世故，无法看透，但似乎没有恶意。

　　何叔接着道：“我虽然不喜他们的胡作非为，但一般我也不插手管他们，我们吃黑道这碗饭的没有善男信女。我今天就你是因为……”他顿了一会儿：“你与众不同的气质打动了我，我能看出你绝不是普通的人。这天使之都每年吸引数以万计的人从世界各地而来，怀着不同的目的，为了发财，为了成名，因为他们知道天使之都向所有人开放，有着无穷的机会。经过几年的拚搏，大多数人依然在底层挣扎，有的人黯然离去，有的人甚至送了命，只有极少数上天的宠儿会飞黄腾达，成为耀眼的明星。而你，上天给了你最完美的天赋，美丽的容貌，魔鬼般性感的身材，还有身手也不错，我的直觉告诉我你一定是人中之凤。我救你只是不希望美丽的凤凰还没有起飞就夭折。今天我给你机会，日后会有回报的，我做人很实际。”

　　这大概就是所谓的江湖中人，阅人无数，精明老道。我感激道：“不管怎么说你救了我，谢谢你，我叫艾琳，帝国人。”

　　何叔眼中现出笑意：“我叫何应道，大家都叫我何叔。艾琳，其实看见你就想起我的女儿，她跟你差不多岁数，在外国读大学。”

　　远远的已经可以看到城市的影子。何叔问道：“艾琳，你有什么打算？”

　　我茫然道：“不知道，走一步看一步。”

　　“那你今晚住哪儿？”

　　我道：“我身上一分钱也没有。”

　　何叔讶道：“身无分文竟敢来天使之都闯天下，有志气！”

　　我心中惭愧，哪里是有什么志气，而是被迫如此。

　　何叔沉吟道：“也罢，我便给你指两条路，先赚点钱有个落脚之处，一是到我的夜总会当坐台小姐，凭你的美色一定会成为最红的小姐。”

　　什么？让我去当坐台小姐，陪客人唱歌，甚至还要出去过夜。

　　“第二条路呢？”我问道。

　　何叔道：“我知道这第一条路你不会愿意，也许第二条路更适合你。我老板的天使夜总会正在举办搏击女王大赛，你身手不错，可以试试。现在的擂主是苏珊娜，打赢她你可以得到十万元奖金，输了也有两千块酬劳。”

　　到了城边，何叔停下车，打开车门：“艾琳小姐，你自己进城吧，以后的路全靠你自己了。祝你好运。”

　　夜幕已开始降临，前方城市的霓虹灯闪烁不定，变幻出各种形状，我只身走进这陌生的城市，不知前方迎接我的是什么样的命运。无论如何，我应该先赚点钱安顿下来。

　　我站在天使大都会前，凝神观望，这里灯光通明，像白天一样，穿着各异的男男女女走来走去。我举步进去，一个侍应生快步到我面前：“这位小姐，有什么需要效劳的吗？”脸上笑容可掬，眼睛却在我的胸部扫描。

　　我沉声道：“我是来参加搏击女王大赛的。”

　　侍应生道：“那这边请，小姐。”

　　穿过大厅走到后边的一件办公室里，负责报名的中年人打量我一下，赞道：

　　“我们这里也算美女如云，可像这位小姐这种级数的数不出几个，你能打吗？”

　　“我是空手道四段。”我回答。

　　中年人摇摇头，笑道：“你是打不过苏珊娜的，不过，你这样的超级美女上场，一定可以吸引更多的观众，人们会为你性感的身体疯狂。小城，你带艾琳小姐去换衣服，再下一个就轮到艾琳小姐上场。”

　　那小城带着我走进一个宽敞的明亮的更衣室，里面人很多，女孩子们都穿得非常暴露性感。小城递给我一套天蓝色的比基尼：“穿上这个，是比赛服装。”

　　我接过走进一个更衣间，脱下了菲儿给我的衣裙，穿上三点式泳装。明亮的蓝色在我雪白的肌肤映衬下更加鲜艳，高耸的胸部、结实平坦的小腹、浑圆的臀部、修长健美的双腿，我注视着镜中的自己，心道：那个苏珊娜到底是什么样的女人，真那么厉害吗？反正我也不需要打赢，坚持完比赛，拿到酬劳就可以寻找安身之地了。

　　这时，更衣间外突然传来一个男人的怒骂：“你这个臭婊子，竟敢躲起来不见我。”

　　我出去一看，一个高大的壮汉正在打骂一个娇小的女子。

　　那壮汉骂道：“贱女人，拿我的钱不听我的话，看我不打死你！”说完轮起打手就要煽下，却突然停在空中。

　　我抓着他的手，冷冷的说：“大男人欺负弱小女子，算什么英雄？”

　　那大汉定睛一看，抓他的手的竟是一个身穿蓝色比基尼泳装的性感女郎，淫笑道：“哪里来的大胸脯美女，敢管我的闲事。是不是想陪我玩玩？”说完伸手摸我的脸。

　　我一把打开他的手，怒道：“别动手。”

　　壮汉脸上有些挂不住了，恼羞成怒道：“哎呀，让我给你点颜色看看。”一掌向我挥来。

　　我抓住他的手，一低身，使了一个过头摔，将他庞大的身体从我头顶扔出，重重的摔在地下。人群中爆发出一阵哄笑。那壮汉满脸通红，从地上爬起身来，恨声道：“你等着。”出门去了。

　　那娇小女子对我连声道谢，小城把我拉到一边：“糟了，你知道刚才那人是谁？他就是这间夜总会老板的妻弟。他一定不会善罢甘休的。”

　　我冷静地说道：“原来老板的妻弟就这样胡作非为，看来这老板也不是什么善类。”

　　小城道：“这倒不是。我们老板虽是这天使之都黑道上数一数二的人物，为人却还公道，只是他太太死得早，临终前嘱咐他照顾弟弟，因此现在不好约束。

　　这卡隆身强力壮，胆子却小，几次跟别的帮派火拚，他都吓得躲在最后，就喜欢平时欺负漂亮的女孩子。”

　　我笑道：“我可不是那么好欺负。”

　　小城依然担心：“那也要小心。”

　　我感激道：“谢谢你，小城。”

　　轮到我上场了，我带上拳套，站在擂台上。之前苏珊娜已经打败两人，我是她今晚的最后一个对手。对面的苏珊娜是个高大健美的女人，肌肉发达，嘴角带这一丝蔑视的微笑。

　　比赛铃声响了。苏珊娜向我冲过来一记直拳，我侧头闪开，还以一击，也被她挡开。我们互相试探着，台下叫喊声响成一片。这种比赛没有回合制，直到一个人被打倒认输才结束。

　　苏珊娜发起了进攻，拳头和腿雨点般猛击过来，我招架着，不时用我结实有力的长腿还击。我不由得想起与莱娜少校的搏斗，实力太悬殊了，我简直看不清她的动作，面前的苏珊娜显然逊色得多。也许是我的能量大大增强，身体的反应也更加敏捷迅速，事实上好几次机会我可以将苏珊娜击到，都在犹豫中放过。

　　我不想一夜成名，成为众人瞩目的中心，我只是要在这里落脚。想到这儿，我放慢动作。苏珊娜哪里会放过这样的良机，一记勾拳击中我的小腹，接着我头上又连中两记重拳，眼前一黑，扑到在地。

　　苏珊娜骑到我的背上，有力的手臂卡住我的颈部，我想搬开她的胳膊，腰眼挨了重重一拳，顿时泄了气，一只手臂被她拧到背后，无力反抗，只被她勒得眼冒金星。

　　台下观众沸腾起来：“打死她！勒死她！”

　　裁判走到我面前，俯身问道：“你愿意认输吗？”

　　我不能说话，只好痛苦的点点头。苏珊娜放开了我，挥舞着手臂，向观众致谢。在我和苏珊娜拥抱时，她在我耳边轻声说道：“其实你有机会赢的。”

　　我吓了一跳道：“我输得心服口服，确实不如你。”她意味深长的一笑。

　　我到报名处中年人那里领了两千酬劳，他挽留我道：“艾琳小姐，你愿意留下来吗？我们会给你丰厚的报酬。”

　　我笑着拒绝：“谢谢，不过我现在还没有想好要干什么。”

　　我找了一个酒店开了房间，洗个热水澡之后，我惬意的躺在床上，想着明天该怎么办。先找个工作，干什么呢？去当坐台小姐，这个想法吓了我一跳。堂堂的女博士竟会有这种想法，那不知会便宜了哪个色鬼，我可不想再打拳赛。胡思乱想一番，我进入了梦乡。

　　早上，我拉开窗帘，让阳光射进屋里。房间的位置很高，我可以俯瞰大部份的城市。窗外的世界一片寂静，让人觉得这个城市只有在夜晚才有活力。远处几个著名夜总会和大赌场无声的矗立着，仿佛在等待夜幕的降临。

　　第九章　蒙难女警

　　我信步走在街上，吸引着人们注视的目光。

　　一辆黑色轿车无声无息地停在我身旁，车上下来四个身穿黑色西装地精壮男子，为首一人道：“艾琳小姐，我们老大请你去一趟。”

　　我说道：“我不认识你们老大。”

　　那人道：“我们老大就是天使夜总会的老板史帝夫先生。”

　　看这架势，我不去是不行的。我叹口气：“好吧。我跟你们走。”两个男子把我夹在中间坐进车后排。车驶进夜总会后面的一个花园别墅里，下了车，四人将我带进大厅。

　　一个身穿便装的高大男子走过来：“大家都说城里来了一个超级美女，艾琳小姐果然比他们说的还要漂亮性感。”伸出手又道：“我是史帝夫，欢迎你，美丽的艾琳小姐。”

　　我伸手与他握了握：“请问史帝夫先生为什么找我？我好像并不认识你。”

　　“可你认识他。”史帝夫向后一指，我一看惊呼道：“卡隆！”

　　卡隆恨声道：“姐夫，我要好好收拾这女人，把她交给我吧！”

　　史帝夫喝道：“胡闹，你一天不干正经事，到处惹事。”

　　一个甜美的少女声音道：“卡隆舅舅，你就会欺负女孩子。”跑过来一个穿着白色连衣裙的少女，身材窈窕，大约二十岁，看着她的样子，我不由得想起了可爱的菲儿。

　　少女倚到史帝夫身上，两只大眼睛上下打量着我：“爸爸，这个女人是谁？

　　她好美。”

　　我不禁笑道：“我叫艾琳，昨天刚来这里。”

　　史帝夫无可奈何地笑道：“这是小女，安妮。”

　　安妮突道：“艾琳小姐是不是被你们抓回来的？你们一看见美女就想霸占，我不许你们伤害她。”

　　史帝夫窘道：“这丫头就爱胡猜。”

　　我心道：“也未必是胡猜。”

　　史帝夫又道：“艾琳小姐的本事大得很，我是请她来帮忙的。”

　　我忙道：“我哪里又什么本事，帮得上什么忙？”

　　史帝夫道：“艾琳小姐不要谦虚，苏珊娜都夸你的身手不弱于她，我希望你留在我这里。”

　　安妮拍手道：“太好了，艾琳姐，我喜欢跟你在一起。”

　　“据我们所知，你是只身一人来此，你的美貌和性感会给你惹很多麻烦。”

　　史帝夫有意无意地看了卡隆一眼：“我会给你强大的庇护，只要你在一个月后帮我打一场拳赛。”

　　我问道：“你已经有苏珊娜这样的高手，为什么还要我？”

　　史帝夫摇摇头，道：“苏珊娜的路数早已被别人摸熟，黑木家族敢向我们挑战，他们一定有能战胜苏珊娜的高手，所以我要找一个秘密武器，就是你，艾琳小姐。”

　　我苦笑道：“事实上我没有选择，如果我拒绝，恐怕出不了这里。”

　　史帝夫坦然道：“是的，但我希望你能答应。”

　　安妮用期望的目光看着我：“留下来吧。”

　　我点了点头：“好吧，但你们不得限制我的自由。”

　　接下来的几天，我在指定教练的指导下练功，没想到安妮的身手相当好，跟我对练中，显示出扎实的基础，下午就与安妮出去闲逛。安妮这小丫头跟我越来越熟，每天都在一个床上睡觉，几乎形影不离，也正好避免了卡隆的几次骚扰。

　　一天闲聊中，安妮说道：“艾琳姐，男人是不是都喜欢你这样的女人？只要你一出现，他们的目光就粘在你身上。尤其是卡隆舅舅，最好色了，眼睛老在你的胸脯上打转，你要小心他。”

　　我说道：“现在他没什么动静啊！”

　　安妮哼了一声：“上次那个女国际刑警……”突然意识到说漏嘴，连忙捂住嘴巴。过了一会儿，似乎下定决心：“艾琳姐，我告诉你，你可别告诉别人。”

　　我笑道：“我在这里还有什么人可告诉呢？”

　　安妮放心道：“他们以为我不知道，其实我都偷偷看见了。那个女国际刑警来天使之都追捕一个要犯，却碰到了卡隆舅舅，卡隆舅舅见人家女刑警长得漂亮就调戏人家，当然被那女刑警教训一番。后来卡隆舅舅找人帮忙，袭击女刑警，那女刑警身手好厉害，四、五个好手都打不过她，后来卡隆舅舅请出何叔手下的两个高手，设计了个圈套，才将那个女刑警擒住。”

　　我心中一凛道：“现在那女刑警在哪里？”

　　安妮道：“关在天使夜总会的地牢里，爸爸大发雷霆，骂了卡隆舅舅一顿，竟敢连国际刑警也抓回来。可现在既然已经抓回来，就不敢轻易放掉，否则可麻烦大了。”

　　我盯着安妮的眼睛道：“安妮，你带我去看看她好吗？也许我有办法。”

　　安妮显然对我十分信任：“好吧，不过可不能让我爸爸知道。”

　　晚上，天使夜总会灯火辉煌，寻欢作乐的人在这里尽情享受，声色犬马。我和安妮走在深长的地道里，寂静无声，只回荡着我们的脚步，灯光将我们的身影一下拉长，又一下缩短。地道的尽头，安妮打开一道铁门，进去后，里面是一个宽大的空间，中间被一道铁栅栏隔开，透过铁栅栏，一个赤身裸体的女人被呈大字型铐在墙上，几缕头发垂下遮住她惨白的脸，坚挺丰满的乳房有些红肿，听到声音，她慢慢抬起头来，看到铁笼外是两个女人，秀美的脸上露出惊疑的神色。

　　我靠近铁笼，问道：“你还好吗？”

　　那女子反问道：“你是谁？”

　　我道：“我叫艾琳，是刚到这里的，我想帮助你。”

　　女子冷冷道：“我是你们的俘虏，你为什么要帮助我？”

　　我回答道：“我知道这件事的原委，他们现在也很为难，想放你又不敢。我相信只要你答应不追究他们的过错，他们就会放了你。我也有过类似的经历，所以知道一个女人被折磨的痛苦。请相信我。”

　　那女子盯着我看了一会儿，从我眼中看到了真挚的关切和坚定的信心，终于叹了口气道：“艾琳，我相信你。我这次来天使制度，又极重要的任务，却被那该死的卡隆纠缠，大意之下竟被他擒到这里。算了，作为一个女刑警，经常会面对这种考验，我也曾落到过更残酷的罪犯手中，这点折磨算不了什么。”

　　我喜道：“我现在就和安妮向她父亲史帝夫求情。”

　　我和安妮跑到史帝夫的办公室找到他，陈述了情况。

　　史帝夫有些恼怒，狠狠地盯着我，我凛然不惧地与他对视。

　　“艾琳小姐，你真爱管闲事啊。”

　　“史蒂夫先生，囚禁国际刑警罪名很大，我救她也是帮你。”

　　史帝夫眼睛阴晴不定的闪烁，然后道：“你们去找卡隆，麻烦是他惹的，他说放就放。”

　　找到卡隆，听我讲完，他一双怪眼在我身上上下打转，说道：“性感美艳的艾琳小姐来求我，我当然会考虑，不过我正想把那女警杀了，不也可以无声无息么？”

　　我怒道：“你敢杀国际刑警，只怕谁也保不住你，这世界再无你藏身之处。

　　你放了那女警，她已答应不会报复。”

　　卡隆摇头道：“不行，除非你答应我一个条件。”说完，坏笑地看着我。

　　我心中明白他的意图，安妮也急忙叫道：“艾琳，你千万别答应他！”

　　我平静道：“什么条件？”

　　卡隆淫笑道：“其实很简单，只要艾琳小姐陪我三天就可以，这三天要完全听我的话，不得违抗。”

　　这个可恶的家伙，女刑警被赤裸铐在墙上的身影浮现在我眼前，我点头道：

　　“好吧，我答应你的条件，不过你马上放人。”

　　安妮摇着我的手急道：“艾琳，你怎么能答应呢？”

　　卡隆打个呼哨：“成交，你们现在去放人，一个小时候艾琳小姐来这里。”

　　打开了那女警身上的铁铐，把她放了下来，由于长时间的禁锢，身体有些虚弱。我扶她慢慢坐下，女警眼中仍有不信的神色。我笑道：“他们听说你答应不报复他们，都巴不得赶快把你放掉。”

　　那女警说道：“艾琳，你究竟是什么人？你看起来跟他们可不像一路的。”

　　我微笑道：“我只是这里的过客。”

　　女警伸手与我相握：“我是国际刑警总部的高级调查员，林樱。我来天使之都是追踪一个神秘组织的重要成员，外号鲨鱼，我们怀疑他与本月初在美国国家宇局的宇宙晶石失窃案有关，他有可能携带晶石来本地与买家交易，不想却被这个意外耽搁了我的任务，幸好你肯帮我，希望还来得及。”

　　我不解道：“晶石？那是什么东西？”

　　林樱道：“没有人知道，我只知道是从太空坠物上发现的，那似乎是一艘外星太空船，晶石中有神秘的能量，还无人能够破解。那神秘组织背后似有强大的势力，艾琳，现在这城市充满危机，几股势力卷入其中，预示着一场大的变动，你要小心。”

　　送走林樱，我心里不能平静，这世界难道真不免一场浩劫？这神秘晶石和神秘组织究竟是怎么回事？定下心来，我还要面对自己的劫难，这三天，卡隆将会如何对付我，我不难想像，但这是值得的，我希望林樱可以阻止灾难的发生。

　　我决定去履行那三日之约。路上，安妮一直在为我担心：“艾琳，你不知道卡隆舅舅喜欢虐待女人，尤其是像你这样的美女，他喜欢捆绑凌虐，你会很痛苦的。”

　　我安慰道：“我不怕，我曾经遭受过更残酷的折磨，我想我能应付。”

　　安妮咂舌道：“真的吗？我最钦佩坚强的女英雄，也想像你一样，还有那个女刑警林樱，我不知被拷打会不会屈服？”

　　我有些吃惊：“为什么想这样的问题？你爸爸是这里的黑道大亨，谁敢欺负你？”

　　安妮道：“你不知道，天使之都有好几股势力，我爸爸只是其中较大的一个而已，其他的如黑木家族，青龙会等都有各自的地盘，而最近好像还有些神秘势力在暗中动作，不知道要搞什么。所以说不定哪天我就会被别的势力绑架。”

　　我道：“那你让你爸爸派人保护你，你身手有好，就不会有事了。”

　　安妮撇嘴道：“我才不要保护呢！我自己保护自己，打不过被抓走好了。有几次我央人把我绑起来，可谁也不敢，气死我了。要是被抓走，都不知道被绳子捆绑的滋味。”

　　说话间我们已经到了卡隆的门口。卡隆早已在等我了，见我进来喜不自禁：

　　“爱林小姐，果然守信。”

　　我微笑道：“那我们就开始吧。”

　　安妮插嘴道：“卡隆舅舅，我警告你啊！不许太过份。”

　　卡隆尴尬道：“哪里，我只是仰慕艾琳小姐的美色，跟她亲近几天。”

　　我对安妮道：“安妮，你走吧，你在这里，我会很难受的。”安妮撅着嘴不满地走了。

　　这时房间里只剩下我和卡隆，他立即换了脸色：“美丽的艾琳女英雄，这三天里，你将是我听话的奴隶，知道吗？”

　　我忍受着羞辱道：“是的。我会遵守我的诺言。”

　　卡隆得意的笑道：“那太好了，先向我报一下你的身体情况，身高、三围、体重等，详细点。”

　　我屈辱道：“我身高１７４公分，胸围３８㎝，腰围２３㎝，臀围３７㎝，体重６４公斤。”

　　卡隆打个呼哨：“真实魔鬼身材啊！把衣服脱光，然我好好看看。快！”

　　我依言慢慢的脱下上衣，褪下短裙，只剩下粉红色的三角裤和胸罩，卡隆眼中放出光来，喝道：“都脱光！”

　　我只得伸手到身后，打开胸罩的搭扣，顿时我丰满的双乳弹出来，高耸在雪白的胸膛上，正中两点嫣红像雪地里的梅花，娇艳动人，接着脱下了三角裤，露出我女性最娇羞的地方。

　　卡隆庞大的身躯走到我面前，伸手抓住我的乳房，赞道：“我从没见过这么结实坚挺的你子，形状完美，有弹性，一点也不下坠。”说完用手指捏我的乳头一下，我顿时感到一道酥麻的电流传进我的神经，那双大手又抚摸我的臀部，我努力抗拒着要命的感觉。

　　卡隆坏笑道：“漂亮的艾琳小姐，你的身体真是非常敏感啊，你的乳头已经开始变硬变翘了，哈哈。”

　　我羞辱的低头看去，果然，鲜红的乳头在雪白的胸肌上充血膨胀，像熟透欲滴的樱桃。

　　卡隆站在我身后紧紧贴着我的后背，双手绕到前面抓住我的乳房，命令道：

　　“把手放到头顶上。”我只得把手放到头顶上，这使得我胸部更加向前挺出，小腹收紧。我感到身后男人的胯下开始膨胀，顶着我的腰部，耳边传来男人呼出的热气，心里一阵恶心厌恶，可这是我必须付出的代价。

　　卡隆推了我一把：“趴到桌子上去，我的性感女神。”

　　我丰满坚挺的胸乳贴在冰冷的桌子上，高耸着结实浑圆的臀部。卡隆已脱掉裤子，挺着巨大的阳具插进我的身体，我双手紧紧的捏成拳头，以抵消难耐的感觉。

　　卡隆兴奋的叫着，大力在我体内抽拉，没过多久，便软软的趴在我背上，粘稠的精液顺着我的大腿根流下，令人恶心。

　　卡隆指着他耷拉的小兄弟道：“艾琳，用你的小手把它扶起来。”

　　我本能的抗拒道：“不！”

　　卡隆恶狠狠道：“难道你不想放那女警官了？”我只得过去用手拿住他的阳具，他又道：“用你的嘴吸它。”

　　这一次我绝对不能答应，我站起身来，坚定的对卡隆说：“卡隆，我答应你三天之约，也就做好被你凌辱的打算，你用什么残酷的办法都可以，这是我之间的交易，以后我不会怀恨你，也不会报复，我们还可以作朋友，但如果你的方法过份，太过侮辱我，我是绝不会接受的，即使你杀死我。”我眼中射出夺人的目光。

　　卡隆被我的决心震住，眼神出现退缩，道：“好，好，艾琳，我就是要折辱你，谁叫你那天当众让我丢脸？你要是不答应，就别想让我放了女刑警。”

　　我寸步不让：“只要不用嘴，我什么都可以答应。”

　　卡隆盯着我：“真的吗？”

　　我只有硬着头皮道：“是的。”

　　卡隆淫邪邪的笑道：“那好，以后再也不许违背我的命令。你现在先去冲个澡，我带你出去玩玩。”

　　我在浴室里使劲冲洗着身上的污垢，仿佛要把羞耻也冲走。我对着镜中的我说道：“可怜的艾琳，你被凌辱了，害怕吗？不，我不怕，我必须克服羞耻心，将来的路一定磨难重重，调整自己的心态非常重要，否则，精神就会崩溃。”

　　当我赤身裸体出来的时候，心情已经平静，我能坦然面对淫辱，无论身体受到什么样的折磨和凌辱，我的精神决不会屈服。

　　第十章　再遭磨难

　　卡隆指着一堆东西对我说：“艾琳小姐，快穿上这些衣服，我要让你性感绝伦。”

　　那是一套鲜红色的紧身皮装，腰部收得很紧，我不得不吸气收腹才艰难地穿上。低低的开胸勉强遮住乳头，胸部正中分开，由几道细绳拉在一起，露出我深深的乳沟；在鲜红皮装的上部，我的一对豪乳被挤成雪白的圆球，高高突起，中间是令人遐想的性感乳沟；皮装在臀部上方骤然变窄，紧紧的勒入我的股沟间；迷人的修长双腿上穿上同样鲜艳夺目的长筒高跟皮靴，上端一直到大腿中部，露出一段雪白的大腿肌肤；４吋高的鞋跟令我挺拔健美的胸部更形凸出；一身皮装在我雪白的肌肤衬托下更加刺激性感，皮靴的高跟迫使我挺胸收腹地站立，显得腰肢纤细结实，胸脯鼓涨欲出。

　　卡隆嘴都合不拢了，睁大眼睛盯着我的身体，口水似乎要流出来。

　　我不禁对他笑道：“嗨，你怎么了？”

　　他回过神来：“艾琳，你简直是无与伦比的性感女神。”

　　我没好气道：“再美也是你的奴隶，不过只有三天。”

　　他吞了口口水道：“那我得好好珍惜，不能浪费了。走吧，带你去见见我的朋友。”

　　卡隆带着我走在街上，引来无数人的目光。我第一次穿上这种性感紧身衣，像一个风尘女子般被人品头论足，感到十分难堪，只希望快点到无人的地方。

　　卡隆却故意慢慢的，还大声对我说：“艾琳小姐，你穿得好性感啊，３８吋的奶子都快露出来了，屁股一扭一扭的，真是迷人。”

　　这个可恶的家伙，故意在大庭广众之下让我难堪，羞辱我，我决不会让他得逞。我坦然的挺起胸微笑道：“谢谢你给我的衣服，真的很漂亮。”

　　走进天使大都会金碧辉煌的大厅，一个英俊的年轻侍应生快步走过来：“你好，艾琳小姐，欢迎光临天使夜总会。”

　　原来是我第一次来时碰到的小城，他看到我旁边的卡隆，疑惑不解，悄声问道：“你怎么跟他在一起？”

　　我苦笑正待回答，卡隆已得意非凡说道：“这位勇敢的美丽女英雄现在是我的奴隶，”转过身来用手指托起我的下颌，问道：“是吗，我的性感娇娃。”

　　我恨声道：“是的，不过只有三天。”

　　小城显然不知我们在说什么。卡隆又道：“小城，你看，我设计的这身装束效果怎么样？我敢打赌，艾琳小姐今晚是这里的首席性感美女。你想摸摸她的奶子吗？去试试吧。”

　　我看见小城眼中射出渴望的目光，却摇头说道：“不，艾琳小姐是完美的女神，我不敢冒犯。”

　　我感激道：“小城，谢谢你。你想摸就摸把，我不会怪你，也不会认为是你侮辱我，反正，他也会让别的人欺辱我的，这三天我不能反抗。”

　　小城从我眼中看到许可，手慢慢的伸出来，握住我的乳房，我的一对乳房在他的手里被轻轻的捏动，卡隆在一旁急叫道：“行了，行了，艾琳快走。”

　　我微笑着与小城告别，被带到一间充满了震耳欲聋音乐的酒吧，里面灯光闪动，人群乱舞。卡隆将我带到一个角落，几个小混混模样的人在喝酒大声叫嚷，看见卡隆带我过来，几人打了个呼哨：

　　“卡隆大哥，什么时候弄到这么性感的美女？”

　　“美人，你叫什么名字？你的奶子好大，让我摸一下吧！”

　　卡隆得意的向他们介绍道：“这就是前几天我跟你们提起的更衣室女侠，身手很厉害的，不过现在已经被我制服。艾琳，你在这里陪我的朋友玩玩，我有点事，一会儿回来。”说完他转身离开，这个可恶的家伙居然把我留在几个流氓中间，不知怎的，我竟希望他留下陪着我。

　　一个头发染成金黄的家伙伸手过来摸我的脸：“美女，让我摸模迷人的脸蛋儿。”

　　我厌恶的推开他的手，道：“不要碰我。”哪知他的另一只手又伸向我的胸脯，我想也不想，一把抓住他的手腕，借力一拧，只听“哎哟”，那人便摔倒地下去，旁边几个意欲轻薄我的人也吓得不敢乱动。

　　正在这时，卡隆不知从哪里走出来，喝我道：“艾琳，你怎能对我的朋友无礼！”那金毛站起身悻悻的说道：“卡隆大哥，你的马子好辣手。”

　　卡隆拿出一个铮亮的金属手铐，严肃道：“艾琳，我要把你的手铐起来，这样你就不会伤害我的朋友了。快把手背到身后！”

　　我在心中骂道：“这个可恶的卡隆，故意让我受辱，铐住我的手使我无法反抗，只能任着几个流氓凌辱。”但我也没有办法，只能乖乖的背过双手。

　　那几人兴奋的叫道：“对，还是大哥有办法，把这超级美女铐起来。”

　　“最好把她的腿也用铁连锁住，她就不能乱踢人了。”

　　卡隆抓过我的双手，在背后交叉，“喀嚓”一声，我的手被铐在身后，再也不能保护自己。

　　卡隆警告那几人道：“你们也不许脱她的衣服，只是替我照顾她一会儿。”

　　卡隆走后，几个家伙围上来，七、八只手在我身上乱摸，我只有咬牙忍受。

　　我的两只乳房被伸进紧身皮装的手抓住，另几只手在我的腰部臀部游走，还拉开紧身皮装扣弄我的阴户和肛门，我有力的双臂被铐在身后，不能发挥作用。

　　在遭到多人的抚摸之后，我的身体开始有了反应，乳头变硬，乳房发烫，呼吸渐渐急促，体内升起一股欲望，我心叫糟糕：难道我的身体如此敏感，遭到欺辱都会兴奋？我极力掩饰着身体的变化，却还是被他们发现：“看那，这美女发情了，淫水都流出来了！”

　　“真是骚的可以，只是摸摸都会兴奋，扒光衣服会怎么样？”

　　“该死的卡隆，只让我们动手摸她。”

　　“我快受不了了，脱下她的衣服，让卡隆见鬼去吧！”

　　我扭动身体抗拒着：“不，不……”

　　正在这时，听见卡隆的声音：“放开她！你们这群混蛋。”

　　我挣开他们的手，站到卡隆身边，这个可恶的男人现在却成了我的依靠。

　　一个家伙央求道：“卡隆大哥，把她给我们玩玩吧！”

　　卡隆拒绝道：“不行！她是我一个人的。艾琳，我们走吧。”

　　我的双手仍然被铐在身后，跟着卡隆在这美轮美奂的夜总会游荡。无论到哪里，人们总是惊讶于我的美貌和性感，同时我的双手被铐在身后又刺激起他们的欲望。我保持着坦然的神态微笑着与他们应酬，卡隆总是让人们摸我的乳房，进一步的侵犯却被他制止。

　　安妮急匆匆的跑来，道：“我找你们好苦。艾琳，你怎么被铐起来了？卡隆舅舅，我爸爸叫你去他的办公室。”

　　卡隆一呆道：“叫我干什么？”

　　“你去了就知道了。艾琳，我们一起去。”说完安妮拉着我的手臂道：“你难受吗？卡隆舅舅是不是折磨你了？”

　　我笑道：“还好了。”

　　史帝夫的办公室里已经有好几个人了。我一眼就认出其中一位：“何叔，你好，想不到在这碰到你。”

　　何叔微笑点头道：“艾琳，我知道你的事了，很勇敢。”

　　史帝夫对我说道：“艾琳小姐，我们很佩服你的勇气，敢于做出这么大的牺牲。但我们也怀疑你来这里是有目的的。最近天使之都非常复杂，我们不得不小心。”

　　原来他们怀疑我跟天使之都最近的情况有关，我深吸一口气答道：“史帝夫先生，我来天使之都确有不得已的原因，但与你和这里的任何人无关。”

　　史帝夫摇头道：“我们怎么相信你呢？你能证明吗？”

　　我也摇头道：“我不能证明。”

　　我的搏击教练也在里面，说道：“我们有个办法想试一试，也许可以帮助大家相信你，但你会很痛苦。”

　　我从容道：“给我上刑吗？如果你们相信它的效果就请吧。”

　　史帝夫道：“我们也想看看你的忍耐能力，也许将来你会帮我们大忙。”

　　安妮拉着我的胳膊紧张地说：“艾琳，你怕吗？会很难受的。”

　　我展颜一笑，也给自己信心：“我能承受，放心吧。”

　　我不由得想起在帝京秘密基地的可怕遭遇，心中暗叹。

　　卡隆过来打开我的手铐，又将我的紧身皮装和皮靴脱下，全身赤裸的我坦然迎着几个男人注视的目光。

　　搏击教练走过来，我自觉的背过双手，准备接受捆绑。他却笑道：“艾琳，你的柔韧性非常好，把腿侧踢起来好吗？”我不明所以，稳稳地将修长的右腿笔直的踢起来。

　　教练赞许道：“很好。”他伸手抓住我踢过头顶的脚踝，用天花板上垂下的绳子捆好，我的双腿被呈笔直的一字垂直的吊起，教练拍拍我的肩道：“好了，现在把手背过来。”

　　我的双手被反剪到身后绑起来，绳子密密地缠上，一直到肘部。剩下的绳子穿过我的腋下，将我的肩膀与我的腿紧紧地捆绑在一起，这样我的身体也笔直地站着。捆绑好我的身体后，教练拉动天花板的绳子，绳子慢慢向上，我的身体也被吊起，知道我的脚尖勉强够着地面，现在我身体的全部重量都落到吊我脚的绳子上，大腿根部像被撕开一样，为减轻被吊腿的痛苦，我不得不尽力伸展我的双腿，使左脚能接触地面，分担一部分体重。

　　这样的姿势每一分钟都难过无比，不一会儿，我身上渗出汗珠。左腿小腿肌肉绷成优美的弧形，健美的大腿上几条肌肉突起，臀部也收紧上翘，无助的雪白双峰依然傲立。

　　几个男人盯着被垂直吊成一字型的我，在他们眼里，我姿势像芭蕾舞女演员优美的造型，左腿脚尖绷直，右腿笔直的举在身侧，胸脯挺起，像只美丽的白天鹅，但是这美丽的白天鹅身上却缠着毒蛇般的绳索。由于右腿被抬高，把我隐秘的阴部暴露无遗，最令我难堪的是安妮也在一旁看着我，她给我心理造成巨大的压力。我苦苦支撑着，忍受着身体和心理的极大痛苦。

　　史帝夫道：“我们出去一会儿，让艾琳小姐一个人呆着。”安妮不舍地叫声“艾琳姐”也随着父亲离开了。

　　时间一点点过去，我的痛苦每一分钟都在加剧，支撑身体重量的左腿像石头般僵硬，高吊过头顶的右腿却麻木的失去知觉，大腿根部有被撕裂的剧痛，汗水湿透了我的全身，脚下已形成一小摊水渍，我咬牙忍受着分分秒秒都加在我身上的痛苦，心中守着一片清明。阳光从窗外射进来，又不断移动，渐渐暗淡，我依然被这种残酷的姿势吊在房间里，身体痛苦不堪，但我心里依然平静，这时，房门打来，史帝夫，何叔，卡隆，教练，安妮都回来了。

　　史帝夫问道：“艾琳小姐，感觉怎么样？”

　　我咬牙回答道：“难受极了。”

　　安妮在一旁叫道：“你们不能这样折磨艾琳，太痛苦了。”

　　我强笑着安慰她道：“安妮，不要紧的，我受得了，你爸爸这么做有他的道理，我不会怨恨。”

　　何叔道：“艾琳小姐，你知道目前天使之都的情况非常复杂，原先我们掌握着大多数的娱乐场所和赌场，但现在黑木家族崛起势头很猛，背后似有某种强大势力支持，城里也来了很多不明身份的人，好像有什么事情要发生，你在这时候来，我们自然有所怀疑，但正如我早先跟你说过，你是个与众不同的女人，一定会在风云际会之时做出惊天动地的大事，我们不希望成为你的敌人。”

　　我说道：“我来此地与你们毫无关系，不会与你们为敌，不过你们用这种方法对付我，恐怕也难成朋友。”

　　何叔老脸一红：“我们也想知道你到底有没有能力帮助我们，你的忍受痛苦的能力将告诉我们。黑木家族派出女子高手挑战我们，必有十足的把握，他们对苏珊娜的情况了如指掌，而我们对他们却一无所知，只有你才能帮助我们，艾琳小姐。”

　　我的搏击教练也说道：“根据几天对艾琳小姐的训练，我发现你是个罕见的奇才，身体的灵敏度，速度，耐力都是少见的，而且艾琳小姐身体里似乎有无穷尽的能量，只要方法适合，将潜能发挥出来，就能成为无敌的高手。”

　　史帝夫肃然道：“这就是我们不希望你是我们敌人的原因，如果你不站在我们一边，就只好将你除去。”

　　我气道：“我已经答应帮你们，是你们不相信我。”

　　安妮又道：“我相信艾琳，你们要是怀疑她，就把我也吊起来吧。”说完站到我的身边。

　　第十一章　三日之约

　　我感激的对安妮说：“谢谢你。”

　　史帝夫在一旁道：“好了，把艾琳小姐放下来吧，我们大家都应该彼此信任才能应付眼前的难关。”

　　教练和卡隆过来解开高吊我右脚的绳子，把我慢慢的放下来，一边还给我揉揉僵硬的大腿，又将绑住我手臂身体的绳子解下。血液开始在身体里流动，麻木的神经开始恢复直觉，却变成更加剧烈的疼痛，我一时无法站立，全靠教练和卡隆架着我的胳膊才没有倒下。

　　何叔在我面前道：“艾琳小姐，委屈你了。你坚强的意志让我非常佩服，你真是了不起的女性。”

　　史帝夫也说道：“艾琳小姐，希望你不要怪我们，我们也是不得已。我们以后真诚合作，再不猜疑。”

　　卡隆在一旁得意道：“我看中的美女一定是超级素质。”

　　我白了卡隆一眼，然后道：“没关系，都过去了。你们是黑道人物，自然有你们的一套做事方法，只是以后不要再发生这样的事情了。”

　　卡隆怪叫道：“艾琳，快穿上你那套性感时装，让大家欣赏我为你设计的造型。难道你喜欢这样一直赤身裸体吗？”大家都笑了起来，我脸红地捡起那套鲜红亮丽的紧身皮装穿在身上。

　　安妮叹道：“艾琳，你的身材好美，我要是有你的身材就好了。”

　　我打趣道：“你的身材也不差，让卡隆舅舅也为你做一套这样的衣服，好衬托你玲珑浮凸的身段。”

　　看着我与安妮说笑，似乎已忘记刚才的不快，几人都松了口气，也开心地笑起来，气氛融洽许多。

　　卡隆打断了我们道：“美丽的艾琳小姐，我们的约会还没有结束，还是快走吧。”

　　史帝夫警告他道：“卡隆，不准你虐待艾琳，她是我们的朋友。”

　　卡隆不敢多言，惟惟道：“我哪里敢，是艾琳小姐自己答应的。”

　　我说道：“我会履行我的承诺，走吧。”我把手背到身后，问道：“还要再给我带上手铐吗？”

　　卡隆一把把我推开，压低声道：“出去再说。”

　　我轻声一笑，告别史帝夫和安妮他们，我们离开天使夜总会。

　　路上，我笑着问卡隆：“刚才你为什么不敢铐我，是不是怕你姐夫骂你？”

　　卡隆强装道：“我才不怕他呢，我是看你可怜，刚被吊了半天，我便舍不得铐你。”

　　我装作吃惊的样子：“你还会怜香惜玉？我还以为你就只会折磨我、羞辱我呢！”我有点吃惊自己，似乎心情很好，跟这个家伙说这么多话。

　　卡隆显出恶狠狠的样子：“我还没玩够你呢，回去好好收拾你。”看到我凝视他的眼睛，突然一软道：“想不到你这样一个美艳的女子，竟然有这般坚强的精神。看到你被那种残酷的姿势吊起来，脸上显出痛苦的神情，眼睛里却是不屈的目光，我都差点忍不住将你放下来，不忍心看你受折磨。”

　　我有些感动道：“其实你的心并不太坏，起码还有一点点同情心。”

　　卡隆的脸上露出古怪的神情：“其实我不想让别人折磨你，而是让你在我一个人的手中被折磨。”

　　我失声叫道：“原来你这么阴险。”

　　卡隆故作狰狞道：“不仅阴险，而且变态。超级性感美女，你要完了。”说完作势像我扑来，我笑着闪开。

　　回到卡隆的寓所，我被脱光衣服，带到床前。卡隆将我的乳尖含在嘴里轻轻吸吮，舌尖在我的乳头周围画圆圈，一阵阵电流令我浑身酥麻，他的一只手伸到我的胯下抚摸我的阴户，手指拨开阴唇，伸进阴道，在我敏感的阴道壁上扣弄，我被下体传来的阵阵骚痒搞得不堪忍受，嘴里发出含混的叫声，我的双手双腿八爪鱼般紧紧的缠住卡隆健壮的身躯。

　　我感到他的手指离开我的阴部，抓住我的乳房，下体勃起的肉棒插进了我的身体，一种强烈的充实感使我迅速达到高潮，滚烫的液体冲击我的子宫，将我带到快乐的顶峰。

　　休息中，卡隆揉捏着我的乳房，说道：“想不到你身体这么敏感，用手都可以使你兴奋。”

　　我羞红了脸。是啊，我的身体怎么会如此不堪挑逗？不禁想起那台可怕的性交机器，难道是它把我的身体调教成这样，我得控制自己的反应，否则不成了淫荡娇娃？

　　想到这里，我的身体又有些燥热，他的手还在我身上不停地摸，我的手不由自主的伸到他的下体，握住他软慢慢的肉棒。

　　他赫然道：“对不起，我不行了。”

　　我鼓励道：“没关系，慢慢来。”

　　在我双手轻揉之下，肉棒又挺立如柱。卡隆感激说道：“艾琳，你真行。”

　　第二次激情之后，卡隆已酣然睡去。

　　我起身到浴室冲洗，看着镜中脸颊绯红的我，猛然惊醒，我怎么会这样子？

　　竟然跟一个我厌恶的人做爱，还不知廉耻地用手为他揉阴茎。我走到凉台上，让凉爽的夜风清醒我的头脑。我缓缓的呼吸，身体里的暖流出现了，在全身循环，我感到神清气爽，头脑豁然开朗，心中宁静坦然，生命就应该顺其自然，不该刻意压抑自己的情感，让情欲可以自由的发泄。我的思感飘向更深远的宇宙，那里似乎有一个声音在召唤我。

　　我就这么站着，静静的感受，直到清晨金色的阳光照射在我身上。

　　我一回身，卡隆正站在我身后凝视着我，见我看见他，说道：“我不敢打搅你，你好像不是人间的生灵，而是天上的女神下凡。”

　　我嫣然一笑道：“你更了不起，天上的女神都被你抓作奴隶，被你欺淩。”

　　他精神一振道：“天上的女神成了我的性奴，我要好好珍惜，还有两天女神就要飞回天上了。进来吧，我的性感女神。”

　　我随他进入房里，发现他手里拿着一个金属小盒，一脸坏笑看着我。卡隆打开小盒，里面是粉红色的透明药膏，散发出淡淡的香气，不知是干什么的。我笑问道：“是不是送给我的化妆品？”

　　卡隆淫笑道：“是让你更加性感的宝贝——强力催情膏，一个印度商人送我的，还从来没用过。”

　　我惊怒道：“你竟要对我用这种东西？！”

　　他说道：“宝贝，你会爽透的。我要在你的奶子和阴道里抹上一点，你会感觉很特别的。”

　　我叫道：“不要！”

　　他喝道：“快过来，把手被到背后，不然我就把你铐起来。”

　　我只得背手站立。他用指尖挑起一点药膏，抹在我嫣红娇挺的乳头上，传来一阵清凉感觉，他又用手摸在我整个乳房上，接着蹲下身，挑起药膏抹进我的阴道里，现在我的双乳和阴道都凉凉地，有种说不出的感觉。一会儿，乳房和阴道都开始发热，还伴随着骚痒的感觉，像柔软的羽毛轻轻的撩拨我的肌肤。

　　卡隆这家伙看着我：“怎么样？舒服吗？”

　　我抗拒着这搔痒地感觉道：“没什么感觉。”

　　卡隆道：“我看你能忍到什么时候？”拿过衣服：“快穿上。”

　　我接过胸罩，罩杯内壁有一层薄薄的细绒毛，用手一摸，非常柔软。我戴上它，感到什么东西轻刺我的乳头，引得我心头一阵悸动。卡隆观察着我的表情，说道：“那里面是特殊加工的牛毛，用手摸是柔软的，可戴在身上却像一根根小针扎你的奶头。”

　　我骂道：“你还真是变态，居然有这种东西。”

　　轻微的针刺感让我十分难受。我看了看三角裤好像没什么花样，正想穿上，卡隆阻止道：“等一下，先把这个放进你的阴道。”我一看，差点晕倒，原来是个半尺长的电动阳具。卡隆强行把它塞进我的阴道，然后穿上三角裤，让它不会掉出来，最后给我穿上一件短到大腿根的迷你裙。

　　卡隆笑吟吟地看着被他打扮好后的我，手里拿出一个遥控器，不知在哪里一按，我体内的电动阳具震动起来，我无力地弯下腰，叫道：“停下，停下……”

　　他停了下来，道：“好了，现在你该去教练那里练拳了。”

　　这样子叫我去训练！到了训练馆，教练和安妮已经在训练了。一看到我，安妮就跑过来：“艾琳，你来了，我们还以为你来不了呢。”

　　教练接口道：“艾琳的体质极好，已经从昨天的吊刑中恢复了。我们开始训练吧。”

　　卡隆也道：“艾琳，你先同安妮对练一会儿吧。”

　　毫不知情的安妮已向我发起进攻，我只得招架低档。双手的运动带动胸肌摩擦着乳罩里的细牛毛，刺激着已被药物作用的胸乳，使我出手无力，脸上更是现出红晕，插进阴道的阳具使每次双腿的移动都变得难以忍受，终于我双腿一软，扑到在地上，我感到子宫在收缩，淫水已经流出身体，安妮跑过来扶我：“艾琳姐，你不要紧吧？都怪我，你身体还没有恢复好，我就那么用力。”

　　看着这少女自责的样子，我只有安慰道：“不怪你，是我不小心。”我不敢站起来，生怕她看到我身下流出的水渍。

　　卡隆过来为我解围：“好了，艾琳，我们出去休息一下。”他扶起我，挡住安妮的视线。

　　坐在酒吧里，我怒视着卡隆：“你让我在安妮面前出丑，太过份了。”

　　卡隆冷笑道：“你敢对我凶。”我体内的阳具震动起来，冲击着我的子宫，我顿时“啊”的一声伏在桌子上，双腿加紧。

　　就在这时，安妮的声音响起：“艾琳姐，你不舒服吗？”

　　我抬起头，强笑道：“不是的，休息一会儿就好了。”

　　卡隆话里有话道：“是啊，艾琳小姐的身体可好了，不会有事。”

　　安妮依然担心道：“艾琳姐，你的身体不恢复，怎么去跟黑木家族较量呢？

　　万一失手会很危险的。”

　　我说道：“不要担心，我会好的。”

　　安妮忧道：“关键我们对他们一无所知，我想去探点情报，好有所准备。”

　　我马上制止道：“不行，那太危险了。”

　　安妮笑道：“我只是随便说说。”

　　我只想安妮快点离开，以免被她看到我的难堪，偏偏安妮说个不停。好不容易等到她走了，我的座椅上已湿成了一片。卡隆羞辱我道：“艾琳，你真是淫荡啊，自己坐着都会出水。”

　　我羞红了脸：“你真是个恶棍，我恨死你了。”

　　晚上，电池的电力才耗完，我已经浑身瘫软，再也没有力气。卡隆抱着我冲了个淋浴，然后上床。任他百般挑逗，我也不搭理他，他好生无趣，只得自己睡了。我也精疲力竭，昏昏睡去。

　　第二天，卡隆没在我身上做什么花样，而是驱车带我到郊外旅游。在一条清澈的小溪边，我们扎好帐篷，欣赏着近处远处的青山，听着鸟儿婉转的歌声，一时沉醉在自然的美景中。

　　卡隆看着我说道：“艾琳，你的美丽简直无与伦比，像是这山中的女神。”

　　我歪头笑道：“是啊，以前就有人说我是山里的精灵，还把他吓了一跳。”

　　我不由得想起了苏伟和菲儿。

　　卡隆的眼神突然忧郁起来，我好奇的问道：“嗨，你怎么了？我从没见过你这样，折磨美女的变态还有心事？”

　　卡隆干笑道：“今天是我们约定的最后一天，明天你就可以自由了，一定不会在理我。”

　　我说道：“是啊，你那么坏，想出那种办法折磨我、羞辱我，难道还要我感激你？”

　　卡隆眼神暗淡道：“大家都看不起我，因为我是史帝夫的妻弟，当面没人敢说，但背后都说我是胆小鬼，我没有朋友，也没有能说心里话的人，可是不知怎的，我愿意在你面前倾诉，我知道你会笑话我，但我控制不了自己。”

　　我心中有些不忍道：“傻瓜，我并没有说看不起你，虽然你欺负我，但这是我们之间的交易，你也答应放了那个女国际刑警，所以我不会怪你，只要你以后不要再想那些折磨人的办法，我们还可以做朋友的。”

　　卡隆眼中放出光：“真的？我们以后还可以是朋友？我保证以后不欺负你，也不让别人欺负你。”

　　我点头道：“那就好了。不过，”我顿了一下，道：“我还是不太相信你，我看到车子后备箱里有一卷麻绳，是不是想用来捆绑我的？”

　　卡隆尴尬道：“本来是的，我想看看你被麻绳捆起来的样子一定性感迷人，现在嘛，不知道你喜不喜欢。”

　　我想了想道：“今天为表示你的诚意，就不许捆绑我，以后，也许我哪天高兴，就让你捆。”

　　卡隆感激道：“艾琳，你是我第一个朋友，我好爱你。让我抱着你，亲亲你的奶子。”伸开双臂就向我抱来。

　　我惊叫躲开：“你真是本性难移，老实没几分钟就故态萌发。”

　　他涎着脸笑道：“你的身体对我的诱惑太大了，我无法抗拒。别忘了，今天我还是你的主人，不能捆绑你，脱光你的衣服总可以吧？”

　　第十二章　黑木家族

　　正在这时，车里的行动电话响起来。是何叔打来的：“卡隆，艾琳，你们看到安妮了吗？”

　　我回答道：“没有，她没有跟我们在一起，出什么事了？”

　　何叔焦急道：“安妮失踪了，有人见她昨天深夜出去就再也没回来。”

　　我蓦地想起一件事，背上一阵冷汗，尽量冷静说道：“别急，也许她出去玩了，我们马上回去。”

　　放下电话，我对卡隆说：“我们快回去，安妮失踪了，我怀疑她去了黑木家族的会馆。”

　　卡隆懊恼道：“这个丫头就是胆大妄为，不知深浅。”

　　车急速飞驰回到城里。一进天使大都会的大厅，何叔已在等候着。见我们进来，何叔抢上前低声道：“安妮夜探黑木会馆，被他们俘获，现在黑木家族已经派人来了。”

　　我担心的事终于发生了。在史帝夫办公室门前，正碰到两个身材高挑的黑衣女郎出来，史帝夫阴沉的声音在后面道：“恕不远送了。”那两个女郎与我擦身而过时，上下打量了我一番，眼中射出难以置信的神色。

　　史帝夫高大的身影站在落地窗前，正在向外远眺。我轻叫一声：“史帝夫先生。”他“哦”的一声回过身来：“艾琳，你们回来了。”

　　我问道：“黑木家族的人来说什么？他们有什么条件才肯放人？”

　　史帝夫苦笑道：“我这个女儿太任性了，不着天高地厚。黑木家人送来一个东西，我们先看一下吧！”

　　打开桌子上的黑盒子，里面是一个录影带。插入放影机，画面出现楼道的一段，灯光有些昏暗，一个敏捷的苗条身影猫着腰进入画面，正是胆大的安妮，却不知自己的行踪早已落入别人的监视。画面随着安妮的移动切换，没有声音。突然前面出现一个人拦住安妮，安妮反应奇快，并指如戟，戳向那人的面部，那人慌忙招架，却被安妮一脚重重的踢在小腹，无生息的倒下了。安妮知道自己行藏已露，向回急撤，却不断被人拦截，安妮奋起精神，将他们一一击到。

　　　画面中出现三个黑衣女人的背影，似乎地位颇高，打手们都垂手站立，安妮也站在她们面前，似乎说了几句话，旁边两个女人便向安妮出手。这两人的身手明显高得多，几个回合下来，安妮已是左支右拙，身上连连中招，那两个女人停止出手，又向安妮说些什么，安妮此时已知无法逃脱，只见她仿佛下什么决心，脱下自己的紧身衣，裸露出少女光洁如玉的躯体。

　　那两个女人手里拿着绳子抓住安妮的手臂拧到身后，将安妮的手臂紧紧的捆绑在身后，捆完手臂后，绳子绕到身前，在安妮丰满白皙的乳房上下绕了一圈，然后收紧，安妮的乳房被８字型的绳子勒得向前突起，绳索向下，在安妮平坦光滑的腰腹捆成渔网形，娇嫩的少女肌肤被陷进肉里的黑色绳索勒出一个个菱形的突起，安妮的脸上露出痛苦的神情，双唇紧闭。快到下腹的时候，黑衣女人在绳索上打了两个结，然后绑到安妮的腹股沟，绳结正好嵌入少女的阴道和肛门，在后腰捆好。

　　我心中不由一紧，我也曾经被这种方式捆绑过，知道这种捆绑对身体造成的痛苦，尤其是阴道和肛门的绳结，不断摩擦女性最娇嫩最敏感的地方，产生的刺激是难以忍受的。

　　史帝夫表面保持平静，但我看见他的手在微微发抖，眼见自己心爱的女儿遭到残酷对待，心中的痛苦可想而知。

　　卡隆愤怒的关掉放映机，道：“太可气了，我们快些招集弟兄杀过去。”

　　老成的何叔道：“别忙，先听大哥说一说黑木家的人来说些什么，有什么条件？”

　　史帝夫缓缓道：“那两个女人说，安妮擅闯黑木会馆，必须受到惩罚，我们若要人，就要派人去请罪。”

　　我说道：“看来这黑木家族的主事之人都是女子，不如让我去好了。”

　　何叔道：“黑木家族虽是女人主事，却并不简单。那两个擒住安妮的女人身手高明，且精于捆绑之术，艾琳你若前去，恐怕要吃苦头。”

　　我微笑道：“我不怕被折磨，安妮是我的好朋友，我一定要救回她。”

　　卡隆嚷道：“不能再让艾琳受到折磨，我们杀过去吧。”

　　我对他说：“千万不可，安妮在他们手里，动武只怕对安妮不利。”

　　何叔道：“晤，艾琳小姐确是唯一合适的人选，只是太委屈你了。”

　　一直不说话的史帝夫说道：“艾琳小姐，全拜托你了。”

　　我点头道：“放心吧，我会把安妮带回来的。”

　　我身穿淡黄色短裙套装站在黑木会馆前。这会馆是一座三十几层的黑色建筑物，气势逼人而透着几分诡异。我进入大厅向前台小姐通报道：“我是天使夜总会的艾琳，求见你家主人。”小姐通报后，神色有些异样道：“轻稍等一下，有人下来迎接。”

　　几分钟后，一个干练的中年男子出现在大厅里。见到我便直奔过来：“这位就是艾琳小姐吧，请跟我来。”

　　我跟着这人进了电梯，直上三十层。眼前的景色令我吃了一惊，一条弯弯的小径通往层叠的山石中，往前走几步，豁然开朗，阳光隔着十几米高的玻璃幕顶照射下来，将形状各异的山石投影在清澈的水面上，水里成群的鱼儿在悠闲的游动，竟营造出一个优美的空中庭院。

　　走过长长的曲径，来到木结构的中庭，门外负手站立这四个精悍的男子，与这里的气氛殊不协调。庭里正中站着三个黑衣女子，看身形我已辨认出是擒拿安妮的那三人，中间的女子大约三十多岁，秀美的脸上流露出成熟女人的端庄，旁边两人年纪较轻，二十四、五岁左右，身形婀娜，黑白分明的大眼睛盯着我上下打量。

　　那带路男子恭身对中间女子道：“夫人，天使夜总会的艾琳小姐来了。”

　　我向前一步对妇人说道：“夫人，你好，我代表天使夜总会的史帝夫先生来向您赔罪，希望您高抬贵手放过那小女孩。”

　　那夫人冷眼看着我说道：“听说史帝夫在秘密训练一位女高手，想必就是你了吧，果然是有勇气。”

　　我心中暗吃一惊，这夫人好犀利的眼光，竟能从我的神态看出我经常练功，从而联想到潜在对手的可能。我回答道：“我不是什么高手，只是与安妮小姐是好朋友，他的父亲因此看重我，如果安妮小姐有什么得罪之处，我愿代她向你赔罪。”

　　那夫人冷哼道：“你凭什么代她赔罪，凭你的性感美貌？”

　　我并不动气：“你给我们送回的影带中已经看到，安妮小姐受到了你们的捆绑，这样的惩罚已经有过之而无不及了。”

　　左边的女子喝道：“太放肆了，竟敢批评夫人！”

　　右边女子一脸笑容道：“看来需要给艾琳小姐换一身装束，好让她知道自己的身份。”说完拿起一卷麻绳就要捆绑我。

　　夫人道：“先等一下，道子。艾琳小姐，你的身体条件是我近几年来见过的最适合绳索捆绑的，你来救安妮，想到过自己会遭受什么吗？”

　　我做好被捆绑的心理准备，道：“会被你们捆绑起来，也许还有别的刑罚，我都准备承受。”

　　道子冷嘲道：“真是勇敢的美女啊，那就让我们看看被捆绑的美女是如何坚强。”

　　夫人挥手阻止道子道：“我们就成全艾琳小姐，先试试她的身手能否达到她的美貌这般程度。”

　　我说道：“愿意奉陪。”

　　夫人冷然道：“但愿你不会后悔。”

　　我随着她们来到后面的练功场，这里宽敞的地毯边上是各种训练器械，道子已经脱去外衣，剩下紧身的黑色劲装，美目含着煞气盯着我。我有些后悔穿了这套短裙套装，动起手来会很不方便，一咬银牙，我也将衣服脱下，只穿着白色的胸罩和三角裤，显出我健美的身形。我沉气凝神道：“道子小姐，请吧。”

　　道子一记手刀向我当胸劈来，我左手抬腕一挡，右手却向下一压，挡住她脚下真正的攻击，道子淩厉的攻势展开，掌影腿影一时间满天飞舞，我一一轻松化解。我并不想反击，以免加深怨恨。

　　夫人突然说道：“停下！”我们收手站立。夫人盯着我看了一会儿，嘿嘿笑道：“艾琳小姐果然高明，史帝夫难道气术未尽，居然有你这样的超级美女来相助。我们再换一种方式比试。”说完轻拍双手，外面进来四个年轻的黑衣少女，手里拿着一根长长的皮带。我心中一紧，终究还是要被捆绑。

　　四个身形窈窕的黑衣少女走到我身边，将皮索一端的皮铐铐在我的手腕和脚腕上，另一端却抓在她们各自的手里，这样每个人都控制我的一只手或脚。

　　那夫人道：“道子，你们重新开始吧。”

　　天哪！我像个木偶般被控制着手脚跟人比武。道子已向我攻来，我看见她眼中露出残忍的笑意，这一刻我忘记了身体的束缚，手掌向她脉门切去，眼看堪堪击中她的时候，一股大力向后拉去，我的手被扯开，道子的拳头重重地打在我高耸的胸尖上，我痛的闷哼一声，向后急退，闪开她对我腹部的一记勾拳，道子一招得手立即贴身而上，我弹起修长有力的腿踢向她的下腹，阻止她的追击。

　　哪知腿才踢出一半，已被皮索紧紧拉住，不仅不能阻止她，反而使我一个趔趄差点扑倒，尚未站稳，下颌已中了一拳，接着腹部被一脚踢中，内脏翻腾般难受。我怒火中烧，提升精神，用尽力气一拳向道子击出，用皮索拉着我拳头的黑衣少女“啊”的尖叫，竟被我拉动身体，道子见我的拳头未受阻碍，眼中闪出一丝惊慌，匆忙招加重，被我击中肩头。

　　那夫人在一旁皱眉道：“美惠，你也上。”

　　那叫美惠的黑衣女子加入战团，飞身一脚踏向我的后背，我不及转身，身体一侧以避过锋芒，手肘撞向美惠的腰眼，突然铐住我四肢的皮索向四周拉动，力量越来越大，几乎要将我手脚拉开。

　　我奋起全身力气，向回紧缩，那四个少女被我的大力扯回，但此时我已经无法有效的防御和反击，只觉头发一紧，被那美惠抓住用力后拉，胸口和腹部连中了道子数拳，接着后腰眼被美惠重重一击，痛得我惨呼一声，浑身力气散去，手脚一松，被皮索拉成大字型，道子和美惠的拳脚雨点般落在我的胸脯、腹部、后背、肋部和大腿上。我咬紧牙关承受着，将遭受的每一次重击尽量化解在表面，以免伤及肺腑，绕是如此，咽喉里仍是一甜，鲜血从嘴角沁出，全身骨骼像碎了一样疼痛。

　　突然，耳边传来一个苍老的声音：“放开她，带她来我这儿。”

　　正在毒打我的两女立时停下，夫人脸上也显出惊异的神色。我勉力站稳，趁此时机调匀呼吸，审视内脏的受伤情况，发现并不严重，只是肌肉和骨骼痛的厉害。

　　美惠问夫人道：“师叔怎么要见着女人，他已经将近十年没见外人了。”

　　夫人摇头道：“我也不知道。你武藏师叔十年来潜心静修，修为到了什么程度无人能知，他既然有令，自有他的原因。”又转身对我到：“艾琳小姐，你还能走路吗？”

　　我提起精神道：“还可以。”

　　夫人眼中闪过异色：“艾琳小姐真是天赋惊人，不仅美艳性感，而且体质超群。好吧，道子，美惠，你们带艾琳小姐去见武藏师叔。”

　　道子和美惠一左一右夹着我，穿过一道长长的走廊，来到一个推拉木门前。

　　我心中的惊骇无以复加，刚才我听到这位师叔的声音就像在隔壁房间传来一般，那知竟如此之远，难道他竟可以随心所欲的传递声音。

　　推开木门，里面塌塌米上曲膝坐着一位瘦小的老人，估计年纪超过七十岁，双目混屯。老人身边坐着一个少女，身穿颜色鲜艳的和服，容貌极是美丽，正睁着美丽的大眼睛好奇地望着我。道子和美惠示意我在老人对面坐下，然后便拉上门离去了。

　　我恭敬道：“武藏师叔，您好。”

　　武藏师叔眼中突然射出一道摄人的精光，我心中一惊，这老人修为如此之深湛，谁能与之为敌？

　　武藏师叔盯了我一会儿叹道：“要是在一个月前见到你，艾琳小姐，我一定要将你留在我身边。”

　　我不再惊异他知道我的名字，微笑道：“现在你要留住我，我恐怕也无法逃脱。”

　　老人微微笑道：“你拥有这世间罕见的身体条件，肌肤细嫩光滑，乳房硕大而坚挺结实，毫无下垂之感，腰肢纤细，臀部高翘，双腿修长匀称，是用绳子捆绑的理想身体，而且你体质特殊，不易受伤，即使受伤也复原极快，不会留下疤痕破坏你完美的身体。唉！我阅尽天下美女，今天才遇到你，真是天意。更重要的是，更重要的是，”老人在此顿住不说了，过得片刻，才继续说道：“我身边的小猫女也是万里挑一的人才，身体资质不逊于你，只是缺乏你心中那股凛然正气，你一到会馆门前，我就感应到你一往直前的勇气和决心，我知道没有任何磨难能吓倒你。”

　　那少女不满的撅起小嘴道：“师傅啊，你就会夸奖她，她那么好，你也把她捆起来让我看看美不美？”

　　老人充满怜爱的抚摸着少女的秀发：“傻姑娘，艾琳小姐是人间的精灵，我们没有资格捆绑她。”

　　我感激道：“谢谢您，坦白地说，我很害怕被捆绑。”

　　老人闭上双目道：“艾琳小姐，你前面还会面对很多可怕的磨难，必须靠你自己克服，也许你真的可以使我们免遭浩劫。”

　　难道这位老人能看到未来？我不解道：“什么浩劫？为什么我能阻止？”

　　老人的声音像从遥远的地方传来：“你身体里有一种巨大的能量，但并不属于你，你还无法驾驭它，直到这股能量完全融入你的生命，你将会脱胎换骨。”

　　他的话与教授不谋而合！

　　老人双目微阖，继续说道：“有你在此，我黑木家族就可置身事外了。你走吧！”

　　我问道：“那安妮小姐我也要带走，请你放了她。”老人点了点头，不再言语。

　　我满心欢喜的退出来，夫人和两女已经在外边等我，被五花大绑的安妮也在一起。我欣喜地跑到安妮身旁，说道：“她们同意放你了，来，我给你松绑。”

　　道子和美惠不满的叫道：“师叔怎么放她们呢？”夫人道：“师叔这么做自有道理，让她们走吧！”

　　我已解开安妮身上的绳子，扶着安妮站好，安妮把嘴凑到我耳边道：“我知道你一定能把我救出去，所以一点都不害怕。”

　　我们穿上脱掉的衣服，向夫人她们告辞离开。

　　第十三章　顽皮双姝

　　回到家中，安妮飞跑到史帝夫怀里，撒娇叫道：“爹的，我回来了。”史帝夫责备的话说不出口，只是紧紧的拥抱自己的女儿。放开安妮，史帝夫将我拥入怀里：“谢谢你，艾琳小姐。”说完亲吻我的额头。

　　安妮在一旁叫道：“艾琳姐可勇敢了，两个女人都不是她的对手，后来她们派了四个人用绳子捆艾琳姐的四肢，拉着她不能还手，那两个女人发疯似的毒打艾琳姐，艾琳姐虽不能还手躲闪，却也顽强的坚持。后来他们那里辈份最高的老人都佩服艾琳呢！”

　　我吃惊道：“你这丫头，怎么知道？”

　　安妮得意道：“关我的地方有监视器，她们专门让我看你的。”

　　卡隆恨声道：“等我捉住她们的女人，也好好的折磨。”

　　正在这时，一个手下进来通报：“黑木家又派来了一个女人。”史第夫皱眉道：“让她进来。”

　　一个黑衣少女的婀娜身姿出现在门口：“我送上门来让你们折磨了。”原来是那小猫女。

　　我问她道：“你来干什么？是你师傅派你来的吗？”

　　小猫女道：“是啊。昨天我们让安妮小姐吃了苦，师傅让我来赔偿你们，你们可以在我身上出气的。”

　　安妮大度地回答说：“算了，没什么。我要向艾琳姐学，一点折磨算不了什么。”

　　我满意地看了眼安妮：“我们不要你赔。”

　　小猫女似有些失望道：“还有啊，师傅叫我告诉你们，搏击比武我们单方面撤销，有艾琳小姐在，我们愿意认输。”

　　史帝夫与何叔对视一眼，都看到彼此的欣喜。

　　我也说道：“那太好了，我可不喜欢打来打去。你回去谢谢你师父。”

　　小猫女咬着嘴唇说：“我不回去了，师傅命我跟着你，他说只有跟着你生命才有意义。”

　　我吓了一跳：“那怎么行？我哪里有资格收留你。”

　　小猫女长长的睫毛轻轻抖动，凄然道：“你不要我，我只有到处流浪了。”

　　安妮心先软了：“艾琳姐，就让她留在我们这里吧！”

　　卡隆坏笑道：“先留在我这里，让我来调教她。”

　　我白了他一眼：“去你的，没有好心。那你就留下来吧。”

　　小猫女立刻欢天喜地的跳起来，我摇摇头，真是少女心性。小猫女已被安妮拉到一边叽叽喳喳说起来，很投缘的样子。何叔说道：“多亏了艾琳，一场灾祸消于无形，只是不知这少女到底是何来意？”

　　我说道：“我相信她没有恶意。”

　　史帝夫道：“紧张了一天，大家都累了，回去休息片刻。”

　　我回到卧房，洗了个澡，身上的红肿已基本消失，肌肤又恢复晶莹如玉，擦干身体，我盘腿坐在床上打坐。体内能量充盈，感觉格外灵敏。一阵嬉笑从隔壁房间传来，原来安妮和小猫女在旁边嘻闹。

　　安妮的声音清晰的传进我的耳朵：“小猫咪呀，你的身体好漂亮！”我心里笑道：这安妮真是顽皮。

　　小猫女轻轻的声音道：“安妮，你的身体才美呢！昨天我看到你被绳子捆起来，曲线玲珑，性感极了。”

　　安妮哼了一声：“你都看过我被捆绑的样子，我还没看过你。让我把你捆起来。”

　　小猫女道：“我让你捆，你会捆缚术吗？否则你是捆不住我的。”

　　安妮好奇道：“你会吗？”

　　小猫女得意道：“那当然，我师傅是这世上最好的紧缚师，我每天都会被他捆绑，花样可多了。”

　　安妮不依道：“那你教我，让我把你这个小猫咪捆绑起来。”

　　“教你可以，那你的身体以后也要让我捆绑。”

　　“可以、可以，我们互相使用对方的身体。等我学会了，我们一起去捆艾琳姐。”

　　我吓了一跳，这两个鬼丫头碰到一起不知会有多少坏点子。

　　我又听小猫女道：“是啊，我央师傅捆绑艾琳姐，他却不肯答应，我师傅原本见了美女就要捆绑的。艾琳姐的身材那么完美，捆绑起来一定迷死人了。”

　　安妮道：“我爸爸他们曾经把艾琳姐脱光衣服吊起来过，那情景真是美艳极了，我一边在为艾琳姐难过，一边又特别兴奋，真希望被吊在那里的美女是我自己。”

　　声音渐渐听不见了，大概她们出去玩了。“真是胡闹！”我心想，身体却泛起绳子勒在皮肤上的感觉。

　　“叮咚～～”门口想起了门铃声。我穿上一件睡衣，打开了门。安妮和小猫女两个家伙贼嘻嘻地笑着挤进我房中，我一看就知她们没安好心，心里不禁扑扑直跳，这两个鬼精灵该不会真的要捆绑我吧？

　　安妮脸庞绯红道：“艾琳，我们想求你一件事，你一定要答应我们。”

　　我心中不知是恼还是羞：“你们就不想好事，我才不会答应你们呢！”

　　小猫女怔道：“我们还没说，你怎样知道是什么事。”

　　我顿觉失言，难道我告诉她们我偷听了她们的讲话？

　　安妮道：“其实我们好想看看你被捆绑的样子，艾琳姐，你就让我们捆一次嘛！”说完，撒娇的摇晃我的手臂。

　　小猫女用她充满弹性的身体依偎在我身上，仰起秀美的脸庞道：“艾琳，我师傅说你是他见过的最完美的女性，他虽然没有亲手捆绑你，但却希望我可以体会捆绑你的感觉，这样对我的修行有很大帮助。”

　　我骇然道：“不会吧？”

　　两个青春的少女身体在我身上乱蹭：“求求你了，艾琳姐，让我们捆绑一次吧！就一次。”

　　“我们只是把你的双臂反绑起来就可以了，不会很痛苦的。”

　　我被她们吵得晕头转向，终于说出了一句我不敢相信的话：“好好，我答应你们，只准一次。”说完以后，我自己都吓了一跳，竟然答应这样的要求。

　　门铃又响起来，这一次是卡隆。他的手里拿着一束鲜花，见我开门，说道：

　　“嗨！艾琳，送给你的。”我接过鲜花道：“谢谢你。”

　　安妮从后面窜上来道：“好香的花，卡隆舅舅开始追求艾琳了，不过今天晚上艾琳是属于我们的，谁也抢不走。”

　　我啐道：“谁属于你们了？鬼丫头！”

　　卡隆看见身后的小猫女道：“你们搞什么鬼，小猫女说不定是个奸细，我要把她带到地牢里拷问一番。”

　　小猫女深深鞠躬道：“你可以任何时候拷打我，但是今天晚上的时间请留给我。”

　　安妮道：“小猫咪，你别听他的，我才不让他欺负你呢！”

　　我将卡隆轻轻推出门外：“你明天再来吧。”

　　关门的时候，安妮对卡隆叫道：“卡隆舅舅，你对我好一点，我就帮你追求艾琳。”

　　关好门，我转过身面对两个少女，心里砰砰直跳。安妮笑道：“好了，艾琳姐，你答应了可不能反悔，现在让我们捆绑你吧！”

　　小猫女拿着一条黑色的绳子，走到我面前道：“艾琳，以后你就是我在世上唯一的亲人，你可以打我、骂我，甚至让我死，但不能不要我。”

　　我捧起她圆圆的脸庞，凝视着小猫女依然稚气的圆眼睛，道：“你是个好姑娘，我怎么会不要你呢？”

　　小猫女道：“谢谢你，艾琳，你是除我师傅外我最崇拜的人。”

　　安妮在一旁不耐烦道：“好了，不要再肉麻了。艾琳，快把手背到身后，接受捆绑。”

　　事实上我的手是被安妮抓到身后的，小猫女到我身后用那条黑色的绳索把我的手腕捆在一起，然后绳索向上缠绕，将我的手肘绑在一起，两根绳索在胸前交叉，绑成简单的五花大绑形。

　　一边捆绑我的身体，小猫女一边向安妮说道：“艾琳姐的肌肉结实有力，必须将她的手腕到手肘绑起来，否则很容易挣脱，同时肘部被紧紧绑在一起，使得两肩向后展开胸脯向前突出，艾琳姐的乳房好丰满，再用绳索在身前交叉可固定乳房的形状。”

　　小猫女的技艺娴熟，只是这种简单的形式已经让我手臂无法动弹，我问道：

　　“捆好了吗？”安妮用手试了试绳索道：“捆好了，艾琳姐，感觉怎么样？”我瞪她一眼道：“很舒服呀，你也来试试。”安妮却道：“当然要试。小猫咪已经答应教我捆缚之术了，到时候我们互相捆绑。”我为之气结。

　　小猫女将我推到了落地穿衣镜前，说道：“我们一起来欣赏艾琳姐的完美身材。”

　　镜中的我只穿着一条白色的三角内裤，双手被反绑在身后，在我的高耸的双峰之间绳索十字交叉，黑色的绳索在我雪白的肌肤映衬下特别刺眼，有一种淫亵的气氛。左右各站着一个亭亭玉立的美少女，三人的情绪突然被什么感染，都不说话，只是静静的体会。

　　我看到镜中两个美少女各自伸出手抓住我的一只乳房，同时我的身体也传来一种异样的感觉，那两只手轻轻柔捏我的双乳，拨弄我的乳尖，一阵阵刺激冲击我的大脑，使我无法思考。我的身体开始发热，心跳加快，几乎站立不住。安妮和小猫女将我扶到床上，我无意识的扭动反抗：“不，不要！”

　　我仰面躺下，身体压在被绑缚身后的双臂上，两只已经充血勃起的乳头落到两个美少女的小嘴里，轻轻吸吮，我忍不住发出呻吟，身体扭动。两少女的手在我身上游走，滑过我平坦的小腹，到我的两腿之间，不知是谁的手指拨开我的三角裤，挖弄我敏感的肉缝，难以忍受的感觉使我拼命扭动。

　　小猫女俯到我身下，脱掉我的内裤，把头埋到我两腿的之间，用手指拨开我的肉缝，舌尖轻舔敏感的阴道内壁，我大叫一声，却被安妮压下来的娇美乳房堵住嘴，我含着安妮的乳头，使劲吸着，安妮“嘤咛”一声身体发软，丰满的椒乳紧紧的压在我脸上，我呼吸不畅，神志朦胧中我只想抓住一只美丽的乳房揉捏，但紧绑身后的双手加深我的苦闷感觉。

　　小猫女的手指伸进我的阴道，在我阴道深处内壁上抠弄，那种空虚苦闷的感觉不断加强，我感觉到自己的阴道壁收缩，一阵颤动之后我浑身发软无神的躺在床上，安妮和小猫女紧紧的抱着我，让我感到她们发烫的身体和急促的呼吸。

　　我怎么会在两个少女的挑逗下也能达到高潮？我甚至还想去爱抚她们，只是被反绑着无法满足，我的心还不能平静，似乎有什么东西在我体内撩动。

　　安妮在一旁看着说道：“艾琳姐被我们撩起了情欲，我们再来满足她。”

　　小猫女道：“我们又不是男人，怎能真满足艾琳呢？”

　　我羞红脸道：“不许说了，都是你们两个坏丫头，快放开我。”

　　安妮脸上露出狡结的神情道：“不如我们把艾琳送给卡隆舅舅。”

　　我吃了一惊：“不要啊！”却被这两个少女不由分说从床上架起，安妮找来一件长睡袍给我披上，挡住我被反绑的双臂和胸前交叉的绳索，然后拉着我出了房间。我被她们强行带到卡隆的房前，敲开门把我推了进去。

　　我一头撞进一个男人的怀里，正是卡隆。

　　卡隆惊奇的问道：“艾琳是你？”我羞红了脸点点头，心中恨骂这两个鬼丫头。

　　卡隆递给我一个酒杯：“喝点吗？”

　　我点头正想接过，猛地想起双手被反绑，无法伸手。卡隆看出有些不对，伸手打开我的衣襟，我羞得闭上了眼睛，美妙的胴体呈现在卡隆面前，绳子在胸前交叉，双臂被反绑在身后，全身只穿着三角内裤。

　　卡隆惊呼道：“天哪！艾琳你这样姿态太迷人了，是谁把你捆起来的？”

　　我央求道：“别说了，快把我解开好吗？”

　　卡隆坏坏地笑着说：“对不起，艾琳小姐，我不能帮你，因为我也很想这么做。你说过会让我捆绑你的，现在你自己送上门来，我会好好待你的。”说完，伸手到我的下体抚摸，突然表情夸张地说：“哇，流出这么多水，看来我们的超级美女春情荡漾了。”把手指拿到我面前慢慢分开，只见拉出几缕细丝，我已是羞不可抑，脸涨得通红。

　　卡隆已将我的睡袍脱下，做了个请的姿势，我知道今天不能幸免，同时心中有一种渴望，咬咬牙我进了内室，站在床边，等待着被卡隆放到床上。卡隆却并不动手，脸上露出一种诡异的微笑。这个该死的家伙，难道要我乞求他？

　　“性感的美女，不要再假装矜持了，让我来为你效劳吧，不然你会欲火焚身的。”

　　可恶！竟然想让我主动哀求，决不，可是体内的欲火难平，也是无法忍受。

　　面对这个开始鄙夷、讨厌、后来又有些好感的男人，我快要控制不住体内的渴望了，我晃动着上身，两个坚挺的乳房也随之晃动，看在卡隆眼里诱惑之极，终于忍不住伸出手抓住我的双峰，我不由发出一声呻吟，到在他怀里。

　　我仰面躺在床上，被反绑的双手压在身下，双腿被卡隆举起来，内裤已被脱下，卡隆巨大的肉棒顶住我的下阴，慢慢的插进去，一种强烈的充实感使我兴奋地叫出声，急速抽动几十下，把我带到了快乐的巅峰。

　　他抽出肉棒坐在我身上，将肉棒放到我两乳之间，用手拖住我双乳的两侧，挤住他的肉棒，赞叹道：“艾琳，你的奶子真有弹性啊！夹得我好舒服。”

　　我丰满双峰可以感受到肉棒滚烫的热度，乳头被他手指捏住，痛感传过之后升起酥麻的感觉，一阵阵冲击我的神经，发出含混不清的声音。

　　卡隆滑到我的身下，分开我的双腿，用舌尖轻轻舔舐敏感的阴唇，我感到阴部被向两边分开，柔软的舌尖触动我肉缝的内壁，传来难忍的麻痒感觉，我扭动着身体，抗拒着极度的空虚，“啊……求求你，快进去吧！”我终于忍不住哀求道。

　　卡隆听得我受不了开始哀求，兴奋地道：“美人儿，你终于恳求我了。”说完，挺起肉棒插进我的身体。大力抽动下我的身体也随之上下颤动，阴道猛地收缩，然后一松，一股阴精喷射而出，与此同时，卡隆也射出他的阳精，我们两人急促的喘气，瘫软在床上。

　　休息片刻，体力恢复了一些，我坐起身来，看见旁边的卡隆还伏着身子，似乎睡过去了。我下了床走到浴室，背过身子扭开喷头，冲洗身上的汗渍，双手还被绑在身后，无法彻底清洗，只好把身子冲一遍了事，冲完后不能用浴巾擦干身体，只好挂着水珠走出来，卡隆依然趴在床上。

　　我走到宽敞的阳台上，一阵清凉的夜风吹来，我湿漉漉的身体不禁打了个冷战，深深吸了一口清爽得空气，头脑顿时清新。通明的灯火一直延伸到远处，天上繁星点点，我就这样静静的站立着，感受平和安逸的夜景。

　　一双大手轻轻的揽住我的双肩，我回身轻声问道：“卡隆，你怎么不休息会儿？”

　　他没有回答，只是静静的看着远处，道：“艾琳，你身上总有一种圣洁的感觉，尤其是你独自凝神的时候，让我自惭形秽，我甚至不敢相信我们之间真的有什么事发生过，你是那么的完美。”

　　我嫣然笑道：“你说过我是天上的仙子，可这仙女现在正被五花大绑赤裸的在你面前，任你玩弄，那你一定是个大魔头了。”

　　卡隆的手移到我身后，为我解开了缚绳。我感激地看着他，卡隆有些窘迫地说道：“其实我很喜欢看你被绳子捆绑的样子，你性感惹火的身体在毒蛇般的绳子缠绕之下，显得美丽而凄惨，而你坚强不屈的性格更加刺激施虐的欲望，可我又不希望你受到真正的伤害。”

　　第十四章　魔影重临

　　我活动了一下有些发麻的胳膊，轻叹道：“你们男人都有施虐的心理倾向，看到女人被捆绑折磨就会感到兴奋，哎！不止是男人，就连女人也爱捆缚别的女人，不过我知道你们心里都没有恶意，只是想满足一下淩虐的心理，看看我被捆绑起来的样子，我不会怪你们的。”

　　卡隆的大手从身后揽住我纤细的腰肢，问道：“那你是不是也很满足呢？”

　　我羞涩道：“被捆绑起来身体当然有些不舒服，但你们都是我的好朋友，心里就不会那么抗拒，身体放松就很容易有反应了。”

　　他又问道：“不把你捆起来，你还会这么顺从吗？”

　　我白了他一眼道：“你想的美。好了，我要回我的房间了，再见。”我匆匆结束这谈话，逃回房里，再也不能继续令我难堪的交谈。

　　安你和小猫女雪子还在我的卧房里，见我进来，两人相拥从床上坐起，脸上是兴奋的绯红。我佯怒道：“你们两个鬼精灵在这里干什么？”

　　安妮眨眨眼睛道：“我们等你呀，艾琳，跟卡隆舅舅玩得开心吗？咦？卡隆舅舅给你解开了绳子，真是太可惜了。”

　　雪子也笑道：“是啊，被绳子紧缚的艾琳姐不知有多迷人，我们两个以后会经常捆你的。”

　　我气道：“小心我把你们捆起来。”

　　安妮却欢呼道：“好啊，艾琳，你快来捆我们吧！”

　　我顿时大感头痛，急忙说道：“天都亮了，你们快起来，我们一起出去晨跑吧！”说完我跑进更衣室，换上运动装，到楼下等她们。

　　不一会儿，安妮和雪子“叽叽喳喳”的跑出来，安妮身穿鲜艳红色的紧身运动装，腰间扎一条黑色的宽腰带，显出纤细的腰肢和丰满的胸部，以及修长的玉腿；雪子则是浅黄色短裤背心，腰上是白色的腰带，她的胸部比安妮更加丰满高耸，双腿也修长结实，显示出长期的训练。

　　“真是可爱的美少女。”我心中赞道。

　　安妮跑到我身旁，夸张的叫道：“哇！艾琳，你真不应该穿紧身运动装，我要是男人见到你都要流鼻血啦！”

　　我拍一下她的头，笑骂道：“少来了。”

　　清晨的阳光透过斑驳的树叶射下来，凉爽的微风轻轻抚摸着我们的面庞和身体，我们沿着林荫小道跑着，静谧的树林中传出我们欢快的笑声，惊醒了沉睡的鸟儿，扑扑的飞到树林深处，早起的老人看着我们跑过他们的身边，注视这三个青春妙曼、活力四射的美艳女郎，感慨年轻生命的美好，岁月无情的流逝。

　　回到寓所，冲了个温水澡，擦干身体后换了一套休闲装，正商量着今天有什么活动，史帝夫已差人来通知我们，晚上要举行小型私人聚会，来人专门说道：

　　“这是老板为艾琳小姐举办的，感谢你帮我们解决了大难题，并成了我们的好朋友。”

　　我不好意思道：“我做的都是朋友的应尽之事，况且史帝夫先生收留了我，我也很感谢他。”

　　来人又拿出一个大盒子说道：“这是老板吩咐送给艾琳小姐的晚礼服，到时一定要穿上。”我又一次感谢。

　　来人走后，安妮和雪子已经急不可待地打开盒子，是一件银光闪闪的长裙和一双透明的水晶细高跟鞋。

　　安妮叫道：“哇，好漂亮啊！我爸爸从没有送给别的女人这么美的衣服。”

　　雪子道：“真难想像艾琳穿上这件长裙会是多么美丽迷人。”

　　我心中也不由欢喜，我从没有穿过这样高贵的衣服，在大学我只穿便装和运动装，进了帝国科学院，有实验室制服，平时只穿职业装，工作很忙，并没有机会出席什么宴会，我也不热衷于此。自从惨遭不幸和逃亡以来，大部份时间都赤裸着身体或是被捆绑，今天终于又可以穿上美丽的长裙了。

　　终于等到夜幕降临，我们三人同时出现在史帝夫的私家别墅里，已到场的众人眼睛顿时放出光来。我身穿那条银色的长裙，衣领开得很低，露出我白皙的胸肌，丰满的乳球上部中间夹着深深的乳沟，细细的肩带吊在我光滑圆润的肩上，秀发披在身后，映衬出玉颈的雪白肌肤；长裙在胸部下收紧，勾勒出我纤细的腰肢、高翘的臀部，臀部以下渐渐放宽，堪堪盖住脚面；脚上是水晶鞋，细细的跟有四吋高，使我的身体更加挺拔，灯光照射下，我更加美艳照人。

　　安妮身着雪白的低胸礼服站在我的左边，雪子却是一袭黑色长裙在右边，都是亭亭玉立，光彩艳丽。

　　我扫了一眼大厅中的众人，看见了史帝夫、何叔、卡隆，还有几个面熟的帮中首脑带着他们的夫人，我向他们微笑致意。另一些人我并没有见过，可能是这城市里的知名人物。

　　舞曲缓缓响起，史帝夫走到我面前躬身道：“艾琳小姐，你愿意陪我跳着第一支舞吗？”我伸出手搭在史帝夫的手上，微笑道：“当然愿意。”

　　他的手搂住我的腰肢，带着我随音乐旋转，闪亮的裙摆划出一个个美丽的圆弧，顿时成为舞厅中众人瞩目的中心。一曲完毕，出人意料地何叔邀我跳舞。

　　何叔凑到我耳边轻声说道：“艾琳，我没有看错你，你是我所见过的最完美的女人。好好利用上天对你的青睐吧！”

　　好不容易卡隆抢到与我共舞了，急急的说道：“美丽的公主，我还以为抢不到你了呢！你今天的美丽简直让天上的星星黯然失色，花儿也羞得低下了头。”

　　我瞪了他一眼：“哪儿学的酸溜溜的话，让人肉麻。”

　　他立即争辩道：“你是漂亮嘛！你的奶子挺得那么高，腰那么细，你没看到大家的眼睛都在你的胸脯上乱瞟。”

　　我佯怒道：“你再这么胡说八道，我就不理你了。”

　　“好好，我不说了，反正今晚我我还可以摸到里面的动人肉体。”

　　我白他一眼道：“别做梦了。”

　　舞曲一支支响起，不断有人向我发出邀请，我都微笑着答应，很久没有这种轻松愉快的心情了，我要尽情的享受。安妮和雪子也跟我一样，无法休息片刻。

　　夜已深了，在人们依依不舍中奏完了最后一支舞曲。送走了来宾，安妮和雪子也是意犹未尽，兴奋地走说个不停。

　　就在这时，一个动听的女人声音响起：“艾琳博士，玩的好开心啊。”我顿时如坠冰窟一般，心脏几乎停止跳动，正是那恶魔般可怕的莱娜中校。

　　我转身看时，一队黑衣幪面的特种士兵闪电般冲进来，在人们还没有反应之际便制住了每一个人，眨眼之间，每人的身前指这两个黑洞洞的枪口，小猫女雪子的身形稍快，在几枝短柄枪口之下也只有放弃反抗，乖乖的站立不动。

　　史帝夫怒喝道：“你们是什么人？胆敢在这里放肆。来人！”

　　我叹道：“没用的，她们是找我的，与你们无关。”我知道史帝夫手下的人数虽多，又怎能与帝国军中的精英相抗？那只会自取失败。

　　莱娜见已控制局面，得意道：“艾琳博士，我真的很佩服你，那样的折磨你都没有死，居然还成功逃走，简直不可思议。不过知道你还活着，我太高兴了，发誓一定要把你捉回来，这次你不会再有什么机会了。”

　　我默然无语，心中几乎绝望，一想到那些残酷的折磨和淩辱，我的心就忍不住颤抖。

　　莱娜又道：“看来你结交了不少新朋友，他们知道你的来历吗？我告诉他们吧，你们眼中性感美艳的艾琳小姐其实是帝国军方的要犯，掌握着重大的机密，我们到处搜捕她已经有两个月了。”

　　安妮叫道：“你胡说！”

　　卡隆也道：“你们凭什么随便抓人，难道没有法律吗？”

　　莱娜嘲笑道：“实力就是法律。”又转向我道：“艾琳博士，我听说你近来身手厉害了许多，想再比试一场吗？”

　　我摇摇头，纵然我的武功大进，也不是莱娜的对手，况且还有那么多军中高手在一旁虎视眈眈。

　　何叔道：“这里不是帝国的疆土，你们无权在这里抓人，我们要报警。”

　　莱娜“格格”笑道：“黑道老大现在居然想要警方的保护，真是可笑。那些脓包警察赶来的时候，你们都变成死人了，不过你们若是乖乖的别乱动，就可以平安无事。”

　　我对大家说道：“她们只是想抓我，你们不要插手，我不希望你们因为我而受到伤害。”

　　莱娜眼中射出笑意：“我会给你一次机会，如果你能打赢我的手下，我就给你一条生路。”

　　话音一落，从莱娜身后闪出两个精壮男子，两人长相竟一摸一样，双目之中精光闪烁，肌肉发达，似有无穷的精力一般，盯住我的眼睛就像凶残的猎豹面对猎物，随时扑上来将我撕得粉碎。

　　“如果你输了，你能想像出会发生什么事。”

　　我迅速冷静下来，分析眼前的局势，面前的两个人必是极其难缠，我只怕不是对手，即使我能胜出，在莱娜占绝对强势的情况下，我真能逃脱吗？况且史帝夫父女等人在莱娜手中，我怎能让他们受到伤害。一瞬之间，我已做出一个痛苦的决定。

　　我对莱娜道：“好吧，无论结果怎样，都请你不要为难我的朋友们。”

　　安妮和雪子听出我话中的绝决意味，急得大叫：“艾琳姐，你一定要赢。”

　　我心中只有苦笑。

　　莱娜拍手道：“太好了，我们可以欣赏一场刺激无比的较量了，由强壮的飞豹火豹兄弟对美艳性感的艾琳博士。”

　　两人脱去上衣，露出筋节交错般的筋肉，一声怪叫向我扑来，我伸手一格，一股大力几乎将我的身子抛出，我登登退了几步，脚跟一歪，险些不能站稳。好家伙，这两人力气竟如此之大，就算我使出全力，也难以相抗，何况我还保留了四成的力量。我知道我今晚绝对难以幸免，对手实在太强大了，我唯一能算优势的就是莱娜对我的能力不了解，隐藏实力痛苦的等待机会是我唯一的选择，也许这机会永远都不会出现，但只要有一线希望，我就决不放弃。

　　安妮喊道：“不公平，让她们一对一，还要让艾琳姐换鞋子。”

　　莱娜扭头对安妮笑道：“这个世界本来就不公平，如果你想活下来，就必须在不公平的情况下与命运抗争。”

　　飞豹和火豹形成左右夹击之势，我堪堪闪开飞豹的一记重拳，火豹的腿已迎面踢来，我只得伸手架开，急速后退之下，高跟鞋跟一歪，我一个趔趄，险些摔倒，火豹揉身跟上，我左手一晃，右拳已结识的击中他的胸口，哪知他竟纹丝不动，若无其事般伸手抓住我的衣领，“嘶～”的一声，美丽的长裙被撕开一条大口，左边的乳房已经露出。

　　火豹眼中邪光大盛，五指张开又向我抓来，我一闪身，同时旋起一脚，踢向扑来的飞豹，那飞豹竟不躲闪，用胸口硬受我一脚，五指抓住我的大腿，又撕下一块裙摆，我眼角瞟处，腿上已留下五道红红的血痕，火辣辣的疼痛。我心中惊骇之极，这两人竟不惧打击，手指上的功夫又如此厉害，太可怕了。

　　我腹部中了重重一拳，闷哼一声，痛得弯下腰去，头发却一紧，被人提了起来，等我身子被提直，又是重重一拳打在我的肚子上，我感到内脏都被打得挪了位置。我奋起力气一肘向身后击去，“蓬”的一声，如中败革，背上却感一凉，长裙已被撕下。现在原本高贵典雅的长裙已经变成一缕缕碎条挂在我身上，再也不能遮盖我动人的胴体。

　　羞怒之间，一拳打在我的右乳房上，我顿时倒飞出去，摔倒在地上，正待爬起，一脚踢在我的腰间，我惨叫一声飞了起来，重重的摔在地上。又一脚踢在我的肩头，将我的身体翻成仰面朝天，然后军靴重重的踏在我柔软的胸脯上，雪白高耸的乳房被坚硬的皮靴踩得变形。

　　我忍着疼痛，双手抱住踏住我胸脯的皮靴，用力一掀，却是纹丝不动，我怒喝一声，双腿向上踢起，试图将踩住我身体的飞豹踢开，脚踢到半空，脚腕蓦的一紧，已被火豹双手紧紧钳住，我用力乱蹬想摆脱他的禁制，可他的手就像灼热的铁钳一样死死的箍住我的两只纤细的脚腕，根本挣脱不开。

　　那火豹露出残忍的笑容，双手猛地一分，将我的双腿打开，提起一只脚踏向我两腿之间的地方，我不由得发出一声悲惨的惊呼。坚硬的靴底在我娇嫩的耻骨上碾动，剧痛使我的身体猛地要弹起，却被胸口上的另一只皮靴踩在地上不能动弹，两只皮靴同时在我的双峰和阴部使劲碾着，我咬紧牙承受着可怕的痛苦。

　　耳中听见安妮带着哭音的喊叫：“放开她，你们简直是禽兽不如！”

　　卡隆也怒道：“我跟你们拼了。”然后是一声闷哼，显然是遭到打击。

　　莱娜悠悠走到我身前说道：“看来你的朋友不太听话，你最好劝劝他们。”

　　我拚起力气叫道：“你不要伤害他们！这事与他们无关。”两只皮靴加重了踩我身体的力道，痛得我惨呼一声。

　　两人俯下身来将我身上残余的衣裙扯掉，剥出我凝脂般晶莹透剔的胴体，眼中立时暴出淫邪的凶光。两个凶汉放开我的身体，脱下自己的裤子，各自露出粗如儿臂的巨大肉棒昂然挺立，我顿时脑中“嗡”的一声：他们竟要当众轮奸我！

　　我拼命爬起做最后的挣扎，然而我的反抗很快便宣告失败。重重的拳头不断地落到我的头上、胸脯，腹部和后背，终于飞豹从后面将我抱住，我的双臂也被他紧紧的箍在身后。火豹狞笑着走到我面前，我奋起一脚踢出，被他一闪躲开，反手一记重重的耳光抽在我的脸上，我的身体被飞豹强壮有力的胳膊紧紧抱住，无法躲闪，脸颊顿时被抽的火辣辣疼痛，嘴角沁出鲜血。

　　我目光中含着悲愤的怒火，“呸！”和着我嘴里的血水啐向面前这个毫无人性的凶残壮汉，火豹恼羞成怒一拳打在我柔软的小腹，我痛得弯下腰，又立刻被飞豹扳直身体，同时双臂收紧，勒得我身体的骨骼直响，被挤碎一样痛苦不堪。

　　火豹分开我的双腿，用他那巨大的肉棒顶住我的阴道口，我扭动身体极力躲避，可现在我的力气已经十分微弱了，面对入侵根本无能为力。粗大的肉棒终于冲开我紧紧的肉缝，直插进我身体的深处，两只大手抓住我的双乳肆意玩弄，我只能发出凄惨的哀号。

　　第十五章　山中庄园

　　巨大的肉棒在我体内大力抽拉，阴道传来撕裂般的剧痛，我扭动身体企图抵消这痛苦。火豹在我身体里发泄完，飞豹又换了上来，我已经连挣扎的力气都完全失去了，瘫软的躺在地上，直到飞豹从我身上爬起来。

　　莱娜走到我身旁，用鞋尖踢踢我的脸道：“这就是你失败的代价。好了，把她捆起来带走。”

　　两个黑衣幪面的士兵拿着一大卷皮带快步跑过来，将我的身体翻成面朝下的趴着，然后把我的双臂拧到身后，铐起手腕，两个肘弯处也被皮带紧紧的链在一起，纤细的腰扎上一条宽宽的皮带，在后腰与手上的皮铐锁在一起，另有两条皮带分别勒在我高耸晶莹的双乳上下，将我的双臂与身体紧紧的箍在一起，无法动弹一点。

　　修长健美的腿上箍了三道皮带：一道宽皮带勒在丰满的大腿上部，小腿上方膝盖下也有一道皮带，最下是铐住我的脚踝的皮质脚镣，我现在就像一条被捕捉上岸的美人鱼，无助的等待残酷的命运降临。

　　那两个士兵抓住我身后的皮带将我的身体提起拖向外边，这时一个高大的身影冲出来发疯般叫道：“不，不要带艾琳走，我绝不会让你们把艾琳抓走！”

　　莱娜已经笑盈盈的迎上去，我急忙叫道：“卡隆，快回去，别过来。”只见卡隆庞大的身躯猛地飞了起来，重重的摔在地下，飞豹和火豹狞笑的过去，我急的大叫：“不要，不要啊！”卡隆还没爬起来，又被重脚踢得飞出。

　　史帝夫含泪道：“卡隆，好样的，这才是真正的男子汉。”说完，也向前冲出。安妮和雪子早已忍不住，不顾面前的枪口，拼命推开看押自己的士兵。

　　莱娜眼中掠过残酷的煞气，道：“不知死活的家伙，狠狠的收拾他们！”徒劳的冲击很快被制止，残酷的殴打落到每个人身上，但他们的手依然伸向我的方向：“艾琳，艾琳，不要抓走艾琳。”

　　在我被两个冷血打手毒打的时候，再遭到残酷轮奸的时候，我都不会流泪，但现在，我心里却有一种激情在涌动，无法抑制的泪流满面。我哭喊着：“不要打了，不！”两个士兵拿出一个钳口球塞进我的嘴里，把两边的绳子捆在我的脑后，我只能发出含混不清的“呜呜”声。

　　我被拖到外边，扔进一辆越野车的前后座之间，士兵们也上来，分乘另几辆车，开出了这天使之城。

　　我仰面躺在地上，身体压着反捆的手臂，坐在后座上的三个士兵把沉重的皮靴踩在我赤裸的乳房上、肚子上和大腿上，发出淫亵的笑声。粗糙坚硬的靴底摩擦着我娇嫩的肌肤，还故意用鞋尖踩我的两腿之间，用两只靴子夹住我的乳头，钳口球又使我不能出声，痛苦不堪。

　　车队星夜赶路，我每分钟都处于痛苦的煎熬之中。天空透亮的时候，车队停了下来。两个士兵拉着我身上的皮带把我从车上拖下来。莱娜对我说道：“欢迎你回来，艾琳博士，这里是帝国的又一个秘密军事基地，我想你会留下深刻印象的。”

　　我心中暗惊，这里表面上看像一个普通的山中庄园，竟又是什么秘密基地，帝国军方边界附近建立军事基地到底有何意图？

　　车停在庄园的草坪上，自动门在我们身后缓缓关上，将这里和外面的世界隔离，草坪中间矗立一座欧式风格的小楼，造型古朴典雅，与背后的群山密林构成一幅静谧安详的图画，谁能想到这里边隐藏着什么样的罪恶秘密。

　　正在列队操练的一对士兵看见他们的长官下车，齐刷刷地向莱娜队长敬礼，随即看到一个赤裸身体、被皮带一道道紧紧箍住的高挑健美女郎被拖下来，顿时惊呆了，偷偷的咽下口水，所有的目光都汇聚在我的身上。

　　我的双臂被反铐在身后，两条修长的腿也被紧紧的并住铐在一起，这使我想保持直立的姿势都很困难，要不是两个士兵一直架着我的胳膊，我就会仆倒在地下了。这两个士兵拉着我上臂处的皮带，将我拖进了那个小楼。

　　我被拖进一个房间里，放在一把高靠背椅上，然后莱娜进来坐在我对面的桌子后，面带微笑对我说道：“艾琳博士，终于把你抓回来了，你知道我多么想你吗？真是难以置信，在遭受了那样的折磨之后，没有人还能活着，而你不但活下来，身体能量又有精进，看来你已经掌握了谢教授的方法，我们都被你骗了。不过好在你逃来逃去也逃脱不了，还是被我捉住了，再也不会有机会让你逃走了。

　　对了，你想知道我们是如何找到你的吗？”

　　我口不能言，心中道：一定是帝国军方在天使之城密布间谍，由此而知道我的行踪。

　　美艳的女卫队长看了我一眼后，突然娇声笑道：“我忘记你的嘴里还堵着东西，说不出话，让我帮你拿出来吧。”伸手取出禁锢我嘴多时的钳口球，我活动活动酸涨发麻的嘴部肌肉，慢慢恢复自然。

　　女卫队长继续说道：“我们这几年来一直在支持一个家族势力，希望以它为我们在天使之城的活动据点，我们通过它了解天使之城的所有动态，前几天这个家族却通知我们要终止合作，据他们的主事人告诉我们，是一位勇敢坚强的超级美女迫使他们的长老放弃称雄江湖的念头，进过我们的情报人员侦察得知，这位超级美女就是久抓不获的艾琳博士。”

　　我心中一阵恍然，原来黑木家族的幕后神秘势力就是帝国军方，黑木夫人一直在与他们合作。

　　莱娜顿了顿，笑道：“你一定掌握了提升身体能量的方法，才可以在短时间内进展神速，这就是我们一定要抓回你的原因。”

　　我也微笑着回答：“你以为我会告诉你们吗？”

　　“我们这次会很有耐心，你不说出来，就会有无穷无尽的苦难在等着你。其实，我们已经找到了更快的方法，你一定忘不了飞豹和火豹两兄弟，他们就是天才的普诺博士的杰作。普诺博士将豹子的基因成功的用于人体的改造，造就出勇猛无比的战士。”

　　那两个凶残的打手竟然植入了野兽的基因，难怪没有人性，我想起昨晚的悲惨经历，心中依然忍不住颤抖。

　　我问道：“既然你们已经有更厉害的，还要我干什么？”

　　莱娜摇头道：“不，不，他们在力量、速度、反应方面极为出色，但是他们的智力并不高，而你，正好可以弥补这方面的不足。”

　　我冷冷嘲道：“那你们就可以组建一支智力体力都无与伦比的超级军队了，可以称霸世界。”

　　莱娜不理会我的嘲讽，向我道：“所以你是我们计划的关键。”

　　我冷然道：“休想要我跟你们合作，我决不会帮你们制造杀人工具。”

　　莱娜的笑容转而冷酷：“艾琳博士，我们会有办法让你屈服的。来人！把她吊到外面的树上，让小伙子们慰劳性感美丽的艾琳博士。”

　　两个士兵抓住我的上臂把我从椅子上拖起，拉到外边的草地上，在一颗枝叶茂盛的大树下解开了我身上的皮带，随即又将我的两只手腕铐在身前，拿出一根长长的铁链一头锁在我的手铐上，另一头甩过我头顶的树枝，将我双手拉起来，最后将我两脚离地吊在空中，全身的重量向下拉扯我的双臂。那两人吊好我后，满意的拍拍我的屁股。

　　那队训练中的士兵早已围上来，在我周围七嘴八舌的议论。

　　“这女人的身材真够惹火的。雪白的奶子好大呀！”

　　“你看她的屁股，远远的又肥又大，摸起来一定很有弹性。”

　　“她的阴毛整整齐齐的，油光发亮，肯定是个淫荡的女人。”

　　“她的奶头挺起来了，红红的很新鲜耶！”

　　听到他们不知廉耻的议论我的身体，我只觉得羞忿难当，几只手摸上我的身体，抓住我的丰满乳房，掐捏我结实的臀部，更有两只手一前一后伸进我的两腿之间，抠弄我的肉缝和菊花门。我惨叫着，两条修长的腿在空中乱踢，却无法摆脱对我身体的侵犯，十几只手在我身上不停的游走，不放过每一个部位。

　　外边传来了莱娜的声音：“暂停，让我们的艾琳博士喘口气吧！”士兵们退开，莱娜笑盈盈的说道：“我们的小伙子从没见过向你这样的女俘，他们需要发泄，你也非常渴望，是吗？美丽的艾琳博士。”

　　我颤声道：“无耻，简直禽兽不如。”

　　“哈哈！你继续享受吧，不打搅你了。”说完转身离开，我又开始忍受无休止的侵犯。

　　到了中午，想必使士兵们的训练时间结束了，被哨声招走，我才得到安静。

　　我雪白的肌肤上布满了青瘀红肿，乳房上还有牙咬的痕印，被吊起的双臂越来越痛，整个地毯般的草地上现在只有我一个人被孤零零的吊在树下，强烈的阳光直射在地下，知了无精打采的叫着，我抬眼凝视远方层峦起伏的山影，心里渐渐宁静，身体的痛苦开始缓解，我不知道还要被吊多久，但我一定会忍受下来。

　　下午时分，太阳已落至山顶，一辆军用越野车驶进庄园，下来三个身穿便装的男子，身板挺得笔直，一看就知是长期军人生涯的结果。为首一人身材瘦高，身后两人竟是令我恐惧的飞豹和火豹兄弟。

　　那为首之人走到我面前，脸上露出笑容道：“哈，久闻艾琳小姐的艳名，今天才知比传言中更加迷人，还专程在外边迎接我，真是太令人感动了。”

　　我抬眼打量一下这人，只见他大约五十岁，身板硬朗，嘴角似笑非笑，一双眼睛细而长，闪动着淫邪的光芒，正上下打量我的身体。我把头扭过一边，不愿理他。

　　他打了个呼哨道：“看来艾琳小姐不太欢迎我们，让我先自我介绍一下吧！

　　我叫摩菲，是这里的主人，以后就由我来招待你了，艾琳小姐。这两位想必你已经很熟悉了。哈哈！”飞豹和火豹也跟着大笑。

　　我愤怒地盯着他们，眼中射出不屈的神光。

　　摩菲看着我的身体啧啧赞道：“真是少见的人间尤物啊！昨晚在你们两兄弟的重拳下被打得死去活来，现在居然没有明显的伤痕。”

　　我心中一凛，不好，由于我体质超卓，身体恢复极快，受到任何伤害都会很快复原，这在平时自然是极为有利，可是现在，我落到残酷的敌人手里，这样恢复极快的身体成为他们拷打施刑的理想对象，根本不必担心用刑过重将我致死，那样我将沦入永无止境的悲惨深渊。可是我怎么样才能控制自己的身体呢？我无奈的想。

　　摩菲的手开始伸向我的身体，抓住我的乳房，另一只手向我的下腹侵犯。我被吊的身体挣扎起来，两腿在空中乱踢，企图赶走这可恶的侵犯者，但双腿立刻落到飞豹和火豹手里，修长的白皙双腿被两人强行拉向两边，跟我的身体形成一个平面内的直角，暴露出来的大腿根部传来一阵凉飕飕的感觉，直传进我的身体内部。

　　摩菲拉扯我的耻毛，邪笑道：“艾琳小姐的阴毛长得真是茂盛啊，一定是被长流的淫水浇灌的吧？”

　　我叫道：“拿开你的脏手，放开我！”

　　摩菲嘿嘿笑道：“让我来把你的阴毛刮掉。”说完，拿出一把锋利的刀在我面前晃了晃，然后伸向我的下身。

　　强烈的羞耻使我不顾双腿撕裂般的疼痛拼命扭动身体，可是在那两兄弟力大无比的抓持下，我只能做出微小幅度的挣扎。冰凉的刀锋贴着我耻部刮下，黑亮的耻毛纷纷落地，我悲哀地看到原来被阴毛覆盖的阴部暴露出来，变成凄凉的惨白，上面还有几道血痕，显得格外淫邪。

　　强行给我刮完了耻毛，摩菲拍拍我的肚子道：“好了，把她放下来吧。”飞豹和火豹解开高吊我的绳子，将我放到地下，随即一人抓住我的一只手臂拧到身后。

　　被吊了一天的胳膊刚放下来时几乎没有知觉，随着血液开始缓缓流动，恢复知觉后首先感到的是剧烈的疼痛，整条手臂像被火烧一般。

　　两人铁钳般的手紧紧的将我的双手拧在背后，押着我走向小楼。我赤脚踩在柔软的青草上，刚刚被剃光的耻部传来阵阵凉意，使我感到羞忿难当，而双臂被四只有力的手紧紧钳住，拧在身后无法动弹。

　　见到莱娜，摩菲夸张的叫道：“莱娜队长，你这位军中之花越变越美了，真让人控制不了自己。”

　　莱娜脸上浮现出笑容，眼里却露出不屑的神情：“摩菲，你去了哪儿？又出去寻欢作乐了吧？还要我派人请你回来，将军知道了恐怕不会高兴。”

　　摩菲显然对将军颇有忌惮，讪讪道：“只是有些公务，莱娜小姐不必大惊小怪。”莱娜不再追究，淡淡笑道：“这次我们在天使之城发展势力的努力受到挫折，就是这位性感美艳的艾琳博士突然出现打乱了我们的计划，好在我们已经把她捉回来，成了美丽的俘虏，不会妨碍我们做事了。”

　　摩菲又用怪眼打量我：“想不到超级美女还有这么大的本事，欢迎来我家做客，我会好好招待你的，艾琳小姐。”

　　我不吭声的将头扭到一边，摩菲“啧啧”道：“很有个性，我喜欢这样的女人。”

　　莱娜警告他道：“千万不要低估她，否则你会后悔的。”摩菲不以为然道：

　　“放心吧，莱娜少校，落到我手里的人不论开始多么坚强，最后一定会像狗一样求饶的，当然，我也并不希望艾琳小姐那么容易就屈服，坚持的时间越长玩的就越刺激。艾琳小姐，你说是吗？”

　　我咬牙道：“你休想！”

　　摩菲吹声口哨道：“那好吧，来看看我们给艾琳小姐准备了什么节目？”

　　第十六章　炼狱重逢

　　一面墙壁缓缓打开，面积不大的刑室里放着一些器械和铁链镣铐，我深深的吸了一口气，做好了承受淩虐的准备。

　　两个冷血打手把我两脚分开固定在地上的铁铐里，小腹前有一个包裹着橡胶的支撑物，打手又拿来一根手臂般粗细的长木棒，将我双臂平伸紧紧地捆在木棒上，把我的上半身压得俯下水平，木棒的两端固定在旁边的铁拴上。橡胶垫子将我下腹顶起，使我丰满圆润的臀部高高翘起，丰满的乳房在身下沉甸甸的坠着，笔直修长的双腿和水平的上身形成一个“７”字。这样的固定姿势是将我最羞耻的腹股沟完全暴露出来，我明白他们的意图，心里不禁颤抖起来。

　　飞豹和火豹大力拍我雪白丰盈的臀部，发出令我羞耻的声音，摩菲伸手到我身体下边，玩弄我的乳房，一只手划过腹股沟，我的身体不由得一阵颤动。手指在我紧窄的肛门口抠弄，我羞愤的叫道：“放开，你们这些禽兽！”无助的挣扎却引起一阵得意的大笑。

　　摩菲和两个冷血打手开始用语言羞辱我：

　　“瞧这女人的肛门真紧啊！大概没人开发过。”

　　“还一缩一缩的，太刺激了！”

　　“下面的阴唇也紧闭着，真不像昨天刚被我们干过。”

　　“是啊，粉红的还很干燥，像处女一样。”

　　“在我们手里，什么贞洁的女英雄也要变得像淫贱的母狗。”

　　手指终于刺进肛门，一阵撕裂的剧痛传进我的神经，更难以忍受的是强烈的屈辱，我不由发出一声凄惨的哀叫，手指在我的肛门里转动，剧烈的疼痛使我扭动臀部。

　　“臭婊子，爽得很吧？看你的大屁股扭得上下翻飞。”

　　巨大的屈辱令我几乎昏厥，我从未想过会遭到这种可怕的奸淫方式，肛门里的手指变成两根，剧痛加倍。

　　手指猛地抽出，一根滚烫的肉棒直刺进我的肛门，我发出一声凄厉的惨叫，看见鲜血顺着雪白的大腿流了下来，粗大的阴茎在我的菊花门里横冲直撞，撕裂娇嫩的肉壁。可怕的痛苦令我不由自主的扭动挣扎，可是在遭到铁铐和绳索禁锢的情形下，反抗只会增加对方的快感。

　　摩菲在我身前揪住我的头发，将我的脸抬起，面前正对着已经挺立的巨大肉棒，我想扭开脸却无法办到，丑陋的阴茎头捅到我脸上，我紧闭双唇，眼里射出决绝的怒火，我可怕的眼神告诉摩菲，如果他要是塞进我的嘴里，我一定会不顾一切将它咬下。

　　摩菲犹豫了一下，发出一阵“嘿嘿嘿”冷笑，转身拿回一个东西，我眼神瞟处，看见是一个塑胶圈，立即惊惧的骂道：“混蛋，你这个无耻的魔鬼！不要，不……呜、呜、呜……”摩菲使劲捏住我的脸颊，令我的嘴不由张开，将塑胶圈放进我嘴里，最后的武器牙齿再也不能阻挡他的侵入，甚至连叫喊的权利也被剥夺。

　　长长的阴茎直顶到我的咽喉深处，散发出一种恶心的气味，令我忍不住要作呕，最后一人也将肉棒塞进我的阴道，这样三条肉棒同时在我的菊花门、阴道和嘴里抽拉，巨大的痛苦和屈辱使我恨不得立时死去。

　　摩菲首先在我嘴里射出了浓浓的精液，塑胶圈使我的咽喉肌肉不受控制，无法将它们吐出，反而流进胃里，顿时一阵恶心之极的感觉泛起。这时，滚烫的浓精射进我的肛门里和阴道里，飞豹和火豹两人精力未减，又在我嘴里相继射出，大部份精液流进胃里，有一些从嘴角流出，大腿根部也淌满了白色的精液，我的样子狼狈不堪。

　　摩菲从我嘴里取出塑胶圈，笑嘻嘻的拍着我赤裸的身体问道：“过瘾吗？艾琳小姐，你真是罕见的性感尤物。”

　　我愤怒的回答道：“没有人性的禽兽，你们会受到惩罚的！”

　　摩菲的脸立时变得狰狞，揪起我的头发，狠狠的抽了一记耳光，反手又是一下，打得我耳朵里“嗡嗡”作响，骂道：“臭婊子，还敢嘴硬，看来你还爽得不够！”

　　我嘴里流过一股甜甜的液体，和着血水“呸！”重重向他啐去。

　　摩菲大怒道：“拿夹棍来，我要看看这女人的骨头有多硬。”

　　夹棍夹住我两只纤细的脚踝，飞豹和火豹略一用力，一股钻心的剧痛袭来，我咬紧牙关忍住没有惨叫出来。夹住我秀美脚踝的夹棍力道加大，纤细的踝骨夹碎般剧痛，我的脸色变得惨白，浑身赤裸的皮肤上沁满汗水，像水洗一般，但我依然忍住不吭一声，向敌人显示我不屈的决心。

　　在我以为脚骨就要被夹碎的时候，夹棍松开，并从刑架上放下来，摩菲又恢复了那副笑容：“真是了不起的女英雄啊！”双脚的剧痛使我几乎无法站立，飞豹和火豹一边一个架着我，才不致扑倒在地。

　　“你们先送艾琳小姐去洗浴一下，然后赴莱娜少校安排的晚餐。”摩菲吩咐道。

　　我不知道他们又要搞什么花样，即使知道也没有办法，所以不去想它。

　　浴室里，温暖的水流从头冲下，飞豹和火豹的四只大手在我滑嫩的肌肤上游走，一会儿揉捏乳房，一会儿又伸向下腹，我无力制止，也不想做徒劳的反抗，只得任由他们在我身上放肆。冲完后，我被披上一件毛巾，这使得我暂时摆脱赤身裸体的窘境。沐浴是我受伤的身体多少恢复一点，感到精神好多了。

　　一个宽阔的房间里摆了一张餐桌，上面放了一些精致的餐点，莱娜一身黑色套装勾勒出她动人的曲线，脸上浮现出迷人的笑容：“艾琳博士，我想我们应该好好谈谈。”

　　我淡淡的说道：“我们有什么好谈的？”

　　莱娜“咯咯”笑道：“其实我也知道你是不会那么容易屈服的，要是那样也不好玩了。先不说这些，让我们像朋友一样相处一会儿，哪怕是片刻不好吗？”

　　说完端起酒杯向我示意敬酒。我迟疑片刻，也端起面前的一杯果汁喝下。

　　喝完酒，莱娜脸上泛起一阵红晕，显得娇艳动人，只是这如花的容貌下藏着一颗怎样残酷的心。

　　莱娜的美目闪着奇异的光芒：“身为女人，我一直以为我是最优秀的，无论容貌、才智、毅力，都远胜过其他人，直到遇到你，艾琳博士，我才知道这世界多么奇妙，居然造出你这样超卓的美女。你的力量不如我，可我能感到你拥有一种可怕的东西，让我几乎生出不愿与你为敌的感觉，虽然你现在已经成为我的俘虏。”

　　我沉声道：“不是我有什么力量让你害怕，而是你自己尚未泯灭的一点良知令你不安。不错，你拥有远胜于我的力量和权势，也能轻易的将我变成你的阶下囚，这些外在的强势，令你看不到你的心灵正滑向深渊，这正是你感到恐惧的原因。”

　　莱娜失声叫道：“住口！艾琳，纵然你拥有超人的美貌、卓绝的天赋，现在也只是我的俘虏而已，我可以随心所欲的折磨你，等待你的命运是无尽的痛苦和死亡。”

　　我毫无畏惧说道：“我落到你们手里，自然是任由你们施虐，你们可以摧残我的肉体，剥夺我的生命，但决不能征服我的心灵，休想我向你们屈服。”

　　莱娜冷笑道：“是吗？”

　　摩菲在一旁阴恻恻地笑道：“艾琳小姐，以往给你上刑都会把你捆绑固定起来，这次我们决定给你自由，你可以自己决定是否接受拷打。”

　　我冷哼一声，不知他打的什么主意。

　　摩菲又道：“在你做出决定前，先看一样东西，也许你会感兴趣。”说完，左侧的黑色幕布缓缓拉开，显出一块透明的玻璃幕墙，后面可看到一个金属高背椅，一个上身赤裸的少女被紧紧的绑在上面，两只丰满的乳房被绳子勒得突起，面前一台仪器伸出两根刺针，正缓缓的刺向少女的乳房，少女的眼中露出惊恐的神情。

　　我定睛一看，这少女竟然是分别月余的菲儿。我不顾一切的扑上去大叫道：

　　“菲儿！菲儿！”

　　菲儿也看见了我，哭叫道：“艾琳姐，救我！”

　　我心如刀绞，回身叫道：“放开她，不关她的事，她还是个孩子，有什么手段都用在我身上好了。”

　　莱娜冷笑道：“孩子？在我们追踪你的时候，她故意给我们指错方向，害得我们的队员差点误入绝境。”

　　摩菲道：“你要想救她，就快点去按住那几个按钮，再迟她的奶子就要被戳穿了。”

　　我抬眼一看，半空中横吊着一根一米多长的金属棍，两端各有一个按钮，我冲过去分开双手握住两端的按钮，刺针还在向菲儿的乳房挺进，摩菲提醒我道：

　　“脚下还有两个按钮，四个按钮只要有一个松开，机器就不会停下来。”地下的两个按钮分开也有一米远，我赶紧用脚踩住，刺针果然停了下来。

　　我松了一口气，这才注意到我的身体已经变成一个大大的“Ｘ”型，浴巾也已脱落下来，露出我那凝脂般的身体。莱娜和摩菲及几个精于刑道的冷血打手见状，发出得意的邪笑。

　　我一方面痛恨敌人的歹毒，一方面懊悔连累了苏氏兄妹，不知那苏伟现在如何？我暗下决心一定要保护菲儿不受侵犯，哪怕自己要面对更可怕的遭遇。

　　摩菲踱过来，脸上带着优雅的笑容：“瞧，艾琳小姐，这次我们并没有捆绑你，如果你忍受不住，可以躲开。”

　　我直视着他，怒道：“卑鄙无耻，快放了她！”

　　摩菲哈哈笑着退开，两个手拿皮鞭的打手在我身前身后站立，一场残酷的拷打又要降临到我身上，我的肌肉绷紧，雪白的肌肤在灯光照射下更加娇艳动人。

　　面前的打手高高举起皮鞭，带着风声在空中划过一道弧线，狠狠的抽在我丰满的胸膛上，留下一道鲜红的痕迹，我痛得倒吸一口气，却没有吭声。背上也挨了一鞭，接着，无情的皮鞭一下一下抽在我的胸部、后背、臀部和大腿上，雪白晶莹的肌肤上布满了交错纵横的鲜红鞭痕，显得触目惊心。

　　我咬牙忍受着，开始明白敌人的邪恶用心，在受刑的时候，如果被绳子捆绑或是被铁铐固定，还可以用身体的极力挣扎扭动，在心理上稍稍缓解一点痛苦，而现在，我必须紧紧的按住四个按钮，决不能让它们松开，这使得我在心理和身体上都没有丝毫的挣扎余地，只能伸展身体承受全部的苦难。然而，即便处于这样的境地，我也决不会向敌人低头屈服。

　　强悍的打手挥舞皮鞭也有些累了，另两个打手换上来，手里拿着一根短短的胶木棍，站在我身体两侧，重重的击打我平坦光洁的腹部，柔软白皙的腹部肌肤在连续不断的击打下慢慢发红，结实的腹肌像被撕裂般剧痛。我紧闭双唇，痛苦的摆着头，这是我目前唯一能做的，腹部的肌肤已经变成紫红色，每一下胶木棍的打击都使我感到痛苦不堪。

　　菲儿隔着玻璃幕墙哭喊道：“不要打了！求求你们，不要折磨艾琳姐了。”

　　我忍痛说道：“菲儿，不要求他们，他们是没有人性的禽兽。”

　　摩菲过来挥手令打手退下，我仰起脸恨恨的看着他，他曲起手指在我肚子上弹了一下，传来一阵刺骨的剧痛，令我忍不住浑身猛地一颤。魔手故意在我被打的充血发紫的腹肌上乱揉，手指伸进肚脐里肆意抠弄，令我在承受剧痛的同时感到屈辱，我多么想不顾一切的反抗，哪怕被敌人打死，但我必须忍受，不能让他们伤害可怜的菲儿，虽然我能提供的帮助是那么微不足道。

　　摩菲的手滑上来，捏住我的两只乳房，啧啧道：“真是了不起的巨乳啊，一只手都抓不住，弹性很好。”

　　我怒声道：“放开你的脏手！”

　　摩菲怪声道：“你不喜欢，可以推开我的手啊，又没有捆着你。你嘴里说不要，其实心里好希望我抓住你的奶子玩，是不是啊？你这个淫荡的母狗。”

　　我气的一句话也说不出来，他竟然用这种恶毒肮脏的语言污辱我。

　　摩菲拿出两根细绳子，说道：“真有些舍不得对这两个漂亮的乳房施刑。”

　　他先拿起一根细绳做了一个圈，套在我丰满的左乳根部，用力一拉，细绳顿时勒进柔软的乳房根部，将丰满的乳房勒成一个巨大突起的乳球，然后在我右边的乳房做了同样的工作。

　　　现在，我傲人的双峰像两个成熟的蜜桃般沉甸甸地挂在胸前，由于根部被勒紧，乳房的皮肤发出耻辱的光泽。几个打手眼都看直了，有两个甚至流出了口水都没有意识到。我在心底呻吟着，咒骂着恶毒的敌人施加在我身上的耻辱。

　　“好大的奶子，简直是上天完美的杰作，艾琳小姐，我真不敢相信，像你这样的美女竟能承受痛苦，不过你早晚会屈服的，到时你会像狗一样向我乞求。”

　　我“呸！”的一声，道：“休想！”

　　第十七章　钢针虐乳

　　一个打手端着托盘走过来，摩菲从上面拿起一根钢针，在我面前晃了一下，三寸长的钢针泛着闪亮的光泽，我心里却升起一股寒意。

　　摩菲眼中露出淩虐的残忍目光，道：“艾琳小姐，这根针马上要扎进你娇嫩的奶头，那是无法忍受的痛苦，你现在愿意屈服吗？”

　　我坚定的摇摇头：“决不。”

　　“好极了。”摩菲抓起我的右边乳房，用针尖在乳头上轻轻刺了几下，我全身肌肉顿时绷紧。

　　“我会慢慢的往里面扎，好让你充分享受这种快感，美丽的艾琳小姐。”

　　钢针从我充血勃起的乳头钉了进去，巨大的刺痛从乳尖瞬间传遍全身，我咬紧牙关，集中所有精神与这可怕的疼痛相抗，汗水布满了全身肌肤，像从水里刚刚捞出来一样。

　　摩菲果然是慢慢的向我乳房里推进，还不停地捻动钢针，以造成我更大的痛苦。钢针钉进我的乳头后，只留下短短的尾部在外边，摩菲伸手在尾部上一弹，“啊……”我忍不住发出一声呻吟。摩菲狞笑着又拿起一根钢针，再一次钉进我的乳房，一连六、七根钢针，都钉进我嫣红娇小的乳头，剧痛已经使我有些神智模糊，面前的人化身做了狰狞的魔鬼，向我伸出血琳琳的舌头，菲儿的哭喊变成远处不真实的声音。

　　一个声音在我内心深处想起：坚持下去，决不能昏过去，不然菲儿就要受苦了。我咬了咬舌尖，神智恢复清明，听见菲儿的哭叫：“艾琳姐，不要管我了，停下来吧！”

　　我无法用声音回答她，只能在心理默默的告诉她：“别担心，我挺得住，可爱的菲儿，我不会让他们欺负你。”

　　我看见菲儿停止了哭泣，睁大了惊奇的眼睛，心中一震，难道她可以听到我心里的声音？我再次心里说道：“菲儿，你能听到我吗？千万不要表现出异样，如果你能听到，就叫一声艾琳姐。”菲儿的嘴唇颤抖着，大眼睛里噙满了泪水：

　　“艾琳姐。”

　　我心中的激动无以复加，甚至令我忘记了身体正遭受的苦难。

　　摩菲一把抓住我的左边乳房，将我唤回痛苦的现实：“女英雄，你的坚强确实远胜常人，不过早晚会投降的，现在该轮到你的另一个奶子来享受了。”

　　一根根的钢针又钉进了我的左乳头，我拼命汇集精神抵抗着无比的剧痛，抗拒着千万不能昏死过去，我的手和脚紧紧压着四个按钮，一丝也没有放松。

　　摩菲手里还剩下一小把钢针，他残忍的问道：“你猜我会把它们钉在你身上哪里呢？”

　　我意识到可怕的答案，被绳子紧紧束缚成乳球的胸脯急剧的起伏，但无力说出话来。

　　摩菲伸手摸着我的下阴道：“女人身上最敏感的部位除了乳头还有阴部，我会把这些钢针扎到你的阴唇上，扎到你的阴道肉壁上，一根一根。哇！你会爽上天的，受刑的美女英雄。”

　　他蹲下身，面对我被迫分开的大腿根，用手指撑开两片小阴唇，翻出阴道内壁，一根钢针狠狠的扎了上去，“啊～～”我痛得发出一声惨叫，身体剧烈的抽搐起来，恶毒的敌人竟用如此残酷的刑法折磨我女性最敏感娇嫩的地方。

　　摩菲毫不手软，直到把手里的钢针全部扎进我的阴道壁上，才带着满意的笑容站起身来，我已经痛得视线模糊，几乎陷入半昏迷状态。

　　“哗”一桶冰凉的水从头顶浇下，我登时激灵的清醒过来，周身的疼痛再次袭来，尤其是乳头和阴道里更是痛不可抑。

　　摩菲托着我的下颌说道：“你很关心这个小女孩啊，受到这样的折磨也不肯松手。”

　　我怒视着他，费力的道：“你们要抓要打的是我，不关她的事，放了她。”

　　摩菲眼中露出嘲笑的神色：“真是正气凛然的女英雄啊，现在却赤身裸体地站在这里，奶头和阴道都插满了钢针，哈哈！太刺激了。”

　　莱娜一直在旁边欣赏这一场景，这时走过来道：“我早就说过这女人不会那么容易屈服，现在我们休息一会儿，反正我们有的是时间。”

　　摩菲点头称是，几人围坐餐桌上开始享用美味的晚餐。我依然保持“Ｘ”形状，四肢紧紧的压住按钮，生怕它们松开，伤害到可怜的菲儿。

　　经过长时间的拷打，我已接近虚脱的状态，只有身体传来的剧痛才能使我保持清醒。极度的痛苦反而使我的精神进入空灵，周围的事物好像都不存在，只有精神在完完全全体验着痛苦，我感到虚空中能量在一点点聚集，从无到有，渐渐形成有形的实质。在极度痛苦的煎熬中，我终于完成了能量转化的第一步。

　　一个打手酒足饭饱后晃到我身边，伸手在我的乳头上按了一下，钢针刺破了乳房里的组织，我不禁发出轻微的呻吟。那打手“哈哈”大笑，两只手都覆盖到我的乳房上，肆意揉捏，扎在乳球上的钢针令我痛不欲生。又一个打手也站到我身后，拿起胶木棍狠狠的击打我的肩膀、肋骨、腰部和臀部，前面的打手捏住钢针的尾部，猛地拔出来，“啊～～”我惨叫一声，低头看见鲜红的血珠凝在乳头上，好像红宝石一样鲜艳夺目。那冷血打手不顾我已快痛的昏死过去，狞笑着将我乳头上钉的钢针一根根拔了出来，鲜血顺着雪白的乳房流下，我双眼一翻，终于昏死过去。

　　刺痛中我醒过来，大惊之下首先审视手脚控制的四个按钮，还好没有松开。

　　再看面前的打手又将钢针钉入我的乳头，背后传来一下下重击，都打在我身体最吃痛的地方，这些冷血打手精通刑道，知道人体哪些部位最敏感，就专朝那些部位下手。我身体前后同时遭到拷打，又在某一刻失去了知觉。

　　我也不知道昏过去多少次又被弄醒继续施以残酷的拷打，最后一次醒来，发现自己躺在床上，浑身灼烧般疼痛，我挣扎着叫了声：“菲儿，菲儿。”旁边传来熟悉的声音：“我在这儿，我很好，没事。”我的精神顿时放松，再度失去了知觉。

　　不知过了多长时间，我悠悠的醒过来，身上的伤痛已大为减轻，只剩下乳尖和下体的痛感依然强烈。我动动手臂，竟意外的发现没有给我上绑，想是看我已被打的半死不活，没有必要再施捆绑，又或是希望我尽快恢复，可以再度拷打。

　　我环顾四周，美丽的少女苏菲正趴在我身旁睡着了，她的下身穿着牛仔裤，上半身却被剥得赤裸，两只长长的手臂被拧到身后用麻绳紧紧的捆绑起来，恶毒的麻绳还在少女漂亮的胴体上缠绕，将她如玉的双峰挤成粉红的果实。睡梦中的菲儿秀眉微蹙，长长的睫毛有时会突然抖动，似乎在梦里也无法安宁。

　　我用手撑起虚弱的身体，坐起来正要为菲儿解开绑绳，菲儿猛地惊醒，道：

　　“艾琳姐，你醒了，我好怕你会被他们打死啊！”说完，扑到我怀里痛哭起来。

　　我环臂抱着她依然被缚的身体，轻轻拍着安慰道：“好菲儿，我不是好好的吗？我不会那么容易死的，来，让我给你解开绳子。”

　　菲儿惊恐的闪开道：“不要，他们说不许给我松绑，否则会打你的。”

　　我微笑道：“我不怕他们打，况且他们要打我根本不需要找理由。”我拉过菲儿，为她解开绑绳，然后轻轻的给她按摩发麻的臂膀。

　　“好了，菲儿，现在告诉我你怎么会落到这些人手里，你哥哥呢？”

　　菲儿美丽的大眼睛立刻笼上一层泪水道：“自从你离开后，我和哥哥都很想你，后来从大森林里出来一帮人，凶巴巴地向我们打听你的去向，我知道他们不是好人，就故意指了一条通到大沼泽的错路给他们，没想到他们留下几个人看着我们，其余的人沿着错路走去，等他们知道不对时已经死了两个。回来抓我们的时候我跟哥哥逃了出来，但很快被他们追上，哥哥为引开他们，只身跑出去，竟然失足落下悬崖，而我也没有逃走，被他们捉住了。艾琳姐，哥哥是被他们害死的呀！”少女已是泣不成声。

　　我的泪水止不住的涌出来，紧紧的抱住菲儿，眼前浮现出苏伟善良正直的眼睛，泪水冲不尽我内心的怒火，沉声对菲儿说道：“总有一天我要为你哥哥报仇的。”

　　菲儿抬起泪眼对我点点头，道：“被抓到这里我害怕极了，可现在跟你在一起，我心里突然不再害怕了，我要像你一样勇敢坚强。”

　　我紧紧地搂着苏菲，抚摸她的秀发：“好菲儿，你们已经为我牺牲太多了，只要我还活着，就不会让他们欺负你。”

　　我们就这样拥抱着，感受着对方的体温，倾听着彼此的心跳，静静的，静静的。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　囚室门打开，一个看守端着一些食物进来。他有些惊异地看着我们，又看看了看地上的麻绳，想说些什么，又咽了回去，关门离开了。

　　按下悲痛的心情，我强笑道：“看看给我们准备了什么好吃的？”

　　面包、香肠，还有两杯果汁，“嗯，还不错。”被俘两天来，我基本滴水未进，此刻真的有些饿了。吃完东西，我和菲儿相视一笑，悲伤暂时离我们而去。

　　门再次打开，进来的是莱娜少校，后面的看守收拾完餐具赶紧离开。

　　莱娜见我笑道：“摩菲他们对你这么快就恢复过来非常惊奇，可我知道你会的。嗯，你还给这个小姑娘解开绳子，不怕受到惩罚吗？”

　　我从容回答道：“谢谢你这么关心我，我不会那么快死的。请你们以后不要虐待菲儿，我们之间的事本来与她无关，有什么不满都发泄到我身上好了。”

　　莱娜正容道：“卡德尔将军听了我们几次审讯你的情况汇报后，很感兴趣，认为谢非教授的研究成果已经改变了你的身体构造，使你的潜能相当大的开发出来，即使你真的不知道是什么在起作用。我们的任务就是要在你身体里找到这种物质，然后设法合成它，为我们所用。”

　　我心一沉，知道自己体能大涨并不是有什么物质，纯粹是精神力量的作用，他们是找不到任何他们想要的东西的，但残暴狂妄的敌人会使用什么手段呢？我表现轻松的说道：“那你们将我的身体解剖，看能不能找到你们要的东西。”

　　莱娜“格格”娇笑：“艾琳博士真是无所畏惧。我们怎么舍得破坏这绝美的身体。我们自然有办法。”

　　我无所谓道：“随你了。反正落在你们手里，任凭你们处置。”

　　莱娜脸上浮现出一种古怪的神情，轻叹一声后道：“艾琳，我想请你出去谈谈。”

　　我嘲讽道：“用不着这么客气，你叫手下把我五花大绑带走就行了。”

　　莱娜眼中闪过怒气，旋即逝去，道：“苏菲姑娘意外牵扯到此事中，暂时会失去自由，但我会尽力不伤害到她。”

　　菲儿插嘴道：“求求你以后不要折磨艾琳姐了。”

　　莱娜摇摇头，然后拍手唤进一个手下。莱娜从手下递过的托盘上取一件衣服交给菲儿，道：“苏菲姑娘，这是你的衣服，还给你。”菲儿欣喜的接过穿上，终于摆脱了赤裸上身的处境。

　　菲儿眨着天真的大眼睛说道：“你的心还不是太坏，求你把艾琳姐的衣服也还给她吧。”

　　莱娜“噗哧”笑了一声：“好久没有人这么说我了，谢谢你，菲儿。不过你艾琳姐的长裙已经在打斗中撕碎了，现在我找了一件我最喜欢的赔给艾琳。”说完，递给我一件火红鲜艳的旗袍，这是一个东方大国的传统服装，特别能勾勒出女性身体的动人曲线。

　　“艾琳，我们的身材很相近，你穿上一定好看。”

　　我拿着旗袍，犹豫片刻，心想不管怎样，总比赤身裸体好些。穿上这件惹火的旗袍，紧紧的包裹着我丰满的胸部，涨鼓鼓的双峰将胸前撑得高高耸起，裁剪合体的腰身勾勒出纤细的腰肢，圆润的翘臀、修长的双腿，使身穿旗袍的我看起来亭亭玉立，曲线玲珑剔透，光滑柔软的丝绸紧贴着我的肌肤，胸部传来微微的压迫感。莱娜又让我穿上一双细高跟鞋，我感到双峰更加顶起胸前柔软的面料，衣袖直到我小臂的中部，旗袍开叉很高，走动中露出光洁丰盈的长腿。

　　莱娜眼中射出赞赏的目光：“想不到你穿上比我更性感撩人，简直就是为你量身定制的。好了，现在再做最后一点加工，你就陪我出去走走。”她接过一卷漆黑的绳子：“艾琳，把手放到身后。”

　　我笑道：“怎么？害怕我跑掉吗？”

　　菲儿哀求道：“不要给艾琳姐上绑了。”

　　莱娜道：“本来你们都应该被一直带上手铐脚镣的，现在只是出去时反绑双臂，已经是最优待了。况且艾琳的身手厉害，我也不得不小心。”

　　我背过双手道：“绑吧。”绳子在交叉的手腕上绑了一个十字，然后沿着两条手臂向上缠绕，在肘部绳子拉紧在一起，随着绳子向背后中间拉去，我的双肩也被拉得向后张开，绳子继续缠绕我的上臂，从腋下穿出，在高耸的胸脯上方紧紧的勒了一道，背后交叉后又穿过腋下绕到胸前，在胸前双峰外侧缠绕一圈，将我丰满的双乳挤在一起，最后绕道背后与肘部的绳子打结。

　　我悲哀的苦笑道：“莱娜，你的捆缚术又进步了，捆得我很难受。”

　　莱娜得意的拍拍我道：“捆绑你这样的超卓美女，当然要有些新花样。我们走吧！”

　　第十八章　魔心艳女

　　出了囚室，我和莱娜并排走在灯光明亮的地道里。紧缚身后的双臂和四吋的高跟鞋迫使我保持身体挺拔，被束缚在一起的双峰向前挺着。

　　莱娜斜眺我一眼问道：“前天受刑的伤好些了吗？”

　　我回答道：“还有些痛，不要紧了。”

　　莱娜叹道：“艾琳，我真不知道你究竟是什么样的人。没有任何女人可以承受那种折磨而不屈服。”

　　我微笑道：“听说你以前也遭受过拷打，表现很坚强。”

　　莱娜眼中闪过一道黯然的神色，道：“是的，但我还是没有坚持到最后。看到你我会有一种奇怪的感觉，所以忍不住想跟你说说话。”

　　我有些奇怪道：“你会想跟你的俘虏谈心？”

　　说着话，我们走出了小楼，来到宽阔的草坪上，已近落日时分，阳光从远处山顶上斜斜射下，给所有的物体镶上一道金边。草坪上围坐着三三两两的士兵，看到令他们畏惧的女卫队长身边跟着一个身材玲珑浮凸的妙龄女郎，都瞪大了眼睛，当他们看清这个女郎身穿鲜艳的紧身红色旗袍，包裹着丰满的身体，线条优美的双臂却被毒蛇般的黑色绳索紧紧的捆绑在身后，高耸的乳房被从外围捆绑挤得突起，而这位女郎的美丽脸庞上看不到痛苦的神情，只有从容和安详，这些士兵心中都升起一种异样的感觉。

　　我和莱娜走到离人群很远的地方才停下，莱娜转过身背对着我道：“那时候我在学校参加反政府组织，被帝国安全部的人秘密逮捕，他们开始并不确定我的身份，便给我施刑，还轮奸我，总之跟你遭受的差不多，我都咬牙挺住，因为我相信，我的上级，也是我的心上人一定会来救我的。后来我才知道是多么愚蠢，根本就是他出卖了我，绝望痛恨之下，我便投向了卡德尔将军。这些年一直帮将军做事，他很赏识我，我也在别人的敬畏中得到满足，直到遇到你，隐藏在我心底某种东西似乎被唤醒了。每次面对你，艾琳小姐，你的美貌、你的性感，还有你不屈的精神，使我感到不是我在拷问你，而是你在拷问我的灵魂，让我难以支持。”

　　看着女卫队长线条优美的背影，我沉默片刻，道：“我能感受到你内心的矛盾，你选择的道路令你拥有了权势，你在使用残酷手段的同时发泄自己的怨恨，这让你一度满足，但并不能使你得到心灵的宁静，现在不知道如何解脱。”

　　莱娜尖声道：“别说了。艾琳，有时我会把你当作我自己，想像处在你的处境我会怎么办，会像你那样坚贞不屈吗？答案使我痛恨自己，也更恨你，为什么你那么完美、那么坚强，所以我会用残酷的刑法折磨你、淩辱你，想看到有一天你终于经受不住折磨，像狗一样趴在我脚下苦苦哀求。可是，我又怕看到这样的结果，那代表着我心中的理想彻底破灭。”

　　我平静说道：“你是个懦弱的女人，自己不敢面对，把我当替身，你的心灵永远也无法得到真正的解脱。”

　　莱娜语气转冷道：“我的心灵既得不到解脱，而你的美丽肉体也要永远被煎熬。你刚才问我们如何从你体内取得增长潜能的关键物质，将军手下的谋士们已经想出了一个绝妙的办法，想知道吗？”

　　我淡淡的说：“无所谓，你想说就说。”

　　莱娜道：“将军手下的科学家想出一个办法可以让你为我们源源不断的生产这种物质。我会给你注射一种药物，里面含有空孕催乳的成份，可以使未怀孕的女子分泌出大量乳汁，而这些乳汁会带走母体里最宝贵的营养成份，一定含有我们要的东西。”

　　“什么？”我惊呆了：“你们这些魔鬼竟想出这种没有人性的办法。”

　　莱娜毫无表情的说道：“希望你与我们合作，否则就不敢保证苏菲姑娘的安全了。我先回去了，你可以在这里想想，我已经吩咐他们不准来骚扰你。”说完转身离去。

　　我呆立在宽阔的草地上，这即将来临的残酷淩辱太过可怕了，一时间不能思想。草地上散坐的士兵看见他们的女卫队长离开，只留下那个美丽性感的女俘虏俏然独立，不禁色心大动，若不是莱娜的禁令，早已扑了上去。

　　太阳已经落到山后，巨大的山影慢慢地却毫无阻挡的将一切吞噬，我的心也沉到了最深的深渊，看不到希望。我第一次感到是那样的无助。上帝呀，拯救我吧，难道坏人真要得逞吗？我猛地想到菲儿，不管怎样，也不能让她受到伤害。

　　我转身想囚禁我们的地牢走去。

　　小楼门口，两个正出来的士兵见到我惊奇的大叫：“嗨，你就是那个被俘的女英雄吗？”

　　我回答道：“是啊。”

　　那两人啧啧道：“谁把你捆成这样，太美了。你去哪儿？”

　　我说道：“回地牢里，那儿是我住的地方。”

　　那两人齐声道：“女英雄，希望你坚持下去，我们爱你。”

　　回到囚室门口，看守为我打开门，我说声“谢谢”便进去了，身后传来上铁锁的声音。

　　菲儿见我回来，忙站起来道：“艾琳姐，你回来了，我好担心你。”

　　我强笑道：“我没事。”

　　菲儿道：“我先给你解开绳子，被捆绑了半天，一定很难受。那女人跟你说些什么？”

　　我敷衍道：“没什么，劝我投降之类的。”解开了绳子，我活动活动胳膊，舒服多了。我不想告诉菲儿，是不希望她为我难过：“好了，菲儿，我有些累，早点休息吧。”

　　菲儿顺从地躺到床上，看得出她一直在焦急的等待我，看到我回来，精神轻松下，倦意袭来，不一会儿就沉沉睡去了。

　　我躺在床上，思绪渐渐平静，开始调匀呼吸，一股暖暖的能量流从小腹处生起，在全身循环，越来越强大，我用意念将它们引导，慢慢的汇聚到小腹深处。

　　若是只有我一个人，现在的能量我可以做冒死一拚，也有三成逃脱的机会，失败就自尽，省得受那残酷的淩辱，可是现在身边有了菲儿，不能拿她的生命冒险，只有痛苦的继续等待。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天明后，囚室门打开，莱娜、摩菲带着两个精壮大汉进来。摩菲带着一脸淫邪的笑容道：“两位美女，休息好了吗？”

　　我正容道：“不要拐弯抹角，有什么手段就使出来吧，我全部领教了。”

　　摩菲竖起手指道：“不愧是超卓的女英雄，莱娜队长已经告诉你我们的绝妙方法了吧？那感觉一定是前所未有的刺激。”

　　菲儿惊呼道：“你们要对艾琳姐做什么？”

　　我语气平静对菲儿说：“不要为我担心，我什么都不怕。”

　　莱娜冲那两个大汉打个手势，那两人立刻冲过来将我的双臂拧到身后，紧紧的箍住，使我不能动弹。莱娜手里拿着一个粗大的针管，里面充满不知名的红色液体，走到我身前。我本能的向后躲，却被那两人有力的制住，无法逃避，我把心一横，不再做无谓的挣扎，心想：来吧。

　　莱娜白皙的几乎没有血色的手隔着鲜红的紧身旗袍捏着我的一只乳房，长长的针尖带着一滴水珠，刺破旗袍扎进我的乳头，我痛得倒吸一口冷气，浑身肌肉顿时绷紧，但我强忍着剧痛没有叫出声。红色的液体慢慢的注射进我的乳房，涨涨的，红色液体剩下一半的时候，针头拔了出来，又刺进我另一只乳房，注射完剩下的药液。

　　莱娜收起针管退后，两个箍住我双臂的壮汉也放开我站到一边，菲儿扑过来扶助踉跄一步的我。莱娜语气冷然道：“再过六个小时再注射一次，然后就会见效了。艾琳博士，你慢慢享受吧！”

　　他们离开后，菲儿眼泪汪汪的说道：“艾琳姐，他们又用什么办法折磨你？

　　你为什么不告诉我？”

　　我轻抚着这美丽少女的秀发柔声道：“好菲儿，我不希望你为我担心，我不会有事的。”

　　菲儿仰起脸，露出奇怪的神色说道：“我知道他们用我威胁你，令你不敢反抗，受他们摆布。其实，在我刚刚被他们抓来的时候，真的好害怕，可现在跟你在一起，我的勇气不知道从哪里来了，变得好大，就算他们拷打我，淩辱我，甚至强奸我，我也不会害怕，我要学像你那般坚强，所以你不必顾着我，我不希望你因为我向他们屈服。”

　　我心里一阵感动，将这动人的少女紧紧抱在怀里：“谢谢你，我不会向他们投降的，好妹妹，艾琳姐不会让他们伤害你，一定能带你逃出这里，相信我。”

　　菲儿眼中射出难以置信的神色：“真的吗？哎，只要能跟你在一起，什么困难我都不怕，就是死也没有什么了不起。”

　　我无法向她解释正在聚集能量，现已到了面临突破的关键，默默的在心底向这美少女送出一个坚定信心的信号。菲儿明亮的大眼睛里闪出一道光芒，正待说话，我将食指竖在嘴唇上，微微一笑制止了她。菲儿长长的睫毛抖动几下，道：

　　“艾琳姐，你真好看。”

　　这时，被注射了药液的双乳传来发热的感觉，菲儿觉察出我的不妥，问道：

　　“怎么了？”

　　我脸色绯红：“他们想从我身体里得到激发人体潜能的物质，给我注射了空孕催乳的药物，试图从我的乳汁里找到他们要的东西。现在是药物起作用了。”

　　少女惊呼道：“他们太没有人性了。你难受吗？”

　　我轻声道：“胸部有点涨，不要紧的。”

　　菲儿小心翼翼的问道：“没有怀孕真的会生出奶水来吗？”

　　我大羞道：“我怎知道？看这些人的行事，多半可以搞出这种邪恶的东西，只是我惨了。”

　　不知不觉我们说了半天话，直到囚室门上的一个小铁窗“当”一声打开才把我们惊醒。门板中间那个长方形的铁窗映出一张人脸，对我叫道：“艾琳小姐，是时候给你打第二针了，过来吧。”

　　我没好气道：“给我打针干嘛你不进来？”

　　那人“嘿嘿”干笑道：“谁不知道艾琳小姐的厉害，这次莱娜队长只派我一人来，特嘱咐我小心，她说你若是不听话，就把苏菲小姑娘关到别处。”

　　我还真怕她将菲儿与我隔离，无奈下只得走到门前。

　　那人道：“艾琳小姐，你低下身子，把奶子从铁窗里伸出来。”

　　可恶，给我注射那种东西还要逼迫我以如此屈辱的方式接受！

　　菲儿拉我道：“不要管它。”我苦笑着推开菲儿，若是现在不从，待会儿来几个人将我捆绑，还不是要一样肆意施为，更怕是将菲儿带走。我站在门前，分开双腿，使身体降低，丰满高耸的胸脯正对着长方形的铁窗。

　　那人催促道：“再往出来点。”

　　我心里咒骂着，身体向前倾紧贴在铁门上，努力的将双峰送出，蓦的落进一双大手里，粗糙的手隔着柔软的丝绸旗袍把玩我坚挺的乳房。

　　“啧啧，很有弹力耶，手感太好了。”

　　我忍耐着道：“请快点。”

　　“大胸脯美人等不及了？我还没玩够呢！”

　　我以这样羞辱的姿势把双乳送出去让别人把玩，令我在菲儿的注视下无地自容。菲儿从身后贴上来，双臂环绕我的腰，丰满的胸部顶在我的背上，淡淡的气息呵在我的耳后，传来阵阵酥痒。蹂躏胸前双乳的大手终于离开，我正要松一口气，针头已经猛地扎入我的左乳尖，痛的一颤间，右乳尖也被刺入一针，这次竟是两只乳头同时注射。我咬牙忍痛，感到药液缓缓从乳尖流进，逐渐扩散到整个乳房。针头猛地拔出，我禁不住痛哼一声，退了几步。

　　门外传来那人的声音：“好好休息，大胸脯女英雄。”小铁窗再次关闭。

　　菲儿关切问道：“怎么样？”

　　我依然脸色绯红道：“没什么。”其实这次的药力作用极快，两只乳房传来比刚才更加强烈的灼热感，伴随着难忍的搔痒感觉，使我忍不住想要抓挠，但还是强行忍住。我知道一旦抓挠止痒，这种搔痒就会百倍增强，让人无休止的抓挠下去。

　　菲儿看着我脸色越来越红，骇然道：“你怎么样，艾琳姐？”

　　我艰难道：“我好痒啊！”

　　菲儿带着哭音道：“哪里呀？我帮你。”

　　我心里一惊道：“不要，你不能动，是我的胸脯很痒。”

　　胸脯娇嫩的肌肤上像有成千上万的蚂蚁在爬行般奇痒难当，渐渐地奇痒渗透到肌肤下面，整个乳房的每一个毛孔、每一根神经，甚至每个细胞都传来无比奇痒，我难过得恨不得撕开旗袍，使劲的抓挠方才解痒，菲儿看到我的样子吓得不知所措。

　　我拚起无比的坚定意志，与这难忍的奇痒斗争，有几次我差点央菲儿把我捆起来，但最后还是凭自己的意志挺了下来。麻痒渐渐减退，取而代之的是涨痛。

　　菲儿瞪大眼睛，指着我的胸脯道：“你这里变得好大呀！”我低头一看，原本包裹完美胸部的旗袍被撑得涨鼓鼓的，傲人双峰似要破衣而出。我嘤咛一声羞道：“不要看我好吗？好菲儿，求求你，扭过身子去，不要看艾琳姐了。”

　　我闭上眼睛，不敢与菲儿对视，强忍着胸部传来的涨痛，努力使自己的精神平静下来，用意念与之对抗。

　　第十九章　空孕催乳

　　我艰难道：“菲儿，快跟我说话，好分散注意。”

　　菲儿迟疑道：“艾琳姐，你被绳子捆绑的样子真的很好看。”

　　我一愕道：“什么？你怎么说这种话。”

　　美丽的少女鼓起勇气道：“真的！你还记不记得在山林的时候，我问过你被捆绑的滋味吗？那时我就想像你被紧紧绑缚的样子一定动人之极，我哥哥也很想见识呢！可惜他再也没有机会了。”说完低下了头。

　　我不由得想起了安妮和小猫女雪子，那两个小精灵鬼也喜欢看我被捆绑的模样，甚至还亲自动手捆我，“唉～～”我不禁幽幽叹了一声，不知她俩最近在做什么？然后问道：“怎么苏伟他也想……？”说到这里，我脸上绯红。男人内心里都有股施虐的倾向，而我又拥有最性感的身材，自然成为所有人施虐的理想对象，连老实的苏伟也不例外。

　　菲儿低声道：“本来我和哥哥商量去天使之城找你，无论如何也要央你接受一次捆绑，可惜来不及。”明亮的大眼睛蒙上一层泪水。

　　我爱怜的捧起她的脸庞，道：“我一定会带你出去，相信我。让你完成你哥哥的心愿。”

　　少女的眼中闪过一丝惊喜：“你不会怪我们吗？”

　　我柔声道：“傻姑娘，我怎么会怪你们？你们喜欢我，我也很高兴。”

　　菲儿指指我的胸脯道：“你这里还难受吗？”

　　经她提醒，我顿时感到胸部涨得厉害，低头一看，本来饱满的胸脯更加突出了，似乎要将旗袍涨破而出一般，将鲜红的紧身旗袍顶起高高的一道横梁，最高处两只勃起的乳头也被绷出明显的轮廓，使我忍不住产生解开衣襟，将双乳解放出来的冲动。啊，太难受了！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　苦苦忍耐中，铁门打开，莱娜、摩菲和几个打手进来，手里拿着几个玻璃容器，我心里一阵羞愤，这一定是来盛我的乳汁的。

　　莱娜笑道：“你们两个美女聊得很开心啊。艾琳，你的乳房感觉如何？感到有乳汁了吗？”

　　我悲愤道：“少说废话，快动手吧！”

　　摩菲“哈哈”嘲笑道：“艾琳小姐等不及了，是不是奶子涨的难受，要我们给你挤挤啊？”几个人哄然大笑。

　　我又遭侮辱，怒道：“无耻！”

　　一人伸手摸到我的胸部：“让我摸摸艾琳小姐的奶奶，哇！要涨爆了。”

　　我愤怒的打开他的魔爪，却又有几只怪手伸过来，菲儿猛扑过来把我拉开，叫道：“不要欺负艾琳姐！”

　　莱娜阴声道：“小姑娘，不要多事，否则对你不好。”

　　我连忙把菲儿拉到我身后，对莱娜道：“你说过不伤害她的。”

　　莱娜冷冷道：“那也要看她听不听话。”

　　我对菲儿道：“好菲儿，你别管我，我不怕。”

　　莱娜道：“好了，把艾琳小姐的旗袍脱掉，然后捆起来。”两个打手正要行动，摩菲突然道：“等一下，我想到一个好玩的游戏，不如请这位菲儿姑娘来帮艾琳小姐脱衣上绑。”

　　菲儿尖叫道：“不，我决不做这种事。”

　　摩菲显出狰狞面目：“你不答应，我们就把你们分开关，再给艾琳上刑。”

　　我叹道：“菲儿，过来吧，你不做，他们也会做的。”

　　菲儿怯怯道：“艾琳姐，对不起。”伸手解开我的旗袍衣纽，露出我完美诱人的胴体，由于药物的作用，双乳比平时还涨大了许多，把几个敌人看得垂涎不止。

　　摩菲拿过绳子，对菲儿道：“苏小姐，我教你怎么捆绑一个绝色的大奶子美女。”

　　菲儿厌恶道：“不要。”

　　我轻声道：“菲儿，按他说的做吧。”

　　菲儿发出一声几乎不可闻的声音“嗯”，她显然也知道违抗会有什么后果，折磨奸淫都不是最可怕的，被分开关押才令人绝望。

　　摩菲得意道：“这才乖。先用绳子的中部把艾琳的手腕捆起来，手腕不要交叉，让她的两只手背对在一起，然后捆手腕，紧一点，这样捆我们的女英雄胳膊会更难受。好了，现在绳子向上把她的小臂绑在一起，使劲拉紧。”菲儿颤抖的手在我的手臂上缠绕着绳子，开始并不紧，在摩菲的严格监督下，不得不将绳子收紧，将我的肘部几乎捆到一起，迫使我双肩向后尽量张开。“很好，现在可以打结了，小姑娘。”绳子在我手指无法够到的地方打结捆紧。

　　摩菲的魔爪在我的右乳上摸了一把，我厌恶的往后退了一步，避开这只肮脏的手，两个打手立即上前抓住我被紧捆的双臂，使我无法再躲避。摩菲的两只手覆盖在我高高隆起的双乳上，冰冷的感觉使我毛孔收缩，他的手指开始轻捏我的乳头，涨得发痛的乳房顿时传来一阵电流刺激般的酥麻，我极力忍受着难堪的羞辱，却不禁发出“啊”的一声娇呼。

　　莱娜见状嘲讽道：“超级女英雄的乳房真是敏感啊！被人轻轻一摸就受不了了。”

　　摩菲道：“她的奶子比平时至少大了一半，乳头已经涨得发硬了，我能感到里面温热的乳汁满满的，大概现在我们的艾琳小姐最希望的事就是有人为她吸吮奶头，排出里面的奶水吧？哈哈！”

　　我羞得满脸通红，可恶的家伙不仅淩辱我的身体，还故意用语言羞辱我。

　　莱娜走道我面前笑道：“看来我们的药物真的很有效，坚贞的艾琳小姐的乳汁已经很多了，挤出来让我们的科学家去分析，到时候帝国的无敌军队要给艾琳小姐记一大功。”

　　我怒道：“别梦想了，你们什么也不会得到。”

　　莱娜纤细的指尖在我柔软的胸脯划过，尖尖的指甲故意掠过我两只敏感的乳头，我心头不禁一阵悸动，差点又娇呼出声，暗自吃惊道：怎么我身体的自制力竟减弱许多，微小的刺激都会使我反应强烈？

　　莱娜“咯咯”笑道：“艾琳，你知道吗，给你注射的药剂不仅能使你产生出大量乳汁，经过一段时间，还有一个有趣的副作用出现，你的身体会变得极度敏感，一直处于强烈的性亢奋状态，如果得不到发泄，熊熊的欲火会慢慢煎熬你，直到完全崩溃，甚至错乱。这将是世上最厉害的春药，到时候坚贞不屈的女英雄会变成淫贱无耻的荡妇，你会不顾尊严苦苦哀求，只为求男人干你。哈哈！那真是太刺激了。”

　　我脸色惨白，颤声道：“你好卑鄙，我决不会如你所愿的。”

　　摩菲道：“我们会看到那一刻的。现在先为你挤奶。”

　　一个冷冰冰的锥形玻璃罩盖到我的左边乳房上，一根塑料管连在玻璃罩的锥顶，随着一个打手手中气囊的不断积压，玻璃罩中的空气排出，透过玻璃，我看见我的乳尖周围也被吸成锥形，紧贴在玻璃闭上，乳头变得更大了，终于从乳头上喷出几缕白色的液体，我羞愤的叫道：“不！”但只是换回一阵哄然大笑，这样的羞耻让我无法忍受，拼命扭动身体，做着徒劳的反抗，几双大手紧紧的抓着我的胳膊、肩头，使我根本无法动弹。

　　白色的乳汁从我的乳头被吸出来，顺着一侧的导管流进下面的透明玻璃器皿中，越集越多。当温热的乳汁从我乳头流出的时候，涨痛的乳房感到渐渐轻松的快感，这种感觉使我感到羞耻。乳汁将近排完的时候，吸力令到我的乳头非常疼痛，然后吸乳器又开始吸排我右边乳房的乳汁。

　　莱娜举起盛满大半乳汁的玻璃器皿看看，惊叹道：“第一次就有一千毫升，艾琳你那对豪乳真不简单啊！”

　　摩菲邪笑道：“下次女英雄会有更多的奶水。”

　　莱娜道：“好了，菲儿姑娘，你现在可以把艾琳身上的绳子解开了，然后给她穿上美丽的旗袍。”

　　菲儿用怨恨的眼神看着他们，走到我身后，轻轻为我解开绑绳，我活动一下被捆的生痛的胳膊，默默地忍受屈辱。菲儿把那件红色的紧身旗袍穿到我身上，胸部的纽扣却怎么也扣不上，虽然排空了乳汁，但双乳还是比平常大很多，两个打手见状乘机过来抓住我雪白的胸肌往衣服里塞，终于将腋下的衣钮勉强扣住。

　　莱娜啧啧道：“看来得给你换一身装束了。”

　　摩菲不怀好意道：“艾琳小姐，要是待会儿你的奶子涨得厉害，你可以自己把旗袍脱掉的。”

　　几个打手叫道：“你们说她会自己脱掉旗袍吗？那就是赤身裸体了。”

　　“哼，涨得受不了，她当然会脱了。”

　　“我敢打赌这女人不会自己脱，她要我们脱，哈哈！”

　　“只怕她现在就想脱个精光，让我们揉她的大奶子。”

　　我气得脸色发白，嘴唇哆嗦，却说不出话来。穿上这件紧身的旗袍，勾勒出我无比惹火动人的曲线，而胸部的线条更是夸张，中间两个明显的乳头突起，在几个充满色欲的男人注视下，令我感到比赤裸全身更加羞辱。

　　莱娜吩咐道：“快把艾琳小姐的乳汁给劳德博士送去。”转头对我道：“艾琳博士，我明天再来为你挤奶。祝你做个好梦，再见。”

　　我把俏脸别过一边，不愿理她。在莱娜娇笑声中，铁门终于关上，使我暂时离开屈辱。

　　菲儿扑过来抱着我的腰，泪水滚滚而下，哽咽道：“艾琳姐，对不起。”

　　我一怔道：“什么对不起？”随即醒悟道：“好菲儿，你没有错，反而我还很感谢你，要不然我会被他们的脏手扒光衣服捆绑。”

　　菲儿依然啜泣道：“可是我给你脱衣服，给你上绑，我好内疚。”

　　我轻抚着少女的秀发，柔声说道：“傻姑娘，难道你愿意我被那些坏人乱动吗？”

　　菲儿仰起脸，睁着明亮的的大眼睛问道：“艾琳姐，你真的不怪我吗？”

　　我微笑着说道：“你不是和你哥哥都想给我上绑吗？今天试了一下，好不好玩？”

　　可爱的少女脸庞绯红不依道：“哪里呀，我和哥哥只是想欣赏你被绳子捆绑的美态，是在你愿意的前提下，哪会这样野蛮残忍。”我们俩对视了一会儿，都忍不住“噗哧”笑了出来，所有的痛苦和屈辱都抛到脑后。

　　身边菲儿已沉沉睡去，我双臂交叉枕在脑后，思绪源源不断。歹毒的敌人用药物促使我分泌出乳汁，使我感到极大的屈辱，更令我担心的是那个什么劳德博士会不会真的有所发现？想到这里，乳房又传来涨涨的感觉，我立刻凝神静息，用意念引导那越来越强大的能量流，一股暖暖的能量在我体内缓缓流动，四肢百胲充满了无穷的力量，我几乎想一跃而起，冲出这屈辱的牢笼，但我必须再等待时机，如果失败，不仅我会遭到残酷的惩罚，再也不能逃脱，还会连累菲儿，我发誓一定要把她救出去，哪怕为此付出任何代价。

　　能量从胸部流过，却没有减轻越来越涨的感觉，相反使我的双乳发热，令涨痛更加难以忍受。我心中轻叹道：这呼吸引导之法可以大幅减轻拷打酷刑加在肉体上的痛苦，却对药物引起的生理反应无能为力。

　　我把手放在胸脯上轻轻揉动，以此减轻一点涨痛的感觉。双手握住自己两只充满弹性的高耸双峰，慢慢转圈揉动，啊！好舒服，涨鼓的感觉渐渐缓解，一种异样的快感却在我体内悄悄升起，我猛地觉察到不妥，停下手时，双乳中涨痛顿时百倍袭来，我忍不住“啊”的轻呼一声，身旁菲儿翻了个身，迷迷糊糊中叫声“艾琳姐”，又昏昏睡去。

　　我陷入了痛苦的深渊，揉动双乳可以减轻涨痛，但一旦停下来，就会百倍的难过，迫使我不停地用手在胸前揉动，这使我感到无比的羞耻。我强迫自己停下来，咬紧牙忍受双乳涨爆般的剧痛，疼痛越来越剧烈，我闭上眼睛，只感到乳房里面柔软的组织都涨到了极限，乳房表面的肌肤随时会涨裂一般。我轻咬嘴唇，秀眉微蹙，心中充满痛苦的矛盾，我甚至希望将我的双手捆绑起来，便不需这般需要强大的意志才能不去揉动乳房。

　　正在这难捺的时刻，一丝隐隐约约的骚痒感从下身阴道里传来，我难过得几乎哭出来，赶快将手握成拳头放进嘴里咬住，不敢发出声音，要是惊醒了菲儿，看见我的狼狈样子，会是多么难堪。

　　乳房的涨痛丝毫未减，阴道里的骚痒感却越来越强烈，我不由自主地夹紧双腿，丰满结实的大腿轻轻摩擦，身体也开始扭动起来。不知什么时候双手又放到高耸的胸部揉捏，隔着薄薄的衣料将已涨得硕大的乳房挤压变形，又再恢复，只有这样才能减轻鼓涨欲裂的感觉。

　　我一只手顺着腹部向下滑去，手指按到两腿之间，轻轻抠弄，渐渐的力量越变越大，嘴里也不受控制般发出“嗯、啊”的声音，直到菲儿的声音在我耳边响起：“艾琳姐，你怎么了？”

　　我顿时从欲望的巅峰跌回来，羞得满面通红，让一个崇拜自己的天真少女看到我这副模样，简直让我感到无地自容。

　　“艾琳姐，你胸前的衣服都湿了。”

　　我低头一看，胸前两个乳头处一片湿渍，一定是自己挤压乳房时流出来的乳汁，我羞不可抑道：“我好难受，不知怎地就忍不住了。”

　　菲儿担心道：“一定是那药物的作用。艾琳姐，你真的会变成一个淫荡女人吗？”

　　我坚定道：“绝不会，酷刑拷打不能让我屈服，淫荡春药也不能得逞，我无法控制身体的反应，但我的精神谁也不能征服。”

　　有了菲儿同我说话，我勉强压制住体内翻腾的欲火。菲儿指指我的胸脯道：

　　“你这里憋得难受不难受？要不要解开衣服放松一下？”

　　我嗔道：“菲儿不许胡说。”事实上紧身的旗袍包裹着我的身体，紧绷着我涨鼓鼓的胸部，十分难受，心里极希望能脱掉它，可是怎能在菲儿面前做这种事呢？更何况等莱娜她们进来一定会嘲笑我，不，我必须忍耐。

　　菲儿似乎看出我的心思，吐了吐舌头，做个鬼脸，又道：“那我给你揉揉胸部吧！”说完伸手按向我的胸脯。我一惊推开她的手道：“不要啊，我会受不了的。”我瞥见菲儿眼中的笑意，恍然道：“坏菲儿，你是故意欺负我。”伸手咯向她的腋窝，菲儿娇笑着闪开，一时间牢房里春意无边。

　　在迷迷糊糊睡了一会儿后，我们被牢门打开的声音弄醒，坐起身来。

　　莱娜眼中闪着奇异的神色道：“你们似乎很开心啊，真让人佩服。艾琳，你的乳汁把我的旗袍都浸湿了，是不是自己忍不住挤出来了？”

　　经过一段时间的休息，我已经忍受住了双乳涨裂般的疼痛，但语言的嘲讽依然令我感到羞耻。

　　摩菲坏笑道：“没想到我们的女英雄这么快就又生产出奶水，好像比上次还多，真是太好了，快脱掉她的旗袍，给女英雄挤奶。”

　　两个打手过来将我双臂反拧到身后，另两个打手上来解开旗袍的衣钮，顿时两只被长时间压制的巨乳腾的弹出来，像两个巨大的雪峰傲然挺立。我赤裸着妙曼的身体，双手被两个家伙拧到背后，这两个可恶的家伙死命向下压我的肩膀，喝道：“跪下！”我倔强的挺直双腿，不肯屈服。膝盖后挨了狠狠两脚，双腿不由一软，膝盖重重地跪在坚硬的地上，随即小腿肚踩上两只皮靴，使我无法再站起来。

　　前面一个打手抓住我的一只乳房，另一人端着玻璃容器凑到我的乳头下方准备接奶。摩菲摇晃着脑袋道：“艾琳小姐，今天给你挤奶不用吸奶器了，我们要像挤牛奶一样给你挤，你喜欢吗？”

　　我冷哼道：“随你们便。”

　　那打手的两只手握紧我的乳房根部，然后向上慢慢撸去，我只觉饱满的乳汁被挤到了乳房尖端，突然，几缕白色的液体从乳头喷出，我紧咬下唇，没有叫出声来。随着这打手双手不断套弄，白色的乳汁一股股喷出，几十下后，喷出的奶水渐渐减少，最后只能滴出几滴，又换到另一只乳房，反覆挤捏，又将我的乳汁排空。

　　摩菲拿着盛满了乳汁的容器道：“１３００毫升。哈！艾琳小姐真是优质奶牛，奶水又多又白，还有浓郁的奶香，简直让人垂涎欲滴。”

　　我羞愤莫名，却又无可奈何。

　　第二十章　红蜡乳罩

　　身后的两个打手将我从地上拉起来，依然反拧着我的双臂。

　　摩菲道：“现在艾琳小姐应该补充点营养。”后面一人取出食物，摩菲接着道：“这些东西对你产奶很有好处，快吃下去吧。”

　　我摇头道：“不，我不要吃这些鬼东西。”

　　摩菲脸色一沉，一个打手立刻过去抓住菲儿的手臂，将菲儿纤细的手腕铐在床头的铁架上，完全不顾菲儿的尖声叫骂。

　　我急叫道：“快放开她！莱娜，你说过不伤害菲儿的。”

　　莱娜淡淡道：“那你必须听话，快把这些吃了。”

　　我不敢再迟疑，毫不知味的将食物吃掉，急道：“可以放开菲儿了吗？”

　　莱娜道：“别急，我并不会伤害她，只是让她在那儿呆一会儿。”

　　我怒道：“你们到底要怎样？”

　　莱娜道：“我们要做一个有趣的试验，看看你的两只豪乳里到底能产生多少乳汁，我们会等待足够长的时间，直到我们认为已经到了你的乳房盛装乳汁的极限。”

　　摩菲补充道：“我们想了个办法，可以避免你的奶水太满时自动流出来的浪费。”

　　我惊道：“什么？”

　　摩菲向手下打个手势，两个打手把我的手臂拉向两边，然后将我仰面压在床上，另两个打手按住我挣扎的双腿。我仰面怒视着走过来的摩菲，双臂平伸被按在床上。摩菲手中拿着一支长长的红色蜡烛，脸上带着邪笑，这个混蛋不知要干什么？我心中不安的想。

　　红蜡烛点燃，摩菲慢慢的将蜡烛倾斜，火苗接近我的乳尖，我紧张得全身绷紧，难道他竟然要烧我的乳头？一滴红红的蜡滴从火焰根部滚落下来，落在我右乳头上，我顿时惨叫一声，拼命扭动身体，却被四双大手死死按住，动弹不得。

　　滚烫的蜡滴一滴滴落在我的乳头周围，慢慢冷却凝固，形成一个覆盖在我乳尖周围的硬盖，鲜红的蜡映衬着我雪白的胸肌，凄惨而妖艳。

　　摩菲满意地看着我被凝固蜡滴紧紧包裹着的胸尖，兴奋地道：“瞧，艾琳小姐，我给你做的新式乳罩满意吗？保证你的奶液一滴也不会浪费。”

　　滚烫的蜡滴痛得我冷汗直淌，若不是手脚被按的动弹不得，我定会不顾一切的扑上去将这个恶魔撕碎。

　　莱娜在一旁口气轻松说道：“把我们的女英雄绑到那边柱子上去，让她安静的产奶。”

　　两个打手拽着我的胳膊将我大力拉起，拖到牢室一边的石柱旁，我的背靠在石柱上，双臂被使劲向后拉，一根麻绳在我的乳房下方横勒而过，两端向后与我的手臂缠绕，最后在手腕处将双腕交叉捆绑在一起，这样我的上身就被一根麻绳紧紧的绑在石柱上。

　　摩菲嬉笑着走过来，伸手摸我的脸，轻浮道：“大美女，很快我们就能亲口喝到你香喷喷的奶水了，快给我们多生产些。”

　　我心中的怒火终于抑制不住，怒骂道：“你这个禽兽！”说完，飞起一脚拼命踹去，摩菲脸色大变，往旁闪身，只可惜我上身被捆绑在石柱上，限制了攻击距离，这一脚只堪堪踢中他的胯骨，力量也几乎用尽，饶是如此，也痛得他呲牙咧嘴，险些仆到。

　　摩菲一边呼痛一边叫道：“把这女人的脚也绑起来！”

　　我怒骂着，两脚乱踢开想抓住我脚踝的手，但没过多久，我的两只秀美的脚踝便被两个打手捉住，拉向石柱两边，用麻绳与石柱绑在一起，我做着挣扎的努力，但实际上已经不能动弹了。

　　摩菲疼痛稍止，带着残忍的狞笑走过来，重重一拳抽在我的肚子上，我痛得闷哼一声，内脏仿佛被移了位，一只大手扭住我的下颌，迫使我抬起脸对着摩菲那张邪恶的面孔，我忍着痛毫不畏惧的与他对视。

　　摩菲眼中闪着淫亵的光，道：“臭女人，我要让你在这里求生不得，欲死不能，受尽无穷的折磨。”

　　我“呸！”的一声啐到他脸上，道：“尽管来吧，我决不会向你屈服。”

　　摩菲眼里凶光大盛，莱娜在后面喝道：“摩菲，不要影响了试验，耽误了进度，将军要怪罪的。”

　　闻言，摩菲眼中闪过一丝怨恨，慢慢放开了我，恶狠狠道：“那好，就看这个臭女人能支持多久。”跟在莱娜后面出来牢房。

　　他们一走，菲儿立即关切问道：“艾琳姐，你怎么样了？”

　　我回答道：“不要紧，你怎么样？这些可恶的家伙把你也铐起来了。”

　　菲儿道：“我没事，只是被铐在床上，不能离开而已。艾琳姐，你才惨，被绑在柱子上，一动也不能动。”

　　我说道：“我受得了，只是我不能去抱着我的好菲儿了。”

　　菲儿嗔道：“你还开玩笑，人家好担心你啊！”

　　我心中一阵感动道：“谢谢你，菲儿。说真的，我现在好难受，脚被绑在石柱两边，身体向前倾，全靠捆绑手臂的绳子拉着，肩膀和手腕好痛啊！”说了出来，感觉好像轻松一些。

　　菲儿叹道：“要是我能动就好了，可以为你揉揉酸痛的肌肉，让你不会那么痛。”

　　我“嗯”了一声，不再说话，因为这时乳房又开始传来涨鼓的感觉，阴道里也隐隐有阵阵麻痒。片刻之后，乳房的涨感更加强烈，阴道的骚痒越发明显，像有千万只蚂蚁爬动咬啮一般，我难过地禁不住轻声呻吟起来。我的身体不由自主地扭动，可是根本无法减轻这同时传来的涨痛和搔痒。

　　“啊……啊……”我呻吟着，多么想用手揉揉自己涨鼓的乳房，抠弄一下奇痒难当的下身，可是我做不到，双臂被捆绑在石柱后面，无法挣脱；我企图加紧双腿，藉助大腿的摩擦缓解身体里的奇痒，但也做不到，修长的双腿被分开固定在石柱两边。

　　我低头看看自己的胸部，雪白双乳又涨大了许多，两只峰尖上覆盖着鲜红的蜡，红白对比如此强烈，显得异常诡靡妖艳。

　　菲儿看出我的异常道：“你怎么了？”

　　我深吸一口气，强行压下痛苦道：“我好难受啊，两只乳房涨涨的，下面又好痒。”

　　菲儿眨眨长长睫毛的大眼睛问道：“你的乳汁真的有什么神奇的作用吗？他们想出这个办法，会不不真的发现什么，那怎么办呢？”

　　我轻叹一声道：“我哪里知道，他们想出这个可恶的办法，一方面企图找到某种物质，帮助他们提升军队的战力，另一方面也用这种方法摧毁我的精神。他们已经知道，只靠严刑拷打不能使我屈服，这种药物却可以起到任何酷刑不能比的作用，激发女性的生理本能，使我这受刑人长时间处于性欲亢奋的状态，慢慢的会忘记羞耻、丢掉尊严，彻底屈服于他们的奴役。”

　　菲儿焦急问道：“艾琳姐，你会被他们打垮吗？”

　　我露出一丝苦笑道：“我体内的能量能够大幅提高我忍受痛苦的能力，但对这种来自原始性欲的煎熬似乎用处不大，我也不知道能坚持到什么时候。啊……

　　越来越难受了。”我不再说话，闭上眼睛默默地忍受着。

　　乳房传来涨爆般的剧痛，我低着头轻轻摇晃着，一缕秀发飘进嘴里，我条件反射地立刻含住，用牙咬着，试图以此缓解剧痛对神经的压迫，却哪里有用。

　　不知过了多长时间，我的意识开始渐渐模糊，铁门“当”一声打开，将我惊醒。

　　摩菲托起我的脸坏笑道：“女英雄，你变得无与伦比的性感，这么大的奶子里面给我们装了多少奶水呢？”说完用手捏着我的乳房。

　　我使劲甩甩头，摆脱他的魔手，向下看去，“啊，怎么会这样？”只见我的两只乳房像两个充满气的气球一样，硕大地扣在我雪白的胸膛上，由于极度的膨胀，乳房表面的皮肤被撑得几乎透明，泛出淫邪的光泽，表皮下青色的血管清晰可见，胸尖的鲜红蜡盖下乳头突起足有半寸，我痛苦中夹着羞耻呻吟一声。

　　莱娜一身合体紧身的军装，勾勒出她修长健美的身形，走过来道：“艾琳小姐，我们等了整整二十四个小时，确信已经到了你的乳房承载的极限，再下去恐怕会给你造成不可恢复的伤害，那将是我们巨大的损失。现在看看你到底产出了多少奶。”

　　两只胸尖上的蜡盖被猛地扯下，撕扯皮肤一阵剧痛，我不禁“啊”的轻呼一声，两只怒挺涨大的乳头颤动几下，我心中暗叫一声“要糟”，两股细细的白色乳线喷射而出，打手赶紧拿起玻璃容器接着，我无比羞耻地将头扭到一边，不敢再看。

　　乳汁喷了一会儿，力量逐渐减弱，又开始用手给我挤奶，四只大手抓住我的两个乳房，从根部向上挤捏，一股股白色的奶汁被挤出来，我心中羞愤欲绝。

　　莱娜将两个容器倒在一起，啧啧赞道：“我们的女英雄真了不起，足足三千六百毫升。你知道吗？我们已经发现你的乳汁能大幅提高人的体能，加速身体组织的生长，下一步就是尽快用人工合成，制造大量的艾琳牌奶水给我们的超级战士，很快就会看到无敌的帝国军队了。”

　　乳房被排空虽然令我感到难以忍受的羞耻，但现在剧痛消失，精神很快恢复过来，闻言我怒道：“你忘记了世界上还有正义的力量，你们不会得逞的。”

　　莱娜正要说话，一个手下士兵匆匆进来，在莱娜耳边轻言几句，莱娜秀眉慢慢皱起道：“这么快？那好吧，我马上就回去。”转身对摩菲道：“将军命我马上回去，有紧急情况，你留在这里看好艾琳。”

　　摩菲一脸奸笑应道：“你放心吧，我会照顾好我们的女英雄的。希望回来的时候有好消息。”

　　莱娜看了我一眼便转身离去。

　　看着莱娜离去的背影，摩菲脸上露出残忍的笑意：“好了，这娘们走了，省得在这里碍手碍脚。艾琳小姐，现在没人能够保护你了，我想怎么玩就可以怎么玩，一定会让你爽到天上的。”

　　没有莱娜的制约，摩菲这家伙一定会残酷地折磨我，但我决不会畏惧。

　　摩菲打个手势道：“把我们美丽性感的女英雄带到刑房去。”两个打手把我从石柱上解下来，随即又把我的手腕拧倒背后绑起来，我没有挣扎，即使挣脱这两人的手，最终也会被制服的，我还是留着力气承受折磨吧。

　　菲儿带着哭音的声音在我身后叫道：“不要带走艾琳姐，不要折磨她了！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个巨大的地下空间里，四周是由硕大的条石砌成的墙，靠近顶部分布着一些长方形的小孔，大概是通往地面通气用的，天花板上垂下各种绳索、铁链，四个支撑天花板的方形石柱上也挂满了刑具，刑室中间是一个高约一米、十余平米见方的石台，我被禁锢在这里已经好几个小时了。

　　一根垂下的铁链穿过捆绑我手腕的绳子，将我反绑的双手向上拉起，身子被迫向前倾斜，几乎与地面平行，双脚踩在冰凉的石头地上，两个粗大的铁铐锁住脚踝，两只脚分开，大腿也无法并拢。最让我难以忍受的不是被捆绑的姿势所带来的肉体痛苦，而是在我的阴部里被放入了一个震动跳蛋，不急不快的震动刺激着我早已被药物作用而敏感无比的阴道，开始是阴道里麻痒难当，后来小腹下升起一股暖流，渐渐传遍我的全身，现在我整个身体完全处在欲火的煎熬之中。

　　“嗯……嗯……”我有些神智不清的呜咽着，却不能发出声音，因为一个口枷塞在我的嘴里，将我的嘴撑开。口枷的两边连着条细细的皮绳，在我的脑后捆紧，由于半张着嘴，不能做吞咽动作，分泌的唾液慢慢流出来，在地上汇成晶莹的一小滩水渍，这令我羞耻万分。

　　我摇着头，摆动着丰满的臀部，阴道里的震动器慢慢的将我带到高潮，我享受着屈辱的快感，在即将达到高潮的一瞬，震动器又一次停了下来，我心里几乎难过得叫出声来：“不要停啊，啊！”

　　第二十一章　少女炼刑

　　发言时间：2001－06－29

　　我扭动屁股，淫水顺着雪白丰盈的大腿根流下来，传来的冰凉感觉使我略微清醒一点：“怎么会这样？我居然几乎被肉体的欲望打垮，不，我一定要挺住，啊……可是，可是，这种感觉实在是无法抗拒，我宁愿接受拷打也不愿受这样难堪的折磨，太难受了。”我奋力抗争着，不让自己堕入欲望的深渊，震动器又慢慢动起来，“啊！快不行了，放开我吧。”我在心里乞求着。

　　背后有人道：“嘿嘿！坚强的女英雄现在怎么像一只发情的母狗？”一只大手在我浑圆的臀部使劲拍了几下，发出“啪啪”清脆的声音在刑室空旷的空间里回响。那只手伸进我两股之间，指头扣进我的阴户，啧啧道：“真是不知羞耻，流出那么多淫水，是不是很想让人干啊？”摩菲转到我前面，在我眼前将手指一分，指间的液体拉出几条透明的细丝，我羞耻之极地扭开头。

　　摩菲把那个可恶的震动器拿出来，我刚要松口气，阴道里已被手指侵入了。

　　“呜……呜……”敏感的阴道壁被粗鲁的指头抠弄，我只能发出屈辱的声音，无谓的扭动着。在摩菲眼里，这个被铁链禁锢着无法动弹的美丽女俘扭动着她无与伦比的性感身体，简直令人血脉贲张，再也不能控制自己的原始欲望。

　　“啊！”我闷哼一声，粗大的肉棒猛地插进我的身体，野蛮地冲撞着。奇怪地，这次被强奸并没有使我特别痛苦，相反，我似乎还有些享受快感，“这怎么可能？”我一面悲哀的想着，一面不由自主地迎合他的动作：“我的身体太敏感了，精神力好像根本控制不了这种反应。”

　　摩菲一边抽插，一边大力拍打我的屁股，骂道：“你这淫荡的母狗，还想装成坚贞的女英雄，竟敢踢我，看我怎么收拾你！”几下猛力后，他的身体一阵抽搐，猛地将肉棒拔出，热热的精液喷射在我的屁股上。摩菲满足地拍着我赤裸的身体，道：“艾琳小姐，好好在这里享受吧，我会多叫些人来陪你的。哈哈！”

　　他离开后，我终于忍不住，屈辱的抽泣起来。没过一会儿，摩菲带着几个手下进来，在我身上七手八脚地乱摸，我极力躲避着，但被铁链和脚镣禁锢着的身体又能有多少空间？

　　“要不是莱娜那女人，我们早就能痛快了，这种级数的美女我还从没见过，快让我先来。”

　　“急什么？反正她现在已经是我们的俘虏了，想怎么玩都行。”

　　“听说这女人挺坚强的，受了好多毒刑都没有屈服。”

　　“那才好，我就喜欢这种坚贞的女英雄，干起来才够过瘾。”

　　肉棒轮番在我的身体里抽插，一时轮不到的人干脆对着我的乳房、腰臀摩擦肉棒，忍不住时就将精液射到我身上，而我只能发出悲苦的哀鸣。

　　摩菲在一旁欣赏着，眼中射出淫亵的光，突然嘴边现出笑意，喝止道：“好了，放开她。”那几人不舍地离开我的身体，打开禁锢我的铁链和脚铐。

　　我浑身瘫软，无力地倒在地上，紧接着头发一紧，被人从地上提起，长时间吊起还未恢复知觉的双臂又被拉到背后，黑色的皮带勒过我高耸的乳房上下将我的双臂与身体紧紧地捆在一起，一根宽皮带箍住我纤细结实的腰，手腕被铐在身后固定在皮带上，接着，打手们将我修长健美的双腿绑在一起，雪白的肌肤横捆着大腿，小腿，脚踝三道漆黑的皮带。我一动不动，任由他们将我捆绑得结结实实。

　　摩菲托起我的脸，拿掉我嘴里的口枷，充满戏虐的神情说道：“女英雄，爽够了吧？下面该让你看场好戏了。”

　　我慢慢活动酸涨发痛的嘴，默默捉摸他的话，一丝不祥的预兆在我的心中升起。摩菲拍拍双手，在空旷的地下刑室里发出响亮的回音，门口传来一阵人声，我抬眼看去，只见两个彪形状汉像老鹰捉小鸡般抓着一个少女的胳膊，正是久未见面的飞豹和火豹两人，他们手中的少女见到我猛地挣扎起来，大叫道：“艾琳姐，艾琳姐！”但在那两人钢钳般大手之下，哪里能挣脱半分。

　　我惊叫道：“菲儿，不，你们快放开她，不准碰她，不要！”

　　摩菲阴恻恻笑道：“我们的美少女一个人太寂寞了，我叫她来一起玩玩，不好吗？”

　　我心中又急又怒，咬牙道：“你们太无耻了，她还没有成年，不能欺负她，有什么手段都用在我身上好了，放了她！”我被紧紧绑缚的身体剧烈挣扎着、扭动着，几只大手死死地抓住我。

　　飞豹嘿嘿笑道：“艾琳小姐，谁说你的朋友没有成年？她的身体发育的很好啊！虽说比不上你，已是少见的丰满有致。”

　　火豹接口道：“是呀，你看她的屁股、乳房，都熟透了，哈哈！”说完，用手在菲儿柔嫩的胸脯抓了一把。菲儿脸涨得通红，拼命踢打着，可落在这两个怪人身上只不过像是挠痒一般，浑然不觉。

　　摩菲伸出手，抓住菲儿的两只乳房在手里把玩，可怜的少女挣扎着，突然低下头，一口咬在摩菲的手腕上，只听一声怪叫，摩菲像火烫般缩回手，手腕上淌出血来。抓住菲儿的菲豹火豹急忙将菲儿拉开，我不禁暗叫不好。果然，摩菲恶狠狠地吼道：“给这小妮子点厉害尝尝！”

　　两个彪刑打手拎着菲儿到一根巨大的石柱前，弯腰抓住菲儿纤细的脚腕，将菲儿倒提起来，面朝石柱，双脚朝天，“喀嚓，喀嚓”两声，脚腕被铐在石柱一人高的地方，两只脚分开有两尺远，一条从天花板上垂下的铁链把菲儿的手腕捆在背后，然后铁链向上拉起。慢慢的，美丽少女的身体变成了反弓形，两只向后伸直的手臂几乎与身体成直角，姣好的面容浮现出痛苦的神情。

　　我也被这样反吊过，深知肩部那种撕裂般的痛苦，而且，菲儿更要承受腰部反折的剧痛，太可恶了，没有人性的禽兽，我咒骂着：“放开她！让我替她。”

　　摩菲恶毒道：“我要让她生不如死，永远为刚才的行为后悔。”

　　菲儿艰难的抬起头，强忍痛苦，看了我一眼，眼中射出绝不屈服地神光，转头对摩菲一字一字道：“即使是死，我也决不后悔。”

　　摩菲变色道：“好，好，上刑。”

　　我大喊一声：“不要！”不知哪里来的力气，紧绑的双腿用劲缩回，奋力一蹬，抓住我两腿的打手猝不及防，被我一脚踢倒，双腿收回猛地站起，抓住我双臂的两个打手也被挣开，情急之下，我忘记双腿还被捆得结结实实，就想冲向菲儿，却扑通一声栽倒在地下。还未等我爬起，打手们已一拥而上，几只大皮靴重重地踏在反捆的胳膊上，将我踩在地下，不能动弹。我丰满娇嫩的身体紧贴在冰冷的石板上，看着遭受磨难的可怜少女，充满了无能为力的痛苦。

　　一个打手拿过一条青石，摩菲一把抓过，放在菲儿腰上，菲儿苗条的身体顿时向下一沉，肩部被拉得绷直，菲儿秀美的脸上露处痛苦的表情，忍不住惨叫出来。

　　我心痛如绞，叫道：“不要，放了她，要折磨就折磨我好了，快放开她！”

　　摩菲脸上浮现出残忍的狞笑道：“她还没有得到应有的教训。再放！”

　　又一块青石条加到菲儿的腰上，腰部向下沉得更加厉害，肩膀明显的被拉开了，我仿佛听到菲尔纤细的骨骼发出“咯咯”的声音，马上就要断裂一般，我挣扎着，嘶声叫道：“停下来，她快受不了了。”

　　菲儿的头在空中痛苦的摆动着，冷酷的行刑手毫不心软，又搬起一块石条压道菲儿的腰上，菲儿发出一声撕心裂肺的惨叫，昏死了过去。

　　我大惊失色哭叫道：“放开她，她会死的。”

　　飞豹凑到摩菲跟前小声道：“把她弄死了，莱娜回来不好交待。”摩菲哼了一声：“那个女人真麻烦，好吧，放她下来。”

　　打手们解开苏菲身上的链铐，将人事不醒的少女放到冰冷的石地上，菲儿脸无血色，秀眉紧蹙，我的心仿佛被揪起来一般，挣扎着想扑上前去，但依然被几只皮靴重重的踏在地上，只能在心底向上天呼喊：“求求你，千万不要让菲儿死去，如果一定要死，我愿意用我的生命来交换这无辜的少女。”

　　摩菲用脚尖踢了踢不知生死的菲儿，撇嘴道：“她的腰椎和手臂都断了，即使能活下来也成了废人。”

　　我不禁热泪满面，悲愤的叫道：“摩菲，你这个禽兽，一定会有报应的。”

　　摩菲狞声道：“这就是顶撞我的代价。艾琳，我会用更可怕的手段来折磨你的，你等着吧！”

　　我咬牙道：“来吧，我就是到了地狱，也会变成厉鬼来对付你。”

　　摩菲冷笑道：“那好吧，我先发发慈悲，让你跟这个快死的女娃最后呆多一会，我们回去休息了。一会儿见，艾琳小姐。”

　　踩在我背上的皮靴抬起来，打手们跟着摩菲出去了。我扭动着上下都被紧紧捆绑的身体，一点一点爬到菲儿身旁。

　　这美丽少女的脸上没有一丝血色，紧闭双眼，我轻声唤道：“菲儿，菲儿，你一定要坚持住，菲儿。”菲儿毫无反应，我的泪水不知不觉已经流满面庞，上天啊，为什么让这个无辜善良的少女遭受这样残酷的折磨，泪水沿着脸颊留下，滴落在菲儿娇嫩柔美的脸上，菲儿的嘴唇微微抖动了一下，我心中一阵惊喜：菲儿，菲儿，你不要死，艾琳姐不要你死！你一定能挺住！

　　少女发出无意识的呻吟：“水，水，渴啊！”

　　我心中掠过可怕的阴影，大量的内出血会让人觉得干渴难忍，而这种情况如不能马上急救，生还的机会极小。我拼命大叫道：“快来人啊，救救她！”凄厉的声音在刑室里回荡，却没有一点回应。

　　我快要绝望了，难道一个美好的生命在我的面前消失，我竟然无能为力？蓦地，我脑中灵光一闪，当下向前紧爬几下，将乳房对住菲儿的脸，慢慢的把乳头伸进菲儿的嘴里，菲儿本能的张开嘴，轻轻吸吮起来。我在心中默默的祈祷：保佑菲儿活下来，我愿意付出任何代价。此时的我多么希望莱娜他们的话是真的，我的乳汁里会含有奇异的物质，让人拥有起死回生的能力！

　　吸了几下后，菲儿的头往旁边一偏，我大吃一惊，失声叫道：“菲儿，你怎么了？你不要有事啊！”少女轻咳一声，顿时鲜血从嘴角流出，淌过她惨白的面颊，我吓坏了，带着哭音叫道：“菲儿，不，不！我绝不会让你死的，你一定要坚持。”

　　恍惚中，我的精神力慢慢汇聚，意念中我将她引入菲儿身体里，希望能激起她本身的生命力。开始，菲儿剧烈的咳着，大口大口的鲜血吐出，渐渐的平息下来，只是胸口微微的起伏。我心下稍定，知道菲儿已从鬼门关打了个转回来，但随即更深的恐惧又笼罩我心里，这少女的腰脊被折断，即使活过来，也将永远站不起来，这样的结局远比死亡更可怕。

　　泪水挂在我长长的睫毛上，模糊中菲儿向我甜甜地笑着，撒娇叫道：“艾琳姐，艾琳姐。”我再次把乳头放进菲儿嘴里，让她吸个够。我突然间有种预感，我一定能够帮助她站起来，重新变回以前那个活泼可爱的美丽少女。

　　淩乱的脚步声响起，我浑然不理，直到摩菲阴阳怪气的声音道：“看我们的美女英雄在做什么？”两只手抓住我背上捆缚的绳索，把我拎起来，摩菲托起我的脸阴笑道：“你想用你的奶水救活她吗？告诉你，她活不成了，就算活下来也是个废人。你还是多想想自己吧！”

　　我咬牙道：“你还有没有一点人性？你一定会有报应的。”

　　“啪！”摩飞扬手抽了我一记耳光，我眼中喷出仇恨的怒火，毫不畏惧的迎视着他。

　　在一旁检查菲儿的飞豹说道：“咦？她好像还没死，难道艾琳小姐的乳汁真的有神奇疗效？”摩菲也有些惊异。

　　火豹道：“这女娃没死也好，否则莱娜回来可不好交待。”

　　摩菲哼一声道：“我才不怕那娘们。”说完眼珠一转，坏笑道：“好吧，艾琳小姐，你的乳汁是她的唯一希望，可是让不让你救她却是由我做主，鉴于你们以前的表现，我是决不会同意的。”

　　我不等他说完，已知道他的打算，但我已下定决心，不惜任何代价也要救菲儿，当下冷冷道：“你想怎么对付我都随便你，只要你让我救菲儿。”

　　摩菲狞笑道：“只说不行，要看你的表现。”解开裤子，露出软塌塌的阳具道：“给我吸出来。”

　　可恶，这个混蛋知道如果用酷刑威胁，我是决不会屈服的，但现在他以菲儿的性命相要挟，却不怕我不答应。

　　两个打手拖着我去到摩菲跟前，跪在地上，抓住头发迫使我的脸贴近摩菲的胯部。一阵恶心的气味传来，我本能的向后躲闪，摩菲一把抓着我的头发喝道：

　　“快含进去，不然你的菲儿就没命了。”浓乱的阴毛扎痛我娇嫩的脸庞，我强忍着恶心和屈辱张开嘴，慢慢地将阳具含进嘴里，肉棒在我嘴里充气般迅速膨胀。

　　　摩菲道：“艾琳小姐，看来你还没有为男人口交过，生疏得很，让我来教你吧！”肉棒在我嘴里进进出出的抽拉，越变越大，一直能插进我的咽喉。

　　“含紧点，用舌尖添。”

　　（待续）

　　第二十二章　　忍受屈辱

　　我屈辱的按照摩菲的命令，用舌头舔起他的阳具，阳具上猛地传来一阵颤动，我心叫不好，头向后一仰，企图摆脱，却被头发上的拉力扯回，终于在我嘴里喷发出来。浓浓的精液一股一股地充满了我的口腔，顺着嘴脚流了出来。

　　“吞下去。”摩菲命令道，“不想让她死，就必须吞下去。”

　　太恶心了，我几乎要不顾一切的吐出来，但是菲儿，我不能不管她呀！我将心一横，咕咚，把嘴里的精液咽下，顿时，胃里翻腾起来，抑制不住的要呕吐，我咬牙忍住，心里叫道：一定要忍下去，决不能再让菲儿受到伤害！

　　摩菲拍拍我的脸满意道：“这样很好，如果你听话，我就不再为难这小女孩，有你这样的超级美女就足够了，而且还让你每天可以照顾她两次，给她喂奶，她能不能站起来，就看你的乳汁的神奇效果了，哈哈，如果你敢违抗，我就让她死的比现在惨一百倍。听见了吗？”

　　我涩声回答道：“是。”我必须忍受屈辱，才可能换回菲儿的生命。

　　摩菲大声对手下说道：“好了，现在把这小女孩抬出去。”

　　我急忙道：“你答应不回伤害她的。”

　　摩菲笑道：“你放心，我会派人照顾她的。其实我们只对你有兴趣，你要是早点屈服，她就不用受这个苦了，现在是你补偿她的时候。”

　　两个打手拿着软皮水管，对着我赤裸的身体冲起来，冲掉我身上的汗水和布满的精液。冰凉的冷水冲击下，我的头脑也慢慢平静下来，开始考虑面临的考验。凶残的敌人用菲儿来要挟我，迫使我不得不服从他们的命令，一定会逼我做出各种羞耻的事，令我在精神和肉体同时受到煎熬，但我却没有选择，只要能救菲儿，我愿意付出任何代价，但这些代价，对一个女人来说，实在是太可怕了！

　　打手将我从地上提起站立，一道道的绳子依然紧紧地绑缚着我丰满动人的胴体，我勉强站立着，小心的保持平衡。

　　我的面前已经摆好一排椅子，摩菲登几人坐在上面，其余的人站到了他们两旁或背后，只有我一人，静静的站在他们面前，等待着噩运的降临。

　　坐在中间的摩菲嘿嘿干笑几声道：“艾琳小姐，自从把你抓到这儿，我们还没有认真的谈过话，双方都缺乏了解，现在你愿意屈服，我想我们可以好好沟通一下。”

　　我哼了声道：“你们想怎么样？”

　　摩菲啧啧道：“你的态度似乎还是不太友好，这会影响我们对谈话的兴趣，那就只好去找苏菲姑娘了。”

　　我强忍悲愤道：“好吧，我求你们，我会服从你们的。”说完，我的心里充满了屈辱，从在帝国的秘密军事基地和现在这里，我经受了多少严刑拷打，强暴淩虐，从没有想到向他们乞求。

　　摩菲道：“那样才好，现在你回答我们的问题，所有的问题都必须如实的回答。你现在害怕吗？”

　　我迟疑一下道：“是的，我很害怕。”

　　摩菲追问道：“你怕什么？”

　　我回答道：“因为我知道你们会怎么对付我。”

　　火豹在一旁道：“那你说我们会如何对付你？”然后饶有兴趣地看着我的身体。

　　我平静的答道：“你们会强奸我，用种种方法来羞辱我，对吗？这是每一个女人都恐惧的事情。”

　　飞豹也问道：“你知道你的身体对男人的杀伤力吗？”

　　我道：“知道。”

　　“你的三围是多少？”

　　我不禁想起卡隆当日也这么审问我，可情景却大相径庭。“３８、２３、３７。”

　　“好大的胸围啊，只怕现在更大了吧？”

　　我低头看去，在上下两道漆黑绳索紧勒之下，雪白双乳像两座高耸的雪峰般傲然挺立，殷红的乳头想镶嵌其上的红宝石，美得令人眩目，可惜这样的美景却落入邪恶的眼中。乳房传来阵阵发胀的感觉，我悲哀的想，这段时间被药物空孕催乳，乳房真的被增大不少。

　　“艾琳小姐，请你现在给我们介绍一下你的乳房好吗？”

　　什么？太可恶了，这叫我如何说的出口？“快点。”有人命令道。

　　我咬咬牙道：“好吧。我的乳房很丰满，并且由于我经常运动，所以保持了良好的形状和弹性，就这些。”

　　摩菲等人摇摇头：“太简单了。你知道吗，你身体最引人注意的就是这对坚挺的豪乳，一定要详细的介绍。”

　　我无可奈何继续道：“我的身材修长健美，高耸的胸脯无疑吸引了很多人的目光。落到你们手里以后，我的乳房成为你们的玩物，也是你们施虐的主要目标，在给我上绑的时候，总要把乳房勒的特别突出，满足你们视觉上的淫欲。现在被注射了药物，每隔一定时间，就会分泌出乳汁。”我实在无法说下去了，强大的屈辱似乎要将我的心撕碎。

　　火豹问道：“艾琳小姐，会流出乳汁的乳房是什么感觉？”

　　我将屈辱的眼泪暗暗流尽肚子里，不让他们看到，“乳房会慢慢发胀，乳头也会变硬，涨到难以忍受的时候，你们就会来为我挤出。”

　　“你的奶子发胀的时候，是不是很想有人为你揉揉呢？”

　　我摇头道：“不是，我会坚持住的。”

　　好久没说话的摩菲问道：“你现在是不是有点发胀了？”

　　我难堪的回答道：“是的。”涨痛中逐渐有一种麻痒的感觉，我默默忍住，不让他们看出来。

　　摩菲注视着我冷笑道：“被催乳的女人会被刺激起生理需求，到后来根本无法克制，再坚贞的女人也会变得淫荡，艾琳小姐，虽然你有超卓的体质，也抗拒不了这种人类最大的本能吧？”

　　我说道：“不会的。”

　　“刚才我们轮奸你的时候，好像你也很享受。”

　　我想起刚才被吊在刑台上几人围着我发泄兽欲的情景，痛苦的摇头道：“不是的。”

　　“好吧，既然你是个贞女，我们也不想强迫你，现在我们给你解开绳子，让你可以自己揉揉奶子，不要涨坏了。”

　　两个打手坏笑着走过来，解开捆绑我手臂的绳子，我尖叫道：“不要。”

　　摩菲故意道：“不要什么？你喜欢被捆绑吗？还是想违抗命令？”

　　我低头不语。

　　“好了，艾琳小姐，你要在我们面前揉自己的奶子。”

　　双臂尚未从被长时间捆绑的酸麻中恢复过来，又传来血液开始流动带来的巨大疼痛，“快揉。”有人命令道。

　　无可奈何下，我勉强抬起胳膊，手掌压在我的高耸双峰上，手心里传来温暖和弹性的感觉。以前，丰满高挺的胸部一直是我引以为傲的地方，一个人的时候，常常对着镜子欣赏自己的身体，有时也会忍不住把双手按到乳房上面，但是强烈的羞耻感马上迫使我停下来，从没有继续下去。但现在，我却不得不在众目睽睽之下，揉弄自己的双乳，供邪恶的敌人取乐。

　　我的身体微微发抖，不知是愤怒还是羞耻，但必须找他们的话去做。涨涨的乳房在自己双手的轻轻揉动下，渐渐地发热，妍红的乳头更加勃起，我心中悲愤，同时又要抗拒渐渐升起的欲火，只有不断告诫自己，千万不要在敌人面前失去控制。

　　“瞧瞧吧，我们的女英雄在做什么？”

　　“乳头又硬又大，真是淫荡啊！”

　　可恶的敌人一面逼迫我做出羞耻的动作，一面用不堪入耳的语言侮辱我。

　　“艾琳小姐，用手指拨弄自己的奶头。”

　　我的脸绯红发热，敏感的乳头在手指的刺激下，一道强烈的电流流过全身，我忍不住差点儿叫出声来，连忙用上牙齿咬着下唇，同时心叫不妙，想不到自己的身体这么敏感，对自己的抚弄都会产生强烈的感觉。拨弄几下后，下腹部缓缓升起一股热流，身体不自禁的一晃，被紧紧捆绑的修长双腿无法保持平衡，我重重的摔倒在地上，撞得生疼的胳膊令我清醒一点。

　　“淫荡的母狗，身子软的都站不起来了吧。”

　　“阴户是不是早就湿透了？”

　　两个打手过来解开绑住我双腿的绳子，然后命令道：“把手指伸进去自慰。

　　”

　　“啊，不！”我痛苦的呻吟着。

　　“难道你敢违抗命令吗？快站起来。”

　　我用手臂艰难地撑起身体，颤巍巍地站起来，脑子里一片混乱，他们竟然要我当众手淫给他们看，这是无论如何难以忍受的羞耻，可是我根本不能抗拒，巨大的屈辱咬啮着我的心灵，一只手慢慢滑下，抚过柔软的三角地带，触到自己敏感的阴部，这里已经湿漉漉了，我心里绝望的哀道：不要这样啊，我的身体为什么不受控制，这太让人羞耻了。

　　众目睽睽下，我的手指拨开温暖湿润的阴唇，伸了进去，手指触动着敏感的阴道壁，身体里面传来一阵强烈的悸动，啊！我从未玩弄过自己的阴部，前所未有的羞辱令我一阵昏眩。下身传来的冲动一下强过一下，渐渐控制我的心智，我咬咬牙，守住脑中最后一点清明。

　　有人过来塞到我手里一样东西道：“用它试试，超级美女！”

　　我定睛一看，竟然是一个巨大的塑胶阳具，我脑中翁的一声，愤怒，羞辱一齐袭来，最令自己恐惧的是这样持续下去，我都不知道自己是否能坚持住，会不会终于心神崩溃，陷入欲望的深渊。

　　我深长的吸一口气，让心神恢复一点，并不断告诫自己：艾琳，你会挺住的，一定会的。

　　我手里拿着这个粗大的塑胶阳具慢慢撑开柔软的阴道口，一点一点的进入，直到深处，然后缓缓的抽拉，每进出一次，我的身体都会忍不住轻轻的颤抖，下腹部升起一股热流，很快布满全身，脸庞发热，呼吸渐渐急促，一个声音在我心中响起：算了，不要再坚持了，反正最后也要屈服，不要再压抑自己的欲望了。

　　我的嘴不由张开：好吧。另一个声音急道：不，艾琳，你绝不能屈服，否则，你就会沦为欲望的奴隶，再也不能自拔！

　　摩菲阴恻恻的声音在我耳边响起：“艾琳小姐，我们想欣赏你高潮时的情景，如果你达不到的话，就不能去救那小姑娘。”

　　听了这句话，我苦苦坚守的阵地终于崩溃，将心一横：好吧，就让你们看个够。

　　塑胶阳具急速抽拉，我的身体剧烈的颤动着，终于，压抑已久的阴精喷勃而出，身子一软，我倒在冰冷的地上。

　　冰凉的石板地面刺激着我发烫的肌肤，神智恢复过来，强烈的羞耻和悔恨撕裂着我的心，使我忍不住要失声痛哭，但我更知道，在凶残的敌人面前哭泣，只会让他嘲笑你的软弱，并更加刺激他施虐的欲望，我咬咬牙，将泪水忍回去。

　　“精彩啊精彩，超级女英雄手淫大展示，真让我们开眼界。”

　　“爬过来，淫荡的母狗，用你的小嘴为我们服务。”

　　我抬眼看去，几个家伙早已忍耐不住，解开裤子，掏出充血勃起的巨大阳具自己套弄起来。我怀着屈辱拖着疲惫的身体爬过去，跪立在一个打手面前，涨得发亮的龟头正对着我的脸，我强压着心理的恶心，伸出手握住他的阴茎，然后将龟头含入嘴里。

　　“用你柔软的舌头好好舔舔，快！”

　　我只得伸出舌头，在他龟头的细缝上舔起来，我感到手里和嘴里的东西迅速变大，他的身体也急速颤抖起来，跨部猛地往前一挺，阳具直插入我咽喉深处，浓浓的精液喷勃而出。

　　“吞下去，一滴也不许流出来。”我抑制着本能的呕吐反应，将精液咽到胃里。

　　那人满意的拍拍我的脸道：“不错，下一位的谁？”

　　被迫为摩菲和他的手下口交后，我的神志已经开始麻木，不像开始时感到强烈的羞辱，只是希望快点结束。最后一个人射出精后，一个行刑手把我的双臂拉倒背后，用麻绳一道一道紧紧的反捆起来，然后拉着我站起来。

　　摩菲用手指头起我的脸，微笑着道：“你的表现很令我们满意，你真的有潜质，现在给你半个小时，去看看你的菲儿姑娘吧。”

　　第二十三章　　神奇乳汁

　　我赤身裸体地被反剪双手，胃里装着七八个人的精液，沉甸甸的令我难过异常，在两个打手的押送下，来到一个紧闭的门前。打手打开房门，把我推进去，道：“只有半个小时。”

　　我一个踉跄，门在我背后“怦”的一声关上。

　　房中一张床上，菲儿依然双目紧闭，人事不醒的躺着，我不及站稳，连忙冲过去，叫道：“菲儿，菲儿你醒醒，我是你的艾琳姐！”

　　菲儿秀美的脸庞毫无血色，可爱的眉毛微蹙，却依然没有反应，我的心揪起般疼痛，当下挪动身体，将丰满的胸脯凑近少女的脸庞，把乳头慢慢放进她的嘴里，焦急的轻呼道：快点吸呀，我的好菲儿！

　　不知菲儿能否听到，她的嘴开始缓缓的吸吮起来，我感到积蓄已久的乳汁从我的乳头一点一点的流进菲儿冰凉柔软的小嘴里，我祈祷着，求上天保佑这可怜的姑娘。

　　吸了一小会儿，菲儿的嘴停止了动作，我急道：“再吸点，再吸点！”可惜我的手被反绑在背后，否则真想为她挤出来。

　　无奈我只得把乳头从她嘴里拔出来，她只喝了一只乳房里的一半乳汁，另一个乳房依然涨的发痛，我静静地注视菲儿，用心灵跟她交流，希望她能够听到我心里的呼唤。

　　时间一分一秒过去，直到门“咣”的一声打开，才将我从凝思中惊醒。“时间到了，跟我们走吧，艾琳小姐。”我站起身来，对他们微微笑道：“好吧。”

　　那两人看得呆了，我已经走到门口，才回过神来，急急跟上。

　　这一刻，我的精神又晋入一个新的境界，充满了希望和自信，我知道，菲儿一定会醒过来的，我也一定能够带着她逃离苦难。

　　一间灯光明亮的大厅里，摩菲，飞豹火豹还有几个手下早已坐在桌前，看见我进来，顿时眼中放出光来。

　　摩菲嘿嘿笑道：“休息了一会儿，你恢复的不错啊，艾琳小姐。”

　　我微笑道：“是啊，不然怎么应付你们下一轮的折磨呢？”

　　对面众人心里生出一种异样的感觉，这个性感美艳的女俘似乎有点什么变化，可又说不出来。

　　我心中宁静安详，面对残酷的折磨和凌辱，我有足够的信心来坚持。

　　摩菲又道：“喂完奶了吗？希望那个丫头没有把你的奶全喝光了。解开她的绳子，让我们的性感女英雄为我们每人挤出一杯香喷喷的奶水。”

　　抚着刚解开麻绳的手臂，我看到桌子上已经放好了一排高脚酒杯，那是用来盛装我的乳汁的。我淡淡一笑，知道这是他们为了羞辱我想出的招数，我必须克服这种巨大的羞耻对我心灵的损害，否则最终的结果一定是心神崩溃，经过刚才的休整，我已经成功的做到泰然处之，并且下决心，不论他们让我做什么羞耻的事，也要忍受，决不让他们再有借口伤害菲儿。

　　我走近桌边，俯下上身，两只手环绕着涨挺高耸的左乳房，将乳头对准杯口，轻轻的挤捏着自己的乳房，白色的浓浓乳汁从发硬的乳头流出，滴进杯子里，慢慢汇集起来。一道道淫亵的目光盯着我的身体，看着我将自己的乳汁挤到一个个杯子里。

　　两只乳房排空后，杯子也注满了，我站直身体，涨痛已久的双乳终于感到一阵轻松。

　　“给我们端过来！”有人命令道。

　　我依言端起杯子送到摩菲等人面前，摩菲眼中流露出嘲弄的神色道：“想不到坚贞不屈的女英雄现在像个淫荡的女奴。”

　　我平静答道：“那是你们的手段太卑鄙，用一个无辜少女的生死来胁迫我。

　　”

　　摩菲哈哈笑道：“不管用什么手段，能叫你俯首听话就是好的，现在叫你干什么，你就得干什么，不是吗？”

　　我答道：“是的，我会服从你们的话。”

　　几人拿起杯子，喝一小口，故意在嘴里发出“吧吧”的声音，摇头晃脑道：

　　“艾琳小姐的奶水真是香浓可口，让人回味无穷。”

　　“刚挤完奶水的奶子还那么坚挺，了不起啊！”

　　“过来让我摸摸你的奶子。”我依言过去，一个人抓住我的右边乳房，用力揉捏，很快左乳也落到人手中，抓扯的我弯下腰，臀部上又盖上几只大手，阴唇被分开，手指侵入到敏感的阴道里，肛门一阵刺痛，被插入一根手指。我紧闭双唇，秀眉微蹙，默默的忍受着。

　　侵犯升级为粗暴的蹂躏，几根肉棒同时在我阴道、肛门和嘴里抽拉，两只手也被迫抓住两根阴茎为他们做手淫，我的身体慢慢有了反应，一阵阵痛苦和着快感袭向我的大脑，使我不由自主的发出呻吟声，就在我即将达到高潮的时候，所有人突然离开我的身体，我正惊愕间，皮鞭带着尖锐的呼啸声抽打在我身上。

　　“啊！不要啊，啊！”皮鞭毫不留情的继续抽打，我被打的在地上不断翻滚，可恶的鞭子专门落在身体最吃痛的地方，乳房，腋下，腰部，大腿根泛起一条条鲜红的鞭痕，终于我再也没有力气挣扎了，停止了翻滚，蜷在地下一动不动，鞭子落在我身上也只是轻微的抽动一下。

　　鞭打停了下来，我雪白健美的身体布满了伤痕，全身上下几乎没有一片肌肤不在流血，两个打手抓起我的胳膊把我拎起来，我疼得倒吸一口气，然后被仰面扔到桌子上，两腿分开，一个人的阳具不由分说刺进我的体内，我疼得惨呼一声，又有两只手抓住我布满鞭痕的高挺双峰，用力揉捏，“哗”一盆冰冷的盐水泼到我身上，我发出一声凄厉的惨叫。众人轮流在我被打的皮开肉绽的身体上发泄了兽欲，然后用麻绳把我捆绑起来，粗糙的麻绳从我优雅的腰肢一道一道密密的缠绕，直到乳房下部，在双乳中间向上越过肩部，肩头缠绕几圈，用力拉倒后面，迫使我的双肩极力向后伸展，然后在背后打结捆紧。同时小腹下伸出两条绳子，穿过两腿之间，向后用力提起，粗糙的绳索紧紧地压进我的蜜缝，我不禁身体一软。

　　打手们捆完我的上身后，又给我带上脚铐，这脚铐两脚之间是一根一尺余长的铁棍，使我的双脚无法并拢，只能保持分开的姿势。

　　摩菲狞笑道：“好了，艾琳小姐，现在是你给那小姑娘喂奶的时间了，快去吧，呵呵。”

　　闻言我试着迈一下腿，却身体晃动，险些失去平衡摔倒，我赶紧稳住，却听到他们一阵哄笑。我咬着牙，集中精神，不理睬他们，一步一步向前缓慢移动。

　　戴上固定长度的脚铐走路很难掌握平衡，再加上双臂被反绑在身后，使行走更为艰难，我不得不以这种笨拙难堪的姿势慢慢挪动着，快到门口的时候，终于一下不稳，扑倒在地上。我忍着痛，慢慢的试图站起来，可是两脚间那根铁棍却使得这平时简单的动作极其困难，几次都以失败告终。最后，我索性不站起来，向前爬去。

　　后面的人大笑中，一个打手又将一桶盐水浇到我身上，顿时周身像千万只蚂蚁咬啮般剧痛，麻绳浸水后开始收缩，紧紧的勒进我娇嫩的肌肤。我咬紧牙关，一声不吭，继续向前爬。

　　出了房间，昏暗灯光照着长长的走廊，紧紧捆绑的我艰难的爬行，肩头和大腿外侧渐渐磨破，渗出血珠，我毫不理会，向着菲儿的房间爬去。

　　终于，我到了菲儿门口，我喘了口气，贴着墙一点一点站起来，背过身子，用反绑在身后的手扭开门把手。

　　给菲儿喂完奶，我凝视着美丽少女依然紧闭的双眼，心中的悲痛，怒火一齐袭来，全身火辣辣的疼痛和精疲力尽的感觉使我昏迷过去。

　　第二天夜里，经受了一整天无休止的凌辱后，我拖着被反剪上身的身体回到菲儿房里，像往常一样，我俯下身子准备喂菲儿乳汁，不经意却发现这少女长长的睫毛微微抖动，我心中一阵惊喜道：“菲儿，你醒了吗？”

　　美丽的少女慢慢睁开双眼，露出微笑道：“艾琳姐，我等你好久了，你这么久才来，人家好怕。”

　　我问道：“你终于醒过来了，太好了，可是你为什么不告诉我？”随即恍然笑骂道：“你这个坏丫头，才好过来就捉弄人。”菲儿总算活了过来，我心里终于松了口气，这几天所受的委屈和煎熬仿佛一扫而空，立刻感到充满希望和活力。

　　菲儿目光落到我身上紧绑的绳索，道：“我给你解开绳子，被绑了这么久，一定很难受。”说着，挣扎着便要起来，却牵动了还未愈合的内伤，“哎哟”一声轻呼，秀眉紧蹙。

　　我想把她按住，双臂却被捆绑在身后，无能为力，只好弯下腰，用上身制止她：“菲儿，你的伤还没好，不要起来。被捆了这么久，我已经习惯了。”

　　菲儿眼中含着笑意：“那好吧，等我全好了再为你松绑。现在，艾琳博士，该为你的病人治疗了。”

　　想到这种治疗方式，我不由脸上一红，菲儿昏迷的时候，根本考虑不到这些，现在她已经醒了，眼睁睁地看着我把乳头放到她的嘴里，太让人难为情了。

　　菲儿似乎看出我的窘迫，做出可怜的样子道：“艾琳姐，你不会见死不救吧？小菲儿吃不到你的奶，一定会死的。”

　　我看着她稚气的脸庞，忍不住“扑哧”笑出来，道：“好吧，你这个小鬼头，吃完奶要好好休息。”

　　柔软温润的嘴唇轻含着我的乳头，一下一下吸吮着，滚烫的乳汁流进她的嘴里，一阵阵酥麻的感觉却从乳尖传遍全身，下腹的热流缓缓升起，我努力抗拒这要命的感觉，突然间，我意识到，菲儿已经不再吸吮乳汁，而是用舌尖轻轻拨弄我的乳尖，我顿时羞的满脸通红，娇喝道：“菲儿，你干什么？”

　　菲儿眨眨大眼睛道：“艾琳姐，你不舒服吗？”

　　我慌乱道：“啊，不，不，好菲儿，你不要挑逗我了。”药物的作用和长时间的凌辱使我的身体变得敏感异常，根本不堪挑逗。

　　菲儿幽然道：“在我昏迷的时候，好像在一个混屯的世界里，没有方向，没有光明，却能听到你的声音，你叫我坚持，我就在心里发誓，一定要活下去，一定要回到你的身边。”

　　我心下感动，把脸贴在菲儿的脸上，柔声道：“菲儿，相信我，我决不会再让你吃苦了。”

　　嘱咐好菲儿安心休息，我出了房间，心情轻松，虽然依旧被绳索紧紧捆绑，但我感到前所未有的强大信心，我的乳汁确实含有神奇的物质，能够将菲儿从鬼门关拉回来，简直是个奇迹。接下来的几天，依然是无休止的凌辱和折磨，我被迫以各种方式取悦残暴的敌人，常常被捆绑成稀奇古怪的姿势，或者被固定在刑具上施刑，但只要让我继续为菲儿治疗，就什么也不怕。

　　菲儿的伤势逐渐好转，一天，在我拖着饱受凌辱的身体回到菲儿的门口，里面似乎传来说话声，我用肩膀推开房门，菲儿在床上坐起，背靠床头，床的对面不知何时放了一个巨大的显示屏幕，菲儿正聚精会神的盯着看，见我进来，脸上微红，笑道：“艾琳姐，你回来了。”

　　我放下心来，问道：“想不到他们还真好心，怕你闷，给你拿来电视看。有什么好看的，这么认真？”我瞥一眼屏幕，顿时面红耳赤，屏幕上正放着我赤身裸体不堪入目的镜头，“他们太可恶了，竟让你看这些。”

　　菲儿柔声道：“要不是看到这些，我还不知道你为了我，受了那么多苦。我知道，你为了能给我治伤，接受他们屈辱的条件。”屏幕中的我跪在一个男子面前，双手握着他的阳具，用嘴含着前端，一伸一缩为那人口交，那人的双手插进我的头发里，小臂肌肉紧绷，显然已到了最后关头，更可恨的是将声音放大，明显的传来用力吸吮阴茎的“啾啾”声，令我无地自容，哀声道：“菲儿，不要看了，求求你。”

　　菲儿却道：“他们放进来的时候就说，根本关不掉的，再说，我也想看看他们究竟对你做了些什么。嗯，你为了我，委曲求全，接受他们的凌辱，按照他们的命令满足他们，可是，我还是喜欢你英勇不屈的样子。”

　　我心中微微一震，是啊，这几天我好像有点麻木了，做这些事的时候，并不感到特别痛苦和愤怒，反而享受其中的快感，我开始渐渐明白敌人的歹毒用心，用菲儿的性命迫使我服从他们，而听从他们命令做出屈辱的事的同时，我的精神慢慢受到侵蚀，心理上会给自己一个屈服的借口，最终滑向淫欲的深渊。

　　屏幕中的男子把精液射到我的脸上，我怔了一下，便开始为他舔掉残留的精液，看到这里，我羞不可抑，把头别过一边，不敢再看。

　　这时，想起了敲门声，我和菲儿对视一眼，心中奇怪，这里的人会有礼貌的敲门？“请进来吧。”

　　门开了，竟是离去半月的莱娜！莱娜依然是一身紧身合体的军服，勾勒出玲珑的曲线，面带微笑道：“两位美女，这些天过的可好？”

　　我冷冷道：“好极了，拖你的福，苏菲到鬼门关兜了一圈，险些回不来。”

　　来娜美丽的脸上现出一丝歉意：“对不起，菲儿，摩菲他们不听我的话，对你下手，我会惩罚他们的。不过好在有这位了不起的艾琳博士，简直是女超人。

　　”转头对我微微一笑：“话说回来，摩菲他们还真有办法，竟令得我们坚贞不屈的女英雄像个淫荡的妓女般乖乖的听话，真有意思，我可要把这些录影带拿回去慢慢欣赏。”

　　我冷哼一声，不做言语。

　　菲儿向莱娜道：“莱娜小姐，你没有遵守你的承诺，因为你不在这里，你的手下不听你的话，让艾琳姐吃了好多苦，我求你放过她吧，不要在折磨她了。”

　　莱娜摇头道：“艾琳小姐是我们的俘虏，被折磨是理所当然的，只是我不会再让他们伤害你了，小菲儿。”

　　菲儿哀求道：“求求你，不要再折磨艾琳姐了。”

　　莱娜沉思道：“好吧，反正明天一早我就要带艾琳小姐回帝京了，那以后也就交给将军，由不得我了，今晚就好好休息吧。”

　　什么？我心中一震，要把我押回帝国的首都，那会是什么命运？见我惊骇的样子，莱娜笑道：“你还不知道吗？卡德尔将军发动了军事政变，推翻了总统，组成军政府，出任国家元首，他听说跟他作对的女英雄竟然是一个绝色美女，大感兴趣，早就想见你了，吩咐我尽快把你带回去见他。将军对美女一向非常感兴趣，尤其像你这样的人间尤物。”

　　莱娜接着道：“至于菲儿姑娘，我会想办法安排的。现在我该享用一下艾琳小姐甘美的乳汁了。”

　　我的双臂还被反绑在身后，莱娜把我按到床上，然后俯到我身上，用手握住我硕大的乳房，轻轻挤压，忽然抬起头对菲儿道：“菲儿，你的伤还没好，过来一起喝奶。”

　　我喝道：“菲儿，不要。”可转眼却看见菲儿跃跃欲试的神情，不由急道：

　　“不许胡闹，不然我不理你了。”菲儿做出可怜兮兮的样子道：“好吧，艾琳姐，我听你的话，可是我的伤真的还没有好呀！”

　　想起菲儿的伤势，我的心不由一软，轻叹一声道：“那好，你也来一起──。”我实在不好意思说出“吸奶”这样的话来。菲儿脸上立刻现出欢喜的模样，与莱娜相视一笑，同时俯向我的上身，我赶紧闭上眼睛，不敢看她们在我胸前的动作。

　　如玉峰般挺拔的双乳被两双纤美而柔和的手握着，娇艳的乳头传来一紧一松的吸吮，温热的奶水被吸出，流进莱娜和菲儿的嘴里，涨涨的乳房渐渐轻松的同时，酥软的感觉向波浪似地在胸尖扩散，一阵阵的侵袭我的神经中枢，不知不觉中我夹紧双腿，两条健美白皙的大腿相互摩擦。莱娜注意到我的反应，手滑过我平坦的小腹，覆盖到三角地上，“不，不要，嗯，嗯！”我扭动着身体，本能的抗拒着，可身体却像迎合般紧紧夹住她不安分的手，生怕她抽走后更加难耐的空虚。

　　来娜离开我的上身，搬开我有力的双腿，柔软灵活的舌尖轻舔我早已布满蜜液的肉缝，手指将我两片阴唇分开，舌尖像灵蛇一样向里面蜿蜒探去，我身体不受控制的扭动着，虽然极力抑制，但还是发出“啊，啊”的欢愉呻吟声，一旁的菲儿小脸绯红，眼中却是欣奋的神情，两只手按住我的乳球不停的揉捏着。

　　第二十四章　　杀出囚笼

　　我用力咬一下嘴唇，试图在即将来到的迷失保留一点清醒，但这点清醒瞬间就淹没在巨大的快感里。我无力的瘫软在床上，压著身後紧绑的双臂，看著面前美丽的女军官带著满意和一丝戏虐的神情站起来，心中羞愧交加。

　　莱娜拍拍我的脸，带著迷人的微笑道：“真是完美的身体，回到将军那里，可能就没有这麽多机会在一起了，不过我一定会去找你的。”

　　我该怎麽办，莱娜走後，我陷入了纷乱的思绪，若被押回帝京的监牢，只怕再也不会有出逃的可能，那里有世界上最严格的看守，而且在充满狂妄野心的卡德尔将军手中，命运肯定更加悲惨，在押解的路上寻机逃跑？只是在精明无比的莱娜手里，会有这样的机会吗？我的心渐渐沈向无底的深渊。

　　菲儿见我不说话，小心翼翼的问道：“艾琳姐，别担心，我会跟你在一起的。”

　　我惊醒道：“不，不，莱娜会安排你的，别为我担心，我会有办法的。”

　　美丽的少女默然无语，静静地依偎在我的身上，我能感受到她心里的悲哀和绝望，同时，深深的忧虑也笼罩在我的心头。

　　夜渐渐深了，屏幕上依然无休止的放著那些不堪入目的凌辱我的场面，我强打起精神，道：“瞧，怎麽我们两个这麽垂头丧气的，事情还没到最糟的时候，我有种预感，我们不会没有办法的。”

　　菲儿明亮的大眼睛看著我正要说话，门被打开了，摩菲进来，後面跟著那两个让人望而生畏的手下飞豹和火豹。摩菲脸上挂著怪笑道：“艾琳小姐，明天你就要走了，真舍不得啊，想到你性感绝伦的身体再也不属於我们了，让人伤感，所以今晚我们来给你送行，哈哈。”

　　菲儿急叫道：“莱娜说过不许来打搅我们，你们敢不听她的话？”

　　飞豹戏虐道：“我们很怕她，可是你不知道色胆包天吗，小姑娘？为了这最後的痛快，我们顾不了那麽多了。”

　　火豹道：“莱娜那娘们不知跑到哪去了，你们在这儿叫破天她也不会知道。

　　”

　　菲儿拼命爬起来尖声道：“你们不能这样，出去！”向外推他们。我厉声喝道：“菲儿，不要碰他们。”

　　菲儿挥出的手落到摩菲手里，摩菲就势一扭，把菲儿的手臂拧到身後，我怒喝道：“放开她！”俯下身体，用肩头猛地向摩菲撞去，眼前人影一闪，一双有力的手臂将我拦腰抱住，我挣扎著，却挣不脱，空自怒喝。

　　飞豹的声音在我耳後响起：“别激动，美女，你乖乖的，我们不会伤害她。

　　”

　　摩菲像抓小鸡般把菲儿拎到床边，火豹拿出绳子按住不停乱挣的少女，把她捆在床头。菲儿还在不住叫骂，摩菲眉头一皱拿起枕巾揉成一团塞进菲儿嘴里，菲儿眼中射出怒火，嘴里却只能发出“呜呜”的声音。

　　我反绑在身後的手臂被飞豹抓著，怒声问道：“你们想怎麽样找我好了，不要欺负她。”

　　摩菲走到我身前，笑嘻嘻道：“你放心，我们只想找你玩玩，不想碰她。”

　　说这两只手伸向我的胸前，手指轻轻捏住我的两个乳头，我气的胸脯微微起伏，悲哀的想，在这里的最後一晚还要再遭一番凌辱。手指熟练的在我的乳头上拨弄著，受到刺激，嫣红的乳头渐渐变硬，敏感的胸尖传来阵阵酥麻的快感，我苦恼的抗拒著，身体却不由自主的微微颤抖。

　　“真是敏感啊，一点点挑逗就会有反应。”

　　“听说将军对付女人很有办法，艾琳小姐在那里可有得享受了。”

　　飞豹的手移到前面，抓住我硕大坚挺的豪乳，慢慢揉捏。火豹在一旁叹道：

　　“可惜，这样完美的大奶子很快就不属於我们了，今天可得好好享用。”

　　我的两只傲人双峰原本在上下几道绳子挤勒下已经高高挺起，现在遭到大力揉捏，变形成各种形状，痛苦不堪中又生出快感。摩菲的手向下滑去，伸到我两腿之间，手指分开肉缝，插了进去。

　　“呵呵，你真是淫荡的身体，流出好多水，艾琳小姐。”

　　我又羞又怒，却无法阻止身体的反应，只好闭上双眼，任由侵犯。

　　飞豹站到我的一侧，给火豹让出地方，两个家夥各自站在我的身侧，一直手抓著我的一只乳房，另一直魔爪在我背上、後腰、臀部乱摸，最後落到臀沟上，手指开始扣弄我的菊花门，我无法忍受，扭动身体，企图摆脱这痛苦的侵袭，六只手在我身体的所有敏感部位挑逗。

　　三个男人早已按耐不住，脱下衣服，露出挺立的阳物，在我背上一推，将我推倒在地上，摩菲首先爬到我身上，跨下一挺，刺进我的身体，奋力抽拉著。

　　被绳子紧紧捆绑的双臂压在身下，硌的生疼，我咬咬舌尖，刺疼使我神智渐渐清明，我突然感到，机会就在今晚！

　　望著身上这个邪恶男人极度兴奋扭曲的脸，我强压下心中的恶心，挺起跨部迎合著，他更加兴奋了，很快便泄了，接著飞豹和火豹轮流上阵，这两人体力奇强，坚持著紧守精关，摩菲却等不及了，不断催促，两人只好草草了事。

　　第二轮又开始了，摩菲更加不济，几下便缴枪了事，飞豹和火豹将我的身体翻过来，一千一後夹击，同时插进我的阴道和後庭，在两个如此强壮的人夹击下，我丰满性感的身体剧烈的摆动著，大声发出呻吟声，头猛烈的前後摔动，神明却一片宁静，我感到精神在不断提升，周围的一切动静都在我的掌握中，无需眼看，我知道菲儿涨红了俏脸，为我所受的苦难流泪，思感延伸到门外，空无一人。

　　摩菲在一旁又按耐不住，命令道：“把她的胳膊解开，让她用小嘴和手伺候我。”

　　我心中冷笑，好像早知他要如此一般。解开了束缚的双臂还有些僵硬，渐渐恢复知觉的神经传来巨大的刺疼，像千万根针扎般剧痛，我咬紧牙忍著，我要等待最佳的时机。

　　为了让我能伺候到摩菲，飞豹躺在地下，我趴在他的身上，火豹在我身後，一千一後插进我身下两个洞中，摩菲站到我面前，又挺起的阳具对著我的脸，我伸手抓住，毫不犹豫的放进嘴里，摩菲兴奋的大叫起来。

　　我剧烈的动作著，三个阳物在同一时间达到极点，我深深的吸一口气，能量迅速攀升，在这三个男人射出精液的瞬间，我完成了能量的提升。首先感到异样的是我身下的飞豹，射出後一阵本能的虚弱，却看见身上的这个被他们视为玩物的女人眼中射出夺人的光芒，大惊之下还为来得及叫出，我已经一记手刀砍在他的颈侧动脉，登时气绝，趴在我身後的火豹觉出不妥，正待反应，心口已中了重重一肘，身体直飞出去，肋骨断裂的声音才传到我耳中，我脑中浮现出断裂的肋骨刺入心脏的情景。火豹靠在墙上，嘴里鲜血狂喷，再也站不起来了。

　　摩菲直吓得魂飞魄散，登登登退後几步，双腿发软，背靠著墙才勉强站住，手指著我却说不出话：“你、你、”

　　我缓缓站起，冷然道：“你不是说叫破天也不会有人来吗？”摩菲“嗷”的一声怪叫，向门冲去，我身形更快，凌空一脚踢在摩菲背上，不待他摔到地下，我已抓住他的脑袋，双手一错，“喀嚓”一声，已将他颈骨折短。三个罪大恶极的凶人顷刻毙命，我自己也不禁一呆，这是我平生第一次杀人，事情几乎在几秒锺内结束，看著横在地上的尸体，我心里一阵虚弱。微一定神，我转身对吓的呆了的菲儿道：“我们的赶快离开这里。”解开菲儿身上的绑绳，轻声问道：“你害怕吗？”

　　我的镇定感染了她，菲儿摇了摇头道：“不怕，跟著你，我就什麽都不怕。

　　”

　　我点点头道：“好的，菲儿，相信我一定能把你带出去。现在跟著我走。”

　　我拉著这少女微微发抖的小手，走到门口，凝神倾听一会儿，门外的走廊悄无声息，我轻轻拉开门，左右张望一下，长长的走廊里空无一人，我深深吸了一口气，心中祈祷，然後贴著墙放轻脚步潜行。走廊的尽头是一个拐角，前边传来人说话的声音，我背靠著墙，偷偷看去，两个士兵在一起吸烟聊天，大概是这里的看守。我心中焦急，却不见他们会有离开的意思，菲儿捏捏我的手，明亮的大眼睛似乎在问我该怎麽办，我用眼神做了个肯定的回答，当下把心一横，故意发出点声音，那两个看守果然起疑，过来察看，刚转过墙角，我已闪电般的出手将二人击昏，这次我下手稍轻一些，并不会要他们的命。可是我依然犯了一个错误，著两人摔到时发出了沈重的声音，来不及懊悔，前面已经传来询问声，并伴随著杂乱的脚步向这边跑来。

　　我用力握了握菲儿的手，沈声道：“跟紧我。”

　　五个士兵冲过来，大声问道：“怎麽回事？”随即看见地上躺著他们的同伴，再往前看，一个赤裸的性感女郎全在地上，似乎受了伤，旁边的少女下的瑟瑟发抖。这几人不由色心大起：“这不是被俘获的女英雄吗？这可是带刺的玫瑰。

　　”我装作受伤不轻，想极力爬起的样子，那几人呵呵笑著，毫无戒心，伸手就来抓我，在他们看来，这可是绝好的机会。我毫不迟疑，在两人堪堪抓住我的胳膊的时候，一跃而起，将这两个家夥击倒，余下三人尚未反应过来，我已冲到面前，却是迟了一线，被我一一击倒，可这时更多的脚步声传来，我拉起菲儿道：“走！”

　　听到动静赶来的十余名士兵正要进去，眼前一花，一个美艳性感的女郎风般掠的眼前，慌忙中仓促抵抗。我无心恋战，杀开一条路，拉著菲儿冲了出去，片刻未停。背後的叫喊声中，刺耳的警报响起，我毫无惧意，与菲儿冲出了楼外，此时，我的心神晋入一片宁静，把握这全场的局势，楼里的士兵从睡梦中惊醒，懵懵登登不时发生了什麽事情，大门的守卫却已经全神戒备，探照灯猛的亮起，雪白刺眼的强光划破漆黑的夜空，把整个草地照的白昼一般。我带著菲儿贴著墙角灯光找不到的地方飞跑，如果记忆不错的话，这里应该停著一辆军用越野车。

　　谢天谢地，那辆车静静的停在那里，我一跃进到驾驶位上，低声道：“菲儿，坐好！”轰轰的发动声在静夜中传的额外分明，我已听见有人向这里跑来，握手心捏出汗，心中大叫：快点啊！随著一声轰响，越野车开足马力冲出，敌人惊恐中四下逃窜。我把油门踩到最大，向著大门冲去，门口的守卫端著枪射击，嗒嗒嗒，我赶紧将菲儿的头压下，子弹击碎了挡风玻璃，碎片溅了一身，车子猛地一震，将大门撞开，冲进茫茫的夜色。

　　後面枪声大做，突然车子一歪，失去控制的撞向路边的山崖，极大的撞击力令我肺腑翻腾，所幸我和菲儿都系了安全带，并没受伤。菲儿已经昏了过去，我扭头後看，追兵们像我们飞奔，当下一咬牙，把菲儿从车里抱下，背到身上，冲进山上的密林。

　　我脚下飞快，身旁的树木急速後掠，可是背负一人，这样的高速维持不了多久，便脚下飘浮起来，有几次险些扑倒，我心中暗叹，若这样早晚会被敌人追上的，难道我中就无法逃出吗？正绝望间，一条纤细的人影飞速向我掠来，我不禁大骇，难道是莱娜追来，这样的速度我根本没有机会！

　　人影到了跟前，叫了声：“艾琳，是我。”我定睛一看，竟然是小猫女雪子！

　　我惊喜问道：“你怎麽会在这里？”

　　小猫女雪子一袭黑衣，黑暗中两只眼睛闪著光芒，道：“我追踪的这里已经好几天了，想去救你却不知道你在那儿，正想这再打探不出便不顾一切潜进去，想不到你已经逃了出来，太好了。”看著她眼中射出兴奋的光彩，我心中感动。

　　身後又传来追兵的声音，我打定主意沈声道：“雪子有你帮助我就太好了，我们三人在一起，目标太大，恐怕谁也逃不了，你带著菲儿从这边走，我去把敌人引开。”

　　雪子不依道：“不，我要跟你在一起，死也不分开。”

　　我怒道：“听话，雪子！这菲儿姑娘跟我在一起受了很多苦，差点死了，无论如何要把她救出去。”

　　小猫女无奈道：“那你怎麽办？还会被他们抓住的。”

　　我安慰道：“不会的，他们抓不住我，好了，你们快走，我会去找你们的，放心吧。”

　　小猫女下定决心道：“好吧，我带她走，如果你被抓了，我一定回来救你，保重，艾琳。”

　　望著迅速远去的小猫女和菲儿，我心里轻松多了，以雪子的身手带走菲儿不成问题，下面就该我做些事情了，把追兵引离那个方向。我故意弄出点声音，立刻有人大喝道：“在那边，快追。”

　　我保持速度，并没有全力奔跑，好让追兵始终有目标。枪声在我身後响起，子弹从我身边掠过，不断有被打断的树枝树叶撒下，我心中一沈，要是中弹的话，肯定会被捉住。

　　这时莱娜的声音清晰的响起：“不要开枪，抓活的，她跑不掉。”话音落时，声音又近了不少，她的身法好快，我暗自心惊，加快脚步，向山上飞逃。

　　山势越来越高，雾气渐浓，莱娜的声音仿佛在耳边一般：“艾琳，你跑不了了，跟我回去。”

　　我一声不吭，速度已达到极限，可依然无法甩掉她。

　　莱娜又道：“想不到你还有同夥，我故意把人都带来追你，想必符合你的用意吧？我放你的人救走苏菲姑娘，履行了对你的承诺，你还不跟我回去吗？”

　　我心下叹服，在高速疾驰中说话清晰，丝毫不喘，我无法做到。山越来越高，雾也越来越重，我心中似有明悟，蓦地停下，身穿军服的莱娜已腾空而起，在半空中娇笑道：“艾琳，你乖乖的束手就擒吧。”凌空扑来，我侧身一闪，躲过这一击，却听到背後传来一声惊呼，声音直往下坠，这浓雾紧锁之中，竟然是一个深不见底的万丈悬崖！

　　我想也不想，抓起身旁树上垂下的藤条，用力甩出，末梢卷住莱娜在空中乱抓的手，奋力一带，已将莱娜拉回崖边。

　　莱娜惊魂未定，颤声道：“你，你，为什麽要救我？”

　　我微微一笑道：“每个人的生命都是无价的，我怎能眼睁睁的看著你死去而无动於衷呢？”

　　莱娜道：“可是我是你的敌人，我是来抓你的，并且折磨过你，你不恨我吗？”

　　我摇摇头看著她：“不知道为什麽，我并不恨你，也许是你外表的美丽很难与邪恶连起来。”

　　追兵的嘈杂声逐渐接近，莱娜眼中射出复杂的神情，轻声道：“艾琳，你跑不了了，跟我回去，我保证不再为难你。”

　　我向身後轻退一步，露出灿若朝霞般的美丽笑容，缓缓道：“我不会跟你回去的，你们再也抓不住我了。”

　　莱娜惊道：“艾琳，你要干什麽？不，不！”在她的惊呼声中，我飞身一跃，跃下这万丈深渊。

　　第二十五章　　初窥门径

　　我的身体飞速下坠，浓重的山中雾气掠过我的肌肤，冰凉而潮湿，终于解脱了！一霎那间，第一道金色的阳光刺破浓雾，照在我不断翻滚下落的身上，下一瞬间，整个山谷镀上一层金红色的霞光，顿时变得生机勃勃，我被眼前的壮观美景震惊了，浑然忘却了已投向死亡的怀抱，身体好像不复存在，有的只是不灭的精神，我张开怀抱，拥抱这神奇的自然。我体内的能量循环不息，与日月、大地同生同息，蓦的，我发现身体不再下坠，竟然悬浮在半空之中！我喜极而泣，心中狂喊道：教授，我终于达到你的境界了！我像鸟儿一样在空中缓缓滑翔，身下是茂密的森森，随着山势连绵起伏，思感延伸下去，山谷像有生命般从睡梦中起来，顿时充满了勃勃生机，这股生机与我体内的精神融为一体，使意念可以控制身体自由的飞行。山谷蜿蜒而狭长，两边绝壁峭立，渐渐地，视野变得开阔，山壁也不再陡峭，我享受着自由飞翔的美妙感觉，能量循环微一阻滞，身体不能再保持悬浮，缓缓像下沉去，看准一颗参天古木，我飞身站到它的枝上，贪婪的吸着清新的空气，享受这沁人心脾的滋味。我舒展几下肢体，没想到惊起了一只小鸟，扑苏苏地飞向天空，好令人羡慕的鸟儿啊！

　　我坐在树枝上，回味着刚才梦一样的经历，调匀微有些急促的呼吸，待疲惫一过，我重新跃上天空，身体慢慢的升高了五六米，却又缓缓地降下来，心里一急，又使劲跳了几次，却再也达不到与天地间能量的循环不息，擦擦额头上沁出的细细汗珠，只好遗憾的放弃了尝试。不借助任何工具，只凭自身在空中飞翔是自古以来人类的恒久梦想，我已经做到了，这种美妙的体会无法用语言描述，那才是真正意义的自由。我现在就像一个进入了巨大宝库的人，看了一眼又被关到门外，但我相信，总有一天，我将能随心所欲自由自在的飞行。

　　上次从帝京的地下魔窟逃出后曾经学会了在树上飞跑，好久没有试试了，我不由童心大起，而且莱娜她们下来搜索的时候也不那么容易发现。

　　人生真是难以预料，我在树间跳跃着，与上次的逃亡那么相似，只是这次我的身法更加矫健迅捷。我试着放开心灵，思感从身下蔓延开去，周围百米内的一切变化都准确的反应在心理，感受着清晨森林的静谧，突然平静的心湖利涌起一股不舒服的感觉，循着方向，我悄无声息的潜过去。

　　拨开树枝，向下看去，一个男子正在树根下掩埋什么东西，埋完后站起身来，我已看那人的脸，不由暗吃一惊，那人脸上一道疤痕划过整个面部，狰狞可怖。

　　疤面人在树上刻出一个记号，然后恨声道：“想打我鲨鱼的主意，做梦吧，我叫你们谁也别想找到。”说完匆匆离去。

　　鲨鱼？在哪儿听过这个名字？我在记忆中搜索，哦，想起来了，在天使之城解救了女国际刑警林樱后，她曾告诉我她正在追捕一个叫鲨鱼的家伙，难道就是这人？

　　那人走远后，我滑下树来，翻开他刚才买东西的地方，发现一只金属小盒，我拿起来，沉甸甸的很有分量，我沉吟道：这里面到底是什么东西？想想我仔细打量这个盒子，外表很普通，轻轻按下一个凸起的按钮，“啪”的一声轻响，盒盖弹开，里面放着一个拳头大小的水晶，“啊”我猛地想起，林樱说过，她是为追踪失窃的宇宙晶体才到天使之城的，难道这就是那蕴含神秘能量的晶体吗？我把它那在手中翻来覆去的看，通体晶莹透明，不含有一丝杂质，煞是可爱，可除此之外看不出由什么特别之处，正疑惑间，异象陡生。

　　晶体中心出现一个亮点，开始针尖般细小，随即迅速扩展，在晶体表面形成一层光雾，不住盘旋，我被眼前的奇异景象惊呆，光雾盘旋片刻，顺着我的手臂向上蔓延，渐渐的笼罩住我的全身，我心中大骇，这晶石要将我吞噬了吗？我的身体好像不受自己控制，一动也不能动，光雾在我身体表面盘旋，温暖如浴，全身每一寸肌肤都舒泰异常，我陶醉在懒洋洋的感觉里，突然，光雾生出变化，盘旋的范围越缩越小，似乎钻进了我的皮肤，“啊”我一声惊呼，光雾毫不理会，消失在我赤裸光洁的肌肤表面，我又惊又奇，这到底是什么东西，为什么钻进我的身体？

　　再看手中的晶石，似乎有点不同，与刚才的晶莹剔透相比，光泽暗淡少许，哎！不知是福是祸，我无可奈何的想。将晶石重新放回盒子里，正揣摩如何收藏，才省起自己还是赤身裸体，不由苦笑，无论如何得先找身衣服才行。

　　我在森林里漫无方向的走着，没过多就一个小镇远远的出现，我停了下来，不敢再走，好不容易熬到夜幕降临，小镇里灯光点点，显示出生机。又过了好久，灯光渐渐熄灭，一到了后半夜，小镇居民大都进入酣睡中。我小心翼翼的潜进小镇，心里紧张的怦怦直跳，想不到美艳性感的艾琳博士，竟然会深更半夜赤身裸体的做贼，若被人看见，羞也羞死了。

　　找到一家时装店，从后面进去，胡乱找出套女装，然后飞似的逃离，一口气跑到林子深处才停下来，定了定神，擦去额头上的冷汗，那起刚盗来的衣服往身前一比，糟了，慌张中我根本没看所拿的衣服尺码太小，我自嘲道：艾琳啊艾琳，你真是个大苯贼。

　　还得再干一次！

　　穿着一身深色的套装，脚上还有一双黑色高跟鞋，我用手指缕了缕头发，穿上衣服的感觉太好了，美丽自信又回到我身上。现在该考虑下一步去那里了，我自言自语道，雪子带着菲儿应该已经逃了出去，很快就会回天使之城了，可是我不能去找她们，那里遍布帝国军方的耳目，我若回去，一定会被他们发现，只怕自己难逃厄运，还会牵连别人，我该找个地方，安定好再联络雪子安妮她们。想到这里，我心中有了打算，我要去菲儿的地方巴斯夫城，在那里，菲儿和她的哥哥苏伟被人欺负逼迫的逃离家园，这兄妹俩的一切不幸都源于那里，我要去为她们讨回公道，也算是我为苏伟作的一点事情，我会为他照顾好她的妹妹，事实上，共同经历磨难之后，苏菲已经成了我的小妹，欺负她的坏人，一定要受到惩罚。

　　巴斯夫城坐落在广袤的巴斯平原上，是个内陆的城市国家，经济发展平稳缓慢，人口却十分庞大，我到这里的时候已经是第三天的早晨。长时间的跋涉使我也感到有些疲惫，得赶快找个地方安顿下来，我寻思着，首次体会到身无分文的窘迫，总不能再去偷吧，我不禁莞尔一笑。

　　我只身漫步在这陌生的城市里，不理随时射来的惊艳的目光，路过几家饭铺，若隐若现的香味不断刺激我的嗅觉，令我意识到自己饥肠辘辘，强行压下腹中的饥火，前面看见一座豪华的宫殿式建筑，与周围朴素的景象对比强烈，门口服务生彬彬有礼的招呼客人，见我在门外打量，便道：“这位漂亮的小姐，是第一次光临这里吧？进去试试运气，保你不虚此行。”

　　我已猜出这是家赌场，只有这样的暴利行业才会如此奢华，只是想不到在巴斯夫城也会有这种规模，见他招呼我，微微一笑，举步进入。这一刻，我心中已有计较，这等规模的赌场一定会给初次上门的赌客小额的赌本，在天使之城的经历教会我好些东西，对赌场也有了一定的认识，赠送的小额赌金对游客和赌徒来说，只是放出长线的诱饵，对我这身无分文的人来说，却是如同雪里送炭。

　　接过前台小姐递来的十元筹码，我微笑致谢，转身进入大厅。

　　这里的情景不比天使夜总会逊色多少，百台老虎机排成长长的两列，中间有轮盘，二十一点等其他台档。我四下看看，人并不多，想不到我的精神感应会用到这里！

　　在人们诧异和羡慕的目光中，我带着丰厚的战利品走出了赌场，每一次，我的精神力总能准确的感应到结果，为了不太过引人注目，还故意失手几回。现在，我已经有了足够的钱，从未担心过金钱的我也感觉踏实许多。卖了几件时装和一些生活必需品，我住进一家星级酒店。送走了服务生，关上房门，我迫不及待的仰面倒向柔软的床，好舒服啊，我已经很久没有这样身心放松的享受了，每一块肌肉都不再用力，神经完全松弛下来，等一等，身上的衣衫真是有点不合身，我坐起来，将这不合适的束缚慢慢褪下，嗯，应该泡个澡再美美地睡上一觉。

　　温热的水浸过我的身体，没到颈下，完美的胴体在水中伸展，每一个毛孔尽情的张开，将所有的疲惫统统吐出，在水温的作用下，我的身体渐渐发热，一种异样的感觉从小腹缓缓升起，蔓延到胸部，我的心跳加快，脸颊也微微有些发烫，两腿间传来阵阵的骚痒，双乳隐隐发胀，我心惊道：怎么会这样？旋即明白，在空孕催乳药物的作用下，我的身体已经发生了变化，变得敏感而不堪刺激，经过一段时间，药力渐渐变弱，催生乳汁的过程越来越长，在我逃往的几天里，精神高度紧张，潜伏体内的欲望被压制住，现在身心俱松，这难堪的感觉也不失时机的出现，这该怎么办？我紧张的想。

　　下身的骚痒一阵强过一阵，两只高耸的乳房更是涨的作痛，手不知觉间已划向下面，食指和中指轻轻摩擦着柔软的花瓣，另一只手揉捏着充满弹性的乳房，体内的那股欲望在不断的刺激下越来越强烈，我的神智渐渐迷失，檀口微张，“嗯，啊，”发出诱人的呻吟，手指已经插进蜜道，在布满神经的花壁上来回摩擦，将快感不住提升，突然，我感到花径深处猛地一缩，勃然迸发，身体如遭电击般抽搐着，我躺在浴缸里，享受着高潮过后的快感余味。

　　我拖着有些发软的身体从浴缸里爬出来，轻柔的擦去身上的水珠，对面的大镜子里，出现一个无比性感的健美女郎，一串串水珠从她乌黑发亮的秀发滴落，她双手将秀发向脑后缕去，这一动作强调出女郎美好的胸部曲线，两只凝脂般光滑细腻的豪乳傲然挺立着，完全无视重力的作用，毫无下坠的痕迹，胸部以下优美的双曲线勾勒出纤细结实的腰肢，雪白的臀部高翘而富有弹性，连接着两条修长健美的腿，看着镜中的自己，我不禁诧异：这么长时间炼狱般的生活，经受了那么多惨无人道的拷打凌辱，竟没有对我的身体造成一点影响，似乎还更胜于从前！只是，胸前两只傲人双峰更高耸伟大了，对这一发现，我微微感到几分羞涩，发育成熟以来，高耸的胸脯一直是众人注目的焦点，现在只怕是更加惹火了！

　　乳房的涨感并没有得到缓解，我恼怒地想，都是那催乳的药物害的！双手轻轻挤压，试图缓解泌出乳汁带来的涨疼，不由得想起了菲儿，要是她在就好了，至少能帮我把奶汁吸出来，哎，不知道菲儿怎么样了？雪子有没有把她救出去，我不禁担心起来，随即想到：以雪子的身手，摆脱追兵是不成问题的，况且莱娜答应会放她们一马。

　　乳房的涨疼越来越厉害，我知道这是奶水盛满的结果，心中一叹，双手合拢握住一只乳房，从根部向上挤压，反复几次，乳头涨大发硬，乳孔也张开，再挤几下，几缕细细的白色乳汁流出，顺着乳房下部完美的圆弧线流下，流过平坦的腹部，流进芳草萋萋的三角地，镜中的景象淫靡无比，另一只乳房也排出了乳汁，但在魔窟中的经历使我知道，这种方式是无法完全排空的。

　　双手将乳房向上托起，低下头，轻轻的含着自己的乳珠，啊，真是一种异样的感觉，勃起的乳头并不僵硬，柔软而有弹性，一碰到温润的嘴唇，霎时间一道麻酥酥的电波从胸尖扩散，身体一阵发软，檀口轻吸，一股香浓的液体流进我嘴里，齿颊互芬，吸吮中，舌尖轻点乳头，将刺激电波涟漪般传遍全身，分出一只手，抓住另一只乳房，手指搓动乳头，阴道里又传来麻痒的感觉，我用牙齿轻轻咬住乳头，不让它滑落，腾出手伸到两腿之间，手指抠进体内，自己同时刺激着身体的三个敏感部位，恍惚中我睁开迷茫的眼睛，看见镜子里的自己，摆出无比淫荡的姿势，羞愧的感觉却敌不过强烈快感的侵袭，我又一次达到高潮。

　　托着疲惫无力的身躯，我瘫在床上，很快进入了梦想，好久以来我都没有睡上这样一个甜美的觉了。清晨醒来，赫然发现自己的手竟然插在两腿之间，床上湿湿的一小片，我心里大是羞愧：我怎么会变得这样淫荡，随后慢慢回忆起昨晚的梦，我梦道了很多人，安妮，菲儿，雪子，还有带着邪邪笑容的卡隆，真诚友善的苏伟，还有美丽而又邪恶的女军官莱娜，后来，不知怎的我又被摩菲等人捉住，他们不停的凌辱我，强暴我，折磨的我死去活来，接着，我似乎逃了出来，与安妮她们在一个美丽极了的花园里嬉戏，她们都追着我跑，莱娜突然出现，我好像并不反感她，还邀请她一块跟我们玩，她们把我压在地下，七八只手在我身上乱摸，我咯咯笑着，躲着，就醒过来了。

　　我摇摇还有些发胀的脑袋，到浴室冲了个凉水澡，披上浴巾，站在落地窗前，太阳已经很高了，我伸个懒腰，作个深呼吸，浴巾在我身后滑落，露出我完美无瑕的身段。

　　艾琳啊艾琳，难道你被脱光衣服的时间太久，已经习惯了赤身裸体？我笑着对自己说。翻出昨天买回来的一大包东西，挑出一套内衣，这是一个白色的胸罩和三角裤，我总是喜欢这种很纯的颜色。修长的腿上穿上一条肉色的丝袜，又取出一套灰色的西装短裙和一件白衬衣，穿好后，我站在镜子前欣赏自己：修长的眉毛浓淡均匀，配合黑白分明顾盼流波的眼睛，显得英气而妩媚，乌黑的秀发随意的披在脑后，映衬出雪白的颈部，裁减合体的衣裙勾勒出动人的身体曲线，脚下一双黑色的细高跟鞋，显出小腿线条更加欣长诱人。我对着镜笑了笑，顿时室内充满阳光般的明媚，我将双臂背到身后，挺了挺胸，本已涨鼓鼓的胸前衣襟立刻想要崩开一般，如果你现在被人抓住了，捆绑起来该是多么性感啊！那些可恶的家伙总喜欢把我扒光了捆绑，其实穿着衣服被绳子捆绑才更加性感，该死，我怎么会想这些，对着镜子吐吐舌头，扮个鬼脸，然后道：我该去完成自己的任务了。

　　第二十六章　　美女勇气

　　两三天时间里，我翻阅了这个城市所有的媒体，从与人闲聊的片言只语中提炼出有价值的信息，逐渐对巴斯夫城的情况有了初步的了解。人口大约四百万，议会是其权力中心，日常政务由首席执政官负责，地处巴斯夫平原东部，宽阔的巴斯夫河穿城流过，向东两百公里注入太平洋，地面和水上交通非常发达，经济以农业和交通运输为主，近十年来，一个家族悄然崛起，渗透到几乎所有的行业，我去过的那家赌场也是这个家族的产业，人们对这个家族的迅速崛起议论纷纷，言语中既憎恨又惧怕，这个家族的首脑人物姓罗，欺负菲儿的恶少正是姓罗，是第三代中的纨绔子弟。

　　得到这些信息，我心中有了计较，像这样的家族一定是靠不正当的手段起家的，现在依然控制着黑道，从事见不得人的罪恶勾当。我要作的就是收集足够的证据，彻底摧毁罪恶的犯罪集团。

　　除此以外，我还得知不少关于帝国的消息，发动政变以来，国际社会强烈反对，纷纷严厉谴责，卡德尔将军却依然我行我素，全然不将联合国的警告放在眼里，似乎有所依持。

　　为了不招人注意，完成这些调查后，我在城市僻静处租了一套公寓，搬了进去，这里距罗氏家族的别墅只有两条街之隔，既不张扬也方便展开调查活动。

　　午夜过后，我俯身在一颗茂盛的大树上，注视着罗家别墅的动静，灯一盏盏熄灭，房屋在黑暗中显出一种不可捉摸的神秘和阴森。这已经是我连续第四天观察他们的动静了。想想好笑，这家人决不会想到有这样一个与他们毫无关系的女人在暗中窥视着自己，他们不会想到，在做了那么多坏事后，终于有人来收拾他们了。

　　今天晚上我决定潜进去，看能发现什么有价值的东西，以我现在的能力，这里的防卫警报系统根本不可能阻挡我。飞身越过围墙，我猫着腰快速穿过草坪，然后轻轻跃起，手攀住阳台下沿，一用力，身体稳稳的落到阳台上，不发出一点声息。夜晚的凉风徐徐吹过，我的手心里却沁出了汗水，这样的经历平生未有，让我兴奋又紧张。

　　轻轻拉开玻璃门，闪身进入，里面漆黑一片，我运足目力，景象渐渐清晰起来，这是一间小型会客厅，摆设简单，中间一圈沙发，宽大而舒适，另有一个门通往室内走廊，**近此门侧耳倾听时，心现警兆，有人要进来！

　　我急忙退到阳台上，纵身一跃，轻轻的翻到屋顶上，然后小腿勾住屋檐，身体倒挂下来，这时客厅门被推开，进来两个身穿深色西服的男子，左边一个个子不高，胖胖的，脸上似乎总是挂着笑容，右边略高一些，身材消瘦，长手长脚，给人十分灵活的感觉。

　　那胖子首先开口道：“金兄，为什么还不动手？”

　　被称作金兄的咳一声道：“不能轻举妄动，现在不比我们前几年了，想干什么就干什么，根本无需顾忌。”

　　胖子道：“那还是一切等夫人安排吧。她马上就到了。”

　　两人不再说话，我也默默的等待着。

　　门外传来脚步声，两人脸上立即浮现出尊敬的声色，一人一边打开门，一个身着紫色长裙的女人走进来，我的目光也被她吸引过去，这女人中等身材，身段丰满，玲珑有致，开领极低的长裙露出上半截白皙的胸脯，深陷的乳沟上是名贵的钻石项链，额头光洁宽阔，显示出充满了智能，乌黑的头发在脑后盘成高髻，散出高贵的气息，我心中对这女人暗暗警惕，她一定是个不寻常的人物。

　　两人低声叫一声：“夫人。”

　　这夫人目光缓缓转过两人，柔声道：“金兄，陆兄，你两人都是当年跟随先夫打江山的兄弟，大姐的几个儿子都不争气，罗家的重担就落到我一个女人家的身上，这些年辛苦操持，仗着先夫余荫和众位兄弟的扶持，才有了今天的景象，我绝不允许有人破坏它！”

　　那姓陆的胖子神情激昂道：“夫人放心，我马上安排人去对付那家报馆，让他们不敢在乱讲话。”

　　夫人缓缓摇头道：“不要那么冲动！从近几次的报道文章看，似乎对我们内部有相当的了解，当务之急实现查出谁在我们里面捣鬼。”

　　姓金的道：“我已经派人调查过，这几篇针对我们的文章都是一个刚来的女记者写的，名叫高婕，三个月前从欧洲一所著名大学毕业回来就进了这家报社。

　　”

　　陆胖子道：“这丫头这么大胆子，竟敢跟我们作对，夫人，让我去把她抓回来，好好拷问。”

　　那夫人的眼睛缓缓扫过两人的脸，道：“这个高婕的资料我看过了，想不到她是本市首席执政官高耀天的独生女儿，跟她父亲一样的倔脾气。”

　　姓金的皱眉道：“高耀天是政府里少数几个不肯给我们面子的人，几次要对付我们，都给我们遍布各机要位置的大小官员及时通风，化于无形了，只是有他在，我们的很多计划处处制肘，现在她女儿背后有他撑腰，更是公然向我们挑战。”

　　夫人风度优雅的微笑道：“现在议会里都是我们的人，高耀天几人的影响力越来越小，一年后的换届选举必然是我们的人。只是现在舆论盯着我们，不能轻举妄动，陆兄，你派人监视高婕，看她都在和什么人接触，一定要查出她的消息来源。”

　　胖子低声应道：“是。”然后与姓陆的那人同时退出。

　　听到这里，这几天有一份报纸未指明地揭露一个黑社会集团敛财崛起的内幕，从事各种犯罪勾当，勾结政府执法人员，操纵议会选举，条理清晰，逻辑严密，明眼人一看便知所指，难怪这罗家紧张恼火，我不禁佩服那位敢于挑战黑恶势力的勇敢女记者，也有些为她担心，这些人的毒辣手段我能想象得出。

　　我悄无声息的退出来，回到住所，一个主意在我脑子里形成。

　　第二天清晨，我坐在咖啡厅里慢慢品味着浓浓的咖啡香味，透过落地玻璃望着对面报社的大门。此时，没有人能看出我是一个性感美艳的女郎，一身普通宽松的休闲装，秀发压在了做工精细的男式假发下面，一附黑边眼镜淡化了人们对我美目的注视，就像一个随处可见的公司职员，看到人们的目光从我身上漠然的滑过，我忐忑的心渐渐放下来，不禁对自己女扮男装的创举微微得意，胸部传来阵阵压迫感，为了不让胸脯显得太突出，我用长长的布条把胸部紧紧的缠起来。

　　一辆红色轿车驶来，慢慢停在路边，一个年轻姑娘打开门出来，匆匆跑进大门。我若有所悟般向来路看去，一辆黑色轿车刚刚在不远处停下，却没有人下来。我心中冷笑，真是螳螂捕蝉，黄雀在后，他们不知道我的存在，正是绝好的机会。

　　昨天晚上我已经给林樱通了电话，本来想跟安妮她们联系的，实在太想她们了，又挂念雪子带着菲儿到底回去没有，但一想到史帝夫家的电话很可能在帝国特工的监听之下，便打消了这个念头。转念之间，我想到了林樱，我在这里的行动必须得到她的帮助，我毕竟不是执法者。

　　林樱接到我的电话，声音中流露出惊喜，我大致将被捕后的遭遇说了一遍，电话那边沉默良久，然后道：“艾琳，你受苦了，前段时间我回到天时之城，见到史帝夫，卡隆，还有安妮，她们都在为你担心，还有一个叫雪子的姑娘说去找你，就失踪了。他们让我通过国际刑警组织的关系打听你的下落，可是自从卡德尔政变以来，已经终止了与国际刑警的合作，我们根本无能为力，现在的帝国，成了地球上罪犯的天堂，很多走投无路的恶棍纷纷投靠，真不知道这个国家的命运如何。你能逃出来，真是了不起的幸运。你现在有什么打算？”

　　我说了目前的状况和打算，林樱惊道：“天哪！你真是不可思议。那罗氏家族参与贩卖人口，走私毒品，为南美和欧洲的犯罪集团洗黑钱，国际刑警盯他们好久了，一直抓不到核心的关键证据，他们可不简单，你一个人很危险。”

　　我微微一笑：“放心吧，也许我并不是一个人。”

　　林樱道：“不管怎么样，你都不要采取行动。我马上去一趟天使之城，看看安妮她们的情况就来跟你汇合。”

　　我的思绪飘回现在，过不多时，那年轻姑娘急匆匆从报社里跑出来，上了自己的车，后面的黑色轿车也无声息地尾随而上，我拦了一辆的士跟在最后。

　　三辆车驶过几道街口，第一辆车停在繁华的商业区前，那个年轻姑娘下了车，在人流中急急穿行，后面车里出来两个穿着便装的男子，在不远后跟着她，那姑娘似乎毫无觉察。我叹口气，看来得帮帮她了。

　　那两人也不甚老练，伸着脖子盯着目标，对两边的行人视而不见，冷不丁与一个小伙子撞个正着，一个踉跄险些扑到，禁不住破口大骂，他的同伴赶紧扶住他，我捡起地上的眼镜，装作被撞痛的样子，心里却暗暗好笑，看这人长的结实，这么不禁撞。我一脸委屈小声抱怨道：“你撞了我，还要骂人，太不讲理了。

　　”

　　“***，老子打死你，臭小子。”

　　我装作害怕一缩头，那人的同伴拉住他道：“算了，别跟这小子见识，耽搁了事情，怎么向老大交待？”

　　“哼，便宜了这小子。”说完探头探脑，显然已经失去了那姑娘的踪迹。

　　我赶快溜开，同时放开心灵，搜索刚才锁定的目标，很快有了发现，寻迹前往，来到一座教堂前，失去了目标的感应。我抬眼打量一下，这座教堂年代久远，四周杂草长到半人高，没有一个人影，与身后不远的闹市形成鲜明的对比。

　　奇怪，为什么我的感应到这里就中断了，我苦笑一下，看来能力还是不能随心所欲控制自如。信步迈上台阶，进入教堂里边，这里虽旧，并无破损，阳光从天花板上的彩绘玻璃上泻下，在墙壁上形成斑驳怪异的光影，一霎那间，感应到身后有人出现，我不回头淡淡说道：“高婕小姐，你好。”

　　那女郎对我叫出她的名字并不吃惊，沉声喝问道：“你是什么人，为什么跟着我？”

　　我慢慢转过身，注视着她警惕的双眼，露出微笑道：“请相信我没有恶意，只是想帮助你。”眼前的姑娘身穿白色衬衣，下身蓝色的牛仔裤显得双腿修长，秀发在脑后随意的扎成马尾辫子，俏丽中透着干练，一只手插进随身小包里，她的手在里边干什么？一支手枪吗？想到这里，嘴角不知不觉浮现出一丝笑意。

　　高婕冷冷的哼了一声，这时，传来高跟鞋咯哒咯哒的声音，在静谧的教堂里格外清晰，一个身穿淡青色职业裙装的丽人出现在高婕身旁，皱眉问道：“这人是谁？为什么在这儿？”我略一思索，旋即明白，高婕来这里就是与这丽人接头，只是不知她们要谈什么。我仔细打量这个丽人，合体贴身的裙装勾勒出欣长苗条的身材，膝上十公分的短裙下笔直修长的双腿紧裹着白色的长筒丝袜，一双黑白分明的大眼睛会说话般向我望来，我心里不知怎地猛跳两下。

　　高婕道：“他一直跟我到这里。”

　　我忙纠正道：“高婕小姐，你既然知道我跟着你，也应该知道我替你摆脱了另两个人的跟踪。你们所作的事情已经引起人家的注意，正在准备对付你，你们面对的是不择手段的黑恶力量，而我，与你们有同样的目的。”

　　高婕戒备道：“我们凭什么相信你？你到底是谁？”

　　“我，我是国际刑警。”我无法向她们解释，只好撒个谎，心里自我安慰道，我可以算作林樱的先锋部队，她很快就会来了。“我叫苏伟，奉命秘密调查罗氏家族的犯罪事实，也知道一些你们的情况，希望可以与你们合作。”不知怎地，会说出苏伟的名字，谎言这么行云流水般出来，我自己都有些吃惊，难道这也是增长的能力？脸上微微一热，不禁莞尔一笑。

　　那丽人开口道：“嘿，你笑什么？”声音如空谷黄莺，说不出的悦耳。

　　我一呆道：“我笑了吗？”

　　高婕道：“丹婷，别理他。那你有什么证据？”后一句话是对我说的。

　　我头痛道：“执行特别任务，身上不能有会暴露身份的东西。”

　　那丽人拉拉高婕的衣袖道：“我看他不像是坏人。”

　　高婕轻轻咬着嘴唇，显然我的出现使她有点乱了方寸，过了一会儿说道：

　　“我被他们盯上，是预料之中的事情，我不怕，他们不敢对我怎样，就怕他们发现你，丹婷。”

　　我说道：“这位丹婷小姐，大概就是高婕你在罗氏家族里的内线了，他们已经意识到是内部出现问题，正在调查。今天如果那两人跟踪发现你们的接触，恐怕会很危险。”

　　高婕惊道：“你怎么会知道？”

　　我微微笑道：“也许是直觉。两位姑娘，我知道你们还不相信我，那我们还是分开各自行动，如果有什么消息我会通知你们的。你们在这里很不安全，罗家的人随时会发现你们的，还是快点离开吧。后会有期。”

　　“等一下，我们不能这么快决定，请问怎么跟你联系？”问话的是丹婷。

　　我写下刚申请的移动电话号码，交给了她。转身离开，感觉到丹婷好看的眼睛一直注视着我的背影，走开了很远，还依稀听到那悦耳的声音说道：“这个人蛮特别的！”我不禁莞尔一笑。

　　第二十七章　　美女救美

　　回到住所，我脱掉外衣，摘下发套，柔软的秀发飘然撒下，胸口憋的越发不舒服，该给自己放松一下了，我轻松的想。脱下宽松的内衣，两只丰满的乳房被布条紧紧的缠绕，委屈的压抑着，随着布条一道道解开，她们也不安分的往外挤，终于，束缚全部除去，雪白的双峰像小鹿一样弹跳出来，我惬意的伸个懒腰，昨天晚上没好好休息，现在可以大睡一觉了。

　　室内温暖而安静，这一觉足足睡到傍晚才醒来，看看窗外渐渐昏暗的天色，我揉揉眼睛，活动一下发软的肢体，慢慢从床上下来。

　　那个高婕和她的伙伴丹婷现在干什么，我不禁想起上午与她们见面的情景，女记者高捷通过丹婷从罗氏集团内部挖到材料，让罗家的人大为恼火，已经开始搜查内部的奸细，丹婷的处境非常危险，我对这两个勇敢的姑娘大有好感，担心她们受到伤害，可是她们现在并不能相信我，该怎么办呢？

　　思考不出结果之际，我拨通了林樱的电话。

　　“艾琳，又听到你的声音太好了。我到了天使之城，安妮和雪子都不在，听史帝夫说，安妮接到雪子打来的电话，急匆匆地就走了，不知道去了哪里。我没有跟他们说你的事，怕人多嘴杂。我已经透过当地的情报网，很快就可以知道安妮的去向了。你那边怎么样？”

　　我说了今天的情况和自己的推测，林樱沉吟片刻道：“你的推测大概没错，昨天晚上有人发来匿名邮件，说手上有巴斯夫城犯罪家族的全部犯罪资料，你今天早上和她们接触，很可能会被认为是国际刑警组织的安排，也许会和你合作。

　　我不是负责这个组的，所以具体的情况并不清楚，估计这几天会有行动，艾琳，你一定要注意安全。”

　　林樱的语气关切真挚，我心里一阵感动，使劲点点头道：“放心吧，我会照顾自己的，你一定要找到安妮和雪子她们，拜托了。”

　　挂掉电话，我盘腿坐在床上，双手自然的平放在腿上，窗外已经完全黑下来，远处灯光疏离，偶尔传过来一两声汽车的喇叭鸣响，真是个安静的夜晚！我的心却活跃的思索着，首先想到雪子已经把菲儿带到了安全的地方，然后给安妮打电话叫她去汇合，我真想立刻见到这几个可爱的美丽少女啊！脑海里浮现出安妮和雪子的顽皮模样，这两个古灵精怪的家伙，现在又多了个菲儿，见了面部不知会想出什么鬼点子捉弄我，哎呀，不好，突然想到一件事让我满面绯红，菲儿会不会将我在摩菲庄园的情景告诉安妮她们，羞死人了。

　　正思量间，手机急促的响起，我拿起接听。

　　“苏伟先生吗？我有事要马上见你。”电话另一端的女人焦急而慌张，“我在花间大道的酒吧等你。”

　　我辨出这是高婕的声音，道：“等一下，是高婕小姐吗？到底有什么事？”

　　“来了再说。”她的口气坚决，我预感到出了什么事。

　　我只好道：“好吧，请你呆在人多的地方，不要走动，我马上就到。”

　　我一边整理思绪，一边飞快的换上行装，布条又重新紧紧的缠绕在胸脯上，将耸挺的胸部尽量显得扁平，戴上发套，在镜子前快速检查一下，就出门了。

　　花间大道在巴斯夫城并不是主要街道，高婕说的那家酒吧是这里唯一热闹的地方。我一推开门，就看见高婕向我走来，神色忧愤，我暗吸一口气，思感向四周蔓延，没有什么异样的感觉。

　　我把高婕拉到一边，正要问话，不期迎上她幽怨的眼神，吃了一惊，忙问道：“高婕，发生了什么事？”

　　高婕轻轻咬着下唇，盯着我看了半响，胸脯一起一伏，最后似下定决心般说道：“丹婷出事了。”

　　我一呆：“怎么回事，快告诉我。”

　　高婕依然紧盯着我的眼睛，要看到我的思想深处一般：“上午与你见过面，下午丹婷回公司上班，本来我们约好电话的，但她一直没有打，快下班的时候，我找人代我打电话到她的公司，公司的人却说她请假已经走了。”

　　我眉头微皱，说道：“难道他们这么快就发现了，丹婷已经落到他们手里。

　　”

　　高婕一字一字道：“我们最后接触的人就是你，也许你最清楚是怎样回事。

　　”

　　我迎着她的目光，眼神坚定清澈，感受到她心里的震动，缓缓说道：“不，请相信我，我知道你们已经跟国际刑警组织联系，我有责任帮助你们。”说完，伸出手，握住她微微发抖的冰冷小手。

　　感受到我传过去的热量，似乎增强了一点信心，高婕紧蹙的秀眉稍微舒展一些，勉强露出笑容道：“丹婷让我相信你，她的感觉一向是很准的。不过，就算你骗我也没有关系，我该做的事已经做完了，你若和他们是一伙的，就把我也抓走吧，让我和丹婷在一起，所有的事都是我让她做的。”

　　我阻止她说下去：“好了，我们一起来想办法吧，到我那里去。”高婕这个勇敢干练的女记者，此时完全没有了主意，虽然不能完全相信我，却也没有别的选择。

　　在我的住所里，高婕终于忍不住，双手插进乌黑的秀发里，深深的埋下头，肩头阵阵抽动着，我心中不忍，扶住她的肩膀，柔声道：“告诉我，你们做了什么。”

　　高婕抬起头，明亮的大眼睛像笼罩着一层雾，遮住了平日的光彩。原来，高婕和柳丹婷从小就是最好的朋友，读大学时，高婕去了欧洲一所著名大学的新闻系，拿到硕士学位后回到巴斯夫城顺利的进入报社成为一名记者。而柳丹婷在邻国读完会计后就回来了，进入当时人人羡慕的罗氏集团，凭着她的勤奋和聪慧，还有美貌，升迁极快，现在已是集团总部的高级财务主管，随着介入越深，柳丹婷逐渐发现了一些罗氏家族中不可告人的秘密，她不动声色，却把这一切告诉了正在欧洲读书的高婕。高婕的父亲是这个城市的首席执政官，为人正直清廉，知道罗氏家族的背景，当下指导丹婷收集资料，一年后，高婕回来，利用报纸披露其内幕，以唤起人们的正义之心。

　　那知政府上下，除了少数人外，所有的重要部门都有其收买的官员，甚至警方也不可靠，高婕和丹婷一横心，将资料整理出来，寄给了国际刑警组织，寄希望他们插手此事。

　　听完这番讲话，我沉吟片刻，然后到：“你们的材料，国际刑警，哦，我们认为十分重要，罗氏家族跟几个国际犯罪集团有交易，你们的材料里有详细的纪录，我相信这几天就会采取行动，而我们在这里的首要事情是尽快将丹婷救出来。”

　　高婕忧道：“我们去哪里救她？丹婷现在到底怎么样？他们一定会逼问她的。”我心里也一阵发紧，我知道，一个女人，尤其是一个漂亮的女人，落到一群野蛮的禽兽手里会遭遇到什么。

　　事不宜迟，必须马上采取行动。

　　夜色深沉，远远的看见罗家院墙，宁静一如平日，我吩咐高婕停好车，道：

　　“你在这里等我，我进去看看。”

　　高婕吃惊道：“你怎么进去？”

　　我微微一笑，没有回答，转身跑到院墙下，腾空跃起，脚尖在墙壁上轻轻一点，身子已跃上墙顶，悄无声息，回头向停在暗处的高婕看看，希望能给她一点信心。

　　调匀呼吸，确信对身体的控制已达最理想的状态，缓缓飘身落地，略一定深，便向小楼掠去，待到近前，我已感到里面的人气，当下如前回般攀上二楼，向内看去。

　　只见罗夫人姣好的背影，黑色的露背晚装衬托出肌肤的细腻，在她面前，那姓金的和姓陆的分立两旁。

　　那陆胖子神色严肃道：“夫人，我已带人搜查了柳丹婷的住所，没有什么发现，恐怕资料早已转移。”

　　罗夫人冷哼一声：“定时已交给那个女记者高婕了，想不到高耀天竟会用这样的手段，让女儿在我们内部安排眼线，金兄，你那里如何？”

　　姓金的答道：“高婕现在不知躲到那里了，想必是听到了风声，不过，我已在她常出没的地方布下暗哨，只要一露面，立刻将她抓回来。”

　　罗夫人冷冷道：“柳丹婷一定知道高婕现在在哪里，把她带上来。”

　　陆胖子应一声，在门口击掌道：“把人带上来。”

　　我的心提到嗓子里，丹婷现在怎么样了，他们要在这里审讯她吗？

　　门被推开，两个打手模样的人夹着身着浅粉色西服裙装的丹婷进来，只见她神色愤慨，用力想挣脱紧紧抓着她双臂的两双大手，一见对面的罗夫人等人，怒声问道：“你们为什么抓住我？放开我。”

　　罗夫人使个眼色，两个打手就势放开丹婷的手臂，站到一边。

　　柳丹婷抚抚被抓疼的双手，罗夫人开口道：“丹婷，我一直很器重你，你不仅美貌出众，而且能力很强，罗氏集团这些年的发展你做了不少贡献，本来我想最近再提拔你一步，可惜，你为什么要这么做，公司发展了对你不好吗？”

　　柳丹婷避开罗夫人直视的目光，低下头轻声道：“夫人，我不知道你说什么？”

　　陆胖子重重地哼一声道：“柳小姐，不要以为你偷偷做的事能瞒住我们，我劝你还是乖乖的听话一点。”

　　柳丹婷垂首不语，罗夫人道：“好了，只要你把东西交还我们，我们也不再追究了。”

　　柳丹婷抬起头，鼓起勇气道：“我不知道你们再说什么东西？放我回去。”

　　我潜在窗外，只能看到罗夫人等人的背影，却感到她面容一沉，转瞬之间像罩上一层寒霜，语气冷然道：“柳小姐，你最好想清楚，跟我们对抗会有什么后果，你以为把东西交给高婕我们不知道么？”

　　柳丹婷俏丽的脸一下变得煞白，颤声道：“你们把她怎么样了？”

　　姓金的人冷冷道：“你不必为她担心，很快她就会来陪你作伴。”

　　柳丹婷咬着下唇，平息一下自己的情绪道：“不错，东西是我拿的，所有的事都是我一人做的，跟高婕没有关系，你们不要找她。”

　　陆胖子冷笑一声，道：“你们真是姐妹情深啊，现在还想保她。如果你真的想救她，那就赶快告诉我们，高婕现在什么地方，让我们找到她，拿回我们的东西，然后也许放你们一条生路。否则让我们抓到她，定教你们生不如死。”

　　柳丹婷听到高婕尚未给他们找到，心里略为宽慰，缓缓道：“她在哪里我怎么知道，有本事你们自己找好了。”

　　陆胖子狞声道：“臭婊子，别得意，我已在城里布下天罗地网，高婕绝不可能逃脱，到时候我要你们后悔为人。”

　　柳丹婷受他辱骂，心中悲愤：“我后悔没有早一点拿到你们罪行的证据，你们做了那么多伤天害理的坏事，马上就要受到惩罚了。”

　　罗夫人冷冷道：“柳姑娘还没有搞清自己的处境，看来要让你清醒一下。”

　　说完，对两个打手眼神示意。“也许，被捆绑起来会让你变聪明点儿。”

　　隔着窗子，只见两个打手不顾丹婷的反抗，将她的双手拧到背后，一根绳子从她后颈搭下，绕过肩头，在上臂缠绕两圈，然后将她手腕捆住，像上拉起，吊在后颈的绳子中间，看到柳丹婷被绳索捆绑，我心里隐隐作痛，这令我想起当日在帝国首都附近的秘密军事基地里，我第一次被捕时的情景，与现在多么相像啊，凶残的敌人也是用绳捆索绑给我一个下马威，让我平生第一次尝到了被紧紧捆绑起来的痛苦滋味。

　　两个打手熟练的完成了捆绑工作，柳丹婷踉跄几步站稳，徒劳的想挣脱绑缚自己的绳索，却带动上身性感的扭动，引来众人的嬉笑。柳丹婷羞愤难当，眼泪在眼眶里打转，却强忍着未流下来，只有丰满的胸脯剧烈地起伏，显示着姑娘此刻所受的屈辱。

　　罗夫人发话道：“把她带下去，折磨她。”两个打手应一声，把反剪双臂的柳丹婷拉出去。

　　一见柳丹婷被带走，我便要溜下，突听罗夫人道：“被这两个小妮子一搅，我们的方寸有些乱了，明日的那件事就有劳两位大哥了。”

　　金、陆两人微一点头道：“夫人请放心，我们已经安排妥当，反是被这两个女人盗走的东西要尽快追回，以免惹来大麻烦。”

　　罗夫人点头道：“她们逃不出我的手心。柳丹婷盗走的资料虽然重要，却不是真正的核心机密，那只有我一人知道，稍后我会将资料修改，如此即使警方追查来，也无从对证。”

　　金、陆两人相视一眼，放心道：“以夫人的精明，那两个女人只会白费心机。我们还有事，先告退了。”

　　我毫无声息地从另一处窗子攀进，蹑手蹑脚进到走廊，空无一人，根据经验，刑房和地牢一类设施大多在地下，果然，潜进地下后，前面传来嬉笑声和女子的怒骂声，我贴着墙行到门前，向里一看，那两个打手刚刚把柳丹婷背靠柱子绑好，正一边语言羞辱，一边在她身上动手动脚。

　　我闪电般掠进，撮掌成刀，那两个打手未及反应，便被重重一击，轰然倒地。柳丹婷瞪大眼睛，我连忙“嘘”的一声，同时掩住她险些要惊呼出来的小嘴，压低声音道：“不要说话，我来救你。”柳丹婷美丽的大眼睛流露出欣喜和感激的神色，像会说话般对我眨眨。

　　我微微一笑，为她解开绳子，低声道：“跟我来。”拉着她的小手，冰冷而似乎微微颤抖，我轻轻捏了一下，同时传过一股能量，平缓她受惊吓的心。

　　顺利的跑到墙下，我将她托起，扶她上了墙头。柳丹婷刚在墙上坐稳，便伸手对我道：“快，我拉你上来。”

　　我摇摇头对她道：“你先走，高婕在前面等你，我一会儿回来。”说完，向原路跑回，因为我心里突然升起一个大胆的想法。

　　第二十八章　　反制制人

　　**********************************************************************

　　有好多朋友留言或来信要前２４集，可我在转贴论坛里却贴不上，是不是有字数的限制，１-２４集共有２５０Ｋ，试了几次都上传不去。请知情的人告诉一声，实在不行只好分开传。

　　**********************************************************************

　　这一次我已是轻车熟路，推开二楼的玻璃门，无声无息的进入室内，幽灵般突然出现在罗夫人面前，未等她惊叫出声，我已捂住她的嘴，另一只手在她后颈穴位上一点，便令她失去知觉。

　　我把她软绵绵的身体扛在肩上，滑下楼，跑到墙根，正要将她抛上墙头，悦耳的声音轻轻传来：“我帮你。”我一呆，抬眼看见丹婷的俏脸，原来她还在这里等我。

　　我道一声谢，将罗夫人交给她，然后自己也攀上去。跃下墙头，高婕的车早已等在前面，一脸焦急，忽见我带着丹婷回来，欣喜之极，又见我肩上扛着一人，惊讶的正要问，我打断她道：“快走，会去再说。”

　　回到我的住所，丹婷立刻眉飞色舞地向高婕讲我救她的经过，听得我不禁有些脸红道：“丹婷，你好夸张。”

　　高婕有些抱歉的对我说：“对不起，先前怀疑你，谢谢你救回丹婷，不然的话，我真不知道该怎么办。”

　　我连忙道：“哪里的话，既然我们的目标是一致的，都要彻底搞垮这个罪恶家族，就用不着道谢。”

　　丹婷兴奋道：“有苏大哥这样本领高强的人帮我们，什么也不用怕，对了，苏大哥，你把罗夫人带回来干什么？”看着我的眼神流露出崇拜和感激的神色。

　　“苏大哥？”我一谔，旋即想起还是男装打扮，脸不禁一红，避开她的眼神，解释道：“我偷听到他们组织内的所有最核心机密都掌握在她的手里，因为你们的行动，她马上要修改原始数据，到时我担心即使国际刑警采取行动，也无法给他们致命的打击。”

　　高婕和柳丹婷似懂非懂的点点头，其实我也没有想透此事，只是凭直觉应该这么做。扔在床上的罗夫人身子动了一下，丹婷慌道：“她快醒了，怎么办？”

　　我沉着道：“不要担心，我们把她捆起来。”在两个美女的吃惊注视下，我找出一根长绳子，把昏迷中的罗夫人扳起来，在她丰满的胸部上方缠绕两圈，连同上臂紧紧的缠在一起，绳子绕到背后，在两只肘部交叉绑了一道，两肘之间留有一段距离，没有绑得太紧，因为我知道，若将肘部捆绑到一起，被缚之人会非常痛苦，那种我尝过多次的痛苦却不忍心施加到别人身上，即使她是我的敌人。

　　绳子转到她身前，在罗夫人高耸的胸部下方再捆两道，回到身后，把她的两只手腕捆住，绳结绕上与肘部的绳子打在一起，这样她的手指无法够到，凭自己的力量是绝不可能脱绑的。又拿过两根短一点的绳子，在膝盖和脚踝处把她双腿捆在一起。

　　做完这些工作，我直起身，用手背轻轻拭去额头沁出的汗珠，虽然我两次落入敌人手里，无数次的遭受过各种各样残酷的捆绑方式，却是第一次亲手捆绑另一个女人的身体，而且还是一个相当美丽的女人。端详着我的俘虏，这位外表高贵的女人还未醒来，深色低胸裙装露出大半个雪白丰满的酥胸，在上下两道绳子缠绕挤压下更加显得挺拔，深邃的乳沟愈发动人，尽管这令我想起那些惨痛的遭遇，却不得不承认一个被紧紧捆绑的美女真的会散发出无可抗拒的诱惑。

　　那两个姑娘在一旁看得呆了，半响，高婕才说道：“你居然会用这种捆绑人的方法。”

　　我尚未开口，丹婷抢道：“苏大哥一定是在受训时学到的。对这个女人不能心软，刚才她就命人捆住我，捆得我现在胳膊还疼呢，而且还把我绑在地牢里，要不是苏大哥及时赶到，我早被他们折磨死了。”

　　我笑道：“我们不能对她掉以轻心，要是被她的人发现，就麻烦了。”这时，传来一声轻微的呻吟，我突然想起一事，团起一块毛巾，塞进罗夫人嘴里。罗夫人缓缓睁开眼睛，盯着我们，呆了几秒钟，猛地挣扎起来，嘴里发出呜呜的声音，绑在她身上的绳子化解了她徒劳的努力，我冷冷得看着她，等她挣扎得累了，过去将她小腿向后折起，用绳子把脚踝和手腕连在一起，免得她动作太过剧烈。

　　女俘虏还在呜呜叫着，喷出怒火的眼睛盯着我，虽然她只是被我制服的俘虏，完全没有反抗能力，不知怎的，我还是被她瞪得心里有些发毛，干脆拿起一条布带，把她的眼睛也绑住了。

　　我转身对高婕和丹婷道：“你们在这里看好她，我要出去一会儿。”

　　柳丹婷担心道：“这么晚了，你去哪儿？”

　　高婕道：“放心吧，我们会看紧她的，你快些回来。”

　　我点点头，转身出门。

　　后半夜的天空繁星点点，显得深邃而神秘，大街上寂静无声，只有我一人漫步其间。深深呼吸着清凉湿润的空气，心境也如这夜一般静下来，回想这几个小时发生的事，自己都感到有点难以置信，我竟然只身深入敌巢救出被绑架的女孩，而且还将敌人的女首领绑架回来，又亲自动手对她施以捆绑，一切都是那么顺利，“这里的黑帮真是不堪一击！”我高兴地想，“艾琳，你这个超级美女真的成了都市女侠”我一直喜欢看那些都市女侠的传奇故事，想不到今天我也能像她们一样。

　　现在我对自己的身手信心大增，几次出手虽说都是偷袭，但速度和力量无不恰到好处，显示我身体的能量和实战技巧的结合已达到一个新的境界，此刻即使面对莱娜那样的高手也有信心一战。

　　凉凉的夜风吹过我的身体，下一步该怎么办？我寻思着，拨通了林樱的电话，却没有人接听，“奇怪”，我不甘心的又试了几次，依然无人，只好作罢。

　　联系不到林樱，我只好自己行动了。罗夫人曾经和金、陆二人说起今天有一个大的行动，到底是什么事和在那里，都没有提及，我决定到罗氏家族的几个据点探听一番。

　　然而，一路下来，赌场，港口和几个工厂都没有什么异常，金、陆两人也不见踪影，天已快亮，我只得回去。

　　快到住所门口，天已经蒙蒙亮了，走进门前，心里突然升起一种异样的感觉，当下凝神静息，思感向里面蔓延而去，瞬息之间，我已清楚地把握里面的状况，门口院子不同方位伏着四人，屋里还有四人等候。

　　我深深吸一口气，提升精神，像一股青烟般从墙上掠过，院中树后、壁角潜伏的人还未反应过来，已经被我一一解决。然后捋捋头发，推门进入。

　　刚一进门，意料中的两人从门后闪出，一边一个硬梆梆的东西顶住我的腰，对面罗夫人坐在中间，面带微笑，又恢复高贵的神情，身边立着两个打手模样的随从，在他们脚下，高婕和柳丹婷被五花大绑，跪在地下，神态悲愤，嘴被身后的打手紧紧捂着，身子还在不停的扭动。见我已经进来，打手们放开了他们的手，高婕和丹婷不顾一切的叫道：“你别回来，你快走！”

　　我心中感动，故意现出惊慌的神情，道：“你们怎么会在这里？你们要干什么？”

　　罗夫人冷笑一声，道：“哼，我已经等你多时了，就等你回来自投罗网，我要亲自抓住你，好出一口恶气。”

　　我道：“好啊，既然是来找我的，就放了我的两个朋友。”

　　“做梦，你有什么资格和我谈条件，你们都是我的阶下囚，一个也跑不了。

　　”罗夫人咬牙道：“从来没有人敢对我无礼，你竟敢绑架我，还用绳子把我捆起来，现在这根绳子就要绑回你自己身上。”她身边的一个打手拿着一卷绳子过来，正是我刚才用来捆罗夫人的。

　　丹婷叫道：“苏大哥，别管我们，你快跑！”

　　罗夫人露出嘲讽的神情：“苏大哥？你们的苏大哥可是一位了不起的女人，嗯，恐怕还是难得的大美女。”

　　“什么？”高婕和丹婷惊异的看着我。

　　我的乔装打扮根本瞒不了罗夫人这样的老江湖，一眼就被看穿，脸微微一红道：“对不起，我不是有意瞒你们的。”说完，轻轻摘下发套，晃晃头，秀发随之左右飘起，诱人的清香飘进挟持我的两人鼻孔，乘两人心神一荡，我的身体急速前后晃动，两个打手眼里顿时生出错觉，眼前的我想要向前冲出，又似要高速退出门外，错谔间，手中的枪本能地向前一顶，却发现差点戳到对方身上，正骇然中，已被我一记手刀击中颈侧，顿时昏过去。

　　前面两人见状，大吃一惊，双手一错，向我扑来，我格格一笑，飘身闪开，同时重重一拳击中前一人的胃部，顿时萎然倒地，击倒此人，我并指成戟，直戳对手双目，那人见我片刻击倒三人，已有些胆寒，见我手指点来，忙不迭用手护住眼睛，我急速中化指为掌，不轻不重砍在对手咽喉要害，那人大瞪双眼，双手抓着脖子，满脸通红，青筋暴起，嘴里发出嗬嗬的声音，倒在地下。

　　罗夫人大声叫道：“来人，快来人！”

　　我微笑着走到她跟前道：“你是在叫外面的手下吗，他们都太累了，我让他们睡一会儿，几个小时以后会醒来。”

　　罗夫人指着我：“你、你，到底是什么人？”身子不知是害怕还是愤怒，不住颤抖。

　　我说道：“我是来找你们麻烦的人。还记得苏伟和苏菲兄妹吗？我是他们的朋友，替他们来向你们讨还公道的。”

　　“苏伟，苏菲？”似乎想起来了，罗夫人恨声道：“两个不知死活的家伙，我后悔没整死他们。”

　　丹婷站起来，声音有些发颤问道：“你不叫苏伟吗？”眼中掩不住失望的神色。

　　我歉然道：“我不是有意骗你们，只是为了行动方便，才这么打扮的。我的名字叫艾琳。”给高婕和丹婷松了绑，道：“这里不能久留，他们的人随时会来。”

　　拿起那卷要捆我的绳子，笑吟吟地走到罗夫人面前道：“瞧，这绳子还是要捆到你的身上。”在罗夫人的激烈挣扎中，我完成了捆绑，还把刚才捆在高婕和丹婷身上的绳子一股脑都捆在她身上，把怒火中烧的罗夫人捆了个粽子一般。

　　高婕道：“我家在郊外有一处房子，没有外人知道，我们可以先去那里躲一躲。”我跟丹婷点点头，抱起捆做一团的罗夫人，把她塞进后备箱里，拿了几件随身衣物，驶向郊外。

　　清晨的巴斯夫平原宁静安谧，视野开阔，高婕家的老宅掩映在一片丛林里，抱出依然不停扭动的罗夫人，把她放在屋里，安置好物品，终于可以放松一下了。

　　拿着自己的衣物，我进到里间，脱下裹在身上一天的男装打扮，胸脯被压抑的太久，有些胀痛，双手按在充满弹性的高耸乳房上轻轻按摩，好一会儿，才觉得血脉通畅，要是能冲个澡就好了，我环顾四周，遗憾的摇摇头。

　　带上一个白色的胸罩，穿上一件依然洁白的衬衣，到胸部处勉强扣上，把丰满的胸脯绷得紧紧地，下身还是那条牛仔裤，紧紧的包裹着我修长健美的双腿。

　　出门时，我想了想，还是穿上了一件西服外套。

　　进到客厅，高婕和柳丹婷“啊”的一声惊呼，圆张着嘴，说不出话，就连一脸怒气的罗夫人也呆了半响，才冷冷道：“果然是个大美女。”

　　我有些不好意思，对高婕和丹婷道：“你们干吗盯着我看？有那里不对啊？

　　”

　　高婕道：“想不到你这么漂亮。”

　　丹婷怔怔道：“你真是个女的？！真好看。”语气却有些发涩。

　　高婕与她多年密友，知她心中所想，打趣道：“是啊，苏大哥变成艾琳小姐，我们的柳姑娘刚刚动情的芳心失落的很啊。”

　　丹婷捏起粉拳，追着高婕捶打：“去你的，人家哪有？”

　　看着两个姑娘欢快的嬉笑，我心里不知怎的好像放下一块石头。

　　正在这时，电话铃声响起，我接起一听，是林樱的声音。

　　“艾琳，你在哪里？我已经到了巴斯夫城。”原来她整晚都在赶往这里的路上，难怪接不通电话。

　　我一听大喜，忙跟她说了这里的情况，林樱沉吟片刻道：“你这样做太危险了，不过很可能帮了大忙。我们收到情报，今早十点南美最大的犯罪集团与罗氏有一笔数额巨大的交易，国际刑警组织已经会同当地最高行政长官，安排精锐力量将他们人赃俱获，没有狡猾的罗夫人坐镇，他们难逃覆没的命运。我专门申请加入这次行动，你在什么地方，快来跟我会合吧。”

　　放下电话，我抑制不住心里的激动，兴奋得对高婕和丹婷道：“国际刑警今天就采取行动了，我们快去帮他们。”

　　一旁的罗夫人大惊失色道：“什么？这不可能。”

　　我笑道：“是吗？你们一定以为事情隐秘，无人知晓，却不知天网恢恢，疏而不漏，你们今早上的交易已经置于监视之下，很快就会一网成擒。”

　　罗夫人面色如土，喃喃道：“不可能，我怎么一点也不知情？”

　　我嘲讽道：“我们早知道你们和警方的一些败类勾结，什么事都会跟你通风报信，这一次都是抽调国际刑警组织最精锐的力量，你们跑不掉了。”

　　两个姑娘现出欢喜的神色，欣然道：“太好了。”

　　我看看时间道：“好了，我们把她关在这里，一会儿告诉警方的人来带她走。”高婕和丹婷检查了绑女俘的绳子，确信她不可能逃脱，便跟着我离开。

　　设为首页

　　圣女传奇

　　第二十九章　　一件礼物

　　到了约定地点，一身警服的林樱早已等候多时，我飞奔上前，激动得紧紧握住她的手，林樱漂亮的眼睛里也闪现兴奋的光彩，道：“艾琳，真想不到你受了那么多苦，却比以前还漂亮了。”

　　我又兴奋又有些害羞道：“你今天才威风呢，飒爽英姿的女警官。”的确，身材苗条健美的林樱身穿裁剪合体的深色制服，显得英气逼人，“我从没有见过像你这么漂亮的女警官。”我由衷的赞道，心里不知为何想起了美艳妩媚的女军官莱娜，她那性感惹火的身躯总是包裹在笔挺紧身的军服下面，掩藏着可怕的杀伤力。

　　我向林樱介绍了高婕和柳丹婷，她笑道：“原来两个勇敢的姑娘都这么漂亮，谢谢你们，你们冒险得来的资料太有用了，国际刑警一直关注这个犯罪集团的举动，他们与多个跨国犯罪集团有勾结，但我们无法掌握交易的内幕，你们的资料里面有相当多核心数据，表明他们涉嫌参与了从贩毒，走私军火，贩卖人口等多项罪行。今天他们要与欧洲的一个军火商在这里进行一笔将近十亿美元的交易，国际刑警抽调了一百名精锐刑警，配合当地六百名特种士兵，他们绝对逃不出去了。”林樱抬腕看看表，秀眉一展道：“时间到了，他们已经展开行动了。”

　　果然，侧耳细听之下，远处传来零星的枪声。

　　林樱道：“艾琳，你们在这里等着，我去看看就回来。”

　　我拉住她道：“我也要去。”

　　林樱推开我的手，笑道：“现在是我们警方履行职责的时候了，你去了也帮不上忙。况且，待会儿会有人来看你。”

　　我一呆：“你说什么？”

　　林樱笑而不答，跳上一辆早已等候的车走了。

　　“这里会有人来看我？”我耸耸肩，不解的想。

　　高婕见我出神，小声道：“艾琳，她说的对，我们现在帮不上忙，去了还会给他们添麻烦，就在这里等好了。”

　　我点点头，不再去想。远处的枪声断断续续响了一阵，一会儿就没了声音。

　　丹婷面露喜色道：“这么快就把坏人解决了？我们再也不用担惊受怕了。”

　　我想了想道：“是啊，这次情报准确，警方准备充足，看罗夫人的情形好像全然不知情，仓促之下应战，怎会是身经百战的精锐部队的对手。”

　　我们一边高兴的议论着，一边品尝林樱为我们准备的精美点心，才发现自己已是饥肠辘辘。

　　一辆黑色轿车无声息驶来，我心中一动，抬起头来，生出一种预感。车划了一个圆弧停在外面，打开车门，跳出三个年轻的女孩，俏丽的脸上带着焦急期盼的神情，急急向里面冲来。

　　我一见之下，顿时胸口一热，迎上前与她们紧紧抱在一起。

　　“艾琳姐”，“艾琳姐”“安妮、雪子、菲儿，你们怎么来了？太好了。”

　　我激动得有些语无伦次。

　　“艾琳姐，”安妮仰起挂着泪水的俏脸道：“我还以为再也见不到你了。”

　　高挑的小猫女雪子几乎和我一般高，啧道：“安妮，你别乱说，艾琳姐才不会有事呐。”

　　娇弱的菲儿闪着明亮的眼睛，道：“我好怕，我好怕他们又把你抓回去，好几次做梦都吓地哭醒过来。”

　　我心中涌动着热热的暖流，回想起魔窟中可怕的经历，九死一生的逃亡，正是因为有了这些可爱的人们的支持，我才有勇气鼓起信心，勇敢的面对非人的磨难，始终没有屈服。

　　我声音哽咽道：“好菲儿，安妮，雪子，我太想你们了，你们怎么来这里的？”

　　安妮嘴快向我说起，自从林樱告诉她们我在巴斯夫城后，就一刻也呆不住了，即刻就动身赶来，又接到林樱电话，便径直奔此处而来。

　　我们只顾着自己唧唧喳喳说个不停，冷不丁看见高婕和丹婷正吃惊的看着我们，我忙把她们拉过来，介绍一番，几个姑娘很快就熟络起来，你说一句，我说一句，好不热闹。不知不觉，话题渐渐集中到我身上。

　　我见势不妙，连忙想转开话题，却被雪子笑嘻嘻的推开，道：“艾琳，你难道不想让新朋友知道你的英勇事迹吗？”

　　那边安妮正把从菲儿处听来的事添枝加叶夸张地描述出来，我不得不承认，安妮的口才真的很好，听得高婕和丹婷两个姑娘的瞪大眼睛，时而震惊，时而伤感，听到我遭遇酷刑折磨时，眼泪不禁扑簌簌躺下，旁边的菲儿显然被勾起了回忆，明亮的大眼睛蒙上一层水雾。

　　少顷，高婕和丹婷偎到我的身边，一人拉着我一只胳膊道：“艾琳，原来你是这样一位了不起的女英雄。”

　　我不由苦笑。

　　林樱面脸疲惫却压不住喜悦的回来，一进来就大声道：“好消息，这一次我们大获全胜，货物全部被缴，现场就抓住了七十多人，还有几个反抗的被当场打死，警方无一人受伤。”

　　我们立刻兴奋的叫起来：“太好了！太好了！”

　　“只是”林樱微一皱眉头，旋即舒展开：“我们派人按照你们提供的地方去抓罗夫人归案，却发现已经有人提前一步把她救走了。”

　　“哦？”我一惊，“怎么会这样？”

　　高婕也奇道：“我家那处老宅没有人知道，也从来没有人去过，怎会被他们找到的？”

　　林樱道：“我们不必过于担心，所有罗家核心人物目前只有一个陆奇没有抓获，就算我们找不到他们，其他的黑道也不会放过他们的，毕竟那么大一笔货在他们手上毁掉。”

　　不管怎样，罗夫人和陆胖子的逃脱在我们的胜利中留下一个阴影。

　　欢聚总是短暂的，傍晚时分，林樱要返回总部述职，高婕的父亲打来电话要她回去，高婕和柳丹婷也依依不舍的离开。

　　剩下我和安妮、雪子、菲儿动身赶路，安妮家在另一处海滨城市银海有一处别墅，当日雪子救出菲儿后，就在电话里与安妮约好在那里会合，此后她们三人一直住在那里，直到接到林樱的电话。

　　银海是一座美丽的海边小城，远离天使之城和巴斯夫城，与帝国更是相隔两个国家。安妮家的别墅面向大海，方圆四五公里一片白色的沙滩周围，稀疏散布着一些漂亮的别墅，这片海滩是属于这些别墅的封闭领地，别墅的主人在优美的海边买下房产后，度假时便携带家人来此享受，而平时这里没少人，显得有些冷清。

　　在这里，我终于可以彻底放松身心，尽情享受阳光，海水，沙滩，快乐而单纯。四个青春洋溢的女孩玩乐着，而我大多数时候都会成为嬉闹的对象，看着她们开心的样子，我也会十分高兴，任由她们捉弄，有时会把我埋在沙子里，只露出头来，还有时会乘我不备，抽掉我的胸罩，让我赤裸着坚挺的豪乳与她们追逐，偶尔有人经过，我只得双手抱在胸前，心里悄声咒骂着，人一走开，我又笑着开始追逐，等捉到一个，我也会把她的胸罩摘下，当作战利品开心的跑开。

　　不知不觉间，我们已经回来三天了，开心的日子从特别快。中午，我午睡起来，屋里空无一人。

　　我穿着睡衣下到楼下客厅，发现三个姑娘正在说话，见我下来，都停住不说话，眼神怪怪的看着我。

　　我笑道：“你们怎么了？古里古怪的。”

　　三个姑娘对视一眼，雪子对另两人点点头，然后道：“艾琳，我们都担心这样开心的日子不知什么时候会结束，如果再有敌人来抓你，我们会跟你一起作战，所以，”话还未完，就被安妮打断，“所以，下次我们和你一起生死。”

　　我正要感动，突然间安妮眼中掠过一丝狡诘，冷笑道：“你们在玩什么鬼把戏，快说出来。”

　　雪子道：“既然要跟艾琳姐一起作战，当然应该具有跟艾琳姐一样的能力。

　　”

　　我莫名其妙道：“什么能力？”

　　安妮接口道：“就是受了伤能很快复原，而且不留下疤痕的那种能力。”

　　雪子道：“我们不怕死，可是若被抓住拷打，浑身上下到处都是伤疤，那比死还可怕。”

　　我隐隐感到有些不妥：“那该如何？”

　　安妮噘起小嘴大声道：“艾琳姐好偏心，对菲儿姑娘那么好，把能力传给她，不给我们。”

　　我道：“我什么时候传给菲儿这种能力了？我也不知道怎样传呀。”

　　雪子道：“有一次，菲儿不小心被打碎的碗划破手，流了好多血，可到第二天早上就好了，连那么深的伤口都无影无踪，好像从来没有破过一样。我和安妮问她，菲儿告诉我们自从她喝过你的乳汁就有了这些奇异的能力。”

　　安妮跳过来拉住我的手撒娇的摇着：“艾琳姐，让我们也喝一点你的乳汁嘛，求求你了。”

　　我顿时头大道：“那、那是当时，我、我现在那里有啊？”

　　雪子和安妮同时拉着我道：“我不信，让我们试一试嘛。”

　　我挣不脱她们，急道：“你们放开我，我现在真的没有了。”

　　雪子和安妮放开我道：“要是有你愿不愿意让我们喝你的乳汁，艾琳姐？”

　　我冲口道：“要有的话，一定让你们喝。”说完，我的脸羞得通红，真是太难为情了，我竟说出让别人喝我的乳汁的话，抬眼一看，安妮和雪子面带喜色，心中暗叫不妙。

　　果然，安妮笑道：“我们会让你有的，艾琳姐。”

　　雪子从身后变魔术般拿出一件东西，我一件大惊失色，骇然问道：“你们从哪里弄来的？”正是在那魔窟山庄中带给我无限羞辱的空孕催乳药剂，依然是鲜红的液体盛放在粗大的针管里，长长的针头闪着寒光。

　　身侧响起一个声音：“当然是我给她们的，艾琳博士，好久不见了。”

　　我背上汗毛竖起，扭头一看，正是那美艳冷酷的女魔头莱娜，笑吟吟的走过来，对我道：“别那么紧张，我不是来抓你的，总算你也救过我一命。”

　　我头有些晕道：“雪子，安妮，这是怎么回事？”

　　雪子道：“那天我和你分手，心里担心的要命，就把菲儿藏在一个安全的地方，回来找你，却碰到了莱娜队长，她告诉我你宁死也不愿再被俘，后来，”

　　说到这儿，却被莱娜打断：“小猫女身手真是不简单，一听到你跳了悬崖，发疯一样跟我拼命，好不容易才止住她，我告诉她我不相信你会这么就死了。我答应过你会放菲儿走，所以支走了士兵，跟雪子姑娘一起下到山崖底下，果然不出我所料，没有发现你的尸体，虽然我不知从那么高的山上坠下来，怎么还能活命，但是我一开始就有强烈的预感，你一定没有死。”

　　我苦笑道：“那山崖和山谷里到处都是树木枝蔓，我才侥幸生还。”

　　莱娜充满智能的美目似乎看穿我的内心，缓缓道：“当时我充满强烈的渴望，一定要再见到你，你是我最完美的对手。所幸的是，菲儿姑娘和雪子、安妮她们并不特别恨我，也相信我不会再来抓你，所以答应我可以见你一面，当然我也给她们带了小礼物。”

　　我恼道：“你带的礼物就是这个？”

　　莱娜点头道：“在我们的庄园里做的试验应该说是非常成功的，我们从你的乳汁里找到一种可以令细胞组织快速再生的物质，现在已经开始人工合成，供帝国的战士服用，大幅提高他们的战斗力，以后你与帝国为敌，遭遇的都将会使超级战士，你的姐妹们如果不提高自身的能力，遭遇将可能非常可怕。”

　　我迟疑道：“可是，如果你真的想帮我们，为什么不带一点制成品呢？”

　　莱娜捋捋金色的短发，微笑道：“那些东西的效力那及得上艾琳博士亲自生产的。好了，今天见你真的很高兴，我还有好多的事要办，我们的帝国马上就要在世界上掀起狂涛巨澜，到时候我们也许还有机会见面，超级女英雄，希望你不要令我失望，再见。”笑声中，莱娜飘然而退。

　　看着她离去的背影，我拭拭额上沁出的细汗，这真是个让人捉摸不透的可怕女人。

　　正出神间，安妮、雪子和菲儿围上来，撒娇道：“艾琳姐，你答应我们嘛！

　　求求你了。”

　　看着一张张秀美的少女面庞，我心一软，她们跟我在一起，以后不知会遇到什么样的危机，我怎能眼睁睁的看着她们受苦，她们几个在我心里都像自己的亲妹妹一样，幽幽一叹：“你们呀，就知道整我。好了，我答应你们。”

　　话音一落，三个少女立刻欢呼起来，围抱着我跳个不停。

　　安妮跳出去，抓过盛满药液的针管道：“艾琳姐，我来给你打针吧。”举起针尖对着我的胸部就凑过来。

　　我慌道：“不要，我自己来好了。”抢过针管，仓皇逃进自己房间里。

　　坐在镜子前，我平息一下心跳，一瞬间，突然后悔答应她们，轻轻叹息一声，解开睡衣前襟，露出丰满白皙的两只乳房，呈现完美的半球形，与急剧收缩的腰部曲线相映，显得硕大而坚挺。

　　拿起针管，针尖轻轻碰了一下乳头，微微的刺痛让我秀眉一蹙，乳头竟这么敏感，自己都不能想象当时受刑的时候是如何坚持下来的。

　　现在反悔已来不及了，我一咬牙，控制住手腕的颤抖，一用力，将尖锐的针头刺进乳头，剧痛令我忍不住轻吟一声，手指缓缓推压，将一半药液注射进乳房，抽出针，又将剩下的药液注入另一只乳房。

　　我痛出来一身冷汗，虚弱的躺在床上，仰面望着天花板。注入了药液的乳房涨鼓鼓的，微微有些发热，我有点惊异，来得好快，大概是我二次注射这种药物，身体的反应几乎一下子就来了。

　　不能这样子，得想办法转移注意力。我跳下床，冲了个凉水澡，精神清爽了好多。我跑到外面，招呼安妮她们：“走，我们到海里游泳去。”

　　安妮她们惊奇得看着我，却被我不由分说，拉着跑到了海滩上。

　　温暖的海水轻柔地抚摸我的身体，我舒展四肢，似乎要融化在大海里。与安妮、雪子、菲儿打闹嬉戏，让我暂时忘掉了身体深处传来的恼人感觉。

　　傍晚回来，安妮拉着另两个姑娘跑前跑后，殷勤地张罗着晚餐，我乐得其成，坐在一边休息看电视。新闻里，帝国与周边几个邻国发生纠纷，气氛有些紧张，主持人满脸凝重，以卡德尔元首为首的帝国政府措辞强硬，让人担心未来局势的发展。帝国到底要走向何方，我回味着莱娜临走时的几句话。

　　第三十章　荒岛艳影

　　一边吃着饭，不安分的安妮小心翼翼地问：“艾琳姐，你现在有没有感觉？

　　”调皮的大眼睛在我的胸脯上乱转。

　　我作势拍她一下，没好气道：“要不要给你试试？”

　　吓得安妮一吐舌头，缩到雪子身后，菲儿突然道：“该时间打第二针了吧？

　　”

　　我一惊：“哪有这么快？”抬头看钟，果然差不多了，无奈的叹息一声。

　　雪子有些歉然道：“对不起，艾琳，注射的时候一定很痛吧？你会不会怪我们？”

　　总算有人还关心我，一番辛苦没有白吃，我感激地看她一眼：“不要紧的，我也希望你们以后不会因为我受到伤害。”

　　菲儿道：“你们不知道，艾琳姐在敌人监狱里表现得可英勇了，莱娜给艾琳姐穿上一件紧身鲜红的旗袍，然后把艾琳姐反绑起来，那样子真是漂亮极了，后来艾琳姐被注射了这种药水，胸脯涨得好大呀，衣服好像要撑爆一样，莱娜看艾琳姐的眼神都崇拜的不得了。”

　　安妮一付向往的神情：“我那时要在就好了，宁愿受菲儿受的刑罚。哎，莱娜来的时候，怎么没有让她把那件旗袍带来？”

　　安妮竟又得寸进尺：“艾琳姐，剩下的两针让我给你注射好吗？”

　　我为之气结。

　　收拾完餐桌，三个姑娘对我展开了攻势。

　　“求求你了，艾琳姐，我们保证轻轻的，比你自己还小心。”

　　“答应我们吧，不会弄疼你的。”

　　“好艾琳姐，亲艾琳姐，求你了。”

　　我被吵得头晕脑涨，终于缴械投降：“好了好了，我答应你们，让你们来。

　　”看着欢呼着跑去准备的女孩们的背影，我唯有苦笑摇头。

　　安妮举着针管笑眯眯的站在我面前：“艾琳姐，要不要把你的胳膊先绑起来？”

　　这我可坚决不同意，看到我态度坚定，安妮眼珠一转，道：“这样吧，不要绑你了，艾琳姐，你坐到沙发上，菲儿你到背后去抓住艾琳姐的胳膊，小猫咪，你过来帮我解开艾琳姐的胸衣。”

　　**在柔软的沙发背上，手臂举过头顶，菲儿站在沙发背后，抓着我的胳膊，雪子趴在我身边，解开我的衣裳，丰满挺拔的双乳暴露在空气中，安妮跪在我的另一边，小手轻轻揉揉我的乳房，俯下身，柔软的舌尖轻舔娇嫩的乳珠，一阵麻酥酥的电流从胸尖向全身扩散，我呻吟一声道：“你干什么？”

　　安妮娇笑道：“给你消消毒。”

　　雪子见状也俯下身，含住另一颗乳尖，吸吮挑动。

　　“啊！”我忍不住微微扭动身体，却被头顶菲儿紧紧抓住的手臂限制住，只听菲儿道：“在狱中第二次给艾琳姐注射时也是这样子，那人威胁要拆散我们，命令艾琳姐把胸脯伸出小铁窗外，那时艾琳姐的胸脯已经涨得好鼓，被那人隔着窗子抓在手里玩弄了半天，又猛地扎进针去，我抱着艾琳姐的背后，都感到艾琳姐的身体猛地一颤，一定疼极了。你们要轻一点儿。”

　　安妮嗯了一声，举起针尖对准我俏立的乳头，缓缓的扎进去。

　　“丝！”我不由倒吸一口冷气，针管一点点推进，红红的药液进入我的乳房，涨涨地，渐渐有些发热，另一只乳房却被雪子抢了过去，成为她实施注射的对象。

　　痛感很快消失，我红着脸从沙发上起身，叫道：“不陪你们玩了，我要早点休息。”跑进卧房，关上门，身体里那一点燥热越来越强，我干脆打开龙头，冲了个凉水澡，强行压下那种恼人的感觉。

　　坐到床上，我打开电视，漫无目的地浏览，希望有能够吸引注意力的节目，勉强看了几个，无聊的打发时间，最后，还是无奈的关掉。

　　乳房表面传来微微的麻痒，我盘腿而坐，全身放松，缓缓呼吸，控制住想要手揉一揉解痒的念头。越来越痒，有表面向深层扩散，似乎每一个细胞都抑制不住的痒，我轻咬着嘴唇，双手不受控制地伸向胸脯，猛一咬牙，半空中将手被到身后，手腕绞到一起，我心里大叫道：决不能让手到前面来，那样我会无法控制。

　　乳房的奇痒持续着，我翻倒在床上，用肩头顶住床，苦苦忍受。上次遭受这种煎熬的时候，一直都被反绑着胳膊，无形中帮了我的忙，这一次完全要靠自己的意志。

　　脸涨得通红，全身淌着汗水，终于，奇痒一点点消退，直至完全消失，我却不敢放松，因为还有一种考验马上要来到。

　　那种欲望从身体深处升起，缓慢而强大，我脸色绯红，呼吸渐渐急促，坚挺的双乳传来涨涨的感觉，我再也忍不住，将双手按在丰满的双峰上，轻轻揉动，舒缓涨得生痛的感觉。

　　“啊！”我低头一看，雪白的双峰涨得好大，像两只充气的半球扣在胸膛上，娇嫩的肌肤被撑得发亮，细小的青色血管清晰可见，嫣红的乳头娇艳欲滴，傲然俏立。

　　两条修长健美的大腿相互摩擦，却无法缓解阴户里传出来的空虚，我伸手下去，手指分开早已布满蜜露的花唇，钻了进去，身子猛地一颤，沉迷进巨大的快感里。

　　不知过了多久，神志渐渐清醒，我坐起身来，看看床上的狼藉，不禁羞红了脸颊，略事整理，穿上衣裳，走出了自己的卧室。

　　时间还早，安妮她们一定还在熟睡，我轻轻走进厨房，拿出一个玻璃杯，放在桌上，看看四周无人，解开衣衫，双手捧着一只涨得鼓鼓的乳房，对准杯口，一下一下从乳房根部向前的挤压，看着一股股白色乳汁从乳头喷出，我羞不可抑。

　　排空的乳房让我心里一阵轻松，把它们均匀的分成三分，放好在餐桌上。天已蒙蒙发亮，我为每个人准备好了早餐，正要去叫醒她们，安妮已经睡眼惺忪伸着懒腰出现在餐厅门口，还叫道：“坏小猫，这么早就把人弄醒，人家还没睡够。”

　　雪子闪了出来：“你才是懒猫，该起来晨练了，你看艾琳都为我们准备好了早餐。嗨，这是什么？是你的乳汁吗，艾琳？”

　　我红着脸答道：“这不就是你们想要得吗？”

　　安妮一下子清醒过来：“什么？我看看！”兴奋得拿到鼻子前，用力嗅嗅，“好香啊！”

　　菲儿也蹦蹦跳跳跑来：“我也要，我也要！”

　　我无可奈何的看着她们，摇头苦笑。

　　三个姑娘咂着嘴，作出夸张的陶醉表情，喝完，安妮却皱了皱眉，道：“好是好，可总觉得有点不够新鲜，下次要直接从艾琳姐身上喝才好。”

　　我失叫道：“什么？”

　　雪子和菲儿拍手叫好，安妮又道：“现在我们一起去晨练，然后到海里捉几条鱼回来，给我们的乳娘补补身子。”

　　笑骂声中，我们四人迎着初升的朝阳跑到大海边。

　　吃过午饭，安妮、雪子和菲儿果然爬到我身上，三个小脑袋往我怀里直拱，我也懒得反抗，任由这三个鬼精灵胡搞一气。两颗乳珠在她们温热的嘴里被轻轻吸吮，舒服的快感从胸尖扩散，传遍全身。

　　等到她们从我身上起来，我才感到浑身软绵绵的，一点力气也没有。雪子笑嘻嘻地说道：“艾琳，是不是感到很空虚，可惜我们都是女人，帮不了你。”

　　我啐她一下，笑骂道：“鬼丫头，你胡说什么？看我不打你？”作势欲起来。

　　雪子笑着跑开，安妮眨眨眼睛道：“菲儿说这种要有个副作用，就是会激起人的情欲，就像厉害的春药一样，是吗？”

　　我啧道：“菲儿，你怎么什么都告诉她们？”

　　菲儿吐吐舌头，作了个可爱的鬼脸，见我没有真的生气，笑嘻嘻的凑到我身旁：“艾琳姐，你别怪我，是她们让我说的。”

　　我红着脸，道：“好了，你们都吃饱喝足了，该让我休息一会儿了吧？”三个姑娘不舍地散去。

　　日子一天复一天，不知不觉中已过去将近一个月了，每日里早午晚三次，安妮、雪子和菲儿准时跑来找我，而我每次都会在羞涩中解开衣衫，让她们把鼓涨得乳头含进嘴里，吸吮乳汁，到后来，药力渐渐消退，产生的乳汁已明显不如前几日多，然而药力的副作用却到了最强烈的时候。时常好好的，阴道里就会湿起来，不得不加紧双腿，怕被安妮她们看出来，饶是如此，还是被雪子形容作眉目含春，形态妖娆。

　　晚上，我一人站在海滩边，一轮明亮的圆月洒下柔和光辉，远处波光粼粼，月光下的海面安详而神秘。我体内的骚动今天不知为何特别强烈，在屋里辗转反辙，无法入睡，索性独自来到海边，微凉的海风吹拂过我的身体，却不能冷却身体的燥热。

　　我凝视着海平面的尽头，心里突然生出一个念头。

　　我脱下披在身上的衣衫，露出傲人的身躯，挺拔饱满的双乳，纤细结实的腰肢，笔直修长的双腿，只穿了一条浅黄色的三角裤，赤裸着一步一步走进海里。

　　海浪像一双温柔的手抚摸着我的身体，把我轻轻的托起，又轻轻的放下，我挥动着双臂，向着远方游去。身后岸上的灯光渐渐远去，海岸变成一条细细的线，我依然向前游着，毫不疲惫，在这幽静的海上，只有涛声，风声，和我。

　　我渐渐的忘却了心头的烦恼，身心与这天海融为一体，每一下滑水都感到无比的轻松自然，与海浪的起伏形成难以言表的和谐，胳膊挥出，划过一条玄妙的曲线，击在水里，获得最大的推力。我体会着神秘的和谐，用整个心灵感受自然的启迪，精神空明，心中喜悦。

　　前方出现黑黑的一点，慢慢变大，是我计划中的目的地，一个远离海岸的小岛，我在安妮别墅的书房里看到的地图上标注有几个小岛零星的分布在海岸十余公里范围外。

　　拖着微微有些疲惫的身子，我从海里走到岸上，浑身的海水沥沥而下。面对大海，我仰面望着一轮皓月，伸手将湿漉漉的秀发向后拢起，这一刻，我的精神进入一个新的层次。

　　沙滩几十米后就是茂密的灌木，这个岛面积很小，我找了一个平整的地方，坐下休息，积蓄点体力在往回游。

　　身后的灌木丛里传来悉悉索索的声音，我低声喝道：“谁？”

　　回头一看，四个高低不一的人影跳了出来。

　　糟了，没想到这里竟会有人，让他们看到我赤身裸体的样子真是羞死了。

　　我双手抱在胸前，当着贪婪的目光，寻思道：现在体力消耗很多，马上往回游恐怕不行，这该怎么办呢？

　　四人一声不响把我围在中间，我有些尴尬道：“对不起，我不知道有人在这儿，让我休息一会儿就走了。”

　　一人嘿嘿笑道：“这么漂亮的美女送上门来，就不要走了。陪我们玩玩吧。

　　”

　　我压住火道：“请你们放尊重点。”

　　另一人阴声道：“大美人，一个人深更半夜赤身裸体跑到荒岛上，还不是发骚想找男人了。”

　　旁边一个身形较为瘦小的少年道：“算了，我们别惹事了，放过她吧！”

　　马上有人喝道：“送上门的美食，不吃白不吃。”说完就向我扑来。

　　我冷笑：“敬酒不吃吃罚酒。”顺手一带，把那人牵的扑在地上，剩下三人吃了一惊：“原来这娘们是练家子。大伙小心了。”四人重新向我发起进攻，我不屑的化解开，在他们的惊叫中，已擒住一人，拧住他的胳膊，微一用力，痛得那人乱叫，三人慌忙停住，那少年叫道：“别伤我哥！”

　　我仔细一看，手中这人果然与少年有几分相像。

　　手中俘虏骇然道：“原来你是祁老大派来追杀我们的人。”

　　我莫名其妙道：“什么祁老大？你们是什么人？你来说。”我指指那少年，他看起来还像是个老实人。

　　少年道：“我们是躲祁老大的追杀才到这里的，他是我哥哥，他们是我哥哥的朋友。你真的不是祁老大派来杀我们的？”

　　我摇摇头，少年的神色略微安定点儿，接着道：“前几天，我偷了一个女人的珠宝，没想到他是银海最大的黑帮老大的情妇，在追抢中，我哥哥为了保护我，把他弟弟打伤了，现在他发动全银海所有的弟兄来抓我们，要是被他找到，我们一定会被他打死的，所以就躲到这个岛上。”

　　原来这是群小混混，争斗中躲到这里，却被我误打误中的碰上了。我问道：

　　“你叫什么名字？”这几个人还挺有义气的，我对他们恶念大减。

　　“大家都叫我阿杰，我哥哥叫阿雄，你、你是谁？为什么会来这里？”

　　我刚要回答，被我擒住的阿雄道：“她一定是海里的女妖。”

　　我咯咯笑道：“我怎么是女妖呢？”

　　阿雄大声道：“你从海里面钻出来，不是女妖是什么？不要告诉我你是游过来的。”我心中一动，想起当日我在山中遇到苏伟兄妹时的情景，苏伟也把我当作山中的精灵，目瞪口呆地盯着我看。

　　另两人也叫道：“是了，一定是女妖，我的妈呀。”

　　我没好气道：“什么女妖？”猛地发现阿雄的身体靠到我怀里，散发出男性的气息，心中一慌，伸手在他背上一推，竟然软绵绵的没有力道。

　　阿雄一呆，顿时醒悟过来，一转身把我紧紧抱住，同时叫道：“我抓住她了。我抓住她了！”

　　一双有力的手臂将我拦腰抱紧，我一时间意乱神迷，片刻之后已清醒过来，然而却中邪般没有反抗，另两人扑过来牢牢的拧住我的胳膊。“快拿绳子来，把她捆住。”

　　阿杰目瞪口呆地看着这一切，绳子在我的手臂上胡乱缠绕着，渐渐收紧，最后把我的双臂反绑在身后。

　　阿杰突然道：“放了她吧，她刚才都放过我们了。”

　　我展颜一笑，对阿杰道：“明早放我走，好吗？”

　　完成了对我的捆绑，阿雄三人跌坐在沙滩上，看着我，喃喃道：“太美了，真是上天对我们的厚爱，送来这样一个尤物。”

　　“她不是女妖，应该是女神。”

　　我闭着眼睛，心乱如麻，以我现在的身手，就算绑着双臂，也不会让他们得逞，况且手臂的绑绳并不结实，不用多久就可以挣开，可是，一个强烈的欲念在心底升起：让他们来吧，让事情发生吧！

　　一支粗糙的大手覆盖到我的乳房上，把硕大的豪乳捏的变形，“啊！”我呻吟一声，扭动身躯想要摆脱这只手，却引来另一只手抓住我另一只乳球，捏在手里玩弄。

　　“好大的奶子啊！”

　　“我从没见过这么漂亮的奶子，阿杰，过来摸摸。”

　　“老天有眼，让我玩到这么正点的美女，就是立时死了也不白活一世。”

　　一只手摸向我两腿之间，我连忙加紧双腿，阻止手指的侵入，两支脚踝被拉住向两边一份，我顿时仰面跌倒，棉质三角裤被脱下，阿雄乘机趴到我身上，一个硬邦邦的东西顶住我两腿之间，寻隙而入，我扭动着身体，不知是不甘心还渴望，两腿被拉得大大分开，终于，异物刺进了我的身体。

　　四人轮番上阵，连阿杰也在哥哥们的鼓动下，怯生生的压到我身上，完成了他人生中第一次洗礼。

　　第三十一章　　轻薄之徒

　　“把她带回帐篷里！”四人押着反剪双臂的我在树丛里穿过，片刻到了几座帐篷前，在空地上铺上垫子，把我按倒。

　　反绑的双臂被压得生痛，四个人在我身上轮番发泄，一阵阵猛烈的冲击直撞到身体深处，快感冲击着大脑，我不时发出呻吟，头甩来甩去，雪白的身体在几双大手按压下扭动着，一个月来的压抑今天得到释放。

　　一切都安静下来了。

　　我仰面躺着，透过稀疏的树影，明亮的圆月投下清冷的光华，这月光勾勒出天空几朵云彩的黝黑的轮廓，更承托出夜空的广袤，偶尔一直不知名的鸟儿丛林间掠过，扑簌簌的给这静夜带来一些生气。那几人已经熟睡过去，横七八歪的，我坐起身来，双腿有些发软，捆绑双手的绳子已经在激烈的动作中松开了，略微活动一下，就挣了出来。

　　我小心的不惊醒他们，轻轻地站起来，不敢回头看地上的一片狼藉，穿过丛林，走到海边。

　　带着丝丝咸味的海风吹拂我的身体，我张开双臂，尽情的呼吸清新的空气，每一个毛孔都在吸收天地的精华，一股强大的能量在四肢百骸中游走，我感到自己充满了力量。

　　“该回去了。”我心里想，捡起被扔到一边的三角内裤，重新穿上，背后树丛中传来声音：“你要走了吗？”是阿杰。

　　我不回头，沉声道：“是的。”

　　阿杰的声音有些迟疑：“以后还能见到你吗？”

　　我轻轻摇摇头：“也许不会了。”说完，径自走进大海，向来的方向游去，片刻之后，海风中夹着阿杰的喊声：“我不会忘记你的，海里的女神！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了岸边，老远就看见几个姑娘在焦急地张望，我大叫着向她们打招呼。

　　菲儿眼睛都有点发红，怨道：“艾琳姐，你去哪里了吗？人家担心你又被坏人抓去了。”

　　我有些心虚道：“昨晚睡不着，到海里游泳，你们别瞎想。”

　　安妮厥着小嘴：“雪子起得早，发现你的衣服扔在海滩上，人却不见踪影，赶快回来告诉我们，出去裸泳也不叫上我们。”

　　雪子有些吃惊问道：“艾琳，你是说你在海里游了整整一晚？”

　　我脸一红，遮掩道：“是啊，也不是很累。”在她们的咂舌中，我飞快的捡起衣服，正要穿上，安妮猛地反应过来，阻止道：“艾琳姐，别穿，我们为你担心，又累又饿，你该慰问慰问我们了吧？”

　　雪子和菲儿马上附和。

　　我心情极好，调皮道：“想喝奶，抓住我再说吧！”转身笑着跑开。

　　姑娘们立刻在我身后展开追逐，早晨清静的海滩顿时充满了欢声笑语，四个青春靓丽的女郎给这里注入了激情和活力，这情景若是有人看见，定会感叹生命的美妙。

　　终於，我跑得累了，腿一软，跪倒在柔软的沙滩上，雪子最先扑到，抱着我在沙滩上乱滚，接着安妮和菲儿也扑上来，把我压在最下面。

　　我气喘吁吁的告饶道：“好了好了，我投降！”

　　安妮故意板起俏脸命令道：“你是我们的女俘虏，赶快伺候我们喝奶！”

　　我刚说一句“才不呢！”立刻几只手挠向腰间、腋下，我咯咯笑着、躲着，双手乱挡着，却又露出了胸脯，终於被她们抓住乳房，我停止了挣扎，绷着脸一副视死如归的模样：“反正被你们抓住了，要杀要打随你们处置，我才不会投降呢！”

　　菲儿一副神往的样子：“我最喜欢看艾琳姐英勇不屈的样子了！”

　　我啐了一声，笑骂道：“好你个菲儿鬼丫头，故意笑我。”

　　雪子道：“女俘虏不能骂人！现在我们开始吃早餐了。”

　　傍晚时分，安妮提议大家去市中心玩，在这几乎无人的海滨别墅里住了一个月，都想去热闹一下。安妮贼忒嘻嘻地盯着我道：“那里的夜总会规模好大，有数不清的英俊男子正等着我们春情荡漾的绝色美女大驾光临。”

　　我嗔骂道：“恐怕是在等你这个小妮子吧？”

　　嬉闹声中，我们驾车出行。在蜿蜒的海滨大道上行驶了半个多小时，我们进入了银海市区。在一家精美的餐厅吃过晚餐，安妮带我们进了一家很大的歌舞不夜城，女郎们打扮得花枝招展，性感撩人，忽明忽暗的彩灯营造出光怪陆离的景像，台上的歌手歇斯底里的唱着，听不清歌词，艳舞女郎做着大胆的动作，台下观众叫声阵阵。

　　我有些不太适应这样的场合，要了一杯果汁，坐在一边静静地看着，安妮她们非常兴奋，拉了我几次拉不动之后，自己跑去玩了。看着她们欢快的样子，我也不禁受到感染，可是却依然融不进这样的气氛里。

　　回家的路上，安妮才告诉我们，那家夜总会有她父亲史帝夫很大的股份，所以不用担心什么。

　　以后，我们每隔几天都回去那里玩，而每次我依然坐在不引人注意的地方静静的喝着饮料，欣赏着雪子安妮她们纵情欢乐。

　　又一个月后，药力渐渐退却，我的奶水也不再有了，我很高兴终於可以摆脱掉这样难堪的事，安妮和雪子菲儿她们依然常常调笑我，而我们的感情却与日俱深。

　　这一晚，我们又来到银海。

　　坐在吧台前，我品味着精心配制的饮料，看着远处舞池里安妮她们的身姿，一个声音在我耳边响起：“漂亮的小姐，为什么一个人独受寂寞？”

　　我抬眼一看，眼前高个男子面带微笑，眼睛深邃而明亮，是很受女人喜欢的那种类型，我不感兴趣道：“与你无关，请走开。”

　　那人继续道：“真是太遗憾了，若是你肯出头，整个舞场都会为你惊艳。”

　　我眉头一皱，冷冷道：“对不起，我想你找错人了。”

　　那人凝视着我，眼中的光芒突地一闪，我大吃惊道：“你是什么人？”

　　一只手在我胸部一拂而过，那人哈哈笑道：“一个仰慕你的人！唔，果然是这世上人类的极品。”说罢，扬长而去。

　　我心中的震骇无以复加，以我现时的身手，竟然无法挡住那人轻描淡写的一拂！

　　雪子远远的看见我面色有异，过来关切地问道：“艾琳，怎么了？”

　　我答道：“没什么，刚才有个人很邪门，你去玩吧！”

　　雪子走后，我慢慢平静下来，暗笑自己，只不过是个身手敏捷，或者练过些武功的登徒子而已，居然自己吓自己。

　　想到这里，我四下看看，那人却已不见踪影。左侧小门处有两人低头交谈，一人点点头匆匆离去，一看那胖胖的背影，竟有几分熟悉。是他！我猛地想起，陆奇，巴斯夫城漏网的黑道余孽。

　　想要招呼雪子她们，可时机短暂，陆奇已进了小门，我不敢迟疑，动身追了过去。好吧，待会儿让她们有个大大的惊喜。

　　胖胖的身影在小巷了急急向前，想要赶去什么地方，我心中一动，他一定於那罗夫人在一起，正好将你们一网打尽。

　　前面一座庞大的仓库，黑漆漆的没有一点灯光，陆奇钻了进去。

　　我提升能量，思感潮水般漫进仓库里，搜索着，不同的位置有十六个人，我心中一动，明白这正是针对我来的，在此佈下陷阱，然后让我见过的陆奇引我上钩，却是不知他们如何在这里发现了我的行踪。

　　我心里冷冷一笑，只怕这次你们要大失预算了。

　　我从暗处出来，大大方方的走进仓库大门，门在我身后如我所料的“啷噹”

　　一声关住，灯光大作，将仓库里照得通明。

　　一个女人的声音在前上方响起：“艾琳小姐，好久不见了。”我抬眼一看，罗夫人依然一身优雅的长裙出现在货堆上，居高临下的看着我。

　　我不慌不忙道：“想不到你们会在这里露面。你们想怎样？”

　　“想怎样？”罗夫人恨声道：“我们数十年的基业想不到竟然毁於你这样一个女人手里，我发誓一定要抓到你报复，以泄我心中之恨。艾琳，我一定让你后悔。”

　　我冷笑道：“别高兴得太早，我也一直想捉你归案，让法律来审判你。”

　　罗夫人仰天笑道：“你以为你这次还能逃得出去吗？”打个手势，上下前后伸出十余支黑洞洞的枪口指着我。“我知道你身手了得，现在也只有束手就擒了吧。先把她捆起来。”

　　两个大手应一声，从隐蔽处走出来，拿着一卷绳子就要过来给我上绑。我毫不惊慌，等他们走近，身形小幅度高速一晃，在场所有人同时生出错觉，眼前的女郎要往后退却，慌忙调整枪口，再一看，下场的两个同伴庞大的身躯已经飞了起来。

　　乘他们心神震诧之时，我迅速移动，同时将心神感应提升至最高，在子弹射出枪口之时已经避开了，“嗖、嗖、嗖”子弹擦着我的身体掠过，无效的击在地上。

　　“不要开枪！活捉她。”罗夫人厉声叫道。

　　八个壮汉从不同方位出来，手里拿着棍棒，一步步逼近我，突然发一声喊，齐齐攻来，显然训练有素，我的前后左右上中下方位都被封死，我毫不畏惧，腾在空中，腰肢一扭，身姿妙曼，堪堪避过带着风声的猛击，并指如戟，疾点前方一人的咽喉，右脚踏住后面一人胸膛，两人怪叫着翻出。

　　在上下飞舞的棍棒中狭小的间隙，我腾挪自如，每次出手，都有一人受伤退出，百忙中瞥见罗夫人神色有异，心念一闪，将最后一个对手抛向空中，迎向从天而降的大网，然后就是一滚，闪到货箱后面，那个可怜的傢伙被网缠成一团，重重地摔到地下，发出杀猪般的惨叫。

　　我在障碍物间飞速移动，那些枪手惊慌的试图躲避随时而来的攻击，然而在徒劳的抵抗后，有的甚至来不及反应，很快被我解决。

　　我拍拍手，轻松的走出来，罗夫人面色惨白，颤声道：“你……你，怎么会这样？”

　　如我所想顺利的结束战斗，开心道：“靠这些人就想来捉我，罗夫人，你可打错了算盘。现在好了，我把你交给警方，等着接受法律的制裁吧！”

　　罗夫人倒退几步，杏目圆睁，嘶声道：“不！不！我不可能就这样输的，我不可能斗不过你！”神情不甘心之极。

　　我叹一声气，正准备将她制住，一个声音阴阳怪气的传来：“你是不可能斗得过她的！艾琳小姐是人类最杰出的精英，她的能力岂是你们这些庸人能够想像的！”

　　我大吃一惊，正待发问时，罗夫人喝道：“你是什么人，鬼鬼祟祟的不敢出来。”

　　封闭的仓库里吹起一阵微风，一个人影倏地出现，罗夫人等骇然变色，在他们眼里，这人好像从空气中显现一般，只有我看出他是以肉眼难以觉察的高速掠过来，又违反物理常识般不受惯性的影响，骤然定身，我心头狂震，世间竟有如此能力！

　　那人定下身形，竟是那天拂我胸脯的轻薄之徒！此刻他面带微笑，双目蕴含神光，显示出强大无比的自信。此人是敌是友，我忐忑地揣测。

　　那人转向罗夫人，微微笑道：“罗夫人，凭你们的力量是不可能对付艾琳小姐这样的超级女英雄的。”

　　罗夫人显示出她黑道多年的强悍本色：“大不了一死，到地下去陪我丈夫，用不着你来冷嘲热讽。”

　　那人摇摇头道：“难道你不想我帮你出手捉住她吗？”

　　罗夫人惊异道：“你们不是一夥的？”

　　我又惊又怒，这人竟然是针对我而来。

　　绝望中的罗夫人犹如见到一丝救命的曙光，欣喜地问道：“你为什么要这么做？”

　　那人转头对我笑笑：“很好玩啊！”

　　我全神戒备，现在的情形异常诡异，眼前之人神秘莫测，一双带着邪异的眼睛在我脸上扫过，彷彿看穿我心底毫无信心。

　　我一咬牙，深深一吸，将精神力提到最高，以我从未有过的高速冲击，众人的惊叫声中，那人神态轻松的一扬手掌，在我面前一道炫目的白光闪过，那白光如有实质般穿过我的身体，我的脑子里“轰”的一声巨响，就什么也不知道了。

　　第三十二章　　受辱脱困

　　在一片白茫茫的混沌之中，我大声喊着，却发不出一点声音，我手脚拼命挥舞，却不能抓住任何东西。不知过了多长时间，意识才一点一点重新回到我的脑中，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是灰色的石头天花板，我试着动一下身子，耳里听到哗哗啦铁链坠地的声音。

　　冰冷坚硬的地面刺激着我渐渐恢复知觉的躯体，我费力的坐起来，铁链又一阵哗啦啦作响。这是一个狭小的房间，地面潮湿而冰冷，天花板很高，在几乎靠近屋顶的地方有一个小小的狭长窗口，透进一束光线，穿过污浊的空气形成昏暗的光柱。

　　我使劲摇摇头，“这是在哪儿？”昏迷前的景像在脑海里回放，脑子还有点发晕，“被敌人抓住了”，我悲哀地想。

　　低头审视自己的身体，衣服已经被完全脱去，两条比拇指还粗的铁链在胸前交叉，交叉处压进深邃的乳沟，上端连接在箍住颈部的铁圈上，下端从被勒得挺起的豪乳下穿过，从腰部绕到身后连在手铐上，又厚又宽的手铐铐住我的双腕，还有一个同样的手铐铐在我肘部上方，与下面的手铐一起把我的小臂紧紧的固定在一起，铐得是那么紧，以至於我的肩部被拉得生痛。颈箍后面大概垂下一根铁链，与两个手铐链住，纤细的腰上横勒一条铁带，手腕被固定在腰箍后面正中。

　　健美的大腿中部一道宽宽的铁箍将修长有力的双腿锁住，秀美的脚踝也戴上了一副沉重的脚镣，这些粗重的镣铐牢牢的禁锢着我的身体，完全不可能挣脱。

　　他们见识过我的身手，当然不会用普通的捆绑来囚禁我，只有这样沉重的铁质镣铐才会让他们感到放心，我不由苦笑。

　　我慢慢地活动着被禁锢得太久的双臂，虽然只有很小的幅度，也让我多少感觉舒服一点。门突然被打开了，罗夫人身后跟着那个姓陆的胖子和两个随从走进来。

　　罗夫人居高临下看着蜷在地上的我，语气中掩不住的惬意：“我们的女英雄醒来了，现在的环境怎么样？满意吗？”

　　我厌恶的扭过头，不搭理她。

　　罗夫人声音转高道：“瞧，她还摆出一副清高的样子。”

　　两个精壮的随从过来抓住我的手臂，把我从地下拖起来，喝道：“跪下！”

　　两支脚踝被紧紧地铐在一起，我竭力保持平衡，直直站着，两只大手按住肩膀使劲下压，我坚持着，决不下跪。

　　膝盖后弯处遭到猛烈的踢击，我依然咬牙挺着，双腿保持笔直挺立，终於坚持不住，双膝一弯，轰然跪倒在地，两个打手立刻踩住我的小腿，防止我重新站起来。膝盖硌在坚硬粗糙的石头上，加上来自踩压的力量，疼痛难忍。

　　罗夫人眼中掠过一丝诧异：“真是硬气的女人。既然你不知道怎么下跪，我就好好教教你。”

　　旁边的陆奇使个眼色，一个打手拿来一根一米多长粗如手臂的圆木，塞到我的膝盖后面，一边一个打手压住我的肩膀，脚踩在圆木上，渐渐加力，“啊！”

　　我忍不住轻叫一声，旋即咬紧牙关，一声不吭。

　　粗硬的圆木在小腿后面慢慢滚动，带着极大的压力，我感到膝盖快要被碾碎了，额头上沁出汗珠，一滴一滴地落在冰冷的石板上。

　　带给我巨大痛苦的压力减轻了，罗夫人托起我的下颌，揄挪道：“怎么样，滋味好吗？”

　　我恨声道：“没什么了不起的。”

　　一旁的陆胖子喝道：“臭婊子，还敢嘴硬，看我不压碎你的骨头。”

　　罗夫人摆摆手制止他：“不要急，她落到我们手里，要慢慢的折磨她，让她尝尽各种苦头，才能消我家破人亡之恨。把她带走。”

　　两个打手拉着胳膊把我提起来，我双脚紧锁，无法迈步，只得被他们拖拽着穿过一条长廊，进到一间房里。这里比刚才的囚室大了许多，但除了四根立柱之外，空无一物。

　　“这里是什么地方，难道这就是用来折磨我的刑房吗？为什么没有那些常见的刑具？”膝部传来的剧痛不能阻止我思考。看来这里是罗家的一个临时据点，仓促逃窜到此，别无长物。

　　这一次国际刑警对他们的打击绝对是摧毁性的，只是我却意外的落到几个漏网之鱼手里，他们把全部的失败归於我，一定会对我进行残酷的报复，不禁有些后悔没有叫上雪子、安妮她们，以至於自己落的叫天不应的境地。转念一想，那个神秘人物强横之极，以他的能力，就算加上雪子和安妮，也只是多添几名俘虏而已，与其那样，不如由我一人承担。

　　罗夫人见我出神，冷笑一声道：“艾琳小姐，现在知道害怕了吗？你会为当日的行为付出代价的。”

　　我扫他们一眼，冷然道：“我只后悔没有看好你，让你逃脱，错失了铲除罪恶的机会，不过你不要高兴得太早，总有一天，我会再把你送进监狱的。”

　　陆胖子阴笑道：“你现在已是阶下囚，还敢口出狂言，刚才的苦头吃得还不够吧！”

　　我蔑视的看他一眼，没有答话。

　　陆胖子有些恼怒，气急道：“刚才的压杠子只是一道热身的小菜，下面让你尝尝正餐的滋味。”

　　我早做好被凌虐的准备，昂首挺胸，凛然不惧。

　　陆胖子阴恻恻道：“好一个英勇不屈的女英雄，我倒要看看你能硬到什么时候？知道这是什么吗？”我懒得理他，扭过头不去看他。

　　他继续道：“在牧场上，发情的牛就会躁动不安，到处乱撞，有时候把栅栏撞塌跑出去，人们在栅栏上安上这个东西，牛一碰到它就会乖乖得回去，因为高压电流的冲击就是牛也承受不起。”

　　我的心骤然抽紧，被电击的可怕感觉我永远也不会忘记，陆胖子将那东西举到我眼前，那是一个前端是锥形的金属棒，另两个打手也一人拿着一个，笑嘻嘻的看着我。

　　我将心一横，沉声道：“来吧！”

　　金属棒戳向我柔软丰满的胸膛，一道强大的力量将我向后抛出，在空中发出一声惨叫，重重地摔倒坚硬的地面，一只带电的金属棒如影随形的跟上戳在我的背部，我赤裸雪白的身体顿时向后弓起，不等我落地，腰部传来极大的冲击，不知是谁端来一盆水浇在我身上，有人叫道：“让我们欣赏美人沐浴。”

　　水浸湿了皮肤，构成良好的导体，打手们乾脆把电棒伸在地上，带着蓝色弧光的电流沿着水渍到我身上，将我击的不断翻腾，有时会停顿片刻，让我大口大口的喘息，片刻之后，咆哮的电流又涌到我身体里肆虐。

　　我已经无力挣扎，只有肌肉在电流的冲击下本能的抽搐，极力保持着意识的清醒，不让身体里的电流损坏神经，罗夫人他们什么时候离开的我都不知道。

　　我躺在水渍里，身体还不由自主地阵阵抽动，这次的电流太强大了，意识带领着体内的能量循环往返，很长时间都不能消解掉残余的电流。直到一个声音在耳边轻轻响起：“在做能量转化吗？我去告诉罗菁蕊多给你上几次电刑。”

　　我大吃一惊，意识迅速回到外界，睁眼一看，正是那个制服我的神秘人物。

　　那人蹲在我身边，凝视着我道：“很好，这么强的电流都不能伤害你，看来我的辛苦没有白费。”

　　我艰难地想坐起身，可被铁链紧紧锁住又刚刚受完刑的身体无力支撑，一只手托在背上，扶我坐起来。

　　我迎着他的眼神，低声问道：“你是谁，为什么帮他们对付我？”

　　那人眼神中流露出淡淡的笑意：“现在告诉你我是谁，你也不会明白。我帮他们捉住你，当然有我的用意。”

　　我怒骂道：“可恶！你跟他们是一样的人渣，社会的败类。”

　　那人轻轻一笑，对我的激愤毫不为意，道：“我把你留在这里一个月，去办一件重要的事，然后会回来找你。”说完，站起身，走时回头对我道：“希望这一个月里你好好享受。”

　　“呸！”对着他的背影我恨声道。

　　刑房里安静无声，我一点一点挪动，终於靠到墙角，稍微休息一下，不知待会儿会有怎样的苦难等着我。

　　这一天居然没人理我，我就这样靠着，身体已经完全恢复，只是在坚固的铁质镣铐禁锢下，再大的力量也不可能挣脱。

　　第二日傍晚时分，囚室的铁门打开，罗夫人带着一帮人走进来，面色洋洋得意，冲过来几个人把我从地上拉起，推到罗夫人面前。

　　“休息得好吗，艾琳小姐？”罗夫人伸出手握住我的一只乳房捏了捏：“啧啧，真是超级豪乳！难怪我的手下说起你都直咽口水。”

　　我扭扭上身，试图摆脱她的手，把持我身体的几只大手同时加力，限制了我的挣扎。

　　我放弃了反抗，不屈服的与她对视。

　　罗夫人抵不过我的目光，避开眼神，却有些恼怒道：“想做正义的女英雄就必须考虑付出代价，你处心积虑想搞垮我们罗家，可我们还会重新崛起，今天晚上就有一场大交易，重新奠定我们罗家的江湖地位。”

　　我怒道：“你们不思悔改，还敢作奸犯科，你们决不会得逞的。”

　　罗夫人仰天笑道：“这是我们早年起家的本行，通过以前的眼线搜集了几十个姿色上乘的姑娘，把她们送到世界各地供富人们享乐，就可给我们赚来大笔的钱。”

　　我气得身体有些发抖：“你们这群败类，逃不脱惩罚的。”

　　罗夫人的手在我的乳房上用力一掐，我咬着牙，一声不吭。

　　罗夫人像是突然想起一件事，展开笑容道：“连先生临走的时候嘱咐我要好好招待你，所以我专门找人给你做了一套衣服，一个大美女成天赤身裸体像什么样子，而且一个女英雄当然要有相应的装束。艾琳小姐，你穿上我为你设计的战衣，一定会飒爽英姿，威风凛凛，等办完交易会，我回来跟你好好玩。”

　　笑声中，罗夫人带人撤出，留下一套叠放整齐的衣物。

　　又想出什么鬼花样来折磨我，我愤愤地想，那个人原来姓连，少见的姓，他走了，我最大的忌惮也没有了，只要能脱开镣铐，这里没人能挡住我。

　　想到这里，我装出虚弱的声音道：“有没有人，给我点水。”

　　一个粗鲁的声音在门外响起：“臭娘们，叫什么叫！”

　　我心里一喜，道：“求求你，给我点水，实在渴得受不了了。”

　　门外没了声音，正担心间，门“啷噹”一声打开，一个粗壮的男子拎着水桶进来，贼忒嘻嘻地盯着我笑：“大美人，我来喂你喝水。”

　　我压住心中的厌烦，道：“谢谢你。”

　　那人把桶放到一边，色迷迷问道：“你拿什么谢我？美女。”

　　我眉头一皱，恼道：“不肯给就算了。”

　　那人忙道：“我看你被铁链锁得可怜，来安慰安慰你。”说着，把粗糙的大手按到我胸脯上，一手抓住一只乳房，眼中射出贪婪的神色：“好大的奶子啊，老于我的大手都抓不过来，太爽了。”

　　我怒道：“放开，放开你的脏手！”

　　老于得寸进尺，嘻笑道：“美女，别装了，老于我阅人无数，一看就知道你骨子里骚得很，待会儿保证我想放你你都不让。”

　　我又羞又怒，极力反抗，可是被重重锁链缠绕，哪里有用。

　　老于俯下身，含住乳头，吸吮涅掐，另一只手伸到我紧紧夹住的双腿之间，一点点探进去，我却无法阻止他。

　　我心里猛地一动，减轻挣扎的力道，作出渐渐陶醉的样子，老于见我有了反应，大是得意，裤裆前被顶起老高，已经急不可待。哆哆嗦嗦从身后掏出一串钥匙，打开紧锁着我双腿的镣铐，啊，脱开禁锢的滋味好舒服。

　　双腿一时还没有力量，被他翻开，站到我两腿之间，就要脱下自己的裤子。

　　我深吸一气，猛地坐起，微一旋身，肩头带着铁链的部份重重地撞到老于面部，老于惨叫一声，捂住脸，踉跄退后，我飞身跟进，抬膝撞向他的小腹，这一下他哼也没哼出来，重重地倒在地下，失去知觉。

　　我定定神，外面没有动静，背过身，在老于腰间找到那串钥匙，抑制住狂跳的心脏，尝试着，“喀嚓”一声，打开了手铐，接着费力地打开肘部的铁铐。

　　把禁锢了自己长时间的铁链铁铐扔到地下，我吁一口气，轻松的活动一下身体，现在该是找他们算账的时候了。

　　罗夫人她们正在做女奴的交易，一定有很多罪恶的人口贩子参加，一定要去阻止她。

　　正出门间，一眼瞥见放在地上的一叠装束，略一犹豫，难道我就这样赤身裸体与他们战斗吗？罗夫人不是做了这身女英雄装羞辱我吗，好吧，我就穿上这身装束来捉你们，到时候罗夫人一定会后悔得哭出来，我开心地想，一边飞快的穿上。

　　打量一下自己，我微微有些脸红，上身是明亮天蓝色的紧身低胸装，两只硕大的豪乳被推挤向前；紧身衣胸前中部开衩，用细绳系住，可以看见白皙深邃的乳沟；富有弹力的质料堪堪遮住乳头，紧绷的布料上显出两个圆圆的突起；胸部下方陡然收缩，紧贴着我纤细却结实的腰肢，腰的两侧开出两个椭圆的圆洞，露出凝脂般的肌肤；下面做成裙子，却短得刚刚遮住大腿根部，稍一运动俯身，就会暴露出里面毫无遮拦。这太让人难堪了，可是现在有什么别的办法吗？我叹口气，只好让那些马上就成为阶下囚的歹徒们最后再饱一次眼福吧！

　　第三十三章　　误中奸计

　　夜空繁星点点，我贪婪的呼吸着清醒凉爽的空气，这是一座山脚下的庄园，囚禁我的位置在后面，此刻前面一座大厅里透出明亮的灯光，不时有人声传来。

　　我猫着腰，无声息的前进，大概此处远离城市，附近没有别的人烟，因此戒备并不严密。

　　手指牢牢的插进砖缝，我灵活自如的在外墙游动，窗户边，我探头向里面看去。

　　宽阔的大厅两边摆着两排桌子，坐着十几个黑道老大模样的人物，他们身后各自站里几名神情彪悍的随从，罗夫人端坐上方正中，陆胖子拊手站在她身旁，在这些人环绕之中的开阔地面，五六个被五花大绑的姑娘被迫作出各种姿势，接受买主们的挑选，更有几名已被挑中的姑娘被随从们拉到自己主子跟前，遭到百般调戏凌辱。

　　我看得怒火中烧，这帮人渣！

　　正看间，左侧一个四十余岁的男子大声道：“罗夫人，今天你请我们来作交易，我们可是看在从前的交情上才答应帮你一把的，这些女子虽说个个都是百里挑一，我们却也见得多了，你口口声声说的极品，怎么还不请出来让我们见识一下？”语气中有些不满。

　　罗夫人环视一下，轻声道：“你们不要着急，马上就会让你们见识到。”

　　台下嘘声响起，显然有些不信。

　　这帮恶棍，造成多少家庭失去心爱的女儿，让冰清玉洁的姑娘遭受地狱般的凌辱，当日苏伟若不是带着菲儿逃走，很可能遭到同样的命运，想到这里，我胸中一热，一掌劈开窗櫺，凌空一个空翻，稳稳地落在场中，众人一片惊呼：“什么人？”

　　我冷冷地对罗夫人道：“没想到吧？罗夫人，我又要破坏你的好事了。”

　　罗夫人声音颤抖，不知是激动还是紧张：“你怎么出来的？”

　　“那点锁链怎能锁住我。”我回答道。

　　“菁蕊，这个女人是谁？”一个老气横秋的声音问道。

　　罗夫人尚未回答，已有人惊呼道：“这才是真正的极品女人！”

　　罗夫人笑吟吟道：“对，这就是我最近捉到的极品女人，你们看如何啊？”

　　赞叹声不绝於耳：“太美了！”

　　“简直是完美的性感女神！”

　　“这种造型是我最喜欢的。”

　　这样暴露的装束出现在邪恶的歹徒面前，太令人难堪了，好在这一切很快就会结束，我安慰自己。

　　罗夫人对我道：“艾琳小姐，你穿上我为你准备的战衣真是迷人啊！”

　　我嘲讽道：“是吗？没有想到我会这样来捉你归案吧！”

　　罗夫人又对众人道：“这女人美是美，却是带刺的玫瑰，小心反被她扎破了手。”

　　有人叫道：“我就喜欢这种难驯服的美女，给我吧！”

　　陆奇站前一步道：“我们夫人说了，为报答各位的相助之情，这个女人谁能抓住就送给谁。”场下一阵欢呼。

　　我为之气极，竟把我当作买卖的物品。哼！片刻之后，我就让你们再也笑不出来。

　　已经有三四个人向我扑来，我含怒出手，众人尚未看清我如何动作，已有一人扑倒在地，坐中一人哈哈笑道：“龚老大的手下怎会如此不济？哈哈……”

　　另一人重重哼一声，显是两人素有芥蒂。

　　我拍拍手，根本不看脚下倒着呻吟的人，沉声道：“你们谁也不要取笑谁，一齐上吧！”

　　众人惊异的交换一下眼神，打个手势，背后的打手都跳出来，二三十人将我团团围住。

　　我凝神静息，提升能量，身性急速移动，每一出手，每一踢腿，都会有人哀叫着倒下，他们的动作在我眼里就像电影里的慢镜头，虽然人数众多，却不能对我构成威胁。

　　不消一刻钟，所有的打手都已倒在地下，不是昏迷不醒，就是痛苦的哀号。

　　一人大喝道：“别动！”声音却有些发抖。

　　我回头一看，刚才那个龚老大拿着枪指着我。我举步向他走去，“砰”，我侧身闪过，“砰”依然被我闪开，事实上，在他下意识决定扣动扳机的时候，我就已经产生反应，根本不可能射中我。

　　龚老大脸色惨白，握枪的手剧烈颤抖，“砰砰砰”连发射出，硝烟散尽，眼前一花，我已经捏住他的手腕，略一用力，痛得他把持不住，噹啷一声，手枪落地。

　　我朗声道：“你们这些人恶贯满盈，我要带着证据把你们交给警方，让法律来审判你们。”

　　在座的其他老大也尽皆失色：“这、这，她究竟是什么人？”

　　罗夫人缓缓道：“她就是我跟你们讲过颠覆我们罗家的那个超级女侠，你们还笑我夸大其词，世上哪有那么厉害的女人。”

　　众人垂头丧气道：“为什么今天又招来这个女煞星。”

　　罗夫人笑魇如花道：“超级女侠虽然厉害，这世上也还有能克制她的人。”

　　我心中一凛，难道那姓连的可怕人物还未离开。

　　罗夫人像是看出我心中所想，笑道：“艾琳小姐，连先生已经走了，不过，临走的时候，他给我留下了这个东西，可以帮助你变得听话一点。”说着，手掌一翻，戒指上镶嵌的钻石闪出一道白光，我陡然变色，来不及避开，白光已将我罩住，“啊！”一声惊呼，我的力量开始慢慢散去。

　　“不，怎么会这样？”力量好像被人从身体里抽走一样，我连支撑自己站立的力气都没有了，半跪在地下，意识里拼命大叫：“撑住，一定要撑住！”两只手撑在身前，苦苦抗拒着，避免彻底倒下。

　　周围的人目瞪口呆地看着这一切，罗夫人得意道：“小伙子们，现在该你们了。”他身后的打手这才出动，抓着我的手臂把我拉起来，“喀嚓”“喀嚓”，两只手腕分别被铁铐锁住，连接到屋顶垂下的铁链上，我浑身软绵绵没有一点力量，意识却格外清醒。

　　有人在我脚腕上也戴上了脚镣，没有锁到一起，而是用不长的铁链分开固定在地上的铁环上。手腕的铁链向上拉起，把我的身体拉直还继续向上，知道我双脚离开地面，锁着我脚踝的铁链被绷直才停下来。

　　现在我呈大大的Ｘ型被吊在空中，双脚离地大约一尺多高。停止了白光的照射，气力开始慢慢恢复，难道就这样又被俘获吗？我不甘心极了，拼命挣扎，扯得铁链哗哗乱响，然而结实的铁链又岂是人力所能挣开。

　　肩部被拉得撕裂般剧痛，然而更可怕的是那些歹徒已经从戏剧性的震撼中回过神来，我闭上眼睛，不敢想像他们会对我进行怎样的报复。

　　罗夫人道：“超级美女的出场当然要与众不同，各位老大，不会怪我没有实现声明吧？”

　　一人道：“罗家妹子，你好手段，居然能制服这样一个难缠的女煞星。”

　　罗夫人谦虚道：“说实话，我没有能力对付她，只是得到一位神秘的高人相助，才能抓住这个害得我家破人亡的女人。”

　　我怒骂道：“卑鄙！无耻！你们会有报应的。”

　　罗夫人转向我，面带寒霜：“艾琳，你刚才得罪了众位大哥，现在应该接受惩罚。给我狠狠地打！”

　　四个手持皮鞭的打手围住我，在不同的方位挥动皮鞭，抽打在我的胸脯、腹部、后背、腰侧、臀部和大腿，大厅里无人说话，只听见皮鞭挂起的风声和抽打在我肌肤上的“啪啪”声，我咬紧牙关，秀眉紧蹙，默默承受着。

　　见过不少风浪的黑道老大和他们的随从们也被眼前的景像震撼了，片刻之前还英勇无敌的绝色女英雄现在被铁链吊在自己面前，坚强不屈的忍受着皮鞭的抽打，明亮的蓝色紧身衣勾勒出受刑的女英雄魔鬼般的身材，两只硕大的乳球几乎要被挤出，上半部白皙的胸肌佈满了鲜红交错的鞭痕，纤细的腰肢两侧裸露部份也没有被放过。

　　而这紧身衣不知是什么面料，竟没有被皮鞭抽开，让人格外想看到被衣服遮住下的其余肌肤，两条浑圆修长的大腿被铁链拉向两边，本来就短的裙摆由於大腿分开而缩上一截，隐隐可见令人遐想的溪谷之地，偏偏有几鞭故意抽打在结实健美的大腿根部，顿时泛起鲜红的血痕。

　　这场面刺激无比，有几人实在忍不住，掏出傢伙，自己套弄起来。

　　我依然一声不吭，四条鞭子像毒蛇般轮番抽来，没有一处肌肤不火辣辣地剧痛。眼前敌人的丑态让我的愤怒压过痛苦，打吧，打吧，总有一天我会把你们都送进监狱。

　　四个行刑手发出微微的喘息声，有人叫道：“让我来！”罗夫人点点头，立刻有几人跑出来，换下有些疲惫的打手，兴奋的抡起皮鞭，抽在我身上。

　　这四人手劲明显要大，下鞭重了许多，明亮的蓝色紧身衣上开始渗出血痕，我依然咬紧牙关，决不在敌人面前示弱。

　　又换过四人，手劲不重，却专门打在敏感部位，乳峰，腋下，腰侧，甚至两腿之间也成为主要目标，每一次击中，人群中都会爆出怪叫，我忍受着痛苦和屈辱的双重煎熬，一次一次告诫自己，决不屈服。

　　鞭打停止了，两个大手剥下几乎被鲜血浸红的衣服，让我被吊在半空的身体彻底裸露，原本雪白细腻的肌肤佈满纵横交错的鲜红鞭痕，我无力的垂下头，浸透汗水的秀发飘散在胸前。

　　“罗家妹子，你开个价，这个女人我要了。”

　　“不，我要！”

　　罗夫人提高声音道：“这个女人是不会买的。”立刻响起不满的声音，“不过，”罗夫人接着道：“只要你出足够的价钱，可以让你尽情地享用一天，我的庄园提供全部服务，却不能把她带走。”

　　“菁蕊太精明了，好了，我包一个星期。”

　　“我要三天。”

　　……

　　罗夫人喜笑颜开，盘算着可以收到多少钱，而我却坠入了苦难的深渊。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏暗的地下室里分不清白天黑夜，我跪在一个刑台上，厚重的铁箍把我的脚踝和膝部铐在台子上，大腿垂直跪起，手腕在背后铐在一起，一根铁链拉着，手臂几乎与背部垂直，迫使上身俯下与台面平行，构成几个直角，面前一人笑咪咪的拉着手里的细绳，每拉一下，我都痛得要叫出声来，因为绳子的另一端拴在我的乳头上，已经被拉得红肿起来。

　　大腿内侧一片冰凉，那是从我体内流出的精液，不知有多少肮脏的肉棒侵入过我体内发泄。每换一批人，就会把我沖洗一遍，换一种姿势固定起来，先是老大，等他玩弄够了，就把赏给他的弟兄。

　　我默默地忍受着，坚定等待着机会。

　　然而他们谨慎之极，任何时候都不会给我同时松开烧烤脚镣，即使在我被折磨得昏迷过去，也不会松懈。只有在给我换姿势的时候，才会有七八个壮汉，先打开手铐，放出一只手来，固定好以后，才放开另一只手，再固定铐牢，仔细确保上身和手臂都不可能动弹后，才小心翼翼的打开脚铐，也是一只脚一只脚的固定起来，他们明白，只要有一点点疏漏，我就会给他们致命的打击。

　　昏迷中，我听到有人惊呼：“天哪，是她！”

　　我缓缓睁开眼睛，几个模糊的人影在面前晃动，慢慢变得清晰：“还记得我们吗？我叫阿杰。”

　　我点点头，目光扫过其余几人，阿杰的哥哥和另两人也在，我想做起来，旋即想起来目前的处境，我的双臂被拉到两边铐在刑床上，大腿被大大的分开锁在两边，腰上还箍有一道铁箍，迫使我仰面躺着，巨大结实的乳房依然挺立，只是佈满了或青或红的伤痕。

　　“你们不被人追杀了吗？”我问道。

　　“我们跟了一个更大的大哥，他很赏识我们，让我们来见见世面。对了，你怎么会在这里，又是游戏吗？”

　　上次在海岛之上确是一场游戏，我不知如何回答才好：“不不，我被他们抓住了。”

　　几人相视一眼，阿雄道：“老大告诉我们，抓到一个绝色女侠，关在罗夫人家里，原来是你。”

　　另一人道：“这几天道上兄弟都传疯了，说那女人是人间极品，最难得的是无论怎么毒打凌虐，她都不会求饶，想不到原来就是早与我们有露水之缘的女神啊！”

　　阿雄道：“我们最近立了功，老大专门赏我们来过过瘾的，想不到又能碰到你。”说罢，伸手抓住我的乳房，大力揉捏。

　　阿杰小声道：“哥哥，我们应该帮她。”阿雄吓了一跳：“你疯了？我们好不容易才找到靠山，难道你还想被人追杀，走投无路像条狗一样！”

　　我看到一线希望，道：“你们也不会希望永远寄人篱下，如果你们帮我带个口信出去，我的朋友会给你大大的回报，让你们再也不用为生计发愁。”

　　阿雄挠挠头道：“让我想一想。”

　　我躺在坚硬的刑床上，看着上方几张面孔露出犹豫不决的神情，叹息一声：

　　“如果你们害怕，那就算了，就当我们从未见过面，面前的只是可以随意玩弄的战利品。”

　　阿杰冲口道：“不，我们永远不会忘记那晚的情景。”

　　余下几人交换眼神，点点头。

　　阿雄转身道：“好吧，我们决定帮你，不过，现在请你预支一点利息。”大手用力揉捏乳房，我只有接受。

　　“啊，请你们轻一点。”这么多天的折磨，我从未说过一句示弱的话，现在却不知怎的出声哀求。

　　几只在我身上的手立刻减轻了力道，我轻声感激：“谢谢！”

　　一人道：“这些人真够狠的，居然这么折磨一个绝色美女。”

　　“是啊，连我看了都有些不忍心。”

　　“放心，我们会对你温柔的。”

　　滚烫的阳具放入我的阴道，不再是肆无忌惮的横冲直撞，揉捏双峰的手也变成了轻柔的按摩，我一直紧绷的神经这一刻放松下来，强行压抑的体内躁动慢慢升起。坚硬粗壮的阳物有力地进出，摩擦阴道壁敏感的神经，将一道道快感传遍全身，“啊……啊……”腰部被铁箍锁着，我只能小幅度的挺胯迎合着。

　　他们离去了好久，我才渐渐回过神来，刚才的狂乱像做梦一样不真实，现在想起还感到害臊不已。

　　接下来的日子一如初始，昏暗的地下囚室、冷冰冰的锁链、层出不穷的虐待花样，我苦苦支撑，焦急的期待，也许下一刻救我的人就会出现，也许她们正在等待时机。有时却会绝望地想：阿杰、阿雄他们会为我带信吗？雪子、安妮能对付罗夫人吗？

　　昏迷、清醒、再昏迷，我跪在坚硬的石板上，双手被铁链拉开锁在两根柱子上，完美的胴体到处是施虐后的伤痕，低垂着头，凌乱的秀发飘下来，遮住了面庞。

　　一只手轻轻的为我捋起头发，捧起我的面庞，是什么滴落在我紧闭双眸的脸上，温暖而轻柔，我缓缓睁开眼睛，印入眼帘的是一张秀美绝伦却戚然泪下的面庞，雪子！我心里难以言传的兴奋，乾涸的嘴唇张了张，却发不出声音。

　　紧紧拉着双手的铁链松了，精灵般的安妮跳到我面前，眨动黑白分明的大眼睛：“艾琳姐，你受苦了。”

　　我心头一热，眼泪不争气的就要涌出，赶紧忍住道：“谢谢你们，终於来救我了。”

　　雪子转过身，道：“快！”安妮扶起虚弱的我到雪子背上，夺门而出，走廊里每隔一段就有倒地不醒的看守，他们这些人那里挡得住雪子的含怒出手。

　　旷野的夜风沁人心脾，我精神一懈，又昏迷了过去。

　　第三十四章　　受人之驱

　　再次醒来，久违了的柔软的床散发着淡淡的幽香，温暖的被子盖在身上，我坐起来，惬意的神个懒腰，太舒服了，再也没有手铐铁链的束缚，没有贪婪邪恶的面孔，像梦一样。

　　环视四周，这是我熟悉的卧室，一切都像当日它的主人从未离开的时候，阳光从轻拉着的窗帘缝隙射入，明亮而静谧。我拉开窗帘，透过一尘不染的落地玻璃眺望蔚蓝的大海，白色的沙滩反射刺眼的光亮，几只海鸟悠闲地在空中盘旋。

　　门在身后被轻轻的推开，我一下子跳到床上，急叫道：“等一下再进来。”

　　拉起被子挡在身前。

　　菲儿抿着小嘴笑道：“艾琳姐，这么早就醒了！”

　　我也笑着问道：“雪子、安妮呢？”

　　话音未落，两个鬼精灵跳了进来，叽叽喳喳嚷个不停。

　　“艾琳，那天你突然失踪，把我们急死了。”

　　“是啊，安妮还说你跟那个帅哥走了，不要我们了。”

　　我娇叱道：“你们胡说什么？”

　　雪子仰起俏脸，神情真切地看着我：“艾琳，你千万不要丢下我们，不管发生什么事情，都让我们一起面对好吗？”

　　我抱歉道：“对不起，那天我来不及叫你们了，一人去追罗家的余党，要不是后来冒出个神秘人物，我也不会失手。”然后详细地将起了那日的情形。

　　安妮动容道：“那人太可怕了！以艾琳姐现在的身手，在他面前一点机会都没有吗？”

　　我点点头：“是的，那人的能量超乎想像的强大，我几乎生出他到底是不是人的疑问。不知他究竟是何目的？为什么要帮罗夫人对付我？”

　　安妮气鼓鼓道：“还能有什么目的？肯定是看到艾琳姐美貌，想欺负你取乐嘛！”

　　我想了想，摇摇头，恐怕不是那么简单，若他只是个好色之徒，那在抓住我之后为什么不像其他人一样施以凌虐？哦，他还说过一个月后回来找我，要做什么？

　　雪子也想到同样的事，眼露担忧道：“一个月？离你被抓住已经差不多一个月了，这么说，他随时会来找我们？”

　　安妮大声道：“不用怕，我们手里有一张王牌。”

　　我疑惑道：“什么？”

　　安妮挺起胸脯得意道：“我和雪子重演了一场你在巴斯夫城做过的好事。”

　　压低声音：“我们把罗夫人抓回来了！”

　　我吃了一惊，这几个丫头真是胆大妄为。

　　雪子道：“她那样欺负你，我们顺手把她抓回来，要好好教训她，还可以从她嘴里问问那个姓连的人是什么路数。”

　　安妮拉着雪子道：“小猫，我们去审审那女人。菲儿你在这儿陪艾琳姐。”

　　不等我叫住她们，已经一溜烟跑了出去。

　　我急道：“菲儿，陪我下去看看。”随便抓件衣服穿上，我拉着菲儿下楼。

　　别墅的地下储藏室里我找到了安妮她们，正忙着处理一个女人。罗夫人穿着睡衣，像是从睡梦中被她们掳来，此刻手腕被捆在背后，丝织的低胸睡衣凌乱不堪，胸前露出大半个白白的胸脯，雪子把她的手腕捆在一根从屋樑上垂下的绳子上，然后拉起，随着手腕被迫拉起，罗夫人表情痛苦的俯下身。

　　我喝止道：“你们干什么？”安妮道：“我们问她姓连的人情况，她反而骂我们，一定要给她吃点苦头。”

　　罗夫人听到我的声音，费力地抬起头，怨毒的看着我。

　　我道：“我们不能这么做，应该把她交给警方处理。”

　　安妮急道：“艾琳姐，你忘了她是怎么对你的吗？把你脱光了拷打，让人无休无止的轮奸你，你不恨她吗？”

　　我缓缓道：“是的，我恨她对我做的一切，可是，如果我们也这么做，那和她有什么区别？”

　　雪子道：“对坏人适当的惩戒是必需的，况且我们必须马上了解姓连人的情况，艾琳，我们不会出格的。”

　　罗夫人嘿嘿冷笑：“别假惺惺的慈悲了。”语气嘲讽。

　　学子逐渐加力，绳子升高，把罗夫人的手腕高高地吊起，迫使她身子俯得更低，不一会儿，大颗大颗的汗水就冒了出来，开始还能咬牙坚持，很快就呻吟起来：“嗷，不，停下来，啊，放开我，要什么我都告诉你们，快放下我！”

　　安妮看我一眼，笑道：“世界上没有几个女人能像你般坚贞不屈。”

　　我白她一眼，示意雪子松松绳子。压力缓解，罗夫人直起身子，喘息着道：

　　“那个姓连得我根本不认识，只知道他厉害无比，他为什么帮我，我也不知道。

　　这一点，你们可以问艾琳。”

　　我点点头，那人出现得如此神秘，恐怕她真的不知道多少。

　　罗夫人恨恨道：“你们别高兴得太早，他马上就回来了，到时候，你们一个也跑不了。”

　　安妮怒道：“还敢嘴硬？”

　　罗夫人显是安妮手里吃了些苦头，有些怕她，连忙闭口。

　　正在这时，“叮咚”一声门铃响起，我们几个人相视一眼，同时升起一个念头：这么快！

　　开门后人已离去，只在地上放了一个信封。

　　“艾琳小姐，祝你成功逃脱，三日之后，登门拜访。”虽短短几字，并未署名，但我却知道一定是那个姓连的神秘人物。

　　“我们赶快离开这里吧！”菲儿建议道。

　　我摇摇头：“没用的，到哪里都会被他找到，他要找的是我，应该不会伤害你们。”

　　安妮和学子立刻不满道：“我们大家是一起的，要死也死到一起。”

　　我在她们两人的头上一人敲一下：“什么死不死的，尽乱说。”心里打定主意，不论如何，决不能伤害到这些可爱的姑娘，所有的一切都由我来承担。

　　接下来的两天风平浪静，安妮、雪子和菲儿依然和我打趣，特别是阿杰和阿雄兄弟几人来报信后，被她们知道那晚海岛的事，更是不放过我，逼我讲述当时的情形，令我害臊不已。

　　新闻里，国际形势风云突变，帝国军队突然侵入临近一个小国，各国抗议制裁满天飞，卡德尔领导的军政府毫不理会，将战火烧入更多的地方。联合国匆匆召开大会，由美国、俄罗斯、中国、欧洲各国组建联合国部队，各个富裕国中东日本等也提供大量支援，舆论都认为又会像前几次一样，帝国的侵略行为立刻崩溃，哪知甫一交火，联合国军佔不到半点便宜，反是帝国的攻势猛烈，后备像无穷无尽一般，压得联合国部队抬不起头。舆论顿时大哗，局势难以预料。我忧心忡忡，这就是莱娜当日所说的滔天巨浪？帝国，究竟要干什么？

　　第三天早晨，我像平时一样早早起床，梳洗后下到客厅，一个人背对着我，负手站在落地窗前，静静凝视远方的大海。

　　我心头狂震，终於来了！

　　那人缓缓开口：“艾琳小姐，你好。”转过神来，眼神中依然蕴藏着强大的自信。

　　我沉声道：“你很准时，可是你到底要做什么？”

　　那人嘴角浮现出一丝笑容，凝视着我的双眸，霎时间，我感到一种奇异的力量从身体扫过，每一个细胞都不放过，我好像透明一样被他彻底扫描，我一咬舌尖，“啊……”的一声轻吟，恢复一些神智，那股力量倏的收回，那人眼中流露出一丝赞许的神色。

　　身后传来急急的脚步声，雪子、安妮和菲儿听到人声，赶到大厅，站在我身旁。

　　安妮大声道：“你就是那个连什么？你要干什么？”

　　那人微微一笑道：“艾琳小姐，你的朋友们非常优秀，我很喜欢他们。”

　　我紧张道：“不许你伤害他们，无论如何，你要的是我，不是吗？”

　　雪子突然问道：“连先生，你以前认识艾琳吗？”

　　连先生摇头道：“不认识，但我一直在找她。”

　　雪子道：“我不知你有什么目的，但我们会与艾琳一起作战，谁也不能分开我们。”

　　连先生眼中一道神芒一闪即逝，我们顿时感到庞大无匹的压力：“你们能够跟我对抗吗？”

　　我上前一步：“是的，我们的力量与你相去很远，但这世上并不是有力量就可以征服一切。”

　　我们心头的压力越来越强，“啊！”菲儿一声娇呼，我忙回头一看，菲儿萎靡的倒在地上，雪子和安妮也面容痛苦，我怒喝道：“够了，不要伤害她们！”

　　压力倏的消失了，我扶起菲儿，拉着雪子和安妮的手，给她们传过去一点能量。

　　雪子胸脯起伏，道：“我们敌不过你，现在任由你处置了。”

　　那人对菲儿道：“菲儿小姐，请你去把我的老朋友带上来好吗？”

　　菲儿看看我，我示意的点点头。

　　不一会儿，菲儿带着被反绑着双臂的罗夫人出来。罗夫人一见那人，又惊又喜，不顾还被绑着，挣脱菲儿的手，跑到那人身前：“连先生，你终於来了。快抓住这些臭丫头。”

　　连先生轻声道：“你在命令我吗？”

　　罗夫人心头一惊：“不是，不是。”

　　连先生笑道：“放心，至少现在我还会帮你的。”手一挥，绑在罗夫人身上的绳子已经被拿在手里，竟看不清是如何解开的，邪异之极。

　　“现在去把我们的俘虏捆起来吧！”罗夫人闻言，精神大振，拿起绳子径直到安妮身前，安妮怒哼一声，把手背到身后，交与她捆绑。

　　罗夫人心存怨恨，用绳子把安妮的胸脯上部紧紧勒住，在上臂缠绕几圈，在背部中心打结，使上臂紧紧地贴着身侧，又把小臂拧上来，手腕交错，捆到背心的绳结上，背后看去，安妮的双臂呈现Ｗ型，丰满的胸脯上方被绳子压过，安妮秀眉紧蹙，显然非常痛苦。

　　雪子心痛道：“不要绑她那么紧，使劲绑我好了。”

　　罗夫人擦擦汗道：“放心，少不了你的。”

　　转眼之间，雪子挺拔的双峰被８字形的绳索捆得突了出来，双手同样在背后高吊，连在颈后的绳子上。看着罗夫人又拿着绳子走向菲儿，我忍不住道：“不要绑她，她受不了的。”我曾经发誓不让菲儿在受到伤害，可是现在我依然不能保护她。

　　出乎我的预料，连先生做手势制止了罗夫人，我连声道：“谢谢，随便怎么绑我都可以。”

　　连先生却道：“好了，不必了。艾琳小姐，现在告诉你我的目的。我找你是需要你为我做一件事情，等完成了，你就可以回来跟你的朋友团聚。”

　　我冷然道：“用我的朋友来胁迫我，你不觉得卑鄙吗？”

　　连先生缓缓摇头：“我并没有你们一般的道德观念，所以你的责骂并没有作用。我留下来，跟你可爱的朋友们在一起，如果你听话，我就不会伤害她们。”

　　在摩菲的山中庄园里，我曾被敌人用菲儿的生命威胁，迫使我屈从他们的淫威，想不到这一幕又要重演，我抑制住心中巨大的悲愤，道：“好吧，希望你记住你的话。”

　　连先生盯着我，突然笑了笑：“艾琳，也许我让你做的事，正是你希望做的呢！”

　　在这种胁迫下，能做什么好事吗？

　　罗夫人在一旁看着这一切，急道：“连先生，难道就这样轻饶她们吗？”

　　连先生转向她，语气冷冷道：“你还要我做什么？”

　　罗夫人显然对他极为敬畏，连声道：“不、不，不是。”

　　连先生接着道：“好吧，再给你一次机会，你给我把艾琳小姐送到一个地方去。现在你带艾琳小姐去准备一下。”

　　我默默地跟着罗夫人收拾一点东西，经过雪子和安妮身边的时候，看到她们眼里流露出的担心，我鼓励地对她们笑笑：“你们放心的在家等我，我不会有事的。”

　　雪子对连先生道：“请你让我跟艾琳一起去吧，我们不能分开。”

　　安妮和菲儿也恳求道：“不论如何，让我们在一起。”

　　连先生摇摇头：“不行，我要办的事只能艾琳一个人去，你们留下来陪我，顺利的话，你们的艾琳可以很快回来的。”转身对我道：“艾琳，一路上你必须完全服从罗夫人，不要有什么企图，要知道，你的一举一动我都会立刻知道。”

　　我默然无语，最后看一眼安妮、雪子和菲儿，眼神中包含複杂的神情，跟着罗夫人离开这座留下欢笑快乐的别墅。

　　罗夫人对她能够完全控制我显得十分兴奋，命令我坐在司机的位置上为她驾车，这是安妮心爱的法拉利敞篷跑车，刚清洗的车身鲜红亮，流线型的车身豪华舒适，而我此刻的心情却黯然无光。

　　罗夫人被抓来的时候只穿着睡衣，因此第一站我们开到了银海市中心，时装店里，罗夫人为自己精心挑选了华贵的裙装，裁剪合身的款型衬出浮凸的曲线，显得气质高贵，她对着镜子穿个圈，满意地看着自己，又看看我，突然道：“艾琳，你现在跟在我身边，不能那么随意打扮，我要给你好好包装一下。”

　　我出来的时候只是随意穿了一件衬衣，下身是普通的牛仔裤，我摇摇头道：

　　“不必了。”

　　罗夫人笑着拉过我道：“虽然你是我押解的俘虏，我也不希望别人看见我虐待你。而且，你越是漂亮，我就越是喜欢。”不由分说，把我拉到内衣部前。

　　一个穿着红色上衣的小女孩过来礼貌的问道：“有什么需要帮助的吗？”

　　罗夫人指着我对售货小姐说：“请你给我的助手选择最适合的内衣吧！”

　　售货小姐打量我一翻，露出羨慕的神色道：“这位小姐的身材好棒啊！”

　　罗夫人咯咯笑道：“是吗？我这女助手可是万里挑一的人才啊！你给她试最性感的内衣。”

　　在罗夫人和售货小姐的注视下，我羞涩的脱下衬衫，露出傲人的上身。试过几个，最后，罗夫人选定一款，命我穿上。雪白的半罩型，刚刚遮住乳头，上半个细腻丰满的乳球完全露出，脱下牛仔裤，穿上细三角内裤，后面太窄，几乎嵌进股沟里看不见了，前面也只能遮住一点，罗夫人道：“真是淫荡，阴毛都露出来了。”我顿时羞不可抑，几个月前在山中庄园被摩菲剃掉的阴毛现在已经完全恢复了往日的茂盛，在白色三角裤两边不安份的伸出。

　　接下来又给我选了一件衬衣和一套浅灰色的短裙套装，替换掉原先的衣物，罗夫人痴痴的注视着我，眼里流露出羨慕嫉妒的神情，在她眼里，紧身合体的上装勾勒出我苗条的腰肢，丰满的胸脯将胸前的衣衫撑得高高隆起，膝上十五公分的窄身短裙紧紧地绷在高翘的臀部上，脚上四吋的高跟鞋更显出笔直双腿的健美匀称。

　　时装店里的售货小姐们都不由发出“啧啧”的赞叹声，我微微有些脸红，在一道道目光的注视下，逃离开去。

　　驶出银海市，人烟渐少，一条大路孤独的伸向远方，正如我命运一般不知前方等待的是什么。

　　第三十五章　　屈辱旅程

　　罗夫人笑吟吟的看着我，像是欣赏自己的玩物，我心中气恼却又无可奈何。

　　罗夫人开口道：“艾琳，我从未见过像你这样的女人，说实话，如果可以选择，我可不想与你为敌，你的力量不是我们能够应付的，若不是连先生的突然出现，我们罗家会彻底毁在你的手里，想报复都没有机会。可惜啊，这世上总是一物降一物，那连先生却可轻易制服你，真难以置信，一个人竟会有那么可怕的力量。”

　　我握着方向盘，眼视前方，没有答话。

　　“你知道我们要去哪儿吗？”罗夫人突然问。

　　“什么？”我一愣：“你也不知道？”

　　罗夫人若有所思道：“连先生说到时会通知我。我有一种感觉，这个连先生非同常人，我觉得他是神仙一类。”

　　我失笑道：“哪有什么神仙，他只是修为深厚，远远超出了一般人的想像而已。”

　　罗夫人展颜笑道：“不管怎样，有这样的人物帮我，艾琳，你只好自认倒楣了。一路上时间不多，我会抓紧时间，好好想点法子陪你玩。”

　　我冷冷哼一声，不知她会想出什么招数来欺辱我。

　　时间在沉闷中逐渐过去，我一瞥仪表盘，道：“快没有油了，必须找地方加油。”罗夫人眼中掠过一道亮光：“好啊！前面好像就有个加油站，我们去那儿吧！”

　　这是一个不大的加油站，只有三个人，一面慢吞吞的加油，一面用眼睛的余光偷偷扫描我高耸的胸部。

　　加完油，工人示意交钱，罗夫人耸耸肩道：“对不起，身上的钱用完了，一分也没有。”

　　那工人立刻变色道：“想不给钱吗？”

　　罗夫人不慌不忙道：“这位大哥别着急，我们虽然没有钱，却有世界上最漂亮的姑娘，”指着我的胸脯道：“你见过这么迷人的胸部吗？”那工人瞪大眼睛盯着我的胸脯，一副急色样。

　　我急道：“你干什么？”

　　罗夫人咯咯笑道：“我想请你付油钱。”又对工人道：“如果你们愿意免掉油钱，我可以让你们亲手摸摸着世上最完美的乳房。”三个工人面面相视，齐声道：“你是说真的吗？”

　　罗夫人笑得身子仰起：“当然是真的。艾琳，你站起来，挺起胸，让这三位大哥好好摸摸。”

　　简直是岂有此理！我气得身子发抖，怒道：“你太过份了。”

　　罗夫人好整以暇道：“怎么？难道你敢违抗我的命令吗？忘记连先生怎么说的吗？”

　　我气愤道：“我才不管他怎么说，让他见鬼去吧！”突然脑海里传来清晰无比的一声惨叫，“是安妮的声音！”我猛地一惊。

　　罗夫人见我神色有异，也凝神迟疑片刻，然后道：“怎么样，收到连先生的警告了吧？”

　　我长长叹息一声：“来吧！”挺胸站起身来。

　　三个工人不知我们说些什么，见我终於同意，一个个兴奋不已，摩拳擦掌围了过来。一个工人看着我的脸色，小心翼翼地把手放在我的胸脯上，我轻轻咬着下唇，忍受着屈辱。其余两个工人见我没有什么反应，也大起胆子，伸手到我胸前，隔着衣衫握住我的乳房。

　　“好大的奶子啊！”

　　“是啊，又大又结实！”

　　隔着布料能感受到粗大的手用力揉捏着，我屈辱地闭上双眼，衣襟被掀开，一只手伸进衬衣里，手指推开胸罩，捏住娇小的乳头捻动，“噢”我忍不住吸一口气，很快，另一只乳房也落到一只热烘烘粗糙的手里。

　　光天化日之下，三个素不相识的粗鲁男子在我圣洁高挺的胸乳肆意玩弄，而我只能任由他们肆虐，丝毫不敢反抗，虽然我可以轻易的将他们制服，可是无形的心锁却把我紧紧束缚，只能无语地承受着羞辱。

　　三个工人越来越兴奋，发出呼呼的喘息声，眼里射出的欲火似乎要将我的衣衫烧成灰烬，好让他们马上尽览衣衫包裹下的妙曼身躯。一双贼手悄悄伸进我的下腹，我急道：“放开！”

　　罗夫人开腔道：“好了，小伙子们，油钱付够了，再摸下去，你们的加油站就要归我了。”在工人们不甘心的目光中，我急忙钻进车里，快速发动离去。

　　罗夫人非常兴奋，说笑不停，取笑我被人摸乳房是不是很有快感，我开始默然不语，后来忍不住大声道：“你认为这样很开心吗？你也是个女人，为什么这么变态？”心中羞愤涌起，眼圈不由一红。

　　罗夫人认真地看着我道：“是啊，看着你被人羞辱，我真的是很开心，要怪只能怪你自己，谁叫你硬充女英雄？”

　　我为之气结，不再理她。渐渐平息郁闷，好吧，反正躲不过，要来就来吧，保持坦然的平常之心，把这一切当作命运的磨练吧！

　　晚上，我们停泊在一个小镇。

　　小镇中间的酒吧灯火明亮，音乐嘈杂，人群涌动。罗夫人带着我进去，前方的舞台上几个衣着暴露的女郎在跳着热烈的艳舞，台下的人喝着酒，不时发出嘘声。

　　看了一会儿，罗夫人低声吩咐我原地等她，然后径直走进后台，几分钟后出来，打个手势让我进去。

　　走进里面，一个矮胖的男人和一个打扮妖艳的女子上下打量着我，显出惊奇的神情，罗夫人得意道：“我这女助手如何？她可是少有的绝色美女。”

　　那矮胖男子舔舔舌头道：“果然不错。朱丽，下面的你来安排吧！”

　　妖艳女子扭动腰肢，媚眼如波，娇笑道：“放心吧老板，这样的美人儿一定会让外边那帮男人疯狂的。”

　　我不安问道：“你们要做什么？”

　　那女子咯咯笑道：“大美女，你的主人让我们安排你登台表演，作为在这儿的费用。”

　　我脑子里“嗡”的一声：“什么？这样不行，绝对不可以。”

　　罗夫人傲然道：“艾琳，你难道忘记了吗，我的一切命令你都必须服从。否则，后果你是知道的。”

　　哦，上帝，为什么让我做这样的事，我简直无法想像那样的羞耻，可是，可是，我却不敢拒绝。我深深吸一口气，缓缓呼出，让脑子清醒一点，罗夫人在一旁不屑的微笑，等待我的必然的屈服。

　　妖艳女子紧盯着我随着呼吸起伏的饱满胸部，鲜红的嘴巴张成夸张的圆形：

　　“真是诱惑的身材，艾琳小姐，人们会为你发狂的。”

　　罗夫人道：“朱丽小姐可是这里所有姑娘的领班，眼光自有独到之处，今晚的表演由她为你指导。”

　　我做着最后的努力：“可是我不会跳什么艳舞。”

　　朱丽围着我转了一个圈，上下打量，由衷赞道：“不必担心，你不仅身材完美，而且肢体柔软灵活，动作优雅从容，这样的天赋，是我们舞者梦寐以求的，即使没有受过专业训练，也能轻易的作出别人要苦练的动作，况且还有我会指导你。”

　　我唯有苦笑，完美的天赋竟被迫用来当众表演艳舞。

　　老板接口道：“其实很简单，你只需作出各种诱惑的动作就足够了。”

　　朱丽递给我一个微型耳机：“带着它，照着我的指令做就行了。好了，上场吧！”不由分说，推着我进到后台。

　　朱丽拿起麦克风充满性感磁性的声音道：“超级性感女郎艾琳小姐出场！”

　　音乐响起，有人在我背后一推，我一个踉跄进到舞台中央，霎时间，几道彩灯汇聚在我身上，晃得看不见对面的人群，紧张得手足无措。

　　台下的观众见到一个与平时装束完全不同的女郎出场，穿得不是那种性感暴露的服装，而是一本正经的西服短裙套装，不禁愕然。

　　耳机里传来朱丽的声音：“挺起胸，再高一点儿，肩膀向后拉，对，很好。

　　随着音乐慢慢旋转，让他们看到你高耸的胸脯。”

　　丰满的双峰感受到衣衫前襟的压迫力，几百道火辣辣目光齐刷刷地射到我丰挺的胸部，彷彿要将已被高高撑起的衣襟撕碎。

　　音乐节奏变得越来越激烈，我在朱丽的指示下不断作出扭胯、甩头、高踢腿的动作，有时朱丽还会命令我把双手按到自己的乳房上，隔着衣服夸张的使劲揉捏，嘴里还要发出呻吟，台下的观众一阵高过一阵的喊叫：“快脱下衣服，亮出你的奶子！”

　　罗夫人给我选的衣服本来就十分紧身，胸部、腰部和臀部都紧紧地绷着，大幅度的剧烈动作不便之极，朱丽却一直在我耳边道：“先别脱衣，你现在的动作非常新鲜刺激，他们快受不了了。”

　　我心中气恼：这个朱丽十分精於此道，根据我的条件现场发挥出来的动作设计深深地抓住观众的心理，让他们感受到完全不同於以往的刺激。

　　“好，现在慢慢脱下你的外衣，越慢越好，再脱下衬衣。对，太好了！扭动胯部，幅度大一点，好，慢慢脱下短裙。”

　　台下疯狂的大叫此起彼伏，我只穿着胸罩和三角内裤，做着各种无比难堪的动作，充满无奈和痛苦。

　　在满场的口哨声和叫喊声中，我一边像水蛇般扭动着纤细的腰肢，一边把手伸到背后打开胸罩，紧紧包裹多时的一双豪乳腾的弹跳出来，像早已不安份的小鹿，随着身体的剧烈动作，颤动出一道道诱人的乳波。窄窄的三角裤也被脱去，我一丝不挂的在众目睽睽下跳着艳舞，耳机里听到罗夫人的声音：“艾琳，我设计了一个很好玩的游戏，你要好好配合，知道吗？”

　　我能怎么办？音乐突然变化，两个身穿黑色皮装、头戴怪物面罩的人一左一右夹向我，其中一个手里拿着一卷绳索，夸张地作势向我扑来，我一惊，急忙后退躲闪。

　　“不准反抗。”舞台并不大，很快两人迫到我身边，抓住我的手臂。

　　“艾琳，不准反抗，不过你可以作势挣扎，增加观赏性，但绝不可以真正用力！”罗夫人的命令显示出对我的了解，我无可奈何屈辱的配合着。

　　落在两个怪物手里的性感美女拼命反抗着，从怪物手里挣出，没跑几步，又被怪物追上，怪物拿出绳索要捆绑这美女，稍一不慎，美女又再度逃脱，在舞台上慌乱地躲避着。两个怪物并不着紧，张牙舞爪的逼近那可怜的美女，再次抓住她，这一次，美女再没有力气挣脱。

　　漆黑结实的皮索套住我晶莹白皙的颈部时，台下的观众兴奋地大叫着，我的双臂被扭到身后，皮索一圈圈在我赤裸的身体和手臂上缠绕，在柔软的胸前绕了个平放的“８”字，缠绕在丰满的乳根上，将硕大的乳房挤得沉甸甸地挺立在胸膛，手腕被捆在腰后的绳子上固定起来。

　　“好了，现在下场去跟观众交流一下吧！”

　　“不、不……”我挣扎着叫道，可是被紧紧捆缚的身体已经失去了反抗的能力，被两边的怪物强行押下舞台，现场的人发疯般涌到前头，伸出无数只手摸向我的乳房，那两个怪物打扮的傢伙故意向下拉我的绑绳，迫使我胸部向前高高挺起，更有不少怪手侵犯我的下身，令我苦不堪言。

　　历经千辛万苦，终於完成痛苦的展示，回到后台，我脑子一片混乱，白皙丰满的傲人双乳被揉捏的一片狼藉。

　　罗夫人笑吟吟道：“艾琳小姐真是有颠倒众生的天赋啊！”我恨恨地瞪她一眼，没有气力跟她说话。

　　朱丽拍拍我的肩膀道：“真是好样的，第一次登台就这么轰动，若留下来让我调教，定会成为一代艳后。”

　　我道：“谢谢你的赏识。现在请给我松绑好吗？”

　　朱丽作出恍然的样子，亲自为我解开绳索，见我穿好了衣衫，跟着罗夫人要走，露出不舍的神情。

　　当晚，我们住宿在这间酒吧的旅馆。

　　第二日一早，我们出发向北。我的担心越来越盛，忍不住问道：“这样向北走，不是很快就会进入帝国的边界了吗？”

　　罗夫人面无表情道：“是的，连先生就是这么吩咐的。”

　　我的心陷入了绝望，难道这连先生竟然是帝国派来抓捕我的吗？天哪！想起那地狱般的可怕经历，神经一阵痛苦的收缩。现在逃走吗？可是安妮、雪子她们还在他的手里，我若逃走，定会连累她们为我受苦。

　　等等，有些不对，我想起那连先生说过是要让我为他做一件事情，看他当时的神情并不像是骗我，况且以他的能力，抓捕我并押解回帝国首都应该是轻而易举的事，犯不着搞这些花样。我一咬银牙，不管如何，决不能让无辜的人们为我受苦，前面那怕是龙潭虎穴我也要闯。

　　晚上夜宿小村庄上唯一的一个旅馆，服务生是个年轻的大男孩，想看我又有些不敢，偷偷摸摸的神态被罗夫人看见，咯咯笑着把他拉进房间，问道：“小伙子，今年多大了？”

　　年轻的服务生偷偷扫我一眼，脸红答道：“十九。”

　　我不安道：“你又要玩什么花样？”

　　罗夫人撇我一眼，又对年轻人道：“十九也算是大男人了，你这辈子见过这么美丽的女人吗？”

　　年轻的服务生脸更红了：“没有。”

　　罗夫人笑道：“想不想开开眼界，亲手脱下她的衣服。”

　　我恼道：“不要这样。”

　　罗夫人扭头看我，脸色一板，冷冷道：“艾琳，不准乱动！”又对那服务生道：“好了，我们的大美人艾琳小姐旅途太累了，你现在去帮她脱下衣服。”

　　那服务生看看我，有些不敢，可经不住诱惑，罗夫人又不断催促，终於伸出颤抖的手，慢慢揭开我胸前的衣钮，我惟有在心中叹息，闭上双眼。

　　哆哆嗦嗦的手好半天才解开外套的衣钮，向两边一分，从我手臂上褪下，又颤巍巍的伸到我胸前，不知有意还是无意，老是碰到我充满弹性的乳房，好不容易解开钮扣，我像个木头人一样顺从的配合他脱下衬衫。

　　耳边响起罗夫人的声音：“怎么样，亲手脱光一个绝色美女的衣服感觉是不是很刺激？”

　　那服务生的声音都有些颤抖：“是啊，简直太激动了，我想我永远都不会忘记这种感觉的。”

　　身上最后一丝遮盖物被除去后，服务生沉默了半响才发出一声赞叹：“太美了，像女神一样完美。”

　　待魂不守舍的服务生走后，罗夫人得意道：“我又做了一件好事，让一个平凡的人欣赏到女神的裸体。”

　　我默然无语。

　　次日清晨，我们已越过了帝国边境，中午时分，将车停放在茂密的路边丛林中，开始徒步跋涉。

　　一路荒山野林，没有人迹，快到日暮之时，我们终於到达了本次旅行的终点--一个小小的山洞。

　　我满腹狐疑，罗夫人也全然懵懂，只在这里，我们同时清晰的收到连先生的指示：“很好，你们顺利到了。罗夫人，你的任务完成了，下面就是留下艾琳小姐等我。”

　　我急问道：“我的朋友们怎么样了？”

　　沉默片刻，连先生的声音响道：“放心，我们在一起过得很愉快。”

　　罗夫人走了，临走时，她声音淡然地对我说：“跟你的交往真是不同寻常的经历，虽然我们是敌对关系，我还是不得不承认，你是极其优秀的女人。”

　　第三十六章深入敌穴

　　我一个人无聊的打量着洞中景物，光秃秃的，只在靠近洞口有一些枝蔓，结有几簇黄色的小果子，我采了几个，放到嘴里，酸酸的，涩涩的，时间慢慢过去，夜幕越来越深，渐渐笼罩整个大地。

　　一个声音毫无征兆地响起：“我来了。”低沉而清晰，像在我耳边，又像在地底深处，骇了我一跳。

　　我大声道：“你在哪里？”我的声音在洞里回应，引起嗡嗡的余音。

　　那个声音还是那样的清晰：“艾琳小姐，不要紧张，放松些。按照我的指示做吧。”

　　事到如今，我也只能听从了，轻轻点点头，那人似乎看见漆黑一片我这微小的动作，满意道：“好！现在跟着我的声音往里走。”

　　走着走着，我心里的震撼越来越强，天亮的时候我仔细看过这个山洞，空间很小，可现在走了半天还没有碰到墙壁，真是匪夷所思。

　　依然是伸手不见五指的漆黑一片，我却突然生出一种玄妙的感觉，好像着空间骤然放大了千万倍，本能的抬头一看，心神巨震。

　　头顶上繁星点点，无数恒星行星运行其间，往后一看，哪里有什么山洞，也是深邃的星空，目光转到脚下，心中的震撼更是无以复加，脚下竟然也是无尽的宇宙空间！

　　极大的震撼几乎令我窒息，这是在哪里？为什么会出现这样的幻觉？

　　“亲爱的艾琳小姐，这不是幻觉，这是我的飞船的智能系统为你演示你们的宇宙。”

　　这太不可思议了，你究竟是谁？我想大声喊，却发不出声音。

　　“我来自远离你们太阳系的宇宙深处，一次意外的事故令我落到你们地球上，这样我有了一个地球身份，连先生。”

　　“远古时代，我们也像你们地球人一样生活在一颗美丽的行星上，进化出高度的文明，最终离开了日渐枯竭的家园，成为自由的宇宙公民。”

　　“可是我们的文明却有一个弱点，高度依赖一种晶能，它是维系我们文明运转的最重要因素，因此我和我的同伴被派出来，在宇宙的各个方向寻找晶能资源。”

　　“而我，历经漫长的宇宙漫游，终于在你们银河系边沿发现了大量梦寐以求的这种晶能，在我满载而归的途中，却发生了意外，坠落到你们这个星球上。”

　　我终于可以发出声音，依然难以置信，问道：“可这一切会和我有什么关系？”

　　那声音说道：“我需要你的帮助，帮助我离开地球。”

　　我失声道：“为什么选中我？我怎能帮到你？”

　　那声音缓缓道：“我坠落的地方正好在帝国境内，运载的晶石被帝国夺走，初时我与他们的首领卡德尔将军达成协议，我教给他们一些还未接触到的知识，他们为我修复飞船，并帮助我回去。”

　　“什么？原来令卡德尔将军肆无忌惮的挑起战争的就是你！”

　　“这样的结果我很抱歉。但现在的局面超过了我的控制，你们地球人很聪明，已经掌握了一些运用晶能的方法，所以帝国现在所拥有的军事力量已经超过了最强的超级大国。”

　　难怪卡德尔将军，不，现在已经是总统，敢于冒天下之大不韪，悍然发动战争，与强大的联合国部队对抗，并占据上风。

　　“帝国现在只是演练他还未完全掌握的能源系统，相信不需太久，他们就可以完全控制这宇宙中最强大的能量体，到那时，政府地球并不是困难的梦想。”

　　古往今来，多少人梦想征服整个世界，做地球的主人，每一次，都会造成生灵涂炭，哀鸿遍野，整个人类都会为野心家的妄想遭受浩劫。

　　“艾琳小姐，而你是唯一可以挽救这场浩劫的人！”

　　“在局面失控，陷入绝望的时候，我突然感应到你的存在，这让我欣喜若狂，接下来，我暗中对你进行考验，发现了你异乎寻常的素质，正是我要找的人选。”

　　“什么？”我有些懵了，“什么人选？”

　　“你还记得那块晶石吗？”我似乎感到连先生那神秘的笑容，心中一震，猛地想起，那日我从摩菲手里逃出，被莱娜和追兵迫下悬崖，却意外的发现有人在埋藏一块水晶，难道那水晶竟然是？

　　“是的，那就是晶石的碎片，它所蕴含的能量进入你的身体，使我能够感应到有你存在。真难以相信，地球上的人类竟有可以凭自身意念吸收晶能的能力，只可惜你还不会运用它，而我却对这种能量有着深刻地了解，可以随意控制它，因此，虽然你在地球人类中是最强大的，但对我来说，反而是最容易制服的。”

　　我愤然道：“所以你就在我跟罗夫人她们作战的时候帮他们擒住我，还留下制服我的方法，让我的敌人一次一次的羞辱我。”

　　“对不起，艾琳小姐，我必须知道你是否具备帮我做事的能力。”

　　“我才不会帮你做任何事呢！你大可以把我送回罗夫人她们手里。”我叫道。

　　“不要那么快拒绝，如果在帮助我的同时，又可帮助你的同胞免除战争，难道不好吗？”

　　“我才不信你的鬼话。”心里却不由一动。

　　“卡德尔总统之所以有恃无恐，就在于他可以初步控制和运用晶能，由控制基地直接将晶能输送到前线的作战单位，持续作战时间和机动能力远远超过当今地球的科技水平，不久之后，更可以建成全天候的空中作战堡垒，无需着陆的飞往地球任何地方，灌注了晶能的护甲即使原子爆炸也无法破坏，到那时，这个地球将是被他统治。”

　　“那我能做什么？”我忍不住问道。

　　两天以后，帝国军方的秘密基地。

　　卫兵仔细的审查我的证件，递还给我，恭恭敬敬的敬礼道：“戴安娜医生，请跟我来。”

　　我礼貌的点点头：“谢谢。”跟着卫兵上了一辆车，这辆电力驱动的军车毫无声息的驶在不见尽头的地下隧道里，我抑制着忐忑紧张的心情，神色平静。

　　我现在的身份是新派来基地的戴安娜医生，而真正的戴安娜已被那个外星的家伙控制起来，并读取出她脑子里的全部资料，灌输给我，顺利的潜入帝国最核心的基地，这里比我第一次被捕时关押的那个基地不知大了多少倍，这里，才是帝国真正的心脏！

　　在基地核心区的入口处，我又一次接受了严格的检查，心里紧张道：但愿那外星家伙不要出什么差错才好！检查完后，卫兵引我进入下一道门，一个身材高大肩膀宽阔的军官站起身来，面带微笑对我伸出了手：“欢迎你，戴安娜医生，我是负责这里安全事务的雷蒙少校。”

　　我含笑与他握手：“谢谢！”他的手掌宽大而有力，我不禁抬眼打量，面前是一张成熟的面孔，浓眉下炯炯的眼神威严又透着友善，笔挺的军装更显出身板的挺拔硬朗。

　　雷蒙放开我的手，依然看着我道：“自从几日前有命令来说要派来一位经验丰富的医生，我就了解到了你的资料，见过你的人都盛传你的美貌，不过见面还是让我真正的吃惊，很荣幸和你一起在这里工作。”

　　我微微笑道：“过奖了，雷蒙少校。”那外星人早告诉过我，真正的戴安妮也是一位非常漂亮的女人。此时的我一样身穿墨绿色的军装，挺括的面料，合体的裁减，勾勒出我纤细动人的腰身，与包裹的涨鼓鼓的胸部形成强烈的视觉冲击，下身是同样质地的长裤和黑色的高跟短靴，别有一番动人的英武风韵。不知怎的，我脑子里突然冒出莱娜的影像，她穿上这身军服也一样的英姿飒爽，她现在在做什么？

　　一个侧门被轻轻推开，下面探出一颗小小的脑袋：“爹地，她是谁？”

　　雷蒙斥道：“强尼，你怎么跑到这里来了？不是告诉过你，爹地工作的时候不要来捣乱吗？”

　　小强尼争辩道：“我怕你闷，来陪你玩了。”

　　雷蒙有些尴尬对我道：“对不起，让你见笑了。”

　　我笑道：“没关系，你的儿子很可爱。”

　　那孩子走到我面前，乌黑的眼睛盯着我看一会儿，仰着脸道：“你好，我叫强尼，今年四岁，跟爹地一起在这里工作。”一幅小大人样子。

　　我扑嗤笑道:“你好，我叫戴安娜，是新来的医生。”心里微有些内疚，居然对一个孩子说了慌。

　　强尼扭头对他爸爸说：“她很漂亮，是吗？有点像妈妈。”

　　我随口问到：“你妈妈呢？”眼角余光中雷蒙的脸色微微一变，我突然意识到有些不妥。

　　果然，强尼道：“我妈妈她已经死了。”

　　我歉然道：“对不起。”

　　雷蒙沉声道：“凯瑟琳去年死于意外，我只好将强尼带在身边。”

　　可怜的孩子，他幼小的心灵还无法知道失去母亲的痛苦，我蹲下身，把他拉进我身前，轻轻的抱着。

　　接下来的几天，我渐渐熟悉这里的环境，开始工作。我所学的专业与医学有相通之处，加上那外星人灌输进我脑子里真正戴安娜的知识，应付起来得心应手，整个基地都传言来了一个绝色美女医生，不少人有事没事找个理由跑到我这里来，我友善的对应着，好在这里纪律严明，并不如何麻烦。

　　闲暇时间，雷蒙会来看我，问问情况，开始像例行公事一般，后来我们之间的气氛慢慢轻松，谈及很多别的话题，我发现这个外表严肃言语不多的男子，深埋心底的感情世界非常丰富，他与妻子深深地相爱，然而一场意外却使他们人鬼殊途，只留下天真的孩子令他时时回想起往日的快乐。我默默无言，这种失去挚爱亲人的痛苦旁人是无法体会的，也无从安慰。

　　有时候，强尼也来找我，把我拉到他的小屋里，让我讲故事，给我看他的玩具。一次，强尼问我道：“你想看看我的妈妈么？”给我翻开一本相册，照片中雷蒙一家坐在绿绿的草地上，开心地笑着。强尼的妈妈身穿浅黄色的连衣裙，面脸幸福看着身边的一大一小。

　　我赞道：“你妈妈真漂亮！”

　　小家伙得意道：“那当然了，我爸爸说我妈妈是世界上最美的女人。妈妈临死的时候，让爸爸给我找个新妈妈，爸爸说他再也找不到了，你知道吗？我爹地最喜欢***大咪咪了，他对妈妈说，世界上再也没有一个女人的咪咪会有***那么大和那么漂亮，本来妈妈在流眼泪，都被爹地逗笑了。”

　　我一阵心酸，胸口好像被什么堵住一般，说不出话。

　　雷蒙这时推门进来，见我们在里面，笑问道：“你们在做什么呢？”

　　我还不及回答，小强尼抢道：“我想让戴安娜做我的新妈妈。”

　　我吃了一惊，雷蒙更是窘迫，斥道：“你乱说什么？”

　　小家伙仰起稚嫩的小脸道：“我不是胡说。戴安娜的咪咪跟妈妈一样又大又好看，你也说过喜欢戴安娜，还偷偷拿出她的照片看。”

　　我羞得满脸通红，低声道：“对不起，我要回去了。”低头逃一般离开。

　　回到寝室，心还在怦怦直跳。小孩子的话怎能当真？我暗笑自己，可是，眼前仿佛浮现雷蒙深邃的眼神，充满痛苦无奈，却又燃烧起一团炙热的火焰。我不敢再想下去，使劲摇摇头：艾琳，你难道忘了自己是来做什么的吗？

　　我花了一个多星期的时间，基本摸清了基地的状况，决定开始行动了。

　　凌晨一点多，我穿戴整齐，从容地向控制区走去。如果路上有人看见，我可以解释那边有人出了问题，要我马上去看看。

　　其实并没有人多问，偶尔碰到一人笑笑点头就过去了。接近主控制室了，我的心情越来越紧张，手心里都要攥出汗水。

　　快步闪进，我轻轻关上门，里面空无一人，只有巨大的仪表不停的闪烁，我伸手拊拊胸脯，平息一下几乎要跳出来的心脏。大约有半个小时的空当这里不会有人，由于基地本身的隐秘和严格，绝不可能有人潜入破坏，内部的监控反而有了漏洞。

　　我坐到控制台前，深吸一气，外星人注入我脑子里的一套程序飞速的过了一遍，好，开始输入。

　　这套程序将会改变基地控制系统对晶能的控制，把原本设计来支持帝国周边作战系统的能量集合起来，发送到外星飞船所在地，庞大的能量被接受后，足以使那外星人重返自己的家园，他离开后，帝国的军事系统将陷入瘫痪，这也是我答应冒险深入敌巢的原因，失去了对晶能的控制，联合国部队将很快粉碎帝国的称霸野心，人类免除一场灾难。

　　我紧张的敲动键盘，全副心神放到指尖，以至于有人来到我身后都毫不知情。

　　“戴安娜医生，你在这里做什么？”

　　我猛吃一惊，抬头一看，雷蒙面容冷峻的注视着我，身后跟着四个卫兵。

　　“我、我，”我有些懵了，不知该如何说。

　　“请你跟我走。”我无奈站起身来，怎么办，程序还没有完成，就这样被捕了吗？可是，如果反抗的话，若是被他们知道我的真正身份，恐怕就再也没有机会了。因为戴安娜医生是将军亲自指派的人，在没有对我的身份产生怀疑之前，没有人敢轻易定罪，所以，我还有一线希望。

　　我努力放松心情，露出一丝笑容：“好吧。”

　　我被带进雷蒙办公室旁边的一间屋子，里面设施简单，只有一张桌子和两根水泥柱支撑着屋顶。

　　雷蒙在桌后坐下，四个卫兵看似随意的站在四边，其实是毫不松懈的防范着我。

　　雷蒙盯着我半响道：“戴安娜医生，我要你解释刚才的行为。”

　　我道：“对不起，我不想解释。”只有故意搞得高深莫测，才能为我争取时间。

　　雷蒙眼中闪过一丝怒色，旁边一个随从喝道：“她一定是来从事破坏的间谍，不给她用刑，她是不会那么老实招供的。”

　　雷蒙浓眉紧锁，凝视我道：“戴安娜医生，我希望你与我们合作，以免造成无谓的伤害。”

　　我淡淡道：“我没有什么可解释的，你们要做什么，我悉听尊便。”

　　雷蒙忍着怒火道：“吃了苦头在后悔就来不及了。”

　　我把脸扭过一边，避开他的眼神，我知道他不愿伤害我，可又必须履行职责。

　　另一随从道：“将军有过指示，审讯的事交给那个怪人。”

　　雷蒙听到此言，盯着我的眼神猛地一变，道：“不论如何，我给你几个小时考虑，戴安娜医生。若明日天亮之前你还不愿说的话，我只好把你交给别人了，你好好想想。”说完，打个手势：“把她绑到柱子上。”

　　四个随从涌上，拧住我的胳膊，拖到水泥柱前，把手臂从两侧向后拉去，拉得我的背部紧紧地贴在柱子上，然后用绳子打横把我结结实实的捆绑在柱子上。

　　卫兵们先行离开，雷蒙经过我身边时，低声道：“对不起，你现在是危险人物，我必须这么做。”

　　我轻轻摇摇头，示意并不介意。

　　出门时，雷蒙顿了顿，不回头道：“那个怪人很可怕，你要想清楚。”说完离开。

　　第三十七章奇人奇法

　　我试着动了动，绳子绑得还真紧，肩头，胸脯上下，腰，大腿，膝盖和脚踝都被紧紧地捆在柱子上，与冰冷笔直的水泥柱毫无缝隙的紧贴着，迫使我也只能直挺挺的站着，我吸气用力挣挣，绳子却毫无反应，这该死的绳子是什么材料做的，竟这么结实？我小声咒骂着，却无可奈何。

　　他们说的怪人是什么？肯定是一个冷血残忍，以凌虐俘虏著称的恶棍，我若落到他手里，一定又会遭受惨无人道的折磨，简直不敢想象。

　　门“咿呀”一声被推开，强尼小小的身子出现在房间里。

　　“戴安娜，我爸爸为什么把你绑在这里？你犯什么错误了吗？”

　　“嗯。”我想一下回答道：“戴安娜没有犯错误，强尼。”

　　强尼不解道：“我也相信你不会做坏事，那是我爸爸欺负你吗？我去叫他来放开你。”

　　我沉吟一下道：“强尼，你还是个孩子，很多道理还无法明白，我想跟你说，你爸爸是个好人，但好人也会犯错误，戴安娜阿姨希望制止你爸爸继续犯错误，但是他现在还没有明白过来。”

　　强尼听得似懂非懂，眨动着稚气的大眼睛，一动不动盯着我，突然道：“你真像我妈妈。”

　　我一笑道：“好了，强尼，你该回去睡觉了。”

　　强尼走后，我一个人背靠着柱子，孤零零站在空旷的房里。被绳子紧紧捆绑的身体又酸又痛，我调匀呼吸，平神静气，检查从身体到精神各个层面的状态，为天亮之后面对的考验做好准备。

　　时间在一片空寂中流过，一个低沉的声音在耳边响起才把我唤回现实：“想好了没有？”

　　我睁开眼，露出一个阳光般灿烂的笑容：“想好了，还是没什么可说的。”

　　雷蒙一怔，红红的眼珠射出怒火，显是一夜没有睡觉，狠狠道：“难道你非要吃够了苦头才知道后悔吗？”

　　我的眼神给了他肯定的答复，雷蒙一挥手：“把她带过去。”

　　卫兵们七手八脚把我解开，押着我穿过一条从没走过的通道，来到一个落地木质推拉门前，领头的卫兵恭恭敬敬俯首站立，通报道：“苍河先生，人给你带来了。”

　　一个浑厚的声音道：“告诉雷蒙少校，十二个小时之后来领人。姑娘，你请进来吧。”

　　最后一句是对我说的，我迟疑一下，举步推开门进入。

　　这可怕的怪人在我想象中是一个面目狰狞的恶魔般的人物，无论如何凶恶，我都有心理准备，偏偏对面之人风度儒雅，一身淡青色和服的中年男子盘腿坐在铺着软垫的木台上，，点头示意我坐在他面前。

　　不管你是谁，我都不会害怕。我依着他的样子，也盘腿坐下。

　　那人凝视着我的双眼，我毫不畏惧的与他对视，渐渐地，我感到这屋里的空气都像我压来，压得我快要喘不上气，心里升起一股莫名的恐惧，越来越盛，心脏要从咽喉跳出一般，蓦然之间，压力撤去，紧绷的神经猛地一松，我像大战一场般疲惫不堪。

　　那人道：“好久没有送人到我这里了。自我介绍一下，我叫苍河，专门负责讯问可疑的人。”

　　我平静道：“我是戴安娜医生，请苍河先生指教了。”

　　苍河莫测高深的一笑，眼中闪过一道光芒，道：“好吧，我会让你从精神上彻底屈服，然后把你交还给雷蒙少校再问你他所感兴趣的事。”

　　我淡淡道：“请动手吧。”

　　苍河射出赞许的目光：“有勇气！第一道刑法我会使用分筋错骨手法。为避免你受痛时挣扎乱动，我先把你捆起来。”手里不是什么时候出现了一大把长短不一的绳子。

　　我微微一笑道：“我不会乱动，沧河先生无需给我上绑。”

　　“希望你真能做到，否则我会立刻把你捆起来。”

　　苍河先生两根修长的手指搭在我的肩膀上，微一用力，一道肌肉撕裂般的剧痛袭来，我几乎忍不住要痛呼出来，咬紧牙关，强行忍住。

　　苍河先生的魔手在我身上飞快地游走，我所有的肌肉，关节，筋骨都像被撕裂扭断一般，剧痛的侵袭令我一阵阵昏眩，我咬着牙，心里只有一个声音：放松，放松，就当这身体不再是自己的。汗水渐渐从内衣浸出，笔挺的军装前胸后背都透出深色的水渍，秀发更是像从水中出来一般，不停滴落着水滴。

　　每一分钟都像一年那样漫长，那双施虐的魔手不停在我身上所有的部位翻腾，一会儿这里扭一下，一会儿那里又弹一弹，错位的筋肉刚刚复位，又被扭到另一边，我苦苦支撑着，不让自己崩溃。

　　一切都静下来，我睁开浸满汗水和泪水的双眼，苍河先生已面带微笑做到对面。

　　我几乎要虚脱了，全身像散架一般，只靠意志支持我端坐在他的面前。

　　一杯水推到我面前，“把它喝下去！它会让你的肺腑五脏经受刚才那样的折磨，而且痛苦程度更胜十倍。你还是不需要捆绑吗？”

　　我坚定地摇摇头，端起杯子，一饮而尽。

　　像在火堆里浇上一桶汽油，一股灼热的剧痛从腹中腾的升起，“呃”从咽喉深处发出一声低沉的惨呼，随即被我强行忍住，坚持、坚持，我告诫自己，艾琳，没有任何痛苦可以将你征服！

　　“只要服上十分之一，就是一头熊也会满地打滚。好好的感受痛苦吧，它是那么真切的发生在自己的肉体上。”苍河先生的声音像来自魔界的咒语在我耳里回荡。

　　“艾琳小姐，果然是世上最超卓的女性！”声音不大，在我耳里却不啻晴空霹雳一般。

　　什么？我想一跃而起，拼死一战，可是浑身却动弹不得。

　　“不必惊慌，艾琳小姐，其实你一进来我就知道是你，武藏师兄说的果然没错。”

　　武藏？那不是雪子的师傅吗？我忍住依然在体内肆虐的毒焰，费力的睁开眼睛，苍河笑吟吟道：“师兄告诉我说会见到你的，果然不错。现在感觉怎么样？”

　　我艰难道：“痛极了。”

　　苍河叹道：“艾琳小姐的坚韧令人敬佩。好了，现在把你的上衣解开。”

　　我惊问道：“为什么？”

　　苍河道：“不要问。你现在还是帝国的俘虏，只有服从。”

　　我慢慢揭开衣扣，分开军服上衣，露出前襟，“把衬衫也解开。”衬衫早已被汗水浸的湿透，紧紧贴在肌肤上，透明一般。

　　“再解下胸罩。”

　　军装外衣和衬衫分向两边，裸露出丰满坚挺的豪乳和平坦结实的小腹。

　　苍河盯着我的胸脯看了半响，叹道：“真是形状完美的乳房啊！真像捏在手里把玩，可是师兄却决不让我碰你，太遗憾了。”

　　武藏以他的睿智化解了黑木家族与史蒂夫等人的矛盾，对我青睐有加，但现在我还非常感谢他把雪子这么好的徒儿留在我身边伴我。想到这里，我强忍下剧痛，微笑道：“苍河先生，你为何会在这里呢？”

　　苍河盯我一会儿道：“我命你解开衣衫，并不是只为饱饱眼福，先解除你的痛苦，我再详细告诉你吧。”递给我一个小瓶子。

　　我不解道：“这是什么？”

　　他笑笑道：“打开。把它抹到你的乳房上，注意，不要碰到乳头。”

　　太难为情了，“为什么要这样？”

　　“难道你想这样一直疼下去吗？这是唯一的解药。”

　　没有办法，我快痛得受不了了。打开瓶盖，里面是嫩黄色的膏体，手指挑出一点，轻轻抹在自己乳房上，再用手指涂匀，清清凉凉的，果然舒服。

　　“喏，这个瓶子里的要抹到乳头上，快点。”

　　这是什么古怪的解药吗？我心里抱怨着。挑出另一只小瓶子里的红色药膏，涂抹到乳头上。暖暖的有些发热，在我肺腑间肆虐的毒焰渐渐熄灭，剧痛一丝一丝减弱，终于消失。

　　“现在觉得怎样，艾琳小姐？”

　　还能怎样,经受了这样的折磨，我还有气说话就好了，心中的不满冲口而出：“好得很了，还有什么花样对我用吗？”

　　苍河先生哈哈大笑，我不悦道：“你笑什么？”突然，我意识到什么，刚才已经虚脱的身体，现在为何感觉充满精神？

　　苍河见我一幅不解的样子，解释道：“你刚才所受的两套刑法，其实对你的身体有脱胎换骨的改造功效。武藏师兄早已看出，你的秉赋极为罕见，你的身体里蕴含有庞大的能量却不能为你所用，唯一可将这种能量转换为自身可以控制的力量的办法，就是对身体进行极度的刺激。刚才的两套刑法，就是武藏师兄专门为你设计的，它第一次有意识的打开你身体里的宝库。”

　　我打断道：“等等。什么是对身体极度的刺激？”

　　苍河含笑道：“就像刚才一样。”

　　我不禁恼道：“你是说要我不停的受刑，才能获得力量。”

　　“是的。”

　　“我才不要那什么鬼力量呢！”我叫道，这太不可思议了。确实是这样，每次被俘受刑，之后就会感到力量增长。

　　苍河先生耸耸肩道：“不管怎样，这些都只是武藏师兄和我的推测，事实究竟如何，以后才能证明。师兄说过，艾琳小姐的出现令他看到希望。今天见到你，我在帝国的缘分也终结了，从此闲云野鹤，云游世界了。”

　　我红着脸，站起身来，重新带上胸罩，系好衣衫，力量在身体四肢充盈。

　　苍河也站起身：“等一下，艾琳小姐，我想提醒你，经过那两套刑法的磨练，你的能力成倍增长，但是有个小小的问题必须注意。”

　　我急问道：“那是什么？”

　　“那就是你的乳房会变得更加敏感，轻轻一碰就会产生强烈的刺激，尤其是乳头，若左右两边的乳头被人同时抓住的话，你就失去力量。”

　　“什么？”我失声道：“为什么会这样？那我不是很容易被人制服抓获。”

　　苍河先生笑着摇头道：“在这世上，恐怕没有人能在正面进攻你时，同时抓住你的两只乳头，若你误中诡计或者遭遇围攻，那你有没有这个弱点也无关紧要。”

　　苍河的房间里又一条通风管，我爬进去，凭着对方向的直觉，又一次来到控制室的电脑前，这一次我从容的做完所有的工作，回到通风管道里。不会过多久，帝国军方所倚势的能量系统就不再为他们工作，所有的野心也将灰飞烟灭。

　　现在我要做的就是安全的离开这里。从来路逃出是不可能的，但我心里已有了打算。苍河先生告诉我，真正给这基地运送设施和补养的是中心底部的巨大水道，我唯一能逃出生天的机会就在那里。

　　我在管道中缓缓爬行，不敢发出一点声音，首先要到雷蒙的办公室拿到通行证，才有可能进入最底部的水道。

　　我无声无息的趴着，下方雷蒙的办公室里，几个人在说话，竟然夹杂着我的名字。

　　我透过缝隙看下去，两个陌生的身影背对着我，一男一女，都是金发披肩，从背后看，男的细腰阔背，女的体态妖娆，雷蒙紧锁浓眉，神色凝重道：“你是说那个女人叫做艾琳？”

　　男子回答道：“是的，她很可能就是帝国最危险的要犯艾琳博士。”

　　女的道：“卡德尔总统命我们来带她回去，现在就去看看吧。”

　　雷蒙无奈，只好带他们出去。

　　门一合上，我就从通风管里下来，直奔雷蒙的办公桌，我必须快，若被那两人发现我已逃走，必会展开大搜捕，到时，我恐怕插翅也逃不出去了。

　　连开几个抽屉，猛地一喜，已将通行证拿到手中。

　　正待出门，门却自己开了，那金发男女闪身进来，男的朗声道：“我早已听到有人潜入，故意出门，艾琳小姐，现在来个瓮中捉鳖如何？”

　　金发女子娇声笑道：“好啊，这个金属门一旦合住，里面的人是无法打开的，我们什么时候出去就要看雷蒙少校什么时候反应过来了。”金属门正在那女子背后缓缓合拢。

　　我一咬银牙，道：“既然这样，我就与你们拼得同归于尽。”能量急速提升，那对金发男女同时色变道：“小心！”

　　我飞身一跃，扑向里面的金发男子，汇聚全部力量于掌心，似要一掌将他毙命，金发女郎惊呼一声，飞身向我扑来，我根本不躲，全力加速攻向那金发男子，“啪”重重一掌击中我的背心，我只觉心口一甜，身体借着这股掌力，速度骤然提高，那男子在我掌力笼罩之下，金发飘散，面色凝重，双腿微曲，深吸一气，举掌迎上。金发女郎击中我一掌后，力道已尽，本能的发出惊呼，“砰”的一声巨响，我的身体像断线的风筝般倒飞而出。

　　金发男子本以为重伤已是不可避免，与我双掌一接，蓦的发现毫无力道，怔了一下猛地醒悟，大叫道：“中计了！”

　　在金属闸门合拢的一瞬间，我的身体擦着门边堪堪掠出，一落地，一口鲜血涌出，我擦擦嘴角的血迹，回首对门里莞尔一笑：“你说的对，等雷蒙来放你们吧。”

　　有了通行证，我顺利地下到了基地的最底层。一幅难以置信的画面出现在眼前，巨大的水面不断起浮着潜艇模样的东西，岸边几处码头装装卸卸，一派忙碌的景象，这一切竟出现在几千公尺的大山深腹之中！

　　帝国为了躲避超级大国的卫星监视，将基地建在大山深腹，又通过从深水中用潜艇运送物资，卫星即使监视到陆地人员的进出，也只会以为是个不起眼的普通基地，那会想到如此规模。帝国为了称霸世界，早已处心积虑，不过这一切都快过去了，很快就会为世人所知。

　　该是检验我的能力的时候了。我神不知鬼不觉地潜入水中，附到一艘即将离港的潜艇底部，苍河先生说我现在的能力完全可以坚持到潜艇再次浮出水面。

　　潜艇开始下沉，我运转内呼吸，轻松流畅。

　　潜艇缓缓推进，这里原先是一条地下河，建成基地后加以改造，拓宽成巨大的水下通道。我丝毫不敢松懈，慢慢运转内息，一个多小时后，突然发现周围的水体变得明亮起来，我猛地想起，这里一定是帝国中西部的贝斯湖，我脱开潜艇，折角向一侧游去。拜拜了，亲爱的潜艇，你的护送任务完成了，我调皮的想。

　　在水里惬意的潜行着，突然心里生出不祥的感觉，回头一看，天哪，不由绝望起来：三个头戴强力射灯后背推进器的蛙人急速向我追来，片刻之间，就到了我的身后。

　　第三十八章急速奔逃

　　三个蛙人在距我五六米处停下，举起手里的枪向我射击，三只小箭擦着身体过去，我正疑惑准头怎么那么差劲，一个柔软的细网已笼罩住我的身体，心叫糟了，手脚慌忙乱动，细网反而越收越紧，三个蛙人在不同方位拉紧网绳，我被缠做一团，失去了挣扎的能力，还是无法逃脱被俘的命运啊!我悲哀的想。

　　结实的网子紧紧缠绕着我的身体，手脚缩成一团，无法动弹半分，绝望被拉着在水底前进。

　　巡逻艇里，缠做一团的我被扔在地上，浑身不住滴水。三个蛙人中为首的摘下面罩，正是雷蒙少校。

　　他蹲到我面前，面无表情道：“艾琳小姐，你把我们骗得好苦啊！”

　　我冷然道：“我只是做了我应该做的事情，现在反正落到你们收了，想怎么处置随你们便吧。”

　　雷蒙的眼睛凝视着我，变幻着复杂的神情，过得片刻，站起身来，对另两人道：“你们去解开她。”

　　那两人应了一声，俯身下来拉扯缠绕着我的网子，却听“噗、噗”两声闷响，那两人重重地栽倒在地。

　　我吃了一惊，抬眼看时，雷蒙面容冷峻站在他们身后，我惊疑道：“你这是要干什么？”

　　雷蒙露出一丝苦笑：“我也不知道要做什么，只是知道决不能把你送回去。”

　　我心中感动：“其实你不必为我这么做，这样会害了你。”

　　他弯下腰一边为我解开网子，一边道：“我早就问自己，在帝国军队现在所做的事里，究竟有哪些是我的理想，称霸世界吗？我一直困惑，直到你的出现，我的生命才有了亮色，是你促使我下了决心，离开日益邪恶的帝国。而且看到你被捉住受苦，我心里想刀绞一样痛。”

　　我活动活动手脚，站起身感激地握住他的手：“谢谢你。”凝望着他充满深情的眼睛，我的心莫名的慌乱起来。

　　雷蒙捧着我的脸庞，温柔的亲吻一下脸颊，我不知所措的慌忙推开他，低头轻声道：“先离开这里好吗？”

　　雷蒙恢复往日的冷静决断：“我已经安排好路线，事不宜迟。”

　　我突然想起一事，急问道：“你带我逃走，可是强尼呢？”

　　雷蒙一笑道：“放心，我早有计划。”

　　弃艇上岸，我们在丛林里穿行。雷蒙告诉我，他已将强尼安置在山林里的一处小木屋里，那里他常常带孩子来玩耍的，接了强尼之后，我们一起去雷蒙家的一座祖宅，那里是一个小村庄，很少有人往来，到了那里，我再想法与安妮她们联络。

　　翻过两座山头，雷蒙指着前方道：“就在那里了。”

　　我顺着手指的方向看去，山坳处一间木房掩映在茂密的树林里，安静而祥和，我却升起一丝不安的预感。

　　木门“呀”的一声打开，那对金发男女出现在门口，男子怀里抱着强尼，我心里一凉，道：“不关孩子的事，快放开他。”

　　雷蒙更是怒不可遏，喝道：“你们好卑鄙，竟然用小孩子来要挟。”

　　那金发男子嘴角浮现出不屑的笑容：“艾琳小姐，你果然了不起，怪不得卡德尔元首会让我们亲自出马抓捕你。我们一接到报告，雷蒙少校竟然被他的俘虏带走了，又有人汇报雷蒙的儿子已经被送出了基地，就判断出你们会在这里汇合，果然不出所料。”

　　雷蒙怒道：“你们怎会知道这里？”

　　金发女郎咯咯笑道：“你还以为你的行为很保密吗，雷蒙少校？”

　　我冷冷道：“看来他们一直在监视你。”转对那两人道：“你们到底是什么人？”

　　雷蒙道：“他们是卡德尔直接派下来的，男的叫古力登，女的是居媚，据说有一身古怪的本领。”

　　金发男子道：“我们并不是帝国人，只是长辈曾受过卡德尔元首的恩惠，答应为他做一件事，这次，只要我们把你抓回帝京，交到元首手中，今后就再不受任何人的约束了。”弯腰把强尼放到地下，强尼马上跑向他爸爸，雷蒙一把将他抱起。

　　金发女郎道：“艾琳，你太小看我们了，用小孩子胁迫你就犯的事，我们才不屑于做呢。刚才你在基地里使诡计逃脱，现在看你还逃不淘得了？”

　　我咯咯笑道：“那好吧，看你们有什么本事抓住我。”低声对雷蒙道：“去你说的地方等我，我会去找你们的。”说完，纵身跃起，向一旁飞掠。

　　金发男女几乎在同时启动，向我飞掠的方向追来。

　　树影急速向身后退去，耳旁风声呼呼作响，我使出全力，将精神提升至最高，心神与环境融合，前方即将出现的情景好似预先出现在我脑子里，提前做好转身高纵等准备，身形如行云流水，毫无阻滞。我已有两次密林奔逃的经验，加上沧河先生的提升能量的古怪法门，这次更感到随心所欲，舒畅自如。

　　可是，不论我如何高速前进，身后两个身影始终保持在不足百米的距离之内，如影随形般不弃不舍。

　　好吧，我们就来拼一拼，看谁能坚持到最后。外呼吸与内呼吸连绵不绝，我感到心神清明，身形轻快，眨眼之间，已将刚才的山坳远远的抛到身后。

　　日偏云转，十几道山梁已被越过，我的速度丝毫未减，身后的追捕者也依然紧紧跟随。

　　天色已暮，一前两后三个人影依然在山林里飞掠。

　　旭日东升，金灿灿的阳光照在无边无际的森林，似乎要将这沉睡的世界唤醒。我已跑得有些心浮气躁，一眼看到远处的界碑，不由一喜，大声道：“前面就要出帝国的边界了，只要过了那里，你们就不能再抓我了。”

　　后面传来那金发男子的哈哈大笑：“我们才不管什么界碑呢，我们的任务就是要捉你回去，再说这里荒无人烟，那有人会在乎什么国界呢？”依然中气充沛。

　　我不由泄气道：“可恶！”只好咬紧牙关，继续奔逃。

　　太阳升到了天空正中，炎热的阳光烤着大地，我已经口干舌燥，这样高强度的奔跑持续整整一天一夜，铁打的人也经受不起。

　　远远的看见一座城市的轮廓，太好了，我高声叫道：“前面有城市了，你们总不可以在别人的国家大庭广众之下肆意抓人吧？”

　　金发男子古力登轻松道：“是啊，还真有些难办。那只好现在就把你抓住了。”那女郎居媚能力相对弱些，一直不敢开口说话。

　　我嘲笑道：“真会说大话，虽然我已经精疲力尽，可你们也是强弩之末了，那里可能追到我。”

　　古力登道：“我们本想凭自身的本事将你捉住，现在看来你的能力远超出我们的预料，若是平时，我们希望结交你这个朋友，但现在我们有命在身，必须将你擒获，只好使用取巧的办法了。

　　我咯咯娇笑：“那就让我见识一下吧。”话音刚落，脑后传来破空之声，心中一惊，什么东西，来的好快。

　　当下不敢回身，辨明袭来的方向，一侧身闪过，眼光撇处，竟是一根黑黝黝的绳索，正要松一口气，那绳索竟然在半空之中转个弯，再次向我袭来，果然有些古怪，我低喝一声：来得好！一掌劈出，直击绳头，心道必可将其击飞。

　　哪知那绳索有如活物一般，不但没有被震飞，反而缠上我的手腕，我大惊失色，急忙甩手，试图将它甩脱。那黑索如蛇般沿着我的手臂盘旋绕上，片刻已缠上肩头，继续向身上绕来，一股难以抗拒的大力把我被缠绕的手臂扭到背后，我又惊又怕，拼命用另一支尚还自由的手使劲抓扯，无谓地想将缠绕在我身上的黑索拉掉，过不多久，这只手臂也被缠紧，扭到背后。

　　黑索还不停顿，继续在我身上游走，终于将我绑成了标准的五花大绑形式。

　　我急促的喘息着，怒视着好整以暇看着我的金发男女。

　　古力登笑嘻嘻道：“艾琳小姐，我真的很佩服你，不得不承认我们赢不了你，只好使用祖先留下来的圣物制服你了，这也是我们第一次见识它的威力。”

　　居媚抚摸着急速起伏的胸脯，笑吟吟道：“听说这圣物最喜欢捆美女了，越是漂亮，捆得越紧。”

　　我怒哼一声，挺挺酥胸，傲然而立。

　　来路上，五花大绑的我被押解着慢慢前行。古力登和居媚看样子心情很好，在我身后神态亲密，低声软语。

　　突然，古力登怪叫一声：“哎哟！干吗打我？”

　　我忍不住扭头一看，居媚柳眉倒竖，凤眼圆睁道：“你干吗老是看她？”

　　古力登辨道：“我哪有啊？”

　　居媚看我一眼对他道：“你就看了，她那么漂亮，你会不想看？你们男人都好色。”

　　我又好气又好笑，居然扯到我身上来了。

　　过得片刻，这对情侣又和好了，相互偎依，卿卿我我。

　　晚上，两人在一片空地中生起篝火，古力登打来两只野兔，篝火一烤，香气四溢。两人大口吃着，居媚撕下一条腿，喂到我嘴边，我把头扭开道：“谢谢，我不想吃。”现在我怎会有心情吃东西，想想就快被押回帝京了，等待着我的命运让我不寒而栗。

　　夜渐渐深了，古力登和居媚把我绑在一棵大树上，检查仔细后，躺到用树叶铺好的地上了。

　　背靠着粗糙的树干，我仰起脸，透过层层树叶仰望着夜空，微弱的星光一闪一闪，鸟儿扑簌簌的在林间飞行，好羡慕鸟儿的自由啊，而我却被古怪的绳索紧紧捆绑得一动也不能动。

　　一阵娇吟声打断了我的沉思，寻源看去，顿时面红耳赤。两条白白的人体纠缠在一起，不住翻滚，我连忙闭上眼睛，不敢再看，可淫声浪语却不由分说地钻进我的耳朵，我使劲摇摇头，依然摆脱不了。

　　好不容易风平浪静了，我睁开眼睛，居媚偎在古力登的怀里，甜甜的睡了。哎，好难挨的一夜啊。

　　迷迷糊糊中，有人靠近我身边，我一惊睁开眼，见是居媚笑吟吟的看着我，才想起来我已被他们擒获捆绑在树上了。

　　居媚眉眼间还流露着昨晚的风情，对我道：“艾琳，我真是羡慕你这么漂亮。”

　　我苦笑道：“漂亮有什么用，还不时被你们抓来捆在这里。其实你也挺漂亮啊。”

　　居媚开心道：“是啊，他总说我身材最性感了，永远也爱不够。”

　　我道：“看得出你们很相爱啊。”

　　居媚喜道：“是啊，我们都会做让对方开心的事，得到喜欢的东西，所以，虽然我有些嫉妒，但还是让他享受人间极品美女的滋味。”

　　我一惊道：“你说什么？”

　　居媚幽幽道：“其实我也不会嫉妒了，艾琳，你这样的超级美女，男人不可能不动心，我不希望他错过机会，留下遗憾。”

　　我顿时头大，急道：“这不可以!等等。”

　　居媚却不由我分说，把我从树上解下来，推着依然五花大绑的我，交道：“快出来，我都跟艾琳说好了。”

　　居媚把我按在地下，隔着军服抓住我的双乳，惊呼道：“好大呀！”

　　双乳被纤秀的手抓住，一股异样的感觉从体内升起，我挣扎道：“不要，放开我。”

　　古力登出现在我脚前，两手抓住我的脚踝，用力一分，将我修长健美的双腿分开，身子一挺，跪到我两腿之间。

　　我扭动着，尖叫着，可上半身被居媚紧紧压制住，更要命是她的手牢牢地握住我的乳房，让我又难过又舒服，腿下也无力抵抗。

　　皮带被解开了，军裤被扒到小腿上，裸露出茂密的三角地带。古力登就势把我的推举过头顶，裤子堆在小腿处变成自然的脚铐，我怒骂道：“快放开我！禽兽！”

　　一个热烘烘的东西顶在我两腿之间的敏感部位，我心里一凉，“呲”的一声轻响，坚硬滚烫的异物刺进我的体内。

　　“好紧啊，难道她还是处女？”

　　“这就叫人间极品尤物，好好享受吧。”

　　一下一下的冲击，屈辱和快感夹杂而来，我咬着嘴唇，不让自己叫出声来，苦苦忍耐。

　　漫长的煎熬终于过去，古力登和居媚把我弄到一条小河里清洗，清澈的河水却洗不尽我的屈辱。我默默无言的被摆弄着，居媚给我穿好衣裤，整理一番，还为我把头发梳理整齐，押着重新上路。

　　斜阳西下，我站在一座高山之巅，山脚下一条宽宽的大河蜿蜒东流，余晖洒落在水面上，变幻出绚丽的色彩。不远处，河道陡然断裂，形成一个巨大的瀑布，翻出轰隆隆的巨响。

　　“太美了！”我身边的古力登感叹道。

　　我心中幽幽一叹，面对同样的美景，我的心情怎能和你们一样？

　　“我们下去玩玩如何？”居媚提议到。

　　我心中一动，好像想到什么。

　　河边，居媚赤足踩进水里开心的大叫，我看这不远处的断崖，那里平静的水流突然变得湍急，紧接着直坠下百米的山崖，腾起巨大的水雾。

　　古力登含笑看着自己的爱侣，我趁这一空隙，飞身一跃，跃进水中，巨大的水力裹着我向前涌去。居媚急急扑来抓我，我奋力一闪，她一手抓空，古力登大叫道：“危险，不要过去！”飞身把居媚抱住。

　　无可抗拒的水力把我送到崖边，蓦地，身子一空，随着瀑布直坠而下。我呼唤着奇迹的出现，只有在濒于死亡的时候，生命才会迸发出巨大的潜能。

　　“轰”的一声巨响，我落入深不可测的潭底，巨大的压力几乎将我身体挤爆，好一会儿，才开始向上浮起。

　　我早已算好，接着水劲向瀑布内侧浮出，若是在潭外边浮出来，很可能被追踪下来的古力登和居媚发现，我依然被绑着，肯定会被再次捉住。只有在瀑布背后躲避，才有可能逃过追捕。

　　“哗”一声，我浮出水面，四下一看，一面是白花花的瀑布底部，轰鸣声震耳欲聋，另一面是漆黑的洞穴。

　　不论如何，先得想法解开绳子。里边有几块露出的巨石，我游过去，可是这石头又圆又滑，根本不可能磨断绳子。再找找试试，我不甘心地想，又向里游去，突然，一股大力把我向里拉去，我一声惊叫，慌忙想抓住什么，可使手臂还被牢牢的绑在背后，瞬时间，我被吸进水里，糟了，这是一条地下暗河，我彻底绝望了，被卷进这里，哪里还有生还的希望？

　　漆黑一片，只有不可抗拒的大力涌着我前进，脑袋和身体不停地在坚硬的岩石上碰撞，终于失去了知觉。

　　第三十九章山野之乡

　　一片馄饨的黑暗中，我用尽所有的力量呼喊，却没有任何反应。我惶恐极了，跌跌撞撞不知该往何处寻找出路。

　　不知过了多久，我缓缓睁开双眼，映入眼帘的是一张十四五岁男孩的脸正关切地看着我，面露喜色道：“你醒了？”

　　我猛地要坐起，又重重地摔回，冲口道：“为什么绑着我？你是谁？”双手被捆绑在背后，压得生疼。

　　男孩一脸慌张：“我把你背回来的时候你就是捆着的。”

　　我闭上眼睛，神志渐渐清明，昏迷前的情景像电影一样在脑海了回放，飞瀑，深潭，暗河。我张开眼，男孩委屈得看着我。我歉然一笑：“对不起，谢谢你救了我。”

　　男孩马上喜道：“我去告诉我妈。”飞也地跑了。

　　我想要叫住他，一阵虚弱的感觉袭来，重新闭上眼睛。

　　过了一刻，传来脚步声，我抬眼一看，刚才那男孩跟在一位中年妇人身后回来，那大概就是他妈妈了吧。

　　我努力坐起身来，虚弱的身体加上被捆绑的双臂，使这一个简单的动作也颇为艰难。那妇人见状赶上几步，按着我躺下，道：“姑娘，你身子虚，躺下多休息。”

　　我躺在柔软的床上，感激道：“谢谢。对了，这是什么地方？我为什么会在这里？”

　　男孩抢道：“是我去山潭挑水的时候，发现你一动不动的躺在水边，吓我一跳，我还以为是死人呢，后来看见你还有呼吸，就把你背回来了。”

　　妇人道：“我们这里是个小山村，附近十几里只有我们母子俩住，村子里其余的人都住在山南的河边。姑娘，你为什么一个人到我们这里，身上还绑着绳子？”

　　我想了一下答道：“我不希望我的国家成为野心家的工具，破坏了他们的计划，所以被他们抓捕，拼死逃出来，要不是你们相救，恐怕我已经没命了。”

　　妇人叹息一声：“哪里都有不平之事，姑娘，看你的军服应该是帝国人吧，现在帝国又挑起战乱，真是世无宁日啊。绑你的绳子好奇怪，解不开，我们家阿龙用刀子也割不断。”

　　阿龙挠挠头道：“是啊，不但割不断，反而越勒越紧，我怕把你勒坏了，就不敢割了。”

　　我奇道：“怎可能有这样的绳子，阿龙，你再试试。”

　　阿龙应一声，找来一把小刀，伸手想拉起一道绑在我手臂上的绳子，那绳子却像知道要割它似的，自动收紧，深深勒进肉里，我咬牙道：“阿龙，别管它，从外面把它切断。”

　　阿龙的刀子来回割据，那绳子有知觉般收缩，不断收紧，深深勒进我的肌肤，我忍痛道：“快，阿龙。”

　　骨骼被紧箍的咯咯作响，锋利的刀子根本无法在绳子上留下一点痕迹，阿龙急得满头大汗，带着哭音道：“不行啊，会把你勒死的。”

　　拿开了刀，诡异的黑索慢慢恢复原状，我长长叹了一口气，这该死的绳子难道要一直绑在我身上吗？

　　那妇人也满脸焦急：“这绳子一定被施了魔法，怎么办啊？”

　　我不相信这世上有什么魔法，可这解不开砍不断的怪异黑索如何解释，也许这是一种人类还不了解的生命形式，被某位古代拥有超级智慧的人利用，变成了邪恶的工具。

　　看到母子俩人关切焦急的面容，我安慰道：“不要紧的，绑就绑吧，我会慢慢习惯的。”就当没有这两条手臂好了，这总比被押回帝京好得多，我鼓励自己，一定会有办法的。

　　休息一会，我站起来，背缚着双手房前屋外走动走动。精神恢复一点，只是整个上身被黑索紧紧缠绕绑缚着，双肩向后张开，饱满的胸脯更加向前挺出，胸前的衣纽被绷得紧紧地，随时会绽开一样。

　　我扭扭腰，有些站立不稳，看来还得适应不靠手臂来保持平衡啊。阿龙的家坐落在绿荫茂密的山腰上，前面是一块小小的空地，种了些瓜果蔬菜，一条蜿蜒的小径通往山下，那是母子俩人与外界的唯一连接。

　　这里距帝国边界大约有几百里，那对金发男女大概不会找到这里吧？

　　午后，我侧身躺在床上，以免反剪的手臂被压得升痛。一阵杂乱的脚步将我吵醒，有人叫道：“莲香，你决定什么时候搬了吗？赵村长让我们来看看你，村里的宅子都给你准备好了，就等你一句话了。”

　　那妇人的声音冷冷道：“谢谢庄主的好意了，我们母子在祖上留下的山林住得很好，不想搬下去。”

　　那人嘿嘿奸笑道：“别不识抬举，实话告诉你，庄主看中了你家这片林地，你是不搬也得搬。弟兄们，给我把她家砸了。”

　　一片乱哄哄的脚步声冲进屋里，我站起来，冷然看着四五个壮汉。那几个打手没想到莲香家里居然会有别人，不由一呆。

　　为首一人獐头鼠目，一脸猥亵模样，上下打量我一番对莲香道：“好你个莲香，居然敢绑架帝国女军官，胆子不小啊。”凑近我道：“小姐，不要害怕，我带你回去。”

　　我厌恶的躲开他：“是我自己来这里的，与你们无关。”

　　那人一怔，猜不到是怎么回事，小眼珠叽里咕噜一转道：“原来是帝国的逃犯，还带着绑绳呢，跟我们走。”上前就来拉我。

　　我一侧身，脚下轻轻一伸，那人登登登前扑几步，啪的摔在地下，一时懵了，过了片刻，叫道：“快上，抓住她。”

　　屋内狭小，又有诸多陈设，我反绑着双臂，活动不便，当下几步跳到院子里，后面的人才乱哄哄跟来。

　　开阔的草地上，我展开腿上功夫，保持着身体的平衡，踢、踹、扫、勾，这些人并未受过训练，只是凭借蛮力乱冲，没过多久，都坐在地下哀号不止。

　　那为首之人远远看着不敢走近，见所带之人在我面前不堪一击，气急败坏道：“你等着，你等着。”也不管其余人，急急跑下山，后面的人连忙跟上。

　　阿龙兴奋得跑过来，惊喜道：“艾琳姐姐，原来你这么厉害，太过瘾了，打跑那帮狗坏蛋。”

　　“若不是这条绑我的绳索解不开的话，他们来再多的人也不用害怕。”我面色凝重道：“阿龙，我想请你帮个忙，好吗？”

　　他妈妈莲香忙道：“你帮了我们的忙，只怕会连累自己，快快找个地方躲起来吧。”

　　我转身对莲香道：“阿龙妈妈，我不会躲起来的，如果他们找不到我，一定会找你们泄愤的。阿龙，你帮我去联络几个朋友，让她们赶快赶来这里帮我们。”我告诉了安妮和雪子她们的联络电话，催促他赶快上路到附近有电话的市镇上了。

　　阿龙走后，我与莲香坐下来，默然无语。

　　阿龙妈妈紧缩双眉，看得出忧心忡忡，我展颜一笑安慰她道：“放心吧，我的朋友很快会来的，她们来了就什么事都可以解决了。”

　　阿龙妈妈勉强笑笑：“艾琳姑娘，我有些担心你啊。赵庄主早就想霸占我家这块山林了，我早就想，实在躲不过就给他们吧。赵庄主是出名的好色，像你这样漂亮的姑娘，他是一定不会放过的。”

　　我笑着说：“可惜我的手被捆着动不了，否则一定要好好教训他。现在，只有希望我的朋友及时赶来了。”心里叹息，这世界哪里都有邪恶的人，何时才能真正让善良的人得到安宁。

　　正说话间，小径远处传来人声，一个粗壮的声音道：“真是饭桶，连个绑着手臂的女人都打不过。”旁边一阵维诺奉承之声。

　　我与莲香对视一眼，给她传过去一些信心。

　　一个高大的壮汉大步走到我们面前，双手环抱，肩头和手臂肌肉隆起，瞪圆双眼，扫视我和莲香一番后，把目光落到我身上,道：“你就是那个武艺高强的女人？嘿嘿，娇滴滴的样子，你们是不是看到她的大胸脯，手脚有点发软啊？”

　　后面的人有人撑腰，也放肆的叫道：“是啊，我们一看到她胀鼓鼓的胸脯，就想到下面的大奶子，又手捏啊涅啊，全身都没劲了。”众人哄然大笑。

　　我压住腾起的怒火，冷冷道：“没有用的家伙只会依仗人多。”

　　“师父，你快些把她拿下，让我们也好抓抓她胸前的两个大肉球。”

　　被称作师父的壮汉眯起眼睛盯我一会儿，喝道：“好吧，大奶子娘们，解开你的绑绳，我跟你公平打一场，让你输得心服口服。”

　　我轻蔑道：“跟你这样的人交手，我怕弄脏我的手，只用脚就足够了。”

　　壮汉愣了一愣，仰天哈哈大笑：“有勇气。看我不捏爆你的奶子。”一只大手向我抓来，我冷静的后腿一步，壮汉一抓不中，抢上一步，又是一抓，我再退一步，想不到这家伙身材庞大，步法倒挺灵活，连环几下，都差点碰到我高高耸起的乳房，可恨，没有双手在身前阻挡，饱满隆起的胸脯成了距离对方最近的目标。

　　那壮汉见我退让，以为我被他吓得胆怯，哈哈笑道：“大胸脯美女，乖乖地把奶子送到爷爷手上，让大爷好好爱怜一番。”

　　我控制着情绪，不被他激怒，待他力道使尽，侧面抢上一步，一脚踢向他的小腹，壮汉叫道：“来的好！”一掌斩下，我不等他触及我的脚面，凌空一转，另一只脚重重踢向他的头部，“嘭”的一声闷响，壮汉横横地砸在地上。我恨他言语轻薄，这一脚力量十分沉重，寻常之人只怕立刻就会昏阙过去。

　　那壮汉甩甩脑袋，又爬起来，看样子动了真火，怪叫着猛扑过来。

　　我根本不惧，刚才的一番较量，早已摸透他的斤两，若我双臂自由，两三个回合就可将他制服，现在双臂被缚，也只是令我多费些功夫而已。

　　我腾空而起，双腿连环闪电般踢出，那壮汉手忙脚乱的招架，我伸脚在他头顶一点，一个漂亮的空翻，落下时双脚重重踏在他的后背，他“嗷”的一声怪叫,硕大的身躯平飞出去，我借力又一个空翻，稳稳得站在地上。

　　那帮打手看得呆了，愣了半响，才冲过去把他们的师父抬起来，急急逃走。

　　我对他们喊道：“回去告诉你们的庄主，明天早上，我会去拜会他。”

　　那帮人走后莲香埋怨道：“艾琳姑娘，你为什么说明天要去找他们？”

　　我道：“我不去找他们，他们也会来找我的，若是多来些人，一拥而上，我也抵挡不住。与其那样被动的被他们抓走，还不如主动上门，说不定他们反而不敢轻举妄动。”

　　第二天一早，我婉言谢绝了莲香要送我去村里，在她担心的目光中，沿着那条弯弯的小路下山。一路上野花香飘，沁人心脾，漆黑的怪异绳索缠绕在我丰满的上身，把两条修长有力的手臂牢牢的捆在背后，使它们不能发挥作用，也是我的前途充满了不安。

　　按照莲香的指点，村子里位置最好，房屋气派最大的就是赵庄主的庄园了。

　　家丁见我前来，连忙进内通报，一会儿工夫，一个面容带笑的老者迎出来：“欢迎欢迎。”

　　我一笑道：“你好啊，赵庄主。我叫艾琳，路过贵地，特来拜访。”

　　赵庄主哈哈笑道：“我早听那些不中用的伙计说来了一个了不起的奇女子，有幸一睹芳容，不得不让人感叹上天之妙，竟真有如此美女。”一双眼直勾勾的在我身上打量。

　　昨天那壮汉跑进来，正要说话，赵庄主打断他道：“铁山，你们真是无礼，快向艾琳姑娘赔礼。艾琳姑娘，你为何作如此打扮？”

　　我身上的绑绳难以解释，那铁山却道：“我知道，那一定是艾琳小姐练一种厉害武功的法门。”

　　我含笑点点头，心道，这家伙的信口胡说倒省了我不少麻烦。

　　赵庄主见我不作解释，也没有追问，打个哈哈过去，又道：“不管什么原因，艾琳小姐到我们这里，都是我们的荣幸。我又一个亲戚正巧是你们帝国边防部队的长官，距此只有几百里路，要不要我派人去通知他一声，让他安排人来接你，艾琳小姐？”

　　“老奸巨滑的家伙！”我心里骂道，居然来试探我，不知安妮她们什么时候才能赶来。

　　“好啊。”我不动声色道。

　　“那就请艾琳小姐在我这里住几日，等他来人接你。”

　　我冷笑道：“恐怕不是要等什么人来接我，而是你要留我在此吧？”

　　赵庄主奸笑道：“艾琳小姐果然冰雪聪明，即来了就多住几日，我会给你安排好的。”

　　我哼一声道：“要是我不想留在这里呢？”

　　赵庄主装模作样道：“我可不能让尊贵的客人受山野之苦。”呼啦啦进来十几个家丁把我围住。

　　铁山道：“你不要走，我还想想你讨教功夫呢。”真是头脑简单的家伙。

　　一看这阵势，我是冲不出去的了，将心一横，索性道：“既然赵庄主这么热情，我只好打搅了。”

　　赵庄主奸笑更剧道：“为避免艾琳小姐不熟悉此处的情况，到处乱走，不小心受到伤害，我还是想采取一点小小的措施。”一挥手，一个家丁拿着一根粗粗的铁锁链过来，不到一尺长的锁链两端是厚重的铁箍。

　　可恶！竟然给我戴上了脚镣！

　　现在我完全失去了保护自己的能力，胳膊被五花大绑着，脚腕上又戴上了又短又粗的脚镣。看到我这个样子，赵庄主开心地笑了：“你们下去吧，我要跟艾琳小姐好好说会话。”家丁们退下，只留下赵庄主和铁山两人。

　　赵庄主对铁山道：“铁山，你昨天说艾琳姑娘的腿法十分厉害，现在她的双腿被锁起来了，你还会输给她么？”

　　铁山挠挠头道：“我是真心敬佩艾琳姑娘，想不到这个大胸脯的美女会有那么好的身手。”

　　赵庄主呵呵道：“像这样飒爽英姿的军装美女老夫还从未见过，铁山，你也会去，让我好好欣赏一番。”铁山走后，转身对我道：“艾琳小姐，请跟我进里间坐坐吧。”

　　我心中叫苦，一场凌辱在所难免了。

　　两脚之间的铁链很短，我只能小步小步地向前移动，背缚着双手又使我不易保持平衡。赵庄主故意跟在我身后，看着我不得不扭动着性感的臀部，挺着涨鼓鼓的豪乳艰难的走着，喃喃道：“太美了，从没见过这样性感的屁股，那么挺拔的胸脯，我好久没有这样兴奋了。”

　　我又羞又怒道：“你这样对我，难道不怕日后找你算账吗？”

　　“嘿嘿”他淫笑道：“我只怕现在错过这样的尤物，真是迷人的大奶女军官，来，把你的奶子凑过来，让我摸摸。”见我不睬他，自己伸过手来，我带着脚镣退让不及，被那双干瘦的老手抓住胸前的软肉，隔着挺括的军服把玩。

　　这老头眯着眼睛，一幅十分受用的样子，我厌恶的把头扭开，不想看到这丑陋的嘴脸。

　　老头嘴里哼哼唧唧，突然一声怪叫，抓住我乳房的手骤然一紧，全身紧绷，片刻之后，像被抽掉骨头般瘫软在地上。

　　我鄙夷看他一眼，站到一旁。

　　赵老头回过神来，讪讪道：“人老了，真是不中用了。艾琳，你出去找铁山吧。”

　　“快去！”在我屁股上拍了一下，我怒瞪他一眼，无可奈何的慢慢走出去。

　　院子里，两个昨天被我打跑的家丁围住我，轻薄的摸我的脸道“美女，你的腿不是很厉害吗，现在踢我呀，哈哈。”

　　“美女生气了，你看她的胸脯一鼓一鼓的，好像里面放个气球一样。”

　　我奋力甩开他们，却又围上来更多的家丁，七手八脚在我身上乱摸，“你们干什么？”铁山粗壮的声音响起，众人停止了胡闹。

　　铁山大步到我跟前，道：“除了庄主，她就是我的女人，知道吗？”

　　众人附和。铁山得意地环视一圈，大声道：“我要亲自解开她的衣服，让你们开开眼界。”

　　我一惊，“你要干什么？不要！”

　　铁山嘿嘿笑着，手伸到我领口的衣纽上，慢慢解开，由上到下一颗颗解开，合身笔挺的军装从中间分开，露出里面的白色衬衫，下摆塞进裤腰里，显出细细的腰身，上面紧紧地包裹在涨鼓饱满的乳房上，随时可能被撑破一般，周围人的眼睛顿时射出贪婪的火焰。

　　我叫苦不迭，这种五花大绑形式身体正前面没有束缚，视觉上胸脯和腰部形成完整一体的效果，正因为这样，比起别的紧缚形式，衣服就可以被自由的解开。

　　胸前一凉，低头看时，衬衫早被解开，露出里面凝脂般的肌肤，半罩型的胸罩托起雪白的乳峰，像两个巨大的半球扣在娇嫩的胸膛上，乳沟深陷，吸引了无数淫亵的目光。

　　“现在，最激动人心的时刻到了，武艺高强的波霸女军官即将为我们亮出她的巨乳！”这个该死的家伙神采飞扬的叫道。

　　铁山面对面抱着我，手伸进我的衣服里，绕到背后，然后猛地站开，手里高举着我的胸罩，我一声惊呼，胸前已经是完全赤裸。

　　众人一片欢呼，有人哀求道：“师父，让我们摸一摸她的奶子吧。”

　　铁山面色一沉道：“你们只可以看，决不能动手。”耀武扬威的拉着我在院里来回走，我羞愧之极，虽然穿着衣服，但前胸完全敞开，整个乳房暴露在空气中，任人观看。

　　羞辱一直持续到晚上，铁山才把我送到赵庄主的卧房。

　　赵庄主扶我坐到床上，道：“今天玩得开心吗？我在一旁看着都忍不住了。”

　　我忍着几乎要涌出的眼泪，赵庄主柔声道：“你一着这么被绑着，一定很难受，我给你按摩一下。”在我背后轻轻按摩我的肩膀。

　　我冷冷道：“不必了假惺惺了，要想抓我的乳房就直接来吧。”

　　老头嘿嘿干笑几声：“艾琳小姐果然直接。”不再伪装，一双干手从背后捏住我的双乳，手指夹住乳头，顿时一道强烈的刺激令我一阵发软，沧河先生的话果然是真的，两颗乳头被抓住的话，我就会失去力量。

　　我装着若无其事，可身体不争气的越来越软，赵老头惊喜道：“原来你这么敏感，只是玩弄乳头就会这么兴奋。”

　　我呻吟道：“不，不是的。”

　　他起劲地捏着我的乳头，我不支地躺在床上，娇喘吁吁。

　　老头把手插到我两腿之间，皱眉道：“奇怪？怎么这里还是干的？”提高声音叫道“铁山，快来看看！”铁山飞快赶来，见此情形，一拍脑门道：“这一定是她的练门了，我听说有人练就一身武功，全身坚硬无比，但总会有一处练门是最柔软的，嘿嘿，想不到这个武艺高强的大奶子女人竟然把练门练到了乳头上。”

　　我快气晕过去，“练你的大头鬼。”我恨声道。

　　“这太有意思了。”一老一少相视一脸坏笑。

　　第四十章脱缚妙法

　　天亮以后，赵庄主和铁山把所有的护院家丁召到大院，我也被带出来，衣衫已经系好，军装外衣恰到好处地裹着曲线动人的上身，依然是五花大绑，依然是铁镣锁足。

　　铁山大声道：“各位兄弟，庄主为你们请来了真正的一流高手，这位艾琳小姐的武功你们是见识过的，能得到她的亲自指点，实在是难得的机会。下面你们每四个人分成一组，轮流向艾琳小姐讨教。”

　　我瞪他道：“你搞什么花样？”

　　庄主呵呵笑道：“小小山庄难得你这样的超卓人物，就为我的子弟们指点一下吧。”

　　我怒道：“休想耍花样羞辱我。”

　　铁山弯下腰打开我的脚镣，站起身在我耳边轻声说道：“要是不想把你的秘密当众说出来，就好好听我们的话。”

　　我恨得心痒：“无耻！”可是若是被这些家伙知道双乳头被抓我就会全身无力的话，定然会遭到更大的羞辱。

　　铁山继续对众家丁道：“你们每个人都当尽力，二十分钟一局，你们务必在三十分钟内制服她。艾琳小姐，你武艺高强，不可用力攻击，若有人被你击伤的话，就要对你进行惩罚，若你二十分钟未被击倒，就算胜利，若被打倒制服，就要把你的大奶子亮出来，让胜利一方好好享用。”家丁们兴奋的跃跃欲试，四十多个家丁正好分成了十二组。

　　不让我进攻，不让击打对手，虽然打开脚镣，手臂还被反绑着，这样的较量根本就是要戏耍我。不容我多想，四个贼头贼脑的家伙已经围上来，我冷哼一声，心里一横，就凭这些粗笨的把式，我才不会让他们得逞呢。

　　四人中有两人见识过我的身手，颇为忌惮，被我冷冷的目光扫过，心中打个突，另两人大喝一声，挥拳扑上，我轻松闪开，在四人的拳风腿影中穿梭自如，始终碰不到我一分。

　　二十分钟过去，随着铁山的喝令，这四人垂头丧气的退下，众人忍不住叫好，我却心里叫苦，这样的闪避非常消耗体力，后面还有十几组，不知能否坚持下来。

　　终于在第七组时，一个不慎，被一记扫堂腿扫中小腿，扑地跪倒，由于双手被反绑在背后，不能立刻站起，被大喜之下的对手扑上压住。

　　赵庄主欣然道：“好，终于有一组得胜了，现在你们赢得了十五分钟，开始吧，小伙子们。”

　　衣纽被解开，里面已经没有胸罩了，衣服一分，两只坚挺的豪乳就暴露在空气中。四个家伙眼里射出淫光，迫不及待将这对完美的乳房抓在手里，又扭又揉。

　　接下来的第八组，我咬牙坚持下来，可是后面的四组，我实在没有精力了，连续四次被迫在众人面前袒胸露乳，接受屈辱。

　　晚上，姓赵的那个老变态熟睡后，我怎么也睡不着，这帮家伙太可恶了，居然拿我当作练功的靶子，铁山还夸奖家丁们进步快，不仅增加了实战的技巧，获胜了还有令人垂涎的奖励。冷静下来一想，我被气得有些晕了，心浮气躁，才会给他们那么多机会，反正现在的处境暂时也没有办法，不如保持心态平和，决不能迷失自己的心志。

　　第二天，同样的游戏又开始了。

　　这一次，我不会再让你们得逞了，我也会把这当作练功的机会。

　　十二组都较量结束的时候，所有家丁个个垂头丧气，满脸沮丧。我气定神闲站在场中，只有丰满的胸脯微微起伏。

　　铁山面上无光，讪讪道：“艾琳小姐真让我们大开眼界，一夜工夫身手又进一步，匪夷所思。”

　　一个银铃般的声音咯咯笑道：“那当然了，我们的艾琳姐是世界上最了不起的美女。”

　　我又惊又喜，寻声看去，安妮坐在院墙头，两条均匀纤细的小腿一荡一荡，还是那么调皮的样子。

　　我喜啧道：“你们终于来了，还不快下来接我。雪子呢？”

　　安妮咚的一声从墙上跳下，蹦蹦跳跳到我面前道：“我看你玩得挺过瘾，不忍心打搅你，雪子去跟那个庄主做工作去了。”

　　我一看，赵庄主果然不在院中，一会儿，身后跟着一身紧身黑衣的雪子出来，满脸苦相说道：“既然艾琳小姐的朋友来接她回去，我们也不便挽留了，艾琳小姐千万担带这两天的招待不周。”想是见识了雪子的狠辣手段。

　　见到朋友，两天的委屈似乎一扫而空，我淡淡笑道：“对我做的事我可以不计较，但是请你不要再去骚扰阿龙他们母子。”

　　赵庄主擦擦额头的汗连连应道：“那好那好。”

　　铁山道：“那片山林算得了什么，就凭你在我们这里两日，早就物超所值了，我们不会忘记你的大奶子的。”

　　这个口无遮拦的粗人气得我啼笑皆非，雪子和安妮一左一右夹着我，笑得弯了腰，雪子道：“艾琳，看来你在这里还蛮受欢迎的。”

　　我啧道：“去你的，我们快走了。”

　　村外山口处，菲儿正等得心焦，见我们来到，大喜向我们奔来，一下扑到我怀里，紧紧抱着我：“艾琳姐，你走了好久，到哪里去了？我们担心死了。”

　　我眼睛有些湿润，哽咽道：“好菲儿，安妮，雪子，我也好想你们啊。”

　　菲儿身子稍后，俏脸对着我，吃惊道：“艾琳姐，你身上怎么还绑着绳子？”

　　我懊恼道：“是啊，不知是什么古怪事物，连刀子也割不断，怎么办啊？”

　　雪子微微笑道：“不要担心。听那个小伙子的电话说你的情况后，我马上联络了师父，原来这根绳索古来就有，时隐时现，每次都专门捉拿当时最杰出的美丽女人。水火不侵，不畏刀枪，被绑住的美女苦不堪言。”

　　我骇然道：“那我不是一辈子都要被绑着了？”

　　雪子道：“当然不是，世间万物总有相克。”

　　安妮急道：“小猫咪，不要卖关子了，快点说嘛。”

　　雪子现出一个古怪的笑容道：“这绳子绑住美女后就不会再松开，可是，在美女与心爱的情郎面前，真正打开芳心，达到完全忘我的激情极致后，绳索会自动脱落。”

　　我窘道：“这是哪门子的方法嘛？”

　　安妮却道：“想不到这绳子还蛮有情有意的。”

　　菲儿跳起来道：“好啊，艾琳姐，我们现在就去找吧，安妮的舅舅怎么样？”

　　卡隆坏坏的样子浮现在眼前，我脸红道：“菲儿，你胡说什么？”

　　安妮道：“去哪里找他呀？艾琳姐，还是先说说你都去了什么地方？”

　　一路上，一边走一边我讲了这段时间的遭遇，从被罗夫人押送途中，那个神秘的外星人，帝国基地，到山中小村，不知怎地，我无法在她们面前隐瞒一点，哪怕有些地方肯定会被她们说笑。

　　雪子恍然道：“怪不得这些天听说帝国的侵略停滞，正在作战的飞行器像被抽掉脊骨一样莫名其妙的从空中掉下来，原来是我们的艾琳创造的奇迹。”

　　菲儿小脸激动得绯红：“太棒了，艾琳姐太了不起了。”

　　只有安妮嘟起小嘴不满道：“艾琳姐每次都是一个人，从来不带我们去。”

　　雪子笑道：“你的本领那么差，去了只会成为拖累。”

　　安妮举起小粉拳追打雪子，笑语殷殷。

　　雪子笑着躲着，突地像想起什么事情，大叫一声道：“我想到了!”

　　正在追赶的安妮一呆，停下莫名其妙道：“你想到什么？”

　　雪子抿嘴一笑道：“我想到谁可以为艾琳松绑了。”

　　我也同时想到，不由大是窘迫。

　　安妮和菲儿也旋即明白，一齐作出怪相看着我笑。

　　专找僻静无人的小路，我们一行四人走走停停，说说笑笑，若不是我身上时常传来被捆绑久了的酸痛，这一路倒是十分惬意。三个古灵精怪的姑娘虽然喜欢拿我紧缚显出的浮凸身材逗笑，但看我眉宇间流出的难受，总是要给我按摩一番，揉揉被捆得麻木的肌肉，让我还能意识到手臂的存在。

　　三日后的傍晚，我们终于找到了雷蒙的家。

　　雷蒙眼里射出惊喜的神色，把我们迎进屋里，小强尼高兴得大呼小叫，惹得几个姑娘开心的逗他玩。

　　欢喜过后，雪子正容道：“雷蒙，多谢你救了艾琳，不过还要再请你帮她一次。”

　　安妮歪着头打量雷蒙一番：“嗯，挺帅的，有资格帮艾琳姐这个忙。”雷蒙一头雾水。

　　我知道她要说什么，直羞得面颊绯红。

　　这次安妮颇解人意道：“艾琳姐不好意思了，这种事怎能当着她的面讲呢？”把我推进里间卧室。

　　我听不到她们在说什么，心里仆仆乱跳，这该如何是好？紧张，不安，羞涩，又似乎有一点点期待，胸口里像揣了一只小鹿，几乎可以听到怦怦的乱撞声，耳根都开始发烫了，一定早已通红了吧。

　　我坐在床边上，脑子里乱哄哄的。门轻轻打开，雷蒙高大的身影出现在眼前。

　　我慌忙站起来，语无伦次道：“你怎么来了？我去看看安妮她们。”

　　雷蒙有力的手抓住我的臂膀，凝视着我的眼睛，我扭过头，不敢与他对视，耳边听到充满男性磁性低沉的声音道：“知道吗？那一日与你分开，我带着强尼来到这里，每天都在不安中等待，不知你能不能逃过追捕，也不知你什么时候才会来。”

　　我心中感动：“我答应过你，一定会来的。”慢慢地扭过头，迎着那道注视的目光，充满关切。

　　雷蒙眼中闪过一丝痛惜：“艾琳，你受苦了。雪子姑娘跟我说了一切，让我帮你好吗？”最后一句轻轻地在我耳边响起，充满深情与温柔。

　　我低下头，发出低得几乎听不见的“嗯”。

　　面前的男子将我紧紧抱在怀里，低下头温柔的亲吻我的耳垂，将柔软粉嫩的耳垂含在嘴里，潮湿的热气轻轻的吹进耳朵里，又痒又酥。我闭住眼睛，长长的睫毛微微颤抖，像心湖里荡起的涟漪。温暖的嘴唇轻轻的滑到衣领上的粉颈，我被绑在背后的双手猛地攥紧，一下又十指大大的张开。

　　衣领的纽扣温柔地解开，露出一段欺霜赛雪的肌肤，雷蒙从心底发出一声赞叹。

　　那双温柔的手继续解开我胸前的衣纽，小心翼翼，不碰到毫厘之下的动人双峰，贴身的衬衣也解开了，可是那双手还是没有碰到我的胸乳。

　　那双手轻轻搂住我纤细的腰侧，温柔地摩挲着，手指滑过平坦光洁小腹，我不禁全身一阵颤动。手指向上滑去，我摒住呼吸，静静地渴望着，手指游到玉峰之下，滑向身后，我心头涌起一阵莫名的失落。

　　柔软的嘴唇覆盖到我紧闭的眼睛上，我紧紧地贴着雷蒙的身体，隔着他的衣服感受着男性的力量，鼻子里呼吸着淡淡的气息，那双手又一次接近高耸的圣女峰，却还是故意般滑开，我忍不住轻轻扭动身体，把硕大的乳房紧压在他的胸前，似乎在提醒他为何忽视这最完美的存在。

　　从心灵深处点起的火燃遍全身，终于那双手慢慢地攀上了圣女峰，轻轻柔柔，一圈一圈的抚摸，我咬着嘴唇，抗拒又享受着从这里传遍全身的快感，牙齿轻咬着峰顶的蓓蕾，我的头猛地向后仰起，像是无法承受巨大的刺激。

　　不知什么时候，雷蒙将我轻轻放在床上，为我脱下鞋子和长裤，脱掉三角裤的时候，我突然涌起强烈的冲动：快来吧，拿掉我身上所有的障碍，让我们一起迸发出所有的激情吧。

　　从来没有这么投入过，我身上的每一片肌肤，每一个细胞都充盈着喜悦，万物都不再存在，又似乎与我融为一体，我的意识一片混屯，又清晰无比，我尽情的享受着生命中最动人的一刻。

　　云雨散去，激情渐远，我缓缓睁开眼睛，木然看着天花板，等待着意识一点一点回到我身上。扭头看看旁边，一个健美的男子躯体躺在身旁，熟熟的酣睡，嘴角还带着笑容，似乎那快乐还未消散。

　　我爱怜地看他一眼，伸手轻轻抚摸他厚实的胸膛，这才发现，双手已经自由了。那条紧缚我多日的黑索现在静静地躺在一边，它若有生命的话，是会为我们祝福呢，还是懊恼自己的失败。

　　我把头靠在雷蒙的胸膛上，听着均匀有力的心跳，心里充满安全和喜悦。一只手轻轻抚摸我的秀发，他醒了，但我们谁都没有说话，生怕破坏了这静谧的气氛。

　　两条赤裸的身体紧紧挨着，我感到雷蒙身体的一部分正在迅速发生变化，顿时羞红了脸。雷蒙一翻身，把我压在身下，两只大手覆盖到我胸前，盖在挺耸的乳球上，揉捏着，挤压着，我轻声娇吟，四肢八爪鱼般缠绕在他身上。

　　一次次挺进，娇嫩的花心俏然绽放，承接着天地间最精华的雨露，也回报以珍贵的蜜汁。

　　穿戴好衣衫出来的时候，雪子、安妮她们已坐在那里焦急不安的等待着，见我出来，顿时欢呼：“真的解开了！”

　　“艾琳姐，太好了。”

　　我使劲向她们点头：“谢谢你们,亲爱的姑娘们。”

　　强尼从人背后挤出小脑袋：“你到底是戴安娜还是艾琳。”

　　我嫣然一笑，把他抱起来道：“对不起，我没有能及时告诉你，我的名字是艾琳。”

　　强尼挠挠脑袋道：“不管你是谁，我都要你作我的新妈妈。”

　　我点一下他的小鼻子道：“谁也不可以代替你的妈妈。艾琳是你和你爸爸的好朋友，会和你们在一起的。”

　　在这远离城市清静的住所，日子过得平和而充满乐趣。世界的纷乱随着帝国被迫签订了停火协议而渐渐平息下来，周围几个小国逃离家园的居民又能重新回到自己的家里，修复战争带来的创伤，回到原先的生活轨迹。

　　第四十一章慨然赴难

　　日子过的悠闲而平静，再也没有烦心的事情，我终于可以完全放松，尽情享受美好的生活，偶尔在雷蒙的相拥下，在安妮她们的嬉笑中，我羞红着脸跟着雷蒙走到里间的卧室。强尼越来越亲我，我也十分喜爱这个充满稚气童真的小家伙，只是我很快发现了一个令我难堪之极的问题：在我和雷蒙赤裸相偎的时候，小家伙会推开房门，毫不顾忌的爬上床来，理直气壮的要求享有一只乳头，雷蒙无奈的耸耸肩，告诉我强尼的妈妈以前总是这样。结果，一大一小两个脑袋趴在我胸口上，各自含着一颗娇嫩的乳珠，害得我浑身酥软，春潮暗涌。

　　安妮和菲儿在雪子的监督下每日练功，我也会跟她们在一起，雪子从小跟着武藏这样的大师，功底深厚，有她的指导，安妮和菲儿都进步很快，我也受益匪浅。休息时，几个姑娘拉着我叽叽喳喳，夸赞喝了我的乳汁后，身体素质大幅提高，速度和反应比以前快了好多，看着她们兴高采烈洋溢着青春风采的美丽面庞，我开心极了。

　　只有一次，安妮贼忒嘻嘻的盯着我的胸脯看了一会儿，突然出手，我猝不及防，被她抓住两颗乳头，顿时浑身酥软。安妮洋洋得意的大声道：“原来是真的耶，艾琳姐的乳头被同时抓住的话，就无法反抗了。”

　　菲儿惊奇得看着这一幕，雪子咯咯笑着推开安妮，我气得粉脸通红，恼道：“安妮，你太胡闹了。”

　　吓得安妮吐吐舌头，看得我忍俊不禁，噗哧笑道：“鬼丫头，你怎么会知道？”

　　安妮见我不真的生气，马上招供道：“是雪子说的。”

　　雪子瞪她一眼，对我道：“是我师父告诉我的，他和我师叔见过面了。”

　　原来如此，我懊恼地想，这下全世界的人都要知道了。

　　过了一会儿，雪子把我悄悄拉进房间，道：“艾琳，你想不想消除这个弱点。”

　　我当然点头。雪子接着道：“我师父想出一个法子，不知有没有效。”

　　武藏大师想出的法门岂是一般。我按照雪子的指导，双手自然下垂，盘膝坐下，雪子也同样坐在我面前，伸出手指轻轻捏住我的乳头，无力感再度袭来，我羞涩道：“这是什么功法呀？”

　　雪子正容道：“你放松，以最坚定的意志克服这种无力感，把它引导出你的体外。”我摒除杂念，在最深的精神层面与无力感抗衡，果然，无力感渐渐减弱，我欣喜地发现力量一点点恢复，正要告诉雪子，却被她用力一扭，“哎哟”一声，好不容易汇聚起来的力量顿时消失得无影无踪。雪子鼓励道：“坚持，艾琳，继续做，刚才做得很好。”

　　我打起精神，又一次开始辛苦的抗争。

　　几天以后，安妮又偷偷瞄着我的胸脯，我装作不知，等她突然袭击抓住我的乳头，兴奋的大叫时，我也嫣然一笑，手腕一翻，已把她制住，翻过她的身子，在她高翘弹力的屁股上重重拍了一下，算是小小的惩戒。

　　过了一会儿，我听到安妮找雪子抱怨，雪子笑道：“你啊真是太顽皮了，艾琳怎会让你用同样的办法攻击得逞呢。嗯，看来我师傅教的方法确实有效，艾琳真是天才，什么东西都是一学就领悟。不过，你的本领与艾琳相差太远，若是能控制住她的两颗乳头时间足够长的话，艾琳还是会失去力量的。”一听此话，刚刚有些欣喜的的心情顿时又充满了担忧。

　　正当我考虑着将来的打算时，一位陌生的访客中止了目前安逸的生活。

　　来的人是一位二十五六岁的年轻女子，欣长苗条的身材刚健挺拔，一条马尾吊辨随意垂在脑后，露出光洁的前额，显出优雅和自信，裁减精致的套装勾勒出曲线妙曼的体形，一见我便浮现出笑容：“艾琳小姐，你好！”

　　我惊奇道：“你好！可是，我们以前见过吗？”以我的记忆里，决不会忘记曾见过的人。

　　来人笑道：“对不起，还没有自我介绍。我叫梁凤云，联合国安全理事会高级军官。”

　　我“哦”一声，怪不得身段挺拔，原来是一位资深女军人，“可是，你们怎么知道我，有什么事吗？”我不禁疑问道。

　　梁凤云微微笑道：“我来找你是与帝国的事情有关。这次卡德尔突然挑起战争，世界都为之震惊，几个最重要的大国联合出兵都抵挡不住，国际社会相当恐慌。现在战事已平，我们的情报系统却告诉我们，一位女性起了至关重要的作用。搜索资料，好容易才找到你，艾琳小姐。”

　　几个大国首次联合，将各自庞大的间谍系统的资料共享，果然是无所不知。我轻轻笑道：“这件事已经过去了，我只是做了我应该做的。”

　　梁凤云眼中流露出赞赏的神采：“真没想到世界上还有这样的人物。停火协议签署后，联合国组成了一个考察组，前往帝京调查停火落实情况，监督重建帝国的社会经济秩序，为了公正不偏倚，卡德尔要求必须有帝国的人参与，他提供了几个人的名单，其中包括你，艾琳。”

　　我一怔道：“卡德尔为什么会要我去？”

　　安妮在一旁道：“肯定是个阴谋，艾琳姐，你不要去。”

　　梁凤云笑道：“布朗夫人也是成员之一，她非常希望可以和你一起前去。安全问题你不必担心，卡德尔已经没有什么资本讨价还价了。”

　　布朗夫人！我脑中顿时浮现出满头银发慈祥的笑脸，她是谢飞教授生前的挚友，国际上著名的社会学专家，我在美国做研究的时候，得到她的热忱帮助，她十分喜欢我，把我当作女儿般疼爱，想到这里，胸中一阵暖意。我点点头道：“好吧，我也想回到自己的国家看看现今的状况。”

　　三个姑娘齐声道：“那也带我们去。”

　　梁凤云面露难色道：“现在帝国还处于严格的监控之下，没有特别的许可是不能进入的。”

　　我不由笑道：“你们以为我回去玩啊？调查组工作一结束，我就回来找你们，等帝国恢复了正常状态，我再带你们去玩。”

　　菲儿难过道：“又要跟艾琳姐分开了，我好舍不得。”

　　我一把拉她过来抱在怀里：“傻菲儿，我很快就会回来的。”

　　稍事收拾，一小时之后，我与众人依依不舍的告别。

　　先到了纽约联合国总部，聚齐了全体成员，部署好工作，三天之后，二十余人的联合调查组飞抵帝京。

　　自从谢飞教授死后我被帝国军方秘密逮捕，帝京就成了我梦中遥远的回忆，历经千般苦难之后，终于回到了我成长的地方。调查组的成员并不知道我的情况，见一个年轻漂亮的姑娘参加其中，都微感诧异，很快熟悉后，都对我大有好感。

　　在布朗夫人的房间里，她轻轻拉着我的手，听我讲述谢飞教授的遭遇，讲到教授宁死也不愿自己的成果落到充满野心的人手里，唏嘘不已，我轻描淡写说了后来的情况，布朗夫人的手微微颤抖，眼睛湿润道：“艾琳，好孩子，谢教授没有看错你，你受委屈了。”

　　我鼻头一酸，扑进她的怀里。

　　帝国方面接待我们的官员礼貌的表示了欢迎，走到我面前意味深长的说：“想不到我们帝国还有这样超卓的美女，欢迎你回来。”

　　我淡淡道谢。

　　两个星期的调查过去，只得到一些表象的东西，对于调查组希望深入了解的内容，帝国方面总是找各种借口推搪，调查组组长提出抗议，帝国方面也态度转硬，调查工作实际上已经无法进行下去。

　　一天晚上，组长和布朗夫人神色凝重地将我叫进他们的房间，关上门，我不解道：“发生了什么事？”

　　组长面容肃穆道：“接到联合国有关机构的指示，调查工作马上要停止，很快就要撤出帝京了。”

　　我点头道：“是啊，按现在的形势，我们根本无法展开工作。卡德尔在搞什么鬼，难道他不怕联合部队的再次进攻吗？”失去了对晶能的控制能力，以帝国的力量是绝对不可能与其余大国对抗的。

　　布朗夫人道：“很可能这样的调查工作会旷日持久的拖下去，野心家总是不肯轻易就范的。”

　　组长看看我道：“我们得到最新情报，帝国最高层有一个秘密计划，他们很可能要不惜一切代价抓捕你。”

　　我惊呆道：“为什么抓我？”隐隐感到，是我破坏了帝国称霸的企图，令他们怀恨之极，一定要除掉我而后快。

　　组长严肃道：“所以你现在的处境相当危险，他们随时会来抓你，我们已经安排好途径，今天晚上秘密离开这里，我们的人会帮助你离开的。”

　　我心乱如麻，低头想想，明亮的眼睛里已透出强大的自信，坚定道：“好吧，我不会让他们抓住的，你们保重。”

　　超级大国的谍报系统果然效率极高，两个小时后，我已经安全地到达距离帝京五十多公里的秘密处所，护送我的两名特工把我安顿好之后，嘱咐我不要乱走，好好休息，天亮之后另有人前来带我离开帝国。

　　我道谢后，那两人离开。

　　我躺在柔软的床上，盯着天花板，脑子里胡思乱想，渐渐迷迷糊糊的睡去。

　　早早地我便起来，漫无目的的在屋里转了一阵，无聊地坐到沙发上，打开了电视。频道切换之间，一幅画面顿时紧紧抓住我的心。报道中，联合国调查组被全部拘捕，理由是他们中有人盗取了帝国的国家机密，潜逃不知所踪。画面上，几十名荷枪实弹的士兵粗暴的推押着我的同事，白发苍苍的布朗夫人表情激动的抗议，却遭到一记重重的枪托，一个趔趄险些扑到，幸好被旁边的人连忙搀住。

　　我的心揪得生痛，这群野蛮的禽兽，居然对年迈的老人动粗。一个发言人站出来说道：“由于潜逃者尚未抓获，调查组的每个人都有嫌疑，必须予以扣押和严格的审查，直到抓获那名潜逃者。同时，希望那个潜逃者回来自首，以免无辜的人受到牵连。”

　　“卑鄙！”我气得发抖，他们抓不到我，竟然用这种无耻的办法，拿无辜人的性命逼迫我。被拘捕的调查组里年轻一些的成员用身体保护着年迈的同事，被粗暴的士兵推来搡去。我心痛如绞，布朗夫人那样慈祥和善的老人竟然遭到野蛮的殴打，这帮人的心难道真是禽兽所变？

　　我整理一下情绪，一股浩然的正气从胸中升起，为了世间善良的人们，我必须勇敢地面对邪恶，即使牺牲自己也一无所惧。

　　天刚刚放亮，接应我的人准时前来。我若无其事的与他们闲聊一会儿，他们没想到要护送的对象竟然是一个美貌性感的年轻女子，既兴奋又紧张。我颇感兴趣地问他们特工生活是否充满刺激，又问到若是不慎被敌人逮捕怎么办，年纪小一点的冲口道：“我们身上藏有烈性毒药，若是被折磨得无法忍受了，就偷偷吞下，很快就会死去，一点痛苦都感觉不到。”

　　我“哦”了一声。乘他们转身为我收拾东西，我突地出手将他们击昏，抱歉道：“对不起了。我还得向你们借一样东西。”在他们身上一阵乱翻，终于被我找到那可将人从苦海中解脱的剧毒药丸，小米般大小，泛着青光，真难以相信，这样一棵小小的药丸竟能瞬间夺走人的生命。

　　如何收藏这颗药丸却让我范了难，我知道，一旦落入那些没有人性的敌人手里，我肯定会被扒掉身上所有的衣物，然后不是绳捆索绑就是手铐脚镣，药丸是无法留在身边的。我左思右想，眼睛落到茶几上的水果刀上，心里一动。轻轻在手臂上划开一条小口，把药丸放进去，这药丸外层包裹有不溶解的外壳，不要破外壳的话，毒性是不会发作的。不出几个小时，这道小小的伤口就会愈合，不仔细看的话，是不会被发现的。

　　我留下一张简短的纸条，匆匆赶回帝京。

　　面前黑色的大楼就是帝国军方的机要地所在，张开的大门像一个要吞噬一切恶魔，我迟疑一下，进去之后会发生什么样的事，我非常清楚，恐怕今生再也不可能活着出来了。

　　我深深吸了一口气，挺挺胸，昂首迈上台阶，对门口站岗的士兵道：“告诉你们长官，你们要找的艾琳来了。”

　　士兵吃惊得看我一眼，不知是怎么回事，犹豫一下，被我气势所摄，跑进里面通报。

　　一会儿工夫，一个职位稍高的军官慌忙出来，堆笑道：“艾琳小姐，请进请进，元首要亲自见你。”

　　我冷冷哼一声，随他进入。

　　推开一扇厚重的木门，里面是一个旷阔的巨大房间，一个豪爽的声音响起：“哈哈，真是闻名不如见面，艾琳小姐比传说中更加美艳动人。”一只大手向我伸来。

　　我冷然打量着面前这人，一身笔挺的军装，身材十分高大威猛，浓眉豹眼，睥睨之间，目光有如实质一般穿透人心，举手投足浑身充满霸气，正是将帝国和世界搅得不得安宁的帝国元首卡德尔。

　　我不愿与他握手，平静道：“你要抓的人是我，现在我自己送上门来了，你可以把其他无关的人放了吧。”

　　卡德尔手伸到一半，进也不是，退也不是，打个哈哈道：“早听说艾琳小姐个性刚烈，今天有幸见识了。你放心，那些人对我毫无用处，关着他们只会给我惹来麻烦，马上我就安排飞机送他们走。”

　　我道：“那好，要如何处置我，悉听尊便。”

　　卡德尔道：“艾琳小姐果然痛快。”拍一下手，进来两个身材苗条的女兵，高矮胖瘦几乎一模一样，“你们带艾琳小姐下去沐浴更衣，好好伺候。”

　　“是！”两人齐声应道。

　　搞什么鬼？我无奈的被两个女兵带着离开。

　　走了半天，进入一间小屋子里。两个女兵动手要脱下我的衣衫。

　　我怒道：“你们要干什么？”

　　两个女兵慌忙道：“对不起，这是元首吩咐的，我们要帮你沐浴净身。”

　　我不忍为难她们，只好说道：“那我自己脱好了。”在两人的注视下，我羞红着脸，慢慢脱下身上的衣裳。两个女兵眼中射出羡慕的神色，看着我最终完全赤裸的胴体，拉开帘子，原来里面是一个巨大的浴池，四周站着四个只穿这比基尼泳装的漂亮少女，池中撒着各色花瓣，散发出浓浓的幽香。

　　我举步迈入池中，温度适宜的水轻柔的抚摸着肌肤，那四个美少女也进到池中，款款向我走来，我一惊道：“你们干什么？”

　　其中一人抿嘴笑道：“元首派我们来伺候你呀，了不起的超级女英雄。”

　　我脸一红道：“不必了，我自己就可以了。”

　　美少女们急道：“那怎么行呢？要是元首知道我们没有伺候好你，会惩罚我们的。”

　　我头疼道：“好吧。”少女们嬉笑一声，围上来为我又是按摩又是涂抹浴液，倒还真是舒服，我闭着眼睛心里苦笑道：也罢，就算是我留在这世间不多的日子里最后的享受吧。

　　洗浴完毕，走出浴池，少女们为我擦干全身，一个姑娘打开柜子，哗啦啦一声取出一套亮晶晶的金属镣铐，我悲哀的想：又要带上这该死的锁链了。

　　这时，一个女人从外边进来道：“等一下。艾琳小姐，如果你可以保证不冲动乱来，我们可以暂时不给你戴上刑具。”

　　既然到了这里，反抗又有什么用？我涩声道：“好吧。”

　　我被关进一间奢华的卧室里，身上穿着几乎完全透明的浴袍，曲线毕露，胸前两点嫣红的乳珠和两腿之间黝黑的三角地带清晰可见。房间靠墙处摆着一张巨大的床，地上铺着柔软厚实的地毯，墙另一边靠着一排精致的酒柜。

　　我在房里来回踱步，以此平息紧张不安的心情，被打扮成这样，我知道等待我的是什么。来吧，只要确认了布朗夫人她们平安离开，我就结束这苦难煎熬的生命。

　　痛苦而漫长的等待，每一秒钟都那么难熬，我希望时间停止，让那可怕的事情永远不要发生。门开了，无情的粉碎了我的幻想。

　　第四十二章同学相见

　　卡德尔站在门口，充满色欲的目光看着我，半响才回过神来道：“真是世间的奇迹，早听莱娜回来向我报告说帝国出了一个超卓美艳打不怕、杀不死的女英雄，我还有些不信，我身边美女众多，见过得漂亮女人更是不计其数，总觉莱娜有些夸张。现在才发觉，她也不能形容出你的美丽。”

　　我懒得听他废话，打断他道：“调查组的人现在怎么样了？”

　　他答道：“我已经把他们放走了，一个小时前的安排了飞机送他们回去。”

　　我有些不信道：“你真的会把他们放走？”

　　卡德尔不屑道：“你以为我会向摩菲那个蠢材一样用别人来胁迫你吗？不错，为达到目的，我是不会顾及什么手段的，对于你，艾琳，一见到你，我就发誓一定要彻底征服你。”

　　确信调查组已经安然无恙，我再没什么可顾忌的了，用低沉的声音坚定道：“你休想！”

　　卡德尔魁梧的身躯欺进我跟前，伸手抓向我的胸脯，我抬手架开，退后一步。

　　卡德尔的眼中射出摄人的气势，森然道：“难道你以为反抗有用吗？”

　　我迎着他的目光不屈道：“你以为你的权势可以令所有人害怕吗？不错，我落到你的手里，早已把生死置之度外，你可以折磨我，凌辱我，但绝不会向你低头！”

　　他的瞳孔收缩，目光更加凌厉，我心里不由暗暗一惊，这人的精神力场强大之极，恐怕在我之上。我语气嘲讽道：“当然，你大可叫你的士兵进来，将我用铁链锁住，然后一逞兽欲。”

　　卡德尔眼中掠过一道异芒，倏的逝去，我心头压力顿时一松。只听他道：“好，今晚且放过你，过不多久，我必会让你在我面前哀求。在那之前，我会好好享受一点点将你征服的动人滋味。”推开门离去。

　　我心头一阵虚弱，无力的坐在床上，呆呆地想：让这一切结束吧。眼前掠过一张张熟悉亲切的面孔，教授，布朗夫人，安妮，雪子，菲儿，还有苏伟，卡隆，雷蒙，对不起了，最亲爱的人们，我心里呼唤着，你们的艾琳不能再跟你们见面了，甚至来不及说一声道别。

　　泪水在不知不觉间悄悄滑下面庞，一向坚强的心此时那么的软弱。我用指甲割破手臂，取出那粒药丸，再见了，我的朋友，轻轻咬破吞下，一会儿，我的意识就渐渐模糊，什么都不知道了。

　　“这是什么味道，难闻死了。”一阵大声的抱怨传进我的耳朵里，我动了一下，慢慢睁开眼睛，开始一片白蒙蒙的，渐渐地清晰起来，“什么？怎么会这样？”还是那熟悉的陈设，一个穿着佣人服的中年女人见我醒来，连忙道：“对不起，打搅你了，小姐，是主人命我来看你醒了没有，我这就去报告主人。”女佣急急走了。

　　脑子还有点晕忽忽的，我慢慢坐起，用力揉了揉太阳穴，清醒了一些，为什么我还会醒来？难道那不是剧毒的药丸吗？鼻端传来一股难闻的气息，我赶紧用手扇扇，却发现手臂上，不，全身肌肤上都泛出淡淡的黑色，用手一抹，像是汗水一般。我蘸了一点凑到鼻子下用力嗅嗅，正是那个药丸难闻的气味！

　　霎时之间，我明白了，心脏痛苦的一紧，我原本身具异赋，又经过精神修炼和几次能量提升，身体的构造已发生脱胎换骨的变化，这对常人来说剧毒的毒药，却被潜意识引导下的精神能量化解，随着汗水被排出体外。

　　自己的身体拥有了百毒不侵的神奇能力，若在平日，定然欣喜若狂，可在此刻，却令我陷入深深的绝望。在这魔窟之中，唯一求死的机会都被剥夺，等待我的将是无穷无尽的苦难。

　　近来四个妙龄少女，银铃般的声音齐声道：“艾琳小姐，主人命我们来伺候你沐浴打扮，他一会儿就到。”

　　我像无意识般任凭她们摆布，沐浴净身后带回房里，卡德尔也同时来到，身后还跟着那个中年女佣，手里托着一个盖着丝绒的盘子。

　　卡德尔一见我，眼中立刻放光，笑呵呵道：“艾琳小姐，休息一晚果然更加容光焕发，光彩照人。”

　　我冷冷扫他一眼，不做声。

　　卡德尔继续道：“莱娜一再跟我说起，说你穿上中国旗袍的形象最是性感。我专门找来帝京最好的裁缝，按照你的尺寸连夜为你赶制，来来，伺候艾琳小姐穿上。”

　　那四个妙龄美少女把我围成一圈，七手八脚把旗袍穿在我身上，然后站到一旁，露出无比惊艳的神色看着我。卡德尔眯起眼睛，在我凸凹起伏的身段上逡巡半响，才吐一口气道：“果然是世间罕见的尤物，我对征服你的过程更加期待了。”

　　我难堪极了。这是一件雪白的半袖紧身式中国旗袍，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，那位裁缝的手艺果然了得，不知什么时候得到我身材的全部数据，想必是为我洗浴时那些少女暗中记下的，又或是他亲自躲在一边目测得出，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，最是动人，秀美的脚上被穿上一双五寸高的水晶高跟鞋，各一根细带绕过脚背，“咔嚓、咔嚓”，两声轻响，锁上了微型锁扣。五吋的高跟迫使我挺胸收腹，站在当场让我原本就高挑的身材更显得亭亭玉立，楚楚动人。

　　在为我穿衣的同时，另有佣人推来一个铁笼，大约一米直径，两米多高，上部为一个半球形，顶端中间垂下一副手铐。几个佣人在卡德尔的命令下，把我塞进铁笼，将我的手举过头顶，锁在手铐上，然后关上铁笼的门。

　　我挺直身体，站在铁笼子里怒视卡德尔。卡德尔笑笑道：“艾琳小姐，晚上我为你准备了一个晚会，有很多人都会欣赏到你的绝世风采。”

　　这个铁笼子下面安有滚轮，佣人们把我推进一间无人的房间，然后走开，留下我一个人孤零零的吊在铁笼子里。

　　低头审视自己的身体，高高隆起的雪白双峰挡住视线，看不到脚下，令人难堪的是，如此紧身的旗袍是直接穿在身上的，里面没有三角内裤和胸罩，胸部的形状被完全凸现出来，在柔软的顶峰可以看到两粒明显的凸起，这一定会成为被取笑羞辱的对象，我无可奈何的想。

　　今后我会面对什么？残酷的拷打，毫无人性的凌辱，这一切我都无法再逃避，既然不能以死求得解脱，就只有勇敢地接受考验，无论遭遇到什么，我都不会向邪恶的力量屈服，我要用无比坚强的意志，与凶残的敌人抗争到底，直到生命的最终。

　　在昏暗无人的房间里，我眼中射出夺目的神光，此时若是有人，定会为我坚贞不屈，无所畏惧的气势折服。

　　窗外的天光渐渐暗淡，我脚下传来嘈杂的人声，似乎有不少人聚集在楼下的房间里，突然我脚下一晃，低头看时，铁笼下方的地板缓缓分开，出现一个圆圆的空洞，铁笼晃了几晃，却没有坠下，原来上面另挂有一个铁钩将笼子挂住。

　　地有圆洞，下面的声音我便可以清晰听见。

　　有人道：“元首说让我们见一位重要的人物，是什么人啊？”

　　“听说是一个女俘虏。”

　　“什么？”声音变得吃惊。

　　声音静了下来，卡德尔的声音朗朗道：“诸位，今日请大家来此，是想请各位见识一位与我帝国命运有重大干系的人。我帝国的霸业初兴，旨在全球建立以帝国为首的世界新格局，眼看世上已无任何国家可与我国抗衡，却被这人一手将这大好前景毁于一旦，令我帝国背负战败的屈辱。目前此人已经掌握在我的手中，虽然她作出如此背叛之事，我依然对她以礼相待，希望她能幡然悔悟，重新站在帝国一边。现在，有请艾琳博士出场。”

　　吊着我的铁笼缓缓下降，穿过地板的圆洞，从那大厅的空中慢慢落下。四个强大的聚光灯从不同方位射向从空中缓缓落下的铁笼，刺得我无法睁开双眼。与整个大厅一片漆黑相映衬，我身上的旗袍在灯光汇聚下发出雪白耀眼的光芒，像是从天而降的白衣仙子，只是这美丽的仙子却被禁锢在铁笼之中。

　　铁笼落在地面，聚光灯熄灭，大厅重新一片灯火辉煌，早已按耐不住的人呼的一下围上来，想看珍奇的动物般看着笼中被吊起的我。我压住心中的恐慌和羞怒，神情坦然地与他们对视。

　　“原来是个这么漂亮的女人。”

　　“她的胸部好伟大呀！”

　　“这样的性感美女怎会胆敢与帝国作对？”各式各样的议论充斥我耳中，我心中平静如水，丝毫不为所动。

　　“诸位！”卡德尔大声道：“你们不要为这个女人的美貌迷惑，她可是有着非同一般的本领。现在，请大家亲身参与一个游戏。”说罢，打个手势。

　　几个士兵打开笼子，将我从手铐上解下，然后拧着我的胳膊把我拉到一个柱子前，让我双手向后合抱在柱子上，用手铐铐在一起。柱子很粗，我的双手在后面无法合拢，被铐住后，肩膀被拉得生疼，胸脯被迫向前向上挺起，原本鼓胀的双峰更欲破衣而出。

　　“那位愿意出来，用皮鞭抽打着魔鬼般的身体？”

　　围观的人哄笑着，却没有人出来。皮鞭传了一圈，男士们红着脸交给下一位，小姐们更是尖叫着连忙扔出，最后一位姑娘看着传到手中的皮鞭，下面却无人可给，窘迫的不知所措。在众人的撺掇下，不得不鼓起勇气，走到我面前，闭着眼睛，挥出鞭子。

　　鞭子无力的从我身上滑过，没有一点疼痛，我心里却涌上难言的屈辱。众人哄然大笑，那姑娘尖叫一声，扔下皮鞭，跑回人群里。

　　一个矮胖的男子从人群里钻出来，捡起皮鞭道：“我来试试。”

　　“呼”皮鞭挂着风声，“啪”一声清脆地抽在我的前胸，一道火辣辣的疼痛袭来，我暗吸一口气，一声不吭。

　　那矮胖子眼中射出兴奋的光彩，又是一鞭斜斜抽来。见有人开头，众人顾不得伪装，纷纷抢下皮鞭，轮番抽打我，鞭子集中落在我高耸的胸膛上，而我咬牙不屈的神情，更让大家兴奋不已。一些刚才尖叫乱躲得女孩子也红着脸，对我挥起了皮鞭。

　　羞辱的戏虐结束后，士兵把我从柱子上解下，又用同样的手铐把我反铐起来。优美旋律的音乐奏起，人们轻松得四处走动，随意取食着精美的食物，而我被几个人围住。

　　一个外表英俊的男子不解的问道：“艾琳小姐，哪些事真的是你做的吗？”

　　旁边漂亮的姑娘指着我的胸脯道：“鞭子抽到你那里，不会痛吗？要我早就受不了了，不敢相信你竟然可以忍住，让我摸摸你的胸好吗？”我瞪她一眼，吓得她赶紧把伸出来的手缩回去。

　　“艾琳小姐，请你跳个舞好吗？”

　　正在我被这帮无聊的家伙吵得头晕脑胀的时候，一个柔美的声音在耳边响起：“艾琳，真的是你吗？”

　　我抬眼一看，一个身穿黄色连衣裙的苗条姑娘正用水灵灵的一双美目看着我。“徐曼！”我惊喜道。在这里见到大学时的同班同学，真是意想不到。

　　徐曼漂亮的眼睛打量着我，让我想起来现在的处境，不由有些尴尬的笑笑：“对不起，我现在这个样子，太难为情了。”

　　徐曼露出同情的神色，拉着我的胳膊道：“我们到一边说说话吧。”

　　摆脱了那帮难缠的家伙，又面临一场更加难堪的场面。我们站在露天阳台上，凉风习习，身上被皮鞭抽击的伤痛依然强烈，我默默地忍受着。

　　徐曼轻声道：“艾琳，好久都没有你的消息了，同学们每次见面都会提到你。到底发生了什么事，怎么会搞成这样？”

　　我轻松的笑了笑：“我在做我认为值得做的事情。你怎么样，同学们还好吗？”

　　徐曼两年前毕业就进入了帝国政府部门，她的父亲原先就是高级要员，加之徐曼努力上进，很快就在政界崭露头角，一个多月前已经跟我们班另一位现在也在政府部门任职的同学况熙岭订婚，我忙道：“恭喜你们！”

　　徐曼眼中闪过一丝喜色：“谢谢。”看我一眼，旋即暗淡下来：“艾琳，你是我们班里全部同学的骄傲，过几天，在我家有一个同学聚会，可惜你不能来了。他们要是知道你的消息，一定会难过的。”

　　我心里一阵黯然，那几年无忧无虑的大学生活仿佛又浮现到眼前，同学们一张张鲜活的笑脸伸手可及，如今，他们依然沿着正常的生活轨迹运行着，而我却注定要承受深重的磨难。

　　令人难堪的晚会终于结束了。我依然反铐着双手，被押进卡德尔的办公室。

　　卡德尔坐在宽大的桌子后，旁边还或站或坐有三个人，一个年轻的男子专注的修着自己的指甲，一头漂亮的金色短发，干练而英俊；一个壮实的汉子四十岁左右，双目炯炯有神；还有一个瘦瘦的老头，打盹般咪着眼睛，我一进来，三人眼中同时射出异样的神采。

　　卡德尔哈哈一笑从桌后站起，道：“艾琳小姐，今晚过的可尽兴？”

　　我冷笑道：“谢谢你的款待。现在该进入正题了吧？有什么招数尽管用出来吧。”

　　卡德尔摇摇头道：“艾琳小姐，帝国为何会失败，你是最清楚的。将帝国变成地球上最强大的国家，一直是我的梦想，在这梦想就要实现的时候，你却摧毁了它。”

　　我激动道：“为了你的野心，就要牺牲无数的生命，把整个世界置于动荡之中。若你征服世界的妄想得逞，那不是帝国的荣耀，而是耻辱。”

　　卡德尔眼中一道寒芒一闪即逝，顿声道：“不管如何，被你破坏的就要从你身上恢复。你把那个外星混蛋教你的程序说出来，我就可以从那程序中找出重新控制晶能的方法。”

　　我此时才恍然大悟，帝国为何要不惜代价的抓住我，原来就是为了那个破坏他们控制晶能的程序，并不只是简单地想抓住我折磨泄愤。

　　我冷笑道：“不错，那个程序现在清晰地在我脑子里，但是休想让我告诉你。”

　　卡德尔残忍的笑道：“我知道你不会那么轻易就犯的，所以专门请来了三位审讯用刑的专家，来，我先为你介绍一下。这位年轻人在欧洲大名鼎鼎，人称微笑的约翰，专门捕捉年轻貌美的女人，熟悉女人身体的构造；这位是来自中国的顾长风，家学渊源，精通中国古代酷刑；最后这位是日本国的芙部军树，曾是日本情报部门的特别顾问，专门撬开那些最强硬的犯人的嘴。艾琳博士，这样的阵容你还满意吗？”

　　我的心骤然收紧，这是一群没有人性的冷血禽兽。我一字一顿道：“野蛮的禽兽只会相信暴力，我决不会向你们屈服。”

　　卡德尔盯着我的眼睛，浮现出一个古怪的笑容：“你会屈服的，这之前的过程，我相信一定精彩之极。”

　　第四十三章决不屈服

　　宽大的地下刑讯室里，灯光明亮，四面墙壁的花岗岩被水冲得干干净净，挂满了皮鞭，铁链，镣铐，地上还放着各种古怪的刑具，我一袭雪白的紧身旗袍，勾勒出玲珑浮凸修长健美的身躯，傲然俏立。

　　那个叫约翰的金发男子果然时时面带微笑，可在我眼里却感到一丝邪异，对我柔声道：“非常荣幸为你这样美丽的女性施刑。”弯下身去，在我纤细秀美的脚踝上锁上金属脚镣，然后为我打开手铐。

　　我嘲笑道：“你可真是小心啊，难道怕我袭击你吗？”

　　约翰毫不脸红道：“我当然知道艾琳小姐的身手极其了得，又怎会傻得以身试险呢。”

　　我揉揉被铐了好久的手腕，雪白的肌肤上勒出一道紫色的淤痕。那个叫芙部军树的老头用毫无感情的声音问道：“在对你进行拷问前，最后问你一次，愿意把那个程序交出来吗？”

　　我坚定道：“不需要多费口舌了，把你们的手段使出来吧。”

　　老头淡淡道：“很好。”

　　那矮壮的汉子顾长风狞笑道：“那就请艾琳小姐先热热身，尝尝十指夹棍的味道。”

　　我捋捋前额的秀发，从容的伸出手。顾长风残忍的一笑，铁钳般的手抓住我的手腕，将我两只手腕反扭到背后，向上抬起，肩头一痛，我不由自主的俯下上身，后膝处挨了重重两击，我扑通一下跪在冰冷坚硬的地上。手腕被高高举起，肩膀撕裂般剧痛，上半身压得与地面平行，饱满的胸脯沉甸甸的垂下，秀发飘散下来，轻轻拂过我的面庞。四根见棱见角的木棍夹在我修长如玉的手指根部，猛地夹紧，我顿时疼得浑身一颤，旋即咬紧牙关，一声不吭。

　　十指传来被夹碎般的疼痛，一阵紧一阵松，我坚强的忍受着，额头上渐渐沁出细小的汗珠。约翰蹲下身子，依然带着迷人的微笑，温柔的捋开我披落下来的秀发，拿出一块带着香味的手帕擦去额上的汗珠。

　　我摆摆头，躲开他的手，怒视他一眼，此刻我正咬紧牙全力与指间的剧痛抗衡，哪有精力理他。约翰笑笑，伸手从下向上握住我垂下的双乳，隔着旗袍揉捏把玩。剧烈的疼痛从高举的手指传下，胸前双峰又落入施刑者手中，我痛苦不堪。

　　上面传来顾长风的声音：“我看你的骨头能硬到什么时候？你说不说？”

　　我摇摇头。“那就体会一下竹签钉入指甲的滋味吧。”

　　食指指尖突然传来一阵巨大的刺痛，“哦”，硬生生地将几乎出口的惨叫咽下，我的头猛地向后仰起，又重重垂下，这一刻，我才真正体会到什么是十指连心。

　　“怎么样，滋味够爽吧？”

　　我喘息着，用力摇摇头道：“差远了，再来吧。”

　　顾长丰狞声道：“那你就慢慢的享受吧。”

　　锋利的竹签一根一根扎进我娇嫩的指缝里，顺着指骨刺入指根，我额上的汗水大颗大颗冒着，沿着发梢滴落到地下。顾长风将钉入手指的竹签猛地拔出来，我痛得眼前一黑，险些昏死过去，好久才恢复神志。

　　“上老虎凳！”顾长风一声怒喝。

　　我背靠着一根柱子，上身被直挺挺的绑在柱子上，下身放在一个长条凳上，摆成一个标准的直角。一条宽厚结实的皮带紧紧的箍在膝盖上方，将我丰盈浑圆的大腿牢牢的固定在长凳上。

　　“艾琳小姐，你还是快些说出来吧，不然下面的刑法可不是那么容易经受的。”

　　我轻蔑道：“我什么都不会说的，你们不要妄想了。”雪白旗袍下摆覆盖下的两条线条优美的小腿被铁镣锁在一起，脚上仍然穿着那上黑色高跟鞋，顾长风把我的脚抬起来，在下面垫进一块砖头，见我只是秀眉微微一蹙，又把我的脚抬高一些，塞进第二块砖，修长健美的腿被反折的剧痛从膝盖上传来，我已疼得暗吸一口气。

　　顾长风拿起一块砖在我面前晃晃，道：“还要再加吗？”

　　我深深吸进一口气，用力道：“加！”

　　小腿被一次一次抬起来，一块一块无情的砖头垫进脚下，健美的长腿被轧成反弓形，被绑在背后的手紧紧的攥成拳头，指甲深深地陷进肉里，嘴唇被咬出了鲜血，丰满的胸脯剧烈的起伏着，雪白的旗袍已被汗水浸得湿透，紧紧地裹在身上，更显出魔鬼般性感无比的身材。

　　“说不说？”一个声音在我耳边咆哮。

　　我无力地摇摇头，眼神里依然是不屈的神采。

　　“呃！”咽喉深处发出一声痛苦之极的呻吟，第六块砖塞进脚下，我仿佛听见骨骼发出咯吱咯吱的声音，随时都会断裂一般，眼前一黑，终于昏了过去。

　　“哗”一桶冰凉的冷水当头浇下，我打个激灵睁开眼睛，脚下的砖已被撤走，膝上被生生拗断般的剧痛丝毫未减。

　　顾长风凑近我道：“现在愿意说出来了吗，艾琳小姐？”

　　我急促的喘息，雪白旗袍下高耸的胸脯剧烈起伏，怒声道：“没有人性的禽兽，休想从我嘴里得到半个字！”

　　脚下的砖又垫了起来，这一次放慢了节奏，使我不那么容易昏过去，好让我充分的体会当前的痛苦和对下次更大痛苦的恐惧。

　　不知什么时候，偌大的刑讯室里只剩下我和那个约翰。

　　我还是被绑在老虎凳上，只是脚下的砖全部拿开了，湿漉漉的旗袍紧紧贴着我性感丰满的胸脯，显示出美好的形状。

　　约翰坐在我旁边，用蓝色的眼睛凝视着我，轻声说道：“想不到在帝国可以遇到像你这样的超卓美女，真是意外之喜。”

　　我把头别过一边，不搭理他，手指尖和腿上的剧痛依然剧烈，让我没有精力思考别的东西。

　　他继续道：“你知道吗？我平生最大的愿望就是找到一个外表美艳性感，内心却又坚贞不屈的女人，她为了自己的理想不畏惧任何磨难，绝不向敌手投降。这样的女人太少了，几乎每一个女人被我抓住后都痛哭流涕，苦苦哀求我放了她们，并且愿意为我做任何事情，只要我满意。她们不知道，她们越是屈服，我心里就越是厌烦，随手就把她们杀了，再去找下一个目标。”

　　“我苦苦寻找，终于被我发现了一个完美的目标。她是巴黎的女警，一头波浪般的金发，窈窕性感的身段，穿上那身警服真是英武极了。可是没想到她的身手那么好，我几乎反被她抓住，惊魂未定的逃脱后，我开始仔细的收集她的资料。发现她有一个还在读大学的妹妹，我的计划便想出来了。”

　　“我再一次去捉她，与我预料的一样，我打不过她，被她把我铐了起来，说要送我去警局，我给她听了她妹妹的声音，对她说，要救妹妹的话，只有跟我去一个地方。她诅咒着，却还是跟我去了。在我布置好的山洞里，她妹妹被吊在空中，下面就是深不可测的深渊，再过几分钟，吊她妹妹的绳子就会自动松开。她惊呼的跑向她妹妹，却无法放她下来，那是我精心准备的机关。”

　　“我告诉她，只有先放开我，再自己带上我早已准备好的手铐脚镣，我才会放下她妹妹。她狠狠地打我，却还是自己把自己铐起来，戴上了脚镣，坐在地下大声叫我马上放下她妹妹。我对他笑了笑，打开了机关，她的妹妹直直的就掉了下去，连回音都听不见，还真是深啊。”

　　我听得又惊又怒，这世上竟然有如此卑鄙邪恶的恶棍！我的声音都气得有些发颤：“无耻的人渣，禽兽不如的魔鬼，你一定会下地狱的。”

　　约翰脸上依然挂着从容的微笑，伸手解开我胸前的衣纽，我愤怒的挣扎着，不愿让这个残忍的恶魔碰到我，可是被紧紧绑在柱子上的身体只能是无谓的扭动，前襟被解开，露出一片雪白的胸脯，两只挺耸如球的硕大乳峰傲然伟立。约翰抓起我的右边乳房，用细绳在根部缠绕，缠得如此的紧，以至于前端乳房被挤涨成一个圆球，白皙的皮肤绷紧得发亮，细小的血管像一条条的青丝清晰可见，嫣红的乳头俏生生地点缀在乳球正中，由于根部被束紧，乳头上的乳孔都被迫张开。左边乳房也很快如法炮制。现在我胸前两支豪乳被捆束成火炬形状一般，直直向前挺起。

　　做完这些，约翰笑道：“你知道我为什么会让她的妹妹掉下去吗？因为这样的话，她就会恨极了我，我再怎么折磨她，她都不会向我屈服。”

　　我咬牙道：“变态！”

　　约翰想了想道：“也许是吧。最初的一段时间，我用尽了所能想到的全部酷刑，那个女警也都只是恨恨得发誓要杀掉我，可惜后来，我居然那么疏忽，被她逃了出去，唉！我到现在也不知道她是怎么逃脱的。她到处追捕我，我在欧洲呆不下去了，只好跑到帝国来避难，却不曾想到，又遇见了你，艾琳小姐，真是天意啊！”

　　我恨声道：“你逃不过惩罚的。”

　　约翰道：“你知道我为什么给你讲这个故事吗？”

　　我道：“你放心好了，你休想我会向你屈服。”

　　约翰眼中流露出笑意，柔声道：“好。你知道我会对你做什么吗？”手里一把细细的针状物在我面前一晃。

　　我厉声道：“不就是针扎乳房吗？我早就领教过了，没什么了不起的，来吧。”

　　他不以为意地摇摇头道：“这不是普通的针，这是非洲草原上烈马尾巴上的细毛，仔细看的话，它的表面不是光洁的圆柱形，而是布满了坚硬的棱角和细刺，我要用它慢慢刺进你的乳孔里，如果小心的话，甚至不会让你流血。”

　　他的手握住我的乳房，将一根马尾正对准一个张开的乳孔，一点一点地扎进去，我疼得浑身绷紧，这种疼痛远远胜过用钢针直接钉入乳头，粗糙的马尾表面直接刺激布满丰富神经的乳腺内侧，太痛苦了，我的身体不受控制的微微颤抖，牙齿咬得咯咯直响，这种刑法竟会造成如此难以忍受，我脑子里一阵阵的昏眩。

　　可恨的恶棍知道这个酷刑会带来多么可怕的剧痛，偏偏慢慢的扎入，还故意时不时地捻动针头，让它在脆弱敏感的乳孔里摩擦旋转，增加我的痛苦。

　　约翰耐心的把手里十几根马尾针全部扎进我的乳头里，然后解开扎在乳房根部的绳子，为我盖上衣襟扣好，阻断多时的血液猛地涌回乳房里，原本难以忍受的剧痛顿时倍增，我拚尽全力，不让自己痛呼出来。

　　约翰笑容可掬，隔着薄薄的旗袍揉捏我的乳房，啊，真是痛彻心肺！插在乳孔里粗糙的马尾无情的磨砺脆弱的神经，这种神经深处传来的疼痛几乎让人发疯，我美丽的面庞痛苦的扭曲着，却依然没有发出半句乞求的哀号。无论什么样的酷刑也休想让我屈服，我的内心燃起熊熊烈火，一股强大的力量在我体内充盈，一个声音在心底呐喊：来吧，把那些酷刑使出来吧，我绝不会向你们低头，你们可以拷打我的身体，却不能动摇我的意志，我会与你们这些残暴的敌人抗争，直到生命的最后一刻。

　　那个老头和顾长风回到刑讯室，帮着约翰一起把我从老虎凳上放下来。双脚刚一挨地，膝盖上一道刺骨的剧痛袭来，我根本无法站立，重重的扑倒在地上，摔得满眼金星。

　　顾长风丝毫不为所动，把我的小腿用力一扳，向后折到大腿上，用绳子与大腿捆在一起，疼得我玉容失色，浑身乱颤。一根铁链拉到靠在背后的手铐上，将我的手臂向上吊起，又把我的身体拉起来，最后，全身的重量都落到刚刚受完重刑的膝盖上，从骨髓里透出的剧痛令我浑身浸透虚汗，眼前阵阵发黑。

　　三个人坐到旁边，一边欣赏面前受难美女的悲惨模样，一边漫无目的的闲聊着。

　　我苦苦支撑着，每一秒钟都那么漫长，汗水顺着脸庞淌下，流进嘴里，咸咸的，长时间残酷的刑法让我感到虚弱极了，终于神经再也支持不住，昏了过去。

　　冷酷的行刑专家就连这片刻的解脱也不让我拥有，用冷水把我泼醒，好让我时时刻刻包围在痛苦的煎熬中。修长健美的腿好像折断般剧痛，可最难以忍受的却是乳尖传来的那种直刺神经的感觉，简直让我难受得发疯。低头看看胸前，雪白的旗袍包裹着饱满的胸脯，高高耸挺的雪峰顶端两粒突起异常显眼，乳头一定红肿不堪了吧，我悲哀地想。敏感的乳孔内被插进粗糙的马尾针，开始分泌出淡黄色的液体，打湿了乳头附近的一小片旗袍，剧痛之余又带来了难堪。

　　在这个地下刑讯室了，我尝尽了无数匪夷所思的刑法，我常常痛苦地想，可悲的人类啊，竟然将上帝赋予的智慧用来发明折磨同类的酷刑！

　　一个中世纪的刑床上，我被铐住手脚锁在上面，刑床向两端拉伸，我的手脚被越拉越长，身体像要被生生拉断一般，约翰一面微笑着欣赏我的痛容，一面将金属针插进我被拉开的关节缝中。等把我从刑床上放下来的时候，我根本不能动弹，只能直挺挺的躺在地上，因为胳膊，腿上的每一处关节里都插入了金属针，任何轻微的移动都会带来刺骨的剧痛。

　　水车缓缓转动，下面是一个不深的水槽，我被牢牢的绑在水车轮上，手高高的固定在头顶上，身体沿着轮子成反弓形。约翰和顾长风站在水车两头，手里挥舞着长长的皮鞭，随着巨大木轮的转动，刚刚挨了约翰的两记重抽，我头上脚下浸入了水槽里，浓浓的盐水灼烧着鞭打的伤口，另一端，上身先被带出了水槽，没等我喘过气来，“啪”皮鞭带着呼啸的风声抽在我的胸膛。被盐水浸湿的雪白旗袍紧紧地贴在动人的胴体上，曲线毕露，胸前的衣料早被皮鞭抽得支离破碎，衣不遮体，布满暗红鞭痕的胸脯大部分已经袒露出来，落到凶残的施刑者眼里，却让他们更加兴奋，更加疯狂的施虐。

　　一天夜里，我从昏迷中醒过来。

　　卡德尔高大的身影站在我面前，注视着被绑在刑柱上的我道：“艾林博士，你还不肯招供吗？”

　　我眼中射出坚定的神情，摇头道：“决不。”

　　他耸耸肩道：“太遗憾了。”顿了顿有道：“我并不是一个只会使用暴力的人，我想让你见识一下我也会有人道的一面。”

　　我冷冷地哼一声，不知他打得什么鬼主意。

　　卡德尔笑道：“我听说你的同学明天有一个聚会，他们都很想见你这个超级美女，所以我让你参加。”

　　我一慌，冲口道：“不，我不去。”严刑拷打我无所畏惧，可是这个样子在同学们面前出现，我却没有一丝勇气。

　　卡德尔现出邪邪的笑容：“为什么不去？难道我们坚贞不屈的女英雄也会感到羞于见人吗？你和同学们好好聚一下，看看生命中还有那么多美好的东西令你留念，难道你都要放弃吗？”

　　我明白他的意图了，一方面让我在同学面前感到羞辱，一方面企图唤起我心底对自由的渴望，既然反抗是徒劳的，那就平静得接受。我神色恢复如常道：“那好吧，谢谢你的安排。”

　　卡德尔料不到我转变如此快，眼神中掠过一丝异色。

　　第四十四章同学聚会

　　徐曼家坐落在帝京郊外，我被押到的时候，已经有二十多个同学了。

　　徐曼和她的未婚夫况熙岭早在门口等待，见我在四辆军车荷枪实弹的士兵押解下来到，欢喜的迎出，将我带进里面大厅。

　　一进去徐曼就高声道：“现在谜底可以揭晓了，看看谁是我们最意想不到的客人。”

　　“艾琳！”“真的是你！”一声声充满惊喜的问候。

　　我微笑着一一回应，即欢喜又有些尴尬。临被押上军车的时候，卡德尔的侍从们给我换上了一件崭新的白色旗袍，与那个在刑讯中被打烂的款式相同。

　　雪白紧身的旗袍完美的勾勒出我玲珑浮凸的妙曼身材，高耸饱满的胸脯，纤细的腰肢，浑圆高翘的臀部和修长笔直的双腿，乌黑靓丽的秀发在脑后盘成一个高高的云髻，脚下一双六吋的细高跟鞋令我身姿更加挺拔，只是双手背在身后被一个亮晶晶的金属手铐铐住，秀美的脚踝上也锁着一条金属脚镣，两脚之间连着一条一尺长的合金链子，使我可以小步的走动。

　　看到了手铐和脚镣，同学们眼中的欣喜渐渐成了疑惑，有人问道：“艾琳，这是怎么回事？你为什么会这样？”

　　我正不知从何说起，善解人意的徐曼解围道：“艾琳破坏了卡德尔侵略其他国家的计划，现在被他抓起来，关在军政府的机要所在地，昨天突然来人通知我，说安排艾琳来参加我们的聚会。别的情况我也不知道，不过我相信我们的艾琳，她绝不会作出让我们失望的事。

　　你们不要问那么多，艾琳现在恐怕也不好说，我们只要好好享受眼前的欢聚，好吗？”

　　我感激地对徐曼点点头，然后道：“我没想到还能见到你们，这样的机会对我来说太难得了，说真的，我好怀念在一起上学的时光。”眼前一张张曾经那么熟悉的笑脸，令我仿佛回到了无忧无虑的校园。

　　面前一个男生嘿嘿一笑道：“我还以为我们的校花迷上了另类打扮，摆出什么最新式的性感造型呢。”

　　众人哄的一笑，一个大个子道：“小黑，就你满脑子变态念头，人家艾琳那会向你说的那样。”

　　小黑反唇相讥道：“大头，你还说我，你敢不敢让大家看看你包里的色情漫画？”大头顿时语塞。

　　我与徐曼相视一笑，这个大头和小黑在大学期间就爱斗嘴，没想到现在还是这样。

　　徐曼招呼大家道：“好了，我们到院子里去吧。”大家应一声，跟着女主人往后院走去。徐曼一回头，看见我秀眉微蹙，关切道：“艾琳，你怎么了？”

　　我忙道：“没什么。”腿上的刑伤好了很多，我已经可以站稳并慢慢走一段路了，但时间长了，还是很痛。我拖着铁链，一步一步跟上去，忍着关节传来的剧痛，做出自然的神情对徐曼笑笑。

　　徐曼周围几个女生见我面色有异，都围过来搀扶着我，我感激的道谢。

　　行走之间，紧身旗袍高高的分衩现出我的长腿，徐曼无意中低头一看，惊呼道：“天哪！你的腿？”

　　不须看我也知道，暗红的道道血痕在白皙光洁的大腿上是多么的刺眼。

　　“他们把你打成这样！”一向柔弱的江洁不敢多看。

　　我淡淡道：“这没什么。”不希望引起太多注意，我连忙转换话题道：“看看主人都为我们准备了什么？”

　　不太大的草坪上，男生们已经开始忙忙碌碌准备烧烤的器具。徐曼扶我坐在椅子上，看着他们。

　　我的转移注意的战略没有成功，没过多久，大家都知道了，纷纷围到我身边。

　　“太惨无人道了，文明社会还有这样的刑讯逼供？！”壮壮实实的男生李明海愤愤道。

　　“简直是禽兽，居然对一个姑娘下毒手！”戴眼镜的方士清义愤填膺。

　　我既感动又有些尴尬，说道：“你们不必为我担心，我能挺得住。卡德尔他们那伙人，早晚逃不出彻底覆灭的惩罚。”

　　方士清推推眼镜，沉吟道：“自从卡德尔发动军事政变上台以来，推行严酷的政令，提高税率，大幅加大对企业的盘剥，把所有的国家资源都投入到战争准备之中，整个帝国被他带入了疯狂的轨道，更可气的是，竟有不少人对他所宣扬的霸业宏图充满幻想，跟着一起鼓臊。”

　　有一人小声道：“要是帝国真能成为世界最强的国家不也很好吗？”

　　我寻声看去，胖胖的梅度斯正眨着小眼睛，方士清冷笑一声道：“看来你就是中毒者之一，你有没有看见现在帝国有多么乌烟瘴气，多少世界各地臭名昭著的恶棍在自己国家呆不下去，跑到到帝国了寻求庇护，这里成了那些人渣的乐园，难道我们要的是这样的强国吗？”

　　徐曼的未婚夫况熙岭赶紧出来打圆场：“好了好了，在这里别谈这些煞风景的话，我们中的大多数毕业两年这是第一次见面，尤其是艾琳，早早的就去读博士，跟大家分开的更早，今天能见面，真是很不容易。”

　　大家七嘴八舌说了一通，不觉有些腹中空虚，纷纷取叉拿盘，再火边烧烤腌制好的食物。不一会儿，香气袭来，更觉饥肠辘辘。

　　我双手铐在背后，无法自己取食，徐曼叉起一块肉条，送到我嘴边，我轻轻咬下来，满口生香，对她笑道：“谢谢。真是好吃呀，好久没有尝到这样的美味了！”

　　别的男生见状，纷纷过来对我大献殷勤，不一会儿，我的肚子已经涨涨的了，连声道：“好了，好了，我饱了，不要再喂了，呜、呜。”一块兹着油的烤肉趁我说话间又塞了进来。

　　徐曼笑道：“艾琳，我好嫉妒你啊，有你在，这些男生就看不见别的女生。”

　　我没好气道：“那时他们看我不能动，故意欺负我。”说完，也忍不住自己笑了起来。跟同学在一起，真是开心极了，连一直困扰我的的伤痛也减轻了好多。

　　江洁突然指着我的胸脯道：“艾琳，你那里怎么了？”

　　我低头一看，顿时大窘，只见浑圆高耸的胸脯顶端浸出两团淡淡的黄渍，将薄薄的的旗袍面料打湿，凸现出两粒圆圆的乳尖。身上别处的刑伤都会慢慢好转，只有乳房里被插入的马尾针一直不给取出来，难言的剧痛无时无刻不在折磨着我。

　　徐曼反应过来，问道：“他们对你做了什么？”

　　我勉强笑笑：“没有什么，别管我，你们玩吧。”

　　徐曼神色严肃道：“艾琳，你告诉我们，我们是你最好的同学。”

　　我低下头，低声道：“他们在我的乳房里插进几根马尾针，现在可能化脓了。”

　　一旁几人倒吸一口冷气，不敢相信道：“居然有这么狠心的人，对这样的美女也能下得了手。”

　　徐曼顿声道：“艾琳，你跟我到房间里，我替你取出来。”

　　我连声道：“不要了，若被卡德尔的人知道，很可能会连累你的。”

　　徐曼凝视我的眼睛，坚定道：“我不能眼睁睁看着我的同学受难而无动于衷，你跟我来。”又指出周围几个女同学帮忙，把我扶进房间里。

　　轻轻地解开前襟，小心地捧出浑圆挺立的豪乳，乳尖已经与衣襟粘连住了，分开的时候，我不由眉头一紧。

　　徐曼拿着蘸着酒精的面前小心翼翼的擦拭我的乳头，冰冰凉的有些刺痛。酒精将已经凝结的液体溶解洗去，逐渐现出娇嫩嫣红的乳头，上面还留着几根短短黑黑的针尾，正是这些可恨的细针，让我时刻不得安宁，即使在没有受刑的空当，它也带给我难以忍受的折磨。

　　徐曼神情专注的用小镊子夹住针尾，一点一点往外拽出，“咝”我痛得微微发颤。马尾针带着血被拔出来，竟然有三四寸长，“一群没有人性的野兽！”徐曼愤怒的咒骂着。

　　十来根在我胸乳里肆虐多日的马尾针全被清理出来了，受伤的乳头冒出鲜血，徐曼为我止了血，清理好伤口，又扣上前襟的衣纽。

　　尽管疼得浑身冒汗，我心头还感到一阵轻松，江洁和李如如眼圈红红的，心痛道：“艾琳，想不到你会受这样的苦。”

　　我安慰道：“我这不是好了吗？徐曼，你的手法还蛮专业的，什么时候学的？”

　　徐曼看我道：“说实话，我们班里的女生嘴上不会说，心里都很嫉妒你，觉得你好像占尽了上天赐予的好处，漂亮，性感，聪明，今天我才真正明白，你所拥有的一切都是当之无愧的，你永远是我们的骄傲。”

　　几双手压到我的肩上，我心里涌起浓浓的暖意。

　　院里的男同学焦急地等待着，见我们终于出来，忙不迭问道：“怎么样？怎么样？”

　　见我们含笑点头，放下心来，突地见到一个女生手里拿的马尾针，吃惊道：“就是这些东西刺进你的胸脯里吗，艾琳？”

　　我不知如何作答，只好红着脸轻声道：“是了。”

　　如我所料般，又是一阵对残酷施刑人的痛骂。被押上军车离开的时候，天色已经相当晚了，我坐在车里，含笑于依依不舍的同学道别，心里禁不住涌起一阵酸楚，亲爱的同学，这一次也许是我今生最后一次与你们见面了，再见了，我会永远祝福你们。泪水滚滚而下，一张张亲切的笑脸变得模糊，渐渐消失远去了。

　　回到帝国军部，卡德尔见我依然态度坚决，毫无妥协之意，阴阴一笑，把手一挥，我又被带到那个暗无天日的刑讯室里。

　　无休止的拷打折磨，一次次昏死过去又被弄醒，我已经虚弱不堪了。

　　一次从昏迷中醒来，发现一个身穿白色大褂的人在我的胳膊上打针，我惊问道：“你干什么？”

　　那人嘿嘿一笑，不做言语，拔出针头离去。

　　我隐隐感到一丝不安，身上那件雪白的旗袍早已血迹斑斑，支离破碎，上身已变成一缕一缕的布条挂在身上，可恶的施刑者却故意让我还穿着完全不能遮体的衣衫，对我戏虐说道这样非常性感，兴奋得看着包裹我完美胴体的衣衫在皮鞭之下变成片片飞花。

　　我双手向后环抱在一个生铁铸成的刑架上，胸脯，腰部和小腿都有铁链紧紧地把身体锁住，那三个冷血的行刑专家故意留我一个人动也不能动慢慢的体会拷打后的痛苦。我虚弱之极，浑身上下没有一处肌肤不是火辣辣的疼痛，可最让我不安的是最近几日，我的身体出现了莫名其妙的变化，在受刑的极度痛苦中竟然会产生一丝的兴奋，尤其是乳房和下身更是感觉怪怪的。会不会和给我打的针有关？我心中掠过一丝恐惧，他们对我的身体做什么？想起在摩菲手里被他注射空孕催乳剂后的羞耻状况，我不寒而栗，若是那样，我宁愿立即死去。

　　刑房中间摆放了一个三角木马，我双臂反剪，骑在薄薄坚硬的木板上，脚尖只能勉强够着地面，全身的重量都压在两股之间，柔软娇嫩的阴部硌得好痛，我用力夹紧木板，为避免压力直接压在阴部的时候，阴道自然而然地收紧。随着我调整大腿力量保持身体平衡，阴道也随之收缩放松。由于重力作用，身体的分量集中在三角形的顶角边，阴部和肛门处被压迫，身体就好像被撕裂成两半一样。过了一段时间，我的大腿开始酸麻，用尽最后的一点力量来踮起脚尖，以免自己的下阴被那根坚硬而狭窄的木条压入。可是我的身体还是不由自主地下沉，阴唇被木片压得越来越紧。忽而，我又努力踮起身子，但是没过几分钟，修长健美的双腿开始发抖，身体又开始下沉。这次需要更长时间来积累力气，然而很快又……汗水渐渐从我的身上渗了下来，汇成一股股水流……。后来，施刑人把木马的高度放下来一些，使我双脚可以着地，稍事休息一会，疼痛变成了麻木，我逐渐习惯了这种痛楚，隐约升起一丝兴奋感。

　　接下来的几天，直接的拷打少了，更多的是把我长时间弄成一个姿势固定起来，让我静静地体会煎熬。那种令我不安的感觉也来越强烈，心中的惊恐与日俱增。

　　那三个冷血动物走进我身边，我毫不示弱地看着他们。

　　顾长风眼里掠过一丝异色道：“艾琳小姐，这几天休整，气色恢复了不少啊。”

　　约翰笑吟吟道：“果然是身具异赋的伟大女英雄，知道这次为你准备了什么节目吗？”

　　我冷冷的扫他一眼，没有理他。

　　破碎不堪的旗袍被扒掉了，我彻底赤裸的躺在冷冰冰的生铁刑床上，双手举过头顶，手腕上锁着厚重的铁铐，长腿直直伸着，脚腕处也箍着宽大的铁铐。

　　约翰的手轻轻抚摸我的身体，啧啧赞道：“真是绝美的身体！平躺着乳房还那么高耸，一点也不向旁边下坠，这是一般的大乳房难以做到的，这说明你的乳房结实充满弹性。屁股高跷，将腰部悬空抬起，形成美妙的曲线，小腹光滑平坦，茂密的四澳丛林，令人遐想联翩。”轻轻捏着我下体的阴毛。

　　我极力扭动身体，怒道：“拿开你的脏手！”

　　约翰缩回手，转动旁边的绞轮，我的两条长腿被慢慢分开，女性最隐秘的部位完全暴露出来，我羞耻地把头转过一边。

　　顾长风发话道：“艾琳，你最好现在交出程序，否则下面的刑法是没有人能够承受得了的。”

　　我依然一言不发。约翰拿着一个棒状物伸到我眼前，缓缓道：“待会儿我把这根电刑棍插入你的阴道里，强大的电流直接刺激你的子宫，那种痛苦比女人分娩痛上百倍，你想试试吗？”

　　我的心脏骤然抽紧，眼前的电刑棒粗如儿臂，圆形的顶端布着几个粗大的凸起，大概是放电的吧，我深深吸一口气，做好了心理准备。

　　约翰见我不答话，眼里射出一道兴奋的邪异光芒，走到我两腿之间。

　　我轻轻咬着嘴唇，一个冰凉的东西碰到敏感的阴部，忍不住全身一缩。

　　“好迷人的阴户啊！”我浑身肌肉紧绷，等待着那可怕的侵入。突然一阵撕裂般的剧痛传来，我的头猛地抬起，又重重的砸在铁床上，可这点疼痛已经算不了什么了。

　　大概怕我把脑袋撞坏，一道结实的皮带勒到前额，把我的头也固定在刑床上。粗粗的电刑棒在干燥的阴道里挺进，疼得我不住扭曲。

　　约翰拍拍我布满汗珠的臀部嘲笑道：“你的阴道还真紧啊？还没有通电就已经受不了了吗？那就快说出来啊。”

　　坚硬的电刑棒深深的插进我的体内，像要把我的身体刺穿一样，娇嫩的阴道口已经被撑裂了，疼痛难忍。

　　约翰狞笑着打开了开关，一道强大的电流猛烈的冲击到花心上，我一声惨呼，身体骤然拱起，在半空中扭曲，可怕的电流向毒焰般烧灼最脆弱敏感的花瓣中央，那种痛苦无法想象，在经历这么长时间的严刑拷打，品尝过各种残酷的刑法，我从没像现在般失控的惨叫，这种痛苦使我再也不能抑制，本能的要寻找宣泄的途径。

　　我的身体重重地摔回刑床，约翰甩甩金发，微笑道：“怎么样，女英雄，现在是不是会改变主意？”

　　我大口大口喘着气，丰满的胸脯剧烈起伏，定定神志，从紧咬的牙缝迸出一句道：“决不！”

　　歹毒的电流又一次肆虐，像一只巨手在我体内撕扯，内脏像被投入毒火中煎熬，我像一条被钉住头尾的鱼在案板上无助的挣扎，却更加激起残忍的屠夫施虐的欲火。

　　巨大的痛苦令我发疯般惨叫，电流灼烧着神经渐渐使我的神志变得混乱，我无意识的痛哭起来：“啊，啊，放开我，停下来。”

　　约翰关住电流，三个人面露惊喜的神色，道：“你肯说了吗？”

　　我喘喘气，恢复了清醒，意识到刚才的失态，艰难道：“想教我交出程序，妄想！”

　　三人大怒，想不到这种情况下还遭到我的愚弄，狞声道：“看来分量还不够，我定让你后悔身为女人。”

　　电刑棒又往里使劲插入，我直感到小腹都被顶了起来。咆哮的电流像毒水一样在神经里冲击，我布满伤痕的性感身体在刑床上翻腾，到了后来，连挣扎的力量也完全失去了，只有在电流作用下阵阵抽搐，意识一片空白，只听有人道：“小心别把她弄死了。”

　　另一人道：“放心，别人会被弄死，这个女人可不会容易就死掉。”

　　“好了，开始进入到计划的第二步吧。”却是很少说话的那个老人。

　　第四十五章铸成大错

　　在蓝天白云间，我惬意的飞舞着，温暖的微风包围着我，轻柔的从我胸前、胯间吹过，痒痒的，我忍不住咯咯娇笑。

　　悠悠醒来，神志一点一点恢复，梦境中的感觉依然真实地体会到，我不禁一惊，仔细一看，不由自主地尖叫一声，却只能发出呜呜的含混的声音。

　　我的嘴里横勒这一根金属棍，使我不能发出清晰的语言，金属棍两端的细链拉向脑后，不知锁在什么东西上，令我的头也不能丝毫摆动。

　　我瞪大了惊骇的眼睛，两头长着白白长毛的山羊站在我面前，伸出细长的舌头，一下一下舔我两颗裸露的乳头，每舔一下，都会有一股快感的电流从乳尖传遍全身。我试图动动身体，摆脱这两头不知疲倦的家伙，可是从肩头到腰腹紧紧缠绕的铁链却令我连一根手指都无法动弹一下，只能挺着高耸的乳峰送到它们口中一般。

　　可恶，这是什么刑法？我诅咒着，却无法抗拒那恼人的阵阵快感。“上帝啊，快让它们停下来！”一道道快感的波浪袭向我的脑海，让我浑身一阵阵酥软，“不，不，怎么会这样？我一定要坚持，决不让两只山羊打垮我！”

　　山羊嘴里热乎乎的气喷到我胸脯上，两粒乳头丰富的神经末梢在柔软舌尖的舔舐下，已经充血高高勃起。那种又痒又麻让人全身酥软的感觉不断侵袭着我的神志，渐渐地意识开始模糊。

　　迷糊中，丹田里一股热流升起，满满的弥漫到全身，下身传来一丝空虚的感觉，我不由自主地想夹紧双腿，可是修长健美的下肢也被大大分开铐紧，根本不可能动弹半分。

　　“哦”我心里忍不住呻吟着，阴道里开始出现瘙痒的感觉，越来越强烈，我多么想伸手抓挠一下，好缓解这沁入骨髓的难耐，可是我无法做到，只有痛苦的在绝望里挣扎。

　　紧缚的身体不由自主地微微颤抖，每一下舔舐都将我向欲望的深渊退去，我苦苦保持着一点理智，像无际大海中被激流和漩涡包围的溺水者一样，拼命挥舞着双手，企图抓住什么，哪怕是一根稻草！然而却注定不能逃脱被吞噬的噩运。

　　不懂人事的山羊尽心尽力的做着它的工作，却不知道一个可怜姑娘此刻的痛苦，我的力量一点点消退，眼看就要彻底崩溃，我在心底凄厉的叫喊：“不，我一定能坚持住！”，两股之间传来的一阵悸动将我彻底打入深渊。

　　在狂涛骇浪的轰击下，我拚尽全力筑起的堤坝终于失守，我不知道自己身在何处，只感到强烈无比的巨大空虚紧紧地抓攉我的心，整个灵魂都在颤栗，黑暗如地狱一样的空间，我嘶声呐喊：“救救我！”

　　一个充满诱惑的声音在我耳边响起：“艾琳，需要我的帮助吗？”

　　我拼命点头，那个声音又消失不见了，我恐惧的大叫：“你在哪里？你不要走，救救我。”

　　那个声音幽幽一叹：“你的灵魂充满罪恶，只有洗刷掉罪孽，才能得到拯救。”

　　我失魂道：“是的，我的灵魂充满罪恶，只有你才能拯救我。”

　　“向我敞开你的心灵吧，可怜的孩子。”

　　我喃喃道：“是的，是的。”

　　一瞬间，我的灵魂像转进了天堂，这里充满光明，欣喜和满足，我开心的笑着，跳着，旋转着，一切都那么美好。我傻傻笑着，我早该享受到这一切，所有的美好事物都是属于我的，为什么没有早点到这里？我生气地责备自己，不过没关系，以后我都会在这里开心的生活，再也不想回到那个朦朦胧胧黑暗恐怖的地方。

　　“这是怎么了？”我慢慢醒过来，用力摇摇发懵的脑袋，努力回忆着曾发生了什么事，朦朦胧胧有点影子，却完全构不成清晰的轮廓。

　　“艾琳小姐，你醒了吗？”一个带着嘲讽的声音道。

　　我一惊，抬眼一看，卡德尔面带胜利的笑容俯视着我。我试着动了一下，才发现不知什么时候躺在一张硬台上，身体赤裸，意外地没有被戴上手铐脚镣。

　　卡德尔浮现出得意的神情道：“我早说过，我一定会让你苦苦哀求我干你的，果然滋味不错，你的阴道还真是紧啊。”

　　“你说什么？”一个可怕的念头在心里升起。

　　“我是说你刚才叫得那么动听，那么淫荡，我插进你美妙的阴户的时候，你的表情简直像爽上了天。”卡德尔笑吟吟道。

　　“不，那绝不可能，不可能！”我歇斯底里地喊着。

　　“不仅如此，为了让我干你，我问什么，你都会老老实实的回答，想不到一向自诩坚强的女英雄骨子里竟然如此淫荡，瞧这就是你苦受酷刑保守的程序，现在已经轻而易举得到了我的手里。”一张印着密密字迹的纸在我面前展开。

　　我又惊又惧，飞快扫了一眼，立刻绝望的闭上眼睛。那正是我用于摧毁帝国基地能量控制系统的超级程序，为了它我吃尽苦头，受尽酷刑，我曾经发誓要将它与我一起带入死亡，也绝不透露给帝国。而现在，它是那样清晰地出现在我面前，无情的嘲讽我，看着我的心在流血。

　　“艾琳博士，你知道吗？在你被捕的第一天我们就已经制定了对你的审讯计划。根据以往的资料，我们知道，你的意志相当坚强，对痛苦的忍受能力远远超过普通女人，因此常规的刑讯手段对你很难奏效。可是我们却找到了你的弱点，你对性欲的刺激似乎不像对痛苦那样有抵抗力，就是说，你的身体很容易被激起快感，在以前对你得刑讯纪录里，我们发现你的乳房相当敏感，尤其是乳头，轻微的刺激都会令你不堪忍受。”

　　“因此，我们一方面对你严刑拷打，不给你喘息的时间，让你的全部精力都用于忍受痛苦上，另一方面，在你每次痛昏过去的时候，就给你注射一种极其强烈的淫毒，这种高纯度的淫毒比世上最厉害的春药还要猛烈一千倍，就算是天生的石女也经不起它的刺激。我们控制好淫毒发作的时间，为了打垮你最后一点抵抗，还在你的乳头和阴户上涂上蜂蜜，让山羊不停地舔，嘿嘿，这种古代惩罚淫妇的刑法还真是有趣。”

　　我失声痛哭，心里充满悔恨。

　　卡德尔继续残忍的说道：“即使做了这样的准备，我还是对你的意志钦佩之极，在这样的情形下，你居然还可以坚持一天一夜，才彻底被打垮。再后来，就完全进入我的控制之下。看着你美妙的胴体在我胯下婉转莺承，太痛快了，哈哈哈。”

　　我抱着头叫道：“不要再说了！你杀了我吧！快杀了我！”现在只有一死才能将我从痛不欲生的羞耻中解脱出来。

　　卡德尔冷冷道：“想死？没那么容易。你这副美妙销魂的身体，我还没有享受够呢，怎能让你死掉？”

　　一股怒火猛地冲进大脑，我怒吼一声道：“我跟你拼了，下地狱吧，魔鬼。”我不再需要理智，发疯般扑向卡德尔。

　　卡德尔冷笑一声，飞起一膝迎向我，重重地撞在我的小腹上，“嗷！”我一声惨呼，身体疼得像虾米般蜷起，卡德尔十分强横，即使在我状态良好的时候，也没有把握击败他。此刻，饱受折磨，历经屈辱之后，我的身体极度虚弱，那里能够抵挡他的猛击。

　　正当我痛得眼前发黑，没缓过神的时候，胸口一紧，两只乳房被卡德尔的大手攥住，向上一提，竟将我身体提起，乳房根部传来撕裂的剧痛，“啊！”我厉声惨叫，双手在半空中无力的挥舞，拍打在他的身上，坚硬如铁，震得我的手生疼，却根本动不了眼前邪恶的恶魔。

　　我的身体被重重地摔回床上，眼前直冒金星。卡德尔庞大的身躯压上来，我拼命的挣扎，却毫无作用，他的大手牢牢地握着我浑圆高耸的双乳，渐渐的，我的最后一点力量散去，再也不能反抗，只有别过美丽的脸庞，任凭屈辱的泪水滚滚流下。

　　卡德尔沉重的身躯骑在我身上，解开裤子，一根杀气腾腾的肉棒挺在我眼前，长逾一尺，粗如儿臂。他狞笑着将肉棒放到我深深的乳沟之间，又用手推起乳房外侧，把那条可怕的肉棒紧紧的夹住。我柔软娇嫩的乳房间夹着一条滚烫的肉棒，发亮的龟头狰狞的顶到我的下颌，卡德尔恶狠狠道：“好大的奶子，竟然可以把我的宝贝包起来，那我就让你尝尝乳奸的滋味。”雪白的乳房被大手抓得变了形，紧紧地挤在一起，大肉棒在丰硕的乳房之间抽动，我屈辱的哭喊，挣扎，却摆脱不了半分，那个丑陋的龟头一次次捅到我的脸上，令我万分恐惧又恶心。

　　“不、不，放开我，你这个禽兽，啊，快杀了我吧！啊！”我悲惨的哭叫着，头发一紧，被他抓住，把我得头提起来，正对着那个可怕的东西，我惊恐道：“放开，你要干什么？畜生。”

　　卡德尔喝道：“快张开嘴！”

　　“不！啊！”大手在我两腮处用力一捏，迫使我张开嘴，带着腥臭的肉棒趁势直插进去，“呜呜”我发出屈辱痛苦的哀鸣。粗大的肉棒直插进我口腔深处，不知从哪里迸出一股力气，我不顾一切的用力咬下，就算事后被活活打死也在所不惜。可是，如此不顾一切的用力一咬，竟然像咬在一个没有生命的坚硬橡胶棒上一样，没有造成丝毫影响，就在我心神俱震之际，卡德尔胯部一挺，将坚硬无比的阳具直送入我咽喉深处，“呃呃”我几乎要窒息，胃部剧烈的翻腾，要呕吐却又被挡着吐不出来，痛苦万分，脑袋拼命后仰，企图挣脱出来，后脑却传来巨大的力量将我的头向前压。两只大手抓住我的头发扯得我的头前后推动，粗大的肉棒在我嘴里抽拉，插得我双眼只翻，悲惨的痛哭着，突然，那肉棒猛地一颤，一股浓浓的精液直接射进我的胃里，我感到所有的内脏都在抽搐，可那该死的肉棒丝毫不软，还堵在嘴里，难过得我几乎发疯，过了好久才慢慢抽出。

　　两条长长的美腿被使劲一分，撕扯得大腿根一阵疼痛，一只大手覆盖到我两股之间的隐秘部位。两根手指掰开柔软的阴唇，另一根手指毫不留情的插进阴道里，肆意抠挖，我痛得满床乱滚，却怎么也摆脱不了欺凌我的手指。

　　“真是不要脸的淫荡女人，这样都会兴奋，你看你流出了多少淫水？”在我苦苦挣扎的时候，身体不争气的产生了反应，我的意识开始混乱。

　　卡德尔淫笑着，解下衣裤，猛地抓住我的秀发，一把提起，狞声道：“臭婊子，上一次你还在昏迷中，这一次我要你好好看看我是怎么干你的。”足有一尺长的粗大阳具耀武扬威地在我面前晃动，狰狞而丑陋，我吓得尖叫一声，拼命躲闪。

　　强大凶残的敌人轻而易举得粉碎了我的抵抗，调整好位置，对准我两腿之间，腰部一挺，坚硬如钢的异物刺进身体，我嘶哑的呻吟，在冲击下颤抖，渐渐的身体有了变化，开始的刺痛变得舒服起来，快感从三点向全身蔓延，我恐惧的大叫，可无法控制身体的反应，叫声变成了发情的淫声，仅有的一丝清明在巨大快感的冲击下终于崩溃。

　　卡德尔把我的身体面朝下反过来，坚硬的肉棒顶在我两股之间，我意识到他要做什么，吓得尖声大叫，双手在空中无助的挥舞，菊花门传来一点刺痛，旋即千百倍扩大，我痛得厉声惨叫，身体像要被撕成两半，那个坚硬的异物像钻头般不断向我身体挺进，所到之处，鲜血淋淋。卡德尔腰力一挺，我惨呼一声，竟然被他用阳具生生抬起。

　　卡德尔离开我身体的时候，我一动也动不了，蜷缩在床上，泪流满面。

　　进来几个人抓住我的手脚，卡德尔冷酷道：“继续给她注射。”

　　我拼起残存的一点气力道：“不，不要。”那些人那里会理会，把我手臂反扭，长长的针尖刺入裸露的胳膊，我痛苦地闭紧双眼，一颗晶莹剔透的泪珠挂在长长的眼睫毛上，蓦地滑落，沿着光洁的面庞滚下。

　　我无意识的喃喃道：“杀了我吧，杀了我吧。”

　　“我不会杀你的，”那个恶魔的声音道：“从今天开始，你将成为世上最淫荡的女人。我要让帝国所有的臣民都知道，那个为了所谓正义和良知出卖自己国家的可耻女人原来是个淫荡的婊子，她是最不要脸的，必须接受每个帝国人的鞭挞。”

　　“不，我不是那样子的。”我流着眼泪，大声的反驳，我不知道，这是否说给我自己的，我已经不知道，我活在这个世界上，还有什么价值，上天啊，为什么对我如此的残酷！

　　“你以为你是什么样子？骄傲威风的女英雄，拯救世界的性感女神？哼！你只是一个一钱不值的婊子，摇头乞求所有人干你的淫荡母狗！”

　　我痛哭流涕，用力摇着头：“不，不。”

　　他冷笑道：“那就让你到大街上看看，你在别人眼里到底是什么样子。我要剥掉你最后一点自尊，让你彻底变成一只淫荡母狗。来人，押着她游街示众！”

　　门外有人应一声，很快冲进来几个身强力壮的大汉，不由分说，把我的双手用力拧到身后，使劲往上提起，痛得我连声惨叫，有人拿起一个冰凉的金属圈咔嚓一声锁在我优雅如玉的脖子上，后面垂下一条短短的链子，与几乎被扭到颈部的手腕锁到一起，肩膀被拉扯的痛极了，纤细秀美的脚踝上也戴上了厚重的脚镣，中间连着一根粗粗的短铁链。

　　卡德尔端详一会儿我，阴笑道：“好像还少了点什么？我来给你装饰得漂亮一点。”不知从哪里摸出两个小铃铛，放在手心里道：“艾琳小姐似乎对乳头的刺激非常敏感，戴上它们，你一定会很舒服的。”铃铛的背后是一根长长的针，寒光闪闪，我不由倒吸一口冷气，惊恐的向后缩，却被身后的人顶住，挺耸着硕大的乳房等待厄运降临。

　　卡德尔渥起一只豪乳，捏了捏，将针对准乳头扎进去，我痛得浑身发抖，这疼痛似乎比受刑时还要难以忍受，忍不住哀叫一声。他又抓起另一只乳房如法炮制，然后拍拍手笑道：“这样你漂亮的乳房就更加迷人了。”

　　“快走！”身后的人喝道。

　　我一丝不挂地走在大街上，双手被反锁在背上，高高提起，几乎与锁在颈部的金属圈挨着，肩膀像折断一样向后张开，胸前两只硕大浑圆的巨乳奋力前挺，两只凸起的圆圆乳尖上各自挂着一只小铃铛，脚上拖着沉重的镣铐，一步一步艰难的迈进，乳铃叮当作响，稍微一慢，就会有皮鞭劈头盖脸的抽来。

　　皮肉的痛苦算不了什么，满街围观的人群让我羞愤欲绝，“啪”一个西红柿砸在我胸口上，红红的汁子和果肉挂满前胸。

　　“呸！不要脸的婊子，打死她！”

　　“就是这个贱女人把国家机密出卖给敌人，要不然帝国早就能称霸世界了。”

　　“这个淫妇为了讨好她的情人，不惜出卖自己国家，不知道她有多少奸夫。”

　　“你看这个淫妇的大奶子，真想把它捏爆。”

　　“哎呀，淫水都流出来了，太不要脸了。”

　　遭受这样的羞辱，我宁愿立刻死去，可是现在生死已不再由我，甚至身体的反应我都无法控制，两腿之间一片冰凉。

　　“真是淫荡啊，只是被人看看就会兴奋，要是操进小穴里，还不爽上了天？”

　　押解我游街示众的一队士兵不停的抽打我，用鞭梢捅我的乳头，拨弄着乳铃乱响，与周围的人一起哈哈大笑。

　　拖着沉重的脚镣，每一步都迈得那么艰难，细嫩的脚踝皮肤被磨破了，粗糙冷硬的的铁质镣铐不停刺激着伤口，越磨越深，有的地方大概已经见到骨头了吧，我痛苦的想。

　　番茄，鸡蛋，果皮，不断地扔到我身上，“臭婊子！”“母狗！”骂声不绝于耳，我的心在淌血，这就是我誓死保卫的人民吗？他们为什么这样对待我？

　　上天啊，如果你还有一点慈悲的话，求求你立刻让我死去，免受这样恶毒的屈辱。可是，我还活着，真真实实的感受着每一分耻辱，无法解脱。

　　帝京的街道我曾经那么熟悉，多少次我骄傲地挺着丰满的胸脯，充满自信风姿绰约的款款而行，怎会想到有朝一日，我竟然会赤身裸体，带着手铐脚镣，被人押着游行示众，巨大的羞辱让我一阵阵晕眩，我低着头，不敢抬眼，我怕看到熟悉的面孔。

　　可恶的士兵像识破我的心思，刷地一鞭抽在我背上，喝道：“把脸抬起来，让大家看看这只绝色的淫荡母狗。”

　　我无可奈何仰起脸，街道两旁已密密麻麻排满了围观的人群，不少人兴奋的欢呼，跟着押我的队伍走，不肯错过一下。

　　黄昏时间，被押着游行示众了整整一天的我走到了帝京中心广场。广场中央早已搭好一个木台，下面围满了好事的观众。我被带到木台中间，一个铁钩钩到我背上的铁链中间，向上一提，我惨叫一声，本来已经痛得失去知觉的臂膀像被生生折断般。铁钩无情的把我吊在半空，双腿向后拉起，士兵们放长了两脚之间的铁链，然后也同样吊起来，这样我在空中被吊成反弓形，两腿大大张开，一双豪乳沉甸甸的悬垂在胸前。

　　几个强光灯近距离打在我身上，炙烤得我汗流浃背，昏昏沉沉。

　　连接三天，一清早我就被拉出去游行示众，晚上，市中心广场的木台上，竖着一个门字形颈首枷，枷的一头固定在地上。另一头有三个一字排开的三个孔，我的头被枷在中间一个稍微大一些的孔里，两只手分别枷在两旁的小孔里，成90度鞠躬状站立，脚下还穿着那双六吋的水晶细高跟鞋，两脚分开固定在地上的铁环上，非常痛苦。士兵不停的用皮鞭抽打我高高厥起的浑圆屁股，用粗俗无耻的言语训斥我，污辱我，用手摸我的股沟之间，然后把沾满晶莹闪亮淫水的手高举示众，台下的人群便爆发出兴奋的谩骂。

　　一句句淫言秽语像一把把锋利的尖刀，将我割得鲜血淋淋，支离破碎。身体彻底被淫毒打垮，骚动难耐，有时那些士兵用鞭梢捅我的阴部，我都会兴奋的扭动胯部迎合，这时，他们就会把鞭梢捉狭的拿开，笑嘻嘻的看着我难过得呻吟。

　　三天以后，我被关回帝国军部，却不是那间阴森可怖的刑讯室，而是一间戒备森严的囚室。

　　我大字张开躺在一张可以任意调节的铁床上，四肢被铁铐紧紧地锁住。一个男子在我身上发泄完后满意的离去，马上有人进来将我的身体冲洗干净，因为下一个客人已经等待多时了。

　　就这样，无休无止的奸淫令神志不再属于自己，我只朦胧的知道，卡德尔下令让我公开接受所有帝国人的轮奸，每日里，还定时给我注射淫毒。

　　高浓度的淫毒融进我的血液，我的意识已经彻底迷失，只是感到无比的空虚，极度的渴望，只有在感受强烈冲击的时候，我才会兴奋，一旦没有人进入身体，我就会难过异常，恨不得自己将身体撕碎。

　　每隔一段时间，我的神志会有片刻的清醒，旋即又再次选入迷乱的深渊。每一次的清醒，都令我更加痛苦，因为可以看到在我身上发生的真切的一幕幕。

　　有一回，我从迷乱中清醒过来，看着身上的人正满头大汗的奋力挺进，面孔兴奋的扭曲，猛一抬眼，突然看见我的眼神清澈，动作顿时僵硬，神情尴尬之极。

　　我把脸扭过一边，不愿再看那张脸，淡淡道：“怎么是你，方士清？”

　　“对不起，艾琳。”方士清从我身上爬起，羞愧道：“你知道，没有人能敌得住你的诱惑。

　　前几日，你被拉到街上裸体示众，我每天都去看你，看到你受苦，我心如刀绞，身为同学，我却什么都不敢做，我都么希望自己能不顾一切，冲上去救你，哪怕为你而死。可是我不敢，那些荷枪实弹的士兵令我胆怯。渐渐地，当他们羞辱你的时候，我好兴奋，明知自己太卑鄙了，可就是控制不了自己。后来，卡德尔宣布所有人可以来轮流上你，鬼使神差的，我也报了名。”

　　方士清是班里非常活跃的分子，思想敏锐，言辞激进，我对他比较有好感的，若在从前，他作出这样的事，我一定对他痛恨之极，可现在，经历了这些，我已经不再是以前的我，没有什么好怨恨的了，当下没有感情道：“那现在你已经满足了，可以离开了。”

　　“不、不，艾琳，”方士清急道：“我跟他们不一样，我还是像以前一样崇拜你，你在我心里，永远是高贵的女神。”

　　我心头一酸，强行忍住眼泪，我再也不是那个美丽性感，充满正义感的坚强女英雄，现在我只是一个任人凌辱，被淫欲征服的淫荡女人。

　　“对不起，艾琳，我还要告诉你，在我之前，已经有好几个同学来过了。”方士清小心翼翼的再次道，见我不言语，又道：“我们、我们实在太混蛋了，我回去找到他们，告诉他们再也不许来了。”

　　我轻轻道：“那又有什么必要？你们来和别的人来，又有什么区别？”

　　方士清道：“那你不恨我们吗？”

　　我摇摇头，是啊，我有什么资格怨恨别人。

　　方士清一喜道：“谢谢你，艾琳。你知道吗？自从你出现在我们班里，所有的人都被你的美丽折服，大学生活因为你而丰富多彩，我们每个人心里都埋藏着一个奢望，从来不敢告诉别人，甚至自己都小心翼翼，不敢多去碰它。那一天，你穿着一身雪白的旗袍来参加聚会，虽然带着手铐脚镣，却还是那样明艳照人，我当时就脑中嗡的一响，像中邪一般，我想还有好多人跟我一样。所以，我们明知道这样做卑鄙无耻，却怎么也压抑不住心魔的诱惑。你不恨我们，却让我感到更加惭愧。”

　　我耳中早已听不见他在说什么，那股强大的欲念再次升起，顷刻间湮没了我的理智。

　　方士清见我面色有异，惊道：“艾琳，你怎么了？”

　　我呻吟道：“再给我，快，快上来！”被铁铐禁锢的雪白性感的身体不住扭曲，方士清呆了呆，伸出手，抓住两只微微颤动的豪乳，又伏上身来。

　　我疯狂的挺着下身，极力迎合着，嘴里发出原始的浪叫。

　　我不知道有多少人来了又走，只知道纵情的享受，只有在迷乱中，我才能远离痛苦，在虚妄的快感中得到解脱。

　　我清醒的时间越来越短，更多的时候都沉陷入欲念的迷惘中。

　　另一间屋子里，我带着哭音沙哑的喊道：“为什么还不给我啊？我受不了了！”我背靠着一根铁柱，双手反缚，两只脚大大分开，分别与地下的铁环固定在一起，我搞不清楚被绑在这里多长时间了，只知道长时间没有人来满足我，熊熊的欲火快要将我燃烧起来。

　　我扭着屁股，与背后的柱子摩擦，可前面和下身才真正的难受啊，一道冰冷的液体不受控制的沿着笔直光滑的大腿内侧流下，“啊！”我痛苦的呻吟着。

　　一只手托起我的下颌，道：“女英雄，你怎么了？”

　　我像溺水的人遇到救星一般，哀求道：“快给我吧，求求你，我受不了了。”

　　娇嫩的乳头被狠狠掐了一下，“啊！”我痛得流出眼泪，同时刺痛让我的脑子瞬间恢复了一丝清醒。我睁开迷茫的双眼，卡德尔正站在面前邪邪笑着，“你想要什么？”他小声问道。

　　“哦！不，不！”我痛苦的使劲摇头。

　　“那太遗憾了，原来坚贞不屈的女英雄不想让别人帮她。那么好吧，我只好跟别人玩了。”

　　卡德尔的背后转出一个高挑性感的长发女郎，贴近卡德尔身前，挑逗的扭动身体，性感撩人，卡德尔一手握住她的乳房，另一只手抬起她的大腿，坚挺的阳具直插而入，那女郎立刻发出夸张的娇吟声，一声声钻进我的耳朵里，我甩着头，想将这催人心神的声音甩掉，却毫无用处。

　　这声音像在我心里的欲火浇上一桶油般，火焰腾的一下窜起，我哭叫道：“求求你，我实在受不了了。”

　　“女英雄是不会哀求的，只有母狗才会。你到底是什么？”

　　“我、我，”我的神志已经迷乱，但潜意识还有什么阻止我说出口。

　　“快说，不然我们就要走了。”声音有些不耐烦了。

　　“我、我是母狗！哇！”我已经感受不到羞耻了，但不知为什么，还是失声痛哭出来。

　　“对!你是母狗，是一只淫荡的母狗。”乳房被紧紧的攥住，我感激的扭动身体。

　　一个女人的声音鄙夷道：“真是不要脸的婊子！”

　　我只想要赶快满足，对她的讥笑根本不理。手臂上的铁链解开，脚上的镣铐也打开，我摇摇晃晃站立不稳，扑倒在地下。

　　“想要的话就要像母狗一样爬过来！”

　　我犹豫一下，手脚并用，向那声音爬去，卡德尔像逗真正的狗一样闪开，又命令我继续爬。

　　我手脚无力，动作迟缓，总是追不到他，急的痛哭。

　　门似乎被推开，有人进来，我爬着爬着，突然撞到一个腿上，那双腿纹丝不动，只撞得我脑袋生疼。我艰难的仰起头，一张冷峻美艳的脸庞印入眼中，好熟悉呀，我费力的在迷糊的大脑里搜索，啊！我心头一震，是莱娜，那个性感冷艳的女卫队长，为什么她美丽的眼睛里充满了鄙夷，痛恨，还有一丝失望。她看了我一会儿，一言不发，转身离去。

　　我心头像划过一道闪电，朦朦胧胧似乎想起什么，喃喃道：“我不是母狗，我不是母狗。”

　　“什么？浑蛋！”我腰间挨了重重一脚，摔倒在地，“看来你的调教还不够，我一定要让你变成一条彻彻底底的母狗！”

　　一阵脚步声后，几只大手把我拖出房间，又锁到那个不知多少人凌辱过我的床上。

　　不分白天黑夜，总有人趴在我身上发泄兽欲，我的意识更加迷乱，在不断的奸淫中感到愉悦，好像生来就渴望享受这样的淫欲。漫长的沉迷之后，也有片刻的清醒，只是这清醒越来越短暂，而清醒之后的痛苦让我感到心头在淌血，而重新陷入迷乱，让我不知是庆幸还是悲苦，只本能地想要逃避清醒时揪心的悔恨痛苦，赶快逃入欢愉的享乐中，从煎熬中解脱出来。

　　我无意识的呻吟着，檀口微张，“啊、啊、我想要啊！”完美无瑕的身体像蛇一样妖媚的扭动，两腿之间晶莹闪亮的淫水不断流淌，一个好听的声音发出低低的叹息：“唉！”充满了痛惜和无奈。

　　我难过的娇吟：“你是谁啊？为什么不来要我，难道我不美吗？”

　　一只柔软的手轻轻拂过我的脸庞，那个声音幽幽道：“难道你真的没有意识了吗？你知道吗？我永远也不会忘记你坚贞不屈的神情是那么动人，连我作为你的敌人都被深深打动，我把你当作自己的影子，在你身上实现着我曾经失败的努力，可现在，我是多么的失望，你也只是平凡的女人，最终在残暴面前地下曾经高贵的头。”

　　声音好熟悉啊，我努力在记忆中搜索，意识一点一点清晰起来，我睁开双眼，美丽如同雕刻般完美的脸庞映入眼帘，我轻轻道：“莱娜，是你！”

　　莱娜美目中掠过一丝复杂的神色：“你还认识我，那你知道自己是谁吗？”

　　我赤裸裸的被锁在铁床上，下身隐隐传来肿胀的疼痛，还能感觉到一滴滴淫水顺着线条优美的大腿根流下，不堪入目的丑陋场面像电影般在脑子里回放，我别过脸，不让她看见我眼里盈满的泪水。

　　莱娜痛心道：“没想到我所看重的女英雄竟然会沦为一个不知廉耻的性交机器，为了满足淫欲，摇首摆尾，丑态百出，早知今天这样，还不如我当日就把你活活拷打死，至少你在我心里还会留下一个完美的形象。”

　　我抽泣道：“求求你，不要说了，我、我实在是受不了了。”

　　听了一会儿，莱娜道：“雪子、安妮她们来了，她们想救你，费尽心机，居然找到了我，求我帮忙，我劝她们回去，因为现在的艾琳已经不值得她们舍命相救了，以前的那个倔强骄傲漂亮性感的艾琳已经彻底死了，现在留下的只是一具没有尊严淫荡入骨的躯壳，即使救回去，也只是一个没有用的废物。”

　　我使劲咬着下唇，泪水还是忍不住的滚滚而下。雪子，安妮，菲儿，对不起，我不配做你们的艾琳姐，忘了我吧，不要让我懦弱可耻的行径玷污了你们纯洁的灵魂。

　　莱娜继续道：“从前你的美丽和勇敢给我极大的震撼，我欣赏你，有一点嫉妒也有一点崇拜，尽管有一丝不甘心，但还是不得不承认，你是这世上最完美的女性。现在，我对你只有鄙夷和痛恨，因为你的堕落毁了我心里一个美丽的梦。”

　　我终于忍不住痛哭出声来：“我没有办法，那种感觉，我实在抗拒不了啊，我根本控制不了自己，我好恨我自己啊！”悔恨的泪水汹涌而出，“求求你，快点杀了我吧，我不想活了。

　　求求你，赶快杀死我，让我解脱吧！”

　　莱娜的声音冷冰冰道：“好吧，我也不想看到你这幅恶心的样子。”胳膊上一阵微微的刺痛，随即麻痹向全身扩散，视线变得模糊，我心头一喜，用最后的力气道：“谢谢你！”头一歪，意识变得越来越迷糊，迷朦中听到莱娜的声音道：“雪子、安妮，我把她交给你们，以后的事就看她的造化了。”

　　第四十七章以刑制淫

　　迷迷糊糊中，我感觉似乎身处一个高速行驶的车里，那股身体深处的瘙痒又再袭来，我扭动着，呻吟着：“好难受啊，快给我，插进去呀！”

　　一个声音像从天外传来：“艾琳，艾琳，你醒醒，还记得我吗？我是苏伟啊！”

　　“苏伟、苏伟？”好熟悉的名字，在哪里听过，一波波快感袭进脑海，驱散了我试图汇聚的神志：“给我，快呀，插进下面，我里面好痒啊。”

　　另一个粗粗的声音道：“我早说过，艾琳骨子里淫荡得很，你看她这个样子，***，我受不了了，我先来。”

　　一个女声道：“卡隆舅舅！你要胡来，当心我告诉爸爸。”

　　那个粗粗的声音干笑两声：“嘿嘿，我是想帮她，你看她已经骚得不行了，要是不帮她，恐怕会被欲火烧死的。”

　　那个女生小声问道：“怎么办，小猫咪？”

　　另一个女生沉吟一下道：“没办法了，只好先让他们给艾琳平息一下欲火。我们到前面去避一下！”

　　悉悉索索一阵，空间里没有了女孩的声音，几只手在我身上揉摸，我惬意的迎合着，意外地没有被锁着手脚，立刻八爪鱼般抱住一个人，骑到他腰上，把那根长长挺立的钢棒直吞入下体，激烈的摇摆着，欢快的大叫。周围的一切都没有了意义，我的世界里只有放荡的喜悦。

　　混沌中，一个长满长长触手的怪物紧紧缠抱着我，我的双手，长腿，乳房，阴部都被他的触手牢牢箍住，我又痛苦又舒服，拼命甩着头大叫着，一个触手伸进我嘴里，塞得满满的，我只能发出呜呜的声音；场景变幻，我赤身躺在一片沙漠里，烈日的骄阳晒得我浑身滚烫，口干舌燥的我痛苦的翻滚着，却逃不脱炙热的阳光和滚烫的沙子；忽而，静静的海面上，我随波逐流，时上时下，温暖的还是轻轻抚摸着我的肌肤，像情人温柔的手。

　　有人在我耳边轻轻道：“艾琳姐，艾琳姐，你醒醒，你听得到吗？”

　　是谁闯进了我的世界？我有些生气。

　　“艾琳！”“艾琳！”“艾琳！”为什么那么多人呼唤我的名字，我有点害怕了，缓缓睁开眼睛，白茫茫的一片，几个模糊的人影在我上方晃动。

　　目光渐渐汇聚，人影清晰起来，“安妮，雪子，菲儿？”我吃了一惊，轻声问道：“你们怎么会在这里？快走，这里危险，有好多魔鬼要来抓你们，赶快走！”我惊恐地叫道。

　　安妮泪光殷殷道：“艾琳姐，我们还以为再也见不到你了，吓死我们了。”

　　雪子眼睛红红的，说道：“艾琳，你终于醒了。不要害怕，你已经回家了，我们都跟你在一起，无论出现什么情况，我们都会和你一起面对，再也不会让你一个人面对恐惧了。”

　　我依然不安道：“这是哪里？”我想起来了，是莱娜帮助她们把我救了出来，可是，却让我陷入更大的痛苦中。“你们为什么要救我？”我抱着头，无脸面对她们。

　　菲儿焦急的声音道：“艾琳姐，你不要这样，我们一定会帮你的！”

　　我猛地坐起来，叫道：“帮我？你们怎么帮我？我现在好难受啊，快去，快找人来干我！”

　　吓得菲儿尖叫一声后退。

　　我的眼睛红红的，身体里又开始涌起熊熊的欲火，我使劲抓着自己的乳房，用力揉捏着，另一只手伸到两腿之间，“嗞”的一声，手指滑进早已淫水流淌的阴道：“求求你们，快点找人来干我，我受不了了！”我嘶声道。

　　安妮流泪问道：“小猫咪，怎么办啊？”

　　雪子为难之极，犹豫片刻道：“先叫他们进来暂时为艾琳解脱一下，然后我们再想办法。”

　　在几双大手按到我的身体上时，我陷入了欲望的迷乱中。

　　又一次从难耐的骚动中醒来，我难过得呻吟着，渴望有人来抚摸我，慰籍我干渴的身体，可是，为什么没有人来啊？我一只手在胸口乱揉，另一只手伸进阴道里挖弄，我喘息着，不解渴的扭动着。

　　雪子的声音尽量平静道：“艾琳，我问过了师父，他说你身上中的淫毒不是一般的春药，而是像毒品一样，不仅可以产生比普通春药强烈千倍的淫欲，而且会产生麻痹致幻作用，时间长了，更会产生戒除不去的毒瘾，并且对这种淫毒，这世上没有一种解药。”

　　我痛苦道：“那怎么办？我根本无法忍受，你快点去叫他们来吧。”

　　雪子大声道：“艾琳，你振作一点，难道你甘愿这样沉沦吗？难道你甘愿让深爱你的人看到你这幅样子吗？你知道吗？菲儿的哥哥死里逃生找到我们，历尽艰辛，因为在他的心里，你就是完美的女神；卡隆为你改变过去浪子的行径；还有雷蒙，他舍弃一切救你，难道你就这样回报他们吗？不错，所有男人都不可能抗拒你肉体的诱惑，他们也渴望能拥有你，但绝不是这种情形下的轮奸，我们大家想见到的是从前那个美丽善良，性感坚强的艾琳！”

　　我流着眼泪道：“实在是太难受了，好雪子，我求求你，先让他们来帮我一下，然后再想该如何办。”

　　雪子摇摇头，哑声道：“不可能了，艾琳，我已经把你带离他们了，这里百余公里内都找不到一个男人。”

　　我失声痛哭，难过得攥住胸口，哀求道：“求求你，帮帮我吧，我实在受不了了！”

　　雪子道：“安妮，菲儿，你们快帮我把艾琳捆绑起来！”

　　我惊恐道：“安妮，菲儿，你们干什么？啊！为什么绑住我？”三双手把我按在床上，我极力挣扎着，虚弱无力，不一会儿，就被结结实实的捆了起来，跌跌撞撞的被推到一根木桩前，反绑在上面。

　　身体里的欲火越烧越烈，我难过极了，可是双手被反绑在木桩后边，一动不能动，感觉更加难以忍耐，胸前两只硕大的豪乳胀鼓鼓的，多么希望有一只大手无情的揉捏它们，把它们捏得变形，娇嫩的乳头在空气中俏立，为什么没有人来把它们捏在手指里，使劲捻动，或掐，或咬；更难以忍受的阴道里像有千万只蚂蚁在不停爬动，瘙痒深入骨髓，直痒得我浑身发颤。

　　“呃！”从咽喉深处发出痛苦的哀号，我痛哭流涕，央求道：“快一点，难受死我了，快点儿，随便拿什么塞进去，我受不了了，求求你们!”美丽的脸庞痛苦的扭曲，要是再没有东西塞进阴道里填补空虚，我简直生不如死。

　　安妮和菲儿看着我的惨象，忧心忡忡道：“怎么办？这样下去，搞不好艾琳姐真的会死的。

　　”

　　雪子面色凝重，突然厉声道：“安妮，菲儿，你们快到外面找几根荆条来!”

　　安妮和菲儿一怔，刚要询问，雪子喝道：“快去！”从没见雪子这么严肃，安妮和菲儿不再犹豫，飞奔出去，不一会儿，一人手里拿着几根长长的荆条回来。

　　雪子挑了一根，在手里掂掂，对我道：“艾琳，你忍着点儿！”说完，“啪！”的一声脆响，我的前胸泛起一条长长的血痕，我顿时发出一声惨叫，痛彻心肺。

　　安妮和菲尔惊呼道：“雪子，你疯了吗？干吗打艾琳姐？”

　　雪子递给安妮一根荆条道：“安妮，你站到艾琳背后抽她。”

　　我哭着哀求道：“为什么打我？不要打了，好痛啊。”

　　雪子流出了眼泪，道：“艾琳，原谅我！只有剧烈的疼痛才能帮你克服强大无匹的淫欲，你要咬牙忍住，不要叫出声来。你还记得我仓河师叔对你说的话吗？你要把肉体所受的痛苦全部接收下来，用这样强烈的刺激激发你身体里的潜能，才有可能战胜这淫毒。安妮，快和我一起抽打艾琳。”

　　“啪！”“啪！”前胸后背隆起几道血痕，我忍不住凄惨的哭出来，“我做不到啊！太疼了。”

　　“艾琳，你一定做得到的！我们相信你，一定要坚持。”雪子和安妮带着哭音喊道。

　　荆条带着风声抽在赤裸的胸膛，后背，腰和臀部，火辣辣的剧痛压过一切欲念，我哭喊着，苦苦哀求：“别打了，痛啊！求求你们，不要打我啦！”。终于，眼前一黑，昏了过去。

　　悠悠醒转，已不知过去多长时间，我睁开眼睛，环视一周，菲儿坐在门口怔怔的出神，我还是被绑在木桩子上。

　　我低头看看自己，赤裸的身体纵横交错的布满血印，火烧一样疼痛，我呻吟一声，发现丹田里那股骚热又蠢蠢欲动。

　　菲儿听见声音，转过身来道：“艾琳姐，你醒了。”

　　我道：“菲儿，怎么只你一个人，安妮和雪子呢？”

　　“她们出去找食物了，留下我看着你。”突然意识到说错话了，调皮的吐吐舌头。

　　我感到从未有过的清醒，笑笑道：“艾琳姐现在是你们的囚犯，一定要好好看管。”在以前，即使有神志的时候，也是昏昏沉沉的，从未有完全正常的清醒。

　　菲儿走到我身边，小心翼翼道：“艾琳姐，雪子和安妮那样打你，一定很疼吧。她们为什么要那么做呢？”

　　我笑一下道：“她们是对的，她们那样是在帮我。”眉头一皱，轻轻发出“哦”的一声。

　　菲儿关切道：“艾琳姐，你怎么了？很难过吗？我给你松绑吧。”

　　我摇摇头，道：“不要了，我一会儿难受起来，你一个人制不住我，我不知会干出什么事来。”

　　菲儿急道：“那怎么办？我怎么才能帮你呢，艾琳姐？”

　　我强行压制住心里的冲动，勉强道：“菲儿，如果艾琳姐一会儿难过得受不了的时候，你可不可以像雪子那样用鞭子抽打我？”

　　菲儿尖叫一声跳起来道：“不、不行，我下不去手！”

　　我叹息一声，缓缓道：“那艾琳姐可要受苦了！”

　　菲儿明亮的大眼睛闪了闪，犹豫道：“雪子她们临走的时候，若是她们没有回来，你醒来难受的忍受不住，就让我用这桶水给你擦身体。可是，我尝了一下，那是一桶很浓的盐水。”

　　我苦笑一下，她们想得还真周到啊！

　　骚热迅速蔓延到全身，一波一波的快感冲击大脑，我渐渐陷入迷乱。“啊！好难受啊！快来干我呀，我的阴道里好痒，太难受了！”我无意识的呻吟着，被绳子紧紧捆绑的身体痛苦的扭曲着。

　　在淫欲中苦苦遭受着煎熬，突然身体一阵火烧般的剧痛，迷乱的大脑刺进一道清醒，我睁开眼睛，菲儿正拿着毛巾沾着浓盐水擦拭我遍布伤痕的胸脯。

　　“咝!”我痛得倒吸一口冷气，哀求道：“菲儿，哦，好菲儿，求求你，不要折磨我了，痛死了。”

　　菲儿吓得扔掉毛巾，抱住我痛哭道：“艾琳姐，对不起，我不折磨你了。”

　　菲儿粉嫩的小脸贴在我丰满的胸脯上，又痒又酥，我呻吟道：“菲儿，抱紧我，抱紧我。抓住我的乳房，咬我的乳头，求求你，快一点儿！”我挺着胸脯，努力要把乳头塞进菲儿嘴里。

　　菲儿躲着，终于不忍我苦苦哀求和痛苦绝望的神情，犹豫的把我的乳头含进嘴里。

　　“啊！”我欢快的叫一声，拼命扭动胯部，在菲儿身上摩擦，娇呼道：“菲儿，把手伸进去，伸进去啊！”菲儿的手哆哆嗦嗦的伸进我两腿之间，分开密缝，手指插进去。

　　我兴奋的甩着头，大叫道：“再深点，再深点！”

　　正在这时，雪子一声惊叫：“菲儿，你干什么？”我身前的菲儿被一把拉开，我顿时被一股极度的空虚包围，哭道：“不要，让她给我，我难受啊!”

　　“啊！”一声凄厉的惨叫从我嗓子里发出，雪子把整桶的盐水浇在我布满伤口的身上，周身上下火烧火燎的剧痛令我眼前一片发黑，昏死过去。

　　就这样，当我清醒过来，还有理智的时候，雪子安妮和菲儿来跟我说话，鼓励我坚持，尽量让我的注意力集中到别的地方时间长一些，而当我快要陷入淫欲的迷乱时，雪子和安妮就拿起荆条狠狠地抽打我，直到把我打得昏死过去，暂时脱离开淫毒的控制。

　　一个月后，我的状态好多了，清醒的时间越来越长，而且在被抽打时，我不再痛哭哀求，已经可以咬牙忍受，只有在实在痛得受不了的时候才轻声呻吟几声。说来也奇怪，随着我咬紧牙关忍受鞭打，淫毒激起的淫欲也不像开始时那么强烈的不可抗拒，慢慢的，自信一点点恢复，眼神中也渐渐有了神采。

　　有时候，雪子她们见我精神状态不错，就把我从木桩上解下来，给我一段自由的时间，雪子还用她的独门手法给我舒筋活血，按摩被长时间捆绑的臂膀，而当隐隐感到不妥的时候，我提前告诉她们，又会把我绑回木桩上，淫毒肆虐时，荆条抽打的剧痛帮助我抵抗淫欲的侵入。

　　又过了一个多月，陷入迷乱的时间越来越短，我已经可以很好的控制自己，大部分的时间，我都自由自在的与三个少女说笑，终于又一次，雪子看见我神色有异，关切地问道：“艾琳，又来了吗？”

　　我脸庞微红，点点头。

　　安妮早准备好绳子，道：“过来吧，艾琳姐，站到木桩前来，接受捆绑吧。”

　　我笑笑，摇摇头道：“我想今天不需要捆绑了。”

　　雪子眼中射出惊喜的神色：“当真么，艾琳？”

　　我含笑确认。

　　安妮嘟起小嘴，不满道：“什么嘛？绑起来的样子才好看，不绑起来，要是控制不住怎么办？”

　　雪子道：“安妮，你应该恭喜艾琳才对，她这样说，是因为她知道已经可以凭借自身的力量成功克服淫毒的作用了。”

　　我说道：“我也不能完全确定，但希望尝试一次，我还是需要你们的帮助。跟我来。”我领着三个美丽少女出到屋前，绿树围绕着一小片空地，清风阵阵，十分宜人。

　　我让雪子站在我正对面，安妮和菲儿分立两侧，每人手里都拿着一根长长的荆条，我说道：

　　“感觉越来越强了，我会尽力抵抗，在我快要失控的时候，你们就要及时地用荆条抽我，知道吗？”

　　雪子用力点点头，“嗯”的答应一声，安妮和菲儿也大叫同意。

　　我两脚略微分开一点，将双手交叉抱在脑后，以防待会儿双手不由自主地动作，挺起胸脯，露出动人的微笑，闭上眼睛。

　　体内那股欲火已经窜起老高，我放松身体，调动起全部的精神与不断侵袭神经和大脑的淫念抗衡，坚守每一寸土地，淫毒的来势凶猛异常，就在我苦苦支撑，就要失手的关键，“啪！

　　”的一记清脆的鞭响，一道剧痛从神经末梢传来，我几乎迷乱的脑海猛地一道闪电，将乌云密布的天地撕开一道明亮的光痕，“啪！”、“啪！”我的坚守力量一点点加强，顶住了淫毒的肆虐。

　　我不敢松气，凝神静气，严阵以待，在抗拒住三次淫欲的冲击后，我睁开双眼，美丽的眼中射出绚丽的光彩。

　　少女们一声欢呼，扔掉手里的荆条，飞扑进我怀里，把我紧紧地抱住。我热泪盈眶，紧紧地搂着姑娘们，动情道：“我成功了，我终于成功了，谢谢你们，姑娘们！”

　　我们手拉着手，围成一圈，跳啊，叫啊，寂静的山野立时充满欢歌笑语，连远处的鸟儿也附和的唧唧欢叫。

　　从在帝京被捕以来，我的生命里已没有了尊严二字，每日都只有痛苦和屈辱，我曾经求死解脱，却连死亡的权利也被剥夺，在绝望中，生命本能的选择了堕落，我以为我永远只能这样屈辱的沦为别人嘲笑凌辱的对象，毫无廉耻的活着，现在，自由，健康，美丽，这些记忆中的词汇又回到我身旁，让我怎能不欣喜，感谢上天对我的宽容，感谢上天的拯救，我一定会好好珍惜这一切，决不辜负宇宙间最动人的生命。

　　第四十八章激情奉献

　　三个少女把我连哄带拉推进屋里，按在床上，嘱咐要好好休息，然后叽叽喳喳欢快的跑出去。我躺在床上，心里充满暖意，这几个鬼精灵的小丫头，生怕我累着，让我好好养精神。

　　过一会儿，安妮拉着菲儿跑进来，我问道：“雪子呢？”

　　“小猫咪去给我们准备好吃的去了。”安妮笑眯眯的答道。

　　我笑啧道：“你们两个小丫头就会偷懒，跑出去玩。”

　　安妮道：“才不是呢。我们有更重要的事情做。”一本正经的样子让我忍笑道：“那你说说看你们有什么正经事情做呢？”

　　菲儿笑嘻嘻的从背后拿出一样东西道：“我们给你做了一件礼物，艾琳姐。瞧！”

　　我定睛一看，原来是用细细树枝编成的两只大碗，之间还连着一些柔软的枝条，我不解道：

　　“这是什么呀？一会儿用它们吃饭吗？”

　　安妮诡异的一笑道：“这是我们给你织的纯天然绿色胸罩啊！”

　　我失笑道：“什么？这是什么胸罩，鬼丫头，你们就会欺负我。”

　　安妮道：“艾琳姐，你身上中的淫毒已经解了，再也不是淫荡娇娃了，怎么可以成天赤身裸体呢。”

　　菲儿接口道：“我们的型号都小，不适合你，所以，安妮就让我给你用树枝编一个，你试一下嘛，看看好不好？”

　　这几个月我一直都赤身裸体，早都习惯了，现在被菲儿提起，才觉得不自然，加上心情大好，玩心突起，笑道：“好吧，我就试试你们的天然绿色胸罩。”

　　安妮和菲儿立刻嚷嚷的争抢为我戴，我含笑任她们摆布，两个树枝编的大碗扣在浑圆挺耸的豪乳上，竟然刚刚合适，菲儿把剩下的枝条拉到背后系紧，然后退后两步，拍手道：“正合适耶！”

　　安妮又对我道：“这是我给你做的短裙，一起穿上看看效果。”一条枝条编织的短裙围在我腰上，刚刚遮住大腿根部。

　　我低头一看，胸罩和短裙上还带着树叶，散发出新鲜的清香，白皙的肌肤从枝条缝隙中透出，显得格外娇嫩。

　　雪子正好从门外进来，一见我的模样，吃一惊道：“你们把艾琳变成了一个女野人？”

　　我们咯咯笑得直不起腰。

　　从这一天我开始了恢复性的锻炼，清晨天还未亮的时候，我一口气跑到山顶，在那里等待日出。每一次看到鲜红的朝阳从遥远的地平线升起，我心里总会有一种莫名的感动，当朝阳突然向暗淡的天空射出万道霞光，天空一片绚丽的彩色，我心里总会涌起一股冲动，用尽所有的力气大声呐喊，感到天地间的正气充盈在身体里，充满了无穷的力量。熟悉的世界在我眼里变得异常亲切，世间万物都与我生生相息，脚下群山连绵，延伸到大地尽头，我从未感到与天地如此的和谐。

　　雪子安妮和菲儿到很远的市镇采购物品，回来带来了外面的局势。三个月前，所有对帝国境内监视的卫星突然失灵，一个月前，帝国撕毁了停火协议，开始大规模的入侵周围邻国。联合国部队早有准备，正待迎头痛击时，发生的变化令所有人目瞪口呆，一座城市般大小的巨大堡垒从空中缓缓飞来，黑压压的遮天盖日，气势令人窒息，等反应过来，地面战机升空，却只像扑火的飞蛾一般，在那个庞然大物面前毫无作用。正在联合国军的战机对空中堡垒进行徒劳无用的攻击时，成百上千架微型飞行器从堡垒肚子里放出来，已远远超出的灵活性和猛烈火力顷刻间将所有的战机击毁，随后对地面目标发动毁灭性的打击。联合国军对面对这样的庞然大物无能为力，战线节节后退，整个世界陷入一片惶恐之中。

　　听了讲述，我默默无语。卡德尔从我身上得到的程序已经破解了，从中更得到了许多超越这个时代的知识，使它的科技在短短时间内达到匪夷所思的程度。

　　安妮见我神色黯然，首次善解人意道：“艾琳姐，这并不是你的过错，也许世界该有这样的劫难，所有人都无法逃避。”

　　我感激地对她笑笑：“谢谢你，安妮。我知道有些事是必须我去做的。”

　　雪子担心道：“艾琳，再也不许你一个人去冒险了，如果一定要去，那就带上我。”

　　安妮和菲儿也急道：“我也要跟你去，艾琳姐。”

　　我淡淡一笑，不做言语。

　　夜，我站在高山之巅，微风吹过，脚下的树林发出哗哗的波浪声，头顶上，繁星点点，一眨一眨的，像寓意着某种玄妙的奥秘，冥冥之中好像有一种力量在牵引着我，我闭上眼睛，任凭精神在浩瀚的宇宙中飘游，感受着心与自然的融合，突然心里一动，似乎把握到某种玄妙的感觉，精神升到一个从未到过的境界，一瞬间，我像是经历了千百个轮回，宇宙将她的奥秘展现在我眼前，无比的博大，我激动得热泪盈眶，张开双臂，发出一声清丽的啸声。

　　缓缓睁开双眼，刚才笼罩在一片夜色下的万物此刻像打上一层淡淡的光，清晰无比，我的感觉像潮水般向四面八方涌去，霎时之间，周围的一切变化准确无误的投射在我心里，我知道，在我身后五百米处，一只猫头鹰箭一般飞扑出击，抓住一头来不及反映的老鼠；在我脚底山崖下，一种野花正在勃勃开放。

　　我将思感收回，能量在体内充盈。我展开胳膊，呼吸平缓，意识轻轻一动，身体缓缓临空飘起！我面带微笑，心境舒畅，在空中凌空飞翔，我终于达到了！人类千百年来梦寐以求的境界终于被我实现了！

　　我心中似乎感悟到某种召唤，睁眼看去，那是遥远的帝国方向。我点点头，心里默默道：我知道了，这是我的使命。

　　天一亮，我就跟上次见过的联合国女军官梁凤云联系上，告诉她我掌握的帝国的情况，我的打算，并向她寻求帮助。

　　梁凤云吃了一惊，连声叫这太不可思议了，并叫我等候她的回应再做行动。

　　三天后的傍晚，一架军用直升机轰隆隆的降落在屋前的平地上，一身戎装飒爽英姿的女军官梁凤云跳下来，笑吟吟的走来。

　　我所说的情况事关重大，我的计划是直接深入到帝国军方的能量控制基地核心，将整个系统彻底破坏，由于我曾进入过其中，对那里比较了解，行动将由我自己来执行，但我需要得到联合国方面情报系统的支持。梁凤云直接将情况汇报的高层，由几个大国讨论，认为在目前的状况下，已经别无他法，只得冒险一试。

　　我欣然一笑，梁凤云接着道：“上次我请你去帝京，还得你遭受那么大折磨，这一次，我和你一起行动。”

　　雪子和安妮她们早已按耐不住，坚决要求同行，否则就以死相威胁。我顿时头痛，只得道：

　　“雪子，安妮，你们两个身手好，我们一起去，但是菲儿留下来等我们回来，好吗？”

　　雪子和安妮一见能去，马上转过来帮我说服菲儿，菲儿泪光莹莹，最后只得答应。

　　梁凤云安排我们飞到附近一个大国的军事基地接受短期的训练，掌握必要的军事技能，菲儿也同我们一块儿去，等我们真正行动的时候，她就留在那里等我们的消息。

　　雪子和安妮训练十分刻苦，因为她们知道，这次行动几乎没有活着回来的可能，此时流汗，就会增加一份成功的可能，这样即使牺牲，也没有遗憾。

　　我忍了好久，终于向梁凤云提出一个要求，给我三天假期，我要去看看苏伟、卡隆和雷蒙，这是最后的一面了，我不想带着遗憾离开这个世界。

　　直升机将我送到他们几人的住所，苏伟、卡隆和雷蒙见我来到，欣喜异常。我满心欢喜，一种久违的亲近感涌入心头，与他们每个人紧紧拥抱。

　　卡隆乐呵呵道：“大美人，怎么长时间才想到我们，是不是想让我们帮你爽一爽啊？”我身穿一件浅灰色衬衣，腰身收得很紧，刚好贴住纤细结实的腰肢，胸脯处却是高高隆起，第一二颗纽扣松开，露出白皙的玉颈，第三四颗纽扣之间被乳房顶得撑开一条小缝，可以看见里面粉色的乳罩，下身穿着一条宝蓝色的窄身短裙，紧紧的包裹着浑圆高跷的臀部，这是我找出的最性感的搭配，临出发的时候，雪子和安妮大有深意的看着我，直看得我局促不安。

　　我白他一眼，笑道：“胡说八道！告诉你们我早就恢复正常了。”

　　卡隆挠挠头皮，作出惋惜的样子道：“我还以为超级性感大美女忍不住空虚，又来求我们安慰她。”

　　三个男人相视大笑，定是想起我那些日子的淫荡模样，我脸一红道：“不来了，你们就会取笑我，人家是专门来看你们的。”

　　雷蒙替我解围道：“好了，艾琳，见到你好了，我们都为你高兴，我就知道，我们的女英雄才不会那么容易就被打垮呢。”

　　苏伟问道：“菲儿她们呢？怎么没有跟你一起回来？”

　　我这才把这段日子的经过说了一遍，轻描淡写地说了我的打算，菲儿和安妮她们在等着我。

　　雷蒙一听便知道事情的严重，连声道：“这个主意太疯狂了？那是不可能的，你知道，那个基地的戒备有多么森严，你们连外层都进不去，怎能深入到最核心的地方，那里即使我都不许进入，是由帝国最精锐的特种战士守卫，你们简直是去送死。”

　　我充满信心的一笑道：“我们一定可以进去。世界上几个超级大国都有着庞大的情报系统，这一次他们空前合作，所得成果相当惊人，他们找到了一位五十年前参与设计建造那个地下基地的工程师，他指出有一条施工时留下的通气巷道直通到地底深处，在后来的若干次改造后，人们逐渐把它忘记了。我们就从这条巷道入手，一定可以进去。”

　　雷蒙瞠目道：“这、这，我怎么从没有听说过？好吧，就算你们可以进去，又怎能出来呢？

　　”

　　我美目一闪，笑魇如花，雷蒙看着我眼中的坚定，叹息一声，道：“唉！我明白了。”

　　我目光缓缓扫过他们，柔声道：“你们是我在这世界最亲近的人，所以，我想好好的跟你们在一起。留给我时间不多，只有短短的三天，我想，嗯，”我有些羞涩，说不出口，但还是一鼓勇气，说了出来：“我想你们每一个人都完完全全的享有我一天，我会把我的所有奉献给你们，好吗？”我感到耳根都有点发烫，窘的低下了头。

　　“什么？艾琳，你在说什么？”

　　我大是羞愧，突然扬起脸，大声道：“我要全心全意地陪你们每人一天，听清了吗？”心房怦怦直跳。

　　卡隆反应奇快道：“我第一！”

　　雷蒙和苏伟不敢相信道：“我们没有听错吗？不是说你中的淫毒已经解了吗？怎么还要？”

　　我粉面通红：“不是啦。我是想，我是想，哎呀！”羞得几乎说不下去，一鼓勇气道：“在我被俘期间，那些歹徒欺负我，凌辱我，我就在想，为什么不让自己最亲爱的人开心的享受呢？”

　　卡隆傻傻道：“我们大家一想起你当日无休止索取的样子就恐惧，艾琳，你不会是真的变成淫娃了吧？不管了，我先来。”

　　我抿嘴白他一眼，道：“我们按照认识的时间顺序好吗？阿伟，你来。”挽起阿伟的手，在卡隆和雷蒙目瞪口呆中翩然离去。

　　漫步在林间小径，空气清新宜人，鸟语花香，心情陶醉。

　　我侧脸问道：“阿伟，前些日子，我神志不清，听到你的声音都没有什么反应，告诉我，你是怎么死里逃生的。”

　　原来，苏伟当日跌落悬崖，双腿折断，凭着一股强烈的求生欲望，爬到一个澡泽地里，那里长年浸泡着野草，水里有了药效，受伤的动物本能的到那里修养，鬼使神差的苏伟在那里养好了腿上，又历经辛苦找到天使之城，最后在我在帝京被捕期间找到自己的妹妹，伙同她们一起潜入帝京救我。

　　我感激地看着他道：“谢谢你，为我吃了那么多苦，要我怎么报答你呢？”调皮的仰起俏脸看着他。

　　在我的美目注视下，苏伟有些发窘，道：“只要可以在你身边就比什么都好。”

　　我扑嗤笑出来：“原来你也这么不老实，菲儿告诉我，你们那个时候本来想到天使之城找我，是想要央求我同意你们看我被捆绑的样子，是吗？”

　　苏伟趁机道：“那你会不会生气？”

　　我装作严肃的样子道：“当然要生气！不过，你是大男人，要抓小女子，我有什么办法呢？

　　”

　　苏伟欣喜道：“那就让我今天满足这个愿望好吗？”

　　我含笑点头，苏伟正要高兴，突地想起一事，懊恼道：“可是去那里找绳子呢？有了，附近有个小镇，那里一定有。”

　　买了一卷二十多米长的软绳，我对阿伟道：“我们第一次见面是在山中的水潭里，你说我是妖精，又说我是女神，你闭上眼睛，我带你感受一下。”

　　苏伟不解的闭上眼睛，我揽住他的腰，身体腾空而起，苏伟一声惊呼，我在他耳边嘘了一声，他紧紧地抱着我，开始不敢睁开眼睛，过了一会儿，欣喜地看着身下绿绿的树梢一片片倒退，像在梦境一般。

　　我带着苏伟降落在一个水潭边，呼吸急促，这一段不短的飞行耗费极大，丰满的胸脯一起一伏，扶着脚底发软的他站稳，然后道：“现在把你眼前的女神捆起来吧。”

　　第四十九章逸情虐戏

　　苏伟拿起绳子在我背上比划几下，尴尬道：“我不知道怎么下手？”

　　我娇啧他一眼，道：“真笨！好了，我教你吧.”在我的指点下，苏伟把绳子对折一下，中间从我后颈搭下，绕过浑圆的肩头，分别在上臂上缠绕两圈，往中间一拉，把两条手臂捆绑在背后，捆成简单的五花大绑型。

　　苏伟歪着头，眼中射出激动地欣赏之色，赞道：“太美了，我从没想过可以亲手捆绑你这样的绝色美女。”

　　绳子绑得稀稀松松的，我挺挺胸，阿伟眼珠都快瞪出来了，道：“我想换一种绑法，就是那种把胸部凸出来那种。”

　　我笑道：“好吧，你跟那些坏男人一样，就喜欢绑我的胸脯，要不要把衣服脱了？”

　　苏伟连连摆手道：“不要，穿这衣服捆绑才有韵味。”

　　解下绳子又重新开始捆绑，这一次，苏伟绑得十分仔细，饱满挺耸的胸脯上下绳子深深吃进衣服里，把乳房挤得高高挺出，

　　手臂在背后也绑得没有一丝活动余地。苏伟欣赏着被捆绑得我，突然有些遗憾道：“应该摘掉你的乳罩，让乳头直接顶在薄薄的衣服上，然后绑紧胸部才性感呢！”

　　我羞道：“那就解开重新绑好了。”

　　苏伟不在乎道：“没关系，各种样子我都要欣赏一遍。”

　　我白他一眼道：“没想到老实的苏伟也这么坏。”

　　阿伟哈哈笑道：“谁叫你这么迷人，我最爱看你胸脯被捆绑起来的样子，那样的坚挺不屈，像要从衣服里挣出来一样，性感极了。”

　　我幽幽道：“你们男人是不是都喜欢玩弄我的大胸脯？我曾经受过一种乳刑，施刑的人用一个日字形的木枷枷住我的两只乳房，木枷的内侧布满了坚硬的锯齿，慢慢收紧，我的乳房被夹得像要掉下一般，痛彻心肺，雪白的皮肤上全是青紫的淤痕。”

　　苏伟怜惜地握住我的手，柔声道：“可怜的艾琳，你受了好多的苦。”

　　我低下头，却意外的看见他的小腹下出明显的突起，不由大是羞涩：“你好坏，听到人家受刑，你还会兴奋起来。”

　　苏伟尴尬道：“我也不知怎么搞的，我恨死那些折磨你的人了，恨不得亲手把他们碎尸万断。可是，当我想到你被固定在刑具上受刑的样子，我就会忍不住兴奋。”

　　我安慰道：“很多男人都会有这种反应，这很正常，我不会怪你的。好了，给我解开绳子，让我把胸罩摘下来，再重新捆绑，好满足大恶魔苏伟的淫欲。”说完，咯咯笑起来。

　　苏伟的手法越来越老练，再把我捆起来的时候，我感到跟那些精于捆缚刑讯的老手没什么区别，我的双肩向后张开，胸脯被上下两道绳子勒的极力凸出，胸前的衣襟像要被撑破一样，两粒圆圆乳珠在薄薄的衣料下顶起，捆绑的时候，他的手在我胸脯上一碰一碰的，害得我呼吸变得急促，乳头更加凸起。

　　苏伟隔着衣服用指甲轻轻滑我娇立的乳头，一阵悸动从胸间传向全身，我忍不住呻吟一声。

　　苏伟低下头，伸出舌尖，隔着衣服在乳头凸起出打转，我全身像被电击一般，猛地一震，向后弓起，苏伟并没有继续，只是把胸尖那一小片衣服打湿后就换到了另一边，用舌尖舔湿了衣服。

　　胸脯最顶端两处凸起的衣服被打湿，半透明的衣服更加完整的显出乳头的形状，小风吹过，乳头微微有些冰凉，一股奇特的快感隐隐升起。我身子发软，侧身靠在苏伟身上。苏伟揽着我的纤腰，坐在水边一块大石上，右手轻轻放在我并拢的光洁腿上，温柔的抚摸。

　　细嫩的大腿被摸得痒痒的，我轻轻在他怀里扭动身子，侧脸看他，媚眼如丝。他的手从宝蓝色的紧身裙下向上探去，我不安的夹紧双腿，却没有真正使力，手一点一点摸索到最深处，轻轻在早已布满爱液的花瓣上一碰，我顿时一声娇吟，手指在花缝处轻轻滑过，一道道快感像波浪一样串遍全身。

　　我加大扭动的幅度，期待着他进一步的动作。可恨的家伙竟然又站起来，解开我的绑绳，然后道：“艾琳，现在让我欣赏一下绝色美女被赤身裸体捆绑的动人美态吧！”

　　我脸庞发烫，浑身涌动着燃烧的情欲，此刻却只能暂时停下来，脱掉衣服，赤条条的站在苏伟面前，在他火辣辣的目光下羞涩的低头。

　　伟呆呆的注视我好半天，才缓过神来，走到我身后，用绳子把我线条优美的双臂牢牢的捆绑起来，将硕大的豪乳根部紧紧扎起，像两只熟透的蜜桃沉甸甸地挂在胸前，一只手抓不过来，又加上一只手才刚好覆盖一只乳房，不由惊呼：“好大好漂亮的乳房啊！”我羞不可抑，闭上双眼。

　　一只乳头被含进温暖的嘴里，感受到吸力，快感一波波向全身扩散，雪白的身体不由自主地微微抽搐，我想抱紧他，让自己与他完全相融，可是双臂被捆在背后，无情的制止我的欲望，这让我更加焦急，转化为更强烈的渴望。

　　我充满渴望的看着苏伟，他明白了，微微一笑，抱起我轻轻放到大石头上，然后俯到我身上。我躺在大石上，用力挺着胯部迎合着，“快来填补我的空虚吧，阿伟！”我心里呼喊着，两条长长的美腿不停扭动，终于，“嗞”的一声轻响，象征雄性力量的阳具进入我的下体，“啊！”我欢快的呻吟，配合他的抽动，一道道快感把我送上快乐的巅峰。

　　眼泪不知不觉流出，这一刻，我感到了真正的幸福，以前所遭受的苦难变得微不足道，苦难之后的甘甜才更加动人。

　　一天之后，我准时出现在卡隆面前。

　　卡隆眼中射出异彩看着我道：“大美女，经过一天的滋润，你变得更光彩照人了。”

　　我脸红红道：“乱讲！卡隆，你还像以前那样喜欢欺负女孩子。”

　　卡隆申辩道：“才没有。自从你被抓走以后，我再逗别的女孩子，只觉得无聊，提不起兴致。都是被你害的，你要补偿我。”声音恨恨的。

　　我笑道：“好了，你要我怎么补偿你？”

　　卡隆狡讦的一笑道：“你还记不记得我们的约定，你要当我三天的女奴，服从我的命令。”

　　当日在天使之都，为了救被囚的女警林樱，被迫答应这个家伙作他三天的女奴，后来安妮出事，这个约定并没有执行完。我想想笑道：“你还想我当你的女奴吗？那好吧，你想怎么做？”

　　卡隆奸笑道：“果然是守诺言的女英雄！我早就想好玩法了！”这个家伙昨天一定在苦思冥想如何欺负我，白他一眼道：“我看看你又想出什么鬼花样来整我。”

　　卡隆笑嘻嘻道：“艾琳，你好几次被俘，一定受了不少折磨吧，可惜我没有看到给你上刑的精彩场面，我听安妮她们说你非常坚强，不论怎么拷打你，你都一点不屈服，那样的场面我只能想象，所以，今天我要你给我表演一遍。”

　　“什么？这是什么创意？”我失声道。

　　卡隆脸一板道：“艾琳，难道你不听话吗？”语气转柔道：“我会让你体验一种独特的兴奋。艾琳，你落在他们手里，遭到过几种形式的强奸？”

　　这样的问题让我怎么回答，我哀求道：“卡隆，求求你，不要问这些问题好吗？别的我都听你的话。”

　　卡隆摇头道：“你想不起来，我帮你说罢。普通的轮奸一定是少不了的了，又没有在你嘴里弄过？”

　　我屈辱的点点头。“你的肛门也逃不过去吧？”

　　“是啊！”我大声道，“我还遭到过乳奸，你听清了吗？”想起那些屈辱的日子，身体微微发抖。

　　卡隆嘿嘿笑道：“我今天要你再尝一种，语言奸！我要用你最受不了的语言刺激你，开始你会痛苦，后来就会感到兴奋。”

　　这个家伙满脑子坏主意，不知怎的，我心里隐隐感到一丝刺激，定定神道：“反正我今天交给你了，你想怎么样就怎么样。”

　　卡隆撮撮大手，兴奋道：“那好，现在就开始！艾琳，你现在已经被我这个邪恶的歹徒抓住了。背过手去，准备受绑。”

　　又要绑起我来，我无奈的想，依言把胳膊背到身后，准备接受捆绑。

　　半天不见他过来，正疑惑间，卡隆坏坏的一笑道：“好了！这是我发明的新式虚拟捆绑，不用绳子。艾琳，你背着手，好象被捆起来一样，不准放开。”

　　我不禁笑道：“你的鬼点子真不少！这虚拟捆绑有什么意思？”

　　卡隆得意道：“这种虚拟捆绑大有好处，既可以使你保持被捆绑后的动人体态，又不会因为绳子破坏身体的完整感，而且，由于你必须维持这种姿态，会产生一种异样的兴奋感。”

　　我两只手腕在腰后交叉，胸脯自然挺出，卡隆叫道：“把胸脯挺得高一点，再高一点，好了，保持这样。”我双肩后张，丰满的胸部高高的挺立向前，像要挣破衣服迸出一般。

　　“现在开始审问！说，你把程序藏到哪里去了？”这家伙竟然模仿卡德尔审讯我的口气，还知道程序的事情，我忍不住噗哧笑出来。

　　“不许笑！站直，挺胸！快说出来，不然，我要给你上刑了。”

　　我收起笑容，俏脸肃然道：“我既然落到你的手里，生死早已置之度外，要打要杀悉听尊便，要想从我嘴里得到程序，做梦也休想。”

　　卡隆眼神痴痴的看着我，半天不说话，我忍不住道：“哎，你干什么？”

　　卡隆猛地回神道：“太美了，我最喜欢看你凛然不屈的神情，比我想象中的还美一百倍。”

　　我羞涩道：“你真是变态，那有喜欢人家这个样子的？”心里却像起苏伟也喜欢我受刑时英勇不屈的样子，就连安妮雪子她们也是这样，我无奈的摇头，心里却并不恼火。

　　卡隆又进入剧情中，摇头晃脑道：“艾琳，你这样执迷不悟，可别怪我对你用重刑。”

　　我做足戏，轻蔑道：“那我就领教你的重刑吧。”

　　卡隆叫道：“来人，扒光她的衣服！”自己却上来解开我衬衣的纽扣，从上到下解开四颗，然后把衬衣往后一翻，褪到我倒背胳膊的肘部，猛地一把扯掉粉色的胸罩，两只白嫩丰硕的豪乳顿时弹出，整个上半身都裸露在空气中。

　　卡隆退后两步，作势用鞭子抽打我的胸脯，我迎着那根虚拟的鞭子，左右摆动身体，仿佛被真的鞭打，两只硕大的乳房也随之摆动。

　　卡隆道：“我要抽烂你的奶子，让你再也不能用你的大奶子去勾引男人。说，你说不说？”

　　我凛然道：“不知道！”

　　“好，我先要用针扎你的奶头！快说！真是娇艳的奶头啊，钢针刺进去，只留下一小节尾巴，乳头慢慢变大，再钉一根。现在，艾琳你的两颗奶头上扎满了钢针，你还不说吗？”

　　狱中受刑的一幕幕在脑中闪现，与安妮雪子菲儿的俏皮模样交替掠过，心里升起一种新鲜的感觉，体内一股难以名状的兴奋隐约若现。

　　“艾琳，你一共受过多少种刑法？”

　　“这我怎么想得起，没有一百种，也有几十种吧。”

　　“哪种刑法是你最害怕的？”

　　“哪一种都可怕！最让我受不了的是对乳房和下体施刑，可偏偏行刑手们就喜欢折磨我那里。”

　　“我也专门折磨你的大奶子和阴部。现在把你的奶子用粗糙的麻绳捆扎起来，浇上水，麻绳浸水会变得又紧又刺人，你娇嫩的肌肤一定麻痒得难受吧，奶子是不是很涨啊？”

　　“是啊。”我下意识道：“真的很难受。”挺着赤裸的大乳房扭几下身子。

　　“那你还不肯说吗？”

　　“不，不说！”虽然只是语言的刺激羞辱，却让我感到一种难言的苦闷。

　　“嘿嘿，那我只好使用最厉害的手段了。给你注射最强烈的淫药，在你的奶头和阴道里涂抹上发情药膏，坚强不屈的大美女，是不是觉得奶头涨涨的，阴道里像有千百只蚂蚁在爬动？

　　想用手自己揉揉涨得发痛的大奶子吗？”

　　“想啊，快给我松绑吧！”下身温温的，似乎有点儿空虚的搔痒，我好想把背在背后的手转到胸前，蜷缩起来啊。

　　卡隆又兴奋又紧张道：“胳膊不许乱动，别忘了，你还被绑着呢。要不要我帮你揉揉奶子。

　　”

　　“不要，才不要呢。”我看着卡隆眼里焦急地要喷出火来，忍不住笑道：“好吧，你揉吧。

　　”

　　卡隆一见我含羞应允，却端起架子来，傲道：“你是我的俘虏，怎么好像施舍一般，不求我的话，我就看着你被欲火煎熬。”

　　我美目含俏，娇声道：“好了，求求你，帮我揉一下吧。”

　　卡隆双臂抱拢，斜视我道：“说明白点，让我揉什么？”

　　我没好气道：“你这大坏蛋，这么欺负我。好了，求求你，揉一下我的胸脯吧。”

　　卡隆喜得一下跳过来，道：“好吧，看你哀求的可怜，我就帮你揉揉白嫩嫩的大奶子。”两只大手同时抓住我的双乳，用力揉捏。

　　揉了一会儿，卡隆又命令道：“俯下身子，手抓着脚腕，把腿绷直，两脚分开一点儿。”我按照他的命令弯下腰，笔直的长腿把臀部顶得高高翘起。卡隆把我宝蓝色的紧身短裙向上翻起，裙摆撩到腰上，露出光华圆润的臀部。“啪！”屁股上被拍了一下，发出清脆的声音。

　　我抗议道：“你干什么？”

　　卡隆吹声唿哨道：“好肥美的大屁股。”把我的粉色三角内裤顺着腿拽下，股沟之间一阵清凉。“流出这么多水，你真是个淫荡的女英雄。”

　　我低垂着脑袋，不知是他的羞辱还是充血的缘故，感到一阵阵晕眩。手指翻开阴唇，轻轻拨弄敏感的阴蒂，我两腿发软，险些支撑不住，卡隆捉狭道：“坚贞的女英雄，现在愿意招了吗？”

　　再下来不知还有什么花样，我恨恨的想，索性道：“好了好了，我愿意招供，你要我说什么就说什么，求求你，放了我吧。”

　　卡隆笑骂道：“这么快就投降了，我还没有玩够呢。”

　　我连声告饶道：“别再玩我了，我不行了。”

　　卡隆恶狠狠的声音道：“既然你已经招供了，留着也没什么用，现在我就亲自处决你。”飞快的解开裤子，用力一顶，阳具齐根没入我的体内。

　　第五十章玉女淫心

　　第三天，雷蒙对小强尼道：“强尼，告诉你一个好消息，你最喜欢的艾琳愿意做你的妈妈了。”

　　强尼欣喜的扑到我怀里，大声叫道：“妈妈，妈妈！”

　　我抱着他小小的脑袋，心里涌起浓浓的暖意，这个可爱的孩子早早失去母亲的疼爱，我一定尽可能的像他妈妈一样爱他。

　　小强尼从我怀里扭出头对他爸爸道：“艾琳现在是我的妈妈，以后不许你欺负她，不许再把她绑在柱子上。”这孩子还记得我在帝国军事基地里被他爸爸抓住后绑在办公室的情景。

　　我跟雷蒙相视而笑。

　　雷蒙诡异的眨眨眼对我道：“艾琳，当强尼的妈妈可不是那么容易的事，你有准备吗？”

　　我刚要问有什么难，突然想起小强尼的习惯，脸颊不由泛起一片红云。

　　“妈妈，我要吃你的咪咪，我好久没有吃到了。”我吓了一跳，求助的看着雷蒙，他却笑着道：“你就满足孩子的愿望吧。”

　　我似羞还怨的看他一眼，对强尼道：“好吧，强尼，妈妈给你吃咪咪。”轻轻解开衬衫衣纽，捧出左边乳房，强尼一见，立刻欢呼一声，扑上来把红艳艳俏丽的乳头含到嘴里，欢快的吸吮，发出“巴巴”的声音，雷蒙远远的坐着，笑呵呵的欣赏着。

　　强尼的小嘴一紧一松的吸着，吸的时候，我的乳头微微有些发痛，一松开，却有一种特别舒服的感觉，乳头在他的小嘴里慢慢变硬，乳孔可能也被吸的张开，我偷偷地想，要是像跟安妮雪子她们在一起有乳汁的时候就好了，可以让这个可爱的小家伙重温一下母亲的哺育。脸上有些发热，偷眼看看雷蒙，他还坐在那里，脸上挂着古怪的笑容，好象看透我的想法，我心里怦怦一阵乱跳。

　　小强尼带着满足的笑容睡着了，我轻轻把他放到床上，刚要转身，一双有力的臂膀把我拦腰抱住，我仰头靠在他宽厚的怀里，耳中仿佛听到沉重的鼻息，我举起胳膊，向后环抱他的脖子，臀部与他下腹相帖，感到一个坚硬的物体迅速膨胀，我撅起屁股，用力摩擦那个部位，后腰曲成弓形，胸脯高高挺耸，刚才解开衣纽，现在豪乳更是把衬衫撑到两边，傲然而立。

　　手指温柔地拨弄我两颗娇艳的乳头，每拨一下，就像在心弦上弹动，无以名状的悸动从灵魂深处扩散，我咬着嘴唇，轻声娇吟，踮起脚尖，让那个事物在两股之间摩擦，隔着衣裙，我清晰地感受到它的坚硬和滚烫。

　　温热的舌尖轻轻拨动我柔软的耳垂，痒痒的好舒服，舌尖顺着粉嫩的脖子一点点下滑，我缩着脖子，咯咯娇笑，身子更剧烈的扭动。

　　一股大力将我横抱起来，我双臂勾着他的脖子，羞涩的蜷在他有力的臂弯里。雷蒙小心地把我放在床上，然后轻轻俯压下来。我像八爪鱼般紧紧抱着他，享受着男性的象征在体内冲击，一下一下，将我带上快乐的巅峰。

　　我忘情的呻吟着，所有的一切都不复存在，有的只是无尽的欢愉，生命迸发出最原始的激情，将我每一个细胞点燃，汇成熊熊的烈火。

　　快乐的欢聚是那么短暂，分别像是瞬间来到眼前。

　　雷蒙、卡隆、苏伟和我在屋子里，谁也不说话，气氛怪怪的。

　　我强颜笑道：“还有几个小时我就要走了，跟你们在一起是我最快乐的。”

　　卡隆道：“干什么愁眉苦脸的，艾琳还会回来的嘛，又不是以后见不着了。”

　　苏伟声音幽幽道：“艾琳，你一定会回来的是吗？”

　　我点点头道：“是的，我会回来的。”请原谅，我亲爱的朋友，可能这是我们最后在一起的日子，我会把它永远埋在心底，我的心永远和你们在一起。

　　雷蒙低沉道：“我们不要这么悲戚戚的，不要让艾琳感到伤心，应该留下愉快美好的回忆。

　　还有几个小时，我有个主意，不要让它白白流过去了。”

　　苏伟和卡隆一怔，随即明白过来，立刻开心起来。我无可奈何的摇摇头，自己苦笑。

　　“艾琳，脱下衣服，让我们好好给你打扮一番。”我依言脱下衣裙，赤条条的站在三人面前。

　　雷蒙拉过苏伟和卡隆，嘀咕一会儿，抬头对我道：“艾琳，你现在这里等一会儿，我们去给你准备漂亮的饰物。”拉着两人跑出门外，我急道：“你们干什么呀？干吗让我这样留在这里？”三人理也不理，早跑得远了。

　　我只得坐下来等待，好在不大工夫，三人手里拿着大把的东西兴高采烈的回来。东西往地下一放，尽是些鲜花和水果。

　　雷蒙道：“美食配美女，艾琳，我们要把你装扮成世上最美的花果佳人，来，躺到桌子上。

　　”我还有些不懂道：“你说什么？”

　　卡隆抢道：“就是让你做一只大容器，为我们盛放鲜花和水果。”

　　我莞尔一笑：“你们满脑子都是这些鬼花样，没办法，谁让我根本不能拒绝呢。”大大方方的躺在长条桌上，面含迷人的笑容等待接受摆布。

　　苏伟编了两只小花环，一左一右套在我两只高耸的乳房上，又在乳房上涂上粘稠的奶油，粘上各色花瓣；雷蒙将水果切成小片，整齐的码放在平坦柔软的腹部，浇上一层嫩黄的柠檬汁；捉狭的卡隆却把一根剥好的香蕉塞进我分开大腿的阴道里，害得我娇喘连连。

　　装扮完后，雷蒙提议：“我们都不许用手，只用嘴巴吃掉这个美女果盘。”自然是一致拥护。

　　三张嘴在我身上拱来拱去，又舔又吸，痒得我直缩身子，马上遭到警告制止，只得强行忍住，不一会儿，体内升起一股热流，慢慢弥漫全身，我檀口轻张，媚眼如丝，身子不由自主地有节奏扭动。

　　“大美人又开始发情了，淫水这么多。嗯，被淫水浸泡的香蕉一定滋味独特，我先尝尝。”

　　一个脑袋拱进我两腿之间，头发扎得我细嫩的大腿内侧又痒又麻，忍不住娇声笑出，伸下线条优美的手臂到两腿中间，轻轻磨擦，果然这里已经流出丰富的爱液。

　　在三人眼里的景象淫靡之极，一丝不挂的绝色美女完美的躯体上装饰着鲜艳的花瓣，新鲜的水果，被激起情欲的美女轻声娇吟，玲珑起伏的身体像蛇一样扭动，嫩藕般的玉臂抠弄着自己的阴部，另一只手覆盖在巨大的乳球上。三人再也按耐不住，解开衣裤，亮出雄根，争抢着寻找宣泄激情的密处。

　　一切风平浪静后，卡隆埋怨道：“艾琳，你现在变得好淫荡，让我们怎么受得了。”

　　脸上的红潮还没有褪去，我娇媚地看他一眼：“就是你最坏，拿香蕉插人家。”慵懒的坐起身来，跑到里间冲洗掉身上的污秽，出来穿衣服时，惊问道：“我的胸罩和三角裤哪里去了？”

　　卡隆一脸坏样道：“我们留下来做个纪念，你不在的时候，闻着味道，可以自己打手枪解决。”

　　我小声嘟囔道：“大流氓！”只好贴身穿上短裙和衬衫，臀部和胸脯直接贴在衣服上，凉凉的有一种奇怪的感觉。我心里升起一个从未敢想过的念头，脸红红的，将衬衫的纽扣一直扣到领口，这样，合身的衬衫把丰满的胸脯完完全全包裹起来，勾勒出饱满高耸的胸部轮廓。

　　雷蒙赞道：“好性感！有时候穿着合体的衣服比赤裸更加迷人。”

　　苏伟也道：“艾琳，你现在好与以前有点不同了，更轻松，更开心了，也更美丽了。”

　　卡隆道：“也更淫荡了。”

　　我露出妩媚的笑容道：“那是因为在你们面前，我可以毫无保留，彻底放开自己，与你们一起分享生命最动人的滋味，你们是我最亲爱的人。”

　　卡隆忙道：“对对，你只可以跟我们表现淫荡，若对敌人你还像从前那样英勇无畏，坚贞不屈才行。”

　　我有些害羞，顿了顿道：“我还想做一件更淫荡的事。”三人顿时瞪大眼睛。我继续道：“你们留下我的内衣作纪念，我也想向你们要一样东西。”此时，我已将身心完全放开，娇媚一笑，盈盈道：“我想你们把最宝贵的精液射到我的胸脯上。”说完，我缓缓在目瞪口呆的三人面前跪下，头向后仰，尽力将上身挺成弧形，丰满的乳房立时感到扣紧衬衫的绷力，薄薄的衣料包裹出完美浑圆的乳球形状，在最饱满处各有一粒小小的圆形突起，由于前襟被高耸的胸脯撑起，衬衫的正面下摆抽起一截，露出没有一分赘肉的柔软小腹。我把手叉在腰上，顺着腰线慢慢撸上，在肋骨处托住乳房下沿，把本已挺耸的豪乳推得更加鼓起，散发出无比的性感。

　　我媚声道：“来吧，把你们的精液都喷射在我的大胸脯上吧！”双手有节律的轻轻挤捏乳房，媚态撩人。

　　三人同时咽口唾沫，紧紧盯着我的胸部，卡隆首先忍不住道：“罢了罢了，就算是精尽人亡，我也心甘情愿。”三下五除二解开裤子，亮出早已怒挺的阳具，对准我高高鼓起迎向他们的胸脯套弄起来。苏伟和雷蒙也反应过来，竟不分先后地掏出家伙，杀气腾腾指着近在咫尺的伟大胸部。

　　我跪在地上，努力将胸部最大限度的挺出来，乳房上方的衬衫撑得胀鼓鼓的，两粒纽扣之间的地方微微分开，显出一小片柳叶形的晶莹胸肌。三道乳白色的液体几乎同时射出，带着温热撞击在柔软充满弹性的乳房上，“啊！”我情不自禁的叫出声来。浓浓的精液很快渗透轻薄的衣料，滑腻腻的沾到胸乳上。我一边呻吟一边用双手抹蹭胸部，乳白粘滑的精液在坚挺鼓胀的胸襟上涂来抹去，从颈部的领口下方到胸口以下，那包裹着胸乳的大片胸襟都被粘滑的精液濡湿弄脏。

　　灰色的紧身衬衣在最饱满的胸部完全打湿，滑腻的贴在肌肤上，散发出淫靡之极的气息。

　　远处传来直升飞机轰鸣的马达声，我慢慢站起身，整理一下齐肩的秀发，轻启朱唇道：“我该走了。”

　　三人像从梦中突然醒来一样，脸上依然凝刻着疯狂满足后的兴奋，苏伟神不守舍道：“啊，要走了？”

　　我含笑点点头，挺胸抬头，美丽的大眼睛射出温情的目光，灰色的紧身收腰衬衫胸部粘滑湿透，把身子包裹得饱满俏丽，由于兴奋衣服下面的双乳涨得鼓鼓的，刚刚对胸乳的蹂虐在上面留下白色的精液，使我的胸部被完美地紧绷起来。

　　雷蒙喃喃道：“天哪！这种淫靡的风情我今生都不可能忘记了。”

　　我为我的身体如此迷人性感而骄傲，迈动修长的双腿，取过一件雷蒙的外套穿在身上，遮盖刚刚留在胸口的精液痕迹。然后举步走向门外，优雅的步态体现出妖娆风韵的身姿，依依不舍的走向停好等我的直升机。

　　卡隆追出来大叫道：“艾琳，你一定要回来，我还有好多刑法留着惩罚你这个淫妇。”

　　眼泪不争气的涌出来，我不敢回头，一口气跳上直升机，才回过身向他们挥手告别。

　　舷窗外，地下三个人影越变越小，直升机转过一座山头，终于再也看不见了。我擦掉脸上的泪水，把离别的伤痛深深的藏在心底，宽松外套下紧绷的衬衣包裹着丰满的身段，湿滑的胸襟渐渐干了，结成有些僵硬的一片，与细腻娇嫩的胸肌摩擦让心房总涌动挥不去的期盼。

　　安妮、雪子和菲儿早已翘首以待，见我回来，立刻欢喜鼓舞的把我涌进屋里。我摆脱她们，心虚的跑进洗手间，脱下外套，镜子里的女郎身段姣好，眉目含春，贴身的灰色衬衣恰到好处的勾勒出妙曼的曲线，扣得严严实实的前襟紧紧包裹着饱满的胸脯，浑圆高耸的胸前一大片衣服糊满了白色的精液，已经完全干了，像一个酥脆的壳罩在乳球上，衬衣下摆塞进宝蓝色的短裙里，束出纤细的腰肢，紧绷的短裙合体的贴在高翘的臀部，更显出两条长腿的健美笔直。

　　几个小时前的一幕再次浮现眼前，到现在我都不敢相信会有那样的举动。我合掌捧着脸颊，掌心了感到烫烫的热力，胸部柔软的肌肤轻微的磨蹭着僵硬粗糙的衣衫，好奇特的感觉呀。

　　我想脱下衬衣，又想多体会一会儿这种说不出的滋味。

　　就在我含羞顾镜自怜的时候，洗手间的门却被打开了，三个精灵贼忒嘻嘻的挤进来，我顿时头大。

　　安妮道：“艾琳姐，我们来服侍你沐浴更衣，咦？你在干什么？”

　　我连忙企图抓回外套，却被眼尖的雪子看见，叫道：“艾琳，你的衣服怎么回事？”

　　我不由大窘，掩面顿足道：“你们快出去！”却那里有人肯听。

　　在这三个丫头的轮番轰炸下，我终告举手投降，把三天来的点点滴滴老老实实的作了交代，还要经受对细节的反复追问，直听得姑娘们又是吃惊又是兴奋。

　　末了，菲儿咂舌道：“没想到我哥哥会有这么多希奇的想法，在艾琳姐身上终于可以美梦成真了。”

　　安妮撇起可爱的小嘴道：“所有的男人在艾琳姐面前都会想尽方法的，我觉得还是卡隆的无绳捆绑和言语施刑比较有创意。”

　　雪子搭腔道：“那也要艾琳配合才行呀。最了不起的还是我们的艾琳，居然想出用精液打湿自己胸襟的淫行，单是想想都让人兴奋。”

　　“是啊是啊！”安妮和菲儿高兴得跳起来，“艾琳姐，你再给我们重新表演一遍嘛。”

　　我连声告饶无效，有些着恼，俏容一板道：“你们闹得太过分了。”

　　吓的三个美丽少女立时无声，我从未过她们生过气，看着她们不知所措的可爱模样，心中顿时一软，叹息道：“你们几个坏丫头，就会想法捉弄我。好了，谁让我们是好姐妹呢？我答应你们就是了。”

　　少女们吐吐舌头，扮个鬼脸，旋即开心地跳起来，我笑着摇摇头，这也许是我们欢聚在一起最后的短暂时光了，雪子和安妮很快要和我一起出生入死，就让我们尽情放纵吧。

　　雪子用手心捧起水，撒到我胸脯上，清水渗进衣服，胸脯肌肤上留下一小片冰凉，我用手把水抹开，已经干了的精液又变得粘湿，粘在饱满的胸部，又有两捧水洒上来，整个胀鼓鼓的胸部完全湿了，像皮肤般贴在浑圆高挺的乳房上，彻底包裹出乳房的完美形状。

　　安妮啧啧道：“真漂亮，艾琳姐的乳房太美了！”

　　我白她一眼道：“看够了没有？看够了就快点出去，我要换衣服了。”不顾姑娘们的抗议，强行把她们推出洗手间，锁好门，这才脱下衬衫，简单的冲洗一下。

　　第五十一章万斤巨闸

　　经过周密的准备，行动终于开始了。

　　梁凤云、雪子、安妮和我一行四人秘密潜入帝国疆界，一路上有人接应护送，两天之后，已经潜伏到了帝国最庞大的秘密军事基地附近。

　　我们换上特制的黑色紧身衣，弹性极好的衣料绷在身上，勾勒的曲线毕露，脚下轻快的软底靴毫无生息，循着地图，找到了那个废弃通气口的入口处。

　　在黑暗中慢慢摸索前进，我走在前头，用强大的灵觉感应前方的情况，几千米的路是那样漫长，走德艰难之极，不知过去多长时间，我心里突然生出感应，用最轻微的声音说道：“我们到了！”

　　个人耳朵里都有微型接收装置，闻言轻声答应。四人伸出手握到一起，彼此传递信心，虽然看不到对方的神情，却都清晰地感应到了一往无前的决心。

　　通道的尽头是一个早已锈迹斑斑的巨大风扇，梁凤云摸出一支细细的像钢笔般大小的激光切割刀，对准粗大的钢条，射出一束细细的红线，结识的钢条像豆腐般被轻松的切开，一点儿声音也没有。连续割断几条钢筋，破出一个仅容一人钻过的缺口，我们小心翼翼的鱼贯而入，特制的紧身服在与尖锐的毛刺擦过也可保护我们的肌肤不被划伤。在狭窄的巷道里艰难穿行，有的地段已经塌陷，好在这段路不长，一番辛苦之后，我们进入了真正的帝国心脏。

　　我将精神高度提升，如有实质的思感穿过遍布各处的监视器逆向传回，坐在监视室里的人员鬼使神差般扭头不看监视屏幕。我低声道：“走！”这里我曾经来过，加上情报人员得到的地图，我对迷宫般的道路了然于胸。

　　放倒几个无法回避的士兵后，我们成功进入晶能控制中心。眼前的情景令人心神俱震：一块十余立方米的巨大晶莹剔透的晶体悬浮在空中缓慢旋转，两头尖中间大成菱形直立，上面的尖端放射出一道亮如白昼的光芒，笔直的向上射去，而这正上方，竟是一个凿穿数千米的深山厚岩的大洞，光芒穿过大洞直射入天际。

　　梁凤云低声道：“这就是供应帝国作战堡垒的能量传送方式，太不可思议了。”

　　我点点头，道：“为了野心霸业，卡德尔一伙人真是不惜一切代价。”

　　尖锐的警报声骤然响起，凌乱的脚步声从四面逼近。

　　我们互视一眼，道：“开始吧！”超强电磁炸弹被迅速固定在一大堆稀奇古怪的仪器上，足以破坏这里所有的设备和电路系统。

　　我们退到一扇小门里，梁凤云一按手中的控制器，几声闷响过后，帝国苦心经营的晶能控制系统彻底报废，卡德尔企图称霸世界的妄想也宣告终结。

　　晶石上端射出的光芒顿时消失，通体透明的晶体内部不断闪现出细小的光线，情形诡异，我们不及细看，匆匆撤离。

　　刚刚转过一个拐角，就与一队帝国士兵遭遇，几十天的超强训练显示出成果，雪子和安妮出手迅捷，强大的火力将敌人压住。

　　我飞快地审视周遭，急道：“这边走！”梁凤云带着雪子和安妮闪进旁边一条侧路，我断后举枪射出一条火舌，几个冲在最前面的追兵应声而倒。

　　一边阻挡追兵，我一边冷静的放出思感，各个方向都有数百倍于我们的帝国士兵冲来，只有一条小巷道似乎没有动静，“唉！”我轻叹一声，眼前的情景，就算明知是陷阱，也只有硬着头皮闯了。

　　子弹呼啸着从身边掠过，我们别无选择，被逼入那条巷道。压力暂时减轻一些，不必提防四面随时可能冲出的敌人，只要应付身后的无数追兵。

　　我在最后边打边退，突然听到前面的安妮叫道：“糟了！”转身一看，顿时陷入绝望之中：

　　一道巨大厚重的闸门正缓缓降下，离地已不足半米！

　　梁凤云、雪子和安妮眼中射出决绝的神情，雪子一字一顿道：“今天我们一起死在这里，我决不后悔。”

　　安妮轻声但坚决道：“我也不后悔！”

　　我胸中热血上涌，一股从未有过的强大无比的力量布满全身，一个箭步跃到巨闸前，沉声道：“还来得及，我决不会让你们死在这里。”身形一沉，双手牢牢扣住巨闸下沿，银牙一咬，猛喝一声道：“起！”竟将这下坠之中的万斤巨闸生生抬起！

　　高耸柔软的胸乳紧紧地挤在冷硬的闸门上，如玉般的粉颈憋得青筋暴起，美丽的面庞涨得通红，用尽全身力气从牙缝里挤出两个字：“快走！”便再也说不出话来。

　　雪子和安妮抢到我身边，齐声道：“艾琳，要走一起走，我们决不丢下你一个人。”

　　我说不出话来，急得用眼神向梁凤云求助，她看懂了我的眼神，神情复杂对不肯离去的安妮和雪子道：“安妮、雪子，你们要听艾琳的话，不要辜负了她的心意。快走吧，要来不及了。”

　　“不、不！”雪子和安妮泪流满面，我感到力气快要耗尽，大喝一声，硬生生又将闸门抬起半尺，从喉咙深处迸出声音道：“快、快走，我快坚持不住了！”

　　梁凤云急道：“我们先走，联合国部队的精锐特种战士马上就会来了，我们很快就可以回来救艾琳。快！”

　　我的眼神中充满哀求，终于，雪子拉过安妮道：“艾琳，你一定要坚持到我们回来救你。”

　　我眼中露出一丝欣慰，对着她们坚定的点点头。

　　安妮和雪子与我相视一眼，猛一转头，灵巧的从巨闸下翻过，梁凤云轻声道：“艾琳，我不会忘记你的，再见。”

　　看到三人都已安全撤出，我双手一松，“轰隆”一声巨响，巨闸坠到地上，震得地面一阵颤动。我斜靠在闸门上，完全虚脱，双脚像踩在棉花上一样，身体已不受支配，只有意识还属于自己。刚才我强行把闸门抬起，已经破坏了它的传动装置，短时间内要想重新开启已不可能，帝国士兵要想抓住雪子她们，只有从别的通路迂回，这为她们逃出赢得宝贵的时间，生离此地的机会大增。

　　几十只黑洞洞的枪口指着我，我无力地靠在冰冷的闸门上，大口大口的喘息，丰满的胸脯激烈的起伏着。

　　一阵沉重的脚步声在士兵们身后传来，士兵闻声闪出一条通道，面色铁青的卡德尔一言不发快步走到我面前，眼里闪动着怨毒和杀气，我凛然不惧，与他对视。

　　卡德尔瞳孔收缩，紧紧盯着我，语气森然道：“艾琳，你知道你做了什么吗？”

　　我浮现出一个嘲弄的微笑：“当然知道，我破坏了你的美梦。”

　　卡德尔周身杀气骤增，恶狠狠道：“我要让你付出无法承受的代价，带走！”一大群士兵蜂拥而上，将我扭住拖走。其实我根本无力反抗，完全不必这么兴师动众，随便一人，此时就可将我轻易制服。

　　卡德尔咬牙切齿声音在后面道：“全力抓捕她的同伙，我要让她们挫骨扬灰。”

　　我哈哈笑道：“你休想抓住她们，你的末日就要来了。”

　　如狼似虎的士兵拖着我穿过交错的通道，进到一个圆形大厅里。大厅偏后的地方竖着一个锃亮的合金十字架，帝国士兵们把我拖到十字架前，扒光衣服，展开双臂，咔嚓咔嚓，几声清脆的响声，我的手腕、小臂弯、脚踝和大腿铐上了冰冷结实的合金铐，把我赤身裸体直挺挺地铐在这个十字架上

　　卡德尔进来，身后跟着一男一女两人，都是鹤发鸡皮，形容枯槁，看样子没有八十也有七十，颤颤巍巍，像老得站不稳一样，混沌暗淡的眼珠扫过我时，我心里却升起一股凉意，又是什么妖魔鬼怪，我忖道，管它的，我已抱着视死如归的决心，没有任何东西能吓倒我。

　　一个士兵跑来报告：“报告元首，那几个潜入者又折回来，正在与我们展开激战。”

　　卡德尔鼻子里重重哼一声：“不知死活，来得正好，给我抓活的。”那士兵应一声又跑下去。

　　我心中暗暗叫苦，安妮、雪子，你们在干什么？为什么又要回来？

　　不大工夫，一群帝国士兵推搡着几个五花大绑的姑娘进来，正是已经逃脱的梁凤云她们。

　　我心痛道：“你们为什么要回来？”

　　安妮不顾浑身伤痛，神情激动道：“艾琳姐，我们决不让你一个人在这里受苦，就是死也要死在一起！”

　　我心中又是感动又是生气，泪花在眼眶里打转，对梁凤云道：“你为什么不阻止她们呀？”

　　梁凤云笑一下道：“我们四人一起来的，生死都应该在一起。”

　　卡德尔冷哼道：“还真是有情有意，一会儿我要让你们后悔为人。”

　　事已如此，我也不能再责怪姑娘们，转对卡德尔道：“我们既然敢来，就早把生死置之度外，以我们几人的牺牲，换取世界的和平，死得足以自豪。卡德尔，我们已经为你掘好了坟墓，你离下地狱的时间已经不多了。”

　　卡德尔气得脸色发青，咬牙道：“就算我下地狱，也要让这个世界给我陪葬。在我下地狱前，我要先让你们尝尽地狱的滋味。”

　　我轻蔑的一笑道：“死都不怕，我还会怕你的折磨吗？”

　　站在卡德尔身旁的老者喋喋怪笑道：“艾琳小姐勇气可嘉，只是有没有想过，死有很多种死法，有的会让你后悔生出来。”

　　另一边的老妇人阴笑道：“想必艾琳姑娘没有听说过我们毒鬼恶婆的手段吧？”

　　我正要嗤之以鼻，却见雪子和梁凤云眼中闪过一丝寒意，心中一凛，恐怕是两个歹毒著称的恶人吧，平静道：“你们作恶多端，报应就要到眼前了。”

　　一直没有出声的雪子突然对我打个眼色，似要传递什么讯息，我心念一转，正要开口，只见安妮和梁凤云约好般猛地撞向两边把持她们的士兵，士兵猝不及防，被两人挣脱，这一下变故事起仓促，所有人的注意都集中到安妮和梁凤云身上，雪子身体突然奇怪的扭动，紧紧绑缚在身上的绳索像失去依附般落到地下，雪子一跃而起，凌空扑向卡德尔。

　　卡德尔现出难以觉察的笑容，我大叫道：“小心，雪子！”雪子去势已无法阻挡，只见卡德尔身边两道灰影一闪，以更高的速度迎向雪子，在半空中对雪子展开夹击，雪子身形一顿，不得不出手迫开两人，这样一来，中间门户打开，卡德尔一声大喝，重重一拳轰击在雪子柔软的腹部，雪子一声闷哼，鲜血从口中喷出，身体倒飞出去，未等落地，被抢上的毒鬼恶婆抓住手臂，用力一扭，以极快的手法将肩关节卸掉。

　　毒鬼道：“这姑娘的脱缚法有些门道，看来寻常的绳子是绑不住她的。”招招手，有士兵拿来一根长长的铁丝，铁丝两头磨成尖尖的。毒鬼把雪子双手按在身后，恶婆拿起铁丝，用尖端对准雪子的锁骨直穿下去，雪子疼得秀眉紧蹙，豆大的汗珠从额上滴下，却咬着牙一声不吭。

　　尖尖的铁丝从白皙的锁骨下穿出，带着鲜血拉出，然后向上一提，从颈后绕到另一边锁骨，同法刺穿，将铁丝折回背后，刺穿上臂肌肉，绕到胸前，又生生刺进雪子丰满的乳房里，从另一侧穿出来，最后回到背后，把雪子双手合掌并在一起，将铁丝钉进去固定。

　　安妮带着哭音道：“雪子，雪子！”

　　雪子咬紧牙关，颤声道：“对不起，我没有成功。”

　　我强压着心中的悲愤，道：“雪子，好样的，我为你骄傲！”

　　一个士兵急冲冲近来对卡德尔敬礼道：“报告元首，我方的攻击力量失去作用，联合国方面已经开始了反攻，前方恐怕顶不了多久。”

　　卡德尔厉声喝道：“浑蛋！一定要顶住，赶快修复控制系统，快去!”

　　我冷笑道：“你完了，卡德尔！联合部队很快就会攻到这里，你等着接受审判吧。”

　　卡德尔眼中射出怨恨之极的毒光，残忍道：“艾琳，我要让你尝遍最痛苦的刑法，死了以后作鬼都会害怕。”我清楚地知道，他会用酷刑把我活活拷打致死。

　　毒鬼道：“元首放心，把她交给我们夫妇，保证她会在极度痛苦中慢慢死去。”

　　卡德尔点点头，又道：“我会把你死的过程尽量延长，让你的这些同伙亲眼看见你的惨象。

　　对了，还有一个人，我想你也很想见见吧？”

　　我已经想到他说的是谁，丁零当啷一阵铁链触地的声音，几个士兵押着一个全身赤裸的年轻女子出来，这女子金色的短发有些凌乱，姣好性感的身体被铁链紧紧缠绕，雪白的肌肤上倒看不出明显的伤痕，只是形容憔悴。

　　我惊呼一声：“莱娜！”

　　莱娜抬眼看我一眼，眼神中包含一丝欣慰，对我点头道：“艾琳，你没有教我失望。”我回报以一个明亮自信的眼神，一切都在不言中。

　　卡德尔冷酷道：“让你的朋友亲眼看着你是怎么死的吧！”

　　毒鬼将一管药液注射到我的臀部上，然后道：“这一针可以使你的神经系统特别兴奋，无论多么痛苦，你都不会昏死过去，而且会让你感到痛苦加倍。”

　　药力扩散很快，片刻之后，皮肤就感到微微发热，力气似乎也恢复一些。恶婆在我额头上箍住一道金属箍，笑笑对我道：“以前有人受刑不过，竟然把自己的头在柱子上撞碎，我可不想还没有玩够，你就自寻死路。”

　　毒鬼和恶婆站在被锁在十字架上的我面前，道：“从哪里着手好呢？”

　　恶婆坏坏笑道：“这女人的大奶子一定是众人瞩目的焦点，我们就从这里开始吧。”

　　毒鬼附和道：“颠倒众生的豪乳当然要享受与众不同的待遇。”

　　一人拿了一个大号铁钳，对着我晃晃道：“大胸脯女英雄，我们先拔掉你的乳头。”

　　安妮和雪子一听，立时大叫道：“不，禽兽，不能那样！”旁边的士兵劈啪扇了她们几个耳光。

　　两个铁钳同时钳住我娇嫩玉立的乳头，用力一夹，鲜艳欲滴般的蓓蕾顿时被挤瘪，“咝”我暗中倒吸一口冷气，最残酷的考验开始了。

　　乳头上一股大力向外扯去，浑圆的乳房被拉成尖尖的，我咬紧牙，拼命不让自己惨叫出来，乳头被越拉越远，根部传来撕裂的剧痛，终于，“波、波”两声轻响，两只乳头被活生生拔掉！

　　我眼睛一翻，从咽喉深处发出一声凄厉的惨呼，被锁在十字架上的身体无法动弹，我无意识的用力猛挣，金属箍发出吱吱的声响。

　　鲜血从被拔掉乳头的地方涌出来，顺着优美的乳房下弧线流淌在雪白的身体上，怵目惊心。

　　毒鬼和恶婆各自取来一只烧得通红的烙铁，狞笑道：“给你止止血。”说完，把通红的烙铁按在我胸脯上，“嗞”一股带着焦糊味的轻烟腾起，“啊！”我痛得浑身乱颤。在这样的剧痛下，我依然神志清醒，那可恶的药物发挥了作用，冷酷的剥夺了痛昏过去而短暂解脱的可能性。

　　烙铁的温度渐渐降了下来，不再通红，毒鬼和恶婆将它们拿起，刚才被拔掉乳头留下的红红血洞此刻烧成一片焦糊。毒鬼把烙铁重新加热至亮红，又要烙上我的乳房，恶婆制止道：“这样的极品美乳，烙坏了岂不是太可惜了？不如我们每人一只，各出心裁如何？”

　　第五十二章凤凰涅磐

　　毒鬼嘿嘿一笑：“还是老婆的注意多，那好，我先献丑了。”

　　手中亮出一把明晃晃的小刀，伸出干枯的老手抓住我丰满的左乳，我又惊又怒，但打定主意，绝不向敌人示弱。

　　小刀在浑圆坚挺的乳房根部浅浅的划了一圈，雪白的胸脯上渗出一圈细细的红线，毒鬼放下刀子，小心地翻开割开的伤口，捏起一小点皮肤，轻轻向上卷起，手法十分老到，我痛的俏容惨白，嘴里嗬嗬痛呼。

　　恶婆在一旁赞道：“老鬼剥皮的手法果然漂亮，只是你把女英雄豪乳上的皮肤剥掉，下一步却要干什么？”

　　毒鬼卖关子道：“等下你自己看吧。”乳房上欺霜赛雪的皮肤被一点点卷起，留下一圈粉红的乳肉暴露在空气中，最后整个乳房的皮肤被完全活生生剥掉，原本傲立的雪峰变成粉红发亮的肉团，布满一丝丝的皮下血管，到处渗着细小的血珠，我瞪红了双眼，嘶声道：“你、你，没有人性的魔鬼，会在地狱得到报应！”

　　毒鬼开心道：“艾琳姑娘，不管怎么说，现在在地狱的不是我们，而是你这个性感美貌的正义女英雄。唔，你的大奶子真是世间极品，我可不愿暴殓天珍，等一会儿，请大家品尝用你的奶子加上我的独门手法烹制的极品美乳。”

　　捆在一旁的梁凤云、雪兹和安妮见我遭受如此摧残，愤怒已极，不顾一切的挣扎怒骂。

　　毒鬼拿来一只盛着黑乎乎液体的小碗，用小刷子蘸着液体在我被剥去皮肤的乳肉上涂抹，那液体一碰到布满血管和神经的乳肉，我立时痛得浑身收缩，毒鬼呵呵笑道：“我密制的调味会慢慢渗进你的肉里，待会儿吃起来定然香气四溢。”

　　那刷子蘸着调味汁在裸露的乳肉上反复涂抹，痛得我不停颤抖，只得将牙齿咬得咯咯作响。

　　毒鬼耐心的等待调味汁被慢慢吸收，然后有人端过来一只火盆，里面装满了已烧得通红的细细钢针，用镊子夹起一支，“呲”的一声，齐根钉入我的乳房，“呀！”我凄厉地惨叫。

　　毒鬼不紧不慢把一根根红红的钢针均匀地钉进我的乳房里，整只乳房像被投进灼热的火炉，从里到外被烈焰灼烤，不时有油花溅在钢针上，发出嗞嗞的声响。等到钢针的温度降下来，我的左乳已经被烤熟，空气中弥漫着一股香气。

　　毒鬼仔细地把钢针拔出，尽量保持乳房的完整，欣然道：“大功告成！”又拿起那把小刀，从已经变色的乳房上割下一片薄薄的乳肉，放在一个盘子里，码放好，然后又再割下一片，将依然带血的乳肉整齐排好，在盘子里摆成一圈，送到卡德尔面前，请他品尝。

　　卡德尔用牙签扎起一片，放进嘴里，仔细咀嚼，满意道：“唔，果然是罕见的美味，艾琳小姐，你恐怕没有想到你漂亮的奶子有一天会成为盘中餐吧，哈哈哈！”

　　我痛得眼前阵阵发黑，看着卡德尔得意的样子，胸中怒火熊熊燃烧，咬牙道：“别得意的太早，你逃不脱报应的。”

　　恶婆骂道：“这臭女人还敢嘴硬，该让你见识一下我的手段了。”我夷然不俱，昂首与她怒目相视。

　　恶婆一把抓住我尚存的右乳，捏了几下，点头道：“弹性很好。”另一只手拿起一个短短的木板，不轻不重地拍在乳房上，我嘲讽道：“没吃饱饭吗，还是快咽气了没力气？”

　　恶婆昏花的老眼一眯，闪过一道寒光，桀桀笑道：“艾琳小姐不要心急，老太婆不是没有力气，而是不想把你的漂亮奶子形状打烂，我要保持你的豪乳表皮完好，里面的组织却要被打得稀烂，这样处理的奶子才够嫩。”还是一下一下的耐心拍打。

　　我恨恨地不再作声，因为越来越强烈的痛感迫使我不得不全神相抗，木板拍打在我乳房表面，阴劲却渗到内部，我感到乳房里面的组织被一点点打散，纤维被撕开，连接被打断，原本白皙如雪的乳房现在红得可怕，想要渗出血一样。

　　恶婆看看差不多，捏捏被拍打的红红乳房，露出满意的神情，道：“加工完了，现在可以正式开始了。”拍拍手，有人控制铐我身体的十字架慢慢向前俯倒，脚下抬起，身子呈水平被十字形铐在空中，脸朝下离地一米多高。

　　胸口下放有人端来一只火炉，上面一个盛满淡黄色液体的金属圆底锅，我的胸部感受到那液体散发出的热力，我猛地意识到：那是一锅滚烫灼热的油！

　　恶婆难听的声音在我背上响起：“女英雄，你好好尝尝油炸鲜奶的滋味！”

　　“不！”我下意识的尖叫出来，随即紧闭上嘴，绝不在敌人面前流露出恐惧。

　　十字架慢慢下放，“嗞啦”一声，右乳被没入滚烫的油里，“嗷”我的惨叫已不似人声。热油咬噬着我柔嫩的乳房，发出咝咝的轻响，我只想立时死去，可偏偏头脑清醒异常，每一分痛苦，每一点煎熬，我都清晰的加倍体验。

　　安妮和雪子的大叫带着哭音，我多么希望这一切早点解脱啊。

　　十字架重新立起来，面前的油锅被端走了，我浑身象又一次虚脱一样，恶婆笑嘻嘻道：“很好，性感女英雄的乳房被炸成漂亮的金黄色，老婆子现在就把它切下来，给大家尝尝外酥里嫩的炸鲜奶。”锋利的刀子切进被炸成金黄的乳房根部，贴着胸脯把我的右乳平平地切下来，端在手里，像小碗一般。

　　乳皮被炸得酥脆，里面却是粘稠的冻状物，毒鬼用小勺舀了一小点尝，赞叹道：“老婆子，你总是比我高明，这种做法保持了女英雄奶子的天然芳香，入口即化，却回味无穷。”

　　我胸前两只引以为傲的乳房已经不复存在，留下两个可怕的圆圆血洞。目光缓缓扫过，卡德尔和毒鬼恶婆正在津津有味的品尝我的乳房，被按到跪在地上的安妮雪子早已泪流满面，梁凤云也眼眶通红，铁链加身的莱娜眼中却射出异芒，好象在说：“艾琳，了不起，这才是值得我献出生命的超级女性。”

　　那个报信的士兵又冲进来急急道：“报告元首，联合国部队已经冲破我们的防线，我们的作战系统完全失灵，无法抵挡。在基地不远处还发现一队联合国特种部队向这里快速进发。”

　　卡德尔恶声道：“浑蛋！要是我的晶能系统在，定把他们杀个片甲不留。”转头怨毒地盯着我道：“艾琳，你坏我的好事!”

　　我强忍剧痛，露出笑容道：“没有了晶能，你的军队根本做不出有效的抵抗。卡德尔，我已经听见你的丧钟在敲响。”

　　卡德尔歇斯底里的对毒鬼恶婆喊：“快去，折磨她，用最残酷的刑法折磨她，把她活活折磨死。”

　　毒鬼恶婆走到我面前，我眼中射出不屈的神光。

　　雪子猛地抬起头叫道：“艾琳，你忘了我师叔的话吗？不管什么样的痛苦，你都要坚持，绝不可以放弃。”

　　我脑中电光火石般一闪，用极度的痛苦激发身体的潜能，不管有没有可能，不管到什么时候，我都绝不会放弃。被生生割掉两只乳房的痛苦已经激发起体内的反应，我感到力量在一点点增加，用力将平展开锁铐的双臂收紧，带着手腕和小臂弯处的金属箍咯咯作响，一旁的士兵吃惊道：“这个女人好象要挣脱了。”

　　毒鬼冷冷道：“这个合金十字架比钢还结实，任她有通天的神力也休想挣开。”那士兵还是不放心地又在我上臂处和大腿铐上了四道金属箍，检查半天，才放下心来。

　　我心中苦笑，刚才试了一下，金属箍结实无比，根本不可能靠人力挣开。

　　恶婆怪笑道：“女英雄，不要妄想逃脱了，还是慢慢地体验死亡吧。”

　　毒鬼歪头道：“割掉了奶子，下面该处理哪里？”干瘪的老手顺着我的胸前向下摸去，停在肚脐上，手指抠进去挖弄，“剜掉你的肚脐如何？”

　　我愤怒的颤抖，说不出话。

　　尖尖的刀锋刺进我平坦光洁的腹部中央，深深地沿着肚脐转了一圈，刀尖一挑，已把我的肚脐剜出来，这一次我咬破嘴唇，不让自己叫出声来。

　　恶婆残忍道：“老鬼，你玩完她的肚脐，该我出手处置最过瘾的地方了吧？”毒鬼拱手相让。

　　我脚下站立的地方向两边分去，迫使我双腿大大张开，恶婆蹲下身，检查我大张的阴部，道：“好肥厚的阴唇，我先把它割下来。”说完，用力拉起柔软的阴唇，一刀割下来，我依然一声不吭，剧痛传遍全身每一处神经，我要把它全部承受下来。

　　毒鬼在我面前展示一根两尺多长的黑黝黝的棍子，我知道他们要做什么，早已做好了承受最可怕磨难的准备。毒鬼笑笑，不知在哪里一按，黑棍前段一尺长的地方“嘭”的一声弹起一寸长的钢刺，我的心脏骤然收缩，这东西在身体里会造成怎样的痛苦，想想令人心寒。

　　恶婆接过棍子，先将钢刺收回，然后捅进我的阴道里，我感到那长长的顶端已经进到子宫里边，猛地一阵剧痛，像有千万根针扎进我的内脏，“呃！”我咬紧牙，却还是发出沉闷的哀号。

　　恶婆还嫌不够，将带刺的棍子上下拉动，又用双手搓转，鲜血和着碎肉沿着笔直修长的腿流下，撕肝裂肺的疼痛令我全身绷紧，双臂肌肉隆起，拽着金属箍咯吱乱响，那士兵又叫道：

　　“不好，锁不住她了！”

　　毒鬼狞声道：“临死的时候激发出生命的潜能了吗？我倒要看看你有多大能量？”举起拔掉我乳头的大铁钳夹住我的锁骨，用力一剪，“咔嚓”一声脆响，已把我的锁骨夹碎，痛呼声中，另一边锁骨也被夹断，双臂顿时废掉，刚才汇集的力量像泥牛入海般消失得无影无踪。

　　我彻底绝望了，充满仇恨的目光狠狠地盯着毒鬼丑陋的脸，若是目光可以杀人，眼前的魔鬼早已被搅成粉碎。

　　毒鬼被我盯得发毛，叫嚣道：“看什么看？再看我抠出你的眼睛！”

　　我心中充满仇恨的怒火，一眨不眨地盯着毒鬼，对他的威胁毫不畏惧。毒鬼恼羞成怒，手指搭在我眼皮上，残酷道：“好！我就活生生地抠出你的眼珠，看你还怎么瞪我。”

　　我心里没有一丝恐惧，美目射出决不屈服的神光，迎着他干枯的手指，他长长的指甲泛出惨白的光泽，与我的眼珠相距不过分毫。

　　指甲刺进我的眼睛，我浑身猛颤，却咬牙不发出一点声音。指甲在我的眼眶里慢慢深入，好增加我的痛苦，鲜血沿着美丽的面庞汩汩流下，手指突然向外一扯，血淋淋地把我的眼睛挖出来。

　　毒鬼还要再抠掉我另一只眼睛，却被恶婆止住道：“给她留一只眼睛，让她看看在她身上发生的事。”

　　一根烧红的铁棒从已经血肉模糊的阴道插进去，冒出一股焦糊的烟，鼻子里飘进皮肉烧焦的焦臭味，可是再痛我也动不了，因为锁骨被夹断，已经不能带动手臂了。

　　毒鬼嘲笑道：“女英雄，还想反抗吗？把你的潜能发挥出来让大家见识见识啊，哈哈。”

　　有人向卡德尔报告道：“元首，联合国的特种部队已经攻进来了，我们只有常规武器，挡不住呀。”

　　卡德尔面色铁青，喝道：“怕什么？大不了同归于尽。贱女人，杀死你也难消我心中之恨，我要亲手把你千刀万剐！”

　　眼珠被生剜掉的剧痛令我不由自主地抽搐，仅存的另一只眼睛看着满脸残忍的卡德尔到我面前，神情像恶魔般恐怖，狞声道：“臭婊子，坏我的大事，我要将你身上的肉一刀刀零剐下来。”

　　我拼起一丝气力不屈道：“来吧，禽兽！你的残暴吓不倒我，反而暴露出你内心的恐惧，哈哈，你等着下地狱吧！”

　　铁钳夹起我肩头一块皮肉，卡德尔毫不留情的将它割下来，顿时圆润优美的肩上出现一个触目惊心的血窟窿，铁钳不断夹起我身上各个部位的肉，然后被卡德尔残忍的一刀割下，不过多时，我已是浑身鲜血淋淋，不成人形。毒鬼和恶婆飞快的在刚刚剐下的血洞里撒上止血药粉，以免我过早的因为大量失血而死。我瞪圆仅存的一只眼睛，眼角像要被瞪裂开，我要看清这些魔鬼在我身上施加的暴行，就是化作厉鬼，也要向他们讨还血债。

　　安妮和雪子早已哭喊的声音沙哑，梁凤云和莱娜也是泪水滚滚而下。

　　胸腹再也没有一片完整的肌肤，高翘结实的臀部被剜掉肌肉，露出惨白的骨头，两腿之间的阴部被完整的割下来，只留下一个血肉模糊的大洞。我美丽的面容可怕地扭曲，不时发出嘶哑的呻吟，已经不像人类的声音。

　　“准备火刑，把这个臭婊子活活烧死！”

　　大厅中间已有人竖起一根粗粗的柱子，几个士兵过来要把我从十字架上解下，毒鬼突道：“等等，这女人的能力极为古怪，我们还是确保万无一失的好。”拿起两个铁锤，对准我右脚足踝两边凸起的踝骨，合力砸下，一声闷响中夹杂着骨头碎裂的声音，同法又把我左脚踝骨砸碎。犹不放心，把一块厚厚的木块顶在我分开的两膝盖中间，打开控制，双脚间原本大大分开的金属板开始慢慢向中间合拢，渐渐地，我修长笔直的双腿一点点被压成“0”型，“喀、喀”两声，我健美有力的长腿被活生生折断。士兵们这才打开铐住我的金属箍，我腿骨尽碎，无法站立，身子一软，就要瘫倒在地上，且被毒鬼恶婆两人闪电般出手，一人抓住我一条胳膊，不让我倒地，然后把我的手指一根根折断，接着拗断手腕，又一掌击在我肘关节后面，我的胳膊彻底报废。

　　把我交给士兵，拖着浑身被拆散折断的我到中间那个火刑柱前，一道道粗粗的铁链把我紧紧的绑缚在上面，铁链无情的收缩，深深地勒进我的身体里，我感到肋骨又被挤断几根。脚下堆满了木柴，我就要被这种古老的酷刑处死，心里却并没有恐惧，相反隐隐有些期待。就要解脱了！我平静地想，缓缓看一眼安妮她们，我要先走一步了，最亲爱的朋友，我们在天国相见。此刻，我的感觉特别清晰，深深的体会到安妮雪子，凤云和莱娜心里无比的悲愤，在这个基地入口处，在装备精良，英勇善战的联合特种战士面前，帝国的士兵还在做垂死的抵抗，每个人都知道大势已去，只是在长官的命令下机械的反击。

　　卡德尔知道末日来临，再也不可能挽回败局，将一腔仇恨全部发泄到我身上，瞪着血红的眼睛恶狠狠道：“臭婊子，我先送你下地狱！”从身旁士兵手里抢过火把，亲手点燃我脚下的柴堆。

　　开始是一点浓烟，慢慢地跳出火苗，越来越大，最后熊熊的火焰已窜到我的胸部，灼热的烈焰舔噬我饱受摧残遍体鳞伤的躯体，被割掉皮肤的地方渗出油珠，在高温下发出哔啵哔啵的爆裂声。

　　包围着我的火焰使周围的一切看起来变得扭曲，安妮已经哭得昏阙过去，雪子拼命挣扎，泪流满面，凤云、莱娜闭上眼睛，在为我默默祈祷。再见了，姐妹们，不要为我难过，我已经做完在这个世界上应该做的事情，没有什么可遗憾的了，也许，不久以后，我们又可以在天堂里相会，在那里，我们会永远快乐的在一起。

　　曾经美好的身体被一点点烧焦，我的生命之火渐渐暗淡，我最后一次睁开眼睛，已经看不清了周围的事物了，因为眼睛的晶体在火焰烧灼下慢慢凝固，失去了往日的神采。

　　在雪子一声撕肝裂肺的痛哭中，我头一歪，生命之火彻底熄灭，一片死寂的黑暗。

　　无边无际的虚空中，没有空间也没有时间，有的只是一片死寂。

　　突然，在无尽无休的黑暗里，一个光点毫无征兆的亮起，以无可想象的速度扩散，瞬间照亮全部虚空，宇宙间最庞大无匹的力量充盈到所有角落。

　　我缓缓睁开双眼，浑身发射出耀眼的金色光芒，将整个大厅照耀得无比明亮。我举步走下火刑台，那一道道紧紧缠绕在我身上的粗粗铁链像不存在般，丝毫不能阻挡。

　　所有的人都瞪大眼睛，张着嘴，不敢相信眼前的一切。

　　毒鬼恶婆“嗷”的一声怪叫，发疯地向我扑来，我心念所至，一道强大之不可抗拒的力量瞬间轰击到他们身上，半空中连声惨叫，鲜血狂喷，落回地面时，已经结束了两个恶人罪孽深重的生命。

　　莱娜喃喃道：“上帝啊，终于出现奇迹，艾琳复活了！”

　　安妮醒过来，带着喜悦哭喊道：“艾琳姐，艾琳姐，太好了，太好了！”已是语无伦次。

　　我扭头对她们绽出一个灿烂的笑容，手一挥，绑缚在她们身上的铁链绳索立刻脱落，雪子的伤痕片刻之间便消失得无影无踪。

　　我环视一眼，搜寻元凶卡德尔，却已不见踪影，我心念一动，已知他逃离的方位，正要追去，所有帝国士兵齐刷刷跪倒，充满敬畏磕头道：“女神，女神，饶恕我们吧，我们不想跟卡德尔一起陪葬呀！”

　　我轻启檀口，天籁般美妙的声音道：“起来吧，我不会惩罚你们，你们只是受卡德尔的蒙蔽和驱使。”

　　一个年岁大些的军官大着胆子道：“女神，你快去制止卡德尔吧，他要启动晶能的自毁装置，要是爆炸的话，会造成可怕之极的灾难。”

　　我点点头道：“我知道。”转身对莱娜她们道：“我们一起去！”双手向两边轻轻一抬，莱娜、雪子、安妮和梁凤云身下像有一双无形的手把她们托起，漂浮到我身边，莱娜眼中射出异彩道：“艾琳，你终于成功了，这就是谢飞教授梦想的超级人类吧。”

　　我对她微微一笑，俏皮的眨眨眼睛。意念转动，我在中间，两边分别是雪子、安妮和梁凤云、莱娜，飘然前行。

　　储存晶石的巨大空间里，卡德尔军装凌乱，狼狈中透着狠毒，见我们进来，哈哈仰天狂笑：

　　“艾琳，你这个贱女人，就算变成神也挽救不了毁灭的命运！晶石就要爆炸了，它的能量足以毁灭地球，所有的人都要跟我陪葬，哈哈哈，你这个自以为是的婊子也逃脱不了！”

　　我抬眼看那在半空中慢慢旋转的巨大晶体，异相已现，通体晶莹剔透的内部不断闪现一道道细小的闪电，像是孕育着可怕的风暴。

　　身后一阵急促的脚步，一群端着枪的战士冲进来，迅速散成扇形，手中的枪直直瞄准困兽般的卡德尔，显示出平日的训练有素。原来是帝国的士兵投降，联合国特种部队问明情况，派出一队直奔这基地里最核心的控制中心而来。

　　卡德尔状若癫狂，大声道：“你们来吧，亲眼看看自己会怎么死。晶石就要爆炸了，世上再没有任何力量能够阻止它，再过三十分钟，所有的人，所有的一切，还有这个地球都将化为粉碎。艾琳，你有再大的力量也不可能挽救了。哈哈哈。”

　　“砰！”一声枪响，卡德尔沉重的身体倒下，手里的枪口还未散尽硝烟，最后嘶声道：“我先到地狱等你们，哈哈，啊，哈哈!”瞪着凸起的眼睛死去。

　　梁凤云急道：“这里要爆炸了，我们快撤出去！”

　　我摇摇头，轻声道：“他说的对，晶石的威力巨大无比，躲到哪里都没有用。”我深刻地了解这宇宙间最庞大能量的伟大，这块晶石如果爆炸，释放出的能量足以将地球炸得粉碎，地球上亿万年的生灵，数千年的人类文明顷刻间将烟消云散，宇宙间不会留下任何痕迹。

　　我握紧雪子、安妮、莱娜和凤云的手，感到她们在微微颤抖。我灿然一笑，像一道明媚的阳光照射每个人的心里，柔声道：“没想到我们这么快又要分开，真舍不得你们！”

　　雪子和安妮像意识到什么，紧紧地攥着我的手，神情激动道：“我们什么也不怕，只要可以和你在一起！”

　　我轻轻抽出手，笑啧道：“傻姑娘，答应我，要好好活着。”

　　“艾琳！”，“艾琳姐！”“艾琳，你要干什么？”一片惊呼声中，我缓步走到晶石下，举手托住旋转的晶石，道一声：“再见了，朋友们！”

　　在一片惊呼中，我托着巨大的晶石腾空升起，穿过深邃的竖井，从茂密森林覆盖的山顶直插入天际，天空明亮而清澈，朵朵浮云洁白地耀眼，我不断提升能量，精神晋入前所未有的境界，无尽的能量在体内浩然不绝，飞升的速度提到极致，大地在我身后迅速倒退，平直的地平线慢慢变成一道弧线，地面渐渐显出球体的形状。耳边呼啸的风声越来越小，空气已十分稀薄，在我眼前，幽黑深邃的宇宙中各种星体发射出各种光彩，没有了大气的影响，星体不再一闪闪的。

　　我保持着极高的速度，推着晶石飞向宇宙深处。蔚蓝的美丽地球在身后远去，我掠过一颗荒芜的小星体，那是地球的忠实伙伴，千万年来一直围绕着我们生存的星球旋转。

　　我的双手感受到晶石内巨大的能量激荡，细小的闪电越来越密集，我将所有的力量汇聚在手臂上奋力一推，晶石得到极大的加速度划过一道美丽的线飞进宇宙深处，很快看不见了踪影。

　　我凝视着晶石消失的方向，静静的等待着，这一刻，我感受到宇宙的浩渺和永恒，无穷的奥秘展现在眼前，短短一瞬，我像是经历了亿万年的沧桑巨变，日月星辰，生生不息，心中充满喜悦。

　　遥远的前方闪现出一个细小的亮点，霎那之间，亮度骤增，晶石爆炸了，无比惊人的能量向所有的方向以近乎光速释放，顷刻间将我的身体分解。

　　冲击波无可阻挡地前进，片刻之后，微小的部分重回地球。保护着地球的大气层首先受到冲击，却极大的缓解了致命的一击。被消减大半能量的冲击波撞击在浩瀚的太平洋洋面上，激起千米高的狂澜，海水倒卷陆地数百公里，洛杉矶，东京，上海，悉尼，圣地亚哥等数以百计的城市被海水淹没，三个月后，海水才慢慢退去，冲击能量被束缚在大气层里，在地球表面往复四周才告消退，飓风持续了六个月之久。

　　半年之后，灾难渐渐过去，地球上的人们开始了有史以来最为艰巨的重建工作。

　　尾声

　　五年后，联合国大厦前的草坪上，数以万计的人静静地站着，聆听新任秘书长大劫后的第一次面向全球的演讲。

　　秘书长一声深色的西装，表情庄严而肃穆，“尊敬的女士、先生们，这过去的五年里，我们一起走过一段极不寻常的岁月，我们历经了人类诞生以来最沉重的灾难，我要说的是，感谢上帝，我们赢了！”听众爆发出雷鸣的掌声。

　　“这可怕的灾难剥夺了近四亿人的无辜生命，无数辛苦创造的财富化为乌有，这劫难并非天外横祸，而正是人类自己造成的。自有文明以来，人类的心中就抹不掉对权力和财富的贪欲，难以计数的战争和侵略，一次次将人类自身逼进绝路。但是，理智最终将战胜狂妄。人类在心中理性的光芒引导下，一次一次战胜自己。”

　　“这场可怕的灾难却意外让我们找到人类的尊严，面对突如其来的打击，所有的国家，所有的种族抛弃了偏见和仇恨，史无前例的团结起来，这让我们心中升起美好的希望，对人类的未来充满信心。”

　　“尽管遭受了巨大的损失，人类却避免了一场灭顶之灾，我身边的这几位年轻女性作出了巨大的贡献，在她们身上，我们看到人类的希望，美丽，善良，勇气和牺牲。她们中最杰出的一位已经离开了我们，而她的精神将照亮我们前进的方向，给我们指明一条通往未来的道路。”

　　广袤的宇宙空间里，我的意识一点点汇聚起来，被分解的微粒都携带我的精神烙印，在漫长的岁月里重新聚集。

　　我回到家园，在大气外层空间飞行，突然，心中升起一种熟悉之际的感觉，亲切温馨。我看准方向，直掠下去。

　　我隐身降落在聆听演讲的人群里，现身之前向周围发出一束意念，没有人对身边突然冒出一个漂亮性感衣着朴素的女郎感到吃惊，就好像这个女郎一直站在自己身边一般。

　　我抬眼观察演讲台上，秘书长正转身拥抱身后几个苗条秀丽的女子，那几个女子神情肃穆，眉宇间紧锁着深深地悲戚。

　　看着这几张美丽的面庞，我心中顿时涌起一股暖意，向她们发出一个信息：嗨！我回来了！

　　几个女子身形一震，哀愁笼罩的眼睛顿时闪现出光芒，雪子和安妮跳到前面，睁着大大的眼睛在人群里搜寻。

　　我又发出一个信息：不要声张，我在这里。

　　雪子和安妮顺着我的引导，看到我的位置，不受控制的大叫道：“艾琳，艾琳姐！”然后紧紧拥抱在一起，怕无法控制自己，冲下台来。

　　莱娜走到麦克风前，泪光莹莹道：“我曾经以为，这个世界上不再有值得梦想的东西，也不再有任何理想会打动我，直到一个伟大而美丽的女人出现，在她身上，有着人类梦寐以求的宝贵财富，她的勇气，她的信念，让我在灵魂深处感到震撼，在她身上，聚集了人类最美好的一切。我相信，她是上帝派来拯救人类的圣使，若能将她唤回，我愿以生命为代价！”

　　三个姑娘相拥而泣，秘书长用深沉的声音道：“是的，圣女艾琳，这个伟大的女性将永远和我们在一起，她就在我们每一个人身边，就在每一个人心里!让我们为她祈祷，愿她早日重临人间。艾琳，我们爱你！”

　　气氛传染每一个人，所有的人都低声吟颂：圣女艾琳，我们爱你，我们爱你！

　　巨大的幸福在胸中涌动，我喃喃道：“我爱你们，我爱你们每一个人！”不知不觉，已是泪流满面。
