在森林中诱惑(作者：把裔 转自黄金原创)(非抽插小说)

一、

古京生开着桑塔纳去机场接老婆姚海蓉。姚海蓉一个礼拜前去泰国游玩，昨天打来电话，说
是机票已经买好了，今天下午三点钟就可以到家。“别忘了到时候开着你那辆破车去机场接
我。”姚海蓉在电话那头娇滴滴地吩咐。“放心吧，”古京生说，“我一定准时赶到。”古
京生在广告公司任职，搞平面设计，还附带着出去跑跑业务，工作比较自由。因此在下午两
点钟的时候，他撂下手中的工作，跟同事曹飞宇说了声我去机场接老婆，然后就走出办公室，
钻进那辆九五年产的普桑，朝城郊的机场开去。
姚海蓉是随姐姐姐夫一同去泰国游玩的。姐夫刘师图近年来是每逢开春都要带上她们姐妹俩
以及岳父岳母出去旅游。他们起初是选择国内的一些旅游景点，后来像是腻了，就决定走出
国门，去看些新鲜。去年到了香港，今年是泰国，往后还想到欧洲到美国。刘师图有的就是
钱，他想他完全可以周游全世界。这次去泰国，刘师图也曾邀请他去，但他没肯。刘师图说，
“放心吧，我不会让你花一分钱的。”他坚决摇头。他想单凭这句话就无论如何也不应该去。
他笑笑地说：“我没空，真的，有好几个客户在等我拿出设计方案。”他们同为姚家的女婿，
一个是腰缠万贯的大老板，一个却只是寒酸的小职员，这种差别已经叫他喘不过气来了，而
对方仍要故意摆阔，他实在无法忍受。“他不肯去就算了，”姚海蓉说，“我们去。”姚海
蓉总认为他太固执，他身上有一股落魄文人的馊酸味，她看不惯。她在说这句话时就不由自
主流露出鄙夷的神色，她还说：“叫你去就已经是瞧得起你了，你还当真摆架子？还要求你？”
说完，尾随着刘师图一起朝门外走去，刘师图是开车来接她的。姚海蓉说话喜欢直来直去，
想到什么就说什么。他也不和她申辩，他想，女人嘛，就是这个样，你不可能向她解释清楚。
即便解释清楚了，那也绝不是什么好事，她会说你心胸狭隘，不可理喻，总之难以达成共识。
不过他并不计较这些，她是他老婆，他了解她的性格。为此当着刘师图的面，他只是憨笑了
笑，说：“那我就不送了，你们走好。”姚海蓉无法理解，当一个男人接受另一个男人的
恩惠时，他最直接的感受是羞辱。刘师图四十出头，戴着一副近视眼镜，穿着高档西服，打
着色彩艳丽的领带，在大老板的派头中掺和着文化人的儒雅，给人感觉很容易亲近。然而古
京生总觉得他骨子里有一股不可捉摸的东西，究竟是什么东西，暂时还无法说清。因而他总
觉得与他有一些隔阂。身为连襟，他们表面上很亲热，实质却很疏远，很陌生。
去机场的路是高速公路，六车道，去年刚修好，限定时速是一百二十公里，古京生却只把油门踩
到八十码。在他左侧，一辆辆的小车都唰唰地超过去了。那种飙车的感觉真够刺激，只是与他
无缘，他即使把油门踩到底，最多也不会超过九十码。他这辆被姚海蓉称作破车的桑塔纳，已
历经两次大修，第一次大修的具体时间他不知道，不过据说修完后也能开到一百多码，第二
次是他从二手车交易市场把它买回来以后，他开着开着，那发动机就出了故障，于是只好大
修。发动机修好了，车速却再也提不起来。当初买这个车的时候，他还没和姚海蓉结婚，他
们当时刚认识没多久，也可说是正处于恋爱中。他们一起在大街上散步，一起去城郊的天目
湖游玩，每每去挤公交车，她便抱怨，“要是有辆小车就好了。”她说她姐姐姚玉蓉就有一
辆，还是进口的，一个人爱开到哪里就开到哪里。他当时就在思忖，是不是应该买辆小车送
给她？“上海在生产一种别克轿车，很漂亮很气派。”她说。她说这话的用意是什么？“可
那很贵的，连牌照算在里面至少要四十万，”他说，“我买不起。”她说：“我又没叫你去买。”

他原先从没想过要买车，但自从被她抱怨以后，就开始打这个主意了。曹飞宇建议他买二手
车，二手车便宜划算，“比方说九五年九六年产的桑塔纳吧，”曹飞宇说，“连牌照算上一般
也只要六七万，买回家至少可以开上六七年时间，这以后还可以申请延长五年的报废期。”
曹飞宇很精敏，是个数字化头脑。“再说你又不跑长途，有个五六成新的车子够你在城里跑
的了。”听他这么一说，古京生还真动心了。于是拉上曹飞宇一起去了二手车交易市场，几
经挑拣，最终花了六万块钱买下了这辆看上去还很不错的藏青色普桑。好歹算是拥有了私家
车，古京生兴冲冲地把车子开了去给姚海蓉看，满以为她会像他一样高兴，谁知她不屑一顾，
她说：“你神经啊，花这么多钱买一个破车。”古京生装着没听见，他自顾自地微笑着，说：
“这车子性能蛮好，还是进口发动机。”姚海蓉不希罕，古京生却当个宝贝，这毕竟花去了
他一笔可观的积蓄。在一个礼拜天的上午，他又揣上一些钱，跟谁也没说，就悄悄地把车子
开进一家汽车美容店，出来后便焕然一新，看上去和新车没什么区别。他很爱惜这辆车。
他开着车子来到了机场，找了个车位停下。这时，他看见刘师图的小车司机丁磊早已开着那
辆黑色奔驰车等候在这儿了。他下了车，关好车门，那丁磊已经发现了他，在朝他走过来。
丁磊是退伍军人，廿三四岁，矮小，可身上长满了肌肉，一块一块地隆起着，三年的武警生
涯使他练就了一副好身手，摔跤拳击都有两下子，三五个男人都近不了身。他是刘师图精心
招聘来的，身兼两职，一是司机，再一个就是贴身保镖。
“你几时到的？”古京生问。
“我也刚到。”丁磊说。
“你怎么没去泰国？”
“刘总没叫我去。”
“那他在泰国不是没人保护了吗？”古京生故意这样说。
“我想不会有事吧。”丁磊没听出他话里的意思。
丁磊不擅言语，你问一句他答一句，不问，他就站在那儿不吭声。古京生也没什么好和他说
的，就抬手看表，三点钟还差五分。看完表，他又下意识地抬头看了看天空，看看飞机有没
有来。天空很干净，有白云的天空总是显得很干净。
“他们快要来了。”他说。
“是的，”丁磊说，“飞机总是很准时。”
不一会儿，他们就听见了飞机的轰鸣声，他们抬起头，看见一辆客机已经飞了过来，掠过他
们头顶，在机场上空盘旋了一圈，然后径直俯冲下来，滑上了跑道。那巨大的轰鸣声使整个
机场陷入一片热烈的狂躁中。
飞机慢慢地停了下来，机舱门打开了，乘客们陆陆续续走了出来，走下长长的舷梯。古京生
看见了姚海蓉，便冲她扬了扬手。可姚海蓉似乎并未看见他，只见她一边和紧跟在身后的刘
师图说着什么，一边扶着栏杆，小心翼翼地跨下舷梯。她穿着一件无袖上衣，领口开得很低，
很飘逸，上衣下面是一条露出雪白大腿的短裙。她这身打扮很时髦。古京生似乎从不知道自
己的老婆如此性感美丽，在这最初一刻，他像是给震慑住了，几乎没有勇气去迎接，去面对。
毕竟相形之下他太寒碜了，他蓄着齐肩长发，满嘴胡子拉碴，这副平时自我感觉良好的艺术
家派头此刻已变成了污秽的代名词，最多只能用来作陪衬。而出现在姚海蓉身后的刘师图则
是衣冠楚楚仪表堂堂，他们挨得那么近，陌生人见了准以为是一对夫妻。想到这，古京生皱
了皱眉。他想这里面不仅仅是观念的差别。如果提高一个层次，就应该说是现代文明与原始
认知之间最直接的碰撞。在崇尚现代文明的社会，那些本我的不加任何人为雕琢的东西，正
在日渐丧失原有的认同空间，成为大多数人摒弃的对像。
在姚海蓉刘师图走出来之后，姚玉蓉及其父母才相继出现在机舱门口。跟妹妹相比，姚玉蓉
的穿扮要端庄得多。她的面部表情也比较矜持，远没有姚海蓉丰富活泼。这姐妹俩相差四岁，
但粗粗一瞥很难区别出谁大谁小。甚至有可能误认为姚玉蓉是妹姚海蓉是姐，因为她相对要
显得瘦小些。她那白嫩的脸孔使年龄显得模糊不清。但她稳重，她举手投足之间都流露出为
人称道的修养。古京生当初就曾被她的文静内秀吸引住了，他没想到姚海蓉还有这么个年轻
漂亮的姐姐，他当时就想：我要是能够娶她做老婆就好了。当然这只是一个邪念，邪念的产
生是下意识的，无法设防。“我姐夫可是个大老板哩。”姚海蓉说。“她这么漂亮，应该。”
他说。“那我就不漂亮？”姚海蓉撒娇。“你更漂亮。”他说。“这还差不多。”姚海蓉自
鸣得意。但拿现在的眼光来看，姚玉蓉是远没有妹妹性感。古京生苦笑笑，责怪自己是这山
望着那山高。
姚玉蓉在丈夫的公司主管财务，是副董事长。这个屋里屋外都是内当家的女人，平时工作很
忙，很辛苦，从不像妹妹那样悠闲。古京生就觉得她比姚海蓉贤惠，是个贤妻良母，就像她
妈一样。她们姐妹二人都有着一双很大很亮的眼眸，都有着白嫩的皮肤长长的秀发，外貌特
征如此相似，却在性格上出现了分水岭。一个内向，一个外向，背道而驰，并且在各自的轨
道上越走越远。姚玉蓉养了个儿子，叫开开，已经八岁了，长得很帅，在城郊的东方明珠学
校读二年级，那是一所新兴的贵族学校，半年的学杂费就要三万多元。学校管食宿，实行封
闭式教育，只在周日才允许学生回家和父母团聚。每当看到他们母子俩团聚时那亲热的情景，
古京生就忍不住跟姚海蓉说，“你就不想也养个儿子吗？”姚海蓉一愣，说：“干嘛？”那
神情说明现在和她谈这话题太不合时宜。她现在还不想生育，不想给自己添加累赘，用她自
己的话说就是想多过几年轻松生活，不妨说成是多过几年青春生活。她今年二十八岁，二十
八岁就套上个枷锁未免太残酷了。
古京生在看到姚副主任的时候眼睛为之一亮，这个七十岁的胖老头竟然穿着一件大红的短袖
衫，把整个脸庞都映得通红。古京生没料到他会这么妖娆，所以一会儿见面后，他就忍不住
问道：“爸，你怎么穿上这么一件大红的衣服？”姚副主任呵呵大笑，说：“问你妈，是她
在泰国偏要给我买的。”姚老太婆接过了话茬，说：“你觉得他穿得怎么样？”古京生说：
“很好，很精神。”姚老太婆也不由得笑了，说：“是啊，我就是想让他穿得年轻些精神些
还要洋气些。”
姚老太婆矮胖，慈善，一副与世无争的样子，对现有的生活很满足，是个典型的贤妻良母。
她胸前吊着个十字架，信奉基督教，平时也赶去教堂做礼拜，但并不怎么勤，半年最多只去
个三四次，且多是在无聊的时候。姚老太婆二十岁就嫁给了姚副主任，从此就像藤蔓一样缠
绕着他，依附着他，把他当成了她生命的全部，为他烧饭为他洗衣服，一心服侍着他。他成
了她精神的寄托，而她纯粹是个影子，他走到哪她就跟到哪，离不开他。她为他生了两个漂
亮女儿，并为此骄傲，她觉得这就像是对他的回报,她很开心。
有这么个好老太婆服侍在身边，姚副主任便生活得很舒适。姚副主任原先是市计经委的副主
任，多年的老干部，现已退休，给大女婿刘师图聘去公司当顾问，薪水颇丰。姚副主任喜欢
大女婿，而不怎么喜欢小女婿，这是不争的事实。他不赞成古京生搞广告艺术，他说聪敏的
人就应该跟刘师图学习，做大老板。他说现在正处于经济的转型期，说这一时期是造就英雄
或者干脆说是造就大老板的时期，识时务者为俊杰。他说他早就看出刘师图这个青年将来肯
定有大作为，所以才把大女儿姚玉蓉许配给他。刘师图是他的老上级亦即计经委正主任的儿
子，他是看着他长大的，看着他一步一步出息起来的。只是刘师图怎样从一个普通科室成员
一级一级地爬上总经理的宝座，又是怎样把这个近千把号人的市属企业变为私有，个中内幕
他从不向旁人提起。
他们一行五人快走到出口处时才发现古京生。
“你怎么痴呆呆地干站在这儿不吭声？”姚海蓉说。
“我冲你招手，你没理我。”他说。
“我可没看见。”
古京生和那司机丁磊接过了他们手中的行李，一起朝停车场走去。
“玩得怎么样？”古京生问。
“很好玩呀。”姚海蓉说。
“你怎么没去呢？”姚玉蓉说道，“不是说好一起去的吗？”
“我正好有事，走不开。”
“你别管他，”姚海蓉说，“给他这么个机会他不去，以后再想去就没这么容易了。”
他们来到了停车场。刘师图姚玉蓉及其父母都钻进那辆奔驰S320，那车子起步快，眼睛一眨
就飙出去好远。古京生在姚海蓉坐好后，便也发动引擎，挂上档，踩上油门，徐徐开动。
“在泰国见识了哪些东西？”古京生边开车边问。
“很多的啦，”姚海蓉说，“你像那大大小小的寺庙呀，稀奇古怪的热带植物呀，还有黑黑
的大象，还有人妖的表演。”
“人妖表演你也看了？”
“当然啦，怎么会不看呢。”
“那人妖长得什么样？”
“都长得很高大，比一般的女人要高得多丰满得多。”
“你爸妈也去看了？”
“对呀，”姚海蓉不解。“为什么要不去看呢？”
古京生笑笑，说：“不为什么。”
高速公路上开车相对来说要轻松得多，它不同于一般的公路或者街道，因而用不着担心前方
会冷不丁窜出一个人或一辆车。那种畅通无阻使你可以腾出一只手来做些其它事情。古京生
就腾出右手去抚摸姚海蓉的大腿。
“在泰国这些天想过我吗？”
“你呢？”
“我当然想啦，不想怎么会问你呢。只要一躺到床上我就开始想你。”
“我可没你这么流氓。”姚海蓉说，“你不知道在外面游玩有多累人，躺到床上就只想呼呼
大睡，根本不可能再去想别的。”
说完，姚海蓉背靠着座椅闭上眼睛，像是真的要睡了。见她这样，古京生便不再和她说话，
只是仍然抚摸着她的大腿。他把她的长筒丝袜褪到膝盖那儿，然后轻轻地抚摸。隔着长筒丝
袜的感觉太不具体，他讨厌。他已经一个礼拜没和她做爱了。高速公路两旁是一望无垠黄灿
灿的油菜花，在这春色盎然中，他感到一种来自心灵深处的撩拨。那是一种急切的心情。每
年开春他总能体验到这种心情，何况他俩已经分离了一个礼拜。透过半开的车窗，和煦的春
风吹了进来，呼吸着，便给人一种激情的张扬。这时候他感觉身体的一部分已经在勃动了，
他喜悦。他撩起她的短裙，把手伸进内裤，摸她。他想，马上，马上回到家他就立刻和她做
爱。他已经渴望了许多天，从她去泰国的第一天起他就渴望着和她做爱，那种渴望的强度是
平时两人在一起时从未有过的。他把这归结为春天的诱惑。他甚至想立刻把车停下来，然后
和她跨出车门，走进这一望无垠黄灿灿的油菜花当中，然后他们脱去衣服，赤身裸休，然后
渐渐湮没在这无垠的春色之中，嗅着泥士的气息，嗅着油菜花的清香……当然这一切是不现
实的，浪漫的东西总是在现实生活中遭受重创。这世界到处都布满了眼睛，在眼睛的监视下
你不可能再找到浪漫的感觉。
有那么一会儿，他对自己如此渴望与老婆做爱感到凄凉。这种凄凉的感觉使他从浪漫的幻想
中倏地回到了现实。
他和姚海蓉的相识相爱纯属偶然。他是在前年冬天的一个早晨遇见她的。那天早晨气温很低，
路面的积雪都冻结住了，溜滑。他小心翼翼骑着自行车去上班，在五角场的转盘那儿，他远
远的看见一个女人摔倒在地。那女人看上去很年轻，她骑着一辆踏板摩托车沿着转盘打转，
突然就一下子摔倒在地，好像摔得很重，半天也没从地上爬起来。那辆摩托车倒在地上空打
转，反光镜给摔得粉碎。在这早晨的大街上，人们都行色匆匆地赶着去上班，他们在经过的
时候只好奇地看了看她，没有人停下来问问她的伤势，没有人想到应该去搀她一把，他们生
怕因此延误了上班时间。她孤独无助地躺在地上，积水洇湿了衣裳，那种少有的凄凉使她觉
得人心是残酷的。这时古京生来到了跟前，他其实也已经骑过去了，但他在回头看她的时候，
还是决定下了车。他推着自行车来到她面前，俯下身问她，“伤得很重吗？”她没吱声，只
是两眼可怜巴巴地看着他。她没睬他，他便有些迟疑。他伸过手试图搀她起来，可刚一接触
到她的手臂，她就疼得大叫，那种龇牙咧嘴的惨痛使他意识到伤势的严重。于是他极其小心
地把她扶了起来。这时候她开口说话了，她说：“我的手臂可能断了，你能送我去医院吗？”
她流着泪水。
他安慰道：“不可能断的，你放心。”
他送她去了附近的同德医院，给她挂号，给她找医生。医生检查了她那只受伤的手臂，叫她
先去做个CT再说。CT室在三楼，可恨的是在这早晨开电梯的人还没来上班，因此只有爬楼
梯了。可她不肯爬，她说她爬不动，她害怕会中途从楼梯上摔下来。她耷拉着脑袋，一只手
托着另一只受伤的手臂，额头上因为疼痛沁出了一粒粒的的汗珠。他便背她，把她从1楼背
到三楼，又从三楼背到1楼。诊断结果出来了，说是骨胳脱臼。她原先还以为是粉碎性骨折
呢。
“你又没让轮胎从上面辗过去，怎么会粉碎性骨折呢。”他说。
“可我担心，”她说，“你不知道疼得有多厉害。”
她叫他打个电话给她姐姐，叫她过来。他打了。她姐姐来了。“要不是他，我这会儿准还躺
在大街上呢。”她告诉姐姐。她姐姐很受感动，一连声向他道谢，称他是个好心人。“既然
有你在这儿，那我就去上班了。”他说。她姐姐恍悟，忙说：“真不好意思，都快十点钟了，
耽误你上班了。”她姐姐问他在哪上班，他说在延陵西路的星宇广告公司，她姐姐又问贵姓，
他说姓古，古时候的古。她姐姐说这个姓氏不多见。
下班路过同德医院，他不放心，又走进去看看，看见她的手臂给绑上了石膏。“医生说只要
一个礼拜就可痊愈。”她在说这话时对他莞尔一笑。这时候他才注意到她是如此漂亮，她的
脸蛋是如此甜美。她再次说道：“谢谢你，要没有你我不知道要多受多少罪。”他听见感谢
的话便有些别扭，说：“这没什么。”他问是不是好些了，她说好多了，再也不那么疼了。
她递给他一张名片，说：“这是我的名片。你的呢？”他说我忘记带了。他看了一眼她的名
片，那名片上印着她叫姚海蓉，是豪升电梯制造有限公司总经理办公室主任。他把名片放进
口袋。她叫他把电话号码留给她，他留给了她。此后，两人便有了进一步接触。
他们的结婚应该归功于她姐姐姚玉蓉。姚玉蓉一再在妹妹面前夸他心眼好人品好。姚玉蓉主
张妹妹与古京生进行尝试性的接触，于是两人由相识发展到相恋。当古京生有那么一天鼓起
勇气向姚海蓉求婚的时候，姚玉蓉知道了，就对迟迟疑疑的妹妹说：“为什么不呢。”
“可我下不了这个决心。”姚海蓉犯难。
“什么决心？”
“和他结婚呀。”
“当你确认遇上一个好男人，你就应该当机立断。”
为了说服妹妹，姚玉蓉说：“想想你当初摔在地上，疼得那么厉害，为什么那么多过路人都
不肯搀你一把？为什么他看见了二话没说就扶你起来，还送你进医院？”姚玉蓉告诫妹妹，
看一个男人的好坏，关键是看他心灵深处的东西，只有心灵深处的东西才假不了。在姐姐的
开导下，姚海蓉接受了古京生的求婚，两人在去年选择了一个艳阳高照的吉日结了婚。
后来古京生知道是姚玉蓉促成了这桩婚事，就对她心存感激，觉得这个女人挺不错。
“她很欣赏你，她说你很独特，你这么高大强悍，却有着悒郁的艺术家气质。”姚海蓉事后
说道，“她说你人品好修养好，说她要是我的话，早就嫁给你了。”
“她真是这么说的？”古京生吃惊。
“对呀，她说要是换了她，就肯定嫁给你。”姚海蓉重复了一遍。
古京生便在心底悔恨：为什么不是她呢！虽说姚海蓉够漂亮够性感的，但他总觉得还是她做
老婆更合适。他需要的是那种既漂亮又贤惠的女人。他总觉得姚海蓉跟她姐姐相比，缺少一
种内在的东西。但做他老婆的毕竟是姚海蓉，这无法改变。只是在以后的生活中，他有了和
姚玉蓉接触的正当理由，他们一个是姨姐一个是妹夫，他们可以同坐在一张沙发上亲密交谈，
甚至他还可以直接闯进她的房间，有没有借口都无所谓，只要不露出破绽。可惜他的种种企
图都因中途丧失勇气而夭折了。她对他温存对他亲密，这全是因为他是她妹夫，而绝无别的
成份。当清楚地意识到了这些，他感到惭愧，自叹弗如，心想我算什么，她老公可是个大老
板。
古京生把油门踩到底，他以为刘师图他们会放慢车速等他，可追了好一阵还是不见踪影。他
于是放慢车速，一手握着方向盘，一手抚摸着老婆的大腿。这时候姚海蓉睁开了眼，像是睡
了一觉那样用手背揉搓了一下眼睛，前后看了看，问道：“我姐夫的车呢？”
“在前面，追不上。”古京生说。
“他们可能已经到家了。”
他仍然在抚摸她的大腿，她把他的手推开了，把褪至膝盖的丝袜重新提了上来，说道：“你
的手心汗津津的。”
“几天不见，你的皮肤好像没以前白了。”
“那当然啦，整天在外面跑，晒的。”姚海蓉说，“你不知道泰国的太阳光有多毒。”
他们不再说话。回到家，她换上拖鞋，然后懒洋洋地坐在客厅的沙发上，说道：“麻烦你给
我拿一瓶饮料，我口干。”古京生于是从冰箱里拿出一瓶饮料，打开了递给她。
“你不想洗把澡吗？”古京生站在她边上，问道。
她没睬他，只顾一小口一小口地喝着饮料。
“我看你应该洗把澡，”古京生又说，“你额头上在出汗。”
她还是没睬他，她的平静与慵懒竟然勾起了他的性欲。他想立刻就和她做爱。她把那一瓶饮
料喝了个精光。
“还要吗？”他说。
“不要了。”她说。
“你应该先洗一下澡。”他又说。
她没作声，只是在慢腾腾地褪着长筒丝袜。
“你想洗澡是吗？”他想证实一下，生怕自己猜错了。
她点点头，他便有些兴奋，忙去卫生间打开热水器的开关。她走进卫生间洗澡的时候，他便
忙着帮她寻找换洗的衣服。他只拿了短裤和胸罩，推开卫生间的门，走进去，说：“衣服我
给你拿来了。”她说：“噢。”他注视着她的身体，干站着不动。她奇怪地回转身，说道：
“把衣服放下呀。”他放下了衣服，还是干站在那儿发愣。
“你这是怎么啦？”她非常奇怪。
“你需要擦背吗？”他的语气有些生硬。
“不用。”她说。
她毫无顾忌地面对着他。一个礼拜不见，他便觉得她的身体陌生了新鲜了。他有些忍禁不住，
走上去亲她。她的身上满是水珠。她无动于衷地说：“你难道没亲过吗？”但她并没拒绝，
他便继续亲。“才几天不见，你就像只馋猫似的。”她终于笑着说道。
洗完澡，她穿上短裤和胸罩，走出卫生间。他想立刻就和她做爱，但她没肯，说是太累人了。
“以后吧。”她说。她照旧慵懒地半躺在沙发上，说道：“你能给我倒一杯葡萄酒吗？”他
于是给她倒了一杯葡萄酒。
“为什么要不肯呢？”他说，“我真的很想。”
“干嘛要这么急切？”她责怪道。
她不肯，他便拿她没办法。但他试图撩起她的性欲。他亲她的嘴，亲她的脖颈。这时候他才
猛然间发现，她的脖颈上戴着一串熠熠闪光的项链。可为什么现在才注意到？
“这项链是刚买的吗？”他问。
“是呀，”她说，“好看吗？”她那样子很得意。
“在泰国买的？”
“嗯。”
“多少钱。”
“二万五千泰铢。”
“这么贵？”他不解，“你不是没带多少钱去吗？”
“我哪买得起呀，”她解释，“是姐夫给我买的。”
“他干嘛要给你买这个？”
“我说我喜欢，他就给我买下了。有什么不好吗？”
“你怎么好随便叫他给你买东西呢？”
“你又不肯帮我买，那我只好叫他买喽。”
“你就这样下贱？随便哪个男人给你买东西你都收下？”
“你放屁。”她骂他。“谁下贱了？他可是我姐夫。”
“可他毕竟是个男的呀，他又不是你老公。”
“男的又怎样？你吃醋？”她竟然伤心地哭了。“你这样无能，一个堂堂大男人挣的钱跟女
人差不多，又舍不得给我买项链，别人买了送给我你还要吃醋。”
“我不是舍不得给你买，我是讨厌这些东西，我不希望自己的老婆穿戴得珠光宝气的。你就
不觉得这样太俗气了吗？”
“我不觉得。”她哭着说，“我喜欢。”
“那好，既然你喜欢我们就别争了，算我多嘴。”
她把那半杯葡萄酒喝完了，然后站起身走过去拿起橱架上的一瓶葡萄酒又倒了半杯，没再劳
驾他。她端着这半杯葡萄酒在他眼前晃了晃，那红红的酒渍爬满了透明的杯壁，又迅速滑落
下来。她这样做的用意是什么？表示轻视他？但他并不介意，她直到现在还只穿着三角短裤
戴着透明胸罩，她那丰腴的胴体在引诱着他。他想设法使她高兴起来。
“说说你在泰国的感受，”他说，“说说你见到的新鲜事物。”
她的嘴角露出一丝高贵的微笑，他只能这么认为，因为那笑容活像富人赐予穷人的。“我不
说。”她微笑着回答。
“说出来给我听听嘛。”他假装恳求道。
“我可是懒得说给你听。”她抿了一口酒，半天又说道，“不过我在泰国拍了许多风景照，
你可以拿出来看看。”说完她用手指了指那只在泰国买来的鳄鱼皮制成的手提包。
她那一只手端着玻璃酒杯一只手指着鳄鱼皮包的优雅架式使他觉得好笑。他顺着她手指的指
引打开了那只价格不菲的手提包。他学乖了，没再打听这只皮包要多少钱，更没问是谁买给
她的。他现在只有一个念头，想跟她做爱。但这女人并不怎么好惹，不把她的兴致调动起来，
想蛮干，休想成功。这个爱慕虚荣的女人所谓的风景照，几乎每一张都有她的留影，搔首弄
姿，故作媚态。不过她很上照，她的矫揉造作在照片上总让人觉得恰到好处。古京生一张一
张地看着，他不得不佩服她的美丽动人，可突然他有些惊讶，他看到了她和刘师图的单独合
影，而且不止一张，他大概地数了一下，足有七八张，每一张她都和刘师图偎得那么紧，那
份亲热劲儿他看了实在不舒服。他想说些什么，最终忍住了。他保持平静，若无其事地看下
去。这时候他看到一张很特别的照片，那背景全是黑的，什么也看不见，光亮处只见刘师图
微笑着站在中间，一手一个，拥着两个高大艳丽的美女。看到这，他的第一个感觉就是刘师
图在泰国嫖妓。他把这张照片拿到姚海蓉面前，问道：“这是怎么回事？”
姚海蓉一笑，说：“你不知道吗？”
“你姐姐知道吗？”
“知道呀。”
“她怎么会允许他嫖妓呢？”
“你有没有搞错？那边上两个可是泰国的特产，人妖。”
古京生愣住了，说：“是人妖？我还以为是女人呢。”不过他反应很快，他要借机戏谑一下
刘师图，他说，“可找人妖不也是嫖妓吗？”
“为什么？”
“你就不知道这人妖是专供同性恋玩弄的？”
“可我姐夫不可能是同性恋呀？”
“没准他就是。”古京生故意说道。
“别瞎说。”姚海蓉显然生气了。“你怎么好随便侮蔑人呢？”
“他不是同性恋干嘛还要找人妖合影？”
“他那是觉得好玩，”她澄清事实。“那天我们一起看人妖的表演，我姐姐也在场，表演结
束人妖就开始和游客合影，看见许多游客搂着人妖拍照，他就也上去凑了个热闹。拍照还收
费，就这么回事。”
“原来是这样，我还担心他是同性恋呢。”
他放下了那些照片。她看着他，问道：“全看完了？”他朝她点点头。他感觉她的心境比刚
才好多了，于是就想和她亲热。她半躺在沙发上，那半杯红葡萄酒也已喝完了。
他问她：“还要喝吗？”
她摇摇头，说：“不喝了。”
他于是把她的酒杯拿了放在茶几上，然后附在她耳朵边，极其温存地说：“你就不想做爱吗？”

“我不想，”她说，“太累了，没劲。”说完她闭上了眼睛。
古京生无可奈何，他无计可施。他明显地感觉出体内那股高涨的激情正在无声地消泯。他痛
苦，恼火。然而她是那么平静地躺在他面前，她那袒露的肉体向他发出爱的召唤，但同时又
拒他于千里之外。她是一个养尊处优的女人，他蹲下身，轻轻地抚摸她。

二、


第二天早晨，古京生开着车子去广告公司上班。他所在的星宇广告公司原先隶属于一家有线
电视台，现已独立开来，只是仍然代理着那家电视台黄金档期的广告业务。古京生原先主要
负责电视广告的制作，可是年初公司老板突然把他换了下来，让他从事户外广告的设计与制
作。他不知道这是为什么，他问曹飞宇：“我什么地方出差错了吗？是不是嫌我干得不好？”

“这不是工作干得好坏的问题。”曹飞宇说。
“那是什么？”古京生懵懂。
“是因为你买了一辆小车。”曹飞宇说，“你也知道，大家对电视广告这一部门一直比较敏
感，公司的主要收入也是从这里来的，大家都认为这里面肯定有许多油水。你不声不响就拥
有了私家车，这就使他们的怀疑得到证实。你想，这整个公司除了老板就只有你一个人开着
小车上下班，他们就难免要怀疑你哪来这么多钱。”
“可这只是一辆二手车，只要六万块钱。”古京生苦笑。
“他们可不这样认为，”曹飞宇说，“他们觉得你吃得住小车这笔高档消费，就一定是捞足
了油水。”
古京生无奈地耸耸肩，说：“可每一笔钱都是客户与财务部直接结帐的，他们完全可以查帐。”

古京生觉得有些受不了，他不明白为什么人们总爱以怀疑的眼光来审视人。他用手指理了理
齐肩的长发，想起有一次在市政府广场散步，他下身穿一条褪色的牛仔裤，上身穿一件印花
衬衫，那长长的头发长长的胡子使他明显区别于其他人。一个全副武装的巡警长时间注意着
他。他独自懒散地在人群中踱着步，这时那巡警终于走上前拦住他，严厉地问道：“你在这
干嘛？”
“不干嘛。”他说。
“不干嘛你为什么跑到这市政府广场来？”
“玩呗，”他说，“难道不允许我上这儿来？”
“我发现你已经围着这市政府大楼转上半天了。”那巡警说着把手伸向他，“把身份证拿来
看看。”
他只好把身份证拿了出来。那巡警接过去反复看了看，说：“你住在东城区，为什么要跑到
这永安区来。”
这时候他实在有些恼火，他说：“笑话，有谁规定不准来了吗？”
那巡警见查不出什么破绽，就把身份证还给他。他接过身份证，说道：“你妨碍了我的人身
自由，你得向我道歉。”可那巡警理也不理，扬长而去。
那种无缘无故就被人怀疑的滋味的确不好受。可你又毫无办法，你奈何不得。
车子开上了延陵西路。他这家广告公司从电视台独立出来后，就搬到了延陵西路，先是租的
办公房，后来买下了银丰大厦的整个一层楼面，作为公司的总部。他把车子开进银丰大厦的
地下车库，然后乘坐电梯来到十三楼，走进了自己的办公室。他约见了一个客户，那客户想做
几块大型的户外广告牌，他让他今天过来具体商谈一下。这是他年初以来接手的第二笔广告
业务，他要留些心眼，不能让它泡汤。
他正在收拾办公桌，曹飞宇走了进来。曹飞宇也主要从事平面设计，他们既是同事又是好朋
友。
“来啦？”曹飞宇说。
“来了。”他说。
“昨天去机场接到你老婆了吗？”
“接到了。”他说。
“她给你从泰国带来了什么礼物？”
“什么也没带。”
“不可能吧？”
“真的什么也没带。”他说，“你还不相信？你又不是不知道夫妻之间的事情。”
曹飞宇手里拿着一本关于平面设计的广告期刊，是古京生在邮局定购的，这时候他放在了古
京生的办公桌上，说：“昨天下午到的，我拿过去翻了翻。”
“你看完了？”古京生问。
“没。”
“那你拿过去看呀。”
“不，还是你看完了我再看。”曹飞宇边说边走了出去。
收拾完乱糟糟的办公桌，古京生沏了一杯茶，然后在椅子上坐了下来，点上一支烟，慢慢地
抽。昨天没能和姚海蓉做爱，他很不痛快。他已经渴望了好多天，在那些天里，他一直想像
着，等姚海蓉回来后，他要采取新的方式和她做爱，而不能老是男上女下，那种死板的体位
已经叫人生腻了，他要玩些新鲜的花样，要寻求刺激。任何事物都忌怕一成不变，老是保持
那种体位，会让人枯燥乏味。他就发觉很长一段时间以来姚海蓉已经淡化了和他做爱的兴致，
她很少主动提出来，而且每次他要求的时候她总是很勉强，即便同意了，当他尽兴之后，却
发现她根本就没有达到高潮，她那规律性的收缩与跳动在他已成为记忆中的往事。这是最叫
男人痛心的，再也没有比没能让女人达到高潮更令男人感到惭愧的事情。他想他必须采取一
些措施，必须尝试着玩些新鲜的花样。
他翻看着面前那本广告期刊。
九点钟的时候，他约见的客户来了。那是城郊一家服装厂的老板，五十岁开外，秃头，腆着个
啤酒肚，他财大气粗地走了进来，往古京生面前的沙发上一坐，说：“我不在乎钱的多少，
问题是看你制作的东西能不能达到我的要求。”
古京生没料到对方说话会如此露骨，为了打消客户的顾虑，他说：“殷老板你放心，我们的
广告设计与制作绝对是一流的，要不凭你的眼光就不可能找上门来。我这儿有一些我们公司
以前设计的服装广告，你可以看一下。”
“这个就不用看了，”那被称作殷老板的秃头摆了摆手。“看那些没用，现在要看的就是你
能把我的广告牌设计得怎样。”
“那你把一些具体的要求说一下好吗？”
“要求嘛就是要逼真，不能像画上去的，那样太假，而应该像拍出来的照片。”
“这个容易办到，我可以给你搞成彩色喷绘，那效果比照片还逼真。”
“那就看你的了。”
“广告牌上的内容你有没有要求？”
“当然有啦，”殷老板说，“我不需要你搞花里胡哨的东西，而要实在，要把我们生产的服
装干净利落地摆上去，要让别人一眼看上去就知道怎么回事，而且要老远就能看见。”
“这个可以把图案尽量放大一些。”古京生说，“你打算把哪种款式的服装摆在上面？”
“三大系列12种款式的服装都要摆上去。”殷老板说，“要不我干嘛花这么多钱做广告？这
还用得着问吗？”
“那整个广告牌不都给塞满了吗？”
“对呀，有什么不妥吗？”
“没什么，我只是随便问问。你还有什么要求都尽量说出来，我会照着你的意思去办，会让
你满意。”说完，古京生忍不住轻轻一笑。
古京生拿出纸和笔，把那殷老板的要求一五一十地记录下来。那殷老板噜噜嗦嗦地说了半天，
好歹算是离去了。古京生在他走后摔下手中的笔，心想天底下有着太多的蠢才，总爱花上一
大笔钱做个垃圾广告。
古京生又抽起了烟。他干了七年广告工作，早就厌倦了麻木了，没有激情没有灵感，对广告
事业的理想早已破灭了。他觉得很无聊，因为你总得按照客户的眼光去设计制作，你的设计
方案再好再有独创性，可只要不合客户的口味或要求，就是白搭。这就像老师批阅学生的答
卷，看你什么地方游离出去了，什么地方没能严格把握住标准与框框，可笑的是这些“主考
官”连最基本的广告常识都不具备。当初刚来这广告公司的时候，他是那么投入，他的一副
平面设计还在省里得过奖，只是当初对广告事业的远大抱负如今已是烟飞灰灭。有时候他便
想：我这是怎么啦？我是不是要重新适应这个社会？
他正在发着呆，电话响了，他抓起话筒，“喂。”他说。
“是京生吗？”刘师图的声音。
“正是。”他说。
“忙吗？”
“不忙，还好。”
“我在东吴大酒店定了一桌菜，你下午下了班去吃好吗？海蓉他们都去的。”
“好的。几点钟？”
“你下了班就直接去好了，我们在那等你。”
上午的时间很快就过去了。中午，古京生没有回家，和其他员工一样，统一吃的工作餐，俗
称“白领套餐”。是一家快餐公司送来的，二十块钱一份，三荤三素一汤，经济实惠。吃完饭，
古京生去阅览室拿来几张当天的报纸打发时间。他正读着报，曹飞宇走了进来。
“谈得怎么样？”曹飞宇问。
“和谁？”
“你那个客户呀。”
“无聊。”
“谈砸了？”
“没，可就是太无聊。”
曹飞宇明白了他的意思，他也深有同感，只是说道：“管那么多干嘛，只要能谈成就行。”

“不知道是生活太无聊还是我太无聊，”古京生说，“我总觉得跟现实生活格格不入，我基
本上对前途丧失了信心。”
曹飞宇瞅了瞅他，说：“下了班我们去找个地方喝酒？”
“不了，”古京生说，“我老婆那姐夫叫我过去吃饭。”
曹飞宇在对面的沙发上坐了下来，说：“有烟吗？”古京
生抛给他一支，他掏出打火机点着了。“其实我也感到无聊，”他说，“不光是工作。”
古京生没作声，自顾自地抽着烟。
“我在大学里交的那个女朋友，我以前跟你说过。”曹飞宇说，“前几天她写来一封信，说
她马上要结婚了，但她怀念和我的那段恋情，她说想和我见上一面。”
“那你就去和她见面呀。”
“可我就是觉得无聊，当初我叫她跟我结婚，她好歹不肯，
现在却又说什么真爱的还是我。”
“那你还爱她吗？”
“不知道。”
“你觉得是更爱你老婆还是更爱她？”
“问题就在这儿，我说不清，也许两个都爱。”曹飞宇说，“你呢，你爱你老婆吗？”
“不爱，确切地说还没有爱到那种程度。”
“那你觉得最爱的是谁。”
“我谁也不爱，我从未真正爱上一个女人。”
“你在大学里从没追过女生？”
“追过，可我并不爱她们。”
“也许你爱的女人还未出现。”
“可能吧。”古京生仰起头吐了个烟圈。
曹飞宇又坐了一会儿，然后站起身说：“那我们改天再去找个地方喝酒。”说完走了出去。

古京生独自一人坐在办公室里，他想起了儿时的情人劳丽娜。他和曹飞宇经常在外面找个饭
馆喝酒，几乎是无话不说，连昨晚有没有和老婆做爱之类都不隐瞒，可就是绝口不提劳丽娜
三字。其实他对劳丽娜的记忆仅存断断续续的碎片，他已经十几年没再看见她了，不知道她
是不是还生活在这座城里。他在小时候和劳丽娜是邻居，他们住在同一个村庄里，那村庄属
于这座城市的郊区，只是现在已沦为这城市的一部分。那村庄不大，人也不多，大人们告诉
他，和他同龄的只有劳丽娜，于是他俩成了一对很要好的小伙伴。他们一块儿玩耍嬉戏。他
们经常吵嘴，为捍卫各自的利益。比方说，她没答应他就拿了她一块饼干吃，于是她就吵吵
闹闹地叫他赔，她的小器使他恼火，便声言不再和她玩，这一下可把她急坏了，连忙把口袋
中仅剩的几块饼干都掏给他，说，“我都给你吃总行了吧。”
记忆总是停留在夏天的一些片断。他们总是在午后来到村后的一个小池塘洗澡，那池塘水很
浅，没有被淹的危险。他们脱光衣服，一起泡在水里。在水里时间呆长了，就自然而然学会
了游泳。但大人们不放心他们到深水中去，他们的年龄还太小，他们被指定只能在这浅水塘
里游泳。于是这小小的池塘成了他们独有的天地。有时候他们整整一下午都泡在里面，不愿
回到燠热炙脚的岸上。
当他们脱光衣服，他们就总觉得这两个身体有什么不同。至少他的下身比她多了一样。他为
自己长着这么个小东西神气自豪，而她很伤感，不知道自己为什么没长，她总觉得自己的身
体是不完整的，甚至对他产生莫名的嫉妒。她多么希望自己也能长出这么个东西，很好玩的
东西。她的心理极不平衡，为了表明自己的完整与健康，有那么一天，小女孩就向他宣称：
“我也长了一个。”小男孩不信，说：“你长在哪儿？”小女孩很自信地说：“我长在里面，
看不见。”这种自欺欺人满足了她的虚荣心。她相信自己并不缺少什么。只是看见他站着撒
尿，而自己必须蹲着，她的自信心便不那么坚强了，泄气了。她愤愤不平。她学着他的模样
也站着撒尿，那尿水却淋透了裤子，她缺少小男孩那样的“壶嘴”。她痛苦。相信任何一个
没有壶嘴的茶壶，都不会如此遗憾。痛苦的小女孩于是跑回去责问妈妈：“你为什么不把我
生成男孩？为什么要把我生成女孩？”
只是小男孩在得意之际，并不觉得她有什么欠缺，她那特有的平整与光滑在他无疑是件陌生
事物，并且对他构成了最直接的诱惑。当然那时他并不知道。他需要她，但并不知道为什么
需要她。他们形影不离。他们的友谊在当时可以解释为兄弟姐妹式的，他可以毫无顾忌地说
想她，她也是。只消一天不见，他就觉得很想她。他大她两个月，她叫他哥哥，他便理所当
然把她看成是妹妹，他在拿她饼干吃的同时，也会从家里带些奶糖或者水果出来给她吃。但
她仍然对他多长了一样东西耿耿于怀，她经常问他：“为什么我就不长呢？”他站着撒尿，
她便那么羡慕地看着他。有一次他撒尿的时候她不由自主地伸过手去摸他，她那么好奇，把
他那小东西紧紧地抓在手里，觉得它可爱极了。
“我肯定也长了。”她还是那样认为。
“长在里面吗？”他怕她委屈，只好附和道。
“是的，”她还是那样自信，“要不我怎么也会撒尿呢？”
这个问题倒是难住了他，在当时的年龄，他们不可能做出别的回答。因为无论是他还是她，
都一致确认，他那小东西只是用来撒尿的，不可能再派别的用场。只是现在想起来未免太可
笑了。他就总觉得她具有很强的男性化意识，要不她干嘛那么在乎？她想像他一样成为男人，
但这不可能，她只能是女人。直到现在他还清晰地记得她脸上那伤感的表情。那种凄惨与绝
望勾起了他的同情，儿时的他和她一样认为她是不幸的。但有时候他就想，她是不是爱上了
我？她那么一丁点儿大就爱上了我？她想和我长得一模一样，就是因为爱我？他觉得这种理
解不无道理。在那幼小的年龄，他们就相互萌生了爱意，由于年龄的局限，爱情便显得不那
么确定，如同所有萌芽状态的事物，还无法看到确切的形状。但他们已经感觉到了一股力量，
无疑是爱情的力量，那是一种裸露的痛苦，一种切盼快速成长的焦渴。
所以古京生总觉得自己的童年是沉重的，他无法说那是天真无邪。他总在回避童年是幸福美
好的这一说法，因为他最直接的感受是痛苦，那是处于不确切状态中的痛苦。
下午的时间相对显得比较安静，没事的时候他经常这样沉湎于童年的回忆中，一种碎片式的
回忆。不知不觉下班的时间已经到了。这时候他才想起刘师图叫他吃饭的事情。他差一点给
忘了。他这整个一下午其实什么事情也没做成，他面前铺着一张白纸，想草拟一下关于那服
装广告牌的图文格式，结果思绪死活停留在童年的回忆中，无法自拔。
他走出办公室，关上门，乘上电梯来到地下车库，然后把他那辆表面崭新的桑塔纳缓缓开了
出来，向怀德西路上的东吴大酒店开去。延陵西路距离怀德西路很近，不一会儿他就来到了
东吴大酒店的门前广场，他看见了刘师图那辆黑色奔驰车，这说明他们早就到了。于是他赶
紧停好车，加快脚步朝酒店的大厅走去。宴客厅在大厅的右侧，他老远就看见他们已经坐在
那儿了。
每次从外地旅游回来，刘师图总要在这儿定一桌酒席，算是旅游回来的洗尘。古京生朝他们
走去，刘师图正好抬起头，看见了他，于是冲他招手，说：“快来，我们都已经开始吃了。”
古京生走了过去，在专门留给他的那张椅子上坐了下来。
“怎么工作很忙吗？”姚副主任问。
“不忙。”古京生说。
“那你怎么到现在才来？”
“我一下班就直接赶来的呀。”古京生说。
刘师图给古京生倒了一杯茅台酒，古京生端起来喝了一小口。
“他们还都说等你来了再吃呢，”姚海蓉说，“可你这么拖拖拉拉的，说不定等上半天却突
然改变主意不来了，这叫人等得多冤。”
“说好了的事，我怎么会不来呢。”古京生笑着说道。
“谁知道。”姚海蓉说。
姚海蓉总爱在家人面前嗔怪他，挑他的刺，他已经习惯了。起初他觉得不可忍受，但又毫无
办法，他不可能改变她，就像不可能改变姚副主任对他的看法。他蓄着长发留着胡子，为岳
父所不齿，他心里有数。姚海蓉当着家人的面挑他的刺，次数多了，他也就麻木了，不那么
生气了。他想女人嘛，就是这么回事。但是姚玉蓉却从不挑刘师图的刺，他们总是相敬如宾，
他就从未看见他们顶过嘴。这是刘师图的福气。她们姐妹二人的性格如此出入，叫人难以相
信。并且姚玉蓉从未流露过瞧不起他的意思。在这个家庭中，除了姚老太婆，就只有姚玉蓉
一人对他真心友好，那是基于理解他的友好。为此他也很尊重她，几乎把她当成亲姐姐看待。
他能够静心融入这一家庭，是因为可以在姚海蓉身上得到性的满足，再有就是能够在姚玉蓉
那儿寻求到心灵的沟通。这两方面因素足以把他牢牢套住。当然姚老太婆是另一回事，她不
鄙夷他，也说不上喜欢他，可以说他的存在与否在她无所谓。她与世无争，对其它人与物都
漠不关心，她只在乎她的姚老头。她其实已经成了个空心人，或者说变成了姚副主任的影子，
不再有自己独立的思想。只要一看见她胸前挂着的那个十字架，古京生就总觉得她像远离了
尘世一样，与平常人截然区别开了。
他们三个男人喝的是白酒，她们母女三人喝的是香槟。古京生端起酒杯，向岳丈和姨姐夫敬
酒。姚副主任说：“自己人，用不着多此一举，还是各喝各的。”古京生便很尴尬，他那端
着酒杯的手还悬在半空。好在刘师图打了个圆场，和他碰了碰杯。“妹夫可真会客气。”刘
师图说。
刘师图询问古京生的工作情况，说：“我听海蓉说你已经不再负责电视广告了？”
古京生说：“是的，我现在主要从事户外广告这一块。”
古京生发现，刘师图和他说话时，那眼睛竟不敢跟他对视。他觉得奇怪。很长一段时间以来，
他就总觉得刘师图对他有一种谦让的感觉，其实说白了就是怕他，这从他那眼神中可以看出。
他不明白这是为什么。而且刘师图似乎总在向他讨好，他抽的香烟就大多是刘师图提供的。
刘师图不抽烟，但为了招待来宾，他那总经理的办公室总是准备了许多好烟，像中华玉溪什
么的，这些烟古京生从来舍不得买，好在只要去刘师图的公司玩，他便总要悉数让他带回，
有时候一带就是好几条，够古京生抽上一两个月的。拿多了古京生就不好意思，刘师图则称：
“我又不会抽，你不拿去放在这儿会发霉的。”刘师图害怕古京生，古京生便反省：我的长
相是不是有点吓人？他对着镜子照了照。他的表情一贯严肃，不苟言笑，因而那直视的眼睛
显得有些凶狠，那长长的头发更使他像个野蛮人。他心想难怪他要怕我了。只是仍然感到可
笑：我可从未对谁凶过。那刘师图也太没用了，单单被一副外表就震慑住了。他觉得这是懦
雅男人的逆根性。
“搞户外广告是不是要露天作业？”姚副主任问。
“有时候是，”古京生说，“你像刷广告牌就必须露天作业。”
“妹夫的绘画很好，刷出来的广告牌一定也很漂亮。”刘师图说。
“我有一次上班的路上看见过一个人在刷广告牌，好像还搭了脚手架，他攀在半空刷着，很
有意思。”姚玉蓉说。
“还很有意思呢，”古京生随口说道，“我可是早就厌倦了。老是干这一行太没劲。”
不经意间古京生把自己的老底兜了出来，只见姚副主任立刻和刘师图对视了一眼。“我不是
早就跟你说了么，你应该向你姐夫学习。”姚副主任说，“广告这一行很难有什么大作为，
你又不是不知道。”他那话语里明显流露出瞧不起小女婿的意思。
古京生说：“是的，我对广告事业彻底灰心了。”
“那你想不想干些别的？”
“想倒是想，可我不知道除了广告还会干些什么。”
“你想不想进你姐夫的公司？”
“想呀，可姐夫肯让我进去吗？”古京生笑着说。
“我还只怕你瞧不起我那公司，不肯进呢。”刘师图也笑着说。“你要肯进的话，我那倒是
有个部门经理的空缺。”
古京生以为他在说着玩，就只是笑了笑，没当回事。
“还不快说声谢谢。”姚副主任在一旁敦促。
“那你是当真要我去做部门经理喽？”古京生还是半信半疑。
“对呀，”刘师图说，“暂时先委屈一下，等以后人事变动的时候，我再把你调到副总经理
的位子，还可以考虑让你持有一定的股份。”
“你就不怕把我扶得太高会栽跟头？”
“我相信你的能力。”
古京生见当真要他去做部门经理，便很高兴。这时候姚副主任说道：“我看你还不只是要换
个工作环境的问题。首先应该是端正心态，别再老是沉溺在什么虚无缥缈的艺术想像中，而
应直面现实融入现实。现实和艺术毕竟有着太大的出入。”
古京生点头，说：“是。”
“还有，你必须去一下理发店，把这满嘴胡子都刮干净，把头发理理短理理齐，要像个文明
人的样子。穿的衣服也要注意，别老是那样散漫，应该向你姐夫一样，穿上西服打起领带，
这样人就显得精神，给人看了舒服。”
古京生静静地听着，不再作声。

三、

古京生决定跳槽进入刘师图的公司。跳槽之前他跑去征求曹飞宇的意见，“你觉得我应该去
吗？”他这样问。
“怎么不应该呢，”曹飞宇说，“这么好的机会可不能轻易放过。”
“可我担心去了就再也回不来。”
“咳，”曹飞宇笑道，“你还没在这广告公司呆够？还想回来？”
“可我要是跟他处不来，他不让我干了，我不就没工作了吗？”
“我想一般不会的，他好歹是你的连襟，即便以后真的有了矛盾，他也不会忍心让你失业。
再说凭你的能耐还怕找不到工作？至少可以干你的老本行，城里有这么多广告公司，你随便
去哪一家应聘，我敢保证他们都会乐意接受。”
古京生说：“可我已经厌倦了广告这一行。”
“所以说你应该去呀。”曹飞宇说。
古京生说：“好，我听你的。”
古京生离开了他工作了7年的星宇广告公司。感觉就像是挣脱了桎梏，一身释然。他把车子
开出银丰大厦的地下车库，沿着延陵西路朝五角场开去。他回过头，透过车窗看了一眼这高
耸入云的银丰大厦，心想从此我再也用不着来这儿受罪了。整整七年时间他被关在这幢楼宇
里，无聊透顶，如同坐牢，感觉没有出头之日。迄今什么名堂也没混出来，虚度光阴。他必
须找到一个突破口，必须开始一种新的生活。
车子开过五角场，然后向南拐，行驶在长长的横跨在京杭大运河上的朝阳大桥上，可以看见
那宽阔的河道里有着一些轮船，并且传来几声汽笛的鸣响。从朝阳大桥上下来后，他转动方
向盘向右拐，沿着河滨大道一路轻快地开着，没过几分钟他就开进了朝阳新村。他和姚海蓉
的家就按在这朝阳新村。新村内的路蜿蜒曲折，他只好放慢车速。经过中心公园的时候，他
看见了那个穿着一身红衣服的小老太婆，红裙子红T恤，鲜红得像是随时会从衣服上流淌下
来，惹人注目。这个怪癖的小老太婆。古京生就总觉得她不可理喻，他从住进这朝阳新村那
天起，就看见了她，她好像就住在他对面那幢居民楼里。她傲气矜持，跟谁也不搭理，不骑
车，只是走，经常来中心公园这儿散步。古京生开着车子从她身边慢慢地经过，她竟然扭过
头来看了他一眼，那种直直的怪异的眼光几乎让人不寒而栗。那眼光很陌生，它不能与人沟
通，好像远离了人类群体，或者说来自另一个世界。不知为什么，古京生断定这孤老太婆肯
定是个老处女。她的行为举止在怪异的同时更掺揉了一些凄凉。她总是穿着鲜艳花哨的衣服，
总是把嘴唇抹上一层鸡冠红。
古京生把车子开到他居住的那幢居民楼的下面，他下了车，打开后备厢，后备厢内有一只纸
箱，装满了属于他私人的物品，离开星宇广告公司之前，他在收拾办公室时把它们装进去的。
他抱着这一箱东西向楼上爬去。他住在四楼。来到四楼，他掏出钥匙打开门，进了屋。
屋里有些凌乱，餐桌上的碗筷还没有收拾，那吃剩的面包仍残留在盘子中。因为每天都要匆
匆赶去上班，便只能是这副景像。这个家缺少家庭主妇那样的把式。可别指望姚海蓉怎样操
持家务，她显然是出身高贵的女人，不可能下贱到和这些琐事为伍，用她的话来说，她可是
长这么大从没干过这些脏话。她那娇气既可爱又可恨。她说:“不如我们请个保姆。”古京生
问：“请保姆干嘛？你又没生小孩。”她说：“请保姆做家务。”古京生只好苦笑笑，说：
“你钱多得没处花？”姚海蓉不肯干，古京生只好自己动手，每天下班回到家，他都要里里
外外地收拾刷洗。他想他应该叫做“家庭主男”，这是个颇有嘲讽意味的称谓。有时候他也
忍不住要发牢骚，心想这世界快颠倒过来了，可只要看到姚海蓉那漂亮的脸蛋丰腴的身体，
他的怨气就消了一半。再想像着晚上可以在床上享用她，他也就觉得值了。久而久之他突然
意识到，她只是个匆匆过客，她只是把这儿当作栖息的旅馆，而不是家，他的自尊心便复苏
了，心想那我算什么，我根本算不上她老公，而只能是佣人，虽然晚上要陪她睡觉，但那也
是为了满足她的需求。他为此痛苦。
当初为了结婚，他们各出一半的钱买下了这套二室一厅的住房，并请来装潢公司的人简单装
修了一下，住着也还舒适。按理说这就是她的家了，她所有的衣物所有的生活用品都在这儿，
自从出嫁以后，她在父母家里的房间便不复存在。除此之外她没有栖息之处，也就是说没有
别的家。然而他有一个最直接的感受，就是她并不把这儿当作真正的家。她为什么要这样？

时间已接近十二点，他把餐桌收拾了一下，然后走进厨房烧午饭吃。她午饭不回家吃，他便尽
量简单一点，只炒了两个菜。吃完饭，他坐在沙发上休息，玻璃茶几上的烟灰缸里堆满了烟
蒂，都是昨天抽的。近来他的烟抽得特别凶。她讨厌他抽烟，说姐夫刘师图就从来不抽。他
说：“他是他我是我，他抽不抽烟跟我有什么关系？”抽烟是他最好的消遣方式，每当他觉
得无聊，就用香烟来打发时间。她说：“你忘了我爸叫你向他学习的吗？”他说：“没忘，
但我毕竟是一个大男人，而不是小孩，我得有所坚持。”她听后在鼻孔里轻轻哼了一下。他
说他是准备向刘师图学习，因为人家毕竟是个大老板，毕竟是事业有成。但学归学，他古京
生可还得是古京生，他需要的只是借鉴，只是汲取别人的成功之处，而不是全盘否定自己，
更不是要变成第二个刘师图。他坚持要抽烟，她便毫无办法，只是在捍卫她最后的领地，不
准他进卧室抽。对此他表示妥协，他一般都是坐在这起居室的沙发上抽。
他的确有心学习刘师图。他已经三十二岁了，却还一事无成，这说明自己以前坚持的有很大一部
分是错误的，必须改进，必须尝试着改变自己。首先他想理一下头发，按姚副主任说的，把
胡子刮掉。以前他讨厌刮胡子，他向来瞧不起奶油小生的模样，但现在看来已行不通了，因
为这就叫仪表。他决定这就出去剃头发刮胡子。
他锁上门，走下楼梯。新村内有一家温州人开的发廊，都说那儿手艺不错。他走了进去，立
刻有一个发廊妹迎了上来。
“先生要理发是吗？”发廊妹用普通话问道。
他点点头，说：“帮我把这长发剃短。”
发廊妹让他在一面镜子前面坐下，又问：“要干冼还是水洗？”他说：“干洗。”透过那面
镜子，他看见身边这位发廊妹身材修长，脸上长满了雀斑，但仍然耐看。而且她那对乳房很
大，圆鼓鼓的，够撩拨人的。古京生以前好像听人说起过，这家发廊还附带着做些皮肉生意，
不知是真是假，更不知身边这位是不是“鸡婆”。他觉得自己有些恣意乱想了。
发廊妹取来洗发水，倒在他头上，然后十指互动在他头上抓挠，像抓痒一样，很舒服。抓了
一会儿，开始给他按摩，还用手掌击打他的头颅。他很少进理发店，很少被一双女人的手在
头上抓摸拍打，他觉得这是一种享受。他阖上眼睑，昏昏欲睡。等他睁开眼睛，他的长发已
经不见了，那发廊妹叫他躺下来，好给他刮胡子。胡子刮干净后，他重新在椅子上坐直身子，
这时候他看见镜中自己的形像，竟然有些害羞。他极不自然地微笑着。此刻，他这张脸显得
如此白净，这是他没有想到的。“真帅。”那发廊妹不知出于什么用意如此说道。他的脸不
由得红了。
他付了钱，离开这家发廊，向家里走去。一路上，他能够感觉出风是怎样吹在脸上的，那种
毫无遮挡的感觉在以前从未体验过。从今以后我就变了个人了，他这样想。
回到家，他打开衣橱，拿出唯一的一套西服穿上。这套西服是结婚的时候买的，质地也还可
以。他把它穿在身上，并且打上领带，走到穿衣镜前面仔细端视。他发现这样一来还真有些
帅，这在一定程度上增加了他的自信心。只是他仍然注视着那张脸，他那张脸原本轮廓分明，
表情刚毅，经过一番修饰与打扮，竟然显现许多儒雅。“我已经成了奶油小生了。”他在内
心自嘲。但这是没办法的事。他想这就叫生活的严酷现实。他不得不妥协。
姚副主任坚持要他做个“文明人”，要他既要拿出男子汉的气概，干出一番事业，又要忠于
家庭忠于老婆，不拈花惹草。这种要求不能说苛刻。姚副主任举了个最简单的例子，说，比
如刘师图，长得很帅，而且事业有成，是一家大公司的老板，但人品很好，不骄不躁，待老
婆很好，待岳父岳母也很好。姚副主任称刘师图是他学习的榜样。“做人就应该这样。”姚
副主任最后强调。他心想我也只能这样了。在过去的时间里他蓄着长发留着胡子，完全按照
自己的那套方式行事，结果什么名堂也没混出来。这社会有一个固定的模式，一旦游离出去，
那就是走的旁门斜道，为世人不齿。他想至少在中国，儒雅人士是讨人喜欢的，这是中庸之
道的缘故，中国人总是不大喜欢激进的人和事，而是喜欢含蓄，喜欢得体。
他穿着西服对着镜子练习温文尔雅的举止，他要努力使自己看上去像个文明人的样子。以前
他一直向艺术家的穿扮靠拢，现在想想则似乎有些脱离现实。他要按姚副主任说的，直面现
实融入现实。
傍晚时分，姚海蓉下班回来了，看见他这身穿扮，说道：“真没想到你这么一来还挺帅的。”

他说：“真的？”
“比以前帅多了，也年轻多了。”
他有些喜形于色，说：“我本来就长得很帅嘛。”
姚海蓉告诉他：“姐夫叫你明天就去公司上班。”
“这么快？”他好像不大相信。
“你已经把那边的工作辞掉了，”姚海蓉说，“他怕你在家里等得急。”
古京生说：“他人可真好，真会替人着想。”
姚海蓉没作声。
古京生脱掉西服准备烧晚饭，突然又说：“那我们从今以后就在一个公司上班喽？”
姚海蓉说：“是啊，有什么办法呢。”
古京生不免奇怪，问：“你不高兴？”
“怎么会不高兴呢，”姚海蓉有气无力地说，“当然高兴啦。”
天已黑了下来，两人吃了晚饭坐在房里看电视。古京生抚摸姚海蓉的大腿，姚海蓉不要他摸，
说：“你这人怎么这么讨厌。”古京生自觉没趣，他挪了挪位置，尽量坐得离她远一些。黄
金时段的电视总是充斥着一些肥皂剧，没什么看头。古京生走到窗前，拉开窗帘，想看看外
面的夜色。这时候他看见对面一扇窗口有个女人在洗澡，尽管灯光很暗，但还是能够清清楚
楚地看见她那女人的形体。他经常看见她这样站在窗前洗澡，那是对面楼房5楼的一扇窗口，
与他的窗口正好直对着。
“她又站在那儿洗澡了。”他说。
“那你就仔细看呗，”她不无讥诮道，“这正好满足你偷窥的嗜好。”
“我猜她肯定是个老处女。”
“那你还不快赶去帮她开苞。”
“你怎么好这么说话？人家可是老太婆了。”古京生有些愠怒。
“对你来说老太婆也好解解馋呀。”
“你再胡说！”古京生真的生气了。
姚海蓉在他身后轻声讪笑。
那女人旁若无人地站在窗前擦洗身子，她动作迟缓，懒散，并且形体枯瘦，像个久病初愈的
病人。古京生知道，她就是白天遇见的那个穿一身红衣服的小老太婆。不知为什么，看着看
着，古京生竟感觉心口在隐隐作痛。呈现在面前的一切太凄凉了。只是他为谁而痛？他想老
处女是令人厌恶的，因为没有人登门造访，她那房屋的角角落落已结满了蛛网。
他脱掉衣服，和姚海蓉同床共枕，只是没再像往日那样搂抱她抚摸她。他们谁也不靠谁，如
此在床上度过了一夜。
翌晨，他开着车子和她一起去上班。
他说：“你怎么不骑摩托车呢？”
她说：“因为从今以后我有了司机。”
他说：“可你不是嫌这辆车子太破吗？”
她说：“有什么办法呢，我只有这个命。”
刘师图的那家豪升电梯制造有限公司坐落在高新技术产业开发区，离朝阳新村很远，得穿过
市中心，然后越过内环线，再越过外环线，沿着通江大道还需开上十分钟左右才能到。通江
大道直通长江。其实市区以北逼近长江的整个这一块地盘都被规划为开发区。当初市政府选
中这个地方，很可能是考虑到水运的方便。而且陆地运输也是畅通发达，京沪高速公路就从
这儿穿插而过。有着畅通发达的水陆运输为依托，这个开发区便得到了强劲发展，短短几年
功夫就已具备一定规模，跻身国家级高新技术产业开发区之列。
古京生来到了豪升电梯制造有限公司，他下了车，和姚海蓉一起朝办公楼走去。在底楼的大
厅里，刘师图微笑着迎了上来，和他握手，说：“欢迎你加盟豪升电梯公司。”他们乘上电
梯，来到5楼，走进董事长兼总经理办公室。“你坐。”刘师图热情地招呼。古京生于是坐
了下来，姚海蓉也紧挨着他坐下。
“从今天开始，你就是我们公司的一员了。”刘师图微笑着说道。
“我感到很荣幸。”古京生不得不客套。
“其实我早就看中了你的才能，早就想把你请过来了。”
刘师图又说。
“我可谈不上有什么才能。”
“既然你肯过来上班，那我就一定要重用你，只是暂时还得委屈一阵子，”刘师图说，“我
记得前几天跟你说过，只有到了人事变动的时候才好调你做副总经理。”
“那当然。”古京生说，“其实你只要给个一般的工作，我就很满足了。”
“我是这样考虑的，暂时呢你就呆在生产部，先熟悉一下车间的管理工作。你也知道，任何
工作都必须从最基础的做起，这样才能够把握全局。”刘师图说，“生产部有个经理，姓张，
你就做他的副手，副经理，但开给你的月薪跟正经理一样，三千八百块，你觉得怎样？”
“很好呀，比我原先的高出许多。”
“那我这就带你过去。”
刘师图说完领着他去生产部。姚海蓉也跟了去。他们重又乘上电梯来到底楼，生产部就紧靠
着电梯出口处，一个六十多岁的胖老头坐在办公桌后面，见他们仨人走了进来，就忙站起身，
毕恭毕敬地叫了声“刘总”。
“这位就是我跟你说过的张经理，”刘师图指着那胖老头说。“你就是做他的副手。”
那张经理好像已经知道了古京生一事，他礼貌地伸过手来和古京生握了握。“你的办公桌我
已经给你收拾好了。”张经理指着另外一张办公桌说道。
“那就这样，我上去了。”刘师图说，“有什么不明白的尽管上去问我，工作上的具体事情
张经理会跟你说的。”说完，他离开了。
古京生在办公桌前坐下，姚海蓉还站在他身边，还没走。“你还不上去？”古京生说。她看
了看他，却没作声。“哎，”古京生突然想起了什么，问道，“你这个总经理办公室主任是
不是要管理生产部？”
“怎么啦？”姚海蓉问。
“要是生产部归你管的话，那我不就被你踩在脚底下了？”古京生表面像是在说笑话，内心
却很着急，他没想到自己竟然还不敌一个女人，不敌自己的老婆。
“那你认为呢？”姚海蓉反问道。她显然有些得意，嘴角露出一丝轻蔑的微笑，然后扬长而
去。
古京生的脑袋嗡地一下，懵了。他觉得自己坐在这儿纯粹是受辱。他掏出一支香烟点着了默
默地抽。
“你是刘总的姨妹夫？”那张经理这时候开口说道。
“你怎么知道的？”古京生懒得回答。
“你以前上这儿来玩，我看见过。”张经理说，“你为什么不叫刘总给安排个好工作呢？”
“他叫我从最基础的做起。”古京生实话实说。
“你也太好说话了，从最基础的做起，这要到哪年哪月才有出头之日？”张经理提醒道，“他
自己的亲妹夫一进来就是做的副总经理，主管销售。”
“这我知道。”
“你原先不是在广告公司呆的吗？”张经理又说，“他至少应该把你放在企划部，你有这方
面的特长。而不应该是生产部，生产部专门和车间打交道，是最没出息的。”
“为什么这样说？”
“以前有一个大学生，刚从学校出来，给公司招聘了来，就像你一样放在生产部，可不出一
个礼拜他就不干了。”
“真的？”
“我不骗你，这个姚主任知道，你可以问问她。”
古京生不再说话，他扭过头看着窗外。他已经辞掉了广告公司的工作，没有退路了，只能往
前走一步看看。说不定刘师图真的会提拔他做副总经理。他不能着急，只能等。
关于刘师图与这家公司的一些情况他只知道个大概。好像那时候还不叫公司，而是叫做豪升
电梯制造厂。刘师图原先也是从最基础的做起的，但他父亲毕竟是计经委的主任，凭借这层
关系，他平步青云坐上了厂长的宝座。应该说一个人的发展是和机遇紧密相联的。刘师图刚
刚坐上厂长的宝座，就迎来了改革开放的鼎盛时期，一时间各大中城市一窝蜂地兴建高层建
筑，为电梯业营造了空前繁荣的市场。于是乎豪升电梯制造厂也得到了发展和壮大，一台台
电梯都被高价卖出，赚取了很大一笔利润。而刘师图暗地从这利润中挪出很大一笔数目，设
立小金库，说是以防急用。私设小金库一事，只有他和主办会计两人知道。随着厂子赚取利
润的增加，小金库的钱也跟着增加。刘师图确实具有领导才能，他一方面快速扩建厂房，以
便提高生产能力，赚取更高的利润，一方面又大幅度增加职工的薪水，使大家沉浸在一片喜
悦中，谁也不会怀疑他会挪出那么多钱私设小金库。当一个人面临发达的时候，机缘总会跟
踪而来。进入九十年代末，全国各地所有的大中小企业都在响应政府号召进行改制，私营企业
应运而生，甚至国有企业也开始允许出售给私人。刘师图于是觉得该是大显身手的时候了，
他要通过改制这条途径，把豪升电梯制造厂合法地据为己有。他一方面鼓励员工积极参股，
一方面不声不响地把小金库的钱拿了出来以个人名义入股，结果他拥有了七十％的股份，成为
公司最大的股东，由原先的一厂之长升格为董事长兼总经理。当然他也没忘那主办会计，为
了犒赏他，他一出手就给了对方一百万。这就是他发迹的内幕。
所有的好运道都给他一人撞上了。古京生这样想。
这第一天上班不可能有什么事，但古京生却觉得很累。下了班，他开着车子回到家，打开屋
门，一屁股坐在沙发上，不想动弹，他很困，想立刻就躺到床上睡一觉。
“你干嘛坐在那儿不动？”姚海蓉觉得奇怪。
“我想睡觉，”他说，“我昨晚没睡好。”
“那你去睡呀。”
“这晚饭你做？”
“行呀，你去睡吧，做好了我叫你起床吃饭。”
姚海蓉难得如此通情达理，古京生很感激，心想究竟是自己的老婆，肯体谅人。古京生于是
走进卧室，关上房门，拉上窗帘，倒在床上睡觉。但睡了好长时间仍未睡着，反而思维活跃，
意识清晰。冷不丁地，他又想起了儿时的情人劳丽娜。
他觉得自己其实很小就爱上了她，觉得她是那么漂亮，而且村里所有人都夸她长得漂亮，都
说她长大后肯定能够嫁给当官的。那时人们总认为当官的男人了不起。“这小姑娘将来会像
凤凰一样从村子里飞出去。”更有人这样预言。只要一听到这些言语，古京生就特别气愤。
他觉得他被恣意伤害了，至少这些村里人太不拿他当回事。他们干嘛那么无聊？他就认为劳
丽娜是属于他的，而绝不会去跟别的什么当官的。他已经在内心发誓，将来长大后一定要娶
劳丽娜为妻。相信劳丽娜早已明白这一点。因为有些东西可以用心灵去感应，没必要直接说
出来。他们朝夕相处形影不离，他们想像着长大后一定要娶嫁对方。
劳丽娜不再因为自己生为女人而遗憾了。相反，她为自己是女人而不是男人感到欣喜。他们
在7岁那年就知道了男女有别，知道了爱慕对方。他们不再去村后的浅水塘游泳了，不再当
着对方的面脱光衣服。劳丽娜也不再羡慕他站着撒尿，他站着撒尿的时候，她便总要转过身
去，以此表明自己并未偷看。有时候，他们单独呆在一起玩，还会莫名其妙地紧张。只是在
大人眼里，他们仍然是一对很要好的小伙伴，不是他跑去她家玩，就是她跑来他家玩，两小
无猜。
一天，他们原先说好一起在他家玩的，可他等了好长时间，她还是没来，他便上她家去找。
她家的屋门开着，他走了进去，感觉很静，好像没人。“丽娜。”他叫她。叫了几遍，没人
理睬。他走了出来。她怎么不在家呢？他奇怪。她家的灶屋建在外面，灶屋门和这正屋门直
对着。他看见那灶屋门也敞开着，就走了进去，心想她会不会呆在这儿？她果然呆在里面。
由于光线不足，这灶屋内便黑〖ＦＪＦ〗〖ＨＴＸＸＬ〗*$*$〖ＦＪ〗〖ＨＴ〗的，但他还
是一眼就看见了她。
“我叫你，你怎么不睬我？”他有些生气，责问道。
她站在灶角那儿，一动不动，只是望着他，不说话。
“我刚才叫你你听见了吗？”他又问。
她还是一动不动，还是不睬他，他纳闷，心想她这是怎么啦？
“喂，我在跟你说话呢，你听见了吗？”
他发现她那眼神有些惶惑，她就像雕塑那样干站着，纹丝不动。这太反常了，以前她可从没
这样过。她这是出什么事了？他怀疑灶屋里还有其他人，可他并没看见。他开始害怕了。他
想出去。这时候她终于开口说话了，“我听见了。”她说。
“那你怎么不睬我呢？”
“我知道你会上灶屋来找的。”
他弄不清她这是搞的什么名堂，但有一个最直接的感受，就是她跟以往明显地不同了，陌生
了。
“我告诉你一件事，”她说，“我看见强强妈偷偷地和一个陌生男人亲嘴。”
“真的？那你带我过去看看。”
“可现在不亲了，”她说，“要到明天上午才能看到。”
古京生不无遗憾，他很想看看那究竟是怎么一回事。“那强强妈真的偷野男人？”他脱口而
出。
“是的，”她说，“我看见的。”
“那你跟强强说了吗？”强强比他俩大得多，很少和他俩一起玩。
“没。”她说，“我没看见他。”
她不再说什么，他也不作声，他们因为知道了大人的隐私而感觉心情沉重。他觉得那是肮脏
的，下流的，同时又有着更多的好奇，“明天你带我过去看看好吗？”他央求。她点了点头。
他看见她在朝自己走过来，而且她的脸颊绯红，她很紧张。他猜想她很可能要学着强强妈和
陌生男人亲嘴的样子和他亲嘴。果真如此。他们把两张小嘴碰到一块。
这7岁那年第一次亲嘴的感觉，古京生现在还依稀记得，好像很新奇，很神秘。
为了证实自己没有撒谎，第二天上午人们早已下田的时候，劳丽娜带上古京生一起朝村东头
走去。强强的家住在村子的最东头，单门独户，与这整个村子隔开一些距离。因为大人们多
已下田干活了，村子里便显得很空，很静，越往东走就越静。在这出奇的静谧中，古京生有
些害怕。他们已经走出了村庄，强强的家就在前面，他们悄悄地走过去。他们一前一后小心
翼翼地走到强强家的屋后，藏匿在矮树丛中，盯着面前的玻璃窗看，但是什么也没看见，那
屋子里好像根本就没人。
“怎么没人呢？”
“可能还没到时候。”
她声言已经看见过两次了，都是躲在这儿看见的，“而且两次看见的都是不同的男人，”她
说，“是别的村里的男人。”
两人曲身藏在矮树丛中等了好长时间，还是没有动静。古说生有些不耐烦，说：“可能今天
看不到了。”
“我也不知道。”
“不如我们走吧，明天再来看。”
“好的。”
两人正要直起身子准备走，忽然有动静了，那房门吱嘎一声开了，强强妈和一个陌生男人出
现了。古京生和劳丽娜慌忙藏好身子，屏住呼吸。
“是不是？我没骗你吧。”劳丽娜小声说。
“别说话。”古京生忙制止她。
那陌生男人和强强妈走进这房里，果然相互搂抱着在亲嘴。“今天这个男人又是另外一个了。”
劳丽娜还在说话，古京生狠狠地瞪了她一眼。古京生很紧张，他没想到还果然有这样的事，
他觉得那一男一女两个大人在亲嘴的场景叫人窒息。心想，强强妈为什么要和陌生男人亲嘴
呢？接下来他看见那陌生男人开始脱强强妈的衣服，他紧张极了，不知道这两个大人要干什
么。强强妈的衣服给脱得精光，仰面躺在床上。那陌生男人也把衣服脱得精光，然后爬到强
强妈身上，像狗那样一动一动的。他害怕极了，他想哭，想呕吐。他扭过头看了一眼劳丽娜，
她正在盯着看，并不像他这样害怕。他实在没有勇气再看下去，他要呕吐，快憋不住了。他
拽了拽劳丽娜的衣袖，想叫她离开。劳丽娜好像不明白他的意思，还在盯着看，他只好独自
一人悄悄地走了。快走到村口时，他才敢回过头，他看见劳丽娜也已跟了来，于是站住了等
她。
“你为什么要走？”她说。
“我不想看，”他说，“我要呕吐。”
他们走进了村子。
“你觉得应该把这事告诉强强吗？”
“我不知道，”他说，“告诉了他他肯定会生气的。”
他尽管知道强强会生气，但还是忍不住告诉了他。他和劳丽娜看见了一桩本不该看见的事情，
为此心情异常沉重，他们不可能再像平时那样无拘无束地游戏说笑了，他们漫无目的地很是
空洞地在村子里四处踅走，突然，他们撞见了强强。
“你妈在屋里偷野男人呢。”他还没来得及思索，就脱口而出告诉了强强。
“你瞎说。”强强有些震惊。
“真的，我和丽娜全都看到了，你妈在屋里偷野男人。”
“你再瞎说我就揍你。”强强的脸孔胀得通红。
“你可以回家去看呀，我又没骗你。”
强强憋足了劲，抡起胳膊朝他胸口就是一拳。强强11岁，大他四岁，比他足足高出一个头，
他不可能是强强的对手，结果给打得趴倒在地。
“你再敢瞎说我就把你往死里打。”强强警告道。
他从地上爬了起来，噘着嘴，感觉很委屈。见他不敢瞎说了，强强扬长而去。他在强强走远
后跟劳丽娜说：“他不讲理，以后别再跟他玩了。”劳丽娜点头，说：“好的。”他所说的
“别再跟他玩了”还包括不准跟他说话，也可说是把他当成敌人。劳丽娜无疑是站在他这一
边的，他们两人处于同一阵线，打了他也就等于打了她，他相信她一定会和自己一样记恨在
心。可这件事过去没几天，他竟然发现劳丽娜和强强说话了，而且还在一起玩，很要好。劳
丽娜背叛了他，他气愤。
