在温柔中曼舞（全）作者：老色，转自性虎　　从北京出差回来，我确实本分了一段时间。　　这其中有两个因素，一是久别胜新婚，少不了与老婆恩爱缠绵一阵，没有太多心思出去猎艳。二是工作确实太忙。回来后原来的书籍编辑工作已经进入尾声，我的全职编辑便当不了了。　　回到单位，冗长繁杂的行政事务令人无法脱身，利用半个工作日外出几乎不可能。只好收回心思，夜夜与老婆欢爱。　　10月15日，机会终于来了。　　因为工作需要，我代表单位与另外一个部门配合，共同接待上级的一个慰问组，负责主接待任务的这个部门安排得很好，将慰问组接到一个疗养院入住。　　中午饭后，大家没事，便开房间休息。这个疗养院离城很远，活动不便，我便美美地在房间睡了一下午，一觉醒来，不觉已是下午4点半，看看离晚上正式宴请时间还早，抓紧时间打开电话薄，逐个问候以前的女朋友以及近来认识的女网友，分别与云、斌、小夏、女人似花等取得了联系，互致问候，这些女人已经都已经与我上过床，聊起来很亲热，但缺少实际的激情。　　然而，当我翻到慧的电话时，顿时有种怦然心动的感觉。　　用慧的话来说，我和她是认识10多年的老熟人了。但在记忆深处，慧却是今年6月才在我脑海里出现的。　　5月底，北京一个哥们给我来电话，说他们杂志社的一个女记者要来本市采访，让我关照一下。　　如果在正常时期，这不是什么很困难的事情，而在“非典”流行京城的当时，这确实成了件棘手的事情。按照正常渠道给女记者订房间，所有的酒店一听说是北京客人，马上礼貌婉拒：客房已满。其实谁都明白，在“非典”中苦苦支撑的酒店业，当时是多么的“招客若渴”，拒客的个中原因，仅仅是因为客人来自北京罢了。通过找关系，终于把订房间的事情搞定，这女记者对我很是感谢。　　女记者是东北人，年龄在28、9岁左右吧，人长的不错。第一次招待她，陪同的小兄弟就怂恿我上她，而我则笑而不答，因为我压根就没有想过上她。　　我总的生活观点就是：公私分明，工作中结识的女人，我轻易不会上。要上的女人，最好不是我的生活和工作圈子内的。　　女记者完成采访任务后，我准备给她送行。　　刚巧那天是星期天，也是“六一”儿童节，大休息天的，弟兄们多与家人团聚或陪孩子玩，我实在不忍心叫他们来作陪，而我单独请年轻的女记者吃饭，又觉得有点不合适。　　正为难间，突然想到老耀。　　看过我的系列作品《黄色的岁月》的朋友一定有印象，老耀和我是读研时期的同学，也是后来我们集体猎艳行动中的“三剑客”之一。　　电话约老耀吃饭，老耀有些犹豫，原来，这天是他的生日，老婆已经在为他过生日做准备了。　　但与我通电话的时候，老耀身边刚好有一位相熟的女士，老耀的性格是，不管女人上得了上不了，他都喜欢讨好。与我相比，老耀设饭局不是那么方便，所以，他又不太想放过这个讨好女士的机会。　　老耀告诉我，这女士我也认识的，叫慧。　　在脑子里迅速搜索女人的面孔，我始终想不起慧是何许人，所以我也特别想知道“认识的”慧到底是谁。　　灵机一动，给老耀出主意：就说记者要采访他，以此为借口搪塞老婆。　　四个人终于聚在了一起。　　慧今年41岁，比我大一岁，但是个标准的美女。她显得很年轻，看上去像是35、6岁的样子。慧个子高挑，身材曲线流畅而不失性感，她的性格很文静，我们吃饭高谈阔论，她只是静静地听，偶尔用微笑来表示对我们谈论问题的赞许。最慧为迷人的，是一双水汪汪的大眼睛，清澈的明眸秋波流连，光盯着她的眼睛欣赏，就能令男人得到一种美感。　　看我不时地打量慧（可能有点色迷迷的样子吧），老耀笑道：“你真对慧很陌生啊，上学的时候，她来过我们宿舍很多次，好象我们还在一起喝过啤酒呢。”　　我自嘲道：“可能老了吧，我确实对慧没有印象。”　　慧见状忙打圆场：“当时去找你们玩的女生多，我就去过那么几次，记不住也是正常的。”　　原来，慧和老耀是初、高中同学，读研的时候，老耀把慧介绍给另外一个男同学处朋友，慧与那男同学交往一段时间后，没有好成，所以她也就没有进入我们同学家属的圈子了。　　我和老耀、慧年龄相仿，饭桌上自然少不了谈论一些家庭、生活、感情等问题，反倒把主宾女记者凉到了一边。　　对于调节感情生活问题，我自然有一套成熟的“理论”，慧对我的看法大加赞许，虽然她言语不多，但从她闪动的秋波，我能感觉到什么。　　从慧对我所谈论调节家庭生活话题的赞许态度来看，估计至少在内心深处，慧是个开放或渴望开放的女人，而且我估计，老耀上过慧，或至少与慧有过某种程度的亲密。　　俗话说：“老婆是自己的，情人是大家的”此刻，我确实想上慧了，但碍于老耀在场，我又不好直接向慧要手机号码。　　动了一阵脑筋，我取出手机对他们说：“我这有几条好玩的短信，发给大家乐乐……”慧的手机号码就这样弄到了手……　　饭毕，我送女记者回酒店，而慧则和老耀一起回老耀的单位，因为慧是骑单车到老耀单位玩的，她必须把单车骑回家。　　送完女记者，我立即给慧打电话，想约她去唱歌，可她却已经关机……。　　这次晚饭，还引起了老耀的一场家庭风波，原来，老耀开车带慧离开单位的时候，刚好被老耀的儿子看见，回家后，儿子当老婆的面对老耀说：“爸爸，今天我看见你带一个小蜜出门了……”　　老耀的夫人醋意大发，对老耀一阵发难，据说居然闹到要离婚的地步，弄得后来有饭局约老耀，老耀总是推脱，诚惶诚恐地说：“得在家陪老婆……”　　后来了解到，慧、老耀夫人以及老耀原来都是一个学校的同学，老耀夫人比他们小几届，而夫人的母亲当时还是他们学校的校长呢。对于老耀与慧保持接触来往，夫人一直耿耿于怀……　　以后的一个月里，我和慧通过一次电话，进一步确定了慧就是我能上的那类女人。　　慧秋波闪动的眼睛，一直让我心动不已……。　　但此间我与慧的约会一直受客观条件限制，慧上班地点在郊区，与我距离很远，利用上班时间与她见面几乎不可能，而晚上时间除了有应酬，我通常是留给老婆孩子的。　　无奈，只有利用上班时间与别的女网友寻欢作乐，暂且把慧放到一边了，紧接着我又到外地出长差，这样一来，不觉有4个月见不到慧了。　　这次上级慰问组来，我是作为全陪人员之一，晚上有了深夜回家的理由。　　接到我的电话，慧也显得很高兴。告诉她我晚上有饭局，问她饭后是否方便出来喝茶，慧说可以的。我又谨慎地问晚上打电话约她出来，老公会不会察觉什么啊，别影响她家庭。　　慧轻松地说，老公不管她的，只要她别回家太晚就行。　　我放心了。问清楚慧住的地点，很巧，慧住宿的小区附近就有很多茶馆，我便决定在她家附近见面。　　应酬中喝了不少酒，酒精的作用更叫我兴奋。　　夜色阑珊之时，我叫同事开车送我到约会地点，拨通了慧的手机。　　秋天的夜晚有一丝丝凉意，慧穿着一身黑色外套，柔顺的头发扎到脑后，显得简约而清丽。她还是一副文静的样子，面带微笑，言语不多，但她流连顾盼的大眼睛却带给我许多许多联想。　　来到一家叫“温情吧”的茶馆门口，慧回头指指街对面的楼房对我说：“对第六层亮灯的房子，就是我家。”　　顺着她指的方向看过去，她家与茶馆的直线距离也就是5、60米，再看她从容镇静，不慌不张的神态，真佩服她的沉着冷静。　　进入阁楼上一个清净的包厢，服务小姐将茶水和食品上齐后，便关上了包厢的门。　　包厢是细长形的，墙壁以银灰色的绒布装饰，低矮的罩灯很亮，把慧的光滑白净的脸映照得媚态可人。　　感觉有点热，我脱了外衣。慧也把外套脱了，露出紫色短袖紧身毛衣，胸前一对饱满的山丘挺立而起。欣赏着慧乳房柔和的曲线，我内心躁动的厉害，但强忍着。　　与慧聊天，我从那次吃饭分手后说起，告诉慧，那晚我想请她去唱歌的，可惜她手机关机了。慧说，她晚上一般不会有电话来，所以分开后她就关机了。　　慧告诉我，她的手机卡有问题，我与她通电话后，她贮存了我的号码，但最后还是调不出来，一直无法与我联系，而她又无法开口问老耀要我的号码。　　慧如此解释，似乎验证了她与老耀保持的特殊关系。　　我连忙为她解脱道，没必要问老耀，这样她会吃醋的。慧看着我笑笑，默认我的看法。　　慧小口地吃着食品，我突然发现她的鼻子很好看，小巧，高挺，轮廓分明。我确实不了解慧，又从我们如何认识的事情谈起。　　慧柔声告诉我其实她对我也没多少印象。　　当时老耀把她介绍给那男同学后，她与那男同学单独约会过几次。男同学对她的情况比较满意，但慧对那男同学似乎找不到感觉，没有表现出太大的热情。于是，那男同学也逐步与她疏远了。而对于我说出的一串同学的名字，她仅仅感觉是似曾相识，但谁是谁确实无法对上号了。　　慧大学学习的专业是工程机械设计，但现在早改行做了会计，这是一个相对轻松的工作。我赞许慧改行是对的，因为专业对口未必就能干的好，只要工作环境好，干活不吃力，八小时以外不觉得累就行。　　慧连连点头称是，她说，女人确实不太适合做那类技术工作的，她一看设计图纸头皮就发麻……。　　问及家庭情况，慧告诉我老公在某大学做行政工作，家庭生活还行，就是夫妻关系很淡，她不太过问老公的事情，老公也不太管她，孩子的学习由老公管，她则负责把生活安排好。　　我感叹道，人到中年，家庭生活可能都差不多，我们不可能对家庭进行一次彻底的革命，但在维护好家庭安全稳定的前提下，我们还是可以调节或改善一下个人生活的。　　慧微微点点头，静静地看着我，清澈忽闪的眼睛向我传来一种柔情。　　我继续道，像我们今晚我就觉得很愉快，大家互相倾诉，彻底地把精神放松……。　　慧抬起茶杯，低头泯了一口茶水，我看不到她的表情。可能她觉得我的话题已经很敏感了，出于女人的矜持，她不好有什么表示吧。　　我连忙把话题一转，补充告诉她，其实我约她出来玩不会太多的，最多一、二个月一次，我也不希望影响她的生活。　　接着问慧：“喜欢和我呆在一起吗？”　　慧默默地看着我，轻声回答：“喜欢的。”　　我一下拉住她的手道：“其实那晚吃饭我就觉得我们有缘，我挺喜欢你的。”　　慧紧握我的手，温柔的目光在我脸上流连，似乎在告诉我她的真实需要。　　但紧接着，她有点缺乏自信问道：“你真会喜欢我吗？我们层次可不一样啊。”　　我有点弄不清她的意思，急忙问：“什么层次啊？我不明白。”　　慧把手抽回去说：“你是研究生啊，会喜欢我这个大专学历的啊？”　　听她这样一说，我心里释然了，笑着说她不成熟。告诉她说，如果处于青春年代，大家要找配偶，这个问题确实值得考虑，而我们现在都是中年人了，我们需要的是能交流的知心朋友，何必顾虑那么多呢？　　慧垂下头，似乎在思考什么。我再次拉住她的手，慧抬起头，我们四目相对，彼此无言。　　看着她白皙的脸庞，我凑上去，火热的嘴唇贴到慧细嫩的脸蛋上，慧闭上眼睛，无力地靠在我怀里，我的唇温柔地在她的额头、眼睛、脸庞、脖子上越过，手隔着毛衣罩住她高耸的山峰。　　慧虽然接受我的亲昵，但仍在躲避唇对唇的亲吻，便强行扳过她的脸，含住她红嫩的唇，将舌尖探了进去，慧紧闭牙床，倔强地抵抗着。　　我直接将手伸进她毛衣里，掀起乳罩揉握她的乳房，拧捏她的乳头，请求道：“亲爱的，让我吻你好吗？”　　慧摇摇头，但当我又一次贴紧她的唇将舌尖探进去的时候，她松动了，被动地任由我对她舌头的挑逗……　　不知道是环境原因还是因为我进度太快，或者两重因素都有吧，接受我肌肤之亲的慧，并没有表现出性的迷乱。她冷静地任由我放肆地爱抚、亲吻，那从容自若的神情，就像我们进茶馆大门她告诉我她家住的位置时一样……。　　亲热一阵后，慧说：“快喝茶，水要凉了。”　　我掀起她的毛衣挑逗说：“我要喝你！”说着握住一边乳房，一口将粉红色的奶头叼进嘴里。　　慧的乳房丰满挺拔，柔软而温暖，奶头很大，口感特别好，叼完一边又叼另一边，我尽情地享受这温馨……，良久良久，享受够了我才离开她的温躯。　　慧闭着眼睛靠在我胸前许久，然后恹恹地看看表说：“10点了，我们走吧？”　　我央求说：“10 点半走好吗？”　　她摇摇头道：“我一般10点半前就睡了的，回去晚不好。”　　我知道，如果没有特殊情况，打破正常的生活规律，是容易引起她老公怀疑的，便请她再坐10分钟。　　亲热前我们有许多话要说，而亲热冷静以后，我自己也不知道那些话题都跑到那去了。便握着她的手，不停地吻她的脸庞，慧则抬着茶杯，不时地喂我喝水，时间很快就过去了……。　　我们起身穿好衣服，慧正要开门出去，觉得意犹未尽的我突然抱住慧，把她挤到墙上，再次拉起她的毛衣，一边吃奶一边用大鸡巴顶她……　　一起下楼，让慧先走，我结帐。慧给我送来一个温柔的目光，消失在霓虹闪耀的茶馆门口。　　第二天下午，我打电话给慧，再次问她喜不喜欢我们这样来往，慧的回答是肯定的。但头晚她在性方面的反应我并不满意，或许，慧需要时间来培养感情或感觉，我应该再等待她一段时间。　　因为，她不是离婚女人，她不缺乏性，而有了充分的感觉，我才能将她的性需要唤起……。　　十分凑巧的是，在我与慧约会后的第二天，就遇到了一个性需要非常明显的老大姐。　　这老大姐是网友，在与她网上接触以前我就听说过她了。　　今年初我才上新浪网本地聊天室，与本地色兄弟聊天了解行情的时候，有两个女人比较引人注目，一个是44岁的大姐薇薇，另一个是50岁的老姐夏。　　与薇薇我已经有过亲密接触，但还没机会做爱，与她的故事以后再说。　　据一位色兄弟告诉我，夏姐是离婚女人，那位兄弟上她的时候，她完全是如狼似虎的摸样。　　近来我猎艳的兴趣有一点变化，就是老想上比我大或更老的女人，可能是胃口需要调节一下吧？　　出差在福州的时候，我便在网上与夏姐勾搭上了。一起出差的哥们对老姐也有兴趣，我便把夏姐的电话告诉了他，让他冒充我与夏姐联系。　　这哥们多次与夏姐电话做爱，但这位老姐的性欲就是撩不起来，她只会有语言和哥们挑逗，就是没有发自性本能的呻吟，把我这哥们弄的信心全无，一脸沮丧。　　后来我也电话试探过夏姐，感觉在电话里确实无法把她挑逗得动情。　　夏姐也和其他网上的女人一样，谎话连篇，她一会说自己是离婚的，一会又说自己是有家的，而且，她还信誓旦旦地说自己从来没有和网友有过一夜情……　　出差回来有一次上网，我又“认识”了夏姐。　　本来，国庆节前我有一次机会和她见面的，头天就约好了，可惜临见面前，她的手机没电了，而她自己也没有发现，我们就这样坐失良机。　　与慧约会后的第二天，也就是10月6日，我终于和夏姐约好中午见面。　　一般来说，与网友第一次见面我更喜欢选择在中午，遇到感觉好的，还可以下次再约，这样女人不会觉得我是猴急的“性奋者”，给女人留下好印象有助于将来做爱的和谐。遇到感觉不好的，一起用餐后则可以上班为由，尽快逃离。　　总的要求是：“见得到，溜得掉，不伤面子，不失礼貌。”　　与夏姐见面前，我一直尽可能把夏姐想象的很丑陋：枯黄的头发，黑黑的面孔，深深的皱纹，佝偻的身躯……　　这样想象，是为失望的见面做好心理准备。　　其实真实的夏姐并不是这个摸样。　　夏姐身材娇小，头发染成棕黄色，皮肤很白，脸上完全没有深刻的皱纹和讨厌的老人斑。她穿着白色外套，米黄色裤子，看上去就像44、5岁的女人。　　我有点怀疑夏姐的年龄，夏姐告诉我她真满50岁了，孩子已经21岁，正在上大学。　　夏姐上班时间规定的很紧，中午只有一个小时的吃饭时间，我们便到她单位周围的一家风味小吃店用简单的午餐。　　店堂宾客盈门，熙熙攘攘，早没了座位，只得进入一间大大的包厢，坐在可供10人使用的大桌子前用餐。　　说是包厢，其实这里并不是全封闭的，包厢四周用矮墙隔开，矮墙上面是玻璃隔断，而且房门大开，看样子这张大饭桌是公用的，并不止我们俩享用。坐在餐桌前，里外用餐的人皆能一览无余。　　在这样的环境里，与对其有性企图的女人呆在一起，心情难免紧张，只敢正襟危坐地聊天，不敢越雷池半步。　　夏姐性格很开朗，告诉我，国庆期间她到广州玩，住同学家，而且还见了个网友。　　我很奇怪地问她怎么不一家人出去玩呢？夏姐回道一家人平时就老呆在一起了，出去还在一起就不好玩了。我想他们可能是老夫妻了吧，各玩各的也不足为奇。　　问她与网友亲密了吗，她摇头否认，说那网友比她大一些，带她到广州一些景点游玩了，很开心，但没做什么。　　我心想，她一定是在撒谎。　　她问我见网友的情况，我告诉了她我与秋的事情。因为我觉得，坚决否认与网友的性事她是不会相信的，就像我不相信她一样。　　说着话，她眼勾勾地看着我，很自然地就握住了我摆在桌面上的手，我慌张地环顾四周，连忙把手放下，搭在她大腿上，又直接插进她两腿之间。　　她一下并拢双腿，紧紧夹住我的手。然后，又意味深长地笑笑，用手在我脸上摸了一下。　　我突然觉得很尴尬，好象别人都在看着我似的。　　看着我脸色涨红的窘态，夏姐打岔问我是那个单位的，我胡乱说了个科研单位。我的相貌本来就像学者，夏姐深信无疑。她也告诉我说，她在某图书馆工作，需要查资料可以来找她……。　　此时，一个中年女人带着一男一女两个小青年进来，和我们同桌用餐。　　看有人来，我轻轻舒缓了一口气，当着别人的面，夏姐总不至于在摸我的脸了吧。　　席间我们发现，两个小青年是韩国留学生，那女士很显然是教师了，听留学生说着滑稽的汉语，觉得很好玩，不觉我们也加入他们的交流中去。　　等对面的人一走，夏姐又开始不安分了。问她什么时候有时间，她说晚上和双休日都可以的，我奇怪地问她老公是不是出差了啊，她笑着说我好性急，说着她在桌子下面的手一下伸到我裤裆上，对我的鸡巴一阵抓揉……　　事情来的好突然，我条件反射地并拢双腿，心虚地扭头看门外是否有人在看我们。　　我们是靠里侧坐，桌子上的桌布塔的很低，她的这些动作是不会有人看到的，是我自己紧张罢了。　　夏姐轻声告诉我，她是离婚的，晚上都有时间。　　怪不得，她那么主动。　　观察到别人看不见我们的小动作后，我胆子大了起来，将手探到她衣襟下面，又钻进她乳罩里捏住她的乳头。　　“哎呀……”夏姐小声惊叫起来，这回，轮到她紧张了。　　随着我对她乳头的拧捻加快，夏姐慌忙弯腰伏身到桌子上，她这样一配合，我干脆抽起她的乳罩，大把地抓揉她的乳房。　　“恩……恩……，你好性急……”，夏姐哼哼着。　　夏姐虽然50岁了，但她的乳房并不像想象中的松软，手感不错。　　作为对我的呼应，她也将手伸到我裤裆上，时松时紧地爱抚我的鸡巴，我的鸡巴硬了起来……　　我们就这样面对面地看着对方，沉侵在一种奇妙的快感之中……　　“哗啦”突然桌子上传来一阵炸响，吓我一跳。　　连忙将手从夏姐的衣服里抽出来，抬头一看，一个男服务员正在收拾留学生用完的碗筷。　　我们太投入，有人进来居然都没发现……在温柔中曼舞（中）作者：老色，转自性虎　　出门时，天空飘起了毛毛细雨，夏姐从包里拿出雨伞让我撑着，很自然地紧紧挽住我的手臂。大街上她居然如此大胆与我亲昵，我紧张的心都要跳出来了。　　但又不好摆脱她，怕引起她的不快。　　还好，有雨伞作掩护，我故意将伞撑得低低的，遮住我们的面庞，加快脚步向夏姐的单位走去，夏姐几乎是一路小跑跟着我。　　夏姐单位离我们吃饭的地方不远，约莫5分钟的时间便到了。夏姐上班时间是中午1点，因为和我亲热，她1点半多才到单位。　　进入单位侧门，里面静悄悄的，她的同事早已在楼里工作了。在绿树掩映的院子里，我将雨伞遮住两人的头部，一下将夏姐抱在怀里，嘴对嘴地与她狂吻，手伸进她衣服里大把捏揉她的乳房。　　一系列的亲热，把夏姐弄的又是刺激又是紧张。　　我们约好晚上开房间。可惜，我临时有工作应酬，在歌厅泡到深夜1点才结束。虽然错过了干夏姐的一次机会，但我深信，这样的机会以后还会有的。　　虽然与夏姐有了亲昵，但我心里想的还是慧。　　10月18日，这天上级慰问组到基层工作返回。按计划，慰问组返回后我们单位便把接待的工作接过来，晚上要设饭局给他们洗尘。　　但前期接待的部门为了表示热情，非要将接待工作进行到底。刚好这天是星期六，我们单位领导也乐得意让那部门继续接待下去，省得用休息时间去应酬。　　于是，我又全权代表单位开车到机场迎接。与客人寒暄一阵后，客人继续入住某疗养院，我则将我们单位的陪同人员送回家便无事了。　　老婆并不知道其中的变化，以为我一直在接待客人呢。　　简单的接待工作完成后，已经是下午4点。将车开到一条偏僻的街巷，开始考虑如何安排晚上的活动。　　我的考虑是，当晚把夏姐解决了，如果因故无法和夏姐见面，就将网友女人似花约出来，出差回来后我还没见过她呢。女人似花告诉我，老公这两天去成都，而且把孩子也带去了，她很自由。　　其实我最想见的是慧，但正处于双休日，估计慧和老公孩子在一起，我怕打电话给过去会给她带来麻烦。　　夏姐果然无法约见，她正和朋友逛街，告诉我改时间再联系。正要打女人似花的电话，但对慧的思念，大大抑制了我对女人似花的激情。　　犹豫片刻，还是神使鬼差地拨打了慧的电话。　　抱着忐忑不安的心情与慧通话，慧告诉我，她在单位上班呢，我的心落了下来，约她晚上吃饭。　　慧有些抱歉地说，外地来了个朋友，说好4点半与她联系，估计晚上要聚聚。　　我有点霸道地动员她，外地朋友那就别去了，我们一起吃饭后，我再送她到朋友那。　　慧有点犹豫，说等朋友与她联系有结果了，她再打电话给我。　　等了10多分钟，慧的电话来了，告诉我她已经把朋友那边的应酬推了，晚上就和我呆在一起。心里一阵欣喜，我成功了。　　慧的单位很远，沿途又堵车，大约40分钟后，才将在路边等候的慧接上车。　　慧依然是一身黑套装，红润的脸色透着成熟的美。　　遇到堵车，我便握住慧柔嫩的手，慧也紧紧握着我的手，文静的眼神，露出一丝丝渴望，但又带着怯生生的样子，很是可爱。　　在一家偏僻的酒楼要了个包厢，服务小姐把菜上齐，关上房门，包厢就成了我们的两人世界。　　我们并排而坐，聊天中，慧的言语不多，跟我谈了她的生世以及和老耀的交往情况等。　　慧是山西人，9岁那年随父母来到西南，与老耀家同在一个单位。　　慧是个相貌出众的女人，在学校的时候就被封为校花，工作后依然被称为单位的一枝花。　　可惜，青春的美丽只属于过去了，慧无比感慨道。　　十多年前，老耀曾经追求过慧，想与相处多年的女朋友（就是现在的老婆）分手，要娶慧为妻。慧说自己自然不能做那样缺德的事情，没有同意老耀的请求。　　我心里暗自庆幸，如果慧成为老耀的老婆了，我怎么还能上她？朋友的妻子是不能上的，这是我色情生活的最后底线了。　　聊天中，我不断表示出对慧的亲昵，抚弄她的头发，喂她吃菜，喂她喝果汁等，慧默默接受我的一切……。　　吃完饭，我突然觉得无话可说了，只是色迷迷地盯着慧，慧温柔的目光瞟我一眼，低下头。　　看着慧乌黑秀发下面红润的脸庞，我猛地把慧抱到怀里，疯狂亲吻她柔嫩的脸蛋，寻找她小巧的唇。慧慌乱地回避一阵，终于张开双唇，迎接我舌头的入侵……　　我的手隔着慧的毛衣在她高耸的乳房上抚弄一阵后，直接将手伸了进去，慧温暖柔和的乳房立即处于我魔爪的蹂躏之中。　　低下头，掀起慧的衣服，正要将她粉色的乳头叼进嘴里，慧却害羞地用手挡住乳房。　　这更激起我的欲望，不由分说将慧扳倒在怀里，猛地拉起她的衣服，慧雪白的身体和颤抖的双乳一览无余。　　强行拉开慧遮住乳房的手，一口叼上去，慧软软的奶子连同奶头一起尽入口中。　　“噢……呵……”慧轻微的呻吟着，半是自愿、半是无奈地任由我蹂躏……。　　喘着粗气，我对着慧的耳根央求：“宝贝，亲爱的，我们开房间好吗？”　　慧闭着眼睛摇摇头。我大把地搓揉她的乳房，拧捏着奶头急切地说：“我想要你，我们激情结合！”　　慧还是在摇头，说：“我们回家吧？”我有点失望，但这样的事情又是勉强不得的，只好起身穿好外衣准备走。　　慧站起来穿衣服，看着她头发散乱可爱的样子，我再次抱住她，把她挤到墙边，大鸡巴对着她的下面乱顶，掀起她的毛衣将乳头含进嘴里。　　慧默默地承受这一切，但感觉不出她有任何的性反应。　　我说：“好想要你！”说着，将她的手拉到我裤裆上，慧的手触摸到我坚硬的鸡巴刹那，又像触电般的将手缩回去。　　慧自语着：“为什么要那么开放？”　　我说：“因为我们没有必要压抑自己！”　　我的手开始在慧的大腿上抚摩，很快，手移动到慧隆起的三角地带，手指急切地在她的阴部抠摸着。　　慧的头垂到我肩膀上，明显地感觉到她的呼吸在加快，想拉下慧裤裆上的拉链，但被她坚决制止了。　　我捧着慧的脸，深情地说：“我们开房间吧，我会好好对你的。”　　慧一下笑了起来，似乎带着嘲讽的意味说：“喜欢我的男人都这么说，其实，怎么可能对我好一辈子呢？”　　我的心一下冷了起来，放开慧问道：“有很多男人喜欢你吗？”慧点点头答：“是呀，但我不喜欢她们。”我又问：“他们都像我这样对你吗？”慧摇摇头。　　我知道自己的问话很多余，像慧这样漂亮的女人，是不可能没有过婚外性的。　　但为了表示我对她的在乎，还是装做很生气的样子，背起挎包说：“走吧。”说着大步跨出大门，把慧远远地甩在后面。　　我已经形成了个计划，在表示对她的生气以后，将她带到一个地方，在那里可以有个周全的安排。　　在车里，慧问我：“你生气了呀？”　　我冷笑着摇头道：“我那敢生气啊，那么多人喜欢你，我算什么啊！”　　慧忙辩解说：“人家喜欢我是一相情愿的呀，我并没有喜欢他们。”　　我揶揄怀疑道：“不可能吧？”　　慧急了说：“要我怎么样你才相信呢？一定要我和你开房间吗？”　　借着路灯，我发现慧的眼睛里含着泪水。目的已经达到，我得见好就收，口气缓和地说：“算了，我们不提这些。”　　沉默许久，慧突然问我：“还说喜欢我，你连名字都没告诉我呢。”　　我问：“老耀没告诉你吗？”　　慧说：“只知道你名字的读音，那几个字确实不知道。”　　我笑笑，从挎包里取出工作证交给慧，慧认真地看看说：“到现在，我才算真正认识你，你还比我小一岁呢……”　　我们的车在一家娱乐中心院子里停下。这家娱乐中心有桑拿、KTV、客房等服务项目。　　下车前，慧问我：“要唱歌吗？”我握着慧的手笑着说：“不不，我要带你洗鸳鸯澡。”　　准备起身下车的慧一听，吓的又缩到座位上说：“不行的，你别给我出难题好吗，我和老公都没洗过鸳鸯澡的……”　　我霸道地说：“那就和我这个老公开始第一次。”说着，下车拉开慧那边的车门，将她拉下车。　　到娱乐中心门口，我回头对紧张跟在我身后的慧说：“我开房间，你等着我啊。”　　慧紧紧拉着我的手臂，近乎哀求道：“你别为难我了好吗，我们回家，回家好吗？”　　看着她可怜巴兮的样子，我扑哧地笑了，把她搂过来在她脸上吻了一下说：“傻瓜，带你来洗桑拿呢……”　　“喔……你这坏蛋……”慧撒娇着，深深地松了口气。　　其实，我对慧使了个可进可退的计谋。如果她拗不过我，同意开房间，那我就真和她洗鸳鸯澡了。如果她还是不答应，那我们就洗桑拿。这样谁都不丢面子。　　在桑拿休息厅里，慧和我喝着牛奶，给我说许多男人追求她的事情，最后的结果，自然都是被她拒绝的了。　　我觉得最有意思的是，老耀追求慧失败后，还接连给慧介绍了三个对象，我分析老耀的心理是：自己喜欢的女人得不到，就介绍给朋友好了，肥水不流外人田么。　　可惜，煞费苦心的老耀，这番美意最终还是没有得到满足。　　我认真地对慧说，其实我想和她保持的，首先是朋友关系，其次才是情人。与她说的一番道理，其实就是我和秋的关系的再现，慧虽然没有肯定地表白什么，但从她的表情，我能感觉到，她完全同意我的观点。　　离开娱乐中心的时候，慧主动拉着我的手，与我手牵手并行，我得意在她脸上吻了一下说：“对了嘛，这才像我的女朋友……”　　慧抬头噘嘴娇嗔地说：“你这坏蛋，骗人，说洗鸳鸯澡……”　　将车开到黑暗僻静处停好。我的手才搭在慧肩膀上，慧整个人便扑到了我的怀里。　　通过对慧生气，再与她开“洗鸳鸯澡”的玩笑，喜怒哀愁的起起伏伏，这美丽女人对我的感情大大地进了一步。　　躺在我大腿上的慧樱唇微张，热烈地迎接我舌头的进入。　　亲密接吻的此时，我对她乳房已经不感兴趣了，直接向她下身进攻。　　先爱抚她温暖的大腿内侧，逐步进逼三角地带，温暖的大手在她隆起的阴部用力搓揉，接吻中的慧发出微弱呻吟。　　拉下她裤裆上的拉链，慧双腿微张，没有半点拒绝。　　指头触摸到她薄薄的内裤，探进内裤里，立即占领了她多毛的地带，再往下，慧柔软的阴蒂顷刻陷入我手指的夹缝中，手指忽轻忽重地捏压，旋转……　　“噢……喔……”在我亲吻下的慧终于发出了低沉的呻吟，我判断，慧是个阴蒂兴奋的女人，更加卖力地捏揉她的阴蒂，慧的双腿开始微微地扭动……　　再往下，手指探索到她拈滑的泉眼，猛的用力，两个手指立刻捅进她阴道里。　　这样的动作，就像大鸡巴狠狠插进她的逼一样。　　“啊……噢……”慧离开我的唇，情不自禁地呻吟起来……　　调戏她良久，慧的爱液沾满了我的手指……。　　鸡巴涨的难受，我打开裤门将鸡巴掏出来，又拉过慧的手，让她爱抚我。　　慧轻轻握着我的鸡巴，又将手伸进我的内裤里，轻轻爱抚蛋蛋……　　我猛地按下慧的头，大鸡巴直接顶在她嘴唇上。　　“喔……不……不……。”慧连忙扭头让开。　　我一手按住她的头，另一手扶着鸡巴寻找她的唇。慧任由我的鸡巴抽打在她脸上，就是不含进去……。　　车里空间太小，如果在床上，我想我一定能叫她吃我鸡巴的，再这样勉强下去，我怕我会射在她脸上，便停止了动作。　　车开到慧家的楼下，她秋波涟涟地凝视着我，在我脸上亲吻了一口，打开车门，消失在夜色里。　　两次有内容的接触，我对慧的性格有了初步的判定，她是个含蓄的人，言语不多，也不会真情表白。　　但她的行为，已经表明她愿意接受了我，只是与她激情结合，还需要一定的时间，当然，还得有做爱的环境……。　　接下来的这个星期，是我自由而充满快乐的时光。　　根据学习安排，这个星期我要脱产参加省里的一个学习班，为期5天，也就是周一到周五我可以做全职的“学生”。　　听学成归来的同仁们说，本次学习班以自觉参与为主，学习期间不打考勤，也没有考试，这不是明摆着让大家放松放松吗？　　本来，星期一，也就是10月21日我就可以行动了的，　　但头天晚上朋友聚会，我对朋友又比较真诚，席间控制不住多喝了几杯，这样一直昏睡到次日上午10点多才醒来。酒后不适，不仅没去学习班报到，连约会的事情也泡汤了。　　不过，这一周与慧约会，在上次见面的时候我已经打好伏笔，与慧说好了，我这样自由的学习机会不多，让她安排一下，抽出半天时间一起玩玩。　　慧知道我工作繁忙，相信她会珍惜这一周的机会的。　　周二上午，我准时去上课。授课老师讲的不错，这样有吸引力的讲座不多，我真诚地听完了讲座的前半部分，休息期间，想到慧，我还是放弃了这个精彩的讲座。　　与慧电话联系，我早就帮她安排好日程了。告诉慧，这会就出来，中午一块吃饭，下午再呆一阵，然后4点半以前给她送回单位。慧是5点半下班，下班前回单位报个到，表明虽然外出了，但还是心系单位，对领导和同事都好交差。　　慧毫不犹豫就答应了。　　把慧接上车，直接把车开到郊区的农家乐餐馆。简易的平房、低矮的饭桌、圆圆的草墩，墙上挂的金黄玉米棒、火红的辣椒，以及前院天井棚加上藤蔓交错硕果累累的瓜果，农家小院充满淳朴静谧的清秀。　　来吃饭的人寥寥无几。到店堂的一个单间，把挎包往草墩上一摆，我立即跨出门点菜。慧站起来，想跟我一起出来，我转身对慧说：“要和我去点菜，你得帮我把包背上，小心弄丢了。”　　慧站立不动了，对我叮嘱道：“那我就不去了，少点些菜，别浪费了。”那神情，像大姐，更像老婆。　　这里有花色众多已经煮熟的炖菜，添上即可吃。边给慧夹菜，边对她开玩笑，也像是提醒似的说：“如果老耀知道我们这样亲热，他要气昏过去了。”慧说：“不会吧？我其实和他见面很少的。”　　慧告诉我，因为老耀夫人吃醋，结婚后她很少与老耀见面。印象中只见过两次，一次在慧的单位门口，两人简单的吃了顿饭，好象是吃饺子什么的。另一次是老耀趁夫人出差，中午把慧叫到家里，两人煮面条吃。　　我思肘：老耀那天中午一定和慧亲密了，那么好的环境……。嘴里却说：“老耀和你的关系在明处，是要小心点。即便你们没有发生什么，别人也会联想到有什么内容的。不象我们，在暗中玩，即使被别人碰见了，也不知道是什么关系……”慧笑着拍打我一下道：“就你开放……。”　　郊区的餐馆一般比较实惠，作为家庭主妇的慧也很节省。最后一结帐：16元。　　离开餐馆，我们到一个未开发的风景区：龙华水库，这是本市的食用水源之一。　　经过几天的阴冷气候之后，这天阳光明媚。蓝天白云下，水库四周环绕的群山植被茂盛，成片的森林清翠欲滴，宽阔的水面波光粼粼，悠悠的湖水清澈见底。　　本市知道这美妙仙境的人不多，再加上是工作日，下车一看，方圆几公里内，居然成了我和慧的两人天地。　　拉着慧的手，我们向山顶攀缘。　　我身体略为发胖，再加上平时不好运动，心想我笨拙的动作一定让慧见笑了。谁知，慧更是弱不禁风，走到一半，慧额头、鼻尖冒出细汗，高挺的胸脯剧烈起伏，喘息不止。　　扶着慧一路艰难行进，我反倒成了救美的“英雄”。　　终于攀上了山顶，俯瞰下去，山脚对面我们的车就像绿色海洋中的一叶小舟，逶迤的群山后面，远处阳光下的城市若隐若现。　　搂着慧的肩膀，亲昵地将随身携带的矿泉水喂到慧的嘴边，再搂着慧柔软的腰肢，不怀好意地拉着慧进入松涛滚滚的丛林中。林中隐秘的空地，我一下把慧抱紧，慧软软地伏在我身上，将红红的脸蛋藏到我肩膀后面。　　手直接探到慧的大腿内侧，逐步向上，隔着裤子在她隆起的三角地带一阵摸弄后，拉开了裤子的拉链，慧茂密阴毛下面粘滑的阴蒂立即滑动在我手指下面。　　慧沉重地呼吸，修长的腿一下挺直，变的僵硬……　　手指继续往下，越过湿润的阴唇沟，两个手指并拢，探到温热的泉眼同时，并拢的双指猛地往阴道里插入……　　“喔……喔……”慧发出轻微的呻吟，双腿一会僵直，一会放松。真佩服慧，如果是别的女人，早浪叫起来了。　　拉开我裤子的拉链，让慧将手伸进去。慧随意地握一下小弟弟后，便捧着蛋蛋抚弄不止。每个女人对男人的爱好不一样，慧更喜欢男人的蛋蛋。　　我的下面几乎要冒火。拉开慧的手，将慧的裤子解开退到膝盖，扶好小弟弟，再伸手探好慧下面的湿地，面对面地将紫红色的龟头插进慧粘湿的肉缝里。不得要领，小弟弟仅仅能在慧肉缝里冲刺，无法钻如蜜洞……　　扶着慧的腰，用力将她身子转过去背对着我，小弟弟探到她屁股丫下面，对准蜜水横流的阴道口狠狠一挺……　　“噢……”慧一声尖叫，双手扶着身边的树干，身体随着我猛烈的冲刺前后晃动……　　亲吻慧秀发凌乱的后进颈，双手绕到慧的胸前，狠揉慧随身体弯曲而下垂的乳房，再将两粒大奶头旋入指尖越来越重的拧捏……　　“喔……喔……疼……”，慧抽出一只手轻轻拍打我的腿，身子不由自主地扭动，阴道一阵紧过一阵地收缩……　　我下身的浪潮越涌越急，抱紧慧的屁股，最后一次猛烈将鸡巴深深插进她的阴道深处，死命地顶着她丰满的屁股……　　顷刻，我激情的小弟弟在慧温暖湿润的阴道里爆炸，精液四贱……　　挎包丢在车后箱，居然忘记带纸了。　　慧只得原样穿好衣服裤子。　　下山，将车开到一片阴凉地带。慧娇滴滴地伏在我身上说：“快把你包里的纸拿出来，你的东西流到我大腿上了……。”　　我哈哈大笑。　　慧脸红了，拍打我一下道：“还笑呢……射那么多……坏蛋……。”　　在车里小憩片刻，相拥入眠。　　一阵清凉的山风袭来，我醒了，发现慧正温柔地注视着我。她甜甜一笑说：“你睡的真好，还打鼾。”　　“你没睡吗？”我奇怪地问道。记得我睡的时候，慧是靠在我大腿上的。　　慧说，她们中午休息时间只有一小时，时间太短，一般都不午睡，而是打牌消磨时光。刚才仅仅是打了个盹。　　闲聊中，慧又说了许多男人追求她的故事，但她都没接受。我不相信问她：“一次都没接受过吗？”慧点点头。　　我又问：“那你喜欢我吗？接受我吗？”　　慧笑盈盈地注视我道：“干嘛要问这个，你自己知道呀。”　　“就要你说出来。”我有点耍赖。　　慧拉着我的手道：“都陪你渡半天蜜日了，你说呢？”说着，一下扑到我怀里，将头埋在我胸前。　　小弟弟又硬了，我连忙剥慧的裤子。慧笑骂道：“你好霸道，也不问我愿意不愿意。”扭动身体躲闪挣扎，就是不让我脱。车里空间很小，还真拿她无奈。　　只好罢手，呆呆看着慧发楞。　　慧安慰我说，长长的日子宽宽的天，以后还有机会的。这两天她要来例假了，觉得身体不太舒服……。　　事隔一天，10月23日上午，随意听了两节课，课间休息，又与慧联系。上次和慧约好，本周再找一点时间去钓鱼，我俩吃一顿鱼宴。　　前两个月一起出差去北京，与我同吃同住同泡妞的哥们，恰好和我同在一个学习班，此刻他也要溜号。看我神神秘秘地打电话，这个老兄笑道：“又有活动？”我点点头。　　这位老兄想了一下说：“闲着也是闲着，我也约一个？”我说：“好啊，我们一起玩，去钓鱼？”他忙躲到一边去拨电话。隔了会，他满脸失望地走过来道：“她电话没开机……”　　“那另外换一个嘛。”我提议道。　　“我可没你那么多候选人啊。”这哥们一脸无奈。　　“哈哈，这可怨不得我啊，这事无法包办代替的……”　　这哥们没开车，把她送到公交车站，我便去接慧。 在温柔中曼舞（下）　　高耸华丽的写字耧下，整齐绿化的路边，一个戴着墨镜的女人露着鲜红诱惑的唇。　　远远地，便看到亭亭玉立的慧。清丽的阳光下，舒缓的和风里，穿着紧身毛衣和牛仔裤的慧身材柔和的曲线，更显一种梦幻般的美。　　慧钻进车里，我在她粉色的脸上亲热地吻了一下。她温柔地对我笑笑，默不作声。　　车内音响播放着优美而略显哀伤的乐曲《约定》。不知道是因为慧的沉默还是为音乐所感染，一路上我的话也不多。　　和我交往，慧始终不拒绝我的亲热。　　但从她的神情里，我始终能感觉到一种忧郁。而过去，我把这理解为含蓄。　　因为慧内向，我一直没有解开这个迷，越是这样，我就越是想进入到慧的内心深处。　　来到郊区的一个钓鱼处所。　　这是个集钓鱼、娱乐与住宿为一体的休闲园。休闲园的老板是我朋友，把慧带到这我比较放心。　　老板不在，是个小工接待我们。我想这样也好，虽然和老板是朋友，但涉及隐私的事情，知情面能不扩大最好就别扩大。　　阳光刺眼，开车的时候我戴着墨镜，下车也没摘下来。但接待我们的小伙子还是一眼就认出我来，笑着与我打招呼：“大哥来了？我们好有缘分……”　　“什么叫好有缘分？”大步走向鱼塘，我扭头问身后的小伙子。　　小伙子感慨地说：“我里这工作的第一天就认识你，今天是我在这工作的最后一天了，明天就要走，又遇到你……”　　原来，小伙子要去广西南宁发展，马上要离开西南。我笑着拍拍小伙子肩膀道：“兄弟以后发财，别忘了大哥我啊……”少不了对他一番鼓励。　　慧在一旁直抿嘴笑。可能她觉得，在她身上手舞足蹈的我，在小兄弟面前一转眼就变成成熟稳重的老大，这是不是滑稽了点？　　鱼塘静悄悄的，小工给我们上好茶水，又将鱼饵摆好，知趣离去。不是双休日，又处于上午，整个休闲园除了我和慧，一个客人都没有。　　慧从来没钓过鱼，我指导了半天，但由于缺乏感性体会，慧始终没把鱼钓起来。而此刻，我已经起竿了4条。　　慧有点泄气。　　我把鱼竿丢到一边，靠近慧的身旁，干脆手把手教她，告诉她如何看浮在水面的飘并果断提竿。　　成功了。提竿时，鱼竿下坠那沉甸甸的感觉，让慧深切地感觉到那一刻的喜悦与激动。　　“你真是个钓鱼老手……”慧提竿拖着水里的鱼，满脸灿烂道。　　我搂着她柔软的腰肢，话里有话地开玩笑道：“那啊，你这条美人鱼还没浮出水面呢，我还需要继续修炼……”　　“瞎说……。”慧白我一眼，笑容却很甜。　　要了个包厢，中午吃酸萝卜煮鱼。　　慧的胃口很好，她开心地说，吃鱼不会张胖，她可以放开吃。　　慧身高163，体重58公斤，身材很标准。但减肥和保持苗条是需要女人努力一辈子的事情，当女人其实也不容易。　　我的手脚可不老实，边吃饭边与慧亲昵，一会亲她，一会摸她的乳房。慧把我摸乳的手拉开道：“别闹，好好吃饭，行吗？”娇艳的脸又显出一种忧郁的神情。　　我问慧：“喜欢和我这样来往吗？”　　“你呢？”慧反问。　　“喜欢啊。”我实话实说。又重复问慧同样的问题。　　“不知道。”慧低下头。　　“那你就说是或者否，好吗？”我有点着急。　　“既没有是也没有否。别逼我说了，快吃东西，好吗？”慧给我嘴里送来一块鱼，有点调皮地回答我。　　我判断，虽然与我发生了性，但这样的关系是否保持下去，慧还没有想好。　　饭后，我握住慧的手轻轻一拉，慧便软软地将整个身子伏在我怀里。轻轻吸吮她柔软的舌头，手直接探到她内衣里，抓定一边乳房大把揉捏……。又将慧的手拉过来，让她爱抚我的坚硬的小弟弟，慧同样是喜欢抓揉蛋蛋……　　掀起衣服，将慧的奶头含进嘴里，贪婪吸吮。慧静静地注视着我，温柔抚弄我的头发道：“你真像个孩子……”　　我吐出奶头，尽情地捏揉两边乳房回道：“那就让我当你的孩子，在床上。平常还是做你大哥……”　　“去你的……。”慧笑道：“你比我还小呢……”　　这女人没有半点性的冲动，温柔的目光透出母性的爱怜。　　手径直探到慧的裤裆里，发现里面正垫着厚厚的一层纸。慧来月经了，我打消了开房间的念头。　　慧起来绕到我身后，搂着我的脖子，将头埋在我肩膀上说：“你比我还小，我们这样好吗？”像是问我，也像是自语。　　我仰头捧着她美丽的脸庞连声说：“有什么不好的，只要我们彼此接受……”　　缠绵说话间，我的手机响了，看号码很陌生。　　连忙站起来到一边接听，耳边传来一个似乎很遥远而又熟悉的女声：“大哥，我是小雨，你的手机好难打哦……”　　天，怎么会是小雨？　　看过我系列作品《黄色的岁月》的朋友，一定对小雨有印象，无独有偶，小雨过去也是老耀的情人，她是被我挖墙脚弄过来的。　　眼前的慧，几乎又是小雨的翻版。　　2000年，一次与小雨激情亲热后，因为把香水味带回家，老婆几乎要和我离婚。那以后，我再也没敢见小雨。　　怕过去的女朋友纠缠，我改用了移动市话。为了和慧约会，我的手机是临时才启用的，恰在此时，小雨把电话打了进来。　　小雨告诉我，她下午休息，好长时间没见面了，问我下午有没有空聚一下。慧在对面静静地注视着我，她的眼神告诉我她很关注这个电话。　　我装成口气很平缓的样子，对小雨推辞说正和同事吃饭，回头我再和她联系……　　心情很复杂，低头喝了两口茶，才找出理由向慧解释刚才的电话：同事打来的，对方要找个家教，让我帮助联系……　　慧沉默不语。　　紧紧抱着温柔的慧，将我的头埋在她秀发后面，生怕她看见我的脸，我的表情。胸口充满柔情，对着慧的耳根说：“真希望时光在此刻凝固……”　　慧任我肆意地爱抚，半响，才轻声说：“送我回去了，好吗？老让同事顶替我上班，心里很过意不去的。”　　我也不能对来月经的慧盲目冲动，一阵缠绵后，驱车送慧回单位。　　路上，我又重复开始的问题，问慧喜不喜欢保持现在的关系。慧反问我：“如果你老婆像我这样，你是什么感觉？”　　我回答慧，这样的事情是不能从多角度思考的，尤其不能从配偶的角度思考，否则，所有的男女就只能乖乖地呆在家里，而实际上这的不可能的。　　我开导慧，我们并不的要破坏两个家庭，而是改善我们个人的感情生活，我们唯一要做的，就是避免频繁约会，而且，尽好保密的义务。　　我再次对慧重复我的观点：我们两人首先是朋友，其次才是情人。平常生活以工作和家庭为主，我们以朋友的心态对待对方。如果两人有机会相聚，在一起的时候我们才是情人……　　慧忽闪着明眸问：“我们能做到吗？”我自信地点点头。　　再问慧：“你呢？”　　慧低下头道：“我可以试试，可没有把握，我生怕这样的感情会把我害了……”　　对待感情和性，慧没有多少自信。或许，慧不像我想象的，有过很多婚外性经历。　　心里掂着小雨，把慧送回单位后，我驱车到小雨家附近。　　此刻，我对小雨充满怀旧情结，并没有什么性的企图。想看看三年前那个柔情似水的少妇，现在到底怎么样了。　　在小区一个街心公园门口等了大约40来分钟，一个骑着自行车，轻盈矫健的少妇出现在我眼前。　　小雨大摸样没变，但感觉比以前丰满些了。娇小的个子，一头柔顺的长发，带笑的双眼，一身轻薄的白色裙套装，敞开的上衣里，黑色吊带内衣的低领口露出雪白的胸脯……。看得出来，小雨是经过一番精心打扮的。　　妇为悦己者容。突然，我有一种想扑上去拥抱她的冲动。　　小雨甜甜地笑道：“你来电话的时候我正在睡觉呢，以为今天见不到你了。”我也笑笑道：“我也无法确定是否有时间出来的。”　　停好自行车，两人相依走向停汽车的地方。小雨还像过去那样，走路的时候身子挨我很近。我仓皇四顾，生怕被熟人看到。要知道，这一带可的市中心啊。　　来到乳白色的轿车旁边，给小雨打开车门。小雨回看我一眼道：“你一点没变，还像从前那样礼貌。……怎么，又换坐骑了？不是过去那辆了嘛。”我扶着小雨的肩膀让她坐进去道：“我对你从来都是很有礼貌的啊。”　　“就你会说。”小雨坐到车里，侧头对我一笑，显得心情很好，问我去那。我问这一带附近有茶馆吗，小雨说她家旁边就有，我说那就去她家附近的吧。小雨摇摇头，担心离家太近，怕人看见。我说那就由我安排好了，说完驱车直达北郊。　　进入北郊一家充满自然情调的茶馆，屋里墙壁上摆满了各色鲜艳的干花干草，在房间的中央，还栽着几棵手腕粗的竹子，金黄的竹叶，金黄的竹竿，映衬着藤条编织的茶桌与沙发，环境显得自然而幽雅。美中不足的是，这里没有包厢，好在白天到茶馆的人不多，整个茶馆显得很空旷。只是离大门不远的一桌有一男一女两个客人坐着，女的看上去40来岁，微胖，男的大约50岁，黑瘦，从他们温存低语的神情判断，应该是一对情人。我们径直到最里面的一桌坐下，小雨要一杯咖啡，我要菊花茶。　　很自然地，拉住小雨的手，搂住她柔软的腰。小雨含笑看着我道：“你看上去比以前胖了，感觉更成熟，但性格怎么一点也没变？还是那么性急的样子。”　　我微微一笑道：“江山易改，本性难移嘛。”小雨边给咖啡加糖边道：“耀哥胆子可没你大。”我不相信道：“不会吧？”小雨辩解说，她和老耀确实没有发生过什么的，老耀仅仅是说话不注意，敢当朋友面说敏感的话，比如把小雨称为他的红颜知己，但确实没对她做过什么的。接着，小雨话中有话道：“不像你，那一阵那么走火入魔……”　　我知道，小雨指的是我和过去情人江的事情。　　回忆往事，小雨还提起我假借出差与江约会的笑话。　　那是1998年，我和江的感情可谓如火如荼。一晚，几个哥们约喝酒，说好都带女朋友去，我打定主意，晚上不回家，便有意让哥们把饭局安排在我朋友开的酒店。饭后还要唱歌玩什么的，这样安排一来可以照顾朋友的生意，二来我们活动也方便。　　我骗老婆说，晚上我要去出差，次日回来。那一阵我工作确实很忙，行踪不定，老婆对此深信无疑。　　不巧的是，当晚我们单位的一个头儿有事情找我，把电话打到了我家，老婆说我出差了。头儿满腹疑狐，他就是直接管我的，居然不知道我出差！　　不过我和单位领导的关系都不错，头儿多了个心眼，没在我老婆面前戳穿骗局，而是直接打手机与我联系，我只有老实告诉他正和朋友喝酒，请他帮忙保密。　　当时我们单位的阶级斗争比较激烈，不同领导给下属派差互相不打招呼的，老婆面前我很容易就将事情蒙混过去了。但这笑话很快就在我朋友圈子里流传开来，连小雨都知道了。　　我有点不好意思地对小雨说，那都是过去的事情了，那时确实不够成熟。小雨说我现在确实比过去成熟多了，而她呢，也觉得自己老了。　　我开玩笑道：“你才34岁就叫老，那我是不是快入土了啊？”　　小雨真诚地说，她就是喜欢比她大的男人。小雨坦承，在我和江分手后，她确实对我迷恋了很长时间，与我约会后回家看老公，觉得老公那方面都不如我优秀……。现在看来，老公其实也是不错的，至少，老公能安心守着这个家。　　品着咖啡，回忆往事，小雨还是觉得我们在一起的时光很美好。　　我发觉，小雨的目光很迷离，好象又回到过去。　　忍不住把小雨的头扳过来，在她的脸蛋上吻了一下。小雨顺势把身子靠在我怀里。我的手立即握住小雨微微隆起的乳房……　　小雨急了，挣扎拉开我的手涨红着脸说：“别人要看见了……”　　与慧的约会，没有解决我的需求。此刻，我的身体燃起一团火。　　借故时间不早了，匆忙结帐离开茶馆，开车在小区里游荡。　　这一片是新区，入住的人不多，沿街很多商铺空闲，卷帘门紧闭。在一个人烟稀少、成行低矮的梧桐树枝繁叶茂的街边，我将车头对着关闭的商铺门口，停了下来。轻轻一搂，小雨整个人便扑到我怀里。她知道我要做什么。　　捧起小雨白嫩的脸蛋，我们的唇热烈地贴在一起，舌尖依偎卷动……　　我的手直接伸进小雨的吊带内衣里，她不再拒绝。　　让小雨仰睡在我腿上，拉下领口低低内衣，一边乳房展现在眼前，乳房不大，但很坚挺，微微隆起的白嫩肉球上，点缀着成熟褐色的乳尖。恶狠狠地将娇小的乳头含进嘴里……　　“啊……，大哥……轻点，把我吸痛了……。”小雨无力地仰着头，柔顺的长发在空中摇曳。　　吃着小雨的奶子，手伸进裙子内裤里，直接探向多毛的地带……。“别啊，手脏……”　　小雨刚要挣扎拉我的手，我的指尖已穷凶极恶地插进小雨温暖湿润的阴道里。　　“噢……大哥……坏蛋……”小雨娇娇呻吟着，下身一阵痉挛，屁股在扭动。　　指头在小雨粘滑的阴道里旋转、抽插……，小雨双眼微闭，咬着唇，急促的呼吸伴着轻微的呻吟。　　小雨的淫液正从我指尖慢慢浸润到我掌心……，小弟弟坚硬起来，顶在小雨背后……　　真想叫小雨到车后排去，疯狂地再次占有她。但这里毕竟的街道旁边，还是白天，我不敢。　　掏出坚挺的小弟弟，将小雨的身子翻扑过来，挺立的阴茎来回扑打在小雨脸蛋上。小雨轻轻握住青筋毕露阴茎，张开鲜红的唇，将紫红色的龟头包裹进去，再一点一点地，将整个粗长的阴茎含进嘴里。　　散乱的长发下面，女人的舌尖在龟头上游荡，一阵阵如触电般的感觉，从下面传遍我的全身……　　但小雨的动作太温柔，感觉不够刺激。我扶住她的头，将大鸡巴在她嘴里上下猛烈抽送。　　“恩……恩……”每次送到喉咙底，小雨便发出不适的咽鸣……，突然，下身传来一种要进入天堂的高潮，紧紧按下小雨的头，爆发的岩浆飞溢在小雨的嘴里……　　10月26日是星期天，这天天气不怎么好，天空下着冰冷的雨，空气中弥漫一种刺骨的寒意。　　老婆到临近的一个市参加同学聚会，晚上才回家；孩子也参加学校组织的活动，要下午才回来。我一人独守空房，机会难得……　　首先想到夏姐。这老大姐平时白天难约出来，休息日和晚上我出门又不方便。从上次见面的情况看，品尝老女人的时机该成熟了。　　老婆孩子一走，便给夏姐打电话。　　“……今天太冷了，改个时间好吗？”这女人在那边扭捏。　　“夏姐，我约你好多次了，今天很难得啊，你真不想和我在一起吗？”我的言辞极其诚恳。　　犹豫片刻，夏姐笑嘻嘻道：“你们男人啊……，好吧，到那去呀？”　　我心里一阵兴奋，问清楚夏姐住的地方，告诉她我会到她家附近，找好地方再与她联系。　　半小时后，在夏姐家附近的酒店安排好了房间。目前正处于旅游淡季，房间好找，房价也不贵。　　用客房电话告诉夏姐约会房间号码，夏姐道：“你动作好快，我收拾一下就来。”　　躺在床上看电视，但满脑子里都是夏姐，想到即将到来的那一刻，心几乎要跳出来。　　手机响起来，一看，是夏姐的电话。心里充满疑惑，她不会变卦吧？　　一接听，原来夏姐已经到楼下，她怕走错门，再次与我确认房号。其实，走错地方也没问题，退出来再找就是了。　　女人就是小心。　　我将门虚掩着。　　有人敲门，接着，一个娇小的身影闪了进来。正是夏姐。　　天气冷，夏姐穿着深色的套装，敞开的衣襟里，紧身毛衣将乳峰托出高高的曲线。见面她说：“我真怕走错门……”　　锁好门，再套牢门上的保险栓，回过身来猛地将夏姐紧紧抱在怀里，一下贴住女人的红唇。　　“喔……”夏姐呻吟一声，她的舌头立即探过来，柔软的舌尖在我嘴里挑逗。这女人好主动！我恶狠狠地将她压到床上，拉扯她的毛衣。　　“等一下。”夏姐挣扎着起来道：“我的外衣要弄皱了，让我先把外衣脱了……”女人不管老少，爱打扮是她们的天性。都这个时候了，夏姐还想着出门怕服装不得体。　　耐心等待夏姐把外衣脱了，又殷勤地帮她把衣服挂进柜子里。　　把夏姐搂在怀里，大胆地抚摩她的乳峰问：“想洗个鸳鸯澡吗？”夏姐摇头说：“等会再洗吧，太冷了……。”　　我明白她“等一下”的意思，毫不犹豫地将她按到床上，三下五除二地剥光她的衣服。夏姐将被子拉过来盖在我们身上，勾着我的脖子一面亲吻一面说：“你文质彬彬的，看不出来那么性急……。”　　整个人压到夏姐娇小温暖的身躯上，尽情享受蹂躏大姐的快乐。　　夏姐虽然50岁了，但皮肤很白，乳房并不松弛，这一定得益她离婚后得当的性生活，接受不同男人精液的滋润，而她多皱的乳头，应该是众多男人吸吮后的见证。　　搂着夏姐的脖子，侧卧到她身边，发狠地搓揉夏姐雪白的乳房，没有半点怜香惜玉。　　“呵……呵……轻点……轻点……”夏姐喘息着，上半身随着我捏揉的动作晃动。　　将乳房捏起高高的一团，头一低，将小小的乳头含进嘴里……。夏姐的手慢慢探到我身子下面，一把握住我粗大的鸡巴，来回套弄……，我的手也顺着夏姐的大腿根，触摸到她隐秘的缝隙，湿粘粘的洞口早水流成河……　　轻轻拧捻夏姐突出的阴蒂，手指在阴道口旋转。“恩……恩……你好会……”夏姐自语着，眼睛半闭，连上泛着红润，抬起屁股迎合，似乎要把我的手指吞食进去。　　我对着她耳根问：“姐，想要我奸污你吗？”　　夏姐一下抬起头来，抱着我的脸吻道：“我想要你……想要……”　　“姐，说出来，想要我干什么啊？”　　“坏……不说……”夏姐倒下去。　　“说出来啊，姐，我需要你的激情……”　　“要你奸我，奸你大姐我……”夏姐伸手到我身下，再次套弄我粗大的阴茎。　　拧着夏姐的乳头，我再问：“亲姐，要我怎么奸污你？”　　“要你插姐的……小逼逼……”　　说着，夏姐翻身起来，把我推倒跨到我身上。微微抬起屁股，将我的鸡巴扶正，屁股往下一沉，顷刻，我的鸡巴就被吞噬到她温暖的阴道里。　　“噢……”一阵快感袭来，我忍不住一声淫叫。　　不由自主地双手抱着夏姐的屁股，大鸡巴狠狠在夏姐阴道里大力抽送，猛猛地望上顶，龟头在夏姐的子宫上滑动……　　“恩……噢……噢……”夏姐浪叫起来，身子发软，似乎坐不稳地将上身倾斜在我眼前，一对乳房随着身子的摇晃在我面前来回摆动，双手捏住乳房，发狠地一口咬上去……　　“啊……死鬼……别这样……啊……”夏姐阴道一阵痉挛，在淫荡的高潮，想推开我，又舍不得。　　揪住夏姐的头发，将她放倒在床上，一手抽起她的屁股，在下面垫上枕头。把夏姐的双腿举过肩膀，粗大的鸡巴对准她水汪汪粉色的阴道口，再次狠命插进去。　　“疼……疼……”头发凌乱的夏姐一手捂着小腹，一手无力地想推开我的身体。夏姐身材娇小，阴道也短，每一次进攻，都能明显感觉撞击到她的子宫……　　“太深了，轻点，轻点好吗？”夏姐气喘吁吁小声哀求着。　　我说：“好，那我就不动了。”停止抽插，双手越过夏姐的腿绕到她胸前，指尖捏定她的两粒乳头，用力狠命捏拧。　　“啊……疼啊……死鬼……噢……”夏姐浑身扭动起来，阴道一阵紧过一阵地夹紧我的鸡巴，一股急流在我身下涌动，我要射了。松开手，一下吻住夏姐的唇，只听见从喉咙里发出的呜咽……　　大鸡巴再次向夏姐的逼发出进攻，在精液喷发的刹那，阴茎死死顶到夏姐阴道深处，随着一阵阵有节奏的自然抽动，我生命的种子喷发在夏姐光滑的子宫上……　　阴茎逐步变软，随着夏姐阴道的收缩夹击，一点点从夏姐的逼里滑了出来。　　夏姐软软到躺在床上，半响没有回过神来。　　一起洗鸳鸯澡的时候，夏姐伏在我身上说：“你是不是有虐待倾向啊？”我一时语塞，看着哗哗冲击的水花发呆。　　我虽然凶猛了点，但应该还算正常吧，我心想。　　坐在浴缸边沿，正要辩解，夏姐却笑着摸我的脸说：“不过你这样玩也很刺激的，我喜欢。”说着，夏姐将乳房喂到我嘴里，握住我软软的鸡巴道：“休息一下，我还想要……”　　上帝，饶恕我。我要举手投降！ 　　 