《地窖里的女尸》　　　　　　　　　　　　　　地窖里的女尸作者：zhxma2004/03/11发表于：羔羊　　不输净手不回家，愿赌服输人人夸。　　蓬头灰脸面蜡黄，饥肠漉漉叫呱呱。　　昨天晚上又输得鼻青脸肿，我怀着最后一线希望把仅剩的拾圆钱也压上了，结果还是输掉了，这下可好，连打车的钱都没了，我和地八子只好步行十余里，倦惫不堪、沮丧已极地摸回家里倒头便睡。　　也不知睡了多长时间，更不知道是什么时候，昏昏沉沉之中，朦朦胧胧地感觉天似乎亮了一次，太阳光从脸上掠过，又绕到脚下去了，屋子里渐渐地昏暗起来，身旁的地八子翻了一下臃肿的腰身，啤酒肚咕咕地叫个不停，我仿佛也受到传染，从昨天半夜就空空如也的肚子咕噜咕噜地叫唤起来。　　“嗨，老张，”地八子拍拍我的瘪肚子，“饿死了，赶快弄点吃的啊！”　　“唉，”我叹了口气：“兜里一分钱也没有，哪弄去啊，你让我去偷啊？”　　“哎哟，”地八子打了个哈欠，起身去卫生间，回来时，一边系裤带一边建议道：“我看你家厕所里堆着不少的报纸杂志，收拾收拾，到楼下卖给破烂王，弄点零钱，买几个包子吃吧！”　　我也坐起身来，连脸都懒得洗了，晕乎乎的眼前依然飘动着一张张扑克牌，“唉，那把牌真是太可惜了，就差一分，否则，哼，”　　我手捶着窗台，窗外已是黄昏了，破烂王推着装满各色杂物的小车子，慢慢悠悠地拐进小巷里。　　在两栋新建成的住宅楼之间，夹着一排日伪时期的危旧房，因为距离两栋楼房太近，一旦拆除重建新楼，必然引起挡光的纠纷，于是，没有一家开发商打此排危房的主意，一撂就是十多年，危房越来越破旧，原来的住户纷纷迁走，全部出租给外来打工人员。这不，地八子一口一声叫的破烂王就租住在这排危房里，狭窄的院落里堆满了杂物，散发着呛人的霉味。　　“你收拾收拾吧，他回来了！”望着楼下的破烂王，我催促着地八子：“快点卖报纸去啊，我都要饿死了！”　　“我这不正在收拾吗！”地八子又是翻厕所，又是钻桌子，四处搜寻着旧报纸，末了，一边找绳子拴系报纸、杂志，一边瞥着楼下的破烂王，轻蔑之中带着些许的妒忌，“这小子，别看窝窝囊囊，埋埋汰汰的，进城两年来，土鳖钱可没少赚啊！”　　“拣破烂能赚几个钱啊！”我则不以为然。　　地八子很是在行地说道：“赚几个钱，明着是拣，实则是顺手牵羊，只要有机会，见啥拿啥。还有，”地八子突然停下手来，“前些天，听说这小子从一个老太太手里收购一个香炉，说是回家当火锅用，不料，被他们屯子里来的客人看见了，说那不是香炉，而是什么鼎，反正是个古董，值不少钱啊！”　　“真的？”我瞪圆了眼睛。　　地八子有板有眼地比划着：“开始破烂王也不信，他拎着香炉去了古玩城，老板大致看了看，张嘴就给贰仟元！”　　“他卖了？”我急匆匆地问道。　　地八子摇摇头，“没卖，他怕卖赔了，就拎了回来，后来，文物局得知这个消息，亲自登门来找他，说是要鉴定鉴定！”　　“鉴定了吗，是哪个朝代的，距今多少年了！”我揪住地八子的衣袖。　　地八子还是摇摇头：“这小子看着傻憨憨的，可是，比谁都他妈的机灵，心眼最他妈的花花，他没有拿出来，说是弄丢了！”　　“是够他妈狡猾的，”我松开地八子。　　地八子继续道：“听说破烂王收破烂收到了老古董，豁，这左邻右舍的人啊都惦记着这回事，尤其是那些个闲着没事，专门算计男人口袋的老娘们，再也不敢用瞧不起的眼神看破烂王，更不敢数落他了，有事没事地就往破烂王的破院子里跑，……”　　“是么，”我与对地八子对视一处，发出会心的淫笑：“这些个见钱眼开的臭货，不值钱的骚老娘们！”　　“呵呵，”一提及女人，地八子便忘记了饥饿：“最近啊，楼下别提有多热闹了，为了想跟破烂王套近乎，破老娘们都打起来了，听说，还跑了一个，至今也没个下落，她家老爷们向派出所报了案，也没弄出个一二三四来，呵呵，一个大活人，说丢就丢了！”　　“丢了，”我自言自语：“如此贵重的古鼎，怎能说丢就呐，他一定是藏在什么地方了，待价而沽呢！”　　“哦，你是说那个鼎啊，它根本就不能丢，”地八子很有把握地说道：“破烂王像看眼珠子似地看着那个鼎，有那么几天，连生意都不做了，整天就守在家里，……”　　“喂，”我以探询的口吻道：“你说，这个家伙能把鼎藏在哪啊？”　　“嗯，”地八子狡诘地瞟视着我：“怎么，有想法了？饿急眼了，要偷？”　　“怎么叫偷呢！”我为自己辩白道：“看一看，只是想看一看，到底是不是真家伙！”　　“行，”地八子也来了精神：“老张，这个你挺在行，我服你，去年，你从拆迁户那里花五元钱买了一块铜板，转手就他妈的卖了好几万啊！”　　“你懂个屁，”我以行家的口气道：“那是咸丰重宝，清朝的时候，全国也没发行多少啊，物以稀为贵，该着我发笔小财，无意中碰到了！”　　地八子更是财迷心窍，只要有利可图，可以不择手段，我们一拍即合，扒着窗户谋划起来。　　最后一致确认，那个神秘的鼎，肯定让破烂王藏匿在危房的地窖里了，于是地八子又找出一些破瓶烂罐，让我去把破烂王诓上楼来，以卖破烂为借口，与破烂王讨价还价，尽一切可能地纠缠他，拖延时间。而地八子则潜入破烂王的破院子，溜进危房里搜寻宝贝去了。　　饿急生智方用脑，潦倒不堪想歪道。　　穷鬼捉弄破烂王，胡搅蛮缠为寻宝。　　“这个，”为了拖延时间，我故意将捆好的报纸拆开：“多少钱一斤啊？”　　“三毛！”破烂王拎着杆秤，淡淡地答道。　　平时无论是买还是卖从不计较价钱的我，笨嘴拙腮地还起价来：“不行，四毛！”　　“我收谁家的报纸，都是三毛！”　　“再加点，我快穷死了，一天一夜米水未进啊，全指望这点报纸果腹了！”　　“那好吧，三毛五，算我扶贫了！”　　嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，……　　为了几个塑料瓶，我正与破烂王脸红脖子粗地争执着，楼下突然响起刺耳的警笛声，旋即便传来叽叽喳喳的乱语声：“不好了，不好了，杀人喽！”　　“什么，杀人喽！”我顾不得再与破烂王纠缠，扔掉塑料瓶跑到窗前。　　豁——，楼下的小巷里挤满了看热闹的闲人，一辆红灯闪烁的警车停在破烂王的门前，三、五个警察面色严峻地冲进危房里，破烂王大惊失色：“啊！这，这，”　　警察刚刚冲进破烂王的危房，巷口又喧嚣起来，好么，电台、电视台的也来了。我看见几个年轻而又漂亮的女记者将地八子围在其中，七嘴八舌地问这问那，破烂王绝望地叹息道：“操你妈，地八子，我又上你的圈套了！”　　破烂王扔掉杆秤，一边骂着，一边向房门跑去：“地八子，你等着，我跟你没完！”　　梆梆梆，梆梆梆，梆梆梆，……　　破烂王刚刚跑到房门前，走廊里已经有人在急促地敲门了，我不敢怠慢，哗地拉开屋门，几个警察连理也没理我，径直扑向破烂王：“不许动，警察，老老实实地跟我们走！”　　“啊，”破烂王满腹的委屈：“警察同志，为什么要抓我，我什么也没干，我没偷，那香炉是我收购来的，我，……”　　“少废话，”警察咔地给破烂王按上手铐，推推搡搡地押走了，我跟在警察的身后，悄然无声地来到楼下，地八子已经从记者们那里脱出身来，将我拽出巷子，笑嘻嘻地掏出三张百元钞票：“呶，电视台给我的，说是提供最新消息的报酬，走，吃饭去！”　　“你，”我问地八子道：“你找到了什么，为何如此兴师动众！”　　“我，”坐在小饭馆里，地八子一脸神秘地讲道：“我溜进破烂王的房子，钻进地窖里，里面那个乱啊，那个臭啊，差点没把我熏死，我顾不得这些，为了钱，能有什么办法呢，我翻啊，找啊，翻来翻去，什么也没翻到。我抹了一把汗水，脚掌无意间踢了踢，只听呼哗一声，一块彩条布被我的脚尖撩起，啊，”地八子困顿的面庞泛起可怕的惧色：“我，我，你猜，我看到了什么？”　　“什么，香炉？”　　“拉倒吧，如果是香炉，那还说啥，”地八子努力让自己镇静一些：“我，我，我看一条女人的大腿，从彩条布里露了出来！”　　“什么，”我大吃一惊：“活的还是死的！”　　“死的呗，”地八子战战兢兢：“女尸，一具女尸，我在地窖里发现了女尸！”　　“哇，”我惊呼起来：“一定是那个失踪的老娘们吧！”　　“我没敢细看，”地八子余悸未息地说道：“当时，我的脑袋嗡的一声，也记不得自己是如何从地窖里爬出来的，我晕头转向地跑出院子，先向派出所报了案，然后，又给电视台打了热线电话！”　　“喂，”地八子正讲得满嘴直泛唾沫星，突然，一个年轻的警察出现在我们的餐桌前，他目光严厉地盯着地八子：“是你报的案？”　　“是我，”地八子邀功般地站起身来：“我去破烂王家取点东西，不料想，在地窖里，发现了，发现了，一具女尸，警察同志，那具女尸，是不是前段时间失踪的，一直没有找到的那个女人啊！”　　“请你跟我走，自己看一看就知道了！”　　“哦，”望着警察毫无善意的目光，地八子茫然了：“同志，我最怕死人，我不敢看，我已经吓得手脚不听使唤了！”　　“走吧，”警察拽住地八子，又冲我呶了呶嘴：“还有你，跟我一起去，看看他报的案子吧！”　　“哈哈哈，”警察拽扯着地八子，刚刚走到巷口便听见众邻里的嘻笑声，我循声望去，也忍不住地笑出了声。　　在破烂王的院门前，横七竖八地摆放着商店里淘汰的女人体塑料模特，地八子见状，登时傻了眼：“同志，我不是故意的，我，我是近视眼，在暗处，就更啥了看不清了！”　　“喂，”电视台的女记者开始向地八子索要那叁佰圆所谓的报酬。　　地八子苦涩地咧了咧嘴：“同志，我还指望这点吃饭呐，请行行好吧，总不能让我饿死吧！”　　“你报假案，”女记者毫不客气地翻出钞票，冲地八子噘着腥红的小嘴：“放心吧，你会有地方吃饭的！”　　“走，走，”我正瞅着那堆支离破碎的塑料女人发笑，警察冷冰冰地推了我一把：“上车，还知道笑呐，咋不知道愁呢，破烂王告你与地八子合谋偷他的香炉，走吧，请跟我们去派出所解释解释吧！”　　得，这才是：　　稀里糊涂成同谋，嘻嘻哈哈蹲拘留。　　难兄难弟上警车，一日三餐不用愁。[ Last edited by 魁 on 2004-3-11 at 12:04 PM ]