垓下悲歌发表于: 米达马雅 (IP 已纪录)日期: March 1, 2005 9:57AM＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 尝试作品 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　垓下悲歌 　　楚汉相争，此时业已进入末期。项羽的军队被围困在垓下，粮草尽断，士兵 们死伤惨重，军心涣散，多数业已在深夜中脱逃叛入汉营，此时仍死守在军队里 的，是最初江东起义时，追随在项羽身旁的子弟兵。但当时的八千江东子弟，随 着长年争战，最后包括收伤残疾的，也只剩下八百多人。 　　楚营里人人对于未知的未来感到一片黑暗，在酷热的夏夜里，仍感到无尽的 凉意。尽管夏蝉之之不绝于耳，也未能驱走楚营这深沉的气氛。 　　这夜，夏蝉依然鸣叫，但别于以往的是，在汉营里，传来一阵熟悉的音乐声 。 　　楚歌，是楚歌，军营的楚兵在低靡的气氛里，在敌营里听到了日夜思念的乡 音，原本涣散的军心，此时更为惊惶。 　　“怎么会传来歌声？” 　　“这是我们楚国的歌曲阿！” 　　“难道是我们的家沦陷了！” 　　惶恐，不安，茫然，甚至绝望，各种负面的情绪从军营里像瘟疫般蔓延开来 。 　　“乌骓，你今天怎么这么不安阿，是不是听到外面的楚歌，我们的家乡是不 是被汉军给占领了？”虞姬牵着乌骓马在营地附近的丛林里吃草，听到从山下传 来的楚歌，不禁对着乌椎喃喃问着。 　　“嘶～～”乌椎似乎听的懂虞姬的话语，仰起头长嘶悲鸣，那铜铃大眼似乎 闪着泪光。 　　“不要紧的，乌骓，大王一定会带领我们度过难关的，以前是，现在一定也 是，往后更是会这样的，赶紧吃吧，吃饱了才有力气带大王冲出重围。”虞姬一 边抚着乌骓的鬃毛，一边喃喃细语的自我安慰着，可那灵动的秀眼里，却不争气 的滴下晶盈的泪珠。 　　通灵的乌骓马看到女主人俏丽的脸庞上划出了两道泪痕，便伸出舌头，舔向 那粉俏的脸庞。 　　“乌骓马，谢谢，嗯．．．嘻嘻，你这坏乌骓，还来阿，嘻嘻．．．不要拉” 　　乌锥那宽大的舌头不断的舔着虞姬，从粉脸一直舔到虞姬那尖挺浑圆的玉峰 ，隔着衣服恋栈的舔着，虞姬心中明白乌锥的企图，也嘻笑着和乌锥玩着，温柔 着抚摸着牠的鬃毛，一边任由牠舔弄，可耳边传来的楚歌却又使她心情一黯。 　　“好吧，乌骓马，我就再从你这一次吧，或许．．．这也是最后一次了．． ．”说着，缓缓蹲下身子，乌骓马很通灵的将那勃起的有十六寸长，宽两寸的巨 大肉棒靠向虞姬。 　　虞姬用那灵巧的玉手握住乌骓的睾丸和肉棒，纯熟的爱抚着，那硕大的龟头 在虞姬的手淫下，渗出了少许精水，腥臭的味道却使的虞姬的淫心乍动，身体渐 渐的觉得燥热起来，下腹里似有欲火渐渐燃起，套弄肉棒的手也愈发勤奋。 　　“嗯哼．．．”炽热的夏夜，草地上的虫子甚多，跪坐着的虞姬感到私处被 杂草与虫虫弄得是搔痒难当，再加上淫心既起，欲火上身，手上握着乌骓的巨大 阳具，眼神却渐渐迷离，只觉口中燥干，眼前那巨大的阳具渗出的精水似乎成了 最佳的解渴物，于是便伸出灵舌请舔着乌骓龟头，小舌来回的舔弄着龟头的凹陷 处，那樱唇小嘴也努力的含着那巨硕的龟头，身体只觉香汗直流，燥热难当，纤 手缓缓褪去身上的衣物，露出那如玉雕，似雪白，又极负弹性的美乳，以及那清 纯又淫荡，因淫兴而流出潺潺爱液的美穴。 　　“乌骓阿．．．今天就让你彻底舒服一回吧，这．．．是最后一次了吧．． ”说着，双手握住那丰满浑圆的美乳，挤压起乌骓那长硕巨大的肉棒，努力的用 那樱桃小嘴套弄。 　　肉棒与乳房激情厮磨着，乌骓巨大的龟头也频频渗出少许精水，肉棒那蓬勃 的生机从身体和小嘴里传到虞姬身上，带来她舒畅无比的快感，一人一马便在四 面楚歌的情形下，在营外的丛林草地上尽情的淫乐着。 　　蓦的，乌骓一声长厮，大股大股的马精无预警的喷发而出，直冲进虞姬那小 嘴里，正兴起尽情吸吮的虞姬毫无预警的被乌锥大量的精液灌入嘴中，不由吞进 了几口腥臭的精液。 　　“咳咳．．．乌骓．．你．．咳咳”虞姬媚眼一瞪，似乎对于乌骓突然的射 精颇有微词，但眼神中却又是那么的抚媚妖艳。 　　被精液呛到的她，感觉到嘴、喉咙，连呼吸都含有那马儿精液特有的腥臭， 使得她奈不住的撅起那浑俏紧实的臀部，分开双腿，抛弃矜持的用那纤纤玉手张 开那早已湿润的美穴，一手握着乌骓的巨棒在穴口磨来磨去。 　　“嗯．．．嗯嗯．．．”乌骓那巨大的龟头在虞姬的穴口前厮磨着，阵阵的 快感从私处不断的传来，使的虞姬愉悦的轻声喘息起来。 　　那乌骓马也真有灵性，竟未莽撞的直冲直撞，而是配合着虞姬的动作徐缓的 摆动着。 　　“嗯嗯．．乌锥．．．嗯嗯嗯．．．好舒服阿．．．嗯嗯．．．”虞姬不断 的享受着乌骓马那粗大的龟头在自己的穴口前厮磨着，一手还搓揉着自己那玉翠 浑圆的乳房以助淫兴，另一手更勤力的将穴口张大，盈盈一握的纤腰更如跳舞般 曼妙的扭动起来。 　　乌骓此时蓦的用力向前一顶，那如儿臂大的肉棒登时便半截，深深的插进那 娇嫩的蜜穴。 　　“啊啊啊．．．嗯啊啊啊啊．．．！”乌椎的巨大肉棒直挺挺的深入子宫， 尽管不是第一次和乌骓如此性戏，但娇弱的虞姬仍是疼痛的滴下泪水，但那火热 刺痛又带着酥酥麻麻的感觉，却让虞姬快活的翻起白眼，全身痉峦，火热的阴精 如泉水般随着乌骓的肉棒的进出，潺潺的顺着那白皙粉腿流到草地上。 　　虞姬在半清醒的状态下，受着乌骓奋力的驰骋，一浪接一浪，一潮高过一潮 的快感不断的冲击着她的神智，那无比的快感使的她忘魂的喘息、浪叫，乃至于 既像迎合又似闪躲的疯狂扭动那纤纤柳腰。 　　“啊啊啊．．．好乌锥．．．我快不行了．．啊啊啊．．．会被你弄坏的． ．．啊啊啊．．．乌骓好哥哥．．我又要死了．．啊啊啊啊．．．” 　　乌骓不愧是千里名马，将王坐骑，耐力实在非凡，如此一人一马的性戏不知 过了许久，在悠悠夏夜里，抛却了楚汉争战，忘却了四面楚歌，忘情的树丛里欢 娱喘息着。 　　最后，虞姬在快失去意识时，在被乌骓操到红肿的淫穴里，感受到乌骓那巨 大肉棒的收缩跳动，乌骓马更是急速的抽动下体。 　　“啊啊啊啊．．．嗯啊啊啊．．．”在虞姬最后的淫叫声后，一股股灼热而 大量的马精，如巨浪般急涌而出，直接冲进了虞姬子宫里头。 　　虞姬无力的摊趴在树丛的草地上，一股股的淫液、马精，和些许的血水从那 红肿欲裂的嫩穴中缓缓流出，而乌骓也很温柔的舔着虞姬的玉体，并衔起虞姬散 落在地上的衣物覆盖在她身上。 　　过了良久，虞姬才牵着乌骓马回到营中马厩，而自己在隐密处略微梳洗后， 也回到霸王项羽的营帐。 　　只见到往日那威风赫赫，雄姿英飒的项羽，此时正失神的看着挂在帐头的阔 剑，黯然无语。 　　“霸王．．．”虞姬一双纤纤玉手从背后环抱项羽那雄伟的身躯，俏脸贴在 冰冷的盔甲上头轻声的呼唤。 　　“霸王，不要紧的，刚刚我已经喂过乌骓了，待一天明，大王定可杀出重围 ，重整军马，然后在讨伐刘邦那卑鄙小人，收拾河山。” 　　虞姬用那温柔细腻的声音缓缓的说着，坚定的语气显是对项羽充满了信心。 　　此时项羽转过身来正面抱住虞姬，眼神中哪有平时那雄气逼人的霸气，他用 那杀人无数历经百战的大手捧着虞姬那小巧的俏脸，神情一派温柔的说着。 　　“虞姬，谢谢你，要是没有你在身旁，我还真不知道该如何是好，我想过了 ，要是能度过此战，我嗯．．．”虞姬凝视着项羽那温柔的脸庞，突然再项羽话 说到一半时，那红润水嫩的朱唇封住了项羽的大口，中断了下面的话语，两人痴 缠了许久，才不舍的分开。 　　“霸王，我所认识的霸王是不会说丧气话的，他是一个无论什么时候都自信 满满，雄姿英发，也不会因为挫败就想退隐田园，淡出天下争霸。” 　　“哈哈哈．．．虞姬阿虞姬，你真是我解心的可人儿阿，你这话一出，我也 无颜说那颓丧失志的话语，再说出口，岂不辜负了你对我的情意。” 　　“霸王．．嗯嗯嗯．．．” 　　虞姬眼见自己心爱的男人再次恢复以往的雄采，不禁动情的再次主动吻上项 羽，并将香舌身进项羽口中挑逗着项羽，双手也不停留的轻解项羽身上的盔甲， 温柔的抚着项羽那结实雄壮的胸膛。 　　过了良久，项羽才轻轻的推开虞姬，温柔怜惜的问道：“虞姬，不要紧吗？ 你方才才与乌骓．．．，你承受的了吗？” 　　虞姬一边脱着项羽的衣裳，一边说道：“霸王，您不用为我操心，虞姬能承 受的了。” 　　随着衣物的褪去，那如玉葱般的纤指轻柔的握上项羽那雄伟的肉根，配合着 香舌的舔弄，缓慢的套弄起来。 　　虞姬跪在项羽的面前，五指纤指缓缓的套弄着，那灵巧的小嘴火热温柔的吸 吮着项羽的龟头，更慢慢向下，含住了项羽的子孙袋，更轻轻的吸着、舔着，更 若有似无的用贝齿轻磨着睾丸，那灵巧的香舌还不时的扫过会阴，触碰到那黑色 带毛的菊门。 　　在虞姬高超的技巧下，再再的温柔让项羽是快感连连，舒畅的呻吟出声，强 烈的快感使他抱住了虞姬的榛首，用力的扭腰抽送起来，几次都深深的插进虞姬 咽喉，食道的紧密收缩，给予项羽无比的刺激，终于将浓稠的精液尽数泄在虞姬 口内。 　　虞姬毫不犹豫的将它全数吞下，温柔的吸吮清理着项羽龟头上残留的精液， 事毕后还意犹未尽的用香舌舔了舔朱唇，抚媚的说：“嗯．．．果然还是霸王的 香浓，比起乌骓那多量而稀疏，妾身还是喜爱霸王的阳精。” 　　项羽听到自己的爱妾抚媚的声音评比着自己和乌骓马的精液，虽道是喜爱自 己为甚，但与马相比，心中仍是不快，本想温柔的帮虞姬褪去身上衣物，此时却 粗暴的撕碎她下身亵裙，双手粗鲁的扳开虞姬双腿，提起那爆筋粗大的肉棒，迅 速猛烈的挺进虞姬那娇嫩不堪摧残的嫩穴。 　　“嗯啊啊．．．疼啊．．霸王．．啊啊啊，别那么使劲．．．啊啊啊．．． ”尽管蜜穴里分泌出爱液润滑了项羽的抽插，但方才才被乌骓操肿的嫩穴，怎堪 项羽如此猛烈的摧残，虞姬不禁惊呼讨饶，但正在气头上的项羽怎肯罢休，只是 自顾自的愉悦抽插，如杵米般疯狂的捣着，淫水在肉棒急速的抽插下不断的流出 ，伴随着“啪啪”肉体撞击声而发出“噗滋噗滋”的淫荡声响。 　　虞姬的蜜穴也真是异宝，再经过乌骓马的巨根操肿后，此时仍把项羽的肉棒 夹的死紧，尤其是内壁里那层层叠叠的皱摺如有生命般的死命吸吮着项羽，就算 是平常，项羽那力拔山河，能吊百斤的雄伟巨屌，也不能在里头撑过一个时辰， 更何况此时如此猛烈的抽插，过没多久，便再次喷发在虞姬体内。 　　随着阳精的射出，项羽那无名的怒气也随之消退，低头看到身下的虞姬，俏 丽无暇的脸庞流下了两条泪痕，上唇因极力的忍痛而咬出淡淡血痕，秀眸理透露 着痛苦愧欠，竟丝毫没有埋怨的眼神，只听虞姬轻声的、柔情的、缓缓说道：“ 大王，对不起．．．” 　　一句话，仅只一句话便让项羽化钢铁为绕指柔，满腔羞愧使得他极尽轻柔的 抚摸着虞姬的脸庞，抚去泪痕，轻啄的吻着虞姬。 　　虞姬感受到项羽那柔情似水的情意，反转身体用那纤手再次握上了项羽的肉 棒。 　　爱妾的私处此时完全的露在项羽眼前，只见娇嫩的蜜穴被项羽粗暴的举动摧 残，竟渗出了血水，项羽不禁疼惜的轻吻着虞姬那饱受欺凌的蜜穴。 　　“嗯喔喔．．．大王，不要阿，那儿脏．．嗯．．．”虞姬扭摆纤腰闪躲着 项羽的亲吻，可项羽有力的臂膀却阻止了虞姬的摆动，眼见心爱的男人竟为自己 做出如此卑微的动作，虞姬心中拥起的感动及爱意促使的她越发卖力的吸吮套弄 着项羽的肉棒。 　　虞姬眼见项羽的肉棒成熟硬挺，青筋爆出，而自己的嫩穴也被项羽吻的搔痒 难当，于是撅起俏臀，摆动着臀部，似是引诱着项羽尽快来蹂躏她。 　　“虞姬，你．．．承受的住吗？”项羽因为方才粗暴的举动使虞姬受到伤害 ，造成现下的犹豫不决。 　　“大王，不是那，是这儿”虞姬用纤指轻轻的扳开菊门，意指着项羽从后门 进入，项羽意会后，也觉新鲜，于是便将粗大的龟头底在虞姬的菊门前，缓缓的 来回顶着。 　　“嗯嗯．．．”虞姬感到菊门不断的有东西叩关，尽管自己拼命的想放松使 项羽的肉棒得以进入，但每当龟头顶到菊门时，那粉嫩的菊花偏又不由自主紧锁 ，使的项羽多次叩关而不得其门而入，但也因几次的失败，那肉棒上沾满了从蜜 穴流出的爱液，在烛火的照射下显的闪闪发亮。 　　两人再多次的叩关失败后，项羽显的有些不耐烦，虞姬也被弄得是欲火高挂 ，终于，项羽不再怜惜，奋力一顶，冲破了那紧闭的关口，硬挺挺的插进了虞姬 的菊门里。 　　“啊啊啊．．．嗯啊啊啊．．啊啊呀．．．”虞姬感受到菊门一阵有如刚破 瓜时那种撕裂的痛楚，口中雪雪哀嚎，菊门不断的收缩，而直肠内壁里也因异物 的进入而剧烈挤压的想将它排出。 　　此时的项羽感受到虞姬体内那剧烈的反应，窄紧带着无尽吸力又似要将它排 出体外的奇异快感，竟比插进蜜穴来的更为刺激，精关略松几欲喷发，深吸了一 口气后，才将这股冲动止住。 　　眼见爱妾扭曲的俏脸，显是强忍着极大的痛楚，项羽也怜惜的从背后轻吻着 虞姬的粉颈，一双大手从背后环抱握住了那浑圆丰满的玉乳，轻柔的、缓慢的在 那乳尖上画圈、搓揉爱抚着，插在菊门里的巨棒，也缓缓的、轻柔的来回动着。 　　随着项羽温柔轻缓的动作，先前那有如破处的痛楚渐渐退去，取而代之的快 感，从双乳、菊门、及粉颈如潮水般一浪接一浪的涌来，痛楚转换成了愉悦的快 感，原本那扭曲的神情业已消失，舒畅的呻吟起来。 　　“喔喔啊．．大王．．啊啊啊，好美阿，啊啊啊．．．大王，啊啊啊．．．” 　　眼见爱妾神情舒展，淫语不绝，激起了项羽男儿本性，跨下的摆动也越发激 烈，一手仍是握着硕乳搓揉着，另一手则扶着虞姬的俏臀，手指在那淫水孱流的 蜜穴里缓缓抽送爱抚。 　　虞姬那娇嫩的蜜穴再次受到项羽的侵袭，敏感的颤抖起来，冲击意志的快感 一浪高过一浪，一次强过一次，在层层堆积冲涌的快感里，虞姬放弃所有矜持， 嘶吼似的高声淫浪的呻吟着。 　　“啊啊啊．．．大王，啊啊啊．．．不行．．．啊啊啊．．．妾身不行了． ．．啊啊啊啊．．．．” 　　项羽在渐快的抽送，在虞姬那紧密如千足千口般的直肠里受到无比的快感， 使得他再也忍不住精关，低吼一声，全数缴械在虞姬那美妙的菊门里，虞姬也因 直肠受到项羽阳精喷发的刺激，蜜穴中的阴精如潮水般急流而出，有如失禁的尿 水一般，弄失了整个席地。 　　事后两人柔情的相拥在一起，彼此忘却了外面的困境，浑然忘我的享受着两 人的世界。 　　鸡啼，蝉鸣，楚歌起。 　　项羽重整衣冠，身负全副盔甲，蓄势待发，此时，虞姬从帐外进来，身穿白 素衣，手上端着一壶酒，来到项羽面前，轻声的说道：“大王，且饮一壶酒，让 虞姬舞一曲为你送行。” 　　多年恩爱相伴，眼见虞姬身上的穿着，以及那坚毅的眼神，怎会不了解她的 心意呢。 　　剑慢慢舞起，虞姬那曼妙的身影也随剑而律动着，项羽缓缓的用那低沉浑厚 的嗓音，悲伤的唱着： 　　“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝， 　　　骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何？ ” 　　虞姬的身影越舞越快，手上的剑也越舞越快，逐渐的只见剑光而不见人影， 但在剑光中，又有几滴晶盈的水珠在飘扬，是泪？ 　　只听虞姬也用那轻柔美妙的歌喉，缓缓的唱着： 　　“汉军已略地，四面楚歌声， 　　　大王意趣尽，贱妾何聊生。” 　　舞毕，歌停，再剑光收敛的同时，虞姬喊出他这一声最后的话语： 　　“霸王，来世再会！” 　　说完，一抹艳红从那粉颈中奔流而出。 　　直到最后一刻，项羽没再多说些什么，但那炯神的铜眼，却滴下了英雄泪。 　　此后，项羽杀出重围，但仍无法抛下追兵，最终在乌江自刎。 （终） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 头一次尝试兽交文，实在不知写的好不好，希望各位能够多提供意见，多谢．． 另,错字如太多,还请见谅^^" ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 回来了 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊