城市猎人（1－2）（一）　　Ａ市，夜已深，一家不起眼的小公司地下室里正灯火通明。　　“说不说？！”　　“哼！”　　在房间的正中央，有一张床，又或是说一架精密的仪器更为确切，一个美貌的年轻女子平躺着双手朝上伸开被固定在“床”上，双脚也被箍住。不光如此，全身赤裸的她，双乳被两个金属罩罩住，阴部同样被一层设备覆盖，特别是半个脑袋被铁盔罩住，这些器械上连着密密麻麻的导线，和床下的仪器接合起来，这副状况叫人看着觉得诡异。　　床边站着三个黑衣人，其中两男一女。“再不说，老子不客气了！！”一个容貌粗犷的男子喝道。　　“休想！！”床上的女子坚决的回答。　　“梅小姐可要想清楚了，水姐的设备可不是闹着玩的哦。”另一个长相较文雅的男子有点戏谑的说，然后瞥了瞥站在旁边的女子。　　这男子旁边的女子长相极其秀美，鼻梁上架着副无框眼镜，使她透出相当高雅的气质，面上没有一丝表情，让人觉得有些冷傲。这时女子发话了：“霍铜，一级。”　　容貌粗犷的男子点了点头，按下床边的一个开关，相貌文雅的男子不禁摇了摇头。只见床上的女子一阵抽搐，表情痛苦到极点，却一声不吭。被称作是水组长的女子又发话：“停。”接着说：“梅小姐够坚强，不过我劝你不要做无谓抵抗，这套设备是专门从总部运来的，它会用电流刺激你最敏感的部位，刚才只是一级而已。”　　床上的女子大口喘着气道：“你们这群没有人性的混蛋，不要妄想了！”　　“二级！”水冰颜道。　　“啊！”梅小姐的身体剧烈的抖动起来，要不是被固定住了，肯定会跌下床去，电流刺激着她的乳头，阴蒂，阴唇等女人身上最敏感的部位，使她忍不住叫了出来，“我、说、停！停！”　　霍铜道：“这又何必呢，早说哪用受这苦？”　　“你怎么确定她说的是真的？”霍铜身边的男子问。　　“她头部的仪器可以接受她的脑电波，相当于测谎仪。”水冰颜淡淡的说。　　“呵呵，有水姐在，真是进展神速啊。”相貌文雅的男子笑着说。　　霍铜瞪了他一眼说：“你韩羽怎么能跟水组长比，你他妈的除了打枪还会干嘛？”　　旁边的水冰颜一言不发，走到床边，按下开关，“啊！”床上的女人发出比刚才更凄厉的惨叫，挣扎了几下就不动了。霍铜看的目瞪口呆，水冰颜冷冷道：“她已经没用了！”　　霍铜暗忖，这女人好狠。韩羽看看霍铜，对他摆摆手，然后对水冰颜说：“水组长，这件事情已了，我们先回去了？”水冰颜点了点头。　　走出地下室，霍铜对韩羽说：“想不到这女的比我还狠！”　　韩羽摇了摇头说：“我看是水小姐不想见到那女的被淫辱吧，我以前听过她的传言，好像她不喜欢那些强暴的镜头，搞不好她是受胁迫才加入组织的吧。”　　“你小子什么时候开始喜欢探听这些东西了？”霍铜道。　　“呵呵，不说这些了，今晚去西区寻乐子。”韩羽道。　　“最近还是小心些，听说国际方面下来人了。”霍铜神情有些谨慎。韩羽笑着摆了摆手。　　市公安局，刑侦处办公室，会议正在举行着，只听一个中年警官发话：“关于这些案子，我想已经不是一些简单的绑架案，而是有组织有预谋的犯罪，近几年时有年轻女子失踪，我早就有所怀疑，想不到竟是国际性犯罪，这位是严清蕙小姐，国际刑警组织派来我市协助调查的代表。”说着手指向旁边一个面貌极其清秀，英气逼人的年轻女子，接着对她说，“严小姐，欢迎！”　　说着与会人员鼓起掌来，严清蕙笑着说：“李处长客气了，这里的情况毕竟是你们比较了解，以后还要请大家多多关照。”　　刑侦处处长李景然，凭借其高超手段破了不少要案，以４０不到的年纪当上Ａ市刑侦处长，为不少同行所羡慕。李景然笑着说：“这样吧，请严小姐先把国际方面的情报谈一下。”　　谈到工作，严清蕙马上严肃起来，缓缓道：“今年来，国际上冒出一个叫做黑鹊的组织，专门掳掠漂亮年轻的女性，并培养成女奴，卖给一些富豪，有少许资质好的也有被培养成杀手，从事刺杀活动……”　　Ａ市西区，紫金花园别墅区。　　少女躺在浴池里，享受着温热浸泡，不自觉的闭上了眼睛，心想父母最近外出，自己在家可以随心所欲真是幸福啊。　　刚沐浴过的少女，只披着件白色的浴巾，露出雪白的肩膀，洁白光滑的胸脯在灯光照耀下，发出诱人的光泽。少女抚着湿漉漉的头发，打开浴室的门，突然一片黑布出现在眼前，一阵怪异的气味传来。“啊！”少女还没来得及反应，就栽倒下去。　　少女醒来的时候发现自己躺在一间灯光昏暗的房间那，四肢被固定在床上，床边站着个黑衣男子，正在自言自语：“嗯，跟姓梅的差不多了，能达到刚刚的效果了。”　　少女惊恐的问：“你是谁，我在哪……”　　黑衣男子正是韩羽，韩羽乖戾的笑道：“我是城市猎人，小美人你现在是我的猎物，现在到了享用猎物的时候了，嘿嘿。”　　“什么？不要，快放开我。”少女挣扎着。　　“好气味，嗯，不错。”韩羽猥琐的笑道，手里拿着一条白色的小内裤，放在鼻子上嗅着。　　“啊，不要！”少女看到韩羽正拿着自己白天穿过的内裤，还把鼻子放在曾紧贴自己最羞人之处的部位，少女的脸唰的红了。　　韩羽一手拿着内裤，一手捉住少女较小的乳房。少女的乳房非常柔嫩，抓在手里柔滑异常，韩羽俯下身去，衔住另一只乳头，用力的吮吸着。少女美丽的大眼睛潮湿了，忍不住抽泣起来。“为什么会这样？”少女哭着问。　　“要怪就怪姓水的吧。”韩羽恨恨的说，刚才在审讯的时候，韩羽内心远不如外表冷静，他早就想上那个姓梅的女子，因为那是他抓住的卧底，之所以没动她，是因为水冰颜要亲自审讯她，好不容易审讯结束，水冰颜果然杀掉了她。韩羽一直克制着自己的欲望，最终还没能得到发泄，所以今晚才捉一个少女回来泄欲。　　韩羽不顾少女的挣扎，在少女的胸腹上舔舐着。少女的阴户很饱满，但毛发很淡，只见淡淡的毛发间一条小缝隙微微张翕着，内中情形若隐若现。　　韩羽两根手指分开阴唇，仔细观察起来。少女感觉到最敏感的部位失守，身体抖动了一下，开始哀求，“求求你，放过我吧。”　　韩羽也不理她，用舌尖舔弄着少女的阴蒂。少女只觉得一阵痒痒的感觉从下体传了上来，忍不住娇呼了一声。韩羽更把把头埋在少女双腿间，整个嘴堵上少女的阴部，用力的舔着，吮吸着，少女急促的喘息着，感觉下身不断传来阵阵麻意。韩羽站了起来，脱下裤子，露出胯下巨物，少女知道马上要发生什么，眼中充满惧意，大叫：“不要，放过我吧，不要……”　　韩羽毫不犹豫，将胯下分身插入少女羞处。韩羽闷哼一声。整个身子伏在少女身上，抽动起来。少女随着他的进入发出一声惨烈尖叫，然而韩羽根本不去理会，疯狂的抽插着，毫不留情，每次都深深的进入，少女只能发出痛苦的呻吟。　　疯狂的兽行持续了近３０分钟，韩羽感觉下身一阵酥麻，不想再忍，“喝”韩羽低喝一声，精液喷射了出来，完全射入少女子宫内部。少女只觉得一股股热流烫灼着自己的身体，晕了过去。　　韩羽长呼口气，起身看着躺着的少女，娇嫩的阴部略微红肿，还有少量的淡红色液体从阴道口流出，心里着实快慰。　　走出房间，韩羽正考虑如何善后，突然电话铃响了起来。　　“喂，阿羽，是我。”　　“啊，大姐是你啊，哈哈，这么晚还没睡啊。”　　“想你呀，怎么最近都不来找我？”　　“最近忙啊……”　　话还没说完，那边女人就嚷了：“今晚你必须过来陪我，不然那件事……”　　“好好，我算怕了你了，我马上过去。”　　电话那头的女的叫萧筠，３０多岁，跟韩羽同属于一个组织。这个中年女人正处在如狼似虎的年龄，一直缠着韩羽，以前韩羽曾欠了她一个人情，所以还不能不答应她。　　刚进门，未待韩羽反应，萧筠便抱住韩羽吻了起来，面对香玉满怀，韩羽并没有多大欲望，一是刚发泄过，二来他本就不喜欢这个女人，他喜欢的是那种不驯服的，对这种风骚女子，他向来不喜欢。　　萧筠感觉抱着的男人似乎没什么动静，于是蹲了下来，拉开韩羽的裤链说：“是不是刚玩过哪家的姑娘？让我验验弹药。”　　韩羽笑着说：“是骡子是马拉出来溜溜，不就知道了。”　　萧筠笑了，说：“里面坐，我们先聊聊。”　　两个人走到客厅沙发边坐下，萧筠故意坐在韩羽旁边，将手伸入韩羽的裤裆中，隔着内裤抚摸着，“最近忙什么？”萧筠问，两个人虽然是同个组织，但不同的部门互相是不了解具体情况的。　　“最近组织好像出了叛徒，正在清理。”　　“是吗，那你岂不是……”萧筠别有意味的看着他，她觉得一边聊天一边摸着韩羽的器官，有种把这个有个性的男人握在自己手中的感觉一样。　　“虽然事情是这样，但我不会背叛组织。”　　“跟我还说什么废话。”说着，她把手伸进韩羽的内裤一下抓住了韩羽的阴茎，爱抚着。　　“大姐，我的事你又不是不清楚，不说这个了，你最近忙什么？”　　“没什么，组织新进了几个女的，要调教，真无聊。”说着又抓住韩羽的阴囊，把玩着，“好大的两颗丸子啊。”　　“大姐，我想问你件事情。”　　“说啊。”　　“你没考虑找个人嫁了……”　　萧筠一边听他说，一边握住他的阴囊，并把包皮褪下，另一只手将他的阴茎从内裤中拿了出来，使韩羽的器官暴露在空气中。　　萧筠一边欣赏着韩羽的裸露的龟头，一边媚笑说：“阿羽，你在开玩笑吗？我这年纪哪还嫁得出去啊，再说我身在组织，有这打算又能怎么样？喝，真是好东西啊！”说着萧筠俯下身去吻了韩羽的龟头一下，韩羽只盯着电视屏幕，没有回话。　　萧筠看到爱抚了这么久韩羽的阴茎仍然没完全勃起，就张开嘴将韩羽的龟头含在口中，吮吸着，舌尖不时的舔着龟头的沟冠部位，还用舌头绕着龟头的下边缘来回运动，韩羽正想着萧筠的话，渐渐觉得龟头有种麻酥的感觉，他尽力的忍耐着，然而阴茎还是不自觉的慢慢勃起。　　韩羽只感到阴茎好像被包围在一个温泉中，无比舒坦。　　“喝！”韩羽终于忍耐不住，阴茎一颤，完全勃起。　　萧筠吐出韩羽的龟头，只见雄起的阳具前端沾满唾液，在灯光下闪闪发亮，握住滚烫的阴茎，萧筠笑着赞叹道：“好大，好烫，阿羽真有男性雄风啊。”　　萧筠边说，边套弄着韩羽的分身巨物，“来吧，阿羽！”　　韩羽脱下自己的裤子，掀开萧筠的裙子，其实萧筠还是有几分姿色的，韩羽要说一点冲动没有那是骗人，将萧筠的内裤粗暴的扒下，然后将她狠狠扔到沙发上。对这粗鲁的做法，萧筠非但不生气反而还很高兴，“阿羽快来，快！”韩羽二话不说，将萧筠秀美的双腿扛了起来，端住萧筠的腰，抽插起来。　　萧筠也十分疯狂的配合着韩羽，双手箍住韩羽的臀部，发出阵阵浪叫。过了十分钟，萧筠说要换个姿势，让韩羽坐在沙发上，她坐到韩羽胯部上下活动着，这种姿势让萧筠觉得自己完全征服了这个男人。　　过了会，萧筠又要韩羽躺下，自己蹲在沙发上，肛门对准韩羽的阴茎坐了下去，跟着是剧烈上下的活动，韩羽甚至觉得她要把自己的阴茎插到她胃里。萧筠感觉越来越快慰，终于达到了高潮，一屁股坐在韩羽胯上，双手紧紧握住韩羽的手，大量淫水从阴道流出，顺着韩羽的阴茎流了下来。　　稍作休息后，萧筠将韩羽的阴茎纳入自己的阴道，再次上下动了起来，这种姿势让韩羽十分享受，他渐渐感觉自己快把持不住了，突然，萧筠一个翻身蹲到地上，手握住韩羽的阴茎，疯狂的套弄起来，使包皮发出噜噜的响声，韩羽在这剧烈的套弄下，强忍着冲动。　　萧筠笑着说：“这次我要亲眼看你的喷射。”说着把嘴龟头放进嘴里吸着，手上速度以更快的速度套弄，韩羽只觉得阴茎一阵发麻，忙用力挺住，萧筠感觉嘴里的龟头膨胀着，估计韩羽已经把持不住了，便放慢了速度，并把龟头吐出，韩羽感觉自己的忍耐已经达到极限了。　　萧筠看着韩羽拼命忍住的样子笑道：“这次不到４０分钟啊，阿羽怎么不济了。”韩羽用力憋住快意，没有余力去回答她的话，萧筠这时候突然放开手，只见韩羽的阴茎一阵抖动，萧筠仔细观察着，结果什么也没发生，只觉得韩羽的龟头比刚才更大了，而且发紫，估计是强行忍耐冲动的结果，萧筠轻轻按摩着韩羽的睾丸，韩羽只觉得刚要退去的冲动又回来了。　　萧筠似乎不想让韩羽射出，停止了按摩，韩羽的阴茎尤自抖动着，萧筠怜惜的说：“阿羽忍耐力好强啊，龟头已经涨得发紫了，快要射精的时候还能憋这么久。”说着，用卫生纸擦拭着韩羽胯下的汗珠。　　萧筠再次把韩羽的龟头放在嘴里吸吮，然后紧紧握住韩羽的阴茎，只觉掌中巨物似乎在抖动着，出来了吗，萧筠想，只觉得嘴里有点淡淡的咸味。萧筠吐出阴茎，用力一握，只见龟头的缝隙中有一丝乳白色液体渗出。韩羽由于忍耐喷射的欲望，使整个阴囊缩成一团，萧筠把玩着说：“好紧啊，完全不像刚才那么松弛啊，男人的身体还真是奇特啊。”　　连续的间歇性玩弄，使得韩羽德龟头不断渗出液体，大概连续四五次之后，萧筠说：“呵呵，出来吧，５０分钟了。”然后快速套弄起来，只见韩羽的喉结慢慢向上滑动，臀部忍不住紧收。　　突然一股白色液体从龟头前端喷射而出，萧筠见状把韩羽的包皮完全褪下，仔细观看着龟头在这喷射过程中的抖动，先渗出了那么多，还能喷射，而且还射了这么多，韩羽的生殖器果然不一般，萧筠暗想。　　强力的喷射结束后，韩羽的阴茎还处于半勃起状态，萧筠看见完全裸露的龟头，还在淌着少量的液体，怜惜的把舌头凑在龟头前端，轻轻舔着韩羽的龟头。韩羽喘息着道：“呵呵，大姐，你满意了。”　　萧筠笑着说，“我就喜欢你忍耐的样子，很有男子气概啊。”　　想到韩羽那壮硕的阴茎在自己的抚弄下射精，萧筠心里兴起一阵快感，又将韩羽的龟头含到口中。　　Ａ市公安局招待所。看着室内的装潢，严清蕙不禁赞叹，Ａ市到底是国内一流大城市，一个招待所就有如此排场，同时也感慨国内的官场风气，尽管已有准备，还是应付不来，要不是李景然还真难以招架，一天下来搞的自己疲惫不堪，但想到李景然的热情招待，还帮自己疏通不少关系，顿时心里舒服不少。　　沐浴后，严清蕙正准备休息，这时响起敲门声，开门一看原来是李景然，严清蕙忙道：“李处长，这么晚还不休息啊，今天真是麻烦你了！”　　李景然笑着说：“哪里哪里，打扰你休息了，不见外的话叫我老李就行了，呵呵，给你介绍一下，这位是周丽，我们刑侦处的，这几天就由她配合你工作，生活上有什么不适应的找她就行了。”　　说完转身对身后一个穿制服的年轻女子说：“小周，好好配合严小姐搞好工作。”　　周丽也跟严清蕙打招呼，严清蕙笑着说：“进来坐会吧！”　　三人进到里间，聊了一会儿，李景然说：“我去方便一下，你们先聊。”　　走进卫生间，李景然四下观察着，果然他找到了他想找的东西。　　他第一眼看到看到严清蕙就被她的气质深深的吸引了，虽然她不是绝顶的美女，但是她那独特的气质是别人无法取代的，一身休闲装，神情冷淡，似乎对世俗有某种看法，加上眉宇间的英气，更显得她如高山上的雪莲般典雅高贵，让男人看了有一种征服感，白天他刻意表现自己果然赢得了她对自己的好感，可是刚才自己邀请她夜宵被拒绝，使得李景然更觉得这女子的特别。　　刚刚在聊天过程中，看到严清蕙迷人的玉足，想起白天严清蕙不是穿的这套衣服，所以想到浴室一试，果然在浴室台面上看到严清蕙换下的衣服。李景然登时头脑发热，拿起一件红色的Ｔ恤一闻，有股淡淡的体香，下面是洁白的胸罩，李景然忙拿起来用力的嗅着。　　啊，李景然暗呼一声，原来是严清蕙的内裤，粉红色，看起来十分小巧，一定是紧紧贴在严清蕙下身的，李景然想，并把贴近女人阴部的部位放在鼻子上仔细的闻，遗憾的是，没有什么异味。李景然暗想，好干净的女人啊。　　仔细端详发现内裤贴近阴道口的部分有点湿，估计是女人体内分泌物，用舌头舔舔，略有点咸味。想到严清蕙白天发言时严谨的样子，兴奋的想：她讲话的时候这个就贴着她的阴道口啊，说不定是那时候分泌出来的。又想到不少饥渴的眼神，想不到那么有个性的女子的内裤竟被自己品味到了，下身不由起了冲动。　　压在最下面的是严清蕙的灰色短丝袜，想起严清蕙白天穿的阿迪的女鞋，李景然猜想应该捂出汗了吧，拿起来看看，不出所料，丝袜前端底部发潮，放在鼻端仔细的嗅一下，有股淡淡的酸味，李景然欲火大起，原来气质这么好的女人，袜子也有味道啊。想着白天严清蕙那有节奏的步伐，李景然想：这可就是套在那脚上的啊。　　李景然差点抑制不出当场打手枪的冲动，想到这是在招待所的卫生间，呆久了会引起严清蕙怀疑，这才恋恋不舍的把衣物原样放好离开卫生间。李景然走到内屋，看到两个女人正聊的开心，笑着说：“你们很谈的来啊！”　　严清蕙笑着道：“是啊，周小姐是很有见解的人啊。”　　李景然看着严清蕙，暗想，好漂亮啊，可是你的贴身衣物都被我嗅到了，你的味道我很了解，嘴上却说：“好啊，反正时间多的是，要不明天不着急办事，让小周带你四处转转。”　　周丽也说：“行啊，明天我陪严小姐出去逛逛。”　　严清蕙笑着说：“呵呵，你们太客气了。”　　飞驰的警车内，两男一女，坐在后排的男女低声交谈着，仔细观察会发现那女警脸上的表情有点不自然。　　“你这几天就跟她混熟，越亲密越好。”　　“是……李处，别。”周丽急促的说。　　“好的，今天按照我说的做了吗？”　　“不，啊，是。”周丽估计自己的脸已经红了。　　李景然的手从周丽的警裙下探进去，食指按住周丽的阴蒂不停的揉着，感受着这个漂亮女警的下体。周丽算是Ａ市警局的局花之一，不少人追求她，能把她掌握在自己手中，李景然深感满足。　　“紧张什么，都是自己人。”　　司机小刘的确是李景然的亲信，但周丽毕竟是女孩子，怎么都会觉得不好意思。“在这里，不要，到您家里吧。”周丽用极低的声音说道。　　警车停在一个豪华别墅前，小刘转过头冲李景然点点头，李景然方才牵着周丽的手下了车，怎么说他一个处长的收入也不可能买下这样一栋房子，李景然的原则是小心为上。　　李景然坐在沙发上，周丽很熟悉的去厨房泡茶。李景然端着茶看着拘谨的坐在对面的周丽，说：“来，坐到我旁边来。”　　周丽很顺从的坐到李景然旁边，李景然隔着丝袜摸着周丽的大腿内侧，笑着说：“你的腿越来越迷人了。”周丽默默的低着头。李景然手向上摸着，隔着内裤摸着周丽饱满的小腹，“急吗？”周丽双颊通红，轻轻点了点头。“那我陪你去方便。”李景然拉着周丽走进卫生间。　　周丽忍不住道：“李处，你……，这样我不行啊。”　　李景然不答，只是蹲下去，双手从裙下伸入，抓在周丽内裤的边缘，褪到她腿弯处，李景然将鼻子凑到白色蕾丝内裤中间，一股年轻女子的气息传入鼻中。李景然赞到：“好味！”周丽更加不好意思了。李景然说：“来，让我帮你脱下来。”周丽依次抬起双腿，让李景然除去自己的内裤。　　李景然从后面抱起周丽将她的双腿分开，象抱小孩子撒尿一样的姿势，周丽羞的将脸转到一旁。李景然用手轻轻分开周丽的阴唇，在周丽耳边轻轻说：“来吧，不要害羞。”　　周丽虽然照李景然的命令憋了一整天，但在上司面前，这种姿势也很难排出来。　　过了一阵李景然见周丽没什么反应，便用指甲轻轻刮周丽的尿道口，周丽忍了好久，在车上就快到极限了，只觉一阵尿意涌来。　　“不要……”周丽急促的喊道，哗，一股淡黄色的液体，打在便池白色的内壁上，由于忍了好久，周丽排了很长时间才排尽，李景然仔细观察了周丽排泄的全过程，并在周丽排尿时候将中指插入周丽的肛门内，感受周丽肛门的收缩。　　周丽排泄完方感受到肛门被放入手指的强烈感觉，不好意思的说：“不要，那里不干净。”　　“不，你全身都是干净的。”李景然吻着周丽的头发说。周丽渐渐觉得身体里传来一阵快感……　　韩羽躺在床上想：早晚会被那母老虎轧干。手机响了，韩羽想该不会又是那女人吧。“喂，韩羽。”　　“是霍铜啊，什么事？”　　“收到确切消息了，国际那边的确派人来了，叫严清蕙，你应该听过这个名字吧，搞掉我们不少人，这次要小心了。”　　“是她……”韩羽楞了一下。　　“不过你也不用太担心，组织也派人来了，要我们配合特使拿下那女人。”　　“组织派谁过来？”　　“罗雀。”　　“什么！！”韩羽又吃了一惊，“这下可热闹了。”韩羽阴沉的笑着说。                                二　　"今晚8点半，蓝月酒吧，重要情报"，严清蕙仔细观察着手上的纸条，却找不出任何线索，因为字是打出来的。纸条是进门时周丽发现的，按理说警局的招待所一般人是进不来的，所以两个人去保安人员那里核查，但保安人员通过反复回忆也不能提供有价值的信息。　　"严姐，你看怎么办，要不要通知李处?"几天的想出周丽和严清蕙已经很熟络了。　　"不，我想自己去，对方用这种方式显然只要我一个人去，如果闹开恐怕打草惊蛇"严清蕙摆了摆手道。　　"那我陪你去吧，也好有个照应如何?"周丽关心的说。　　"好吧，到时你在外面等着，见机行事。"严清蕙点点头,心中暗想难道是她?　　蓝月酒吧格调满高雅，幽蓝的光线,显得很浪漫。严清蕙举目四望，发现有一个艳丽的黑衣女郎向她微笑，女郎的对面椅子空着，并且那张桌子周围没有客人，严清蕙觉得这阵势不像有危险，便走了过去。　　黑衣女郎笑道:"请坐吧，严小姐。"严清蕙也不客气，当即坐下。　　"你就是那个要提供情报的人？"严清蕙问。　　"我知道你有好多问题要问，但你先没必要知道答案，我先来问你一个问题，你的目的真是黑鹊?"黑衣女郎神秘的笑着说。　　"你知道的似乎不少，你是黑鹊组织的人?"严清蕙冷静的反问。黑衣女郎笑了笑避开了这个问题。　　"严小姐，我们对你的情况很清楚，你之前一直在追查angel，怎么突然转到黑鹊上呢?"　　严清蕙心中不由吃了一惊，看来对方对自己的底细了解的很清楚。但在对方表明立场之前，自己是不能透漏任何信息的。"我觉得这跟你似乎没有关系吧，你说的情报又是什么?"严清蕙反问。　　黑衣女郎伸出手掌说"似乎严小姐还对我有敌意啊，请看"，严清蕙朝那女郎的手望去，发现对方的手掌中有一个黑白漩涡的图案，不知是画上去的还是贴上去的，黑衣女郎接着说"认识它吗？仔细看看那中心处，看着它…"严清蕙看着看着，觉得那图案竟然会旋转，然后头有些发沉，眼睛也有点挣不开，心想糟糕，却来不及了，一头栽在桌上。紧接着黑衣女郎站起身点了点头，从后台来了两个女子，扶起严清蕙，几个人人迅速从后门上车离开。　　夜已深，但蓝月酒吧的欢愉似乎气氛才到达高潮，淡雅的音乐也换成了火爆的摇滚，舞池里一伙男女疯狂的舞动着，其中一个年轻女子尤其醒目。她看上去二十出头，穿着一身黑皮衣，被皮衣勒着的双乳显示出完美的形状，短短的皮裙几乎遮不住裙内的春光，雪白光洁的玉腿在黑的发亮的皮裙的衬托下，显得格外诱人。这女子跳的正起劲，没有察觉一双大手已经摸上了双乳，"哎哟"双手的主人夸张的大叫，"好一个会咬人的桃子。"这女叫陶靓是酒吧的常客，因为有着魔鬼的身材和带着稚气的脸孔，被熟人戏称为桃子。　　"霍铜，你这臭手是不是没处搁了!"女孩假装生气瞪着霍铜。霍铜忙道:"嘿嘿，我这手当然比不上韩羽那小子。"正说着，韩羽摸到了桃子的后面，捏了一下她的屁股。桃子却一点都不害羞转过身娇笑着袭击韩羽的裆部。霍铜识趣的走开了。桃子揪住韩羽的下身，将他扯道旁边的一个暗间，反手把门锁上。两人的呼吸急促了起来，桃子猛的蹲了下去，拉开韩羽裤链，掏出韩羽的分身，含入嘴中吮吸起来，手上不停的套弄着。韩羽一手扶着桃子被皮衣裹着的光亮的背部，一手深入桃子的胸口，捉住一只温腻的乳房，用力的搓揉起来。过了会，韩羽感觉上来了，将桃子拉了起来，让她趴在桌上，将她的皮裤和内裤一起拉下来，再让她平躺在桌上，然后从旁边抄来一个大号酒瓶，放在桃子的屁股下，这样桃子的私处便完全的暴露在韩羽面前。桃子的阴毛不是很浓密，但是很粗，很卷，很长，韩羽揪起一根扯直，桃子轻微的抖动了一下，韩羽笑着说:"桃子最近又成熟了不少呢。"桃子似乎已经等不及了急促的说"快，快来"，韩羽一点都不急，食指沿着从缝隙中探出的二个唇片，滑动起来。不一会儿，峡谷处已有蜜汁涌出，韩羽拨开她的阴唇，将舌头深深的探入峡谷之中，桃子只觉有一股濡热的物体进入下身，不住传来舒爽的感觉。韩羽舌尖顶住不停的微动，突然桃子猛的直起身子，抱住韩羽的头部，身体向后仰着，显然是高潮到了。韩羽心想真是个小骚货。　　严清蕙忽的挣开眼，发现身处一个豪华的房间内坐在沙发椅上，对面是一张长办公桌，后面背对着她坐着一个长发女子，严清蕙摸了摸身上枪居然还在。那长桌边站着一位黑衣女子，正是在酒吧里遇到的那个使自己晕倒的人。　　黑衣女子轻轻说:"会长，她醒了。"那长发女子点点头，转了过来，严清蕙只觉得眼前一亮，那是一种不平常的美貌，有的人你觉得她漂亮，但是过了些许年，你可能就不记得她的具体样貌，你想起她只会依稀记得那是个漂亮的人，但是这个女人确属于那种见过后，将会永远刻在你脑中的类型，眼前这个长发女子，那种女神般的样貌与端庄混和的气质是非常独特的，美的让人不敢亵渎，以至于让身为女子，且同时也是美女的严清惠也为之动容。　　"严小姐，很抱歉用这种粗鲁的办法请您来这里，这是不得已的办法"长发女人温婉的说，"其实你理应不与我们为敌的，不是吗，哦，我忘记介绍了，我是黑鹊的分会长，我叫穆筱雪，这位是我下属的堂主，吴艳。"　　吴艳冲严清蕙笑了笑，"对不起啊，严小姐，到这里我们才能确保不出现万一。"　　严清蕙觉得对方客气且自己曾受过对方的恩惠，于是也客气的说:"没关系，是我也会这么做的。其实你们不找我，我也会找你们，黑鹊究竟是什么样的组织呢，我的意思是说，我的印象里黑鹊曾是一个颇有侠义观念的地下组织，扮演着维持正义的角色，虽然手段欠光明，所以国际刑警组织就挣一只眼闭一只眼了，为什么近年来你们竟堕入黑道，干起绑架女人的勾当了?"说着说着严清蕙严肃了起来，"以前你们的人曾救过我，我很感激你们，但你们的恶行，我同样不能放过!"穆筱雪叹了口说:"唉，此事说来话长，我可以像你保证，黑鹊从未堕入黑道，事实上我们组织从未掳掠女子，我们只是选拔出符合我们组织要求的女子，并征求她们本身的意见，如果她们同意，将会接受我会的严格训练，当然她们不会失踪，平时她们还是以正常人的身份工作学习生活等等。但不知什么原因，近年来我会竟有成员相继失踪。后来再出现时竟像失去了记忆，成为冷血杀手进行秘密刺杀活动，这个也使我们感到震惊，经过我会的秘密调查，发现跟一个angel组织有关。"　　"什么?!竟然也跟angel有关!"严清蕙不能抑止内心的震惊。"是的，严小姐，我们以为你来此的目的是为了追查angel，没想到矛头指向了我们。"　　严清蕙此刻相信了对方的话，如果对方想对自己不利根本不必这样跟她罗嗦，在自己昏迷的时间完全可以除掉自己。"事实是这样的，我们接到在angel的卧底的消息，这里有angel的势力，而且本地警方很可能有angel的奸细，所以为了掩人耳目我以调查黑鹊为由与这里的警方接触。"　　"原来是这样啊，呵呵，看来彼此是误会了。"穆筱雪笑着说。严清蕙鬼诘的笑着说:"如果我猜的不错，周丽是你们的人吧，看来你们的势力也打入警方内部了。"　　穆筱雪微微一笑:"呵呵，我们要随时掌握警方的动态啊，不然像你这样的大侦探来查我们，我们没点准备岂不是什么都让你端去了。"　　双方的谈笑拉近了彼此的距离。严清蕙道:"我想我们可以合作来追查angel这件事，如果能查出真相，我也可以有证据为你们澄清。"穆筱雪当然求之不得:"清楚邪恶污垢正是我会的职责，更何况关乎我会的名誉，我们将会全力协助你的。"　　自始至终韩羽始终没进入桃子的身体，桃子有些失望，"韩羽，你为什么不……"　　"不，我们不适合"韩羽打断了她的话，"你与我处于两个不同的世界，我不能玷污你，你应该有个好的归宿，不要再过这种醉生梦死的生活。"桃子有些悲哀自言自语道:"我们真的没有缘分吗?"韩羽拍了拍她，拉开门静静的离去，桃子想要说些什么却没有说出口。　　"李处，什么事?"周丽见是上司的电话不敢怠慢。　　"恩，严清惠跟你在一起?"　　"不，她今天独自出去调查了?"　　"恩?你为什么不跟她一起去?"　　"她坚决推辞，我也不好继续要求。"　　"她是不是查到了什么，就你的感觉来讲。"　　"我觉得她还没什么进展。"　　"好，你这里一定不能有纰漏，我想她也查不出什么，你明晚过来吧，我们庆祝一下，嘿嘿，我让你见识见识一些新玩意儿。"　　"好的"周丽心虚的回答，李景然的新玩意儿每次都能让她羞愤的无地自容。　　严清蕙离开后，吴艳冷笑道:"会长，我们可以完全相信她吗，她演得不错，可惜她醒来的时候未免太自然了。"穆筱雪微微一笑:"不愧是我的的女诸葛，此人胆大心细不好应付，但当时的情况她留一手理所当然，起码在追查angel这件事上她跟我们是同一阵营。我担心到不是她，而是梅芸，还没有她的消息吗?"吴艳面上显出一丝忧郁之色，"梅姐音讯全无，恐怕已遭不测。"　　穆筱雪沉默了一会儿，平静得像什么都不能令她震动似的，缓缓的说:"倾尽全会之力也要查出她的下落，上次艳心说的那个人我看可以考率一下。"　　今天公安局召开表彰大会，连曾副市长都出席了会议，此次会议主要对李景然处长近年来在A市缉毒工作的重要贡献，在工作期间，李景然先后破获数次贩毒案件，作为李景然的得力助手周丽同样功不可没，也是今天褒奖的对象。周丽穿着笔挺的警服，平时一向不怎么注重打扮的她，今天化了淡妆，娇媚中透着英气，在李景然作了工作汇报之后，周丽也作了简单的报告。曾副市长是弃商从政，因此对刑警的工作报告不大感兴趣，参加这次会议也是工作安排，但整个大会期间，曾副市长眼光就没怎么离开过周丽，他对警察这个职业有着特别的敏感，特别是漂亮威风的女警察，他以前就见过周丽，但前几次周丽都是穿着便装的，穿着警服的周丽让曾副市长心动。他不时得幻想着周丽警服下得玉体，尤其是她那翘挺的臀部。最后握手的时候，曾福市长抓住周丽的手好长时间，说道:"周丽同志，你的工作做的非常出色……"，一直说了好几句话才恋恋不舍的将握着的柔荑放开。周丽和其他人都没有察觉这其中的异样，只觉得市领导平易近人，只有旁边的李景然眼神阴沉的一闪。　　李景然的别墅对周丽来说仿佛是个美丽的泥沼，她不得不进入，然而想抽身而去时却越陷越深。这辆车不是李景然的，难道还有别人?周丽站在别墅外心里有些不安起来。　　"是周丽啊，哈，来得正好，曾副市长正想见见你呢"周丽一进门，李景然就发话了。　　"好啊，真是个干练的女警官"曾副市长仔细端详着一身警服的周丽，大声的夸赞着，欲火大炽，甚至忘了自己有些失态。周丽不好意思说:"曾副市长，您谬赞了，你们在谈工作吗?我要不要回避一下?"周丽心想不妙，这个别墅是李景然的秘密住所，市长跟他究竟是什么关系?　　"不，不，我们在聊天，正聊到你，快来坐!"曾副市长殷勤的说。　　周丽硬着头皮坐下，心想只能随机应变了。几个人聊了一会儿局里的情况，话题便转到了生活上，曾副市长的眼睛一直在周丽饱满的胸口上打转。　　韩羽发现酒吧里有个女人很特别，清爽的短发，细长的眉毛，微翘的嘴唇，健康的肤色，他并不是个没见过美女的人，但这个女人给人一种坚强的感觉但又非是不可近观，尤其是她的眼睛仿佛阳光下的寒冰，冷峭却非是不能融化，不像水冰颜那样冷得透着肃杀之气。韩羽看得有些发呆，直到被桃子拍了一下才醒过神来。　　"看上我们的冰山了?"桃子挑逗似得望着韩羽。　　"冰山?那我就是火炉，嘿嘿"韩羽讪笑着。　　韩羽径直朝那个女人走过去，"小姐，我们跳一支，如何?"韩羽做出一个迷人的微笑，韩羽的长相确实比较潇洒而且给人一种懒懒的感觉，很吸引女人。那女子看了他一眼，没理他。"小姐请……"韩羽俯下身子作绅士状再此次发出邀请，话没说完，却听那女子低声说:"跟我来。"韩羽一愣，只见女子站起来，朝外面走去，韩羽当然不肯错过，赶紧跟上，霍铜一阵坏笑:"这小子又要来硬的了，嘿嘿。"　　"他行吗?!"桃子不屑的说。　　周丽觉察到曾副市长的眼神异样，便急智得说:"我看时间不早了，我还是早些回去吧。"　　曾副市长忙说:"别急嘛，再聊会儿。"李景然也发话了:"我看你再坐会儿吧，副市长也不是外人，你陪他多聊会儿，我先出去办点事。"　　周丽一听就明白今晚不能善了，曾副市长也像听到信号似的，坐到了周丽旁边，挨着她紧紧的，一只手上了她的胸部。周丽本能的向后一缩，可等待的是曾副市长的另外一只手，那只手在周丽的背上抚摸起来。曾副市长，曾耀庭，商人起家，早年曾有人说他是买来的官，后来他把A市建设搞的不错，谣言不攻自破，他怎么跟李景然走到一起了呢?周丽心中暗自琢磨，嘴上应付着曾耀庭的问话，好在他问的都是一些工作上的东西，她就直接套用白天的发言稿了。曾耀庭却是故意这样问的，他在白天听她侃侃而谈的时候，就想着如果能她坐在自己腿上讲该多好。曾耀庭解开周丽的领口，将手滑入周丽的内衣，隔着胸罩攥住周丽的乳房，另一只手在周丽丰盈的臀部不停的抓着。看着穿戴齐整的周丽，手掌跟周丽的身体亲密的接触，曾耀庭下身早就膨胀了起来。曾耀庭将周丽的胸罩解了下来，拿出来放在手中欣赏，发出"啧啧"的声音，然后还故意放到鼻子上一嗅，周丽羞的脸都红了。"来，坐到这里上"曾耀庭命令道。周丽只好起身双腿张开，坐到曾耀庭腿上，明显能感觉到曾耀庭的东西顶着自己的下身。曾耀庭将双手深入周丽的警服内，用力柔了起来，警服随着曾耀庭的手蠕动着，周丽还在回答着一些工作上的问题，气氛让人感到怪异淫糜。"恩，周丽同志，你的乳房很滑"曾耀庭舔着周丽的耳朵说。周丽只觉得脸已经发烧起来。曾耀庭抽出一只手，解开周丽的腰带，将手深到周丽的隐秘部位，周丽挣扎着说:"别……"，"啊，你穿着丁字裤呢，性感女警官"曾耀庭戏谑的说，手指不停得在周丽得小腹上画着圈。"啊，不"周丽觉得非常痒。曾耀庭于是停了下来，手指沿着丁字裤向下探去。曾耀庭摸到了周丽的秘处，轻轻一挑，将周丽的内裤挑开，手指进入了周丽的秘道口。周丽颤抖了一下，只觉得对方的手指在自己的阴道里不停的挖弄，还时不时顶一下她敏感的阴蒂。　　曾耀庭将手从周丽的下身抽出来，把手指放到嘴中吮了一下，夸张的说:"周丽你的味道真不错。"周丽狠不得钻到地下去。曾耀庭让周丽站起来，将周丽的裤子连同内裤一起拉到她腿间，掏出阴茎，双手扶住让周丽臀侧，让她慢慢的坐上来。曾耀庭只觉得阴茎被包裹在一个湿热的腔道内，兴奋得抽动起来。"念你上午得发言，快"曾耀庭命令道。周丽耻辱得重复着上午得发言，但是阴道内的东西又让她的话不停的中断，发出诱人的呻吟声。　　车子停在一个别墅前，韩羽问:"这是你家?"　　"怎么，不敢来吗"那女子冷笑道。韩羽其实早就发觉事情不是那么简单了，一路上嬉皮笑脸，胡言乱语只是要看看对方想干吗，"哈哈"韩羽只笑了一下，因为他要拔枪的手刚要动，一把枪已经顶到了头上，"你最好别动"那女子冷冷的说。拔枪好快啊，韩羽心中暗想，先不动声色，看看到底她要干什么。"进去，我警告你别耍花样!"女子的声音十分冷厉。韩羽笑了:"我不喜欢被女人逼着做事情，除非她是我的女人。"那女子大怒，手中枪用力的顶在韩羽的脑袋上，"你再说一遍！"　　这冰山女人还要要说话，忽然觉得气氛不对，低头一看竟被韩羽用枪指着腰间。这下令她大吃一惊，韩羽什么时候掏的枪?　　这女子乃是黑鹊中一位堂主，叫冷艳心，智勇双全，枪法神准，是穆筱雪麾下双艳之一，另一位便是女诸葛吴艳。黑鹊派来双艳之一的冷艳心来请韩羽足以显示对韩羽的重视。　　冷艳心一向冷静沉稳，这次确不知如何是好了。然而韩羽却懒懒的笑道:"不过嘛，如果你求我我还是会跟你走的。"　　"休想！"冷艳心也是久经考验，马上冷静下来。　　"唉，你完不成任务总要受罚，我怎么舍得让你这样的大美女受罚呢"韩羽笑着把枪收起来，"我自己进去，我想你是不是也把枪受起来呢?"　　"哼"冷艳心虽觉不甘，还是把枪收了起来。　　"会长就在里面，进去吧"冷艳心道。　　韩羽一进门，就听到一个富有磁性的柔美嗓音，"韩羽先生，你好"韩羽看到对面坐着一个穿着黑色西服套裙的女子，齐膝的裙子将大腿裹的很紧，敞开的雪白衬衣领口，可见深深乳沟的一段开头，令人遐想无穷。韩羽只觉得这个女人太高贵了，仿佛像女神一样，但又有一种亲切感，使人觉得并非高不可攀。韩羽这是今天第二次看女人到发呆了，在她的旁边还站着一个黑衣女子高佻的身材，及肩的半长发，现代感很强，一双眼睛神气内敛，看上去颇具智慧。　　"我来介绍一下，我叫穆筱雪，这位是吴艳，刚才请你来的是冷艳心。"穆筱雪一边说一边优雅的指给韩羽看。　　"哈哈，这位冷小姐用枪请人倒是很有效果哦"韩羽打着哈哈，阻断了穆筱雪的话。　　"哦，那定是韩先生觉得艳心不够漂亮咯。"吴艳笑道，却被冷艳心白了一眼。　　"呵呵，我今天似乎运气不错，早知这么多大美女，我恐怕会不请自来哟"韩羽顿了顿，突然发问:"黑鹊?"　　"韩先生果然是聪明人，你为萧筠服务了这么久，不想换换口味吗?"穆筱雪道。　　"看来我的底细你们摸的很清楚了，如果我不说实话，恐怕你们不会轻易放过我，我有把柄落在萧筠手上。我想你们找我必有所求，跟萧筠有关吗?"　　"韩羽你真是名不虚传，我们想跟你做比交易，我们帮你摆脱萧筠，你帮我们打听一个人的下落。"穆筱雪目光中露出一丝赞许的神色。　　"谁?"　　"梅芸。"　　"什么?她竟是是黑鹊的人!"韩羽有些讶异。　　"对，我们盯住angel好久了，你们竟能将黑鹊的成员变成没有感情的冷血杀手，你们究竟对她们做了什么?"　　"梅芸死了，这个我可以明确的告诉你，至于你们的人怎么变成冷血杀手我也不知道，angel对我来说也很神秘，我不过是一个打手而已。"韩羽说的很诚恳，语气中透露出些许无奈。　　韩羽的一番话使几个女人异常震惊，按理说梅芸是不可能暴露的。　　曾耀庭看着周丽黑亮的警靴在灯下闪着光，脑中想象着周丽在大会上的英姿，下省不停的上挺着，快感迭起，只觉得要抑止不住了，"不，不要射在里面!"周丽尖叫，曾耀庭毫不理会双手紧紧的箍住周丽的腰身，猛地推送了几下，腰眼一酸在周丽体内爆发了。周丽靠在曾耀庭身上喘息着，想到所受的屈辱，眼泪流了出来。周丽刚想整理好衣物准备回去，李景然回来了，手里还拎着一包东西，只见他取出几个颜色各异的小球，周丽的心沉了下去。　　作者语：实在不好意思，拙作自去年写了第一章之后一直没有更新，让关心此文的读者朋友失望了，尤其是几位版主大大还提出了中肯的意见和热心的鼓励，在此特别感谢。虽然时间长久，那些意见我还是记得，一是H戏描写不够细致，这个由于作者经历浅薄，自身都没怎么体验，一些肉戏主要出自自己的yy，以及情色电影，所以水平难免不高，还请诸位高人多加指点。二是，情节方面的猜测，一些热心的读着当时发表了自己猜测，不过看到下文，恐怕大家都猜错了吧，呵呵，我想为这篇文章多加些悬念感，不过有些担心过多的悬念会影响勃起度，不知各位意见如何？　　去年一直为生计问题奔波，没时间写文，现下终于可以喘口气了，这篇文章不会成为太监文，至于某印度猥琐男说要到2008奥运方可完成，更是谬论，哈哈。　　只是最近色文界又有动荡，不知羔羊能否长久下去，否则此文纵然写完又有何意义。　　由于时间间隔较长，顺便把第一章也贴上了。城市猎人3 （本文非漫画同人）（三）    " 你们先出去吧，我要跟韩先生单独谈谈。" 吴艳和冷艳心冲穆筱雪点点头，狐疑地走了出去。    " 韩羽，你是不是孤儿？" 如果吴艳在肯定会很惊奇，这时穆筱雪脸上的表情是她从未见过的急切。    " 是，你，你不会以为我们是兄妹吧，哈哈，我觉得我们作情侣还不错。"韩羽心中一动，却不忘打着哈哈。    " 呵呵，兄妹？你觉得我很年轻？你布防猜猜我的年龄。" 穆筱雪笑了笑掩饰住了内心的那一丝波动。    " 你至多二十五六岁吧。" " 我已经三十五岁了。" 穆筱雪嫣然一笑，淡淡的说。    " 什么？！" 韩羽脸上露出难以置信的表情。    " 我有个失散的弟弟，现在应该２９岁了。" " 呵呵，那就不是我了，我好像２７岁吧，记不清了" 韩羽一脸遗憾的表情，轻声说道，" 不过我一见你就觉得很亲切，或许是我记错了吧。" " 我很奇怪你怎么确定我不会反过来出卖你们？" 韩羽问。    " 你觉得那个小女孩儿跟冷艳心比怎么样？" 穆筱雪微微一笑问道。    " 你居然连这个都知道？" 韩羽不得不佩服黑鹊的情报能力，" 你打算出卖冷艳心的肉体？" " 看来你色狼的名声也非浪得虚名，唉，你又怎知艳心不会真的爱上你呢？" 穆筱雪似是认真的说道。    " 噢，我只知道若冷小姐不愿意，而我妄想吃天鹅肉的话，恐怕会被她打爆头吧。" 韩羽一脸委屈的道。    ×××××××××××××    周丽不知道自己是怎么走出李景然得别墅的，仿佛做了个荒诞的梦，自己在舞台上不知羞耻的表演着。    李景然将那五个小球塞入周丽的阴道内周丽感到很难为情问是什么东西，李景然笑而不答，只是让她穿好衣服，还让她给曾副市长演示在警校学的散打动作，当然那几个小球是不能掉出来的。周丽迟疑了一下，内心激烈的斗争了一番，最终还是妥协了。她整了整衣服，给曾耀庭敬了个礼，然后打出了起手势，当她扎下马步的时候，感觉小球要掉下来，赶忙夹紧，同时膝盖向内侧收了收，两个男人都看出了她的不自然，脸上露出了淫笑。随着后续动作的展开，周丽觉得，几个小球越来越热，还不停的摩擦阴道内壁，下身不住传来麻痒，结果好多动作都做的不正规。曾耀庭看的兴奋的眼都直了。最后周丽一连做了５次，李景然才让她停下来，周丽脸已经红透了，全身大汗淋漓。李景然拉下周丽的裤子，坐在沙发上，将她的两条腿抬起来。曾耀庭赶紧跑到沙发后面抓住周丽的双脚，李景然分开周丽早已翻出来的阴唇让她放松，一会儿几个小球流了出来。李景然拿起其中一个小球用力捏碎，里面收集了周丽的淫水便撒到了地上，周丽早已羞的抬不起头，最后李景然竟毫无廉耻的说道：" 其余几个就给曾副市长收藏吧，哈哈。" 接下来又是一次又一次的奸淫。    仰望夜空，周丽尽量不让自己的眼泪留出来，那一颗颗寒星还是渐渐变得模糊了。周丽知道这城市已被巨大的黑幕笼罩，自己已没有退避的余地，也许所有人都会被吞噬，想到这里，周丽不禁打了个冷颤。    ×××××××××××××    " 你们怕我出卖你们，所以派你监视我？" 韩羽淡淡的说。    " ……" 冷艳心欲言又止。    " 甚至还不惜利用你的肉体？" 韩羽一反之前的嘻哈作风，话语非常冷酷，丝毫不留情面。    " 你！" 冷艳心眼中闪过一丝怒火，转瞬又消失了。    " 你难道对你的美貌没有自信？能交易到你的肉体，我还有什么不满足呢。" 韩羽故意将交易二字说得非常之重，" 冲冠一怒为红颜，以你的姿色任何男人都会为你出卖灵魂。" 韩羽的话显然对冷艳心打击不小，她沉默了。    " 好啊，今天晚上我就给你！" 冷艳心突然狠狠的来了一句，一脸的鄙夷。    韩羽拉上了窗帘，淫笑着，" 来吧，冷小姐，请你自己动手把衣服除去吧。" 冷艳心手有些抖，她不知道自己的手为什么会抖，即使以往执行组织派下来的任务时，面临生死考验她的手也从不会抖，可现在不知是害怕，还是紧张？外套的扣子一个一个的解开了，冷艳心暴露在韩羽的眼前。冷艳心的嘴唇使她显得非常的倔强，她的眼睛中所透漏出来寒意和男性才有刚强，与她雪白的胸膛，圆润的肩膀，光洁平坦的小腹，对韩羽构成了难以抗拒的诱惑，她的上身只剩下洁白胸罩。冷艳心手已经不抖了，但是在韩羽的注目下，她的呼吸却急促了起来，起伏的胸部正在被韩羽的目光烧灼着。冷艳心稍微犹豫了一下，手摸索到背后，在这一瞬间，她的鼻子有些酸，然后那雪玉似的双峰袒露出来。韩羽的双眼死死的盯住冷艳心的乳房，那暴露的胸脯似乎恢复了平静，缓缓的将目光移回冷艳心羞愤脸上，微微一笑，示意她继续。冷艳心此时心中已经平静下来，知道不能幸免，将腰带解开，于是的结实修长的双腿袒露了出来。她并紧双腿半蹲下去，脱下黑亮的靴子。此时冷艳心了浑圆肚脐下的那小巧精致的内裤，已经一览无遗的呈现在等光的照射下，那内裤似乎太小了！韩羽却摇了摇头，" 你的内裤太大了，请你脱下它。" 冷艳心忍不住怒道：" 你记住，从现在开始，你可以占有我，但你休想侮辱我！否则我会杀了你！" 然后一咬牙，蹲了下去将内裤褪到脚边，然后缓缓得站了起来。在明亮灯光得照射下，雪白皮肤上得纤毛似乎也能看的清清楚楚，夹紧的双腿顶端是一丛黑色的隐秘。" 转过身去！" 韩羽命令到，冷艳心看了他一眼，转过身去，那眼神冷的让人打颤。玉石一样光滑的背部，曲线完美的臀部，中间还有一条神秘的缝隙。冷艳心感到韩羽走了过来，双手插到自己的大腿间，向外分开，她没有反抗，只是静静的闭上了眼睛，内心竭力要求自己放松。过了一会儿，冷艳心感觉那双手离开了自己的大腿，过了许久也没有再活动。冷艳心正在犹豫间，只听韩羽嘲笑道：" 冷小姐觉得我还没看够吗？似乎你有向男人裸露自己的欲望呢。" 冷艳心直感到羞愤欲绝，喝道：" 你滚出去！" 韩羽大笑着走出房间。    韩羽心想，衣服对女人来说太重要了，穿好衣服的冷艳心回复了冷傲和平静，与刚才那个又羞又怒失去理性的情绪形成鲜明的对比。    " 你觉得我很像你们会长吗？" 韩羽问。    " 哼，你知道你在说什么吗？" 冷艳心感觉很荒唐，" 你有什么资格跟会长相比！" " 看来你很尊重你的会长。" " 哼" 冷艳心不由自主得仔细看了看韩羽，觉得韩羽眉目倒有点像穆筱雪，但却令人无比讨厌，" 莫非你还想跟会主扯上点关系？" " 当然啦，我也觉得你们会长比你强上百倍，是我喜欢的那种女人，不像你这种动不动就歇斯底里的疯婆子。" " 我警告你，如果你再胡说八道，我随时可以打死你。" 冷艳心大怒，她平时从未如此大动肝火，这次却完全败给了韩羽。    ……    ××××××××××××××××××    这显然是一个密室，房间里摆满了仪器，中央是个大玻璃容器，里面装满了液体，一个全身赤裸的女子浸泡在其中，显得非常的诡异。在玻璃容器前一个黑衣男子注视着这个女子，容颜俊伟，双目深遂，叫人看上去觉得异常冷酷。旁边站着的是水冰颜。    " 进展如何？" 男子缓缓道，有一股难以言述的逼人气势。    " 罗雀大人请放心，一切顺利，很快她就可以活动了。" 水冰颜低头恭敬的回答。    " 嗯，" 男子点了点头转身离去。    这名奇异的男子便是大名鼎鼎的罗雀，名罗振堂，因拔枪奇快，动作飘逸，似黄雀振翅飞离枝头，而绰号罗雀。    会议室。    " 萧筠，蓝月的老板你查的怎么样了？" 罗雀问。    " 蓝月的真正老板叫吴艳，公开身份是个商人，平时很少去酒吧，平时行踪并无特殊之处，但查不出她与梅芸有什么联系。" 萧筠俯首回答。    " 嗯，这件事交给螳螂处理。" " 是。" 旁边一个瘦高男子站起来。此人叫石非，面相普通，气质平庸，并无特殊之处，然若仔细观察他的双手，会发现他手掌的小手指一侧颜色有些异样。    " 在没有弄清吴艳身份之前，不可妄动。" 罗振堂沉声道。    ×××××××××××××××    蓝月酒吧。    桃子感觉最近好像有人在暗中注意她，而且也一直没见到韩羽，心里正有些烦躁。这时一只手搭上了桃子的肩膀，" 小妞，陪哥们玩玩。" 典型的小流氓，桃子看都没看转身就是一掌，不料手挥到一半却被人抓住了，" 哎哟，还挺厉害！" 几个人大笑，桃子觉得不妙，平时确是有不少色鬼要吃她豆腐，可她却不是手无缚鸡之力的弱女子，因此从来没吃过亏。但这次情况有些不对头，自己虽然会几下子，但是对方似乎不是普通角色，这挥手一掌可是有来头的，却被人一下抓住，而且对方有六七个人。桃子心知不敌赶紧后退，谁知身后也有人，正好退到那人怀里。背后那人一双大手一下子搭上了桃子的胸口，" 来，让哥几个试试"几个流氓淫笑着围了过来。桃子的手被抓的紧紧的根本挣脱不开，大声呼救，无奈音乐声很大，而旁边人虽有人发觉了，却不敢上来阻止。一个小流氓的手已经抚上了桃子的阴部，桃子感到绝望了。这时只听一声大喝：" 放开她！" 几个流氓转过头，发现边上站着一个高瘦的青年，几个小流氓一阵奸笑，" 妈的，还有人管闲事。" 一个小流氓一脚朝那个高瘦青年揣过去，只见那青年手轻轻一挥，随着一声惨叫，那小流氓蹲到了地上，杀猪似的抱着小腿大叫。几个小流氓怒了，朝青年扑了过来，只见那青年手又是一挥，接着胳膊肘一撞，又有两个小流氓倒下了，剩下的几个家伙有些怕了，拖起地上三个倒下的同伙嘴上叫骂着悻悻的逃了。桃子忙走过来抓住青年的手，感激的说：" 谢谢你" ，脸上露出迷人的笑容，那青年仿佛看的呆住了。    " 我叫陶靓，你呢？" " 哦，我叫石非" ，石非有些拘谨声音也小了点。    " 什么？石灰？你的名字真古怪。" 桃子兴奋的笑着说。石非都没有插嘴的机会。    " 石非，是非的非，不是石灰。" 石非感觉像在说绕口令，自己也笑了。    " 呵呵，我说呢，来，我们坐下聊吧。" 桃子很高兴，拉他到桌子旁左下。    " 陶小姐……" 石非想把手挣脱出来，好在桃子并没察觉他手上的异样。    " 叫我桃子好啦。" 桃子开朗的说。    ××××××××××××××××××    韩羽几天来脑中不时想起穆筱雪那绝世容貌及高贵的气质，心想怎么才能找机会接近她，只能通过冷艳心，上次是在蓝月酒吧被她" 请" 走的，所以还是要要去蓝月。    韩羽发现桃子正跟一个瘦条男子坐在一起，迟疑了一下，走了过去，" 桃子，见到冰山了吗？" 桃子一听到韩羽的声音便大声嗔怪，" 你怎么才来啊，来，我给你介绍一下，石非，不是石灰哦！刚才几个小流氓非礼我，幸亏他救了我，不然就惨了。" 石非只能在一旁苦笑。    " 啊？你？有人非礼你？不会吧！" 韩羽调侃道。    " 韩羽，你这死人，你什么意思！" 桃子几乎跳了起来。那一对丰满的乳房也随着抖动了一下，石非和韩羽均大感养眼。    " 我问你看到冰山了吗？你还没回答我呢。" 韩羽正色问道。    " 没有！" 桃子没好气的回答，" 喂，你去哪里啊！" 韩羽也不理她，径自朝舞池走去，没于疯狂的人群当中。    究竟自己多大了？还真是搞不清楚，按义父的话说，自己应该是个弃婴，对自己的身世韩羽是一无所知。不过现在不知道更好，实在不希望自己是她的弟弟，脑中一片混乱，韩羽机械的扭动着身体。    " 跟我来。" 又是那冷淡的语调，韩羽听出是冷艳心的声音。    第二次见到穆筱雪，韩羽再一次被她的气质征服，她的服装，她的发式，任何一个细节组合起来就是完美。    " 我知道你不喜欢被人监视，而且我也知道你不是个喜欢出卖朋友的人，我们是朋友吗？" 穆筱雪脸上总是洋溢着圣洁的微笑。    " 你却能掌握我的行踪，不公平吧。" 韩羽觉得她的确是神通广大。    " 你想见我的时候，就会见到我，你以后不用担心萧筠了。" 穆筱雪的话让人不能不相信，她的话仿佛如她的容颜让人不容置疑。    “罗振堂，你知道这个人吗？”穆筱雪似乎有些担心。    “想不知道他很难。”韩羽对于穆筱雪知道罗振堂的事已经没有任何惊讶了。    穆筱雪没有回答，脸上的表情很复杂。    " 韩羽，帮我个忙好吗？" ……    韩羽心里琢磨着穆筱雪最后说的话，要他暗中保护吴艳，除了angel 还有谁能打黑鹊的主意？再说自己能力是有限的，一人之力怎么可能撼动angel 组织，一旦angel 决定要对付一个人，是绝对不会失手的。    ××××××××××××××××××    “董事长，她还没有答应我们的条件”秘书恭敬的汇报。    “什么！”曾耀庭将杯子狠狠的摔在桌上“哼，这个女人果然不好对付，不过这样才够味，嘿嘿”曾耀庭冷静下来，阴险的笑了起来，“我早晚能让她跪在我面前求饶。”    在外界看来，曾耀庭是个正统的政府官员，但暗地里，他却经营着几个大企业，而吴艳则是他有力的竞争对手，这一次的谈判又失败了。吴艳仿佛能洞悉他的意图，给他如梗在喉的感觉，在她让了曾耀庭吃过不少苦头的同时，她那智慧与美貌并存的形象也深入曾耀庭心中。曾耀庭甚至想将吴艳收入胯下，这种感觉最近愈发强烈起来，可是怎么才能得到她呢，曾耀庭不由想起了一个人。    自从吴艳拒绝了深蓝合并的提案之后，行事便一直比较谨慎，她在黑鹊接收的是心道的锻炼，对未知的危险有预见能力，深蓝能轻松吃掉几家大公司，直觉告诉深蓝背后的老板绝对不简单，而且她感觉这几天有人在跟踪她，不过她对自己的神秘术很有自信，神秘术是一种类似催眠的技巧，但是威力却比催眠大的多。在推开门的一瞬间，吴艳心头涌上一股浓重的危机感，她猛的又把门关上。然后伸开右手对准门上的猫眼，果然，里面的人等了许久没有反应便趴到猫眼上往外看，吴艳能感觉到门里面的动作，却不是听到的，而是感受到的，这就是神秘术的力量。门里的人只觉得眼前一个黑白漩涡在旋转，然后周围环境也跟着转了起来，很快失去重心，咕咚一声倒在了地上。吴艳微微一笑，再次打开房门，“还有二位要躲到什么时候呢？”吴艳撇了地上趟着的一个蒙面的家伙讥讽的问。“黑鹊的女诸葛果然厉害！”一个妖里妖气的声音从客厅传出来。令吴艳吃惊的是客厅有竟四个蒙面人，也就是说其中一个是她神秘术察觉不到的，吴艳心中咯噔一下。说话那人明明是男子确实女人身材，声音也很怪异，吴艳不由想到一个人，更感不妙。“若不是吴小姐露这一手，我们还真不能确定你就是黑鹊的人呐。”那人怪笑道，那笑身直叫人起鸡皮疙瘩。    吴艳本是智囊型人物，面临危险反而冷静下来，“艳名远播的青蛇小姐居然潜入我家，你到底有何企图？”这个不难不女的家伙绰号青蛇，喜欢别人把" 他" 看作女人，至于" 他" 到底是男是女，恐怕只有" 他" 自己知道。    那被叫作青蛇的“妖人”媚笑起来，“今次我们是想跟吴小姐谈谈。”    “谈什么呢？”吴艳优雅的扬扬头，手轻轻扶了下头发，手中那黑白漩涡若隐若现，吴艳趁机打量了一下青蛇旁边的两个人，其中一个身宽体胖，另一个身材魁梧，她觉得那个胖些人有些眼熟。吴艳的一举一动在青蛇的密切注视下，自然那黑白漩涡他也看到了，他只感到头脑有些发晕，那胖子似乎更逊，有些支持不住的样子，但那另外一人，眼睛却直盯着吴艳的手，眼睛都不眨一下。吴艳突然有种不自然的感觉，手无论放到哪里都不合适，很快明白这种不自然来自那个人的眼睛，似乎蕴涵杀气，好像被他盯着手就会折断的感觉，任何人盯着她的迷离漩涡，都会产生眩晕感，常人便会不停的眨眼以图清醒过来，却不知这样反而晕倒的更快。而这个神秘人物居然懂得这个道理，吴艳知道碰上了高手。青蛇长长呼出一口气，“厉害，神秘术名不虚传”，显然他已经恢复过来了。吴艳开始寻觅脱身之策了，对方那个人没说一句话，没动一下，便破了她的迷离漩涡，让她感到后悔不应该踏进门来，都怪自己太自信了。青蛇站起来向吴艳走过来，吴艳手上划出一道怪异的弧线，青蛇一阵眼花，吴艳正准备趁机后撤，只听“啾”的一声，她身旁地上出现一个小坑，正堵住她后撤的路线，吴艳心中暗暗叫苦，显然开枪的不是那个胖子，但是那个人被青蛇挡在后面，唯一可能就是，子弹穿过青蛇两腿中间准确得打到她旁边，好恐怖的枪法。青蛇也非庸手，抓住吴艳心神一荡的功夫，一下子扑了过去。吴艳虽练的是心道，但能做到黑鹊堂主的位置，身手绝对也不简单，而且青蛇近身来擒她，对方便不敢用枪。可惜她错了，与青蛇近身搏斗实在不明智，青蛇居然沿着她劈过来的手掌，滑了过来，一下在缠到了吴艳身上，吴艳心想完了。青蛇一只手勒住了吴艳的脖子，淫笑道：“吴小姐，我这一手叫青蛇索，你应该听说过吧，若你不听话，小心我勒断你的脖子。”说着另一只手隔着风衣抓住吴艳的乳房揉了起来，一边舔着吴艳耳朵一边道：“吴小姐的乳房好弹性！”吴艳直想作呕，却不敢动弹，这一情景直把那胖子看的心动不已，再也把持不住了，大叫道：“快让她老老实实躺下来！我等不及了。”曾耀庭，吴艳一下子想到了，难怪看他身形那么眼熟，经常在本市新闻报道上看到曾耀庭，没想到他竟能参与青蛇扯上联系。只见青蛇在吴艳身上几处捏了几下，吴艳感到一阵乏力瘫软下来，被青蛇抱了起来放到茶几上平躺下来。曾耀庭早按捺不住了，一下子扑了过来在吴艳脖子上舔了起来。吴艳惊叫着，挣扎起来，但是被青蛇制住之后，她有力使不出，那轻微的扭动却让几个男人欲火更旺。曾耀庭曾看过媒体对她的访谈，觉得她不光容貌出众，更具智慧，有那种职业女性的成熟气质，这让他心动不已，一直想将她收为己用，让她在自己胯下呻吟，今天终于要实现了。曾耀庭心想，你拒绝我提案的时候恐怕没想到今天会躺在我身下吧，越想越兴奋。    其实所有发生的这一切都落在韩羽眼中，没有人察觉到他的所在，即使是修炼心道的吴艳，但是他没有采取任何行动，因为他突然想到，如果穆筱雪身边的人都倒下了，那么她会去求谁呢？更何况那个家伙非常棘手，搞不好自己也要搭上。韩羽脸上露出淫荡的笑容，一场好戏正要上演了。    吴艳已经不是处女并且多年的经验告诉她，这个时候越是反抗越容易极其男人的兽欲，于是她把头偏向一侧闭上了眼睛。“呵！”两个男人惊呼起来，“好大！”曾耀庭急不可耐地扯下了吴艳的胸罩，高耸的胸部袒露出来，即是平躺着，还是如此的耸立，如果是站着岂不是……曾耀庭心中赞叹，平时一直在意的是这个美女的智慧，若说容貌，世间绝色可不少，但拥有吴艳这样的气质的女人，却是千里难挑其一，没想到她的身材也是如此出众。曾耀庭将头埋入吴艳的乳沟中呼吸着清新的乳香，青蛇则脱下了吴艳的灰色窄裙，肉色丝袜包裹着的美腿暴露出来，还有裤袜下的黑色蕾丝内裤，如此诱人的情景让藏身隐秘的韩羽也看的大为冲动，然而那沉默的黑衣人却不为所动。    “曾耀庭，我劝你考虑一下！你既然已经知道我的身份，就应该知道你现在所做的会带来什么样的后果。”吴艳冷冷的说。    “我告诉你吧，我打你主意已经很久了，明里我是市长，暗地我就是流氓！我知道不少人怕黑鹊，可我曾耀庭可不把你们放在眼里。”一边说着曾耀庭一边捏着吴艳的乳头。    “下流！”吴艳已彻底绝望了，自己太大意了。青蛇正隔着丝袜和内裤舔着吴艳的私处，身上的关键部位被把玩着，在两人的猥亵下，吴艳感到下体涌起一阵莫名的兴奋，想控制自己的反应却无能为力，她的乳头渐渐坚硬了起来。    ×××××××××××××××××    作者按：谢谢不少朋友还记得这篇文章，以及各位的热心回复。关于镜头转换的问题，我也感觉切换比较多，所以在切换处加上一行叉号醒目一些。关于细节描写不详细，我是不想在非主线人物身上浪费过多笔墨，而且自己提不起兴趣，也写不出什么东西来。这篇文章说是非同人，但也跟漫画有一点点关系，引用了几个设定。其实也不是侦探小说，韩羽所在的立场很复杂，请往后看便知，但悬念感是不可少的，所以镜头切换出，我几乎都没有铺垫，而是直接切过去，到后面情节完全展开就好了。    To：h26 ， 显然是继续写啦，呵呵。        花了一晚在排版区研究了一下，DreamEdit真是不错的工具！