城市驿站（1-3）　　　　　　　　　　　　　　　城市驿站作者：毛病大了2004/10/28发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊声明：　　本文是小弟在ｈｊｓｍ的文章（只三章），因该处对文章内容的要求，但是小弟又不能不在文章中出现人生的一大主题，因此文章将在这里借个地方发表，好与不好，见仁见智，不要问候我家人即可，谢谢捧场！顺便说一句，排版不是小弟的擅长，只好辛苦各位了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　一、离　　那一年的冬天很冷，那一年的冬天雪下得多而且密度很高，那一年十二月十号，我上了东行的列车。　　我终于离开了，可以算是一个结束，也可以算是一个开始。　　我算不上兴奋，也没有显出离乡的情愁，而是有些麻木。　　不是因为有节奏的火车的车轮声响，也不是因为我坐得久了。　　对于离这个字的理解我提不出看法，更无所谓感受。看过离骚，此离应该是彼离。　　车厢里充溢着列车固有的气味。　　一节硬卧车厢百多号人，男人女人一天一夜体味汗味交流、熏陶下，空气中的气味自然好不到哪里去，不过若论人气旺，非这里莫属。　　我无所谓，气味嘛，习惯了也就散了。耳边除了车轮飞速压碾铁轨的金属声音，更多的是车厢里面男男女女的交流，列车不愧是个大家庭，可惜让人有点无际可循的感觉，而且易产生燥热。　　“西安是个好地方！”有点高昂的声音让你没办法不记得他，个长得高，声音也高，除了我即将入读的这所学院招办的杜老师没有别人，只需要一天时间就可以让你不能不记住的声音，我叹了一口气。　　车窗外是我已经整整看了几个钟头但都没有变化的沙漠戈壁滩。快要有变化了，我心里盘算着时间，快要出疆了，怕是有一段时间看不到这样的景观了，不是吗？　　丝绸之路，河西走廊，古往今来文化、经济交流独一无二的大动脉。由西向东，乌鲁木齐，兰州，天水，宝鸡，西安，从生长了十八年的这头到今后可能要生存三年的那头，人在历史面前何其渺小！　　杜老师还在唱着几乎是属于他一个人的这场戏，这样的人天生就该做老师，吐沫星子飞得能成他那样也算是种进步。　　“学校不错，好好读。”招办的张主任这样介绍的。其实我没有权利选择，有比没有强，不是吗？那一刻，杜老师用一种很冷静的目光看着我。我不知道他为什么会用这种眼光看我，不过我知道，他是我即将就读的这所学院最年轻的办公室主任兼党委书记，我也就不奇怪了。他这纯粹是习惯。　　十二月份，西北的首府乌鲁木齐在零下二十度，这样的天气下，我跟着老妈这样挨家挨户的上门试图解决我的读书问题，没办法，我的书读得的确有问题，所以我只能跟着老妈而毫无怨言。　　我不希望在这么冷的大冬天晚上出门，我也不希望老妈在这么冷的大冬天晚上出门，可是老妈为了我的前途只能在这么冷的大冬天晚上出门。我只有陪着。　　“你的科长都不知道当到什么地方去了，一点用也没有，儿子的事情你一点都不操心。”老妈对老爸最常说的一句话。　　老妈太要强了，强到男人都怕。　　老爸是个男人，也脱不了这个俗。不过在老爸是不是个窝囊废的问题上我和老妈有严重的分歧，其实在很多方面我和老妈都有着分歧，在这个问题上尤其的大。据我所知的是老爸在某些方面是一点也不窝囊的，我亲眼目睹过他骑在我姨身上的雄姿，这个时候的他一点也不窝囊。老妈可能知道他跟我姨的问题，事实上我错了，她不是可能知道，她完全知道。　　姨是农村来的，是老妈的最小的妹妹，我就瞅着她土气，比老妈差远了，除了比老妈年轻之外。年轻就是武器吗？　　我不知道老爸是不是看上了她这份土气就下了黑手，总之姨在他的身下是完全给他面子的。　　有些东西女人天生是不用学就会的，比如婉转承欢。没错，一准是这点让老爸完全沉迷在她年轻的肚皮上而彻底忘却了他还有个家。老妈看他这样就下了最后一招：离，让老爸在我们家直接下岗。老妈只是没有想到在处理我将来的问题上，老爸显然得了健忘症。虽然离了，可毕竟儿子和你有血缘关系，怎么说完就完了。老妈有气，也只能当面说一句：“他真不是个东西。”　　他的确不是个东西。他唯一正确的是在老妈的肚皮里留下了几个种，一个变成了我，一个变成了我妹。从这一点上讲，我不知道是不是该谢他。　　既然老爸的心思已经完全不在我们身上，所以只有靠老妈了。　　其实，我是不想靠老妈的，考不上大学有什么所谓。紧张什么？　　不是我考不上。我的心思压根儿就没用在考试上。难道考上了大学就证明我的面前是一条康庄大道，就表示我的今后会衣食无忧吗？我不这么看。　　可是我又不能告诉老妈，在她眼里，这是歪理，这是没有出息，是窝囊废的表现。我不是窝囊废，所以，只好陪着她挨家挨户的上门走路子。　　真是冤啊！早知道如此。　　看看那些个家伙，那些个表情，那些个说辞，说明了什么？说明了人有我无的悲哀。　　我不想再看到老妈因为奔波而流露出的沧桑。　　就这么地吧。西安就西安。　　“罗明，接着。”杜老师喊我一嗓子，我扭脸儿，杜老师一扬手，一个东西飞过来，我手一伸，是个苹果。　　“吃个苹果，一会到站我们买点吃的。这火车上的饭没法吃。”他下了个总结。　　我表示对他的认可，冲着手里的苹果狠咬一口。老实说这一路上他对我还不错，没让我掏钱，还时不时买几瓶啤酒我俩喝一顿，我估摸是不是老妈对他物质上和精神上都有嘱托，有多半也是物质的。物质决定精神。　　苹果是我家的苹果，不过所有人是老杜，杜老师。　　同一格的铺位里的四个人，两男两女，完全臣服在杜老师的口才之下了，我听说这次回去他就要提副校长了，也难怪他会这么兴致勃勃的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“我到了学校会给家里来信的。”慧说。　　年轻的脸上还洋溢着对未来大学生活的憧憬，还没有从收到录取通知书的喜悦中沉静下来。　　我看着她那张白里透粉的小脸不知道该说什么，只好点点头。她看着我的目光中又多了点什么，她没有问，我也就不想说。她也就是对我有好感吧，一个高中生还能有什么过分的要求呢？我心里叹了口气，面上没有表露出来。　　我们漫无目的的在大街上走。我甚至都没有拉过她的手。我该放弃她吗？　　我不说话，她也不说话，也不觉得有什么不好。难得没有人打扰二人世界，为什么我没有做什么呢？　　“你怎么不说话？”她还是开口打破了我们之间的宁静。　　我愣。　　你是想说我明天就要走了，要去到一个崭新的天地里，你难道不想说些什么吗？我说什么呢？你明天就要走了，我说我不知道要说什么？难道你期待我说些什么吗？我只是想和你静静地走一走。　　从她那边吹来的风带来她身上那股淡淡的女儿家体香，我是闻不够的。　　她没有看我，眼光注视着前方，带着些许恬静和温柔，脸部光滑的肌肤有些淡淡的绒毛，我真想放我的嘴在上面去感受一下她的柔软和芳泽，可是我又不能打破我心里的底线。　　罢了，我选择放弃。　　我是想说我希望能和你一起，可是我又不希望我们在一起。你并不了解我，跟我在一起你一定会受到伤害。所以，我虽然希望和你在一起的冲动多过不希望和你在一起的想法，我还是选择放弃。　　你了解我吗？你不了解。连我自己都不了解我，你又怎可能了解我呢？其实你只是试着去包容你认为美好的一切事物，包括我在内。但我不是美好的事物。　　我会让你失望。　　“祝你在新的地方新的学校有新的美好的开始，我们不是好朋友吗？那就祝友谊天长地久，好吗？”　　这其实是废话，我看到她眼神中的疑惑。　　为什么要说这些？我难以理解。我笑，掩饰我的无聊。　　我还伸出手。　　她眼中的疑惑淡了一些，笑容挂在脸上，至少这笑容会让我的心里舒服些。　　“其实，只是上大学而已，又不是不回来。我们会见面的。”她笑着说。　　握住了她的小手，小手有些凉而温软。　　“身体不是太好，就只能自己多注意了。”我用力握了握，试图将我的温暖传递一些给她。她看着我没说什么，只是点点头。　　当她消失在她家的楼门口，我才缓缓地转身。　　会见面吗？也许会。也许不会。　　转一个身会很难嘛？很难。　　一个星期后我拿到了她的新地址，不是从她家里。拿给我的是刘小纤。　　我从来没有把刘小纤当女孩子看，不是说她不是女孩子，非但是，而且是那种走在哪里回头率都不低的女孩子。人如其名，纤细的腰身，却衬托着胸前的娇挺楚楚。我这么看的原因是她属于很哥们儿的那种女孩，性格很大大咧咧，我觉得如果在古代，我和她一定是异性兄弟。　　“人家在银大可混得很不错呢，一去就成了班花呢。”她笑眯眯地说，我分不出这里面到底是高兴还是其他的含义。她笑眯眯的神态和郭很相似，除此之外两人根本是两种不同类型的人，她们能成为好友我认为是异数，可能是相似的笑容吧。她的笑容明摆着不怀好意。　　“你好象挺开心嘛？”我也笑眯眯的问她。　　“当然，她是我好朋友，我能不开心？”她笑得愈发象只狡猾的狐狸。“不过好象某人有点酸溜溜地喔。”　　还拖长了腔调跟我说。　　“喂，喂，用不用这么夸张啊。”我心里浮出的她永远是那样的一副笑容，笑得你不愿意去破坏，去偏偏让你心疼。　　不是已经放弃了吗？　　“有吗？我有吗？我怎么不觉得呢？”你没觉得我觉得，不过没说就是。　　“既然喜欢，为什么不说？”她看出我的心思来。　　我为什么不说？可我为什么要说？我没有回答这个我回答不了的问题。我喜欢简单，简单到一加一。　　“真搞不懂你们，年纪轻轻，神经兮兮。”很不屑的口气。刘小纤站起来伸了个优美的懒腰，“你讲话怎么这么老气？”　　你怎么能搞得懂？当事人都是两眼一抹黑的。　　笑。　　“笑什么？”她有些诧异。　　“我在笑你用不用老在我面前展示你的小蛮腰啊？我知道它很细。”她伸腰的时候恰好不小心露出一截年轻雪白的腰身。她是无意的，看的人心里却有些异样。　　“要死了啊，你！”她脸上闪过一丝红霞，伸手过来捶我。我笑躲。　　“不跟你说了。”脸红扑扑地，嗔道：“肚子饿了，你请客。”　　脑筋转得还挺快的，不过看看外面，居然已近黄昏。　　“拌面？”我问。　　“不。哪能那么便宜你，拌面就想打发人。”　　“那想吃什么？要不就自己做着吃算了。”我想了一下提议道。　　老妈今天去了昌吉，明天才回来，难得没有人在耳边唠叨。　　刘小纤问：“你们家老大人不在？”老大人是她对我老妈的称呼，鬼知道她怎么想到的。我点头。　　“出去吃也没撒好吃的，自己做吃的香。”我说。　　听到我这么说，她嘴一歪，笑吟吟的，“你倒想得美，省钱啊？”　　我苦笑，“不是省钱，是没钱。”　　走进厨房打开冰箱，“过来看，菜和肉都有，还有酒。”　　刘小纤笑嘻嘻地钻了过来，“东西还挺多的。”　　“哎，我跟张薇打个电话，看她在不在？要在的话，喊她过来。”她说着望着我。　　“你有她传呼？”我问。　　“有。”她嘻嘻一笑，“你把菜洗了，我来炒。”　　嗯？我洗菜。“你会不会炒？”我还没明白，人早跑进客厅了。　　我呆了呆，带着苦笑从冰箱里拿出了东西。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　手里的苹果很快吃完了，火车也停靠在一个站上。　　柳园是个大站。离柳园二十公里的敦煌很有名，月牙湖，鸣沙山，莫高窟，有名着呢。　　停车十分钟，车上水。　　柳园过去是星星峡，爬乌稍岭，进入甘肃。　　黄土高坡。我家住在黄土高坡，四季风从坡上爬过。　　“晚上到兰州吧？”　　“大概九到十点钟吧。”旁边有人一说一和，带着浓浓的口音。　　兰州。西北最大的重工业城市。　　不过对我来说没什么实在意义，只到过兰州一次，城市夹在山间，延绵几十里，黄河把兰州一分为二，一个典型的重工业城市，什么时候都笼罩在铅色的天空下，象一个硕大的锅盖。不象乌鲁木齐，沙漠上的绿洲。　　大鹏不知道现在混得怎么样？大鹏是我的邻居，也是从小玩大的哥们儿。学习不咋地，所以被他家老爷子一怒之下就发配到兰州体院练摔跤，早了我一级，其实不是我受伤，跟他是一级的。仔细算算也有一年多没见了。上回海军拿了他比赛的照片过来，这耸人练得倒是膀大腰圆，整个一个李逵二世，他家老爷子乐得屁颠屁颠的。　　放风的人都回来了，老杜杜老师一手拿着吃的，一手拿着一兜子啤酒钻进铺位。　　“给。”　　一只烧鸡，两瓶啤酒。　　“一瓶够了。”我说。　　“一瓶咋行，新疆娃儿还能不会喝。不喝，到了学校就没了。”他故意一板脸。　　我笑，把东西接过来。你也不大嘛，我心说。“杜老师，晚上我买。”我打开一瓶，喝了一口，随口说。　　“胡说，咋能让你个娃娃掏，放心，放开整。”他说着一笑。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　放开整！我也笑。　　张薇不一会儿就来了。“我刚在红旗路这边儿转，还想着到哪里吃呢，ＢＢ机就响了。”漂亮的张薇和刘小纤几乎一模一样的急性子，快人快语。　　“废话多的你，赶快过来劳动。帮着把饭整好。”我听到她进门时伴随的机关枪似的话语，赶忙打断她。　　“哦，喊我过来是帮忙的呀。”张薇一惊一咋的，走进厨房。看到小纤就笑了起来，“啥时候我们小纤变成厨娘了？”　　刘小纤丢过去一件围裙，“乌鸦嘴，厨你个头，把菜摘了洗了再罗嗦。”　　张薇反驳：“罗明，你看她是不是整个儿一个厨娘？”　　刘小纤看我看她，还没轮到我说话，就把我推出来，“去去去，别在这呆着占地方，你去看电视去吧。”　　我被推出来，倒也乐得清闲。　　我在客厅的沙发上坐下，打开电视，随便调了个台。　　旁边脚步响。张薇走了进来，把外套脱下来顺手丢在我身上，“把我衣服放好。”　　“唉，你自己不会放吗？”　　“让你放不行？”转身又扎进厨房。　　行行，没说不行。　　我将外套挂在衣架上，鼻端溜进一股女孩遗留的清润体香，外套里面还是温热的。不错嘛，我赞。心里纳闷，怎么以前没太大的感觉呢？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“还好是白天，要是晚上过乌稍岭，象这个天气有暖气都不行。”　　“是不是？有这么冷？”　　“去的时候是晚上，盖上毯子搭上大衣都不行，还是觉得冷。”老杜喝了酒好象嗓门比平时要高许多，话也更多。“唉，吃撒，来来来，别客气，这鸡味道还行。”老杜抓住鸡身子一扯，扯下一根鸡大腿递到对面人面前。　　“好好，谢谢，谢谢。”那人看出老杜比较豪爽，也没客气就接过来。　　老杜酒瓶子举起，“来。”两人同时喝了一大口。　　这是地道兰州的黄河啤酒，不过味道比起新疆啤酒还真要差点儿。　　我们新疆好地方，天山南北好牧场，戈壁滩上变良田，积雪融化灌农庄……　　　　　　　　　　　　　　　　二、印　　新闻联播的时候，热腾腾的饭菜上桌。　　一汤二荤二素，标准的四菜一汤，居然还有土豆烧牛肉。　　“谁做的？”我大喜，“成色不错嘛。”　　我边问边迫不及待地伸手去夹牛肉，肉没夹到，挨一巴掌。“洗手去，脏死了。”张薇怒冲冲地说。刘小纤看了我一眼，什么也没说，紧着盛饭。瞪了张薇一眼，罗嗦！　　去卫生间洗手。出来后顺手钻进厨房把柜子里的伊力特曲掂了出来。　　“好了好了，先坐下来。罗明，把酒倒上，哎，你干嘛？用筷子，你的筷子在这里。”张薇张罗忙碌着。一会摆筷子、碗，一会摆酒杯，一瞬间就迅速定位出自己在这个环境的位置，她成了主人了？不过我和刘小纤不会觉得她这么做有什么不妥，张薇是这类角色的代言人。　　今天只有我们三个人，对她是小意思，十几个人衣食住行她好象也没有含糊过。有她张罗着，有亲切感。当然，除了这顿饭菜不劳她手。　　“有人做我干嘛要做，而且我一动炒勺，眼睛就痛，是吧？小纤。”张薇一张口就有理由。　　“不做就不做嘛，找那么多理由。”刘小纤白她一眼。　　“就是，说你不会不完了？”我跟着。　　“喂！”张薇漂亮的大眼一瞪，“你俩有毛病是不是！我这么忙活还错了？你们这两个耸人啥时候开始穿一条裤子了？”　　“哎哎，别乱说哦，谁跟谁啊！烂嘴巴。”刘小纤脸一红，马上不干。　　我嘿嘿一笑。　　“色狼，笑啥呢笑，乐得你。”张薇恨了我一眼。　　冤枉！你俩拌嘴关我屁事，还色狼！　　“喂，你这耸吃了炸药了。”我瞪着她。　　“没有，我饿着呢。”　　“那还等？赶快吃吧，噎死你！”刘小纤递了一句。　　“你皮痒了是不是？我噎死了，你俩狗男女就胡作非为了。”张薇笑着骂。　　“别理她，她今天吃错药了。”我冲刘小纤说着，又转向张薇：“你这耸今天真的有些神。”　　刘小纤气得鼓鼓说不出话。　　张薇嘻嘻一笑，立马打圆场：“看把耸急的，好了好了，我再说可尝不上小纤的手艺了，哎，罗明，酒呢？你动作咋这么慢，快点。”她不耐烦地从我面前拿过伊力特，几下倒满三杯。　　“先喝。”她端酒。　　她端起来，刘小纤也端起来，我也端起来。　　“先说，为了啥？”刘小纤说。　　我？为了啥？脑子有点短路。　　“那还不简单，就为了不用再听高震山那个耸罗里罗嗦。”张薇马上接。高震山是我们的班主任，过去式，年纪轻轻，不过十足的话多。张薇没少被他罗嗦过，我也是，因为在他眼里我们不是好学生，也不是乖学生，耸的，他也不是什么好货儿。我脑海里迅速地浏览过在这个班主任手下的点点滴滴，有些呆。　　“为他干啥？那耸人有什么值得我们喝的？要为的话就为了今天。”　　刘小纤说着，举杯抬头先干了。　　我看看张薇，张薇看看我，我从她的眼神中看到一丝诧异，相信她也看到了我的。　　“好，就为今天。”张薇干了。　　喝得猛，瞬间那张干净白皙的脸庞激出一层红晕，煞是好看。　　我也干了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我醉了吗？没有，区区两瓶啤酒怎么打得翻我，何况这不是新疆啤酒。　　酒精能麻醉大脑，却刺痛神经。　　我站了起来，折叠椅子翻到车厢壁上发出“砰”的一声。　　冰凉的啤酒没有让胃冷静，反倒是感染了车厢内污浊的空气越发显出燥热。　　我跟随着行驶的车厢摇动着身体，慢慢来到两节车厢的连接处，这里的声音吵了许多，可起码少了人声。　　我靠在门窗处，接触到玻璃的那边身体感觉到从外边传来的寒气。　　掏出烟，点上。　　武威、张掖、兰州，一个又一个的地名串起了一个陌生的旅程，是轮回还是漠然的未知，都不是我所能控制的了。　　深吸一口，吐出去，烟雾在眼前弥漫，遮挡了眼前的视线，也模糊了窗外。　　“抽完的烟放烟灰缸里。”车厢的小服务员路过我身边，说了一句。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　酒已过了不知道几巡，菜也所剩无几。　　红霞布满她们的脸，在日光灯下看起来有几分摇曳和不真实，看着刘小纤有些不胜酒力的样子，我知道那是假象，一瓶酒应付不了我们三个。又看看张薇，喝了酒的她是比不喝酒的时候更好看。　　刘小纤的眼神在飘移，看着我又象是看着其他什么地方。　　“我要走了。”她说。　　张薇听了一愣，“早着呢，走？还有酒没喝完呢？”　　刘小纤没有应，只是把面前的酒又喝了。张薇笑，“咦，今天喝酒咋这么爽快的？”　　我看了她一眼，又转向刘小纤，“你没事吧？”摇摇头，她自顾自地倒上。　　“俄罗斯，是莫斯科的一所大学，学俄语。”她说。　　张薇坐直了身体。　　惊异的看着对方，“你这耸没开玩笑吧，去那个鬼地方？”　　刘小纤笑得很无奈。　　“我象是跟你开玩笑吗？我不去那个鬼地方还能去哪里？”　　“自费？”我问。　　“自费。”她答。　　“你咋早不说？你这耸丫头，还当我是你好朋友呢？不行不行，要罚你。”张薇有些激动。　　我没再问，问多了也是白搭，刘小纤的家里并不富裕，能去俄罗斯上自费大学，恐怕也是费了不少心思，怪不得刚才的表现有些神经的样子，原来是这么档子事。　　我忽然有些兴致索然的感觉，心里凭空的有些堵。　　“张薇说得没错，太不够意思了你。”我说。　　看我有些责怪，刘小纤也有些歉然，“主要是前段在办，办得成不成还不知道，所以也没告诉你们。刚好昨天办下来了，又拿到小慧的信，就想到今天过来告诉你。”眼里有些东西闪烁，我没有捕捉到。　　我有什么权利责怪她不事先说，我应该替她高兴才是，可是我心里却实实在在的有些失落，为她，还是为我，还是有别的，我实在分辨不出来。小慧的事情还不够吗？想到小慧，又有些在意起张薇，张薇不喜欢小慧，这我和刘小纤都知道。　　“那个丫头生装得很，一点都不爽。”她就这么认为的，就这点理由吗？我知道其实她们是一起差不多六年的同学。　　为什么她会排斥小慧，我没去问，问也不会有答案。　　不过我知道应该不是因为我的原因，我还没这么自恋和情圣。她们的不对路不是一天两天的，问刘小纤，刘小纤也说不出个所已然来。也因此在她面前我不提小慧。气氛因此有些冷，有些模糊，我没有意识到。　　张薇开腔：“来，为了我们小纤成了老毛子，干一杯！”听了这话，心里架不住有点感激，这就是张薇，总能恰当的改变气氛。　　听了张薇说的，刘小纤扑哧一笑，“你个烂嘴巴，我才不会变成老毛子。”说着举起了杯子。　　我也趁势：“为了老毛子。”　　“都说了不是。”　　刚才才萌芽的有些淡淡伤感的东西在碰杯声中消失。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　到兰州的时候是晚上七点多，穿行了无数的黄土高原沟壑的结果是让我不得不下车去放会儿风，努力把留存下来的黄色碎片从眼里驱走。　　同样是冬天，这里的冬天没有新疆的分明和凌厉，也就缺少了熟悉的冰冷。叫卖的声音吸引着各行各色的旅客，象是要驱散压抑在车厢里的不快和禁锢，每个离开零售车的人都有所斩获。这股人流里也包括老杜，手里一大堆，不知道是什么战利品。　　这耸可真能吃，心说。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　日光灯换成了蜡烛，电视机换成了录音机。　　只改变了两样，空气里就多了一份暧昧存在。　　张薇说这样会让心情好些，她有烦恼吗？她有，我认为她人前的张扬洒脱和大大咧咧无非是一个女孩强撑的叫做坚强的盔甲。　　她说她喜欢黑暗。　　我承认我也相信，黑暗也是武装。当一个人无法独自承受的时候，黑暗成了最好的守护，这时候软弱和恐惧就不再存在了。也许是因为对黑暗的共同依赖，我和她之间有了不为人知的默契，不是一次，也不是两次，跟次数无关，只关想的事。　　张薇还有个弟弟，不过她很少提起，她提得最多的是她的奶奶，奶奶养大了她，奶奶是她的至亲，只有当提到奶奶的时候，她的眼光中才有久违的温柔，除此之外，没有了，从没听她提起过父母，那是冷漠吧？我猜，没准她是想躲避什么。其实就算是她的奶奶，她也提得很少，提得最多的是她的那帮哥们儿。　　一个女孩的哥们儿，说到这些的时候，她的眼中就会有狂热。即便是如此，她还是喜欢黑暗。在黑暗中，她才是有生命的。　　我发现有时候我能够理解她，有时候却象是从来没有认识过她。为什么会这样？当然我只是在心里提出了这个问题，我不会试着去搞清楚为什么。就象我不会试着去搞清楚，我跟张薇跟刘小纤之间到底是朋友哥们还是其他。　　认识张薇是个偶然，一个班七十多号人，近五十个女生，做为一个插班生而言，想要全部认识是件为难的事情，不比共同熟悉了几年的同学，我在一个多月的时间里尚未整明白哪些是我们班的，哪些不是。　　“你今天放学跟我走。”这是她的第一句话。　　她看我有些不明白，又补充了一句：“他们想动你。”　　这样说我就明白了，大体上一个学生转学到另一所学校的时候都要经历的风波落在我头上了。如果是个不起眼的或是比较乖、没那么嚣张的，那么就风平浪静，如果反之，就要被人验身称称有几斤有几两，而我是属于反之的那一部分，本来早该想到的，只是过了一个多月的时间都没出现什么症状。　　想到这里，我不担心了，该来的躲不了，说实话是应该跟他们交流交流的，只是我忽视了。我想，忽视的原因是我根本就瞅不出他们能整出什么花花来。　　第一眼中的张薇是个张扬的女孩，偏偏这份张扬让我找不出理由拒绝。　　她这么说的时候，看我的眼神同样有几分好奇、几分挑衅。　　我和她成了朋友。　　刘小纤也是个喜欢黑暗中独处的人，在黑暗中什么都不做，独坐，什么都不想，或者说什么都不用想。　　在黑暗中，用黑色的眼睛，去看世界。　　能认识刘小纤是因为张薇。认识了张薇就认识了她，她们是好朋友是死党。　　我认识她们是在同一天。　　一左一右，不是左拥右簇，而是左保右镖，保镖？　　这件事于是成了我们之间的笑话。　　有了酒意，其实酒意在第一杯落肚时就有了，只是到现在才被自己证实。　　音乐在房间里流动，还是那首大约在冬季。　　话说了很多，忘了说了些什么，等到大家都不出声的时候就变成刘小纤坐在沙发的一角，慵懒得象只猫，眼神迷离。张薇坐在沙发的另一角，把玩着手中的酒杯，嘴角挂着似笑非笑的表情。　　杯中有酒。我傻站着，站着看着她们。　　“傻了你？”张薇咯咯笑了起来。“请我跳舞。”她站起来，有些不稳的来到我面前。我只好接住她，怕她摔倒。我们跟着熟悉的节奏移动着有一会儿，她忽然冲着我一笑，把头垂下。　　“笑啥？”我问。　　摇头，抬头看着我，“你怕我？”　　她这样问让我愣了一下，我摇头。我怕。我心里毫不犹豫的回答。可我在摇头，对着她摇头。　　“你还说不怕？我们中间可以过单车了？”笑着说的她，烛光在摇动的脸上忽明忽暗，只能看到她的眼，那眼光里有什么是我读不懂的。因为不知而冲动，我想这大体是人思想中最奇特的地方。　　“你夸张。”　　我边说边拉近她，她贴近。传来酒气，更有体香。　　“不知在此时，不知在何时，我想大约在冬季……”耳边被齐秦用歌声肆意挥洒着忧郁和无妄。记忆中的某个点被拨动了一下，同一首歌被狠狠地下了重复键，音乐和歌词成为被烙印的一部分。我心里说：张薇，你做到了。　　越过她的肩头。刘小纤静静地看，一动不动。　　　　　　　　　　　　　　　　　　三、埋　　酒意变成醉意。　　让我的嘴占领了她的嘴，即刻感到记忆中几乎淡忘的柔软和颤抖。僵硬的肢体变得轻盈而柔软，紧贴代替了最初的紧张。只有无声而焦灼的胶着。　　如此忘形的全然不顾在场还有第三人。　　“你俩没完了。”刘小纤终于忍不下我们的无视行为。　　“知道你们关系不错，可也不用这样表现吧！”　　张薇羞恼中挣开我，瞪我一眼，冲向刘小纤。　　“怎么啦你，吃醋了，把他让给你好不好？”说着去抓她。　　刘小纤躲。“少来了你，我可不想吃你的口水。我惹不起还躲不起啊。”转身跌跌碰碰的跑出客厅。　　“就让你吃。”张薇恼羞成怒的追过去。　　我一阵迷糊，躺在沙发上。　　隐隐约约的齐秦的歌声中传出呕吐的声音，齐秦不可能这时候吐，吐的只能是她们中哪个，或者两个都是吧。反正不是齐秦。　　进来的是张薇，吐的人是刘小纤。　　“我让她睡了。”她说着搬起我的上半身，自己坐下，然后把我的头放在她腿上让我枕着。隔着毛裤也能感到她的体温。“臭丫头吐我裤子上了，喝不了还死撑，还害我洗裤子。”　　“哦。”我应了一声。　　“哎，不准睡，陪我说话。等裤子干了我还回去呢。”她边说边推我。　　“开啥玩笑，几点了还回去，有病呢。”　　“我好象喝多了。”张薇摇摇头，努力想把萦绕在脑海里的晕旋通过这个动作散发出去。　　我看着她，她的脸在昏暗的烛光中看不真切。“那就休息。”我说。　　摇头。“我说了一会回去。”她说着身子靠在沙发靠背上，这样一来，我看不到她的脸了，从我的角度只能看到她胸部翘挺的优美弧度。　　“太晚了。”我说。　　“太晚了也要回去。”　　“耸咋这么犟。”我这么说，心里有些不满。　　“不争了好不好？陪我聊聊天。”她声音没那么硬了。我没吭声。　　手开始不老实，直接按在她的胸部，直接的触感又使我多少的感慨造物的神奇。　　还没开始享受温柔就被打掉。　　“喂，别乱动。”她嗔道：“你太坏了。”　　“我有吗？”我问。　　“其实想想挺没意思的。”她没有回答，只说了这么一句我觉得莫名其妙的话。　　“也不知道上学啊、工作啊，这些都为了啥，有时候想来想去真是觉得挺无聊挺没意思的。”　　“咋了！好象不象你？”　　“我也不知道，这段时间也不知道为什么，就是觉得很无聊，考完试后，一下子觉得什么都空荡荡的，脑子里面空空的。”她自顾自地说，我握住她的手，柔软的小手有点凉。任由我握着，她的声音就在我头顶上飘，感觉不是很真切，可能我也喝多了。　　“我真的发现你挺坏的，不过我也知道不能怪你。都有点说不清了。”　　“哎哎，又扯到我身上来了。我坏不坏跟我们是不是在一起关系不大吧？你是不是爱上我了，说。”我笑着用力捏捏手里的小手。　　“痛，死家伙。”她在我头上敲了一下。　　我翻起身趴在她身上。　　“你敲我我就不痛了？”我有些赖兮兮的，又把她抱在怀里。　　“臭美的，痛死你。我才不会爱上你，爱上你才倒霉呢。你这耸太花心。”话这么说，她并没有推开我，空出的一只手环抱在我腰上。　　我看着她的脸，看着她的眼。　　“可能吧，爱上我可能会倒霉也可能不会，谁球知道？不过我可不是花心，我是爱心。”　　她的眼神里有些什么，我看不出，只知道眼里没有醉意就对了。　　看着我的目光跟我的目光对接。　　直视。　　“你跟杨薇是不是也这样？”她问。　　我感觉有些过了。有什么东西过了？　　“你想得太远了吧。”我说着，“你跟她一样。”　　我一直都不明白为什么她和杨薇的关系会一瞬间的从死党到陌路，可能我想得多，凡事都有必然，好与不好也不是一天两天的事，只不过质变的因素我不清楚，只是这其中有我的原因。因为我回避，所以我没有深究。　　“跟她一样很重要吗？”她懒懒地问。　　“也不太重要。我只看重过程，结果并不重要。是不是？”我说。　　“结果有个屁的用。谁都靠不住。”她说。　　身体动了动，她说：“你换个姿势，这样我不舒服。”　　“耸毛病就是多。”话是如此，我还是放开她，自己靠在沙发背上。我靠好了，拉她让她躺在我腿上。她很乖巧地躺下。　　“还是这样舒服点。”　　“想过准备干啥呢？”问。　　“不知道，当兵好不好？”问我。　　我没意见，做什么都行，什么都不做才鸡巴无聊呢。我脑子转了过来，“你准备当兵？”问。　　“嗯。”　　没再问。　　个个都有路子了，都开始新的生活了。虽然这新的生活并不是每个人都愿意的，但作为老百姓，只能说是个命作怪。我呢？我不愿想我的问题，立马想下去的念头被我掐断。　　我又把手放在她胸上，这次她没有打开我的手。　　我可以自由的享受她的丰挺和柔软。　　她静静的随我肆意。　　我抱起她的上半身，捉住了她的嘴唇。她双手自然的环在我身上。　　手伸进毛衣内从后面解开她的胸罩扣子，她身体动了一下。我的手又回到胸前，握住其中一只乳房，恰好一握的尺寸手感一流。不一会乳巅的一点开始胀大变硬，呼吸也开始急促。　　松开嘴，她眼里已经挂起了水雾。　　“你太坏了。”她软软的说道。我没来得及说什么，她的嘴唇再次贴上我。　　我抓她的手放在我腿间的隆起处。小手紧紧地握住坚硬。脉动让血液把理智淹没。　　激烈的接吻可以阻断任何思维和想象，只剩下随之而来赤裸裸的欲望交流，本能的期望这种交流可以永远。　　她不是第一个，也绝对不是最后一个，我想。我想过了也就过了。　　手已经触摸到她腿间柔软的绒丝，发烫湿润的唇瓣儿，她按住了我进一步的动作。　　“不要。”她喘息着说道，“我不想，真不想。”　　悬在半空的感觉不好，真不好，为什么？“为什么？”我问她为什么。　　毛衣翻在胸部以上，雪白的胸部挺动的乳房颤抖的樱桃起伏的诱惑，娇柔的身躯就摆在面前。我面对眼前的可餐秀色不想去玩什么理智与情感，迅速发泄出去才是硬道理。　　“你不想吗？”我问。　　她摇摇头，“别问了好吗？”打定主意不会说的态度。　　“可是？”我真是搞不懂。　　“我用嘴。用嘴好不好？”她说完，脸上跟着浮出一抹羞红。　　我还能说不好吗？心里的懊恼很快被她的热情驱散。　　每次都是以这样的方式结束我与她之间。可每次当我问的时候都不能得到答案。或许她真有什么理由不愿意让我知道。也罢，总是她付出的比我要多。这样的结果是，她辛苦劳作而我收获快感。似乎成了定式。今晚既然也不会有突破，那就保留我们之间仅有的最后吧。　　她一边尽心吞吐，一边拉过我的手放在她的乳上。　　我把玩着，也尽力感受着她带给我的刺激，酒后的感觉迟钝了许多，可我还是能感受她唇舌的殷勤。最后让坚硬在她嘴里一泄如注。量很多，有些呛到她，不过她还是含着，让快感得以持续。坚挺慢慢的在她的口中松弛，再回味余韵。　　我轻抚着她的背，享受着她的善后和清理。她咽了下去，跟着把已经疲软的东西放进了我的内裤。又喝了一些水，才抬起头看着我。　　“舒服吗？”她问。我点点头，不是舒服，是舒坦。我又开始打心底里崇拜起发明口交的那家伙。　　这一刻我没有想到小慧。　　拉过她贴着我，再次拥吻，没理会她口中是否还有我留存的味道。　　两张嘴尽情而尽兴地交流着，我却在想她的技术怎么会这么娴熟！每次过后我都想问，可是我不敢也不愿问。属于自己的秘密是不可说的，知道我不是她的实验品而是享受者就行。　　或许打从心里我就知道我跟她之间这是最近的距离。　　嘴巴分开后，她长呼了一口气。　　“嘴巴都酸了。这个大家伙，不是个好东西。”她说着在我肩膀上狠狠拧了一把。　　她离开我的怀，站起来整理自己的衣服。　　我忽然发现她又变成了那个大大咧咧的漂亮女孩。　　“我该走了。”　　“活做完了就准备走了？”我戏笑。　　“死东西，舒服死你了，还说这些屁话。”她踢了我一脚。　　我站起来搂着她，有些歉意。　　“开个玩笑，当真啦？”说着我在她脸颊上亲了亲。　　“跟你当真非被你气死不可。”她说着横了我一眼。我笑。　　她准备穿外套。我拉住她。　　“耸玩意儿咋不听，这么晚了回啥回的吗？”我有些生气，“外边这么乱，一个人跑啥跑？出了事咋办！要不是看你个丫头，耸球管你。”　　她看我这样，却咯咯地笑起来，“你咋这么罗嗦，象个老婆子一样。”　　“不球知道好歹。我说的不对嘛！”狠狠瞪她一眼，我抓过她的外套丢在一边，“在这睡了，明天白天再走，我又不会吃了你。”　　她眉毛一扬，“你还有劲儿吃啊！”　　“那可说不准。”我恶狠狠地回答。　　“呸。”　　张薇还是悄悄走了，脾气犟得没治。　　枕边还有余温，被窝里还有她的体香。　　日，这丫头搞得人郁闷。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我爬起来，晃晃当当的跑到厕所撒了泡尿。回来的时候，我没有上铺位，靠在两车之间的车厢壁上，点起一根烟。只抽了半口，就看到小服务员的身影。　　“怎么还不去休息？”她问。　　她不该穿这身衣服，她应该呆在家里，呆在父母身边。　　“睡不着。没人陪。”　　“无聊。”她白了我一眼，走开。有些大的制服掩盖了她的本来。　　你说得对。我就是无聊。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我爬起来，到厕所撒了泡尿。回来的时候，听到刘小纤的呻吟声。　　我晃到她睡觉的房间，其实也是我妹睡觉的房间。妹住校，平时这间房是空的。[ Last edited by 魁 on 2004-10-28 at 01:33 PM ]城市驿站（4）　　　　　　　　　　　　　　　　四、承　　我真他妈的受够了。如果不是因为我还有狐朋狗友，我肯定去找份工作，随便什么工作，只要不呆在家里。　　等。　　等待消息，有时候象是等待死刑的宣判。　　那天之后，小纤没有找过我，也没有打过传呼，更别说电话联系我。我不知道她是不是走了，走的时候是不是流过泪，我只知道那天她哭过，也痛过。　　我的脸颊有一个部位还在隐隐作痛，我不知道心痛不痛，我也不知道她的心痛还是不痛。　　心痛是什么感觉，是被狠掐，还是被狠揪，还是被刀割和针刺，还是……　　还好还有任禹。不要多，一个就好。　　任禹不知道是不是能算死党，这个问题我许久没有整明白。　　什么是死党，老实说我到现在都还概念模糊。也许我压根就不可能有死党。可能我需要的只是一个可以说话、能听我说话的家伙，管他或是她。　　之所以能跟他成为不错的朋友兼死党，也许还因为他还能比别人多做一件事情。只不过，我不打电话，他从来都不会主动出现。　　忙吧，大概，鸡巴毛的忙。同样的话说三遍就透着虚了。可我不能也不想对他要求太多。毕竟我打电话只需要抬抬手，而这小子过来可要来回倒腾三趟车。还有就是每次都是我买单，经济上的实力制约着我打电话，主要是买单的次数。　　还有就是他弟兄三个，他中间，据说是铁索横江，不上不下，因此他吃的多是夹板。　　每个人都有各自的闹心，所以他不多说，我不多问。　　我能知道是因为小纤。任禹和小纤同样是好朋友，他有很多话不会跟我讲，但会告诉小纤。小纤没有因为他流泪，却为我落泪，这算不算是我比他优越的地方？　　走的那天前一天的中午，我还是拨了他家的电话。　　听得出来他很高兴，毕竟有一个多星期没招呼他了。　　我说我明天就准备走了，他在电话那头沉默了一会，跟着就臭骂了我一顿。　　我没有生气，我没有理由生他的气。他是因为我的走而难过。　　我问能过来吗？他说他还有些事情，不过。　　没有不过，我只要知道他能过来就成。我挂了电话。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我一定是喝醉了。　　在短短的几天之内，而这一次我是不能带着满身的酒气就这么回家的。　　任禹呢？他喝醉了吗？不知道是谁醉了。我说醉就醉吧，又不是没醉过，也不是最后一个醉。　　“你这怂肯定不回来了，我知道，我他妈知道的很清楚。”他醉了吗？那一刻我怀疑。　　“屁话，咋可能不回来，别球胡扯了，回来回来，有哥们有姐妹的，我才鸡吧舍不得呢。”　　“你说的？”　　“我说的。”　　“哼，你说的有球用。”他眼神又有些恍惚。“球怂玩意儿，到了外边，象你这怂风流成性的，还会想到我们？”我们？我们是谁。不要把我们这两个字放大了，想知道事实吗？那就是我们什么也不是。　　喝，干嘛停下来。　　这是什么？信。　　信被怂揉得皱邹巴巴的。给我？我的信？　　“有毛病吧，有话就放，还写信！”　　“球，谁有那个闲工夫给你写信。”信塞在我手里。　　“她们的。”两封。看得出是两封，真亏了他，揉成这样都能忍住没拆开看看。　　“你这怂跟她们两个是不是……啊呵呵呵呵……”他醉眼迷离的。球，这事儿咋可能告诉你，还不得憋死你屁娃。随手揣到口袋里。　　“打开看看写的啥？”算是挑衅吗？　　“滚滚滚，喝酒喝酒，汤还没灌够。”我喝高了。　　任禹真的是醉了。我醉了吗？我没醉。我还能喝，面前的一杯又让我清空。心里也开始空荡荡。　　“准备在大西门那边练个摊儿。想想现在真不知道干什么好。”那天任禹是这么说的。有比没有强，先混混再说。　　“就你？”　　“还有个哥们儿一起，本钱他出。”他并不开心，反而无奈。　　“想你也没钱。”　　“钱还不是挣的。钱嘛纸嘛。”　　“有志气，酒嘛水嘛。”　　“杨薇上新大，你知不知道？”不知道。　　她与我何干？内心有个掂量，不能否认有一刻我是关心的。　　“你这怂玩完人家就算。妈的。”来气？你怂来个球的气。　　让你上你不上，现在知道葡萄为什么酸了吧。机会只留给勇于把握的人。　　不过话说回来，你怎么上，每天倒三趟车，去球吧！　　一个杨薇一个张薇，还有吗？当然还有，还有慧。不，慧是特殊的。我可以躺在大漠的戈壁看着毫无遮掩的天荡漾着浑然的蓝，可是我抓不住蓝。　　我有没有试过想过去拥有，一个心底的问号。也许我的心思根本就不在她们身上，除了肉体坦裎的那一刻。　　我拿不准。　　“操！”看他抓起面前的酒杯，我骂。　　还想喝？我一把按住他的手。“够了，喝多了，老子背球你不动。”　　“谁说我喝多了。我没喝多。给我。”他大声嚷嚷着推开我的手。　　“你有妹妹陪，老子没有，老子喝口酒还不行？怂的，来，干，为你在新的地方大大骚情，干。”他的话让我不禁黯然。　　日怂的，干就干。　　可话是这么说，我发觉我端起酒杯的手还是有些沉重。我没法深入去想是因为什么。　　他喝多了吗？象又不象。　　有了快感你就喊，有了疙瘩你就解。我发觉我的思维有些迟钝。他的疙瘩不该我来解。　　“她们什么时候把信给你的？”　　“走的时候。”他嘟囔。　　“什么时候？”我问。　　任禹没答，笑。　　“笑个球？”这怂还是嬉皮笑脸的样子。　　“就是笑个球，笑你个球怂样子。我还以为你不在乎。”　　我是不在乎，但不等于我不会问。　　问问会死人！我知道我不舒服，我知道我在乎没用我才不在乎，我知道我在乎没用我才不舒服。你明白吗？你不明白。　　“上都上了，还问个球毛。”笑得邪。还是刺探，也许我喝高了看走眼。好象被人剥了衣服，郁闷得很。　　其实喝的是闷酒，可是我才发现这个事实。　　酒已经变闷了。　　喝闷酒如同上了不解风情的女人，非但无趣而且烦恼。所以我打算不喝了。　　偏偏任禹这怂酒致高昂，居然又拿了一打。为了不浪费液体面包，我只好奉陪，其结果是我真的喝醉了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“一路顺风。”还有些什么乱七八糟的我记不起了，任禹总之是对着我罗嗦了半天。　　这怂不经意你还真看不出他的眼角有些湿润，亏了鼻梁上那副大眼镜挡着，以为老子没瞅见，笑死老子。　　要不要老子大声的告诉你这怂：“老子是去上学，不是上刑场。”　　“那天你喝醉了，嘴里不停地念叨一个人的名字。”末了他说。　　“不过，你不给老子写信，老子就不告诉你。”说完还在邪笑，真以为把到天大的秘密了。　　“老子就不给你怂写。”这怂哼了一声，不置可否。　　那天送我走的还有老妈。　　老妈就是老妈，在短短的十来分钟可以交代你三年的三大纪律、八项注意，可是我听进去了多少我完全不记得。　　我只记得那天我确实喝醉了，任禹这怂也喝醉了，他怎么可能知道我念叨的谁，前提是如果我有。　　可我有吗？我说过吗？会是慧吗？我会这么没出息？十有八九我不能肯定。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　冷风从车厢的连接处飕飕地往里钻，厚厚的衣服不能阻挡冷的无孔不入。　　车门没有关，通道也就变成了通风道。耀眼的灯和车窗外伸手不见五指的黑让心底还有一丝温暖的感觉。　　我掐灭了手里的烟。　　撑了撑腰，随着车厢的摇摆把自己摇摆上了铺位。　　我又一次回到了黑暗中，黑暗中一切反倒清晰。　　除了铁轨与轨道的亲密接触，对面铺位的仁兄不亦乐乎的扯着变调的号子让我更加地清醒。真他妈想踹这仁兄的一脚。　　车在爬坡，吭哧吭哧，我不知道我今后的路是不是也象这爬坡的列车一般这么艰难的在喘息中上升。这里是东行的列车，可是我没有半分快感。　　胡思乱想或者一片空白都不能使我入睡，这个时候有多少人能够象我一样夜不能寐。想起了一个，这节车厢的服务员，那个穿着宽大衣服把一切都可以掩盖的小服务员。　　她好象长得还不错，可就是不知道里面的材料是不是也不错，是纤细单薄还是别有洞天呢。哎，干嘛不是夏天。　　抓过毛毯盖在身上，我闭上眼。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　黑暗中我静静地坐在床边。　　事实上，我坐了很久，无意中的呻吟让我意识到她的存在，而我坐在她的边上。　　我甚至闻得到空气中除了酒气外还多了属于她的淡淡的身体的气息。　　她睁开眼，看到我她没有惊慌。　　我相信此刻的我在她眼里只是团不确定的黑影，难得的是她就这么接受了。同样也让我相信她并没有睡。　　她在等我吗？在等我有所表示？不能肯定。　　我坐了很久。只是看着她，仅仅是坐在这里等到她睁开眼就能结束。　　我可以告诉她我是听到了她的声音才过来的。　　“胃不舒服。”声音柔弱的程度使你有种立马揽她入怀的冲动，她说着又轻轻地哼了一声。　　“张薇走了？”我点点头，不确定她是不是看得到。　　“她走的时候，我听到了。”我看着她，看得不是很真切，唯一清楚的是双眼在黑暗中闪亮。这让我想起猫。　　我讨厌猫。　　猫是黑暗的幽灵，但它和我是对立的，即便我不否认我喜欢黑暗，但对猫我始终排斥。不过在这一刻我又有了新的认识，假如猫能如她，那我一定会改变我的观念。　　我还在确定我跟她的关系。　　事实上我能走多远，完全取决于我，她只会接受，我想我是否有必要朝前迈进。　　我不知道我是不是想太多。　　思密则行止。　　“为什么不睡？”她问。　　我无言。　　我本来是睡了的，不是因为一泡尿，可能天亮之后我们会相互招呼，偏偏现在我们面对在黑暗中。　　黑暗很暧昧，任何人事都可以不确定，包括责任这种东西。　　有一刻我想我还是离开她回到自己床上，可最终我的努力失败了。也因此，我明确到底要什么。　　我朝着她俯了下去。　　“啊……”她的声音只发出了半截就被我的唇舌挡了回去。　　身下的身体陡然间僵直。　　耐心和持续不断才能让这身体恢复原本的轻盈柔软。　　尽管被动，可她还是接受了。尽管柔软的双唇和颤抖的呼吸反映着她内心的慌乱，我相信这不是因为我的突如其来。　　这是她的初吻吗？我看不到明亮的双眼，已经闭上了。只有满头满脑来自她的体味和呼吸之间清新的香甜。来不及深想，暂且让这份柔软先让我陶醉。　　她一双手臂轻轻地环绕上来，让我有更大的空间可以扎扎实实地搂紧她。她还在发抖，不过已经不是那么僵化，看来我还有很长的一段路要走。　　放开她的时候，她长长的呼了一口气，而双眼始终是紧紧闭着的不愿睁开。　　我掀起被子把自己送进去。　　她没有推的意思，只是看了我一眼，那眼中的神色我还看不太真切她就把脸贴在我的胸口，我只好先搂着她然后再躺好。　　贴身的衣物掩盖不住身体的火热与柔软，我轻轻地在她的背上抚摩着，安抚她的不安与紧张的情绪。　　将长发拨开，我扳起她的脸，不等她说话，再度的捉住她的双唇。没有压着她，考虑到酒后的不适，我只是搂着她让她身体贴着我。她的身体很轻很软，已经没有了开始的紧张。　　既然已经到了这一步，那就给她一个前所未有的体验。　　我后悔吗？还轮不到。仅仅在脑海里闪了一闪，那闪念就给我掐死。暂时的我会迷失在对她的探索上。　　同学？好友？亲吻她的那一刻，已经不存在了。只有男人和一个即将变成女人的女孩。其他的一切在这毫无意义。　　真实的肌肤在我的手掌下滑动，丝般柔顺。握住胸前翘挺结实的乳房时，她喉中重重的哼了一声，身体再度的一挺，她的呼吸瞬间慌乱起来。　　我轻轻地抚摩着它们，在她的胸乳间游离，感受它们的丰满与青涩。　　猛的挣开。　　“不要。”脸上写着什么？恐慌、羞涩、不安还是其他。我没有时间仔细分辨。　　“别。”按住我的手。　　她的双眼不再清澈明亮，而是多了一层迷离朦胧。　　我不语，用行动回答。　　无力的手抵挡不住我的坚持，只好紧紧地抱着我，贴着我，避免给我过大的空间。手上的活儿只好先停下来，我又一次的捉住了她的嘴唇，她立刻挣开，把脸别在一边。自然，我不会因此打住。　　我会继续，继续挑逗直到她向我敞开。　　我的吻落在她面上，面颊烧热。轻轻地咬住耳垂，她不安分的扭动，搂住我的手臂不自主地松动张开。我继续，舌尖滑动在柔滑的脖颈、肩窝，任何一处裸露的部位，品味肌肤的香滑，同时我也没有忘记享受她胸乳的温软弹性，乳巅的蓓蕾硬挺。　　她在我的侵袭下急促地喘息，用身体的扭动回应我。而喉间断断续续地呻吟随着我的动作抑扬顿挫，更是鼓励。　　我将内衣轻轻撩起，朝上拉。她又一次服从了我的强硬，无力的抬起双臂。　　内衣剥离的瞬间，她又马上把双臂环在胸前，就这么无助不安的看着我。没有去扳开她的手，她的心里还在紧张，将要面临的还没有完全适应。于是，我就这么把她搂在怀里。　　彼此裸露的身体紧密地接触，柔弱的身体在怀中尚在轻颤。　　“我要吃了你。”我看着她的双眼轻轻地道。　　她慌乱地拼命摇头。　　摇头不算点头算。“你吓坏我了。”她幽幽的说。　　“呵呵……”我笑起来，“不怕，我吃了你，你就不会再害怕了。”　　“可我还是怕。”　　“怕痛？”问。　　脸上飞起一抹羞涩，“嗯。”　　我不再说话，只是俯下去。她没有逃。嘴唇接在一起的时候。她“唔”了一声。　　拉开她的手臂让她自然的环着我。　　“我会很轻的。”我尽量温柔地说。　　松开嘴，顺着她的脖颈一路而下，爬上了乳巅，含住早已挺立娇嫩的乳头。　　她“啊”了声，胸不由自主地上挺。　　她渐渐地迷乱在我的唇舌之间。她尚不清楚是否该迎合屈从她的快感，接受身体的指引，所有的反映都是身体的自然。这是我可以预见的。老实说，对她的反应我已经很满意了。　　我放过对她乳房的刺激转而向下，不错过任何一处肌肤，她的呻吟中隐隐地带着哭泣，就在这声音的引导下，我来到她的腿间，白色的三角裤包裹着鲜嫩饱满的蜜处让我忍不住要马上解除它，去感受她最隐秘温暖的一面。　　我还是忍住了。　　太性急会吓着她。吓着她从方方面面讲都得不偿失。虽然就我个人来说，胯下胀得生痛的感觉并不好受。　　小纤静静地躺在面前，白色的内裤是她浑身上下唯一的遮拦。黑暗中的她充满着无限诱惑。面对身下这副已经向你开放的身体，等待是必要和值得的。　　看着这片极尽诱惑但被暂时包裹覆盖的三角地带，我竟然犹豫。　　等等，我必须再次确认一下，我是不是真的要得到她。　　接下来可以简单得不能再简单，脱下她的最后一件，然后将蓄势待发的家伙插入就完成了我对她肉体的接收。　　该死的。　　我的迟疑让她有所察觉。她慢慢地坐了起来，无言地看着我。雪白挺立的双乳骄傲地呈现面前，新鲜娇嫩的水蜜桃随着呼吸轻颤。目光从胸乳来到面上，从面上又回到胸乳。视线顺着胸乳的起伏来到小腹，盈盈一握的腰。　　“你……”我将目光又回到她面上。　　我看到上面写着的问号。　　我可以告诉她我正在犹豫，犹豫的原因是我正在确认自己要还是不要实施对她的侵占。　　灵光的脑子去哪里了？尴尬，说不出。　　“我比不上张薇，是不是？”有颗炸弹在脑海里轰的一声。　　不是，说出来太难。而且根本没有可比性，即便是女孩，也是不同的女孩。况且我没有上她，虽然我摸过她，熟悉她的全身，可我就是没上，她没让，有原因，可是我不知道。可这有区别吗？　　“也比不上杨薇？”不要逼我。　　杨薇怎么可能和你比。面对她我没有任何负担，而且她的奶大过你。还是不同，她不是第一次。她也懂得配合，懂得享受。　　“更不如慧？”涨红的面孔混杂着羞愤，直勾勾地看着我，眼神可以吃人。呼吸的气息喷到我脸上。白色的兔子就在眼底跳动，一把就可以抓住它们。　　慧不同，真的不同。你们也同样不能拿来相提并论。没理由。那是抓不住的感觉，身在其中被包围，可是触摸不到。　　我在她的目光下狼狈不堪。　　我不敢看她。　　气氛完全被破坏了，我是始作俑者。　　我听到她在低低地哭泣。　　干，我的心在呻吟。　　她颓然地坐在那里，不再是咄咄逼人。　　我一把抓住她的肩，消瘦柔软的肩。任我抓着，任泪水流着。　　操！我这就来操你。在哭声中完成接下来的步骤，在你的呻吟中把你改造。这不是不可能的任务。　　她任凭我的吻落在她的脸上，嘴唇，肩头，胸乳，全身。　　有什么是值得我确认的，我不想再确认。　　脱内裤的时候她挣扎，挣扎得很厉害，可她在我怀里，在我身下显得太娇小了，她不是我的对手，裤衩离开了它要保护遮掩的地方，雪白的臀部完整的暴露在空气中，她还在扭动。　　“不要……我不要……”哭的声音不再是哭泣。　　“不要给你……”还喊了些什么，我记不住。　　我能停吗？我不能。收拾不下你我还叫爷们嘛！　　腿在踢。踢吧！　　胯间的青丝裸露。她挣得更厉害。　　我索性不再脱，直接将手插入她胯下，扣住了她。她浑身剧烈地一震。跟着我的脸上重重的挨了一记，瞬间看到眼前星星乱舞。　　她一下愣住。　　她打了我。　　这很正常又不正常。　　我听到自己的冷笑。　　胯间湿热泥泞，触手滑腻。顺势就把她的内裤从身上扒了下来。她没再动，发呆。我压在她身上，分开她的腿，让硬极的阳具顶在她的花叶上。圆大的菇头已经分开柔软，我只需向下一压，就算破了她的纯真。　　“啊！”她低喊了一声，身体绷紧。　　“我来了。”我说着腰胯用力一挺，矛刺穿了盾。　　她惨叫了一声。　　“痛啊……”我停下来没再动，抱紧了她。她也紧紧地抱着我。　　“好痛啊，真的好痛啊……”她泣不成声的在我耳边喃喃。　　紧，裹得真紧。好象一张小嘴紧紧地嘬。前戏其实做得足，不然更痛。刚破的关口紧紧地箍着龟头。　　她在流血吧。　　这一瞬间，我又回复温柔。我轻吻她，含住她的嘴唇，嘴唇是冰凉的。她一面哭着，一面和我做唇舌的交流，手无意识地在我背上抓着。浑身上下涔出细密的汗水。　　我觉得差不多的时候，腰胯再沉，完全进入了她。她再次僵直。抱着我在我耳边带着哭腔道：“好痛啊，我真的好痛啊。”我只能一遍一遍地轻抚她、安抚她。　　我开始动，她又一次哀求。　　“别动，求你了，好痛。”　　“我轻点。”　　我亲着她，小频率的起伏。初次的腔道密密实实地包裹着粗大的异物，微微一动，就感到腔道痉挛般的蠕动，好象一只小手在用力套动。随着我的动作，她的分泌在增多，我不敢大力，但我可以长进长出，快感一样在堆积。我不再抚摩她，而是专心一意的操她，安静的空间里只有她的低吟飘荡。　　小纤，你知道吗？操你的感觉真好。我不后悔。可笑我刚才竟然还在犹豫。　　我抬起上半身，看着身下的女人，是女人。　　她的娇小随着我的进出一振一振，张开的小嘴不停的哈着气，眉头时不时的抽动几下。　　她发现我盯着她看，轻轻呼了一声，又把我拉向她。胸前的柔挺紧贴着我。　　“还痛吗？”我问，她没说话，点点头，又摇摇头，这算是哪门子的回答。进出逐渐的顺畅让我的频率无意中加快。我注意到每当我深深进入的时候她手上的力量就会加强，身体就会不自主的一颤，我想这应该是刚破身的不适，她还在痛。　　早干完早拉倒，为她体谅一下吧。　　我加快动作，摩擦助长着快感。刺入最深处，让她腔道每一处神经每一处褶皱都能完全接触到我。　　身下的肉体无力的迎合。　　“亲我。”她喘息着说。　　两个人唇舌纠缠在一起。耳边是她纷乱无序无知的呻吟。她又离开我的嘴，身体竭力上扬，想要逃开。我意识到她的第一次快感快要来临。　　我有些惊异，第一次可以产生高潮吗？遍寻记忆中的片段我找不到相匹配的类似。　　我受到鼓舞，大力抽插。只有短短地几十下，她就猛然抓住我，双臂紧紧扣在我背上。我听到她的喉中压抑难耐的喊声，短促而激烈。瞬间包裹着阳具的腔道收紧，一下、两下、三下……规律性脉动。她到了，象是失重的感觉吗？还是在云端起舞。　　我的坚硬强烈的感受着这份热力的渗透。　　我停住，让她的无序与痉挛平复。　　有短暂的一刻，我相信她的魂魄不在这里。　　她慢慢睁开眼，发现我的注视，她一下就又紧紧抱住我，抱得真紧，怕我跑了吗？怎么可能，这会儿就算刀架在脖子上，我也要操完再说。　　她抽搐起来，起先是呜咽，跟着我认为那是哭泣。　　“怎么了？”高潮不至于让你感动成这样吧。　　“我不知道……我怎么了……我……我就是想哭……”稍微有些平息，她才断断续续哽咽着说。　　“我恨你，恨死你恨死你……”她边说边打我。打我又抱着我。　　真是被她搞得一个头两个大。　　“恨我也要日完你再恨。”我说。　　“流氓……流氓。”泪水未干的双眼中有幽怨。　　我没吭气，让深入她体内的家伙动了动，她身子一颤，敏感的娇吟了一声。　　“坏啊你。”手指在我背上狠狠地拧了一下。　　高潮后的雨打梨花慵懒娇弱，却格外激起我刻意压制的兽性。　　“日完再说。”恶狠狠。　　她微一蹙眉，叫：“轻点。”　　“轻点日不出来。”我答。她哼了一声，闭上眼睛不看我。　　机械式的往返运动总有结束的时候，难道这就是我寻求的结果吗？我无言的动作，身下的肉体伴随。　　没有射在她体内。临界的一刻我让液体混乱的撒在她雪白的身体上。我无力的趴在她上面，大口大口的喘着粗气，太阳穴有些涨痛。　　“还痛吗？”她抚着我的脸颊轻轻地问。　　“不痛。”　　“那我该打狠点儿。”　　“嗯。”没有感觉。　　我翻过身躺在她边上，她侧过来抓过我的胳膊枕在脑袋下面。没有谁开口，这样最好，我困极了。有一刻我察觉她在注视我，我当没看见。又过了一会儿，我发现她睡了，发出均匀的呼吸声。　　好象这中间她有过一次轻轻的叹息。[ Last edited by 魁 on 2004-10-28 at 07:04 PM ]