培训精英(扫描香港刊物《龙虎豹３２２期》后抄入)　　　　　　　　　　　　　　　培训精英ＯＣＲ：jy020688732004/03/24发表于：羔羊（扫描香港刊物《龙虎豹３２２期》后抄入）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊编者话：　　本篇故事并非本人所创，乃是本人从扫描的电子版《龙虎豹３２２期》中抄入，作者是：嘉菲。由于《龙虎豹》是香港的刊物，很多的发音和字体和我们的国语不同，所以我根据意思换上了国语，他们排版方法和咱们国内也有不同，本来也想改动成我们的样式，但是怕影响原创的味道，所以没有改动。　　由于不是本人原创，对于文章的风格和故事的情节建议无须发消息给我本人了！当然我谢谢各位观看！　　也算是对我每篇文章花３个小时排版和打字的鼓励吧！谢谢大家！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　陈奇伟自中学毕业以后，短短一年时间已先后转了三份工作。　　起初他是在一间贸易公司当文员，但他嫌待遇工资低，便转到一间广告公司任设计员，但他又嫌工作太枯燥，最后他在一间地产公司工作，可是不到三个月他就对这份工作失去兴趣，决定再另谋高就。　　这几天，他已翻阅了很多份报纸的招聘广告，但都没有一份合理想的，正感失望之际，突然看见其中一则小小的广告，上面登着：‘高级男性发型服务员，年纪二十至三十，体格强壮，五官端正，不须经验，专人训练，月入可达四万以上，有意者请致电……’陈奇伟马上被那份优薪所吸引，于是他立刻拨了广告上所刊登的电话，接听是一位女子的声音，她马上约了陈奇伟前去会面。　　陈奇伟来到对方所说的地址，却并非什么发廊之类，而只是在一栋商业大厦的其中一个单位，外面则挂着‘花花发型集团公司’的招牌。　　里面的陈设很简单，除了一张大沙发和几张办公桌外，靠近大门处就摆放了各式牌子的洗发用品以及几本大相薄。　　一位打扮入时，长相甜美的女职员出来接见他。　　陈奇伟向他道出来意后，女职员再引领他走进其中一间房间。　　房内坐着一个打扮时尚，样貌姣好，年纪约三十岁的中年女子。　　女职员为他介绍说：“这是我们集团的经理祖儿小姐。”　　祖儿看过陈奇伟的履历后，再仔细地打量了他一会儿说：“陈先生，你极适合我们要求，不知你对我们的工作可有兴趣？”　　“但我不懂得理发的工作。”　　祖儿暧昧地笑了一笑说：“这个你可以放心，我们有专人训练你的。”　　陈奇伟心里仍是纳闷，一个发廊服务员怎可能有如此优厚的收入呢？　　他忍不住再问祖儿有关这间发廊的工作性质和情况。　　祖儿毫不隐瞒地对他说：“我们的发廊是设在外面的，而你们的工作比较特殊，主要是侍侯那些到发廊来的女士，你要按客人的需要为她们服务。”　　“客人会有什么需要呢？”陈奇伟奇怪的问。　　“比如说客人要你陪她玩，你就必须陪她。”　　“啊，我明白了！”陈奇伟恍然大悟的说。　　这份所谓发廊服务员其实就是专门陪女人作乐的男妓，他以前也听人说过，想不到这次竟有机会了解一下。　　“明白了吧！如果客人要你立即服务，我们附设有宾馆，你可以带她到那里去；如果她要到外面去玩，那就叫带出场，我们的收费较高，而你的收入也会更多。”　　陈奇伟心里嘀咕，这不是叫我做男妓吗？　　祖儿似乎看出陈奇伟的想法，再对他说：“这是一种赚钱的行业，不少像你一样的年轻男士都投身这个行业，他们既可以玩女人，又可以拿钱，何乐而不为呢？”　　话是这样说，但毕竟是不光彩的行业，他不禁犹豫起来了。　　祖儿似乎看出陈奇伟的顾虑，又再对他说：“陈先生你大可放心，我们这行是绝对保密的，而且你只做一个短期也可以的，绝对不会有麻烦的。”　　陈奇伟心想，假如只做一个短期便能赚到一大笔钱，当一阵子的男妓也没什么不好，于是把心一横，答应一试。　　祖儿随即要他签一份合约，列明签约人必须遵守的规条，并要求一切保密，陈奇伟觉得可以接受，便在上面签了字，算是成为这间发廊集团的职员。　　第二天下午，陈奇伟正式到公司向祖儿报到。　　“年轻人，你很守时，我还没吃饭，你陪我去吃饭好不好？”祖儿的明眸闪着一种特异光彩。　　“好吧！”陈奇伟只好听从这位经理的命令。　　陈奇伟随祖儿来到一间高级的日式料理店。女侍领着两个人进了一个环境优美的小厢房。　　祖儿要了个生鱼船和一瓶日本酒。　　酒菜都先后上了，祖儿为陈奇伟斟满一杯酒，然后举杯说：“好小子，你给我的印象不错，来，干杯吧！欢迎你来替我工作。”　　陈奇伟的酒量并不好，但不好意思拒绝祖儿，于是一口把那杯酒喝光，但不久即感到满口发烫，胸腔发胀，心跳加快，十分难受。　　接下来，祖儿也喝了很多杯，她的脸已经是绯红的。　　陈奇伟醉眼惺忪的看着她，发觉她虽然年纪大了点，但实在很漂亮，一对酥胸在半罩杯式的胸衣衬托下，若隐若现，震颤不已，看得他心头直跳。　　“你是不是醉了？”祖儿移过来，伸手抚摩他的脸，柔声说：“哟！好烫，真的醉了……”　　还说着，她已经把他搂着亲吻起来，这举动令陈奇伟十分紧张，像机械样让她亲吻。　　“咦！小伙子，你没有这经验吗？怎么像个生手一样？”　　陈奇伟不是没有性经验，只是没有碰过像祖儿一样的老手，一时不禁慌乱起来。　　“来吧！”　　祖儿再一次狂热地吻他，陈奇伟稍为镇静一些，也伸手环抱着她，她的舌尖伸了过来，在他口里进进出出地玩弄。陈奇伟也用嘴吸她的舌头，只觉得好软、好舒服，他下面那只宝贝，也跃然欲动，在裤裆里面乱撞。　　突然，祖儿伸手去抚摸他的裤裆，陈奇伟猛然一惊，连忙松开环抱她的手，祖儿却紧抓着他，在他耳边说：“唔，你不必害怕，这是你迟早要碰到的场面，总得有个开始吧！今天我教你第一课，你跟我来！”　　祖儿拉起陈奇伟，立即驱车来到半山一栋很别致的洋房。　　陈奇伟猜想这大概是祖儿的住所吧，祖儿领着他进屋后，叫他在客厅的沙发坐一会，然后自己进房去了。　　没多久，祖儿从房里出来，身上已脱得精光，看得陈奇伟心头乱跳，血脉膨胀，但又不知如何是好，只好呆呆地看着她。　　“小伙子，看够了吗？现在该是我看你的了，把衣服脱下来。”她带点威严地说。　　陈奇伟还在犹豫，祖儿已走过来，解去他身上的衣服。　　陈奇伟的宝贝迅速被她抓住，他觉得她玉手绵绵，掌心的体温从阳具传遍全身，有说不出的快感。她把他搂入怀中，发狂的吻，然后低下头吞吐他的阳具，陈奇伟哪里碰到过这种场面，毫无招架之力，只好伸手在她身上乱摸起来。　　“好了，到我房里来吧，我教你怎样玩，好让你快活一番。”祖儿边说边拉着陈奇伟走进房里。　　祖儿赤裸的躺在床上，好美的身体，双峰随着呼吸一起一伏，两条腿分开，大腿内阴唇一张一合泛着红光，阴核也在跳动，底下淌着淫水，湿漉漉地光泽迷人极了。　　“小伙子，你现在可以爬上来了，我让看看你。”　　陈奇伟坐到床上，低头欣赏，用手去摸。　　“不是这样，你骑在上面，头朝下，脚朝上，和我相反地躺着，你看我的，我看你的，好玩吧？”　　陈奇伟依言做了，祖儿立即把他的阳具含在嘴里，还用手去揉他的卵子：一种动物本能的反应，他也如法炮制，俯下身去亲吻她的阴户，用舌头去舔她的桃源裂缝，揉她的阴核，吸她的阴唇。　　这时祖儿已经亢奋，哼哼唧唧的，淫荡的样子和办公室那个神圣不可侵犯的样子，简直判若两人。　　“哼……唉哟……嗯……呵……”她的声音越来越大，屁股扭得更厉害，阴户挺得更高。“不得了啦，好痒，好痒，快！快！快把你的宝贝插进去，用力插进去！”　　陈奇伟依言挺起身子，阳具‘唧’地一声插了进去。　　只觉得里面的肌肉还会一阵阵地夹他的龟头，顿时觉得通体舒畅，他从来没玩过这样的女人，今夜可说大开眼界了。　　“对，插进去了，用力地插吧！用力呀！啊……啊……”　　她的淫水越来越多，洞里更滑，他的阳具进进出出得更自由更畅快，使他爽快无比。生平第一次这样快活。　　他越来越老练，左右上下，旋转摩擦，最后他再也无法承受，在她一再用阴唇咬弄他的龟头下射精了，他只觉得千万条毛虫从身体各个部位集中爬向下体，迫向阳具，直射而出。　　这时，祖儿也同时丢了，一阵阵热流淋向龟头，陈奇伟紧抱着她的屁股，她也紧紧搂住他的脖子。　　祖儿挺起身子来，亲吻陈奇伟，下体仍然连接在一起。　　“小伙子，你的宝贝可真管用，让我爽得魂都要散了。”　　“我也觉得好爽，我懂了，懂得这样做了！”　　“不，你还差的远，等一会我放影碟给你看，你要好好学一学呢！”　　祖儿拉起陈奇伟到浴室一起洗澡，两人一起洗了个鸳鸯浴，陈奇伟只觉得一切都很新鲜很刺激。　　浴后，祖儿弄了一些小吃，然后又倒了点威士忌，两人慢慢地斟饮起来。　　不久，祖儿按动影碟机，电视上出现令人血脉膨胀的四级小电影。　　两人一面看，一面互相玩弄对方的性器官，陈奇伟，是初生之犊不畏虎，把祖儿干得连呼快活，不胜娇啼。　　最后，两人都累了他们才疲倦地相拥而眠。　　陈奇伟一觉醒来，又忍不住拥着祖儿亲热，由玉峰到胯下那个三角洲，祖儿一推他说：“行了，才一个晚上你就懂怎么多，你很快就毕业了！”　　接着几天，陈奇伟都要到祖儿家里来，由她再教他一些花招和技巧。　　一个星期后陈奇伟正式到发廊上班，发廊的装修相当华丽，里面座位不多，在这里工作的人全是年轻的男孩，而到这里来洗头理发的女子大都是上了年纪，陈奇伟知道她们全是来这儿排解寂寞，寻找欢乐的。　　陈奇伟的一位女客是个四十几岁的妇人，胸前一对乳房有点下垂，和她的身材很不相称，却是浑身珠光宝气，一望而知是一位独守空房的富婆。　　陈奇伟在替她洗头时，故意从不同角度以身体去摩擦她的肩膀或大腿，经过多次试探之后，他已发现她有了很大反应，只见她两手环抱前胸，手指却扳着肩膀，目的便是想触碰他裤裆里面的阳具。　　陈奇伟低下头来，在女子耳边悄声地问：“请问还要不要其他服务呢？”　　女客会意地点头。　　“好的，我们先收费，请你到柜台办手续。”陈奇伟说道。　　女客在服务员的带领下，走进了里面的房间。　　十分钟后，陈奇伟也来到房间，他迅速脱掉衣服，只剩一条内裤，然后为平躺在床上，身上只剩下胸罩和内裤的女客从头到脚按摩起来。　　起先，那妇人还沉得住气，一声不响，闭眼享受，但当他的阳具隔着内裤摩擦她时，她就开始有反应了，一双长满肥肉的双腿蹬来蹬去，哼声连连。　　到了这个时候，陈奇伟便蹲骑在她身上，手揉她胸部，下体顶压她的三角地带。　　她再也无法忍受冲动的刺激，便连忙把他推开，下床把剩下的胸罩和内裤都脱掉，然后一把将陈奇伟拉过来便要拥吻。　　陈奇伟让她尽情的发泄后，才将内裤脱下，露出那只坚挺的宝贝。　　这时她更像饥饿的婴儿，把他扳倒在床上，低头去舔他的宝贝。　　他为了要使她赶快兴奋起来，便用手去摸她乳房，然后再去摸她的桃源洞，他用手指去捏揉那个大阴核，插她的穴。　　“唔……唔……”这位女客已经呻吟起来，同时捧着他的屁股用力揉，拉着他要插洞，握着他的宝贝，用龟头磨她自己的穴口。　　他知道已经不能不插了，便顺势翘起身来，骑到她的身上，开始猛插。　　他用尽各种技巧，促使她丢精，终于这女客一连丢了两次，才心甘情愿地罢休。　　“你做了多久？”　　“刚刚才开始，你是我的第一位客人。”　　女客显得很高兴：“那好我好幸运，来，给你的，”　　女客拿出一千元钞票塞到陈奇伟的手上，陈奇伟连连道谢。　　送走女客后，陈奇伟暗暗高兴，因为在客房里得的小费全是自己的，不需要和公司分帐。　　陈奇伟很把握这个赚钱机会，对光临的女客，不论老的嫩的，丑的美的，他都服侍得体贴入微，尽量满足她们的需要。　　因此不到三个月，陈奇伟已经有了一批熟客，他不只收入增多，而且还成为祖儿手上的红牌‘发型师’，甚得祖儿的欢心。　　一年下来，陈奇伟已储蓄了一笔可观的积蓄，而且还交了位知心的女朋友，他决心脱离这种行业，于是他向祖儿提出辞职。　　祖儿是个遵守承诺的人，她也没有为难陈奇伟，答应让他离去，只是要陈奇伟再到她家一趟，她要再试一次他的功夫。　　在祖儿的屋子里，祖儿和陈奇伟赤裸相对。　　今天的陈奇伟已经是识途老马，知道如何取悦对方，身为导师的祖儿也被他弄得死去活来。　　陈奇伟为了报答祖儿当日给他的特殊训练，使出浑身解数，令祖儿享受到最高的快乐，消魂欲死。　　春宵苦短，两人共度了一个极尽缠绵的夜晚，第二天祖儿才依依不舍的送陈奇伟离开。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】[ Last edited by 魁 on 2004-3-24 at 08:46 PM ]