堕落的灵魂　[短篇](全文完)

　　　　　　　　　　　　　　　堕落的灵魂

作者：狂想的小猪
2004/05/20发表于：羔羊


　　这是我第三次到Ｌ市，前两次都是出差，这次却不一样，是一位大学同窗的
大喜之日，应邀而来。

　　唉，岁月蹉跎，转眼间五年就这样过去了，朋友们都成了大人，该成家的成
了家，该立业的也事业有成，而我呢？还是吊在一广告公司半死不活。这次大毛
的婚礼可说是个好机会，大家久未重逢终可再次见面了。

　　整理下心情，我钻进辆出租车立马赶往办喜事的酒店，不然去得太晚了那帮
烂人对我可不会手软。

　　“恭喜恭喜！”我大力的拍着大毛的肩膀诚心的道贺。

　　“哥，你可来了，哥几个都等您老开桌呢！”大毛看到我的到来笑得合不拢
嘴。

　　“你是放州吧？阿毛他常在我面前提起你，以前在学校亏了你照顾他了！”
新娘子双手捧过杯茶，笑眯眯的看着我说。

　　我接过茶连说哪里哪里，跟着一饮而尽，还从喜盘里夹了支烟，让她帮我点
上，却故意让她几次都点不着火。

　　“哥，您就饶了我俩吧，弟兄们等着您主持大局呢！”大毛看见我在逗新娘
子，连连哀求。

　　“说真的，弟妹，要是我早认识你的话，唉……”我故意做了副心酸落魄的
样子。接着我大力拍着大毛的手臂，连连赞道：“好福气，你小子好福气啊！白
头到老，永结同心！”说完我哈哈大笑走进大堂。

　　“大家都在呐！呵呵，我来晚了，累各位久等，抱歉抱歉！”这可不，昔日
我班上的众多俊男靓女都凑齐了，留着个空位就等我。

　　“哎哟，这不放州吗？你可真来了，想死我们大家了！”昌河看到我来了，
赶紧嚷道。

　　“喂，小姐，我们人齐了，可以上菜了！”阿庆冲着身边的服务员吆喝着。

　　“大家刚才都在聊点啥？继续啊！”趁着菜还没上，我又开了大家的聊兴。

　　“没你主持大局大家聊啥都没意思！”阿庆对着我笑着说。

　　“对对，我们需要你这种人才来主持大局，不然等下大毛那……嘿嘿！”旁
边老马贼贼的笑着说。

　　“哎，你们那边，说你们那几个女同志呢，怎么不说话啊？”我指着昔日在
班上惯熟的几个美女发话了。

　　“姐几个不是整天陪领导唱歌多了导致阴道发炎了所以出不了声吧？”一向
爱开黄腔的阿庆接过我的话茬直接得罪几大美女。

　　果然众女不依的唾骂着，他身边的荷琴还拿手袋往他脑袋上砸。

　　“各位姐，小的说错话了，饶了小的这狗头吧！”阿庆摸着脑袋低声下气的
苦着脸哀求。

　　大家都笑做一团，气氛乱糟糟的。

　　“好了好了，菜上得差不多了，我看我们大家边吃边聊吧！”我阻止大家继
续胡闹，打出开动的手势。

　　“上啊！”这帮家伙，完全回复了往昔在食堂的恶霸作风，一盘香酥鸭就剩
几块瘦皮包着的骨头，还好，我也不是省油的灯，我也夹到了块鸡肋。

　　“我说你们哥几个，有女士在场啊，斯文点行不？”看到他们狼吞虎咽的样
子我笑骂道。

　　“她们应该见怪不怪了！晤，真好吃！”老马口齿不清的回了我一句。

　　“美女，想不想吃我这块啊？”阿庆用筷子从嘴里夹出半块嚼得象烂泥似的
香酥鸭正挤眉弄眼的逗着坐他身旁的荷琴。

　　“吃吃吃，小心咽死你！”荷琴不屑的瞪他一眼，斯文的夹起个蛋卷细细嚼
着。

　　“我说你们几个啊，从前在班上就丢光了咱男人的脸，到现在还不争取些女
同胞的好印象啊！来，祈星，我给你夹块鸡肉！”说着我真的夹了块鸡肉递到昔
日班上号称“迷倒少男不赔命”的“千人迷”祈星的碗里。

　　祈星喜滋滋的接了过去，笑着说，“还是放州对我有情有……啊？萧放州…
你？！”

　　大家随着祈美人娇嫩的高八度变调声中看到了她碗里那块鸡屁股，沉默一滴
水的时间后突然爆笑，惹得临桌的人频频向我们注视。

　　“放州啊，还是你行！是不是你见识过了祈美人的香臀了？要不你怎么知道
吃哪补哪呢？啊？哈哈！”

　　阿庆这损小子不会放过任何一个开黄腔的机会，还把我也扯上了。自然那小
子逃不过祈星的一阵恶骂，也少不了我对他的灌酒。

　　这帮家伙，以前在学校那阵，个个服我。其实也没什么，咱也就是那球射得
比较准，篮投得也不差，再加上和美眉的关系一向融洽，这些个鸟人常拉着我出
面找些烂得不能再烂的借口去搞所谓的男女同学联谊活动之类的。要不说不定今
天坐这的就都是我们这些带枪的了。现在倒好，连我这老大都给难堪，等下一个
个收拾你们。

　　“来来来，别光顾着吃菜！各位帅哥美女，为我们大毛终于不再危害社会，
也为我们的再次聚会干杯！”我率先举起了杯子号召大家共饮一杯。

　　众人都拿起了杯子站了起来共同干杯。再次坐下后大家都互相聊开了，我也
找到了一直没什么机会说话的李玉聊了起来。

　　说起李玉，她曾经和我有点暧昧的意思，她算不上是很美的美女，乍看下并
不惊艳，不过却很耐看，尤其是她那秀挺小巧的鼻子，把她的五官配衬得恰倒好
处。我们虽然彼此没有表明过什么，但在球场上我从她看我的眼神可以看出点什
么，而我却知道这势必是段无果的爱情，因此我从来没有和她说过什么，就连拿
她来做调笑的对象都没有过。

　　和她说话的时候我还是有点尴尬，尽管都过了五年，不过这次我要打破那些
陈旧的过去。

　　“听说你去了Ｇ市，还好吗？”

　　“还可以！”

　　“你的喜酒有没有办过？”

　　“还早呢！”

　　“怪不得我没收到风声，别偷偷摸摸办，记得要通知我们大家哦！”

　　“会的！”

　　她的浅谈让我觉得自找无趣，寒暄几句我就找那些颠三倒四的损友喝酒了。

　　新郎新娘终于来敬酒了，我这被迫当丑人的桌长只好站起来，结果大毛吓得
要钻到桌底，好说歹说只肯浅尝一口，新娘子也是舔舔罢了，两夫妻一声大家慢
吃慢喝双双逃离险境。剩下的呢？只好我这没完成任务的桌长给代劳了。谁他妈
调的这杯鸡尾酒，搞得老子再喝了两盏的时候就跑厕所去呜呼哀哉了！

　　新郎新娘敬了酒后席就开始散了，我虽然清醒，头却一阵的迷糊。照顾我的
任务就给阿庆承担了，塞了我上出租车后他让司机朝他住的酒店去了。

　　“还好吧？放州！哪！”他点了支烟递给我。

　　“你们这帮孙子，究竟是来搞我还是搞大毛的？”我深吸了口烟，狠狠的吐
了出来，企图让烟雾带走我的酒劲。

　　“呵呵，谁叫你替他挡枪的，他不牺牲哥几个能放过你吗？”阿庆幸灾乐祸
的笑着说。

　　“大伙都有那么一天，到时候也别怪我手段毒辣！”我狠狠的喷了他一脸的
烟。

　　“嗨，哥，我带你轻松轻松，消消气！”

　　“怎么？你要带我去堕落？”我警觉的看着他。

　　“得了吧，别在我面前装得那么清高好不好？男人嘛！有几个是不出来逍遥
快活的？”他装做很不屑，用鼻子来哼我。

　　我沉默了。不可否认，我绝对不是什么善男信女，更不是不吃荤的佛，女朋
友也换了一个又一个，嫖娼的事咱也干过，不过那都是酒后郁闷后做的，象现在
头脑还清醒的情况下却没有过。

　　“到了，下车吧！”到了他下榻的酒店后，他也不带我回房，直接就到了三
楼的桑拿按摩洗浴中心。

　　“拿着！”他从钱包里掏出５００块钱塞我手上。

　　“不用了，我这有！”我想塞回给他。

　　“说好我带你轻松轻松，你甭跟我客气，咱俩还计较这个！”他看都不看就
带头往总台走去。

　　两个贵宾房开好了，１６８元／钟，加钟再收６８元，小费自己看着给。我
和阿庆互相共祝了一句“好好愉快！”后淫淫的笑着进了各自的房间。

　　房间还挺宽敞，一个没遮的半球型大浴缸，一张按摩床，一张铺着席梦思的
大床，还有个木制的桑拿隔间，两只沙发外加一台电视，感觉还可以！

　　这时一个年轻小伙走了进来，给我递上一个苹果和一杯茶，他哈着腰问我：
“先生，您需要自己去点小姐吗？”

　　“不必了，你替我找个漂亮点身材又好的来就是！”说着我放了２０块钱在
他的托盘里，顺便把我的皮鞋交给他去伺候了。

　　他连称谢谢，一定包你满意后去了。

　　这该死的酒，还闹得我头昏，还是先蒸上一蒸。

　　我除掉衣衫，在腰部围了条毛巾走进了那木制的桑拿隔间，这地方只有一平
方大，反扣上门后，我坐在凳子上启动机器，炉盘上的石头只一会就发出了“滋
滋”的声音，我舀了瓢水泼洒在上面，顿时白雾腾腾升起，片刻间这小小的空间
内竟然伸手不见五指。我忍受着高温的蒸汽，汗水瞬间流遍了全身，呼了口气后
感觉很舒服，只一分钟我就坚持不住了。

　　打开门后我就看到了沙发上坐着个穿白衣服的女子，看背影还蛮娇好的，头
发绑成了马尾，露着欣长的后颈任我观赏。听到背后发出声音，她转过了头，让
我得睹她的容颜。

　　“是你？！”我和她几乎是同一时间惊讶出声。

　　“我……”她没说什么，转过头就要跑掉。

　　“别走，李玉！”我急忙从身后赶上一把抓住她，迫她转身面对我。

　　“我……我不知道是你！我走了！”她低着头喏喏的道，挣扎着又想跑。

　　“别走，我有话问你！”我当然不会让她这么走掉。

　　“别问了，求你让我走吧！”她终于抬起头看我，眼角渗透着晶莹的泪花。

　　“别怕李玉，究竟发生了什么事？告诉我好吗？我一定会帮你的！”我尽量
小心的问道。

　　“呜呜……呜……求……求你别……别问了！”她终于哭出声来。

　　“乖，慢慢和我说说好吗？我一定会帮你的！来，先坐下！”我象哄小孩一
样轻抚着她的背，慢慢的把她拉到按摩床上坐着。

　　为了怕她再跑掉，我始终没放开过搂住她肩头的手，她现在也没有要走掉的
意思，一头扎倒在我怀里，放声大哭。我不知道该说什么好，一个劲的拍着她的
背。

　　好一会过后，她终于平静了，她红肿着眼睛从我怀里站了起来，小声的说：
“我走了，我帮你叫个小姐来吧！”

　　“不用了李玉，我还想问你些事！”我急着也站了起来，再度拉住她的手。

　　“你别问了，我不会说什么的！我走了！”她又要挣脱我的手。

　　我怎会让她得逞。她挣不掉我只好回头狠狠的盯着我。

　　“你干什么，再拉着我不放我就要喊非礼了！”

　　我真是哭笑不得，一个是嫖客，一个是妓女，居然会有其中一方要喊非礼。

　　“好，你不放我走是不是想操我？来吧，来操我啊！”说着她用一只手飞快
的除下这件笼头衫，露出了被包裹在胸罩里的一副颤颠颠的奶子。

　　我愣了一愣，手一松，她挣脱了我，双手往下一拉，连内裤一齐一脱到底，
接着又反手解开了胸罩。

　　她往按摩椅上四仰八叉的躺着，冷冷的道：“来呀，来操我啊，你来这里不
是就想操屄的吗？怎么？你银样蜡枪头，中看不中用吗？”

　　她这样的姿势我自然是什么都看见了。白花花的奶球比我想象中的还要大，
难怪刚才脱衣服的时候被衣服绊住会荡起撩人心弦的震动。两颗奶头坚硬的挺在
峰顶上，暴露在空气中的乳晕渐渐因温度的骤变激起一个个凸点。

　　似乎她的营养都供给了这对傲人的奶子，因此我明显的看到了她腹侧显示出
的一排肋骨。她的腰也很细，看上去就知道弹性十足，小腹平坦而不显腻，还能
从小腹上倒映出房间里暗黄的灯光。隆起的阴部阴毛略显稀疏，更掩饰不了那肥
厚外阴所夹着的那两片花瓣。

　　男人的眼睛是第一性器，而我又不是不正常，那条裹着的毛巾自然而然的搭
起了老高的帐篷。尽管她刚才是那样的侮辱我，我还是心平气和的走了过去，我
伸手抚摸着她光滑的脸，温柔的说：“李玉，我不知道你发生了什么事，如果做
为往日的朋友你都不愿意告诉我，那还有谁能听你说说心中的苦呢？”

　　“别假惺惺，男人都一个样！你看你还不是！”说着她一把拉过我裹着的毛
巾，露出了我青筋暴突的小弟。

　　来了个赤裸相对，老子又不是什么善男信女，再好的涵养也忍不住了。

　　“啪！”一声清脆的响声，房间里的空气似乎凝结了。

　　“好，你好，这一巴掌就代表我们恩断义绝！来吧，你还犹豫什么，来操我
啊！”

　　看着她抚着被我打的脸一脸恨恨的样子，我的心软了。我再度伸过手抚上打
她的那边脸，小心的问：“很疼吗？对不起，我真的很心痛你的转变！”

　　她的眼变得有点模糊，突然她甩开我的手从按摩床上爬了起来，捡起她脱在
地上的衣衫说道：“先生你既然不想做我的生意，那么我只好等其他的客人了。
再见！”

　　“站住！”我火了，一把抓过她的衣衫扔到地上，冷冷的道，“好，你既然
这么喜欢被人操，老子今天不操你个死去活来就是你这婊子养的儿子！”

　　我用力一推，把她推到那半球型的大浴缸旁，“去，洗干净了再打开脚给老
子操！”

　　她默默的向浴缸走去，拧开笼头，静静的搓洗着她的身体。虽然流出的热水
冒着腾腾热气，我还是可以看见她的身躯在颤抖。我心里暗暗叹了口气，一步步
向她走去。

　　我在她身后站好，挤了些沐浴露在手上，从她的腋下探过抹在她的奶子上，
她停止了自己的搓洗，一动不动的任我施为。她的乳房充盈而有弹力，每一下的
碰触都能让我的手掌感到余波的反振，她的乳头坚硬而敏感，每一下的揉捏都令
她双肩抖动。我两手滑到她欣长的颈项上，上下来回的搓揉，再抚上她的背，一
颗痣都没有，光滑得如一面镜子。

　　她宽大的盆骨加上高耸的圆臀，配合着那没有赘肉的腰肢，美丽得象艺术家
最欣赏的花瓶。我一只手从她的股后伸过，手指爬上那坟起的小丘，细细的毛毛
顺着我的手指上下梳理，那条最深处的小径已经有些湿滑，粘粘的液体不知是她
的淫液还是我手上的沐浴露。

　　当我二指夹住她裹藏在包皮里的阴蒂时，她忍不住呻吟起来，身体开始向后
倒。我站好身子，撑住她，手改为从前面入侵她的禁地，用食指上下搓着她那条
天然的沟壑。她的头终于枕在我的肩上，任由她圆润的丰臀饱受我小弟的顶触。

　　我的手指再次下移，摸到了一个紧凑的小眼，那是她的菊穴，紧紧的缩住抵
挡着我的入侵，我并没有打算入侵她那里，只是在周边游滑，紧跟着手掌挪到她
的大腿内侧，那里的肉轻柔娇嫩，仿佛我两指一挤就可以挤出水来。

　　我慢慢的揉撮，抚遍了她的每一寸肌肤。替她洗干净身上的沐浴露后，我一
把抱起她，向按摩床走了过去。我放她躺在床上，走到衣柜拿了两条新的毛巾，
自己围了一条，把另外一个扔在她身上。她略带诧异的看着我。

　　“围上，给我按摩按摩！”

　　她乖乖的围好毛巾，却仍有大半个奶球露了出来，和毛巾一样的雪白。我今
天坐车赶喜宴很累，本想叫她给我按摩一下，她那光溜溜的身子恐怕会坏了我的
享受大计，所以给了她条毛巾叫她先遮住，谁知道不遮还好，这一遮那种若隐若
现的样子更要了我的魂，胯下那蠢物更是上下点头得更勤力。

　　“我今天坐车有点累，所以想松松筋骨！”我有点尴尬的说。

　　她一言不发，任由我举着国旗躺下，然后她开始替我揉捏。尽管她的手法不
是很正确，不过却按得很细，我的手指关节她也没放过，替我“哒哒”的叩响。
手得到了松弛，我忍不住抚摸住她前倾而翘起的肥臀，有节奏的轻轻拍打着。

　　她正站在床侧帮我按摩着腹部的肌肉，我的举动好象对她很有影响，她按得
渐渐慢了起来，胸前那两团肉一高一低的急耸着。她鼻尖上冒出了诱人的汗珠，
我原本最欣赏的就是这个鼻子，它衬起那双细长的凤眼，本就是最好的组合。柳
眉弯弯，檀口小小，我曾经被这套组合所俘虏过，当年如是，现在亦如是。

　　我终于掀开了她的毛巾，让她花瓶般的身体完完全全暴露在空气中。

　　“替我吹吹！”我指了指早就急不可耐的小家伙。

　　她仍然一言不发，低下头含住我的肉茎舔了起来。温热的舌尖碰在龟头上，
舒服得让我要叫妈。她的指尖揉着我的蛋蛋，有时候还轻轻的弹一弹。我下面是
舒服了，可是眼睛却寂寞得难受，只能盯着她来回晃动的奶子看，舌头够也够不
着。

　　“你跨到我面上来，我也替你弄弄！”

　　“不，不要！”她有点惊慌的拒绝着我。

　　“我知道你想的是什么，从来没有哪个客人愿意替一个鸡婆做这种事，不过
我不是那些客人！我想做就做！来吧！”

　　她有点羞涩的跨到我面前，低下头继续含着我的肉棒工作了。我第一次这么
近的距离观察她的性器，从这角度看，看到她肉红色翻出的两片阴唇，此刻象张
着的小嘴，明显的有些粘液在边上打转，那颗被称之为女性最敏感的阴蒂也终因
情欲的加剧悄悄探出了头。肥厚的大阴唇只零星散布着几根软弱无力的小毛毛，
那有如嗷嗷待哺的婴儿般的小嘴正摆在我眼前不足十公分的距离。

　　我终于伸出舌头舔了舔。

　　“唔！”她很敏感的动了下，雪花花的大屁股摆了摆。

　　我岂会浅尝即止，更放肆的吸着其中的一片花瓣，分泌出的那些淫液，腥腥
的，略带点咸咸的，莫名的刺激着我的感官。我伸长舌头，度入她的阴道里，不
理什么腥骚，来回的搅动着，还顶直舌尖，上下移动着脑袋用舌尖来插着这不知
多少人插过的骚屄。她的快感瞬间淹没了她的神经，她停下了她该干的活，正正
的蹲在我的面门上，还上上下下的配合着挪动雪白的大屁股。

　　妈的，这招唯一的不爽就是老子的脖子真他妈的象个龟头一样伸来伸去的，
累得要死。我叫她躺下，分开大腿，方便我更好的探入她那淫荡的骚穴里。随着
她双腿的张开，那神秘的花径更是让我一览无余，里面的内壁粉红而娇嫩，有很
多透明的液体正源源不断的冒出来。

　　“啊……嗯……嗯……”她已经淫语连连。

　　是时候干这骚屄了，我挺起我红得透亮的鸡巴狠狠的插了进去。“喔！”这
突如其来的大家伙让她一下子适应不了，因此叫出声来。我想起她现在的身份，
心中有气，一上来就猛插猛捣，插得她两片阴唇不停的和我的鸡巴泛出“噗哧噗
哧”的交响乐，一阵阵的淫液随着我的一进一出四处飞溅。

　　我还不满足于这样弄她，更翻出了她那颗最羞耻的阴蒂，用拇指胡乱的拨弄
着。

　　“啊！”她哪受得了我如此的撩拨，两手死命的拉着我的腰，下体也拼了命
的往我挤来，她早就淫水泛滥了，我的狂抽猛插不过是让她提前点到高潮罢了。

　　果然她的阴道渐渐缩紧，夹得我是更加的亢奋，我更用力的插了二十多下，
只觉她两腿夹上了我的腰，两片阴唇也紧咬着我的肉棒，“呃……啊……啊啊…
啊！！！”一股热流从她的花房里冲了出来，从我们的结合处溢了出来。

　　“李玉，舒服吗？”我仍然是坚挺的在她体内，丝毫没有要交枪的势头。

　　“嗯……”她无力的点点头。

　　“现在可以告诉我些什么？”

　　“放州，请你别逼我好吗？你何必再揭我的伤口呢？”她捂着脸哭了。

　　“李玉，知道吗？还在学校的时候我就知道你的心意，不过我想过，这是无
果的爱情，我不想令你抱撼终身，所以我一直狠下心来没对你表示过什么！我希
望的是你能找到自己的幸福，可是现在……唉，你让我说什么好呢？”我仍然顶
着她，伸过手拉开她掩着脸的手，迫她看着我温柔的眼神。

　　“放州，每个人都有自己的路，我走错了路只能怪我自己，不能怪别人！”
她泪眼汪汪的看着我说。

　　“好吧，这伤口你若是不希望有人再揭，我不问就是了，但是我要你答应，
你以后跟着我，我会照顾好你一辈子的！”我下了个决心坚定的望着她说。

　　她听到我这么说，两眼放出阵阵异彩，从那里我读出了感激与高兴，可随即
她的眼眸又蒙上了层灰雾。她摇了摇头。

　　“放州，我很感激你，可是我……我再也配不上你！”

　　“玉，别傻了，我能够为你放弃我的自尊，那么难堪的事我都会做，难道你
还怀疑我对你不是真心的吗？”我耐心的温和地开导着她。

　　“不，放州，我不怀疑你的真心，不过有一天你会后悔的，我只是个妓女，
我连自己都不能接受我自己，我更不敢奢望别人来接受我！”说着她又蒙着脸哭
了。

　　“好吧，那你至少要告诉我发生了什么事，我会帮助你走出这个低谷的！”
我依然耐心的劝导着她。

　　“求你别问了！让我这辈子自生自灭吧！呜呜……”

　　好说歹说她都不肯听，老子连男人最基本的自尊都不要了，求你这个鸡婆和
老子结婚你还他妈的摆娘屄的架子，佛也他妈的会有火。

　　“好，你既然执意如此，那老子就操死你个骚屄！哼！”我冷冷的哼道。

　　说完我本没有拔出的鸡巴得到我的指示，以最坚挺的状态狠狠的捅入了这个
不愿做人死不要脸做鸡的婆娘体内。她刚下去的快感又被我的征伐带了起来，她
那夹杂着哭声的淫荡呻吟让我泛起最大的快意。

　　“你是个鸡，地地道道的鸡。说！”我放肆的揉撮着她的奶子，还凑过头用
牙狠狠的咬着她的乳头。

　　“我是鸡，我是个地地道道的鸡，不要脸的鸡！”她痛并快乐的重复着我叫
她说的话。

　　“现在老子插的是哪里？”

　　“是……是我的……骚……骚屄……啊！”

　　“喜欢老子插你吗？”

　　“喜……喜欢……骚屄最爱……最爱……给大鸡巴插！”

　　“来，换个姿势给老子插！”我调转她的身体，让她狗爬般跪着。

　　“你现在象什么？”

　　“象……啊……象条母狗……呜呜……”

　　看着她屈辱的样子，我哈哈淫笑，两手还探到她胸前，不客气的扯着她摇晃
的奶头。这个贱人在我大肆的抽插下，淫水是一浪接一浪的高，喷洒得我们结合
处的阴毛搅成一片，终于我也玩够了，玩累了，我不顾她的死活开始进行最后的
冲刺。

　　来了！我赶紧抽出家伙，叫她张开嘴，尽数射在她的嘴里，迫她吞了下去，
然后再给我用嘴来清理干净。这贱人不愧是专业的鸡，舔得老子又一阵的舒服！
匆匆冲洗完毕，我穿好衣服。

　　“好了，把单子拿过来。老子打赏你！”

　　她木木呆呆的坐在那张淫糜的床上，没有一丝的动静。我掏出１０００块钱
递到她面前。

　　“结了钟点，剩下的是你的！”

　　她看都没有看我给的那些钱，只是嘴边泛过一丝无奈的笑容。

　　“就算是妓女，她一生中也会有一次免费招待！”

　　“哼，老子不稀罕！”

　　我把钱朝她脸上一扔，迈出了门。耳后却听到一种比哭还难听的笑声。

　　“今天我上的那个鸡还真不错，爽歪了！你怎么样？爽不爽？”阿庆躺在床
上眉飞色舞的对着另一张床上躺着的我道。

　　“我上的是李玉，你说爽不爽？哼！”我掐灭了烟头，蒙上被子睡觉。

　　“哎！你喝昏了头？你什么时候上了李玉？她那付清高的样是你能上的吗？
切！”阿庆不屑的呸了我也蒙头睡觉。

　　第二天我离开了Ｌ市，回到我的城市，继续埋头工作，没想到我所在的广告
公司居然因为我的努力而火了，我也因此当上了副总，我身边的女人更多了。不
过我总觉得缺点什么。

　　三年过去了，今天是阿庆的大喜之日，终于轮到这小子了。我们再聚一堂，
人还是那些，不过少了李玉。席间我忍不住问起，有人说她出国了，有人说她被
人包了，还有人说她染上了吸毒，现在不知在哪个戒毒所关着。

　　我闷闷的回到公司上班，无聊地抓起份报纸，却被一标题给吸引。“台湾富
商包养二奶终被二奶枪杀”，还附一张很大的图片，这位二奶正是李玉。我赶紧
仔细的看详细内容。

　　原来李玉毕业后到了Ｇ市去务工，却被人骗空了所有，这时有位台商救济了
她，因此她也成了别人的金丝雀。不料一切都是陷阱。她被台商逼迫拍了不堪入
目的片子，几年后终于逃到Ｌ市，却是身无分文，因此做了小姐。一无所有的她
再加上这几年的不幸，已经没有勇气正常谋生，只有做着龌龊的职业。一次偶然
的机会让她再遇上这位台商，于是她枪杀了他……

　　我任由着报纸从我手中无力的滑落。

　　这时候一只苍蝇“嗡嗡”的盘旋着我，我一巴掌甩了过去，打到了脸上，很
重很重，相信这只苍蝇已经死了！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
小猪语：

　　这是一篇欠了很久才完成的稿。本在去年打算以此文参加秋韵夜语的，不过
却因什么理由小猪也忘了，所以耽搁了。当然，如果当时做为参赛文的话，也许
篇幅更长些，不过文章大部分是小猪现时才补创，因此没有了当时那么严谨的构
思。只供各位消遣，别太在意。

　　另本文小猪只发羔羊，此举并非哗众取宠又或是为显小猪对羔羊的忠诚，请
斑大明鉴。小猪只是当初曾有报名参赛之说，兑现一直遥遥无期，故如埂在喉。
现在补创希望不要被各位大人扫地出门。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小猪百拜！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by 魁 on 2004-5-21 at 10:41 AM ]