堕落　　　　　　　　　　　　　　　　堕　落作者：低调2004/03/02发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　嘿嘿，第一篇文章发表完毕后，感觉还不错，谢谢各位兄弟给我的鼓励，这篇文章是从早上１０点左右写的，刚刚写完，希望各位喜欢，我会努力的！！　　另外麻烦斑竹帮我排一下版，我实在是不会弄，弄来弄去还是很乱，不好意思。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　在河北省，有一个百万富翁，娶到了一个白领丽人后很不放心，竟然……　　以建筑、安装铝合金门窗为业的小富翁赵刚，先买了一处三室二厅１８０平方米的复式楼房，又买了一台进口的丰田轿车，把好不容易才追到手的白领丽人小颖娶进了家门。　　赵刚非常珍惜这来之不易的爱情，为了让娇妻过得风风光光，他在外面努力的做生意，挣大钱。他眼前总晃动着娇妻，担心妻子结婚前风韵撩人，曾有许多男人围着他转，因此，他们在结婚登记的时候，他说：“嫁汉随汉，穿衣吃饭，这是天经地义的事，是大丈夫顶天立地的标志。”　　可小颖死活不同意，还讲现代女性人格独立了，有自己的尊严。于是，他每天都捏准妻子下班的时间，往家里打电话。　　开始，妻子还感觉到丈夫在电话里的关爱，可时间一长，老是千篇一律那几句酸溜溜的话，她心里就不舒服了，甚至有点不愿意接电话，即使接了也只是敷衍丈夫。　　当赵刚感觉到妻子敷衍他时，便倍感痛苦。赵刚心里又想出一招，来个突然袭击，事先不打招呼，夜深人静的时候突然回家。开始时候还能给小颖带来一点喜悦，可他三番五次的这样做，搞的她有点神经紧张。　　有天丈夫在家时，小颖请了四个同学，赵刚很热情，还请他们去饭店。谁知道老同学见面分外亲近，两个男同学还自来熟，没把赵刚当外人，几杯酒下肚，拍着赵刚肩膀开起玩笑：“老赵，你小子有艳福，你说你是用什么招法骗走我们的班花的？”　　“是呀，你小子下手够早的，我们还没来得及下手，你就娶回家了。”　　赵刚没有回答，脸阴阴的，尽管小颖替他打圆场，夸他话少，心里有树，比起两个油嘴滑舌的同学可以信赖、可以依靠。可她话还没说完，两个男同学才发现问题的严重性，吐吐舌头，灰溜溜的走了。　　回去后小颖就和赵刚吵架了，可是赵刚心里的结并没有解开，他想不通自己到底做错了什么地方，做为丈夫，他让她锦衣玉食，更对他百般呵护，那真是含在嘴里怕化了，至于他有些不放心，那是爱她的表现，他经常不在家，妻子年轻美丽，谁敢保证不出个意外？　　突然有一天，赵刚给顾主安装铝合金门窗时候，看见人家安装防盗器，顿时灵机一动。他详细的咨询了防盗器的用途，脑子里思绪翻腾，越想越兴奋，名义上给家里安装防盗器，暗地里另装一套室内监视器监视妻子。说干就干，赵刚专门考察了防盗系统的商品，并且向销售公司明确的提出一个是明处安防盗系统，暗地安装监视系统的要求，那家公司一口答应。　　一周后，那家公司带着监控器来安装，这天小颖在家，赵刚就蒙他说，为了安全家里要安装防盗器，小颖一听非常赞同，并大力配合，又端茶又倒水，和那家公司的员工忙了两天才安装完毕，赵刚为自己的聪明陶醉了，心中得意不已。这一次出差，他是哼着小曲出门的。　　赵刚自打安装了监视器每次出门都踏实了。每次回家后都偷偷的的观赏监控录象，录象中妻子一会做饭，一会上厕所，一会又脱衣睡觉……妻子的所有行动都被他录下来，看着看着他情不自禁的笑出声来，赵刚为科学的伟大而感慨，也为自己的创举而自豪，更为掌握妻子的秘密而激动。　　终于有一天小颖发现了丈夫的勾当，她看到自己在家里的一起行动，看到她自己在卫生间“方便”，在卧室把衣服脱的全身赤裸，她终于醒悟了，这是丈夫在监视自己。她顿时感到头皮发麻，毛骨悚然。小颖立刻给赵刚打了电话，让他马上回家。　　赵刚一进门，就看到小颖手上拿着录象带。“这是怎么回事？”小颖愤怒的说。　　赵刚见事情穿帮，脸上微微一红，解释说：“这有什么？还不是太爱你！不做亏心事，不怕鬼敲门，你怕什么？”　　“是，我是你老婆，可我也是人，每个人都有隐私权，都受法律保护，你这是侵犯我的隐私权，是犯法！”　　“什么隐私权，犯什么法，小题大做！这录象又不对外，是家庭内部资料，老公看老婆的录象，就当是内部审查了。”言外之意，你一个女家，都结婚了，还讲什么独立人格，尊重？反正他理直气壮，丝毫没有去掉监视器的意思。　　小颖一想，在自己的家中，连一点隐私都没有，还有什么自己、快乐呢？这哪里是家，分明是个监狱，想到这里她火了，说：“婚姻的基础是什么？是相互信任，现在连这一点都没有了，还做什么夫妻，要么拿掉那东西，要么离婚，你选吧。”　　一听到离婚，赵刚立刻保持沉默，但他的态度十分明确，自己没有错，监视器不能拆，希望小颖理解。小颖看他没有反应，第二天就去法院，以隐私权受到侵害为由，要求与丈夫离婚。可赵刚坚决不同意离婚，又去贿赂了法院的人，因此小颖的离婚计划没有能实行。　　接着的几个星期，小颖简直要疯了，就算晚上睡觉都会梦到被别人正在偷窥她的裸体，在屋里的每个角落都觉得自己无处可藏，心惊肉跳。小颖心里想着，既然你不愿和我离婚，我就逼你跟我离婚，既然你怕我红杏出墙，我就偏偏要红杏出墙，一个邪恶的计划就这样在小颖脑海中形成了。　　终于等到赵刚出差，小颖便到洗手间放热水，打算洗个澡再睡觉。她似乎无视监视器的存在，专注地冲洗自己的身体，专心地用双手清洗自己身上每寸的肌肤，手指仔细地搓揉他那对丰满的乳房。　　接着她将腿抬起，踩在一个平台上，然后慢慢地抚摩着自己的双腿。她的腿很修长，造成视觉上极棒的享受。她让水柱的冲力更强，更直接的喷向那引起快感的地方，全身发软，手脚也抖个不停。不到一会，就瘫痪着把头放在浴池的边缘上，手也懒得动一下，尽情回味刚才传来的一阵阵快感。　　在浴池里躺了半个小时后，心中的欲望似乎减少了，便拿起毛巾，准备去睡觉。在不知不觉中心中那个邪恶的计划又出现了，脑里总是幻想着和丈夫离婚，让他看到自己红杏出墙。　　“对了，就是需要一个男人，让他的阴茎插进身体里，然后再用力的抽插，直到把东西都射进自己的身体深处，才能让赵刚彻底的死心。他不是防着我吗？我自己去勾搭男人，看他怎么防，他不是怕我给他带绿帽子吗？我偏偏让他尝尝带绿帽子的滋味！但是，到哪去找个男人呢？”　　不知道此时此刻小颖是想报复丈夫，还是自己想红杏出墙，就连她自己现在也搞不清楚了，总之现在就要找个男人！　　刹那间，小颖脑海里浮现出一个健壮的身影，他有着古铜色的皮肤，十分风趣，混身充满着使不完的力气，“他在床上的表现肯定不会令我失望的，对，就是他了，要用什么办法来联系他呢？”小颖有些烦，该找什么理由呢？　　他是小颖高中时候的同学，他叫军，在体校当游泳教练，他休假的时候比较多，所以便利用放假时间进修电脑。对了，电脑，突然小颖想到了办法，找出军的电话号码，便拨了过去。　　“李军吗？我是小颖呀，家里的电脑不知怎开不了机了，你能帮我过来看看吗？”　　李军心想，反正有空，又没事做，便答应了小颖，问了小颖的新住址，就开车去了。　　也真快，小颖刚从床上爬起来穿好衣服，李军就到了，小颖连忙开门把他迎了进屋，招呼他先坐着，便到厨房给他倒水去了。好奇怪，出来的时候就偷偷的看李军两眼，没想到李军的目光也在往小颖身上瞧，小颖心里便乱跳，像小鹿乱撞；又或者好像给他看穿心事。　　李军去看电脑，看了约莫一分钟的时间，转过头来大笑，“哈哈哈，电源插头掉了。”她才发觉自己脸上发烫。　　小颖一时间不知道说什么好，连忙说：“啊，不好意思，害你白跑一趟。”　　李军说：“别客气，反正来了，顺便把电脑检查一下也好。”　　过了大约一个小时的时间，李军说：“呵呵，我帮你把系统换成ＸＰ了，２０００已经落后了。”　　“那谢谢你喽？晚上我请客，别回去了！你先自己玩会电脑，我去厨房去弄点东西来。”　　李军说不过她，只好答应了，便一个人在那玩起了电脑。不知不觉８点了，小颖摆了一桌子的菜，还放了一瓶红酒。　　李军抬头看看表，已经８点，他回头一看，目瞪口呆。原来小颖换了一件睡衣，那睡衣特别的薄，看过去可以清楚看见里面的一切，在客厅的灯光映射下，李军看到小颖穿着一件黑色的内衣和黑色的三角裤头，令李军热血沸腾，李军偷偷咽下一口口水，自觉胯下的小弟弟蠢蠢欲动，忙把眼光别过一旁，不敢直视，转身背着她说：“看来你要睡觉，不打扰你啦！你去睡吧！我也该回去了。”　　“你把我当外人？咱们老同学在一起很久没有聚聚了，今天我请你吃顿饭，难道你还怕我？还是嫌我做的饭菜不好吃？”　　李军不知道如何是好，就跟着小颖走向了餐厅。两个人吃着烛光晚餐，不知道二人喝了多少，满屋子的酒味。小颖端起杯子就走到李军旁边，李军用双手去接，可小颖晃晃悠悠的，一杯红酒一下全部倒在了李军的裤子上。　　小颖连忙道歉：“不好意思，不好意思，我今天喝的有点多。”一边拿着毛巾往上就抹。手一触上去，小颖脸上马上红了起来，感觉裤里一根东西硬硬的，突然有一种冲动，手不由自主地就在那个位置涂抹，半天都没有离去。　　李军被搞的有些不自然，把毛巾从小颖手中拿过，自己一边抹一边说：“我自己来好了。”　　小颖却说：“把裤子脱下来，放到外面晾晾吧，一会也干不了。”　　李军突然感到小颖在勾引他，想想也是，“她现在穿成这样，还请我喝酒，电脑压根没问题，把我叫来，干什么？她又不是不懂电脑。刚才又把手放在我那里摸，分明是想勾引我，既然小颖都那么主动了，我何必在这里装伪君子呢？”想着想着，李军在小颖的面前，就把裤子脱了，然后扔到沙发上。　　李军走到餐桌旁边，拿上一瓶红酒，对小颖说：“坐的我腿都麻了，走，我们去卧室喝，一边喝酒，一边看电视。躺着舒服些。”　　小颖自然不会拒绝他的邀请，跟着李军屁股后面，就到了卧室。把卧室的灯打开，非常的亮，比客厅的亮堂多了，因为刚才他俩吃的是烛光晚餐，没开灯。　　小颖看见李军穿着一条蓝色的三角裤，而裤子里面的大家伙早将三角裤撑得鼓鼓的了，像一座小山一样。小颖看的脸直发烫，两人又把剩余的红酒全部喝完了，小颖的脸上红红的。小颖眼又往李军的小山上盯，李军似乎看出小颖已经春心荡漾了。　　李军十分大胆的对小颖说：“你老公的家伙怎么样？有我的粗吗？”　　小颖的脸更红了，羞涩的回答道：“我又不知道你的东西有多大，我又没见过。”　　李军抓住小颖的手，往那座小山上按，然后说道：“你想知道还不简单？我不就在这里，你自己去看看，我有多大？”　　小颖先是用手在李军阴茎上抚摩着，突然，小颖情不自禁的把头低了下去，伸出舌头在内裤上轻轻的舔弄着，把李军那玩意舔的像铁棍似的。内裤被小颖舔的已经湿透了，已经透明，可以清楚的看见一根粗壮的阴茎。她使劲的把内裤一拉，一根又粗又长的阴茎跳了出来，她双手握住整根阴茎就往自己嘴里塞，好象没吃过饭的难民一样。　　李军喘着粗气，他没想到，小颖这个美女会给他口交，口中发出“哦…噢…喔……”的喘息声。小颖看他兴奋的支撑不下来，怕他射出来，便松开了手。　　李军感觉正在性头上，她突然停下来，低头一瞧，小颖已经双手捧着巨乳，把阴茎夹在中间，细心套弄起来。不单这样，偶尔她还伸出小舌头在龟头上舔两下。李军几乎疯狂了，说：“不行了，再搞要射了。”小颖赶快停止，生怕李军就这样射出来。　　李军脱掉了小颖的内裤，手扶着阴茎，在小颖的阴唇上来回磨着，他似乎不急，龟头慢慢的在阴唇上移动着。　　突然间李军腰部一用劲，往上一顶，巨大的龟头猛的插进去一半，小颖先是“啊”了一声，然后十分配合的扭动着屁股，长长的一根大阴茎，转眼间全根尽没。阴茎一下一下的在湿润的阴道里，进进出出，龟头传来的快感，难以形容，更何况小颖也跟随着他的节奏，一迎一送根本就停不下来，阴茎每次抽出，都会带出小颖的爱液，爱液已经流的满床都是。　　李军每次都把阴茎插到最深的地方，然后再慢慢的退出来。小颖想着监视器正在对着自己拍摄，心里有一种说不出来的兴奋！　　李军插的性起，干脆抬高她的双腿，想把他的双腿放在肩膀上，这样可以使阴茎插的更深些，抽插的更爽。小颖似乎看穿他的心思，双手放在小腿处，用力把腿拉向胸前，这样可以把阴部挺的更高。　　二人合作的十分默契，好象心有灵犀一般，这样子插起来，李军的阴茎果然插的更深。小颖的臀部随着李军的节奏，高低起伏，上下迎合，房间里除了小颖的呻吟声，还有身体碰撞的声音“啪啪……啪啪……啪……啪啪……”　　李军看着胯下的美人被自己干的娇喘连连，心中自然威风凛凛，干劲十足，猛的一下把阴茎顶到了尽头。李军感觉到一鼓热流从阴道喷出，知道小颖已经达到高潮了。　　小颖被这前所未有的高潮弄的差点晕过去，现在能做的，只是承受着李军狂风暴雨般的抽插，连迎合他的力气都没有了，唯一能做的就是呻吟，和把爱液排出体外，床单早已经湿透了，估计用拿手一拧就能扭出水来，小颖也不知道哪里来的这么多爱液。　　小颖的身体被强烈的撞击弄的晃来晃去，一对白嫩的乳房在李军眼前晃来晃去，李军用手去抚摩她的乳房，一会用力抓紧，一会又捏她的乳头，小颖那里受的了这般摆弄，不断着呻吟着　　“啊…啊啊……不要停…千万不要停下来啊…啊…啊…好爽啊……啊…”刚说完话，阴道不停的伸缩，一股爱液从阴道又喷了出来，喷到了李军的龟头上。　　李军知道她再次达到高潮的顶峰，不由自主的快马加鞭，不停的在阴道中抽插，小颖给他连续不断的抽插弄的喘不过气来，一阵接一阵的高潮，是她前所未有过的，全身不停的颤抖，高潮一波未平又起一波，爱液不停的向外喷，阴道有节奏的收缩，吸着阴茎一收一放，像一张小嘴不停的吮啜。　　这时的小颖没有一点力气，两只手本来拉着腿，现在一点力气也没有，两眼凄迷，张着小嘴，正用她微露的牙齿，轻咬自己的右手食指，那模样有着说不出的满足和淫荡！小颖着种煽惑的表情让李军差点没射出来，李军连忙定了定神，把阴茎拔了出来，然后对小颖说：“换个姿势，趴下。”　　小颖顺从的跪趴在床上，李军跪立在小颖背后，双手抓住她的腰往下压制，形成小颖的臀部高高翘起的姿势，由于刚才的抽插，小颖的两条腿不由自主的分的老开，阴部神秘的部位被李军看个精光，他满意的看了几眼之后，便“扑哧”一声狠狠的插了进去。　　“啊……用力……啊……不要…停……啊…”小颖再一次疯狂起来。这个角度的冲击差点把小颖弄趴下，于是小颖死命的按住床。　　李军的手伸到小颖的身下，抓住小颖丰满的乳房，开始加速的抽送。小颖紧咬着嘴唇，高高的翘着屁股，吃力的挺受着李军疯狂的进攻，而随着李军的动作越来越急促，声音也越来越大。下体加快速度疯狂地抽插一番，一直抽到精液翻腾，才一泻如注。多不胜数的精液喷出一股又一股，一边抽搐一边劲射……　　“啊……要啊…………啊…啊…啊…我疯了啊…”小颖感觉阴道一阵阵的收缩时。一阵热流刚喷出去，一股股滚烫的精液又喷到了小颖的子宫里。只见李军仰头闭目，屁股死命的顶在小颖的臀部上，嘴巴张大着呼吸着……小颖不停的颤抖，趴在床上一动也不想动。李军和小颖弄的筋疲力尽，小颖也不在乎赵刚录象带怎么看了，盖上被子就和李军睡觉了。　　过了一个星期左右赵刚出差回来，他一家门，按了两下门铃，没有人答应，只好掏出钥匙来开门。一进门，他想着妻子不在家，先跑进屋里去看监视录象，看完录象，赵刚像白痴一样呆在那里。过了半个小时，小颖打来了电话，告诉赵刚说：“离婚吧，现在同意了吧？录象带不错吧？”　　赵刚哭着说：“对不起，我错了，我……”小颖挂掉了电话，从此开始了堕落的生涯……[ Last edited by cqsyl on 2004-3-2 at 09:21 AM ]