墮落的淫魔

　　　　　　　　　　　　　　　堕落的淫魔

作者：find en.er.


　　　　　　　　　　　　　　　　（序）

　　不知多少年了，我被封印在这个黑洞里，我不断吸收这个黑洞的能量，但这
个黑洞又不断吸收周围的陨石、太空废物，补充失去的能量。后来没有东西可以
吸收了，封印变得越来越弱，用不了多久，我就可以离开这个黑洞，我自由了！
我这淫魔王复活了！而且，得到黑洞这又多又高纯度的能量，再加上我多年的修
练，一定可以报仇雪恨，把全部神族变成神龛的。

　　过了没多久，这个黑洞的能量已经没有多少了，妈的，这个黑洞还有多少能
量？好了，我可以放出神念，不出所料，周围一颗沙都没有。突然，神念感觉到
一股能量束向黑洞射来，我大惊，要是给能量射到黑洞，我还要住上多久！这个
封印真是麻烦，只要还有能量，就和我形影不离，非把它吸光不可。

　　我和黑洞向能量束的右方前进，想闪开能量束，但我小看了黑洞的吸力，能
量束也向右转向了，我心里面不禁大骂：『好大的引力啊！死啦！』来不及转向
了，只能少少的调节一下角度，再加快速度和在黑洞外用能量隔开它，希望可以
穿过能量束。

　　可能是我的能量可以把引力吸收，能量束并没有转向。我把剩下的黑洞物质
压缩，用层层能量包裹着，慢慢吸收着它，然后向故乡和仇人的星球──地球冲
去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　不知多少年了，我终于回到了故乡，但是已人事全非，一点神族的气息都找
不到，都去哪里了？他们跑到哪里了？该不是全都离开了吧……不是吧……要是
这样，在这不知有多大的宇宙内，加上许多平行空间，可能找到吗？应该有一些
记录留下吧！顺便找几个强者来玩玩。
　　
　　三日后。
　　
　　找了三天了，我去复制了几个人的记忆认识现在的世界，都找不一点神族的
去向，只是知道神王叫耶和华──我老早就知道的名字。我还没尝试找一个会内
功的人，更谈不上找个会超凡神技的人，但这样找下去也不是办法，要不要找些
人帮忙？

　　「喂！乞丐，有妞给你玩，玩不玩啊？」横街有几个飞仔大叫道。乞丐？我
看了看他们，又看了看自己，一件分不出原本颜色的衬衫，加上一条穿了许多洞
的裤，再加上三天不断奔波，一对全是泥土做成的鞋子，真的像乞丐一样。

　　「是叫我吗？」不明不白叫我打炮，总觉得不是好事。

　　「是啊，你怎样玩都不管你，我们只要照几张相片就可以。」果然不是什么
好事。

　　「不照相片行吗？」

　　那几个飞仔大笑：「这是我听到最好笑的笑话，有妞给你玩都诸多麻烦，是
否不想上她？」

　　我看了她一下，一个女娃儿，乌黑的长发在月光的照射下，每根头发都闪烁
着银光。她跪在地上，衣服全给撕碎了，看来不过十六、七岁光景，但已经发育
得很好，有对很大的奶子。

　　她抬起头望着我，稚气的面庞上有双水汪汪的大眼睛，满是泪水，吓得苍白
的面色再加上无奈的眼神，让我不禁有一丝不忍。她的面貌很熟悉，好像在哪里
见过，双手交叉在胸前，颈下系了个十字架，在月光的照射下，彷彿穿上一层乳
白色轻纱，显得十分圣洁。

　　是她了，是她了，圣女的转生！就是Ｎ年前，以生命封印了我的圣女。想到
这，我有一种杀了她的想法，但心里不忍。

　　「你究竟去不去上她啊？算了，我们找另一个乞丐。」飞仔拉起女娃，我看
到女娃那雪白无瑕的肌肤、那像有Ｅ罩杯的乳房，一切都和她一样，一定是她的
转生。把她杀死太便宜了，一定要弄成我的玩物，在我脚下呻吟。

　　「你们几位可否给在下个面子，放了她好吗？」

　　「你在说什么？你算老几！给你面子，叫我们放了她，你没事吧……兄弟，
给我揍他一顿！」又多几个飞仔走了出来，手上都拿了刀。

　　我数了数，只是一群十来二十岁、一点武术都不会的废物，大约有七、八个
人，「你们几个一起上啦，免得麻烦。」

　　「找死！兄弟上，废了他！」先是四个拿刀一起砍过来，我一脚踢在跑得最
前的那个胯下，我在黑洞里一直锻炼，脚力之大，非人能承受。那人一声悲鸣，
人飞到五、六米高。我想这下子他不仅下阴爆裂，连盘骨都碎裂，下辈子都不用
站立了。

　　看到这一下，其他人马上停了下来，大叫：「阿二！」一个最大的飞仔抱着
阿二，说：「阿二，你不要死，你不要死啊！」

　　阿二说：「老大……帮我……报……仇……」就晕倒了。老大不断叫阿二，
又不断摇他，其他人也跟着大叫。

　　我在他们大叫大哭时，抱起了那女娃，无声无息地跑掉了。

　　我抱着她，一直跑，一对巨乳不断摇晃，肉棒自然地勃起了，打在她股间，
正好磨擦着阴部。她的双手抱住了我的颈，身体越来越热，吸气越来越快。

　　我放她下来，问：「你没事吧？你的脸这么红，不会是吃了春药吧？」我刚
刚说完，她已经把只手伸入阴部，自己自慰了起来。

　　男人至此，要是还能忍住不上她，非男人也！我的舌尖已经顶开她紧闭的柔
唇，吸啜着她口里的香津；双手按上巨乳，巨乳在我手中不断变形。我把大肉捧
顶住腹部，她自觉地拉开拉链，拉下内裤，双手握着套弄着。

　　我让她跪下，她边用手套弄着，边用娇艳的红唇吞下我的十八寸的大屌，但
太大太长了，她只能吞下龟头。她用口一吸一放，再加上舌头把龟头不断舔弄，
大屌已经更大了。
　　
　　我伸手进入她阴道，那里已经成了泽国，「要我插进去吗？」她点了点头。

　　「你看着我的眼睛，是什么颜色的？是否很美？」

　　「是红色，像血一样红色，真的很美。」

　　她要是真正圣女，看到邪眼（用来分别不同的神的转生），应该是银色的，
红色的是谁呢？不管了，先催眠再说。

　　「你要听他的话，做他的奴隶，他可以给你快乐。」

　　「快乐？啊……」

　　我用手抚摸一下阴核：「还有更快乐的，你要不要？」

　　「我要，我一定会听话的，做他的奴隶。」

　　「那好，你以后不要私下自慰。拥有这只眼的，就是你的主人。」

　　「不要……私下……自慰……有血红色……眼……是……主人。」

　　「这是一场梦，一个快乐的梦。」

　　「快乐……的……梦。」

　　「你叫什么名字？」

　　「有纪……月影有纪。有纪那儿太痒了，主人快点插进来。」

　　「下次要说『淫荡的阴户』哦！」我用手指分开有纪花唇的柔肌，把阳具一
下插到底，但快到底时，发现……

　　「有纪，他们还没把你开苞吗？」

　　「是……他们不够长，所以……请主人不要太粗暴。」

　　我很快地给她破了处。

　　「啊……好痛啊！主人。」

　　「长痛不如短痛。」我缓慢地插抽了几下：「现在好点吗？」

　　「好多了。请主人……啊……啊……更大力……肏我……啊！！！」

　　我渐渐加快速度，而很快就加速到狂攻猛击：「有纪，把你的牵挂放下，全
心全意享受快乐。」

　　有纪如仙女般愉快地呻吟，渐渐快感愈来愈高，「有纪来了……啊！！！」
在有纪快泄身的时候，我将抽送加至最高速，如急风骤雨般，把她带上一个又一
个高潮，直到她再也动不了一根手指头。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-16 at 10:40 AM ]
