处女牧场
第一集可爱的小岛作者：粘糕 

序 

无力浮在海面上的少年，任由狂风暴雨、滔滔大浪肆意摆弄他的身体。 

似乎就要死去了，他的脑海中不断的想起小时候的事…… 

小时候他就是个精灵古怪的家伙，童年时更爱缠着爷爷听老人讲故事。 

爷爷满脸的皱纹，有着一把花白的山羊胡子。他通常会拿起烟斗先吸一口烟，然后坐在壁炉边，让火光映射 
着他的身影，才吐出烟雾并开始就讲道：“我们的世界有两个最强大的神，他们是主神玄武和魔神朱雀……。” 

通常刚讲到这里，他就会迫不及待的问：“爷爷，玄武是什么样子？朱雀又是什么样子呢？” 

满脸皱纹的爷爷会伏下身子，瞪大眼睛看着小家伙，然后用一种见识很多广的语调告诉孩子：“玄武是一只 
无比巨大的乌龟，而朱雀是一只红色的巨鸟。传说在天地刚刚生成的时候，他们是一对同时降生的孪生兄弟。” 

“爷爷，为什么一只大龟和一只大鸟会是亲兄弟呢？” 

爷爷有些不知所措，他有些结巴的道：这个嘛……！嗯，我们人类是很难搞清楚神的，所以，就不要再问了。 

见孙子不再提问，只是托着小脸蛋儿坐在他的身边眨着大眼睛焦急的看着他，爷爷才松了一口气。他又吸了 
一口烟，在火光的映照下，老人酝酿了一会神秘的气氛，在小孙子的催促下他才继续说道：“主神玄武住在乌山 
上的漂浮花园里的神殿中，而魔神朱雀住在大地裂缝下的深渊中……。” 

通常爷爷说到这里，孙子就会瞪大眼睛，非常不解的问道：“爷爷、爷爷，为什么乌龟会住在天上，而鸟住 
在地下呢？” 

爷爷张大了无齿的嘴巴，过了好一会才好不容易找到一个答案，他说：“你要知道，孩子，他们都是神，一 
个是主神，一个是魔神，这两个称号至少表明了他们是不正常的。你明白了吗？他们和我们人类和其他生物完全 
不一样的……。” 

不久之后的一天夜里，残月悬挂在黑色的夜幕中，午夜时微微起了风。一群海盗袭击了他们的村子，村子很 
快就变成了一片火海，惊醒的他满耳只能听到人们惊慌的哭叫声和海贼们吵闹着得意的大笑声。爷爷被杀死了， 
父亲被杀死了，母亲被杀死了，姐姐在被强奸后也被杀死了……。 

当跪在地上等死的孩子以为自己也会接着死在海盗的刀下时，一个醉熏熏的老海贼突然发了善心，他宣布： 
这个脸上染满了母亲鲜血的孩子，被他收养了。 

其他的海贼看着满面鲜血、眼睛中只有仇恨的孩子，他们嘲笑着老头道：“嘿！老船桨！你会死在这个小家 
伙的手里的。” 

“反正我也活不了多久了，那就让我死在一个手中还没有染满污血的人之手吧！” 

老海贼不知道为什么的坚持了下来。 

他活了下来，并且从童年开始就成了一个水手，一个预备役海贼。为了继续活下去，他忘记了仇恨。 

七年过去了，一天夜里老海贼喝醉了，他和其他的海贼打赌，他可以站在海面上把船锚举起来。接着，他就 
跳下船淹死了。那一年，少年十三岁，于是他就接了老海贼的班成了一名正式的海贼。他与众多粗鲁残暴的海贼 
们在大海上航行，并参与了无数次的抢劫、战斗、强奸和一切海贼最常做的事。 

又是五、六年过去了，在几天前，他们准备狩猎的航道总是莫名其妙的偏离了，负责了望的他被巴鲁船长的 
靴子把腿都踢青了，尽管谁都清楚这并不是他的错。 

今天刚入夜的时候，他们的大帆船就被风暴吹到了一个陌生的海域，狂风暴雨中他第一个跌下了船。他在海 
浪中徒劳的挣扎时，突然看到远处的船在巨浪中撞上了礁石，帆船在风暴中段成了两截，无数的水手挣扎着、哭 
喊着被卷入了旋涡，消失在海面上。 

海风在狂啸，巨浪像是一座座移动的小山，电闪雷鸣就像众神在发怒，林德抓着一块木板浮在漆黑狂暴的海 
面上，像是汹涌澎湃的大海上的那一叶浮萍。 

一个巨浪打来，把他卷入了水下，喉咙中全是海水，又咸又苦涩。在海面下，他甚至无力也无法呕吐，在平 
静的海面下，他看到那深邃大海的黑色深处，他就像是被黑暗包围了，缓缓的沉浸入了那一望无际的黑暗中，少 
年悲哀的想道：“我，就要死了吗……？” 

第一章　初到宝地 

清晨，风暴刚刚离去。晴空下的海很蓝，海天一色。从天空中望去，馀波荡漾的海面反射着金色太阳的光芒， 
就像是一块无比巨大的有着无数个切面的蓝色宝石。 

这个小岛就像是一处瓖嵌在蓝宝石之上的绿色翡翠，岛上气候宜人，处处绿草茵茵，椰林树影。 

岛的东侧是一处三角形的沙滩，沙滩的东面临海，青蓝色的大海簇拥着海浪涌上沙滩，那一波波的白色浪花， 
将那白色的沙滩洗净、抚平。沙滩的北面是一片椰林，椰树之上结满了果实，其上的巨大绿叶被雨水冲洗得焕然 
一新，所有的新鲜绿色植物都散发着淡淡的清新气息。沙滩的西面和南面被一处斜切下来的巨崖包围着，黑色的 
崖壁之上也有着各种绿色的植物点缀着，而山崖顶上，则被一片茂密的森林覆盖着。 

海鸥们在天空中纷乱的飞舞着欢鸣、欣喜的翱翔在雨后清爽的空气中，细幼的沙滩上也新添了许多被卷上岸 
的海生物，有几只色彩斑斓的鱼儿在挣扎的蹦跳着，背着螺壳横行的寄居蟹，而失去附着物的海螺则静静的躺着， 
那身上的刺陷进沙子里无法动弹的海胆，一只还有些晕头转向的海龟正在爬向大海。不时有几只肥胖的海鸥降落 
在细软的沙滩上，它们步履蹒跚的伸着小脑袋四顾的寻找着可以吃的食物。 

当嗅到有些腥味的湿润空气，耳中能听到浪花声和海鸥们鸣叫的时候，罗柔的心就雀跃起来了，她拎着一只 
空空的篮子，奔跑着穿过椰树林，来到了一块岩石边。 

她轻轻一跃就跳上了岩石，然后用右手搭了一个凉棚，微笑着打量着迷人的大海和海滩，那海面清澈无比， 
数百米宽的浅海滩在十几米的距离内都可以清晰的看到海底的沙丘、各色的礁石和鱼儿。 

她飞快的踢开了木鞋，光着脚就迫不及待的跳下了岩石。罗柔一蹦一跳的走向海边此起彼伏的浅浅浪花之中， 
那洁白的小脚丫被清凉的海水冲刷得舒服极了，她爽朗开心的笑着，弯下腰往篮子中捡着带有壳刺的大海螺，一 
个，两个……。 

罗柔穿着洁白的丝绸背心和水蓝色的短裤，她奔跑在沙滩和海浪间，既像是一个美丽的人鱼姑娘又像是一个 
纯真的天使。笑容使她眼楮的形状像是两只向下弯曲的月芽儿，她那黑色的眼楮闪着迷人的光泽，卷得高高的裤 
腿下露出健美的长腿，雪白光洁匀称的浑圆长腿像是两只精美的象牙雕塑。 

突然，罗柔看到远处一块岩石后面有个东西被海浪涌动着。她瞪大眼楮好奇的看了几眼，就飞快跑近了那个 
物体。 

物体的躯干上有两只手两只脚，还有一个生着黑色短发的脑袋，这是个昏迷的年轻人。他的白色衬衣被礁石 
刮破了几个大洞，七分式的黑色长裤也开了条大口子，露出了小麦色饱满结实的小腿。束着黑色腰带的年轻人静 
静的伏在沙滩上，只有两条腿不时被海潮涌起，他的身体被海水泡得有些发白，脑袋上还缠绕着一条墨绿色的海 
带。 

罗柔拎起了他脑袋上的海带，海带离开后露出年轻人左耳上的一只拇指大的银色耳环。她看着海带咬了咬嘴 
唇，又拿了只海螺，敲着年轻人的脑袋说：“喂，快醒醒，你这种海带从那里来的？我怎么从来没有见过啊。” 

接着，她又卖力的敲了两下，见毫无反应，罗柔才自言自语的道：“也许已经死掉了！”说完，即便是周围 
没有人，她也左右看了一看，然后才偷偷摸摸的取下了那具尸体上的耳环。她对着太阳眯起一只眼楮打量了一会 
这只闪亮精美的饰物，然后喜悠悠的放进了衬衣的兜里。 

抚平了右胸的口袋后，她就装作什么都没看到似的起身走开，哼着小调继续去捡海螺。 

当装满了篮子打算离开时，罗柔想起一件事来。于是，她又走回了年轻人的身边，把篮子放下，又费了好大 
力气才把年轻人拖到沙滩上翻了过来。看着他的正面，那削瘦清秀的面孔因为经常日晒而有些发红，笔挺的鼻子， 
　角分明的薄嘴唇，还有那平平的胸膛，罗柔挺了挺胸找回自信般的自言自语道：“这家伙的胸部发育得真差劲。” 

接着，她把满满的篮子压在年轻人的肚子上，搬动年轻人的手脚把他摆成了个仰天的大字形。站在一边，她 
仰起头深吸了一口气，举起双手环抱蔚蓝的天空，庄严的念起了漂浮咒语，“伊丝克豆朗，克豆朗白特……。” 
不一会她的身上就泛起了淡淡的蓝光。感觉到了风的力量，罗柔就把手向下按着年轻人的胸膛，引导着风的力量 
慢慢把他托了起来。然后她把手慢慢的放到了年轻人身体的下面，接着她托着年轻人的身体就离开了海滩，一步 
步的走到了半里路之外山崖下的一处岩洞之中。 

黑色山崖陡峭的耸立在海滩不远处的西南侧，那被海风腐蚀的崖面凸凹不平，像是被海神用巨斧劈成似的。 
山崖南侧蔓延的伸入大海中，伸入海中的山崖则逐渐变矮，最终被大海吞噬掉。一人多高的洞穴在近百尺高的山 
崖脚下显得毫不起眼，而洞口的宽度正好够罗柔横托着年轻人进入。 

岩洞高出地面一尺多，正好可以避免涨潮时海水涌进去。岩洞似乎从远古时就形成了，如果说那被海风腐蚀 
的入口像是一只张着大嘴的怪兽，那其内布满的钟乳岩就像是它的利齿，而且长得乱七八糟的糟糕极了。洞口不 
远处的钟乳岩甚至被海风腐蚀成了怪异的青黑色，而再进去几步的地方似乎被什么力量所保护一样，钟乳岩逐渐 
变成了乳白色，那些像牙齿一样的钟乳岩布满了这里的上下岩壁。 

罗柔穿过洞口密布的尖牙，走进了一个还算宽敞的洞室，这里就像是这只怪兽宽大的口腔内部。 

即便是对着洞口初升的太阳也只能照射到洞室内的一点点地方，洞室内有些偏暗，而黑洞洞的岩洞则经过洞 
室，继续蔓延着深入山腹中，就像是这怪物的食道一样。这里的海潮声已经听不清了，只有钟乳岩的滴水声在不 
住的回荡着，一声又一声，就像是一对情人在轻轻拨动着彼此的竖琴，既悦耳又清脆。 

托着年轻人，罗柔好辛苦才支撑到石室中，她的双手从洞口开始就抖了起来，早已经支撑不住了。 

她轻喝了一声：“伊丝。”就把那个年轻人从半空中扔了下来丢在地上，篮子中的海螺也随之倾洒了出来。 

扶起篮子，罗柔一屁股坐在地上，香汗淋漓、气喘嘘嘘的撅着嘴巴咒了一句道：“就知道这家伙会很重。” 
说完，还狠狠的踢了那家伙一脚。 

只听“咕咕”的声音，“嗯？”原来那一脚正踢在了那家伙的肚子上，他吐出了一口海水。那声音正是从他 
的喉咙里传出来的。 

罗柔又是用力一脚，“咕咕”，再用力一脚，“咕咕”……。 

“真有意思……。”她用足了力量，准备跳起来踩上去试试。 

接着，“啊……。”一个凄惨的声音在洞中传了好远，而且在洞的深处不停的回荡着。 

年轻人虚弱的身体在疼痛中恢复了神智，他迷糊糊的想：“肚……子，肚子好痛啊！撞到了岩石吗？” 

“尸体也会叫吗？”被叫声吓了一跳的罗柔有点扫兴，不过虽然那个人的眼楮还是闭着，但是他有了呼吸， 
而且痛苦的皱着眉，好象痛苦得像是要打滚一样扭动了几下。 

罗柔在黑暗中眨了眨眼楮，“对了！”她突然间想起一件事，就溜到了山洞的西北角，抱了一些干柴来。 

这些干柴是罗柔在偷溜出来玩的时候悄悄储藏起来的，今天终于派上了用场。 

“可以点火了！”罗柔有些兴奋的念着咒语：“炎多尔呼布丝唐，呼布丝唐德拉……。” 

随着火苗的生起，她很累的坐在了火堆边。 

火光照亮了洞室，在年轻人的身侧，洞室的中间有一个凹下去的小石潭，尺多宽的石潭里积满了泉水，泉水 
溢出顺着一条两指宽的小沟，袅袅的流向更加漆黑的洞内。 

休息了一会，见那具“尸体”又没有了动静。罗柔有些无聊的捏了捏年轻人的鼻子，又掀了掀他的眼皮，接 
着用一只尖尖的海螺撬开了他的嘴巴。年轻人还在即将清醒的痛苦中挣扎着，暴风雨几乎夺去了他所有的体力， 
健壮的四肢在海潮中挣扎到酸痛无力，还好身边的篝火正在缓缓的温暖着他的躯体。 

罗柔摇动着头，哼着小曲儿从怀里摸出了一个白色的小瓷瓶，接着是另一个小瓶子，一个又一个的拿出了十 
几个。然后她看了看其中的一个，点了点头，就打开瓶子倒了一点在年轻的嘴巴里，她又看了看另一个小瓶子， 
摇了摇头，然后全部倒进去，觉得还不够，就把瓶子灌满了山泉，晃了一晃，把残根也全倒了进去。然后她捏着 
年轻人的喉咙，扶着他的脑袋，好让那些东西都顺下去。 

接着她又倒了另一个瓶子里的一点东西，正当她拿起第九个瓶子的时候，年轻人就像弹簧一样的从地上蹦了 
起来，像是火烧了喉咙一样捂着嘴巴到处乱窜，先是一头撞上了黑暗的岩壁，爬起来后他才在篝火边看到了潭水。 
于是，他就迅速的扑倒在潭边把脑袋深深的埋进了泉水中。 

“咕噜、咕噜……”，石潭里的水急剧减少，小山泉也为之断流。过了好一会，满足的年轻人才抬起了湿漉 
漉的脑袋，他看着那火光照耀下，抱着许多瓶子正在发愣的可爱女孩，很疲倦的问道：“这是那里？你又是谁？ 
是你喂了我什么东西吗？”那个娇小可爱的桃子脸短发女孩的面前有许多个瓶子都打开着，林德很容易就猜到是 
她干的。在他昏迷的时候喂了什么古怪的东西给他吃了下去。 

罗柔鼓起香腮，有些不高兴的撅着嘴巴道：“你还活着啊？本来把佐料灌到你肚子里，准备烤给蓝蓝吃的。” 

耳朵很热，像烧没了一样，又刚浸泡过泉水，所以年轻人没听清，于是，他掏了掏耳朵，又甩了甩头，才继 
续问道：“那你给我吃了什么东西？” 

罗柔想了半天道：“忘记了，有好多种呢。” 

这一句似乎听得到了一半，年轻人捂着肚子痛苦的问道：“怎么我的肚子像是被火正在烤着一样，又热又火 
辣辣的痛呢？”他原本削瘦的长脸已经痛苦得皱成了一团。 

罗柔拿了一个瓶子，用手指沾了一点点，放到舌头上尝了一下，点了点头，放下，又取了另一个瓶子，这个 
瓶子是空的，她用小巧的舌头舔了一下瓶口，立刻就吐着舌头，用手扇着嘴巴道：“好辣啊，好辣啊！”说着眼 
泪都流出来了，最后她摇了摇头道：“就是这个。” 

看着女孩子点头和摇头完全颠倒了过来，年轻人呆呆的问：“尝出来是什么东西了吗？” 

罗柔又摇了摇头说道：“这里好象是炎之花的精粉，我记不清了。” 

年轻人差点又昏了过去，他虚弱的问：“那我这是在那里？” 

罗柔不高兴的说：“这里是个很秘密的地方，暂时不可以告诉你。” 

年轻人翻了翻白眼，不甘心的继续问道：“你是在那里发现的我？我记得我们的船好象在暴风雨中偏离了航 
线，触礁失事了。” 

罗柔竖起一只葱管似的手指摇来摇去的，炫耀似的说道：“我见过船哦！一年一次。” 

年轻人这才松了口气道：“那就好，至少有船可以回家。”他想着，摸向怀中的尖刀，却发现刀子丢失了， 
不由暗道：“没关系，没有刀子，我一样可以抢一条船来。” 

刚想问船什么时候来，却突然察觉肚子里又开始发冷，他急道：“怎么我肚子里又好象结成了一团冰？你还 
给我吃了什么？” 

罗柔又掂了一遍几个瓶子，才说道：“蓝蓝的口水也没了，可能是它的口水吧？” 

听觉恢复得差不多了，这句话他可听清楚了，于是年轻人瞪大了眼楮，大吼道：“什么？口水？蓝蓝又是谁？” 
他一手伏在地上，扣着嗓子想吐出来，可是连嗓子都冻住了似的，什么都吐不出来。 

罗柔不满的道：“喂，可是我发现了你呢，怎么可以对主人大吼大叫呢？还当着淑女的面呕吐，实在是太没 
教养了。” 

“你发现的我？主人？淑女？”先是莫名其妙的被暴风雨卷了进去，然后被从船上冲了下拉，接着船只失事， 
再然后昏迷中就被灌了许多奇怪的东西，紧接着又遇到一个疯女人，最后那个疯女人还自称是他的主人，他觉得 
自己要发疯了。 

罗柔很确定的点了点头道：“没错，以后你就叫我主人吧。嗯，你叫什么呢？ 

既然我是在海边发现的你，就叫你砂子吧。“ 

“我不叫砂子，我叫林德，懂吗？是林家的长子，海潮号的了望手，怎么会你的奴隶？不管你是谁，都别想 
夺走我的自由。”林德挥舞着拳头：“如果不是只有人渣才随便打女人的话，我早就揍扁你了。”说完，他就转 
身准备离开这个怪女人，随便去抢一只船，然后回家。 

“伊丝雷特博……。” 

一道细小的闪电破空而来，把林德劈了个眼冒金星，周身发麻，头发都碳化的直立起来。 

在林德翻身倒地的惨叫中，罗柔插着腰，怒皱着小脸教训道：“不听主人的话，就是这样的下场。” 

林德的心在痛苦中紧张了起来，这个疯女人是个危险的巫师，而且神经极度不正常。 

忽然一声悠长的“咪……。”伴随着回音，从洞穴的深处传来。罗柔拍了拍头道：“啊，蓝蓝要吃午饭了， 
你！拿着篮子，跟着我。”说完，她拿起了一只火把，冲林德勾了勾手指，转身领先走进了黑幽幽的深洞中。 

他恨不得咬掉那根漂亮的手指，然后强奸这个臭丫头，但是为了活下去，遍体鳞伤虚弱的林德从地上爬了起 
来，一脸愤怒的背起了那满满一篮的海螺，无限愤恨的跟着女孩走进了黑暗的洞穴中。 

如果说刚刚的地方是怪物的口腔的话，那这条狭窄的通道就像是怪物的食道，通道周围的洞壁似乎被人工打 
磨过一样，洁白光滑而且搀杂着一些细小的石英，它们反射着火把的光芒，让这个通道在黑暗中有了无数点神秘 
的光芒，饿得晕头转向的林德有一刹那间几乎以为他正在星空之中，漫步在群星之间，只要他伸直了手臂就可以 
抚摸到群星一样。但是，当他伸出手时，手中拎的那筐满是腥味的海螺很快就提醒了他。 

林德慢慢吞吞的跟着罗柔，尽管光线很差，他愤怒的眼楮却一直在看罗柔圆圆的小屁股，那有一指宽的米黄 
色丝质腰带下的小蛮腰，还有那两条不时在火光下闪现出来的雪白长腿，女孩那原本就不到膝盖处的短裤在卷起 
来以后，用了两个系在腰带上的银色钩子高高的勾了起来，两只钩子不时的反射着星点的光，似乎正在诱惑着林 
德。那条水蓝色的短裤也被钩子勾成了三角形，紧紧的贴在小屁股上，左侧火把的黄色光晕正在她的小屁股上和 
阴影你争我夺的抢着地盘。 

林德愤怒的眼楮渐渐变成了弯月形，暗道：“看起来很紧的小屁股啊，不知道……。” 

罗柔突然转脸怒视着他，那张在狭隘通道中猛然转过来的脸，在火把的映照下显示着愤怒。原本可爱的，微 
微有点翘的小鼻子的影子，与留海和侧脸头发的阴影遮住了女孩脸上的一大片地方，又是愤怒凶狠的表情，这使 
得她在林德面前显得更加的可怕。 

林德被吓得踉跄着退了一步，慌忙辩解的道：“我不是故意看……。” 

罗柔却攥起拳头威胁道：“再走这么慢，别怪我不客气！”说完，她“哼！” 

了一声，就转身继续走了下去。 

林德松了一口气，跑跑跳跳步履蹒跚的赶了上去。听到急急的脚步声，女孩这才回头点了点下颌，表示她对 
这个速度很满意。 

林德按着篮子里的海螺，防止它们被颠簸得掉出来，他在黑暗的通道中跟随着一只火把，嗅着腥味，再加上 
手中的滑腻感觉，这一切都让饥饿的落难少年怒火中烧不满之极，他暗道：“今天真是太倒楣了，刚活下来就要 
钻一个不知道有多深的黑洞。过一会找个宽敞的地方，把她按倒吧！不过，如何才能成功的按倒一个女巫呢？嗯 
……。”奔走中的林德很烦恼的想道，但是肚子好饿啊浑身都没有力气，用这种速度奔跑都已经很吃力了。 

“我要忍辱负重！”这样想着，他吞了口口水暗示自己没那么饿了，接着林德又开始盯着着那火光中耀眼的 
洁白修长的颈子，诱人的颈部随着短发的飘动时隐时现，看得他的脸有些兴奋的发红。 

想起姑娘刚说的话，林德咬着牙暗暗发誓道：“即便你是再漂亮的女人，也别想我成为你的奴隶。没有谁可 
以把我变成奴隶，要是你求着我要做我的奴隶的话，我到是可以考虑一下……。” 

正在胡思乱想间，岩洞开始变得宽大起来，渐渐的到了一处宽大的洞穴中，失去了星光，林德有些惋惜。他 
借着火把的光芒四处打量着，隐隐约约的看出这个有数十尺宽大的巨大岩洞的中间是一个十数尺宽的水潭，反射 
着火光的水面之上不时冒出几个气泡。 

幽暗的火光之下，林德只是隐隐约约的看到前方黑暗中的潭面上突然浮现了两点寒光，那两点四射的寒光似 
乎是一只深蓝色的怪物的眼楮，它那庞大的身躯携带着更多的气泡与一股子寒气正从潭水中渐渐冒了出来。 

黑暗中只能看到那怪物庞大的身躯占了水潭表面的一半还要多，它那双寒光四射的眼楮正死死盯着林德，可 
怕无形的压力让林德无法移动，他的身体不由自主的有些发抖。林德喘息着承受无形的压力，他咬牙怒视着怪物， 
并且弓起身体攥紧了拳头，似乎力气正在危机中渐渐的回到了他的身体上。“绝对不能让它看出我害怕！”这样 
想着，林德又把眼楮移动到那个女孩子被背上，他面上的表情依旧凶狠异常。 

女孩却开心的道：“蓝蓝，我来啦！”她向前跑近了那个蓝色的怪物，火把的光亮让怪物的真身显露了出来。 

忍不住看了一眼，林德的眼楮瞪就得有鸡蛋那么大，他吃惊的道：“这……，这……，这么大的一只海马。” 

巨大的怪物露出水面的部分有十尺高，那两只水汪汪的眼楮比它的嘴巴还大，肥大的腮部前还有一个长长的 
Ｏ形嘴巴。那极像海马的硕大脑袋下是细细的脖子，接着是布满了蓝色鳞片的圆锥形的身躯，身体最宽处的腰围 
少说也有十尺。哦，还有两只比鸡爪子大不了多少的上肢，林德差点没看到。怪物还有着白色的肚皮，肚皮以下 
还浸没在水中，没有露出来。 

听到林德竟然叫它海马，蓝色的怪物气得差点就从池子里跳了出来，它扑腾着潭水，舞动着两只短小精悍的 
爪子，用细细的声音怒吼着抗议道：“本龙是蓝龙伯尔伯，懂吗？无比强大的蓝龙。是仅仅次于黑龙达尔巴克和 
白龙王多克森的第三强大的龙。” 

听着那怪腔调，林德难以置信的问罗柔道：“这个家伙说的是真的吗？” 

罗柔躲开了飞溅出的潭水，她点了点头很肯定的说：“岛上的人都说它是龙呢。” 

蓝龙伯尔伯很生气的转过身子，用细小的爪子指了指它的背道：“看到了吗？ 

我可是有翅膀的，会飞的蓝龙，明白吗？伟大的蓝龙！“怪物罗哩吧唆不停的重复着说它是龙。 

被尖细的声音吵得受不了，又看着那对比蛾子翅膀大不了多少的翅膀正在不停的毫无作用的扇动着，林德只 
能使劲点头，只求它快点闭嘴。 

罗柔从林德挎着的篮子里拿出了一只大海螺递给了蓝龙。 

蓝龙伯尔伯这才停止了抗议，它转过身来，那水汪汪的大眼楮在看到大海螺以后立刻就泛上了一层雾气，它 
使劲的眨着眼楮几乎要哭了出来，细声细气很委屈的道：“怎么又是海螺？我吃了好几十年了的海螺了，呜呜呜 
……。” 

罗柔一脸很抱歉的指了指林德，关切的问道：“我还捡了这个家伙，你想吃吗？” 

蓝龙用两条细细的爪子支撑着身体，它伏在岸上愣愣的打量着林德，不一会它的口水都流了一地，罗柔慌忙 
掏出了一个小瓶子接满它。 

林德被吓了一跳，他冲罗柔大叫道：“喂，你才想被海马吃掉呢。”他转脸一看，那蓝龙正伸长那细脖子， 
望着他正一脸垂涎，神游似的不知道在幻想着什么。 

林德暗骂：“可恶，我才不要被这种东西吃掉。”面对巨大丑陋的怪物，林德毫鼓起勇气的踏前了一步，即 
便是他的腿有些颤抖，脸上也依旧摆出了一副凶狠的表情，并且他把手伸进了怀里：“糟糕，忘记匕首没了，真 
该死。”但是，他却摆出一副更加的凶狠的表情：“嗯，不能被它看到我的眼楮里有害怕的成分！” 

于是他把眼楮看向姑娘。 

被看得很不爽的罗柔一脚踢飞了林德，并且她攥着拳头气鼓鼓的说道：“对主人的任何裁决都要愉悦的表示 
接受，懂了吗？” 

蓝龙被林德凶狠的表情吓了一跳，接着它又看着“飞出去狠狠撞到岩壁并贴住在上面的林德”，并且打量了 
一会那个不甘心的背影，它才吞了口口水对罗柔说：“还是把海螺给我吧，这家伙太粗了，我咽不下去。要不， 
你帮我把他弄细一点？用风刃切开他吧！只要切成四份就可以了，够吃两天呢。” 

林德爬起来坐在地上刚松了一口气，听到后半句话，又吓出了一身冷汗，于是又准备摆出凶狠的表情。 

罗柔看着林德比划了半天，弄得林德心惊胆战，害怕得要死。她才摇了摇头道：“我的级别还不够啊！风系 
魔法我还只能放出风球呢。” 

罗柔摇了摇头，叹了一口气； 

蓝龙流着泪，非常非常惋惜的也叹了一口气； 

林德靠着岩壁长叹了一口气，终于把心放了下来，他想道：“该死的，我得快点离开这里，谁知道这里还有 
什么样的东西呢？哦，不，走之前要干点什么… 

…。“ 

罗柔把一只海螺丢到半空中，那蓝龙灵活的晃着脑袋撅着嘴巴一吸，海螺就飞到了它的嘴巴上。 

蓝龙开始用吸管似的嘴巴吃着海螺，它先把海螺吸进腮部，在那里蠕动一会后才把空空的壳吐到一边，接着 
它等罗柔扔下一只海螺。 

林德顺着它吐壳的地方一看，小山似的一堆壳儿堆满了一小半洞室，不知道有几万个还是有几十万个了。 

蓝龙磨磨蹭蹭的吃了大半个小时才吃饱，它依依不舍的和罗柔撒了一会娇，又依依不舍的回眸看了几眼林德， 
才慢慢的潜入水中消失了。 

林德好奇的问道：“这家伙去那里了？” 

“它在守护这个岛，岛上的神官们是这么说的。它可是个很强的家伙。” 

“喂，不管那家伙了！你快点带我离开这里，不然的话我可就不客气了。” 

凶狠的表情似乎毫无用处，林德有些沮丧的想：“这个表情我可是练习了很久的。” 

罗柔哼了一声道：“不可以！谁先发现的东西就是谁的。以后怎么处理你是我的问题，你不用管。” 

林德挥舞着拳头，暴怒的说道：“凭什么这样说啊！”他现在混身没有力气，体力恢复得太慢了，而且又看 
了那只蓝龙吃了半个多小时的海螺，肚子更是咕咕的叫个不停。 

罗柔不高兴的给了林德一拳，林德弱不禁风的倒在了地上，罗柔踩住虚弱的林德后才回答道：“首先，以后 
再对我挥舞着你的爪子，我就打断或者烧焦它；其次，我告诉你！在很久很久以前，大概是去年吧！我和菲欧沙 
在海滩上发现了一只非常漂亮的大海螺，她和我抢，最后闹到了大神官那里。大神官说‘海滩上的东西，谁先发 
现的就是谁的。’这个岛上，大神官就是法律。她说的话，你明白了吗？海滩上的东西，谁先发现的就是谁的。” 

罗柔踩得林德很痛，他忍痛暗自咒道：“等我吃饱了肚子，有了力气，看我怎么收拾你。” 

他拿定主意，就装作很自然很柔和很温顺的看着罗柔。 

罗柔却一脚跺在他的肚子上道：“不要傻看着我。你拿着篮子，我们回去。” 

林德抱着肚子痛得直咧嘴，他呻吟着问道：“回去？回那里？” 

罗柔道：“神殿啊，我还没告诉大神官你的事呢。” 

“哦，这里有神殿吗？” 

“在岛的中间。” 

“这里是什么岛啊？” 

他们一边走一边聊着，罗柔不耐烦的捂上了耳朵回答道：“初之岛。” 

林德愣了一会，他想了半天，从来就没听说过什么初之岛啊！航海图上也没有这个地方。他有些奇怪的问道 
：“这里还有别的名字吗？我从来没听说过初之岛。” 

“没有啊！这里一直叫初之岛。” 

“哦，那你有没有去过附近的什么岛？附近的岛叫什么名字？” 

“还有别的岛吗？我从来没有去过啊，除了每年的毕业生，谁也没离开过这里。” 

“你们一直都在这里吗？毕业生是什么？你们这里是学校？” 

“是啊，一直在这里。毕业生就是毕业生啦！你这个家伙怎么这么多问题？” 

罗柔又开始揍病患。 

“你那里都没去过？”脸上又挨了一拳，林德痛得呲了呲牙，但是他发现这样会感觉没那么饿了，更加好奇 
的问着。 

“是啊！是啊！快闭上嘴！别问了！” 

“一年一班船？” 

“是。”罗柔很想把这家伙揍闭嘴，但是这一拳被早有准备的林德踉跄着躲开了。 

“你们岛上全部是女人？” 

“是啊，难道你不是吗？” 

“她竟然以为我是女人？这怎么可能！我这么的有男人味！”林德突然间想起一个在海员中传说的地方来， 
便小心的问道：“如果你们岛上发现男人怎么办？” 

“神官们会用火精焚化掉那不洁的生物。” 

林德被骇了一跳，小心的问道：“怎么会这样？不经过审判吗？”传说中的那个地方住的全是可怕的女人， 
如果男人落到她们手里，生不如死；岛的周围全部是可怕的恶龙，它们吞噬所有路过的生物。但是，船怎么会被 
风暴卷到这里呢？ 

航道相差至少一天的路程呢。 

此时的玄武神正在一个大水晶球前大摇其头，不住顿足的叹息道：“哎，又失败了，这一船四处播撒爱的种 
子的男人又没送到，人类设置的禁制还真严密啊。 

什么时候才能在不被老婆发现的情况下帮这些可怜的女人找一些男人啊！嗯，要不是被老婆抓住，逼迫伟大 
的玄武神发了毒誓，本神就亲自去解救这些寂寞孤独的可怜女人了。“玄武的注意力都放在了大船上，他并没有 
发现有一个漏网之鱼在风暴中无意的溜进了平静美丽的小岛。 

罗柔笑着说：“你不用担心的，你虽然像男人一样没有胸部，但是你又没有男人的　子，不会被她们当男人 
烧死的。要是害怕陌生人的话，就暂时藏在我的房间里好了。” 

林德使劲点头，第一次有些感激这个救了他的女孩。 

罗柔又问道：“你在来这里以前，是做什么的？” 

林德一本正经的发誓道：“我是个正经善良的渔民。”他心中却想：“再凶狠的海盗和你比起来也是玄武神 
最善良的羔羊。” 

岛的东侧一处海面上正漂浮着一些残骸，其中的一段断裂的桅杆上有一面黑色的旗帜正浸泡在海水中，旗帜 
随着海浪涌动，黑色的旗面上一只苍白的骷髅头正张开大嘴对着天空嘲笑什么。 

第二章把狼藏在羊圈里 

玄武神殿建设在岛中间的山上，这里是岛上的最高点。山丘使神殿显得更加高大，神殿的整体以白色的大理 
石砌成，基座是八角的形状，白色大圆顶的周围则由基座上的二十根粗大的巨石柱子支撑着。 

为了建成这座神殿，花费了南雅马台王国一年的税收，聘请了数十名矮人工匠，驱使了上千名奴隶，用了三 
年的时间才建造完成。 

国王对神殿非常◎Ｎ，他认为玄武神会对这个净化工程非常满意，这也代表了南雅马台王国的国运。 

事后，工人们全部被驱使参加了对北雅马台王国的战争，多数战死，馀数也被转卖他国，或者死于殉葬，无 
一幸存。 

仅有一些谣言传了出去，谣言中说道：“那个神殿是世界上第二美的建筑物，仅次于玄武神的乌山神殿。” 
“神殿中有世界上最漂亮的女人，最可爱的姑娘和最纯洁的处女。” 

但是去寻找那个岛的冒险者从来没有一个人能找到到那里，人们开始一致认为那是个不存在的地方。吃不到 
的葡萄是酸的，于是多年后，谣言就从一些冒险者的嘴巴里变成了另一副模样，他们说：“那个岛比朱雀魔神居 
住的深渊火炉还要糟糕，岛上全是活了五百岁的老女人。她们会把捉到的男人折磨到死，老子我可是好不容易才 
活着逃出来的啊……。” 

林德远远看到西北方那显眼的神殿时，他想道：“这白房子打远处一看，真像个鸟笼子！” 

出了树林，就看到在一片鲜花点缀的绿地上有几排精美的木屋，数十栋木屋之间有条小溪从山上流下来，木 
屋群的东南侧还有座精致的小桥，一条由乳白色鹅卵石铺成的小路连接着小桥和众多的小屋。 

而神殿就在这片小屋西面的山上，一条白色的阶梯小路蜿蜒伸向山顶的白色神殿。 

而木屋区的西侧，小溪的下游是一片片绿油油的稻田和麦田，绿色的庄稼就像是随着微风飘动的绿色的海， 
庄稼地有数百亩方圆大小。再往东是一个有许多野花的田野，田野的东侧是一处临海的低矮山崖，这条低矮的山 
崖和那海滩的高大山崖并行，中间隔着沙滩、椰林、稻田还有田野。高大山崖之后则是一片绵延的高地小山，其 
上都是茂密的树林，高地与神殿所在的高山之间是一处低地，其上种有一片桑林和几间木屋。 

神殿所在的高山、沙滩、椰树林、数十栋小屋、稻田和田野占了这座岛的三分之二，这里也是岛上最美最富 
饶的地方。而另外的三分之一则是由西南角的高崖、小山和其上茂密的原始山林组成。 

那绿色的田野之上，一些白色的山羊和一些黑白斑的奶牛正在低头吃着青草，一只白色的牧羊犬则奔跑着驱 
赶着离群的小山羊。 

林德跟随着蹦蹦跳跳的罗柔来到了小桥上，小桥下不远处是一栋高大的风车，那四只巨大的白色扇叶正随风 
徐徐转动着。林德被这里陶醉了，他在小桥上停止了脚步，在迎面的微微海风中眺望着绿色的海，白色的羊群， 
还有精致的风车，远处是朵朵的白云漂浮在蔚蓝的天空中。 

每栋木屋前都有一棵有着巨大树冠的绿树，门前种有各式鲜花，偶尔有一只小狗探起身子，看着陌生的林德。 
即便是狗，在这个安静的岛上，也文静得不喜欢吠叫。 

罗柔告诉林德：“你不用害怕，这里的狗狗和奶牛都是善良的女性，不用害怕会看到不洁的东西。”她的笑 
容就像是春天灿烂的阳光。林德也装作很高兴，干巴巴的附和道：“是啊，没有比男人更坏的东西了。” 

走了一会，林德左顾右盼，却一个人影都没见到，他夹杂这一些失望奇怪的问姑娘道：“其他的女人呢？” 
罗柔甩了甩短发，嘿嘿一笑答道：“她们都在做功课呢，我最讨厌做功课了，所以总是我去喂小蓝蓝。” 

“小……蓝蓝……。”林德又想起了那条古怪的龙，心中感觉颇为复杂。 

罗柔带着林德走到了一间小屋子门口，屋子前面绿色的栅栏中，是一处四季常开的花园，里面满是紫罗兰和 
小雏菊，绽开的花朵们欢迎着林德。 

花香扑鼻而来。 

那间房是红色的瓦，绿色的墙，米黄色的门窗，房顶之上还有一只高高耸立的白色烟囱。 

房子的大门前立着一个木架子，上面爬满了葡萄蔓藤，绿色的蔓藤正和红色的木架子纠缠不休。 

罗柔蹦跳的穿过花园，来到了花园中高大的榕树下。榕树的年龄也有数十岁了，高大的树冠离地有三米高。 
茂盛的树冠即使经过了精心的修剪也占了小花园的一半面积。榕树粗壮的分枝下挂着一个用木板和麻绳做成的秋 
千。 

阳光偷偷溜过枝叶的缝隙，亲密的粘在罗柔的身上，女孩坐在秋千上向后一跳，她就向后飘离，然后她又向 
前荡了起来，她来回摆荡在空中，在林德的心上荡漾起一圈圈的涟漪。 

碎片似的阳光在她身上就像翩翩起舞的蝴蝶，姑娘微笑着伸直了双腿，乌黑的短发在风中飘扬着，时而遮挡 
了她娇美洁白的脸。 

林德看着在花丛中飞扬的罗柔，不由自主的沉醉于她的美貌与身姿，他很期盼早点吃饱饭好恢复力气。 

秋千上的罗柔说了一句话，让林德鄂然。 

罗柔说：“你可以和屋后的袜子住一起。”她越荡越高，都快和榕树的分枝齐平了。 

听着随风飘扬来的声音，林德皱着眉头，问道：“袜子？” 

罗柔银铃似的笑道：“是啊，那是我和罗娜的小狗。” 

林德饿得都快走不动了，肚子更是咕咕的叫着，他再也没心情看女孩子荡秋千了，抗议的道：“我才不和狗 
住一起呢，快点给我点吃的，我自己找地方住。” 

罗柔飘荡着，她在秋千上咬了咬指节道：“那我回头和罗娜商议一下，让你和她睡在一起吧。我和袜子一起 
睡。” 

“你和罗娜住一起吗？她是个什么样的人？” 

“是啊！她做的菜很了不起哦！”说着，罗柔微笑的念了一句咒语，她就像云一样飘了起来，并轻盈的落在 
了林德的面前，她那被美丽的黑色留海覆盖的光洁额头只到了林德的肩膀。女孩抿着小嘴，拎起了林德那满是破 
洞的衬衣道：“我可以把我不用的衣服赐给你穿，不过，对你来说小了很多。” 

林德退后了一步，衣服也从她手中离开，然后他才道：“没关系，我可以自己补衣服，你有针线吗？还有， 
有吃的吗？我真的就快饿死了。” 

罗柔推开门走了进去，她从门后露了小脑袋出来道：“你进来吧，顺便把我的衣服也补一下。不干活的话， 
就没饭吃。” 

林德苦笑着进了门，他想：“等我吃饱了，有力气了，看我怎么收拾你。” 

木屋内约有二十五坪大小，虽然小却也五脏具全，除了上面的一间放杂物的小阁楼，还有两间同样大小布置 
可爱的睡房，一个三坪半的厨房，一个三坪的卫生间，还有一个五坪大的小客厅。客厅里摆满了各种魔法书籍， 
林德一个字都看不懂。 

水手狼吞虎咽的咬着一块干面包，并且拿起了针线缝着自己的上衣，常年被太阳照射，小麦色的精壮上身暴 
露在空气中。罗柔却没有感觉到有任何不妥，她坐在一张精巧的椅子上正出神的看着林德熟练的针法，她鼓着小 
嘴问道：“你经常缝衣服吗？缝得真好，速度好快啊！” 

林德苦笑道：“我在船上除了了望以外，就是帮其他的水手缝补衣服，从我十五岁起，就再也没扎到过手。” 
他自然也不会告诉女孩是如何被迫给水手们缝衣服的。 

一阵悠扬的钟鸣传来，是那种铜造的古老而巨大的钟的声音，那声音洪亮、清脆而且悦耳。 

罗柔跳了起来，高兴的道：“下课啦！罗娜要回来了，有饭吃了，太好了。” 

林德饿得肚子都扁了，头也有些晕，他问道：“还要多久？” 

“快了快了！”罗柔连连点头，脸上充满了喜悦。 

不一会，就有一阵跑动的轻快脚步声传来，其中的一个声音越来越近，在院外，那脚步慢了下来。罗柔冲到 
了门口，打开大门叫道：“罗娜快做饭啊，我要饿死了。” 

门口随着太阳的光芒，出现了一头长长的波浪似的闪亮金发，而金法姑娘的身后，责是那比翡翠还要绿的葡 
萄架子。看着被阳光和绿色环绕的姑娘，林德感觉到一阵旋晕，耀眼的旋晕。 

高挑的金发姑娘抱住蹦跳的罗柔道：“你这个小饿死鬼。”金发姑娘高过了罗柔一个额头，身材修长婀娜多 
姿，见习神官的白袍子映得她的皮肤更加的白净，见习神官白袍的后背像是大陆和雅玛台岛上上所有的神官一样 
都写了一个巨大的“玄”字。 

金发姑娘转过脸来，就看到了正在补衣服的林德。她愣住了，一时间不知为何的心跳。 

那洁白的瓜子脸上有着两道柳叶似的眉毛，长长的睫毛下，一对蓝宝石一样的眼楮有些不直所措的眨动了几 
下，眼楮闪着晶莹的亮点，秀气笔直的鼻梁，那微张的红唇更像是浸泡在奶油中的新鲜草霉。 

林德的心狂跳着，针也扎到了自己的手，两道浓眉也随着疼痛跳了一下。很痛但是他没叫出来，只是把冒出 
血珠的手指放到了嘴巴里吸吮了一下，他那双黑亮的眼楮依旧看着罗娜，他原本微微有些红的水手的脸孔，也随 
着跳动的心也逐渐变得更红了。 

罗娜红着脸，有些不安的问罗柔道：“她是谁？怎么从来没有在岛上见到过？” 

罗柔在罗娜身前得意的转了一个圈道：“她是我在沙滩上捡到的，你不许和我抢。” 

想起上身还裸露着，林德急忙穿上了补好的衣服，又想起来针还钉在衣服上，慌忙间又掀起衣服揪下针线， 
这才站起来柔和的道：“我叫林德，是个落难的水手。” 

第一次见到陌生人，罗娜脸色有些红的道：“你好林德，我是罗娜。” 

罗柔拉了拉罗娜道：“快做饭吧，求你了娜娜。” 

罗娜后退了半步对林德行了一个曲膝礼，林德慌忙间也站了起来，学着她的样子，也退了半步想行礼，不料 
却把脚插进了椅子腿中的横梁上，随着他准备下弯的姿势，虚弱的身体失去了平衡，歪着摔到了地上。林德本能 
的伸出手想撑住身体，但是骼膊上的肌肉却一阵酸痛，只得闭上眼任凭自己摔倒。 

一只温暖洁滑的玉手扶住了他的面颊，所以他只有身体侧摔到了地板上，而脸则像是跌入了一团温暖幸福的 
棉花中。 

他用手臂支撑起身体，仰头看到了罗娜，而罗娜正微笑着看着他。 

罗娜伸手扶起了林德，转身对罗柔笑着道：“看来，你捡了个比你还要笨的家伙。” 

靠在了姑娘柔软的身体之上，感受着那温暖温柔的触感，看着眼前那姣美的面孔，林德心跳加速更有些飘飘 
然的，可是罗娜却被罗柔拽了过去。 

罗柔推着罗娜的背不停的哀求道：“求你了娜娜，别管那家伙了，快开饭吧。” 

罗娜在厨房的门口冲林德微微欠身道：“请先坐着吧，我这就去做饭。” 

林德缓慢的坐了下来，他的视线一直看着罗娜的背影。和那个青只果似的罗柔相比，罗娜要高挑丰满，而且 
颇有些温柔女人的味道。 

罗柔在厨房里添着乱，罗娜拿着饭勺在敲罗柔的脑袋，把她赶了出来。 

罗柔抱着脑袋跑了出来，她把气发在了另一个人的身上，她把只啃了一小块干面包，饿得都快走不动的林德 
拖去了袜子的小房间，塞进了狗屋里。 

袜子是一只有两只黑颜色耳朵的小白狗，细长的毛儿被修剪得很漂亮，身体有三十公分高，算上尾巴的体长 
有六十多公分，四条腿短得很，胖嘟嘟的袜子摇着毛绒绒的小尾巴可爱极了。 

“汪……汪……。”袜子又是跳着又是摇着短小的尾巴急得团团转，向这个占了狗屋的危险生物提出了多次 
的严正抗议，在它呲着小尖牙，表示要进攻的时候，罗柔说：“今后你们应该和睦相处！”她坏笑着在手上升起 
了一小团火花，袜子立刻就惊慌失措闭上了嘴，呜咽的想躲回狗屋里，看来它经常吃到这种苦头。 

但是地方全部被一脑袋肿包的林德占了，它只能塞进去半个脑袋。 

罗柔把火球放在了袜子的尾巴下面，正准备点燃时，罗娜出来了，一个小水球阻止了暴虐的罗柔，她叉着腰 
俯视着捣蛋鬼责问道：“你把调料都弄那里去了？” 

罗柔扁着嘴巴，从怀里把小瓶子一瓶瓶的都掏了出来。 

拿过瓶子，罗娜一个个检查过，丢掉了其中的几个，叉着腰斥责道：“以后不要往瓶子里放古怪的东西。明 
白吗？不然的话，你要负责全部吃掉。” 

罗柔点了点头，装作可怜巴巴的样子，拖着长音一字一顿的道：“知……道……了……。” 

林德好不容易才爬出了狗屋，袜子慌忙挡在狗屋门口警惕的盯着林德。 

林德掩饰着他心中的狂怒，有些哀求的看着罗柔，他心中不停的想：“等我吃饱饭，等我吃饱，等有了力气， 
看我怎么收拾你。” 

看到罗娜在严肃的看着她，罗柔哼了一声才放过装可怜的林德，转身回到了屋子里。 

林德狼吞虎咽的扒着饭，三口两口就吃光了，然后他看着罗娜只吃了一半的碗。 

罗娜笑着把米饭拨给了林德，罗柔也没吃饱，很抗议的想和林德争，不过林德已经有了些力气，又有罗娜埙 
ｕㄐＡ所以她没抢到，正一脸不高兴的撅着嘴巴。 

“早知道这样，让你这个家伙死在海边算了。” 

罗娜奇怪的问道：“你是怎么到海滩上的？自从建立了神殿以后，除了有特殊魔法的‘女船’，就再也没有 
别的人能到这里了。” 

林德抬起头道：“不知道，我们船莫名其妙的就卷进了风暴，然后就进了许多海水，最后撞到了礁石上，当 
我醒过来的时候就被她往嘴巴里灌了好多古怪的东西。” 

“水手？”罗娜的笑容突然间消失了，她有些惊慌的问道：“你是个男人，对吧？” 

林德愣了一下，没打算说谎，他坦然道：“没错，我是个男人。” 

罗娜有些不知所措，她责怪似的看着罗柔，而罗柔正瞪大了眼楮，震惊而好奇的观察着林德，就像这个人不 
是她捡回来的一样。 

“对不起，我也不知道怎么会到这里的，我这就离开。”林德抹了抹嘴巴，站起了身子抬脚准备离开。 

罗娜却抓住了林德的手，有些焦急的道：“不！你现在出去，会被她们看到的，那样你就死定了。要离开的 
话，请晚上再走吧。” 

感受到温滑的肌肤，姑娘那纤细的手指正用力的抓住他的手腕。林德止住了脚步，他的心一阵狂跳，默默的 
看了一眼姑娘，良久才道：“好吧！” 

罗柔则困惑的暗想：“男人没有长尾巴啊！” 

罗柔扶在窗子边的椅背上，一面观察着外面的情况，一面好奇的打量着岛上唯一的男人。林德在继续补衣服， 
罗娜和他说着话。 

岛上有一百一十个姑娘，十个六岁，十个七岁，……十个十六岁，罗娜十六，罗柔十五，林德十九岁。 

姑娘们被送来的时候只有五岁，然后在十一年之后其中的九个会被“女船” 

接走，另一个则会留下来做神官，继续教育、照顾岛上的女孩们。 

岛上还有七十个神官，一年留下来一人的话，这个岛就存在了至少七十年。 

还有一个月的时间，“女船”就会来到。 

罗娜将要离开岛去服侍南雅玛台王国的国王，听说那是个有九十九岁的老国王。林德为之深深的惋惜，不过 
那南雅玛台的国王是这海上最大舰队的主人，一个独自一人的海贼实在是做不了什么。 

罗娜不知道她有没有机会留下来，她有些忐忑不安的询问林德，岛外面的情况。 

“王宫大吗？有多少人？” 

“很大，比我们的船大多了。听说国王的王宫里有一千个女人，三百名太监。” 

“什么是太监？”显然两个人都不知道这是什么东西。 

“是战俘和一些穷人，他们被阉割掉了。” 

“什么是阉割？”轮到罗柔问了。 

“……。”林德有些不好解释，他想了想道：“就是去掉男人身上不洁之物的一种手术。” 

“就像天使一样纯洁吗？”罗柔眨着大眼楮，好奇的又问道。 

“不，那些家伙是一些失去对生活所有希望的人，他们变态、吝啬鬼，而且非常贪婪。” 

“他们不是去掉了不洁之物了吗？” 

“人身上不洁的东西，无论用了什么样的手术，都是去不干净的。” 

听到这些，罗娜觉得外界复杂极了，心中更加的不安。 

时间不知不觉的到了下午，钟声又响了起来，罗娜很遗憾的结束了对话，她道：“我又要去做晚课了，请好 
好休息吧。” 

林德点了点头，他在窗后目送姑娘走进一群大大小小的女孩子中间，一行人合手在胸前，走上了山顶。看着 
那许多的莺莺燕燕，黄莺脆鸣一样嘻闹的，一群美貌又纯真无邪的大大小小的女孩，三三两两的一群，结着伴走 
上了山。他无奈的道：“真是可惜啊，竟然要躲着她们。虽然每一个都很美丽，但是如果被发现我是男人的话， 
她们会用火球把我烤成灰吧！”他叹了一口气，想道：“这个岛要是我的就好了。” 

罗柔拧着正在睡觉的林德的耳朵道：“喂，你要和我一起去喂小蓝蓝。” 

林德揉着眼楮站了起来，他活动了一下手脚，力气已经恢复得差不多了啊！ 

于是，林德笑了笑道：“好的，我陪你。” 

一个穿着黑色斗蓬的女人在海滩上散着步，她光着皎美修长的美足，脚指甲都涂成了丹红色。突然，她在一 
排脚印前停住了脚步，看着沙滩上有着一排粗大的脚印和一排细小的脚印并排着消失在了椰林间。 

女人急忙取下了遮住头的头蓬，露出了她那美玉一般色泽的冷艳面孔，女人面色凝重的打量了一下那双脚印， 
并且把自己的脚放了进去，大了三分之一呢。 

突然，她想起了一种生物，冷艳的脸孔变得惊慌失色，她立刻拉起斗蓬匆忙的走向椰林，在小桥边她徘徊了 
一会就急急的走向了神殿。 

下午三点左右，太阳斜照在天空，罗柔雀儿似的蹦蹦跳跳的走着，林德拎着篮子四处打量着，他像只耗子似 
的跟在后面，切着牙怪笑着，并且很兴奋的想：“到了那个洞里，看我怎么收拾你。” 

第三章关于按倒的技术问题 

“山洞里是个很不错的场所！又隐蔽又没人。”林德拿定主意，就开始说话分散罗柔的注意力。 

“那只龙怎么不自己去找东西吃呢？要别人喂它，好麻烦啊。” 

“这个啊？它被魔法禁制限制在水里了啊，平时它也只能在岛周围的礁石群里呆着，那里只有少量的珊瑚虫， 
其他的东西都被它吃光了哦！鱼也不敢再去那里了。而且它只有在有船进入的时候，才能出现在水面上。那一带 
的食物很少很冷清，蓝蓝很凄惨的。”罗柔左右手的手指交叉在胸前，祈祷似的可怜了小蓝蓝一小会，她对身后 
正在兴奋的又弯腰又阔胸做着各种热身活动的年轻人毫无所觉。 

浅滩和礁石上的食物很多，很快他们就弄了满满的的一篮子东西。罗柔像是要为小蓝蓝改善伙食似的，找了 
一只椰子。 

“已经装满了啊！两个人就是快哦！”罗柔用双手扶着椰子放在头上顶着，带头走进了岩洞里。 

刚到水潭的边上，黑暗中，林德的双手就快按到她的肩膀上了，他正做势预扑。在前面带路，蹦蹦跳跳走着 
的罗柔却突然转脸，笑着说道：“我们得快点，有一次我来晚了，它就一直惨叫呢，吵得一岛的人都安静不下来。” 

林德慌忙把手放到了自己的脑袋上挠着，掩饰着他的本意，心中嫉妒的不甘心，他暗恨不已的骂道：“该死 
的大海马。” 

一脸皱纹的大神官坐在高高的椅子上看着认真学习的女孩们，她慈祥的笑着，眼角的鱼尾纹更加深了。 

“算上今年的话，都过去快七十年了啊！今年所有的姑娘都可爱极了，国王一定会很满意的！”一百零一岁 
的大神官在魔法的帮助下，依旧精神抖擞，因为魔力的滋润看起来她也不过五六十岁的样子。 

大庭宽广明亮，几十个年龄比较大的女孩子两个两个的坐在一起，互相提示的背颂那些深奥的魔法书。 

罗娜正在和一个栗色头发的女孩一起默颂着什么，魔法图书馆里很静，每个人都那么的专心致志。 

一个神官走了近来，她取下斗蓬，脚步飞快的来到了大神官的身边，行了一个曲膝礼后就匆忙在大神官耳边 
说了一句话。 

“什么？一个男人？”即便是见多识广的大神官，也被这个可怕的消息惊呆了，她失声的叫了出来。 

虽然声音很小，但是大厅是那样的静，所有的人几乎都听到了，女孩子门都楞住了，她们惊愕的看着大惊失 
色的大神官。 

大神官猛的站了起来，她正贴着女神官的脸，正难以置信的问道：“黛丝，你确定你看到的是男人的脚印吗？” 

黛丝点了点头很确定的道：“岛上没有人有那么大的脚，以主神玄武的名义，我可以发誓。” 

大神官脸上的皱纹更加的深了，她凝重的道：“而且那个脚印延伸到了村子里，是吗？” 

黛丝点了点头道：“我只到了村口就慌忙来报信了，我怕一个人打草惊蛇。” 

大神官又想了想道：“如果是那个人的呢？” 

黛丝想了想，摇了摇头道：“不可能是那个人，如果是那个人的话，脚印也不应该有那么大，也不应该是那 
种粗大的形状。这几十年，她也从来没有去过村子里。” 

又听到大神官说“那个人”，所有女孩子更是吓得花容失色。 

罗娜有些不安，她很喜欢那个看起来很健康很诚实的年轻人，至少那是她认识的第一个男人，她有些担心林 
德的安全。罗娜的双手紧紧的握在了胸前。 

大神官拿起了桌子上的一只小铃，她用力的摇了摇，几个女神官就闻声走了进来，大神官严厉的对她们道： 
“你们快去叫齐所有的人，一起到神殿中阶ｕＸ，发生了可怕的事情。” 

几个女神官慌忙也走了出去，除了“女船”的到来和历任大神官的选举，还从来没有发生过要阶ｕＸ所有的 
神官的事情。 

随着一阵急切的钟鸣，不一会就有一个女神官来秉告道：“人都来齐了。” 

而深入山洞中的人是听不到钟声的……。 

蓝龙又见到了林德，口水一流三尺长，又是摇头又是叹息，就像是看着满汉全席却不得不吃泡面一样的表情， 
它过了老久才磨磨蹭蹭的吃完了晚饭。这时，林德却突然间“啊～！”的一声大叫，罗柔吓了一跳的看着他，蓝 
龙更是吓得一下子就钻进了水潭，把潭水都溅得到处都是，它只敢露出半个脑袋两只眼楮，鬼鬼祟祟的四处打量 
着周围。 

林德撇了撇嘴道：“这么胆小如鼠的龙也很稀有呢。胆小也就罢了，还想学吃人？哼！” 

说完，他就转身先走了。看着他的背影，罗柔才莫名其妙的对一脸无限委屈的蓝龙招了招手道了声：“再见， 
小蓝蓝。”蓝龙伯尔伯眨着泪汪汪的大眼楮，很沮丧的挥舞了一下细爪子，依依不舍的消失在水潭中了。 

穿过通道，林德面带微笑，站在第一个石室的小潭水前等着罗柔，待罗柔走到了他的面前，林德的表情突然 
很吃惊的样子，他指着洞的深处惊道：“那蓝色的家伙怎么出来了？” 

罗柔诧异的道：“怎么可能啊？”她高举着火把，不信的转过脸，山洞那里空空的，什么都没有。 

大神官微笑着对大厅中的女孩子们道：“大家不要惊慌，我们发现了一只变种的老鼠，很快就没事了，你们 
呆在这里那里也不要去，继续复习咒语吧！我们很快就会回来。毕业班的同学，请帮助十年纪的同学去照顾一年 
级到九年级的小姑娘们。老师们去去就来！”说完，她就优雅的挥了挥手。 

女孩们纷纷平静的接受了命令，她们排成两排走了出去，去了大厅后面的其他房间。走在伫列中，看起来面 
貌平静的罗娜心中一阵焦虑。 

待率先走出了大厅，大神官的面色就焦急起来，她手舞足蹈的命令所有等待的女神官分成三队，一队从神殿 
上开始往下搜查，一队从小桥的北侧开始搜查，一队从小桥的南侧开始搜查。 

身着黑袍的女神官们分别吟唱着“显形术、观察术、风的耳朵”等几个法术的咒语在村子里搜查了起来。 

一个身体突然撞了过来，把罗柔扑倒在地。罗柔手中的火把则落到了地上，撞起一团火花，不过火把没有熄 
灭，它依旧燃烧着，这让罗柔有足够的光线看到林德那舔着嘴唇眯着眼楮的色狼模样。 

罗柔摔得很痛，她不满也不解的看着压住她直流口水的林德道：“混蛋，快放开我！蓝蓝没有上来啊！它不 
可能上来的。” 

林德怪笑着道：“它不上来才好啊，那就无法打搅我们了。” 

罗柔皱着眉用手推着林德道：“你好重啊，起来好不好？” 

“不好。” 

“那我也压着你。”说完，罗柔伸指做势就要插林德的眼楮，幸好林德的手快抓住了她的双手，扭过了她的 
头顶。痛得罗柔皱着小脸抗议道：“好痛啊，不许这么对我，可是我发现的你。” 

林德挑了挑眉毛坏笑道：“没错，所以我这就要给你。”说完，他开始用另一只手摸起了罗柔娇软的身体。 
他揉着那娇小的乳房道：“真是看不出来啊，这么小的东西也这么有弹性。” 

林德一直没有仔细观察过这个女孩子的胸部，因为它毫不起眼。 

罗柔涨红了脸，想挣扎却力气越来越小，她不由自主的扭动着身子，口中抗议道：“好痒啊，放开我好不好？” 

“过一会就放开你，不过这之前，你要乖乖的。”林德把头埋在姑娘的脖颈间和另一只乳房上来回蹭着，亲 
吻着。 

罗柔感觉林德像只小狗一样蹭着、舔着她的脖子，两只手腕又被拧在一起放在冰冷的地面上很不舒服，她心 
中气愤的念起了寒冰咒语。才刚念了一半，嘴巴就被林德急忙用嘴给堵了上。 

一条大舌头扫过她的嘴唇和牙齿伸进了她的嘴巴里，罗柔想咬断它，牙关却被一只手捏住了，林德火热的身 
体又压着她身体敏感的地方，还在不停的磨蹭着。 

女孩无法摇动脑袋躲开那条舌头，只能拼命的抵抗，她用小舌头想把大舌头顶走，林德的舌头却灵活得围绕 
着她打游击，它们纠缠着，罗柔屡败屡战，身体却越来越热，直到她的嘴巴都酸痛起来的时候，大舌头才撤走， 
它还留下了许多的口水。 

林德放开了捏着她嘴巴的手，罗柔喘着气道：“混蛋，你这是干什么？想报复我给你吃蓝蓝的口水吗？你的 
口水好臭啊！还有好多饭渣，太不卫生了！”说完她侧脸连连吐出了几个小东西。 

舔了舔嘴唇，林德挑着眉毛，满脸不在乎的继续摸着她的身体，他空闲的右手先是揉了一会她的乳房，接着 
又向下揉起了她结实的大腿和小屁股，而且他得意洋洋的道：“这个屁股果然粘手啊，可惜就是小了些。” 

涨红脸的罗柔不知道这家伙说得什么意思，只是浑身难受的很想挣脱出来，双腿都被这家伙压住了，两只手 
被他的左手抓在了一起挣不出来，身上的力气更不知道跑那里去了，急得她不知所措的就快哭了。 

林德急不可耐的扯下了她腰上的丝带，掀起了她的衣服，把手伸了进去。胸部被揉捏得变形，乳头上也划过 
让她搐心的感觉，惊心之下罗柔用足了力气挣脱了双手，抬手想把林德推开。却被林德再一次按住以后，把她的 
两只手都扭到了背后，并且被用丝带牢牢的捆了起来。这时，叮当一声，一个银色的东西从她的衣兜里掉了出来， 
在火把的光亮下闪了几闪。 

林德取了过来一看，很眼熟的东西，摸了摸自己的耳朵，发现难怪一直老觉得走路的时候，身体老往一侧歪， 
像是身上还少了什么东西呢。于是林德怪笑着说：“原来你偷了我的东西啊，你这小偷和我这海贼还真般配呢。” 
说着，林德把耳环放在了兜里，然后他脱去了上衣，露出了小麦色的健壮上身。 

“海贼？你不是说你是渔民吗？”这家伙竟然骗人，罗柔快气死了。不过，海盗是什么东西？ 

被手中温柔触感刺激得林德血流加快，他的身体也渐渐的更热了，林德喘息着感受着右手中柔软滑爽的触感， 
他不断的揉搓着女孩青涩的，内中还有着一点硬核的水蜜桃一样的娇美乳房。 

姑娘害怕得哭了出来道：“我不要你了，你放开我吧，你抓得我好痛啊！” 

挣扎却是那样的无力。微痛中，罗柔甚至有点莫名的舒服，有些想林德继续揉下去。她害怕的想：“他的力 
气怎么突然间这么大了。” 

听到求饶声，兴奋不已的林德的脸涨得更加红了，他喘着粗气用左手按着少女，又把另一只手伸入了她的胯 
间，并且坏笑着道：“等一会我想放你就你都不要了。” 

罗柔尖叫起来，她紧紧夹住了双腿想阻止林德的手，这让林德只揉了几下有些青涩的小山丘，就暂时放弃了 
那里。他用双手掀开了女孩的衣服，把她的上身裸露了出来，那两只美丽的乳房像是两座平滑的小山丘，上面两 
点粉红色被金币大小的乳晕保卫着。虽然乳房看起来很小，摸起来不足一握，像是两个大包子，但是弹性十足， 
林德很享受的揉捏着，并且不时拨动几下敏感的乳头。 

林德得意的怪笑着，水蜜桃上的两点小指头大小的粉红色乳头已经被林德捏得饱涨了起来。 

见那小东西硬了起来，林德嘿嘿的邪笑着，然后他卖力的舔了起来，舔得罗柔的乳头都有些痛。她敏感的身 
体在林德的刺激下颤抖着，口中呻吟似的骂着：“坏东西，快停止，啊……！”那粉脸儿涨红得都到脖子了，身 
体的抵抗力更是越来越弱。 

林德一面舔着，一面用双手揉弄着那两只温暖又柔软的胸脯肉，而且怎么捏都会复原。罗柔扭动着身躯大骂 
道：“你这个坏蛋，快放开我！不然罗娜不会放过你的。” 

听到罗娜的名字，林德手中的动作不由自主的一顿，不过美色当前，他很快就故态复萌的道：“没关系，她 
来了我把她也抓住。”说完就吸吮起另一边的乳房，并且还用双腿死死的压住女孩子的娇躯和两条白嫩的长腿。 

敏感身体产生的怪异反映，让她感觉得到下体正分泌着陌生的汁液，“怎么会这样？”对陌生感觉的恐惧， 
急得罗柔的眼泪流个不停，她用被捆起的双手撑着地面，摆着肩膀拼命挣扎着。左侧乳房上却被不耐烦的林德咬 
了一口，痛得她大叫起来：“好痛啊！你怎么咬人？袜子都没有你这么坏。呜呜……！” 

“再不老老实实的，我还揍你呢。”林德喘息着，隔着裤子他的分身正坚挺的贴在女孩的滑嫩的大腿内侧， 
火把光亮照耀下的，一对小白兔一样的可爱乳房正被他揉捏的不断变形，除了左侧乳房上的牙印，双乳已经被林 
德吸吮得坚挺起来。一对尖挺的玉乳上粘满了口水，被林德揉搓得发红。少女娇挺的象征在山泉的滴哒拌奏下迎 
风颤动着。 

感觉分身鼓涨得难受，林德的双手离开玉乳，他抓住少女的短裤就往后猛的一拉。罗柔尖叫着想紧紧的夹着 
双腿，却那里阻止得了，只能眼睁睁的看着下身暴露在空气中。 

丢开短裤，林德拿过快要熄灭的火把，照着女孩下身稀疏的毛毛说道：“就这么一点可爱的毛毛啊！”然后 
他就聚精会神的看着那美丽的白色小山丘，还有那其中的细小裂缝，“嘿嘿，还是青涩的小果子啊！不过我可等 
不到它熟透了！” 

看着可恶的脸，哭动着的罗柔突然挣出了一条腿，猛的蹬在林德的脸上，想把他踢开。 

林德被踢得向后一仰，火把跌到了身后的地上，他的鼻子也是一阵酸痛，气得他一把抓住了女孩的脚踝，怒 
道：“好啊！看来你已经等不及了。” 

罗柔哭着大骂道：“混蛋！快放开我，不然我还踢你。”她想把腿从林德手中再抽出来，却那里抽得动。 

把粉腿用膝盖压住后，林德揉了揉鼻子，又抬起身把将熄的火把插在不远处的一处岩缝中，手掌大的火焰随 
着山风微微的飘动着，照耀着黑暗中梨花带雨的少女。林德转身拉开女孩的左腿用右膝盖紧紧压住，用左手按住 
想趁机抬起上身的少女，还用指缝拧着她的乳头，痛得少女弓着身子挣扎着。这时林德却见隙把右手伸入了稀疏 
的草从中。 

“啊……！快住手……，别碰我那里……。呀……！”少女高声尖叫起来，那双怒睁着眼楮的圆滚滚的可爱 
极了。“别叫了！都湿成这样了，还乱叫什么？” 

林德狠狠的在少女挣扎着抬起的，光溜溜的小屁股上打了一巴掌，打得洁白的小屁股泛起了一片手掌样的红 
色。 

“你这个人渣！” 

“人渣？不骂混蛋了啊！”林德分开压着少女的双腿，用手得意的揉弄着少女失去保护的花瓣，娇嫩的粉色 
花瓣在他有些粗鲁的刺激下更加湿润起来。 

“你说的……！呜……打……女人的都……是人渣……呜呜……。”罗柔被林德捏得浑身无力。 

林德淫笑道：“你充其量只能算是个女孩子，等我把你变成女人，就不打你了。”他找到了娇嫩花瓣中的细 
核，就开始轻捏轻拈着它。 

“啊……！不要啊……！”罗柔的身体在前所未有的刺激下不由自主的发抖起来，结实可爱的小腹也在不停 
的起伏着，林德又伏下身狠狠的亲了几口平滑洁白如玉的小平原。 

肉棒涨得林德有些受不了了，于是他抓起了少女的两只小腿，把少女微微的提起放在面前，接着就伸出舌头 
来回的扫着她雪白的大腿内侧，还有那湿润的含苞欲放的花蕾。然后，他就拨开那生涩的花瓣，从花蕾中捏出了 
小红珠，少女立刻就失去了所有的抵抗力量，她抖着双腿任由林德的摆弄和舔动，那强烈的快感淹没了她的意识。 

少女的腿虽然被放开了，却因为压得太久而麻木，每动一下就酸麻无比，再加上那怪异快感的袭击，那甜美 
的蜜汁也分泌得更多了。 

林德对少女蜜洞口的环境很满意了，他分开女孩那两条不再反抗的粉嫩长腿，解开了自己的裤子，那早已亢 
奋硬直翘起的分身迫不及待的跳了出来，那肉棒的尖端早已准备好了足够的润滑物。林德用手压着分身在火光下 
调整了一下姿势，他拉起少女的另一条腿，让她的花瓣更贴近它。少女已经快没有力气挣扎了。 

他先用一只手分开那紧成一条缝的花瓣，然后扶着肉棒在上面磨了两下，感受着那湿润、温暖的嫩肉，就顶 
在那里固定好。他还用大肉棒滑滑的尖端来回顶了几下那颗小红珠，“啊……！怎么会这样……！呀……！”敏 
感少女的雪白大腿和臀肉在刺激下抖动个不停。 

怪笑着，在黑暗中火把的微光下，林德的脸变得无比淫邪，他摸索着轻轻的顶了一下，却像撞在了一层润滑 
柔软的温暖肉墙上，无法前进，他又用手校正了一下目标，再一用力才挤进了一小半的尖端。 

少女的脸痛得皱成了一团，“嗯……呜……呜……！不要啊……！呜呜……！” 

她哭闹的鼻音，却只能让林德更加兴奋。 

林德又挪动了一下屁股摆好姿势，他那分身的尖端已经清晰的感觉到一层薄薄的肉翼。林德抓着少女的大腿， 
又用右手抚摸了几下少女的屁股道：“放松，要进去了。” 

坏人一挺腰就刺破了阻碍，肉棒的尖端就像是剪彩揭幕一样挺入了少女的那紧热的蜜腔，湿滑的肉壁炙热的 
拥抱着他的分身，并且紧紧的挤住它，这让它难以移动。“紧得有些痛啊！”林德爽得皱着眉，如果不是那嫩肉 
紧箍的微痛，他差点就爽得射出去了。 

罗柔的眼泪不停的流着，双眼红肿得像小桃子：“你这个混蛋，人渣，你说过不打我的！”她的力气似乎一 
瞬间都被入侵的火热肉棒插走了，她躺在地上，任用林德插着。 

“里面好热，真紧真爽啊！”艰难的前后移动着，林德爽得撇着嘴角，脸也因为下身被温暖嫩肉包裹而舒爽 
得扭曲了。 

渐渐的罗柔被大肉棒插得分泌出了更多的液体，林德的插动也没有那么困难了。他半伏在罗柔的身上，缓慢 
的起伏着腰，两只色爪则享受的揉捏起她的乳房和屁股。罗柔的下体撕裂的疼痛中所夹杂的说不清的快感在袭扰 
着她的思考能力。 

林德使用出了对小姑娘比较有效的三浅一深的插入战术，在那紧热蜜道中抽动着，他强忍着那随时都要射出 
来的感觉，慢慢的动着。罗柔感觉到她的双腿似乎是多馀的，无论怎么扭动只能让林德更加的兴奋，却无法阻止 
他的任何动作，“嗯……！啊啊哼……啊……！炎……多尔……！罗娜……救救我……！我要死……了……！” 
那不停的娇哼，让林德的动作更加快了起来。 

她想起了魔法，正在试图念起咒语：“伊丝……啊！……雷特博……！”可是连念了几个怪怪的咒语，什么 
事也没有发生，这时罗柔的蜜腔已经湿润成了狭窄的小水道，林德可以较快的插了。 

他起身把少女的双膝按到了她的胸前，并大力的活动着腰臀，他看着少女下体被分身抽出的留在少女菊花周 
围的处女之血和一些透明的液体，看着肉棒上还有着带有血丝的透明粘液，得意的笑着。罗柔被一波波的快感冲 
击得无法集中任何的注意力，她在痛楚中迎合林德的冲击，身躯扭动着似乎是想抵抗，却夹动得林德差点就爽结 
束了。 

火把终于熄灭了。 

一片黑暗中，林德只好解开了少女的双手并抱起了她，依旧把肉棒插在里面站起身把她带到光线更好的岩洞 
入口。这里可惜清晰的看到女孩那夹杂着痛苦和舒服的表情，那洁白润滑的玲珑娇躯正在他的身下扭动着。那夹 
杂着羞怯的呻吟声，急促的喘息，她还用麻木的双手轻推着林德的胸，即便是转移阵地，林德的腰身也没放弃耸 
动，她稍有反抗，林德的进攻就会更凶猛。 

林德走着，甩开了下滑的裤子，再次把苦皱着娇脸的女孩放在了洞口的地上，然后挺身继续抽插起来。 

她躺在洞口的地面凉凉的不太舒服，既然无法阻止林德，被插得迷乎乎的罗柔就报复似的扭起了林德的乳头， 
她刚想用力，就被林德胯下的一阵急速凶猛的进攻击溃了。女孩只能用指甲抓在坚实的胸膛上发　她的苦痛与快 
感的矛盾。 

林德把女孩按在了洞口的两根钟乳岩之间，听着海潮声，嗅着海的空气，看着蓝天碧海，他张着嘴喘息着， 
一下、一下又一下的耸动腰身，感受着那紧窄蜜腔的炙热，感受着那一次又一次的娇嫩爽滑中的炙热包裹感。 

下体传来的疼痛和快感迷惑了罗柔，她摸了一下身体的那里，抬手就看到了手指上混杂着血液的液体，那液 
体带着一股子腥骚味，她满怀恨意的把它们狠狠的抹到了林德的胸口的抓痕上。 

林德以一阵猛冲狠打报复，少女胸前玲珑的洁白乳房更是被他干得晃个不停，动如脱兔。罗柔汗流浃背再也 
坚持不住了，她翻着白眼认输的求饶道：“求你… 

…了，林……德，放开我……吧，我受不了……了。“ 

“快了快了……。”林德再加快了一点速度，把那强忍着不要射出的感觉释放开来。不一会，林德就深深的 
插入少女的蜜腔中的蜜室中，把炙热的白浆全部注了进去，爆炸似的白浆激射了进去。 

罗柔感觉到那一阵烫人的液体猛的射进了她身体的深处，那身体的深处也是一阵收缩，在一波波强力快感的 
冲击中她高声尖叫，最后无力的瘫在地上。高潮过后，她的双眼迷茫的看着岩壁上的石尖，回味着刚刚的感觉。 

“罗柔，林德！” 

林德抬起头来，那洞口的少女正是罗娜，她正不知所措的看着粘在一起的两人。 

她红着脸表情复杂的转过身去，并且说道：“你快逃走吧，她们发现了你的足迹，很快就要来到这里了，如 
果被她们发现了，你就死定了。” 

罗柔再次无力的睁开眼楮，她看着离开她身体的林德，穿上了裤子，把那揍她的武器收藏了起来。 

“罗娜，他欺负我！”罗柔蹒跚着爬了起来，她踉跄着走到罗娜的身边，抓着罗娜的手摇晃着。混杂着血丝 
的白灼液体正从她粉白的大腿内侧流了下来，滴在了她那娇小脚背上和岩石上。 

罗娜的脸涨得通红，她抱住了红肿着眼楮的罗柔不再看林德，并问罗柔道：“你的衣服呢？” 

“在洞里，他把我捆起来脱了我的裤子，然后用那个东西戳了我好久。”罗柔怒指着林德的裤档，她恢复了 
愤怒的力气，又举起手来正要念咒语。 

罗娜急忙拦住她道：“别闹了，她们就要搜到这里来了。” 

罗柔跺着脚愤恨的说道：“搜到才好，这个人渣就该被烧成灰。” 

罗娜叹了一口气道：“林德，我不管你对罗柔干了什么，你快逃走吧。” 

林德已经穿好了衣服和裤子，他像是被抓奸在床一样低着头看着地面，耸了耸肩道：“我能逃到那里去？这 
个岛上这么小。” 

罗娜咬着嘴唇道：“没有人应该被烧死！你爬到山崖上去吧，在山上的丛林里，那个人住在里面，所以也没 
有人敢进去，你快走吧，再晚就来不及了！” 

罗柔抓着罗娜的双臂摇动着，她气鼓鼓的问道：“为什么要救这个坏家伙？” 

“不救他，难道要看着他被烧死？” 

罗柔看了看自己光光的下身和那混杂的物体，红着脸道：“就该烧死他，他弄得我痛死了。”说完，她跑进 
洞里去了，擦过林德身边时，还狠狠的踢了他一脚。 

罗娜又背过脸去道：“你快点走吧，她们快来了！” 

“谢谢你！罗娜，我不知道怎么感谢你。”林德也感觉到了危机，再加上一种想躲起来的羞愧感，转身走了 
出去，他懊悔的想道：“竟然被她看到了。” 

罗娜见罗柔还没有走出来，她走了进去，见罗柔正在洗粘糊糊满是血迹的下身，她一面洗还一面哭着，见到 
罗娜，她哭着问道：“罗娜，是不是这样，我就不是处女了？” 

罗娜点了点头，不知道说些什么好。 

罗柔把背心理了理突然间发现衣服破了一个洞，她突然间咬牙切齿的道：“他弄坏了我的衣服！我要杀了他！” 
说完，她不顾下体还湿漉漉的，就穿上短裤冲了出去。 

罗娜一惊，伸手没有抓住罗柔，只得跟了出去，她却也不知道说些什么来劝阻罗柔。 

第四章　逃 

岛上的女孩子从来到岛上开始，就受到这个教育，每天她们都会被神官们带领着一起大喊：“我们生来就是 
要服侍伟大的南雅玛台王国的国王的，我们的一切，身体，生命，灵魂，力量全部是为了国王陛下而存在。” 

每天她们都被这样教育着，从刚会思考开始，就不断的被神官们灌输着这个概念。 

现在罗柔失去了服侍南雅玛台国王的资格，这如何能让本性就暴燥的她平静下来呢？ 

甚至这些女孩子被教育得把唯一的梦想当作是“为南雅玛台国王奉献她的一切”。 

罗柔是个思维简单的姑娘，从来就没有像罗娜那样会考虑一下，为什么要无条件的服从一个人？她们又是从 
那里来的呢？ 

林德在海贼船上就是负责了望的工作，又是爬高爬低的职业人士。崖壁上的缝隙多得像是老太太脸上的皱纹， 
林德很容易的就爬上了数十尺高，唯一美中不足的是没有一把合手的匕首，那样就会更快更安全。但是听说有数 
十个神官会搜到这里，他也来不及去找可以用来固定在岩石缝隙里的东西了，快点逃走吧！ 

正快速的攀爬着，他的小腹突然间有些酸痛，“可恶，刚恢复一些力气就按倒了那个丫头，最后弄得体力消 
耗得太大了。”林德有些后悔，当他发现身侧有一个细小的火球暴开之后，而且是那个丫头扔上来的，就得更加 
的后悔了。 

他后悔的想：“我应该把她干得不能动弹才对。”但是现状逼使他只能把力气运到手臂上更加飞快的爬上去， 
罗柔不知道她是不是非常想烧死那个坏家伙，但是在火球发射出去的时候突然手臂莫名其妙的抖了一下，当她准 
备第二个魔法的时候，就被罗娜拦住了。 

罗娜皱眉问道：“罗柔，你真的要杀人吗？不论他干了什么，你真的要杀掉他？” 

罗柔有些迟疑，这时一行神官从远处椰树林里走了出来，为首的正是黛丝。 

黛丝远远的娇声责问道：“罗娜，你不老老实实的呆在神殿里，怎么跑这里来了？” 

罗娜有些惊慌的道：“我担心罗柔，她今天要来送食物给守护者。” 

一个神官却看到了在崖壁上蠕动的身影，她大喊：“快看，不洁的家伙在那儿！” 

黛丝抬头看到了林德：“他想去那里？去那个森林里吗？要快点阻止他！” 

她急忙大叫道：“罗娜！你快把他打下来，他就在你的上方。”不同级别的魔法有不同距离的限制，而且必 
须停下来用足够的时间才能聚集到足够的魔力。只会一些中低级法术的神官们向着山崖下纷纷奔了过来。 

当林德听到了这么多女人兴奋的叫声，虽然她们全是冲着他来的，他却无法高兴起来。他心中又焦急又害怕， 
于是他就爬得更快了。这得感谢他在光滑的桅杆上锻炼了五年的时间，不一会，他就已经爬上了三分之二还要多 
的高度了。 

罗娜念着咒语，故意把火球打偏到山岩上，罗柔却没那么客气，她放了一个寒冰球，林德躲避不及，右腿被 
爆炸的馀波击中了，他感到右腿传来一阵啄心似的剧痛，差点就跌了下去，而那条腿已经迅速的蒙上了一层白霜。 

林德痛得是眼前一黑，但是他是意志坚强的水手，他咬着牙硬撑了过去，并继续用两只酸痛的手臂往上爬。 
即便他差点失去平衡掉了下去，即便他只有一条腿好用，他还是爬得飞快，他的腿经常被船长踢得发青，这点冻 
伤不算什么，林德只担心他没有足够的时间。 

黛丝跑到了山崖下，她停了下来念起了咒语，一只火球逐渐凝聚在她的手上。 

此时，还有几尺的距离他就要爬到崖顶了，但是林德的面前出现了一块凸起的岩石，他无法在一条腿好用的 
情况下越过那里，他转身一看，却看到了那只飞过来的火球，林德那健壮的双手和单腿用力的跳向了一侧，而火 
球正好落到他刚才呆的地方的一侧，好运的林德借着火球爆炸的冲击波落到了另一块岩石上。但是他的左手一滑 
就要跌下去，只有右手悬悬的抓住了山岩在那里摇摆着，他抬头一看，距离崖顶不过半尺的距离，看了一眼崖下 
十数个凝聚起来的魔法球，林德眼裂目赤，不甘心的大吼了一声。 

这时，一只巨大的风球击中了他的屁股，把他向上推了一尺多，尽管痛得他是魂飞魄散，眼泪飞溅成无数的 
水花，林德还是顺势用双手抓住了崖顶。生死关头产生了奇迹，他猛的一下用起了全身的力气，终于翻身爬了上 
去。 

几只火球和风刃呼啸着从他的头顶飞了过去。 

罗柔和罗娜轻轻的说道：“就算要烧死他，也得我来动手。”这个大风球正是罗娜帮助她召集出来的。 

林德实打实的挨了那一下风球，那屁股似乎裂成了八瓣，心脏都快被从肚子里顶出来了，就别提其他的东西 
了。他忍着随时可能使他昏过去的剧痛，那痛得几乎没办法走路的疼痛，而且他的一条腿还生起了冻疮。“臭丫 
头，等我逮到你……！”他咬牙切齿的咒骂着，爬进了森林。 

黛丝第二个咒语落空了，当不洁生物消失在崖顶时，她跑到罗柔的身边问怒斥道：“你发的风球？为什么不 
用风刃？” 

罗柔眨着眼睛道：“风刃？我还要差一点才能放出来呢。” 

“那火球呢？” 

罗柔指着一块烧焦的岩壁道：“火球我放过了，还要等好久的。” 

黛丝气愤的念起了漂浮咒语，当她双手向下浮到山崖边上时，连个鬼影都看不到了，看着绿树成荫的森林， 
成片的树影叠压着。她迈前了一步，但是又想起了“那个人”，心中一阵害怕，不由得花容失色，最后她极不甘 
心的离开了。 

玄武铜像有十尺高，玄武是个穿着长袍的中年男人，他须发旺盛，一脸的络腮胡子，头发更是向后爆炸似的 
生长着，直到他宽大的肩膀上。玄武的双手一只横在胸前，另一只抓着身侧的长袍，他有两道黑黑的浓眉，环眼 
怒睁，面貌威武，露出袍外的皮肤，肤色有些青黑，高大的铜像就站在大厅底部的高台上俯视着众人。铜像的周 
围供奉着无数鲜花和一大瓶清水。大神官正虔诚的合着手掌跪在神像前祈祷着。 

罗柔被几个女神官带来了，她正一脸的困惑。 

就在神殿那洁白的殿堂之中，站在威严的玄武神之前，大神官庄严的质问罗柔道：“你的腿怎么了？” 

“摔倒了。”罗柔理直气壮的说道。 

“那背心怎么也破了？” 

“石头刮的。” 

“是吗？”大神官冷冰冰的说道。她又问道：“那我怎么从你身上感觉到不洁的东西，你和那个男人干了什 
么？” 

罗柔跳着脚道：“是他欺负我！”小腹下一阵疼痛，她又蹲下来捂着小腹。 

罗娜揪着她的背心，想阻止她却晚了一步。 

神殿中的众多神官和女学生们的脸色都变了，神官们只有一小部分见多识广的猜测到发生的事，而其她的人， 
则是以为罗柔被打伤了肚子和腿，“这个邪恶的生物！”她们恨死残忍的林德了。 

大神官清楚的知道发生了什么事，她面目庄严，冷冷的道：“你去神殿后接受圣水的洗礼吧！然后你要禁足， 
等候长老们的裁决。” 

罗柔惊呆了，不明白她错在那里，又有谁被她伤害了。 

林德躲藏在一棵大树后面，当黛丝离开以后，他才真正的松了一口气。当他看到冻伤的腿，又无奈的苦笑起 
来。于是，他寻了一根树枝当作拐杖，忍着屁股上的剧痛，林德光着脚一瘸一拐的走进了树林，去找“那个人”， 
他想：“也许那个人能帮助我离开这里。” 

树林不大，但是却很难走，枝叶横生，四处都是蔓藤、灌木和带刺的荆棘，林德光着脚，挨了几次扎以后， 
他剥了几片树皮用野草捆在了脚上，小心翼翼的用了一个多小时才来到了树林的中间，树皮很快又掉了，他的脚 
上已经扎进了好几处刺。 

这里有一片没有树木的空地，空地中间有一栋古旧的高大木屋，木屋坐北面南，白色的墙壁已经变成了灰色， 
红色的瓦片也变成了暗红色，这栋建筑是两层的，其上还有一个小阁楼，灰色的高大烟囱无声无息的耸立在屋脊 
之上，一些蔓藤爬满了屋子的墙壁，院子里更是一片乱糟糟的野草，那野草长得足有半人多高。 

“好像没有人住的样子。”爬上了三阶木头做的台阶，林德自言自语的来到了门前，钥匙孔似乎都锈死了， 
高大的木门上满是蜘珠网和蔓藤。 

转身把脚上粘的泥巴甩在了门前的台阶上，林德就扣起拳敲了两下门大声问道：“请问有人在家吗？”问完， 
他才觉得自己有些傻。那扇满是灰尘和蛛网的门谁都能看出来，至少有五十年没打开过了。 

他皱着眉头，又四处打量了一下院子，院子里那堆码得整齐的木柴都腐烂了，上面长着各种菌类和蘑菇。水 
井的井绳也腐朽了，那木桶的铁箍锈得更是一碰就碎裂了。 

“这里只怕有一百年没有人来过了。”林德有些绝望的想，他感觉到爬行和走路消耗了很多的水份，口中一 
阵发干，饥渴得要命。 

他在满是野草和昆虫的院子转了一会，找了只破旧的陶罐，又把腐朽的井绳重新编了一下，将就用着，打上 
了半罐子的井水。他仔细观察了罐子很久，不知道是不是要把这积存了几十年的井水喝下去，那罐子中还漂浮着 
几片青苔。 

矛盾了好久，他叹了一口气，把罐子里的水倒掉了，走回到门前。“没有钥匙没关系，大爷我有的是法子。” 
林德干脆坐在那里挑起了脚底的刺，虽然长期在船上光着脚爬桅杆把脚底板磨出了一层老茧，不过还是敌不过荆 
棘偏地的森林。 

挑干净了刺，他跳了起来猛然一脚大力的揣在门上，但是那看起来腐朽的门竟然坚硬无比，痛得林德一屁股 
就跌坐在了地上，那屁股刚跌坐下又是传来一阵剧烈的疼痛。最终，他只能撅着屁股，抱着那只相对完好的脚趴 
在地上直流眼泪，这条强壮的腿过了好一会才能正常的行走。 

“该死的门！你也敢欺负我，看大爷我劈了你。”林德蹒跚着在院子的木柴堆里找到了一柄斧子，虽然那斧 
子的刃满是锈迹，但是木柄还算结实，至少还可以用。 

林德拖着斧子，一瘸一拐的来到了木门前：“就让大爷我在里面休息一段时间吧，最好有什么吃的还没烂。” 
林德又苦笑了一下，很难有什么东西这么久还没烂吧，估计屋子里早就烂得只剩下桌椅板凳了。 

他之所以这么想进去，多半是因为盗贼的职业病，凡是见到紧闭的门，他都想冲进去看看有什么好东西可以 
抢。况且现在他正在找一个“那个人”，谁知道那个人是谁啊？只是应该很可怕的一个人就对了，以至于那么多 
厉害的神官都不敢追过来。 

他扬起了斧子劈在了门上，接连几斧重击都击中了木门，木门发出了砰砰的巨响，门上落下的灰尘把林德呛 
得直咳嗽，但是每一下，斧子都弹了回来，而且那木门竟然毫发无伤。林德的双手都麻木了，斧子就像是击在一 
块巨大的花岗岩石上，他三下两下扯掉了蔓藤和蜘蛛网，瞪大了眼睛看着完好无损的棕色古旧木门，他简直不敢 
相信天底下竟然会有这么硬的木头。 

又试着大力敲了几下，但是手都快震断了，于是他决定去敲窗户。那宽大木窗的格子上用的是花纹玻璃，这 
可是很珍贵的东西。“再珍贵的东西也别想拦住我。”林德拿定主意，抡起了斧子，咣当一声之后，那门窗和花 
纹玻璃竟然依旧完好无损，他差点被弹回来的斧子敲中脑袋，他拖着斧子，吓得出了一身的冷汗：“这……这是 
怎么回事？”就是水晶也不可能硬成这样啊！ 

林德的嘴巴都能塞进一只鸭蛋，他的眼睛瞪得圆滚滚的，难以置信的看着完好无损的窗户：“那东西还是玻 
璃吗？” 

林德又试了几次结果徒劳无功。他又围着木屋敲打着，过了一会他就发现这间破旧的木屋简直像是一只钢铁 
乌龟，完全没有下嘴的地方。用尽了力气，林德喘着粗气，在腐烂的木柴上挑了几只看起来是无毒的蘑菇生吃了 
下去：“应该不会死掉吧。看来这间屋子，被人用很强大的魔法保护了起来。”林德突然看到了烟囱，他嘿嘿笑 
道：“这不是有个算成的洞吗？” 

林德爬到了木柴堆上然后猛的一跳就抓住了二楼的窗台，他的脸撞到了墙壁上又是一阵剧痛，不过他正亢奋 
得很，浑然不顾身体的各种疼痛。他接着就爬上窗台，又扣着墙缝爬了几步，然后他翻身一跳就抓住了摇摇欲坠 
的房檐，这个看起来就要倒塌的屋檐果然和那个透明的玻璃一样坚硬，林德放心的爬上了房顶，他拖着满是冻疮 
的一条腿和剧烈疼痛的屁股，爬到了烟囱边上。常年在桅杆上锻炼出来的，那敏捷健壮的身体帮了他大忙，林德 
撇着嘴得意的道：“哼，想不让大爷我进去，门都没有。” 

他抓着烟囱口探头往下一看，黑漆漆的一团，也不知道里面有些什么。“不管了！”林德抓在烟囱口上一跳 
就撑起了身子，他爬了上去坐在一米半高的烟囱上，看着下方一片的黑暗，他想道：“不让我进去，我偏要进去。” 

林德的腿一伸，手臂一抬就跳了下去，他很快就落到了什么东西上面，冻伤的腿的被震得疼痛异常，他很期 
待的一看，却发现这里还是烟囱里面，他只是落到了几根铁栏杆上，烟囱里的铁栏杆。 

“该死，真是滴水不漏。”林德很丧气，脚指的触感告诉他那铁栏杆至少有拇指粗，玻璃都没办法打破，更 
别说弄断它们了。 

于是，他只能准备再爬上去，但是他发现一个问题，那就是周围全部是烟灰，而且很容易碎，怎么都抓不到 
缝隙。 

“这下可完蛋了，也许某一天，会有什么人在这烟囱里发现我的尸体吧？他们会怎么形容我？烟囱人？或者 
烟囱骷髅？熏尸？”林德跳着脚，希望自己能跳上十几尺高。 

第五章　鬼房子 

一阵“吱吱……。”的声音传来。“嗯？”狂燥的林德发现响声就在他的脚下，但是他只能弯着身子站在狭 
窄的烟囱里，无法低下头来。于是林德半蹲着，用手摸索着那些铁栏杆，有一只栏杆的一端似乎有些松动的样子。 
心中一喜，林德又站了起来，他站到那根栏杆上，抬起那条冻伤的腿，用完好的那条腿踩在上面，开始在不停的 
跳着，他前跳后鶗疙鶗ｋ跳，直到那栏杆更加松弛，并且向下弯曲着。 

直跳了一个小时，呼吸着烟囱的气味和黑色的粉尘，到他快没力气再跳的时候才踩弯了那根金属，弄出了一 
条缝隙，但是那也只够他把一条腿伸进去。 

歇了一会，又啐了几口，口鼻中的灰尘。他就开始在只有一小点亮光的烟囱中继续蹦下去，约么又过了一个 
多小时，精疲力竭的林德应该可以钻进去了。不过，为了保险起见，他又跳了一会，才开始把身体挤进去。 

“这个洞比那个臭丫头的还紧！”林德抱怨了一句，好不容易钻了进去，用了几分钟才艰苦的把身体挪了进 
去。但他落到一堆木柴上时才松了一口气道：“哈哈，这偷懒的家伙以为坚硬的东西就不用法术保护了呢。” 

林德掸了掸身上的灰烬，站了起来，一条腿酸痛无比，另一条则痒痛得难受。 

这时，他的脸突然僵硬了，他想起一个问题来：“对了！我，我要怎么出去？” 

林德看到右侧有一些光亮，那里是另一扇窗子，他慌忙跑了过去，试图打开窗户，但是窗户的插梢插得死死 
的，他无法弄动分毫，打开窗户的想法失败了！ 

他只能趴在这恭ｕ　悸熊〕　Ｗ，像是囚犯一样从窗子里看看夕阳。他又想去打开门，但是门把手到是很顺 
利的让他给拧了下来，门却依旧纹丝不动，出去的主要通道全部被封死了。 

林德要抓狂了，他大骂道：“为什么我要进来？这下可完蛋了。” 

过了一会，心情平静下来以后，借着窗子的亮光，林德找到了一个蜡烛台，他又找到火石点亮了蜡烛，屋子 
里亮了起来，亮光就像是会传染一样，周围的烛台自动的逐次亮了起来，餐桌上的烛台，然后是书桌上的，再然 
后是墙壁上的烛灯和天花板上的水晶大吊灯，墙壁在光亮的照耀下才看到是淡黄色的，最后亮起的是那个壁炉， 
壁炉里燃烧起一团明亮的烈火。室内并不如他所料的，内里布满了灰尘和蜘蛛网，这里一尘不染，所有的东西都 
干净的闪着光，红色的地毯更是干净得只看到了一排黑色的光脚印，那脚印还是林德的。 

房间看起来很宽大，高有三公尺半，大厅的面积就有二十多坪，客厅的北侧还带有一间小书房。 

烛光下，那些桃木制造的上好家俱闪着褐色的油光，桌子上刻有云一样精致的花纹，椅子上则是菊花和小草 
的花纹。大厅中有一张厚重的长方形餐桌摆在那里，周围稀疏的摆着四张椅子。餐桌上的蜡烛摆在餐桌的中间， 
它的个头是最大的，亮光也最大。长方形餐桌的一头面对着北侧的门，而另一头则面对着南侧另一扇窗户下的书 
桌，餐桌上精美的花瓶中还有一束新鲜的玫瑰花与几块叠得整齐的白色餐巾。 

房子有三扇窗户，一恭ｕｂ房子的东侧，迎着太阳升起的地方开的窗户；一恭ｕｂ壁炉的南侧，面西而开； 
还有一扇则面北而开，在门的对面，它下面就是那个书桌和书柜。 

餐桌的北面不远处就是一个桃木柜子和一个书柜，那里有一个舒适的摇椅，摇椅上有着厚厚的垫子。摇椅边 
就是一张书桌，书桌上有一本厚厚的书打开着，鹅毛笔的一头放在桌子右侧的笔架上，铜印章则压着几张信纸。 
餐桌的侧面，壁炉的对面，面东而开的窗户的北面还有一处通向二楼的楼梯。 

所有的一切，光亮而整洁，周围鸦雀无声。 

看着这诡异的一切，林德的头皮一阵发麻，他小心问了一句：“请问，有人在家吗？” 

这时，一个尖锐的声音传来：“你是谁？” 

林德闻声看去，却看到一只扫帚从楼梯下跳了出来，站在他面前，林德挤了挤又揉了揉眼楮才问道：“是你 
在说话吗？” 

扫帚细细的杆上并排睁开着两只长型的细眼楮，即便是并排，那两只手指大小的长眼楮也得分开长在杆上的 
两侧，它倾斜着上身，轮流用两只眼楮看着林德，并且那扫帚说道：“是的先生！请问你是谁？” 

林德吃了一惊，他傻站在那里舔了舔发干的嘴唇道：“我是迷路的渔民，请问有吃的东西吗？” 

扫帚又问道：“请问，你都吃些什么东西？” 

林德想了想道：“面包、牛奶还有火腿或者米饭、蔬菜和肉汤都可以。” 

扫帚转身问道：“抹布小姐，你知道那里有这些东西吗？” 

又是一块脏希希的抹布跳了出来，她用四角站在餐桌上尖声道：“地下室！ 

地下室！“ 

林德快昏了过去，他从来没和这些东西说过话。他急忙道：“你们可以给我弄一点东西来吃吗？” 

它们异口同声的道：“不行，我们只干自己份内的工作，其他的事不归我们管。” 

林德乞求道：“求你们了，我都快饿死了，我可以自己去弄吗？” 

扫帚看了一眼抹布，然后它们一起问餐桌靠近门边的一张椅子道：“尊敬的椅子先生你看呢？” 

椅子的天鹅绒坐垫下的楞角上睁开了两只眼楮，它看了一眼林德就惊讶的大声尖叫起来：“天啊！是一个男 
人！” 

扫帚也恍然大悟的尖声大叫道：“天啊！是一个男人！”抹布小姐激动得一声尖叫后，就昏了过去。 

这时餐桌也说话了，它说：“快把这块肮脏的抹布从我身上拿开！”说完，它看了一眼林德后也尖叫起来： 
“天啊！是一个男人！” 

当抹布被桌子从身上抖了下来，并被扫帚踩醒了过来以后，它们三个开始围着餐桌一起跳舞。 

尖叫声充满了林德的脑袋，他抓着自己的脑袋使劲摇晃着，转身准备离开四个怪物。他走到了燃烧的壁炉边 
看着壁炉，并且准备设法弄熄它，然后钻出去。 

但是突然间，屋子里的所有东西都活了过来，壁炉、橱柜和桌子还有书本，它们都激动的大声尖叫：“天啊！ 
是一个男人！” 

林德被尖叫声弄得快要疯了，这是什么鬼地方啊？ 

这时，伴随着“格吱、格吱”的声音，从阴影里走出一个人影，那是一个穿着全钢盔甲手持双手大剑的家伙， 
它踩得地板“格格”作响，金属盔甲的连接处更是“格吱、格吱”的响着，那头盔中还有两只黑白相间，白多黑 
少的眼楮漂浮在里面。盔甲嗡里嗡气的说：“敲响铃铛叫醒主人的时刻到了。” 

所有活过来的东西围着林德，它们大叫：“敲铃铛，敲铃铛。”这时从书柜上跳下了一只铃铛，它疯狂的摇 
动着。 

“当当当……当当当……。” 

怪物们欢快的叫着，房间里嘈杂得要死，林德堵住了双耳，他痛苦的大叫以洛ｕ灾ｖ是在做梦，他揪了揪头 
发，很痛！但是，那些怪物就似乎是在他的脑袋里尖叫着跳舞一样。 

但是，只过了一会儿，所有的东西一个又一个的回到了它们原来呆的地方，像死去了一样不再说话。 

林德很不适应这种突然间的平静，他放开手茫然的看着周围，但是周围一片死寂，没有一点声音。 

突然，从楼梯上传来什么东西踩在长绒地毯上的声音，“沙沙……沙沙……。” 

林德紧张的看着楼梯：“一个一百岁的老女巫？”他随时准备跳进壁炉里自焚。 

在烛光的照耀下，楼梯上下一片通明，毫发可见。 

突然，楼梯上缓慢的迈出了一只美丽的脚，什么也没穿，极其美丽的脚，修长而且有着牛奶般的肤色，修剪 
整齐的脚指甲上抹着红色的指甲油，鲜红欲滴，即便是一只脚，就消掉了林德死去的念头。 

接着是另一只脚，同样的美妙。 

然后他看到了迈出的一只光洁得都在反射着烛光的润滑小腿，再然后是另一只同样有着牛奶般肤色的小腿， 
并且它们披戴着摇摆的白色百摺裙缓缓的走来。 

林德瞪大眼楮注视着这个奇迹，“是一个女人！”看着裙子和美丽的小腿，林德很肯定的想。 

女人继续不急不满的走下楼梯。 

再然后是系着粉红色丝带的娇媚细腰摇摆着出现了，丝带在臀部的一侧打着漂亮的蝴蝶结，那被蝴蝶结点缀 
着的，没有假臀也无比丰满的臀部偶尔从身体的两侧摇摆在林德的视线中，然后一只纤纤玉手扶在楼梯扶手上出 
现了。林德吞了一口口水不再害怕，他向前走了一步，直到被餐桌挡住了，他站在那里期待的等着。 

女人依旧一步步的缓缓走下。 

下面他看到的是那丰满、挺拔、如玉似雪的酥胸，白色连衣裙领口那半裸的圆滚滚的乳房中有一条深深的乳 
沟，林德又吞了一大口口水。 

紧接着是光洁的肩膀和修长的玉颈，还有另一只扶弄着长发的纤纤玉手，那玉手轻柔的抚摸着的长长的闪着 
润亮光泽的微卷黑发。林德瞪大了眼楮，他企求道：“千万不要是一张有一百五十岁的老脸，玄武神啊！求你了！” 

再紧接着出现在他目光中的是尖尖的微笑的下巴，林德的心提到了嗓子眼上，再来是完美的唇线，左侧嘴角 
还有一颗米粒大的美人痣，其上是微微翘起的娇美鼻子和那微微红润的双颊，当林德看到那双微笑着的，黑色明 
媚大眼时，他彻底放下了心。那心一放下就狂跳起来，那微笑的眼楮带着一点点刚刚睡醒的迷离，那迷人的眼楮 
看着林德，那眼神里充满着期盼和饥渴，她面对林德优雅的笑了笑。 

林德色心大发、欣喜若狂的微微鞠了一躬道：“天啊！美丽的女主人，请原谅我冒昧的闯入了您的家中，我 
实在是走投无路了。”他说着话，眼楮依旧不安离她的身影，女人终于走完了楼梯，她来到了林德的对面，她那 
高挑的身高与林德相若，都有一公尺七十八公分左右。 

美貌的女人隔着餐桌离林德很近，近得林德都能清晰得听到她的呼吸声，看清她那黑亮的大眼楮上的每一根 
翘着的长睫毛，女人有些急促的呼吸着，她用甜美又有些初醒来的慵懒声音道：“没关系，我一直沉睡着，等你 
已经有六十年了。” 

那甜蜜的声音把林德那已经几乎丧失听觉的耳朵给复活了，他有些复杂的想：“那怎么也有八十岁了吧，算 
了！这么漂亮，就是一百岁也没关系。” 

高挑丰满的美女又说道：“请坐下吧！管家，两杯咖啡。”说着，她优雅的坐在了桌子的一侧，并且翘起了 
一条腿叠在另一条腿上，两条洁白的大腿叠压在一起从Ｖ字形的开叉裙边露了出来。 

她迷人的笑着，并且说道：“来啊，亲爱的客人，请坐到我的对面来。”她把娇躯前倾，玉手放在桌子上托 
着香腮，只可惜那白白的大腿看不到了。 

但是随着她托着腮，林德又看到了倾前的两只乳白色丰满的肉球挤压着的深深乳沟。他坐了下来，暗暗可惜 
虽然坐在美女的对面，但是那条深深的乳沟就看不全了。 

听到上咖啡，林德才发现嘴巴已经很干了，他的喉咙也随之动了动。接着林德又四处张量了一下，但是饥渴 
的他什么都没有看到，不由得有些失望。 

这时，几只飞舞的金丝雀饺着两只精美的瓷器茶杯和一只细长精美的银色金属茶壶飞了过来。林德很怀疑那 
么细小的身体怎么可以饺起半尺高的金属水壶。 

美人笑道：“这间房子的名字就叫管家，他是我丈夫制造的。这房间里的每一件东西，都是由我赋予它们的 
生命，可惜只能简单的说几句话，偶尔解解闷罢了。”说着，她又幽怨无比的看了林德一眼。 

“丈夫吗？”林德很失望，表情立刻就显现了出来。 

金丝雀放下了茶杯和茶壶，银色茶壶闪着亮光，似乎是银质的，光泽却远比银子要耀眼得多。金丝雀的羽毛 
上的羽纹清晰可见，但是却反射着耀眼的金属光泽，林德这才看出来它们都是用金子打造的，而眼楮则是用蓝宝 
石制造的。 

“这可以卖好多钱啊！”林德的眼楮又圆鼓了起来。 

那美貌的妇人娇慎了林德一眼后，道：“你不用担心啦，那老东西早就死了，人家现在是寡妇哦。” 

“富有又‘年轻’美貌的寡妇！”林德打了一个哆嗦，他振奋的坐直了腰，并扬眉道：“哦！是这样吗？真 
对不起，让你想起了伤心的事。”但是他的脸上除了隐藏起来的喜色却看不到一丝的遗憾。 

女主人咬着牙说：“不要提那个可恶的死人了，没有他我也不会沉睡了这么久。”她的玉手一翻按在了水壶 
上，不一会，那茶壶口就冒出翻滚的水蒸气来。 

林德看得有些心惊，他随口问道：“哦，那为什么您会睡这么久呢？” 

玫瑰花瓣样的嘴唇都快被扁贝一样的玉齿咬出血来了，她愤恨的说道：“我的那个混帐王八蛋丈夫是雅玛台 
岛上最强大的魔法师，人们称呼他为不死的杰克。 

但是他死了！而且这个卑鄙的家伙，他害怕死掉以后，我会和别的男人在一起，所以，他就把我囚禁在了这 
里。“她为男客人倒了一杯咖啡，又给自己斟了一杯，但是她的手依旧死死的抓着银色的茶壶，林德都能看出那 
其中的茶水都沸腾着冒着浓浓的水蒸气，壶柄都热得发红起来。 

林德端起咖啡吹着热气，又摇头叹息道：“像您这样的美人怎么可以被关在这间死气沉沉的房间里？”这水 
能喝吗？林德还有些犹豫。 

她像一只喷火的母龙一样盯着壁炉北侧墙上的一张油画，她咬牙切齿的一甩手就丢出了一个巨大的火球，那 
火球击到那油画上火光一闪就消失了。 

林德看了看那张完好无损的油画，那是一个身着法师袍，留着一大把黑色长须，道貌岸然的老人。“这老家 
伙……。”林德羡慕的叹了一口气：“似乎很强呢。” 

女主人抚着半裸的酥胸媚眼如丝的让自己平静下来，她又对林德抛着媚眼道：“不用担心，这壶水是金丝雀 
在清晨的花瓣上采来的露珠，你闻闻看，味道很好吧？这些年来，它们每天早晨都要去采上一壶呢。”美貌妇人 
的大眼楮不停的闪动着，对着林德放电。 

林德瞪大了眼楮，把那杯咖啡拿近了眼前，仔细的打量了一下，又嗅了嗅。 

噢！果然有股鲜花的芳香味道呢，用露水煮咖啡，真是麻烦啊！ 

女主人又说道：“管家，请上晚饭吧！客人好饿……！”她拖着“饿～！” 

的字音，看着林德，饥渴的大眼楮一个劲的眨着。 

林德被电得混身是劲，伤口也不痛了。他喝了一小口咖啡，把有些烫舌头的咖啡囫囵咽了下去，并且盯着女 
人那丰满的半圆形胸脯想道：“真是个风骚的女人，要是我也会把她锁起来吧！没办法了！就不要去想她的年龄 
了，我就勉强吃点亏吧。” 

晚饭是火腿和烤小鸟，还有香喷喷的面包，刚刚烤好的样子，味道真是棒极了，林德差点连舌头都咽了下去。 

年轻寡妇却悄悄的伸出了那光溜溜的脚丫，用滑滑的脚指轻轻的蹭着林德的大腿内侧，那滑滑的脚，越伸越 
高，越露骨的挑逗。她娇媚的笑着，看着林德的大眼楮，更是媚的像是要滴出水来。 

虽然感觉被很多怪物看着，尤其是旁边的一张椅子正眯着眼楮。但是林德已经吃不下去了，他用餐巾抹了抹 
嘴，刚准备站起来，然后什么都不在乎的就把那个女人按倒在地。可是，那个女人先扑了过来，她冲过了桌面， 
撞翻了花瓶、烛台和所有的盘子，把林德按倒在壁炉边的地毯上。 

各种东西乒乒乓乓的落地声中，烛台活了起来，自动的跳在一旁照亮着他们。 

她疯狂的吻着林德的面颊和嘴唇，伸出舌头来像小猫一样舔着林德的脸，涂得他一脸都是口水。她有在仅仅 
三秒种之内，就用双手揪断了林德的腰带，撕碎了林德的上衣，并且把他的裤子也扯烂了脱了下来。 

林德有些不太适应被女人按倒，他想：“这女人真是饥渴得疯狂啊。” 

美貌的妇人微闭着眼楮，长长的睫毛微微颤动着，她痴迷似的舔着林德的胸膛，纤细揉滑的玉手又紧紧的抓 
住了林德的分身，有些粗鲁的撸动着，林德有些痛的皱起了眉毛。 

她迅速的舔过了林德的腹肌、肚脐和体毛，狂热的看了一眼那根半软的肉棒，一口就吞下了林德的分身，她 
吞到了分身的根部，还不停的用嘴巴裹动着，而那两只纤手则玩弄着林德的哼哈二丸，她的喉咙吸吮分身的头部， 
随着粗大的分身在她樱唇中出入，那柔软的香丁舌也飞快的打着卷儿在分身的四面八方扫动着。 

“太……太厉害了，这样都能做到！”感叹着，林德爽得快说不出话来了，分身迅速的充血。 

见完成了启动工作，女主人掀起了自己的裙子，那里面什么也没有穿，林德只看到了洁白光滑的小腹和一小 
片茂密的黑森林，他的分身就被迅速的吞没了。 

“喔……，真难以置信，竟然里面会有这么多道腔口！啊……！热热的裹住得好紧啊！”林德爽得刚想坐起 
来按住她，进行疯狂的工作，但是身体却被女主人牢牢的按住了。她闭着大眼楮，迷醉似的急速的动起了丰满的 
大屁股，她一上一下又一上，而且越来越快，并疯狂的大叫道：“死鬼，老娘要给你戴十万顶绿帽子！” 

林德被她叫得差点软了下来，不过紧接着的吸力和那嫩肉柔滑的包裹着扯动他分身的尖端，让他爽得差点就 
射了：“啊……！厄……这个女人好强啊……！” 

林德强忍着要射的快感，不想被这个女人这么快的解决掉。为了分散注意力，他先是抓紧了女人结实饱满的 
大腿，使劲的揉搓按挠了起来，接着又扯下了她胸部围着的连衣裙上装，抬手就抓住了那对圆滚滚的白球，那乳 
房羊脂一样白滑得不留手，差点被它从手里跳了出去。林德急忙抬起上身，紧紧的抓住它们，他身上那女人的美 
妙肌肤正快速的摩擦着他的身体，女人睁着媚眼勾着林德的心，她轻抿嘴唇，甩着一头秀发伏下了上身，好让林 
德抓她的胸前抓得更紧，更用力。 

“太好了……！再用力……用力啊……啊……！”小寡妇兴奋的叫着，她翻着白眼享受极了。 

虽然她的腰际的动作没有那么大了，但是丰满的白屁股却在林德转移过来的两只手的支撑下，上下动得更快 
更紧密，蜜稠温暖而且紧密的腔体正拼命的摩擦着林德那坚挺的肉棒。似乎觉得裙子很碍事，她随手一划，那裙 
子就变成了碎片。 

林德心中一惊，又是一阵猛力的温暖炙热包裹刺激着他的龟头。他“啊～！” 

的一声大叫，终于承受不了了，硬挺的分身喷射出了浓烈的白色液体，并且渐渐的松软下来。 

女人眼神迷离的道：“这么快就玩了？”语气中含着说不出的失望。 

林德很不好意思的抓着头上的短发道：“对不起！今天才来过一次，您太美了也太厉害了，您的身体也太美 
妙了。” 

女人的眼神有些疯狂了起来，她怒视着林德，吼叫道：“怎么可以这么快就完了？我还没开始呢。” 

被女人死死的按在地上的林德尴尬的讪笑，他连连点了两下头道：“对不起！ 

那我下次一定努力。“ 

女人挥舞着两只粉拳，她决断的尖叫道：“不行，你要现在就满足我。” 

林德的身体有些发飘，尽管偶尔一天来两次，对他这个年龄来说并不算什么。 

但是这么剧烈的活动，真的很难立刻就进行第三次。 

林德苦着脸说道：“那您让我休息一下好吗？” 

女人眼神坚决，她一言不发的站了起来，离开了那粘满了蜜液，软化了的棒体。甩手转身就离开了散发着淫 
荡气味的地毯，她越过餐桌，光着身子一步几个台阶飞快的就上了二楼。 

林德看着她赤裸裸的背影松了一口气，虽然很想挽留她，却不无遗憾的道：“男人是干不过老女人的。” 

不想才过了一会，那个女人又跑了下来，她左手拿了一个透明的瓶子，里面装了半满正在晃荡的黑色的液体， 
而她的右手则拿了一根表面布满花纹的细长银色金属物，像是针，但却要大得多。 

林德像是被蛇咬了一样，他光着身子跳了起来，他绕在桌子边躲着魔女，并惊慌的问道：“你要干什么？我 
不会吃那瓶东西的。”今天早晨吞下莫名其妙的东西的糟糕感觉，他还没有忘记。而且那东西不过是个小丫头给 
他吃的，而这一个，可是一个有恐怖食量的黑寡妇魔女。 

“不死的杰克不会就是死在这种东西下吧？”林德害怕了起来，但是在大眼楮魔女的屋子里他找不到躲藏的 
地方。 

丰乳魔女的双眼炙热的穿透了桌子似的看着林德的下体，林德的小弟弟像是被蛇盯住的青蛙一样，顿时彻底 
缩成了一团。她一挥手，餐桌上的东西被一扫而空，她微微抬起迷人的粉脸，对着林德优雅的招了一下纤纤玉手， 
而林德立刻就像是被四只巨大的手牢牢的抓住了，并且被抬到空中并放在了空无一物的餐桌上。 

林德想挣扎出来，但是手脚被按得死死的完全无法动弹，他惊慌的大叫道：“不要啊！求你了，你再让我休 
息两分钟就可以了，我就能再硬起来了！” 

魔女的媚眼喷着火，她急切的娇喘着道：“我一分钟都等不了了。” 

林德的四肢被无形的大手死死的按住，他躺在冰凉的桌子上无用的扭动赤裸的身躯挣扎着。 

魔女挥了挥手，那几只金丝雀又飞了过来，这次它们空着嘴，什么也没带。 

林德瞪大眼楮看着那几只黄金打造的精巧飞行物停到了他的下体，其中的一只叼着他的包皮把肉棒扯直了， 
而其他的几只则围着它歌唱着。 

金丝雀的嘴巴又尖又细，它扯得林德刺痛的大叫道：“好痛啊！快让它放下我的东西。”魔女充耳不闻，她 
挥舞着金属针念念有词的张开了双臂，那高高举起的瓶子中的黑色液体也随着她的动作摇晃着，那黑色的浪就像 
是击在了林德的心上，他绝望的想：“神啊！那瓶子里是什么？防腐剂吗？” 

第六章魔药 

“难怪晚饭她要请我吃烤小鸟……呜呜呜……。”林德忏悔的挤了几滴眼泪出来。 

“对不起啊！小鸟们……。” 

魔女声音高昂的吟唱了几段咒语，那咒语林德从来没有听过，既像是巨人在喉中咆哮，又像是半兽人在擂起 
战鼓，他很难想像这个女人可以模仿出这种声音，那一个个令人胆战心惊的字音让林德心颤胆碎。 

这下子，即使不懂魔法的林德也感觉到这个法Ｎ是极为强大的，要知道这个女人在刚刚没有念出咒语就使用 
了一系列的法术，而现在她竟然对着他的小弟弟庄重的念起了悠长的咒语。林德害怕极了，他听说有一些变态女 
巫喜欢收集男性的生殖器官，他大叫着道：“不要啊！我再也不敢比你先结束了！快放开我吧！ 

求你了！我什么都听你的！“ 

魔女的手指抖了一下，那几只金丝雀也停止了飞舞，它们用尖细的小嘴咬住那已经吓得缩成了一团的小东西。 
把它尽可能的扯得很大，包括那皱巴巴的皮袋。 

林德痛得大叫，眼泪都留下来了，他悲哀绝望的想道：“看来我就要成为雅玛台王国的编外太监了。” 

魔女的金属针刺了出去，正中尖端下面神经聚集的部位。那剧烈的刺痛猛的击中林德的脑袋，也许是林德的 
注意力太集中在那里了的缘故，他痛得会阴部一阵猛力的痉挛，差点就昏死了过去。而魔女才刚刚开始，她每刺 
一针就要吟唱几句咒语，她的声音时而娇媚，时而粗犷，她刺出的动作时而像是抚摸情人一般优雅，时而像是在 
砍杀父仇人的头颅……。 

随着她一下下的戳着那根东西，一阵或者麻，或者火辣，或者痒，或者可怕的剧痛，它们像电流一样不停的 
电着林德的脑子。 

小弟弟上那传来的一阵阵可怕的疼痛，使林德越来越亢奋的极力惨叫着。他偏开头不忍心再看着她刺他的小 
弟弟，似乎这样可以不痛一些，他的口中则惶恐的不断哀求着：“天啊，你快停手吧，你都对它干了什么啊！你 
不是六十年才遇到这么一个唯一的东西吗？你怎么可以就这么毁掉它呢？” 

林德又天花乱坠的吹嘘着自己的神勇，只要再给他几分钟，他就可以成为雅玛台第一种马，刚刚只是他不小 
心在阴沟里，不，是在她阴道里翻了船，只求她务必手下留情。 

魔女的眼楮里似乎都四射的喷出闪电来，她的手中的刺击一下快过一下，而且越来越快。 

“不要啊……！啊呀！好痛！其实，我曾经一口气干掉了九十九个中老年妇女……。天啊……！痛死了……！ 
快停止吧！求您了……！”林德一面大叫着解释，一面痛得摇摆着头部，就像是正在分娩的母亲，不，他是带着 
痛苦、恐惧以及愤怒来迎接这一刻的到来。 

林德感觉自己的子孙袋紧接着肉棒，变成了像是蜂窝一样的东西，他痛得死去活来。最后林德只能哭泣着语 
不成声的求道：“求您了……不要把……它做成标……本，不要把它……切下来挂……在您的床头或……或者壁 
橱里，除此之… 

…外，您对它干……干什么都行。“他几乎失去了理智，奢望似的以为女巫在他悲哀的乞求中会手下留情。 

这时大屁股魔女的手已经快得像是缝纫机的针头了，不止林德的分身和袋子，他大腿内侧还有小腹都受到了 
攻击。林德的分身在如此密集的攻击下痛得直硬了起来，林德在密集的痛苦中想道：“她不会把我那东西弄得永 
远直着吧？比如把那液体灌进去让它固化？然后让它变得比神殿的柱子还要雄伟？要是那样的话，那我还怎么走 
路？我要穿三条腿的裤子吗？”想着想着，一阵更加剧烈的疼痛像火一样烧灼着他的大脑，林德终于昏死了过去。 

魔女的纤手渐渐慢了下来，她依旧不停的吟唱咒语，林德已经痛得醒过来又昏了过去，又痛醒了，他满头大 
汗、鼻涕横流、神智茫然的看着那个头发飘扬着的像是一头发怒的狮子的大胸脯魔女，正一下下的处理着他的小 
弟弟。 

林德悲哀的想：“再见了我的兄弟，我对你还不够好，还没让你体验过多少个真正的女人，我对不起你啊！ 
我马上就要失去你了，我是那样的爱你，我会每天都想你的……，呜呜呜……。” 

终于魔女停了下来，她丢掉银针像是完成了一部伟大的艺术品似的长出了一口气，并且媚眼含水的望着那耸 
立的柱状物体，那个物体上满是针眼大小伤口。 

过了一会，她才把纤纤玉指伸进了那个小瓶子里，沾了一点点黑色的油脂一样的液体，并把它轻柔的涂抹到 
那红肿的肉棒上。 

林德在清凉的感觉下渐渐平静了下来，他看着那个女人柔柔的把药一点点的涂抹到那因为疼痛和其他各种刺 
激而勃起的肉棒上。他的肉棒则怒立在空气中，随着那药物一点点清凉的感觉或者一些馀痛，硬直的肉棒会偶尔 
的抖动几下。 

不一会，魔女就把那里涂遍了，她把那根手指放到了嘴巴里含着，她眨着明媚的大眼楮，面目含春的注视着 
那根肉棒。小鸟们纷纷飞走了，魔女最后吟唱了几句咒语，之后她抬起了一只手腕，五只纤纤玉指在空中一收一 
放。 

林德突然间发现他可以动了，于是慌忙抬起身，关切的向下身看去，只见那里一团漆黑，哦！那是一团黑色 
火焰一样的纹身。火焰熊熊燃烧着，条条的纹路像是一条条怒喷的火蛇，它们在他的大腿内侧、小腹、春袋向肉 
棒上汇集起来，一条条黑色的的火舌栩栩如生，它们吞吐着焰苗、火舌，最终一起汇聚到肉棒的红肿龟头下，它 
们簇拥着那巨大的红色顶端，像是在朝拜那至高无上的神。 

林德惊讶的看着自己那陌生的小弟弟，看起来是那样的威武、那样的狰狞，他从来没有想到他的那东西可以 
用这两个词来形容。 

他更加惊讶的问女主人道：“这……这是什么东西？” 

女人轻轻抚摸着自己的乳房，娇喘着道：“这是力量的纹身。” 

“力量的纹身？”林德惊讶极了，他从来没有听说过这种东西。 

女人爬上了餐桌的另一端，像一只动物一样爬到了林德的面前，她舔着林德的胸膛，舔着他的乳头道：“是 
的，这是半兽人的秘技，炎多尔之力量的纹身。 

它可以让你变得更强，更有力。“ 

她迷醉似的一路舔到那硬得像铁棒一样的武器，她又像是发情的母猫，她呻吟着，嘴巴因为被塞得满满的， 
所以呻吟的声音也含糊不清。不一会之后，她就吐出了肉棒，用玉手揉捏着它，并得意的说道：“半兽人贵族总 
是把这些用魔药纹到他们的胸膛上，以获取爆发的力量，我把它小改了一下，你只要大叫，‘炎多尔！不灭的火 
神！给我力量吧！’你就可以得到比平时强一倍的力量。而且，你本身越强大，增加的力量也越多。快来吧，让 
我们试一试。”说完，也不等林德的同意，她向前一跳就坐了下去，飞快的吞掉了那根暴涨的肉棒。 

林德只是在脑袋里想了这么一遍，下身就像要爆炸一样膨胀了一号，林德被涨得难受极了。这时，一股清凉 
舒爽的感觉麻痹似的侵袭进他的大脑，因为肉棒肿大了一些，所以被那温暖的嫩肉包裹得更紧了，林德爽得大声 
叫了出来，他紧紧的抓住、牢牢的抓住那对圆滚滚的乳房，用力的揉捏着。 

虽然感觉到胸部被揉捏得有些疼痛，但是魔女毫不在乎的摇着满头微卷的黑色长发一上一下的享受着肉棒， 
她似乎又变成了那个饥渴的小寡妇，她紧紧夹着大腿和蜜道，像是在打磨一根铁棒一样的磨着那肉棒，她闭着眼 
楮拼命摇摆着腰身，“好烫啊……好棒……啊……！”她不断的加水，不断的磨，她拼命的磨，那个东西，却越 
磨越大。 

林德失神似的爽得大叫起来：“炎多尔！不灭的火神！给我力量吧！”他的小弟弟濒临核爆一样膨胀着，迅 
速的逼近了临界点。与此同时，他感觉到了无比的力量，他的腰猛烈的耸动着，疯狂的耸动着。 

林德感觉到似乎身体都被温暖湿润的浪花涌着，被巨浪打击，被无数只小手挤压着，而他分身的尖端更像是 
有一团火在来回滚着，把他送上了浪尖。林德咬着牙坚挺、拼命坚持。 

林德流泪了，他在狂插狂顶中坚持坚持再坚持，坚持坚持又拼命坚持，但是！ 

又要坚持不住了！ 

一瞬间他像是　气的皮球一样瘫倒在桌子上，除了胯间肉棒痉挛似喷射的爽感，心中还有一种喷射后的害怕。 

小寡妇眼神迷离的承受着腹中喷射的热浪，她依旧驰骋的飞马的背上，她颠簸的在强壮的马背上跳着，她挥 
舞着小马鞭，被高空的劲风吹着。但是！突然间！ 

她却感觉到马儿遇到了炙热的太阳，因此它融化了。正爽着，她就从天空摔了下来。 

她不甘心的又动了几动腰身，那话儿却软得更快了，女人迷离的眼神看着房顶，喃喃细语，极不甘心的娇声 
道：“怎么了？怎么会又没有了！” 

林德僵硬的躺在餐桌上喘着粗气，他感觉自己被榨干了一样，双手依旧抓着她的乳房，但是手是那样的无力。 

小寡妇又变身成了魔女，她切着齿，怒睁着圆圆的大眼楮看着林德，一抬手就打开了放在她乳房上的手。 

她极不满的斥责道：“人家才刚到一半，你怎么又不行了，真是没用。” 

林德捂着脸哭着道：“对不起！太爽了！实在是支持不住了。”“没用”这两个大字像是两座大山压垮了他 
的自尊。 

魔女转身又上了楼，林德开始找躲藏的地方，他想把躲进盔甲里。但是那盔甲大叫道：“混蛋，你想干什么？ 
不要脱人家的衣服啦！”晕，原来是只女盔甲人，她一抬手就用金属的手腕把虚弱的林德打得飞了出去，摔了个 
半死。 

林德爬起来捂着被打肿的脸，想躲进壁橱，结果手被橱子的门咬了一口。 

他又抱着手在屋子里逃窜着，最后他用力拉了几下壁炉里的那根弯曲的栏杆，希望可以顺利的钻出去。 

当他不顾那雄雄的炉火就要钻进去时候，一只冰冷的纤手抓住了他的小弟弟，把他揪了回来。 

林德的下体痛得要死，当他满眼泪花的看到魔女正冰冷冷的看着他，他急中生智的哭丧着脸道：“亲爱的， 
我只是想看看星星，你要知道，做爱的时候，如果头顶上有星星的话，会让人更加的无忧无虑，更加持久的。” 

魔女这才稍微缓和了一下脸色，她挥了挥手，屋顶就变成了透明色，那二楼和阁楼似乎都不存在了。 

天空中布满了点点的繁星，还有一轮弯月悬挂在半空。原来已经干到这个时候了，林德看了看月亮苦笑道： 
“连你也笑我。” 

赤裸着丰满娇躯的魔女又拿起了餐桌上的一只红色的瓶子，还有一根金色的长针。看到这两件东西，林德害 
怕的吞了口口水，头皮一阵发麻。 

魔女眨着眼楮，媚笑着挥了挥手，林德就被四只手再次的抓了起来，但是这一次是把他正面向下按到了桌子 
上。 

魔女站到了他的身后，林德完全看不到她会刺到那里，极度担心，不安的道：“美丽的主人啊，这次您又是 
要刺什么呢？” 

魔女一声不吭，眼中闪着火光，她似乎没听见一样，全神贯注的念起了咒语，一声紧过一声，不一会她就酝 
酿好了第一针，她猛的刺出，林德觉得他的屁股被刺穿了，下体的神经和肌肉痛得痉挛着。他的眼泪更是稀哩哗 
啦的流着，知道求饶也没有用，他只能咬着桌子的楞角希望能转移一点注意力，但是餐桌因为痛得直发抖而且抗 
议了几声，林德只能松嘴，他也怕魔女刺偏了，要打磨掉再重来一遍呢。 

不一会，林德就担心他的屁股变成了筛子，一阵阵的剧痛、酸痛、麻痛、揪心的痛伴随着魔女低吟的咒语， 
他的屁股在千百种痛苦中红得发肿。 

林德有些后悔长了两瓣屁股。 

过了二十几分钟，怨妇魔女的动作终于慢了下来。林德的屁股都痛得麻木了，眼泪也流干了，他在灵魂的深 
处深深的感触道，无法满足深闺怨妇是会带来可怕后果的，血淋淋的屁股是那样的可怜，只怕许多日都不能正常 
行走了，接着一阵可怕的剧烈疼痛传来，林德就痛昏了过去。 

痛了好久，在林德再一次从昏迷中痛醒时，痛苦终于结束了。在千百种疼痛的馀痛中一股清凉的感觉传来， 
林德松了一口气，随之而来的是那温柔的抚摸，她就像是给婴儿擦爽身粉一样照顾着他那个被虐待了一万遍的屁 
股。 

平静下来的林德可以感觉到那清凉渗入到他的肌肉中，渗入到他的骨头里，渗入到他的全身。一种可以让人 
清晰觉察一切的力量，感官的能力似乎被放大了，他用屁股可以清晰的能听到屋外那树林的沙沙声。嗯？用屁股 
听到声音？怎么会这样？ 

魔女满意的笑道：“这是传说中风族的风之秘技‘风的敏感控制之力’的图章，我那个死鬼丈夫经过多年研 
究改良并且也转化成了纹身。本来是想给他的爱马纹上的，可是他还没来得及动手就死掉了。”说完，她咬起了 
银牙，又是一个巨大的火球击中了那副画像。 

“敏感控制之力？” 

“是的，准确的说来是一种技巧的力量，你的技术太烂了。” 

林德脸有些红，这时魔女那柔软的胸脯正摩擦着他的臀部，接着她的身体伏下紧紧贴着他的身体，并且那柔 
软的胸膛又向下滑到了他的大腿，接着又滑到了他的背和肩膀，两条健美的腿很快就像是八爪鱼一样的缠了上来， 
紧紧的夹着他的身体。 

林德混身上下无一不痛，身体更是这样像抽空了一样，即便是他有心也无力了。 

但是，那魔女把大腿根在他的腰上摩擦着，一面却媚声道：“咒语是‘伊丝！ 

不知停息的风神啊！给我性能力！‘“ 

林德照念了一遍，结果什么事也没发生，他傻瓜似的看着魔女，小妇人这才撩了撩头发眨着大眼楮道：“可 
能是我记错了。”她抓起了那个空掉的瓶子，看了看瓶底才道：“应该是给我自由的感觉吧！” 

林德默念了一遍，他的身体就立刻似乎被风所环绕着，他清晰的感觉到身体的触感，力量的多少！他似乎勉 
强可以再来一次。 

林德苦笑着开始对小弟弟下命令，快硬起来！快硬起来！你他妈的快硬起来啊！再不硬起来就要死人了！ 

有感觉了，那根软搭搭的小兄弟，正像充气的气球一样，缓慢的鼓涨了起来，林德看着它不停的催眠似的念 
叨着，林德是第一个催眠自己小弟弟的人类。 

那个重新充满了生命力量的小弟弟就像是战列舰上的巨炮一样缓慢的抬起了炮身，它又一次充满了力量。 

他又念了一遍炎之力量的咒语，林德感觉到自己像是燃烧的稻草人一样有着旺盛的力气，只怕就要精尽人亡 
了吧！ 

不知满足的女人扑了过来，“屁股很痛，不能被再按住了。”林德下意识的躲了开来，他把女人按住在桌子 
上，豁出去了，狠狠的抽打了几下她那白白的大屁股。魔女趴在桌子上，在击打下兴奋得流出了蜜液，她摇着大 
白屁股就像是一只摇尾巴的小狗，口中更急切的道：“啊！太棒了！快来啊！快给我！” 

林德揉捏着那滑若无骨的臀部想：“我算是知道不死的杰克是怎么挂的了。” 

他把硬直的分身压下，尖端在湿润的沼泽边缘摩擦了一会，直到魔女快要抓狂的时候，他才猛的一下插入湿 
润的沼泽，“嗯……！”女主人紧闭眼楮，颤抖着身体，满足的大力呻吟了一声。 

林德就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，我顶我顶，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下 
狠击。 

林德的感觉似乎敏锐极了，他清晰的察觉到魔女最敏感的地方，于是，他就用最足的力道去刺激它，一次再 
一次，或擦或拈或转或顶或揉搓。林德为了保住自己的命，人类的潜能在极限的发挥着。 

他从后面想抓住那女人两只丰满圆鼓的乳房，可是女人的个子太高挑了，几乎和他一样高，不太好抓，于是 
他只能轮流抓住一边，使劲的虐待它，用正好魔女喜欢的力度刺激着她的性欲。 

魔女颠狂的承受着林德的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……！再快点……啊……太 
美了……！” 

在疯狂的数千下狂击之后，肉棒都快磨得都快发光了，支持不住了的林德疯狂的大叫道：“去吧！快点去吧！ 
去死吧！”林德流着泪想道：“你再不死，我就要死了！”终于魔女达到了顶峰，她大叫：“天啊，要来了…… 
啊……！来了～！”她承受着收缩的快感和一小股涌出的热流滩倒在桌子上，小嘴微微开合着含糊不清的说着： 
“六十……年啊……呜呜……！”她高兴的流下了眼泪。 

林德浑身无力的跪在她身后的地毯上，即便是嗅到那浓浓的骚味也毫无所觉的道：“终于活了下来！”然后， 
他就像死蛇一样的滩倒在地毯上再也起不来了。 

良久以后，魔女才在高潮中回过神来，于是，她站了起来对着虚脱的林德，再次挥了挥手。 

第七章 

随着魔力，人事不知的林德滚到了壁炉边，又有一块羊绒毯飞落在他的身上。 

魔女满足的笑了笑，然后拿起了破碎的连衣裙擦了擦下体，就转身上了楼。 

第二天上午，林德苏醒了过来，他正躺在厚厚的地毯上，天花板早已恢复了正常。他呆呆的看着天花板上的 
木头花纹，阳光透过三扇宽大的窗子照射近来，那淡黄色的墙壁在阳光的照耀下，显得温暖无比。壁炉里的木头 
在燃烧时偶尔啪的响着，林德看了一下窗子和墙壁，又转过脸看着壁炉，炉中的木柴不知从何处而来，白天的炉 
火也远比黑夜的要小，他看了一会炉火，终于看到一块木柴被一只看不见的手划破空间似的塞了出来，“当啷… 
…。”木柴落到火堆里。林德这才转过脸去看另一侧，啊！脖子因为没有枕头就直接躺在地毯上而有些僵硬，很 
不舒服。 

铁甲人正站在一侧看着他，它平时就是双手按着剑把，把剑尖拄在胸前的地板上，也不怕把地毯弄坏，林德 
又看了几眼才发现那里是有一块圆形的铁块，剑尖是放进在铁块上的凹洞中的。而当它走动起来，通常是提着那 
把一米五长的双手剑，用右手握着剑柄，再用左手捧着剑身；或者双手握着剑柄，把巨大的剑身扛在肩膀上。 

林德抬起头，问死死盯着他的铁甲人道：“你负责看守我？” 

铁甲人点了点金属头盔，漂浮在网状金属面罩中的眼楮也眨了眨，就在金属关节的摩擦声中，它说道：“是 
的，主人让我负责保护你，直到她再次醒来。” 

“保护我？这里除了她，还有谁会伤害我？”嗅到了牛奶的香味，林德无力的坐直了身子，活动了一下上肢。 
而在客厅的餐桌上，早饭早已准备好了。今天的早饭是几个生鸡蛋放在一个玻璃杯中、一大杯热牛奶和一块奶油 
面包。 

早晨温暖的阳光穿过巨大的花纹窗照射进屋中，屋中明亮而整洁，他打量着客厅，书房，嗯，还有两个关着 
门的房间，其中右侧的那扇门上还有一个一尺半方圆的小门，小门用布帘遮挡着；右侧的房间则是屋子一楼的东 
北角；而左侧的房间在屋子一楼的西北角，左侧的门要比右侧的门要小一些，同样紧紧的闭着，不知道后面隐藏 
了些什么。与是他又问：“那两个房间是干什么的？” 

铁甲人伸出一只金属手臂指着两侧回答：“左边的是卫生间，右边的是活动室。” 

白天的屋子更加光亮，林德透过盔甲骼膊下的缝隙看到了里面黑洞洞的，似乎什么都没有。“这样的家伙竟 
然懂得分清左右啊，真厉害！”他赞叹的“哦” 

了一声，并点了点头。 

林德揉着脖子想站起来，但是腹部和胯骨却传来一阵剧烈的酸痛，屁股上和小弟弟上还有些隐隐作痛。“真 
是疯狂的一夜啊！”他苦笑着慢慢的跪起身，突然间想起一件事，他慌张问铁甲人道：“那她什么时候醒来呢？” 

铁甲人敲着头盔回忆了一会才道：“不一定呢，有时候两天她就会醒过来一会，有时候几个月才会醒来一次。” 
铁甲人走近了，林德看到它比自己要高上半头多呢，只是被那两只漂浮的眼球死死盯着，会有一种很不舒适的压 
迫感。好在林德的神经很大条，很快就适应了在屋子里被各种各样怪物偷窥的感觉。 

听到这话，林德松了一口气，要是一天来那么一次，他就死定了。要知道，和魔女做爱与普通女人有极大的 
不同，她狂放而且极其难以满足，简直就是一种极限运动，消耗的体力没有几日的休整就难以补充。 

劳动过度的林德快速的把早餐一扫而空，他有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，几只金丝雀又飞来了，它们饺来了 
一杯黑咖啡。 

林德仔细的回想了一下，它们是从右边的房门上的那个洞中飞出来的，这才放心的开始喝着浓香的咖啡。 

喝光了咖啡，林德呆坐了一会，出神的想着什么。又过了一会，他才站起身，舒展了一下懒腰。 

铁甲人一直在边上紧张的看着林德，林德扭了扭腰，觉得体力还很差，昨天铁甲人的力气他可是试过的，脸 
到现在还有些痛呢。 

林德走到了壁炉边伸出了双手，铁甲人“格吱、格吱”的走到了他的身边，而且把双手巨剑都举了起来。林 
德心中一寒，他慌忙假装烤了一下火，然后把快被魔女撕成碎片的衣服穿了起来，只所以把快报废的衣服也穿上， 
实在是他总觉得屋子里的怪物老是在盯着他光溜溜的下体，这让他感觉到小弟弟好像受到了多层的伤害，所以， 
多少要加点防御吧。 

在昨天他干魔女和被魔女干的时候，似乎有不少怪物在目不转楮的盯着，虽然觉得有些怪怪的感觉，但是林 
德很快就投入其中了，或者因洛ｕ瓞{ 到自己的性命问题而无法在乎了。现在还有个铁皮人目不转楮的跟着他， 
他现在为了保护自己的美色，当然要把那可怜的破衣服也穿上了，只是衣服已经比较脏了。 

他闲坐了一会，屁股还是有些双重的痛，而且无聊的很，被这些怪物看着也让他有些焦虑、烦躁。林德挠了 
挠因为康复创伤而有些痒的小弟弟和屁股，就站起身转身走向了活动室，边走他想道：“如果想从烟囱里出去的 
话，那个铁皮人肯定会把剑挥过来吧！那样可怕的剑，一定会被砍死的。逃走的事，还是慢慢的策划吧。” 

刚迈进活动室，林德就吃了一惊，那里是活动室啊！他就像是走进了一个一望无际的新天地之中，这里宽大 
无比，就像是整个岛都被纳入了进来。右侧不远处成排的高大玻璃房中培育着花蕊和各种蔬菜与植物，一些金属 
小鸟正在其中飞舞着照料着一些植物。前面不远处的草地上还有一些小动物蹦蹦跳跳的玩耍着。 

几窝小兔子，还有许多的鸟儿，林德用舌头舔了舔牙齿和它们道歉似的笑了笑。 

左侧的远处还有一小群山羊和一群小鹿，一小片树林中还有一只野猪不时探出头来。而这里的中间则是一小 
片湖畔，水清澈无比。 

“这……这都是魔法制造出来的吗？真是可怕的力量啊。”看着仿佛是真的天空和太阳，踩着宽广无比，还 
绵延起伏的有着几个小山丘的青青的绿草地，林德张着嘴久久说不出话来。 

铁甲人拎着双手巨剑“格吱、格吱”的跟了近来，听到它的声音，林德的兴致顿时大减。 

看着前方数百尺远的清澈的湖水，林德受到了诱惑，连场盘肠大战弄得他一身都是汗腻，而且胯间粘乎乎的 
很不舒服。 

呼吸着新鲜空气，欣喜的林德环抱天空的长啸了一声，然后他就在蓝天白云下奔跑了起来，可是身体还是很 
酸痛啊！他腰间一痛，一个踉跄就摔倒了，接着他大笑着倒在草地上开心的打了几个滚，然后他脱去了破烂的上 
衣，又甩掉了已经像是破裙子一样的裤子，爬起赤裸着的身体，开心的跳进了凉凉的湖水中。 

铁甲人“格吱　、格吱　”气喘嘘嘘的跟到了一边，远远的看守着林德。 

林德浸在湖中，把清清的湖水泼向铁甲人，铁甲人慌忙拖着大剑又跑了老远。 

见它怕水的狼狈样子，林德哈哈大笑，总算是高兴了一些。 

“它怕水啊！嗯，看我怎么对付它。”林德打定主意，再美的地方也别想把他困住。况且那群可爱的美少女 
让他心中无比的挂念。“我一定要出去！”他这么想着，缓缓的潜进了水中。 

在水中玩得有些累了，林德又捉了几只银色的鱼儿，并且准备去找一些干草和树枝，他看到了远处的小树林， 
就慢吞吞的走了过去。但是，他刚进小林子里没多久，就被野猪一家赶了出来，要不是他跑得快还很会打滚，只 
怕这腰要休息上好几个月呢。 

利用幸存的树枝，林德去壁炉里引了点火出来，当他想弄几根木柴的时候，炉火就向他扑来，吓了林德一跳， 
只能作罢。他摇头叹气的烤了一只巴掌大的细鳞银鱼，树枝就没了。本来他也想把鱼弄回屋子里烤，但是铁甲人 
警惕的拿了起大剑，也只能作罢了。烤好鱼，林德也不怕烫嘴巴，三口两口就吃掉了那只香喷喷的烤鱼。 

找了根鱼刺剔着牙，林德无限惋惜的把其他的几只肥美的，在草地上绝望的开和着嘴巴，时尔挣扎着跳动一 
两下的鱼儿又扔回了湖水中。 

死里逃生的银色鱼儿们飞快的游进了湖底，它们躲到石头下，久久不敢再出来。林德又在湖水中把破破烂烂 
的脏衣服洗了洗，然后把衣服挂在一棵小树上，他就光着身子，清清爽爽的回到了屋子里。 

对著书房里的大镜子，林德打量着下身的纹身，黑黑的一大片纠缠着指向中间，虽然很酷，却挺难看的。转 
过身林德又看了看屁股上红色的风的纹身，看了一会他咒道：“他妈的，真像是猴子的屁股。”那风的纹身从左 
到右，像是一缕缕的丝线打着卷儿吹了过去，红红的一大片，哦不！两瓣屁股上都有，红红的两大片。 

黑鸡鸡没什么大不了的，但是林德对自己的屁股有些苦恼。 

他在草地上又小睡了一会，就到时间开午饭了。 

他在客厅里对着“管家”大叫着要吃猪排，不一会小鸟们就推来了一张餐桌，林德急迫的拿开了扣在上面的 
盖子，里面正是一大块烤得直滴油的猪排，上面涂抹了香料，闻起来香气扑鼻让人馋虫大动，食欲大开。 

用刀叉粗粗的撕开猪排，他狼吞虎咽的解决了这一顿，这是他活到现在吃得最美的一顿猪肉。 

林德打了个饱咯，他用餐巾擦了擦嘴，喝了一杯午茶，陷在舒适的椅垫中想道：“这样的日子也不错啊！” 
可是他很快就摇着脑袋坚决的告诉自己：“一辈子只住一间房子，只干一个女人，绝对不能过这样的日子，我的 
梦想要么就是死在和海贼的战斗中，要么就是死在女人中间，要么就是死在风浪中。嗯，风浪中就算了，没人想 
淹死。” 

到了晚上，他准备去大大。于是，林德打开卫生间的门，走了进去，但是四五坪大小的卫生间让他吃了一惊， 
这里面除了鲜花就是鲜花，屋子中间还有一个不知道蔓延伸向那里的无尽黑洞。“地下室？”林德摇了摇头，更 
像是大大的地方。 

林德转身走了出去，面对这些鲜花他极不适应。于是他来到了活动间，看着夕阳和草地与小湖和各种小动物 
们，他蹲在绿绿的草地上，提起了裙子样的裤子准备大大。 

这时，铁甲人“格吱　、格吱　、格吱”的冲了过来，它抬手一剑，就用剑脊拍晕了林德，然后抓着他的一 
只脚，像拖着一只死去的动物一样，把他拖到了卫生间门口，随手扔了进去。 

吃了苦头，脑袋肿了一个超级大包，啃了一地泥的林德只能认命的使用这个鲜花卫生间。 

直到第三天上午，赤裸裸的魔女又下楼来了，林德正站在壁炉边，她就冲了过来一跳就抱在了林德身上，四 
肢像是无尾熊一样紧紧的抱住他的身体。林德顺势把魔女按倒在地上，他们立刻就做爱，肉棒还没硬起来，就被 
饥渴色急的魔女把分身给塞了进去，在窄热微干的通道中活动了没几下，分身就坚挺了起来，通道也润滑了起来。 

林德念着力量与自由的咒语狂插狠抽，他粗暴的对待魔女，魔女则撕咬他。 

插着丰满的女人，林德又把她翻过来按住在地上，让她像小狗一样的爬着，他抓着她的头发，又像是在骑一 
匹烈马，他死死的拉着僵绳，闪着油光的肉棒飞速的出没的大白屁股之中，他像是高功率的抽水机一样转动着马 
达。 

不一会，他又把魔女翻了过来，趴在她身上像推土机一样把她从地毯上干到了餐桌上，又从餐桌上干了下来， 
魔女的大眼楮不停的翻着白眼，她高昂的叫着，爽得狂摇着秀发，用纤指狠狠的抓着他的胸背，发狂的林德需发 
皆张着。他在腹中大骂：“叫你把我屁股搞成红屁股，老子也要搞烂你的屁股。” 

但他实在是太小看魔女的功力了，魔女爽得皱着眉头，她尖叫着摇动着丰满的臀部，又夹紧了那白润腻滑丰 
满的大腿，大眼楮魔女喘息着，她微张着小嘴呻吟着小腹一用力，那个蜜壶瞬间就像变成了一只强力吸尘器，下 
面的温暖小嘴就紧紧的包裹着林德的肉棒，用力的吸吮它，林德感觉似乎连他的骨髓都随之松动了，并争先恐后 
的要涌向腿间的肉棒，差一点他就被这超强吸力给解决了。 

他强忍着超爽的吸力，狠狠的抽插着，不断的前进、前进再前进，一口气上百次重击把魔女干到了楼梯上。 
但是魔女叉开着双腿，又用双手抓住了台阶，怎么也不肯让林德再把她推上去。他们在楼梯口狂干了十几分钟。 

大声呻吟浪叫着的俏寡妇的背让楼梯阶梯硌得很不舒服，于是，她大力推翻了林德，骑在了他的身上，她抓 
着林德的肩膀，尖叫着上下猛烈的扭动着腰，林德则躺在楼梯下的地毯上不停的向上狠狠的顶着，“啊啊啊……！” 
整个房间都被他们狂干得像是地震了一样。他们紧紧的结合在一起，不一会，林德和她都同时更加快速的耸动着 
腰身。 

“太好了……，你真会干……。”魔女大叫着，她流着泪达到了幸福的高潮。 

用了三天时间积攒的力量一下就倾泻一空，林德伏在地上喘息着像条死狗一样。过了许久，他才和满足的小 
寡妇道：“我得好好锻炼一下身体了，你有剑吗？ 

我应该和你的盔甲人练习一下剑术。“ 

女人格格笑道：“它可是很强的怪物哦，等闲的剑士，一剑就被它切成两段了。” 

林德谗着脸笑道：“亲爱的，你可以让它手下留情啊！” 

女人考虑了一下，觉得林德身体更好了，会更加满足她，于是她招了招手，盔甲人扛着巨剑“格吱、格吱” 
的走了过来。 

女人坐在摇椅上娇笑道：“请你和我的小情人一起比武吧！他可是我很珍贵的宝物哦！千万不要随便就杀掉 
他了哦。” 

盔甲人激动得眼楮都有些发红，它激动的道：“请放心，我不会随便就杀死他的。”它数十年来第一次有了 
机会再次施展它的武艺，铁甲人的钢铁双手紧紧的握着剑柄，紧紧的搓动着。听到那金属紧紧摩擦着的刺耳声音， 
林德有些后悔。 

魔女不知道从那里找来了一只长约一米的单刃剑，那晶莹的剑身只有一指半宽，剑身微微弯曲，打磨得薄薄 
的剑刃几乎占了剑身一半的宽度，那刃口闪着寒光，锋利无比。在剑尖两寸处，剑身迅速收窄变成了锐利的尖端， 
细窄的血槽中似乎还有些暗红色，这剑可以刺击也可以劈砍。护手的一侧延伸着和剑把的尾端连在一起，另一端 
则微微的向前翘着。金属护手上还布满了精美的玫瑰花纹，护手和剑把看上去就像是一个ｂ字型，手指放在其中 
正好可以被适当的保护，剑柄上缠绕着动物的皮革，暗红色的皮革也不清楚是什么动物的，摸起来非常合手。 

而剑鞘上瓖满了宝石，林德对剑鞘尤其满意。 

“这把剑的名字叫‘尖刺’，是我未婚以前使用的，当时就是由最好的矮人剑师的打造的，并且加入了一些 
秘银，结婚后，死鬼为了讨好我，还在上面加持了强大的魔法保护着它，它几乎是无法毁坏的！”魔女的眼楮温 
柔的看着剑刃，那眼神就像是在抚摸着林德的小弟弟一样，她无比的怀念少女的时代，那时候，满世界的男人都 
围着她转啊，那像现在，就一个瘦巴巴的小青年。“呜呜呜……，该死的杰克……。”林德为啥米瘦成这样了呢？ 

林德抽出剑挥舞了一圈，他听着那锐利的破空之声，剑非常的合手，他觉得这剑就像是为他做特意制造的， 
拿在手里就像是身体的一部分，就像是延长的肢体，林德很满意。那薄薄的锋刃不用试，一看就知道无比的锋利。 

林德来到了活动室，盔甲人则给魔女搬了只摇椅进来，裸体的魔女舒适的坐了进去，她翘起一条腿轻轻的摇 
晃着，不由一阵乳波荡漾，她眨着眼楮看了一会戒备森严的林德。今天拼命工作之后，林德刚休息了一会儿，现 
在的体力还没有恢复，魔女伸了个娇庸的懒腰，就和盔甲人说：“快点结束吧，人家要去睡觉了。” 

第八章　剑 

林德和盔甲人对立的站着有四五米远，他看着那有一米半长，巴掌宽的巨大的剑身吞了一口口水，那口水还 
没咽入肚中的时候，盔甲人就冲了过来，那头盔中的两只漂浮的漆黑眼玻Ｙ成了一点，那眼珠在一瞬间几乎变成 
了全白的，两点漆黑的黑瞳中放射出决然无比的杀气，林德看得心中一惊。这一瞬间，那柄大剑就像是一条粗大 
弯曲的模糊鞭影，快得像闪电一般抽了过来。 

林德觉得他的身体突然间被那双眼楮定住了，完全无法动弹，身体就像是被死死的钉在了地面上。 

“啊？”惊叫也才吐出了半声，剑影就已经到了眼前。林德完全看不清它怎么冲到面前的。在这时，他才发 
现并不是身体不能动了，而是相对铁甲人那可怕的速度来说，他的动作实在是太慢了。林德咬着牙用尽全力举起 
了剑，看着那临近胸前的剑影似乎微微顿了一顿，他慌忙又用左手抓住剑背把剑身横在胸前试图抵挡一下那快得 
可怕的一击，但是一股巨力击弯了他双手紧握的剑身，那模糊的鞭影压弯了剑身，狠狠的抽在了他的身体上。 

一刹那间，林德只觉得骨断筋裂，在那灼心的剧痛中，他的身体就飞了出去。 

那身体就像是被击出本垒打的棒球一样，在空中翻滚着。在那一瞬间林德几乎以洛ｕ灾ｖ从胸部被斩成了两 
截，他肝胆具裂的昏了过去。 

当第二天林德苏醒以后，就感觉自己胸骨像是全部都断掉了一样，接着他就发现自己的胸前添了一条有手掌 
宽度的青紫横纹，那外伤的正中间是一条黑黑的淤血。是剑脊击中的痕迹，如果是剑刃的话……，林德吓得出了 
一身的冷汗：“真是可怕的力量！” 

林德动了动头，身体刺骨的疼痛，在剧痛中又像是散架了一样无法移动。几只金属鸟飞了过来，给他吃了一 
颗芳香的药丸，林德这才感觉好了一点。 

“被这家伙笨拙的外表欺骗了，可恶啊！它竟然扮猪吃老虎。”剧痛难忍，动弹不得的林德懊悔的想道。 

他足足休息了一个星期才能恢复行走，盔甲人依旧“格吱、格吱”的跟着他。 

林德一点反对的意见也不敢提了。 

似乎是料到了林德身体没有康复一样，直到第二个星期魔女依旧没有出现，林德的身体在风之自由咒语的帮 
助下，加速的恢复着。这是林德无意中发现的效果，他无聊的躺着，渴望着可以自由行走，不自觉的就念了一遍 
风的咒语，他立刻就感觉到风在催促着他的血脉，化通了他的淤血，生命力在他体内活跃起来，伤口迅速的恢复， 
至少是平时的十倍速度。可惜风的咒语他每天最多只能坚持使用三四个小时就消失了，这个咒语可以用风神之名 
“伊丝”来关闭，在一天里可以分多次使用，真是好用极了，这是林德最高兴能得到的东西，没想到红屁股也是 
极有好处的。 

到第三周，林德觉得身体恢复得差不多了，他就开始在活动室里跑步、跳跃，在活动室中挥舞着那柄“尖刺”。 
不知道魔女施展了什么法术，“尖刺”在屋子里拔不出来，只有在活动室内才可以拔出来。但是这里完全没有锻 
炼身体的器械，他只能做些简单的增加体能的训练，几天后他在活动室里找到了几块似乎准备用来做假山的石头， 
但是石头太重了，他就拜托铁甲人埙ｕˉＡ碎，顺便他也想看看铁甲人的实力。 

听到了要求以后，铁甲人一句话也没说，它“格吱、格吱”的就走到了石头边，然后它举着双手剑默默的站 
了一会。突然，铁甲人急速挥舞了几下巨剑，林德只看到几个虚影一晃，那巨石就裂开了一条缝，然后碎成了几 
瓣，碎石头落在地上，砸得尘土飞扬。 

看着碎石倒下，听着那互击的声音，林德汗如雨下的想：“如果那天它离我再近一点，那……。” 

铁甲人用那两只漆黑的眼楮冷冷的看了林德一眼，然后它就“格吱、格吱” 

的走开了，只有地面上留下了两个深深的脚印。 

有些沮丧又有些不屈的林德走上前，找了一块比较小的碎石，摸着光滑的石面他抱起了石头，用尽全力才把 
它举起来，然后丢下，再举起……。 

第二天，林德又使用了风之自由的咒语，他发觉在这个咒语中锻炼身体，力量成长得更快、更明显，而且向 
着他希望的方向发展，于是，林德非常高兴努力的锻炼着。 

而火之纹身的力量咒语消耗体力更加快，而且一念咒语，肉棒就会勃起，更是让林德欲火焚身。并且力量纹 
身能坚持两个小时就不错了，如果加上风的咒语，两个一起坚持一个半小时就是极限了，而两个纹身咒语一起使 
用之后，则会连续几天身体乏力，无精打采。 

所以，林德在想办法增加本身的力量，他默默的使用着风的咒语来观察着自己锻炼的效果。 

又过了一个星期，魔女醒过来了，她赤裸的来到了举着石头的林德面前，并且眨着大眼楮，笑着和林德说道 
：“我最近真是经常醒呢！可能是总是想你吧。” 

她把粉脸伏在林德的背颈上，娇躯微微的颤抖着，魔女痴痴的轻柔的抚摸着林德肌肉虬起的背。 

林德丢开了石头，转身诧异的问道：“你为什么要睡那么久呢？” 

魔女眨着大眼楮，幽怨的说道：“还不是那死鬼杰克，他为了帮我寻找可以留住青春的办法，制造了一张水 
晶床，而那张床虽然可以恢复身体的年轻，但是必须经常睡在上面，而且最多不能离开它一个星期。” 

“恢复身体的年轻？”林德很想问她的年龄，但是想了想，没敢问。 

他们疯狂的做了一个多小时，直到林德精疲力竭，用尽全身的解术把魔女干得口水四溅才结束。 

美丽的魔女满足的离开了，她连连回眸，在满心不舍中缓缓的上了楼。 

而林德虚弱的躺在地毯上，松了一口气喘息着，他混身无力的想道：“今天差点没干掉她呢！嗯，我已经强 
了很多啊！哼，看我下次怎么搞定你。”林德满怀自信的站了起来，可是他突然间就瞪大了眼楮张大了嘴。 

那楼梯上，光溜溜的魔女正缓缓的走下楼来，她就像是第一次见到林德一样又兴奋的扑了过来。自从她第一 
次和林德做过以后，就一直光着身子，毕竟脱衣服是要浪费时间的。 

精疲力竭的林德吓呆了，他从地上爬了起来，抱着魔女傻瓜似的说：“你… 

…你不是刚上去吗？“ 

魔女一愣，她问盔甲人道：“我刚上去吗？” 

盔甲人使劲点头。 

林德也慌忙道：“是啊，你刚走了不过十分钟呢！” 

魔女这才不好意思的道：“哦！对不起啊！那我去睡觉了！再见！”说完，她狠狠的亲了林德一口，一步三 
回眸依依不舍的上了楼。 

林德松了一大口气，差点就要精尽人亡了。接着，他对盔甲人说：“谢谢你！ 

我欠你一个大人情。“ 

逐渐的，魔女经过几次的满足，做爱没有那么疯狂了，林德的技术也大有长进，在和她做爱时更多倚靠风的 
咒语，有几次甚至只用了十几分钟的火之咒语就搞定了她。 

就这样，林德养精蓄锐的又过了一个多月，天气有点冷了。但是林德每天大量的活动，身体健壮了许多，所 
以对此毫无所觉。 

当他感觉自己似乎可以再次试着与盔甲人比试一下了，于是他发出了挑战，并且第一个来到了活动室，而盔 
甲人更是激动得浑身的连接处都在“格吱格吱、格吱格吱”的作响。 

林德微笑着，一手叉着腰，学着魔女的样子优雅的挥舞了两下剑。 

魔女还没有醒来，盔甲人嗡声道：“你确定没有魔女的保护，也要和我打一架吗？你上次的表现，真是不堪 
一击呢！” 

林德即便是紧张得很，依旧装作满不在乎的道：“没关系，和她比起来，你真是小菜一碟。” 

盔甲人有些愤怒又有些无奈的道：“哼！你放心吧，我答应过她，不会随便杀掉你的。”说完，盔甲人一弓 
身，就像弹簧一样射了过来。这此林德可没敢看他那满含杀气的眼楮，而是看着它的巨剑。突然，巨剑剑脊的虚 
影就像是迅雷一般扫来，林德机警的向后轻轻一跃就躲了过去，他兴奋的大叫：“看到了！我看清楚了！”林德 
高兴极了，但是那巨剑的身影突然间止住在他的面前，盔甲人突然跳了起来，它双手举着大剑拍了下来，巨剑的 
剑脊就像是一只击打苍蝇的“大苍蝇拍”以迅雷不及掩耳之势击了下来。 

林德躲闪不及，他咬着牙又用左手抓紧了剑背，试图挡住这一击，但是剑身又被击得弯成了直角。林德只觉 
得一个大锤子砸中了他的双手，双臂立刻就像断掉了一样落下，而那股巨力接着又向下传去，就像是把他的身体 
击碎了一样。林德那蕴涵着风之力的身体在一瞬间就像是四分五裂的一样剧痛起来。 

只一击！林德就像一枚钉子那样被敲入了地中，地面上只露出了他的脑袋和双臂，两只手臂已经麻木得毫无 
知觉了，右手似乎也脱臼了，他的口中一甜，吐了一口鲜血。 

“我就知道是挡不住的！可是它的剑快得躲不掉！”林德的脑袋晕头转向、眼前更是一片漆黑，迷糊中像是 
回到了那一天夜晚的狂风巨浪之中。剑早就从他流血的虎口中跌了出来，深深的陷入了草地中，双臂则像是断去 
一样搭拉在草地上。当林德神智稍微清醒过来时，就发现盔甲人的大剑正横在他的脖子上一寸外的地方。 

盔甲人漆黑的眼楮看着林德的双目，它一字一顿，缓缓的嗡声道：“很久没有人可以接我一剑了。” 

林德差点破口大：“你他妈的这不是废话吗？你这怪物也被关在这岛上很久了啊！再说了，这也算是接住一 
剑？不是在损我吧？”不过，脖子上悬着的那寒气逼人的剑刃可不是假的，林德陪着笑脸，似乎连舌头都被震麻 
了，他不太利索的说道：“您……您真是太强了！” 

盔甲人有些得意的笑着，尖锐的笑声弄得林德恶心死了。 

不一会，笑声就结束了。盔甲人扛着剑站在了一边，再也不说话了。 

林德的双手颤抖着，良久左手才恢复了一点力气，右手已经脱臼了，他就用左手揉着右臂并且猛的一下就接 
好了它。又过了两个小时，林德忍着周身的疼痛，好不容易才把自己从泥里挖了出来。那双肿涨的，并且不停的 
抖着的腿就像是被打断了一样无法抬起，林德只能一点点滚着爬着或者用虚弱的双臂把自己搬到了湖水边的浅水 
里。盔甲人则扛着大剑在一边看着，一点忙也没帮，只是盯着他，似乎怕他挖一个洞逃走一样。然后，它又跟着 
林德来到了湖水边。 

林德本想洗一洗身心的伤痕，身体似乎每一部分都被震出了细小的伤痕，真是可怕的一击啊！他运用着风的 
咒语，躺在湖水中小心翼翼的修复着伤痕累累的身体。 

又过了几个小时，到了极限的风之咒语自动结束了，身上那些细小的震伤大半愈合了，于是林德就挣扎着从 
浅水中站了起来，开始想清洗一下身上的泥垢。 

这时，他抬头看到了，盔甲人正庄严的站在他身前不远处，正拄着大剑在看他洗澡。 

林德冲它泼水，盔甲人慌忙跑出十几丈外才停住，它暴怒的道：“混蛋，你当心点，我下次就不会这么客气 
了。” 

林德气哼哼的暗道：“还他妈的下次呢！谁还会和你这种怪物再打架啊。” 

“嗯，没有用火之咒语，果然不行啊。算了，与那种力气硬来，就算用十个火之咒语也没用的。而且用了火 
之咒语会好几天没有精神，万一她下楼来，我怎么办？”想到了自己遍体鳞伤的躺在地上任由魔女蹂躏，林德打 
了一个寒颤，还是决定不要随便使用力量咒语的好，先靠锻炼来增加力气吧。 

第九章谁怕谁 

又是一周过去了，林德的身体逐渐恢复了，他在活动室里正不屈不挠的锻炼着身体。 

“格吱塔、格吱塔、格……。”盔甲人跑了过来，林德神经质似的慌忙丢下了大石Ａ吓了一跳转身看了过去， 
原来是魔女下来了，她依旧光着身子，正从活动室门口走了过来，那两只被乒乓球大小的肉色乳晕点缀着的圆滚 
滚乳房正上下晃动荡漾着乳波，她眨着大眼楮走的越来越近。 

魔女的的一只玉手中还托着一只银环，林德看出那是他的耳环，看来是不知道在疯狂中什么时候丢在屋子里 
的，被魔女找到了。 

魔女妩媚一笑，就把那个东西递了过来，林德刚想接。魔女却突然间想起来什么似的，又抓住了它，并把手 
收了回去。林德讪讪笑道：“怎么了？这可是我的养父留给我唯一的东西呢。” 

魔女甜笑着道：“改天我再把它给你吧，这么劣质的银饰实在是不适合你。” 

林德挠了挠脑袋，魔女闭着眼楮，陶醉似的靠在他怀里在他那日渐宽阔的胸膛上用手指划着圈儿，林德有两 
个月没碰女人了，他急急的把魔女按倒在了草地上。 

他们做了一个多小时，林德甚至把魔女干到了树上，干到了湖里，直到魔女在高潮的时候连续使用了超吸力 
的秘技，才解决了林德。 

“你最近强了许多呢！”魔女像一只小猫一样伏在林德的胸口，轻轻揪着他胸口的汗毛娇声道。 

林德有些得意的说道：“是啊，我可是很努力的在锻炼身体呢！可惜我的力量实在是比铁甲人小太多了，不 
然的话也许可以在它手里多接几剑呢。” 

“接几剑你就满足了吗？”魔女笑着问。 

“它实在是太强了，能接几剑我就很知足了。” 

魔女起身，走回了屋子。林德送她一直来到了楼梯口，他自动的停在了楼梯前。女色狼眨着大眼楮，用手指 
挑着林德的下巴，柔声道：“你好好锻炼身体吧，过几天我醒来，会给你一个惊喜哦！” 

林德将信将疑的去休息了，他每天总是睡在壁炉边上，盖上那条毯子，他还找了几本魔法书当枕头。虽然魔 
法书不停的抗议，但是林德就威胁道：“再叽叽歪歪，我就把你们扔到炉子里。”魔法书当时就吓晕了过去，醒 
来后，再也不敢对林德的脑袋有任何的意见了。 

又休息了两天，白天林德很努力的锻炼着身体，他已经可以举起最大的那块碎石了，那块碎石看起来有一百 
公斤多一点的样子。经过这两个月的锻炼林德周身的肌肉都长大了一号多。 

这天晚上，林德正在睡觉的时候，被什么东西用力的舔着小弟弟给舔醒了，魔女正伏在他的下体抓着男根， 
用娇小的舌头在他的龟头上打着转儿，另一只手则在把玩着他的春袋。 

林德慌忙使用了风的咒语，这下感觉得更敏感了，林德爽得叫出声来。 

这就是惊喜吗？林德这么想着，这时魔女拿出了一只细细的银色环子，林德伸出手，魔女娇慎的看了他一眼， 
却没有递给他。 

林德又仔细一看，那环子似乎不是他的耳环，要精致细腻得多，而且光泽更加的耀眼。 

魔女把那环子套在了林德的小弟弟上，她用力往下一套，就扣在了龟头下的地方了。 

林德有些不太适应那东西，正想取下来，就被色急的魔女推开了，魔女微张着小嘴，喘息着爬了过来，她缓 
缓的吞没了坚挺的肉棒，林德还没有机会仔细的看过魔女的花瓣，他揪着魔女那倒三角形的茂密森林，魔女缓缓 
动着腰身，用纤手来回的抚摸着林德的胸膛道：“你最近强壮了许多呢。” 

林德卖力的顶了两下问道：“那是我的耳环吗？怎么变了好多。” 

魔女甩着长长的微卷秀发，娇声道：“是的，嗯！我帮你清除了其中的杂质，而且镀上了一层秘银，还刻了 
两个小魔法阵在上面。哦……！快动起来吧！大力一点……！嗯……！好爽啊……！好棒……！” 

林德还想问，但是分身被紧紧的箍了起来，银环被身体加热了，不太容易感觉到它的存在了。 

魔女骑乘着烈马，她向半空中挥舞着紧攥的双拳，爽得兴奋的大叫着。 

林德消除了杂念，努力战斗起来，他顶，用力顶，林德抓着魔女那丰满圆滚的乳房，这对大肉球，他揉多少 
遍都不腻。不时，林德还拍几下魔女的屁股，轻挠着她的大腿内侧，还埙ｕｏ梳理着她的小森林，并往上涂抹着 
她的蜜液，就像是在给小森林上油一样。 

魔女用起了超吸力技，林德的肉棒被吸裹得快断掉了，他强忍就要被吸得狂射的感觉，大叫着把魔女抱了起 
来，按在餐桌上大力的猛插，他念起火的咒语，强力而剧烈的反击着。然后他把魔女翻了过来按在摇椅上，揪着 
她的头发猛插着。 

数千记狂风暴雨般的进攻之后，魔女终于被干掉了。 

林德在魔女的高潮中把所有炙热的种子都注入了她的蜜壶，并且他温柔的把魔女放在了壁炉前的毯子上。而 
摇椅在　当一声中碎裂了。“死了一个怪物！” 

林德这么想道。 

他又看了一眼小弟弟，但是那个银环已经消失了，林德诧异的摸了一下，他才感觉到银环似乎跑到他皮肤下 
面了，就埋在龟头下。 

他有些担心的问魔女道：“这个环子有什么用？为什么给我戴这个东西？” 

魔女娇媚的笑着道：“这是含有两个咒语的秘环，其中的一个，可以让你洞察力增加，如果它和风之力结合 
起来，就可能预测到对手的某些动作，可以给你提前的一点点时间，虽然也许只有几分之一秒，不过也很有用呢。” 

“那另外一个咒语呢？”林德有些高兴，又有些难以言名的味道，为什么他所依靠的东西都在屁股和肉棒上 
呢？ 

魔女用火红的唇亲了亲林德的额头，并不回答。她诡异的笑了笑，转身就上了楼。 

林德看着被改造得他已经完全不认识的小弟弟想：“这东西还是我的吗？” 

他掐了掐：“嗯，确实还是我的东西，好痛哦。” 

林德看了看铁甲人，突然间又很想和它打一架试试，一想到这个，他就浑身兴奋了起来。 

也许是伤疤早就好了的缘故，林德非常非常想试试，铁甲人那冷酷充满杀气的眼楮就像是一座高山压在他的 
心上。“我一定要攀上去！”林德这么想着：“第二次被它打败时，已经比第一次进步了许多呢。” 

“好好睡一觉，明天试试看！不然的话，太无聊了。魔女的出现是随机的，很难说什么时候她会下楼来。嗯， 
另一个魔法有什么用呢？算了，不想了！睡觉吧。” 

第二天天一亮，林德就跑去小湖里洗了个澡，然后美美的吃了一顿早饭，又活动了活动，然后鼓足了勇气向 
铁甲人发出了挑战。 

铁甲人大笑了起来，随着它的大笑身体发出“格吱吱、格吱吱”的声音。它用单手迅猛的舞了舞大剑，并用 
剑尖指着林德，傲然的道：“你，可考虑清楚了？” 

大剑带动的剑风吹得林德的头发向后飘起，他两个多月没剪头发了，原本两寸长的水手头已经可以遮住眼楮 
了。 

林德毫不退缩决然道：“没错，这一次，你就别想那么容易的打败我了。” 

铁甲人嘿嘿笑了笑就不再做声，“格吱、格吱”它领先来到了空地上，转身举起剑面对林德。 

林德漫不经心的走了过来，突然他拔剑就猛然刺了过去。 

铁甲人轻篾的道：“这就是你苦想的战术吗？”它一抬手，封住了林德的进攻，然后它一个竖拍，林德的小 
弟弟告诉他，快闪开啊！快闪开。 

用着觉察和风之咒语的林德向右一跳，躲过了这一拍，他又是猛然一刺，铁甲人瞳孔收缩了起来，它双手猛 
力拉着剑柄把快要击到地面的大剑拖了回来，击向了林德的腰间。 

林德就地一滚闪过了那带着破空厉啸的大剑，抬手一剑刺向铁甲人的小腹。 

铁甲人后退了一步，躲了开去。只是因为大剑的带动身形有些站立不稳，趁此机会，林德的剑尖轻轻的擦过 
了那腰间盔甲的表面。 

林德向后一跳大笑道：“刺中了，刺中了！” 

铁甲人低头看了看被林德划过的地方，虽然连盔甲的抛光层都没有划破，但是那一点像头发丝一样的淡淡划 
痕让它怒火中烧，看着林德，它那细小的黑色瞳孔中闪现着狂怒的雷暴。 

它把大剑一翻，剑刃对着林德，双手一捂，电闪般的速度一剑砍了过去。 

林德在小弟弟的提醒下，向后一跳，又提前躲了过去，他大汗淋漓，那一剑斩击快得他几乎没有看到，地面 
被大剑切出了一个洞，剑身斜斜的深没进土里。 

铁甲人却像是把剑从豆腐里轻轻拿出来一样，单手一抬，就把那砍在地上几乎没到手柄的大剑从湿润的泥里 
拎了出来。 

然后，它单手一挥，甩了一下大剑上的泥，就急速的挥舞着剑刃，铁甲人就像是一头狂暴的公牛冲向了林德。 

那大剑在它的挥舞下，几乎完全看不到了，只看到一团模糊的剑影飞来。 

如果被砍中的话，林德立刻就会变成涮肉片了的。 

没想到铁甲人竟然来真格的了，那不再用剑脊而是用剑刃的攻击更快更凶猛，剑影消失了，大剑飞刺向林德 
的脖子，它的刺击像闪电一样迅猛，如果被这么巨大的剑刺中的话，林德的脑袋毫无疑问是要翘家的。 

林德狼狈的向后跳着，他挥舞着“尖刺”希望能抵挡一下。“这家伙太可怕了，它完全是想杀掉我。”这个 
想法在他脑海里一闪而过，骇得他脚都软了。 

林德念动了轻易不用的力量之咒，希望可以抵挡一下。 

肉棒在咒语之下勃起了，力量从小弟弟上传到了他的全身，林德手臂上的肌肉膨胀起来，随着巨大的力量， 
他信心倍增，猛力一刺，击在了大剑的剑尖之上。 

螳臂挡车，林德突然明白了这句话的意思。 

“尖刺”在那一击之下变成了弯刺，林德右手的虎口再次开裂，鲜血飞溅，弯曲的剑依旧不能阻挡大剑前进 
的分毫，哪怕是一丝距离一瞬间的微顿都没有。 

“尖刺”被击飞了。大剑依旧前进着，它浮光掠影一样来到林德的面前，一瞬间，林德眼睁睁的看着剑刃来 
到了他的脖子上，他拼命的想闪向一侧，可是他的动作太慢了、太慢了！“尖刺”打着转飞了很远、很远。 

大剑就侧停在林德的脖子前一分处，林德的脖子被剑风划破了，几缕血流了下来，幸好有“尖刺”消除了大 
半的剑风，否则单单是破空的剑风就可以切下他的头颅。巨压之下，林德一动都不敢动，铁甲人那冷酷又充满杀 
气的眼楮中微微有点兴奋，它死死的看着林德的眼楮道：“有　进　步。”说完，它就收起了剑。 

压力一松，林德一屁股坐在了地上，他的衣服裤子都被狂冒的汗水湿透了。 

“怪物就是怪物。”林德感叹道。这时，“咕咚”一声，“尖刺”落到了远方的湖水里。 

但是林德并没有放过与它一搏的希望，失败更加鞭策着他：“竟然有这么强的家伙！” 

渴望战斗的热血在他体内沸腾着。“我一定要打败它！这一次，我已经挺过了它三剑！”林德咬着牙说。 

从那天以后，林德再也不奢望可以在力量上可以与它一搏了，他把希望放在了速度上。 

“速度！只有比它快！让它打不到我才行。”林德脖子之上缠满了绷带，他的上衣没了，变成了那“围巾” 
一样的东西。林德每天在草地上奔跑着，他拼命的奔跑，把力量的咒语和风的咒语全部用到脚上，还有小弟弟的 
觉察之力。 

林德不屈的想：“再可怕的家伙，总有它的弱点，它的弱点就是它那金属制造的身躯，虽然它很快，但是还 
不够灵活。我竟然要这怪物手下留情，真是耻辱啊！” 

铁甲人像是一只牧羊犬，它站在小丘之上，看着围着它奔跑的林德，林德跑得越来越快，可比兔子快多了。 

铁甲人干脆不追着林德跑了，它最近有点活动过度，原本有些锈迹的关节已经活动得极好了，再活动就是过 
度磨损了，它每天给自己身体各处关节上一点油，决定把自己好好的保养一下。 

“还没死心吗？不愧是年轻的男性人类啊！脸皮真厚。”铁甲人冷冷的笑了笑，格吱。 

林德的腿和腰力都得到了极大的锻炼，他拼搏着把热情注入腿中，他时而跑八字步，时而反着跑，时而跳跃 
着跑，那速度都快极了。 

铁甲人的头盔像是没有颈子一样，随着周围跑动的林德，转来转去，３６０度、７２０度的转。 

林德满怀信心的跑着：“我跑得越来越快了，比那个铁皮人的速度还要快许多吧！哼，我一定要打败你。” 
突然，奔跑中的林德突然迎面撞上了一只大剑的剑脊，林德的脸都撞平了，而身体依旧以奔跑的速度前进，顺着 
那奔跑的极速，林德以自己的脸为圆心，把自己扔了起来。他的身体在天空中画了一个圆圈，他的身体又惯性的 
　空的跑了两下，最终那滑翔的身体迎着面，重重的摔在了地上，于是，林德又晕死了过去。 

可怜的林德没有看到，铁皮人突然间站到了他一直跑的路线上，并把大剑横着举了起来。 

等林德醒过来以后，才发现他整张脸因为都撞在了大剑上，撞得都青紫了，鼻子都差点碎了，牙齿都松动了。 

他愤怒的去找铁甲人，他大吼道：“为什……么要偷袭……我？太卑鄙…… 

了！“因为嘴巴很痛，声音怪异的断断续续，声音又把他自己的脸震得更痛了，牙龈也跟着出血了。 

铁甲人正在擦拭着大剑上的血迹，它看了一眼林德，过了一会才道：“是你撞到剑上来的。” 

林德都快气死了，他大叫：“哦！这样说来，要怪我不带眼楮了？” 

铁甲人站了起来，它本来就比林德高上半头，它的手指戳在林德脑门外一寸的地方道：“你看看那些可怜的 
草坪，都被你踩坏了，以后要跑去卫生间跑吧！” 

林德怒睁着眼楮，这样的话，肿高的脸就更加、更加痛了。他很快就发现气势高涨远不如实力强大有用，他 
哼了一声，转身走进了活动室。 

“破铁皮人，你等着瞧！”林德咬着牙发誓道。 

林德继续努力锻炼着，他脸上的伤口外包裹着一层绷带，裤子也没了，只有几根窄窄的布绳子捆着小弟弟系 
在腰上，他作了个简易的丁字型内裤，以防止小弟弟在奔跑时晃来晃去的碍事。裤子的裤腿部分洗干净了把脸上 
的伤口包上了，而裤档早被魔女撕烂了，所以剩下的布片就只能弄成这种型号的内裤了。林德拼命练习着冲刺、 
跳跃、躲闪、后退，并且他更加注意周围的环境和事物了，在风的咒语的帮助下，他进步得很快。 

时间不知不觉又过去了半个多月，这一天，林德正在草地上拿着剑想像着敌人在跳跃着躲闪，铁甲人在一旁 
歪着头看。 

林德突然间小弟弟痛了起来，他以为是被勒的血流不畅了，就慌忙的解开了系着它的布带，但是疼痛继续着， 
痛得他跪在地上直不起腰来。 

他捂着小弟弟，痛得眼泪都出来了，再仔细的一看，那剧痛的部位是龟头周围，他一摸才发现，正是那包皮 
里面，是被那银环箍痛的。 

痛了一会，就不痛了，他松了一口气，刚站起身。接着小弟弟又痛了起来，而且更加严重。这时，林德感觉 
到屋子里有什么在召唤着他，吸引着他。于是，林德慌忙抱着痛硬了的小弟弟进了屋，那肉棒越硬越痛越痛越硬， 
他慌忙进了屋，见光着身子的魔女正在屋子里扭动着水蛇一样的腰，跳着舞念念有词的舞动着那十只纤纤玉指， 
作着法。 

林德捂着疼痛非常的小弟弟大叫道：“是不是你搞的鬼？” 

魔女的手放了下来，看着那巨大硬直的小弟弟，她妩媚的笑道：“人家刚才那是试验以下咒语呢。” 

立刻就不痛了，林德张大了嘴巴，他冷汗淋漓的道：“什么咒语？是不是你一念，我的小弟弟就会痛？” 

魔女立刻就眨着明媚的大眼楮，像是个听话的孩子一样连连点头，并且连连的说道：“对啊！对啊！你好聪 
明哦！” 

林德苦着脸，检查了一下小弟弟，除了头部有点充血，也没什么大问题，于是，他道：“是不是，你怕我逃 
走啊？所以给我戴了这么个东西。” 

魔女笑得妩媚极了，她走近林德，跪在地上，甩了甩头发，就捧起了巨大的肉棒道：“算你猜中了，现在就 
让我补偿一下这个小东西吧！” 

魔女眨着大眼楮，她伸出娇小可爱的香舌，像只小猫一样，舔着林德分身的尖端，然后她的舌头开始围着龟 
头划着圈儿，接着她就张嘴把小弟弟吞了下去。 

吞吐着小弟弟，她媚眼如水的看着林德，林德的分身进入了魔女那湿窄温热的喉道，本来用来加热食物的喉 
管，正烫着林德那坚挺的大肉棒。 

魔女呻吟着，如痴如醉的舔弄吞吐着。 

林德的心中一股子怒气升起：“妈的，想霸占大爷我啊！”他抓了魔女的头，使劲按了下去，魔女有些惊慌， 
肉棒冲过了魔女的扁桃体，深深的顶进了她的喉道，塞满的了她的嘴巴和喉咙：“厄……厄……！”的叫了两声， 
魔女挤着眼楮，挣扎着拍打了几下林德的大腿，林德才放开了她的头，把肉棒的尖端从那热烫的喉咙里拉了出来。 

魔女咳嗽了几声，怨恨的轻打了几下林德，眼楮里还泛起了一点点泪珠。 

林德如何肯放过她，他一脚把魔女蹬倒在地，双手劈开她的腿就把坚挺的肉棒干了进去，魔女的蜜道还有些 
干，但是林德直接就把那根粘满了口水有些湿漉漉的小弟弟已经强闯了进去。 

林德粗暴的抽动着，魔女痛得流出了眼泪，她咬了林德的手臂一口，林德皱着眉头，狂插了几下，这时，魔 
女那狭窄肥美的蜜道中已经分泌出了足够的液体，渐渐的艰难的活动变得顺畅起来。 

林德抓起她的双腿，举在肩膀上，半伏着上身，双手抓着她那两只圆鼓鼓的肉球，狂插了起来。他看着大肉 
棒把那红色的嫩肉都从蜜洞里抽得翻了出来，抽出的透明蜜液偶尔因为剧烈的活动还翻起着一两个小汽泡。看魔 
女那不知道是痛苦还是爽极的表情，林德的心里稍微好受了一点。 

“我叫你刺我小弟弟，我叫你刺我屁股，我叫你暗算我，我叫你霸占我，我叫你的铁皮人揍我……。”林德 
满脑子都是怨念，他狂干着，魔女被他看得口水横流，不停的浪叫着。 

“啊……！你好猛……！轻点啦……！啊……！要破了，要破了……啊……！” 

魔女翻着白眼，她的口水都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被林德几下更凶悍的冲击打住了，爽 
极的妩媚魔女差点被口水呛得差点晕过去，她抓紧林德的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。 

林德强忍那可怕的吸力，他念出了力量咒语，忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，他用出觉察 
之力，拼命的狂插：“大爷让你自尝恶果！” 

“啊……，不行了……！不……！”魔女紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中高潮了，泥泞 
的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了林德的龟头上，肉棒一阵酥麻，但是林德愤恨的红着眼楮，他死死 
咬着自己的嘴唇，都快咬出血来了。他死命控制着身体，不要泻出来。 

魔女的腔道猛烈的收缩着，她同时用出了超强吸力，但是当她几分钟后无力时才发现，竟然失败了。 

林德挺了过去，他狞笑着狂插了起来，魔女抓着林德的胸膛尖叫道：“啊… 

…！不要……不要啊……！够了，够了啊……。“ 

林德浑然不顾魔女的哀求，他凶猛的进攻，他把魔女翻了过来，按在地上，又抓着她的头发，狂干着她的屁 
股，魔女被干得手脚发软，泪眼迷离，偶然下意识的摆动几下腰，身体发软的任由林德的摆布。 

林德充满恨的手指甲在她的白屁股上抓出了几道血痕，接着随着觉察之力，他突然悟出了一招绝技，林德抓 
着魔女的屁股猛烈摇动着，又发狂的摇起自己的腰身发出了必杀，“猛烈旋转攻击”。 

魔女被他干得都哭了出来，她无力的尖叫着、哭着道：“别干了……，快停下吧……！啊……！”还没说完， 
她又一次高潮了。 

趁此机会，魔女再次用出了超强吸力，林德被吸得快抽不出来了，他们像是拔河一样的僵持着，林德突然间 
不再坚持，他猛的插了进去，又一次猛力抽了出来。 

魔女被这一下大力捣入干得差点昏了过去，超强吸力的秘技就那么结束了。 

突然间失去了吸力，林德的身体就带着超级小弟弟摔了出去，他撞翻了几张椅子，就像是在拔河的时候被另 
一端的对手突然间放开了绳子。 

他一落地，就又迅速的跳了起来，再次冲到了那个翘起的大白屁股边。那蜜洞早已经被干得一塌糊涂了，微 
微红肿着一股股的涌出蜜汁，蜜汁流满了地毯散发着淫秽骚腥的气味，除了泪水，魔女还出了一身的大汗，空气 
中还混合着汗臭味，她无力的伏在地上，大胸脯也被身体压成了两只大肉饼，她迷离的喃呢道：“不……不能… 
…！再干了……！求……你了……！”发狂的林德浑然不顾这些，他猛的再次插入，发疯似的狂干不止。 

又过了半个小时，魔女在虚弱的呻吟中又一次高潮了，她用尽力气，睁开那泪汪汪的大眼楮哀求的看了一眼 
林德，就被林德干昏了过去。林德的心一软，又听到身后“格吱格吱”的声音，而且他的体力也早已经透支，林 
德在魔女的第四次蜜室的痉挛的高潮中射了出来，这次高潮他充满了自豪的情绪，林德一面射着精一面仰天大叫 
着：“射死你！射死你……！” 

魔女休息了几个多小时，才爬了起来，她有些馀怕的离开了林德，用双手扶着楼梯扶手，步履蹒跚的爬回到 
了楼上，那一路上滴下了许多带有血丝的透明淫液。 

林德光荣牺牲一样的躺在地上，久久回味着那无比满足的心情。 

第十章　搞定 

第二天，林德一醒来腰骨就传来阵阵的剧痛，他估计魔女至少有一个星期不会再下来了。林德心满意足，蹒 
跚着走到了活动室，即便小弟弟因为过于剧烈的使用已经有些浮肿，他也非常的开心。 

林德在小湖中洗了一个澡，抓了几条鱼烤好吃掉了。 

铁甲人扛着大剑“格吱、格吱”的走了过来，它看了看鱼骨头道：“你应该好好的安葬它们。” 

林德耸了耸肩，不敢表示反对，他把鱼骨头收集起来，来到了那天双手剑在草地上切出的窄长的坑边，把它 
们都放了进去，并且用一点土把缝堵好。 

“懒家伙，你就不会用心挖一个坑吗？”铁甲人有些不满的说。 

林德耸了耸肩道：“我不会用‘心’来挖坑。” 

“格吱”，铁甲人攥紧了大剑。 

林德有些紧张的说：“喂喂，你想干什么呢！你欺负得我还不够吗？” 

“我从来也没有欺负过你，我对欺负还在穿尿片的家伙不感兴趣。”铁甲人傲然道。 

“什么？尿片？那你穿的是什么？龟壳吗？我这个还能脱下来呢，你呢？” 

林德抬手就揪掉了腰间的布片，那话儿炫耀似的来回的摆动了几下。 

铁甲人的黑瞳紧缩，它双眼冒火的道：“混蛋，你想死吗？” 

林德毫不在乎的道：“谁怕你啊？”虽然嘴巴里这么说，但是他的脚已经做好了向后逃跑的准备。 

见铁甲人不说话了，林德又说道：“喂，我说你这个奇怪的家伙，你以前是人类吗？” 

铁甲人的瞳孔射出一股杀气，吓得林德以为它就要一剑砍来，而它却低下了头，眼神渐渐暗淡下去道：“闭 
嘴，再乱说话，我就把你切成八块。” 

林德不知死活的哈哈大笑道：“你是不是很嫉妒我啊？可以干你的女主人，哦不，我忘记你好像是女的了， 
你是不是爱上它了？”说着，林德又挺着下身，故意晃了晃腰间软搭搭的东西。 

铁甲人狂怒的吼了一声，它抬剑就刺了过去，迅雷闪电般的刺向林德的小弟弟。 

林德被骇了一跳，他往左边一跳，大剑随之又刺到了左边，林德再往左一跳，大剑也跟着劈到了左边。 

林德就地一滚躲开了那一击，大剑随之砍到了土里，它抬起剑又砍，扬起了一片的尘土。 

铁甲人很爱惜盔甲似的停了一下，林德从地上爬起来转身就跑，铁甲人绕过尘土紧紧的跟在后面，对着面前 
林德的屁股，它挥舞着大剑猛的砍去。 

林德挺着小弟弟用力猛的一跳，就跳进了小湖里。待林德从水里钻出来以后，他泼水，铁甲人慌张的跑了老 
远。 

它站远处的山丘上挥舞着大剑道：“混蛋，你有种就别上来！” 

“你有种就下来啊！” 

铁甲人气得在山丘上团团转。 

过了一会，林德看到那铁甲人冷静了下来，铁甲人似乎“死机”了一样，纹丝不动。 

林德就走近到了它的身边，他手中还抓暗了一把水珠，当他走近铁甲人身侧时，铁甲人还是依旧沉寂不动。 

突然，它挥剑就对林德劈来，因为有小弟弟的帮助，林德机警的向后一跳，随手把身上的水珠撒了出去。 

铁甲人尖叫着，疯狂的挥舞着大剑，想挡住水珠，但是那水珠还是有一点点落到了它的身上。 

看到盔甲上的那一点水珠，它立刻就睁着血红的眼睛狂吼的，冲到了林德身边。它挥剑就砍，那剑快得像闪 
电的爷爷超级闪电，悬悬的擦过了林德的屁股，没砍到他。 

林德跑得非快，铁甲人追着，林德跳进潭水里，他泼水，铁甲人转身就逃，它瞪着血红的眼睛杀气狂飙的看 
着林德。它又拖着大剑，咆哮如雷的在山丘上转来转去，就像一只受伤的钢铁猛兽。 

然后，林德抓着水珠再悄悄靠近……。 

他们就这么玩了一整天，铁甲人有几次疯狂的想跳进水里，最终还是因为有些理智而退却了。 

林德晚上就睡在潭水边，他就像一只机警的兔子，一有动静就跳进了水里。 

当天晚上他睡得很差，但是第二天林德还是不知疲倦似的继续玩着这个游戏。 

铁甲人的剑即便是舞得再快也无法全部挡住水珠，它的身体，不时的落入一两滴水。 

林德就像一只海狸一样活在水边，他双手抓着鱼，用牙齿撕咬着，活生生的吃掉，发红的眼睛中充满了仇恨， 
他警惕的死死盯着铁甲人。 

一个星期过去了，魔女还是没有出现，林德几乎精疲力竭，铁甲人的身上也开始出现了锈斑，尤其是在林德 
开始把自己的尿液往它身上洒以后。 

这一天铁甲人像是突然间开窍了，它去找来了几块石头，丢向了林德。 

林德连那比光的影子都快的剑都能躲开，更别说这些笨重的大石头了，于是他们又互相玩了一个星期躲避球 
的游戏。 

这个战争，整整持续了一个多月，魔女依旧没有出现。 

林德脑袋上灰蒙蒙的都是灰尘，他可以洗身体，但是不敢把脑袋放到水里，因为他伏下水面，铁甲人就有可 
能趁机扔过来什么东西。 

他生吃活鱼，恨恨的看着铁甲人。小湖里的鱼都快被他吃光了，有几天他都啃起草根来，因为营养不良，嘴 
巴里都起了泡，牙龈都出血了。 

战争开始的第二个星期，铁甲人脑子坏了似的扔过来一只活羊，结果羊被林德生吃了，足足吃了好几天。直 
到藏起的羊肉被铁甲人扔过来的东西砸烂为止。 

从那以后，铁甲人就不扔活物了，它准备困死林德。但是林德即便是再支撑不住、再无力，他也会调集精力 
对铁甲人进行偷袭，设法把一些尿液撒到它的身上。经过一段时间以后，林德甚至掌握了一些如何把尿液顺利的 
撒到它关节中的秘诀。 

逐渐的，铁甲人的动作要迟钝多了，它拔来了一棵树，扔了过来，林德一跳就躲开了，他满不在乎的揪了几 
片树叶子放在嘴巴里嚼了嚼，尝了尝嫩叶的味道。 

铁甲人转身去找另外的什么东西，但是，林德偷偷的靠近了它，并把一捧水浇了过去，铁甲人迟钝的觉察到 
了，它挥舞着剑想挡住这波攻击，但是，这次铁甲人的剑只挡住了一半的水。 

另一半则淋进了它下半身的关节中。 

铁甲人崩溃了，它像是被一座山压住了似的，轰然倒在了地上，它把剑扔出了老远，生锈的四肢不停的敲打 
着地面，关节发出“格格吱吱、格格吱吱……。” 

的有些涩的声音。它那原本嗡嗡的说话声音变得尖锐刺耳，它凄惨的大叫着，让人不忍心听下去，如果它有 
泪水的话，一定会把林德都给打湿了。 

看到如此强大的敌人变成了这样，林德有些不忍的问道：“你还敢欺负我吗？” 

铁甲人吱吱的说道：“我不会再欺负你了，请你放过我吧！” 

“不会？哼，很会用词啊，爱面子的铁皮人。”这么想着，林德又很得意的说道：“好的，那你以后要尽心 
的教我武艺，不许伤到我，明白了吗？” 

铁甲人点了点头道：“我会很尽心的教你的，也不会再伤害到你，我以我的灵魂发誓。” 

“这家伙呆呆的，应该不会骗人吧！小心点就是了。”林德接受了铁甲人的誓言，他点了点头，拉起了铁甲 
人，它远没有它看起来的那么重，最多就只有盔甲本身的重量，也就三四十公斤吧。 

林德挺着胸，陪着锈迹斑斑的铁甲人回到了屋子里，他帮铁甲人除了除锈，又上了油，至少看起来，它还是 
那么光彩照人。 

到第二天，铁甲人就客气了很多，林德小心的戒备了一夜，它也没有偷袭林德。林德吃过了早饭，它活动了 
一会关节就开始教授林德剑术，无外非是一些如何保持重心，如何更快更狠，如何增加腕力，如何更恰当的躲避 
攻击，如何加速出剑，如何攻击敌人难以防备的地方之类的技巧。 

林德学得很认真，铁甲人确实很强，虽然它现在很信守诺言的尽心教授了许多的秘诀给林德，但是它的剑术 
的境界确实是林德难以达到的，即便是有小弟弟和屁股的帮助，也不行。 

“这家伙活着的时候一定是个非常有名的剑豪吧！可惜被我整成了这样啊！” 

林德不无得意的想。 

林德的剑术在铁甲人尽心的指导下进展得很快，比他自己瞎琢磨要快多了。 

不过一个月的时间，林德就可以在铁甲人的攻击下坚持十几击而不败了。 

魔女终于又出现了，她似乎苍老了一些，这一次她让林德痛了更久的时间，但是当她被林德按倒以后，就无 
法再正常的使用这个咒语了。 

这一次林德依旧凶猛，他把小弟弟被栓住了的愤恨和积攒了一个多月的精力全部倾斜到魔女身上。 

林德干了魔女整整两个半小时，可怕的马达疯狂的转动着，直到盔甲人要上前制止他，直到魔女昏过去又醒 
过来又昏过去，直到魔女无数次高潮，直到魔女都被他干脱水了。 

林德这才把浓浓的白浆注满了魔女的蜜壶。 

魔女到第二天天亮才醒来，她的面容似乎又苍老了一些，看起来有三十岁的样子了。 

魔女看着林德如婴儿般纯真香甜的睡姿，抬起了手，她表情复杂的看了许久，手才缓缓的放下，抚摸了一会 
林德光洁的面孔。 

林德梦到了小时候，正躺在妈妈的怀里，接着海贼们出现了，他们把剑刺进了妈妈的胸膛，妈妈把林德挡在 
身后，小林德摇着妈妈的身体，妈妈躺在地上，苦笑着抚摸着林德的面颊，鲜血染满了他的脸，到处都是妈妈的 
血。 

“妈妈……！不要死……啊……！”睡梦中的林德缓慢的流出了一行眼泪。 

魔女缓缓的离开了，她扶着楼梯的扶手长叹了一口气。 

第二天林德在壁炉边苏醒了过来，他赤着身体站起来去照了照镜子。小弟弟操劳实在过度，它馀肿未消，掉 
了一层皮，还红肿着。 

林德掐指算着：“嗯，到这个鬼屋里已经有五个多月了呢，只干了不过十二次，而且是同一个女人，虽然是 
高强度超爽的做爱，但是大多数时间都太苦闷了，外面还有一大堆女孩子在等着大爷我去痛爱呢！既然铁甲人已 
经被摆平了，那我就可以自由的离开这里了。” 

林德拿定主意，他和铁甲人说：“我要走了！吃过早饭就走！” 

铁甲人眼神复杂的看着林德，它似乎有些害怕寂寞的样子，考虑了一下之后，它就与林德说道：“很难有人 
可以离开这个岛的，杰克建立了这个岛上所有的魔法阵，他用了十几年的时间完善了所有的魔法屏障，阳光也只 
能照射近来恰当的烈度，飓风也被挡在海外。而魔法阵的礁石丛中还有一条恶龙。我不知道你是怎么来到这个岛 
上的，但是岛上曾经有几个强大的女神官试图离开过，但是都失败了。” 

“恶龙？”笑了笑，林德扁了扁嘴又道：“谁说要离开这个岛啊？这岛上有一百多个小姑娘呢，我要去好好 
的痛爱她们。” 

铁甲人哑然，过了一会它才道：“可耻的家伙！那你那么努力的学习剑术做什么？岛上的那些神官只会一些 
瘪脚的法术。” 

“可耻？如果你把按照自己的欲望来生活，当作可耻的话，我承认我很可耻。 

至于那些瘪脚的法术，可让我吃了不少的苦头呢！这次我一定要把这个岛搞个天翻地覆。“林德又想起了冻 
伤的腿和被打得几天没法大便的屁股。 

铁甲人看着林德，良久才道：“我没记错的话，她给你套上的觉察之力非常有用的，你要善用它，躲开那些 
法术，她们就拿你没办法了。如果你确定要离开的话就走吧！我不会再拦着你了。” 

林德有些不舍的问：“和你相处了这么久，还不知道你的名字呢！能告诉我吗？” 

铁甲人沉默了很久才道：“名字并不重要，时间太久了，我已经忘记了。” 

小鸟把早饭送了上来，林德一面吃着香喷喷的面包又一面问道：“喂，走之前能告诉我你是怎么变成这副样 
子的吗？” 

铁甲人看着林德，看着他一点点的吃掉面包，盔甲人才道：“很久以前我与杰克和他的妻子菲儿都是雅玛台 
岛上的强者，直到一天，雅玛台岛的主人醒来了，它是一只无比强大的火凤凰。它很不喜欢岛上的人类，于是想 
赶走所有的人类，它挥撒着羽翼，降落下火雨。 

“国王征召了我们和其他的几位强者，战争持续了几周，其他的几个强者都战死了，杰克在最后重伤了火凤 
凰，于是，它飞进了雅玛台火山，在其中的某个地方沉睡了，有一天，也许它还会再次醒来。在战争的最后一击， 
我的身体被烧毁了，菲儿被击伤了，所以她才要沉睡在水晶棺里修复身体，而杰克帮我造了这个盔甲，保住了我 
的灵魂。” 

林德哑然道：“原来她叫菲儿啊！” 

铁甲人见林德吃光了早饭，它叹了口气，又道：“菲儿这几次被你消耗了太多的元气，也许这两年内她都都 
不会醒来了，你走吧！”说完，它转身离开，伴随着“格吱、格吱”声，铁甲人孤独的走回了角落的阴影中，把 
大剑放回了地上。 

“格吱”它低下了头，沉默的看着地面，再也不说话了。 

亲爱的读者，大家好。处女牧场的第一集到此就结束了，在下一集林德将在“初之岛”上做些什么呢？敬请 
大家期待处女牧场第二集。谢谢惠顾！ 


处女牧场第二集　进攻小岛1 －9 作者：粘糕 

第一章离开 

看着无声无息低头站立着的铁甲人，林德想说一声“保重”但是一想到和钢铁做的家伙说这种话实在是太可 
笑了。 

“喂，我走了，你可不要随便就上锈啊。”说完，林德来到了壁炉前，他说：“管家，停火。”可是等了一 
会，火焰依旧燃烧着。 

林德不爽的挠了挠头，他想起那天点燃的窗边的烛台，于是他就拿起了那只烛台，烛台挣扎着，用嘶哑的声 
音大喊着救命。林德不为所动，死死掐着它三个脖子中间的那一个使劲摇晃了几下，可是，炉火依旧熊熊燃烧， 
然后他换了其他的两个脖子更加努力的虐待它，炉火依旧不为所动。 

屋子里一件容器都找不到，杯子、罐子什么的都没了，叫管家，它也不给送来。实在没有办法，林德就转身 
去了活动室，他鼓着嘴巴回来了，然后把大口的水喷到了壁炉里，木柴被打湿了，但是依旧燃烧着，他再去吸一 
嘴巴的水，回来继续喷。来回跑了十几次，林德累得腿发软嘴巴也都痛了，炉火这才渐渐被浇灭了。 

林德嘿嘿一笑，钻近壁炉里，抓住那只弯曲的铁拦，他默念着火之咒语然后渐渐的用力把它弄得更加弯曲。 

如今的林德已非吴下阿蒙了，他的臂肌坟起，还有带有火之力的小弟弟也硬起来埙u ㄗ　l.林德的脸都涨得 
通红了，这才把拇指粗的铁栏弯成了直角，看着变形的金属，林德颇有成就感，他挠了挠怒涨的小弟弟道：“还 
是我这根比较强。” 

他抓着两边的铁棍，一纵身就爬了上去。不一会，铁甲人就看到林德又跑了回来。林德对着它嘿嘿一笑道： 
“忘记拿一件东西。” 

林德蹿进了活动室，拿起了插在草地上的“尖刺”。这剑即便是承受了铁甲人的三次重击，在力量消失的瞬 
间，它依旧恢复了原样，看上去还是那么的锋利明亮。 

让林德尤其不舍的还有那剑鞘上的宝石，他怎么会忘记这么价值连城的东西呢？ 

林德从腰间抽出了一根布条，系在剑上，然后背起剑。他又看了一眼铁甲人，才钻进烟囱。 

在黑暗的上方，有一井细小的蓝天，林德的心中涌现出无比的喜悦。他把剑挪到胸前，用背靠着墙壁，再用 
双手撑着墙壁，用脚顶住对面墙壁的两角，开始向上攀爬，爬了一会他就来到了烟囱口，他抓着入口的砖石一跃 
而出。呼吸着那清新无比的空气，林德哈哈大笑，他用双手作了一个喇叭，然后面向北方，大叫道：“喂，姑娘 
们！你们唯一的男人！我林德大爷来了！” 

他笑完就踩着屋脊滑了下去，然后又抓着房檐把自己吊在半空中，低头寻找了一会柔软的落脚点，这才松开 
双手，从五米高的地方跳了下去。 

念着风的咒语，风的力量就环绕着他的身体并且柔和的托着他，林德像是翱翔一样飞过了一小段距离才飘然 
的落在了地上，这意外的飞翔感觉更是让他兴奋不已。 

然后，他兴奋的大叫着，在空地上那片半人多高的草从中喜悦的狂奔着，浑然不顾面颊因为不停的撞到那高 
高的草尖，而隐隐作痛。当来到丛林时，林德甚至猛的一下就跳了起来，他抓住树枝翻身上树，接着在风之咒语 
的明下，他就像一只灵活的猿猴那样穿梭在密林间。他像是丛林之王一样，兴奋的跳跃在树与树之间。 

不一会，林德就迷路了。他茫然的看着周围，完全无法分辨方向，即便是他爬到树梢也无法搞清楚他在那里。 

跳到了树下，林德抓着头，搞了半天也没弄清楚他是从那个方向来的。“怎么会这样？刚刚自由就被树林困 
住了。我可不想像猴子一样生活在丛林里，即便是这里有一百万只女树精也不行。最终，我还是要回到大海上的。” 

林德把剑取了下来，他一拉剑柄，竟然非常顺利的就抽出剑刃来了。这让沮丧的林德多少高兴了一些，他抽 
剑砍向一棵粗大的树干，砍出了一道伤疤后，他就向着伤疤所指的方向急奔过去。 

不一会儿，林德又回来了。看到那条疤痕他发狂似的大叫着，“可恶！你这棵破树！”他挥舞着利剑狂砍着 
树干。如果是寻常的剑被如此的虐待只怕早就断掉了吧，可是他挥舞的是“尖刺”，一把几乎永恒的剑。所以， 
粗大的树干倒了下去。林德就这么隔一断距离就砍倒一棵树，他轮流换着疲乏的双臂，拼命的砍着。伐木工林德 
整整忙了一个上午，累得两膀作痛，一身大汗才来到一片空地边。 

“竟然回来了！”真是白白浪费时间了，林德抬头看了看天空，太阳已经升到了天空的正中。而他还饿得要 
命，于是，林德又钻回了屋子里。 

“喂，管家，快上午饭。”林德敲着桌子大叫着。随着他叫声的结束，壁炉中的火又熊熊燃烧起来。 

铁甲人抬起头，诧异的看了看林德问道：“你迷路了？” 

林德毫不羞愧的点了点头，并且理直气壮的回答道：“是啊！” 

铁甲人格吱、格吱的笑了几声，它指了指东方道：“你还是从你来的地方离开吧！这片树林被杰克保护起来 
了。只有那个方向，因为海风的关系，魔法比较薄弱。” 

“你干嘛不早点告诉我？”林德瞪大了眼楮，气鼓鼓的说，为了尽快的冲到女孩子们中间，所以他找了个快 
捷方式，结果累了个半死，手臂都酸痛着，连风之力都快消失了。 

铁甲人格吱一声，耸了耸肩道：“你又没问我。” 

很快，林德等到了一份午饭，他吃着香喷喷的面包，挥舞着刀叉，大块、大块的吃着涂了各种香料烤得滴油 
的新鲜小羊排。 

“还是这里的伙食好啊，出去以后还不知道要吃什么样的东西呢。”林德拿着牙签，剃着牙感叹道。 

“那你就留下来吧，这里还有很多会说话的东西。”铁甲人有些渴求的道。 

“嘿嘿……。”一笑，林德挑着双眉切着牙说道：“不行啊，大海和女孩子们在召唤着我呢！老兄啊！这里 
只有一个女人，而且还在像熊一样冬眠呢，哦不，她比十头狗熊还能睡呢。而外面可有无数个千姿百态的女人啊！” 

见不可能让林德改变主意，铁甲人灰心的低下了头。 

“喂，我可是会经常回来看你的，下次我会更强的噢！”林德安慰着说，其实他在心里想：“离开这个鬼魔 
女，还不有多远躲多远啊！她一醒，就要我痛个半死，小弟弟就要被吸肿好几天，又要透支生命过几天真正‘无 
精打采’的日子。” 

铁甲人似乎高兴了一些，但是又想到还不知道再见是什么时候呢，于是，它就叹了一口气。 

林德小睡了一会，醒来以后，他坐在壁炉前看着自己光光的脏脚丫问铁甲人道：“这里有鞋子吗？能不能帮 
我搞到一双鞋？外面也有些冷呢。” 

铁甲说了两个字：“管家。” 

林德这才想起有这位在，他急忙说出了要求，鞋子还有一套体面的衣服。 

不一会，小鸟们就把一双火红色的女式高根鞋送了出来，还有一件布料极好，款式精致的，背上写着一个黑 
色的巨大“玄”字的女神官制服，还有一套火红色的女式网状长袜与袜子连接着的丝质红色花边内裤。 

林德瞪大眼楮道：“喂！喂！开什么玩笑啊，怎么会是这种东西？我怎么穿啊？” 

管家没有回答，它也从来没有说过话。 

铁甲人道：“你凑合一下吧！其他的衣服恐怕就是裙子之类的了，鞋子你可以在外面砍去前面的脚尖和脚后 
根，等你找到合适的再换吧。” 

林德瞪着眼楮看了一会，叹了一口气道：“还好岛上没有其他的男人，不然，会被笑死的。” 

他认命的拿起了衣服和鞋子，把女内裤扔进壁炉里烧掉了。但是他又感觉到在树林里浪费掉的精力和风之咒 
语还没有恢复过来，临时又决定再睡一会，休息一下再走。 

铁甲人挠了挠金属头盔脑袋问道：“你究竟还走不走啊？” 

林德舒服的躺在壁炉前，迷糊糊的回答道：“等一会啦～！一会就走。” 

天色都快黑了，林德才爬起身，又顺便吃了顿晚饭，这才跑去吸了一嘴巴的水，回来喷在壁炉上，他又如此 
奔波了十几躺才弄灭炉火。林德揉了揉酸痛的两腮，又把红色高根鞋咬住一只，另一只拿在手里，女式神官袍套 
在脖子上。由于多了这么多的“装备”，这一次，他好不容易的才爬了出去。 

再次到了屋顶，却并不像上一次那样非常的欣喜了，反而有些像是猎人要离开家去打猎一样的感觉。 

林德拔出了剑，削去了鞋尖和脚后跟，又把高高的后跟砍平了，这才穿了上去，虽然很别扭，但是至少不会 
扎到脚了。 

他嗅了嗅海风，找到了东方，然后林德一纵身就潇洒的从屋脊上跳了下来，虽然有风之力的帮助，但是踩到 
一根烂木头还是会摔个狗啃泥的。 

林德爬了起来，他抹了把脸，呸呸的把嘴巴里的泥灰吐了出去，然后掸了掸神官服上的灰尘，叹了一口气， 
才向有着大海腥味的方向奔去。 

不过十分钟，林德就看到了山崖，他站在崖上背对着晚霞，搭了个凉棚打量了一会大海，立刻就感觉到心胸 
开阔起来了，不开心的事也忘记了许多。 

这时，从远方的椰林里蹦蹦跳跳的跑来一个小姑娘。 

“罗柔？”林德仔细看了一看发现并不是她，是个和罗柔差不多高的小姑娘，十五六岁的样子，上身穿着一 
件卷起来露出白嫩小臂的白色衬衣，衬衣的两个前摆在小腹前打了个大大的蝴蝶结，更加的衬托出那纤细的腰身 
和美妙屁股的玲珑曲线来，下身则是一条卷到膝盖的黑色紧身裤。女孩子哼唱着小调，那声音甜美极了，她的脸 
有些圆，而眼楮大大的衬托得她的脸圆得可爱，那一头黑色的头发在脑袋后面分成了两只尺长的发辫，两条可爱 
的发辫正在她的脑袋两侧左右晃动着。 

林德舔着嘴唇、眯着眼楮，饶有兴趣的观察着她的身材，他发现这个女孩子的屁股挺大的，小腰也很细，只 
是乳房小了点。那个女孩子浑然没有察觉到有一只猛兽在注视着扮演着小绵羊角色的她，姑娘哼着歌就来到了海 
滩上，篮子里有一大块面包，她还捡了几只海螺之类的海生物，装满了篮子以后，她就走向了岩洞。 

“嘿嘿，这么快就有一个送上门了啊！”林德邪笑着，只看了一会那女孩子玲珑的娇躯，就觉得小弟弟都硬 
了起来，而且在很期待的跳动着。 

他的神官袍里并没有穿其他的衣服，袍子排扣下的裤档部位被林德的小弟弟顶出了一个好大的帐篷。 

女孩来到了岩洞入口，她就坐在岩洞前正在用洁白小巧的双脚互相蹭着，好弄掉粘在脚底的沙子。这时，林 
德怪笑着对她大叫了一声道：“嗨！你好啊！” 

女孩子急忙站了起来，她走前几步，抬起雪白的纤手遮在额头上。她往头上张望了一会，才看到了崖顶上的 
林德，她看着林德古怪的发型好奇的问道：“你是岛上的神官吗？我怎么从来见过你啊。” 

林德怪笑着潇洒的一跳，他就开始借助风的力量从崖上滑落了下去，在傍晚的血色晚霞之下，林德的那一头 
黑黑的头发随着他潇洒的跳跃飘扬着，他踩在一块突起的岩石上跳向另一块，时而则把剑刺进裂缝停息一下，时 
而在陡坡上滑行，十秒后，他就落在了女孩的面前。 

拨了一下散落在额前有些挡眼楮的长发，林德站到女孩子面前一尺处，他俯视着女孩子那娇嫩洁白的面孔道 
：“我才不是岛上的神官呢，这件衣服是别人送我的。” 

漂亮的女孩子第一次见到陌生人，她有些害羞的道：“那你叫什么名字呢？我叫晶晶。” 

林德嘿嘿一笑道：“我叫淫贼。” 

女孩子道：“哦！银贼神官，你好啊！我要去送食物给守护者了，一会聊哦！”说完，女孩子眨动着眼楮， 
举起白白的纤手对着林德摇了摇就要走进洞中。 

林德嘿嘿笑着，一把抓住了她的手臂道：“不用喂那只海马了，你先把我喂饱吧。” 

第二章 

女孩子被林德抓住了手臂，有些痛，她挣了几下没挣开。于是，她皱着眉轻启樱唇道：“守护者很喜欢吃悼 
] 的，这些还是我偷偷攒起来的，这样吧，我分给你一半面包，然后我再去捡几只海螺。好不好？” 

望着眨着大眼楮的天真女孩，林德淫笑着打翻了她递过来的篮子道：“面包我吃够了，我要吃的是你哦。” 

听到这句话，被林德牢牢抓住的晶晶吓了一跳，她突然间想起一个人来，吓得小脸煞白，她的声音也立刻就 
颤抖起来，姑娘极力把身体向后缩着，她害怕的缩起手并小心的问道：“你……是不是就是住在山林中的那个人 
啊？” 

林德微微用力就把害怕的发抖的女孩子拉到了自己的怀里，他对着女孩子的粉脸垂涎着笑道：“我是在那里 
住了几个月，不过，我不是那个人啦。” 

他把手环在她的细腰上，紧紧的抱住圆脸涨得通红的小姑娘，并且把分身也死死的贴在了她的小腹上，然后 
林德撅着大嘴就吻了上去。 

女孩子摇头慌忙躲了过去，林德吻到了姑娘白白的颈子，粗大硬热的小弟弟隔着两层衣服死死的顶在晶晶那 
平坦结实的小腹上，顶得女孩有些痛，她翘着屁股想躲开。但是林德那里舍得，他那只抓着女孩细腰的大手慌忙 
向下抓着女孩那丰满的屁股把她抱了起来，就把暴涨的小弟弟紧紧顶在了姑娘的腿档下，就顶在她那娇嫩花瓣的 
外面。 

他用手死命揉着女孩子那丰满的屁股，他的另一只手就去解女孩子的衣服，但是那姑娘慌张的看着那只大手， 
她抵抗着把双手摆在胸前，小手不知所措的摇动着想挡住林德。 

谁知她却中了林德声东击西之计，林德的手竟然虚晃一下，猛的抓住了她腰间的丝带，随手就把它扯了下来。 

晶晶推着林德，她摇动着细细的腰身，蹬着小腿，想从林德的手中逃出来，谁想却把许多的体重压到了粗大 
的肉棒上，弄得林德的肉棒更加的坚挺。 

他把又手往女孩腿档一插，左手扶住她的背，就把她放倒在地上了。放开以后他不顾女孩子尖叫和挣扎，抓 
着她的裤子就给脱了下来。 

晶晶急的眼泪都出来了，她哭声道：“你这人，怎么抢人裤子。”那里面什么都没穿，露出了那白白的小山 
丘和那条粉嫩的裂缝，上面还覆盖着一小团黑色稀疏的小森林。 

林德跪在地上，随手就把裤子丢出老远，他抓住女孩子的两条白嫩的腿道：“我最讨厌裤子了！”说完就用 
力拉开了女孩子的膝盖，并把她的下身拉到了自己的腰间。 

然后，他不耐烦的一只手就把就把挣扎着想遮挡的女孩子按住，抓着她那娇小的乳房，另一只手拨动起她的 
花瓣来。 

晶晶的脸都皱成了一团，她流着泪，可怜巴巴的道：“你别这样啊！都弄痛我了！” 

林德怪笑着道：“一会就不痛了。”说完，他就敞开了袍子，暴涨的分身红色的尖端携带着黑色火焰的怪物 
出现在女孩子的眼前，并贴在了她大腿的内侧，分身强力的抖动了几下，那肿胀的红色尖端就像是怪物在狰狞的 
笑着，而且流出了透明的粘粘的口水。 

姑娘捂着嘴巴瞪大了眼楮，魂飞魄散的看着那条七八寸长的怪物，然后，她翻了翻白眼就昏了过去。 

林德把分身在花瓣外摩擦了几下，就用力一顶，女孩子啊呀一声惨叫，并醒了过来。她挣扎着抬起头看了看 
剧痛的下身，却看到了那条怪物已经有一小半塞进了她的下体，她惶恐的大叫着摆动四肢向后挪动着娇躯，并且 
转身爬着想逃走，却又被林德抓住她的一条小腿给拖了回来，并且他趴上去用身体压住了她。 

女孩伏在地上，被林德压得动荡不得，她摸了一把下身，就看着手指上的鲜红血液哭声道：“你别弄那条蛇 
咬我啊！好痛！都流血了！” 

林德才不管这些，他抓过女孩子的屁股，按着她的背让她跪在地上无法逃走，然后，他就从后面干了进去。 

他用双手按着惨叫着想摆脱肉棒的女孩，扬眉忍受分身上的阵阵紧痛，那肉棒正被女孩热窄干涩的通道夹得 
紧紧的，舒服得难以活动。晶晶痛的跪伏在地上痛哭着想爬走，却被林德死死的按住了。林德则抽动着肉棒干了 
起来，他还摸起了女孩光溜溜的大白屁股，果然和隔着衣服就是不一样啊，不光丰满而且滑不留手，弹性大大地。 

林德缓慢的抽动了几下分身，还一面回味无穷的拧了几把那白白的屁股，然后他就抓住了晶晶的衬衣把它扯 
了下来。接着，他就开始弓起身体抽动着并且捉住那两只弹软的酥乳。 

晶晶痛得都说不出话来了，她跪在沙滩上呀呀的痛叫着哭着，晶萤的眼泪像珠串一样洒落在地上，口水流着 
透明的长线落到沙子上。她哭着跪伏在沙滩上不敢再乱动双腿，因为双腿之间的部位，她一动就更痛了。 

被干得很痛哭的女孩一手扶在地上，另一只手攥成小拳头拼命的向后挥舞着。林德被打得既不痛又不　，他 
只是全神贯注的顶着腰把小弟弟一次次艰苦的塞进去再拔出来，终于经过他努力的开发把肉棒塞到头了，大肉棒 
插得姑娘惨叫连连，林德蹭着晶晶那白白的屁股转着圈的干了起来，可是这样就弄得她更痛了。林德不时还揉几 
下她的那两团胸脯肉，捻拨几下女孩那两只樱桃大的粉红乳头，或者拍几下摸几把那大白屁股，他干得又爽又起 
劲极了。 

林德大力的活动了几下臀部，感觉女孩的蜜道已经分泌出了一点液体，而且他的分身也在帮忙着润滑，再加 
上女孩流出的血，虽然紧得难以抽动，但是却不是行动不得。 

林德又趴在女孩子那雪白的后背上，从女孩的屁股后面慢慢的入了起来，女孩痛苦的把身体伏在了沙滩上， 
四肢抽动着难以承受林德猛烈的攻击，林德的上身伏在了被压趴下的女孩的背上，他使劲揉搓着那压在沙滩上扁 
扁的有些变形的滑嫩乳房，另一只手则不停在她的大屁股和大腿上游走着、捏动着、抓着。 

林德感受着他压着的那个大屁股的弹力和那紧窄炙热的蜜道，他的胸膛也摩擦着晶晶的背，开始逐渐加快速 
度的活动着腰身。女孩子无奈的承受着他的体重，她哭闹着伏在沙子上扭动了几下身体，却完全无法从林德的身 
下逃脱，那条滚烫的大蛇正在她的体内来回窜动着，小姑娘早就吓得有些晕乎乎的，再加上那渐渐出现并且一波 
波袭来的说不清的快感，似乎没有那么痛了，渐渐的她就不再挣扎了。 

林德干了一会后，又把她翻了过来，把她的两条粉腿架在了肩膀上，卖力的捣起来。他看着她那上身粘满了 
沙粒的乳房被他搞得猛烈的晃动着，并且把那许多粘在上面的沙粒都震掉了，洒落回沙滩上。而晶晶则在那未体 
验过的夹杂着疼痛的快感中，以为自己将要死去了。她双手抓着自己那晃得都有些痛的乳房，不住的摇着小脑袋， 
呻吟的躺在沙滩上，眨大着的美丽眼楮，时不时迷茫又夹杂着一些痛苦的看着林德。 

林德的火热肉棒被蜜道那紧窄的温热的肉壁夹得酥麻异常，肉棒的尖端更像是被一张热热的小嘴不停的吮吸 
着。 

渐渐的，晶晶身体的秘道分泌出了更多的蜜液，她茫然的感受着一波波被强力冲击造成的快感，渐渐的头也 
不摆了，她不时爽痛的尖叫几声。 

“嗯嗯嗯……！”她又咬着嘴唇想忍住呻吟声，却完全无法做到，似乎并不会死去，晶晶闭起眼楮开始有些 
好奇的体验着这种夹杂着痛苦的快感。闭着眼楮，那种感觉更加的强烈了，并且一波波的覆盖过疼痛冲击着她的 
大脑。 

林德逐渐加快了动作，晶晶的蜜道比起罗柔来要短一些，他无法全根的插入，只能把这些遗憾转移到她的那 
对可爱的乳房上，他把女孩的那两团白白的小肉球揉捏得严重变形，并且都揉得发红了。 

伴随着林德逐渐加强的冲击和他那粗暴的喘息声，晶晶那可爱的圆脸皱得像一只小苦瓜一样，她咬着嘴唇不 
由自主不知其所以然的呻吟着。“嗯！……不要！……嗯！啊！……” 

林德紧紧的弓起背，开始强力的冲刺，伴随着敲打女孩水嫩大屁股的啪啪声，“啊！……啊！我要死了，要 
死了！……”晶晶尖叫起来，她的身体深处传来一阵紧缩的快感，一波波侵袭着她的大脑，以至于她失神的大叫 
起来。 

伴随着姑娘紧热蜜道的紧紧收缩，林德的龟头一阵酥麻，他没有刻意的控制高潮的来临，小姑娘第一次做这 
种事，可经不起他的猛干。于是，他闭着眼楮，趴在姑娘柔软的身体上，抖动着腰，把生命的炙热种子喷射了出 
来，他想：“还有太多的女人在排队等着呢，我可得省着点。”于是借助着屁股上咒语的帮助，他截留了大半的 
炙热液体。 

晶晶的身体深处被一小股暖流冲击着，她睁着大眼楮，失神的看着天空，长长的睫毛伴随着体嫩的颤抖也不 
时抖动几下，她还没有从那快感的冲击中脱　出来。 

林德吐了一口浊气，不舍的从那柔软的身体上跪了起来，并抽出了那温柔蜜道中变软的分身，他站起来并且 
把神官袍扣了起来。 

晶晶失神的看着天空，她叉开着腿，膝盖弯曲着把双脚蹬在地面上，花瓣的洞口中正流出着红白相间并夹杂 
着大量透明液体的混合液，她那两只洁白的小手正攥成小拳头并放在了颈间，她在静静的等待着死亡的降临。 

林德舒爽的抖了抖身体，打了个很爽的寒颤，觉得这是一个好的开始。这时一阵“咪……咪……！”的惨叫 
声传来。 

林德踢了踢女孩的脚道：“喂，那家伙叫起来了，你快去喂它吧！” 

晶晶迷茫的坐起身子，她迷惑的看着林德问道：“怎么我还没死？” 

嘿嘿一笑，林德道：“你死过了，又活了过来，快去吧！那家伙的叫声可真难听啊。” 

晶晶坐了起来，她把皱皱的衬衣穿上，然后准备起身去拿裤子，突然腰间却传来一股撕裂的疼痛，她一个踉 
跄又坐倒在地上。林德忙扶了她一把，问道：“怎么？还很痛吗？” 

晶晶泪眼汪汪的道：“嗯！” 

林德挠了挠头发道：“没关系，过一两天就好了，回去要好好休息。” 

晶晶点头，很痛苦的想走路，却一瘸一拐的。 

林德不忍心的道：“好了，你别去了，我帮你去喂那家伙。” 

晶晶很听话，她乖乖的坐在地上理了理乱七八糟的头发。林德拿起了篮子，对她笑了笑才走进山洞里。 

洞里有些黑，林德找到了罗柔偷偷放柴火的地方，却没有火来点燃它。于是，林德掏出了小弟弟对着木头的 
一端，他大声念着火之力量的咒语，那黑黑的小弟弟立刻就暴涨起来，它狰狞的面对着那根木头，林德说道： 
“点火！” 

可是，过了一会，什么事都没有发生。林德不死心的又道：“１０、９、８、７、６、４、３、２、１、０， 
点火。”最后他不得不摇头叹息道：“果然不行啊！”肉棒涨痛得他想回去再干晶晶一次，但是想了想对她未免 
太残忍了，才刚干过呢！丫头痛得腿还瘸着呢。 

于是，林德念着炎多尔的名字，结束了火之咒语。摸黑走进了黑漆漆的山洞中，来到通道里，他拎着篮子， 
另一只手则伴随着他慢速的行走，抚摸在岩壁上摸索着前进。林德感受着那些石英碎粒细小的突起，他心情平静 
的在黑暗中缓慢的走着。他回想起那个在群星通道中领路的少女，还有罗柔那被他干的时候那一脸很痛苦、很生 
气、很可怜的表情，还有她在那阳光的碎片中飘扬着，还有罗娜那温柔的手和身体与她背后的葡萄蔓藤，一切都 
是那么让人难忘。一想到她们，林德的肉棒又硬了起来。 

“不知道她们现在怎么样了呢！过一会去找她们吧！要不要把罗娜也干了？”拿定主意，林德在黑暗中加快 
了脚步，不一会他就到了巨大的石室中。 

石室里一片漆黑，只有一团蓝色的磷光单单的闪耀着，林德走进一看，正是那只大海马扯着脖子把细长的嘴 
巴高高撅起着，在水潭里杀猪似的惨叫着，那两条细短的爪在还在扑腾着潭水。 

当听到有人走近，它才把泪旺旺的大眼楮对着那个正从黑暗冲浮出的林德，那鳞片生光的蓝龙大吃一　，它 
身材暴涨的浮出水面，并且吃　的道：“怎么是你？”蓝龙的那两只碗口大的眼楮也睁得更大了，只是那有些怒 
意的眼楮下还滴着荧光闪闪的淡蓝色眼泪，使它看起来并不是像它自己以为的那样有强者的气势。 

林德并不回答，缓缓的在一只龙的注视下走近它，如今的林德并不怕这个看起来在水面上有十尺高，水面下 
至少还有五尺的巨大怪物，他在风与火的咒语的余波下，信心高涨。 

林德冷笑着注视着蓝龙，他拿起了一只海螺，猛的丢向它的脸，然后大骂道：“你这家伙也能叫龙吗？叫的 
声音就像是一只失去配种权力的老山羊。” 

看到飞来的海螺，蓝龙立刻条件反射似的撅起Ｏ形的嘴巴，但是没接准，它的一只眼楮被砸青了，痛得它直 
流眼泪。它弯曲了细脖子，侧低着头好让细小的爪背可以够到那疼痛的眼楮。在揉了几揉以后，它才眨了眨那只 
青紫的熊猫眼，无限委屈的道：“这又不能怪我，人家正在变声期啦！”说着，它竟然抽起鼻子来，眼圈红着， 
就要滔滔大哭起来。 

“行了行了，不损你了。来，吃晚饭。”想起这个家伙被困在这里不知道有多少年了，林德的心也软了下来。 

蓝龙的磷光虽然还不够亮，却也足够让林德看到几尺内的物体。于是，他像逗一只小狗一样，丢着海螺喂着 
小蓝蓝。这只像萤火虫一样会发光的蓝龙活跃之极，它摆动着细脖子，飞快的在黑暗中接着每一个丢过来的海螺。 

当它看到面包时，眼楮就瞪得大大的，开心的大叫道：“面包！面包！我爱面包！”那细尖的嗓音在大洞室 
中绵绵不绝的回响着。 

掏了掏被震得有些痛的耳朵，嘿嘿一笑林德就把那只巴掌大的粗面包撕成了两半，分两次丢给了蓝龙，并且 
道：“是个叫晶晶的丫头省下来给你的。”都把人家干过啦，林德可没打算再占那小丫头的人情。 

蓝龙伸出细细的舌头回味无穷的舔着Ｏ型的嘴唇，那条细舌头很像是蛇的舌头，尖端开着叉。蓝龙感激的道 
：“我就知道晶晶最好了，比罗柔可爱多了。” 

想起罗柔，就想起了那被揍成八瓣的屁股。于是，林德慢慢的收起了笑容，他心中有些复杂的问蓝龙道： 
“哦，那你知道罗柔现在怎么样了？” 

大海马摇了摇头道：“不知道呀，我光顾吃东西了，没问过，有半年没见过她了。” 

林德的心中隐隐的有些不安，不是出了什么事吧？她很喜欢来喂这只大海马的啊！难道是学习成绩太差了， 
要补考吗？ 

肉棒还在涨痛着，于是，林德很快就扔光了食物道：“我走了，下次再来看你。” 

蓝龙高兴的点了点头，挥舞了一下细爪子表示道别，然后它就沉入了水潭中。 

当林德回到洞室时，他才看到晶晶穿戴整齐的趴在自己的膝盖上在岩洞入口处睡着了。 

他把空篮子放下，看着渐渐黑下来的天空，过了一会，感觉秋天的海风有些冷。他抱起女孩，拎着篮子来到 
了椰林中，他走的很慢，并不想颠醒怀中那熟睡的女孩。 

但是，晶晶靠在温暖的怀抱中却突然间醒了过来，她睁开眼楮看着林德，过了一会女孩突然问道：“你是个 
男人，对吧？” 

“……，刚发现吗？” 

晶晶的眼泪突然间又充满了眼楮，她不知所措的说：“你千丌不要告诉别人，你对我做了那件事啊，不然的 
话我就会像罗柔一样了。” 

林德停住了脚步，他凝视着怀中的女孩的眼楮，皱起眉问道：“罗柔怎么样了？她可是我在岛上遇到的第一 
个非常让人难忘的女人呢。” 

第三章　旧房新人 

晶晶抓着林德的双肩，那晶莹的眼泪正从她的眼角滑落，流过那洁白滑润的面颊，她害怕的说：“听说她的 
肚子越来越大了，大神官给她用圣水净过身以后，把她关在了神殿后的房间里了，而且不许我们去看她，说她肚 
子里都是污秽的东西。”说完，她低下头，顶着林德的胸膛道：“你千万不要说出你对我做过的事啊。 

林德愣了愣道：“那你知道现在你是我的什么人吗？” 

晶晶的脸红了起来，她怯生生的问道：“是不是现在我就是你的女人了？” 

林德嘿嘿笑着道：“没错，以后你要叫我主人，懂吗？” 

晶晶连连点头，她抱着林德道：“那你以后可不要随便就欺负我哦，还把我的屁股弄得那么痛。” 

“嗯嗯，知道了。”林德发现这个岛上的女孩子除了魔法和食物以外什么都不懂，智商普遍比较低，特别好 
骗。一想到这里，他就兴奋得小弟弟不停的跳动起来。 

出了椰林，林德顺着小路低头看着舒服的趴在他怀里像一只小猫一样的晶晶，他还不时抬起头小心的打量四 
周。 

看着远处点点火光的村落，似乎女孩子们都呆在屋子里没有出来，林德问晶晶道：“你住那间房子？” 

少女伸着白白的玉手一指，林德念着风之咒语，又舒展了一下健壮的双臂抱紧了晶晶，然后他就伏下身子飞 
快的奔跑起来，速度快极了，她可以感觉到风在耳边吹，还在隐隐做痛的屁股离开地面也就一尺多高，吓得她紧 
紧的抱着林德的身体，把娇软又弹性十足的胸脯死死的贴在了林德胸前。 

林德摩擦着她的身体，肉棒又硬了起来，顶在了晶晶那个滑不留手的丰满屁股上。晶晶吓得整开眼睛看着林 
德哀求道：“别再用那个东西戳我了，好不好？身体那里还好痛的！” 

林德被她求得心中一软道：“知道了，我只是送你回家。” 

很快就到了晶晶住的房间门口，他像是一只闪动的幽灵，没有人注意到他的存在，岛上这么多年没灾没盗的， 
所有女孩的警惕性等于零。而且，她们养的全是呆呆的宠物狗，完全不知道对坏人进行恐吓和预警。 

晶晶离开林德的身体，她站到地上以后，看了几眼主人，才放开抱在他脖子上的手。蹒跚的走回了屋子，她 
抿着嘴唇从门缝里看着林德，慢慢的、缓缓的才把门关上。 

林德竖起神官袍的领子挡着夜风，现在他考虑去两个地方，一个是去神殿后看看可能怀了他孩子的罗柔，一 
个去把罗娜给搞了，以平息膨胀的肉棒。 

考虑了一会，他觉得罗柔还可以等，肉棒却等不了了。“如果罗娜不肯反抗怎么办？捆起她？”林德对这个 
想法有些犹豫不决。 

不一会，一个白色人影就潜入到罗娜的那间小屋子门前，屋中还闪着烛光，林德看着米黄色的门和头上的葡 
萄架，有些犹豫是否要敲门。 

突然，对面屋子的门有人打开，林德伏身一蹿，就躲到了院子里的大树后面。对面的房子中，一个粟色头发 
的娇美女孩蹦跳着走了出来，她的纤手互相抱在一起放在可爱的下巴前，她翘起小脸紧闭着美丽的大眼睛呼吸了 
几口花园中芬芳宁静清凉的空气，这时一个甜蜜的嗓音叫了她一声，她应了一声后，摘了一朵花儿就跑回了屋子 
里，并且撅着紧紧的小屁股把门给关上了。 

“一会顺道把她也干了吧。”林德的肉棒在女孩子那可爱结实的小屁股的诱惑下立刻暴起，他偷偷的潜入了 
屋子的后面。这时，袜子发现了他，袜子愤怒的呲出了两排尖尖的小细牙，用狗牙们威胁着林德，它汪汪的叫了 
两声，然后矢志不渝的挡在狗屋门口，以防止林德抢它的狗窝。 

林德把食指手指放在面前：“嘘……！”袜子不买帐，继续叫了两声。整个静静的村落里就只有它的声音穿 
了老远。 

这时，一个身着水蓝色衣裤的苗条身影打开后门走了出来，她蹲下来抚摸了一会袜子道：“你是不是寂寞了 
啊？要和我一起睡觉吗？” 

袜子见到女孩，高兴的又叫了两声，女孩抱起了它正准备回到屋子里，这时，她看到了站在屋子阴影中，竖 
起衣领遮挡着半张脸的林德，她大吃了一惊，一只洁白的纤手挡住了就要惊叫的嘴巴。林德想捂住她的嘴巴已经 
有些来不及了，他也有些紧张的，摸着背后的剑鞘，死死的看着苗条的姑娘。 

借着屋中的亮光，林德看清了她的身影，这个十五六岁的女孩子的个子高高瘦瘦的，几乎到了林德眉毛的位 
置，她留着短短的很精神的金发，鼻梁高高的，两只有些惊慌的蓝色的大眼睛正反射着屋中的亮光，那蓝眼睛中 
的光泽不停的闪烁着。美貌的长长的鹅蛋脸儿上的两道秀气细眉也惊慌得挑起来，在那几根纤指的遮挡下，还可 
以隐约看到的可爱性感小嘴也微微翘起着。两人僵持了一会，她好像想起了什么，那两个细腻的双眼皮又惊慌的 
眨动了几下，其上长长的睫毛也抖动着。 

林德微微弓起身，他抓紧了背后的剑鞘，准备她一叫出来就用剑鞘打晕她，林德的两只眼睛也严厉的看着女 
孩，含有些警告的意味。 

女孩慌张的丢下了小狗，那水蓝色上衣下被小狗压住的两只笋样的骄傲山峰立刻就弹了出来，并在水蓝色的 
荡漾中逐渐恢复了骄傲的坚挺。她恭恭敬敬的鞠了一躬，然后用还有些害怕的声音说道：“老……老师好！” 

林德突然看到那对高耸的乳房弹了出来，眼睛立刻就差点突了出来，就像是被巨浪从后脑勺狠狠的打中了一 
样。忽然又被她这么一叫，林德反而莫名其妙的有些发愣：“嗯，我是不是太有气质了？以至于很像她的老师？” 

想了想，林德决定伪装下去，他看了看女孩子腰间那非常容易解开的黄色蝴蝶结丝质腰带，再用平静的眼神 
看着女孩并且点了点头道：“嗯，老师很好。你也好啊！你知道老师是来做什么的吗？” 

女孩咬着嘴唇慌张的大力摇了摇头，尖尖的乳房随着她的摇头也不住的晃动着，那水蓝色的乳波真是惊心动 
魄，林德吞了一口口水，然后微微的弯着腰，嗅着女孩子身上的玫瑰香味，在那她可爱的小耳朵边吹着热气悄悄 
的道：“老师是偷偷来教你和罗娜一种神秘的法术的。” 

瘦长鹅蛋脸的漂亮女孩眼睛一亮，拍着手兴奋的跳起来道：“真的吗？老师真好哦。”显然这些主要学习魔 
法的女孩子的竞争心是很大的。 

林德凝视着眼睛前一寸处那白嫩的脸孔，严肃的点了点头道：“嗯，这可是真的哦。”他近得几乎要贴到那 
对尖奶子上了。 

瘦女孩突然间有些奇怪的说道：“不过……。” 

“老师”急忙凶狠的问道：“不过什么？你难道不想学吗？”他的心中暗道：“不想学，我也要强教。” 

瘦女孩被老师的凶狠表情吓得心儿狂跳，她低着头道：“人家不是和罗娜住一起啦！” 

林德送了一口气，又皱起眉毛道：“那罗娜住在那里？” 

瘦女孩奇怪的道：“老师不知道吗？罗娜是在毕业班的呀，她已经毕业啦，她和其他的同学坐上女船去雅玛 
台王宫了啊！” 

林德的心突然如刀绞一般的痛。“可恶，来晚了一步。”他咬着牙道：“她走多久了？” 

女孩更加奇怪的道：“老师怎么会不知道啊，七月份女船就来了啊，现在都九月份了，老师怎么会连这个都 
不知道呢？” 

林德装做平静的样子道：“是吗？我忘记了。” 

当看到了林德身上那件精美的女式神官袍，女孩子突然间一拍手道：“哎呀，老师一定是在长老院里的高级 
神官吧？难怪我从来没有见过呢！老师可能在长老院里呆太久了，所以连这个都不记得了对不对？”说完，见林 
德毫不迟疑的点着头，她喜兹兹的走了过来，还拉着色狼的大手往屋子里拽着道：“老师快进来吧！”在把色狼 
拉进了屋子里后，她又叫了一声道：“菲欧沙，老师来了哦。” 

这时，一个身着红色丝绸上衣的靓丽女孩，光着白滑可爱的小脚丫从屋子里走了出来。她有着草莓色的细软 
头发，并且剪得比瘦女孩还要短，细软又有打着卷儿的短发一缕缕紧紧的贴在她的头顶，姑娘的头骨顶端有着美 
妙的窄圆弧，微侧的脸可以看到她的后脑勺比较小，头骨的形状被贴紧的短发衬托得很美。她的下巴尖尖的，和 
瘦女孩比她的个头要矮一点，但是因为屋子比较暖和，她下身穿着黑色的短裤，腰间和白雪一样的都是黄色的打 
着蝴蝶结的丝质腰带，看起来，那浑圆的美腿又滑又修长。只是小巧的鼻子上隐隐约约可以看到几个小小的雀斑， 
不过，这些细小的雀斑更显得这个女孩子说不出的活泼可爱。 

当林德的视线一瞬间以后就从那罕见的发色上移下动了，这时，他的眼睛立刻就暴突了出来。菲欧沙那的红 
色衬衣下的双乳是钟形的，比瘦女孩的还要大而且随着她的走动，丰满的乳房在上下跳动着。看着让人眩晕的荡 
漾乳波，暴睁眼睛的林德的鼻血都差点喷了出来，罗娜也已经被他扔到了九霄云外。色狼老师弯着腰，痛苦的忍 
受着那差点暴裂的肉棒想道：“今晚可有得搞了……！嘿嘿嘿……。” 

菲欧沙惊异的看了看神秘的林德，她困惑的皱起眉毛又问那个瘦女孩道：“白雪，这位老师我怎么从来没有 
见过啊？” 

林德的小弟弟早就涨粗得老高，大帐篷在烛光下显眼极了。他流着口水，浑身的血液狂涌，他默念起风之咒 
语，盘算着怎么把这两个姑娘搞到手。 

瘦瘦的尖奶子女孩白雪很兴奋很开心的道：“这位是长老院的老师哦！老师你真厉害啊，这么年轻就进了长 
老院，老师有四十岁没有？” 

林德一个踉跄差点摔倒，他咳了两声掩饰着尴尬道：“嗯，没有的事，老师今年很年轻的。”说完，他扶着 
脑袋，仰起头掩饰的哈哈大笑着。 

他在笑声中想道：“嗯，如果说不到二十岁，一定会被怀疑的吧！哼，等一会看我搞到你死去活来。” 

林德停住笑容，他严肃的问道：“菲欧沙，你知道今天老师为什么来吗？” 

钟形豪乳菲欧沙皱着可爱的脸儿，困惑的摇着头，又是一阵红色的波浪袭来，林德急忙翘起脚尖仰起了头， 
以防止脸上郁积更多的血液。而可爱的白雪则急忙的道：“老师是要来教我们厉害的法术的，对不对啊老师？” 

林德低下了头，他严肃的缓缓点头。 

尖奶子白雪又好奇的指着他腿档前的大帐篷道：“老师你这是什么东西啊？” 

林德一挺腰，并且更加严肃的道：“这个是重要的魔法道具，有着非常神奇的力量。” 

两个女孩好奇的道：“真的吗？给我们看看好不好？” 

林德非常严肃的道：“不行啊，这个东西是不能随便给人看的，不过，到是可以摸一摸。” 

两个女孩子更加好奇起来了，她们雀跃的走近这个“伟大的老师”并且很期待的道：“那我们都闭上眼睛， 
老师快给我们摸一下吧！摸了以后，会有什么样神奇的作用呢？” 

林德的肉棒在四个豪乳的逼近下，又暴涨了一圈。但是，他不能就这么拿出来啊，会把她们吓到的，要知道 
一个多小时前，晶晶就被吓得晕了过去。 

挺着坚硬得像铁棒一样的肉棒，林德依旧非常严肃的道：“闭上眼睛也不行啊，要把眼睛蒙上才可以。” 

两个女孩有些失望，她们本来打算偷偷看的。 

白雪撅着本来就微翘的性感小嘴道：“怎么这么神秘呀？” 

林德的脸严肃的都僵硬起来了，他又弯下了腰忍受着那涨痛和抓狂般期待插入一对小蜜穴的感觉，并且，他 
依旧非常非常严肃的道：“这可是一件光芒四射的宝物，比太阳的光芒都要耀眼。如果随便用眼睛看的话，会伤 
害到眼睛的，你们想伤到这对美丽的眼睛吗？” 

两个好奇宝宝只好跑到屋子里拿了两根布条缠到了眼睛上。伸出四只小手就要摸向林德的腰间。 

看到她们遮住了眼睛，林德无声的怪笑着，口水鼻血一块就要喷出来，他嘴巴张得很大很大，大舌头不停的 
扫着嘴唇，眼睛弯的像月牙儿。不过，狡猾的林德不知满足的道：“还不行，这东西太耀眼了，你们把腰带解下 
来也缠在眼睛上吧。” 

乖宝宝们听话的解开了腰间的蝴蝶结，抽出丝质的黄腰带蒙在眼睛上，蒙了两三圈再紧紧的系在脑袋后面。 

尖奶子白雪走动时，那松去衣带的水蓝色裤子都掉到了臀部最大的地方了，隐隐约约的露出了一些金色弯曲 
的小毛毛；而钟形豪乳菲欧沙的黑色短裤更是在她的脐下晃荡着，一副随时要从两条美腿上滑下来的样子。 

“这样吧，我坐下来，拿在手里，你们慢慢的摸。”看到这样的景观，林德硬得都没办法走路了。 

于是，他找了张椅子夸张的坐了下去，他用声音指引啥都看不到的两个女孩找到他，然后他揉搓着白雪那滑 
滑的玉一样的纤指，把她的手引到了自己的腰间。林德威严的说：“你跪下！”瘦女孩就跪了下来，她那春笋似 
的尖挺结实的乳房摩擦着林德的大腿并贴住在那里，乳房温暖柔软又弹动着女孩子的身体，林德被这舒爽的触感 
刺激得差点射了出来。 

他摸过那两只玉葱一样的纤指揉捏着并拉到了他裤档的帐篷上，白雪隔着神官袍紧紧的握着肉棒道：“哇， 
老师，这个魔法棒好粗哦！”林德被她攥得有些痛，那女孩的双手颤抖着紧紧的握着偶尔跳动的肉棒，似乎恨不 
得把它从林德的胯间拔下来。 

于是，又痛又爽的林德就批评的说道：“这么宝贵的东西，要温柔点摸啦！” 

白雪咬着嘴唇道：“对不起老师！我太激动了，我会小心的摸的。不过，这个魔法棒有什么用呢？”于是， 
她温柔的搓动着，并且用小手罩在尖端画着圈的摩擦着，似乎想搞清楚这个东西的全貌。 

林德爽得眼歪嘴斜，他强自忍着立刻插入的欲望，并且大言不惭的道：“它可以满足你任何的愿望，不过， 
要做特殊的仪式才行。” 

什么都看不到的白雪兴奋的说道：“真的吗？老师，要是我想进入长老院，学习高深的魔法也可以吗？” 

“可以。”林德非常确定的告诉她。 

豪乳菲欧沙在那里瞎摸了半天才找到了白雪，于是她慌慌张张的与白雪并排着也跪到了林德的身边，那对豪 
乳紧贴在林德大腿的外侧摩擦着，她娇生急切的问道：“那……那可以治疗我脸上的雀斑吗？”被四只丰满年轻 
又柔软的乳房包围着，林德真是又得意又爽极了。 

“看起来是很可爱的雀斑啊！这也要治吗？不过，如果你想治的话，完全没有问题的。”林德也觉得自己有 
些太无耻了，不过大肉棒的健康更重要，现在管不了这么多了。 

菲欧沙的双手急急的也伸了出来，她到处乱抓着，终于让她抓到了林德的大肉棒，她死命的抓住，甚至想从 
白雪的手里夺走它。 

拼命争夺的白雪有些生气的娇慎道：“这是人家先摸到的啦！让人家先用啦。” 

“白雪姐姐，求你了，让我先用吧。”菲欧沙紧紧抓着大肉棒，然后把身体向后撅着小屁股打着坠抢夺的道。 

力气没她大、屁股也没她大的白雪犹豫了一会才恋恋不舍的道：“好吧，那你先用吧！不过，我马上也要用 
哦。” 

林德挺着腰，忍受着更多的扯断似的痛苦和紧紧握住的四只温暖小手说道：“没关系，两个人可以一起用。” 

白雪高兴极了，菲欧沙也高兴得直挥舞小拳头，差点跳了起来。 

看着跪在自己肉棒前的两个美少女，林德缓缓的，庄严的说：“那么，你们把袍子解开吧！直接摸着它。” 

白雪伸出颤抖着的一双纤纤玉手，她抚摸着大肉棒，然后解开了神官袍的扣子，大肉棒立刻跳了出来，白雪 
期待的靠得太近了，大肉棒弹到了白雪的脸上又弹了回来，并且迎风怒涨着，坚挺无比。 

这时，林德轻轻的拿起了烛台在她们蒙得死死的眼睛前一晃。 

白雪立刻喘息着尖叫道：“我感觉到了，好亮的光芒啊！还有些热的感觉！” 

菲欧沙也兴奋的大叫道：“是啊是啊，围了这么多层的东西，还是能感觉到它的力量和光芒。” 

舔了舔发干的嘴唇，林德睁圆了眼睛，他庄严的道：“好了，现在可以开始仪式了，你们愿意为执行愿望而 
付出一定的代价吗？” 

第四章　教育活动 

菲欧沙慌张的跪起身，有些紧张的道：“什么样的代价呢？” 

林德非常庄严的诱导道：“只是很小的代价，身体接受神器的某一个部位会有点痛，最多痛一天，而且只会 
流一点点的血而已，很容易的。” 

“真的只是一点点血吗？” 

林德他自己也不敢相信他竟然可以说出这么庄严神圣的语气，他说道：“以玄武神的名义，我保证，真的只 
是一点点血，不过你们要起誓，要完全遵循我的命令执行整个仪式。” 

他想：“我应该转职去做大神官的，我真是太有天赋了。” 

姑娘们坚定的点了点头，她们坚决的说道：“我们宣誓，绝对听从老师的命令。” 

林德忍着淫荡地笑声说道：“首先，你们要舔它。” 

离得最近的白雪有些犹豫的道：“老师，怎么它闻起来腥腥的啊。” 

菲欧沙急忙也把小鼻子凑到上面嗅了嗅然后道：“是啊，腥腥臭臭的。” 

林德看了看他那又黑又粗的家伙，上面还有些晶晶的处女血丝干在上面，更多的是晶晶的蜜液也干在了上面， 
闻起来确实有些腥。 

于是林德说：“海里的对虾和螃蟹腥不腥？” 

女孩们点头道：“腥！” 

“好吃吗？” 

“好吃！”女孩们异口同声的答道。 

“鱼好吃吗？” 

“好吃！” 

“腥不腥？” 

“腥！” 

“是对虾比这个东西腥还是鱼比这个东西腥？” 

“老师的这个魔法棒最腥哦！” 

“对啊！越腥越好吃啦！快点开动吧！” 

“那你们还怕什么？老师我还能骗你们不成？”见两个女孩子还有点犹豫，林德就有些生气的说道，他的肉 
棒都涨了一个多小时了，再不搞，他就要发狂了。 

“不怕、不怕，我先舔。”白雪听到老师生气了，急忙奋勇当先的说。说完，她扶着粗大的肉棒向下扳动了 
一下，在对准了她那微翘的菱形性感的小嘴巴后，白雪就张开了性感的小嘴并伸出了小巧的香舌试探性的舔了一 
下，接着，她舔着嘴唇回味了一下才道：“报告老师，有点咸咸的哦。而且神器刚刚跳了一下，砸到人家的嘴唇 
了。” 

菲欧沙不再迟疑，她也凑了上来道：“老师我也要舔。” 

林德把腿叉开到最大的程度，把神官袍全部解开，然后抓过菲欧沙的脑袋按在了春袋上道：“你就舔这里吧。” 

菲欧沙果真舔了起来，她捧着袋子和两个大肉球，像一只吃牛奶的小猫一样，卖力得舔着，边舔边问道： 
“老师，要舔都久啊？这里不太腥呢，我要舔那根腥的。” 

“嗯，一会再换你来舔，一会就可以了。喂！白雪，你快舔啊。” 

白雪急忙的又舔了起来，她的小舌头飞快的在马眼上不停的来回舔着。 

“报告老师，不太咸了哦！” 

“这就对了，神器正在准备发出神力来。” 

“哦，好爽啊！……”林德差点叫了出来，他抓着白雪的脑袋，按了下去，并且道：“不光要舔前面，还要 
用舌头转着舔，要用嘴巴吸，一会神力就涌出来了。” 

白雪乖巧的吸了起来，她鼓起小香腮，卖力的吸吮起来。 

“老师，神器怎么好像长在老师的身体里面啊？”舔着舔着，白雪有些困惑的问道，不过，不一会，她就找 
到了答案似的又问道：“老师，是不是，就因为这样，您才这么厉害的进入了长老院呢？” 

林德爽得脸都歪得变形了，他急忙道：“没错没错，就是这样，白雪啊！你太聪明了！老师要好好的……嗯， 
告诉大神官好好的表扬你。”干你这两个字他又咽了下去，没有说出来。 

菲欧沙见白雪得到了老师的赞语，急忙更加卖力的舔着，竞争着。 

见她们争先恐后的舔着，林德虽然爽极了，但是大肉棒已经忍不住了。于是他又说道：“到第二步了，你们 
要有准备，不许大叫。” 

两个女孩齐齐点头“嗯！”了一声。 

林德突然间走了出来，坐在了地板上，他抓过菲欧沙，解开她的衣服，并且把她的小短裤扯了下来。然后他 
把白雪抓过来，让她继续舔着大肉棒。并且他解释道：“让这些不属于我们身体的东西离开吧，这样神力才能更 
加快速的来到。” 

菲欧沙的身体一阵颤抖，她激动的等待着那一刻的到来，“神力啊，快去掉我的雀斑吧！”她在内心祈祷着。 

林德抚摸着她的下体，把那娇嫩粉红色的花瓣拨了开来，并且轻捻着她的小珠珠，他还开导道：“我们必须 
让身体发热，并且做好准备来承受神力的降临。”菲欧沙被那种感觉弄得不知所措的抖动着身体，脑袋里一片空 
白。 

听到这里，她们兴奋的涨红了白嫩的小脸，纷纷点头表示准备好了。 

林德又揉捏了一会菲欧沙那坚挺柔软，越捏越涨挺的豪乳，并且道：“来，胯到神器上来，这样才能更接近 
神。白雪，你舔下面的那袋东西。”蒙着眼睛的菲欧沙就更加兴奋起来了，她的身体像筛子一样抖个不停，只有 
白雪因为要继续添有些不高兴，不过她也很想舔清楚那个东西的全貌。 

菲欧沙感受着那奇怪的感觉，她喜悦的想：“老师在抚摸我的身体，她一定很喜欢我，我要好好的听老师的 
话。” 

在她胯在了林德腰间以后，林德让菲欧沙慢慢的坐下，并且坐到了大肉棒上，他扶着大肉棒摩擦在菲欧沙那 
粉红的花瓣中对准了目标，又命令菲欧沙不要害怕，要坚决向道向神的心。然后，他双手抓着菲欧沙的嫩屁股让 
她慢慢坐下，并且要她放松。 

菲欧沙的花瓣收缩着，幸福又痛苦的包裹住了神器尖端那热热的大蘑菇，林德的大肉棒已经被白雪的口水弄 
湿了，所以他捧着菲欧沙那又弹又滑的白嫩屁股缓慢的让她的蜜道套在肉棒上边。 

虽然不太明白为什么要用小便的地方接近神器，但是为了不让白雪先举行仪式，菲欧沙就没敢问出来。突然， 
坐在神骑上的菲欧沙的一条腿被林德拉到了一边，她就跌坐在了林德身上，神器大半没入了女孩的蜜道中。血， 
染满了大肉棒，蒙着眼睛更加敏感的女孩感觉到小便传来一阵撕裂般的疼痛，她忍着泪水，激动的大叫着：“老 
师神器进入我的身体里面了，是不是这样就可以产生奇迹了？” 

林德的肉棒被那圈热乎乎的嫩肉紧紧裹住的爽得差点说不出话来，他动了一下腰身才道：“是的没错，对极 
了，还要上下的动，让神器摩擦生电才行。”菲欧沙痛苦的皱着小脸，她的樱桃嘴吸着空气，像一只小羊一样颤 
声的轻轻叫着：“啊～！啊呀～！啊～！嗯～！……”可爱的尖下巴和那对豪乳也痛苦得抖动着，停了几秒后， 
她才缓慢的抬起了屁股，再轻轻的颤抖着弯曲两只美腿坐下。 

白雪对菲欧沙的屁股坐在她脸上有些不太高兴，更加嫉妒菲欧沙先吞了神器。 

菲欧沙动了一会，那怪异的快感不停的袭击着她的大脑，还有那痛苦中的炙热神器让她的手脚发软。她渐渐 
的不能大动了，豪乳菲欧沙在快感中抖动着身体，她骑在林德的腰上，缓慢的前后移动着屁股，那紧紧的白嫩大 
屁股和大腿根则不停的摩擦着林德腰间的敏感皮肤。在痛苦和舒爽中，她身体内部的炙热蜜道也时不时的抽动一 
下。 

林德正很爽的揉捏着那对梦寐以求的温暖柔软的豪乳，并且缓慢的颠动着腰，但是女孩子坐在了他的身上， 
大肉棒就就泡在那温热的泥泞小道中难以动弹了。他有些不耐烦了，于是就抓起那两条美丽长腿，就把她按倒在 
正津津有味的舔着春袋的白雪身上，并且揉着她那对差点把他弹起来的乳房道：“神马上就要降临了，你要坚持 
住。”这次不光是屁股了，整个身体都压在了白雪身上，她好不容易才转过身来，接着她不得不抱着菲欧沙的屁 
股，好方便伸长的粉红色舌头时，能舔到那个“神器”的底部。 

林德开始抽插了起来，他卖力的开发着这片处女地，那紧窄着热辣辣的蜜道包裹着他分身，还不停的分泌着 
蜜液，蜜壶的入口还不停的吮吸着那大肉棒的尖端。 

林德开始加快了速度，他一面干着菲欧沙，一面把肉棒和春袋不停的在白雪的脸上、小舌头上和性感的小嘴 
巴上蹭来蹭去，弄得那上面满是白雪的口水。 

“啊啊啊！……啊～！……嗯～！……”菲欧沙被林德抬着双脚干得直翻白眼，她的身体被干得急速的前后 
抖动着，那对丰满的钟形乳房则被颠得上下左右的不停的晃着，林德急忙又用双手保护起它们，过一会，他又不 
耐的猛的操起她那两条美妙的长腿狂干起来。 

十几分钟过去了，被大肉棒狂干的菲欧沙的处女之血溅了白雪一脸，而白雪被压了这么久，早就混身没劲了。 

她只是拼命的伸出已经有些酸痛的可爱的小舌头，舔着那啪啪啪冲撞着菲欧沙屁股的大肉棒。 

不一会，菲欧沙的身体深处就传来一波波的快感，她兴奋得发狂尖叫着，蜜道更是紧热收缩的裹住林德的大 
肉棒，蜜壶中突然有一股热流喷了出来。被那热乎乎的汁液一激，林德的分身一麻，就射了出来。他射着射着想 
起来还有一个，于是林德又截留了一半的精液。 

菲欧沙无力的躺在白雪身上，林德把她放在地上，把白雪翻了上来，白雪微张着性感的小嘴，她高兴的道： 
“是不是终于轮到我了？” 

林德庄严的道：“是的！”说完，他就把粘满蜜液和处女之血的肉棒全部塞进了白雪的小嘴巴，他紧紧的塞 
到了白雪的食道中。白雪呛得直咳嗽，但是炙热的食道正包裹着林德的肉棒，于是，在一阵紧紧的收缩之后，林 
德又蹲起身把肉棒抽了出来，抽出来时肉棒被白雪的牙齿弄痛了，他愤怒的道：“小心点，把牙齿藏好，别弄坏 
了神器。”白雪被呛得差点晕了过去，还在连连的咳嗽，不想还被如此的训斥，她委屈的哭了出来道：“对不起 
……！老师……。” 

林德向后退了一步，就来到了躺在地上委屈的哭着的白雪的腰间，于是，他扒掉了白雪的水蓝色长裤，然后 
又撕开了她的上衣，看着那瘦得都能看到肋骨的娇躯，还有那其上两只高耸的尖尖乳房，他伸指弹了弹那小指头 
大的粉红乳头。白雪胸前一痛，慌忙把身体侧了过去，不知道怎么会这样，她有些惊慌失措。但是，林德那里肯 
让她如意，立刻抓过了她的两条雪白的大腿就把她拖了过去，并把她的屁股迭在了混身无力的菲欧沙的屁股上， 
猛的就把粘腻腻的大肉棒顶进了白雪的娇嫩花瓣中。 

“呀～好痛啊！我不要神力了……老师……快停止吧……！”撕裂的剧烈疼痛从下身猛的传来，白雪痛得害 
怕极了，一下子涌出了好多眼泪，都把蒙在她眼睛上的带子都打湿了，她伸手就想去解开带子，但是被林德抓住 
了手。再次被紧紧的嫩肉裹住分身的，干性刚起的林德红着眼睛喝问道：“你想瞎掉吗？” 

女孩害怕的颤抖着手，只能停止了动作。林德就低头把肉棒抽了出来，见上面粘满了红色的液体，他得意的 
嘿嘿一笑，又猛的插入。白雪的蜜道在她的味蕾接触到那腥腥的东西时，就开始潜意识的分泌着蜜液了，何况是 
舔了那么久，听菲欧沙浪叫呻吟了二十几分钟。所以，林德的开发颇为顺利，尽管泥泞难行，林德还是几乎可以 
一棒插到底。“好痛啊～！老师不要……！啊……嗯……啊啊啊……！” 

林德美美的插了几棒，又拿出肉棒插进了菲欧沙的身体里，菲欧沙被插得娇喘着道：“老师，怎么神力还没 
来呢？”林德正爽着，他不耐的道：“马上就来了，你要有耐心啊。”说完，他又把肉棒抽了出来，戳进白雪的 
花瓣中。 

他闷头插动起来，腰部的动得渐渐快了起来，白雪被他干得痛得死去活来的，两鬓金色的短发也被她的汗水 
和泪水粘湿了，短发湿溻溻的贴在她的脸上。林德干得爽快，浑然不顾女孩的哭叫和死活，他按住两女狂插着， 
干一会白雪，又去干一会菲欧沙，而且两只手不停的换着上下两层不同的豪乳，林德爽美的触摸着，真恨不得身 
体上能长出八只手来。 

没一会，林德的体力也不行了，白雪苦尽甘来，渐渐感觉到快感一波波的袭来，身体内的火热神器来回抽动 
着，越来越快。不到半小时，她也在尖叫中高潮了。 

林德在她紧紧的收缩和炙热潮液的喷洒下，射了出来。林德突然间控制住射精的节奏，然后把大肉棒从白雪 
的蜜道内抽了出来，抓起菲欧沙的头发，就把一股股热热的白浊色液体射在了她的脸上，并且他急急喘息的说道 
：“神液来了，快把它们涂到脸上。” 

菲欧沙即便是再有气无力的躺着，也急忙拿起了手，手心手背一起用，把那液体全部均匀的摸到了脸上，她 
开心的笑了起来。 

于是，她就要取下眼上的东西。 

林德转身慌忙裹上了那件神官袍，菲欧沙只看到了一个大红屁股在眼前一闪而过。见“老师”穿上了衣服， 
她急忙摇着白雪问道：“白雪、白雪，你看我的雀斑消失了吗？” 

白雪的下体还火辣辣的作痛，眼睛都哭肿了，还有些泪眼迷离的，她看了一眼菲欧沙兴奋的反着光的脸儿， 
就说道：“好像消去了一些。” 

“是吗？那太好了。”菲欧沙高兴起来，她的身体明显比白雪恢复得快多了，她回到屋子里拿了块毛巾擦了 
擦身体。 

这时她看到老师一直在边上看着，就问老师道：“老师今天晚上还回去吗？” 

林德正陷在椅子中，仰着头回味着。于是他看着菲欧沙那晶莹反光的尖下巴小脸说道：“老师做法消耗了太 
多体力，暂时没办法回去了。” 

菲欧沙高兴的道：“那老师就和我挤一挤，一起睡吧。” 

林德点了点头，先把还晕乎乎的白雪从地上抱了起来送到了床上，又给她盖好毯子，就来到了菲欧沙的房间 
里，一起上了她的小床，林德的身材正好被小床的床头床尾卡得死死的，他抱着赤身裸体一脸精液味道的草霉短 
发的女孩进入了睡眠。 

第二天一早，在菲欧沙的强烈要求下，林德吃过早饭就再次进行了仪式，而白雪恢复得比较慢，腿间还有些 
痛，不敢再举行仪式了，菲欧沙蒙上了眼睛趴在床上，林德揉捏着她的大乳房，狠狠的干了半个小时，干得她连 
腿都直不起来了，在女孩的苦求之下，林德吝啬的射了一些液体在她的脸上。 

女孩无法去参加早课了，白雪走路也不太利索，于是两人纷纷请了病假。 

到了晚间，一个中年女神官前来探望两个女孩子，看着她们满脸红潮，身体虚弱的无法行走的样子，女神官 
暗暗的心痛，她给两个孩子留了一些退烧药，并且给她们用了一次治愈术。 

躲在柜子中的林德对中年女神官毫无兴趣，他又不想闷在屋子里，于是，就穿上了神官袍，悄悄出了村，在 
岩洞下等到了晶晶，又把她干了半个小时。然后他回到女孩子们的房间里睡了几个小时，并吃了无法。到了晚上， 
在治愈术的效果之下，两个女孩恢复得差不多了，她们纷纷又狂热的要求举行仪式。 

林德让她们邀请别的女孩子参加，并且要保守秘密。 

她们一人请了一个，白雪请来了瓜子脸的可爱女孩米琳，菲欧沙请来了栗色头发的女孩子黛丽达，她们光着 
身子蒙上了眼睛伏在地上，等候林德的大肉棒。米琳的体型丰满，她那肥美的蜜穴更像是一眼山泉，被林德干得 
不停的流水，即便是第一次被“老师”举行仪式，她也很快就爱上了这个神秘的活动。 

栗色头发的黛丽达的叫床声和那超级紧窄弹力十足的小屁股，让林德刚插进去就差点把持不住了，那分不清 
是痛苦还是爽极的声音像是夜莺在悲鸣，又像是受伤天使的呻吟。随着她的浪叫，那蜜道更是一阵阵紧紧的收缩 
着，并且像是有着韵率一样的时紧时松，真是让林德爽得不得了的狂插了半个小时，直到她连续两次高潮后被干 
昏了过去，才射在她体内。这让菲欧沙非常不高兴，她今天的脸上就涂了一遍神力液。 

林德一整天都在享受着那四个肥美的蜜穴，傍晚时分，他又令行走样子最正常的菲欧沙去把晶晶叫了来，然 
后他干着五个美貌的女孩直到月亮升起。 

然后筋疲力尽的五人把毯子抱到了屋子里，挤在林德的身边互相依靠着进入了梦乡。第二天一早，林德继续 
搞了起来，甚至连蒙上眼睛的过程都省略了。五个人不得不请了病假。然后晶晶实在受不了了，都快被林德干死 
了，她叫住了路过的梅里美去帮她把同寝室的小依叫来。 

经过连续几天的激烈使用，林德的肉棒已经进入了配种模式，即便射多少次，肉棒都很难软下去，而且即便 
软下去也是有些膨胀着，并且很容易就硬起来。在这种模式下，肉棒还会隐隐的作痛。但是，只要一插入蜜穴就 
不痛了，还会非常的舒适、舒服。林德像一头种猪一样，不停的干着，不停的射着精。不过，男性人类可不是公 
猪那种可以连续射十几个小时精的可怕生物，如果不是林德可以控制精馕中流出的精液数量，早就精尽人亡了。 

此时的菲欧沙和白雪感觉她们似乎被骗了，但是却开始沉迷于这场性乱游戏。 

肌肤黝黑苗条健美，丰满的乳房有着紫黑色大乳头的梅里美也被林德收编了，她的蜜道和蜜壶都特别的紧热， 
比这几个女孩子都要火热，她的蜜道烫得林德爽极了，他只干了十分钟，就很爽的射在了她的体内。 

此时的房间里，娇小玲珑的小依正仰面朝上大字形的昏死在菲欧沙的床上，身材瘦小，脸儿也娇小可爱的小 
依的蜜道特别的紧，紧得差点被林德的大肉棒给撑暴了。她只被林德干了十五分钟就高潮了三次，体制特别的敏 
感，此时她正混身大汗的昏死在菲欧沙的床上，上身被林德盖上了毯子，而那红肿的娇嫩蜜道口正往外流的红白 
相间液体。整间屋子里除了淫液的味道就是精液和汗臭味。 

到了第二天早晨，林德把屋子里的家俱摆到一边，腾出了一大片空档，然后他让七个女孩把六个白嫩一个黑 
嫩的屁股摆成一排，然后轮流的不停的换着大小不同的小嘴、屁股和乳房搞，搞着搞着搞到了中午，中午吃午饭 
时，他随手在柜子上翻出了一本乐谱，小依的音乐技能最好，她很快乐的教了林德如何认乐谱。 

于是，一知半解的林德就按照她们浪叫的音色把七个女孩分成了“哆、来、咪、发、索、啦、希”七个代号。 

然后林德拿着《英雄进行曲》的乐谱，运起了最足的风之咒语和观察之力，然后他挺着配种模式的大肉棒开 
始按着乐谱飞快疯狂的插着不同感觉的蜜穴，或者极紧、或者极会摆腰颠臀、或者水多滑爽、或者收缩频率高、 
或者深或者浅、或者极炙热、或者蜜道一插入大肉棒就会开始蠕动的、或者……。听着各种不同声色的浪叫声此 
起彼伏，林德爽得疯狂极了，大肉棒更是越干越快、越干越疯狂。终于林德变身了，他的音乐天份在一瞬间暴爽 
的感觉之后爆发了，他把谱子一扔，开始自己谱奏了一曲《大肉棒进行曲》，成了一个特别专业的交响乐作家。 

请病假的人越来越多，毕业班已经有七个人请了病假，这是史无前历的事情。 

黛丝助理神官再次向大神官大人提出了《要求加强环境卫生建设》的建议，她还提出要求组织神官专家门诊， 
开始对七人轮流进行攻关诊治，并要求把七人分别隔离在自己的房间中，而且禁止其她同学的探望，以防止可能 
存在的可怕传染病蔓延全岛。 

第五章　惩罚 

白雪同班的一个有着长长的淡金色头发的苗条女孩过来探望了她，并且顺道告诉了白雪老师们开过会，就要 
来她们的宿舍给她们看病了，神官会议要求她们老老实实的呆在屋子里。林德让白雪邀请她进来，但是这个俏丽 
的女孩子嗅到了屋子里的腥臭味，她轻皱起墨黑色的俏眉不肯进去。再加上七人都生了古怪的病，所以她就用块 
手帕捂着鼻子离房子远远的，没有进屋。而林德看着光眼馋的想着怎么谱八个音符的乐谱，可惜没有得呈。 

女孩子们不得不回到自己的宿舍，并且沐浴更衣以便等待神官们的来临，白雪和菲欧沙为了把屋子里的气味 
清理掉把腰都累得快断了，为了擦干净屋子，那四只白嫩的小手都肿了。林德也不得不暂时潜离，他又回到了丛 
林小屋，闷头睡了一大觉，铁甲人见他如此快就回来，颇感意外。见他如此虚弱，还以为他在岛上的神官那里吃 
了什么天大的苦头，所以要躲起来，不会再走了。 

谁知道林德一直睡到了晚上，在吃了晚饭后，他见天色渐黑，就又穿上了衣服，并且背剑在胸前。他还从衣 
服里的大口袋中拿出了一个早就准备好的皮袋，这个袋子是从白雪家中偷来的装牛奶的袋子。他就去了小湖边拔 
开了软木塞，并装满了湖水，回来后林德反转水袋，哗啦啦就弄灭了炉火。他面带得意的和铁甲人道了别，然后 
就蹿上了烟囱。 

到了天黑的时候，林德就来到了神殿的山脚，他那身精美的白色神官袍这些天就没怎么洗过，上面到是没有 
粘到蜜液和其他的液体，只是刚钻完烟囱弄得灰蒙蒙的，正好权做了夜行衣。为了不被人看到那几颗宝石的闪光， 
所以他又把剑身塞到了衣领里，只在领子外面露出剑柄和护手来，剑鞘虽然很美却很冰冷，弄得他打了两个寒颤 
还起了一身的鸡皮疙瘩。 

林德潜伏在神殿外的一处草丛中窥探着神殿中的动静，神殿在这数百尺高的小山下只能看到那最高的的主殿 
像是个白色大理石做的笼子。而当靠近以后，林德才看到主殿两侧还有两个副殿，再后面还有一排白色的尖顶房 
子，像是神官们居住的地方。他直到主殿中的神官们一个个的离去，才猫着腰，耗子似的偷偷摸摸的潜进了神殿 
中。 

神殿的大厅中即便是夜晚也点满了数十根有手腕粗的魔法蜡烛，这种蜡烛亮极了，把宽广巨大的神殿照得亮 
入白昼。在亮光的照耀中，高台上的玄武神铜像怒视着前方，青黑的脸孔威严无比。 

林德鬼鬼祟祟的四处打量着，又抬手把剑从背上的领口挪动了一下，挪到了一个方便拔出的部位。 

“神殿后面的房间？”他回想着晶晶说过的话，四处张望着。 

林德跳过了供品和蜡烛，他跳到高台上一脚踩着玄武神铜像的膝盖，一手揪着玄武神的胡子，悬空的搭了个 
凉棚往四周一看，一个人都没有，只有高台后的东西两侧，有两条走廊分别伸向东面和西面。 

“会是那一条？”林德有些苦恼，突然从远处一个走廊传来一阵脚步声，林德运起风之力，他的屁股立刻就 
分辨出那是一个年轻的女神官迈着轻快的脚步正在往神殿中走来。 

林德急忙躲藏到了走廊入口的墙壁上，他抽出了剑，力起了手刀。林德想到：“要是漂亮就打晕再想怎么‘ 
办’，要是丑就直接杀了。” 

那个年轻的神官一面走着，一面还哼着《玄武的赞美歌》，那年轻的女声颇为快乐动人，刚会认谱的大音乐 
家林德不由动了“爱材之心”。 

“慈祥的玄武圣神，您是我们的父，您是最强的初之神，您的意志……。” 

女神官抱拿几根魔法蜡烛出现了，她原来是来添蜡烛的。 

她有着一头长长的黑亮头发，一直垂在她的翘臀上，活泼的长发就像是蛇一样的摆动着。仅仅是看到那头长 
发，林德就把剑收了起来，并且抬手击向她的脖子。 

女神官快乐的哼着歌，她只在眼角看到了一个灰白色的身影，就眼前一黑昏了过去。 

林德一手抱住她的身体，另一只手则接住了掉落的蜡烛。并且，他轻柔的把女神官的身体放到了地上，然后 
他像一阵无声的旋风似的把几根烧得差不多的蜡烛都换好了。 

再然后，林德身影一闪就回到了女神官的身前，他抓起地上那女神官的骼膊一拉，一躬身就把她扛在了肩上， 
并向她来的地方走了回去，整个过程不过用了不到十秒。 

有些暗的走廊里空无一人，林德快速而且静悄悄的匀速走着，他用屁股听着两旁房间内的动静，每当一间房 
间没有人声时，他就在走动中伸出手指轻柔的推一下。他毫不停留、走马换灯的试了几间，就找到了一间空房间 
的门是打开的，而且内部空无一人。 

这是一个储藏蜡烛的杂物房，有些暗的房间里只有一张长方形的半公尺高的祈祷桌前亮着一根魔法蜡烛，蜡 
烛后摆着一个坐垫。于是林德就走了进去，并把女神官放在了那张矮小的祈祷用的桌子上。 

林德无声无息的在杂物房里转了一圈就找到了几根绳子，接着他就剥去了年轻女神官身上的衣服，那女神官 
的光洁皮肤在黑暗中白闪闪的吸引人极了。林德只用了一小会儿的功夫就把女神官的四肢捆在了祈祷桌的四条腿 
上，那女神官光溜溜的身子，就像是只大白羊似的捆在桌案上。 

林德又找了几根蜡烛，逐一点亮，然后围着桌子放在地上摆成了一圈。 

屋子里被逐渐增多的蜡烛照得亮得毫发可见，光线充足得都有些刺眼了，林德才停止点燃新的魔法蜡烛。他 
抬起头来，在光亮中仔细打量起这只洁白的猎物来，那年轻神官的容貌也还算清秀美丽，从她的侧脸看去，那雪 
白光洁的面颊有些红晕，这肯定是刚才被林德粗暴的倒扛着造成的；细腻的眼皮上的长睫毛正微微颤抖着，似乎 
眼睛被蜡烛的光线刺激到了，正在微微转动着；精雕细刻的鼻子稍稍有些翘，随着轻微的呼吸，白洁的鼻翼轻微 
的动着，那鼻子很可爱；神官那玫瑰花瓣一样的红色嘴唇微微张开着，诱人极了。林德不得不承认她昏迷的姿势 
很美。 

女神官的身体修长苗条，肌肉弹性十足，只是乳房却很小，就像是两只小浅碟卡在她的胸脯上一样，房间里 
有些冷，她的那两只花生米大小的粉红色乳头正暴露在空气中鼓涨着。 

林德把右手的手指轻轻放在了她的脚背上，然后滑动着手指轻轻的触摸着她，手指一路滑到了她的下巴上。 

林德又伸手揉了揉那处被他击打过的修长白皙的颈子，然后他捏开了年轻神官的嘴巴，把她的短裤塞到了她 
的嘴巴里。接着他就开始轻轻的拍打起她的面颊，左一下右一下，然后正准备掏出小弟弟用尿淋醒她的时候，女 
神官嘤的一声动了动脖颈，她的眼睛动了动就要睁开了。 

当年轻的女神官睁开了眼睛，她先看到了洁白的天花板，然后，她就从视线中发现了林德的那根快戳到她脸 
上的东西，与此同时她也发现自己的嘴巴被堵住了。 

女神官那黑色晶莹的眼睛里映现着林德的下身，她有些惊慌，但是却很快平静下来了。这时她也发现了手脚 
被死死的绑住了，而且身体凉凉的，身上的衣服也被剥光了。 

林德怪笑着拿着剑道：“我如果取下你嘴巴里的东西，你要保证不要叫，不要乱放法术，不然我就杀掉你！” 

女神官皱着黛眉点了点头，她连个鼻音都没发出来。 

林德对她的冷静功夫佩服不已，他把手按在了剑柄上取下了她嘴巴里的东西。 

女神官说出的地一句话竟然是：“手脚都被绑住了是凝聚不起魔力的，你不用担心这个。” 

林德一愣又笑了笑道：“这样啊，我对魔法不是很了解。” 

“是的，需要双手做恰当的动作才可以。”女神官的表情沉静如水，就好像林德的那根东西也像是这无数根 
蜡烛中的一只一样。 

林德扁了扁嘴道：“我不在乎法术怎么样！你就告诉我怎么去找罗柔吧，她可是大爷我的女人，你们的大神 
官竟然敢说她肚子里的孩子是污秽之物！那大爷我也要给她搞一些出来。”见小弟弟不被人家重视，林德悻悻然 
的把它收了起来。 

女神官道：“她在左侧走廊尽头的那间房子里，你快带她走吧，再不走就……。”说着，女神官的表情就有 
些不忍的咬起了嘴唇。 

这么一个可以镇定自若面对林德的那根可怕的黑东西的女人，竟然做出这么一个不忍的表情。 

林德的心有些紧张起来：“难道……难道罗柔已经被折磨得不成人形了吗？”想到这里，林德又拿起了那卷 
内裤，女神官配合的张开嘴巴让林德把那东西又塞回了她的嘴里。 

林德转身离开，他把门留了一条缝就走去对面的走廊。似乎所有的神官都在祈祷或者睡觉了，没有人再走到 
走廊上来。 

林德的脚步很快，不一会，他就穿过了数十公尺长的走廊来到了最后一间房间门口。 

一瞬间，林德的心情复杂之极，面对被他强暴后怀孕的女孩，他搞不清楚究竟第一句话该和罗柔说什么，是 
对不起呢？还是我来了？ 

拔去了放在门环上的木棒，林德的手有些颤抖的按在了门上，他用力一推，那扇木门就缓慢的打开了，一股 
恶臭扑鼻而来。 

一个赤身裸体的长发遮面的人，正挺着有些高鼓的肚子坐在地上，她的手和脚都被银色的金属环栓在地面上， 
脖子上戴了个木头枷锁，她的浑身肮脏不堪，头发有半年没有梳洗了，那乱七八糟的头发上粘满了灰尘和杂碎的 
小东西。 

地上全是充满恶臭的排泄物和呕吐物，一份吃剩的食物就放在她面前不远的地方。 

林德捂着鼻孔，他一阵恶心就差点吐了出来。 

听到门开的响声，那个人形物体也毫无所觉的搭拉着头，坐在地上。 

林德的心被愤怒和憎恨所充满，他一瞬间恨不得杀光这里所有的神官。 

但是，罗柔还坐在那一摊肮脏不堪、烂泥一样的东西中，林德要么去杀掉所有的神官要么就先救了罗柔再说。 

林德选择了救罗柔离开这里，他不敢想像在这样的环境中，让那个在破碎阳光之下飘扬的女孩再多呆一秒的 
时间。 

林德有些颤抖的说：“罗……柔……。” 

那个人形物体像是突然被电到了一样剧烈的颤抖了一下，人形物抬起了脸，那张苍白憔悴、肮脏不堪的小脸 
惨笑了起来，她用极其虚弱的声音说道：“林德，你杀了我吧……。”说着，她就哭了起来，可是泪水早已流干， 
她哭着抽动了很久，却没有一滴眼泪流下来。无泪的哭泣流的是心中的血。 

林德的心一阵绞痛，他迅速的跳进屋子中，把门轻轻掩好，拔出了“尖刺”走近了罗柔。 

曾经开朗的女孩虚弱的甩了甩那已经甩不起来的，纠缠在一起的肮脏不堪的头发，对着林德，她伸出了枷锁 
前的那修长颈子，等待林德给她一剑以结束这一切。 

那林德曾经吻过的雪白的颈子现在枯瘦的都能看到突起的血管，那颈子下的肩膀瘦得皮包骨头，肩胛骨清晰 
可见，然后是那瘦得不到两指宽的手臂。 

林德不忍心再看，他默念着力量咒语，挥剑用力砍下，砰的一声脆鸣，尖刺击在那铁环上却弹了回来。 

“怎么会这样？”林德一惊道。 

“力量不足吗？”林德大声吟唱着力量咒语，他挥舞着剑猛的砍下。 

那铁环只裂出了一条毫发似的细小裂痕，林德在混暗的牢房中疯狂的挥舞着“尖刺”，连续数十击后，他的 
右手臂都被震得麻木的发痛，虎口都震裂了流着血，也只在铁环上砍出一个小缺口。 

当初罗柔刚被关进来的时候，她整夜凄惨的大叫，所以神官们在门上用了隔音咒语，到现在还没有消失，林 
德的一串莽撞的砍击声才没有穿到其她人的耳朵里。 

罗柔停止了无泪的哭泣，她一言不发的看着林德疯狂的砍着那只手指粗的经过魔法处理的铁环，只到林德虎 
口上裂出的血溅到了她的脸上，罗柔才张开干瘪的嘴唇，用沙哑虚弱的声音说道：“钥匙在大神官那里。” 

林德猛的转脸看着罗柔，他睁着虎目，眼中含着泪光，林德问道：“大神官在那里？” 

罗柔抬了抬下巴虚弱的道：“对面，走廊尽头的房间里。”说完，她就像没有力气了再说话一样，低下头不 
再看着林德了。 

林德转身推开门，走了出去，他大步流星的走到了对面的房间，连里面的动静他都没听，一脚就大力踹在了 
门上。 

第六章　报复 

门无声的开了，这是隔音法术的效果，没想到竟然连林德踹在门上的声音也给隔在了门内呢，这是可以听到 
敲门声的一种魔法隔音方法。 

林德走进门，那门内正有三个光着身子的老女人惊讶的看着他，其中的一个老女人，正被皮绳子捆着四肢绑 
在了床上，另外的两个中老年女人，一个在火上轮流烤着两只蜡烛做的阳具，另一个则拿了个薄薄的羊皮套子套 
住的热软的蜡烛塞在那老女人的下体中。 

林德把门关上，那两个女人中的一个四十来岁的这才反应过来，厉声道：“你是谁？想干什么？” 

那老女人被插得还有点晕乎乎的，她老年痴呆似的看着林德的脸，突然欢喜的道：“一个男人！” 

另一个看起来五十来岁的更年期女人身体一颤，就念起了咒语，她只念到了半句，林德就抬手一剑削去。咒 
语咯然而止，她挣扎着挥舞着手想捂住颈中喷洒出的那片血雾，却无力的倒地不起了。 

另一个中年女人被血喷了一身，她吓得大声尖叫，并把热软的大蜡烛从老女人的腿间抽了出来，把那大蜡烛 
刺向林德。 

姑且不说这武器的攻击力，林德怎么会被这种东西粘到身体上？他一挥剑就斩去了中年女人的手臂，然后又 
反手一挥剑切在了她的双腿中间，向上一划就把她的肚子剖成了两半。 

中年女人哀嚎了一声就倒地断了气，她那五颜六色的内脏和腹腔中的血撒了一地，林德急忙跳到床边躲了开 
去。 

老女人看着林德，还有些迷糊的道：“男人……男人……。” 

林德一剑就削去了她那干瘪的搭拉到腋窝上的乳房，老女人这才痛得清醒起来，她看到了林德手中的剑和那 
胸前正在往外涌的血，还有地上的两具死尸。于是，她大声凄惨的叫了起来，痛苦而惶恐不安的大叫着。 

林德转身走开，他走到炉火边拿起了一跟魔法蜡烛点燃它，然后又点燃了一只，接着他走到老女人的身边， 
把其中的一只寸许高的火苗烤在另一只蜡烛的火焰下，好加速融化那只蜡烛，他歪着被烤的那只蜡烛把一串蜡烛 
油滴到了老女人的伤口上。魔法蜡烛的温度比普通蜡烛要高一些，所以比较耐烤，可以多插老女人一会，那蜡烛 
油也很烫人，滴上几滴就会烧出一个泡来。 

老女人杀猪一样的惨叫着，她泪流满面的惨叫道：“为什么？为什么老娘一百零一岁还没有一个男人？为什 
么我要呆在这个鬼岛上？为什么七十年来第一个见到的男人是要杀我？”老女人的身体在水系魔法的帮助下，看 
起来不过六十岁左右，但是已经够老的了。 

林德继续滴着蜡烛油，他觉得蜡烛油并不能阻止老女人流血，于是把火苗也烤了上去，他足足忙了五分钟才 
止住了那伤口的血，空气中充满了蜡烛燃烧的味道和焦臭味。 

老女人已经昏死了过去，林德掏出了小弟弟，想尿到她脸上，突然却觉得便宜这老女人了。于是他转身去找 
了个花瓶，把花扔掉后就把瓶子里的清水浇到了她的脸上。 

老女人“啊！”的一声大叫醒了过来，她扭曲的脸忍受着痛苦，并且惊慌的转着眼珠看着林德的剑和面孔。 

突然她切齿的痛笑着道：“你是想要解开罗柔的钥匙对吧？” 

林德点了点头。 

老女人突然扭了扭腰道：“你要是和我干一次，我就给你。” 

林德忍着恶心，一剑刺进了她的大腿中，然后他继续拿着蜡烛烤，在她一阵凄惨的叫声中帮她止住了血。接 
着他再次弄醒那老女人，又刺了她另外的一条腿，他这一剑更用力，剑刺穿了她的腿，并且刺穿了床板。 

老女人沙哑的嗓音凄惨的大叫着，老泪横留。林德不为所动，他又一剑削去了老女人左脚的大脚指，然后冷 
冷的道：“还有十九个。” 

老女人痛得不停的扭动着干枯的身体，脸上痛得全是黄豆大的汗珠，她忍受不了的大叫着道：“啊……快住 
手！就……在柜子最下的抽屉里。” 

林德打开抽屉找到了一串钥匙，他那着钥匙串冷冷的问道：“那一个？” 

“最小的那一个。” 

林德把剑横在了老女人的脖子上，但是他却发现那老女人竟然不叫了，剧烈起伏的胸膛也渐渐平复，她闭上 
了眼睛，平静的等着死亡的来临。 

林德看着那张满是皱纹的脸突然间有些不忍，于是就问道：“你想死我手里吗？” 

老女人缓缓的点头道：“你快杀了我吧！死在一个男人手里总比我一个人孤独的老死在这里好。” 

林德却把剑收了起来，他去找了蜡烛，一共有几十只各种形状的蜡烛阳具。他一剑剑的削去蜡烛的根部，把 
蜡烛的根部弄得尖尖的，他又砍去了床的四条腿，老女人忍着痛苦莫名其妙的看着林德，不知道他要干什么。 

林德一条条的削着蜡烛，把它们的下半部分都削得尖尖的，然后，他劈烂了柜子，把木条两只两只的夹在一 
起捆好，并且一排排的扎起来，像一只木筏一样。 

老女人床上的天花板上有个很结实的铁勾子，是用来在夏天挂着一种顶座上镶满了珠宝和金银的奢华沉重的 
大蚊帐的。 

然后，林德就把像是木筏一样的东西，架在了老女人头上的蚊帐架上，然后他调试了一下平衡度，开始把蜡 
烛一根根的插进去夹住，再一根根点燃了。于是数十根各种阳具蜡烛就迅速的向下滴着油，老女人干瘪的身体被 
滚滚的蜡烛油滴着，她被烫得又大叫起来。 

接着，林德又找了一只纯银烛台，把三个支叉的尖头都砍尖了，又用绳子吊起到老女人的胸膛上，然后，他 
松开绳子看着重重的银烛台迅速落下到老女人的肚皮上，老女人明白林德要干什么了，她开始大声咒骂起来，语 
言虽然污秽不堪，却也不过是在雅玛台上常常能从贫民窟里的妓女那里能听到的咒骂声罢了。 

林德在烛台即将刺中老女人的那一瞬间抓住了绳子，他感受着烛台下落造成的拉力，又看了看烛台落下的角 
度，他摇了摇头觉得太轻了。于是他打算换一个，他的眼睛在屋子里找了半天，终于让他看到一件如意的东西， 
那是一个放在房间的小神案上的有半人高的玄武神铜像。于是，他把沉重的铜像从神案上搬了下来，然后用锋利 
无比的“尖刺”把玄武神那青黑色的脑袋给削尖了，再拴着它一条腿，吊到了老女人的胸口上。林德试着松了一 
下手看看它落下的角度，结果差点没拽住，就这么把老女人给戳死了，这么重的分量，让林德感觉差不多了。 

然后，他把那根拽着神像的绳子捆到了很短的床腿上，并且点燃了一根蜡烛，就放在绳子边，那根蜡烛再燃 
一小会就会烧断绳子，然后铜像就会像断头台一样落下。 

林德走前说道：“我不喜欢亲手杀女人和老人，尤其是你这么恶毒的。”说完，他就关上门，跑去找罗柔。 

奔跑到大殿的时候，他顺手抓起了供奉在玄武神面前的圣水瓶，并急急的奔到了罗柔的房间里，林德把圣水 
瓶放在地上，然后他把罗柔身上的铁环全部打开。 

这时，罗柔的双眼无一丝神光，她木然的看着圣水瓶道：“你也嫌我脏吗？” 

林德一脚踢开圣水瓶道：“不！”一尺半高的圣水瓶倾倒了，圣水流满了屋子，让屋子里添加了许多肮脏的 
小河。 

于是，他抱起罗柔就跑了出去，罗柔很轻，轻得像是不存在一样，林德的手却颤抖着。他们来到了储藏蜡烛 
的房间里，林德轻轻的抱着罗柔，随手抽出剑，用脚踩着剑背切开了那个女神官身上绳子。那些绳结都是水手结， 
解开很费事。 

女神官温柔的看着罗柔，她揉了揉麻痹的手脚，然后她闭着眼睛念起了治疗术，这个咒语林德在白雪家中的 
柜子里看过那个中年女神官用过，所以他没有阻止女神官施展法术。 

不一会，一圈白芒中有些淡淡蓝色的光华升起在她的双手中，女神官把双手按在了林德怀中的罗柔身上。 

罗柔舒适的呻吟了几声，过了一会，脸色苍白的女神官收起了双手，她对准备离开的林德说：“等一下。” 

然后她跑去柜子边找了一包药给递给了林德。 

林德有些感动的说道：“谢谢！” 

他抱着罗柔离开了神殿，他跑得飞快却很平稳，他就像是一只衔着幼仔搬家的猎豹，小心的跑过了小村子， 
跑向了山崖。 

当林德来到山崖下准备攀登上去的时候，罗柔突然间拉住了他那灰蒙蒙的神官袍，林德小心的渐渐减速然后 
停住了脚步。 

他看着罗柔有些企求的看着他，她抬起了一根细可见骨的脏手指，指向星月光芒下那晚潮波涌的大海。 

林德抱着罗柔来到了海边，他抱着她缓缓的一步步走向大海深处，直到海水浸没到他的腰间。 

他扶着罗柔站在凉凉的海水中，如果没有那个治疗术，也许她连站都站不起来吧。 

非人的虐待、长期的营养不良和可怕的肮脏环境夺走了她的健康，并且几乎夺走了她的生命。 

罗柔看着海浪冲去她身上的污垢，她低下头，用那双瘦可见骨的双手抚摸着浪花，终于眼眶中流出了两行高 
兴的热泪。 

罗柔转过脸来，她的背后的天空上是那圆圆的明月。林德在月光下直视着那可以清晰看到颧骨的苍白的脸， 
还有那双灰蒙蒙深陷的眼睛。林德低下了头，他的双手扶着罗柔的腰骨，以防止她被海浪冲倒，那一层薄薄的皮 
肤下就是她的腰骨。罗柔的身体瘦得林德不忍心再看下去，这时一个小浪卷来，罗柔的一只手拉着林德那脏成一 
团的神官袍前襟，她突然说道：“林德，我不会原谅你的。” 

林德无言的点了点头，然后他抱住了瘦骨嶙嶙的女孩，没有再说话。 

海水比较冷，林德怕罗柔再受凉，他想把罗柔抱上岸。 

罗柔却坚定的说道：“让我自己走。” 

当女孩细瘦的身影走了两步之后，失去了海水的浮力，她无法在承受自己那轻轻的体重，于是她就向前笔直 
的倒向了大海。 

林德慌忙把她抱了起来，用手擦去了她脸上的海水，然后解开了还有一半干着的神官袍，他把女孩包在神官 
袍里就背在了背上。 

林德来到山崖下以后，他就开始爬山崖，每爬几尺的距离，他都要停下来握住罗柔的手道：“你不要掉下去， 
你肚子里还有我的孩子。” 

罗柔有几次望着侧脸的大海和椰林真想就那么松开手臂，然后就摔死在崖下。 

感觉到女孩的手臂有些松，林德又说：“你瘦成这样，是摔不死自己的。”说完，他一只手反抱着罗柔的身 
体，用一只手攀崖。 

但是用一只手的难度可比用一只脚要大多了，还好林德有风之咒语，突然林德念起了火之咒语，接着他就全 
力从岩石上跳了起来，然后就在跳起十几尺距离的时候，他抽出“尖刺”刺入岩缝，就这么连续几次，林德就来 
到了崖顶。 

他收起剑，并且把罗柔抱在了怀中，这时，他发现罗柔闭着眼睛，瘦脸微红，他伏下额头一探，才发现女孩 
的额头上滚烫。 

林德急忙紧紧的抱住她，然后飞快的奔向木屋，他一跳就攀住了屋檐，再一用力就跳上了屋脊，一步就迈上 
了烟囱，然后，他抱着女孩用两只强有力的脚踩着烟囱的两角就那么滑了下去。那精美的神官袍的后背被磨得漆 
黑一团。 

林德先自己跳下铁栏杆去，才举着罗柔把她轻轻的托了下来。那壁炉里冰冷冷的，一天一夜没有升火了。 

林德走出壁炉叫了一声管家，那壁炉立刻就熊熊燃烧起来，他把女孩放在的壁炉边，取下了湿掉的神官袍， 
然后他把自己以前用的毯子铺在了女孩的身上。 

这时，铁甲人走了过来，它有些责怪的道：“你怎么带了别人进来？”不过，那责怪中还有些复杂的感情， 
似乎有些兴奋。 

第七章　两个强盗 

林德有些焦急的道：“她就要死了，铁甲，求你了，救救她吧？” 

铁甲人看到了女孩的脸，还有露在毯子外那可怜的脚，它的瞳孔一瞬间就收缩了起来，它按死死的攥着剑柄， 
良久才松开手道：“她很难再活下去了，折磨她的人一定非常的憎恨她。” 

林德哭丧着脸道：“她肚子里还有我的孩子。” 

铁甲人惊讶的张大了嘴，它结结巴巴的道：“孩……孩子？” 

林德的眼中闪着泪花，他点了点头抚摸着罗柔鼓涨的腹部。 

铁甲人在屋子里徘徊了几步，它不停的重复着一句话：“孩子……孩子……。” 

见铁甲人的眼睛冒着红光有些像要抓狂样子，林德急忙抓住它，拼命的摇了摇铁甲人的身体道：“喂，喂， 
你怎么了？” 

铁甲人眼睛中的血潮渐渐的退去，它突然跪伏在地上，无泪的哭泣着，它用那凄惨尖利的金属摩擦声道： 
“为什么我只会杀人不会救人？救不了孩子？救不了我自己？” 

林德有些不知所措，他不知道怎么安慰一个伤心的盔甲人，罗柔突然间转动了一下头，她在昏迷中发出一声 
痛苦的呻吟声，林德才急急的拍着它的肩甲道：“至少我们要救这一个。” 

林德跪在铁甲人的身边，他摇晃着它的身体，一遍又一遍的重复道：“至少要久这一个啊！救这一个……。” 

铁甲人渐渐的恢复了平静，它走到柜子前叫道：“铃铛！” 

柜子也叫了一声：“铃铛！” 

屋子里所有的怪物突然间都叫道：“铃铛！” 

一只铃铛突然就出现在柜子上，并且从柜子上跳了下来。铁甲人从半空中抓住了它，然后它就摇动起来： 
“当当当……当……。” 

魔女出现了，她的容貌疲惫不堪，她依旧那样缓慢的走着，眼睛似乎很难睁开的样子，过了一会，她才打了 
一个哈欠，问站在楼梯口的铁甲人道：“为什么叫醒我？来了别的男人吗？” 

铁甲人急切的道：“可能会是个男孩，也可能会是个女孩，菲儿！你能救救她吗？” 

魔女菲儿看到了脸色焦急的林德，又看到了壁炉前的女孩，她的脸色有些铁青，并且怒道：“林德，你跑出 
去了？” 

林德低着头，他攥紧着拳头道：“对不起！” 

又看到了那枯瘦的女孩，菲儿的脸色缓了缓，她不再说话的走到了罗柔的身边，蹲在地上，拉起了罗柔的一 
只枯瘦如柴的手。 

她又抬起了一只玉手，那只光洁的玉手闪着蓝光，她把蓝光按在了罗柔那发烫的额头上，过了一会，蓝光消 
逝的时候。魔女就抱起了罗柔，她走上了楼，一面走，她一面道：“林德，这是你闯的祸，你去岛上的长老院找 
救命丹吧！我会把她放在我的水晶床上，时间你也清楚还有多少，最多两个小时。” 

林德急道：“长老院在那里？” 

一直站在一边不说话的铁甲人突然道：“我知道！我和你一起去。” 

林德欣喜的道：“那太好了！” 

上楼梯到了一半的菲儿却吃了一惊道：“你不能离开这里太久的！” 

铁甲人语气坚定的道：“我要救那个孩子。” 

听到铁甲人如此坚定不移的语气，菲儿吃惊的张了张嘴想说什么却没有说出来，最终她沉默的抱着罗柔转身 
上了楼。 

林德转身要跑去装水，铁甲人却道：“不用了，管家，灭火。” 

那火就渐渐的熄灭了，林德愣呆呆的道：“为什么我叫管家，他不听？” 

铁甲人挥了挥巨剑，做着准备活动似的说道：“那是因为，我们事先商议好了的。” 

看着巨剑林德无语，他第一个爬上了铁栏杆，伸手要拉铁甲人，他正想着，等到时候他就运火之力先把铁甲 
人扔上去，然后他再爬上去。他暗暗希望铁甲人不要扔不到烟囱口就会掉下来，那可会砸得他非常的痛的。而铁 
甲人却道：“管家，开门。” 

林德探下头来一看，那扇门吱呀的一声竟然缓缓的打开了，他急忙跳了下来气愤的道：“为什么不早说？害 
我总是爬烟囱。” 

铁甲人转身领先走了出去，它边走边说道：“你又没问我。”说完，它就急速奔跑起来，林德急忙紧紧跟上， 
打开的古旧房门就在他们身后无声无息的关上了。 

铁甲人一路逐渐加快了速度，飞快的奔跑到了山崖下，它的速度非常快，它一面跑一面回过头来和林德说道 
：“快点，时间不多了。” 

林德用足了风之咒语和火之咒语才能勉强跟在铁甲人的身后，林德吃力的跑着，他暗自嘀咕道：“这家伙真 
的是铁做的吗？” 

铁甲人第一个冲到了崖边，它猛一纵身就直直的跳了下去。 

紧跟着铁甲人跑的林德见它一直没减速，所以他也就跟着铁甲人向前猛冲着。当他看到铁甲人的身体划着一 
条弧线的落下时，才想起前面是悬崖，他差点就跟着铁甲人跳了下去。吓得林德挥舞着双手慌做一团想停住身体， 
好不容易他在悬崖边才悬悬的停住了身体。 

这时铁甲人已经落到了地上，它双脚落地时就像是一块陨石砸到了沙滩上一样，砸出了一个两尺多深三尺多 
宽大坑，它的冲击力扬起了一大片飞扬的细沙。然后它立刻就弹出了坑洞，抬起脚就向椰林跑去。 

林德来回的晃动着身体想保持平衡，当他看着铁甲人直接的砸到了一百多尺以下的沙滩上时，才乍舌的道： 
“疯狂的铁家伙。” 

接着，他也不再坚持了，头向下的落了下去，当落到快一半的时候，林德把尖刺刺入了一处崖缝中。“尖刺” 

弯曲着把他的身体猛的一弹，顺着这股反弹力，林德又抽出了尖刺，然后他的身体结束上弹，继续下落。当 
落到离地面还有二十尺的时候，他又一次刺入了崖上的石缝中，如此，顺着反弹力，林德才从二十几尺的高度顺 
利的落到了沙滩上。 

即便是有风之咒语的说明，他的脚也隐隐做痛，他抬起头来，却见到铁甲人的身影消失在椰林边。 

“想甩掉我？”林德奋起直追，他们像是两股旋风先后冲过了小村子，林德不断的落后。 

铁甲人迅速的跑上了山，然后它绕过神殿就冲了下去，当林德爬上山时，它已经冲下了山。林德捂著作痛的 
肚子，喘着粗气四处张望了一下，只见山角远方的海面上有五栋排成一排的白色大木屋。 

用这么百米冲刺的速度，用这么迅猛的速度急奔上六七公里，无论林德用了什么样的咒语也是吃不消的。林 
德弯着腰扶着膝盖，他喘不过来气似的摇了摇头，接着他咬着牙也冲了下去。当他冲到山角时，才看到那几座木 
屋是漂浮在野晚那黑蓝色的大海之上，大约四五尺的地方，像是有什么强大的力量托着这五栋房子。林德奔跑着， 
抚摸着开始疼痛的胸，他咬着牙诅咒了一句道：“又是该死的魔法。” 

第八章　漂浮的长老院里漂浮的长老 

那些白颜色的木屋像是按照大小顺序排列的，右边的最大，左边的最小。房子是圆形的，但是顶却是尖的， 
面向岸的方向每一间屋子都有一扇门，而面想海面的三个方向，每一面则有一扇绿色的百叶窗。房子是白色的， 
房顶也是白色的，只有门是棕色的木板做成的，所有的窗子却都是绿色的。 

在那繁星与新月勾的光芒之下，雪白的房屋，绿油油的窗，五栋漂亮的房子就那么漂浮在夜晚黑蓝色的海面 
上。 

“说是长老院，怎么只有五间殡仪馆一样的房子呢？院子在那里？”胡思乱想着，林德就跑到了山角的平地 
上，他按着肚子和胸口，病歪歪的冲向那海里的木屋。而那到达海边的铁甲人却在海边借着凶猛的势头猛的一跳， 
就像是一颗炮弹似的落向了右边最大的那间房子。 

林德飞快的跑着，他惊讶极了：“那铁家伙竟然敢往海里跳？玄武神啊！这太疯狂了。” 

当林德终于冲到了海边的时候，铁甲人又蹦了出来，它撞破了那间屋子的房顶跳向了另一间屋子，那间个头 
最大的被它撞了两个大洞的屋子随之就爆发了一阵剧烈的爆炸，林德乍舌的看着那房子爆炸之后歪歪斜斜的滑向 
了海面，就像是有人正勉强的在控制着醉酒的马车，那房子似乎是想停到岸上来。 

林德胆战心惊的看着那威猛的铁甲人砸破了右数第二间屋子的房顶，落进了屋子里，他急忙也跳向了那右数 
第二间的屋子。结果还离得老远，林德就落到了海里，他只好浮出水面，把剑背咬在嘴里开始游泳。当他游到屋 
子边上，却发现他浮在海水里却够不到房子的低部，他虚晃着手臂勾了一会才发现了一条从房门下的台阶上垂下 
来的绳子。于是林德游了过去，拼命的踩着海水想抓住那条绳子。当林德正在海水里浮上浮下的好不容易抓住那 
只绳子的时候，铁甲人又像一枚炮弹一样冲破了房顶落向了中间的那间白房子。 

混身上下都湿透了，好不容意才抓住绳子的林德摇头叹气的松开手正准备游过去。这时这间房子发生了一阵 
剧烈的爆炸，那破碎的残骸砸落了林德一脑袋。他还被一块拳头大的重魔法石在脑袋上重重的砸了个大包，林德 
抱着剧烈疼痛的脑袋，眼睛直往外冒眼泪。可是，他的眼角却看到了那块就要落到海面上的魔法石闪烁着的晶莹 
光芒，林德急忙伸手抓住了那块黑色的石头，看着那晶莹流转的黑色光泽，他放在牙齿中咬了一下，分毫无损。 

林德嘿嘿一笑，就把它放进了怀里，然后又游向那间铁甲人冲入的房间。 

林德这次有了经验，他直接找到了门下的那根绳子，当他把尖刺咬在嘴巴里，爬绳子才刚爬到一半的时候， 
铁甲人又冲了出来，它落向倒数第二间的那栋中等大小的漂浮房子。 

林德苦笑着暗道：“有没有搞错，这么快。”刚说完，一阵爆炸声传来，他就被震落到了海水中，而且震得 
脑袋里嗡嗡的作响。 

冲击波冲击着林德的身体，把他压到了海水里，他慌忙抓住脱嘴飞出的尖刺，又喝了两口海水才浮了上来。 

这次林德学聪明了，他直接游向最后的那间幸存的小房子，不再追着铁甲人了。 

这一次铁甲人似乎被什么绊住了，没有那么快的冲出来。林德爬上了绳子却没办法打开门，他只好把尖刺抽 
出来，然后去削门缝里的门栓。他用尖刺很容易就把门拴给弄断了，然后他打开门，钻了进去。这时，他看到屋 
子的窗口有个六十多岁的干瘦女神官正在凝聚一只超大的水球，但是她太贪心了，想凝聚得更大一些，而且太全 
神贯注了，没注意到偷偷摸上来的林德。 

当林德走近时，她才发觉，可是已经晚了，林德一刀背就把她敲晕了，并且很抱歉的说：“不好意思啊，那 
是我朋友。”那个巨大的水球，顷刻之间就落回了海面，激起了四溅的水花。 

这时，林德抬头从窗子里看去，却从那间房子的窗户里看到铁甲人正在疯狂的挥舞着巨剑，那可怕巨剑挥舞 
的速度和力量林德是领教过多次的。 

那另外三间爆炸的房子，都在歪歪斜斜的失去了控制，它们似乎竭力的想到达海滩上，却很难成功，第一间 
最大的房子已经落到了海水里。 

“砍什么呢？要砍这么久？”林德顺手从昏迷的法师身上摸了几把，找到几个魔法石之类的东西塞到了自己 
的怀里，当他准备跑去给铁甲人帮忙的时候，他在屋子中的柜子上看到了一个瓶子，上面写着“救命丹”林德嘿 
嘿一笑道：“看来，还是要林德大爷才能找到这个东西啊！这里的人都太可爱了，这么重要的东西也随便的摆在 
柜子里。” 

他把那个瓶子打开来一看，里面有几颗拇指大的黑色药丸，正散发着一股子浓郁的药香。林德舔了舔嘴唇上 
咸咸的海水后就塞好了瓶子，他把瓶子放在神官袍里的暗袋里放好，就跳下窗子，游向那间挡住了铁甲人的屋子。 

林德游近了以后，就能听到阵阵金属交鸣的脆音声音，他又用尖刺砍开了房门，推开门一看，林德就惊呼道 
：“一只精灵？”他简直不敢相信自己的眼睛，那只美丽又优雅的，漂浮在房间那半空中的年轻女精灵让林德大 
吃一惊。 

那细长的尖耳朵，优雅无比的动作，那飘扬着的比最纯的黄金还要耀眼的金色长发，那雪白如玉并闪耀着晶 
莹光泽的美妙肌肤一同刺进了林德的心中，林德不由自主的勃起了。 

“竟然会在这种地方见到一只女精灵！”完全湿透的林德赞叹着，他看到铁甲人一直挥舞着大剑，屡屡试图 
用剑脊击晕这只精灵，却因为她那急速的水系寒冰攻击而拿她完全没有办法。 

美丽的女精灵念着咒语漂浮在空中，她一手飞快的挥撒着绵绵不绝的冰椎魔法，另一手举着一只两尺高一尺 
半宽的透明的魔法盾。在那优雅而美妙的姿势中，女精灵的攻击与防御结合的恰到好处，时常那优美的舞姿就让 
铁甲人的攻击半途而废。 

那只精灵正全神贯注的与铁甲人斗着剑，林德看得出来铁甲人不想伤害这只精灵，否则怎么会打了这么久还 
没有使用剑刃呢？ 

但是林德看到铁甲人不停的用巨剑挡着那只精灵的冰锥，而那些冰锥被击碎后散落了一屋子，冰锥碎片也越 
来越多，让铁甲人的动作越来越受到限制。这也是那只精灵早就预谋好了的吧？否则她为什么要漂浮在空中呢？ 

“铁甲人还是太忠厚了啊！它的动作已经开始变慢了，正在逐渐的受这些潮湿的寒气和一地碎冰的影响啊。” 

正想着，林德就被迎面来的一股碎裂的寒气袭身，不由的打了一个寒颤。 

“让人厌恶的魔法中，我尤其讨厌冰魔法！那就让大爷我来结束这一切吧！”林德抽了个空隙，猛的跳了起 
来准备冲向女精灵。 

而那只女精灵在林德砍门拴的时候就注意到了这家伙的出现，她对粗暴的砍破门锁进来的那个家伙毫无好感， 
不过她更讨厌这个砸破房顶冲下来就打的铁甲人，她趁着铁甲人动作变慢的当口对着林德就放了一只冰锥。 

谁料林德一脚踩在了碎冰上摔了个四脚朝天，那精灵不由得一愣，铁甲人的剑却突然间加速的击中了女精灵 
的背部。 

女精灵闷哼一声就被打得从天上斜飞了下来，正好砸在准备起来的林德的身上。 

林德眼疾手快，他一把就抱住了迎面飞来的美丽女精灵，他承受着那轻盈的身躯所造成的冲击，还有精灵那 
两只柔软娇美的乳房狠狠的砸在他身上的感觉。林德趁机摸着精灵的屁股道：“这……这就是精灵的屁股吗？真 
是滑得像是涂过了油一样哦。” 

“够了！色鬼，快去找救命丹。”说完，铁甲人就开始翻着屋子里的东西，它捣烂柜子把里面的东西全部扫 
出来，它又一脚踢烂梳妆台把里面的珠宝撒了一地，几秒内它就砸烂了屋子里所有的东西。 

林德依依不舍的又在女精灵身上摸了几把，把敏感的地方都摸遍了才把她轻轻的放在地上。看了看发狂中的 
铁甲人，他站了起来，然后用着鞋头露出的几根脚指上下蹭着轻薄着精灵的屁股，并且满意的说道：“救命丹我 
找到了，就在我怀里。” 

听到这句话，铁甲人就闪电般的冲了过来，它一把抓住了林德，迅速的就把他拎到了屋子当中，那里的地面 
上有着一个西瓜大小的魔法球，透明的球中几块黑水晶一样的魔法石在闪着电光。 

“是不是这鬼屋子就是靠这个东西才能浮起……？”林德还没说完，铁甲人猛的挥舞巨剑就砍在了那球上， 

一阵巨大的冲击波传来，铁甲人飞了起来，它拎着林德飞向了岸边，刚一落地，它抓起林德的一只手，就飞 
快的跑了起来。 

林德差点被拖到地上去，他那剧烈疼痛的屁股刚从地上抬起来就听到身后传来一阵剧烈的爆炸声。 

“她……她不会有事吧？”林德心如绞痛的问道。 

“不会！她们身上都有防暴符。”铁甲人回答着林德的问题，它的两条腿简直就像是轮子一样拼命摆动的飞 
快的前进着，林德觉得他只有两条腿有点不够使。 

他们冲上小山，然后从听到爆炸而跑出来看个究竟的女神官们中间，冲了过去。 

林德被铁甲人猛拽着跑得是嘴歪眼斜，结果他看到了那个平胸长发女神官，他笑嘻嘻的打了个招呼，就差点 
被铁甲人给拖到地上。 

“天啊，是那个人！”几个女神官尖叫着，就昏死了过去，几个在睡梦中被惊醒的衣衫不整的女神官吓得竟 
然发起抖来，几乎没有人敢对铁甲人施展魔法。 

林德听到这话才傻瓜似的问着铁甲人道：“原来她们一直说的那个人是你？不是菲儿？” 

铁甲人没有回答，它拖着林德就是一阵更加快速的狂跑，几乎把林德的手都要拽断了。 

林德咬牙强忍疼痛，他不知道铁甲人为什么要这么焦急得跑，几乎没有停息的跑。 

当跑到小村时，铁甲人的速度就开始慢了下来。 

林德不知道这个几乎不知道疲倦可以连续几周和他拼命的机器怎么会慢下来。 

当来到椰林的时候，几乎是林德拖着它跑了，林德有几次差点把它拖倒。 

“怎么回事？”林德惊讶极了，当来到崖下时，它虚弱的伏在山崖上，那对尖尖的铁靴无力的蹬在岩石上， 
铁甲人光有着攀爬的动作，却无力爬上半尺。 

“怎么都要我背上去？”林德把铁甲人背在了背上，暗自有些委屈的嘀咕道。 

被它拉住的那只手还隐隐作痛，林德想起了魔女说的话，心中也有些焦急起来，这时的铁甲人几乎连双手抱 
紧林德的力气都没有了。 

林德运足了风与火的咒语，他飞快的爬着悬崖，这时在高空的远处飞来几个神官，她们停在了半空中观察着 
沙滩和椰林。 

“可恶！是高级漂浮咒语，可能是那些还没被炸死的长老！”林德无意中看到了其中一个几乎飞到了弯弯的 
月亮上的人影，他吓得心中一紧。于是，林德紧紧背着铁甲人爬得更快，铁甲人最多也就四十公斤重，不过即便 
是这个重量，也比瘦得几乎死去的罗柔要重上十几公斤。 

林德轮流交替的用手抓住它的身体，以防止它滑落下去。 

他拼命的往上爬着，不一会就爬到了崖顶，这时那些神官看到了他们。 

神官们像是凶猛的猎鹰一样，滑翔着俯冲了下来，这时林德冲进了树林。林德清清楚楚的可以从密林中密密 
麻麻的落下的，各种强力魔法球的爆炸馀波中感受到，她们有多恨铁甲人。 

第九章　冲 

林德苦笑着拼命的奔跑着，他运着慌觉察之力在林中时而躲在树后，时而急速宾士，时而划着Ｓ形拐着道跑， 
他既像一只机警的兔子又像一只狡猾的狐狸，他躲避着天上的鹰群的袭击。 

终于来到了空地的边缘，但是，林德不得不在树林中，围着空地边缘奔跑着。那几个高阶神官就漂浮在小屋 
上，她们怒火狂喷的俯视着空地。林德围绕着空地在丛林中狂奔着，他不能就这么冒然的在没有任何的掩护的情 
况下就冲进那间房子，这片空地至少还有三十公尺的距离才能到房门，而且现在房门和窗户都紧闭着，这就需要 
走烟囱，那更加的危险。 

由于有觉察之力的帮助，林德又狼狈的跳着躲开了一只乱轰过来的魔法球，他几乎以为盔甲人已经死去了， 
它的四肢无力的垂着，并随着他的躲闪而像无骨一样的摆动着。林德心急如焚的回头看了一眼，铁甲人那网状面 
罩内漂浮的两只眼睛就像是即将熄灭的烛光，无神、暗淡而且变得干瘪。 

“是什么东西可以让这么强大的家伙变成这样？变得如此的虚弱？”林德急得像是火烧了屁股，他感觉到自 
身的风与火的咒语的力量在逐渐的消失。 

“如果恢复了正常的奔跑速度的话，一定会被杀掉的。”林德咬着牙，坚持着。而天空中漂浮着的神官们似 
乎不知疲倦的不停的召唤着各种强力的魔法球。 

这时，小屋的上方突然间凝起了一团黑色的雾，罩住了那几名天空中的神官，林德在那一瞬间看到了门边的 
那扇窗户打开了。 

林德鼓足了全身的力气，他就像是离弦的箭一样射向了房子。 

迷雾中的神官们突然失去了视线，她们惊慌的乱放了几个魔法后，就平静了下来开始升空的升空，下滑的下 
滑，其中的一个老神官最先向下滑翔着离开了迷雾。 

在空中画着圈滑翔的老女神官看到了林德箭一样的冲向那扇门，于是她一个强力火球就扔了下去。 

林德的脑袋上像是长了一对眼睛，他突然间就改变了方向，跑向了窗子。 

“可恶！”神官在天上愤怒的大叫着，却再也来不及凝聚第二个魔法了。 

那足有西瓜大的强力火球在门前爆炸了，一瞬间冲进窗子里的林德也被波及了，他抱着铁甲人的左臂几乎被 
烧烂了，那左腿的小腿也被炙热的火球碎片烧焦了一大块。 

而大部分的强力火球碎片都被铁甲人承受了，它身体的背部冒着火星泛起了一大片黑色的烧灼痕迹，如果没 
有它挡着，在那一瞬间，林德就会被烤焦然后极其痛苦的死去。 

可怕的疼痛袭击着林德的大脑，他痛得眼前直冒金星。林德冲过窗子后就摔在了屋子中，他撞翻了一个烛台、 
一张椅子，又撞得餐桌抱着一条桌子腿一个劲的叫痛。当意识到他进了屋子的时候，那紧紧绷住的神经终于松开 
了，林德就那么昏了过去，然后他重重的摔在了地板上。如果与先重重的摔倒把脸摔得青紫一大片然后再昏过去 
想比，林德是幸福的。 

魔女走下了楼，那个迷雾魔法正是她释放的。她来到了林德的身边，看到了那几块摔到地板上的魔法石，还 
有林德那烧得凄惨的手臂和腿。 

她痛心的抚摸着林德那扭曲摔伤的脸孔，那张年轻的脸上还带着欣慰的笑容。 

当林德再次苏醒过来时，他的手臂和腿已经包扎好了，而铁甲人正站在他身边。 

林德看着铁甲人那炯炯有神的眼睛笑着说：“你没事就好！你被火球击中了吧？怎么样？” 

铁甲人拍了拍身体，笑着道：“这具身体，可比我以前的那个耐火多了。” 

林德突然有些歉意的底下了头，感觉不应该让铁甲人想起还是人类时候的事。 

体贴的铁甲人又格吱的大笑着说：“没关系的！我已经很习惯这副身体了，很结实又不用为减肥苦恼。真得 
谢谢你把我带了回来！在山崖上我看到那些气得发狂的长老们的时候，差点以为‘剑魂’就会那么熄灭了呢！没 
想到反而更加旺盛了。这得感谢你带来的那些高品质魔法石啊，它们让我恢复了元气！” 

林德也有些不好意思的道：“哦，这样啊！不过，我得感谢你带我去找救命丹！还有让我体验了这么刺激的 
一趟历险，真是不虚此生啊。”他有些遗憾的暗道：“好不容易抢来的东西呢！算了，再去抢好了。” 

铁甲人又哈哈大笑着道：“不要担心你的手和脚，那些救命丹也救了你！小姑娘的病情已经稳定下来了，那 
些七老八十的烈火老太婆围着这栋房子轰了整整一个早晨的魔法，耗尽了魔法才离开的啊！这些蠢家伙，以为杰 
克制造的东西是那么容易被打坏的吗？” 

林德也笑了笑道：“我就知道杰克是个了不起的魔法师！不是那些业馀神官所能比得了的。” 

“谁在说神官的坏话呢？”一声娇喝之后，一个杯子被猛的丢了过来，正中林德的脑袋，砸得林德捂着剧痛 
的脑袋，泪眼汪汪的扭过头一看，原来是魔女大人。 

林德立刻巴结的道：“对不起啊！我在说刚刚想破坏杰克先生遗物的，那些神殿里的家伙呢。” 

魔女拧着林德的耳朵道：“是吗？要知道我以前可也是其中之一哦。” 

林德的眼泪再也忍不住了，他眼泪横流的道：“对不起！对不起啊！我实在是不知道您原来是神官啊！” 

“怎么？老娘不像吗？”魔女拧得更用力了。 

怎么可以这么对待病人！太过分了。但是林德只能这么想一下，他完全不敢说出来，要知道他现在刚刚苏醒 
过来，昨天的风火之咒语是在极限之后才消失的，现在身体正发软呢。在这个法制不健全的岛子上，实力就是一 
切。 

既然家伙硬不起来了，林德也就不敢横了，谁知道魔女却妩媚的道：“既然人家也醒过来了，那你就和人家 
做爱吧！” 

林德大惊的哭丧着脸道：“不行啊，我现在的身体很虚弱，还有伤呢！” 

魔女狞笑着道：“没关系，我不会怪你无能的。” 

抓起了林德的衣领，魔女突然间从手中的触感中看了看那件衣服，于是魔女瞪大了美丽的眼睛，惊讶的道： 
“这……，这不是我最喜欢的那件神官袍吗？怎么脏成了这样？还烧了两个大洞，嗯？背后也磨坏了？”刚刚发 
现这件衣服的魔女，立刻就激动的声音也颤抖起来，她狠狠的掐着林德的脖子，这时，她又从林德那高高翘起并 
且挣扎乱蹬的脚上，看到了那双红色高根鞋改装版的红色凉鞋。 

魔女眼睛怕喷火，咬牙切齿的道：“这……，这不是我那双最喜欢的高根鞋吗？还是杰克从恶魔城买给我的 
呢！可恶，可恶啊！你，你去死吧！”魔女开始对着林德放出了一道强力闪电。 

林德立刻就被电了个半死，魔女如果不是被铁甲人拉住的话，只怕就把林德给烧成灰了。魔女疯狂的大叫着 
：“混蛋，这两件东西，是和我那件红色的网丝袜是我最喜欢的三件衣服，你一下子就毁了两个，我不会放过你 
的。” 

“丝袜？”林德好像想起了什么，他躲在了餐桌后凄惨的申辩道：“魔女大人，您不是不喜欢穿衣服的吗？” 

“混蛋啊！去死！去死！去死！”疯狂而尖利的大叫的猛兽一样的魔女双手抓着两只闪着电光的白炙巨大的 
魔法球，就准备扔过来。魔女流着两串泪珠，无比伤心的说：“人家那是舍不得穿啊！” 

“不要啊！”林德像一只有闪电属性的兔子，一道白烟就窜进了那间活动室。 

一只魔法球击中了活动室的门，把那活动室的门砸了个稀巴烂，魔女冲进去之后就呆住了，那魔法球也变小 
了并从她手中熄灭了。她面前原本美丽的活动室，现在一片狼籍，那美丽纯净的小湖中倒插了几棵裸露着难看树 
根的树，而且湖水也有些污浊了，湖中还乱七八糟的落了十几块巨石，湖的周围还有数十个被巨石砸出的巨大坑 
洞，还有那满地的刀痕和剑坑，还有那无数的深深的脚印，和被狂奔无数遍踩烂的，现在像是浑浊的绿泥一样的 
草坪。 

魔女那原本美丽的粉脸变得更加铁青，那张粉脸也僵硬的抽动了几下嘴角。她发狂的大叫道：“林德，我要 
把你挫骨扬灰，你看看你把我最喜欢的花园弄成了什么样子？这可是亲爱的杰克用了一整年时间为我制造的，那 
对于大魔法师来说，是多么宝贵的一年啊。你这个混帐王八蛋，我要杀了你。”说着，魔女几乎咬碎了满嘴的银 
牙，她周身闪耀着拇指粗的电流，头发更是飘舞在身后，她就像那些长老一样缓缓的乘着向上的气流漂浮到了天 
空中。 

魔女开始疯狂的发射各种强力魔法球，就像是打着地穴鼠一样的攻击着林德。 

林德躲开一个火球的馀波，他惨叫道：“这不是我干的，是铁甲人干的？” 

漂浮在天空中的魔女身型一顿，她一转身就飘到了门口的铁甲人脸上，魔女咬牙切齿森然的问道：“是你干 
的吗？”几道闪电从她的面上闪过，发出幽蓝的光。 

铁甲人打了个寒颤，它用手一指，很机警的道：“不是我干的，是林德。”谁说机器不会思考？ 

魔女又开始浮得更高，她追击着狂跑的林德，并一面大骂道：“还想狡辩！你这个无耻卑鄙下流龌龊无能的 
家伙！” 

最后美丽的活动室差点被魔女彻底毁掉了，铁甲人见双方都快要精疲力竭的时候，才站了出来提了一个建议 
……。 

于是，魔女轻而易举的就抱了仇，只用了一个小时，她就几乎把林德给吸干了。 

大战全胜之后，美丽的魔女是精神焕发、满面春风，也不再计较损失的东西了，反正有的是机会，慢慢的算 
总帐。铁甲人顺手喂了干瘪的林德一颗救命丹。 

奄奄一息的林德想道：“看来想占领这个岛还任务艰巨啊！至少要先摆平这个疯婆子。而且，没想到这里竟 
然有这么多厉害的老妖婆。嗯？以后要怎么办呢……？”这个叫林德的色鬼，真是不知满足不知死活啊，这种时 
候了还在想这些东西。 

魔女搞定林德后，就上楼把熟睡的罗柔抱了下来，她面色有些凝重的和林德道：“虽然她把自身的养分都供 
给了孩子，但是这个胎儿还是可能会有些营养不良，出生以后会有些笨，身体也会比较差。你确定要生下他吗？” 

林德点了点皮包骨头的脑袋道：“这要问过罗柔，不过，我想她是打算要生下来的，不然的话，在那种环境 
下，她早就自杀了。” 

魔女的脸一瞬间又有些愤怒，林德害怕得直发抖。 

不料魔女咬着牙道：“那些变态的家伙干得也太过分了，把这个丫头承受男人火热的爱的地方也给缝上了， 
我已经把线给拆开了，只是她的那里已经长合了，身体也太虚弱了，至少要疗养一段时间我才能给她动手术分开。 

现在就先让她住在这里吧，管家和阿铁会照顾她的。“ 

“还有，别忘记了你答应的事！” 

在看到林德乖巧的连连点着那有着两个大大的黑眼圈的，骷髅头一般的干瘪脑袋以后，魔女才满意的上了楼。 

林德把用毯子包裹着的罗柔那轻轻的身体放在了壁炉边的毯子上。 

然后，他拥着罗柔进入了梦乡。 

第五章又一个建议 

铁甲人的建议是：１，林德负责把活动室修整好，或者设法补偿给魔女更好的衣服、鞋子；２，随便魔女怎 
么拿他出气，但是不可以弄死弄残废弄痴呆了，要知道，这个岛上有一个男人是多么的难得。她可以判林德一万 
次死刑，但是不能真的就那么杀了他。 

听到最后一句话，冷静下来的魔女心中又是一阵狂暴的欲火中烧，她不得不接受了这一建议。至于林德，如 
果他还不想死的话，就得答应啊！所以，林德将要负责把活动室修整成原来的样子。 

铁甲人开始威胁利诱林德开工，如果林德不老老实实开始干活的话，它就告诉魔女，嗯，好像有一双袜子… 

…。林德为了活命而作出了承诺，现在又为了保命而不得不开始了修复工程。 

在休息了一天后，稍微恢复了一点元气的，大“做”曲家和大海盗林德又转职做了建筑工人。 

管家很合作的给了林德一辆手推车，还有一堆铲子和铁锹。罗柔也醒了过来，她那瘦瘦的小脸上也渐渐的有 
了些精神，罗柔呆坐在壁炉边，那两只黑黑的眼睛不时闪动着泪光。每天早晨管家都会给她烹制一顿极有营养的 
鱼肉粥，中午是米饭海带还有一些煮得很烂的鸟肉，晚饭通常会是一些炒蛋和面包。渐渐的，罗柔的身体也好了 
起来，面色也红润多了，只是还是瘦得可怜。 

“可恶啊！我是职业盗贼，怎么可以靠做工来换饭吃。”林德往嘴巴里扒着粗米饭，心中万分的不甘。 

如果林德一整天都不工作的话，那么管家只会提供一些稀粥给他，而小湖里的鱼多半被林德吃掉了，另一小 
半也不知道那里去了。可能是因为小湖里环境污染的关系，被管家给转移了吧。 

如果林德上午修复草坪的工作做得比较好，那么午饭就会有一些腊肉和蔬菜。 

初期清理乱石的工作就持续了一个星期，如果林德工作得让铁甲人比较满意，它还会教林德一些关于奔跑和 
用剑的高段技巧。 

活动室的大门，也由业余木匠林德给修好了，他把破碎的大门用两块木板给拼了起来，那两只木板钉在门上， 
就像是一个巨大的十字补丁，真是敷衍的修复啊！而闲着无事的罗柔会披着毯子坐在活动室的门口看着林德，满 
头大汗的林德通常只穿着一条怪内裤被铁甲人挥舞着大剑逼迫的赶工。 

到了第八天，林德和罗柔正在吃着午饭，而铁甲人则在一旁很祥和的看着罗柔那逐渐增加的饭量。 

这时，响起了敲门声。 

林德、罗柔和铁甲人都愣了一下，他们看了看门，然后又互相看了一眼。谁都知道岛上的人都不敢来这里， 
除非……。 

这时，一个清灵悦耳的女声传来“请问，有人在家吗？” 

铁甲人走到了视窗张望了一下，林德也急忙跑了过去，然后，罗柔也慢慢的走到了视窗。却只见门外站了一 
字排开站了七八个混身打满了绷带的老女神官，连罗柔都看得出来她们绷带下的脸是铁青色的，都在僵硬的强忍 
怒意似的。而在门前敲门的正是那只表情祥和年轻的女精灵。林德立刻兴奋的和铁甲人说道：“喂，快给她开门 
吧。” 

铁甲人敲了一下林德的脑袋后才道：“笨蛋！如果她们都冲进来伤害到罗柔怎么办？你负责对付这么多的高 
级神官吗？” 

林德看了一眼那几个绷带老女神官，指着一个脖子上缠着密密麻麻的一大陀绷带还打着石膏的老女神官道： 
“不过是些受伤的老太太罢了，我可以负责对付她，其她的就交给你了！”接着，他又看了一眼那个女精灵道： 
“也可以只让她一个人进来。” 

罗柔羡慕的看着女精灵那美妙的容姿，然后她眨了眨眼睛问林德道：“林德，你是不是也想强奸她？” 

林德被这句话呛到了，他咳嗽了几声后，急忙掩饰的大笑道：“哈哈……怎么会有这种怪想法啊！我怎么会 
做这种事。”只可惜这句话连铁甲人都不相信。 

于是，铁甲人道：“那就让她们再后退一些，如果进来的话，只可以有精灵一个人。”林德却摇头反对道： 
“不行，这样的话，她们就会以为我们怕了她们，以后麻烦就不断了。” 

铁甲人诧异的问这个看起来很粗心的海盗：“那怎么办？” 

“可以让她们全部进来，她们吃了那么多苦头，一定会犹豫不决的。”林德咬着嘴唇很认真的说道。 

铁甲人看了看罗柔，罗柔正不知所措的看着铁甲人，最后铁甲人握了握手中的巨剑笑着道：“没关系，我正 
好想起来一件事！那就让她们全进来吧，到了这屋子里，可就由不得她们了，正好一锅烩了！罗柔，你去卫生间 
躲起来吧！” 

林德点着头，嘿嘿的笑了笑。 

于是铁甲人让管家打开了门，女精灵没想到门这么容易就开了，门里似乎空无一人。她正犹豫着，突然一个 
嗡里嗡气的声音道：“请进！” 

女精灵回头看了看其他的长老，身上缠满绷带的木乃伊长老们你看看我，我看看你，都不肯进去。要知道， 
如果和剑士作战的话，最好的办法就是浮到天上去，然后攻击他。可是就那么进入一间未知的，而且前主人超级 
危险的房子里，她们都没有那个勇气。 

女精灵见她们畏缩不前，于是就昂头挺胸的一个人走了进去。 

林德立刻撅着屁股，迫不及待的把门紧紧的关了上，然后他搓着双手，一脸贱笑的着看女精灵，嘴角的口水 
还滴达滴达的直往下流。 

可惜，女精灵看都不看他一眼。那只女精灵和铁甲人道：“菲儿呢？叫她出来吧！” 

铁甲人却摊开手道：“她在睡觉，谁乱叫醒她会被她杀掉的。” 

女精灵咬着嘴唇道：“那你就是这里最重要的人了吧？” 

林德悄悄的故作亲密的走近了女精灵，闭着眼睛陶醉似的嗅着她身上那淡淡的有些像是茉莉花的香气，女精 
灵厌恶的手一抬就凝聚了一只冰锥，那冰锥就对着林德。可是，突然间那冰锥就那么消失在空气中了。 

女精灵花容失色的道：“怎么回事？魔法禁止？” 

铁甲人点了点头道：“忘记告诉你了，这屋子里有杰克留下的法术——魔法禁止。除了菲儿，谁也不能在这 
里释放法术，菲儿就是这里的主宰者。” 

女精灵有些惊慌的道：“是吗？” 

林德扑了过去，可惜被灵活的女精灵跳着躲开了，林德扑倒在地上。 

铁甲人拎着林德的领子，把他从地上捡起来，然后拿了只铁锹给他道：“午饭吃好了，你可以去开工了。” 

林德那里肯走，赖在椅子上死死的盯着女精灵。 

铁甲人见撵不走他，就只好指了指一张椅子对女精灵道：“请坐！” 

女精灵摇了摇头，显然是害怕刚坐下林德就扑过去，她会躲避不及的。女精灵低下了头咬了咬牙才抬起头直 
视着铁甲人道：“请你们把救命丹还给我们。” 

林德掐着手指在算：“我两个，罗柔一个，已经吃了三个了，还有一个还是两个？” 

铁甲人冷冷的道：“两个。” 

女精灵颤抖着声音道：“还好有两个，请都还给我们吧！” 

林德急忙道：“可以啊，那就请先和我上床吧！”说着就要伸出手来拉女精灵，却又被铁甲人在脑袋上敲了 
一个暴栗，制止了他的色狼Ａ计画。 

女精灵的脸就像是一团无风无波无浪的春水，她平静的道：“上床也没有什么！我有个建议，只要你们能尽 
快的把药还给我们。长老院就可以不计较你们毁掉了四间魔法屋的魔法动力球，也可以不计较你们毁坏了那么多 
的魔法设备，也可以不计较你们抢走了救命丹，也可以不计较你重伤了大神官……。” 

当她说到这里，林德就皱眉厌恶的问道：“重伤？她竟然还没死？” 

女精灵看着林德，依旧很平静的道：“那事是你干的吧？”见到林德坦然自若的点了点头，她又继续道： 
“她应该感谢你弄的那些蜡烛救了她一命。蜡烛油滴了很多在她身上，不光形成了一层硬壳，而且很滑，所以她 
只是浑身都烫伤了，还伤了一个肺、七根肋骨，还有脊椎也被砸错位了，至少可能半年内是无法走路了。” 

林德冷冷的道：“那么这东西是想要去给她吃的了？” 

“不，她还用不到这个，只是有两个极为重要的长老在前天的修复计画中发生的一次大爆炸中受了重伤，那 
此你们毁坏房屋所造成的爆炸已经把防暴符的威力抵消了很多。她们的伤重得连高阶的治疗术都渐渐没有效果了， 
我不得不来找你们。我们的魔法研究不能少了她们两个，至于大神官，她死了也没关系，我们可以再选一个出来。” 

精灵冷酷无情的说道。 

铁甲人则来到了窗子边，它混身的关节紧紧的绷在一起，正格吱格吱的作响，铁甲人愤怒的指着屋外的满是 
被魔法球轰出的大坑，还有歪斜着倒在地上的被烧焦的粗大树木道：“你看看，你们还毁了杰克制造的魔法森林！ 

你看看外面那些可怜的树木，它们用了数十年上百年的时间才长成了那副样子，而你们就毁掉了有三分之一。 
“ 

女精灵有些歉意的道：“虽然这些事不是我做的，但是我也只能表示道歉，那些珍贵的树木，我们实在是无 
法赔偿。” 

这时，女精灵有些转移话题的站了起来，她像是很想快点把这件事情圆满的解决掉。于是她就走向林德，并 
且开始解开神官袍的扣子，她一面脱一面问林德道：“你是想在这里做吗？”精灵的素手在她说话的时候也没有 
停止，很快就露出了那两只上有粉红色乳头的娇美乳房。那水蜜桃似的一对玉乳，上下轻轻颤抖了几下，抖得瞪 
圆眼睛的林德是魂飞魄散。 

林德愣愣的看着女精灵，然后他突然间就冲了过去把女精灵抱了起来，抱去了活动室。铁甲人摇了摇头，叹 
了一口气，罗柔抚摸了一下鼓起的肚子也叹了一口气。 

林德走到活动室中就在小丘后找了一片活动室里看不到的地方，放下女精灵后他就扯去了自己腰间的古怪内 
裤，而女精灵则跪在地上，表情庄重的捧着林德的小弟弟，轻轻的道：“我很久没有做过了，希望你能满意。” 

蓝天白云下，林德看着绿色草地上的那长长的挥撒着太阳光芒的金发，他轻柔的抓起了一缕金丝一样的头发。 

没等林德回答，女精灵就张开那粉红色的樱桃小嘴把林德的分身含了进去。 

精灵的体温似乎比人类要低一些，她的舌头和粉红色的嘴唇都有些凉凉的，这让林德有些不太适应，不过这 
并不妨碍小弟弟在女精灵美貌的刺激下迅速膨胀。 

精灵揉捏着林德的春袋，迅速的用喉咙吞没了那根肉棒，而且当吐出时，她的舌头简直像是一只汽车扫雨刷 
不停的快速扫在林德的小弟弟顶端上。 

林德爽得直翻白眼，双腿和身体都绷紧了，他很兴奋的说道：“啊！好爽啊！ 

精灵不愧是重视技巧的种族。“ 

看了看林德的反映，精灵眨了眨蓝色的大眼睛，她默默的认可了这一句话，在看了一眼林德后，她低下头来 
继续卖力的舔弄着那根东西，时而把它吞没在她清凉滑润的喉咙中。 

林德很享受的躺到了地上，他抚摸着跪伏在他胯间女精灵的精美金发，突然间在那金色瀑布中摸到了一个软 
软、尖尖的小东西，“嘤～！”那只女精灵立刻就情不自禁的呻吟了一声，那小东西立刻就敏感的颤抖了起来。 

是她的耳朵吧？林德立刻就把注意力转移到了那对尖尖的长耳朵上，他一手一只揉捏了一会那摸起来薄薄的， 
有些软骨的可爱耳朵，精灵冷艳的脸就已经难以自持的泛起了阵阵红潮。 

见林德的分身已经充分的勃起，她站了起来，脱去了小裤裤，然后胯坐在林德的腰间，美丽的精灵扶着林德 
的分身，把那两只玉西瓜一样的臀部之间那美丽的鲜艳花瓣放在了上面，她慢慢的坐下，就那么吞噬了怒涨的分 
身。 

“嘤……！好热的东西……！啊……！”精灵被林德的大肉棒烫得有些失神的呻吟着。 

林德则享受的捉住了那两只玉一般清凉柔软的乳房，他揪弄着那对粉红的乳头，然后他微微挺起腰，配合着 
精灵让她那美丽清凉的粉红花瓣缓缓的吞入那巨大的分身。 

随着女精灵缓慢的吞噬进去，林德才发现她的蜜道深处竟然越来越紧、越来越热，这真让他有些措手不及， 
差点就被花心烫得完蛋大吉了。幸好他有风的咒语的帮助，而精灵又是掌握着风的种族。 

女精灵在全根吞没了以后，她扶着林德坚硬的腹肌开始上下的抬动着那两瓣美丽的白屁股。林德的双手托着 
她的屁股不停的滑动着抚摸着揉捏着，没有穿衣服的精灵的女体，真是让林德销魂得忘乎所以，那晶莹柔滑的臀 
部简直让林德舍不得放手。女精灵的浪叫更是林德听到的最美丽的声音，那声音清脆又妩媚而且有股子深深隐藏 
着的淫荡。“嗯～！……嗯～！……呀～！好硬……！”这让林德更加努力的挺着腰，拼命的要发掘着那声音深 
处所隐藏着的诱惑。 

渐渐的，他们就像是两股水乳交融的春风，又像是一股旋风滚在草地上，他们吹起枯枝碎叶，他们此起彼伏， 
不停的翻转，跃动……。 

精灵蜜道深处的火烫感觉让林德期盼的迅速插入，在一烫之后，又被那紧密的蜜道给挤推了出来。于是他再 
大力插入，再一次被烫着挤了出来……。林德忘情的大叫着，他的动作也越来越凶猛，精灵的身体渐渐的越来越 
火热，热得烫得林德像是抱着一团火。 

他们翻滚着到了小湖边，林德运起了秘技，他把女精灵翻了过来，让她跪在地上，接着他就摇着那对美妙的 
玉臀，疯狂的大力抽动着。 

伴随着那数百次强而有力的冲击，女精灵终于在大声浪叫中失神的高潮了，那女体中密集抽动着的蜜腔和股 
股热潮，差点夹断烫坏了林德的分身。 

释放了热情的浓浆般的白色的种子后，林德也无力的伏在了女精灵的背上，他恋恋不舍的抚摸着她的如美玉 
一样光滑细腻的肌肤。 

“你，叫什么名字？”林德痴情的问道，他的心似乎对这个美妙的女精灵产生了肉欲以外的感情。 

“太久时间没有告诉男人我的名字了，你，可以叫我清芙。”女精灵闭着眼睛，她的美妙身体随着那激情过 
后并回味着余波的呼吸起伏着。 

“轻浮？”林德有些莫名其妙的张大了嘴巴。 

女精灵张开了美丽的蓝眼睛，宝石样的眼睛闪烁着光芒迷住了林德，女精灵道：“清水的清，芙蓉的芙。” 

林德不好意思的笑了笑，他摸了一下头才直视着美丽的精灵道：“这样啊！ 

我好像在那里见过芙蓉花哦。“ 

女精灵站起了身，那美妙的身影缓缓的走向了小湖，小湖由于林德努力的清理，已经变得很清澈了。女精灵 
走到浸到膝盖的地方就停住了，她弯下腰泼起了清清的湖水，清洗了一下身体。林德痴痴的看着那弯得如新月一 
样美，那比玉更晶莹的娇躯上碎裂泼洒下的水珠，太阳照射着那耀眼的金发，照射着那雪白晶莹、凸凹有致的美 
妙女体，太阳还照射着四溅的水花，并且发出了许多五颜六色的细小光芒，一瞬间，就像是变成了一道细小的彩 
虹，美丽的精灵很快就洗好了汗腻的身体，洗掉了那些白色的浊物，接着她就从彩虹中走了出来，走向林德。 

女精灵走过林德，没有再看他，她穿上了衣服，然后淡淡的道：“我要走了，请把救命丹交给我吧。” 

林德有些失落的站了起来，他与女精灵回到了房间里，罗柔正气鼓鼓的趴在椅背上，铁甲人则等得不耐的掂 
着脚，那钢铁的靴子正发出着“格吱，格吱”的声音。 

见到林德终于出来了，铁甲人扔了一个小瓶子给女精灵，女精灵接过来后打开一看，然后抬起头淡淡的道： 
“谢谢！”被强盗打劫了，还要赔上身体并且只能拿回来一小半，还要说谢谢，也许很难忍受吧！然后她站到了 
门前，那扇门自动的打开了，她走出去以后，就大吃了一惊。 

只见那横七竖八倒裂的粗壮树木上乱七八糟的挂着几个老女神官，老太太们的神官袍衣领挂在摇摇欲坠的树 
枝上，她们痛苦的呻吟着，身体却全部僵僵的不敢乱动。 

女精灵有些火大的皱眉问着铁甲人道：“为什么要这样做？” 

铁甲人耸了耸肩道：“这些暴燥的老太太等得不耐烦了！开始非常的不礼貌起来，那我就只能由着我的性子 
来干了。” 

接着，看着女精灵那生气的脸，铁甲人把巨剑拄在了地上，它抱着肩膀一副无所谓的样子说道：“她们死不 
了，为了不浪费救命丹，我已经很手下留情了，只把她们的四肢打得脱臼，好让她们放不出讨厌的魔法来，你随 
便给她们接一下，然后再一个一个的拖走吧。” 

金色长发的女精灵瞪着美丽的蓝眼睛，鄂然的看着铁甲人，说不出话来。 

铁甲人说完以后，那道门就缓缓的关上了。隔开了惊慌、害怕还有些愤怒与无奈的女精灵和那个抱着肩一副 
无所谓样子的铁甲人。 

等门关上以后，女精灵很无奈的飘到了树上，把那些七八十岁的女神官一个、一个又一个的从树上抱了下来， 
然后她再给她们接好关节，再背好一个以后，念起漂浮咒语辛辛苦苦，飘着歪歪扭扭、时高时低的航线一趟趟的 
运了回去。碧朗的空中不时还有几声老女神官们魂飞魄散的惊叫传来，也不知道她们是否心脏很好，是否全部活 
着回到了长老院。 

林德悠闲的看着女精灵忙得满头大汗，恨得直咬牙的美丽样子，乐得笑个不停，心中那点空虚、无奈和失望 
消去了许多。 

这时，边上的铁甲人递过来一只铁锹，并且冷冷的说道：“开工。” 

这里是个法制不健全的岛子，这里是强者的天下，弱小的林德努力的工作着。 

罗柔偶尔会跑来帮忙，但是他们之间却很少说话，只是有时候，林德会捉住罗柔，然后把瘦小的罗柔紧紧的 
抱在怀里，默默的看着她。这时候的罗柔也会静静的看一会林德，然后她就舒服的伏在他怀里，只是罗柔依旧不 
太爱和林德说话。 

边上的铁甲人，看着这两个奇怪的人类无奈的摇了摇金属头盔，格吱、格吱。 

又是两周过去了，大多数的坑也都被林德给填好了，只是被魔女破坏得非常严重的地方实在是难以修复，他 
就用土给盖了起来，或者从湖边弄一块草皮给移植上去。 

小湖在林德如此的整理下，渐渐变得更加宽大了，有大半个足球场那么大，林德挖出来泥土去填补其他的坑 
洞，而湖就渐渐的变成这么大了，而第二天就会增加足够的水，让湖水总是保持着一定的水位，而且湖水日渐清 
澈美丽，鱼儿们也渐渐的多了起来，真不知道神通广大的管家是如何做到的。 

在夜晚，时而林德会把罗柔抱到湖边，烤鱼给她吃。 

罗柔总是全部吃光，但还是很少和林德说话，直到有一天，罗柔问林德道：“你以后会不会对这个孩子很好？” 

林德注视着罗柔，很认真的道：“会的，我会把他培育成一名优秀的海贼。” 

罗柔愣愣的看着林德道：“为什么要做海贼呢？”铁甲人似乎告诉了罗柔什么东西是海贼，它说：“嗯，总 
的来说，海贼就是海里的贼。” 

林德有些悲伤的道：“这是个强者的世界，如果不想被杀被抢，就只有去抢别人，直到有一天，世界有一个 
完美的秩序为止，否则弱者就只有被宰割的命运。” 

不太明白为什么林德要这么说，不过罗柔想到了主宰她命运的大神官也有着很强的力量，罗柔于是又问： 
“你也可以让我变得很强吗？我也不想再被欺负了，也不想再被囚禁起来。” 

笑了笑，林德道：“当然可以，不过得等你把这个孩子生下来才行。” 

林德最近总是梦到那只女精灵出现在他的梦里，晶莹美丽的女精灵光着身子坐在彩虹上，无声的穿过一片粉 
色的雾云来到他的面前，并且坐在了他的腰上… 

…。然后他就醒了。 

由于修复的工作进展很顺利，罗柔瘦瘦的身形也渐渐丰满了起来，可是林德有二十天没碰女人了，这些天， 
他除了拼命干活就是和铁甲人学习剑术和努力发挥着三个咒语的极限。 

虽然实力更上了一层楼，但他还是无法从铁甲人手中走过二十剑。 

这个铁家伙，就像是一座大山，他必须用很久很久的时间才能攀上去。 

光脚光着身子，空着手的林德翘家了，他闷死了，决定去找七音符“做曲”。 

可是他刚来到悬崖边，就发现下面有人巡逻，是两个女神官，她们警惕的观察着崖面，小心的保护着来给蓝 
龙送食物的女孩，她们来回的走动着，而且在椰林外似乎也有一对女神官在巡逻。林德不得不趴在那里仔细的观 
察了一整天，女神官们大概四个小时换一班，通常女神官们在第一个小时神经会非常的敏锐，一只小鸟或者一只 
小老鼠也能让她们如临大敌的拿出一根东西来。如果没有发现人的话，她们就会大松一口气，再把那东西装回口 
袋里。 

但是过了两个小时以后，什么都没发生的话，那么她们就会松懈起来。 

“那个东西是魔法信号弹吧？”静悄悄的伏在山崖上，林德暗笑道：“一群送上门来的没有经过严格训练的 
菜鸟美女神官！” 

然后的两天，他经常溜出屋子来观察记录。铁甲人和罗柔对他如此频繁兴奋的出入烟囱颇感厌恶。林德记录 
着年轻美貌的女神官们出现的时间段：“嗯，通常都是比较晚比较辛苦的时间段啊。让我来帮寂寞的她们找点乐 
子吧！如果老魔女和女精灵不算的话，我还没干过人类女神官呢，上次捆起来的那一个太安静太严肃了，害得大 
爷我兴奋不起来。” 

“怎么样同时解决不在一起的两个女神官而不被发现呢？她们从沙滩的两边来回的走动着，在沙滩中间会走 
在一起，然后再分开走向相反的防线。只是这样冒然走近的话，一定会被发现的。嗯……，有了！”林德盘算了 
一会，就做了一个袭击计画。 

这天的晚上是两个很诱人的年轻女神官在巡逻，一个皮肤比较白，瓜子脸，不到二十岁的样子，不时还像小 
女孩子那样气鼓鼓的鼓起小香腮来发几句牢骚。另一个皮肤有点发蓝，脸比较长，年龄有二十出头的样子，性感 
的嘴唇有些厚，但是看上去屁股很丰满。林德不时可以听到，她们会咒骂“那个人”和它的同党几句。 

其中的一个皮肤比较白的走了一会就累得搭拉着双手越走越慢。原来扭得很诱人、很好看的小屁股也变得像 
是平滑移动的小山丘了。淡蓝色皮肤的女神官则飘到了海滩边的一块一人多高的岩石上，俏丽的女神官迎着凉凉 
的海风看着波涛阵阵的幽深的大海和那漫天顽皮的星星，那白色神官袍的衣摆，则被夜晚的好色海风给吹鼓了起 
来，飘扬的长袍下露出了她那丰满圆润的淡蓝色长腿，那袍子背后的玄字也被吹得起伏不定。静静站在岩石上的 
女神官不时会回过头来打量一下山崖和那个年纪小一些的同伴。 

看到她们如此的松懈，林德就找了些黑色的泥涂在背上，然后他找了一处比较黑暗的崖面，开始像是一只壁 
虎一样悄悄的攀下。林德还用了小弟弟的觉察之力和屁股上的风之咒语感受着两个女人的动作，当两个神官都背 
对着他的时候，他就向下无声无息飞快的攀登，当两个神官中任何一个能看到他的时候，他就停止。他就像是一 
块粘在崖壁上的泥，泥人的内心期待着兴奋无比，因为他马上就要粘在她们两个的身上了。 

当林德刚爬下了一半的山崖，白皮肤有些不满的跑到了那块石头下面，她和那个蓝皮肤的女神官撒着娇的道 
：“枫叶姐姐，那家伙肯定不会来了，我们都在这里巡逻了几个星期了，什么都没发生。今天晚上的海风好冷啊， 
我们去山洞里面吧？等她们要来换班，我们再出来。好不好吗？” 

声音顺着海风吹到了林德的耳朵里，“蓝色的枫叶吗？”似乎那个枫叶被说动了，她跳下了岩石向山洞走去， 
白皮肤格格的笑着，她搀着枫叶的手臂，两个人携手走进了崖洞。 

而此时的林德已经提前躲到了一块岩石突起的阴影下，那两个粗心大意的女人对这块数十尺之上的阴影毫无 
觉察。待她们到了崖洞中以后，林德才加速向下攀爬，这时那个白皮肤突然在岩洞里说道：“枫叶姐姐，我好像 
听到了什么动静！” 

说着，她就机警的跑出了岩洞。 

林德吓了一跳暗道：“啊！是风的耳朵！刚刚幸好我是呆在逆风处，不然就被发现了。”想到这里，林德立 
刻找了个非常隐蔽的凹进去的地方，躲了进去。 

白皮肤搭着手看了一会崖壁没有看到林德，于是她才有些失望的走回了洞中，并且和枫叶道：“可能是海潮 
声吧！崖上什么都没有呢。”林德静悄悄的继续攀下崖壁，他像是一只无骨的黑虫子蠕动着从崖壁上滑下。 

“枫叶姐姐！下面轮到谁会接晚班呢？” 

“应该是黛丝吧！还有小夕。” 

“哇！是黛丝中阶神官啊！那一会可要早点出去呢，她人好严厉的哦，而且现在是下一任大神官的热门人选 
呢。” 

“嗯！是啊！” 

白皮肤又遗憾的道：“如果不是长老们排斥海侯族的话，枫叶姐姐也是热门人选呢。” 

“海侯族？”林德这才想起来淡蓝色的皮肤正是海洋民族的一个特点，而海侯族是个喜欢居住在岛屿上的民 
族，她们的皮肤天生就可以分泌一种芬芳的油脂，还可以防晒。而且她们可以长时间的潜入水中！听说，她们的 
身体上是没有汗毛的，皮肤特别的细腻。“嗯，一会要鉴别一下！”林德满怀期待的暗道。 

他继续静悄悄的爬着，并且全神贯注的听着关于神官的选举问题。 

“尼琳，你加入神殿两年了吧？” 

白皮肤的尼琳很遗憾的道：“只有两年零三个月呢！上个月才刚刚成为正式的神官！整整晚了枫叶姐姐四年 
哦。而且要至少成为神官三年还要有三个神官推荐才能入选，我还要差好多。” 

“是啊！大神官太重要了，必须严格的选择。而且任职以后还有两年的代理期，即便是正式了，如果犯了错 
也会被长老院罢免的。” 

“枫叶姐姐！现在的这一任大神官在位有二十几年了吧？” 

“都有二十五年了，她到是活得很久，而且也不愿意辞职加入长老院！神殿里多清闲啊，而且又有那么大的 
权利和勤务神官服侍着，还有酒可以喝，是这岛上生活得最好的人了。长老院里的魔法实验好危险的，几个星期 
前被‘那个人’毁了一次以后又发生了一次超级大爆炸，那五个魔法房间里的四个原本重伤的房间里有两个彻底 
被爆炸毁掉了呢。” 

用屁股听到这些话的林德，在心里暗笑着接了一句道：“活该！” 

“是啊，我正在睡觉都被震醒了，那几天所有人都在讨论这件事呢！听说长老院的七名神官和‘那个人’又 
打了一仗，长老们重伤了六个，听说那个人也伤得很重呢。” 

听到这里，林德就想起那天挂在树上的六个咸鱼一样的老神官们，就想哈哈大笑一场，想起下面还有两个手 
持魔法信号的女神官，他好不容易才忍住没笑出来。 

又听到了一点动静，尼琳很警惕的伸头出来看了看，可惜林德躲得太好了，她什么也都没看到。 

见白皮肤的女神官把头收了回去，林德这才松了一口气，继续缓慢的向下爬着。这点距离，要是平常，林德 
用个几秒的时间也就下来了。今天为了小心起见，整整用了十分钟，因为长时间的抓着岩壁，林德的手指都有点 
僵硬了。 

当林德来到了岩洞正上方不远的时候，洞里又传来了声音。那个尼琳撒娇似的说道：“枫叶姐姐，我们玩那 
天做的摩擦身体的游戏吧！人家等了好些天都没机会和姐姐亲热了呢。” 

“摩擦身体？”林德立刻就来了精神，他的屁股接连敏感的抖动了几下，那红屁股立刻加大了功率接收到了 
洞中隐约的回音，确认了这句话。 

不一会，认真接收的林德又听到了一句对话。 

“嗯～！枫叶姐姐的舌头好厉害哦！竟然可以在那里像钻洞一样的左右打转。啊～！” 

林德听到这么淫荡的声音，竟然有这么强的舌头？林德那积攒了许久热情的分身立刻就启动了，帐篷支在了 
岩石上把林德顶得屁股老高，弄得他失去平衡，差点就从崖洞上掉了下来。 

“这样的舌头也归我所有了。”林德心中一阵窃喜雀跃的急速滑了下来。 

“姐姐，好像有什么声音啊？” 

“是海潮吧！该你了，笨丫头，学了这么久都没有学好。” 

林德落到了地上，他用四肢伏在地上，像一只大青蛙似的悄悄的爬了进去。 

只见那一小堆篝火边两个赤身裸体的性感肉体正６９式抱在一起，淡蓝色皮肤的海侯族在上，白皮肤的十八 
岁女孩在下，她们正在互相舔着花瓣和小红核。 

白皮肤的尼琳扭着细腰娇喘起来，并用鼻音道：“姐姐好厉害，尼琳好舒服啊，啊～受不了！” 

林德解开内裤释放了分身，走到她们身边后，他抬脚踢开了那两只魔法信号棒，这时两个女神官才惊觉到林 
德的存在，面对这个传说中存在的魔头，她们害怕的抱在了一起，团着赤裸的身体缩到了墙角。 

林德捡起了她们的衣服道：“想被黛丝知道你们玩的游戏吗？我就把你们捆在这里怎么样？” 

尼琳惊慌失措，含着泪光害怕的道：“不要啊！我不想被关到那间屋子里，好可怕的！”说着，那两只手也 
连连的摇晃，胸前的那两只粉红乳头的白乳房也拼命的抖起来。 

而淡蓝皮肤的枫叶虽然有些惊慌，却装作镇定自若的上下打量着林德的身体。毕竟二十二岁的海侯族女人要 
成熟的多，至少她可以教别人如何玩摩擦身体的游戏。 

枫叶看着林德高高翘起的大肉棒，红着脸道：“你是想一起玩对不对？” 

尼琳也觉得这是个好主意，她慌忙道：“是啊！那就一起玩吧，只要你别揭发我们。”尼琳缩到了枫叶的背 
后，偷偷的看着林德的身体。她的皮肤白皙，脸上有一对可爱的狐狸精一样的媚眼，尖脸儿看起来也有点像只小 
狐狸的脸，可是怎么有些笨笨的。 

枫叶皱起眉拉了拉尼琳的手，显然对尼琳如此的暴露要害而有些不满。而尼琳却完全没有感觉到她说了什么 
不应该说的话。 

林德对那个他极感兴趣的超级舌头勾了勾手指，淡蓝色皮肤的海侯族慢慢的爬近了林德，那双暗含着挑逗的 
淡红色眼睛，让林德更加的兴奋。她的头上长着银色的短发，一撮撮像是旋涡一样的贴在头皮上，一共有二十几 
个银色的发旋。 

她一路双手伏地，膝行的爬了过来，那紫色的乳头和蓝黑色乳晕也随着丰满乳房前后的抖动着。枫叶妖媚的 
伸出了舌头，那条细滑的粉红色尖舌头上还有着一点点淡蓝色舌苔，舌头先在她的嘴巴里左转了一圈，有着舌苔 
的舌头上面就碰到了下嘴唇，然后她又右转了一圈，舌苔又很轻易的就碰到了她的下嘴唇。林德的小弟弟也随之 
跳了几下，他嘿嘿的笑道：“果然是了不起的舌头啊。” 

枫叶爬到了林德的下身前，她跪在地上，吐着那长长的会转圈的舌头，就像是只蓝色的美女蛇。林德又淫笑 
着道：“那就快点用那个舌头来让我爽吧！” 

美女蛇托着林德的小弟弟，她那淡红色的眼睛轻眨着看着林德，她伸出舌头就要舔，这时，她突然间死命用 
力的抓住了林德的袋子，然后冲尼琳大叫道：“快用束缚术，抓住他。”枫叶死命的抓住林德的要害，然后猛的 
就向下扯了一下。林德的下体剧痛难忍，那剧痛让他混身用不出来力气，于是随着海侯族的扯动。他一屁股就坐 
倒在了地上，痛苦得脸更是皱成一团，林德的嘴巴更是“啊！ 

啊！～“的凄惨嚎叫着，其声音之悲惨，让人无不心软。 

她见尼琳还傻傻的看着林德的下体，不由气愤的大叫道：“快点啊，捉住他就是大功一件啊！说不定会升我 
们成为中阶神官呢。” 

尼琳这才有些恍然大悟的站了起来，可她的那两只眼睛一直还在看着林德的大肉棒，她的小嘴里颠抖的念念 
有词，可是什么事都没有发生。 

“可恶啊！好痛，竟然敢这么对待我的小兄弟。”林德痛得躺在地上打滚也不敢打，这时他急忙在心里念了 
一遍火之咒语，可是似乎要害被揪住了，火力窜不出来。 

第六章捉住 

“空气变成柱子……，啊！念错了！” 

“空气变成蛛丝，变成我强力的手，舒服住……啊！又念错了，对不起枫叶姐姐！”菜鸟笨狐狸神官可能第 
一次要捉一个男人吧，惊慌失措的连连念错了咒语。 

“好痛啊！可恶的臭女人，大爷我光注意她的嘴巴了，没想到她也会来这一招……！臭丫头，你对不起的是 
大爷我啊！让我痛了这么久，看我待会怎么收拾你。”林德痛得泪如泉涌，心中更是连连大骂。 

“空气变成蛛丝，变成我强力的手，束缚住面前的恶人。”菜鸟神官尼琳慌慌张张的用了好久，才使出了束 
缚术。 

空气中立刻就凝聚出了几道透明的丝线，紧紧的缠住了林德的四肢和大肉棒。 

见把林德的五个肢体全部捆住了，菜鸟神官这才松了一口气。在这么久的时间里林德痛得想打滚也不敢打， 
那可怜的小弟弟更是吃足非人的虐待，让他恨死了这两个女神官。 

不无得意的枫叶见那家伙被捆得不能动弹，又不放心的施展了几个束缚术，把林德给捆得是严严实实，他们 
两个把林德捆成了一个横倒在地上的“卜”字形透明木乃伊，只有那小弟弟的暴涨尖端和鼻子、嘴巴从那透明的 
束缚丝线中露了出来。 

林德痛得大叫：“快给大爷松绑，不然的话，我的师傅‘那个人’，会把你们这两个臭丫头切成碎片的。” 

尼琳含泪委屈的道：“你怎么可以骂人啊！” 

“……。”林德张大着嘴想道：“这个丫头一定是因为弱智才被从毕业班刷下来的吧！可恶，本大爷就这么 
一不小心落到了两个吊车尾的神官手中。真是耻辱啊！” 

“大爷不光要骂你，一会还要干了你！……”林德继续粗口不断的破口大骂，这时，突然又是一道透明丝线 
缠住了他的嘴巴，把他的嘴给严严的捆了起来，乍一看，就像是海马那长长的嘴巴。 

林德在痛苦的束缚术中暴跳如雷，小弟弟和嘴巴都被这两个女人给捆了个严严实实。 

这时，那个尼琳含着一只手指，好奇的打量起林德的身体来。因为是透明的束缚线，所以林德的身体还是可 
以一览无余的。 

海侯族的女神官一直坐在地上，有些紧张的喘着粗气，又过了一会，她才逐渐的平复了下来。 

于是，淡蓝皮肤的女神官道：“我们去发信号吧，让神官们把他弄回神殿里去。” 

可是尼琳抓着她的手苦苦哀求道：“姐姐，让我再研究一会嘛，求你了。等她们来接班吓她们一跳好不好？” 

想到那面容冷酷心高气傲的女人，黛丝见到这个生物后，大惊失色的样子，她心中暗自有些期待的得意。于 
是，枫叶抬起眼睛和尼琳说道：“那好吧！不过，你不可以乱动哦！接班还要一个半小时呢，什么都可以看够了 
的吧！” 

尼琳连连点头，她高兴得小脸都红了，那粉白的颈子也有些发红了。尼琳就亲了枫叶一口道：“谢谢姐姐！” 

然后，她就跑到林德的身边，隔着透明的束缚线，这里摸摸，那里捏捏。 

“姐姐，他的身体好结实哦。都捏不动耶！” 

“嗯。”枫叶也捏了几把。 

林德又痛又痒，拼命的用鼻子抗议：“呜～呜～～呜呜～～～嗯～！” 

“姐姐，他的这个多出来的东西，是不是就是男人的那个东西？”一面问，她还一面用力的捏着，感叹着， 
还扒开了那尖端的小眼，眯起了一只小狐狸眼往里面看了一会。 

“是的。” 

“呜～～嗯～～呜～～～！”林德拼命的扭动着蚕茧一样的身体，并用鼻子猛烈的抗议着，可是抗议被驳回。 

那小弟弟被透明线重点捆了起来，捆了整整数十遍，扎了个紧紧严严密密实实，就像是一只大纺棰，只有一 
点顶端露了出来。 

小弟弟更加血液无法流通，尖端的血液越积越多，都快爆炸了，林德被肉棒的涨痛和混身密集的丝线给勒得 
是痛苦不堪。 

“姐姐，我解开他这个东西好不好？”好奇的小狐狸得寸进尺的道。听到这句话，林德拼命的点头，他看着 
这个看起来有着两只狐狸精一样的媚眼的女孩，真是菩萨心肠啊。 

“这个啊！万一被他跑掉了呢？”枫叶也坐在了一边，淡红色的眼睛，含水一样的看着那根东西。 

“这个东西怎么跑啊？只有一根！难道可以在地上弹着跑吗？”尼琳想了一会，把手拼命的按了几下林德暴 
涨的小弟弟，她觉得弹性虽然还不错，但是还不够用来跑路。于是又请示了枫叶。看来她还没笨到家，只是这么 
被她一乱按，弄得林德更加的痛苦了，嗯嗯的大胜抗议。 

“那就解开一点吧！”枫叶开了点恩，其实她也很想仔细研究一下。 

“风的手，解开这一片的缠绕吧！”尼琳慌忙就解开了林德分身的枷锁。 

终于解放了一小部分，没那么痛苦的林德大大的松了一口气。那小弟弟充涨着血，差点就变成了人体飞弹。 

于是林德默念着火之咒语，似乎火之咒语受到了束缚术的影响，施展不开。 

那根粗壮黑猛的分身，在释放了以后，立刻前后不停的摇摆起来，向着空气吐露着它对自由的喜悦。 

尼琳急忙用双手抓住了大肉棒，惊慌的和枫叶道：“姐姐，它想跑哦，快帮我抓住它。” 

枫叶又观察了一会才道：“应该没办法跑吧，是长在他身体里的。” 

“是吗？”尼琳松了一口气，但是双手却没有放开，她捏了一会那根粗暴的大肉棒，脸就红了起来，呼吸也 
急促了。林德被她捏得很不爽，那双小手根本就不知道怎么刺激男人的敏感的地方，那动作还很粗暴。“可恶啊！ 

等我挣脱出来，看大爷我怎么奸你们两个。“有些痛的林德只能用暗骂来泄愤。 

枫叶笑了笑和尼琳道：“你想玩他吗？” 

尼琳涨红着脸，怯怯的点了点头道：“想啊！我还没玩过男人呢！岛上也就这么一个男人哦。” 

枫叶苦想了一会道说：“我也没完过，不过我小时候见过族里的人玩过。我们海侯族的寿命比你们人类短一 
些，所以记事也要早一两年。” 

尼琳很兴奋的问道：“姐姐，那怎么玩的？快教我啊！” 

“你不怕被神官们发现了吗？” 

“我们捆上他的嘴巴，等回到神殿里，就会用火精焚化了他，谁知道啊！” 

“你不怕失去处女吗？” 

“处女有什么用？我们都是无法去王宫了，我不想老死的时候还是处女。” 

枫叶就道：“那好吧，为了公平起见，我们先抽签. ” 

“呜～呜～！”大肉虫林德拼命蠕动扭动着身体抗议着她们的抽签，竟然把他当贼脏一样瓜分，还要抽签分 
先后强奸他，本来应该他强奸她们的。 

“嗯！姐姐真好哦。”尼琳点了点头。 

于是枫叶在树枝上揪下了两只小叉，然后去掉多余的部分，攥在了手里，拳中只露出了两个一模一样的尖端。 

然后她和尼琳道：“你先抽，长的先来。” 

尼琳合了一下小手，做了个神官常做的合手礼道：“姐姐！那我就不客气了哦！”说着，她就转着两只可爱 
的黑溜溜眼睛，左右看了一会，选择了左边的那一根，一下子就抽了出来。 

而林德在枫叶转身准备树枝的时候，就看到了她搞的暗鬼。枫叶把那两根小树枝都折成了两段，中间就一点 
点东西相连，变？ｂｒ /> 

----------------------------------- 

生活必须努力……不断的努力。 

偶在说频的战斗前线，进攻推荐排行榜的战争开始。 

ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｎｃｈ。ｃｏｍ。ｔｗ/ ｄａｔａ。ｐｈｐ？ｉｄ= １１２５１& ｃｈ= １６ 

选项：回应发言？引言此文？检举发言Ｒｅ：处女牧场２第六章捉住发表于：６６（ＩＰ已纪录） 

日期：Ｍａｒｃｈ２，２００５１１：１３ＡＭ 

好像没贴完 

选项：回应发言？引言此文？检举发言Ｒｅ：处女牧场２第六章捉住发表于：６６（ＩＰ已纪录） 

日期：Ｍａｒｃｈ２，２００５１１：２８ＡＭ 

而林德在枫叶转身准备树枝的时候，就看到了她搞的暗鬼。枫叶把那两根小树枝都折成了两段，中间就一点 
点东西相连，变成了两个一般长的树枝，只要用力一拔其中的任何一只，都会断成短的。 

林德瞪着眼睛看着她完成了狡猾的骗术，然后，那个淡蓝色的美女蛇就从自己手中，小心的抽出了那只树枝， 
在笨狐狸把视线转到长树枝上的时候，美女蛇把手中的那半段树枝丢到了篝火里。 

笨狐狸女孩撅着嘴巴道：“姐姐先来哦，正好我和姐姐学怎么玩啊！” 

美女蛇把手里的虚连的长树枝也扔到了火里，这才道：“那姐姐我就不客气了。”说完，她就走到了林德的 
身边，那淡蓝色的皮肤在篝火的映照下又蒙上了一层火光的红纱，有一种说不清的妖艳。看得林德砰然心动，那 
只美女蛇看着林德吐了吐尖舌头，她的舌头竟然可以够到鼻尖，看到这些的林德的身体就停止了挣扎，他惊讶的 
看着那条超级厉害的舌头。 

美女蛇抓着林德的双脚把林德拖得更靠近篝火，然后她对着火亮仔细的打量着林德的肉体。她跪在林德的膝 
盖上，用双手抓住了那条大肉棒，接着她就伸出了那条粉红色的长舌头，那舌头一下子就包住了林德分身的尖端。 

湿热柔软的舌头一下子就包裹得林德脑袋像炸开了一样：“太厉害了！啊！ 

裹得好严密啊！全部包住了～！好爽！真的好爽啊！“他爽得挺起了被束缚住的身体，把肉棒向美女蛇的嘴 
巴里顶了几下。 

美女蛇继续的舔着，她那条超级无敌的舌头简直像是一条鞭子，它缠绕着柱子，然后像上抽了出来。尖舌头 
连尖端的入口和点点的粘液也不放过，舔了一会以后，她放开了那条大肉棒，开始爬向前方，直到那淡蓝色的嫩 
滑大屁股坐到了林德的大腿上。 

她又用那条见缝可变成针插入的舌头舔了一会林德的脸和嘴巴，弄得林德拼命的想躲开。“刚舔过大爷的那 
里啊，不要！不要啊！”可是美女蛇在林德的挣扎下，更加兴奋了起来，她又舔了一会，把林德所有暴露出来的 
地方都舔过了以后，才开始坐到了大肉棒的上方。 

淡蓝色的妖女扶着林德的分身，她把那有些发蓝的粘着一片透明花蜜的花瓣用食指和中指分开，露出了那内 
里的粉红色花蕊，花蕊和那两根纤美的手指中还粘连着几条透明的丝线。 

笨狐狸趴在地上，聚精会神的看着。 

枫叶一手握着大肉棒在对准了自己那分开的蜜穴之后，缓慢的扭着腰一点点的坐了下去。她仰着头，皱着脸 
有些痛苦的嗯哼了几声。 

“姐姐很痛吗？”尼琳有些紧张的问。这个破坏气愤的笨蛋，林德暗骂了一句。 

“有一点痛！”枫叶不顾疼痛，继续的吞着那根巨大的黑肉棒。林德也很配合的挺起腰，一方便她可以吞入 
更多。 

没几下出入，就全根进入了，有些疼痛的枫叶趴在林德的身上，有些脱力的喘着气，然后，在那爽爽的感觉 
中，她又忍不住撑着林德的腰，缓慢的抬起了淡蓝色的大屁股。 

林德可等不了了，他一收腰又是一挺，美女蛇像是被电击了一样伏倒在林德的身上。林德的腰掂着她的屁股 
上下抖着，虽然被捆得紧紧的，但是只要小弟弟没被捆住，林德就还能搞女人。 

美女蛇被林德搞了一会，就在波波袭击脑海的快感中找到了力量，她也扭起了腰，而且越来越疯狂，那旋涡 
样的头发都有些散乱了。 

她就像骑着快马的女骑士，在战场上冲锋，她杀性大起的舒爽大叫着，她狂扭着腰，像是要夹断敌人的长枪。 

林德的分身被那湿热狭窄的蜜道紧紧的裹住，也许是身体被捆住的原因，血液都流向了那里，肉棒更加的膨 
胀，林德的身体在剧烈插入中开始渐渐升温，而束缚术造成的线似乎并不太导热，这更让他闷热得发狂，而且全 
身的紧痛，只有那一个地方很舒服很爽。有一瞬间的错觉，让林德以为自己整个身体都插进了美女蛇的紧窄蜜道 
中。 

美女蛇那里是这个杀场老将的对手，她才搞了不到十分钟，就狂叫着：“啊……！不行了……！”然后，她 
的身体就在抽动中吸吮着林德分身的尖端，就像是一个热情的小嘴在卖命的吸着田螺。 

林德在全身的压迫下，也射出了热情的种子。 

美女蛇死了一样伏在了林德的身上，过了好一会，她就被迫不及待的尼琳推了下来，听着这十分钟的浪叫， 
看着她干得那么带劲，尼琳的蜜穴早就春潮泛滥了。 

笨狐狸尼琳学着美女蛇那样舔着林德的分身，把那粘液，白色的红色的，一古脑都舔到了自己的嘴巴里吞了 
下去。她既像一只饥不择食的小狐狸，又像是一只吃下各种液体的小猫。 

林德被她生疏的技术弄得有些感觉矛盾，既爽又痛，而且还被她津津有味的嗯嗯声，和那吸吮的声音弄得很 
兴奋。 

不一会，她也学着美女蛇那样爬了几下，可惜动作笨拙，一点都不诱人，她的舌头也没那种功力，只能舔了 
舔林德的嘴巴。“可恶啊！舌头上还粘了大爷的那个东西！”林德拼命的摆头想躲开。 

但是被她捉住了，舔够了以后才放开。 

接着，小笨狐狸打量了一会那根黑肉棒，这么大的东西，怎么放得进去的呢？ 

她犹豫了一会，才下定决心，坐在了上面以后，她轻轻的扒开了自己的花瓣，那洞口满是粘粘的蜜汁，湿润 
的花瓣对着林德的大肉棒，磨了一会才把那尖端吞进去了一点点。 

这时的林德逮住了报复的机会，他猛的狂顶了一下腰，干得小笨狐狸痛得眼前一黑，那娇嫩的下身更是鲜血 
直流，染满了林德的袋子和大肉棒。她哭了几声道：“枫叶姐姐，好痛啊！” 

林德那里管她这些，他把残余的力气全部用到了腰上，一阵狂顶猛垫，小狐狸尖叫着全身无力的趴在他身上 
流了好多眼泪，都随着他腰部的猛烈冲撞飞溅到了他的脸上。 

可是，不一会，小狐狸就不流泪了，她闭着勾人的狐狸眼，伏在林德的胸口上，也动起了腰，还嗯嗯的哼哼。 

林德的分身，被那紧窄热辣辣的蜜道箍得爽死了，他又是一阵猛烈的冲击，小狐狸这才复哭了起来，被干得 
颤声大叫着道：“轻点啊……好痛……！” 

不一会，她就被林德搞得晕乎乎的了，半昏迷的趴到了林德身上，口水流得到处都是。 

突然，她的四肢紧紧的箍住了林德，那迷人的臀部更是死死的顶着林德的腰，她尖叫着昏死了过去。 

林德放开了水闸，猛的射了一泡浓烈的种子，把那小丫头又给射醒了。 

她一头乱发，神智不清的扭了扭腰还想再来，这时却被美女蛇给拉了下来，美女蛇说：“该我了。” 

她们一人至少干了林德两遍，身体健壮的美女蛇则干了有三四次。直到小狐狸突然间想起接班的事，花容失 
色的大叫道：“啊！接班的人快来了。” 

美女蛇这才慌忙从林德的腰上把那肥美嫩滑的淡蓝屁股拿了下来，她也有些惊慌的道：“怎么办？快去洗一 
洗，穿好衣服。” 

于是，她们抱着衣服跑了出去，在海水里洗了洗以后，不顾身体还有些湿就穿了衣服，跑回了洞里。 

她们恋恋不舍的看着林德那根黑黑的大肉棒，小狐狸突然拉着美女蛇，撒娇的道：“姐姐，人家明天还想玩， 
怎么办啊？我们把他藏起来好不好？” 

美女蛇犹豫了一会，也道：“那好吧，我们把他藏到那里去？” 

“藏到神官墓里怎么样？” 

这个笨狐狸的意见被枫叶采纳了，她们念着漂浮咒语，合力抬起了林德，拿起了火把，走向了岩洞的深处。 

小狐狸走得很慢，边走还瘸着腿的道：“姐姐，我那里还好痛哦！会不会坏掉啊？” 

“不知道，应该过两天就没事了，我在部落里的时候，还没听说有那个女人玩死过。” 

“那可不一样啊，你们海侯族的身体都好强壮的。” 

林德睁着眼睛，看着石英碎片的光芒，那群星样的光芒闪烁在他的眼前，他的周围。上一次，他跟在孩子他 
妈的后面，图谋不轨。而这一次，则被束缚住，变成了两个女妖精的禁脔。 

他默念着火之咒语，可是却没有反应，似乎火之力从他身上消失了。“这是怎么回事？”林德的心中不安极 
了。 

很快，就走过了星光小道，她们来到了蓝龙呆的大洞中，然后她们绕过了那堆蓝龙造成的垃圾，也就是那一 
大堆海螺壳。 

林德这才发现这里的后面还有一个洞，真不知道这里还能通向那里。而林德的嘴巴从刚才开始，就一直被扎 
了起来，撅得比蓝龙还高。两片紧紧捆在一起的嘴唇都痛得麻木了，他从心里恨死了这两个女人了。“等大爷我 
一获得自由，就干死你们！”林德恨恨的想。 

枫叶走得很快，她最后干脆让小笨狐狸放开手，她独自一人用漂浮咒语运送着她们吃剩的东西。 

不一会，就来到一个石室，墙壁上刻了一个两尺多高的玄武神雕像，地上摆了七八口石棺。两个偷吃的女人 
把林德运到了最后一口石棺前，枫叶说道：“就储存在这里吧。”于是，她们合力打开了棺盖并且把林德塞了进 
去。石棺里面空空的，林德松了一口气，他可不想和老太太的干尸呆上一个晚上和一个白天。 

“可恶，竟然把我藏在这里。” 

她们把棺盖合起来时留了一小条缝隙，以防止把林德闷死。忙好了以后，枫叶抹着汗水道：“时间好晚了， 
别被发现了吧，我们快点出去。” 

而林德的红屁股却还一直在工作着，屁股放在石棺上，他可以清晰的听到两个坏女人走出了洞，来到了洞口。 

这时，有一个冷冷的声音问道：“你们去那里了？腿怎么了？” 

这时，小笨狐狸吓得都快昏过去了，而淡蓝皮肤的枫叶则缓缓的道：“我们听到守护者惨叫了几声，就跑过 
去看看，谁知道洞里太黑了，结果绊倒了。守护者要求我们给它点食物，它白天没有吃饱。” 

那个冷冰冰的声音“噢”了一声才柔和的道：“这样的事以后不要再做了，守护者如果吃得太饱的话，可能 
就会有力气逃走了，它这些年来逐渐成长，力量增加了很多。那你们早点回去休息吧，今天辛苦你们了。” 

小笨狐狸这才能说出话来，她和枫叶急忙回答道：“知道了，以后不敢了。” 

林德暗自哀怨了一句：“蓝龙啊蓝龙，大爷我现在比你还惨呢。” 

这时一个声音从林德的心中响起，那是个稚嫩的童音，还略略有些沙哑，男孩道：“是你吗？那天替小晶晶 
送给我面包的人？” 

林德一愣，这个声音是从那里来的？ 

“我是蓝龙伯尔伯啊！我是在用龙的心语和你说话呢。” 

“竟然是这个可怜的家伙！”被独自的藏在了棺材里，却又突然有人和他说话。林德的感觉在一瞬间确实颇 
为复杂。 

“谁是可怜的家伙？你现在还不如我呢，至少我可以甩甩头，摇一摇尾巴，在水里游上一整天，你可只能呆 
在那个石头盒子里。”蓝龙的声音充满了对处境的优越感。 

“可恶啊，要是我可以用咒语，这个束缚术根本就不在话下！”林德只能这么安慰自己了，嗯，这个蓝龙似 
乎能听到他在想什么呢。 

“哦，我有办法让你用法术哦！”那童音又有些炫耀的说着。 

“真的吗？快告诉我！”林德急迫的想道。 

“不过！我有个条件！” 

“面包吗？放大爷我出来，要多少有多少！” 

“不！”小蓝龙很坚决的说道。 

“嗯？那是什么？”林德见这个贪嘴的家伙，竟然这么决然的拒绝了诱惑，颇为意外。 

“你要救我出去！我在这里呆了太久的时间了，除了一天能有一个小时可以和那些小姑娘们玩一会儿，每天 
都要不停的在这里游啊游啊游……。”说着，蓝龙哭了起来，声音凄惨无比。林德的心也随之一酸。 

“够了，你这只爱哭鼻子的小笨龙，大爷怎么救得了你啊？你可是大魔法师捉起来的！我只是个半吊子剑士， 
当然，大爷我还是高级的海贼了望手。”林德觉得有些为难，他对魔法一窍不通。 

“你住在那个坏老头的老婆家里对不对？” 

“你怎么知道？”林德很惊奇。 

“你们就在我上面啊，有时候我可以听见你们大声的打架哦！有人陪你玩，真的好热闹，我羡慕死你们了！ 

你快答应我吧，龙之心语很消耗魔力的，我快支援不住了。“说着，蓝龙又抽泣了起来，似乎很痛苦的样子。 

“好吧，大爷我要怎么才能救你呢？”林德确实心软了下来，这个可怜的家伙，以龙的年龄来计算的话，大 
概只有人类十岁大小吧。杰克看来不光是个很厉害的大魔法师，还是个欺负孩子的坏家伙呢。“喂，快点告诉我 
怎么解决这个该死的束缚术啊！我都快被勒死了。”林德被勒得浑身血流不畅，这句话到不是假话，两个女神官 
没捆过人，不知道捆得这么严实是很有可能死人的。 

“你要发誓！” 

“好！我发誓，以一名伟大的海贼的名义发誓！”林德在心里大喊着说道。 

“嘻嘻！其实很简单啦！束缚术可以干扰法术的施展！但是它会逐渐变弱，你再睡一觉，醒过来说不定就可 
以用法术了呢！我去海里找东西吃了哦！你要保重呀！”说完，蓝龙就跑掉了。 

“可恶！原来这么简单！竟然害我像这种丑家伙发誓！”林德有些懊悔，不过精力过于透支，他渐渐有了些 
睡意。 

这时，传来了一阵脚步声。是两个女人走了近来，其中的一个问道：“黛丝姐姐，你怎么对那个臭海侯子那 
么客气了啊？” 

“马上就要选举了，客气一点的好！如果她们都支持了克林娜，我就很危险了。” 

“黛丝姐姐，我们好多人都支持你的！你是我们中最聪明的，人又漂亮，做事又认真……。”这个女声拼命 
的拍着马屁。 

如果林德的嘴巴不是被捆起来了，可能他都要吐了。 

“黛丝姐姐，那我们到这里来干什么呢？” 

“去神殿幕穴！” 

“拜祭历任的大神官吗？” 

“不是，那两个家伙鬼鬼祟祟的，也许她们从神官幕穴里偷了什么宝贵的东西也说不定，还是要检查一下的 
好。”两个声音越说越近，很快就来到了。 

“看来这些女人闲来无事，就是勾心斗角玩啊！我要不要动几下，让她们发现我呢？啊！不行啊，那两个淫 
荡的女人还会把我藏起来慢慢享受，这个可是个冷酷的女人呢！被发现了一定会被烧死，还是等明天束缚术变弱 
再说吧。”林德打定主意，就屏息不动，生怕被这两个女人给捉到了。 

声音冷酷的女神官黛丝悼念了几句道：“历任大神官神灵在上，中阶神官黛丝为了查证可疑之人，才打搅了 
各位大人的灵躯，请诸位在天国宽恕我善意的打搅吧！”说完，她就示意另一个女神官帮着她抬开了最外侧的一 
个石棺的盖子。 

这事马屁精又道：“黛丝姐姐，这个是第一代大神官吗？” 

“嗯，是第一代大神官殿下！那边是二，三，四，五，和第六代大神官的石棺。” 

“大神官卸任不是要加入长老院吗？怎么死了啊！” 

“是人，总是要死的，她们是最早来到岛上的修道之人，十几年前陆续在长老院里死去了，只有这一任大神 
官和长老院里还有两位了。” 

“大神官好可怜哦！听说以后都不能走路了呢。” 

“哼！那老太婆早就该死了。”冷酷的女人，流漏出了她恶毒的一面。 

“是啊！是啊！那老太婆早就该死了！整天装出一副慈祥和蔼神圣的样子，背地里谁都知道她在干什么。那 
天几个老神官发现了大神官的房间里出事了，还不让我们进去呢，她们清理了很久，还让人通知了长老们呢！” 

马屁精跟班拼命的附和着。 

“别提她了！那老太婆已经活得够久了，如果不是发生了这件事！恐怕还能活个二十年呢！可恶，专修水系 
魔法就是活得久啊。我们开第二个！” 

“这两个坏女人，竟然在历代神棺的灵前说起了这种话，也不怕被神灵惩罚。”林德嘀咕了几句后又开始担 
心她们会打开这口棺材起来。 

两个女神官一口口棺材的打开，检查陪葬的物品，但是魔法石、魔法书、还有魔法首饰什么都没有少。 

她们一步的逼近了林德呆的石棺，林德开始揪起了心：“可恶，大爷就要被烧成灰了，该死的蓝龙在那里？ 

快来救我啊！你叫几声好不好？吸引以下注意力！“ 

可是，龙不是他随时可以联络上的，肯定是去那里玩了，一点反应都没有。 

两个女人走到了林德的这口石棺面前，棺盖即便是最薄的一个也有二三百斤，两个女神官在魔法的帮助下抬 
起来也有点吃力。 

林德焦急的躺在石棺里，生怕被这两个女人发现，他在心里大声的想道：“该死的蓝龙，快回答我！”但是， 
蓝龙好像消失了一样，音讯全无。 

她们对着石棺念起了咒语，林德都能听到她们气喘嘘嘘的呼吸声了，她们刚抬起了半尺，真要移到一边，这 
时，小跟班的手一抖，竟然把石棺盖丢了回去。 

她伏在棺盖上大口的喘着气道：“对不起黛丝姐姐，我太没用了，还是姐姐厉害，抬了这么多好重的石头， 
还像是没有事一样！”连这种时候也不忘拍一马屁，林德虽然在心里鄙视她，却又有些感激的松了口气。 

可是，那一头还在黛丝的手里呢。 

“姐姐，我歇两口气就行了，我们再来！”小跟班又开始念着咒语。 

林德脑袋上的汗珠一个劲的往外冒：“臭女人，混蛋啊，这么积极干什么！” 

林德感觉他似乎马上就要被赤身裸体的秀出来了。“被烧死吗？太壮烈了吧？不适合我啊！我情愿被淹死！” 

林德痛苦的想道。他一想到一个裸男被捆在一堆柴草中，看不清楚脸的女神官狞笑着举起火把丢了下来，到 
那猛烈的火苗就在他面前升起，他被烤得像直冒油，脂肪也融化了，滴在燃烧的柴草上直冒青烟，身体被火燎得 
痛苦无比，就像是无数把小刀在割他的身体。 

这时，黛丝突然结束了咒语道：“算了，这个是空的，是给这任神官准备的！” 

“哦！是这样啊！空的就不用检查了！姐姐真好，我们去海边玩吧？”小跟班兴奋的说道，她确实聚集起魔 
力很困难了，似乎正在伸手抹着一头的大汗。 

棺盖下的林德松了一口气，周身都湿透了：“可恶，吓死我了！这两个臭女人，吃力不讨好。” 

黛丝的兴致有点低落，她本想用什么把柄要胁枫叶，好让海侯族女人支持她的。 

她们转身离开了，林德瘫痪一样躺在棺材里，大口大口的喘着气，虽然一身都是汗，那些束缚丝似乎完全没 
有松动，真是品质好极了。 

“姐姐，如果同时死了两个神官，那要再安排到那里啊？这里都要满了哦！” 

“随便长老们要安排在那里吧！反正我死了，是绝对不要被存放在这个黑暗的地洞里的，如果我死掉了，小 
夕，你就把我偷偷埋在一片繁盛鲜花下，让我在泥土中慢慢的腐烂掉吧！”她们这么聊着，缓缓的走了出去。 

虚弱的林德正准备睡过去，突然一阵声音传了过来。 

“啊……！黛丝姐姐好厉害哦，让人家好舒服！嗯……！人家也要努力让姐姐舒服哦！” 

“嗯……呀……！小夕，你已经很厉害了……！啊……！好舒服！” 

听着她们绵绵不觉的浪叫，林德的分身在紧绑中又勃起了。原来是两个色女啊，太可惜了！为什么没发现我 
啊，太可恶了！啊！好痛！你们怎么可以把棺盖放下了？喂！喂！我在这里啊，你们快回来！林德在心里大叫， 
他在棺材里滚动，踢着石棺，砸着棺材底板，可是这点声音，怎么能传得到洞口呢。而林德却没有察觉到，石棺 
的盖子，已经盖死了，一点透气的缝隙都没有了。 




※※※※※※


在石棺中挣扎了一会，林德就困乏了，他睡了一会，就梦到了魔女。魔女骑在他身上摇着大屁股拼命搞他， 
满头散发的魔女就像是一头疯狂的母老虎。林德用不出来火之咒语，那里是她的对手，三两下就被解决了，魔女 
愤怒的掐着林德的脖子大骂着：“性无能的白痴、大蠢货、傻瓜！” 

林德痛苦得喘不过气来，于是就醒了过来，他发觉脑袋晕晕的，好像头上顶了个大沙包。过了一会，因气闷 
而迟钝的林德才想起来，那两个坏女人把棺盖放下的时候，正好就把棺材给盖齐了，把前面两个淫乱女人留的缝 
隙给压死了。 

“可恶啊！喘不开气了，要死了！”林德挣扎着，脑子昏沉沉的，想不出有效的办法来。 

他乱蹬着脚，脚指头上缠紧的束缚线被他磨在了棺盖上，他用力的蹬，却因为石棺还不够高，他只能弯起双 
膝在胸腹之上，却无法用把脚蹬在正上方的盖子上，以便发挥双腿全部的力气。 

石棺中的空气越来越浑浊了，林德的脑袋里昏沉沉的，力量更加不足了。 

生死攸关之际，林德的屁股工作了起来，它从那浑浊的空气中分离出氧气，然后通过毛细血管供给了大脑。 

林德的脑子突然间一阵清醒，他把双膝顶在盖子上，用足了全部的腰力要把弯曲在胸腹间的膝盖撑起来，被 
魔女和铁皮人逼着锻炼出来的可怕的腰力一点点使用了出来。“大爷和你拼了！”林德在心里狂叫，“啊～～～！” 
他拼足了老命，把干魔女的拼命劲头全拿了出来。 

终于石棺盖被林德的双膝顶开了头发细的一条缝，一点点的新鲜空气逃了进来，屁股在新鲜空气的刺激下， 
就像是火上浇油一样加速的工作着。林德在逐渐增多的供氧中腰力突破极限爆发了起来。人在濒死关头总是会产 
生奇迹，不光林德的屁股开发出了新功能，连腰也更加有力了。 

石棺盖被林德蹦紧的腰和强壮的大腿抬起了手指那么大的缝隙，新鲜空气绵绵不绝的涌了进来。林德猛力一 
摆腰，终于把棺盖移开了一点点。 

林德那被束缚线紧紧勒住的皮肤绷得紧紧的，毛细血管更加快速的被挤干，血管中增加了两成多的血液，当 
林德放松身体时，那被压抑到全身的血液又流回了皮肤中，它们运来了大量的氧气、养份和神奇的风之力。这个 
再一次把身体像弓一样猛力张开的年轻人心中狂叫着，把力量一点点运到了全身，仅仅依靠腰部的力量，林德把 
近三百斤重的石棺盖移开了。血液再次运送着力量回到了他全身的皮肤。 

“累死了！混身都湿透了！好饿啊！”林德放松的平躺在了石棺中，他大口大口的呼吸着涌入的空气。 

“咦？好像松了一点！”林德有些意外的感觉了一下身体外面紧紧勒住的束缚线，“也许是流汗流多了，所 
以身体缩小了一点点吧？”林德胡乱猜想着，接着他又想道：“就算是把我困在石头缝里，大爷我也要蹦出去！” 

林德又鼓足了浑身的力气，用双膝顶起了棺盖，还好因为膝盖上有着那透明的束缚线，不然膝盖一定会被磨 
破的。 

风之力又跟随着血液流向了皮肤，它们在皮肤表面吞噬着同属风系的束缚线，束缚线原来的力量还可以抵挡， 
而现在，它的力量正在随着时间而削弱。而风之力则一波强过一波，不一会林德就感觉到又松了一点。“嘿嘿！ 
大爷再用几次力，就可以自由了啊！” 

林德又运足了全身的力气顶了一次，他嘴巴上的束缚线突然间断裂开来了，身上的几处也消失了。那些部分 
多数是小笨狐狸施展的，看来她的魔力还比较差。 

林德很难描述嘴巴被捆一夜以后解开的感觉，那嘴唇麻木得像是不存在了，而且依旧保持着被捆住时的样子， 
两片嘴唇揪在一起，撅得高高的。如果再捆上一天的话，因为没有血液运送养分，嘴唇肯定会开始坏死的。 

又经过了几次，他脸上的束缚线就被弄断了，林德就感觉脸上像是被人揭开了一整层的皮肤，感觉这皮肤被 
释放的快感。虽然嘴唇依旧麻木得无法张开，他也狂喜的撅着嘴巴继续用着力鼓涨着身体。 

风之力突然像是泉水一样一股股的涌出他的皮肤，它们溶化了那些已经很虚弱的束缚线，林德就像破茧而出 
的蝴蝶，皮肤上尽管还有无数的勒痕，但是那蕴涵了血色和风之力的皮肤，比以往更加有活力了。现在林德那覆 
盖了风之力的身体，看上去有些模糊不清的感觉，似乎他就像是一片晚霞，一团淡红色的雾，让人难以捕捉。 

嘴巴终于被他的双手用力的给揭开了，林德喜悦的说：“可闷死我了！”他张开双臂，念起了火之咒语，火 
与风的力量在他的身体上熊熊燃烧，肌肉鼓胀起来，林德猛的一推，那沉重的石棺盖就翻了下去，并砸在了岩洞 
上发出了轰隆隆的声音，传出了很远。 

这时，蓝龙的童音再次从他心中响起：“你出来了？比我预计的还要快呢！” 

“那当然，也不看看被捆住的是谁！”林德大言不惭的想道，似乎是他很爱把自己捆起来的一样。接着，迫 
不及待的林德就从黑暗的石棺里一跃而出，只是周围更是黑暗一片，什么都看不到。而且他那刚恢复自由的腿， 
还麻木得很，以至于跌了个五肢投地、头昏眼花，那暴涨的小弟弟也直直的硬戳到了石洞地板上，结果直硬的小 
弟弟被拒弯了，痛得林德躺在地上抱着小弟弟乱打滚。 

“那你就快点想办法救我吧！” 

“好痛啊！哼，不干！”痛哼着，林德逐渐停止了滚动，他揉着疼痛的小弟弟，很不爽的想道。 

“你！你骗人！你可是以‘伟大的海贼’的名义发了誓的！” 

“骗你又怎么样？再说我现在还不是伟大的海贼，大爷以前只是个负责了望和打杂的见习海贼。” 

“大骗子！呜呜呜……！”蓝龙说着，又抽着鼻子哭了起来。 

林德挠了挠头想道：“别哭了，有机会大爷我一定会救你出去。不过，现在大爷没工夫，你耐心等一等吧， 
反正被关起来了七十年，也不差这几天了。” 

“真的？”听到林德又转口答应了，蓝龙意外之余，也不太敢催促林德快点行动了。 

见摆平了蓝龙，林德就开始打量这个石室，这里黑暗之极，一点亮都没有，打量个屁啊。 

林德在黑暗中走着，他的一只手起保护作用的捂着还有些痛的小弟弟，以防止在黑暗中戳到什么危险的东西 
上去。刚摸黑走了两步，他就碰到了另一具石棺，“嗯？偷宝贵的东西吗？”他突然间想起昨天晚上两个坏女人 
的对话。 

“嘿嘿！那就让大爷来打劫大神官们吧！” 

摸索了一会，林德就找到了棺盖的缝隙，他力贯双臂，轻而易举的就把棺盖举了起来。一片珠宝光华从石棺 
中升起，照亮了一片石室。“哼，死老太婆，叫你的徒子徒孙侮辱大爷，看我怎么从你身上找回来！”林德看着 
那些闪闪发光的宝物，得意忘形的想。 

“嗯，这个很不错，归我了！”林德从干枯的尸体手上拿起了一只闪着白色圣洁光芒的手镯，那非金非玉非 
银非木的镯子只有半指粗细，洁白腻滑的表面刻着玄武神的妻子，也就是贞洁女神娩的头像，还有许多魔法咒语。 

那手镯正是棺木中最有价值的东西，其他的不外乎是些魔法书和魔法道具，林德翻了翻就没兴趣了。他盖好 
石棺又打开了另一个，这个是第五代大神棺的棺材。 

“嗯，这个红宝石戒指光泽不错，能换五百个金币吧？这个玄武神的小金像也不错，能换三十个金币。” 

林德就一个个的打开棺材，把里面值钱的东西统统拿来，总数价值两万金币以上的宝物被林德席卷一空。第 
一代大神官穿的神官袍让林德看着觉得很眼熟，“和菲儿的衣服差不多啊！嗯，拿来送给魔女大人吧！嘿嘿，反 
正她也不知道是那里来的。那，我就不客气了！”于是林德就把第一代大神官陪葬的寿衣也扒了下来。 

“真丝内裤的质地也很好啊！不过，既然是老太太穿的，那就算了！”林德把老神官的尸体刮得是脚毛都不 
剩一根，并且用那件质地不错的袍子把所有搜刮来的饰品的财物都包了起来，然后他唱着小调走出神官墓穴。 

刚从洞口出来，林德就感觉到迎面而来的湿润空气，他嗅了嗅垃圾堆的腥味，又后退了几步回到墓穴中，难 
闻的气味消失了。“哦，原来这里有什么法术保护啊！难怪里面很干燥，那些老太太还像是才死没多久的样子。” 
林德恍然大悟的想道，这时前方的洞穴中突然传来女孩的说话声。 

“小蓝蓝，我来喂你好吃的东西了哦！”是晶晶的声音啊，林德兴奋的揉了揉被勒肿了一夜的大肉棒，他把 
包裹往海螺壳堆中一塞，就冲了出去。 

突然间看到从灰暗的垃圾堆后面冲出来一个人，吓得晶晶把篮子也扔了，火把也丢在了地上，正要对着洞口 
大叫。 

林德却像一阵风一样冲到她的身边，一把抓过她的腰，捂住了她的嘴。突然被熟悉的强壮臂膀箍住的晶晶急 
忙抬头一看，那火把的残光中闪现的那张她心目中最英俊的脸不正是林德的吗？晶晶狂喜道：“啊！是主人啊！ 
晶晶好想你！” 

说着，她就跳了起来紧紧的抱住了林德。同时，她就感觉到了肚子上顶着的那根热热的大东西。 

林德嘿嘿的笑了两声，狠狠的亲了她一口，两只手就不规矩起来。这时一小片蓝光朦照着他们两人。 

林德的一只手正在晶晶的双腿之间揉捏着她的花瓣，他那揉捏花瓣、花核的技巧日见纯属，等待多日，敏感 
的晶晶红着小脸，身体也软得靠在了林德的身上。 

当她看到了蓝龙正奇怪的看着他们的时候，急忙推了林德一下道：“小蓝蓝在看呢！” 

转过头来，林德就看到了好奇宝宝的眼睛瞪得像是篮子那么大，于是他就按倒了晶晶道：“没关系，我们给 
他上一课好了！” 

“不要啊！”晶晶羞红了脸，双手无力的推了几下林德，但是身体被揉捏得浑身用不出力气来，敏感的晶晶 
闭着眼睛颤抖着娇躯，象征性的挣扎了几下就任由林德摆布了。 

林德迅速的扒下了她的裤子和上衣，并且把晶晶按倒在她的衣服上，掰开了她的双腿，把那可怜的被两个淫 
乱女人折磨了一个多小时，又被捆硬了一夜，还被岩洞撞弯的，还有些余痛的小弟弟顶到了那早已湿润的花蕊外 
摩擦了几下，并把晶晶花瓣分泌的几颗透明的汁液涂到了红涨的尖端上。 

一顶入那温热柔软的花瓣，林德的小弟弟就不太痛了，晶晶嗯了一声，她痴迷的感觉着林德慢慢的入了进去。 

“啊……！主人，有些涨痛哦！”晶晶痛得一对大眼睛有些湿润。 

林德这才想起，火之力还没收起呢，于是他结束了火之力，那肉棒缩水了一圈，晶晶才大大的松了一口气， 
她迷醉舒爽的抱着林德配合着他的抽插，软绵绵的活动起腰来。 

当硬梆梆的小弟弟被那柔软的蜜道紧紧夹住的时候，小弟弟就彻底不痛了，而且还很舒服很爽。 

林德努力的搞着超高级止痛药，晶晶哼哼嗯嗯的抱着林德的身体。一边的蓝龙早就看得很闷了，它尖声叫嚷 
嚷的道：“你们还有完没完那？咿咿呀呀好烦人啊！我还没吃饭呢！” 

“我要吃饭！我要吃饭！……”蓝龙那尖细的声音越来越高，逐渐超过了晶晶的叫床声，林德很不爽的扔了 
一只海螺过去堵住了蓝龙的细嘴巴，这时他看到了一块面包。于是，也有些饿的林德一面努力的伏身挺着腰，一 
面拿了那块面包咬了起来。这叫搞女人、吃饭两不误。 

正津津有味吸着海螺的蓝色大海马看到了面包立刻就尖叫道：“面包面包，我的面包！ 

林德被它的尖叫给吓得差点马上风，急忙把那大半个吃剩的扔了过去。蓝龙接到面包狼吞虎咽的吃了下去， 
这才有些惋惜的和林德说：“你嘴巴上还有一小块，如果你不想要的话，就给我吃吧！” 

娇哼着的晶晶早已经进入了濒临高潮的状态，大肉棒插得她爽得用四肢死死的缠绕着林德，娇嫩的身体也被 
林德干得花枝乱颤。 

听到这话，林德故意的看着蓝龙，又表情淫荡地伸出舌头把面包渣舔到嘴里吃掉了，还一面搞晶晶一面故意 
发出很大的声音，弄得蓝龙又伤心又无奈。 

“看来这个小家伙对性教育课程完全不感兴趣！”林德的兴致有点低落，再加上他打算留点精力去搞死那两 
个女妖精。于是林德就加速的冲刺起来，棒棒插到晶晶身体的最深处，晶晶没几下就抓紧林德尖叫着喷出了温热 
的股股潮液。 

被蜜道一阵阵收缩夹得舒爽的林德施舍了一点白色的热浆，然后他就抽出了还有些鼓涨的大肉棒。突然间玩 
心大起，他念起了火之力，用大肉棒像是打棒球一样，把海螺一只只的敲击给蓝龙。虽然有些痛，但是林德玩得 
很开心。 

这时，洞口传来一阵轻轻的脚步声，一个女神官走了进来，她看到了赤裸裸的林德和无力躺在地上，像只睡 
着的树袋熊一样的可爱女孩，还有她那双腿间的一片透明白浆的糊糊。 

在灰暗的洞室中看到那人影，林德心中一惊，他屁股离开了地面后接受声音的能力有些差，有许多的杂音， 
不知不觉间，竟然被这女人悄悄的走近了。 

----------------------------------- 

生活必须努力……不断的努力。 

偶在说频的战斗前线，进攻推荐排行榜的战争开始。 

处女牧场３第二章红藕清荷 

发表于：Ｎａｇａ（ＩＰ已纪录） 

日期：Ｍａｒｃｈ４，２００５３：３５ＡＭ 

第二章红藕清荷 

林德力起了手刀，默运力量在双腿之上，这时意外的从他的臀部涌出了一股股像是温暖的气流一样的东西， 
它们瞬间就覆盖住了他强壮的双腿。林德突然间感觉自己的身体像是上了弦的箭，随时可以迅猛的射出去，以前 
从来没有过这种感觉，这让林德的身体虽然很紧张，心却放宽了许多。 

“是风之咒语吗？”猜测着原因，林德有些意外的惊喜，这时从昏暗的火把光亮中，他看清了那个走近的女 
神官。 

“是你？”林德吃惊的道。 

“你把晶晶也奸污了？”来人正是那天被林德捆在蜡烛房里的，歌声甜蜜的平胸女神官，她语调冷淡的问道。 

“哦，你是说这件事啊？她已经是我的女人了，让我搞，总比被你们送去给那个一百多岁的老头子玩弄要好 
吧？”林德放松了身体的戒备，这个面容宁静的女神官可是不堪一击呢。而且，她那种文静端庄的样子，让林德 
很扫兴，竟然还会有些害怕，就像是一个孩子怕姐姐责备的那种害怕。 

林德被他心中奇怪的感觉弄得有些莫名的烦闷，他扭了扭腰间的东西挑逗的道：“喂，你打算怎么处理我啊？” 

“我处理得了你吗？你是那么的强壮，可以随便强奸岛上的任何一个女人。” 

文静的女人说起强奸之类的话题来，语气依旧很冷淡。 

“你是不是也很想我强奸你啊？”林德邪邪一笑，说完，他就迈前了一步，硬梆梆的大肉棒也随之凤点头似 
的乱颤了几下。 

此时的晶晶听到异响，她有些惊慌的从地上爬了起来，她一面赤着身体鞠躬道：“红藕老师好！”然后，她 
直起腰又跑到了林德的身边拉着他的骼膊道：“主人哥哥，红藕老师是神殿里最好的老师了，你不要欺负她啦， 
好不好吗？晶晶求你了！” 

林德被那声主人哥哥叫得又是欲望高涨的道：“不行，我一定要干了她！” 

这么冷静的女人被干得很爽的时候，会是什么样的表情呢？林德的心中又有了一些期待。但是当他一看到那 
幅沉静端庄秀丽的样子，却又有了下不了手的感觉。 

晶晶的请求虽然被林德拒绝了，却不敢再说什么，含着泪花去穿衣服。 

“可恶！大爷是万恶的海盗！怎么可以对女人手软。”咬牙说服了自己，林德走近了那个女神官。 

他挺着粗大的运着火之力的大肉棒，在她身体不过一尺外，围绕着她转着圈，当林德看着那头乌黑秀长的头 
发时，就像把她正面按住，然后在那铺满了黑色的秀发的地上搞着她。当他看到那美丽的翘臀时，又想从后面搞 
她，好试试那美妙的屁股和在后面揪住她头上的乌黑亮发猛干。 

正犹豫不决的时候，又一个年轻的女神官跑了进来，她一面跑一面大叫着：“红藕姐姐！晶晶没事吧？” 

当她看到洞中赤裸站立的林德时，吓了一大跳，她尖叫起来，林德立刻就像箭一样窜到了她的身边，并且用 
右手的两只手指捏住了她修长颈子的顶端，那个年轻的黑发女神官立刻就被止住了叫声。 

林德狞笑着看着被他捏得高高仰起的苍白惊慌的脸蛋，那两只会说话似的大眼睛在惊慌的眨动着，那可怜的 
眼神企求的看着林德，那一对凉凉的纤手无力的抓着林德那强壮的右手指，并且无力的拍打了几下，粉红的樱唇 
张开着想说些什么，直到那两排白洁的贝齿和那快要伸出来的小舌头最后终于打动了林德的心。 

他收了那因烦躁不安而起的杀意，松开了手，女神官一下子就无力的瘫坐在地上。 

她伏在地上，齐肩的乌黑头发遮住了她俏丽的面孔，年轻的女神官摸着有两个暗红指印的喉咙咳嗽不止。 

红藕一言不发的走了过来，她给喉咙受伤的女神官用了治疗术，那个女神官才好了一些，她躲到了红藕的背 
后不停的发着抖，连看都不敢再看林德。 

张开双臂保护着身后的女孩子，红藕毫不畏惧的看着林德。林德被红藕那一副母亲保护孩子的表情弄得迅速 
的软掉了。“真让人扫兴啊！不过，如果你们答应我保证不把晶晶的事说出去，我就放过你们！否则，就算你们 
躲到长老院里也没有用。” 

红藕点了点头，并说道：“我本来就没打算说出去，清儿也不会说出去的。” 

那个小女孩神官急忙露出了小脸连连点了两下，又惊慌的把脑袋缩了回去。 

“那就好！我走了，今天我在这里的事，你们最好也不要说出来！”林德冷酷的说。说完，他就大步走出了 
洞室，他结束了火之力，开始体验着双足获得的风之咒语的力量，他像一道闪电宾士在黑暗的岩洞中。林德很自 
信的感觉这种速度只怕比铁甲人的速度还要快一些呢。“啊哈哈哈……厄！”林德奔跑着兴奋的大笑，然后，他 
就吧叽一声滑倒了，摔出了十几尺远。 

“可恶的泉水！竟然流到了这里。”林德的身体在摔倒的同时，被风之力托了一下，所以摔得也不重，他爬 
起来，就一瘸一拐的走了出去。然后，他就看到了初升的太阳。红日照耀着蓝色的大海，沙滩环抱着蓝色，一波 
波带着浪花的潮水涌上洁白的沙滩。林德迎着火红的太阳走去，他走下了沙滩，一步步的走入海中，一跳就潜入 
了清凉的蓝色海水中。就在海水中，他仰游了一会，泡了泡海水浴洗去了那一夜的疲乏。 

感觉差不多了，林德舔了舔有些咸的嘴唇，这时他的肚子咕咕的叫了起来。 

于是，他从海水中游了回去，一步步的走上了岸，准备回屋里去吃点东西，希望早饭没被小馋猫罗柔吃光吧。 

清儿与红藕伴着穿戴整齐的晶晶走出了山洞，走在沙滩上的那一瞬间，她们就看到了赤身裸体的健壮少年， 
从海水中走了出来，他背后那海岸线上的半个巨大红日，在林德的胯间光芒万丈。他就像是一个骑着太阳降临的 
男人。 

清儿和晶晶小脸一红，而红藕则面不改色的道：“要留下来吃早饭吗？” 

意外的邀请让林德一愣，他潇洒的露齿一笑道：“要是你们不怕我把你们也吃了的话，我就接受这个邀请。” 

清儿有些紧张的看了看红藕，谁知道她一直是那副沉静的样子，似乎可怕的林德不过是一只在海滩上横行无 
忌的寄居蟹。 

红藕在海边的岩石上拿下了一个小篮子，她们在岩石后的海滩上升起了一小堆火，清儿把一大块面包烤热了 
以后递给了林德，那扑鼻的香气让林德食指大动。 

接着，她又用树枝插好了香肠，放在火上烤，烤得那散发着肉香的香肠直冒油。 

这时，红藕说道：“知道我为什么要邀请你吗？” 

林德已经把面包吃了一半，他把另外的一半推给了三个女人，拿起了香肠吃着说道：“你一定是有求与我！ 

说吧，就为了你对罗柔做的事，我可以尽我所能的做我能做到的任何事。“ 

“我的父亲是南雅玛台王国的众多王子之一……。” 

林德吃了一惊，他瞪大了眼睛看了看红藕，欣喜的道：“那么说，你是个公主喽？”这让他兴奋起来，小弟 
弟苏醒似的抬了几下头。 

“那是过去的事了，在我五岁的时候，有人秘报我父亲密谋篡位。如果秘报是假的也就罢了，可是有很多的 
证据表明我父亲确实一直在策划这件事，而且从他五十岁开始就在秘密的策划了……。” 

“等一等，可以问一下，你父亲当时多大了吗？你又怎么知道这一些的？” 

“他被处死的时候已经六十七岁了，我的母亲才二十四岁，她被那个老不死的家伙收入了后宫。而我，因为 
年龄太小，就被送到了这里。” 

“你还没告诉我为什么你会知道这些呢！” 

“王家的孩子总会较早的接受一些教育，这得感谢我的母亲，她是一位很不错的神官，从怀孕时，就对我进 
行了胎教，我的启蒙教育也比较早，当时虽然我才五岁，但是一般八九岁的孩子也没有我了解的多。” 

“嗯，可以理解，你父亲一定有很多个老婆，你老妈一定很有空，所以就天天教育你。” 

“是的，她很啰嗦，每天就抱着我在王宫的花园里玩，她什么事都告诉我！ 

我也没想到我会记住那么多。总之有一天，许多人冲了近来，他们抓住了我的所有兄弟姐妹和侄子侄女，并 
且审判了所有的人。所有可能和叛乱有关的人，全部被处死了，要知道父亲做这种事，难免会有一些孩子也参与 
进去。“ 

林德连连点头，在王权面前，佛挡杀佛，魔挡杀魔，更别说是自己的儿孙了。 

何况对于国王来说，只要还活着还有能力，这种东西，想生多少都可以。 

林德于是问道：“那你告诉我这些，是想让我做什么呢？去帮你干掉你那可恶的老爷爷吗？” 

“不，杀掉他的事，还是让我自己来做吧，如果他能活到那么久的话。我想要的，是希望你可以帮我获得权 
力。” 

“权力？”林德一愣，接着他轻视的笑了笑道：“看来这东西不光能让老爷爷疯狂呢。” 

红藕依旧以那副面不改色的样子说道：“权力应该掌握在有智慧的人之手，而且最好是个女人。” 

“为什么要是女人？我不喜欢被女人统治。”林德皱起眉，他想起了让他头痛屁股痛外加可以让他小弟弟狂 
痛的魔女。 

“女人没有男人那么疯狂，而且她们要生孩子，相比男人，女人更有爱心。” 

“我可不这么认为，女人大多数时候都可以比男人更加狠毒！好了，我并不在乎你想统治谁，或者得到什么 
样的权力，那么我能得到什么？” 

“你知道，玄武神教会有多少个大神官，多少个主神官和多少神官王吗？” 

“当然知道啊，十几岁的孩子都知道，大神官有七十几个，主神官有十个，神官王只有一个。” 

“那就请你帮助我成为大神官吧！” 

林德瞪着眼睛道：“为什么要我做这种我不可能做得了的事？大神官是你们内部推选出来的吧？我怎么帮得 
了你？” 

红藕拿起一是树枝，她低头在沙滩上画了三个人的名字，一个是“黛丝”，一个是“莉雅”还有“红藕”， 
然后她说道：“本来也许我要再过二十年才能有这么一个机会，也许我要感谢你和那个人所做的事，你杀掉了两 
个资历最深的主辅神官，还有你们在魔法屋中做的事，损坏了她们许多的研究资料。现在她们急需要大量的有经 
验的高级神官的协助。 

“所以她们把一多半的优秀年长神官抽走了，这些人为了加入长老院，以学到延长寿命和美容的高级水系魔 
法的已经等待很久了，而长老院中可能会有机会直接升任主神官，而且她们已经年龄很大了，对照料一百多个孩 
子的权力也不是很喜欢，所以她们不太可能再参加大神官的竞争。 

“还有去年女船来到的时候，带来了国王的命令，明年可能发生针对北方的战争，到时候会征召许多高级神 
官加入军队。而剩下的，多数是些想终身侍奉玄武的木头脑袋神官，和一些没有资格参加竞选的人。所以，现在 
年轻一代中，只有这两个人和我，最有希望，其实更准确一点说，是她们两个有希望。” 

林德点着头看着她在黛丝和莉雅的名字上写了几个人名。黛丝后面写着“小夕，钱家惠，芳芳，玉美婷”四 
个人名，而莉雅后面则写着“小妹，彤彤，枫叶，若阑”四个人名。 

林德就问道：“你的呢？” 

红藕写上了一个名字“清儿”。 

林德瞪大眼睛问道：“就这么一个？没有了？” 

红藕点了点头，很坦然的道：“是的，会追随我的，目前只有清儿一个人。” 

“别开玩笑了，你想我怎么做？不过，我到是可以告诉你，我可以帮你解决掉这个叫枫叶的。”林德恨恨的 
在沙子上的枫叶两字上打了个叉。 

红藕道：“是吗？那尼琳总是跟着她，这下就解决了两个了。” 

林德抓着下巴问道：“那其她的呢？” 

红藕道：“我可以给你一些女神官的巡逻路线，和恰当的时间，这样，你可以在她们巡逻的时候强奸她们。 

强奸应该是一件你很拿手的事！“ 

林德愣着道：“那强奸之后呢？” 

红藕说：“在恰当的时间之后，我会站出来，或者假装你被我赶走，然后我会告诉她们，很委婉的告诉她们 
我看到了什么，如果想我不说穿，就要选我。” 

林德嘿嘿的笑着道：“真看不出来啊！你装的一副这么圣洁的样子，内心竟然这么的毒恶。” 

红藕道：“这也算不了什么！对于这些淫乱的家伙来说，强奸是件她们巴不得的事，各取所需而已。” 

“那我又有什么好处？”林德邪邪的笑着问。 

红藕道：“只要成功了，我就是你的了，清儿也是你的了，岛上所有的女人，我都会想办法让她们成为你的 
女人。我想要的，只是大神官的权力。至于她们是不是偷男人，我不是很在意。” 

晶晶吃惊的看着红藕，她没想到这个最和蔼的老师，竟然能说出这样的话来。 

连清儿也吓了一跳，她结结巴巴的道：“红藕姐姐，为什么你要这么做？” 

红藕慢条斯理的说：“不能再让那个老家伙再霸占更多的女人了，你难道就真想在这么一个岛上过一辈子吗？ 

外面的世界可是很大很美的。只要我掌握了权力，就会设法与他进行抗争。“可是连林德都看得出来，她有 
些言不由衷。 

清儿摇着红藕的手臂道：“我不想离开这里，我就想和姐姐还有贝贝幸福的住在一间屋子里。姐姐，不要再 
做那么可怕的事了。”雅玛台女孩子养的宠物，有百分之五十叫汪汪，百分之四十叫贝贝，另外百分之十是各种 
比较稀有的名字。 

红藕看了一眼林德。 

林德底下了头，阴森森的道：“我知道了，清儿就交给我吧。”说完，他就向前抓住了清儿的衣服，把她拦 
腰抱了起来。清儿吓得浑身软绵绵的伏在林德的肩膀上，她流着泪哭泣着道：“姐姐，不要做这种事啊！”林德 
用两只手指作势要捏她的喉咙，清儿才没敢大声哭叫出来。 

到了洞里，林德把清儿放在地上，在小女害怕得乞求中，开始挠她的痒痒，直到她哭笑得没力了才放开，然 
后又开始挠她脚心，终于清儿受不了了，求饶的道：“痒死我了，啊……！别挠了，呀哈哈……！求你了。” 

这时林德才问道：“你会不会把红藕的计画说出去？” 

清儿摇着头带着眼泪道：“不会，红藕姐姐对我很好，我不会出卖她！不过我会尽力说服她。” 

“你还会不会选她？”林德暗想，最这种已经下定决心的可怕女人，劝说是没有用的。 

“虽然红藕姐姐的计画很可怕，但是她是我最喜欢的人了，黛丝总是非常严厉的处理犯错的普通神官，莉雅 
年龄好大，我们和她有代沟的。” 

“那你就不要做错了！你应该知道，这岛上没有几个人能拦住我欺负你。” 

林德说着又点了点头，表示对她的回答很满意。 

过了一会，林德又抱着笑得浑身发软，头发和衣服都变得乱糟糟的清儿走了出来。晶晶坐在那里一脸委屈的 
等着，也不敢回去，见到林德出来了，急忙迎上前去道：“主人哥哥怎么这么快就出来了啊！” 

林德拧了一下晶晶的小脸道：“这丫头那里有你好啊！又不听话，大爷不痛她了。” 

然后，林德放下了清儿和红藕说道：“你要做的事很容易，她不敢乱说了。” 

最后林德把晶晶送到了椰林边，又亲热了一会，才放她离开。 

回到海滩后，林德对清儿笑了笑就爬上了山崖。 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 
第三章　开始计画 

迅速的来到了小屋，林德叫门不应，他只好再从烟囱里钻了回去。坐在桌子上的罗柔正看着碟子里冷掉的早 
饭，一副气鼓鼓的样子。 

“你这家伙，一夜没回家，是不是又去做坏事了？” 

“没有的事！我是这岛上最善良的男人了！”林德矢口否认. 

说完，林德就狼吞虎咽的把早晨的蛋炒饭给吃掉了，吃得他好饱好饱，吃饱喝足之后，他就懒洋洋的躺在了 
壁炉边睡着了。 

当他醒过来时，已经是黄昏了，屋子里一个人都没有，于是林德就来到了活动室。活动室中的天气和岛上是 
完全不一样的，岛上的气候像是热带气候，四季变化不大，而活动室里的四季想对来说要明显许多，现在的活动 
室里突然变成了秋天。 

小树林中树木的叶子已经变得枯黄了，黄昏中的罗柔正和铁甲人站在金黄色的树林边，她站在一大片黄色的 
枯叶上抱着一只小兔子，铁甲人也伸出金属手臂摸了摸那只白色的毛绒绒的小东西。 

活动室里的空气有些冷，弄得已经喜欢赤身裸体到处乱蹿的林德连连打了几个喷涕。他揉了揉鼻子，走近了 
黄昏中的少女和铁甲人，“阿铁！我们来打一架吧？很久没有活动身体了哦。” 

铁甲人有些意外的抬起头看了林德一眼，它撮紧了巨剑，冷冷的回答道：“阿铁也是你叫的吗？皮痒的话， 
你应该去找只痒痒挠之类的东西，或者让你所占有的那些小姑娘们帮帮你。而我，只会弄断你的骨头. ” 

“好大的火气啊！”林德吓了一跳，不过，想验证自己实力的强烈想法让他悍勇起来。林德表情坚定，露齿 
一笑的道：“没关系，反正我好得快！” 

铁甲人走前了两步，它举剑一挥，那金黄色的树叶便纷纷随风起舞，它们舞起来，就像是一只金色旋风包围 
着双眼寒光四射的铁甲人。那可怕的气势如同高耸入云的龙卷风，似乎它一挥剑，就可以卷走一切。 

林德心中一寒，他嘿嘿一笑道：“我去拿剑！马上就来！”说完，他把铁甲人扔在了原地。 

不一会林德就跑了回来，他一面跑一面迫不及待的挥舞着尖刺，用起了风之咒语，此时铁甲人借着枯叶所经 
营起来的气势已经衰落了。 

铁甲人看着林德移动的轻快步伐，有些意外的笑了笑道：“原来你悟出了疾风之走啊！难怪这么急着想挨揍。” 
它举着巨剑的那冰冷的钢铁之躯，和那杀气凌人的眼神就像是一座座的大山，大山踏前了一步，迅雷般威猛的挥 
出了第一剑，并且它说道：“光会跑是没有用的。” 

林德离铁甲人本来还有老大一截，在那一瞬间他突然间运足了风之力，跃起来一剑刺向铁甲人的头盔。可是， 
铁甲人那隔着十几公尺挥舞出的那一剑的威力，现在才暴发出来。林德凌空的脚下突然发生了一阵剧烈的爆炸， 
那爆炸的气流和碎土冲得半空中的林德阵脚大乱. 

“剑风斩击？”林德的攻击被那波击中在地上造成的爆炸冲击波给吹偏了，他的身体在天空中歪歪斜斜的撞 
向铁甲人。 

铁甲人又踏前一步，它由上到下，挥出了第二剑并且说道：“还有，不要随随便便就跳起来。” 

距离铁甲人不过七公尺远的林德，在半空中急急拧身出了一剑，希望可以挡住这一击，借着那让他虎口欲裂 
的冲击，他的身体移开了半尺的距离，那第二剑挥出的巨大剑风就险险贴着林德的面颊飞了过去，剑风还切碎了 
林德数百根的长发。当林德借着这一击，刚落到地面时，五公尺外的第三道剑风已经冲了过来，就对着他的腰。 
面对着那斩破空气，裂风而来的剑风，林德躲避不及，他咬着牙，再一次用双手举起了尖刺，猛的一推就挡了上 
去，这生死存亡之际，他突然间想起把双腿上的风之力运到了双手，并且运上了剑。 

铁甲人淡然道：“希望你可以接受这个教训。”说完，它收起了剑。这短短的三击中，它说的三句话都说得 
很快，接连不断的说，而且字字林德都听得很清晰。 

林德吃了这一击就立刻以比来势更凶猛的速度倒飞了出去，他落地后滚了十几滚才停了下来。林德的身体痛 
得像是散了架一样，这个铁家伙，怎么突然间变得这么强了呢？林德捶了几下地面，困惑不解的暗道。 

当铁甲人看到林德又从地上一跃而起时，它有些惊讶的笑了笑道：“看来，我确实是小看你了。”说着，它 
走近了林德，并且道：“你能接得了我这三连击，这岛上就没有什么人可以拦住你了。” 

林德揉着剧痛阵阵的身体，他凄苦的一笑道：“没想到，你还藏了不少的东西啊。以前为什么没用出来呢？” 

“这得感激你的那几块高品质魔法石，这让我恢复了大半的实力。再说，如果这种技巧随便就对你使用的话！ 
也太浪费了！”铁甲人走回了屋子。 

“真是自作孽啊！”林德后悔的揉着剧痛的虎口想着。而罗柔见林德还能爬起来，才松了一口气，抱着兔子 
跑进了林德，然后说道：“我们以后不要吃兔子肉好不好？” 

林德看了看挺着大肚子的罗柔，又看了看那只可爱的睁着乌黑眼睛在啃草叶的小白兔，他点了点头，双腿因 
为这个动作而颤抖，他一阵无力的跌坐在地面上了。 

过了两个小时，林德才差不多恢复了一些气力，吃过晚饭，他又从烟囱里爬了出去。铁甲人看着林德那一屁 
股的泥，摇头叹了一口气。 

奔跑在树林中，林德感觉风之力最多还剩下三成的效果了，铁甲人的那一击就破去了大半。苦笑着，林德来 
到了悬崖边上。“嗯，那两个女人该来换班了。”他看着下面的两个女神官跑向椰林，树林中走出来两个女人， 
正是那两个淫乱的女人。林德就伏在山崖上，看着她们接了班。海滩上的两个女妖精装模作样的巡逻了一会，就 
跑向山洞里. 

这时林德从崖上纵身一跃. 落下了一多半，他才运足了全部的风之力在身上，并把剑伸到了岩缝中，剑身一 
弹就卸去了大半的下坠力道。 

当林德落到地上时，他就接收到那个尼琳说的话了，尼琳说：“枫叶姐姐，外面好像有点动静哦！” 

“没事，不过是海潮声罢了，我们要防备的那个家伙已经被我们捉了啊！” 

林德背起剑，像一只幽灵一样蹿入了漆黑的岩洞中。这里的环境，林德日渐熟悉，当他来到了通道口时，就 
看到了远处的火光。 

两个女神官点着火把走在通道中，林德鬼鬼祟祟的跟着她们。 

“枫叶姐姐，那个男人会不会饿死了，我们一整天没给他东西吃呢。”尼琳有些担心的问着。 

“不会的，男人不用吃饭的，他们有女人搞就不饿了。”枫叶回答道。 

不一会，她们就来到了神官幕穴，只见里面一片狼籍，第一代大神官的尸体只剩下一件裤衩了。其她的几位 
也被洗劫一空。 

尼琳吓得浑身发抖的道：“姐姐，这是怎么回事？” 

枫叶表情凝重的走到了最后一个石棺前道：“是那个男人！他跑了，还把历代大神官的陪葬品给拿走了。” 

尼琳慌张的捉着枫叶的手臂道：“枫叶姐姐，没有那个男人了，我们怎么办？” 

“不就是一个男人吗？有什么好紧张的。”火把下的那张淡蓝色的脸孔也紧张的皱了起来。 

枫叶的表情一点也没有说服力，尼琳急得团团转，“这可怎么办啊！他要是说出去了呢？黛丝要是当选了大 
神官，他一说，黛丝再一查，我们就玩蛋了。会被烧死吗？” 

枫叶沮丧的坐在了空石棺上，她摇了摇头，没有说话。 

这时，林德走了进去，他温和的道：“你们总算来了！我都要饿死了。” 

“大神官们的陪葬品呢？”尼琳紧张的道。 

“被我吃了！我太饿了！” 

尼琳睁大了眼睛难以置信的看着林德，如果林德还在被捆着，她一定会跑上前来研究研究他怎么吃掉那些金 
银珠宝的。 

枫叶站了起来，林德一抬脚就出现在她的面前了，而那寒冷的利剑也架在了她的脖子上。 

林德冷冷的说：“你放心，我不会杀掉你的，最多折磨你很久而已。” 

尼琳害怕的抱成了一团，她也想过逃走，但是林德那可怕的速度让她连逃跑的想法也放弃了。 

枫叶那淡蓝色的脸孔变得苍白无比，她颤声问道：“你究竟想怎么样？”尼琳也紧张的抬起了头，勾人的两 
只媚眼中含着晶莹的泪花，她可怜巴巴的看着林德，悲泣的说道：“求求你了，我们做错了，你放过我们吧！我 
们毕竟没把你交给神殿。” 

“不行！” 

枫叶咬着牙，她那淡红色的眼睛变得更加红了，她问道：“那你要怎么样？ 

折磨死我们？“ 

“折磨死你们对我有什么好处？”说完，林德拿回了剑，他用剑挑起了一个大神官尸体的衣服，他几剑就削 
出了几个长布条. 

然后林德用剑把布条挑给了缩在黑暗中，以为这样林德就看不到她了的小笨狐狸道：“你起来，把她捆起来！ 
放心，你要是听话，我会好好痛你的。” 

“真的？”听到林德有赦免她的意思，她放心的拿起了布条和枫叶道：“枫叶姐姐……你……！” 

林德抖了抖在火把亮光下闪着光芒的利剑，枫叶那双淡红色眼睛中的光芒暗淡了许多，她叹了一口气，伸出 
了双手。 

“不，捆在背后。”林德可记得她们放法术都是把手合在胸前的。 

枫叶咬着牙，转过了身，小狐狸急忙跑了过去，她把绳子在枫叶的手臂上绕了几圈，然后紧紧的系好。 

“还有两条腿。”林德发完号令，就收起了剑，没有剑他一样有信心能摆平这两个女人的暴动。 

尼琳很乖的又把枫叶的双腿也给紧紧的捆上了，林德对她招了招手，尼琳又乖乖的跑了过来，她抬起头，乖 
巧的眨着两只妩媚的眼睛，像一只小哈巴狗一样期盼的看着林德，等待主人的奖励。 

林德揽过了她的腰，然后捏着她坚实的小屁股，搂着她走到了枫叶身边，他一周抓着枫叶的手，把她扯到了 
空棺材边上按下了她的腰，让她的上半身按进了石棺里. 

接着，林德就掀起了她的神官袍，露出了那什么也没穿的光光下体，淡蓝色的屁股。 

林德摸了一会那对蓝色的滑腻大屁股，又伸了一根手指塞进了那个被淡蓝色环绕的粉色花瓣中。林德松开了 
小狐狸精女孩的屁股，按着她的头到了自己的腰间，尼琳立刻会意的捧起了那巨大的黑色肉棒，舔起了红色的尖 
端。 

“不能用牙齿，会痛的。对，用舌头，嗯，在上面绕着，很好，对，可以吸，还可以用腮包住。嗯……。” 
林德一面享受着一面口头教着女孩，还用手指插着海侯族女人的蜜道，不一会那蜜道口就分泌出了透明的粘液。 
于是，林德就换成了两只手指插了进去，那蜜道紧紧的，两只手指就有些难以行动了。枫叶被林德玩弄得忍不住 
哼了几声，林德就抽出了手指，甩手在她的大屁股上打了一巴掌，打得她那蓝色的大屁股泛起了一大片红潮。 

尼琳被响声下了一跳，更加认真仔细的舔了起来。林德觉得差不多了，就推开了她，把粗大的分身从两条紧 
闭的丰满腿缝中，塞进了枫叶那已经湿淋淋的花道中。然后，林德一面拧着那嫩屁股，一面念起了火之咒语. 

“啊……好好好大……好涨……！痛……！”枫叶虽然什么都看不到，却也被粗大的东西涨痛得叫了几声。 
这时林德开始狂插了起来，即便是很不好活动，他也满不在乎的大力插着，把那粘在肉棒上的嫩肉都翻出了许多。 

林德搞得枫叶猛蹬着两条腿，痛苦的想逃到石棺中，林德怎么会让她如愿，他按着那两只大屁股，开始摇动 
的插了起来，“呀……大人饶命啊……好痛……！枫叶再也不敢了……！啊呜呜……！”枫叶哭着哀求着，林德 
又干了一会，见那只小狐狸也在哀求的看着他，心中有些软，就抽出了大肉棒，抬着枫叶的双脚，把她送进了石 
棺里，然后林德把石棺的盖子盖得死死的。 

他对尼琳勾了勾手指，尼琳慌忙爬了过来，林德抓着她的细腰一抱，就把她放在了石棺盖上，分开了那两条 
浑圆的美丽长腿，拨开了花瓣，就把大肉棒塞了进去，“好涨痛啊……！大人……嗯！”尼琳的那对勾人的媚眼 
水灵灵的企求的看着林德，林德心一软，就结束了火之咒语，肉棒缩小了一圈，娇喘着的尼琳才松了一口气，她 
用两条长腿夹着林德的腰，扶着他的肩膀，娇哼着配合林德扭起了腰臀。 

如何动可以更爽，她学得很快，于是她在林德的身下更活跃了。只是，林德突然一手托着她的屁股，把她九 
十多斤的身体托在了半空中，就那么搞了起来，“啊……，男人大人好厉害啊……！嗯……！好舒服……！”。 
那小妖精蜜道中流出的液体，都流到了林德的一条腿上。 

林德把她翻过来，让尼琳按着石棺瞻仰着第一代大神官，从后面又狂搞了起来。“啊……！好厉害……！有 
男人真好……！”尖叫的尼琳，身体中一阵猛烈的收缩，她抖着身体，把双手向后抓着林德的身体想找着依靠。 

在那一股股热流喷射下，在那紧缩滑腻的刺激下，林德一阵舒爽的哆唆就把那浓浆一样的白色热液射进了那 
紧紧吸吮分身的蜜室，注满了它。 

当林德抽出分身以后，尼琳就瘫在了地上，她双眼直直的看了一会腿间流出的白色稠液，好奇的伸出了一只 
手指沾了一点，然后用舌尖舔了舔道：“男人大人的东西味道好奇怪哦！有点苦又有点甜。”说着，她见林德一 
脸不信的样子，就也沾了一点递给了林德。 

林德连连摇头，表示他没兴趣。 

他坐在了玄武神刻像下，冲尼琳招了招手，尼琳急忙爬了过来躺在了林德的怀里，林德抚摸着她那到肩膀的 
一头柔顺黑发。 

他在等，这时，尼琳又用鼻子拱了拱林德那还没软掉的大肉棒，见林德笑了笑，她就扶着大肉棒又舔了起来， 
林德则对她逐渐熟练的技巧嘉奖了几句。 

这时，感觉气闷的枫叶开始敲打石棺的四壁，她在里面挣扎着，尼琳正在练习枫叶的那招可以用舌头包裹住 
尖端的技巧，却老是失败，听到石棺中的挣扎声，她抬头看了看林德。 

林德摇了摇头，她只好闷头继续练习。 

枫叶大叫着求饶，她那敲打石棺的声音，？？？的很沉闷，似乎是她在用两条腿在用力的蹬一样。 

尼琳又可怜巴巴的看了一眼林德，林德按下了她的脑袋，她只好继续舔着。 

又过了一会，那蹬动的声音和求饶声，渐渐弱了下来，而且间隔很久才会有一下，渐渐的什么动静都没有了。 

尼琳用双手摇着大肉棒，苦着脸的哀求着林德：“大肉棒大人，您放了枫叶姐姐吧，我保证她会听你的话的， 
她再也不敢乱抓您的大肉棒的那两个手下了。”这个名词是她刚刚灵机一动发明的。 

听了这话，林德笑了笑，站了起来，尼琳感激的跪在地上，合着双手对着大肉棒连连行神官礼. 

林德掀开了棺盖，捏了捏枫叶脖子上的动脉，感觉似乎没有跳动了，就急忙把她抱了出来，然后他和尼琳道 
：“你快过来，给她吹气，往她嘴巴里吹。” 

尼琳急忙的扑了过来，她往海侯族的嘴巴里一个劲的吹气，突然，她从腿间掏了一把白色的粘液然后问林德 
道：“大肉棒大人，这东西能救她吗？刚刚这东西射得我好舒服哦！射得我死去活来的呢！” 

林德连连点头，尼琳就喜兹兹的把白浊的液体塞到了她的嘴巴里，并且她合掌道：“有大肉棒大人的东西， 
枫叶姐姐就有救了。” 

海侯族的肺活量远大与人类，她此时的昏迷到是有一多半是装出来的。被喂了那些东西，她也不敢乱动。过 
了一会，她才咳嗽了几声，爬了起来。 

林德挺着那巨大的肉棒问道：“你以后还敢伤害它吗？” 

枫叶摇着有着银色发旋的头，慌忙道：“不敢了，我再也不敢了，求您宽恕我吧。” 

林德点了点头道：“以后你们两个就是我的奴隶了，你们要对着玄武神宣誓，不可以做任何会伤害到我的事， 
而且，无论我让你们做什么，哪怕是跳进火海中，你们也要照做。” 

“这……！”海侯族有些犹豫。 

林德冷冷的道：“当然，我不会随便为了测试你们忠心，就让你们跳进去的，你们是我宝贵的奴隶，也不会 
随便毫无价值的就会让你们去死。” 

看到林德有些生气，枫叶慌忙跪起身子面向玄武神宣誓道：“最初之神，我的主，万能的玄武，我面向您起 
誓，我将终身不变的跟随着我的主人，不做任何伤害他的事，并听从他所有的命令，不论是合理的还是不合理的。 
若有违背，愿受您的任何惩罚！如愿以偿！”说完，她就膝行的走进了林德，微闭着眼睛亲吻了一下林德的大肉 
棒，作为宣誓就职奴隶的仪式的结尾。 

在一边看着的尼琳也眨着大眼睛宣了誓，然后也爬过来亲了一下大肉棒。 

林德这才很满意的拉起了她们两个，让她们坐在石棺上后，林德说道：“我有一个计画，红藕神官请求我帮 
助她，我希望你们在选举的时候可以选她。” 

枫叶有些犹豫的道：“可是，她的资历太浅了，几乎是刚刚够线。相比之下，黛丝和莉雅大人无论是资历还 
是手下都要比她多得多。” 

“这个没关系，没有手下，我可以帮她招，你们要先答应我这件事。” 

“莉雅大人对我很好，既然主人提出这样的要求，我只有辜负她了。”枫叶咬着嘴唇说道。 

“枫叶，你恢复得好快啊！不愧是海侯族，不到一分钟，就几乎恢复正常了！”林德虽然有些怀疑，还是认 
为也许是海侯族的脑子需要的氧气比较少吧。“这些海老鼠！”他有些嫉妒的嘀咕道。 

枫叶骇出了一身冷汗，她急忙跪到林德的面前，合掌道：“主人的惩罚，枫叶会引以为戒的。”说着，她把 
双手背到背后，伸出了那可怕的舌头，讨好的舔起了林德的大肉棒。 

“我也要啊！”尼琳也凑了过来，她们津津有味的争夺着。 

林德开始还用着觉察之力，感觉着枫叶的行动，过了一会，他就爽得放弃了戒备，躺在了石棺上任由她们的 
服务。“真是很强的舌头啊！”林德想着，就又射了一些出来，枫叶像是上瘾了一样，全吸到了嘴巴里. 尼琳急 
忙道：“枫叶姐姐，我也要嘛！”她抱着枫叶要去她嘴巴里抢。 

林德有些疲惫了，他运起火之力，把石棺都整理好，走出了神官墓，林德拎起了那包东西，用神官袍擦了擦 
腻腻的下体，他转过脸和两个乖乖跪在地上恭送的女神官道：“我先走了，明天再来找你们。” 

说着，他就背起包裹走出了洞室。 

这时，他的脑海中又响起了蓝龙那有些沙哑的童音，蓝龙说：“你快想办法救我啊！我天天都闷死了！我要 
出去，我要飞！我要去找妈妈！” 

第四章　两个女孩 

林德有些头痛的揉着脑袋想道：“混蛋，不要随便在别人的脑子里说话！” 

“你救不救人家吗？”蓝龙开始撒娇。 

“别学这么恶心的语气，也许女人这么说有用，一只蓝色的怪物这么说话，只能适得其反。”林德差点就吐 
了。 

“好吧！我不这么说了，你要救我哦，我被关在这里很久了！”那童音，说不出的悲哀，多听几句就会让人 
烦躁异常。 

“好吧！好吧！你这个可怜的小家伙，以后要叫我老大，明白吗？我会想办法的！” 

“嗯嗯，谢谢你啦！刚才你说的，我什么都没听见哦。我去玩了！”蓝龙在心里想，你要是不救我，我就告 
诉她们你搞的诡计。 

“可恶，是想威胁我吗？哼，凡是有这样念头的家伙，都会付出代价的。” 

如果伯尔伯收到了林德冷冷的想着的这句话，也许会很后悔炫耀自己的听力吧。 

林德把珠宝包裹藏到了院子中那堆烂木柴中间，就回了魔法屋，在铁甲人和罗柔的鄙视目光下坦然自若的吃 
了晚饭，又搂着罗柔美美的睡了一觉. 

第二天早晨，林德又和红藕与清儿碰头了，林德交代他已经搞定了枫叶和尼琳。 

清儿问道：“你挠了她们多久的痒痒，她们才答应的？” 

红藕莫名其妙的看了一眼清儿，这时晶晶也来了，她拎着一篮子好吃的，见到林德以后，她就冲了过来，跳 
到了林德的身上。 

林德抱着她笑着道：“昨天不才是搞过你吗？这么快就想要了？” 

“人家不是想要啦，就是想主人了！真希望天天都可以呆在主人的身边。” 

晶晶把头幸福的埋在林德的坏里道。 

林德拉着晶晶走像了岩洞，嘴里还说着：“走，我们去玩挠痒痒. ” 

晶晶冲清儿挥了挥手，她才不想和红藕老师打招呼，清儿也笑着和她挥了挥手。 

红藕道：“你不跟着一起去吗？” 

清儿笑着道：“不了啦，他弄得人家好痒. 而且他只有两只手，忙不过来啦。” 

红藕暗道：“这和手有什么关系？”但是她生性就爱多思考不爱多说话，于是也就不再问了，拿了枝树枝在 
地上一笔一划的写了起来。 

过了大半个钟头，林德走了出来，那大肉棒还涨大的晃来晃去的。他去海里洗了洗，这时晶晶出来了，她把 
篮子里的好吃的都留给了林德，又说道：“这是我省下来的，这是白雪给主人的，这是菲欧沙的，这是米琳的， 
这是黛丽达的，这是梅里美和小依的。她们都好想主人哦。” 

林德出神的回想着，他想起了金色短发瘦女孩白雪的笋状超弹手乳房；草霉发色的菲欧沙的热情大奶子；黝 
黑肤色的梅里美那紧热的蜜道：娇小可爱、蜜道超紧的小依；像山泉一样超级会流水的瓜子脸可爱女孩米琳；还 
有那栗色头发，屁股又坚挺又叫床特别媚惑人心的黛丽达. 于是，林德勃起的道：“嗯，你让她们在老地方等我， 
今天晚上我去找你们。” 

晶晶喜出望外的跳着道：“太好了，又可以一起玩喽. ”说完，她摇着小手，和林德，红藕与清儿道了别. 

林德看着可爱的晶晶甩着两只辫子在椰林边回眸一笑就消失了。 

回过头来，林德就被红藕那铁青的脸吓了一大跳，林德还是第一次看到她的脸色可以变得那么难看，林德问 
道：“你怎么了？吃错东西了？哎！女孩子怎么都这么好吃啊？” 

红藕的身体颤抖个不停，清儿急忙扶了她一把，红藕那脸色发青得极为可怕，她历声问道：“你，你把她们 
都奸了？” 

林德洋洋得意的说道：“准确的说是诱奸！” 

红藕气得翻了翻白眼，咕咚一声就倒在沙滩上昏了过去。 

林德急忙推开想扶起她的清儿，把肉棒对准她的脸，就放出了尿液，他打着寒颤很爽的说道：“哇！好爽啊， 
早就想这么干了。” 

清儿急忙拖着红藕的腿想把她拖离林德的射程，可是这时红藕被林德的尿液淋醒了，她坐起来抹了把脸上的 
尿水，那脸色一会青一会红，非常难看。可是不过五秒，她就恢复了那副平静的样子，并且依旧平淡的道：“你 
可以尿到海里的。”说着，那尿水都流进了她的嘴角。 

“那多没意思！我一直想尿到庄严神圣的神官的脸蛋上！啊！果然很过瘾啊！”林德说着，抖了抖水管里的 
余尿，还溅了她一神官袍。 

红藕的嘴角跳动了几下，但是她没有发火，这个男人还有很多用处，她轻柔的说道：“下面就是下一次行动 
的计画，选举日还有三天了，必须快点进行才好。” 

“是吗？没关系，就是只有一天，我也可以把她们都搞一遍，就怕你来回跑得受不了。” 

红藕的脑子里有点乱，“这可怎么办啊？当了大神官以后，首先要面对的就是毕业班被这个淫魔搞了七个， 
肯定不止七个。本来说他想搞谁就搞谁，是指那些年轻害怕寂寞的女神官，谁知道他连学生也搞了。这可怎么办？ 
下一批没办法交货了。嗯，把十年级提前毕业？也许能蒙混过关也说不定。”她这么的想着，却不知道，林德根 
本就没打算让女船再运走一个女孩子，林德就是想这个岛上的每一个年轻女人都是他的，那些老太太走多少个都 
无所谓，不过，那只女精灵得留下。 

两人各自打着鬼胎，红藕提出了第二步计画，她在沙地上划着说道：“下面的袭击对象是小妹和彤彤，小妹 
是个十九岁的年轻女神官，去年才正式成为普通神官。彤彤是个二十四岁的中级神官，魔法使用经验比较丰富， 
虽然也是个并不聪明的笨女人，不过保险起见，在你动手的时候，要先解决她，再解决小妹。” 

说完，她就看向林德。而林德正在望着她那有些发烫的脸上迅速干掉的尿渍，见她看过来，林德又急忙聚精 
会神的点着头. 

于是，红藕继续道：“她们在椰林的这里到这里巡逻，你可以躲藏在椰林里，袭击她们。然后把她们拖到海 
边的矮崖下，那里在海潮退去以后有一个小沙滩，沙子不错，很柔软。” 

“那她们又有什么样的身体特征呢？”林德有些兴奋的撮着手问道。 

淡淡的看了一眼林德，红藕继续说道：“小妹的乳房比奶牛还要大，彤彤则是我们这里所有神官中个子最高 
的，腿又长又结实，特别的好看。”她还羡慕似的叹了一口气。 

听到这寥寥几句的介绍，林德更是斗志昂扬，大肉棒更是兴奋得狂跳了几下，一切都落在嘴角轻笑着的红藕 
眼中。 

“她们在中午时分会开始巡逻，你可以先去看看沙滩选择一个避风遮音的地方干这件事，你从中午两点开始， 
最好搞到三点，到时候我会沿着矮崖找过去。”这句话很重要，红藕尽量的很慢很清晰的说完这句话，以便林德 
能听得很清楚。 

林德很自信的竖起了一只手道：“没关系，我可以从两点给搞到五点，你慢慢找。” 

红藕皱起眉道：“搞太久，她们行动不便的话，会被人怀疑的。” 

“哦！这样啊！那好吧，反正我晚上还有个约会。”不能尽兴发挥，林德稍微有点扫兴，一想起还有七个美 
妙音符在等着他，也就不那么遗憾了。 

阴谋讨论完以后，林德把清儿拉了过来，轻薄了一会，才放开了她，去椰林里睡午觉了，也好养精蓄锐. 
“你让我搞我就搞啊？那我多没面子。这种纯纯的小女孩子，偶尔强奸一个也就罢了，最好是要她们自己投怀送 
抱才爽啊！”林德找了几片柔软椰子叶，铺在了一片绿色的软草之中，他又怀念了一会清儿的柔软娇躯，还有那 
天真的笑容，就睡着了。 

一觉饱睡之后，林德爬了起来，在伸了个懒腰舒展了一下那健壮的身躯后，他伏低着腰，悄悄的潜入了椰林 
的边缘，养精蓄锐后的林德就伏在一片绿色的长草中，像一只猛兽那样观察着羊群。 

远处是两只“老山羊”，很老很瘦，让林德大倒胃口。其中之一是个比较矮的老女神官，瘦得像只穿着神官 
袍的猴子，正来回转着那炯炯有神的眼睛四处打量着。而另一个个头比较高的老女神官，瘦得像是个撑着袍子的 
竹杆架子，那双肩又极宽，而且一点肉都没有，可以在衣服外看到肩胛骨，她走动的时候，就像是一面会走路的 
长方型战旗，战旗上写着家徽“玄”字。她们的袍下都穿着高阶神官才能穿的白色长袜，长袜紧紧的裹着那两对 
老脚，白得很耀眼。 

“她们那干瘪乳房都用来做袜子的吊带了吧？”林德恶毒的猜着，实际上却一点也不敢大意，当他看到这两 
个老女神官时，就知道他来早了。他一动不敢动的伏在那里，即便是长长的绿色草叶被海风吹着挠得他的脸很痒， 
他也不敢用手去抓。 

“这种老女人的第六感最可怕的了！她们可以把细小的动静放大无数倍，可以在一点点的琐事中察觉出谋杀 
案的前兆，还可以把一件小摩擦流传成惊天血案。总之，是一对一点都不能大意对待的危险怪物！”林德凝重的 
伏着，一动也不敢动。 

“为什么女人一老，就可以丑成这种样子呢？”胡思乱想间，两个年轻的女神官跑了过来，其中的一个大约 
一公尺七十公分高的女孩，简直是在用双手托着那对至少有１公尺胸围的西瓜那么大的豪乳在赶路，而且不时要 
向前跌倒的样子。另一个比她高上半个头的女神官的腿很长，袍外露出的小腿光滑洁净，而那神官袍中在奔跑时 
露出的优美线条，更是撩人的美。林德从草从中都能看到她那几乎占了身高一半的一对美丽的结实的腿，即便是 
在奔跑，那双迈得很宽的腿的也优雅得像是在跳着舞步。 

林德被那双腿吸引了好久，就像是那双圆规一样的长腿在他面前划着完美的圆，时间似乎过得很慢很慢，林 
德盯了那腿很久，不一会，他的视线就被那条腿踩过的地上的女孩吸引过去了。 

奔跑的女孩扑倒在地，然后被那双巨乳又弹了起来……。怎么会这样？林德愣愣的看着，原来是那女孩在熟 
练的用着漂浮咒语，差点就以为是被那奶子弹起来的呢。看来她经常这么跑吧，很熟练的样子呢。 

两个女孩和两个干瘦的老师聊了几句，好像还被训了几句，她们低着头恭送两个老家伙离开了。 

林德露出洁白的牙齿邪恶而无声的笑着，他在心中暗道：“从现在开始，你们的老师就是我了！” 

又耐心的等了一会，直到那两个老太太消失在远处，林德才开始移动到另一堆繁盛的灌木后面，他耐心的计 
算着两个女孩的距离. 

两个黑发女孩，准确的说是一个半女孩，那个长腿按照红藕的情报，已经二十四岁了，她一头的长长黑发打 
着卷儿批了一肩。而那个大胸脯的女孩则留了一头精神的短发，想必是因为有了大胸脯就没多少时间来照顾长头 
发了吧！林德又推测着想道。 

那两个年轻的女神官见老家伙们走远了，就兴奋的互相击了下掌，然后她们携手走到了椰林边坐在树荫下肩 
靠肩，头靠头的看着蓝天白云。 

林德的位置正好在她们的视线中，而她们坐的地方偏偏就是林德刚呆的位置，而林德和她们之间，还有数十 
尺的空地。“可恶，早知道就不乱动了，这里才应该是她们的巡逻路线吧？怎么会连一趟都不巡逻，就直接偷懒 
呢？太过分了，我要举报她们。”林德很不爽的想着，但是他不敢乱动，这么近的距离，即便是没有风的耳朵等 
咒语，也可以很容易就发现他的。 

两个女孩子就像两个幸福的傻瓜一样，她们表情安逸的看着林德头上的那美丽的蓝色天空，白色的云朵飘过 
了海岛，飘向了远方。它们飘着，变化着形状，在天上飘了很久很久，依旧可以看到它。有的细小的丝云飘了一 
会就消失在太阳光下了，而有的则渐渐的浓缩起来，它们在和太阳进行着战争，一场争夺蓝色天空的悲惨战争。 

“要下雨了。” 

“嗯，雨云从远方来到的话，应该还要两天。” 

这是林德听到她们呆坐了一个小时后，所说的唯一的两句话，林德的脖子都有些酸了，屁股也撅得僵硬了， 
他保持着那种可以突然间就扑出去的姿势已经很久了。 

“可恶！这样扑过去只能来得及搞定一个吧！都快两点了！没时间搞就太不爽了！” 

她们又那样悠闲的看着天空，互相描绘着那一朵白云像什么样的事食物，而又有那一朵比较像是刚刚的竹杆 
老师，不知不觉，林德又那样僵硬了一个小时. “我们巡逻一圈吧！身体老躺着会生锈的！毕竟玄武神为我们创 
造的身体，不是让我们总是躺着或者总是坐着的，我们应该散散步，嗅一嗅绿色草地的气味。” 

彤彤合起双手虔诚的说道。 

托了一下那对乱颤的巨乳，小妹有些不太情愿的道：“那好吧！就一圈哦！” 

林德终于松了一口气：“都快三点了，再不巡逻，就搞不到了！”两个女孩子开始并肩走到了空地中间，另 
一头是大片的绿色的庄稼和那条通往村子的小路，然后她们在空地的中间分手，开始分别走向两端。 

当小妹走到庄稼地以后，她转过脸来一看，却就发现彤彤没有了。她搭着凉棚找了一会，才在一棵树下看到 
了她的两只修长优美的小腿和穿着白色布鞋的脚，然后她跑到半路才看到，彤彤正舒服的躺在那里，枕着骼膊闭 
着眼睛睡觉呢。 

“坏姐姐，竟然骗我走这么远！”小妹喘着气，怒气冲冲的跑了过来，半路上她还对地面进行了一次伏冲， 
林德紧张的看着那对上上下下一阵阵乱弹的巨乳，吞了一大口口水。 

小妹一落地，就跑到了树下，她踢了彤彤的脚踝一脚，然后道：“坏姐姐，坏死了！总是骗我！”说着，见 
彤彤装死，她就咧着嘴笑着，伸出了两只手要捂住彤彤的鼻子和嘴巴。这时，她那白白的颈子突然被一只铁钳一 
样的东西夹住了。“呀！姐姐，我好痛啊！”她眼前一黑，就昏了过去。 

林德一松开手，小妹就软倒扑跌在彤彤的身上，昏睡中的彤彤承受了那两颗肉弹的攻击，虽然痛苦的皱起了 
眉，却没有醒过来。林德撇着嘴角，邪恶的笑了笑，然后他把两个女孩都捡了起来，一肩一个扛着，走向了远处 
的矮崖后。 

跳下矮崖，林德在软软的沙滩上走了几步，就感觉到那个彤彤的身体动了动，这个女人身材很瘦，那肋骨硌 
得林德的后肩有些不舒服，他报复似的狠捏了她那结实屁股两把。 

前面有一处巨石，林德涉着海水来到了巨石后就看到了又一小片的沙滩。他就不想再走了，弯下腰把两个女 
人都扔到了沙子上，摔得她们“嗯”的一声娇哼，似乎就要醒过来的样子。于是林德急忙扒去她们的衣服，用她 
们腰间的丝带把两个女孩背着手分别捆好，然后他在两具洁白的女体上揉捏了几把那两对大小分明的嫩乳房，又 
迫不及待的在彤彤的优美长腿上用指尖来回抚摸着感受着那健美的浑圆长腿，他还伸出舌头舔了舔那滑滑的长腿。 

这个小沙滩很窄，走上两步就可以从一人多高的矮崖脚下走到海水中。林德把剥光的小妹放在了崖下，而彤 
彤则背靠巨石的放在那里，她们两个相距有五尺远，脚正好可以互相碰到。 

林德走了几步就走下了浅浅的海浪中，没等他把凉凉的海水捧到沙滩边，那两个女神官就先后都醒了过来， 
彤彤茫然的看着赤身裸体的林德。 

彤彤只记得为了偷懒，她还没走到椰林就开始转过了脸，就在她偷笑着看着还在伏冲着走路的小妹时，脖后 
一痛就昏了过去。想到这里，彤彤那有些困惑的脸皱了皱，并泛起了一点红晕，她抬起手想揉揉那还有些痛的脖 
子，却发现双手被捆在了身后。而那个小妹则茫然的睁开眼睛看了看天空，然后她扭过头就看到了双手背在后面， 
愣愣的坐在那里的彤彤。 

第一个开口说话的是小妹，她吃惊的问靠着巨石的彤彤道：“你的衣服呢？” 

彤彤这才发现她的衣服都没了，脚下和身下都是软软的沙子，她们明明在空旷地带巡逻的，怎么到了这里？ 
这时，她才开始注意那个站在海水中的人。此时的太阳已经偏西了，林德的眼睛正迎着下午的太阳微微眯起着， 
他脸两侧的细小汗毛，在阳光的照射下有些亮，看起来他的脸有些毛绒绒的。林德双手里本来捧了点海水，见她 
们都醒了，所以也就把清凉的海水洒掉了。 

林德甩了甩双手，就开始慢慢的迈起脚步走上了岸，只走了几步，他就停在了沙滩不远处，海水只没到小腿 
的地方。 

这时，从林德脸上转移下注意力的彤彤，才看到了林德腰间那晃动的东西。 

她惊慌的和小妹道：“他……他……前面长了条尾巴！是那个人的爪牙！”小妹则装出了一副毫不畏惧的表 
情问道：“你想做什么？”那声音甜蜜而且没有发抖。为什么看起来年纪小的还比年纪大的人胆子大呢？林德想 
了想就做了个猜测：“也许因为她经常做那种危险的伏冲运动，所以胆子比较大吧，看来胸大也有好处的！” 

林德走上了岸，他想了一下，就先走向了长腿的彤彤，彤彤踢着两条雪白的美腿想阻止林德靠近。林德抬脚 
一跳就来到了她的身侧，他躲开了那两只乱蹬的脚，一手按着赤裸女神官那天鹅般修长洁白的颈子，温柔的道： 
“再乱踢，沙子会进去的哦！” 

“你快放开彤彤姐姐，不然的话，我就开始叫了。”小妹看到林德身形一闪就捏住了彤彤的颈子，慌忙关切 
的说道。 

虽然她这次说得还是很理直气壮，但是语音难免有些惊慌，而那对乳房也随着她大声的喝叫而抖了几下。林 
德有些担心长久下去，一定会及早就下垂的，得想办法保护好它们才行。 

于是林德很认真的看着小妹的眼睛说道：“如果你再大声说话，我就杀了她。” 

小妹咬着牙紧闭小嘴，她死死的看了一会林德的眼睛，猜测了一会他会不会真的如此。但是现实的情形是她 
和彤彤全部被他捉住了，像是两只被绑了四肢的小兔子，只怕就要任由林德摆布了。她只有紧紧的闭着嘴巴，愤 
怒的看着林德。 

小妹的那两只可爱的圆眼睛，如果可以喷出火来的话，一定会把林德烧成灰的。 

林德捏着彤彤的脖子一拉，就把痛哼着的彤彤拽到了自己赤裸的身上，他捏着彤彤那和小妹比起来，小巫见 
大巫的，盈盈一握的微翘乳房道：“我要开动了哦！” 

----------------------------------- 


黑龙之歌 

黑龙达尔巴克！ 

你出现在大地的远方，当你飞近时，你遮住了天空的一半；你咆哮如雷，你喷洒着飓风一样的火焰，你不需 
要村庄，所以你烧毁它，爱放火的黑龙达尔巴克吆！ 

你不需要家畜，所以你点燃它们的皮毛，你把我们的村庄弄得像是萤火虫部落。 

黑龙达尔巴克！ 

你从天空降临，每扇一下翅膀，就制造出一片废墟，为什么你要出现在人间啊，你本是地狱之主；你快如闪 
电，一天就可以毁灭两个国家，你喜欢闪亮之物，即使我们把所有的财宝贡献给你，依旧无法满足你，贪婪的黑 
龙达尔巴克吆！ 

你不需要美女，但是你依旧抢走了她们，好让她们只为你歌唱。 

黑龙达尔巴克！ 

你又来了，你的双翅一只叫死亡，另一只叫毁灭，在第一次神的战争，你站在了朱雀的一边，只因他给了你 
无数的闪光之物，你恐吓着胆小的半兽人，他们反叛了，偷袭了人类的军队，玄武神输了，你带领着地精追赶着 
至高无上的神；你钻进了玄武神的圈套，被矮人的巨孥和巨人长弓手射伤了双翼，你逃得比所有的地精都要快呀， 
抛弃地精呀，抛弃朱雀的军队呀，你还抛弃了恶龙的威严呀，胆小的黑龙达尔巴克吆！ 


※※※※※※

　　　　　　　　　　　　 


彤彤一直惊慌的看着林德的身体，她看着林德那小腿上毛绒绒的粗汗毛，还有他那胯间的又粗又黑的尾巴，那粗硬的黑尾巴移动到了她的身后，就像是在磨刀一样来回摩擦在她光洁的背上，而且它热乎乎的越来越坚硬。 

见刀子磨得差不多了，林德把长腿的鲜肉推到在沙滩上，彤彤的脸粘到了沙子撞得有些痛，她挣扎着想抬起身，却被林德按住了背，无法抬起。 

林德正摸着她那新剥鸡蛋一般的两瓣白屁股，还用着手指在那条双腿间的蜜缝里来回揉了几下。 

彤彤惊慌的尖叫了两声，她慌忙猛的一下就抬起了身子，却无法站起，她就像一条虫子那样弓着身子爬走，可是当她伏下后再一次撅起屁股的时候，林德又一次的按住了她。她爬了这几尺的距离只做到了一件事，就是让小妹更清楚的看到了她的屁股，还有林德的大尾巴。 

她保护自己似的夹紧双腿，想倒向左侧躲避屁股后面那时而戳她一下的滚热的大肉棒。却被林德在左屁股上打了一巴掌，她往右晃，右屁股也挨了一下子，痛得她撅着屁股就伏地痛哭了起来，那两行清泪落在沙子上就渗了进去，沙子也因此变得更粘了，粘得她洁白美貌的脸上到处都是沙粒，就连那长长的卷发上也粘了许多的沙粒。 

林德把大尾巴的红色顶端在那有些成熟的微黑肥美花瓣外戳了几下，又前后磨了磨。“不要弄那里啊！好可怕的感觉！”会阴处一阵痉挛的快感传到了她的脑中，那惊心动魄的感觉更是让彤彤死死的夹着腿，撅着屁股摇动着，想躲开什么，也许下意识他是想诱惑什么也说不定啊！可是她那健美的双腿之间的成熟鲜嫩花朵正对着林德绽开着花瓣，暴露着那晶莹的粉红花蕊，所以，林德可以轻易的就捻动它的叶和瓣还有红色的小果实。 

林德先把尾巴塞到大缝里，贴着紫色的肉缝摸动了几下，感觉有些干燥，不太爽。这时，失去了压制的彤彤又往前爬了几下，林德只能抓着她的双脚把她拖了回来。娇美微翘的胸部磨在沙子上的感觉很糟糕，有些刺痛。 

“你如果再乱动，我就杀了那个大奶子的小妞。”林德很凶狠的威胁道，面目狰狞无比。 

彤彤吓得魂飞魄散，这才不敢再爬了，她止住了哭泣，沉静的等待大肉棒的裁决。 

林德又在肉缝里找到了小红核，然后他捏了一会，见那缝中分泌出了一颗露水一样的透明粘液后，他就用一只手指在洞口划了几个圈，往里面透了一透，感觉到里面的那层肉翼了哦。接着，他又伸出两只手指，捏了个剑诀放在了桃花洞口，缓缓的把两只手指塞了进去。里面紧得很，手指都难以插入，而且热乎乎的，只是在洞口的那里有一点润滑的液体。林德的手指清晰的摸到了不远出的处女膜，他正感觉着那上面的纹路，“嗯，好像在中间有一小条裂缝哦！”正想得出神。 

小妹就猛然一头撞了过来，她的前额正中林德的耳门。小妹忍痛大叫着：“彤彤姐姐快跑！快跑啊！”林德被那一撞，立刻就给撞得头晕眼花、耳鸣不止，身体也失去了平衡，那右手的两只手指也不由自主的猛然向前一戳，剑诀正好帮彤彤开了苞。彤彤只觉得股间一阵剧裂的撕痛，只当被是林德戳死了，那本就惊慌之极的心中更是一阵抓狂。 

她那双腿之间的肉缝受了前所未有的极大刺激，那双翘臀立刻就紧紧的收缩了起来。在那股子难忍的剧痛中，彤彤就像是屁股上被戳了一刀的母马，她抬起身拔腿就想狂奔，却被双腿间的重物给拖住了，又是一阵更加糟糕的剧痛，她双腿一软就跌坐在了地上。 

那双腿间的蜜道因为剧痛而痉挛着，并且紧紧的夹着什么东西。而且她每走动一下，就更加的疼痛。她回头看去，见林德的两只手指还插在里面，他的身体也手舞足蹈的被她猛的一前蹿拖出了几尺远，那有些开裂的肉缝正往外翻出着带着血丝的粉红色嫩肉。 

听到小妹又焦急的叫了几句叫她快跑的声音，她才挣扎着又爬了起来，而且一足跪在地上，想要站起来。 

林德正揉着头晕眼花的脑袋，就觉得手指插入了一处温暖紧窄的所在，突然间那温暖急速收缩，紧紧的咬住了他的手指，接着他的身体被手指拖着向前移动了几步。林德心中更是莫名的大骇，他慌忙用力想夺回手指，却被那处干热的地方卡住了似的，不能拔回。等他回过神来，小妹的脑袋又撞了过来，林德尽管用了左手拨了一下她的肩膀。鼻子还是被小妹的巨乳击中了，痛得林德泪眼花花，在柔软肉捶的冲击中他的脑子里一片旋晕。 

接着他又看到了那个蜜道死死咬住他的手指，拖着他的身体往前爬的女神官。他慌忙忍痛说道：“别爬了，大爷的手指都快被你夹断了。” 

“呜呜呜……好痛啊！”彤彤痛得再也爬不动了，林德一脚踢倒了想在两只不停摇摆的大肉球中保持平衡，竭力不要摔倒在地上的，并且眼睛仇恨的盯着林德的，随时准备再冲过来用两只摇摆的超大号的武器，砸晕林德的小妹。 

林德用另一只手又抓着彤彤的一只颤抖着的玉足，把她拖了回来，那两只手指依旧被紧紧的夹着，林德就用手指插着她的下体，用另一只手把她抱了起来，压在了那失去平衡，跌伏在地上，撅着屁股正准备爬起来的愤怒小妹的背上。 

“可恶，干强奸的时候可不能大意啊！尤其是一次要奸两个！更要万分小心！”林德用那只没有被夹住的手揉了揉还在鸣响的耳朵，还有受了那一强力大肉弹攻击的发酸鼻头。 

彤彤仰躺在小妹背上，小妹就像是一只被压了石碑在背上的乌龟正在拼命蹬着腿挣扎着。彤彤抬起上身看着下体上多出来的那个人，惊慌失措的问道：“你的手指怎么长在我那里面了？” 

“这老处女的里面也太紧了吧！幸好刚刚没把大肉棒塞进去，不然的话……。”林德吓得流了一头的冷汗，后果真是不堪设想啊！以后强奸这种事，还是少干几次吧。林德沉思着，回答道：“你千万不要乱动，我帮你弄出来啊！” 

说着，不再那么疼了的彤彤乖巧的分开了双腿，看着林德把脑袋塞了进去。林德还心有余辜的道：“你可不许夹我脑袋啊！”见彤彤听话的点了点头，他才爬到了那有些骚味的肉缝上。 

“血只有很少的一点，难怪会被夹得这么紧啊，而且连手指根都插进去了，难怪她会痛得想狂奔啊，这都怪下面的那个胸大无脑的丫头！”研究了一会，林德就想到下面的小妹，就踢了踢她的屁股道：“再乱动，我可就……哼哼！”林德一哼，她就不敢乱动了。 

林德找到了那个小红珠，然后先捏了几下，就伸出舌头来舔了上去。“呀！……好……！”她被快感刺激的不知所措的想把腿夹起来，林德责备的看了她一眼。她慌忙连连点头道：“对不起！对不起！”林德这才拨开了她的双腿，继续舔着那手指的周围的花瓣入口。 

“嗯……！好爽啊……！呀……！好怪……！”没多会，哼哼歪歪的彤彤就爽得涨红脸，而且伸着双手抓住了林德的脑袋使劲往下按。 

“你们在干什么啊？”小妹好奇的问。“不关你事！”林德抬起头，又踩了她屁股一脚道。小妹吃痛就不敢再说了，只是被两个人压得好胸闷啊，还好她经常被胸口压得喘不过气来，有此经常的锻炼也不是撑不住这两人。 

林德又舔了一会，又揉了一会那紧缩的会阴部，彤彤媚眼如水的看着他，小嘴里直哼哼。林德不无得意的道：“怎么样？这么爽你还跑什么跑啊！差点咬掉我两只手指。” 

“嗯……！”彤彤弯着双腿，勾着脚指，舒服的点了点头。那蜜缝里逐渐分泌了许多液体，林德的手指也能活动了，不过他没有立刻就把那两只有些肿的手指拿出来，他来回插了一会才道：“不行，这里面漏了，得堵住才行。” 

“堵住？”彤彤一愣，看到了那不停冒水的下体，那股股的尿意正让她不知所措。 

林德收了两只手指，用双手把她的两条长腿一拉，就架在了肩上，他腰间的那大肉棒已经有些软了，也没等硬起来，林德就顺着汁水给塞进去了一小半，“嗯……这只尾巴好热哦！还好涨……！嗯……！好舒服……！”彤彤娇哼着，赞扬了林德几句。 

那大肉棒活动了几下，就被内部优良的装饰和舒适的环境挑逗得兴奋起来。它像一只独眼蛟龙凶猛的杀进杀出在这条细小狭窄温暖的港弯中，搞得彤彤浪叫个不停：“好厉害啊！……呀……好猛啊……！啊……！” 

揉捏着那两条极美的长腿，林德才搞了几百下，大声浪叫着的彤彤就在一阵阵蜜道猛烈的收缩中紧紧的夹着林德的大小脑袋，高潮了。 

林德射出了一些白色的浆汁，好不容易才抽出了那个差点被嫩肉枷锁窒息了的小弟弟，他松了一口气道：“还好有这么多水，不然这么大的东西，就更加别想出来了。” 

把彤彤翻下去后，林德又把那个被压得混身发软的小妹翻了过来。他去海边捧了点海水，浇在了小妹的胸口上，把那里的沙子都冲去了，林德捏着那对抓不过来的粉嫩超级豪乳把滑腻腻的小弟弟夹了进去。 

林德挺着屁股活动了几下，被那对温软的肉弹包裹着，爽得他很满意的赞叹道：“就冲这对奶子，大爷就赦免你冲撞的死罪了，不过死罪可免，活罪难逃，你准备接受大肉棒的审判吧。” 

“我要辩护！我没罪，我只是保护彤彤姐姐和我自己！”乳头被林德捏得很爽，胸口又有些怪怪的小妹很不服的道，她对那几乎伸到她脸上的恶心东西害怕死了，要拿这东西审判她？ 

林德把她的双腿分开，把那滑腻的小弟弟顶在了花瓣外，摩擦了几下，就奸了进去，小妹痛得含泪道：“你……！你弄得人家好痛啊！怎么这就要惩罚人家了！呀……！” 

林德托起了袋子中的两颗肉丸道：“我给你请了两个最好的律师，可惜他们一致认为你有罪。”那大肉棒上还染了小妹的小妹妹那好多的处女之血。 

“你们是一伙的！都长一起呢！呀！……啊！……。”小妹痛苦的皱着小脸，还想说什么，但是林德早就不耐烦了，猛的就干了起来。搞得小妹的供词都乱七八糟了，很快，小妹就爽得认罪了，而且认为一次惩罚太轻了，应该每天惩罚一次，而且刑期是无期。 

“啊……！大肉棒好厉害……！大尾巴好厉害……嗯……！罚得真好……！”小妹的叫声可比彤彤大多了，林德有好几次想堵住她的嘴。最后还是算了，爱她怎么叫吧，把人吸引来了，那他射了就撤。 


不一会，极爽的小妹那两个大肉弹就紧紧的挤在了林德的胸口上，她就像一只被脚下洪水吓到的猴子死死的用四肢抱着林德，小妹在那乞求更多快感的眼神中颤抖着身体，她那体内一波波的强力快感冲击得她完全忘记怎么表达出来了，粉白的小脸怪异的扭曲着，说不出那是幸福还是痛苦的样子。 

她紧紧的抱着林德，直到林德把那浓烈的白浆也射入她的体内，并注得满满的，而且都溢了出来。 

林德刚把有些软的小弟弟从小妹那紧裹着的花道内抽了出来，他刚松了一口气，就听有人大喝道：“你们在干什么？” 

林德吃了一惊，抬起头来一看，原来是故作惊讶姿态的红藕，他顺着红藕的眼色，就看到了那夕阳下的大海。他怪异的笑了笑拔腿跳入了海中，就那么消失在汹涌晚潮的浪花中了。三对眼睛看了很久，也没见林德浮上海面。 


在海水里潜行了很久，林德也从来没有想过他可以在水里呆那么久，他潜了好一会刚觉得气闷，准备浮上去。那红色的屁股却开始工作了，它不停的从海水中分离出氧气供给他的大脑。林德为他的屁股骄傲无比，他像一只有超强鳃的鱼一样飞快的游入了珊瑚群中，而且冲进了一群色彩斑斓的鱼中。 

突然，他看到了远处海沟中的蓝龙伯尔伯，庞大的蓝龙刚吃饱喝足的样子，它正仰面躺在一道可以根据水流来判断出的，像是海里的水道一样的东西中。那圆弧状的，有十公尺直径的海道延伸着伸入海中的深处。这条水道中，似乎什么生物都没有，只有那只幼年的蓝龙，蓝龙悠闲的仰游着，缓慢的蹬着那两条粗壮的腿，一只细爪子还抚摸着圆滚滚的肚子。 

林德第一次看到它全部的身躯，那两只脚粗壮极了，加起来说不定比它的腰还要粗呢。脚掌前部还有八只巨大的指甲，那些指甲有些像是鳍一样宽大，蓝龙正是用它们拨动着海水，前进着的。 

悄悄的靠近了它，然后林德在它背后猛然大叫了一声，突然间吐出了太多的空气，他的身体和脑子突然有些供不上氧气。这时那只温和的蓝龙暴怒的转过了身，它鳞甲皆张，嘴巴急聚涨大，它瞪着眼睛对着那个发出怪叫的物体，猛的喷出了一道致命的寒冷气息，只可惜，打偏了。 

这时，它才看到那个物体是林德，林德握住了喉咙，他被吓了一大跳，还连喝了两口海水。惊慌中林德踩着水，急急忙忙的浮上了海面，在连连咳嗽了几下以后，他才缓过劲来。这时，林德才抹了一把脸上的海水，在海面上四处看了看，可是除了几段浮上海面的巨大冰凌，蓝龙并没有浮上来。 

童音又在林德的脑中响起，“你看到云了吗？” 

“是的，我看到了！”林德抬头看了看，在心中回答道。 

“我还要两天哦，就能看到了！云儿都好漂亮啊，黑黑的还有灰色的！” 

“我看到的是白色的！” 

“有白色的云吗？”蓝龙有些困惑的问道：“我见到的云都是厚厚的，黑的还有灰色的，还会放着巨大的闪电，从没见过白色的啊！” 

“不下雨的时候，云就是白色的！”林德淡淡的回答：“怎么，你没见过吗？” 

“没有啊！只有暴风雨的时候，我才能浮上海面。”蓝龙顿了顿，似乎回味了一会才继续道：“那时，我就能见到灰色的天空了！还有光芒四射的闪电！” 

“天空是蓝色的，就像是这海水一样！” 

“是吗？可我从来没有看到过啊！你不是在骗我吧？” 

“在白天，天空就是蓝色的！”想着，林德再次潜入了海中，他进入了蓝龙呆的那条海道中问：“你为什么不浮上去看看呢？” 

蓝龙扭捏了一会道：“魔法阵的力量阻止我浮上去，我只能呆在这一片没有礁石的地方，如果有船从这里经过，我就冻住它，或者弄坏它。”说着，它指了指远处一堆船只的残骸。 

林德调过头，他挥舞着双手蹬着脚，像一只鱼一样游了过去，数十个大小船只的残骸几乎堆满了那片海域，残骸们环绕着美丽的珊瑚礁和礁石群，它们包围着这个岛，这是一片环形的船只坟墓。 

“这都是你干的？”林德看着那一个个庞大无比的残骸，还有一具具在各种裂缝中夹着的人骨残骸。 

“不是啊，大都是触到礁石沉掉的，很少有漏网到我的区域的。不过，我也弄沉了几只船。这是杰克交给我的任务啊，我必须这么做，必须保护这个岛。”蓝龙低着头，有些难过的道。 

看着那数不清的人类的白色骸骨，有漂浮在海水中的，有把自己捆在船上的，有从窗子里爬出来一半卡住的，有被绳子捆着脚的，还有被鱼啃得残缺不全的……。林德悲伤而无言的浮在海水中，他时不时拨动下海水，保持身体的位置，他在残骸中转了几圈后就感觉到海水中的光线少了许多，于是他和蓝龙道别道：“天黑了，我要走了！还有个约会呢。” 

蓝龙回答道：“我一直希望他们中能有人留下来陪我玩，可是他们都淹死了！这里始终只有我一个。你还会来吗？” 

林德浮上了一半，突然停住问道：“你吃过他们的尸体吗？” 

“没有啊！杰克不许我吃水里的尸体，只许我吃新鲜的。这里我也很少来，来了也只能看到这些死者。”蓝龙的声音中充满了寂寞和无奈。 


林德浮到了海面上，他想：“为什么一定要制造出这么一个岛呢？” 

甩了甩头，摆脱了一些伤感，林德游向了小岛，只是当踩上沙滩时，他的心情无法再像以前那样无比的快乐雀跃了。 

天色渐黑，林德一路潜伏的蹿入了庄稼地，然后他一路小跑的借着阴影，躲开了两个肉球似的老女神官，偷偷的接近了村子。他在风车边上停住了，看了看风车的那四片有半人宽、三个人那么长的巨大扇叶。林德就躺在扇叶下茂盛的绿色草从中，他看着白色的扇叶在黑暗中转啊转，在几乎所有的屋子都静下来以后，林德跑到了罗娜的那间小屋子。 

在那一瞬间，林德又无比的想念着罗娜：“那个温柔的金发女孩现在怎么样了呢？”林德敲了敲门，可爱的瘦女孩白雪一打开门，就扑到了林德身上。那温暖的娇躯和两团嫩肉多少让林德快乐了一些，他托着白雪的小屁股走进了屋子。白雪的双腿紧紧的缠绕着他的腰，林德关上了门。这时从柜子后面，沙发后面，厨房里，还有卧室中冲出了六个可爱的娇美女孩，她们紧紧的围住了林德。 

然后她们全部跳到了他的身上紧紧的抱住他，二十八条紧紧环绕着他的美妙肢体差点把林德给勒死。他站着吃力的承受着总重有六百多斤的七个女孩子，先拍拍这个的屁股，又捏一把那个的乳房，亲亲这个的小嘴，磨一磨那个女孩的大腿，再嗅一嗅她们的发香。林德总算是高兴起来了，他随便抓了一个女孩子过来，就开始脱她的裤子。 

这时候，其他的六个女孩子就不高兴了，她们叫喳喳的齐声道：“不行，我们抓过阄了的，黛丽达先来！倒数第二个才轮到菲欧沙呢． 

林德这才看清了他抓过的是钟型豪乳菲欧沙，只好放过了红着脸蛋儿、撅着小嘴、跺着地板生气的菲欧沙，抱过了栗色头发的黛丽达，三下五除二就脱光了她的衣服，把她按倒在地上，结果黛丽达幸福的紧紧抱了一会林德才撅着小嘴道：“主人哥哥，我最喜欢你从后面来了！”说着，她就趴到了地上，撅起了结实美妙的小屁股不停的摇晃着。林德被那雪白结实的小屁股晃得有些眼花，他捏了几把那双腿间的肥美肉缝才把小弟弟扶了起来，插进了那还有些干的蜜道中。 

“嗯……！主人哥哥最好了……！让黛丽达好舒服……！啊！……哥哥好坏啊，轻点啦……！”林德揉着那扭个不停的滑不留手的屁股，狠狠的干了几下后，才开始温柔起来，他时快时慢的搞了十分钟，就把黛丽达干得屁股和那双美腿都抖了起来，她伏地甩着小脑袋尖叫道：“哥哥我要死了……要死了……啊！……”她尖叫着，瘫伏在了地上，林德抽出大肉棒，看了一眼边上的女孩子们。那六个赤条条的女孩子正站在一条红线后，井然有序的排着队。 

第二个是娇小可爱的小依，她早就已经脱得光光的，急得原地转着圈等了好久了，没等林德伸手抓她，她就躺在了林德身边，抚摸着胸前对白嫩玲珑的乳房，揪着那两只小樱桃似的粉红鼓涨的乳头。小依媚眼含水的用支撑在地上的两肘，和弯曲在地上的双脚，向着林德仰面倒爬了过去，把那湿淋淋的娇美花瓣凑到了他的腰间。 

林德跪在地上，他得意的扭了一把她那娇小的屁股道：“你这个小浪货……！”说完，他就扶着大肉棒插进了那极其狭窄的蜜穴中。“呀，主人的大肉棒还是这么大……，涨死小依了……嗯！……”林德伏到她的身上，猛的耸着腰干了起来。 

不一会，敏感又娇小可爱的小依就被林德搞得死去活来，满嘴胡话的高潮了。“啊……！肉棒主人……！可干死小依了……！”林德被那紧紧收缩的热烫狭窄紧逼的地方，榨得他射出了第一泡白浆。 

林德还没抽出大肉棒呢，白雪就急忙跳到了林德身上，她把林德冲倒在地，接着她就晃着洁白的大屁股，找着林德的大肉棒，林德急忙扶住被她震得乱颤的大肉棒对准她的蜜穴。白雪把全部的体重都用到了屁股上，猛的坐了下去，“啊……！老师的东西，还是那么硬……！嗯……啊！……”她抱着林德的肩，膝盖夹紧着林德的腰，那紧热的蜜道也被她夹得更紧了。 

林德坐了起来，他右手抱着那白嫩的大屁股，左手轮流在她的那双笋样的坚挺双乳上来回揉捏着，时不时也扭几把她的大腿，干了一会，林德就觉得不过瘾了，他把白雪顶到了墙上，开始狂插起来，插得白雪发狂似的大叫着摇着满头湿淋淋的金色短发。“老师太强了……！啊……白雪被打败了……！大屁股都被老师干肿了……呀……！” 

林德的双手干脆都紧紧的抓住了那对大白屁股，他猛插狂干起来，不一会，他就解决了性饥渴的白雪。白雪高潮之后再也没力气夹着林德的腰了，林德把她放到了黛丽达的身边，转过身就见到了一个黑嫩的屁股正摆在他眼前，一条腿蹲着，一条腿跪着，黑嫩结实的屁股正不停的大力摇着，等着他插呢。 

那屁股正是梅里美的，那一头黑色的细卷发，正甩在她两肩上，黑嫩的紧屁股又扭了几下。林德才急忙跑了过去，跪在了她屁股后面，扶着大肉棒就入了进去，那内里果然还如以往一样炙热无比，准备多时的蜜液都随着林德的猛入流了一地板。“啊！……，大人哥哥好威猛啊……！嗯……。”梅里美被林德干得像是在被他抓了起来在屋子里猛转着圈，然后就被林德干着松了手，把她扔到了天堂上。她狂叫着，扑倒在地，高潮过后的娇躯还在颤抖个不停。 

晶晶因为事先偷吃了两顿，所以就不那么焦急了，她爬到林德的胯间，很温柔用娇美的乳房和小舌头的对待林德的身体每一部分，她缠绕在林德健壮的躯体上，从脚指、膝盖、腿毛乃至林德的每一根头发，她都温柔的抚摸舔着。林德也温情的搞着乖乖女晶晶，直到剩下的两女都发狂的嚎叫起来，林德才放开了水乳交融的晶晶。 

接着是等得都发狂的菲欧沙，那菲欧沙几乎是跳上了林德的大肉棒，他刚把大肉棒从软倒在肉体堆的晶晶体内拔出来，菲欧沙就尖叫的冲了过来，她扑倒了林德，迫不及待的把大肉棒塞到了那流了她一大腿汁液的肉洞中。 

然后，她就狂摆着腰猛烈的做着半蹲，干着大肉棒，林德那里会屈服在她的胯下，他猛的耸起腰，迅猛的迎合那猛击下来的大屁股。“嗯……终于等到……哥哥老师的大肉棒了……！嗯！……大肉棒真好……！啊！……” 

最后一个是米琳，她走着走着就被自己的淫液给滑倒了，她跌坐在地上就哭了起来：“老师，人家的腿早就软了，走不动了……！呜呜……！” 

林德只能亲自去干她了，他把肉棒刚塞进去，米琳就笑颜逐开了，她欣喜的仰着那可爱的瓜子脸，抱着林德狂亲道：“米琳……嗯……知道……，大老师一定会用伟大的肉棒来干米琳的……！” 

米琳的蜜液流了林德一身都是，从袋子上到他那健壮的双腿，涂得到处都是，气得林德狠狠的干着她道：“你这只小水妖……，看大爷不干死你……。” 

不一会，林德就在米琳高潮的尖叫声中又射了出来……。 

林德躺在七具娇美柔软的年轻女体中休息了一会。他站起来后一声令下，七个漂亮女孩就排成一排趴在地上，像小狗一样把嫩屁股撅起来等着林德插，林德立刻就演“揍”起《大肉棒进行曲》。在那不同嗓音的浪叫声中，不一会，进行曲就“揍”到了高潮，林德即兴发挥，又创造了一曲《淫棍之歌》，最后，林德在那此起彼伏的莺莺燕燕的浪叫声中一干到黎明。 

第二天，七人同时又请了病假，她们都被林德干得脱水了，连路都没法走了。 

只有红藕知道发生了什么事，她又气又紧张的颤抖着娇躯一言不发。 

由七名老神官组成的《初之岛神殿临时治理小组》全部皱起了她们那本来就满是皱纹的老脸，这七个老神官中包括那两个瘦竹杆老神官、两个肉球型老神官、给白雪她们用治疗术的中年女神官，还有另外两名，一个尖嘴巴脑袋上还有个大包的老神官，和一个双腮松垮垮的都垂到了肩膀的形状古怪的老神官组成。 

她们经过研究决定，因为可怕的疾病卷土重来，七名生病的同学必须再次隔离治疗，直到病因查明，全体恢复健康为止。 


----------------------------------- 
　　　　　　　　　　　　　　　第六章　小岛上的秘密 



因为老师又在开会，林德一个个亲过了七女孩的小香腮、小屁股、大屁股和十四只形状各异的嫩乳房，一人又搞了一次，在每个女孩子的体内都射了他一点热乎乎的白浆后，才离开。 

也许是这两天射出了太多精华，林德的腿都有些软，他在钻过田野的时候，差点被两名形状可怕的老女神官抓到，还好有一只小兔子替林德顶了灾。 

脑袋上有个大包的老神官疑惑的看着她手中拎着两只长耳朵，转着害怕的灰色眼睛的小灰兔道：“岛上怎么会有兔子？” 

双腮耷拉得到肩膀的老神官想了一会道：“可能是那个女孩子在森林里发现的吧，所以就偷偷养在了田里。” 

“有可能啊！树林里经常会有些奇怪的动物出现呢！那个男人可能也就是从树林里出现的吧。如果被老娘抓到他，一定让他爽死。” 

“你这个老浪货，还在想男人吗？你说啊，如果被蜡烛开了苞，还算不算老处女？”说着，两个老神官就拎着那只不知道会有何等下场的可怜小灰兔，互相打趣的离开了。 

只有那庄稼地里，吓得差点昏过去的林德连连打了好几个寒颤，暗自决定，以后再也不来这么危险的地方了，他情愿绕着海岸线游到另一侧的田野里再去小屋子里偷吃。 


来到海边，红藕和清儿已经等他多时了。 

红藕正在来回的跺着步，少有的焦急，见林德悠闲的从椰林中走了出来，她才松了一口气。 

待林德走近，她就淡然的问道：“怎么样？昨天晚上爽不爽？” 

“爽不爽，你试试不就知道了？”林德尽管腿有些打飘，还是一点便宜都不让。 

“差点被你把事搞砸了，要不是我用了隔音术，只怕你搞那彤彤和小妹的声音，就把岛上的人都引过去了。” 

“是吗？我就有些担心那顺风呢！说起来，还是你帮我选的地方不合适啊！”林德推卸责任，他只想先搞了再说，管他什么后果啊！被发现也无所谓，反正他跑得快。“怎么样？听得过瘾不过瘾？” 


“不过你做得很好，她们都被我收伏了！”红藕微笑着说，似乎林德那挑逗的话是，“早上好啊！”这类的句子。 

“嘿嘿，是吗？你出现的时机正好啊！要是再早一点，那个小妹还没爽就被逮到，那可吃大亏了！” 

“哼，明天你来神殿里吧！我们干脆就把莉雅给做了，只要她支援我，那我至少可以和黛丝平起平坐了！” 

“哦！你不是说黛丝只有四个手下吗？” 

“你不知道，今天早上大神官清醒过来了！她见无法继续任职就转变而支持黛丝，本来在观望的一些中老年神官就转而支持她了！真是太可恶了！”红藕突然咬牙切齿的说，“你当初为什么不干掉那老家伙？” 

“她真是太老了，我无法直接下手杀掉她啊！”说着，林德也有点遗憾的想，“不过，听那只女精灵说的，她也很惨了！就暂时先放过她吧。” 

“姐姐，那如果两边都打平了，那怎么办？” 

“是啊！这到是个问题，只要一个人背叛，就可能全盘截输！” 

“那我把莉雅所有的年轻手下都搞了就是了！”林德满不在乎的说道。 

“我说的打平是指，我利用现在的影响和莉雅的影响以后的事了！”红藕淡然说道：“她所有的年轻手下，你到是不用全都搞了，不过料想你也不会听我的就是了。” 

“什么？那剩下的呢？”林德吃了一惊，那可要用掉好多体力的。 

“都是些老太太之类的！我估计你是绝对不肯做的。” 

“没错，就算杀了我，我也决不会碰她们。”林德想起了那两个怪摸怪样的老神官，连连打了几个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。 

红藕又问道：“要留下来吃早饭吗？” 

“早饭我吃过了！不过，还可以再吃点！”说着，林德就揽过了清儿的腰，坐到了岩石后面，等着红藕升火做饭。 

清儿想起来帮忙，却被林德拉住了，林德肆意的轻薄她那对可爱的青苹果一样的酥胸，还不停的舔着她那洁白柔嫩的小耳朵。 

清儿涨红了脸，推了几下，却被林德抱得更紧了，也就放弃了挣扎，任由林德欺负得她很舒服，只是那柔软的身体一阵阵的发热，她更是莫名紧张的浑身战栗个不停。长长的睫毛抖动着遮挡住了那迷人的清澈双眸，女孩倒在林德的怀中，任由他使着坏，她的体内也开始流出了点点的汁液。 

林德一面轻薄清儿，一面用眼神挑逗着红藕，红藕依旧那副平静的样子，一言不发的升好了火，烤了块面包还有几根香肠。 

林德接过那有些发黑的烤肠，吃了几口，摇了摇头道：“还是清儿烤的好吃！说着，他大力亲了一口清儿，弄得她一脸油腻腻的。清儿周身软绵绵的，一点力气也没有了，只是轻启樱唇“嘤”了一声，也不擦拭一下晚霞一样红的面颊。 

看着清儿那诱人的样子，林德恨不得立刻就把她就地正法了。只是林德暗自决定了，要让这个丫头在红藕面前，主动投怀送抱的才行。也好让这个红藕看看，清儿做他的女人，并不是因为她的命令，而是清儿心甘情愿的。 

林德运起自由之风的控制之力，让那大肉棒逐渐消去，只是清儿那香软的娇躯又在他怀内蠕动了几下，让那控制之力的所有效果立刻白搭了。 

“忍住啊！忍住啊！”林德咬着牙吃掉了那份不怎么样的早饭，也不知道是不是红藕故意烤焦的，还是一失神而没留意到的呢？ 

“哦！红藕神官，你知道那条蓝龙的事吗？可不可以讲给我听呢？” 

红藕微微一笑，为能结束尴尬的早餐会而表示有些高兴，她笑着说：“你若是问这岛上其她的神官，还真不一定能有我知道的多呢！我生性就爱看书，喜欢弄明白我不懂的事。这条蓝龙的事，我在十五岁的时候，就弄得一清二楚了。” 

红藕颇有些兴趣的解释给林德听，似乎一个她隐藏了很久的秘密终于有了一个倾诉的物件。她拿着一只树枝，开始在沙滩上划了起来，她先画了一个鸡蛋一样的形状，然后又在上面划分了几个区域。 

林德就看出来那寥寥几笔颇有全岛地貌的神韵，于是就点了点头道：“这是初之岛对吧？” 

红藕点了点头道：“不错，这是初之岛的全图，这里是神殿，这里是恶鬼森林……” 

“恶鬼森林吗？原来叫这个名字啊！也许是老神官们编出来吓孩子用的吧。”林德想着，挥手示意她继续说下去。 

“这里是守护者之洞，蓝龙应该在这个位置，也就是山的中间，走进去的话只要五分钟就可以了。” 

“我一分半就跑完了，很短的。”林德插嘴道。 

“而它所呆的潭水下有条水道，这条水道是这个样子的。”她说着，就从山的中间画出一条线到岛外，然后围绕着岛划了三圈，一圈比一圈大，而且有六条短线，从岛的边缘散发出去，把三个圈都均匀的连接起来。 

“这些圈中是由礁石和珊瑚做成的魔法阵，虽然不知道那位伟大的魔法师是如何做到的，不过真的非常了不起，这个魔法阵一环扣一环，紧密结合得无缝无暇，非常的庞大。” 

“而蓝龙是这个魔法阵的一个补充，为了避免依旧有船可以突破这三环礁石，它就得在其中不停的游弋着。众所周知，每条龙都有一圈势力范围，这范围内发生的任何事，它都会觉察到。所以，蓝龙就可以在船闯入之前就赶到这三环中的任何一处。” 

林德连连点头，他领会过蓝龙的听力，确实很敏锐，要说它能听到海面上几海里以外的船只破浪的声音，林德也毫不怀疑。 

“而这只蓝龙则似乎被什么东西束缚着，无法离开这三圈水道，只能围绕着岛转动。而只有在暴风雨来临时，海面会发生巨大的长潮，水道就会移动到了海面上。那时候蓝龙就会在暴风雨中，坚守着这三条防线，没有任何船只可以进到这个岛里，除了女船。”红藕说完以后，也感叹的摇了摇头，“从我弄明白这件事以后，就再也没想过逃离这里。” 

林德笑了笑，见听不到再多的东西了，他就放开了那渐渐被红藕的话吸引了的清儿，准备离开。清儿立刻为结束讲话的红藕鼓掌道：“红藕姐姐知道的好多哦！红藕姐姐好厉害！” 

挥了挥手道别，林德三五下就攀上了崖壁，头也不回的消失在山头上了。 

清儿看着林德的背影，有些失落的抱着红藕的腰，靠在她的身上。 


“那个女人很有潜力超越老魔女呢！”林德想着就来到了魔女之屋，他敲门，没人理他。于是，林德叹了口气道：“偷吃的男人似乎都会被拒之门外吧？看来又要爬烟囱了！” 

他就像一只猴子那样熟练的蹿到了房上的烟囱上，可是烟囱下的炉火还在燃烧，以往总是他一攀上烟囱，炉火就会自动熄灭的。“喂，大爷回家了！快把火熄灭啊！”可惜管家根本就不理睬他。 

“太过分了！我不就是彻夜未归在外面搞了九个女人吗？可恶！还不到十个耶！”林德大叫着跺了几脚屋顶，如果管家有脚的话，一定会把林德踢飞吧！ 


过了一会，见炉火依旧，林德有些沮丧的跳下了屋顶，正准备离开。门却打开了，站在门后的是挺着大肚子的罗柔。 

林德一喜，拉了她那还是很瘦的手走回了屋子里。“林德，我天天都好闷，我想罗娜了！”林德一愣也想起了那个金发女孩，他过了一小会回答道：“那我什么时候去把她抢回来吧！” 

“好，要是你把罗娜给找回来，我就原谅你！”罗柔笑着说道，看来林德远不如罗娜重要呢。 

林德嘿嘿一笑道：“我一定会把她给你找回来的！” 

罗柔又扶了抚肚子道：“阿铁说，孩子再过三个月就要出生了，你给他想好名字了吗？你觉得叫‘手套’怎么样？” 

“……。”林德一瞬间就变成了石像，好像这个名字比叫“袜子”好听一点呢。 

过了一会，林德道：“我们家乡有句老话叫以德服人，叫他林服人怎么样？” 

“林夫人？不好！”罗柔很不高兴的回答道。 

“林小德？” 

“不好！” 

“林德二世？” 

“不好！” 

“……。” 

他们争论了一上午也没拿定主意，午饭的时候，一直沉默的铁甲人道：“叫林铁好不好？” 

“嗯……，这个名字还可以吧！如果是个女孩子怎么办？“ 

铁甲人又道：“如果是个女孩子就叫林思娜好不好？” 

无论如何铁甲人起的名字还有点水准，在还没有更好的名字之前，小家伙的名字就这么暂定了下来。 


罗柔躺在壁炉边，林德轻轻的伏在她的肚子上听着，罗柔道：“我想死罗娜了，好想好想她！你快去把她抢回来吧！” 

林德挠了挠头道：“这个岛我出不去啊，我也想快点把她弄回来的！” 

铁甲人想说什么，却没有说出来，它在屋子里转了几个圈才和林德道：“你最近在忙什么事？” 

“哦！这个啊！我最近正在设法把大神官换成一个听我话的女人！” 

“如果她不听呢？” 

“那也没关系，再换一个好了！我已经控制了她的选民！” 

“你怎么控制的？” 

林德邪恶的笑了笑，没有回答。 

“……，你真是无耻！” 


到了晚上，林德才醒了过来，他伸了伸懒腰，挠了挠有点痒的下肢，决定出去和选民联络一下感情。 

林德尽量没有惊醒身边的罗柔，求管家把火弄得小了许多，才钻了出去，只是被还很烫的铁栏杆烫得他吱吱的叫。 

选民热情极了，林德用了一个小时就摆平了她们，然后他就搂着两个赤裸裸的助选小姐，就开始询问她们关于莉雅的情报。 

莉雅，二十八岁，是个温柔又严肃的女神官，也是神殿中最年轻的高阶神官，她比枫叶要早六年毕业。 

这让林德觉得很难搞定这样的女人，岛上被当作神官留下的女人大多数都是比其他的女孩子要差一点，或者有某种缺点。 

枫叶是被歧视的少数民族，种族歧视啊； 

红藕的胸部发育有问题，林德暗道，就知道她是因为胸部的问题被留下来的； 

彤彤的个子比国王高，而且她是个毫无野心的女人。国王很不喜欢比他个子高的女人，至于国王的个子有多高，这是国家机密； 

尼琳长得太狐媚了，又笨笨的； 

清儿有些贫血，经常昏倒，可能是体质的问题，最近跟随知识渊博的红藕，被她弄了些药进补了一下，似乎好了很多，这也是她为什么那么死心的跟着内心可怕的红藕的原因吧； 

黛丝的脸过于冷淡，又被本任大神官暗恋上了，硬说她性冷感把她留了下来，这也使她暗地里恨死大神官了； 

小夕的学习成绩是岛上有史以来最烂的，而且太过于会拍马屁，还经常拍过头，乱拍一气，有一次她拍大神官的马屁说什么“老处女好啊！老处女很稀有啊！老处女很难得啊！老处女……。”于是，她就被大神官留了下来，如果没有林德，也许她也会成为老处女吧； 

若阑的心脏不好，可能受不了做爱那么大的刺激，连说话都很慢，而且细声细气的像蚊子叫； 

芳芳经常会大喊大叫的抓狂，听说小时候被一个见人就抱的铁甲人给吓得神经不正常了，经常半夜三更她就从床上跳起来，然后狂敲每一间屋子，然后大叫着“那个人来了！那个人来了！那个人来了！……”直到所有人都爬起来安慰她一遍那个人已经走了为止，不过这些年，大家都厌倦了她，一见她白天有些痴呆，晚上就都在门口用上隔音术，以防止她乱砸门； 

钱家惠喜欢耍小聪明，却又经常忘事，听说有一次她带着八个小朋友去山谷中采桑叶，结果她一个人回来了……，把八个孩子丢得满山都是； 

玉美婷则是石女。 

而莉雅不同，她是个身体思想都正常的女人，而且学习成绩也极其优秀，只是她是个宗教狂，她是太想留下来终生侍奉玄武神了，不惜以自杀为要胁，终于顶替了一名下体三个洞长成了一个的差生留了下来。据说还害得大神官在第二年女船再来的时候，被国王写信骂了个狗血喷头，岛上当年的供给也被削减了一半作为惩罚。所以用屁股想也知道，大神官是不可能支持莉雅的。 

再而且，因为莉雅和黛丝的出色表现，和众多人的拥护，很多本有资格竞选的人，也放弃了参选的想法。除了权欲极强，不择手段的红藕！ 

听过她们的倾诉后，林德吓得一头大汗的想道：“怎么可以把一百多个可爱的女孩子都交给这些家伙教育呢？太可怕了！有代替的人选的话一定要炒她们鱿鱼。难怪那么多人都没有竞选的资格，实在是思想没问题的，而身体条件又很好的人确实很少了！” 

“大肉棒主人，您知道不知道长老院在研究什么呢？上次的大爆炸真的好厉害哦！这回又把神殿里的好多对魔法研究很专业的高级神官强行调入了长老院。不然的话，这界的大神官按资历和魔力排一下就可以了，也不用这么麻烦选举了。”尼琳很好奇的问林德。 

“这个嘛……！”林德有些为难，他确实不知道，但是直接说不知道的话，不是很丢主人的面子吗？ 

“嗯，她们在研究一种武器！”林德抓着下巴很确定的道：“至于是什么武器吗？还不确定，也许是一种大规模杀伤性魔法，也许是一艘战舰或者魔法大炮。”这几种东西确实是在古代神魔战争中出现过，后来因为各种族拥有这些技术的魔法师大规模的战死，大都失传了。林德又想起了被铁甲人挂在树上的那些神官长老们，确实魔法师的身体都太脆弱了，面对强大的战士时，他们简直像是一群柔弱的婴儿。 

“主人说的对，确实可能是魔法大炮或者是战舰！也可能两者都有！”枫叶沉思的道。 

“真的吗？枫叶姐姐？”尼琳简直像是个好奇的间谍。 

“是的，我见过她们把五间房子排到了一起，并在中间连接过一些东西，然后试图升空，可惜失败了。她们还往海上发射过什么东西，那东西会轰隆隆的爆炸。”今天林德对枫叶很温柔，这让她有些感动的知无不言。她又说：“尼琳你记得那天长老们受伤回来以后，有一个在接受治疗术的长老，拉着那只女精灵的手说了些什么吗？” 

“记不起来了！”尼琳抓着小脑袋，很苦恼的道。 

“小笨蛋！”林德先怜惜的敲了敲她的小脑袋，然后亲了一下她光洁的额头表示安慰。 

“那个长老说，‘等研究工作完成，我们一定要消灭掉那个困扰本神殿数十年的心腹大患。’” 

林德温柔的问道：“是指铁皮人吗？” 

“是的，主人！她是这个岛上最恐怖的传说啊！” 

“哦！怎么个恐怖法啊？”林德舔着她那淡蓝色的耳垂问道，阿铁确实强得离谱，只是她很沉默的啊。 

“每年雨季之前，神殿里都会有一个影子，格吱、格吱的响，然后它就会突然间出现，它抓住见到的每一个人拼命的拥抱还疯狂的大喊着一种乱七八糟的语言，力气大得人骨头都快断了。有时候还会闯进正在睡觉的人的房间里，把人从床上拎起来，死死的抱住。而且所有的法术都对付不了它，谁对它用法术，它也只会抱得更紧。而且不用几分钟，它就逃走到那片鬼林子里了。虽然没有人因此死掉，但是真的好痛啊！经常被它抱过的人都会浑身淤青了呢！真的好可怕！主人被它抱过吗？” 

林德用力的摇头，很确定的道：“没有！” 

“那它为什么要抱我们呢？抱一次，人家都要好几天没法下床！痛死了！芳芳的脑子都被它吓得有问题了！”尼琳很后怕的道。 

“可能它很寂寞吧！”林德幽幽的答道。 



　　　　　　　　　　　　　　第七章　秘密武器 



不知道怎么的，林德对那件可以伤害到阿铁的武器担心起来，他决定潜入长老院里看一看。 

“那个家伙应该好好的活着，直到我打败它为止！”林德这么想着，拿起尖刺，穿好了那件破烂的袍子，就辞别了两个依依不舍的女选民，并和她们约好如果明天晚上他没有来的话，后天晚上就一定会来。 

林德像一只幽灵一样潜到了椰林边，那片空地上是两个形状古怪的老神官，她们的眼睛既像是四只灯炮一样明亮，又像是探照灯一样能见秋毫，再加上那周围施展了风的耳朵等法术，林德不敢造次的潜伏了半个多小时，而她们却依旧精神抖擞。 

耗不过她们，无奈之下林德只好返回到椰林边跳下了海，准备游过这一段距离。他正游着，就听到了蓝龙的声音。“是你吗？你来救我了？”蓝龙很兴奋的道。 

林德有些不太好意思告诉它不是的，于是林德道：“我准备潜入长老院看看有没有什么关于救出你的资料。” 

“这样啊！你抓住我的尾巴，我带你去，很快的！”蓝龙很高兴的说道。 

林德潜入更深的地方，很容易就看到了远处有些幽蓝光芒的蓝龙，他游了过去，抓了抓蓝龙那只滑滑腻腻的长尾巴道：“喂！你这种尾巴抓不住啊，又短又滑。” 

“那你抱住我的脖子吧！不许挠我的痒哦！”蓝龙有些担心的道。 

“知道了！”林德很不耐烦的说：“我怎么会挠一只难看的丑龙呢？我只喜欢挠小姑娘！” 

林德说完抓住了蓝龙的脖子，蓝龙就开始拨动双脚，那双脚上那巨大的脚指简直就像是十只大浆一样，每拨动一下双脚，它那滑滑的身体就会窜出去三十公尺左右的距离。而且它的速度越来越快，最后蓝龙的身体就像是一只箭一样穿梭在海水通道中。它的速度比林德最快的游动速度还要快上好几倍，至少有二十节的时速。林德的脸都被水压弄得痛极了，耳膜更是疼痛欲裂，连红屁股都差点被这种速度给弄得无法提供氧气了。 

不一会，它就停住了和林德道：“到站了！那些老婆婆很喜欢往海里丢奇怪的东西，你要小心哦。” 

这更加验证了林德的猜测，于是林德道：“你耐心的等几天吧，我一定会救你出去的。” 

海马脸的小蓝龙很乖的点了点头，它又和林德招了招手，转身蹬了几下脚就游走了。 

林德浮上了海面，他看到了四栋大小不一的漂浮在海面上的魔法屋子，岸边还有一栋破破烂烂的落在地上。“不是说有两栋彻底玩蛋了吗？竟然只报废了一栋。”林德有些惋惜的想道。 

“要不要去搞一搞那只女精灵呢？”一想起那只让他为之迷醉的美丽女精灵，林德的欲望就高涨了起来， 

“嗯，精灵们不光美貌无比，还是个冷酷的种族，暂时不要了吧！探一下她们在搞什么东西才好。”林德强忍了他想去夜袭的想法，决定一间间屋子偷偷的检查一遍。 

林德想了想，觉得对付最小的那间屋子里的神官比较有把握，于是，他就转身游向那间最小的屋子。“不知道那个老婆婆的脖子好了没有。”林德念叨着游到了那间小屋子。 

到了小屋下，林德咬着剑刃，抓住绳子就开始往上爬，当他站到阶梯上时，就有些犹豫的想道：“老是走门不太好吧？这次走窗户把吧！”于是林德就开始贴着墙站到墙底有些突出的木质基础上开始往窗户那里移动。 

不一会，林德就移动到了窗子边，那窗子也没锁，一拉就开了，林德轻身一跃就跳上了窗台，他仔细的打量了一下，发现屋顶上有一只魔法网，显然是针对从屋顶入侵的敌人的。门上有一只魔法铃，这个显然就是针对他的了。惟独窗子上没有魔法，“这些不知道举一反三的老太太，欺负她们是不是太可怜了？”林德摇着头想道。 

林德跳到屋子里以后看到了那正在熟睡的老神官，她的脖子上还打着一圈绷带。于是，林德暗道：“下次我就少用点力吧！”他在屋子里四处打量了一遍，没有发现可以的东西，那只魔法石动力球缓缓的转动着，林德到是很想把它偷走然后砸出魔晶石来，但是看到似乎是长在了屋子的地基上，就只好作罢了。 

他从窗子出去以后，悄悄的关好了窗户，又潜入了海里，游向精灵的房子。在精灵的房子下，林德犹豫了一会，还是游向了另外一间，他悄悄的潜入以后，没有发现任何可疑的东西，于是，他也没有吵醒正在睡觉的两个老太太，就悄悄的离开了。 

第四间房子里的两个浑身缠着绷带的老太太也睡得非常的死，似乎白天消耗了太多的精力。林德对自己那运上了风之咒语以后，几乎一点声音都不会发出的身手非常满意。 

看来只能去夜袭女精灵了，林德在海里叹了一口气，悄悄的游向了那间美丽的小屋。他爬上了屋子，悄悄的打开了窗户，当他看到那熟睡的美貌精灵时，就把寻找可疑物体的计画忘记得一干二净了。 

女精灵那对外侧弯的睡姿就像是那宁静夜晚中的一朵白净的睡海棠，那如玉的肌肤又像是涂了一层奶油一样，闪着亮光吸引着想吃夜宵的林德。当林德无声的走到了她的面前，伸出了一只手，想抚摸那张冰清玉洁的粉脸时。她醒了，她睁开那两只在无尽黑夜中闪着亮光的蓝色眼睛，女精灵看着吓了一跳的林德，淡淡的道：“你来做什么？” 

看着那两只蓝宝石一样的可以看透人心肺似的眼睛，林德有些结巴鬼使神差的道：“我想你了，想来看看你。” 

从浅浅的睡眠中醒过来的女精灵有些动容的道：“是吗？那你过来吧，我让你好好的看看。” 

林德坐到了床边，拉起了她一只手，轻轻的吻了一下那暖玉一样的手背，滑滑的让他差点把那只手给按到了自己腰间的突起物上。 

只是不用他按，女精灵就开始脱他的衣服，并且一面脱一面道：“快点搞完走吧！别被她们发现了。” 

赤裸的林德伏到了分开腿等着他的女精灵身上，他挺着那坚挺的肉棒，进入了女精灵那由冷到热到烫的紧窄蜜道中。 

他们缠绵了二十几分钟就互相抱着喷射出爱液，她抚摸着林德的胸膛道：“你是想来偷东西的吧？” 

林德咬着她的嘴唇道：“我是来偷女精灵的。” 

“那你去其他的屋子做什么？你别以为我没听到。”说着，女精灵抓住林德的小弟弟用力一扭。 

林德吃痛慌忙道：“我听说你们这里有可以让蓝龙自由的方法，就来找找看。” 

“是吗？你想毁掉这个岛的防御吗？” 

“不是啊！那只蓝龙天天在我脑袋里说着想要自由想看看白云蓝天，想去找妈妈。我也是被它烦的没办法了，才来这里找找看。再说，这只蓝龙只是作为魔法阵的一个补充，很多年没有船只需要用到它了，就放它出来玩几天也没关系吧？” 

“难怪是那只蓝龙送你来的！”女精灵撇了撇嘴说道，手稍微松开了一点。 

见她信了，林德这才松了一口气道：“那小家伙太可怜了，只怕它早就忘记了天空的模样了呢，清芙姐姐，你帮帮它好不好？” 

“别叫姐姐，恶心死人了。”女精灵皱着眉道：“水下的问题，要在水下找答案。”说完，她就再也不肯多提示一句了。 

林德暗道：“这个闷骚精灵竟然还装样！切！”这时，林德看到在屋子的魔法动力球边上，有一个被黑布遮挡起来的横放着的原柱型物体。然后，他就不做声色的问道：“那遮住的是什么啊？” 

女精灵看着林德的眼睛，在那双眼睛的深处找到了一点点隐藏起来的激动。她笑着道：“这是魔法大炮！如果用魔法动力球为能量源，并且有一名精通火系魔法的法师，那么就可以在一分钟内发射两发炮弹，一块标准大小的上等魔晶石可以发射十发炮弹左右，而魔法炮弹的爆炸可以击毁最坚硬的盔甲！”说完，精灵依旧看着林德。 

“你怎么会告诉我这些？”林德吃了一惊，她不是吓唬他吧？这么容易就说了出来，他暗想道：“可以击毁最坚硬的盔甲？还说得这么直白。” 

“你不了解，孩子，我和菲儿是极好的朋友，那个阿铁在她没弄丢自己的身体以前，我也认识她的。”精灵沉静的道：“至于其他长老会有什么行动，那就不是我所能管的了。在这里我甚至只能算半个长老，和半个囚犯。” 

孩子这个称呼，让林德打了几个寒颤，他又问道：“半个囚犯？谁可以把你关起来？”林德有些奇怪，但是长老中确实只有这么一只女精灵。 

“这关系到我们族群的秘密，我无法详细告诉你。不过，你应该明白，我没有什么恶意。只是那个阿铁似乎把我忘记得差不多了，她只记得很少的一些事了。不过，她的脾气还是和以前一样爆燥呢！” 

“能告诉我关于那个铁家伙的事吗？”林德好奇的问道。 

“你想知道的重要事情，已经探明了，就不要再这么好奇了吧！如果你真的很想知道的话，你下次来，我再告诉你。”女精灵打了个哈欠就背过身睡觉了。 

“可恶！这个臭精灵，吊大爷的胃口。”林德挠了挠头，就起身穿好了那件湿透的神官袍。然后，他就从视窗小心的离开了。 

到了海里以后，蓝龙竟然又回到了那里，它问林德道：“我送你回去吗？” 

“你怎么又跑回来了？” 

“我担心你啊！” 

林德一点也不信，这家伙一定是很关心他找到了什么吧？所以就等在这里，迫不及待的想知道，于是林德就很大方的告诉它道：“水下的问题，要在水下找答案。” 

蓝龙用细爪子挠了挠海马脑袋，很疑惑的回答道：“水下，我只能呆在通道里啊！上也去不了，下也去不了。” 

“哦！下也去不了吗？”林德反问道。 

“是啊！海底下有吃的，我也去不了！”蓝龙很委屈的揉了揉肚子。 

林德思考着这一句话，他顺手就在旁边的礁石上用剑敲下了几只贝壳，然后扔给了几尺外无法过来的蓝龙。 

蓝龙高兴的把贝壳吃掉以后又道：“可以再给我一点吗？我还是很饿啊！不到天亮，我就很饿了！但是她们每次送来的食物就那么一丁点！我游一会，就没劲了。” 

“可怜的小家伙！”感叹着，林德摇了摇头，在礁石上又敲下了一些贝壳还弄了些海带，这些东西全部被蓝龙吃掉了。 

过了半个小时，蓝龙还在不停的索要食物。 

林德那点可怜的同情心早就消磨光了，他在脑子里对蓝龙大吼的道：“你还有完没完啊？大爷可是很忙的人！还有很多小姑娘等着大爷去痛爱呢！” 

蓝龙很委屈的道：“只吃了八成饱啊！不过，难得能吃这么饱哦！我已经很满意了。” 

听着那么可怜的腔调，“哎！做好事就做到底吧！”林德很无奈的又找了几只螃蟹和海星，他发现，这只可怕的龙竟然什么都吃，连一只两只误入通道中的珊瑚虫和细小的浮游生物也不放过。 

那只饭量可怕的小蓝龙又吃了十几分钟，到林德的屁股都快无法继续供氧的时候，它才打着嗝的道：“好了，总算吃饱了！原来吃饱以后，会这么的舒服，这么的温暖，这么……。” 

“够了，别感叹了……，快送我回去，大爷要支援不住了。”林德极度不耐的道，氧气已经开始断断续续的了，看来风之咒语就快无效了。 

蓝龙甩了甩尾巴，又蹬了蹬两条短腿，在通道里迅速的蹿了两个来回，接着它道：“好了，你上来吧！” 

林德闭住气，抓住了蓝龙的脖子，蓝龙一蹬双腿就蹿了出去，还撞到了水道周围被弹了回来，这水道真是奇怪极了，对林德来说，就像不存在一样。而对蓝龙来说，却像是一道完全无法穿过的铜墙铁壁。 

蓝龙逐渐的加速，它的速度比来时还要快，林德的脸都被水压给冲得严重变形了，“该死，以后说什么也不坐在这种东西的背上了，太不安全了！脑袋都快碎了。”林德用虚弱的风之力保护着头部，还好多少有些效果，耳膜也不再像是要炸裂开了。 

不一会，他们就到了林德下水的地方，也就是沙滩和椰林相邻的地方。林德从海里探头一看，沙滩的巡逻人员已经换了人，现在是下半夜，由冷冰冰的黛丝和马屁拍个不停的小夕值班。 

“没办法过去了啊！”林德有些苦恼的道，他对摆平那扬貌冷酷，似乎很厉害的黛丝没有信心。一定会被她们发现的，到时候就麻烦了。 

“那去山洞里怎么样？我可以载你过去哦。”蓝龙建议道。 

“那好吧，至少有个避风的地方，让我睡上一觉。”林德接受了这个建议，神官墓里的环境还是很好的，气温不高不低，空气干燥而且没有怪味，只要不总想着那些死掉的老太太，应该可以睡得很踏实吧。 

______________________________________________________________________- 
ＰＳ：５５５。。。最近的代理，品质都好差。。。要来回鼓弄十几分钟，才能传好。通常可以很顺利打开，但是要上传点东西。。。。速度真的好可怕。 
　　　今天换了四五个代理，都没搞定风月，只好先传了说频的。呼，慢慢对付这里。 


----------------------------------- 
　　　　　　　　　　　　　　第八章　勾结 


林德又抓住了蓝龙的脖子，他和蓝龙道：“你可小心点啊！如果大爷有个三长两短，你就别想出去了，明白吗？” 

蓝龙连连点头，它的双脚一拨水，就蹿出去十几公尺远，再一摆尾巴，它就转了个弯钻进了岛下的一个黑洞中，它轻轻的拨动着脚，两只脚时而交替着拨动，他们在黑暗中穿行了有一分多种，它就停住了。 

正好林德的风之力稀薄得快消失了，他几乎是捂着喉咙狂踩着水的蹿上了水潭，“破蓝龙，你就不能快点啊？差点害死大爷。”林德剧烈的咳嗽了两声，接着又想起了门口两个看守，急忙又捂住了作响的喉咙，闷咳了几声才好了些。 

蓝龙很委屈的道：“是你让我慢一点的啊！我也怕把你碰到了石壁上啊！” 

“好了，好了！大爷要去睡觉了，你去玩吧！”林德摇了摇脖子，晃着脑袋倾倒了一下两只耳朵里的海水。 

“林德……，那个……。” 

“什么？”林德爬上了潭边，躺在石头大厅里，周围都是那些腥臭的螺壳的味道，这让他很不耐烦。 

“今天的晚饭非常感谢你！”说完，蓝龙就跑掉了。 

站了起来，“这只贪吃的龙！”林德想着，一面甩了几下头发上的水珠，一面脱去了身上湿掉的的神官袍，然后他就把袍子挂在臂弯处，取下背在背上的尖刺，走去了神官墓穴。 


“黛丝姐姐，洞里好像有声音哦。”小夕眨着大眼睛，有些困惑的说道。 

黛丝正在看着海面，听到这话她转过脸来淡淡的问小夕道：“你说什么？你想一个人去山洞里？” 

小夕眨眨大眼睛，看了看漆黑的山洞，怯怯的吞了口口水道：“哦！不，我是说，守护者可能感冒了咳嗽了几声。” 

“整天泡在水里，难免会感冒的！”黛丝心不在焉的回答道，她就坐在枫叶也喜欢坐在的大石头上，她吹着微微的海风，听着徐徐的海潮声，眨着两只美丽的眼睛注视着星光点点的夜空。 

“一代姐姐好！二代姐姐好！……，各位姐姐晚上好啊，今天晚上就打搅你们了。”和历代死去的大神官打过招呼，林德就躺到了那个空石棺上睡着了。“谁说叫姐姐恶心死人啊！我怎么没感觉到，切。” 

一夜无话，等林德醒来的时候，都快中午了，整整睡了十个小时，昨天晚上他消耗了太多的体力，海水的水温有些低，这让他的热量消耗得更多。 

林德揉着还有些迷糊的眼睛，走出了山洞，这段通道的距离如果从海下，蓝龙来游的话，也就一分多钟，如果在洞里用跑的要近两分钟，走则要五分钟。而在悬崖上的丛林里，少说也要用十分钟的时间。林德慢吞吞的走出了洞穴，他躲在洞口看了一下明亮的沙滩上，清儿正和红藕躲在那块巨石后面升着一小堆火，在聊着什么。 

又看了看左右，确定没有别人以后，林德才从洞里走了出来。 

“竟然睡在山洞里了啊！昨晚肯定搞到很久吧！”看到林德，红藕有些酸溜溜的说道。 

“嘿嘿，不晚，很早就睡下了！可能是这几日太频繁了吧！早饭还有吗？”说着，林德也坐到了火堆边。 

清儿递过来两只烤香肠，脆声道：“给你留了一些呢！” 

“怎么又是烤香肠啊？你们就不能换点别的东西吃？小麦粥或者别的什么。”林德虽然这么说，却急忙接过了香肠，也不顾烫，三口两口就吃光了，他嚼得香肠吱吱做响，嘴角还在往外流油。 

红藕在沙滩上画着什么，等林德舔干净嘴角的油以后，她说道：“这里是神殿女神官居住的房间，在你上次把捆起来的那条走廊里。” 

“哦！告诉我这个干什么？” 

“你今天晚上要去负责夜袭！” 

“夜袭？” 

“是的！你要去袭击莉雅和芳芳，她们两个住一间屋子。你只要破坏她们的贞操，她就不得不退出大神官的选举了！” 

“好吧！那你认为，我凭什么可以瞒过那么多的女神官，搞定她们呢？” 

红藕从怀中拿出一个长满了黑毛的面具，林德接过那还有些她的体温的黑丑面具看了几眼道：“这个面具好像很眼熟啊！” 

“这是按照玄武神的样子制造的。”红藕说道。 

“你……，你这是亵渎神灵啊！你可是神官哦！”林德吃了一惊，其实相比亵渎神灵的话，他也是其中的高手。 

“比你把玄武神像的脑袋削得像只铅笔的亵渎罪行，要轻多了！”红藕淡淡的道。 

“哦，你是说那件事啊！那是有迫不得已的原因的，而这次是要扮演玄武去做采花贼啊！一定会被神诅咒的。” 

“相信我，你不缺这一次诅咒！” 

“虽然我是个很善良的人，不过，我对败坏虔诚的年轻女神官的贞洁很有兴趣，就勉强做一做吧。”林德把很好奇的把面具戴到了脸上，看到清儿正惊疑不定的看着他和红藕，显然她又一次被这两个恶魔吓得不轻。 


于是，林德扛起了本着小脸很严肃看着两人的清儿进了山洞。他挠着清儿的腋窝和脚心，直到清儿笑得快断气了，并且发誓绝对不会说出来，林德才放开她。 

林德抱着清儿走了出来，他把鼻子拱在清儿的头际里，还用嘴唇轻轻的咬着、吸着她的小耳朵，往那柔软的小耳朵里吹一小口的气。弄得清儿紧抱着林德在他怀里低着通红的小脸，身体怪怪的不知道如何是好。 

红藕看着林德戴着面具的脸孔道：“你过来，我帮你用一下掩饰术。” 

“这种黑魔法你也会吗？神官应该对这种伪装术一无所知才对！这是魔法师的……。” 

“很简单的小技巧，这没什么，小时候见过一个魔法师用这种魔法变成了一只兔子来逗我玩，我就记住了。”说着，红藕就站了起来，走近了林德并伸出了那两只纤手。 

林德就站在那里，任由红藕把双手放在了他的脸上并念着古怪的咒语。林德可以清楚的感受到她的气息，那玫瑰花瓣一样的诱人嘴唇吐着如兰的气息。她微冷光洁的手指滑过他耳际那薄薄的敏感皮肤，她抚摸过的地方开始产生了变化并与面具结合到了一起。 

不过，林德的注意力都集中到了她的身上，红藕的容貌略显丰满，额头光洁，面颊红润，肌肤似雪如玉，长长的柔顺头发漆黑如墨并闪烁着光泽。她温柔的气息吐在了他的脸上，让他不光面颊发痒，连心都痒了起来。 

“奶子什么的暂且不问了，按倒再说！”虽然这么想着，林德还是没有动手，直到红藕收起了双手慢慢的后退。 

清儿微张着小嘴，惊讶的看着面前这个完全认不出来的男人。那青黑威武的面孔，虬张的粗黑须发，浓浓的黑眉，还有股子神圣不可侵犯的气息。 

林德摸了摸面颊，似乎完全感觉不到面具的存在，看着清儿的表情，他就知道一定完美得让人难以置信。 

红藕合着双手，默默的悼念着什么，接着她抬起头说道：“这个面具戴在你的脸上以后，掩饰术的效果就开始消耗，如果想中止，你念三遍玄武的名字，就可以把它从脸上揭下来。再次戴上以后，同样只用默念三遍玄武之名，但是在你脸上所有的使用时间加一起，不可能超过三天。” 


“三天就足够了！那么多时间，可以做很多事情！”林德怪笑着摸了摸自己的脸，突然他很想去给罗柔看看，于是道：“那我就先回去了！你们巡逻的时间就快到了吧？” 

清儿急忙点了点头道：“接班的两个老神官就要来了呢。” 

于是，林德匆忙的道了别，当他爬上悬崖时，那两个老神官就从椰树林里走了出来，险些看到了林德。这得归功于林德那运了风之咒语的双脚，它们留下的脚印很浅，让海风一吹就消失得差不多了。即便是留下了脚印，细心的红藕也会帮他打扫掉。 


林德回到了屋子里，他刚露头想给罗柔一个惊喜，罗柔就惊声尖叫道：“鬼啊！”然后还运起了火球，还好屋子里有魔法禁止，只是铁甲人的大剑不知道什么时候顶在了林德的脖子上，铁甲人冷冷的问道：“你这个丑八怪是那里来的？” 

林德苦着脸道：“我是林德啦，不要这样对我！”那张苦皱起的青黑脸庞变得更加青黑了，那样子说多难看就有多难看。 

“你怎么变成了这副鬼样子了？”铁甲人很好奇的道。 

“这是我从地摊上买到的。”林德信口胡说道，说完他就念着玄武之名把面具取了下来。罗柔好奇的要了过去，然后问了使用方法，她戴上以后，那张玄武的脸就变得小了许多，而且那两只黑白分明、咕噜噜转的大眼睛，一点也不威严。 

她和林德出闹了好一会，才把那只黑色的面具还给了他，林德刚松了一口气，柜子上突然跳下来一只铃当，那铃当疯狂的摇了好一会，才停止，然后它又跳回了柜子上消失了。 

“魔女要下来了！”林德愣道，她下来做什么？ 

魔女扭动着光溜溜的娇躯慢慢的走了下来，她一看到林德依旧穿着那件破烂的神官袍就一副冒火的样子。 

林德想起来一件事，急忙求管家把火弄小了，就不顾烫的钻了出去。魔女正脸色难看的道：“一见到我就想跑吗？”接着她就开始扭着身体念起了咒语。 

林德刚落到屋子外的地面上，小弟弟就剧痛起来，他强忍着可怕的疼痛，去藏包裹的地方，把那件从老神官身上扒下来的衣服取了出来，也不管那撒了一地的宝物就蹿到了屋子上，从烟囱里又钻了回来，热热的铁栏杆烫得他直跳脚。 



菲儿见林德拿回了一件赃兮兮的衣服，就有些好奇的问道：“你这是从那里弄来的脏衣服？” 

林德趴在地上，捂着小弟弟痛嚎道：“我这就去给你洗干净啊！你快别念了，小弟弟都快断了。” 


菲儿一招手，就拿出了几只小刀之类的东西，然后她说道：“你去洗吧，我要给小丫头做手术，分开那个长死的地方。” 

林德看着那刀吓得又流了一头的大汗，听到她这么一说，才松了一口气，急忙跑去了活动室，把衣服浸到了清清湖水之中。 

罗柔乖乖的躺在了餐桌上，菲儿给她用了一个沉睡术，在她甜甜的睡着之后才开始拿起刀具用烛火和酒精消了一下毒。魔女的手术进行得很快，一小会就把长死的地方分好了，并且用了治愈术停止了流血，还给罗柔的创口上抹上了一些清凉舒适止痛的药。 

魔女给罗柔盖好了毯子，就走到了活动室。 

林德正和那件在棺材里储藏了几十年的老衣服斗争着，他疯狂的搓洗着衣服，总算把那件衣服弄得像干净了一些。 

菲儿接过了衣服，念着风系咒语，她抖了几抖就把衣服弄干了，她看了看衣服里里外外，脸色就变得更难看了。菲儿道：“你从死去的大神官身上扒下来的对不对？” 

林德装傻道：“怎么可能呢？我明明从神殿里偷来的。” 

菲儿指着背后玄子下面的一行细小的黑字道：“那这是什么？” 

林德睁大眼睛看去，只见上面写道：“祝愿大神官南茜大人，早日进入天堂的花园，随侍伟大的玄武神左右。”这行字看得林德是心惊肉跳，他慌忙狡辩道：“一定是那些神官做多了一件，所以放起来给下一代神官用的啊！” 

“哼，我最恨南茜那臭女人了！你竟然敢拿她用过的，而且是死掉以后用的衣服来胡弄我，不可原谅！”菲儿的可怕气势疯狂飙升，周身又开始浮现拇指粗的电流。 

林德苦笑着摇了摇头道：“不要啊！”说完，他拔腿就跑。 

魔女缓缓的升到空中，开始对林德释放各种强力魔法球……。 


在摇头叹息的铁甲人的调解下，两个小时后，被吸干的林德一副干瘪的样子，恭恭敬敬的目送魔女上了楼。 

林德奄奄一息的趴在地上，抓着铁甲人尖尖的钢靴道：“亲爱的阿铁，还有没有救命丹了？” 

“没有了！都被你付给女妖精做过夜资了！如果你还能爬起来的话，我们再去抢抢看。” 

林德一激动就昏死了过去。 


第二天，林德好不容易可以打着晃站起来了，铁甲人递过来一只铁锨。 

林德有气无力，苦着脸抬起头，诧异的问道：“干嘛给我这个？” 

铁甲人指了指被菲儿轰得凸凹不平的活动室。 

“可恶！又要给她擦屁股！” 

忙了大半上午，林德吃了午饭，才想起来一件重要的事，他急忙和铁甲人道：“阿铁，那些长老们制造了一种魔法大炮，要来攻打这里哦！我前天晚上有在长老院看到那种东西哦。好像是很危险的东西呢！” 

“魔法大炮？”铁甲人的瞳孔一缩，它凝视了一下林德才道：“如果真是那种东西的话，确实可能会毁坏这间屋子的。” 

为了不再去做建筑工人，林德趁机煽风点火道：“是啊，我们必须想办法让她们不能威胁到这里才行！菲儿必须安安静静的修养才行啊！” 

铁甲人攥了攥大剑，突然它杀气冲天的森然道：“那我们去把她们杀个片甲不留。” 

林德被它的气势震得一寒道：“不要这样吧！我们把她们的大炮偷过来不就行了？” 

“不可能的！那东西非常重，我的剑魂支持不到这里。”铁甲人有些沮丧。 

“那就骗过她们怎么样？”林德从面具上得到了一点灵感。 

“怎么骗？”铁甲人对粗鲁的色棍流氓有些刮目相看。 

“我们另外盖一间屋子或者别的什么。” 

“屋子？那怎么可能，就我们两个的话至少需要一个月的时间。”铁甲人苦恼的挠了挠金属头盔。 

“那怎么办？”林德苦恼的道。 

“不过……。” 

“不过什么？” 

“我还有几副备用的盔甲。”铁甲人说道。 

“能想办法让它们动起来吗？” 

“这个嘛！也许管家可以办到，但是不可能离开这里太远。” 

“那今天先休息一下吧，明天有了精神，我去联络一下我的线人。”林德趁机偷懒。 

“那我去和管家商议一下。”说完，铁甲人也感觉到危机似的，走回了屋子里。 

林德对两个怪物的讨论不感兴趣，他抓紧休息，本来昨天晚上就应该去夜袭的，可是两条腿软得像面条一样，那里爬得起来啊。他慢吞吞的走回了屋子里，舒服的躺在壁炉边，运着风之咒语，修整着疲惫的身体。 

罗柔正坐在一张椅子上托着小香腮，听着餐桌在抱怨它竟然经常要客串手术台。她一会抚摸一下自己的大肚子，一会又看着睡得像只猪一样的林德，最后无奈的叹了一口气。 


林德修整着就睡着了，他从半夜醒过来以后，吃了点东西继续休整疲惫的身体。管家似乎知道了要发生危机，很慷慨的提供了高蛋白的食物，以补充林德的亏损。 

到了第二天早晨，林德的身体差不多可以正常奔跑了，虽然菲儿可怕的吸力让他的精力几乎干枯，不过经过这几十个小时的时间，总算又补回了一小半。 


暴风雨似乎迟到了，天有些阴，但是还是没有降下豪雨。 

林德钻出了屋子，去和线人接头。红藕见到他就非常气愤的道：“不是让你去夜袭的吗？你怎么没有去？我早上去收编她的时候，差点露了陷。” 

林德很不好意思的道：“对不起啊！这也是没办法的事，有个怪物醒了过来！魔屋里又发生了奇怪的事情。”接着，林德就说出了铁甲人告诉他的一个方案，那就是由管家提供一套盔甲和几只金丝雀模拟的盔甲人，而红藕负责让长老院误以为那是真正的铁甲人，在消灭这个假铁甲人以后，红藕的人气一定会极度飙升，那样的话，长期被铁甲人所困扰的神官和长老们一定会全力支持她的。 

红藕听了这个计画以后，非常的振奋，两只明媚的黑眼睛更是光彩四射，她与林德商议了一个小时，确定了所有的细节，才表示原谅了林德的失约，但是林德今天晚上一定要去夜袭，只有掌握了莉雅的人气，那她就可以百分之百的稳坐大神官的位置了。想到有史以来最年轻的一任大神官的记录，将有她来改写，红藕就兴奋不已。 

林德看着这个对权欲和名欲渴望到饥渴程度的女人，摇了摇头暗道：“也许是权利欲望的一种遗传吧！这让没有夺目胸部的女人，更加极度的想成为重要人物。” 

_____________________________________________________________ 

ＰＳ：到医院上班我就去买安眠药．．．我对失眠已经没辙了．．．两天没睡了．精神不太好，想睡谁不着，想写东西又差点状态．．．烦死了． 


----------------------------------- 
　　　　　　　　　　　　　　第九章　神的爱 



林德和神殿内部的奸细商议好阴谋之后，就返回了魔法小屋，继续修整身体，到了晚上的时候，林德的精力才恢复到一半以上，“可怕的女人啊！”林德暗叹着，吃完了特别丰盛的晚饭，他抬起头抹着嘴巴对着房顶和管家说了几声表示感谢的话。然后他活动了一下身体，就准备去夜袭。 

管家出人意料的给林德开了门，这让林德有了一种自己的地位提高了很多的感觉。他先收集了一下几天前散乱在院子里的各种夺目的宝物，摸黑把它们埋到了院子里的一片空地里。这才起身去了海滩。 

首先，他要按照约定去满足他的两个重要女选民，然后才是去神殿中夜袭。 

林德在晚上九点钟左右会见了热情的枫叶和尼琳，在十点钟左右他潜伏着蹿过了椰林和庄稼地，进入了小村，尽管他非常非常想去探望那七个诱人的女孩，但是理智告诉他，要先摆平莉雅和芳芳，不然控制全岛的计画就可能会失败。 

于是，林德顺着以前来过的路线，潜伏到了神殿外，他把神官袍整理了一下，取出了那只面具戴好以后，林德启动了掩饰术。他又用手指在脸的缝隙处检查了一下，确定没有露陷之后，就大摇大摆的走进了神殿。 

神殿外的夜晚漆黑一团，所有的神官们都感觉到了即将降临的豪雨，她们都躲到了被子里，准备等待电闪雷鸣的到来。 

神殿里一个人都没有，只有那玄武的铜像怒视着这个冒牌货。林德冲玄武的铜像呲牙一笑，又跳到了比他要高一公尺多的铜像前，用神官袍的袖子擦了擦玄武金身的肚子，他还拿起了一只蜡烛给它的肚子上了点蜡，打光洁以后，林德呲着牙，照着玄武神像的肚子左右咧着腮帮子，看了看所有牙齿的缝隙。他感觉很好，牙缝里没有塞菜叶之类的东西。 

然后林德又吐了吐口气，用手捧着闻了一下，感觉不太满意。于是，林德拿起了圣水瓶，喝了一口清水，漱了漱嘴巴，然后把水吐到了鲜花上。感觉没漱干净，他又仰着脖子“呵乐、呵乐……”的长漱了一口，然后把水吐回了圣水瓶。 

林德对着铜像的肚子照了照洁白的牙齿，又抹了抹脸上的水珠才点了点头表示很满意。他走在空无一人的走廊中，数着门，到了第七扇门时，林德停住了，应该就是这一间。 

“莉雅，从未谋面的玄武型弟弟来看你了哦！”林德邪邪的笑着，就轻轻推了一下门，可是那门竟然紧锁着。看来她们都不约而同的加强了对贼的戒备呢，林德把手摸向了尖刺，准备撬开门。 

这时，天空中突然猛的响了轰的一声巨响，似乎天要塌下了一样，酝酿了三天的雷暴开始了。门就在响声过后，突然间打开了，一具柔软的娇躯撞到了林德的怀中，她死死的抓住林德的衣襟道：“那个人来了！那个人来了！”林德吓得魂飞魄散，他试图挣脱，可是被那个发疯的女人抱的更紧了。她又大声的叫嚷了几句，林德正准备打晕她的时候，她却放开了林德，开始去敲其他的门，一面敲一面哭喊着大叫：“那个人来了！那个人来了！……救救我啊！那个人来了啊！呜呜……！” 

看来，这个女人，就是神殿的恶梦，传说中的芳芳吧！“可怜的女人啊！”林德感叹了一句，钻进了她的屋子，把门关好。 

神殿里所有房间的门似乎在这一天，不约而同的用了隔音术，是那种把敲门声都隔开的隔音术。 

而莉雅刚刚躺下，林德走到了她的面前，看着那如金丝一样在黑暗中发光的头发，那光洁美妙的皮肤在林德的注释之下微微发亮，白色薄沙笼罩下的成熟丰满的娇躯的那雍容华贵的睡姿。让林德的小弟弟非常振奋的有了反映，于是，林德就脱去了衣服，把尖刺藏在衣服里放在了地上。 

这时，听到响动的莉雅睁开了眼睛，那纯洁无暇的清澄目光看到了赤裸的林德。一道猛烈的闪电窜过了窗口，在电光火石中，她看清了林德的面容，女信徒惊呆了，她那双眼神中一瞬间充满了狂热。美丽的莉雅慌忙跪伏在床上，对林德行礼道：“伟大的神啊，您终于降临到您迷失的羔羊面前了！” 

林德道貌岸然、故作姿态、尽可能的发挥着演员才能，他用那虚伪的神圣声音说道：“我最纯洁的羔羊啊！我需要你的帮助。”他心里松了一口气，还好她是真心的信奉着玄武而不是那种叶公好龙的人。 

她那洁净的额头闪着亮光，白皙的鹅蛋脸上翻起了红潮，她颤抖着，激动的说道：“请您说吧！我正是为了侍奉您而生、而存在并呼吸着的！能帮助无所不能的神，即使要我粉身碎骨也在所不惜。” 

即便是淫荡邪恶的林德也被那诚恳的声音感动了，于是，林德神圣无比的说道：“美丽纯洁的莉雅啊！我需要你的身体，来孕育神子！” 

“用我的身体，来孕育神子！”莉雅狂喜的留出了两串泪珠，“天啊！无所不能的玄武神啊！您真是太……！”她激动的哽噎着说不下去了。也许是“太慷慨”也许是“太给我面子了”之类的话，但是她没有说全，而林德也没兴趣猜下去。 

林德似乎也被这神圣不可侵犯的气氛所感染了，林德道：“为了拯救世人，我将让我的孩子降临到世间，接受尘世的苦难，并带领罪人们走向幸福的天堂！” 

莉雅激动得差点就昏过去了，她从床上扑了下来，她吻着林德的脚，流着泪狂喜的道：“神啊！请让我成为神子的母亲吧！我一直在期待着这一天的到来。” 

看着那薄薄的睡衣下颤抖的白皙丰满的成熟女体，林德狂吞口水的道：“那你就脱去衣服，准备承受神的爱吧！”莉雅吻得他的脚背发痒，但是为了不破坏这神圣的气氛，林德强自忍住了挠痒的欲望。 

那伏在地上还在吻林德的脚的莉雅，听了这话，急忙抬起头来娇羞的道：“神子降临也要像俗人一样！做那种事情吗？”那双眸之外覆盖着的长长捷毛上还挂着细小的泪花，梨花带雨的美姿，更让林德差点狂喷鼻血。 

“是的！我就是这样搞女神娩，才有了四大元素之神啊！”林德感叹的道。 

“啊！真是太伟大了！那您为什么不和女神再生一个孩子呢？”莉雅跪在地上，开始脱去了那薄薄的白色睡衣。那娇挺的丰满双峰让林德的小弟弟又抬高了十五度，并引起了莉雅的注视，她的脸更红了，那赛过晚霞的红色，娇羞欲滴。 

“真可惜娩是去了生育能力！我不得不来寻找可以孕育神子的完美躯体啊！”如果被女神知道林德说过这种话，真不知道他会有什么样的下场。但是，林德现在为了骗到这女人那成熟美丽的身体，他什么话都敢说。 

“请您把神的爱给我吧！”说着，莉雅褪去了所有的衣物，她仰面躺在床行，痴迷的看着林德那年轻健壮的身体，她在这一时间，完全被成为“圣母”这个想法迷昏了头，失去了所有往日的精明，她的身体极度的紧张，白皙的皮肤涌起了一阵阵红潮，在她青春期所做的春梦中，所梦到的玄武，终于降临了。她那在狂喜中激动的，不断起伏着的诱人双胸和平坦结实的小腹，让林德的小弟弟又抬高了十五度。 

林德开始吻莉雅的身体，他的每一吻都让莉雅像是被电到了一样，强忍着幸福的呻吟声，身体更是狂抖个不停。 

“啊！神吻了我的膝盖！啊！神又吻了我的大腿！啊！神又吻了我的小腹！……！”莉雅的脑子里兴奋的都开始产生了幻觉，她感觉到一道道圣光围绕着她和林德。 

林德庄严神圣的道：“我！之所以吻你！是为了！把神的爱！准备好！”他高仰着双手，像是一个伟大的演说家。闪电再次划过视窗，电闪雷鸣，狂风暴雨，似乎都是在为这一伟大时刻伴奏着。 

“啊！神的爱！”莉雅痴迷的看着林德的伟大身姿，她兴奋的分开了双腿，等待着林德的降临。 

林德看着那紫色的，分泌出几滴晶露的花瓣，感叹的道：“真美啊！”说着，他就拿起了期待很久的大肉棒，靠了上去。 

莉雅看着林德那雄伟的物件，痴迷的道：“啊！神的爱器就像他的脸色一样，都是黑色的！”林德差点笑了出来，好不容易才忍住，他似乎一副欣喜的样子和痴迷的女士道：“亲爱的！你要挺住！会有些痛的。” 

莉雅庄严的点了点头，表情神圣无比。 

林德移动了以下腰，对准了她的花瓣，并且，他用手指拨开了肥美的肉瓣找到了那个激动的，准备迎接它，而收缩个不停的洞口。 

林德又抚摸了一会她的花瓣，弄得那里蜜汁都有些泛滥了，而且她急促的喘息着有些哀求的看着他的时候，他才把那大肉棒的红色尖端在蜜洞口磨了两下。 

看着莉雅那痴痴的表情，她既想闭着那双美目享受快感，又怕一闭上眼就看不到神迹的微闭着迷离双眸的矛盾表情，让林德享受极了。 

林德微微挺动了一下腰，可是那里像是一股温柔的墙壁，让他无法进入，他再顶，还是进不去，于是林德加大了力气像是要戳到一股墙里一样把身体的重量都用到了小弟弟上，把炙热的大肉棒缓慢的压了进去，那处女膜似乎太厚了，竟然没有破裂，只是从中分开的让林德进入了蜜道中。 

莉雅咬着嘴唇甩了甩头想分散下体那美妙又有些微痛的感觉，林德继续前进，把大肉棒全部拄入了她那温暖丰满的体内。 

那是怎样的秘蜜之地啊，林德的大肉棒被那温暖肥美狭窄的地方紧紧的包裹住了，即便是有那从四壁与洞口不断分泌出的汁液的帮助，还是难以前进，当插到最里面时，前有那吸吮着敏感尖端的炙热小口，后有处女膜与洞口的紧锁，中有无数温暖肉壁的围剿。 

林德舒服的都不想动了，那大肉棒带给他的快感让他就此死在温柔乡中也心甘情愿。良久林德才觉得，动一动会更爽，他缓慢的把尖端抽到了洞口，再缓慢的插入，他的插入时浅时深，林德深深的沉醉于那温暖小道，沉醉于那在快感中胡言乱语咏唱着圣歌的甜美声音中，他沉醉于身下那丰满温暖的躯体，他像是躺在了厚厚的天鹅绒被褥上，不，比那舒适一万倍，那光洁敏感的皮肤，在他身下颤抖着，激动的摩擦着、拥抱着他。 

林德缓慢的动着，莉雅幸福的紧锁着林德的分身，四肢紧紧的抱着“神体”，感受着那伟大无比的“神之爱”，等待着神子的诞生。 

逐渐加快了腰间的动作，林德时而下下到底，时而在洞口缓慢的转上小半圈，来感受一下那紧箍住的丰美温暖的肉洞。他甚至撤去了所有的风之咒语和控制之力，只是尽情的享受着那美妙的感觉。 

不一会儿，过于紧张的莉雅就高潮了，她的壶口喷射出那爱液让林德差点就解决了，但是里面太爽了，林德决定多搞一会。 

他缓慢的插着，时而加快速度，时而又奇慢无比，林德体验着这其中种种的美妙感觉，沉醉不已。 

直到莉雅呻吟着把所有的圣歌都呻吟了一遍，把漫天神佛的名字都赞美了数十遍之后，林德终于拥抱着她，把神的种子注满了她的蓝田。 

莉雅有些痴迷的抚摸着林德健壮的身躯和那光滑的黑脸，她念着玄武的名字道：“玄武啊！我的爱人，何时才能再次见到你呢！为了你的爱！我即便是在等待中死去，也无怨无悔。” 

恶棍林德也为之感动，他回答道：“莉雅！你孕育着我们的孩子，总有一天，你会再次见到我，到时，也许我不再是我，神不再是神，玄武也不再是玄武。” 

“你是说，你会附在凡人的身体上来看我吗？”莉雅有些紧张的道。 

“是的！神体不能随便离开天堂！你记住它就可以了！”与是，林德指了指那微微软去的大黑蛇。 

莉雅抚摸着那伟大的神之爱器，她亲吻着它，并且闭上眼睛合掌道：“我的爱人啊！我记住了你的身体，每一寸，每一处，我都无法忘记，永记在心！” 

林德的心中有些惭愧，他也满怀怜爱的与宗教狂情人道：“我也无法忘记你的！我的爱人。”这个称呼真是让人心颤啊，林德的心狂跳了一会。 

接着，林德又道：“为了尽心的抚养我们即将诞生的孩子！请你辞去神殿中干扰你精力的职务吧！要把这个孩子全心全意的抚养长大。” 

莉雅点了点头道：“我遵循您的意志！” 

林德又道：“就请你支持那个叫红藕的女人吧！相比那个冷酷的黛丝！她的心更接近神。今天的事在神子降临之前，要保守秘密啊！” 

莉雅点了点头，毫不犹豫的道：“是的！我听从您的吩咐。” 

林德吻了她的面颊，又吻了吻她的嘴唇，依依不舍的走了。 

莉雅痴痴的看着林德穿起衣服，背起神剑，又痴痴的看着那宽广的背消失在电闪雷鸣中的门前。这一瞬间她才从迷醉中清醒过来，听到了那轰隆隆想着的夜空，她幸福的抱着身体，躺在了床上，她在甜蜜呻吟中幸福的进入梦乡：“啊……！我的……爱……！” 


门口的芳芳还在疯狂的敲着一扇扇紧闭的门，大喊着：“那个人来了！那个人来了！”林德绕过了她，头痛的想：“阿铁啊！这可是你造的孽呢。”似乎，他没做过让人心碎，也不会做那种事一样。 


----------------------------------- 
第十章　选举战争
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 


暴风雨过去的天空，更加湛蓝了，碧空万里，朗朗的金色太阳斜挂在东方的碧空之中，天空中没有一丝白云。美丽的小岛又一次被清洗过了，四处散发着植物的清新香气，小溪也充裕了雨水，村庄中所有的红房子都被冲刷得一尘不染，蘑坊那白色的扇叶也在微风中徐徐的转动着。 

牧羊犬赶着牛群和羊儿们吃着鲜嫩湿润的草叶，奶牛脖子上的清脆铜铃声，“叮当当、叮当当”的声音，甚至传到了在雨后更加白净神圣的神殿大殿之中。 

而此时的神殿大厅中正举行着重要的大神官选举，面对庄严的玄武神像，长老们和退出选举的老神官们，莉雅突然间宣布她退出选举，转而支持比她资历要差很多的红藕。一些年轻女神官也突然强力的支持红藕，形势突发急变，红藕成为了一匹本次选举中的黑马。 

选举终于进行到了白热化的阶段，神殿似乎分裂成两派，她们争吵不休，除了七名长老，还有即将进入长老院的十三名高龄女神官，十六名即将加入神官部队的经验丰富的神官。剩下的三十四名中老年和年轻女神官几乎分成了两派，大约十五人支持着黛丝，而莉雅和她的拥护者与一些年轻的女神官和几个年长者，总数也在十五人左右，支持着红藕。 

还有四人摇摆不定，她们本来就不是很关心这次选举，作为攻击性魔法最强的这四个老神官，就是那两个瘦极和两个胖极的女神官，她们也极有可能被征召加入军队，如果加入神官部队，那么离开这个神殿后，她们的选票就会作废，如果不加入，她们的选票才能有效。 

所以，至少要占有五票的优势，才能确定当选为本任大神官，只是，红藕的资历比黛丝要差四年，四位老神官开始在可怕的争吵声中开始偏向了黛丝，那么只要红藕的阵营中再有一人倒戈，那么红藕就将要失败。 

于是，黛丝的重要手下，小夕就开始拿着红藕的资历大做文章，而且侮辱到了她的胸部。 

可惜这个“不能让大神官的职位由没有胸部的残疾人来任当”的意见，被长老院驳回。席位暴增的长老和见习长老们纷纷认为：“胸部的大小和职位的大小无关。” 

争辩急剧恶化，这时，红藕突然走到了神殿的中间，面目庄重的放言道：“如果有长老院的支持，我准备发动讨伐那个人的战争。” 

一时间神殿里鸦雀无声，所有的女神官面面相觑，过了一会，像是爆炸了一样开始攻击红藕的提议。 

连长老院也对这个提议感觉到惊异，七名长老在那个可怕的怪物手中无法讨了好去，一个负责管理杂物房的小神官就敢说出这种话来。 

但是，太想打倒那个人了，长老们讨论了一会，一个脖子上还打了个去淤血胶布的女长老问道：“那么你有什么样的计画呢？” 

于是，黛丝的拥护着都责问她，计画呢？你怎么可以这么狂妄呢？诸如此类的话，神殿都快被吵翻天了。 

红藕面不改色的看了看长老们，长老们喝道：“肃静！”这才制止了黛丝派的叫嚣。 

红藕道：“先请长老们恕罪！在巡逻的时候，我不光巡视了自己的范围，还深入了恶鬼森林。” 

所有人都吃了一惊，这女孩子好大的胆子啊！连长老们也要成群结队的才敢进去，她一个人就敢溜了进去，众人不由对她暗暗钦佩了起来。 

“经过这几天的观察，我发现那个铁甲人每天都要出来砍柴！大约是早晨的时间，它会在一处固定的地方把一棵树砍成木柴。” 

“她竟然敢离那个恶魔这么近！”所有的神官都很吃惊。 

“你没被发现吗？” 

“我察觉到了一些魔法装置，所以绕开了它们，侥幸没有被发现，不过最后一次差点被它捉住了。”说着，红藕掀起了神官袍，洁白的大腿上有三条乌黑的指印，这是被林德狠狠的抓出来的。 

“它本来想杀掉我吧！可是它好像又发现了别的什么东西！就放开了我，去了另一个地方。我就侥幸的活着离开了，后来……。”她接着就把那一次次的侦察活动，说得无比的惊险，那巧莲翻花的说慌之舌，让所有认真听着的女神官都替她捏了一把汗。 

总之，如果没有玄武神的庇护，她可能都死了十几次。 

“那么，你为什么要冒这么多次的危险！去侦察那个恶魔呢？” 

“尊敬的长老们！红藕从小就被你们细心呵护的成长到现在！又万幸可以和各位尊敬的长老一样，留在这个美丽的像天堂一样的小岛上，侍奉着至高无上的玄武神！……”她俊俏的脸孔随着她的演说，像是在闪着圣洁的光芒，她的眼神纯洁无暇而且充满了无私奉献的光芒，她的微笑像是天使的赞美，她无畏的看着所有的神官，并把悦耳的马屁一句句的拍到了老太太们的心底。 

长老们一个个的点着头，表示认可，她们对这个女孩子的好感急剧飙升，即便是听从前任大神官命令的一些女神官也开始犹豫起来。 

“所以！”红藕话峰一转，她的表情变得坚毅又勇敢，她就像是那勇敢面对恶龙的贞洁圣女，她又说道：“我决定牺牲我自己，去弄清楚那个铁甲人的弱点，消灭这个我们岛上的恶魔。” 

一个满脸枯树皮一样皱纹的长老用手绢擦去了眼角那感动的泪水，她叹息道：“多么好的孩子！多么纯洁勇敢的小姑娘啊！多像我小时候！”另外的几个长老也纷纷的点着头对前两句表示赞同。 


黛丝冷冷的看着红藕的表演，她似乎见到了那一直隐藏在山洞里的毒蛇一样，心中充满了厌恶。 

红藕继续发挥着她的才能，她的天赋，她用那纯洁甜蜜的声音道：“各位长老们，我终于发现了它的弱点，那就是，它身体的内部是一团黑色的，邪恶的雾气！它是个死灵！” 

“哗！”所有的人惊叹着她的发现。 

接着，她又用双手扶在自己的心脏外，双眸中闪着泪花，悲伤中又带有一些怜惜的道：“它虽然邪恶，却非常的寂寞，急迫的需要我们的拯救，也好让它脱离邪恶的魔神朱雀的控制，也许它在活着的时候是个善良的人，也许它会进入天堂也说不定。” 

如果女精灵也参加了这次演讲会的话，她那见识多广的双眼，也许会对红藕的表演有些意见，但是她和另外的两位长老留守在了那魔法屋中，以防止可能发生的意外事件。 

而且她很厌恶这种喧闹的聚会，又讨厌权力的勾结和那暗地里的肮脏交易，所以她宁愿漂浮在天空中吹着海风，看着那波涛起伏纯净的大海，还有那一望无际、蔚蓝如洗的天空。她宁愿和天空中吵闹的海鸥为伴，也不愿意听她们那充满恶意的攻击语言。 

如果她也参加了选举会的话，也许会看到有趣的表演，还有那颗即将升起的，崭亮耀眼的恶魔之星。 


“它每天早晨，都会出现在同一个地方砍柴！我们姑且不问它为什么要这么做，为谁砍柴！它，总是出现在那里！于是，我们就有了拯救它的机会。”说完，她的纤手在空中挥舞着，有力的一握，然后向下一锤，像是要打碎了什么东西。 

红藕的表情丰富多彩，现在她一脸胜利在望的样子，并且继续鼓舞道：“我们都知道长老们研制的威力无比的强大魔法武器，如果我们在同一时间，用所有最强的法术和那件武器的攻击！就可以摧毁一切，包括那个人！而这就需要我们的勇气和团结！” 

她那激动得泪盈满眶的双眸中又充满了对世人的鼓舞之光，她看着那一个个的女神官，让她们燃烧起了飞蛾扑向烈火的勇气。 

谁说女人没有热血？她们只是缺少一个能被人鼓动起来的机会和合适的目标罢了。 


除了黛丝和她少数的死党，几乎所有的人都愿意把票投给这个勇敢美丽的少女了，只要她说的一切都是真的，哪怕战争失败了，她们也会支持她。 

长老们没有提起她们秘密实验的武器的泄露问题，也很鼓舞的互相点了点头。其实她们正有此意，本来还有些犹豫不决，现在她们也决定不惜一切代价消灭了那个人。 


由于有一群饱受压迫的女性对打倒恶魔的渴望，战争计画很快就敲定了，由红藕继续负责侦察和确定敌人在密林后的座标，她们非常感激这个又一次自告奋勇的女孩。 

十名火系攻击魔法最强的法师和十五名长老运送魔法武器来到山崖上，并进入密林中的安全地带，当红藕的信号一发出，她们就对着信号中的地点，发射强力魔法球，并且发射那门威力无比的魔法大炮。 

次日一早，暂停了选举活动的神官们就像是一群渴望战争的士兵，她们为了打倒本岛最可怕的恶魔，唯一的一个敌人，进行了武装部队的检阅。即便是黛丝有不同的意见，在这队已经被鼓动起来的战争狂人面前，也只能沉默。 

红藕就像是司令员一样看着她们从她面前走过，列队开向山崖。只有那里，才是恶鬼森林内各种魔法防御系统最薄弱的地点。 

参战的第一梯队神官有二十五人，其他所有的神官为预备队。红藕头一个冲进了树林，她敏锐的找到了每一个林德留下来的记号，并且把记号变成她所留下来的。 

神官们衔枚而行，她们对那尊漆黑的有两公尺长的水桶状物体齐齐用着漂浮术，才能托着它无声无息的行走在密林间，当有树挡去她们的去路时，就有人绕过树木，在树后施展着漂浮术接应，她们一点点穿越密林，终于没有惊动“那个人”来到了密林中的一处空地，这里是上次长老们的几枚强力魔法球暴炸后所留下的一片焦地。 

红藕站在空地中，默默的等着她们，她的表情就像是一个即将慷慨赴死的死士，既有对战友的一种不舍，又有一种对死亡的蔑视。所有的神官和长老们，都从心中无比的敬佩这个年轻无畏的女孩。 

红藕的势力第一次越出了林德所能掌握的范围，她掌握了人心，哪怕是用欺骗的办法。 


红藕合起掌，对她们行了一礼，那就像是她生命中最后所施的一礼，动作完美无缺，缓慢，却有着一种义无反顾之美，那早晨红日的光芒照射在她抬起的红润面颊之上，让她那黑宝石般的双眸闪闪发亮。 

每个长老都在心中叹道：“多么英气逼人的一个小姑娘啊！可是，她就要……去做那么危险的一个行动了。”所有的人默默的想着，都没有说话，她们沉默的看着红藕，注视着她，给她以最大的祝福！ 

红藕最后看了她们一眼，那纯洁的眼神中充满了决然的勇气，她转身走入了密林，而长老们则悄然无声的开始准备魔法大炮，她们用一个金属架子，抬高了炮口，不断的校正目标。 

接着，潜伏着的红藕看到了那个动作生硬，劈柴动作死板的铁甲人，即便是这样，她的心中还是有种难以言名的狂跳，也许是因为从小就被灌输了的对这个邪恶怪物的恐惧吧。 

所有被它抱过的人，都恨着这个铁甲人，她们把恨和恐惧还灌输给了学生们。 

真正的铁甲人和林德正躲在窗后，看着那被金丝雀像扯线木偶一样操纵的盔甲，管家尽管已经用尽了它所有能控制的力量，假铁甲人的动作还是那么有些不伦不类的。 

红藕悄悄的向后发出了一个心灵魔法信号，所有长老们的心中一亮，她们接收到了她的通知，顺着心灵魔法的轨迹，她们同时运起了观察术，接着，她们就在丛林里远远的看到了那个怪模怪样在劈着柴的铁甲人，她们为红藕松了一口气，她们默默的想道：“红藕啊！真是个好样的姑娘！” 

长老们对着那个方向，调整了魔法大炮，一个火系长老负责发射，一个负责瞄准，而其她的人都念起了强大的攻击魔法，她们像是同一个人一样同时念着一个咒文，异口同声的召集起了强力火球，那个集合二十余人之力的火球有一张桌子那么大，它熊熊燃烧着，内中红得发白，可怕的炙热蒸烤着每一个长老的身体，那是一种多么让人难以忍受的闷热啊。 

但是她们一想到还有那么一个小姑娘呆在比她们更危险的地方，在那里监视着那个行动如闪电一样的恶魔，她们就咬牙坚持了下去。 

魔法大炮准备好了，那炮口在咒语的加持下，就像是一个鼓起的泡沫一样，鼓起了一团蓝白色的强光，它时鼓时平的酝酿了一小会，随着咒语的加强，那光球突然间就破口而出，激射向远方的目标，与此同时，那枚可怕的火球也紧紧跟随着飞了出去。 

林德在窗子里看到了那瞬息而至的巨大火球，而忽略了那枚拖着淡蓝色尾巴的，光球一样的蓝白色炮弹，那火球太过耀眼了。 

火球后发先至，它击中了假铁甲人，融化了它的四肢和躯体，这时那只蓝白色的炮弹才击中了火球的中间。一声平地而起的雷暴声响起，即便是呆在屋子里，林德的耳朵都差点被震聋了，连躲藏在活动室里的罗柔都感到一阵阵的恶心，不太舒适的揉了揉鼓起的肚子和胸口。 

那只假铁甲人一瞬间似乎被蒸发了，巨大的爆炸在屋子前掀起了一只巨坑，那坑洞足有十公尺的直径，深也有三四公尺之多。坚硬无比的魔法屋也像是遭遇到了地震一样晃了几晃，那门和那面墙也被烤得发黑了。 

林德一瞬间似乎听到了什么东西痛苦的闷哼了一声。“是管家吗？”他想着，抱着嗡嗡做响失去平衡的脑袋，久久难以站起。 

即便是远处的树木也被那可怕的冲击波震倒了数十棵，那院子里的腐朽木柴，那水井，那人高的野草，那种种杂物，被爆炸的冲击波吹飞得一干二净。 

一些幸存的杂草放射状的倒伏向森林，它们多数都被烧焦了变成了草灰，树林边倒掉的树木也向外倒伏，它们伏在刚被雨水浸泡过的湿润土地上。不久之后，死去的将要腐烂，而新的生命将要发芽。 


连躲藏三十几公尺外的草从中的红藕，都被震的混身发麻，恶心不已，脑袋嗡嗡的响，嘴巴里更是一阵阵发苦，连紧紧掩住的耳朵都许久听不到声音。她的娇脸上更是蒙上了一层灰，头发都被吹乱了。 

过了许久，她才摇摇晃晃的站了起来，蹒跚的走了回去，半路上她遇到了一群喜极疯狂的高龄女神官，她们把她举起抛到天空上，大声喊着她的名字，她们簇拥着红藕来到了那个大坑前，只有一个细心的女神官捡到了一只碎裂的钢铁手套上的手指。 

一群平均年龄在五十九的老太太紧紧的拥抱在一起，喜极而泣。 

林德嘀咕道：“那个坑，不用我来填吧！” 

这时，一个苍老的声音说道：“谢谢你林德，你救了这间房子。” 

林德头皮发麻的道：“你是谁？” 

苍老的声音道：“我就是管家，你……也可以叫我杰克。” 


----------------------------------- 
第十一章　找到离开的方法


林德张大了嘴巴，久久说不出话来，他有些别扭又有些尴尬的道：“那那……，我给你戴了绿帽子……，你，不……要……生气……啊！” 

杰克回答道：“那没什么，我还应该感谢你陪伴寂寞的菲儿，我，已经死去很久了！这也只是我灵魂的一部分！我爱她，也爱这个家，也爱贝……也爱阿铁！没想到这些疯女人在研究这么危险的武器！如果打到我现在的身体上，这副身体真有可能会挺不住呢！那就会让菲儿再受到伤害了！”苍老的声音中透露出万分的担心。 

“你为什么要把自己的灵魂注入到这间房子里呢？”林德有些奇怪的道，为什么不像阿铁那样可以随便走动呢？ 

“这样的话！我就可以随时的注视着菲儿了！我爱她！”杰克平淡的说，那平淡的语言中蕴涵着无比的、无比深的感情。 

即便是林德这个恶棍，也感叹的道：“您真是个胸怀广大的男人啊！” 

“我只是个老头罢了！而且死去很久的老头！年轻人，作为感谢！我想送你个礼物。” 

林德好奇的道：“送我礼物？”我搞他老婆，他还要送我东西。不会是炸弹或者别的什么可怕的东西吧。 

“不，我要送你一只蓝龙！那只可怜的小家伙已经呆在这里够久的了，而且魔法阵已经日趋完善，这个小岛不再需要它了。而且我知道，你答应了它要给它自由。” 

林德苦着脸道：“为什么送一只龙给我？我可养不起它，它的饭量大得可怕，我会被它吃穷的。”这个老家伙怎么知道的？林德的心里一阵阵发寒。 

“这没关系，它活动的少的话，就消耗的东西少，活动得多，才需要吃很多的东西。你可不要亏待它哦！”老杰克说道。 

“哦！那好吧！”林德暗想道：“有一只龙做宠物，感觉也很拽啊！只是这龙长得太搞笑了，一点也不威风！” 

“有一个魔法金属环扣，就放在那个水潭最深的地方！你可以潜进去的吧？” 

“嗯，应该没问题。” 

“那东西是在一片金属片上有三个圆环的东西，你可以把它当腰带的扣子用。咒语是……！”老杰克教了林德如何用那个锁龙扣……。 

“这东西可以把不用的蓝龙关在里面哦！还不用消耗多少食物，真是太划算了。至于它的自由……，嗯，反正它还能活好几千年呢，就当我的传家宝吧！”林德嘿嘿的奸笑起来。 

“我再告诉你离开岛的方法！” 

“为什么要我离开啊？要赶我走吗？”林德犹豫不决的道。 

“你不是要去救那个罗娜吗？罗柔生孩子总要人照顾她啊！难道你要阿铁来照顾她吗？” 

林德抬眼看了看铁甲人，觉得还是罗娜比较好，其实晶晶也很好啊，把她偷偷拐来就可以了。只是罗柔这些天老是提起罗娜，其实林德也有些想她，要知道吃不到嘴巴里的东西是最好的东西，尤其是她现在是在一个色老头的后院里吧！要抓紧去抢回来才对。 


而此时的神殿中正举行盛大的庆祝会，她们把好酒都拿了出来，大吃大喝的庆祝，简直像是一群刚干了一大票肥羊的山贼。 

红藕一面接受着大家的祝酒，一面苦恼的想：“怎么补平林德所造成的亏空呢？七个被他搞过的女孩子怎么办？也许还不止七个。” 

边上的角落里只有黛丝一个人在那里默默的喝着鲜红的葡萄酒，小夕走了过来，安慰的道：“黛丝姐姐！你不要担心啦，她干不长的。黛丝姐姐，我告诉你一个秘密哦……。”说着，她放下了酒杯，抱着黛丝的娇躯，趴在她的耳朵上嘀咕了起来。 

侧耳听着小夕的悄悄话，黛丝的眼睛突然一亮，于是两人就开始在角落中，鬼鬼祟祟的商议起阴谋来。 


林德离开了屋子，到了院子的大坑中，突然，他大惊失色的道：“啊～！我埋的宝物!”爆炸波及了林德的埋藏地点，幸好不是直接命中，只是被掀得到处都是。林德就像是一只勤劳的小蜜蜂，在院子里穿梭着寻找着闪亮的宝物。只是他搜集了很久也只找回了一半的东西，其他的早就不知道被炸飞到那里去了。林德心痛的拿着那堆金银珠宝，狠狠的咬着牙道：“红藕，你可要好好的补偿补偿大爷我啊！” 

另外找了一处地方，林德把宝物再次埋了下去。他走去了山崖下，因为铁甲人被干掉了，她们撤走了所有的警卫。神殿里现在全部是神官，林德暂时也不好去那里，报酬的事，等晚上再偷偷的去神殿里找那个女人要吧！“嘿嘿！”得意的笑着，林德很顺利的来到了石室中，他呼唤了几声蓝龙的名字，不一会，潭水就开始往上冒着气泡， 

蓝龙出来了，它看着林德，欣喜的道：“你是来救我的吗？还是给我好吃的东西呢？” 


“我……。”林德嘿嘿一笑方道：“是来救你的。”说着，林德就告诉了蓝龙关于锁龙扣的部分秘密。蓝龙兴奋的在水潭里摆着尾巴道：“那……那我们还等什么？快去把那个东西解开吧。” 

林德点了点头道：“好吧！你等我一下，我是打算现在就下去看看的。”说着林德脱去了那件，他穿了很久的破袍子，把尖刺丢在了潭边，跳到了潭水中。 

蓝龙在前面引着路，林德跟着它游动着，不一会，他就来到了潭水下的通道中，蓝龙再也不能动了，它看着林德感激的道：“拜讬你了，林德老大！” 

林德在海水中闭着嘴巴漂浮着，他撇了撇嘴角，像是笑的样子回应了一下蓝龙的话语。接着，他就开始向下潜，可是因为水压的问题，他潜了两百多公尺就无法再下去了。 

“可恶！就差那么一点了。”林德挣扎着，就是无法再深入那十公尺以下的地方，他几乎可以看到那摆放在一块岩石上的闪亮金属物了。 

林德放弃了继续潜入，他浮了上去，蓝龙见他沮丧的回来了，就傻愣愣的问道：“难道……，什么都没有吗？”说着，它就苦丧着脸，就要放声大哭的样子。 

“不许哭！”林德恼怒的在脑海里大声的吼了一句，又道：“几乎看到那东西了！只是我无法下潜到那么深的地方，身体受不了啊！这样吧！你推我一把，我再试一试。” 

蓝龙这才转悲为喜道：“原来是这样啊！林德老大，就让我助你一爪之力吧！”说着，蓝龙蹬了蹬它那粗壮的两条下肢，那每条下肢的直径都有一公尺半那么粗，如果被直接踩中，会被做成陷饼吧。 

见着它那兴奋的蹬了几下又粗又壮的短腿，林德吞了口口水道：“不许太用力啊！随便蹬一下就可以了。” 

林德浮在通道下，把双脚放在水道中，身体向下对准了海水的深处，他没有看到兴奋的蓝龙正在水道中来回的狂奔。林德正在努力的保持着身体的平衡，好对准那海底有金属环的部位。蓝龙则撞到水道壁就弹了回来，它在用力一蹬，更加凶猛的撞到了下面的水道墙壁，借着那凶猛的弹力，它又用力一蹬，……，如此它瞬间就像一颗跳动的子弹一样，在通道里加速了十几个来回，当林德等得有点不耐的时候，正准备回头看看它在搞什么鬼。它终于弹到了林德的上面，接着，它就用双脚猛的跺了下来。 

林德魂飞魄散的就猛窜了出去，被它那一脚踹得差点闭过气，只觉得他的双脚和屁股一麻，身体就冒着细小的气泡，像一枚炮弹直射入深海中了。 

无比强大的水压瞬间冲袭向他的大脑，林德只能把所有的风之咒语运用到了头上，和胸腹间的要害中，来保护着脆弱的身体，接着无法忍受的他还用起了火之力，用绷起肌肉来保护骨格，林德还单手扶住，那因火之咒语而勃起的粗大小弟弟，把它当船舵用，好控制前进的方向。 

由于射入深海中的速度太猛太快了，林德的脑袋几乎被那可怕的水压挤得变形了，他的速度比鱼雷还要快。因为海水的阻力，林德的速度逐渐慢了下来，他远远的就看到了那块岩石上闪光的金属，林德急忙手舞足蹈的希望让速度慢下来，并且效正了一下目标。最后，在那慢下来许多的速度中，林德抓住了那个金属片，在他抓住的一瞬间，那金属片，就不再发出耀眼的光芒了。紧接着林德猛的一翻身，他的屁股和结实的背就顺着那可怕的冲击力撞到了那块岩石上，如果没有他运足了十成的风之咒语的保护，就差点撞死在那石头上。 

林德挣扎着，拼命的挣扎着，他保护着震得昏沉沉的大脑，用力的划着水，屁股在生死攸关之际加速的工作着。 

林德终于突破了那一个人类本不应该潜入的水域，氧气逐渐增多，他的头脑总算清醒过来了，力气也恢复了许多。上浮着、不断浮着，林德终于看到了在海水通道中闪着淡蓝磷光的蓝龙，林德抓着锁龙环继续往上游，没有理它。他加速的上浮，直到冲出潭水来到空气中，林德才彻底松了一口气，身体差点就被水压挤扁了呢。 

无力的趴在水潭边的岩石上，林德揉了揉那红肿剧痛的，筋骨欲断的背和屁股，恶狠狠的想道：“可恶的东西！差点踹死大爷，就准备拿你的一生来还债吧。” 




大家好！处女牧场第三集又结束了，在下一集林德会怎么对待可怜的小蓝龙呢？他又将要离开岛去找罗娜！在旅途中，他们又会遇到什么样的事情呢？在从下一集开始，这个世界，也将逐渐展现在大家的面前哦！敬请期待《处女牧场第四集　寻找的旅途》。 


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　修改完成与２００５／３／３，夜十点。 
__________________________________________________________________ 

ＰＳ：昨天晚上又是一个不眠之夜。。。。５５５。。。真怀疑我怎么还活着。。。没有人死于失眠吧？

----------------------------------- 
