夏夜的微笑

　　　　　　　　　　　　　　　夏夜的微笑

作者：灰鼠
2004/01/14发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于工作的问题好几个月没有写文了，这篇也算是贺春节了！在此祝各位朋
友身体健康，万事如意，多写出好的东西让大家一起分享！

　　另外关于那个《神州奇侠》，我也看到有别的朋友在写，通常我不是很喜欢
和别人写同一个那么相近的东西，就让他先吧！我也喜欢看别人写的，自己写是
挺辛苦的！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哇，天气好热呀！”所有早上一进门的同事几乎都是这句话，也是的，才
五月中的天气就几乎和夏天没什么区别了。

　　“小萍，把那个咨询公司的详细资料递过来，谢了！”

　　“小萍，复印机又卡纸了，能想个办法吗？”

　　“小萍，速递公司的帐单带过来了，让你先签个字！”

　　我麻木地应付着公司的常规事务，从我调入这个倒霉的行政部门开始，没完
没了的琐事就把我束缚在办公室里无法脱身。透过眼前的落地大窗，外面的光线
刺激得我头脑一阵阵发昏。

　　我低下头逃走似地躲避开计算机的屏幕，随手抄起摆在旁边的镜框。照片是
我和老公去年新婚蜜月时照的，记得当时已经是晚上了，我们一起在江边散步请
路人帮助拍的，两人的表情都很自然的微笑着，似乎透露出那种新婚的甜蜜。看
着两个幸福的脸庞，我不禁露出了笑容。

　　“叮——叮——”急促的电话铃声把我刚刚放松的心情又打断了。

　　“小萍，和物业联系一下，我们明天要用他们的大会议室搞个发布会，谈好
了告诉我一下！”我嘴里的“好”字刚吐出一半，电话就挂断了。我向着电话吐
了吐舌头，听说这个才来三个月的总经理和公司好几个女同事有说不清的关系，
所以我是不怎么愿意进他的办公室的，但公事毕竟要做呀！

　　３０分钟后，我象征性的敲了敲他办公室的大门，然后推开门就走了进去。

　　“已经安排好了，张总，你——”我低着头进去就说，等头抬起来时却意外
发现他正面对我站着，一脸错愕的表情，我这才看到他的裤子半解着，右手正握
着双腿间挺立的肉棒，我可以看到那粗大的阴茎上光亮的龟头，甚至下面勃起青
筋的脉动都能清楚的显现。他在做什么，不用想也知道了。意外地看到别的男性
的下体，我的脸一阵发热，楞在了那里。

　　大概有５秒钟我们不知所措的相对着，马上张总就动了起来，他提起裤子飞
快跑到我身后将半掩的房门猛的关上。我吓了一跳，这家伙不会想要对我干什么
吧，对于他的传闻立刻就涌进了我的脑海。

　　“张总，你——”

　　“先听我说，小萍！”他的声音压得很低，大概怕外面听到，我的心理稍微
放松了一下。

　　“这样，刚才的事不好意思，请你不要告诉任何人好吗？”

　　听着他近乎哀求的语气我立刻就踏实了下来，“张总，你放心！我什么也没
有看到的！”我也学着他小声的说话。

　　他嘴角露出丝笑容，慢慢走回他的座位坐下，“小萍，你坐！”他指了指办
公桌前的沙发，我停了一下，想想也没什么，估计他要想办法让我保守秘密了。

　　“你那边的行政工作还可以吧？”果然不出所料，我笑着点了点头。“行政
那种工作比较适合男孩子的，你那么漂亮，太委屈了！”

　　“没有关系的，这个工作挑战性很强，我很喜欢的！”我说了连我自己都不
相信的话。

　　“好！我知道你很能干的！不过——”他话风突然一转，我不由紧张起来，
“刚才那个事情你说不告诉别人，但我怎么能相信你呢？”我听着他的话，心里
的危机感又再次涌起。他接着说道：“我怎么说也是总经理，让人知道躲在办公
室里自慰，那就颜面无存了！”

　　“那要不我辞职吧！”我咬着后槽牙说，毕竟这份工作的薪金非常可观的，
真是倒霉，怎么撞上了这个。

　　“不，你别误会，我不是这意思的！”他顿了顿，看我关注的听着，才接着
说：“是这样的，刚才我自慰你也知道了，但还没有高潮的，现在下面很是不舒
服，”听他说起这个，我立刻想起了那个粗大的男性象征，脸上红一阵白一阵，
不知道他到底要说些什么。“想麻烦你帮我一下！”

　　“我！我怎么帮你的！”我吃惊地说道，一下就站了起来。

　　“也不怎么麻烦，就是让你用手——”他故意停下来不说，我当然明白他的
意思。

　　“我是有老公的，你不能这样的，你——”我气得几乎说不出话来。

　　他欺身过来，依旧小声道：“又没要你怎么样？这样我就知道你肯定不会说
出去了！”话没说完，他又将裤子半解开，没有裤子的束缚，挺立的阴茎突的暴
露了出来，然后直接送到了我的手里。

　　我下意思地躲了一下，他又追上我的手，“瞧，现在也碰到了！就运动一下
好吗？”

　　我叹了口气，看来想脱身是不容易了，就算是帮他保守秘密吧，“那你可不
能和别人说我帮你这样！”我盯着他道。

　　“放心！我已经知足了！”

　　我坐下来闭起眼睛，用手紧握住散发着高热度的阴茎来回套弄起来。其实这
种事情对我来讲也不生疏，在我不方便的日子有时就靠这样帮老公解决的。耳边
传来阵阵张总轻微的呻吟，大概很舒服吧！他的阴茎还真是够粗大，我的小手根
本握不过来的，我慢慢加快了速度，希望他能尽快射精。

　　男性器官的热度在我的手心逐渐升温，那上面分泌物的味道也散了出来，我
忽然感到心跳得好快，有些口干舌燥的感觉，温度也似乎变得更热，一股热潮猛
地涌向了我的脸庞，只瞬间就充满了全身，下体竟莫名其妙地湿润了起来，我微
微挪动着双腿紧紧地并合在一起。

　　手中的肉棒有些涨大，张总的喘息声也变得急促起来，看来就要高潮了，我
忽然有种失落感，曾经帮老公手淫时也有过这个感觉，今天也会有这感觉真是奇
怪了。突然张总握住了我的手，动作中断了，我睁开眼看着他，不知道是不是这
样就算可以了！

　　他看着我笑笑，说：“小萍，你弄得我很舒服！但我想起个问题来，”看我
不说话，他只好接着说：“说什么也是我的身体让你看到了，你的我却没有看到
呀，我可是吃了大亏了！”

　　他竟然还这么说，我再次站了起来，刚要推开他，他却拉住我，直将我拉到
办公桌前，用手轻按我的嘴不让我说话，然后他小声说：“就这样好不好，你也
不用帮我了！只要你提起裙子让我看着你里面，放心，只看不动的！”说罢他向
后退退，意思是给我留个安全的位置。

　　我心里一阵苦笑，居然要展示身体让老总自慰，真是怎么都想不到呀，想起
老公和我商量正准备购买新车时他那种兴奋的表情，辞职势必近期肯定是满足不
了那个愿望了。

　　我叹了口气，罢了，就是它吧！总归他也不能把我怎样的，就让他看看吧，
谁让自己看到他的下体呢，这么想想心里还平衡些。“说好了，只能看呀，可别
害我！”我用力瞪了他一眼，弯腰慢慢卷去裙子，卷到裙腰时，他嘴里“啧”的
发出声赞叹，我羞红了脸，扭过头，但下面似乎还能感觉到他目光的灼热。

　　“小萍，麻烦你躺下好吗？”我瞟了他一眼，慢慢躺在他的办公桌上，“麻
烦你的腿分开一些！”我咬紧牙，慢慢分开了双腿，“小萍，你真是很漂亮呀！
不光人美、身材美、连下面都那么漂亮的！”

　　被男人夸总是有些欣喜的，但我马上想起来由于天气热，今天的裙子也长，
所以一双腿没有穿丝袜的，而且下面那条三角内裤不光是小，还缀满了蕾丝，又
是白颜色的，等于他可以对自己的下面一览无遗，根本没有什么东西可以阻挡他
的视线，这下真是让他看了个光，我心里不由埋怨起自己为什么要穿这个内裤。

　　没想到的是他还没有满足，“麻烦你把内裤脱掉或放到一边吧，我想好好看
看你的下面！”我按照他的话将内裤拨在一边，这下连最后的阻挡都消失了。我
紧咬牙坚持着，不断告诉自己马上就会结束。果然耳边传来动作声，我知道他开
始自慰，心里估算着他结束的时间。

　　“可以翻过身来吗？”

　　我不知为什么很听话的趴了下来，大概至少是可以不让他看到我的脸，反而
可以使我稍微放松下来。听着身后的阵阵喘息声，我不由放松了双腿让它们分开
的更大，从腰部向下不断爆出麻痒的感觉，我轻微的晃动着身体来减轻这感觉。
总是能想起身后那个狰狞的阴茎，和它上面散发的气息。

　　突然一只手按在我的臀部，我没有多想也没有拒绝他，马上就有手指轻抚我
的阴部，湿润的爱液似乎早已充满了整个阴道，我知道他要做什么了，心理上却
没有太多的抵抗，只是刚说出：“别这样，我是有老公的——”

　　话没说完，那条粗大的阴茎就“哧”的一声冲破我两片花瓣的阻挡尽根而入
了，我的声音立刻变成了压抑的呻吟，阴道内的充实感让我立刻就达到了高潮，
眼前似乎爆出星火，体内的热潮涌向下体，让我的阴道不由抽动起来。

　　“怎么样？舒服吧，和老公的感觉不一样吧？”

　　我楞楞地感受着身体的反应，臀部和他的下体接触的“啪啪”声不绝于耳，
我清楚的听着属于自己发出的轻微“哼”声，感觉到进入自己身体的第二个人的
肉棒在微微变大，随着速度的加快，一股股的热流从那东西尖端涌进自己的阴道
深处。

　　“我终于干到我们这里的大美人了——”他高兴地诉说着什么，我却好象没
有听见，自己的办公桌不知道怎么走过来的，只是呆呆地看着那个镜框。

　　相片中老公和我微笑着依偎着——


　　　　　　　　　　　　　　　【本文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇可能还会出续的，暂时还没有想好！谢谢支持！

[ Last edited by cqsyl on 2004-1-14 at 02:09 PM ]