　　　　　　　　　　　　　　　　夜　宵 作者：kittycat 2004/06/26发表于：风月大陆 　　水晶高脚杯中洋溢着深红的眩晕，夹着酒杯举到眼前，昏暗的火光透过杯壁 散发出幽灵般气息。 　　一个男人躺在用驯鹿皮制成的地毯上，出神地盯着眼前杯中的液体，若有所 思。已经记不清是从什么时候开始的，每天晚上睡觉前那个男人都会喝上一杯自 制的“红酒”和一顿丰盛的晚点心，这似乎早就成为生活中一个无法分割的部份 了。 　　现在虽然接近午夜，不过那个男人依旧没有丝毫睡意，因为还有一件每天必 修的功课还没有完成。 　　“当——当——” 　　壁炉上伊丽莎白时期的挂钟发出有节律又悠长的声音，从墙壁慢慢地向四周 扩散开来，也把那个男人从思索中唤醒。 　　“噢～～午夜了？今天过得好快啊！”慢慢地从地毯上站起身来，超过一米 九十身材的那个男人，被灯光衬得更加纤长，拍了拍身上尘埃，向窗口缓步走过 去。 　　靠在窗沿边，用手轻巧地将黑色的窗帘掀开一个小角，窗外皎洁的月光，穿 过巨大的落地窗钻了进来。 　　“再过二天就是满月了！”那个男人抬头看了一下泛着乳白色光泽的圆月低 声细语着。 　　一转身走到右手边的书架旁，修长的手伸出来，轻轻将书架最上面从左面数 过来第三本书把出来一半，然后，又把最下面右边数过来第五本书往里面按了下 去。 　　这时只听到一阵阵机械运转发出的摩擦声，接着看到书架从中间缓缓地向二 边分开来，不一会儿一条幽长的甬道出现在那个男人的面前。 　　那个男人不紧不慢走进甬道，嘴角还暗暗地透入着不为人发现的笑意，很快 身影便被无尽的黑暗吞没了。 　　“呀——咯吱吱——” 　　那个男人推开甬道尽头的那扇小铁门，走了进去，里面出奇的亮堂，不大的 空间全部用水晶包围起来，到处都闪烁着夺目的光辉，初次到这里来的人都会在 刹那间仿佛觉得不是置身在人间。 　　不过对于这个密室的主人的那个男人来说，这一切似乎早在千万年前就已经 习以为常了，没有作任何停留那个男人直径走到暗室的中心，双手举过头顶，两 眼微闭，嘴里唸唸有词。 　　“伟大的黑暗之神，神圣秩序的创造者，请聆听您子民赞美，愿您将无边的 力量赐予吾身！”魔咒还在密室间回荡，整个密室却开始颤抖起来，而且幅度越 来越大，密室里的光芒愈加旺盛，那个男人身体也随之星芒四射，旋之将整个身 体给吞没了…… 　　不知道过了多久，密室渐渐安静下来，刺眼的光芒也随之退却，房间又恢复 原来的样子，唯一不同的是原本站在房间中间的那个男人不知在什么时候从这个 房间里消失了…… 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“爸爸，再讲一个故事嘛！”一个四岁左右的小女孩，躺在床上迟迟不肯睡 去，一直缠着她爸爸要听故事。 　　“小美啊，今天爸爸都给你讲了四个故事了。”抬手看了看手表：“天啊， 都已经是凌晨了，真是的，说着说着都忘了时间了！” 　　随手把手上的书一合，放在旁边的灯台上，道：“好了，今天太晚了，小美 乖，睡觉了。”说完起身就要离开，却被小美的小手拉住。 　　“不要嘛，爸爸给小美讲故事嘛，小美不想睡觉，小美要听爸爸讲故事。” 　　“不可以！小美不乖了，以后爸爸再给小美讲故事了！”在一边假装生气。 　　小美一听这个话马上就把小手收了回去，然后小心得看着她爸爸说：“爸爸 不要生气嘛，小美很乖的，小美马上就睡觉了啊，爸爸不要不给小美讲故事嘛， 爸爸不要嘛！”说着说着，两个小眼眶居然开始眼泪汪汪的。 　　爸爸看了，知道今天终于解脱了，也该适可而止不然要是真的哭了就有罪受 了，转身看着躺在床上的小宝贝，伏下身子在小美的小脸蛋上亲了一口，然后将 被子盖好，说道：“小美乖乖的睡觉，明天爸爸再给小美讲好听的故事。” 　　“真的！爸爸真好，小美好开心啊！”原本马上要掉下豆豆的小脸蛋上居然 瞬间露出了灿烂的笑容。 　　哎，又上了这个小恶魔的当了，小美的爸爸一边叹气一边走出小美的房间， 在关上房门的那一刹那，并没有发现原来紧闭的窗户不知道在什么时候已经被打 开了。 　　“这就是今天的晚点！嘿嘿！看起来很可口嘛！”那个男人移到小姑娘的床 前，伏下身子迅速地掠过她的面庞，“好香！运气不错，遇到个精品点心。” 　　舌尖不自觉地舔了一下上颚的牙齿，发出一阵丝丝声。直起身将双手合十， 不一会儿只见一个红色的光球出现在那个男人的胸前，并且不断扩大，转瞬间便 将整个房间全部包围起来然后又疾速的消失在空气中。 　　风从被打开的窗户吹了进来，白色纱制的窗帘不停得摆动着，床头的那本书 静静地躺在一旁，午夜的卧室依旧如常的宁静，不过唯一不同的是房间的小主人 却已经不在她的小床上了。 　　“好痛啊，不要，不要弄了，好痛好痛！”在阵阵刺痛中，小美从梦乡中醒 来。 　　睁眼一看，发现自己在一间到处都是镜子的房间里面，同时发觉自己浑身赤 裸被挂在半空中，双手双脚均被牢牢地束缚着，一个棕色头发的男人蹲在自己两 腿之间，不知道用什么东西正在自己的大腿根部来回滑动着，似乎是发觉了小姑 娘已经醒来了。 　　那个男人从小美得两腿之间把头抬了起来，慢慢地起身一张美得让世上所有 女性都会嫉妒发疯的面庞，紧紧挨在小姑娘的面前，一双泛红眼睛着实把小美吓 了跳，他微微咧嘴一笑，满口洁白剔透牙齿正气划一地排列着，顺着嘴角一滴滴 鲜血正在往下淌。 　　“叔叔，你、你是谁？这是什么地方啊？你在干么啊？小美大腿好痛啊！” 说着眼泪扑嗒扑嗒往下掉。 　　只见那个男的伸出长而红的舌头，将小美脸上的泪水全部给添掉了，并没有 答话又蹲了下去，依旧埋头在小美的两腿之间舐着刚刚用牙齿撕咬出来的伤口。 　　“痛、痛！叔叔！呜呜……” 　　“啊！不要啊！皮破了，叔叔求求你了，不要再咬小美了，小美痛……啊！ 不要！痛……啊！！哇！——呜……”小美痛苦求饶着，不过这一切似乎对她没 有任何帮助，反而助长那个男人的兴趣，他在下面咬得更叫激烈更加兴奋。 　　“啊……”一声惨烈的尖叫声过后，小美痛得昏死过去了。 　　那个男人硬生生将小美大腿上的一大块皮给撕咬下来，鲜红的血液涌泉般地 迸射出来飞溅一地。 　　男人贪婪地来回舔着血淋林没有皮肤的大腿，嘴里不停发出满足的呻吟声。 　　好一会儿，似乎已经吸的差不多，男子爬了起来，退下自己的长裤，一条长 达９寸的“凶器”跃入眼帘。 　　在没有任何前戏的情况下，挺身插入只有四岁小姑娘的娇嫩无比的阴道中。 　　巨大的阳具一举突破了小美纤嫩的薄膜，却无法全部进入小美有短又窄的阴 道，才刚刚把“蘑菇头”放入“花器”中，就已经到底被阻挡在子宫颈口外。 　　那男子并没有因为阳具无法进一步插入而有所退却，反而更加地用力往里深 入，超大的“蘑菇头”如钻头一样，一点一点地将小美的子宫口给顶开，并最终 穿破子宫颈口的障碍把半条肉枪结实地插入了幼女的子宫，还将她的子宫重重顶 在横隔膜上。 　　这突如其来的撞击将小美唤醒，感到一条鲜红的舌头正在脸上来回游荡，下 体被巨大的硬物入侵，且在不停来回抽动着。每次抽出时疼痛感稍微得到减轻， 每次插入时却被阵阵撕心裂肺般痛楚给包围了，几乎痛的昏厥过去。稚嫩的下体 在摧枯拉朽般的粗暴抽插中，濒临破碎。 　　果不其然，那男子在一次强有力的冲刺过后，不堪重负的阴道终于在小美声 嘶力竭的呼喊声中完全爆裂开来，血飞溅往外涌出，顺着阳具滴落到地上。 　　同时子宫也被挑了出来，约有三分之一暴露在了空气中，硕大的肉枪依旧不 依不饶插在子宫里面，不停跳动着，带着子宫也在不断地颤抖。 　　“哈！坏掉了？” 　　男子发现下体还插在子宫中，并没有就此从子宫中拔出来，反而用手扶住自 己的“凶器”，往外往上一使劲，噗的一声，竟然硬生生地将整个子宫连带半个 卵巢，从腹腔中给挑了出来，还顺手将套在阳具上的子宫拿下来，放在嘴里津津 有味地吃了起来。 　　“真嫩啊，是这个星期里面最好的一个！”吃完后一边舔着带血的手指，一 边赞叹道。 　　似乎那个男子还意犹未尽，眼睛直愣愣地盯着小美前胸的小乳房，口中的唾 液夹杂着血丝缓缓地流了下来。他熟练地用舌头在她的小乳头周围划着小圈，牙 齿地咬住乳头轻轻地提起又快速的放下，这样反覆地在两个乳头间交换撕咬着。 　　不一会儿，一双乳头均抬起头来，他猛得咬住左边的乳头，用力一甩，整个 左边乳房便和身体分离了，同样的右边的乳房在下一秒钟也人间蒸发了，只在小 美的胸前留下两块鲜红。 　　稍微喘了几口气后，男子将小美的四肢全部和躯干分离开来，小美的血将房 间染的份外美丽。 　　“时候也差不多该祭祀了！”那个男子想着，往后退了一步，伸出一双修长 带血的双手，往早就通死过去的小美胸口插了进去。 　　锋利的指甲如刀似的划破皮肉，手指轻易地将肋骨拧断，一把抓住还在不停 跳动着的心脏，快速地从胸腔中取出，不做任何停留地将心脏高举过头。 　　“伟大的黑暗之神阿。请品尝您忠实子民献上的‘生命之果’，愿黑暗永世 长存！” 　　咒语声刚落下，男子手上还在搏动的心脏便被由上而下的红光围住，瞬间便 消失不见了…… 　　“当——当——”会客厅的古董挂钟一如既往地履行着他的职责，没有丝毫 倦怠。 　　月儿透过微微开启的窗口跑了进来，轻快地跳跃着，壁炉中燃烧的火苗映衬 着躺在驯鹿皮制成地毯上的年轻男子。 　　杯中红酒泛出诱人的琥珀色，俊美的脸庞始终带着微笑，浅浅地喝了一口红 酒，发出淡淡的赞叹声。 　　“吃夜宵时间到了！”…… （排版：御能神术） 修改 1 次. 最后改于 06/26/2004 9:17am.