　　　　　　　　　　　　　　大学女子校生 原作：Tiraさん 翻译：燕人 2005/09/02发表于：风月大陆 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　版权归原作者所有，小弟只是拿来练日文翻译，请不要用于商业目的。由于 需要，小弟并没有完全照着翻译而是改编了不少，完全是为了华人的习惯而为， 翻译得不好，请前辈高人指正。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　太阳高照，万里无云，学校的大钟指向了十点钟方向。 　　两个美女大学生正在校园里行走，巨大的胸部下捧着教科书和笔记本，胸部 随着高跟鞋的落地，一颤一颤的让人眼睛发晕。 　　“圣子，刚才上课到底讲了些什么啊？我完全没有听懂。”千春噘着小嘴发 出抱怨的口气。 　　“是啊！太难了！”圣子仰天长叹。 　　“课程难还好说，可那个老师的讲课方法也也太烂了。”千春举起小拳头。 　　“就是、就是，那样子讲课谁能听明白啊？”圣子和千春是大学里的死党， 不论是上课、旅游，甚至是洗手间都要一起去的，她们当然是性格相投。 　　“听说上个星期五新田老师从楼梯上摔下来被送去医院了，你说他今天能来 吗？”圣子问。 　　“那个新田死掉最好，不然的话我们不会毕业了。”千春两个眼睛睁大，咬 牙切齿的说道。 　　“你们两个，不知道在别人背后说坏话是很不好的行为吗？你们听懂听不懂 我的课我不关心，但不要再让我听到你们在背后议论我，不然的话就小心我让你 们不能毕业。”新田老师突然出现在了两人的背后。 　　“是……”、“对不起……”千春和圣子连忙道歉。 　　新田两个小眼睛一直盯着两个美女大学生，直到两个女生不见踪影。 　　很快两个女孩子跑到一个很偏僻的地方。 　　“吓死我了！”圣子一边大口大口的喘着气，一边脱掉高跟鞋按摩柔嫩的小 脚。 　　“我都快得心脏病了，难道新田那个家伙一直在咱们的后面？”千春一下子 坐在地上，短裙里边是一个根本不起作用的透明内裤，修理整齐的阴毛排列得非 常整齐。 　　“千春，我们是不是要去正式的道歉啊？”圣子的胆子并不是很大，自然怕 新田老师的报复。 　　“没有那个必要啦，再说，刚才不是说了对不起？”千春满不在乎的说道： “我们还是去上课吧。”说着两人走进了教学楼。 　　“圣子，我肚子有些不舒服，我去一下洗手间，你先去上课。”说着千春就 把手里的教科书和笔记本交给了圣子。 　　“要我和你一起去吗？”圣子显然很担心。 　　“不用了，你先去上课，我稍后就去。”千春说完就消失在圣子面前。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　教师宿舍楼，刚才借口上洗手间的千春，竟然出现在了写有新田名牌的房间 里。千春坐在椅子上面，大口大口的喘气。 　　“最近的学生全是这样吗？”千春什么也没有说，只是新田在不停的说着。 　　“只是身体在发育呢！”说着新田把千春的衣服向下拉紧，两个本来就很丰 满的肉球显得更加尖挺。 　　“自己来吧！”新田用命令的语气说道，而后躺在了床上。 　　千春慢慢的站起来，双手隔着衣服放在分别放在两个乳房上，由上到下，由 左到右的开始揉动。千春一边揉动乳房，一边摆动着细小的腰肢来到新田面前。 于是这众人不敢想像的美女大学生自慰场景竟然出现在一个老师的宿舍里。 　　“来，吸一下我的小宝贝。” 　　千春双腿跪倒地上，上手放在新田的拉索上慢慢拉开，一根巨大的棍子出现 在千春面前。千春右手扶着大棍子一样的阳具，轻轻的笑了一下开始用舌头舔动 阴茎和龟头，仿佛像小孩舔冰激凌一样。 　　“笨蛋，今天要放进去，给我用嘴含。” 　　千春眼睛里充满泪水，可她却笑着张开小嘴含住了新田老师的阴茎开始上小 吞吐，“嗯……嗯……嗯……”随着阴茎的深入，千春不自觉的发出声音。褐色 的长发挡住了千春的表情，可千春却开始一边给新田老师口交一边脱掉上衣和裙 子，最后连内裤也脱了下来。 　　“好了，开始准备你的下体，我要进去。” 　　千春停止了给新田的口交，左手擦了一下眼泪，右手就伸进自己的下体，随 着手指的运动，下体流下一丝丝的体液，千春的身体也开始发抖，眼圈已经完全 红了，可却再没有泪水流下来，估计已经把泪水流干了。 　　“准备完了没有？我要进去了。”说完之后，新田骑马的姿势压到千春的上 面。右手扶着阴茎顶到千春的阴道口，深吸了一口气后，一下子进入了茂密的森 林。 　　“啊……慢一点……啊……请轻一……点……” 　　阴茎被千春的阴道紧紧的包住，产生无尽的快感，新田的下体和千春的森林 紧紧的连接着，仿佛本身就是一体的一样。巨大的阴茎此时已经完全插入，千春 浑身剧烈弟抖动着。 　　新田躺下，采取男下女上的姿势将千春放在自己的上面，让千春自己扭动腰 部，自己只是用双手玩着千春的乳房。 　　“没想到三十二岁的我还是很有体力的嘛！”说着，新田挺动了一下确认肉 棒的位置：“好，开始吧！” 　　千春听到命令立刻拼命前后摆动着腰肢，一边看着新田的脸，一边大声的叫 喊：“啊……哈……嗯……啊啊……啊……” 　　新田则狠狠的捏着千春的乳头，仿佛只是在扭动玩具一样，更是用了身上所 有的力气。千春两眼发白，全身一阵剧烈的抖动，来了第一次高潮。 　　新田老师又把千春放平，两手拉开千春的大腿放成Ｍ型，再一次把自己的阴 茎插入千春的身体，阴道高潮过后显得特别窄小，阴壁摩擦的感觉让新田更加疯 狂。 　　“好久，好久没有这样的感觉了。” 　　新田的兴奋声和千春的低哼声中，阴茎无数次在千春的体内挺动。 　　“啊……啊……”已经哭干了眼泪的千春，只能不停地摇着头。“啊……好 舒服……”在快感的带动下，千春暴露了自己的本性。“啊……太舒服了，老师 你太厉害了……啊……顶到我的花心了……” 　　在千春的叫春下，新田老师再也忍不住冲动，一股巨大的精液完全射进了千 春的身体中。“没……没方法了。”新田有些上气不接下气，把自己的阴茎从千 春茂密的森林里拔了出来。阴水像小河一样流下来。 　　千春把新田的阴茎擦干净后给他穿上了裤子，自己也穿上了衣服。 　　“千春，咱们谁更快了呢？” 　　千春就像在听别人说话一样继续整理着衣服，没有理会新田的话。 　　“我们坐公交车出去哪里玩怎么样？” 　　千春仍旧没有回答，拿了很多零用钱放在兜里。 　　千春走出清静的校园，包在衣服里的乳头膨胀着走出女子大学的大门。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　ＰＳ：不知道有人翻译过没有，如果有我就不翻了。翻译东西真麻烦啊！尤 其那些莫名其妙的外来语，根本不知道什么意思，字典里也查不到。 （转码、排版：jack yang） —————————————— 向各位前辈问好，一鞠躬、二鞠躬、三鞠躬…… 家属答礼……修改 2 次. 最后改于 09/02/2005 3:30am.