大学里的一次偷窥　　　　　　　　　　　　　大学里的一次偷窥作者：OVERSTEP2004/08/10发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　寻找知音！大家共同交流，这样调动积极性，才会有新鲜感，你说呢？别懒了，别人的文章再好，也是他人的劳动成果啊！也可以回信给我，共同交流，否则我才不会辛辛苦苦的敲了字，累了手让别人看了打手枪呢。　　我的Ｅ－ＭＡＩＬ：OVERSTEP8848@YEAH.NET　　以下是小弟的一点亲身经历……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　在大学时代，我每天除了上课，就是吃饭、睡觉，生活枯燥得只能如此了。因为对周围的一切都不太了解，所以干什么都是小心翼翼的。　　在一年级的时候，每天无论是在学院里还是在食堂里都能捕捉到几个绝色美女，跟家乡的不同，这里的女孩子个个都显得那么水灵，皮肤都很白，可能跟这里整天雾蒙蒙的天气有关吧，这些女孩无论从穿着打扮上还是从外表气质上都令我怦然心动。　　我的性格很内向，每次和漂亮的女生擦肩而过时，心里总莫名其妙的有些紧张，头不知不觉的低了下来，不敢正视她们，现在回忆起来，不禁为那时的这种心理大笑一通。但尽管如此，还是有几个非常出类拔萃的女孩被我深深的记在了脑海深处。　　其中我认为最漂亮、最有气质的是一个二年级的，她大约有二十出头，身材挺好，足有一米六五。脸型是那种中国传统的鹅蛋型，眼睛给人一种会说话的感觉，水汪汪的杏眼，据说这种女人性欲很强。鼻子是她脸部最美的地方，又长又直，配上一张稍稍涂一点口红的樱桃小嘴，简直就是一个东方的维纳斯！　　她喜欢留披肩发，胸部并不很挺直，可能是一个处女吧，我心里希望这样。但她经常穿好几种款色的牛仔裤，有深兰色的雪花的，还有最性感、最能把她的两瓣小屁股勒得清清楚楚的那条黑色的紧身裤。　　记得那是一次实习课之后，我和几个同学去打饭，刚走到食堂大厅里，我突然发现了这个梦寐以求的女孩今天的穿着太性感了，上身是一件宽松的小马甲，下身穿的就是这条黑色紧身裤。我的目光马上盯在了她的屁股上，两瓣又圆又小的屁股被她的裤子紧紧包着，随着她的走动一扭一扭的，但没有颤动，看样子屁股上的肌肉很结实，她难道每天作健美操吗？　　我正在遐想，被“口水”拍了一下，“口水”是福建人，平常总爱作出一些很下流的动作，也是一个色中饿鬼，“走啊，看什么呢？”　　“没什么。”　　“哎呀，那个妞你也在想吗？她是经贸学院的院花，上海的，好多好多家伙都没追到手，听说她要考研呢。”　　说着说着，她从我们眼前走了过去，虽说食堂里气味很杂，但我还是闻到了她身上那种只有处女才有的清香，“她叫什么？”我紧接着问。　　“不知道，她们学院里有我们几个老乡，都叫她玫瑰，操她的屁眼。”说着这些“口水”用手狠狠的作了一个插洞洞的动作。　　这顿饭吃得一点味道都没有——下面的老二怎么都软不下去，特别是一回想起刚才那两瓣，真想和着饭吃下去。好不容易等到老二软了，我回到寝室就睡，抚摸着老二，只撮弄了几下就射精了，但这只解决了暂时的问题。　　晚上自习时我溜了出来，在校园里漫无目的的瞎转，走到七号女寝室楼下，听到楼上的女生在笑，我不禁往上面看，但只能看到她们晒的衣服。我失望的继续往前走，越走越黑，“怎么回事？”原来路灯坏了一个，“操！”　　前面就是机房了，哎，算了，不想了，解个手去机房看看，玩玩游戏好了，我这样安慰着自己。　　前面就是刚建的一个水冲厕所，我顺着台阶来到了厕所门前，因为学校坐落在一座小山上，所以校园里到处高高低低的，这个厕所规划得不太好，虽说建在路旁，可是还要往下走几个台阶，实际上是建在路基下面。又加上厕所周围有很多荒草，所以显得很阴森，厕所里只有“哗、哗”的流水声——现在还没有下第一节自习。　　我打开一个门，蹲了下来，抽一支烟，不禁打量起厕所的布置来，好象很多小房间一样，每间都用木板隔开了，但我注意到每间木板下面都有大约十公分的空档，我稍微一低头，居然能看到旁边一间的里面，我心里突然冒出一个大胆的想法——到女厕所去！我心里“怦、怦”的跳了起来，万一被抓到了怎么办？把门从里面拌上不就得了。　　我反复揣摩几次，内心深处作了很多斗争，但一想到呆会儿下课后，很多漂亮的女生都会去解手，她们做梦也想不到会有人偷看，我心里的矛盾这下全消失了。我又实验了一下，发现贴近地面时，整排的房间下部都能看到。　　我蹑手蹑脚的先把男厕所的灯灭了，因为女厕所就在隔壁，光线本身就暗，我一闪身跨了进去，急忙走到背面最外面的那一间，把门从里面拌上了。女厕所是两面，房间不多，总共有十二间，正背两面，一面六间，我之所以选择最外面的是因为所有的女生上厕所都要经过我的面前，这样我就可以从门下的缝隙里看到她们的鞋子和裤子，更主要的是一旦被发现，我马上就可以跑出去。　　我蹲在便池上，心里象揣了一只兔子，忐忑不安，先用两手撑着地，撅着屁股在下面扫视一遍，没有人，我只好继续等，好象有种姜太公钓鱼的感觉。　　等了有五六分钟，突然听到有高跟鞋的声音正在从台阶上一点一点往下来，我的心一下子提到了嗓子眼，不知是紧张还是兴奋，或者两者都有吧。　　只听高跟鞋声踏上了厕所的地板，直往里面走来，我两只眼眨都不眨一下，盯着面前的门缝。转眼，高跟鞋从我眼前走过，不紧不慢的，虽说这一转眼的工夫很短，但我用瞪大的双眼还是看到她的高跟鞋和裤子了，宽松的西裤配上很一般的鞋子，我猜想她可能有二十三、四。她走过我这间门口时，一点都没迟疑，可能是我心虚，她大概做梦也想不到在女厕所里居然有一个男生！　　我听到她走到我右边隔壁门口，拉开门上了台阶，我连忙转过身子，两手按地，头几乎贴着地面，把脸扭到右边看，只看到她黑色的高跟鞋，可能正在解腰带。只见裤腿一松，一个白屁股落了下来，由于我的脸离中间的那块木板还有点距离，所以只看到了侧面，我又赶紧靠近木板，这样她整个的屁股都收入了我的视线：　　裤子褪到大腿往下一点的位置，两手夹在大小腿之间，看手和屁股的皮肤，我觉得我的猜想是对的。她的屁股不太大，但很白，从侧面看不到一点曲线，从背面我看到一条又短又浅的屁股沟，我想她的骨盆可能就小，以致于屁股上的肉显得那么丰满。　　随着一阵“嗤、嗤”声，她撒尿了，一股透明的水柱从两腿间射出来，强劲有力的冲击着便池，我只觉得血往上冲——我看到了女生撒尿！是在做梦吗？当然我很快静下心来，眼睛眨都不眨一下，生怕漏过每一个镜头。　　她尿的时间可真不短，中间还用白嫩细长的手挠了挠大腿，她的手离我只有十公分的距离，我看到她没染指甲。　　尿柱力度越来越弱，不再是刚才的直线了，慢慢的变成了弧线，最后只是断断续续的往下滴。她屁股上的肌肉猛的一紧，尿滴又变成水柱斜斜的射了一下，她又紧了一下，这次射得没上次远了。屁股上的肌肉最后紧了一下，但这次保持了两秒钟，终于又挤出了最后的几滴尿，整个撒尿完成了，她的手也抽了出来，和那只手在叠着手纸。　　只见她那纤纤的玉手夹着手纸在两腿间轻轻擦了擦，或者说是按了按，丢在便池里面了，然后很轻松的站了起来。　　我往上看，原来她留着短发，这种发型不太流行了，上身穿着浅绿色上衣，内裤是白色的，连花边都没有，我想她可能是一个比较普通的女生，因为不会打扮自己，可能根本没有男生看上她吧（但第二天，我就知道我想错了！）。想到这，我兴趣降低了。　　她提上内裤，我才发现这条内裤简直就是给她订做的，由于她的屁股不大，内裤左右的两条边几乎把她的两瓣全遮住了，这样，即使夏天被掀起裙子，后面的人也看不到什么的，操！真保守！我心里恨恨的。　　她束好裤子，打开了门，象来时一样走了出去，好象什么都没发生一样，可她撒尿的整个过程已经被录到了我脑子里。　　高跟鞋声渐渐远去，厕所里又重新静了下来，别看前后只有不到五分钟的时间，可我觉得是那么漫长，每一个镜头都很刺激，老二由于刺激过度，根本没硬起来。　　我的欲火燃烧着，厕所里的空间太狭窄了，我坐在地上，掏出宝贝，回忆着刚才令我激动的一幕，在老二软的情况下，经过几下撮弄，居然射精了，我把精液统统抹在了门上，不知道别的女生上厕所时看到了会以为什么。　　射精后，我心里害怕了，反正今天目的已经达到，我悄悄的打开门，准备溜走，正在这时，我听到了机房下课的电铃声，哇！这样出去肯定会被下课的同学发现的，怎么办？我又缩回里面，重新关上门，想办法。干脆再等一会儿，说不定还能等到几个美女呢，我这样想。[ Last edited by 魁 on 2004-8-10 at 05:43 AM ]