（一）　　这个故事发生在中国江南一所大学，这是个文科的大学所以女生很多也很漂亮，男生都希望考上这所大学，我今天说的是艺术系大一的五位新生，在女生宿舍３０２号房间住着刚来的五位新生她们是云南的马洁，浙江的王雪，四川的李倩，广东的刘枚，湖南的白娜。　　她们是艺术系舞蹈专业的学生，她们的到来在学校引起不小的波动。原因她们太漂亮了，马洁身高１米６７大大的眼睛长长的秀发雪白的皮肤身才太性感了高耸的玉乳，修长的双腿，圆圆的臀部，王雪属于淑女型的１米６５黑黑的齐肩长发，迷人的酒涡，瓜子儿脸身材随没那么性感但也凹凸不平，李倩是她们中最矮的一个才１米６２但绝对是个尤物两个硕大的乳房，肥肥的厚臀，让男身生看了心动，刘枚属活波型马尾辫皮肤较黑健美的身材，白娜是典型的淫荡美人雪一样的肌肤１米７０的高度丹凤眼性感的美唇，丰骚的举指……　　第一天无话到了第二天的晚上，南方的九月还很热以１２点了马洁被一阵低喘声惊醒，听见二姐白娜在不停地动，对于她来说这声音在熟析不过了，因为她也常常的做……　　手淫，是啊她也几天没弄了于是也加入了进来，没多久喘吸声呻吟声越来越大，五个妙龄女孩都在做着同一件事.　　３０２房间的喘息，呻吟越来越大，大姐突然说话了“姐妹们我们打开灯好不好？”　　“好……”　　五个姑娘齐口同声，灯打开了屋内的春色让每个男人心跳加速，五个女孩全都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都红红的泛着春情……　　大姐柔声说：“开始吧”　　一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，见白娜斜躺在床上弓起纤纤细腰大腿向两边尽量分开一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另支手在捻动葡萄粒大小的乳头，在看她的下边暗红色的大阴唇以分开大大的阴蒂已脱离包皮凸了出来随着手指的出出入入一股一股的黏液流了出来。　　“啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…真舒服…”　　在看马洁跪在床上翘着另她骄傲的白嫩的肥臀把手指放在嘴里沾着唾液又深深的插进小小的蜜穴随着细长的嫩指一进一出大量的淫液流了出来小小的肛门菊花口也一张一合她重重的喘息“呜呜…呜…哑哑…呀呀…”　　“啊……”　　王雪的性格很文静动作也不向别人那么夸张她躺在床上雪白修长的玉腿弓着两手指捻动着因兴奋已涨大的阴蒂她的黏液流的最多，大腿，肛门周围，床单，都流下她的爱液，见她白静的脸蛋儿娇羞绯红一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的香舌不停地添着嘴唇，齐肩的长发纷乱地披在肩上。由于激动全身香汗淋淋，“啊啊…啊啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦…哦哦……”　　在说李倩和刘枚两人已在一张床上相互抚摸两人香嫩的舌头缠在一起，口水流的脸上都是两个丰满的乳房在一起蹭来蹭去而两手在相互插在对方的阴道里发出“咕叽…咕叽”的声音。　　“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…姐姐…妹…真好…好好…对对…在…在深…深点……”　　这场表演一直……到深夜……　　时间过的真快转眼到了十一放７天长假大部份学生都回家了３０２宿舍只剩下李倩一个人，过了两天她觉的无聊一个人上街逛逛，在一个体时装店她认识了那的老板程万宗，他５５岁但精神很好，经过一天的接处两人一拍即和，他们在全市最大的五星级宾馆，南海酒店租了个房间……　　在房内程万宗坐在沙发上吸烟看着身边漂亮性感的妙龄女孩，心想没想到我５５岁还能有这艳福，今天李倩穿的是白色修闲外套下穿暗红色短裙黑色长统皮靴，白色外套脱下后内穿黑色紧身衣，我们说过李倩是五个女孩中最性感的，但见黑色紧身衣包着两个大的出号的肥乳，“我先去洗个澡”她向大她３０多岁的男人甜甜的娇笑……　　“好…好啊……”　　“你洗完我再洗”，在李倩去卫生间后他把春药放在两人的饮料中，便于今天好好玩玩……　　等程万宗洗完澡出来时李倩已喝完饮料，躺在大大的软床上。两人赤裸着抱在一起亲吻，姑娘用滑嫩的香舌添着她身边的男人。两人的舌头绞在一起相互吸允着对方的唾液。　　随然李倩很淫荡但还是处女第一次和男人接吻，闻着成熟男人的味道，添着他的舌头不禁低喘着“啊啊…啊…哦哦…哦…叔我要……”　　看着这么美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，他先由脚下吻起一双美丽的小脚雪白细嫩晶莹剔透，脚趾整齐漂亮，他含住女孩的脚趾不停的允吸把整个脚都添遍了，接着由小腿到大腿一遍遍添，姑娘修长的白腿被添的都是口水，他又拉过少女的纤纤嫩手，一根根葱白细指放在嘴中吸允着。　　经过一阵亲吻，他把目光放在姑娘胸前的大号乳房上。哦，太美了，两个小山似的白馒头，大大的乳晕，粉红色紫葡萄大小地乳头已硬硬的勃起，没想到２０岁的女孩竟有这么大的……太美了，好好……　　李倩腰细乳房和乳头却这么大真难得……　　他在女孩的乳房上扶摸含住大大的乳头深添轻咬……　　“啊啊…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦哦…哦…”女孩发出迷人的呻吟，“好叔叔…你添的我…好舒服啊…啊啊…啊……”　　奇迹发生了，经过一阵的刺激，女孩的乳房变的更的乳晕也随之阔散占了整个乳房的４/１乳头骄傲地挺立着，在看女孩的阴部暗红的大阴唇象两片肥肉已张开，花生米大的阴蒂早已凸出姑娘的下身早已狼狈不堪淫水淋淋，程万宗的大舌头在阴唇上添着在阴蒂上轻咬着。女孩随着亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语“好…好人…你杀了我吧！我不行了…好人…你不要停…好吗？对对…就是这…好…哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…呀呀…呀呀…呀呀……”　　他心里知道女孩水流的越多就越易进入。　　“好…叔叔…你快操我吧…快……”　　他看时机已到，挺动阴茎沾着女孩流出的黏液在逼口磨着慢慢的进入。李倩必竟是成熟的大姑娘，虽是处女，但因她常常手淫所以很快阴茎整个插进。　　“啊啊”女孩大叫着，“好…好…真的…你的鸡巴…快……哦哦…哦哦…哦…啊啊…啊啊…啊…呀呀…呀呀…呀…好…”　　随着大阴茎一出一入小阴唇也随着翻了出来，小穴里又滑又紧，太舒服了。女孩也大力的停动着肥臀迎合着。　　“咕叽…咕叽……”　　看着这么年轻女孩的小穴，太刺激了，不知不觉他忍不住了，一阵阵狂射。女孩也喷射出大量阴精，“哦哦…哦哦…哦哦…啊啊…啊啊…好人…你坏死了，我太舒服了”两人同时达到高潮。（二）　　王雪是个文静的女孩，她不善言谈，不善交往，是个老师们都喜爱的好学生，她是专练习民族舞的，可在她的心中暗恋着她的老师夏涛，夏老师今年４０岁是她们的班主任，夏老师的爱人和孩子在北京他们长期两地分居，自从李倩把她和程万宗做爱的过程详细地讲给这五个女孩听后小王雪心一直痒痒的也想尝尝男人的滋味，她想把第一次献给夏老师，很快这个机会来了……　　这天晚上王雪穿的漂漂亮亮的来到住在学校宿舍的夏涛家，当当当。“谁呀？”里边传出夏老师洪亮的声音。　　“哦！是我老师”　　“哦！原来是小雪呀！来来来，请进”，老师住的是两室一厅不豪华但很干净，老师把她让进客厅，“小雪你有事吗？”　　“哦…没…我来看看您”　　“哦！谢谢你，你喝茶”　　两人坐下开始聊，聊了一会儿，王雪用迷人的大眼睛含情默默的看着夏老师说：“师母不在您一个人寂默吗？您要是想……我可以陪您……”　　说着她羞的低下了头，一个十九岁的女孩能说出这样的话一定下了很大的勇气。　　“哦！谢谢你，可我不能，我是你的老师呀！”　　“您看我漂亮吗？”　　这时他才仔细地看他对面的女孩见她披肩的长发遮住半边低垂的脸蛋儿，合体的深灰色套裙衬得她曲线毕露：两团乳肉胀仆仆地耸在胸前，纤腰盈盈一握，肥硕的臀部将裙子撑得密密实穿着肉色长筒丝袜的两条玉腿略向外张开，且不时难耐地轻轻扭动臀部。　　“多么美的姑娘，小雪你真的可以和我？……”说出话时他的声音有些发抖。　　“嗯！”　　女孩在次柔柔地说，然后起身向卧室走去，边走边回头娇滴滴地看着他说：“好老师您还不进来？”　　“哦…我来啦……”　　屋内顿时春光一片，但见王雪慢慢拉下臀后的裙链，弯腰褪下短裙，然后轻抬玉腿拉出裙子放到一边。　　他睁大眼睛呼吸有些急促：太美了！只见她两条丰腴的大腿被肉色丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字形三角裤竟是半透明的！依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪地贴着白皙的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的绒毛。窄窄的三角裤只能勉强盖住少女的肉缝，他咽了咽口水，姑娘看到心上人的表情大受鼓舞她缓缓转过身去，撅起肥白的屁股剥下那条羞人答答的内裤。　　他低下头看着少女的臀缝：啊，好紧啦！屁眼被两瓣厚厚的臀肉夹得几乎看不见，白花花的大肥屁股和腿根的交会处出现了两道深深的肉摺。　　只见她脱下黑色的高跟鞋转身坐到了床上女孩伸出纤细的小手灵巧地解开上衣的钮扣随手把它仍到一边，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入夏涛的眼帘。她噘起小嘴，斜着眼冲心爱的男人一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导他去解开那乳罩。　　他颤抖着双手解开女孩白色的乳罩，一对坚挺的乳房颤抖着呈现在他面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着王雪的喘息上下起伏。　　“好漂亮！！！”他赞叹一声，双手向乳房摸去。　　女孩羞的抱住了他温暖、挺拔的乳峰就抵住了他的胸膛。　　女孩身上迷人的芳香刺激着他让他陶醉，他轻轻地推开了小雪说：“我的美人儿，让我摸摸”　　她这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在夏涛肩膀上，悄声说：“老师你轻点儿”　　他小心翼翼地去触碰，少女不由自主地全身一震，发起抖来。他连忙问：“雪儿你没事吧？”　　她不回答，却用柔软的嘴唇去吻他的耳朵、他的脸和他的嘴。她滑嫩的香舌不停地添着夏涛的脖子，一阵狂吻后她开始拉开他抚摸她乳房的手，引导他伸到她的两腿之间的那片草丛，然后将她的手触碰他早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉他的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉开他的内裤，他的阴茎于是赤条条地跳了出来，女孩蒙眬的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着她的老师说：“您的好大呀！”　　说着女孩倒在床上，见她半个俏脸被几缕黑发折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯着老师挺起的大鸡巴嘴微张，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，，像是含苞欲放的花蕾，正随着急促的喘息而上下起伏。她的小腹虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。　　他急促吼了一声，再也忍不住了。他飞快的脱的一丝不挂如老鹰扑小鸡儿一样压到小雪的身上面，不停地吻着她的嘴、脖子和乳房，下面用腿分开姑娘的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在小雪的小肚子上，一会儿打在小雪的阴部，发出“啪、啪”的响声。　　小雪有点儿像发烧似的脸通红，嘴里哼哼着，微睁开眼睛小声喊着：“老师，好哥哥，你的雪儿受不了了……快……快……来吧”　　她伸手忙不迭地攥住他的鸡巴使劲往自己的肉缝里塞，他的龟头能清楚感觉到少女的阴蒂。姑娘的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动他的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。夏涛猛地将阴茎一顶，龟头顺着肉峰滑下去，滑到肉洞时噗嗤一声就钻了进去。　　“啊啊…哦哦…嗯…哼哼…啊啊……”　　看着两个白嫩鼓涨的乳房在上下左右抖动。他忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。　　“不行…我…受不了啦！…啊啊…啊啊…啊…哦哦…哦哦…哦……哦……”　　他一面用力挺动着下身一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。他在她两片香唇上温柔地吻了个够后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……　　再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的唾液，她轻舒开雪白的玉臂缠着他的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着，一阵阵发香和体香熏得他神魂颠倒，如痴似醉。　　他的动作也越来越快，在他抽送下，立刻发出了‘咕唧！咕唧’非常动听、令人兴奋的响声，他在鸡巴抽送的同时还看着身下的清纯的美人儿。　　小雪也看着心爱的老师娇羞地说：“好哥哥，你爱我吗？”　　“爱爱…我太爱你了，美人儿”　　姑娘只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大鸡巴在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来。　　“哦哦…哦……啊啊…啊啊…哦…呢呢…好啊…好…呀呀…呀呀…呀…好哥…哥哥…哥……”　　随着一次次的冲击，她口中的甜津香唾大量涌了出来。她及时地将它渡入他口中去鼓励、滋润他，而小穴里爱液大量流出把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。　　由于夏涛长时间没有做爱，所以很快就达到高潮，大量精液射向女孩的子宫。同时小雪阴道一紧下体一酸大量阴精也狂射出来。　　“哦哦…啊啊”两人由于疲倦沉沉的睡去…………　　不知过了多久……她先醒了过来，缓缓地睁开秀目，当她看到了怀里搂着的体格强壮的他时想起他刚才好像个大男孩儿奋力冲刺与自己同时登上情欲高峰的情景时，脸上露出了惬意满足的微笑，轻轻在那他强壮的胸脯印上一个热吻。　　他一醒来就见到她那梨花带雨的娇羞的媚态，他温柔地搂紧着她那蛇样充满活力的娇躯，用自己的手轻轻抚摸在她的光滑的玉背上出无限温柔体贴的样子，轻笑着道，“雪，我的美人儿，我爱你。”　　激情刚过的她回忆着当时的情景，感觉自己的脸在烧着，无比娇羞的柔柔地说：“好老师，好哥哥，妹妹雪儿也爱你。”同时脉脉春浓地扭动着她那柔嫩的娇躯，娇羞无限地将头钻埋在他的胸脯间。　　但在他的热烈拥吻与抚摸之下，她的身体很快地又燃烧了起来，热情地回吻他，并用自己那一双纤细的玉手把他的到鸡巴捧起来，轻柔地摆弄起来，还把它亲密地贴在粉嫩的脸蛋儿上，温柔地蹭来蹭去，以一种鼓励和奖赏的目光瞥着大鸡巴，并风趣地撅起红艳艳、鲜灵灵的香唇在那蘑菇头上印一个吻。　　他的大鸡巴在她温柔的爱抚中渐渐地苏醒过来，从那稀疏乌亮的毛儿中，露出了一红里透紫的肉棒，那肉棒不但是长，而且是粗，尤其是那个龟头儿，象球儿一样大小，红晶晶的边缘有高高勃起的肉刺，瞧到春心荡漾，媚眼如丝，使美丽的姑娘浑身燥热，下身淫水淋淋，她那张雪白文静满面红潮的脸蛋儿，透出青春的气息。　　他知道身边的姑娘又想要了，他低头吻向女孩的阴部，毫不犹豫地伸出舌头，舌尖儿轻扫阴毛几下后径直伸到了她两腿之间的肉缝下面。　　“哎哟！好哥哥”　　王雪还是头一次让人口交，他用舌头搜索到了女孩肉缝中的肉豆，来回几下女孩的嘴就不好使了，“你……你……的舌头……有……有刺儿呢……人家……不行好哥哥了……酥了……酥了……哎哟……哎哟……你……你是要……要我的命呀……嗯”　　他抬头看王雪，她正一只手扶在他脑袋上，另一只手来回抚摸着自己的两个乳房一副陶醉的样子。　　“别……别停”，女孩说，“好哥哥…”急促地喊了一声。　　他低下头继续舔弄，听着小雪哼哼唧唧非常享受，就伸手抚摸她圆滚滚的屁股，然后顺着屁股沟往下，掠过肛门，来到肉洞口。可以感觉到小王雪的屁股和大腿马上崩紧了。他用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了肉洞。　　“啊……”女孩呻吟着挺直了腰。　　手指头被不断蠕动着的肉洞壁包围着，紧紧的，很舒服。他抽动手指，啧啧的水声传了出来。小雪开始呻吟，他将女孩推转过身去，背对他趴着。这次他可以面对她白嫩的屁股和手指进出的洞口了。　　“嗯……嗯……哼……哼……”她自己已开始主动摇晃着屁股，前后左右迎和着他手指的动作。　　他手扶阴茎将龟头顶在肉洞口，轻轻摩擦。女孩马上兴奋起来，撅起屁股就往里套噗嗤一声肉棒连根尽入。　　“啊……好棒”　　他加快了抽插的速度，女孩屁股沟里的黏液越来越多，黑色的肉棒在其中若隐若现，王雪的头向后仰着，靠在了他的肩膀上，嘴唇湿润鲜红，微微张开，娇声呻吟着：“啊……好……好舒服……你好棒真……真想永……永远这样……啊……再往上点儿……就不……不出来了，我们……我们就这样去……去教室上课吧……”小雪坏坏的说。　　他推她伏在被子上拢起她白嫩的屁股，弓腰调整好角度，慢慢将阴茎抽到洞口。　　王雪拉长声呻吟着：“啊……别……”话音未落，他就狠狠地顶了回去，“噗嗤……啪叽”，女孩“哎哟”一声，话被堵了回去，只剩下哼叽了。　　为了让阴茎插得更深，他将少女的屁股蛋儿掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，然后长抽猛插起来。　　“啊……啊……啊……”小雪随着他抽插的节奏呻吟着，双手吃力地支撑在被子上，不，停地前后摇晃，眉头紧皱，小嘴微张。　　“好妹妹，哥哥……的鸡巴粗不粗……粗……长不长？长……硬不硬……硬……哥哥操得好不好？”　　“……操……啊……操……操得……好……啊……大……大鸡巴老师……”　　他真没想道这么文静的女孩操起来却这么浪，“你真浪，小雪你真浪”　　“讨厌…坏老师，还不是你弄……的……啊啊啊啊哦哦哦哦……”　　他感觉到有射精的冲动，马上将速度减慢下来。姑娘明白他的意思，却故意加紧耸动屁股，左右摇晃着想让他忍不住射出来。　　看着她回头里咬着嘴唇坏笑的样子，他轻轻在她的屁股蛋儿上拍了一下：“又发骚，是不是？看我收拾你！”说着，他将湿淋淋的肉棒连汤带水抽了出来。　　“哎呀……别……别拔出来。”小雪回身来攥他的肉棒，“求求你”　　其实他的肉棒一直涨得难受，只是强忍着。看女孩骚浪的样子，终于忍不住将她按在床上，将肉棒再次插进她的肉洞里。由于肉棒顶进时加上了他自己体重的力量进入得格外深。姑娘被干得昏了头，光张嘴不出声，最后两手抓起床罩塞到自己嘴里呜咽不止。姑娘的肉洞壁开始紧紧夹住他的肉棒，收缩的力量越来越大，因而每抽插一下都会有一种酥麻的电流沿脊椎传遍全身。最后，他连声哼叫着加快节奏。　　小雪知道他快射了，赶紧回手抓紧他的屁股让精液射在她里面，他干脆伏在她身上，死死将肉棒顶在里面，听凭精液狂喷。（三）　　３０２宿舍的五个女孩中最淫荡的应属白娜了，她天生丽质，在宿舍带头手淫的就是她。　　高窕的身材，一头乌黑秀丽的长发，她的双眼是迷人的桃花眼，性感的嘴唇让人见了就流口水，她的皮肤白晰而细腻，她是个爱笑的姑娘，整齐洁白的牙齿象玉一样。丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的。修长的双腿一点浮肉都没有，她是五个女孩之中唯一不是处女的，早在高中她已和她父亲的司机发生了关系。其实最令她自豪的：是她床上的功夫，凡是和她发生关系的男人没有一个不被她搞的神魂颠倒，乐不思蜀的。　　白娜的舅舅在她就读的大学所在的城市工作，是公安局的政委，而她的舅妈是外贸局的处长，她一有时间就去她舅舅家，有时赶上周末就住在舅舅家，反正有的是房间，舅舅有一个儿子就是白娜的表弟小她四岁今年刚好十六，叫小德，在本市体校踢足球。　　一想起表弟小娜心就痒痒的，想起小德英俊的像貌１米８０的身高，强壮的肌肉和穿短裤时鼓鼓的下体时；小娜禁不住夹紧双腿，她早就想和表弟进行鱼水之欢，但苦于有舅舅他们在一直没有机会。　　又是一个周六的下午，小娜坐出租车来到位于公安局宿舍的舅舅家，她有钥匙开门进了屋，“舅舅，舅妈，舅舅，舅妈”，她边喊边在各个屋找，家没……人……不能呀？今天他们应该休息，不管了，先洗个澡。　　洗后小娜躺在沙发上看电视，快六点了他们怎么还不回来？正在这时有人在用钥匙开门，啊回来了。可是进门的却是表弟小德。　　“哦，表姐你来了……”　　“啊，小德你爸妈呢？”　　“他们回老家参加一个亲戚的婚礼……”　　“哦，什么时侯回来？”　　“明天是正日子可能要明天晚上……”　　“哦，太好了”，小娜心想，今晚我就要和表弟，凭我的身材他能不上勾，想着想着她激动不已……　　“表姐，表姐”　　“哦！什么事？”小德的叫声打段了她的思路……　　“你等我一下，我刚练完球，等我洗个澡咱们去外边吃饭……”　　“好的你快去……”　　两人去附近一家四川餐厅吃饭。在街上小娜紧紧搂着表弟的胳膊，两人象情人一样。　　他们点了：麻辣豆付，水煮肉片，酸菜鱼。晚饭后他们一起上了会儿网，就在表弟的房间聊天。　　“你有女朋友吗？”　　“没哦……”　　“怎不交一个，天天练球没时间哦……”　　“那也得交一个吗？”说着小娜随意的用细嫩的手指轻轻地在表弟的大腿上划着……　　小德浑身一颤抬眼看着漂亮的表姐：由上往下看到表姐的衬衫，硕大的乳房并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。小德不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。　　小娜斜眼瞥见身旁表弟裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道小德已被她的美貌所吸引。就顺式倒在表弟的身上，他不但没躲，反而顺手搂住表姐的细腰，一股刚阳的男性体温，传到小娜的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了小德一眼。　　得到表姐的默许和鼓励，他大胆的将搂著腰的手按著她的一边乳房上轻轻揉捏起来，小娜感觉表弟的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被表弟这样挑逗，小穴里面好像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。　　小德看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。　　“表姐你想不想呢？”　　小娜羞得低下粉颈，连连点了几下。　　“你真的想吗？”　　小娜的粉脸更是红过了耳根地点点头……　　“姐我好喜欢你，我早就喜欢你了，我没交女朋友就因为喜欢你……”　　小德抬起她的粉脸，吻著她的红唇，小娜被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小穴　流出一阵淫水，连三角裤都湿了。　　小德一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小德心里产生震撼。低头看看表姐小娜娇羞的看着他点了点头，于是小德便开始用手轻轻地抚模起来。　　小娜感到表弟那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。让小德尽情去摸。但是小德越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。　　“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”　　小德受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。小德一把抱起她的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。　　“请你……快……好痒……求求你……我受不了了……”　　她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，小德继续的轻轻地揉挖著她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著……　　小娜全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。好弟弟姐流流出淫水了。”　　小德快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，小德再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。　　小娜弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，“好弟弟，来看看姐姐的……”　　小德兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，小德用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的小穴……大美了！　　小娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。　　这副情景看得小德是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕及乳房，舔得小娜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……　　“啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴”　　“…好…好…”小德边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。　　小娜被小德搞得全身骚痒，不停地颤抖。小娜跪在小德的两腿间，无比娇羞地对小德说：“好弟弟，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了小德的阴茎，上下套弄着。　　他看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见姐姐低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，「啊……姐姐在为他口交」，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。　　小娜加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯着身边的美女，感受着女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。小娜的嘴唇和口包围和摩擦着他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。他心怀感激地享受着美人儿的口淫。歪头看过去，小娜鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，两只小手扶着阴茎的下部，也不停地抚摸着。　　经过一阵口交他觉的是时候了，“好姐姐，让我为你……”　　“好…来吧”，小娜风骚地倒在床上，把小德的头按在自己的两腿间。　　他迫不急待的吻了下去，他吻着表姐的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，表姐的阴水流出来好多了。他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。表姐把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”　　她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，套全吞了进去，他的舌头伸进了她的阴道口里。　　表姐更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的弟弟啊！你怎么这么会添我的穴啊！”　　“我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”小德自豪的说道。　　“姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”小娜越叫越大声……　　看着小娜姐这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。　　她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。　　“亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着姐的阴穴。　　“快快……搞死姐……啊……啊！”　　他又一阵拼命的抽送舌头，小娜发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”　　一股阴液冲进他的嘴里，小娜拼命的扭动了几下就不动了。　　“爽死姐了，我亲的好弟弟！”小娜娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。　　“好弟弟，来操姐姐…来……”说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着他的阴茎。　　看着玉体横阵的表姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，他都快急炸了，他急不可待的对着表姐的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。　　“看你急的…”小娜一把握着他的阴茎对着她的阴穴口插了进去。　　阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！表姐的阴穴好温暖好紧凑哦。他立刻抽动了起来。　　小德看着他的阴茎在小娜的阴穴里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，阴穴一紧一松的，小娜可真的高手。　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……”　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。　　“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……”　　“来…好弟弟，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他阴水横流的骚逼全部呈现在他的面前。　　他握着阴茎从她的后面插进了她的迷人骚逼。他全力抽送她在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。　　她的阴水随着他的阴茎的抽动，顺着他的阴茎流了出来流到了他的大腿上，“姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀……”　　“啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……”　　“我也要射了…姐……我要在姐的骚逼里射精了！”他兴奋的大叫起来。　　“在姐的阴户里射吧，我亲爱的弟……啊……啊……都射进来……”　　“啊啊…啊啊…啊…”他大量的精液喷向她的子宫深处……　　“啊……啊……爽啊……”他和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了高潮。　　他把阴茎从她的骚逼里抽出来。精液混合着她的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。　　“姐…你的阴水好多哦！”，他笑着说。　　“还说呢，还不是全让你给搞出来的”她娇嗔道，神情却是一片淫荡。（四）　　她们宿舍中来自云南的马洁今年２２岁，是宿舍女孩们的大姐，她为人比较随和，在班上由于老师和同学们的信任被选为班长，在她努力的工作中不断成长，很快成为学校宣传部的部长。　　最近学校和当地住军（ｘｘ空军直升机大队）要组织一次联欢会，把负责联系的工作交给马洁她们完成。　　这几天她带着她们部的成员：有外语系的王琳琳，新闻系的赵菲，艺术系的侯静。常常到军营找部队宣传科的周干事洽谈此事。部队的战士们也很喜欢看到这几个年轻漂亮的女孩，正所谓当兵三年，母猪变貂禅，何况她们三人长得如花似貌，各有特色。　　马洁１米６７的身高长长的秀发，大大的眼睛，高耸的乳房象两座小山，健美的长腿，圆圆的臀部向上翘着和细细的腰身。她的衣着很性感外面白色短外套内穿浅色紧身低领衫，还经常不系外衣扣露出那深深的乳沟和一截白白的胸脯，下身深色牛仔裤和白色李宁运动鞋，显的大方又有朝气。　　王琳琳和王雪一样都属于文静的女孩，白晰的皮肤，清秀的面容，留马尾辫用彩色头绳儿扎着，十分的好看，她的乳房不太大但向上翘着，好象在招唤你，她的臀部却很大肥肥的，鼓鼓的。大腿很丰满不太瘦，个子不高大约有１米６０。　　而侯静是艺术系学古筝的，长相和气质都象个古代的典型美人儿她喜欢穿白色长裙，飘逸，美丽，让人有一种不可侵犯的感觉。　　明天就是演出的日子，她们和部队的周干事，通信员赵磊，司机秦征一直忙着布置舞台和灯光，很多学生帮忙干到晚上１２：３０。　　“大家都回去吧，明天还有演出……”马洁说。　　“好吧！剩下的收尾工作由你们三个完成……”学校学生会东方主席说。　　“好的您放心”，马洁答应着。　　碌碌续续人都走光了，“哎……周干事您先等等…”　　“哦……有事吗？”　　“有…您能和您的战士留下帮我吗？”　　“好吧！”他当然愿意和她在一起多呆一会儿。　　“我们干些什么？”　　“哦……琳琳你来……周干事您派一个人和琳琳去我们宣传部拿些服装明天要用。”　　“好，赵磊”　　“到”　　“你去一下”　　“是…”　　他们走后……剩下的四人打扫卫生，半小时过去了，卫生打扫完了，赵磊他们还没回来。　　“小静…哎，你和秦征去看一下，要快……好…”　　小静和秦征向离大礼堂不远的２号办公楼走去。已是深夜，校园很黑很静，姑娘不禁挽住小战士的胳膊，小伙子浑身一颤，一股股少女的体香传了过来，他不禁大口的吸着这迷人的芳香。　　很快他们进了楼，来到五楼的宣传部办公室，屋内亮着灯，他们刚要敲门……　　“啊……啊啊……啊……哦哦……哦……”屋内传出琳琳淫荡的呻吟声。　　两人相互对看了一眼，小静小声对秦征说：“这房间门缝大，能看到”，说着把头伸了过去，他也跟着向屋内看。　　哇……屋内春光一片，俩个年轻的男女正在翻云覆雨，但见：赵磊刚解开琳琳的乳罩，琳琳一双洁白、圆润、坚挺的乳房弹了出来，他用力的揉着。琳琳已经渐渐的发出了呻吟声。　　“同学，能叫你琳吗？”　　“好啊，我听你叫我同学，很不习惯的！”琳琳娇滴滴的说。　　他将嘴凑到了琳的胸前，含住了她的那粒红葡萄，用力的吸着，而她低头看着健壮的小伙含着自己的乳头。他用力的吸，手则在不断的揉着她的另一部分。　　琳琳的喘息声越来越重，他发现自己的下体也是膨胀的要爆发，他慢慢的将手移到了琳的下身，将手伸进了她的腰间，解开她裤子的拉练，顺式褪了下来，她穿的是一条棉制的白色内裤，不带花边的，他迫不及待的将手顺着她的腿向上移动，钩开内裤的边，触到了琳的浓黑森林，琳敏感的身体不觉的颤了一下，他将中指沿着她小馒头似阴阜慢慢的插入琳的阴道，那里已经是春潮泛滥了，他慢慢的抽插着他的手指，左手揽着琳的腰，嘴里则含着琳的香舌。琳在他的怀里不停的呻吟着。不觉中，琳的手已经将他的那阴茎握到了手里，不停的套弄着。　　他发胀的身体再也受不了如此的刺激。于是除去了琳的内裤，分开了她的双腿，看到那湿湿阴部，泛着粉红色的阴唇，他再也忍受不住，将他的阴茎顶到了琳的小逼上，他不停的摩擦着，猛的一下，他将整个的阴茎插入了琳的身体！　　大概是他的力气太大，劲道太猛，琳的脸上浮过了一丝痛楚，他小声的问：“怎么，疼了吧！我小点劲儿？”　　琳琳温柔的点了点头，他慢慢的抽插着，琳琳也逐渐适应了他的抽插。　　渐渐产生了快感，在她的迎合下他，的抽插速度越来越快，也是越顶越深。　　琳琳在他的攻击下泻了阴精，淋在他的那话上，舒服的很，随后，他们又交换了几种姿势，他也泻了出来……　　屋内的激情深深打动了屋外的两人，两人呼吸急促，小静拉着秦征来到位于楼道的拐弯处，借着微弱的灯光，秦征看着美丽的姑娘如仙女一般，见她满面春潮，高耸的胸部随着呼吸一起一伏，真好看，小静被高大，英俊的男孩看的心如小鹿乱跳。　　他轻轻地握住她的柔软的小手，像触电一般。她温柔地笑着，把头靠到他宽厚的胸上，他双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。他轻柔地抚捏她，他们的气息逐渐急促。　　“你的乳房又大又软。”他说。　　他将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。他滑过她的腹部，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。　　他伸进她的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，他柔捏着她，身体紧紧地靠着她。他呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。　　他伸入她的最后一道防线，拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的鼓涨的阴阜。他一手（攻击）她的胸部，另一只手在她的下体揉摸。她闭着眼在享受他的爱抚，他的左手感到有些湿滑，那是她的淫液。　　他靠近她的耳朵对她说：“你，好美！”他轻咬了一下她的耳朵，手指卷起一绺发丝，轻吻着……　　“恩……恩……弄得人家好舒服啊……”　　“能和你……真是我的运气”，秦征边摸边说。　　他说完就已经掏出了又长又大的阴茎来，让她蹲在地上，用力的在她的乳沟中蹭来蹭去，她歪歪头，就看到了粗壮的鸡吧，蹭了一会儿，他抱着她的腰，吻着她的小嘴。　　她慢慢地将她的舌头伸进了他的嘴里蠕动，他不停的允吸着她的香舌，好象要吸干姑娘的口水。他慢慢地舔着她的脸，脖子，舌头一直游走到了她的乳房上面，她忍不住轻轻的呻吟了起来：“好……好舒服……不要……停……”　　秦征的双手很大，摸着她的乳房的确给她很大的快感。他一口就将她的乳房含住了半个，又允又吸，她感觉自己的阴唇已经受不了这么大的快感女孩感觉淫液越来越多顺着雪白的大腿流了下来……　　“我可以了”，女孩娇羞地对他说。　　他分开她的大腿，用阴茎顶住了她的阴唇。　　“嗯……为什么……不开始啊？……”小静深情地看着他问。　　“呵呵，看你长的文静，没想到你个小荡妇比我还急”，他挺着屁股，阴茎慢慢地进入了她的小浪穴里。　　“啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……”他一插入后，就开始疯狂的进攻她的小穴了。　　“舒服死……我了……你对我……真好…”女孩一边呻吟一边开始胡言乱语，“……啊……啊……啊……我受不了……啊……”　　“嗯…好紧啊……我都快受不了啦…你流了这么多，真是个骚货啊！”秦征边操边说。　　“啊……不会吧……这么快……啊……啊……啊……”　　他抽插的频率明显在加快。她感到自己的身体已经不在属于她了，完全被他摆弄着。“不行了，我要射了……”　　“嗯……我也要丢了……嗯……啊……啊……快……把它拿出来……”他忙拔出了鸡巴，往她嘴里送。　　她急忙凑过去，可是已经晚了，精液不停的喷射在她由于高潮红红的脸上。她用舌尖舔了舔嘴唇上的精液。他又帮她把脸上的精液擦干净了。　　秦征对小静说：“你被操的时候样子真迷人……”突然好象想起了什么？“哦……快快走……”　　他们急急忙忙的穿着衣服慌忙之中，她连可爱的黑色内裤都来不及穿。把它塞到了包里。　　而秦征却从她包里把内裤拿出来说：“送给我做纪念吧。”两人快速跑下楼。　　转回头咱们在说马洁和周干事，左等不来右等不来……　　马洁明白是怎么回事，可周干事却不知两个属下的艳欲……　　马洁把他留下是因为她从第一次见他，就喜欢这个书生气很浓的军人。　　“我们去休息室等他们”　　“好吧！”　　两人来到了位于礼堂侧面的一间大屋，里边还有一个小间是供值班人休息的。小洁坐在小屋的床上，而周宾则坐在床对面的沙发上。　　两人对视着，好象没话可说，直到这时他才认真打量身边的青春气很浓的女孩，小洁长得很漂亮，丰胸肥臀，眼睛大大的，一头披肩长发，白色外套已脱下，胸前两团圆球明显地包在浅色紧身衣下，深深的乳沟白嫩，细腻，修长的下半身穿深色的牛仔裤，紧绷的裤腿包裹圆润的臀部，“小洁……你真漂亮…”　　“是吗？”　　“我们部队好多人都喜欢你。”　　“真的吗？”　　“真的！”　　“那你呢？”说着姑娘用大大的眼睛含情默默地看着他……　　“我…我…我…”　　“你怎样？”她又追问了一句。　　“我也喜欢你……”他的声音很低……　　“哥，我能这么叫你吗？”　　“当然…”　　“哥--你过来，坐在我身边来……”　　周宾得到姑娘的鼓励，胆子大了起来，来到女孩的身边，靠着马洁坐了下来，而小洁主动的伸出两条雪白的胳膊搂住他的脖子，羞答答地看着他柔柔地说：“好哥哥你……”说着伸出性感的小嘴……　　周宾忍耐不住一把抱住小洁，将热情的唇贴在小洁的樱唇，小洁当然宛转承受，还主动吐出香舌给她吸吮。一阵长吻后，他对她说：“我真的能和你……”　　小洁靠在他的怀里说，“只要你想，你要怎么玩就怎么玩。”　　“真的……”他大喜若狂。　　伸出颤抖的双手抚摸着她的丰乳，小洁的乳房不但大，而且非常有弹性，小洁在他的耳旁说﹕“没关系你可以伸进衣服里摸啊？”说着把两手举起。　　他得到鼓励，连忙由下向上褪下她的内衣，啊--他眼前一亮，深吸了口气，那小小的乳罩只遮住大大肥乳的一半儿。小洁看到他贪婪的眼神，故意晃了晃，双乳随之一颤一颤，看的他口水都流出来了。　　她微笑说：“你是不是想看我的乳房？”　　他兴奋地点点头。　　“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊？”　　他小心翼翼地将小洁纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的硕大乳房，那么洁白和柔软，小洁因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，他玩弄着姑娘突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头。　　小洁被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦。小洁被抱在怀里坦开乳罩，让他欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前自己爱抚时从来没有感受过的，小洁希望他能更进一步地侵犯她其它性感的地方。　　小洁只好羞答答地提醒他，“你不要光摸人家的乳房嘛！小洁下面的东西更漂亮。”　　他一听马上转移目标，顺手脱下她的牛仔裤，入眼的是白嫩丰满的美腿，还有那又薄又窄的三角裤。他用手在小洁的玉腿上来回抚摸。然后顺著肥美的大腿，手探进三角裤后方，玩弄小洁圆滑结实的大屁股，小洁只感觉一阵酥爽。　　她娇羞地把头依偎进他的胸前，为了给他更多的快乐，用手拨开他的军装，从红唇中探出舌头，舔弄他的乳头。　　从来没有性经验的他，那经得起小洁的挑逗，立即激动地叫着：“我要，哦……啊啊…啊啊……”　　“你快脱人家的三角裤，看看小逼美不美，湿不湿？”　　他听了小洁的淫语，一把扯下小洁的三角裤，只见小洁含苞待放的肉缝展现在他的眼前。小洁的大阴唇还保持著白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛。他忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的阴蒂，由于兴奋大大地勃起。　　“你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？”我要好好地摸一摸。　　他用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小洁只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的浪叫声。　　他看到小洁这么兴奋的样子，更是变本加厉地揉弄。小洁感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来，“啊……不行了……人家要……出来了…”　　说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把周宾的手弄得湿淋淋的。　　当高潮过后小洁依偎在他的怀里，而头一次看到女人高潮的他却惊讶地看著怀里娇喘嘘嘘的美人儿。　　小洁轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”　　小洁让他褪下裤子，躺在床上，一手扶着已涨的粗大的阴茎一手扶着他的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。　　他只觉得阴茎被小洁的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦著阴茎的皮肤。他终于明白女人的美味。小洁在他耳边轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着：“来…抱着我的屁股动一动，让你的阴茎在里面磨磨，你的手可以摸摸揉揉小洁……的屁股，我的屁股圆不圆、滑不滑”，“对…嗯，你摸得我好舒服……啊美死我了……”　　这两人在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦。在小洁的配合下，他射出又热又浓的精液，小洁的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，热吻着，享受性交后的快感………