大宋江山之天使帝国(1，2)大宋江山之天使帝国(1，2)第一章，日破云涛“哈哈，今天又抓到一个俏姑娘”玉峰山神龙观的地下室里，响起年轻道士玉龙的声音。这是南宋中期，北方战乱，但是南方还算太平。神龙观是附近著名的道观，由十几个不知道哪里来的年轻道士主持。因为他们为人和蔼，武功又好，打跑了原来作恶乡里的几股恶匪，所以名声不错。又传说神龙观里的老君像经常显灵，所以香火很盛。但是谁也不知道这群道士其实原来是北方著名的色狼帮的余党，稍微安顿下来后便四下暗中绑架美丽少女，在神龙观隐秘的地下暗宫里奸淫取乐。他们经常是趁少女来进香的时候，或者逛庙会、闹市的时候暗地里选美，然后跟踪到家，伺机下手。色狼帮的名声虽坏，但是技击术和轻功确实了得，所以神龙观的秘密一直无人能够察觉。就算有人发现，也会被轻易灭口。玉龙是色狼帮里的好手。这次他又独自一人出动掳回一个少女。他把肩膀上的麻袋墩地扔在地毯上，滚出一个四肢反绑嘴巴被堵的姑娘，昏迷不醒，只穿着睡衣睡裤，头发散乱，光着脚，显然是在睡觉的时候从卧室里被绑架。“老规矩，我先玩几天，然后弟兄们公用”玉龙说着，抗起姑娘进了自己在地宫里的单间。这个地宫是色狼帮精心设计，出口隐秘隔音不说，而且地下富丽堂皇。大理石的墙壁，到处是地毯。地宫中心是个极大的大厅，中心是个很大的温泉水池，是色狼帮聚众宣淫的地方。每个道士自己还在大厅旁边有单间，非常隔音，门一关根本不知道外头是什么世界。玉龙进了自己的单间，关上门。这是个10X10米的房间，大部分被一张大床占据，里面还有一小间是个小的温泉水池和厕所。玉龙把姑娘往床上一扔，开始脱衣服，而姑娘嗯的一声，显然是被震醒。她叫唐棠，是原来淮西转运使唐鲁恩的独生女儿，今年才十六岁，鹅蛋脸，丹凤眼，身材高挑，有名的美丽，琴棋书画诗词歌赋样样精通，做事总是稳稳当当，心地善良，见过的人都说她的气质和长相象观音菩萨。因为避战乱而举家南下，暂时住在神龙观附近的县城里，谁知会在睡觉时落入狼爪。唐棠睁开眼睛，惊讶的发现自己被反绑着卧伏在一张巨大无比的床上。她扭头看去，看到一个年轻的道士正在脱衣服，不由大惊，脱口呼救。玉龙强奸美女多了，不慌不忙，从容地卸下小衫。露出健美的三角肌，然后退下长裤和袜子，就穿着犊鼻短裤爬上床。唐棠双手和两个脚踝被反绑在身后，无从挣扎，只能忍受着玉龙捏弄自己的乳房和屁股，而男人酸臭的短裤就在她头边磨蹭，弄得唐棠更加慌乱。玉龙每捏一下就撕掉一块唐棠的睡衣或者睡裤，很快唐棠就一丝挂，成了个光着屁股美女。玉龙看着眼前柔顺的披肩长发，雪白的脊背，嫩酥的屁股，不由性欲高涨，伸手把被剥成白羊的姑娘翻过来，开始乱揉侵犯她的乳房、肚子、屁股、和阴部。唐棠虽然年纪很小，但是身体发育得很好，乳房松软白酥，屁股圆滑，倒三角形的阴毛细细弯弯掩盖着紧闭的处女的阴唇。平时这都是在女伴中骄傲的资本，不料现在却成了供色狼淫乐的肉体，为自己招来无尽的屈辱。唐棠性格沉静高雅，虽然被人扒光了上下乱摸，也没有大呼小叫，只是闭着眼睛默默流泪。她哪知道这样反而更激发色狼发泄欲望，因为眼前光着屁股的姑娘越聪明美丽，越高雅稳重，色狼越有破坏污辱的冲动。玉龙肆意摸弄着唐棠的乳房，啪啪打着她的光屁股，得意万分。他不在乎姑娘的出身多么高贵，知识多么丰富，性格多么刚毅，扒光了衣服以后不过是在自己胯下婉转哀啼挣扎受辱的雪白肉体而已。他抚摸着姑娘的光脚，如果是在正常世界，作为一个卑贱的道士给转运使的大小姐提鞋都不配，但是在这里，却能任意玩弄高雅姑娘的裸体。想到这里，他不再忍耐，伸手解开捆绑唐棠的绳子，准备彻底占有自己的俘虏。唐棠虽然知道自己不敌，但是随着双手双脚的自由，她明白这是最后的机会了。她猛地返过身，双拳打向玉龙的胸膛，同时柔嫩的双脚乱踢，希望把对方赶离自己远点。但是玉龙在于唐棠简直是无敌的怪物，他轻易捉住姑娘的纤细的手腕，无论唐棠如何使劲手腕简直是象嵌在石头里一样无法动弹。玉龙一扬手，一丝不挂的唐棠又被甩倒在床上。玉龙一脚踩在唐棠的纤足上，虽然床上有柔软的褥子，但是大力踩下，唐棠的脚还是被踩的剧痛。她平时从来是被娇惯的大小姐，哪里会想到被人扒光了衣服殴打，这一下疼得更是眼泪长流，同时冰雪聪明的她也意识到，自己被强奸的命运已经无法改变。玉龙看到唐棠的挣扎已经基本平息，狞笑着走上前，一把脱掉自己的犊鼻裤，弹出30厘米长的超大阴茎，同时一只手拢住唐棠的双腕把她按成举手投降的姿势。唐棠的手腕和脚刚才几乎被玉龙打断，只能闭目流泪，被强迫四肢摊开仰躺在床上等待被污辱。忽然，她感到一个热乎乎的肉棒在打自己的脸，啪啪作响，同时一股腥臭扑鼻，她虽然不知道这是什么，但是肯定不是好东西，只能扭动头颈尽量徒劳地躲避，却躲不开肉棒的袭击。肉棒在鼻孔、耳孔、脸颊上乱捅，还在嘴唇上磨蹭，唐棠虽然急得想放声大哭，却不敢张嘴，只能紧闭着嘴呜呜地凄惨地饮泣。玉龙玩够了，狞笑着扒上了唐棠冰凉光滑的胴体。唐棠的乳房被紧紧压在玉龙的胸膛下，几乎喘不上气，两手被打成大开分压在身体两侧，对即将到来的凌辱毫无反抗之法。玉龙趴在唐棠两条光着的修长的玉腿之间，慢慢把粗大的阴茎对准自己身下赤身裸体的大小姐阴毛之下的阴道。唐棠雪白的纤巧的身体一丝不挂，被玉龙壮实的裸体牢牢压住，感觉到粗热的肉棒在自己腿见蠕动，却毫无办法保卫自己的贞节，只能银牙咬唇，闭目流泪，死了心被色狼污辱。可怜聪明伶俐的美丽小姐，被扒光了裤子和衣服，在远离世界的地下室里被色狼肆意欺负着。玉龙看到唐棠俏丽的脸庞不甘心被人强奸却毫无办法的样子，阴茎更加粗硬。肉棒拨开阴毛，分开大阴唇，滑进小阴唇，开始向阴道深处侵犯。唐棠光着屁股挺着乳房被玉龙的裸体压在床上，冰清玉洁的身体里最隐秘高贵的部分被色狼最肮脏下流的器官污辱着，心里百感交集。她平时里学习的四书五经，弹琴跳舞，知道和羡慕的贞女烈女智推强敌的故事，在这里毫无用处。这里只有赤裸裸的侵犯和被凌辱，武力是唯一决定的力量。忽然，她感到阴道里传来撕裂般的剧痛，还没等她反应过来，随着玉龙光屁股的一下重捣，粗大阴茎彻底进入了唐棠的阴道。“呀。。。”唐棠忍不住低呼一声，但是立刻又贝齿咬唇，坚决保持精神上最后的尊严，不光着身子在污辱自己的色狼身体下面求饶或者没有风度地嘶叫。但是随后而来的惊涛骇浪的凌辱实在是令唐棠难以忍受。玉龙看到一丝不挂躺在自己胯下的美丽姑娘冰冷镇静的反应，反而更受刺激，虐待般地开始在姑娘光滑的身体上疯狂蠕动。他的光屁股剧烈起伏，粗大热硬的阴茎在哭成泪人的小姐的阴道里上下左右恶作剧似地搅动。每次玉龙重重压下的时候，唐棠纤巧的乳房被彻底挤扁，肺里的空气似乎被全部挤出去似的窒息得难受要死，只有玉龙抬起身子的时候才能抓紧时机吸一口气，但是马上又是更重的挤压。渐渐的，两人身上都布满了汗颗。唐棠被折磨的精疲力竭，光着屁股被人打夯似地捣着阴道，没有余力再去顾及所谓风度，不由张开嘴喘着粗气，配合着玉龙的一下下挤压“啊啊”地低叫起来。玉龙对自己胯下赤身裸体的冰雪聪明的高雅美女的反应很满意，更加卖力地用阴茎污辱对方的阴道。唐棠只觉得身上色狼的蠕动越来越疯狂，随着几下几乎把髋骨压碎的重击，玉龙死死地扒住唐棠的身体，光屁股使劲下压把阴茎向美人的阴道深处捣进，屁股沟一阵抽动，脚趾紧绷。唐棠虽然不知道男人的生理反应应该是什么样，但是凭直觉知道到了最后的时候，只觉男人粗热得肉棍在自己身体里猛地抽动，滚热得液体激射，热流直淌入自己的肚皮深处。她知道自己已经不再是贞节的处女，而是受过精的女人，原本渐渐干掉的眼泪不由再次汹涌而出。射精平静之后，唐棠闭眼听着男人拉风箱似的在耳边拼命喘气，光着的身体承受着男人死猪一样的体重，发现不知什么时候自己的双手已经被放开，於是奋力推动自己身体之上的色狼。出乎意料，居然一下就推得玉龙翻滚下自己的身体。唐棠睁开泪光婆娑的眼睛，第一眼就看到玉龙得意洋洋的神态。他虽然浑身大汗，胸膛剧烈起伏，但是表情轻薄流氓，冲着唐棠狞笑，胯下的肉棒在一从乱糟糟的黑毛里已经软下来，仍然有10厘米长，沾满了亮晶晶的粘液。唐棠想到自己虽然万分不愿意，但是赤裸的身体已经被人拿来取乐过并且承受了色狼的精液，实在委屈之极。唐棠举目四望，想看看有没有逃脱的可能，却失望地发现这实在是个封闭的地下室，除了已经上锁的大门，连窗户都没有。屋子里没有任何坚硬的器具，除了枕头被子连桌椅板凳都没有。四面墙上的大理石浮雕栩栩如生，是不堪辱目的淫男荡女各种姿势性交场面。经过一场盘肠大战，大床上的床单零乱不堪，露出下面肮脏的床垫。床垫上一块一块的黄红斑痕，是男人脏东西和姑娘处女落红的痕迹，看来不知有多少无辜的美女在这张床上被扒下裤子蹂躏糟蹋，光着屁股四脚朝天被色狼压在身下，玉足乱踢长发散乱，流泪任人污辱雪白的身体。玉龙强奸了高傲的大小姐，而且干得一丝不挂的高雅美女在自己身下气喘连连，死去活来，心里非常高兴。他看到唐棠委屈地怒视自己，轻薄地捏住她的下巴道：“这就受不了了？才刚开始呢”。唐棠恼火地甩开他的手，扭过头去，一手护住乳房，一手捂住湿淋淋的阴毛部位，楚楚可怜。玉龙稍微休息一下，就开始继续侵犯被扒光衣服的唐棠。唐棠光着屁股，在大床上不知往哪里躲避，乳房、屁股、腰肢、阴部，甚至脚底板，被连连捏弄，疼痒不已，弄得她俩手顾得了上顾不了下，又委屈又没有办法。看着裸体美女在自己的床上玉足翻飞，酥乳摆动地东躲西藏，玉龙很快就再次勃起。他扑上去抱住了不知往哪里退缩的赤裸美女，把她脸朝下按在床上，狠打了几下她的光屁股。清脆的打屁股声使唐棠的挣扎平缓下来，玉龙开始从后面进入唐棠的阴道。高雅文静的唐棠再次一丝不挂地被色狼光着屁股猛撞，不过这次是脸朝下而已。她死死咬住床单尽量不出声，忍受着色狼的肉棒对自己肉体深处非人的污辱，希望能尽力保持尊严来避免色狼对自己精神的强奸。玉龙强奸美女的经验丰富，他哪里能容自己胯下的赤裸美女轻易过关。他使出各种姿势，把唐棠翻来倒去，污辱得死去活来。老汉推车，凤凰展翅，抬头望月，观音坐莲，信马游缰，鲤鱼打挺。。。唐棠的身体被扭曲成各种姿势，阴道从各种角度被玉龙的肉棒贯穿。她赤尻露乳，一会而双腿被屈胸打开，一会而被抓着头发仰头被拽起站立或盘坐，甚至被倒立着凌辱。她的身体的里里外外被玉龙开发个遍，连最隐秘处有几根毛，阴道深处有几个摺都被色狼研究了个透。唐棠风度早已在彻底的全面的污辱下荡然无存，她涕泪交流，哭喊着求饶着，原先光着身子老老实实被压在床上被强奸成了她乞求的奢望。如此文静幽雅的一个姑娘，被折腾得欲罢无由，最后以狗爬的姿势，被玉龙的阴茎在阴道里第二次射精。接下来的几天，玉龙对唐棠用尽花招强奸污辱唐棠。他抱着她一起在温泉小池里洗澡，说是洗澡其实是上下其手的玩弄。然后就在水池里掰开高雅姑娘的屁股，鸡奸唐棠的屁眼。唐棠已经对强奸麻木了，但是屁眼被粗热得肉棒捅入，疼痛和屈辱使她尽力挣扎，但是徒劳无益。水池里浪花翻滚，狞笑声中滚热的精液射入美女的直肠。然后不顾姑娘的屁股疼痛无法迈步，连推带搡把唐棠光着屁股推回大床，对她进行最无耻的口淫。唐棠反抗的意志已经彻底丧失，流着泪死心塌地地接受命运的嘲弄，用连吻都没有接过的柔软的香舌和灵巧的嘴唇含住色狼的阴茎，咽下腥臭的精液。玉龙练习武术和采阴补阳的下流内力，精神特别充足，几乎没日没夜地玩弄着唐棠的肉体。唐棠别说睡觉，连吃饭的时间都没有。实在饿了，就在玉龙强奸自己的时候一边阴道或者肛门被人捅着，一边哽咽着嚼几口饭团。到后来，经常是被强奸得晕过去又醒来，醒来又晕过去。第二章，日新月异这一次唐棠醒来，感觉有点不同。首先下体没有通常那样被玉龙的阴茎折磨着，而且似乎房间也大了很多，不象以前那个小房间那么压抑。她好奇地举目四望，发现自己身处一个大厅的一角，自己周围的地毯上横七竖八胡乱躺着十几个裸体的年轻美丽的少女。看到自己醒来，有的姑娘还冲自己笑笑。整个大厅里除了一个大大的温泉水池和地毯，空空如也，什么家具或者器具也没有。只是在大厅的另一角有个小门，里面似乎是个比较大的小房间，不知是什么。“这是哪里？我被放出来了吗？”唐棠惊讶地问离自己最近的一个美女，她是个成熟的姑娘，一丝不挂，大概二十七八岁，怀里抱着个同样光着屁股的小女孩，跟自己岁数仿佛。那个成熟美女还没说话，唐棠已经泣不成声：“这下好了，这么多人在一起，可以不被色狼欺负了”。成熟美女叹了口气，道：“你是刚被抓来吧？这里是色狼帮的大厅，美女被抓来几天后都要集中在这里，供他们当众奸淫。现在大概是白天他们都在地面上当道士，等过一阵他们集体下来的时候，更可怕的事才开始呢”无论如何，看到这么多同命运的姐妹，唐棠还是踏实一点。她问了几个人，情况都差不多。都是刚来的几天被关在一个小屋子里，被扒的精光裸体，被一个色狼没日没夜的糟蹋，然后集中在大厅供全体色狼污辱取乐。不断的有新的姐妹被俘虏来，也不断的有旧的被色狼们玩腻的姐妹被送走，至於送到哪里，据色狼们说是送回原来的家去了，但是难道回家的受难姐妹没有一个报官吗？所以很多姐妹并不相信，而是传说被卖到异国的妓院。即便是被卖，也比在这里无时无刻被当众污辱强。就是这一线希望支撑着这么多一丝不挂的姑娘每天光着屁股忍受污辱，希望能早日脱离这里。那个成熟美女今年虚岁二十九岁，叫兰凤凰，她抱着的光屁股女孩竟然是她的女儿，兰心，今年才十六岁。兰凤凰原来在茶馆卖唱，十三四岁时被人强奸生下的兰心，好容易养大，却不料同时被色狼帮绑架到这里，已经快一年了。边上的少女叫萧灵，今年十八岁，是播州知府的女儿，随父进京玩的路上在一个偏僻的树林里遇上强盗，父亲重伤，财物被抢，萧灵虽然哭喊挣扎，还被当场扒下裤子，摁倒在草丛里遭到轮奸，然后送到这里已经两年了。她在这里最亲近的难友姐妹是李红药和钟百合，都是十七岁，原来是戏班里的小生和小旦，在一次演出后糊里糊涂被劫来此地，也两年了。兰凤凰是成熟的美女，高雅端庄；兰心还是个小女孩，虽然被强奸了很多遍，但是不改天真；萧灵和唐棠一样，是贵族小姐出身，知识渊博，聪明文静，因为经历不多，人憨憨的，也是身不由己，赤裸的身体沦为色狼的玩物；红药是小生演员出身，特别刚毅，性格倔强，在这个环境里，一丝不挂，光着屁股终日违背自己的意愿被肆意玩弄虐待，受得苦最多；百合以前演小旦，非常柔媚，她雪白柔软的肉体也是经常遭到色狼的侵犯。其他十来个姐妹的遭遇也是大同小异，不是大家闺秀，就是小家碧玉，都被俘虏而来，不穿衣服，沦为色狼性交的对象。新来的姐妹正聊着，大门一响，色狼帮众一齐进入了大厅。所有的美女顿时不敢发声。一起光屁股跪坐在自己的脚跟上，两手抱住后脑，挺着雪白的乳房等候色狼们新一晚的玩弄。唐棠被玉龙污辱了几天，知道触怒这些流氓不但没有用处，反而会招来无尽的肉体上和精神上的折磨，只好也学样跪好，躲在众人最后一排。这些色狼在门外已经把自己的衣服脱光了，就这么光着脚赤着身挺着阴茎恬不知耻地走到这些高雅的美女面前。据说这么作是为了防止美女没会从衣服里偷拿到硬物自杀或伤人。唐棠这才隐隐感觉兰凤凰说的“更可怕的事”会是什么。走在最前面的色狼叫云龙，最喜欢玩弄变态玩意折磨姑娘，大家最恨他。只见他一进来直奔着群光着屁股的美女，到处动手动脚，还恶作剧地把臭脚举在坐在地毯上的红药鼻子前拨弄她的嘴唇。红药虽然性格要强，但是显然是很害怕云龙，根本不敢躲避，只是默默垂着眼皮闻着云龙的脚。云龙显然很急色，只是简单捏弄了几个赤身裸体的姑娘，看着她们欲躲不敢的窘态取笑一番，就把一个叫乐仙儿的二十二岁的美女摁倒在人群中，扒开两腿，趴上就硬邦邦地顶入，开始强奸。乐仙儿根本不敢反抗，暗暗咬唇，低垂眼睛，两手大开，高举两条细长雪白的光腿，顺从地在大庭广众之下，躺在云龙的身下供他发泄性欲。从唐棠的角度只能看到乐仙而被举过头顶的雪嫩的光脚随着云龙光屁股的挺伏在空中摇动。她虽然有思想准备，还是没想到色狼们真的会当着这么多人集体污辱美女。她对这种行为厌恶至极，不由皱起眉头。闷闷不乐。忽然，唐棠看到了污辱得自己求死觅活的玉龙。只见玉龙走在色狼帮的队伍中间，笑嘻嘻地指着自己对同伴说着什么，因为太远听不见，但是从他比较的手势看肯定是很下流的话。果然，玉龙边上的几个色狼笑嘻嘻地冲唐棠走过来，显然是要看看新来的美女。走在前面的叫铁龙，是个粗壮的大汉，后面跟着金龙银龙兄弟，一看就是很狡猾心狠的流氓，然后是飞龙，所有色狼里武功最高，也最有头脑，是色狼帮的头领。金龙看到唐棠皱着眉头、鼻子微翘、厌恶地看着乐仙儿光着身子被云龙压着性交的情景，不由大乐道：“这个新来的还挺讲究情调呢，大概觉得这里不合她的情趣吧”。阴龙则走到光着屁股和乳房跪坐着的唐棠跟前，一面淫秽的摸着她的下巴和脸蛋，一面道：“小美人，以后你天天的生活就是这样，很快你就喜欢了，哈哈”。说完，肆意一手抚摸着唐棠黑亮的长发，一手握着她的酥乳把玩。唐棠虽然有数天被强奸的经验，但是当着这么多人还是第一次，不由羞辱万分，低头微微晃动，稍微躲闪着。银龙阴笑道：“看来你是真不知好歹，弟兄们，上。”铁龙上前一步，晃动着恶狠狠的粗大的黑乎乎的阴茎，伸出长满黑毛的臭轰轰的大脚，一脚把光着香软身躯的唐棠踢翻在人群里，然后二话不说自己仰躺在她的身边，揪着唐棠的头发把她雪白的蠕动着的肉体拉到自己身上，一式倒浇蜡烛，阴茎直入唐棠黑细的阴毛之下的阴道。唐棠闭目咬唇。知道自己就要被铁龙在众人面前射精进自己的阴道，又无能反抗，只能最大程度地默默忍受。唐棠决心无论铁龙如何污辱她的身体，捏弄她挺拔的乳房或者揪她光滑的屁股、捣她神圣的阴道，她绝不示弱或者狂呼，象有时在小屋子里被玉龙折腾狠的时候那样，失去作为少女的文静和尊严。但是色狼的残忍总是超出少女所能想象。唐棠还没适应过来自己的阴道含着铁龙阴茎的情景，金龙一把掰开唐棠的屁股沟，仔细地看了看少女娇嫩的凄惨蠕动着的菊花似的肛门，把他的粗热得肉棒一下捅进唐棠的屁眼。“啊。。。”唐棠忍不住惨叫起来，虽然她的身体所有的隐秘部分已经被玉龙开发了个遍，但是被两个色狼同时进犯还是第一次，而且是她着辈子想都没想过的，更何况是在大庭广众之下，这样的污辱实在难以平静地接受。唐棠雪白的裸体在铁龙和金龙一黑一白两具丑恶的肉体的夹击下悲惨地起伏着，她泪眼婆娑看着周围，四面的光着屁股的美女们都只能同情地看着，就象唐棠不能帮助在地上被云龙干得死去活来的乐仙儿那样，也无人能够有所帮助于唐棠。银龙则上前，傲慢地用阴茎拍打着唐棠细嫩圆润的脸蛋。唐棠阴道和肛门都被人拿阴茎捣着，知道反正已经被污辱成这样，反抗一点用处也没有，只好忍辱张开嘴。阴龙狞笑着，也不用手，就用硬邦邦的阴茎拨开唐棠柔软的嘴唇，无耻地开始污辱少女清高的口腔。这时候其他色狼们也各自找到了自己污辱的对象，一时间大厅里肉色翻飞，淫不忍睹。光着身子的姑娘们或者被压在地毯上被抽插着阴道，或者狗爬在地上被玩弄着屁眼，或者跪在色狼面前用青春的玉嘴吸允、舔揉色狼的龟头、肉棒和睾丸。轮空的几个美女则一动不动地继续跪着，象雪白的玉石岛屿立在周围一片肉体翻滚的海洋中，充当着这无耻一幕的见证。兰心落在飞龙手里，先被压着捅了一会儿阴道，然后又被翻过来狗爬着被干了屁眼。小姑娘虽然已经被很多色狼强奸过一遍又一遍，早已不是未经人事的处女，但是飞龙巨大的阴茎引起的疼痛和屈辱感还是让她涕泪直下。边上的兰凤凰则一开始就被玉龙摁倒在地毯上，分开两腿，任凭玉龙把阴茎向阴毛从中的阴道插下。玉龙爬在兰凤凰的胴体上屁股使劲抽动，挤压得兰凤凰喘息连连，两腿不由自主地在空中乱踢挣扎，两只光脚无奈地挥舞。同时兰凤凰还腾出一只手抚摸着兰心得长发，无言地安慰自己的女儿努力忍受着肛门的疼痛，度过这一屈辱。萧灵的皮肤有点微黑，嘴唇厚厚的，为人憨憨的，此时也精光着被一个叫雪龙的色狼压在地毯上拼命挣扎。雪龙的屁股非常白，身材非常高大，压在萧灵身上覆盖住了整个萧灵的躯干。巨大的阴茎在萧灵的阴道里进出，污辱着这个昔日的贵族小姐。萧灵却没有多余的思想顾及自己的阴道，雪龙的身躯庞大，几乎能把她压死，为了喘气萧灵不停挣扎。从边上看去，只见雪龙雪白的屁股狠狠地浪翻云滚，其下只见萧灵纤细的胳膊和光腿光脚从四下里伸出，抽搐似地随着雪龙的屁股的运动而抖动，她一头胡乱散在地上黑悠悠的长发因为拼命的摇头挣扎而摆动。红药和百合姐妹则面对面狗爬着，崛着屁股分别被叫水龙和火龙的色狼从后面奸淫肛门和阴道。虽然小生演员出身的红药性格刚强，小旦演员出身的百合性格柔顺，但是此时却毫无差别，都是赤裸身体对自己的阴道和屁眼毫无保护能力的被人玩弄着的女人而已。她们大汗淋漓的脸紧紧贴着，互相从对方脸部肌肉的抖动感知污辱对方的色狼的凶狠程度，并且同时默默地以这种方式支持对方继续忍耐。最惨的还要算唐棠，同时被三个色狼的阴茎插捅着身体上几乎所有的孔洞。她在这样的夹击下早已不能维持文静的气质，完全反射式的随着三个色狼的进攻呻吟或者呼痛。阴龙最先射精在唐棠的口腔里，腥臭浓稠的精液呛得唐棠连连咳嗽，却在威逼下只能全数咽下。随后铁龙和金龙几乎同时把罪恶的精液射进唐棠的阴道的直肠。在如此污辱之后，唐棠赤裸的身上密布着细密的汗珠，在大厅的灯光下反射着妖艳的光芒。她的最后一丝力气都被乍干，无力地光着屁股躺在铁龙和金龙丑恶的身体之间，对他们在自己身体上胡乱摸弄得手连象征性躲避的精力都没有，也全然不能顾及自己的鼻子正对着金龙刚射过精液沾满亮晶晶粘液的巨大阴茎，而自己的后脑勺和胸脯则被铁龙粗大的长满黑毛的小腿和臭脚压着。其他色狼也纷纷射精进姑娘们的阴道、肛门或者玉嘴。一时间大厅里弥漫着萎靡的精液气味和姑娘们因为受折磨而出的香汗的酸酸的味道。这些色狼都是采阴补阳的高手，稍微休息一下就回复了神气。他们继续肆意玩弄污辱着这群不情不愿却无可奈何的光屁股美女。唐棠是新来的，首先被云龙拽着头发拖到众人之前的空地上，被他象顽童残忍地虐待捉住的小虫子一样折腾着摆出各种奇怪和羞辱不堪的姿势。如此文雅高贵的美丽小姐，不但阴道、屁眼和口腔被灌进了低贱的色狼们的精液，还光着身子被云龙和银龙强迫着一会作出“嫦娥奔月”，单腿点地两手和另一腿高举的姿势；一会肩头着地，屁股朝天，两腿打开任人仔细观察阴道、肛门以及会阴部位的肌肉皱褶和细毛，作着“二龙出水”的姿势，还被阴龙从阴道里发现一块残留的处女膜的碎片，想到几天之前自己还是衣冠楚楚的处女大小姐，唐棠真是悲痛欲决；一会唐棠柔软的身体又被倒翻反折过来，两条光腿从后面越过肩头落在地上，唐棠的下巴抵在地毯上，还要被迫在这种古怪的姿势下舔自己的光脚，云龙肆无忌惮的揪着唐棠任人观察玩弄的阴毛，玩弄着不知羞耻地冲天大开着的两腿之间的阴道，同时银龙得意洋洋的宣布这叫“老鼠偷油”，引来色狼们的叫好和唐棠屈辱的引泣。唐棠象耍马戏一样被折腾得死去活来，赤裸的身体先后摆出各种下流的体位，比如“白狗撒尿”，“懒驴打滚”，“母猪拱槽”，“狗熊倒立”，“青蛙过河”，“猴子观海”，“孔雀开屏”。。。人世就是这样丑恶。文雅的美女被扒光衣服，在远离世界的空间里被如此虐待，付出巨大的努力忍受着非人的羞辱，而得到无上乐趣的却是活得潇洒开心的一帮色狼。在色狼的轰笑声中，终於云龙和银龙劣童般的恶作剧的点子用尽，但是还不罢休，所有的美女，包括唐棠，被迫头脚相接，一个接一个光着屁股前滚翻、后滚翻，谁动作稍慢就会招来恶狠狠的一脚或者在光屁股上响亮的巴掌。可怜唐棠被折磨得体力全无，还有一些刚被干了屁眼的美女，因为屁股疼痛行动不便，短短时间内被打得浑身伤痕累累。接着金龙又不知从哪里拿出一根绳子，把两头分别塞进乐仙儿和兰心得屁眼，让她们屁股对屁股狗爬在地毯上向相反的方向爬，绳子从谁的屁眼里脱出就算谁输。粗糙的绳子摩擦着细嫩的肛门，无比痛苦，加上周围色狼的嘲笑和姐妹们的围观，乐仙儿和兰心羞愧不止，最后乐仙儿痛哭失声，屁眼一松，输掉了这场拔河。不顾乐仙儿哭的样子楚楚动人，她立刻被揪到一边被飞龙压住开始第二轮强奸。而兰凤凰则被象牲口一样躯干上场继续跟胜者，自己的女儿兰心，比赛屁眼拔河。就这样，输者被强奸，胜者继续用屁眼夹住粗糙的绳子狗爬，直到输掉被拖到一旁强奸，所有的美女无一幸免，全部在赤身裸体为色狼们表演马戏之后又被尽情污辱。唐棠先是用肛门夹紧绳子胜了一个叫诸葛白云的姑娘，看着诸葛白云被拖下肆意被铁龙捣屁眼雪雪呼痛的样子，唐棠仿佛自己作错了事似的非常内疚。不过在和红药的比赛中她很快输掉下一场，立刻被云龙抓到一边。云龙恼火唐棠在这场淫荡大宴刚开始的时候对自己污辱乐仙人儿的场景皱眉，整晚对唐棠格外凶狠阴毒。他的阴茎捅遍了唐棠雪白的肉体上每一个软嫩的肉孔，他龟头分泌出的亮晶晶的凶狠的粘液图遍了唐棠身体的每一个隐秘的部位，最后把浓稠的精液射在唐棠玉石般洁净的脸蛋上，看着精液沿着美人的脸蛋流下，看着美人闭目皱眉难过的样子，云龙十分满足，哈哈大笑。在以后的日子里，每天这种无比屈辱的宴会都要开一场。每次唐棠和其他所有的姑娘都被光着屁股折磨得要死要活，无论是肉体还是精神上都被彻底沾污。色狼们经常要求姑娘们精赤着身子摆出各种下流的姿势来刺激他们，在这种程度的污辱下每个姑娘身体内外、肛门边、阴道里的每一根毛每一寸肉体都被色狼们研究得清清楚楚。唐棠、萧灵、乐仙儿和诸葛白云是贵族小姐出身，所以色狼们最喜欢逼她们作下流的动作和姿势，说无比肮脏的字眼，唱非常淫秽的小曲，跳只有特别淫荡的妓女在性欲高涨时才会光着身子跳的舞蹈，来体会凌辱高雅小姐气质的乐趣。这几个以前的贵族小姐威风扫地，光着身子给人当牛作马，阴道和肛门以及口腔每天都灌满了精液。后来云龙还出主意，给这些姑娘每人作了一套薄纱的衣服。不但非常透明，而且很短，有的只能穿在上半身，屁股则露在外面；有的根本只是个短裤，乳房和大腿全都挡不了。穿着这些衣服，姑娘们反而比精光裸体时更觉羞耻。但是她们被迫穿着这种衣服唱歌跳舞给色狼没取乐，还要跟他们各种玩无耻的性游戏。最后被强奸的时候，色狼们则得意地一次又一次重新享受着扒光美女衣服的乐趣，把光屁股美女压在胯下折磨污辱强奸，看她们婉转呻吟，酥乳颤抖，光腿乱踢，光脚挥舞的情景哈哈大笑。______________________________________您的朋友whbn23450大宋江山之天使帝国(3，4)　　大宋江山之天使帝国(3，4)第三章，日复一日日复一日，所有的美女都被迫用自己的乳房、嘴巴、阴道、屁股为色狼取乐。有一天飞龙折腾兰凤凰特别起劲，让她摆出各种淫不忍睹的姿势，还反复研究兰凤凰菊花般的屁眼。最后兰凤凰被迫背着女儿兰心赤裸地跪在飞龙面前让他用精液把自己和兰心得脸蛋侮辱个遍。还要违心地给这个毁了自己一生，在心里被自己恨之入骨的色狼把软下来的阴茎舔干净。平静之后，飞龙沉默地看了兰凤凰一阵，道：“不来的时间很久了，我决定今天把你送回家去”。听玩此话，兰凤凰虽然心里早隐隐盼着这天，还是浑身打抖。兰心哭着要一起走，被铁龙狠狠地一脚踹到一边。兰凤凰一直被大家视为大姐，今天她要走，每个姑娘都落下泪来。这个眼泪和平时被色狼侮辱是流下的痛哭和屈辱的眼泪不一样，是姐妹情深的表现。兰凤凰也哭着和每个姑娘抱别，尤其和平时特别亲密的唐棠难舍难分。她悄悄地让唐棠放心，自己出去后无论身陷何处，一定会不顾生死去报官，让官兵来剿灭这群土匪，救出受难的姐妹们和自己的女儿。她最后忍心地放开了哭喊着的兰心，扭头向门外走去。众姑娘拦住伤心的兰心，和兰凤凰洒泪分别。唐棠发现兰凤凰还是光着屁股，於是拿起一件薄纱衣服想给她送过去，金龙拦下她，狞笑道：“她用不着衣服了”，然后觉得说露嘴似的，补充道：“到外面自然有更体面的衣服穿”。就这样，兰凤凰被赤身裸体地光着脚走在地毯上被带走。唐棠不断想念兰凤凰，之后的数日内即使是光着屁股被色狼压着强奸的时候也在想兰凤凰现在是不是已经到家，正在干什么，是不是已经报官。每次门一响唐棠就希望是官府派来人已经消灭了色狼帮，要来救自己出去。但是每次进门的都是淫荡凶恶的色狼们，一次次让唐棠失望。而每天，地狱般的侮辱日复一日，没有尽头，慢慢地唐棠也灰心了。兰心头几天还哭着要妈妈，后来色狼们对她格外折磨，她渐渐更加关心自己的阴道和屁眼。兰凤凰就象凭空消逝了一样。此后一阵子，又有别的姑娘被光着身子带走，包括百合和乐仙儿。同时不断有新的少女被绑架来，先是被扒得精光关在单间里被某个色狼强奸污辱调教几天，然后撵到大厅里来和其他姑娘一起供全体色狼奸淫取乐。其中有一个叫欧阳迪晴的小姐，是户部侍郎欧阳凡的千金，被金龙银龙一起抓来，被他们在单间里剥光衣服肆意轻薄取乐了几天，然后放到大厅。她的性格特别刚烈，每每光着屁股被色狼当众强奸污辱的时候怒斥不已，知道玉嘴被色狼肮脏的阴茎堵住，射入满嘴精液。欧阳迪晴被强奸后每每被单独拎出来被耍把戏似的雪白的肉体被摆成各种淫秽的姿势，这时候她总骂色狼不得好死。每次色狼们都满不在乎地回以嘲讽，云龙一边恶狠狠地下手折腾欧阳小姐的肉体，把她摆成各种毫无办法防卫的体位，侵犯她的乳房、阴道、肛门，夹她的鼻子，抠她的脚丫，一边狞笑道：“我倒看谁活得痛苦”。最后总是欧阳小姐屈辱的痛哭下，肉体屈服于色狼的淫威任人玩乐，但是精神仍然坚强，弄得色狼们走的时候骂骂咧咧。有一次，铁龙竟然残忍地把欧阳小姐挣扎着的双手双腿全部拧断，在痛哭的叫喊中欧阳迪晴光着身子四肢软绵绵地瘫软在地毯上，再也不能反抗，压在色狼身下手脚疼痛难忍，被色狼们轮奸至晕过去。不多久色狼们就把不能走动的欧阳小姐抓着头发拖走说是放了，但是临走时色狼们恶狠狠的表情和一路出去是云龙等人对欧阳小姐光屁股执拗地捏弄、把玩和清脆的打击，使得其他裸体的姑娘难以相信色狼能够如此轻易地放过这个贞节忠烈的一丝不挂的美丽少女。这一天，色狼们发泄完兽欲后，却没有象平时那样立刻逼迫姑娘们耍马戏或者玩性游戏。飞龙道：“你们平日也辛苦了，今天让你们也看别人演戏吧”。说着打开了大厅一角的小房间的铁门。这个小房间说小也不小，容纳上百人不成问题。有两个门。一个门通向大厅，今天是第一次开，另一个门通向大厅外面的走廊，可以不入大厅直接从那个门进入小房间。姑娘们平时在大厅里似乎能隐约听到小房间里有些动静，但是因为大理石墙壁又厚又隔音，所以谁也说不上到底是什么声音。今天看到门被打开，忘了色狼绝对没有好心肠，一个个好奇地光脚光屁股走到门口观看。有的美女的阴道和肛门里还在往外流刚才被侮辱时色狼射入的精液。一看之下，人人都大惊失色。只见房间中央从房顶的铁环上吊下两条铁链，悬空吊着两个一丝不挂的姑娘。两个姑娘面对面吊着，低垂着头，长发挡住脸庞，看不清相貌。但是乳房上、光屁股上、光脚丫上横七竖八的鞭痕和烙铁的烧伤显示着她们经历了多么可怕的折磨。金龙洋洋得意地解释说，这两人竟然分别是振动天下的女贼黑玫瑰和女捕头白侠。虽然大部分姑娘都不会武功，但是都听说过这两人，听了不由都大吃一惊。黑玫瑰不知什么出身，出手神出鬼没，曾经试图刺杀过当朝宰相秦松，虽然没有刺成，但是久经沙场的兵部尚书李俊居然被她当场格斗击毙，然后轻松逃脱。黑玫瑰出入王宫巨府如履平地，偷盗过很多巨宝，短短一两年间令天下官员富户寝食不安。白侠则是大内高手联合训练的女神捕。在黑玫瑰风头最劲的时候出山侦戢，和黑玫瑰旗鼓相当，虽然没有抓住她本人，但是破坏了很多她的计划，甚至捉住了黑玫瑰的副手江小鱼。两人从京城斗法斗到蜀中，又一同斗到云南，又经贵州转到江汉一带，两年前在江南一带神秘地双双失踪，据说是两败俱伤，一起死在荒野。谁知竟然会被色狼帮渔翁得利，两年来在这地下室里过着暗无天日的悲惨生活。黑玫瑰和白侠本来都有神秘的出身，高强的本领，远大的抱负，坚定的信念。但是落在色狼帮手里，被穿透锁骨废去大半武功，什么金钱、势力、信仰、计谋都用不上，作为两个被凌辱的美女一起被扒光了衣裤反复轮奸，当着对方的面，阴道、屁眼、口腔被一次次灌注肮脏的精液。两年来，两人从不共戴天的死对头沦为一起被污辱的难友姐妹，虽然体会到以前自由时候的勾心斗角多么可笑，但是对目前悲惨的境地却同是没有办法。如果两人穿上衣服裤子出去恢复自由，不用自己出手，谁都有势力把色狼帮灭门壹佰遍。然而呼风唤雨的江湖豪客与悲惨被辱的光屁股肉体之间就是差着这么一层薄薄的裤子。两人两年来别说裤子，连袜子都没穿过，就这么一丝不挂地作为色狼帮的玩物忍辱活着。白侠受的苦最大。她以前受过锁阴的训练，是预备一旦被俘虏保护自己贞节的。她阴道的肌肉能够紧密收缩，即使色狼们的阴茎再硬也顶不进去，惹得性欲高涨的色狼们破口大骂，只好回身把黑玫瑰光着身子摁在地上强奸个够。但是色狼的狠毒不是区区锁阴术能够防范。虽然白侠的阴道暂时保住，她的屁眼和嘴巴却倍受折磨。短短几天中她喝下了成升的精液，最厉害的时候几乎被精液淹死。屁眼也被反复鸡奸，直肠里灌了大量精液，弄得白白的光肚皮总是鼓鼓的。色狼们妄图在强奸白侠口腔和屁眼的时候趁她意识分散突击她的阴道，但是白侠无论何时总是强守着灵台的一线灵光死死夹紧阴道的肌肉，令色狼无路可进。后来铁龙竟然残忍地强奸了白侠的尿道，撕裂括约肌的痛楚使得白侠真的后悔为什么生为女人。就是这样，白侠仍然没有放松阴道。后来色狼用各种酷刑折磨白侠，比如往屁眼里捅粗大的铜棒，然后在另一头用火烧；把她的肠子从屁眼里拉出来又赛回去；往她的嘴里灌屎尿甚至恶心的虫子；把白侠的双腿举过头顶，无耻地大露着阴道口和肛门，光着身子屈辱的用这种姿势固定在铁床上，然后拿鞭子、烙铁、钳子折磨阴唇；等等。更别提故意穿着铁底鞋蹂躏白侠的光脚，直到把她的脚骨粉碎；拿钳子一个个拔白侠的脚趾甲和手指甲。。。白侠都没有屈服，居然保持阴道的纯洁直到今天。她的浑身里外，从口腔直肠到乳房屁股，已经没有一块好肉，整个人在两年地狱般的酷刑中象光猪一样被折腾成稀泥一样的烂肉。黑玫瑰则是受得另一种罪。她虽然以前威风八面，诡计多端，但是在色狼手中只是个光屁股的雪白肉体。她早被白侠所受的各种酷刑吓坏，加上自己第一天就被干翻了阴道、屁眼和嘴巴，武功又没了，早已强忍眼泪，死心投降，随便色狼们玩弄。当色狼们拷打白侠累了，就顺便侮辱黑玫瑰。两年来她忍辱吞声，不知多少次一丝不挂在色狼身下婉转哀吟，不知多少次弯曲着柔韧的胴体主动献上屁眼或者阴道。色狼们一直惧怕两人的潜力，所以把她们单独关押。今天一个叫智龙的家伙想到了对付白侠阴道的办法，於是破例让所有的姑娘围观，以增加他们的成就感和侮辱人的罪恶快感。只见智龙拿起一把非常薄的刀，狞笑着对周围，也对黑玫瑰和白侠两人解释道：“这是江南一品堂刚研发出来的超薄利刃，用来切肉的话就象切豆腐那么容易”。白侠早就存了不活之念，何在乎多这一刀，满不在乎地强忍疼痛啐了一口。智龙对白侠的倔强早已习惯。这个要强的美丽姑娘虽然聪明能干，但是还不是光着屁股整整两年，被折磨得毫无尊严，体无完肤。他一个手势，玉龙和云龙上来抬起吊在空中的白侠的双腿打开，使她变成叵坐在空气中大张阴道、肛门的羞辱姿势。白侠虽然以前被这些人玩弄得浑身从头顶到屁股到脚底板里里外外早已无隐秘可言，但是在这么多光屁股美女的围观下还是害羞。她以前推测过色狼帮肯定还有别的猎物，没想到这么多，而且就在一墙之隔。只见智龙一刀朝白侠会阴的某个穴道割下去，奇怪的是白侠并没有感觉痛苦。智龙狞笑道：“这是不久才从欧阳迪晴的医书里学来的，切断了神经和肌腱，虽然你没有感觉，但是也再控制不了肌肉，哈哈”。原来欧阳迪晴不仅是贵族小姐，还是闺中名医，她被绑架来遭受非人的强奸侮辱，她的医书也被智龙顺手抄来偷学。可怜欧阳迪晴违心地贡献了自己的肉体供人淫乐，不传之秘的医学宝典也落入仇人之手。智龙左割右拉，不久欢呼一声，把刀扔到一边，道：“大功告成”。玉龙和云龙默契地把白侠的双腿往外掰去，只听唧唧嘎嘎刺耳的骨头摩擦声中，喀嚓一声白侠的屁股两侧的髋骨被掰断，会阴部分的肌肉被彻底撕裂。白侠虽然强忍着咬牙不出声示弱，早疼得满头大汗。只见白侠屁股肌肉奇怪地抖动着，因为神经和肌腱被断，意志再坚强也控制不了阴道的括约肌，湿乱的阴毛从下，阴毛紧闭了两年的阴道真地就此打开。飞龙欢呼一声，挺着阴茎昂然上前，大笑声中夹着白侠绝望的惨叫，阴茎直入白侠苦守了两年的阴道。因为白侠的括约肌彻底松弛，所以并没有太多快感，但是彻底侮辱高傲美女的征服感还是使得所有的色狼都阴茎高挺，跃跃欲试。“***没见红”，飞龙失望地骂道，顺手给了白侠一个耳光，把她打得在空中连连挺动。原来白侠虽然死锁阴道，但是这两年来肛门和尿道被攻陷了无数次，在色狼阴茎的胡乱搅动下，处女膜不知何时已经破裂。其实白侠浑身里外都被阴茎和精液沾污遍了，她死守的阴道是个精神上的象征而已。但是飞龙这等粗人哪里能够领会冰雪聪明的美女的这种心思，他只知道阴道里不见红就不是处女。想到折腾了两年居然还没等来刺破处女膜那一刻的邪恶的征服感，不由大怒。他疯狂的侵犯着白侠的阴道，很快在她的肚子里射出了浓腥的精液。其他色狼也大失所望，对白侠连带黑玫瑰大打出手，拼命虐待。色狼们把黑玫瑰和白侠从铁链上放下来，摁在地上又踢又打，同时多人同时对她们的肛门、阴道、口腔进行强奸。弄得两人浑身里外肮脏不堪，奄奄一息。看得众多美女目瞪口呆。众多光着身体惊吓地看着虐待场面的美女之间，唐棠却别有心事。原来她站得离黑玫瑰最近。刚才大家的注意力全部集中在白侠阴道的时候，黑玫瑰居然默默地张口咬下了自己的中指，然后不由分说忍痛示意唐棠自己打开柔软的屁股，塞进了唐棠的屁眼。唐棠自然惊讶不已，但是看黑玫瑰连打眼色，知道这个难友姐妹高明自己太多，於是不再声张。现在色狼们发疯般地虐待黑玫瑰和白侠，就算看到黑玫瑰断了一指也以为是某个兄弟干的，不会在意。而就算有人看到唐棠顺着屁股流血，也会以为或者是刚才大厅里被鸡奸狠了，或者是在小房间里沾的黑玫瑰或者白侠的血，不会怀疑有他。色狼了发泄了很久才把稀泥一样的黑玫瑰和白侠重新挂上铁链，两人的阴道肛门嘴巴、乃至头发、脸蛋、乳房、脊梁、屁股蛋、腿上、脚上，全部沾满精液，浑身上下被捏打得全是伤疤，黑玫瑰更是连直肠都被拖出来一截，两人都已经半死状态。小房间的门重新被锁上，色狼们领着光着身子看得神摇魂散的美女们回到大厅，继续发泄。唐棠被铁龙按在地毯上使劲强奸阴道，在平时唐棠最讨厌被人赤裸着压在身下象骡马一样被骑着性交，但是今天却乞求神灵保佑千万让色狼侵犯阴道，否则如果被鸡奸的话肛门里夹着的黑玫瑰的手指就肯定会被发现。铁龙射精在唐棠的阴道里，祸不单行，唐棠又被一个叫木龙的色狼看上，拉过来竟然按成狗爬式从后面摸着唐棠的光屁股侵犯。唐棠吓得魂飞魄散，以为彻底完了，好在木龙采用小狗式仍然侮辱唐棠的阴道，没有理会她的屁眼。在平时，唐棠肯定是装死人，随便色狼怎么侮辱自己的肉体，但是今天她特别卖力，不但阴道肌肉不停地蠕动刺激色狼的阴茎希望他快点射精，在木龙抽出阴茎似乎想侵犯自己的屁眼的时候还主动掉过头来口交。不久木龙在满足中射了唐棠满脸满嘴精液，奖励似的胡乱摸了摸她的长发，以为她是被小房间里的虐待场面吓得格外乖巧了。唐棠哪里在乎这种所谓爱抚，她的全部心思都在自己屁眼里的那个断指上。被强奸和口交之后她又被迫和姐妹们一起光着身子唱歌跳舞给色狼们享受，直到色狼们没有疑心地离开大厅，她才终於放下心来。美女都又惊又累，没有怎么交谈就纷纷光着身子倒在大厅里睡着了。唐棠终於有机会从自己的屁眼里抠出黑玫瑰的断指，看看这位难友姐妹到底在干什么。一看之下，不由感动热泪盈眶。原来黑玫瑰和白侠两年来被囚一室，受尽色狼的各种侮辱，早已化敌为友。又加上锁骨被穿，终身不可能再恢复高级的武功，已经存了必死之心。但是两人原来是江湖中叱诧风云的人物，在这种屈辱的境地仍然心思细密。她们交换总结了一套速成的武功秘术，用捆绑自己铁链上的细刺刺在黑玫瑰的中指上，以求如果再有难友姐妹，可以伺机报仇。黑玫瑰久为巨贼，从地面被带到地下室的一趟下来就大概知道了地下大厅的结构，加上两年来逐寸击打石壁听回音，已经找到了可以出逃的通风口的路线，也一起刻在中指上。这也是她为什么两年来不顾羞耻，曲意奉承色狼们，甘心忍受非人的污辱，以求保守此秘密。今天色狼们因为攻破白侠的阴道而得意忘形地放唐棠等美女进来，黑玫瑰立刻当机立断自断手指，因为唐棠浑身一丝不挂赤身裸体，又教导她利用肛门夹带出去，果然成功。唐棠明白了出境，看到了希望，精神大振。她原本是有头脑有抱负的机灵女子，被扒光了衣服强奸、鸡奸、口奸了这么久确实有些灰心丧气，随人凌辱肉体。现在则彻底振作。她牢记了武功口诀和出逃路线，含泪嚼碎了黑玫瑰的手指咽下，以求不留痕迹。从此无论是休息时还是光着屁股被色狼污辱奸淫的时候，都不断地练功。黑玫瑰本来就不是什么名门正派，她的武功中很厉害的一项是采阳补阴，正好被唐棠用来从毫无防备的色狼们体内偷取内力。她还偷偷联系了自己的好友，也是非常有头脑的美女李红药和诸葛白云，三人一起练功，争取早日逃脱生天。第四章，日出东方这天唐棠和李红药以及诸葛白云商量，原来三人现在已经武功和轻功小有成就，能够看出原来色狼帮的成员全是好手。就算是黑玫瑰武功还在，要想真刀真枪以一对多杀出去还得通过苦战，自己两人没有经年的努力根本不行。唐棠昨天又被玉龙折腾得死去活来，屁眼给干得出血，然后又被摆成各种羞人的姿势供色狼们取乐，还不敢显露有内力的样子。李红药也很惨，金龙银龙昨天玩新花样，竟然同时把阴茎捅进红药的阴道，把这个刚毅果敢的美女疼得光着屁股毫无风度地痛哭流涕、哇哇惨叫，而色狼们则哈哈大笑。诸葛白云则被迫用柔软的小嘴给整个色狼帮按摩性交之后的阴茎，恶心得她直干呕，又招来铁龙臭脚的一顿猛踢。她们决定先从黑玫瑰提供的通风路线逃出去，先报官，剿灭这帮无人性的土匪，救出整天被人强奸有如身处地狱的众姐妹以及黑玫瑰、白侠再说。这天，色狼们有尽兴地玩弄了一晚这群一丝不挂的精光着雪白身体的美女。唐棠被三个色狼先后鸡奸，红药何诸葛白云则被几个色狼反复强奸。然后她们又被迫翻跟头、作鬼脸、扮小丑、互相舔脚、舔阴道和屁眼来取悦色狼们，好容易才敖到淫宴结束。唐棠和红药、白云趁色狼们刚走，众姐妹还在睡觉的时候动身。红药先简单地帮唐棠治疗了一下肛门的伤口，然后和白云又运功压制住自己阴道的疼痛，三人什么也没有，就这么长发披肩、光着屁股、光脚走在地毯上出发。通风口的位置非常隐蔽，如果不是黑玫瑰这样的大行家，一般人就算一寸一寸地搜索找一辈子也没用。三个光着身子的美女合力运功拿开通风口的盖子，这是个一尺见方的长长的管道，三个苗条的美女刚好可以光着屁股爬进去。三人对看一眼，都感觉对方又兴奋又害怕。互相鼓励后，两人一撅屁股，前后钻了进去。不知爬了多久，三人忽然听到有人说话的声音，不由大惊，连忙寻找声援，原来是通风管通向地下室某一个小厅的出口。显然色狼帮的人出了大厅后在这里聚集。三人虽然小有武功，但是长时间肉体和精神被污辱虐待的经历使她们潜意识里对色狼们怕至骨髓，差点要转屁股逃回大厅，继续混在人群里被每天一次地被解脱干净污辱折磨，也胜过单独在这里被发现的可怕后果。不过她们强力克制害怕的情绪，凑近出口，从小孔向小厅内看去，一看之下，差点惊呼出来。只见小厅中央随便站着几个色狼帮的成员，谄媚地围着中间从没见过的一个光着身子露出一身干巴巴皱皮的糟老头。但是最令人惊异地是小厅中央的一个石头台子上，蠕动着一个雪白的肉体。确切的说，是半个雪白的肉体，因为这只是一个躯干而已，两个胳膊两个腿已经齐根断去，伤口接近愈合，显然这位受难的姐妹已经在这里被凌辱很久。唐棠和红药没想到除了大厅、黑玫瑰和白侠，色狼帮竟然还有其他的折磨人的地狱之处。而台子上雪白的无手无脚的光着身子的美女偶尔一抬头，甩开挡住容貌的长发，二人更是毛骨悚然：欧阳迪晴！原来所有被所谓放走的姐妹，全部被带到这里接受进一步彻底变态的更加恶毒的酷刑。有的被光着身子从肛门穿入立在地上的尖头柱子，就那么袒胸露乳大开两腿钉在地上，色狼们谁高兴了就来用阴茎捅几下阴道，这么极度痛苦中度过悲惨生命中最后十几天；有的被固定跨坐在空中一个粗糙的钢锯上，两只光脚悬空被坠上很重的铜块，慢慢地让钢锯切入会阴、肛门、阴道、小腹，直至整个人被中分两半，整个过程可以长至十几二十天，色狼们随时在边上玩弄美女的乳房，甚至钢锯已经切至美女胸部了，看着美女的肠子内脏洒落一地，看着美女痛苦不堪半昏半迷的样子，还有色狼光着长满黑毛的屁股，叉着光腿光脚无耻地挺着阴茎站在美女面前下流地进行口交；有的美女则被光着身子反绑放在大铜盆里，在铜盆下升上小火，活活地把姑娘一块一块的烤输，色狼们看肉熟一块就吃一块，最后姑娘看着自己白骨裸露的胸膛和双腿，也不知是疼痛而死还是惊吓而死。此外其他残酷的刑罚更是层出不穷，比如拔舌、抠眼、钉脚、挖肛门、油炸、水煮。。。在这个地狱里，赤身裸体的姑娘们固然尊严全无，被污辱得求生不能，连求速死也成了极大的奢望。经过数天乃至月余的折磨，美女的肉体无论死活，就地扔进小厅角落的一个深井中，任其痛苦消亡。欧阳迪晴被带来此地，立刻被剁去四肢，平时或者被当肉球踢来踢去，或者被当肉垫坐在色狼的光屁股之下。今天又拿出来招待来客，那个小老头。只听老头得意地笑到：“她老爹欧阳凡那个老鬼当了侍郎，可神气呢，前几天还跑到我的官署里吹胡子瞪眼把我痛骂一顿，说我的地方治安不靖，勒令我赶快把他女儿找出来，当时我象灰孙子一样一声都不敢坑，今天她的宝贝女儿光着屁股被我这么把玩，欧阳凡死活想不到吧。。。哈哈”。旁边的云龙献媚道：“欧阳凡那个老鬼死道学一个，又倔又硬，哪斗得过王知府您呢？”唐棠和红药听了大惊，原来这个老头就是此地的知府王朝安，如果自己逃出去报官，岂非正落在他手里，那下场。。。简直不堪设想。只见老头无耻地甩了甩一从乱糟糟阴毛里黑乎乎软踏踏的阴茎，揪着欧阳迪晴美丽的长发把阴茎在她脸蛋上、嘴唇上乱蹭。欧阳迪晴看到父亲的政敌如此羞辱自己，而自己光着身子毫无反抗能力，泪水潸然落下。老头却不怜香惜玉，他捏开欧阳迪晴的玉嘴就把自己脏西西的巨大阴茎胡乱塞了进去，虽然没有勃起，但是还是塞了欧阳迪晴满嘴。欧阳迪晴光着屁股趴在石头台子上，无可奈何地叼着仇人的阴茎，心里痛苦万分，她狠狠地咬下去，希望尽力替自己的父亲打击这个仇人，但是她满嘴的银牙都被色狼们敲尽，仅有牙肉的牙床的强力压迫刺激下，反而让老头肮脏的阴茎在自己嘴里勃起。老头大喜，掉过欧阳迪晴光溜溜的身体把粗硬的阴茎直插入她的阴道和肛门，一下一下来回换洞，嘴里还不停地低骂欧阳凡道：“让你骂，你骂一句我捣你女儿屁眼十下，你瞪一眼我的阴茎进你女儿阴道二十下”，同时双手拼命拧捏欧阳迪晴的乳房。欧阳迪晴肉体和精神上受着双重污辱，哭叫着诅咒，唯一能做的是拼命摇头扭动脊背，带动满头长发散乱飞舞，反而是色狼们更加有征服感。老头把欧阳迪晴的屁股打得啪啪作响，在冲刺中强精液射进了自己上司的女儿的赤裸的阴道，又凶狠地把一个木头楔子顶进美女的屁眼，听到欧阳迪晴痛苦的嚎叫，色狼们心满意足。唐棠和红药、白云光着屁股趴在管道里看得面无人色，想不到平时道貌岸然的官老爷变态起来竟然不输色狼。忽然，小厅的角落里有个只穿了双白袜子年轻人发话：“行了行了，太吵了”。这下，包括王知府在内，所有的人的毕恭毕敬地对那个点头哈腰，道：“是，这个小妞太吵了”。只见那个年轻人到石头台子前，顺手拿起一把钢条，熟练地一手捏住了欧阳迪晴的鼻子。为了吸气，欧阳迪晴只能张开嘴，那个年轻人下手狠毒，一下把钢条捅进她的嘴里，四下乱搅。“呜。。。”欧阳迪晴柔软的舌头顿时几乎断下，疼得她眼泪直流，叫喊的声音果然小了。年轻人竟然是所有色狼里最变态的，他不停手，拿起钢条狠狠地扎入欧阳迪晴酥嫩的发育良好的乳房，在她的呼痛声中硬声声把她的乳房穿了个洞，然后笑到：“屁眼太臭、阴道太脏，嘴巴太硬，你们看我来干这个洞”，说罢，竟然把硬邦邦的阴茎硬扎进这个刚在乳房上开出来的伤口。乳房连心，何况是阴茎在伤口深处进出，欧阳迪晴疼得几乎发疯，没有手脚的雪白的躯干大汗淋漓，浑身每一寸肌肉都疼得打抖，年轻人却毫不心软，不但一面奸淫着她的柔软无比乳房，还继续拿钢条抽打欧阳迪晴的头脸和屁股，哗哗作响，很快欧阳迪晴就被打得浑身伤痕累累。年轻人还滔滔不绝地向色狼们讲解污辱乳房的心得，说是乳房最柔软，包裹住阴茎格外舒服。他恶狠狠地折磨了欧阳迪晴很久，终於绷紧屁股和脚趾，前身肌肉紧张，玩命地把格外粗硬的阴茎向欧阳迪晴乳房伤口的深处扎去，在欧阳迪晴痛苦的呻吟里，在她的乳房深处射出股股粘稠的精液。完事之后，，年轻人满不在乎地用欧阳迪晴的头发和肉体擦着半软不软的阴茎上的血和粘液，然后道：“这个女人已经不能用了”。飞龙上前一步，提起欧阳迪晴的头发，拎着她的躯干直扔进角落里的深井，欧阳迪晴“啊。。。”的长叫声由大到小，落入井中，最后通地一声落地。她显然没有死，还能模糊不清地听到她的尖叫翁声翁气地从井底传来。角落里发话那人好奇地走到井边往下看美女的垂死挣扎。云龙献媚道“一般如果女的下去还不死，看到周围那么多腐烂的死尸和白森森的骨头，都会立刻吓成神经病”。唐棠和红药、白云听得热泪盈眶，她想起欧阳迪晴在大厅里数次把自己从色狼的阴茎下拦下来，自己的阴道和肛门反而被色狼的阴茎猛捅，就在这样屈辱的时刻她也没有屈服，想不到这么一个美丽善良坚强聪明的姑娘竟然下场如此悲惨，这个世道真的不对了吗？她又想到其他被带走的的姐妹：兰凤凰、乐仙儿、萧灵、百合。。。她们和自己一起被光着屁股强奸、鸡奸、口淫时候悲惨眼神还在自己的记忆里栩栩如生，她们说话的声音犹在耳，想不到竟然都已经成为冰冷的井底的一块无声的腐肉。而污辱她们肉体和精神她们的仇人却在边上逍遥得意。可怜兰心至今还在赤身裸体被人捅阴道、肛门的时候幻想有一天她的妈妈能来救她出去。小厅里的色狼们可没有怜惜之心。在角落里那人的带领下，竟然一起挺着阴茎往井里撒起尿来，井底的欧阳迪晴猛地糟到尿淋，叫声慢慢小下去。井上的各个色狼则得意地狞笑。王知府哈着腰，再无刚才强奸、鸡奸欧阳迪晴时的神气态度，冲着年轻人道：“陛下，欧阳凡上个月上表说您不理国事，这下您可出了气吧”。唐棠和红药、白云听了如雷灌耳，原来这个角落里的年轻人竟然是当今大宋王朝的皇帝--灵帝。这个皇帝十二岁登基，至今七八年，他的笑话举国皆知，没想到竟然荒淫到如此地步。只听灵帝笑道：“是啊，我狠干了欧阳凡的闺女的阴道、嘴巴和屁眼十几次，连奶子都被我干了，现在我想起欧阳凡在朝廷上衣冠楚楚跟我严肃西西地说话的神情就好笑，他在跟我讨论什么狗屁国家大事的时候，他那宝贝得不得了的聪明美丽的女儿在这里跟地狱一样，无可奈何地光着屁股被人猛弄，连嘴巴和肛门都不能幸免，浑身每寸皮肉都被人开发个遍、沾满粘乎乎的精液，何等讽刺啊”。色狼们知趣地哈哈陪笑。王知府又道：“那个不知死活得唐鲁恩，上次竟然公然说陛下不懂怎么跟金国人打仗，也很可恶”。唐棠忽然听到自己父亲的名字，不禁格外注意。只听灵帝道：“他一个区区转运使，当年连岳翔公爵那么大战功，因为胡乱说话都被抄了家，和他儿子岳风以及女婿张法一起在风浪亭被砍头，我不过不想象先帝那么残暴罢了。”他停了一下，继续道：“不过他也没什么好结果，他丢了女儿，一家急病了，我嘱咐太医在药里加了点料，上个月全家死光哩”。唐棠听了，眼泪不由汹涌落下，却不敢发声，边上的红药理解地搂住她颤抖的光身子，默默安慰。只听飞龙献媚道：“陛下，那唐鲁恩的女儿其实正在这里”。“噢？”灵帝来了兴趣，“赶快弄来，让我看看唐大人的千金的阴道和屁眼跟欧阳大人的女儿的有什么不同”。众色狼大笑。云龙更嬉笑道：“唐小姐的那个柔软的小嘴才更销魂呢”，玉龙也象奴才一样哈腰道：“还有她的一对酥软的乳房和纤细的腰，还有雪白的大屁股和光滑的脚丫”。大笑中，飞龙等人快步出发，显然是去大厅提取唐棠，要把她光着屁股带来进行惨无人道的凌辱。唐棠登时冷静下来。她知道马上色狼们就会发现自己的失踪，如果自己不马上离开，自己和红药就会遭受比欧阳迪晴更悲惨的轮奸和酷刑。她果断地一拉红药，三人不顾自己的裸体在管道里磕碰，光着屁股，用光手、光膝、光脚，手脚并用拼命象狗一样往外爬。终於见到了天光，她们大喜，不顾自己赤身裸体，就这么光着爬出来，贪婪的呼吸着很久不见的阳光和新鲜空气。这里是玉峰上的极顶，附近没有人，全是小树林。“哈，我就知道她们是从通风口走的”。还没等她们高兴一会，从树后跳出了智龙，随后是一众色狼。三个裸体美女大惊，扭头就跑。色狼帮众人因为急急从山下赶上来，气喘未平，所以速度大打折扣，但是三个美女虽然轻功微有小成，却光脚光屁股，纤腰摇摆，乳房颤动，长发飞舞，也跑不快。一个闪失，诸葛白云竟然被玉龙一把抓住长发放到在满是落叶地上。立刻有几个色狼停下来，就地正法，把诸葛白云精赤裸体的摁在地上压住强奸她的阴道、鸡奸她的肛门、口奸她的嘴巴，玉峰山顶顿时回响着姑娘痛苦地闷哼。唐棠和红药魂飞魄散，拼命扭着光屁股逃跑，却被一道悬崖无情地拦住去路。她们扭头看着淫笑着逼近的众色狼，听着远处诸葛白云痛苦的闷喊和肉体在满是落叶的地上痛苦挣扎的索索声，显然是嘴巴里塞满了阴茎没法放声呼痛。云龙狞笑到：“听到了吧，马上你们也要这样猪哼呢”。唐棠和红药想到如果再落入魔爪，不但自己的阴道、屁眼和嘴巴立刻要被色狼腥臭的阴茎污辱，不由自主地发出“猪哼”，之后恐怕要被迫忍着屁眼的疼痛以极度屈辱的姿势爬会神龙观的地宫，而且再以后一定是在小厅里长久的非人的酷刑折磨和最后悲惨的死亡。她们互看一眼，都决定宁死也不能临死还让色狼们肆意凌辱取乐，污辱自己的肉体和灵魂，在众人的惊呼声里，双双纵身跃下悬崖。______________________________________您的朋友whbn23450