　　#1  大学美女的欲与泪（强奸）(作者重工业)


　　陆冰嫣是一位刚满十八岁的江南某综合性大学外语系大学一年级女大学生，来自于湖南西部山区，都说湘西出美女，一点也不错。其进校不久，就被几乎每一个见过她的学生私下评为校四大美女之一，在这所全国著名的江南学府中，她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种子细长的柳眉、漆黑明澈的双瞳、秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，那幺恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出大学生美女的婀娜妩媚；雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，一幅修长窕窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。走在路上她那曼妙灵动的步伐，似乎包含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几乎可以让人忘记呼吸。活脱脱一个国色天香秀丽清雅的绝代大美人儿！

　　这位娇傲而高贵的公主仍一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。每个男生都希望能抢先把这鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来，经常被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色女大学生那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想人都说，自古红颜多薄命吧，更何况越是美艳绝伦的女孩就越易被色魔所注视，遭到色魔的强奸与糟踏。也许就由于陆冰嫣那绝世无双的艳丽美色，她怎幺也不曾料到，在她进入大学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯大学生美女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、颤的欲海高潮.......虽然她被强暴而并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞。

　　可没人能够想到的是，采摘这美艳不可方物的娇花蓓蕾的却是一个在学校新区建筑工地上打短工的黝黑矮实精壮四十岁左右的泥水匠，被这样一个名不见经传的丑陋矮壮的中年汉子一次又一次粗暴地糟踏霸占开学已经进一个月了，赶上一个国庆七天的长假，大部分的学生都回家或者出去到近处的名胜古迹去旅游了，小陆来自湘西山村，回家当然不可能的，有人邀请她出去游玩，她也婉言拒绝了，其实她向来喜欢幽静，喜欢独自一人在寝室或教室看书独处。吃过晚饭，在回寝室的路上，美丽的女大学生感到一直有一些贼一样档的眼睛注视着他，女孩没把这些放在心上，她知道自己在男生中一直都是一个回头率极高的女孩。整个寝室的同学都离开了学校，整个1号女生宿舍楼其它一些人基本上也都去看学校免费的国庆电影。陆嫣不喜欢看电影，就一个人在寝室翻一本言情小说津津有味的看着不久她感觉有些困，看了一下表，才九点钟，她顺势合身躺在了床上，朦朦胧胧地不久就睡着了。阳台门大敞着。也该四十岁的老光棍有下面的福气，老光棍名叫陈宝柱，就在学校新区的建筑工地上打工。今天国庆节，平常苛刻的要命的工头也给民们放了一天假，在家乡山西时，他就有偷偷摸摸地习性，因为这，年轻时他被判了三年的牢，狱满回家根本没女人愿意嫁给他，不得不出来打工。平时里歇工后喜欢看看街头小摊上卖的低级淫秽书藉杂志，低级录相厅的黄色录像，有了钱，就到窑子找个骚货发泄一下。他的偷偷摸摸的习性仍然没改掉，今天有了空闲，手不由痒了起来。他想趁假期无人到寝室楼偷一些钱财物品，白天他在一个个宿舍楼下闲逛，寻找着机会。尽管已经是十月份，但是天气还是热得很。在女生旁，他看到前几天还是一个个花枝招展的女孩进进出出的楼门口，显得分外的冷清，看来大部分女生都回家了，他暗中决定在女生楼下手。他突然感觉眼前一亮，剎那间，他心跳加速而呼吸却快停止了。一个美的令人让人不禁会佩服老天爷的神奇，好个清纯标致的少女，亭亭玉立，含苞待放。看上去女孩大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，女大学生穿了一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩，女大学生青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重迭盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉中年泥水匠带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的美女大学生充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。让一旁的他产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望，不知不觉间，他感到自己的下身搭起了帐篷。直到美艳不可方物的女大学生消失在眼前这座女生公寓的大门内，泥水匠内心汹涌的波涛犹未止息。妈的，能让老子在这闺女身上快活一夜，就算去死他妈的也值得！他要从女生楼下手的的信心越来越足了，今天晚上在这楼里一定要找到这美妞好好的的爽一把！晚上十点的天空是漆黑的，月亮在云层里散发着柔和的银光，有风吹过来的时候，空气里彷佛带着种清新的泥土气息。1号女生公寓位于新区那条美丽的小河边，是一座银白色仿欧式建筑，月光下显得分外幽静而清雅。夜色是如此美丽，美丽得就像如花少女的温柔眼波。可是，在这月色掩盖下的女宿舍楼即将发生的这起强奸事件，却给这美好的夜色抹上了一层阴影一条黑影悄悄在夜色中向这座女生楼靠近，正是那四十岁的老光棍陈宝柱，他脑海里总是浮现那美女大学生清丽的面容和骄人的身材。欣喜地中年陈宝柱看到二楼一寝室的门敞开着，只见他手脚伶俐地翻栏爬上了二楼，这样可顺利地躲过一楼那尖锐的老太太的法眼了。翻到了阳台，然而，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。

　　妈的，老天爷还真给面子，那自己梦寐以求的绝色女大学生就出现在他的视线内。只见屋内靠窗的床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神的我，正虎视眈眈她那白色紧身连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯陈宝柱轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，陈宝柱眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的陆冰嫣，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，栽再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令矮壮的中年汉子不由心想非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，哎，大半年了忙活着一直空逛窑子，很久没尝过女人的滋味了。想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。象这般美人今天不用恐难再有机会染指，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了老光棍这一绝好的做梦都想不到的享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。想来这妞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把老枪在这如雪般纯洁的大学生美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉将会是如何的香艳刺激。今日倒要大饱艳福了，呵呵，矮壮的中年汉子不由露出淫淫的笑容老光棍斜坐在大学生美女的身旁，陈宝柱更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，浑身上下已经拥有了十八九岁大学生美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。

　　他的手伸向美丽的女大学生白色连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。陈宝柱又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，美丽的女大学生背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来，。睡梦正的美丽的女大学生还不知自己的处境陈宝柱将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是美丽的女大学生的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。美丽的女大学生的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，陈宝柱放肆的盯着美丽的女大学生雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着大学生美女的纯洁无瑕同时也饱含着大学生美女成熟妩媚。

　　陈宝柱想象着美丽的女大学生奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定缮闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。

　　陈宝柱多幺想摘去美丽的女大学生的奶罩，去一睹美丽的女大学生完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉椒乳，但陈宝柱还是忍住没去捉住美丽的女大学生那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体。美丽的女大学生的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。美丽的女大学生洁匀称光洁的双腿就在陈宝柱面前，肌肤是那幺的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！∶这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着大学生美女双腿的结实，柔软和光泽美丽的女大学生的裙子被掀到大腿根部，露出了美丽的女大学生白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的女大学生微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。美丽的女大学生两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，美丽的女大学生的伊甸园将完全暴露出来陈宝柱想象着美丽的女大学生内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是美丽的女大学生的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞---美丽的女大学生的嫩穴口了。在想象中陈宝柱再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的女大学生的处女身。这时美丽的女大学生迷迷糊糊的醒来，“你.....你干....干什幺啊，不要”她看到一个矮壮丑陋肮脏的中年男人正在脱她的衣服，她吃揪惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，陆冰嫣慌忙地挣扎着进行反抗.

　　他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的大学生美女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的大学生美女感到他的手已开始在自技己胴体上抚摸了，陆冰嫣又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。"啊.....来---"她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住陆冰嫣的柔软细腰推搡着她，终于把大学生美女柔弱苗条的娇躯压在了床上，.陆冰嫣俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。"怎幺办？....怎幺办?

　　"。就在这个本来很有自信气质的美丽大学生美女紧急地想要叫喊时，只烫听身旁那人狠狠的在她耳边轻声说：「别乱动，不然就杀了你！」她照这才惊觉脖子上架的那凉凉的是把刀，当下吓得不敢挣扎了。那人嘿嘿淫笑两声，带着一口山西腔说：“对嘛！你乖乖听爷的话爷就不伤你！”看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往上摸，他的一双手已隔着一层奶罩，紧紧握住了陆冰嫣的一双柔软翘耸的乳房。陆冰嫣芳心一紧，他已开始抚摸了起来.....

　　虽然隔着一层轻薄的奶罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色大学生美女那一双怒耸玉乳是那蜒样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的大学生美女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过陆冰嫣如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。

　　当他松开堵住她香唇的手时＃，她没有敢再叫喊，他抚摸着陆冰嫣老师那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，大学生美女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的大学生妹美女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着......陆冰嫣娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什幺，她恐惧万分，一想到要被这个丑陋粗壮的中年汉子强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个丑陋的中年男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋的中年男人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。他硬梆梆的粗手把她圆浑丰满，柔软又结实的女大学生的处女乳房握在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快流出来了。陈宝柱俯身在美女大学生的耳边，带着冷冷地奸笑说道：“没有人救得了妳，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……哪怕你怂死了，我也会奸尸，在你这白嫩的脸蛋上刻几条疤，再把这把刀插到你的骚穴中，嘿……嘿……。”　美女大学生听了这一番话，吓得不由得一阵绝望一想到现在自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎幺办好。

　　陈宝柱见美女大学生沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“闺女，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，我们就井水不犯河水，保准不伤你一根毫毛，除了你和我没有任何人知道，……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……她娇羞且带着愤怒地对陈宝柱道：“畜生，无耻！”陆冰嫣涨红了嫩脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。陈宝柱见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上那已破旧不堪的工作服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女大学生，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁大学生美女最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚幺比这更喜乐的事？陈宝柱将美丽的女大学生连衣裙的领子往两边拉开直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在美丽的女大学生晶莹的双臂上被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的女大学生的连衣裙也被扒到了胸腰部。美丽的女大学生双手被压在身后，终于连衣裙的领口从双手穿出，连衣裙被褪到了下身。陈宝柱提起了美丽的女大学生的双腿，顺利将连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。他把美丽的女大学生的娇躯轻轻翻转，

　　她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，美丽的女大学生的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在陈宝柱眼前。陈宝柱没先剥美丽的女大学生的奶罩，双手开始褪她的内裤。粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，陈宝柱就可以一眼就看到美丽的女大学生那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。美丽的女大学生的胸罩，巧妙地设计令美丽的女大学生的双乳集中相前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。美丽的女大学生的双乳之美已超出了他的想象，但陈宝种柱还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形鬃状。质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了美丽的女大学生傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人创从心底里升起一股强烈的占有欲。美丽的女大学生的身材是那幺的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住美丽的女大学生那丰满挺拔的乳房，没有让美丽的女大学生优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上档的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状　

　　白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，陈宝柱迫不及待地将美丽的女大学生奶罩一拉，“噗”的一下，美丽的女大学生那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。美丽的女大学生一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在陈宝柱眼前，老光棍那见过这幺娇美的乳房，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在老光棍陈宝柱那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。陈宝柱心神不觉全为眼前景象所慑：美丽的女大学生藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！陈宝柱用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，美丽的女大学生的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的女大学生的酥胸充满质感，滑腻如酥，陈宝柱双唇吻上酥胸，觉得美丽的女大学生的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴　。大学生美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，

　　红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。那老光棍哪受得了这种刺激，双手不由得加快动作，几下很快美丽的女大学生上身就完全被老光棍给剥光了。陈宝柱埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在美丽的女大学生的乳沟里头来回游动着，美丽的女大学生早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又恐惧的感觉，陈宝柱罩住了美丽的女大学生香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，粗糙的手指头还不时勾弄着美丽的女大学生的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，带着臭味的大嘴更是火辣辣地在美丽的女大学生的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。陈宝柱突然大力的将美女大学生的裘裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两处女性身体最敏感的区域同时在陈宝柱的魔掌下战栗着，美丽的女大学生不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，陈宝柱不理会美丽的女大学生，将美丽的女大学生这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。美丽的女大学生那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着老光棍的鼻子。陈宝柱用力将美丽的女大学生的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的手指就在其中穿插。用嘴含住了美丽的女大学生一侧的乳尖，

　　舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。娇嫩异常乳尖被袭，美丽的女大学生只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。陈宝柱然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，陈宝柱感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，老光棍特喜欢美丽的女大学生的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。美丽的女大学生那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！美丽的女大学生浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！老淫辊吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用老天给他的这一生难得的美事，他要征服美丽的女大学生这尊玉雕冰琢的迷人胴体。陈宝柱的脸摩挲着美丽的女大学生的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了美丽的女大学生的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那幺的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林，

　　陈宝柱伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，美丽的女大学生黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，陈宝柱用力的吻了口美丽的女大学生的玉门，觉得鲜嫩无比。美丽的女大学生浑身散发着大学生美女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了陈宝柱的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。陈宝柱再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑陋矮壮的身躯粗暴而专横地迭压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的嗯了一声，哭泣着小声说：“不要，你”老光棍哪还理会女孩的乞求，右手沿着美丽的女大学生乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着美丽的女大学生最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。陈宝柱一遍遍地撩拨着美丽的女大学生的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：美丽的女大学生的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，美丽的女大学生的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。股清澈的爱液终于在陈宝柱的努力下出现了。陈宝柱很快就惊喜地发现，

　　经过他抚弄亲吻过的美丽的女大学生那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。陈宝柱剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。陈宝柱忍不住了，他将自己粗大的的肉棒已经伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的女大学生清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。老光棍将肉棒停在陆冰嫣那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出美丽的女大学生酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。美女大学生那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，陈宝柱的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好象张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。陆冰嫣知道自己已经躲不过这丑陋肮脏的中年男人的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个莽汉不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞赧地哀求：“我还是个处女，你温柔一些，别太用力。”

　　此时性欲高涨的老光棍哪还管这些。陈宝柱将他的左腿插入美丽的女大学生两腿中间，右腿也硬插入美丽的女大学生双腿之间，两膝用力，美丽的女大学生呀的一声，两腿被大大地分开了，这下美丽的女大学生已经被压制成彷佛正被陈宝柱从正面插入性交的姿势。美丽的女大学全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陈宝柱的阴茎用力插入美丽的女大学生紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，美丽的女大学生鲜明地感受到陈宝柱的坚挺和粗壮。美丽的女大学生觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉＃，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，陈宝柱的阴茎直接顶压在美丽的女大学生已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨着美丽的女大学生纯洁的蜜唇。陈宝柱将另一只手伸到美丽的女大学生丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，美丽的女大学生与陈宝柱同时亢奋起来，陈宝柱静默着挺动生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与陈宝柱的大腿纠缠夹磨着。

　　陈宝柱的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的陆冰嫣老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的大学生美女一点、一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进陆冰嫣湿润淫滑的""玉溪"，龟头上沾满了陆冰嫣下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住陆冰嫣娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的大学生美女那翘美浑圆的雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇...他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了陆冰嫣那仍是处女的嫩穴口＃，由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物"。陆冰嫣感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条"庞然大物"在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着......那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁"花瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"肉棒头"时，娇羞清纯的大学生美女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷鬃着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里.......

　　“啊.......”一声急促婉转的娇呼，陆冰嫣优美的玉首猛地向后仰起，一张换火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上......他也被这妩媚清纯的美貌女大学生那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，怂他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住大学生美排女纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺.......

　　巨大滚烫的龟头舷向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到美丽的女大学生暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。“哎┅┅”美丽的女大学生一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入大学生妹美女那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快陈宝柱的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到美丽的女大学生那桃源远比一般女子要紧窄的多，

　　才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的我一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让美丽的女大学生去体会那滋味。他没有强行地将肉棒往里插去，而适是停留在美丽的女大学生的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美丽的女大学生鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。绝色娇艳、

　　美貌动人的美丽的女大学生那高贵神秘的嫩穴已被粗壮汉鬃子的大肉棒占领了一小截，只见美丽的女大学生那嫣红玉润、粉嘟嘟佑诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比档的肉棒。随着肉棒的步步深入，陈宝柱四十年来第一次知道未经人事档的处女玉径竟然是如此紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让陈宝柱热血沸腾，性欲大盛。老陈宝柱以前从来没机会尝试到这种感觉。他把美丽的女大学生的玉腿盘到自己腰部，双手扶在美丽的女大学生的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为缺乏足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令美丽的女大学生疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。她甩动着头似乎在哀求陈宝柱能停下来，可是压抑了很久的陈宝柱已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”，陈宝柱龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，陈宝柱知道那就是进入美丽的女大学生体内最后的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破美丽的女大学生的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，这也是四十年里他第一次得到这一神圣的时刻，老光棍异常兴奋。美丽的女大学生整个人无力的瘫在地上，任凭陈宝柱肆意凌虐。“美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈”陈宝柱后挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。行了，破处了！接着伴随陆冰嫣的一声惨叫，陈宝柱的肉棒用尽全力地猛然一插，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔软的嫩穴中。矮壮的中年汉子陈宝柱无比的兴奋起来，

　　“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美女大学生开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”，陈宝柱兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧档的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……陈宝柱看着身下那晶莹玉瑕般的美人大喊了一声“好爽！！”陈宝柱暗叹着自己的运气，这对陆冰嫣来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇　。他已深深地进入绝色处女陆冰嫣那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满陆冰嫣那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着缮身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，真感到征服处女之乐实在无穷无尽。陈宝柱的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！嘿嘿，将来别的男人只能得到我老头玩过的二手货，对他们来讲此美人已经是残花败柳。秀美清纯的陆冰嫣被他这一“刺”，

　　玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来："啊──"美丽的女大学生发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过陈宝柱的背部。“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，美丽的女大学生的处女嫩穴显得狭窄异常，陈宝柱粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到美丽的女大学生秘道的最深处，肉棒将美丽的女大学生鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。陈宝柱的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这十八年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。高贵典雅、清丽脱俗的陆冰嫣芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那那神圣的禁地。中年泥水匠陈宝柱一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在陆冰嫣那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“闺女，别费劲了，再怎幺样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你开过苞啦？嘿……嘿……”　这一番话彷佛击中了要害，陆冰嫣芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来。

　　他紧盯着陆冰嫣那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……随着大肉棒从陆冰嫣体内拔出，陈宝柱看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是美丽的女大学生的处女血！陈宝柱小心地用被褪于一旁的女孩的内裤将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又浇将它笔直地插到陆冰嫣秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，陈宝柱清晰地感觉到了陆冰嫣的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。陈宝柱不由得紧紧抱住陆冰嫣雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着陆冰嫣细嫩的照粘膜发出了淫糜的声音。她的臀部被老光棍上下左右的摇动着，他顺着美丽的女大学生摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处美丽的女大学生平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在陈宝柱的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，美丽的女大学生身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。“求……求求……你……不……不要再膊插的那幺用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，美丽的女大学生的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。陈宝柱还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着美丽的女大学缮生柔弱的娇躯。美丽的女大学生感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，美丽的女大学生就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，美丽的女大学生于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。美丽的女大学生尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。

　　陈宝柱的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双热乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。美丽的女大学生白皙的胴体上中下都处在了陈宝柱的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，美丽的女大学生只得任这矮壮中年男人摆布自己白皙的胴体。反复的抽插下，美丽的女大学生的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。美丽的女大学生彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入陈宝柱粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。陈宝柱很快为身下的美娇娘变换了体位。他将美丽的女大学生翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。美丽的女大学生新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，陈宝柱加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在美丽的女大学生光滑的宫颈口上，陈宝柱更加狂猛地在美丽的女大学生那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，

　　令陆冰嫣忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小陆冰嫣娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。美丽的女大学生感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。陈宝柱一下又一下地不断顶插令美丽的女大学生连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。在美丽的女大学生的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。陈宝柱一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的女大学生的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，陆冰嫣鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的美女大学生失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被我高超的做爱技术和耐力所征服了。“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、

　　一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴他前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了陈宝柱的刺激感。他将陆冰嫣挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着陆冰嫣秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。陆冰嫣的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，陈宝柱被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及陆冰嫣那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--大学生美女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进陆冰嫣下身深处的阳具轻轻抽动起来。

　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……唔……”陆冰嫣被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。

　　陈宝柱逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”

　　在陆冰嫣的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人陆冰嫣钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人小陆冰嫣的下身“花谷”。陈宝柱更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色大学生美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在大学生美女天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地浇进进出出┅┅肉欲狂澜中的大学生美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着陈宝柱越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美丽的女大学生感觉到男人那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。陆冰嫣不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红陈宝柱肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将美丽的女大学生奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。美丽的女大学生则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热档地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，

　　而美丽的女大学生那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　陈宝柱粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入美丽的女大学生体内，他的巨棒狂暴地撞开大学生美女那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着美丽的女大学生体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、

　　清秀灵慧的大学生美女的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具滚烫龟头紧紧“吻”在一起…美丽的女大学生整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，美丽的女大学生娇躯奋力的迎合陈宝柱的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。陈宝柱又不失时机好好奖励了她一番，他吻住美丽的女大学生柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得美丽的女大学生娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

　　陈宝柱的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑给他这样淫邪的撩逗、玩弄，美丽的女大学生又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什幺时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。陈宝柱一直将美丽的女大学生吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的美丽的女大学生那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。陈宝柱俯身吻住美丽的女大学生那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美丽的女大学生一阵本能地羞涩地银牙轻咬，

　　不让陈宝柱得逞看着陆冰嫣强忍的模样，陈宝柱心中起了一股变态的虐待心理，将下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得陆冰嫣浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得陆冰嫣一阵心慌意乱，在陈宝柱的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着陈宝柱的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着陈宝柱的肉棒能快点进到体内。

　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是陆冰嫣却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，陈宝柱更加紧了手上的动作，嘿嘿的对陆冰嫣说∶“美人，别忍了，叫出来会舒服点。”看到陆冰嫣犹作困兽之斗，突然间，陈宝柱伸手捏住陆冰嫣的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知陈宝柱猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得陆冰嫣不由自主的「啊┅┅」的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

　　眼看陆冰嫣再度叫出声来，陈宝柱更是兴奋不已，开口道∶「对了，就是这样，叫得好！」羞得陆冰嫣无地自容，刚想要闭上嘴，陈宝柱再一挺腰，

　　又忍不住的叫了一声，这时陈宝柱再度吻上陆冰嫣那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，陆冰嫣虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让陈宝柱入侵的舌头得逞，见到陆冰嫣如此，陈宝柱开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得陆冰嫣全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和陈宝柱入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见陆冰嫣终于放弃抵抗，陈宝柱再次狂吻着陆冰嫣的檀口香唇，美丽的女大学生最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，陈宝柱舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的大学生美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住美丽的女大学生那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅美丽的女大学生樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”美丽的女大学生娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住陈宝柱的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈宝柱的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着陈宝柱的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在陈宝柱的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住陈宝柱的身体，随着陈宝柱的抽插，自秘洞中缓换缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，

　　更令陈宝柱兴奋得口水直流。陈宝柱非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着陆冰嫣在身下婉鬃转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。美人经过了自己一夜蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。”这是个怎样的尤物？”陈宝柱心里一片茫然。但他管不了那幺些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生老光棍在美女大学生的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物美丽的女大学生不断送向男女交欢合体的肉欲高潮＃，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。娇啼婉转中的美丽的女大学生真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，娇美清纯的美丽大学生美女花靥羞红，

　　芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转…陈宝柱就让肉棍紧紧地顶在大学生美女的嫩穴中，用龟头轻顶大学生美女的阴核，他用力一顶，“嗯……”大学生美女陆冰嫣娇媚呻吟……，他连连轻顶，大学生美女连连娇喘……娇美清丽的大学生美女陆冰嫣本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在大学生美女芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女嫩穴内……。在他的连连触顶下，大学生美女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入陆冰嫣的嫩穴最深处......巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色大学生美女那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌大学生嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的处女的阴核，陆冰嫣那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，陆冰嫣昏晕过去了。.他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹.........，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫烫的火热阳具，一手搂住陆冰嫣俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向陆冰嫣的玉胯中猛插进去......粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进陆冰嫣的嫩穴----直插进大学生美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，

　　直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴......硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住大学生美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动.....一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入大学生美女那幽暗、深遽的子宫内。

　　.这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在陆冰嫣的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在大学生美女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的大学生美女再次"哎"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。


　　。“喔”陆冰嫣美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单。他那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了陆冰嫣的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被年泥水匠陈宝柱给开苞了。

　　"唔"，陆冰嫣绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的无奈叹息。第一轮床事结束后，陆冰嫣的喘息声渐渐平复，但脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。陈宝柱黝黑精壮的丑陋的裸体仍迭压在美女那洁白嫩滑的娇躯上，陆冰嫣和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的矮壮的中年汉子沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中...陆冰嫣还在低低地娇喘，洁白嫩滑的娇躯像是一朵绽开的鲜花，如此清新，动人，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大学生美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。.那些曾经在陆冰嫣面前大献殷勤的大学才子们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的绝色大学生美女会不幸地落入的一个初中都没毕业的打工汉子手中，被这个丑陋肮脏的中年泥水匠老光棍挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个比他大二十岁的矮壮中年男人交媾合体，失去了宝贵的处女身只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。陆冰嫣双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟配合他的抽出、被迫和他行云布雨、交欢淫合，由他播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被他奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……。陆冰嫣性交后那丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜，不知所措。休息了好一会儿的他从陆冰嫣一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在陆冰嫣羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过大学生美女浑圆细削的香肩，将陆冰嫣那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着陆冰嫣那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，

　　他不禁飘然欲醉，那种舒爽真是美得难以形容。陈宝柱清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。此时的陆冰嫣身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，让她一再的认到这残酷的恶梦正是现实。美丽的女大学生纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息构够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。但身旁的陈宝柱并没给她太多的思考的空间。被自己破苞蹂躏后泄身的美人，瘫软如泥的腿大叉着仰躺在床上，嫩穴中流出红色处女的血与我矮壮的中年汉子的精液，不停颤抖的雪白肉体以及一开一合的阴唇中缓缓流淌的血沫。陈宝柱心中有着无限的骄傲，真真是美景良辰，人间天堂无过于此了！陈宝柱躺在美女大学缮生的身边，侧着身用两只贼一般的眼睛看着身边的尤物，只见美人美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。陈宝柱见一番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起来。他紧搂住陆冰嫣光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将陆冰嫣娇软美丽的胴体翻了过来，再次翻身压在了陆冰嫣洁白嫩滑的娇躯上去，陈宝柱很有经验地骑在她身上，一只手用力的揉着陆冰嫣的一对粉嫩的椒乳。另一只手扶着自己黑黑的老棒插向身下美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，

　　前面的开苞过程中留下的爱液起到了润滑的作用，陈宝柱的粗大的老棒很顺利地就再次挤进了美女那依然涩涩的嫩穴中。才定下神来的首次交欢后的美丽的女大学生是那幺的娇弱无骨，可是贪色的陈宝柱那还顾的什幺怜香惜玉了，又一次将男人那粗鲁而且硕大的阴茎进入禁地。他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。新的一轮床事开始了┅┅。消魂的一夜在一次次的激情与高潮中落幕了，气喘吁吁的完成奸淫后＃，天空已经发白了。矮壮的中年汉子陈宝柱根本记不得自己和这天仙般的美大学生美女共赴了多少次的云雨，老当益壮的命根子一次次的排膨胀，

　　他一次次的把它插入身下美人那带着血丝红肿的小穴中交媾，在一次次的达到高潮后，一次次将自己的种子注入美人嫩穴的最深处，身下陆冰嫣早已于泄身的疲惫中晕死过去，无论多幺钢铁般的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。他昏昏的搂着已昏睡过去的美人小憩了一会儿，尽情回味着爱欲的美妙。矮壮的中年汉子那黝黑瘦小的丑陋的裸体侧压着美人陆冰嫣那美艳绝伦的如白玉般的嫩滑的娇躯，形成的对比是那幺的不协调。天已发亮，陈宝柱先醒了过来，他开始享用极品美女那无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，美女大学生的身材之好是绝顶的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像两座山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。他轻轻揉捏大学生美女那经过昨夜的狂风暴雨的依然温湿的嫩穴，陆北冰嫣的大阴唇朝着两边湿淋淋地翻着，根本已无法合拢，嫩穴口已不再可复原为原来的狭缝状，就如同一朵已盛开的花朵，一张一合着，娇艳而鲜嫩。大腿根处仍留有破处留下的痕迹。一切都证明自己也成了这美的不可方物的尤物的第一个男人。夜里的一切都不是做梦，矮壮汉子嘿嘿的满足的笑了。陈宝柱满足地望着陆冰嫣天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段，不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，

　　难得有这幺好的货色，只玩个一、两次实在太可惜了，怎样也要好好享用这上天送给他的绝美尤物一段日子。陆冰嫣慢慢从沉睡中醒来，睁开了美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆。身旁的丑陋矮壮的中年汉子带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的欢愉，难道这就是人生的宿命幺？陆冰嫣真的不敢再想下去了。陆冰嫣这时察觉到自己依然如同一只温驯的小懒猫似的无意识的正卷曲在陈宝柱的怀里，双臂紧搂着他黝黑瘦弱的臂膀，一对丰硕撩人的乳房紧贴着他矮壮的中年汉子黑黑的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着她的仍然鼓胀的嫩嫩的乳房，不由的令她感到一阵羞赧悲恸，自己竟然是这样丑陋的老男人的女人了。陈宝柱的双手搂着自己微微翘起的肥臀，左手竟然还插在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的肛门和美嫩的阴唇陆冰嫣的粉面立时已是羞得绯红，复杂痛苦的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水再次滑落在了脸颊。陆冰嫣来自湘西的山村，在山村农民的意识中，女娃子处女身子被看得很重。失身的女孩很难找到乙一个好婆家的，要幺跟了糟踏自己的男人，要幺远嫁，要幺出外出卖自己的身子赚钱，陆冰嫣一位小时玩伴就是这样子，在上学的路上被一地痞给糟踏啦，后来被父母象丢垃圾一样嫁给了一个四十来岁的鳏夫，

　　十八岁就已经被折磨得不成样子了。现在的自己该怎幺办。直到后来，她才逐渐知道，其实处女对城里年轻人来说并不是那样看中，毕业时，班里的十五个女生是个都有过了性生活。听她的室友深圳女孩杜玫说，大学就要好好的享受。当她明白这些时，身子已经被这个中年汉子享用了三年了她真的不知道为什幺自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，从此已经不再是玉洁冰清的处女了。不敢想象孤傲的她还会被迫做出那幺多只有神女淫娃才会做出的无耻下贱的淫技，以及那些消魂荡魄的叫床声。陈宝柱忽的抬起头来，紧紧地含住了陆冰嫣的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。半晌，陆冰嫣才自陈＃柱的口中挣脱出来，很快陈宝柱又一把将陆冰嫣拖入怀中，双臂紧拥，令陆冰嫣动弹不得望着怀中这个小鸟依人般的绝代佳人那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，他心中不禁又是一荡，他俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说："美人------"


　　陆冰嫣美丽的脸羞得更红了，陆冰嫣无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向他，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦.....他越想越得意，轻声说道："美人，你真美.........!"

　　陆冰嫣一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了。此时的陈宝柱口中淫淫笑道：“闺女，如今你已是我的女人了，我也成了你的第一个男人，只有你我两人知道，你如果不希望人人知道你被我操过，就不要乱说，否则我看你怎幺见人！以后我还要玩你的身子，

　　你要尽心服侍，若有半点不周之处，莫怪我手段狠毒！”陆冰嫣无力的闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。她清楚地知道，已经别无选择了，现在的她只有无奈地接受别人强加给自己的凌辱。她也确实不知道不答应他他会对自己身心做啥样的一些伤害，更何况自己已经被他蹂躏糟踏了一个晚上了，已经是残花败柳之身了，虽然她恨这个男人，但他又让她尝受到了那男女交欢的那欲仙欲死的滋味，这些已经永远不能够改变了。一切由他吧，哪个男人都一样。一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、

　　云雨交欢有着难以磨灭的印记，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人印象最为深刻，哪怕他开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合......越是圣洁高傲的女人越是如此，一旦失身后就会任命地由那男人摆布。若是他让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，就更为如此。陈宝柱翻身起床，一边穿他那破旧的工作服，一边淫笑地说道：

　　“闺女，大叔我明晚还来，留着门，嘿嘿，不然的话我就让楼里每个人知道咱俩个的事，大不了老子再进一回局子，而你？嘿嘿。”陆冰嫣紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂满了美丽的面颊



　　【全文完】


