大漠苍狼传~合集(1~10)发表于: 传说中的呆呆鸿 (IP 已纪录)日期: July 11, 2004 11:12PM一样懒的换名字啦= =..旧电脑状况越来越差..这礼拜要重灌了..到时被登出再改密码好了.. 关于这次的合集.有重新排版过..将原先排的不是很好的地方重新整理.也把语辞上有少许修改(真的很少.只是为了通顺.原意跟内容都没改..删除了一些赘字罢了..1跟2章) ======================================================================== 　　　　　　　　　　　　　　　　楔子 　　在遥远的上古时代，大陆上存在着各种神祇，他们拥有无上的智慧以及力量，但却为了争夺霸权而不断征战着。 　　直到百年之后，各族只余下少数精英，却没有停止的迹象，甚至为了弥补自身生育能力的不足，创造了自己的人民，自己的信仰，来与其他神祇对抗。 　　而人民也继承了祂们的性格，为了消灭其他部族而在大陆上不断征战着。直到有一天，一个不知从何而来的部族，无论是力量或是智慧都远远不如其他种族，但却有着极强的生育能力，在短短几千年内就盘据了整个大陆，并且利用自身的优势将其他部族驱逐。 　　而有部分的人和其他神族结合，创造出各式各样的文化，在大陆上盛极一时，亦产生了更多种族，各神殿也成为人民的信仰中心。 　　经过时间的洗礼，诸神殒落，而大陆上亦融合成了数个王国。 　　直到这些事情都成了传说，魔法也只剩各地神殿或是少数部落才有的神秘力量时。一股腥风血雨，又再次将吹过这个大陆…… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　染血的婚宴 　　在广大的草原上出现了罕有的热闹情景，众多的奴隶们各自忙着整理事务，而大多数的宾客都聚集在牙帐面前祝贺。 　　今天是黑狼与苍鹰两大族联姻的大好日子，各方势力为了表态，都派遣特使送来大笔贺礼，与黑狼族较亲密的部族甚至是族长亲自到场。 　　自从二十年前苍狼族离奇灭亡后，黑狼族就取而代之，雄霸了整个草原，更将反对的部族彻底消灭，俨然成为一方霸主，甚至连东南方的帝国都不大瞧在眼里。 　　原本黑狼族不过是狼族的一股分支，但是却有着六族中最强悍的武力，每一代族长都有着主宰狼族的野心，毕竟领导这个在草原称霸数百年的民族，绝对是个令人难以拒绝的诱惑。 　　而近百年来，却无人能成功夺权，最主要的原因在于人才的缺乏，各代族长只有不断搜罗人才，以强化自身实力，达到长久以来的目的。这次拉拢苍鹰族也是为了扩大势力而采取的政治婚姻。 　　大漠人民天性豪放，并无如帝国般的礼教规范，所以新娘也到场接受众人的祝贺。虽然是政治婚姻，但郎才女貌且两族交往已久，两位新人眼神中都洋溢着幸福的表情，亲密的动作更是羡煞旁人。 　　在众人的祝贺声中，有更多的人却是跑去对黑狼族长献殷勤，因为只要跟黑狼族有关系弄好，就代表了稳定与繁荣。如果己方的首领能娶到其次女，更可以得到黑狼族的大力支持。 “哈鲁族长，真的要恭喜你啊！两族势力一但合并，要消灭帝国那些没用的废物根本是迟早的事情了！” “你这么说就不对了，该是改叫大汗了！”此言一出，有心谄媚的众人更是你一言我一语的，虽然知道是拍马屁，但是哈鲁还是摸着胡子大笑，丝毫不客气的接受。 “既然各位如此抬爱，那么本汗就恭敬不如从命了！等小女进入洞房后，余兴节目保证各位满意！” 　　另一方面，婚礼正顺利的进行着，男女双方也正在接受族中长老的祝福。 　　而在草原的周边，众宾客在新人进入洞房后，便迫不及待的等着哈鲁口中所谓的‘余兴节目’。 “大汗啊！您刚不是说有余兴节目的吗？”发声的是一个面目猥琐的汉子，不知道是哪一族的特使。而随即也有不少人出声询问。 “哈哈！！各位别紧张！先随本汗来吧！” 　　听到哈鲁这么说，众人也只好跟在他后面，走到了距离牙帐有一段距离的地方。环顾四周，整个广场只是被清除了杂草，独立于帐棚群之外的泥地。 　　只见广场上摆着各式各样的刑具以及数量极多的女奴。仔细一看，那些道具全都是用来凌虐女奴的工具，发现到其中奥妙的男人们不禁露出猥亵的笑容。 　　数名壮汉手里拿着皮鞭，牵着为数不少的少女，她们的脖子都绑着项圈，大汉们就像赶畜生一样的把少女带到众人面前。一对对高耸的乳峰，以及不断滴落的淫水，都说明了他们的身分。而由肤色看来，更有不少女子是由帝国边境抓来当奴隶的。 　　少女们的乳头跟阴核上更串着数枚铃铛，只要她们一走动，就会传出阵阵的铃声，加上她们的姿态，令人感到十分赏心悦目，但更多的是男人们生理上的冲动。 “这是本汗从各地搜集而来的牲畜，在场的各位都可以挑一只带回去，不过在那之前请先欣赏表演吧！” 　　说着便有两名壮汉牵了个妙龄少女出来，并且两双大手在少女身上不断的摸索，弄得少女是淫水直流。那名少女也拨开自己的阴唇，并且用手指不断的搓揉阴核。却被壮汉用力打了一巴掌。 “是谁说你可以自慰的！想要男人的话自己大声说出来！” “请…请奸淫我这下贱的性奴隶！请主人们把肉棒插进我那污秽的烂穴！”少女口中不断吐出一阵阵荡人心神的娇喘，让其他人感到更加兴奋。 　　两名壮汉转头询问哈鲁，获得许可后便上前与这名身材佼好的少女交合，少女被强压在地，有如狗一般的姿势趴在地上，让众人直盯着她的下体瞧，两个男人的肉棒狠狠的插入湿润的的小穴，立刻就传出了一阵水声，少女更是娇喘连连，而身上的铃铛更是不断摇晃，传出淫靡而且悦耳的曲调。 　　而后面也不断有壮汉牵少女出来，将她们的下体掰开，放在人们面前展示，有如商品一般，而有的宾客实在是忍不住了，立刻冲上前去一把抱住中意的女奴，就当场表演起了活春宫。 　　数名少女身上可以称作洞的地方都被众人的肉棍塞的满满的，有的甚至同时被两个男人插入阴道。弄的每个少女都是香汗淋漓，虽然当中也有少女不愿意让自己的身体遭受如此蹂躏，但是根本无法反抗，只能含着泪默默的承受男人的奸淫。 “各位！接下来的部分，本汗保证让你们看的更过瘾！” 　　哈鲁双手一拍，后面便带出数名孕妇，脸上均显现惊恐的表情，似乎知道了自己悲惨的命运。 “这边是反抗部族的妻女，有的是本来就有身孕，有的呢…则是被我们搞大肚子的。至于等等有更精采的节目要演出，有兴趣的可以先上来试一试这些女人的小穴是不是跟少女一般，免的等等被玩烂了就没得试了！” 　　有的人就迫不及待冲上去加入奸淫的行列。而众女虽心中不愿，但却无法反抗，只能挺着大肚子被迫接受奸淫。乳尖的奶水不断流出，更增添了淫糜的气氛。 　　进行到一半，有人干脆老实不客气，直接把浓稠的精液射在孕妇体内，感到大量的汁液喷入自己的子宫，弄的孕妇们全身不断的颤抖，然后就这么冲上了快乐的顶峰。 “不要再这样对我娘了！拜讬！要我怎样都可以！不要这样！她已经怀孕了啊！” “闭嘴！”少女当场被壮汉往肚子打了一拳，当场痛的蹲了下来。 “哈哈！你不过是个奴隶，有什么资格来提出要求？既然你那么想让众人奸淫，我就让你尝点新鲜的！” 　　说着便吩咐下人几句，并且叫更多人去奸淫那名妇人。只见下人牵来数匹骏马，让少女更感到惊恐。 “这些是我的爱马，今天如果可以满足牠们，就先暂时不碰你娘，不过如果不能的话，就要请你娘来帮忙了…嘿嘿…” 　　少女拼命的挣扎，但又如何可以抵挡两名壮汉的力气，当场就被压倒在地上，小巧的臀部抬的老高，似乎是在迎接肉棒的进入。而马匹也在此时被牵来，肉棒粗的吓人，却也使众人的兴奋到达了最高点。 　　身边的其他奴隶引导着肉棒进入少女的体内，而巨大的肉棒也直接就滑入原本就是湿润的阴道。 “啊！好痛…好痛…拜讬…请停下来啊！”随着一声惨叫，少女的下体正在被马的肉棒奸淫着，整个阴道口被撑到极限，旁边也流出鲜血。 　　而哈鲁却毫无怜悯的意思，甚至要求奴隶更进一步的让这场人兽交更加有趣。 　　奴隶们立刻就将马的肉棒更深入少女的体内，等到整只马肉棒完全进入时，少女的阴唇被撑的有如布料一般薄，而旁边更是不断流出血水，但这些鲜血却让马可以更顺畅的进行奸淫。 　　等到那匹马终于射出精液，少女只能躺在地上不断喘息，但是哈鲁却不给她休息的时间，奴隶们立刻牵上另一匹马，当他看到高耸的肉棒，却连哀嚎的力气都失去了，只能成为一个专门让马泄欲的工具。 “嘿嘿……你就干脆放弃吧！让马好好的奸你，说不定还会怀个马儿子出来喔！” 　　听着哈鲁的笑声，只感到离自己越来遥远，完全失去了力量，感觉身体似乎已经不属于自己了。 　　而在数匹马轮流奸淫后，少女已经失去意识，整个人趴在地上，全身沾满了公马的灼热精液，嘴巴还不断流出微不可闻的哀鸣以及口水。 “看来你没办法把他们精液都榨出来啊，那就要有劳你母亲了喔…哈哈！”哈鲁露出残虐的笑容，准备好好欣赏这出人兽交欢的场面。 　　壮汉将少妇拉出，并将她拉到哈鲁面前，而少妇看着那些马，以及自己女儿的惨状，不由得晕了过去。 “呜啊！！”正在此时，后方传来一阵惨叫，原来是有人把肉棒差在那名少女口中，却冷不防的被少女狠狠的咬了一口。下体满是鲜血，只见少女吐出一截软软的肉块，充满仇恨的眼神直瞪着哈鲁。 “竟然还想反抗啊！你似乎不在乎自己的生命！但是你母亲呢？” 　　话才刚说完，立刻就有两名大汉冲上前将少女制服，并将她架上一具由木头雕刻而成的马上。马背上耸立着一根巨大的假阳具，此时却被硬塞入少女的阴道中。 “你就好好的在上面看着吧！我要让你知道反抗的下场！” 　　哈鲁抽出长剑，并将那名少妇的大腿扳开，直接一剑插入她的体内，并准备将胎儿取出。 　　正当众人准备欣赏的时候，忽然感到脚底下一阵阵的颤动，似乎是地震，但是却没有剧烈的摇晃。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　只见远方大量的尘土不断的扬起，接着便是大量的骑兵朝他们所在的位置冲了过来，众人还没搞清楚状况，就立刻遭到了无情的攻击。虽然有几个立刻拔出武器，但是又如何可以抵挡骑兵的冲锋，不是被践踏成肉泥，就是成为刀下之鬼。 　　哈鲁趁乱带人退到了后方，指挥自己的士兵开始进行反击，但是赫然发现大量的马匹早就不知去向，苍鹰族的人马更是消失的无影无踪。 　　没了马匹更是无法有效的反击，而唯一剩下的马却因为刚才的表演，损耗太多体力，根本无法作战。 　　而已经有部下忍不住冲上前去，哈鲁身边有不少实力不凡的护卫，有几个甚至立刻就砍翻了几位骑兵，但是双方数量实在差距过大，就算你武功再高，也只能落得力战而死的下场。 　　此时哈鲁手下的武士首领，带着大批的战士从牙帐的方向冲了过来，因为骑兵冲锋的声响实在太大，从远处都可以清晰听见，感到不对劲的武士们立刻往哈鲁所在的方位冲了过去。 　　看到敌方有着大量的骑兵，却发现找不到任何马匹可以应战，武士们发现己方的处境十分不利，但是护主有责，加上如果逃跑更是武士的耻辱，没有人愿意退下或是逃走，在各小头目的带领下，众武士拔出腰间的的刀剑，冲上与骑兵决一死战。 　　他们原本的实力就不如哈鲁身旁的武士，加上装备又差，唯一可取的便是不畏死亡的武勇，前仆后继的朝骑兵的方向冲了过去。 　　只是勇气无法弥补实力的差距，骑兵的长刀有如切瓜斩菜一般，轻易的武士的刀剑摧毁，勇猛的武士也只能一个个的倒下，成为没有生命的肉块。 　　武士身上的皮甲更是无法防御住攻击，轻易的就被斩成数段，但是后方的人马也不断补上。 　　而哈鲁心头却升起一股不详的预感，为何己方的正规部队还没有出现，这个念头才刚闪过，不远处就出现了为数不少的骑兵。 　　部分武士见到自己这边的人马，想立刻冲过去跟他们会合，但人还没有到达，立刻就是一阵猛烈的箭雨，有如雨点一般无情的打在他们身上。 　　当众人感到奇怪时，立刻就有了答案，只见己方将士全身披挂战甲，唯一不同的是，带头的人是副队长克洛特，而原本应该指挥的队长却只剩一颗血淋淋的人头，挂在大旗的上方。 　　众人看见了这种景象，更是知道大势已去，连唯一的希望都破灭了，比较胆小的新兵甚至立刻拔腿就跑，这一跑立刻起了连锁反应，除了少数死士之外，剩下的几乎是逃的逃，降的降。 　　见到自己的手下不断逃跑，哈鲁知道再这样下去只会落得败亡的下场，于是当机立断，决定先擒下敌方头领，增加己方的优势。 “本汗来会会你这天杀的狗杂碎！！” 　　随着哈鲁一声暴吼，也让不少人的心定了下来，重新摆好阵势来对付敌人的攻击。 　　只见他拔出腰间的大刀，冲向似乎是敌军首领的一名骑士。虽然这名骑士看来年龄不足三十，但是身上所发出的霸气足以让哈鲁确定他就是带领这群骑兵的人。 “何方毛贼！竟敢到本汗的地头杀人！”哈鲁大手一挥，巨大的刀刃立刻迎头斩下，以排山倒海的威势向对方砍去。 　　年轻人不发一语，用手中的长刀挡住这致命的一击。哈鲁这时才看清他的面貌，五官并无特出之处，但脸颊上的刀疤以及那双血红的双眼，再加上本身的气势，足以上任何人都丧失斗志。 　　充满自信的一击竟然被轻易挡下，但哈鲁立刻挟着余威从旁侧继续攻击，但是对方的攻击实在太快，有如同时砍出了数十刀，虽然看似杂乱无章，却刀刀对准了要害，逼的哈鲁不得不停住攻势，先行护住自己周身。 　　虽然一时不至于落败，但是却丝毫占不到上风，哈鲁在惊讶之余却还能继续应战，手上也丝毫不慢，但是一身难逢敌手的武技却被对方压的喘不过气，心理所受到的打击更胜于身体上的创伤。 　　忽然一枝羽箭从旁射来，哈鲁反手斩下，却在此时被对方击中胸口，虽然即时挡下，但整个人却往后飞了出去，当场跌倒在地。 　　哈鲁冷笑一声，欲抽刀上前时再战时，心口一凉，一柄大刀从胸口穿出。 　　出刀的不是敌军，而是一个令他万万也想不到的人…… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　无边的梦靥 　　映入哈鲁眼里的，不是别人，正是自己的女婿，苍鹰族少主撒鲁德。 　　喉头一甜，一口鲜血从哈鲁口中吐出，虽然并没有被刺中心脉，但是亦足以使他无法再战，只能眼睁睁的看着自己的部下遭到无情的屠杀。 “不！不要！放开我啊！” 　　本来已经接近昏迷的他，从后方听到熟悉的声音，只见自己两个女儿被众人抓到他面前，而自己刚新婚的女儿衣衫不整，显然是刚被人从洞房抓出来的。而二女儿则是一脸惊恐，完全不晓得即将发生的惨事，只是拼命的挣扎。 “去你妈的！有种就跟我正大光明的打一场！！”哈鲁看到这种情形，不断发出愤怒的咆啸声。 “正大光明？失败者就该有失败的自觉！别只会像条狗一样在地上乱吠！” 　　撒鲁德手中的大刀一挥，只见一阵血光，哈鲁整条手臂就这么被斩断了，令人好奇的是，如此大的伤口却看不到丝毫的鲜血流出，仔细一看，撒鲁德手中的大刀样式古朴，刀身通体赤红，还不断发出微弱的电光，显然并非凡品。 “更何况…像你这种人有什么资格说正大光明？？” 　　哈鲁感到有一股真气涌入自己体内，只见撒鲁德抓起他的脖子，在他身后不断输入真气。 “我不会让你死得这么痛快的！先让你看自己女儿遭受凌辱，让你知道什么叫痛不欲生！” 　　随即有两名骑兵将哈鲁绑在铁柱上，并且当场切断他的手脚筋。 “老贼！既然你那么喜欢玩女人！今天就让你尝尝自己女儿的滋味吧！” 　　撒鲁德一手抓着原本是他新娘的娣雅，一把推到哈鲁的面前，眼里尽是残虐的眼神，而那位年轻的骑兵首领依然一言不发的站在一旁。 “只要你在我们面前跟你女儿好好的干一场，或许我们会考虑饶你女儿一命！” “撒…为什么……为什么你要这样…”娣雅满脸泪水，不断的哭泣，完全不明白自己的丈夫为何要这么做，难道之前的恩爱都是装出来的？ “为什么？去问你老子吧！”撒鲁德眼里立刻露出令人不寒而栗的眼神，犹如地狱的恶鬼一般。吓的娣雅只能低声哭泣。 　　这时候，两个大汉抓着娣雅，将她双腿分开，准备让她用这个姿势跟自己的父亲性交。而其他人则是站在一旁，准备欣赏这乱伦的好戏。 　　而原先突击的骑兵们脸上却丝毫没有表情，犹如死人一般静静的观看着，跟其他士兵形成强烈的对比。对他们来说，没有任何事情是让他们感兴趣的，生命唯一的意义就是服从以及杀戮。 “不要！不要！”娣雅哭着扭动身体。但是双脚已经分开，令男人感到疯狂的美丽身躯，毫无遮掩的暴露的众人面前。虽然娣雅想反抗，但是根本没有办法避免即将发生的事情。 “哈哈！自己看看你老子吧！真是个人渣！看到自己女儿的身体也会有反应！” 　　娣雅不敢相信的看着自己的父亲，只见哈鲁的肉棒翘的老高，令她感到一阵绝望。 “不要！拜讬你们！饶了我吧！” “嘿嘿…如果你不愿意，倒是可以叫你妹妹来代劳喔…” 　　看到撒鲁德残虐的笑容，娣雅只感到头皮一阵发麻，为了救自己妹妹，只能屈辱的接受这个事实，跟自己父亲像野兽一样的交配。 　　良久，在众人目光的注视下，哈鲁将自己的欲望全数射在自己亲生女儿体内，两具赤裸的身躯，犹如死尸一般的横躺在地上，唯一不同的是，他们还有微弱的喘息声。 “可…可以放我们走了吗…”这几个字似乎是从娣雅口中流出的，声音小的几乎无法听见。 “你还真是搞不清楚状况啊！我只说要饶你们一条狗命，何时说过要放你们走的？” 　　就在此时，骑兵首领走向哈鲁，在他耳边说了几句话，只见哈鲁脸上露出极度的恐慌，就好像看到鬼魂了一样。 “我…我不是故意要杀你的！相信我！你不要过来！不要过来啊…！” 　　哈鲁鼓起最后剩余的力量，但不是冲上前去拼命，而是扭动身躯不断后退，在地上不断挣扎，看起来格外滑稽。 　　只见他挣扎了一会，便全身动也不动的躺在地上，脸色发紫，显然是被活生生吓死的。被俘虏的黑狼族士兵不敢相信的看着哈鲁的尸体，平时胆识过人的族长竟然会被吓死，这给他们的打击比战败更大，甚至有人怀疑哈鲁是遭到巫术才死亡的。 　　而另一边的凌辱，也从来没有停止，反而有越来越激烈的情形 ；被俘的敌人更一批批的从后方送上，尤其是女人，更是众人注目的焦点，数个身材丰满的少妇更成为众人视奸的对象。 “脱啊！把所有衣服全部脱下来！一件也不准留！”不少士兵兴奋的大叫着，有更是一副跃跃欲试的样子。 　　受制于人，不得已只好脱下自身的衣服，在自己亲人甚至丈夫面前全身脱光，极度的耻辱让她们感到绝望，只能乖乖的照做。 “不要畏畏缩缩的！给我抬头挺胸！”一个十骑长大叫着，而其他人这时才发现他的目的，少妇们一站直，美妙又坚挺的乳房更是明显的暴露在众人眼前，被夜风吹过更让乳房不断颤动，令男人们欲火焚身。 “给我听好！！如果不想要自己亲人送命的话！就给我合作点！我们可是没什么耐性的！”克洛特的音量虽然不大，但是却清清楚楚的传到众人耳中，显然功力并不弱。 　　少妇们在胁迫下，不得已照着命令把自己的下体掰开，让众人看清楚自己最私密的地方。她们满脸无奈跟耻辱样子，更是激起了男人的欲望。 “也差不多了…大家来乐一乐吧！” 　　数名特别美丽的女人这时被分配到各小队让男人发泄，这时有几个士兵干脆就躺在地上，肉棒高高的翘起，不断在她们的阴唇上摩擦。 “自己坐下！让你的丈夫看看你现在的样子！”众人闻言也开始起哄，都想看看少妇会如何抉择。 　　只见她不断的挣扎，说什么也不肯坐下，弄到后来反而是自己的下体变得十分火热，渴望男人的进入，却因为自己丈夫就在身旁，让她不想就这样承受肉棒的入侵。 　　但是体力到了后来，根本连站都站不稳了，双腿一松就往下倒去，这一倒就正好让肉棒进入了她的体内，随着从下方的猛烈入侵，让她感到快感一阵阵的袭来。经过开发的肉体根本没有办法支持太久，到后来几乎每个少妇都被奸的娇喘连连。 　　在一旁的俘虏看的是咬牙切齿，却无法做任何事情，只能无奈的看着自己妻子或是女儿遭到敌人的凌辱。 “如何？我们的肉棒跟你丈夫比起来谁比较强？”几名士兵故意在她们耳朵旁说着。才让她们想起自己是正在被强奸。 “你…你们的肉棒比较强…比我丈夫的肉棒强太多了…”有的少妇早就被奸的神智不清，在自己丈夫面前，这些话几乎是用喊的。 “好了！也差不多该射了，就让你怀个孩子好了！”只见躺在地下的士兵扣住她们的柳腰，并且不断加速抽送。 　　有几名神智还算清醒的，闻言不断扭着纤腰抵抗，却不知道这种行为反而让男人快感加倍，过没多久，浓浓的精液就全射入了她们体内，阴道周围也开始渗出白色半透明的精液。 “不要这样对她们！针对我一个就好了！”娣雅见状躺在地上不断叫着，但是撒鲁德却丝毫不领情，反而一脚重重的踩在娣雅乳房上，丰满的肉球被压的不成形状，更让娣雅痛的难受。 “你还真是慈悲啊！自己部族抓了那么多奴隶来虐待！没想到会有今天吧！” 　　撒鲁德从骑兵手里拿过铁针，烧红了以后就直接从娣雅的乳头跟阴核穿过，让娣雅不断发出惨叫。 　　本来是哈鲁要用来凌辱女奴的工具，却万万没想到会被用在自己女儿身上。 “拜讬…饶了我们吧…” “开什么玩笑！别人在求饶时你们何时饶过对方了！” 　　撒鲁德拿起手中炽红的铁烙，对准娣雅的两个乳房按了下去，娣雅痛的只能不断挣扎，却无法减轻痛苦。接下来乳头跟阴核又被铁环穿过，让她痛的直接晕了过去。 “再来…就轮到你妹妹了…”撒鲁德转向另一名少女，把手中的铁烙在他面前晃了一晃，少女吓的几乎都快晕过去了。 “够了！”一声低沉但是中气十足的声音从后方传来，声音来源就是从刚才就一直没有发声的骑兵首领所发出。 “收拾一下！把伤者跟我方的尸体带走，如果有活着的奴隶也一并带回！” 　　撒鲁德应了一声，狠狠的瞪了娣雅一眼，并朝她下体踹了一脚。 “臭婊子！算你好狗运！回去在好好整治你！” “回去以后把这女的给众兄弟使用，怎么玩都随便你们！但是不要玩死了！还有，把另一个送到我那里，由我来处置！”骑兵首领忽然想到似的转头对撒鲁德说。 　　撒鲁德便立刻吩咐部下处理事情，并准备跟随在骑兵首领后面，带着大批战利品回到自己的部落。 “大人！我愿意投降！你难道不想知道苍狼族灭亡的真相？”从他们后方传来一个声音，转头一看，只见一个人全身被黑色的斗篷包着，声音无法听出是男是女，在他身上可以感受到一种诡异的气息。 “我们为什么要答应你？你似乎没资格跟我们谈条件吧！”撒鲁德一脸不屑的看着此人。 “你这人还真是有趣啊！好啊！我就接受你的投降！不过别给我玩花样！”在撒鲁德有其他反应之前，骑兵首领大笑着说。 　　其他的俘虏闻言立刻怒吼道：“肏你妈的！雷那罗！哈鲁族长待你不薄！你竟然…” 　　然而不管他们如何怒吼，在雷那罗耳中不过像一群疯狗在狂吠一样，他只知道，只要能保住性命，没有什么不能做的事情。 　　在克洛特的命令下，除了年轻女性以外，没有留下任何一个活口。夜里，原本黑狼族的领地，只留下满地的鲜血。以及大量的尸体…… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　苍鹰族位于草原的东北方，跟其他部族不同的是，他们并不是搭帐棚居住，而是在岩山上凿洞建立起自己的家园。整座山远远望去，犹如一只巨狼盘据在大地上。 　　整座山上排满了从帝国商人那以高价买来或是掠夺来的火器，以及大量的弓弩，有如一座要塞一般。再加上骑兵的装备，跟一般部族的有极大的差异，无怪乎能成为草原第二大势力。 　　回到位于山中央凿出的大厅，骑兵们个个都脱下了头盔，却没有一个超过二十岁，虽然年轻，但是从脸上的伤痕跟眼神看来，都可以看出跟克洛特统帅的军团有极大的实力差距。 　　撒鲁德也将捕获的黑狼族女奴分配给克洛特等人来慰劳他们十多年来的辛劳，毕竟他们以此种身分潜藏在敌军中是极为危险的事情，稍一疏忽就有生命的危险。而原本隶属黑狼族的奴隶也被带到两人面前听候发落，不过撒鲁德反而是站在王座旁，听候骑兵首领的命令。 “里尔大哥！这些奴隶要怎么处置？”虽然知道里尔的做法，但是他还是顺口问了一下，再等候里尔的命令。 “如果你们有意愿加入我军当然是最好，但是没意愿参军的也不要紧，现在就可以离开！” 　　众奴隶有不少人都以为自己听错了，身为奴隶遇到这种情形，也不过是更换主人而已，但是现在却有或得自由的机会，当然不会有人肯错过，几乎所有人都是立刻就被编入了克洛特所带领的黑狼兵。 　　但那些女奴就没有那么好运了，因为没有其他技能，唯一的用途只有取悦男人，只是也没有遭到意料中的待遇，只有被分配到一些杂物的工作，虽然仍然是奴隶，但是至少不用再被当成畜生一般凌虐。 　　这种情形已经上演了不知道多少次了，有非常多的士兵几乎原本都是帝国的奴隶，只是在运送过程遭到突击，而里尔这种做法也巩固了军心，几乎所有士兵都不畏生死，让整个军队的实力在短时间暴增数倍。 　　但是今天却有人对此决定不服，出声的是一名少女，仔细一看就发现她是先前遭到战马奸淫的那位女奴。里尔饶有兴趣的看着她，因为之前夜色太暗，没有注意到她，现在才发现她全身有很多地方几乎都是紫色，一头淡紫色的长发束成马尾，深紫色的瞳孔几乎有把人的灵魂吸进去的魔力。 　　破布根本无法包裹住她丰满的身材，虽然看来不过才不到二十岁，但是胸前两粒肉球几乎跳出来一般，下体更是若隐若现，甚至可以看到紫色的毛发。而雪白的肌肤完全看不出来曾经遭受那些痛苦，就有如一具洋娃娃似的站在众人面前。 　　站在旁边的撒鲁德暗想：“哈鲁这老鬼还真是没眼光啊！这种尤物竟然当作垃圾一般对待！”而其他的将士也有相同的想法，尤其是看到她那可以让所有男人为之疯狂的美丽身躯之后，这种想法更是确立在各人心中。每个人都在想里尔到底会怎么决定。 “不错的眼神啊！可惜…我不会答应你的要求！我不可能让女人上战场！不过你如果肯当我专属的厕所，我倒是可以考虑一下。”里尔在说这话时眼中尽是笑意，谁都看得出来他是在开玩笑。 　　但是那名少女却毫不犹豫地脱下身上的衣物，似乎是只要答应她的要求，要她做什么都不会有怨言似的。 “把这个女人带到我房间，顺便吩咐下去，只要有人想用娣雅就直接过去，不用跟我报备，都先下去吧！” 　　等到众人都回去处理自己事务时，撒鲁德也解下盔甲，走向里尔。 “大哥，这么做…真的好吗？” “别忘了他们当初是怎么对我们的！”里尔叹了一口气，并拍拍撒鲁德的肩膀。 “不…我不是这个意思！我是说为什么不杀了那个女人？！”从撒鲁德语气中，可以明显的感受到他对娣雅的恨意以及对里尔这些决定的不满。 “在她身上有对我们很重要的东西，不过可能连她自己也不知道就是了…在取得之前还不能杀她，我之所以会抓那些女奴也是为了牵制她，免得她自杀。” 　　当两人才说到一半，就看到一个满头白发的老者气急败坏的朝他们冲了过来。 “少主啊！算我这老头拜讬您！别再做这么危险的事情了！您做事前就不能先计划一下吗？！要是您有个什么万一！我怎么跟死去的族王交代啊！” 　　里尔叹了一口气，他知道迪撒拉格是真的在担心他，但是也不想听这些无意义的废话，只是随便应了几句。 　　为了转移话题，撒鲁德赶紧提出要去处理战俘跟其他战利品的意见。因为他也实在不想听迪撒拉格的唠叨。 “到牢房去吧！我让你们看一些很有趣的东西！” 　　里尔吩咐完部下，便偕同撒鲁德走向位于山中深处的拷问房。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　幽暗的真实 　　在一路上迪撒拉格仍然一张嘴唸个不停，里尔只能装作没听见，但是撒鲁德 却快受不了他的唠叨了，偏偏对方又是长辈级的人物，现在如果插嘴的话可能会 更没完没了。 　　好不容易才走到牢房大门，守卫的士兵朝他们行了个军礼：“赛格大人已经 在里面等候多时了！请族王入内吧！” 　　听到赛格的名字，撒鲁德心中立刻浮起怪异的感觉，加上他一向对赛格没有 什么好感，光是看到他那张脸就感到不舒服。但是他也不方便说什么，就只好跟 着里尔乖乖入内。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　而这个位于整座山中央的牢房，原本早已封闭了，甚至连里尔跟撒鲁德当初 都不知道这里的存在，也是后来整顿时才被发现的，所有刑具几乎可以说无一不 备，也省去了重新整理的功夫。对于拷问战俘实在是再方便不过了。 　　才刚进牢房，就看到一具几乎赤裸的女体被倒吊着，双眼被黑布蒙住，四肢 也被捆的死死的，还兀自在半空中挣扎。从外表看来虽然不是什么顶级美女，但 是身材之丰满实在也是少有的尤物。 　　“里尔大人！这人该要怎么处理才好？”忽然从黑暗中冒出一个人影，除了 里尔以外所有人都吓了一跳，但里尔好像是早就知道赛格会在那里似的，只是冷 冷的回应了一声便走到囚犯面前。 　　“雷那罗……不……应该叫你蕾娜萝……你应该知道为何被吊在这里的原因 吧……” 　　“我不知道你的意思！我知道的都说了！你明明答应要饶过我的！” 　　听到这话，撒鲁德才想到这人的身份，竟然就是当时在黑狼族投降的那个怪 人，更令人惊讶的是竟然是个女人。 　　“我说啊……事情都这么明白了！难道你还想装做不知道？”里尔一手抓住 蕾娜萝的头发，另一手则是扯下她身上仅存的衣物，才刚扯下就发现她的腰部有 着一个极小，但是极为显眼的刺青。 　　对于知道的人来说，刺青所代表的意思已经非常明显不过了。旁边还有道伤 疤，虽然不清楚，但是却可以看出是要盖住某些东西而刻意造成的。 　　“让开！让我杀了她这畜生！” 　　迪撒拉格忽然发难，不仅是撒鲁德，连里尔都吓了一跳，只见迪撒拉格拔出 腰间的护身短刀就要朝蕾娜萝的咽喉斩去。里尔连忙阻止，紧紧的扣住迪撒拉格 的手腕。 　　“少主！让我杀了这混帐！那个刺青……那个刺青……” 　　他这举动不只是反常，甚至已经到怪异的地步了，在整个族里，如果要说冷 静，眼前这位老者起码可以排上前三位，仅仅不如里尔跟赛格而已，也是因为他 的冷静，当年才得以逃出生天。 　　“冷静点！她现在还有点用处！更何况就这么杀了……似乎也太便宜她了， 要处理也该是由赛格来才是……” 　　此言一出更让众人摸不着头绪，她明明是当时的元凶之一，跟赛格哪有什么 关系。 　　只见里尔持刀一挥，便将蕾娜萝的一个乳房整整齐齐的削了下来，而那个可 怜的当事人早就痛晕了过去，胸口那块碗大的血洞也让人怵目惊心。 　　“这个叛徒就交给你了！毕竟这是你们的家务事！有问出什么，记得跟我报 备！”里尔撇下这句话后就头也不回的离去，迪撒拉格跟撒鲁德也只好跟上去， 心中虽然有不满跟疑问，却也不好说什么。 　　等到牢房只剩赛格一人时，他的嘴角露出一丝残酷的笑容，似乎说明了蕾娜 萝接下来的命运。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　在一个摆饰以及外表都极为华丽的房间，少女瘦小的身躯在角落缩成一团， 她不知道自己会有何遭遇，而令她感到恐惧的人正轻松的坐在对面的大床上，颇 有兴趣的盯着少女瞧，锐利的眼神就好像要把她生吞了一般。 　　少女感到自己在这眼神面前，好像被剥光了一样，跟之前在大厅所见的眼神 完全不同，此时的男人就有如一只盯上猎物的野狼，眼中散发着异样的光彩。 　　“过来吧！不要一个人站在那边发呆！你之前既然有胆子答应就不要畏畏缩 缩的！” 　　听到里尔这么说，少女也只好慢慢的脱光她仅存的衣物，她很明白对方要作 什么，男人都是一个样，目的都是为了自己的肉体罢了，想到这点，她内心不禁 感到一阵悲哀。 　　好不容易脱光了衣物，但当时在大厅的勇气却荡然无存，她只能乖乖的上前 任由男人上下其手，她唯一的希望就是这场恶梦能快点结束，虽然这不比之前的 遭遇痛苦，但是也是令人十分难堪的。 　　这个思绪仅仅是一闪而过，因为她感到里尔的手上好像有一股魔力一般，跟 之前其他男人粗暴的行为完全不同，甚至可以说是十分温柔。随着他的动作，少 女感到内心似乎有一把火被点燃了一般。 　　一双大手握住那沉甸甸的乳房，轻轻的爱抚着，就像两颗成熟的蜜桃一般， 勾引着男人内心深处的欲望，这双手的主人正坐在那美丽身躯的后方，手上的动 作使得少女芳心激起一阵涟漪，而胸前的两粒嫣红也正在被轻轻的搓揉着。 　　但是这种爱抚持续了一段时间，里尔并没有下一步动作，少女知道这时男人 的想法，就是要她们主动开口要求肉棒的入侵，来满足自己的征服欲望。 　　“拜讬……请插进来吧……不要再逗我了……请尽量的蹂躏我吧……” 　　少女鼓起好大的勇气才说出的话却惹的里尔一阵大笑，令她十分难堪，就算 自己是奴隶，但是却无故遭受这种侮辱也是很难以接受的。 　　“哈哈哈……再继续逗逗你也蛮有趣的事情，只是看你这样实在有点不忍心 ……你……是紫狼族的人没错吧……”里尔忽然发出的言语让少女吓了一跳，只 能一脸惊慌的看着背后的里尔，却不知道要说什么才好。 　　“紫色的头发本来就很罕见，更何况你连瞳孔都是紫色的，有点常识的都看 得出来，有什么好惊讶的？” 　　少女心中感到一阵绝望，她当初没有自尽，一部份是为了保护母亲，一部份 也是因为哈鲁没有认出她的身份，现在自己的母亲已经惨死，而她也知道，如果 自己族里传下来的心法如果给外人得去是怎么样的后果。 　　一想到这里，她鼓起最后一丝勇气，便要准备咬断自己的舌头，但是在来的 及反应前就被里尔制止了。 　　“你自杀是没有用的，心法就印在你身体上的某处，就算你死了我一样也能 找出来。”少女闻言更是不知所措，就连最后的打算都被看穿了，而且听他的说 法，里尔似乎还知道心法在她身上的何处，以及心法的内容。 　　“不过你应该也没有自尽的必要……头转过来吧！” 　　背后的男人抓住她纤细的肩膀，将她整个人转了过来，变成两个人面对面的 姿势，里尔身上散发男人特有的气息，让少女感到心跳不断加速。 　　此时里尔才脱下上衣，一身的肌肉以及伤痕明显是经过不少磨练的，但更明 显的是胸口的刺青，一只灰色的巨狼，模样有如在正对着上天咆啸，怒吼着上天 的不公以及宣示着王者的地位。 　　少女一看到里尔身上的刺青，顿时不知道该如何反应，虽然从没看过真品， 但以前从族中长老口中也曾经听说过这个刺青的意义。这不是任何人都有资格刺 的，唯有狼族公认的领袖才可以拥有。 　　“你……现在应该知道我的身份了吧……有没有兴趣为我效力？”里尔面带 笑容的看着发楞的少女，一边说着不知是真是假的话。 　　“我的主人……你大可不必考虑我的意见……我只是你的一个奴隶而已。” 突如其来的转变让少女不知道该如何抉择，但是很明显的她并没有完全相信里尔 的话。因为苍狼族，也就是狼族之首，早已在十几年前被黑狼的突击所灭。 　　“我就知道你不会那么容易就相信我的话，但是……如果是这个呢？”里尔 说着便举起手臂，当他用力催功时，隐隐约约可以看到紫色的雷电在掌中流窜。 　　里尔把手放下后，顺便把脱下的上衣披在少女身上，虽然这只是个小小的动 作，但也让少女感到一阵温暖。 　　“我晚点帮你安排个房间，还有……你已经不是我的奴隶了，好好的回去休 息一下，这件事情你不妨慢慢考虑，我不勉强你，但是要不要报仇也是由你。” 　　里尔说完便准备送她出去，但是当他头一转过去，少女却马上把刚才的衣物 又脱了下来。 　　“我的主人……请你抱我吧，就算只有今晚也好……至少……让我服侍您， 经过这么多年，狼族终于有救了……”少女一边说着一边流泪，但却不是因为悲 伤，而是因为感动，经历了那么多痛苦，她终于找到可以效忠的主人了。 　　听到少女这样说，里尔当然不会拒绝，刚才的刺激早就让他下半身蠢蠢欲动 了，只是刚才顾虑少女身上的伤，怕一个不小心出了意外，他可承受不了这个损 失，但是现在既然对方都不在乎了，他当然也就老实不客气了抱住少女，好好的 发泄累积已久的欲望。 　　“对了，我现在还不知道你的名字呢。”里尔轻轻的含着少女的耳垂，一双 手也没闲着，一手搓揉着嫩红的乳尖，一手则在少女的下腹部爱抚着，手指也在 湿润的幽径前探索。 　　“洁西莉雅……”少女花了仅存的力气说出名字，而这名字连她自己也几乎 要忘了，因为这几年内从来没人叫过，在其他男人眼里，她不过是头让人发泄欲 望的畜生罢了。 　　“名字好，不过人更是好。”里尔一面调笑，一面在她身上四处爱抚，手指 慢慢的进入了下体的嫩穴，里尔感到手指上一阵阵惊人的吸力，而她的淫液也毫 不保留地流了一地都是，一股雌性特有的味道充斥着整个房间。 　　洁西莉雅现在除了不断娇喘，实在也拿不出任何力气来配合，因为实在是太 舒服了，从她被夺走处女以来，一直都是被男人粗暴的奸淫，或是被当成玩具在 玩弄，从没接受过爱抚，更别说有任何快感了，有的只是身体为了保护自己所流 出的润滑液罢了。 　　如果单从感觉而论，她的经验其实跟一般没有经验的少女没有两样，只是她 的肉体早已经被充份的开发过了，不但少了破瓜的痛苦，也有更多的快感。 　　藉着里尔的双手，一阵阵的快感从体内袭来，她感觉好像要疯了一样，忽然 她感到全身一阵强烈的刺激，也不知道该如何形容，就好像灵魂飘出体外一样， 而在身旁的里尔可是看的一清二处，从洁西莉雅的嫩穴内喷出一阵阵的液体，就 好像失禁了一般，洒得到处都是。 　　“看不出来你还挺敏感的嘛，真的有那么舒服吗？” 　　“主人……人家已经快不行了，请主人尽情的爱我吧！只要能够服侍主人， 就是我最大的幸福了……我只是一只主人养的母狗，请主人尽情的在我体内发泄 吧！无论如何我都不会有怨言的……” 　　听到她这样说，里尔还真的是无言以对，不过他还是把洁西莉雅当成自己的 下属，并没有把她当成奴隶，毕竟就整体来说，他们两人还是有点血缘关系存在 的。 　　忽然间里尔双手扣住她的柳腰，把她整个翻转了过来，洁西莉雅整个人趴在 床上，任由自己最隐密的地方暴露在里尔面前，这种姿势来性交的话，就好像野 兽一般，虽然她因为之前不好的回忆，对这种体位很排斥，但是却也不想违抗里 尔，就只好随着主人的意思来接受肉棒的进入。 　　“我可爱的小母狗，现在这里有一只大野狼发情了，你说说看，要怎么处理 呢？”里尔看着洁西莉雅通红的脸蛋，一边笑着戏弄她，同时也把正在抽送的手 指收回，让洁西莉雅感到体内一阵空虚。 　　“请……请主人插进来吧……进来母狗的体内，让母狗下贱的身体达到高潮 吧……”她一边压抑着羞耻心，一边用双手拨开自己的肉穴，让里尔一览无遗， 而此时那个地方已经不断涌出情欲的汁液，反射着烛光，让人感到十分的淫糜。 　　那个男人本来就不是什么正人君子，更何况这种诱惑就算是再有操守的都无 法忍耐，当下便冲上前去。 　　里尔的双手抓着她娇小的肩膀，一口气就直接插入他的体内，因为之前流出 的液体，让里尔毫无阻碍的在她体内不断抽送着肉棒，而洁西莉雅也享受着这第 一次的快感。 　　经过一阵抽送，里尔终于忍不住将所有的欲望喷在洁西莉雅温暖的花径内。 里尔才刚刚拔出肉棒，洁西莉雅就立刻张嘴含了进去，轻轻的抚弄着刚让她高潮 的肉棒。 　　洁西莉雅努力地吮吸着混合两人汁液的肉棒，一点一滴的将它们全吞下肚子 里，虽然并不是十分高超，甚至还有点笨拙，但是看着她努力的模样，里尔立刻 又站了起来，粗黑的肉棍上沾满了精液、爱液、以及刚才所留下的唾液。 　　但是他并没有再次进入洁西莉雅的体内，只是温柔的抱住她，让她舒服的躺 在自己怀里。 　　“以后别再叫我主人了，我之前已经说过要解除你们奴隶的身份，更何况如 果真的算起来，我们还是兄妹呢！”里尔轻轻的摸着洁西莉雅的秀发，慢慢的说 着。 　　但是洁西莉雅早就累的说不出话来了，也不知道她有没有听到里尔的话，便 在他怀中沉沉的睡去。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　午夜的幽梦 　　一个不知名的所在，原本和平安祥的村落，此时却被战火所玷污，没有任何预警，也没有任何人逃过，除了一个什么都没有的幼童，本来这个年龄该是成天跟同伴打闹，无忧无虑的年纪，但是唯一可以依靠的亲人被杀，除了他以外的所有人也都不幸丧生，只有他一人孤独的站在瓦砾堆上。 　　然而，他并不是因为运气好而逃过一劫，在他的身旁有着大量的尸体，从外表看来，这些人都是属于帝国的讨伐部队，虽然帝国以维护边疆安全的名义来攻打并不是没有发生过，只是却从未有攻击毫无抵抗能力的村落的前例。 　　地上的尸首几乎都是全身焦黑，尤其是邻近的帝国士兵，除了盔甲以外，没有一具尸体是完整的。 “难道…就没有人可以逃过这诅咒的命运吗……”不知何时，一个精壮的中年男子出现在这个有如炼狱的地方，其气势绝对可以列入一流高手的行列，而身侧的老者看来也有一定的级数。 　　在那个孩童的两个眼珠内却看不出任何的绝望，有的只是空洞的神情，就像没有灵魂的傀儡一般，但是谁都可以看的出来.空洞的眼神之中所透露出的破坏欲望，就有如一只野兽一般，在烈焰的照耀下，发出令人恐惧的光芒。 “真是不错的眼神…或许…他可以改变千百年以来的局势吧…” “我说族长大人啊！您该不会是想把他带回去吧！？”老者看着自己的族长，不禁苦笑着说。 “说实话…要把这小鬼带回去，我看不是什么容易的事情啊，您没看到那些尸体吗？”看着他跃跃欲试的样子，老者赶紧出言警告。 “放心吧！你又不是不知道我实力！”男人说罢，双手轻轻一挥，一片雷网便罩住了那孩童，并将他紧紧的锁在其中。 “狂雷天牢？！”老者心中感到十分震惊，他没想到，自己的族长竟然可以那么轻易练成此招，而且还可以将极具破坏力的魔武技控制到如此的状态，就连他自己也是花了数十年才摸到一点窍门的。 “真是个怪物啊…看来…我族报仇雪恨的时候不远了啊！”老者在心中想着，而这时他的主子正在专心对付那个孩子，让雷网把他捆的更紧。 　　那名孩童挣扎了两下，便放弃逃脱，静静的看着对方，那个眼神虽然没有敌意，但是却让何人都感到不寒而栗。 “乖孩子…跟我来吧…你是个怪物…我也被称为怪物…就让那些家伙看看…两个怪物能做出怎么样的事情吧…” 　　良久…两人便消失在黑暗之中，而那名孩童也被带走，留在地上的…只有无数的尸体，发出烧焦的臭味，蔓延在整个村落… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　在大草原上，本来是极少见到森林的，但是却有一块区域终年被密林所笼罩着，就算再愚蠢的人都看的出有不对劲，所以数千年来，始终没有人敢进入一探究竟，或是应该说…进去的人从来没有一个人活着出来过吧… 　　在这幽暗的森林中，本来就是没有任何人敢靠近的地方，但现在竟然有人在此夜宿，胆子之大简直前所未见，不但没有被狼群所袭击，更没有人死亡，或许是因为队伍中就有一只巨狼，别说是野兽，就连有装备武器的军队，看到这只怪物可能也要退避三舍，银色的毛中参杂着部份的紫毛，在月光下闪闪发亮着。 　　靠在牠身上的少年按着自己的头.看来似乎非常痛苦的样子.只见他缓缓的睁开眼睛。 “他妈的…又是那个梦…” 　　而在他身旁有两名穿着类似的侍女正担心的看着他，深怕他有什么不适，赶紧过来询问。 “公子…您又梦到小姐了是吗？请多保重身子啊…” “没有的事…早点休息吧…明天还要赶路呢…”少年苦笑一声，但是她们担心的并没错，因为这一阵子来，那件事情一直在他脑海里不断重复着，几乎没有停止过，这次还真的是第一次梦到其他的事情。 “你…真的确定要这么做？”忽然间，在他身侧的巨狼发出疑问，如果是其他人，一定会被牠所吓坏，但是少年只是长长的叹了一口气。 “你也是这样，她当初也是这样，所有人都是一个样…为何全部都选择这种方法来解决问题？难道…真的没有其他办法了？”巨狼也跟着深深的叹了一声，语气中充满了无奈跟感伤，只是…没有人知道牠口中的“她”是什么人。 “不然我还能如何？！如果不这么做，如此的血海深仇要怎么报呢？为了这一切，付出再多也是值得，我们不过也是为了争那口气而已.，别说是早先的恩怨，光是我自己的事情，就足以构成和他们拼命的理由了…要是…当年她有将那个家伙击杀，或许事情会好办些。” “事情没有你想的那么简单，当年为了击杀雷诺，她已经耗尽了所有力量，能逃回这里已经是万幸了，更何况他当年只是个孩子，谁会注意到他？你最好要小心，那家伙跟雷诺一样是帝国神殿的顶端人物，没那么好应付的。”巨狼语重心长的叹了一句。 “放心吧…既然那家伙的师父当年可以被她击杀，我一样可以将那家伙消灭，别忘了我跟她的血统…”少年说这句话时，眼中的杀意令人震惊，也表达出了他的决心，只是没有人注意到他的眼睛，或是没有人在意.，唯一睁开的眼珠中，瞳孔是十分深沉的紫色，有如漩涡一般，令人感觉战栗以及恐惧的深紫色。 　　声音…慢慢的消失在幽暗的森林中，没有人知道他们的来历，没有人知道他们的去向，也没有人知道他们是谁。 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　一个正被烈火熊熊燃烧的部落，原本似乎是作为首领居住的地方，现在却沦为人间炼狱，士兵的怒吼，人们的惨叫，战马的嘶嚎，不断的刺激着人的神经，激起人内心的破坏欲望。 　　在牙帐之中，除了倒在各处的尸体，还有一名美丽的少女正被士兵包围在其中，发育良好的身躯暴露在空气当中，加上娇美的脸蛋，无一不刺激着男人的欲火。 　　只见她被士兵们扣住腰部，被两人同时凌虐，形成一前一后的姿势，初经人事的处子嫩穴正接受着男人的侵犯，炽红的鲜血混合着精液，沾满了男人的胯间，她虽然十分痛苦，但又因为嘴巴被肉棒塞住，根本无法呻吟，只能不断闷哼，然而这却更让男人们兴奋不已，征服的快感油然而生，反而更加卖力的在她体内进出。 　　此时倒在地上的一名战士奋力站了起来，身上的服饰说明了他的地位，原本是保卫首领家眷的精锐战士，但是对于战败者而言是一点意义都没有，虽然他还有能力战斗，只是他已经失血太多了，任何人都看的出来，他不过是硬撑罢了。 　　他拿起了地上的武器便朝敌人砍去，由于士兵们根本没有注意到他的存在，有几个比较倒楣的立刻就被击杀，但是敌人的数量实在是太多了，加上他的体力几乎已经用尽，不消片刻便再次倒地。 “操！老子正干的爽快！竟敢捣乱了老子的兴致！我看你他妈的是活腻了！”士兵将长剑硬生生插入他的手臂中，将他钉死在地上，只能眼睁睁的看着少女被众人奸淫，却又无法上前阻止，内心的痛苦与愤怒无从发泄，只能狠狠的瞪的敌人，但是这种举动毫无用处，反而更让士兵感到有趣。 “来啊！让他看看！平时高贵的公主现在是什么样子！这种下贱的模样！你也不过是个需要男人肉棒抚慰的贱货罢了！” “杰…不要看！我求你不要看啊…！”少女听到士兵的言语，本来已经放弃挣扎的她，现在却拼了命的叫起来！被暗恋的人看到自己这种模样，实在是比死还痛苦的感觉。 “哟！还会紧张呢！难不成他是你的丈夫？”士兵淫笑，下体动的更快了，一次又一次的撞击着少女纤细的腰部，让她难过的不断呻吟。 “也差不多了！这炮精液就算是老子赏你的！被这么多人干过！不知道你会怀谁的种呢？嘿嘿…” “怀谁的都不要紧！反正大家也当了太多便宜老子了！也不差这一个！只是族长有下令要全部杀光！真是可惜了这美人！”另一名士兵也笑着搭腔，而他正在享用着少女小巧的嘴唇。 　　而此时一名壮硕的男子朝着他们走了过来，一身的铠甲在火焰的照耀下显的闪闪发光，而虎背熊腰的身材，虽然看的出没有任何内功，但也说明了绝对不是易与之辈，奇特的是他还抱了个孩子，在这种场合更显的怪异。 “族…族长？！”士兵看到他，连忙行了个军礼，但他只是笑着摆了摆手，表示不用如此多礼。 “这种场合不用在意这些，你们继续，继续…哈哈哈…”他一边笑着，一边看着那些士兵，因为他们正一面奸淫着少女，又一面行着军礼，那种模样真的让人很难忍住不笑。 “爹？他们正在干什么啊？好奇怪喔…那个大姐姐为什么一直叫？她不舒服吗？”他怀中的小女孩天真的看着这残酷的场面，完全不知道士兵们的暴行。 “娣雅乖，她是坏人，那些叔叔们正在代替爹惩罚她啊！你要好好记住，坏人都是这样喔…” “哈鲁族长！关于剩下的人……”突然间，一股阴阳怪气的声音在他背后响起，而他只是淡淡的回了一句…“全部杀光吧…不要让任何人知道今天的事情…伪装成帝国军干的就好…” 　　接着他便转过头，看着地上那名战士，嘴角露出不屑的冷笑。“怎么样？当初没有选择我这边…后悔了吗？杰？现在我在给你个机会吧…你这样的人才迟早会有一番作为，跟在那家伙身边一辈子都只能当个随从。” 　　那名战士没有回答，只是冷笑一声，用力的吐了一口唾沫到他脚上。“呸！你还是等下辈子吧！我就算是死…也不会跟随你这种背叛兄弟的畜生！我这一生只会追随一个人而已！” 　　哈鲁不怒反笑，一言不发便离开了牙帐，他的心早就不在这里了，自从那个奇怪的策士出现以后，他的野心变的更大，现在他正在一步步的实现他的野心，灭掉苍狼族只是第一步，在宗亲大会时暗杀各族首领，再加上偷袭的手段，群龙无首的各狼族根本来不及反应，只能像羔羊一般，被乖乖的宰杀。 　　见到族长离开，士兵们更是肆无忌惮的谈笑着，士兵们恶意的言语并没有传到少女耳中，因为她早已失去了意识，只是被压在地上，成了众人的厕所一般，不断的被注入浓白的精液。 　　而那名战士，也因为失血过多而气绝，两只眼睛睁的老大，似乎是不甘愿就着么死去，让敌人伤害着他要保护的人。 “好了…既然大家都发泄够了！也该给她个痛快了！”士兵嘴里虽然这么说着，但内心还是有一丝不舍，毕竟这种美女一辈子也不一定能遇到几次。 　　只见他手中的大刀用力一挥，少女的头颅应声落下.鲜血溅满了地上，随着四周而来的惨叫，这场屠杀还没有结束，只有更多的鲜血，才能满足这群嗜血的恶魔。 　　他们一切的作为，没有人看到，除了柜子中的一双眼睛，一双充满了仇恨，不甘，杀意，却又稚嫩的眼神，正狠狠的盯着他们，虽然没有任何行动，却早已把一切记在脑海。 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　里尔从睡梦中惊醒，才想到自己只是作梦罢了，没想到儿时的记忆会再次出现在梦境，侧身一看，洁西莉雅正安祥的睡在他身旁，熟睡的她看来是如此动人，里尔也不想吵醒她，便轻轻的起身，穿上衣物后就准备离开房间。 “主人？这么晚了…您要去哪里？”里尔虽然没有发出太大的声响，但还是惊醒了洁西莉雅，只见她不安的看着里尔，深怕他会消失不见似的。 “别担心…出去处理一些事情而已，很快就回来了，你继续睡吧…”里尔摸着洁西莉雅的头，一面哄她入睡。 　　里尔像是忽然想起什么，又回头说了一句“还有…以后别再叫我主人了，就跟撒鲁德一样，叫我大哥就好…”听里尔的语气，他是真的只把洁西莉雅当作小妹一般，并没有其他的意思。 “主人…您不喜欢我吗？”洁西莉雅一听到里尔这么说，立刻就是一副快要哭出来的模样，让任何人都感到不忍心。 “不然这样吧…只有我们两人时你叫我主人，其他时候就跟我说的一样，快睡吧…别孩子气了…”看到她那个样子，里尔也只好让步，先哄她入睡在说。 　　等到洁西莉雅睡着，里尔就立刻离开房间，他才一出房门，原本压抑住了杀气立刻毫不保留的放了出来，但是却有人似乎完全不受影响似的出现在他背后。 　　赛格似乎已经在门外很久了，只是却没有露出不耐烦的表情，只是静静的等着里尔的指示。 “处理的怎么样了？！”因为刚刚的恶梦，让里尔心中燃起强烈的杀意，但是可以发泄的对象还有其利用价值，只好将怒火发泄在那倒楣的俘虏身上。 “大人…如果您不介意的话，可以来看看处理的过程…相信您一定会满意的…”赛格的脸上，再次露出了那令人作恶的邪笑。 “也好…还有，那个女人给我好好的处理，怎么弄都成，别玩死就好，她还有利用价值呢…更何况这么杀了也太便宜她了…” 　　说罢…两人便消失于幽暗的回廊之中… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　这是一个多事之夜…有人失去自由…有人重获新生…有人堕入地狱…更有人丧失了宝贵的性命以及灵魂… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　亡灵镇魂曲 　　在阴暗的地牢中，一具美丽的身躯被人紧紧的绑在刑具之上，不仅双腿大张，更被倒吊起来，下体完全暴露在众人眼前。 　　而赛格正站在她的身旁，一反平时的态度，语气跟面容都极为凝重，只见他深深的叹了一口气。“小蕾啊…你当初做出选择时，难道没有任何的后悔？” 　　虽然她身上有着太多明显的伤口，但她的口气仍然十分倔强，就算她已经少了一个乳房，又身处于这种状态，依然不改变的的意志。 “哼！我真的很后悔当初跟着你这畜生！要不是你…我也不会落到这副模样！” “唉……孩子啊…为了那个男人，你连师父都不认了吗？如果不是我当初把你捡了回来，你早就变成狼群的点心了……”赛格缓缓的说着。只见蕾娜萝全身一震，似乎十分不想接受这个事实，虽然在她遇到那个人以前，她的确是把赛格当作是父亲一般的尊敬。 “救了我又如何！你的行为如此卑劣！更何况我原本就是帝国人！背叛你也是理所当然的！” “唉…帝国？你曾经在那里待过？你对那里有什么感情？这不过是你一厢情愿的想法罢了！一个没有去了解的地方，不过是你那不切实际的幻想而已！”赛格的语气逐渐转为愤怒，一种长辈对晚辈的不成熟所发出的愤怒。 “无论如何！就算我是为了他！这个条件也足够让我离开你了！” “他？他要是真的爱你！会对你不闻不问！让你处于这么危险的地方！任由你自生自灭？他不过是在利用你罢了！更何况你的行为比我更是卑劣！对帝国来说你不过是个棋子！一个用完就丢的棋子！”赛格越说越激动，但马上就冷静下来，冷冷的看着蕾娜萝，等着她的反应。 　　但是蕾娜萝似乎是放弃抵抗的样子，把头偏向一旁不愿多做回应，在赛格还没有做出反应之前，有人就开始不耐烦了。 “赛格，我们可不是来看你演戏的！别在那边拖拖拉拉的！”撒鲁德发出不耐烦的声音，毕竟半夜被吵醒可不是一件令人心情愉快的事情。 　　但是赛格却好像没有听到他的话，又或是根本不想理他，只是一言不发的看着蕾娜萝。撒鲁德正要发作，一只粗壮的手臂忽然挡在他面前。 “我说过…这是他们的家务事，我们今天不过是来看戏的罢了。”里尔冷冷的说道，因为他也很清楚，赛格绝对不会徇私，也知道等等马上就有一出极为血腥的场面出现。 　　赛格忽然伸手抓住蕾娜萝的咽喉，干枯如尸体的手掌，其指尖却轻易的在脖子划出一道道血痕。 “我给你最后一个机会…说出帝国军目前的动向以及驻扎的位置！乖乖说出来我就让你死的痛快点！这也是我对你的最后一点慈悲…” 　　蕾娜萝冷笑一声，一副要杀就杀的表情，更让赛格感到愤怒，而这也是其他人第一次看到赛格如此表情。 　　只见他双手冒出漆黑的火焰，犹如来自地狱一般，漆黑的令人心惊。双爪缓缓的伸向蕾娜萝剩下的那一个乳房，无声无息的就让那个肉块消失于世间，伤口没有流出任何一滴鲜血，而如此的身材却少了两个最重要的东西，看来的确是十分怪异。 　　赛格身旁两名士兵立刻抓住蕾娜萝，虽然她试图挣扎，但是纤细的手臂在两名士兵眼前，抵抗是没有任何意义的。蕾娜萝不断发出悲鸣，虽然已经有必死的觉悟，但是当她亲身体验到如此痛苦，信心几乎是立刻被击碎，现在唯一支持她的力量也只剩对爱郎的承诺罢了。 　　蕾娜萝随即被架上一个造型怪异的刑具，整个人被倒吊起来，双腿大张，紧紧的固定在上面，而刑具上方正有着一个到圆锥状的物体被挂在上面，铁制的外表正散发着冰冷的光芒，也代表着她即将面临的命运。 　　随着一声惨叫，铁管毫不留情的插入了蕾娜萝的下体，没有经过任何润滑或是其他动作，就这么直接进入她的体内，而旁边的士兵也没闲着，赶紧依照赛格的指示，将旁边的铁桶抬起。 　　整个桶子充满了淡红色的黏稠液体，不断的冒着气泡，沸腾的热气连一旁的赛格都可以感受到，更不用说是被吊在那边的蕾娜萝了。 “你…你到底想干什么！”莫名的恐惧让蕾娜萝像染上热病一般，全身无法控制的颤抖着，就连两旁的士兵也以不忍的眼神看着她，更加深了她的恐惧。 “我要干什么？你倒是说说看…我到底想干什么？”赛格没有正面回答她的问题，只是像是嘲讽一般的反问。 “据说现在帝国贵族就是用这玩意来代替油灯，既轻便又方便搬运，而这些…就是上次从帝国商队掠夺来的东西，只是……不知道如果倒入你的体内，会有什么样的后果？？” 　　蕾娜萝闻言更是害怕，这东西她是看过的，但是却从没看过这么大量，而且是处于完全沸腾的状态，加上这个东西冷却后会结成硬块，接下来她实在不敢继续想下去了。 　　虽然她想过投降，但是如果成了阶下囚，受到的对待一样会十分悲惨，这种例子她看过太多了，更何况还要让数以千计的帝国士兵丧命，她更是不敢去想，如果她没有爱上那个男人，或许她也不会那么执着，但是当她知道自己是帝国人后，一直对帝国抱有莫名的情感，也是使她坚决不降的原因之一。 　　“既然你想死的痛苦点…我就成全你…动手！”赛格一说完，两名士兵立刻合力将桶子举起，将液体缓缓倒入漏斗之中，也伴随着蕾娜萝的惨叫，那是让人听都不愿意听的悲惨声音，但是……对于他们的复仇来说，这却是最好不过的调味料了…… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　看着蕾娜萝如同断线傀儡般的躯体，里尔不禁冷笑，因为他知道接下来才是真正的好戏，蜡液不过只是恐吓她罢了，毕竟假如真的全灌进去，过瘾是很过瘾没错，但是她也活不了多久，如果不好好折磨她个几天几夜，相信在场所有人都不会答应的。 “你知道我为何不杀了你？”赛格望着倒在地上的蕾娜萝不屑的说着，但是她早就已经没有任何回应的力气，只能发出微弱的喘息。 　　只见赛格双手在她身上各部分轻轻一击，蕾娜萝立刻清醒了过来，但是极度的疼痛让她不由得再次发出呻吟。 “等等会有更有趣的事情，你就继续保持清醒吧…”蕾娜萝闻言更是难过，她知道现在连想昏过去都办不到了，赛格刚刚那一手使得她神智完全处于亢奋状态，她以前就看过，想昏也无法昏过去的惨状，无论多么疼痛，而且连求死都不能，蕾娜萝作梦也没想到有一天会发生在自己身上。 　　赛格已经完全恢复以往的冷静，现在面前这人早已不是他疼爱的弟子，而市一个正在接受拷问的死囚，而他对她早已没有任何慈悲，有的只剩下仇恨。 “你…知道吗？我生平最痛恨的就是叛徒！用你的鲜血来偿还这个罪恶吧！” 　　赛格手上拿着一柄短刀，在蕾娜萝手臂上轻轻的划了一划，接着便猛力刺入，然后刀柄一转，整条手筋硬生生的被卷了起来，眼看这条手臂是准备要报销了，但是赛格却没有任何停手的意思，反而减缓速度，让蕾娜萝感受到更剧烈的疼痛。 　　肌肉的纹理除了刚才下刀的位置以外，全都看的清清楚楚，简直就是把整片皮肤活生生的剥下来一样，其中的痛苦不是正常人可以去想像或是忍受的，至于执行这种刑罚的人，心智也早已脱离正常人很远了。 　　伤口虽然没有流出多少鲜血，但是失去皮肤的手臂赤裸裸的呈现在众人面前，因为刚才的卷动，里面早已是一片血肉馍糊，而且还传出一股味道，难以形容却又无法抹灭的气味。 　　气味明显的是从蕾娜萝身上散发出，犹如腐烂物品的味道，让刚才一直发牢骚的撒鲁德都忍不住作呕，虽然他是族里年轻人中数一数二的人物，但是毕竟不像里尔或是迪撒拉格一样经过无数历练，而身旁的士兵也快忍受不住，只好找来其他人替代。 　　取而代之的是铁翼军团的士兵，也是当时跟着里尔屠杀黑狼的主力部队，看着他们近乎没有任何感情的眼神，绝对的服从以及异常强悍的战力，让里尔不得不佩服当时训练这批部队的二弟。虽然在前代苍鹰族王去世以后，他就行踪不明，只有临走前交代军团效忠于里尔，也让里尔省去不少功夫培育新的战力。 　　虽然人数只有两千，仅仅是原先整个军团的两成，但是就足以在战场上称霸一方了。 “嗯…这个气味…看来孵化的差不多了……”赛格说完便在的蕾娜萝肚皮上慢慢的抚摸着。 　　肌肤无声无息的被切开，没有传出任何声音以及惨叫，因为蕾娜萝早已失去意识，只能无力的接受悲惨的命运。已经呈现紫黑色的内脏，发出比之前更强烈的恶臭，不断的流出腥臭的血水，更凄惨的是内脏的情形，不知何时被放入的虫卵，已经在她体内成功繁殖出大量幼虫，有如葡萄一般成串的虫卵悬挂在腹腔各处，而更令人作恶的是，有几只已经孵化的成虫正在啃蚀着脏器，或是盘据在上面，以怪异的姿态不断扭动。 　　由于肚皮被切开，而内脏之间也早已被啃蚀的到处是洞，根本无法支撑脏器的重量，一时之间全从腹腔流了出来，肠胃全都散落在地上，失去依靠的寄生虫不断挣扎，形成一种怪异的光景。 让人难以相信这是真实的场景，不断刺激着众人的神经，只有赛格还是维持冷静，望着死尸般的蕾娜萝，他没有进一步的行动，因为凌虐要在她有意识时才有意义，不然跟玩弄尸体没有两样。 “好了！先问出情报比较重要！看你之前的态度…应该有把握取得吧……”里尔就怕万一弄死了蕾娜萝，帝国军的动向就没办法得知，于是先要赛格停手，更何况他也不是很能接受这种场景，先不说其他的，光是臭味就难以忍受，而撒鲁德更是早就在剖开腹部以前就逃了出去大吐特吐了。 　　赛格拿出几根针线，先将肠脏一股脑的塞回去，然后像缝制填充玩偶一般的将被割下的肚皮缝合，整个过程看不出有任何异样，就像是在制作大型的人偶一样，异常的协调感反而更让人感到不适。 　　一旁的迪撒拉格一直没有说话，也不清楚人都成了这副模样，要怎么从她口中问出任何关于帝国军的动向，醒着时都不肯说了，难道昏迷状态反而会说出真相？但是由于里尔没有任何意见，他也就不便多说，只是继续静静的观察赛格的行动。 　　赛格将犹如活尸般的蕾娜萝抬上一个长板桌上，从她后方用指甲轻轻一划，头盖骨竟然轻易的被切开，露出柔软的脑髓。接着他便用那异常锋利的前端刺入中间的空隙，并在其中以极微小的力道控制着指甲的移动，犹如操控傀儡的举动也让里尔猜到了个大概，也暗暗心惊这个家伙的实力。 　　随着赛格指甲的移动，蕾娜萝口中不断发出呻吟声，就这样维持了一阵子，蕾娜萝开始违反本身意识的说出不该说的事情，随着那断断续续的语调，其中的内容让里尔嘴角发出一丝冷笑。 “原来在那个地方啊……这下有趣了…当猎人成为猎物，会有什么表情呢？” “少主，既然如此我们应该赶紧出击，在他们收到消息以前击溃他们，让那些帝国人知道我们草原民族不是那么好欺负的！”迪撒拉格听完以后立刻对里尔提出建议，语气中充满了兴奋，因为帝国长期以来都不断的对整个大漠进行征讨行动，这次的情报终于可以让他们出一口恶气了。 “不急！对方到底有多少人我们也不清楚，就往例看来绝对没有像她所说的仅仅三千余人，我看那应该只是前锋部队，搞不清楚敌军人数就贸然进攻，可是非常危险的啊！” “那…现在到底该怎么做呢？好不容易有这个机会，要是对方先动手的话…” “这你别担心，在那家伙没有回报情形以前，他们暂时还不敢妄动，现在干脆先派几个探子去周边观望一下，大约估计一下对方人数再说。”里尔挥了挥手，因为他现在也想不出更好的办法，只好当做一般情形来处理。 “大人，我有更好的办法，不知您的意下如何？”刚才一直没出声的赛格忽然提出意见，当里尔听完以后，血红的双眼露出残忍的目光。 “也好…就让那些骄傲的帝国人感受一下什么叫做死亡吧…不过，什么时候可以开始？” “八天…不…应该五天就能完成，请大人先做好准备。”赛格望了一下躺在一旁的蕾娜萝，眼中除了怜悯以外，还有一丝丝的兴奋。 　　里尔既然确定了方向，也就不多打扰他，带着迪撒拉格与两名士兵离开了牢房。 　　因为，现在还有更重要的事情等着他，如果不先解决，攻打帝国军的行动将会十分艰苦。 　　没有人知道蕾娜萝的下场如何，只知道里尔不在的那数天，强烈的尸臭味让任何人都不敢接近地牢……… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　崭新的决意 　　在里尔才一进到房间，之前一直呆坐在床上的洁西莉雅，立刻就扑了上去，好像小狗看到主人一样兴奋。 “主人～人家好想你唷～” 　　洁西莉雅把整个头埋到里尔胸前，就像宠物在跟主人撒娇一样，一头紫色的马尾不断左右摇晃，由于一整天没看到里尔，洁西莉雅早就想出去找他，但是因为不知道他在哪里，又怕迷路，只好待在房间一个人发呆，好不容易等到里尔回来，自然是非常兴奋。 　　里尔轻轻的摸着洁西莉雅的秀发，虽然玩过的女人不在少数，但是洁西莉雅身上的气息还是不断刺激着他，这时他才发现到自己似乎开始对这名少女有点心动了。 　　才碰了几下，洁西莉雅就开始发出微弱的喘息，里尔笑了一下，就直接吻上她的香唇，洁西莉雅虽然有点惊讶，但是挣扎了一阵子后也开始迎合了起来，这时里尔双手放到她胸口，隔着衣服慢慢的搓揉着洁西莉雅柔嫩的胸部，虽然比不上直接爱抚，但是也足以让她动情了。 “主人…请主人享用我的身体吧…嗯…” 　　洁西莉雅已经快忍受不住了，开始要求里尔进入她的体内，但是里尔却没有下一步的行动，因为他决定再逗逗洁西莉雅，一手仍然揉着她的胸部，另一手则是开始对下体进攻，摸起来黏黏滑滑的，看来是整件内裤都湿成一片了。 　　里尔顺手脱去洁西莉雅的内裤，那层薄布的底下早就是泛滥成灾，而雪白的双乳也从衣领中弹了出来，接触到外面的空气，洁西莉雅的乳头开始变硬，而且加上里尔的揉弄，她早就快支撑不住了。 “主人…请别再逗人家了…人家已经快…” “只有你一个人舒服可不行啊，至少要让我也舒服一下嘛…我看你倒是挺享受的嘛…” “人家哪有…还不都是因为主人…”洁西莉雅脸蛋因为害羞而红的像个苹果一样，那种样子却更激起里尔的欲望。 　　虽然嘴上这么说，洁西莉雅知道里尔要她服务一下，小手开始脱下里尔的裤子，掏出那根又粗又长的肉棒，开始慢慢的舔着，舌头不断在龟头上反覆摩擦，双手却空在一旁，似乎是不知道该怎么利用。 “你的技术似乎待加强喔，不如这样好了，先用用你身上其他地方如何？”里尔笑了一下，大手顺便在洁西莉雅那对令人惊叹的乳房上摸了一把。 　　洁西莉雅愣了一下，才知道里尔要她用胸部服务，她羞红着脸，双手捧起那又白又大的软肉，夹着里尔的肉棒上下套弄，那张小嘴也不断的舔着，虽然技巧不佳，但是天生的本钱也足以让男人感到十分兴奋，乳房夹着肉棒的压迫感，以及洁西莉雅害羞的表情都成了最佳的催情剂，不断的刺激着里尔的感官。 “主人…这样有没有让您比较舒服…？”洁西莉雅一边为里尔乳交，一边抬头问着，似乎真的非常在意里尔的感受。 “还不错，至少就一个初次主动做这种事情的，算是很不错了…” “谢谢主人的夸奖…人家…会更努力让主人舒服的…” 　　听到里尔的称赞，洁西莉雅的第一个反应就是立刻道谢，由于一直处于低下的地位，让她不自觉的产生一种自卑感，但这次却是真心的向里尔表达感谢之词，或许是因为太久没人对她这么亲切，又或是她对里尔的心意，无论如何，当她认定里尔为主人时，早就将身心完全的奉献给他了。 “好了…先换个姿势吧…”里尔一把抱起洁西莉雅，自己则是躺在床上，让洁西莉雅以跟自己相反的姿势，整个人趴在他身上，这种姿势不但可以让她舔到里尔的肉棒，而里尔可以照自己的意思来玩弄她。 　　由于她是第一次用这种体位，显得有点不知所措，尤其是当她的口交进行到一半时，不断被身后传来的快感所刺激，弄得她是娇喘不停，而秀发有节奏的上下起伏，紫色的发丝柔软的摆动着，她现在就像一只温顺的宠物般，为了取悦里尔而努力着。 　　进行了一段时间后，肉棒忽然一阵颤动，喷出又浓又腥的白色汁液，洁西莉雅来不及反应，精液就全灌进了她狭小的口腔，由于没有任何预警，里尔就这么射到了她的口中，呛的她不断咳嗽，但是又想去把精液舔食干净，模样十分的淫秽。 “抱歉…来不及提醒你…还好吧…如果不习惯，不用吃下去也没关系。”看到洁西莉雅痛苦的样子，里尔赶忙关心一下。 “有主人的味道…好好吃…人家…还要…” 　　里尔看到洁西莉雅那副春情荡漾的模样，知道她快忍不住了，再逗她可能就有点太过分了，于是把她整个人抱了起来，让她直接挂在身上，就这么一下下的插入她柔嫩的阴道中，两手扶着她白嫩的屁股，口中也没闲着，两人的嘴紧紧的纠缠在一起，舌头不断吸着，交流彼此的唾液。 “主人…人家还要…还要更激烈点…用力…啊…” 　　里耳干脆就直接抱着她朝床上躺下，行成男下女上的体位，双手扣着洁西莉雅纤细的腰，但是里尔却停止了动作，看着洁西莉雅的反应。 “来，自己动看看，觉得舒服的话就努力点，舒不舒服可是全看你自己的反应了喔！” 　　虽然洁西莉雅不是第一次尝试这种体位，但是要她主动扭腰来承受男人的侵犯，不仅没有试过，更是连想都没想过，她也只好慢慢的沉下自己的纤腰，准备开始摆动，但是才一放松，就让她差点没叫出来。由于这种体位可以让肉棒更加深入，里尔更加深入她的体内，让她舒服的连话都快说不出来了。 “主人…人家…好喜欢主人…主人的肉棒…” “怎么？又要高潮了？”里尔笑了笑，眼前这美人还真是敏感啊，几乎不用什么前戏就让她湿成那样子，更让他惊讶的是，才没两下就又达到了高潮。 “洁西莉雅…我以德尔克鲁之名，唤起你体内的纹章，放松你的身心，不要思考，不要怀疑，让你所有的一切都暴露在我的眼前…”里尔见机不可失，马上开始在洁西莉雅的耳朵旁边唸出咒文，接着唸出一连串不知名的短句，似乎是由某种语言所构成。 　　洁西莉雅一听到这声音，正在高潮的肉体猛然一震，脸上露出茫然的眼神，而洁白如玉的身体开始发出淡淡的光芒，然后部分的纹路开始浮现在她身上，密密麻麻的古代文字，布满了洁西莉雅整个胸口。 　　里尔眼中露出兴奋的光芒，赶紧把文字的意思给记了下来，因为他也知道这种状态只能维持一阵子，如果太久反而会对洁西莉雅造成伤害，这可不是他想看到的情形，当他看完一个段落的时候，文字也开始消失，等到那光芒完全黯淡下来以后，整个房间只剩下两个赤裸裸抱在一起的男女。 “主人…其实您可以不必管我…我只是您养的女奴，就算死了也没有什么…” “我可舍不得你啊…你以为我是那种人吗？我对女孩子可是最温柔的了。” “骗人……” 　　洁西莉雅本来还想说什么，但是马上被里尔封住了小嘴，丁香小舌不断的被吸吮着，直到她快喘不过气来，才被里尔放开。 “洁西莉雅…你应该知道我刚才在做什么吧？”里尔看到她迷惘的眼神，随口问了一句。 “是不是…您之前说的心法…？”因为刚才洁西莉雅几乎是没有意识的状态，根本不知道发生了什么事情，所以只能用猜测的口气询问里尔。 “我们狼族自古以来就有个传说…据说当年我们祖先来到此地时，曾经有个英雄为了跟帝国对抗，习得一种强悍的武技，不…神技，一个人就消灭了帝国三十万的远征军，也让帝国从此数百年不敢轻举妄动。”看着里尔的眼神，洁西莉雅似乎看到了一股火焰，那是武者的欲望以及霸者的气度所混合的气势。 “后来…他将心法分散在各个狼族之中，据说只要练成此术，就可以天下无敌，绝对的天下无敌。虽然说高手不一定能改变战局，但是这种异常强悍的神技，说不定可以扭转整个局势啊…” 　　里尔的心中，虽然还没有个大概目标，但是既然已经确认了此神术的存在，他就要不择手段的将它练成，更要统一整个大漠，成为让帝国永远不敢来挑衅的强大国家。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　洁西莉雅张开眼睛，也不知道什么时候睡着的，看着躺在身旁的里尔，他没有直接离开，而是抱着洁西莉雅就这么睡着了，并不像一般人对于女奴只是用来泄欲，光是这点就让她很感动了。 　　看着这个之前在战场上令人畏惧的男人，现在竟然就像个小孩子一样，睡在她的身旁，让她感到有点不可思议。她让里尔靠在自己那两粒柔软的乳房之上，并用着充满爱意的眼神看着睡着的主人。 “舒服吗？之前的感想如何啊？”不知道何时醒来的里尔，一面笑着，一面盯着眼前的洁西莉雅，肆无忌惮的眼神在她身上到处游走，让她羞的不知道该如何是好。 “好啦！该谈正经事了，总不能整天都在想着那种事情。”里尔轻松的伸了个懒腰，顺便把洁西莉雅一把抱到怀里。 “洁西莉雅…紫狼族除了你以外…还有其他的幸存者吗？我是说…有资格继承族长位置的人…” “没有……大家都已经……”洁西莉雅紧紧抓着棉被，头也是整个低下去，只差没有眼泪而已了。其实本来是还有人存活的，但是在成为奴隶后一一被哈鲁虐待致死，就连洁西莉雅的母亲也是一样，唯一撑过来的也就只有洁西莉雅而已。 “抱歉…我不知道会让你那么难过…既然如此，这件事情还是过两天再说吧！” “主人…没关系…洁西莉雅没事的…只要是主人要我去做，任何事情我都愿意……” “其实也不是什么大不了的事情…该怎么说呢？简单说，就是要你继承紫狼族长的位置。”虽然里尔嘴里说的轻松，但是对于洁西莉雅来说，可不是用惊讶两个字就可以形容的。 “那个…我可以吗？我只是奴…”洁西莉雅话还没讲完，就马上被里尔阻止了，看着里尔不怀好意的笑容，让她也感到一丝的不安。 “别担心，紫狼就只剩你一个了不是吗？更何况你身上的特征实在很明显，就算有人要反对，也没办法找到理由来辩解啊！我倒是想看看，长老团的那些家伙，不知道会出现什么表情啊…” “长老团？？？那个是什么？？”看着迷惑的洁西莉雅，里尔才开始向她解释，关于所谓的长老团。本来这是由各族中选出一定地位的长老组成的，他们所作出的任何决定，都可以操控整个狼族的势力分配。 　　只不过真正决定权还是握在每一代的领导者手中，虽然是由各族长老公选出，但是由于六族之中已经数族失去领导，选出领袖这件事情显的格外困难，更何况历代的领袖大多都出自苍狼族之中，这段时间发生太多事情了，苍狼、灰狼、紫狼都因为内乱而式微，现在连黑狼都被灭了，使得他们就有如一盘散沙，如果在没有解决的方法，被帝国消灭只是迟早的事情。 “事实上，这件事不只长老团可以决定，只要得到半数以上族长的支持，一样可以领导整个狼族，不过…必须先将不安定的因子完全去除…” “可是…我没有信心可以担当这个位置…” “这点就别去担心了，我也不会要你做出什么大事的，现在也只是个形式，这次…我要将主动权完全的抢过来！到时…就准备重整军力，完成先人的理念，顺便将我们跟帝国的帐一次清算！” 　　洁西莉雅只是静静的听着，虽然这件事情她并不是十分清楚，但是只要是里尔的要求，她都会毫不犹豫的听从。 “好了！不说这些让人心烦的事情了，反正还有一点时间，就去冲洗一下，不然这样也是挺难受的！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　弥漫的水气让其中的身影十分模糊，让人产生了种虚幻不实的感觉，水池之中，两个赤裸裸的身躯缠绕在一起，洁西莉雅紧紧的抱住里尔，再他身上不断的摆动那艳丽的肉体，虽然说水中有力量可以借助，不像在床上那么辛苦，但是之前早就消耗太多体力，也不知是因为愉悦或者是疲劳，洁西莉雅口中不断传出阵阵的娇喘。 “怎么了？这么快又不行了吗？”里尔看着怀里的少女，嘴角露出一丝笑意，却忘了是因为他自己才刚进浴室，两只手就不安分的在洁西莉雅身上乱摸，才会造成现在的状况。 “主人…那个女人……就是您之前抓到的那个黑狼族的…会被怎么样呢？”高潮稍歇，洁西莉雅忽然想起似的问了一句。 “怎么忽然问起这个？”里尔看着她，不解的问，他倒没想过会被问到这种问题。 “没有…只是觉得…她很可怜…就算有错…那也是她父亲的错误…为什么……” “为什么要这么对待她是吗？她可不是全然不知情啊…更何况就算我不对付她，撒鲁德那小子也不可能放过她，因为他们那群人，我们失去了太多东西…” “主人……” “而且，我也不会放过为了自己的利益，抛弃身为狼族子民荣耀，残杀自己胞兄，跑去吃帝国饲料的野狗…” “难道…不能和平共存吗…” “如果你知道帝国的所作所为，就不会这么说了，要不是有他们撑腰，哈鲁就算有天大的胆子也不敢这么嚣张。” 　　里尔一边说着，也开始拭擦身上的水珠，洁西莉雅见状就要跑上前去帮忙，却被里尔阻止了。 “你还是先帮自己穿好衣服吧…不然…我可是会再来一次的喔…” 洁西莉雅闻言，低头看看自己现在的情形，俏丽的脸蛋立刻涨红，不好意思的开始穿着衣服。 　　回到房间以后，她就开始帮忙里尔整理仪容，事实上，就算是这种小事，对她而言已经很幸福了，只是因为里尔要她接任那个位置，她也不知道以后还有多少这种机会，可以跟里尔这样独处。 “我要你接任紫狼族长的位置，其实不只是要巩固我自己的实力，也是让你以后的地位不至于被人轻视，如果你依然用奴隶的身分出现，会有太多不便的……更何况…我如果整天跟个奴隶腻在一起，那老头一定又要唠叨个不停，只不过换个身分，不就名正言顺了吗？”里尔似乎看出她的忧虑，马上出言安慰，让洁西莉雅宽心不少。 “距离天亮还早的很，先睡一下吧！免得没体力。”至于是什么体力，里尔可没说明白，但是想到之前那些事的洁西莉雅倒是羞的不知如何是好，被那个男人一把搂住以后，她也就顺着里尔的意思，靠在他的胸口，慢慢的进入了梦乡。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　群狼聚大漠 　　位于苍鹰族山城中，巨大到令人难以想像的空间，不知道用什么方法在整个山中开凿出来的广场，聚集了大量的兵力，而在最前方的土台上，有着许多看来十分苍老，但是却发出惊人气势的人们，身上穿着的衣服则代表着他们所属的部族。 　　会有那么多的士兵也是为了防止动乱发生，自从上次黑狼的行动之后，就让原本的集会加上许多不安的气氛，为了避免再次的意外，各族都必须派出同等的军力来维持场内的安定，虽然说是如此，但是也几乎都是其中两族的兵力而已。 　　原本是在大草原上举行的会议，各族却瞒着黑狼进行，以确保力量的均衡。 　　罗加特望向那空着的位置，由上等石材精心雕琢而成，代表着狼族领袖的位置，不知道已经多少年了，自从前代苍狼王遭到哈鲁所派的杀手暗杀以后，就没有人再坐上这个位置了，现在的事务也都是由他们这些长老来裁定，但是由于黑狼叛出，其他各族的衰弱，变成几乎都是由他们跟白狼的长老在决定，虽然实力并不如从前，但是仍然有不可动摇的力量…只是，要恢复往日荣耀，还是得靠个真正的领导者才能办到。 　　看着那些白狼的长老，似乎还不知道这次不会像以前那么容易取得掌控权了，正在热烈的讨论着；自从他们少主失去行踪以后，他们是越来越嚣张了，虽然没有挑明，但是明显的想并吞天狼，统合整个狼族的野心众人皆知。 　　苍鹰族，也就是天狼族在大漠上的化身，由于上一次黑狼的背叛，他们才选择了另一个身分来掩饰，以确保血脉的延续，至于今天的聚会，罗加特则是一派轻松的等着看好戏。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ “你到底是什么人！？” 　　伫立的一旁的警卫包围着王座，却没有人敢靠近，因为他们的队长在那个人手里仅仅只是一招便摔倒在地上，现在还爬不起来，身为武者的直觉，来人的实力远远在他们之上，但是由于职责所在，又不得不上前阻挠。 “苍狼王！” “混蛋东西！你再说什么蠢话！这里可不是你这种人可以来的地方！” “既然如此…那就把我除掉啊？难道…你们连一个入侵者都没办法对付？”来人冷笑一声，便从座位上缓缓站起，当他起来的时候，一旁的警卫全都退后了一步，连手心上都是汗水，他们实在不知道这人为何给他们那么大的压迫感，连攻击的勇气都没有，只能将他包围住，但他们心中也明白，在场这些警卫绝非他的对手。 “你们到底在搞什么！！连一个疯子也收拾不了吗？”一旁的肥胖老者忽然骂了一声，一身白袍，昂然伫立在其他人面前。 “格斯鲁克大人！我们只是……”警卫首领看到顶头上司的出现，满脸惶恐的想解释情形。 “没用的东西！滚边去！老夫让你们这些饭桶看看！什么叫做武术！” 　　话才刚说完，肥胖的身躯便忽然冲向来人，一双肥手向前抓出，滋事虽然可笑，但是有点等级的人都知道这绝对不是好应付的，如果是大多数的人依定会选择回避，但是这却着了对方的道了，只要一闪开，强烈的气势就会随着移动，到时反而更难避开攻击。 　　只见来人并没有避开，也没有出现惊慌失措的表情，仅仅只是单手一挥，便将格斯鲁克的攻势完全瓦解，在他还没有反应过来时，另一只手发出丝丝的声响，结结实实的打在他身上。 　　格斯鲁克向后飞退，更是血气翻涌，还在庆幸自己内力扎实，却不知道是对方手下留情之故。 “苍狼屠！你到底是什么人！从哪里偷学到这招术的！” “说是偷学也太难听了吧…我说啊…老人家还是冷静点好…不要老是那么激动，免得到时忽然归天。” “你……！！”听到这些话的格斯鲁克更是火气上升，恨不得立刻冲上去跟他同归于尽。 “闹也该闹够了…别像个小孩子一样成天逞凶斗狠！”迪撒拉格忽然挡在他们两人中间，让两人都无法出手，格斯鲁克只能狠狠的瞪着对方，却什么也不能作。 “你到底是什么人！这里可不是随便什么人都可以来的！” “老头…你还真是迟钝啊…看到了那样还不知道？我再说一次好了，我是苍狼的里尔．岚月。” “岚月……你是……” “还不够清楚吗？他是前代苍狼王，迪维斯．岚月的儿子，也是苍狼族唯一的正统继承人！”看着一脸茫然的格斯鲁克，迪撒拉格忍不住说出里尔的身分。 　　在场除了他们以外，还有着为数不少的长老，每个人的脸上几乎都有着无法掩饰的惊讶，罗加特则是在一旁准备看好戏，平时就嚣张的白狼族长老，这时更是不知道该有什么反应才好。 “就算如此！他也要有我们长老团的同意！更何况还不清楚他的实力如何！怎么可以让他这么轻易的坐上那个位置！”格斯鲁克虽然知道，但嘴上依然不愿意服输，毕竟莫名其妙冒出来一个继承人，任谁都不会去承认他的身分。 “也就是说，你是专门要找碴的了？格斯鲁克？”迪撒拉格布满皱纹的老脸上，看的出他的内心正有不小的怒火，只是没有里尔的指示，他也不会随便出手的。 　　罗加特一看到这个情形，他连忙出来打圆场，缓和双方的气氛，但是那两个老人还是一副剑拔弩张的姿态，就好像随时会开打一样。 “喂喂……你们两个…有话可以好好说嘛…何必如此呢？不如找个人跟他打一场，顺便看看他的实力，你们俩意下如何？” “这……”格斯鲁克这时倒是有点犹豫了，因为他刚才跟里尔交过手，知道他不是易与之辈，当他还在考虑时，迪撒拉格不禁出言嘲讽，原本冷静的他也已经被激起怒火。 “你不是不想承认？那就打啊！难道你怕了？！” “打就打！谁怕谁！！等老子去找个人来！保证打的你那个冒牌货爬不起来！” 　　听到格斯鲁克侮辱里尔，迪撒拉格正想发作，却被里尔挡了下来，只见他一脸轻松，好像一开始就跟他无关一样。 “我是无所谓…不过…你要找谁呢？打死了我可不负责啊…” 　　格斯鲁克不发一语，转头就向城内走去，因为他很清楚城内有一个实力不弱的帝国将领，之前他们也是花了不少功夫才将他抓住的，为了拷问情报才没将他灭口。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　位于城中央的一个牢房，跟其他拷问或是囚禁用途的完全不同，就像是关猛兽的笼子一样，旁边还有不少士兵正在看守着，里面所关着的人更是令人望之生畏，足足比里尔高了快要两个头，简直就是巨人的身材，由于长时间没有整理仪容，加上满身纠结的肌肉，简直就像个野人一般。 “哼！这个可不是你们的人啊…”看着这个巨人，迪撒拉格一脸不屑的说道。 　　反倒是那个当事人可是完全不在乎，走上前去看着那个巨人，开始端详着他的体型。 “他妈的！你们这群该死的蛮族！只会用卑鄙的手段！有本事就放俺出来！跟俺一决生死！” 　　看到这么多人就像在观赏动物似的，让牢里的将领十分火大，毕竟在怎么说他也是个军人，而且在帝国时又因为有一定的官阶，旁人对他就算不是十分礼遇，也有一定的尊重，更从未受过如此侮辱，只是现在他也无法脱困，只能在牢笼里大吼大叫来宣泄情绪，看着一旁的士兵恐惧的样子，反倒搞不清楚谁才是外族了。 “紧张什么！要打？可以！只不过……如果我赢了的话…你就说出整个帝国军在漠南的动向，我输的话没第二句话，直接让你走人！” 　　牢笼里的那个巨人还以为自己听错了，天底下怎么可能有那么好的事情，大概是在军中从未败过的自信，他马上就答应了里尔的条件，一旁的格斯鲁克虽然不满他的决定，但是毕竟那人要放要杀的决定权不在他身上，他也只能默默的接受。 “不过…这里似乎有点狭窄，到不如我们去外面吧！不过……” “你他妈的放心好了！俺英修特虽然是你的敌人！但可没胆小到会趁机逃走！” “好！迪撒拉格！你去叫人把外面整理一下，等等就在外面解决！” 　　话才说完，里尔就头也不回的朝外面走去，等待着接下来的决斗。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　天狼城外的巨大广场，当时设计是为了可以方便观察到敌人，虽然无险可守，但是就整个状况看来，任何人要接近都会被清楚的发现，更不容易阻挡从上方而来的箭雨。 　　如今，广场的中央被清出了一块不小的空地，而周围则是站着围观的士兵，等着看这精采的决斗，一方是身分尚未确定的苍狼族长，另一方则是费尽心思抓来的帝国将领，由于两方的实力都不在话下，所以手边没事的士兵几乎都跑来观赏，要不是军令如山，可能旁边就有人开起赌盘来了。 “给你个武器吧！别说我对你不公平！”里尔的手上握着一柄长枪，上面的样式十分有意思，虽然似乎只是某神兵的仿造品，但的确也出自名家之手，决非一般的武器。 “嘿嘿……小子！还不明白吗？俺本身就是武器！不需要那些碍手碍脚的玩意！别啰哩吧缩的！开始吧！” 　　话才刚说完，英修特就冲了上去，钢铁般的手腕直接朝里尔砸去，虽然破坏力大到连地上都凹陷了一块，但是就算攻击再强，没有打中对手一样没有用处，里尔早就退到了一旁，好像完全没有耗费任何力气似的。 “不如这样吧…我让你几招…不然这样也挺没意思的，你说怎样？” “他妈的！！瞧不起人也要有个限度！”里尔这番话立刻让英修特更加愤怒，双拳一握，犹如炮弹似的连环击出，速度也比刚才快了不少，里尔也没有回避的意思，让铁拳硬生生的打在他的长枪上，虽然破坏力跟速度都兼具了，但是这样的攻击却全被里尔给挡下。 　　英修特实在不太能相信自己看到的，引以为傲的招数竟然毫无用处，如果是一般人，早就有放弃的念头了，但是对于这个在战场上存活下来的军人而言，一次不行，就来第二次，再不行就继续，直到对方或是自己倒地为止。 “哼！你的实力就只有这样？”里尔虽然话中带着点轻视的意思，但是他是有苦自知，刚才那一击虽然没给他带来皮肉伤，但是也被震的手臂发麻，让他暗自惊呼这个帝国将领实力的强悍，但是就他所知，对方不过是个百夫长，实力跟他所遭遇过的高阶军官天差地远，有着这种实力却没被擢升，也让他感到有点不可思议。 “看来……似乎该认真点了…”里尔知道对方的耐力远在他之上，必须速战速决，收起之前玩乐的心态，聚精会神的盯着对方，手中长枪也死死的锁住对方的动向。 　　忽然之间，长枪连环刺出，犹如波浪一般袭向对手，高速的刺击更封死了敌方所有去路，让人避无可避，先前对付哈鲁时用的就是这招，但是现在更快更狠，比起之前有如天壤之别。 　　里尔自己也知道是因为从洁西莉雅身上的心法中得到了不少好处，否则他现在也无法如此轻易的使出这一招，虽然这式惊雷怒涛还不是十分完整，也仅仅带有一丝丝电光而已，但要击杀一般高手已经是绰绰有余了。 　　只是很可惜的，眼前这名巨汉并非一般高手，虽然速度不够快，但破坏力跟防御力可都是一等一的，眼看就要刺入他的身体了，枪头却被硬生生的弹了回来。 “嘿嘿，你自己还不是一样，老子可是天生的铜皮铁骨，这点攻击只能算抓痒罢了，之前要不是中了麻药，怎么可能被你们这些家伙抓到。” “铜皮铁骨？我看似乎还包括脸皮吧……”里尔虽然在说话，但手上可一点也没有慢下来，长枪再度刺出，这次不但加强了力道，更是不断的旋转来增加穿透力，只是再度交锋时，虽然刺伤了英修特，但却非致命伤，枪头更被他的肌肉整个夹住。 　　他用力一扯，在里尔反应以前就整个人将他抱住，粗壮的手臂将他整个人紧紧的扣住，连逃脱都有问题，更别说是反击了。 “少主！！”迪撒拉格见状就准备出手了，一旁的格斯鲁克也十分担心，但他担心的怕英修特就此逃跑，这种敌人他可不想再次在战场上跟他交锋。 “滚开！约定就是约定，我不准你插手！” 　　虽然他这么说，但是其他人又无法坐视不管，只是想帮忙又无从下手，英修特的身体不是一般人可以伤的了的，迪撒拉格也只好在一旁干着急。 　　只是在这种优势情形下，英修特却忽然松手，这时他肩上的伤口才忽然流出鲜血，事实上他刚才就已经受伤了，再加上里尔被他抓住时将雷劲灌入他的体内，虽然只是微弱的力量，但是等同在伤口上多划了一刀，让英修特不得不放手。 　　现在这两人似乎都无法给予对手强烈的伤害，只能不断观望，等着对方出现致命的破绽。 　　里尔捡起地上的长枪，直接将全身力量灌入其中，只见周围狂风大作，功力低微的士兵根本连站都站不稳，而英修特也知道里尔准备拼了，运气将全身的肌肉，让它更加硬化。 　　两人几乎是同时出手，英修特将双拳朝里尔的左右攻去，这种强大的压迫感只有身处其中的人才能知道，而里尔根本不管那么多，只因为他将全部的心神都投注在手中那把铁狼枪上，在被打中的那一瞬间，长枪有如巨蟒般刺向英修特腹部。 “擒龙风吼破？！”周围几个长老看到这招，不由得发出惊呼，因为这招的心法仅收录于铁翼战诀之中，而战诀的拥有者就是天狼王的首徒，古洛肯，如果他不是跟里尔有密切关系，是绝对不可能让他学到的。 　　如果是一般的刺击绝无可能伤到英修特，但是这招不同，就向他的名字一般，有如风吼一般，以高速的破坏力来擒杀龙类的魔武技，由于枪上有刻着不少风系法术的咒语，就算只是基础的，搭配上强大的内力还是令人无法可挡。 　　旋转的枪头就这么刺入了英修特的腹部，直接从穿透他的身体，他只摇晃了一下，就这么倒在了泥土上。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　霸者的资格 “为什么不杀俺？”英修特躺在地上，从他的样子看来，刚才那一击似乎并不是致命伤，而且是里尔故意避开来的，若非如此，他早就命丧枪下，成为一具冰冷的尸体了。 “我之前不是说了？你输了就得说出你所知道的一切，我也很想知道你们帝国到底派了多少兵力。” “俺不过是个百夫长，能知道的有多少？不过…约定就约定，俺会说出我知道的，但是话说在前头，俺可不知道咱们在南方的兵力配置跟真实数量。” “喂…你这不是在说废话吗？既然不知道就早说，害我浪费那么多时间。”里尔看出对方似乎是真的全然不知，马上开始抱怨了起来。 “俺知道的不过是他们派到漠北的军力，虽然俺只知道个大概，但是还是讲清楚吧…”英修特就这么躺在地上，继续说出他从其他军官口中听来的消息。 “这次派的不过是前锋部队，人数就大概五千人左右，由武天翼将军带领，至于他们到底在什么地方，还有作战策略，俺可是一概不知。” “要说的就这么多了吗？” “该说的都说完了…既然我输了，就给俺一个痛快吧……” “别在那装死，你要走就走，我可没说要拦你，我这个人也没有杀害无反抗能力之人的癖好，走吧……我敬你是条汉子，在我还没改变心意之前快走吧…” “那么…这份好意就不客气接受啦……”英修特缓缓从地上爬起，朝另一个方向走去，士兵们虽然知道他有伤在身，但是谁也不敢上前去阻挠，只能眼睁睁的看着他离开。 “好啦…该玩的也都玩了，我们来讲讲正经的吧…” 　　格斯鲁克本来想说这样不足以证明之类的话，但里尔的实力的确惊人，再加上种种迹象，他不得不承认他的身分，只是他没想到更让他惊讶的在后头。 　　从一旁走出来的撒鲁德，还有克洛特以及那个紫发少女；如果只有撒鲁德就罢了，看到几个以为应该不可能活着的人，格斯鲁克还真的是惊讶莫名。 “我应该不用介绍了吧……反正大家也都知道我是谁，二哥不在的时候，这里就由我做主！”由于前代天狼族长首徒，亦是他的义子的古洛肯并不在，撒鲁德理所当然的必须负起这个责任。 　　而一旁的克洛特也是不少人都认识，如果没有发生那件事情，他应该是黑狼族长，也不会发生如此多的惨剧了，几乎所有人都以为他死了，但是就在哈鲁残杀他父亲，也就是哈鲁自己胞兄的时候，他人并不在黑狼族，也因此逃过一劫，只能接受天狼的援助，回到自己的故乡作间谍。 　　至于洁西莉雅，可能连说明都不用，她的外表实在是太明显了，几乎所有长老级的都知道紫狼的特征，只要有族长血统的人都会像那样，十分炫目而带点神秘气息的深沉颜色。 “好啦…如果还有人想反对，就去跟那几个家伙说，总之我老子的那个位置，我是坐定了！” 　　众人鸦雀无声，就算有几个不服，却也找不出合理的说辞，只好乖乖听话。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　会议厅中，所有的族长以及长老们都聚集在一起，除了紫狼跟灰狼没有长老代表以外，其他狼族几乎都有长老，虽然有的数量只有一个，但至少还有点决策力。至于里尔则是坐在王位上，满脸专注的看着地图。 “之前你们应该都有听清楚他说的话了吧…现在最重要的就是确认他们的位置跟动向，漠南的还不至于构成立即威胁，先把那些不知死活的人干掉再说。” “族王，属下有个问题，就这么简单的相信他们的话，是不是过于草率？”罗加特似乎对于那个巨汉的说辞还是不大信任，所以才提出疑问，几乎所有在场的人也缓缓的点头表示赞同。 “我知道你们的疑虑，美红！” 　　随着里尔的说话声，很多人都不由自主的将目光转移到里尔右边的那个女性身上，一头黑色的秀发，背上还有把长刀，如果整体看来，她的确是个美人，但是却不知道遭到什么样的战祸，不仅左脸上那个令人怵目惊心的伤疤，完全看不出她眼睛原来的位置，更有条刀伤横越她的鼻子，从她的眼神之中可以看出跟多数人完全不同，就算她是个女人，大概也没有人敢去怀疑她身为铁翼军团将领的资格。 “你们去侦测的结果如何？” “总人数约五千上下，骑兵跟步兵大约都是两千，至于粮草部队大约千人，没有携带攻城武器，他们驻扎的地方跟这里的距离，大约半个月路程。” 　　简单明了的报告，让在座的众人了解了大略情形，但是却没有想出个比较好的方法，他们虽然是十分善战的民族，但是对于兵法的了解十分有限，只知道打败敌人或是一些作战的方针。 “嗯…既然如此，与其乖乖的等他们过来，倒不如我们主动出击，杀他们个片甲不留如何？” “少主…这样做似乎不妥，距离这里半个月路程，又适合大军驻扎的地方，就只胜灰狼的领域了啊，那里虽然没有防御设施，但是光是那个峡谷就够我们头痛了，你应该也知道我们不适合在那种地形作战吧…” “我知道…这点我有考虑过，你不用太担心，我自有方法。”听到里尔这么说，迪撒拉格也只好退下，而一旁的众人也等着里尔接下来要说的内容。 “这次攻击由我亲自领军，克洛特及洁西莉雅跟我一起，撒鲁德负责留守，剩下的准备事情应该不用我说明了吧，十天后出发！” “大哥！为什么只留我一个人在这里！”正当众人要离开时，撒鲁德却不服这个决定，如果是克洛特他还没意见，但是连洁西莉雅都随均出征，他就只能留在城内，内心的不满可想而知。 “你不留下的话，这里遭到攻击怎么办？”里尔一句话就堵死了撒鲁德接下来的抱怨，他也知道这并非不可能，只好乖乖闭嘴。 “没有其他问题的话！就去准备吧…” 　　正当大多数长老走出会议室的时候，一个清丽的身影冲了进来，朝里尔扑了过去。 “哥哥～我们来玩～安莉卡好久没看到你了～陪我玩嘛～” 　　这名少女虽然是已经有十五六岁的年纪，但是行为举止就像个儿童一样，与其说她是天真，不如说她是呆，虽然大家都知道，但是她贵为白狼少主的妹妹，可没人敢忤逆她。 “好啦…大家都在看呢…先放开我再说吧…” “放开你就会陪我玩吗？” “哥哥我还有很多事情要做，晚点在陪你好不好？” “不要！你每次都骗人，我现在就想玩啦！” 　　里尔搔了搔头，他就是拿她最没办法，毕竟她现在会这样，跟自己也有关系，当年哈鲁的暴行不只是他一个人看到，联去找他玩的安莉卡也是亲眼目睹，对于里尔来说，那是种仇恨，但对于当时年幼的安莉卡来说，过度的惊吓让她成了现在这个样子，心智也都停留在儿童时期，虽然是长大了，但是依然难脱稚气，不禁让人十分同情。 “那……姊姊陪你玩好不好？”洁西莉雅拉着安莉卡的手，因为她看到里尔那个样子，分明不忍心拒绝却又分不出身，她也知道自己无法提出太多建议，至少要有帮到里尔的忙。 “姊姊～你好漂亮喔～我是第一次看到你耶～” “我是洁西莉雅，你呢？” “我是安莉卡．鲁洛特，我们要玩什么？？” 　　看着安莉卡拉着洁西莉雅到处跑，里尔不禁松了口气，至少现在可以专心去整顿兵力的配置了。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　等里尔回到房间时已经是深夜了，当他看到床上的安莉卡时，心情实在是十分复杂。 “你怎么把她给带回来了？”里耳边说边苦笑，他倒是没想到安莉卡黏她黏的那么紧，她们还像一对姊妹。 “因为……他们暂时没要回去自己的地方，而且她又一直跟着我，所以…” “算了…反正她睡着时安静多了，总比她到处闯祸来的好。” “对了，主人…我真的要跟你一起去吗？感觉有点恐怖耶…” “怎么？我那么不值得信任吗？” “没有啦……我只是………”看到里尔发出不怀好意的笑容，洁西莉雅赶紧解释，她可不想被藉由处罚的理由被剥光，更何况安莉卡还在旁边。 “没关系，不过你今天可是帮了我一个大忙呢！” “那个是我应该做的，只要能帮到主人，我就很高兴了。” “看你这么乖巧，我可要好好奖励你一下啰…” “咦？等等……主人…不要啦…安莉卡还在旁边……” “有什么关系，反正她睡的很熟，就算醒了她也不知道我们正在作什么。” 　　洁西莉雅还想说什么，里尔的手早就伸进她的衣服里面，隔着最里面的那层小衣，缓缓的搓揉她硕大的乳房。 “主人…不要这样啦……”因为里尔十分清楚她敏感的部位，才摸没几下她就开始发出喘息，断断续续的娇吟好不诱人。 “小声一点喔……你不是不想吵醒安莉卡？” “讨厌……主人你好坏…每次都只会欺负人家…” 　　里尔可不会因为她的求饶而放她一马，双手解开她腰间的细绳，一口气就将她的裙子整个拉了下来，露出白白嫩嫩的屁股，一只手在那上面不断爱抚，另一只手则是将数根手指插入洁西莉雅的阴道口，混着大量的淫水不断的抽送着。 “主人……拜讬…可不可以用您的那个…人家不要手指…” “哪个？你不说出来我怎么会知道呢？” “那个…就是…主人的肉棒…” 　　看着脸红的像苹果似的洁西莉雅，里尔发出满意的微笑，他将洁西莉雅抱起来，平放在床铺上，正要打开她双腿时，却被后面传来的声音吓了一跳。 “哥哥！姊姊！你们好过分喔！要玩都不找我！我也要一起玩啦！” 　　里尔愣了一下，不知道该怎么处理，他马上想到如果不答应，待会她的哭声可是让人很难招架的，里尔忽然之间想到什么似的，脸上露出让他身下的洁西莉雅害怕的笑容。 “过来这里，到你姊姊旁边，你可以让她很舒服喔。” “真的吗？”安莉卡听到了以后马上跳上床，她之前就看到他们两人一丝不挂，于是她也立刻开始脱衣服，发育不是十分成熟的胸部，以及下体稀疏的耻毛，虽然不如成熟女人来的有魅力，但是也十分能勾起男人的欲望。 “哇～姊姊的胸部好大喔…”安莉卡似乎像是看到什么稀奇的东西，用手揉着洁西莉雅的胸部，也让她发出一些喘息声。 “姊姊为什么在叫？她会痛吗？”听到洁西莉雅的娇喘，安莉卡不禁好奇的问着旁边的里尔。 “她是因为很舒服啊！来！你用嘴巴舔看看她胸部上面的那两个，她会叫的更大声喔…” “主人…不要在欺负人家了…快点…快点进来啊…” 　　洁西莉雅早就受不了这种折磨，安莉卡不断舔弄着她的乳头，而里尔的手指也同时刺激她的敏感处，想要又无法得到的感觉让她快要发疯了。 “别紧张，我马上进来了喔……”里尔撑开她的双腿，肉棒因为大量的淫水，毫无阻碍的滑入阴道，虽然如此，洁西莉雅的紧度还是让他舒服的不得了。 随着肉棒的抽送，大量的淫水洒在床上，弄得洁西莉雅的屁股附近一片湿淋淋的，而这时更因为安莉卡觉得滑滑的很好玩，不断摸着她的臀肉，更是让她更容易冲上快乐的巅峰。 “好…好厉害喔！这么大的东西可以放进去里面，姊姊你真的好厉害！” 　　但是安莉卡的声音几乎没有传到洁西莉雅的耳朵里，因为她早已经是快要到极限了，跟着肉棒一进一出的频率，不断发出娇喘，更达到了前所未有的高潮。 　　当洁西莉雅高潮时，喷出的淫水直接弄到因为好奇而接近观看的安莉卡脸上，而她似乎是舔上瘾了，对着两人交合的位置开始舔着，一下子舔里尔的肉棒，一下子舔上洁西莉雅的阴蒂。 　　从里尔现在的行为看来，他似乎还不想让洁西莉雅休息，仍然不断的抽送着他的肉棒，而阴道口周围的淫水早就因为一直抽送，成了又白又浊的黏液，而洁西莉雅也不断的流出淫水来补充，一旁的安莉卡则是好奇的把那些白色物体吃进去。 　　到了最后，洁西莉雅几乎是晕眩了过去，整个人软绵绵的躺在床上，连一根手指也动不了。 “主人，请您饶了人家吧…人家真的已经不行了…” 　　她倒在床上，看着里尔胯下的那根凶器，自己明明都不知道高潮了多少次，可是里尔却依然没有软下来，洁西莉雅知道现在如果继续下去她一定会撑不下去，只是就算想用嘴巴或是胸部代替，却已经没有多余的力气了。 　　还好里尔并非那种不懂得怜香惜玉的人，他轻轻的摸着洁西莉雅光滑的肌肤，一面揉着她纤细的手臂。 “哥哥…安莉卡可不可以…也试看看…因为看姊姊刚才好像很舒服一样，我也想试试。” “可以啊…不过……第一次可是会很痛的喔…” “会痛喔…那还是不要好了…” “没关系啦！习惯以后就会很舒服喔…就像刚才一样。” “姊姊…真的很舒服吗？”看着躺在一旁的洁西莉雅，安莉卡立刻问起这个问题，而被问到这么让人脸红心跳的问题，让她恨不得找个洞钻进去。 　　不等安莉卡反应，里尔一把从后面抱住她，开始揉着她的乳房，粗糙的手指在那尚未成熟的乳房上不断摸着，而安莉卡在这方面完全是个什么的生手，只能任凭里尔摆布。 “来，帮我舔一下，牙齿不要碰到喔，等等这跟东西可是能让你很舒服的！” “唔…”安莉卡将肉棒放在口中，试着用刚才的方式舔动肉棒，因为里尔的肉棒对于她的小嘴来说实在太大了，无法整个放入，只好用舌头在龟头周边舔着。 “应该也差不多了…”看着安莉卡下体流出的淫水，里尔开始将肉棒放入安莉卡的体内。 “好痛！好痛啊！人家不要了啦！”感觉到下体被异物侵入，安莉卡痛的直叫，这实在一旁已经恢复的差不多的洁西莉雅，在一旁安慰着她。 “放轻松喔…不要用力，这样反而会更痛，尽量把注意力从那里移开，才不会那么痛。” 　　也不知道是因为洁西莉雅的方法奏效，还是因为阴道已经适应肉棒的插入，安莉卡的叫声开始减小，取而代之的是微不可闻的喘息。 　　抽送了一段不短的时间，里尔才将他那又浓又稠的精液灌入安莉卡的体内，温暖的感觉充满了她整个身体，全身颤抖了几下以后就沉沉的睡着了。 “主人…让我来帮您清理干净…”洁西莉雅一边拨开她那紫色的长发，一面开始帮里尔清理肉棒，仔细的舔弄，就像是什么宝贝四的帮里尔把肉棒弄干净，一小口一小口的将秽物全舔进口里，在整个吞了下去。 “用布擦擦不就好了吗？你喔……” “因为那是主人的…所以我…” “真是…看到你这个样子，想生气也没办法…” 　　里尔顺手抱住安莉卡，让自己夹在这两个少女之间，和洁西莉雅一起进入了梦乡。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　　死神的呼唤 　　一个原本是让游牧民族或是商旅暂时歇息的地区，却因为一场战祸让此地成为人烟罕至的山谷，这阵子就好像恢复了往日的热闹一般，多出了许多络绎不绝的马车或是物资，但他们并非商队，而是属于帝国西北军团的前锋部队，这次除了侦查以外，一路上他们也从零星的部落掠夺了不少财物，而现在他们只等着后方部队的来到，所以戒备上并不如以往的严谨。 “什么人！报上名来！否则……” 　　位于山口的士兵发现远方的来人，立刻将他拦了下来，他全身被黑色的斗篷包裹着，连脸都看不到，根据士兵的经验，这种人是最可疑的，说不定是敌人派来的刺客，虽然他也没听说过有刺客这么明目张胆的，但是总是小心点的好，但他的话还没说完，对方就掏出一块腰牌，很明显的阶级比他高出不少，几个士兵连忙紧张的去通报，过没多久就让对方进入军营之中。 “事情办的怎么样了？”位于中军大帐，一名将军正坐在中央，询问着派出去的奸细。 “武将军，对方的防备并不如想像中的严密，但是有不少人聚集在城中，似乎并不是可以轻易攻下的。”他一边说着，一边递上整个城的地图以及大概的兵力统计。 “人数和我们差不多是吧…不过他们也太愚蠢了…在骑兵方面我们不一定能赢过他们，但是如果说到守城战，他们绝非我们的对手，在马背上建立政权的民族竟然也想学人家建立城池防御敌人？” “大人，就我的观察而言，他们并没有特别杰出的人才，而且最近又因为族王继承的问题互相仇视。”那名奸细的语气之中隐隐约约暗示着武天翼，也是因为他的身分不方便提出自己的意见。 　　武天翼也很清楚他的意思，如果这次立下功劳，就不用在这边陲地带打滚，可以回到比较繁华的京城去好好享受了。 “好吧！你们去准备一下，明天就朝他们的位置出发，准备好粮草，说不定有必要进行持久战。” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　在自己的寝室中，武天翼看着眼前的那名间谍，只见他缓缓的脱去斗篷以及外衣，露出的是一张有不错姿色的脸蛋。 “他们没怀疑你的身分吧？” “我本来就是他们的一员，怎么可能有人来怀疑我呢？”少女一面笑着，一面将洁白的身躯靠向武天翼。 “让你吃了这么多苦，真是难为你了，你之前也帮过我很多，如果不是因为你，我现在也不会升到这个位置。” “只要是为了将军大人…我不会有怨言的…” “不过这种日子也不会太久了，这次结束以后我就可以回到京城任职，到时候我在风风光光的迎娶你进门，绝对不会在让你过那种日子了！” “天翼…抱我吧…让我感受一下你的体温…” 　　少女敞开胸怀，将他紧紧的抱住，久别的恋人好不容易有机会聚在一起，压抑以久的情绪一次就爆发了出来，让两人热情的交缠在一块。 “唔…嗯…”两人的嘴几乎是黏在一起，舌头交错在一起，交换着彼此的唾液，直到快要无法呼吸时才放开。 “我好想你…你知道这段时间我有多担心你吗？好几次都想过放弃任务将你带回来…” “天翼…不要说了…让我来帮你处理一下吧…”看着少女甜美的微笑，让他有种不真切的感觉，就好像自己现在不是战场，而是在一个令自己十分安心的地方。 　　看着胯下的少女，不断的吹舔肉棒，让自己的龟头在她的小嘴中进进出出，整根肉棒沾满了透明的唾液，然而还不止于此，少女并没有只限于服务一个地方，她顺着龟头向下抚弄，一面舔着肉棒的茎部，一面用小手搓弄着肉袋，将里面的两粒睾丸轻轻的揉着。 　　他似乎不在意因为没有洗澡造成的恶臭以及刺人的体毛，不断的为爱人服务，技巧之纯熟就像一个娼妇一般，只有亲身体会过才会知道那种爽快。 “不行了…快要出来了…” 　　不知道多久没有好好发泄的男人，在经过这种刺激以后，早就无法撑住不射精，才被舔了没多久就准备要将自己的子孙释放在对方口中。 　　听到他的反应，少女马上含住龟头，将射出的精液一滴不剩的全吞了下去，男人的射精持续了一小段时间，但少女也乖乖的将肉棒放在嘴里，并没有将它吐出。 “看你憋了很久了吧…这么多…害我差点呛到……” “抱歉…我只是…” “干什么道歉呢？”少女看着眼前像个呆子的男人，轻轻的笑着。 “喂！等一下啦…现在就要喔…先洗个澡在说吧！”看到对方已经准备扑上来将她大干特干，少女赶紧拒绝，因为长期没有好好洗澡，她早就快受不了这种味道了。 “军中可没有澡盆啊…顶多只有水桶跟湿布而已啊…” “哎呦！没关系啦！总比没有好，我也好久没有清理了，随便啦！” 　　少女先将斗篷穿上，躲到一旁的阴影之中，因为帝国军中是不可以有人携带女眷的，除非是俘虏，否则被发现了一律从严处置，等到士兵将水桶等物品放置好了以后，她才将斗篷脱下，而武天翼早就开始把布沾湿，轻轻的在她身上擦拭着。 “你的手怎么那么不规矩…” 　　与其说是擦拭，不如说还带有爱抚的成分在，少女不依的骂着，但是她的语气之中也带着不少兴奋，毕竟她没有拒绝的意思存在。 “一阵子不见，好像又变大了呢！”武天翼隔着湿布在少女的胸部慢慢的揉着，一面用嘴含着她的耳垂。 “好几次的晚上，我都因为没有看到你，只好自己用手揉着……” “所以才会变的那么大是吗？” “不来了啦…你又欺负我！” “是吗？那…你这里怎么会湿成这样呢？” “你别胡说…那个是水啦……” “喔？这水还真有黏性啊…” 　　从布上面滴下的水珠沾湿了地上昂贵的丝质地毯，而少女也将另一块湿布放在爱人的胸膛上擦着，两人甜蜜的互相爱抚，就像要勾起对方无尽的欲望一般，两条赤裸裸肉虫不断的抱在一起。 　　武天翼早就忍不住，直接将她的双腿扒开，肉棒就这么插进去了，龟头不断的摩擦着阴道壁，里头的温暖肉壁将武天翼的肉棒整个包覆在内，久违的快感让他感觉到又快要射精了。 　　为了更享受这种快感，一方面也是为了男人的面子，他将少女换了个姿势，让她趴在床上，把白嫩的屁股高高的翘起，露出粉嫩的菊门跟阴道口，而两人就像野兽交配一般的享受这难得的鱼水之欢。 “插…插的好深喔……” 　　因为这个姿势可以让肉棒更为深入，武天翼的龟头不断的撞击着少女的子宫开口，花心遭到如此的刺激，让少女不断发出甜蜜的娇吟。 “好舒服…快要不行了，快点！射进来吧！让我怀你的孩子！” 　　武天翼的龟头忽然感到一阵阵收缩，在少女高潮的同时，这些反应让他也忍不住射精，将又浓又白的大量精液射进她的体内，孕育他们的爱情结晶。 “答应我……你一定要活着回来喔…” “这当然，我以我帝国骑士名誉发誓……” “不用了，只要你肯接受我，我就很高兴了……”少女为了不让爱人去立那种毒誓，连忙用手指放在他的嘴唇上，阻止他说出。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　隔天一早，当少女醒来时，武天翼已经领军出发了，由她昨天知道的情况来看，军营内还留有一成的兵力，也就是大约五百人左右。 “哎…接下来该要作什么好呢…”她叹了一口气，随即露出狡狯的微笑。 　　位于山谷的入口，也是众多士兵把守最严的地方，忽然出现了一名衣衫不整的少女，让大多数的士兵有点不知所措。 “你…你是怎么进来的！？” “我？我一开始就在了啊…要不要…来作舒服的事情啊…” 　　当了这么久的士兵，能碰到女人的机会是少之又少，更何况就算有机会攻陷城池，美丽又年轻的女人都是被上级挑走，等轮到他们的那些几乎都是可以用妖魔鬼怪来形容的那种货色，现在忽然有这种女人送上门来，说不心动绝对是骗人的。 “你……” 　　但是他们还抱有疑虑，毕竟不知道对方的身分，但是因为将领不在，加上有些人已经太久没有好好的发泄一次，有几个色胆包天的人已经伸出手了。 “对……就是这样……” 　　士兵作梦也没想到，竟然会忽然出现这么有姿色的少女，还主动将自己的手放到她的胸部上，这下子旁边几个色鬼早就忍不住，脱下裤子准备要冲上去了。 　　一开始的那名士兵，被少女脱下裤子以后，用肥软的双乳夹住肉棒，不断的上下套弄着，不一会，他就射出了自己的精液。 　　面对那么有诱惑力的肉体，加上他们这些人本来就不是什么有自制力的家伙，几乎大多数都脱光了衣服，聚集在少女身旁不断的玩弄她的身体。 “好好吃的精液，快点射出来嘛…人家…还要吃更多…” 　　听着少女口中诱惑的言语，男人们更是无法忍受的一个接一个冲了上去，但是这样的行为发出了不小的声音，引来了其他的士兵，但是他们一看到如此淫靡的场景，本来还在犹豫要不要加入，一想到将军不在这里，现在不发泄还要等不知道多久，几乎是全部的人都冲了上去，继而发出更大的声音，引来更多的士兵。 　　少女的小嘴中、菊门、花径都插着一根肉棒，让那些男人不断的在她身上发泄最原始的欲望，排出他们所有的精液，而她的两只小手也没闲着，分别握住一根肉棒，不停的前后套弄着，纤细的手指还在龟头处轻轻着抚摸着，另外还有等不及的士兵直接用她的乳房来泄欲，就像她之前所作的事情一样，将肉棒放在双乳间不断抽送。 　　随着一个又一个的士兵放出积压的精液，使她的全身都沾满了白浊的液体，黏黏滑滑的精液滋润着她的雪白的肌肤，一次应付六个男人，她竟然还能轻松自在的深处其中，让人不怀疑她是否天生就是如此淫荡，但是如果这么继续下去，任何人都无法撑住的，只是那些士兵可不会管这点小事，对他们来说最重要的就是发泄欲望。 　　现在除了几个已经发泄完毕的人回去站岗之外，剩下的人全都包围着她，一个轮着一个的射出精液，精液的数量之多，让人觉得甚至会淹死在其中，而有的人更在发泄以后准备来个第二轮，却当场被其他士兵丢了出去。 “他娘的！老子都还没搞上这娘们，你这臭小子就想来第二遍？去一旁等着吧！” 　　那几名士兵知道众怒难犯，只好乖乖的到一旁等着，而有的人更是等的不耐烦了，除了粗重的喘息声和少女的娇吟之外，就是大量的咒骂声。 “操！前面的！搞完就快点离开，换下一个啦！这又不是你一个人的玩具！” 　　到了后来，有的人干脆自己打起手枪，围着少女喷出大量的精液，就像尝到美食一般，少女趁着再她口中发泄的人离开的同时，张开小嘴舔食着地上的精液，将射进她阴道以及菊门以外的精液吃进肚子，好像传说中的梦魔，永远不会满足似的。 “妈的！这女的还真贱啊！自己脱光衣服来找男人！” “说的也是，不过……她倒底是哪里来的？” “管她娘的！反正不干白不干！一辈子有多少机会可以碰到这种事情，不上了她起不是太对不起自己了。” “不过……晚点要怎么处理她？如果被将军知道，那可不是闹着玩的啊……” “事情都到这里了…还能够怎样，大不了把他一起拉进来，反正干完以后洗一洗他也不会知道。” 　　听着男人的谈话，似乎只是把少女当成物品一般，发泄完拿去冲一冲水就可以再使用，只不过少女早就被干到半昏迷状态了，连自己身在何处都不知道，原来握着肉棒的手也无力的垂下，唯一没有变的就是淫荡的表情。 　　随着男人一个一个的轮番上阵，她就像进入了无边的欲望地狱，心神完全放松，陷入了快乐以及情欲的漩涡之中。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　聚集在一起的众人，不断进行着淫秽的行为，而他们的一举一动全被人看的清清楚楚。 “玩弄人心还真是件有趣的事情啊……”在军营之上的山壁，一个女子看着底下的情形，愉快的说着。 　　褐色的肌肤，以及血红的双眼，根本无法看出她的实际年龄，她并没有掩盖住她的气息，因为也没这必要，一般人若是看到暗之族，连躲都来不及了，更别说是对她进行攻击。 　　原本居住在另外一块大陆的他们，由于跟同属大陆居民的光之族发生无数的战争，导致大陆崩坏，不得已只好向其他大陆迁移。 “虽然这小妮子还算蛮有前途的，谁叫她要背叛我！” “你也真惨忍啊…”回话的另一名青年不屑的说着。 “怎么？对我有意见？” “我才懒的理你……反正要作什么是你家的事情，反正我只要照着命运走就行了…” “你还真是只忠狗啊……那小子怎么样啦？” “彼此啦……他应该也快出来了……只希望…他不要走上跟前代一样的路就好了…” 　　风，越来越大了，伴随着大雨，两人的说话声也逐渐消失在雷声当中。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　　　猎人与猎物 　　距离出发已有快要二十天了，里尔一行人走在这无边的草原上，大漠不比其他地方，人口的数量远远少于一般地区，几乎要好几天才有可能遇到帐棚，更何况这次他们又是特别挑偏僻的路来走。 “差不多…也应该到了。” “族王…属下有个疑问…” “说吧…有什么话不用憋着…在这里不用跟我讲这些礼节。” “之前的情报不是说敌方约有五千余人吗？我们就这点兵力…会不会太少了点？” 　　克洛特的顾虑并不是没有道理，毕竟这次出来只带了黑狼跟白狼的军队，而真正精锐的铁翼军团则是一个也没带出来，如果帝国军没有依照预料中的出击，以现在的兵力去跟他们正面对上，可是在危险不过的事情。 “是啊…有个万一怎么办…要不要先派探子…”坐在一旁的洁西莉雅也一脸担心的问着，语气中也难掩害怕的情绪。 “这点你们两个就别想太多啦…根据目前我所知的情形，计画可是顺利的很呢…” 　　里尔一面说一面加快速度，让两个摸不着头脑的人赶紧策马追上，而这时有一名士兵气急败坏的跑了过来。 “大人…不好了…我们刚才在路上发现大批的军队走过的痕迹，他们似乎是从另一条路前进的。” “是吗……”里尔听了以后不但不着急，反而露出微笑。 “现在是什么情形！你竟然还笑的出来？！”迪撒拉格看到里尔这付模样，忍不住吼道。 “我说啊…你也别那么紧张嘛…如果那座城那么容易被攻下…早在几百年前就不存在啦…” “如果计画顺利，我们现在主要的目的不是前方的部队，而是回程顺道夹击他们，反正城里还有她们在，让撒鲁德那个不知天高地厚的小子吸收点经验也好…” 　　看着里尔的样子，好像现在根本不是要去打仗，只是去猎兔子而已，让迪撒拉格不由得叹气，他也实在搞不清楚，这小子到底是太有自信，还是根本不把它当一回事。 “总之…现在我们只是要去收拾残局的…”之前就像影子一样的男人，忽然出现在众人身旁，其他人听着赛格的话，更让人搞不清楚了。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　原本驻扎士兵的山谷，本应该是充满灯火的，现在却完全昏暗，连一丝灯光也无，第上周边画着大量的咒文，似乎要将这里封印起来一样。 “族王！这说不定是埋伏，别…”里尔完全不听他人的劝告，迳自走到咒文旁，冷冷的看着山谷。 “你们难道没有发现，这里早就没有‘人’的气息了吗？其他生物的气息倒是不少啊……还有这股血腥味，赛格…是你搞的鬼吧…” “大人…我…不过是将‘种子’给丢进去罢了，是那些人们让它发芽的…” “这些…就是你之前放入的那些玩意？不错嘛…” 　　话还没说完，一阵黑影就直扑里尔而来，巨大的甲壳上还沾粘着不少肉块，其攻势之凄厉也让里尔不由得愣了一下。 “危险！”洁西莉雅不顾一切的冲上去，挡在里尔面前，但是却没有发生应该发生的事情，她的身体周围发出淡淡的雷光，那怪物一碰到雷光就缩了回去。 　　一旁的迪撒拉格看到这招，不禁惊讶道洁西莉雅的实力，这雷光虽然看来微弱，但却是雷系的最高防御法术，可以抵御一切魔法攻击，其物理防御也是一等一的，但是这想法随即被他给否决了。 　　洁西莉雅反而是最搞不清楚状况的人，虽然她为里尔挡住这致命的一击，但是她一转头看到那只怪物，反而被吓晕了过去。 　　就外表而言，那是只虫没错，但是体型却如同一只象一般巨大，张牙舞爪的样子好不吓人，巨大的眼睛发出阵阵的光芒，一副准备将他们全吃了的模样，但是由于周围的咒文似乎是种结界，使得牠只有爪子能伸出，无法整个身体离开这里似的。 “赛格…你到底放了什么东西在她体内啊…” “我想想……丧尸蛆、食尸虫还有一堆其他的……” “也就是说，这是那些怪物之一啰？” “不……应该说…那是牠们互相残杀的结果，我们来的太晚了…原本只要放火就好…现在…” “在你的预料之中…原本是什么情形？” “属下本来估计是牠们从母株破体而出后，会将敌军吃光，所以才先立下结界，但是却忽略了如果没有食物，牠们会互相残杀，为了生存吃掉自身以外的个体。” 　　看着那只怪物，里尔不难想像，只是不清楚怪物的数量，如果那些怪物只有几只还好办，数量太多就有点麻烦了。 “现在应该还不会太麻烦，你能一只只引牠们出来解决吗？” “应该可以，希望数量不要太多就好……” 　　在这个想法刚刚成型，那只怪物忽然发出一声尖锐的叫声，挣扎了几下就不动了，看似坚硬非常的甲壳，被另一只爪子从后面贯穿，在火把的照耀下，他们看的十分清楚，那只怪物的头已经被咬烂吞下去了，后面那只已经不能用巨虫来形容，根本就是虫王了。 “大人，您听过炼蛊吗？” “我是曾经听说过，但我并不清楚实际情形。” “事实上，就像现在这样，虫子因为没有食物又无法脱离，只能自相残杀，最后残留下来的就是最强的，但我真的没想到会变成这么大只。” 　　谈话间，几个士兵难掩心中的恐惧，开始对虫王师放火箭，但是却对牠毫发无伤，甲壳的坚硬程度实在难以想像，穿甲箭竟然连在上面造成刮痕都有问题。 “准备火把！把这里给我烧了！” 　　里尔知道这样下去不是办法，最少先将这里能烧的东西先烧个干净，一来能看清楚敌人的数量，二来或多或少能给牠一点伤害。 　　士兵接到命令，马上点燃手中的火箭，其他人则是赶紧把沾过油的易燃物丢向山谷的入口，不一会熊熊的火光就布满了山谷，火舌不断的吞噬着建筑物，一些比较小的虫子则是被烧的吱吱叫，发出恶心的臭味，一旁的士兵有的赶紧遮住口鼻。 “还真的是一只怪物啊……这样竟然还烧不死牠？牠到底是什么玩意……” 　　看着火焰中发狂的虫王，里尔只能苦笑，不过这样还不算太糟，毕竟敌人就只剩一只了，但是要怎么对付牠，可不个简单的问题。 “别浪费太多武器，让我来试试！”克洛特接过士兵手上的弓，从背上的箭桶抽出五只羽箭，全神灌注的盯着虫王。 　　几乎是发生在瞬间的事情，旁人感觉他才拉弓就连环放出，五只羽箭同时击在甲壳的同一位置之上，虽然没有造成重创，也让虫王的甲壳上出现了些许裂缝，从未有这种感觉的虫王，被剧烈的疼痛激起了野性，不顾结界的力量冲了出来。 “让开！让我宰了牠！”看见士兵惊慌失措的样子，里尔知道这时决不能继续下去，否则军心就会崩溃，再来就绝对是一败涂地了。 　　但是连续在牠身上击出不少伤口，却只会让牠更愤怒，完全无法对牠造成任何伤害，但是一直游斗下去也不是办法，人的体力有限，但是那只怪物的却完全不见疲态，里尔心念一转，反身冲回火堆之中。 　　虫王当然不会轻易放过他，马上即起直追，跟着他冲进火场，里尔在虫王追上来以前，不断的用枪头翻搅着已经成为粉末的黑灰，而他似乎已经发现了什么，在他准备动手的时候，背后一阵破风的声音朝他袭来，里尔轻巧的一闪，躲过了致命的一击，也顺手朝虫王刺去，但是因为虫王的攻击是打在灰上，弄得周围一片烟雾弥漫。 　　里尔趁势脱出火圈之中，而遭到重创的虫王还在那里四处张望，想找出敌人将他杀之而后快，仔细一看，他的身躯已经被轰掉了一半，却还在拼命的寻找里尔的踪迹。 “朝着那个方向放箭！快！”里尔立刻命令士兵进行攻击，但方向却不是对着虫王，而是那一大堆烧成灰的废弃物其中之一，他们虽然觉得奇怪，但是依然听命行事，漫天的羽箭有如下雨一般射去，却只听到几声木头折断的清响。 “果然出现了啊……我就觉得奇怪，那有生物打成这样还不会倒下的。” 　　火堆中出现一名少女，她的脸孔是众人再熟悉不过的，也就是之前遭到赛格处刑的蕾娜萝，但是很明显的已经失去了生命，现在的她不过是虫王本体寄生的一个躯壳罢了，原本用来做为培养虫子的母株，身体当然适合成虫居住，也顺理成章的被虫王当作暂时的躯壳。 　　从背上穿出的八只利爪，以及参缺不全的嘴上跑出的利齿，都说明了虫王的真正本体就在她的体内，刚才那只不过是虫王的分身罢了。 “现在该怎么办？她看起来不弱喔…” “还能怎么办？当然是宰了她！反正杀过她一次，现在也不差这一次！” 　　里尔率先冲上，但是他只有一把长枪，对手的武器却是他的八倍，不要说攻击对方，连防御都是十分疲劳的事情了，而这时偏偏那只怪物又准备朝他脖子咬下去，尖锐的牙齿加上吐出的气息更让里尔不寒而栗，还好这时克洛特的羽箭已经杀到，既快又准的攻击让虫王只能吐出这块到嘴的肥肉，让里尔有机会逃开。 　　虽然是里尔跟克洛特联手进行攻击，却发现她的力气之大让人难以想像，尤其是背上的利爪，有几个倒楣的士兵才被擦破皮就立刻倒地身亡，那些从身上或是口中滴下的液体，一碰到地面就让周围的青草立刻枯死，可见她不只力量强大，全身上下更是没有一处不是有毒的，让人连接近都有问题。 “他娘的！这只怪物还真是邪门啊…怎么这么毒啊…” “少废话！不干掉她我们连离开这里都是个问题，”里尔一面用内力将毒素排出体外，一面将手上的伤口先用衣服绑住，免得失血过多。 　　看着这怪物，两人还真想不出什么有效的办法，而另一边的士兵则是忙着对付另一只怪物，虽然遭到重创，但是只要真正的虫王不死，牠就算头不见了一样能动。 “赛格！别楞在一旁，快过来帮忙啊！事情是你惹出来的，不要只会在那边看着！” “我知道了…”赛格一面说着，一面拿出匕首，却不是帮助攻击，只是将自己的手腕划开，流出不少鲜血。 “去吧……”赛格手一挥，鲜血构成的固体便朝着怪物攻去，虫王的分身被砸中，立刻就成了一团肉块，虽然不能再造成任何威胁，但是那团东西在地上动来动去，也真的够恶了。 　　正当所有人准备对付虫王时，她却开始发出痛苦的哀嚎，不断的挣扎，疯狂的到处挥舞着利爪，让人无法接近去攻击她。 “全军听令！取弓上箭！”里尔只到机不可失，准备趁着她毫无防备的时候，一举将她击杀，数千只羽箭朝着牠射去，虽然给牠造成重大伤害，却无法将她置于死地，但她的身躯也残破不堪，连腹部的汁液都流了一地。 　　而她要冲上去拼命的时候，还没碰到里尔，就被一股雷电扫中，全身发出烧焦的臭味倒在地上。 　　众人的目光转向一旁的洁西莉雅，一般士兵原本以为她不过是个花瓶，没想到却有这般实力，但是迪撒拉格却看出这并非她自己的意识，就好像傀儡一样的发出攻击，但他也明白，如果本身没有那个资质，是无法发出那么强烈而且高等的法术，至于为什么她会有这个能力，迪撒拉格倒是怎么想也想不透了。 　　这个样子也只有里尔猜的到其中的可能，或许是因为之前的契约解放了她应该有的力量，只是她似乎并不知情的样子。 “主人……对不起…我真没用，竟然晕过去了。”洁西莉雅用着十分微弱的声音在里尔的耳朵旁说着，而他则是一面扶起洁西莉雅，一面将真气输给她，稳定她的状态，至于刚才发生的事情，她似乎什么都不知道一样。 “没有那回事！你做的不错啊…好好休息吧…等你稳定点我们再继续赶路吧…” 　　众人看着那剧烈燃烧的山谷，不禁感伤，当年灰狼族的居住地，现在成了这付模样，不知道他们地下有知的话，会有什么感想。 　　但是现在他们已经没时间去想这些了，对于他们来说，现在最重要的事情就是赶紧回城，援助己方部队，将帝国的军队完全赶出祖先留给他们的土地上。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　位于山城中的澡堂，一名长发披肩的少女正在用清水冲着身体，美妙的身躯让人要不往那方面想也很难，但是看到她身上的伤口以后，相信也没有几个男人会对她产生兴趣。 　　她全身上下几乎没有一个地方是完好的，肩膀、腰际、臀部甚至是乳房上都有着数量极多的刀疤，也不知道是因为战祸还是其他原因，在她身上造成了这不可弥补的伤害。 　　清水顺着肩膀流到全身各处，洗去平时训练所流下的汗水及污垢，没有太多表情的脸孔上也是刀伤无数，她似乎有什么心事一般，不断的冲洗身体。 “开始接近了…好庞大的气势啊……”发出让人无法听懂的话语，她依然重复着同样动作。 “京堂队长！哨站那边发现不少敌军的踪迹！” 　　一名铁翼军团的士兵进来报告，他们俩人都没有去注意现在的情形，一旁的撒鲁德倒是十分不好意思，在人家洗澡时闯了进来，对方却连反应都没有，难道她还不把自己当成是男人？ “知道了…叫其他人去准备一下…我马上就到…”京堂美红这时才开始更衣，再很短的时间过后，就已经将衣服换上，把爱刀一背，就朝着山城的了望台行去。 “现在的情形呢？报告敌军数量还有动向！” “目前敌军大约四千五百人左右，大概有两千的骑兵，其他则是步兵跟其他兵种，并没有攻城武器。”一旁的男子随口回应着，从他脸上完全看不出紧张的表情。 “奇威，等等你负责这里的指挥，务必让他们尝点苦头，没问题吧…” “放心啦…你又不是不知道我的实力…这里就交给我吧！” 　　看着两个队长的对话，让底下的士兵们生出无限的信心，毕竟他们俩人都是曾经跟随着那个人立下无数战功的武将。 “游戏…要开始了…这次就赌看看是族王他先赶回来…还是我们先将敌人杀退吧…” 　　一场战争，又要开始了，没有人知道到底谁才是胜利者，唯一可以确定的是，这片大地，将再次被大量的鲜血所灌溉，绽放出最美丽的花朵…… =============================================================== 既然要俺贴合集．．就要有俺今天晚点交稿的觉悟= =+ 排版排好久.. 一次都贴10章.但是没人提醒俺就不贴了= = 　　本章无色……战争啦！战争！ 　　篇名取自《风色幻想２》的某人招数（讨论版元老级怪物）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　（１１）狂狼破军啸 　　一片广大的草原上，大量的军队正在集结，让人不由得感受到了他们紧张的 气氛，因为战争就快要开始了，每个人都握紧手上的武器，那是在这个地狱之中 唯一可以让他们完全信赖的武器。 　　自古以来就有战争，但是却从来有没一个人是喜欢上战场的，他们都有着自 己的理由，为了保护自己所爱、争取更高的财富以及地位、获得想要的东西甚至 是被其他人逼迫等等理由，虽然各人的出发点不同，但目的都是同样的，无论胜 败与否，活下去才是最重要的事情，一但死了就什么都没了。 　　看着眼前的高山，敌人就在其中建造堡垒，如果不消灭他们，帝国将永无宁 日，他们的上级长官是如此跟他们说的。 　　没有人知道战争将何时结束，也没有人知道自己是否能活下去，更不会有人 知道为何而战，因为战争从来都是权力者的工具，他们不过是个棋子罢了。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“这看来还真是壮观啊……”奇威一面看着下方的敌军，一面轻松的说着， 似乎跟他一点关系都没有。 　　“你准备好了吗？” 　　“当然啦……我随时都可以，我会让他们知道什么叫做箭如雨下的……” 　　“那就好……”京堂美红确认完毕后，就开始一动到下方，开始指挥着自己 的部队，准备随时出城突击。 　　现在的情形是两军兵力大致相等，而苍狼军方面有城壁保护，但是就攻城的 经验来说，是帝国军较为丰富，所以胜败还不能十分确定，只知道这将会是一场 惨烈非常的战争。 　　“好啦……把油涂好，等等就让他们尝尝火烧屁股的滋味。”在这个时候他 还有心情开玩笑，一旁的部下也只能苦笑了。 　　而下方的大厅之中，约三千的骑兵聚集在一起，场面实在是非常壮观，让人 无法想像这么庞大的人数是如何放进这里的。 　　“你……在害怕吗？”京堂美红看着一旁神色不定的撒鲁德，不大放心的问 着，他从里尔那里得知，撒鲁德虽然有不少战斗经验，但是从未参与过这种大规 模的战争，也难怪他会紧张，这也是里尔把他留在城中的原因之一。 　　“谁怕了……我只是……” 　　“只是怎样？” 　　“我不过是紧张而已……没什么大不了的……” 　　“放松心情，在战场上太多的杂念会让你丧命的……”京堂美红拍着撒鲁德 的肩膀，叹了口气。 　　“京堂队长！请您过来一下！” 　　随着士兵的呼唤，京堂美红随即离去，只由下撒鲁德一人坐在那里思索着， 如何在这场战争之中存活下来的方法。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　底下的帝国军已经列队完成，准备要从阵地开始冲锋了，虽然离城门还有一 大段距离，但是对于上面的弓兵跟火枪手来说，早就到了他们的射程之内了，随 着骑兵的接近，他们也慢慢的拉起长弓，准备将敌人射下马背，而火枪手则是因 为准度不够，必须等到更近的距离才能开始攻击。 　　但是他们一出动，就让奇威惊讶不已，他们并不是整个列队冲过来，而是以 相隔甚远的三列纵队，每个骑兵还相距数个马身，再加上高举的长盾将弓箭几乎 完全挡住，让他们可以给予的伤害十分有限，就算有人被射倒在地，也不会影响 到后方的骑兵，使得他们没有耗费太多兵力便接近了城门口。 　　“倒油！烫死那些混蛋！”奇威知道在这样下去他们就会攻进来了，赶紧命 令士兵将大量的滚油往下倒。 　　就算在好的盔甲也无法防御滚油的攻击，尤其是下方的战马，几乎是被活活 烫死，几个运气比较好的也因为同伴的四处乱窜而被撞倒，而射下的火箭更是引 燃了大火，把那些倒楣的家伙全给活活烧死，只是这么一烧，结果连结外部的桥 梁也随之崩塌，跌落到护城河之中。 　　“把东西搬过来！准备架桥！”武天翼看到唯一进城的路线被封死了，而己 方又没有任何攻城武器，如果在这样下去，可能会形成持久战，而他们却不清楚 对方到底有多少粮食跟饮水，久攻不下就得撤退，反而容易遭到追击，到不如速 战速决来的好。 　　士兵们马上将厚重的木板搬上马车，在部分步兵的掩护下准备冲向城门，只 是上面的奇威可是看的清清楚楚，更不可能让他们接近一步。 　　当那群工兵一接近射程范围，马上遭到无情的箭雨，全身插满了羽箭，全躺 平在地上，只有几个比较幸运的士兵在自己盾牌的掩护下回到了己方阵地。 　　到目前为至，几乎所有攻击都无法奏效，己方一直处于劣势，让武天翼知道 对方不是普通的蛮族，对于守城战方面，他们可能比自己更熟悉，只是现在的情 形，只要自己不出动，他们也无法随心所欲的攻击。 　　“只能进行持久战了吗……”他叹了口气，现在也只能祈祷对方的粮食不如 他们丰富了，虽然硬攻或许能成功，但是对方的军力并不在他们之下，就算攻下 也会遭到倾巢而出的敌军猛烈的攻击。 　　虽然武天翼是准备进行持久战，但是城里的人可不这么想，天狼城中的会议 室，原本是里尔坐的位置，现在则是由他所授命的指挥官，京堂美红坐在那里， 至于为何不将指挥权交由撒鲁德，而里尔当时也说的很明白，与其交给实战经验 不足的撒鲁德，倒不如由前代天狼王所培育出来的铁翼军团将领来指挥，从这些 事情也让其他人知道，里尔是那种重视能力而非那种不识大体的人。 　　“敌军似乎正准备进行持久战，不过……我们可没有必要陪他们玩游戏。” 　　“美红姊……与其冲出去硬拼，等他们耗完粮食在进攻不是比较安全？”奇 威虽然跟她是同一个等级，但是却没有用那种不服的口气和她说话，因为当时他 被前代带入军团时，不过是个小兵，京堂美红却已经是个小队长了，而奇威也很 清楚，她的实力远在自己之上，无论是战斗或是指挥。 　　更重要的一点是，对于自幼毫无亲人的他，美红就像是自己的姊姊一般的照 顾着他，由于两人的关系，当时才会被留下辅佐里尔。 　　“族王应该在回程当中了，他们的兵力并不多，难道你要让族王跟他们硬拼 么？” 　　“不……我只是……” 　　“你先去准备一下，过几天的晚上就会出击！务必在族王回来以前将他们击 退！” 　　“我知道了！” 　　“还有！让他们休息几天，到时好好的给那些帝国狗迎头痛击！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　隔天一早，哨兵就发现了敌军正在设立拒马，以及扎起木墙，可见不但要使 用持久战，还要防御他们骑兵的攻击，无论哪个游牧民族，都是在马背上上成长 的，就算帝国军骑兵在强悍，也不敢跟他们硬碰硬，才会尽量想办法阻挡他们的 骑兵。 　　“愚蠢的家伙……他以为这样就能阻挡住我们吗？”美红发出不屑的笑声， 随即下达命令。 　　“把投石器给我搬出来！”原本再昨天就该派上用场的五器，因为对方的距 离太远，队形又摆的太散，只能搁置一旁。 　　“把所有能丢的石头通通给我丢出去！”一声令下，几乎所有的投石器都同 时发射，大量的石块砸向帝国军，但是由于射程不足，只在中间造成了一整片的 乱石地形。 　　“队长，根本打不到他们啊！”副官见状马上紧张的向美红报告。 　　“我有说……要打他们吗？”听到这句话，副官这时才注意到，如果帝国军 想要进攻，必须越过那堆乱石，而己方前面却一样是片平地，随时可以出击。 　　这时帝国军的武天翼本来也以为对方的行为不过是为了示威罢了，但是过多 久马上明了到现况。 　　“他妈的！中计了！” 　　“将军？那些石头对我们根本没有伤害啊？” 　　“这不是伤不伤害的问题，现在我们要攻击就一定要越过那堆石头，别说是 骑兵，连步兵要过去都得费不少功夫，而他们要迎击的话仍然可以使用骑兵对我 们进行攻击。” 　　武天翼气的拍桌大骂，虽然他知道对方这么作是为了逼自己退兵，但是他不 是那种知难而退的人，他已经被激怒了，决定立刻对他们进行攻击。 　　“拆掉拒马！让长枪兵立刻杀过去，让那些吃臭酸奶水长大的蛮子知道我们 可不是好惹的！” 　　但是第一队才刚刚越过乱石，上方降下的箭羽无情的打在他们身上，因为长 枪兵没有像其他士兵一样有装备盾牌，只能眼睁睁的看着自己的身体被箭雨所贯 穿。 　　武天翼这时才惊觉到自己犯下的错误，过度的怒火让他忘了敌方还有着远距 离的攻击，他赶紧将士兵撤回来，现在也只能以不变应万变了。 　　“他们果然还是想继续搞持久战啊……” 　　“现在要怎么办？算起来大哥在过个几天就要回来了，真的没有办法吗？” 　　“这点请您不用担心……计划依然没有变……” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　在这个看不见月亮的夜晚，将发生极惨烈的战争，或许用屠杀这个字眼来形 容比较妥当，月就像不想看见这种情形一样，隐身在漆黑的乌云当中。 　　一队战士从城中出来，虽然吊桥已经断裂，但是对于他们来说，有没有吊桥 其实没有太大的差别，令人惊讶的马术使得他们可以轻易的越过长达数尺的护城 河。 　　“都准备好了吗？那么……就准备出发吧……” 　　人数约四千的军队，除了留守部队以外，几乎是全军出动，士兵们有的骑马 有的步行，但身上清一色的是深沉的灰黑，让他们可以在黑暗中不被发现。 　　正当帝国军由于数天以来皆没有遭到攻击而放松之际，对面忽然传来大声的 呐喊，造成他们极度的恐慌，因为正值休息的时刻，除了站哨的以外，几乎所有 人都没有装备武力，这一喊让他们有敌人大举来袭的错觉。 　　事实上，对方并没有直接越过乱石，只是在另一边大声喊叫，但是大多数的 士兵仍然连忙穿上自己的盔甲，准备出去应战，有一些比较性急的不等长官的指 挥，就连忙冲向乱石，准备为自己的生命作最后的挣扎。 　　当他们费尽力气穿越乱石的时候，才发现到对方不打算跟他们在乱石堆中混 战，而是以逸代劳的在那边，等着筋疲力尽的他们，再轻松的一一击杀。 　　帐篷中的武天翼听到外面的吵闹声，赶紧出外查看，才发现军队已经乱成一 团了，马上命令军官将混乱压制下来，虽然那些军官已经斩杀了好几个不听军令 的士兵，但是混乱一但造成，就难以停止了。 　　尤其是所有人都在沉睡中被惊醒，难免会惊慌失措，而且那些训练过的士兵 一但乱起来，会变得更难收拾。 　　“混蛋东西！你们这样还算是帝国的军人吗？他们那些骑兵怎么可能攻得进 来！要经过乱石一定要徒步才有可能！下马的蛮族根本不足为惧！” 　　经过武天翼这么一吼，多数的士兵才镇定下来，开始重新整队，但是乱石另 一面的人听到他的话却十分想笑。 　　“不能骑马穿越乱石？下马就是废物？对我们的刻版印象只会加速你们的毁 灭啊……” 　　话才刚说完，几乎所有的人全朝乱石堆冲去，刚才跳过护城河的马术，也在 这里发挥了很大的功用，他们可以精确的落在较平坦的地方，进而穿越乱石直冲 敌军阵营，而步行的士兵则是将原先的长枪拆成两段，成为长剑跟棍子，更可以 方便的跟人进行近距离的战斗。 　　由于对方的队形尚未排整齐，一但遭到骑兵的冲撞，将会造成很大的伤害， 不出所料，那些帝国军才刚刚稳定下来，马上又遭到猛烈的攻击，几乎是一冲就 散，整个队伍乱成一团，比较胆小的士兵已经在想办法逃离战场了。 　　“不要慌！镇定下来！他们的人数并没有比我们多啊！” 　　尽管军官们不断叫唤，那些士兵却早已是用溃败的姿态向后逃走，而后方的 军队虽然没有遭到攻击，但是看到前方的部队不断后退，还以为己方已经败了， 也跟着不断逃走，一路上丢盔卸甲，完全溃不成军。 　　而那些不肯退后的士兵也没有好到哪里去，就近身战而言，铁翼军团的士兵 比他们更加熟悉，再加上人数比例，几乎是数个人围攻一个帝国士兵，让他们轻 易的就败了下来。 　　看着自己的军队成了如此惨状，武天翼不禁怒火中烧，反手一刀斩毙了一鸣 敌军，正想要去帮助自己的部下，但是才发现有个人挡在他面前，让他无法去支 援其他士兵。 　　“给我滚开！”双刀交锋，发出清脆的声响，武天翼的手臂被划出了一条深 可见骨的伤口，对方却只有头上的黑布被割开，露出及腰的长发。 　　“是个女人？！”他虽然很惊讶，但是依然用力的向她斩去，不过很可惜的 是，双方的实力差距太远了，武士刀在他身上的盔甲切开一道裂痕，鲜血就这么 从破裂的盔甲喷出。 　　细长的刀身发出诡异的光芒，有如会吞噬灵魂一般，拿在这名少女手中，形 成一股异样的气息。 　　武天翼强忍疼痛，他知道现在不是逞强的时候，先把部队带往阵地，稳住阵 脚等援军来到才是上策。 　　当他逃往后方的时候，看到的却是他作梦也不会想到，自己的阵地不但被灭 了，连退路都被完全截断，只能等着死神的降临，一把长枪也同时向他袭来。 　　“可恶的家伙！”他奋力挥刀砍向对方，却被长枪轻易的挑开。 　　“可恶？可恶的是你们吧……随随便便攻击我们，还把自己弄得像正义使者 一样，真是令人作呕！” 　　里尔发出一阵冷笑，看着面前这个像是垂死野兽的敌人，他们本来要几天后 才会回到这里，但是在老远处就看到燃烧吊桥所发出的浓烟，才赶紧回来，就像 之前计划的一样，真的只是回来阻断敌军的去路，铁翼军团的领导能力果然有它 的强大之处，也让里尔知道以后要让那几个人好好的发挥。 　　“没用的东西……还说是帝国的将军呢！”撒鲁德一脸不屑的踹着地上的尸 体，还不忘记向他吐口水。 　　“撒鲁德啊……你这小子不是只会在后方？你有资格批评人家吗？” 　　“我……”撒鲁德一时语塞，不知道该怎么回应才好。 　　“算了！第一次上阵总会有点胆怯，不过……下次可别在这样了啊……” 　　“对不起……” 　　“好了！清点一下伤亡人数！把负伤者跟我军的尸体带回去！”在里尔的命 令之下，各部队的人才开始清理善后，整顿外围防线。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“呜啊……快……快来人啊……” 　　在帝国远征军大帐中，原本是帝国外戚大臣贾祢的寝室，现在却多出了一颗 鲜血淋漓的人头，贾祢跟服侍他的女人们吓的躲在一旁的角落，而他的裤子中间 还流出腥臭的尿水，但是根本没有人注意到那些，那颗满是鲜血的人头，也就是 远征军前锋的武天翼将军，不知道是什么时候、被什么人、用什么方法放在他的 床上。 　　“那……那些家伙……根本不是人……他们是恶魔……恶魔啊……” 　　随即，贾祢不顾其他将领的劝告，自己带着亲卫队就朝后方退却，使得无人 领导的远征军，不得已的暂时退回了漠南，也让帝国更换了漠南地区的总指挥， 使得这段时间之内，帝国难以对反对势力有任何的行动。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 用word常常会有开头没空格的情形(打的时候有.本来方便的功能..却造成排版的不便..) 解说: 　　　　　狼 城城城城城城城城城城城城 草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草 草草草草草草草草草草草草 石石石石石石石石石石石石 石石石石石石石石石石石石 石石石石石石石石石石石石 木木木木木木木木木木木木 　　　　　帝 不准偷懒不回应= =+ 电脑修好以前..生活真规律..写文整理房间看漫画.. 我好想玩电动.. 接下来就是重咸的了= =..之前有人问的那章..就是移到12章(美女犬制造!俺会让他活到最后一章的=>大概会写很久.有利用价值的当然要好好搞..) 母娘井跟姊妹井俺超喜欢..不过之后只会出现义理姊妹的= = 外传正在计画..不过可能会变成纯爱(?)=>算是冤念物.有一些多P的剧情..不过基本上是纯爱没错= = 玩颜文字体位中。 ================================================ 灵感=>赶稿=>贴文 作者无尽的三部曲 　　　○　　　　○.　　　○　　　○　　　○ 　　.／|　　　.／|　　○∠|　　　|＼　.／| ○|￣|∠　　○|＿|＼　　＼|　　＿|○|￣|∠ 　　　　　　　　　　　　　∠ 　背后位　　　正常位　　站立位　　　３Ｐ修改 1 次. 最后改于 07/08/2004 12:35pm.　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　凌辱的狂宴 　　位于山城中央的牢房之一，独立于其他牢房或之外，跟其他房间完全隔绝， 只有一条路连接着外部，里面堆满了各式各样的调教器具，数量之多令人惊叹， 而这些几乎都是由战争或是掠夺所取得。 　　才刚到达牢房，便看到娣雅被吊在半空中，双手被铁链捆住，全身也被麻绳 捆的紧紧的，整个人坐在一个三角型木马上，马背上还耸立着一根巨大的假阳具 ，此时正插在娣雅的阴道里，而她的乳头上穿入了一个铁环，用线连接在马背上 ，只要她一乱动，就会因为乳头的缘故感到剧痛不已。 　　“把她放下来吧！” 　　一听到里尔的命令，一旁的两个大汉立刻将铁链放下，娣雅经过这段时间的 折磨，早就没有任何力气反抗，才刚被放下，就全身无力的趴在地上。 　　除了先前那段战争期间以外，她的身体几乎无时无刻都有男人粗鲁侵犯的痕 迹，就像厕所一般，只要谁有需要，就会在她身上粗暴的发泄欲望，将那恶心的 精液射在她的子宫深处。 　　撒鲁德举起手中的皮鞭，狠狠的往娣雅的下体抽了过去，让她痛的满地打滚 ，而一旁的里尔将手挡在他面前，暂时阻止了撒鲁德。 　　“说吧…把心法全部告诉我，就不用那么痛苦了…” 　　一般而言，里尔只要在她高潮时对她进行半催眠就行，但是那也要对方的心 灵完全臣服于他才行，更何况由于他对这女人的恨意，让他也不打算碰这肮脏的 便桶。 　　“我说了！我真的什么都不知道！求求你们不要在逼我了好不好…我身上根 本没有什么心法啊…” 　　“你说谎，如果你说不知道内容也罢了，当我是三岁小孩吗？那玩意刻在身 体上的时候别说你不知道！” 　　“你现在坐的这玩意是你老头的收藏之一，怎么样？感觉还不错吧…”看着 娣雅那副因为羞耻恨不得死掉的表情，里尔毫不在乎的继续说道。 　　“反正你老头的收藏还有很多，我想就算是他也不会介意让自己的女儿一个 一个的‘享受’看看他的珍藏吧…” 　　看着娣雅的样子，似乎还是不愿意说出来，里尔对撒鲁德使了个眼色，便让 他这个所谓的‘丈夫’上前处置。 　　结结实实的鞭子，狠狠的打在娣雅的身体各处，毫不留情的在她身上造成痛 苦的痕迹，一条条红黑色的条纹，在她身上造成了一种奇异又淫靡的图案。 　　“怎么？被鞭打还流了那么多淫水出来，我看你根本就是个天生的婊子，专 门给男人发泄的便桶！而且是每个人都用过的中古货！” 　　“为什么……难道…当初你跟我说的那些话…都是骗我的吗…” 　　“是骗你的没错！”对着仍抱有一丝希望的娣雅，撒鲁德无情的摧毁她最后 的期待。 　　当时的娣雅对于那个追求她的撒鲁德，原本从只是个不成熟的小鬼，慢慢升 华到恋爱的感情，虽然撒鲁德比她小了几岁，但是她也认为对方可以给她带来幸 福，才答应求婚的，只是没想到会变成现在的样子。 　　“要不是你们…她也不会死…知道吗！她当时就像条母狗一般，被你们活活 折磨死的！” 　　撒鲁德发狂的叫着，里尔知道他指的是谁，也就是里尔唯一的姊姊，年纪相 差甚远的她，对于早年丧母的里尔跟撒鲁德来说，她就像母亲似的照顾他们，就 算撒鲁德并不是她亲弟弟，她依然毫不吝啬的给予撒鲁德所缺乏的母爱，她的死 给他们两人造成十分大的打击，也让复仇的火焰更加炽热。 　　“把她给我拖过来！” 　　听到撒鲁德的命令，一旁的大汉立刻将扣在她乳头跟阴核的铁环拉起，一把 拖到撒鲁德的面前。 　　“看来你真的很想被操啊？之前不是还很快乐的被他们干成这付模样？” 　　“我……才不会因为那种下流的事情……” 　　“下流？我看你倒是享受的很嘛…” 　　不断的用言语侮辱娣雅，撒鲁德也顺势将她整个人翻了过来，形成跪趴在地 上的姿势，雪白的屁股翘了起来，私秘之处毫无保留的呈现在众人面前。 　　“怎么？你的那个烂穴不是还流着精液？你到底被多少人干过啊……” 　　“我…我…呜……拜讬…不要在这样对我了…” 　　“你说的是要我不要折磨你？赶快把肉棒插到你的烂穴射精？”撒鲁德明明 知道她的意思，却故意曲解，让娣雅感到十分羞奋，却又不能反抗，只能无助又 徒劳的大声哭泣。 　　“她妈的！臭婊子！又不是没有给男人搞过！装什么神圣！让老子看看你这 大小姊的屁眼是不是跟你的烂穴一样柔软！” 　　话才刚说完，撒鲁德就立刻解开裤带，掏出他的肉棒，紫黑色的肉茎上不断 的跳动。虽然不是第一次看到，但是娣雅一想到那个东西要进入自己后门，就吓 的魂不附体。 　　“竟然湿成这样…看来是不用作前戏了。” 　　撒鲁德把肉棒沾了点的淫水，便狠狠的插入她的肛门，由于之前的凌虐，它 的菊门早就是被搞的红肿了起来，再次的侵袭让娣雅痛的大声惨叫，又因为全身 都被绑住，根本无力反抗或是挣扎，只能默默的承受后方肉棒不断的抽送。 　　过了不久，娣雅只感到一股热流灌进了她体内，恶心的感觉再次让她难过的 全身发抖，而撒鲁德也在此时拔出肉棒，并且立刻塞入娣雅口中。 　　“被你那肮脏的地方弄得这么臭！快点给我舔干净！就算是养尊处优的大小 姊，大便还不是一样的臭！” 　　娣雅把头扭到一边，无论如何也不愿意放弃最后的自尊，去舔舐沾满自己粪 便的肉棒，也算是她对撒鲁德做的一种反抗。 　　撒鲁德抓着娣雅的头发，硬是把肉棒塞到她口中。 　　“乖乖给我舔干净！不然等等有你好受的！” 　　“你干脆杀了我吧！我是不会做那种事情的！” 　　娣雅拼了命的在挣扎，说什么也不愿吞下那恶臭又污秽的肉棒。 　　“不舔？我就看你能撑到什么时候！” 　　撒鲁德一把捏住娣雅的喉咙，疼痛加上无法呼吸的痛苦，让她的嘴巴马上张 了开来，而肉棒也趁着这个时候塞入的她嘴中。 　　“给我好好的舔！如果你敢咬的话…我就不知道你妹妹会怎样了…” 　　“凡妮莎呢！你们把她怎么了！？”娣雅听到关于自己的妹妹，马上把肉棒 吐了出来，紧张的问着。 　　“放心吧！我还没碰她！不过…要是你什么都不愿意说…或是想要反抗的话 ，她会怎么样我就不知道了…”里尔在一旁冷冷的说着，他根本不在乎娣雅的死 活，他要的只是心法罢了。 　　“母狗！谁说你可以吐出来的？给我含进去！” 　　娣雅知道，现在如果不服从的下场，她自己无所谓，但是最少也要救其他被 俘的人以及自己的妹妹，所以也只好乖乖的舔弄肉棒，强忍着恶心的感觉，将上 面的粪便舔入口中。 　　“我还以为你什么都不懂呢！口交的技术比婊子还好，你以前一定常常诱拐 男人到你的房间享受吧！” 　　耳中听着撒鲁德不断的侮辱，却又无法出言为自己辩护，只能默默的承受众 人淫邪的目光。 　　“族王，人都在这里了。”一个看来似乎是头领的人对着里尔恭敬的说道， 他的后面是之前从黑狼族俘虏的那些女奴，以及为数不少的士兵。 　　“你们也都辛苦了，虽然你们不像将领那样有分配给你们专属的女奴，但是 今天就让你们好好的发泄一下，反正这女人一次也不过能被几个人搞，就干脆将 剩下的全部带上，一次让你们爽个够！” 　　听着众人的欢呼声，在娣雅的耳中就像是恶魔的笑声，让她不断的发抖，她 也知道等等要发生的事情，就像之前一样，被当成男人们的厕所，而且现在还不 只有她一个人，那些从小就认识的贵族少女，现在也一样被绑在一旁，等待着命 运无情的折磨。 　　放眼望去，这些美丽的少女几乎都是属于跟黑狼族的贵族阶层，不然就是当 时去作客的少女。身上几乎都是一丝不挂，顶多只有无发遮蔽身体的破布挡着， 几乎眼中都流露出淫乱的目光。 　　“是我啊！是我娣雅啊！你们都还好吧…” 　　无视娣雅的声声呼唤，少女们开始宽衣解带，将那些破布丢到地上，露出美 妙的身段，像这样一整排赤裸裸的美丽少女，站在一起的景观还真的是很少见， 也让在场的男人发出无限的妄想。 　　“没用的…你对她们说什么都没用，她们早就被调教成母狗了，你就老实点 ，乖乖的说出来，然后变成跟她们一样，好好的享受快乐就够了。” 　　撒鲁德的话就像耳边风一样，因为娣雅还没从震惊中反应过来，看着那群昔 日的朋友，现在全成了这副淫乱的模样，还不断的把手指放入下体，自己就这么 站着自慰了起来。 　　伴随着一声声的娇啼，其他的少女看到同伴开始自慰，自己也无法忍耐的将 纤细的手指缓缓放入已经泛滥成灾的花径中，现在的她们早就不是什么贵族，不 过只是渴望男人肉棒插入的妓女罢了。 　　“又…又要泄了…” 　　“人家…好想要哥哥们的大肉棒…快点来干我啊…” 　　“不行了…已经受不了啦…” 　　伴随着少女们饥渴难耐的叫声，以及手指抽插的水声，让在场的士兵们都快 要射精了，只是没有下达命令以前，他们是不可以轻举妄动的。 　　她们激烈的自慰着，有的甚至因为高潮，下体喷出的淫水溅了一地都是，它 们的下体更是事前就被抹上了强力催情剂，美丽的身影在众人的面前无耻的交叠 着。 　　“还愣在那里干什么！快点去啊！” 　　里尔的命令就像是终于解放了他们一般，士兵们迫不及待的冲了上去，抓着 少女们就开始粗暴的奸淫起来。 　　“拜讬…要对我怎么样都行…放过她们吧…” 　　“真不知道你是太善良还是真的是个白痴？看看你那些朋友吧！哪个不是爽 的不得了！几天前还哭着要咬舌的，现在跟母狗一样要求着肉棒跟精液！” 　　“怎么会！你到底对她们做了什么手脚！”忽然警觉的娣雅，不解的望着里 尔及撒鲁德，她真的不明白到底是什么力量让她那些朋友全成了人尽可夫的荡妇 。 　　“动手脚？我不明白你在说什么，她们不过只是因为受不了拷打，自己放弃 地位成为女奴罢了，在尝过那种娱欢以后，就变成你现在看到的模样啦！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　在牢房里，淫水以及精液混合的味道充斥在整个空气当中，多名女奴正在男 人身下扭动着标致的身躯，尽其所能的讨好男人，已获得更多的宠爱。 　　而娣雅更是众人欲奸淫的目标，除了身上所有可以称为洞的地方都被粗大的 肉帮塞满，更有人用她的双手以及乳房来发泄欲望，虽然她还是百般的不愿意， 只是现在这情况不由得她做出任何反抗。 　　躺在人群中的那群女人的想法也逐渐在改变，原本是认为只有顺从才能保住 自己的性命，到了后来却成了追求更大的快乐，体会到那些事情以后，更是不断 的扭动纤腰来取悦男人，期待男人的精液灌满她们的子宫。 　　“怎么？到了这种情形还可以用这么舒服的表情去享受，你果然是条不折不 扣的母狗啊！” 　　感到下体内的火热肉棒开始发出阵阵的颤抖，娣雅意识到他们就要射精了， 不断的扭着腰来抗拒，只是这更让男人高潮的加速，将所有的精液射入她的体内 ，在让下个男人上来接替。 　　“不要再射在里面了…我会怀孕的…拜讬…” 　　“操！都干那么多次了！会怀孕早就怀孕啦！”一旁的士兵不耐烦的说着， 也同时在娣雅体内射精。 　　“这点就不用担心了，你的食物内都加有避孕用的药剂，当然…如果你那么 想怀孕，我倒是可以考虑考虑……”里尔默默的站在一旁，摆明了一副就不信你 不说的样子。 　　虽然不至于怀孕，但是这也表示对方又多了个可以控制她的因素，近乎绝望 的娣雅，现在也只能乖乖接受对方的安排，但是她没有因此绝望，毕竟她还是有 机会的。 　　“妈的！全都是精液！怎么插啊！” 　　“那还不简单！喂！臭娘们！叫你过来听到了没有！”另一名士兵抓起附近 一个女奴，准备将她拖过来。 　　“你是没看到老子还在用是吧！那么猴急干啥！” 　　“我又没说要干她，只不过要她把这母狗的下面舔干净而已。” 　　“好吧！随便你了…别妨碍到我就好…” 　　就这样，那名女奴的头硬生生被压到娣雅的下体处，她也乖巧的开始吸吮着 那个布满黏糊糊精液的阴道口，把几乎是满出来的精液吃到嘴里。 　　“那些精液不要吃掉！全部喂给那只母狗吃下去。” 　　“不要…我求求你不要…你真的不认得我了吗…” 　　少女根本就不管娣雅的哀求，按住她的嘴巴，将自己口中的大量精液一滴不 剩的吐到娣雅的小嘴里。 　　“呜…呜…咳……” 　　那些忽然灌入的东西让她难以呼吸，弄得不断咳嗽，还把一部分精液都吐了 出来。 　　“她娘的！谁准许你吐出来的！我们的东西有那么脏吗？！” 　　“对不起…我只是…”看着凶恶的士兵，娣雅也不禁胆怯了起来，像只受惊 的小鸟，害怕的缩在一旁。 　　“真是十分的抱歉…主人们…我马上就会让她吃干净的…” 　　之前那名女奴趴在地上，开始舔着娣雅刚吐出来的东西，然后再度强迫她吃 下去。 　　“嘿嘿…还真是听话的宠物啊…让我们好好的奖赏你一下吧…” 　　一群士兵笑着将那女奴拉到一旁，开始对她咨意的奸淫，她也开始发出阵阵 的叫床声。 　　“你现在懂了吧…她们早就不是你认识的人了，她们现在只是供士兵发泄的 母狗，更何况她们还乐在其中呢！只要你乖乖听话，也可以跟她们一样喔…” 　　撒鲁德对着趴在地上，正在被奸淫的娣雅说着，而那名士兵正扣着她的腰， 阴囊一下又一下撞击着她的屁股。 　　“可以啦！干完的就快点回去岗位！你们以后想要来就自己过来发泄！不用 我的命令了，以后就改地方，至于改到哪里，我再另行公布！”里尔知道现在似 乎还是无法拷问什么，只好先暂时放弃，顺便给这些女人增加新的用途。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“唉…还是什么都没问出来……算了…反正现在的时间多的是…慢慢跟她耗 吧，反正搞越久她越痛苦。” 　　“大哥，帝国那边真的不要紧吗？” 　　“这点你放心，那家伙看来不大讨人喜欢，办事倒是从不出错，如果没有大 问题的话，那个没种的帝国大臣应该已经准备逃了…” 　　“谁啊？”撒鲁德不解的问，他也想不出来用什么方法才能让帝国撤退，不 过里尔只是笑了一笑，没有回应他。 　　“现在除了黑狼跟灰狼的以外都已经到手了，看来……我距离那个称号很近 了啊…”里尔自言自语道，或许…天下无敌的位置近了，但…真的有那么简单吗 ？ 　　‘众人所知的真相，未必是真相，众人追求的目标，却是达到之人欲抛弃之 物啊…’ 　　这句古老的俗谚，似乎说明着什么事实…… ================================================ 灵感=>赶稿=>贴文 作者无尽的三部曲 　　　○　　　　○.　　　○　　　○　　　○ 　　.／|　　　.／|　　○∠|　　　|＼　.／| ○|￣|∠　　○|＿|＼　　＼|　　＿|○|￣|∠ 　　　　　　　　　　　　　∠ 　背后位　　　正常位　　站立位　　　３Ｐ修改 2 次. 最后改于 07/09/2004 4:53am.　　　　　　　　　　　　　（１３）美女犬之路 　　“母狗！给老子起来！”不知何时睡着的娣雅，被人从后面狠狠的一踹，不 由得惊醒了过来。 　　还不知道发生什么事的她，就被一把揪住那头长发，甩到一旁的角落，从头 顶传来的剧烈疼痛让她连站起来都有问题，但一旁的男人可没这点同情心，仍然 把她像畜生一样拖着走。 　　“你们……要带我……去哪里？”有了昨天的经验，娣雅虽然比较不会反抗 了，虽然知道绝对不会有什么好事发生，但是她至少想知道会有什么样的下场， 只是那些士兵根本连理都不理她。 　　“少废话！叫你走就走！那么想讨皮痛吗？” 　　“嘿嘿……有什么关系，我看她昨天挺享受的嘛……” 　　“不知道今天她还会被搞成什么样子，想到这点我就兴奋的不得了啊！” 　　士兵们你一言我一语的讨论着昨天娣雅的样子，唯恐他人不知道似的，到后 来几乎是喧哗的状态了。 　　“好啦！我们到了！” 　　一路上娣雅几乎是用爬的爬到了目的地，她有气无力的抬头看了一看，才发 现自己是身在一个幽暗的地下室，沉重的霉味以及水气让人快要喘不过气来，然 而更明显的是精液与粪尿的恶心臭味，连士兵都不由得皱了皱眉头。 　　而昨天跟她在一起的那些少女，则是全都被绑在那里，全身无力的瘫软在地 上，双手被捆住，就像待宰的羔羊一样吊了起来，下体的地方还有一摊精液，显 然是刚刚才遭受奸淫。 　　男人们拿起水桶，开始朝着少女们泼洒，也不管她们是不是会无法呼吸，其 他的人也拿着工具在她们的身上刷着，把精液跟秽物除去，但是这么做也让少女 的身体上留下一道道的红痕，就像正在清扫厕所一样，把她们弄干净后才转向娣 雅，准备对她进行凌辱。 　　看着那些人涣散的眼神，就像没有灵魂的傀儡一样，娣雅不知道自己是否也 会变成那样。 　　正想着这些的时候，她的肚子忽然发出声响，因为她已经好几天没有进食， 早就饿的两脚发软，只是因为遭受这么多事情，让她根本没有时间去想肚子饿的 事。 　　“喔喔！肚子饿了是吧！”男人看着她那副模样，便端了一盘食物给她，虽 然早已经发臭，也看不出来原先是什么东西，但是她已经不想去管了，便要上前 去吃饭。 　　“可不可以……先帮我把手解开……”娣雅的手一开始就被铐在一起，根本 无法去取食物来吃。 　　“你有看过畜生用手吃饭的？给老子爬过去吃！” 　　娣雅看见对方不愿意帮她解开手铐，她也只好乖乖的像条狗一样爬过去吃那 些食物。 　　“等等！在吃饭之前你似乎忘了什么啊！”士兵一面说，一面按着她的头， 直接就将肉棒塞入她的口中，开始进行着活塞运动。 　　经过一阵抽插，士兵在快要射精以前就将肉棒拔出，一股脑的把那些白浊液 体射在食物上面。剩下的数个士兵也如法炮制，一一将自己的东西释放出来，不 一会，那些食物就沾满了精液，看起来十分恶心。 　　“全部给老子吃下去！本来上面是不准让你吃一般食物的！我们可怜你才让 你多吃点！要心怀感激的吃下去！听到了没有！” 　　娣雅看到那盘几乎可以称为秽物的的东西，也只能乖乖的爬过去吃，因为她 早已经没有选择权了，如果不吃的话不仅会怀孕，更会饿死在一旁，平日养尊处 优的她，何时受过如此折磨，饥饿早就让她失去了理智，决定要吃下那些东西。 　　“她妈的！你是听到了没有！”看见娣雅没有反应，男人就朝她的肚子狠狠 的踹了一脚，将她踢到一旁去，让她差点连胃液都吐了出来。 　　“听到了就给老子回答一声，不要像个死人一样不说话，再这样老子就让你 变成真的死人！” 　　“好啦！你也够了！上面不是说不准把她弄死？更何况弄死了就没得完了， 你不是还挺喜欢她的屁股吗？” 　　“呸！臭婊子，这次算你好运！下次就没这么便宜了！”听到同伴规劝的男 人，愤恨不平的丢下一句话，顺便在娣雅身上吐口水。 　　而那时的娣雅已经开始像只真正的狗一样，爬在一旁吃的那些食物，发出啧 啧的声响，雪白的屁股翘的高高的，私秘之处也这样展现在众人眼前。 　　“操！忍不住啦！”其中一名士兵看到这副景象，马上就开始脱裤子，扶着 娣雅的屁股就这么干了起来。 　　“怎么就这么干起来了呢？”他们的后面出来传来一句话，让在场的士兵们 都吓了一跳。 　　不知道何时出现在背后的里尔，发出无奈的笑容，看着遭受蹂躏的少女，开 始对她说着。 　　“说吧！心法到底在哪里？不老实点的话可是有苦头吃喔！你应该很清楚会 被怎么样吧！”看着沉默不语的娣雅，里尔无奈的摇了摇头，随即从怀里掏出一 包药粉。 　　“把这玩意给她吃下去！” 　　“不要！我不要吃那个东西！”意识到那包药粉并不是什么好东西之后，娣 雅开始拼了命的挣扎，只是她不但没有体力，力气更比不上男人，只能四肢被扣 住，无力的摊在地上。 　　士兵接过药包以后，马上掐住娣雅的咽喉，让她不得不张开嘴巴，痛苦的呻 吟着，而药粉要顺势倒入了她的嘴中，为了不让她把药粉喷出来，其他的士兵也 将地上没吃完的食盆拿起，将里面的精液一起放入她嘴中，药粉就这么和着精液 进到她的肚子里面。 　　“呜……呜……那个……是什么东西？”强忍着呕吐的感觉，娣雅趴在地上 问着，至少她也想知道自己到底吃进了什么。 　　“也不是什么特别的东西啦！不过是从你老子那边搜到的春药，先用你来试 验一下而已。” 　　“春药……？你……你怎么可以这样……” 　　“为什么不可以？反正你老子死的太轻松了，当然要你来偿还啊！” 　　“这……怎么会……” 　　忽然感到体内有一股热流窜出，娣雅不知道自己到底发生了什么事情，但是 那种异样的感觉让她十分不舒服，那股热流开始蔓延到全身上下，就像是有虫在 身上爬一样，异常的搔痒让她不断在地上摩擦着身体。 　　“这药效还真快啊……”看着地上的娣雅，连里尔都不禁赞叹这药的功效， 虽然不知道成份，但是能够让一个女人这么快就发情，这药的功效也不可以小看 了，只可惜的是它只能用在那种短时间内经历过很多男人的女人身上，对于一般 的女人是没有什么效果的。 　　“拜……拜讬你……我已经……” 　　“已经怎么了？发情了？想要男人？” 　　“我要……我要肉棒……拜讬……好热……好痒啊……”娣雅的身心早就被 药物给支配了，面对里尔的羞辱，连想都没想就开始哀求。 　　“男人？当初要给你的时候是你自己不要的！用自己的手指吧！” 　　“手指……放进来了……啊……”现在的她就像一个傀儡，别人说什么她都 会照做，纤细的手指就这么放进了自己的体内，开始自慰了起来，不顾旁人的眼 光，淫媚的吐出舌头诱惑着一旁的男人们。 　　“又要……又要高潮了……人家的烂穴真的好想要肉棒，拜讬……请插进来 吧……” 　　里尔也懒的去管她，不过既然她高潮了，也就干脆试试，毕竟从她身上套取 心法才是首要目标，把之前的话说了一次以后，只是娣雅根本就没有反应。 　　“是有问题吗？还是她……”里尔看到这种情形，开始自言自语着，说到一 半，他才像是大梦初醒般的站了起来。 　　“叫撒鲁德过来吧！这个女人已对我没有用处了！要怎么处置随他的便！” 里尔说完后就头也不回的离开了地下室，留下一群搞不清楚状况的士兵。 　　不过看着那个发情的女人，他们倒是很清楚应该怎么做，就算打仗也没有这 么主动，全部的人都冲了上去，而地下室的入口还能清楚的听到娣雅的娇喘声， 又骚又浪，让人不由得想去一探究竟。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　看着两眼发黑的部下们，里尔不由得苦笑，虽然那个女人正在发情没错，但 也没必要把自己搞成那副模样啊，看着他们让人啼笑皆非的样子，里尔也只能摇 头了。 　　“撒鲁德那小子呢？该不会现在正在跟她打的火热吧！” 　　“族王！大人他之前就下去了！应该……很晚才会上来……” 　　“你以为他跟你们一样不知节制啊！女人当然可以搞，但是连自己的身体状 况都不去注意，那就未免太离谱了。”看着手下士兵的报告，里尔不禁笑骂着。 　　“那个……她现在的状况怎么了？”一旁的克洛特忽然想到什么四的问着里 尔。 　　“还是一样，一点都没有恢复的迹象。”里尔也知道他在说的是谁，但是这 件事情是急不得的，操之过急一定会有反效果，现在也只有等了。 　　“她会死掉吗？我刚看到撒鲁德的眼神，有点恐怖耶……”洁西莉雅担心的 说着。 　　“放心吧……那小子还没残忍到那种程度，更何况他也没那个胆子，随他去 吧……” 　　“我还是觉得，她真的很可怜……” 　　“你怎么对人，人就怎么对你……要不是他们之前的作为，现在也不会变成 这样吧……” 　　“既然心法不在她身上，那就应该……”里尔忽然看着克洛特，似乎有什么 话跟他说。 　　“喂喂……别看我……不在我身上，更何况我也没那种癖好！” 　　“紧张什么！我又不是说你！就是她啊！应该在她身上吧……” 　　“应该也是吧……毕竟只剩这个可能了……还是要想个办法，让她早点恢复 才是……” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　撒鲁德看着哀嚎的娣雅，手中的鞭子还是不断的落下，一点同情心也没有的 在她身上制造着伤痕。 　　“贱人！我今天就要教你什么叫做宠物该有的礼节！” 　　“好痛……不要再打了……我求求你……呜……” 　　“畜生会说人话的吗？给我用叫的！”撒鲁德越说越火大，手中的力道也不 断在加重，一鞭又一鞭的抽在她身上，尤其是她的那对软肉，更是布满了伤痕， 黑紫色的瘀青让她看来格外的凄惨。 　　“呜……好痛……好痛啊……” 　　“妈的！不叫是吧！那么想讨皮痛就让你痛个够！”准备继续抽打的撒鲁德 忽然想到了什么，嘴角露出下流的笑容。 　　“把她解下来！” 　　一旁的部下立刻将娣雅的手铐解开，由于长时间被吊在那里，手腕处已经红 肿不堪，当手铐一解开，她连站的力气都没有了，身体一软就着么摔在在地上， 发出沉重的撞击声，不管撒鲁德怎么叫骂，娣雅早就像块软泥一般瘫在地上一动 也不动了。 　　“哼！还会装死呢！头抬起来！” 　　听到命令的娣雅本能的将头抬了起来，两眼无神的看着撒鲁德，全然不知道 接下来会遭受更大的羞辱。 　　“这玩意还跟你挺配的嘛，不亏是只狗，狗就应该戴上项圈，让人牵着到处 走！”撒鲁德将刻有名字的项圈戴在她的脖子上，在套上铁环，准备将她拉出去 给众人观赏。 　　“很高兴吧！怎么没有表示呢？对了……忘记你没有尾巴，真没办法……” 　　撒鲁德拿起一个木制的假阳具，后面还插着一只类似尾巴的东西，就这么插 进了娣雅的菊门，不用说也知道又是哈鲁的收藏之一，她这个哈鲁的宝贝女儿现 在倒是尝到了不少自己父亲的珍藏，只是不知道她的身体能不能全部都试过就是 了。 　　“好啦！我们出去散步吧！让每个人都看清楚你下贱的样子！” 　　他让娣雅四肢着地，不准她用双脚行走，更要她摇着屁股来让那只尾巴左右 摇晃，并且就这么把她带了出去。 　　“这小子也真残忍……现在可是冬天啊……”从窗外看到状况的里尔，也感 到微微的惊讶，虽然他也想过这么做，但是没想到撒鲁德竟然实行的那么彻底。 　　“算了……随他去吧……” 　　在前方的广场，战争的痕迹已经被白雪覆盖的无影无踪，这雪景对于其他人 来说或许是很不错的景致，但是对于爬在地上的娣雅来说，简直是地狱一样。 　　全身赤裸裸的在寒风之中，娣雅不但冷的发抖，还要忍受膝盖在地上磨破的 痛楚，一面拼命着摇着屁股，一面向前方爬着。 　　“汪……汪……”由于之前的命令，如果她不用这种声音，马上就会招来一 阵毒打，被打了那么多次，她也只好乖乖的学狗叫，心智开始臣服在男人脚下。 　　“怎么了？想上厕所的话直接在这里就行了！” 　　“汪汪！”听到命令的她，马上就准备蹲下来。 　　“谁叫你用那种姿势的！把脚抬起来！” 　　娣雅不得已只好乖乖听话，就右脚抬起，金黄色的尿水就直接从下面喷了出 来，不断的浇在地上，还不时的发出因为热器而造成的白烟，把周围的积雪都融 化，露出褐色的土地。 　　由于这个动作让她的阴部整个打开，一等到她放尿完，撒鲁德就一把抓住她 的玉腿，不让她放下，就这么一口气贯穿了她。 　　以这种姿势的交合让她感到羞耻万分，更何况现在还有很多士兵正在一旁观 赏着，就连以前在她们族里的奴隶也是一样看着她这下流的模样。 　　“不准给我趴下！”撒鲁德随即更将娣雅的另一只脚抬起，让她只剩下两只 手可以支撑自己的重量，差点就摔倒在地。 　　“那么……就这样回去好了……” 　　听撒鲁德的口气就是准备要用这种姿势，一边干一边走回去，娣雅赶紧摇头 表示拒绝。 　　“怎么……那么想在外面给人观赏一下？真拿你没有办法，真是任性的宠物 啊！”明明知道娣雅不是那个意思，但是撒鲁德还是故意让她更加难受，再将自 己的精液射入她体内。 　　她平常厌恶的体内射精，现在却是那么的温暖又舒服，虽然只有一下子，那 短暂的感觉也让娣雅比较舒服了些，想着自己竟然会那么的无耻，希望被射在体 内，使她觉得自己更加的悲哀。 　　外面的风雪已经冻得娣雅浑身抖个不停，而如果再待下去，说不定就会被活 活冻死了，看着娣雅发紫的肌肤，撒鲁德看了她一眼，对着一旁的男人们招了招 手，让他们聚集在一旁。 　　“在这样下去这母狗会冻死的，就用尿来帮她取个暖吧！”在撒鲁德的命令 之下，众人解开裤子，掏出肉棒开始将腥臭的尿喷洒在娣雅身上，从头顶淋到她 的全身上下。 　　娣雅不仅感到绝望，如果是轮奸就算了，现在竟然还被这么多人撒尿在她的 身上，别说是人，就连路边的野狗也不如，自己真的只能这样过一辈子了吗？说 不定死了还比较痛快。 　　只是，她并不知道，真正悲惨的事情还没有开始呢……只有让自己继续沉沦 下去，才能获得解脱吧…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　俺觉得没写得很好。@@（下期继续搞。=\=） 　　俺会让她活到最后的…… 　　伏笔后来都会说出，不用太紧张说俺弄几个没名字的人不知道是谁…… 　　看来暑假别玩天堂好了……看到讨论版……活人多，死人更多…… 　　虽然俺没用任何外挂……但是也蛮怕盗帐号的……暑假后再说吧……（等到 有自己的电脑，装个防火墙什么的。） 　　看文不回是一件不好的事情。==+ ================================================ 灵感=>赶稿=>贴文 作者无尽的三部曲 　　　○　　　　○.　　　○　　　○　　　○ 　　.／|　　　.／|　　○∠|　　　|＼　.／| ○|￣|∠　　○|＿|＼　　＼|　　＿|○|￣|∠ 　　　　　　　　　　　　　∠ 　背后位　　　正常位　　站立位　　　３Ｐ修改 1 次. 最后改于 07/10/2004 9:50am.　　原先的那台不能用，先用另一台贴。（俺承认忘记密码了，懒得改……） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　（１４）绝望的乐章 　　洁白的大床之上，安莉卡双腿大张，正在迎合着里尔的抽送，而洁西莉雅则 是靠在安莉卡洁白的背部，沉甸甸的双乳就这么放在她的头上，一面清柔的抚摸 着她那尚未发育完全的胸部。 　　“姊姊……你不要乱摸啦……好痒喔……” 　　“不行喔……你之前不是才说过想要变大吗？不经常揉一下怎么可以呢？” 　　“这样揉一揉，真的会变得跟姊姊你一样大吗？” 　　“当然啦！你不也想过像姊姊那样帮我服务吗？”里尔搂着安莉卡的细腰， 愉快的说着。 　　“主……主人！”洁西莉雅当然知道里尔的意思，马上就不好意思的叫了出 来。 　　“有什么关系？她还要你好好教导一下呢！对不对啊？姊姊？” 　　“嗯！我最喜欢哥哥跟姊姊了！” 　　听到安莉卡天真无邪的回答，洁西莉雅也只能笑了，而她似乎是忽然想起什 么似的，对里尔提出问题。 　　“主人……那个女的……她现在怎么样了？” 　　“怎么？那么关心她啊……” 　　“也不是啦……只是……觉得她的遭遇跟我很像……虽然就像您说的一样是 报应，但是总觉得有些不忍……” 　　“现在我也不是很清楚，不过就撒鲁德那小子的搞法，迟早会死人的，我看 还是过两天就把她送到边境去帮士兵们服务，至少可以让她保住小命。” 　　“嗯……” 　　“还有啊……我要提醒你一下，不要过度的仁慈，否则在这种环境是很危险 的……” 　　“我知道了……多谢主人的教诲……” 　　“这也不算什么教诲啦……我只是说说而已……” 　　忽然之间，两人才注意到安莉卡，她正在发出有如小狗一般的微弱喘息，似 乎是快要高潮了，里尔连忙加快速度，等到她泄身了之后才缓缓的将肉棒拔出， 将精液喷洒在她们两人的身上。 　　“哥哥的精液……好浓好好吃喔……” 　　“来……姊姊帮你清干净。”看着正在将脸上精液弄尽嘴里的安莉卡，洁西 莉雅也开始舔弄着她脸上的精液，平时那个容易害羞的少女，到了床上似乎是变 了个人，或许是不想输给安莉卡吧！洁西莉雅那种邀宠的媚态实在是让人很难抵 挡得住。 　　里尔一把将两人拉过来，过没多久，房内又再度传出那种淫声浪语，不知道 过了多久才会停止。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　在另一个房间中，娣雅跟那些少女可就没那么幸运了，全部都被放在拷问台 上，四肢被绑得死死的，娣雅恐惧的看着眼前燃烧的火炉，以及中间那些已经烧 的炽红的铁棒。 　　“怎么？这种场景对你来说应该不算陌生吧……我从那些奴隶口中听到，你 似乎是经常看过吧！只是你都故意装做没看见罢了！” 　　“我只是……只是……” 　　“我也懒的听你解释什么，反正不管怎么样，这个烙印是一定要的，你自己 决定要盖在哪里吧！” 　　“看是要烙在你那对奶子上，或是腰部，其实屁股也行啦！”看着沉默不语 的娣雅，撒鲁德毫不留情的继续说道。 　　“不要……我不要……拜讬你……不要把那个东西盖在我身上……” 　　“他妈的！你可别不识相啊！在拖拖拉拉的！老子全都给你烙上去！” 　　在娣雅作出决定以前，撒鲁德早就忍不住了，拿起热烫的铁钳，就这么直接 朝其中一人的屁股按了下去。 　　烧焦的肉味以及嘶声力竭的惨叫声，在少女身上留下了一生都无法抹灭的伤 痕，整个白嫩的肌肤跟一旁的焦黑伤痕比起来，形成极为强烈的对比，一个奴字 就这么烙在她雪白的屁股上，也是日后辨别奴隶的证明。 　　撒鲁德拿起另一只铁钳，再度按了下去，这次是标明等级的字型，直接盖在 奴字的旁边，让人可以清楚的分辨奴隶的等级。 　　这种等级是由花径的松紧度，以及胸部跟屁股的大小来决定，只是因为比较 优良的都已经送给有功的将士，剩下的这些几乎都是年纪较轻，一开始毫无经验 的少女，无法像那些少妇一样乖顺的服侍男人，只好用来当作厕所。 　　“好了……将下一个带上来……”撒鲁德将先前的那名少女扔到一旁，任由 她在地上无力的发出哭声。 　　“不……不要……不要啊……”少女们虽然已经在身心上服从了男人，彻底 的被快感征服，但是刚看到同伴的遭遇，让她还是不由自主的发出哀嚎。 　　“喂！你看！这婊子竟然失禁了！”一名士兵忽然发现了什么的大叫，旁边 的众人立刻围上去观看。 　　“娘的！脏死了！母狗就是母狗！一点教养都没有！” 　　“嘿嘿……有什么关系，母狗没教养，到时在好好的‘教导’不就成了？” 　　“说的也是啊……等等就教她们母狗应该有的礼节吧……”想起昨天撒鲁德 带着娣雅出去外面‘散步’光景，士兵们的脑海开始浮现各种淫秽的念头。 　　“这么怕痛？好吧！我也不是那么坏的人……” 　　正当少女以为得救的时候，忽然感觉下体被肉棒插入，受过调教的她，马上 本能的开始摆动腰部迎合男人的侵犯，而下体也开始流出晶莹的露珠。 　　只是并没有她所想的那么简单，撒鲁得趁她享受的时候，依然是把铁钳烙下 去，这次不是烙在屁股，而是直接放在胸口的软肉上，由于这个姿势用胸部比较 方便，也因为一直盖在同一个地方也挺无趣的。 　　少女马上发出惨叫，但是经由调教的身体是以快感为先，很快的哀嚎声就被 快乐的叫声给取代，又痛又爽的感觉让她快要发疯了，而正在奸淫她的撒鲁德更 是爽快，因为盖下去的时候，她的花径因为疼痛而剧烈收缩，让他感觉到无上的 快意，而后来断断续续的收放也是让他差点就射了出来。 　　“好啦！娣雅！你到底决定好了没有！不要拖延到下午的时间！” 　　“屁……屁股……” 　　“她妈的是哑巴啊！给我大声一点！让这里所有的人都听到！” 　　“请……请主人将奴隶的记印盖在娣雅这只母狗淫乱的大屁股上！”娣雅强 忍住羞耻的说出这些话，最后一个字几乎是用喊出来的。 　　“很好！既然你那么主动，我就让你少痛点吧！屁股翘起来！” 　　娣雅只好听话的将白嫩肥软的屁股面向众人，她也很清楚等等发生的事情， 只是撒鲁德并没有立刻插入，反倒是用手掌抚摸着臀肉，然后毫无预警的用力打 了下去。 　　“呜啊！痛……好痛……”屁股忽然遭到袭击，娣雅痛的大声哀嚎了起来。 　　“你叫个屁啊！这样就受不了！待会还有更痛的呢！” 　　“呃……大人……她是在叫她的屁股没错啊？” 　　“哈哈！说的也是！她的确是因为屁股痛才叫的！” 　　手掌撞击屁股传来的声响虽然大，但是却比不上娣雅的疼痛感，原本白皙的 软肉，现在成了两片布满伤痕，让人不堪入目的地方。 　　娣雅无助地扭动着她的大屁股，不断的哀求撒鲁德停手，但是她却万万没想 到，疼痛暂时停止后，随之而来的是更强烈的痛楚，已经溢满淫水的阴道被一只 又粗又硬的棍子插了进去，用力的在里面翻搅着。 　　棍子的尖端刻意做成跟男人的龟头一样，但是却细的多，比起一般的假阳具 而言，更能深入女性的体内，直达子宫的开口。 　　“也差不多是时候了……” 　　接着，已经上演数次的惨剧，也一样发生在娣雅身上，闻着焦臭味，以及娣 雅无法控制而流出的尿液，撒鲁德发出发狂似的笑容。 　　“接下来就交给你们啦！中午以后把这个女人带到马厩，让她好好的舒服一 下！”撒鲁德说完便头也不回的离开了房间，留下的只是少女们无尽的哀嚎跟喘 息声。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　臭气四溢的马厩中，特地被空出了一段距离，而娣雅正恐惧的站在一旁，看 着那些少女们的情形。 　　“怎么样？在你这婊子之前，我就已经让她们来练习了，有几个似乎挺有天 份的，对于这种事情才一下子就习惯了。” 　　原本都是人来骑马，现在娣雅却看到了骏马骑在女人身上的模样，那种粗长 的程度根本不是人类可以达到的，只见众多少女手扶着栏杆，屁股正连着马的肉 棒，正在接受那些悍马的蹂躏。 　　“怎么样？你也上去挑一只来玩玩如何？看你好像还是很饥渴的样子嘛…” 　　娣雅欲言又止，因为她就算否认，也隐藏不住下体分泌出的液体，那些淫水 早就沿着大腿流到地面，让众人看的清清楚楚，事实上娣雅早就无法控制自己的 身体，只要一看到类似的场面，她就会开始发情。 　　她自己也不明白为何会如此，其实是食物当中不仅有着避孕药剂，更添加了 不少让女人发情的药物，一步一步的改变她的体质，让她更加能够适应性奴隶的 生活，那些赛格弄来的药物也不知道是什么成分，但是混着原先的春药，就有改 变体质的功效。 　　“从你老子那里弄来的马匹，我们可是一匹也没宰掉啊……牠们可都是干女 人的能手啊……” 　　由于哈鲁变态的心理，他的马匹大多都有被训练过，随时可以跟女奴交配来 满足他的观赏欲望。 　　“我记得……这匹之前是你的座骑没错吧……以前都是你骑在牠身上，现在 就换你给牠骑看看，让这马尝尝自己的主人骑起来是什么滋味吧！” 　　娣雅并没有回话，因为她也没办法抵抗撒鲁德的话，更何况就算没有他的命 令，她大概也会忍受不住，自己跑去趴在马的下身，那些药物不但改变了娣雅的 体质，就连心理方面都逐渐在接受着被男人奸淫的事实，更享受着这种感觉。 　　娣雅一面温柔地拍着牠的脖子和背部，一面在牠耳旁说着。 　　“来……平常都是骑在你背上，你一定很不舒服吧……今天让我来帮你清洁 一下……” 　　说罢便提起一旁的水桶，把沾满水的湿布放在马的肉棒上，缓缓的擦着，将 累积已久的污垢清理干净，因为这样的刺激，肉棒也急速的涨大到娣雅难以想像 的地步。 　　“好好的服务这匹马啊……让我们见识一下你跟爱马的深厚感情吧……” 　　娣雅用胸部将肉棒夹住，轻轻的上下套弄着，更用小嘴含住肉棒的前端，努 力的吸吮着，等到整只肉棒都沾满了娣雅的唾液，因为她无法将整只肉棒放入嘴 里，只能沿着茎部舔弄，那红肿的顶部看来早就准备好了，只差等着娣雅趴下， 接受牠的奸淫。 　　“进来吧……不用担心我……” 　　她一手扶着栏杆，一手引导着肉棒，准备让马的肉棒与她媾和，也小心的避 免被马踩伤，只是她依然十分害怕，毕竟那种大小的肉棒说不定会让她受伤，但 是处于兴奋状态的一人一马早就管不了那么多了。 　　在娣雅的手碰到之前，龟头就已经顶在阴道口了，牠缓缓的将自己的交配器 挤入主人的体内，开始抽送的动作。 　　“啊……太、太大了啦……”娣雅感觉就像有一只手臂插入她的下体一般， 剧烈的疼痛让她差点快抓不住栏杆，但是已经发情的公马根本不会去管这一点小 事，只是本能的摆动腰部。 　　从他们的交合位置开始流出清淡如水的前液，帮助下体的润滑，使得牠的肉 棒更容易在娣雅的体内抽送，到后来流出的液体甚至比娣雅自己的淫水还要多， 交合处一片黏糊糊的模样，里面参杂了双方的液体，由于剧烈的抽送使那些液体 都成了白稠状，还不断流出新的润滑液。 　　“你看！真是个贱货！自己趴下来被马干！还搞的那么爽！” 　　“是啊……连马都可以把她干成这副德性……那个下贱的样子我还真的没看 过呢！” 　　“老子虽然看过其他少女的那种模样，但是像她那样子的发浪老子还真的没 看过呢！” 　　男人们就像在评论兽栏内的畜生，兴奋的互相讨论着，但是娣雅早就听不到 他们的任何声音，全心全意的将精神放在背后的那只马情人身上，任由牠再自己 的体内肆虐。 　　忽然之间，她感觉到龟头处忽然膨胀了好几倍，并且开始加快抽送的速度， 让娣雅爽的不停叫春，淫浪的程度更超乎众人的想像。 　　然后，娣雅知道自己的爱马快要射精了，更是努力的扭腰摆臀，迎接牠的精 液进入自己的体内。大量的精液有如蛋白一般的黏稠状，有别于人类的感觉让她 更加兴奋，而喷出的精液力道之强，几乎让她爽昏了过去。 　　经过一阵子的休息以后，娣雅又开始温柔的清理刚刚在她体内放肆的东西， 将周边的黏稠物慢慢的吃进嘴里，跟之前一样，从旁边舔着茎部，只市这么样的 动作让接受训练又久未接触过女人的马匹又兴奋了起来，在牠的眼里，前方的早 就不是什么昔日的主人，而是一匹可以生育牠下一代的雌兽。 　　就这样经过了不知道多少次的交合，马匹终于筋疲力尽了，将最后的一滴精 液在娣雅的口中释放，而她也乖巧的将那多量又滚烫的马精吞下肚子。 　　“母狗！还没结束呢！那些马也要拜讬你啦！如果要怪就怪你那些好朋友不 争气，才没两下就爽的什么都不知道了！” 　　默默的看着以前的情人，娣雅转身迎向那些马匹，对于现在的娣雅来说，早 就没有比快乐更重要的事情了，只要能感受到高潮的快感，就算对手是一匹马她 也不在乎，更何况至少马不会鞭打她，更不会用烧红的铁钳在她身上留下无法抹 灭的伤口。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“送她到前线慰劳将士？！”撒鲁得不敢相信的看着自己的大哥，但是里尔 只是看了看他，提出自己的看法。 　　“你这种搞法迟早会把他搞死，既然如此不如送到前线去，做个顺水人情， 反正他们玩腻了也是会送回来。” 　　“最重要的是……你最近都没有去练武吧！报仇虽然重要，但是你现在的样 子，要怎么去对付真正的敌人？只会逞凶斗狠、虐待战俘，怎么能让部下心服口 服的追随你？这样做跟哈鲁那老贼有什么两样？”里尔顿了一顿，一口气提出他 对于撒鲁德的所有意见，让撒鲁德哑口无言。 　　“简单说！就是这样啦！在你能成为一个独当一面的男人之前，我是不会让 你放松的！” 　　“我只是代理族长，真正的族长可是二哥啊！还有……什么是我们真正的敌 人？” 　　“我很清楚二弟的个性，他既然离开族里，摆明了就是要把位置让给你，你 也知道他并非那种有野心的人。而你的第二个问题很简单，就是我们东南方的帝 国，如果不是有他们撑腰，哈鲁哪敢这么乱来，而且他们之前的行动就是摆明了 对我们宣战！” 　　“只是……我不是那种有能力接任这位置的人啊……” 　　“废话！不去试试怎么知道！今天你什么都不做就说做不到！那你一辈子都 是个失败者！如果你再说出那种话，从今以后也不用叫我大哥了！我里尔没有那 种没骨气的义弟！” 　　被里尔这么一骂，撒鲁德也只能低头认错，他也知道自己的能力不足，只是 由于前面的三个义兄能力都远在他之上，使得他从小就有种自悲感，但是连战争 时都要缩在城里不敢出来的事实，更让他感受的无比的痛苦。 　　“好了……你先下去吧……这是祖传的铁翼战诀，虽然只是手抄本，但是对 你来说也够了，自己找一种适合的去练吧！”里尔顺手丢了本书到撒鲁德手上， 就让他自己回去钻研了。 　　这一夜，大批的女奴被送到大漠南北的交接处，做为与帝国军战斗的那些士 兵们的慰藉品，没有人知道里尔为了什么缘故将这么大量的美肉白白送给各族的 联军，只是更没有人知道，一项阴谋正暗藏在其中，缓缓的侵蚀帝国的根基。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　因为俺不是写调教系的专家，连续三回都搞同一个也蛮无趣的，所以加点剧 情进来…… 　　下一章就继续搞剧情啦……那只会让她活到故事结束，但是并不会在主线或 是重要角色的身旁……（打算让她人间蒸发ＸＤ） 　　娘的……去看个电影，结果放映机出问题不能看。==+（社区的） 　　吼！（/￣皿￣）/~┴┴））￣#）3￣）噗！！！ 　　这次可是有去找资料参考的喔～～ 　　回应多的话，俺会回答个人的问题。==+ 修改 1 次. 最后改于 07/11/2004 12:49pm.　　　　　　　　　　　　　（１５）记忆的深处 　　苍蓝的天空，遍地的绿草以及盛开的花朵，有如仙境一般的地方，一群孩子 们正在嬉戏着。 　　“来，这个花圈给你。”其中一名黑发女孩拿出编织出来的花圈，想套在一 旁的男孩头上，但是男孩却一直闪躲。 　　“不要跑啦！你这样我怎么帮你戴上！”女孩似乎有点生气的说着。 　　“我才不要戴那个玩意！我又不是女孩子！这样会被其他人笑的！” 　　看着其他几个孩子都不愿意戴上，女孩感觉自己像是被孤立了一样，正当眼 泪快要流出来的时候，花环从后面被拿了过去，一开始她还以为又是那些男孩要 欺负她，但是一回过头却看到其中一名男孩将花环戴在头上，不好意思的将她从 地上拉了起来。 　　“嘿嘿，还是你对我最好了！等我长大以后！我一定要当你的新娘子喔！” 　　“那种事情以后再说吧！” 　　“有什么关系，现在就来打勾勾！说好了喔！不守信用的人就一辈子都没人 要！” 　　看着天真无邪的小女孩，男孩也只好跟她约定，然后就一把被女孩拉着到处 跑，让旁人实在看不出女孩的年龄比起男孩小得多了。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　梦中，或许是最幸福的，至少对于现在的凡妮莎来说，虽然她没有受到非人 的待遇，但是只要一醒来，就得接受父亲被杀害，而姊姊就在不远的地方遭受凌 辱的事实，虽然她想报仇，但是她根本就没有力量，以前学习的武技在一般士兵 的面前简直就像个小孩子一样，连还手的余地都没有。 　　“为什么……他们不杀我呢？还有……梦中的那个男孩又是谁……” 　　今天并没有从通风口传来娣雅的惨叫，虽然不知道她是否已经死了，但这至 少让凡妮莎有一些思考的时间。 　　在她的记忆当中，自己是有个哥哥的，但是每次一跟父亲还有姊姊提起，就 被说成是自己的妄想症，而梦中的男孩给她的感觉是那么的熟悉，就像认识已久 的朋友似的。 　　“到底有什么事情……是我经历过而忘记的呢？”抱着满肚子疑问，一边将 送来的食物大口吃下，她知道就算绝食也不能改变现状，不如吃饱了才有力气去 思考，更何况听到姊姊的声音，让她觉得死了或许还比较轻松，所以就算食物里 有毒，她说不定还是照吃不误。 　　她一开始就认定那些梦跟模糊的那段记忆是事实而非妄想，坐在床上反覆的 思考着这些问题。这间房间与其说是囚室，到不如说是软禁有权势之人的地方还 比较恰当，凡妮莎也注意到了这一点，而自己明明就是战败被俘的人，为何会有 这种待遇，只是她想破了头也想不出来，只好枯坐在床上，思考着其他问题。 　　“那个臭家伙！到底要把我关到什么时候啊！”凡妮莎想了半天也是想不出 任何结论，只好把不知道往哪里发泄的怒气，对着那片门板狂踹，不过这一踹倒 是让她看到了一线生机，腐朽的钢锁早就不堪负荷，已经开始松脱断裂。 　　“好耶！那些笨蛋真的太大意了！竟然连个看守的都没有！”凡妮莎探头出 去看了一看，连个人影都没有，马上决定要溜走，虽然不能立刻去救人，但是至 少要先逃出去才能有其他办法。 　　但是城中的道路就像迷宫一样，尤其是房间外的都是刻意在岩石中挖掘出来 的隧道，她看着周边的环境，随手从墙壁上取了个火把，避开路上的士兵，尽量 朝着隐密的地方行去。 　　“啧……想都没想就跑了出来，现在要怎么出去呢……” 　　凡妮莎知道对方迟早会发现自己跑了，然后开始大肆搜索，最晚到送饭的时 候就会发现，现在是跟时间在赛跑，要赶紧想出办法才行。 　　忽然之间，一扇门之外露出些许阳光，凡妮莎好奇的过去看了一下，就发现 自己已经在外面了，一片绿草以及蓝色的天空，是那么的熟悉却又是多日来从未 看到的，她舒服的伸了个懒腰，才想起现在可不是玩的时候，赶紧四处张望。 　　“你……你是凡妮莎没错吧……” 　　从背后传来的声音让她吓了一大跳，但是转头一看只看到一个老妇人，眼睛 中透漏着些许的伤感。因为感受不到她有任何敌意，凡妮莎更是好奇了，这个素 未谋面的老妇为何会知道自己的名字？好奇心盖过了其他想法，她决定先问了再 说。 　　“老婆婆……为什么……你知道我的名字呢？” 　　“真是好久不见了……自从克雷亚族长过世以来，你就从来没有来过这里了 ……你哥哥还好吗？” 　　“等等！你说的到底是谁？”凡妮莎听了老妇人的话以后，更是一头雾水， 她越搞越迷糊，但也激起了想知道事实的好奇心。 　　“老身不会认错人的……我还记得……当时你跟族王在一起的时候……” 　　老妇人继续说着，但是凡妮莎已经听不进去了，她知道那些事情绝对不是自 己在作梦，她一定是有什么事情忘记了，为了取回这些记忆，她就算有什么遭遇 都不在乎了。 　　“老婆婆！谢谢你！我有事情先回去了！”虽然外面可以让她继续逃跑，但 是她仍然决定要回去把事情弄个明白，而就从那些话中可以知道梦中的那个男孩 就是所谓的族王，凡妮莎心中百感交集，如果遇上了他，自己能杀了他报仇吗？ 而她又可以将自己的姊姊就出火坑？ 　　这些想法在她的脑海中盘旋着，凡妮莎摇了摇头，企图将这些思绪从脑中赶 出，她也知道什么都不做的话是无法改变现状的，只要试着去努力，一定就会有 收获的，就算失败也好，至少自己有尝试过。 　　抱着这些想法，凡妮莎朝着城内跑去。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“报告！俘虏逃走了！请族王下令处置！”一名士兵赶忙跑来报告凡妮莎逃 走的事情，但是里尔却没有什么太大的反应。 　　“现在……该要怎么办？”克洛特问着旁边的里尔。 　　“你先去吧……我知道她会回来的，不过，看到你应该就能想起以前的事情 了……” 　　“那么……你呢？” 　　“先看看你的状况再说吧……如果她没有想起，我出现也是没用啊……” 　　“我知道了。不过以她的个性……如果知道被耍了，应该会很生气吧！” 　　“别让他知道不就好了……” 　　两人终止无意义的对话，克洛特也起身朝着一条隧道行去。 　　“主人……你好像很烦恼，是因为心法的事情吗……” 　　“不只是这样，那个女孩子对我有特殊的意义，但是如果她没有想起这些事 情，而将错误的记忆当作真实，她可能会恨我一辈子吧……” 　　“主人……到底是发生了什么事情……” 　　“简单说，就是哈鲁杀了她的父亲，也就是他自己的兄长，由于两人的长相 并没有太大差异，小孩子认不出来也是理所当然……不过……哈鲁为什么不杀她 呢……” 　　“会不会是为了……心法……？” 　　“不可能！这个只有在前代族长临终之时，才会秘密的传给继承人或是值得 信任的亲人，哈鲁那种篡位者是不可能会知道的，更何况如果真是这样……你可 能早就被他所发现了……” 　　“那……会不会是为了继承的正统性？” 　　“有可能，不过这也没有太大的意义了……” 　　“对了……为什么要让他先去呢？如果主人跟她有那么深的关系，您自己去 不是更好？”虽然听起来是事实，但是里尔从洁西莉雅的口气中隐隐约约听到了 点不满的情绪。 　　“原因很简单，克洛特是前代黑狼王之子，也就是她的亲生兄长，他知道的 可能比我更加多，所以我才先让他去探探情形……听你之前的口气，怎么？吃醋 啦？” 　　“对不起……主人……我只是……”洁西莉雅慌忙的解释，但是里尔并没有 向她预期中的发怒，反而是将她一把拉过来，紧紧的抱在怀里。 　　“好啦……乖……不要那样……虽然你这样我是蛮高兴的，但是以后跟她相 处时可不能这样喔……”听里尔的说法，好像已经确认凡妮莎会想起一切似的。 　　“主……主人！” 　　“反正就年纪来排，你也是姊姊，就不要想太多了！”嘴里说着安慰的话， 手可没闲着，早就伸入洁西莉雅的长群中，在她的花径口不断的来回摩擦。 　　“现在……不大好吧……”她一面忍着喘息，一面阻止里尔的攻势。 　　“没关系，她不会那么早想起来的，更何况如果回去再做，你还要让给安莉 卡，看你每次都这样，不如现在就好好满足你。” 　　洁西莉雅还想说什么，小嘴就被堵住，任由里尔的舌头探入口中，吸吮着甘 甜的唾液，两人的舌头缠在一起，彼此热烈的吻着。 　　接着里尔就将她翻了过来，让她扶着桌子，将又圆又翘的屁股正对着自己， 开始从后面舔着洁西莉雅的下体，让她无法自制的发出一连串娇吟，还好是因为 他们在城中较隐密的地方，加上这又是只有族王可以到的地方，就算传出怪声也 没人会靠近。 　　“主人……回到房间啦……这里……” 　　“有什么关系？反正不会有人来，换个地方不是比较刺激？”里尔不管她的 要求，仍然继续舔弄着洁西莉雅的爱液。 　　“好难受……拜讬……请插进来吧……” 　　但是里尔依然不为所动，因为每次都是这样也挺无趣的，这次他已经打定主 意，准备将洁西莉雅逗到无法控制时才进入她的体内。 　　手指持续的爱抚着裂缝，其中一只手指在阴蒂上，时而来回摩擦，时而将它 轻柔着搓弄，不一会那里就从包皮中露出，就像是盛开的花朵一般展露在里尔眼 前。 　　“这里还是一样那么漂亮啊……” 　　“主人……快点啦……人家已经……” 　　“不行喔……我不是已说过今天要让你舒服的吗？反正等等我会将你背回去 的。”从里尔的话中听得很清楚，他今天准备要将眼前这美人玩到连走路的力气 都没有，让她彻彻底底的臣服在肉棒之下。 　　里尔从背后抓住她那两个大的惊人的肉球，顺势将肉棒放在两腿之间，但是 并没有立刻插入，只是让它在腿根处反覆摩擦抽送，肉棒茎部上的青筋触碰着阴 蒂，让洁西莉雅感到无比的舒畅。 　　“等等！主人！那里是……”她忽然感到有东西在屁股上摩擦，让她心中升 起一种异样的感觉。 　　“放心吧，我对屁股没兴趣，只是逗逗你而已。”里尔的手指从菊门离开， 转而攻向变硬的两个樱桃。 　　“很硬了嘛……这样捏，不知道会不会挤出点奶水？”里尔还很高兴的开着 玩笑，但是身下的洁西莉雅早就快不行了，从刚才到现在也不知道泄了多少次， 已经快要呈现虚脱状态了。 　　“好啦……看你这个样子……嘴巴过来一下！”里尔将一点真气从嘴输到洁 西莉雅的体内，让她不至于晕过去，不过如果里尔再不插入，晕过去可能还比较 好些。 　　里尔也知道这样也差不多够了，现在的姿势要跟她共享鱼水之欢也十分的方 便，就直接将已经硬到发痛的肉棒插入那柔软的美穴，才刚刚插入就感到一阵压 迫感，事实上身下那个美人的敏感体质加上之前的逗弄，才会一进入她的体内就 让她再次达到高潮。 　　用着第一次跟她交合的体位，两人就像畜生一样的姿势交缠在一起，而里尔 更将她的双腿抬起，一面从后面抽送，一面推着她走，这种姿势让她很快的就没 了力气，翘着屁股趴在地上任由男人奸淫。 　　等到洁西莉雅再次高潮，里尔才将她从背后抱起，让她面对着镜子，清楚的 看到两人交合的位置。 　　“你看……你的那里正把我夹的紧紧的喔……” 　　“讨……讨厌啦……人家不要啦……”看着洁西莉雅害羞着遮着那娇俏的脸 蛋，而双腿大开的姿势，看来不但十分有趣而且淫靡，让里尔更是卖力的抽送。 　　现在的他们，只是雄性与雌性的关系而已，激烈的交合声音不知道多久才停 下，让洁西莉雅酥的连一根手指都动不了，乖顺的躺在里尔身上休息。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“这里是……”看着周边的环境，虽然都是没有看过的，但是几乎每一样东 西都勾起她的些许回忆，让她更确信自己以前来过这里，至于为何会忘记，就是 她现在最重要的目标。 　　“不出我所料，你果然跑到这里了。” 　　凡妮莎猛然回头，望着背后的那名男人，眼神之中充满敌意，她本来想找武 器，但是却没有伊个可以当作武器的东西。 　　“你是……克洛特？” 　　“是我没错。” 　　“你这个叛徒！当时要不是你叛变，现在会变成这个样子吗？！” 　　“这句话，我看还是留给哈鲁那个老头吧……” 　　“我不准你这样侮辱我父亲！” 　　谁知道当凡妮莎一说完，克洛特就发出一阵狂笑，似乎是听到了什么有趣的 事情一样。 　　“你……这有什么好笑的！！”看着克洛特笑的快要喘不过气来的样子，让 凡妮莎更加火大。 　　“哈……抱歉、抱歉，我只是觉得有人能把杀父仇人当作父亲一样，实在是 蛮好笑的，用帝国那边的话来说，应该就叫做认贼作父吧……” 　　“喂！你话要说清楚啊！什么杀父仇人！” 　　“还不够清楚吗？哈鲁他暗杀了你父亲，再将你当作自己的女儿扶养，藉此 来威胁那些反对他的人。” 　　“你这话有什么证据！胡说八道！”突如其来的事实，让凡妮莎根本无法接 受，几乎是歇斯底里的叫着。 　　“我可没胡说……你应该也察觉到了吧……你现在会这么焦躁就是最好的证 据！” 　　克洛特几乎是用逼问的手段来对付凡妮莎，虽然他并不愿意这么做，但是对 于那种模模糊糊的记忆，最快的方法还是直接给予刺激。 　　“我……我到底是……”凡妮莎已经陷入了迷惘，如果说对方的是谎言，那 么自己的记忆片段要如何解释，但是如果那是真话，自己长久以来信任的家人竟 然是杀害亲生父亲的仇人，这要她怎么能接受。 　　“还有……如果你想看证据，这就是证据。”克洛特从怀里掏出一捆书信以 及短刀丢在她面前就直接离开了。 　　她急忙翻阅那些书信，原本以为是类似日记之类的东西，但没想到全都是一 些鼓励的话，似乎是一个小女孩寄给兄长的信，虽然字迹潦草，也像是由成人在 一旁指导所写出，而且内容没有说明太多东西，但是她却感到十分熟悉。 　　‘哥哥，你在那边的生活怎么样？要加油喔！不用担心我，这里都很好，只 是父亲最近很忙，叔叔好像在计划什么一样，我已经好久没看到他了……’ 　　字迹到这里就断了，但是后面的署名却还是看的出来，那短短一行字让她感 到十分震惊。 　　‘凡妮莎．鲁洛特’，自己的名字为何会出现在这里？当她还想再询问的时 候，才发现克洛特早就不见人影了。 　　不知道什么时候，晶莹的泪珠已经从眼中流出，经过这么多天的努力得到的 竟是这种结果，她软弱的时候也跟一般女子并无分别，不知道过了多久，疲劳慢 慢的将她的眼皮压下，陷入深深的沉睡之中。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　当她醒来的时候，发现自己又回到了那个房间，本来以为只是一场梦，但是 却摸到旁边的物品，知道刚才发生的事情全都是真的，但是凡妮莎已经不愿意去 想，将心神放松，再次进入了梦乡。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　好无聊……最近真的是无聊到爆了，干脆写一写，到时再拿去出版社投稿， （￣﹏￣）一日一章的约定完成以后吧…… 　　哪个老大帮俺推荐一下吧！（逃） 　　看完文章就给俺回应，不然就戳你菊花……（￣皿￣）凸 　　一开头本来想写黑发萝莉跟正太，后来想想还是算了。==+ 　　马的，那篇虽然有找资料，但是觉得依然不够理想…… 　　刚刚才发现，原来《阿里》现在的封面画家就是俺认识的那个…… 　　勘误： 　　安莉卡．洛兰斯法 　　白狼的姓氏是这个……之前写成黑狼的鲁洛特（设定中有特殊意义……不能 改）。 　　这次的废话好像特别多…… 　　总算没有出错了……（大概啦==+） 修改 1 次. 最后改于 07/12/2004 8:12am.　　本章无色，就这样……看起来页数比较少，但是也是５２００字左右（因为 大多是叙述）。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　（１６）转动的命运 　　“嗯，你认为该怎么处理？”里尔看着手中的文件，对着一旁的美红说道。 　　“您才是族王吧……决定权在您手中，不要问我……我可不知道……” 　　看着美红的那种反应，里尔无趣的往椅子一靠，看着面前的众人，摆了摆手 中的文件。 　　“根据前方的报告，帝国最近又有动向了，而且数量还不算少，照理说应该 不会这么快就行动啊……” 　　众人惊讶的看着里尔，如果不是他现在说出来，恐怕还真的没有人知道这回 事。 　　“别这样看我，我也是刚刚才接到消息，对方的行动很隐密，虽然还没有越 过防线，但是却有不寻常的军队集结状况。” 　　因为整个漠北的民族并非只有狼族，也有其他比较小的部族，而在漠北的防 线则是由各族派兵组成，但坏处是彼此的命令冲突或是沟通问题等等，所以已狼 族为首的他们都是先由里尔等人发布命令才行动。 　　“也就是说……他们准备再次进攻？” 　　“还不能十分确定……毕竟鲁洛特这个地方不适合让大量的军队驻扎，他们 也有可能是为了消灭沙漠的那群人，先把后方稳住才对我们出手。” 　　“不过……敌军不是在漠南？他们的行动应该不是那么容易发现的吧……” 撒鲁德提出自己的疑问，因为双方交接的地方均设有防线，间谍之类的人不是那 么容易来去自如的。 　　“先看看情形吧……”里尔叹了口气，要不是哈鲁当时受不了诱惑，成为帝 国的走狗，现在情形也不会这样。 　　当时哈鲁是为了取得政权才借用帝国的力量，并没有打算跟帝国长久合作， 只是就哈鲁的格局而言，顶多做个小部落的族长，当他一垮下来，原本驻扎在他 境内的帝国军就接收了大部份领地，加上他之前送给帝国来换取兵力的土地，几 乎有整个漠北的大小，那道防线也是在灰狼领地那一役之后紧急建立起来的。 　　“总不能等他们过来才反击，干脆我们先攻过去吧……”克洛特在一旁提议 道，因为他知道与其在这里等着对方打过来，不如主动出击。 　　当里尔看了看众人，正想说什么的时候，一只灰色的小鸟忽然从窗边飞了进 来。 　　这只鸟完全看不出有什么出色的地方，看来跟一般的鸟没有什么两样，灰色 的身躯给人一种肮脏的感觉，普通人看到这种鸟，大多都不会想碰牠，也是牠最 大的优势。而这种鸟却有极高的灵性，所以当时才会被狼族的祖先们看上，用来 作为传递讯息的工具，接受过训练以后，牠会等到特定的收信者独处的时候才将 信件交出，避免被人发现。 　　“这下可不怎么有趣啦……有几个消息，你们要先听好的还是坏的？” 　　“无论好坏到最后都还是要听的，就请您先说重要的吧……”里尔看了看一 旁的洁西莉雅，他倒是没想到这个平时安安静静的人竟然会在此时提出意见。 　　“那好吧……坏消息是敌军人数总计十五万左右……”里尔的话还没说完， 底下马上传出一阵骚动，一群人闹哄哄的，惊慌失措的样子表露无疑，虽然他们 绝非弱者，但是这种敌军数量并不是现在的兵力可以去对付的。 　　“安静下来！族王还没说完！你们这个样子成何体统？！” 　　这一吼连里尔都吓了一大跳，他也是第一次看到洁西莉雅发怒，看来以后真 的不能再小看她了。 　　“别那么紧张……好消息是他们并不是要准备对付我们的……根据细作的说 法……他们是准备对沙漠用兵。”里尔对洁西莉雅发出感谢的眼神，随即继续说 下去。 　　“沙漠？族王是说乌尔克罗斯？就算是他们，帝国用了那么多兵力，也未免 太……” 　　“所以说，并不是没有可能对我们攻击，只不过时间比较慢而已，等到帝国 将他们灭掉，再来的矛头就会对准我们了。”里尔知道现在自己的兵力实在是不 够，如果铁翼军团都在的话，敌人别说是十五万，就算来三十万都有胜算，但是 却被自己的两个义弟带走了八成，剩下的只有两队归他控制，而那些联盟的军力 更是微不足道。 　　“大人……是否要属下去将他们暗杀？”赛格发出他那阴沉的声音，其他人 虽然平时不喜欢他的作风，但是现在不得不认同那个是好办法。 　　“你应该知道……这次帝国是打定了主意，要不然为何会在那么短的时间派 兵？最主要的目的就是展现他的武力，顺便将整个局势安定下来。” 　　“最重要的是，进入沙漠虽然会有重大损失，但是也用不着那么多兵力，想 必有一部份是针对我们而来的，只是他们应该还没有蠢到双面出击，大概是准备 消灭了他们以后再来对付我们。”说句实在话，里尔这方面的兵力顶多也只有万 余，要对付帝国还没那么容易，但是如果使用得当，加上擅用地形的话还是有少 许胜算的。 　　“那么……我们是不是该出兵援助？” 　　“敌人的敌人不一定是朋友啊……就算我们想帮他……距离也太远了……不 如就让他们自己去狗咬狗吧……现在积极备战才是最重要的事情。” 　　由于长年的内乱，帝国本身已经十分动荡不安了，虽然有大量军队，但是那 些民变几乎都是区域性的，就像虫子一样，不打死它会越来越多，就算去打也没 那么多的气力，更何况都是十分小的问题，但是一直闹下去的话不但没有办法生 产粮食，连整个社会都会停滞下来。 　　所以帝国是准备将外敌先行消灭，彰显的他强大的武力，再由夺取来的资源 以及粮食等物资安抚人民，可以说是一举数得。 　　只不过这次出兵乌尔克罗斯的理由并非如此，那群人根本就从来没有危害到 帝国的安全，只是因为上位者的私欲，将自己的子民们推向那个传说中的地狱。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　滚滚的黄沙，大量的士兵用蓬车与马匹组成阵形，防止那些随时会从沙漠中 冒出来的恶魔。 　　“陛下到底在想些什么嘛！要我们去打草原上那些部落我还能理解，现在竟 然要我们到这个鸟不生蛋的地方来打仗。” 　　“就是说嘛……他们每年还不是有进贡，既然都服从我们了，干么要打这场 仗？” 　　“上面说是因为他们君王过世，新的王室不愿意服从，才打算要攻打的，但 是我从其他人那里听说根本不是这么一回事，而是那个国王有个王妃长的美如天 仙，陛下想要把她纳入后宫。” 　　“你这么说我到想起来了，上次来进贡的时候不是有个公主吗？长的那种样 子，想必她的娘更是美的让人受不了。” 　　“她娘的！反正到最后又不是我们爽到！还不是要落到陛下手里，母女同时 一起，他还想的真美啊……” 　　士兵们的胡言乱语都传到了统领军队的柯沙奇耳中，但是他也不加以制止， 毕竟人口不如河口，是堵也堵不住的。 　　“将军，现在的情形对我们很不利啊……今天已经有好几十个人因为天气太 热中暑死亡了，这种环境也很不适合马匹作战……陛下倒底是在坚持什么呢？” 　　“身为一个军人，我们是不能批评上级的，我们只要听命行事就可以了…… 柯沙奇虽然嘴中这么说，但是他这次也是坚决反对出兵的人，他不认为可以因为 几个女人就舍弃长期以来合作的盟友，只是既然已决定，他也只好听从命令。” 　　柯沙奇看着远方无际的沙漠，这片黄沙就像有生命一般会把人吞噬，但讽刺 的是它却是最不可能出现生命的地方。 　　在前几天攻下的城市中取得了足够的水源以及食物，将俘虏交给后续部队以 后，才继续前进，但是越深入这片沙漠，就感到越来越险恶，虽然这里没有像沙 漠南部一样有所谓的怪物，也就是当地居民所说的沙虫，但是在极度缺乏休息场 所的状况下，水土不服的士兵一个接一个的倒下了。 　　从出兵的十万大军，现在除去了死亡以及无法战斗的人数，只剩下差不多一 半，虽然他们依然可以取下敌军首都，只是这种牺牲也未免太大了，不要说到时 再去进攻草原，要活着回去都不是容易的事情。 　　夜晚终于来临，那些因为白天的炽热太阳而晕头转向的士兵们终于可以得到 喘息，不过如果不好好的保暖，可是会活活冻死的，沙漠的温差之大，让他们怀 疑怎么会有人愿意住在这种地方。 　　而当他们休息的时候，从没有人会去注意的远方，正有一批骆驼战士，正在 严密的监控。 　　“这些家伙还真是韧命，竟然还没死光。”骆驼上一名士兵用着边境的语言 粗俗的骂着。 　　“反正再过几天就会出现沙暴，到时那些家伙一个都逃不掉！只是他们手中 的水……”说话的那人转头，望向背后的一名少女，似乎是在寻求她的意见。 　　“全部去给我抢过来！要是能抢到这么多水！父王一定很高兴，反正那些也 是他们抢来的，就让我们把它抢回去吧！”那名少女面容清秀，一张瓜子脸加上 小麦色的肌肤，虽非绝色美人，但是却隐约透露出一股英气，让人想将她彻底的 征服。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　正当帝国军睡的正沉的时候，从前方忽然传出震天的咆啸，在他们还没有反 应过来的时候就遭到袭击，骆驼身上的战士们将弯刀刺入他们的咽喉，就像在屠 杀没有反抗能力的人们一样。 　　如果这是一般军队，早就溃不成军了，但是那些士兵毕竟还是训练有素，加 上柯沙奇的指挥，很快的就开始进行反击。 　　“冷静下来！退到篷车后面！不要让敌人有机可趁！” 　　在命令之下，大多士兵都退到指定位置，掏出背上的弓箭，用马匹跟篷车阻 挡住骆驼，再开始进行反击，一时间双方攻的难分难解，本来占优势的骆驼骑兵 现在却无法一举将对方攻下，但是他们事实上已经达到一半的目的了，只要让对 方无法休息，就算没有抢到想要的水也无所谓，只要到了隔天，他们就会知道什 么叫真正的地狱。 　　但是柯沙奇也不是省油的灯，他不会像一般将领一样冲动的去找对方算帐， 他宁可留在后方指挥，就算有同僚笑他是没胆子的家伙，他也不在乎，对于他来 说，只要能打胜仗，自己那点名誉不算什么，这也是让他长久以来都可以立于不 败之地的主因。 　　只不过对面那个大小姐可就没那么好脾气了，她见到攻击无效，马上要士兵 施放火箭，由于沙漠的干燥，蓬车马上就烧了起来，一旁的马匹也因为火焰而四 处乱窜。 　　“拿水来灭火！快点！用最快的速度！”水在沙漠之中是非常重要的物资， 只要没有水，任何生物都活不了几天，就算不感到口渴，水份依然在蒸发当中， 不过是没感觉罢了。 　　但是柯沙奇知道如果现在防线给烧了，那就没得玩了，逼不得已只好出此下 策，先将火苗给灭了。 　　过没多久，虽然已经灭了火，但是大多的蓬车早就残破不堪，失去了防御的 能力，而骆驼骑兵也在此时开始进行冲锋。 　　“拔刀！上马！”他一面抽出武器，一面催促其他士兵备战，但是那些骆驼 都比马匹高出不少，使得战斗起来相对的不利。 　　柯沙奇手中的长戢一出，就将一名战士打落，正当他想继续帮自己部下解围 时，后面传来的声音让他整个人愣了一下。 　　“混蛋！有本事就来跟本公主一决生死！”那口流畅的帝国语，加上夜莺似 的声音，实在是十分有诱惑力。 　　但是柯沙奇只是回头一斩，他可没这心情在战场上怜香惜玉，一但上到了战 场，不是你死就是我活，没有第二种情形。 　　她手中的一把长弯刀可不慢，随着斩过来的刀影，就有如舞蹈一般美丽，只 是这种美丽背后却藏着重重杀机。 　　这个当年在宫廷看到的少女不知道何时已经变的如此美丽，她将长袍一脱， 展露出的美好身段比起当时有过之而无不及，但也是因为这种姿色，让她的国家 遭遇到战祸。 　　“我倒是没想到，公主殿下会亲自领兵来攻击啊……” 　　“少废话！既然你们侵入我的国家！就是我们的敌人！没有什么好说的！” 　　“没有商量的余地？例如牺牲自己来解救国人？”柯沙奇虽然嘴上这么说， 他确实是不希望见到重大的死伤，虽然就军人而言这是很讽刺的，但是他只希望 能和平收场。 　　“废话少说！你们以为自己能活着离开这片沙漠吗？！”她身上的皮肤因为 怒气而微微透出粉红色，看来十分有让人冲上去的吸引力，只是眼前的这个男人 不是那种不知轻重的人，根本不会去注意那些事情，现在他知道要将眼前的敌人 擒下，才能减少伤亡。 　　“大人！小心后面！”忽然传来的警告声让他震了一下，但是并没有回头， 只是将铁戢往后一插，让后方的敌兵当场惨死。 　　“你漏洞太多了！”看到因为回头防御的柯沙奇，她立刻冲上攻击。 　　“漏洞？你是说你自己吗？”柯沙奇可没有她想像的那么简单，胯下一夹， 让战马往旁边倾斜，闪过弯刀贴近她的身边，手肘往她胸口一撞，便让她痛的连 弯刀都抓不住。 　　反击的念头才刚闪过，就被柯沙奇从后面用手臂锁住了咽喉，顿时间动弹不 得，只能拼命的抓着对方的手臂，希望能让他松手。 　　“你们的公主已经在我的手上了！如果不希望看到她的尸体！就立刻给我撤 退！” 　　正在战斗的人们都忽然停了下来，看着眼前的景象，帝国一方是欢喜不已， 但是那些骆驼战士则是一脸愤怒。 　　“去跟你们的国王说！答应我国神皇帝的要求！我军就立刻退出沙漠，否则 的话就准备看到她宝贝女儿的人头吧！”柯沙奇说这话时的神色让人知道他绝非 说笑，虽然他自己知道人不能杀，但是现在的目的是为了对方撤退，只有先给他 们个下马威。 　　“不要管我！快点宰了他们！”虽然公主是这么叫着，但是士兵们不可能继 续拼命，只好暂时退回去。 　　“如果我们公主少了一根头发，我们绝对不会善罢甘休的！”离去时他们声 色俱厉的诅咒，但是却无法影响帝国军的任何士气。 　　看到己方部队退了回去，那公主知道没希望再将他们击杀，为了不造成他们 日后攻击的累赘，她嘴一张，竟然就准备咬舌自尽。 　　“别怨我，我也只是听命行事，合作点吧……这样对大家都有好处。”柯沙 奇将临行前神皇帝交给他的工具套在她头上，嘴上的那颗球可以防止咬舌，而且 上面有洞也能防止因为口水而窒息，只是这么一来口水就会流了满地。他十分不 喜欢这玩意，只是现在也没其他好办法了，只好先将就一下。 　　“先在此扎营等待后方部队来到！在有命令以前任何人都不准离开这里！” 他下达了命令，因为就现在的军力来说，必须等到支援来到才有十足胜算，更何 况他还要先让人把那个刁蛮公主带回去，虽然是违背承诺，但是也没有其他办 法了。 　　大量的鲜血已经被吸入黄沙之中，这些沙子就像是嗜血的怪物一般，永远不 会满足，直到永远…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　胃好痛……考完压力更大了==+……不过既然说了就要做！就像传说中的武神 六鸟霞一样（呼呼呼嘿嘿嘿……）。 　　杀人！俺要杀人！脑浆！鲜血！内脏！触手！萝莉！御姊！人妻！大锅炒！ 　　（呆鸿：下面的不要乱叫！俺只讲到内脏……） 　　（路人：我不过是说出你内心的欲望……） 　　电脑是重灌好了，只是没有WORD……（所以用另外一台贴……） 　　接下来几回都会放在主角以外的剧情＠＠……他是很重要的角色喔…… 　　本来是没打算写母女井的……不过还是写吧（不会在这几回出来就是……毕 竟俺不想那么早就写那个糟老头……） 　　顺便说……其实那个公主的名字还没想出来（逃）……等等赶快去想…… 修改 1 次. 最后改于 07/13/2004 8:44am.　　　　　　　　　　　　　（１７）广漠的大地 　　“我靠……到底还要走到什么时候啊……”科沙奇身边的副官不禁抱怨道， 这已经是他今天第五次说出同样的话了。 　　“如果有力气废话，就多走两步路吧……”听到这话的柯沙奇，也以不耐烦 的口气回覆那个部下。 　　“这里怎么看都是沙子，真想赶快打完这场仗，离开这个鸟地方……” 　　这几天以来，他们也经历了不少大大小小的战斗，最主要的原因就是他们的 军队快要逼近了乌尔克罗斯的第二大城，苏尔摩城了。对方为了阻止他们进攻， 不断的派出小规模的部队来骚扰，虽然不会有太大伤害，但是根本连休息的时间 都没有，这也让柯沙奇十分困扰。 　　就算已经跟本队会合，公主也交由部下带走，任务算是完成了一半了，人数 也还有约十万人，但是战事再这么拖延下去，会对他们越来越不利。 　　“还是得速战速决吗……”看着手中的文件，科沙奇知道又是上面的催促， 以战况的分析来说，如果给他们一段时间喘息，他就有把握可以轻松获胜，但是 以现在的情形，简直是赶鸭子上架，要士兵们没有充分休息就去打仗，这是十分 冒险的事情，一个不小心还会落得惨败收场。 　　“那些马屁精！除了成天讨陛下欢心以外还有什么功用！？他们以为打仗就 是列阵冲过去而已吗！又不是说人多就能获胜！” 　　“你在这里跟我抱怨也没用啊……谁不想早点完成任务回去国内啊……”柯 沙奇把玩着手中的文件，一面思索着方法。 　　毕竟要攻下眼前的地方并不是很容易的事情，苏尔摩城被盖的跟要塞一样， 但柯沙奇不知道的是，这样做并非要御敌，而是保护自己不受沙暴伤害才产生的 建筑物。 　　“好吧……反正都走到这一步了，也没办法退缩，只好硬着头皮上吧……” 他虽然这么说，但是部下们都了解自己的长官，相信他一定会有办法的。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　另一方面，乌尔克罗斯的国王札里木合的怒火一样是一发不可收拾。 　　“去他娘的狗杂碎！”他用力拍着木制的桌子，发出沉重的声响，由于自己 的女儿被俘，他恶狠狠的看着下面的部署。 　　“陛下……我们……” 　　“不用再说了！你们是怎么搞的！连一群废物也打不过？！” 　　“他……他们有几个很厉害的人……公主在我们没注意的时候跑去跟他打了 起来……然后就……就……” 　　“然后就被抓了吗……” 　　看着札里木合的神色，已经露出了明显的杀意，底下的部署只能缩在下面直 发抖。 　　“陛下！帝国派遣的特使来了！”这句话让那些部署松了口气，在札里木合 允许后就像逃难似的离开了宫殿。 　　“在下亚修拉，见过国王大人。”因为身分的关系，他并没有称呼札里木合 为陛下，而傲慢的态度也表露无疑。 　　“你倒是说说看，为什么对我国进行攻击？！我们可是从来没有跟你们敌对 过啊！不仅如此，每年我们也定期奉上贡品，你们到底还有什么不满足的？！” 　　“国王大人，我国尊贵的神皇帝陛下也不要什么，只要将贵国的某两样东西 赠与我国就好……” 　　“说吧！我倒是想知道，你们到底要的是什么？！值得劳师动众的对我国动 武！” 　　“陛下要的是妃丝娜公主，以及玛妮拉王妃，只要乖乖的双手奉上，陛下可 以保证不会再对贵国有任何不轨的举动。” 　　“你……你想都别想！！”札里木合听到这种话，恨不得一刀将眼前之人给 砍成肉酱，但是现在自己的女儿已经落到敌人手中，他也不敢随便乱来。 　　“喔……是吗？反正你们就两个下场，一就是奉上妻女作人质求和，二就是 你被我们宰了再抢走这两个婊子。”嚣张的言语根本就不把札里木合放在眼里， 说话的同时，亚修拉的眼神还不时朝着王妃丰满的肉体看了又看，那种眼神就好 像要把她当场脱光强奸一样。 　　“先生请回吧！代玛妮拉转告贵国的皇帝，我们是绝对不会投降的！” 　　“嘿嘿嘿……好气魄……我倒想看看，像王妃这种高贵的女人在男人身下娇 吟扭腰的模样啊……”亚修拉淫秽的笑容让一旁的侍卫都将手放在刀柄上，只等 札里木合一声令下，就把眼前的狗贼碎尸万段。 　　“唉呀……你们不在乎公主的性命了吗？要是杀了我……事情可就更难搞了 喔……” 　　听到他那样说，众人也只能愤恨不平的将刀收回去，眼睁睁的看着这个混蛋 离去。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“特使？我看又是那些大臣的走狗吧……成天只会在陛下的耳朵旁边出馊主 意……”这是当柯沙奇知道有个特使要来的时候，所作出的第一个反应。 　　据说是去跟乌尔克罗斯谈判以后，要到这里来传达命令之类的事情，简单说 其实就是来监视他们罢了。 　　这两天他们已经攻下了不少村落，补充足够的物资准备进军苏尔摩城，然后 再次整合兵力将乌尔克罗斯给灭掉，帝国这次可以说是精锐尽出，除了直属神皇 帝的龙骑兵以外，各地都只剩下最少限度的军力，虽然不至于因为暴动而一发不 可收拾，但是没有人可以预料将来会发生的事情，用这种方法实在是太过于轻率 了。 　　“陛下到底是怎么了……为什么会作出这种决定？？”一群士官围在炉火旁 取暖喝酒，有一句没一句的聊着。 　　“你问我？我怎么会知道，竟然会听信那些人的话，那个被称为法撒格尔斯 之虎的男人也老了吗……” 　　“够了！这些事情不是我们可以批评的！你们难道忘了吗？我们是军人，就 算不愿意也要服从上级的命令！不可以有任何怨言的！”看到士官们你一言我一 语的讨论着，柯沙奇不禁吼道，但他并不是那种愚忠之人，他很清楚那些人在四 处都布有自己的眼线，万一被听到可就会死的很难看了。 　　“将军大人啊……他们似乎不愿意乖乖交出王妃呢……剩下的就交给您了， 务必要达成陛下的愿望啊……”看着亚修拉皮笑肉不笑的样子，就让柯沙奇觉得 呕心，而且还不断用神皇帝的名义来压他，让他十分恼火。 　　‘他们本来就不可能这么作！又不是每个人都像你这么厚颜无耻！可以为了 生存而放弃自尊！’但是柯沙奇也只是想想，并没有说出来，因为那种器量狭小 的烂人，一定会去跟自己的上司说些不利于自己的言语，虽然不想讨好他，但最 少也要做到不会得罪他的地步。 　　“我知道了，明天就准备攻下苏尔摩城，再过一段时间就能处置完毕了。” 　　“那么……在下就去向陛下报告好消息啰……希望将军不要让陛下失望啊！ 嘿嘿嘿……”亚修拉发出那种让人想在他脸上打上个几拳的笑声，便缓缓的步出 了军帐。 　　他才一离开，柯沙奇就不想去管这个讨厌鬼了，马上开始处理自己明天准备 进攻的计画。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　石制的城墙上密密麻麻的都是士兵，每个人手中的弓弩都是蓄势待发，准备 迎击即将而来的帝国军队。 　　“听好了！不要在意他们的攻击！我们现在只要击退他们就好！好好的守住 这座城！再来就让即将到来的沙暴把他们这些人渣吞噬吧！”这座城的指挥官开 始命令着士兵，他必须将这里守住，才能拖延时间让后方可以准备作出真正的迎 击。 　　“长官！他们来了！” 　　随着士兵的声音，他看到了大批的军队开始在城外集结，排成的壮观队形实 在是多的吓人，也很明显的是在向他们示威。 　　但是因为他们的距离还是太远，都在弓箭无法到达的位置，他们也只好继续 躲藏在城墙后方，等着敌人的靠近，虽然上方的艳阳就像要把人融化一般，但是 他们也知道敌军撑不了多久。 　　“那些该死的家伙，到底在做什么啊？”虽然帝国军不进攻，但是指挥官也 不怕他们拖延时间，反正只要沙暴一来，除了他们可以躲到里面避难，外面的所 有人都要死于这个恐怖的天灾。 　　而帝国军方面则是一点都不紧张，用部分的士兵挡住正在组装的攻城武器， 虽然这时是最脆弱的，但是只要一组装完毕，这种程度的城墙根本就像积木一般 不堪一击，他们小心翼翼的将木头与石块放置在应该的位置，几乎是过了半天的 时间才完成组装，而这时夜色已经快要降临，大地将再次被黑暗所包围，也是攻 城的最佳时机。 　　“开火！”伴随着敌军的哀嚎声，巨型投石机丢出了烧的通红的岩石，重重 的落在城墙上，不但打碎了城墙，也同时打碎了敌人的勇气。 　　“不要松懈下来！继续开火！”由于一直处于挨打状态，对方准备派出骆驼 骑兵来将那些攻城武器破坏掉，只是因为他们的装备并不如正规军，轻型的皮甲 或是用白布包裹的身躯根本抵挡不住帝国军的攻击，火枪的发射效率虽然差，但 是只要打中了就可以让敌军倒下，在这激烈的攻防之中，对方根本连攻城武器都 没碰到就倒毙在地上。 　　因为火焰而烧死的尸体不断发出阵阵的焦臭味，躺在地上哀嚎的伤者，还有 那些死守着家园的人们，就有如一张地狱绘卷一般，真实的呈现了人性的残暴。 　　本来以为这样就可以取得控制权的帝国军，聚集在城内战斗的时候，沙暴就 无情的降临了，无论是柯沙奇带领的的帝国军，还是苏尔摩城的那些守军，都无 情的遭到了狂沙的掩盖，由于城被打了好几个大洞，大量的沙子就从那里灌了进 来，将整个城都掩盖在黄沙中。 　　过了一阵子以后，风暴终于停止，随即而来的强风又将沙子吹离，就好像完 全没有发生过那种事情一样，让人不禁感叹大自然的威力。 　　“呸……呸……嘴里都是沙，搞什么鬼啊……怎么会这个样子……”一名士 兵从残留的沙堆中爬出，看着那些一脸茫然的伙伴，才想起一件重要的事情。 　　“快！快点去把将军挖出来！” 　　“不用啦……我在这里……”柯沙奇叹了口气，感叹的看着残存的士兵，因 为这场沙暴，对方的人是一个都不剩了，但是自己的部队也没好到哪里去，原本 从帝国出发，浩浩荡荡的十五万大军，现在大概只剩两万不到，要怎么对付乌尔 克罗斯的八万护城军还真是个让人伤脑筋的问题，更何况连那批辛苦运来的攻城 武器还有火枪全被埋到沙漠的深处了，这样更是对他们非常不利。 　　“哎呀呀……真是个可怕的灾难啊……”忽然出现的亚修拉让人不仅感到， 祸害遗千年这句话绝对没有说错…… 　　“还剩下不少兵力嘛……再来就要看将军你的才能了喔……要攻下他们的首 都应该不是问题吧……”柯沙奇阻止了愤怒的士兵，因为杀了他会更难交代，只 好找机会再跟他算帐，现在只能继续前进了。 　　“偷袭吧……没有其他方法了……传令下去，去把那些敌军的衣服换上，直 接朝他们首都黑格提斯城前进！”科沙奇只能赌这一把了，也就是那些没有经历 过实战的士兵，或许会让他们有机可趁。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　鲁洛特的一个酒馆里，男人们正在大口喝酒，他们感到自己的运气实在太好 了，可以提早脱离那个有如地狱般的沙漠战场，因为他们就是负责押送妃丝娜公 主的士兵，不但从帝国来的特使大人那里拿到了不少金币，可以在这一路上作几 天的大爷过过瘾，只不过那些金币的主要用途本来是要用在公主饮食上的，却被 他们拿来享乐。 　　“喂，这样真的好吗？大人给我们的这些钱……” 　　“操！别那么胆小好不好！反正到时候给那个婊子穿点漂亮衣服，皇上看了 也不会怀疑，更何况如果她说我们虐待她，谁会相信？一定都认为是那种娇生惯 养的人受不了旅途劳累的缘故！” 　　“话又说回来，老子搞过不少妓女，可没看过像她这么美的啊！” 　　“哈哈！你这不是在说废话吗？不过说真的，像她那么凶悍的女人！我还是 第一次见到！” 　　一伙人喝着烈酒，一面开心的聊天，因为他们的身分特殊，又把酒馆整个给 包了，所以也没引来其他客人的抗议。 　　一旁的木造小屋中，那个身分高贵的公主被人绑的死死的，连脚镣都被铐上 了，所以就算只有一个人看守着，她也没办法逃走，再加上距离她的国家如此之 遥远，更是不可能有人来救她。 　　“嘿嘿……不管怎么看还是这么美，可惜还是个处女，不然让我们搞一搞也 不错，还不会被发现……”看守的那名士兵一样是喝的醉醺醺的，那双脏手还不 规矩的在妃丝娜身上乱摸。 　　看着妃丝娜怨恨的眼神，更是让那个醉汉兴奋，肥长的舌头在她俏丽的脸蛋 上舔来舔去，而因为她的嘴巴还是塞着那玩意，士兵本来想拿出来再好好的跟她 热吻一番，但是想了一想还是放弃这么做，毕竟她呼救事小，如果咬掉了自己的 舌头可不是闹着玩的。 　　“你怎么自己就玩起来啦！”前来换班的士兵看到他那个样子，忍不住取笑 他。 　　“这个贱婊子，看得到吃不到，摸摸也是好的，总比什么事都不做好吧！” 　　“吃不到？那可不见得啊……”另外一名士兵二话不说就脱下公主的长裙， 将手伸到里面对她的下体进行爱抚。 　　“等等！要是被皇上发现她不是处女！倒楣的可是我们啊！”原先的那名士 兵虽然醉，但是至少还有些理智，但是另一名士兵早就被酒意跟眼前的美肉冲昏 了头，根本管不了出发前长官给他们的叮咛了。 　　“她娘的！我又没说要帮她开苞！反正她这个屁股有没有干过也看不出来！ 我就不信那些人能知道她的屁股是不是第一次！” 　　他说完也什么都不管了，将公主的裙子一口气脱到底，就在花径口抚摸了起 来，而妃丝娜也知道这个男人想要干什么，但是身上的绳索以及脚镣全部都在， 她只能徒劳的挣扎着，而且越是反抗就越让男人兴奋，麻绳也不断在身上摩擦出 红肿的痕迹。 　　“你看！这里还有白白的污垢没有洗干净，果然是处女啊……” 　　“那么在意她是不是处女有个鸟用！现在要干的是她的屁股又不是要帮她破 处！” 　　“我知道啦！你啰唆啥子！快点干了她才是正事！”他一面说，一面将手指 在因地上搓揉，直到那个地方因为刺激的关系而从包皮中露出，男人在用舌头混 着口水舔弄着妃丝娜的私处。 　　莫名的快感支配着高贵的公主，下体开始流出尿液以外的分泌物，男人知道 时机差不多了，就直接用肉棒的茎部在那里沾了点淫水作为润滑，接着便一口气 插入紧缩的菊门。 　　“真爽啊！这婊子的屁眼一缩一缩的！我看她也是很爽吧！”突如其来的进 入让妃丝娜痛苦的哀嚎，但是因为无法叫出声音，只能无力的闷叫着。 　　她觉得屁股好像要裂开了一样，几条细细的血也同时从一旁流出，虽然士兵 的肉棒不算粗，但是却也将她肛门的扩约肌撑裂了开来，在剧痛中她恨不得昏过 去，只是无法如愿以偿，让她继续遭到那些下流男人的欺侮。 　　“妈的！快点干完啦！老子也想尝尝这女人的味道！” 　　在同伴的催促声中，士兵放出了积压不知道多久的精液，全部注入妃丝娜的 直肠，她只感到体内一阵滚烫，再她还没有从痛苦中回覆过来时，另一只肉棒又 插入了她的肛门。 　　无力的闷声从小木屋传出，只是那些饮酒作乐的人根本没听到，不过如果让 他们知道了，换来的可能只是更残酷的对待吧…… 　　妃丝娜忍受着痛苦，沉沉的睡去，如果就这么沦为男人们的玩物或许还会好 些，只不过接下来的地狱……才真正要开始呢！ 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　之前网路出了点问题，写１８章去…… 　　坏乱丸： 　　主角不是种马，搞太多会折寿的，就像以后的某人……（套句某大的话，你 给俺三百万美金，明天它就变成大漠种马传……） 　　圆月弯刀： 　　放心吧==……畜生的行为会让其他人去做，然后…… 　　要看母娘井就接受事实……俺是写不写都无所谓的。==+ 　　下一章（１８）把王妃搞一搞好了……另外，龙骑兵不等于骑龙的…… 　　法撒格尔斯是帝国全名 　　要描述不懂战争的帝国官员实在太容易了，==+去某些讨论去把政治笔战的言 论拿来参考一下就成…… 　　某人的名字取自戏频一个只会乱叫而无贡献的白目…… ================================================ 灵感=>赶稿=>贴文 作者无尽的三部曲(出现错字或是排版问题请通知俺) 　　　○　　　　○.　　　○　　　○　　　○ 　　.／|　　　.／|　　○∠|　　　|＼　.／| ○|￣|∠　　○|＿|＼　　＼|　　＿|○|￣|∠ 　　　　　　　　　　　　　∠ 　背后位　　　正常位　　站立位　　　３Ｐ 看文不回的生儿子没屁眼= =+修改 1 次. 最后改于 07/14/2004 5:11pm.　　　　　　　　　　　　　（１８）热血洒黄沙 　　就像是传说中的地方一般，没有人能想像到沙漠中会出现这样子的宫殿，几 乎所有外地人来到此地都会被它所吓到，虽然不能说十分华丽，但是在这种地质 不稳定的地方就算是盖两层的房子都有其潜在的危险性，更别说是这种大型建筑 了。 　　除了当时建造的人以外，没有人知道它到底是怎么盖起来的，而正面的设计 也可以看出当时设计者的高明之处，就算有大军来攻，也无法轻易的攻下此城， 看似平凡的结构在战时却暗藏了不少杀机。 　　就连到这里的柯沙奇都不由得佩服，就算没有遇上沙暴，要攻下这里也不是 一两个月就能解决的事情，花了快要一个月的时间来到这里，却看到这种结果， 他不禁暗想，或许偷袭才是正确的方法。 　　“将军！现在要怎么办？” 　　“先跟着其他人入城再说，小心不要被发现了！”虽然大部分的部下都被挡 在外头，但是由于札里木合想知道敌军的分布以及其他事项，才将假扮成士兵的 他们召进城询问。 　　虽然前线传来的消息是大部分的敌军都葬身在沙暴之中，但是他要了解敌军 的战术以及装备配置，才能继续接下来的战斗，他也派遣使者去跟帝国谈判，虽 然知道妃丝娜被释放的机率微乎其微，但是至少要试一试才有希望。 　　“上来吧！你的职位是什么？” 　　“陛下！我是军团里的一名士官！请问陛下找我来是……” 　　“我想问问你……现在苏尔摩城的情形怎么了？” 　　“这……” 　　“不要拖拖拉拉的！快点说！”看着士兵的那个样子，肯定不是发生什么好 事，这也让札里木合更加的紧张。 　　“因为沙暴的缘故，我们损失了很多人马，就连长官也丧生了，因为没有人 可以指挥，我们只好先退回来……” 　　“苏尔摩城应该有防止沙暴的能力不是吗？”札里木合不敢置信的问了句， 也大概猜到了当时的惨状。 　　“因为敌军的攻城武器摧毁了我们的城墙，所以，沙子就从破洞灌了进来。 我们是运气比较好才存活下来的……” 　　“原来如此，那么就先把敌军的详细情形就先告诉我吧！也好让我们有个准 备。” 　　听着士兵的报告，札里木合皱起了眉头，敌军比他想像的还要多，根据士兵 从敌军身上得知，还有约三十万在西方集结，看来这场仗会打的很辛苦，让他不 禁摇了摇头，深深的叹了口气，但是他马上就恢复成平常的样子，对着那些一旁 的官员下达了命令。 　　“叫所有士兵在广场前集合！我有事情要宣布！” 　　等命令传达下去以后，他就先回到内殿，开始穿上自己长久以来都没有用到 的铠甲，做好跟敌国决战的准备，而他等等就是要激起全国人民的情绪，让他们 有拼死抵抗敌人的觉悟。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　看着底下的众多将士，札里木合心中也燃起了希望，现在除了防守的部队以 外全都在眼前了，总共八万的护城军，全都是精心挑选出来的，现在就等着跟帝 国的决战了。 　　“我乌尔克罗斯的勇士们啊！帝国长期以来都压迫着我们！我们因为不想有 太多人死伤！才一直容忍着！现在他们竟然要将我们消灭！你们说！我们还要忍 下去吗！” 　　底下的的士兵马上就开始鼓噪，不时传出那些要将敌人消灭的声音，札里木 合知道他们已经被煽动了，但是还不够，要让他们有跟敌人拼死的决心，才有机 会赢得这场战争。 　　“这里是我们的家园！绝对不容许任何人来侵犯！只要我还有一口气在！乌 尔克罗斯就绝对不会投降他们！我们要战到最后一刻！” 　　而他们也很清楚战败的下场不是死就是做奴隶，与其如此，到不如跟帝国军 拼命，这样或许还有一线生机，再加上自己的君王说出那些慷慨激昂的话，更是 激起了他们的雄心壮志。 　　“将那个给我推出来！”随着他的声音，数台巨型战炮从内城被推出，置放 在城楼上方，展现在众人的眼前，原本闹哄哄的广场一时之间连一根针掉在地上 都能听见，耸立在城墙上的巨炮，让人不由得心生恐惧，也让他们觉得，有那种 破坏力强大的武器，敌人再多也不足为惧了。 　　“只要有它在！我们就一定能胜利！将那些贪图享乐的帝国猪轰出我们的国 家！用这些武器将他们腐烂的身躯打成肉泥！再次发扬乌尔克罗斯荣耀吧！不要 让那些畜生抢走你们的妻女和财富！我们一定要死守住这里！”而众多的将士们 也响应着他的叫声用力的吼着。 　　看着札里木合的背影，是如此的雄壮，但在某些人的眼里，却跟小丑没有两 样。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　在札里木合的寝宫中，他平躺在床上，因为发生了太多事情，让他心思无法 平静下来，也迟迟无法睡着，只能在看着天花板发呆。 　　“陛下，玛妮拉王妃求见！” 　　“让她进来吧……”玛妮拉王妃会在此时找他，想必又是因为女儿的事情无 法放心，他也只好安慰她一下了。 　　“陛下……我……我真的好害怕，那些人会不会把我们的女儿怎么样……她 现在一定很痛苦……”虽然已经有三十多岁了，但是还是保养的和少女一般，跟 自己女儿相似的外表，却又更多了股成熟的韵味，加上现在穿的睡衣，薄薄的衣 服根本无法遮掩住她美妙的身材，领口大方的打开，大片的酥胸就展现在男人眼 前，加上那个尺寸，就好像随时会跑出来一样。 　　只是现在的札里木合早就没那个心情去欣赏了，但他还是让自己美丽的妻子 倒入他的怀中，尽情的哭泣。 　　“我发誓，我一定会让那些人渣知道我们不是好欺负的……你现在紧张也没 用……还是好好的休息一下吧……”看着哭泣的爱妻，札里木合让她平躺在自己 的床上，轻轻的摸着她的发丝，哄她入睡。 　　“我的陛下……拜讬……抱我……我已经快要发疯了，我知道现在不是做那 种事情的时候……但是……”玛妮拉知道不可能再有机会看到女儿了，但是至少 可以用性爱来麻痹自己，暂时忘记那些让人难过的事情。 　　“别说了……”她就这么被丈夫紧紧的抱住，因为札里木合知道就算激起了 士兵的愤怒，要战胜的机会还是不大，说不定上了战场就永远无法再回来了。 　　他的手缓缓的深入睡衣之中，抚摸着那两团软肉，等到乳头已经开始变硬的 时候再将上半部的衣服整个拉下，粉红色的乳头绽放在那小麦色之中，就像盛开 的花朵一般，那纤细的腰部也让人不敢想像她已经是孩子的母亲了。 　　“从第一次看到你以来，我就喜欢上你了……才会不顾你平民的身分将你迎 娶进来……” 　　“这种时候不要讲这个……抱紧我，就像我们的第一次那样……好好的爱我 吧！” 　　经过一段时间的前戏以后，玛妮拉早就湿透了，她今天的态度比起以前实在 天差地远，自从入宫以后，总是不愿意放开心胸的接受，不但是因为她怕旁边的 宫女听到她的叫声，也是想保持一个王妃应有的仪态。或许是因为想暂时忘了痛 苦的事情，才会那么的主动，那么的淫乱。 　　札里木合将她的双腿分开到最大极限，将肉棒放在两腿的根部，便一口气插 了进去，没有什么太多的技巧，以最简单的姿势结合在一起，因为两人都不想去 多想，只想在这个时候短暂的享受性爱的娱欢。 　　“啊……哥哥的……大棒棒……又插入妮妮的嫩穴了……用力点！干死妮妮 啊！”玛妮拉忘情的大叫，就好像又回到当年热恋的时候一样，彼此用昵称来称 呼，放开一切矜持，将身体完全交给深爱的丈夫。 　　“今天……可以射在里面吗？”札里木合压在她的身上，气喘如牛的问着。 　　“嗯……再让我怀一次你的孩子吧……今天的话……没关系……” 　　话才刚说完，肉棒就开始颤抖，下面的阴囊一紧，将大量的白汁在玛妮拉的 子宫内释放，精液沿着阴道口旁边缓缓的流出，如果没有意外的话，新的生命即 将会在几天后就成型了。 　　也不知道过了多久，两具赤裸的肉体抱在一起，交合的地方也没分开，就在 那柔软的床上睡着了，完全没注意到一旁的人影。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　在这个深夜，大批的军队接到命令，因为前方发现了大批的帝国军，正朝着 皇宫前进，他们现在就是为了抵挡那些敌人而在此地暗中集合的。 　　为了不让敌军发现，他们并没有点燃灯火，几乎所有人都是处于黑暗当中， 正当他们擦拭着手中的刀剑，准备要用生命来保卫这个国家时，却遭到了突如其 来的攻击，而正是从他们想要保卫的宫殿击发出来的。 　　“怎……怎么回事！帝国来袭了吗！？”惊慌的士兵不断问着没有答案的问 题，一面四处逃避天上掉下来的灾祸。 　　黑色的铁球在夜空当中根本无法辨识，但就算有办法看到它，一样会被砸成 肉饼，过多的士兵全部挤在一起，很多人根本就不知道发生了什么事情就丧失了 生命，铁球与盔甲的碰撞声，肉块的撕裂声，以及那些有如死神的铁球划过天际 发出的风声，传遍了整个广场。 　　大量的鲜血染红了地板，不知道有多少人被压在铁球底下，就连尸骨都找不 到，虽然有部份士兵发现了炮弹的方向，但是密集的程度让他们根本无法靠近， 只能跟着其他人逃向一般居住区域。 　　因为众人的推挤，有不少倒楣的人被踩在脚底下，等到自己的同伴经过时， 早就被活活的给踩死了。 　　“怎么会……帝国军已经攻进城里了吗？！” 　　原本是想先离开炮弹的攻击范围，但是却又看到了一片火海，不知道何时烧 起的炽热，让他们是进退两难，土制的房屋虽然不容易燃烧，但是在这种干燥的 环境，有太多可以让火焰更加巨大的东西了，他们看着火焰，以及那些已经烧焦 的尸体，就像是恶梦一般，恐惧不断的侵袭着他们。 　　忽然从四周冒出了不少士兵，原本是一身戎装的他们在科沙奇的命令下全部 假扮成一般民众，断断续续的混入了黑格提斯城内，直到今天接到指令才开始在 城中放火。 　　双方一遇上就开始交战了起来，对于敌人是没有什么好说的，唯有将眼前的 人杀害，自己才有活下去的机会，刀剑互相交击的金属声响，以及溅出的大量鲜 血，让他们更加兴奋，就像地狱来的魔鬼一样站在那些乌尔克罗斯武士的眼前。 　　那些原本就没有经过战争洗礼的军队，只是在太阳底下流着汗水努力练习， 终究是比不过在不断的战争中存活的勇者。 　　“全部杀光！一个都不要放过！”帝国军威武的嘶吼声也不断的打击着敌军 的心灵，柯沙奇提着札里木合庞大的身躯，一把丢在地上，终于让他们丧失了希 望，使得他们开始溃败，一路逃出黑格提斯城，早就没有人会去在意札里木合的 生死了。 　　随着朝阳的升起，浓烈的血腥味布满了整个广场，数不清楚的尸体就像地毯 一样铺在地上，如果是一般人看到或许会忍不住吐出来吧……但是在士兵的心中 只有胜利的喜悦。 　　“将军！要不要下令追击？” 　　“穷寇末追！我们这次要不是偷袭，哪有可能获胜？还是让他们去吧……反 正我们的目标不是那个……” 　　“我知道了……” 　　“要是我的预感没有错……让他们活着或许是件好事也不一定呢……” 　　士兵们已经开始清理场地，准备进行占领以后的工作，而一直躲在外边的亚 修拉那群人，这时才出现在他们的眼前，但是他们也不在意，士兵们几乎都这么 想着，反正那种胆小鬼，如果会过来那才是奇迹呢。 　　“将军大人！辛苦你啦！” 　　“亚修拉大人，您有什么事情吗？如果没有的话就请回吧……我们现在必须 清理这个地区。” 　　“这怎么可以麻烦将军呢！这理由我接管就好了不是吗？” 　　“你这是什么意思？！”柯沙奇眼神不善的瞪着面前的这只肥猪。 　　“帝国一级将军兼乌尔克罗斯战争总司令柯沙奇接旨！！”他忽然从怀中掏 出了一份黄色的卷轴，瞬间会意过来的柯沙奇不禁怒火中烧。 　　“立即将管理权力交由帝国一众官员！迅速赶回帝都！不得有误！” 　　听到这种命令，柯沙奇也只能跪在地上叩谢皇恩浩荡，这份圣旨应该早在他 来到时就该宣布，但是却因为战争不是十分稳定，才等到确定占领时将功劳全部 占为己有，士兵们也是哑巴吃黄莲，就算不满也无法阻止，只能眼睁睁的看着用 鲜血拼回来的功劳被人抢走。 　　“可恶……”一名副官忍受不了正准备要冲上前的时候，被柯沙奇拦了下来 “算了……我们回去吧……早点离开这个鸟不生蛋的鬼地方比较好……” 　　“嘿嘿嘿……还是将军大人通情达理啊……在下就不送了，祝将军一路顺风 啊……”看着对方的反应，亚修拉难掩心中的兴奋，脸上的肥肉也不断抖动着。 　　当天晚上，大批的军队就离开了黑格提斯城，朝着帝国首都前进。 　　“大人！为什么要让他们……”士兵们都难掩心中的不满，尤其是那些官员 的态度更是让他们火大。 　　“说句实话……如果我们接下了这个任务，虽然会升官，但是却要被迫留在 那个地方，更何况敌人还没有完全消灭，如果他们反攻，不是顺便就将那些猪给 杀掉？不要想太多了……能有命回去就很幸运了……” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　昏暗的地牢之中，玛妮拉王妃正被夹在男人中央，接受着所谓的再教育，美 其名是为了神皇帝的兴趣，事实上只是亚修拉那群色鬼想要一亲芳泽罢了，更何 况他们知道就算搞过了，反正本来就不是处女，当然也不会被皇帝给发现。 　　“喔喔……这就是高贵的王妃所流出来的奶水啊……果然跟那些下贱的娼妇 不一样呢！”因为他们这趟还有带来一些宫廷的秘药，强迫玛妮拉吃下以后，才 没几天她就开始产生乳汁，胸部也变的更加肥大。 　　由于事先就以人民的性命作为威胁，再加上妃丝娜的安危，让她不敢轻取妄 动，只能顺从男人的欲望，至少可以让她再见到自己的女儿。 　　官员们充满肥油的肚子顶着她的小腹，有好几个才没插几下就射精了，只好 到后面重新排队，等着奸淫玛妮拉王妃。 　　“你给我听好了！为了更能让你成为顺从陛下的女奴，现在起要好好教导你 那些技巧，才能用来取悦陛下！” 　　玛妮拉羞耻的低着头，她不想反抗，因为那根本是没有意义的事情，只会招 来更多的侮辱与皮鞭。 　　“时间差不多了！虽然还想搞搞你！但是要在时间内送你到帝都才可以！剩 下的就在路上教，有几个月的时间，应该可以让你好好尝尝身为女人应该有的义 务！” 　　亚修拉说罢便拿了个木头塞子就插入她的下体，将体内的精液锁死，男人们 白稠的浓汁就着么封在她体内，直到下一次的调教，才会被换入更新更多的精液 到子宫。 　　虽然已经被夺走了王妃与公主，但是他们的恶梦还没有完结，所有残存的男 人全被带往鲁洛特的矿区作奴隶，年轻女人则是被迫卖淫，都被抓到帝国内禁军 驻扎的区域，为了自己的生活打开大腿，迎接男人的进入。 　　帝国历八七九年，沙漠王国乌尔克罗斯正式宣告灭亡。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 跑去建国路买东西..结果说啥WTO的缘故..很多都收起来了.. 靠..骗谁啊..还不是因为要选举了..那些蛆虫立委要找牺牲者来彰显有在做事..漫画也只剩龙成.连比较过激的HG都暂时收起来了.. 现在只能先暂时去找地下的了..(我就不信地下的会怕被抓..) 顺便问问..谁有无敌铁金刚(大魔神)的配乐?? 玛妮拉王妃是恶搞下的产物..新注音好棒啊= =.. >所以……母娘井到时不要马虎呀 不会一次写很多..但是会一段一段的出现..毕竟调教的那个不是主角.. >套用一句话……五百万美金，让大漠种马变成世界种马如何？ 钱拿的出来俺就写= =+ 似灌如灌.灌亦非灌..介于有意无意之间的灌水.. 明天要北上..到亲戚家写好了..最近龙体微和(光速逃) 下回就先放回主角身上..要看母娘井的就等等吧XD(一定会写) ================================================ 出现错字或是排版问题请通知俺 回应请分段落.禁用注音文等网路谐音语言 　　　○　　　　○.　　　○　　　○　　　○ 　　.／|　　　.／|　　○∠|　　　|＼　.／| ○|￣|∠　　○|＿|＼　　＼|　　＿|○|￣|∠ 　　　　　　　　　　　　　∠ 　背后位　　　正常位　　站立位　　　３Ｐ 看文不回的生儿子没屁眼= =+修改 1 次. 最后改于 07/15/2004 12:43pm.　　　　　　　　　　　　　（１９）迫切的危机 　　那个看起来闲的没事可做的男人，虽然不是像表面上那么的无聊，但是也没 有人看的出来他到底在想什么。 　　“真是……这下子问题越来越严重了……”他叹了口气后，就让往后一靠， 整个人躺在背后的椅子上。 　　“主人，我记得之前传来的报告不是说，帝国军不是在沙漠损失了大量的人 马，这样他们暂时不会对我们造成威胁了，这应该不是坏事啊！” 　　“事情没有你想的那么简单……现在北部的部落是因为帝国的侵略而暂时团 结起来的，假如没有了威胁，马上就像一盘散沙，等到帝国恢复实力的时候，也 很难再次集合起来了……” 　　里尔将手中的文件翻了一翻，他知道帝国一旦无力进攻，一定会用其他的办 法来分裂这些部族，当初漠南会被帝国夺走，不只是因为他们势力的衰弱，还包 括了帝国的策略，大多的部落领并不像狼族一样有着群体意识，他们看到的只有 利益，所以就是因为这点，才会被帝国给一一分化，然后各个击破。 　　“要是那几个臭小子还在，现在也不用那么麻烦了……”由于铁翼军团的大 部分兵力都不在自己手上，让里尔不由得发愁，就现在的情形来说，除了那两队 以外没有所谓自己直属的兵力，或许该是思考这件事情的时候了。 　　“听说主人的三弟力量惊人，还被称为白狼族的第一勇士，这样的人应该不 会找不到吧！” 　　“哼……那小子根本就是用下体思考的种马，现在不知道骑在什么女人身上 呢……”话虽然这么讲，但是里尔倒是很认同自己口中那个号称种马的结拜兄弟 实力，虽然说雷法恩确实是一身蛮力，但是不可否认的是他有的军事才华，绝对 不在自己之下。 　　“不谈这个了……那些使者怎么说？” 　　“他们说要主人您给予相当的协助，尤其是粮草跟武器，女奴方面倒是没有 提到只字片语。” 　　话虽然这么说，但是就长久以来的规矩，根本就是摆明了如果不给协助就马 上转向帝国的立场，尤其是其中几个部落更是说的明白，要不是早先送去的那批 女奴让他们尝尝甜头，他们可能现在就造反了。 　　“那些家伙……只要有钱跟女人什么都忘了，帝国可没那么好心啊……等到 他们一恢复实力，就是他们遭殃的时候了。” 　　“那……您准备怎么样处理呢？要抢先一步收服他们吗？”有了这阵子的经 验，洁西莉雅不再像以前一样只会顺从，也开始学习去思考整体的事务，因为她 知道如果只是静静的在一旁，根本无法帮上里尔的忙。 　　“嗯，看来有必要好好的处理一下……老是追着帝国的屁股跑可不行啊，总 该主动出击了。” 　　虽然他知道这并不容易，与其让那些族长知道什么是比利益更重要的，倒不 如用武力让他们屈服。 　　“好啦，去把那些家伙叫来，开始讨论怎么处理这些事情吧！” 　　然而事情并没有如此简单，如果部族的分裂是内忧，所谓的外患也即将来到 了，而且是伴随着内忧一并发生…… 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　位于军帐中的主位上，坐着一名看来年纪不超过三十的年轻人，一旁还有着 不少的帝国将领，大漠民族的服饰和帝国军人的束装搭在一起，让人感到十分的 不协调。 　　“我说啊，帝国说好要送来的粮草跟装备呢？我们可没有那么多耐心啊！” 　　“拉杰斯阁下，我等代表尊贵的神皇帝来向您致敬，也是希望这次的联合出 兵可以合作愉快。” 　　“操……原先说好你们出钱我们出兵，怎么？现在倒是拿不出钱了？我方的 兵力可是都在这里啊……这些人的粮草不用钱吗！” 　　“请阁下稍安勿燥，由于帝国的经济最近有些吃紧，必须从摩苏库尔等地调 来粮食。” 　　“财务吃紧？我看，你们是因为那个老色鬼为了女人发动的战争花了不少钱 吧！嘿嘿……” 　　“尊贵的神皇帝殿下的只是不是我等卑贱奴才可以评论的，关于这件事情还 请阁下见谅。” 　　“说的是啊，要不是贵国的官吏贪污，乌尔克罗斯国内可是个宝藏啊！就算 不是如此，把人家国家的女人集合起来卖淫的收入，也已足够支出这次的战费了 吧！” 　　“让阁下见笑了，但此等事情并非由在下负责，详细情形并不是很清楚。” 帝国的这个使节用这种推卸责任方式，也真让拉杰斯碰了个软钉子，但是其他的 官员可就没有他的修养了，在心里早就不知道把眼前这个蛮族的祖宗八代骂了多 少次。 　　“好吧！废话不多说！你们打算怎么处理？”知道嘲讽没有太大的结果，拉 杰斯开始进入正题，毕竟他比谁都想取回自己义父哈鲁的领地，虽然知道跟帝国 合作无疑是与虎谋皮，但是帝国又何尝不是有人认为此举是引狼入室呢？ 　　“请阁下等待数月，等柯沙奇大将军拜见完皇上，便会顺道押送粮草来此， 到时再将积欠的一次付清。” 　　纵使有再多不满，拉杰斯也只能暂时忍着，虽然得先将底下的士兵解散，让 他们回去当一阵子的马贼，去抢那群外来移民的女人跟食物，免得在这里多耗粮 食，造成自己的负担，反正帝国对于他们的掠夺行为一直是睁只眼闭只眼。 　　“柯沙奇？就是那个奇袭乌尔克罗斯的人啊……” 　　“将军他虽然出身于庶民阶层，但是近年来立下的战功足以封侯，也是深受 太子殿下重用的人才，相信可以对这次的战役有所帮助。” 　　虽然没有正面回答问题，但是这个答案也清楚的说明帝国对于北方宿敌的重 视，如果之前对付乌尔克罗斯是场闹剧，这次就是一场真实而且残酷的战争了。 　　“好吧……看在你们的诚意，我回去跟长老们商量看看，是否有转圜的余地 吧！不过……如果约定好的时间没有办法遵守，那就休怪我们无情了！”漠南虽 然有驻扎帝国军队，但是毕竟是人家的地头，要是发生冲突，帝国也无法确保他 们的安全，那些官吏也只好祈祷粮草运送的路上不要发生差错了。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　从皇宫走出来的一行人都不由得深深的叹了口气，虽然有得到不少奖赏，也 没给那几个奸臣有机会找麻烦，照理说应该是好的不得了，只不过一回到帝都， 连家人都没见上一面就被赋予了其他任务，心里就算再不愿意也得乖乖等着数个 月后的粮草送达，还好粮食运送的速度不快，让他们可以在帝都休息一阵子，这 也是他们第一次对于运送迟缓这件事感到十分庆幸。 　　“还真是能者多劳啊……又要准备去打蛮族了……”一名副官自嘲似的发了 点牢骚，毕竟刚从沙漠回来，马上又要去草原上奔驰，可不是什么有趣的事情。 　　跟其他驻守帝都的城卫军比起来，他们真的可以算是劳碌命，不是征讨就是 平乱，一刻也闲不下来。 　　“当初就把我们从沙漠调过去不是比较省事？还要我们回来干啥？” 　　“还不是皇上要赏赐那些东西，外加那几个老混蛋成天在皇上耳朵旁讲些有 的没的……才把我们弄回来，真是可笑，要反早就反了，会等到现在？”因为已 经到了军营，底下的将士说话也开始不是那么尊重。 　　“不过话又说回来了，皇上要的那对母女，长的还真是不错，只是我不知道 皇上这样搞是什么意思就是。” 　　“天知道，算是皇上的癖好吧，当作没看见就好。” 　　“不过说真的，看到两个美女像狗一样绑上项圈，在御花园被迫张开腿撒尿 的感觉还挺刺激的。就是……可惜我们军团不能随便抓女奴，不然我还真的想试 试……” 　　一边喝酒一边说着没营养的废话，反正一群武夫聚在一起，除了谈女人以外 就是讲战争了。 　　“我忽然想到，那些蛮族好像又没有对我们造成威胁，干啥去讨伐他们？” 　　“还不是说要消灭什么外来邪教之类的屁话，反正我们也无力改变政策，还 是乖乖的干好事情领薪水就好。” 　　“话是这么讲不错啦……反正军国大事跟我们没太大关系，怎么搞定任务才 是重点。” 　　由于帝国跟大漠之间并无直接联系，中间还隔着沙漠或是群山峻岭，但是几 百年前整个国家刚建立的时候，就有曾经被人家占据了一块地方，直接闹得天翻 地覆的不良记录，最后还是靠着当时的英雄人物兼帝国大元帅‘雷诺．法尔克’ 将整个局势稳定下来，搞到后来当他病死的时候，也同时建立起了不可动摇的基 础，让草原民族不敢进犯。 　　“对了，一定要从那条山道进入大漠吗？应该有其他办法吧！” 　　“你说呢？看你是想回去吃沙子，还是干脆去跟底斯德安罗那个混帐国家借 道？” 　　由于道路的封闭，从帝国到大漠就只有四条路：封狼岳、沙漠、底斯德安罗 以及海路。封狼岳因为控制在帝国手中，又是到漠南的最短路程，不用说当然是 首选；至于沙漠，是人人都不想去的，又干又热；底斯德安罗的话，就算他们肯 借，也都是崎岖不平的山路，甚至是不能称为路的地方，理所当然的连马都无法 行动，一群步兵去找人家的弓骑兵单挑，只能被打着玩，这次跟黑狼的旧部合作 也是因为如此；至于海路方面，虽然帝国以海战起家，只是大部分的军队还是无 法适应，还没靠岸就吐的稀哩哗啦，别说是打仗，连打炮都成了问题。 　　但是由于只有唯一的选择，帝国军的动向也清楚的被注意着，有什么风吹草 动通通逃不过有心人士的眼睛。 　　“对了……将军还在那里啊？” 　　“谁知道？好像是要跟他讲什么事情吧，反正大概等等就回来了。” 　　本来应该跟他们一道回来的柯沙奇，则是静静的站在皇宫的一角，冷漠的看 着一场淫秽的好戏。虽然因为皇帝个人的私欲让不知道多少的将士牺牲，但是那 个当事人似乎一点自觉都没有，他现在专注的对象只有身下的那具女体罢了。 　　“怎么样？朕的肉棒比起你那没用的丈夫强的多了吧！” 　　“是……是的……” 　　几乎是从齿缝间勉强挤出来的话，任谁听了都知道不是真心的，但是对于那 个万人之上的皇者来说，只是更增加了他的征服欲望。 　　勒赫塞德．法撒格尔斯，也就是法撒格尔斯帝国现任的神皇帝，年轻时虽然 创下不少功绩，但是就现在而言不过是个老年昏庸的君主罢了。 　　那只布满皱纹的手掌掐住两粒肥软的丰乳，另一只手则是按在雪臀上，不断 刺激着玛妮拉的嫩肛，而她的爱女则是被绑在一旁，作为威胁她的筹码。 　　虽然曾经贵为王妃，但现在不过是个阶下囚罢了，因为女儿的性命受到了威 胁，纵使不愿也只能装出一副欢喜的样子，但是又怎么能瞒过那个老人的眼睛。 　　“怎么样？你没看过你娘的这副骚样吧！下面的骚穴可紧的很啊！你那没用 的老子看来是不能满足这贱妇啊……”一面说着低贱的言语来刺激她们母女俩， 一面也是为了让他们搞清楚状况。 　　妃丝娜一脸怨毒地看着勒赫塞德，像是恨不得将他剁成肉酱似的，虽然被带 到这里以来从未遭受过奸淫，仍然保有处子之身，只是看着母亲受苦更是让她难 过，更是加深了她对眼前仇人的怨恨。 　　“怎么用这种眼神呢？刚才不是才带你们两个去撒过尿了吗，怎么？想拉屎 的话不用客气！反正等等叫你娘吃下去就好！” 　　由于口中被放入避免她咬舌的器具，也让她无法出声反抗，只能用着充满怒 气的眼神瞪着对方。 　　只是眼前这个老男人所搞过的女人大概还超过现在的宫女数量，单纯的奸淫 早就不能满足他了，刚见到这名倔强的少女时就下定决心，要让妃丝娜在母亲面 前自己打开大腿要求他来开苞，然后再将这两条母狗搞大肚子，让她们加入自己 宠物的行列。 　　“差不多快要出来…你是想再当一次母亲呢？还是干脆让你当个祖母好了？ 让你自己决定吧，不过要让朕知道才行喔……”言语之间，勒赫塞德再次加快了 抽送的速度，也说得很明白，让护女心切的玛妮拉根本无从反抗。 　　“请……请射在里面吧……” 　　玛妮拉含着羞辱的声音，说出这句违反自己意愿的话，而勒赫塞德就老实不 客气的将腰部一顶，直接将生命的精华全射进了她的体内。 　　“看到你娘这个样子，有没有什么感想啊？”休息片刻以后，他丢下尚在喘 息的母亲，走到女儿的面前，像是炫耀一般的将沾满双方体液的肉棒在妃丝娜眼 前抖动。 　　然后他顺手就将妃丝娜嘴里的多孔圆球取出，然后在肉棒被咬到以前闪了开 来。 　　“这个小淫妇，这么想舔朕的龙根？没想到还没破瓜就这么骚，果然是遗传 自你的淫荡娘亲啊！” 　　“你这个无耻的老混蛋！要对我怎么样就来啊！反正我一定会报仇的！” 　　“嘿嘿……就是这样……这样才有趣啊……要是你都不反抗，就没有什么乐 趣可言了，我倒是要看看你能撑得了多久？” 　　“你别得意！只要我们的人没有死光！一定会向你们复仇的！”妃丝娜愤怒 的看着那个仇人，把这几天来的怨恨一口气藉由言语发泄了出来。 　　“好！说的好！只是不知道如果他们看见自己的希望赤裸裸的站在他们面前 时，会做何感想？” 　　龙椅不是人人都可以坐的，能在那个位置上安稳的作了五十多年，可以想像 勒赫塞德对于宫廷的勾心斗角是如何的熟悉，这种事情也脱离不了玩弄人性，一 开始本来是不得已而为之，到了后来，却成了他唯一的乐趣，一面玩弄着人们的 内心，一面看着他们从充满希望到彻底绝望，让他有着无比的快感。 　　他一面嘲笑着妃丝娜，却没有戳破她的任何希望，他就是想让这倔强的少女 从顶端跌落到深渊，其实早就没有反抗的人了，乌尔克罗斯的男性全都送到了矿 区，年轻女性则是被集中在一个区域成为廉价娼妓，只是妃丝娜不知道而已。 　　“柯将军啊……怎么样？这几个婊子还不错吧！” 　　“陛下的行为不是我能评论的，就让臣先行告退吧……” 　　“哈哈！你还是跟你父亲一样这么无趣啊！算了！先下去吧！这次干的好的 话就多赏你几个女奴来干！” 　　“多谢陛下恩赐。”柯沙奇的嘴里虽然这么说，但是从以前到现在得到的女 奴，几乎都是放她们自由了，他对于凌虐并无太大的兴趣，但是也不会去劝谏皇 帝，纵使不满也只是默默接受，这是他向来的一贯原则。 　　随着他走出宫殿，背后传来的喘息声依然没有停止的迹象，但是这都跟他无 关了，休息过后，他将再次投身于战场，迎接那没有未来可言的地狱…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 依照整个剧情来说.没个一两百章是不可能完结的XD (路人:真的还假的...) 拖搞大神请赐我拖搞的力量吧!(‵ω＇)/ 人物设定曾经放了点恶搞下去..请期待帝国外戚们的名字吧..(有机化学XD) 上次贴的梦.镜子中的那个美少女..其实给俺的感觉就有点像小兰兰= =+ 暴走过后的倦怠期.想打文却懒的碰...只能盯着桌面上那个只穿着内裤的XP娘发呆... 下次把大略的地图贴出来好了.. ================================================ 出现错字或是排版问题请通知俺 回应请分段落.禁用注音文等网路谐音语言 　　　○　　　　○.　　　○　　　○　　　○ 　　.／|　　　.／|　　○∠|　　　|＼　.／| ○|￣|∠　　○|＿|＼　　＼|　　＿|○|￣|∠ 　　　　　　　　　　　　　∠ 　背后位　　　正常位　　站立位　　　３Ｐ 看文不回的俺就暴你菊花=_=凸修改 1 次. 最后改于 08/03/2004 10:23pm.　　再来就是连续十章的战争啦……肉戏会少些，但是会保持在５章以上吧（大 概……） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　（２０）征服的路途 　　这几天来，整个城中忙成一片，几乎所有人都投入了整备的工作，从粮草、 武器以及马匹的数量看来，似乎是早就准备好的。 　　狼族在沉寂数百年后，终于将再次苏醒过来，人数虽然不如以往的壮盛，但 是发出的气势绝对不下于任何军队，只不过这次的主要目标不是征战，而是降服 那些怀有贰心的部落，用武力让他们明白谁才是领导者。 　　下面的人在忙，那些发号司令的人可也没闲着，全数聚集在会议厅中，讨论 出兵的动向，因为人数不多，这次的行动也是一定要成功，假如以现在的人数和 帝国决战，并不是没有胜利的希望，但是一切又将回到原点。 　　“如果这次失败，那就没戏唱啦……无论用什么代价，我们必须赶紧将力量 集结起来，已经不能再逃避了！”里尔顿了一顿，继续说出发的方针。 　　“不过……这次出兵的主要目的不是征服，安抚归顺我方的部族，将摇摆不 定的那几个族长全部给我‘请’到这里，至于剩下明显作对的，就交给你们自己 判断！” 　　力量就是这里的法则，也是解决一切纷争的最佳途径，这次最主要的目的是 为了立威，杀光少数不服的或是归顺帝国的部落，将剩下的全数纳入己方旗下为 目标的行动。 　　“我有点小问题，应该有一些特殊目标吧？您是不是没有交代？”一旁的克 洛特发出自己的疑问，这也是其他人所想的，毕竟单纯靠武力还是很难让全部的 人听话，外交也是如此，只靠着暴力与威胁的外交绝对无法长久维持。 　　“当然，能拉拢的尽量拉拢，除非不得已，不然尽量避免开战，但是只要打 起来，除了年轻美貌的少女以外，全数杀光。” 　　如果就常理而言，战胜的部族理当享用战利品，尤其是那些少女们，更是受 到男人们的喜爱，只是里尔接下来的话证明了他并非一般部落的族长，不会单纯 的只要求肉体上的享乐。 　　“抓来的任何人都不准动，先派遣部队送回城内交由赛格处置。” 　　“我明白了……只是不知道大人要哪一种的？是看到男人就趴上去舔肉棒的 母狗呢？还是稍微刺激就会淫水直流的贱货？”赛格知道里尔是要他调教这些预 备抓来的女性，于是先确定里尔的意见，来确定要如何进行再教育。 　　“随你的便，那些老贼喜欢什么调调你应该很清楚，最好是那种能让他们一 看到就想骑上去的那种，反正怎么搞都随你，一定要处女就是，还有，不准给我 搞那些虫子进去。”听着里尔的命令，赛格只是点了点头，便下去准备这几个月 要用到的材料了，虽然还没开战，但是他对于自己的主子有绝对的信心，认为他 的行动绝对不会失败。 　　事实上失败的机会也不高，因为目前大多部落的族长都是没什么见识的墙头 草，除了部分比较偏激的以外不会有太大的问题。 　　“大哥你的意思是……要用那些少女去让那些家伙动心？” 　　“聪明！不过不是直接让他们选……至于怎么去弄……到时你就知道了。” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　会议结束后，洁西莉雅一个人站在角落，看着其他人走来走去的，心里有种 说不出的难过。尤其是想起了里尔刚才说的话。 　　“关于部队的配置，奇威跟迪撒拉格负责跟东边的山岳之国，底斯德安罗做 联系，不用要求合作，只要确定他们不会帮助帝国就好，如果谈不成也不要有任 何动作，直接回来报告。克洛特跟黑狼军团则负责后方的安全，尽可能的补充军 力与物资。罗加特、格斯鲁克以及其他长老负责守住这里，随时跟克洛特保持联 系。白狼的兵力半数拨到美红旗下，负责西边的部落，以最短的时间处理完毕后 跟我方会合，我跟撒鲁德负责南方战线，顺便观察帝国的动向。” 　　整体配置约为东方两千人、西方两千五百人、北方一千两百人、城中约八百 人、剩下的四千人全数投入南方的战线，也是最容易跟帝国起冲突的地方，虽然 大漠分成南北，但是实际上没有明显的分界，所以谁也不能保证不会遇上帝国的 部队。 　　把最危险也是最麻烦的任务扛在自己身上，这个举动也让那些原先对配置有 微词的人无话可说，除了坐在他旁边的少女之外。 　　“主……大哥！那我呢？” 　　“你给我乖乖的待在这里。” 　　“可是……我……” 　　“我什么我！？你知不知道现在的情形？我能放心把军队交给一个什么都不 懂的人吗？” 　　里尔这一番话让洁西莉雅无话可说，因为她的确是不懂行军打仗，虽然曾经 想过待在里尔身边，但是如果使里尔还要分神保护她，这句本来要说出的话就硬 生生咽了回去。 　　虽然其他人没有明说，她也知道自己实际上并没有什么帮助，只好一个人站 在角落，看着其他人叹气。 　　“姊姊～！陪我玩～！” 　　安莉卡忽然从角落扑了出来，由于洁西莉雅正在发呆，在没有注意到的情况 下就被压倒在地上。 　　“安莉卡知道好玩的地方喔！姊姊想去看看吗？” 　　看着一脸天真无邪的安莉卡，横竖也是闲来无事，又不忍心拒绝她，于是就 这么被她拉着到处跑。 　　“这是什么地方？”洁西莉雅看着眼前的石门，上面缠着一圈又一圈铁链， 好像是不愿意让任何人进入似的。 　　“不知道耶，大家都说不能来这里，但是安莉卡知道怎么进去喔！” 　　“可是……不是说不能进去吗？” 　　“没关系啦！这里以前没有关起来，我哥哥常常带我进去喔～～” 　　“但是既然已经封起来了，应该是有什么原因吧……” 　　“走嘛～陪安莉卡进去啦！里面有很多有趣的东西喔！” 　　虽然有点犹豫，也想说应该不会有什么危险，加上安莉卡虽然想法跟小孩子 一样，但是却异常的固执，洁西莉雅坳不过她，只好跟着她一起进去。 　　爬过狭长的通气孔道，由于长年来没有人进入，一路上的阻碍实在是不少， 加上本来就狭窄的石缝，对于身材瘦小的安莉卡来说并不会太难通行，可是洁西 莉雅的那对巨胸就造成了很大的妨碍，还差点卡在中间进退不得。 　　“姊姊！快点啦！你好慢唷！” 　　“我知道，等我一下……嗯……”安莉卡已经在前头催促了，只是自己说什 么也没办法加快速度，而且粗操的石壁摸擦着身体，让她感到体内的欲火好像被 燃起来了一般。 　　胸前的两点敏感之处不断受到刺激，让洁西莉雅差点就要舒服到叫出来了， 一面拼命向前移动，也一面享受着这种快感；心理上想要快点离开，但是生理上 却想在此多留一段时间，矛盾的想法到了后来还是敌不过欲望。 　　“姊姊你怎么了吗？” 　　“没……没事……再等我一下……我马上就过去了……” 　　回想起来还是让人脸红心跳的感觉，要不是安莉卡的那一声，自己可能就会 在这里舒服到泄身了，还好没有其他人看到，不然洁西莉雅说不定会想找个地洞 钻进去。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“这里……好大喔！” 　　看着眼前的光景，实在难以想像的巨大空间，要不是亲眼看到，实在想像不 出破旧的石门之后会有这么壮观的地方，大小几乎跟城内的广场不相上下，要放 入数千士兵也不是难事。 　　“姊姊！快点过来嘛！给你看好玩的东西唷！” 　　随着安莉卡的声音，洁西莉雅的目光朝向了洞内最深处的两个石像，远远看 还好，到了附近才发现似乎是两座神像，高大得令人不由自主的赞叹，也可以想 见当时雕刻的困难度，由于不是由外部搬运石材来雕刻，而是在挖掘时一并制成 的，没有像一般人所犯下比例不正常的错误，完美的就像艺术品，让人不愿意把 视线移开。 　　两座神像为一男一女，男的英伟神武，女的美丽动人，高盟的雕刻技术就像 真人一样，就连洁西莉雅都感受到了那种气息，就算它们现在动起来，她大概也 不会觉得惊讶。 　　唯一美中不足的是，神像的手中似乎少了什么东西，不然实在可以算的上完 美无暇，男的让人可以感受到一种霸气，女的则是像慈母一般使人打从内心感到 温暖，绝世的容貌也让洁西莉雅自叹不如，更何况还发出一种自己所没有的神圣 光芒。 　　“姊姊你看这里！” 　　还没有从感动中恢复过来，安莉卡就抓住了她的脚踝，蹲在地上指着神像底 座；似乎是神像的名称以及草图，文字虽然完全看不出个所以然，但是图却是栩 栩如生，不如上面的缺少物品，图上是完整的设计。 　　“原来手中还有武器啊……”看着图案，洁西莉雅发现两种都各有风采，拿 了武器的神像，男的虽然稍感霸道，但是女的就像是战女神一般，让人不自觉的 想要顶礼膜拜。 　　“好伟大的神像啊……当初建造的人一定花了很多苦心吧……为什么现在要 封起来了呢？” 　　洁西莉雅有所不知的是，这里并非长年封锁，在每年一度的聚会都会暂时开 放，距离上次也不过半年的时间，差不多就是在黑狼族的战役那段期间，所以灰 尘并不是很厚，也能看见地板上的纹路。 　　“这里还有好多书喔！姊姊要不要过来看？” 　　看着对自己不理不睬的洁西莉雅，安莉卡有种失望的感觉，所以也赶紧制造 跟她说话的机会；而从那种神采中被拉回现实的洁西莉雅，才赶紧去陪伴这个有 如妹妹一般少女。 　　不知道这里还有多少秘密，就拿眼前的书来说，也比她活到至今所见过的殊 不知道多了几百倍，高耸的书架就像城墙一般分隔的清清楚楚，甚至还有阶梯让 人方便拿取书籍。 　　“姊姊要不要看看这些书？” 　　“喔……好……好啊！可是除了掉下来的这几本以外，其他都拿不到啊？” 因为当时的设计是为了让书架更稳固，下方没有任何一本书，全都被石材所填满 了，只有几本没有放稳从上方掉了下来。 　　“而且……这要怎么唸啊？”因为看不懂上面的内容，这些几乎都是古代文 字所写成的书根本没办法阅读。 　　“安莉卡会唸喔！这个好像是说有关魔法的书喔！姊姊，什么是魔法？？” 　　“魔法就是……这个……我也不知道……” 　　随然曾经听说过，但是就连帝国境内都只有神职人员会用的治愈魔法都很少 见了，更何况是身处于大漠的她们，根本连个具体都不知道，更别说要他们说明 了。 　　“总之是很厉害的东西啦！应该不会有错的！” 　　“那姊姊你要不要学看看？” 　　“呃……这样好吗？” 　　“姊姊你不是说这是很厉害的东西吗？而且这样应该就可以帮忙里尔哥哥了 吧！安莉卡也好想看看喔！” 　　“说……说的也是……”一想起里尔，本来还有丝毫犹豫跟不安，现在全都 被她给抛到脑后去了。 　　“安莉卡笨笨的，不大懂，但是可以帮姊姊翻译喔！” 　　本来就想尝试的她，加上一旁的怂恿，便开始试着唸出书上的咒文，只是就 常理而言，既没有学过任何基础，也不了解法术的内容就开始咏唱，下场通常都 是死的很难看。 　　才刚唸完一段，周围就出现了一层粉红色的薄雾，这原本不是那么容易出现 的，而是因为施术者刚好有点天份，只是她自己不知道而已。 　　“感……感觉好怪喔……” 　　不只是安莉卡，就连洁西莉雅自己都开始感到一种异样的感觉，她虽然不知 道这个魔法的功用，但是这个感觉是如此的熟悉，自己刚刚才在通气孔的那种感 觉，现在又在次浮现了出来。 　　只是现在里尔不在身旁，不要说是男人，这里连根木棍都找不到，而刚刚施 法所构成的淫欲结界一时三刻是不会散去的，缓慢而强烈的快感不断的侵犯着洁 西莉雅。 　　“好……好舒服喔！”她本来还想忍住，但是一旁的安莉卡可不管这么多， 已经将手指放进了胯间，开始摩擦了起来。 　　见到这种情形，洁西莉雅哪里还忍得住，但是由于她并没有自慰的经验，只 能模仿着之前里尔对他爱抚的动作，笨拙地在自己的私密之处缓缓抽送着手指。 　　“等……等一下！你在做什么？！”发觉到安莉卡开始对自己上下其手，洁 西莉雅不禁叫了出来，但是面对那个早就被欲望冲昏头的少女，说什么也没有用 了。 　　“姊……姊姊……安莉卡好喜欢你喔”话才一说完，安莉卡含住洁西莉雅的 乳房，开始吸吮了起来。 　　“不行……不要这样……” 　　洁西莉雅发出的求饶根本无法阻止安莉卡，反而更加刺激她的欲望，同样身 为女性，再加上安莉卡最近学到的知识，让她很清楚洁西莉雅的敏感处，小嘴不 断的吸着两粒软肉，就像是要把乳汁吸出来似的。 　　“嘻嘻……姊姊的胸部摸起来好大好软喔……好像枕头一样软绵绵的……” 　　“用力一点……对，就是那里……”就这样过了一段时间，洁西莉雅索性放 开矜持，反正自己有的对方都有，也没什么好害羞的，到了此时，两具美丽的肉 体彼此交缠着，互相将自己的头部埋在对方的胯间，舔弄着彼此所流出的蜜汁。 　　“姊姊……安莉卡……快要不行了……” 　　“不可以喔……现在还不能出来……再多忍一下吧……”一反平日的状况， 原本总是最先忍不住的她，可以感受到里尔平常逗弄她的快感，一面揉捏着安莉 卡娇小的鸽乳，一面让她吸着自己的乳房，同时也加以挑逗她的性欲。 　　“我……我好喜欢姊姊喔……姊姊喜不喜欢安莉卡……？” 　　“小傻瓜……当然喜欢啰……只是我更喜欢你大哥……你呢？” 　　“哥哥跟姊姊……安莉卡都好喜欢……” 　　“乖孩子……想要了吗？说出来吧……” 　　因为洁西莉雅从来都没有过主动的经验，所以几乎都是模仿着里尔的行为， 让自己感受里尔玩弄她时的那种快感。 　　“我……我好想跟姊姊……人家不知道啦！” 　　虽然想像里尔那样，但是事实上洁西莉雅也快要没办法忍耐了，就这么将两 人的身体紧密的靠拢，私处不断的相互摩擦着，滴出的晶莹爱液沾满了洁白的小 腹，彼此玩弄着对方的乳房，藉此满足彼此的欲望，以达到高潮的境界。 　　良久，当结界消失时，两具赤裸的女体抱在一起不断的喘息着，白嫩的肌肤 上透着淡淡的粉红，似乎正在诉说着刚才的激情。 　　“好舒服喔……姊姊……” 　　“笨蛋……” 　　受到这次教训以后，洁西莉雅决定要安莉卡先唸出部分咒文，确定内容后才 开始阅读其内容，免得再次出现刚才的状况。 　　虽然已经整理好衣服，但是脸上透出的样子还是可以看出刚才的事情，洁西 莉雅想起来还是会脸红心跳，但是安莉卡则是毫无所觉的模样，胡乱翻着地上的 书籍。 　　“你先把书名写在上面，到时候我们再把需要的拿出去看就好。” 　　在洁西莉雅所选的书籍当中，几乎大部分都是基础中的基础，她打算先好好 的了解，再慢慢进入比较高深的境界，而安莉卡则是在一旁忙着翻出内容，没有 人知道，这些到战场上将会发出何等的强悍，又会勾起多少已经被尘封在记忆深 处的痛苦回忆。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 牢骚天天有.今天特别多 天堂的魔法宠练起来真的需要根性..狐狸用杜宾当肉盾还是挂了好多次.. (路人:不要以为把狐狸取名为天河雪琼就会变的暴强..) 甲=>贾 自己比对吧..已经出来一个了.. 氟铀碳化钾...芙尤坦瓦加...简称FUCK.. IUPAC国际命名法.中英文可不是同一个体系啊.... 话说回来..俺实在不喜欢那种看文还不回应的人(吼) 目前开始加重人物的刻画.减少不显眼配角的存在.这次就用小品吧..没太多肉戏.内容增加多一点..算是补足1～10章的不足..以后都大约5000~5300左右 对话开头的问题..参照其它大作..空格吧... 8/10要出国12天.回来再写吧.. 附上美女犬一张~(笑) http://www.taconet.com.tw/w5553819/0/Girl_Dog.htm 今天放榜(上国立啦～要是再没上真的就要去当温泉旅馆的管理员了).明天出国去欧洲.下午四点的班机..12天以后才回来..有建议的请到俺的留言版回话.在这之前给俺拼命回= =+ http://board2.tacocity.com.tw/USER/tpkpkpk/ ================================================ 出现错字或是排版问题请通知俺 回应请分段落.禁用注音文等网路谐音语言 　　　○　　　　○.　　　○　　　○　　　○ 　　.／|　　　.／|　　○∠|　　　|＼　.／| ○|￣|∠　　○|＿|＼　　＼|　　＿|○|￣|∠ 　　　　　　　　　　　　　∠ 　背后位　　　正常位　　站立位　　　３Ｐ 看文不回的俺就暴你菊花=_=凸修改 1 次. 最后改于 08/09/2004 9:29am.没给感想的快点挤出来= =+..某座城堡请参考魔戒三的那个..差不了太远 100:1的魔咒啊...开始钉草人..(外传变成300:1...) ============================================================ 　　　　　　　　　　　　　山岳的国度 　　“他妈的！我本来应该跟大哥在一起的！为什么要变成这样！” 　　“我才想抱怨呢！族王到底在想什么！调了个白痴过来！还减少了兵力！” 　　在别人眼前看来，撒鲁德跟奇威这两人似乎非常不合，只要聚在一起就吵个没完没了，但是他们却也是无话不谈的朋友，彼此之间没有尊卑之分。 　　因为撒鲁德的三个义兄都比他大了不少岁数，让他不敢随便吐露真心话，尤其是他的二哥古洛肯，因为前代的天狼王热衷研究到无法自拔，根本没有尽过父亲该有的责任，从他小时后的记忆而言，就是二哥将他一手带大的。 　　面对那个亦父亦兄的兄长，别说是说什么心里话了，只要在他面前就一句玩笑话都不敢说，自然而然的就会去结交同龄的朋友，而正好就遇到正努力想进入铁翼军团的奇威，于是乎，这对奇怪的朋友就此形成。 　　“喂！走这条路真的没问题吗？” 　　“你想要我怎么回答…这应该是你的责任范围吧！” 　　“我又没有亲自来过这里！怎么能确定！” 　　“不要说这种推卸责任的话！你好歹也是主帅吧！” 　　看着两名争吵不休的领队，底下的士兵只能无奈的摇头，虽然可以说是最轻松的工作，因为最主要目的就是拖住对方，运气好的话还能增加盟友，只是能不能到达目的地似乎是个很大的问题。 　　“你看那里！不是有山吗？应该是没错吧！” 　　“这种地方很容易产生幻觉的，你确定没看错？” 　　“废话！这么明显的目标我会看不出来？！” 　　就在撒鲁德手指向的地方，可以看到层层相叠的山峰，虽然不是很明显，但是可以确定不是幻觉，而是真实的地方。 　　“好狗运罢了，如果一开始就弄清楚，也不会摸这么久，在几天前就到这里了。” 　　“你是说这又是我的问题吗？！” 　　“本来就是，再怎么说责任也不在我身上，我怎么那么倒楣啊……不仅要跟这里的鸟人打交道，身边还跟了个白痴主帅……” 　　“再怎么说你我也有这么久的交情了…你就不能在部下面前给我留点面子吗……” 　　随着两人的吵闹，部队已经来到了山脚下，只是看这个情形，要让部队进入此地似乎不是那么容易的事情。虽然因为近月的行军，到达时已经快要是春天，山上不至于全是白雪，但是半融的积雪也没好到哪里去，一样是举步维艰，就算不是如此，马匹也一样无法轻松的在山区行走，更可能变成负担。 　　“山岳之国果真名不虚传啊…放眼望去全都是山…”奇威依然是一派轻松的表情，欣赏着底斯德安罗边界的美景。 　　“这下可麻烦了…我们这里全都是骑兵…总不能丢下马匹进去吧…” 　　“你不觉得有点奇怪吗？” 　　“哪里奇怪？真的要说的话，也是这么壮观的山岳是怎么形成的吧…” 　　“谁在跟你说那个！这样的地方应该算是边界，但是却没有任何人看守，再怎么样都说不大过去吧……” 　　“说的也是啦…但是事实就是如此不是吗？总不能干耗在这里” 　　经过一番讨论，决定让奇威带领大部份士兵待在这里，而撒鲁德带着部分士兵下马步行进入探索。 　　“别太深入内部了，记得定时连络啊！” 　　“用不着你提醒！这点我清楚的很！” 　　虽然口中这么说，但是行经了一段距离，才刚刚放完联络的狼烟后，撒鲁德忽然感到背后一阵强风袭来。 　　武技虽然不如里尔等人，但最起码的能力还是有的，在千钧一发躲开了那致命的攻击，一柄划破周围空气的长枪就这么从他耳旁削过去，如果差了那么一点距离，他大概就准备肝脑涂地了。尤其是看到背后那株被拦腰折断的巨木后，他更是吓出一身的冷汗。 　　“什么人！？”这么问的确是很愚蠢，但是他也想不出更好的问法，撒鲁德已经很小心确认了，周围绝对没有人靠近，也是因为这样才放松戒心。 　　如果有办法靠近，不是级数远远超越他，就是从意想不到的地方进行攻击，念头才转过脑海，便立刻抬头看向周围。 　　“入侵者！去死吧！” 　　说罢又是一阵狂风袭来，直到攻击结束，撒鲁德才看清楚来人的真面目，那是名年纪约二十上下的美丽少女，但是功力却不如想像中的强悍，他一面狼狈的闪躲攻击，一面思索着她的身份。 　　“既然她是从上面攻击…应该是在山壁上…可是有的角度又……等等…该不会是……呜啊！” 　　因为太认真思考，几乎是惊险的闪过那一击，但是也被周围形成的风刃割出数道血痕。这时他才发现到，原来对方并不是人类，背后的一对洁白羽翼，确确实实说明了她是翼人。 　　并不像一般士兵那样穿着盔甲，全身上下只有少许的保护，淡色的胸甲包裹住那不算丰满的胸部，加上下身的胯甲遮掩住重要部位，除此之外的地方全是赤裸裸的，洁白的小腹没有一丝赘肉，而玉手上的长枪让周围的气流发出阵阵的声响，看来刚才的攻击就是因为这柄长枪的缘故才会如此具有破坏力。 　　“妈的！奇威那混蛋如果在这里就好了…”这可能是撒鲁德这辈子第一次遇到美女却希望那个损友在场，因为如果是像那种弓弩手，就可以轻易的将空中的敌人击落，也不用在这里拼命的逃跑。他终于了解为何不设边防的原因，毕竟这道空中防线比起一般的防御阵地有用多了，说不定在他们一进入山区就被监试了也不一定。 　　“帝国的走狗！全部都去死吧！” 　　“谁…谁是帝国的走狗啊！我可不想跟他们扯上关系！”发现到自己被错认为帝国军，撒鲁德的怒气一口气爆发了出来。 　　“你不是帝国的部队吗？！” 　　“我看起来像吗！” 　　言语间少女已经下令停止了攻击，似乎是发现自己认错了人，仔细一看他们跟帝国部队的差别很大，并不是用钢铁盔甲，而是大漠民族所特制的强韧皮甲，加上印在胸口的狼头，怎么看都不像帝国的部队。 　　“对不起，是我不对，我不应该这么鲁莽的。我是底斯德安罗的公主芙拉，我代表其他人致上歉意。” 　　并没有一般贵族的气派，也没有拐弯抹角，就直接向他们道歉，这样的态度出乎撒鲁德的意料之外，连原先想好要骂出来的言语，都只好吞进肚子里。 　　“公主吗？正好…我是天狼的代理族长撒鲁德，这次是代表狼族来找贵国的国王谈要事的。” 　　“可以！但是为了以防万一，请先把所有的武器交出来，等到确认过后再还给你们。” 　　撒鲁德虽然不大愿意，但是看到她手中的武器后，知道就算打起来胜算也不大，如果她再次飞到空中更是难以应付，更何况他主要是来谈判而不是战斗的，连里尔之前给他的那柄长刀都没带在身边。基于以上理由，撒鲁德也只好乖乖的将手中的武器交出。 　　“既然如此，那就跟我们来吧！” 　　“等等…从这里到你们的城市大概要多远？” 　　“我不清楚路程，但是从这里飞过去大概一刻钟吧……” 　　“可以让我先跟外面的同伴连络一下吗？” 　　“你还有多少同伴？” 　　“大部份都没进到你们的国土，我只是让他们知道一下而已，如果不放心的话，等我写好连络的书信，你可以先检查。” 　　说罢撒鲁德就开始书写信件，让芙拉检查过后，才放出信鸽通知奇威暂时不要妄动。 　　“准备好了吗？” 　　“前面的路好像很难走啊…” 　　不等他反应，芙拉以及其他的翼人女战士就将绳索绑在他们身上，然后就振翅高飞，连带的将人拖到半空中。 　　“慢点！我怕高啊！呕……” 　　有几名士兵因为高度的缘故，不是开始呕吐就是昏了过去，而撒鲁德虽然跟其他将领比起来算是很没用的，但是最起码这时还能保持冷静。 　　一路上他也无心去观赏风景，只是想起了以前书中所读过的记录，有关千年前那场大战的记录。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　狼城之中，里尔的房间内，洁西莉雅的手中正在读的正好就是撒鲁德之前想起的记录。 　　‘岚月四一七年，也就是帝国历二四年，我军位于鲁洛特城中，正准备与帝国决一死战，或许此战已无胜利希望，但我们绝不放弃，定要战到最后一兵一卒，基于以上缘故，特此留下此文予后人，绝不可投降帝国，岚月王国先锋将军……绝笔。’ 　　夹在书中的信件，虽然经过了数百年，但是依然保存良好，只是姓名的部分已经残破不堪，无法辨识是何人所写，而书中则是关于大战的记录。 　　‘帝国与岚月旧部的交战，在这片大地上造成无法抹灭的损伤，由于这场战役，诸多种族灭绝，消失于莉西艾斯大陆，风之神殿亦遁入群山之巅，兽人族全数灭绝，除了少部分的混血半兽人以外无一幸存，拥有洁白之羽的翼人随着风之神殿离开了人类，而龙族、鱼人、精灵、巨魔也成为传说中的生物，就连各族的法术都因为战火而毁于一旦，除了各神殿以外皆无保留。’ 　　洁西莉雅看着手中的记录，不禁感到疑惑，既然各族法术皆以损毁，那么她现在学到的又是什么呢？只是她所不明白的是，灭绝的只是光与风的法术，也是当时流传在大陆最广的，至于其他系统仍然在其他大陆上保存良好，而她本身所学习的雷系，则是在岚月建立以前就已经不存在众人的记忆当中，只有塞外的狼族保有信仰以及知识。 　　数千年来的研究，以及总和其他系统的内容，雷系发展出另外一种截然不同的模式，虽然脱不出原本的基础，但是对于其他系统，早就已经没有可以完全抵御雷系的方法了。 　　“姊姊…这本也要吗？” 　　“嗯…就拜讬你啰…” 　　“安莉卡会加油的！” 　　看着努力翻译的安莉卡，洁西莉雅只想静下来，但是心中却有一种烦躁的感觉，里尔已经出去一段时间了，这些日子来，她凭藉着天资以及之前的契约解放出来的力量，已经学会了不少的基础的魔法，虽然还不能帮上任何忙，但是要自保已经不是问题了。 　　“主人…您现在过的如何呢……”像是自言自语，洁西莉雅默默的看着手中的书籍。 　　“只要能够帮助您…我什么都会去做的…” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　虽然不知道里尔正在想什么，但是可以确定的是，他那个四弟现在心中所想的绝对不是什么好事。 　　“呕……！咳…咳…” 　　“好啦！我们到了！”芙拉把绳子松开，这时的撒鲁德早就瘫软在地上，不断的呕吐着，因为途中遇到了乱流，剧烈的摇晃让他头昏脑胀，再加上稀薄的空气也让他极为不舒服。 　　放眼过去，他算是最好的一个了，其他的亲兵几乎都是昏死了过去，几个功力比较高的也是连站起来都是个问题。 　　“怎么这么没用啊…才这点路就吐成这样…” 　　“少…少啰嗦…呕……！” 　　“你不是要找我父王？不快点跟上就不管你啰…”芙拉说罢便头也不回的走开，撒鲁德只好撑着还没复原的身体跌跌撞撞的跟上。 　　走了一段距离后，撒鲁德抬头一望，只见一座城寨耸立在群山之中，纯白色的城壁像是远离人间的污秽一般，不同于狼城建于山中，这座纯白的堡垒为一部份嵌入山中，而另一半则是穿入云层般的直立其上，而除了最高处的王城无法望见以外，城的中下部皆为一般住宅，不同于一般的城市有内外之分，这座城堡本身就是个要塞与居住区的结合。 　　如果不幸被敌军入侵，也不至于全城皆乱，可以逐步往上退守，向下放箭攻击，加上周边地形只能容许弓兵与步兵进入，也不用考虑攻城武器的问题。 　　因为一时之间无法反应过来，撒鲁德只能呆呆的站在那里看着，直到被芙拉的声音唤回现实。 　　“你在发什么呆啊！走啦！” 　　“喔…知道了…” 　　“很抱歉，陛下正在休息中，禁止任何人打扰。”好不容易到了顶端，却被守卫一口回绝晋见的要求，撒鲁德才刚要发火，一旁的芙拉却先出声了。 　　“搞什么鬼！整天都在休息！我看一定又是跟那个异国僧侣有关！我才不管那么多！” 　　“公主殿下…请体谅我们吧…我们也有无奈啊……如果让您进去…掉的可是我们的脑袋啊……” 　　“哼…下次如果看到那个贼秃，就说我绝对不会轻易饶过他的！”芙拉没有多加为难，只是说了些气话就准备离开，并没有那种讨人厌的刁蛮脾气。 　　“走啦！还待在这里干什么！” 　　“等等…那我现在怎么办？我可没地方去啊！” 　　“我已经吩咐下去了，你的部下全都带到神殿休息了，要跟不跟随便你！” 　　撒鲁德见到如此，也只好无奈的跟上，心中暗想，看来不是短时间能够谈妥了，还好还有些时间，加上他们对帝国的态度，似乎有不小的成功机率。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　位于其中一座山峰上的神殿，跟王宫比起来实在是逊色不少，但是依然是十分壮阔，从建筑的风格跟墙壁剥落的痕迹看来，这建筑早已有千年历史了，不仅如此，撒鲁德还能隐隐约约感觉到一阵清风，虽然这在山上并不是什么罕见的事情，但是却让之前的疲劳以及不舒服的感觉一扫而空。 　　“这里是…” 　　“欢迎来到底斯德安罗，狼族的特使，这里就是风之神殿。” 　　不知从哪里冒出来的老者，才第一次见面就看出了撒鲁德的身分，让两人都十分惊讶，但是转念一想，部下既然比自己先来到，就应该是他们说的吧。 　　“巴鲁多爷爷！好久不见了…” 　　“你还是这么有精神啊，都进来吧，经过长途跋涉一定很累了，今晚就在此好好的休息吧。” 　　“爷爷…对不起…我连父王的面都见不到…没有办法帮上忙真的是很抱歉……” 　　“没关系，我相信夫雷陛下一定可以分辨出真实的，只要没有危害他人，就算是不同信仰也应该尊重。” 　　谈话间已经来到其中一个房间，撒鲁德只见自己那群部下全躺平在床上，连忙跑过去查看。 　　“别担心，他们只是太过疲累，睡着了而已，休息一下就会醒来了。”巴鲁多与芙拉说完便转身离去，让他一个人在房间好好的休息。 　　“爷爷…您认为他们……” 　　“应该是来找我们合作对付帝国的，不……他最主要的目的其实只是让我们不要跟帝国结为同盟罢了。” 　　“这有什么难？我们跟帝国长年交恶，怎么可能跟他们同盟？” 　　“孩子啊…如果事情这么简单就好了…国与国的利益当中，根本就没有所谓的仇恨，只要有足够的利益什么事情都有可能发生。” 　　“现在说这个也没用吧…反正先让他跟父王去谈，就算见不到父王也没关系，只要不出兵就好了吧…唯一要注意的就是那个异教徒会不会暗中搞鬼了…” 　　“动起来了吗…虽然只是只幼狼，但是总有一天会成为令世人畏惧的恶魔啊……或许…有一天可以恢复当年的荣耀吧……” 　　“爷爷？您刚才说什么？” 　　“不…不过是个老头的自言自语罢了，不要在意…” 　　“对了，还是没找到圣女姊姊吗？” 　　“自从上次出门就下落不明了，也已经过了四年了啊……” 　　风之神殿的圣女，自从上次出游后就失去了踪影，而神殿也一直无法找到任何跟她有关的讯息，更无法选出有资格继承的少女。 　　所有人都是命运的棋子，最重要的一环已经结合，为将来的一切画下了句点，天罚…将会再次降临于贪图安逸响乐之人身上…… ========================================================== 魔武设定 苍狼:以武技为主.可以使用一些简易的辅助魔法(类似魔剑士) 黑狼:武技及魔法皆不强.主要以远攻为主(哈鲁不是例外.只是肉体比较强悍.但是不能使用魔法)(类似弓箭手) 天狼:魔法为主.搭配简易的武技(类似魔导士) 紫狼:无法修练任何武技.但是天生就有使用法术的资质.可以轻易的习得雷系法术(其它除了风系完全无法修炼)(类似魔法师) 白狼:拥有强大的战斗力以及恢复力.但是却无法修练任何魔法(类似狂战士) 灰狼:最强的一族.但是繁殖力超弱.人口甚至不能用族来形容的缺乏.可以同时修练强大的魔法跟武技.早在多年前就被帝国派重兵剿灭(简单说就是勇者XD) =========================================================== 推荐一款不错的游戏..战乙女..附赠的光碟有特别版喔XD 最近玩的某个游戏..麻由跟麻奈好棒啊!吸血鬼姐妹...好想给她们咬一口的说.. 魔法战士1的图有谁有@@?跟2距离太久了..(到2代有的战士都被洗脑了XD)..1代对公主的图特多..2代只是纯粹强奸而已.没有凌辱(虽然最后的母女口交不错啦..) 关于之前的巢作.基本上不大..658M而已.但是建议去买.....第二块有KUSO的动画= =+ 俺到时顺便附上记录档好了..不是全CG的那种..金钱末尾是同样数字(00除外).可以买到特殊怪物(不过蛮贵的)..特殊角色入手方法不明.只买过冥土(那个女仆) 俺觉得空虚.寂寞..觉得冷啊.. (朋友:别废话!快回去写文..) >我才开始看这文章，风格比较喜欢。不过看了回复却多数与阿里有关。 这文章有学习阿里的迹象吗？如果有请告诉我～ 没有.只是有玩某游戏.抓了只狐狸.忽然想给她取那个名字..纯粹恶搞而已...(话说回来..到底有多少人知道金雀花的真正意义呢XD) >另外，以前的文章哪里能找到？ http://www.taconet.com.tw/tpkpkpk/0/0/4.htm (有小部分跟贴出来的不同.以风月的为准...事实上是因为当时要让排版整齐.事实上只是某几章的局部修改了1~3个字.完全不会影响到剧情..后来想修正.却懒的动手) >怪了..怎么好像最近几年..一些作品主角都是这模式...王道吗...(汗) 不是里尔..他失去亲人是在儿时.冲击没那么大..心态会逐渐改变.毕竟光靠仇恨或许能暂时强大.但却非永久之道 >原来帝国还养着一根悲情擎天柱啊 不是帝国人.不过跟帝国有深仇大恨.以后再说明 >那对母女花呢，不会忘记了吧.....= = 想到就会写的..毕竟老头的戏份比较少XD >你的世界观里没有炼金术这东西吧XD 有啊= =+..只是跟钢练的截然不同.等价交换的理论没错(要得到什么就必须失去什么).只是很多漫画都乱扯..炼金术最终目的就是黄金.万灵药只是有可能出现的副产物 >为心爱的人而变强，这种俗套还能够接受 话说回来..里尔对她的态度还有所保留喔XD..是不是真心还不知道呢= =+ 风尘只打了一章..(后来因为都在写大漠@@)..算是前传吧..反正悲剧的是在外传.也不是里尔.. 提示一下..跟最强称号有关..会练的人都是疯子(那个条件拿出来.相信这里也没多少人会去练XD)...里尔当然也不会去练.. 挖坑?都说过设定是三个了..大漠(本传).风尘(前传).在加个外传..绝望的旅途是用来拖稿的乱写文.只要没有后续就是一回结束 再来就要好几回的战争场面了.有机化合物的要等等了.. 本来想对某件事情发牢骚的.不过忍住了.毕竟这里不是谈政治的地方.. 忽然发现俺的废话越来越多了..不知道会不会有一天废话多过正文..================================================ 出现错字或是排版问题请通知俺 回应请分段落.禁用注音文等网路谐音语言 　　　○　　　　○.　　　○　　　○　　　○ 　　.／|　　　.／|　　○∠|　　　|＼　.／| ○|￣|∠　　○|＿|＼　　＼|　　＿|○|￣|∠ 　　　　　　　　　　　　　∠ 　背后位　　　正常位　　站立位　　　３Ｐ 作品区: http://www.taconet.com.tw/tpkpkpk/0/0/4.htm