转贴：HKBoy
10-24-2001

　　　　　　　　　　　　　　　　达宇治水

作者：次郎／老朽
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　本文涉及哺乳女性之性活动与婚外情，然而内容纯属虚构，既绝无推荐鼓吹
读者之实践，亦绝无影射讽刺任何团体或个人之意图！对此类虚构情节反感者请
勿阅读，谢谢！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


　　　　　　　　　　　　　　　达宇治水（一） 


　　“张公公，皇上有旨啦！”总机吴小姐调侃的叫道。

　　张达宇禁不住暗自骂了起来：“公公你个屄啦，骚货！”他心不甘情不愿的 
拿起电话筒，不知道老猴又要新什么花样了：“喂，杨样，我小张啊。”

　　在新广电脑的那群工读生不是叫他『小张子』，就是『张公公』，这倒不是 
说达宇没有男性气概，其实他长得壮壮的，脸虽然不是时下流行的那种相公气很 
重的油脂小生型，倒也端正、双眼有神、五官还有点斯文老实像。可惜他的遭遇 
蛮不幸的…

　　达宇和同在科技大学读书的朋友一齐来新广打工，那几个同学都被派到郊区 
的厂房去了，唯有达宇因为外语能力很强，被派去支援国际业务部。这一下，他 
在东区的总公司里理应是最罩的工读生了，因为除了他，其他的工读生都是泡茶 
小妹、跑腿小弟之流。可是，一旦了解了国际业务部的状况以后，他就发现，其 
实他这个业务助理才是那些小弟小妹同情的对象啊。

　　像标准的台资公司一样，新广是家族企业起家的，其实老老板（现在老板的 
老爸）是日据时代就做商会的什么人物，开的公司一向和日本走的很近，电脑公 
司是靠老头子开的一家做月经棉工厂赚得钱开的，开始时所谓的国际业务也都是 
针对日本市场建立的，所以部里那个杨经理，一看就给人一种比日本人还日本的 
味道，自己认为很有品味的穿亚曼尼、带劳力士，剪了一个改良式的马桶盖，活 
像日本老片里演地痞的丑角。

　　不过新广究竟是谈不上尖端的科技公司，而日本市场对产品的需求不可否认 
的急剧减少，所以国际部越来越趋向往美加找买主，连部里的新人都是喝过西洋 
墨水的，为了这一点，老板和欧几桑（老老板坚持员工都要这样叫）权力斗争了 
好久，直到老头子不得不承认日本祖宗已经疲软不振，国际部才走上进军欧美之 
路。

　　照理说，这对英语能力强的达宇应是好事，可惜那个『杨样』好像是稳坐国 
际部宝座的人，既然他在与新人的斗争上赢不了，又根本不能和老美打屁应酬， 
闲著就拿他唯一惹得起的『敌人』达宇来消遣啦。达宇名为助理，实际上简直是 
『杨样』的打杂小斯，公私杂务包办，所以大家叫他『小张子』，因为他简直成 
了『内务总管太监』啦！国际部的那些大哥大姐，虽然都很同情他，可是碍于职 
权，也只能不时请他吃吃喝喝，顺便鼓励他总有出头之日。

　　出头？达宇听著杨『老猴』在话筒中叽咕，心里又再一次兴起辞念：算了吧 
，等什么出头之日？ 

　　虽然公司在日本已经没有什么业务了，杨样还是三天两头的跑到日本去做『 
怀旧之旅』，传说他在那里已经养了一个小的，还是个台湾过去念书的小女生。
公司里和他一起出过差的老人常常把他当笑料，好像杨样对各种变态表演的色情 
场所特别热衷，后来那个给他『援助交际』的女生常常是青一块紫一块，或是到 
处红印，不过似乎是乐此不疲，十足的小贱货。

　　杨样训话式的官腔不停，重点不过是：“我家前院的小树倒了一棵，你过去 
处理一下…”还三令五申的提醒他：“太太刚生了小孩，还在休养，千万不要吵 
到她，搞定了就自行回公司…好啦，我是在多给你年轻人磨练，跟著我没错，将 
来一定有前途…谢啦…”

　　达宇放下电话，低声咒骂了一句：“你娘的前途啦！”业务部的小陈投过来 
同情的眼光：“怎么啦？”达宇怨恨的说：“还有什么？真是公私不分！”奇怪 
的是，杨样再怎么昏庸无用，他的宝座似乎是铁坐的。达宇摇摇头，跨上机车向 
郊区的ＸＸ山庄驰去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　当达宇风尘仆仆的到达时，杨太太正抱著两个月大的小女儿，站在二楼阳台 
上等著他。杨家的住宅倒是栋蛮气派的独栋别墅型住屋，相连的前后院不但宽广 
，而且种植、修剪的十分有创意，达宇记得杨样蛮不屑的讥笑他老婆只会对家里 
、院子里的格局、装饰小题大做：“女人！就只爱做这种管家婆的狗屁小事。”

　　“小张！”杨太太热切的招呼著：“麻烦你等一等，我就下来。”

　　达宇想起杨样的吩咐，摇摇手：“不用麻烦招呼啦，我自己弄好树就走了。
”

　　“什么话！你又不是我们雇的工人，你等一下…”老板娘都这么说了，达宇 
就在楼下门前等著。

　　杨太太开了门：“进来喝杯水吧。”

　　“其实真是不必麻烦，杨样都交待过了。”

　　“不要这么说，不好意思的应该是我，信雄就是这样子，我叫他找个工人来 
做这些粗工嘛，他硬是要麻烦你。真是的…”杨太太脸上显露出真诚的惭愧。

　　“啊！杨太太，不要这样说，杨样对我很照顾的。”达宇口是心非的说著， 
他突然发现红著脸蛋的杨太太长得倒是蛮可爱的。

　　“是吗？我看他蛮会支使得你团团转的，害你好辛苦，对不对？”

　　达宇无言的笑一笑、耸了耸肩。

　　“我就知道…来，进来坐一下，我帮你倒点饮料。”杨太太转身向厨房走去 
，口里还说著：“我最不喜欢信雄这样，把公司的同事当自己家的工人、佣人， 
太不应该了！”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　坐在沙发上的达宇发现自己不自主的欣赏著杨太太的背影，他不是没有见过 
杨太太，但是他进公司的时候，杨太太已经怀了七八个月的身孕了，对她的印象 
就是越来越大的肚子，和有些浮肿的腿、手臂和脸庞。那时只觉得她的脸肿得大 
概太厉害，连眼睛都挤小了。不过，达宇倒是注意到，杨太太总是笑眯眯的，令 
人觉得很亲切，在公司应酬的场合，她虽不是交际的焦点，但是看得出来大家都 
很喜欢她。（至于杨样，就通常会撇下老婆，在另一群人中间，一边喝酒、一边 
说低级笑话、交换风月心得和吃女职员的豆腐。） 

　　吃尾牙的那天，达宇禁不住好奇地问坐在身旁的小妹琳达：“杨样好像不太 
理她太太喔？”

　　琳达半开玩笑的白了他一眼：“对啊！你们男人就是这样贱。那么好的老婆 
不好好疼爱，就爱在外面歪哥…”

　　“哎！不要一竿子打翻一船人好不好。那…那他太太知不知道他在外面…”
达宇比了一比右手的小指。

　　“废话！你和我都知道，他太太又不是白痴。”

　　“那他们不闹？”

　　“闹什么？闹离婚？你们杨样有那个狗胆？他在外面花，回家倒是要对老婆 
毕恭毕敬的喔。”

　　“啊？为什么？”

　　“嗯，你才来不久，难怪不知道，而且，杨样一定不会自己跟你说的。”

　　“说什么？”

　　“你知道新鑫集团吧？”

　　“知道啊。”新鑫是新加坡一个不小的财团，而且可以算是新广的母公司之 
一，听说股权比欧几桑出的『卫生绵钱』还多，这是因为在公司还是新创的阶段 
，为了不知道什么原因，新鑫居然出资金来撑著新广渡过了一次威胁公司生存的 
危机。有了这不寻常地『星资台投』的渊源，新鑫和新广之间每周一次的越洋视 
讯会议就成了公司上下动员的大事，达宇也就是这样知道了这件事。

　　“那，你知不知道新鑫的老董姓什么？”

　　“姓谢。”

　　“你们杨样太太姓什么？”

　　达宇仍然摸不著头绪的回答：“姓…姓杨…”

　　“喂！拜托啊！”琳达忍不住大叫出来，还好这时大家已经酒醉饭饱的喧闹 
成一堆，琳达用手指狠狠点了一下达宇的额头：“谁问你她的夫姓啊？人家还没 
嫁以前的花名是谢～丹～妮～啦。”

　　“谢丹妮…”达宇咀嚼了一下这个蛮可爱的名字：“谢董的亲戚？”

　　琳达得意的笑了笑：“女儿，谢董的独生女。”

　　“啊！”达宇惊呼一声：“难怪…”难怪不管杨样如何无用，老板对他还是 
照顾有加，难怪杨样不管怎样拈花惹草，也不敢对老婆太过火的放肆…

　　“哎哟！”接电话的吴小姐惊呼一声，刚刚才捏了她臀部一把的杨样脸上带 
著淫淫的奸笑，琳达狠狠的啐了一口：“贱就是贱！”

　　达宇不知道她骂的是谁，因为吴小姐…喔，不…应该叫她凯莉（公司小姐小 
妹们不管英语多烂，都坚持要人家叫她们的洋名）这时不但不生气，反而回头对 
杨样骚味十足的笑著。大概琳达骂的是杨样和凯莉两个人吧。

　　“那…既然是大小姐，杨样那个样子…”

　　琳达同情的看著谢丹妮：“新加坡的华人比这里还保守，除非他女婿真的闹 
了什么大丑闻，要不然谢董一定是对他女儿说『男人嘛，逢场作戏难免』的那套 
，再说杨太太可是大家闺秀，不太可能明闹离婚的，现在又快有贝比了。哼！要 
是我，才不让他弄出个贝比来呢…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　“来，喝果汁…”杨太太把饮料递到达宇手里，纤细的手指触了一下达宇的 
手，冰凉凉的。达宇不知道怎么解释，但是他发现这天他的感官特别敏锐，而以 
前并不怎么注意的杨太太竟然成了他所有感官的焦点。

　　倒不是说杨太太穿了很暴露的睡衣什么的～正好相反，她的穿著很合宜大方 
，一件很流行却很清雅的宽领窄腰白色人造丝衫，宽松的长袖袖口露出一双白嫩 
的手和纤纤十指，衫摆正确的穿在长裤外头。黑色的长裤上半是很贴身的，窄窄 
的直裤管之下露出纤细的脚踝。她虽然不高，这身打扮却显出她身材的细长，达 
宇终于明白了，当初她怀孕时看起来不是很对劲的原因：她根本是个清秀娇小的 
女人，而大大的肚子和体内积存的水分实在使她看起来夸张的臃肿。如今她快速 
回复后的苗条身材，看起来和以前有著天壤之别。

　　“小张，最近怎么样吗？女朋友好吗？”杨太太坐在旁边的另一张沙发上， 
亲切的问道。

　　“女朋友？”达宇疑惑的看著杨太太。

　　“咦，好几次聚餐都看见你和那个…那个…琳达是不是？你们很好嘛！”

　　“啊！那个虎霸母！”达宇吓得叫出来以后，才发现失态了：“嗯…我是说 
，她不是我的女朋友…”

　　“呵呵呵！”杨太太不但不介意，反而开心的笑了出来：“是这样啊，不过 
你不要怕嘛，凶巴巴的女生有帮夫运，而且你要是懂得哄她，她一定会伏贴的不 
得了…”看看达宇不自在的样子，她改口问道：“那公司里其他的小姐呢？学校 
里呢？”

　　达宇摇摇头：“哪里都没有…”

　　“真的？你条件那么好…”

　　达宇看著杨太太的笑容，如今她不再水肿以后，才看得出来她的脸蛋是张俏 
俏的小鹅蛋脸，五官更是秀气讨喜：小小的嘴，挺挺的鼻，细细的眉，还有那对 
眼睛…达宇以前以为她的眼睛是因为脸部的浮肿而显小的，如今才知道她的眼睛 
本来就是小小的，不过不是那种三角眼或如豆小眼，而是细细的，长了长睫毛的 
“眯眯眼”。达宇觉得她的眼睛不但很可爱，而且很适合她，因为她总是带著甜 
甜的笑容…一头乌黑的秀发很用心的打薄剪成贴著脸的半长发型，发梢有点野、 
有点俏皮的弯翘到脸颊上。达宇开始改变自己的评估：当初杨样追她、娶她应该 
不是只基于事业上的考量…

　　达宇有些不自然地转换了话题：“对了，小贝比乖不乖？”

　　杨太太笑得更灿烂可人了：“晓雅啊？她好乖哦，哈哈，有点自卖自夸是不 
是？不过她真的很乖，乖乖的吃，乖乖的睡，连醒来的时候都不太哭闹，只是睁 
著小眼睛到处看…”就像看见宝贝女儿似的，杨太太微微偏著头地笑著，然后有 
点羞见的注意到自己的傻笑：“啊！真是的！信雄老是笑我，一想到女儿就会发 
呆…”达宇注意到，当杨太太提到丈夫之种种的时候，眉头好像会微微的蹙一下 
，神情也好似一黯，不过她很快的回复了安然自若：“等一下她醒来，我抱她来 
给小张叔叔看看。”

　　“嘻嘻，好啊！好啊！”达宇笑著答道，心里却十分讶异著自己对杨太太产 
生越来越强烈的反应：他觉得看著这女人的时候，头脑居然有点轻飘飘的感觉， 
小腹那儿也有些暖暖的…“怎么回事？”达宇疑惑的想著，杨太太的穿著虽然显 
出她洋溢的年轻魅力，但是真的没有丝毫轻佻香艳，连丝衫底下所映出的内衣轮 
廓，都只是一件乖乖的白色胸罩，硬要挑剔的话，达宇也只能指出她罩杯边缘上 
的一点点蕾丝。刚才达宇打量她的背影时，注意到她合身的裤子所衬托出的娇小 
臀部。在比臀部和大腿交界处稍微高一点的地方，达宇可以隐约的看见两条线痕 
，不过这也只是显出杨太太穿的不是那种“阿妈型”又大又厚的内裤，也不是什 
么性感丁字内裤之类，不过达宇想著：“也许性感不是在于内裤的种类，而是在 
于内裤里的内涵，在于穿著内裤的…”达宇发现自己忍不住觉得那条位于杨太太 
臀部中线的拉链十分夸张的显眼，显眼到给他一种想将它拉开的冲动。

　　杨太太站起来走到一个小茶几旁边，拿起一幅相框，递过来给达宇：“我的 
小宝贝。”

　　达宇接过相框，看著那张放大了的婴儿相片，粉红色皮肤、长著浓密黑发的 
小贝比，穿著讲究的小裙子，闭著眼睛睡著，神情很安祥可爱：“啊，好可爱！ 
”达宇笑著赞美，心里挣扎著要不要昧著良心地加一句“长得好像妈妈”，事实 
是，晓雅太小，到底像爸爸或妈妈还看不很出来，达宇决定不画蛇添足，但是在 
心里暗暗祝福小晓雅长大会是像妈妈的美人，要是长得像杨样那就…

　　杨太太得意的笑著，白皙的脸透著几许粉红，达宇觉得她的皮肤很白，但是 
却白得很好看，没有杂著斑纹，也不是那种没有生命的惨白。当她递照片过来的 
时候，达宇注意到她纤长却柔若无骨的小手，匀称的手指上指甲修剪平整，不会 
长到吓人，却也很有女人味的留著浅浅的一截，涂著的蔻丹不是风尘味的艳红， 
也不是颓废叛逆的古怪颜色，而是像女人粉底那种介于浅棕和豆沙的颜色，达宇 
惊觉自己面对著衣衫整齐的杨太太，竟然贪婪地瞄著她裸露出来的每一寸肌肤， 
从她的脸、颈，双手到双脚…杨太太穿著一双漂亮的黑色细带鞋，看样子不会是 
便宜货：大约三寸高、流行大方的方型鞋跟，由脚跟下滑至脚尖的乌黑鞋身承著 
她脚底优美的弧线，鞋面上交错的细带精致地袢著她白嫩的双脚，杨太太的脚趾 
均匀有序的并列著，一边是不长不短、农纤合度的拇趾，一边是小巧可爱、几乎 
躲在细带下的小趾，由始而终工整俏秀，没有一趾核突型变，光润的趾甲搽著和 
手指甲一样颜色的指甲油，伏贴地点缀著圆整的趾尖。达宇觉得杨太太选的趾甲 
油和高跟鞋地颜色都好像能刻意突显出她脚部的典雅迷人，老实说，他一向怀疑 
迷恋女人脚部是不是有些变态反常，然而现在当他看见杨太太的双脚时，却几乎 
克制不住自己想盯著那儿看的欲望…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　正当达宇心猿意马之际，突然在他身边响起婴儿由弱而强的哭声，把他吓了 
一大跳！转身一看，原来是个无线的婴儿监听器…

　　杨太太看看腕表：“喔！晓雅饿了，吃奶的时间到了。”说著，她站起来： 
“我上去一下…”

　　达宇呆呆的看著杨太太上了楼，婴儿的哭声将他拉回现实了一些：杨太太不 
管是如何迷人，她总是上司的老婆，上司女儿的娘，轮不著他小张来多情。虽是 
如此，达宇发现自己看著杨太太上楼梯时婀娜的身影，不禁口乾舌燥起来…

　　不一会儿，杨太太抱著女儿下来了，晓雅倚在妈妈怀里，便也不真的哭啼， 
只是娇娇的哼著。达宇赶紧凑过去看贝比，虽然只有两个月大，她已经精灵的哼 
哼几声，然后张开眼睛看看有没有人反应，实在很可爱：“哇！好乖！好可爱！ 
”

　　听见达宇这样的称赞，杨太太深情地看著女儿，得意的笑了：“叔叔说你可 
爱耶！嗯…要吃啦？尿尿片也要换了，对不对？”

　　达宇衷心的叹道：“做妈妈好辛苦…杨太太，要不要帮忙？”

　　“帮忙？”杨太太笑眯眯的问道：“你会帮忙做什么？”

　　“啊…我可以帮晓雅换尿片…”

　　“喔？真的还是假的？”

　　“当然是真的，我有四个侄子侄女，都是我帮忙照顾过的…”

　　“那…”杨太太有点调皮的挑战说：“我倒要看看男人替婴儿换尿片。”说 
著，她便把身子贴了过来，一阵淡雅的清香从她颈子领口飘送出来，碰触到杨太 
太的手臂，令达宇心神又激汤了起来 

　　“其实，男人会照顾婴儿的很多…”达宇接过婴儿，杨太太看著他抱持婴儿 
的方法，满意的点点头。达宇把晓雅抱去放在堆了婴儿用品的台上，熟练的解开 
连身婴儿衣的裤裆，把纸尿片两旁的胶带扯开，左手抬起贝比的屁股，右手将湿 
尿片一兜，投进垃圾筒中。

　　杨太太偏头看著晓雅，捉狭的说道：“啊呀，晓雅被叔叔看到嘘嘘了！”

　　“哈哈，那有什么关系，叔叔小时穿开裆裤，不知被多少人看了。”

　　“是吗？嘻嘻嘻…”

　　达宇一抬脸，正好看见杨太太笑著瞟了他一眼，想到自己刚才说的傻话，不 
禁觉得脸上热辣辣的。他赶紧低头，替晓雅扑了些粉，换上清洁的尿片，扣起裤 
裆。然后他抱起晓雅，小婴儿满意的偏著头看看他，小手高高抬起的伸个懒腰， 
达宇通过了测验…

　　“哇，真不是盖的…”杨太太称许的看著达宇：“小张，你以后一定是一个 
标准好老爸！”

　　“我只是…喜欢小娃娃而已。”

　　“嗯，来，晓雅该吃ㄋㄟㄋㄟ了…”杨太太又贴近了，伸手和达宇的手臂相 
叠，把晓雅接了过去，这次达宇不但再次闻到她身上的香味，还著实的被她细嫩 
的手摸了一把，达宇甚至怀疑他的手肘曾经触到了她的胸部，但是看她一副若无 
其事的样子，达宇也就不太确定了～可以确定的是，就算有并到也是短暂的不能 
归结出什么感觉，只是达宇的『嘘嘘』已经不听控制的翘了起来，害他只好转过 
身去看外面的风景。没想到，这却让杨太太会错了意…

　　“哎呀，小张，你不要那么紧张嘛，晓雅现在吃得是用婴儿配方的奶粉冲出 
来的。”杨太太带著娇笑的说道：“再说，女人喂小孩也是常见的啊。”

　　“嘿嘿…”达宇尴尬的笑了两声，想到现在喂母奶的镜头其实很难见，而那 
些在公共场所掏出来就喂的女人大都是…嗯，不会引起『正常』男人遐想的。自 
己两个嫂子喂奶倒是有被他撞见，惊鸿一瞥的瞧见白白的乳房、深色圆胀的乳头 
，尤其是大嫂的奶子真是不小，可惜她的身材在第一胎以后就没恢复，越来越发 
福，达宇觉得两个嫂子当了妈妈以后，失去了少艾那种幼幼的魅力，变得不怎吸 
引人，可是眼前…不，应该说脑后…这个老板娘倒是完全不同，虽然两人的对话 
十分无辜，可是达宇总觉得她身上散发出一种异常的吸引力，使他全身的所有感 
官都因而进入高功率运作，贪婪的吸取这种无色无嗅、若有似无的…的什么？达 
宇记起曾经读过一些描述动物在发情时，会散发出化学物质做为讯号，叫荷尔蒙 
还是费洛蒙什么的。难道是看来天真无邪的杨太太在不自知的…还是全是自己的 
胡思乱想？达宇不敢造次，连忙找出藉口：“不是，我是在想，坐了好久，我该 
出去把树搞定…”

　　杨太太抱著吸著奶瓶的女儿，靠过来站在达宇身后：“那…就麻烦你了，真 
的不好意思，小张…”

　　达宇转过脸，对她笑了笑：“公司里他们叫我小张，不过我的朋友叫我的名 
字～达宇，不是治水的大禹，是到达的达、宇宙的宇…”

　　杨太太好像对他为什么突然这样说有点似懂非懂，只是笑著点点头。达宇推 
开纱门走进院子…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　“依娘喂！”达宇一边用力挥著手臂，一边忍不住骂著，杨家少得可怜的工 
具箱里，连斧头或锯子都没有，而那棵所谓的小树，树干少说也有碗公口那么粗 
，杨样居然指望他用一把菜刀式的柴刀来劈树…

　　不过这样也好，达宇可以藉著激烈的运动来发泄一下他积聚的一股鸟气：“ 
真是无聊，我干嘛对杨太太说那么莫名其妙的话？妈的！她一定以为我是头脑短 
路还是什么…”达宇觉得很想把自己好好扁一顿。

　　还有，刚才为什么会那样热血沸腾的激动起来，对一个有夫之妇、良家妇女 
色迷迷的，人家穿得整整齐齐，他居然盯著人家露出的脸、颈、手、脚，就搭起 
帐篷来了…

　　不一会儿，达宇的心思倒是不再放在那些事上了，他专心地在炎阳之下劳动 
，只有因为燥热而停下一次，把逐渐浸湿的衬衫脱了，穿著一件汗衫继续的劈著 
树干。达宇每次直起身子来喘口气的时候，都会看见杨太太抱著女儿，在二楼的 
阳台纱门后看著外面，很可爱的对他摇摇手，他也会挥挥手臂，再回到工作上。

　　随著刀刃一下下砍在树枝、树干上的『卡卡』声，那棵树慢慢的变成了柴堆 
，达宇专心的把木柴整理好，冷不防背后传来娇滴滴的语声：“快弄好了吧？”

　　达宇转身看著仍然笑容可掬的杨太太，傻傻的点了点头。

　　“好辛苦，出那么多汗，进来休息，喝点水吧。”

　　“嗯…谢谢。”达宇忽然意识到自己上身只穿了一件汗迹斑斑的内衣，有点 
不好意思的拿过放在一旁的衬衫，正要穿上。

　　“哎，你还汗湿湿的，不要弄脏乾净的衣服…”

　　“可…可是，衣衫不整的…”

　　“哎哟，男人有什么关系？难道你去游泳也要穿衬衫？”

　　“哈哈！”达宇被杨太太逗笑，也就坦然的不再想衬衫的事，跟著她走向屋 
内。

　　看著杨太太的背部，达宇发现刚才暂时消散的注意力，又开始回到他脑中， 
杨太太走路并没有那种摆腰扭臀的风骚味，但是达宇无法不被她贴身裤中，摇曳 
的小屁股吸引著，胯下虽然没有肃然起敬，却是又热了起来。

　　回到了凉爽的客厅里，达宇坐在沙发上，杨太太迳自进了厨房，过了一下出 
来时，一只手里拿著一只厚敦敦、蒙著冰雾的啤酒杯，另一只手拿了一大罐的日 
本生啤酒：“热的时候，喝这个最舒服了。”

　　“啊！不要这样客气，我不太会喝酒的，喝白开水就…”

　　达宇还来不及制止，杨太太已经拧开了白色塑胶罐上的密封口，里面溢出的 
气体发出『茨』的一声，她一边把导管插进罐口，一边说：“这很淡的，已经开 
了你就趁新鲜喝一杯吧，很好喝的。”

　　达宇看著杨太太在杯中倒满了金黄的液体，细小水泡在杯口厚厚的白沫上方 
跳跃：“杨太太，你喜欢的话…那你喝好了，我真的喝水就可以了。”

　　“你真是…还客套什么呢？你不要怕，我不会跟你的小气老板报告的。”杨 
太太捉狭著笑道。她施施然走回厨房，又拿了一个啤酒杯，倒满了啤酒，自己尝 
了一口：“嗯…忍不住想喝一点，真好喝！小…达宇，喝啊。”

　　达宇看著杨太太微微吐出小小的粉红舌尖，舔了一下嘴唇上的啤酒沫，不禁 
十分乾渴了起来，拿起杯子也喝了一口。苦苦冰冰的啤酒真的很解渴…

　　杨太太得意的问道：“怎么样？不错吧？”

　　达宇点点头：“杨太太，你以前不太喝酒的吧？”

　　“哈哈，那是因为我怀了晓雅，孕妇是不可以喝酒的。要不然，我的酒量不 
错的喔！”杨太太又啜了一口：“从小，我爸爸就教我喝酒，说女孩子要有教养 
，不可以出去又烟又酒的，但是也应该会喝，一来要识货～懂得什么是好酒，二 
来免得应酬的场合出丑…”

　　达宇心想：谢董真不愧是商场老将，教得女儿也深藏不露…

　　达宇喝了好几口，觉得还真有点越喝越好喝，只是脸上有点热呼呼的。杨太 
太也注意到了：“哈哈，才半杯你就脸红了！”

　　“哎…我是不会喝酒的…”

　　杨太太有些过意不去的说道：“那对不起，也许我不应该给你啤酒的。”

　　“杨太太，没关系，我等一下就没事了。”

　　“是吗…”杨太太看著达宇的脸，笑中带著认真的说：“你要我叫你达宇？ 
像你朋友一样？”

　　达宇有些难为情的点了点头。

　　“生意场合有来往的人叫我杨太太，信雄叫我妮妮…”杨太太皱皱眉头：“ 
有点肉麻当有趣…不过我念书时的朋友都叫我的名字～丹妮。”

　　“丹妮…”达宇自语似的念道。

　　“对，丹妮。”她赞许的点点头：“咦，你…干嘛那样坐著啊？”

　　达宇正襟危坐地坐在沙发的椅缘上，活像是在出军训：“唔…我啊？我出那 
么多汗，怕把沙发弄脏了…”

　　丹妮笑著摇摇头：“你喔…不早说，坐著等一下。”说著，起身就向楼梯走 
去。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　过来一会儿，丹妮下楼梯来，站在二楼和一楼中间的平台那儿：“达宇，上 
来一下好吗？”

　　“唔…好…”达宇傻呼呼的站起来，上了楼梯，他发现自己无法将自己的视 
线从在前面带路的丹妮身上移开，因为上楼梯的时候，丹妮小巧的臀部正悬在他 
的眼前摇曳著，要他不看也难，而且…达宇真的无法解释，但是虽然丹妮并没有 
做出任何不宜的举动，达宇几乎可以对天发誓，丹妮的身体正对他散发著一种似 
乎看不见、闻不到，却强烈地刺激他感官的信号。

　　从来没有到过楼上的达宇，跟著丹妮来到一个房间的门口，丹妮进去拿了一 
叠东西、交在达宇手中。

　　“这是…？”达宇困惑的看著手中拿著的物件：一条大浴巾，一条小毛巾， 
还有一件汗衫和一条内裤。

　　丹妮小声的说：“不要紧张啦，这些是新的，我多买了将来备用，没有被我 
老公穿过。”

　　“可…可是，这是干什么啊？”

　　丹妮甜甜的笑著，用小小的手掌把他推到下一扇门前：“你浑身是汗，去洗 
个澡，弄弄乾净了不是比较舒服吗？”

　　达宇这才看见，这扇门里面是个浴室，地上铺著大方的马赛克瓷砖，一边是 
马桶和大大的、放了不少梳洗用具的洗脸台，另一边是个浴盆，做成深深窄窄的 
风吕形状。风吕中放满了水，正冒著腾腾的热气：“这…杨太…丹妮…不用了， 
太麻烦你…我骑车回家就洗澡了…”

　　“嘘…小声点，晓雅还在睡。”这么一说，达宇只好停止争辩，丹妮对他说 
：“你刚才喝了酒，怎么可以骑车？别罗唆了啦，香皂那些都在里面，快洗！”

　　被丹妮推进浴室的达宇无助的点点头，看著她满意的出去了，达宇叹了口气 
，关上浴室的门，上了锁。他慢慢的脱光了衣物，尊重风吕传统的拉过那只小凳 
子，坐在浴缸旁，将热水浇在身上。达宇将香皂搓出皂沫，厚厚的涂在身上，最 
后又仔细的舀水把自己洗乾净。达宇不禁想著，最不自然的地方，是意识到丹妮 
和他是单独（晓雅不算的话）的在同一个屋顶之下，而他自己这时正是赤裸裸的 
坐在人家浴室中，不过除了这一点以外，洗个澡的确是个好主意，洗除了一身的 
汗和污垢以后，他真的放轻松了很多。

　　确定身上冲洗乾净以后，达宇跨进热乎乎的风吕之中。在身体燥热的时候， 
很多人会以洗冷水澡来『降温』，殊不知这时泡在热水中也别有一番舒畅，达宇 
感到热气温柔的包住他，蒸开了他全身的毛孔，加上体内残余的一点儿酒精，不 
觉地到达了一种微酣的境界，唯一美中不足的是有点口渴…

　　达宇正想打开水龙头，掬一些冷自来水解渴，却发现浴缸旁的小台上放了一 
个小冰筒，筒里冰镇著一个高高细细的玻璃杯，杯里半满的乘著像芭乐汁似的诱 
人饮料。达宇赞叹著丹妮的细心，伸手取过杯子喝了一口：“啊…哈…”达宇忍 
不住笑了出来，杯子里的液体带回来年幼时的记忆，因为甜甜酸酸的味道酷似…
“这是…可尔比思吧？！”

　　达宇两三口就喝完了杯中的饮料，皮肤温热、口中甘甜、腹中冰凉真是一种 
难以形容的享受，他满足的将背部靠在澡缸边上，深深的叹了口气：“啊…太舒 
服了…”

　　当一切都归于静止时，达宇似乎听到了细微的敲击声。“嗯？”他转头仔细 
的听著，那声音停了一会儿，然后比刚才大声的重复了一次：『磕磕…磕磕…』 

　　“啊…”意识到那是轻轻的敲门声，达宇猛然坐直了起来…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　达宇结结巴巴的问道：“唔…嗯…是…谁…谁啊？”脑海中闪过一些乱糟糟 
的念头：除了丹妮还会是谁？难道还会是小宝宝吗？啊…杨样回来突击检查？那 
就完蛋了…怎么解释自己大大方方的在老板娘独居的家中脱光了大洗其澡？ 

　　门的另一边传来娇滴滴的女声，好像也是带著几分紧张：“达宇，是…是我 
…对不起，有点急事，可不可以…可不可以让我进来一下？”

　　“啊…这…”遐想绮念迅速的闪入达宇脑中，但是马上被他的理智斥退，丹 
妮的意思，不可能是…他有点舍不得泡风吕的享受，不过，原来根本就没想到会 
有这么好的待遇，这样已经很逾越自己悲观的预期了，所以达宇很识相的说：“ 
噢，那我很快就洗好出来了。”

　　“不用，不用！你才刚开始洗，怎么好意思叫你出来？”

　　达宇有些摸不著头脑的说：“那…你等我穿一下衣服…”

　　“真不好意思，可…可是真的有点急，可不可以请你先开一下门？”

　　急？达宇纳闷的想著，这么大的房子，卫浴设备应该不止一套，急著上厕所 
也不必一定要用这间啊？“那…我总得穿上衣服啊！”

　　“我真的很急呀，拜托你将就一点…这样吧，你把门锁转开，坐回浴缸里面 
以后，再叫我进来。浴缸那么深，我看不见什么的…嘻嘻…”

　　“啊？”还有这种妙计？达宇听了有点啼笑皆非，不过丹妮说的还有点歪理 
，既然她那么急…“那…你等一下，我叫你进来以后才进来啊。”

　　“嗯，好，不过请快一点。”

　　达宇淅沥沥的跨出浴缸，走到门边把门把上的锁转开，然后回到浴缸旁，还 
没等他两腿进了浴缸，门就被打开了，达宇只感到门外渗进来的凉气，赶紧跳进 
缸里，一股脑坐到水里。

　　“呀，对不起，我以为你已经坐好了。”丹妮有点难为情的用手捂著嘴，达 
宇不知道刚才自己的背影被她看到了多少。她抱歉的说道：“真的是太急了，我 
怕又要漏出来了…”

　　漏出来？什么会漏出来？尿吗？达宇不可思议的想著，不可能吧！像丹妮这 
样的良家妇女在一丝不挂的男人面前脱下裤子小便，这未免太脱离现实了吧。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
转贴：zzbb
10-25-2001

　　　　　　　　　　　　　　　达宇治水（二） 


　　丹妮用一只手扶著门框，倾下上身把高跟鞋的细带子在脚踝处解开，她看著
一头雾水的达宇，微笑著解释：“洗澡间里湿气太重，鞋子的皮料容易坏…”

　　达宇不自在的点点头，因为好奇，他的注意力自然放在丹妮的一举一动上，
所以在她解鞋带的时候，他便注目看著她白嫩的小脚，和细长的手指，要命的是
，只不过看著她的手脚就已经足够引起他生理的反应，尽管他坐在浴缸中，达宇
仍然尴尬的用双手遮住自己肃立致敬的肉旗杆…

　　“真是不好意思…”丹妮脸上微带著红晕，不知道是因为羞见、还是刚才喝
酒所致，她半踮著小脚，快步的走到梳洗台那儿：“我忘记了，不应该吃会『发
』的东西，只是好久没喝啤酒了，实在嘴馋。”丹妮一边说著，一边打开橱柜，
拿出一些塑胶细管和杯子一类的东西，接在台上那个他原本以为是洗牙器的玩意
上面。达宇傻傻的看著丹妮的背面，听她咕哝著没头没脑的谜语，索性再欣赏起
她的身材来了：虽然没有高跟鞋来托高她的背脊，丹妮娇小的臀部却还是圆翘翘
的，煞是宜人。

　　“哎呀！都湿了！你看…”丹妮冷不防转过身来对著达宇，他的下巴差点掉
到洗澡水里：不知何时，丹妮竟然把衬衫前面的那排扣子全解开了！在布料间的
四五寸的隙缝中，达宇可以清楚的看见她裤头上方有个小小的可爱肚脐、乖巧的
躺在她平坦的白嫩腹部之上。丹妮细长优雅的脖子在胸颈相接之处、显出一个小
小的三角幽谷，在这颈根和腹部之间，是使得达宇舍不得移开目光的美景…

　　丹妮的胸部并不大，白色的乳罩之间，显出的不是深深的狭窄乳沟，但却是
绝对诱人的细致乳丘，暴露在罩杯之外的部分，看起来像鲜奶油小甜点似的可口
。更过分的是，丹妮脸上已无刚才那抹羞见之色，反而一脸天真无辜的用右手撩
开了衬衫，露出了包裹在蕾丝边罩杯里的整个右乳，还用手指著乳罩的尖端。达
宇稍一定神才领悟到：丹妮是在把『湿了』的地方指给他看。

　　丹妮涂著淡豆沙色指甲油的纤指、向达宇指出了她乳罩上大约有五十圆硬币
大小的一块湿迹，当达宇注意细察时，隐约还可以看出布料下的一粒凸起，达宇
口乾舌燥的问道：“是…是奶？”

　　丹妮撒娇似的噘了噘嘴：“对啊！我太粗心，忘了喝酒是会发奶的，结果刚
才突然就胀起奶了…”

　　达宇像傻瓜一样的问：“那…你要怎么办？”

　　丹妮噗哧一笑，拿起洗脸台上接了管子的塑胶罩杯，对著他晃一晃：“怎么
办？把奶吸出来呀！所以我才急著要进来嘛！”

　　好像很无辜、很合理的解释，可是达宇觉得她这样在赤身裸体的男人面前轻
启衣衫，又要用吸乳器，好像有点不可思议。达宇没话找话的问：“吸了奶，等
下喂晓雅？”

　　丹妮摇摇头：“医生说晓雅体质不适合喝母奶，所以现在我都是喂她吃婴儿
奶粉。”

　　达宇想不出什么该说的话，就胡乱搭著讪：“那…吸出来就倒掉了吗？”

　　丹妮嫣然一笑，转过身去，达宇回味著那甜美的笑容，有些失魂落魄。丹妮
甜腻的声音传了过来：“不用浪费呀，我可以自己喝掉嘛。”一边说著话，丹妮
一边把衬衫脱了下来，而且毫不迟疑的将自己纤细的手膀子伸到背后，解开了胸
罩的背扣，两肩先后一耸，柔软的屏障物就滑落到洗脸台上。

　　达宇一直有著一种梦游的感觉：虽然看到的只是丹妮赤裸的背部，但是这也
太过分了吧？他不由自主地盯著丹妮，看著她背上柔润的线条，虽然她算是个瘦
瘦的女人，但却绝对不是皮包骨那样的瘦，可爱的肩胛和微微显出的背脊都不突
出，整个背部的肌肤柔柔嫩嫩的，洁白无瑕，身材顺著秀气的肩胁之间向下收窄
到几乎不盈一握的细柳腰，然后在几乎到了浅裆长裤裤腰那儿的地方，才又向两
边划出圆弧，勾出有著一对挺翘臀瓣的小屁股。达宇不经意的握住了自己胀痛的
阳具…

　　丹妮背对著达宇，不知在做什么：“还有啊，我学会用母奶调制一些饮料，
像咖啡冰啦，奶茶啦，还有加一点柳橙汁和一点点汽水，味道有点像可尔比思哦
！你好像很爱喝嘛，整杯都喝完了。”

　　“啊…”达宇对自己居然喝了丹妮的乳汁，不知道该有什么感想，好像并不
觉得恶心或有什么不妥，而且，虽然男根并没有参与喝奶，却还颇有亢奋的反应
：天啊，居然尝过从丹妮那对充满乳汁的娇俏乳峰吸出的美味！

　　达宇脸上的表情一定很白疑，因为丹妮侧身回头看见他那个样子，便噗嗤笑
了出来：“干嘛？恨不得吐出来？”

　　“唔…”达宇急忙摇著头：“很好喝…”咦，这样讲好像也怪怪的，反正，
在这么古怪的情况下，说什么都满奇怪的，达宇索性不动嘴了…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“盯著人看干什么？”丹妮娇嗔著：“怪不好意思的，转过去嘛！”其实她
怎么能怪达宇，虽然她交叉的双臂护住了双峰，但是当她这样侧身的时候，圆润
的肩头，平坦白皙的腹部，颈根乃至乳峰微微露出的软嫩侧面都吸引著他的目光
，到底他是个汉子…他的命根子正尽职的提醒著达宇这个事实。

　　但是既然丹妮这样说了，达宇便只好依依不舍的把脸转开了，但是能看那里
咧？前方只有水龙头，和自己泡在水里的裸体，达宇不用看就知道他下体的状况
，他将脸转到风吕另外一边的墙那儿，一扇窗子开了条两寸左右的缝，从那缝向
外看倒是看不到什么东西，只是不时有一股凉风渗进来，而且可以听见院子里断
续的风铃声。达宇无聊的看著窗户，按捺不住心养养地想从风铃声的干扰之中，
听出丹妮到底要怎样吸她的奶，可惜，丹妮那方向一直静静的，直到…

　　“水还暖不暖？”娇嫩的声音就在达宇耳边响起，吓得他几乎跳了起来，他
全身一栗，弄得浴缸里的水剧烈晃漾了起来。

　　“呵呵…对不起，吓你一跳…”丹妮居然不知在什么时候，无声无息的溜到
了风吕这边，粉红的小嘴几乎凑在达宇的耳边，带笑的凤眼盯得他有些慌乱，达
宇过来几秒才意识到自己的窘境，赶紧用手遮住了自己的下体。

　　“别这么紧张嘛，我只是借用一点你的热水洗一下…”丹妮边说，边微向后
退，达宇的注意力不再只集中在她俊俏的脸上，而看见了…达宇深吸一口气，因
为他看见了…

　　因为风吕的高度几乎到达丹妮的腿根，所以她不必曲腿蹲下，就可以轻松的
弯腰向前倾身，将交叠的手臂放在浴缸边上。这么一来，达宇从他坐的角度，就
可以清楚的看见她毫无保留的整个侧面：丹妮下半身仍然是赤著小脚，穿著长裤
，但是在她窈窕的腹部之上，幼秀、剔得乾乾净净的腋窝之下，垂挂著她肤色洁
白，型如幼笋的乳房，笋尖的乳晕上、随著她的呼吸而升降的，是一对棕色、直
径比一元硬币稍大的乳头。达宇贪婪的看著眼前的美景，呼吸著丹妮身上散发的
香味：“你…要洗一下？”

　　“对啊…”丹妮稍微抬起上身，乳房像两个小水袋似的晃了晃，她好像丝毫
不在意达宇的注视，扬了一下右手中的纱布巾：“奶头要保持乾净，尤其是吸奶
之前和之后，得用温水洗一下，才不会容易发炎。”她向浴缸里看了看：“水还
够热吧？”

　　“嗯…还满热的…”达宇不经意的答著，虽然他有过很多『纸上谈兵』的经
验（Ａ片录影带看得不少），不过在实际体验的方面，他是个货真价实的处男，
像现在这样有个半裸美女贴的那么近的事，他根本不敢相信这是真的。

　　丹妮嫣然一笑，眨眨美目，便迳自靠了过来，小脸儿距离达宇的脸不到一指
之隔，一对奶子悬在浴缸中的水面之上，任令达宇看著她用玉手中的布巾吸取温
水，轻轻的拭洗著乳头。丹妮轻轻的在他耳边说道：“是不是很难看？生了小孩
以后，奶头变得又大又黑，好丑哦！”

　　“不…不会呀…”达宇差点就说出看到大嫂、二嫂奶子的事情，她们充满乳
汁的奶房，倒也是白白嫩嫩地，达宇看在眼里自然的会兴奋起来，但是就如丹妮
所说的，嫂子掏出来预备喂奶的乳房总是顶著深棕、几近黑色的乳晕，晕中也总
是挺起一粒大弹珠似的棕黑奶头，刺激有余而香艳不足。然而，达宇从丹妮的双
臂之间窥望到的一对尖尖奶子上，却是一对看起来还很幼嫩的蓓蕾：丹妮的乳晕
呈现的是淡淡的棕色，和达宇嫂嫂们有著一粒粒凸起的乳晕比起来要平滑的多了
。她的奶头不小倒是真的，但是却也只是不深不浅的淡巧克力色，老实说，她的
乳头真的很像一锭迷你牛奶巧克力，由乳晕至乳尖是个两端推平了的锥形，小端
（乳头尖端）中间还夹著一线小小的凹槽，达宇心想：乳汁大概就是从那凹处出
来的吧？不知道是水热、还是奶胀的关系，丹妮洗过的乳晕和乳头似乎都有点泛
红，显出一种诱人的红棕色。

　　“不会？”丹妮带点慵懒的性感声音对达宇耳语著：“那你干嘛一直盯著那
里看？好难为情哦…”

　　达宇实话实说地讲：“因为她们很可爱呀…”

　　“真的？”丹妮的手仍然洗涤著那对红莓，脸却贴了过来，轻啄似的用香唇
吻著达宇的脸，她一面蜻蜓点水似的用温软的嘴挑逗著达宇的脸颊、耳垂、发际
，一面用言语煽动达宇：“我看…（啾）…是…（啾）…花言巧语吧？…（啾）
…达宇…（啾）…一定很花…（啾）…嘴很甜…（啾）…对不对？”

　　达宇被她吻得心神荡漾，禁不住有点呻吟了起来：“喔…我才…才没…呵…
花言巧语…奶头真的…喔…好可爱…我的嘴…不甜…”

　　“我才不信…（啾）…嘴甜不甜…只有一个办法…（啾）…可以证明…嗯…
”不待达宇再分说什么，丹妮果断的把朱唇贴到达宇的嘴上…

　　达宇是第一次尝到接吻的滋味，只觉得是妙不可言，丹妮粉红的嘴唇软软薄
薄的，亲起来又湿又热，弄得达宇忍不住亢奋热烈的回应著，丹妮好像察觉到他
热情有余，技巧不足，在四唇相接的空档中，调皮的笑出声音：“嘻嘻…慢慢来
…不要…（啾）…嗯…唔…不要急…”达宇听话的慢下来，让丹妮像教师一样地
，将头偏到好几个不同的角度来吻他，他也渐入佳境的领会到各种吻法的美妙：
有的是挑逗的浅啄，有的是俏皮的噘吻，有的是醉人的长吻，甚至缠绵到舍不得
把吸在嘴中的唇还给对方的吻法，不但是技巧的渐进，他们两人都越来越投入、
热情益炽，到了丹妮香软的舌头溜进达宇口腔，而达宇也有样学样的用舌尖和她
缠绵的时候，两人都不自觉的急促喘息著：“唔…嗯…嗯…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇固然未曾尝试过性爱的滋味，可是到了这时，他倒是克服了初次的不知
所措，开始想著取悦丹妮的方法：事到如今，他已经百分之九十确定、那件他期
待已久的事终于要发生了，而他有困难相信的是，要与他共赴云雨的，竟然是丹
妮这不折不扣的美人，而且这个投怀送抱的美女、还是那个百般折磨他地老板的
老婆…

　　丹妮和达宇热情地啜吮著对方的唇与舌，一时间浴室中尽是津液溢流的“泽
泽”声、哼喘声、和丹妮的手还在机械性地『洗奶头』所发出的水声…达宇的手
在水中握住了她的玉手～她的肌肤真是光滑柔软，纤纤五指乖顺地让他摸著，当
他两指间相触时，丹妮温柔的交缠握住了达宇的手指，达宇觉得这种被她『包容
』的感觉享受极了，而且，他的手指可能不是他身上唯一会被丹妮『包容』的部
位…

　　丹妮的手既然与达宇相握著，原来手里的那条纱巾也就脱离了她的掌握，缓
缓沉到达宇的腿上，达宇用原来还捂著自己阳具的那只手拾起那条纱巾，凑上丹
妮的乳尖，轻轻的为她擦洗起来。虽然是隔著薄薄的布料，但是达宇的手切切实
实的感到了她那对乳房的美妙，当他的手指抡过她小笋子尖时，那粒硬硬的奶头
儿充满韧性的在他指缝间跃动著，然而当达宇轻托著她垂在自己掌中的乳峰时，
却觉得丹妮的乳房虽然不大，可是软软嫩嫩的，摸起来好过瘾，远远超过自己幻
想中女人乳房的美妙。

　　丹妮的乳尖轮流享受著达宇的拭擦，口中一边仍然忙著亲吻，一边忍不住发
出浪荡的哼声：“嗯…（啾）…（啾）…喔…啊…达…达宇…（啾）…你…洗得
…嗯…我…好舒服…啊…”

　　“嗯…是啊…（啾）…树倒了…嗯…我来整理…（啾）…这里…漏…漏了…
唔…当然也是…（啾）…我来管喽…”

　　“嗯…达宇真是顾家的好男人…”丹妮放松了她的亲吻攻势，靠著浴缸边蹲
了下来，用左手臂支著自己的脸颊，含情脉脉的微笑著望著达宇，伸直右手用手
指玩弄著达宇颈根的短发…

　　达宇放下纱巾，将手放在丹妮白皙细嫩的脸庞上，她微微侧脸，用嘴唇吻著
达宇的手心，他感到她温软的小小舌尖揉擦著他的皮肤，由手心至指间，然后她
将达宇的食指含在她湿润的口腔中，达宇看著她粉唇吞吐著自己的手指，不由得
想像著自己怒胀的阴茎被她如此含住的快意…

　　达宇的手指滑出丹妮的小嘴、缓缓划过她的脸颊、顺著她细长的颈子和圆润
的香肩到达她的胸前。达宇虽然不能看到蹲在浴缸边的丹妮的胸部（她肩膀以下
都被浴缸边缘挡住了），但是他伸出浴缸外的手，却可以尽情的探索她乳房美妙
的弧线～由颈根向下，达宇的指尖触摸著由缓转陡的小山坡，那儿的肌理明显的
越来越丰润，直到…直到他又触摸到那颗挺立的珍珠。达宇用指头轻柔的拨弄著
丹妮亢奋勃起的乳头，那充满弹性地蓓蕾在他推揉下似乎更加硬胀，而丹妮细长
的凤眼闭了起来，脸上泛起粉嫩的红潮，她的樱唇微微张开，吐出撒娇似的细小
呻吟：“嗯…呵…嗯…哼…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇觉得她的模样迷人极了，有点放肆的开始揉捏著丹妮的乳峰，那对乳房
在她直起上身时回复到『自然生态』，摸起来比刚才垂下时坚韧结实，被他轻轻
捏弄时，在他手中任性的流动著。丹妮仍然闭著眼，嘴角挂著一抹笑意：“嗯…
讨厌…哼…嗯…不要…”达宇突然发现，丹妮呻吟的声音很娇嫩，音调高细，实
在很像日本Ａ片里的女星，又放浪又天真。他正想凑过去吻吻她的小嘴，丹妮却
皱了皱眉头，发出好像不太舒服的声音：“嗯…嗳哟…”

　　“嗯？怎么了？”

　　“你摸得我好胀，好像又要漏…哦…”

　　果然，达宇贴著她乳头的掌心感到一种温湿的感觉，他收回那只手，看著手
心上的一小滩淡乳白色液体：这就是丹妮新鲜的母奶…达宇用舌尖品尝著那乳汁
，只觉得乳味比牛奶清淡，略微较甜，带著淡淡的乳香。

　　丹妮偏著头，可爱的看著他的动作：“怎么样？还合你的胃口吗？”

　　不知道为什么，达宇觉得丹妮的漏乳令他更是兴奋得神魂颠倒：“嗯，好好
喝喔…丹妮…你…你胀的时候，一定要用机器吸出来吗？”

　　“呵呵！当然喽！要不然难道像挤牛奶那样挤出来吗？人家的小奶奶可是受
不了那样挤的…”

　　“嗯…我知道…丹妮可爱的小奶奶好娇好嫩，怎么可以用蛮力来挤？”达宇
看见丹妮听到赞美时居然有点娇羞的表情，不禁心动：“我是说…嗯…”说出这
样的怪话，达宇实在有点怕被认为太变态，不过丹妮放荡中带著羞见的举止，使
他决定冒险一下：“我是说，可不可以用…嘴把奶吸出来？”

　　其实丹妮对他的问题似乎并不惊奇，只是笑著回问达宇：“可以是可以呀，
可是晓雅又不能吃我的奶，我自己又吸不到，除了我以外，还有谁会肯吸…吸我
的奶啊？”

　　“嗯…我…可不可以呢？”

　　丹妮又把脸贴近达宇的耳际：“你怎么那么好？还要帮我吸奶？只是…你还
记得怎么吃奶吗？”

　　“呵…我从来没有吸过人奶，我是喝牛奶的。”

　　“嘻嘻，连女朋友的奶奶都没吸过？”

　　“丹妮，我真的没有交过女朋友啦！”

　　“好啦！好啦！我相信你是处男啦！”丹妮看他急著分辨的样子，不禁笑著
用指尖安抚著他的发际：“你真的想帮我？”

　　“嗯…不过，你得教我怎么做。”

　　“其实，我也不会教，不过大概就是注意不要用牙齿碰到，因为…很敏感的
。”丹妮说著便站了起来，让达宇再次看见了她那对娇俏的双峰。不过，丹妮这
次并没有让他欣赏太久，她转过身去背对著达宇，侧过头说：“要是白色的奶水
滴到黑裤子上，洗起来会比较麻烦，所以还是先把裤子脱掉比较好…嗯…”她指
著那件低腰长裤在臀部中央的拉链：“帮我拉开好吗？”

　　虽然这显然是丹妮也可以轻而易举做到的事，可是达宇会白疑到去推拒吗？
他急忙甩乾了手上的水分，蹲在风吕中，一手轻按著她的裤腰，一手缓缓的拉开
她的拉链。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　丹妮穿的长裤是有些伸缩性的，当拉链被拉开时，布料就伏贴的向两边分开
，露出她白白的背部和臀部，就在臀沟快要显露的时候，白色带著粉蓝、粉红花
纹的屏障显现出来，没让达宇看见更火热的景观，然而，这样就已经叫达宇猛吞
口水了。

　　丹妮回过头来，甜甜的一笑，用细长的手指执住左右的裤腰，把黑色的长裤
『剥』到了膝间，然后她弯下腰，把长裤完全褪下。达宇趁她弯腰的时候好好的
欣赏了她娇俏的小屁股：小小的内裤包住的是两瓣不算大、却很肉感结实的白嫩
肌肤，臀腿交接之处毫无赘肉，呈现完美的弧线，白皙的皮肤毫无瑕纰。丹妮是
个娇小清秀的美人，虽然个子不高，但是相对于她的身高来说，那一双腿却显得
十分修长，大腿圆润却不粗，小腿纤长、没有萝卜似的腿肚、却也不骨感，配上
一双小小的细白美脚，实在…达宇衷心的赞叹道：“哇！丹妮，你的腿很漂亮哎
！”

　　“真的吗？”丹妮转过身来，只穿著一件小小三角裤，面对著达宇，有点不
自然的用手臂交叉在胸前，双腿也互相紧靠著，在脚踝附近交错著，她的脸虽然
红彤彤的，但是微笑中却可以看出她的自信：“当初我的那个死鬼老公就是最喜
欢我的腿…”

　　达宇不禁想笑出来：早先是『信雄』，现在变成『死鬼』了。不过他觉得一
丝妒意仍然躺在心底：为什么这样的美眷会落在这样的死鬼家伫？连带的得到铁
饭碗不说，甚至还不知足的在外面拈花惹草？达宇的念头一转：活该杨样就快要
做绿帽龟了！

　　“你坐在那里怎么吸奶啊？还不站起来？”丹妮娇嗔道。

　　“啊！对喔！”达宇嘴里这么答著，却迟疑了一会儿，才慢吞吞的站了起来
。虽然达宇几乎可以确定丹妮刚才有看见过自己的男根，可是，他仍然不确定，
一旦裸裎相对的时候，丹妮对他怒胀的肉棒会有什么反应。达宇对自己的器官并
不是很有信心，他总是觉得自己的阴茎长得有点『畸形』：在观看Ａ片的时候，
或在厕所、更衣室瞄到其他男性的时候，达宇看见男人的肉棒都是头比较大，柱
体比较细的，然而达宇的阴茎虽然长长的，但是柱体不知为什么的很粗，勃起的
时候肥肥的，看起来那个正常大小的龟头倒显得比较尖小，达宇不知道丹妮会不
会觉得他看起来很好笑，然而，总是要有被她看见的时候吧？达宇有点尴尬的摒
住呼吸，任令丹妮看著他笔直前指的肥壮阴茎。

　　丹妮的视线向下移到达宇的胯间，一双凤眼突然睁大了些，过了一会儿才又
把眼光抬起，看著达宇的脸，她的表情变得很复杂，似笑非笑的，轻咬著下嘴唇
，微微露出洁白的贝齿，眼神中却带著满意嘉许的讯息，达宇松了一口气，他的
『怪家伙』通过了目测评估。

　　丹妮用有点沙沙的声音，轻轻的说：“出来呀…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇跨出浴池，丹妮走近他，伸出一只白嫩嫩的小手，用纤纤玉指握住了他
的男根。“唔…”达宇低呼了一声，不敢相信被她握住的感觉竟然这么舒服。丹
妮就这样缓缓牵引著他走到浴室的另一边，那儿有一张和楼下餐厅里那套家俱相
配的原木椅子，达宇依著丹妮的指示坐下。丹妮无视于达宇身上仍然沾著水珠，
侧过身子坐在他怀里。

　　丹妮毫不迟疑的将粉红的唇贴上达宇的嘴，饥渴的吻著他，达宇热烈的回应
著，只觉得她的嘴唇似乎比刚才调情时更丰润、更火热，她小小的舌尖又灵活地
在达宇唇间滑动著，勾引著他放出舌头，再次和她交缠著。丹妮的小手放肆的在
达宇身上游走，一只手轻柔的捏弄著他的后颈的背部，一只手由他的肩膀缓缓下
游到了他的胸膛，他们相交的舌尖在两对唇间勾动著，轮流的溜入对方温暖湿濡
的口腔中探索著，在他们浓浊的呼吸之上加入“漱…漱…”的潮湿之声，丹妮的
凤眼轻闭著，口中发出梦呓似的呢喃：“嗯…唧…嗯…哼…达宇…嗯…你身上…
哼哦…好热…嗯…”

　　达宇暗自想著：我身上好热，那有什么稀奇的？毕竟，自己刚才才从热呼呼
的风吕中出来，稀奇的是，丹妮的全身也烫烫的，好像发烧似的。丹妮的小手这
时已经从达宇的胸腹下滑到了他的下腹，用食指和中指轻轻夹住了他顶著自己嫩
腻大腿的肉柱，微微套动著。

　　达宇的嘴唇好不容易得到一个空隙，他的手托住了丹妮贴在自己胸前的那只
乳房，看著她说：“丹妮，我想吃你的奶，好吗？”

　　因为刚才热烈的亲吻，丹妮微微喘著气：“你…真的要吃？你会吗？”

　　达宇天真的回答：“就是用嘴巴去吸嘛，会很难吗？”

　　“嘻嘻…”丹妮放开了达宇的阳具，顽皮地把春笋般的手指尖放在达宇嘴唇
上：“对婴儿来说不难，对你就难讲了，来，你练习看看。”

　　达宇嘬起嘴唇，卖力地吸吮著丹妮的指尖。丹妮却用著指甲轻轻敲著他的门
牙：“你看，婴儿没有牙齿，你有牙齿，我的奶头还太嫩了一些，如果碰到牙齿
可能会痛、甚至受伤耶。”

　　达宇听了，小心的改了吸吮的方法，噘长的嘴唇，避免牙齿和丹妮指尖的接
触，丹妮笑了笑，娇滴滴的说：“还有，不是一味的猛吸乳头喔，而是要用嘴唇
在乳晕周围施加压力，把储存的奶挤压出来。”

　　达宇放开了丹妮的指尖，开玩笑的叹道：“唉呀！怎么吃个奶还有那么多学
问啊！”

　　丹妮甜美的笑了：“达宇那么聪明，一定吸的很好的啦。预备好了吗？”

　　达宇热切的点点头，丹妮站起来，面对著达宇：“腿张开一点…”达宇张开
双腿，丹妮的双膝跪在他让出的那片椅面上，巧妙地将他的男根夹在她大腿之间
，而她的前胸正好位于达宇的面前。丹妮托起她的左胸：“来，先吃这一边，先
用口水帮我润一下奶头…”

　　达宇迫不及待的凑上嘴，伸出湿润的舌头去碰触她仍然勃起的棕色蓓蕾，将
唾液毫不小气的涂抹在她的乳晕和奶头上，还将丹妮翘翘充满弹性的巧克力锭挑
拨得扭动著，丹妮轻轻阖上有著长长睫毛的凤眼：“嗯…嗯…喔…好舒服…达…
达宇…好会舔…嗯…奶头…好胀…嗯…要…又要…漏了…噢…噢…”

　　听到丹妮的呻吟，达宇的舌头集中火力舔著她乳头尖端的凹槽，然后他突然
尝到了丹妮溢出的乳汁，虽然只有几滴，但是达宇已经可以尝出人奶比牛乳甜了
不少，他像受到激励似的将那粒乳尖含在双唇之间，一边平稳的施加著阵阵吸力
，一边小心的避免牙齿和乳头的接触。

　　“唔…呀…好…好乖…”丹妮的娇躯微微颤抖著，她的左手中指和食指夹著
乳尖子，配合著达宇的吸吮而运动著～她像要压扁乳房似的，一下下将乳尖微微
挤压向自己的胸肋，而每次这样一压时，温暖甜腻的乳汁就泌入达宇饥渴的口中
，达宇一边吸著奶，一边用双手搂著丹妮，往复在香肩和俏臀之间，温存的抚摸
按捺著她光滑细嫩的背。丹妮动情的用著大腿一下下夹弄著达宇硬梆梆的柱体：
“喔…达达…达宇…你弄得我…好舒服…我…好喜欢…喂你奶…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇的嘴唇放开了丹妮的左乳尖，欣赏著那粒棕中透红的硬挺红莓，丹妮则
专心的轻压著乳晕的四周，将已经泄压的乳房中余留的乳汁清乾净，而每次有白
色水珠从奶头尖端泌出时，达宇便尽责地将其舔去，丹妮微笑地看著他吃奶的样
子，用空出来的右手轻抚著他的脸颊：“唔…达宇好乖…左边已经没奶了，换右
边吧…”

　　这下丹妮纤纤玉手持起右边的尖翘乳房，把胀硬的珍珠引进达宇的唇间，他
一会生、二回熟的将那奶头用唾液舔湿，弄得丹妮又是娇喘不已：“唔…好好…
达宇…嗯…帮丹妮…唔…修理漏水…嗯…”两人很有默契的诱出了丹妮乳房中丰
沛的乳汁，而达宇的手这时揉弄著丹妮柔中带韧的小屁股，先是隔著她的小内裤
，后来乾脆放肆的扯下她的裤腰，直接爱抚著她幼嫩的肌肤，两只手掌各自抱著
她桃子型臀部的一瓣，轻柔的将它们一会儿挤合、一会儿掰开，只听得丹妮呻吟
中带著嘻笑的说：“嗳…喔…干嘛…搓人家那里…嗯…哼…那里…又…又没有…
唔…漏什么…”

　　丹妮香甘的奶水源源的由硬如宝石的乳头泌入达宇口中，在她出清奶房中最
后的汁液时，达宇对她臀部的爱抚已经使她进入意乱情迷的境界，她全身火热，
阖上双眼，双唇微张，顺著达宇的意，将原来紧夹的大腿分开，方便他把自己的
三角裤褪至她的腿弯：“嗯…讨厌…哼…干嘛脱…嗯…脱人家裤子…”

　　“不是要我帮你修漏吗？”达宇将手指伸入丹妮悬在膝间的内裤裆中：“还
说下面没有漏，那这里怎么那么湿？”果然丹妮的裤裆中央已经是湿淋淋的。

　　“啊…呀…讨厌！”丹妮张开美目娇嗔著：“谁要你管下面漏什么了？”说
是这么说，她却主动地改变了跪在达宇腿间椅面的姿势，站回地面上，达宇看著
丹妮那条可爱内裤从她膝间滑落到地上，而眼前的女体不著片缕，任令他欣赏著
她腿间的丰腴三角洲…

　　“呵…”达宇发现自己不自觉的摒住了呼吸，这才大大的呼出一口气。丹妮
看著他的傻像，不禁噗嗤笑了出来：“哈哈！看成那个样子！盯著白虎看，不怕
倒楣？”

　　“白虎？不会呀！这里有毛…”达宇伸出手，想去触摸丹妮阴阜顶端的稀疏
细丝，其实她除了那缕短毛之外，的确是没有其他的屏障，白嫩的大阴唇肥腴的
夹著一条细缝，看得达宇心猿意马…

　　丹妮笑著推开达宇的手，弯腰拾起地上的内裤，伸到达宇面前：“什么漏水
？还不是坐在你身上的时候沾湿的？嘿！”

　　达宇伸手夺过丹妮手中的轻小布料，用手指尖触摸著绵质内裤里那片稍厚的
裤裆，那儿的体液似乎余温犹存：“不是我沾湿的吧？怎么内裤里层比外层湿呢
？”

　　“啊呀！还给我！怎么…”丹妮虽然抱怨著，却显然没有真的抢回自己内裤
的意愿，反而讶异的看著达宇将鼻尖凑近三角裤的裤裆，深深嗅著那儿的气味：
“丹妮…你好香，嗯…味道也很好…”

　　“你干嘛？拿人家裤子又闻又舔…变态…”丹妮羞得满脸通红，但是她并不
是真的觉得厌恶，心中反而有一种快意，而自己两腿之间…天啊…真的又湿又热
…
　　生平第一次嗅著女性的体香，达宇也是兴奋得全身火热，其实丹妮的爱液气
味很淡，是一种好像淡麝香、几乎融合到她用的沐浴香精里的香气。而用舌尖品
尝的结果，使他初次就爱上了那种清澈淡雅的咸味。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇把椅子让给了丹妮，他自己则单膝著地的蹲在她面前的地上，丹妮起先
虽然并著双腿，但是当达宇贴近她时，她将上身前倾，双唇吻上达宇的嘴，双臂
抱住达宇的肩，双腿也微张、贴住了达宇的腰。

　　他们再次热烈的唇舌缠绵，然后达宇缓缓下移，吻著丹妮优美细长的颈子，
她柔润的香肩，然后他又将丹妮一粒红棕的蓓蕾含到嘴里，吮著舔著，丹妮浓浊
的喘息：“唔…达宇…嗯…那里已经…嗯…没有奶…唔…还在吸…哼…什么…”
达宇答道：“检查一下，确定没有再漏了…”说完便换边去舔弄著另一个乳头，
他的双手则温柔地抚摸著丹妮大腿的滑嫩肌肤，丹妮失魂似的呻吟：“啊…讨厌
…嗯…把人家…喔…吸得…那么硬…呵…还用舌头…弹人家的…嗯…奶头…”

　　达宇从善如流的放开了丹妮的乳头，把头埋在丹妮的腹部，亲吻她那个可爱
的肚脐，这么一来，丹妮便自然的放松张开了双腿，达宇的头再向下移，使得丹
妮的呼吸急促了起来：“你…嗯…你要…干什么…”

　　达宇微笑的说：“帮你检查下面有没有漏呀。”说著，在她幼嫩敏感的大腿
肌肤上亲吻著，当那些吻的落点越来越接近腿根，丹妮也情不自禁的将双腿越张
越开，无法保留的将阴阜挺出呈现在达宇面前：“嗯…讨厌啊…人家下面…哼…
才没有…漏…干嘛…嗯…一直看嘛…”说是这么说，她却是低下头来，眼神迷离
地看著达宇的举动。

　　达宇诚实的说道：“因为好看，所以一直看嘛！”

　　“唔…尿尿…生小孩…唔…嗯…的地方…有…喔…什么…好看？”丹妮一句
话说得很辛苦，因为第一次这么靠近女人秘处的达宇这时已经按捺不住，用手指
尖轻轻的抚摸著她的外阴。

　　“丹妮，你尿尿和生小孩的地方好美…”达宇完全被眼前的美景迷住了，他
的手指轻轻摩挲著丹妮阴阜上端的乌黑毛发：“好细、好软，摸起来好舒服。”
　　“嗯…是吗…嗯…我的毛…会不会太少…”

　　“怎么会！这样子刚刚好，可以把你的小肉包子看得清清楚楚…”的确，因
为丹妮的阴毛集中长在耻丘的上方，她的大阴唇几乎没有一丝掩蔽，阴阜的中间
夹著一条神秘的细缝，缝中微吐著嫩嫩的花瓣。

　　“唔…讨厌…我要把腿…喔…夹起来…难看…死了…”

　　“怎么会难看呢？我好爱看。”达宇抬起头来，正好与丹妮四目相对，原来
丹妮也正好奇地看著腿间上演的好戏。

　　“噢！羞死了…”被达宇逮到她的目光，丹妮羞得把脸埋在手心里：“不要
再看了！丑死人了！”

　　“那里有丑？你倒是说说看？”

　　“嗯…嗯…生了小孩…那…那里会变黑…不是吗？”

　　“有吗？”达宇在她白嫩的大阴唇上抚按著，丰隆的肉丘只有在靠近细缝的
地方呈现比较深的浅棕色：“变黑是没有，靠近中间的地方倒是有点粉红色。”

　　“啊呀！”丹妮虽然用手遮著脸，却还是从指缝中偷看著达宇：“你讨厌…
嗯…喔…懂不懂啊…嗯…是兴奋起来…才…才会变红…”

　　“你？兴奋？怎么会？”

　　“啊…啊…都是…嘶…你害的…玩弄…嗯…人家…”

　　“好有弹性喔！又嫩又滑…”达宇揉著丹妮大阴唇的手指渐渐接近中央的小
缝：“这样舒服吗？”

　　“喔…舒服…好舒服…喔…啊…天啊…”丹妮的背禁不住弓了起来，因为达
宇的手指已经触摸到她的小阴唇瓣。

　　因为是第一次接触到女阴，达宇小心地探索著丹妮那两片微微显露的薄瓣：
“啊！软软的，好像玫瑰花瓣…好烫…”在他手指的推揉之下，丹妮阴唇淡棕红
色的外缘微微张开，露出了鲜嫩的内部。

　　“喔…喝…是…是吗…”丹妮的娇躯颤抖著。

　　“嗯，热呼呼的，我看到你里面了，里面比外面还红…”

　　“啊…讨厌…啊…”丹妮嘴里虽然这样说著，她的身体却丝毫没有排拒达宇
的意思，两腿不但更加张开，而且还抬起幼嫩的小脚在他背上揉搓著。达宇看看
头抬眼闭的丹妮，确定他的碰触并没有使她感到不快，便小心翼翼的用双手拨开
了她的肉瓣：“啊！好迷人！红红嫩嫩的，好漂亮…”

　　“唔…喔…真的…漂亮…吗…”

　　“千真万确，而且…谁说你没有漏？里面好湿哟，我手指都沾湿了。”

　　“嗯…”丹妮发出一声音调又长又高的撒娇声：“好讨厌啊…嗯…你想怎么
样嘛…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇仔细研究著丹妮殷红的花蕊，发现在小阴唇上端连接的地方，覆盖著一
片薄薄的肉瓣，他轻轻将那肉膜揭开，一粒红豆大小，颜色粉红，表面光滑的圆
珠子滑了出来，丹妮感觉到他的动作，急忙说道：“啊！不要太用力喔！”

　　达宇端详著那粒可爱的豆豆，几乎是自言自语的说：“这就是了吗？”说著
，他让肉膜再次的覆盖著那粉红珍珠，只是这时那它却微微探出头来，不愿整个
缩回遮盖之下，达宇用指尖隔著薄瓣去轻轻揉弄那部位，只见丹妮的身体迎也不
是、躲也不是的紧绷颤栗了几下：“啊…嗯…嗯…摸到…呵…摸到…那里…了…
啊…”

　　达宇知道他找到了丹妮的快感中枢～阴蒂，便开始试著找出取悦她的有效方
法，弄得丹妮连连娇啼，柳腰摇曳，不一会儿，达宇似乎抓到了诀窍：他用指尖
隔著包皮爱抚著阴核的茎部，有时上下轻推、有时左右拨弄那因勃起而充满弹性
的小筋，有时轻轻将它夹在指间揉揉，有时又轻轻拍击它的茎体，达宇注意到，
只要在丹妮水汪汪的小穴口多多的沾上她的蜜汁，他甚至可以直接挑弄那粉红的
蒂头，只是丹妮不太受得了持续的直接爱抚，热烈的呻吟几声以后，她会躲开那
太强烈的刺激，反正，达宇发现，爱抚阴蒂的秘诀是要多样化，反覆太多同样的
刺激会使快感疲乏，必须时时换做不同的技巧…丹妮给他弄得娇喘吁吁，白嫩滚
烫烫的身子扭动著，不时还承受不了似的挺起来再软下去：“唔…唔…天啊…达
…达宇…嗯…嗯…你真的…咿…是…第一…咿…喔…第一次…吗…啊…啊…可是
…你…嗯…唔…怎么…这么…喔…会…弄…嗯…弄得…我…嗯…快死…了…”

　　“快死了？是难过的要死？还是爽的要死？”

　　“啊…啊…难…喔…爽…嗯…舒服…”丹妮将细腰上下挺动，让达宇的手指
也会滑到她湿濡的阴唇之间，达宇发现她也很喜欢感觉到微张的殷红肉瓣间包容
著他的手指，也许那和阴核的刺激又是一种不同地快感。

　　达宇抬头看看丹妮的情况，她一下子好像吃不消似的仰著脸、闭上眼睛，一
下子又舍不得不看似的低下头、凤目微张地观察著腿间的动静，那模样实在可爱
极了，达宇等到她又张开眼睛的时候，将那只被爱液沾湿的食指凑近鼻尖闻了一
下：“嗯，丹妮好香…”

　　丹妮的脸不知道是因为害羞、还是因为兴奋而泛著红晕，她娇嗔著：“死相
！”但是却没有任何阻止达宇的意图。达宇故意的把食指放进嘴里吸著：“嗯…
咸咸的…好吃…”

　　“啊呀，你讨厌…噫…你…你想干什么？”

　　达宇的双手一边一只的扶住丹妮的大腿，缓缓的将脸凑近她丰腴的阴阜：“
你小穴里漏得那么厉害，我想，像刚才吸奶那样帮你吸乾…”

　　“不要！不一样的…那里好脏…不要用嘴…”丹妮嘴里这么说，但是热烫的
身体好像已经失去一切抗拒的能力，任凭达宇摆布。

　　“让我试试看嘛…告诉我，你喜欢我怎样用嘴…”

　　“唔…我不知道…我没有被…被…被用嘴…弄过…你真的要吸？”

　　“嗯…那试试看你喜不喜欢罗？”达宇虽然没有口交的经验，但是有了刚才
用手探索的经验，他决定慢慢试探，视丹妮的反应而行。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“唔…啊呀…”达宇的嘴唇才碰到丹妮的阴阜，她就开始呻吟了：“哼…哦
…好奇怪…的感觉…啊…”

　　达宇噘起嘴唇，像接吻一样的轻轻吸著丹妮白里泛红的大阴唇，然后他发现
当他把丹妮柔嫩的花瓣吸在唇间，轻轻牵动的时候，花瓣间暖暖的蜜汁会汨汨的
溢入达宇的口中。

　　“啊…嗯…”丹妮急促的呼吸混杂著呻吟：“嗯…好舒服…唔…再吸…上面
…啊…上面一点…”

　　“上面一点？”达宇暗自想著：“那就是…”他轻轻的用嘴罩住丹妮阴阜的
上端，吸吮著那片薄薄的小肉瓣，然后他可以感到肉瓣下的小蒂也被含在他的嘴
唇之间，达宇就这么含著丹妮的阴蒂，一会儿轻轻牵动，一会儿吞吐著她的小珍
珠，弄得丹妮挺动不止：“啊…呵…嗯…好厉害…嗯…”

　　因为丹妮的动作，达宇的下巴便磨擦著她绽开地阴唇，达宇这才发现丹妮的
粉嫩小穴只能用『泛滥』来形容了，热呼呼的分泌不停地被涂抹在达宇的脸上，
达宇想想反正他喜欢丹妮爱液的味道，就张开嘴，把舌头探进她湿淋淋的缝缝中
，一阵阵快速的舔动著，这下子，丹妮的阴户里就被搅弄出『淅沥、淅沥』的溢
流声。丹妮眼光迷乱的喘息著，纤纤十指梳弄著达宇的头发：“嗳…啊…怎么…
这么…唔…好难听…啊…嗯…怎么…嗯…嗯…那么多水…噢…”

　　达宇的舌头由生疏而熟练地俐落了起来，他将舌尖伸入丹妮的两瓣小阴唇之
间，顺著肉缝来回舔著她的内壁，一会儿顶著里面紧窄的关口，一会儿在阴蒂上
溜滑，他还不时吸吮著丹妮的花瓣，只是不管怎么吸，那泌出的水却没有减少的
迹象，大大方方地供应带著咸味的『运动饮料』汁液给达宇喝。丹妮被舔得只有
呻吟的力气：“嗯…嗯…那么爱喝…唔…好…哼…喔…啊…啊…又舔到…唔…唔
…”达宇的舌尖勾弄著丹妮已经从粉红变成艳红的阴蒂，弄得她大声的娇呼出来
，半闭著美目，脸上露出又像痛苦、又像爽快的表情。

　　这么弄了好一会儿，丹妮被达宇搞的欲仙欲死地，两只小手居然不自觉的开
始揉搓著自己的乳峰，指尖还频频拨弄著那两粒硬梆梆的奶头，达宇觉得舌头有
点□了，便停了下来，看看自己的战果：他两手一边一只的把丹妮的小穴扒开，
只见她体内俱是红彤彤、水亮亮的嫩肉，阴户上端小小的阴核顶起包皮，露出红
色的柱头，往下面一点是个微小得几乎看不见的洞，再下面则是桃花源了吧，只
见两瓣薄薄的肉膜，像撒娇的小嘴一样地噘起来，达宇猜这就是处女膜的『遗迹
』，那个小小的膣口还会因为丹妮一阵阵的收缩著括约肌而张阖，而且淫水也随
之汨汨外流。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　丹妮终于意识到达宇已经没有再舔吮著她的秘处，有点迷糊不解的问：“怎
么了？”

　　达宇抬起头，故意装作不解的说：“奇怪…你下面漏个没完，可能用吸的没
有用喔…”

　　“啊？”

　　“可能…”达宇缓缓的站了起来：“要用什么东西塞起来。”他赤裸裸的面
对著丹妮，刚硬的阴茎直指著丹妮。

　　丹妮似笑非笑的抿著嘴，盯著达宇健壮的器官：“用什么呢？”这时，达宇
收放著下腹的肌肉，他的鸡巴便上下摆动著，丹妮脸上的表情变成了俏皮的笑容
，抬起修长的腿，用双脚勾住达宇的背臀之间，屈膝将达宇轻轻的推向自己的大
腿根。达宇没有让丹妮掌握太多的主动，他的双手伸到背后握住了她的脚踝，一
边走近丹妮，一边把她的双腿架在自己的肩膀上。

　　因为那张椅子比达宇的下腹低了很多，他必须用两手撑著椅背，前倾著身子
才能将龟头对准丹妮殷红的入口，这使得丹妮几乎整个人对摺在椅中，白嫩嫩的
一双脚丫高高的举在空中，而这个姿势也使得小穴被夹在她的腿间，达宇的柱头
已经抵在她被挤的更加肥腴的阴阜上，却不得其门而入。达宇也不急著挺进，用
自己红彤彤、热呼呼的龟头沿著丹妮肉缝的轮廓滑动，好像在为她的小阴唇涂上
一层润唇膏，把他鸡巴溢出的黏液混合到丹妮的分泌物中。

　　丹妮被达宇的阴茎揉得饥渴难耐，性器抵触时发出湿漉漉的『滋滋』声，丹
妮被达宇顶得阴部水光闪闪，连阴毛都湿答答的：“嗯…喔…呀…别…嗯…别再
…呀…一直…顶…呀…”每次达宇触到她勃起的阴蒂时，丹妮就会发出“呀”的
一声，使劲的拱起身体。

　　“我…喔…插进去…哼…好不好…”丹妮听到达宇这么问著，微蹙著她的娥
眉点点头，达宇倒不是故意吊她胃口，只是他真的是第一次，加上茎粗穴小，插
入并不是很容易，好在他反覆的动作使双方都充分润滑，他菇状的顶端渐渐的没
入丹妮为他绽开的红花瓣中，丹妮仰起头，急促的喘著：“唔…唔…对…插…进
…唔…啊…”

　　两人都可以感到抵在膣道口上的龟头，达宇也不禁呻吟起来：“丹妮…呵…
你里面…好湿…好…暖…”

　　“喔…是…是吗…你…噫…的肉棒…啊…也是…好烫…哦…哎哟…好胀…”
丹妮架在达宇肩膀上的腿用力撑得好直，达宇只觉得鸡巴的插入受到很大的阻力
，丹妮阴道口的肌肉几乎将入口封闭了，他靠著充分的润滑才好不容易把半粒龟
头挤了进去：“啊…嗯…丹妮…你…呃…太紧了…可不可以…嗯…放松…一点…
唔…”

　　不单是达宇做得额头渗汗，连被动的丹妮都香汗淋漓的娇呼：“啊…嗯…才
生了…噫…小…小孩…唔…怎么…怎么…会…嗳…太紧…哦…我…老…噢……老
公…嗯…就是说…啊…怕…怕我…里面变松…嗯…变松了…才…嗳…才不碰我…
噢…天啊…真的…好胀…”她听话地放松了膣口的肌肉，达宇的龟头才终于有了
突破，然而硬性的抵抗没有了，丹妮里面却还是紧窄的，他的阴茎逐渐塞入丹妮
的阴道中，只觉得好像被层层嫩肉紧紧包含著：“啊…丹妮…我…在你里面…了
…哦…你…还是…好紧…”

　　“天…天啊…好像…嗯…”丹妮好像要哭的样子，眼眶都红了，全身微微颤
抖著：“好胀…喔…嗯…哼…里面…胀死了…”达宇也有点舍不得了：“怎么…
痛吗…你不是生过孩子…嗯…怎么…会那么紧？”

　　“不是痛…好胀…嗯…不是…嗯…人家…紧…你…唔…你的…鸡…鸡巴…好
粗…”

　　“喔…你里面…好舒服…呵…丹妮…快要…整只都…嗯…快要整只…都…进
去了…”说著，达宇微微抽回臀部，抽插著让丹妮的爱液能够流通，果然这下他
很顺利的顶入丹妮的深处。

　　“哎哟…啊…我也好…嘶…舒服…”丹妮的小腿紧夹著达宇的后颈，达宇的
肉棒整只被湿濡的内壁包容著，他的下腹紧贴著她的阴阜，感觉到他们的下体都
已经被横溢的分泌打湿，连椅面似乎都湿滑滑的。达宇享受著那种温暖湿润的紧
密，这是他从没享受过的快感，远比他想像的美妙，他紧贴著丹妮，挪动著自己
的臀部，丹妮敏感的阴核受到鸡巴根部的牵动，使她发出吟叹：“喔…好舒服…
嗯…喜欢…喜欢你在里面…哦…的感觉…咿…你的…鸡巴…好粗…嗯…好棒…”

　　“你喜欢吗？唔…我…我还怕你嫌…嫌我粗粗的…难看…”

　　“嗯…怎么…怎么这样想呢…嗯…人家…看见的时候…哦…就…就好喜欢…
好…好想要…”

　　听到这样的夸赞，达宇便振作起来，将阴茎像活塞似的在丹妮体内运动起来
，弄得下体水声沥沥，丹妮娇喘不已：“啊…啊…啊…啊呀…好…好爽…嗯…嗯
…嗯…对…就是…这…这样…好好…插…啊…插我…”

　　“呀…原…原来…做爱…这…这么舒服…啊…”达宇觉得丹妮的里面虽然柔
软，却好像一圈圈湿濡的皱褶，紧密的搓弄著他的龟头，而丹妮膣口的括约肌一
阵阵的收放，更是把血液一直挤入他已经充血暴胀的肉菇里，他觉得有点喘不过
气来：“唔…啊…呵…呵…丹妮…我…好爽…啊…”

　　“嗯…嗯…我也…是…”丹妮像只虾子似的陷在椅子里，两只白嫩的脚高举
在达宇的脑后，随著他的抽送而晃动著，俏脸上带著痛苦似的表情，眯著眼睛，
达宇发现她的脸颊和胸前的肌肤都泛出了小小的红点，丹妮又开始用手指拨撩著
自己胸前的那对莓子：“呃…呵…达…达宇…你…嗯…哎哟…你刚才…逗我…逗
得太…厉害…嗯…哦哟…我…快不行…了…啊…哟…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“不…不行…嗯…累了吗…”因为达宇是双脚点地，全身前倾，等于是靠著
双手撑住椅背、做著类似伏地挺身的运动来抽送著，他渐渐的感觉累了，所以他
也假设丹妮的『不行』也是体力上的不支。其实…

　　因为刚才绵长又煽情的前戏，丹妮又有著久旱的饥渴，加上达宇用的体位（
丹妮架起的腿使得她的外阴被夹挤得更突出、更敏感）和他粗大的茎体（撑开小
阴唇而使阴蒂被牵动），使丹妮感到一种急促的、窒息的快感，使她无可避免的
被推向高潮：“不…不累…不要停…啊…啊…我…好像…呵…呵…这就是…高潮
…吗…”

　　听到丹妮这么说，达宇忘了自己的疲累，快速的冲刺著，他只觉得丹妮似乎
完全放松了躯体，让他顺畅的在润滑充分的隧道中往复，她的呻吟也变成了无声
的喘气，然后…

　　“呀…啊…哎哟…哎哟…老天…达宇…抱我…抱住我…”丹妮拱著背，几乎
是翻著白眼，达宇连忙松开椅背，窜进她张开地两腿之间，把她拦腰从椅子上抱
了起来，丹妮的双腿也紧紧缠住达宇的腰部，整个人紧贴在达宇身上，颤抖著，
急促的呼吸著：“嗯…嗯…嗯…天啊…”达宇觉得肉棒正经验著难以形容的感觉
，丹妮的阴道先是里面放松，然后外面一阵阵的紧夹，夹得温热的体液溢出来，
沾湿了达宇的大腿，她整个人也是先僵硬不动的贴著他，然后剧烈的垂挂在他身
上挺动：“不行了…啊…啊…啊呀…达宇…我…来了…”

　　“唔…”虽然丹妮实在没有什么体重，可是这一阵强烈的摆动，差点使承著
她而站著的达宇失去平衡…丹妮渐渐平静了下来，喘著气，湿暖阴道里含著达宇
依然勃起的肉棒，深处传来缓缓的吸吮感。

　　“呵…嗯…达宇…哼…哼…”丹妮喘著气，仍然四肢缠抱著达宇：“嗯…谢
谢…”说著，她温柔地和达宇接著温存的吻。

　　“呵…为什么…谢谢我？”

　　丹妮撩弄著达宇颈根的短发：“谢谢…让我知道…高潮的滋味…”她的膣口
轻轻夹弄了达宇的阴茎：“你…还没有来？”

　　达宇摇摇头。丹妮愧咎的说：“哦…对不起…”

　　“没关系，这样在你里面也很舒服…”

　　“是吗…”微笑又回到丹妮的俏脸蛋上：“你好好哦，可是，我一定要看你
高潮哦。不过…现在，我们先到床上休息一会儿好吗？”

　　“嗯…好！”达宇说著，便用背肌挺起身体，让肉棒仍然深深插在丹妮体内
地抱起她，向主卧室走去。

　　丹妮问道：“可以吗？抱得动吗？”

　　“没有问题…而且…我喜欢在你里面。”

　　丹妮将小脸贴在达宇的肩膀上，呢喃著说：“达宇…真好…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“嗯…嗯…哼…哼…”丹妮发出一阵阵奇怪的声音，好像不舒服似的。

　　“怎么啦？难过吗？”

　　“嗯…嗯…没有…只是，你这样…抱著我走…嗯…那…那…你的…鸡…鸡巴
…就在我里面…哦…一顶一顶的…”

　　正抱著她走到浴室与卧室之间的达宇听了，就赶紧停了下来：“感觉不好吗
？”
　　丹妮尴尬的笑笑：“不会啦…只是人家刚刚才…嗯…才来过…那里比较敏感
嘛…”

　　“哦…”达宇根本没想过这档子事，愣愣的问道：“那…要不要我抽出来？
”
　　“唔…”丹妮没有用言语表达她的答案，但是却用四肢紧紧的夹搂著达宇。
达宇讶异于她看来纤细的手臂与腿隐藏著强健的肌肉，笑著说：“那…就是不要
抽出来的意思罗？”

　　“你喜欢在我里面吗？”

　　“嗯…好温暖，一种又舒服又安全的感觉。”

　　丹妮幽怨的说：“可是，为什么我老公每次都好像迫不及待的抽出去？好像
我很脏的样子？”

　　这次换成达宇沉默了，真的，杨样怎么会把这样一个娇柔美艳的热情小妻子
放在一边，去混那种风尘女郎呢？他怜爱的吻著丹妮细致的香肩。

　　丹妮的手指轻轻搔著他的背：“我也喜欢你壮壮的…放在我身体里面…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　丹妮的卧室布置得很清爽怡人，没有一般主妇把卧室布置得太女性化的弊病
，也没有太多故做“高雅”的企图。室内没有乾花、烛台的摆饰，也没有真的或
仿制的古董，所有的家俱都带著简洁的线条，实用而且带著几何图形的趣味，达
宇觉得，这是一个可以令男人感到轻松自在、得以安心睡眠的房间。

　　达宇走到铺著大方绿白格子床单的床边，双膝攀上床面的膝行上床，而丹妮
还是纳著他的男根，缠在他身上：“达宇…累不累？”

　　达宇诚实的摇摇头，但是丹妮自动的松开了四肢，变成和达宇一样的跪在床
垫上，这么一来，达宇的阴茎竟然滑出了丹妮水汪汪的小穴。

　　“呀！”达宇叹道：“你不是要我在里面的吗？”

　　丹妮娇媚的笑著：“让我小穴休息一下吧…”说著便轻轻地推著达宇的肩膀
，示意他在床上躺下。

　　“唔…”达宇还在为了鸡巴滑出来的事情遗憾，但是还是顺著丹妮的意思，
仰面躺在床上，他粗壮的阴茎因为沾满了爱液而水光闪闪，微微晃动几下以后便
直指著天花板。丹妮带著神秘的微笑，手腿并用的爬了过来，右手细长的五指握
住了达宇的柱体，出乎他意料的张开了很小的嘴巴，含住了他沾满淫水的龟头。
“啊…丹妮…哦…”达宇舒服的哼出声来，只感觉到丹妮口中暖暖的、软软的，
和小穴里的紧狭有著不同的风味，只是想不到对性似乎很生涩的丹妮居然好像对
口交很熟练…

　　丹妮一点也不在乎达宇的阴茎上湿漉漉地尽是自己『漏水』的成绩，开始摆
动著头，用小嘴套动著达宇。达宇低头看著自己的男根侵略著丹妮姣好的小脸，
她的头发留的不长，逐渐散乱在脸上，却不至于挡住达宇的视线，让他有著双重
感官的享受、可以欣赏自己粗壮的阳具被丹妮娇小得不成比例的小嘴吮著：“哦
…好舒服…嗯…嗯…”丹妮似乎越来越投入，上下摆头的速度有点增快，突然达
宇托住她的下巴：“啊…啊…等等…丹妮…停一下…啊…”

　　丹妮听话的停了下来，嘴里还是含著鸡巴，看著她那样可爱的模样，达宇几
乎不好意思说他必须说的话：“嗯…丹妮…可不可以小心一点？嗯…你的牙齿…
还有…可不可以放松…不用吸的那么厉害？”

　　丹妮的脸难为情的红了，她放开口中的肉棒，不好意思的说：“噫…弄痛了
吗？对不起…我…我只看过录影带好像是这样做的…”

　　“嗯…没有关系…其实我也没有被人家…亲那里的经验…不过，很舒服耶。
”
　　“是吗？”丹妮嫣然一笑，又把达宇含进嘴里，这次她放轻松得多，白嫩的
脸颊稍微凹陷地施加微微的吸力，皓洁的小牙齿则小心的避免接触，缓缓的做著
吞吐的动作。

　　“嗯…对呀…这样…呵…好棒…真爽…”达宇称许的叹著，原来口交真的那
么舒服，虽然丹妮只能纳入将近半只的肉柱，没有做著什么『深喉咙』式的吞入
，但是她集中在达宇敏感的部位吸吮，另达宇觉得全身的血液都被吸到男根里去
了。

　　丹妮吐出他的阴茎，用小舌头舔舔自己嘴唇：“原来这就是我的味道啊？难
怪你那么爱吃…”

　　“对啊！哈哈…嗯…啊…啊…”达宇突然大声的呻吟起来，因为丹妮伸出粉
红色的小舌头，在达宇已经泛红的龟头上舔著，弄得达宇几乎无法承受，尤其她
的舌尖对著龟头顶端的小洞眼挑动时，达宇整个人僵直著微微颤抖：“啊…快停
…不行了…”

　　“又怎么了？”丹妮抬头问著。

　　“你…你再继续…我就要…射了…”

　　“那有什么不好？”

　　丹妮调皮的表情实在令达宇心动，他摸摸她的脸：“我还不想射呢，我还想
进到小穴里去…”

　　“哦？”丹妮灿然笑道：“可是…”她调转身子，趴在床上用赤裸的臀部对
著达宇…达宇这才有机会细看自己的『战果』：丹妮浑圆的大腿上还有著逐渐乾
涸的水痕，鼓鼓的阴阜似乎比刚才更肥腴红润，从屁股沟到阴核上方都还湿淋淋
地狼籍一片，稀疏的阴毛像刚刚洗过似的，乱乱的贴在一起，方才绽放的小阴唇
如今整齐的阖在一起，还有…还有一个达宇刚才没有注意到的小可爱，小小的、
被对称雏菊瓣状纹路围著的凹陷处，达宇瞪著那被沾湿的小洞，意识到这是他第
一次看见任何人的屁股眼，真庆幸所看到的是丹妮这样整整洁洁、可爱的迷你洞
洞。

　　丹妮回过头来，淫淫地问达宇：“你看，人家的小穴还受得了吗？”

　　“我来看看…”达宇坐在丹妮翘起的屁股后面，毫不迟疑的把脸埋进她苹果
型臀部，用舌头侵入她的夹缝里。

　　“你干什么？人家只是让你看…啊…啊…好坏…好坏的舌头…唔…啊…只会
…乱钻洞…哦…哦…”

　　达宇钻入丹妮两片嫩唇之间的舌尖快速的沿著小肉缝鼓动著，弄得她腿间又
传出了『淅沥沥…』的潮声，她的里面起先是包著一泡刚才残余的体液，但是，
不一会儿那种浓稠的味道转稀了，他尝到的是阴道里又源源开始分泌的新鲜淫水
，达宇故意的顶著丹妮的膣口舔，弄得她阴户里又是春潮泛滥，『沥沥…滋滋…
』之声不断…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“啊…呵…讨厌…啊…好…难听…唔…就…就这样…舔人家…嗯…嗯…屁股
…翘…啊…难看…”丹妮抱怨著，却将屁股向著达宇脸上挤著，帮助那舌尖能深
入她的粉红内部。

　　达宇偷偷抬起眼，视线越过丹妮的背部看著床对面的那张大大的梳妆镜，镜
中的丹妮闭著眼、仰著脸，朱唇微启，满脸都是充满情欲的享受，还不时只用一
只手撑在床上，空出的一只手则在自己的小奶奶上揉著拨著。突然，丹妮好像意
识到有人在看她，张开眼睛便看到达宇口舌虽然在自己阴户里忙著，眼睛却贼贼
的在镜子里偷看自己：“哎呀…讨厌…讨厌…讨厌…”丹妮羞得上身一沉，把脸
埋在床尾整齐叠好的棉被里，然而却仍然把屁股翘得高高的让达宇舔。

　　“泽泽…咻…滋滋…”达宇在丹妮的秘处放肆地享用著，一下子把舌尖顶到
她紧紧的阴道口上，一下子嘬起嘴吮著她嫩嫩的小阴唇，又用舌面去拨弄她躲到
包皮中的阴核，弄得丹妮下体又被新出的爱液弄得水亮亮的，她虽然把脸埋在被
窝里，却不能捂止住一声声闷闷的呻吟：“唔…啊…嗯…嗯…”

　　达宇玩弄著丹妮的阴核时，发现自己的鼻尖正好顶在她的小屁眼上，好奇心
驱使他在那里闻了一下，当他只闻到香皂留下的淡淡香味时，达宇便调皮的舔了
那小雏菊一下，丹妮扭了一下臀部，不过显然不认为他是有意去舔那儿的，所以
没什么其他反应。尝到丹妮的小小屁洞没有什么异味，达宇心中暗自笑道：“来
捣她的蛋…”他先用两手攀住丹妮的两团屁股肉，将她的桃子缝拨开，然后伸出
舌头，大肆的在她肛门那儿舔弄。

　　“啊呀…”丹妮仰起头来：“不…不要舔那里…”说著便剧烈摇摆著臀部，
想摆脱达宇舌头的强劲攻势，无奈达宇死缠烂打地贴著她的小屁股，硬是把她倒
心型臀部的中央核心舔得湿漉漉的。丹妮躲了一会儿，便又承认失败似的，只剩
口里的抗议：“嗯…哪有…哪有人舔那边的…唔…脏死了…嗯…好恶心…”

　　达宇这时才直起上身，捉狭地对著镜中的丹妮说：“脏的话我才不帮你舔咧
！谁叫你把那么可爱的小洞洞清理的那么乾净？”

　　“还怪我？”丹妮啼笑皆非的答道：“还好我常常用香皂洗，要不然你就狗
吃什么来著啦？”

　　“要我做狗？”达宇灵机一动，从坐姿改成跪在丹妮的臀部后面：“那…你
告诉我，舔你屁股的时候，舒不舒服？”

　　“啊？那里有什么舒…呀…啊…舒服…嗯…你又在…嗯…整我…哼…哦…”
　　丹妮又开始哼哼唧唧的，因为跪在她臀部后面、两腿之间的达宇又不老实了
，他握住自己还是坚硬挺直的肉棒，用龟头在丹妮湿滑的小阴唇间涂抹著，把自
己尖端溢出的黏液也混入她的爱液中，只见浅棕色的唇缘一被触及就顺从地绽开
，露出里面的殷红粘膜。

　　听见丹妮因为呻吟而语不成章，达宇捉狭地问道：“说实话哦！给你舔屁屁
舒不舒服？”

　　“嘶…什么…舒服…嗯…好奇怪…哎…那…哪有…舒服…”

　　达宇的龟头在丹妮的花瓣间找到了桃花源的入口，他微微前后耸腰，让那已
经沾满蜜汁的柱头一下下顶在那圈把门的肌肉上：“说实话嘛！”

　　“哎…一直顶…嗯…人…人家…你…咿…又不进来…哎…这不是…唔…逼我
…说谎…啊…吗…”

　　“好，好，好，不逼你…”达宇说著便著实地用龟头抵住了丹妮阴道的入口
，丹妮也很有默契的放松的肌肉，让那条壮壮的男根塞入自己紧小的内部。

　　达宇只觉得自己被热热的嫩肉包含著，舒服得紧：“啊…丹妮…在你里面…
嗯…怎么…感…感觉…那么…哦…好…”

　　丹妮的脸上带著近乎愁苦的表情，蹙著眉头，但是朱唇却微微开启，有时下
唇被洁白的贝齿轻咬著，有时小小舌尖会探出来舔著嘴唇，在在显露出春情荡漾
的风味，她的淫辞浪语随著达宇的抽送而支离：“嗯…哼…达宇…好…好会…唔
…让我…舒服…唔…唔…我…我说…实话…你…刚才…舔得…我…哦…屁股…好
…好舒爽…呀…现…现在…又大…大鸡巴…插进来…爽…爽死…了…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇初次尝试『狗趴式』的体位，觉得和刚才大异其趣：因为不必像刚才那
样做著伏地挺身式的动作，达宇觉得抽送起来爽利的多了，每次挺入时，龟头顶
部擦过一轮轮湿湿的嫩肉，抽出来时，龟头底部的棱角则被一层层皱褶捋著，不
亦爽哉！

　　丹妮也感觉到这个体位的不同，不一会儿她就气喘吁吁的哼著：“啊…啊…
达…达宇…你…咿…呀…怎么…呼…呼…动得…嗯…那么快…哼…哼…吃…吃不
消…啊…”尤其是因为两人器官的角度不同，达宇顶入的龟头似乎冲击著丹妮体
内以往没有开发过的部位，配起达宇又粗又烫的宝贝来回的撑著、刷著她逐渐隆
起的膣道外段，叫丹妮几乎招架不住，而她的小嘴巴不是唯一发出声音的地方，
她湿答答的阴户迎著达宇的冲刺而发出『滋滋…泽泽…』的水声，达宇插入时，
他的小腹击打著丹妮的臀部：『啪…啪…啪…啪…』地为这一切音效打著节拍。

　　“啊…达宇…宝贝…你…咿…弄得…好爽…啊…”丹妮觉得自己的内部都要
被达宇勾出来了，她偶一抬头，在镜子里看见达宇脸上的表情，好像他也愁眉苦
脸的蹙著眉头，嘴巴微张著直喘气，眼睛盯著两人交合之处，丹妮忍不住边呻吟
边调侃他：“嗯…哼…你…你怎么…啦…啊…不舒服…吗…唔…啊…怎么…哦…
表情…那么…哦…奇怪…咿…眼睛…看什么…那…啊…那么专心…”

　　“都…都是…嗯…你害得…我…嗯…太…哎…爽…啦…呼…我…我…看你…
有没有…嗯…尾巴…”其实达宇是专注地在看著新发现的妙景，丹妮白嫩平滑的
背部在他面前微弓出优美的弧度，视线随著她脊柱所映出的细线到达她的股沟里
，他可以看见她粉嫩的小阴唇正随著抽送而一下出现、一下隐藏，当达宇的肉柱
灌入丹妮体内时，她的阴户承著压力而凹了进去，然而当抽出的时候，肉茎不但
带出丰沛的爱液，而且将丹妮的花瓣也翻露出来，甚至可以看见被撑得光光滑滑
的殷红嫩肉，达宇觉得视觉的享受刺激极了。

　　“乱说…嘶…什么…唔…尾巴…”

　　“我…嗯…看看…你…你…有没…哟…嗯…是不是…小…小狐狸…嗯…在迷
…唔…迷我…唔…要…要…把我的…精髓…都…噢…吸乾…”的确，达宇觉得自
己快要把体内的一切都随著那股憋了很久的精液喷洒到丹妮小穴里去了。

　　藉著镜子，他们两人的四目相对，目光相锁，达宇觉得丹妮眼里表达的讯息
好复杂：饥渴与克制，羞见与放浪，在野性里还带著一种疑惧、还是愧咎（是不
是认为『好女人』不应该在性的方面太享受？），然而又充满俏皮的笑意。丹妮
的脸上带著又像笑、又像痛苦的奇怪表情：“啊…啊…呀…我…吸什么…哦…精
…精髓…唔…唔…呀…我…我…只像…嗯…可怜…的…嗯…小母狗…被…嗯…被
你…这只…呀…大公狗…噢…用…大肉棒…咿…欺…欺负…”

　　“我…呵…欺负…你？”

　　“一…一直…用力…戳…嗯…人家…不…不是…欺负…吗…”

　　“啊…那…那…我让你…噫…换你…嗯…欺负我…好啦…”说著，达宇一挺
腰，把鸡巴整根送入丹妮湿暖的深处，弄得她不禁惊呼出来：“唔…啊…这么凶
…还…还说…让我欺负…”

　　“我…让你在上面…随你怎么做…好吗？”没有经验的达宇虽然动作显得有
点笨拙，但是还好体力充沛，他将胯下紧贴著丹妮的臀部，双臂像角力选手似的
由丹妮背后擒抱住她的纤腰，用腰力把丹妮硬是慢慢挺举起来，然后移动双腿，
从跪姿换成坐姿，而始终套著他阴茎的丹妮就变成面向镜子、背向达宇的坐在他
怀里。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“唔…这样行吗？”换到上位的丹妮有点疑惑的问道，而达宇其实也只是曾
在小电影里看过这样的把式，所以两人花了一点时间才领悟出其中的奥妙…

　　“来…丹妮…我躺下来…你就骑在我身上…”说著，达宇捉过几个带著丹妮
幽幽发香的枕头垫在脑后，仰身并腿地躺在床上，倒是坐在他身上的丹妮有点手
足无措，她张开双腿跨坐在达宇的下腹部，小穴穴被他强健的鸡巴撑得胀胀地，
她直觉地知道应该做出套动的动作，却不知道该如何施力～张开的腿放在达宇腿
的两侧，虽然脚底可以平放在床面上，却无法移动臀部以上的上身，无助地将体
重放在达宇身上，好在她的份量实在很轻…

　　“哎…达宇…这…叫我怎么动啊？”

　　“嗯…没关系…你先把手放在我的膝盖上，然后蹲起来…嗯…对啦…像蹲马
桶那样…”达宇觉得从他的角度来看，这个视觉享受实在太棒了：丹妮的背部从
香肩到纤腰一展无遗，雪白的皮肤毫无瑕疵，柔美的曲线收细至腰间以后，再圆
润的在臀部勾出倒心型的弧线，两道圆弧接合之处达宇可以隐约地看见丹妮小小
的菊纹穴，然后有些突兀地…一只粗大的肉茎向上竖著直冲入丹妮股间的肥美之
地。

　　达宇用两手手掌托著丹妮的臀部，她小巧柔韧的屁股刚好够他一边一瓣的掌
握著，丹妮被达宇的手托著上下移动了几次，她便知味地自动套动起来：“啊…
我…哦…在骑…欺负…唔…你了…”随著丹妮掀动著的臀部，达宇的鸡巴出没在
她的花瓣之间，他再次享受到了龟头被丹妮阴道紧紧握住的快感，也又听见阵阵
爱液漱刷著他们契合地阴部的『舒…舒…』声。

　　有著达宇的托持，丹妮的套动逐渐俐落起来，不一会儿，她便已经驾轻就熟
地将臀部上下掀动：“唔…耶…我在…干…你…啊…呀…舒服…吗…”

　　“哦…天…丹妮…啊…你…好会…套…套得…我…啊…好爽…啊…”

　　“啊…啊…讨厌…怎么…咿…这么…难看…”

　　“难看？”达宇微微侧开他被枕头托起的头部，从丹妮娇躯的旁边看著镜中
的她：丹妮及颈的秀发有些凌乱地半遮著脸，但是达宇可以看见她也正专注地看
著对著床的镜子，而她抱怨著的『难看』景象，却使达宇不禁差一点阴茎爆发，
因为丹妮双手支撑在达宇的膝盖上，上身向前倾趴著，她有些幼秀的白嫩双乳便
像一对弯翘的小犄角一样地垂著，随著她套动的节拍而晃浪抛动，至于腿间虽然
光线不足，但是还是可以清楚的辨识出连结著两人下体的粗柱，正被丹妮的阴户
吞吐著。丹妮口中说这样的景象『难看』，但是显然春兴盎然的加剧动作，套动
时故意抬高臀部，淫荡地突显出被她纳入小穴的肉柱之粗长，兴之所致时，几乎
将龟头显出才重重下刷，将鸡巴及根吞入。

　　丹妮发现达宇也在欣赏镜中美景，便羞得边喘边娇嗔：“啊…呀…看什么…
嗯…喔…不要…嗯…看…呼…哼…嗯…”

　　达宇这时也被套得喘了起来：“呵…看…看你…哼…对我那么好…嗯…看你
…那…啊…那么美…呵…恨不得…唔…跟…跟你这样…连著…噫…一辈子…不分
开…”

　　“啊…呀…那…那可不行…嗯…我…喔…不要…一…一辈子…被你欺…嗯…
欺负…”

　　丹妮渐渐减慢了套动的频率，达宇猜想她可能是累了，趁著她将男根完全坐
入体内的时候，将双手换成托住她的后腰：“丹妮…休息一下，向后…躺在我身
上吧。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　丹妮面向上地平躺在达宇身上，香喷喷的黑发散铺在他胸前和颈间，又嫩又
紧的小穴仍然含著达宇壮硬的鸡巴。达宇的手臂环抱住丹妮不盈一握的腰枝，由
衷而深情地在她耳边说：“丹妮…你真是个可爱的女人…”

　　丹妮用纤细的指尖轻轻在达宇手臂上划著：“嗯…真的吗…”

　　“绝对是真的…”达宇一边说著，一边屈膝用双脚支撑在床面上，双腿使劲
儿将耻骨向上推动，这么一动，他原来因为丹妮移位而露出一截的硬竖阳具就被
再次顶入湿暖的温柔乡。

　　“呀…嗯…”一旦感到肉棒在自己体内再次顶动，丹妮不禁又喘息了起来：
“哼…嗯…达宇…你…咿…好…好厉害…这…喔…这样…也可以…做…嗯…”说
著，她大大张开的双腿也支住床面，稳定了自己的臀部，让达宇可以一次次的藉
著挺腰，把已经被爱液涂成滑溜溜的棒棒顶送入紧窄的膣道里。

　　达宇喘著气，老实地说：“其…其实…我…喔…我也不晓得…嗯…我…我可
以…这…噢…这样…还…不会滑出来…嗯…”

　　丹妮娇滴滴地嗔道：“嘶…谁叫…你…嗯…你的鸡巴…长得…唔…粗粗…长
长的…咿…人家想…把你赶…嗯…赶出去…都…唔…都不行…”说是这么说，丹
妮的腿还主动地使力，试图配合著达宇的抽送。

　　“唔…我才不要…嗯…被你赶…嗯…出去…丹妮…小…小穴穴…里面…呵…
好紧…套得我…好…好舒服…”既然眼睛看不到丹妮的正面，达宇就用双手欣赏
起丹妮娇柔的躯体，他轻轻揉著丹妮纤幼而柔若无骨的双臂，抚弄著她平坦的小
腹：“丹妮…你的皮肤…好滑…好嫩…嗯…我…好喜欢…摸…摸你…”

　　“你…唔…摸得…我…好舒服…”丹妮握住达宇的双手，把那对手掌放在自
己的胸部，而达宇立即就开始揉搓她那对嫩嫩的乳房，手指不住撩拨著丹妮勃起
而充满弹性的奶头，丹妮呻吟得更大声了：“啊…讨…讨厌啊…弄得…喔…人家
…太…太爽…了…啦…啊…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇觉得体态轻盈的丹妮躺在他身上，几乎感觉不到什么压力，但是美中不
足的是，抽插起来总是有点意犹未尽，无法真的尽根而入，而且不容易和丹妮的
动作搭配合宜，于是他突发奇想地环抱住丹妮的细腰，抱著她一起向床头挣动，
靠著他的腿力，他顶住了床头柜，再移动几下，他就变成半坐半躺地靠著床头柜
，而丹妮则是半坐半躺地靠在他胸前，小小蜜穴中还是含著那根使她欲仙欲死的
宝贝鸡巴。达宇和丹妮马上感受到这个新体位的好处，因为有重力的帮助，丹妮
坐在达宇怀里的时候，正好把他的大鸡巴齐根涵入自己体内…

　　“唔…呀…达宇…你…插得…呵…好深…呵…好像整个…顶…啊…顶到…我
肚子…里…嗯…”丹妮有点夸张地描述著那种深深契合的感觉，缓缓的摆动著自
己的臀部：“呀…随便…动一动…就…嗯…被你…唔…被你在里面…咿…东顶西
塞…嗯…胀得好…呵…好满…嗯…”

　　达宇的双手伸到丹妮的大腿间，托住了她那两瓣娇俏却不失丰挺的嫩屁股蛋
，承著她的体重缓缓的将她举起放下，如此一来，他那肉柱就由原来在她体内的
搅动、转为进出突冲。聪慧的丹妮马上会意地自动将臀部抬起放下，丰腴的阴户
也就一下下切中要害地吞吐著那根竖撑坚立著的鸡巴。

　　“呀…丹妮…你…套得…我…喔…好爽快…嗯…”达宇喘吁吁的说著，随著
两人节奏的配合越来越好，抽送也越来越激烈，当达宇向下退出肉棒的时候，丹
妮会抬起屁股，让达宇几乎只有龟头还塞在膣道中，然后达宇会猛然抬起下体，
丹妮也迎著他向下，狠狠地将整只柱体纳入紧密的阴道内壁之间，每次他们密合
之时，两人都忍不住大声的呻吟：“喔…你…的…喔…呀…大棒棒…嗯…插…得
…我…好…呵…呀…胀…”

　　“呼…丹妮…乖…嗯…让我…呵…好好的…帮你插…唏…小穴穴…”达宇使
劲的将粗大的性器送入丹妮体内，他的龟头享受著与丹妮内壁的揉擦，每次顶进
时敏感的蘑菇头拨开一棱棱的嫩肉，先被已经充血隆起的阴道外段夹得发胀，然
后柳暗花明地进入柔软服贴的内阴道，浸淫在已经预备好承受雨露的温柔乡里。
抽出的时候则是感到龟头棱子被一下下捋夹著，丹妮宅狭的入口把达宇的热血都
挤到了鸡巴尖端。

　　“唔…我乖…唔…我乖…的话…就…喔…就被你…嗯…欺负…喔…你…要把
…喔…人家…戳破…呲…插坏…了…”丹妮虽然这样抱怨著，但是达宇可以感觉
到，她的下体实在是爱液泛滥了，随著他们配合著的抽送，每一下都从丹妮绽放
的花瓣中带出热乎乎的液体，跟著小穴吞吃大肉棒的节奏、发出『舒…舒…滋…
滋…』的声音，达宇收回托著丹妮香臀的双手，丹妮虽然失去助力，但是她用手
向后撑在达宇的胸腹之间，稳定地凭自己的腿力上下掀动著小屁股。达宇空出来
的左手伸到丹妮的胸前，骚扰著她随著身体的起伏而荡动著地一对椒乳，他揉著
软润的白嫩乳峰，体会到丹妮的乳房在她上身前俯、后仰或平躺时的手感都不一
样，但是每种感觉他都爱不释手…

　　达宇的左手轻轻拨弄拧扭著丹妮乳尖的那两锭巧克力，右手也不偷懒地探入
丹妮大腿之间，按摩著她肥沃的阴阜，虽然达宇没有直接的玩弄丹妮的阴蒂，但
是那小小的蓓蕾后方受到被大大撑开的小阴唇牵动、前方又被丰腴的阴阜上端挤
压，受到的重重刺激使得丹妮发出好像很销魂又很痛苦的呻吟：“嗯…不要…你
…咿…咿…摸得人家…呵…快要…受不了…了…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　其实达宇也快要到达『受不了』的境界了，但是他还是挑逗著丹妮：“可…
可是…我…喔…我不能…停…你…你下面漏水…呵…还没有…止住…”

　　“呀…哎…”丹妮拖长了呻吟的语调：“怎么…还…还没…喔…塞住…”她
伸出一只手去摸自己的腿间，达宇很有默契的用左手帮她托住后腰，然后感觉到
丹妮纤细的玉指正在他柱体上摸索著，丹妮又撒娇似的说著：“哎…怎么…嗯…
这么大…啊…的塞子…嗯…还塞不住…嗯…你也…耶…好湿…”

　　可不是吗？不但是柱体湿漉漉，连达宇下腹的鬈毛都湿透了，达宇回答道：
“唔…我…我也不知道…怎么…怎么…嘶…塞…也塞不住…”

　　“嘻嘻…”丹妮嘤咛一笑：“嗯…你…你不是…很…嗯…很会治水的…嗯…
大…大禹…吗…怎么…唔…连这个…道理都…喔…都不懂…”

　　哇，连名字的偕音都被拿来说了，达宇真是服了怀里的这个小尤物：“为…
嗯…为夫…愚…愚钝不明…呵…还请…娘子…”说著，按摩著她阴阜的手加劲地
揉出了阵阵『滋…渍…』之声。

　　“啊…嗯…谁…谁做你…嗯…嗯…娘子…你…你敢…嗯…哼…过门不入…的
…咿…啊…话…我…喔…我才…不要…咿…你…”丹妮真的有点语不成章了。

　　“唔…为夫…这…这不就…在…哎…在入…入你的门了吗…”

　　“讨厌…啊…”丹妮又羞又好笑的大声呼道：“笨…笨大禹…咿…你…咿…
不懂…嗯…防堵…唔…不如…唔…宣泄…嗯…吗…”

　　“原来…就…就是…要…嗯…要把你…咿…你里面…积…积存的…喔…泄…
泄出来…”

　　“达…达…达宇…我…喔…喔…快要…泄出来…了…”丹妮的声音带著颤动
，她的腿也有一点发抖，达宇赶紧用托著她背的手撑住她，同时他也加快了往上
顶送的频率，插得丹妮的小穴『漱…漱…』有声。

　　“丹妮…我…我也快…哎…快泄出来…”

　　“喔…好…好棒…”原本已经有点迷乱的丹妮听见达宇也快要射出，好像重
新充电了一样，卖力的套弄著达宇的鸡巴，她的纤指从达宇火烫烫的茎柱下移到
他的阴囊：“呵呵…你…你的…蛋蛋…咿…也湿了…”说著，她开始轻轻的捋揉
著达宇充满热精的睾丸。

　　达宇原来揉著丹妮阴阜的右手这时也伸向他们密合之处，从热烫烫、湿淋淋
的阴唇口沾著溢出的爱液，然后隔著薄薄的覆皮轻轻揉著她的阴核。

　　丹妮用几乎听不到的尖细声音呻吟著：“哎呀…不要…我…咿…咿…受不了
…我…喔…喔…不行了…呀…”

　　达宇一鼓作气的使劲上挺，不但使刚硬的鸡巴深深嵌入丹妮体内，而且当他
们紧紧相贴在一起时，他可以稍微侧身看见镜中的映像：丹妮秀美的脸上带著好
像快要哭出来的表情，娥眉紧蹙、媚眼如丝、粉红的小嘴微微翘著，挺翘的胸部
剧烈起伏，大大张开的腿间杵著一件粗大的肉柱、直直插在白嫩嫩的肉馒头中，
因为两人都不再抽送，原来用来支撑的手此时都放肆地在对方身上抚摸：丹妮的
双手托著达宇的阴囊，爱不释手地轻轻揉弄，而达宇则一手拨弄著丹妮的阴核，
一手在她硬梆梆的一对乳头上来回搓揉。

　　突然，丹妮发出颤抖著的呼声：“啊…啊呀…不要…不行了…呀…嗯…嗯…
嗯…”她长长的睫毛之间几乎看不出她的眼睛是张是阖，而随著她每一声“嗯”
达宇的阴茎根部就感到一阵紧夹…

　　“呀…丹妮…我…我也要…是…是不是…要…射在…外面…”达宇的下体也
开始配合著丹妮而抽动。

　　“哎…不…射在里面…没…没关系…哎哟…好胀…”丹妮上身前倾，而达宇
正好挺起臀部，将龟头深深埋入丹妮的柔软膣道中…

　　“呀…”达宇大呼一声，第一泡浓烈的精液随著下腹剧烈地收缩而射洒入丹
妮体内：“宝贝…我射了…啊…我…射…”

　　“嗯…嗯…好棒…”丹妮的全身紧绷，小穴阵阵收缩，好像在吸吮著达宇喷
射中的鸡巴，她的手指还继续按摩著达宇的宝贝蛋：“我…我好舒服…我…喜欢
…你射在…我…里面…我也…来了…”

　　丹妮的按摩好像增强了达宇射精的后劲，害得他有点紧张：“喔…喔…我…
射…好像…停不下来…喔…”

　　“嗯…多射一点…呀…宝贝…都给我…”丹妮似乎沉醉在高潮中，迷迷糊糊
的软倒在达宇怀里。还好达宇的精流缓和了下来，他松懈地趴在丹妮背上，疲惫
但是满足地叹了口气：“呼…丹妮…宝贝…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
发言：次郎／老朽
10-26-2001

　　　　　　　　　　　　　　　达宇治水（三）


　　达宇和丹妮面对面的侧卧在床上，达宇心满意足的把手搭在丹妮娇小的香肩
上，温柔的摩挲著她的颈子和背部，他粗大的阳具此时也软软的垂在小腹前，下
腹里因为出清了憋了好久的精液而倍觉轻松。丹妮的纤手也柔情的抚摸著达宇的
胸膛，但是当达宇带著满意的微笑，垂头去看丹妮贴在他胸前的俏脸时，却发现
丹妮那常常带著笑意的脸，此时却看起来很认真、甚至沉重。

　　“怎么了？丹妮？”达宇关切的问道。

　　丹妮抬起脸，哀怨的说：“达宇，我是不是一个坏女人？”

　　憨厚的达宇发现自己对丹妮充满怜爱，怎么会对她说出任何残忍的话？他轻
轻吻著丹妮的前额：“胡说什么？”

　　“这么轻易的就背叛了我的丈夫，和别的男人上床…”

　　“这…不要胡思乱想…”其实达宇也不知道该怎么想，也许杨样不是个好丈
夫，但是…他到底是偷了别人的老婆。自己要是有一天结了婚，也会受不了挚爱
的妻子和别的男人有亲密关系的。而且，丹妮和自己根本不熟识，为什么她会突
然投入自己的怀抱？

　　就在气氛有点僵的时候，床头的婴儿监听器传出一阵由弱转强的哭声，丹妮
挣开了达宇的拥抱：“晓雅醒了…”但是在她能够坐起来以前，达宇就抢先的起
了床，他抓过浴巾来围住自己的腰部以下：“我去看看，你休息一下吧。”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇抱起啼哭的晓雅，一边查看晓雅的尿布，一边傻呼呼的对著她说话：“
不哭，不哭，晓雅为什么哭？叔叔看看…晓雅乖…”尿布是有一点湿，达宇熟练
的替她换了一张，但是晓雅还是哭哭啼啼的。

　　“她要的是这个吧…”育婴室门口传来娇柔的声音，达宇抬头一看，穿著白
丝睡袍的丹妮手里拿著一个奶瓶：“要不要我来？”

　　达宇摇摇头，接过丹妮递过来的奶瓶，他让几滴温热的奶水滴在自己的手臂
上，确定温度适中以后，才用奶嘴逗著晓雅嫩嫩的嘴，晓雅尝到乳香，马上张嘴
含住奶嘴，使劲的吸吮起来。

　　达宇抬头对丹妮笑了笑：“真的是饿了…”

　　丹妮的嘴角浮起一丝笑意：“你们两个吃奶的样子都是一副夭鬼像。”她将
双臂交叉在胸前，倚著门框看著达宇，达宇也看著她，心里想著：那件长及脚踝
的睡袍轻巧的垂挂在她修长的身形外，令她看来更是柔美，唯一裸露出来的双脚
也是那么小巧…

　　丹妮似笑非笑的轻声说道：“除了我的丈夫以外，你是我的第一个男人。”

　　达宇不知道该说什么，呆呆的点了点头。丹妮继续说著：“也许这不是什么
好藉口，可是我真的很寂寞。心里…还有身体都…他不太碰我，怀孕以后直到现
在，一次都没有，我想，他觉得女人怀孕生小孩很恶心，在性生活上，我们喜欢
的不一样。”

　　低头查看了晓雅吃奶的进度，然后达宇才抬起头来，对丹妮说：“我知道，
刚开始的时候你并没有挑逗我的意思，只是，我一直觉得…我不知道怎么讲…好
像，虽然没有说什么，也没有做什么，可是你的身体一直对我…散发一种信号，
我…我不会讲…”

　　现在丹妮明显的笑了：“你以为你的身体没有讲话？你一直挑逗我，害我都
快要发疯了！”

　　“真的有这样吗？我觉得我什么都没有做啊。”

　　“科学家不是有说，有的时候我们会在不自知的情况下用身体语言说话，而
且还会散发化学物质的讯号。”

　　“是吗？那…”达宇坏坏的笑著：“你的身体好会说话喔！我都快被你的化
学讯号迷昏了！”

　　“嘿！嘴坏喔！”丹妮翘起嘴娇嗔道：“你来试试看，怀孕十个月，荷尔蒙
上上下下的，有的时候我都快难过死了，然后再加上两个月，没有人…男人…唉
呀，反正人家想要那个都快想死了…”

　　“啊！原来是饥不择食…”

　　“过分！占了便宜还卖乖！”丹妮走过来，狠狠的捏了达宇的手臂：“要不
是你跑来，又砍树、又出汗脱衣服、又乱放化学信号的，我哪会把持不住！”

　　“啊呀！好了，好了，别捏了！我错了就是了！”达宇求饶的说著，却不敢
太大声，因为晓雅已经把一瓶奶几乎吃光，满足的又睡著了。丹妮带著满意的微
笑，接过晓雅，小心的把她放回小床上，倾身在女儿脸上深情印下一个吻。

　　丹妮领著达宇蹑手蹑脚的走出育婴室，达宇突然将手放在丹妮纤细的腰间：
“丹妮…”

　　“嗯？”

　　“你的身体又在对我说话了吧？”

　　“哪里有？”丹妮回过头来，捉狭的看著达宇的腿间，他浴巾的前面已经像
帐篷似的被撑了起来：“是你自己胡思乱想啦，年轻人不要这么色，伤元气喔！
”说著她一把抓住达宇的浴巾，用力一扯，达宇便成了赤条条的，挺著他粗硬的
阳物。

　　达宇也伸手来拉丹妮的睡袍，但是居然被她逃脱，丹妮嘻笑著跑进卧室，达
宇紧追著她，两人一起跌入那张床里…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　穿著睡袍的丹妮躺回到床上，但是达宇没有卧在她身边、却横躺在丹妮脚边
，两人有点像丁字形的睡在床上…

　　丹妮带著俏皮的微笑问道：“怎么睡在那边？好像我养了一只宠物喔。”

　　达宇没有直接回答，却伸出手，用手指轻轻地沿著丹妮脚趾的边缘（由左脚
小趾到拇趾、再由右脚拇趾到小趾）划过，同时眼神还专注地检视著手指游过之
处：“丹妮，你的脚好好看…”

　　“是吗？我很仔细的保养喔。”丹妮任由他抚弄著自己的小脚，有点得意地
、又有点慵懒地用手侧枕著头，看著达宇：“你真怪，怎么会去注意人家的脚呢
？”
　　达宇有点不好意思的说：“其实…我很喜欢看女生的脚。”

　　“好可爱，你还会脸红呀？”丹妮逗弄著达宇：“那现在又流行细带露趾的
鞋子，你这个有恋足情结的一定乐昏了吧？”

　　“恋…我…我不知道我是不是有恋足情结，可是…怎么说呢？”达宇虽然口
中结结巴巴的，可是手指却丝毫不停地抚摸著丹妮的脚趾和脚背。

　　“好啦，好啦，别那么认真，我是逗你的…”

　　“我猜男人都很喜欢看到吸引人的女性身体，可是…”达宇却很认真地说明
著：“大部份女人～尤其是气质比较好的女生～都不会很暴露，所以我只好凭著
看到女人平常会露在外面的脸、手和脚，来猜测我心里喜欢的女生身上的肌肤应
该是如何了…这…这是我自己胡乱想的理论，也许很荒谬…”

　　“不会呀…”丹妮带著可爱的微笑、看著这个对自己一双小脚全神贯注的男
人：“好像有点道理，再说嘛。”

　　达宇也对丹妮笑了笑：“脸嘛，虽然露在外面，可是老实说还是可以掩盖、
改变的，要不然为什么化妆品生意可以做得那么大？女人之间手的差别有限，除
非的做很粗重的工、上了年纪、过分的胖或瘦，不然女人的手通常都足以吸引男
人，再说，很多女人都会在手上做不少保养的工作。脚可就不一样了…”他轻轻
揉捏按摩著丹妮的双脚：“除非穿著那种完全包住的鞋子，不然脚部是很难掩饰
的…过分肥胖的女人会有那种肉粽脚，个子瘦高的女人有时会有猿猴脚、脚趾长
长的好像可以用来倒挂在树枝上，有的女人不知道是先天、还是尖头鞋穿太多，
脚趾弯曲、有时还会挤在一起叠罗汉…”

　　听到这里、丹妮早就笑得花枝乱颤，银铃似的清脆笑声煞是好听：“哈哈…
肉粽…猿猴…真是惨不忍听…哈哈…”

　　达宇托住丹妮右脚的足踝，像鉴赏艺术品一样地看著：“你是娇小玲珑型的
美女，身材瘦的女孩有时脚会露出很多筋骨，可是你的脚却很柔润、恰到好处的
不会太胖、也不会太瘦…你又很会照顾自己的脚，皮肤细腻光滑，不像很多女孩
子，先天的脚形不错，但是一看脚踵就有层层乾燥的死皮。你的脚趾一看之下就
显出你的品味…”

　　丹妮充满好奇的笑著问：“从脚趾看品味？”

　　“嗯…是我自己乱编的说法啦，不能认真…”达宇有点不好意思的说：“我
是说，你的脚趾没有挤压变形、也没有像扇形那样扒开，可见你挑鞋子很细心，
应该都是用心设计的女鞋。你修剪趾甲也很用心，平整而带点弧度，不像有人会
留太长，趾甲尖尖的像鸡爪，有点可怕，也有人剪得太短，看起来土土的。而且
，你对趾甲油的挑选很好，其实你的脚原本就白嫩中透著一点点粉红，不用搽趾
甲油也一定很好看，配上淡淡的豆沙色，更突显出肌肤的白皙平滑。我常常觉得
，乱搽趾甲油不如不搽，很多皮肤白的女人喜欢挑选鲜红的趾甲油，大红惨白的
、风尘味太重，黑色的趾甲油更是不搭调，那种蓝的、绿的，给人一种小孩不成
熟、任性的感觉。嗳，反正才第一次注意到你的脚，我就猜想你的身体一定也是
娇小而不骨感，细致而不苍白，结果…我猜对了…嗯…干什么那样瞪著我？”

　　丹妮调侃地看著达宇：“没想到你这个没有交过女朋友的大男生，看女人还
这么仔细…”

　　达宇也笑了：“其实，可能是因为我喜欢你，所以才会觉得你怎么样都比别
人好…是不是马屁拍到马腿上了？”

　　“不会呀，我觉得你正好拍在马屁上…”丹妮抬起没有被握住的左脚，轻轻
的把脚底贴在达宇脸上：“从来没有男人连我的脚都注意到了。”

　　达宇闻了闻丹妮的小脚，柔细的肌肤上带著淡淡的香皂味：“丹妮好香…”
说著他不禁吻著丹妮白中带粉红的脚底。

　　“呵呵…会养啦…”丹妮虽然这么说，但是她的脚不但没有缩回，反而好像
在逗著达宇玩似的在她脸上挪动著，让达宇亲吻著她的脚跟、脚背，只是避开怕
养的脚弓。达宇趁著丹妮脚尖移到眼前，把她白皙的脚趾一一含在口中，轻轻吸
吮，又伸出舌头舔著她趾间的嫩肉。

　　“嘻嘻…达宇好贪吃，总是在人家身上乱舔…”

　　“谁叫你那么好吃咧？嗯…换右脚吧…”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　丹妮突然把被达宇亵玩了好一阵子的双脚从他面部移开，轻巧地夹住了他的
男根：“唉呀…讨厌啦…”

　　“怎么了？”

　　“原本以为和你乱扯了那么久，你那鸡巴也应该软下去了…”丹妮噘著小嘴
，眼光中却带著媚意：“结果你看，那根宝贝还是又粗又硬，连滑溜溜的水都流
了这么多。”说著，她把左脚放在达宇阴茎根部、与阴囊相接的地方，轻轻抵著
、使达宇刚硬的鸡巴保持直立，然后开始用右脚细嫩的脚底将达宇马眼中溢出的
滑液涂上他发红的龟头…

　　“呀…丹妮…”达宇禁不住呻吟出声：“你的小脚害我…软不下去…”

　　丹妮装作苦恼的样子，脚下功夫却不曾停下：“哎…真糟糕，看样子，我如
果不再被你欺负糟蹋一次，你势必不会放我好好安睡…”

　　“不要这么说嘛…”达宇用手抚摸著丹妮白嫩的脚和小腿：“我这么疼你、
爱你，当然舍不得虐待你啦。你要是想睡，就乖乖睡嘛，我不会吵你的。”

　　其实，达宇感觉得到，丹妮又已经春心荡漾了，才不可能就这么睡了。果然
，丹妮撒娇地说：“哪那么容易睡，你得陪我聊天，我才会睡著。”

　　“啊！我那么乏味呀？跟我谈心还可以催眠？”

　　“嘻嘻…你才知道…”

　　“好吧，那…谈什么咧…对了，你是不是很喜欢看日本Ａ片？”

　　“胡说什么？”丹妮的脚脚夹了一下达宇的肉棒，不过很小心的没怎么用力
，俊俏的小瓜子脸倒是一下子飞上两朵红晕。

　　“哎！我…我只是好奇。因…因为，我们做爱的时候，你听起来…有点像…
”
　　“哎呀！”丹妮突然用双手遮住了脸：“好丢脸！”

　　“你不想讲就算我没问吧…”达宇怕丹妮太难堪，急忙找个台阶给她下。

　　“哎…”丹妮松开盖在脸上的手指，从指缝中看著达宇：“还不是我老…我
那个…你们那个杨样啦，弄来一大堆那种带子给人家看，说有什么教育性…”

　　“那…你们…你们在…一起的时候，你是不是…”达宇突然感到浓浓的醋意
，有点说不下去。

　　丹妮不知怎地，也感受到达宇的心事，转守为攻地挪开遮脸的玉手：“怎么
？还会吃醋呀？老实说，跟他在一起的时候，我怎么样都发不出声音来，可是刚
才…刚才…”丹妮意识到自己在说什么，脸颊更是红了：“很舒服嘛，那…人家
突然想…就…有那种声音出来…”

　　达宇觉得满有趣的，杨样努力『调教』他老婆叫床的技巧，结果受益人居然
是达宇…

　　丹妮逗著达宇：“对了，你刚才是不是在吃醋？”

　　达宇倒是毫不在乎地承认：“是呀，想到别的男人和你在一起，我不喜欢那
种感觉。”

　　“傻小宇…他是我老公呀…”丹妮撑起上身，转过来将脸凑近达宇（小脚不
得不离开了他的肉棒），柔情地看著他：“不过，好久没有男人为我吃醋了…”
说著，她粉红色的小嘴印上达宇的唇…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇仰躺在丹妮的怀里，享受地缠舔著她软嫩的香舌，眯起眼偷偷地瞄著丹
妮的俏脸，只见她细长的凤眼轻轻阖起，有著尖巧小鼻头的鼻子有些浓重地呼吸
著，喉间更是发出满意的呻吟：“嗯…唔…”丹妮的右手抱著达宇的颈子，左手
用指甲柔柔地挠抓著达宇的胸肌，还不时溜下去，抚弄著达宇硬直的鸡巴。

　　“嗯…”达宇一会儿轻啄、一会儿深吻、一会儿法国吻著丹妮小巧的嘴，她
嘴唇的那种柔润、舌尖的那种湿滑、都让达宇不得不充满对她身上其他部位的联
想，他的阳具热汤烫地直指天花板。

　　当他们暂停热吻，稍事喘息的时候，达宇柔情地用鼻尖顶著丹妮的小鼻头，
两人相对微笑：“丹妮，你的嘴好娇小、嘴唇好甜喔…”

　　“花言巧语！嘴唇哪有味道？”

　　“你的味道不是用嘴尝，而是要用心品味…”

　　丹妮一时答不出话来，只是眼里尽是温柔的情：“小宇…”

　　“你怎么叫我？小宇？”

　　“嘻嘻…”丹妮细声笑道：“大禹不是很会治水吗？你那么不能止水，所以
只能当小宇…”

　　“喂！这…”达宇还来不及分辩，丹妮的嘴唇又封了他的口，送上一个热热
的湿吻，大大方方地把香津送入达宇口腔，使得他没有反抗之余力。吻罢之后，
丹妮春笋似的指尖轻划著达宇的脸庞：“我想叫你小宇，做我的小宇，好不好嘛
？”
　　“好，好，好，我是丹妮的小宇，好了吧？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　盘坐在床上、把达宇的头部抱在怀中的丹妮伸手到自己腰际，解开了她白色
睡袍腰带的结，用左手将右襟袒开，露出雪白细致的浑圆肩头：“小宇，渴不渴
…”
　　看著丹妮的动作，达宇有些猜到丹妮问这个问题的含意，不禁兴奋了起来：
“你…又有了？”

　　丹妮俏皮地瞟了达宇一眼，调侃著他说：“刚刚才让你射在里面，就算你是
百发百中的神枪手，也不可能那么快怀孕呀，问什么『有了』？”

　　达宇被挑到语病，有点不好意思地说：“我的意思是…”

　　丹妮继续把衣襟拉著，雪白尖翘的右乳便暴露了出来，棕色的乳头眯著一条
中线、随著她的呼吸微微颤动：“对啦，我知道你在问什么，又有一点胀胀的，
要不要帮我吸出来？”

　　“当然要啦…”达宇舔了舔嘴唇，那馋样逗得丹妮娇笑了起来，达宇突然像
想到什么似的说：“对了，是不是要帮你接一些温水，还要纱布巾？”

　　“这次不用了，洗得太勤的话，奶头会太乾燥可能会裂伤…”想到那种可能
性，丹妮吐了吐舌头：“我听说很痛的。先让我挤出一点点奶，然后你帮我涂在
乳头和乳晕上，润一下就可以了。”

　　这么好的差事，达宇当然义不容辞了。丹妮用右手罩住乳房，将乳尖夹在食
指与中指之间，然后稍微压了一下乳晕的边缘，果然从她奶头的顶上泌出了一点
白色的乳汁，达宇赶紧伸出手指，小心翼翼地将那琼浆涂抹在丹妮的乳头上，丹
妮又挤出一些奶，让达宇可以滋润她的乳晕。达宇看著那迷人的巧克力如今带著
湿润的光泽，指尖感觉到原来有点软的乳头、经过这么一来，便又硬挺了起来，
他看得有些出神地说：“这么嫩的宝贝，要是受伤了多可怜…”

　　丹妮见他那模样，不禁若有所思地说：“可惜我们相遇太晚，要是在我生孩
子以前，奶头才更嫩呢…”

　　“不会太晚啦，比起其他…”达宇说到这里，才意识到说漏嘴了。

　　果然丹妮捉住他的小辫子，笑著问道：“好啊！我还傻傻地相信你是纯真的
处男，原来你还玩过其他女人的奶奶。”

　　“不…不是玩…”达宇无可奈何，只好招出自己看见嫂嫂们奶子的事情，说
完，他已羞得面红耳赤：“…所以，比较起来，你…你好嫩喔…”

　　“好啦，好啦。”丹妮笑容可掬地说：“看你紧张的…其实，要是我还没生
晓雅，哪里会有奶水喂你这张拙嘴。”说著，她便一手托著乳尖，一手将达宇的
头搂近自己的胸前，达宇想想多说无益，就服气地用嘴唇吮住那粒珍珠…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“嗯…”丹妮轻声的哼著，她的手指比刚才更熟练地配合著达宇的吸吮、一
下下按著乳房，温热、香甜的乳汁随著节奏汨入达宇口腔中，而达宇在饮用之余
，还不时用舌尖轻柔地将丹妮的乳晕涂湿…

　　丹妮托著达宇颈部的手，温存地挠著他的发根：“嗯…帮你喂奶…嗯…好舒
服喔。不过，因为刚刚不久才吸过，这次奶不会太多…”果然，不多时丹妮的乳
汁就只剩缓缓几滴，但是达宇却还是起劲地用舌尖挑逗著那粒坚硬勃起的蓓蕾，
弄得丹妮娇喘连连：“唔…嗯…小宇…没有奶了啦…你…可以换…呵…换一边吸
…”
　　达宇闻言，就动手揭开丹妮另一边的衣襟，将她的左乳也袒露了出来。只见
那粒棕色的乳头尖上的小缝里，已经有一滴溢出的白色液体，达宇便依样画葫芦
地用指尖把乳汁匀涂在丹妮翘起的奶头上。“嗯…”丹妮低吟一声，将兰指也移
到左乳乳晕边上，挤出更多奶水让达宇替她把浅棕色的乳晕涂上湿润的光泽。达
宇看著丹妮鲜嫩欲滴的奶房，忍不住地就凑上嘴去，但是这次他没有直接嘬起嘴
唇去吸奶，却是将那锭粒巧克力含在口腔中，伸著舌头去拨弄挑逗…

　　“嗯…”丹妮发出一声长长的撒娇声：“讨厌啦…人…人家都在…哎…发胀
了…你还这样…的…噢…逗人家…呀…”随著一声娇呼，那粒韧性十足的乳头在
没有挤压的情况下、也漏出了一流奶汁，让达宇再次尝到香甜的乳味。“唔…”
丹妮一边轻声呻吟，一边阵阵压著乳晕下的储奶腺，达宇也合作地开始吮著她的
乳蒂，疏解著她乳房里绷胀地压力，而且还伸手搂住了丹妮裸露地肩膀，爱抚著
她背部滑嫩的肌肤。

　　“嗯…呀…”丹妮尖细的呻吟逐渐变成意乱情迷，她的乳汁很快的被达宇吸
吮殆尽，但是达宇仍然毫不放松地用舌尖挑弄著口中的珍珠，快速地揉著、弹动
著她挺翘的乳尖。丹妮松开了用来挤压乳房的纤指，把白细的玉手伸到达宇的下
体，握住了达宇一直保持著肃立的鸡巴杆子。达宇感到了她用纤细的手指圈握著
肉棒，便故意收放著下腹的肌肉，让阳具在丹妮手中一耸一耸地胀动著…

　　“呵呵…”丹妮被逗得笑了出来，但是同时也充满肉欲的说：“嗯…小宇…
你全身都那么…那么结实…怎么只有…嗯…鸡巴…这么胖…唔…粗粗的…害人家
被你…咿…塞…塞死了…”

　　达宇放开口中的乳头，顺著丹妮的撒娇而装糊涂地说：“原来…原来我的鸡
巴太粗，害你穴穴塞得不舒服？那怎么办？”

　　“死相啦…谁…谁说不舒服了，只是很…很充实…”

　　“充实？那到底舒不舒服嘛？”

　　“讨厌！你就是故意要我讲出来…好啦，舒服，舒服…被你插得爽死了啦！
”一边娇嗔，丹妮一边把抱在怀里的达宇推到床面上。

　　“为什么推人家？唔…耶…嗯…丹妮…宝贝…”达宇还没反应过来，丹妮就
已经敏捷地欠过上身，用樱桃小嘴将达宇的龟头含入温热的口腔中…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“啊…喔…丹妮…你…吸得我…好爽…”达宇的柱头被湿润的暖气包容，丹
妮将两颊吸得微微凹入，使得口腔软嫩的内壁轻轻贴著口中男根，特意分泌的唾
液使她每次的吞吐都发出“滋…滋…”之声。达宇低头看著丹妮粉红的小嘴将他
已经青筋纠结的柱体涂上一层晶莹：“这…是不是…咿…也是你看Ａ片…学…学
的…”

　　丹妮微微侧著脸，口中还是含著达宇的肉茎，细长的媚眼带著笑意地看著他
，对他点点头。达宇爱怜地用手指梳弄著她一头的秀发，心中有点好笑：倒楣的
杨样，没有享用过老婆可爱的小嘴，还白白把老婆调教给别人享受…

　　因为他们是头朝著相反方向地躺在彼此的身边，当丹妮埋头吸吮著达宇的阴
茎时，达宇的头也正好在丹妮大腿根的旁边，他侧过头看著丹妮睡袍已经袒开的
下摆之间、裸露著她肌肤雪白的圆润大腿，不禁伸手过去、爱抚她凝脂似滑润的
肌肤，由膝盖而上，一边按摩，一边撩开还遮盖著丹妮私处的丝袍，越靠近她的
股间、丹妮的皮肤就越温热…

　　“唔…”丹妮被拨开的衣物滑落到躯体后面，当达宇的手接近她的下腹时，
她合作地张开大腿，露出她丰腴的阴阜，因为她的阴毛集中在耻丘上、而大阴唇
上几乎没有阴毛，所以达宇可以清楚地看见她浅棕色的小阴唇好像搽了油一样、
湿亮亮的，爱液甚至沾湿了细缝边上的大阴唇。达宇用指尖轻触丹妮的阴阜，只
感到丰腴的肉馒头热烫烫地，靠近细缝的肌肤微微泛红，丹妮嘴中含著鸡巴，还
可以因为达宇的爱抚而发出哼声：“嗯…哼…”

　　达宇用手揽住丹妮的臀部，一边施力将丹妮的下半身搂向自己、一边对她说
：“丹妮，穴穴给我亲亲好不好？”

　　丹妮会意地一扭细腰，将右腿跨过达宇，变成女上男下的伏卧在达宇身上，
只是他们首尾相衔：丹妮口中还是含著达宇向上直挺的男根，她那件原来除了套
住两臂、几乎完全剥离娇躯的丝袍，这时因为体位的更变而又披回背上，达宇被
罩在从丹妮身上垂落的衣摆中，只要稍微抬起被『夹』在丹妮腿间的头部，就可
以亲吻到她妮倒悬在他面前的丰嫩阴阜。

　　达宇用手指拨开丹妮肥嫩的大阴唇，小肉缝之间、浅棕带红的小阴唇顿时失
去保持她们密阖的压力，微微绽放，露出内里湿漉漉的嫣红前庭。达宇直捣黄龙
地将舌头挤入丹妮的唇间，舌尖顶著她小小的膣道口搅动，弄得原已泛滥的阴户
中更是『漓…漓…』有声。

　　“唔…嗯…嗯…”丹妮的小嘴不再像刚才那么急促地上下套弄著达宇，达宇
觉得龟头那儿原本被连连吸吮而累积的压力减轻了很多，但是却有不一样的快感
可以享受：丹妮随著达宇舌头搅动她阴户的韵律发出阵阵哼声，她喉间那种震动
搔挠著达宇原来就被吸得很敏感的菇头，还不时把口腔中含著的肉棒释放出来，
用湿软灵巧的舌头、像舔食霜淇淋那样地舔著达宇的柱头，她握住达宇阴茎根部
的纤指则三五时捋弄几下那粗壮的棒棒…

　　在丹妮门户大开地腿间，达宇的口戏却是越来越热烈，他的整个脸几乎都埋
进了丹妮股间，鼻尖顶著离菊纹只有一点点的会阴，嘴唇张开地贴在她光滑无毛
的肉包子上，舌头则贪婪地舔食著来自丹妮体内的汤汁～因为不久之前才做过爱
，丹妮的爱液起初是带著较浓烈地酸味，但是一旦那浓度有点像乳液的浓汁不是
被达宇舔去、就是被涂在她阴阜上以后，里面溢出来的『鲜果汁』就是略带咸味
的清澈液体了。

　　“嗯…唔…唔…”“滋…滋…”来自男女两人口中、私处的呻吟和液动声调
合成一种、盛在床中、浓浊的淫趣鸡尾酒音效，将他们逐渐带入性爱的涨潮…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“呀…”丹妮的小嘴释放了达宇的男根，俏脸贴在达宇的腿上，口中直喘著
气：“嗯…啊…小宇…小宇…你…你要害我…舒…爽死了…”起先达宇起先没有
就近端详过阴户这样上下颠倒的美景，一时间也只能分辨出丹妮鲜红的阴道口，
但是在水淋淋的交叠嫩唇之间，硬是看不出丹妮的阴蒂躲到哪儿去了。达宇伸著
舌头在丹妮湿热的内壁间搅动舔吮，想想她那粒小小红豆不可能不见，一定是被
遮住了，因此达宇把舌尖的攻势移到了阴核应在的部位，果然当他舔到丹妮的小
阴唇稍为垂叠的地方，丹妮就热烈地叫出声来，达宇这才知道丹妮的阴蒂正裹在
那几瓣嫩肉和包皮之中。达宇时时将舌头挤入丹妮的小穴里，确保舌面上充分受
到爱液的滋润，然后灵活地将滑溜溜的舌尖贴住丹妮阴蒂的藏身处，使劲地用不
同的动作鼓动揉弄著她的花蕊，果然没几下，丹妮就软软地瘫在他身上，嘴里发
出成人女优似的呻吟：“咿…咿…呀…嗯…嗯…不行…不行了…快停…呀…”

　　“停？”达宇停下口舌的工作，问道：“你水流得这么厉害，我不赶快帮你
吸乾，不就要闹水灾了？”他说得没错，丹妮腿间的肌肤几乎没有乾的，达宇问
完，便又将脸埋进丹妮的股缝中，伸舌再去拨弄她阴蒂的藏身处。

　　“呀…不…不行啊…”丹妮好像已经力竭似的呼道，然后她居然尽力一挣，
全身向旁边滚落到达宇的身旁，那被舔得泛红的阴户也就脱离了达宇袭击。

　　“嘿！”达宇赶紧想伸手捉住丹妮逃离的躯体，但是她一边将娇躯移成和达
宇的身体呈九十度的位置，一边抬起原来躺在他大腿上的头，用哀求似的眼神看
著达宇：“嗯…我…我吃不消了…快点把你的大塞子…放进来吧…”

　　“可是…我还在预备，你的水味道好好，我还没有喝过瘾嘛…”

　　“还没预备好？”丹妮摇了摇握住达宇茎柱的玉手：“人家…人家已经把你
的棒棒吸成这样…还不够好吗？”

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　吸成这样？达宇狐疑地咀嚼著丹妮的形容，低头看看自己的阳具，这才发现
…“咦？”那只肉棒不但粗壮地坚举著，沾著丹妮香津的龟头更是微微泛紫，蕈
状物比平常胀大不少…“咿…这…真的是可以了哦？”

　　丹妮带著微笑，慵懒地仰躺在床上：“给我两个枕头好不好？”她接过达宇
递过来的枕头，把头垫高…“唔…再给我一个…”她把这个枕头垫到臀部下面，
把她已张开之双腿间的小丘挺了出来…

　　既然丹妮都挑明了她的意图，达宇也就乐意的配合著她，起身膝行到丹妮的
腿间。丹妮双脚踏著床面，屈起的一双玉腿之间门户大开，让达宇可以尽量贴近
的跪立著。“小宇…抱抱我吧…”她纤细白皙的手臂迎著倾入她怀中的达宇上身
，左手环抱著他的腰，右手却轻轻抚著他的面颊，嘤咛笑道：“看你吃的，满脸
水印…”

　　达宇想到丹妮小穴的水分丰沛，自己又是没头没脑的在那儿磨蹭，弄得满脸
狼籍也不足为奇了，他双肘顶住枕著丹妮的羽垫，用左手搂著她的颈根，右手梳
弄著她的秀发：“谁叫你那么好吃…”说著，他凑近了丹妮，像嗅著她似的、用
鼻尖轻顶著她秀美的脸庞，出乎他意料之外的，丹妮竟然敏捷地吮住了他的嘴，
热情地吻著那刚才还狼饮著自己蜜壶的口唇。

　　达宇毫不示弱地迎著一个接一个的热吻，丹妮则似乎不再想多费口舌来说话
，在她香舌微吐的朱唇之间，发出的只有：“嗯…哼…”的浑浊喘息和两人“泽
泽”的唾液交流声。丹妮原来抚著达宇的右手沿著两人躯体之间的夹缝向下伸去
、直达她张开的腿间，她用两只手指夹住达宇顶在她大腿上的肉茎，将火热的鸡
巴头引向自己湿滑的阴阜，当达宇的尖端触到她柔软的嫩唇时，丹妮发出长长的
一声“唔…”，还用小巧而湿润的粉色舌尖在达宇嘴唇上舔著。

　　达宇的龟头在丹妮的『挟持』之下，沿著她的肉缝、由耻丘到会阴来回滑动
，把他们两人的分泌物涂抹在微微绽开的阴唇上，弄得下面传来阵阵『滋…渍…
』之声，达宇用舌头和丹妮相缠互舔，而当丹妮的手停止牵拉之时，他感到龟头
的尖端正被温热湿软的两瓣小唇浅浅的含著，他慢慢的挺腰，丹妮的阴户应著压
力而绽放，前庭渐渐容入了阳具的圆滑前端。丹妮的玉手执著柱体中段，将那件
硬梆梆的男根指向膣道紧狭的入口，阴道口逐渐被入侵的龟头扩张，因著充分的
润滑，达宇的尖端克服阻力而将龟棱子以上的柱头挤进丹妮的小穴中…

　　“咿…啊…哼…”丹妮摇著头，脸上的表情好像吃到很酸的东西，苦闷地半
闭著眼、蹙起眉头：“嗯…哼…哼…”

　　“怎么了？不舒服吗？”达宇有些明知故问，丹妮却好像没听出来似的：“
不…唔…唔…”她提起原本放在床面上的小脚，好似怕达宇抽出似的用腿勾缠住
了他的臀部：“好…好舒服…嗯…唔…只是…你好粗…弄得我里面好胀…”

　　“喔…喔…”随著他粗壮的柱头逐渐被送入丹妮的阴道中，达宇也感到了那
种紧密：“真是…你…你已经生过孩子…还…这么紧…”

　　“咿…哎哟…噢…”丹妮叫床的样子和声音，要是不知道情况的人还会以为
她在受苦呢：“人…人家怕…生…嗯…生了以后太松…嗯…哎哟…还…还有做…
噢…噢…运动…谁…谁知道会…啊…嗯…被这么粗的…插…啊…插进来…唔…”
说著，好像要证明她有做过凯葛尔运动似的，丹妮紧紧的夹箍了几下阴道口。

　　“哇…啊…好紧…”达宇毫不客气地将阴茎塞入滑嫩的温暖洞穴中，直至他
和丹妮两人的耻骨相顶，而他的阴毛瞬间就被丹妮体内溢出的爱液浸湿。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“哦…呵…噢…”虽然丹妮脸上的表情好像很苦闷，但是她瞄著达宇的眯眯
眼明显地流露出媚态，她的双臂环抱住达宇的腰部，交叠在他的臀部的双腿随著
他抽插的韵律夹动，迎著他的入侵而微微引体向上：“嗯…啊…啊…小宇…”

　　“嗯…丹妮…舒服吗…”

　　“唔…舒…舒服…”丹妮迷乱地呓著，不时用小小的舌尖舔著达宇的嘴唇。

　　“听…听到吗…你…水好多…”的确，随著达宇臀部的起伏，他们接合的部
位发出『漱漱…滋滋…』的淫靡之音。

　　“嗯…讨厌…讨厌啦…啊…”丹妮撒娇地呢喃，她原来抱著达宇的右臂再次
伸向下部，她的手指小心地抹著自己的阴阜，当达宇的肉棒从阴户中提出时，她
也轻轻地捋夹著他的柱体：“唔…唔…嗯…”

　　“丹妮…你在干什么…”

　　“唔…不…不是水太多…我…喔…我帮你擦乾一点…”

　　“傻宝贝…”达宇斯磨著丹妮的面颊，对她耳语著：“水多才好…”

　　“真的…可…呵…可是…我那个…死鬼…他…啊…他不喜欢…啊…他说…水
多不…不但…嗯…恶心…而…而且会没有感觉…”

　　“没感觉？”达宇听了还真纳闷，虽然自己以前完全没有『实战』的经验，
但是当下鸡巴在丹妮水汪汪的小穴中进出，不但没有缺乏什么感觉，而且还因为
那份湿滑而觉得特别爽快，怎么可能…

　　丹妮见达宇虽然依旧卖力的抽送，却好像有所思似的，便好奇的摸摸他的脸
：“达宇…嗯…想…想什么…嗯…怎…怎么不出声…嗯…唔…”

　　“没…没什么…”达宇温柔的笑了笑：“你不用…帮我擦水…我…我就是喜
欢…喜欢你水多多的…”

　　“嗯…”丹妮撒娇地轻轻掐著达宇的胸膛：“你…啊…笑我水多…”

　　“不是呀…你听我说…”达宇还是温存地搂住丹妮：“你不是说…我的那根
…放在你里面…很胀…嗯…对不对…”

　　“对呀…你又…又粗又大…”

　　“那…要不是有你的花蜜…我插在里面不会很痛吗…”

　　“花蜜…嘻嘻…”丹妮大概没有听过这样形容爱液的，娇俏地微笑了，但是
口中还是作态娇嗔著：“对呀…嗯…要不是…嗯…有花蜜…喔…你那么大…我…
我痛死了…”

　　“那现在呢…痛不痛…”

　　“嗳…哎呀…不痛…很舒服…呵…好舒服…”丹妮说著，脸上又出现那种迷
乱的神情，弄得达宇也怦然心动，爱怜地亲亲她的小嘴，但是又忍不住的用话逗
她：“舒服…哪里最舒服…”

　　“喔…讨厌…嗯…全…全身都舒服…”丹妮撒著娇，原来放在阴户那儿的手
移到了阴阜顶端，每次达宇顶入的时候，她的手掌就会被夹在两人的下腹之间：
“唔…不…不过…这里…咿…真的好…好舒服…”

　　“呵呵…”达宇得意的笑了：“是不是…顶到你的小红豆了…”

　　“嘻嘻…”丹妮也娇懒的笑了：“你…你还…唔…真的很…很会替…我的…
乱取名字…喔…宝贝…你…你顶得我…哦…好…爽…我…我以前…唔…没…没有
这样的…”

　　“丹妮…你…你让我看看…好不好…”

　　“色狼…嗯…你…你还想…哦…看…看什么…”虽是这么说著，丹妮却张开
了原来锁住达宇臀部的双腿，好让眼睛想吃冰淇淋的达宇直起上身…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　直起腰的达宇伸手握住了丹妮还举在空中、盈盈不及一握的纤瘦的足踝，低
头欣赏著丹妮美妙的娇小躯体：她呈Ｖ字形张开的腿间、几乎无毛的阴阜因为臀
部垫著枕头而更显饱满丰挺…

　　“呵…嗯…怎样…好…好不好看…”丹妮妩媚地瞄著一脸馋相的达宇。

　　“嗯…真的很好看…很刺激…”达宇有点傻傻的看著自己粗大多筋的茎柱在
丹妮幼嫩的阴唇间进出：“每次…每次我抽出来…嗯…都会把你红红的…嫩肉翻
出来…”

　　“喔…天啊…我…哦…可怜的小肉…”嘴中这样说著，丹妮却还呻吟著迎送
达宇的抽送。

　　“呵…还会…从里面…带出来好多水…”的确，丹妮泛红的花瓣和达宇的柱
体都湿亮亮地，达宇的 阴毛丛还沾著细细的泡沫…

　　“嗯…嗯…呀…啊…”丹妮娇声喘息，甩动著散落枕上的黑发。

　　“丹妮…我…我想…看你的奶头…变成硬硬…翘翘的…”

　　因为丹妮的胸部有一阵子没有接受被爱抚，她也知道自己原来已经竖立勃起
的棕色奶头、这时已经软了下来，虽然还有一些突出，但是不比刚才被达宇吸吮
得棕里透红的娇媚模样：“那…你摸摸…才…嗯…才会硬嘛…”

　　“丹妮…我要看你…自己摸…”

　　“呀…”丹妮羞见的抱怨：“讨…讨厌…我…喔…才不要…哪有自己摸…摸
的…好怪…变态…”

　　“对呀…我…就是变态…就是喜欢看…你自己摸…”说著，达宇故意使劲，
用力使阴茎阵阵鼓胀…

　　“讨厌…啊…唔…哦…”丹妮虽然娇嗔，但是一双玉手却伸向自己的胸部，
将那对因为仰卧而有些平躺的奶房托住，她用纤细的手指圈住了那两座幼秀的乳
峰，然后用拇指的指腹拨弄著那对浅巧克力色的蓓蕾，不一会儿，丹妮的奶头又
噘了起来，随著快速运动的拇指而弹动。

　　“自己…玩奶奶…是不是很舒服…”达宇看著丹妮的乳尖，不禁更亢奋了起
来，他将丹妮被他握在手中的左脚凑近眼前，开始热情地舔著她白皙的脚趾，下
体则加快地挺动，在丹妮的蜜穴中搅起不停的『渍…渍…』声。

　　“唔…咿…你…还是…你摸…比较舒服…嗯…我…哦…我硬…你…你也要硬
…嗯…噢…”丹妮一边眯著眼呻吟，一边还是不停地爱抚著自己那对乳尖，她的
左脚反被动为主动地移动著，一会儿将脚尖喂进达宇口中、一会儿将脚底贴在他
唇间，而她的右脚则踏在达宇胸膛上，一会儿用脚趾夹、一会儿用脚底搓著他的
奶头。

　　“丹…妮…嗯…嗯…”达宇放开了丹妮的足踝，两手环住她圆润的大腿，卖
力地顶送，一边品尝著逗弄的小脚、一边气息急促地喘息著。

　　“噢…噢…天…啊…咿…嗯…嗯…”丹妮也被顶得说不出话来，脸上带著又
像痛快、又像痛苦的表情，发出有点像哭声的尖细呻吟…她的手脚倒是仍然很勤
劳地继续逗弄著自己和达宇。

　　“来…丹妮…嗯…”达宇抱著丹妮的大腿一阵抽送之后，将她的小脚儿抡上
自己肩头，然后前倾上身开始推车似的插弄起来。

　　“噢…呵…受…受不了…呀…啊…啊…”丹妮的头左右摆动著，委屈似的噘
著嘴呼喊著。她的娇躯几乎对摺，阴户高高地挺出，承受著达宇一下下的冲击：
“唔…唔…咿…咿…不…不要…”

　　达宇哪管得了她要不要，自己快速在丹妮小穴中运动的男根、这时只觉得被
阴道口夹箍得阵阵暴胀，坚硬的棒体刷得丹妮湿漉内壁『舒…舒…』有声，而从
她架在自己肩上的双脚，达宇也可以感到丹妮的双腿正在用力、阵阵抬起臀部迎
向他的入侵。

　　“唏…小…宇…嗯…嗯…你…变…好…大…啊…啊…”丹妮有点语无伦次地
呢喃著，这样的体位不但使她挺出阴阜、承受著达宇深深的插入，而且双腿的压
迫使她原本已经兴奋隆起的阴道前段更加紧夹，夹得达宇粗硬的鸡巴更是膨胀，
鸡巴表皮上纠结的筋脉一下下刮著丹妮的内壁…

　　达宇也觉得自己快要克制不住射精的冲动，他的根部不停受著丹妮丰隆外阴
的箍夹，暴胀的龟头～尤其是棱子～则在丹妮体内深处，受到层层湿软嫩肉褶子
的搔挠：“唔…丹…丹妮…我…我快要…忍…不住…嗯…嗯…”

　　“我…唔…唔…已经…咿…受…不…了…哼…”丹妮的声音越来越尖细，最
后几乎听不见了…

　　达宇激烈地顶入丹妮深处，用下腹抵著丹妮的耻丘、扭动腰部搅弄著丹妮湿
淋淋、烫呼呼的阴户，只见丹妮面色潮红，娥眉紧蹙，微微张开的小口浅浅地快
速喘息、进气多、呼气少，那架在达宇肩上的小腿也僵直地挣著，丹妮突然静了
下来：“唔…唔…嗯…”

　　达宇的声音颤抖著：“丹妮…我…快要…不行…”

　　就在这时，丹妮哆嗦著娇声叫道：“噢…小宇…小宇…天啊…啊…啊…宝贝
…我…到了…噢…噢…小宇…我…上…天了…”她一下下挺动著腿部，阴户口上
紧紧的夹弄著达宇的茎部，就这样挺了七八下，丹妮才整个人软了下去，喘著气
躺著：“小…小宇…射…射到…我…里面吧…”

　　“唔…”达宇的脸部因为极度快感而扭曲著，他火热阳具深深埋入丹妮温柔
的膣道中，臀部抽搐似的抖了起来：“丹…丹妮…我…要…射…”一股浓烈的精
液飙入丹妮的体内，紧接著又是一股：“噢…噢…丹妮…”

　　丹妮把腿抬离了达宇的肩膀，伸出双臂把放射中的达宇搂进怀里，口中像哄
孩子似的，温柔的说：“对…小宇乖…射好多给丹妮…小宇好好喔…”

　　“唔…喔…”接连好几股阳精喷洒到丹妮体内，达宇才回过神来，疲累的趴
在丹妮身上：“你…怎么…知道…我…射好多…”

　　丹妮温柔地抚摸著达宇有些出汗的脸庞：“傻小宇…你…你那个棒棒那么粗
…射的时候…一耸一耸的…我都感觉到了…”

　　高潮之后的达宇，用身体覆盖著丹妮的娇躯，紧紧的搂抱著她，而且表情有
点紧张。

　　“干嘛那样看我？”丹妮疑惑地问道，然后忽然恍然大悟地笑了：“你怕我
情绪又不稳定？”

　　知道自己大概是多虑了，达宇松了口气：“嗳…刚才你那样子，反正，一想
到你难过，我就心慌、舍不得…”

　　“嗳…”丹妮也学著叹了口气：“你还真是个心软的好男人…”她微微屈起
娇躯，把脸颊贴在达宇胸前：“在你怀里，我觉得很安全、很快乐…”

　　达宇也放松了原来紧绷的肌肉，但是这么一来，肚子却煞风景地发出『咕噜
』的鸣声。

　　“呀！大概十点多了吧？哎呀…小宇都没吃饭，饿坏了吧？好可怜…”

　　“不会呀，我有吃奶，很营养的。”

　　“你呀！”丹妮拧了一下达宇的胸膛。

　　“哎哟！你拧我干什么？我又没有奶…”

　　丹妮吻了一下她在达宇胸前留下的指甲印，然后拍拍他的腹肌：“还好强，
肚子都在抗议了，我去煮点东西给你吃…”

　　“不用麻烦了啦，我一个人早就习惯有一顿没一顿的，再说，只要像这样抱
著你，我就很舒服了。”

　　“不行，不行。只要有我照顾，你就不可以饿肚子。再说，东西都是现成的
，一下子就弄好了，弄好…吃好…以后…”丹妮羞红了脸：“以后再给你抱嘛…
”说完她又把脸埋到达宇怀里去了。

　　“嗯…好呀…那我们先填饱肚子…”

　　“嗯…小宇…”

　　“什么事？”

　　“你的棒棒…可以拔出来了…”

　　“呀…”达宇这才意识到，虽然放射过的阴茎已经软了下来，但是大概是因
为『口径』的关系，还是齐根的被夹在丹妮软软的阴户中…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　达宇觉得坐在厨房里看著丹妮预备晚餐，真的是一种享受，她娇小白嫩的娇
躯只挂著一件料理围裙，尖翘的双乳顶著肚兜似的薄尼龙布，而当她背对著达宇
时，除了那一条细细的布带以外，她娇媚的背部和圆鼓鼓的小屁股都完全暴露在
他眼前。达宇披著沾满丹妮体香的白色丝袍，觉得腿间的布料又被微微顶起…

　　丹妮从冷冻柜里拿出一些容器，果然没有多久就料理出几样很特别的菜肴：
印度酥皮饼、马来沙爹、芒果椰奶米和酸子杂菜汤。达宇吃得津津有味，正如他
所说的，单身汉的日子就是有一餐没一餐的，而且就算有得吃，也不可能吃到、
吃得起这样的菜色…

　　丹妮紧紧依著达宇身边坐著，秀气地细嚼慢咽著口中佳肴，还不时把菜夹到
达宇碗里：“怎么样，吃得惯吗？”

　　“味道好好，好特别…”

　　丹妮高兴的说：“你喜欢就好，这都是我老家吃得到的菜。”

　　“哦？那你这些是在哪家餐厅买的？”

　　“呵呵…”丹妮有些得意的说：“自己做的啦…从小，爸爸教我在外面处世
的诀窍，妈妈教我女孩子传统的本事，像做菜啦…像这个杂菜汤，餐馆里不太有
的，这是每一家妈妈的秘方汤，每一家味道不一样的。”

　　“嗯…那…这一家很幸福耶，妈妈做的这么好吃…”达宇由衷的觉得丹妮这
个大家闺秀是很不得了的，真的出得厅堂、入得厨房，至于到了卧房…达宇简直
不能相信自己会经历这么销魂的第一次…

　　但是丹妮的神色却暗了一下：“他…他不爱吃我家的口味，所以只有趁他不
在的时候，自己做一大堆家乡菜，吃个过瘾…”说到这儿，丹妮又高兴了起来：
“真的很难得有人欣赏我的手艺…”

　　“真的好棒喔！”达宇诚实的赞叹道：“唔…”

　　“怎么？吃到什么了吗？”

　　“唔…不是…跟吃没有关系的事，其实也没什么，自己突然想到的…”

　　“想到什么？”

　　达宇搔搔自己的头：“嗯…就是…就是…刚才，你两次都要我射在里面，这
样你会不会怀孕啊？”

　　“怎么？怕我怀孕了缠上你不放？”丹妮故意做出调侃达宇的样子，但是达
宇可以看出来，她其实很认真地想知道答案。

　　“老实说，我是没想过现在就做爸爸的…”达宇有些不好意思地说：“也许
说起来，你会觉得我很臭美，可是，我刚才突然觉得，如果你怀了我的宝宝也很
好…我们…”

　　“真的很臭美哦！”丹妮嘲笑著说，但是她眼中原来隐藏的顾虑，这时却烟
消云散，代之以纯真的喜悦：“人家还在喂奶的时候是很难受孕的啦，真是的，
我们之间不过只是一夜情，你就想我怀你的孩子了？”

　　这下子换到达宇的眼神中带著犹豫了：“我…我们只是一夜情？”

　　丹妮毫不回避地看著达宇：“你说呢？”

　　“唔…”达宇侧著头、做出沉思的样子：“我觉得…我比较希望…明天下班
以后，回来这里，会有丹妮亲手做的晚饭等著我…会不会很臭美？”

　　“真的很臭美！”丹妮又这样嘲弄著他，但是却娇柔地把脸靠在达宇手臂上
：“我警告你哦，下班以后最好早早回来，不要去乱逛，我可是不会疑等太久的
，要是饭菜凉了，你就不用回来了…”

　　“哇，妻管严！”

　　“谁是你妻了？”丹妮不服气地噘嘴撒娇，但是小脸却又通红了起来…

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


　　　　　　　　　　　　　　　达宇治水（四） 


　　接下来的三个星期，是达宇所过得最惬意的日子：每天下班以后，他就会到 
丹妮那儿，天天有丹妮甜美的乳汁可以享用、天天享受著温柔中有刺激的性爱， 
自然不在话下，但是更令他们难分难解的是，那种像真的夫妻一样的甜蜜感觉。 
有一双巧手的丹妮常常亲手用心的为达宇预备饭菜，而且不多时，达宇便会像真 
的一家之主似的，开著杨样的车，带著丹妮和晓雅到基隆、宜兰那边去兜风散心 
（避开碰见熟人的机会）。在周末，达宇更花了自己的积蓄，买机票带著丹妮母 
女到东部、南部去玩。达宇相信丹妮所说的，她已经很久没有出门远足了，因为 
每次到了新的地方，她都是那么的兴奋、快乐，迫不及待的尝试著各种吃的、玩 
的、值得欣赏的，达宇喜欢让丹妮那样的快乐，他相信丹妮也喜欢被他宠爱，当 
依偎在一起，看著东海岸的日出时，达宇和丹妮都不得不承认：他们在热恋著。 

　　然而，达宇和丹妮的美梦终於还是会被打醒，杨样终是要回来的，在他回家 
的前几天，达宇发现自己和丹妮的心境变得很沉重，丹妮常常哭泣，因为怕达宇 
难过，她总是躲著一个人饮泣，但是，达宇对她十分在意，所以也往往找得到丹 
妮躲藏的地方，两个人就拥抱著难过一场。 

　　杨样回台的第二天，达宇就在上班的时候接到了丹妮打来的电话：“小宇！ 
”丹妮叫了一声他的名字，就泣不成声，达宇心疼的要死，但是碍於还在上班， 
只能静静听著，叹著气，过了好一会儿，丹妮才控制住自己：“小宇，我早就知 
道这事，可是我须要证实…你老实说，他，在外面有女人，对不对？” 

　　达宇本能地迟疑了一下，意识到他不必在丹妮面前为杨样隐蔽真相，他说了 
实话：“嗯…” 

　　“不止一个，对不对？” 

　　“嗯…” 

　　“你不是因为讨厌他才这样说的，对不对？你发誓？” 

　　“嗯…” 

　　丹妮沉默了一会儿，声音有点颤抖的说：“最后一个问题，你爱我。对不对 
？发誓？” 

　　“对。”达宇坚决的说，他环视了你围环境后，补充的说：“我发誓。” 

　　丹妮突然又哭了出来，一边抽噎，一边哭诉：“他…昨天晚上居然…居然想 
…要我…”她委屈的哭了几声，又说明道：“他想要我的…身体…” 

　　达宇心如刀绞，迟疑了一下，却忍不住要问：“那…你？” 

　　“不！”丹妮坚决的说：“我不会让他得到…得到…我为你留著！” 

　　达宇感动得快要哭出来了：“你…很好，真好…” 

　　“可是，我不知道这样的情势能维持多久。你同事说得对，如果离婚，我爸 
爸不会谅解的…他会了解我们貌合神离，但是他不能容忍我的离婚。” 

　　听到自己所爱的女人这样的痛苦，达宇的脑子开始飞快的运转，他所想的， 
不全是心疼和无助，相反地，他的思路清晰了起来，他似乎知道该怎么做了… 

　　丹妮深深的吸了一口气：“我知道你在上班，不能说什么话。而且一定把你 
的心情弄得很烂，对不起…” 

　　“不要这样说，你这么做是应该的，我了解而且也同意你的做法。”达宇尽 
量的装著在谈公事的样子，但是心思灵巧的丹妮却能了解他的含义：“小宇，你 
的意思是不是说，你是爱我的？” 

　　“是的，是的，绝对是这样的。” 

　　“诚实的说…” 

　　“绝对有信用的。” 

　　“那，我不会，绝对不会让他碰到属於你的一切，他要不到我的。” 

　　“那太好了，只须要和我接洽就好了。” 

　　“不要讲太久，我只是要你知道，不管发生什么事，我只是你的人…”说著 
丹妮的语调有点抖动，但是她强做平静的说：“不要耽心我，好好照顾自己，我 
爱你！再见！” 

　　“唔！好的，好的，再见！” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　刚刚挂下电话，杨样就不耐烦的过来，把一叠文件丢在达宇的桌上：“妈的 
！你讲什么电话，那么长呀？是不是私人用？” 

　　“是公事。” 

　　“马鹿！工读生会有什么碗公公事？”杨样的中指用力的点在文件上（他始 
终没有记得同事们一再的提醒，还是习惯性的用中指指东西，常常使外宾大惊失 
色）：“你娘的！小张你搞什么飞机啊？昨天送去科迪电脑签约的文件怎么又被 
退回来？” 

　　“啊？”达宇大吃一惊，昨天他还特别慎重的把文件交到刘总的秘书手里： 
“怎么会…”他打开那个大信封，看了一下里面的合约书，一切都似乎没有问题 
，只是，一张便条纸上写了一些字，达宇看了便条：“啊！杨样，你忘记在最后 
一页签名了！” 

　　杨样的神色骤变，但是他又马上恢复了趾高气昂的样子：“什么我忘记？你 
秀逗啊？文件出去也不检查一下，还没呈上来签名你就给我送出去，你害我们脸 
丢大了！”说著还忿忿的在签名栏里签了名：“还不快再送去！” 

　　在补送合约的路上，达宇想著杨样的举动：其实那本文件昨天早上就送进杨 
样的办公室等签名，下午又出来到了达宇桌上的『急送件』档案里，所以他就急 
忙的把它送到了科迪电脑。再说，他是不可以翻阅这种公事的，哪里可能为杨样 
『检查』？ 

　　虽然杨样的一切行为是那么不合理，但是达宇却没有生气，他在车上更加冷 
静的想著自己的抉择，他知道自己要做的事了。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　达宇在工厂工读的同学中，马沙是三剑客里的八卦小站，因为他新交的女友 
琳达（就是公司里的小妹）也是个八卦专家，他包打听的本事就更如虎添翼了。 
马沙啜了一口达宇带来的台湾啤酒：“你还不知道？你们杨样在日本捅大娄子了 
，那个学生妹除了杨样这个『叔叔』以外，还有一个援交的欧几桑才填得饱她对 
名牌衣饰的台湾胃口。杨样发现他和那个男的共用一个『浴缸』洗懒芭，气得打 
了那个美眉，结果人家欧几桑来罩她了，你猜他是做什么的？” 

　　达宇好奇的问：“做什么的？” 

　　马沙神秘的笑了，一个音节一个音节的念出来：“－ㄚ　ㄎㄨ　ㄙㄚ” 

　　“妈呀！”“喝喝！”“哇咧！”达宇、老歪和阿郎都忍不住惊呼出来… 

　　“结果，我们老板还凑钱去做那个美眉的『医药费』才把他赎回来，哈哈！” 

　　达宇恍然大悟的说：“难怪他回来以后就总是很不爽的样子！” 

　　老歪笑道：“对啊！不爽，因为没得爽了，哈哈哈！” 

　　阿郎也笑道：“所以他就回来，找他老婆来爽啦！” 

　　达宇有些僵硬的说：“据我所知，他的老婆也没有让他爽到…” 

　　机伶的马沙立刻问道：“你怎么知道？” 

　　“啊…呵呵，他上班的时候特别赌烂，一副没地方发泄的样子。还有…”达 
宇突然很正经的扫视著三个死党：“你们能答应保密吗？” 

　　三人被达宇认真的表情『震呆』了一下，然后陆续点了点头。 

　　达宇再次认真的问：“以我们兄弟的义气交情，你们一定要为我保守秘密， 
好吗？” 

　　三人又正气凛然的点了头，这次他们心中充满了那种义气的感动，但是也充 
满了疑问… 

　　达宇从背包里小心的拿出一本英汉字典，又在朋友们充满疑惑的注视下，翻 
开字典，拿出一张他和丹妮、晓雅在知本拍的亲腻合照。 

　　三剑客一起发出了一声惊呼，阿郎不禁叹道：“哇靠！你这个小子，什么时 
候娶了老婆，还生了孩子，居然都不跟你的兄弟们说一声啊？” 

　　老歪看得比较仔细些：“喂！等一等，这个女的…长得有点像…像你们杨样 
的老婆，只是比较瘦一点…” 

　　达宇笑了笑，说：“生了小孩以后，当然就瘦下来了。” 

　　三个大男生抬起头来，瞪著达宇，安静了好久，老歪才笑了出来：“哈哈哈 
，你真会唬人喔！就算你赌烂那个老板，也不用拿他老婆做合成照片啊！” 

　　达宇正色地说：“她叫丹妮，我爱她…” 

　　阿郎说：“暗恋也不用做这种无聊的东西呀。” 

　　马沙到底比较细心：“喂！这…这不是合成照片，你们看下面印的日期，是 
那个杨样去日本出差的那时。” 

　　“喝！小张，你搞什么鬼…” 

　　“我爱上了她，我也愿意像爱自己女儿那样的爱晓雅…”控制著澎湃的心情 
，达宇将他和丹妮相遇相爱的大概（删除了香艳热情的细节）说给了自己的密友 
听。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　阿郎、老歪和马沙听完了达宇的告白，面面相觑地说不出话来，过了一会儿 
，阿郎才结结巴巴的问道：“那…那…现在杨样回来了…怎么办？” 

　　达宇难过的将脸埋在手心里：“她，丹妮答应我绝对不让那个男人碰她的身 
体，但是，他们离婚的可能性不大，丹妮的爸爸不会答应的。” 

　　马沙说：“那你打算…” 

　　突然，一个清脆悦耳的女声，从这间马沙分租的房间门口传来：“你是不是 
真的爱她？” 

　　大家都被吓得急忙抬头，一名体态娇小，五官清秀的女孩站在门口，用逼人 
的眼光直视著达宇。马沙松了口气：“琳达，你想吓死我们啊？” 

　　马沙的女友琳达轻描淡写的说：“谁叫你们谈这种事，连门都不锁一下。” 
说完，她又对达宇问道：“如果为了爱她，你必须放弃再见到她的机会，你愿意 
吗？” 

　　老歪替达宇辩护似的说：“可是，他们的问题不是…” 

　　琳达斩钉截铁的说：“不要说东说西的，回答我。” 

　　达宇迎著琳达的目光说：“如果我知道她会幸福快乐，我会放弃。” 

　　马沙轻声的问：“可是，她跟杨样在一起会幸福吗？” 

　　琳达叹了口气，说：“当然不会，那个姓杨的是我所遇到过，最差劲的男人 
，不…根本算不上男人。所以，我们必须使他的岳父毫无选择地，叫…丹妮离开 
他。” 

　　这下子，四个男人都瞪著琳达，异口同声的呼道：“我们？” 

　　琳达走过来，脸上的神情轻松了下来，她握住达宇的手说：“这就是你须要 
我们帮助的地方，不是吗？” 

　　达宇傻傻的点著头，琳达环视著室内的四个人：“不管你们愿不愿意帮助小 
张，都要保密，好吗？” 

　　马沙不知好歹的提到：“可是你…喜欢八卦…”马上琳达的小拳头就落在他 
身上：“你胡说什么？这么严重的事，我会吗？”不过琳达可不是认真的打，不 
但打得轻，而且还顺势倚进马沙的身旁，贴著他坐著。 

　　老歪醋溜溜的说：“好甜蜜！”阿郎也逗著琳达说：“根本是打情骂俏！” 

　　琳达噘了噘她可爱的粉红嘴唇：“怎么样！嫉妒吗？你们倒是说嘛，帮助小 
张和丹妮的事，你们要不要参作夥？” 

　　“嗯！”马沙带头的认了夥。老歪和阿郎也很爽快的点了头：“见者有分。 
” 

　　“哎哟！你们还真会滥用成语！”琳达苦笑著说：“那…谈谈小张有什么计 
划吗？” 

　　“我只有个概念，实际的细节，我还没主意…” 

　　就这样，在马沙的房间里，五个人你一言、我一语的，计划慢慢的成形… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　【计划】 

　　阿郎皱了皱眉头：“凯莉？那个凯莉？” 

　　琳达瞪了他一眼：“就是我们那个骚骚的总机小姐嘛！” 

　　“哦！”阿郎和老歪恍然大悟的同声说道：“吴小姐…” 

　　琳达苦笑的说：“你们还真土！” 

　　达宇凑上来问：“你确定吴…凯莉，和杨样有做过？” 

　　“你们男人有够迟钝，这几乎是所有小姐之间公开的秘密了，而且，人家她 
也不避讳说这个哦，常常炫耀她收到『爱慕者』的礼物。”说著，琳达还做恶心 
状的吐出舌头。 

　　马沙笑著说：“那你是嫉妒还是羡慕？” 

　　琳达在马沙额头上敲了一下：“对啊！你这个小气鬼，连那个烂烂的杨样都 
比不上！” 

　　马沙还是嬉皮笑脸的说：“你喜欢的不是钱财，是我的人才…” 

　　琳达粉红色的小舌头吐的更长了。达宇打断了这对情侣的打情骂俏：“我们 
怎样才能安排他们在一起呢？” 

　　琳达圆溜溜的大眼睛一转：“小张，你有没有钱？” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　【执行】 

　　快到午休的时候，达宇走到了门口总机兼接待的柜台前，把一个公文夹交给 
的总机小姐凯莉说：“凯莉，杨样请你看一下这个，还有，他说下午要麻烦你准 
备一下大会议室，顺便请人代替总机值班，因为有个机要会议须要你助理一下。 
喔，杨样请你下午一点顺便把文件的回文带到会议室给他复批。” 

　　“好，谢啦，张公公！”凯莉缺德的说著，她一向看不起这些工读的。 

　　达宇看了看凯莉的脸，其实这是他第一次没有反感的看著她，也许这是因为 
意识到对方已成为自己网中的猎物了。其实凯莉相当漂亮，深色唇膏成功地突显 
出她丰润的嘴唇，及肩而染成红棕色的微卷头发烘托著上圆下尖的瓜子脸，长长 
的睫毛，细长的凤眼…达宇突然发现凯莉的五官与丹妮有不少相似之处，不同的 
是…神韵：虽然两人都很爱笑，但是丹妮的笑容令人觉得温暖亲切，笑得眯成一 
条的美目传染著欢笑。凯莉的笑总是带著嘲谑或挑逗，让人觉得在她的笑颜里， 
藏著对对方的鄙夷和挑衅。看著凯莉与电话另一端的人说笑著，达宇在心里平静 
的自语：“笑吧…” 

　　达宇在转角的地方和琳达会合，两人装作在聊天，但是从这个角度，达宇正 
好可以看见凯莉贼头贼脑的张望了一下四周，然后才打开了那个公文夹。她一看 
之下，几乎从椅子里跳了出来，强自按捺著某种的兴奋跑到了洗手间。 

　　琳达问道：“搞定了？” 

　　达宇说：“嗯，那颗花了我一个月薪水的蓝宝石戒指已经到了她指头上，希 
望这个钱没白花…” 

　　“嗯…该我了。”琳达走到杨样的办公室外，正好杨样预备要去吃午饭，琳 
达走进去：“杨样，耽误你一下…” 

　　因为琳达长得满可爱的，杨样倒也没有露出不耐烦的样子，笑眯眯（色迷迷 
）的说：“没关系呀，要不要和我去午餐的约会？嘻嘻嘻！” 

　　琳达笑的有点勉强：“喔，不用了，我有带饭。是…是凯莉托我来，说她下 
午一点有一些安排外文训练的事情想向你报告，请你抽空去大会议室，而且批准 
让我代值总机的班。” 

　　杨样似乎正好是饥渴的惨极了，听了凯莉的邀约，几乎控制不住脸上得意的 
笑容：“好好好！大美女有事，就请你这个小美女代班啦！” 

　　几分钟后，达宇和琳达在门口看见杨样出来，在接待柜台前停了一下，好像 
要过去和凯莉讲话，达宇和琳达紧张的摒住呼吸，但是，他终於没有走过去，只 
是对凯莉指指自己的手表：“一点以前回来…” 

　　凯莉也脸上堆满笑意的回答：“别忘了回来开会喔！” 

　　“不会啦！” 

　　琳达悄悄的对达宇说：“第一阶段成功！” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　【计划】 

　　马沙摸摸下巴说：“当他们刚见面的时候，恐怕是最危险的，万一他们的话 
太多，就有可能视破这个布局。” 

　　达宇看了看琳达：“所以我们才尽量的在事先堆柴，一个爱募虚荣，一个好 
色，先投其所好的给凯莉尝尝甜头，再吊一吊杨样的胃口，到时候乾柴烈火，也 
就不会有时间对照什么…” 

　　琳达称许的点点头，但是阿郎还是不大放心：“可是万一露出破绽…” 

　　达宇脸色认真的对众人说：“为了丹妮，只好搏一搏了，万一出事，就是我 
来承当，走路就是了。” 

　　老歪轻声的说：“但愿不会那么不顺。” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　【执行】 

　　十二点半了，琳达找到了正被杨样交代的事忙得不可开交的达宇：“小张， 
我刚才看见凯莉鬼鬼祟祟的从杨样办公室出来，不知道她做了什么？” 

　　“呀！要不要去查查看？” 

　　“还是Make sure一下比较好。” 

　　达宇拿出杨样办公室的钥匙：“那，你帮我把一下风。” 

　　琳达点了点头，两人便走近了杨样那间平常乏人问津的办公室。四下的办公 
桌不是空著，就是有人在午睡。达宇打开了门，进去了一会儿，没两分钟就出来 
了，他朝著琳达点点头，反手锁上了门。 

　　到了中庭里可以说话的地方，琳达迫不及待的问道：“怎么样，找到什么没 
有？” 

　　达宇忍不住想笑，但是还是控制著自己的语调：“藏在杨样的书桌抽屉里… 
凯莉已经提早回了杨样的公文。” 

　　琳达不解的问：“回公文？回了什么东西？” 

　　达宇笑嘻嘻的说：“一…一条三角裤，一定是她已经换上了我们和戒指一起 
附上的情趣内裤，把原来穿得那一条…”他指著杨样办公室的方向。 

　　“呸！这个凯莉不是寻常的骚！” 

　　达宇笑著点头：“不过，在乾柴烈火的那部分，她倒是替我们添了燃料。” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　【计划】 

　　达宇迟疑的说：“要安排他们去哪里偷情呢？汽车旅馆？还是…” 

　　马沙沉吟了一下说：“嗯…不太行得通，第一，这样一来我们必须跟踪他们 
，到了那里又要想办法把他们拍摄下来，这就难了，难道叫我们破门而入吗？我 
们又不是配偶，凭什么去捉后？” 

　　达宇觉得他们好像遇到了一个瓶颈、死巷：“难道…在公司？可是他的办公 
室虽然可以上锁，却没有隔音效果，他们一定不敢的。” 

　　平常愣愣的阿郎这时突然说：“要是你要在公司偷情，你会在哪里做？” 

　　煞时，大家的眼睛都亮了起来：“大会议室！” 

　　新广的大会议室其实是为了视讯会议而设计的，有著像录影棚那样厚厚的隔 
音墙，还有为了保护商业机密（有时会议是有关策略、设计和财务推演的），而 
做成像金库那样坚固的重门。会议室里放著气派的会议桌自然是不用说了，连椅 
子都是有软硬适中、照人体工学设计的豪华座椅，实在是太适合幽会了。而在凯 
莉来说，这更是个理所当然的选择，身为通讯总机的负责人，她是除了经理们以 
外少数有会议室密码的人之一，只要她确定使用表上没有人要用会议室，她和杨 
样可以像在自家卧室那么放心胆大。 

　　而达宇他们因为有琳达的加盟，对於使用会议室来设局就更理想了。为了视 
讯会议，室中安装了四架摄影录影机，因此所谓摄影存证的要件就不用担心了， 
而琳达平常就是非机密视讯会议的通讯助理，对所有的摄影、连线等等程序都很 
熟悉。这个选择完美到大家一时都难以置信的说不出话来… 

　　达宇终於清了一下喉咙，问琳达说：“如果我们要进去的话，你知道密码吗 
？” 

　　琳达在背包里摸出一个电子记事簿，得意的笑了：“存在这里，凯莉那个白 
痴，居然把密码写在她的公司电话簿上，而且还标明了『会议室密码』，真是有 
够无脑！”她还告诉了大家一个令人振奋的消息：“新加坡那边主管视讯会的是 
谢董的陈秘书，她不但受谢董信任而且人很好，去年联欢会的时候，她居然来找 
我们这些无名小卒联络，和我很谈得来，但是最重要的是：她做谢董的助手很多 
年了，看著丹妮从小长大，很疼她，丹妮都是叫她陈姨的。” 

　　琳达转过身来看著达宇，达宇点点头：“陈姨那方面，我们须要丹妮的牵线 
…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　【执行】 

　　一点差十分，凯莉心情很好的交代了总机转交的事，补化了一下妆，然后说 
是要进入会议室去准备，便转身走了。 

　　琳达坐在总机台前，右手打开了桌面下方视讯会议监视器的电源，那两个监 
视器就由暗转明的显出了两个不同的映像：一边显出凯莉施施然的走进台北的会 
议室，另外一边却现出一个彩色测试图案，上面还写了 Satellite Standby 

　　“新加坡那边还没卫星连线？”琳达不由得捏了一把冷汗。还好就在这时， 
萤光幕一闪，出现了一个女人的身形。随著讯号的逐渐稳定，那人形的动作也由 
一幕幕乱闪的马赛克方块，变成了真的实况转播。 

　　琳达赶快的再检查了一次系统设定：新广这边摄影机上的红灯都被贴上了黑 
色胶带，音讯也被关掉了，所以室内的人应该不会知道他们已经被监视著。新加 
坡那边的讯号显示出一个坐五望六的女人，她的体态富泰，脸上却可以看出一股 
精明的神气：“琳达，你听得见吗？” 

　　“陈姨，这边听得见，也看得见，你那边呢？” 

　　“这边也听得见，看得见，那个就是她吧？” 

　　“嗯…是的…” 

　　一点已经过了五分，凯莉无聊地靠著会议桌站著，从皮包里取出一把锉子， 
低头心不在焉地修著自己涂成鲜红的指甲。达宇无声无息的溜到了琳达身边：“ 
嘿，怎么样？” 

　　“啊！你要吓死我啊？”琳达几乎整个人跳了起来，小脸红彤彤的，手放在 
胸口的喘著气：“诶，你们杨样呢？” 

　　达宇依著琳达的手势，蹲在总机柜台的下面，琳达的脚边，正好可以看见监 
视器上的映像：“刚回来，后来大概看了凯莉的『公文』，兴高采烈的出去了。 
” 

　　正说著，杨样就出现在监视器萤幕上了，琳达递给达宇一个耳机，让他能够 
听见房里的对话… 

　　凯莉放下锉子，用撒娇的语调说：“你迟到！” 

　　琳达做出一副想呕吐的样子，看得达宇忍不住笑了。 

　　杨样走了过去，搂住了凯莉的腰：“我这不是来了吗？” 

　　凯莉用食指点了一下杨样的鼻子：“要不是你对我那么好，我就不理你了！ 
”她无名指上的戒指闪闪发光，达宇发现琳达放在膝上的手紧紧的握著，相必她 
和自己一样地担心凯莉提到『礼物』的事。 

　　好在杨样真的是淫欲攻心了：“嘻嘻，想死你了，当然要对你好。迟到的话 
，你罚我好了…” 

　　凯莉走到会议桌的另一端，踢掉那双有条白色横带的高跟凉鞋爬上桌面，并 
著双腿坐著，面对著杨样，她撩起红底带白色小圆点的短洋装，然后缓缓的张开 
双腿：“罚你可以看，不可以摸…” 

　　耳机中传来陈姨的声音：“这边好像听不到他们讲话…” 

　　琳达回答道：“对不起，可能是里面音讯出了问题，不过你那边影像还可以 
吧？” 

　　陈姨答道：“看是没问题，不过…天啊，我在看什么，这两个人在搞什么鬼 
啊？” 

　　琳达和达宇相视而笑，其实他们是故意切断了会议室输出到新加坡的声音讯 
号，为的是保护后来出场的『配角』们，不会因为声音而被认出来，但是会议室 
内的对话，琳达和达宇可是听得一清二楚。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　杨样色迷迷的看著凯莉，不过凯莉也真的穿得很撩人，一件细肩带的短洋装 
，不著丝袜地踏著一双后跟无袢的凉鞋，脚趾甲和手上一样的涂著鲜红的蔻丹， 
没事坐在椅子上时两腿交叠著，翘在上面的那只脚不停的晃动，那只凉鞋就只靠 
著那条仅有的皮带挂在她红红（趾甲）白白（肌肤）地脚尖上摆呀摆的。总之， 
她的穿著真的不像个ＯＬ，倒是像个满有风尘味的『美眉』，真不晓得新广为什 
么会雇用这个女人来坐在门口，做整个公司的第一印象。 

　　这个时候，杨样的眼光聚焦在凯莉的下半身，只见她上身微向后仰地坐著， 
两脚踏在光亮的桌面上，两腿大大的分开，暴露出腿间的内裤。只是，那条花了 
达宇的钱买的内裤，看来就像一条普通的蕾丝高腰三角裤，却偏偏缺了裤裆的那 
一块。 

　　因为在琳达的监视器上，可以同时看见四个不同角度地摄影机所拍的分格画 
面，所以达宇也在其中两个画面上欣赏到了凯莉小姐的秘处了：她也不算是体毛 
浓密的女人，不过阴毛的散布范围比丹妮广，她还算有心地把卷毛由下腹到大阴 
唇底线剃成一条长方形，疏散的黑丝掩盖不住饱满的阴阜和肥美的大阴唇，肉包 
子的中线吐出两瓣交叠著的小唇，至於肉瓣的颜色和细节，因为镜头的设定，无 
法看得很清楚，达宇虽然好奇，但也不好意思叫琳达把焦距换成特写。 

　　杨样走到会议桌旁边，伸手在凯莉的阴户上摸了几下，然后用有点抱怨的口 
气对著凯莉说：“怎么这么湿了？” 

　　凯莉用撒娇的嗲音说道：“还不是想你就变这样了嘛…” 

　　坐在达宇旁边的琳达皱著眉头说：“哎…我看不下…”她的话没有再说下去 
，因为杨样做了一件令人匪夷所思的事，他拿起一盒面纸交给凯莉：“嗯，擦乾 
一下…” 

　　琳达用不解的眼神看著达宇，达宇也只好耸耸肩膀… 

　　凯莉倒是很听话地抽出几张面纸，反覆的在小穴那儿擦著。琳达悄悄的对达 
宇说：“等下别忘了提醒我，把会议室里的面纸换一盒。” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　【计划】 

　　琳达沉吟了一会儿，说：“不过，就算他们干上了，被谢董看了，又怎么样 
？他大不了象徵性的管教一下女婿罢了。” 

　　马沙眼珠一转，对琳达说：“这部分由我们安排吧，你那时掌管所有的视讯 
器材，已经够累了…” 

　　琳达有些迟疑的看著马沙：“可以吗…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　【执行】 

　　马沙用琳达所给的密码，不到十秒就把会议室的锁开了，他们各自套上了那 
种玩ＳＭ的人常戴的乳胶头罩，潜进了杨样和凯莉的『两人世界』。 

　　坐在桌上的凯莉首先发现了入侵者，脸色剧变，杨样好像刚刚才把裤子的拉 
链拉开，掏出自己的鸡巴，却看见凯莉原来门户大开的双腿夹了起来：“喂…你 
干什么…” 

　　“不要动！”带著头罩的老歪声音变得沉闷浑浊。杨样这才知道身后有变， 
急忙的转过身子，打量著四名蒙面的年轻男子，也许是因为没有看见刀枪之类的 
兵器，老吊还吊在裤子外的杨样居然大声的吼道：“干什么？” 

　　“干你老母啦！”阿郎向前一步，手中的电击棒向杨样的脖子袭去，杨样做 
不出任何防卫动作，只是张开嘴又想吠什么，还没出声…『第…第…第…第…』 
杨样腿一软就躺在地上了。 

　　“你！乖乖不要动！”凯莉正想趁机溜下会议桌，阿郎用电击棒指著她：“ 
除非，你也想按摩一下？”凯莉摇摇头，全身僵住、不敢再动。老歪和马沙这时 
已经用手（脚）铐铐住了躺在地上、微微痉挛的杨样，让他的手脚都不能活动。 

　　会议室外，琳达听著耳机中传来陈姨有些耽心的语音：“这是怎么啦？你们 
知道会这样吗？” 

　　“陈姨，对不起，这是我们计划的一部分，只是我们事先不方便告诉你…” 

　　“那个杨信雄…不会出事吧？” 

　　“应该不会的，你看他好像恢复神志了…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　老歪和阿郎慢慢走向凯莉，使得她紧张地缩成一团：“你们要干什么？” 

　　“干什么？”阿郎嘲谑地说：“刚才你还在那边发浪，不要装的那么无辜好 
不好？”他和老歪兵分两路：阿郎走到凯莉背后，老歪站在她面前，凯莉颤抖著 
说：“都…都是他的主意…还有…还有…你们…你们要钱的话，他身上应该有… 
” 

　　老歪不屑的说：“真是婊子无情，刚才还在发骚讨干，现在落井下石了。” 

　　阿郎搂住凯莉的腰，另一只手将电击棒抵著她的脖子，凯莉吓得大叫：“哇 
！不要！不要呀！”阿郎邪邪地笑了：“你紧张什么？我还没开机咧。你只要乖 
乖听话，我保证不会按摩你…把腿张开！” 

　　凯莉闻言，马上大大的张开双腿，老歪和阿郎相视而笑：“妈的，真是…毫 
无矜持…” 

　　“唔…”凯莉被他们嘲笑的有点动气，却又不敢发作。 

　　“嗯…让我看看…”老歪凑近凯莉的阴阜：“嗯…小穴还满漂亮的嘛，外面 
不算黑，里面很红，很可爱喔…”说著，老歪把头罩嘴部的拉链拉开，然后把脸 
埋进凯莉的腿间。 

　　“嗯…不要…”凯莉的抗拒听起来不怎么真心，聊胜於无罢了：“你…干什 
么…” 

　　“干什么？”阿郎嘲笑著说：“你没看见，他在为你舔小穴嘛。” 

　　“不…不要…嗯…”凯莉静下来，不再作声，藉著高敏感度的麦克风，连达 
宇和琳达都可以听见老歪舔著凯莉阴户的“滋…滋…”声。 

　　阿郎这时轻轻地对凯莉说：“你强忍著干什么？舒服的话，出声鼓励他，他 
才会努力替你服务呀…” 

　　凯莉整个人瘫软在阿郎怀里，闭著眼睛皱著眉头，口中真的开始发出淫靡的 
声音：“嗯…不…不要啦…呀…快…停…呀…” 

　　老歪停下舔穴的动作，抬起头对凯莉说：“真的要我停？” 

　　凯莉半睁著那对眯眯眼、失神地看著老歪，什么也没说… 

　　老歪神气地说：“言不由衷，就不要乱讲，知道吗？”说完，他伸手摸摸凯 
莉的脸：“说实话，漂亮美眉，你的小穴味道不错喔…” 

　　当老歪再次到凯莉腿间埋头苦干时，凯莉又开始呻吟，但这一次，她却很乖 
的没有再叫停：“嗯…喔…喔…呀…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　那一边的杨样应该已经恢复体力，但是他似乎已经失去自制的意志力，当马 
沙和另一个高瘦男子把手脚受制的杨样抬起来时，杨样软瘫得只能任人摆布…马 
沙他们把杨样提到一张会议椅那儿，让他跪在椅面、趴在椅背上。马沙对瘦高男 
子说：“交给你了…” 

　　那第四个男子是老歪雇来的帮手，大家只知道他的化名是乔治，是个『一号 
』、『零号』兼做的少爷，瘦瘦高高的，举止还满女性化的，不过马沙和他一起 
摆布著杨样时，发现他的力气也不小。 

　　乔治伸手在杨样的腰间摸索著，杨样试图摆出威武不能屈的样子说：“你想 
干什么？”但是他的语调完全没有气魄，好像在哭诉一般。 

　　乔治解开了杨样的皮带和裤扣，将他内裤和外裤一起向下一拉，杨样瘦巴巴 
的屁股就露了出来，马沙、达宇和琳达很有默契地发出一声很受不了的“恶…” 
声，但是乔治却似乎很开心地拍拍杨样的屁股：“你说，我是想『干』什么呢？ 
” 

　　“喔…不…”杨样紧张地耸了几下… 

　　“别紧张…”乔治笑道：“我帮你解开手铐、脚铐，不过…如果你不老实， 
还是会替你按摩的喔…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　“诶，漂亮美眉…”阿郎对著怀里的凯莉说：“我们兄弟帮你舔小穴，舒不 
舒服？” 

　　“嗯…嗯…”凯莉一副有苦说不出的模样，哼哼著抬脸看阿郎：“什么…谁 
是…漂亮美眉…唔…” 

　　“还不就是你啦…”阿郎祭出一口甜言蜜语，用手摸著凯莉的脸蛋：“你看 
，你的脸又细又嫩，小嘴粉嫩粉嫩的，害我好想亲亲…给我亲一个吧？” 

　　“呀…还…还要…亲人家…” 

　　阿郎哄著凯莉：“我们都很愿意怜香惜玉的，只要你乖乖享受，不要做傻事 
，所以…”阿郎也拉开了口部的拉链，将脸凑近了凯莉：“别咬我呵…”说著便 
把嘴贴上了凯莉那两片涂著深色唇膏的嘴唇。 

　　“嗯…唔…”凯莉哼著，很合作的配合著阿郎，回吻著他的嘴，看样子她是 
真的发骚了。 

　　“喂喂…你们两个…不要太甜蜜好不好，还亲那种法国式的…”老歪抬起头 
，像是吃醋似的说道。 

　　凯莉低头看著老歪：“你羡慕还是嫉…啊…哈哈哈…”突然，凯莉大笑出来 
。 

　　“什么鬼呀？”老歪摸不著头脑的看著凯莉。 

　　“哈哈…你…你的脸…哈哈…” 

　　阿郎也笑著说：“你吃相好一点行不行？满脸湿淋淋的！” 

　　老歪戴地面罩是黑色的，他下巴、脸颊上都沾满了凯莉的淫水，看起来湿亮 
亮的，他摸摸自己的脸，也笑了出来：“呵呵，谁叫我们漂亮美眉这么热情，哥 
哥替你亲亲下面，你就泛滥了…” 

　　“嗯…讨厌…”这次凯莉的口气完全是撒娇了，她别过头去，看起来像是生 
气不理老歪，其实这么一偏头，刚好把小嘴又送上阿郎的唇边，阿郎把手中的电 
击棒交给站在一旁的马沙，双手抱著怀里的凯莉，两人伸出舌尖、缠得难分难解 
，老歪则认命地又低下头去，舔著、吮著凯莉的阴部，弄出阵阵“渍…渍…”的 
声音，而凯莉修剪整齐的阴毛，这时都黑亮亮地伏贴在阴阜上了。 

　　“喂，美眉…”阿郎有点邪邪的对凯莉说：“把衣服脱下来，让我摸摸你的 
奶奶好不好？” 

　　“嗯…”凯莉倒是没说什么，自己把洋装的肩带推得滑落手臂，用手再扯扯 
洋装的腰身，光滑的布料便滑下、将她肚脐以上的上身都裸露出来，只有一件黑 
色光丝（人造丝）无肩带的胸罩遮著双乳…趴在凯莉下身的老歪这时又直起身来 
，呆呆地盯著她的娇躯：“美眉，你真的很迷人喔，细皮嫩肉的，又白又滑哦… 
” 

　　“那还用说吗？身材也是够辣的了…”阿郎这时解开了凯莉胸罩的背扣，稍 
微一扯，凯莉的双峰就颤颤抖抖地露了出来，阿郎看了看手中握著的乳罩：“我 
看看标签…哇…３４Ｂ，不错嘛…” 

　　阿郎把凯莉慢慢放平在桌面上，然后他和老歪爬到凯莉的两侧，欣赏著她的 
那对奶子。老歪咽著口水说：“哇塞！奶头大大的、颜色不是很深，不错哦！” 
那一边，阿郎早就叼著靠自己近的那粒棕色肉珠，吸吮了起来，老歪看到，赶紧 
也用舌头拨弄著另一颗奶头。 

　　凯莉这时早已忘了自己是正在被人『强奸』著，口中“嗯…耶…呀…啊…” 
地呻吟著，两腿大张，屁股在桌面上左右摆动，一副欠干的样子，老歪和阿郎的 
口舌专心的逗弄著她弹珠大小的奶头，除了“啾…啾…渍…渍…”的声音以外， 
两人都算是安静无声，在那儿“嗯…嗯…啊…啊…”的凯莉倒是成了这场淫乱剧 
之主角似的，尤其是当阿郎的手指伸到她阴阜上，开始在她阴核的部位揉弄时， 
她的叫春声更是充满媚味儿：“呀…不…不行…唔…我…快…受不了…太…哎… 
太爽…” 

　　老歪斜眼瞄到阿郎手臂的动作，也听到凯莉骚浪的叫声，於是他也不落人后 
地伸手到凯莉腿间，只见他的手指拨开肥厚大阴唇之间的花瓣，露出里面嫣红的 
肉壁，然后他的中指突然消失在凯莉的肉缝中…“啊…啊…哎哟…我…不…不行 
…嗯…嗯…”凯莉扭动著腰枝，大声呻吟，水分充沛的阴户也应和著发出阵阵『 
漱…漱…』妙音，突然她像在做运动似的一下下挺起放下臀部，迎著老歪一下下 
抽插著她阴户的手指，口中迷乱地呼叫：“嗯…呀…呀…不…要…呀…啊…啊… 
”最后那声“啊”又高又尖，拖得长长的（害得琳达得把耳机拉出耳窟）…凯莉 
显然是高潮了，她软在桌子上喘著气，老歪和阿郎坐起身子，老歪得意的问道： 
“美眉，怎么样？爽不爽？” 

　　“你…你们好讨厌…欺负人家…”凯莉的口气居然充满淫荡和嗲气，伸出双 
手抚摸著老歪和阿郎的胸膛… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　琳达把自己的麦克风音量调低，以免在新加坡的陈姨会听到她的评语，然后 
她狠狠不屑的小声说：“呸！贱货！” 

　　达宇蹲的有点累了，便屈身坐在琳达座位旁边的地上，靠著总机柜台的掩护 
，别人依然看不到他。说实在的，刚刚目击了淫乱的一幕戏，达宇发现自己还是 
有受到影响，裤中的棒棒居然亢奋了起来…还好他席地而坐，琳达不会看到他的 
窘态。 

　　令达宇讶异的是，他开始感觉到身边的女体正散发出一种化学讯号，而那种 
讯号对达宇来说是似曾相识的～好像是初见丹妮时他所感到的，也像是后来每次 
丹妮情欲激昂时会让他感到的讯号…达宇谨慎地设想，这次应该是因为他的性兴 
奋而引起、感官高档运转所造成的错觉。 

　　要是让达宇做主的话，他会选琳达坐这个总机兼接待的位子，琳达充满朝气 
的气质应该会给来客正面的印象，连带著公司的形象也会提升，但是，这只是一 
个工读生的意见…达宇所坐的位置使他平视时的视线正好与琳达的腿平行，他禁 
不住会注意到琳达窈窕的娇躯： 

　　琳达穿著一件浅黄色的针织上衣，短短的袖子露出她一对纤长的手臂，因为 
她的手放在总机台上，从达宇的角度，刚好可以窥见她光滑幼嫩的腋窝。琳达裹 
在合身衣物中的双峰其实不能算大，但是因为她的腰身实在是很细，所以胸前的 
小丘显得特别引人注意。她下身穿著一条苹果绿色、及膝的窄裙，称职但不夸张 
地包称著小却圆翘的臀部，细秀的膝盖以下露出的是一双匀称的小腿，中跟白色 
凉鞋的细带重重交叉地绕住她标致的小脚，修剪整齐的趾甲搽著充满青春活力的 
橙红色蔻丹…要是硬要挑出琳达身材上的缺点的话，可能就是她比较骨感吧，达 
宇发现她比娇小的丹妮还要瘦，然而因为她不高，身材的比例并不离谱，乍看之 
下反而给人一种长腿美女的感觉，而且她的手臂、小腿、以至手指、脚趾虽然瘦 
细，却都还都不显得出骨架。 

　　琳达最令公司中所有小姐羡叹的，就是那一身白皙的皮肤，虽然她是公司里 
皮肤最白的一位，但是大家公认她真的『白得好看』。达宇只知道她那种细白， 
不会给人一种苍白、惨白的病态形象，反而…他不知道怎么形容，但是她的肤色 
给人一种『朦朦胧胧』的感觉。而且，最有意思的是，琳达完全没有像一般人以 
为的那样，娇嫩地打著阳伞来保护著自己的肌肤，根据她自己的说法，因为她太 
好动，所以她只是用了一些有防晒功能的化妆、保养品，然后就毫无忌讳地常常 
待在户外，活跃地一点都没有『黛玉』味… 

　　监听著会议室的耳机在沉寂一阵子以后，突然又传出说话的声音，达宇赶紧 
将逐渐放在琳达身上的注意力转移回监视器上… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　凯莉在达到高潮以后，软绵绵地躺在老歪和阿郎之间的桌面上，胸口的起伏 
逐渐缓和下来… 

　　“辣美眉，你叫什么名字啊？”老歪一边轻轻摸著凯莉的头发，一边向她明 
知故问。 

　　凯莉好像已经被伺候得忘了自己的处境，居然小声地回答著带了面具的『暴 
徒』：“凯莉…” 

　　“好可爱的名字喔…”阿郎伸手拾起几张皱皱的面纸：“凯莉美眉，我们进 
来以前，你是不是在用这个擦你的小水穴啊？” 

　　“嗯…”凯莉居然撒娇地扑进阿郎怀里：“讨厌啊…” 

　　“哎呀，不用害羞嘛，我们都那么疼你…”老歪也靠了过来，双手不老实地 
在凯莉修长的腿上摸著：“凯莉美眉，你那个名器那么会出水，不是很好吗？为 
什么还要把她擦乾呢？” 

　　“哎哟…”凯莉伸出涂了鲜红蔻丹的白细食指，直直的指向趴在椅背上，闷 
声不响的杨样，好像很委屈的说道：“他啦！他那根太细小，如果太湿会没有感 
觉…” 

　　“凯莉！”杨样羞恼地大吼一声，但是马沙对他扬了一下手中的电击棒，他 
便马上屁都不敢放一个… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　“噗哧…”琳达从耳机中听到凯莉的抱怨，不禁笑了出来：“还有这种怪事 
…” 

　　达宇也恍然大悟的想到，难怪丹妮那么耽心自己的爱液分泌太多，只是因为 
丹妮的性经验不像凯莉那么丰富，而且丹妮的个性比凯莉宽厚得多，所以她才没 
有明说出自己丈夫的『短处』。 

　　达宇有些傻傻地看著笑出来的琳达，结果琳达一转头，目光正好与达宇的交 
错，达宇因此被琳达啐骂了一句：“看…看什么？” 

　　在遇见琳达以前，达宇每次瞄到少女漫画中的人物造型时，都会很不屑地认 
为那些日本仔真的太做白日梦了吧，哪里可能有人真的长成那模样。可是来新广 
上班以后，他不得不认同其他同事的评议：琳达的五官实在长得有点像漫画中的 
女主角，小瓜子脸上有一双大大圆圆的眼睛，鼻子小小挺挺的，嘴巴因为有点噘 
，看来特别显得娇小，脸上白白净净，没有一点斑纹。琳达在办公室里是有名地 
惹不得的人物，达宇这时看著她做出的一脸凶像，不禁默认当那双大眼睛含著怒 
意时，的确有点震摄人的效果，但是这一次，可以看出来她是装出来的凶，因为 
她眼里带著的不是敌意，却是笑中带著羞涩，平常白嫩嫩的脸颊却也飞上两朵红 
晕。 

　　达宇不客气的顶回一句：“看你漂亮啦，不行呀？” 

　　“三八！神经病…”琳达骂了一句，转回头去看监视器，但是达宇可以从侧 
面看见，她的脸蛋还是红红的，而且那种不用言传的讯号…达宇觉得如果自己没 
有误判自己的感官，琳达的情欲应该是很高张、心理防备应该是很脆弱，她的躯 
体正散发出引诱性的邀请，而达宇的心也禁不住晃荡了起来… 

　　“呀！要死了！”琳达突然低声惊呼，害心不在焉的达宇差点跳起来，只见 
琳达用手掌蒙住脸，只从指缝中窥看著监视器，达宇赶忙也将注意力转移到萤幕 
上… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　监视器萤幕上分出的一格显示著衣不蔽体的凯莉，慵懒地躺在会议桌上，用 
手支著头、看著站在她面前的阿郎和老歪。镜头中照出阿郎和老歪的背面，上身 
还穿著黑色的套头衫，下身却光著屁股，刚才琳达就是突然看到这一发展，才惊 
叫了出来。在另一格画面中，乔治也连拉带扯地脱了裤子，光著下身站在早就没 
裤子穿的杨样背后，这时，整个会议室中只剩马沙还乖乖地穿著裤子。 

　　老歪和阿郎不坏好意地走近会议桌，凯莉看著他们说：“你们想干什么？” 
只是她的口气和肢体语言都丝毫没有害怕、抗拒的意思。 

　　阿郎再次爬上桌面，跪在凯莉微微张开的腿间：“凯莉美眉，我们想强奸你 
好不好？” 

　　“不…不行…”凯莉说著，还真的将腿并拢了一些：“不要强奸我呀…” 

　　老歪也上了桌，跪在凯莉的眼前，因为角度的关系，萤幕上清楚的可以看见 
他们三人的侧面～包括了老歪、阿郎那两只竖立致敬的鸡巴。老歪邪邪地说：“ 
那如果你心甘情愿的，就不算是强后了。” 

　　“嗯…不要…”凯莉这么说著，却任由阿郎轻而易举地握住自己脚踝，将她 
双腿举起、分开。 

　　“凯莉美眉…”阿郎用硬梆梆的肉棒尖端抵著凯莉腿间，显然是用著龟头去 
揉弄凯莉的阴唇：“哥哥和你做爱好不好？” 

　　“唔…嗯…不…强…不行…做…做爱”凯莉被逗弄得情迷意乱，词不达意， 
倒是阴户不甘寂寞地发出了『渍…渍…』的声音。 

　　“嗯…美眉不用耽心，我们也有健全的性知识，提倡安全的性行为…”说著 
阿郎将掏出上衣口袋中的一个方形小东西，将它交到凯莉手中，身体依然移动著 
，让肉菇头继续在凯莉泛滥的双唇之间流连。 

　　“呀…甚…什么嘛？”凯莉这么娇嗔著，却动手撕开了那保险套的包装，一 
手握住了在她腿间捣蛋的棒棒，一手将薄薄的乳胶套熟练地捋套在阿郎的阴茎上 
。 

　　阿郎仍然握著凯莉大大张开的双腿，将带了套子的肉棒顶著她的小穴，一用 
劲就插进了半截。“啊呀…嗯…嗯…”凯莉大声的叫著：“怎…怎么…真的插进 
来…” 

　　真是废话，替人家戴套子，难道还指望人家不插入吗？不过阿郎也没有理会 
凯莉荒谬的抱怨，再一顶，把鸡巴全只送进了凯莉体内… 

　　“喔…哟…”凯莉如哭诉似的呻吟著，两腿挣脱了阿郎的掌握，却自动地架 
在他的肩头：“嗯…不…不要呀…” 

　　阿郎上身微向前倾，顺理成章地做起老汉推车来，下腹一下下地顶在凯莉的 
肉馒头上，老二进出时凯莉的肉缝发出湿漉的『滋…滋…』之声，她的淫水将阿 
郎戴了套子的肉棒涂得湿亮亮地。 

　　“嗯…喔…喔…”凯莉忘我地扭著腰，跪在旁边的老歪这时用双手揉搓著她 
的双峰，手指拨动著她硬挺的棕色奶头。凯莉偏著头、看著老歪勃起的肉棒，然 
后居然伸手握住了那男根，帮他套动著。 

　　“喔…”阿郎死命的插著凯莉的蜜穴，有些喘了起来：“诶…兄弟…这…这 
个小穴…有…有够紧…没…没想到…干穴…真…真的很爽…” 

　　“真的？”老歪有点嫉妒的说：“早知道，我就先插了…” 

　　“嗯…讨…讨厌…人家已经…喔…喔…已经在帮你…咿…打…打手枪…”凯 
莉一边挨著插、一边支支吾吾地撒著娇。 

　　“美眉，你的小手白嫩嫩的，打枪是很舒服啦，可是当然还是比不上热乎乎 
、湿淋淋的小穴…” 

　　“真…真贪心…”凯莉白了老歪一眼，然后出乎大家意料地，她居然将小脸 
凑近了老歪的胯下，张开小嘴把老歪的龟头含入口中… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　“贱女人！”虽然琳达只是从指缝之间看著这一切，但是她的啐骂声显示她 
清清楚楚地看见、听见了这场真人秀。突然她将手放下，转过脸来、凶巴巴地对 
达宇说：“看得很爽吧？” 

　　达宇一脸无辜的看著琳达：“什…什么？” 

　　“别装了…”琳达说著，还踢了他的大腿一下，但是达宇觉得这一踢中『另 
有乾坤』，因为琳达在踢他之前，居然先把凉鞋脱了，而且根本没有用劲，只是 
用搽了橙红趾甲油的白嫩脚尖抵住达宇的大腿，将他的腿肉顶得陷进去了一些。 

　　天啊！达宇发现自己也不知道是受到会议室中火辣情景、还是琳达散放讯号 
的刺激，禁不住也心猿意马的，不知道那儿来的胆子，居然伸手去握住了琳达的 
右脚，轻轻按捏著她细致的皮肤。 

　　“你干嘛？”琳达满脸通红地娇嗔道，伸出小手在达宇肩膀上拧了一下，只 
是她实在没有使出劲道，达宇倒是觉得好像被摸了一下，不但没有遏阻的作用， 
反而因为两人动手动脚的接触，性欲的张力近乎一触即发地界限。 

　　但是达宇却轻轻的放开了琳达诱人的小脚，因为…他想起了丹妮。琳达有些 
困惑地看著他，但是达宇只是对著她摇摇头、微微笑著，琳达也突然意识到了什 
么似的，回对达宇嫣然一笑，她的手轻轻抚过达宇的脸颊，衷心欣赏地说：“达 
宇，你是个好男人…” 

　　达宇伸手指著监视器萤幕上、唯一还衣著整齐的映像说：“马沙也是个好男 
人呀。” 

　　“他呀，还不是知道我在盯著他，才不敢乱来。”琳达虽然故意这样损马沙 
，可是脸上的表情还是很幸福的样子… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　说到『乱来』，会议室里淫乱的程度真是越演越烈了，凯莉摆动著头部，努 
力地吸吮著老歪的鸡巴，阿郎则抬举著凯莉的腿，卖力地插弄著凯莉的小穴，除 
了两个男人喘息的声音以外，凯莉制造的音效也真不少，不只是阴户被插出『滋 
…滋…』的声音，忙著吹喇叭的嘴巴还不时『啾…啾…泽…泽…』的漏风，喉头 
更是配合著阿郎抽送的节拍“嗯…嗯…哼…哼…”地呻吟著，这时她的花容只能 
用一个『乱』字来形容：红发乱乱地散落在脸上，洋装垮垮地挂在腰间，那件裤 
裆缺一块的情趣内裤卷在她饱满阴阜的边上，连脚上的一只凉鞋都因为阿郎的顶 
动而被弄掉在桌面上，害她举在空中的一双脚赤著一只，另一只脚上的凉鞋也只 
是松垮垮地挂在脚尖、晃来晃去，看起来真是突梯。 

　　阿郎插弄了一会儿，居然很够义气的对老歪说：“喂，兄弟，要不要换到这 
边来试试？” 

　　老歪也礼尚往来的说：“好啊，好啊，你也来试试，这美眉吹的技术不错喔 
！” 

　　凯莉没好气地瞟了他们一眼：“把我当什么啦？试这试那的…” 

　　“唉呀，凯莉美眉…”老歪油腔滑调地说：“我们两个很努力伺候你耶，啊 
换一下花样不算过分吧。” 

　　这时，阿郎也把肉棒从凯莉的水濂洞里抽了出来，凯莉只是装模作样地说了 
一声：“讨厌！”但还是骚劲十足地配合了老歪的建议，换了花样：她不但换转 
了方向，而且还从躺在桌上换成了趴在桌上，皮白肉细的屁股高高翘在老歪眼前 
，自己的脸却很靠近阿郎的下腹… 

　　老歪兴致勃勃地就要将鸡巴插入凯莉的阴户里，凯莉回头一看，赶紧在千钧 
一发之际伸手推了老歪一把：“不是安全性行为吗？保险套呢？”这时阿郎刚好 
『波』的一声，把原来裹住自己肉柱的薄膜剥了下来，凯莉居然用手指夹起那一 
条用过的胶袋，想把它转交给老歪… 

　　“不用、不用，我自己有…”老歪吓得赶紧摇手：“我们交情还不至於好到 
共用一只保险套，再说，那个套子已经用的那么湿了…” 

　　阿郎笑道：“套子湿不能怪我，都是辣妹的功劳。” 

　　“好啊！你们笑我！”凯莉嘟著嘴，却接过老歪手里的新保险套，撕开包装 
，替老歪的宝贝捋上那层保护膜。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　老歪用手摸摸凯莉的小穴，赞叹道：“哇，凯莉美眉的蜜穴真的很漂亮耶， 
刚才舔的时候是白白嫩嫩的，现在变成粉红粉红的了…” 

　　“变红…还不是你们害的…啊…啊…”凯莉抱怨了一半，但是当老歪的鸡巴 
侵入她体内时，她却大声的叫起春来：“喔…好…好讨厌…又…又在弄人家…小 
穴…唔…唔…”阿郎好像要帮凯莉补妆似的，把龟头放在她唇膏有点斑驳的嘴上 
，而凯莉丝毫不迟疑地张嘴把阿郎的肉棒含进口中。 

　　“哇…啊…”老歪满意至极地赞道：“老二放进辣妹这个小穴真是太…太爽 
了…里面真的又…又热又紧…水又多…”一边说著，一边卖力地做著『狗交式』 
的抽送，从凯莉翘挺的屁股后面将她的小穴插得『渍…渍…』有声，凯莉前面的 
那个嘴巴这时虽然也塞了一根肉肠，这时也发出“嗯…嗯…”的哼声… 

　　“啊…辣妹的小嘴也…也很厉害喔…嗯…嗯…好会吸…”阿郎低头看著一脸 
媚态的凯莉“汲…汲…”有声地吞吐著鸡巴，然后阿郎抬头对老歪说：“我们… 
我们也要…好好的让…嗯…让辣妹爽…爽一下…”说著，阿郎弯下腰，伸手托住 
凯莉垂挂在胸前、被老歪的抽插顶得乱晃著的双乳，拨弄著那一对勃起的棕色乳 
头。 

　　“说…说得有理…”老歪也弯起腰，将右臂环绕过凯莉的腿根，用右手探入 
她的下腹，在她阴阜上端揉著… 

　　“嗯…唔…”嘴里塞著肉棒的凯莉，虽然叫不出声来，喉间的呻吟却加大了 
声量，而且急促了起来。 

　　“啊哈！”在会议室另外一边的乔治突然笑了出来，他的手伸入趴在椅背上 
的杨样胯间：“你这只老猴，看著自己的爱人被人家干，还可以兴奋起来，懒蕉 
还这样硬硬…” 

　　“唔…喂…不要乱摸…”杨样看著马沙手中的电击棒，还是忍不住抗议著乔 
治对他动手动脚。 

　　“哈哈！”乔治丝毫不理杨样的抗议，手还是在他腿间摸索：“虽然会硬， 
可是这么细小，只能当零号吧…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　会议室里的乱像，不但使琳达难以直视萤幕，连达宇都觉得惨不忍睹，尤其 
是乔治和杨样的那『一对』… 

　　“哎呀，真是恶心，我看不下去了…”耳机中传来陈姨的声音：“我要去报 
告谢董了，真不像话…” 

　　“好的，陈姨，拜托你了。”琳达对著新加坡那边的同谋说：“别忘记，你 
是不知道这样的画面怎么会传回那里的喔。” 

　　“知道了…”陈姨有些不安的说：“若不是为了丹妮的幸福，我才不会做这 
种缺德的事，不过那个杨什么的，实在太可恶了…” 

　　当陈姨在萤幕上消失之后，琳达悄悄地将音效推杆向上推了几节，让会议室 
中的语音可以传到新鑫那一端。 

　　不一会儿，耳机中传来一个充满怒气的男声：“这…这是什么东西，把门给 
我关好，谁都不可进来！”达宇和琳达在萤幕上看见在新鑫传来的画面里，有一 
个衣著讲究、仪表威严的男人，面色凝重地坐在那端的会议桌前。陈姨则急忙地 
走出会议室，锁上了门。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　好死不死地，就在谢董看见淫乱的一幕时，软软趴在那里的杨样居然现出生 
机的挺了几下腰杆：“呀…呵…啊…啊…” 

　　乔治用阴阳怪气的声音笑道：“哎呀，想不到你看自己女朋友被人家大锅炒 
，还会这么兴奋，人家才帮你捋了几下小管，你就射出来了，把这么漂亮的新椅 
子弄得黏呼呼的。” 

　　“哈哈哈！”老歪、阿郎、马沙三人听见乔治的话，都忍不住大笑了起来， 
只有杨样垂头丧气的看著地上，显然还没有意识到麻烦还没完呢。 

　　就在杨样似乎失魂之时，乔治俐落地把保险套戴上，然后拿出一管软膏，挤 
出一大沱、涂在昂然挺立的肉棒上。预备就绪的乔治站在丝毫没有警惕的杨样屁 
股后面… 

　　“呀！你干什么！”杨样大声的叫了出来，但是因为他是趴在椅背上，身体 
健壮的乔治只须用一只手掐住他的后颈，就可以完全压制住杨样反抗的企图，他 
的另一只手握著自己的男根，挺著腰熟练地将滑溜溜的肉棍送入杨样体内，而杨 
样虽然嘴里不甘心的叫著，却听不出什么痛苦的呻吟… 

　　对正常人来说，看『男人插男人』实在是很不对胃口的事，老歪和阿郎只看 
了一眼，就急忙转回头去，忙著伺候凯莉去了，只有可怜的马沙，因为必须负责 
看守、把风，只得不时瞄一下乔治和杨样。 

　　“啊…”趴在桌上挨插的凯莉突然吐出了嘴里含著的鸡巴，喘吁吁地叫道： 
“啊…哎…哎哟…你们…你们不要再摸…我…喔…我受不了…呀…” 

　　跪在凯莉臀部后面的老歪，埋头苦干之际居然听话地将原来抚弄著她阴蒂的 
手移开，原本满脸苦闷的凯莉转过脸来，有点困惑地看著他。阿郎则不但没有停 
下揉搓著凯莉乳房的动作，还对著傻里傻气的老歪说：“诶…她在说反话啦！人 
家快要高潮了，你居然停手…” 

　　老歪恍然大悟地把手伸回凯莉下腹，快速地揉拨著，果然凯莉脸上又恢复了 
又像很爽、又像很难过的表情，嘴里发出郁闷的呻吟：“唔…唔…嗯…喔…”然 
后她的背部高高地拱起，将屁股前后摆动了几下：“唔…唔…不行…不行了…呀 
…呀…”一边淫叫，一边摇头摇到发披满面。 

　　老歪兴奋地对阿郎说：“哇…小穴…喔…里面一缩一缩…” 

　　阿郎对他的回答却是无厘头地大叫一声：“啊…呀…”原来凯莉虽然吐出了 
他的鸡巴，但是小手仍然握著那男根，尽责地套弄著。就在这关头，阿郎火红的 
龟头顶端喷射出一股股浓稠的白色黏液，几乎喷进凯莉眼里地溅落她脸上，有些 
沾上了她的发丝，有些喷入她因为呻吟而张开的嘴中，而凯莉不但没有闪避，反 
而露出了慵懒的笑容，还探出舌尖去舔阿郎的龟头。阿郎夹紧臀部，全身抖动了 
几下：“喔…喔…喔…” 

　　老歪没有停止抽送的动作，而且也开始喘了起来：“喔…辣…辣妹…我…我 
…喔…” 

　　凯莉将屁股一沉，老歪的鸡巴便从她的小穴中滑了出来，她转身面对老歪地 
坐在桌上，伸出纤手将老歪的阴茎从乳胶套中解放了出来，然后一边套弄著那只 
硬梆梆的肉棒，一边带著挑逗的微笑，盯著老歪：“来呀…射给我…” 

　　“呀…好…爽…啊…”老歪挺著腰，龟头上的小孔也标出了黏液，射在凯莉 
的胸部、颈部、脸部、还有扯挂在她腰间的洋装上… 

　　凯莉带著满足的淫媚笑容，躺在桌上，用面纸擦去身上的精液，阿郎和老歪 
则在她躯体的两边躺著。凯莉看看他们，笑著说：“你们都是在室的哦？” 

　　阿郎和老歪都没有出声回答，但是凯莉用双手轻轻推著他们的胸膛：“第一 
次就那么强，好厉害哦…” 

　　阿郎笑著指一指正在挨插的杨样：“跟他比起来，任何人都很强了…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　乔治一边插送，一边讥嘲地说：“这…嗯…好像不是…老猴…的第一次…喔 
…屁股这么容易…就…就被插入…嗯…而…而且…里面…还会一挤一挤的…” 

　　“嗯…我…戈…干…你娘…”杨样还是很不甘心地抗议著，但是唯一的结果 
是众人的一阵嘲笑。 

　　“喂…凯莉美眉…”老歪对依在胸前的凯莉说：“你男朋友是不是也喜欢男 
人呀？” 

　　“他才不是我的男朋友，都已经有老婆了…他有要我参加３Ｐ或４Ｐ的喔， 
不过其他人都是做小姐的…没有男的…”凯莉这时真的是百无禁忌了：“对了… 
对了…有时他喜欢我拿东西放进他屁股里喔…” 

　　众人又是一阵哄笑，杨样气恼地说：“凯莉！你…你不想做了吗？哎哟…” 
他突然叫起痛来，原来乔治这时已经加快节奏，狠狠地抽插起来。 

　　“想开除我？”凯莉轻蔑地说：“要是你口中那个昏庸的岳父听到你怎样乱 
搞，不知道他还会让你在新广做多久？” 

　　“你…”杨样才要争议，却又哀哀叫了起来：“哎…哟…” 

　　“嗯…嗯…我要…射…射了…”乔治用力抽送著，他的手伸入杨样的下腹： 
“喂…你的…鸡巴有硬…硬起来…哦…你…你喜欢被插喔…啊…啊…”乔治抖动 
著臀部，隔著保险套把精液射入杨样体内。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　『碰』新鑫会议室传来一声巨响，画面上的男人重重的拍了一下桌子，气冲 
冲地冲出房间。 

　　琳达机伶地推推达宇：“快，把他们弄出来。”说著，她按了两下按钮，会 
议室中的一盏小灯闪了两下～提醒他们撤退的暗号。果然萤幕画面中，除了杨样 
和凯莉以外，所有的人都整理好衣服，快速的走到门口。达宇看好左右无人，用 
密码开了会议室门，老歪、阿郎、乔治和马沙鱼贯而出，马上脱除面具，坐送货 
电梯下了楼。 

　　刚刚被干到高潮、懒洋洋的凯莉这时才警觉到『强奸犯』们已经离开了会议 
室，她也赶紧穿回奶罩、洋装和鞋子，从皮包里拿出小镜子整理头发、补上化妆 
。杨样软弱无力地转身坐在椅子上，然后才发现自己正好坐在刚才射出的精液中 
，不禁骂了一句省骂，费劲地站立起来：“凯莉…你这个…” 

　　还没等杨样说完，凯莉就抢著说：“杨样，这可是我们之间的小秘密喔。” 
说完她站起来，看到杨样扶著屁股、弯腰站立的怪样子，不禁笑了出来：“我要 
回去上班了，掰掰！” 

　　“骚货！贱人！”杨样对著走出会议室的凯莉叫骂著，吃力地拾起裤子穿上 
，这时会议桌上的电话突然响了。杨样讶异地看著那具电话：谁会要总机把电话 
接到这里来呢？ 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

［校稿志］

　　校改了一些漏字和转错的字，也希望大家继续帮忙指出笔误之处，务求尽善
便是。

　　谢谢朋友们的耐性。


　　　　　　　　　　　　　　　达宇治水（完）


※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　本文涉及哺乳女性之性活动，然而内容纯属虚构，既绝无推荐鼓吹读者之实
践，亦绝无影射讽刺任何团体或个人之意图！对此类虚构情节反感者请勿阅读，
谢谢！

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 


　　【根据陈姨和丹妮事后的补述，这是谢董冲出会议室之后发生的事。】 

　　陈姨：“谢董刚从会议室出来的时候，有点激动的样子，但是他马上冷静了 
下来，告诉我绝对不可以泄漏出刚才看见的事，然后他回到办公室，锁上门，叫 
我帮他接通了三通电话，第一通打给丹妮，因为她不在家，所以是打到她手机的 
，第二通是打给他的老朋友章律师，第三通是打到新广、接会议室的。” 

　　丹妮：“听到爸爸在电话里那么激动，我实在好耽心他会受不了，那时我还 
感到后悔，也许我们不该这样做的。爸爸问我，知不知道杨信雄在外面的淫乱事 
迹，我说我知道一些，但是就像爸爸所说的，男人总会逢场作戏吧。爸爸说，可 
是杨信雄闹得太不像话，将来恐怕会染上什么，危及我和孩子的生命安全…爸爸 
还说他对不起我，精明了一辈子，居然瞎了眼撮合了这桩婚事，他还激动得哭了 
，我…我听了也好难过…”丹妮无声地饮泣了好半晌，然后才继续说：“后来爸 
爸恢复冷静，问我在哪里、晓雅是不是和我在一起，我说我在逛街，晓雅在保姆 
家，爸爸说他一定会为我做主，叫我等作律师的章伯伯来和接我一起到新广、跟 
杨信雄把事情一次解决…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　虽然发生了很大的事情，但是新广的员工几乎全部蒙在鼓里，一如平常地作 
息。杨样接了越洋电话以后，就乖乖地垂头坐在会议室里。阿郎、马沙、老歪和 
乔治在电梯里就换好了衣物，分头解散离开了现场。凯莉回到总机兼接待的岗位 
，动作仪态散放出一种诡异的娇懒狐媚。达宇接到丹妮的电话，知道她就要来公 
司，忍不住溜下楼，窝在骑楼下等著她的来到… 

　　没多久，达宇就看见一辆宝马驶进大楼的车道，司机下车为后座的乘客开门 
时，达宇直觉地感到丹妮就在车子里，不禁站出来痴痴守望。先踏出车门的是一 
位满头银发、西装笔挺、手提著真皮公事包的男人。男人下车以后，回身等候车 
内另一位乘客…首先出现的是一双女人的腿，白皙的肌肤和熟悉的曲线使达宇马 
上认出丹妮，果然直起身子的就是脸色凝重、带著墨镜的丹妮。 

　　丹妮穿著一件长及大腿一半的紫色洋装，式样简单但是剪裁考究，衬托出她 
娇小修长的身材，上身还穿了一件没有扣上扣子的长袖白色毛衣，脚上穿著一双 
乳白色的露趾高跟鞋，好几条精致的细皮带由两边向中央延伸，在中趾趾根那儿 
接合，令人想到张开的蝶翼，趾甲上仍然均匀地搽著浅豆沙色的蔻丹。 

　　丹妮下车以后并没有左右张望，视线看著前方的地面，但是走了两步以后， 
她好像感觉到达宇的视线，突然抬头向他的方向望来，然后又低下头走进大楼， 
然而达宇清楚地看见，丹妮握持著皮包的纤指不明显然而执意地微微张阖，向他 
传达的信息。达宇在心中暗暗祈望丹妮能够感到他的情意和支持… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　达宇一回到楼上，就觉得气氛已经有点不对了，坐在门口的凯莉一看见他， 
就有点紧张地对他招招手：“小张…过来一下好吗…”不但没有触他霉头地叫他 
『张公公』，连态度都与平常不一样。 

　　“什么事啊？” 

　　“你们杨样…他太太怎么来了？还有一个跟她来的老男人是谁啊？”显然凯 
莉意识到这是很古怪的一天，先是杨样饿鬼似的邀她到会议室幽会，然后一群人 
闯入、不由分说地大干一场，之后杨样好像不敢离开会议室，直到他老婆带人进 
去… 

　　达宇本来想没好气地对她说：『我怎么会知道？』但是想到凯莉平常对他的 
轻蔑，他不禁报复性地装成很八卦的说：“嗯…你不要跟别人乱说哦…那个男人 
是有名的大律师，杨样找他来…嗯…因为杨样好像爱上别人，要跟老婆谈判离婚 
另外再娶…” 

　　“啊！？”凯莉脸上的表情突然变成阴晴不定，几乎是啼笑皆非，达宇可以 
猜想到她内心的纷乱：杨样想要另娶的是谁？是她～凯莉～吗？如果是她的话， 
她想嫁给杨样吗？杨样没有阔老婆以后，经济和事业还有前景吗？就算她和杨样 
在一起了，杨样是不是会和现在一样的背著老婆乱搞呢？她的性需求，杨样可能 
满足吗？一连串的问号，一定使凯莉觉得还是只作个偷情的情妇轻松快乐得多… 

　　达宇回到自己的办公桌，坐立不安地等著事情的进展，好在公司里的同事也 
开始注意到有事发生，议论纷纷地将实况用耳语传遍了：丹妮和章律师进去不久 
，新广公司的那位侯姓小开也进了会议室，几个人从大约三点到四点半都没有再 
露面，四点半左右，杨样一个人出了会议室，目光呆滞地走出新广大门。接下去 
凯莉被『传』进去，不到十五分钟就出来了，在总机柜那儿收拾了一下个人的 
东西，也就走了，奇怪的是，她脸上不但没有郁卒的表情，反而好像有点高兴、 
松了口气的样子。最后进去的是人事部的游主任、国际业务部的程副理和琳达… 

　　五点过了，同事们都一反常态地没有争先恐后的下班，几乎每个人都在闲坐 
煲八卦，终於在五点半左右，会议室所有的人都出来了。侯小开将丹妮和章律师 
送到门口，游主任回到办公室加班，程副理则很快乐地径自下班了。大家都很想 
从最后出来的琳达那儿打听一下到底出了什么事，但是侯小老却在送走丹妮以 
后，回来催琳达早点下班，琳达也就遵命的下班走了。大家看看没什么戏好唱， 
也一个个的开始离开公司… 

　　这时达宇桌上的电话响了，他赶紧接起话筒，但是里面传来的不是丹妮的声 
音，而是琳达打来的。虽然达宇没有听到他最挂心的语音，但是从琳达那儿，他 
却得知了公司方面最新的发展：杨样因为个人因素，将休长假两个月等候外调， 
国际业务部经理由程副理任。凯莉因为个人因素即日离职，职位由琳达接任。 
达宇为琳达高兴地说：“恭喜你高了！其实，我本来就觉得你比较适合代表我 
们公司…”琳达的语气也很兴奋地说：“别拍了，我还是识趣一点，赶快挂了电 
话，让你的心肝宝贝能打电话给你…” 

　　琳达的预感真的没错，话筒才挂下没多久，电话就又响了… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　“小宇…” 

　　“丹妮，你还好吗？你在哪里？” 

　　丹妮的语气充满疲惫：“总算了结了，我还好，只是觉得好累…” 

　　“你在家吗？我马上就去…” 

　　“不…爸爸叫我这几天住在外面，先不要回去…” 

　　丹妮接著解释了谢董的安排：杨信雄在自知理亏的情形下，乖乖的签了离婚 
协议书，女儿、房子、车子和股份都归於丹妮名下，但是谢董还算宽大的给了杨 
样三天，让他把能带走的个人物件都搬离住处。谢董看凯莉是个泼辣赖皮的女人 
，所以快刀斩乱麻地给了她优渥的资遣费，让她自愿的辞工走路。 

　　达宇还是最耽心丹妮的情况：“那…你到底在哪里嘛？我好想你！” 

　　从丹妮欣慰的声音里，达宇可以猜想到她娇媚的微笑：“那么紧张？我没事 
啦，只是觉得累了。刚才章伯伯问我要不要带我去什么地方暂时安顿下来，我说 
我只想先走一走，然后自己处理住处。他不太放心，可是我坚持叫他先走了。小 
宇，现在我什么都不在乎，什么都不怕，只怕你不要我了…” 

　　“丹妮，我怎么可能不要你？若不是我爱你，怎么会做出这样冒险的事…” 

　　“我知道…”丹妮沉默了一下，达宇紧张地问道：“丹妮，你怎么了？” 

　　丹妮古怪地耳语著：“这是在干什么？” 

　　“什么？”达宇一头雾水地问道。 

　　“嘘…等一下…”丹妮又默默无声了半分钟，然后才开口有点兴奋地低语： 
“小宇，你知道公司后面巷子里的停车场吗？” 

　　“嗯…” 

　　不等达宇多说，丹妮疾疾说道：“赶快下来到停车场，我等你…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　其实所谓的停车场，不过就是大楼后面的一条死巷子，应该是根据建筑管理 
法，在建筑物之间留下的放火巷，但是因为市政机关根本就不检查，侯老又很 
小气、舍不得缴交使用大楼地下停车场的费用，所以就很非法地占用放火巷来停 
放公司送货用的车辆。 

　　达宇才进到巷中，丹妮就扑进他的怀里、紧紧地抱住他，达宇也热情地拥抱 
著他朝思暮想、却久久无法接近的爱侣，没有说一句话，他们的嘴唇就已经贴在 
一起，贪婪地好像要弥补久旱的饥渴。达宇终於依依不舍地释放了丹妮火热软润 
的朱唇，深情的对丹妮说：“丹妮，我爱你…” 

　　丹妮把脸贴在达宇胸膛上，也低声地说：“我也爱你，我好想你…” 

　　达宇有点激动地呼道：“丹妮…” 

　　但是丹妮却赶紧用纤指掩住他的嘴，压低了嗓门的说：“嘘…小声一点…” 

　　达宇困惑地看著丹妮，但是丹妮脸上却挂著调皮的笑容：“不要出声，跟我 
来…” 

　　达宇牵著丹妮的小手，跟著她蹑手蹑脚地走向巷尾停放著的那部、公司送货 
用的厢型车。当达宇行近时，他也注意到车子有点蹊窍：车子的后门开著一条细 
缝，从车内则传出奇怪的声音：“哺…滋…哺…滋…” 

　　达宇狐疑地看著丹妮，但是她却只是两颊绯红、俏皮的笑著。这时车内突然 
传来一声低吼：“喔…琳达…你吸得我好爽啊…我刚才快憋死了…” 

　　达宇闻声大悟，原来马沙和琳达已经欲火高张、迫不及待地躲在送货车里做 
起爱来了。厢型车的后厢没有窗户，里面一定很闷热，而且为了避免窒息，才会 
把后门打开一条细缝。丹妮躲在达宇身后，想到日头还没下山，虽然车厢里有著 
昏黄的灯光，但是户外还是比较亮一些，所以他们不敢冒失的凑近门缝去偷看， 
只是躲在门边窃听著… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　琳达“哺…哺…”地帮马沙吸弄了好一阵子，才开口说道：“你是看著凯莉 
那个骚货挨插，心里也很想参一角，才会憋成这样的吧？” 

　　“哪有！我一直想著你…哎哟，琳达你怎么那么湿了？” 

　　“想…我…做什么…哎…哎…讨厌啦…你在…嗯…乱摸什么…” 

　　“我一直在想，怎样好好的插你…” 

　　“想得美…喔…喔…呵…嗯…讨厌…人…人家…裙子…唔…没脱…会…会… 
弄皱…啊…啊…唉呀…”琳达再嘴硬，也忍不住大声叫了出来，在她的呼声之间 
，还可以听到“滋…滋…漱…漱…”的潮声，显然马沙在口舌伺候著琳达。达宇 
突然想到刚才躲在总机旁的香艳经验，想像到琳达此时的浪态，他下腹的火又 
雄雄燃烧了起来，而丹妮贴在他背后的胸部，起伏也加快了一些，达宇回头看看 
，只见丹妮满脸潮红，娇羞地把脸贴在他肩上。 

　　琳达的呻吟突然消音，接下来车内传出的是马沙舔著琳达小穴的“渍…渍… 
”声、混著琳达吸著马沙阳具的“哺…滋…”声，然而他们的『６９式』并没有 
持续多久，口交的音效停止后，车内传来一阵悉簌声，然后马沙低吼了一声：“ 
琳达…” 

　　琳达大声的叫了一声：“喔…天啊…”然后随著车身轻微的颠动、弹簧的吱 
吱声，她也发出了有节奏的呻吟：“噢…噢…耶…嗯…嗯…对…用力…用力…插 
…进来…喔…喔…好爽…” 

　　听到这里，达宇突然感觉到丹妮贴在他背部的娇躯有些变化，他转身握著丹 
妮的手，牵著她潜行回到巷口… 

　　丹妮呼吸急促的看著达宇，他轻轻掀开丹妮上身所穿的毛衣前襟，果然不出 
他所料的，在丹妮那件紫色洋装的胸前，光滑的布料明显地印出突起的两点：“ 
丹妮，你没穿胸罩？” 

　　“讨厌…人家有啊…”说著，丹妮拨开毛衣，露出肩头，的确达宇不但可以 
看见洋装的肩带，也可以看见粉蓝色的胸罩细带。 

　　“那…”达宇一边问著，双手却不老实起来：他一手环抱住丹妮的细腰，一 
手伸向她胸前，隔著衣料拨弄著那两粒珍珠。 

　　“讨厌…”说是这么说，丹妮却没有阻止达宇的意思：“人家穿薄一点的奶 
罩嘛，大惊小怪…” 

　　“怎么硬起来了？是不是在胀奶？” 

　　“不是啦…”丹妮娇羞的依在他胸前：“人家…人家想要你…就…有点兴奋 
…” 

　　“啊…原来如此…” 

　　“死相…你还不是一样…”说著，丹妮把手放在达宇高高撑起的裤裆上… 

　　“对啊…丹妮，我也好想要你…”达宇搂住丹妮，热情地吻著她的唇。 

　　“小宇…我们…找个旅馆好不好？” 

　　“怎么，想和我开房间啊？” 

　　“死鬼，不正经！”丹妮用小拳头捶打了达宇：“我是说，杨信雄这几天都 
在家里，我还不能回去，爸爸说我可以找个旅馆住几天。” 

　　“我知道！”达宇亲亲丹妮的额头：“我早就想好了，我们去ＸＸ看看有没 
有套房吧。” 

　　“只要能和你一起，我不在乎住什么样的旅馆、什么样的房间…” 

　　“傻丹妮，我们还要带著晓雅呀，总要大一点，乾净一点，不然你们多委屈 
呀。” 

　　丹妮紧紧的抱住达宇，感动的说：“小宇，你真的对我们好好喔…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　用插卡钥匙打开了门，出身低微的达宇真是看呆了，他从来没有亲眼看过豪 
华套房的内部：“哇！真的是很豪…唔…”达宇转头对丹妮说话，还没讲完嘴巴 
就被丹妮小小的嘴堵住了。 

　　丹妮紧紧的搂住达宇的腰，迫不及待地吸吮著他的嘴唇，稍有经验的达宇从 
她樱桃小嘴的丰隆触感上就猜到，她真是春心荡漾了，其实达宇又何尝不是呢， 
他们已经将近三天没有做爱了。他的手放肆地掀开丹妮的毛衣衣襟，再次找到了 
洋装下突起的两粒蓓蕾，一手一粒地揉拨著。 

　　“喔…小宇…嗯…”丹妮松开嘴唇，美目半闭，大声的呻吟起来，原来搂住 
他腰的右手滑到了他裤裆前面，抚摸著他坚硬的肉棍：“你…你摸得我…好舒服 
…嗯…” 

　　达宇再次掩上丹妮的小嘴，用舌尖挑拨著她粉红色的嘴唇，丹妮的小小舌尖 
也马上探出来，纠缠著达宇，发出湿润的“泽…泽…”声。丹妮的毛衣没有扣上 
扣子，所以达宇的双手轻易地将她那件薄薄的上衣脱了，她白嫩圆润的双肩暴露 
在洋装肩带之外，接受著达宇细腻的揉捏爱抚。丹妮再将娇躯贴在达宇身上，微 
微抬起右腿来勾住他的腿，磨蹭著他的腿肚，而丹妮按在达宇男根上的小手，这 
时夹在两人躯体之间，依然用手指揉弄著他的顶端。 

　　达宇的手伸到丹妮背后，将她洋装上那一条长长的拉链缓缓拉开，将手探入 
她的衣缝之间，触摸著她背部的肌肤。“唔…嗯…”丹妮一边与达宇的舌尖缠 
，一边呻吟，她的双手也移到达宇胸前，将他的扣子一个个解开，帮他脱了那件 
衬衫，然后她将绕在达宇身上的右腿抽回，站稳了以后，开始解开达宇的皮腰带 
和裤扣。达宇急忙在丹妮拉开他裤子拉链以前将鞋子蹭脱，这样当裤子下滑之际 
，不会『卡在』他的脚踝那儿。达宇任凭长裤落在地上，一边跨出裤管，一边动 
手将丹妮的洋装轻轻扯下，当她的屏障落地时，达宇不禁咋舌轻呼了一声：“哇 
…” 

　　“干什么盯著人家？”丹妮穿著内衣裤站在达宇面前，被他盯得羞涩地用手 
臂掩住了自己的『重要部位』。 

　　达宇先轻轻地拉开丹妮掩在胸前的右手臂，再伸手移开了她盖住下腹的左手 
：“丹妮，你挑的这套内衣…好性感喔…” 

　　“喜欢吗？”丹妮的脸蛋红扑扑的，但是顺从地将双手垂在娇躯两侧。在她 
窈窕的身上穿著一套浅蓝色的内衣，虽然样式不是怎么惹火：稍微托起乳峰的胸 
罩整件是用薄薄的布料成，连罩杯都是薄薄的，所以刚才达宇才能透过两层衣 
爬Z　　ㄕo勃起的乳头，更因为布料薄如蝉翼，这时达宇可以清楚看见丹妮粉嫩 
的乳房和挺翘棕色乳头。至於她高腰剪裁的比基尼式内裤也是用同样的布料成 
，而且连裤裆的部分都没有加厚，稀疏的细毛让达宇一览无遗，而丹妮身上除了 
这两件若有似无的诱人衣物以外，就只穿著脚上的那一双细致的高跟凉鞋，而那 
双鞋不但做工精美，不算高的鞋跟还恰到好处地踮起丹妮的脚跟，使她看来更修 
长细秀。 

　　“呀！”丹妮惊叫一声，因为达宇是用行动来答覆她的问题，微微一屈身， 
右臂一环丹妮的腿，就把她妮高高『扛』上肩膀，向卧室走去。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　这间套房的卧室和客厅，是用有著玻璃窗、木窗框和窗帘的双扇门来隔开的 
，达宇单手开了门，发现这是一间灯光明亮，有著大床的宽阔房间。因为达宇是 
将丹妮扛在肩上，无法轻易地将她平放在床上，所以他便轻轻地把丹妮放在床上 
站著，她穿著高跟鞋的双脚微微陷入松软的被套中。 

　　丹妮缓缓坐下，诱人地交叠著双腿：“没有人告诉你，在床上不可以穿鞋子 
吗？”她将叠在右腿上的左腿伸向达宇，他坐在床缘，握住丹妮纤细的左脚，温 
存的帮她脱下那只精致的凉鞋，丹妮紧接著又把右脚也伸过来，让达宇替她脱下 
了另一只鞋。达宇手握著丹妮赤裸的美足，爱不释手地摩搓著：“我帮你擦一下 
脚吧？” 

　　丹妮微笑著点点头，达宇急忙走进浴室，在洗脸盆中放满了热水，将毛巾过 
了热水、拧乾，走回房间。达宇才在床边坐下，丹妮就已经把那双小脚儿放进他 
的怀里。达宇仔细地拭擦著丹妮细腻的肌肤，丹妮那么喜爱穿凉鞋，然而她的脚 
底和脚跟居然没有任何厚皮，真的必须归功於她仔细的保养。达宇手中烫热的毛 
巾将丹妮白嫩的脚底揉出浅浅红晕，他开始轻轻捏弄著丹妮一只只细秀的脚趾， 
擦净她光润的趾甲和柔软的趾间。“嗯…”丹妮向后仰著上身：“好舒服…” 

　　达宇微笑地看著丹妮：“你的小脚好漂亮。” 

　　丹妮也妩媚的笑著：“你把我的脚擦的那么乾净做什么？”说著，她将左脚 
抬起，足尖指向达宇的嘴唇。达宇伸出舌尖，舔著她均匀地搽成豆沙色油的趾甲 
，他的手捧著她的足踝，不急不缓地吻吮著她每一只趾头，舔拭她温热的脚背和 
脚底。 

　　“换这只…”丹妮将右脚送到达宇口边，当他如法炮地吮著她脚趾时，丹 
妮的左脚却探进了达宇怀里，隔著内裤用脚底搓著他硬梆梆的肉棒：“嗯…小宇 
的鸡鸡好硬喔…” 

　　达宇舔著丹妮的右脚，她调皮地试著用趾缝夹著他滑溜的舌头…“唔…”达 
宇哼了一声，因为丹妮居然真的夹到了他的舌头。 

　　“嘻嘻…”丹妮看著达宇说不出话的窘境，忍不住笑了出来：“诶…你舔得 
很舒服，可是不要光舔我的脚呀…”说著，她纤细的趾头释放了达宇的舌头。 

　　达宇爬上床，却听到丹妮“噗哧”地笑了出来，他莫名其妙地问道：“笑什 
么？” 

　　丹妮用手掩著小嘴，笑著说：“你这样好可爱喔！好像健康宝宝…” 

　　达宇更不明所以了，疑惑地看著丹妮。丹妮伸手轻轻拉著他的内衣：“你这 
样穿著白色的内衣、内裤，加上白袜子，好像小宝宝…” 

　　“嘿！”达宇指著他高高撑起的裤裆，抗议说：“小宝宝会这样吗？” 

　　丹妮笑而不语，拉著达宇的衣物，引著他在自己身边侧著躺下。达宇伸出手 
，轻柔的抚摸著她裸露地平坦腰部：“你说，不要光舔你的脚，那…你还想要我 
舔哪里哩？” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　丹妮平躺下来，轻咬著下唇，眼中尽是情欲地看著达宇，她同时用左右手纤 
细的拇指和食指捏住乳罩罩杯的边缘，轻轻地掀开那层半透明的布料，因为薄纱 
的柔软，丹妮不必脱下奶罩，只要将罩杯拉到乳房下面，就可以将那对白嫩的奶 
子完全暴露了出来。罩杯下方衬有托住乳房的底线，因此虽然她是平躺在床上， 
那对被肩带和衬料兜住的双峰却依然耸立，像两个刚出笼的大白馒头。 

　　达宇伸手托著丹妮嫩腻的右乳，柔声问道：“会不会有奶？” 

　　丹妮娇羞中带著饥渴地看著达宇：“应该会有一点点吧…” 

　　达宇轻柔的用手指夹住丹妮右乳顶端，熟练地微微按压她浅棕色的乳晕边缘 
，果然从丹妮硬挺的乳头尖上泌出了一点白色的液体，达宇用指尖把丹妮的乳汁 
涂匀在她的乳头和乳晕上，然后张口把湿亮亮的蓓蕾含在嘴里，一面用嘴唇压挤 
她乳晕下的储奶之处，一面吸吮著她甜美的乳汁。虽然这时丹妮乳房里的奶并不 
多，但是达宇还是眷恋地一直吸吮、舔弄著她坚实的乳头，同时他的手也不老实 
地在丹妮大腿、臀部流连。 

　　“喔…小宇…嗯…”丹妮的腿一直不安份地移动，不时顶搓著达宇勃起的下 
体，手指梳捋著埋头吃奶的达宇的头发。达宇用舌尖拨弄著丹妮已经被他吸得泛 
红的右乳奶头，一边用手捏著她左乳的奶晕，不过这次他的力用得大了些，使丹 
妮的乳汁成数流的标了出来，达宇好像舍不得浪费了丹妮的奶似的，赶紧用舌头 
舔著洒落在她胸脯上的汁液，逗得丹妮又笑了：“小宇…嘴好馋…啊…嗯…”达 
宇把嘴巴移到丹妮的左乳尖，卖力地吃著奶，手却不客气地移到丹妮腿间、被薄 
纱覆盖著的阴阜上，丹妮被上下夹攻，禁不住哼了起来：“小…小宇…人家…人 
家奶头…嗯…被…被你吸得…好胀哟…喔…”达宇吸净了丹妮乳房中储存的奶汁 
，却还是依依不舍地一直吮著她那一对巧克力锭，把她们吸得棕中泛红，然后鼓 
动舌尖挑拨著她们，他的手隔著那层薄薄的布料，触摸著丹妮烫呼呼的阴部，纱 
料几乎没有任何吸水的功能，因此达宇一摸，手就沾上了透过布料渗出的温热爱 
液。 

　　达宇抬头对著一脸陶醉的丹妮说：“丹妮…小穴穴出水了耶…” 

　　丹妮爱欲交织，也就大方的诚实说：“人家想你嘛…好几天都没有抱你了… 
” 

　　“小穴给我亲亲好不好？” 

　　丹妮微笑著说：“人都是你的了，当然随便你了…只希望你珍惜…” 

　　达宇乱感动一把的跃身抱住丹妮，亲著她的樱桃小口，丹妮也张开双腿，夹 
著达宇的臀部，两人不但温存的热吻著，而且秘处也隔著衣物磨蹭著。丹妮轻轻 
拍著达宇的背，等到达宇释放了她的嘴唇时，她俏皮地笑道：“我还以为你是要 
亲我下面的那张嘴呢。” 

　　“上面、下面都要亲到呀…” 

　　“唉呀，那我亏大了…”丹妮嘴里这么说，但是当达宇欠下身，趴在她腿间 
时，她仍然大方地张开了腿，让达宇品味个够。 

　　“好迷人喔…”达宇看著丹妮内裤的裆底，之间一层薄纱根本掩藏不了丹妮 
腿间的春色，反而为她丰腴细嫩的大阴唇，以及微微外露、状如花瓣的小阴唇， 
罩上一层诱人的胧，更令达宇心跳加速的是，丹妮内裤的裤裆已经显出一片湿 
迹，她的体热、馨香也透过薄布传出…达宇一边赞叹，一边伸手到丹妮大腿外侧 
，把那件内裤缓缓脱下。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　掀去了覆盖著丹妮蜜穴的薄纱，虽然也就掀去了那种迷的神秘感，但是达 
宇更被赤裸女阴的娇嫩而吸引，俯身用嘴贴上了丹妮的阴阜，津津有味地亲吻著 
她充满弹性、丰腴的大阴唇，舔拭那沾著从阴户中溢出地汁液的粉嫩肌肤，细尝 
著渴望已久、曾经熟悉的微咸滋味。 

　　“小…宇…”丹妮也激情的呼唤著，提起双腿，将脚放在达宇背上摩挲著： 
“嗯…我…我好喜欢…被你亲…喔…喔…耶…” 

　　达宇的舌尖接近丹妮的小细缝时，他的脸几乎可以感到从丹妮体内散放出来 
的体热，大阴唇接近肉缝边缘的部分也因为充血而呈现深肤色、原来就丰满、像 
一只肉馒头的阴阜这时看来更加隆起。达宇的双手按著那肉丘的左右两边，微微 
用力将细缝拉开，丹妮浅棕色的小阴唇外缘受到牵连地绽开，不但露出内里殷红 
的嫩肉，而且还将包含在阴户中的蜜汁释放了出来，向会阴的方向流去。达宇当 
然不会任由美味的爱液流失到床罩上，伸出舌尖在丹妮的臀瓣之间围堵住液流， 
一边舔拭起她的蜜汁，一边逗弄著她紧箍成对称菊纹的细嫩肛门。 

　　“嗯…讨…讨厌啦…舔…舔人家…喔…的…屁股…嗯…”丹妮好似抱怨地吟 
著，但是不但没有抗拒达宇的动作，反而轻轻摇摆著臀部，迎和著他灵活的舌尖 
：“唔…感…觉…呵…好奇怪…嗯…”丹妮摇摆的动作，使她的阴阜紧紧贴著达 
宇的脸，在达宇舔著她的后庭时，他的鼻头也顶进了丹妮绽开的湿濡小唇之间， 
被她内部丰沛的分泌涂成湿淋淋的，而丹妮呻吟的更大声了：“喔…我…我好舒 
服…哟…喔…嗯…嗯…” 

　　达宇托著丹妮抬离床面的臀部，舌头滑过会阴移师到她的小穴，软滑地溜进 
她因为兴奋而呈现鲜红的内壁之间，舔食著丹妮源源流出、咸中微带酸性的蜜汁 
。丹妮的腿微微颤抖著：“喔…喔…小宇…咿…用力舔…呵…好舒爽…”达宇伸 
著舌头一下下顶著丹妮小小的阴道入口，箍著那紧狭小肉洞的肌肉也一下下缩张 
，使更多的蜜液溢出。 

　　达宇的舌尖渐渐移向丹妮阴户的上端，滑过尿道口，用舌面托著两瓣小阴唇 
接合之处、也就是托著的她阴核，轻轻抛动。“唔…啊…小宇…唔…我…快要… 
啊…”丹妮大声的呻吟，达宇偷偷窥看她的表情，只见她皱起娥眉，细长的眯眼 
和达宇四目相对：“小宇…唔…我…好…爽…喔…”达宇的手指轻轻掀开覆盖著 
丹妮阴蒂的薄薄包皮，只见她勃起的阴核头红嫩嫩地挺著，达宇将舌头沾满了她 
的爱液，然后轻轻的拨弄她那粒光滑的花蕊。“喔…喔…”丹妮发出好似啜泣的 
声音，放在达宇背上的双脚这时屈起玉趾，抓起他内衣的布料，丹妮的腿用力地 
踏著达宇的背，全身似乎僵直了几秒钟，然后用力的挺了几下，口中用尖细的声 
音叫著：“啊…小宇…啊…啊…我…来…了…喔…喔…好…小宇…好好…喔…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　饥渴的丹妮尝到久旱以后地高潮之后，渐趋平静的平躺在床上，达宇从她腿 
间爬到丹妮身旁躺著，正想侧身温存地搂抱丹妮，但是丹妮却以令人讶异的力道 
一推他的肩膀，将他推得面向天花板躺在床上：“嘿，丹妮…” 

　　丹妮一言不发地屈身跪在达宇腿旁，纤长的手指敏捷地脱下他的内裤，握住 
了他那只粗壮笔直的阳具，轻巧地伸出粉红色的可爱小舌尖，舔著达宇涨红的菇 
状物。达宇舒爽的哼著：“喔…丹妮…丹妮…” 

　　丹妮抬头对达宇笑了笑：“这几天我好想小宇的胖鸡巴喔…”说完，丹妮张 
嘴俯首，将面前的肉茎含入嘴里，卖力地掀动头部吮弄著。 

　　“啊…”随著越来越强烈的快感，达宇觉得有点恍忽，低头看著丹妮吸著腮 
帮子，俏美的粉红嘴唇之间杵著粗硬的茎部，随著她头部的动作而时隐时现，那 
一双美目一直函情脉脉地看著达宇的脸… 

　　达宇挺硬的性器被丹妮湿热的口腔烘著，柔嫩的粘膜贴著他的龟头、形成的 
吸力使得他那个部位更加充血膨胀，达宇知道自己几天没有放射的性欲，即将要 
抑制不住的泄出，然而丹妮并不只是要用热情的口技让他射出，她的嘴释放了达 
宇，转移娇躯再次躺在床上，伸手握著沾满她香津的肉棒：“小宇，我要你…在 
我里面…” 

　　达宇当然乐意遵命，跪立在丹妮张开的大腿之间，握著自己的根部，用已经 
泛红的龟头去摩擦著丹妮丰隆大阴唇夹住的肉缝，达宇的尖端顶著丹妮滑动了几 
下，她软嫩的花瓣便向两边绽开，露出嫣红的内部迎著他的挑逗。丹妮的内部这 
时又饱含著温暖的蜜汁，加上达宇的龟头上沾著自己泌出的黏液和丹妮的口水， 
两人短兵相接之处自然发出『渍…渍…』的滋润之声。 

　　“小…宇…”丹妮好像很难承受达宇的挑逗，难耐地呻吟著：“进…进来… 
喔…唔…”达宇的龟头终於侵入丹妮的外阴，顶著她紧小的膣道入口，他适时弯 
下腰，将自己的上身覆盖在丹妮白皙幼秀的躯体上，然后才施加腰力，将龟头向 
丹妮体内挤压，他耐心地一次次顶著丹妮的入口，直至感到丹妮配合著他、舒张 
了阴道口的括约肌，他才挺腰将龟头送入了湿热的花径中。 

　　“喔…呵…呵…”丹妮张开的小嘴喘息著，双手疾疾的帮达宇脱去内衣，然 
后紧紧地搂住达宇的背脊，小穴口虽然还是一下下地收缩著，但是因为达宇已经 
突破了关卡，他粗壮的茎部仍然藉著充沛的润滑而节节入侵，直到达宇尽根的进 
入了丹妮体内… 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　“噢…哦…”感觉到肉棒被软润的膣肉包著，达宇不禁出声轻吟，同时他本 
能的抬动臀部，抽送著男根… 

　　“嗯…嗯…”丹妮脸颊贴脸颊的紧抱著达宇，每次承受达宇的插入时，都发 
出沉闷的哼声，而达宇贴著丹妮的脸上感觉到有些异样，他有点疑惑的转头查看 
，却讶异的发现丹妮眼角挂著两行泪痕，他赶紧问道：“丹妮，怎么了？弄痛了 
吗？” 

　　丹妮有些难为情的用右手掩住脸，摇摇头用有些哽咽的声音说：“没有…我 
…我只是好想你嘛…” 

　　“想我？我不是在这里吗？” 

　　“不是啦…这几天…” 

　　“我知道了…”达宇温存的将一滴才溢出丹妮眼眶的泪珠吻去：“这几天， 
我也是好想你…” 

　　“真的？”丹妮用红红的眼睛认真地看著达宇。 

　　达宇点点头，吻著丹妮的嘴唇，然后深情地看著她：“我爱你，当然会想你 
…” 

　　丹妮像小女孩一样羞涩的笑了：“还…还有…人家好喜欢你…你在我里面的 
感觉…” 

　　“我也好喜欢在你里面…” 

　　“还有…”丹妮害羞的把脸埋在达宇的颈根：“你可以动一下了…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　“呵…嗯…”达宇一下下的深深抽动著，他的阳具藉著充分的润滑，进出著 
丹妮狭小的阴道口。 

　　“唔…啊…啊…”丹妮的腿环勾著达宇的臀部，每次达宇插入时，她都微微 
提起屁股，承接达宇的冲击：“小…小宇…你的…鸡…咿…鸡巴…好…好粗大… 
嗯…我…我感觉…好…好充实…” 

　　“是…是吗…你箍得…好紧…好舒服…”达宇哼著，感到汗珠慢慢的从他额 
边、颈项、胸膛和肩背泌出，他故意压低上身，以至於抽送时胸肌也揉搓著丹妮 
乳峰顶端、那对硬挺的奶头。 

　　丹妮的手指按摩著达宇的脊背，脚踵则在他的臀部揉擦：“小…小宇…嗯… 
嗯…亲…亲我…”达宇听见她的呼唤，抬起头来将嘴贴在丹妮唇上，吸啜著她小 
巧但是丰腴的粉红唇瓣，丹妮则有时嘬起、有时张开她的嘴，甚至不时将舌头伸 
出来，和达宇纠缠著：“嗯…嗯…啾…小宇…唔…泽…泽…你…你的棒棒…啾… 
好…好热…” 

　　“哦…呵…啾…喔…”达宇也可以感到，他的脉搏加快，运送著澎湃的热血 
进入粗壮的肉棒，而丹妮夹紧的阴道口使得越来越多的血液留存在茎部中，不但 
使体热集中在下体，而且使他的龟头更胀大，一下下地冲刷著丹妮水淋淋、软绵 
绵的阴道深处，他阴茎的根部和下体则顶著丹妮被撑开的下阴，拍击著她阴核的 
所在。 

　　“唔…唔…小宇…你…咿…你要来…来了…喔…对不对…”丹妮将手掌伸到 
达宇胸前，抹著他的汗珠，用指尖轻轻捏著他的乳头。 

　　“呵…啊…我…我要…来…了…”达宇一边呼著，一边狂野地大力抽送，弄 
得丹妮也大声叫了出来：“喔…喔…小宇…大鸡巴…好…好棒…好乖…快…丢给 
我…射给我…啊…耶…” 

　　“啊…耶…丹…妮…喔…啊…”达宇将龟头深深送入丹妮体内，一股股滚烫 
的精液喷洒入她阴道中，强烈的快感使他颤抖、喘息：“哎…喔…丹妮…” 

　　“嗯…嗯…小宇…我感觉到了…你的大鸡巴…射的时候会一胀一胀的…”丹 
妮爱怜的抚摸著达宇的脸，双腿还是紧夹著他的臀部：“小宇…好乖的小宇…好 
棒…我好爱你…” 

　　达宇软下原来硬挺的身躯，趴在丹妮身上，温存的轻轻吻著她的秀发：“丹 
妮…我也好爱你…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　两人又温存缠绵了一会儿，丹妮娇媚地推推达宇的肩膀：“讨厌…每次都要 
人家提醒你…” 

　　“提醒我什么？” 

　　丹妮捏一捏达宇的屁股：“棒棒可以出来了…” 

　　“喔！”达宇恍然大悟地移动臀部，把已经软化的鸡巴从丹妮体内拔出来： 
“谁叫你里面那么舒服嘛…”说著他一翻身，和丹妮并枕仰躺在床上。 

　　“哎…我也很喜欢你在我里面…”丹妮侧身把脸枕在达宇胸前，用纤细的右 
手轻柔地撩著达宇湿漉的茎部：“连软软的时候都那么粗…” 

　　“丹妮，要不要我去把晓雅接来？” 

　　“嗯…你还真是个好爸爸…” 

　　好爸爸？达宇想著，那不就表示丹妮已经默默地把自己当做…？ 

　　“我已经跟保姆李太太讲好，九点以前去接晓雅。”丹妮没让达宇多想：“ 
还有时间…你出了那么多汗，是不是该先洗个澡？” 

　　“嗯…好呀。” 

　　丹妮抬起头来看著达宇：“你不会觉得我不是个好妈妈？” 

　　达宇摇摇头：“我相信你爱晓雅，而且我相信你的能力，所以你为她做的安 
排一定是最妥当的…” 

　　丹妮握住达宇的手，感动的说道：“达宇…谢谢你对我有信心…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　“哇…”被达宇侧抱著进入浴室的丹妮看著室内的装设，不禁出声赞叹。 

　　套房里的浴室不但大。而且有一个漩涡按摩浴盆，盆边还有两张塑胶做成的 
折叠式躺椅。 

　　“对呀…刚才进来弄热毛巾的时候，我就看到了，不过…”达宇对不好意思 
对丹妮笑著说：“太兴奋，忘了告诉你…” 

　　“性急又色…”搂著达宇脖子的丹妮这样嗔道，但是却送上一个长长的香吻 
。 

　　达宇弯腰将丹妮平放在一张躺椅上，对她说：“我先放去水…”说著，他走 
到浴池边上，将排水孔关上，然后打开水龙头，仔细地调和水温，然后才走回丹 
妮身边，脱了身上尽存的衣物～那双袜子，然后坐在另一张躺椅上：“还要好几 
分钟才能放满哦。” 

　　丹妮直起上身，在躺椅上坐著，半侧著身将背脊对著达宇，达宇则很自然地 
伸手解开了她胸罩的背扣，而后帮她把薄纱似布料做的、她身上最后的一件衣物 
脱下，一切都很有默契的在不言中完成。 

　　丹妮转头对达宇瞥了一眼，然后将臀部挪移到躺椅的一边，让出一半椅面好 
让达宇也可以坐在同一张椅子上。达宇坐在完全赤裸地丹妮背后，用双手环抱住 
她细小的腰部，他的嘴唇贴上了丹妮细长白嫩的后颈，深情的啄吻著，丹妮微侧 
著头部，舒服的发出：“嗯…嗯…”的声音，她的双手握著达宇的手，用他的手 
掌掩住自己的那对乳尖。 

　　“喔…”在达宇双手的掌握中，丹妮原来已经变软的乳头立刻又坚实起来， 
硬挺的顶著达宇的掌心。达宇的手指轻轻揉捏著丹妮柔细平滑的乳房，享受著她 
软润中带著韧性的触感，他的食指拨弄著丹妮的乳头，使那两粒『乳香巧克力』 
随著他的挑弄弹动… 

　　“啊…小宇…你又摸得我…好舒服…”丹妮说著，回转娇躯来躺在椅上，伸 
手搂著达宇的颈子，将他的头部拉近自己胸前，达宇当然顺势含著了丹妮的乳尖 
，对著她眯著一条小缝的硬挺奶头吸吮、舔弄了起来。“唔…你…最坏了…每… 
每次都…喔…把人家亲得…哼…好舒服…喔…”达宇不偏心地又吸食起丹妮另外 
一朵蓓蕾，几下子就把她那对棕色的乳蒂舔弄、吸吮得隐隐泛红，达宇抬头看看 
浴缸不过半满，再看看丹妮已经满面春意，美目倩盼、香唇微启，白嫩中带著红 
晕的胸部随著浅浅喘息而起伏，达宇决定转移攻势：他抬起丹妮的右腿，钻进她 
的腿间跨坐在躺椅上，丹妮带著渴望的眼神看著他，而他也没有让丹妮久等地把 
她的双腿扛上双肩，抱住她的臀部，将她的阴阜抬举到面前… 

　　达宇的嘴贴近丹妮雨露留痕的秘处，用牙齿轻轻拉扯著她阴阜上端，沾了爱 
液、这时正呈半乾状态而稍显凌乱的乌丝，嗅著她散发出来的女人香。丹妮的花 
瓣这时还绽开著，露出内里粉红色的嫩肉，好像还在迎接著达宇的滋润，连小阴 
唇上端、覆盖著阴核的包皮这时都微微掀起，暴露出光滑的粉红色小豆，达宇记 
得自己射出的时候，丹妮还没有达到第二次的高潮，所以这时她应该还是在兴奋 
的状态，想著，他打铁趁热地嘬起嘴唇，吻吮著丹妮细小的阴核蒂体。 

　　“哦…哦…”丹妮果然被吻得意乱情迷，双腿施力地自动抬起原来由达宇托 
著的臀部，阵阵掀动地将阴户向达宇脸上贴去，这时丹妮只有头和肩膀还依在躺 
椅上，下身完全架著达宇的肩膀、悬在空中，达宇十分讶异於窈窕的丹妮居然有 
这样的体力和性狂热，赶紧伸出舌头，开始在丹妮的阴道口和阴蒂之间来回舔弄 
，没几秒他就开始听见“渍…渍…”的声音，丹妮阴唇之间也马上泛滥起来，汨 
汨流出微咸的液体。 

　　“喔…小宇…好…好爽…”丹妮的脸上又带著像是愁苦又像快感难耐的表情 
，眯著媚眼、用近乎哀号的声音说：“嗯…嗯…呀…唔…我会…嘶…受不了…喔 
…你的…啊…舌头…会…要…我…唔…我的命…啊…嗯…” 

　　达宇听了大乐，放下丹妮的娇躯，让她若有所失地躺在椅上，自己却坐在她 
腿间的椅面上，手握著已经勃起、硬梆梆的肉棒，正要直捣蜜穴，却没想到丹妮 
用手推阻住他向前挺刺的下腹：“小宇…浴缸的水要满了…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　浴盆里的水确实开始接近盆缘了，达宇不得不暂止自己的攻势，走到浴缸那 
儿、弯腰把水龙头关上，但是当他直起上身的时候，却发现丹妮已经走到他的背 
后，双手环抱著他的腰部，用自己的娇躯贴在他的背上，达宇可以清楚的感觉到 
丹妮那两粒坚挺的乳头紧紧顶著他。 

　　“丹妮，水…放好了…”达宇有些恍忽地说著。 

　　“好呀。”丹妮放开原来抱著达宇的手臂，走到达宇面前，牵起他的手，抬 
腿跨进浴缸里：“来一起洗澡，好不好？” 

　　达宇会说不吗？他由著丹妮双手的牵引，也跨入水深及膝的盆子，与丹妮面 
对面地站在温热的浴水中，丹妮将他的左手放在自己右肩上，然后微微张开双腿 
，握著达宇的右手腕，将他的手放在自己腿间：“摸我…” 

　　因为两人身高的差别，达宇必须微微屈曲双膝，才能将手探向丹妮的秘处， 
他的手指灵活地抚摸著丹妮丰沃的大阴唇，将微吐的幼嫩小唇夹在指间揉弄著。 
“唔…喔…”丹妮半闭著眼，侧著头发出陶醉的呻吟，同时她的右手也伸向达宇 
的下身，用纤纤五指握住了达宇翘起的阴茎，不急不徐地套弄起来：“喔…小宇 
…你…嗯…又变好粗硬了…”她的左手搂住达宇的颈子：“亲我…” 

　　弯著腰的达宇正好与丹妮处在脸对脸的高度，他将嘴印上了丹妮期待的朱唇 
，丹妮马上紧闭双眼，激情地回应著达宇的热吻，就这样，他们像一对舞伴似的 
，将左手勾在爱侣的颈子上拥吻著，同时也用右手爱抚著对方的性器。 

　　“唔…嗯…”“嗯…哼…”他们的喉间发出著声声闷哼，嘴唇张阖时还不时 
发出“啾…咭…”的异响。达宇并著手指，用指间揉搓著丹妮绽开的花瓣，沾著 
她汨汨溢出的蜜汁，同时他的指腹按在她暗藏阴蒂的肉膜上，一边按摩，一边用 
爱液涂抹、滋润著她的快感中枢，她的阴户只能用『湿淋淋』来形容，随著达宇 
的揉弄而发出阵阵『滋…滋…』的声音。丹妮也毫不松懈地握著达宇粗大的茎部 
，逐渐加快地捋弄著他筋络毕露的鸡巴，那细白的春笋和他逐渐充血变红的男根 
相映形成一种淫趣，而每次她套动时，达宇的阴囊都会被牵动，有时会击打在他 
腿根，发出轻微的『啪…啪…』声。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　“嗯…小宇…”丹妮低头看著他们两人爱抚著对方的性器：“唔…我们…呵 
…好像…可以…” 

　　“是啊…”达宇说著，暂停了右手在丹妮花瓣上的揉擦，而丹妮则用双手勾 
攀住达宇的肩头，达宇左手搂著丹妮、稳住她的细腰，右手的手臂伸向丹妮左腿 
的方向，而丹妮则很有默契地抬起左腿，将左膝挂在达宇的手腕那儿，这么一来 
『金鸡独立』著的丹妮，就在达宇翘起的鸡巴前面，张开了小穴。达宇确定丹妮 
站稳了以后，用左手握著肉棒的根部，引著昂然的柱体顶在丹妮绽开的唇间，用 
龟头揉擦著她湿濡的花瓣。 

　　“唔…啊…”还是低著头看著下身的丹妮问道：“可以…进得来吗…呀…耶 
…”才说著，达宇将微屈的膝盖微微伸直，他的龟头就向上挤在丹妮的膣道口上 
了。丹妮提起左腿、靠著右腿站立的立姿，使得她腿间的秘处并不能全然敞开、 
轻易地纳入达宇粗粗的棒体，然而达宇锲而不舍地将龟头塞在丹妮的小唇之间， 
一下下的向上顶著，终於因为丹妮配合著放松了一下阴道口，而顺利地藉著爱液 
滑过障碍，他的尖端再次的被丹妮阴道内部的湿热皱褶包含住。 

　　丹妮还是维持著一样的姿势，上身与达宇隔著一臂之遥，以便达宇可以用屈 
展膝部的运动抽插著她的小穴。虽然她没能紧贴在达宇身上，但是她攀住达宇的 
那双小手却是十分用力的捏著他肩头，连指甲都陷入了他的皮肉中。丹妮一直低 
著头、虽然眯著眼睛，却仍是聚精会神地看著达宇一下一下没入她体内、而又重 
现的男根，微微张开的小嘴发出女优似的尖细呻吟：“咿…咿…哦…噢…好…舒 
服…”达宇则欣赏著丹妮尖翘如嫩笋的乳峰，和她勃起的棕色蓓蕾，都因著他的 
抽送而颠颤著。 

　　达宇阵阵的抽送使得浴缸中的水发出『淅沥…淅沥…』的声音，而他进入丹 
妮体内之处也稍微发出液动之声，只是受到体位的限制，他的鸡巴不可能整只插 
入，不管是抽是插、总是还有一截暴露在阴户之外。当然，对於小穴被粗大茎部 
撑开的丹妮，达宇有没有尽根而入并不是那么重要～她的阴蒂间接承受著柱体揉 
擦，使她依然热情的呼哼著：“呀…啊…嗯…嗯…小…宇…呀…我…我好舒…爽 
…喔…” 

　　“我…我也是…很爽呀…”达宇不停地屈腿上顶，不禁有点喘了起来。 

　　“是…是吗…”丹妮抬头温存地看著他，用手轻轻拭去他额头上开始沁出的 
汗珠：“小宇…嗯…累…累了吧…” 

　　“我…还好…”达宇依然不停的抽插著。 

　　“换我…我…来…吧…”丹妮体贴地说：“我们…到…唔…浴盆边上…” 

　　达宇点点头，但是他并没有如丹妮意料地将阴茎从小穴里退出，反而用双手 
抱住丹妮丰挺小巧的臀部，用力把她托了起来、连原来站在浴缸中的右脚都被提 
起悬空。“呀…”丹妮惊呼一声，本能地紧紧抱住达宇的颈根，将娇躯贴在他胸 
前，而她的双腿也交缠地夹住达宇腰臀交界之处，如此一来，丹妮就整个人缠在 
达宇身上，被达宇抱起。这么一番折腾之间，丹妮原本只纳入半截鸡巴的阴户， 
居然没有让达宇滑出她体外，而最后当他们紧紧抱住对方时，达宇的肉棒终於整 
只进入了丹妮膣道深处。抱住丹妮的达宇一下一下地举起她的臀部，而当她的娇 
躯随著达宇的运动而上下起落之时，她湿滑紧窄的蜜穴也就顺著节奏吞吐著达宇 
壮硕的阳具。 

　　“喔…喔…嗯…”丹妮急促地在达宇耳边喘息著：“小宇…好…呵…好强壮 
…喔…好…好会插…我…喔…喔…我的小穴…” 

　　强壮？达宇暗自想著：其实他一直没有以为自己有多健壮，然而他却幸运地 
爱上了娇小、身轻如燕的丹妮，才得享受这样的艳福…不过刚才弯著腿站了半天 
，倒是比较累的，达宇想著，一边仍然插弄丹妮的小穴，一边慢慢地退到浴盆边 
缘。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　按摩浴缸与其说是『缸』、还不如说是『池』吧：圆形的深澡盆嵌在一个铺 
了石纹瓷砖的平中央，体贴的丹妮一到了靠近浴池边缘的地方，就伸腿将一对 
白玉似的小脚踏在还算宽广的平面上，帮达宇分担了一部分自己的体重：“小 
宇…你在边上坐下来…换我来动…” 

　　达宇听话地坐在池边，这么一来，丹妮就变成蹲在池缘的上，同时也踞坐 
在达宇的怀里，她的双手搂住达宇的颈子，上身后仰、伸直手臂，使得达宇可以 
欣赏到她虽然不大、却坚挺浑圆的乳房，和棕色挺硬的蓓蕾。丹妮屈伸著一对修 
长白皙的美腿，使得臀部上下移动，吞吐著达宇的肉棒：“喔…啊…小宇…我… 
我在套…喔…套你的棒棒…嗯…” 

　　“是…是啊…你的穴穴…好…好紧…好湿…好舒服…”达宇放松地坐著享受 
丹妮的伺候，而丹妮动作的频率很快地由疏转密、幅度也由小而大，她狭小的穴 
口上下箍套著达宇的柱体，内里层层的柔嫩肉褶贴著他的柱头、捋著他的龟头棱 
子，丹妮丰沛的爱液顺著达宇的柱体溢出，他不但可以听到『滋…滋…』的漱声 
，而且一低头就可以看见丹妮的蜜穴吞吐著自己湿亮的阴茎根部，每当达宇的柱 
体退出丹妮的阴户，都会将她殷红的花瓣内壁微微翻出，不一会儿达宇就感到他 
的阴囊和阴毛都被丹妮『滋润』成湿淋淋的，达宇忍不住挺动双腿，应著丹妮的 
动作、一下下地将肉柱顶入她热呼呼的体内。 

　　丹妮皱著眉头，令人爱怜地觑著达宇：“噢…呵…啊…啊…小宇…我…好爱 
你…嗯…我…快要…嘶…爽死…了…”她一边唤呼、一边向前倾，抱住达宇的肩 
膀、将上身紧贴在他胸前，达宇也将双手由丹妮的臀部移到她的纤腰，搂著她还 
在上下套动的躯体。丹妮闭著眼睛、张著小嘴、呻吟得更大声了：“呵…哼…受 
…不了…好…好爽…小宇…好粗…好大…喔…”她像珍珠一样的乳头在达宇胸肌 
上揉擦，阴蒂也因著坐姿的改变而更直接地受到冲击，令她的腿开始颤抖发软… 

　　达宇察觉丹妮的套动由深转浅，蹲踞著的双腿也微微抖动，便知道丹妮的腿 
已经没有力量了，他体贴地对丹妮说：“丹妮…累了吧…要不要换一下体位…让 
我来…” 

　　丹妮停下动作，睁开她细长的眼睛，羞涩地看著达宇：“我好没用喔…”但 
是语气中不但没有愧咎自怜的意思，反而有点撒娇，说完还调皮地咬著粉嫩小嘴 
的嘴唇。她扶著达宇，将双脚先后由浴池边缘移到池中，站在一池仍然温热的水 
中。随著她的动作，达宇的阴茎逐渐滑出她的花径，终於整只脱出了她的阴道， 
洒出的几滴液体落入浴盆之中，发出几声『滴答』…丹妮却没让达宇的鸡巴闲置 
太久，她转身背对著达宇，微微张开双腿、向前躬身，她那对白嫩嫩的小屁股瓣 
儿就毫无保留地呈现在达宇面前，不但夹缝中的菊纹清晰可见，而且连因为兴奋 
充血而肤色变深的阴户都一览无遗，微微张著柔软的小唇，吐露著内里的一片鲜 
彤。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　达宇岂会不知道丹妮的用意？他盯著丹妮像小苹果似的挺翘美臀，正要挺起 
鸡巴、直袭丹妮暴露出来的小穴，然而丹妮的动作比他还要快，她弯著腿，将右 
手伸到自己胯下、穿过腿间，用细秀的手指夹起达宇直指上方的肉柱，一边向后 
坐下，一边将达宇的龟头引向自己绽放的花瓣。 

　　“唔…咿…”丹妮轻吟著，她已经感到自己阴唇触到了达宇的龟头，虽然她 
阴道外段已经因为兴奋而充血、将口径胀窄了一些，但是达宇的柱头却顺著丹妮 
的指引、和爱液充分的润滑，再度挤入了丹妮体内… 

　　“哦…哟…好粗的…顶…进来了…噢…天啊…好…好胀…”丹妮好像在哀声 
抱怨，但是却不停地掀著臀部，一下下地套著那只肉茎。达宇这时不单是鸡巴被 
套得舒爽，还伴著有视听双重的享受：他一向就爱看丹妮那只像倒挂著心型的小 
屁股，这时他只要向下看著，就可以将丹妮背后的美景尽收眼底，她纤瘦却依然 
柔美的肩，白皙无瑕、向著腰部逐渐收瘦的背，细小的腰，凝脂似的臀瓣，连股 
缝里的小肛门都清爽整洁的像花瓣似褶起，而中间杵著自己肉棒地，是像只小嘴 
巴似的、吞吐著湿亮亮鸡巴茎部的小唇，只见丹妮每次上移，那小阴唇都好像舍 
不得柱体似的翻噘出红嫩的内膜，而丹妮向下坐时，肉花瓣儿就伏贴著茎部的棱 
棱筋络，给带进小穴口里。达宇也不自满於丹妮的套弄，每当她套坐下来时，达 
宇就向上迎顶，弄得两人合体之处不但发出『漱…漱…』的水声，还不时会有大 
腿相击的『啪…啪…』声。 

　　“哎…哎…小宇…你好猛啊…唔…唔…我里面都…都…都要给你…冲…坏… 
了…”当然，说是这么说，其实阴道深处的感觉有限，丹妮不过是因为阴道口那 
种紧密的冲激，才会觉得里面也承受著他的撞击。 

　　“要…要不要我…轻一点…”达宇怕太激烈的动作会弄痛丹妮。 

　　“咿…呀…啊…啊…”丹妮大声呻吟著，却疾疾摇头：“不…不…喔…我… 
我要你…嗯…重重的…用…喔…喔…用力插我…” 

　　达宇和丹妮剧烈运动著，一个套、一个顶，丹妮源源泌出的汁液，不但打潮 
了达宇的下腹和阴囊，还藉著达宇湿淋淋的阴毛、把水印子拍上了丹妮菊纹两边 
的臀瓣。 

　　达宇喘息著：“啊…丹妮…你…套得我…快要不行了…啊…” 

　　丹妮已经说不出话来，频频摇头甩动著秀发，大声的哼哼著：“啊…咿…啊 
…呀…”她套得好像有点力不从心，达宇看见她的腿颤抖了起来，猜想她八成已 
经腿酸得要抽筋了，便赶紧体贴地再换一下体位：他托著丹妮的腰臀交界之处， 
让她伸直了腿，向前移了几步，这样一来，丹妮就可以张开腿、翘著屁股，上身 
前倾、用手支撑著浴缸边缘，而还在她后面的达宇，就可以站著将鸡巴送入她的 
蜜穴中。 

　　“呀…唏…小宇…用力…我…我好舒服…啊…啊…”随著达宇勇猛的冲刺， 
丹妮忘情的大声呼叫，浴盆中的水也激荡地发出『哗啦…哗啦…』的声音。丹妮 
她原来撑直的手臂也屈曲著，将脸蛋贴在浴缸边上，如此她的上身一低，臀部就 
更高翘了。达宇也微微屈膝，调整了两人身高的差别，让每一次的顶入都能紧紧 
密合地尽根而入，他看著丹妮细致的小屁股眼儿，不禁突发奇想地用右手拇指去 
按摩那轮菊纹，感觉著被阴道口牵连著的括约肌一阵阵地紧收著… 

　　“啊…呀…不…不要乱摸…啊…啊…你…小宇…唔…不…不是只管…治水… 
吗…啊…” 

　　达宇暗自笑著想到，谁叫自己是治水的小宇咧，对於丹妮可爱的小屁眼，他 
只好效法大禹的『过门而不入』了：“喔…那…我该摸哪里呢…”达宇说著，站 
直了腿，把左手伸到丹妮胸前，时左时右地托著她悬在胸前的那对小奶子，丹妮 
的乳房像充满韧性的小袋子，随著达宇对丹妮的顶冲而在他掌中晃荡著，乳尖上 
的珍珠也因著在他掌中揉搓弹动。达宇的右手从她前面伸向她的下腹，这样一来 
，达宇的抽插虽然不如刚才深入，但是却可以用手指摸索著丹妮阴阜的顶端，不 
一会儿，达宇的食指就找到了丹妮小阴唇接合之处，轻轻的敲打著覆盖有阴蒂的 
肉瓣，同时他的手也可以感到丹妮热呼呼的阴户，正被自己的阴茎一下下冲击著 
。 

　　丹妮对於达宇指尖轻击的反应却异常强烈，双腿居然好像软了似的，将臀部 
一沉，差点将达宇的阴茎滑出穴口，达宇用身体和手臂夹持住丹妮，持续著顶弄 
、爱抚，丹妮好像很痛苦似的呻吟：“哎…哟…嗯…嗯…人…人家…不行…了… 
啊…啊哟…啊…啊…” 

　　丹妮突然不做声，身体也僵直不动，连脚趾都屈曲著，然后她的阴道开始像 
在吮食达宇肉棒似的，阵阵收缩，娇躯也忘我地抛扭了几下，丹妮用颤抖的嗓音 
大声的叫著：“哎哟…哎哟…哎…啊…啊…受不了…喔…”她推开达宇按摩著阴 
蒂的右手，然后软软地贴在达宇身上：“喔…喔…好强烈…高潮…”这时达宇才 
意识到两人都被蒸出了满身汗珠，他正想抱著丹妮坐进浴缸中，丹妮却挣出了他 
的怀抱，让达宇还在勃起状态的肉棒滑出她的阴户。 

　　丹妮转身蹲跪在达宇面前，一边伸手用嫩嫩的指掌握住达宇的阳具，一边细 
看著那只沾满蜜汁、青筋毕露、龟头近乎发紫的棒棒：“哇…你也快要射了…” 

　　“唔…”达宇点点头，开始喘著，因为丹妮握住阴茎的小手开始捋弄著。丹 
妮抬起娇媚的脸庞，带著调皮的笑容问道：“舒服吗？” 

　　“啊…嗯…很…很舒服…” 

　　丹妮嫩嫩的巧克力奶头随著她手臂的动作而抖动著，丹妮还是捉狭地挑逗著 
达宇：“要是…我用嘴巴含著你的肉蘑菇，你会不会更舒服…” 

　　达宇低头看著丹妮姣好的小脸，尤其是她那张秀气的、小小的嘴“喔…会… 
” 

　　“舒服得会在我嘴里射出来？” 

　　“喔…丹…妮…” 

　　俏皮的丹妮停下手的活动，只是紧紧掐著达宇龟头的底棱：“回答我呀…” 

　　“唔…”达宇又爽又痛苦，额头上沁出汗珠：“会…会射出来…” 

　　“要是你射的时候，我一直用力吸，感觉应该很不错…” 

　　“嗯…丹妮…我…快要…忍不住了…” 

　　“怎么不早说？”丹妮若无其事地说道，然后毫不犹豫地把湿淋淋、沾满两 
人体液的龟头含入口中，纤指则又开始捋套著达宇的柱体。 

　　“啊…”达宇全身颤抖，大吼一声，浓稠滚烫的精液一股股的奔射入丹妮暖 
暖的口腔，而丹妮一如刚才所说的，用力地吸吮著达宇的龟头，她凹著腮帮子， 
面带笑意地看著达宇杂的表情… 

　　达宇真的不晓得怎么形容那种感觉，一泄而出的快感当然是不用说了，但是 
龟头被吸得痕痒难耐近乎刺痛，加上丹妮吸得他好像无法控制自己的狂泄，令他 
有点紧张害怕，但是又上瘾似的欲罢不能，难怪他脸上的表情五味杂陈，好在精 
液的标射终於逐渐转弱，达宇觉得阴囊中好像轻飘飘的，空了许多… 

　　丹妮松开了含著达宇的嘴唇，一滴精液都没有从她嘴里漏出，全都被她吞了 
下去，她娇柔地靠在达宇的大腿上：“小宇的味道好好喔…咸咸的，有没有很舒 
服？” 

　　“喔，丹妮…你简直要我的命…”达宇说著，轻轻托住丹妮的脸，蹲下去抱 
住了丹妮的娇躯，两人一起坐进温热的浴水中。 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　达宇怀中抱著丹妮，两人懒洋洋地坐在大浴盆里奔腾的热水漩涡中，他轻轻 
吻著丹妮的头发，问道：“累了吧？” 

　　丹妮撒娇地点点头：“有一点…” 

　　“等一下你先休息吧，我去接晓雅就可以了。” 

　　丹妮用双手抱著达宇的手臂：“你好体贴喔，不过，我还是要陪你去才行。 
” 

　　“为什么？” 

　　“我的保姆又没有见过你，怎么可能把晓雅轻易交给你呢？” 

　　“我…”达宇想想也对：“那我说是杨…不…是谢…谢小姐…交待我…” 

　　“嘻嘻…”丹妮笑著说：“那人家更不会给你了，她只知道晓雅的妈妈是张 
太太啦…” 

　　“张太…”达宇又惊又喜的说：“丹妮…你…” 

　　“诶…”丹妮转过脸来，脸颊上泛著红霞：“我只是权宜之计才这样说的， 
你不要以为我就认定要做你…做你的…” 

　　达宇有点失望的说：“可是，我真的很爱你、也爱晓雅…” 

　　丹妮温柔的抚摸著达宇的脸：“我知道。我也爱你，可是，我希望你知道， 
经过一次失败的婚姻，我有点怕了。下一次，我一定要确定自己准备好了…给我 
一点时间来恢复信心，好吗？” 

　　达宇体贴的点点头，丹妮实在是经过不少的挫折，她要慢慢的来并没有错， 
他温存的吻了丹妮的小嘴。 

　　丹妮很感动的搂著达宇，眼睛好像又红了。 

　　达宇轻轻将温水掬起，浇落在丹妮的香肩上：“丹妮，别胡思乱想了，我们 
洗好澡，一起去接晓雅吧…” 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　两年过去了，这一群朋友好不容易在湖口的一间小饭店重聚，达宇、马沙、 
阿郎和老歪都毕业了，正服完兵役的第一年：马沙在当装甲兵，达宇在宪兵资讯 
中心，阿郎在ＣＣＫ消防，老歪最远，在左营坐『爱之船』。大家难得地把假期 
凑在一起，在马沙驻地的附近聚聚。 

　　趁著晓雅和饭店老娘的女儿一起看著卡通，丹妮移过一个位子，亲密的倚 
在达宇怀里，桌子的另一边，琳达正用著纸巾帮马沙擦嘴，阿郎做著苦瓜脸，戏 
谑地抱怨著：“诶！诶！你们也不要这样肉麻好不好，要我跟老歪难过呀？” 

　　“对啊！对啊！”老歪也乘势帮腔：“好啦！知道你们很～美～满～啦！不 
要再现了！” 

　　好像要故意示威似的，丹妮反而更故意的贴著达宇，还用手臂环抱著他，无 
名指上的结婚戒指虽然不大，却闪著清明的钻光。琳达闲聊地问著丹妮：“你们 
打算去新加坡？” 

　　“嗯…”丹妮甜甜的笑著：“小宇服完役以后，我们会去那里，照顾爸爸妈 
妈，小宇也会在爸爸的机构里工作。” 

　　“哇！这么好的事怎么不轮到我身上？”阿郎故做委屈的说著，他对达宇问 
道：“那…少不了是副总裁？” 

　　“才不咧，小宇会从见习工程师做起，半年以后应该可以做助理工程师…他 
自己向爸爸要求从底层开始的。”丹妮骄傲的看著达宇：“爸爸很喜欢、很欣赏 
小宇，说他很踏实，很诚恳，而且…很疼我…”她的脸上充满了甜蜜的笑意：“ 
那…你们呢？马沙，你怕不怕这么可爱美丽的琳达闹『兵变』啊？” 

　　“变个头啊！这个人居然被分发到我老家附近，又常常来打点、做工作，我 
老爸老妈甚至老弟都认定他了啦！要是我不要他，我在家可要变成罪人了！” 
琳达抱怨似的娇嗔著，脸上却也是一副幸福的表情。 

　　马沙也不甘示弱的回话：“还说呢！你还不是颠覆我妈？害我一天到晚被她 
念『你不要欺负人家女孩子呀』！” 

　　阿郎对著老歪做出要呕吐的手势。达宇趁机问他们：“那你们两个光棍退役 
以后打算做什么？回新广？” 

　　“噢！拜托！”老歪立即翻了个白眼，大家心照不宣的笑了。 

　　“不知道啊！”阿郎说：“混混看啊！那些园区有没有机会，也许出国…” 

　　老歪邪邪的笑著说：“记得那个凯莉吗？” 

　　达宇叹道：“怎么会忘记哩？干嘛？她是你女朋友啦？” 

　　“去你的吧！那种骚货！”老歪向阿郎点点头：“看来他们还不知道。” 

　　“当然！他们有老婆，是不用看那些的。” 

　　“咦？”达宇和丹妮都充满好奇的听著，琳达和马沙则是笑眯眯的，好像他 
们已经知道谜底了。 

　　老歪揭晓了：“她被一个拍三级的导演『发掘』了，算是『新人』哦！” 

　　阿郎也兴奋的说道：“想看看，我们那时拍下来的录影带，将来可够劲爆的 
！『三级影后和我』！哈哈哈！” 

　　琳达泼冷水的笑道：“算了吧！要是公开问世的话，你以后就找不到老婆了 
！” 

　　阿郎装作气嘟嘟的说：“人家哪有那么差？” 

　　老歪沉吟了一下，还是小心翼翼的问了丹妮：“那…你的那个…那个前夫哩 
？” 

　　丹妮倒是没有什么不悦的样子，坦然的摇摇头：“他去了日本，说是要凭以 
前的交情做大生意，不过听说现在在逃债中…” 

　　大家想著以前的人和事，不禁有些静了下来，这时晓雅跑了过来，抱著达宇 
撒娇的叫著：“爸爸抱！” 

　　达宇看著晓雅酷似丹妮的俏丽脸型，爱怜地搂住她：“好啊！累了吗？” 

　　晓雅可爱地眯著眼睛微笑，摇摇头说：“爸爸抱就不累…” 

　　围坐在圆桌边上的每个人，都不禁心暖暖的笑了… 

　　　　　　　　　　　　　（全文完，2001/10/27） 

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 
 
__________________
无极情色小筑
