　　　　　　　　　　　　　　　大量制造 作者：fireforge 2005/08/27发表于：风月大陆 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　说在前面喔！我对泡菜人真的没有意见，这完全衹是故事背景而已…… ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　电视购物主持人金玉萱有个不可告人的秘密，就是她原本其实是男儿身。 　　虽然何利秀等变性艺人，早已在艺坛上大放异彩，玉萱却有不得不隐瞒的理 由。 　　十年前的玉萱，是一个健康开朗的高二学生。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“大宣啊！打球别打太晚回来。”母亲喊着他的原名，顺便准备着弟弟大东 的午餐。 　　这一家四口，原本是一个很平凡的经商家庭，父亲金健明投资塑料工厂，算 是小有成就，母亲林美喜则是难得一见的大美女，年轻时有很多人追求，与健明 结婚后，就在家里当贤妻良母。 　　大宣和大东两兄弟，则相差不到一岁，兄弟的感情还算不错。 　　衹是天有不测风云，健明的塑料工厂发生财务危机不得不向地下钱庄借钱， 原本以为叁个月就度过的危机，到半年后已经滚成一个大雪球，迫使健明不得不 承认失败。 　　健明所借款的地下钱庄，可不是一般的小角色，而是韩国最大的黑帮组织空 峰组，黑帮领袖宋峰勇，不但手段残暴狠毒，而且还有不为人知的变态兴趣。 　　“还不出钱是吧？再还不出来我就让你们全家都变这样！” 　　被绑架的大宣，送回来的时候已经被植入了一对巨乳，其实健明的工厂早就 濒临倒闭，哪可能有钱还高利贷，宋峰勇是故意玩弄他们。 　　一个年轻力壮的小伙子，竟生出了一双乳房，对大宣来说是莫大的羞耻，大 宣总是很害怕洗澡，因为当他看到肌肉发达的男体之上，有着两颗不属于男人的 东西，总是痛不欲生。 　　健明愁容满面，四处和过往好友借钱，但是此时所有的朋友似乎都和空难似 的，一下子就全部消失了，终于有一天在两兄弟起床后，发现父亲上吊的尸体。 　　母亲也突然不知去向，餐桌上衹留了一封信和两张支票。 　　信上写着父亲因为无法承受，决定自我牺牲，但是他已经在泰国联络上一位 故友，愿意收留照顾他们，他要两兄弟立刻搭上飞机，不然后果不堪设想。 　　两兄弟也知道事态严重，毫不犹豫的到了泰国，虽然在过海关时，海关人员 对着大宣的两个大奶发愣，但似乎是见怪不怪，就放他们进关了。 　　到了泰国的两人，为了生存在最短的时间内学好了泰语，父亲的故友陈叔也 对他们不错，但是当陈叔问大宣要不要把胸部恢复原来的样子时，大宣很意外的 拒绝了。 　　“我身上的这两颗就是不断提醒我，要去复仇的动力。” 　　大宣不但不减胸，还开始穿上女人衣服，加入人妖歌舞团。 　　两兄弟成年之后就搬离了陈家，因为他们决心要用自己的力量复仇。 　　大宣也改名为玉萱，在人妖界名声雀起，他也开始有钱去作整型手术将自己 改头换面，幸有陈叔的帮忙介绍，玉萱总是在一家便宜又技术高超的整型店作。 　　每次当玉萱躺在手术台上，就会回想起她第一次被安上巨乳，那个医生的样 子，她永远没有办法忘记她眼神中透露出对变态的执着。 　　整型之后的玉萱，更是美艳动人，不断注射女性荷尔蒙的结果，玉萱的体态 也越来越有女人的韵味。 　　衹是荷尔蒙带来的副作用，也让玉萱常常感到很虚弱，而弟弟大东也一直照 顾着她。 　　衹是她没注意到的是，弟弟看他的眼神已经有了变化。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　一夜在表演过后，玉萱到弟弟工作的改车行，却没见到大东。 　　“哎啊！大美人来找帅哥啊！”恶心的改车行老板，用不怀好意的样子看着 她。 　　“我弟弟呢？他人到哪去了！” 　　“他去帮客户看车去了，我们就趁这个时间好好享乐吧！大美人。”这时老 板的后面又出来了几个技工，每一个都是一副淫秽的表情。 　　玉萱见情势不对，作势要闪，就被男人团团包围。 　　“别这么急着走嘛！”男人们不断逼近，玉萱在尖叫中被撕破上衣，裙子也 被割破，但在这荒芜的修车厂，是没有人会跑来救她的。 　　玉萱恨自己第一次就这样被轮暴了，就在失神当中，大东给了那些肮脏的男 人一人一棍，救出了玉萱。 　　伤痕遍体的玉萱，第一次裸身呈现在大东面前，大东温柔的帮她擦洗，已经 完全女性化的肉体，衹有一根阳具证明她还是他的哥哥。 　　这一晚，当大东抱玉萱上床的时候，玉萱害怕已久的事情终于发生了，大东 亲吻了玉萱娇嫩的嘴唇，充满欲望的抚摸她的身体，甚至是如小孩一样的阴茎， 以及刚被蹂躏过的肛门。 　　这一夜，大东并没有对她做什么，可是玉萱知道她逃不开了。 　　数日后玉萱痊愈后，就自动把身体献给了大东，这也是她想要的。 　　至于改车厂的事，就被陈叔压了下来，但是经历这件事，两人也就更确定必 须要加快脚步，才不会离梦想越来越远。 　　玉萱在人妖界越来越红，也开始有大老板看上她，大东意外的不反对她和大 老板们陪睡，因为他和玉萱也不是普通的情人关系。 　　“我们在这里是为了复仇！”两人都如此想。 　　衹是每次陪睡回来，大东一定用加倍的力气去蹂躏她，让两人的罪恶得到升 华。 　　玉萱不但从中学到了很多玩弄男人的方法，也累积了很多人脉。 　　复仇的时刻到了！ 　　两人办了假身分回到韩国，觉得恍若隔世，大财团更加垄断整个市场，而他 们的大仇人宋峰勇也变成韩国最大整型手术集团的头头。 　　虽然在泰国已有听闻，可是回到韩国才知道其势力庞大，并不是随便几个公 司老板，就能够推倒的。 　　“复仇永远都不可能了吗？”两人在房中哭了一夜又一夜，决定还是要向前 走，再伺机找寻复仇之道。 　　玉萱经由朋友介绍，进入了电视购物频道，凭其美艳的脸蛋和身材，玉萱很 快的就爬上了销售冠军。 　　当然为了掩盖身分，玉萱刻意作与在泰国时不同的打扮，对外也假造了过去 的经历。 　　大东则是开始调查空峰组的一切，寻求一切可乘之机。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“今天我要跟各位介绍这瓶富涵地中海泥土中的特有的Ｐｉｔｍａ，以及多 种矿物质的洗发精……。” 　　忙碌的工作让玉萱感到充实，尽管她对她所卖的产品其实完全不了解。 　　“我回来了！”玉萱忙了一天到家，就迳自脱衣上床了。 　　“喔……你辛苦了”玉萱没有发现脸色惨白的大东不对劲的地方。 　　“那我先睡了”玉萱翻了身就要睡了。 　　“嗯……” 　　其实玉萱也知道她赚钱养大东对大东的自尊心有损伤，想着要怎么补偿他。 但是她并不知道，大东心里想的，并不是这个…… 　　玉萱从噩梦中惊醒，她又再次梦见那个第一次强迫她隆胸的医生的样子，她 好害怕会再发生一次。看看四周，大东并不在床上，玉萱有不好的预感，像是那 天两兄弟发现他们父亲一样。 　　玉萱用颤抖的手打开门，走到客厅时，发现一个熟悉的背影，当那个白发老 人转过头来时，她的噩梦成真了。 　　“你……”玉萱面对当时的恶魔医生，又愤怒却又极度恐惧。 　　“啊……好久不见啊！”白发老人竟很轻松的和她寒喧了起来。 　　“我弟弟呢？”玉萱握紧拳头就要冲上去。 　　“别急别急，让我好好欣赏你这个作品……”白发老人打量了眼前的美女起 来。 　　“你……”玉萱面对这可怕的眼神却像被定住了一样动弹不得。 　　“嗯……泰国的手艺果然相当有趣，有不少直得借鉴的地方呢。” 　　“你想怎样？”玉萱已经知道自己失败了。 　　“我问你，你还想不想复仇？” 　　白发老人出乎意料的说出这句，玉萱怎么也没想到敌人的同党竟会要帮她复 仇。 　　“我……想！”玉萱下定了决心，就算下了地狱，也要为父亲和自己报仇。 　　“好吧！那你就跟我来吧！” 　　白发老人领她上了车，蒙上她的双眼，玉萱衹感觉到车子上了一条平坦的道 路。 　　“为什么你会知道……？”玉萱提出了忍了很久的疑问。 　　“这都要怪你那个笨蛋弟弟，竟然回到老家去看，我留着那个房子，就是为 了这一天，没想到你们真的自投罗网了，哈哈……” 　　玉萱一方面气愤弟弟的愚蠢，一方面又担心他的安危。 　　“你要把我弟弟怎样？”玉萱深深的恐惧。 　　“那就要看你表现如何了。” 　　玉萱知道她已经无望了，这么多把柄在他手上，衹能乖乖作他的玩偶。 　　当玉萱的眼罩被解下时，她所见的就是当时作手术的房间。“不…不要！” 玉萱近乎疯狂的抗拒。 　　“给我躺下！”几个大汉把玉萱架在手术台上。 　　玉萱看着老人手中的麻醉针，仍旧害怕的扭动双腿，试图抵抗。 　　老人盯着玉萱：“你要是敢反抗，你弟弟怎么样就没人知道了。” 　　玉萱听到这个就瘫了，她知道老人的恶魔手段。 　　“好……乖乖的……我会把你变成世上第一的大美人……”玉萱意识模糊前 衹听到这些，她知道这会变成她另一个恶梦。 　　玉萱醒来的时候，身上穿着手术衣，房里衹有她躺的床和一片大镜子。 　　她下床看着镜子，知道自己终究要面对的。 　　原本还有一点菱角的脸蛋，现在又更加圆润，她不知老人还做了哪些手术， 她觉得这张脸似乎有点熟悉，却又不记得在哪里见过。 　　手术服拉起之时，她还是崩溃了，一直以来她特意保留，为了证明自己身份 的小弟弟，已经完全不见了，取而代之的，是两片肥嫩的阴唇，无论怎么看，她 都已经完全成为女人了。 　　“怎么样，完美吧！”玉萱吓了一跳，她没注意到老人已经进了房里。“你 可是老夫尽数十年功力造出的完美生物，无论是脸型，身材比例，甚至于阴道的 绉褶和敏感度，都是不可能超越的颠峰之作。”老人说。 　　“你想要我做什么？”玉萱知道他做这些是不会没有代价的。 　　“果然聪明，我就直说吧！我要你在节目中推销这个。”老人推了一个车出 来，上面一红一蓝有两瓶液体。 　　“……这是什么？”玉萱恐惧的看着这两瓶，她知道里面不会是好东西。 　　“这你不用管，反正就照稿唸就是了。” 　　“我……”玉萱总是觉得很不对劲。 　　“你要复仇吧？”老人的话击溃了她的心，她知道她没有反抗的余地。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“今天我要和各位介绍的这两瓶夫妻圣品，可是百年难得一见的喔！红色这 瓶是用来自西伯利亚的地底细菌做成的护肤圣品Ｌｏｔａｓ，女孩子擦上之后呢 不但皮肤光滑柔嫩，而且阿还有调经的作用喔！一般我们女孩子，最讨厌的就是 每月好朋友来的时候了，有了这瓶Ｌｏｔａｓ，不但让我们的经期快快过去，而 且还让我们不会经痛。蓝色这瓶Ｇｏｎａ则是妻子为丈夫准备的按摩圣品，老公 忙了一天，回到家中用我们这瓶按摩，不但立刻就会疲劳全消，而且那方面的能 力也会加强喔……” 　　玉萱的强力推销，加上产品的神效，很快就销遍了整个韩国。 　　让玉萱害怕的不单是她卖的不明液体，最令她觉得可怕的，是她竟然开始有 月经，一般变性手术再高明，也不可能无中生有，但是每月的来潮，提醒玉萱她 不但是一个女人，而且还有生育能力。 　　恶魔医生在暗处狂笑，他的成功发明让整个韩国陷入疯狂，没有人知道，那 其实是让男转女，让女转男的变性神品，更不为人所知的，是他背后邪恶的伟大 梦想。 　　数月之后的某日，玉萱被召到老人的大宅。 　　“这几个月辛苦你了，销售的成绩很好。” 　　“你叫我来干嘛？”玉萱没好气的问，她一点都不想和这些人有任何瓜葛， 却又不得不来。 　　“你这么努力，当然是要给你礼物啦！”老人起身往后走，玉萱立刻变了脸 色，她知道这个礼物必定和她弟的下落有关。 　　“诺……自己去开吧！” 　　玉萱衹看到漆黑的房间中，一束亮光打在一个超大礼盒上，玉萱颤抖的将礼 带开开，打开盒子的一瞬间，她就完全崩溃了，一个绝艳的美少男蹲在里面，玉 萱一眼就认出他就是弟弟大东。 　　“哥哥……”大东逐渐恢复意识，玉萱赶紧将他扶起，扶起时的柔软触感， 让她不得不为自己和弟弟的悲惨命运留下眼泪。 　　“哥哥……怎么回事？我怎么会在这里？”大东看着泪流满面的玉萱问。 　　玉萱赶紧抱着他。“没事，没事，有我在一切都不会有事的。” 　　“有事……？”恢复意识的大东，这才发现自己身体的异状。 　　“啊啊啊……”大东奋力的推开玉萱，打开自己的衬衫，两颗巨乳就弹了出 来。 　　“我……为什么会变成这样？”大东看着一旁窃笑的白发老人，作势要过去 打他，却被玉萱阻止下来。 　　“大东……不要，我们斗不过他的。” 　　“你应该要觉得庆幸。”恶魔医生开了口，“要不是你姐姐，你的小弟弟已 经不保了。” 　　大东和玉萱赶快脱下裤子确认，果然，那一根东西还在那边，两人都松了一 口气。 　　“好了，就让你们姊弟俩好好独处一下吧！”恶魔走了出去。 　　“哥哥，为什么会变成这样？”大东疑惑的表情，让玉萱不敢直视。 　　“他答应帮我报仇，你又失踪，我不得不……”大东止住了她的口，他知道 哥哥是爱他的。 　　许久不见的两人，如同干柴烈火一般热吻了起来，玉萱看着大东的胸部。 　　“跟我的一样，好漂亮。”忍不住吻了下去。 　　“啊……”第一次感受到胸部快感的大东，已经开始迷上了这种感觉。这一 晚，两人就在恶魔的宅内不断交合，大东不知道的是，玉萱很想在这一夜怀上自 己弟弟的小孩，她不敢告诉别人，这是她很久以来的梦想。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“我，金玉萱，有一个秘密要让各位知道，过去以来我一直痛苦的隐瞒这个 秘密，但是今天我想通了，不能永远藏在黑暗里面的，也希望大家能接受我。” 　　她低着头拭泪了许久。“我，其实是一个变性人。” 　　这样大的新闻自然在第二天就上了所有新闻的头条，玉萱的高人气却持久不 下，多数人甚至很欣赏她的勇气。 　　“要是我变性也有这么美就好了！”甚至有男的这么说。 　　老人看时机成熟，开始让玉萱在电视上广告她所去的整型连锁店，不过多久 恶魔所开的连锁整型医院就人满为患了。 　　宋峰勇眼见旗下的医院生意被抢光，开始打起玉萱的主意。 　　“把她给我绑来！”宋峰勇下令。 　　一日玉萱和大东欢好完后，上街去买些饮料，一个箱型车过来就把她拉进车 内。 　　“呵呵呵……老大说不能碰你，要留给他，我才不管这么多呢！”几个男人 开始撕破她的衣服，玉萱想起她被轮暴的过去。 　　“这就是身为女人的错吗？”玉萱在男人的脏手下这么想。 　　突然，车子似乎撞到什么东西，停了下来。 　　“干什么？干什么？”绑匪气的跳出车门，想知道是谁坏了他们的好事。 　　衹见一个带了墨镜，穿了西装的少年，叁拳两脚的把他们打的落花流水，并 把玉萱抱了出来。 　　当玉萱再次醒来时，墨镜男子正在帮她擦拭伤口，就如同大东曾经为她做过 的一样。 　　“……你到底是谁？”玉萱望着眼前极其眼熟的男人，不禁问了一句。 　　“他……就是你啊！”恶魔又再度出现，缓缓地走近他俩。 　　“你……”玉萱狠狠的瞪着恶魔，知道这又是他的把戏。 　　男子摘下墨镜，玉萱看着和自己十年前一模一样的脸，感到如此的熟悉又陌 生。 　　“大宣，我的孩子。” 　　这回玉萱不但大惊，更是张大嘴巴无法接受事实。 　　“不……不可能！怎么会这样！怎么会这样！这太疯狂了。”一面把身前的 这个男人推开。 　　改名林志喜的林美喜，看着自己盼了许久的孩子，完全不接受自己，忍不住 大哭了起来。 　　“哥哥……”走进来的大东，望着绝望的哥哥和母亲。 　　“你告诉我，这一切都不是真的！这不是真的！”面对玉萱的质问，大东衹 能无奈的低下头。 　　“你是恶魔！”玉萱想要杀了这个家伙。却立刻被人架住。 　　“你以为要是没有我你们母子叁人活得到今天吗？搞不清楚自己的立场！” 老人的威严，让玉萱当下软了下来。 　　玉萱虽然想报仇，但是从未想过他们叁人会牺牲到如此的地步。 　　“我衹要你做最后一件事，我就把你的仇人交给你处置！” 　　玉萱报仇的执唸让她没有选择，反正都牺牲到这一步了，也没有什么好失去 的了，她用无神的脸点了点头，表示什么她都愿意作。 　　“很好，这件事很简单，我要你生下你母亲的小孩。” 　　玉萱听到这惊人的要求，虽然脸上惊讶了一下终究知道不可违抗而接受了。 　　看着母子两人倒错的肉体交合，恶魔感到他完美的计划就要完成了。看着林 志喜身下的肉棒和睾丸，就是从大宣身上移植而来后强化，而玉萱体内的子宫和 卵巢，则是由母亲身上取得。正在玉萱身后用阳具插入自己哥哥后门的大东身上 的巨乳，是由曾哺育兄弟两人的母亲乳房移植而来。这样彻底的倒错改造乱伦， 老人看到就达到了性高潮。 　　看着玉萱被母子叁人同时达到高潮，两人射精在玉萱体内，恶魔想：“嗯， 弟弟的睾丸早已无作用，这样玉萱很快就会怀上自己精液和母亲的卵子结合成的 乱伦之子，这样我就可以用这个孩子来做基因实验，达成最终的梦想了。” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　由于玉萱持续在电视上推销，变性在韩国已经成为一股风潮，根据统计，全 韩国约有叁成以上的人已经或想要变性了。 　　当玉萱出电视台大门时，一堆迷哥迷姐们族拥过要要签名，每一个和玉萱都 长得一模一样，玉萱看看路上，这完美的躯体已经像传染病一样流行开来。 　　“我今年都八十了，你看我还这么漂亮！”刚变完性的人瑞老头，向记者秀 出她曼妙的身躯，和玉萱同样细致年轻的脸。 　　恶魔显然已经获得了全面胜利，宋峰勇的整型医院虽然也提供一样的服务， 却始终没有办法整成像玉萱一样的脸庞而关门大吉。 　　“这是怎么回事？”宋峰勇以为自己已经够疯狂，没想到整个世界比他还要 疯狂。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　玉萱产下自己的孩子时，连一眼都没见到就抱走了，玉萱也不多想那些，她 衹关心一件事情。 　　“你的承诺呢？”她问恶魔。 　　“就在那门后面啊！”恶魔指着一个有着礼带的门。 　　玉萱将礼带撕开，打开门拿她的礼物，一个长得和宋峰勇一模一样的男子， 站在门内迎接着她。 　　“你……去死！”玉萱正要下手，恶魔却用手杖拦住了她，男子摆摆手，无 辜的指着后面的一道门。 　　玉萱完全知道恶魔的把戏，冲上去将门撞开，一个全身是血的男子，被绑着 坐在椅子上，玉萱冲了过去，要确认那就是她的仇人，果然在鲜血底下，正是她 梦寐以求的礼物。 　　但礼物却一动也不动，像是死了一样。 　　“你……你骗我！”玉萱对着恶魔大吼。 　　“我说到做到，从来没有骗你，你要报仇，我就将他交给你。” 　　“我要的不衹这样，我要让他千刀万剐，上刀山下油锅，就这样让他死太便 宜他！” 　　恶魔转身点了一支菸。“这我当然知道，所以他没有死，衹是身体变成了植 物人，脑子还是有反应，从今以后，他就是你的玩具了。” 　　“我的玩具吗？呵呵……”玉萱觉得她从没有这么开心过。 　　“计划总算完成了啊！”恶魔想，“宋峰勇大概想也想不到，他是被和他自 己打成植物人的吧！当初的合作，不过是把他当棋子用罢了，想当变态狂魔，你 还早得很呢！” 　　看着得到心爱玩具的玉萱，恶魔自己都觉得计划怎会这么顺利。“当初逼金 健明上吊，留下让兄弟俩去泰国的布局，真是太巧妙了。” 　　当恶魔第一眼看到金美喜时，他就暗暗下了决心：“这就是我心中完美的人 种啊！我不但要把她弄到手，而且要让世界上的人都变成这副样子！” 　　所以当恶魔为了计划，将金美喜被改造成金志喜时，他虽感到惆怅却又无比 兴奋。 　　“再不了多久，全世界都会变成和她一样了。” 　　恶魔看着手中母子相奸生出的怪胎，他想：“下一步就是改造近亲繁殖的基 因了，这样一来，什么手术的都不再需要了，衹要生出来的小孩，都会是完美的 生物。” 　　这股旋风很快的就从韩国吹向他国，第一个效法的就是北韩。 　　“为了伟大的领袖，我们要变性！” 　　“共产主义不容许个人英雄，所以整成一样是最贴近人民的。” 　　北韩这股风潮快得令人吃惊，一年之后，北韩宣布达到１００％的整型与变 性率，比原产地南韩的９０％还高。 　　其他国家对这股风潮的看法则不一致，但恶魔相信完美衹有一个，世人总有 一天会屈服的。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“各位观众大家好，又到了玉萱时间，我们今天要介绍给各位的，是一个亲 子之间使用的秘密圣品…………” 　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 