
《天使不眠的都市》全　作者：皇极生 

第一章　莫名的委托 

　　西元二零八五年，时间接近二十一世纪的末期，人类的科技已经进步到了相当的水准，虽然还没有办法让人达到不老不死或是返老还童的境界，但是应映而生的各种事件，与超乎想像的诡异现象，已经是让现代人所难以联想的了。 

　　埃湾市—二十一世纪末新兴的高科技城市之一，米国政府最重要的经济特区，在这个号称富豪满街都是的黄金都市，高耸入林的摩天大楼几乎将阳光也遮蔽了，到了晚上大楼所点起的灯光，又像是取代了太阳般，将黑夜的都市轩染的五光十色。 

　　纵然是在最现代化的城市，老旧的历史还是会留下它的足迹，在靠近海湾市的奎苏区，就遗留了许多二十一世纪初期所残存下来的旧式大楼。 

　　这些大楼都还保留着古老落后的装潢与内部设施，恰恰的和外观被挂满了最新式的３D立体霓虹看板，形成一种内外不对称的强烈对比。数十年来的都市计画，之所以都未将这个区域规划进更新蓝图之中，最大的原因是因为，这个区域是一般所谓的穷人社区. 

　　在奎苏区中，放眼所能见到最多的行业，除了赌博与酒吧外，就属各式各样满足寻芳客的应召场所了。在这里生活的人们为了生存下去，偷拐抢骗出卖身体都是家常便饭的事情，黑道之间为了争夺地盘打打杀杀，那更是随处可见。 

　　虽然人类的历史不断进步，但是人性却好像并没有多大的变化，除了周围的环境与生活有所改变之外，面对生命的态度并没有什么不同。 

　　洛唯？史宾斯望着单调的电视萤幕，枯燥的坐在沙发上打了个哈欠，他站身来走到窗边，无聊的俯视着楼下的应召站招牌。楼下阴暗的街道上面，穿着曝露的喷火女郎则是各个倾靠在墙上，等待寻花问柳的顾客上门. 

　　洛维没事的时候常常喜欢这样打发时间，看看那些各式各样的嫖客，怎样与妓女们讨价还价，他喜欢从他们交谈的表情中去研究所谓的人性，再从中判断彼此双方成交的可能。 

　　虽然他的同夥都认为他有毛病，但是洛唯却认为，这有助於他平时侦探工作的推理训练。对於已经三十多岁了，却还窝在这种贫穷落后，又没什么生意的地方执业，洛唯有时想想也觉得挺没出息的。 

　　他平时的工作除了一些帮人寻找债主，或是寻找遗失东西的小案件外，几乎没什么值得炫耀的经历，所以日子过的也挺悠闲的。当然这样的生活态度，在经济上是绝对让他入不敷出的，因此有时候他也不得不接一些别的工作来贴补家用，例如保镖或是……杀手等。 

　　但是他也并非见钱就杀，因为如果对方不是他认为值得杀或该杀的人外，他也是不轻易出手的，所以他的业外收入仍然有限，日子依旧过的捉襟见轴的。 

　　就在他望着窗外街景发呆入神的时候，桌上的电话却突然响了起来，洛唯坐到桌前按了下按钮，口中熟练的说着广告的台词：“洛唯侦探事务所您好，本事务所找人一流，寻物百发百中，帮人捉奸铁定成双，疑难杂症无所不包，绝对能满足您所有的需求…………” 

　　“够了，不要再念你那些陈年老调的广告台词了，我都听腻了。”视讯电话上所投射的影像，清楚的浮现一位褐色短发，长相艳丽的年轻美女，雷射光所交映出的上半身，可以看到她丰满的胸部与曝露的穿着。 

　　“是你啊，希利亚！我还以为是顾客上门了咧，怎么这么多天都不进办公室，我还以为你又跑去什么地方渡假了。” 

　　洛唯沮丧的望着眼前的美女，这是她的房东兼合夥人，也是仲介他赚取外快的中间人—希利亚？瀚纳.虽然年纪很轻才二十五六岁，但是玲珑有致的曼妙身材，与惊艳动人的美丽容貌，却让人想像不到她竟然是一个女同志。 

　　洛唯没好气的说：“怎么样，找我有什么事吗，是不是又要帮人找东西，还是偷拍外遇的照片啊！” 

　　希利亚兴奋的说：“才不是那些小案件咧，告诉你，我们这回可发了，我接到一个大委託，只要完成的话，我们下半辈子都不用愁了。就可以天天躺在加勒比海的小岛晒太阳了！” 

　　洛唯的语气一沉，不大高兴的说：“是不是杀人啊！” 

　　“你真聪明，又被你猜对了！”希利亚微笑的说：“有人在我的电子信箱中留下委託，要我们在葬礼的告别式中杀人，事成的话会有五亿单位的国际通用货币存入我们的户头.” 

　　“五……五亿单位的国际通用货币！我有没有听错啊。”洛唯惊讶的叫了一声，很快又恢复理智的问说：“是什么人出手这么大方？要杀什么人？再说我们只是奎苏区一个没名气的兼职杀手，需要花这么多钱来请我们杀人吗？对方又为什么要找上我们呢？”这件委託的莫名处太多了，他正业的侦探直觉，忍不住起了一堆疑问。 

　　希利亚耸耸肩的说：“委託人是谁他并没有留言，不过他也没说为什么会找上我们，也没留下连络方式，只是告诉我们要杀的对象和程序。不过他出手很大方，已经预付了五百万的单位了……” 

　　“把钱退回去！不管他出多高的价码，这个委託我们都不接受。我总觉得事情没那么容易，我还想活命呢。”洛唯对着虚拟影像大声的咆哮着。 

　　希利亚叹了口气，无奈的说：“那可不行，钱我已经花光了，所以这个委託你无论如何也得接。” 

　　“什……什么！五百万你一下子就花光了，你是不是又把钱花在你那些女朋友的身上了，你这个死GAY，总有一天我要把你压倒在床上，狠狠地插你三天三夜，把你的性偏差给纠正过来……！”洛唯愤怒的往她身上扑去，可是对方只是个虚拟影像，所以他扑空在沙发上跌了一跤。 

　　“你不要那么生气嘛，我确实是有花一点点在她们身上啦，可是……！”希利亚的语气一转，态度逼人的说：“你以为大部分的钱是用在哪里了，你以前欠的那些房租水电费都不用钱吗？还有你欠附近酒吧的酒钱、赌场的赌债、还有你那些大大小小的风流债，你以为都不用还了吗……！”她每说一句，原本扯高气昂的洛唯，气势就降低一分，到了最后简直就是被驳的哑口无言。 

　　“嗯……好…好嘛，既然钱都花了，就只好接了这个委託了。他想要在谁的告别式上杀人？” 

　　“盖兹，比雷恩，这个名字你应该不陌生吧。” 

　　“你还真是接了个大麻烦…………”洛唯脸色惨白的叹口气。 

　　对於生活在海湾市甚至是米国来说，没有听过这个名字的人，就等於是不知道总统是谁一样。因为他的名字代表的就是财富与地位。 

　　说起盖兹？比雷恩这个人，他的一生几乎是接近神话与传奇的故事，从他年轻的时候白手起家，发明出现今世界最热门普及的电脑通用程式，一直发展到横跨数国的複合巨型企业.据说他的财产总值足以匹敌国家十年的总预算，是个随便喊一声，海湾市都会震动不已的人。只是像他这样在经济界举足轻重的人，却在一星期前因为过度劳累，心脏衰竭悴死在办公室里头. 

　　虽然各种八卦小报，对盖兹的死因吹嘘的天花乱坠，但是警察局与法医堪定的结果，都认为这是一个普通的悴死现象，并没有任何他杀的嫌疑。也因此让没有子嗣的他，留下了大批的遗产供亲戚们，上演了一场血淋淋的夺产丑闻。 

　　洛唯当初从电视上听到这个消息的时候，虽然事不关己，但是身为侦探的天性，还是忍不住喜欢去推敲思考。 

　　扒兹今年才五十多岁，正直知命之年的壮年年纪，平常在看电视转拨时，看他出席一些社交场跋，外表看来也是一副健健康康的模样。虽然说他的事业非常庞大，但是最近几年下来，都已经逐渐交接给专业人才接手，自己退居幕后不大管事了，又何来劳心劳力的悴死之说. 

　　如果要是说他杀的可能性，那似乎更是不大可能了，因为盖兹所住的塔斯卡大楼，是号称全国最新式的高科技大楼。不但进出管制都经由电脑控制，闲杂人等根本不可能随意进出，就连大楼的外墙也是铜墙铁壁的复合材质，别说是子弹了就连火箭炮也不一定能射得穿。 

　　就算是要用高出力的光束武器，那种明显的激光轨道，不管是白天或黑夜，看来都是非常醒目。而且最重要的是，盖兹死时并没有外伤的痕迹，法医戡定的结果是“心脏忽然停止跳动”—悴死。以他这样一个大富翁，平时去医院做健康检查时，他的主治医生难道会没有发现这个问题，而建议他更换培殖器官吗？ 

　　洛唯稍一思考就觉得疑问重重，不过仔细一想后又会觉得，像这样一个电脑钜子，奋斗到现在这样的地位，要说在商场上没有得罪过人，那也是不太可能的事情。洛唯随便掐指一算，都能帮他找出十来个可能的仇家。因此他的心里并不相信悴死的可能，反而认为盖滋一定是被人暗杀了。再加上现在又多了一个莫名的委託，洛唯的心里越来越觉得，这件事情绝对并不单纯。 

　　虽然洛维心理并不想接受这个工作，可是由於希利亚已经花光了委託者的订金了，洛维再不愿意也只得硬着头皮完成这件任务，毕竟无论如何维护信誉这件事还是挺重要的。 

　　到了约定行动的日子，洛唯一早就开始检查装备，虽然告别式今晚才会举行，但他的习惯都是小心谨慎，宁可事前周密计画，也不要临到头才手忙脚乱的留下蛛丝马迹. 

　　尤其是这次委託的行动，不仅事关重大，委託者提供的资料也是少的可怜.他收到的行动内容只有：“杀掉盖兹？比雷恩丧礼告别式上，坐在第二排最左手边的人，不管上头坐的是谁，都一定要把他杀掉！” 

　　对於干了这么多年的兼职杀手，洛唯？史宾斯从没遇过这么奇怪的委託，如果上面坐了一条阿猫阿狗的，他到时候是不是也得痛下杀手呢！这个委託不仅是奇怪根本是好笑。 

　　时间到了下午，洛唯已经洗澡沐浴修整过仪容，并且换上一袭深黑色的西装，因为他要以致哀者的身分混进去会场。 

　　希利亚这时已经在楼下等的不耐烦了，她开着一部流线型的磁浮动力跑车，打扮的也是一身素缟的黑色丧服。虽然她妆化的很朴素，但还是难以掩饰她的美丽容貌及姚窕身材。 

　　洛唯没好气的看了她一眼，想不通为什么这么一位年轻标緻的绝色美女，却偏偏是个女同性恋，而且还是个公婆通吃的角色。 

　　他打开车门跳了进去，希利亚油门一催，立即以时速近百的速度，奔驰上环绕首都的高速公路。 

　　“挪，这里头是你要的东西，丧礼的邀请卡，还有会场的辨识通行卡、地图、座位分配图等，你自己看一下。”希利亚丢了一个包裹给他。 

　　洛唯皱着眉头，不大高兴的说：“大小姐！你怎么每次都搞这种状况给我，我不是说过这些东西昨天以前就要交给我的吗，现在这样匆匆忙忙的，到时候出状况怎么办！”他嘴上说着，赶紧抽空用心记着上头的资料。 

　　希利亚瞪了他一眼，都着嘴说：“你以为弄这些东西很容易啊，要侵入访客的电脑名单，还要伪造你的辨识证，这些都不用找人做啊！特别是平常帮我们伪造东西的乔治，这几天的生意不知为何特别的好，他还是看在老朋友的面子上，插队帮我们先做的咧！” 

　　“你说乔治这几天的生意特别好，很多人都委託他做同样的东西？”洛唯又陷入一阵沈思。 

　　这时车子已经进入市中心了，四周都是闪亮如昼高耸入林的摩天大楼，街道两旁满是贩卖最高级商品的店家，和奎苏区那种满地的髒乱喧嚣比起来，真是有如天堂与地狱的景观. 

　　扒兹？比雷恩的告别丧礼，是设在市中心最高的商业大楼里面，那是盖兹一手建立的紫软企业总部。由於他是个名震遐迩的商业巨头，因此今天前来参加告别式的人，少说也有七八百人。 

　　再加上又有不少政商名人也会莅临致哀，所以一路上不仅车水马龙拥挤不堪，层层密布的盘查警卫，更是严密的滴水不漏。虽然他们已经提早出发了，但是看着眼前的阵仗，要想到达会场恐怕还有一段时间. 

　　“我用走路过去好了，你先不必倘这个混水，如果我得手的话，会打电话叫你来接应我。” 

　　希利亚笑着说：“这样也好，你自己小心喽！” 

　　洛唯爽快的跳下跑车，往紫软大楼的方向走去，他看着那些坐在长龙车阵里的达官贵人，想到说只要走个几步路就可以提前到达了，可是这些人却死都不肯下车走路。科技进步虽然给人类带来很大的便利，但是人类怠惰的依赖性似乎并没有跟着改进. 

　　尤其远处大楼的巨型看板上，还遗留着市长竞选时的标语“活力新秩序？希望新都市”的口号，可是和现在这个拥挤的混论交通情况一比，刚好变成了一个非常讽刺的明显对比。 

　　就当其他人还塞在车阵里，等着进入地下停车场时，洛唯已经早早的进入紫软大楼的内部了。凭着乔治制作精良的伪造技术，他的请帖和辨识卡一点都没有露出破绽，轻易的就直上设在五十二层楼高的会场。 

　　彬许是预估还没那么快举行告别仪式，许多穿着整齐的服务人员，都一搓一搓的聚在一起聊天溘牙。洛唯也猜想自己是早到了，但他想利用这个机会先观察一下地形。 

　　他走进宽阔无人的会场，正对面的大型电子萤幕上，正不断的重複放映着盖兹？比雷恩的生平事蹟，会场四周摆满了密密麻麻的座椅，还有气味芳香庄严肃穆的鲜花缀饰。 

　　洛唯环绕的看了下四周的环境，突然间竟在最前面第二排的左手位置，发现了一个娇小的黑色人影肃坐在那里.那该不会就是委託者留言要杀的目标吧！ 

　　“不会吧！目标这么早就出现了。”洛唯慢慢的朝向目标走去，现在四下无人正是下手的好时机，他摸了了摸放置在自己腋下的灭音手枪，这种古老的杀人凶器，虽然现在已经不太有人用了，但是快速安静又不易察觉的优点，让洛唯在这次行动中选择它作为暗杀的工具。 

第二章　天使的娃娃 

　　就当洛唯逐渐的逼近目标时，那个黑色的人影似乎察觉出了什么，开始往会场外的露天阳台走去。洛唯心里感到一阵可笑，逃到那种空旷无人的地方，只是让他更好下手而已。 

　　他赶紧跟在后面追了出去，一伸手拉开遮蔽的黑色绒毛布幔，只见眼前的人影让他吓了一大跳。那是个年纪大约十、十一岁的可爱小女孩，一头柔顺的黑色长发迎风飘逸的融在夜色之中，精緻的五官和清秀的脸庞，美丽的像是一个制作精美的大型洋娃娃。 

　　她美丽而稚气的脸上，微带着一种高傲倔强的冷漠表情，只是那一双深邃清澈的秀丽眼眸，却透着一种无与伦比的深沈哀愁。她绝对是那种，有恋童癖好的变态最想染指的目标，因为洛唯看到她的第一眼的感觉竟不是杀了她，而是一种想要得到她的想法。 

　　那小女孩穿着一袭制作精美，质料高贵的黑色丧服，手中还搂着一只外表老旧的兔子玩偶。 

　　小女孩冷冷的看着他，美丽的脸上毫无恐惧，她用稚嫩清脆的童音缓缓的说：“你是来杀我的吗？” 

　　她的话让洛唯感到一阵惊讶，他沈默的没有开口，慢慢的掏出手枪对着她的额头，却始终没有办法扣下板机. 

　　在洛维的杀手规范当中，虽然有从不杀害女人和小阿的自我约束，可是这种自我的行为约束，却不是他现在无法下手杀人的最大原因。 

　　“我……我是怎么了，怎么没办法下手杀她呢，是…是因为她还个是小阿子吗？”其实洛唯的心里感到一阵恐惧，那小女孩美丽的容貌，似乎带着一种不可思议的魔力，让人觉得如果杀了她的话，就好像毁掉一件稀世奇珍的艺术或宝物。 

　　“你不杀我吗？如果不杀我的话，那就……救救我。”小女孩说了这一段莫名其妙的话后，就缓缓的走开了，只留下手中握着灭音手枪的洛唯，呆愣在那里。 

　　洛唯脑中一阵混乱，刚刚发生的事情宛如一场梦幻，他望着楼下川流不惜的车潮和夜景，颤抖的点起一根香烟抽了起来，慢慢的整理自己的情绪. 

　　“看来这个委託是失败了，虽然有点对不起希利亚，但是也只有作罢了。” 

　　洛唯心里好笑的想着，自己干了这么久的兼职杀手，竟也会有心软下不了手的时候。 

　　就在他自嘲自讽想的正出神时，一只粗壮手臂忽然搭上他的肩膀，笑着说：“你怎么了，怎么在这里一个人发呆啊！” 

　　洛唯吃惊的回头一看，是他的老朋友海湾市警官—卡歇尔？古蓝达，他的年纪比起洛唯要大上十几岁，是他以前还在当警察时的上司，对他相当的照顾。 

　　卡歇尔虽然并不算是个操守清白的好警察，可是他也并不是那种，会倚仗权势去欺负平民的坏警察，真的说来他的个性比较像是个劫富济贫的罗宾汉.奎苏区有许多穷困的贫民，或是开店的商家，都曾或多或少接受过他的帮助。一些勒索保护费的黑道流氓，也多是看在他的面子上，不敢太过嚣张的欺压奎苏区的居民。 

　　洛唯在当兼职杀手的事，卡歇尔也是知道内情的，有些难以处理的委託，或是一些擦屁股的动作，几乎都离不了卡歇尔的帮忙。甚至有些杀人的委託，根本就是他拜託洛唯去做的。 

　　因为在卡歇尔认为中，有些外表道貌岸然的坏丕子，虽然在法律上无法公正的处置他，但是至少也不能容他逍遥法外。所以他们合作至今虽然也做过不少交易，但是至少对象都是罪有应得的坏蛋。 

　　卡歇尔是个中年发福的大肚黑人，他在黑暗中咧嘴一笑时，雪白的牙齿就像星星一样闪耀。他看着洛唯微笑的说：“我就猜想说，今天晚上的杀人行动中，一定有你的一份。” 

　　“这是怎么一回事？你怎么知道我今天来是要来杀人的！惫有人知道这个事情吗？” 

　　洛唯满脸的疑惑着说. 

　　卡歇尔皱眉的说：“你不要用那种眼光看我，我自己也觉得很奇怪，不满你说我接到祕密线报，有人在许多的杀手信箱中，委託说要悬赏五亿元杀死今天晚上的目标。因此不光是你，今天晚上混进会场上的杀手，我敢说铁定不下七八十个。” 

　　洛唯微笑着说：“那你还有空待在这里跟我聊天，还不赶快去抓他们。” 

　　卡歇尔无奈的说：“该防范的措施我都已经佈置好了，他们要有办法混进来，那我也没有办法了。你看看你自己，还不是照样想办法进来了，所以我说啊，既然防不胜防那我就照章办事，领多少钱做多少公家事，反正今晚来参加的那些有钱人，我瞧着都不是些个好东西，最好都一起死了乾脆！”他越讲越高兴，呸的一口浓痰往外吐去，刚好掉在一辆高级轿车的车顶上。 

　　“你有委託者的资料，或是这次暗杀目标的资料吗？” 

　　卡歇尔摇摇头说：“很遗憾，委託者的资料非常隐密，他是从其他国家的网路上，透过层层自动转寄的电子信箱发送的。我们的电脑刑事课追了很久，还是没有办法揪出他的真实身分。不过可以肯定的是，对方绝对不是个普通的角色，因为他对每个杀手都预付了五百万的通用货币。算一算他光是今天晚上所花的钱，就快不下四亿了。” 

　　“有试着从银行的对汇单位追查吗？”洛唯提出了建议. 

　　“当然有啊，你以为我当了这么多年的警察，是白干了啊！我们追查汇款的单位，发现那是个设在瑞士阿尔发国家银行的祕密户头，户头持有人已经死了几十年了。不过他临终前登记的契约内容表示说，只要有人持有正确的提款密码，不管对方身分是谁金额多大都一律照付！” 

　　洛唯陷入一阵沈思，神色不安的说：“照我以前遇过的经验判断，这种不记名户头有几种可能性，例如国际黑手党用来支付毒品的买卖，不然就是恐怖份子用来交易军火用的，但是他们看上去都跟这件事扯不上干系.比较有可能的是… 

　　…国安单位的海外祕密支付帐户。” 

　　卡歇尔脸色紧张的制止他说：“够了！不要再说下去了，其实你说的推断我都想过了，只是我很害怕往那方面想。老实说我压跟就不相信盖滋？比雷恩是悴死的，他的财富那么庞大，区区几个恐怖份子或是黑道流氓，他又怎么会对付不了，要想弄死他的话，除了政府里头那些专干龌龊事的肮髒傢伙外，世界上又有谁能够做的到。” 

　　“你有今晚告别式的座位名单吗，我想知道这次暗杀的对象是谁.”洛唯想知道那位小女孩的真实身分。 

　　卡歇尔将一份纸张拿给他，洛唯非常仔细的看了一遍，最前面两排的来宾，都是一些知名的政商名流，唯独最左手边的位置，却没有任何安排。 

　　“这是怎么回事，为什么没有名字？” 

　　“不要问我，因为我也不知道为什么，总之电脑里输出的名单就是这样，连紫软集团的人也不清楚。” 

　　就在他们谈话之间，会场里已经涌进越来越多的人潮，每个人都井然有序的，被服务人员带往名单安排的座位上。没有多久整个会场摆压压的，都是前来参加告别式的贵宾，但是只有第二排左手边的座位，却始终没有人去坐。 

　　肃穆吵杂的会场虽然非常热闹，但是一股无形的杀气已经散播其中，卡歇尔嚥了口口水，他敢发誓现在这个告别式的会场上，至少有七八十双眼睛盯着那个目标位置，今晚不管是谁坐到那个位置上，包管都会死无葬身之地。 

　　洛唯看那个小女孩没有坐在位置上，不知为何心里竟感到一阵放心，但是他的放心持续没有多久，因为那个有着一头黑色长发的美丽小女孩，竟又忽然出现走进会场，慢慢的朝向那个致命的位置上走去。 

　　“傻瓜！那个位置不能坐啊！”洛唯心里着急的呐喊着，他甚至有一股冲动想要跑过去把她拉开. 

　　就在这时候，一位全身珠光宝气戴满了首饰的胖妇人，突然气喘喘的冲了过来，她毫不客气的往那个位置一屁股就坐了下去。她拿起一条名牌的丝巾擦着汗水，一边高兴的嚷嚷着说：“真是累死我了，居然将我的位置排得那么后面，像我这种身分地位，至少也得坐在前面几排啊。” 

　　小女孩呆站在原地看着胖妇人，神色漠然的没有表情，她站了一会儿后，就默默的走到其他空着的位置坐下。洛唯放松心情的喘了口气，心里暗笑这下可有好戏瞧了，会场里大概除了他以外，没有人知道今天晚上的真正目标。 

　　丧礼一开始先是庄严的牧师祷告，接着是一些政商名流轮番上台致词，然后又是紫软集团的经营干部，大刺刺说着盖滋生平是怎样伟大的经营屁话。一阵让人瞌睡的演讲过后，接着是放映盖滋的生平事蹟与紫软企业的广告简介。这时四周熄灯暗了下来，巨大的三D电子萤幕，交织的播映着令人目不遐思的立体影片。 

　　整个会场除了看台上的立体影像外，其他的地方都是一片黑暗，洛唯虽然没有戴着夜视功能的伪装眼镜，但是他感觉的出来，无数凶狠的杀手，已经用惊人的速度展开一场激烈的杀人竞赛。 

　　瞬间高压电击器、电冲脉波枪、真空切割刀、脑波震波器这些高科技产品，都是适合无声的暗杀工具。短刀，毒针、灭音手枪，勒颈钢丝这些古老的武器，也是不退流行的最佳选择。 

　　摆暗中不只是针对目标的消灭竞赛，排除可能的竞争对手，也是他们列入考虑的重要因素。夹杂在介绍盖滋生平的环绕音响中，武器交接声、受伤的惨呼声、不甘心的咒骂声，还有临死前的惨叫声，都被掩盖在震耳欲聋的广播音效里. 

　　洛唯不禁庆幸自己放弃这次的任务，不然要同时面对七八十个竞争对手，他实在没有那种必胜的把握。十分钟后会场的灯亮了起来，四处都是血迹斑斓的杀手屍体，而原先坐在那个位置上的胖妇人，更是死的惨不忍睹。她的身上一片血肉模糊，各种暗杀武器所造成的伤口，简直数也数不清。 

　　尖叫声在会场上此起彼落，慌乱的人群开始四处狂奔，想逃出会场的来宾，和想趁机脱身的杀手都一起涌进四面八方的出口。 

　　卡歇尔预料到会有事情发生，但没想到事态竟然会这么严重，他对着洛唯说：“这里太乱了，我要留下来维持现场不能走，你的身分不适合留在这里.我的车停在警卫用的停车场，你可以先开我的车子回去，明天我再跟你连络！” 

　　洛唯知道他是一片好心，怕自己会被牵连进这个事情，他接过卡歇尔递来的钥匙，就混进慌乱的人群走出会场。 

　　来宾的汽车和警卫的汽车是停在不同的地方，现在整个紫软大楼的警卫，都忙着往告别式的会场维持秩序，所以停车场里空荡荡的，也不用和其他人争车道出去。 

　　洛唯轻松愉快的打开车门正想进去时，他的衣服却被人出其不意的拉了一下，他猛然回头一看，那个美丽的小女孩不知何时，竟然站在他的身后。 

　　“救救我………”小女孩冷冷的说.洛唯看着她那副期待的脸孔，不知为什么竟然没有办法拒绝她的要求。 

　　“上车吧………”洛唯打开另一边的车门让她进来，他催动引擎车子就缓缓的浮了起来，然后飞快的往奎苏区的方向开去。 

　　车子慢慢的离开了市区，也远离刚才那个充满是非的会场，那小女孩的话不多，一直看着车窗外的夜景好像看得非常入神。 

　　洛唯好奇的开口说：“小妹妹你能告诉我你叫什么名字吗？我的名字叫做洛唯？史宾斯，职业是个私家侦探，嗯……偶而也会兼职当杀手啦，啊……不过我杀的都是坏人喔。” 

　　小女孩低着头沈默了一会儿，小声的说：“我……我没有自己的名字，不过盖滋先生都叫我罗菈。” 

　　“你的身分到底是谁？盖滋？比雷恩和你是什么关系，为什么会有人出那么多钱想要杀你呢？”洛唯心中充满了疑问。 

　　罗菈用那双清澈美丽的小眼睛看着洛唯，她沉默了一会儿一脸认真的说：“我……我可以相信你吗？你和盖滋先生一样，是个好人吗？”她的话句句都像一把利刃逼视着洛唯，让他不知如何回答。 

　　洛唯仔细的想了一下，叹息的说：“嗯……我是不是好人我也不大清楚，可是我自认到目前为止，并没有做过什么亏心事，因此都活的非常心安理得。再说，我刚才不是有机会杀你的吗，但是我却没有痛下杀手，现在还带你逃出那个会场。而且……你不也是信任我，才会叫我救你的吗。” 

　　罗拉静静的凝视着他，过了半晌好像终於下定决心般，她语气和缓的说：“其…其实我是个生化玩偶，盖滋？比雷恩先生是我的前任主人。” 

　　听到“生化玩偶”四个字，洛唯惊讶的方向盘差点失控，他曾经听过这个名词，却从没亲眼见过这种东西，而且那些渴望的拥有者，替她们取了一个好听的名称，那就叫做—“天使娃娃”。 

　　“看来……我真的是遇上一个大麻烦了。”洛维苦笑的叹了口气。 

第三章　鳖异的线索 

　　听说这种构造和人类彷似的生化玩偶，是一种禁止制造、贩卖和拥有的违禁品，不管是基於任何理由，只要被抓到的话，都将处以非常严重的极刑。 

　　据说在五十年前的国际联合宪章上，就明确的禁止各国从事相关的人造人制造和研究，因为这不但牵涉到了严重的宗教伦理和军事问题，对人类的经济危害也产生莫大的影响。 

　　当时在军事方面，各国纷纷投入改造基因的实验，希望能够创造出既强壮又勇敢，又能应付各种状况的生化战士，结果各国交战频繁耗费了无数国力，但是都无法对敌国产生致命的打击，因为死的都是生化战士。 

　　在经济方面，生化劳工取代了传统人类的劳力，造成了大批的失业群众，也引起环环相扣的经融危机.因为大量失业的人口，无法产生消费的行为，结果使原本使用生化劳力的企业，也面临了经营方面的困扰. 

　　最严重的社会现象，那就是繁殖人口的减少，因为这种可以按照个人需求定做的生化玩偶，能够满足人类任何的感情或生理需求，结果造成了人类不再寻求伴侣，也减少了正常夫妻繁衍生子的机会。 

　　因为引起的问题，远远出想像中所带来的便利，使得生化人类变成一种比核子武器还要麻烦的东西。这种生化人类的技术，据说目前都只作为理论性的研究，并没有实质上的制造，也因此经过几十年后，大家几乎都快忘了世上还有这种科技。 

　　可是不知从什么时候开始，这种违法的生化玩偶，却又祕密的在有钱的政商钜头之间流行起来。由最隐密的公司，按照订购者的需求制造，专为满足他们不可告人的性行为癖好，又因为制造出来的生化玩偶，大都是年轻貌美的未成年少女，所以才会有人美称她们为“天使娃娃”。 

　　这种由个人量身定做的性爱玩偶，身体构造有百分之八十或九十都和人类相仿，能够吃喝拉撒睡，也具有人类应有的感情反应，如果不论她的制造过程，那几乎和正常的人类并没有什么两样。 

　　她们唯一不同於常人的是，具有强烈的感受力和其他能力，具备极强的生命力和寿命，容貌身材也永不改变，永远停留在拥有者最宠爱的年纪.甚至还能按照订购者的要求，加强力量成为隐密性高的超强保镖，或是加强头脑智力，成为运算功能强大的生化电脑. 

　　当然最重要的功能，还是服从性高，能满足持有者任何变态的性生理需求。 

　　只是这种目前极少量制作的生化玩偶，每个制作费用都是天文数字，如果不是具有顶极财力的政商名流，是绝对购买不起这种最高级的成人洋娃娃的。 

　　洛唯回想起第一次见到罗菈时的那种感觉，她那种不像人类小阿应有的美貌和气质，也难怪他会悸动的无法杀她，只是洛唯无论如何也没想到，她竟然会是“天使娃娃”。 

　　洛唯好笑的说：“你说你是天使娃娃我相信，不过，我没想到盖滋？比雷恩外表一副道貌岸然的样子，却会去买这种东西，他真是个恋童变态！” 

　　“我不许你说盖滋先生的坏话！”罗菈本来冷冷的没什么表情，这时可爱的脸颊却涨的通红，似乎非常生气的样子。 

　　罗菈生气的说：“盖滋先生对我很好，他从没有对我做过任何变态的行为，他说他买我只是觉得寂寞，想要找一个可以放心说话聊天的对象。而且他还教了我许多事，也帮我头脑内的记忆库输入许多资料………” 

　　“看不出来你还具有电脑功能，可以把资料输入你的脑袋。”洛唯微笑的改变话题，他可不想惹这个小麻烦生气。 

　　小罗菈“哼”的一声，脸上忽然出现一种少见的骄傲表情说：“那是当然的了，我可是具有三A规格的特S级制品，盖滋先生说他订做我所花的钱，可以造一台航空母舰呢。” 

　　洛唯看他用那副可爱的童稚脸孔，装着自鸣得意的模样，心里忽然觉得非常有趣。 

　　“那……你知道盖滋？比雷恩是被谁杀死的吗？” 

　　一提到盖滋，罗菈的脸上又蒙上一阵哀愁，她摇摇头说：“我不知道，因为他死的时候我并不在他身边。可是他死的那天早上，有对我设定重新开机的保护程序，他说如果他不幸死掉的话，要我找一个可以信赖的人，赶快离开他住的地方。”她说到后来，美丽的眼睛忍不住扑簌簌留下泪来。 

　　“………所以你就找上了我。” 

　　罗菈点点头说：“你说的对！我别无选择，因为盖滋先生说我的存在不可以让任何人知道，也不能透露我的身分。你虽然不太可靠的样子，但是至少像个好人……”她好像发觉自己的话有点伤人，说到后面竟然有点脸红了。 

　　洛唯心里微笑并不在意，除去人工的制造过程，她也和人类的构造并没什么两样。说穿了她也不过是个刚逢丧事的悲伤小女孩罢了，他想引罗菈开口说话，让她忘却这个悲伤。 

　　一阵闲聊之后，这时洛唯的车子，已经开进他位在奎苏区的老旧公寓，这里离他的侦探事务所，只有不到一百公尺的距离.他将罗菈带进位在七楼的家中，想把他暂时安顿在那里. 

　　“进来吧，这里就是我住的地方了，虽然比不上盖滋的豪华住宅，不过保证绝对安全。”洛唯额手弯腰的表示欢迎。 

　　罗菈四处张望的环顾了一下周围，忍不住捏着鼻子皱眉头，因为这个阴暗狭窄的破旧住所，到处都是凌乱不堪的傢具摆设和男人衣物，尤其一股瀰漫在空气中的臭味，更是让她觉得噁心。 

　　再怎么说她也是个价值连城的“天使娃娃”，而且一出生就住在盖滋？比雷恩的高级豪宅，不但三餐都是精緻的美食，连周围都有不知情的佣人侍候着。所以她的个性很糟糕的，像是一种被人宠坏惯了的千金大小姐。 

　　罗菈不高兴的说：“啧！你这个地方髒死了，哪像个家啊！扒滋先生的厕所，恐怕都比你这里要来的乾净！” 

　　洛唯微笑的反击说：“你还真是一点都不可爱，你这样像是拜託别人保护的态度吗？如果被人发现你的身分，那绝对只有进垃圾焚化厂的下场，连资源回收恐怕都不收咧！” 

　　“你说什么！”听到洛唯将她比做人造垃圾，小罗菈简直气的有点跳脚.洛唯心里不知为何，总想逗逗她生气，因为他总觉得这么可爱的一个小女孩，实在不该整天摆着一副冰冷的脸孔。应该生气的时候就生气，高兴的时候就高兴，这样的表情变化也比较丰富。 

　　折腾了一个晚上，洛唯想到说都还没吃东西，他虽然不饿，但是怕罗菈的身体支撑不住。他走到冰箱打开来看，里头空荡荡的除了啤酒之外，只有一瓶快过期的鲜奶。他将鲜奶放到微波炉中加热，然后拿给罗菈，自己则开了一罐啤酒喝了起来。 

　　一杯热腾腾的饮料下肚之后，罗菈的身体登时感到一阵暖意，原本苍白的脸色也红润不少，她精緻美丽的脸孔，似乎隐约绽放着一层柔美的光彩。洛唯不禁瞧的有点发愣，这就是天使娃娃的迷人魔力吗。 

　　洛唯沈思了一下，好奇的问说：“那……你将来有什么打算呢？”因为他实在不知道，该怎么处理眼前这个麻烦，还有牵扯在她身上错踪複杂的案情。 

　　罗菈一脸忧愁，烦恼的说：“我也不知道，盖滋先生生前好像有交代过我什么事情，只是这些资料都被锁在我记忆库的最深处了，还有一道强烈的保护程式，让我没办法用意识力读取。除非我找到新的主人，解除我身上的保护装置。” 

　　“你们这种娃娃还真麻烦，如果送回制造公司的话，能够解读得出来吗？” 

　　“我不知道我的制作公司在哪里！”罗菈摇摇头说：“为了怕被警察找出线索，我们制造的时候，身体里并没有制作公司的资料，盖滋先生说他也不知道，他是透过隐密网路订购我的。” 

　　谈了这么久的话，却茫茫然的没有半点线索，洛唯真是觉得心情烦躁。小罗菈似乎累了的样子，神色间有点疲惫，脑袋瓜一直点着头.洛唯看了心里也觉得好笑，也不忍心再继续折腾她，就带她到卧房睡觉. 

　　“这里是我的房间，你今晚就睡在这里吧，好好的睡一觉，不要再去想那些伤心的事了。”洛唯将罗菈放到床上，他不知道该怎么哄小阿子睡觉，就摸了摸她的头发，然后在她额头上亲了一下。 

　　突然间罗菈直挺挺的跳了起来，眼中透着一种奇异的光芒，同时口中喃喃自语的说：“保护程序解除，重新执行再开机模式，产品三A规格特S级制品，编号A００２６８，外型—东方小女孩类，外观—黑色长发，年龄—十一岁………”接着是一连串她自己的身高体重基本资料等履历，大约过了五分钟后，罗菈才双膝一软瘫坐在床上。 

　　“你……你怎么了，要不要紧！”洛唯满脸紧张的关切。 

　　罗菈的表情先是一阵发呆，后来才忽然生气的说“讨厌！你解开了盖滋先生的保护程式了，害我执行再开机模式。可恶！我才不想认你当主人的说.”她眼里泪水滚来滚去，似乎很不甘心的样子。 

　　洛唯满脸惊讶，好笑的说：“不……不会吧，这样就解除了保护程式，盖滋？比雷恩也真会捉弄人啊！” 

　　罗菈嘟着小嘴，脸色不悦的说：“盖滋先生每晚睡前，都会摸摸我的脑袋然后亲亲我的额头，他故意设定成这样，就是希望我能够遇上一个真正关心我的人。哎………算了我认了，既然你解开了保护程序，那你就是我的主人了，你喜欢我怎么称呼你，老爷、帅哥、皇帝、叔叔…………我们备有多种名称选择，会忠实的执行你喜欢的称呼。” 

　　洛唯抓抓脑袋，突然间被一个“天使娃娃”认作主人，他根本就还没反应过来，“嗯……你以前怎么叫盖滋的你就那样叫我好了。” 

　　罗菈狡黠的一笑，说：“是吗，你不后悔，好吧，以前盖滋先生都让我喊他—爸爸！” 

　　她话一出口，洛唯心里立刻觉得很后悔，虽然以他的年纪来说，勉强也是可以做她“爸爸”。只是洛唯觉得自己还很年轻又没有结婚，要是这个小麻烦整天四处嚷着叫他爸爸的话，那他以后恐怕很难在奎苏区钓到马子了。 

　　“吪……老实说我真的有点后悔了，你能改一下称呼吗。”洛唯苦笑着拜託。 

　　罗菈得意的笑说：“对不起了爸—爸，资料一但输入后就无法更改了。”其实这种小事，是可以听凭主人的命令随意变更的。只是她心里觉得不大甘心，竟然莫名其妙认了一个陌生的臭男人做主人，因此少说也得报复一下。 

　　通常“天使娃娃”都会确实的执行主人的命令，很少会有违抗的事情发生。 

　　可是盖滋？比雷恩在订做她的时候，并不是希望拥有一个百依百顺的听话玩偶，因此在她的个性和服从性上，反而给与很大的自主宽容。要是有其他的娃娃拥有者，看到现在这个情形的话，他们一定会认为这个娃娃是个故障的瑕疵品。 

　　“既然你的程式被解开了，那你可以找到盖滋留在你身体里的资料吗？” 

　　“我试试看！”罗菈闭着眼睛思考了一下，高兴的说：“嗯……有了！我找到资料了，可是上头好像有保护密码，所以我还是没办法解读，嗯……等等上头好像有一段留言—波士顿窥视宙斯的神威，要在世界重生之日前，找到普罗米修斯打开潘朵拉之盒……” 

　　洛唯好笑的说：“这算什么，是谜题吗？还是什么密码？还是什么相关的线索！简直让人摸不着头绪嘛。” 

　　罗菈颤抖的说：“我……我也不知道，不过既然是盖滋先生特别留下来的，我想那一定是个很重要的讯息吧，说不定跟他的死因有关系………”她似乎很冷的样子，全身开始微微的发抖。 

　　洛唯觉得她有点不大对竟，关心的问说：“你怎么了，是不是身体不太舒服，还是……头脑故障了！” 

　　“爸爸你才头脑故障了咧！我们可是保证一百年不坏的。”小罗菈生气的瞪了他一眼“那你到底是怎么了？你不说的话我怎么帮你呢。” 

　　罗菈咬着嘴唇像在忍耐什么，过了会儿终於忍不住的样子，她红着小脸害羞的说：“其…其实我们这些玩偶最主要的功能，就是满足主人的性爱需求。我们当初被制造的时候，身体里都被设定了一个固定程式，它会强迫我们每天一定要……要跟主人做爱，不然的话身体会像中毒的禁断者一样非常难过.” 

　　“什…什么，做爱，难道盖滋以前从来都没碰过你吗？” 

　　“盖滋先生以前并没有完全开启我的功能，所以我没有那种痛苦需求，可是爸爸你把我的程式给解除了，因此我的这个……程式也……也被启动了。”罗菈的禁断症状好像越来越严重，身体开始有点抽续的反应。 

　　她俯伏到洛唯眼前，稚气而美丽的脸孔一片淒朦，清澈的小眼睛水汪汪的，充满了诱惑的眼神。罗菈颤抖的哭说：“爸……爸爸，求求你，我……我好难过喔，盖滋先生以前不喜欢这些事情，就没有给我输入这方面的资料，所以我不晓得怎么去做。拜託救救我……我好痛苦喔。” 

　　这下问题可真是大了，洛唯从没听过“天使娃娃”竟然会有这种毛病，虽然他过去也玩过不少女人，但却从未玩过这种稚龄的小女孩。他想起自己刚刚还骂那些娃娃的主人，都是些恋童变态，他现在要是下手的话，那等於是打了自己一个耳光。 

第四章　不眠的夜晚 

　　小罗菈似乎非常难过的样子，她慢慢站了起来，解开黑色丧服上的钮扣，哗啦一声将衣服脱了下来，露出她穿在里头的白色衬衣。 

　　她一头柔顺的黑色长发披在肩后，那双穿着白色丝袜的纤细长腿，若隐若现的被衬衣的下摆遮蔽着。偶而随风飘起的衬裙，则刚好露出她下缘所穿的白色内裤。 

　　微亮的灯光照在罗菈雪白的肌肤上头，明晃晃的反射在这狭小的房间之中。 

　　她身上泌出的几滴汗水，夹杂着她体温薰蒸出来的女儿香味，像是一种惹人犯罪的催情激素。 

　　洛唯看着这幅不可思议的画面，心脏不停的激烈跳动，她就像是一个天使，正在展示她最纯真赤裸的一面。他不安的嚥了口口水，想要逃离这个罪恶之地，但是他感觉自己似乎被“天使”的魔力给镇摄住了，脚步连一步也无法移动。 

　　罗菈用那张美丽而稚气的脸孔，缓缓逼向洛唯，她一双小巧柔嫩的手掌，不知何时已爬上他的脖子，轻轻扶住他的脸颊. 

　　“你讨厌我吗？……爸爸。还是………你不喜欢我这种小阿子的样子。”她的表情带着痛苦，带着祈求，又像带着诱惑。她凝视着洛唯，眼睛带着泪水，轻轻将一口小小的樱唇迎向对方。 

　　罗菈小小的舌头，缓缓敲开对方庄严的大门，带给对方一阵挑逗。洛唯感觉她舌头的滑腻，灵巧的像个淘气的小猫咪。他不自觉的冲动回应，猛力的挺回罗菈小小的口腔和她纠缠.罗菈面对主人的反应，鼻腔“嗯”的一声呻吟，呼吸开始急速喘促，感觉也不再那么难过. 

　　这时洛唯心中突然有一种既複杂又兴奋的恐怖心情，眼前的小女孩根本不是一个天使，而是一个想要诱人坠入地狱的调皮恶魔。他相信就算道德标准再高的人，一但面对这种天使娃娃的诱惑，恐怕任何的自制力都会不堪一击。 

　　洛唯感觉以往的理智，好像玻璃一样逐渐崩溃，他心里非常清楚，自己的欲望被挑起了，他输给了娃娃的魔力。但是他又心虚的认为，自己是为了要解除罗菈的痛苦才会这样做的。他的指头不自觉的迎向罗菈的下缘，感觉她棉质内裤的底端已是一片湿润。 

　　“你好敏感啊，我都还没有动作，你就湿成这样了。”他用手指轻轻沾了一些液体，非常得意的展示在罗菈的眼前。 

　　罗菈看着那闪闪发光的透明，又羞又气的说：“讨厌啦爸爸！不要做这种让人害臊的事啦！懊丢脸喔！”她撇过脑袋不愿去看。 

　　“咦，奇怪？我这怎么算丢脸呢。你一个小女孩这样大胆的在我面前脱衣服诱惑我，你就不会觉得害臊吗。”洛唯挑逗的回了她一句，开始除下自己的衣物。 

　　罗菈羞红着脸，俏脸微瞋的说：“讨…讨厌啦，爸爸你只就会欺负我，你明明知道这不是我自己想这样做的，是……是体内的程式逼我这样做的。”洛唯这时正好脱下了裤子，一根坚挺雄伟的下体，突然直挺挺的耸立在罗菈的眼前。 

　　“好……好大，这么大的东西如果进来我的身体，那……那我会坏掉的！” 

　　罗菈第一次看到男人的性器，眼中充满了恐惧和害怕，但是要命的程式却不断的逼迫着她注视。 

　　“怎么啦？你是第一次看到男人的身体吗！不用害怕……”洛唯抓住罗菈的小手，让她熟稀这个男性的骄傲。 

　　罗菈小小的掌心，根本没有办法一把抓住，只能双手合力的勉强托握。她感觉这个东西的热度和坚硬，感觉最前端的圆滑尖嫩，这是具有解除她痛苦的主人力量根源。洛唯不只要她感觉，还想让她品嚐，他扶住罗菈的小脑袋，慢慢将那个前端往她面前凑进. 

　　“来……把嘴巴打开吧。”洛唯温柔的说着，他这时已经豁出去了，原本连系着他应有的理智情绪已经绷断了，既然要变态的话那乾脆就变态到底吧。 

　　小罗菈屈辱的充满泪水，纵然她心里头一百个不情愿，可是身为娃娃的命运，体内根植的行为程式，让她无论如何都必须服从主人的命令。她羞红着脸颊小口微张，缓缓的将前端一口含住，然后舌头熟练的在那周围缠绕，不断的带给拥有者无比的快感。 

　　“对！就是这样………小心牙齿不要咬到，很好…对…乖……你做的太棒了！”洛唯心里感到一阵赞叹，这个小女孩的口交技术之高超，竟是从所未见。 

　　他以前光顾过的那些风化场所的妓女和她一比，简直是小巫见大巫。其实不只洛唯惊讶，连罗菈自己都觉得很奇怪，因为这些服侍主人的动作，自己虽然从没学过，也没输入这些资料，可是做起来却有一种熟悉的感觉. 

　　扒姿？比雷恩虽然没有在罗菈身上输入这类知识，可是这种被制作出来的生化玩偶，最主要的功能，就是用来作为性爱伴侣.所以所有的性爱知识就算没有输入她们的脑袋，也早已隐藏在她们最基础的基因构造之中。说得实在一点，她们一生下来，骨子里几乎都是性爱技巧最高超的淫娃。 

　　洛唯感觉她小嘴的玲珑，忍不住称赞的说：“看不出来你外表像个千金大小姐，嘴巴工夫却这么行，你们这种生化娃娃简直比妓女还要厉害。”他的话虽然无心，却像是一种羞辱，让罗菈可爱的俏脸羞的透红. 

　　罗菈高傲的心里又气又急，她简直恨死了制造出她们的生化公司，也恨死了在她们身体里设下这种程式的设计人员.但她更恨眼前这个莫名其妙，解开她保护程式的新主人，害她不得不做出这种丢脸的事来减轻痛苦。 

　　在一个多星期前，她还是个被盖姿？比雷恩捧在手掌心上的小鲍主，才一转眼间，她就像个落魄到奎苏区的应召雏妓。她想到说自己虽然算不上人类，可是构造也相差不远，跟正常人也没什么两样，但是却为什么会有这种完全不同的命运. 

　　其实连她自己也不知道，一般标准的天使娃娃虽然也有智力，但是都以执行主人的命令为第一优先，很少会思考关於自己的事情。除了她这种特级的规格产品，在心智上已经和人类相差无几，在思考回路上会产生所谓的自我探索，所以才会给她自己带来如此痛苦的想法。 

　　就在罗菈的思考开始偏离主题之时，她体内的强迫程式又带给她一阵痛苦，让她不得专注於眼前的事物。隐藏在她基因中的做爱技巧，像是解开封印的资料，不停的从她脑中浮现施展出来。 

　　洛唯感到罗菈的小嘴巴越来越厉害了，一股冲动再也忍不住了，突然间他兴奋的射了出来。浓稠温热的液体，全部涌进罗菈小小的口腔，呛的她一阵咳嗽。 

　　罗菈虽然觉得非常噁心，但是为了讨好主人的服从模式，让她不得不将洛唯赐与她的精华全部吞进喉咙里. 

　　就在她不甘愿的嚥下那股液体之后，她感觉体内的痛苦又减轻了不少，而且还产生一种难以形容的飘然快感。罗菈心里不禁感到一股悲伤，因为不管她的构造再像人类，但她做为让人发泄的性爱玩偶却是不争的事实，她的体内流动的是淫荡的基因。 

　　欲望发泄之后，洛唯坐在床边稍微喘口气休息了一会儿，留下罗菈独自面对那种欲望禁断的筋挛。为了减轻痛楚，罗菈也不得不放弃骄傲的自尊，她耳鬓在洛唯背后一阵廝磨，哀求着说：“爸……爸爸拜……拜託，求求你快一点，罗菈快受不了了………” 

　　“好好好，你们这些娃娃真是贪心，也不让我稍微休息一下。”洛唯休息了几分钟后，感觉又可以继续战斗了，他摸摸罗菈的脑袋安慰她，然后温柔的除下她的衬衣和内裤，只留下一双长统的白色丝袜还穿在她纤细的腿上。 

　　“真是不得了！”洛唯第一眼看到罗菈赤裸的模样，脑中忍不住如此惊叹.她的身体虽然是个还没有发育的小女孩，但是却拥有一种诱惑人心的致命魔力。 

　　他仔细的欣赏这个娃娃的身体，只见平坦的胸部细嫩的像一片白壁，上面只点缀着两团秀气可爱的粉红色，雪白光洁的娇嫩耻丘，则耸立着饱满诱人的完美形状。 

　　洛唯用嘴唇与舌头，肆意品嚐的在罗菈身上游走，这个美丽的娃娃如果是一块蜜糖的话，他一定会毫不考虑的一口吞下。而主人的爱抚则像是一道减轻痛楚的良药，不但解除了罗菈的痛苦，也挑起了罗菈的欲望。 

　　她们这种生化玩偶的反应力，比起常人要强上好几十倍，这是因为当初制造她们的时候，为了要加强她们对性爱的反应，所以特别提高她们的神经感觉.因此当洛唯尽情的在罗菈身上爱抚之时，马上就给她带来一波波刺激的兴奋快感。 

　　“啊……啊！拜託……爸爸不要再弄了，罗拉快要受不了了，我……我的身体好像快要坏掉了！” 

　　洛唯听着这股清脆童音的呜噎呻吟，看着对方稚气脸孔的娇媚生晕，胯下那档蓄势待发的傢伙，早就迫不及待的一柱擎天了。他翻身面对罗菈，两手轻轻拨开她穿着雪白丝袜的纤细双腿，只看到罗菈那光洁狭小的洞口，这时早已如洪水般氾滥不堪。 

　　洛唯挺起他的下体缓缓的逐渐深入，并未感到任何排阻，除了难以形容的拥挤柔润，竟还有一种不断吸入的融化快感。罗菈哭丧着脸咬紧嘴唇呻吟忍耐，淡淡的鲜血不断的从她的胯下缓缓流出，突然间她痛苦的惨叫一声，稚气的脸上充满了泪水。而背后那头秀丽长发被汗水沾湿之后，再配合着洛唯粗暴的蠕动，已经像黑色的藤蔓，杂乱的缠满她娇嫩雪白的身躯. 

　　不知为何洛唯忽然觉得有一种强暴的错觉，自己正在侵犯这个美丽绝俗的清秀小女孩，只是这不但没有让他感到心里愧疚，反而增加一种兴奋的快感。 

　　“好…好痛喔！爸爸……罗菈好痛喔！”罗菈痛苦的哀求着，虽然她的脸上满是抗拒难过的表情，但是她的身体却是本能的欢呼迎合着。 

　　洛唯相当明白这种欲求还拒的表情，这是最能勾起男人冲动的欲望挑逗，他没有理会罗菈的哀求，反而更奋力的挺腰直入，开始了一连串激烈的抽送运动。 

　　现在这个画面，要是让正常人看到的话，一定会感到非常震撼。因为就在这个阴暗狭小的卧室之中，一个身材纠结的成年壮汉，正在对一个美丽绝伦的清秀小女孩，做着肆意缠绵的狂乱性交。 

　　天使娃娃失去贞操的感觉，其实是和人类一样的，只是一乘上她们体内的特殊神经，感觉却是常人的好几十倍。於是隐藏在性交中的抽送快感，混合着痛苦、快乐、羞耻、愉悦等各种感觉，全部随着超人的反射神经，传送进罗菈的小脑袋里去。 

　　罗菈只觉得自己几乎快要疯了，她快被这波超乎计算的感觉资讯给埋没了，原本她的脑袋具有匹敌紫软集团，最新式超级电脑的计算容量。可是面对这种单纯的感觉资讯，她体内的超级电脑竟然没有办法负荷。 

　　“嗯……爸……爸爸！求求你慢一点！我……我快要坏掉了……！”罗菈呻吟着发出求饶，泪涕口水都失神的流了出来，洛唯这一波的摇宾乐曲尚未唱完，她已经连续达到了数次高潮。 

　　这些娃娃对性爱都非常渴求又容易达到顶点，是那种最能满足男人尊严，与征服欲望的理想女人。尤其她们体内的通道更是经过特殊改造，能够在每次器官接触磨擦时，为双方带来最刺激的销魂快感。洛唯总算明白了，为什么传说中一但抱过天使娃娃之后，就不会再对正常女人感性趣了。 

　　他一插进去之后，只有一种结为一体的感觉，每次抽送所带来的兴奋，都让他不想停止动作也不想拔出来。洛唯这时才讶异的觉悟到，这才是天使娃娃最恐怖的吸引力。 

　　一次、两次、三次……，自己一共在这个娇小的身体上发泄了几次，洛唯根本就算不清了，小女孩的身体上到处是吻痕的瘀青和激情的残留液体.而罗菈更是早已被无数次的高潮刺激，震荡的失去了意识，只留下朦朦胧胧的模糊视觉. 

　　洛唯觉得，自从他抱过女人以来，从没有一次性爱像这次这样尽兴，虽然对象只是个身体年龄都还未发育的小女孩。他轻轻搂着罗菈娇小的躯体，满足的在她的额头上温柔的亲吻。 

　　天使娃娃的生命力很强，没有多久就慢慢的恢复了体力，连身上的瘀青和红肿也开始消退了。罗菈趴在洛唯宽阔结实的胸前，微微喘伏着感受新主人的气息和体温。 

　　“你还好吧，对不起好像有点粗暴了，让你的第一次就感到印象这么糟糕。”洛唯轻抚着罗菈那头柔顺的长发温柔的道歉。 

　　罗菈摇摇头双手托着下巴，她撑在洛唯的胸膛凝视着他。过了会儿她突然开口说：“爸爸，你会不会瞧不起我们这种生化玩偶。” 

　　洛唯摸摸她的额头，疑惑的说：“不会呀，为什么你会有这种奇怪的想法？” 

　　罗菈可爱的脸上，莫名的蒙上一阵悽楚，她眼泪如豆滴般流下，伤心的说：“因……因为我们是娃娃不是人类，而且……而且身体还这么……这么……”强迫程式的的痛苦消失之后，她实在是说不出淫荡两个字。 

　　洛唯温柔的安慰她说：“我知道你很难过，可是这不是你的错，是制造你们的人有毛病，没事竟然在你们身体埋下这种程式。嗯……有办法消除吗！” 

　　他想到说那种程式虽然可以满足持有者的欲望，可是如果每天都要应付那些娃娃的需求，那就变成一种痛苦的差事了。那个程式的设计者真是一个变态，如果有机会让他遇上的话，他一定会毫不考虑的一枪杀了它。 

　　罗菈摇摇头，悲伤的说：“我也不知道，不过好像不太可能吧，因为这些程式都写在我们最基本的结构之中，一但移除的话，我们的结构就会开始崩溃，可能就真的会变成一个没有心智的生化玩偶了。” 

　　洛唯看罗菈一副伤心难过的样子，他轻轻的扶着她的脸颊，温柔的凝视着说：“不对！你不是会悲伤烦恼吗！没有心智的人偶是不会悲伤烦恼的，所以你们不是玩偶，你们也是人类。” 

　　罗菈小脸一怔，用一种不可思议的表情看着他，过了半晌她感动的说：“爸爸你真好，除了盖姿先生之外，你是第二个说我们是人类，而不是玩偶的人。” 

　　她兴奋的跳上洛唯的脸颊又亲又吻，像个正在向父亲撒娇的调皮女儿。 

　　“干嘛啊！你又想要了吗，饶了我吧。”洛唯调侃的说着，逗得小罗菈一脸娇羞。 

第五章　　凌乱的署光 

　　“叮噹！叮噹！……”一连串响亮的门铃声在洛唯？史宾斯的门口响起，回荡在这公寓狭窄的走廊上头. 

　　希利亚？瀚纳没好气的猛按着电铃，心中暗骂：“都什么时代了还用这种老旧的传统门铃，也不换个电脑门锁.” 

　　她按耐着满肚子的着急，一大早就跑来找洛唯，因为昨天整整一晚，她都没有接到洛唯的连络电话。老实说这次任务成功是否她并不在意，她比较在意的还是洛唯的生命安全。虽然她对这个合夥人的本领非常有信心，可是昨晚的任务并不单纯，她越想越觉得后悔，自己实在不该擅自就接了这个委託。 

　　希利亚按了老半天电铃都没有反应，於是她拿起洛唯藏在门缝的钥匙就开门进去。说实话这个臭男人的单身汉住所，不到万不得已的时候，她实在是不想进来。虽然她觉得洛唯在个性和本领上，都是个无可挑剔的好搭档，但是拉遢随性的生活态度，却是她所最难以忍受的。 

　　希利亚虽然是个喜好女性的同志，但是身为女人的天性，总是生来就比较喜欢乾净. 

　　不管是洛唯的住家还是事务所，她以前都因为看不惯髒乱而勤於打扫，可是不管她再怎么努力，这个臭男人总有办法把它弄乱，这也是她平时不太喜欢进事务所的原因。 

　　她进门后看到门口摆了一大一小的两双鞋子，推断洛唯应该回来了，只是另一双黑色的小皮鞋，却是小女孩穿的样式。希利亚心中觉得古怪，洛唯无亲无故的又是个单身汉，怎么会有小阿子到他家呢？ 

　　她寻着卧室的房门走了进去，看到洛唯还大刺刺的躺在床上睡觉，正当她想大叫一声把他吵醒时，洛唯突然上半身窜了起来，手上的枪口已经瞄准了她。 

　　“呿！是你啊，一大早就跑来叫我起床，是不是有什么事啊？”洛为见是希利亚，神情放松的打了个哈欠将手枪放下。 

　　希利亚秀眉紧蹙，一脸不悦的说：“还什么事咧，昨天的委託到底结果如何，你也不拨个电话给我，害我担心的要死，也不知道你是不是出事了………”他一撇眼间，忽然看到洛唯身边躺了个浑身赤裸的小女孩，一张稚气的脸孔拥有难以形容的美丽容貌，她依偎在洛唯身边似乎睡得很香甜的样子。 

　　“啊！你……你竟然对这么小的孩子下手，简……简直是个不折不扣的恋童变态！亏你平时还敢说我喜欢女人，心里有毛病，我看其实你才有毛病呢……！”希利亚尖叫的一声，满脸愤怒的越说越大声。 

　　洛唯吓了一跳，神色紧张的说：“希……希利亚！这件事绝对不是你想像的那样，你先冷静一点听我说……！”他跳起身来想解释，却忘了自己身上没有穿衣服。 

　　“啊！你这个变态，不但是个恋童癖，连我也你也想图谋不轨！”希利亚吓的花容失色，赶紧腾腾的倒退几步闭上眼睛。 

　　这个小小的房间这样吵吵闹闹的，把睡得正熟的罗菈也吵醒了，她坐起身来揉着惺忪的小眼，看到眼前这副惊慌失措的模样，不禁一脸好奇的笑问着说：“爸爸！这个女人是谁啊？” 

　　希利亚听到“爸爸”两个字，更是怒不可抑的说：“什么！她…她还叫你爸爸，你什么时候有这么大的女儿了，我怎么一点都不知道？啊！不对！她叫你爸爸你还跟她发生关系，那不是乱伦了吗……！”她似乎不敢想像这种事情，眼前一黑全身发软的坐到地上。 

　　“爸爸！这女人到底是怎么回事啊，怎么晕倒了。”罗菈莫名其妙的问说. 

　　洛唯这时只觉得脑袋一个头两个大，不知道要怎么跟她们双方解释，他指着浴室的方向叫罗菈先去盥洗，然后赶紧将希利亚抱到客厅，让她躺着休息。 

　　希利亚躺在客厅那张老旧的沙发上，足足听了洛唯解释一个多钟头，总算弄明白了昨天晚上的经过，她满脸惊讶的说：“原来如此，那个小女孩是天使娃娃啊，老实说我还真是第一次看到呢。不过我骂你变态也没有骂错啊，就算是个娃娃，她的外型还那么幼小，你还真敢对她做出那种事啊。！”她虽然明白了自己错怪对方，但是不服输的个性还是要找一点理由反驳. 

　　这时罗菈已经盥洗完毕，刚好从浴室中走了出来，洗掉昨晚激情过后所遗留的髒乱不堪，她一张稚气绝俗的可爱面孔，又恢复成昨晚那副冷冰冰的态度，看来就像个不食人间烟火的美丽娃娃。 

　　希利亚瞧着罗菈的感觉，和洛唯第一次看到她时一样，都有点瞧的发愣。她走过去搂着罗菈，笑吟吟的说：“啧……真是太可爱了，你们这些娃娃都做的这么漂亮吗？来…让大姊姊抱抱。”她在罗菈小脸上一阵亲吻，却吓得对方躲到洛唯身后，像个害羞的小猫咪。 

　　“喂！被了吧，你不要把她变成像你一样的女同志啊！”洛唯微笑的护在罗菈身前。 

　　“呿！什么嘛，就你一个能疼她，我就不行吗？再怎么说我也是你的合夥人，算来也是她半个主人啊。”希利亚不高兴的说着。 

　　洛唯怕她真的对罗菈起兴趣了，赶紧找个主题岔开说：“够了！惫是先谈正事要紧！” 

　　“你是说有关盖兹？比雷恩的死因，还有他留在小罗菈身体中，那段莫名奇妙的诡异留言吗。” 

　　洛唯点点头说：“你说的没错！原本我就对盖兹的死因有很大的怀疑，经过昨天晚上那场杀人委託，还有罗菈身上的留言线索，我更是确定无疑。而且这两个方向都是很好的追查目标，我相信如果从这两个方向去找的话，一定能够挖掘出些个什么蛛丝马迹来。” 

　　希利亚挽了下那头美丽的褐色短发，一脸没劲的说：“可是，盖兹的死和我们没有关系啊，我们插手这件事情一点好处都没有，又何必躺这趟混水呢。”她这样的说法好像惹脑了罗菈，因为她躲在洛唯身后，一双可爱的小眼怒目蕴含的瞪视着希利亚。 

　　洛唯耸耸肩微笑的说：“或许吧，可是你不觉得，我们的事务所开张到现在，好像都没接过一些像样的委託吗，现在难得遇上这种大案子，那不是正好可以打响知名度吗。而且万一侦破这个案子的话，我想紫软集团和盖兹的家属应该会很感谢我们，到时候丰厚的慰劳金应该也会不少。你想想看，这样名利双收的案子，要上哪去找啊？”他的话说得希利亚一阵心动。 

　　“嗯……你的口才真好，算你说的有道理。好吧！那我们就接了这个案子吧，那么，你现在想先朝哪个方向进行呢？”希利亚等待着他的指示。 

　　洛唯静静的思考了一会儿，开口说：“我看这件事的案情绝不单纯，为了避免浪费时间，我等下去市警局找卡歇尔，问问他昨晚的那场杀人骚动，看看有没有什么可疑的线索。你负责调查盖兹生前的通讯记录，还有他住的塔斯卡大楼，看看他死的当天是否有什么可疑的人进出。还有千万要记住，我觉得这件事的背后主使者，势力绝对超乎我们的想像，所以一定要非常小心谨慎。”他交代完任务后就回到房间换过一套衣服，本想直奔而出，可是却被罗菈扯住了衣摆不放。 

　　洛唯看罗菈低着头默然不语，知道她心里非常担忧，他蹲下身来摸摸罗菈的脑袋，安慰他说：“你不用担心，我会帮你找出是谁杀了盖兹的。” 

　　罗菈摇摇头，眼眶湿濡濡的说：“爸爸！你……你自己也要小心喔。”她看到洛唯愿意替盖兹？比雷恩的案子奔波，再加上昨天晚上那番安慰的谈话，不知怎么的她的心里，竟开始有点喜欢这个新的主人。 

　　洛唯心里感到一阵欣慰，突然间他想到了什么，将身上的金融信用卡拿给希利亚说：“我看今天你就先不要忙这个案子吧，你带罗菈到百货公司逛逛，帮她买几件替换的衣服，顺便看看还需要些什么………” 

　　希利亚高兴的说：“好啊！没有问题，我最会帮人家买衣服了。来……小罗菈到大姊姊这边来，姊姊会把你打扮的漂漂亮亮的。” 

　　埃湾市的市立警察局，其实离奎苏区不远，那是一栋距离海港公园，不到几公里路的综合警政大楼。四十三层楼高的楼面，因为附近都无突出的建筑争锋，所以远远看去十分醒目。 

　　大楼的正前面还有一个市区广场，晴天时能够俯览沙乐比海湾的辽阔美景，夜晚时则可以欣赏海面上邮轮灯火的浪漫夜色，是海湾市最热门的情侣约会地点。 

　　洛唯望着这栋熟悉的警察大楼，想起六年多前他还是个便衣警察时，为了处理层出不穷的案件，每天都要在这里忙到三更半夜才有办法休息。 

　　他熟练的走了进去，一路上都可以遇见以前的同僚向他打招呼，不时的还可以听到熟悉的逼问犯人声和咆哮声。这些对他这个已经远离警察职务的私家侦探来说，都有一种恍如昨日的亲切感觉. 

　　洛唯来到卡歇尔位於十三楼的办公室，没有敲门就直直的闯了进去，卡歇尔看到他并不惊讶，因为他们之间太熟悉了，以前不但是长官和搭档的关系，现在更是交情深厚的好朋友。 

　　卡歇尔伸直懒腰的靠在办公椅上，苦笑着说：“我就在想你应该会这个时候进来的，昨天那件事闹的太大了，不但佔了电视新闻的头条，连我和局长刚刚都被叫去市长办公室骂了一顿.”他站了起来，帮自己和对方倒了杯香醇的咖啡。 

　　洛唯浅浅的饮餟了一口，淡淡的说：“昨天晚上那场骚动，有没有什么可疑的线索？” 

　　“怎么！你对这件事有兴趣吗？” 

　　洛唯微微的一笑，把昨晚得到的情报都说给卡歇尔参考，但是关於天使娃娃和罗菈的事情，他当然是刻意的隐瞒了避开，因为他可不想又被人嘲笑说他是恋童癖或是变态. 

　　卡歇尔听了他的情报，神色苦恼的说：“你讲的这些事都是很重要的线索没错，可是局里早就已经将盖兹？比雷恩的案子结案了，现在还有必要去捅这个马蜂窝吗？” 

　　“结案了不等於真相大白了，还是可以调出来翻案啊。你想想看，难得遇上这么大的案子，又有这么明显的线索可以追寻，如果破案的话，那肯定会上全国头版了。到时候别说是局长的位置了，就算让你问鼎联邦局长的宝座，那大概也是手到擒来了。”洛唯鼓动三寸不烂之舌，说得卡歇尔也有点心动了。 

　　“嗯……你说得是很轻松没错啦，可是一想到他们背后的势力，那不知道有多庞大。你想想看，连盖兹那样的全国首富，都被他们轻易的弄死了，又何况我这个小小的警官，又或是你这个穷酸的小侦探。”卡歇尔毕竟是个处事熟虑的警察，很快就联想到事件背后所面临的难处。 

　　洛唯瞪视着他说：“我也知道这件案子很困难，一弄不好就会陪上老命，可是你也该知道，如果我想要当一个漠视正义的人，当初我就不会辞掉警察的职务了。”他说到最后，神色间有点激动。 

　　卡歇尔叹息的摇了摇头，他想起六年前洛唯因为太过深入调查一件政府的贪污丑闻，结果被上级勒令他强迫调职，最后他一怒之下乾脆辞去警察的职务，跑到奎苏区去做一个无名侦探。 

　　他看洛唯一脸认真的样子，默默的沈思了一会儿，最后苦笑的说：“既然你的态度这么坚决的话，那我也只好舍命相陪了，不过话先说在前头你要先答应我，如果这件事实在应付不了的话，你一定要赶快放手，因为我可不想这么早就帮你送终了。” 

　　“谢谢你了，卡歇尔！我就知道你这人不会袖手旁观的。”洛唯感激的看着他。 

　　“够了，我们之间还需要说这些吗？你想要我怎么帮你呢？” 

　　洛唯毫不考虑的说：“我需要你们当时调查盖兹的案件笔录，还有法医对他的死亡证明判断书。” 

　　卡歇尔耸耸肩，微笑的说：“那些资料很容易弄到手，我叫人去找找整理一下，明天就可以用网路传送给你。” 

　　“那真是谢啦，老友！走吧，我请你吃个午饭喝瓶小酒。” 

　　卡歇尔眨眨眼睛，咧着黑色的大嘴笑说：“洛唯你忘了吗，身为警察人员是不能够在大白天喝酒的，应该说是—调查案情。” 

　　他们俩人在酒馆边喝酒边聊天，时间不知不觉转眼就到了晚上，洛唯想起家里还有事，付过了酒钱后又赶紧奔回奎苏区的家中。 

　　他回到门口一看，门锁不知何时已经换上了最新式的电脑锁头，他不安的按了下门扭，立时发出一声警铃声响。洛唯吓得四处张望，害怕被左右邻居当成小偷或盗贼，幸好这个老旧大楼的邻居，平时一向不大互相理睬，所以根本没有人理他。 

　　洛唯又按了下门扭，一直到希利雅拖拖拉拉的跑来开门，他一走进去后整个人马上呆住了。因为原本乱七八糟的住所，竟然变得乾乾净净的美仑美奂，而房里原先的那些老旧傢具，也全部换成最高级的名牌产品。 

　　“这…这是怎么一回事啊？”洛唯瞪大了眼睛。 

　　希利雅得意的笑说：“怎么样？漂亮吧，我们花了一下午的时间，好不容易才弄的这么乾净.” 

　　“这……这都是你们两个人弄的？傢具呢！我那些原来的傢具也是你们两个丢掉的！”洛唯激动的咆哮着，他一想到眼前这些名牌家具的价格，心中就感到一阵肉痛。 

　　希利雅默默的摇摇头，伸出一根手指指着罗菈说：“这下你可说错了，东西不是我一个人丢的，是你的小鲍主丢掉的。”洛唯看着罗菈，一副不相信的样子。 

　　“对啊！爸爸，就像这样子……”客厅里刚好摆了一组新买的沙发，那是具有温度软硬控制的最新产品，重量不下几百公斤。哪知小罗菈走到那组新买来的沙发，双手一提就轻轻的举了起来。 

　　洛唯看着罗菈一脸惨白，他嚥了口口水苦笑着说：“嗯……你的力气还真大啊。”面对这个拥有天使脸孔和魔鬼怪力的天使娃娃，他本来正想发飙的，可是看到那身惊人的力量，只有不想活的人才会跟她吵架吧。 

　　罗菈举着一只纤细的手臂展示着，她得意的笑说：“爸爸怎么样？我很厉害吧，我的力量可是A级的嚘。啊……不过你放心啦！我们体内有安全程式，无论如何都不会伤害主人的。”洛唯听她这样说后，这才放下心来。 

　　厨房的餐厅这时刚好传来一阵香味扑鼻的味道，洛唯走到饭桌一看，只见上头摆满了各色制作精美的菜餚.他试着尝了一点，每样味道都是非常鲜美可口，让人食指大动。 

　　“味道怎么样？这些也是你的小鲍主亲手做的嚘！”希利雅抢先着介绍. 

　　洛唯看着罗菈，感动的说：“真是看不出来，你还有这么好的手艺。又会打扫又会做菜力气又这么大，真不知道你们还有什么缺点.” 

　　罗菈挺着小小的胸膛，骄傲的说：“让主人生活在舒适的环境之中，也是我们具备的功能之一。我的脑中有世界各国将近十万种名菜的烹调资料，万一不够的话，我还可以随时连上网路，搜寻扩充………” 

　　“可以了，这些菜很够吃了，今天真是辛苦你了。”洛唯温柔的称赞着说. 

　　他看着满桌的美食，和这个崭新的居家环境，心中觉得有点后悔。实在不该把信用卡交给希利雅，因为以那傢伙花钱的速度，再加上这个不知人间疾苦的“公主娃娃”，他大概不出三天，就要宣佈破产了。 

　第六章　　敝异的思考 

　　这顿丰盛的晚餐，洛唯实在吃的有点食不知味，可是希利雅却是放口大嚼，恨不得将罗菈做的饭菜全吃进肚子里.洛唯看着希利雅一副狼吞虎嚥的样子，实在不知道她平时是怎么维持这副苗条的身材。虽然在这么先进的时代，只要吃一颗减肥药就能达到理想的目标，可是洛唯知道希利雅那傢伙讨厌吃药，所以他推断希利雅应该是靠上美容沙龙来保养身材的。 

　　吃过饭后时间过了很久，希利雅似乎还不想离去的样子，洛唯催了她老半天，提醒她说明天还有很多重要的事情要忙，这个傢伙这才依依不舍的和罗菈告别。她临行前还有意无意的看了洛唯一眼，好像在嘲笑说晚上即将发生的事情。 

　　折腾了一整天，好不容易可以喘口气休息一下，洛唯坐到客厅新买的沙发上，仔细的思考盖兹案件的各种线索。他座下这组最新的科技产品，能应映各种坐姿调整软硬，还能维持凉爽的温度，让使用者保持最舒适的坐姿环境。 

　　突然间他好像想到了什么，匆匆忙忙的在柜子和抽屉间翻弄，洛唯惊呼着说：“到哪去了！我那些珍藏的……的虚拟软体到哪去了。” 

　　洛唯所说的是二十一世纪末所开发出的虚拟感应装置，那是一种能透过脑神经传送的资讯，达到身历其境的声光程式机械。可是洛唯所着急的那些程式，却是会让人血脉愤张心跳加快的虚拟做爱软体，那是他花了不少钱，从地下黑市好不容易买来的特集内容。 

　　其实他有一种奇怪的毛病，那就是每当一边欣赏虚拟程式的喷火女郎时，他思考事情症结的敏锐度就会越高。他以前当警察时，就是因为这种奇怪的思考方式，决果屡屡侦破许多重大案件。 

　　罗菈听洛唯一阵大呼小叫，从房间走出来冷冷的说：“爸爸，你不用找了，那些东西都被我丢掉了。” 

　　“什么！你…你竟然丢掉了，是谁允许你这样做的，那些可是我的宝贝啊！”洛唯实在气的有点跳脚，这个娃娃绝对是个瑕疵品，不但擅自把他的房子弄成这样，更过分的是竟然还把他珍藏的软体也一起丢了。 

　　小罗菈双手叉腰，一脸不高兴的说：“爸爸你已经有我了，还需要那些虚拟的软体吗？难道你会认为，罗菈不如那些单纯的神经感应资讯吗！”虽然她不太愿意面对自己是生化玩偶的事实，可是一和那些粗糙的虚拟软体一比，她小小的自尊心就有一种难以忍受的挑衅。 

　　洛唯被她这样一阵抢白，还真不知道如何辩驳，他想到罗菈那身恐怖的力量，觉得还是不要惹她生气比较好。他咕咕哝哝的唠叨了几句，又无奈的坐回到沙发上。如果被其他的娃娃拥有者，看到这个样子的话，一定会觉得非常好笑，他大概是史上最窝囊的主人吧，竟被一个生化娃娃骑到头顶上面。 

　　“你怎么还不去睡啊？”他看罗菈还站在原地，赶紧打发她回房间. 

　　罗菈低着头满脸害羞，她一双小手玩弄着衣摆，低声的说：“爸爸！今天还没有………还没有……”因为她体内的强迫程式还没发动，所以她实在说不出做爱两个字。 

　　洛唯忽然明白她的意思了，他想起罗菈说天使娃娃的确每天都要来一回那档事儿，他心中一阵冷笑，总算逮到个报复的机会了。 

　　“你的个性实在应该改改，这是拜託别人的态度吗，要拜託别人之前，要记得先表示自己的诚意………”他双手摆在椅背上头，两脚张的开开的，那种暗示的动作已经摆的十分明显. 

　　罗菈心里又是好气又是好笑，她本来想趁强迫程式还没发动之前，自己先主动的解决这档事儿。哪知这个主人还真不客气，竟然就这样大摇大摆的要求她。 

　　其实她很明白，就算洛唯不暗示她，只要他一开口要求的话，不管他命令说要做多卑贱的事，她也得乖乖听命去干。只是她觉得很多事还是不要说出来比较好，以免自找麻烦，遇上个不会使用娃娃功能的主人，应该算是不幸中的大幸吧。 

　　罗菈红着可爱的俏脸，缓缓跪在洛唯两腿之间，她颤抖的拉开主人的拉炼，慢慢的将那道雄伟的巨柱给请了出来。虽然昨天已经见识过了一次，可是现在仔细一看，她还是觉得尺寸非常惊人。 

　　今天丢掉的那些虚拟软体，罗菈曾都偷偷的扫描了一遍，她比拟软体中的男主角尺寸，确定主人的规格绝对在他们之上。也难怪她昨天晚上会这么痛快…… 

　　啊不是，是痛苦。 

　　她一双柔嫩的掌心，贴着主人的下缘温柔搓弄，等到那根巨柱越来越雄伟的时候，才开始用舌头舔呧含允。她的外型是属於东方人的小女孩种类，所以很多部位都显得特别娇小，她的嘴巴没有办法完全含住主人的全部，只能勉强的塞满最前端的口腔。 

　　洛唯看罗菈一副不甘愿又不得不服从的样子，不知为何就觉得非常有趣，她的外表虽然总喜欢装着冷冰冰的高傲模样，动不动又喜欢耍大小姐脾气，可是埋殖於他体内的行为程式，又让她每天离不开这种事情。洛唯觉得她就像个骄傲的小猫咪，只要这样逗弄欺负这个小傢伙的尊严，他心中就会觉得相当愉快。 

　　“不错！不错！你的技术越来越好了，太…太棒了，我真是以你为荣！”洛唯一声声的赞叹，只换来罗菈一阵阵的脸红心跳。 

　　罗菈皱着眉头，又气又笑的想说，这种事情有什么好光荣的，这个主人总喜欢说一些莫名其妙的风凉话来捉弄她。 

　　洛唯一边享受罗菈的嘴上服务，一边闭着眼睛思索着案情的各种可疑线索，既然没有办法用以前那套思考模式，他只好转求於罗菈的实体动作了。他想着各种可能的方向，同时接受下缘传递到脑中的快感刺激，这种双重的同时冲击，好像隐隐约约的让他从黑暗中找出一条方向。 

　　“啊！有了！我想到了！”洛唯的叫声引的罗菈抬起头注视着他。 

　　就在这时，洛唯感到下缘一股兴奋，原本想到的线索，全部化成激烈浓稠的白液，喷洒在罗菈那张美丽稚气的脸孔上面。罗菈“呀”的一声措手不及，感觉脸上满是一片腥臭，这股味道她闻了就觉得噁心，可是根殖她体内的程式基因，却让她忍不住一点一滴的刮了下来吞进口中。 

　　小罗菈瞪着洛唯，咬牙切齿的问说：“爸爸！你到底想到了什么？” 

　　洛唯像泄了气的皮球一样靠在椅背上，他歉疚的说：“真是对不起！我刚刚本来好像真的想到了什么线索，可是被你这么一弄，又忽然忘记了。” 

　　“爸爸！如果你下次真的想到了什么事情，最好提早通知我一下，也好让我先停止动作。”罗菈忿忿的白了他一眼。 

　　“好啦，是我不对，我会好好的补偿你的。”洛唯笑着将罗菈抱到沙发上，让她面对面的站在他眼前。 

　　“呀！爸爸，你……你想干嘛啦！”罗菈惊叫了一声。 

　　洛唯一把掀开罗菈穿的那件小洋裙，慢慢的将她穿在里头的那件小内裤拉了下来，然后开始用舌头品嚐着，隐藏在花缝中的那颗深红珍珠。 

　　“嗯…啊！爸爸那里……那里不可以舔啦，嗯…呀呀……”罗菈颤抖的呻吟着，洛唯这股致命的舌头攻势，好像诱导出了她体内的强迫程式，让她感到一种禁断的需求渴望。 

　　罗菈搂着主人的脑袋，红着脸颊发抖喘息，她那双纤细的稚嫩长腿，活像个正在跳舞的魁儡娃娃不停摇摆，如果她不扶着洛唯的话，早就全身发软的瘫在沙发上了。 

　　她们虽然拥有超乎常人的恐怖力量，但是一但面对主人的时候，体内的安全装置，就会把她降低到正常标准，让她们变成符合外表年纪的普通常人。所以罗菈虽然是具有A级规格的超人力量，可是这个时候也不过是个软弱的十一岁小女孩罢了。 

　　洛唯将那颗娇嫩的珍珠用嘴唇温柔的亲吻，然后舌头像弹簧一样一阵轻弹，这种调皮的致命打击，马上让罗菈狭窄光洁的洞口，不断溢出透明的潮水。 

　　“你真是敏感，才一下子就变成这样了，来…乖…自己坐下来。”洛唯微笑的说着。 

　　主人的命令像是无可抗拒的圣旨，罗菈感到自己的身体，开始慢慢的往主人的胯下坐去。可是在那个地方，还有一道坚挺庞大的擎天巨柱在等着她，她刚刚才测量过那东西的尺寸，知道那东西的要命长度，如果现在以这种姿势贸然坐下去的话，她实在是不敢想像会有怎么样的下场。 

　　“啊……爸爸！不能…不能再坐下去了！罗菈的肚子好像……好像快要被撑破了！”罗菈惨叫的一声，眼泪口水一起流了出来。就在她还没反应过来的时候，主人的下体已经穿过她的洞口不断深入，最后顶到她体内的小小子宫. 

　　洛唯内心觉得非常惊讶，尽避罗菈没命的呼喊求饶，但是她的下缘好像有一种伸缩弹性，竟能够将那么长的庞大傢伙，完全收容进她的体内。 

　　位置固定之后，接下来就是期待已久的报复行动了，洛唯双掌一合就完全拢住了罗菈的玲珑孅腰。虽然她具有外人难以想像的力量，可是体重却完全符合她这个年纪的重量，洛唯那双粗壮的手臂只觉得一阵轻盈，随随便便都能捧着罗菈摇蚌好几百下。 

　　“啊…爸爸！慢……慢一点啦！你摇这么快的话我会……我会坏掉的！”罗菈苦着一张小脸不断哀求。 

　　洛唯坏坏的笑说：“咦！是吗，我记得你好像跟我说过，说你们可是保证一百年不坏的！” 

　　罗菈脸上一怔，羞红了耳朵说：“那…那是指正常的使用状况下，可…可是爸爸你都…都这么粗暴。”其实比起其他的娃娃持有者，洛唯算是相当的客气了。如果她有机会看看其他同伴的下场，那她真的会庆幸自己遇上个温柔的主人。 

　　洛唯抱着罗菈娇小的身体，一上一下的努力摇摆，每次猛然的爆发抽送，都给双方带来一阵兴奋愉悦的刺激快感。罗菈体内的反射神经是常人的好几十倍，所以每次高潮的次数和感觉，也是一般正常女人的好几十倍。就在这短短的两天之中，她所体会的高潮快感，恐怕比一个正常女人，一生所能达到的次数还要多。 

　　洛唯眼看她呻吟的声音越来越大，坏坏的贴近罗菈小巧的耳朵，他开玩笑的说：“嘘！小声一点，这栋大楼的墙壁很老旧，你想让大家都听到你的声音吗。” 

　　罗菈俏脸一惊，高傲的神色又浮上她美丽的脸孔，她蹙着秀眉红透了脸颊，奋力的咬紧了嘴唇死命忍耐，只留下不时从小小鼻子所透露出的轻微喘息。 

　　洛唯这时忽然起了个恶作剧的心态，他腾出手指轻轻拧住了罗菈精巧的鼻子，想看看这个骄傲的娃娃会有什么反应。於是一分钟、两分钟、三分钟，洛为心里微笑的想着，这个小傢夥还挺能撑的，接着五分钟、十多分钟都过去了，罗菈仍旧红着脸颊在忍耐着。 

　　天使娃娃的生命力真是惊人，竟然有办法忍住棒吸这么久，洛唯害怕的松开手指，怕再试下去的话，搞不好会真的会弄死这个娃娃。 

　　罗菈好不容易获得了解放，她深深的吸了一口氧气，愤怒的说：“爸爸你干嘛啦！你是想要我死是不是？”她说着竟忍不住哭了起来。 

　　“对不起！对不起！是我不对，我以后不敢了！”洛唯陪笑的道歉，赶快回到活塞动作上转移这个小傢夥的怒气。 

　　罗菈美丽绝俗的脸孔与致命的通道，像是两样恐怖的武器，没有多久就逼的洛唯兴奋的欲望倾巢而出。超乎容量的浓稠液体，不断的注进罗菈小小的身体之中，而从他们彼此连接的下缘部位，则是不停的传出噗嗤噗嗤的搅拌声音。 

　　小罗菈像是要报复一样，她趁着洛唯的坚挺还尚犹存，但一股元气也还未恢复的时候，又自己挺腰的动了起来。洛唯慌着表情一阵错愕，心中暗暗叫苦，虽然他才刚发泄完了一次，照理说是没办法回复的这么快。可是在罗菈体内的特殊构造一阵挑拨之下，他的坚挺竟然没有办法消退。 

　　洛唯不愿在这个小女孩的面前示弱，只好忍着性子任罗菈予取予求，像个立场罢好相反的娃娃与主人。结果连续出来四、五次后，罗菈好像才甘心的放过了洛唯，她满足的趴在主人的胸前沈沈睡去，像个吃饱了饲料的小猫咪。 

　　洛唯脸色惨白的瘫坐在沙发上，两腿无力的匍匍发抖，这个小傢伙报复起来真是可怕，她已经不是“天使”了，倒像个专门吸取男人精气的“莉莉丝”魔女。如果他每天都要这样应付罗菈的话，恐怕没有多久就会精尽人亡了。也难怪听说这些娃娃的持有者，寿命都不是很长，盖姿搞不好有先见之明，难怪没有开启罗菈的全部功能。 

　　其实这些娃娃体内的强迫程式，只需要一次的高潮反应就会消退了，如果洛唯知道这个功能的话，也不需要搞得让自己这么辛苦。只是一个不懂得娃娃功能的活宝主人，加上一个调皮淘气的任性娃娃，结果就演出了这么个折腾双方的荒唐闹剧。 

第七章　　先知的留言 

　　第二天上午，洛唯一打开电脑，卡歇尔答应寄给他的资料，就已经放在他的电子信箱中了。他打开邮件，从映在半空中的３D萤幕中可以清楚的看到，市警局人员调查盖兹命案的经过. 

　　在这个先进的时代，经由高科技的小型摄影机，办案人员侦查命案现场的过程，都像个拍摄紧凑的记录电影。不论是可疑人物的询问，甚至房间角落的蛛丝马迹，只要当时有警察人员看过的地方，都会巨细弥遗的彙总起来，经由过滤剪接的手续，最后彙整成一个完整的调查资料报告。 

　　洛唯仔细的盯着这部“记录电影”想从中看出一些线索，可是他来来回回的看了好几十遍，还是看不到任何可疑的地方。因为盖兹的办公室并没有凌乱的迹象，窗户外墙也没有被破坏的痕迹，甚至连衣服都穿的非常整齐.唯一比较奇怪的地方是，他死的姿势是趴在桌上，从那种情形看来，应该是正在使用电脑处理事情吧。 

　　洛唯觉得这个命案的杀手真是厉害，竟能轻易的侵入这栋戒备森严的科技大楼，而且还毫无外伤的杀死这个电脑首富。他过去当兼职杀手的时候，虽然也完成过不少成功的委託，但是总会留下一些预料不到的残留线索，让西利亚或是卡歇尔帮他善后。 

　　他觉得这种死法真是乾净的可怕，除非盖兹是自己自杀，否则现场不可能会佈置的这么整洁。如果要说他是自杀的话，那么法医检查的结果，却说他的心脏是停止活动的悴死。但以目前的科技，倒还不可能有这么奇怪的杀人武器，除非是用化学药物，但是血液化验的结果，也说他没有任何药物反应。 

　　通常会在公开场跋杀人的话，那大多是为了给某些人立一种警告，而在暗地里杀人，则大多是某些纠缠不清的私人原因。可是在密室里杀人的话，那就表示存在了很大的阴谋在里头了。 

　　但是让洛唯更想不通的是，为什么对手先前佈置的这么漂亮，后面却花了大把钞票要杀罗菈，把事情弄的这样轰轰烈烈的呢。 

　　他跟着又想到盖兹那段，留在罗菈体内的奇怪留言：“波士顿窥视宙斯的神威，要在世界重生之日前，找到普罗米修斯打开潘朵拉之盒……”听起来更是让人摸不着头绪. 

　　这时罗菈刚好帮他端了杯热腾腾的咖啡过来，於是洛唯便想问问看她的看法。 

　　罗菈认真的说：“根据我脑中的资料查询，这段留言的内容，是取自古代希腊的神话故事。传说中宙斯是统御万物的众神之王，波士顿是宙斯的弟弟，也是统御四海的海神之王。普罗米修斯则是创造人类的先知，因为将知识和火传给了人类，因而受到宙斯的处罚.而宙斯为了逞罚人类，做了一个美貌的女人潘朵拉，意图将祸乱散布给世界，当她打开充满灾祸的箱子后，只留下了一个”希望“还留在身边………” 

　　她脑中所储存的资料，相当於五十间的国立图书馆.这时随口侃侃而谈，清脆的童音回荡在小小的客厅里头，从古希腊的历史一直解释到神话原由的探索分析，好像个正在发表学术论文的大学教授。 

　　“够了！被了！我知道你的功能很了不起，可是我并不是要问你这个。嗯……盖兹生前很喜欢希腊神话吗？” 

　　罗菈想了一会儿，眨着美丽的眼睛说：“这个问题我不是很清楚，不过盖兹先生曾对我说过，希腊神话中的天神宙斯，个性其实相当傲慢，先知普罗米修斯的力量也未必会输他，只是屈服於权威之下，才不得不服从的。他还说他现在做的事情，就像普罗米修斯一样，要将知识和火焰散播到这个世界。” 

　　洛唯眉头一皱，思考着这段话的内容，这是表示说盖姿自比为先知，想要将某种东西公开出来，但是却受到某种位权威人士的拦阻了。 

　　虽然目前的案情还不是很明朗，可是至少可以知道，盖兹隐藏了一个不为人知的祕密。可是这个祕密远在天边近在眼前，应该就是藏在罗菈体内的“潘朵拉之盒”了吧，只要能够解开那个祕密盒子的话，那所有的问题就会真相大白了。 

　　洛唯好奇的看着罗菈说：“你的电脑功能那么厉害，难道没有办法解开你体内的那个资料夹呢？” 

　　罗菈摇摇头无奈的说：“我试过好几次了，都没有办法解开.这个资料夹上的保护密码，并没有特殊限定的解除规格，可能是一组数字、一句话、一个动作、甚至是一样东西，各种组合的解除可能接近无限大。” 

　　洛唯听她这样说后，胸中一阵厌烦也觉得很无力，看来似乎真的要先找到那个传说中的普罗米修斯了。他叹了口气，调侃的说：“呿，真没意思！亏你老是夸口说自己的功能有多厉害，我看也不过如此吧。你大概不是什么S级的娃娃，是B级的吧。” 

　　“爸爸！你说什么！”罗菈小手叉腰，一张可爱稚气的脸颊气的鼓鼓的，活像个暴跳如雷的小刺蝟. 

　　“哈哈哈！我是开玩笑的啦，你用不着这样生气嘛。”因为罗菈生气时红着小脸的样子实在太可爱了，洛维每次逗弄过这个小傢伙之后，他的心情就会愉快不少，脑中也恢复了冷静. 

　　这时希利亚刚好从门外走了进来，她边走边抱怨的说：“真是热死我了，我的车子空调好像故障了，磁浮引擎简直就像个大烤箱，差点没把我给烤熟了！” 

　　她接过罗菈递来的冰果汁，一口就喝了乾净. 

　　希利亚微笑的向罗菈说：“真是谢谢你了小鲍主，咦……你穿这件衣服好可爱嚘，是我昨天帮你买的吗？很适合你耶！”罗菈身上现在穿的是一件靛蓝色的缀丝洋装，腰上还围了一条白色的滚边围裙，打扮来就像个可爱的小女佣。 

　　洛唯脸色不太高兴的说：“真不是我要说你，拿了我的信用金融卡就没命的乱刷，还给她买这种奇怪的衣服，你是真的想把她当成一个洋娃娃啊！” 

　　希利亚搂着罗菈，在她美丽的小脸上又亲又吻，微笑的说：“那又有什么关系，她本来就是个天使娃娃嘛！啧……你真是好可爱喔，不知道要上哪才能买到你们这种娃娃。呿！瞧你一脸不高兴的样子，是不是那个变态主人昨天晚上又欺负你了。”她的话说的罗菈一阵脸红，赶紧又躲到主人身后。 

　　洛唯知道她话中的讽刺意思，赶紧岔开话题说：“我让你去调查盖兹死亡当天的访客名单，你调查的怎么样了？” 

　　希利亚耸着肩膀无奈的说：“我去查过了，可是好像都没什么奇怪的地方。 

　　扒兹死的当天一共见了三批访客，第一批是紫软集团的经营干部，他们开了大约一个多小时的协商会议就结束了。第二批是海湾市市长和市府相关人员，他们去的原因是为了六月份国庆时的花车园游会，想请盖兹捐款赞助的。第三批则是海湾市小学的夏令参观营，他们是以拜会海湾市名人为主题，前去参观紫软集团和访问盖兹的。因为每批访客都是一大群人，并没有人私下和盖姿接触，所以很难找出凶手杀人的时机.” 

　　“那…盖姿的电话通联记录呢？” 

　　希利亚摇摇头说：“他的电信户头是奥尼贝电信公司的机密会员帐号，那是紫软集团的附属企业之一，防护措施是出了名的厉害。我们身边唯一能够侵入的骇客高手欧罗巴，上个月刚被联邦警察抓到了，要等他出来的话恐怕还要等十年呢！”洛唯听了她的报告后，神情不禁有点沮丧。 

　　罗菈原本站在一旁不发一语，这时突然开口说：“爸爸！要不要让我试试看，也许我能够入侵的了喔！” 

　　“你有办法吗？”洛唯疑惑的看着她。 

　　罗菈点点头走近洛唯桌上的显示电脑，然后伸出手掌微微贴在电脑的接触面上，接着从娇小的掌心开始放出一波波电流信号，於是没有多久马上就和电脑完成连线动作。 

　　她体内的资料运算功能，在天使娃娃中是属於A级的规格，要侵入一般公司的内部电脑，可以说是相当轻而易举的事情。所以奥尼贝公司的骇客防火墙虽然非常厉害，但是在罗菈的一番努力之下，很快就突破了防护进入了他们的机密资料库。 

　　“爸爸！我已经侵入他们的资料库了，你想要查什么资料呢！”罗菈得意的看着洛唯微笑。 

　　“这么快！嗯……你的功能还真是厉害，那么，你将盖兹最近三个月来的电信连络人查核一遍，看看有什么可疑的电话。” 

　　罗菈照着主人的指示，将盖兹生前三个月，将近一千多通的电话往来户头全部核对了一遍。从拨话的地点到电话号码的登记人，凡是可疑的对象，她都一一列出来让洛唯参考。 

　　蚌然间罗菈惊讶的说：“爸爸！我发现有一个奇怪的电话号码，每个星期都会单方向的拨给盖兹先生。” 

　　“号码登记人是谁？能不能查察看！” 

　　“嗯…查不出来登记人，只知道电话是透过UTA通用电信公司发送出来的，这家公司没有登记在全国商用电话总录上，也没有任何的缴税记录或商业往来公司。不过我可以试着追朔他们的线路回去看看。” 

　　罗菈集中精神，试着想找出这家公司的所在，一段时间过后，她原本是轻松的表情，忽然皱眉的说：“爸爸！这家公司的防护网很厉害喔，好像是国家级的，我没有办法马上突破。嗯……糟糕了！对方有反侦测系统，现在正在追查我们的发送地！” 

　　洛唯紧张的说：“赶快切断连线，不要让对方知道是我们！” 

　　罗菈赶紧撤出入侵线路，可是对方的侦测程式却像猫追老鼠一样紧咬着不放，她没有办法贸然切出，怕给对方查出线索。於是她开始带着对方大兜圈子，整整绕了世界上大半个国家的网路，最后终於在日本的东京，将对方给甩开来。 

　　这个时候对方的侦测单位简直不敢相信自己的眼睛，他们的侦测程式是号称世界上最先进的防护系统，从来没有一个入侵者能够逃过他们的追踪。可是今天遇上的这个傢伙，不但侵入了他们的防护墙，居然还游刃有余的将他们轻松的给甩开了。入侵者的速度就像开着时速二百多公里的跑车在线路上狂飙，他们的侦测系统速度虽然也很快，可是却始终都跟对方保持了一段距离. 

　　“怎么样？甩开了吗？”洛唯和希利亚关心的问说. 

　　罗菈慢慢的离开电脑喘了口气，用食指跟中指做了个胜利的手势，开心的说：“嗯……对方也很厉害，差一点就被对方给追上了，不过还是被我给甩开了。 

　　我最后撤出的地方，是日本东京一家电脑公司，那是专门生产爸爸最喜欢的虚拟色情软体的公司，我想他们应该找不到我们才对。” 

　　“你真是了不起啊！小鲍主。”希利亚忍不住抱着罗菈一阵乱亲. 

　　洛唯“呼”的一口气，靠在椅子上说：“差点吓死我了，这家UTA通用电信公司到底是什么玩意儿，竟然会有匹敌国家机构的防护装置。我看暂时不能从网路上追查了，我拜託卡歇尔，让他去问问内部的电脑刑事课看看，这家公司到底是干什么的。” 

　　虽然没有办法侵入这家公司，可是至少又多了一条追查的线索，不再像黑暗中茫茫然的摸不着头绪.而且这家没有登记在商业资料上的公司，似乎也像潘朵拉之盒一样，充满了奇怪的祕密。 

　　希利亚惊犹未定的说：“看来这次的对象，好像真是不大容易对付，接下来你觉得应该要怎么走呢？” 

　　洛唯想了一会儿，突然说：“嗯……我想到塔斯卡大楼去看看，就是盖兹生前所住的那栋大楼，因为我总觉得好像透着什么不对竟，那个杀人凶手再怎么厉害，我就不信他都没有留下线索。希利亚你帮我跑一趟市警局，和卡歇尔一同追查UTA通用电信公司的来历.” 

　　“爸爸！那我要干嘛？”罗菈期待的看着洛唯。 

　　“嗯…你乖乖待在家里不要乱跑，就当作是帮了我一个大忙。”洛唯笑着摸摸她的脑袋。 

　　罗菈嘟着嘴唇，一脸不甘心的说：“可是，我也想帮忙啊，你刚刚不是看到我的厉害了。而且你说你想去调查盖兹先生住的大楼，那个地方我很熟，我可以帮你带路。”其实她很怕寂寞，讨厌一个人留守，因此就提出了这样的建议. 

　　洛唯想一想，觉得她说得也有道理，他本来是尽量不想让罗拉曝光的，以免让人发现她是天使娃娃的身分。因为生化玩偶在认定上，是不被归类为人类的而且也没有户籍，万一被发现的话，只有销毁一途，如果真是那样，那罗菈就太可怜了。而且她体内的潘朵拉之盒也会一起跟着消失，盖兹的命案恐怕就真的没有办法破案了。 

　　不过能够辨认出她们是娃娃的人，通常也只有同是娃娃的持有者才有办法做到，那是因为他们长期接触娃娃，所以在辨识的第六感上，会比常人高出许多。 

　　不过那些拥有娃娃的人，大都是家财万贯的政商名流，没人会愿意自掀疮疤这种隐密的嗜好，所以这种东西才会像传说一样，听过的人多见过的人少。 

　　洛唯看罗菈一脸期待的模样，只好笑着答应的说：“好吧，那你就跟我走吧，不过你要自己小心，不要被别人发现喔。”罗菈听了后高兴的搂着他的脖子一阵亲吻。 

第八章　　密室的考验 

　　到了傍晚时分的时候，洛唯已经和罗菈来到了塔斯卡大楼的前面了。这栋盖滋生前所住的摩天大楼，也是属於紫软集团的产业之一，是综合了最新的建筑技术，和电脑防护系统的高科技住宅。 

　　这栋高达九十六层楼的大楼结构，是採用复合材质的强化胶泥所建成，那是种用在构建核爆避难所用的高价建材，具有耐冲击抗辐射和不易破坏的优点，所以一般的窃贼根本没有办法破墙而入。而覆盖着整栋大楼外观的加工玻璃，除了具有太阳能集光发电的环保优点外，还具有耐热抗腐蚀和遮断磁波的功效，可以预防各种探测装置的窃听。 

　　大楼里除了每层都俱有完备的保全系统，二十四小时自动巡逻的机械护卫，还会将任何没有登记就擅入的访客强迫驱逐，状况严重时甚至还会开启攻击武器，格杀所有意图不轨的侵入者。 

　　洛唯知道这栋大楼的厉害，所以他并不打算擅自进入，他走到位於大楼一楼的警备接待室，表明自己侦探的身分和来意，希望能够进入调查。 

　　可是大楼驻守的警备人员，并没有接到上级的许可通知，他们不愿多事替自己惹上麻烦，就找了一些理由拒绝了他的请求。 

　　洛唯皱着眉头感到无奈，他知道这种领薪水的保安人员，其实都很怕事。尤其不久前才发生过盖兹悴死的事情，连带的也影响到了这栋大楼的管理声誉.因此尽避他表明了自己的来意，甚至还塞了点小钱想贿赂他们，但无论他说好说歹软硬兼求，却总是不得其门而入。 

　　洛唯带着罗菈走出门外，脑中想说是否要叫卡歇尔来，用他警察的身分申请调查命令。就在他想的入神时，罗菈忽然说：“爸爸！我有方法可以进去。” 

　　“什么！你有什么好方法吗。”洛唯惊讶的看着她。 

　　罗菈点点头带他来到大楼的侧门，这是作为让大楼工作人员进出用的公务入口，可是那需要通行辨识的卡片才有办法进入。罗菈慢慢的走到辨识机器的前面，手掌贴着扫描接头一会儿，突然间“嗤”的一声，紧闭的侧门入口就打开了。 

　　洛唯摸摸她的脑袋，夸奖的说：“你真是了不起，不亏是S级的娃娃。走吧，我们趁没人看到的时候，快点进去吧。” 

　　罗菈摇摇头说：“爸爸！惫要再等一下，我现在正在侵入大楼的中央控制电脑，把我们的辨识号码输入进去。不然等一下被自动警卫看到的话，我们会受到攻击的。嗯……好了！现在我们可以放心的进去了。” 

　　洛唯看罗菈脸上一副轻松的表情，不禁一脸佩服的看着这个娃娃，因为他知道要侵入并修改塔斯卡大楼的中央控制电脑，那决不是一件容易的事情。可是这个外表看来像个天真稚气的小女孩，却不到几秒钟的时间就轻易的完成了，这实在让他对这栋大楼的安全性，起了一个很大的怀疑。 

　　他们俩人搭上了电梯，立刻直奔位於九十层楼高的盖兹办公室，从九十一层以上的地方，则是盖兹个人的住所。 

　　斑速电梯以每秒五层楼的速度，没有多久就到了他们指定的楼层，可是当电梯大门一打开，等在他们面前的，却是冷酷无情的自动警卫.那是一台大约半个人高的警卫机械，外表刻意作成圣伯纳犬的动物造型，以免让大楼住抱或来宾瞧了觉得不太舒服。 

　　但是就在那个可爱的外表之下，却隐藏了各种可怕的保安功能，牠们的牙齿具有高达五千磅的咬合力，能轻易的将不法之徒给咬个稀烂，眼睛则具有侦测的扫描装置，如果有人佩带未经登记的攻击武器，牠们也能轻易的发现.而他们的身体之中，还隐藏着高性能的光学武器，能在重要关头对入侵者施以致命打击。 

　　那头自动警卫犬站在电梯门口瞪视着他们，口中发出警告的声音说：“注意！注意！来宾没有登记许可，请立刻表明身分或是离去！” 

　　洛为心里一惊，不知道该攻击还是离去，如果下迟一步判断，不仅会引起这个机械护卫的攻击，甚至还会惊动整座大楼的保全系统. 

　　就在他还没做出反应时，罗菈已经一个箭步窜出，手掌贴在警卫犬的眉心。 

　　饼了一会儿，那只警卫犬好像解除了警卫状态，装作一只温驯的大狗样子舔呧着罗拉的小手。 

　　“对不起了爸爸！这只护卫犬我刚刚好像遗漏了，不过现在已经没事了。” 

　　罗菈吐着舌头，装出一副抱歉的可爱表情。 

　　洛唯无奈的心里一阵苦笑，他逗弄的说：“我刚刚实在不该那么快夸奖你的，你还是个B级！” 

　　“我是S级！”罗菈生气的纠正了主人。 

　　扒兹？比雷恩的办公室，是位在九十层楼的正中央，那是一间拥有五十坪大的辽阔房间.里头的摆设除了一张隐藏着电脑功能的办公桌椅外，就只剩下悬挂在墙上象徵紫软集团的巨型商标了。 

　　洛唯望着这间空荡荡的房间，四下搜查任何可疑的线索，虽然这个办公室从盖兹死后，就一直没有人使用过，可是这么简洁的环境，也实在没什么可以调查的。 

　　罗菈抚着那张舒适的办公桌椅，美丽的脸上蒙上一阵悽楚的表情，她一想到前任主人就是死在这里，泪水就不禁簌簌的流了出来。洛唯知道她是想起了盖兹的事情，就轻轻的搂着她的肩膀，想给她一阵安慰，但罗菈却转身抱着洛唯痛哭，泪水湿漉漉的沾湿了主人的衣襟。 

　　罗菈伤心了一会儿，渐渐停止哭泣，她环顾了一下四周，突然惊叫的说：“爸爸！你看！地板上好像有奇怪的脚印。” 

　　“在哪里？我怎么都看不到呢！”洛唯睁大眼睛看着地上，可是只看到一片铺满了特殊胶膜的平坦地毯。那是用高级的玻璃纤维所编织的最新产品，具有吸音防滑防火的特殊功能。 

　　罗菈指着办公桌的正前方说：“就在这个方向，有大约有十个左右的连续脚步，因为这个地毯有吸收抗击的功能，所以一般人看不出来。” 

　　她走到地上摸着地毯说：“这个脚步的痕迹，估计是以每秒三十公尺的速度所踩出来的，我猜的没错的话，地板下一定还有脚印。”她一把撕开了用特殊纤维编织的胶膜地毯，只看到平坦如镜的地板上，真的留下了一层淡淡的脚印，可是如果不十分用力看的话，实在是很难发现它的存在。 

　　罗菈一脸认真的说：“爸爸！我猜的果然没错，这个地板留有很深的脚印，每个凹陷的程度大约零点二毫米左右，这还是因为受到地毯吸收冲击的结果，否则脚印惫会更深。这是除非具有极强速度和力量的人才有办法做到的，可是，一般人根本就不可能会有这种力量，除非是像我一样的生化玩偶…………” 

　　洛唯惊讶的说：“你…你是说凶手可能是天使娃娃！” 

　　罗菈点点说：“从这个脚印的尺寸来计算，我分析这个凶手应该是个，身高年龄体型都跟我差不多的小女孩。正常人类的小阿是不可能会有这种力量的，所以综合这些资料计算，我判断可能性有百分之九十九点八……” 

　　“那…零点二的误差是什么原因。”洛唯微笑的说. 

　　“那是不确定因子的影响，和综合资料的误差计算……”罗菈白了主人一眼，不悦的说：“爸爸！请你不要故意找碴好吗，我可不是万能的嚘。” 

　　洛唯笑着说：“我是开玩笑的，想让你轻松一下嘛。嗯……你想回家看一下吗？” 

　　罗菈知道他说的“家”是指盖兹生前和她住的地方，她感动的说：“爸爸！ 

　　我真的可以去吗？” 

　　“当然可以了，我想顺便查查看，说不定盖兹有留些什么有关那段留言的资料。” 

　　在这个时代所谓的豪宅，一般人大多会想到设计新颖的室内空间，或是各种零瑯满目的高科技家电等等。可是一进入盖兹生前的住所，洛唯才知道真正的有钱人，会怎么佈置他的住家。 

　　扒兹？比雷恩虽然是举世公认的电脑天才，开创的紫软集团也是从事最新科技的前卫事业，但是他的住宅却充满了浓厚复古的豪华色彩，就像个古代路易王朝的堂皇宫殿。洛唯虽然不太了解这些东西的价值，可是从雕饰华丽的壁柱，一直看到各种要价不匪的绘画古董，每样东西似乎都可以发现，这个主人真的是个很有品味跟艺术眼光的行家。 

　　洛唯跟着罗菈走了一圈后总算明白，为什么罗菈第一次见到他位於奎苏区的住所时，会认为比不上这里的厕所了，因为那的确是相差太远了。他接着又想到说，这个天使娃娃以前就住在这样的环境，现在却跟他挤在奎苏区的狭小鲍寓中，还真是有点委屈这个价值昂贵的天使娃娃了。 

　　洛唯好奇的问说：“你以前在这住了多久啊？” 

　　“二年！”罗菈看着这个熟悉的环境，小脸悲伤的说：“我被制造出来之后，就被送到了这里，我张开眼睛第一眼看到的地方就是这里.盖兹先生生前对我很好，把我当真正的人类小阿一样对待，只是他不太常带我出去，怕会曝露我的身分，所以大多陪我留在这个家中渡过.” 

　　他们俩人悄悄的在每间房间看过一遍，想看看有什么跟留言有关的可疑线索，可惜都没什么相关的发现. 

　　就在他们搜查到最后一层楼的时候，罗菈突然紧张的说：“爸爸！糟糕了，这层楼好像还有人在，她们是以前负责照顾我的佣人。”虽然来人还离的很远，可是她超人的听觉已经感觉出来人的位置了。 

　　“这下麻烦了，我们可是擅自侵入的，要是被发现的话，那事情可就解释不清了。嗯…我们先躲起来好了。”於是这两个人赶紧躲进旁边的房间. 

　　“不好了！这是佣人的休息室，她们好像正朝这个方向走过来了！”罗菈警告的说. 

　　“快……躲这里！”洛唯拉着罗菈，躲进一旁狭小的置衣柜中。 

　　就在这个时候，三个年轻的女佣拿着扫除工具，一脸疲惫的坐到房间的椅子上，她们放下手边的工具，泡了杯热茶就开始闲聊了起来。 

　　“真是累死我了，每天都要从早上打扫到这么晚！” 

　　“就是说嘛！以前还有十个人手的说，现在却只有我们三个人而已。” 

　　“没办法啊，谁叫盖兹先生已经死了，这里现在也没有人住，紫软集团的内部也还没决定要怎么处理这座房子。” 

　　洛唯卷曲着一百九十多公分的身高，窝坐在这个狭小的置衣柜中，刚好可以清楚的听到她们谈话的内容。而罗菈则是伏趴在主人两腿之间，脸颊紧贴着他的下档，姿势也不是很雅观. 

　　虽然是处在这么危险的环境之中，但是洛唯闻着罗菈那头黑色长发所散发的淡淡香味，感觉她贴在自己胯下的那份紧密接触，血液不禁开始往下体快速集中。 

　　罗菈原本就觉得这个姿势非常不雅，这时又感到脸颊贴着的部位，忽然有某种隆起的膨胀变化，她心中又羞又气，忍不住用非常小声的声音骂说：“爸爸！ 

　　你干嘛啦，都什么状况了，你还有这种兴趣啊。” 

　　洛唯一脸歉疚，同样用非常小声的声音说：“对不起啦，它要这样我也没有办法控制啊。”他感觉越是不想如此，可是膨胀的反应越是惊人。 

　　罗菈脸颊贴着主人的重要部位，灵敏的鼻子可以闻到从裤子里渗透出的分泌味道，耳朵不禁一阵羞红.那股刺激的味道像是某种诱惑的激素，似乎有点勾起了罗菈的反应程式，虽然还不是很激烈，可是她开始有种口乾舌燥心跳加快的渴求感。 

　　罗菈心里一惊，要是在这种地方，强迫程式发动的话，那肯定会惊动这间屋子里的人，也会惊动大楼里的保全系统.就在这一瞬间，她咬着嘴唇红透了小脸做出决定，慢慢的将主人膨胀的下体给掏了出来。 

　　“啊……罗菈！你…你想要干什么？”洛唯小声的低呼着。 

　　罗菈白了他一眼，眼眶不甘心的充满泪水，她一脸无奈的慢慢将坚挺的前端给含了进去。在这个狭小的空间之中，她不能做出很大的动作也不能发出任何声音，只能靠嘴唇与舌头的灵活动作，再加上口腔的真空吸力，这真是对她技术的一个高难度考验。 

　　这时外边的佣人不知何时，话题开始转到罗菈的身上了，只听她们说：“哎，你们还记不记得，老爷生前领养的那个罗菈小姐啊！” 

　　“记得啊！老爷生前很疼她的，老实说我还真没见过长得这么漂亮，气质这么高雅的小女孩，我的女儿和她一比，那真是天差地远了。哎…也不知道她现在在哪里，老爷死了之后，她好像也消失了。” 

　　“我听说她是被盖兹家的人带走了，现在应该也是在哪里过着千金大小姐的生活吧。” 

　　洛唯听到她们的谈话，忍住笑容看了罗菈一眼，要是她们看到口中的大小姐，此时正忙着用嘴巴帮他脱离欲海的话，那真不知会作何感想。罗菈也听到那些佣人的谈话了，脸上更是红的快要爆炸了，如果她体内有自爆装置的话，她现在一定会毫不考虑的启动，让大家同归於尽. 

　　可是就算她有这种想法，体内的程式也不容她做出这样的行为，为了确保拥有着的持有性，她们是无法做出自裁或自我伤害的行动，只能像个求生不得求死不能的性爱奴隶. 

　　罗菈愠怒的一股脾气无处发泄，忍不住用牙齿轻轻的咬了嘴里的东西一口，虽然她体内的安全装置，是不会让她们做出伤害主人的行为。可是罗菈使用的力道很小，所以被体内的程式判断为一种，给主人的“特殊爱抚”。 

　　洛唯原本就感到欲望呼之欲出了，这时娇嫩敏感的前端，忽然感到一阵锐利的刺激。 

　　於是汹涌浓稠的白液，立刻迫不期待的射了出去。罗菈将主人的下体紧紧的含住，怕一个控制不住的话，后果就会不好收拾，涌进嘴里的温热黏稠，当然也是不甘心的全吞了进去。 

　　就在这时，其中一个佣人又提到说：“对了！上次市长先生拜託的事你作好了吗？” 

　　“做好了啊，他不是拜託我们，将主人办公室里的金属夹拿给他吗！我已经做了啊，他还给我们不少赏金呢。不过我倒是觉得很奇怪，只是一个金属夹，干嘛要这么大费周章的呢？” 

　　“管他的，有赏金拿就好了，有钱人做的事情，我们永远也搞不懂。好了，该走了，还剩下几间屋子打扫完就可以下班了。” 

　　洛唯听到她们的谈话后，心中一阵惊讶，原来这件案子竟然有市长牵扯在内，可是市长平常的形象非常良好，并没有传出任何行为不检的名声啊。而且她们口中所说的金属夹又是什么呢？难道市长就是盖兹留言中的宙斯吗？ 

　　等到那群佣人逐渐走远之后，洛唯他们这才放心的走了出来，小罗菈一脸不高兴的说：“爸爸！你真是个大变态，在这种地方居然还会对我有欲望！”她嘟着嘴唇，气的眼泪都哭了出来。 

　　洛唯知道不好意思，赶紧搂着这个麻烦的小傢伙一阵道歉，然后趁着没有人的空档，又沿着原路退出塔斯卡大楼。当然为了补偿刚刚的行为，他晚上只好又要卖力的满足这个任性的娃娃了。 

第九章　意外的访客 

　　天底下绝对没有解不开的谜，所以也不可能会有完美无缺的谋杀行动，走了一趟塔斯卡大楼之后，突然之间竟又多了这么多线索，这也让洛唯觉得没有白跑一趟。 

　　可是这一趟入侵行动，大抵上要多亏了罗菈那身超人的力量，否则也不可能那么容易就进到盖兹的办公室，而且还查出隐藏在地毯下的显微脚印。虽然洛唯不得不承认这个娃娃的能力很强，可是他又总觉得自己的专业尊严，似乎正受到一种严重的打击。 

　　再怎么说，他也干了好几年的警察和侦探了，过去也解决过不少阴谋奇案，可是这次面对这种毫无头绪的怪案，大多数的线索竟都是靠罗菈挖掘出来的。 

　　洛唯知道，这个可爱的娃娃其实并没有恶意，她只是善尽自己的能力来帮助主人而已。只是不管她的能力再强，她的外表都只是一个年幼的小女孩罢了，这种外型上的感觉差距，才是让他自己感到一种无能的沮丧原因。 

　　洛唯仰靠的坐在沙发上望着窗外，对於自己会有这种无聊的自尊感到好笑。 

　　在这匆匆而过的几个星期之中，他所获得的线索越来越多，对於盖兹的命案也渐渐的理出了一点头绪。 

　　这时已经用过晚饭不久，罗菈帮他泡了杯香醇的咖啡慢慢的朝他端来。自从这个小傢伙住进他家之后，洛唯只觉得自己的体重开始不断攀升，每天都被餐桌上的各种美食惯坏了胃口。因为罗菈脑中有丰富的食谱资料，再加上一身高超完美的手艺，结果让他原本壮硕高挑的身材，竟也开始出现微微的小肮了。 

　　洛唯知道最好的减肥运动莫过於动脑了，所以他每天都绞尽脑汁的查询盖兹命案的线索，他看到罗菈向他走来，知道又是该开始思考的好时机了，於是洛唯微笑的向她招了招手罗菈秀眉微蹙，美丽的小脸紧张的说：“干……干嘛啊！又…又要了啊！”她缓缓的走到洛唯前面，在他的胯前坐了下去。 

　　洛唯脸上浅浅一笑，双手由后往前搂着罗菈，鼻子埋在她身后那丛柔顺的黑色长发当中，深深的吸了一口气。清爽宜人的女孩发香，立刻整个冲塞的涌进他的鼻腔之中，接着慢慢扩散在他的脑海里面。 

　　他的嘴唇稀疏的，先轻吻着那头娇小的脖子，然后渐渐上移的，停在那制作精巧的小耳朵旁。罗菈只感觉主人的触感和呼吸，像是一根羽毛的轻抚，挑拨的她耳后一阵撩痒。 

　　就在她忍不住缩紧肩膀的时候，洛唯的牙齿已经轻轻的在耳朵上咬了一口。 

　　“啊……！爸爸不……不要咬的那么用力啦，会…会痛的………”罗菈“嘤”的一声低吟，羞红着脸低声抗议。 

　　洛唯邪恶的微笑，双手这时已经慢慢深入罗菈的衣襟，在她平坦如白壁的胸部上搓揉。他宽大的手掌贴在那片小女孩的胸部上面，虽然没有感受到应有的乳房形状，但是仔细一按后又会发现，那股属於乳房应有的柔软和弹性。 

　　洛唯双手用力的柔捏，好像想从那片胸部挤出些什么，突然间他装着不高兴的语气说：“为什么？为什么什么都没有呢！”他的手指灵活的柔捏最前端的那两颗红点，突然猛地的一掐。 

　　罗菈吃痛的呻吟了一声，忍住羞耻的问说：“爸…爸爸！到底……到底是什么东西没有啦？” 

　　“胸部啊？”洛唯坏坏的微笑，他贴着罗菈的耳朵小声的说：“为什么你都没有胸部呢，为什么不管我再怎么搓，你的胸部都不会变大呢？”他的话挑逗的罗菈一脸羞红。 

　　“讨厌啦！爸爸！你……你明明知道我的外型是作成小女孩的样子，当然是不可能会有……有胸部的。”她叹了口气，无奈的说：“所以不管你再怎么搓，我都还是这个样子，过去不会有，现在不会有，以后当然也是不会有的………” 

　　她的话中其实是表达了，对自己身为生化玩偶的悲哀命运，因为不管她长得再漂亮再可爱，可是她却是个永远也不会成长的洋娃娃。纵然拥有极强的生命和不变的容貌，但这也只是更加凸显了她不是人类的事实。 

　　洛唯知道自己的玩笑，伤了这个小傢伙的心，他赶紧温柔的安慰她说：“小傻瓜！其实我最喜欢你现在这个样子了，不管是你的平坦胸部、你的黑色头发、你的小阿脸孔、你的孅细手脚……，只要是属於你身体的一部份，都是我最喜欢的了。”他拥着罗菈从她背后亲吻着。 

　　罗菈的心里，莫名的生出一阵感动，她又羞又喜的说：“讨厌啦爸爸！就会说些好听的话来骗我，难怪你们人类都管你们这种性偏差的变态，叫做恋童癖… 

　　…” 

　　洛唯哈哈大笑，另一只手开始不规矩的往罗菈的裙子里伸入，他大笑着说：“我变态？如果每天晚上都要跟你搞到三更半夜的话，你让我不变态都难了。再说如果我不变态的话，那受苦的可是你自己喽。” 

　　罗菈的脸上红的更厉害了，虽然她的脑中拥有非常完善的语言功能，可是不知道为什么，每次面对这种情况时，她都无法反驳主人的挑逗言语。就在她又羞又气又高兴的时候，洛唯的手指已经穿过那层薄薄的内裤阻隔，不断的深入她光洁娇嫩的花缝，带给她一波波难以形容的兴奋快感。 

　　“嗯……啊……爸爸！不…不要那么用力抠啦，会…会痛的！”罗菈感觉主人的双手开始一场激烈游走，不断的在她周身爱抚。 

　　虽然罗菈呻吟的响声越来越大，但是洛唯却陷入一种深思熟虑的思考状态，对周围的环境都视若无睹了。自从他的色情软体被罗菈丢掉以后，这几个星期来他开始养成这一种新的思考方法，那就是一边抱着罗菈爱抚，一边思索着盖滋案件的线索。 

　　他之所以会想用这种方法，除了可以延续以前那种怪异的思考方式之外，另一个重点就是，用手淫的爱抚技巧，竟然也可以让罗菈达到脱离痛苦的目的。他是在耗费过无数心力交瘁的夜晚之后，才终於发现这种方法的。 

　　虽然他还是比较喜欢真枪实弹的解决，可是只要一开始抱着那个魔鬼娃娃的身体之后，大概没有出来个三四次，他是没有办法罢手的。如此一来白天晚上的耗费精力，纵然他的身体再强壮，恐怕也没有办法承受这份打击。所以除非他现在是真的忍受不住了，否则他不会轻易的去抱罗菈过夜洛唯这时脑中越想越深入，正在对各种线索的关连，做出理性的整合。他觉得那天盖滋住所的女佣，曾经提到过市长的事情，这让他突然联想起，那天希利雅跟他说过的盖滋接见行程，市长就是盖滋第二批接见的人。而凶手应该就是混在第三批的访客中，也就是以参观名义来访的，海湾市市立小学生夏令营的成员之一。 

　　如果罗菈计算的结果没错，凶手真的是个天使娃娃的话，那它混在夏令营的参观成员中偷偷地杀了盖滋，这真是个天衣无缝的暗杀计画啊。因为谁也想不到说，凶手竟然会是个小女孩的娃娃杀手。 

　　可是洛唯对市长的牵涉程度，却有相当大的执疑，因为市长的权势虽然很大，但也还不是盖滋对付不了的角色。而且每次的竞选经费，盖滋都是市长的最大赞助人，所以市长根本不可能有那个胆子对盖滋动手。因此洛唯觉得，市长应该不过是那个“宙斯”手下的成员之一，背后的真正主使者，才是深不可测的大阴谋家。 

　　就在他想的入神的时候，门口的电铃声突然响起，卡繨一声门响却是希利亚走了进来。洛唯和罗菈都吓了一跳，赶紧匆匆忙忙的各自退开整理衣服。 

　　希利亚好像猜出发生过什么事，她搂着罗菈亲亲她的小脸，嘲讽的看着洛唯说：“哎呀！我们的小鲍主脸颊为什么这么红啊？是不是某个变态的主人，又对她做出什么不规矩的事啊？”罗菈的小脸红的发烫，她低着头根本不敢看着希利亚。 

　　洛唯赶紧转开话题说：“你也真是的，进来也不敲个门，害我吓了一大跳。 

　　吧嘛！都这么晚了，找我有什么事吗？” 

　　希利亚正经的说：“我这么急着跑来找你，当然是有事要跟你说喽，卡歇尔和我查出一些线索，他叫我跟你说，要你现在马上去找他，他有要紧的话要跟你讲。” 

　　“什么线索这样神祕，不能在电话里说吗？” 

　　“不行啊！卡歇尔说怕会被窃听，所以无论如何都要你亲自过去一趟。” 

　　“好吧，既然这么重要的话那我就去一趟吧，罗菈就交给你照顾了。”他接过希利亚手中的车钥匙，赶紧往门外走去。 

　　希利亚望着他的背影，微笑的说：“好啊，那有什么问题呢！我最喜欢照顾这个小鲍主了，连你没做完的事我都会帮你做的………”她笑吟吟的搂着罗菈坐到沙发上。 

　　夜晚的凉风虽然非常舒畅，可是洛唯坐在车子里却焖的发慌，因为希利亚车子的空调装置坏了很久了，而她却一直都没有去修理。他坐在这个密闭的空间，好像置身在一个高热的烤箱之中。 

　　这种磁浮轿车虽然行驶起来非常平稳，可是一但散热的空调装置故障的话，不仅乘坐的人必须忍受车内的高温煎熬，散热不均的原因也容易让引擎造成故障。洛唯拉开了车窗，让车外的海风吹进里头散热，他这时时速将近一百多公里，所以窗外的空气像是让人窒息的利刃般，不断的灌进这个狭小的车厢之中。 

　　洛唯飞快的行驶在环市公路上头，没有多久就飙到了警察大楼的门口。这时时间已经很晚了，里头大多的人都已经下班，除了负责留守值勤的人员之外，只有少数为了忙着服务，不眠不休的加班员警。他看着过去这些尽忠职守的同僚，心中充满了感动，也因为他们努力的付出，才有海湾市今天的平静治安。 

　　他搭上电梯到达卡歇尔的房间，只见里头堆积如山的各种报告，还有满屋子白雾瀰漫的烟臭味。卡歇尔看来脸色非常烦躁，下巴的鬍子因为过度熬夜生长的凌乱不堪，他看到洛唯进来后，神情忽然放松的靠在椅子上。 

　　“洛唯！你终於到了！”卡歇尔无奈的一笑，似乎很累的样子。 

　　“你到底是查到了什么线索，要我这样神秘兮兮的赶来呢？” 

　　卡歇尔沈默了一会儿，慢慢的开口说：“你不是想知道UTA通用电信公司是干什么的吗？” 

　　洛唯欣喜的说：“怎么样？你查出来了吗！” 

　　卡歇尔点点头，苦笑的说：“这家公司真不简单，连电脑刑事课的人都查不出来，我还是拜託联邦总局的熟人，好不容易才打听出来的。总而言之，这家公司并不算是个商业公司，他主要的业务内容，是负责发送国家内部安全机密的通信讯号。上至总统打电话下至情报局发佈海外暗杀令，全部都是经由这个公司转送出去的。说得明白一点，这家公司根本就是个情治单位。” 

　　“我早就预料答案大约就是这样，不过我还真不愿意证实呢。可是这只更证明了那个叫做”宙斯“的傢伙，绝对是政府内部大有来头的人。看来我们真的是惹上个大人物了。” 

　　“这件事真的不大好处理了，我觉得要不要趁早放手的是。”卡歇尔突然神情紧张的说：“老实告诉你，自从我开始调阅盖滋?比雷恩的档案之后，上头就一直很不高兴，还逼我不要再插手这件事了。而且不知道是不是我多心了，我最近老是觉得，身边似乎有人在监视着我，让我感到怪怪的。” 

　　洛唯拍拍他的肩膀，鼓励他说：“放心吧老朋友，如果你真的不想再牵涉进来的话，我也不会怪你的。剩下的这些线索，我会慢慢的查出来的。”他咬着牙慢慢往门外走去。 

　　卡歇尔看他正要离开，又补充着说：“对了！你上次不是说市长很可疑吗，我前阵子查了他的银行户头，发现最近三年来他的帐号都有许多不明的资金汇入，金额都十分庞大。而且你猜这些金额是从哪里汇入的？” 

　　洛唯停在门口，猛地回头说：“该不会是！……上次拨款给杀手的那个帐户吧。” 

　　卡歇尔点点头说：“你猜对了，就是那个设在瑞士阿尔发国家银行的祕密户头。” 

　　洛唯深思着走出门外，脑中证实了市长的确牵涉进了盖滋的命案，可是他又跟那个叫“宙斯”的人，有着什么样的关系呢。他边想着边开车，可是开了一段路程后，车子的高度却开始下降，最后终於停在路上一动也不动。他试着重新发动磁浮汽车的引擎，不过只听到一阵激烈的吵杂声，车子却始终都没有浮起来。 

　　“该死！”洛唯暗骂一声，看来车子是坏了，他明天一定要记得提醒希利亚去修车。 

　　他看了看四周，空荡荡的没有半台计程车，不过不远的前方倒是有一个地铁的入口站。 

　　在这个时代，磁浮汽车虽然是相当高科技的交通工具，可是价格也不是一般人消费的起的。不管时代再怎么进步，穷人始终是佔了社会阶层的大多数，所以像地下捷运这种便利的交通系统，还是海湾市民最主要的交通工具之一。 

　　洛唯无奈的走进空旷无人的地下入口，四周髒乱的墙壁上，满满的都是青少年恶作剧涂鸦的壁画。他一边走着一边微笑的欣赏这些傑作，他在年轻的时候也曾做过这种街头涂鸦的调皮事情，可是长大之后当了警察，却成了整天忙着制止这些不良少年的正义使者。 

　　正当他想着有趣的时候，地下月台的候车站上，却传来一阵淒厉的女孩哭声。洛唯机警的朝那个方向奔去，因为像这种四下无人的阴暗角落，是最容易发生犯罪的不法事情。 

　　像是抢劫或是强暴这类案件，大多就都是发生在这种地铁街道。 

　　他匆匆忙忙的越过月台来到候车站上，只看到一个有着漂亮金发的小女孩坐在椅子上，她低着头双手揉着眼睛，好像哭的很伤心的样子。 

　　洛唯慢慢的朝她走去，关心的问说：“小妹妹，你叫什么名字？怎么一个人坐在这边哭呢？” 

　　那个金头发的小女孩抽抽噎噎的哭说：“我…我的名字叫做爱利丝，因为我没有作好被交代的事情，怕会被责骂所以………” 

　　“是这样的啊，那…有什么我能够帮你的吗？”洛唯走了过去摸摸她的额头安慰她。 

　　“真的吗！你愿意帮我吗！”爱莉丝抬起头来看着洛唯。 

　　这个小女孩的年纪和罗菈差不多大，她有一双水蓝色的瞳孔和红润的嘴唇，一张童稚的脸孔精緻的难以形容。洛唯看到爱莉丝美丽稚气的容貌，感觉像是看到了罗菈一样，忽然间他起了种不好的预感。就在他发愣的那一瞬间，爱莉丝突然伸出一只纤细苍白的小手，握住了他的手腕。洛唯机警的想要甩开，但却甩不开这只看来娇柔的小女孩手臂。 

　　这只娇小的手掌轻轻一拢，洛唯立刻觉得像是被一副钢钳夹住般，他吃痛的跪在地上，看着爱莉丝惊讶的说：“你…你是天使娃娃！” 

　　爱莉丝微微的一笑，像个天真无邪的可爱天使，她屈着手臂轻轻一抬，洛唯只感到一股双脚腾空的感觉，转眼间人已经跌落七、八公尺之外。 

　　爱莉丝拉着裙子的下摆，弯腰屈膝的做出一副初次见面的礼貌动作，她用着清脆如铃声的童音，缓缓的说：“这位先生你好，我再重新自我介绍一次，我的名字叫做爱莉丝，如你所说的我的确是个生化玩偶，我想请问您，您知道盖滋先生生前留下的那个玩偶，现在在哪里吗？我的主人非常想知道她的下落呢！” 

　　洛唯重重的跌洛在地板上面，全身的骨头几乎都快散开了，他挣扎着掏出随身携带的雷射手枪，装作一脸疑惑的表情说：“你在说什么？我怎么一点都听不懂！我根本就不知道什么盖滋留下的玩偶，你要是再不离开的话，那我可就不客气了。”他知道这个外表可爱的小女孩，其实是最可怕的生化杀手，他只要一个不留神的话，今晚恐怕就别想活着回去了。 

　　爱莉丝皱着眉毛摇摇头，她一脸惋惜的说：“为什么你们都喜欢欺骗小阿子呢，我的主人说就算拆掉你一两只手脚，也要想办法问出下落来。”她的话让洛唯升起一阵恐惧，他知道这种天使娃娃的力量，要拆掉他一两只手脚，就跟拧断火材棒差不多容易。 

　　洛唯不想让她靠近，猛地扣下手枪的板机，一瞬间三四道醒目的激光飞射而出，撞击在地铁四周的墙壁上面。可是洛唯简直不敢相信自己的眼睛，他明明是瞄准爱莉丝射击的，但却不知为何竟然都没有击中。 

　　“这位先生，你的射击技术实在要再瞄准一点，这样怎么射得到我呢。”爱莉丝身形一动，眨眼之间人就从十公尺外窜了过来，她的手臂再次轻轻一拎，洛唯又像个空中飞人一样跌了出去。 

　　洛唯忍痛的再次爬起来反击，可是同样的射击结果却是同样的下场，爱莉丝仍旧好整以暇的站在原地，仍是一脸灿烂的笑望着他。不过这次洛唯可就看得非常清楚了，不是他射击目标有偏差，而是爱莉丝根本就算准了他的落点距离，然后将身体稍微躲到攻击范围之外。 

　　原本接近光速的雷射武器，是根本就没有办法闪躲的，可是因为它是成直线加速的轨道前进，因此如果有办法预先判断发射的轨迹，那直线进行的光束武器其实是可以闪躲的过的。 

　　而基本上人类直线的射击动作，是可以由手腕、肩膀、视线、和枪枝枪口的连动关系，来判断出击发者的射击目标。只是这是一种接近神话与视觉极限的判断分析，除非是世界上最顶极的杀手或战士，普通的人类根本就不可能会做的到。 

　　可是像天使娃娃这种，具备了超人视力与电脑功能的反应能力，像这样的射击落点计算，几乎是轻而易举的事情。落唯心中暗暗叫苦，这表示说他的雷射枪根本就是一支废铁了。 

　　就在这时候，一排靠站的电联车突然“哇”的一声驶进月台来，爱莉丝看到这个情形，可爱的脸上似乎有点紧张的说：“糟糕了，快要有人来了，真是对不起，我不能再放手了。”她的脸上带着忧愁，可是身上的杀气却渐渐旺盛起来。 

　　洛唯脸色苍白的嚥了一口口水，知道对方现在要痛下杀手了，只要他能够拖过电车煞车的这五秒钟，他就有机会逃过一劫了。他知道天使娃娃一般来说，是不会轻易的在大庭广众之下曝光的，所以为什么爱莉丝一看到电车进站，反而会神情焦躁的想要快点结束这场闹剧。他脑中想尽镑种方法对策，但是都没有一条管用，尤其是连续受到两次重创之后，他根本就没有那个力气去反击。 

　　爱莉丝这时和他相距了大约十多公尺，她先是慢慢的伸出一只手臂指着洛唯，突然间人就好像分裂成好几十个幻影向他冲来。洛唯知道这是因为高速移动所造成的残像，如果爱莉丝以这个速度直接击中他的话，他的身上大概会开个大洞吧。 

　　他忍着伤口不知所措，面对这种超人的杀手攻击，他只能束手待毙而已。可是就在爱莉丝快要击中他的时候，洛唯求生的意志又旺盛起来，他使尽全力勉强的移开一点身躯。 

　　只听到轰隆的一声巨响，他身后的月台石柱已经整个爆炸开来，石屑纷飞的扬满了整个候车站台。 

　　洛唯虽然躲过了这个致命攻击，可是他的腋下还是被爱莉丝的手指擦过一点，左季肋区的肋骨起码断了三四根以上。他刚庆幸自己逃过一劫时，左胸的心脏突然整个紧缩起来，像是停止跳动一般。他的眼前一黑整个人跪倒在地，这是因为强大的冲击波擦过身体所带来的震荡。 

　　“是你……是你杀了盖滋?比雷恩的！”洛唯勉强的回头张望，爱莉丝这时却已不知去向，他的身边只围满了好奇的围观群众，还有地板上残留着一连串破碎深陷的脚印而已。 

第十章　百合的对话 

　　西利雅和罗菈待在家里，眼看着时间越来越晚了，可是洛唯却完全没有任何消息。她们拨过电话到市警局找卡歇尔，可是对方已经下班了，办公室里没有人接听。而且她们也拨过洛唯的行动电话，但是也都收不到信号，因为爱莉丝的那一记音速攻击，早就把他胸旁的行动电话给震坏了。 

　　罗菈心里十分担忧，本想冲出去寻找主人的，可是不知道洛唯的下落，那也不过是大海捞针而已。而且时间离半夜越近，她感觉自己体内的强迫程式越是蠢蠢欲动。 

　　希利亚看罗菈脸颊红红的，猜到应该是她的禁断又要发作了，她虽然没见过罗菈痛苦的模样，但是却听洛唯形容过情形。 

　　她微笑的搂着罗菈，试探的问说：“怎么啦小鲍主？是不是身体又觉得难过了。”罗菈低着头不愿回答，她实在是不想在主人以外的人面前谈起这个事情。 

　　“傻瓜！这种事有什么好害羞的呢，与其忍受着痛苦，倒不如赶快想办法把它解决咧。”希利亚的拥抱，越来越不像个亲切的大姊姊，她的一口红唇竟慢慢的移到罗菈的小嘴上面。 

　　罗菈脸上满是惊讶的表情，她还是第一次被主人以外的人，亲到那张樱桃小口。她知道这个平时对她疼爱有加的大姊姊，其实是个女同性恋者，只是她没想到希利亚竟然也会对她有兴趣。 

　　虽然眼前的女人不是她的主人，她的力量控制装置没有义务限制她的出力，可是也不能因为这样，就把这个大姊姊给痛扁一顿啊。 

　　罗菈杵在原地，不知道要做出什么反应，这时希利亚的双手，已经开始不规矩的深入她的敏感部位，挑起她身体的阵阵兴奋。 

　　“啊…希…希利亚姊姊，不能……不能这样子啦。”罗菈咬着嘴唇紧紧忍耐，因为如果不这样的话，她一动手希利亚就会被她惊人的力量给拧成粉碎。 

　　虽然罗菈这么替她着想，可是希利亚美丽的脸上，却充满了兴奋的神情。希利亚当初原本以为，会有恋童倾向的男人都是变态，可是每天看着这个精緻可爱的天使娃娃，她竟然也有一种想要一尝为快的欲望。后来她实在是不得不承认，女人也是会有恋童的癖好的，尤其是同性的小女孩。 

　　罗菈虽然一直努力的压抑着自己的力量，可是希利亚那双巧手的爱抚技术，却远比主人的粗暴技巧还要高明，每根指头每个落点都是她身上最敏感的部位。 

　　“怎么啦小鲍主？舒不舒服啊？我告诉你喔，不要看不起女同志，因为只有女人才会最了解女人的身体。”希利亚的指头越来越灵活了，纵然对方只是个幼稚的小女孩，这时也禁不起她熟练的爱抚挑逗。 

　　罗菈只觉得自己的下缘不断的颤抖，穿在里头的内裤，已经被潮水润湿了一大片。她羞红着脸发抖的说：“拜……拜託啦，希利亚姊姊，不能……不能再这样下去了。我的身体会……会控制不住的。”她的嘴上虽然充满了拒绝的语气，可是心中竟期待对方不要停止动作。 

　　希利亚听出她的言不由衷，舌头卷入对方那张柔润的口腔，不断的纠缠着罗菈。她的接吻动作不像洛唯那样粗犷，比较起来别有一种柔情密意的体贴。 

　　“你看看！你的小内裤都湿成这样了，还不赶快脱下来！再穿下去的话当心待会儿不小心就着凉了。”希利亚带着责备的语气微笑，慢慢的将罗菈裙子里的那件白色内裤脱了下来。罗菈摩挲的想夹紧双腿，可是怕裤子会被扯破，只好任由对方脱下她的内裤。 

　　希利亚双手食指撑在内裤的两旁，将那个三角形状展示起来说：“哎呀！懊可爱的样式喔，我的眼光果然很好，这件很适合你穿，我下次再帮你买一些更可爱的款式好不好。咦……小鲍主，你干嘛觉得不好意思啊，是因为觉得没有穿内裤吗？”罗菈的俏脸红的发烧，根本就不敢回答她的问话。 

　　“呿！这有什么好害臊的，大家都是女人呀！如果你会不好意思的话，那我也陪你一起脱衣服好了。”她的个性还真不含糊说做就做，“哗”的一声就将她穿的连身套装脱了下来。 

　　希利亚的身材非常标准，丰满的乳房紧绷在淡蓝色的胸罩上面，曼妙的腰围和婀挪的下半身，都显示着完美的曲线。罗菈目瞪口呆的看着这副身体，她还是第一次亲眼见到同性女人的身体，她将希利亚的身材，比拟以前扫描过的色情软体，发现她的身材一点都不比那些喷火女郎逊色。 

　　“怎么样小鲍主？我的身材不错吧！我可没有使用减肥药或是去做美容手术喔，这些都是我辛勤锻炼身材的结果。”她将最后仅存的贴身内衣也脱掉了，非常自豪的在罗菈面前展示着她傲人的侗体。 

　　罗菈赞叹的看着这副美好的身驱，雪白丰满的乳房加上玲珑有致的曲线，这是她这个永远也不会成长的生化玩偶，一生都不可能拥有的目标。 

　　“希利亚姊姊，你…你的身体好……好漂亮喔！”罗菈带着自卑的语气，脸上洋溢着羨慕的表情。 

　　希利亚趁着罗菈注意力转移的时候，开始缓缓的替她除下剩下的衣服，她安慰着罗菈说：“其实你的身体也不差啊！你看看你自己，这么美丽的脸蛋，这么可爱的身材，这就是你最吸引人的特点了啊。啧……你瞧瞧你这双美腿，我在你这个年纪的时候，恐怕都还没有你一半漂亮呢。”这两个裸裎相见的女人，忍不住饱相赞赏着对方诱人的身躯。 

　　希利亚温柔的将罗菈的脸颊，搂在自己丰满的胸部上面，让她感受到那对乳房的柔软及弹性。罗菈只觉得自己的脸上一阵热辣，不知是因为脸红害羞，还是对方乳房所传递过来的体温。她灵敏的鼻子，只闻到一股成年女人的脂粉香气，和她身上清新的女儿体味，在彼此互相交融着。 

　　罗菈闭起眼睛沈浸在那份柔软的触感当中，虽然她是经由人功机械所制造出的生化娃娃，可是身体基因有百分之九十都是和人类一样的，所以隐藏在基础冰因中的人类天性，登时让她感到一种倾靠在母体身边的怀念感觉。 

　　希利亚知道自己的诱惑手段，已经开始逐渐奏效了，她抱着罗菈的身体，两个人慢慢的往沙发上躺下去。她缓缓的亲吻着罗菈娇小的全身，非常努力的想让她体会到前所未有的全新境界。 

　　罗菈实在没有想到，这个希利亚姊姊的技巧这么高明这么温柔，她体内的禁断程式竟然渐渐的被压抑在一种平衡状态，如果她再这样下去的话，应该就能够渡过这个痛苦的时刻了。 

　　当初制造出她们的人，在她们体内设下许多非常奇怪的限制程式，其中之一还包括了不允许她们有自慰的的行为，她们是只能依赖别人，来解除她们性需求痛苦的性爱娃娃。 

　　所以罗菈现在倒有点感谢这个大姊姊，她翻过身来背对着希利亚，两个人以倒挂的方式互相舔呧着对方神祕的花园。罗菈以前在跟洛唯这样做时，都有一种非常害羞的心情，可是面对这个温柔体贴的大姊姊，她却没有那种羞耻害怕的感觉。或许因为是同样都身为女人吧，看着拥有相同器官的身体，心中反而没有那种恐怖感。 

　　“好…好棒喔！小鲍主，没想到你的技巧也那么好！让洛唯?史宾斯那傢伙做你的主人，还真是一种浪费。”罗菈的舌头虽然娇小，但是积极灵巧的攻势，也让希利亚感到阵阵兴奋的快感。 

　　天使娃娃天生都是性爱技巧最高超的淫娃，所以她们生来就具备了，应付各种性爱需求的做爱技术，因此不管是什么样的对象，她们都能够满足对方的要求。所以纵然是同性恋的性爱活动，罗菈也同样的能够带给希利亚愉悦的享受。 

　　她们躺在客厅的那座沙发上，彼此陷入一种交织缠绵的专心状态，那座经由电脑控制的高科技沙发，则是不断的感应她们的姿势，忙着变化软硬温度的接触感。 

　　就当这两个一大一小的女人，沈浸在一阵阵高潮迭起的爱抚过程中时，洛唯突然打开大门回家了。他看了这个情形一眼，立刻就猜到屋子里大概正在进行什么事情，可是他实在没有那个心思去计较，他脸色惨白的苦笑了一下，整个人就昏倒在地上了。罗菈和希利亚都吓了一跳，她们看到洛唯一身是伤的倒在门口，顾不得自己身上没穿衣服，就一起奔了过去。 

　　“洛唯！洛唯。史宾斯你还好吧，你出了什么事啊！” 

　　“爸爸！爸爸！你的身体要不要紧？你不能死啊！跋快醒过来啊！” 

　　两个人的称呼不同，但是关心的程度却是一样，罗菈赶紧将洛唯抱回房里检查他的伤势。她的脑袋既然拥有庞大的资料容量，当然也有完整的医学知识，罗菈很快的察看一下主人的伤口，幸好洛唯的伤不是很严重，除了胸胁稍微断了几根肋骨之外，其他的都不过是一些皮受之伤。她马上的就帮主人做好了妥善处置，技术精巧的就像一台医疗机器。 

　　洛唯感到身体逐渐脱离痛苦，神情也比较轻松了，他渐渐的回复精神说：“谢谢你了，我觉得状况好多了，咦………为什么你们两个人身上都没有穿衣服呢？”他微笑的提醒她们。 

　　罗菈和希利亚脸上一红，这时才想起来自己全身光溜溜的，几乎都被洛唯看光了。罗菈赶紧红着脸的跑出去房间，希利亚却是一副蛮不在乎的样子。 

　　“呿！你的小鲍主还是真害羞，她的身体你不是常看吗！这又没什么大不了的。”她拉过一条被单围住自己的身体，算是遮蔽了赤裸的目光。 

　　希利亚看着洛唯缠满绷带的身体，神色担忧的说：“你到底是出了什么事啊，是被人攻击了吗？怎么凭你的本领也有对付不了的人啊！”洛唯无奈的苦笑着，将遇袭的经过慢慢的说了一遍。 

　　希利亚听了他的话后，紧张的说：“如果照你这样说来，那我们的行踪不是曝光了吗！对方既然开始察觉出我们的身份，那我们还继续留在这里的话，那不是很危险吗？” 

　　洛唯摇摇头说：“不会的我倒是觉得，对方大概还不知道我们的底细，否则早就指名道姓的找上门了，又何苦要埋伏暗算呢，所以我推断我们现在应该还没被对方知道身分。” 

　　“我总觉得事情越来越危险了，我们要不要就这样罢手了吧。”希利亚建议的说。 

　　“不行！”洛唯语气非常坚定的说：“都查到了这个地步了，你才要叫我放手，我无论如何都觉得很不甘心。” 

　　希利亚看他这么固执，忍不住叹息的说：“我这样说是为你好，不希望你还没破案之前，自己就先丢掉了性命。” 

　　洛唯苦笑着说：“反正我现在也只剩下半条命了，又有什么好怕的，不过，我很在乎那个叫爱莉丝的天使娃娃，他的主人究竟是谁呢……？”洛唯服下的镇静剂似乎慢慢开始奏效，让他感到一股倦意。 

　　“你先好好休息吧，有什么事都先等伤养好了再说。”希利亚帮他调整一下姿势，好让他能够舒舒服服的睡上一觉。 

　　洛唯闭着眼睛微微一笑，趁着希利亚靠过来的时候，突然小声的说：“我今天很累了，恐怕没有那个能力抱罗菈了，她今晚就拜託你了。你们刚刚在沙发上还没做完的事情，等一下还可以继续接着做………” 

　　希利亚脸上一怔，笑着轻轻的咬了洛唯耳朵一口，她悄悄的说：“你这个臭男人，原来你已经都知道了啊，好吧，你的小鲍主我会想办法满足她的………” 

　　她的话洛唯最后已经睡着听不到了。 

第十一章　　　　忏悔的凌辱 

　　埃湾市半夜的街道上面，空寂无人的马路当中，忽然有一个黑色的人影急速的掠过。 

　　那个娇小的人影并未骑乘任何交通工具，只是用一双纤细修长的小腿在路上奔跑着，可是要是现在有人看到这个画面的话，那一定不会相信自己的眼睛，因为对方竟然以时速一百多公里的速度在马路上狂奔着。 

　　爱莉丝脚下迈着轻盈的步伐奔跑，迎面吹来的海风，将她一头闪耀的金发，吹抚的如同波浪般起伏。在地铁车站的时候，她原本以为能够杀掉落唯的，但没想到那个人类临死之前竟然还有逃脱的力气。她的音速攻击过去很少失手过，可是今天却被一个普通的人类给闪过了，她反而有种如释重负的解脱感。 

　　虽然杀人这种事情，她并不是第一次做，可是每次动手之后她都有一种非常厌恶的恶心感觉。那种恶心的感觉，就好象每天被主人拥抱凌辱过后，所残留在她身上的虐待伤痕和精液一样，像是一种挥之不去的恐怖恶梦。 

　　可是不管她心里再怎么讨厌，只要主人一但说出来之后，她都得乖乖的听令执行，就算是再丑陋再变态的性爱行为，或是猎杀某位敌对仇人的性命等等，她的身体是没有办法抗拒命令的。 

　　天使娃娃在制作的时候，所谓的机器人三原则，根本上就没有被列入程序的考量之中，也就是说她们体内的限制程序，并没有规定说她们不可以伤害人类。 

　　这是因为天使娃娃在社会上的地位，是视作一种违禁物的“物品”，连玩具或宠物都够不上资格。所以她们的制作公司基于保密的考量，允许这些力量惊人的娃娃们，可以在主人授权的命令下，随意的伤害任何想要暴露娃娃存在的敌人。 

　　可是爱莉丝从不觉的，这是为了拥有者的保密考量而做的设计，因为从她第一次开始伤害人类算起，她发觉自己手下的牺牲者，其实都不过是主人心里怨恨的敌人而已，说得简单一点自己根本就是在滥杀无辜。 

　　虽然这些事都不是出于她的自我意愿，可是眼看着那些脆弱无辜的人们，一个个枉死在自己血腥的双手中时，她都有一种想要自我毁灭的心里冲动。她们这些娃娃就如同十八、十九世纪的黑奴一样，纵然拥有自我的意志，可是身体却是属于别人的物品。 

　　她们根本就不像是个完整的个体，倒像是被限制在肉体中受尽折磨的善良天使，必须亲眼看着她们的身体做出各种丑类变态的泯灭行为。 

　　爱莉丝像所有的天使娃娃一样，简直恨死了当初生产她们的制作公司，因为它们为什么不干脆将她们制作成一具没有心智的魁儡，却偏偏要将她们设计成拥有自我意志的生化玩偶，而且还在她们体内设置了许多，让她们求生不得求死不能的变态程序。 

　　那个娃娃的设计人一定是个心理变态，不然就是对女人存在着很深的怨恨，否则怎么会将她们的构造设计的如此荒唐呢，因为那根本就只是在制作一个受苦的人造灵魂而已。 

　　她们的制作公司没有将公司地址和资料附设在她们体内，其实搞不好是就怕这些力量惊人的娃娃们回去报复吧。 

　　爱莉丝无奈的想着这些事情，脚下仍旧维持着飞快的速度，没有多久就奔到了市区郊外一所豪宅的门外。她脚步轻轻一跃就跳过了豪宅高耸的围墙，然后她来到南面二楼的窗户旁边，再一次轻跃的跳进了房间里面。 

　　爱莉丝看了一下时钟，从她跳出窗外开始执行任务，到回程的时间算起来，刚好花了她三个多小时。这时门外刚好响起了一阵敲门的声音说：“爱莉丝小姐，请问你在房间里面吗？”声音的主人是个女人，从恭敬的语气来判断应该是个佣人吧。 

　　“嗯…我在啊！有什么事吗？” 

　　“啊…是这样的，刚才市长先生说，想请你过去他的房间一下，他有事情想找你。” 

　　“叔叔找我！嗯……我知道了，待会儿我会过去的，你没事的话可以先离开了。” 

　　她叹了口气，慢慢的走到三楼一个房间的门外，先是轻轻的敲了一下门坎，里头传出一个答应的声音后，她才带着恐惧的心情缓缓的走了进去。 

　　房间里的办公椅上面，坐了一个年约四十来岁的中年男子，他一张消瘦的脸颊和唇上微翘的两撇短须，只要是生活在海湾市的市民都会非常熟悉那张脸孔，因为他就是海弯市的市长—布徕姆‧凯萨。 

　　他是已经连任了两届市长宝座的最高票当选人，也被认为是下一届州长的最佳候选人之一。布徕姆处理政事的魄力风格，和那张颇富魅力的中年脸孔，甚至被市民或媒体们私下尊称为“海湾市的凯萨”，由此可知海湾市的市民对其热爱的程度。 

　　布徕姆这时正靠在桌面上签署一些文件，他没有回头只是冷冷的问了一句说：“怎么样？有没有问出盖滋那个生化玩偶的下落！” 

　　爱莉丝低着头，颤抖的回答说：“对…对不起主人，因为发生了一些意外，所以我没有问到那个玩偶的下落。”她看了主人一眼，见他并没有什么反应，于是放心的将经过的情形，仔细的说了一遍。 

　　“………所以说，你就是因为这些无聊的原因，就没有办好我交代你做的事情喽！”布徕姆听了她的解释，突然转过头来瞪视着爱莉丝。他脸上阴沉愤怒的表情，和他平常在公共场跋的温文儒雅完全不同。 

　　爱莉丝被他瞧的一阵毛骨悚然，不知道布徕姆会怎么对待她，她跟了这个主人三年多了，非常清楚他根本是个人面兽心，表里不一的残暴变态。虽然他平常在市民面前，都是一副彬彬有礼的绅士风范，可是一但回到家里进入这个房间，他就会将在外面所受的压力和不满，全都发泄在她这个可怜的娃娃身上。 

　　“主…主人，我是怕万一……万一我的行踪曝光的话，会给你带来困扰，所以我才放过那个侦探一马的……啊！”她话还没说完，布徕姆已经一巴掌将她打倒在地。 

　　“你给我闭嘴！我不想听你这个没用的废物解释，……对了！我是不是太久没有给你惩罚，所以你的身体都快要忘记了啊！”布徕姆带着恶意的笑容，眼中开始散发着残虐的目光。 

　　爱莉丝伏在地上全身一阵颤抖，她知道这个主人可是什么事情都敢对她做出来的。普通的处罚像是凌虐、殴打等SM的性虐待都还算是可以忍受的。但其中最痛苦的，却是把她关在这间房子的地下室中三天，让她饱尝禁断程序发作时的痛苦。 

　　她一想到那种程序发作时，面对求生不得求死不能的恐怖冲击，美丽的脸上立刻害怕的蒙上一层阴影。如果洛唯看到她现在这样惊慌失措的样子，一定会觉得很不甘心，因为就在几个小时前，她还是个让人觉得所向无敌的生化杀手，可是现在在主人面前，她却只是个软弱无力的小女孩而已。 

　　“对不起，主人！我…我知道错了，我下次一定会完成你交代的命令的，求……求求你！千万不要处罚我。”爱莉丝伏在主人的脚边哭泣哀求。 

　　布徕姆“哼”的一声说：“闭嘴！傍我站起来。”爱莉丝不敢违黝，赶紧站到主人的面前。 

　　布徕姆先是静静的看着爱莉丝美丽稚气的脸庞，目光从她的金色长发、堪蓝眼眸、红润小嘴，一直看到她平坦微隆的胸前和纤细修长的小腿。忽然间他伸手“刷”的一声，将爱莉丝穿的那件水蓝色洋装扯下了一大片，露出她赤裸洁白的前半身。 

　　爱莉丝闭上眼睛羞红了脸，赤裸的胸膛和光洁的下缘，只感到一股凉风吹抚过的冰冷感，羞耻的愤怒让她紧紧的咬住了红润的嘴唇。 

　　她这个天使娃娃的个性和罗菈一样，都有着很强烈的自尊心，每次面对这种时候，她都觉得自己的尊严正受到无情的践踏。虽然凭她惊人的力量，眼前的男人她随随便便都能够将他拧成碎片，但是因为体内保护程序的关系，她不但没有办法出手杀他，甚至还得臣服于他任他凌辱。 

　　布徕姆看出爱莉丝脸上的不满，可是这并没有让他觉得生气，因为他就是喜欢她这一副高傲倔强的表情。他喜欢践踏凌虐这种高高在上的自尊，来满足他欲求不满的权力欲望。 

　　他伸手在爱莉丝光洁的下体抚弄，口中冷笑的说：“怎么样，你不服气吗！你们这些淫荡的娃娃，其实都不喜欢穿衣服吧，你看看我才弄没几下子，你的下面就湿成这个样子了，连乳头都硬起来了。你自己老实说你是不是很淫荡啊？我撕破了你的衣服，反而让你更有快感了是吧！” 

　　爱莉丝眼眶泛着泪水，感觉主人的手指越来越深入下体的里面，她羞红着脸反驳说：“啊……不……不是这样的，爱……爱莉丝不是个淫荡的女孩，嗯……啊……”虽然她不愿承认主人说的话，可是她知道她的身体，正诚实的反应一波波的愉悦感。 

　　布徕姆不高兴的抓住爱莉丝的头发，将那一丛金色的柔顺缠绕在手中，然后将她的的身体整个按在桌子上头。他从背后鄙视着说：“还说不是！你们这些人造妓女不但会说谎，连承悦主人的工作都做不好，是不是要我砍断你一只手或一只脚，你才学会说实话啊！”他倾身贪婪的咬着爱莉丝柔软的小耳垂，好象真的会将她咬下来一样。 

　　爱莉丝恐惧的全身颤抖，她曾经看过主人特意展示在她面前的一些凌虐影片，内容都是一些变态的娃娃持有者，故意将那些娃娃肢解掉手脚或是内脏，然后看着她们痛苦挣扎的享乐画面。纵然天使娃娃的功能再厉害，但是也没有办法重生手脚或器官，再加上她们的生命力很强，被肢解过后往往要痛苦好几天才会死去。 

　　爱莉丝一想到那个情形，担心这个主人真的会对她做出如此残酷的事情，不禁哭泣着说：“是…是的！主人你说得对，爱莉丝在说谎，爱莉丝是个淫荡的女孩，请……请主人原谅我吧。”她放下了自尊，希望能将主人的注意力引到自己的身体发泄，这样他就会忘了这些血腥的手段。 

　　她趁着布徕姆的手腕稍微放松的时候，赶紧跪到他的面前拉开他裤子的拉炼，然后将藏在里头，早就昂扬不已的坚挺巨柱含进口里。爱莉丝忍住心中的屈辱，积极的施展嘴上绝活来取悦主人，她一张樱桃小口，贪婪的舔呧着这个主人的骄傲，凌厉高超的舌头技巧，让人从外表看来一点都不觉得她像是个年纪幼稚的小女孩。布徕姆被爱莉丝一阵吸舔之后，果然就忘掉了想要凌虐她的暴力想法，开始享受这个美丽娃娃的嘴上服务。 

　　布徕姆看爱莉丝一副卑膝求饶的屈服模样，心中就感到一种得意的满足，他冷笑的说：“果然！我说得没错吧，你们天生就是下贱，如果不用这种强迫的方法，你们根本就不会承认淫荡的事实吧。”爱莉丝火红了脸心中充满忿恨，她只当作没有听到主人所说的讽刺，专心的含吮着嘴中的东西。 

　　“哼！你以为不说话就没事了吗，好戏还在后头呢！”布徕姆突然将爱莉丝抱了起来，让她背对着坐进那根垂直的巨柱。 

　　“嗯……啊…不…不要！主…主人，求求你饶了我吧！”爱莉丝感到下体传来一阵撕裂的痛楚，眼泪口水都失神的窜流出来。虽然她的外型是属于西方人的小女孩种类，但是身体的重要部位都仍处于尚未发育的稚嫩尺寸，所以每次要应付布徕姆这种成人规格时，都会感到一种难以忍受的折磨痛苦。 

　　布徕姆脸上阴沉沉的笑着，根本就没有想要放过爱莉丝的打算，他抱着爱莉丝转过身来，面对着另一边的落地门窗，开始着一连串的抽送运动。 

　　“嘿！你看看你自己在镜子里的样子，说有多淫荡就有多淫荡啊！”那扇正对着他们的落地门窗，因为黑夜的关系，刚好可以清楚的反射他们俩人拥抱做爱的情形。 

　　爱莉丝羞红着脸撇过脑袋，她哭着哀求说：“求……求求你主人，请不要在这种地方……，我……我不想看到自己这个样子。”她跟了布徕姆这么多年，始终都没有办法适应他这种变态行为。 

　　布徕姆脸色不悦的说：“到底你是主人还是我是主人啊，你不想看我就偏偏要让你看，我命令你看！”最后那一句话，像是一种无形的控制机能，爱莉丝只感到自己的脑袋和眼睛，都不由自主的往正前方看去。 

　　布徕姆特意的张开她的双腿，让她能清楚的看到镜中反射的身影，爱莉丝只看到自己全身赤裸裸的，正被一个心里不正常的变态中年人，在她稚嫩洁白的身躯上肆意凌辱。尤其从她被特意撑开的双腿之中，更能清楚的看到她光洁狭窄的洞口，此刻正被一根超出容量的巨柱深深插入。 

　　“怎么样！舒不舒服啊？爱莉丝，……你不说话啊，你不说话的话，那我只好停止动作了。”布徕姆突然从高速的活塞运动中停止，可是此刻爱莉丝身上的强迫程序已经发动了，根本就不能忍受这种停止的动作。 

　　她痛苦的说：“求…求求你主人，请……请不要停止动作好吗！不…不然的话我会疯掉的！”她不等主人的同意，已经开始自动的扭腰摆动起来。 

　　布徕姆得意的笑说：“你果然就是天生淫荡，我都已经停止动作了，你竟然还自己动起来啊。”爱莉丝咬着牙当作没有听到他的嘲讽，比起禁断发作时的痛苦，这种语言上的羞辱根本就不算什么。 

　　就在这个时候，门外忽然响起一阵轻微的敲门声音，那敲门的人不等里面的人答应，就径自的开门走了进来。布徕姆和爱莉丝都吓了一跳，那来人是个年约十八、九岁的银发美少年，倨傲的脸孔和不凡的气质，似乎显示着他是个相当有身分地位的人。 

　　那银发美少年看到这副童交的性爱画面，神色显得相当平常，只是面带微笑的说：“您好啊，市长先生，看来您似乎还挺喜欢我们送给您的这个生化玩偶嘛。” 

　　布徕姆先是一楞，接着马上就认出来人的身分，他恭敬的说：“是你啊加尼美斯，找我有什么事吗？”布徕姆转身面对着他说话，身上仍旧抱着爱莉丝做着抽送运动。 

　　爱莉丝看着自己这样赤裸裸的展示在别人面前，而主人又没有停止动作的打算，忍不住羞红了脸提醒说：“主…主人，如果你们要谈事情的话，那…那我先回避一下好了。” 

　　其实她挺害怕，万一这个变态的主人要是突然想玩三人行的话，那她的下场恐怕就更难堪了。 

　　哪知布徕姆根本就没有理会她的建议，他不知是想让这个少年看到他玩弄爱莉丝的模样，还是故意要将爱莉丝的尊严践踏的体无完肤，反而将动作做的更夸张，让爱莉丝呻吟痛苦的喘息声扬满了这个密闭的房间。 

　　加尼美斯对眼前的画面视若无睹，他一双灰色的眼眸冷冷的盯着布徕姆说：“市长大人，我看您好像很忙碌的样子，我就直接说明我的来意好了。那位大人要我问您，他所交代给您的事情究竟进行的怎么样了。” 

　　他一提到“那位大人”时，布徕姆脸上立刻一阵惨白，连抽送的活动都停止了，他慌张的说：“那……那个娃娃的下落我已经在找了，很快就会有答案了。对……对了，都是这个娃娃不好，我命令她做的任务都没有达成！”他将过错都推诿在爱莉丝身上，同时为了表示愤怒，他又进行更激烈的抽送来当作惩罚。 

　　加尼美斯无奈的摇摇头说：“市长先生，你们这些政客推托过错的工夫，我并没有兴趣领教。我只是想说当初你杀了盖滋‧比雷恩的时候，方法还挺让人激赏的，怎么对付他身边的娃娃时，却又弄的这样糟糕呢。我更没有料到说，你怎么会花上四亿多的经费去请杀手来执行任务呢？”　　“嗯……这个，我是想说那种场面不能让爱莉丝去啊，而且那些娃娃的力量都那么惊人，所以我才会雇了那么多杀手去杀她的啊！”布徕姆听着他的语气逼人，心脏忍不住紧张乱跳，花钱请杀手其实只不过是个手段而已，事实上那些经费有一大半都落入了他的口袋里面，只是这件事无论如何也不能说出来。 

　　加尼美斯冷笑的说：“我个人对你用什么方法，其实并没有意见，只是那位大人对这件事可是非常在乎，如果没有在那个日子来临之前解决的话，他发起脾气来，我想你大概不想成为第二个盖滋‧比雷恩吧。”加尼美斯轻藐看着他，就好象随时都可以让他从市长的宝座上跌下来一样。 

　　布徕姆忍不住打了个冷颤，一想到那个大人要杀他的话，就算身边有这个力量惊人的天使娃娃当护卫，那也是防备不了的。更重要的是他所获得权力、财富、还有名誉都会随着那个大人的愤怒化成灰烬，这才是他所最恐惧的事情。 

　　站在权力上的人，一但面对比自己更有权势的对象时，双方的主仆关系是显而易见的。刚刚布徕姆还像个高高在上的统治者，能够任意的享受支配凌虐他人自尊的快感，可是现在面对这个年纪比他差了一大截的美少年，他竟感到自己所拥有的权势竟是如此的渺小。 

　　布徕姆低下了头，充分表现出他的臣服态度说：“请…请你再多给我一点时间，我…我一定会完成这件任务的！” 

　　加尼美斯微笑的点点头说：“好吧，我就照你所要求的，再给你一点时间。不过，只希望你到时候真的能完成这件事，不要让我和大人感到失望啊。”他说完了就礼貌的行了个礼，然后悄悄的退出了房间，像一个刚宣布完君王命令离开的特使。 

　　布徕姆看着他的背影，感到一种被人羞辱又莫可奈何的无力感，脸上不禁恨的咬牙切齿。他一转眼看到自己怀中搂着这个娇小的童体，心中一股怒气忍不住全部发泄在她身上。 

第十二章　　　　娃娃的战争 

　　因为被爱莉丝袭击的关系，洛唯忍着心情的激动，乖乖的在床上躺了好几天。他一想到闲置时的这段期间，那个恐怖的幕后黑手不知道又往它的阴谋迈近了多少进度，他就感到一股焦躁不安。 

　　虽然他躺在床上还是不停的指使希利雅和罗菈，四处搜寻各种可疑的资料，可是敌人的势力却似乎意外的庞大，他们好象遇到了一堵无形的墙壁，不再让他们的调查进度继续往前迈进。 

　　就连市警局的卡歇尔，也因为调查盖滋命案太过深入的结果，而被上级调离职务，去负责即将来临的国庆游行警备工作。卡歇尔原本是负责海弯市的刑事凶杀案件，现在被调去做那种枯燥无聊的安全准备职务，无疑是一种明升暗调的贬抵。 

　　虽然希利亚一直安慰他说，不管情况如何总得先将伤势养好，才有那种本钱和敌人周旋。不过洛唯倒是觉得，这个古怪的女人说话言不由衷，因为她根本就希望他能在床上再多躺一段时间，这样她才好跟罗菈多多相处。 

　　自从洛唯躺在床上以后，每天晚上安抚罗菈体内的强迫程序责任，很自然的就落在希利亚的手中了，她以前还一天到晚的嘲笑说他是恋童癖，可是现在她自己似乎也迷恋在罗菈的魅力之下了。 

　　虽然洛唯并不担心，罗菈会和希利亚一样，变成一个同性恋的天使娃娃。只不过看着那个以前，一天到晚粘在她身边的小东西，现在却整天围着希利亚亲热，他还真有一点吃醋妒忌的大男人心理。 

　　说起那个骄傲任性的罗菈，她平常一高兴的时候，会像个害怕寂寞的小猫咪缠着人撒娇。不高兴的时候，就是一副冷冰冰不理人的高傲状态。每次洛唯吩咐的事情或提出的建议，她虽然都会忠实照主人的命令执行，可是她都会提出一些反驳或缺失，好证明说她是一个多么优秀的天使娃娃。 

　　面对这种喜欢吐主人巢的任性娃娃，洛唯有时候简直感到啼笑皆非，不知道到底谁是主人。而罗菈本人虽然相当明白，洛唯与她之间的上下关系，可是因为洛唯本身就没有什么主人架式，平常也没有将她当作奴隶使唤，久而久之竟连罗菈自己也不觉得，她和洛唯之间竟还有一种支配的从属关系。 

　　其实如果除去了体内不可抗拒的服从程序，罗菈倒是觉得这个新主人基本上还挺不错的，不但给她相当多的自主决定之外，很多事情其实都会听从她的建议安排，唯一比较不好的地方，就是思考行为有点变态，没事又老爱讽刺说她是B级的娃娃欺负她。 

　　不过在某方面来说，罗菈倒觉得在这里的新生活，似乎比在盖滋豪宅时要来的快乐，以前她像是个被关在金丝龙里的小鸟，虽然拥有舒适奢移的环境，但自己身上所拥有的能力却都没机会发挥。可是在这个骯脏狭小的住所，整天面对这个生活态度少根筋的主人，她体内具备的各种功能都有适当施展的空间，这也让她觉得自己不单单是个供人发泄的性爱玩偶。 

　　于是匆匆之间一个星期过去之后，洛唯在罗拉的悉心照顾之下，身上的伤总算是痊愈了。洛唯综合这些日子来的想法，猜测那些幕后黑手大概是在等他的动静，所以都没有露出些什么可疑的破绽出来。 

　　这种一静一动的猫捉老鼠游戏，除非有一方先暗耐不住了，否则僵持的情况往往会持续很久。而这种双方对持的情况，却是对方所期待希望的。因为对方有的是资源和他消磨时间，只要他干耗在家里等待，对方就能持续进行它的计画。 

　　洛唯想了一想，决定由自己先主动出击，只要他一动的话，对方一定也会有所行动。 

　　不过这可是拿生命冒险的事情，因为一踏出家门外，就有恐怖的生化杀手在等他自投罗网，可是如果不这样的话，对方也不会上钩了。 

　　小罗菈对这种冒险策略，抱持着相当反对的意见，她说：“爸爸！这件事太危险了，你上次受的教训还不够吗，我不赞成你一个人这样冒险。” 

　　洛唯知道她是一片好心，于是安慰她说：“你放心吧，上次我是措手不及，才会中了对方的暗算，不过这次我做了许多安全准备，对方恐怕没有办法那么容易占到便宜了。” 

　　罗菈一脸不削的说：“爸爸你也把对方想的太好应付了，不是我要泼你冷水，像我们这种生化玩偶的力量，人类根本就没有办法对付的了的。我们很清楚自己的力量，只有娃娃才能和娃娃对抗，所以如果你要出去的话，那我一定要跟在你身边保护你。”她挺着小小的胸膛，严然一副保护者骄傲的表情。 

　　“不行！”洛唯想了一下，斩钉截铁的说：“要知道对方的目标是你，如果你就这样暴露了你的行踪，那不等于是等于是羊入虎口了吗？所以你要乖乖的待在家里，不可以跟我出去！” 

　　“可是维护主人的安全，也是我们具备的基本功能之一啊！”罗菈皱着秀眉一脸困惑，想不透主人为什么不接受她的好意。 

　　洛为知道罗菈的建议，其实是非常正确的，如果能让罗拉跟在身边的话，那确实是多了几分安全保障。但是他一想到自己堂堂一个大男人的模样，竟要靠一个小女孩来保护他，心中总是有一种放不下脸皮的心态。 

　　“我说不可以就是不可以！”洛唯的态度十分坚持，他决定不让罗菈插手这件事。 

　　罗菈非常担心主人的安全，可是洛维却一副拒人于千里之外的态度，她发起脾气来干脆瘫在沙发上撒泼的说：“我不管啦！我要去嘛！我要去嘛！” 

　　洛唯看罗菈像个小无赖一样的撒娇，不禁感到又气又笑，他伸出手指将罗菈那张可爱娇嫩的脸颊拉成一张鬼脸，佯怒的说：“吵死人了！任性吵杂的是不是你这一张小嘴啊！”他用力的拉了拉，掐的罗菈的小脸红通通的。 

　　洛唯看她嘟着嘴唇不太高兴的样子，摸摸她的头安慰她说：“你放心好了，我这个人一向运气很好，上次没有事这次也不会有事的。你乖乖待在家里，我叫希利亚来陪你，你们两个人都不可以跟在我身边，知道了吗？”罗菈看主人一脸坚决，只好默默的点头答应。 

　　于是接着连续几天下来，洛唯都忙着持续查访盖滋生前来往的对象，还有他宅邸那些清洁女佣，看看能查出些什么线索。可是那些所获得的信息，大抵上仍和以前调查的结果，并没什么两样。虽然如此可是洛唯并不气馁，因为他最主要的目的，是想让对方知道他已经开始行动了，这样对方就会也跟着有所动作。 

　　只要对方一动，那就会出现破绽，他也就有机会探查对方的底细了。为了让他自己的行踪更加明显，洛唯还故意的出现在一些公共场跋上四处蹓跶，不时的甚至还到处散播他的悬赏线报，让所有的地下情报网络都知道，他正在调查盖滋的死因。 

　　这些挑衅对方的举动，似乎渐渐的带来一些明显的效果，一些提供他情报的熟识酒吧，就开始出现一些对手反方向的探询查问。尤其这些日子以来，洛唯一直觉得自己的周围，一直有一个挥之不去的人影在暗中监视着他的行踪。 

　　他曾偷偷地从旁边偷看，发现那个负责监视他的人，看来是一个年纪很轻的小男孩。 

　　他身上穿著一袭深蓝色的牛仔背心和褐色短裤，健康洁白的双腿上穿著一双运动布鞋。从外型上看来，充满了青春爽朗的活泼朝气。只是他的头上戴了一顶鲜红色的鸭舌帽遮住了脸颊，虽然看不到他的长相，但从他微露的下巴轮廓推断，应该是个长相俊秀的美少年吧。 

　　自从上次被爱莉丝攻击过后，洛唯现在只要看到长相可爱的小阿子，就会感到一种莫名的惊心，因为这些恐怖的天使娃娃，多半都是作成未成年的漂亮孩子。所以他不禁觉得，那个负责监视他的小男孩，应该也是对手派出来的天使娃娃吧。 

　　他曾试着几次想要接近那个小男孩，可是对方相当的机警，只要他一接近的话，立刻就消失的不见踪影。洛唯猜想对方大概是因为处在公共场跋中，怕会引起世人的骚动，所以不敢向他动手。可是这样一来，他就失去了当诱饵的计画了。 

　　因此今天洛唯特地越走越偏僻，想将对方引到一个废弃工厂中，希望能诱出对方的踪影。他独自一人处在这个空旷老旧的厂房中，身边除了报废生锈的工程机械外，只有静的骇人的黑夜魅影，敌人似乎随时都有可能从黑暗中冒出来。 

　　洛唯等了一会儿，对方似乎并没有让他失望，突然间他背后响起一阵恐怖又熟悉的可爱声音说：“侦探先生，我真没想到你的胆子竟然这么大，明明知道我们正在找你，你还主动的跑到这种地方来。”他紧张的回头一看，说话的人不是那个小男孩，而是一个多星期前差点要了他老命的爱莉丝。 

　　她身上仍穿著一袭水蓝色的小洋装，还有一件滚着花边的白色围裙，金发碧眼一脸天真的美丽容貌，看来就像童话故事中的爱莉丝。可是洛唯一点都不敢小看她，因为这个外表看来可爱的小女孩，其实是拥有着恐怖力量的生化杀手，说她是天使娃娃倒不如说她是死神还比较恰当。 

　　洛唯暗耐住心中的恐惧，脸上装着平静的笑容说：“你好啊！爱莉丝小姐，真高兴又能看到你了。” 

　　爱莉丝浅浅的一笑，眼中仍是忧郁的眼神，她叹息的说：“真不知道你是天生大胆还是根本就不怕死啊，我上次已经放过你一次了，这次可不能够再放过你了喔。我希望你能老实的告诉我，我那个同伴的下落，这样我们之间也不用起那么多的争执了。” 

　　“很抱歉我不能够告诉你！”洛唯摇摇头说：“不过，我倒是反过来希望说，你能够告诉我你背后的指使者是谁，这样我才知道应该找谁算帐。”他一边说一边暗自警戒，以防对方突然暗下杀手。 

　　“看来我们之间是没有共识了。”爱莉丝一脸惋惜的叹气，手指开始微微的颤动，似乎要开始动手的样子。 

　　洛唯脸色一变立刻先发制人，他伸手往他提在身边的手提公事箱一按，公事箱里马上就射出七八发的小型飞弹，往爱莉丝身上飞去。洛唯手中的公事箱，其实是由小型的对人飞弹发射器所改装的，一但瞄准目标之后会自动锁定，是专门用来对付高速移动的物体。 

　　爱莉丝皱着眉头，身形在飞弹喷射出的烟幕中穿插闪躲，虽然她是力量惊人的生化玩偶，不过只要挨上一发的话，下场也是会粉身碎骨。 

　　只不过飞弹的速度虽快，倒也还不至于对她构成威胁，爱莉丝偶而在飞弹快要击中她的时候，随手拾起一些报废的机械零件，就将飞弹击落引爆了。工厂里不停传出轰隆隆声响的爆炸声音，和四处弥漫的烟硝白雾，但爱莉丝仍是毫发无伤的杵在原地。 

　　洛唯见状赶紧又从风衣中掏出一只大型的军用步枪，这是具有广域扩散射击功能的散弹步枪，能够将直径一厘米的铝制弹丸，以电磁加速一次击出三百发的最新攻击武器。也是洛唯专门找来对付爱莉丝这种，能够预测弹着点的预知分析能力，不管她再怎么计算，一次多达三百多发的小型弹头，和广达五公尺直径的攻击范围，就算她再厉害恐怕也躲不过了。 

　　哪知爱莉丝根本就没有闪躲的意思，她从背后拿出一个小型的机器戴在手上，瞬间机械表面就张起一层耀眼的光幕，将她身边的子弹都挡下来了。 

　　洛唯看得明白，那是军用装甲车所佩戴的力场屏障装置，可以有效的阻挡光束或实弹武器的攻击，只是那会发出强烈的电磁波，人类如果不是坐在高防护的装甲车中，是没有办法承受那种致命的辐射影响。 

　　“你还有什么东西没有使出来的吗？”爱莉丝笑吟吟的站在原地说：“如果没有的话，那就轮到我了。”她话一说完，人就分裂成好几十个幻影向洛唯冲来，正是她的致命绝招“音速攻击”。 

　　这一次洛唯并没有像上次那样幸运，他的胸口被爱莉丝击个正着，整个人像断裂的风筝一样往后腾飞而去。洛唯倒在地上并没有什么大碍，只是觉得胸口一阵疼痛，他这次身上穿了一件特殊纤维制成的抗冲击衣，可以忍受高达两吨半的撞击力量，可是虽然如此冲击波在体内扩散的滋味，仍让他有一种反胃想吐的感觉。 

　　“原来你这次有准备了啊，不过我看你身上其它的地方，好象并没有什么防护嘛。要想对付我的话，光只有穿防护衣是不够的呦！”爱莉丝一下子就看到了他的弱点。 

　　洛唯心里感到一阵惊讶，疏忽自己竟然没有准备一顶头盔，要是爱莉丝直接攻击他的头部，那他的下场可能就会变成一具无头男尸了。可是就在爱莉丝第二次向他冲来的时候，突然间旁边忽然窜过来一个人影将洛唯拉开，洛唯仔细一看竟然是那个监视他的小男孩。 

　　那小男孩将洛唯放到一旁，确定他没事之后转身就和爱莉丝缠斗在一起，小男孩的力量相当惊人，不管是攻击的力道或速度，一点都不输给爱莉丝。 

　　“你……你是什么人，为什么会有和我一样的力量。”爱莉丝惊讶的询问，随手举起一台重达好几百公斤的报废机器，就往对方扔去。 

　　小男孩不甘示弱，也举起一台同样重量的机械扔去，只听乒乒乓乓声响，两个合起来重达一吨多重的机器，在半空中互相撞击爆出一阵火花。霎那之间两个人不等弥漫的烟雾平息，又是互相冲去一阵近身肉搏。 

　　洛唯看着这副惊心动魄的画面，额上冷汗不停的冒出来，他总算明白了为什么五十多年前的生化人战争中，人类根本就插不上手的原因了。因为面对这种超越人类的怪物，不管用什么武器也是没有办法对抗的，那是只有怪物才能对付怪物，属于它们之间的战争。 

　　这两个天使娃娃，不仅具有惊人的力量，脑中的各种战斗知识更是丰富。她们在交手的过程中，不断的使出层出不穷的应变招式，不管是东西方的格斗武术，一但在她们手中施展出来，随时都有让人粉身碎骨的威力。 

　　“你…你应该也是我的同伴吧，你为什么不说话呢？”爱莉丝闪过对方一拳同时还了一脚，可是不明白对方为何不表明身分。 

　　洛唯这时掏出手枪趁机开了几枪帮忙，他不敢用散弹枪怕会波及到那个小男孩，爱莉丝惊慌的低头闪过，肚子却刚好中了小男孩一拳。 

　　虽然那一拳的伤害对她不大，可是要同时分心对付两个目标，她实在没什么致胜的把握。她猛地后退一段距离，皱着秀眉的说：“看来你的运气真的不错，这次我只好先撤退了。侦探先生，再见喽！”爱莉丝不敢恋战，转身缓缓的消失在阴暗的走道中。 

　　洛唯也没有那个胆子敢留下她，只是紧张的心情突然放松后，他忽然感到一股无力感瘫坐在地上。那个小男孩赶紧跑过来搀扶着他，关心的问说：“你没事吧？要不要紧啊！” 

　　洛唯无奈的点点头说：“我很好，没什么大碍，不过你究竟是谁啊？为什么要帮助我呢？” 

　　“是我啦爸爸！”小男孩微微的一笑，将头上戴的那顶鸭舌帽脱了下来，露出他一头柔顺的黑色长发。洛唯看到她那张可爱稚气的美丽容貌，原来是负责在家里留守的小罗菈。 

　　罗菈得意的笑说：“幸好我这些日子一直都在暗中监视着你，不然的话刚刚那个娃娃就要你的老命了。” 

　　洛唯厚着脸皮的说：“呿！我刚才本来就想好要怎么料理她了，谁要你插手帮忙啊。” 

　　罗菈鄙郳着一对白眼，不高兴的说：“爸爸你还真是死要面子又嘴硬啊，我跟你说喔，刚刚那个娃娃的战斗能力可是A级的呦，生化玩偶中能够具有A级力量的人并不多，如果我要跟她分出胜负的话，起码也要经过连续七十二小时的战斗以后，所以说爸爸你真的是又捡回一条命了。” 

　　“是吗！那个娃娃有那么厉害啊！”洛唯心里感到无比的震惊，自己还是太卤莽了，要不是罗菈一直在暗中保护他的话，他这次可能就真的没命了。 

　　只是这种感谢的话，现在可不能随便说出口，因为这个小家伙现在就已经这样骄傲了，要是再夸奖她几句的话，那她的小鼻子可就要更挺了，以后也就更不好约束她了。　　 

第十三章　耻虐的戏弄 

　　拖著疲倦的身子，洛唯在罗拉的搀扶下，总算是慢慢的走回家了。虽然他身上所受的伤并不太大，但是那种经过生死边缘的垂死战斗，却让他伤势刚刚痊愈的身体，有一种吃不消的无力感觉。 

　　他一屁股的瘫坐在沙发上休息，看到罗菈突然红著脸颊想要离开，他赶紧拉住她将她搂在怀里问说∶“等一等你想去哪里啊，我还有话要问你呢！”他闻著罗菈的发香，不让她离开。 

　　罗菈身体一阵紧张，她著急的说∶“爸爸！有┅有话等一下再问嘛，我想先去上厕所啦。”看著她这样著急的模样，洛唯突然起了一种想要戏弄她的想法。 

　　他的双手开始不规矩的在罗菈身上游走，洛唯一边亲吻著她娇嫩的脖子，一边用严厉的语气询问说∶“　！我不是叫你要乖乖待在家里面的吗，你为什麽都不听我的话呢。” 

　　罗菈既要忍著内急的痛苦，又要忍受主人在她身上的爱抚挑逗，整个脸颊羞的透红的说∶“我┅啊┅。我担心爸爸你的安全嘛，虽┅虽然你说不让我跟，可┅。嗯┅。可是为了保障主人的安全，所以我判断说你下的命令我不能够接受。” 

　　“你啊！你真是个既任性又不听话的坏娃娃，我要好好的处罚你一顿。”洛唯这时慢慢的除下了罗菈上半身穿的衣服和那件牛仔夹克，同时将手掌伸入她穿著褐色短裤的下缘里面，开始轻微的抠弄著。 

　　“啊┅。爸┅爸爸拜托啦，如果┅。如果你要做的话，起码先┅。先让我上一下厕所啦。”主人的手指正好停留在她最敏感的地方，那股轻抚的触感加上内急饱满欲涨的忍受，让罗菈同时感到一种痛苦与兴奋的双重刺激。 

　　洛唯坏坏的当作没有听到她的请求，开始脱下罗菈下缘仅存的内外裤，只留下一双洁白的短袜，还穿在她可爱玲珑的脚上。 

　　洛唯嘻嘻的微笑著说∶“你扮男孩子的样子还挺像的嘛，你是不是被希利雅给影响了，想当男人啊，如果是这样的话，男人都只有一种地方可以用，你知道是哪里吗？”他将罗菈抱了起来，缓缓瞄准後方的部位插了进去。 

　　罗菈瞪大了眼睛，痛苦的一声惨叫呻吟，膀胱差点就控制不住尿了出来，她著急的说∶“啊┅爸┅爸爸，你……你弄错地方了啦，不是┅不是後面那里啦，呀┅。是┅。是前面才对啦。”虽然她口中这样提醒，可是直肠内塞满了巨物的感觉，竟让她有一种既痛苦又快乐的心情。 

　　洛唯原本是抱持著恶作剧的心态，想跟罗菈开一个小玩笑的，哪知一插入她的後庭入口之後，罗菈的身体竟开始不断扩张，最後竟然将他整根的坚挺巨柱都给完全吞没了。洛唯只感到自己的下体，被一种难以形容的拥挤和温热完全包容，那种结为一体的融化快感，竟不输罗菈前面那道光洁稚嫩的狭小洞口。 

　　当初设计这些娃娃身体的人，真不知道是体贴还是变态，竟连後面那个地方都做的如此完美。洛唯忍不住抱著罗菈摇动了一下，立刻就感到一阵拥挤缠绵的紧致搓弄，接著他开始不自觉的捧著罗菈的腰部摇了一遍又一遍。 

　　罗菈只觉得自己的屁股像是快要裂开一般，一根粗壮炙热的巨大肉柱，正在她肛门里来回穿梭著抽送，她哭泣著哀求说∶“爸┅爸爸，好痛喔！罗菈┅。罗菈的屁股快要被撑成两半了啦，求┅求求你饶了我吧，我┅我下次一定会听话的。”羞耻、愤怒、和害羞的感情不断的冲击她的情绪，但是隐藏在其中最多的，却是难以形容的震荡快感。 

　　可是当她用这副童稚的脸孔不停求饶时，却更激起洛唯一种想要征服她的激情欲望。洛唯双手扶著罗菈的大腿，捧著她小小的身体上下移动，同时鼻子闻著她身後那头长发的汗水香味。 

　　尤其当他看到罗菈穿著白色短袜的脚裸四下震荡，耳中听著她稚嫩童音呜噎喘息，下体感觉她直肠紧缩的触感阵阵拥挤时，这种双重的生理心里刺激，真是一种让人感到销魂蚀骨的无上享受。 

　　“爸┅爸爸，好┅好痛喔┅那┅那里不行啦，┅。啊啊┅拜┅拜托啦，让我先上厕所啦！”罗菈的眼泪和口水，不停的从她可爱的脸颊上溢出，痛苦和快乐的愉悦感，像一支双面利刃不断折磨著她。 

　　洛唯听了她的请求，突然“哗”的一声站了起来，因为他的身材非常高挑，下体顶著罗拉洁白的屁股，刚好将她娇小的身体整个撑在半空之中。 

　　罗菈紧张的说∶“呀！┅爸┅爸爸你干嘛啦，你┅你好高喔，啊┅我┅。我的脚都碰不到地了啦。”她著急的双腿在空中游走，可是那双穿著白色短袜的秀气小脚，却轻飘飘的踏不到东西，同时因为身体加重的关系，她的後股更是紧紧的坎入那道擎天巨柱。 

　　洛唯背对著抱著罗菈，双手环抱著她的　腰开始往厕所所的方向走去，每走一步那种上下摆动，以及紧插在直肠中的激烈摩擦，都让罗菈既兴奋又痛苦的呻吟喘息。 

　　他们两人来到了厕所的马桶，洛唯双手改抓著罗拉的大腿将她捧了起来，口中轻轻的笑著说∶“怎麽了啊，你不是想上厕所吗？我这麽好心帮你的忙，你赶快上啊。” 

　　罗菈整个脑袋红的像颗小番茄，虽然这个主人已经跟她做过数不清的性爱行为了，可是像现在这样丢脸的姿势却还是第一次。她摇摇头害羞的说∶“爸┅爸爸这样不行啦，好┅。好丢脸喔，你放我下来啦，我┅。我自己会上啦。”她挣扎的想要爬下来，但是因为洛唯抱的很紧，所以只不过让她的屁股因为摩擦，而将主人的下体夹的更深入而已。 

　　洛唯露出邪恶的笑容说∶“不要吵了！来┅乖┅快上吧。”他为了更刺激罗菈，又开始捧著她那娇小的身体上下移动，同时还空出一苹手掌，不断的抚弄挑拨前面那块娇嫩光洁的花园洞口。 

　　罗菈现在这样子简直就是有苦难言，背後是主人猛烈刺激的抽送进出，前面则是搔痒难耐的温柔爱抚，可是下缘里头却是呼之欲出的羞人尿意。这种三重紧逼的交响协奏曲，瞪时让她感到一种难以形容的尴尬快意。 

　　“呀！爸┅。爸爸！不┅不要再摇了啦！我┅我快要受不了啦！┅。啊┅啊！”为了害怕掉下来，罗菈双手从後面搂著洛唯的脖子，两脚则是由外而内缠绕在主人的双腿上，下圆的腰部则被主人的双手和巨柱紧紧卡住，这个样子倒挺像一种怪异的瑜珈姿势。但是随著洛唯加速的抽送摇摆，罗菈越来越感到绷紧的膀胱肌肉，已经快要没有办法忍耐了。 

　　蚌然间洛唯闷哼的一声，一股炙热的液体忽然涌进罗菈狭窄的直肠通道，罗菈只感到自己的屁股内充满了一阵火辣辣的浓稠，下缘终於不受控制的放开了肌肉，让一道金黄色的喷泉高高扬起，然後坠进马桶里面。 

　　“啊┅。啊！出┅。出来了！┅。出来了！”罗菈惊叫了一声，内急放松的一刹那，超越常人的数十倍神经，立刻让罗菈达到前所未有的高潮快感。她只感到自己全身负责控制液体的肌肉，似乎都失去控制了，眼泪、鼻涕、口水还有尿夜，全都失禁的不停流出。 

　　洛唯慢慢的将已经吐出欲望的下体从罗菈的屁股中抽出，每移动一下罗菈都会惊讶的嗯啊乱叫。最後抽出的那一刹那，罗菈的身体一阵颤抖，一声噗嗤噗嗤声响，从她小小的肛门洞口中，开始流出一阵阵雪白浓稠的黏液。 

　　洛唯开玩笑的说∶“哎呀，我们的小鲍主怎麽拉出白色的便便啊！”他等那道液体流出来之後，仍用下体摩擦挑逗罗菈的股後。 

　　“爸┅爸爸！你┅。你真是好┅。好讨厌哦！”罗菈实在没什麽力气和主人斗嘴了，她全身软趴趴的靠在洛唯的胸膛上面，下体仍夹卡在主人的巨柱上，从刚刚到现在她整个人都还是悬空的没有办法下来。 

　　洛唯双手移到罗菈的胸前，淘气的搓揉著她平坦微隆的胸部，鼻子闻著罗菈身上泌出的少女体味，口中则坏坏的笑说∶“我变态？好吧那这次我就正常一点好了，用前面吧！”他坚挺的前端在罗菈光洁的洞口前轻微的摩擦。 

　　罗菈吓了一跳，她紧张的说∶“呀！不┅。不行啦！爸爸你刚刚才用过後面的，不┅。不能放进前面那里啦，很脏的耶！”她慌张的遮住前面那个花园的入口，将主人的东西挡在外面。 

　　“那┅。你要我怎麽办呢？你说啊？”洛唯故意丢了个难堪的问题给罗菈，他想看看这个任性的娃娃会怎麽回答。 

　　罗菈咬著小嘴羞红了脑袋，过了一会儿终於哭丧著脸不甘心的说∶“还┅还是用後面好了，既┅既然用都用过了，那就继续用┅用好了。”她不等主人的同意，自己就将屁股瞄准那道坚挺的巨柱，乖乖的坐了下去。 

　　不知过了多少时刻，洛唯终於尽兴的满足了，因为刚好就在浴室里头，所以两人就趁机的盥洗一番，将身上的凌乱不堪冲洗了乾净。洛唯将浴盆放满了热水，让自己泡在里头松弛劳累的神情，而罗菈则是俯伏在主人的胸膛前，像个疲惫不堪的小猫咪。 

　　她身後那头黑色的长发，如同漂泊在水面上的海藻般，在温暖的热水上轻微的漂浮著，後缘屁股原本红肿疼痛的火辣触感，也在惊人的恢复力下，渐渐的消去了痛楚。 

　　洛唯轻抚著罗菈光洁娇嫩的背脊，好像思考的入神了，过了一会儿他叹息的说∶“哎！亏我这几天刻意布下了陷阱，想钓出那个幕後黑手的，哪知却钓出个天使娃娃来。而且我都跟她交过两次手了，却到现在还不知道她是谁派来的，我这个侦探真是干的有点窝囊。” 

　　罗菈听了忽然嘻嘻的一笑说∶“爸爸！我知道那个爱莉丝是谁派来的喔。” 

　　“是吗，你知道啊！快点跟我说啊。” 

　　罗菈沈默了一下，红著脸说∶“我┅我可以告诉爸爸，可┅。可是你要答应我，以後不可以┅。不可以用後面做啦。”她好像还有点生气，忍不住轻咬著主人的胸膛出气。 

　　洛唯皱著眉头，不怀好意的笑著说∶“你这个小钡蛋，竟然威胁我啊，如果你不告诉我的话，看我怎麽处罚你。”他的手指头突然深入罗菈的屁股中，带给她馀悸犹存的直肠一阵骚动。 

　　罗菈“呀”的一声尖叫，颤抖的说∶“爸┅爸爸不要这样啦！我不过是跟你开个小玩笑嘛，好┅好啦，我说嘛我说嘛┅………” 

　　“到底是谁啊？你快说啊！”洛唯的手指并没有停止动作，反而连前面那块花园也一起逗弄著。 

　　“那┅那个爱莉丝好像是市长派来的，因┅因为我看到她去找你之前，曾经拨了一通电话出去，我追踪信号的结果，发现那个电话的登记人是布徕姆·凯萨。” 

　　洛唯听了之後脸上感到一阵讶异，他虽然觉得市长应该跟盖滋的死因脱不了关系，可是却从没想到他竟也是天使娃娃的持有者。只是他仍然想不透，市长为什麽要杀盖滋，而且又为什麽这麽急著要找罗菈呢？ 

　　苞著他又连想到市长曾委托盖滋豪宅的女佣，替他拿一个盖滋生前遗留的游戏夹子，那块游戏夹子又是作什麽用的呢。 

　　当天晚上洛唯将这个想法诉了希利雅，想听听看她的意见，希利雅的推理思考能力虽然不如他周密，但是有时突发奇想的别窍逻辑，却往往都能给他一些不错的建议。 

　　希利雅想了一下说∶“如果布徕姆·凯萨就是盖滋命案的主谋凶手的话，那只要抓到他的犯罪证据的话，那真相就大白了啊。如果你够胆子的话，乾脆自己找上门去试试看。” 

　　洛唯笑著说∶“你说得倒容易啊，恐怕我还没踏进他家门一步，爱莉丝就会把我撕成碎片了。” 

　　希利雅冷笑的说∶“才被那个娃娃袭击了几次，你的胆子就变小了啊！我不是要你从其他的管道去接近他，是要你光明正大的去找布徕姆。嗯┅。刚好过几天市长的宅邸要举办一场募款餐会，我们就趁那个机会混进去看看。” 

　　“你是说还是用以前的那套老方法吗！”洛唯指的是伪造的入场卷或通行证。 

　　“哪用的著那麽麻烦啊，你忘了我家是干什麽的吗，布徕姆这次也有寄邀请函过来，你和罗菈就当作我的跟班一起混进去就好了。” 

　　希利雅的老家瀚纳家族，是海湾市赫赫有名的银行集团之一，她是瀚纳家排行最小的独生女，非常受她父亲贾罗雅·瀚纳的宠爱。只是希利雅很不喜欢她的家庭，除了她不是正室所生的孩子外，大家族中充满的勾心斗角还有腐败奢侈的铜臭气息，更是她所难以忍受的。 

　　虽然她的父亲都会定时的给予她庞大的金额挥霍，可是希利雅都不愿接受，反而宁愿自食其力的跟著洛唯筹组这个小侦探社维生，可是这次为了追查线索，她也只好动用过去不愿触碰的家族关系了。 

　　洛唯跟她是好几年的好朋友了，所以非常了解她的过去，现在听她这样表示後，当然明白其中所作的牺牲了，他感动的说∶“真是谢谢你了，希利雅。” 

　　希利雅微笑的说∶“我们是合夥人啊，这哪有什麽谢不谢的呢。当天我们就分头进行计画，布徕姆绝对想不到说，我们会这麽大胆的自己找上门来。” 

　第十四章　市长的晚宴 

　　布徕姆·凯萨为了要筹组竞选州长的经费，特地的在他的宅邸举办了一场募款餐会，虽然他以前的最大赞助者盖滋·比雷恩已经死掉了，但是紫软集团的後继者却仍旧保留对他的赞助。 

　　因为布徕姆在高达七年多的市长任内，奠定了不错的政治声望，所以大家对他出马角逐州长宝座一役，都抱持著相当大的当选期望，因此海湾市的许多政商名流受到邀约之後，都非常期待的乐於赴会。 

　　而希利雅动用自己父亲的关系，主动表明想参加这种社交场跋时，她的父亲贾罗雅知道後当然是非常高兴的赞成了。虽然贾罗雅很疼爱希利雅这个年纪最小的独生女儿，但是为了她不愿参与家族事务，做父亲的也曾伤透了脑筋，现在看她突然提出这种要求，自然是乐於积极的协助她了。 

　　於是当天市长的募款晚宴上，希利雅和她的几个哥哥，便以瀚纳家族的银行代表出席，而洛唯和罗菈则是充作她的男伴和亲戚一起赴宴。 

　　布徕姆在这几年的市长任内，的确累积了不少证商人脉，在他位於海湾市郊的住宅中举行的晚宴，挤满了冠盖云集的知名人士，只要是在海湾市叫的出名号的人物，几乎都可以在这儿看到他们的身影。 

　　希利雅和罗菈穿著一身精致高雅的晚礼服装走在一起时，看起来就像是一对细致动人的美丽姊妹花，会场的来宾都纷纷的对她们投以赞叹的眼光。反倒是洛唯他虽然也穿著一身正式的西装套服，但是因为他平常就随性惯了，所以总是觉得全身上下有点不自在的样子。 

　　这三个人一边在会场上随意的漫游著，一边仔细的留意著四周的动态，没有多久就找到了布徕姆的行踪。他此时正在忙著和一位企业家寒暄，希望对方能够给予他经费上的协助，而爱莉丝则冒称是他的侄女，随侍在一旁警戒著。 

　　洛唯等到她们之间的交谈告一段落之後，主动的走上前去，打招呼说∶“你好啊！市长先生，我能和你谈谈话吗？” 

　　布徕姆满脸疑惑的看著他说∶“嗯┅……这位先生贵姓，我好像没有见过你吧。”爱莉丝脸色一变，拉了拉主人的衣袖在他耳边一阵细语。 

　　“哦！原来是你啊。”布徕姆轻藐的说∶“你的胆子还真大啊，我真没想到你竟然会自己找上门来，这一位想必就是盖滋·比雷恩生前留下的┅的孩子吧。”在这种热闹的场跋，他刻意的避开了娃娃或是玩偶之类的敏感用词，以免惹人注意。 

　　罗菈用她一惯的冷漠表情，看著这个盖滋命案的幕後凶手说∶“你好啊！市长先生，初次见面我的名字叫做罗菈。” 

　　“哈！这下可好了，我找你找的这麽辛苦，现在你倒是主动的送上门来啊！”布徕姆眼中按耐著兴奋，好像随时就要叫爱莉丝动手的样子。” 

　　罗菈微微的一笑，提醒了说∶“市长先生你应该不会那麽笨吧，万一我们在这个地方公开动手的话，你想想下场贬如何啊。” 

　　布徕姆看了看爱莉丝又看了看罗菈，他非常清楚天使娃娃的威力，要是她们俩人在这麽热闹的地方动起手来，那肯定会闹的天翻地覆。倒时候不要说是这个募款餐会要泡汤了，连拥有天使娃娃这种不名誉的事情也会跟著曝光。 

　　他咬著牙忿忿的说∶“哼！那┅你们到底想要怎麽样呢。” 

　　“我并不想怎麽样，只是有些话想和你私下谈谈。嗯┅。就我们两个人而已。”洛唯强调的说。 

　　布徕姆瞪著洛唯眼中几乎要喷出怒火来，凭他的身分地位，竟被这个小小的侦探威胁著。但他毕竟是个狡猾的政客，很快就能判断情势的利弊，他冷冷的说∶“爱莉丝！你带罗菈小姐到一边吃点东西好好招待她，我和这位侦探先生有点话要说，如果没有叫你的话你就不用过来，知道吗！”爱莉丝点点头拉著罗菈的小手离开，像是一对可爱的童年玩伴。 

　　洛唯等到她们走远之後，和布徕姆走到院子的偏僻角落，他先是试探的询问说∶“市长先生！我就直接了当的说吧，我怀疑你和盖滋命案有很大的嫌疑，坦白说是你命令爱莉丝杀了盖滋·比雷恩的是吧？”他的问题非常尖锐，一开始就挑明了重心。 

　　布徕姆乎不想回答洛唯的问题，他掏出一根香烟慢慢的抽著，眼中充满了不屑的眼神。洛唯并不著急的希望他回答，因为他知道这种高傲又狡猾的犯罪者，最喜欢用这种沈默的态度来挑衅对方，他以前还在当警察的时候就遇过不少这种罪犯，所以他也非常冷静的等待著。 

　　丙然布徕姆的香烟还没抽完，自己就先沈不住气的说∶“你认为我会笨到回答这种问题吗？再说你有什麽证据，能够证明说盖滋的死因和我有关呢！” 

　　洛唯回敬他一个轻藐的笑容说∶“我虽然没什麽切确的证据，不过我试著推断了他死亡的原因，你听听看对不对。首先我觉得你和盖滋之间，应该有一层不浅的关系，你们或许都是某个大人物或集团的成员，而盖滋因为某种原因和你们理念不合，又想公开某种秘密真相，所以你们就起了想要杀他灭口的决心了。 

　　命案发生那天，你先以国庆游行捐款赞助的名义，和盖滋做最後一步的劝说确定，可是他还是执意不肯放弃他的打算，於是你就让爱莉丝混进下一批的参观人员中，让她冒充海湾市的小学生趁机下手杀他。我虽然不知道爱莉丝是怎麽样动手的，不过我猜使用的方法，应该是用她高速移动所产生的冲击波震击盖滋的心脏，造成他心脏衰竭的瘁死假因吧。你觉得我到目前的推论还算正确吗？” 

　　布徕姆惊讶的看著他，深深吸了一口气平静激动的心情，他拍拍手用一种赞赏的口气说∶“你的推论虽然并不算完全，但也八九不离十了。老实说我还挺欣赏你的，竟能调查到这个地步，怎麽样？你要不要帮我工作啊，像你这种人才我可是非常欢迎的呦！” 

　　“真是谢谢你的提拔了，不过我并没有同流合污的打算。”洛唯语带讽刺的拒绝。 

　　“哼！你可不要不识抬举啊。”布徕姆脸色阴沈的说∶“你大概还不知道，我们背後的势力有多庞大吧，像盖滋那样的角色要杀他的话，那也不过是轻而易举的事情，更何况你这个小小的无名侦探。所以你要是识相的话，最好叫你那个娃娃乖乖的留下，也省得我们大费周章。” 

　　洛唯摇摇头断然的说∶“那更是抱歉了，我绝对不会把罗菈交给你们的。” 

　　布徕姆“哼”的一声，大刺刺的说∶“那种娃娃不过是个人造妓女而已，值得你为她这样牺牲吗？只要你乖乖的将她交给我的话，像那种样子的娃娃，我随随便便都可以弄两三个给你。嗯┅……这样好了，我不会让你吃亏的，我给你五千万通用币加上三个新的天使娃娃，这样你应该满意了吧。” 

　　洛唯脸上微带著愤怒，用一种不可思议的表情说∶“市长先生我对你真是太失望了，我真不明白当初为什麽会瞎了眼投你一票，你竟然是用这种轻藐的眼光来看待这些娃娃们。她们虽然并不完全算是人类但也相差不远了，她们也是会哭会笑有感情有灵魂的人，你竟然用人造妓女这种名词来侮辱她们。对我来说这些娃娃对人的真诚态度，恐怕还胜过你们这种自认高贵的伪君子咧！” 

　　布徕姆脸上一阵尴尬，要不是现在身处在这种热闹的场跋，他早就忍不住命令爱莉丝把洛唯大卸八块了。可是像他这种老练的奸诈政客，虽然心中充满了杀意，但是还是能够冷静的衡量情势判断决策。他表面上装著一副平静的样子，可是脑中确不断的在思考著，要用什麽办法来对付洛唯。 

　　就当这两人处在一种各怀鬼胎一触及发的紧张状态时，一个男侍仆突然走过来说∶“报告市长！总统的办公室幕僚助理加尼美斯先生来了。他说他代表总统和副总统来参加晚宴，预祝您这次募款餐会的成功。” 

　　“我知道了！你跟他说我待会儿就马上过去了。”布徕姆瞪著洛唯说∶“请恕我有事先失陪一下，在这段期间请你好好考虑我的建议吧，希望你同意我的要求，这样对你我双方来说都是一件好事。”他说完了就大步的离去，留下洛唯在原地错愕。 

　　另一方面爱莉丝拉著罗菈的小手，两人来到游泳池边的椅子上坐了下来，因为她们的主人要私下谈事情，所以她们只好避的远远的。 

　　罗菈先是机警的四处张望了一下，接著才看著爱莉丝淡淡的说∶“你有什麽话要对我说吗？姊姊！”因为爱莉丝的制造日期比她早了一年，所以基於礼貌罗菈客气的称呼对方为姊姊。 

　　爱莉丝望著如同她眼眸一般堪蓝的水面，摇蔽著小脚一阵沈思，忽然间她叹了口气说∶“我杀了你的前任主人盖滋，难道你都不恨我吗？”她看著罗菈，稚气的脸上带著一种莫名的哀愁。 

　　罗菈沈默了会儿缓缓的说∶“其实我应该恨你的才对，可是不知道为什麽我却没有办法狠下心来恨你。” 

　　“为什麽？”爱莉丝感到疑惑。 

　　“因为我们都是拥有相同构造的同伴啊，所以我很了解那种身不由己，必须服从命令的痛苦。”罗菈用一种只有彼此才能心领神会的同情眼神说∶“我们都是属於主人的魁儡娃娃，如果不是主人下令的话，我们根本就不可能会动手杀人。所以如果我真的要恨的话，那也只会恨指使你动手的主人。” 

　　爱莉丝眼眶一阵模糊，虽然她是第一次和同伴之间静下心来谈话，但是那种相知无言的感觉，却像是一种结缡多年的亲切姊妹。 

　　她感动的说∶“看来你的两个主人都对你不错，让你养成了这麽宽大的心胸。” 

　　“你的主人对你不好吗？” 

　　“他根本是个人面衣冠的禽兽！”爱莉丝冷笑的说∶“你想知道他是怎麽样对待我的吗？”她握住了罗菈的小手，将一部份的记忆经由掌心的讯号慢慢的传了过去。 

　　她们因为本身就具备了强大的电脑功能，所以能将彼此脑中所储存的资料，藉由掌心传递来达到互相交流的目的。罗菈这时只感到爱莉丝过去的痛苦经验，像是一波波让人窒息的潮水向她涌来，她看到了布莱姆在爱莉丝身上所发　的各种不堪入目的凌辱，也看到了无数惨死在她手下的无辜人类，那种屈辱、不堪和无尽的折磨，如同一个永远无法醒来的恶梦。 

　　“够了！不要再传过来了！”罗菈奋力的甩开对方的小手，平坦的胸膛不停的喘息起伏著。经由刚刚短暂的交流，她们已经分享了彼此间的记忆与感情。 

　　爱莉丝歉疚的说∶“对不起！你还好吧，真是抱歉让你看到种痛苦的回忆。” 

　　罗菈摇摇头愤怒的说∶“你的主人真是不折不扣的变态，我有机会的话一定会帮你杀了他的。” 

　　爱莉丝苦笑的说∶“如果你真的想杀他的话，到时候我体内的保护机能一启动，我们少不得又要有一阵恶斗了，说实话我真的不愿意看到拥有相同命运的夥伴这样自相残杀。”她们体内的保护程式，在主人面临危险的时候会自动启动，不管娃娃本身的意愿如何，都会逼迫她们去主动保护主人。 

　　罗菈看著爱莉丝悲伤的说∶“我真不明白人类为什麽要创造我们这种娃娃，而且又赋予了我们这麽真实的感情，如果只是单纯的要我们做性爱发　的对象，那为什麽不让我们成为一个没有思想的生化玩偶不是比较乾脆吗。” 

　　爱莉丝望著堪蓝的水面，无奈的说∶“我们不是人类，没有办法知道他们的想法，这个问题只有当初制造我们的人才能够回答吧。” 

　　她们俩人坐在池边叨叨叙叙的说著一些，平常不可能和主人说的知心话语，那种老生常谈的模样，实在是不符合她们天真稚气的可爱外表。 

　　就当两人聊的正入神的时候，站在远处的希利雅和洛唯忽然向罗菈招了招手，示意她要离开了。罗菈望著爱莉丝抱歉的说∶“对不起！我的主人在找我了，我必须回去了。” 

　　爱莉丝点点头说∶“嗯┅。你快走吧，我的主人并没有命令我要将你留下来，所以你们最好趁他还没下令之前赶快离开吧。”虽然她和罗菈只相处了短暂的时间，可是经由刚才的记忆交流，已经让她们对彼此之间的了解如同交往许久的好友。所以现在罗菈要离开了，倒让爱莉丝露出一种依依不舍的寂寞眼神。 

　　“再见了姊姊！希望下次和你见面的时候，不是我俩要分出胜负的时候。”罗菈慢慢的走开，她同样感到一种离情不舍的心情。 

　　希利雅看罗菈脸上有点难过的样子，好奇的问说∶“怎麽啦小鲍主？你们都聊了些什麽，怎麽脸色这麽难看，是不是她欺负你了。” 

　　罗菈摇摇头勉强的笑著说∶“没┅没有啦，爱莉丝没有欺负我，我们刚刚才做了好朋友呢。对了！希利雅姊姊，你东西有找到了吗？” 

　　“当然找到喽，布徕姆那家伙不知道是不会藏东西还是太大胆了，竟然将那个金属夹子随随便便的就放在他的抽屉里，我没有花多大的工夫就马上找出来了。”希利雅拿出一个大小如同香烟盒的金属小靶，得意将它展示在掌心。 

　　冰本上他们这一次的计画可以说是相当的成功，先由希利雅将她们两人带入会场，然後由洛唯和罗菈分别引开布徕姆和爱莉丝的注意，接著再由希利雅趁机偷偷地潜进布徕姆的房间搜查。这种调虎离山的方法，布徕姆大概做梦都不会想像的到。 

　　洛唯高兴的说∶“真有你的，那┅。我们现在赶快回去分析看看，这里头到底是什麽东西。”他们三人匆匆的溜出了会场，飞快的往奎苏区的方向回去。 

第十五章　　　　等级的差距 

　　市长的募款餐会散会之后，时间已经是接近晚上十一点多了，布徕姆等到来客走光之后，才敢将刚刚和洛唯接触的经过悄悄的报告给加尼美斯听。 

　　加尼美斯听了之后并没什么很惊讶的反应，只是冷冷的说：“既然他们都自己找上门了，那你为什么不乾脆将他们留下来呢！” 

　　布徕姆感到对方的语气有点责备，赶紧慌乱的解释说：“这……这是因为刚刚的场跋实在是不好动手，而且对方的娃娃也跟在身边，要是让她和爱莉丝交起手的话，只怕我们的计画会不小心曝光了。”他的解释似乎并没有让对方感到满意。 

　　“如……如果你觉得这种处置不好的话，那我马上就叫爱莉丝追上去解决他们。”布徕姆著急的说。 

　　“不必了！”加尼美斯瞪著他说：“我们已经知道对方的身分了，所以用不著劳烦你动手了，等到他们回家一看，马上就有一份惊喜的礼物在等著迎接他们了。”他露出一种诡异的微笑，让布徕姆感到一阵毛骨悚然。 

　　布徕姆额上冒著冷汗，勉强的说：“这……这件事应该是属于我的任务吧，实在是不须劳驾你亲自动手的，要是那位大人知道的话，一定会觉得很不高兴吧。”他感到自己的信任似乎被剥夺了，这是代表著说他的地位也开始不稳了。 

　　加尼美斯俊秀的脸孔，精致的像个大理石雕像，他轻藐的看著布徕姆说：“我并没有意思想要抢夺你的功劳，只是大人对你进度的缓慢，已经觉得有点不耐烦了，所以这才命令我动手而已。嗯……我们还收到一个秘密消息，听说你曾委托人从盖滋家里弄到一个金属夹子，那里头好像隐藏了些什么讯息，大人对你这样的行径感到有点不大高兴，想听听看你作何解释。” 

　　布徕姆脸色一阵惨白，他私下秘密的从盖滋家里弄到那个金属夹子，原本应该是没有人知道的事情，想不到竟然被上面发觉出来了。他这样做的目的，原本是不甘心被排除在组织之外，想要挖掘组织的秘密，藉以攀爬至更上级的地位，另一方面则是想要充作护身符，以防备组织利用完了他之后，也变成盖滋的下场。可是他还没解开那个金属夹子的秘密，上面竟然就先知道了。 

　　布徕姆硬著头皮颤抖的瞎掰说：“这……这是因为我……我想先看看这里头到底有些什么东西，再报告给大人知道，想…想给他一个惊喜嘛。” 

　　“大人一向讨厌惊喜，也讨厌自做主张自作聪明的人，所以这件事不用劳你费心了，请你将那个夹子交给我好吗！”加尼美斯的语气虽然是请求，但听起来却寒峻的不容拒绝。 

　　布徕姆暗暗的咬牙切齿，不甘心的打开抽屉寻找，可是无论如何都找不出那块金属夹子，他惊慌的说：“不……不见了，早上之前还好好的放在里面的啊，怎么会忽然消失了呢？”他的脑袋并不差，仔细的回想了下刚才洛唯的行径，马上就猜出了失窃的经过情形。 

　　加尼美斯皱著眉毛听完他的解释，摇摇头说：“市长先生，那块夹子真的被人偷走了吗？希望你不是故意存心想要欺骗我啊。” 

　　布徕姆脸色发白的说：“我…我怎么有那种胆子敢欺骗你呢，东西是真的不见了。” 

　　就在这时一阵电话铃声响起，是加尼美斯的行动电话，他赶紧拿起来接听语气非常恭敬，看来对象似乎就是那位传说中的大人。 

　　“嗯……是…是！我明白了！”加尼美斯挂上电话，神色不善的说：“我刚刚将你的情况报告给大人了，他对你的无能感到相当失望，他说组织不需要像你这种无能的人，而且盖滋在地下应该很寂寞吧，所以想请你跟他一起作伴。”这个意思其实相当的明显了，是想要除掉他。 

　　“求…求求你！请你给我机会向大人解释，他应该会相信我的。”布徕姆慌张的伏地求饶，平时那种高高在上指愿气息，这时已经荡然无存。 

　　加尼美斯叹息的说：“真是抱歉了！我也不想这么做，不过既然是大人的命令，我也不得不照办了。”他慢慢朝布徕姆走去，眼中散发著杀意。 

　　“爱…爱莉丝！你在哪里？马上给我杀了他！”布徕姆惊慌的下达了命令，虽然这样的举动无异是种反叛的行为，但是在这种生死一线的节骨眼上，他也顾不了这么许多了。 

　　爱莉丝原本安静的站在一旁，这时听到主人下令之后，立刻毫不犹豫的往加尼美斯冲去，而且一施展出来的就是她的攻击绝招。加尼美斯措手不及，胸口被当中击个正著，整个人往后猛的弹去，将坚固的砖墙都撞破了一个大洞。 

　　布徕姆陷入一种半歇斯底里的疯狂状态，他狂笑的说：“活……活该！谁…谁叫你想要杀我，哼…我……我才不会像盖滋那样束手待毙呢！” 

　　可是不可思议的事情却发生了，加尼美斯从刚才被他撞破的墙缝中又缓缓的走了出来，好像一点事情都没有，除了雪白的礼服沾到灰尘有点肮脏外，神情看来相当的正常。 

　　爱莉丝几乎不敢相信自己的眼睛，她刚刚的攻击力道有相当于五吨重的打击威力，就算穿了能够抵抗冲击的抗防护衣那也是没用的，除非对方也是天使娃娃。 

　　“你…你也是生化玩偶！”爱莉丝察觉出对方的身分，立刻保持著高度的警戒。 

　　加尼美斯拍拍身上的灰尘，微笑的说：“真是可惜，竟然还是被你看出来了，你说的没错我也和你一样是生化玩偶。” 

　　布徕姆一想到这个地位在他之上的男人，竟然是他平时最瞧不起的生化玩偶，忍不住愤怒的说：“原…原来你也不过是个人造垃圾而已，你…你竟然还敢命令我。” 

　　加尼美斯冷冷的说：“请你不要将我跟那些为了发泄专用的娃娃混为一谈好吗，真要说来同样是生化玩偶，我可是专为战斗用的喔。”他突然毫无预警的冲到爱莉丝面前，一拳击在她的小肚将她震到隔壁的房间。 

　　爱莉丝这时虽然已经处在最强的戒备之下了，但竟然还是没有看到对方的出手，而且加尼美斯这一拳的力道之重，竟超过她使尽全力的音速攻击之上。而且对方这一拳的力道，起码让爱莉丝的功能降到了百分之八十以下，虽然才短短一瞬间的接触，但是爱莉丝已经分析出来了对方的力量还远在她之上。 

　　布徕姆看到爱莉丝被击倒之后，忍不住著急的催促说：“赶快给我起来啊爱莉丝！快点将这个人造垃圾给我打倒！”他也不管双方的实力差距，只想命令爱莉丝拼命抵挡。 

　　受到主人的紧急招换之后，爱莉丝体内的保护程式也不管她的身体是否能够负荷，立即驱使她展开一波波激烈强硬的舍身攻击。但是面对加尼美斯这种等级远远超过她的天使娃娃，不管她做出怎样的攻击招式，竟然都无法伤及对方分毫，反而在对手凌厉的反击攻势之下，身体的负伤越来越沈重。 

　　加尼美斯轻松的迎战著爱莉丝，脸上冷笑的说：“你的战斗能力还挺不错的嘛！不过像你这种等级的娃娃想要跟我斗的话，那还早的很咧！”或许是玩腻了对手，他猛地抓住爱莉丝的手臂，卡啦一声的将她两条手臂给扭断了，接著抓住她的脑袋重重的按击在地上。 

　　连续受到三次这么严重的伤害，就算天使娃娃的复原能力再厉害，一时之间也赶不上痊愈的速度。爱莉丝无力的俯伏在地上，两条被扭断的手臂也无力的垂在一旁，她脸颊贴在地毯上面，美丽的脸孔充满了痛苦的表情。 

　　“快……快起来啊爱莉丝！不要躺在地上装死！快点给我起来打倒敌人啊！”布徕姆平时看爱莉丝解决对手的时候，都是一种轻而易举的事情，但是现在看到他平常所仰赖的无敌娃娃，竟被更厉害的对手击倒之后，已经有点接近半疯狂的状态了。 

　　“够了吧市长先生！懊是送你去和盖滋作伴的时候了！”加尼美斯慢慢的朝布徕姆走去，俊美的脸孔这时看来倒像个英俊的死神。 

　　布徕姆颤抖的边退边说：“不…不要！求求你不要杀我！你…你想要多少钱我都可以给你……” 

　　加尼美斯微微一笑，伸手在他的胸膛轻轻一按，突然间布徕姆闷哼一声，瞪大了眼睛缓缓的倒了下去。他的死法如同盖滋一样心脏受到了冲击，只是加尼美斯不需要像爱莉丝那样加速就能施展这个招式。 

　　解决了这个狡猾无耻的卑鄙人类之后，加尼美斯转过身来看著爱莉丝说：“接下来我该怎么处置你呢，我的好同伴。” 

　　爱莉丝哼的一声，强忍著痛苦说：“你…你有种就杀了我吧！” 

　　加尼美斯冷笑的摇摇头说：“杀了你？对不起！我可不会像人类那样做出残杀同类的事情。嗯……可是我也不能就放任你留在这里。” 

　　“你…你到底想怎么样？”爱莉丝挣扎的问说。 

　　“嗯…我记得这间房子有个密室吧，我就大发慈悲将你放到那里吧，如果你的机能可以维持超过四十八小时的话，那应该还有活命的希望。” 

　　爱莉丝怨忿的看著他说：“可恶……你……你好狠啊，连死都不给我个痛快！”因为天使娃娃一但面临主人死亡，又没有预先像盖滋那样执行重新开机的模式的话，她们体内的保密机能就会自动启动，让她们在四十八小时以内，失去意识的做出自我毁灭的行动。 

　　加尼美斯带著一种嘲弄的语气看著她说：“我怎么能让你死的这么轻松呢，你可知道同样身为生化玩偶，我有多讨厌你们这种低级的同伴………”他将爱莉丝拎了起来，慢慢朝地下室走去。 

　　洛唯和罗菈她们一离开市长官邸绑，立刻马不停蹄的想回去分析刚到手的线索，虽然他们不敢期望这里头会有什么让他们惊喜的资料，但是只要能从中找出一点蛛丝马迹来，相信都会对目前陷入胶著的调查案情增加一些有利的进度。 

　　正当他们兴冲冲的回到洛唯位在奎苏区的住宅时，一行人却突然在家门口前停了下来，希利雅好奇的看著洛唯说：“搞什么鬼啊？赶快进去啊！为什么停下来呢？”她一伸手就想按在门扭上。 

　　洛唯忽然阻止她说：“先等一等，好像有人在我们离开之后进去过的样子。” 

　　“不会吧！这是最新式的电脑门锁耶，要是有人进去的话那它的警报器早就启动了。” 

　　洛唯摇摇头皱眉的说：“我从来就不大相信这些高科技的东西，我在今天出门前有在门缝中夹了一张小纸片，可是刚刚我仔细一看却发现它掉下来了，这就表示说一定有人在我们走后有进去过的样子。”这种老旧的暗号伎俩，是他以前当警察时所养成的老习惯，想不到今天居然派上用场了。 

　　希利雅好奇的说：“就算有人进去过那又怎么样呢？你里头又没什么值钱的东西或是跟盖滋命案相关的线索，就算他们在里头翻的天翻地覆，那也是一无所获吧。” 

　　洛唯冷笑的说：“你想的还挺天真的啊，要是万一里头是正在等著我们的杀手呢！” 

　　他的话提醒了大家，立时让大夥提高了警觉。 

　　罗菈用她灵敏的耳朵倾听屋内的状况，可是并没有发现屋内有人类的呼吸声音，于是为了保险起见她将门设定在一分钟后启动，然后三人躲在离门旁几公尺的地方。 

　　于是一分钟后大门“哔”的一声自动开启了，可是里头却没有什么异样，就在希利雅责怪洛唯大惊小敝的时候，罗菈超人的耳朵忽然听见一声小小的卡啦机械开启声，就在那一瞬间一道汹涌的橘红色火光突然窜了出来，猛烈的火势就像一条恶龙要将他们完全吞没。 

　　罗菈的超级神经反应很快，她一回头两手搂著正在错愕的洛唯和希利雅，飞快的就往走廊的另一端奔去。她喷跑的速度虽然很快，但是炸弹爆炸的威力也很惊人，灼热的火焰一直追在她们身后不肯罢息。最后眼看已经要跑到走廊的尽头了，已经是无路可退的地步时，罗菈一咬牙两手夹著两人，奋力的就往外七楼高的外面跳了出去。 

　　就在她们破窗落下的那一瞬间，巨大的火苗也跟著破窗而出，两者只差了不到一秒钟的时间，罗菈搂著两人沿著大楼突出的障碍一蹬一跳，没有多久就安全的降落在街道上面。 

　　洛唯镇定精神后抬头一看，整个七楼已经是一片火海，而且大火燃烧的情况有不断向上蔓延的趋势，看来对方是真的想致她们于死地了，竟然用了威力这么强的炸弹。 

　　“真是谢谢你了小鲍主，要不是多亏你的话，我们恐怕都要变成一堆焦炭了！”希利雅心脏跳个不停，赶紧搂著罗菈一阵拥抱。 

　　洛维看著他的住家整个化为火红的灰烬，不禁一脸惨白的苦笑著说：“哈…哈哈…，这下可好了，我之前的贷款都还没付清咧，现在就这样全部变成了垃圾！”他受到的精神打击好像很大，说话都有点语无伦次的。 

　　希利雅赶紧安慰他说：“钱财是身外之物嘛，至少现在我们都还活著啊，而且现在最重要的是，我们应该先找个地方安顿下来。” 

　　“要先躲在哪里呢？是你家、还是事务所啊，我看如果我们躲在那里的话，只怕也会是同样的下场。”洛维提醒了他们。 

　　希利雅笑著说：“我看我们先住到饭店好了，那种地方流动性大来往也比较复杂，我们躲到那里对方一时三刻大概还不会发现我们的行踪。” 

　　洛维冷笑的说：“你说得倒轻松，我连之前的信用卡欠账都还没付清呢，你要帮我出钱吗！”希利雅听到他的话后，很快就面临了现实的打击。 

　　罗菈看著他们两人发愁的样子，忍不住开口说：“爸爸！我有钱喔。”她掏出了一张卡片拿给了洛唯，那是一张国际通用的金融信用提款卡。 

　　洛唯看著这张卡片，好奇的说：“你怎么会有钱？” 

　　罗菈笑著说：“这是盖滋先生生前交给我的啊，她说如果我有需要的话可以用这里面的户头。” 

　　“这里面有多少钱啊？”希利雅好奇的问了一下。 

　　“有五千亿的国际通用货币。”罗菈这样轻描淡写的说出来后，洛唯和希利雅立刻仰天跌倒在地。 

　　希利雅不敢相信的说：“我的妈呀！扒滋也太大手笔了吧，竟然留了这么大一笔遗产给你。” 

　　可是洛唯却笑著摇摇头将卡片还给罗菈说：“谢谢你了，可是这是盖滋留给你的，我们不能动用这笔钱。” 

　　罗菈知道他是一片好意，可是却一脸不高兴的嘟著嘴说：“爸爸你是我的主人啊，我的东西也就是你的东西，甚至连我整个人都是你的啊，这之间又有什么差别吗？还是说你认为如果用了我们生化玩偶的东西，是一种丢脸的行为。”她有一种自尊被伤害的感觉，眼睛忍不住宾著泪水。 

　　“对不起！我不是那种意思。”洛唯轻轻摸著她的小脑袋安慰她。 

　　希利雅见状赶紧笑著说：“好了啦这又不是什么大事，反正不管怎么样，至少这解决了我们目前的困境，也给我们充足的经费来和对方搏斗了啊。”她的话算是替这件事做了个结尾。 

　　于是不管洛唯的意愿，她们这两个女人就自做主张的，让大夥住进了海湾市最高级的德斯摩大饭店，当然登记资料也是经过修改的假身分，她们三人冒充是一家人可以说是谁也不会怀疑的。 

第十六章　　　　天使的歌声 

　　就在洛唯他们住进饭店的第二天上午，电视上的新闻同时发布了两条头条新闻，其中一条当然就是奎苏区昨天晚上的爆炸案了，另外一条则是市长布徕姆·凯萨暴毙的死亡案件。 

　　必于奎苏区的爆炸事件，洛唯他们因为是当事人，因此可以说是比电视台的人还要清楚事情的经过。可是布徕姆的意外身亡却让洛唯他们感到一种纳闷，因为昨天晚上还看他好端端的模样，怎么会突然间就暴毙了呢。 

　　这种立即的徵状只透露出一个简单的讯息，那就是布徕姆也给他们组织内部的人暗杀掉了，虽然洛唯对这种杀人灭口的举动并不惊讶，不过他倒是觉得对方下手还挺快的，也不管布徕姆是不是还有用处，就这样将他解决了。 

　　洛唯觉得对方的手段似乎越来越偏激了，不管是布徕姆还是盖滋，也不管他们所拥有的财富或地位，只要是阻碍到他们的人，下场都是毫不犹豫的清除了。看来这个幕后的大黑手不但心狠手辣，更重要的是他的权势一定超乎想像，所以才会根本就不把这些人的存在当一回事。 

　　罗菈看到布徕姆的死讯之后，虽然感到胸中积的一口恨意终于消除了，可是她很快的就联想到了爱莉丝的安危。她担忧的说：“爸爸！我有点担心爱莉丝姊姊会不会出事了。” 

　　洛唯笑著说：“这怎么可能！她是那么厉害的天使娃娃，又怎么会出事呢。” 

　　罗菈皱著眉头说：“可是你不觉得奇怪吗，我们本身都具有保护主人的强制功能，如果爱莉丝在的话，那布徕姆怎么可能会被别人轻易的杀死呢？” 

　　洛唯听了她的话之后，点点头说：“嗯……你说得很有道理，我觉得我们应该到市长官邸去看一下。” 

　　“那我要干什么呢？”希利雅问说。 

　　“你去找平时帮我们伪造辨识卡的乔治，看看这块金属夹子里到底藏的是什么东西。”这块完全密封的金属夹子，好像有一种特殊的机关卡榫，他们花了一晚上都还没办法打开，难怪当初布徕姆会这样随便的乱丢一通，因为他自己根本也打不开这块金属夹子。 

　　于是他们赶紧分头进行任务，洛唯他们到达市长官邸的时候，时间则是接近当天的下午了，因为布徕姆的死因并不是什么凶杀的死亡案件，因此命案现场只有几位负责驻守的法医和刑警，还有围著满满的电视台及新闻媒体的采访记者。 

　　洛唯凭著以前当警察的关系，很快就混入了命案发生的现场，他环顾著那间房间检视著周围环境，不过却并没有发现什么可疑的情况。反倒是罗菈一边看著一边皱起了眉头，洛唯知道她的调查能力很强，能够分析出平常人看不出来的细微线索，因此就想问问看她的想法。 

　　罗菈疑惑的说：“爸爸！这个地方有点奇怪喔，我在这间房子有闻到一种淡淡的油漆和水泥的素材味道。而且这些墙壁上的壁纸和油漆，虽然看起来并没有被动过的样子，可是我总觉得这里好像有过一场激烈的打斗，而且为了掩饰建筑物被破坏的痕迹，所以才连夜的用特殊的快乾建材修补起来。” 

　　“你是说这里昨天晚上有过战斗喽！” 

　　“我觉得很有这个可能性！”罗菈走到一面墙壁边摸索，突然一拳打在墙上穿了过去，她伸手在里头一抓，掏出一块粉灰白色的水泥块体，她手掌轻轻一握，那块水泥就变成粉末簌簌而落。 

　　罗菈凑尽鼻子一闻，惊讶的说：“爸爸！这是一种军用建材的快乾水泥，是用在战场上构建临时碉堡用的，它能够在十八个小时内快速的凝固成坚硬的石材，可是从刚刚它的凝固状况看来，应该还不到十四个小时左右。” 

　　落唯冷静的说：“嗯…从这个现场推断，爱莉丝昨晚一定在这里有过激斗了，对方是为了掩饰建筑物被破坏的痕迹，所以就连夜的将它修补了起来。” 

　　罗菈担忧的说：“她一定是遇到很厉害的敌人了，不然凭她A级的战斗能力，就连一般的天使娃娃恐怕都不是她的对手。”虽然她和爱莉丝是处在一种敌对的状态，可是现在布徕姆已经死了，她反倒希望对方还能安全的活著。 

　　洛唯知道她不希望看到有同伴丧生，就摸摸罗菈的脑袋温柔的安慰她说：“放心好了，她的力量那么厉害，一定不会有事的。”就在他们陷入一阵沈默的时候，突然间罗菈抬起头来，好像听到了一个不可思议的声音。 

　　“你怎么了？发生了什么事吗。”洛唯惊讶的问说，可是罗菈却怔怔的发呆并没有回答。罗菈倾听著耳朵沈吟了一会儿，突然也张开小口大声呼喊，可是却没发出半点声音。 

　　就这样一来一往的几分种后，罗菈忽然兴奋的跳了起来说：“爸爸！是爱莉丝！太好了他还活著呢。”她眼角泛著泪水好像非常高兴的样子。 

　　洛唯满脸疑惑的说：“你怎么知道她还活著呢？” 

　　“因为我听到她在唱歌了啊！”罗菈雀跃的说：“我们同伴之间有一种非常低频的通讯方式，它能够在半径五公里之内，让我们用普通人听不到的声音互相交谈。” 

　　“喔……那她都说了些什么呢。” 

　　“她说她现在正在这间房子的地下室，可是因为她受了伤，所以没有办法脱困，希望我们能够去救她。” 

　　罗菈说到这里忍不住哀求著主人说：“爸爸！拜托你，救救她好吗。我知道她虽然曾经想要杀你，可是那不是她的意愿，她是服从主人的命令而已………”她一张美丽的脸孔著急的不停流泪，让人看了就感到一阵怜惜。 

　　洛唯本来就对爱莉丝没什么成见，加上这么可爱的一个小女孩温言软求，他微笑的答应说：“当然好啦，可是现在外面现在有很多警察和记者，要是让他们看到的话那就糟糕了，我们等晚上再来吧。” 

　　于是到了半夜之后，洛唯他们又悄悄的潜回了市长官邸，由于这里发生了命案之后，原本在官邸服务的佣人都离开了，只留下两个身著制服的菜鸟警察在这儿看守现场，因此整个诺大的房子冷冷清清的，根本就没有半个人在家。不过为了怕引起不必要的麻烦，他们还是避开了门口驻守的检查关卡，从后院翻墙进来。 

　　罗菈的视力就算在漆黑如墨的深夜之中，仍具有如红外线般的准确视力，她带著洛唯在这伸手不见五指的后院中四处穿梭，最后走进了官邸中用来储存杂物的地下室。 

　　洛唯掏出一只小型的手电筒四处探查，可是除了满地的灰尘和布满尘埃的老旧家具外，并没有发现任何人的踪影。 

　　“你确定爱莉丝在这里吗？”洛唯疑惑的问说。 

　　“嗯…她当初跟我说的时候，就是这里没错啊！不然我再问问她好了。”罗菈又唱起了低频的天使之歌，想知道对方的确实位置，可是她唱了一会儿却始终都没有收到对方的回音。 

　　罗菈担心的说：“爸爸！爱莉丝好像昏过去了，不管我怎么叫她都没有回音。” 

　　洛唯紧张的说：“我们四处找找看，这里搞不好有什么隔间或是密室。”他们两人赶紧四处摸索，看看是否有什么可疑的机关。 

　　“有了！在这里！”洛唯敲到一面的墙壁带有中空的声音，可是却没发现开启的机关。 

　　“爸爸！你让开一下！”小罗菈非常心急，她不等主人找到开启的机关，就用力的一脚往墙壁踹去。 

　　只听轰隆一声，坚固的水泥砖墙立刻裂开了一条大缝，但是并没有马上坍崩。罗菈接著又是一脚踹去只是使的力量却更大，那面墙壁马上就像雪壁般崩落。洛唯从没见过罗菈这么暴力的样子，不禁看的有点心惊肉跳。 

　　“小心一点！你想拆了这栋房子啊。”洛唯苦笑的说。他们走进隔壁的密室一看，只见里头陈列了许多古代拷问的刑具，还有许多非常变态的性虐待用品，而爱莉丝则是如同一具破烂的布偶般，被丢弃在房间里的阴暗角落。 

　　罗菈心急如焚的跑了过去，她将爱莉丝扶了起来，轻轻的叫唤著说：“爱莉丝姊姊！你还好吗，你到底出了什么事了。”她很快就发现爱莉丝双手折断的垂在一旁，赶紧帮她校正了骨头接起。 

　　洛唯看爱莉丝一副破烂狼狈的模样，实在不敢相信这就是差点要了他老命的天使娃娃，这世上居然还有比她们还要厉害的怪物。 

　　“她到底怎么了，要不要紧啊？” 

　　罗菈脸色非常沈重的说：“爸爸！爱莉丝的情况好像很糟糕的样子，因为她的主人已经死了，又没有执行再开机的程式，结果她的保密功能就启动了，所以她的身体一直没有办法执行复愈的功能，要是再这样下去的话，只要再过二十二小时之后她就会死掉了。” 

　　洛唯慌张的说：“那我们要怎么样帮她呢？” 

　　罗菈皱眉的说：“只要让她重新执行开机程式，然后将新主人的资料输入进去，这样她的身体就会重新开启恢复的程式了。嗯……爸爸！我想求求你，如果你不介意的话，我就先将你的资料写进爱莉丝的资料库里，这样她的情况应该就会好转了。” 

　　洛唯笑著说：“这当然可以啊，这又不是什么大不了的事情，只要能救她的话你尽避去做没关系。” 

　　罗菈心里觉得一阵感动，忍不住冲进主人的怀里撒娇著说：“谢谢你爸爸！你人真好。” 

　　瘪得主人的同意之后，她赶紧将掌心贴在爱莉丝的眉心，然后将对方体内的机能重新改写开启，过了一会儿后罗菈的手掌离开了对方的眉心，而爱莉丝原本苍白的脸颊也开始出现些微的红润。 

　　洛唯关心的说：“这样就好了吗，要不要带她去医院看看啊。” 

　　罗菈摇摇头说：“不用去医院了！我们本身的痊愈机能很强，如果不是非常严重的伤害，那都不用治疗会自己恢复的。我刚刚看了下爱莉丝姊姊的伤势，她是受到了外在的打击伤害，原本这并不是什么严重的毛病，只是因为她的恢复机能刚好停止了，身体没有办法复原，所以才会变得那么严重。” 

　　洛唯点点头说：“既然没事的话那就好了，不过我们也不能将她留在这里，该脆把她带回饭店休养吧。”他将爱莉丝娇小的身躯抱了起来，赶紧跟罗菈离开这个令人感觉不快的地下密室。 

　　虽然天使娃娃的恢复力很强，可是因为爱莉丝原本就受了很重的伤势，加上又曾经停止了一段身体机能，因此等到她完全痊愈清醒过来的时候，已经是三天以后的事情了。 

　　爱莉丝睁开眼睛一看，发现自己正躺在一间布置精美的豪华卧室之中，自己身上则覆盖著一层轻柔温暖的羽毛被单。而原本疼痛不堪的伤势，不知何时也已经全部都复原了。 

　　“太好了爱莉丝姊姊！你终于醒过来了。”爱莉丝回头一看，发现罗菈正坐在一旁关心的看著她。 

　　“是……是你救了我的吧。”爱莉丝水蓝色的眼睛泛著泪水，一脸感动的看著罗菈。 

　　罗菈点点头说：“嗯！我收到你的求救信号之后，本来想马上去帮你的，可是因为白天人群太多了，怕会暴露了我们的行踪，所以只好拖到晚上了，真是对不起。”她伸著小舌头做出一副可爱的抱歉模样。 

　　爱莉丝拉著她的小手，摇摇头说：“不！你救了我的命我感谢你都来不及呢，又怎么会怪你呢。” 

　　罗菈微笑的说：“真是没有想到，我们之间的再次见面，竟然会是在这种情形之下。”就在她们两个小女孩说著一些离别重逢的贴心话时，洛唯突然捧著一盘丰盛的餐点走进来。 

　　“呦！你的身体已经好多了吗，要不要吃点东西啊。”洛唯将那盘餐点放到她的身边。 

　　爱莉丝望著洛唯叹了口气，她微笑著说：“看来你就是我的新主人了吧。” 

　　洛唯惊讶的说：“你已经知道了吗！” 

　　爱莉丝点点头说：“罗菈有将你的资料输入我的程式里面，所以我已经知道了。真是非常抱歉，我以前竟然想要杀你………”她好像觉得有点不好意思，说到最后竟然有点脸红。 

　　洛唯的个性原本就大而化之，他哈哈大笑的说：“那些都已经过去了，你就不要太再意了吧，再说那也不是出于你的意愿啊，而且我到现在也还好端端的活著啊。” 

　　“谢谢你了爸爸！你的个性真的很好，看来罗菈是帮我找了一个好主人了。”因为爱莉丝的资料是从罗菈那里直接拷贝过来的，所以她也沿用了罗菈对主人的称呼。 

　　“谁说的！爸爸的个性才不好呢！”罗菈语带嘲讽的笑著说：“我跟你说喔爱莉丝姊姊，爸爸他其实有点变态喔，每次都喜欢一边抱著我一边想事情，上次还故意弄我的屁股弄的我好疼喔……。”或许是太开心了，她当著主人的面就这样肆无忌惮的，对同伴说起了平常羞于启齿的性事。 

　　爱莉丝听了之后也不甘示弱的说：“你那些才不算什么呢，以前布徕姆还对我做过更过分的事呢，像是灌肠啊、滴蜡啦、性虐待呀……”她们两人劳唠不休的，竟互相讨论起过去的性爱经验。 

　　洛唯坐在一旁脸色十分尴尬，这两个外表天真稚气的小女孩，竟无视于他的存在就聊起了这些事情。尤其是罗菈。她平常对这些事都是感到非常害羞，哪知现在有了同伴之后，心情竟变的这么开朗。 

　　他看著她们两人聊的开心的模样，像极了一对美丽又可爱的天使姊妹，也替她们双方都获得了一个好朋友感到欣慰。可是他又不禁有点烦恼，因为一个小罗就已经够让他头疼了，现在再加上一个爱莉丝，这也让洛唯苦笑的觉得，将来要怎么跟这两个小恶魔们相处。 

第十七章双子的呢喃 

　　就当爱莉丝和罗菈聊的正开心的时候，洛唯忽然好奇的问说：“嗯……艾莉丝，你知道到底是谁把你伤成这样的吗，还有你知道布徕姆和盖兹的命案有多少牵涉吗？”洛唯想试着从爱莉丝的身上查探出一些可用的情报。 

　　一提起这个现实的问题，原本热络的气份似乎马上就变的有点僵硬，尤其一想到那个超出她们力量等级的天使娃娃，爱莉丝可爱的脸上立时蒙上一阵黯淡的阴霾。 

　　可是对于主人的询问，她必须老实的回答，就算是极不愿意去回想的恐怖经验。爱莉丝叹了口气缓缓的将经过说了一遍。 

　　洛唯听了她的描述之后，忍不住惊讶的说：“真是让人想不到，对方的阵营里竟然还会有这么厉害的家伙。嗯……罗菈你有办法对付的了吗？” 

　　罗菈闭着眼睛沉思了一下说：“我刚刚稍微计算了一下结果，爱莉丝姐姐的力量其实在我们生化玩偶中，已经是属于最高等级的A级力量了，我的力量和她比起来其实并没有多大的差距。只是我的电脑演算功能比较强大，真正战斗的时候会多了一些比较有利的条件，可是这也得要对方的攻击行动有露出破绽才行……。。” 

　　“够了！我知道你很厉害啦，不过请你直接说重点好吗。”洛唯赶紧制止这个聒聒不休的娃娃长篇大论。 

　　罗菈叹口气皱眉的说：“重点就是………老实说我好像也不是加尼美斯的对手。”虽然她实在是不愿意承认有等级比她还要高的天使娃娃，可是基于体内的程式她无法在主人面前说谎。 

　　洛唯被罗菈搅的哭笑不得，他嘲讽的笑说：“啧……搞什么嘛，看来你们两个的等级都是B级的吧！竟然连一个同伴都打不过。” 

　　“爸爸你说什么！”爱莉丝和罗菈很有默契的一起咆啸着。洛维的玩笑好像同时惹到了这两个凶恶的娃娃，只见她们美丽的眼睛同时生气的怒视着主人。 

　　“啊……没……没什么，哈哈……我哪有说什么！”洛唯苦笑的打了个哈哈，以前因为只有一个罗菈，所以就算欺负过她之后，她也只能发发脾气莫可奈何。可是现在多了一个同伴帮她助威之后，洛唯忽然觉得这两个小家伙连成一气，似乎不太好惹的样子。 

　　为了转移她们的怒气，洛唯赶紧换个话题说：“那……爱莉丝，你还知不知道，在幕后控制布莱姆和加尼亚斯的那个黑手，是什么样的身分？” 

　　爱莉丝摇摇她可爱的小脑袋说：“对不起！爸爸，这件事我也不太清楚。因为布徕姆和他们谈话的时候，都只称呼那个人叫”大人“而不称呼他的姓名，所以我也不知道布莱姆他们的组织内部情形。” 

　　洛唯烦躁的抓了抓脑袋，这些情报有跟没有几乎一样，几乎一点都派不上用场。看来布徕姆这个家伙似乎谁都不信任，就连跟在他身边这么久的爱莉丝都防范的这么小心。 

　　就在情势陷入一种低潮的时候，突然间爱莉丝羞红了脸的颤抖了一下，洛唯赶紧关心的问说：“你怎么了，是不是还有哪里的伤势还没复原。”爱莉丝低着头猛摇脑袋，可是却一句话都不说。 

　　罗菈知道那是禁断程式要发作了，她小声的说：“爸爸！爱莉丝姊姊没有事啦，她只是要……她只是要……。”猛然之间她也不好意思说出做爱两个字。 

　　长期和她们相处下来，洛唯已经很明白话里的暗示了，可是为了捉弄这两个小恶魔，他却故意装作糊涂的说：“她是要怎么样你要说清楚啊，我不是跟你说过吗，如果要要求别人的话，那一定要将内容说清楚啊。” 

　　爱莉丝和罗菈一起对望了一眼，又一起羞红了脸的低下头来，她们好像都在等待对方先说出口，好解除自己的尴尬靦腆。 

　　洛唯笑吟吟的看着她们，不知道这两个可爱又美丽的娃娃会做出什么反应，他站了起来语带威胁的说：“你们不说话吗？如果不说的话那我就要出去喽！” 

　　罗菈和爱莉丝见状，一起慌张的说：“等一等啦爸爸！你不能走啦！”她们一人拉住了主人的一边手臂，将洛唯拉倒在床上。而洛唯则顺着她们的力量，在床上翻了一圈后，干脆的将她们两人压倒在他宽阔的身躯底下。 

　　“呀！讨厌啦爸爸！我们不能够呼吸了啦！”爱莉丝和罗菈卷曲在主人的胸膛下，娇羞着喘息抗议。 

　　洛唯哈哈一笑坐了起来，让她们两人一人一边的坐在他的大腿上面，他双手搂着她们的孅腰，然后轮流的在那对柔嫩滑腻的樱桃小口上肆意拥吻。 

　　金发碧眼的爱莉丝比起黑发棕眼的罗菈，可以说是另有一种不同的异国风味，但是她们两个相同而不变的地方，就是都有着一张精致绝俗的美丽脸孔，加上一副稚气可爱的天真表情。 

　　洛唯手中搂着这两个可爱的小女孩，心中却对拥有这种齐人之福感到有种莫名的恐惧，因为这种天底下所有的恋童变态最想达成的梦想，竟然会在他身上发生了。以前他在当警察的时候，老是对这种性偏差的罪犯感到鄙视，哪知现在他倒是成了他以往所鄙视的对象了。 

　　就在他心中苦笑的一阵自我嘲讽的时候，罗菈的小舌头已经霸占了他的嘴巴，激烈热情的挑逗马上就将他就唤回了现实之中。 

　　爱莉丝看主人的嘴巴已经被强占了，她不好意思去抢罗菈的猎物，于是她跳下了洛唯的大腿跪在他的跨下，然后将主人的拉炼拉开来，开始享受起那根雄伟的擎天巨柱。 

　　洛唯雄性的下体，在爱莉丝舌头和小嘴的一阵吮吻之下，立刻呈现恐怖惊人的成长，原本她还能含进三分之一左右的长度，可是在充血膨胀之后，她的小嘴竟只能勉强含住最前端的那一头圆润。 

　　“好…好可怕喔！爸……爸爸你的……你的东西好大喔！比我以前的主人布徕姆先生的还要大！”爱莉丝的脸上充满了惊讶又佩服的表情，她一想到等下这么巨大的东西就要进入她的身体里面，就不禁害臊的脸红心跳。 

　　“啊！爱莉丝姊姊你好诈喔！我也要……！”罗菈看爱莉丝已经转移目标了，也赶紧跳下来跪在主人的脚下，和对方一起分享这根诱人的美食。 

　　她们俩人的行动非常的有默契，当爱莉丝在用嘴巴含吮着圆润前端的时候，罗菈则是用她的小舌头舔呧着坚挺昂扬的分身，甚至有时竟还超过了底端，直扫向支撑底部的那一团囊球。 

　　洛唯看着罗菈一脸认真的样子，不知为何就觉得非常好笑，因为她平常做起这些事情总是拖拖拉拉的，不然就是一副心不甘情不愿的样子，可是现在多了一个同伴之后，她的态度却一反常态的积极了起来。 

　　这大概就是所谓的争食效应吧，当一样讨厌的东西只有一个人用时，总是会对那样东西感到厌恶。可是一但出现抢夺的对象时，那种不愿舍弃的竞争心态，就会让她感到珍惜。 

　　这两个天使娃娃好像要一较高下的样子，各自都使出了最高超的嘴上技巧，洛唯只感到自己的下体，像是被两条调皮又灵活的小蛇给缠弄住了，那种难以形容的终极快感，简直不是任何语言所能够描述的，一个男人所能够拥有的最大享受大概也不过就如此了。 

　　“啊……等……等一等！不要再舔了！”洛唯感到下体一股性奋涌起，本想就此打住的说，哪知话才说到一半灼热的液体就飞射而出，喷洒在爱莉丝和罗菈那两张可爱稚气的小脸上面。 

　　“呀！”她们两人躲避不及，脸上淋满了浓稠雪白的液体，因为她们体内的程式让她们不能拒绝主人所赐与的精华，因此她们很有默契的互相舔呧掉对方脸上的浓稠。 

　　爱莉丝吮着自己的指头，一副意犹未尽的样子，她微笑着说：“爸爸！你里头好像还有一点，我帮你吸出来吧。”她一张红润的小嘴又含住洛唯的前端温柔的吸食，可是不知是她的技巧厉害，还是洛唯的恢复力强，只见爱莉丝弄没几下，那根原本已经疲软的分身，又生气盎然的站了起来。 

　　罗菈看了主人一眼，意有所指的笑着说：“爸爸你还可以再继续吗？”她灵活的眼睛骨溜溜的转着，透着淘气的神色。 

　　洛唯不愿在她们两个面前漏气，赶紧大声的嚷嚷着说：“当…当然没问题喽，干脆你们两个一起来，这样我也比较省时间。” 

　　爱莉丝和罗菈对望了一眼，笑着交换了一个狡黠的眼神，她们缓缓脱下了自己身上的衣服，接着又嘻笑的帮主人除去了衣物。 

　　这两个可爱的天使娃娃，赤裸着光洁雪白的上半身耸立在洛唯的眼前，黑色和金色的两头柔顺长发，像是从天空奔驰而下的两条瀑布。而她们那对结实修长的孅细小腿，裹在联系着腰身的白色吊带丝袜里头，看起来竟充满了无比挑逗的诱惑魅力。洛唯看着这么美的一幅画面，一时之间竟发呆的不知道要先向谁下手。 

　　“爱莉丝姊姊你先来好了。”罗菈扶着爱莉丝的下缘来到主人的坚挺位置。 

　　虽然爱莉丝很感谢罗菈的礼让好心，可是她一看到那根惊人的尺寸心里难免有点惊慌，她赶紧说：“慢…慢一点啦，我…我自己来好了！”她将主人的前端对准了自己光洁的洞口，可是不知是害怕发抖还是紧张的关系，她握着那个前端不停的在洞口摩擦，却始终都不敢坐下去。 

　　罗菈非常明白她的心情，虽然她和主人发生的关系已经数不清了，可是到现在她也还是没有办法完全适应主人的尺寸。 

　　洛唯的前端被她那样一直握住摩擦后，忍不住心养难搔的说：“傻瓜！这没什么好害怕的，乖……快点自己坐下去吧。” 

　　因为洛唯用了“快点”这两个字，爱莉丝的身体立刻不由自主的用力坐了下去，她只感到一根超越以往容量的庞大物体，整个满满冲塞进她小小的身体里头。 

　　“呀！……会……会坏掉的啦，爸……爸爸你不能够那样说啦！……啊……我……我的身体都…都被塞满了啦！”爱莉丝失神的眼泪口水不断溢出，她颤抖的不敢乱动，让自己的通道努力适应主人的尺寸。 

　　罗菈看对方一副痛苦的模样，赶紧安慰的说：“爱莉丝姊姊你稍微忍耐一下，马上就会习惯了。爸爸你也真是的，也不温柔一点。”她胯坐到主人的身上面对着爱莉丝，然后轻柔的舔呧着双方接触的部位，希望能减轻爱莉丝的疼痛。 

　　洛唯看到罗菈那一道可爱光洁的洞口刚好面对着他，忍不住钡坏的笑说：“嘿！不要逃，你也有份！”他拉住了罗菈两只孅细的脚裸，将她的大腿大大的撑开来，然后用他粗糙的舌头品尝那块花园的蓓蕾洞口，同时开始毫不留情的摆动腰部，将爱莉丝高高的顶了起来。 

　　“呀！”两个可爱的小女孩一起惊讶的叫了起来，她们的敏感部位同时受动主人无情的攻略侵占。为了害怕剧烈动作所造成的不稳，她们两人自然而然的倾斜着抱在一起，镶在雪白胸部上的小小乳头，也因为拥抱的激烈摩擦，让她们平坦的胸前多了一种互相摩挲的搓揉快感。 

　　在这个柔软宽大的双人床上，两个小女孩激情的清脆呻吟伴随着浅浅的喘息，不段的回绕在这个宽阔的房间之中。她们身上的汗水熏蒸成一股特殊的少女体香，香甜诱人的程度，让人几乎想将她们娇嫩的身躯啃食待尽。 

　　“嗯……啊…爸…爸爸！求…求求你慢一点…慢一点啦！”罗菈和爱莉丝一起呻吟着求饶，可是这种充满了诱惑的娇羞语气，却只有更增加男人的征服欲望。 

　　这几天为了忙着调查盖滋所留下的那块金属夹子，洛唯几乎都没什么时间好好抱抱罗菈消遣，现在趁着爱莉丝身体转好的时候，干脆一起解决这两个任性的娃娃，好让她们知道知道主人的威严。 

　　于是洛唯鼓足了马力抖动腰部，惊人的下体每次都是将爱莉丝高高顶起再重重落下，而舌头则像是饥渴极了的旅人，拼命的想在那块美味多汁的洞口前腏饮花蜜。 

　　“呀…呀…好…好热喔！”爱莉丝突然颤抖的惊叫着，因为主人不知何时已经在她的身体里，注进了一波波汹涌浓稠的炙热液体。她红着小脸缓缓的撑起腰来，雪白的浓稠立刻噗嗤噗嗤的从她小小的洞口中溢出。 

　　“啊！爸爸你好诈喔，我们都……都还没有……那个，你怎么就自己先兴奋了。”罗菈嘟着小嘴不高兴的说，她趁爱莉丝刚刚离开，而落唯的坚挺还未消退的时候，就自己主动的坐了上去动了起来。 

　　“喂……等…等一等！让…让我稍微喘口气吧。”洛唯心里苦笑的说，可是却不敢在她们面前示弱。 

　　“爸爸……我来帮你的忙吧！”爱莉丝看出主人的求救眼神，她体贴的从背后搂着罗菈的孅腰，一手抚弄着罗菈和主人接触的敏感肉缝，另一手则是挑逗着罗菈平坦胸前那对娇嫩的草莓，然后温柔的扶着罗菈轻快摇摆。 

　　“爱…爱莉丝姐姐……不……不要摇的那么快啦！……嗯……呀！”罗菈的呻吟还未说完，她的嘴巴就已经被爱莉丝的嘴唇给塞住了。 

　　性爱技巧高超的天使娃娃，一但遇上拥有相同能力的同伴时，交织缠绵的悱恻状态一点都不会输给战斗时的激烈竞赛。罗菈和爱莉丝彼此不断的交换攻防姿势，两个娇小雪白的身躯几乎要溶化成一体，而高潮愉悦的快感就像一波波汹涌的潮水，不停的在她们身体中激起无数浪花。 

　　而夹杂在这中间的洛唯，则像是身处在两个激烈的旋涡之中，只能身不由己任她们摆弄。 

　　如果以前抱罗菈的感觉，像是注射毒品一样让人兴奋不已的话，那现在加上一个爱莉丝之后，简直就是超量注射要人的老命了。 

　　尤其是在几次已经愈振乏力的时候，她们这两个恐怖的娃娃却不知用什么技巧，却总是有办法让他再从新兴奋起来。洛唯感到自己到了最后，似乎已经变成了一具单纯充满着欲望的野兽，只想拼命的征服这两个美丽的小女孩。 

　　最后当罗菈和爱莉丝终于满足的停止需求的时候，已经是快要天亮的时刻，她们小手牵着小手一起疲倦的倒卧在床上相拥而眠。而从赤裸的身体到两腿上所仅着的白色统袜，则是覆盖着主人在她们身上倾注的激情证明。 

　　洛唯看着她们睡着时的娇憨模样，根本就是两个稚气未脱的可爱天使，可是刚刚所经历的性爱过程，又让他觉得她们像是两个饥渴又欲求不满的淘气魔女。他温柔的轻抚她们的身躯，温柔的守候在她们的身旁，一直到自己终于也沉沉的睡去为止。 

第十八章　虚伪的正义 

　　自从接触盖兹命案的日子以来，希利亚。瀚纳从没觉得生活会过的像现在这么紧张过，洛唯公寓爆炸的那一天，如果不是因为小罗菈体内天使娃娃的力量，恐怕她和洛唯大概早已在天堂开第二家侦探事务所了吧。 

　　希利亚有时想想还真觉得有点后悔，当初竟然会被洛唯说服接下这个要命的案子，虽然刚开始她对这个事件还抱持着乐观的前景态度，可是随着事情真相的逐渐拓展，她又渐渐觉得背后牵涉的复杂程度，似乎又超过了自己的想像。 

　　原本她就和卡歇尔一样，有点想劝洛唯放弃这个案子了，不过现在她们的身分已经引起了对方的注意，这也让她们变成一种骑虎难下的纠结状态。如果没有办法将对方揪出来彻底打倒的话，她们以后恐怕也没有办法继续过着安稳的日子了。 

　　这几天为了解开这个莫名其妙的金属夹子，希利亚一直窝在平时负责帮她们伪造通行卡的乔治那里研究。虽然那个地方平时是帮一些特殊身分的工作人员，制作或破解闯关所需的道具，可是那地方的设备却拥有不输于国家研究机构的高级水准。 

　　要拥有这么多价格昂贵的机器和设备，单凭乔治平时向委托者收取的费用，是绝对无法构建起这种规模的。希利亚虽然也挺好奇的，可是在这一行打混的人们，向来都有一种不成文的相处原则，那就是不要随意去探究别人的隐私。 

　　尤其是乔治的个性更是古怪，虽然他在破解密码和制作道具上算是少见的天才，可是孤僻少言与阴晴不定的性情，却总是让人和他难以相处。甚至有时候他和委托者一言不合的话，还会和对方大打出手，所以他虽然是这一行公认的顶尖行家，但敢上门找他帮忙的顾客却是少之又少。 

　　只是这个个性古怪的天才，不知怎么的却非常迷恋希利亚，只要是她开口要求的委托一定是优先处理，甚至吃亏赔本也在所不惜，这也是过去洛唯和希利亚能够完成许多困难任务的原因。 

　　希利亚是个聪明的女人，她当然知道要如何驱策这种追求者来帮她效忠服务，所以她只不过稍微的向乔治撒了个娇，然后在他脸上给他一个香吻，立刻就让这家伙放下手边的工作，专心的帮她解开这块金属夹子的秘密。而乔治果然也不负期望，在短短几天之内就想办法分析出这块金属夹子的材质。 

　　原来这块看似香烟盒大小的金属夹子，其实是由上下两块分离的凹盒所结成的，它们本身并无任何的焊接痕迹，而是单纯的利用本身复合金属的结构，在一定的声波频率之下，藉由磁性相吸的共振原理而达到共振密封的结果。 

　　这种特殊的密封方法，在接着力上甚至超越了传统的高温焊接融合，尤其如果不找出正确的声波频率，那是根本就没有办法分离它们的接合面。 

　　而这个布徕姆想尽办法要弄开的盒子，里头其实并没有放什么贵重资料，只有一片直径五公分大小的光碟片，碟片的封面则是印制了一副精美的游戏插图，看起来像是一块普通的光碟游戏片。 

　　“呿！这是什么东西？这不是游戏光碟吗，盖兹和布徕姆就是为了这个东西赔上老命啊！”希利亚心里一阵苦笑。可是既然所有的人都这么重视这个东西，那它里头一定大有文章，这种伤脑筋的事不是她的专长，所以还是交给洛唯去办吧。 

　　她想到有好几天没看到罗菈了，心理不禁有点思念那个可爱的小家伙，昨天洛唯还来过电话，将他们救了爱莉丝的事情也告诉她了。这让她更想赶快飞奔回饭店，去见见另一个传说中的天使娃娃，尤其她一想到洛唯那个家伙，现在一定待在饭店里大享齐人之福，可是她却得待在这里哄一个臭男人工作，心中就有一点不甘心的闷气。 

　　她将那块光碟放入皮包中收好，然后匆匆忙忙的告别了乔治，就赶紧跳上她的磁浮跑车飞奔的离开这个讨厌的地方。 

　　彬许是太过心急了，一路上希利亚猛采油门又拼命超车，没有多久她车子引擎就开始发出吭吭？？的怪声，接着一阵黑烟冒出来之后，她那辆外型新颖内部老旧的磁浮跑车，就突然坠落在路旁一动也不动了。 

　　“可恶！竟然在这种地方给我抛锚了，你这个烂车子！”希利亚走下车来朝车门踹了一脚，可是坚硬的跑车外壳却反弹出一股力道，震的她脚趾隐隐作痛。 

　　她环顾了一下周围，好死不死竟停在欧斯区的马路上，这里虽然是位在主要的街道上面，可是周围好几条街却是属于荒废社区，离市中心还有一段距离。 

　　这个完全废弃的社区，比起奎苏区的治安混乱可以说是有过之而无不及，是海湾市最无法无天的地带。如果说生活在奎苏区的居民，还存在着活下去的希望。那生活在这里的人们，则是完全放弃了希望。 

　　住在欧斯区的住民，大多都是毒瘾重症的患者，要不然就是连帮会也不收的低层败类，连黑社会的势力都不愿意涉足这里，普通人要是胆敢进入这个地方，大都很难安全的活着出去。 

　　希利亚虽然在拳脚上还有一点身手，车上也随时带了一把手枪，不过她还是觉得不要轻易去挑衅这里的居民，毕竟她再厉害也没有办法对付那么多人，现在当下之际她只好拨电话给洛唯，叫他想办法来这里接她了。 

　　就在希利亚拿起电话正要袯出去的时候，旁边却冷不妨冒出来一个阴森森的声音说：“美丽的小姐，你怎么一个人待在这里发呆呢，要不要我帮你的忙啊………。” 

　　希利亚吃惊的转头一望，只见说话的人是个身型瘦小肤色苍白的猥琐男子，尤其从眼窝上凹陷的暗黑眼睑看来，绝对是个长期吸食毒品上瘾的瘾君子。 

　　“滚开！少来烦我，老娘现在的心情不太好，你别过来惹我！”希利亚机警的退到车旁，同时故意装出凶恶的表情与粗俗的语气来恫吓对方。 

　　“嘿嘿……小姐你别这样说嘛，我可是一片好心想帮你的忙啊，大家交个朋友一起快活快活嘛………”那男子不但没有被吓退，反而更大著胆子趋近了几步，想要拉住希利亚的手腕。 

　　希利亚的反应很快，左手推开对方的手掌，跟着就一脚踢在对方的下档，那男子惨叫一声，立刻就倒在地上抽续不只，口中还泛着一团隆起的白沫。 

　　“活该！早就叫你不要惹我了吧，本小姐可不是好惹的………！”希利亚话才说到一半，远处的周围不知何时又冒出来了五六个人影，从他们的外表看来似乎都不是什么善类。 

　　饼了一会儿附近的人越来越多了，希利亚的胆子再大这时也不禁开始害怕起来，这些欧斯区的居民就像闻到腐肉的苍蝇一样，不断的从四面八方包围过来，每个人脸上都是贪婪又淫溅的疯狂表情。 

　　希利亚这时已经吓得有点花容失色，她实在是不敢想像，自己落入这些人的手中会有什么样的下场。最坏的打算她甚至宁可举枪自尽，也不愿忍受这些人无止尽的凌溽。 

　　就在她正想把车子里的手枪拿出来时，突然间一台深黑色的高级跑车冲了过来，像一颗保龄球般把围观的暴民撞的七零八落的。 

　　那台跑车的驾驶技术相当的好，冲过人群之后又以极高的速度转过一圈，最后急停在希利亚的身旁。 

　　“小姐！请你快点上来吧，这些人等一下又要围上来了哦！”跑车的车门打开来，同时传出了一个清脆爽朗的邀请声。虽然不知道这个好心的正义使者是谁，不过比起继续留在这个地方，就算这台跑车是开向地狱，希利亚也毫不后悔的坐了上去。 

　　跑车关上车门之后加足了马力，立刻就往外围冲了出去，沿途又撞飞了几个正要拿着武器攻击的男子。 

　　希利亚在车厢里稍微喘了口气镇定心神，她好奇的看了一下跑车的驾驶，想知道是什么样的人这么大胆，竟然有勇气冲进欧斯区来救人。 

　　原来那个驾驶者不过是个年约十八、九岁的银发美少年，可是一张精致的脸孔却是俊秀的难以形容。希利亚很少会对男人的长相有什么好感，可是当她看到这张英俊的脸孔时，不知怎么的竟然有点心跳加速的感觉。 

　　“真是谢谢你了小弟弟，刚刚要不是你冲进来救我，我现在的下场大概会很糟糕吧！”希利亚诚恳的道谢着说。 

　　银发美少年微微一笑，脸上透着阳光般的笑容说：“这没什么啦，我也只是刚好路过而已，小姐你也不用放在心上了。”他的笑容好像有一种魔力，让人看了就觉得很舒服，这也让希利亚更增加了对他的好感。 

　　“嗯……对了！我的名字叫做希利亚，全名是希利亚。瀚纳。能告诉我你叫什么名字呢，这样以后有机会我才好报答你。” 

　　银发美少年微笑着说：“我的名字叫做加尼美斯，请你多多指教。” 

　　希利亚带着诧异的笑容说：“这个名字好熟啊，我记得这好像是希腊神话中，负责帮奥林帕斯的众神斟酒的侍童不是吗。” 

　　加尼美斯惊讶的说：“啊……你知道这个名字的由来啊，真想不到你人长的这么漂亮，知识竟然也这么渊博。”他高兴的笑着，像个天真无邪的小男孩。或许是两人聊的太开心了，希利亚竟然没注意到车子的行进方向是开往海湾市的郊外。 

　　他们俩人聊了一会儿，加尼美斯忽然说：“今天真是太开心了，竟然遇上这么一位谈的来的小姐，这实在应该喝瓶酒庆祝一下。”他将车子调到自动驾驶的状态，然后从车里的小型冰箱中拿出一瓶葡萄酒和两个杯子。 

　　那瓶葡萄酒的等级是最高级的，希利亚曾经在她老爸的储酒柜中看过，可是她老爸却一直都舍不得拿出来喝，可是这个少年大方的程度，却好像不过是开一瓶廉价的香槟一样。 

　　加尼美斯斟了一杯递给希利亚劝她喝喝看，希利亚虽然心里有点疑惑，可是不忍拒绝对方的好意，就先试着浅浅的饮餟一口。 

　　希利亚从小生长在富裕的环境，对于品酒的优劣功夫多少也有一定的水准。那鲜红透明的液体一流入喉咙，陈年的芳香加上爽口的余味，马上就让希利亚尝出这是一瓶货真价实的顶级名酒。希利亚本来只打算喝上一口就作罢了，可是却忍不住的将一整杯都喝光了。 

　　加尼美斯吃惊的说：“小姐！你的酒量还真好，不过美酒配美人，这种美酒就是要你这种美人才有资格喝的，所以……再来一杯吧。”他笑着又将对方的杯子里倒满了酒。 

　　于是一杯接着一杯，希利亚在对方那一张俊美的笑容劝说之下，很快就喝的不醒人事了。 

　　加尼美斯看着这个倒卧在副座旁的美人，脸上突然换上一个阴沉的笑容，车子的速度虽然一路上都没停止，只是却离海湾市的距离越来越远而已。 

　　不知道过了多久，希利亚慢慢的从沉睡中醒了过来，脑中宿醉后所残留的头痛，让她感到四周的景色好像都在旋转一样。 

　　“这里是那里？我怎么会在这个地方呢！”她睁大眼睛环顾周围，只看到自己身处在一个明亮的房间之中。 

　　“你终于醒过来啦，希利亚小姐！”旁边一个熟悉的声音冷冷的说着，加尼美斯坐在一张舒适的椅子上望着她，可是脸上却是严肃的表情。 

　　希利亚不安的大声着说：“你…你到底是谁？这里又是什么地方？你想要干什么？” 

　　加尼美斯摇摇头不屑的说：“你们人类真是心急，一口气问了我这么多问题，让我都不知道该从哪个地方说起。” 

　　他的语气让希利亚感到一股疑惑，她再仔细看着他那张细致无暇的脸孔，突然间希利亚恍然大悟的说：“你……你是天使娃娃，该死！我早该看出来的，不过我倒没想到竟然也会有男的天使娃娃。” 

　　加尼美斯冷漠的说：“你没想到的事恐怕还有很多吧，只不过我现在的心情倒满沮丧的，因为我的外型做的再像人类，到最后都还是会被你们认出身分。” 

　　希利亚好奇的说：“你抓我来到底想要做什么。” 

　　加尼美斯装着一副无辜的笑容说：“啊…真是抱歉，本来你并不是我们的目标，只是你另一个同伴一直都没有显露出行踪，我们没有别的选择，只好抓你来这儿凑数喽。” 

　　“那……你们打算对我怎么样？” 

　　“对你怎么样？……很抱歉那不是我可以决定的，那要由我的主人才有办法决定……！” 

　　这时房间的门口打开来，走进来一个年纪大约五十来岁的中年男子，他穿着一件剪裁合宜的高级西装，走路的步伐也非常沉稳，尤其深遂的五官轮廓更透着一股刚毅的气息，不管从哪方面看来，在在都显示出他是一个非常有权势的人。 

　　希利亚看了那个人的长相，吃惊的大叫了一声说：“是……是你！竟然会是你！我真没想到我们要对付的敌人竟然是你。凭……凭你所拥有的权势，根本就不必要做这种事啊！” 

　　那中年人根本就没有理会希利亚的话，他接过加尼美斯递来的一份资料，喃喃自语的念了起来说：“希利亚。瀚纳西元二零六零年出生，父亲是海湾市萨本银行集团总裁贾罗雅?瀚纳，母亲是茱丽叶。瑟丝，原本是夜总会的歌星，后来又跟了贾罗雅成了他的第三个情妇。嗯……你是家里排行第七的独生女，十六岁那年被你同父异母的亲哥哥强暴未遂，从此性向转变喜好同性………。” 

　　“住口！不要再说了，你……你凭什么调查我的过去！”希利亚愤怒的咆啸着，眼中充满了泪水，过去那段少有人知的痛楚，现在被对方这样赤裸裸的说了出来，霎时间她觉得自已心中的伤口似乎又被撕开来了。 

　　那中年人看了希利亚一眼，不再继续念下去，他将资料交回加尼美斯的手中，冷冷的说：“很抱歉我并无意揭露你的个人隐私，只是我如果不先对你彻底了解一番的话，我恐怕没有办法跟你交谈下去。” 

　　“我这个人一向干脆，你到底想要怎么样就直接说吧。”希利亚擦干了眼泪，她不愿在别人面前示弱。 

　　那中年人点点头说：“很好！我做事情也不喜欢拖泥带水的，我只想知道你那个同伴洛唯。史宾斯现在在哪里，还有盖兹。比雷恩留下的那个生化玩偶，我希望你们能够把她交出来。虽然我不知道盖兹究竟在她身上留下了什么对我不利的资料，不过我不容许这世上有任何能够威胁到我的东西。” 

　　希利亚瞪了他一眼冷笑的说：“我不知道她躲在哪里，也不知道那个娃娃的下落，你们不是很会挖人的隐私吗，那就请你们自己去查吧！”那中年人料不到对方竟然敢抗拒他，他感到自己的威严正受到对方的挑衅。 

　　那中年人脸上并无表情，长期的政治生涯早已让他养成了深沉不露的个性，他站了起来走了出去，临行前只淡淡的交代着说：“加尼美斯！懊好的招待一下我们的贵客，什么时候她愿意说出来的话，你再来通知我。”加尼美斯恭敬的目送着主人离开，然后慢慢的朝向希利亚走去。 

　　希利亚听那个中年人的语气好像不太友善，心中不禁有点后悔刚刚太过冲动了，她应该先跟对方讨价还价疏忽对方的注意力，以后再找机会逃走。 

　　可是对方挖出了她最痛楚的伤口，却让她一怒之下失去了理智，现在看着这个俊美的天使娃娃不怀好意的朝她走来，她脑中开始有种不好的预感。 


十九、恶梦的再现 

　　“你……你不要过来，你要是再过来的话，我就对你不客气了！”希利雅看着这少年逐渐向她逼近，赶紧大声的警告着说。 

　　可是加尼美斯对她的警告好像充耳未闻，突然间希利雅一记手刀猛砍在对方的脖子上，这是洛唯教她的防身招式之一，只要使力正确的话，对方的颈动脉受到冲击，甚至会马上晕撅过去。可是她忘了最重要的一点，那就是对方可是个天使娃娃，她的攻击对加尼美斯来说根本就不痛不痒。 

　　希利雅表情非常吃惊，不过她并没有打算放弃抵抗，反而又不停的朝对方身上的要害不断攻击，可是结果却都是一样没有反应。或许是对希利雅的攻击有点烦了吧，加尼美斯抓住她的双手轻轻一扭，就将她手腕反转到背后，然后撕破一条床单将她双手绑紧。 

　　“放……放开我！”希利雅挣扎的叫着。 

　　加尼美斯微笑的说：“希利雅小姐你真是幸运，我本来的任务是服侍男人的，你是我第一个服侍的女性人类，啊……不过你放心，我脑中的资料非常齐全，不管是男人或女人我都有办法应付……” 

　　希利雅不甘示弱，她嘴上恶毒的的反击着说：“搞什么嘛，原来那个人也是个同性恋啊，他一定很喜欢你的屁股吧！你……你这个死玻璃。”她不知道这样骂出来会有什么样的下场，可是能够在口头上给对方一些伤害，多少也算报复了对方。 

　　果然，加尼美斯俊秀的脸上有点变色，可是他并没有生气的样子，反而用冰冷的口语说：“很对不起你猜错了，我的主人虽然是‘他’，不过‘他’可没有这方面的嗜好。我平时侍奉的对象是另一位，我只是服从主人的命令，奉献我自己的身体而已……” 

　　加尼美斯将希利雅扔到床上，然后开始除下自己身上的衣服，露出他修长结实的身躯。他的身体像是古代希腊雕刻的石像一样，充满了完美又健康的比例，可是却没有那种肌肉纠结的阳刚气息，反而是带着一种中性少年的柔弱美感，就像古代帝皇所宠幸的男妾或脔童一般。 

　　希利雅虽然对男人的身体非常厌恶，可是看到加尼美斯这么美的一副裸体之后，却突然有一种脸红害躁的欲望浮现。不管是男性或女性的天使娃娃，似乎只要是人类，几乎都无法抗拒它们的魅力。 

　　“嗯……我要从哪里开始呢，希利雅小姐你喜欢什么样的方式，我的主人已经下令了，要我好好的服侍你，要是没有办法让你满足的话，我的主人会责怪我的……” 

　　“滚开！不……不准碰我的身体！”希利雅挣扎的退往床上的角落。 

　　加尼美斯故意皱眉的说：“唉……你怎么这么讨厌我呢，只要你们人类碰过我们这种生化玩偶的话，我包准一定再也离不开我们了，……就像这个样子。”他白皙的手指缓缓的伸入了希利雅的窄裙内，轻柔的在她那块花园的入口处轻抚。 

　　“停……停止！不……不要碰我的那……那里！”希利雅羞红的惊叫着，可是加尼美斯的技巧实在太高明了，手指正好落在她最舒服的地方。虽然口头上她极力反抗，但她内心竟隐约希望对方不要停止动作。 

　　加尼美斯微笑着说：“真是奇怪？为什么你们人类都这么喜欢说谎呢，明明内心非常渴望，嘴上却偏偏要口是心非。”他的手指开始逐渐在花园里的洞口来回穿梭，里头的温热和湿润，此时正以惊人的速度不断攀升。 

　　希利雅咬着嘴唇拚命忍耐，可是身体内的各种感觉却完全不受控制，虽然她努力的想合拢双腿阻止对方，可是双脚却酸软的使不上力气。 

　　不知何时加尼美斯已经除去了希利雅身上的衣物，露出她娇艳姚窕的曼妙身躯，她胸前那对丰满的乳房，此时已经因为兴奋，而让镶在上头的鲜艳乳头高高墳起。 

　　“嗯……我记得资料上是这样，先是这样然后再这样吧……”加尼美斯的手掌温柔的捏握着希利雅的乳房，雪白的牙齿轻轻的咬和着那颗隆起，舌头先是调皮的围绕着它打转，接着是嘴唇若有似无的轻吸柔吻。 

　　“不……不可以！不要再弄了……，我……我快要受不了了……啊啊！”希利雅失神的流着口水不停喘息，这个家伙的爱抚技巧，比起罗菈可以说是有过之而无不及，没有多久就让她达到巅峰的高潮。 

　　加尼美斯微笑着说：“怎么样我的服务你还满意吧，可是！还不行拗，后面还有呢……来……尝尝看这个，我相信你会喜欢的。”他扶住希利雅的脸颊，慢慢的将自己的下缘凑进对方的嘴唇，那种暗示的要求已经非常明显。 

　　希利雅看着那逐渐逼近的下体，心中厌恶的几乎想将它一口咬断，可是刚刚高潮所残留的馀韵还萦绕在她脑中，她发觉自己竟不由自主的含住了它。 

　　那种感觉好像并没有想像中的糟糕，加尼美斯的尺寸大小，刚好能够让她完全吞没。那充塞在口中的坚挺，除了炙热之外还带着一股柔韧的弹性，而最前端那头圆滑的尖锐，则慢慢的分泌着一种黏稠的甘甜。 

　　“……嗯……嗯……嗯………”希利雅厌恶的羞红了脸，口中不停的含吮着这根坚挺，她还是第一次对男人做这种事情，可是对象应该不算是人类，所以她勉强能够原谅自己背判的行为。 

　　过了一会儿，希利雅感觉口中的异物突然震动了一下，接着一股温热的液体冲进她的口中，呛得她有点咳嗽。可是这股液体完全不同於人类的精液，反而是甘醇中带着一种甜蜜的芬芳，舒服的让人想要把它吞咽进去。 

　　加尼美斯脸上带着一种悲哀的表情说：“怎么样你觉得惊讶吗，为了服侍人类，我们身体基因都经过特殊改造，连排出的液体都完全不同。那里头只是单纯的葡萄糖和乳蛋白，所以你可以放心的喝下去……” 

　　希利雅瞪了他一眼，多馀的白色液体不经意的从她的嘴角边流出，她愤怒的说：“够了吧！你……你到底要戏弄我到什么样的程度你才甘心。” 

　　“戏弄！”加尼美斯冷笑的说：“到底是你们人类在戏弄我们，还是我们在戏弄你们人类呢？”他抓住了希利雅的双腿将她撑开来，然后慢慢的爬到她的身上。 

　　在接下来的时刻，希利雅几乎要忘我的失去了意识，完全没有休息的持续反应与毫无间歇的连续高潮，这个天使娃娃所带给她的快乐，甜蜜的几乎要让她完全窒息。这根本不是一种满足性爱的需拥抱，倒像是一种慢性的温柔折磨。 

　　加尼美斯很有技巧的，将希利雅维持在一种半疯狂的沉迷状态，愉悦的快感加上脑内吗啡的升华作用，似乎一点一滴的吞蚀她了仅剩的理智，到了最后希利雅已经完全失神的瘫痪在床上昏厥过去。 

　　“怎么样？事情办得如何？”那个男人又再次的走了进来。 

　　“嗯……她昏过去了，不过只要再多来几次的话，很快就可以达到洗脑的目的。” 

　　那个男人沉思了一会儿，缓缓的说：“接下来的工作就交给其他的生化玩偶负责吧，我必须赶快回到工作岗位上了，你也不能离开那个人的身边太久，以免他起了疑心。……那个日子已经快要到了，我布置这个计画这么久了，可不能在这里功亏一篑……” 

　　由於希和雅没有在约定的时间联络，所以洛唯担心的向乔治拨了通电话询问，可是电话那头传过来的答案，却说希利雅早在前天就已经回去了，连金属夹里头的光碟片也都带走了。 

　　洛唯试着追踪希利雅车上的定位讯号，却发觉是显示在欧斯区的废弃街道上，那地方的治安是出了名的混乱，她要是在那里失踪的话，搜寻起来可就麻烦了。 

　　不过就算那地方再怎么危险，他还是得要去一趟，比起那块光碟片他更重视希利雅的安危，虽然他不愿意让罗菈和爱莉丝涉险，可是如果要去那种地方的话，她们绝对是最厉害的保镳。 

　　他走到卧室将罗菈和爱莉丝叫起来，告诉她们要去欧斯区找希利雅，罗菈的个性外表冷漠内心急躁，她一听到希利雅失踪了，差点忘了自己身上还穿着睡衣就冲了出去。 

　　或许是刚刚睡醒的关系，爱莉丝笨拙的扣着衣服上的钮扣，洛唯看了她一眼，温柔的帮她扣上，跟着又轻轻握着她的小小足裸，替她穿上一双白色的短袜。 

　　“啊……爸……爸爸，我……我自己会穿啦！”爱莉丝羞红了脸。 

　　“没关系，偶尔也让我帮你们服务呀。”洛唯笑着说。 

　　爱莉丝看着主人，忽然间眼中滚着泪水，洛唯好奇的说：“怎么了！怎么哭了呢？是不是有什么不高兴的事。” 

　　爱莉丝摇摇头说：“不……不是这样的，我只是忽然觉得我好幸福喔，我以前的主人根本就不会为我做这种事情。” 

　　洛唯温柔的笑着，他轻轻摸着爱莉丝的小脑袋安慰她说：“只要你高兴的话，我可以天天都帮你做。”爱莉丝听了忍不住扑进主人宽大的胸膛中撒娇。 

　　希利雅的车子虽然才停在街道上两天，但是毁损的严重度却像是被装甲车撞过一样，欧斯区的居民将所有值钱的东西全部拆光，剩下的车壳则砸的稀烂，由此可知这里无法无天的程度有多严重。 

　　洛唯望着这团废铁，心中懊恼的哭笑不得，不知道希利雅有没有留下什么线索。他环顾了一下周围，看到正有几个不怀好意的男子向他们走来。 

　　“嘿嘿……这位先生，你带着两个这么可爱的小女孩到我们这里，有什么贵干吗？”其中一名男子冷笑着说。 

　　“请问一下，你们知道这台车的主人，发生了什么事吗？我想知道她的下落！”洛唯知道对方绝非善类，但还是非常有礼貌的询问。 

　　“嘿嘿嘿……我们好像没有那个义务告诉你吧，不过：…如果你愿意将这两个小女孩让我们享受一下，我倒是可以考虑回答你的问题。”另一个像是这群人的首领男子带着邪意的表情，忽然将手伸向爱莉丝。 

　　爱莉丝皱着眉头一脸不悦，她不等对方抓到她，就先发制人的抓住对方手腕轻轻一握。只听到“喀啦”声响带着一声惊天动地的惨叫，那男子粗壮的的手臂，竟被爱莉丝小小的手掌给捏碎了。 

　　罗菈的表现也不输给姐姐，她走向另一个也打算过来动手的男子，伸出手掌往对方的胸膛轻轻一推。立刻又是一声惨呼伴随着轰隆声响，那个体重将近一百多公斤的壮汉，竟飞撞到对面三楼的废弃公寓里头。 

　　“怪……怪物！”只听到一阵霹哩啪啦声响，这些人像潮水一样退得一乾二净，他们来的时候虽然很快，不过跑的时候更快。 

　　“被你们这种败类叫做怪物，老实说感觉真是不好。”爱莉丝摇摇头，她抓着刚刚被她握碎手腕的男子说：“我爸爸刚刚问你的问题，请你老实的告诉我们好吗？”她的笑容可爱得像个天使，可是对方却觉得恐怖的像个恶魔。 

　　“开……开那台车的女人，那……那一天就被一台黑色的跑车给救走了，我……我们连一根指头都没动到她……真的！我说的都是真的！”或许是太过痛苦了，这男人竟忍不住失禁了。以往只有他向无辜的受害者强加单方面的暴力，可是现在他才知道这种恐惧的痛苦。 

　　洛唯听到有人救走了希利雅，心中终於放松的喘了口气，可是既然她没事了，那为什么不跟他们连络呢，难道这是表示说她已经落入敌人的手中了吗！ 

　　洛唯指着那块“废铁”问说：“这车上有一块光碟片，你们有人拿走了吗。” 

　　那男子痛苦的摇摇头说：“什……什么光碟片，我们只拿值钱的东西或女人，那种东西我们才……才没兴趣！” 

　　“在这里：就是这些人！”刚刚那些逃走的男子，不知为何又折了回来，只不过这次他们手中都有拿武器，所以胆子大了不少。 

　　“快点把我们老大放开，把那两个小妞交过来，不然就别想活着走出这里！”这群男子激烈的叫嚣着，同时悬空挥舞着手中的家伙。 

　　洛唯对围观的群众视若无睹，只是看着希利雅那辆报废的车子伤脑筋，过了会儿洛唯微笑着说：“爱莉丝！可以麻烦你帮我把这台车子拆开好吗？” 

　　“好啊！当然没问题喽，爸爸！这不过是小事一桩而已。”爱莉丝笑了一下慢慢的走到车旁，然后抓住车子的裂缝使劲一拉，坚固的钢铁合金车身就像泡棉一样，被她轻松的拉成了两半。 

　　“妈……妈呀！怪……怪物！”刚刚那群叫嚣的群众，用比刚刚更快的速度跑得精光！只听乒乒乓乓声响，现场遗留下了满地的各种武器。 

　　“啊……找到了在这里！”罗菈和爱莉丝两人联手合作，很快就将车子完全拆开，找到了那张光碟片。 

　　洛唯看着这张封面印着插图的游戏光碟，心中满是困惑，这块外表不起眼的游戏光碟，究竟里头藏着什么样的秘密。不过无论如何，还是只有回去读取之后，才能知道里头的内容。 

　　“好了，我们回去吧！”洛唯向罗菈和爱莉丝招招手，她们两个立刻高兴的奔到主人的身旁，然后一边一个拉着他的手腕。他们三人缓缓的漫步离开这里，可是一路上这个治安混乱的欧斯区，竟然没有半个人敢出来拦住他们。 

二十。虚拟的世界 

　　回到了饭店，洛唯赶紧将这块光碟放进电脑里头，过了一会儿，电脑投射出来一个３Ｄ的立体影像，鲜艳的萤幕上显示着斗大的标题字母“神话的传说”。 

　　“这是什么！”洛唯感到有点摸不着头绪。 

　　“啊……我知道这个东西！”罗菈兴奋的大叫说：“这是紫软集团最新推出的大型线上游戏，可以一次让全世界五千万名的玩家，同时在这个虚拟的世界上探险战斗。” 

　　洛唯笑着说：“你知道这个游戏啊。” 

　　罗菈点点头说：“盖兹先生以前有跟我说过这件事情，只是我没想到那个金属夹子里头，竟然放的是这个东西。” 

　　爱莉丝好奇的问说：“这个游戏是玩些什么东西呢？” 

　　“嗯……这个游戏的设定背景，是以古代传说中的希腊神话世界为主，玩家可以自由扮演游戏中的英雄，打倒故事中的怪兽，或者完成游戏中设定的任务等等。紫软集团甚至还在里头设了不少谜题，只要游戏的玩家可以破解的话，就可以获得高额的奖金。”罗菈滔滔不绝的说着。 

　　“对了！”洛唯若有所悟的说：“还记不记得盖兹留在你身体里的那段留言——波士顿窥视宙斯的神威，要在世界重生之日前，找到普罗米修斯打开潘朵拉之盒。我记得你曾说过普罗米修斯就是希腊神话中的人物，盖兹该不会将潘朵拉之盒的秘密，放在这个游戏里头了吧。” 

　　“爸爸……你是说我们要试着破解这个游戏吗？可是这个游戏的线上容量，每天都有将近三、四千万人耶！”罗菈皱眉的提醒了主人。 

　　洛唯苦笑的叹了口气说：“这是我们目前唯一的方法，不管再困难也要试试看，我们越早解开这个谜题，才有办法越早知道希利雅的下落。”一提到希利雅，罗菈也只好默不作声了。 

　　由於爱莉丝和罗菈本身都具有电脑的功能，所以她们两个只是将手掌放在电脑的接触面上，就完成了连线的作用，而只有洛唯需要借助神经连线的虚拟头盔，才有办法进人这个游戏的世界。 

　　这种虚拟的游戏，能够藉由神经视觉的刺激，而让使用者达到身历其境的目的。洛唯他们进入游戏之后，首先映人眼帘的，是一间布置豪华的公关接待室，而接待室的背面墙上则是明显的紫软集团商标。 

　　“先生您好，欢迎您使用我们最新推出的游戏软体，可以告诉我你们的使用编号吗？”一位穿着紫软集团制服的虚拟美女，非常有礼貌的说着。 

　　洛唯怔了一下，不知道对方的意思，罗菈赶紧接口说：“我们的注册号码是——ＣＡＴＴ０００２６Ｏ３。”这是这片光碟的识别号码。 

　　那位虚拟美女很有礼貌的说：“您的注册号码无误，是我们公司所使用的特别号……游戏的开始您想以何种身分进行呢？”因为洛唯和爱莉丝都没有游戏方面的经验，所以就全权的交给罗菈处理了。 

　　罗莅想了一下说：“嗯……爸爸你就选赫力克斯吧，这是希腊神话中赫赫有名的英雄人物喔，爱莉丝姐姐就选亚马逊女战士吧，我选女祭司梅迪亚，她是个魔法师曾经帮助希腊神话中的英雄取得金羊毛……” 

　　紫软集团的服务小姐很快就帮她们输入资料，过了一会儿洛唯他们的外型就都改变了，一个变成全身胀满肌肉的雄壮男子，爱莉丝则变成一位有着古铜色肌肤的健美女战士，罗菈则是肤色苍白外表弱不禁风的女魔法师。 

　　“啊！好丑喔，我的身体怎么黑黑的，全身都是肌肉啊。”爱莉丝忍不住发出抗议。 

　　“忍耐一下吧爱莉丝姐姐，这只不过是游戏嘛，很快就会结束了。”罗菈笑着安慰了她。 

　　接着游戏开始之后，装饰华丽的接待室开始慢慢的分解，整个四周的景色逐渐变成一片宽阔的草原，仰头而望的天空蓝得如同爱莉丝水汪汪的眼眸。而身边吹拂过来的微风，带动着碧绿的草丛随风摇曳，美的让人几乎分不清梦幻或现实。 

　　洛唯赞叹的说：“真是想不到，现在的游戏都做得这么逼真，看来我好像快要跟不上时代了吧。” 

　　罗菈斜呢着一对白眼说：“爸爸你老是一天到晚都看那些色情软体，所以才会跟不上时代。”因为刚刚洛唯的眼光一直盯着那个虚拟美女，所以她的心情不大高兴，趁机嘲讽了一下。 

　　游戏开始的起点是随机进行的，所以洛唯他们不知道身在哪里，也不知道该往哪个方向前进，只能毫无目标的在草原上游走。就当他们走没多远的时候，草原上忽然冒出一个巨大的恐怖怪兽，那是拥有三个怪头的凶恶巨犬凯贝罗斯，力量等级是一百五十级。 

　　由於洛唯他们使用的是特别号码，所以游戏一开始的等级就优待的设定成五十级，不过管理系统也随机的，让他们一开始就置身於高等级的怪兽地带。 

　　“走开！”爱莉丝皱眉的在怪兽身上踢了一脚，可是对方却闻风不动，她忘了这里是虚拟的电子世界，她在现实中的惊人力量根本就使不上力。 

　　凯贝罗斯发出怪异的笑声说：“等级才五十的玩家竟然也敢向我挑战。”它其中一个怪头张开巨嘴朝爱莉丝身上咬了一口。 

　　虽然并不会觉得疼痛，不过爱莉丝感到自己的体力突然大量的减少，如果体力完全归零的话，她就得离开这个游戏了。 

　　“危险！”罗菈赶紧放出一道火焰魔法支援，洛唯则是冲上前去和怪兽近身肉搏，不过他们等级相差太多了，实在很难给对方造成确实的伤害。 

　　“不行了，快逃吧！”虽然很不甘心，不过这是唯一的方法，洛唯他们就像斗败的落水狗一样，立刻拔腿就跑。幸好凯贝罗斯并没有赶尽杀绝的打算，洛唯他们跑了一阵之后，很快就逃到安全的地方。 

　　罗菈喘息的说：“搞什么嘛，一开始就遇到这么强的怪兽，这要玩到什么时候才能过关啊！” 

　　她好像有点生气，先是沉默的思考了一下，突然间她伸手凌空一抓，虚拟的游戏世界突然裂开一道黑色的空间巨缝，里头尽是各种具像式的电子信号不断交流，罗菈跟着伸手在里头一阵摸索，结果掏出来一个半透明的电脑按键。 

　　洛唯好奇的问说：“你要干嘛？” 

　　罗菈飞快的敲着按键说：“我要修改一下我们的力量资料啊，要不然这样游戏的进度太慢了啦！” 

　　爱莉丝担忧的说：“这样会不会很没有游戏精神啊。”她过去虽然迫於无奈的，在布徕姆的命令下做过许多坏事。可是其实她的个性非常循规蹈矩，和罗菈外冷内热的个性完全相反，所以只要是超乎常规的事情总会让她觉得不太能够接受。 

　　“你别改得太凶喔，当心会被游戏的监督程式发现，把我们给赶出去。”爱莉丝提醒了妹妹一下。 

　　“放心啦！姐姐。”罗菈得意的笑说：“我们的等级还是不变，只是基础力量稍微增加了而已，你们要是担心的话，我再加上一个伪装程式，这样就不用怕被监督程式发现了。”虽然她口头上说“稍微”，可是洛唯和爱莉丝却担心的猛皱眉头，因为他看着他们的力量数值，此刻正以惊人的速度不断攀升。 

　　“好了！再来就是挑几样厉害的武器吧。”罗菈敲着键盘说：“嗯……爱莉丝姐姐这几样东西很适合你用喔，这是镶有蛇发女妖头颅的‘美杜莎之盾’，防御力三千，还具有将敌人石化的特殊能力。还有这个‘战神亚雷斯之剑’攻击力四千二，会心一击的出现率很高，再加上这个‘雅典娜之铠’具有隔绝任何魔法的防护功用……”她一边说着，只见半空中不断落下各种超强力的武器或防具。 

　　“啊！这个最适合爸爸。”罗菈像是发现了什么一样，忽然兴奋的大叫着说：“这是‘宙斯之雷’，是这个游戏中最强力的攻击武器，到现在都还没有被任何玩家发现或持有过，嘿嘿……有了这个，连大魔王都只要一击就能够轻易的打倒……” 

　　大概是刚刚的惨败让她感到有点不能接受，罗菈像是杀红了眼一样的拚命修改游戏程式，这让洛唯和爱莉丝赶紧强行制止她的疯狂举动。 

　　过了一会儿，洛唯他们又回到刚刚的地方，只见凯贝罗斯正好整以暇的坐在那里打哈欠，它看到洛唯他们又是一阵怪笑的说：“还不怕死啊，你们太弱了，等级练强一点再来向我挑战嘛。” 

　　“这一次可不一样了，看看我们的厉害吧！”爱莉丝将“美杜莎之盾”往对方一照，只见盾牌发出一阵耀目的光辉，凯贝罗斯立刻在这阵强光的照射之下变成了化石。接着爱莉丝凌空的跳了起来抽出“战神亚雷斯之剑”朝化石劈去，只见坚硬的岩石遇上了锐利的剑锋，立刻就像热刀子切奶油一样变成了两半。 

　　“好像厉害过头了吧。”洛唯脸色发白的一阵苦笑。 

　　“才不会呢！我觉得好像还太低了，对了！我再改的强一点吧……”罗菈喃喃自语的又要抓出键盘。 

　　“够了不要再改了……我们接下来要往哪走？”洛唯赶紧分散她的注意力。 

　　罗菈掏出一张地图，看了一下说：“我们现在的位置是在柯西嘉平原，从这里往北走三天的路程，有一座半人马族的肯陶罗斯城，它们的国王凯龙是出名的智者，我们就去那里打探消息吧，说不定它会知道普罗米修斯的下落。”因为如果照游戏的正常行进速度，他们必须走上三天才有办法到达，所以性急的罗菈又修改了程式叫出了一只飞马。 

　　他们三人坐上去之后，飞马嘶的一声振翅长鸣，立刻就以极快的速度飞上天空。他们坐在上面，凌空俯仰这个虚拟的游戏世界，只见美丽的山河景色完全缩小，不停的从他们的脚下飞过。 

　　三天的路程在飞马惊人的速度之下，只花了三个小时就到达了，没有多久他们就看到一座宏伟壮观的巨城耸立在不远的前方。原本他们打算直接飞入城里的，但是不知为何却好像碰到了一堵无形的障碍，不让他们继续前进。 

　　迫於无奈，洛唯他们只好缓缓的降落在城外的空地上面，他们四周聚集了很多的玩家，数量满满的不下好几万人，还有许多临时竖立的帐棚。这些人的眼神都很兴奋，好像正在等待什么。 

　　罗菈好奇的问了身边一个游戏者说！“请问一下，这座城为什么进不去呢？” 

　　那名打扮成战士的玩家说：“你们是新来的吗？这座城的外面因为有一个等级五百级的青铜巨人守在这里，如果不打倒他的话就不让我们进去，所以我们正要组成联军一起攻打他。怎么样？要不要加入我们的阵营啊。” 

　　洛唯他们望着城门的外面，果真看到一个身长一百多公尺的青铜巨人，正站在那里虎视眈耽的守候着，一些零零落落的玩家前去挑战，光被他大脚一踩马上就像蚂蚁一样踩扁了。这种身历其境的震撼画面，实在让人看了胆战心惊，看来这个家伙好像很不好对付的样子，洛唯毫不犹豫的就立刻加入了军队的阵营。 

　　由於攻击发起的时间是定在傍晚，所以他们三人趁机分散的四处打听一下消息，可是大多数的人几乎都没听过普罗米修斯的下落，看来唯一的办法，还是只有进城请教智者凯龙了。 

　　随着天色的逐渐黯淡，城外满布千军万马的游戏者们，每个都是摩拳擦掌的高昂状态，平原上反射的各种兵器光辉，就像黑暗中闪耀的繁星一般明亮。 

　　“冲啊：杀啊！”伴随着声嘶力竭的呐喊，数万兵马像蚂蚁大军一样，开始密密麻麻的往青铜巨人身上围攻。洛唯他们因为加入的时间比较晚，所以被排在队伍的最后方，再加上他们的起步又迟，因此很快就落在联军的后面了。 

　　罗菈瞧着四周扬起的风沙，“哼”的一声说：“真是的，冲那么快干嘛，真是浪费体力。爸爸！把你的武器拿出来用吧。”洛唯忽然想起罗菈交给他的“宙斯之雷”，那是一个黄金铸成的闪电形状雷霆，上头还刻有奇怪的文字和图案。 

　　洛唯不知道该怎么使用，只是随意的拿起“宙斯之雷”凌空一挥，只听一声惊人的轰隆隆声响，一道巨大的雷光从天而降的劈在青铜巨人身上，猛烈的雷击和高热立刻就将它熔成焦炭。附近一些躲避不及的玩家们，甚至也在这股威力之下一起跟着化成了灰烬。 

　　原本杀声震天的战场忽然一片宁静，所有人的眼光一起回头望着她们，洛唯脸色惨白的看了罗菈一眼，只见她满脸都是恶作剧的笑容。 

　　打倒了守护者后，联军开始冲人城内大肆烧杀掠夺，这个游戏的设计非常能够满足人类对战争的狂热欲望。不过虽然青铜巨人不在了，可是这座城内还是充满了许多等级极高的怪兽，尤其是那些半人马的战士们，不但武装度高又会使用各种强力魔法，很多线上游戏的玩家还是被它们扁得抱头鼠窜。 

　　洛唯他们的等级虽然不高，可是基础力量已经是最大值的状态，再加上身边又装备了一大堆超强的武器和防具，因此一路战斗起来显的异常轻松，没有多久就冲进了这座城的王宫里头。 

　　王城的禁卫军虽然竭力抵挡，可是被爱莉丝的“美杜莎之盾”一照，加上“亚雷斯之剑”一挥，迎上前来的战士根本就无法抵挡他们的威力，最后当他们找到智者凯龙的时候，他的身边已经没有半个人保护了。 

　　这个游戏的Ａｉ设计的很人性化，连怪兽的智商都会随着身分等级而增加，半人马凯龙看着这一对穷凶极恶的冒险队伍冲了进来，立刻识相的举着双手投降说：“伟大的勇者啊请不要杀我，你们想知道什么秘密我都会告诉你们。” 

　　爱莉丝将长剑往凯龙身边一插，很乾脆的问说：“快点告诉我们普罗米修斯的下落，你要是敢欺骗我们的话，就要让你好看！” 

　　凯龙苦笑的说：“嗯……你们那么厉害，连我的青铜巨人都被打倒了，我哪有那个胆子敢骗你们。你们要找先知普罗米修斯是吗，那简单他就住在由这往东七百里的史绩提亚高山上，只是那里没什么好探险的，也没什么值钱的宝物，你们要不要考虑换个地方……。” 

　　洛唯他们没兴趣听这个烦人的怪物唠叨，既然知道了目标的下落，罗菈很快又招来了飞马，载着他们前往新的目的地。 

二一。事实的真相 

　　在希腊神话中，普罗米修斯是天空之神乌拉诺斯，和大地女神盖亚之子伊亚佩特斯所生的儿子。他的名字代表着先知先觉，传说中是他首先用黏土创造了人类，又从神的世界中盗取了火焰赐与人类。 

　　但是也因这样的举动，所以他触怒了天神之王宙斯，为了要逞罚他，宙斯将他绑在高山的巨岩上面，然后每天驱使一只大麾去啄食他的身体。不过因为神的生命是不死的，所以普罗米修斯必须每天忍受这种无止尽的痛苦。 

　　因为这个游戏的考据非常详细，所以程式的设计也忠实的呈现了这个故事，当洛唯他们一行人到达史绩提亚高山的时候，就看到一个全身赤裸的男子被绑在石头上面，而一只凶猛怪异的大鹫正盘绕在半空中，准备扑下来啄食他的身体。 

　　爱莉丝的反应很快，正当大鹫快要咬到普罗米修斯的时候，她猛地纵身一跃，一剑就将大鹫的身体劈成了两半。 

　　“怎么样？你还好吧？”洛唯他们赶紧将普罗米修斯从巨岩上救了下来。 

　　“了不起的勇者，我感激你们替我打倒大鹫的英勇行为！”普罗米修斯面无表情的说：“我是本游戏隐藏的任务故事，你们解救了我，我会回答各位一个特殊的提示，请告诉我你们的登记编号是……”罗菈赶紧又将号码重复了一次。 

　　“嗯……是ＣＡＴＴ０００２６３啊，恭喜您这是本公司的特别号码，我带各位到我住的地方吧。”一听到这个号码，普罗米修斯的表情好像有点奇怪，不过为了解开故事的谜题，看来也只有硬着头皮跟下去了。 

　　众人跟着他缓缓的走下山来，没有多久就看到一个裸露在石壁旁的巨大山洞，等到大夥都走进去之后，普罗米修斯便将山洞的门口关了起来。可是当他一回过头来的时候，在场的所有人不禁都吓了一跳，因为他的长相竟变成了盖兹。比雷恩。 

　　“盖……盖兹！怎……怎么会是你呢？”众人惊呼的说。 

　　普罗米修斯微笑的说：“你们大概是使用了盖兹所遗留的那片光碟吧，不过很抱歉，我并不是盖兹，真要说来的话我不过是他设计的、隐藏在这个游戏中的虚拟人格而已。他为了担心有任何的不测，所以预先将有关的资料，都储存进我这个虚拟程式里头。” 

　　罗菈满脸佩服的说：“盖兹先生考虑的真是详尽，将资料放在这里的话，那真是谁也想不到的好方法。” 

　　洛唯开门见山的直接问说：“我想请问你，你知道是谁在幕后指使杀了盖兹的吗？” 

　　普罗米修斯叹息的说：“是吗！该来的还是躲不过啊，如果我没猜错的话，幕后的指使者应该是……布朗达。贝欧克。查多吧！”一听到这个名字，洛唯的脸色忍不住痛苦的扭曲了起来。 

　　“爸爸！他是谁啊？”爱莉丝和罗菈好奇的问说。 

　　“他……他是副总统啊！”到了现在洛唯终於知道，原来对方的幕后竟是这样一个狠角色，这是他有生以来第一次感到如此头痛。 

　　罗菈困惑的说：“副总统！可是他为什么要杀盖兹先生呢？” 

　　“这件事说来话长。”普罗米修斯缓缓的说：“这要从很久很久以前说起，你们大概都只知道盖兹是个电脑天才，他发迹的过程就像天方夜谭一样的不可思议，可是你们大概都不知道，盖兹年轻的时候，事实上是个非常厉害的电脑骇客。” 

　　“电脑骇客！可……可是这跟他的死因有什么关系？” 

　　“你们先别着急，听我接着说下去吧。”普罗米修斯又接着说：“盖兹年轻的时候，不但才华洋溢个性又非常叛逆，常常以侵入各种防护严密的网路资料库为乐趣，一直到有一次他侵入了国安局的秘密资料室里头，结果不小心竟然被抓住了。那时候布朗达刚好是国安局的高阶主管，他趁机以此要胁，要盖兹替他们工作，负责侵入其他国家的网路资料。盖兹虽然不愿意，可是迫於无奈也只有屈服於对方的威胁之下了，这就是他和布朗达结识的开始。后来随着他们的合作机会增加，盖兹成立紫软集团的时候，布朗达也利用国安局的力量，在背后给他许多协助，所以盖兹的事业才有办法在这么短的时间内成长成这样的规模。” 

　　“再接下来的事情，就跟你们这些生化玩偶有关了”普罗米修斯看了罗菈和爱莉丝一眼，叹息的说：“西元二Ｏ六一年，国内发生了当任总统遭人袭击的事件，虽然暗杀者的行为没有成功。可是国务院有鉴於领导者万一不在的话，怕会引起不必要的纷争，因此就提出了封存已久的生化复制人计画。这个计画的目的，是希望能够复制当前国内的重要政治干部，以防他们发生意外或暗杀的时候，能够迅速的以复制生化人出来代替，进而达到稳定国家安定的目的。这个计画虽然最后被国会给否决掉了，不过它的计画精神却被布朗达给秘密的接收了，只不过他改变了计画的原始架构，将目标瞄准了那些，位於政商顶点人物背后所难以启齿的心理欲望，从而诞生了伊甸园计画……！” 

　　“伊甸园计画！”众人疑惑的说。 

　　“没有错！”普罗米修斯点点头说：“这个计画的最终目的，就是创造出能够满足那些政商名流，特殊性癖好的生化玩偶，从而掌握住他们的弱点，进而能为布朗达所威胁利用。而这些生化玩偶当初的基础程式，就是由盖兹。比雷恩所亲手设计的……” 

　　罗菈忽然愤怒的说：“你胡说！那……那么慈祥的盖兹先生怎么可能会做出这种事情，我……我才不相信！”她一听到过去折磨着她们身体内的禁断程式，竟然是由盖兹所一手设计的，她不禁感到以往对盖兹的信任，像是种被欺骗的感觉。 

　　“你相信也好，不相信也好，只不过这些都是事实。”普罗米修斯说：“当时盖兹虽然已经是名利双收的国内钜富了，可是他却一直还未结婚，后来他终於遇上了一位心仪的小姐时，对方却不顾他的财富地位，跟他的另一个好朋友私奔了。这件事对他的打击很大，也造成了他对女人的不信任，刚好当时布朗达邀他参与伊甸园计画，结果处於混乱状态下的盖兹，就在你们这些生化玩偶的身体中，埋下了许多疯狂的程式……” 

　　洛唯好奇的说：“那……你知道波士顿窥视宙斯的神威，要在世界重生之日前，找到普罗米修斯打开潘朵拉之盒，这段话的意义吗。盖兹先生为何要在罗菈身体中，留下这一段奇怪的留言呢。” 

　　“我话还没说完，请你们不要心急。”普罗米修斯接着说：“布朗达利用生化玩偶的力量，逐渐的掌握住许多政商名流供他驱策，最后他终於攀上了党内最大的政治人物席斯。贝拉克，也就是现在国内的大总统。他探听出席斯有同性恋的癖好，就送给他一个男性的生化玩偶加尼美斯，从而迫使他提名布朗达成为他副总统的竞选搭档。虽然同性恋在我们现在的社会来说，并不算是什么大不了的事情，可是国内一些保守派的政党人物，还是对这类事情感到相当忌讳。再加上席斯的对象，是法律所严禁生产的生化玩偶，这件事要是曝光的话，席斯的政治生涯大概也完蛋了吧。所以这些年来席斯一直被布朗达这样掐住要害，心里多少也觉得不安，只是席斯也不是个简单的人物，他一边接受布朗达的好处，另一边也想积极的铲除这个心腹大患。据说他已经决定了，下一届的副总统不再提名布朗达，这也就造成了布朗达想实行诺亚计画的原因……” 

　　“诺亚计画？” 

　　“没有错！”普罗米修斯说：“虽然生化玩偶的丑闻是个不错的把柄，可是要真追究起来的话，布朗达也摆脱不了这层关系，所以他没有办法使用这个方法威胁席斯。不过他撷取了当初复制人提案的原始精神，想要复制生产当前的重要政治人物，然后暗中将正牌的加以掉包。如此一来他等於一手掌握住了国内的权力中枢，而且根本没有人有能力可以反抗他……所以罗菈体内的那段留言说的，波士顿窥视宙斯的神威，波士顿指的就是布朗达，而宙斯就是指席斯，世界重生之日指的是他要动手的时间，就在三天后的海湾市花车游行盛会上。因为过去席斯对布朗达的防范非常严密，让他根本就无从下手。可是这次花车游行的盛会上，席斯身边的警备力量会减弱，而且许多重要人物都会一起出席，布朗达刚好能够趁机一网打尽……” 

　　普罗米修斯说到这里，洛唯已经听的有点毛骨悚然，如果布朗达的计画真的实现的话，那后果铁定会不堪设想，国内的政治生态恐怕会掀起一场风波。 

　　“有没有办法可以阻止他呢？还有潘朵拉之盒是Ｈ么意思呢？”洛唯虚心的问说。 

　　普罗米修斯接着说：“当初布朗达要实行这个想法的时候，曾经隐约向盖兹透露，希望他能够加入他的计画阵营。盖兹虽然没有答应，可是他也料到了凭布朗达的为人，是绝不会放过他的。所以盖兹秘密的设计了一个程式，那是能够摧毁依甸园的主电脑，让所有生化玩偶的原始结构都归零的病毒，只要能够进人伊甸园和它的主电脑连上线，将罗菈体内的潘朵拉之盒打开，那布朗达所有用来作为替身的生化玩偶都会失去功能，那地方以后也就再也无法生产生化玩偶了。甚至……经由主电脑的网路传播出去之后，只要有生化玩偶收到讯号，连那些埋藏在她们身体中的控制程式，都会跟着一起瓦解，受到永远束缚的天使们，就可以重新获得自由了……这也是盖兹在他死前最后的赎罪行为。” 

　　“这……这是真的吗？”一听到折磨着她们身体的禁断程式竟然有办法消除，爱莉丝和罗菈不禁都惊讶的哭了起来。 

　　“你们不要高兴的太早了。”普罗米修斯说：“你们要高兴的话，那也得等你们先打倒了布朗达再说。现在最重要的是你们必须先到伊甸园去，然后设法破坏里头的主电脑设备。” 

　　“那个伊甸园在哪里？” 

　　“那个地方就在佳德西州的布拉格市，从市郊东方大约二十里的路程，有一个叫基塔斯的小镇，布朗达的伊甸园总部就设在那里。只是它的外观伪装成一家生化科技公司，所以一般人很难发觉出来，不过凭这两个娃娃的力量，应该不难进去吧……”说到这里普罗米修斯的影像开始逐渐变淡。 

　　“你怎么了？要不要紧！”众人紧张的问说。 

　　普罗米修斯挥挥手说：“不要紧的，我的功能是向你们交代事情，既然任务完成了，那我的使命也要终结了……”说到这里普罗米修斯向罗菈招了招手，示意她走过去。 

　　“接下来的话，是盖兹要给你的留言。”普罗米修斯轻轻的搂着她，温柔的说：“罗＊！我最心爱的女儿呀，很抱歉我欺骗了你，更要请你原谅，我在你们身体中设下了许多疯狂的程式。当初我因为对女人失去了信心，结果在布朗达的唆使下，创造了你们这些无辜的天使，现在又要让你们面对这种危险的阴谋。只是……我一直想要谢谢你，在这几年中带给我这个孤单的老头一点安慰，你体内的潘朵拉之盒算是我最后的忏悔，希望它能够解除你们的束缚，让你们获得真正的自由……再见了……我最心爱的女儿罗菈……祝你幸福……”普罗米修斯到了最后，脸部又恢复成原先的长相，而不再是盖兹。比雷恩的脸孔。 

　　“盖兹……爸爸！”小罗菈忍不住呆立在原地哭了起来，普罗米修斯却是一脸茫然的凝视着她。 

　　“好了，我们该走了。”洛唯和爱莉丝安慰着说。 

　　正当他们告别了普罗米修斯走出山洞之后，外头不知何时竟来了一群巨大的百眼巨人等在门口，他们怒气冲冲的询问着说：“喂—…是不是你们这些冒险者违反了宙斯的命令，将普罗米修斯救了下来啊。” 

　　洛唯笑着回答说：“如果是，那你们想要怎么样呢？” 

　　百眼巨人们一阵怪笑的说：“那当然是要给你们好看啊，没有宙斯大神的命令，谁也不可以将普罗米修斯放下来。”他们粗鲁的挥动着手中的巨棍，似乎想显示自己是等级很高的怪物。 

　　罗菈红着眼睛，不高兴的说：“滚开！少来惹我们。”可是却只惹得巨人们一阵嘲笑。 

　　罗菈满腹的哀愁正无处发泄，这时看到这群巨人找碴的样子，她的脾气忍不住爆发出来。只见她双手当空喃喃念着咒语，过了一会儿她的掌心开始幻化出一颗小小的黑色光球。 

　　洛唯他们虽然不知道罗菈想干嘛，不过他们赶紧都离她远一点，因为他们很清楚这个小家伙的脾气，如果惹到她的话那是不会有好下场的。 

　　就在众人不明就里的时候，黑色的光球开始猛地膨胀，突然间光球整个耀目的爆炸开来，巨大的光球将所有的事物完全吞没，这是这个游戏中最强的攻击魔法“诸神的叹息”。 

　　由於这个魔法的威力，是照基础智力和魔法力相乘的，而罗菈因为擅自将这些薮值都修改到最大值，结果这个魔法的威力一发不可收拾。普罗米修斯所在的史绩提亚山脉，竟全部被炸成盆地，连紫软集团的主电脑都差点跟着当机。 

　　“糟糕……好像稍微用力了点。”罗菈惊讶的说。 

　　“什么稍微！你根本就是疯了。”洛唯和爱莉丝灰头土脸的从地上爬起来。 

　　普罗米修斯待愣在原地，他哭笑不得的说：“你……你们到底是来救我的还是来害我的呀，怎么把我的地方搞成这样！” 

　　因为要解释实在太麻烦了，所以虽然很不光彩，洛唯他们很乾脆的选择了逃离现场。可是从此之后，这个游戏中也开始流传着一个可怕的传说，传说有一队穷凶恶极的冒险队伍，拥有惊人的力量，比最强的勇者还强，比最恐怖的魔王还要恐怖，不管是怪物或是玩家，谁要是惹到他们的话……嘿嘿嘿！ 

二二。伊甸的乐园 

　　位於佳德西州布拉格市附近的伊甸园，其实离海湾市并没有很远的距离，所以洛唯他们开着车子，没有半天的时间就找到了肯塔斯小镇。 

　　虽然西元已经接近二十一世纪的未期了，不过这个小镇还是保留着非常朴实的老旧风味，走在街道上头似乎会让人有一种时光倒流的混乱错觉。 

　　这个小镇的人口数量大约只有一、二万人而已，不过由於这里的景色宜人空气清新，而且又出产温泉，因此常有许多外来的游客在此度假疗养。 

　　洛唯他们找了一间高级的温泉旅馆住了下来，然后分头打探伊甸园公司的消息，可是这个小镇虽然不大，但却都没有人听过这个奇怪的公司。 

　　“真奇怪？普罗米修斯说的的确就是这里没错啊，还是布朗达已经把伊甸园迁走了呢。”罗菈疑惑的说。 

　　“我问了许多住在镇上的人，他们也都说没听过这个地方啊。”爱莉丝也是满头雾水。 

　　黄昏的时刻，洛维泡在旅馆里的温泉松弛一下神经，现在离布朗达动手的日子，只剩下不到两天的时间了，可是他们却还没有找到对方的大本营。而且希利雅现在的状况如何，也是让人非常担心，如此紧迫的精神压力，让洛唯几乎感到喘不过气来。 

　　由於洛唯他们住的是顶极的家庭套房，所以房间附设了一个巨大的温泉浴池，洛唯望着空荡荡的天花板，只见温泉弥漫的白雾让人几乎看不清四周的景物，就像他仍旧无法拨开这层迷雾一样。 

　　温暖的热水让他体内的温度不断攀升，就在他感到有点头昏脑胀的时候，白雾中又隐约出现两个娇小的人影，听声音好像是爱莉丝和罗菈。 

　　“哇，好棒喔，想不到这里还有这么大的温泉浴池。”爱莉丝兴奋的说。 

　　“对呀！我们赶快趁爸爸还没回来的时候，先好好的享受一番。”罗菈如此建议。 

　　她们大概以为这里没有人在，所以讲起话来都肆无忌惮，连行为都开放了不少。她们先在娇小的雪白身躯上抹满肥皂，接着再用毛巾互相刷洗，像极了一对相亲相爱的淘气姊妹。 

　　“呀！罗……罗菈，你刷到哪里了啦……”爱莉丝惊叫的一声、因为罗菈不知何时已经丢掉了毛巾，用她一双小小的手掌，由后往前的在爱莉丝微隆的胸前搓揉，就像洛维平时对她做的一样。 

　　罗菈调皮的笑说：“爱莉丝姐姐，怎么样舒不舒服啊？这是我的特别服务哦。” 

　　爱莉丝洋怒的笑说：“好啊！你看爸爸不在就想欺负我啊，我才不会输你呢。”她手掌立刻往后反击，手指刚好在罗菈最敏感的重要部位一阵侵略。 

　　“啊！爱莉丝姐姐你好诈啊，怎么可以突然就攻击那里呢。”罗菈吓的夹紧双腿，却没想到将爱莉丝的手指也一起夹紧。 

　　她们两个可爱的天使娃娃，就这样在浴池旁展开了一场赤身裸体的大对决，空荡的浴池中不断的洋溢着她们的嬉笑声和娇羞声。洛维躲在烟雾之中悄悄的游了过去，他趴在浴池旁一脸微笑的看着这两个娃娃的嬉闹。 

　　“呀！”突然间罗菈惊叫了起来。 

　　“怎么了，发生什么事。”爱莉丝紧张的说，她朝罗菈指的方向一看，只见主人正一脸微笑的望着她们。 

　　“爸爸！”爱莉丝惊讶的说：“你……你是什么时候进来的，怎……怎么我们都没有看到你。”她一想刚刚和罗菈两人玩耍的情形，都被主人看在眼里，美丽的脸上不禁害燥的羞红起来。 

　　洛唯笑着说：“我进来够久了，从你们开始刷背的时候，我就都已经看光光了。” 

　　罗菈红着小脸，不甘心的说：“讨厌啦！爸爸，你好坏喔，怎么这样一声不响的……” 

　　洛唯故意嘲讽的笑说：“是你们自己不先看清周围的不是吗？亏你们还老是夸说自己有多疠害，我看你们还是Ｂ级的娃娃吧。” 

　　这句话似乎同时挑衅到了罗菈和爱莉丝两人，只见她们一起扑通的跳下了浴池游到主人身边，然后很有默契的一起握住主人的下体搓揉。 

　　“喂喂……你们这是做什么啊？”洛唯紧张的说。 

　　“你不是老说我们是Ｂ级的吗，所以我们现在就要让爸爸看看我们有多厉害啊。”罗菈和爱莉丝异口同声的笑说。 

　　洛唯哭笑不得的说：“好啦！好啦！是我说错了！这几天很忙，你们就饶了我吧。”这两个娃娃好像越来越吃定他了，洛唯不禁感到他这个主人好像挺窝囊的。 

　　他伸出双臂，将这两个可爱的娃娃一起搂在他的胸膛，罗菈和爱莉丝倾靠在主人身边，感受到主人身上不断升高的炙热体温。 

　　罗菈因为跟着洛唯比较久，所以很能够看穿主人现在的心情，她看着主人焦头烂额的烦恼模样，轻声的安慰他说：“爸爸！你的心情放轻松一点嘛，事情总会有办法解决的。” 

　　洛唯知道这个体贴的娃娃正在安慰他，他微笑的在罗菈额上一阵轻吻，算是给她的回报。说实在的他也非常想要放轻松，可是这么多烦恼的事，每样都十万火急的不得了，这让他的心情根本就放松不起来。当初盖兹的留言也不说清楚，结果害他们现在这样大费周章的乱找一通。 

　　洛唯看着溢出浴池的热水，若有所思的想着问题的症结，突然间他灵机一动的说：“对了！水……和电，我想到了如果伊甸园真的在这里的话，它要制造天使娃娃的设备一定会用到大量的水和电……” 

　　罗菈也很快的领悟到说：“爸爸你是说……要查看这里的能源消耗量吗？” 

　　洛维点点头说：“没错！我们只要知道这个地方有哪里的能源消耗量最多，说不定伊甸园就藏在那里。”或许是太过兴奋了，他们三人来不及穿衣服，就光溜溜的冲了出去。 

　　罗菈先连上旅馆里的电脑网路，再侵入附近的电力公司里头，很快的就找出了肯塔斯小镇所有建筑物的能源消耗量，可是这里头却没有一家叫做伊甸园的生化科技公司。 

　　“爸爸，我全部检视过了一遍，可是这里头都没有它的存在。”罗菈皱眉的说。 

　　“怎么可能，说不定他们用的是别的名称，嗯……这里头一定有一个地方的用电量是最高的，你快找找看……”洛唯不死心的说。 

　　“啊……有了！”罗菈大声的说：“这里有一个地方的消耗量很惊人，比起生意最好的温泉旅馆还要高十倍以上，只不过它不叫做伊甸园，而是叫做肯塔斯温泉研究中心。” 

　　“对了！一定就是那里。”洛唯像是中奖了一样兴奋的说：“有谁会无聊到放着生意不做，建造什么温泉研究中心呢，这根本就是欲盖弥彰嘛。走吧！我们马上去看看。”正当洛唯要走出去时，才想到原来他们都还没穿衣服。 

　　这个盖在肯塔斯郊外的温泉研究中心，由於远远的偏离了主要的交通干道，所以如果真的要在那里盖旅馆的话，想必生意会很凄惨吧。尤其从高高扬起的灰色围墙和铁丝网看来，实在让人觉得跟温泉研究中心的名称十分不妥，倒比较像是什么重要的军事设施。 

　　而且那些不停在门口巡逻的魁梧警卫，虽然都穿着整齐划一的制服，但是他们脸上充斥的凶狠表情看来，却让人觉得并非是什么良善之徒。虽然凭罗菈和爱莉丝的力量，是可以很轻易的就越墙而人，可是洛唯却只是一个普通人，所以不得不想些其他的方法。 

　　“是谁！”一名巡逻的警卫看到一名金头发的小女孩，忽然一跛一跛的朝他走来。 

　　“拜托救救我！我被蛇咬到了。”金头发的小女孩抬起头来，可爱的脸上满是着急的表情，尤其一双水汪汪的蓝色眼珠，美得像是会将人的灵魂吸入一样，相信这世界上没有任何人能够拒绝她的请求。 

　　“是吗，让我看看，是哪里被咬了。”那名警卫装着好心的表情，内心却对这个小女孩的美丽容貌感到惊奇，他们虽然奉命看守这个地方，可是却从没见过天使娃娃。 

　　“在这里……”小女孩拉起了裙子，露出她那双纤细雪白的稚嫩长腿，那美好的曲线一直延伸到腰部，若隐若现的透着她穿在裙子里的那件小小内裤。 

　　那名警卫瞪大了眼睛吞了口口水，被闷在这种鸟不拉机的地方巡守，他的欲望早就闷疯了，现在突然看到这么诱惑的景色，理智早就无法控制了。 

　　“来……到这边的草丛来，我帮你把毒液吸出来。”那名警卫带着不怀好意的笑容，拉着小女孩的手走进旁边的草丛里。就当她们走进阴暗的草丛后，里头突然传出一阵低声的痛殴声，过了会儿，那名警卫又好整以暇的走了出来，只是穿着制服的人换成了洛唯。 

　　“真讨厌！为什么要我牺牲色相，去色诱这家伙啊。”爱莉丝对全身被扒光的警卫，轻轻的踢了一脚出气。 

　　“没办法啊，谁叫姊姊你猜拳输了啊。”罗菈笑着说。 

　　“我问你……”洛唯对全身被绑？起来的警卫说：“这个建筑物的里面是些什么东西。” 

　　那名警卫慌张的说：“我……我不知道，我们只负责外层的巡逻而已，内部的设施只有特定的人才能进去，我们从来都不知道里面在干些什么事。”从他恐惧的表情和认真的眼神看来，应该不像是说谎吧，爱莉丝在他颈子踢了一脚，对方立刻就陷入了昏迷。 

　　洛维和那名警卫的身材非常相似，所以穿上这件衣服之后再压低了帽子，乍看之下几乎让人分不出来真假。他大着胆子一路闯关，小心翼翼的挨进了建筑物里面，而罗菈和爱莉丝则是用惊人的跳跃力攀爬进来。 

　　这个研究中心里的防卫外紧内松，一进到里头之后竟没有任何的警卫巡逻，可是层层密布的电子机关和控制门锁，却足以让所有意图不轨的侵入者寸步难行。 

　　只是这些障碍对普通人来说，或许真的能够造成侵入的困扰，可是对拥有惊人力量和电脑能力的天使娃娃们来说，这世界上大概没有什么地方是她们进不去的吧。要解开这些复杂的障碍门锁，对罗菈来说简直比吃饭还要容易，她只要手掌贴着扫描器，没有多久大门就会自动开启。 

　　通过一层层电脑控制的障碍之后，他们终於抵达这座伊甸园的研究中心，首先映入眼前的是无数巨大透明的玻璃罩培养槽，浸泡在培养液中的，则是许多大小不一全身赤裸的生化玩偶雏型。 

　　每个玩偶沉睡的脸孔都是那么的美丽祥和，可是当她们一旦醒来所要面对的，却是残酷不堪的奴役人生。这里可以说是罗菈和爱莉丝她们两个的出生地，可是她们看着这里，心中除了憎恨和愤怒之外，一点都没有怀念的感觉。 

　　布朗达在这个伊甸园似乎投下了很多心血，从满布四周的精密机械看来，每样生产设备都价值不斐。不用多说一定是利用国安局的编列预算，巧立各种不明的开支，才有办法建立起这个不法的巨大王国。布朗达就是以这里生产的生化玩偶为中心，赚取了大把的财富，甚至勒索政商名流供他驱策，来达成目前的权势地位。 

　　正当洛唯他们沉浸在这里的壮观宏伟时，一名穿着白衣服的研究人员突然冒了出来，他很惊讶的说：“你们是谁。怎么会在这里呢？” 

　　事情往往不会让人称心如意，这个伊甸园的内部虽然没有警卫巡逻，可是却有几个负责控制设备的研究人员留守。 

　　那名研究人员看到罗菈和爱莉丝，忽然讶异的说：“你……你们不是编号２６８和２１３的生化玩偶吗！怎们会出现在这里呢。”一个不好的感觉浮上他的念头。 

　　几乎是同时的，那名研究人员往墙上某个按钮按了下去，罗菈和爱莉丝也同时的冲了过去，就在对方闷哼的倒下去时，周围的警铃声也跟着响了起来。 

　　“糟糕还是慢了一步！”虽然罗菈试着想阻断警铃的功用，可是既然已经启动了那也就於事无补了。 

　　随着警铃大作的声音之后，无数警卫的脚步声劈哩啪拉的朝他们跑来，每个都是配备着惊人火力的攻击武器，要不是怕担心破坏这里的设备，对方大概早就开火了吧。 

　　眼前的情势好像越来越麻烦了，洛唯立刻下判断的说：“罗菈你负责去入侵主电脑，我去找希利雅，爱莉丝这些人就交给你对付了。”他们分成三路往不同的方向进行。 

　　在这里头爱莉丝的任务算是最轻松的，因为对方不敢使用武器，只能徒手肉搏制服对方，一但面对拥有强悍怪力的天使娃娃，这些警卫根本就不是她的对手。 

　　其实稍有点良心的人，应该都不至於向这样的小女孩出手，可是这些驻守的警卫，大都是布朗达从军警界中找来的嗜血败类，每个人都有暴力伤害的不良纪录。而且因为长久以来对付迷途者的施虐经验，更让他们都变成了丧失理智的变态狂徒，他们现在只想将这个小女孩制服之后，好好的凌虐一番发泄欲望。 

　　可是超越常识的画面不断在他们眼前上演，无数身材纠结的成年壮汉，竟敌不过一个外表稚气的可爱小女孩。他们要是知道这种恐怖的天使娃娃，就是从他们所守护的这楝建筑物中所制造出来的，那他们心中一定会感到很后悔吧。 

　　於是惨叫声、呼号声、撞击声，他们平时施加在闯入者身上的酷刑，现在原封不动的发生在他们身上。专业的训练让他们有能力对付无辜的平凡人，却没有教会他们该如何正确的使用力量。 

　　罗菈沿着通道一路寻找，没有多久就来到了伊甸园的主电脑室，不过因为保全装置开启的关系，入口的大门为了确保安全而呈关闭的状态。 

　　罗菈试着从线路侵入想要开启开关，可是里头都没有反应，情急之下她双手伸进门缝，硬是将那个有二吨多重的密闭钢门给扳开了。 

　　这个宽阔的房间里有一部高达三公尺以上的巨型电脑叫做“生命树”，它就是伊甸园里负责生产天使娃娃的控制中心。它里头储存了地球上，将进百分之九十三的生物基因资料，也就是经由这部电脑的混合调配，才会诞生出天使娃娃这种不合理的生化人类。 

　　罗菈望着这个令人憎恨的“母亲”，毫不犹豫的将手掌贴上了电脑的接触面板，然后将体内封存的“潘朵拉之盒”打开。一瞬间盖兹所设计的吞噬病毒，立刻以惊人的速度开始破坏主电脑的控制结构。 

　　可是盖兹所设计的病毒却相当奇怪，它一面清出主电脑的支配空间，一方面又从罗菈体内复制资料填补，感觉上它像是要让罗菈取代主电脑的位置。罗菈只觉得自己的意识一下子被拉大了许多，原本储存在主电脑的资料和运算功能，似乎渐渐和她融在一起。 

　　当初盖兹在设计这个程式时，为了怕罗菈她们无法对抗布朗达的庞大势力，所以特地在潘朵拉之盒里，又加装了一个能够让运算和侵入功能升级的超级程式。只要罗菈和主电脑连上线后，就能籍由“生命树”里的无限资讯，来做为对抗布朗达的秘密武器。 

　　吸收了“生命树”的力量之后，罗菈发琨自己的能力似乎有了极大的提升，只要她想的话她可以在一瞬间就侵入世界上任何国家的控制网路。 

　　操纵位於深侮四千公尺的无人核子攻击潜水艇，或是位於地球高空的卫星轨道雷射炮，这些事对她现在来说都是轻而易举的事情，甚至只要她想的话还可以发射合众国的洲际飞弹，看来盖兹好像送给她一样不得了的礼物。 

　　因为这个伊甸园的构造相当复杂，洛维沿路开启每个经过的房间，想要找出希利雅的下落，可是都不得其门而入。忽然间他看到一名控制人员神色慌张的经过，於是他灵机一动将他抓了过来，威胁对方带路。 

　　这些伊甸园的控制人员都拥有很高的知识与技能，可是对於体力方面的肉博却完全不行，虽然刚开始的时候他还会想做出一些反抗动作，可是当洛唯用枪托重重的在腰上一击之后，对方立刻就老实的屈服了。 

　　“就是这里了。”控制人员带着洛唯来到一间囚禁室，可是昏暗的灯光却让人看不清里面。 

　　进到里头之后，只见黑暗中像是有一丛人影在蠕动，仔细一看竟是一群天使娃娃正在和希利雅享受群交的狂欢性爱。 

　　“这是怎么回事？”洛唯惊呼的说。 

　　“我……我也不知道啊？我们只是照副总统的指示，给她做洗脑的动作而已。”控制人员紧张的说。 

　　洛唯赶紧冲进这个人团中将希利雅拉出来，不过这群男女都有的天使娃娃，都还没经过智慧程式的输入，只是单纯的执行着性爱活动的本能。所以当洛唯一面忙着拉出希利雅时，一面还要应付这些娃娃的纠缠。 

　　“你还好吧！希利雅。”洛唯轻轻拍着希利雅的脸颊，可是她的眼神茫茫然没有交集。 

　　“对不起了！忍耐一下吧。”这次洛唯狠狠的打了她几巴掌。 

　　“呀！好痛！”希利雅惊叫一声，像是从恶梦中清醒过来。她看到洛唯关心急切的脸孔，绷弛的神经放松后，忍不住抱着他痛哭。 

　　洛唯从这个情形看来，可以猜想的出她这些日子所受到的待遇，他拍拍希利雅的背脊安慰她说：“放心吧，都过去了，抱歉让你受委屈了。布朗达那混蛋，我绝不会轻易的放过他的。” 

　　“委屈？什么委屈？”哪知希利雅忽然摆出一副怪异的表情说：“我在这儿吃的好睡的好，哪有受什么委屈。布朗达那家伙，以为弄几个没有心智的天使娃娃每天跟我做爱，就可以让我达到屈服的目的了，真是太小看我了。他大概不知道我是趁机好好的享受这些娃娃的服务吧。”她的回话让洛唯听了不住张目结舌。 

　　“可是……你不是讨厌男人吗。”洛唯好奇的说。 

　　“我是讨厌男人没错，不过我可没说我讨厌那玩意儿啊，你不知道女同性恋做爱时也会借重很多道具吗。而且这些娃娃又不是人类，只要把他们当作大型的道具，心里就会适应许多了。”希利雅得意的笑说。 

　　洛唯听了脸上不禁一阵苦笑，看来希利雅这家伙不管在哪里都不会让自己吃亏，真是白替她担心一场。 

　　就在他们俩人脱困要去和罗菈他们会合的时候，走道里却突然跑出许多面目呆滞的人影，仔细一看竟都是中央政府里数一数二的重要高官。它们都是布朗达为了诺亚计画所准备的替身人偶，可是因为罗菈侵入主电脑后，造成了控制程式的崩溃，所以这些替身人偶都擅自跑了出来。 

　　“走开！不要挡在这里。”洛唯他们俩人拚命的排开人群，可是这群没有意识的生化玩偶却还是不断向他们涌来，洛唯虽然很不愿意使用武器，可是面对眼前的混乱也别无他法了。 

　　一阵猛烈的射击之后，立刻有几个替身人偶倒了下去，布朗达当初在制造这些替身的时候为了便於控制，并没有给予他们太大的力量，所以他们的强度和普通人并没什么不同。 

　　“糟糕！”洛唯懊恼的说：“我不小心打死了国税局长和财政部长。” 

　　“没有关系啦！我早就想杀他们了。”希利雅下手更狠，连国务院院长和国会议长都被她打成蜂窝，看样子她好像是在发泄这些日子来所忍受的怨气。 

　　於是那些平常只会在电视上大放厥词的民意代表，与那些只会压迫百姓，浪费人民税金的国家部会首长，都在洛唯和希利雅的攻击下纷纷的倒卧下去。 

　　“真是过瘾！可惜这些都是假的替身，真希望哪天能够试试真的。”希利雅满足的说。 

　　“杀那些真的只会弄脏你自己的手而已，有灵性的人类如果硬要和无知的畜生比较的话，那不过是在自取其辱罢了。”洛唯语带讽刺的说。 

　　清除了阻碍道路的垃圾之后，洛唯很快就找到了罗菈她们，从通道旁边堆叠成小山一样的哀嚎人群可以发现，爱莉丝的成绩也很可观。 

　　“所有在伊甸园工作的人们！你们快点走吧。”罗菈突然面无表情的宣布说：“我已经设定了卫星轨道雷射炮的攻击目标，只要再过十分钟后，这里就会被移成平地了。所以想活命的人就快点逃吧，不要说我没有提醒过你们喔。” 

　　“什么！”所有在场的人，包括洛唯他们在内都惊讶的叫了起来。原本被爱莉丝打倒在地的那些守卫，为了活命而产生的求牛力量，让他们都争先恐后的往出口的方向爬出去。 

　　洛唯皱眉的说：“你真是的，怎么做这种事之前也不先跟我们商量一下。”他的嘴上说着，脚下可没停止奔跑。 

　　罗菈装着不好意思的表情说：“对不起了爸爸，因为我实在是很讨厌这里，为了不要再产生像我们这样不幸的生化玩偶，所以我就自作主张决定摧毁这个地方了。”就在他们跑出门口后没有多久，一道巨大醒目的光柱从天而降，贯穿了这楝坚固的建筑。 

　　被高热光束破坏所造成的反应，让伊甸园里的设施开始不断的产生连锁爆炸，橘红色的火光冒出来之后，卫星雷射炮的第二发攻击又接踵而至？ 

　　像是要将伊甸园的存在完全抹去一样，布朗达花费无数心血建立的野心王国，就在卫星雷射炮不断的攻击之下，整个化成了灰烬。从伊甸园里逃出来的人员，看着这个几成废墟的建筑，心中除了无奈之外也只能对眼前的情况徒叹奈何。 

　　这么惊天动地的破坏过程，马上就惊动了肯塔斯镇和附近的城市，没有多久他们所派来的警车和消防车，就将这个偏僻的地方围的水泄不通，而警察则是将相关的人员通通都带回去侦讯。 

　　希利雅冷冷的说：“这些人以前在布朗达的庇护下，不知道做过多少坏事，现在也该是他们面对现实的时候了。” 

　　洛唯淡淡的笑说：“这可不一定，要是没有将布朗达绳之以法的话，他们仍旧会逍遥法外的。” 

　　“走吧！爸爸。”罗菈套句游戏的谚语说：“我们去打倒魔王吧。” 

二三。终焉的战局 

　　国庆日当天，海湾市附近的天空一片晴朗，连侮水都是碧蓝蓝的诱人色泽，街道上为了花车游行的准备，早在好几天以前就事先清除了所有停靠在路旁的车辆。 

　　虽然这些日子接二连三的发生了许多怪事，像是盖兹和布徕姆的意外暴毙等等，可是临时接任市长职位的副市长，还是排除万难的继续筹备这个盛大的庆典。 

　　尤其今天这个盛会更是非比寻常，以大总统在内的数十位政府重要首长都会一起出席，要是有什么恐怖分子忽然发生暴动的话，那肯定会是国际上的头条新闻。 

　　布朗达这时正身处在一间饭店的高楼里，居空俯视着鳞次栉比的摩天建筑，虽然他脸上仍旧装着淡泊的冷漠表情，可是他的内心却兴奋的难以形容。 

　　为了迈向权力的巅峰，从筹画部署到付诸实现的过程，他花费了数十年的心血，好不容易才达到今天的地步。只要过了今天之后，国内的政治中枢等於都在他一手掌握之下了。 

　　“加尼美斯啊！”布朗达望着窗外淡淡的问说：“你知道人类的历史是由什么形成的吗。”；。“对不起主人，这个问题的可能性很多，所以我不是很清楚。”加尼美斯想了一下诚实的摇摇头。 

　　“答案是斗争！”布朗达微笑的说：“国与国之间的斗争，人与人之间的斗争，说穿了都是为了支配与被支配的阶级斗争而已。人类的历史就是不断的在重复这种蠢事，可笑的是我自己竟然也无法幸免。” 

　　“主人是认为说，自己正在做的事很愚蠢吗？”加尼美斯恭敬的说。 

　　“没有错！”布朗达点点头笑说：“只是如果我就这样放弃的话，那我就更愚蠢了。”对於位居权力的次峰而自我嘲笑，大概是布朗达闲暇时的最大娱乐吧，只是这些话要是让洛唯之类的升斗小民听到的话，大概会愤怒的哭笑不得。 

　　就在此时电话声响了起来，加尼美斯匆忙的拿起接听，脸色立刻勃然大变。 

　　“怎么回事？”布朗达好奇的说。 

　　“主人……刚刚接到消息说，伊甸园被摧毁了。” 

　　“你说什么？这怎么可能呢！你一定是听错了。”布朗达愤怒的说。 

　　“这是真的。”加尼美斯说：“我们的情报消息说，那个廉价的侦探和两个生化玩偶潜进了伊甸园里，不但救走了希利雅。瀚纳，还利用卫星轨道雷射炮将伊甸园轰成了废墟。” 

　　听到了这个消息，布朗达的城府再深也无法继续保持冷静，他愤怒的一拳捶向身边的摆设，於是一个价值连城的中国清代古董花瓶，立刻就变成了粉碎。 

　　“该死！”布朗达愤怒的叫嚣着说：“早知道这个侦探这么碍事，当初应该先把他给解决的。” 

　　一想到他花了无数心血建立的王国，竟在一夕之间被人移为平地，布朗达感到全身血液愤怒的快要沸腾。长期以来只有他去夺取别人拥有的东西，现在他终於明了了这种被夺取的不快。洛唯他们证实了权力阶级是无法长久包庇犯罪的事实，任何从不当行为中所获得的利益，终将会受到因果律的制裁。 

　　“主人……要我去对付他们吗？”加尼美斯从没见过主人这么愤怒的样子。 

　　“不必了！”布朗达不愧是经历过许多大风大浪的政治斗争，在衡量情势之后，很快的就冷静下来说：“眼前最重要的！就是想办法让今天的计画能够成功。只要我们掌握住大权的话，像那种地方要盖多少都不成问题。” 

　　加尼美斯担忧的说：“可是我们预备的那些替身玩偶，都跟伊甸园一起被破坏殆尽了……” 

　　“不是还有席斯。贝拉克的人偶吗？”布朗达说：“你不是昨天就先将它运来了。只要有了它，其他的替身玩偶根本就用不着了。只是我们要小心，我觉得那个廉价侦探今天一定会来破坏我的好事，你要给我留心一点……” 

　　当洛唯他们从肯塔斯赶回来的时候，已经是花车游行活动的开始了，密布在街道旁的安全警卫与围观群众，将偌大的中央干道上都挤得水泄不通。 

　　洛唯虽然拚命的想要挤到花车游行的行列前面，可是负责安全工作的警备人员，却说什么也不让他们通过，情急之下洛唯只好抬出了卡歇尔。古蓝达的名字，因为他刚好是这次警戒工作的负责警官。 

　　“你认识我们队长？”一名新调任的警员狐疑的看着他。 

　　“废话！我不但认识他，以前还跟他是同事呢。你要是再不去找他来的话，当心我让他一脚踢爆掉你的屁股。”洛唯咆啸着说，於是那名警员半信半疑的赶紧将卡歇尔找来。 

　　卡歇尔到了以后，洛唯很快的就将布朗达的阴谋说了一遍，可是卡歇尔听了后却是瞠目结舌的，有些不相信的样子。毕竟这个事情太过离奇了，连洛唯他们自己都是好不容易才厘清真相。 

　　洛唯着急的说：“你要是不相信的话，罗菈体内有伊甸园的复制资料，里头有布朗达这些年来犯罪的证据，只要她公布出来的话，布朗达绝对没有办法狡辩的。” 

　　卡歇尔笑着说：“你不要着急，我可没说不相信你的话啊，走吧，我带你们到前排的队伍去吧。” 

　　走过了一排排戒备森严的警卫之后，很快的就看到总统府所报备参加的花车行列。由於布朗达的强烈主张，说是这样的活动可以拉抬席斯在民间的声望，增加总统和人民的亲切感。於是席斯他们只好打扮成希腊神话人物，坐在这台装饰成古代神殿的巨大花车上，而花车上面还不断的弥漫着由乾冰做出的云雾效果，从远处望去的话还真的挺有虚幻朦胧的感觉。 

　　随着乾冰挥发的程度越来越大，整台花车好像被包入一团迷雾一样，让人几乎看不清上面的情况。席斯他们坐在上头虽然也觉得有点奇怪，可是因为花车上的空间有限，所以只搭载了由重要政府官员所装扮成的神话人物，而没有配备随身的安全警卫。 

　　“布朗达这是怎么回事啊？这些乾冰会不会太浓了，这样群众怎么看的见我们呢？”席斯总统看不到身边的其他人，忍不住跟靠在身旁的布朗达问说。 

　　布朗达阴侧侧的笑说：“这样才好啊，这样才不会有人看见里面的情形。”他忽然伸手扶住旁边一个人走了出来，那人的相貌竟和席斯长的一模一样。 

　　“这……这是怎么回事？布朗达！你给我解释清楚。”席斯吓了一跳。 

　　“你给我闭嘴！”布朗达冷笑的说：“我等今天已经等了好久了，现在你的身边都没有人保护了吧，所以要是现在把你换下来的话，那铁定没有人知道是真是假。” 

　　席斯的脑筋动得很快，他马上就猜到了布朗达想做什么，也猜到了那个长相和他一样的人，一定就是布朗达做出来的生化人偶。 

　　席斯紧张的说：“原来你想玩以假乱真的把戏啊，可是你忘了我身边还有一个最强的保镳吗？……。加尼美斯快过来。”席斯大声的呼喊着，夹杂在震耳欲聋的群众欢呼声中。 

　　可是打扮成古代希腊人，穿着一身轻便白袍的加尼美斯，却缓缓的走到布朗达的身边伫立。 

　　“原……原来这个家伙也是你安排的，我还一直以为我是它的主人呢。”席斯沮丧的说，他望着有二、三层楼高的地面，心里想着跳车逃跑的打算。 

　　布朗达冷冷的说：“算了吧总统先生，你应该很明白加尼美斯的力量，只要你想轻举妄动的话，随时都可能会丧命的，所以还是请你乖乖的配合吧。” 

　　就在席斯感到绝望的时候，花车上却突然从天而降的，跳进来两个可爱的小女孩，还有一个外表拉遢的中年侦探。席斯虽然一时还无法弄清眼前的情况，不过看样子这三个不速之客应该是来帮他的吧。 

　　“又是你们这群讨人厌的苍蝇啊。”加尼美斯看着爱莉丝说：“没想到你的命还真大，那样的打击都能活下来了啊。” 

　　爱莉丝愤怒的说：“哼！在还没跟你算清旧帐之前，我才没那么容易就死掉呢。” 

　　加尼美斯一脸不削的笑说：“算了吧，你应该很清楚我们的力量差距有多大，就算你多了个帮手，那又如何呢？还是不白白过来送死。” 

　　洛唯对着布朗达说：“副总统先生，我现在要以贪污、谋杀、和叛国等罪名向你提起拘捕令。你有权保持沉默，可是你所说的话……”大概是太兴奋了，洛唯不禁用了以前逮捕犯人时常用的语气。 

　　布朗达愤怒的说：“你这个廉价的侦探少在那里胡吹大气的，要想逮捕我的话，先等你们胜过加尼美斯再说吧。” 

　　游行庆典的欢呼声中，这个巨大花车的速度并未减缓前进，而窝居在其他角落的那些政府要员，似乎也没人注意到花车的一角，正在上映着惊心动魄的政治斗争。 

　　可是就如加尼美斯所言的，他的力量确实是占了压倒性的上风，罗菈和爱莉丝两人的联手，最多也仅仅勉强挡住对方的攻击而已，根本谈不上反击。 

　　罗菈一边缠斗一边对加尼美斯劝告说：“够了：我们并不想和你战斗，我们的目标是布朗达而已，如果你愿意的话，我体内有可以解除控制机能的程式，你可以不必再听布朗达的命令了。”虽然罗菈不断的劝诱加尼美斯，但对方却恍若未闻，反而更加强了攻击力道。 

　　“事到如今没什么好说的，不管是不是控制机能的关系，今天不是你们胜利就是我们败亡。”加尼美斯冷冷的说。看来他好像是豁出了一切，只想专心的分出胜负。 

　　两个具有Ａ级力量的娃娃，看来似乎还不是加尼美斯的对手，没过多久罗菈和爱莉丝就分别中了对手一击，战斗力降低了许多。 

　　罗菈体内的潘朵拉之盒，除了可以解除天使娃娃的控制机能，还具有操控地球上任何武器的力量。所以罗菈虽然一直想利用卫星雷射炮的威力来牵制加尼美斯，可是又担心光束炮的威力过大，会波及到其他人，所以一直不敢启动。 

　　“看来你们的本事也不过如此而已。”加尼美斯一拳震开了罗菈得意的笑说。 

　　“谁说的，我们还有绝招没使出来呢。”罗菈忽然向爱莉丝招呼的使了个眼色。 

　　爱莉丝点点头会意后立刻跃到罗菈的身边，罗菈赶紧将手掌贴住对方，让自己和爱莉丝的控制机能同调。这是罗菈从主电脑中所搜寻出来的超级战斗程式，它能让不同的天使娃娃在相同的控制频率当中，做出意识融合的同步动作。 

　　以单兵的攻击说来，就算有同伴的支援战斗，但是掩护率再怎计算，都不可能达到百分之百的境界。可是如果经由同调的步骤，就等於一个人同时分身成两个人般，能在最快的时间中做出完美的弥补功效，只是这个程式在计算的机能上消耗体力很大，最多只能支持她们十几分钟而已。 

　　只见同调之后的罗菈和爱莉丝，两个人的意识几乎融为一体，战斗的反应速度比起刚才，明显的上升许多。加尼美斯不禁开始应付得有点吃力，汗水也悄悄的冒出。 

　　洛唯看着这场属於天使娃娃的战局，心中十分的担忧，他虽然想帮助罗菈她们，可是以他人类的身分根本就没有插手的馀地。不过身为她们的主人，至少还有些事是他可以做的，於是洛唯突然拿出手枪对制造乾冰的机器射了一枪。巨大的声响震惊了四方，白色的烟雾退散开后，花车上的情形慢慢被人看得一清二楚。 

　　“该死！看看你做了什么好事。”布朗头看着逐渐淡薄的掩护，忍不住大声叫嚣。 

　　“我不过是把你的阴谋，活生生的暴露给大家知道而已。”洛唯反击的说。 

　　被枪声惊醒的警卫，立刻从四面八方向花车拥来，游行的行进队伍也立刻呈现胶着的状态。布朗达眼看阴谋渐渐败露，忽然掏出手枪抵在席斯的脑袋上。 

　　“叫那些娃娃都给我住手，你这个廉价的侦探，要不然的话我就要在总统头上开个洞了。” 

　　“副总统先生，你的阴谋美学什么时候变得这么粗暴了，不过我必须告诉你，我可一点都不介意你在总统头上开洞哦，如果你的枪法不准的话，我还可以帮你代劳。”洛唯脸上装着散慢的语气分散对方的注意力，心里却一直盘算着要怎么化解这个僵局。 

　　席斯被布朗达用枪抵住头后，眼看洛唯一副漫不在乎的样子，不禁紧张的说：“喂喂……这可不是开玩笑的，你这个人难道都没有一点忠君爱国的思想吗？还有布朗达，我平时待你不薄，没想到你竟然这样对我……”席斯发挥他身为政客的口才，滔滔不绝的数落着布朗达的罪状。 

　　“给我闭嘴你这个死玻璃，你以为你有现在的地位是谁帮你巩固起来的，这些年来你又给过我多少好处，要不是你想要计画撇下我的话，我也不会先发制人了……”因为席斯骂得实在太难听了，布朗达忍不住反唇相讥。 

　　“好机会！”洛唯看着他们在那两犬相争，他灵机一动突然将身旁那个席斯的复制人偶，往他们身边推去。撞击的力道让他们三人立刻从花车上跌了下来，布朗达的反应比较快，他一跌落地面马上又想挟持席斯作为人质。可是当他站稳脚步后脸色不禁一阵惨白，因为有两个席斯总统站在他的面前。 

　　布朗达愤怒的说：“你们哪一个是真的席斯？”虽然这句话很笨，可是他还是不得不问。 

　　“是他！”两个服饰、长相完全相同的人，一起互相的指着对方。布朗达看着这个情形，心中一阵懊恼，当初为了怕被人识破所以费尽心血造得一模一样，可是现在却面临了辨识上的麻烦。 

　　就在这时花车上又跌落下来一个人影，看他的身形竟是加尼美斯，可是原先洋溢在他身上的那股优越感，现在已经荡然无存，取而代之的则是满身的伤痕和狼狈。 

　　布朗达着急的说：“搞什么鬼，你竟然连两个低级的玩偶都打不过！” 

　　加尼美斯一脸歉疚的说：“对不起主人，这两个玩偶好像用了什么奇怪的连结程式，让她们的战斗反应速度加快许多，我的反击计算能力跟不上她们的速度……”他话说到一半，罗菈和爱莉丝已经从花车上跃了下来，又和他斗在一起。 

　　虽然经由同调的程式，罗菈和爱莉丝的力量已经提升了不少，可是要对加尼美斯施以致命的打击，似乎还不是那么容易的事情。而且眼看着时间的流逝，她们同调的能力已经快要接近限制的边缘，如果不在这段期间打倒对方的话，那她们就没有获胜的机会了。 

　　罗菈撇眼间看到布朗达所站的位置，忽然间她有了个想法，於是她立刻连结上位於地球高空的卫星轨道雷射炮，让它朝花车发射了一枚威力最小的光束炮。 

　　没有多久耀眼的蓝白色光芒画过天际，将巨大的花车切成了两半，花车庞大的车头开始向布朗达所站的位置倒塌，眼看就要将布朗达压成了肉酱。加尼美斯惊讶的望了一眼，一瞬间的分心造成了致命的破绽，爱莉丝毫不留情的将加尼美斯一只手臂折断，一如当初对方施加在她身上的痛苦。 

　　可是天使娃娃体内保护主人的程式，却让加尼美斯顾不得眼前的战斗，他立刻就冲了过去将重达十数吨重的车头撑起。加尼美斯的力量虽然很大，但是要勉强用一只手来支撑如此庞大的重量，老实说还是相当吃力，而布朗达则是已经吓得瘫坐在地上发呆。 

　　虽然手段不是很光明，但是罗菈她们总算达到牵制加尼美斯的目的，只要他继续保持这个姿势的话，就没有办法造成任何威胁了。 

　　加尼美斯看着罗菈她们，口中冷笑的说：“算你们厉害，竟然能够把我逼到这种程度，这场战争是你们赢了。” 

　　罗菈脸上并无任何喜悦的表情，她走了过去淡淡的说：“我们最先就说过了，我们的目标是布朗达而不是你，所以就算胜过你那也没什么好高兴的。” 

　　加尼美斯沉默了会儿，忽然好奇的说：“……我有一个疑问，既然你们都已经没有受到控制程式的束缚了，为何还要替那个人类卖命到这个程度呢？他既没权势又没财富，只是一个默默无名的廉价侦探而已，我一直想不通他到底给了你们什么好处……？” 

　　“这个问题你不知道吗？”爱莉丝抢着答覆说：“爸爸他虽然没有盖兹那样的财富也没有布朗达那样的权势，可是他尊重我们、爱我们，给了身为生化玩偶的我们一个人类的尊严。所以只要是为了他，我们都会不顾一切的努力。”她望向罗菈，只见她也是微笑的点点头表示同意。 

　　洛唯听在耳里害躁的脸红说：“喂！我哪有你们说的那么好啊。” 

　　“是吗，原来这就是我输给你们的原因啊。”加尼美斯望向布朗达凄惨的笑说：“主人……事情发展到这个地步了，你还要继续下去吗？……你对权力的美学观恐怕也没有办法容忍下去吧，……作为我的主人，应该到死都要保持着应有的尊严与骄傲吧……”他突然松开了手，让巨大的车头继续它的下坠运动。 

　　“你……你做什么……啊………”随着轰隆轰隆的震动声响，布朗达与加尼美斯一起被埋没在倒塌的车体之中。纵然是天使娃娃，在这样庞大的重量之下，恐怕也是会粉身碎骨，更何况是布朗达这个血肉之躯的凡人。 

　　这样意外的结果，让洛唯他们都不禁感到一阵错愕，在加尼美斯与布朗达之间，究竟是谁处在支配的地位是谁也说不清的。 

二四。这样的结尾 

　　“爸爸！事情可还没有结束哦。”罗菈忽然提醒的说，这时洛唯才想起来布朗达还留了一个烂摊子给他们。 

　　不远的地方，层群的警卫包围着两个一模一样的总统大伤脑筋，因为他们的穿着服饰长相和说话口气都完全相同，这让人在辨识上几乎很难分出真假。 

　　卡歇尔皱眉的说：“你们两人到底谁是真的总统啊？” 

　　“是我！我是真的总统，你这个长相丑陋的家伙竟敢冒充我。” 

　　“是我才对！我才是真的席斯总统，你才是冒牌货，你这个头脑智障的蠢猪！” 

　　两个长相一样的人，就像在照镜子一样摆着相同的动作互相指责，这只让周围的人更加的难以辨识真假。 

　　卡歇尔看着洛唯说：“喂！你别呆呆的站在那里啊，还不快想想看有什么好办法。” 

　　洛唯耸耸肩的笑说：“我哪有什么办法啊，嗯……不过，既然他们都长的一样，那谁是真正的总统又有什么差别呢，我们乾脆就随便选一个吧，剩下来的就杀掉吧，我一直就想试看看在总统头上开枪的滋味。” 

　　“你说什么你这个廉价侦探，我是真的总统，要选应该选我才对。”两个席斯一起愤怒的吵了起来。 

　　“爸爸！你少在那胡说八道了，还是让我来吧。”罗菈走了过去，将掌心贴在两个席斯的眉心上扫描，因为复制的生化人偶都会在眉心保留了资料传输的功能。 

　　过了一会儿罗菈指着右边的人说：“你是假的席斯总统，因为你的身体的结构只有百分之九十八是正确的基因结构。而且你的身体会对我的传输资料产生反应。” 

　　“你在胡说什么，我是真正的席斯总统啊……！”他话还没说完，马上就被其他的警卫给押走了。 

　　一片混乱的情况大致上是告一段落了，布朗达的阴谋被制止了，盖兹的仇也报了，所有的真相也都已经大白了。 

　　洛唯看着罗菈她们微笑的说：“你们已经解除了控制程式的机能，可以不用再认我为主人了，只是……你们今后有什么打算呢？” 

　　罗菈扑进洛唯的怀里笑着说：“爸爸！虽然我们现在没有被控制程式所束缚，但是你依旧是我们的主人啊，这是基於我们自己的自由意愿，你说是不是？爱莉丝姊姊。”只见爱莉丝也扑进了洛唯的怀里点点头。 

　　就在他们三人正沉醉於结局的喜悦时，旁边一群安全警卫却忽然围了过来说：“洛唯。史密斯你现在因为非法持有生化人偶，依照国家的法律我们必须逮捕你。” 

　　卡歇尔惊讶的说：“这是怎么回事，他刚刚可是救了总统一命，是挽救国家危机的英雄啊。” 

　　带头的警官说：“对不起，我们也很无奈，这是总统亲自下的命令。” 

　　洛唯听心中一阵苦笑，席斯的意图已经很明显了，是想杀人灭口。因为现在洛唯是唯一知道布朗达和他之间关系的人，也知道总统非法持有加尼美斯的事实。虽然他刚刚才救了席斯一命，不过阴险的政客是不会心存感激的，留着洛唯这个人证，只是让他成为日后的心腹大患而已。 

　　洛唯明白席斯是不会放过他的，他看着罗菈她们，不忍心让她们一起受到牵连，他叹口气说：“真没想到我们这么辛苦，到头来却是白忙了一场……，罗菈、爱莉丝，你们两个快逃吧，凭你们的力量应该是没有人可以阻栏的。” 

　　“不！爸爸，要走我们一起走，只要有我们在的话，就没有人可以伤害你。”爱莉丝瞪了那些警卫一眼。 

　　“不！不要伤害他们，爱莉丝，他们都是奉命行事而已，我不想伤害无辜的人。”洛唯赶紧制止她。 

　　这时罗菈突然打破沉默的说：“爸爸……这种地方不待也罢，你愿意永远和我们在一起吗？”她若有所意的看着洛唯。 

　　洛唯虽然不明白罗菈的含意，可是看到她眼中闪烁着狡黠的光芒，於是便笑着说：“好啊，不管是天堂还是地狱，我们都要在一起。” 

　　罗菈感动的濡湿了眼睛，没想到洛唯对她竟是如此的信任，於是她回过头来对着周围的警卫说：“我们决定要自杀了，再过几分钟后卫星雷射炮就要射到我们身上了，如果你们不想死的话，那最好就离我们远一点。”她话一说完，一道白光就开始罩在她们身上，将她们的身影完全覆盖住了，这是卫星雷射炮最大威力射击之前的照准光束。 

　　“什……什么！你们是玩真的啊！”周围的警卫赶紧往四面逃开。 

　　卡歇尔着急的说：“快点住手！洛唯，没必要？这种事寻死，一定有其他的解泱方法的……”就在他大声呐喊之中，逐渐加强的高热光束已经从天而降，把海湾市的中央干道轰出了一个大洞。 

　　这是揭穿了布朗达政治阴谋，又救了席斯总统的英雄的最后结局，新闻媒体虽然都对这件事的前后真相感到好奇，可是因为当事人席斯总统不愿发表声明，所以最后只好以布朗达的意外死亡，作为这次花车游行骚动的解释原因。 

　　不过三个月之后，所有的新闻媒体都收到了一份详细资料，那份资料记载着布朗达和席斯对政治现金的勾结，还有对过去贪污弊案的所有不法证据。於是席斯立刻在与论的指责下狼狈下台，往后的日子恐怕要成为，忙於应付法院诉讼的悲惨人生了。 

　　而距离米国遥远南方的加勒比侮群岛上，有一个属於私人的休闲度假岛屿，在岛上有一间迎着海面兴建的白色别墅。洛唯此时正全身赤裸的躺在游泳池边晒太阳，他全身上下唯一的遮蔽物，只有脸上带的太阳眼镜。 

　　“爸爸！你在想什么啊？”罗菈和爱莉丝穿着清爽的连身裙，一起从门外走了过来。 

　　洛唯坐了起来，将她们两人揽入怀里，微笑着说：“没什么，只是我在想，你们当初怎么会想到说，先用卫星雷射的瞄准光束转移别人的注意力，然后再趁机打破地面从地下水道逃走的好方法，当时真是差点吓死我了。” 

　　罗菈得意笑说：“这是我忽然想到的方法啦，以前爸爸你不是说过，要欺骗别人之前，最好要连自己人也先骗过去吗……” 

　　“对啊！就连我也差点被你们吓死了。”一个熟悉的声音从一个身材苗条的美女口中传来。 

　　希利雅没好气的说：“你已经休息快三个月了，再不起来活动活动筋骨的话，身体恐怕都要生锈了。” 

　　洛唯笑着说：“说的也是，只不过我们的侦探社如果要从新开张的话，那也应该取个新名字吧。” 

　　“我们已经想好名字了。”希利雅和罗菈她们异口同声的说：“就叫做天使侦探社吧。” 

　　西元二零八五年，时间依然不停的继续轮转，天使侦探社诞生的这件事，对於世界历史来说，不过是一件微不足道的事情。可是对它往后所牵涉的众多著名纷争来说，它都有着非同小可的关联，只是那又是另一个故事罢了…… 

　　全书完…… 
