天刑十八式之一 —— 金鸡独立(SM) 作者：xld2000转贴：黎家大院　　我站在房间里，看着玲奴将身上的衣服一件一件地脱下来，直到她秀美的身体完全赤裸。玲奴比较丰满，乳房颤颤地悬在胸前，皮肤白皙，非常适合玩SM游戏。　　玲奴摘下发夹，让秀发披散下来。她轻轻地将自己的衣服折好，放在床头，动作还是那幺轻柔优美。我看着这一切，头脑中一片空白，就好像在梦中一样。做完了这些，玲奴背转身，双手反剪，柔声说道：“来吧，绑起我。” 　　我咬了咬牙，捡起地上早已整理好的麻绳，把玲奴的双手拉到胸前，把玲奴的双手手腕紧紧绑在一起，并留出很长的绳头。　　我拉着绑着玲奴双手的绳子，将玲奴牵到了刑房。这是一间只是简单装修的房子，房子用了几根粗大的木桩构筑了类似日本式风格的构架，可以用来玩各种吊刑。　　我把手里的绳头扔过房顶的横梁，向下拉。玲奴的双手就被拉到空中。我调整了一下绳子的高度，让玲奴能保持一种上身前倾30度的姿势，把绳子绑在固定在木柱的铁环上上。　　我又拿起了一条绳子，来到玲奴的身后，把绳子在乳房的上方紧紧地缠了两圈，然后在玲奴的后背把绳子打成一个节，向上放到玲奴颈侧，把绳子从前面穿过乳房上面的绳子，从两根绳子的中间再向下拉。比量一下玲奴的乳房大小，把两根绳子又打了绳结，沿着玲奴乳房的下方绕过后背，穿过乳房下面的绳结再向反方向拉一圈，最后在胸前系好。　　我又拿了两根短绳，在玲奴的体侧把玲奴乳房上下的两根绳子尽可能地拉紧后系好。玲奴的两个乳房被绳子挤压着颤颤地向前挺起。玲奴的喘息声不由地变粗了。　　我看着自己的杰作，不由地用手指拨弄了几下玲奴的乳头。玲奴的乳头马上就硬了起来，玲奴也扭动的脖子，脸蹭着自己的手臂。　　再给玲奴带好塞口球，玲奴的脸红得湿润。这是玲奴的最爱，她最喜欢那种想求饶却无法求饶的感觉。　　该给玲奴装饰下身了。我从工具箱中找出一条腰带和一条棉绳，又拿出一支电动按摩棒。这支按摩棒的尺码很大，玲奴美丽的大眼睛中立刻流露出害怕的神色。我想了一想，又将按摩棒放下了。玲奴明显松了一口气，可是她想错了。我并不是改变了主意，而是从工具箱中拿出几节五号电池，装到按摩棒里。　　把腰带系在玲奴的腰间，然后把棉绳的一端系在玲奴腰带背后的正中处。我拿起电动按摩棒，用它拨弄着玲奴的阴唇，一点一点地将按摩棒插入玲奴阴道的深处。看着玲奴的淫穴已经把电动按摩棒的大部分吃了进去，我拉过系在玲奴腰带上的棉绳在电动按摩棒的底部紧紧地绕了两圈，拉到腰前，系在玲奴腰前的腰带上。看着我给玲奴做的按摩棒丁字裤，自己都有一点忍耐不住了。　　我蹲下身来，解开玲奴两脚脚踝上的绑绳，然后用一根麻绳把玲奴的双脚紧紧地绑在一起，又用另一根麻绳在玲奴的膝盖处把两腿绑在一起。玲奴的双腿紧紧地靠在一起，象是把电动按摩棒夹在中间一样。电动按摩棒的头部紧紧地顶在玲奴的阴蒂处，由于双腿紧紧地夹在按摩棒，玲奴开始觉得有点不舒服，扭动着身体，试图把按摩棒排出体外。　　我站在旁边看了一会，玲奴发现无法摆脱电动按摩棒，用企求的眼光哀求着。我没有理会玲奴，拿来一个穿衣镜放在前面大约一米的地方，玲奴看到镜子中的自己，不由得身体扭动地更大了，脸变得越来越红。　　我从地上工具箱里拿出一排晒衣服的木夹子，将木夹子一个一个地夹在玲奴丰满的乳峰上，还用两只系有小铜铃的小夹子夹住她那鲜嫩的两个乳头。夹完后，我的双手不断揉搓着玲奴布满夹子的酥胸，吊在乳头上的小铃叮当作响。玲奴“嗯嗯”地呻吟着。　　忽然，我走开两步，拿起准备好的皮鞭，向夹在玲奴胸部的木夹打过去，将夹子一个一个打下来。显然这样给玲奴带来了极大的痛苦。她雪白的胴体扭动着，嘴里发出“呜呜”的娇啼声，但怎幺也无法摆脱这样的凌虐。　　把夹子打掉之后，玲奴白皙的胸脯已经变得一片通红，两个乳头高高地耸立。我扔掉皮鞭，走上前去，双手分别捏住玲奴的乳头，向外一拧。玲奴全身一颤。　　我拿起按摩棒的遥控器，打开开关。玲奴一下子就“呜呜”地哼了起来。我把开关调到最大，然后把遥控器放下，用两个带着小砝码的夹子夹住玲奴的两个乳头，这两个夹子每个都带着四五个铜铃。玲奴身体晃动的时候，铜铃会发出叮当的声音，而砝码向下拉扯着乳头。　　我拿起鞭子走到玲奴的身后。这时的玲奴被体内的按摩器震动得眼神变得有点茫然，口水已经从封口的塞口球流出。玲奴晃动着身体，抵挡着体内电动按摩棒的侵扰。　　看到玲奴已经沉醉到震动的快感中，我挥起鞭子，“啪”地一声，打在玲奴的屁股上。玲奴“唔”地一声，头猛地向后扬了一下。显然，玲奴的快感被突然的鞭打给打断了，疼痛让玲奴稍微清醒了一些。但是，体内的按摩器震动很快又让玲奴迷醉了。我又打了一鞭，再让玲奴清醒一下。就这样，我每隔两三分钟就抽玲奴一鞭，让玲奴交替地体验着痛苦和快感。　　我大约打了十几鞭后，听到玲奴体内的嗡嗡的声音小了，就放下鞭子。拿起准备好的生理盐水倒在两只手上，然后把手放在玲奴的屁股上揉搓着，盐水渗到玲奴的鞭打的伤口里，揪心的疼痛让玲奴的“呜呜”声大了起来。虽然体内的按摩器还在继续震动着，但还是抵挡不了屁股的痛苦。　　我转到玲奴的正面，蹲下身子，解开绑在玲奴脚髁和膝盖的绳子。玲奴的淫水沿着大腿内侧已经流了很多。我用一条绳子把玲奴右腿的大小腿折叠着绑在一起。这时，玲奴只有一条腿着地，而拉着玲奴的双手的绳子没有把玲奴拉得很紧，玲奴被体内的按摩器搞得没法站稳，晃动地更厉害了。　　我拿着皮鞭站在玲奴的胸前，听着玲奴的“呜呜”的叫声，判断着鞭打玲奴的时间。每当玲奴眼神有点迷茫时，我就用皮鞭抽打一下玲奴的乳房。鞭打的痛苦就会让玲奴清醒一下，一会玲奴又进入了迷茫的状态。又打了十几下，玲奴已经站不住了，不是被绑着双手的绳子拉着，玲奴已经倒了。　　我把另一条绳子系在玲奴右腿上，拉起，玲奴的阴部就展现在我的面前，按摩棒的尾部还在不停地颤动着。　　我从玲奴的口中取出塞口球，然后来到玲奴的两腿中间，解开系在玲奴腰带上的棉绳，猛地抽出还在震动着的电动按摩棒。玲奴的体内一下子空了，大叫：“不要呀。”　　我把自己的肉棒对正玲奴的淫穴，双手把住玲奴的腰，一下子送了进去。玲奴“啊”地一声，我就这样站着，双手推拉着玲奴的身体，反复地冲刺着玲奴的淫穴。玲奴又开始呻吟起来，声音越来越大。我的肉棒被玲奴收缩的阴道夹地紧紧地。我还是努力地冲刺着。突然，玲奴大叫一声“妈呀”。一股热流“刷”地喷射到我的龟头上。与此同时，我的热精也“噗”地打到玲奴的花心上。Sample Text转贴：天刑十八式之第二式——苏秦背剑 xld2000 黎家大院天刑十八式之第二式——苏秦背剑　　今天又是和玲奴约定玩SM游戏的日子了。自从玲奴被主人开发出悦虐的兴趣后，对如何被主人虐待的兴趣越来越大，而且还喜欢尝试一些主人新设计的刑罚。　　主人今天设计了一套新的刑虐方法，并为之命名为“苏秦背剑”。玲奴已经有点迫不及待地渴望尝试这套新方法了。　　玲奴全身赤裸着跪在主人的面前，向主人企求着，“尊贵的主人，快点惩罚玲奴吧。玲奴的身心正在期待着主人的赏赐。”　　主人微笑着看着跪在面前的玲奴，不由得又生出了一个坏念头。主人站起身，从冰箱里拿出2听啤酒，又拿来一樽盛有大约2升矿泉水的杯子，一起放到玲奴的面前。“调皮的玲奴，为了惩罚玲奴的迫不及待，先把主人准备的啤酒和矿泉水喝了。记住，先喝啤酒，再喝矿泉水。之后，才是游戏的开始。”　　玲奴不解地看着主人，“是吗？那玲奴拜谢主人的恩赏。”玲奴给主人磕了一个头，就开始喝啤酒和矿泉水。大约花了十五分钟，玲奴才把啤酒和矿泉水完全喝进肚子。　　主人看见玲奴喝完之后，就命令玲奴站起身，去把主人为玲奴准备的绳子取来。　　主人拿起一条长绳，对玲奴说：“今天要给玲奴实验一种新的捆法，不过很痛，玲奴想不想尝试一下。”玲奴红着脸，低头说：“玲奴喜欢主人捆绑玲奴。”　　主人笑了笑，把手中的绳子对折后，在对折处挽了个绳口，这样，绳子的对折处就有了个绳套。主人把绳套放在玲奴的颈后，把两侧的绳子从玲奴的颈后甩到玲奴的胸前。然后，分别在玲奴的左右上臂各绕了三圈。随后，主人抓住玲奴的双手，让玲奴的双手的手心相对放在身后。玲奴很难作出这种姿势，主人只好抓住玲奴的双手，尽力摆出这种姿势，用绳子迅速地把玲奴的手腕捆绑在一起，并把绑住玲奴手腕的绳子穿过玲奴颈后的绳套。主人尽力将绳子向下拉，使玲奴的双手尽量靠近脖子。然后把绳子在绳套处系好。玲奴的双手被紧紧地绑在身后，而且非常地难受，一会手臂就开始发紫了。主人一看，赶快调整了一下绳子的松紧，避免因绳子过紧给玲奴造成过大的伤害。　　主人又拿来一条短绳在玲奴的腰间系好，做成一条绳腰带。然后把玲奴身后的绳子从玲奴的裆部穿过，拉到前面系到玲奴腰间的绳子上。通过玲奴裆部的两条绳子压在玲奴阴唇的外部，使玲奴的阴唇翻向大腿根一侧。　　主人没有再用绳子装饰玲奴的身体。反而拿过来一个金属项圈戴到玲奴的脖子上，项圈上有几个金属的环扣。主人把一条绳子系到玲奴下巴下面的金属环扣上。给玲奴穿上高跟鞋。拉着绳子，把玲奴牵到刑房。　　刑房的地面有几个金属的环扣，距离大约有一米左右。主人让玲奴分开双腿，用绳子把玲奴的脚腕系到其中两个金属环扣里。由于双腿分得太开，而且又穿的是高跟鞋，玲奴就有些站不稳。主人用另外一条绳子，系住玲奴腰间的绳子并固定在上面的吊绳上。这样，玲奴就不会摔到。　　然后，主人把系在玲奴项圈上的绳子系在，玲奴双脚前面的地面环扣上，这样玲奴的头部略低于屁股，能够看见自己的阴部。　　玲奴身体弯曲着，感觉非常痛苦，不由得喘起了粗气。主人这次没有给玲奴带塞口球，而是给玲奴带上了开口器。　　主人看了下时间，感觉时间差不多了。这时，玲奴也开始晃动身体，两条腿也想夹紧，看来，啤酒和矿泉水开始起作用了。　　主人赶紧拿来一个塑胶球，塞到玲奴的阴道里，堵住玲奴的尿道。　　又取来两个1.5升的空可乐瓶。可乐瓶的瓶颈上用刀划出了几个对称的口子，上面用绳子系着，绳子端头连着一个夹子。主人给玲奴左右乳头分别夹上带有可乐瓶的夹子。并通过瓶子上的小口，开始向可乐瓶里夹水，大约加到一半的时候停止。玲奴的两个乳房被加水的可乐瓶向下拽着，被拉成向下的椭圆型。　　主人又取来一个金属小水桶，水桶没有提手，而是在水桶的两边各加了一条金属短链，短链上也各有一个金属夹。主人把水桶拿到玲奴的阴部，把两个夹子夹到玲奴的阴唇上，这样小水桶就悬挂在玲奴的阴部。　　主人取来一个小板凳，先把塞在玲奴阴部的塑胶球取出来。然后坐在小板凳上，脸正对着玲奴的脸。　　玲奴的脸因为憋尿已经变得通红。主人戏谑地对玲奴说：“玲奴，主人还没有看玲奴尿过尿。今天主人就要看看玲奴怎么样尿尿。”　　玲奴嘴里啊啊地，像是在乞求主人赶紧把她放下来，放她到洗手间去方便。主人根本没有理会玲奴，反而用手拨动玲奴胸前的可乐瓶。可乐瓶来回晃动着，强烈地刺痛着玲奴的乳房。　　玲奴的表情还是在忍耐着，不想在主人面前尿尿，让主人看到耻辱的一幕。主人看到玲奴还在坚持，就拿出一个小毛刷，刷着玲奴的阴部。玲奴终于挺不住了，“哗”地一声尿了出来。尿水打击着金属水桶，发出响亮的声音。玲奴闭着双眼，羞涩地不看自己尿尿。　　主人继续刺激着，“啊，好漂亮呀，简直像天女散花一样。”　　主人看到玲奴尿一段落后，从工具箱里拿出一个跳蛋，插入玲奴的阴道。并开始用手指玩着玲奴的屁眼。玲奴菊花受到刺激后，开始伸缩着。　　主人打开跳蛋的开关，跳蛋的“嗡嗡”声从玲奴的体内传来。玲奴的身体开始颤抖着，抵抗着体内跳蛋的袭击。胸前的可乐瓶也开始加大了晃动的幅度，扯动、撕裂着玲奴的乳房。　　主人站在玲奴的身后，在玲奴的意识开始迷茫之际，将自己的肉棒插入了玲奴屁眼。玲奴“啊”地扬了下头，但因为绳子的牵引，玲奴没法抬起头。主人开始有节奏地抽插着自己的肉棒。玲奴的屁眼很紧，紧紧地包裹着主人的肉棒。强烈的刺激，几乎使主人马上就要泄了。主人马上停止了动作，让自己的情绪平静了一下，那种强烈的冲动也马上消失了。　　玲奴几乎没有感觉到主人的变化。屁眼被插入的巨痛、阴部跳蛋的刺激，那种期待已久的感觉，还有乳房被撕扯的疼痛，让玲奴陷入了痛苦而快乐的深渊。身体的疼痛渐渐变成了对快感的期待。　　玲奴又开始尿尿了，尿水打击着水桶，也扯动着玲奴的阴唇，主人马上加快了冲击的速度，玲奴渴望的那种感觉就要来了，“痛并快乐着”，玲奴体内的热浪瞬间迸发，把玲奴打入快乐的昏迷之中。