天堂与地狱不知道大家还记得smboy2000吗?呵呵!这两天整理电脑，发现了两年前写的一个残篇，姑且贴出来，博大家一笑，但愿能入得大家法眼！    “主人！忙了半天了，该休息一会了！”柔美的声音打断了我的沉思！一双纤细的手搂住了我的腰！我轻轻的叹了口气，一股暖流涌上我的心头，这是世界上唯一关心我的人，也是我唯一关心的人了！    “主人，是不是出了什么问题？”柔和的声音继续问道。    “没什么，只是欧洲那边的一批货时间上出了点问题！没关系的！”我拍了拍她的手，轻声道：“姐姐！你不要老担心我，这些时间你又瘦了！要是爸妈还在……”    或许是我提起了爸妈，姐姐又回想起了那段不堪回首的往事，将脸紧紧的贴在我的背上。    一时，我俩都沉默了！我只是紧紧的握住她的手，希望能让她感觉到安全！    我和姐姐就这样在心里互相安慰着，看着脚下如同走兽般的人群奔走着，室内的灯光慢慢的柔和了下来！    不知道沉默了多久，“哔”，桌上的通话器鸣叫了声，这个时间只有那个臭小子才敢来打搅我，我心中暗骂道！无奈的道：“讲！”    “总裁，秦山助理要求见你！”通话器中传出赵大古板的声音，他是我的八大贴身保镖之一。    我只好道：“知道了，请他等一下，我马上出来！”    我转过身来，看着姐姐身上短小性感的睡衣，皱了皱眉头，道：“我先出去，你换件大点的衣服在出去吧，不要让那个色小子占了便宜！”    姐姐笑道：“人家是专门买回来，穿给你看的！你还不喜欢！哼！”    我笑道：“我当然喜欢看了，只是不喜欢你穿给别人看！”说完，我吻了一下她的面颊。    “好了好了，我等会出去！”    我点点头，走到房中的一面墙前，轻声道：“开门。”    片刻，咔的一声，墙壁从中间分了开来！外边是一间巨型的豪华办公室，在角落酒柜边的沙发上，一个油头粉面的小子正坐在上面，一手拿着水晶杯，一手拿着一瓶酒，笑着冲我打着招呼！    我坐在他对面的沙发上，冷冷的道：“小子，中午打搅我的休息，还喝了我珍藏的红酒，要是不给我个交代！哼哼！”    秦山毫不理会我冷酷的眼神！道：“老大呀，就算没什么事，看看你不行啊！喝你几杯酒也要叫唤，明天我送你一打！”    “１８５７年，你还找的到一打吗？”我道。    秦山笑道：“难怪觉得味道不错，哈，今天赚到了，要多喝点！”    “行了行了！要是没什么事，我先走了，你一个人慢慢喝吧！”我不耐烦的道。    “哎呀，真是几十年如一日，你还是一点耐性都没有！”秦山举着手道：“是这样的，东京警方已经开始怀疑我们了！可能在近几天要对我们采取行动！”    我想了想道：“他们的长官不是已经给买通了吗？有什么担心的！”    秦山道：“要是这么简单就好了！这回是上面直接下达的，他们的长官已经被绕了过去，据说要来调查的是首相直接调遣的人！很不好收买的！”    “能不能让自民党的几个大老给首相点压力！让他收着点！”    娇媚的话音让秦山顿时站了起来，一双色咪咪的眼睛看向了我身后。    我柔声道：“到这边来坐！”    秦山顿时嚷道：“老大，不要太小气了，好歹让小弟和大嫂来个拥抱吧！”    我瞥了瞥他，毫不睬他将姐姐拉到了我身边坐下。    他们只知道我和姐姐之间的关系既是情人，朋友，夫妻，同事，还是主奴。知道我们是姐弟的人都已经不在人世了。    秦山，赵海，楚风，齐云这几个家伙不止一次的想染指姐姐！终于在被我暴踹了一次后，明白了这个女人不是他们所能碰的了。从此尽管语言上还敢占点便宜，但在行动上都只限于纸上谈兵而已。    姐姐的柔美总是容易让男人心动，让人痴迷于她的容颜中。看着秦山色咪咪的样子，我突然觉得是否该把调到非洲分部去。    幸好在我下决定之前，他清醒了过来，微微咳了一声，来掩饰自己的失态。然后道：“嫂子的这个主意很不错，不过那些大老也很不好打交道，要让他们直接出面，恐怕不太合适，最好是先给首相一个教训后，在……”    我点了点头，冷声道：“查一查首相派来调查我们的人的资料，先给点颜色他们看看！”    我接着道：“欧洲的那批货是怎么回事？”    “也没什么，主要是货源组织时，耽搁了几天，只要将调教进度加快就行了！”秦山轻松的道。    我道：“尽量不要拖后时间！”    “OK了！”    我皱了皱眉头，道：“谈工作时，不要三心二意！”    秦山的手这才从充当茶几的性奴的乳房上移开，笑道：“老大，你这边的质地比我办公室的强多了，不行，我要和你换！”    我看了看姐姐，姐姐立即会意的道：“A 级留用性奴３６２号，身高１。６７米，三围３６D ，２３。５，３６！调教时间三个月！还未找到买主！”    我不满的道：“秦山，你上个月才要走了一个A 级的，现在又要！”    秦山仿佛很无奈的道：“玩玩嘛！”    我看了他一眼，无奈的道：“好吧，好吧！喜欢就拿去吧！不过不要干扰了工作！”    “谢谢老大，不会的了，我办事，你还不知道！”    “哈哈！老大，不打搅你和嫂子了！小弟先告辞了！”这时秦山从口袋中掏出一条红色的皮索挂在了３６２号的项圈上，这种项圈采用航天材料，轻巧而强度极高，上面镶嵌着代表A 级性奴的紫色水晶，而项圈上还镶嵌着一块微芯片，储存着３６２号的所有资料。一旦带上，除了输入长达６４位的密码，没有第二种办法解开！如果三次输入错误或者控制中心发出爆炸信号，项圈内隐藏的C ４立即会爆炸，虽然威力不大，但足够将纤细的脖子炸断！当两年前，我在众多的性畜面前将一个性奴的头炸飞后，便再也没敢于违抗我命令的了！    我搂着姐姐站了起来，讽刺的道：“秦山，你准备的很充分嘛！”    “哈哈！好说好说！”厚脸皮的他取下３６２号的眼罩和耳塞，无所谓的牵着母犬走出了办公室。    我无可奈何的笑了笑，这小子能力是超强，但就是太好色了，总有一天会死在女人的肚皮上的！    这个办公室虽然豪华气派，但太大的地方让我觉得不自在，一般我都在密室中处理事情。    我和姐姐又回到了那个小房间中，这里面总让我有种温馨的感觉，或许是缺少一个家吧。虽然里面并不奢华，一切都很简单，一切又都很舒服，没有第三个人能进入这个小房间，它是我和姐姐的私人空间。    我搂着姐姐，躺在了松软的大床上，舒服的叹了口气，姐姐依偎在我怀里，象一只乖巧的小猫一样，我轻轻车动着她脖子上的项圈，纯皮质的项圈摸上去给人一种舒服的感觉，这个项圈很简单，做工非常的粗糙，和刚才３６２号脖上戴的那个是没办法相比，但它是姐姐亲手做的，由我给她戴上的。当以后每次我想替她取下时，总是对我千依百顺的她却拒绝了我。    “姐姐，我困了，想休息一会！”我轻声道。    “好的，主人！”只要是在这个房间中，姐姐总是在各种角色中不停的转换着，她坐了起来，将我的头放在她的大腿上，双手轻轻的抚慰着我的头发。    我闻着姐姐身上的甜香，脑海中似乎想着什么，似乎又什么都没想，沉沉的睡了过去。    好久没有睡过这么香了，当我醒来时，天已经黑了，房间中只有我和姐姐细微的呼吸声，姐姐也安详的睡着了，透过昏暗的灯光，我似乎看见姐姐脸上露出一缕幸福的微笑！    姐，你真的幸福吗！如果当年你我不来日本，或许，你不吃那么多的苦，或许，你会嫁个好丈夫，幸福的生活着，或许……    姐姐的酥胸随着缓慢的呼吸起伏着，宽大的睡袍已经早已松散开来，虽然还有着衣襟的遮掩，但那深处浑圆的乳房依旧清晰可见，微微翘起的乳头上悬挂着金黄色的乳环，一颗晶莹的钻石嵌在中间，放射出夺目的光芒。这枚在简单中见精致的乳环是姐姐亲自挑选的，和项圈一样，上面也铭刻着我的名字，姐姐说这表示她一辈子都是我的奴隶，她身上的地方都有我的印记！当她要我给她挂上时，看着穿孔的针靠近了乳头时，我能感觉到她因为恐惧而全身都在颤抖，我问她是否停下来，不要穿了。她却摇了摇头，脸上流露出既脆弱又坚定的神情，我一辈子都忘不了她的这种神情。    我注视着她平坦的小腹，想象着如果里面孕育着一个小生命会是一种什么样的情形。我一直希望她给我生个孩子，可姐姐总是怕近亲会对小孩不好，总不同意，其实以现在的科技，先天上就可以将基因缺陷去除了！姐姐总是劝我娶个美丽的妻子，或则养几个女人也可以，让她们替我生几个孩子，可我，我只想看见我和她的孩子！    姐姐的眼睛慢慢睁了开来，当看见我正在注视着她，嫣然笑道：“主人，你醒了！”    我笑着回应她道：“是啊！刚刚醒，你的腿麻了吧！”    姐姐轻声道：“不要紧的，过会就好了！”    “我替你揉揉！”    我一只手握住她的踝关节处，另一只手用力的在姐姐的小腿上揉动着。    姐姐的目光始终温柔的看着我，看着我对她小心的呵护着，自从几年前我发誓要呵护她一辈子后，再也没人能伤害的了她，而那些伤害过她的人我至今仍让他们在地狱中煎熬着。但或许伤害她最狠的人是我，如果没有我，她会过的幸福很多！    尽管房间内的温度调的很舒适，但姐姐的身躯仍旧是触手冰凉，没有那位医生能治好她的这个毛病，所以每天我只能搂着她睡，让她在我的怀里睡的舒服点。    我的手慢慢的向上延伸着，当碰触到姐姐的大腿时，她不由试图想抽回大腿，脸色也变的红润起来！    但在我的坚持下，姐姐还是只得让我继续揉动着。虽然灯光很暗，但雪白的大腿依旧有着圆润的光泽。    这是姐姐身上唯一丰腴的地方，富有弹性的肌肤，触手上去，仿佛一匹光滑的丝缎般，当我的手指接触到大腿的根部时，姐姐轻轻的哼了一声。我笑着看了看她，这里自从我有一次说喜欢抚摩姐姐光洁的阴部后，就再也没有长出过一根毛发，姐姐每天都会将这里清理的干干净净。这是一个温暖潮湿的地方，我的手指被紧紧的夹住了。    我将手抽了出来，指尖上有着几颗如露珠般的蜜汁！自从姐姐的身体被人改造过后，她的身躯便极端的敏感，一般的刺激便能让她分泌出浓浓的花蜜来，瘦弱的身躯总能很快的到达高潮，而片刻间又能恢复过来，继续与我纠缠，直到与我一起到达最后的顶端。    我端详着手上的蜜汁，伸出舌头来，将它舔了去，姐姐害羞的道：“主人，好脏的！”    我俯近她的脸，道：“不脏，只要是姐的东西，都不脏！”    我吻住了她的嘴，口中的蜜汁随着舌头度到了它主人的口中，散发着浓郁香味的唾液也有来有往的涌了过来，我吸食着姐姐的小嘴，品尝着无比的美味。    我的手又滑入了宽松的睡袍中，抚摸着那高耸的乳头，金黄的乳环在我的指间扣动着，仿佛开关般，姐姐的双腿也慢慢张了开来，我并不急于冲锋陷阵，要慢慢的去品味这时的快乐。    我低下头，含住了那只红艳的乳头，乳环在我的齿间游走着，时而与我的牙齿碰撞出清脆的声音，光滑的乳环上还带着姐姐的温暖和芳香，我细细的舔吸着，似乎想将这缕温暖和芳香都永久的留在齿间。    “呀！主人！我……，啊！”如同梦呓般的呻吟从耳边传来。    姐姐性感的呻吟让我一阵兴奋，我能想象到经过我现在的挑逗，她的下体现在恐怕是分泌出了更多的花蜜，而小巧的花蕊也不甘寂寞的开放了吧。    我的双手温柔的揉捏着丰润的乳房，已经比不上少女乳房的弹性，只让我觉的柔软，如同棉花一般，用力便缩小了，当一松手，便立即鼓胀了起来，这已是少妇的乳房，是成熟了的乳房，已经没有青涩的感觉。    解开了睡衣上的系带，敞开了衣襟，一具让人痴迷的身躯显露了出来，纤细的身躯显得格外的协调，只会更加让人怜爱。光洁的肌肤上没有一个疤痕，如同晶莹的白玉一般。如此般裸露在我的面前，尽管不是第一次了，但禁忌的欢娱更是让她情动，雪白的皮肤泛起绯红的涟漪。细细的抚摸，如同羽毛般轻轻的拂过，这难以拒绝的爱抚让姐姐的整个身躯时松时紧，随着我有节奏的拂过，酥麻的快感一波一波的涌动着。    我总是喜欢让矜持的姐姐在我的挑逗下放荡开来，欲火不仅仅燃烧在姐姐的体了，我的肉棒也逐渐显露出狰狞的面目，当撑起的帐篷顶在了姐姐的小腹上时，经验丰富的她自然知道了这是什么，媚眼如丝的脸上露出一抹羞红，但姐姐依旧伸出手来，将我的肉棒解放了出来。去掉了外衣的束缚，肉棒更是显得格外的粗壮。姐姐凉凉的小手握住了火热的肉棒，一股冰凉的感觉让我更是觉得刺激。细腻的手掌将肉棒捧在手心，轻轻的搓动着，宛如被棉花包裹一般，分外舒服。    我忍不住道：“姐姐，你帮我吸一下！”    姐姐红着脸看了我一眼，没有作声，跪在了我面前，双手爱怜的将肉棒捧住，先用舌头舔去了马眼中分泌的黏液，然后如同吃雪糕般细细的品尝着，当将肉棒舔了个够后，才用小口含住了龟头，硕大的龟头顿时将姐姐的小嘴撑的满满的，我能感觉到我的肉棒被紧紧包裹着，富有弹性的小嘴和舌头不挺的挤压着它。我强压下想射精的快感，看着姐姐的动作。    当小嘴已经适应了硕大的肉棒后，姐姐开始慢慢的吐出，吞进。整个上半身俯下的更低了，一对乳房有节奏的前后晃动着，乳环上镶嵌的钻石反射出妖异的光泽。我伸出手去，将它紧紧的扣在了手中，或许是乳环捏在了我手中，限制了进退的自由。姐姐将速度放缓了下来，只是将肉棒含在口中，慢慢的蠕动着。这种缓慢的刺激反而更让我兴奋了，我不自觉的用力的捏着姐姐柔软的乳房，在我的大手中细嫩的乳房被虐成了各中形状，轻微的虐待让姐姐的眉头微蹙，发出了诱人的鼻音。姐姐摇了摇头，不在理会乳上传来的疼痛，飞速的将我的肉棒吞吐着，乳房也随着姐姐的进退被拉长，挤压！    从上往下看去，唾液混杂着黏液顺着姐姐的嘴角流了出来，姐姐的眼睛也闭上了，尽自陶醉在自我放纵的乐趣中，而美丽的腿上很明显有着花蜜留下的道道痕迹，而不断的蜜汁还在流下来，以致于腿上都是亮晶晶的一片。    我如同抚摸小狗一般轻轻的拍了一下姐姐的头，姐姐愣了愣，这才睁开眼看着我。我笑道：“姐姐，该我来安慰你了！”    姐姐脸上露出又想要又似乎有些不好意思的神情，我示意姐姐转个方向，姐姐的脸更红了，我和她一般采用正常体位，犬交她只见过我和其它的性奴用过，一种觉得有些屈辱但又感到新鲜的奇妙感觉。姐姐还是乖乖的转过身来，我轻轻的拍了拍她雪白的臀部，富有弹性的屁股发出清脆的声音，这让姐姐更是羞的将头埋在了床上。我好奇的舔了舔姐姐的屁股，顿时姐姐发出惊讶的呻吟声，粉红的菊花也旋转起来，我恶作剧的舔了舔姐姐的屁眼。“呀，不要啊！”姐姐终于忍不住叫了出来，似乎觉得语气有些不对，连忙道：“主人，那里脏！”    我好奇的问道：“姐姐，你不是每天有灌肠吗？”    姐姐有些不好意思的道：“是啊！但每天只是早上清理！下午还没清理过！”    我想了想，道：“姐姐，不如我们来玩灌肠的游戏吧！”    姐姐顿时扭过头来，眼睛睁的圆圆的道：“现在吗？”    我假装失望的道：“姐姐你不喜欢啊！那就算了！”    姐姐无奈的道：“如果主人想玩的话，奴儿当然可以的！”    我笑道：“太好了，我还以为姐姐不愿意呢！”    我站起身来，走进了房间配属的卫生间。而姐姐却如同母犬般四肢着地爬了进来。这是我和姐姐的约定，当我说出“玩游戏”三个字时，姐姐便要以奴隶的身份来作为行为准则。    说是卫生间，实际上也是一间调教室，灌肠所用的工具自然具备。    我拿出要用的工具，故意道：“姐姐，给你灌什么呢？冰水，啤酒，还是醋！”    姐姐听到我的话，顿时想起这些液体的可怕之处，脸上流露出害怕的神情，但依旧小声道：“只要是主人要用的，奴儿都愿意！”    我笑道：“真的吗？”    姐姐非常坚定的点了点头，答道：“是的，主人！”    我故意一个字一个字的道：“那好吧，那就用……水！”    姐姐似乎感到非常惊讶的看着我。    我笑道：“我最喜欢姐姐了，怎么会用那些对姐姐有伤害的东西了！”    其实不管我说的有多狠，其实姐姐知道我是不会真正伤害她的，这个世界上只有她是真正爱我的，也只有我是真正爱她的！    姐姐躬下身，将雪白的屁股高高的翘了起来，美丽的菊花也在我眼前绽放着，将自己如此隐私的位置暴露在自己弟弟的面前，巨大的羞耻让姐姐的身躯微微的颤抖着，尽管如此，自愿遵守的奴隶法则仍让她坚持着这个姿势！我轻轻的拍了拍她的屁股，温柔着抚摩着，让她紧张的心情慢慢的松懈下来，才将管子一点一点塞到了她的肛门中，菊穴紧密的合拢了起来，宛如这根水管是生在这个地方似的。调配的的温水顺着透明的管子缓缓的流进了姐姐的肛门！    当５００CC的清水全部流了进去后，我将管子拔了出来，肛门则早有准备的快速合拢了，我抚摸着姐姐光洁的臀部，当手指从肛门附近划过时，可以清楚的看见整朵菊花都在颤抖着，而另一只手则绕到前面，直探向火热的阴部。我熟悉的找到了隐藏起来的阴蒂，当触摸到它时，姐姐不禁发出了期盼依旧的欢鸣，似叹息吧，又似无比的哀宛。无比敏感的躯体，微微的刺激便足以让姐姐燃起欲火，何况我前后的夹攻，一边是强烈的便意，而另一边是刺激的挑逗，混杂成难以形容的感觉，不知道是难受还是快感！    我的手掌贴在姐姐光滑的小腹上轻轻揉动着，这微小的压力让姐姐发出阵阵的哀鸣，快乐的呻吟中夹杂着哀求声。而此时姐姐的花蜜却更是泛滥了，无论是虐待还是欢好都能让她得到性的快乐了。    我这时才端起我的肉棒，在姐姐泥泞的阴户上试了试，她尚未反应过来，肉棒便插了进去，由于早已湿润了，肉棒很轻松的便插了进去，火热的洞中并不松弛，阴道更是紧紧的缠绕住了肉棒。矜持的姐姐终于忍受不了如此的刺激，大声的叫了出来。    我的双手这时搂住了姐姐的腰，配合着我的动作前后推动着。我笑着道：“姐姐，什么时候我的肉棒得到了满足，你就什么时候拉出来。”    姐姐此时已经完全沉浸在快感中，完全没有听到我的话。直到我又重复了一遍，才勉强明白过来！    姐姐是属于那种非常容易达到高潮的体质，如此刺激下，非常的容易亢奋。姐姐的双手支撑在地上，整个身体在我肉棒的驱使下，飞速的运动着。乌黑的长发在空中随意的飞舞着，粉红色的肌肤上布满了一颗颗的汗水！    当我抽插了数百下后，估摸着姐姐的忍耐时间快到了，何况今天又没有加上肛门塞，万一……，就不太好了。我有意的加快了速度，每次都尽力到达最深处。不过数下，姐姐便露出了崩溃的样子，当我又连续一串强攻后，姐姐在尖叫声后，穴心涌出了滚烫的阴精，而最深处的花心如同吸盘一般，让我的龟头一阵酥麻，也将精液射进了姐姐的小穴中。    高潮的刺激让姐姐整个人象失去了支柱一般，想滩倒在地，没有办法了，我只好将姐姐抱到马桶前，当听到我说可以放了的时候，眼睛都未张开，便排了出来，由于早上已经排泄过一次了，所以还不是很脏，看着姐姐如同一个小孩一般依偎在我怀里，我只有叹息一声，替她将整个臀部冲洗干净。其实我蛮喜欢替姐姐洗澡的，在这时我便会觉得与姐姐之间隔的好近好近！    我将姐姐重新抱回了床上，疲倦极了的她只顾沉沉睡去，我亲昵的凑近她的耳旁，柔声道：“姐姐，你尽管休息一会，我等会来叫你！”    姐姐如同梦呓般回答了一声，翻过身去，继续熟睡着。    通过密室中的电梯，我直接来到了九楼，这里是半成品性奴的培训基地，东边走廊两边都是各式各样的调教室，而西边则是一排囚禁室，性奴在经受完调教后，就可以回到室中休息。一般来说A 级性奴的待遇最好，两人一间，而B 级则是四人一间，而C 级则是八人，对于C 级性奴来说，囚禁她们的与其说是房间，不如说是笼子，这些笼子高约一米，宽一米，长两米，分上下两层，每层四个笼子，这便是她们休息的地方。    我缓缓的走在走廊上，巡查着我的王国，单边可视的落地玻璃里，我们的产品正接受着各种严格的训练，以求尽量卖个好价钱。里边的调教师们也忙忙碌碌的，不时惩罚着行动不合格的性奴们。    我笑了笑，这帮调教师们真是乐此不疲啊，我想道。    当看到一道鲜红的身影从我眼前划过，我不禁笑了笑，这个小妮子，每次总能发现我来！    “S 级母犬００１号千惠奴给主人请安！”一身火红调教皮服的丽人跪在了我面前，这身女王的皮服是专门给她定做的，狂野的皮衣紧紧的包裹着一具丰满的身躯，一条金属的扣带将窈窕的腰肢牢牢的锁住，匀称的乳房完整的显露在外，红艳的培蕾则微微的翘起。脖子上自然也有着奴隶标志的项圈，不过身份标志却是代表S 级的黑色水晶，而雪白丰满的屁股也高高的翘起，诱惑的摆动着！一具精巧细致的贞操带将最关键的部位紧紧的包裹住了！只在必要的位置开了两个小洞供方便之用！    “每次总能被你发现爷啊！千惠奴！”我重重的拍打在它的雪臀上，一个粉红的巴掌印立刻浮现了出来。    “哎呀！”妖媚的声音如同呻吟般从红唇中吐了出来！“奴儿每天都盼望看到主人！”    说完，将头伸到我的腿边，撒娇般的在我的腿上磨蹭着！    我笑了笑：“恐怕不是盼望看到主人吧！你说说为什么我让你带上贞操带！”    千惠奴抬起一张妖艳的脸，似乎有些羞意，顿了顿才道：“因为奴儿太淫贱了，一天都不能没有……没有……大……鸡巴！但奴儿的一切都是主人的，包括……小逼也是的，没有主人的命令，贱奴不能有高潮，为了防止贱奴勾引男人和自慰，主人才给奴儿带上了贞操带！”    “那我吩咐你的其它事情呢？”    “贱奴的骚穴和屁眼里面按主人的命令，每天２４小时都有跳蛋打在微弱档，让贱奴随时都在发骚又不能高潮，好供主人享用！”或许是我问过很多遍的缘故，除了开始有些害羞而顿了下，后面非常流利的背诵了出来！    我满意的笑道：“起来吧！”    “不要！奴儿想趴在主人旁边！”说完一双诱惑的眼睛歪着看着我！    我重重的在她屁股上打了几巴掌，笑骂道：“你这骚货又好久没被调教了吧，每次都和爷讨价还价！”    这几巴掌似乎更是激起了她心中被虐的欲望！水汪汪的眼睛泛起丝丝桃红！    我命令道：“带爷去看看你负责调教的欧洲订的货！”    “是，主人！贱奴给主人引路！”千惠奴这才回过身，在前面慢慢的爬行着，将我带向她专用的调教室！而肥美的屁股依旧诱惑的左右摆动着。    “啪”，我手中的马鞭打到了她的身躯上，我道：“等爷把事办完了再慢慢调教你！”    千惠奴扭过头，脸上露出高兴的笑容，媚声道：“谢谢主人！”这才老老实实在前面爬着。    眼前爬动的这具娇媚的身躯是除了姐姐外，我最宠爱的女奴了！她除了是我的S 级女奴，还是我公司的A 级调教师，她以前的职业便是专业的调教师，结果没想到落到我手中后，在慢慢的调教中，却引出了她M 的一面！从此在东京的调教界少了一位千惠调教师，而我则多了一个千惠奴！她也算是我私用的性奴了，除了秦山那四个特别助理外，还没人品尝过她的滋味！    马鞭或紧或慢的轻咬着千惠，但由于关键的位置被贞操带包围着，总让她有搔不住痒的感觉，屁股似乎都在追逐着马鞭而摇晃，丰韵的巨乳也一摇一摆的晃荡着。乳头上巨大的钛合金乳环牵引着肥硕乳房形成一个大大的漏斗！当我第一次给她戴上乳环时，千惠因为自己身份的转换而哭了出来，而几个月调教过后，却是以期待的心情看着我在她肥大的阴蒂上再镶上了一颗环！成为我除了姐姐外，第一个调教成功的性奴！    走进千惠的调教室，这个位置是只供千惠使用的，她在这里交替的扮演着主人与奴隶的角色，在这里，她不知道流出了多少泪水，也不知道经受了多少次凌虐后的高潮！    以标准跪姿跪在地上的女孩惊讶的看着自己的调教师象狗一般爬了进来，象宠物般围绕着我的裤腿献媚！这与刚才冷酷的千惠调教师反差太大了，太大的惊讶以致于让她忘了该做的事，直到我轻咳一声后，才想起自己忘了向主人见礼！连忙如同刚才千惠奴的见礼动作般，将头低到了地上，身躯因为畏惧而轻轻颤抖着，作为尚为训练好的性奴，就连向主人见礼也是无权说话的！    我问道：“千惠，这就是欧洲那边订的货？”    “是的，主人！”千惠奴恭敬的回答道。    我皱了皱眉头，冷冷的说：“这和标准差很远啊！”    我冰冷的声音如同一盆冷水般浇到了千惠的身上，满身的欲火顿时熄灭了，千惠吓的再不敢看着我，只是将头放在我的脚上，表示对我的诚服，口中轻声的道：“对不起，是贱奴的错，请主人狠狠的责罚！”    而旁边待调教的性奴则更是吓的跪都跪不稳了！    我缓了缓语气，轻声道：“千惠，这件事情不能全怪你，是采购部提供的太晚了！”    “不过！”我提高了声音，道：“这拖延的时间只能让你来赶回了！你知道公司的规矩，如果完不成，我也不会护你的！”    千惠刚刚有些松懈的身躯又绷紧了，紧声道：“奴儿一定会做好的！”    “能做到最好！我也不希望你到那种地方去，不过既然是我定的规矩也没办法！”我邪邪的笑道：“你有很久没能高潮了吧！”    当听到高潮二字，千惠立刻条件反射似的看了我一眼，我笑道：“如果你完成的好，我就让你好好的达到一次高潮！”    千惠感激的道：“谢谢主人，奴儿一定不会让主人失望的！”    “好吧，我就不打搅你调教了！”我径直走出了调教室，我相信有这种胡萝卜和大棒，她一定会做的很好的！    我缓缓朝西区走去，开放式的囚禁室中一半是满的。当趴在地上正在进食的性奴们看见了我的到来，立刻按照规矩将双手前伸，手掌着地，头紧紧的贴在手背上，而肥美的臀部则翘的高高的，肛门中插有尾巴的，还将尾巴左右摇晃着。这是秦山那小子想出的规矩，倒也确实赏心悦目。    直到我的身影消失在走廊西边的尽头，性奴们才又开始舔食起狗食盆中的食物，这应该算是它们一天中最轻松的时刻了！    我来到最里面的一个门前，当识别器扫描完我的指纹后，咔的一声，门开了，耳边也随之传来电脑合成的的语音：“欢迎总裁，请进！”    房间内昏暗的灯光刹时亮了起来，现出两具蜷缩在角落中雪白的肉体。    看见我的到来，两只母犬的身体开始因为畏惧而颤抖起来。    玲珑的身躯依旧光滑如昔，窈窕的腰肢依旧婀娜，美丽的脸庞虽因畏惧而失色不少，但仍然掩盖不住那醉人的容颜。多少次夜深人静，窃窃私语时，我俩紧搂着对方，许下了太多的誓约！这千万的柔情曾经让我迷醉其中，我毫无保留的相信她，将我的一切都交付给了她，但换来的是背叛，是恶意的陷害，将我打入到了地狱。    虽然今朝我的耻辱和仇恨已经被血清洗，陷害和背叛我的人已经在地下的地狱和地上的地狱中煎熬，但每次看到她，总能让我想起许多不愉快的回忆，一股暴虐的情绪立刻会充斥我的全身。    两只母犬畏惧的爬到了我身前，轻声汪汪了两下，然后亲吻起我的脚背。自从她们进入到这所大楼中来后，我便剥夺了她们行走和说话的权利，消除掉她们一切关于羞耻的概念。    我能感受到两片粉红的舌头在我的脚趾中钻动着，每一个角落，每一片污垢都被她们舔的干干净净！她们确实很尽力的献媚着，徒劳的试图将我的暴虐消解！    我用脚重中的踹了踹左边一只的肚子，将它踢到一边，微笑的对另一只道：“今天过的好吗？小薇，喔，应该称呼你山下薇子，山下夫人！”    听到我带着丝丝寒意的话语，薇子的身体颤抖的更厉害了，舌头舔的更快了，希望能尽力取悦我“    我冷冷的笑道：“你还记得当年啊，不简单哟！要不是你当年孜孜不倦的教导我，恐怕我现在还是不名一文的穷小子吧，我还要感谢你哟！”    我看着脚下趴着的女人，这就是我曾经深爱过的人，曾经发誓要永与之相守的人，也是在金钱的诱惑下毫不犹豫抛弃我的人，更是恶意陷害过我的人。她卑贱的匍匐在冰冷的地上，象狗一样舔着我的脚。昔日熟悉的身体依旧凹凸有致，雪白的肌肤看不出一丝岁月的风霜，美丽的面容依旧让天下的男人为之着迷。只是这一切在也迷惑不了我了，对于一个从地狱中出来的人，美色不过是生活中的点缀而已。    我走到一张皮椅上坐了下来，而薇子亦步亦趋的紧跟在后。    我将脚重重的踏在了她贴地的头上，另一只脚则搁在她的屁股上，心里打算着今天怎么来调教她。我要将在过去她所给予我的一切十倍的给她。    我问道：“上次的苹果还在吗？”    薇子连忙汪汪了两声！    “取出来吧！”我道。    薇子连忙试图用手伸到自己的臭逼中把苹果拿出来！    我啪的一鞭打在她的手上，厉声道：“自己拉出来！”    薇子不禁露出为难的神情！    更重的一鞭打在她的屁股上，我轻声道：“你什么时候拉出来，我就停下鞭子！”    一鞭一鞭的下去，她的屁股和脊背上很快就留下许多鲜红的烙印，而整个脸都在努力中涨成了红色。额头大颗的汗珠滚了下来。    我的马鞭无情的鞭打着，巨大的疼痛让她的眼睛充满了泪水，却丝毫不敢流出来，只能一点点的挤压着阴道和肛门。    终于在一阵痉挛后，两个苹果相随着滚了出来，而薇子也滩倒在地。    我厌倦的看着地上尤如一团死肉的薇子和已经变色的苹果！    就这样过了一会，也没想出什么好玩的点子，大多的新鲜玩意她都试过了，我收起了脚，道：“坐起来吧！”    薇子依旧趴在地上，没有任何反应。    我坐起身来，伸手抓住她的长发，将她拉了起来，这时显露在我面前的是一对超出我想象的巨乳，宛如两个西瓜般大小，在纤细腰肢的衬托下，更是惊人，而原来小巧的乳头也膨胀到难已想象的地步，秀气的乳晕也扩展到整个乳房的前部，比我的手还要大了。薇子的眼睛紧闭，不敢注视前方，显得对自己乳牛般的身体极为羞耻。    我沉声道：“这是怎么回事，上次我来都没有这么大的乳房？”    对于这个问题单凭汪汪的两声似乎说明不了什么！薇子一时也不知道如何回答了。    “喔！”我想起来了，上次秦山说生化部研究出了种好东东，我于是拿了两针在薇子身上做了点实验，看来效果果然惊人！这款新的丰乳剂已经成功了，不过这也太成功了！乳房除了变的无比的巨大外，乳头，乳晕的颜色依旧，但乳房看上去，依然雪白细腻。    我抓住一只巨乳，手感很不错，肥硕的乳房象皮球一般，放在手上，沉甸甸的。我的手掌也仅仅只能抓住一小部分。我毫无怜悯的肆意揉捏着，薇子强忍着我的肆虐，不敢发出任何的声音。嫣红的乳头在凌虐下，膨胀了起来，我突然想到这么大的乳房，不知道能不能挤出奶水来，我逐渐加大了力度，终于在薇子惨叫一声后，一股淡淡的液体从乳头中流了出来。    我啪的一记耳光，让她继续保持了沉默。我看了看手上的液体，和我心中认为的奶水不太象，我又用力挤了起来，当淡淡的液体流完了后，果然乳白色的奶水也跟着流了出来，黏呼呼的，粘了我满手。我将手放到了薇子的嘴前，让她把我的手处理干净，薇子乖乖的将自己的奶水全部舔食了。    我笑道：“还没吃饱吧！把那两个苹果也吃了！”    薇子看着那两个散发着一阵异味的苹果，脸上露出厌恶的神情！    我的马鞭飞快的在空中挥了下来，刚好鞭梢打中了她的乳头，非常的准确，我暗自道。    巨大的疼痛让薇子不禁大声的叫了出来，但立刻闭上了嘴，面色惨白的看着我！    我微微笑道：“来不及了！连续违背主人命令的后果你是知道的！”    “给你个机会，如果能在６０秒内吃完这两个苹果，就取消惩罚！”我按下了马鞭手柄上的一个按纽，笑道：“二号调教指令将在６０秒后开始！”    薇子立刻飞快用嘴巴在地上拱着吃了起来，由于不能用手，苹果在地上滚来滚去！这明显是一个不能完成的任务。    从她紧皱的眉头上显露出这两个苹果果然是味道非常的好！我笑道：“你好厉害啊，连自己屁眼中取出的苹果都吃，我干脆以后就叫你吃粪猪！”    毫不理会我对她的调笑，薇子已经飞快了啃完了一个了！我心中暗暗的倒数着，５，４，３，２，１，来不及了！我嘿嘿的冷笑了一声。    薇子突然如同抽筋了般绻成了一团，大声惨叫着。身躯急促的痉挛着。不一会大颗的泪水，汗水，口水立即大量的涌了出来。    我冷冷的看着她在地上翻滚着，欣赏着她尖利的惨叫，仿佛听着一首动人的歌一般。    终于她连惨叫的力量都没有了，象一条死鱼般在地上抽动着，金黄色的尿液也失禁流了出来，一股说不出来的气味顿时在整个房间中弥漫了起来。    我厌恶的看着这具躺在尿液中的身躯，原本光洁的身体上沾上了许多的各种体液，呈现出一种诡异的肤色。    房间中充斥的恶臭让我失去了继续凌虐的快乐，径直走了出去。    当我回到舒适的密室，看见尚在榻上好眠的姐姐，突然感觉到了一种温馨，家的温馨。这种久已失去的感情让我感动了，能与自己所爱的人朝夕相对，又何必去在乎那些虚伪的人伦礼教。    我突然有了一个想法，想将一枚戒指套在姐姐纤细的手指上，似乎只有这样，现在的一切才会继续下去！    轻轻的坐在了床上，整个房中只有姐姐细微的呼吸声，她睡的很沉，脸庞露出一丝甜蜜的笑容，我能感受到她对我深深的眷恋和依赖，从某种意义上说，我是她唯一眷恋的人，离开了我，她的生命也将失去光辉。    我小心的躺在她的身边，将她拥在怀中，或许是我的动作惊扰了她，姐姐侧了个身，紧紧的将我搂住，仿佛感觉到了我在身旁，松了口气，又继续沉沉的睡去了！[ Last edited by wuding on 2005-3-1 at 09:03 AM ]