天堂～公主復國記（前設～第七章）　　　　　　　　　　　　　　　　天　堂作者：SSE2003/02/13发表于：风月大陆＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　随便写的～黑暗海虎叫我贴～～^^　　（这篇应该没凌辱的吧……也很难说啦～第一章都没男人「上」……）　　打天堂打多了的下场～因为很久以前就写了，其中很多设定（尤其是人名）和游戏不同（例：反王肯恩——黑王德利萨斯……），就当新作看吧（连同人也谈不上）……^^６＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　公主复国记　　　　　　　　　　　　前设——世界树的记忆　　彷彿伊娃的泪水，洗去神器上悠久的刻印　　在遥远混沌的疆土，伟大的诸神之神创造这片天地　　善神殷海萨，恶神格兰肯，皆由他手而创生　　统驭寰宇的纯阴与正阳，由其中诞生无数生灵，降临于孤寂的大地　　首先，是阳气的子嗣，善神殷海萨钟爱的种族－精灵　　金色的发丝、绿色的眼眸，永生不灭地守护他们挚爱的森林　　接着，是至阴的子嗣，拥有庞大破坏神能的巨龙　　採撷天地能量，以毁灭与战乱为乐的恐怖　　善与恶、光与暗、创造对破坏，新生的大地受到无尽的摧残　　慈悲的诸神之神，由混沌中创造分身　　赋予巨木以神能，由神木中诞生中立之神－英代尔　　藉着神木的力量，大地众生得以生生不息　　元素神随之而起，地水火风掌控世间气象运行　　邪龙潜形，碧海无波　　善良的精灵创造了其他的种族，为和平的世间增添了变数　　人类、巨魔、食人妖精、矮人与侏儒，都在世界树的孕育下诞生　　但～中立的真义，乃善恶之选择，摇摆于善恶间的种族们，各自走出不同的道路　　混沌的年代在人类的火焰下退缩，广阔的海洋孕育了新一代人类文明　　伊娃王国，水神伊娃守护的国度　　有着六芒徽印的帆船，向着光明的彼岸前去　　然而，深邃的海底却栖息着太古的恐怖　　水龙法力昂，在巨大的海啸中回归大地，将美丽的伊娃王国打入深海　　临死的呼喊震动了水神，她带着神兵对抗巨龙　　以自己的灵魂封印了邪龙　　幸存的人类，收拾起残破的家园，散落于大地之上，重建属于自己的文明　　在传说的年代里，勇者卡瑞与精灵圣王联手　　藉着殷海萨的神力，将邪龙逐回幽暗的深渊　　人类与精灵，建立起深厚的关系　　雪原上，封印异界之门的巨大高塔，见证着彼此的友谊　　但当历史成为传说，王者变成神话，和平的岁月不再，绝望的战争随之兴起　　失落之战，切割了种族间的情谊　　疲惫的精灵回到森林之中，固守着美丽的世界树　　伤痕累累的人类走进城镇，怨恨着其他种族　　顽固的矮人躲进地底，侏儒们在火山中挖出栖身的巢穴　　魔法高塔成为人们的最痛，其中二塔便就此消失于人类的记忆中　　战争切裂了人心，大陆上出现了两个永为世仇的人类国度　　南方的亚丁王国，北方的爱尔摩帝国，南北的征战有如光明与黑暗的对立般　　永不止息　　在这拥有治世假象的乱世中　　拥有神明力量的屠龙勇者　　在幽暗的密林中所诞生的古老力量者　　眼中蕴藏深奥智慧的女子　　将集结在真王的身边　　挥下这惩处之剑　　　　　　　　　　　Ｃｈ．１　　亚丁沦陷真龙逸　　　　　　　　　　　　天空传来一阵低沉的轰轰声，彷彿打了个闷雷般，城下町的人们不约而同的望着王城的方向窃窃私语，谣言有如暗潮般在人心中卷动着黑暗的思绪，因为这个声响并非自然的声音，而是来自于魔法的毁灭之音。　　亚丁城是王国首都，自初代亚丁王开国以来已历九百余年，历代国主力行仁政，基业有如磐石之固，这样的国家居然会发生政变，实是人们所始料未及的。　　黑王德利萨斯，与现任亚丁王雷诺斯是兄弟，德利萨斯强悍勇武，雷诺斯则宽厚诚恳，在当时各有庞大的支持势力。但前代王驾崩前密旨将王位传给弟弟雷诺斯，而德利萨斯却被分封到亚丁城外一个贫瘠封地——「冰镜平原」。　　前代王的决定当时在亚丁王国中造成了大骚动，也触怒了支持德利萨斯的一派，差点造成政变，而事件的中心人物德利萨斯与雷诺斯在这场风暴中有默契的不发表任何意见。之后，人们只知道：在火月之日当晚，德利萨斯、雷诺斯兄弟曾秘密会面，隔天德利萨斯被弟弟封为「黑王」，带着少量亲信离开亚丁城。　　雷诺斯封哥哥为「黑王」，而自己则传承「白王」名号，显示兄弟俩彼此对等的地位关系，雷诺斯给予哥哥许多权利，让他统驭亚丁王国八成以上的兵力，兼掌象牙塔、海音城，守备边疆防止异族入侵。但亚丁王国中却也有人担心，勇猛善战的黑王精英战斗部队—「黑骑士」枪尖上迟早有一天会沾满白王的血。　　时光流逝，平静的二十年过去了，雷诺斯王的独生女伊莉亚也已十四岁，黑王谋反的顾虑似乎成了杞人忧天，只是一向忠诚的黑王，最终还是对自己的亲弟弟下了毒手。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「伊莉亚在哪？」一群黑袍黑甲的骑士推开慌乱的宫女大臣，在皇城中搜索着，黑王德利萨斯站在本应属于自己的王位前，俯瞰着亚丁城。　　「伊莉亚找到了吗？」德利萨斯毫无感情的说着。　　「禀告大王，伊莉亚已关入地牢，等候大王发落。」黑骑士队长用几乎同样冷酷的语调报告着。　　黑暗阴湿的地牢，连空气中都飘着重重的霉味，贵为公主的伊莉亚何曾到过这种环境，而且还是以囚犯的身分。伊莉亚的双手被黑骑士反绑在背后，仰躺在地上，她扭动着身体想挣脱绑在身上的绳子，却只让绳子陷得更紧。　　「伊莉亚，你这样也挺好看的啊。」就在伊莉亚努力挣扎时，头上传来一个熟悉的声音，她抬头一看，虽然心中已有准备，但眼里却依然蕴含着怒火。　　「你……为什么要这么做……」伊莉亚几乎要哭了出来，面对叛变的伯父，她最关心的还是父母的消息：「你……父王母后怎么了？」　　「雷诺斯？他和他老婆已经到另一个世界去了，你很快就能再见到他们。」德利萨斯一脸平静的述说亲弟弟的死讯，似乎死的只是只微不足道的小虫。　　「你……你居然……」伊莉亚终于忍不住热泪盈眶，如果她现在能动的话绝对会扑上前去与德利萨斯拼命。　　「你别作垂死挣扎了，还是留些力气来叫床吧。」德利萨斯的眼中突然间闪现一丝感情的波动，但是伊莉亚并未注意到，只想着「叫床」到底是什么意思。　　「你、你想干什么？」伊莉亚恐惧的问，天生的本能让她隐约知道「叫床」似乎不是什么好事。　　「我想干什么？」德利萨斯狞笑着，一把撕去伊莉亚胸前的衣服。　　「啊～～！」伊莉亚惨叫一声，拼命的闪躲，双肩、背后的衣服却一一被撕去～最后，除了被绳子绑住的地方还留有几片碎布以外，已是全身赤裸。　　「不……不要……」到此地步，就算是再钝的人也知道会发生什么事，她并不怕死，却对此感到无限畏惧。　　伊莉亚夹紧双腿、一脸畏惧的样子似乎激发了德利萨斯的兽性，也不管她是自己的侄女，伸出强壮的双臂粗鲁的拉开伊莉亚的双脚。伊莉亚大哭大叫、不断挣扎着，德利萨斯虽能力敌千军，却也暂时无法得逞。　　德利萨斯放开了伊莉亚的双脚，说道：「伊莉亚，我老弟把你养的白白嫩嫩的，老子早就想尝尝你的滋味了，想不到我的愿望居然是以这种形式实现啊，哈哈哈……」　　残酷的话语如刀剑般刺进伊莉亚心中，她想起每次德利萨斯进城时，一定会花时间与她嬉戏游玩、送她来自各地的礼物，等她长大之后更义务当她的武术师父，在她心目中德利萨斯一直是仅次于父王母后的人，如果这一切都是他为了占有自己而做的……　　伊莉亚只觉得身边的世界完全崩溃了，紧夹的双腿也无力的放下。她低垂着头，嘴里喃喃念着：「杀了我……杀了我……」　　德利萨斯满意的看着伊莉亚的反应，狞笑着说道：「等你让我玩腻了，我就让……也让我那四十万部下们尝尝小公主的滋味，到时候你想活也活不了啦～哈哈哈……」　　伊莉亚吓得心胆俱裂，听他的口气是要让自己被凌虐至死，虽然她不了解男女之事，但德利萨斯的语气却令她感觉自己将死的毫无尊严。　　「不……」伊莉亚绝望的啜泣着。　　德利萨斯见伊莉亚已接近崩溃边缘，正想再逞兽欲之时，却忽然想到：「这丫头如果等一下又恢复的话，总是难搞，不如……把那药给她抹上一点，看这丫头能淫到什么程度。」　　德利萨斯轻易的拨开伊莉亚的双腿，从衣袋中取出一个小玻璃瓶，小心翼翼的将玻璃瓶中的黏稠液体涂在伊莉亚裸露的乳房上。绝望的伊莉亚只是轻微的扭动逃避着，德利萨斯沾满不知名黏液的手也从她的酥胸上慢慢移到她双腿之间。　　伊莉亚迷蒙失准的双眼突然睁大，发出一声惨叫：「啊！」德利萨斯的手抚触着连她自己都未曾触碰的地方，沾染黏液的地方也渐渐的发热、湿润，一股从未有过的怪异感觉充满伊莉亚全身，她迷迷糊糊的问道：「这、这是什么……」　　德利萨斯正要回答时，地牢外突然传来奇怪的声响。　　「谁……」　　「干…」外面的士兵只说了一个字就没了声音，德利萨斯正想转身查看时，一阵带着邪气的恶寒笼罩了他。　　「这是……木乃伊的诅咒！」德利萨斯一转念间就知道自己中了魔法，这魔法能暂时夺走敌人的行动力，就在他全力想挣脱魔法箝制的同时，左手拿着的小玻璃瓶不小心掉了下去，整瓶黏液直接倒在伊莉亚脸上。　　「糟糕！」德利萨斯也没时间管这些，拼尽全身力气与魔法抗衡着。黏液就从伊莉亚脸上流下，由颈子、乳沟、小腹不断往下流，连大腿与臀部都沾上了黏液，股间更是一塌糊涂，原本已经全身燥热的伊莉亚更是感到如堕火堆，忍不住张口喘气，无意间却将嘴边的黏液吃了一些进去。　　「公主！你没事吧！」一个短发少女扶起伊莉亚，一身钢铁铠甲装扮不难认出她是个骑士。　　（骑士不会使魔法，她必然还有帮手。）德利萨斯全力扭头一看，果然在牢房的暗处看见另一个手持卷轴的年轻女孩，他心想：「老子居然会栽在这两个娃儿手里～」　　「畜生！你对公主做了什么？」短发女孩拔出宝剑便欲砍向德利萨斯，另一个女孩却叫道：「快……快走……」短发女孩转头一看，黑衣女法师手上的卷轴渐渐化为灰烬，脸色也苍白的吓人：「我…这法术阻不了他多久了，快走……」　　短发女孩解下斗篷包住伊莉亚，抱着伊莉亚就往外冲，只见再几步就要冲出牢房，却被一股强大的冲击波震得撞向石墙。　　「什么！」短发女孩忍痛睁眼一看，原来是德利萨斯突破魔法的禁制，残余的魔法能量四散冲击，也将女法师推向她们。　　「你们两个臭丫头，敢和我做对，我就让你们和伊利亚同一个下场吧！」德利萨斯狂妄的说着，其实德利萨斯虽挣脱魔法控制，但四肢依旧麻木不灵，说这些话只是虚而实之，让她们不敢轻举妄动，而且也可引来外面警戒的士兵。　　但女法师并未动摇，她迅速地从腰上的袋子中抽出一颗水晶丢向前，并同时抽出另一个卷轴，水晶在地上摔破，冒出一团烟雾，在两方间造出一个冰冷的牢狱。　　「冰矛围篱！」一个不到二十岁的年轻法师，居然会使用七级魔法，已是惊人，而她下一个更高级的魔法也已蓄势待发。　　「抓紧我！」法师急迫的叫着，女骑士左手环抱伊莉亚，持剑的手搂着法师的纤腰，法师摊开卷轴，开始施展「集体传送术」。　　德利萨斯丢出装着黏液的玻璃空瓶，打算扰乱法师施法时最重要的集中力，但女骑士宝剑一闪，玻璃瓶在剑上砸个粉碎，同一时间内，法师也已完成施法的动作，三个女孩随着一道冲天的白光消失无踪……　　「她是大法师？不可能……」德利萨斯又惊又怒的看着天空，以及施展出九级魔法之后留下的残像。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「这……这里是……哪里？」女骑士摇摇晃晃的从地上爬起来，脑袋里面似乎还乱成一团，她摇摇头想要摆脱传送术的后遗症，不过似乎没什么效果，脚下一个不稳又摔倒在地。　　「这……这里是……」女法师的情况更糟，连续动用了数个高等魔法对她而言是太大的负担，脸色苍白的有如白纸般，她深吸了一口气，勉力说道：「集体传送术……所传送来的地方……是……非固定的……所以……我也不知道……这里是……哪～」　　「那么……先看看公主的情况吧……」女骑士手脚并用的爬向伊莉亚，用匕首割断捆绑她的绳索，仔细的检视她的身体。　　「公主……没有外伤……不过好像中了毒……亚薇，你来看看！」女骑士说完话，就趴在地上喘着气，想要以「息吹法」尽速恢复体力。　　女法师亚薇撑起上身，视线在伊莉亚的脸上、身上来回扫视，她发现伊莉亚虽然昏迷不醒，但是满脸潮红、全身白皙的肌肤带着粉红的色泽，并不断渗出汗水，她想起刚进地牢时，黑王曾将一瓶液体打翻在伊莉亚脸上，或许就是这液体在作怪。　　「罗莉，把……你的剑给我……」亚薇接过宝剑，凑近鼻子闻着。　　「这……」亚薇沉吟不语，性急的罗莉不住口的问：「到底怎么了？到底怎么了？」　　「蔓陀罗根……紫花幻夜草……」亚薇一口气念了七八个药名，并拿出一本书猛翻，翻过几十页，亚薇突然大叫一声：「啊！」　　「怎么了！」罗莉着急的问。　　「你……自己看……」亚薇本来毫无血色的脸颊突然现出一抹晕红。　　罗莉凑进一看，书页上大大的写着：「春药」，底下则是刚刚亚薇所念出的药名。　　「春……春药？」罗莉茫然的问。　　「就是……催情的药……会让女人变得……淫荡……」亚薇脸颊变得更红。吞吞吐吐的说：「不过……我觉得公主身上的药似乎还掺有魔法成分……但是…春药是……一定有的……」　　「那……那该怎么解毒，用翡翠药水能解这种毒吗？」罗莉现在也红着脸问着。　　「翡翠药水不能解……春药的毒……那个……」亚薇的脸越来越红，最后终于下定决心，说道：「师父在书中有写解法，可是……你愿意吗？」　　「愿意什么？」　　「和公主……还有我……一起…变成……淫乱的女孩……」亚薇转过头去，不敢面对罗莉。　　「什……什么？」罗莉一时反应不过来。　　「这种春药是魔药的一种，师父在书中说，这种药可以加入其他四十余种变化魔法，所以除了配药的人以外没有人能解，如果随便用药的话只会让公主死的更惨。」　　「那么公主不就死定了？」罗莉激动的说着。　　「这种药本来只会让人变得淫荡，可是如果整瓶都倒在一个人身上的话，那么公主就会在一天之内脱水而死。师父写说，如果遇到这种情况，又找不到解药的话，可以将药力平分在数人身上，但仅限同一性别，也只在涂药后的两个小时内有效……」亚薇意有所指的看着罗莉：「也就是……我们……可以……」　　「那还犹豫什么！快点说怎么平分药力啊！」罗莉看着伊莉亚不断喘气的脸庞，焦急的说着。　　「不！我要先问你，你愿意变成喜欢……作爱……的女人吗？这个药的药力或许一辈子都解不了，你愿意吗？你愿意放下宝剑，成为男人的……玩物吗？」亚薇虽然满脸通红，口气却十分认真。　　「我……我……愿意。」罗莉也认真的回答：「你和我……就和公主一起…变成……淫乱的女孩吧……只要能救公主，我什么都愿意！」　　「这是骑士的忠诚宣示吗？」亚薇无奈的说着。罗莉却回答：「不！这是因为……我喜欢伊莉亚……亚薇你不也是吗？」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　伊莉亚、亚薇、罗莉三个女孩自小就一起玩耍，虽然伊莉亚贵为公主，但雷诺斯王认为伊莉亚迟早要成为亚丁王国开国以来第一个女王，有必要让她了解民间疾苦，所以让伊莉亚自由的出入王城、结交朋友。　　魔法师亚薇本是一个小扒手，有次扒窃失败被物主发现，遭到一顿毒打，就在她差点被打死的时候，年幼的伊莉亚出面阻止，却也被愤怒的人们拳脚相向，两个小女孩被打得躺在地上，亚薇满脸伤痕的笑着：「你这笨蛋……帮我有什么好处……只让你自己也跟着被打而已……哈哈哈。」　　「因为……大姐姐被欺负啊……所以我要帮忙……呜……好痛……」伊莉亚年幼的身体挨了五六下重脚，伤势其实比亚薇更重。　　「帮我……哈哈哈……你这笨蛋，和我一起挨打……哈哈哈……」亚薇虽然嘲笑着这个小她四岁的伊莉亚不自量力，眼角却不自主的流出泪水。　　罗莉是骑士之后，身具古老高贵的血统，但家族早已没落，骑士团也风光不再，罗莉也沦为街头游荡的流民。一般说来，这样的女孩除了出卖肉体或偷窃以外没其他的谋生之路，年方十三的罗莉也差点成为下等流莺，当时伊莉亚也正好从亚薇口中听到流民的这种悲哀下场，于是请雷诺斯王派遣军队，由伊莉亚带领扫荡人口贩子，并从人口贩子手中救出几个女孩，罗莉就是其中之一。　　自此之后，亚薇、罗莉的生命就因为伊莉亚而有了极大的转变，亚薇因为其巧手而被象牙塔的大法师看中，成了魔法师；罗莉则拜皇宫侍卫长为师，踏上骑士之道，两人对于伊莉亚都有一份敬爱，无论是她开朗活泼的个性还是积极进取的行动力，都让她们打心里喜欢这个比她们年幼的小公主。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　亚薇正想说出方法时，头上树丛间却传来一阵清脆优美的声音：「有人受伤吗？」　　两人抬头一看，一个美丽至极的身影出现在树叶掩映之中，这个身影有着一头亮丽的金发、尖尖的长耳朵，身上穿着轻便却鲜艳的衣物，很显然来者是一个妖精，而且是一个女妖精。　　「有人受伤了吗？还是中毒？我来看看吧！」漂亮的女妖精轻盈的从树上跳下来，蹲在地上检视着伊莉亚，女妖精美丽的脸蛋上还带着些许的稚气，语气中也带着天真的气息：「你们人类真奇怪，有些身上包一堆衣服，有些人却不穿衣服……咦！她是中毒吧，我有好东西可以解毒喔～」女妖精兴奋的说着，好像找到了什么新奇的玩具似的，从腰际箭袋中抽出一根树枝，快乐的说道：「这是安特的树枝，可以解百毒喔！来～～咬着吸一吸……」女妖精将树枝塞进伊莉亚嘴里，伊莉亚也迷迷糊糊的依言咬着树枝。　　「你………干什么！」罗莉惊叫，却被亚薇阻止了，亚薇低声对罗莉说道：「传说中安特的树枝是解毒圣品，或许真能解公主身上的毒。」　　但是伊莉亚的情况一点也没有好转的迹象，女妖精迷惑的说道：「这世界居然有连安特的树枝也解不了的毒……大姐姐你们有没有什么办法啊？」　　亚薇想了想，说道：「方法很简单，只要我们快点把她的身体舔干净，就能解毒。」　　女妖精高兴的说：「只要这样就能解毒吗？那快点解毒吧。」说完就整个人扑上搂着伊莉亚，在她耳边说：「大姐姐很漂亮，小精灵喜欢大姐姐，所以要帮大姐姐解毒了喔～」之后就毫不犹豫的伸出舌头舔着伊莉亚的脸庞、耳朵。　　小精灵柔软的舌头让伊莉亚感到既是搔痒又是舒畅的触感，张开的小嘴不由得吐出轻轻的叹息声，小精灵也毫不避忌的亲吻着伊莉亚的唇。　　亚薇会这么说的原因自然是希望小精灵能承受一部分的药力，只是她不敢明说，只得用谎言来欺骗小精灵。　　「我们也…开始吧……」亚薇吞了吞口水，强作镇定的说着，看到小精灵这样的表现，让她感到强烈的罪恶感，欺骗一个什么都不知道的妖精，让她分担药力，若不是因为多一个人分担公主就能好过一点，她宁死也不愿意欺骗小精灵，她暗暗想着：「你放心……我们不会欺负你的……绝对不会……」　　或许是罪恶感作祟，亚薇选择了药力可能最猛烈的地方—下体与大腿，她分开伊莉亚的双腿，强迫自己看着眼前的女体，颤抖的将朱唇贴上伊莉亚身上最隐密的地方；嘴唇甫一接触，伊莉亚便如遭电击般颤抖了一下，罗莉也卸下沉重的铠甲，轻轻舔着伊莉亚的双乳与小腹。　　虽说是救人，但三个女孩有如爱抚般轻柔的动作却也挑起伊莉亚的情欲，魔法春药的药力也随着舔吻进入三人的体内。　　「好热喔……」小精灵红着脸说：「身体里面好像有火在烧耶……把衣服脱掉会比较凉快……」身为妖精的小精灵并不像人类，她认为在大自然中赤身露体本是再自然不过的事了，所以她立刻脱去全身的衣物，露出白嫩如雪的肌肤。　　小精灵再度抱着伊莉亚，两具光滑柔嫩的年轻女体互相摩擦，在阳光下闪耀着生命的光芒。不知何时，亚薇与罗莉也已经褪去身上的衣物，四个年轻女孩就在这森林的一角拥抱着彼此。　　亚薇舔吻、吸吮着伊莉亚的私处，早就不知嘴里吸吮的是魔药还是伊莉亚的淫液；罗莉边吸吮着伊莉亚的乳房，边轻轻抚摸、搓揉着伊莉亚另一个乳房，饱满且具弹性的乳峰在她手上变化着形状，粉红色的乳头也变得坚挺了起来；小精灵则忙碌的吻着伊莉亚的嘴唇与颈项，她似乎不太了解人类语言中的「舔」字，只顾着亲吻伊莉亚，慢慢的、仔细的从额头、耳际一路舔下来，甚至侵犯了罗莉的管区，罗莉抬头一看，小精灵热情的唇就印了上来。　　一瞬间，春药的药力爆发，四个人早就不知道自己该做什么了，罗莉紧拥小精灵、亚薇压倒伊莉亚，激烈的拥吻抚摸着彼此的肉体，追求性欲的解放。　　一时间，森林里充满女孩们的淫声浪语，毫无经验的她们全凭本能行动，她们彼此摩擦着身体，揉捏着身体各处，不断亲吻着彼此的双唇，却不忘发出淫荡的叫声：「啊……亚薇……好痒……唔……」　　「伊莉亚……我也是……嗯……」　　「大姐姐……小精灵身体好热……」　　四个女孩越玩越过火，承受最大药力的亚薇脑中突然闪现一个从未听过的咒语：「阿兹．马兹拉．乌涅……」她迷迷糊糊的跟着念诵咒语，一股魔法特有的冲动流过全身，集中在她的私处。　　「啊…这是……什么？」原本抚摸着亚薇私处的手摸到一个异物，让伊莉亚好奇的低头。只见本应该是阴核的东西渐渐膨胀、变长，化成一根粗壮的肉棒，肉棒前端还顶着颗蕈伞状的膨胀物，除了亚薇略有所闻以外，四个女孩都未曾见过男人的阳具，但本能驱使着伊莉亚不知羞耻的抚摸着它。　　「啊……不要……好奇怪的感觉……」被抚摸肉棒的亚薇娇哼着，让伊莉亚感觉十分有趣，蹲下身来轻舔着肉棒前端。如果这根肉棒是长在男人的身上，那么伊莉亚或许还是不敢舔，但若是亚薇、罗莉，她却能毫不排斥的舔吮着它。　　「啊……伊莉亚……不要……啊呀……要出来了……出来了……啊啊啊！」亚薇也不知道什么要出来了，只觉得肉棒突然涨大且不断的痉挛，前端突然喷出大量的白色黏液。　　「啊！」伊莉亚闪避不及，照单全收，被精液喷的满脸都是：「这是……什么啊……黏黏的……」　　「伊莉亚……我……刚刚感觉……好棒……喔……」亚薇喘着气，股间的肉棒毫无疲态的耸立着。　　「好奇怪…的……味道……啧啧……」伊莉亚舔了舔脸上与肉棒上的精液，虽然嘴里说奇怪，身体的动作却依然积极，她小心翼翼的将肉棒前端含进口中，巨大的龟头就几乎塞满了她的小嘴，温软的舌头在龟头上缠绕着，把亚薇吸的双腿发软，双手按住伊莉亚的头想要恢复平衡，却让整根肉棒深深地刺入她的喉咙中。　　伊莉亚立时喘不过气来，正想拔出时，又一股精液直接喷进她的喉咙，流入胃中，伊莉亚连吐出来的机会都没有，只得任凭精液灌入。　　连续射精两次的亚薇筋疲力竭的离开伊莉亚的小嘴，坐在地上回味着爆发瞬间的快感，肉棒上沾满了伊莉亚的唾液与自己的精液，前端还不断的渗出透明的黏液来。　　伊莉亚趴在亚薇怀中娇喘着，股间火热的感觉让她们两个不觉得疲累的进行另一次的荒淫，她们摩擦着彼此的下体，两个女孩间夹着一根粗长硕大的肉棒，看来有点不伦不类，两人的动作也越来越大，无意间肉棒前端居然刺入伊莉亚的淫穴中。　　「啊……好痛！」伊莉亚痛叫一声，但腰部却依然惯性的往下沉，「噗滋」一声，粗大的肉棒插入了半根，刺穿了她脆弱的处女膜，伊莉亚连哀叫的机会都没有，正在兴头上的亚薇又狠狠的顶了上来，将整根大肉棒深深埋进她的体内。　　「啊呀～～～！」伊莉亚这时才有机会叫出来，但是叫声中却满是淫媚的春意，魔法春药的药力使她幸运的逃过破处的痛楚，她虽然还感觉到些许痛苦，但更强烈的快感却如海啸一般席卷了她的身心；亚薇觉得自己的肉棒进入了一个又紧、又湿热的地方—而且还不断蠕动着，包裹挤压着她的肉棒，她将伊莉亚压倒在草地上，挺起粗大的肉棒、毫不怜香惜玉的在她体内进进出出。　　「啊啊……啊嗯……不、不行……喔……我还要……我还要……啊啊……」伊莉亚配合着抽送的频率娇吟着，亚薇香汗淋漓的挺送纤腰，与伊莉亚一同发出欢乐的叫声。　　两女火热的叫声引来了罗莉与小精灵的注意力，小精灵羨慕的说：「大姐姐们……这样……好像很舒服耶……」　　罗莉也好奇的看着激烈摇动的两人，呼吸也不经意的粗重了起来。　　「大姐姐……小精灵也想要……」小精灵在罗莉耳边低语着。　　「可是……我们没有……那根啊……」罗莉似乎已经被小精灵挑起情欲，再加上眼前的绮景，让她的脑袋里填满了色情的想法，就算小精灵要拿宝剑剑鞘来刺穿她或许她也甘之如饴。　　小精灵吻了罗莉一下，说道：「我们可以用手啊……」天真清纯的笑容让人难以想像她会提出这淫荡的主意。小精灵也不等罗莉同意，自己就爬起来转过身体，罗莉也不甘被她随意摆布，一翻身就将她压在地上，双手抱着她的小屁股，轻舔着她的私处。　　「啊啊啊……！」小精灵淫叫一声，也不甘示弱的将脸蛋凑上罗莉的股间，来来回回的舔着。　　「啊啊……好痒……嗯嗯……好舒服喔……大姐姐……舔我……」小精灵快乐的淫叫着，放浪的叫声一点也不输给正在真枪实弹做爱的亚薇与伊莉亚。　　「小……小声点啦……嗯嗯～」罗莉虽然也快感横生，但是却仍然拼命忍耐着大叫的欲望，只从鼻子里发出小小的哼声，虽然她忍着不叫，但是私处流出的蜜汁却源源不绝的落在小精灵脸上，弄得小精灵满脸都是。　　「大姐姐……小精灵要……」小精灵伸出小手轻抚着罗莉粉嫩的处女小穴，慢慢的将一根手指插入淫穴中。　　「不……」罗莉惊慌的大叫，但是被小精灵紧紧抱着臀部无法动弹，只能任凭小精灵为所欲为。　　「小精灵的手指进去了耶……大姐姐的里面好紧好热喔……」小精灵兴奋的大叫，纤细的手指不安分的在罗莉膣内活动着。　　「不……不要啊……不可以……」小精灵的手不断刺激着敏感的淫穴，让罗莉再也忍不住淫叫了起来：「那里……不行……啊……嗯……嗯哦……不……啊啊嗯……我……我不行……啊呀……」罗莉浑身颤抖着，淫穴里噗滋噗滋的溢出爱液，双手再也无法支撑身体，整个人就压在小精灵身上，爱液又洒了小精灵一脸。　　在昏昏沉沉之中，罗莉的感觉反而更敏锐，已经知道女人敏感部位的她也伸出手来，轻揉着小精灵的阴蒂，并报复性的将手指插入小精灵的嫩穴。　　小精灵快乐的叫声顿时提高了不少，罗莉也感觉到身下的女体正愉快的扭动着。一开始，两个女孩还慢慢的抽动手指，很快地手上的动作渐渐变大，插入的手指也慢慢增加，像是在赛跑似的，你插一根我插两根、你插三跟我插四根，两人的淫穴都插入了五根手指，处女血混杂着爱液滴流而出，却被对方舔得干干净净，两人的小手就在对方的体内恣意抽插着。　　「啊啊……要……要去了啊……」不断挺动腰部的亚薇突然大叫，前两次的经验让她觉得自己似乎要再度喷射，疯狂的快感让她死命的狂奸眼前的伊莉亚，此时的她已不再是高贵的公主，而是与自己共享性爱的伴侣。　　最后，亚薇拼命一顶，肉棒狠狠的全根插入伊莉亚的淫穴，在她体内喷射出比前两次更多量的精液。　　「啊啊啊……」伊莉亚被狂泄而出的热液烫得大叫，达到了生平第一次的高潮。　　亚薇搂着伊莉亚无力的躺卧在地上，相对于主人的疲累，由魔法力量凝聚而成的阳具却依然精神抖擞的期待着下一次的「挑战」，粗大的肉茎上沾满了伊莉亚的处女鲜血与爱液，显得杀气腾腾的，也不知是否错觉，亚薇总觉得这条肉棒比刚才更粗更长了些，但她无暇细想，因为毫无消退迹象的的强烈药力驱使着她寻找下一个泄火的对象。　　「罗莉……」亚薇摇摇晃晃的走过来，双手按着罗莉的臀部，粗大的肉棒就在小精灵的面前抖动着。　　「不……不要从后面……啊啊！」罗莉惨叫一声，亚薇的肉棒已经狠狠的插入她的蜜穴，但是小精灵的手却也还留在里面，幸好妖精的手指比人类纤细，否则罗莉的蜜穴真的会被两人撕裂。　　听到罗莉的惨叫声，小精灵慌慌张张的把小手抽出来，罗莉却已经痛得哭了出来：「呜呜……不要……好痛哦………」晶莹的泪水不断滚落在小精灵的大腿上，亚薇从背后怜惜的拥抱着她，轻轻压上罗莉的背后，双手轻轻地抚摸着她的乳房。三个人像叠罗汉似的叠在一起，最下面的小精灵虽然呼吸有点困难，但是被眼前的景象震撼的说不出话来，粗大的肉棒深深地插入罗莉的蜜穴中，才刚开苞的淫穴被肉棒大大的撑开，淫水爱液却不断的从结合处渗出。　　小精灵转头望着瘫软在旁边的伊莉亚，高潮过后的她脸上尽是满足的神情，双眼迷蒙的看着这场春宫戏，小精灵一阵害羞，正想躲避伊莉亚的目光时，一滴滴温热的液体洒落在她的脸颊上，她转头一看，原来亚薇已经开始活塞运动，肉棒抽出时带出了许多淫水，喷洒在她脸上，她张开小嘴承接着这生命的甘露，软滑的舌头贪婪的舔着两人的结合部位。　　这一来同时刺激了罗莉与亚薇，亚薇淫叫的声音也随着变大，连罗莉也不顾面子的叫着：「啊、啊……嗯……啊……要坏掉了啊……亚薇的……肉棒……插的……好深……喔……啊……啊……不……那里不能……吸……啊……会……尿出来的……不……不……啊啊……亚薇姐……我要……更……深……更………用力……的……插我……哦哦……」　　罗莉狂放的淫叫着，让亚薇欲火更加炽盛，腰上的力道也越用越大，每次都像是要将罗莉顶飞出去般，罗莉自然而然的将手往下压维持平衡，这一来小精灵可惨了，因为罗莉的一只手还插在她的小穴中，罗莉手一往下压，整只手齐腕塞入她湿滑的小穴中，随着亚薇的动作不断地在她体内蹂躏着。　　「啊啊啊……」这下子换小精灵惨叫了，罗莉的手在她体内胡乱戳刺，痛苦中居然也夹杂着快感，小精灵双手圈着罗莉的臀部，把小脸贴在罗莉与亚薇的结合部上疯狂浪叫。　　小精灵狂乱的喘息喷在罗莉阴蒂上，让罗莉快乐的几乎要飞上天去，突然间小精灵一口含住罗莉的阴蒂，像吸母乳般不断的啜吸着罗莉的淫汁，灵活的舌头还不断挑逗着饱涨的阴核。　　「不！……那里不能……咬……啊啊……会……出来……出来了……啊！啊啊啊啊……」罗莉音调提高了八度，在小精灵还没了解到底是什么要出来之前，一股淡黄色的尿液就喷洒在小精灵脸上，小精灵忙乱之间只得张大嘴巴吞咽着。　　失禁之后的罗莉红着脸不断地哭泣，此时的她已经没有原先顽固的骑士样，赤裸裸的将小女孩的娇羞表现了出来，正当小精灵想开口安慰时，另一股激流又灌入她的口中，浓稠而带着腥味的感觉，正是亚薇的精液。　　「唔………」小精灵的小嘴被精液塞的满满的，一些精液还从嘴角倒流了出来。亚薇的身体颤抖着，股间的肉棒还不断的喷泄出精液，源源不绝的注入罗莉膣内，居然喷射了将近两杯的精液才渐渐停止，亚薇抽出沾满精液的肉棒，才发现并非自己的错觉，肉棒确实又变大了些！　　她当然不知道，这魔法是远古时代某位魔力强大的淫荡女大法师所创造出来的，魔法力构成的肉棒会吸收女性的淫液渐渐变大，而精液量也会随着术者的魔力增幅而不断暴增，至于亚薇为何会学到这项失传已久的魔法则容后再叙。　　罗莉慢慢的爬离，亚薇挺着巨大的肉棒转到小精灵双腿间，小精灵看到将要侵入自己的居然是这么大的东西，也不禁害怕自己会被活活插死，但是药力驱使着她挺起纤腰迎接肉棒的光临，亚薇也毫不迟疑的将粗大的肉棒硬生生的刺入小精灵的嫩穴中。　　「啊……呜……」小精灵只轻叫了一声，随即捂着自己的嘴巴强忍着，似乎是想要维持一个妖精与人类不同的少许尊严。亚薇这一插只插入了半根，她有点不满意的抽出肉棒再用力插入，终于把整根肉棒都插进小精灵膣内。　　亚薇打量着小精灵美妙细致的身躯，妖精身形比人类纤细，亚薇粗大的肉棒虽不比罗莉的手腕粗，但却长上许多，这一整根插进小精灵体内，已插到肚脐附近，小精灵的小腹上也明显地隆起一块，小精灵却似乎没感到多大的痛楚，亚薇心想或许妖精身体结构与人类不同，倒也不甚讶异，腰上的动作却比前几次更猛烈，把小精灵操得死去活来的。　　「呜呜呜……」小精灵死命捂住嘴巴，身体却不听话的摆荡着，两人接合处的淫蜜更像是洪水般涌出，水量远胜其他人。　　亚薇见小精灵强忍的模样，故意要让她像之前般狂叫，她抬起小精灵浑圆的双腿，以肉棒做支点整个人压了上来，肉棒出入的频率变得更快、更猛。　　小精灵双手再也按不住，身体一震，双手弹落地面，忍耐多时的娇吟终于宣泄而出：「啊、啊……不！……好粗……好热……的……在小精灵的……身体里面……插……啊……啊嗯……不……不要拔……小精灵还要……啊啊啊……」　　小精灵的叫声果真惊天动地，不仅骚浪透骨还兼娇媚淫荡，把亚薇的情欲完完全全的引了出来，粗大的肉棒不断吸纳小精灵的淫液，深入的开拓妖精神秘的肉体。　　「啊……好深……啊、啊、啊……大姐姐……抱我……抱紧我……啊啊……嗯……」小精灵哭叫着，双手在空中乱挥乱舞，亚薇弯下腰抱着小精灵，轻轻的亲吻着她湿润的嘴唇，小精灵也热情的回应着。　　亚薇奋力的挺动腰肢，嘴上还与小精灵热吻着，直到喘不过气来为止，就在此时，亚薇突然感觉体内的魔力源源不绝的被肉棒吸去，魔法造成的狂喜与性爱产生的快感交缠混杂，令她忍不住将精液射入小精灵体内，随着精液的喷出，肉棒也随着液化瓦解，以惊人之势灌满了小精灵的淫穴，小腹上有了更加明显的突起，逆喷而出的液体冲击着亚薇外露的阴核，喷得亚薇全身颤抖，扑倒在小精灵香汗淋漓的身体上。　　「不公平……只有亚薇还没……」亚薇侧头一看，不知何时伊莉亚与罗莉都在旁边观赏她们二人的淫戏。伊莉亚不平的娇嗔：「我们都已经被亚薇……戳过了……只有亚薇自己还没……我们也想……插到亚薇的里面……」　　亚薇脑袋里的魔法咒语再度浮现，她自然而然的将之念了出来，哪知道魔法结束之后，伊莉亚、罗莉、小精灵三女下身都各自多出一条肉棒，朝气蓬勃的对着亚薇敬礼。三女按住亚薇，三条肉棒同时移向年轻的女法师……　　　　　　　　　　　Ｃｈ．２　　迷幻森林世界树＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　囤积下来的～～清仓之后不知何时才会出第三章……：）男角１号出场～不过戏份很少就是了～～^^６＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　旭日的照耀下，四具赤裸的女体闪耀着青春的光辉，一整夜的荒淫耗尽了他们的体力，伊莉亚抱着小精灵入睡，罗莉与亚薇交颈而眠，四人身上都沾满了淫水精液—尤以亚薇最多。　　「唔！」四人中，小精灵最先醒来，她转头看看其他三人，想起自己昨日一整天的淫乱样子，又害羞的把小脸埋在伊莉亚怀中。　　伊莉亚被小精灵的动作惊醒，轻声对着既陌生又熟悉的小精灵说：「不要玩啦～先把大家叫起来吧～」　　小精灵报以一个微笑，开口呼叫：「大姐姐！起床啦！」　　此时伊莉亚才发现小精灵的通用语说得极好，几乎不带妖精特有的口音。　　罗莉睡得本浅，一听到叫声就醒了过来，亚薇却只是动了一下，小精灵顽皮的爬到她的身边将她翻了过来，三人一看都不禁面红耳赤。　　昨夜三人一同蹂躏亚薇，猴急的她们也不分青红皂白，有洞就插，同时奸入亚薇的蜜穴、小嘴与后庭，无视亚薇的求饶，三人合力将亚薇玩到失禁数次，每个人都在她体内射出五发精液，此时亚薇其实已醒，但却无力动弹，三人看着亚薇身上自己的杰作，再想起昨夜的激情，不禁红霞满面。　　「痛死了……」亚薇哀怨的说着，前后同时被开苞的痛楚就算是魔药也无法完全抹消。　　此时女孩们也觉得自己的下体隐隐作痛，伊莉亚皱着眉头说道：「我也会痛啊……」罗莉点头附和着。　　小精灵心里却想着：「我不会痛耶……我很奇怪吗？……」　　她不敢出声，只怕其他人把她当异类，却反而引来了伊莉亚的注意：「小精灵，你呢？」　　小精灵红着小脸、支支吾吾地说：「我……我……不……啊！大姐姐我们为什么一直躺着啊？」　　小精灵决定岔开话题，三女回想起自己从昨天传送到这以后就几乎还没好好站着过，不禁轻笑起来，亚薇说道：「现在我的身体痛得要命，治癒魔法使不出来，大家先休息一下吧……」　　小精灵突然说道：「小精灵会魔法耶……」话一说完就作出施法的手势，亚薇还来不及阻止，就看到小精灵双手往天空一挥，全体治癒术的庞大力量立刻涌入三人的体内。　　「这是……八级魔法『全体治癒术』！妖精怎么可能会这法术！」亚薇惊叫着。小精灵不好意思的说：「这是因为我们在迷幻森林里面啊！」　　迷幻森林，人类的地图上称之为「妖精之森」或「妖森」，是妖精们所居住的古老森林，传说中妖森里有一株自创世神开天辟地以来就存在的「世界树」—迷幻森林之母。　　但受殷海萨祝福的迷幻森林由实力强横的守护神保护着，就算是象牙塔的高阶大法师，甚至是传说中的屠龙勇者卡瑞也不可能进入，所以迷幻森林的真实面貌一直只存在于各种各样的传说之中，这次若不是小精灵被集体传送术的魔力波动引出来，她们大概也不知道这里就是迷幻森林。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「这么说……大姐姐们是因为被黑王叔叔欺负所以逃出来的？」听完前因后果，小精灵问着。　　「等等……小精灵……你几岁？」亚微突然插话。　　「我？刚满一百岁啊～～」小精灵语出惊人，看她那样的外表，谁会相信她已经一百岁了。　　「一百岁！」伊莉亚惊讶的说着，她看看小精灵稚气的脸庞、纤细的身材，看来似乎比自己还小上三、四岁，哪知道她已经是个「人瑞」了。　　小精灵满意的看着三人的反应，才说道：「妖精是殷海萨神创造的种族、世界树的叶子，我们只要不被外力伤害就不会死，活上一千多岁是很平常的事情，只是超过一千岁的妖精会变得有点不想活下去，所以就会自己变成树啦！」　　「永生不死」是生命短暂的人类所追求的目标，对妖精而言却是理所当然的事情，人类无法了解永寿的妖精为何会自愿成为树木——就如同妖精也无法了解人类为什么要追求永生一样，也因为如此使得妖精们为了躲避人类的追寻而鲜少出现于人类世界中；所幸伊莉亚三人都还青春年少，并不渴望能够永生不死，除了讶异于妖精的长寿以外也无他意。　　「都一百岁了还叫我们『姐姐』……」亚薇气结的说。　　「算了啦……再来我们该去哪？」伊莉亚问道，其实是因为她自己拿不定主意，所以才希望其他人有什么意见～当然亚丁城是绝对去不得的。　　「……亚丁城应该已经被德利萨斯占领了，现在回去就等于送死，何况我们身上还有那种毒……」罗莉说着，亚薇插话道：「既然是魔药，不如我们就到象牙塔去碰碰运气如何？」　　冰镜湖畔的象牙塔是魔法的堡垒，古老时代的强力大法师们以魔法力量封印异界之门后，在原址建造高塔镇守封印，后来就成了魔法师们练习、创造魔法的地方。自魔法学徒以至大法师们都将象牙塔视为自己的故乡，他们在塔中得到力量，也在那里将自己的全心全身全灵奉献给魔法，最后也将埋骨于斯。　　「象牙塔啊……那我不能去耶～～」小精灵抱歉的说：「小精灵不太想离开这里……」　　伊莉亚谅解的笑了一笑，说道：「这本来就是我一个人的事情，你不必太在意。」　　小精灵搂着伊莉亚说道：「大姐姐，虽然小精灵不能跟去，但是可以带你们到正义神殿附近喔～～」　　「不用麻烦……我们自己走就行了。」罗莉摸摸身边的宝剑，似乎不认为小精灵有什么战力可言。　　但小精灵却说：「小精灵也许不像大姐姐们一样很厉害，但是没有我的话，你们遇到守护神的时候该怎么办？」　　三人都曾听过迷幻森林的守护神会无情的将外来的侵略者消灭，她们也真没办法对抗守护神，若身边有个妖精在场，或许守护神就会网开一面。　　「好吧～你带路……」罗莉无奈的说着，要她让一个看似弱不禁风的妖精保护似乎让她心情有点低落。　　伊莉亚站起来走了几步，蹙着眉头说：「肚子里……好像有东西塞在里面一样……」　　罗莉也抱怨着说：「都是亚薇的怪法术害的啦！没事学这种奇怪的魔法做什么？」　　「变形法术是九级魔法，我怎么可能会！」亚薇辩解着。　　「你不是会集体传送术吗？这也是九级魔法啊！」　　「那是因为我用的是师父给我的集体传送卷轴啊，我连火球术这些四级魔法都不会，怎么可能会集体传送术。」　　「反正你就是会用那个怪法术嘛～～」罗莉的一句话让亚薇哑口无言，她也不知道自己是怎么会使出这个奇怪法术的，就在此时，魔法咒语又在四人耳边响起。　　「亚薇……你……」伊莉亚与罗莉同声惊呼，亚薇这才发现自己居然在无意间又使出了这个奇怪的魔法，凶猛的肉棒再度从股间挺起，伊莉亚、罗莉、亚薇三人脸都吓白了。　　「大姐姐好讨厌喔………」四人中只有小精灵满脸高兴的样子，似乎早有期待。　　「……我……昨天你……插我的屁股……现在我要报仇……」时势所逼，亚薇也只得这么说。　　「啊……」小精灵的脸蛋变得更红了，小手不经意的搓揉着即将惨遭蹂躏的臀部：「大姐姐……要……温柔点喔………」虽然一脸畏惧样，却自动趴在树干上、翘起小屁股等待着。　　「我才不要呢……」亚薇嘴上虽硬，但看看眼前的小屁股和自己股间的大肉棒，倒也有些担心小精灵会被自己弄死，但箭在弦上，也管不了那许多了。亚薇按着小精灵的纤腰，肉棒盲目地一插，却滑进小精灵双腿之间，突如其来的摩擦让小精灵发出「啊！」的一声娇吟。　　肉棒摩擦着小精灵柔嫩肌肤的触感使得亚薇不太愿意「校正角度」，肉棒就在小精灵股间磨蹭着，把小精灵弄得淫水横溢。　　「大姐姐……快点……」小精灵被弄得搔痒难耐，不禁回头催促着。　　亚薇看到小精灵急色的样子，也不客气的将粗大的肉棒硬塞进了小精灵的处女肛门中；出乎意料之外的是，小精灵居然没有什么痛苦的感觉，一如昨夜的情形，小精灵并没有像亚薇那样痛得大哭，反而露出陶醉的样子来～这点让亚薇又嫉妒又羨慕，肉棒狠狠的顶了几下。　　「啊……啊啊……肚子里面……满满的……」小精灵放肆的叫声，让在一旁的伊莉亚与罗莉满脸通红，心里暗想着：「插进那里去真的会那么舒服吗……」　　亚薇觉得肉棒插入了一个又紧、又深、又热的地方，较为干燥的摩擦感造成另外一种快感，尤其是小精灵挨插的淫荡样更令她有一种征服的快感，腰间的动作也不自觉的加快了许多。　　昨天为止还是处女的小精灵怎可能受得了这凶猛巨根的摧残，她双手紧抱着树干，随着亚薇的动作呻吟着，股间满溢的淫水沿着大腿滴落地面，不难想见小精灵有多舒服。　　「啊啊……大姐姐……小精灵……啊……要死掉了……嗯……小精灵的……里面……好满喔……啊啊……啊啊……用力顶……更深……更……啊……请……把小精灵……弄坏吧……啊啊啊……喔……好舒服的……小精灵好像要……尿尿了……不！……不要！……要尿出来了……啊啊啊……」　　小精灵从后庭达到了自己生平第一次的性高潮，一股阴精从淫穴中喷出，泼洒在草地上，纤瘦的身体一阵痉挛，亚薇突然感觉到肉棒被肠壁与肛门紧紧的勒住，差点就射出精来。　　「啊啊……尿……出来了……」小精灵并不懂得（其实在场没一个懂）高潮与尿尿的分别，只觉得十分丢脸；妖精虽喜欢与自然结合，但在别人的眼光下便溺不免还是感到非常难为情。亚薇等小精灵肠内的压力减小之后，深吸一口气，继续自己的活塞动作，小精灵高潮过后的身体变得十分敏感，哪经得起如此猛烈的抽插，亚薇每次的动作对她来说都像是要将她撕裂般、却又令她快感丛生。　　「小精灵……不……不行了……啊……又要……尿……嗯……啊啊……啊啊啊啊！」小精灵发出高亢的尖叫声，淫穴里喷出更多量的阴精，乍看之下还真有点像小便，就在此时亚薇也射出「今天」第一发阳精，滚烫的精液注入小精灵的肠中，硬生生将二度高潮的她再度推上更激烈的高峰。　　小精灵大张着嘴巴，却什么也叫不出来，下一瞬间，整个人瘫了下来，趴跪在树根旁，亚薇喘着气将肉棒从小精灵体内拔出，白浊的精液还不断从小精灵红肿的菊门中慢慢流出。　　「亚薇……我也要……」忍耐多时的伊莉亚娇声说道，魔药的力量使得四人的情欲联成一气，支配小精灵与亚薇的性欲也影响了伊莉亚与罗莉，伊莉亚甚至已经「自我安慰」了一段时间，现在看到亚薇的肉棒空了下来，立刻饥渴的要求着。　　也幸好亚薇的魔法肉棒不像一般男人的阴茎，一射出就会软化，能够一战在战、梅开数度，否则伊莉亚与罗莉不饥渴而死才怪。　　亚薇让伊莉亚跪伏着，沾满精液与肠液的肉棒就正确的对准菊门长驱直入，伊莉亚痛苦的大叫，眼眶中涌出泪水，但欲火支配下的她却强忍着痛苦迎接亚薇的抽送，很快的她就习惯了肛交的感觉，并沉溺在这种变态的奸淫之中，一旁的罗莉看得是目瞪口呆，心里不知是恐惧还是期待，股间的淫水却越流越多……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　先不提三个人的春宫戏该怎么下档，来说说这「即将」夺走四个人共十二处贞操的魔法。如前所述，「变形术」是九级魔法，一般情况下，法师必须至少三十六级才能施展，魔法新手的亚薇确实使不出这种魔法；但世事无绝对，就有那种「奇才」能将九级魔法降成一级魔法，这位奇才就是古代的大法师——「辛西亚」。　　大法师辛西亚曾是象牙塔塔主，她也是象牙塔建成至今唯一一个女性塔主，传说中她藉着强大的魔力得以永保年轻，并享数百岁高龄，但是实际上她是一个极端好色的女人——连她之所以成为魔法师的原因都是因为想利用魔法来满足她的淫欲。　　当然她也有她淫乱的本钱，在现存的极稀少记载中，辛西亚是个国色天香兼且不老不死的美女（当然也有书卷指称她是因为榨取大量男人的精气而得以维持她的容貌），藉着她的美色诱惑各种族的男女（没错！也有「女」！），甚至将「魔爪」伸入海底世界，连擅长在海面诱惑过往船只的人鱼族族长——「女妖塞壬」也成为她的性奴。　　眼看着她就将要踏足神的领域了（其实就是找神做那档子事），却在她四百多岁的时候，突然自人间消失，从此行踪不明，有人说她终于死了、有人说她被神封印了、更有人说她被四龙联手杀了，但也有人说「淫魔法师辛西亚」其实还活在人间……　　大法师辛西亚无视魔法规则，首创「部分变形术」，施术者只需要少量魔力就可施展这个魔法，因为它的变形范围与型态都被锁定成「股间的肉棒」，不需聚集、控制强大的能量，所以就算是低阶法师也能轻易施展（当然首先要知道魔法咒语才行）。　　创造出来的阴茎形状大小可以随心控制，但吸收液体之后会变长变粗，魔法的持续时间会随着术者的能力而有所不同，以喷射次数为单位，最少也有四次喷射能力，而且随着魔力的聚集，喷射出来的精液量也会增加，所以这也是一种类似「冥思术」的魔力修练方式。　　部分变形术只是辛西亚众多淫魔法中的一种，随着辛西亚的失踪，这些魔法都已失传，魔法菜鸟亚薇为何能施展出来，后面将有解答。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「啊～！」随着伊莉亚高亢的叫声，精液缓缓的从后庭逆流而出，伊莉亚和小精灵一样扑倒在地，迷蒙的双眼看着夺走自己前后洞贞操的肉棒。　　这时只剩下罗莉的后庭还没被开苞，亚薇自然而然的将目标转移到女骑士身上。　　亲眼看到伊莉亚后庭开通典礼的罗莉此时心里是又期待又害怕，一对美目死盯着沾染小精灵、伊莉亚血液与分泌液的粗壮肉棒，她只感觉到亚薇的身体压了上来、肌肤相接的触感……然后……臀部传来一阵强烈的痛楚……平时只出不入的地方突然被塞入了一根粗大火热的异物，让罗莉感受到比昨夜小精灵的手、亚薇的破处更激烈的痛楚，她咬牙忍着不叫，但泪水却不听话的从眼角流出。　　如果是个普通女孩，昨夜之前还是处女，今天却前后庭齐开，不痛死才怪；但在春药的作用下，罗莉与伊莉亚一样很快的就适应了肛交的感觉，更恣意的享受着这种特殊的放荡感觉。　　「啊……亚薇……亚薇……」罗莉不停地叫着，愉悦与痛苦的表情在她脸上浮现，短短的黑发黏在汗水淋漓的脸上，显出少见的性感模样。亚薇的抽插让她感觉到与昨夜完全不同的快感，狗爬式的姿势更让她的内心涌现好像被强奸似的羞赧，身体却已不自觉的迎凑着亚薇的动作，发出喜悦的呼声。　　「啊……啊……啊……啊……我……肚子好涨……嗯……顶得……好深……喔……亚薇的……好像……又……变大了……不、不要……要……裂开了……」亚薇的肉棒在罗莉的体内又涨大了一圈，粗大的肉棒上青筋浮凸，不断的在罗莉体内搜刮着。　　沉溺性欲的亚薇疯狂的抽插着，突然觉得精液快要被罗莉榨出来，虽然她快感丛生，但是距离顶峰还有一段距离，于是她努力地忍着，思绪也自然而然的集中在即将爆发的肉棒上，体内的魔力也随着集中、增幅；只是狂乱边缘的亚薇并没发现这个情况，依然咬牙忍耐着射精的欲望，在罗莉后庭中的肉棒胀了又胀，变得如烧红的铁棒般坚硬火热，亚薇喘着气，勉力再抽动了几下，再也忍不住的将精液注入罗莉的肚子里。　　大量的浓精不断的喷射着，彷彿永无止尽般，罗莉的菊门有幸成为「辛西亚流冥思术」重现的第一号牺牲品，被精液灌得饱饱的，罗莉只能发出悽惨的哀鸣回应着……　　「还……还没……」亚薇拔出肉棒，精液立刻从罗莉体内喷出，黏附在两人的大腿以及稀疏的耻毛上。看着逆流而出的精液，亚薇混乱的脑袋中渐渐明瞭刚刚发生了什么事，但是魔法尚未解除，昨夜的经验让她知道还必须再打上两炮，但眼前现成的三个女孩都已经饱受摧残、无力再战，难不成得「自己解决」？　　亚薇不死心的问：「还有……谁……要……？」才刚被摧残的罗莉无力的摇摇头，一旁的伊莉亚则连动都不动的趴在草地上，亚薇抱着最后一丝希望看着小精灵，小精灵红着俏脸点了点头，慢慢的爬到亚薇身边，没有丝毫犹豫的握着肉棒吸吮了起来。　　亚薇惊叫：「不！……不要……那很脏……啊！」小精灵用力的一吸截断了亚薇的声音，两个女孩沉醉在这样的「服务」中，过了一段时间，小精灵终于不舍的将肉棒吐出，一脸淫荡的看着亚薇。　　亚薇从背后抱起小精灵纤细的身体，调整好肉棒角度，再度埋进她的后庭。小精灵发出淫荡的叫声，彷彿很满足的样子，小精灵原先秀丽天真的脸庞上现在满是春意，在妖精标准中还未成年的她，此时却干着历代妖精们都未曾做过的事情，而且还快乐的淫叫着。　　第二次被侵入的后庭显得有弹性了一些，加上残留的精液润滑，肉棒虽然粗大，却也毫无阻碍的齐根没入；亚薇迫不及待的开始活塞运动，小精灵也热情的扭动着小屁股迎凑着，激烈的程度似乎是想让肉棒断在里面，妖精金色的长发乱乱地批散在两人汗湿的白皙肌肤上，闪耀着炫丽的金光。　　「啊……嗯……大姐姐……用力……啊、啊……插……屁屁……哦……小精灵……的屁屁……啊……好满……请抱……抱紧……小精灵……啊啊……啊！」　　随着小精灵的尖叫声，一股热流喷洒在亚薇的大腿上，小精灵瞇着绿色的双眸满足地娇喘，亚薇轻柔的咬囓着她尖长的耳朵，在她细细颈项上留下吻痕，腰部的动作却越来越大、越来越猛，双手也粗暴的揉捏小精灵小小的乳房，百忙之中还不忘让魔力凝聚，增加攻击的本钱。　　「要坏掉……坏掉了……啊、啊……不……嗯……啊、哦……痛……肚子里面……要被……弄坏了……啊啊啊啊……不……嗯……嗯……啊啊……要……坏掉……啊……屁屁……好热……喔哦……肚子……里面……好像有……啊啊……怪怪的……感觉……嗯……不行……不要……不要用力啊……啊……大姐姐……不、不要……啊啊啊……小精灵……又要……尿尿了……啊！不……不可以……不要捏啊～～啊……」　　亚薇一双巧手改向小精灵粉嫩的的乳头进攻，小小的乳头渐渐充血坚挺了起来，前端居然渗出一些莫名的液体，淡淡的乳香立刻扩散到四周。此时的小精灵几乎已完全离地，纤细的身体随着亚薇的动作上下摆动着，股间的蜜穴有如喷泉般不断涌出大量的淫液，顺着双腿在洁白的肌肤上留下一条条淫乱的痕迹。　　「啊！」小精灵突然一声惨叫，肠道内被一股突如其来的热液所占领，亚薇狠狠的将积存已久的精液全部灌入她体内，抱着她缓缓坐倒。伊莉亚与罗莉此时都发现小精灵的肚子彷彿怀孕似的有了明显的突起，她们想像着亚薇的精液灌满小精灵肚子的景象，除了畏惧以外居然也有种「不妨一试」的淫乱想法。　　因为小精灵的菊穴被肉棒紧紧塞住，满肚子的精液无处宣泄，从未感受过的便意令小精灵十分害怕，泪水滚滚而下，亚薇从背后将小精灵压倒，让她以狗爬式趴在地上，塞着菊门的肉棒再度动作了起来。　　小精灵刚刚已经不知道高潮过几次的身体立刻起了反应，抽插的快感混合着强烈的便意让她几乎疯狂。　　此时亚薇也享受着肉棒被精液包围的感受，并藉着精液的润滑不断突刺着，肉棒在精液的催化下又胀大了一圈，看起来更加威势逼人，每次插入彷彿是要把小精灵刺穿般，抽插的噗啾声与身体的撞击声、两女的娇吟组合成一首放浪的交响乐。　　肉棒带出的精液在不断的抽插搅动下，变成奶油状的白色泡沫，黏着在两人的结合部上，沉溺于魔法与肉体双重快感下的亚薇，哪管胯下的小精灵受不受得了，竭尽全力的凝聚魔力，肉棒在充沛的魔力支援下变得更加粗长火热、坚硬胜铁，疯狂的蹂躏着小精灵可怜的小屁股。　　约莫半个小时后，亚薇才满足的在小精灵的体内射出最后一发精液，这次的量比前一次更多上一倍有余，小精灵的肚子这下子真像是怀孕般的隆起一大块，幸好塞住出口的肉棒也跟着溶化消失，饱胀的精液立刻喷射而出，在地上积成一潭白色的精液小池，完事后的亚薇与小精灵无力的瘫倒在小池中，也管不了这些精液到底脏不脏了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在小精灵的指点下，女孩们找了条小溪洗净身体，直到此时伊莉亚她们才有机会仔细的观察眼前这个美丽的生物。　　妖精在这个世界并不罕有；相反的，他们的数目甚至比食人妖、矮人、侏儒等种族更多，只是他们绝大多数都群聚于迷幻森林，极少出现于人间，故其他种族对他们的了解都仅限于远古的传说。三人眼前的妖精拥有一如传说中的极美外表，一对彷彿凝聚了世间森林精粹的翠绿色眼眸，长发彷彿纯金打造般在阳光下闪烁着炫丽的光芒。　　传说中善神殷海萨藉着世界树的威力创造出了妖精一族，继承了世界树能力的妖精族成了这世界上最完美的生物，在寿命、智慧、力量上都远远凌驾其他种族，但殷海萨为求世界的平衡，并未给予妖精生殖的能力。他们都是世界树之叶所化生的，拥有与天齐等的寿命、爱好自然与树木，是这世界上最初的生命体。　　在太古之时，妖精仍被称为「精灵」的年代，妖精们从曙光乍现的世界中唤醒了人类、矮人与其他生物；但有一部分妖精试图控制世界，转而敬拜恶神格兰肯，创造出食人妖与巨魔，于是这些妖精就被同族们赶出家园，成为了「黑暗妖精」，但就算是黑暗妖精，也保留了些许的美丽外貌，只这一点点就已让其他种族对于妖精更加向往。　　「小精灵……对不起……」亚薇一五一十的将来龙去脉和盘托出，小精灵却只是瞪着眼睛聆听着。三人战战兢兢的等着小精灵发怒，可小精灵却说：「……当人类好好喔……可以每天做那么棒的事情耶……」　　「小精灵你……？？」　　「大姐姐以后也会抱小精灵吗？小精灵好想要耶……」小精灵一脸期待的看着她们，天真的表情看不出她所要求的是如此淫荡的事情，软绵绵的嗓音对任何人都有致命的吸引力，亚薇走向前抱住她，语声轻柔的说：「放心吧……我们会负责任的……」　　「啊！」小精灵似乎发现了什么，在亚薇的耳边大喊：「啊！好漂亮喔，大姐姐的眼睛是银色的耶！」　　「什么？」　　亚薇仓皇的放开小精灵，伸手遮住左眼，这个不寻常的反应反而吸引了伊莉亚与罗莉的注意，让她们两人走近了一些。　　亚薇在刚开始的惊慌失措之后，很快就冷静了下来。　　「还是被发现了……」亚薇镇定着说着，她放下遮住左眼的手，一道银色的光芒自眼中迸现，有如纯银打造般的瞳孔闪烁着神秘的银光。　　「我的左眼天生就是这个样子……」亚薇小时候被当成怪胎而遭到抛弃，之后她就尽力掩饰自己的左眼，开始学魔法之后，甚至在脸上画下幻术魔法阵遮掩她的眼睛，但在之前的「激战」中，汗水将魔法阵洗得不成模样，令法术被破解而曝露出这个秘密。　　「亚薇，你也太见外了吧，怎么都不让我们知道呢？」伊莉亚看着亚薇那与众不同的银色眼睛，语调轻佻的说着。而一旁的罗莉对此也是一副毫不在意的表情。　　「别太小看我们喔，其实我们几年前就已经知道这个秘密啦！只是看你都不说，所以我们也没讲出来……」听到罗莉的说明，亚薇苦笑了一下，要瞒过身边最亲近的人实在不容易，心里也不禁轻松了一些。　　「大姐姐的眼睛好漂亮耶～遮起来好可惜喔！」小精灵盯着亚薇直看，看得她感到有点不好意思。　　「大姐姐的眼睛好像是『秘银』做的耶！」小精灵看了一段时间后终于做出了结论。　　秘银，人类称之为「米索莉」，是一种能够阻断魔法力量的神秘矿物，古代的矮人将之打造成既轻又坚硬的铠甲或武器，随着时代的变迁，秘银的锻冶技术也失传了，现代侏儒的「铁门工会」正努力想重现这技术，但妖精们却依然保留了秘银器物的铸造法，而这些武器也成了人类梦寐以求的神兵利器。当然，亚薇的眼睛是正常的肉眼，只是由眼中映射出来的光芒，却像极了秘银所独有的魔法光泽。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在一阵忙乱之后，四人终于依照原先的计划，由小精灵带领她们前往迷幻森林的北界——『正义神殿』。　　三人随着小精灵走入森林深处，一股不可思议的祥和立时包围着她们，各种树木交杂的原始林本来应该是阴森吓人的，但是迷幻森林中却充满阳光，动物们毫不畏人的在她们面前、背后穿梭，甚至停在她们的头上休息。　　小精灵边和小鸟们玩耍，边漫不经心的走着，迷糊的样子让她们有点担心会被这看起来不怎么可靠的妖精带到迷路；在这茂密的树林中迷路可是一件不得了的事情，伊莉亚担心的问道：「小精灵……我们还要多久才会到那个什么正义神殿？」　　小精灵让一只小鸟停在她的鼻尖上，偏过头说：「再过一会儿就到了～！」毫不认真的举动却一点也没让她们有放心的感觉。　　幸好，她们担心的事并没有发生，四人又走了近一公里的路之后，就在树丛中发现了几根白色大理石柱、以及一泓清澈见底的泉水，坐落在一片青绿的草地上，这就是迷幻森林北界指标——『正义神殿』。　　碍于妖精封闭的锢习，小精灵并没想过要跟着她们前往象牙塔，此刻分别在即，心中对于这几个让她有过特殊感受的人类居然有隐隐的不舍，但她还是笑着说：「我只能带你们到这个地方，往北走绕过巴鲁伊斯（精灵语：火龙窟）就可以到东米（象牙塔）了。」　　「那是什么怪东西啊？」萝莉不懂精灵语，满脸狐疑的问。　　「巴鲁伊斯就是……有大火龙的地方啊～～东米……就是那个什么……塔的地方嘛！」小精灵歪着头解释道。　　三人之中，只有身为法师的亚薇曾去过象牙塔，但也未曾走过这条路，其实这条古老小径是上古时代的妖精们为了前往象牙塔传授魔法予人类时所建造的捷径，其上还施了永久的缩时地术，可以更快速的到达目的地，但在失落之战后，妖精就不再前往象牙塔，这条路也变成乏人问津的荒野兽径……　　小精灵背靠石柱，看着她们越走越远的身影，突然间一阵燥热从体内升起，正是令她回味不已的情欲感觉。　　「啊……怎么会……突然……」小精灵呼吸变得凌乱，脸蛋上也浮现一层红霞，此时她也发现刚才离去的三人似乎也有相同的感受，三人踉跄的奔回正义神殿；诡异的是当殿后的亚薇脚一踏出小径，四人身上的欲火居然同时消失无踪。　　「这到底是怎么一回事？」　　「我也不知道……但是我觉得象牙塔去不得！」亚薇表情凝重的说。　　「啊………」坐倒在地上的小精灵此时才从陶醉中醒来，双眼饥渴地看着她们。　　罗莉看着远方，几天内一连串发生了数件奇事，连一向不愿与魔法发生关联的她都被一个奇怪的魔法上了身，这不但让她焦躁不安，而且也感到惶恐惊惧；她踢着地上的石头自言自语：「也不知道发生了什么事…真是……烦死人了！」　　小精灵安静的坐在石柱旁，听着她们谈话的内容，伸手抓抓头，说：「想知道象牙塔出了什么事情吗？小精灵有办法喔～」也不理会三人同不同意，就从腰边的袋子中掏出一颗宝石，在正义神殿前的泉水中搅动。　　原本透明澄澈的泉水上突然冒出一片黑色漩涡，漩涡停住之后，水面上映现出来的不再是蓝天白云，而是一座高耸的尖塔。　　「反射之池！」身为法师的亚薇对此魔法自然不陌生，但这已经是匹敌天神的十级魔法之一，就算是亚薇的老师也不能施展，小精灵却轻而易举的办到了。　　水池中的画面渐渐拉近放大，清楚地映现出一个人的脸孔—黑王德利萨斯。德利萨斯原先就是冰镜平原的领主，象牙塔当然也归他管辖。　　影像中在德利萨斯身边的是公认为象牙塔未来塔主的巴耶斯，原本谈笑风生的他突然机灵的瞪着画面所在之处，似乎感觉到了小精灵的魔法波动，只是藉着世界树与殷海萨之眼施展的十级魔法令他几乎无法察知，他摇了摇头，继续和德利萨斯交谈，正当小精灵想收回法术之时，德利萨斯突然往后挥出一道剑光，破了小精灵的法术。　　「龙之眼？！」小精灵被魔力弹飞了出去，摔在草地上，惊疑不定的说着；在那一瞬间，小精灵隐约在德利萨斯身上看到与龙类相似的影像。　　伊莉亚扶起小精灵，一双眼睛却看着亚薇，等待她的解说，亚薇却只是摇了摇头。　　「龙之眼……是一种龙的诅咒……」发话的人居然是女骑士：「龙类的诅咒中，分『龙魂』、『龙血』、『龙气』三层。上层诅咒龙魂可以操控意志，让被诅咒者成为龙的分身……或是奴隶；中级诅咒龙血会变化体质，让对方的身体刀枪不入，具有异能，却是求死不得；下级龙气会使人感到强烈的恐惧、悲伤、遗忘、热情等各种情感，让人心神迷乱无法自拔。龙之眼～至少是龙血诅咒以上所产生的能力……」　　「就像是死亡骑士一样！」小精灵说道。　　死亡骑士，无名者，他的名号连他自己都遗忘了，人们只知道他是古代的骑士，因为他舍弃了荣誉，遭到火龙的龙血诅咒而成为半人半鬼的幽体。　　「死亡骑士，当时和卡瑞齐名的骑士，」身怀妖精族悠久历史记忆的小精灵缓缓说道：「甚至也有传闻他的武艺更胜卡瑞，但是他在那场精灵、人类与四龙的战役中，却为了权势而放弃了骑士的荣誉，成为四龙的爪牙，最后四龙被精灵圣王与卡瑞联军击败，他也受到龙血的诅咒，必须永远等待着四龙觉醒之日…」　　「德利萨斯也是……？」伊莉亚一脸疑惑。　　「有可能，」亚薇接话：「或许他也是四龙的爪牙，接受龙血的诅咒……」　　「是吗？」小精灵天真的问着，对妖精来说人类心理的尔虞我诈、争权夺利之事太过复杂，她无法了解：「不管怎么样，那个不重要啦！大姐姐你们接下来要去哪？」　　「这……」三女面面相觑，说真的她们也没考虑到接下来该怎么做。　　「不然……你们先来小精灵的家里吧～～」　　「什……什么？？！」　　在历史的记述中，在此之前曾受邀进入迷幻森林的人类不超过五人，而这都是失落之战前的事情，之后绝大多数的「侵入者」（至少在守护神眼中如此）都无法打过守护神这关，在人类眼中，守护神是残酷无情的破坏者，灭绝一切意图侵入迷幻森林的邪恶生物与人类。也因此小精灵的邀请令三人忐忑不安，生怕一不小心就葬身于守护神爪下。　　但她们也没多少选择，只能走一步算一步。　　果然，往迷幻森林深处走上半个小时后，一行人立刻遇上守护神。　　一棵树（或者说看起来像树的生物）挡住了她们的去路，小径的左右两边各走出一个守护神，其中一个很像是传说中的「半人马」、另一个则是全身披着黑甲的妖精女子（后来她们才发现甲冑状的东西是她的表皮），还有一个小小的光点不断在她们头上盘旋着。　　罗莉紧握剑柄，亚薇也暗暗准备施展法术，伊莉亚却镇静的看着小精灵，果然小精灵立刻开口说：「等一下！她们是小精灵的朋友，不可以欺负她们！」　　高大的守护神们居然立刻退后三步，手执长矛的半人马「潘」说道：「但她们是人类吧！真的要让她们进来？」　　「没关系啦！因为大姐姐们和小精灵都中毒了啊～」　　「中毒！？快让安特看看！」　　「毒……」面前大树的树干上突然发出低沉的声音，把罗莉吓了一跳。　　树人「安特」摇晃着头上的绿叶走（或者说是「移动」）上前，隐藏在茂密树叶下的双眼缓缓扫过她们。「呼姆……这是魔法……呼姆……」树干上像是嘴巴的洞里发出沉闷的声音。　　此时的小精灵却盯着安特的树干直看，红着脸说道：「安特～我知道你那根突出来的东西是做什么的了……」也不理会其他人的目光，一屁股就坐了下去，嘴里立刻发出娇媚的呻吟声，这时伊莉亚她们才发现小精灵短裙下居然没有穿内裤，就这样光着下体在森林中走动。　　「啊……好粗喔……啊……嗯啊……」小精灵娇躯扭动着，木质的突出深深戳入她的秘处，刮磨着。晶莹的淫水很快的就沾湿了整根突出物，淫荡的感觉也立刻透过魔法传递给其他三女，让她们欲火如炽、淫液横流。　　「不……不要……讨厌啦～～啊……」伊莉亚红着脸忍耐着，却阻不住淫水滴落地面；罗莉勉强摆出严肃的面孔，但从她凌乱的喘息上可以发现她也已经欲焰高张，亚薇纤细的手指也从法术药材上离开，轻抚着小腹。　　她们饥渴的看着小精灵的表演：一个幼嫩秀丽的女妖精在大白天的森林里让一根木棍贯穿蜜穴，小嘴还不断淫荡的浪叫着，小精灵的双手隔着衣服狂乱的搓揉自己小小的胸部，腰部还努力的上下套动着。　　相对于小精灵的狂放，安特依然站在原地动也不动的任她驰骋，那根突出物其实不是雄性树人的生殖器，事实上树人也不是靠这种东西来繁殖的，他们的生命型态比较接近树木，这根突出物只是安特以前打断的树枝，经过长久的磨损之后顶端自然而然变成光滑半圆的木桩罢了。　　其余守护神也被小精灵的奇怪行为弄傻了，不知该如何处理。　　「啊…射出来……射给小精灵……啊啊…小精灵好想要……白白黏黏的……射在里面……啊……哦……」安特也回应了小精灵的要求，将具有解毒能力的树汁大量喷入小精灵体内，不同于精液的温暖，冰冰凉凉的汁液流入小精灵灼热的蜜穴，温差造成的高潮让她瘫软在安特身上。　　「好棒喔………」小精灵靠在安特的树干上慵懒的说着，能够解万毒的树汁大量流入小精灵体内，也暂时镇压住魔药的影响，让其他三人得以逃脱情欲的煎熬。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在守护神的监视下，一行人终于来到迷幻森林的中心，妖精们的家围绕着世界树建造，有些搭建在树上、有些则在地面上，形状千奇百怪不一而足，但都有着相同的特点～具有美丽的弧形线条与纤细的外观。但奇怪的是，整个城市中听不到半点声音，也看不到任何妖精，彷彿是座空城。小精灵带着她们走向位在村子中央的祭坛，但前方却看不到任何树木，更别提世界树了。　　当她们一走到祭坛边，才惊觉自己置身于一个极端美丽祥和的空间中，温暖的阳光照耀在青翠的草地上，闪烁着绿色的光辉，但这片美景却比不上眼前的奇观——一株几与天齐的巨木，枝叶几乎覆盖了整座迷幻森林，光滑挺直的树干如美玉雕琢般，同时还散发着一股神秘的生命气息。　　由古代精灵法师所架构的「结界」扭曲了光线与空间，古老、强大的魔法力量将世界树保护得滴水不漏，为的就是防止任何邪恶玷汙世界树。　　突然间，一道黑影矗立在她们的面前，年轻男子俊秀的面孔上带着些许的怒意。　　「你为何带这几个人类来到这里？纵使你已是精灵王，也不代表你就可以为所欲为。」高大的男妖精严肃地说着。　　「精灵王？！」　　「她就是精灵女王——爱尔芙！」　　精灵族（人类俗称的妖精）源自世界树，纵使拥有其他种族所难以企及的能力与智慧，他们却也了解自己需要有一个首领来统管全族，他们向世界树祈求，而世界树也回应了他们，将一片黄金色的树叶化为最初的精灵王——精灵圣王「爱尔穆」，此后每当世界树落下黄金树叶之时，精灵王必然于祭坛上出世，当她或他满一百岁时，就依循传统继任为下一代的精灵王。　　「小精灵是……精灵王？」亚薇一脸错愕的表情。　　「不．可．能！」三女异口同声的说着。她们都亲眼看过、经历过小精灵放荡的样子，若他说小精灵是妖精族的妓女或许她们还比较能接受（虽然从未听过妖精有这方面的需求），有哪个种族会让如此淫荡的女孩当上族长？　　「爸爸～～不要那么顽固嘛……」小精灵对这个看来没大她多少的男妖精撒着娇。　　「……我活到现在已经八百多年，为了防止外敌，迷幻森林一直禁止其他种族进入，更何况是这个保护世界树的虚空幻界！你可知道事情的严重性？？你带来的人类中有一个法师，若让她看穿结界法阵，世界树就可能落入污秽的人类—甚至其他邪恶种族手中！」小精灵的「父亲」、前代精灵王艾尔杰尔面色凝重的说着。　　「等等！」亚薇越听越气，艾尔杰尔这样分明是认为她是「污秽的人类」，甚至认为她和那些「邪恶的种族」是同类，她气愤的瞪着艾尔杰尔：「尖耳朵装年轻的妖怪老头你说的是什么话！」　　艾尔杰尔的眼睛眯了起来，强力的魔法蓄势待发，三女也摆出战斗姿态，就在战斗一触即发时，小精灵突然插入双方之间，对着前任精灵王说：「爸爸～」　　「哼！算了！」艾尔杰尔垂下手，转头离去。　　「爸爸～小精灵还有……」小精灵叫着。　　「其他的事情休想！」艾尔杰尔挥挥手，立刻消失在空气中。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　小精灵把她们安顿在世界树旁的小屋，千叮万嘱的告诫她们除非有她带领，不然绝不可以离开这间屋子，亚薇本来就喜静，伊莉亚也没什么意见，好动的罗莉虽然老大不高兴，但是也不好意思让小精灵太为难，只希望自己能快点睡着。　　小精灵歉疚的说：「大姐姐……小精灵最多只能做到这样了……等一下小精灵会带东西来和大姐姐一起吃，明天我们再出发～～」小精灵蹦蹦跳跳的跑开，亚薇却嘀咕着：「出发？～要去哪啊！？」　　三十分钟后，小精灵果然带着一大桌食物出现在木屋前，桌上的美食还冒着热气，但桌子却是漂浮着的，就只靠小精灵手上的一条红绳拉来拉去。　　「大家一起吃吧！」小精灵在桌旁一屁股坐了下去，本以为她会摔个四脚朝天，哪知道她居然稳稳的坐在半空中，彷彿有个透明椅子似的。三女战战兢兢的摸了摸「座位」，然后才坐下。　　她们此时也不禁感佩妖精族的能力，这个「座椅」不但柔软通风，而且还会自动调节高度来配合她们的身高，桌上的食物无一不是精品，只怕亚丁城中的御厨都还没这等厨艺。　　女孩们就在世界树下野餐了起来，伊莉亚文雅的吃相适当的展现出身为皇族的身分气度～相对于她，罗莉却有如狂风扫落叶般地将眼前的菜肴一道道塞进肚里；亚薇只挑了少量的蔬菜水果面包以及一小块燉肉，放在盘中，尽量不看眼前大胃王的吃相；最令人震惊的却还是小精灵，她没半点精灵女王的样～足以和罗莉相提并论的吃相，还拿着叉子和口沫横飞（夹带着不少面包屑、菜叶肉汁）的罗莉切磋剑术，两人大呼小叫的声音完全破坏了虚空幻界中恒常的宁静。　　伊莉亚举杯喝了一口饮料，喝起来虽然像水一样，却奇迹似地洗去了身体上所有的劳累，此时罗莉和小精灵早已抓起水壶猛灌，然后将水壶重重的往桌上一放，大大的叹了口气：「哈！」　　亚薇吃得少也吃得慢，眼睛盯着盘中的食物，不去看那两个丢脸家伙，现在她们两个开始拿着吃剩的骨头和盘子比划着，互相吹嘘自己的丰功伟业（实际上一个菜鸟骑士和一个不闻世事的女妖精哪有什么功业可言）。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　饭后，小精灵不忘再叮咛了一次，然后拖着杯盘狼藉的桌子（都是她与罗莉的杰作）离开了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　日暮西沉，虚空幻界中却依然被世界树的光辉笼罩着。在睡觉前的空档，三女把握时间商讨着明天该去什么地方，伊莉亚认为前往风木城找风木城主助她复国，但考虑如此将会让风木成为黑王的攻击标靶而作罢。　　在一阵沉默之后，亚薇开口说：「现在我们该做的事情有两件，第一是帮公主复国，不过这件事情急不来。第二是想办法解除我们身上的毒，但是现在巴耶斯显然是黑王的同伙，象牙塔中的法师们搞不好也有不少人已经被收买了，象牙塔这条路也行不通……不过我刚刚想到一个办法，或许还有些可行性。」　　亚薇的建议是寻找「叛逆法师」；正常情况下，法师都受象牙塔所管辖，象牙塔主就像是法师公会会长一样，拥有命令各成员的权力，若象牙塔真成为黑王爪牙，这世上所有的法师或许都会成为她们的敌人—除了叛逆法师以外。叛逆法师是指不听从象牙塔命令、甚至不属于任何势力的流浪法师，对象牙塔而言他们是一群大麻烦。　　「现世最强的叛逆法师，首推欧林、吉伦、希莉斯，三人中尤以欧林最为着名，他住的地方也离我们最近……啊！」亚薇低吟一声，其他二人不必问也知道她发生了什么事情，因为她们也同样感觉到了——强烈的欲火。　　「不要……怎么突然……啊……」女孩们娇喘着，双眼已是一片迷蒙，相拥着从椅子上摔下地板，熟练地褪去对方的衣物、吻上彼此的唇。　　「一定是……小精灵……搞的鬼啦……唔……」罗莉说道。　　女孩们也不深思小精灵做了什么事情，眼前有更急迫的需求等待解决，亚薇施展魔法，让三个雌雄同体般的少女享受人类最原始的悦乐。　　「啊……停不下来了……不……」　　这一夜～是个无眠的夜晚，女孩们一次又一次的进入彼此体内，直到身体疲累不堪，欲火却丝毫没有减低，女孩们的喘息声、娇吟声伴随着在四处飞散的淫蜜与精液，令整个小屋中充满淫靡的气味。经历无数次高潮与射精后的女孩们，在天将破晓前才因疲累而昏晕过去。　　　　　　　　　　　Ｃｈ．３　　妖魔城堡燃柳村　　撑着酸痛疲惫的身体，被小精灵叫醒的女孩们睡眼惺忪的看着她，照道理说她也应该和自己一样「操劳」了一整晚，但她却依然神采奕奕，甚至彷彿比昨日更美丽了点。　　「小精灵……昨天的事情是不是你……」伊莉亚有气无力的问。　　小精灵脸蛋一红，却不回答问题，但看她的表情似乎已经是默认了。　　她带着她们走近世界树，挥挥手解开魔法的屏障，一个大洞出现在树根旁，小精灵毫不犹豫、一马当先的走下黑沉沉的地洞，天赋的精灵视力让她得以在夜间、黑暗中视物，身为人类的三人却无此能耐。亚薇从药材包里捏出一小撮萤光粉，口里念着：「施拉克！」　　淡淡的冷光划破黑暗，日光术所制造的光明引导着三人走下湿滑的阶梯。　　「臭丫头居然会带几个人类来找我，真是世界奇闻啊！」一把阴沉的女声飘荡在她们耳边，把她们吓了一跳。　　「娜鲁帕，好久不见～」小精灵恭敬的说。对妖精来说「好久」是极少使用的语词，有时数百年的时间还未必能让他们用上「久」字，更别说是「好久」。　　「不久，不到一百年，找我有什么事情？」一股红光窜起，照亮了一个坐在蜘蛛网状东西上的身影～正是属于守护神芮克妮族的工匠之祖「娜鲁帕」。　　「小精灵想打开精灵仓库拿一些东西。」　　娜鲁帕眼睛眯了起来：「带着三个人类？」　　「因为小精灵要和她们一起走嘛～」　　面对小精灵的天真样，一向顽固的娜鲁帕也只得投降，对着一片山壁使出魔法，令山壁现出一道金色的门户。　　「奥里哈尔根！」亚薇惊叫，娜鲁帕略带赞许的说：「想不到还有人类知道这种『神之金属』。」　　传说在神代之前的岁月，诸神之神以混沌斧开辟了这个世界，开天辟地那瞬间爆发的庞大力量在混沌斧上留下浅浅的刮痕，这些碎片掉落世间，成为天地间各种族趋之若鹜的玄异奇金——奥里哈尔根。拥有金色的光泽、兼具至柔韧性与至刚硬度、能阻断一切魔法力量，不管是任何破铜烂铁，只需掺入几克，立刻变成神兵；迷幻森林里的这堵门若全是奥里哈尔根所铸，其价值大概足以买下整个亚丁王国！　　「好薄的门……」一行人走过门边，罗莉看着不到５公分厚的大门呢喃着。　　「如果，这都是奥里哈尔根做的，那么就算是风龙林德戴尔也没有办法打坏它～」亚薇赞叹着。　　小精灵似乎已来过数次，熟门熟路的引着众人走进仓库中。　　仓库虽深藏地底，但却亮如白昼，光源发自镶嵌在四壁上的许多水晶球，古代的矮人建造了这座仓库，当时会使用这个仓库的种族并不只妖精，为了造福没有夜视能力的种族，矮人法师提供了许多下了永久日光术的水晶球，只是随着种族间的歧视越来越深，这精灵仓库里装的水晶球倒似成了多余的装饰品。　　但此时对女孩们来说，这些水晶球却是极有用的物事，亚薇解除了日光术，让晶球的冷光照耀在她黑色的长袍上。　　她们是精灵仓库自失落之战后，四千多年来第一批进到里面的人类，若以上次进来的生物来算，也有将近五十年以上的时间了。在冷光下，可见到仓库里堆满了一大堆的东西；妖精似乎不怎么常清理仓库，一些东西乱七八糟的堆放在一起，维持着一个危险的平衡，似乎只要吹一口气就会倒下来似的。　　「大姐姐可以随便挑自己喜欢的东西带走喔～」小精灵从一堆装着不知名物体的箱子下抽出一把精灵爱用的长弓，拍掉上面的灰尘，拉了几下弓弦。　　「不了，我只要我自己的宝剑盔甲就够了！」罗莉摸摸身上的盔甲与宝剑，表情坚定的说。　　「是吗？」小精灵又翻出一件盔甲，真不知道她是如何在这一团乱中找到想要的东西。　　「这件盔甲会比较好吧……是用奥里哈尔根做的喔！」小精灵摇晃着手上覆满灰尘的铠甲，光是看那细腻的作工就知道这盔甲比罗莉身上那件更有防御的效果。　　「不！我不要！」罗莉顽固的说。　　小精灵并不了解骑士所注重的「荣誉精神」，罗莉身上的剑甲，是由她的师父——侍卫长蓝诺·海因斯在死前替她找回的传家宝剑与盔甲。罗莉的先祖是骑士，为屠龙勇者卡瑞的追随者之一；在卡瑞接受殷海萨神赐与屠龙剑的同时，其部属也接受了殷海萨的祝福，之后罗莉的祖先就将这套受祝福的武装一代代的传承下来，直到家族没落之后才被转卖换取生活费。　　小精灵放下铠甲，挑了件较轻的秘银质炼甲，穿在衣服底下，外面再罩上一件暗绿色的斗篷，将长弓斜背在背后，腰上挂着满满的一袋箭，再背上几袋预备用的箭袋，就算完成了出远门的准备。　　相对于小精灵的轻装，其他人就没这么简单了，骑士习惯重甲也就罢了，伊莉亚与亚薇没有战斗经验，也不知道自己该穿什么样的装备；绕了几圈之后，伊莉亚终于选了把剑身细小的长剑挂在腰间，亚薇却什么也没拿。　　「我看……算了吧，反正我也不知道要拿什么。」亚薇无所谓的说，尤其是在看到伊莉亚为了拿剑差点被活埋的景象后，更不敢轻易接近这些垃圾山。　　「丫头你居然把她们带到这里来！」艾尔杰尔的声音从门边传来，女孩们转头一看，却发现昨日那个严厉的父亲如今却衰弱的靠在门边瞪着小精灵。　　「爸爸……」　　「看来……你们或许不是什么邪恶之徒。」艾尔杰尔无视小精灵的呼唤，上气不接下气的说：「也难怪这丫头……昨天晚上会搞那个……什么奇怪的东西把我弄得……腰酸腿软，看来她是跟定你们了吧。」　　此时她们才知道，昨晚之所以会那样，完全都是小精灵害的，她为了防止艾尔杰尔阻止她离开，特地爬上他的床，榨了他一整个晚上，艾尔杰尔虽然多闻，却也不知道小精灵在搞什么鬼，只是任她摆布，一个晚上下来居然被小精灵榨了十来次，若是一般人大概不只三天爬不起来，一不小心搞不好连血都喷出来了。只是身为前代精灵王的艾尔杰尔自然不会如此窝囊，他藉着世界树的力量让自己恢复了一些体力后就马上赶了过来。　　一想到这里，伊莉亚她们都吓了一跳，小精灵与艾尔杰尔虽无血缘关系，但至少也算是「父女」，两个人居然发生了关系，这在人类世界中可是乱伦耶！　　但是妖精本来就无「伦」的观念，更遑论「乱伦」；性爱本是由妖精们所创造的行为，只是他们创造此行为并非为了自己，而是为他们所创造的、包括人类在内的其他物种的生殖，但因为对妖精来说这行为没有任何用处，所以久而久之妖精也忘了有这么回事。　　「才没有呢～」小精灵满脸娇羞的说：「和爸爸做……真的很舒服啊……」　　「是吗？那么留下来。」艾尔杰尔说道。　　「……不……」小精灵犹豫着，似乎是在女孩与父亲两者给她的悦乐间抉择着。　　「我……」艾尔杰尔挥挥手阻止她，慢慢走到一堆杂物前，使劲从里面拉出一根棍子递给亚薇：「这法杖送给你，算是我昨天胡说八道的赔礼。」　　「谢谢……」没想到艾尔杰尔会这么讲的亚薇当场呆住，只是傻傻的道了声谢。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　世界树下，艾尔杰尔郑重的对小精灵说：「既然你想出去，那么你就是我辈妖精自失落之战后第一个离开迷幻森林的人，我只希望你尽自己的力量，还有…小心人类与其他种族……在你走之前去和世界树道个别吧。」　　小精灵点点头，跑向世界树下的祭坛，艾尔杰尔转身面对着女孩们说道：「我这个淫荡女儿就拜托你们了。」虽然他脸上依然没有什么表情，但女孩们却可以听出艾尔杰尔对小精灵深刻的爱——不管是亲情还是男女之情。　　过了一会儿，小精灵跑了回来，准备与她们一起离开这从小生长的地方；她们一走出虚空幻界，眼前的树林依旧，不同的却是树上多了无数人影，几乎所有的妖精都现身来欢送他们的精灵王，妖精们安静的站在树上目送他们离开……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「……」　　「……」一片无尽的黑暗，连意识都彷彿被吞噬一般的黑暗。　　「这……里……是……哪……」漂浮在虚无中的自己终于说出这句话，诡异的是这个空间彷彿海绵般把他的声音完全吸走，连他自己都听不到。　　「我在哪里！！」他焦急之下，立刻手脚齐出地乱打乱踢，但也只是白费力气罢了。　　就在他无奈放弃的同时，另一个声音却突然出现。　　「不必多费力气了……」这把声音似男又似女，既不温柔也不严厉、既非冷淡也非亲和，但听来却让人不由得放松了下来。　　「你是谁？……」　　「我就是我～～」谜般的声音回答：「你无须知道我是谁……只要记住这句话就够了『遇光则避，遇暗则匿，见洋潜形，遇殿而入』……」　　「……什么？」　　「……眼睛所见的未必为真，耳中所听的也未必虚假，属于真实的光辉，隐藏在遥远的记忆之中……愿～诸神之神与你同在……」　　「什……」　　强烈的光芒从黑暗中爆发，宛如有实质般把他重重的打飞出去。　　「啊！！！」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「不……不要！……唔？？」伊莉亚从梦中惊醒，瞪着依然黑蒙蒙的天空，血红的红月还固执的挂在半空中，遮住代表恶神格兰肯的星座。　　「梦？」伊莉亚惊魂未定的自言自语，顺手抚摸着依偎在她怀中的小精灵，梦境的震撼渐渐随着这样机械式的动作而逐渐远离，也让伊莉亚慢慢想起入睡前的种种。　　这是离开妖精村的第五天，众人至此还尚未踏出迷幻森林的南界，一方面是因为迷幻森林确实广大，另一方面也是受到小精灵的拖累所致；她们带着一个每天都要发情两三次的小精灵，妖精似乎对这种快乐毫无抵抗力（至少小精灵是如此），只要一想到就要，也不管到底身处何方，一行人走走停停，走五天却只如常人走三天，但是身体的疲累却远有过之。　　「明天就可以进入妖魔森林了。」今晚的营火旁，小精灵如此保证：「所…以……可以……做……」小精灵红着脸蛋恳求着，于是四个女孩就又依照惯例胡天胡地了一番（连续五天都一样～）。　　「公主姐姐……」小精灵梦呓着，温顺的趴在伊莉亚胸前，两只小手则落在她的双峰上。　　小精灵为了区分三个「大姐姐」（虽然亚薇很不想被一个已经一百岁的家伙叫「姐姐」），现在她对她们的称呼改成「公主姐姐」、「罗莉姐」、「亚薇大姐」，不知为何她居然对伊莉亚特别有好感，有时其他两人会以为小精灵真的爱上了伊莉亚。　　刚刚伊莉亚在小精灵身上发泄完之后就累得睡着了，哪知道居然会做这么奇怪的梦，她看看怀中的小精灵，再转头看看另一边交颈而眠的两个裸女，不禁庆幸：若她没有这几个伴侣（此时她已经认定她们是「伴侣」而非「伙伴」了），大概只会躲在某个荒野里面哭泣到死吧。　　「……公主姐姐……」或许是感觉到了伊莉亚的异状，睡梦中的小精灵轻轻扭动着娇躯：「抱……小精灵……」　　「嗯……」伊莉亚撇开所有的思绪，轻轻将小精灵抱着，再度进入深沉的睡眠之中。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天傍晚，女孩们终于走到迷幻森林与妖魔森林的交界，或许会有人认为同样是森林，两者到底有何不同，但很奇怪的就是你可以很轻易的看出两座森林间的差异。　　在夕阳的照耀下，女孩们所处的迷幻森林还映照着晚霞的余晖，但仅只数步之外的妖魔森林却已被黑暗笼罩，两者之间居然很明显的产生一亮一暗的界线。　　「我们今天还是在这里休息吧。」法师看了看黑暗的妖魔森林深处之后，做了个建议：「晚上在这种地方乱走太危险了。」　　「可是……离得这么近，不会有危险吗？」伊莉亚问道。　　「不会～」小精灵愉快的说，红红的小脸似乎象征着她已经准备迎接今夜的「游戏」，其他三人一看到她这样子就隐隐觉得腰部开始酸痛了起来。　　这夜，果然没有任何生物来打扰她们，别说是妖魔，连只兔子也没有，这里是迷幻森林的边境，这里一样有世界树的守护力量，所以妖魔森林的生物不愿意接近这里，而迷幻森林的生物也一样不想靠近此处，生怕不小心离开迷幻森林的庇护。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　妖魔森林，环绕着妖魔城堡生长的巨大森林，在远古时代本也是迷幻森林的一部分（注：古迷幻森林北到象牙塔，往东、南、西方至海岸）；失落之战后，高等妖魔占据了这片被妖精放弃了的森林，在森林中建筑城寨定居，长久以来，妖魔与妖精之间并无任何冲突，也一同保卫着这片广大的森林地带，直至数百年前，一群由肯特城迁移来的人类以火焰在森林中开辟了一个村落，因当时是烧去原生柳树林而建村落，故名为「燃柳村」。　　新来的人类无视于自然的法则，用火耕法将原是蓊郁森林的地方烧成一片白地，但在这种土地上面只须耕种几年就会耗尽地力，然后人类就得再去毁灭下一片森林，造成下一片荒原，最后所余下的就是燃柳村至妖魔城间广大的芒草原。　　「哼！讨厌的人类！」走在芒草原上的小精灵嘟着嘴说道：「这种土地只要是有脑袋的妖魔也知道不适合耕种，亏人类还能乱烧一通！」　　「……看不出来……」罗莉用盾牌拨开割人的芒草开路，边看着这片荒凉的草原。　　「你们看！」小精灵弯下身抓了把泥土：「这种森林的表面是最有营养的黑土，这种土是由森林千百年来的落叶、腐木、生物尸体所产生的泥土，但是这里雨水也多，若土地没有树木的遮蔽，土壤的营养很快就会被冲得干干净净，像这里能长芒草已经算是万幸啦！哼！！」　　小精灵絮絮叨叨的数落人类的罪恶，领着她们绕过妖魔城堡走向燃柳村。　　她们并没有光明正大的从大门走进去，而是趁着黑夜偷偷摸摸的绕到村后翻墙入村，她们毕竟也算是通缉犯，光明正大的走进村子实在太过冒险。　　她们在偏僻的角落找了间废弃的仓库栖身，预计等到天亮后让没被通缉的小精灵出外探探状况，只是小精灵那一对尖耳朵搞不好比伊莉亚三个人加起来还显目，但总不能割了她的耳朵。最后，亚薇解下腰间绑住药材的丝带，包裹在小精灵头上，也将她的尖耳遮住。　　绑上头巾的小精灵此时看来已经和个人类少女无异，只要不是有心人，大概也不会有人发现她身上所带有的另一个妖精特征，头上七彩的丝带似乎让她看起来更加艳丽、成熟了些。　　「今晚真的不行吗？……」小精灵失望的问。　　「当然不行！」亚薇伸手在小精灵头上凿了一下。　　小精灵沮丧的走了出去，经她们这一忙乱，外面的天色都已露出一些鱼肚白了，小精灵也趁着此时四下无人走向村中广场。　　燃柳毕竟是个小村子，此时广场上毫无人迹，她轻易的走近告示板，上面出乎意料之外的空空如也，这种布告版上，平时也应该有一些通缉文书，哪知道居然什么都没有；小精灵仔细观察之后发现，上面并不是没有贴东西，而是本来贴的东西已经被撕走了，只留下一些碎纸角还黏在上面。　　其实以伊莉亚她们此时的状况来说，燃柳村可说是她们最应该到的地方，因为整片西南大地上，人类的据点就只有一个燃柳村，而且距离肯特城、风木城都很远，天高皇帝远再加上交通不方便的阻碍下，燃柳村近来已成为藏污纳垢的渊薮，布告栏上就算贴上通缉令，也往往被人撕去，久而久之这里也就成了亚丁王国中唯一的法外之地了。　　「没有……好奇怪～」小精灵摸摸头，正想转身离开的同时，耳边却传来微小的争吵声，妖精的视力、听力都远胜人类数倍，所以她可以很清楚的听出争吵声是来自于一个女子与一群男人，她好奇的沿着声音来处走去，拐过几个弯后走到一个死巷外，此时争吵声已经十分清晰了。　　「莱拉～你都老大不小了，还成天学男人打打杀杀的，不浪费你美妙的身体了吗？」小精灵躲在角落往内窥视，这话是出自一个瘦高个子口中，在他旁边还站着六个男人，呈扇形围绕着面前的女子。　　「哼！我要做什么可还不需要经过你的同意！」女子反驳道。　　「是不需要，同时我们想做什么也不需要你的同意啰！……你可知道我们现在要做什么？」瘦高个子满脸淫笑，光听到他的声音，小精灵就恨不得冲上去赏他几拳。　　「你……你想做什么？」女子略为惊慌的说，但还是强自镇定了下来。　　「我们哥儿们要做件好事，让一个男人婆了解身为女人的快乐和……她应该做的事情。」男人们淫笑着逼近女子，女子在这之前已经被他们逼到墙边，此时已无路可逃。　　「你……你们……敢对我做这种事情，不怕被赶出燃柳村吗？」女子声音虽然略为颤抖，但语气仍旧强硬。　　「在你成为女人以后，到时候你搞不好会把我们当成宝贝，每天都想要我们的疼爱呢，还说什么赶出燃柳村～哈哈！」男人淫笑道。　　「不……唔！」女子一声惊叫，嘴巴却立刻被扑上的男人捂住。　　「嘶～～」一声布帛撕裂声从人堆中传出，接着是第二声、第三声，男人被踢打时的咒骂声也慢慢消失，最后只剩下女子微微的啜泣声。　　小精灵探头看去，死巷中的光线虽然微弱，但妖精的夜视能力却让她清楚的看到一个衣服几乎完全被撕去的裸女呈大字型躺在地上，手脚还各被一个男人固定着，嘴里面还塞着从她自己身上撕下来的衣物，可怜兮兮的啜泣着。　　从小精灵的角度看去，只能从男人的腿间看到女子的下半身，除了双腿上的长靴以外，只剩下一件仅堪遮住秘密花园的内裤。　　「大家注意，现在是最重要的时刻了！」瘦子兴奋的宣布，一群男人也目不转睛的盯着那块布。　　「不要！！！」恐惧之下，女子的力量突然大增，在她的奋力挣扎之下，双腿首先脱离束缚，接着双手也从男人爪下逃出；她也管不了手臂上被男人指甲划出的血痕，迅速的往前撞去。　　「唔！」女子的身体撞上瘦子与另一个矮个子，蓄力未足之下反而让她弹了回去。　　「你们要把她抓好啊！」瘦子责备道。等到女子再度失去抵抗力量以后，他的魔爪就再度往那件内裤前进。　　「嘶～」随着碎帛声的响起，女子喉间涌出绝望的哀鸣：「唔呜呜……」　　男人们紧盯着她的秘处，啧啧的赞美着，听在女子耳中却是令她羞辱无比的声音。　　「那么……我先上了。」瘦子淫笑着，其他男人立刻发出不满的低语。　　「放心，大家都轮得到，但是她的处女也才三个，你们自己去分派其他两个地方吧。」一听到瘦子的话，女子的娇躯不禁颤抖了起来，听他言下之意，是想同时夺走她前后庭与嘴巴的贞操，光是想到这里就让她快吓昏了。　　「哼！」一直不出声的小精灵见她将被这群家伙强暴，也不管彼众我寡的就站了出去。　　「滚！」小精灵冷冷的说。　　男人们转头看着这个不速之客，但小精灵背向着光源，没有夜视能力的他们只能看出一个剪影堵住巷口，但仍能确定这个剪影的主人是个身材纤细的长发女子。　　在众人还没反应过来之前，瘦子反手一掌劈在女子的颈上，将她击昏。　　「小姐～算你运气不好……还是该说你运气好呢？反正既然你看见了，就不能放你走啦。」男人们再一次确定裸体女子确实昏晕之后，六个人一起往小精灵围上来。　　小精灵一言不发的静立着，等到六人将要合围之时，突然迅雷不及掩耳的往前冲去。双手的手肘狠狠的撞正瘦子的胸口，喀拉拉几声响，肋骨八成断了四五根，整个人被小精灵给撞飞出去。小精灵余势未止，往前冲出几步，一脚踩在瘦子头上，转过身来，手中已多了把小弩枪，连珠箭发，每一箭都堪堪划破五人的靴筒，深深钉在地上。　　「滚！」小精灵手一扬，将弩枪对准五人的脸比划着：「下一箭，会要你们的命！」五人此时终于看清楚，这个女侠居然只是个十来岁的金发少女（至少他们如此觉得），他们也不过只是几个燃柳村里的混混，哪见过妖精，光是刚刚几箭就够他们吓破胆了，此时哪敢再停留，拖着重伤的瘦子匆匆忙忙的走了。　　小精灵收起弩枪，将它折回原先一个小盒子的样子，这种弩枪是妖精爱用的护身武器，威力虽不及小精灵所用的精灵长弓，但因体积小且只需单手操作，故常为妖精用以护身。　　「谢谢……」女子双手尴尬的遮掩着完全赤裸的身体，虽然都是女的，但是在小精灵的眼光扫射下，让她不自觉的伸手遮掩着胸部与股间。　　不一会儿，小精灵似乎是看够了，弯下腰伸手挽着女子的手臂。　　「旅客～谢谢你……我是这里的村长莱拉……」女子在小精灵的帮助下站了起来，却正好与小精灵热情的眼睛对上。　　「姐姐好漂亮……」小精灵作出如此的结论，若在场的是伊莉亚她们，会很清楚的知道那是小精灵的淫乱警报，可惜这里的莱拉并不知道。　　「啊……不……」在莱拉还搞不清楚状况前，小精灵已经将小手伸向莱拉的胸前，轻柔却准确的挑逗莱拉的乳头。　　「不……不要……啊……」莱拉还没来得及拨开袭胸的魔爪，小精灵的另一只手已经突破她的防御，手指灵巧的在秘处上游移着。　　「啊啊……我……讨厌……嗯……不要～啊～～」莱拉羞愧的发现自己的身体居然会有感觉，与方才不同的触感，小精灵的手指不但柔滑粉嫩，而且技巧高超，每一击都正中莱拉的要害，让她未经人事的身体敏感的反应着。　　「唔……啊……啊嗯……嗯嗯……」小精灵从背后搂着莱拉，慢慢的坐到地上去，莱拉满脸通红的娇喘着，小嘴时而呻吟、时而咬牙，被热情抚摸的私处更是湿得一塌糊涂。　　「啊……」莱拉的身体突然颤抖了一下，小精灵觉得自己的手指好像被热水冲了一下，接着怀中的莱拉就软了下来，气喘吁吁的娇吟着。　　「不……不要……这样……啊……」泄身后的莱拉已经没半点力气，任凭小精灵的双手蹂躏着她。　　「阿兹．马兹拉．乌涅．弗多雷……」小精灵回想亚薇最近每夜都会施展的魔法，学习着她的语音起伏与频率，让魔法的力量流过全身，最后聚集在股间。　　「啊……」意乱情迷的莱拉突然感觉到有根又硬又热的东西顶着她的臀部，低头一看差点没昏倒，小精灵的双腿之间居然多了根不属于女人的巨大肉棍，长度足有二十几公分以上，硬挺挺的顶着莱拉柔嫩的臀肉。　　「不要……」莱拉乍见这根惊人的巨棍，挣扎着想逃离小精灵的拥抱，但身体此时却软弱无力，而在她内心深处或许也不愿意脱离这淫乐地狱，无论如何，她这微弱的反应只让小精灵的手指更加放肆罢了。　　「莱拉～我要吃你……」小精灵在她耳际低语，莱拉嗅到小精灵身上淡淡的幽香，脑海中更是一片混乱，心中更隐隐觉得，就算真被她吃了也甘愿。　　小精灵将莱拉的身体略为抬起，让巨根顶住她湿透的秘处，莱拉虽未反抗，但从手臂上感觉到的颤抖看来，她应该是十分害怕的。　　自知将有何种下场的莱拉认命的捡起地上刚刚瘦子用来塞住她嘴巴的布团，再度塞进嘴里，接着闭上眼睛等待着。　　「呜！！！」小精灵手一松，莱拉立刻发出一声哀鸣，粗长的巨根已有七成陷入莱拉的处女穴中，小精灵身体往后退了一下，抽出来的肉棒上沾染着一道道明显的血迹，莱拉保留了二十多年的处女就这样毁在一个陌生女子手中。　　「呜呜呜………」被如此巨大的肉棒夺走处女，莱拉的眼泪不听话的滚了出来。　　小精灵知道人类女子破去处女时会有痛楚感，但不知为何她却没有半点怜香惜玉的想法，纤腰一挺，将还留在外面的肉棒送了进去，然后立刻前后抽动了起来。　　「呜……唔……嗯……」莱拉痛苦的呻吟着，虽然穴里之前已经湿透，但小精灵的肉棒实在太过粗大，让她感觉到一种像是要将她撕裂般的痛楚；但小精灵有技巧地揉捏着莱拉的双乳，这样三管齐下的攻势渐渐让莱拉口中痛苦的哀鸣变成陶醉的呻吟，狂乱的双手紧握着小精灵的手腕硬往自己乳房上压，一双结实的长腿也不住踢动着。　　小精灵发现了莱拉的变化，便将她往前推倒，要她趴在地上，高高的抬起屁股。莱拉虽觉得如此十分怪异，但仍依照小精灵的指示去做。　　「啊！」莱拉一不小心让肉棒溜出她的嫩穴，不由得淫叫了一声。　　「莱拉……想要吗？」小精灵取出莱拉嘴里的布团，故意将肉棒在她面前晃来晃去，让她清楚的看到上面沾染的处女血。莱拉只是轻轻的点点头，但小精灵却不放过她，不断逼问：「要不要啊？要就讲嘛～」莱拉被她逼得面红耳赤，但要她说出来实在太过羞人，只能努力的点头。　　「不讲就当你不要啰～」小精灵作势要收起肉棒，却被莱拉一把抓住不放，小精灵倒被她大胆的动作吓了一跳。　　「我要……我要……」莱拉一副要哭的样子，紧紧握着肉棒不放，她的举动正合小精灵的意，于是打蛇随棍上的说：「哪么你就先用嘴巴把它弄干净吧！」　　「不要……那……很脏……」　　「这上面沾的是你自己的东西耶！是你弄脏的当然要你来清理啊！」小精灵理直气壮的说。　　「唔……」莱拉将脸靠近了肉棒，迟疑了一下，终于将肉棒前端慢慢含入口中，笨拙的舔吮着。　　一段时间以后，莱拉也似乎慢慢地学会如何服侍这根肉棒，双手轻轻的握着它，舌头不断在肉棒前端游移着。　　「唔～～！」没多少经验的小精灵，因为极少作为主动方，在莱拉这一轮服侍下终于忍不住喷射而出；大量精液无预警地灌满了莱拉的嘴，有些还喷洒在她的脸蛋与头发上，黏糊糊的让她连眼睛都睁不开，嘴巴还因为被精液呛到而咳嗽着。　　「啊……」莱拉暗暗品尝着精液的味道，等她抹掉脸上的精液睁开眼睛后，第一眼看到的就是一根似乎变得更巨大的肉棒在她眼前晃动，马眼中还不断渗出白浊的液体。小精灵略显疲惫的走向莱拉身后，正想再度插入时莱拉却求恳着：「不要……不要在这里……」　　这里虽是条死巷子，但出口却正面对着广场，此时天色已经蛮亮的了，广场上也慢慢出现一些卖早点的摊贩、早起的工人与无所事事的闲人，只需有人稍微注意点看，难保莱拉现在的淫样不会变成燃柳明天的头条；小精灵也不希望让事情闹大，于是搀扶着柔若无骨的莱拉走进巷子旁的横道，在这种地方，若非有人刻意进入查看，否则绝不会被人看到；莱拉至此才终于松了口气，居然主动迎向小精灵的肉棒。　　「啊……」莱拉呻吟着，湿润的淫穴一口气将肉棒完全吞入，两个女孩就在这黑暗的窄巷中，以狗爬的姿势奋力交媾着。　　「啊啊……插得……好深……啊……嗯……」因为害怕让人听见，莱拉努力地压抑自己的淫叫声，但其中所含的愉悦却无半丝减少，光看莱拉原先整齐地绑成发髻的秀发此时却零乱的披散在她肩上，就可以看出两人的动作有多疯狂。　　「呀啊啊啊！！！」一阵激情之后，莱拉突然提高了音量，大量浓稠的阳精从淫水四溢的处女穴中澎湃涌出。或许是因为小精灵有此素质，她对辛西亚淫魔法的体悟搞不好比亚薇更多、更深入，有时在享受高潮的同时，她会看到一对冷静却又似蕴含无限热情的银色眼睛，以及许多陌生、却带有神秘力量的咒符……　　「鲁德拉．瓦悉达．阿兹马．雷亿那亚黑悉达。」小精灵将偶然浮现于脑海中的咒文念将出来，连她自己也不知道这咒语到底会不会唤来一条飞龙、或者把她们变成青蛙。　　幸好，这咒语似乎没有召来怪兽，而她们也没变成什么奇怪的生物，正当小精灵感觉自己有点愚蠢时，却听到莱拉的惊呼：「我……怎么会这样……啊……不要啊～！」　　莱拉双手抱在胸前大叫，她丰满的的双乳此时居然涨大了一倍有余，像是两颗大西瓜般沉甸甸的挂在她胸前，原先粉红色的乳头现在也涨得通红，坚挺的耸立在乳峰上，更奇怪的是两个乳头居然都不断流出白色的液体，小精灵沾了些来尝了尝，滋味甜美的令人讶异，于是她端起了莱拉的一只巨乳，凑上嘴去用力的吸吮着。　　「啊！啊！啊！不要～啊！啊！」小精灵每吸一次，莱拉就叫一声，最后小精灵觉得她实在很吵，就将另一颗闲置着的乳房塞进她自己的嘴里，一只手还不断的揉捏乳房，将乳汁挤压出去。　　「咕噜……咕噜……」莱拉从未想过自己的乳房能生产这么多的乳汁，更没想过会喝下自己的乳汁，一股股甜美的液体灌入口中，初时还略觉反感，过不多久就开始主动的挤压乳房，让更多的乳汁喷入嘴里。　　莱拉身体的变化，很显然的是魔法的功效，这法术亦属于辛西亚系淫魔法之一，属于二级魔法，结合「部分变形术」与变形的部分「体魄强健术」而成的淫魔法，这种术法的结合正是辛西亚最傲人、也最惊人的成就，便因为如此，至今仍无任何法师能窥其堂奥。　　小精灵喝了个饱之后，将仍淌着乳汁的巨乳塞回莱拉手上，让她一次享用双乳流出的汁液，自己则回到她背后，将肉棒插入她火热湿润的小穴中，来回抽插了几次之后，迅雷不及掩耳的刺入莱拉的后庭花。　　「呜！……」沉醉于甜美乳汁洗礼的莱拉被突如其来的剧痛惊醒，痛得她牙齿一咬，却狠狠的咬上自己的乳头，眼泪扑簌簌的掉了下来。　　小精灵故意装作没看见，干脆闭上眼睛猛烈的抽送着，莱拉终于受不了如此的摧残，抵着地面的双手一软，上半身无力的趴在地上，受到挤压的双峰从乳头上喷洒出乳汁，慢慢在地上积成一个乳池，雪白的乳房浸泡在雪白的乳汁中，形成一副怪异而淫靡的景色。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　暗巷里，小精灵坐在地上喘息着，股间的肉棒此时已经消失无踪，看她一脸愉悦的表情可以想见莱拉已经满足了她，只是莱拉此时却还可怜兮兮地俯卧在自己的乳汁中，全身沾满了乳汁及精液，刚被开苞的两个处女肉穴更是红肿不堪，还不断的流出精液来。　　「呜……这样……和刚刚……有什么不一样……」莱拉虚弱的哭诉着。　　小精灵看着她，心里其实也不明白自己为什么要对她这么狠，只是隐约觉得这样居然有种复仇的快意，只是看到被自己弄成如此悽惨的莱拉，心里又不禁后悔了起来。　　「居然躲在这里！」熟悉而严厉的女声传入小精灵耳中。小精灵抬头一看，女骑士罗莉正生气的看着她。小精灵再往外看，果然伊莉亚、亚薇也都到了，虽然她们都摆着一张臭脸，但脸颊上的红晕与微微颤抖的身体，明白的显现出她们还没有「泄火」。　　「色小精灵！你又干了什么好事！」亚薇看到这一片乳池，隐约感觉到其中存有某种莫名的熟悉魔法力量，但却又无以名之、难以捉摸，她收起这份疑惑，取下斗篷盖在莱拉身上。　　「啊……」莱拉此时还搞不清状况，在亚薇的搀扶下摇摇晃晃的站了起来，拉过斗篷遮住自己的裸体。　　「小姐，请问你是……？」伊莉亚有礼的说，莱拉身上阵阵乳香与精液腥味冲入三人鼻中，让她们觉得自己湿透的股间又渗出了蜜液。　　「我是……燃柳村长……莱拉……」莱拉有气无力的说。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　装备设定：　　伊莉亚（公主）：　　LV：８　　武：细剑　　防：精灵斗篷、短统靴　　罗莉（骑士）：　　LV：１６　　武：祝福的双手剑　　防：钢铁盔甲、钢铁长靴、塔盾　　小精灵（妖精）：　　LV：１０　　武：精灵长弓、细剑、单手弩枪　　防：精灵斗篷、精灵炼甲　　亚薇（法师）：　　LV：１１　　武：力量魔法杖　　防：魔法师长袍、短统靴　　因为有人说有些看无，所以写了这世界的一些神话背景，（形式是抄袭龙枪的）。　　崔西·西克曼说，要让文章看来更有真实感，就要加上深邃的历史背景，让人们承担这个历史～～^^　　中立之神的名字是抄「INTEL」的……：P＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　Ｃｈ．４　　异界之门淫魔导＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　结果燃柳村要三章……区区一个小到不行的村子，如果写到亚丁巨城不就挂了……　　海虎请帮排版～～：Ｐ淫魔导士辛西亚在这作品中是「无名老僧」的地位，会出场，但是戏份不多（毕竟她是１５０级法师，强到可以秒杀四大龙）。　　有建议的话请说，个人是感觉Ｈ场面太多了……^^６＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　罗莉与亚薇扶着莱拉回到她家中，但要让一个全身上下只有一件斗篷遮身、脸蛋与头发上还滴着精液乳汁的女孩招摇过市实在太过冒险，所幸燃柳的小路着实不少，一行人躲躲藏藏的从莱拉家的后门摸了进去。　　燃柳乃贫穷之地，莱拉虽是一村之长，所居住的房子却极简陋，破旧的砖造屋子，顶着一片同样古旧的木制屋顶，唯一看起来比较豪华的只有～它有二楼。　　回到家后，莱拉花了好一番功夫把身上的污迹通通洗干净，换了件衣服出来招待女孩们。　　「你家里只有你一个人吗？」　　「嗯……我母亲在我小时后就病逝了，父亲也于四年前死在妖魔手上……」莱拉回想起这段往事，仍是满腹哀伤：「我们与妖魔城之间的战斗，自燃柳立村以来就不断重复，这些年迁来的人渐多，或许能一举消灭妖魔城。」说到此处，莱拉又不禁热血沸腾了起来。　　「为什么……不和平相处呢……？」伊莉亚问道，对于战争，她有着深刻的反感，就是战争夺走父母生命，夺走她对伯父德利萨斯的亲厚，以及她对人的信赖。　　「有可能吗？」莱拉悻悻的说：「累积百年的仇怨是没这么容易化解的。」　　「可是这样也只会让仇恨越积越多、越来越深重啊！」　　莱拉思考着和平相处的可能性，一时之间大厅中寂静的似乎连灰尘掉落在地上的声音都嫌太吵。　　「……如果可以，对我们来说或许也是条不错的路～」莱拉终于做出结论。　　「那是对『你们』来说，有没有想过对『他们』来说呢？」小精灵一反平常的柔弱，满脸严肃的说。　　「他们……」莱拉呆住了，身为然柳村长，为自己的村民着想乃理所当然之事，但她又何曾想过妖魔城主的立场，他是否也是为了保护族人而与人类战斗着呢？　　「我懂了，你们说的我会考虑。你们可以在我这边住下，或许你们能看到…燃柳的和平。」莱拉站了起来，望着墙上的地图说道。　　「我提醒你一点，我族虽然对现在的妖魔族没有多少的认识，但是就古代的记述来看，妖魔族是大地最好的耕作者，比起你们人类，他们更加了解大地的脉动。」小精灵取下头巾，让莱拉看看她身为妖精的证据。　　「妖精……我该不会是在作梦吧……」古老的传说现在正活生生的坐在自己面前，之前还曾和自己交媾过，令她感觉现在有如作梦般的虚幻不实。　　莱拉茫然的走进书房，她的背影彷彿不再是个二十出头的妙龄女子，而是肩负着数百村人生命的燃柳之长。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　接下来数天，四人就安心的住在莱拉家中，罗莉与亚薇准备着远行的各种补给，伊莉亚帮助莱拉处理村内的各项事务，剩下个小精灵没事做，她既没有远行的经验、精灵王的公务又极少，在大家忙成一团时，就只有她一个人整天在村里到处晃（尤其是在她毁了三张公文、吃了罗莉一半财产之后）。　　燃柳村毕竟是乡村，有四个女人住在莱拉家中的事情很快就传开来，引来一些好事之徒在莱拉家门口探头探脑，每次小精灵出门都得推开一大堆闲人，闪过几十只不知主人是谁的手，全身上下几乎都被摸遍了之后才能脱身。　　只是小精灵也似乎不讨厌，有时还刻意被挤在人群中接受「爪袭」，亚薇等人从窗户中看到这情况，也只能摇头叹气而已。　　小精灵每次出门，总会带回一些老太太们送给她们或莱拉的礼物（大多是食物），其中有一样咸味饼干让小精灵是趋之若鹜，就算之后听到莱拉说，那里面的主材料是一种油炸过的蜘蛛，也丝毫不减她的食欲（其他几人则是当场吐了起来）。此后半个月的时间，燃柳村中就常见到一个嘴里咬着饼干、头上包着头巾的金发少女在路上游荡着，只是没有人发现她是那传说中的种族。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「莱……莱拉……不……不好了！」这天午后，一个气喘吁吁的男子冲进莱拉家中，莱拉鉴貌辨色之后发现，他嘴里虽说「不好了」，但脸上却没半点不好的影子，反而有点性灾乐祸的感觉。　　「什么不好了！说清楚！」　　「你家的那个金发女孩在广场上出事了！」　　「什么？！」　　「她…」男人说到这突然脸一红，转头就走：「反正消息我已经传到了…」　　「怪人！」莱拉转着手上的羽毛笔说道。　　「我们去看看吧！」亚薇从楼上走下来，如临大敌般的紧握法杖：「我感觉到有一种强大诡异的力量在附近增长，或许小精灵就是遇到这个东西吧。」　　经亚薇这么一说，伊莉亚她们也不安起来，尤其是自己身体里的欲望此时也似乎隐然作动，小精灵遇到某种情况应是确然无疑。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　时间回到一个小时前，小精灵一如往常的在村中游荡，午后的阳光把广场晒得热烘烘的，连原先在路边摆摊的小贩都丢下摊子跑到树下纳凉，小精灵眯着眼睛走在广场上，摇曳的金发闪烁着炫丽光芒，令她彷彿女神般的神圣不可侵犯。　　「小姐～上次真是蒙你照顾了啊！」一群面貌猥琐的男人拦下小精灵，领头的正是半个月前意欲强奸莱拉却被小精灵打跑的那个瘦子。　　「哼！」小精灵暗暗摸了摸弩枪的机簧，她只需轻轻一扳就能射出短箭，取了他们的小命，但是重视生命的妖精不愿意无故杀生，所以小精灵手指虽然按上了机括，却不放箭。　　「你们想怎样？！」小精灵问道，却突然想起半个月前莱拉似乎也讲过这句话。　　「啊！」小精灵还来不及反应，双腿就莫名其妙的离地，整个人被倒吊了起来；在这短暂的时间内，她射出数箭，却通通都被接住了。　　「不可能……」小精灵不敢相信在这么近的距离下，有人能够接住飞驰的弩箭，而且是这群半个月前还不堪一击的小混混。　　「原来小姐你是个暴露狂啊，不但穿那么短的窄裙，裙子底下居然什么都没穿！」瘦子伸手玩弄着小精灵的秘处，小精灵的窄裙下果然没有任何遮蔽，光滑的肌肤在阳光下闪闪发亮。　　「不是……」小精灵努力挣扎着，但双手却也立刻被抓住拉开，整个人就被这样倒吊在广场上，毫无遮掩的露出秘处任人观赏。　　妖精因为没有性爱，男女之间也不需要以结合来产生下一代，更深居密林之中，故衣物不像人类与其他种族般包裹紧密，只求足够御寒即可。小精灵那身无袖、短裙的打扮正是妖精女子最喜欢的穿着，对她们来说内裤当然也算是可有可无的东西；至于小精灵，除了习惯以外，能随时插入当然才是最主要的原因。　　瘦子的手指很快的就让小精灵放浪了起来，双眼也慢慢迷蒙，身体自然而然的配合他手指的动作摇摆着……　　「什么……！这是什么东西？！」女孩们跑到广场上一看，通通看傻了眼。　　远远看来，一团白色的液态物质包围着小精灵的身体，等走近才知道，这团白色的东西不是普通的液体，它很像是史莱姆之类的生物，由液体所构成的身体上却冒出一条条酷似肉棒的触手，无孔不入地侵犯着身处核心的小精灵，光是秘处就插入了多达五条触手，后庭也挤进了三只，嘴里一只、双手各一只，还有数十根触手缠绕在她身上虎视眈眈；原先平坦的小腹现在高高鼓起，还可以清楚的看见触手在她体内激烈翻搅的情况，白色的黏稠液体不断的由嘴里与前后穴泉涌而出，泼洒在地面上，让她们联想到莱拉当日身下的那滩乳池。　　触手不断的从这片白色的液体中产生，接替因耗尽「弹药」而缩小的触手继续蹂躏小精灵，被如此残酷的奸淫，她却彷彿已经失去意识般，只剩下纯粹的性欲，支配她不断的吞咽、迎接大量带着精液腥臭的液体，看她颤抖的模样，就可知道在亚薇她们到这里这短短的数分钟内，她至少也高潮过两三次了。　　她原先翠绿的眼睛现在已经失去光辉，变成黯淡的深绿，身上虽然还穿着衣服，但触手群却直接伸进衣服下，缠绞、搓揉着她身上每一个敏感的处所。　　「小精灵！」伊莉亚呼唤着。　　「没用的，她已经听不到我们的声音了！」亚薇脑筋动得飞快，这怪物很明显是由魔法创造的，在场众人中除了自己以外没有人能将小精灵救出来。　　「让她自己玩到高兴不就成了？反正她也很喜欢这样嘛！」罗莉说道，伊莉亚与周遭看热闹、看美女的众人看了看小精灵的现状，不禁暗自赞同。　　「绝对不行！这样小精灵就完了！」亚薇出乎意料之外的激烈反应把她们吓了一跳：「之前我还不敢确定，但是你们看，小精灵的身体是不是有点透明？」　　经亚薇这么一说，伊莉亚她们才仔细的去观察小精灵的情况，她虽然放荡依旧，但身体里却有对面房屋的影像！　　「我想……这应该是来自异界的招唤兽，最好的证明就是虽然小精灵已经被玩弄成这样子，我们却几乎没有反应，可见她所处的时空象限与我们不同；现在它正试图把小精灵拉进异界，但因为她拥有精灵王的能力，所以它想消灭小精灵内心的防护力量，当小精灵的意志消失的瞬间，她就会被硬拉入异界，成为异界魔兽的食粮。」　　看着她们两个疑惑的样子，亚薇心中苦笑，说道：「等一下无论发生什么事情，你们也绝对不要靠近。」　　「亚薇……你！？」　　「据我师父所言，异界招唤，必须要使用魔法宝石制造一个名为『星门』的核心，让魔物能藉着星门在这个世界上实体化，若将星门毁掉，这个魔物就会消失。」　　「你想毁掉那个核？」　　「没错………」亚薇冷静的说，虽然外表如此镇定，但她握着法杖的右手却满是冷汗，她心中嘲笑着自己的失态，将法杖换到左手，坚定的踏入白色液体之中。　　亚薇一走进液体中，数根触手立刻作出反应，慢慢缠上她的双腿，往她的私处前进，带着催淫力量的黏液让她原本平缓的呼吸变得急促慌乱，脚步也开始踉跄，她挥挥手阻止了本想冲上前去的伊莉亚，又往前踏了一步，离小精灵已不到三公尺。　　亚薇一声闷哼，脸上红潮浮现，两根触手已顺着她圆润的双腿戳入湿润的蜜穴中，另一根触手也在下一秒侵入她的菊门，三根看似柔软却极坚韧的光滑触手就在她体内胡乱戳刺着。亚薇强忍着高张的欲火，再往前走了几步，将手插入支撑小精灵身体的巨大触手中摸索着。　　她一停下脚步，无数触手就放下小精灵缠上她，让她立刻来了两次高潮，意识也渐渐远去。　　（我……不行了吗……）亚薇在不断的高潮中，用最后仅剩的一点意识在自己心中挖掘着能够帮助自己的力量。　　「我这个淫荡女儿就拜托你们了！」艾尔杰尔的声音突然出现在她脑海中，她也不知道为何会想到这句话，同时另一个声音也出现了：「区区淫兽，能奈我何！」　　这两个声音让亚薇稍微清醒了一点，令她的意识能回到现实中，虽然仍像是在作梦般的感觉，却已经足够让她抓住悬浮于淫魔体内的星门结晶。　　（只要……再一下～）亚薇的意识努力的想操纵自己被淫兽玩弄而不断高潮的身体，但身体却彷彿被锁链锁住一般动弹不得，在这短短的数秒内，亚薇感觉自己的意识又将消失，这次她知道真的玩完了。　　因为亚薇的嘱咐，伊莉亚与罗莉只能焦急的在一旁观看，亚薇的身体变化的比小精灵更快，只是转瞬间她就已经变得几乎完全透明，虽然有一时曾回复了一点，但也很快的又变得更透明；就在亚薇即将完全消失的瞬间，她却突然完全恢复了过来，右手猛力一抽，从淫兽的体内拉出一颗拳头大的多角形宝石。　　「亚薇！」伊莉亚兴奋的大叫。　　但亚薇却只是呆立着，任凭手上的宝石碎裂风化。星门一毁，淫兽的液态身体也随之崩溃，大量的黏液就泼在亚薇与小精灵身上。一身黑的亚薇站在白色的液体中，衬托出一种怪异的气氛，令得众人顿时静了下来。　　「我是谁……」在这无声的瞬间，呆立的亚薇突然冒出一句话，低头看着自己的右手。　　就在罗莉正想走向前去将小精灵抱出来的同时，一条触手却无声无息的从一体中冒出，直取亚薇淫穴。　　「啊！」随着她一声大叫，亚薇整个人被这巨大的力量顶离地面，剧烈的痛楚混合着高潮的快感在她体内奔流，飞洒在空中的淫液中掺杂着少许鲜血四处飞溅。　　「亚薇！」伊莉亚再也顾不得遵守承诺，拔出从精灵仓库取来的细剑，一剑砍向触手。　　「铮」的一声响过，锐利的细剑剑锋好像砍中了什么硬物般反弹了回来，罗莉反应快极，趁着细剑砍出的裂痕尚未回复前，手上的双手巨剑扎实的砍中同一个地方，硬生生的将另一颗魔法宝石打出来。　　触手再一次的崩溃，让亚薇摔落地面，溅起大量黏液，周遭众人慌忙躲避，有几个站得较前面，还沉醉在小精灵、亚薇淫态中的男人当场被泼了一头一脸，有几个人立刻就吐了起来；剩下侥幸没被淋中的，一边咒骂、另一边却也暗自庆幸，更带着三分幸灾乐祸。　　罗莉她们也管不了到底还有没有陷阱，赶紧将小精灵与亚薇拉了出来。伊莉亚抱起小精灵、罗莉抱着亚薇，离开了广场。　　伊莉亚看着小精灵沾满黏液的脸庞，手上传来的负担让她惊觉小精灵居然是如此轻盈瘦小，平时看她的外表实在难以想像她居然比自己少上十几公斤。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　回到莱拉的家中，伊莉亚与罗莉帮她们洗掉身上的黏液，让她们躺在床上休息。亚薇醒来后，虚弱的念了几句咒语，让魔法的力量替自己与小精灵恢复少量体力。　　夜里，小精灵早早睡了，亚薇与其他人则坐在客厅里，伊莉亚本想让亚薇早点睡觉，但亚薇却坚持要对今天发生的事情做个解说。　　一阵沉默之后，亚薇说话了：「今天小精灵遇到的，是异界的淫兽，除非有人用星门招唤它，否则几乎不可能出现在这世界上。」　　「几乎？」　　「另一个情况是……异界之门开启。」亚薇靠在椅背上略事休息：「在传说的年代，当时的人类与妖精为了封印异界之门，在冰镜平原上建筑了一座高塔，以高塔作为堵塞异界之门的界绳，这座名为象牙塔的高塔，在九层以上就是异界的范围，任何生灵都无法存在的死灭世界。」　　「异界之门又是什么？」罗莉问道。　　「那是连结这个世界与另一个、甚至更多其他世界的通道。神话中的创世主创造了寰宇万象，他在每个世界间创造了连通的捷径，也就是刚刚所说的『异界之门』，但平时这些门都是封闭的，只有神与四大龙才有办法开启，传说妖精也有这种能力，但是大概也随着时光流逝而失传了吧。」　　「难不成这只淫兽是龙或神放到这个世间的？」伊莉亚狐疑道。　　「未必，我认为这比较可能是某个大法师所施展的异界招唤术，若是龙与神明，根本不需要星门作为媒介。」　　「某个大法师……难道会是……巴耶斯？」　　「不，虽然巴耶斯很强，但是他擅长的魔法却是火焰系列，对于招唤、空间系的魔法，至少在我的了解内他并没有研究——而且象牙塔中似乎也没有人对这两样魔法系统有深入研究的。」　　亚薇的话让她们彷彿陷入一团迷雾当中，好像看到了什么线索，却又飘飘渺渺的难以捉摸。　　「现在，我们只能往前走，依照原定计划到古鲁丁地下监狱找欧林，毕竟欧林的见识远比我还广博，或许他会有合理的解释。」　　「你们要走了吗？再留几天吧，我希望能让你们看到妖魔城与燃柳村间开始和平共存的那一刻啊！」莱拉挽留着她们。　　「沙罕阿吐巴有回应了？」伊莉亚惊喜交集的说。　　「嗯，就在今天你们出去的时候，由妖魔城法警送来了一封回书。」莱拉取出沙罕阿吐巴的回信让她们观看。　　回信是以通用语书写的，笔划苍劲有力，每个字母上特殊的勾划，正是妖魔所用的骨笔所致。　　「前日见汝文书，深觉我辈妖魔与汝等人类共存，方是互利之道，过去虽有摩擦，望在我等努力下，能让妖魔与人类间互谋共存共荣。吾愿如你所言，将大地之恩赐教与人类；有关税赋问题，祈能在二日后上午十时，于妖魔城内共商细节。若肯拨冗，即令送信之法警回告。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沙罕阿吐巴」　　「该不会是陷阱吧？」罗莉问道。　　「或许是，也或许不是，但是无论如何我都非去不可，不然我们最终依然无法继续居住在这里。」莱拉黯然说道：「如果这是陷阱，村子就拜托你们了。」　　莱拉的托孤行为让她们沉默了一段时间，最后亚薇说道：「反正还是两天后的事情，我们大可慢慢商量，今天就到此为止吧。」说完就站了起来，撑着法杖走上楼去；伊莉亚与罗莉赶上去搀扶着她，莱拉也回到自己的房间里去。　　「今天……让我和小精灵一起睡吧。」亚薇说道。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　亚薇走进房间，看着小精灵熟睡的俏脸，稚气未脱的她正微笑地做着好梦，此时的她看起来与平日夜里荒淫的模样完全不同，想到这里亚薇才发现今晚是自相遇以来唯一没有做爱的一夜。　　「淫荡小精灵……乖乖的睡吧。」亚薇躺在小精灵身边，在她柔软的唇上轻轻一吻，睡梦中的小精灵将身体往亚薇怀中靠，亚薇无奈的笑了笑，伸手搂着小精灵，进入了梦乡。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　地处燃柳村与迷幻森林间的妖魔城，是全大陆高等妖魔群聚之处，高等妖魔分为五支——阿吐巴、那鲁加、甘地、罗孚、都达玛拉，其中以阿吐巴妖魔一支最为强盛，曾隐然成为亚丁王国中不可忽视的一股化外势力。　　之后五支妖魔互相争战残杀，削弱了彼此的实力；直到人类建立燃柳村后，为了对抗这共同的敌人，五支妖魔开始团结，于密林中建筑了妖魔城。五十多年前，阿吐巴妖魔中出了一个具有高度政治智慧的族长「沙罕阿吐巴」，他迅速的统合了五支妖魔，成为妖魔城首位兼具名份与实权的城主。　　会面前的这一天，众人都还不断讨论着沙罕的目的，伊莉亚说道：「无论如何，至少沙罕不会有恶意，他应该也知道，不管是抓是杀，都只会让两族的战争提早爆发，所以他们若还没有压倒性的实力就不会做这种事情。而若他们有这种能力，又何必抓莱拉，早就直接杀过来了吧。」　　「说的也是。但是人说『会无好会』，莱拉你明天要带几个人去？最好能多带几个。」罗莉说道。　　「我想自己一个人去。」莱拉语出惊人的表示。　　「什么！那岂不是去送死？」　　「如果沙罕真有歹意，带多人去也只是多死几个，于事无补。」亚薇冷静的说。　　「我觉得不会……」小精灵发话，休息了一个晚上让她恢复了不少，相对于亚薇看来还略有疲态的脸，她的精神抖擞得让人讶异。「至少几千年来妖魔没进过迷幻森林一步，在守护神眼中他们也不算很强大、危险的敌人。」　　「那是因为守护神太强吧……」罗莉曾见过树人「安特」一击将一颗巨大的岩石打成粉碎，若这下砸在人头上，八成是变成肉酱的下场。　　一整天的谈论下来，这群人唯一的结论只有「船到桥头自然直」（虽然小精灵质疑如果船到桥头自然沉怎么办，不过没人理会），总之走一步算一步，沙罕若敢乱来，人类也只能先发动战争来彻底抹销妖魔的存在。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「啊……」门缝中传出小小的呻吟声，虽然微弱却满是春意。亚薇今夜也与小精灵睡在一起，恢复活力的小精灵当然不肯放过亚薇，很快的房间里就传出女孩的娇吟声。　　「讨厌……每天都……」一个女孩站在门边偷听着屋内的声音，右手不自觉地隔着裤子抚摸自己的股间，左手也轻轻揉捏着丰满的乳房，原先压抑着的呼吸也随着越来越激烈的动作而变得慌乱。　　不知何时开始，她已经把裤子褪到膝盖上，上身的衣服也被推到乳房上，露出闪耀着汗水光泽的白嫩肌肤。　　「要……叫出来了……不行………」女孩身体颤抖着，右手不舍的从股间移开，拿起斜挂在大腿上的内裤，塞在自己口中，双手迫不及待的疯狂蹂躏着自己结实娇嫩的身体，一对丰满柔软的乳房在她手上不断改变形状，股间的蜜汁更是源源不绝的流出。　　（我怎么会这样……以前……明明不会的……）女孩心里不断自责着，但手上的动作却丝毫没有放慢下来，而且越来越过火，右手的指头慢慢插进穴中，一根、两根、三根，最后终于把五只指头都插了进去，她激烈的动作似乎是想把整只手掌塞进去一样。　　女孩湿润的双眼望着眼前的黑暗，窗外的天空中，代表善神殷海萨的星辰正对着她闪烁着光芒，孤悬于天空中的银月光华洒落在天井中，冷冽的银光似乎在责备她淫乱的行为。　　（不要……不要看我……）女孩从被塞住的嘴里发出呻吟声，强烈的罪恶感在脑海中浮现，却只加强了自己淫荡的快感，将她硬生生推上了高潮。　　女孩身体一阵强烈的颤抖，一股灼热的液体喷洒在深埋的右手上，高潮过后的她回味着那美妙的感觉，却没发现面前不知何时居然多了个人影。　　「舒服吗？」人影突然发话，把还沉醉在余韵中的她吓了一跳。　　「你每天都会来偷听对吧？莱拉。」女孩取出她嘴里沾满唾液的内裤，在她耳边问道，偷听被发现的莱拉害羞的低下头，双手却忘了从乳房与淫穴中移开。　　站在莱拉面前的是全身赤裸的小精灵，夜视能力让她把莱拉的羞耻姿态看得一清二楚，她拖着莱拉，也不管她愿不愿意，就走进房间里去。　　莱拉一进房间，就看到亚薇半躺在床上，脸上带着略显无奈的微笑，被单外裸露的香肩显示出她也是裸体的；莱拉被她看得更加羞惭，双腿不由得夹紧，此时她才发现自己的右手还插在穴中，连忙将手抽了出来，却带出了一股淫汁。　　「我……」莱拉恨不得地上有个洞让她钻，整个脸蛋一直红到耳根。　　「莱拉～想要的话就直说嘛……」小精灵从背后抱着莱拉，不安分的双手搓揉着她的双峰，把她往床边推。　　莱拉被小精灵推倒在亚薇身上，一根坚硬的东西隔着薄被顶在莱拉胸前，莱拉当然知道这是什么，一颗芳心被摆弄得七上八下。　　小精灵故意让莱拉上身趴在床上，下半身跪在床边，小手抚摸着她光滑结实的臀部，顺手扯开盖在亚薇身上的被子。　　「啊！」莱拉心脏怦的一跳，眼前耸立的肉棒比之前小精灵的还大上许多，这是因为亚薇与小精灵魔力容量的不同所导致的结果。　　淫魔法的效力与施展者的魔力容许量有很大的相关，相同的魔法由力量越强的人施展，其威力也就更强大，像伊莉亚就只能勉强作出亚薇一半大小的肉棒，罗莉则完全不会。　　莱拉不需要小精灵的指点，就主动将亚薇的肉棒含进口中，粗大的肉茎将她的小嘴塞得满满的，亚薇双手按着莱拉的头不断往下压，似乎想要让她整根吞下去似的；玩弄着莱拉臀部的小精灵，不一会儿也按耐不住的施展魔法，将肉棒抵着她湿润的淫穴慢慢插入。　　「唔……」莱拉喉咙里冒出一声呻吟，双手紧握着亚薇的大肉棒，忙碌的摆动自己的头与屁股迎接着两根巨物的侵入。在莱拉的服侍下，亚薇也开始摆动腰部，巨根每一击都深入莱拉的喉咙，把她顶得喘不过气来。　　小精灵与亚薇一同蹂躏着莱拉，无视她的感觉似的将两根肉棒狂抽猛插，最后肆无忌惮的在她的穴中、嘴里射出大量精液。由于魔力的差距，亚薇射出的精液比小精灵更多上一倍，莱拉只觉得嘴里的肉棒瞬间膨胀了数次，大股大股的精液就如万马奔腾的灌进她的胃中，有些来不及下肚的精液就从嘴角倒喷了出来。而她背后的小精灵也在数分钟后将精液射进她的穴内，饱饱的灌满她的子宫。　　莱拉无力的趴跪在床边，精液由嘴角与淫穴里慢慢流出。小精灵抱起莱拉，让她坐在亚薇的大腿上，亚薇了解小精灵的意图，握着沾满精液与唾液肉棒顶着莱拉的私处，让莱拉小小的「啊」了一声，被那巨大东西侵入的恐惧充满脑海，心里却隐隐有些期待；可是小精灵却伸出手将那根肉棒往后移，对准莱拉颤抖的菊门。　　「不——」莱拉吓得大叫。　　前次经验的痛苦让她连自慰时都不敢碰触到那里，虽然那次后庭确实被小精灵操到高潮，但是一开始的痛苦却更令她印象深刻，现在小精灵却又再次挑起她的恐惧，莱拉害怕的看着眼前笑咪咪的小精灵，不断的求饶。　　小精灵没有回应，只是在她面前调整着自己的位置，准备将肉棒插入她的淫穴。最后小精灵终于将肉棒顶在莱拉的淫穴外，棱角分明的大龟头挤开了她的两片阴唇，稍微插了进去。　　「为了不让你吵到公主姐姐她们，所以……」小精灵将刚被自己丢在一旁、莱拉那沾满淫水与唾液的内裤拿到她面前，莱拉虽然恐惧，但还是乖乖的张开嘴巴让小精灵把它塞进她口中。　　一切都布置好以后，小精灵捏捏亚薇的上臂作信号，两女同时奋力插入她的前后穴。莱拉从被塞住的嘴里爆出一声哀鸣，泪水从紧闭的双眼里流出，身体痛苦的抽搐着；在她身下，两根粗大的肉棒几乎整根插入她的体内，少经人事的前后庭都被撑开到极限，两个股间长着大肉棒的少女将巨根插入年纪较长女子的前后穴，恣意的奸淫着她。　　经过上百次的活塞运动后，莱拉的痛楚渐渐麻痺，取而代之的是更加强烈的快感，前后两根肉棒有时一出一入的交互奸淫她，有时却一同顶磨她的最深处，把她抛上快感的巅峰。小精灵与亚薇也同样忍受着巨大的快感，两根肉棒隔着一层薄薄的筋肉互相摩擦着，又被莱拉紧窄的通道紧紧箍着，才过了没多久就差点弃械投降，她们咬紧牙关强忍射精的冲动，继续奸淫着变得放荡的莱拉。　　此时的莱拉早已没有反抗的念头，反而主动配合着摇摆身体，倒变成亚薇与小精灵一起服侍莱拉似的，她只需要享受前后穴都被插入的快感，连动都省下来了。　　莱拉边享受快感，边微眯着媚眼端详着在自己面前努力「工作」的小精灵，这是她第一次真正的去观察小精灵的裸体，现在小精灵正闭着眼睛对抗射精的欲望，白皙的肌肤上汗水淋漓，胸前的一片平坦上只有两个小小突起，搭配上她稚气的脸庞，看起来倒像是个十岁左右的人类女孩一样。　　莱拉的目光渐渐移向小精灵洁白柔软的耳轮，她举起双手将小精灵搂近，取出自己嘴里的布团，一口咬住她的耳朵。　　小精灵「嗯」了一声，身体突然颤抖了起来，抽插的动作也变得杂乱无章；她的小手原来正在揉搓着莱拉的双乳，此时却被莱拉压在胸前，无法阻止她的攻势，莱拉无意间发现小精灵的弱点，更是吸舔吻咬通通上场，把小精灵弄得娇喘连连。　　亚薇看到小精灵作法自毙的样子，也凑上去亲吻着小精灵的嘴唇，双手从莱拉背后袭向小精灵的乳头，将坚挺的乳头夹在拇指与食指之间搓揉着。小精灵在莱拉的反击与亚薇的背叛夹攻下，很快的就哭叫着在莱拉的穴中射出精液。　　小精灵让肉棒继续插在填满精液的肉穴中，与奋战中的亚薇接吻着，亚薇故意拉扯着她的乳头，让她发出甜甜的媚叫声；每次亚薇一拉，莱拉就感觉插在穴内的肉棒颤抖了一下，很快小精灵的肉棒就重振雄风，威势更胜之前。　　莱拉主动迎凑小精灵的肉棒，让肉棒在她穴内抽抽插插，小精灵休息了一会儿之后，又开始挺动了起来，这次她的动作比前两次更狂野，每次插入都把莱拉往后撞，让莱拉的菊门将亚薇的肉棒完全吞入。　　强烈的刺激让莱拉抱着小精灵的双手松了开，小精灵立刻把握机会，以莱拉的双乳为施力点，将莱拉往后压。　　「啊！」亚薇被莱拉与小精灵两人的体重压倒在床上；小精灵得到更大的自由空间，就开始死命的狂抽猛插，额头上的汗水一滴滴的落在莱拉不住颤动的胸脯上，嘴里不住问着：「舒服吗？舒服吗？舒服吗？舒服吗？……」　　两根粗大的肉棒不断搅拌充满精液的穴洞，每次的插入都挤出一股股有如奶油般的精液泡沫，沾满了三人的股间。　　莱拉被这一轮狂攻操得没有任何还手之力，只能颤抖着听任阴精无限制的涌出，嘴里如呓语般的重复着：「好舒服……好舒服……」　　小精灵得意的摆动着纤腰，翠绿的双眼现在似乎隐隐蒙上了一层银光，粗大的肉棒不断冲击着莱拉最敏感的深处，每次莱拉高潮时，两根肉棒就被前后庭强烈的收缩紧紧勒住，让她们感到无限的舒爽。　　经过数十分钟后，小精灵的动作渐渐不如之前的勇猛，她知道自己已经快射了，更加鼓尽余力狠插，每次抽插都带着虎虎风声，每次都将莱拉逼上更高的快感，但毕竟是强弩之末，过不到二十来次，一道精液就狂喷而出，激射在莱拉的淫穴内，久久不能停止。　　莱拉被热滚滚的精液烫得张大了嘴巴，另一股精液却截断了她的叫声。亚薇早就忍了许久，此时又被莱拉的肠道紧紧咬住，一股浓精再也忍耐不住的狂泄而出。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　亚薇与小精灵抽出深埋莱拉体内的肉棒，两股混杂着肠液与阴精的精液从前后穴中流出，沿着莱拉一双圆润的大腿流将下来。　　「啊……流出来了……」　　小精灵伸手从莱拉腿间捞起她们的杰作，目不转睛地盯着手上黄黄白白的黏液，最后把它抹在自己平坦的胸脯上，弄得整片黏糊糊、滑溜溜的都是精液，还意犹未尽的吸吮着手指上残留的精液。　　「感觉好好……」小精灵无视莱拉与亚薇惊讶的目光，小手抠挖着莱拉的双穴搜括残留的精液，将它涂抹在自己的肉棒上，藉着精液的润滑作用前后搓揉着巨根。　　「淫荡小精灵，这次换你了！」亚薇起身抱住小精灵，肉棒渐渐刺进她的菊门中，小精灵皱着眉头，忍受肛门被异物侵入的感觉，虽然不是第一次开通，但是亚薇的肉棒实在太大，她的小屁股根本容纳不了，粗大的肉茎将她的菊穴撑得几乎裂开，小精灵全身颤抖着接受亚薇的临幸，股间的肉棒却昂然挺立。　　一个小孩般的美丽少女被巨大的肉棒插入了肛门，似哭非哭的表情更令人怜爱，莱拉也被小精灵的表情挑起了情欲，拉着她高挺的肉棒就往自己的穴内塞，粗大的肉棒藉着精液的润滑，轻易的就整根没入。　　「啊！！」小精灵第一次被这样前后夹攻，肉棒被湿软滑嫩的狭窄穴道包围着，肛门却被一根粗大坚硬的肉棒欺凌，唯一空闲的小穴也被亚薇恶作剧的捅进三根蜡烛。　　不一会小精灵就哭叫着快要不行了，一根肉棒也蠢蠢欲动，但是却被正在兴头上的莱拉紧紧握住根部，硬生生把精液阻了下来，没了出路的精液只好逆流回小精灵体内，原先该是快感无限的射出感却被怪异而痛苦的感觉所取代，莱拉还用她带着春情的声音残忍的说：「我还不够呢，在我们满足以前你不可以射！」　　亚薇则抽空拿起放在床头的药材包，取下药材包上的绳子，在小精灵肉棒根部紧紧缠绕了数圈，结实的打了个结。　　莱拉确定这样小精灵无法射精以后，就放开手继续她的动作，亚薇也开始她的动作。小精灵被这样的蹂躏推上数次高潮，但是因为肉棒被绳子紧紧捆住，精液没地方发泄，反而更加深了她的痛苦。　　莱拉发现小精灵痛苦哭泣的脸蛋是如此的楚楚可怜，心中打定了让她更痛苦的主意，她的肉穴紧夹着小精灵的肉棒，让小精灵同时感觉到天国的愉悦与地狱的痛苦。　　细却牢固的绳子嵌进小精灵的肉棒中，若是真正的阳具，就算绑上绳子也不容易阻止射精，毕竟真正硬直后的肉棒不会再膨胀，但魔法肉棒会无限制的吸收液体而变长变粗，让绳圈变得越来越紧，使得她纵使高潮连连，依然无法射精。　　「小精灵……要坏掉了……不要……又要射了！！啊！！」小精灵哭叫着，肉棒剧烈颤抖了几下，却什么也没射出来。　　小精灵全身绷得紧紧的，湿答答的淫穴包裹着深埋在其中的蜡烛，淫水还不断从烛蕊上滴落，遭到巨根插入的后庭也紧缩了起来，亚薇被她这一夹，立刻觉得精液呼之欲出，正想忍下来时，却被把头后仰的小精灵在她耳边吹了一口气，终于忍不住将第五发精液连着法术瓦解后的黏液一同射入她的肠内。　　「啊啊！！」小精灵哀叫着，滚烫的热液让她又「射精」了一次，此时她的肉棒已经比原先红肿粗大了两倍有余，一颗拳头大的龟头稜角分明，肉棒上青筋暴露，有如一根巨大的凶器。　　「不行了……」小精灵双眼涣散，无力的躺在亚薇身上，身体不断痉挛着，似乎已达极限。　　不断套弄着这肉棒的莱拉也早已满足了，加上小精灵的肉棒越来越大，带给她的刺激也越来越大，她早想举白旗投降，只是好强的个性让她欲罢不能，现在正好让她有个台阶下。莱拉无力的伸出手，解开肉棒上的束缚。　　令人惊讶的事情发生了，绳子一解开，小精灵的肉棒又颤抖了几下，一大股的热精随着她的叫声喷射而出，喷射的势道十分惊人，且好似水管喷水般无穷无尽，把莱拉从头到脚淋了一整片，黏答答的精液还射到了小精灵自己的头发、脸蛋、胸部上。　　「呜……」莱拉被射得满脸都是精液，一时间连话都说不出来。　　终于能畅快发泄的小精灵也疲累的喘着气，只有亚薇清楚的看到小精灵射精后的变化，她的肉棒并未立刻瓦解，而是随着不断的喷射渐渐缩小，最后回复成原先小小的阴核，上面只留下一条几乎看不见的小小红痕。　　玩过火的三个女孩累得连洗澡的力气都没有，就这样躺在自己制造的一滩黏液中沉沉睡去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「想不到居然有人能破除我的法术！」一个朦胧的黑影走在黑暗的房间中，最后停在放满书籍的书柜之前。　　「淫魔导……」他从书柜上取下一本法术书，相对于其他法术书蓝色或黑色外皮，这本法术书却是粉红色的外皮，他翻阅着法术书中的内容，喃喃自语着。　　「她或许真的拥有操纵空间的魔法力量，足以封神的力量……」黑影低声的自言自语，语气中却带着热切的盼望与嫉妒。　　他走到巨大的书桌前，放下法术书，轻轻念了句咒语，从书房中消失，小窗射入的银月光芒，照射在这本法术书上，书皮上的烫金字体反射着光辉，映射出一个娟秀的字迹、一个女人的名字——「辛西亚」。　　　　　　　　　　　Ｃｈ．５　　中立神殿定鸳盟＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　千呼万唤「死」出来……：P　　新尝试，不知效果如何，不过很明显的可以看出我不够阴险、对世间阴谋诡计认识不深……^^66　　据说有人想要１～４章，如果还有人要的话请留言，我再贴。　　第六章不知道何时才能出～= =666＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　隔天早上，莱拉与亚薇合力把小精灵从床单上「撕」下来。隔了一夜，原本黏糊糊的精液干涸后成了天然的胶着剂，居然把小精灵黏在床单上了。　　「都是小精灵害的啦！」亚薇抱怨着。　　今天就是燃柳村妖魔城两族会议的日子，莱拉依然坚持独自赴会，甚至要求她们不能对其他人说起这件事情。于是她们四人只得陪着莱拉走到芒草原边，看着她走向远方的妖魔城。　　莱拉望着坐落在芒草原彼方的妖魔城，和燃柳村一样的木制墙垣，城墙上突出的几个箭塔中，由妖魔族中的神射手日夜轮班，与人类的大城相比虽是粗陋的建筑，却已足以抵抗燃柳村的人类攻击。　　她规律的踏出脚步，试图调整自己心里杂乱的思绪，她自己知道，她现在其实很恐惧，又或许她一直以来都在恐惧，只是她一直都对自己说她一无所惧……直到小精灵发掘出她身为一个女人、一个活人的真实感情，让她不得不面对她的恐惧～她害怕承担村长的责任、害怕其他村人不信任的目光、害怕有哪天不明不白的失去一切……而现在，她怕死。　　（如果我死了……）莱拉心想：（有谁会为我流泪……）　　（我会！）莱拉的脑海中突然浮现小精灵那时而调皮、时而淫荡，有时又极端严肃的美丽脸庞，彷彿在回应她的想法。　　她其实早已抱了一死的决心，就算这次和谈不成，也可为两族间长久的争斗做个痛快的结束，比起两族长久的互相仇杀，这个方法搞不好才是死伤最少的良策。想到这里莱拉不禁有点庆幸，至少昨夜她有做了「了结」，虽然结局出乎她的意料之外，但是她现在却很感谢小精灵，让她在最后还有快乐的回忆。　　就在她胡思乱想间，已经不知不觉走了一半以上的路程，眼前的妖魔城堡看起来更加宏伟，她也看到几个原本在附近游荡的妖魔看到她以后慌慌张张的跑入城堡中，莱拉也不在意，反正除死无大事，既然已经觉悟了也就没什么好怕的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「恭迎燃柳村长莅临妖魔城！」莱拉走到妖魔城大门外，还没来得及开口，箭塔上的神射手们就恭敬的呼叫着她的名字。同时两扇坚固的大门也左右开启，走出两列衣着各不相同的妖魔，分列两旁，当中一个妖魔缓缓走出，正是妖魔城主沙罕阿吐巴。　　沙罕与莱拉虽互相较劲许久，但却从未见过面，此时两个分属不同种族的首领正迅速而仔细的端详着对方。　　在莱拉眼中，沙罕是个比自己略高、脸上带着睡意的普通妖魔，至少她看第一眼时是如此认为的，不过日后沙罕也很坦白的说，当时他对莱拉的第一眼印象是：「一个好像昨天没睡饱又因落枕而全身酸痛的人类女子」。　　妖魔的外表、体型与人类都很相似，在传说中妖魔是妖精创造现在人类之前的原型人类，所以在各方面人类与妖魔都极为相似，只是妖魔还具有妖精的尖耳绿眼珠外表，皮肤隐隐泛着绿色，身上的肌肉也较人类发达，相对脑袋里的智慧就少了这么一点。　　穿着一身黄袍的沙罕走到莱拉面前，以通用语对莱拉说：「欢迎光临敝处，我乃妖魔城主沙罕阿吐巴。」　　「我是燃柳村长莱拉·沙拉曼。」莱拉也尽可能有礼的回答。　　通过姓名后，沙罕将莱拉请进城内，城中一顶顶帐棚绵延不断，几个妖魔好奇的看着莱拉这个人类，有些妖魔小孩拿着木棍相互追逐，看起来其实与一个人类的村落也没有什么差别。　　「人类耶！人类耶！」几个妖魔小孩兴奋的向自己的母亲大叫，有几个大人却以仇视的眼光瞪着莱拉。　　走过守护者之塔，眼前突然出现一片空地，有别于其他地方的拥挤，这里只搭了一座比其他帐篷大了四倍有余的巨型大帐，材质也较一般帐棚好上许多。　　沙罕领着莱拉走入帐内，在他两人身后是十多个各支妖魔首领，鱼贯的坐在大会议桌的左方，空旷的另一边似乎是准备用来让人类代表坐的，只是他们也没想到莱拉居然独自前来，所做的准备倒显得莱拉的势孤力薄。　　「请坐！」沙罕指着最靠近入口的宾客位子请她坐下，自己则坐在最内侧的主位，形成两人隔着大桌遥遥相对的场面。　　「燃柳村长好胆识，居然独自前来，不怕被我等谋害么？」沙罕开门见山的说。　　「我知道你没必要这么做，这么做对我们双方都没好处。」莱拉镇定的说，现在的她再度戴上村长的面具，之前的软弱则只存在于她的内心。　　只是，莱拉也发现那十多个首领中有几个眼中冒出仇恨的火焰，显见他们并不认为杀了她是「没必要」的事情。莱拉暗暗叹气，同时也很了解，若今日是沙罕到燃柳村里，情况大概也不会比现在好到哪去。　　「开门见山的说，今日邀请你来，只为我两族两百多年来的争战，我可以接受你的建议，毕竟这些建议对我们并无大害，甚至有益，但不知你是如何想到这方法的？」沙罕的个性似乎很直爽，想到什么就说什么：「虽然有点无礼，但我不认为以人类的智慧能了解这道理。」　　莱拉苦笑道：「确实不是『人类』的功劳，而是一个古老种族的建议。」莱拉此时又不禁想到小精灵的笑脸。　　「古老种族？」沙罕纳闷着，能被人类称为古老种族的物种并不多，而要拥有高等智慧的就更少了。（难道是食人妖？）沙罕猜测着：（不可能，食人妖智慧之低下并不亚于巨魔，其他由妖精创造的生灵中又有哪一种符合……）想到这里，沙罕突然大叫一声：「妖精！」　　其他妖魔首领在沙罕沉思时都不敢打扰他，只是呆呆的瞪着沙罕看，此时却都被他吓了一大跳。　　「没错，就是妖精。」莱拉赞佩的说。　　「想不到古老的传说居然重现于世，燃柳既得此强助，何不一鼓作气毁了妖魔城？」沙罕直截了当的质疑着。　　「因为爱尔芙不希望我们两族再起干戈，而我也不希望。」小精灵借住莱拉家中期间，她当然也让莱拉知道她的真名，只是小精灵省略了自己是精灵王的部分，莱拉也只道她是妖精族中颇具威望的角色而已。　　「爱尔芙？」沙罕依然半信半疑，毕竟妖精消失在这个世界上也已经数千年了，古代所留下的书简至今也已残破散佚，「妖精」渐渐成了床边的故事，现在居然再度出现，也难怪沙罕不敢相信。　　「无论如何，我亦无反对之理。希望我们两族能从此共存共荣。」沙罕友善的说。　　「也感谢沙罕卖我这个面子。」莱拉诚恳的说，却引来十几道凶狠的目光。　　在妖魔的礼仪中，对人称呼他的全名是一种礼貌，而使用简名的情况，一是双方极为亲近时，另一个则是带有轻蔑的意图。所以之前沙罕不知道莱拉的全名时就以「燃柳村长」称之，莱拉这一句「沙罕」对在场的妖魔们来说无疑是对妖魔城主威望的挑衅，几个性格火爆的首领立刻拍桌子站了起来。　　「慢着！通通坐下！」沙罕一挥手，阻止了即将开始的火爆场面。几个首领虽然老大不愿意，但是也不得不压下火气，跌坐回椅子上。　　沙罕简单的对一脸茫然的莱拉解释了妖魔的礼仪，莱拉也郑重的道歉之后，妖魔们绷紧的表情才放松了下来。　　在这险恶的气氛下，莱拉与沙罕定下了两族合作的草案，内容包括妖魔们必须传授人类他们的耕作方式，人类则必须向妖魔城缴交税赋，禁绝两族的争斗凶杀，建立联合判决所处理两族间的纠纷等。　　冗长的会议消磨掉一整个下午，而其中绝大多数的时间都花在说服各族首领上，等到会议结束之时，莱拉与沙罕都已难掩脸上疲态。　　沙罕本想亲自送莱拉出城，但莱拉却婉拒了，因为这样就得再继续摆出官架子，疲惫的她只想自己一个人轻松的离开，在这半天的会议下来，她很了解其实沙罕与其他大多数妖魔一样，对于与人类和平相处的将来都抱持着乐观与期待，因为他们也深知继续与人类争战的下场就是同归于尽。　　（呼～好累……）莱拉走出帐棚，信步走在路上，她虽然不认识路，但只要一直对着大门走总不会迷路吧。　　路旁来来往往的妖魔都转头看着这个在城内罕见的人类，另一方面，因为妖魔的体型外貌与人类相类，所以他们的审美观也与人类差不多，在他们眼中莱拉一样是个美丽的女子，自然也吸引了不少欣赏的眼光。　　莱拉转过最后一个路口，在小巷对面已能看见城门的戍卫塔，她吊了半天的心也终于放了下来，想到能回到家中，此时她心里居然盈满喜悦，这也是她从未感受过的心情。　　「呜！」就在她庆幸自己捡回一条命时，一个一直跟踪着她的黑影突然重重的敲了她脑袋一下……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「呜……」莱拉痛哼了一声，奋力睁开双眼，立刻发现自己正躺在地板上，周围还站着几个妖魔，手脚上的痛楚让她不必挣扎也知道自己已被五花大绑了。　　「终于醒了！」眼前一个妖魔坐在藤椅上不耐烦的说着，莱拉只觉得他很眼熟，应该是刚才会议上那十来个首领中的一个。　　「雾露，这样做不好吧……」另一个妖魔的声音从莱拉看不到的角落传来。雾露，没错！他就是会议中率先拍桌子的妖魔首领：雾露都达玛拉。　　「哼！对于人类又何必这么客气，沙罕阿吐巴也未免太谨慎了。」一个站在莱拉背后的妖魔抱怨着，虽然在这场合中，他们也不敢直称沙罕名号，可见他们对他有着极深的敬畏。　　「不不不～」雾露笑着说，只是莱拉看到他的笑容时却不自主的颤抖，更觉得一阵恶心。果然他接着说：「我们这么做正是要与人类敦睦一番，燃柳村长远道拜访沙罕阿吐巴，我妖魔城怎能让『莱拉』你空手而回呢？这岂不是太不知礼数了么？」虽然满口大道理，但莱拉却听得出他称呼自己时那份嘲笑意味，只是她嘴里被塞了一团不知名的东西，连呼吸都有点困难，更别说出声反驳了。　　「所以～我们该送莱拉一份大礼，大家帮忙出个主意吧。」　　这群妖魔首领有的提议送莱拉一刀，有的建议送她一锅热汤川烫，花样繁多不及备载，与其说是送礼还不如说是如何弄死她，连原先躲在角落的那那米甘地都出了几个主意，此时莱拉只能如待宰羔羊般倒在地上任人宰割；最后雾露阿吐巴终于说话了：「你们这些礼物确实不错，可是会吓到我们贵宾的，我认为这礼物该让村长有个快乐的回忆才是。」　　「雾露，你点子多，那你来说说该『送』她什么？」罗孚妖魔之首「泰加罗孚」不满的说道。　　「我认为，不如我们合力送她一个小孩如何？」此话一出，立刻博得全体一致好评，莱拉听了却差点昏过去。因为妖魔与人类的差异不大，所以人类与妖魔是可以混血的，数十年前燃柳村曾有女子被妖魔强暴后生下半妖魔小孩的案例，虽然那小孩各方面与一般人类小孩没什么两样，只有耳朵尖了点，母子却依然被村人排斥欺侮，最后这对母子只得跳海自杀结束这悲惨的一生。　　（我也会……）莱拉不敢再想下去，只能眼睁睁的等待事情的发生。　　那那米甘地急色的解开莱拉上衣的钮扣，他虽然胆小，好色的事情倒是一马当先，只见他动作熟练的解开釦子、扯开衣服，只是莱拉身上绑着的绳子让他无法把她的衣服脱掉，急得他直跳脚。　　雾露其实很不屑那那米，只是既有共同的敌人，也只好暂时与他合作，他满意的看着莱拉屈辱的表情，心中残忍的笑着。　　「呆子，哪需要这么麻烦！」雾露推开那那米，一把撕去莱拉胸前的衣物，莱拉惊叫声中，一片片衣物如彩蝶飞舞，很快的莱拉身上除了麻绳以外就什么也不剩了。　　妖魔们围在莱拉赤裸的身体旁指指点点，倒像在观赏牛羊牲畜似的品头论足道：「真不错！」、「该有的都有呢！」、「绑起来更好看～」　　莱拉虽然不想承认，但她从小精灵与亚薇口中都听到过类似的评语，她们觉得她似乎很喜欢被捆绑，莱拉当然绝对不承认有这回事，只是此时麻绳摩擦肌肤的感觉、加上周围轻蔑下流的的视线，却让她的私处渐渐湿润了起来。　　（不……不要看……）莱拉扭动身体躲避他们的视线，却只是让粗糙的麻绳在自己的身上留下数道擦伤罢了。那那米首先发现莱拉腿间的湿润，立刻大呼小叫的公布这个消息，却把莱拉羞得满脸通红。　　「呜……」几个妖魔解开绳索，将莱拉的双腿往两旁分开，她湿润的秘处就暴露在众人的视线下。莱拉挣扎着想夹紧双腿，却被一直没什么行动的的雾露迅速的压住她的大腿，一只粗糙的大手伸向她秘处，无情的分开柔嫩的肌肉，探索着内里的玄机。　　「呜……呜……」莱拉随着他的动作敏感的呻吟着，夹紧双腿的力道也明显减弱，被捆绑着的身体也慢慢渗出汗水来。　　「想不到莱拉你居然已经不是处女了？」雾露的手指检查着莱拉的嫩穴，失望的发现她早非完璧之身，他知道这样凌虐她精神的效果就小了许多，手上的动作不禁停了下来。　　「唔……」莱拉幽怨的看着雾露，不知道他又要想出什么把戏来玩弄她。　　「哼！表面上一脸正经，私底下肮脏污秽，这就是人类！」雾露指控着，其他妖魔也跟着起哄，不知道是谁率先伸手在莱拉乳峰上抓了一把，其他妖魔立刻群起效由，把莱拉的身体当成面团般任意搓揉抓捏，在她白皙的肌肤上留下无数的爪痕。　　「请大家随便用吧，一起送份大礼给她。」雾露最后狠狠的在莱拉穴里捏了一把，抽出沾满淫液的手，将它抹在莱拉刚被泪水沾湿的脸庞上。早已蠢蠢欲动的妖魔们大喜之下，争先恐后的想要插入她的淫穴，最后还是由体格最魁梧的罗孚妖魔拔得头筹，将他那根庞然大物刺进莱拉穴内，其余的妖魔只好继续抓捏她的肌肤过过干瘾。　　「呜……」莱拉哀鸣了一声，虽然穴里已经略为湿润，但突然被巨根插入依然会感到痛楚。　　坐在一旁看好戏的雾露，取出她嘴里的布团：「你尽管放心的叫吧，这里离其他帐棚都很远，不怕有人听到的。」　　莱拉从他残忍的笑容中知道他并没有说谎，心里的最后一丝希望也破灭了，哭着接受泰加罗孚的蹂躏。　　「记得射多一点啊～」雾露残忍的笑着。　　「不要……」　　泰加终于在莱拉体内射出第一炮，焦黄的精液量多到从穴里逆流而出，博得众人一致赞叹。接着上场的盖瑞阿吐巴也玩起花样，一把将莱拉抱了起来，从底下刺了进去，莱拉还未从前次奸淫中恢复的身体颤抖着，嘴里吐出难耐的呻吟。　　裸女近在眼前却吃不到的焦虑，让一旁的妖魔们不满的鼓噪着，那那米甘地想得满头大汗后终于发现另一个可能可以泄火的方法，将他黝黑的肉棒插进莱拉的后庭中。　　「啊！不要啊！」莱拉惨叫一声，那那米的肉棒虽不如泰加的巨大，却也不算普通尺寸，而且肛门也仍然十分干燥，肉棒插入其中，热辣辣的痛楚立刻蔓延全身；幸好莱拉昨夜才被亚薇扩张过一次，总算没被他插出血来。　　「呜……」莱拉认命的接受两根肉棒的奸淫，只是急色的那那米体力似乎不比泰加与盖瑞，抽插没十分钟就想缴械，他对仍然狠命顶弄的泰瑞说道：「快…拔出来让我射进去。」　　「不！」正在兴头上的盖瑞当然不愿意打断自己的享受，那那米也不管三七二十一，从菊门抽出肉棒后就硬往莱拉穴里塞，两根肉棒同时挤在小穴中，让盖瑞不断的咒骂；莱拉更是大声哭叫着，一阵撕裂感从穴里传来，让她痛得眼泪直流。那那米再狠狠的插了几下后，也将精液射进她穴内，量虽比较少却热极，把莱拉逼上第一波的高潮，也解除了她心中最后的防线。　　「换我了！换我了！！」一个个妖魔兴高采烈的轮流插入莱拉的前后庭，尽情的抽插之后将灼热的精液射进她的体内，之后再让她将沾满精液、淫水、肠液甚至粪便的肉棒舔干净，莱拉无奈的被他们推上无数次的高潮，意识也随着每次高潮的来临渐渐远去……　　（我……会死……吗？）莱拉无意识的迎接眼前的肉棒，子宫深处颤抖着接受不知是第几发精液的洗礼，脑海中最后浮现的，是小精灵美丽的脸庞。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「莱拉姐姐，起床了！」女孩的声音在她耳边响起。　　「呜……」全身酸痛的莱拉只哼了一声，连动都没有动一下。　　「莱拉姐姐！」女孩又叫了一声。　　「我……我在哪？」莱拉突然惊醒，眼前叫醒她的女孩正是小精灵。　　「我在作梦吗？」莱拉迷惘的问，刚刚自己不是正在被轮奸吗？　　「没有～」一个严肃的声音回答着她。　　「沙罕……阿吐巴……」莱拉循着声音望去，满脸阴云的妖魔城主正瞪着他那一群部下，雾露等一干人等通通被沙罕瞪得连头都不敢抬起来。　　「哼！你们好大的胆子啊！居然敢对莱拉无礼。雾露！带头的人就是你，对吧？」沙罕声色俱厉的喝道，但当说到「莱拉」时却隐隐带了点亲暱感。　　「我……」雾露都达玛拉抬起头，大声说道：「没错，就是我，人类与我都达玛拉妖魔之间的仇怨可不是你沙罕阿吐巴一句话就可以揭过去的！」　　雾露的话立刻引来其他妖魔的窃窃私语，他们心里也有类似的想法，只是没人敢在沙罕面前表示。　　「……我知道，你的父亲死在人类手上，所以你非常厌恶人类……」沙罕不理会雾露的反应，继续道：「我问你，我的父亲因何而死？我的兄弟因谁而死？我的妻女为谁所杀？」沙罕沉重的说道。　　「……人类……」雾露停了一段时间终于说出答案。　　「你的仇恨会比我深吗？与人类互相杀戮能得到什么？杀光人类就能让我们的同伴亲人复活吗？」沙罕每问一个问题就好像出了一招，雾露却连一招也接不下来，只能继续保持静默。　　「杀戮不会让死者复活，只会造成更多地死者，你以为我为什么要与莱拉和谈？难道是为了出卖我们自己吗？」　　沙罕挥挥手，示意他们离开，他也不想追究什么，反正事情已经发生，因为早在他发现此事时就已打定主意把责任揽上身了。　　「小精灵，你怎么会在这里？」终于从一片迷团中回复的莱拉虚弱的问道。　　「这个嘛～说起来很长耶。」小精灵笑着说。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　日暮西沉，随着时间一分一秒的过去，在村中等待的她们也渐渐焦躁起来，最后小精灵终于找了个理由躲开，等到确定亚薇她们没跟出来之后，立刻翻墙出去直奔妖魔城。　　妖精是世界上最厉害的潜行者，在古代甚至有「旷野流风」的别称，只要他们愿意，就能够无声无息的在大自然中自由来去。　　现在在芒草原中奔驰的小精灵，就好像一阵微风般吹过人高的芒草，她并没有走上大路，只是不即不离的沿着道路奔跑，但一路上除了几个准备回家休息的人类与妖魔外，什么也没看到。　　小精灵焦躁的加快了脚步，妖魔城就近在眼前，她绕过戍卫塔，找了个守备较为松懈的墙边，轻巧的翻了进去。　　一进城，小精灵放慢脚步，谨慎的以帐棚为掩蔽，分析着城中的情形。她一眼就看到那巨大的帐篷，心知那应该就是城主宝帐，于是躲躲闪闪的穿过林立的帐棚，奔向那顶大帐。　　当小精灵顺利的接近大帐时，眼前却出现了一片空荡荡的广场，要前往大帐必然得经过这里，但她也没办法在其他人不发觉之下穿过这宽阔、毫无遮蔽的广场。　　小精灵靠着背后的帐棚思索着，却发现帐篷里传来微弱的呻吟声，淫荡的小精灵当然一听就知道是什么事情，不禁红着脸偷偷地从窗口往内窥视，只是角度不好，只看到几个妖魔围成一圈；小精灵大着胆子探出头，才看到那个被妖魔们围绕着的女子。　　「莱拉，感觉如何！」坐在椅上的雾露自始至终都没有亲自下场，只是冷酷的盯着惨遭轮奸的人类女子。　　（莱拉？）小精灵心头一凛，但依然不动声色的继续窃听，雾露的声音并不甚响，一般人隔着厚厚的帐篷根本听不到里面的动静，只是妖精具有数倍于人的听力，所以小精灵依然很清楚的听到帐内的说话声。　　「啊……我……不要了……不要了啊……啊～」莱拉虚弱的哭叫着，焦黄的精液随着两个妖魔的抽插，不断的从前后穴里涌出，美丽的脸庞上也满是污秽，精液、泪水与唾液一同在她脸上流淌着。　　（可恶！）小精灵勉强把自己的欲火压下，正想跳进去送他们几箭时，却听到那那米说：「雾露，接下来该怎么办？如果让沙罕阿吐巴知道的话……」　　（沙罕阿吐巴？）小精灵停下拨弄弩枪机弦的动作：（难道，这不是他的意思？）　　小精灵既然做了这个假设，也不急着修理那群妖魔，至于拯救莱拉云云，更是连想都没想到过；并非小精灵无情，而是她根本不认为莱拉此时正在被蹂躏。　　（先去找沙罕阿吐巴看看～～）小精灵看看四周，终于发现几株大树可供利用，她跳上树，藉着枝叶与夜色的掩护，翻过树丛荡向大帐。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「谁！」沙罕阿吐巴背对着窗口问。　　「我！」与红月光华一同进入屋内的小精灵说道。　　「是人类？！」沙罕转过身来，看到一个拥有极端美丽的人类女孩，一头闪亮的金发让血红的月光也变得温柔了起来：「无论你是怎么进来的，若是燃柳村民，我可以告诉你，你的村长已经在回程中了。」　　「不！我不是燃柳村人，但莱拉却也还没离开这里。」　　「还没？她三小时前就走出这里，难不成本城大到让她迷了路？」沙罕隐隐觉得不对劲，女孩所说的话似乎不假，难道莱拉真的出了什么事？　　「我带你去看你就会知道到底出了什么事情。」小精灵拉着沙罕的手，想把他拖出门，沙罕也没多做反抗，就这样光明正大的走到小精灵刚刚躲在窗下偷听的帐篷外。　　帐棚内一群妖魔仍未餍足的享用莱拉饱受摧残的肉体，丝毫不知大祸将至，小精灵推开帐棚大门，与沙罕一起走了进去，把这群妖魔吓了一大跳，几个家伙甚至吓得喷精出来；雾露也未料到沙罕居然会在这里出现，脸色立刻变得十分难看。　　「哼！」沙罕脸色铁青，眼神更是杀气毕露：「你们想对她做什么事！」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「就这样。」小精灵简略的向莱拉叙述了之前发生的事情。　　「小精灵？」沙罕问道：「难道她就是那位『爱尔芙』？」　　莱拉尚未回答，小精灵笑着拉开头巾，让沙罕看清楚自己的耳朵，此时沙罕才真正确定，这个传说中的种族终于重现人间。　　「小精灵……谢谢你……」莱拉有气无力的说道，小精灵担忧的看着她的情况，莱拉的体力几乎耗尽，昨夜的狂欢加上今天一整天的疲劳让她的情况更加雪上加霜。　　「让她留在这里休息一夜吧。」沙罕说道。　　小精灵看看莱拉的状况，也确实不能再长途跋涉回去，自己的力气也没办法把她一路带回去，于是只得说道：「那么莱拉姐姐今天就留在这里吧，可是…」小精灵郑重的说：「如果明天莱拉姐姐少了根头发，我就要找你算帐。」　　沙罕对此倒是毫不怀疑，妖精绝对有能力毁掉妖魔城，但反正他也没打算伤害莱拉，小精灵的威胁算是白讲的。　　小精灵扶起莱拉，将软绵绵的她交给沙罕，沙罕也不在乎莱拉一身污秽，解下披风披在莱拉身上。　　「那么我先走了！」小精灵如一阵风般离开帐棚，转眼间就消失在远方的围墙外。　　「妖精……」沙罕皱着眉头思索着，抱着莱拉的双臂不自觉的松开。　　「啊！」昏沉沉的莱拉反射性的搂住了沙罕的脖子，柔嫩的肌肤擦过他的脸颊，此时沙罕才发觉怀中是个一丝不挂的美女，身体不自禁的躁热了起来。　　沙罕压抑着拥抱她的欲望，扶着莱拉回到大帐中。　　大帐虽豪华，但惯于节俭的沙罕只将它当作处理政务、举行会议、会见宾客之处，而在大帐后又建了个小帐棚作为居住之用，沙罕踢开大帐后进的门板，将莱拉带进家中。　　「这里是……？」恢复了一点体力的莱拉躺在床上问着。　　「我住的地方。」沙罕倒了一杯水递到莱拉面前，拉过一把椅子坐下，淡淡的说道。　　「那……你的家人呢？」莱拉坐起来扫视着四周，她讶异的发现沙罕的住所居然是如此破旧，几可以「家徒四壁」来形容，帐篷中除了自己现在躺着的床铺以外，唯一的家具就是那堆满文件书籍的大桌子，以及地上放着的锅碗瓢盆。　　「……」沙罕脸色一暗，低声说道：「他们已经死光了……」　　「对不起……」　　「你不必道歉……你父亲不也已经过世了吗？」沙罕苦笑道。　　「……情报真齐全……」莱拉靠着沙罕的肩膀低声说。　　「这不是收集来的情报……」沙罕顿了顿：「那是因为……他是我杀的。」　　「什么！」莱拉不知从哪涌出来的力气，直直的跳了起来。　　「他是我杀的。你父亲死在我手上。」沙罕拔出匕首交给她，低着头说道。　　莱拉跌坐回床上，长久憎恨的杀父仇人就站在面前，但她却没办法对这个曾数次维护自己的人刺出复仇的刀刃，最后她无力的丢下匕首，扑进沙罕怀中啜泣着。　　「我……不能杀你……」莱拉断断续续的说：「你不杀我，我也不能杀你…就让这一切……到我们这里就结束吧……」　　沙罕看着怀中这个少自己一百多岁的年轻女子，突然对她说：「莱拉，嫁给我吧。」　　「什么？！」莱拉还以为自己听错了。　　「嫁给我，我们一起让这些悲剧结束。」沙罕坚定的说，连莱拉也被他的气势震慑。　　「我……没有反对的理由……」莱拉温柔的说。　　「我会让你有赞成的理由……」沙罕如释重负的笑了，轻吻着她的脸庞。　　「沙罕……抱我……」莱拉红着脸要求。　　「可是你的身体……」　　「没关系……我想和你做……」莱拉湿润的双眼恳求着他。　　「明天我大概会被爱尔芙打死吧……」沙罕笑着抱紧怀中的女孩……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「莱拉怎么还不回来？」罗莉不耐烦的问道。　　「你去问小精灵。」亚薇回答，边瞪着长椅上的小精灵，她还没从昨天偷跑的惩罚里恢复过来，还必须躺在椅子上休息着。　　听了小精灵的回报，她们从一大早就到村口等待着，只是直到太阳走过了中天，依然不见莱拉踪影。　　「我不知道……」小精灵虚弱的说。　　就在罗莉问第十三次同样的问题时，两条人影终于从路上行来，小精灵兴奋的叫着：「回来了！回来了！」妖精视力让她比其他人能更早一步确认来者的身分。　　两个人影走到近处，其中一人果然是莱拉，另一个却是妖魔，正是妖魔城主沙罕阿吐巴。　　「他是谁？」伊莉亚问道。　　「妖魔城主……沙罕阿吐巴……」小精灵回答。　　莱拉与沙罕牵着手，彷彿情侣约会、夫妻散步般的景象让她们为之愕然，再她们还没搞清楚状况时，莱拉就笑着说道：「我们要结婚了，你们能帮忙想个好地方吗？」　　「什么！」罗莉嘴巴张得大大的，亚薇也被这竦动的发言吓了一跳，只有伊莉亚与小精灵早有预料，并不觉得多意外。　　「莱拉，你真的要牺牲你自己？」罗莉把莱拉拖到一旁低声问道。　　「不……」莱拉脸颊微红：「我是真的……喜欢他……」　　罗莉与莱拉的对谈通通被小精灵听在耳中，她躺在椅子上笑着说：「那么，我先建议一个地方，那就是『中立神殿』。」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　传说中在亚丁王国广大领土上散布着六座神殿，据说那都是由四元素神从异界搬来的建筑，六座神殿分祀善神殷海萨、恶神格兰肯与不知其名的中立之神，但在上古那场失落之战中，其中一座中立神殿与邪恶神殿就此毁在战火中，所以现在世上仅余四座神殿。　　中立神殿坐落于芒草原西侧，在燃柳村民开垦森林发现它之前，世界上除了法师以外没有人还记得它的存在。　　妖精保留了许多古老的历史传承，对于六座神殿的所在位置当然知之甚详，在小精灵的提议之下，他们决定将婚礼场地设在这中立之神的圣地。　　消息很快就传开了，莱拉与沙罕各派了几个人手来打理场地，只是他们也无须太过整理，因为就像伊莉亚第一眼所见一样，这座神殿根本没有任何风吹雨打的痕迹，连落叶也好似有意避开它似的掉落在神殿周围。　　「这座神殿是祭祀中立之神的圣地，与其他神殿一样都是由四元素神所建造的，也因此地水火风、天地气象都不敢侵犯这座神殿，唯一能够伤害它的只有纯粹光明与绝对黑暗的魔法，又或者是四龙的攻击。」亚薇解释着。　　中立神殿没有屋顶，只有数十根有如獠牙般的白色柱子从地上往天空延伸，在顶端交织出一个看似危险实则坚稳的屏障；若叫任何一个矮人来看，他绝对会认为将自己的一生花在研究这座神殿的结构上是非常值得的，因为这种建筑不管是矮人、妖精或人类都不可能盖得出来。　　太阳的光辉就从这些柱子的缝隙中射入神殿，当夜晚降临时，代表三神之眼的银月、红月、黑月月光也会从同样的缝隙中降临此地，让整个神殿笼罩在神圣与诡异的魔法气氛中。　　神殿中央的祭坛上浮雕着一株大树，茂密的树枝缠绕着一本打开的书本，书页上刻着几个没有人看得懂的古老文字，最引人注意的是漂浮在祭坛上的红色晶球，好似有生命般不断旋转着。　　残夏的午后，两个分属不同种族的男女在这神殿里，以精灵古礼举行婚礼，只是观礼的来宾个个面面相觑，彼此对于仅有咫尺之遥的敌人投以防范的眼光，若不是妖魔城的欧西斯法警来回巡逻，两边人马早就打起来了。　　神殿外架起两个临时帐棚，分别给新郎新娘双方使用。左边的帐棚里，莱拉穿着洁白的婚纱，等待着婚礼开始，一群婆婆妈妈热心的出出入入，伊莉亚、罗莉、亚薇都在其中，只少了个小精灵。　　「婚礼开始！」小精灵的声音响彻全场。　　三女随着莱拉走出帐棚，与独自走出帐棚的沙罕并肩走向祭坛，穿着一身黑衣的沙罕此时看起来却显得有点不自在，虽然他结婚过一次，但这次的对象却是他「先上车」之后才迎娶的，让他不禁有点尴尬。　　祭坛上，穿着代表中立之神红色长袍的小精灵正是这次婚礼的主婚人，只是其他人却怀疑的看着这个不知道哪跑来的嚣张小女孩。　　莱拉与沙罕走上祭坛，精灵古礼中新郎新娘必须穿着白、黑两色衣物，代表着善恶二神，主婚人则必须穿着代表中立之神的红色衣物，其意涵就是这对新人是在这三神的见证下结合的，是受三神祝福、认可的婚姻。　　「礼敬天神！」小精灵说道。莱拉与沙罕向着红色晶球敬了个礼。　　「亲和大地！」两人对着地面拍拍手，摊开双手象征拥抱大地。　　「新人面对面」小精灵说道：「现在你们之前对彼此有什么疑虑、不满，就请在此一次了结。」这规矩是希望新人们能够在最了解彼此的情况下一同度过往后的生活，只是在其他种族眼中确实有点诡异。　　「搞什么花样？……」几个人嘀咕着。　　祭坛上的两个新人沉默了许久，终于，莱拉打破了这尴尬的沉默：「沙罕…我父亲……你为什么要杀他？」观礼的人类听了这句话，立刻鼓噪了起来，有几个人甚至打算冲上台毙了沙罕，幸好被罗莉推了回去。　　「我……」虽然小精灵事前没有告诉他们有这规矩，但沙罕在听到小精灵这么说的时候，似乎早已知道莱拉会问这个问题，他沉重的说着：「四年前，燃柳村与妖魔城最后一次的正面战争，我的两个弟弟也和我一起上战场，当他们两个在我面前倒下的时候，我虽然悲伤，但也知道这是战士的宿命，我若不胜利，也一样会变成那种样子……只是，我妖魔族战士却依然不敌人类，于是我们退向城堡，打算藉着地利扭转大局……」　　在场不少人类与妖魔也参加过沙罕所叙述的那场战役，原先鼓噪的情绪突然立刻陷入死寂。　　「至少这是我原先的计划，可是当我们撤到城外时，我才发现我做了个错误的选择。我们退却的速度太快，留在妖魔城的居民有些还来不及逃进城门，死神却已经来到他们的面前，我亲眼看着许许多多与我们一同欢笑哭泣的人们、那些没有战斗力量的妖魔们，一个个死在人类、甚至我族无情的刀剑乱箭之下……」　　「最后，我在城门口发现我自己的妻子与两个女儿，毫无气息的躺在血泊当中，我妻手上还挽着今早她应承我的好菜……」　　「当时早已疲惫不堪的我不顾一切的冲向人类阵营，不管身上受了多少伤，面前阻挡我的人有多少，我都毫不在意。最后，我终于将残缺的长剑刺入人类首领的胸口……」　　「此后，我不再计划攻击燃柳村，直到你寄那封信来为止。」沙罕缓缓的说着。　　人类的座位上立刻传来窃窃私语的议论声，反观妖魔群却是一片死寂，因为他们更想知道接下来这两个人会怎么做。　　莱拉摇摇头，说道：「如我之前所决定的，我不能杀你，而我也下不了手…所以，我要你补偿我！」　　沙罕当然知道她的意思，笑着点点头。　　「接下来该你了。」小精灵对沙罕说道。　　「莱拉……你现在愿意嫁给我吗？」沙罕的问题，在旁人听来自是摸不着头脑，既然她已经穿上婚纱，当然是愿意嫁才来的，难道是为了拒绝他才来的？但他们却不知道在古礼中，确实有那种其中一方在紧要关头才临阵退缩的往例。　　莱拉想了想，终于说道：「我没有拒绝的理由…………」沙罕一听之下大觉失望，却听得莱拉继续说：「……而且……也有赞成的理由……」莱拉越说越小声，脸上也越来越红。　　沙罕喜悦的抱着莱拉，莱拉虽被吓了一跳，但却也羞涩的回拥着他。　　「九天穹苍之神，九地先灵之魂，在中立之神的见证下，在地水火风的守护下～～在我精灵王的名义下，世界之树啊！请给予这对新人永恒的祝福。」小精灵双手伸向天空，一道绿色光柱自天空罩下，将整个祭坛蒙上一层翠绿。　　「世界树！」伊莉亚低声说道，这道光芒与虚空幻界中的光影极为类似，她猜想大概是小精灵从迷幻森林里招唤来的。但在所有人都沉醉在这神圣绿光之中时，只有亚薇发现小精灵泄漏了自己是精灵王的事情。　　仪式结束之后，婚礼继续进行着，两位新人与两族人民一同饮酒作乐，种族间的差距、两百年的仇怨现在似乎都被丢在一旁，连维护秩序的法警们都不自主的移开搭在腰间剑柄上的手，享受这和平的一夜。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「这次功劳最大的，似乎是小精灵呢！」尚是通缉之身的女孩们从宴会上开溜，回到莱拉的家中，今天沙罕他们应该会先到这里住个几天，等沙罕住处整理好之后再搬过去住。　　「虽然赌注很大，但是总算有个好结局了。」伊莉亚开心的说。　　「所以呢～对于这次的最大功臣，我们应该给她一点奖励才是……」亚薇斜眼瞥着小精灵。　　「啊……」被三个女孩围住的小精灵娇嗔着：「怎么处罚和奖励都是一个样啦……」　　　　　　　　　　　Ｃｈ６．　　欧瑞尔河妖精桥　　婚礼过后，两族的事务千头万绪，又让伊莉亚她们在燃柳村多留了半个月。　　半个月后，她们终于可以打包离开燃柳，只是行李倒是更重了，尤其是小精灵，更足足带了三大包总共十公斤重的蜘蛛饼干，看来似乎是要将这饼干当作干粮似的。　　「伊莉亚，有件事情我蛮担心的。」初为人妇的莱拉脸上霸气减低了不少，却多了一份温柔的娇羞，此时她用这半个月来罕见的严肃表情说话时，倒让伊莉亚为之愕然。　　「依你们的说法，你们现在该是被通缉的人，但是至今为止燃柳村并没有收到任何有关你们的通缉令。」莱拉说道。　　「大概是他们忘了吧！又或者通缉令给丢了。」　　「不……」一旁的沙罕说道：「就散居各地的妖魔传回的消息，夺取政权的黑王德利萨斯意外的低调，甚至没有发布通缉你们的命令。」　　「德利萨斯夺权后，与以前唯一的不同就是出没在各地的黑骑士，或许他们除了维持秩序以外，也同时搜寻你们的下落吧。只是我不了解德利萨斯为何不下通缉令甚至格杀令……」　　「或许是因为政权不稳？」伊莉亚问道。　　「不！德利萨斯与雷诺斯的政治势力不相上下，若以人类嫡子继承大统的规矩来看，他比雷诺斯更有资格当亚丁王。纵使他是以这种方法继承，但依然有不少大臣转而支持他。我只能猜想或许大臣们反对格杀先代王的女儿，所以德利萨斯只能私下派遣兵将暗杀你，如果是这样，你最好对这些黑甲骑士提高警觉. 」　　伊莉亚点点头，脸上依旧难掩落寞的神情。　　「若你们想到古鲁丁村，这张地图应该可以派上用场，你们得先往南走，搭乘船只或者由妖精桥渡过欧瑞尔河，接着只要沿着海岸走，脚程快的大约六天就可以到达古鲁丁村了。」　　「若要去古鲁丁地下迷城呢？」　　「那地方在古鲁丁村的东方，详细位置我也不清楚，或许你可以问问当地的妖魔。」沙罕从腰带里拿出一块作成骷髅头形状的黑铁片，交给伊莉亚：「拿着这东西，你们应该就能获得当地妖魔的帮助。」　　「还有一件事情一直没问，小精灵你说你是什么精灵王？」莱拉在小精灵耳边低声问道。　　「她就是妖精族长，精灵王爱尔芙。」罗莉好整以暇地说：「看不出来吧，像她这样的人也能当那个传说种族的最高领导人。」莱拉脸色丝毫不变，心里面却暗暗赞同罗莉的评语。　　「精灵王本来就不是看才能的，谁叫我是从银脉金叶诞生的妖精。」小精灵嘟着嘴说道。　　「银脉？让精灵王诞生的不是只有黄金树叶吗？」亚薇感兴趣的问着，她对这种古代历史的学识有着强烈的兴趣，也只有这种强烈的求知欲才是成为高明法师的最大条件。　　「本来应该是这样，但是爸爸说我出生之前他看到的并不是纯粹的黄金叶，而是有着银色叶脉的黄金树叶。」小精灵说道：「也因此有一些人认为我不是精灵王，不过爸爸还是这样坚持，因为我是在世界树对身为精灵王的他启示下诞生的妖精。」　　「看来我们是遇到令人意料不到的贵人了。」沙罕叹气说，心想若雾露那些反对派知道这主意是精灵王想出来的，只怕他们立刻吓死。　　「那么只需有妖精族支持，何惧德利萨斯的黑骑士大军？光是守护神就够他们吃不完兜着走了。」莱拉说道。　　「不可能的，别说我不希望妖精族淌这混水，妖精们也不会允许小精灵将守护神的力量用在那种地方。」伊莉亚平静的说，小精灵也点了点头。　　莱拉虽觉有理，但也隐隐觉得伊莉亚放弃这个强援实在可惜。　　「你们到底要讲到什么时候？再继续耗下去太阳都要下山啦！」背着沉甸甸背包的罗莉抱怨道。　　「呵呵，不管原因是什么，我们也只能走一步算一步了。莱拉、沙罕，等事情过后你们再来亚丁城玩吧。」伊莉亚乐观的说。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　女孩们照着地图往南走，虽然地图上仅只短短的数十公分，但实际走起来却得花上好几天，幸好这条路是燃柳村往古鲁丁的主干道，村民们曾经花了一番力气修整过，是以走起来倒也并不甚难行；只是一如往常的被小精灵拖慢了行程，让她们多花了一倍的时间才走到大桥附近。　　「这就是地图上大桥的标志了吧。」罗莉踢了踢路旁的石堆：「那么大桥应该也不远了才是。」　　嘴里还咬着饼干的小精灵往前方望去，但从这里还只能看到远方似乎有条细细的河川，她估计大概还得走上一天才能到——当然是以正常人的走路速度来估计的。　　自从离开妖精村之后，她们就开始学着如何在野外求生，连伊莉亚都练得一身好厨艺，在野外露宿似乎已经成了习惯，如果没有每天晚上那令人又爱又恨的「例行公事」，她们应该也能获得充分的休息－哪怕是睡惯柔软羽毛床铺的小公主伊莉亚。　　「小精灵你不要只顾着吃饼干嘛。」营火旁，伊莉亚挥着手上的野猪肉串招呼着。　　如果有必要，妖精可以很长一段时间不吃不喝，不过小精灵之所以不吃并非为了如此，而是因为她曾经被伊莉亚做的菜吓到。　　在离开妖精村的第一晚野营之时，因为只剩下伊莉亚没事做，所以她理所当然的担下做饭的工作，只是她们没想到，一个从未下厨的公主殿下做出来的食物居然能把一口吞下它的小精灵吓得大哭，以为自己中了剧毒；从此之后，小精灵就对伊莉亚做的「毒药」退避三舍，宁愿饿肚子也不想吃饭。　　「小精灵……」伊莉亚自然知道原因，但是小精灵已经好几天不吃饭了，心里不免也有些担心，于是她打定主意今晚一定要让她把晚餐吃下肚。「你看，我吃了也没出事啊，你试试看嘛。」伊莉亚咬了一口之后将烤肉串递给她，小精灵身体往后缩了缩，似乎伊莉亚手上拿着的是什么毒蛇猛兽。　　伊莉亚手僵在半空中，就这样与小精灵对峙着，此时其他两人也停下动作，不约而同的看着她们。　　小精灵看着伊莉亚求恳的眼神，心里也感愧疚，颤抖着伸手接过烤肉串，撕下小小的一片闭着眼睛放入口中。　　「……好吃耶……」听到小精灵这么说，她们终于松了一口气，只见小精灵狂风扫落叶般的把烤肉吃掉，眼睛还贪婪的盯着火堆上还没烤熟的肉串。　　「一起来吃吧。」伊莉亚愉快的说，让小精灵开始吃饭这件事似乎比取回王位更令她高兴，亚薇苦笑着摇了摇头，加入这温馨热闹的晚餐。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　女孩们盯着眼前那一座大桥，这就是她们的必精之路－「妖精桥」，但此时她们却躲在距离大桥数百公尺外的树丛中，只因为小精灵的一句话。　　「桥上有人。」锐利的妖精视力让她在人类无法察知的远方就看到桥上的情况，女孩们立刻躲入路旁树丛中，潜行了近一公里后，终于来到桥旁，也清楚的看到小精灵所说的「人」——两个黑骑士。　　横跨大河欧瑞尔的妖精桥，是亚丁王国中少数还留着「妖精」二字的地名之一，过去这里的桥是由妖精与矮人以龙之谷产的青石所建筑的，只是在失落之战中，大桥被愤怒的妖精们毁去，从此以后，欧瑞尔河冷洌的河水就成了分隔人类与妖精世界的天然屏障，直到三代前的亚丁王才又藉着河面上残留的古桥墩盖了这座木桥。　　此时，两个一身黑的男子站在桥头，胸甲上刻着亚丁王族的象征－一个怒吼的狮头，只是与伊莉亚收藏在包袱中的皇冠上不同之处在于那狮头的颜色是全黑的，而非皇冠上的鲜红。　　「黑骑士！」　　这两个黑骑士戍守着这边的桥头，想过桥就一定得经过他们面前，就算他们的目的不是追捕伊莉亚，从他们面前走过去毕竟太冒险。　　「只有两个人，杀他们个措手不及。」罗莉建议。　　「不行，他们既然在这里守卫桥头，就不可能只有两个人，附近必然有其他黑骑士驻扎，我们这样冲上去只怕会引来更多黑骑士。」亚薇摇头道。　　亚薇看看地图，若不过这个桥，除了迷幻森林与燃柳村以外，就得千里迢迢的绕过龙之谷、避开谷中多如牛毛的不死生物、亚力安、巨魔欧吉甚至飞龙，沿着奇岩城往南走过一大片森林，走过肯特城、葡萄园才到得了古鲁丁村。　　走这条路花费的时间大概不会少于半年，更别说路途上满坑满谷的怪物，光是对付他们就得玩命了。而且欧瑞尔河源自冰镜平原，为欧瑞村附近山峰积雪融化后聚流而成，河水冰寒彻骨，又没有渡船来回，只要是有脑袋的人应该都不会想游泳过去。　　「不管怎样总得过这个桥，我们就在这里等他们换班时的空档溜过去吧。」　　女孩们就这样躲在树丛中，等着他们换班，只是天不从人愿，在蹲了足足三个小时后，等到的却是两个黑骑士走来桥头换班，连一点空档都没有，气得罗莉当场躺下。　　「看来得再想个新方法了。」亚薇无奈的说。　　一直玩弄着脚边杂草的小精灵突然说：「再来就用小精灵想的方法吧。」也不等她们同意就往来路奔去，速度既快、更不发出半点声息，令她们对小精灵潜行的技术佩服不已，只是她的行为依旧难以捉摸。　　半小时后，小精灵居然光明正大的沿着小路走来，毫不犹豫的超越三人藏身的树丛，往桥头走去。　　一如预期的，小精灵被黑骑士拦下，说了几句话，但因为距离太远，她们没办法听到他们对话的内容，只看到两个黑骑士交头接耳了一下之后，居然随着小精灵往她们这边走来。　　「小精灵到底想干什么？」　　她们眼看着小精灵把黑骑士带到她们藏身处对面的树丛中，至此亚薇才或多或少的察觉小精灵的用意。　　「或许是她想把那两个人引开，好让我们趁机溜出去。」　　「可是距离这么近，我们一动他们就知道了嘛。」　　「这个……等吧。」亚薇下意识的摸摸小腹，似乎已经知道等一下会发生什么事。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「小姐，你的宝石就掉在这一带吗？」一个黑骑士拨开及腰的长草问道。　　「嗯……那是一颗圆形、蓝绿色的半透明宝石，很漂亮的。」小精灵也弯腰寻找着。　　小精灵对他们说自己携带的宝石掉落在这附近，两个黑骑士基于骑士守则，再加上眼前美女的恳求，立刻答应帮助小精灵寻找她所失落的宝石。他们虽说是骑士，但盔甲之下也仍是血气方刚的年轻男子，对于眼前伸手可及而且毫无防备的美女难免意动，两对眼睛也不受控的时时瞟着小精灵，差点就把找寻宝石的事情给忘了。　　「是不是这个？」一个黑骑士举起手上的圆球问道。　　这个宝石其实不是一般人所认识的宝石，而是注入元素力量的「精灵玉」；与魔法宝石类似的地方是，某些强力的精灵魔法必须借用精灵玉才能施展，只是精灵玉比魔法宝石更罕见，迷幻森林之外更难取得，所以小精灵离开迷幻森林时就带了一颗以备不时之需，没想到会用在这个地方。　　「就是它！找到了！！」小精灵没想到这么快就找到，一时间只得佯装高兴的接过宝石，故作天真的抛接着，企图拖延时间。　　「这样就不会被爸爸骂了～啊！」小精灵一个不小心，精灵玉就又掉落在地上，黑骑士们此时心中都想：（原来这个宝石是这么掉的。）　　小精灵弯下腰想去捡起精灵玉，此时一个意想不到的画面突然出现在两个男人面前：一阵凉风吹来，将小精灵短到不能再短的迷你裙掀了起来，露出底下光溜溜的小屁股以及若隐若现的秘处。虽只是一瞬间的事，却让两个原本就已心猿意马的年轻男人再也按奈不住，其中一个更是一把抱住小精灵的纤腰，将尖叫着的她紧紧拥入怀中。　　「小姐……你怎么会这么迷糊呢？出个门居然连内裤都忘了穿？还是说你其实很期待有人看到你没穿内裤的样子？」另一个男子轻浮的说，但看他的表情可知他心里其实很紧张，连声音都带着些许颤抖。　　「我……」头一次被男人抱的小精灵全身都软了，只是任由他们调戏，更不作半点反抗。　　（大家准备好……）相隔数十公尺的另一边树丛中，亚薇低声说道，她们此时都知道等一下就要行动，只是该准备的是拿起包袱还是对抗性欲，却连亚薇都没办法给个正确答案。　　男子掀开小精灵的短裙，愣了一下。他看到的画面无疑是任何山水珍宝都无法比拟的美景，但在小精灵白皙柔嫩的肌肤上却找不到半点成熟女子的象征，光滑无毛的耻丘、如蚌壳般紧闭着的秘处，让他心中不禁浮现强奸未成年女孩的罪恶感。　　「呃……你几岁？」他提心吊胆的问道。　　「我……我……刚满十四……」小精灵下意识的把伊莉亚的年纪报了出来。　　在亚丁王国习俗中，人类满十四岁就算是正式成年，百岁高龄的小精灵自然可被认为是个成年女子（或者说「老太太」），只是小精灵的外表实在太稚气，除了高佻纤细的体型以外，就算说她只有十岁大概也不会有人有异议。　　男人听了以后，虽不能完全除去这罪恶感，但也已经有理由说服自己享用眼前的美女，看着小精灵陶醉的表情，更不怀疑，一伸手就往她秘处探去。　　「啊……」小精灵娇吟一声，男人手上摸到的竟是湿湿滑滑的一大片，原来她早就已经湿得连大腿都一塌糊涂了。男人心底惊讶，脸上却不动声色，只是手上的动作却更放肆了点。　　在小精灵淫荡的表现下，男人们很快就沉溺在她身上，两双握惯刀剑的手此时却在她柔若凝脂的肉体上大肆抚摸、揉捏着她小小的乳房与紧闭的秘处。在他们的努力下，小精灵早已欲火如炽，身体更颤抖着期待男人们更进一步的侵入。　　一直玩弄小精灵秘处的男人终于受不了这刺激，猴急的拉开裤档，早已呈备战状态的肉棒立刻一竿到底，扎实地贯入小精灵的嫩穴中，还挤出许多淫水来。　　「混蛋！照顺序也该是我先上，被你先占走了我要做什么？」另一个骑士不满的说道，他的阶级比较高，但这回事却和阶级没什么关系，让他只能在一旁跳脚；另一个骑士虽知不妙，但却也不愿放弃小精灵膣内温热紧缩的美妙感觉。　　「你……可以用……我……这里……」两个人同时瞪大了眼睛，因为小精灵所指之处，居然是用以排泄的肛门！！　　小精灵抚摸着自己的屁股，慢慢的将手指戳入后庭中搅动着，嘴里同时发出喜悦的叫声，让原先排斥的男人也想试试看她后庭的滋味，何况美女既然出声邀约，身为骑士又怎能不全力配合？　　男人调好角度，一鼓作气的往前冲刺，他惊讶的发现小精灵的后庭居然早就准备好挨插了，充满在后庭里的分泌液充分发挥润滑作用，让他粗壮的肉茎几乎毫无窒碍的侵入她紧窄的花庭中。　　两个男人本来还担心会将她的双穴撑裂，哪知一插之下却发现这小女孩不但已经不是处女，而且性经验可能多到难以想像；虽然她的前后穴都十分紧致，但抽插起来却几乎没有任何阻碍，股间奔流的淫蜜随着身体的摇摆散落到地面上，与她稚气外表不相称的淫荡表现更说明了她是个百分百的荡妇淫娃。　　「啊…用力…」初次接受男人奸淫的小精灵，很快的就发现男女间的差异：虽然淫魔法所创造的肉棒无论在粗细、长度都能胜过真正的男性阳具，但却无法完全拟似真实阳具的硬度、温度与外观，而且男女的腰力、心态都大有不同。　　与伊莉亚她们的性爱，是温柔而绵密的肌肤之亲，她们很重视彼此的感受，让高潮彷彿潮水般缓慢却无可抵御的累积爆发；但此时男人的表现，却像是两头凶暴的野兽，猛烈而残暴的狂操无力反抗的小精灵，似乎丝毫不理会她的感觉为何，只顾着狂抽猛插，将小精灵不断推上有如洪涛巨浪的高潮巅峰。　　树丛中，两个一身黑甲的年轻男子之间夹着一个身穿红色衣物的金发女子，精壮黝黑的手臂与白皙柔嫩的肌肤成了强烈的对比，女孩轻盈的娇躯随着男人们的动作不断扭动着，持续不断的高潮让淫水阴精从她体内涌出，彷彿下雨般沾湿了身下的土地。　　「啊……要死掉了……又要泄了……啊……」小精灵狂乱地淫叫着，头一次被这么粗暴的奸淫，身体里的淫液彷彿要通通被他们搾干的感觉，让淫乱的她也不禁为之疯狂，白玉般的双手紧拥着面前的陌生男子，一双美腿也紧夹着对方，因强烈的快感而流下的眼泪滴落胸前，上身穿着的衣服早被推了上去，一双狼爪残暴的蹂躏她小巧的乳房，在雪白的肌肤留下一条条鲜红的爪痕。　　不知过了多久，两个野兽般的男人才依依不舍的放下近乎虚脱的小精灵，此时的她身上满是男人残虐的痕迹，让两个刚从欲望深渊解放出来的男人也为之深感歉疚。只是小精灵此时却做了个让他们无法置信的行为，她俯下身趴在男人的腿间，抓起还未完全软化的肉棒就往嘴里塞，好像小孩舔棒棒糖似的吸吮着它，被这么一刺激，原本即将软化的肉棒再度昂首而立，气势更胜之前。　　「小姐……你还想要啊？」男人讶异的问道。　　小精灵淫媚的看了他一眼，这就已经足以回答他的问题了。她忙碌地吸吮着面前沾满她淫水的肉棒，却也不忘邀请另一位来共襄盛举；她双手各握着一根肉棒，一张小嘴公平的来回在两根肉棒间，脸上的表情好似眼前两根肉棒是人间美味一般。　　在小精灵全力的服侍下，两根年轻的肉棒立刻进入备战状态，刚刚插入小精灵秘处的那个年轻男子抽走肉棒，猴急的跳向她背后，一鼓作气的刺入小精灵的后庭。　　「啊！」小精灵被这突如其来的举动吓了一跳，差点一口咬断还留在嘴里的另一根肉棒。　　「混蛋！那么急做什么？你是没见过女人啊！」差点绝子绝孙的男子没好气的骂着。　　「我……是没经验没错啊……」他死命的顶弄着小精灵还流着精液的后庭，这下可苦了小精灵，他每次往前顶就将她推向前，一根肉棒狠狠的直没至喉，把她塞得喘不过气来。之前小精灵虽然已经玩过这样的花样，但那几次却都没有这么狂暴过，只是她既然挑起两个男人的兽欲，也只得乖乖的接受这两头野兽的蹂躏……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「人家走不动了啦～～」脸上沾满精液的小精灵埋怨着。　　两个骑士互望一眼，扶起全身软绵绵的小精灵，其中一个还顺手捡起地上的精灵玉，恶作剧地将这有半个拳头大的圆形宝石塞进小精灵淫水四溢的秘处中。　　「啊！这样……会拿不出来的……」小精灵抗议着。　　「小姐你可以找其他人帮忙拿出来啊。」　　「不……」小精灵红着脸否认着，脑袋里最先浮现的是伊莉亚她们将手插进她嫩穴里抠挖的画面，光是想就够羞人的了。此时她才突然想到，伊莉亚她们不知道溜过去了没，她斜眼望去，树丛中早已空无一人。　　小精灵在两人的搀扶下走过木桥，摇摇晃晃的走了二三十分钟后，被路旁树丛中伸出来的一条手臂拉了进去。　　跌入树丛的小精灵第一眼看到的是一对丰满的乳房，以及上方这对乳房主人的脸——拥有一颗银色眼眸的黑发女子。　　「亚薇大姐……」　　「别叫我姐……」全身赤裸的亚薇将小精灵拖了进去，从她身上传来的热度让小精灵的脸蛋变得更红了。　　一进树丛深处，果然看到其他两人也全身赤裸的交缠在一起，只是一看到小精灵就立刻爬了起来，不怀好意的看着她。亚薇一把压倒小精灵，右手直接往她仍旧湿答答的秘处探去，但侵入其中的手指却摸到一个奇怪的东西。　　「这是什么？」亚薇掀开小精灵的短裙，右手掰开那两片蚌肉，立刻发现刚被塞入穴中的精灵玉。　　「刚刚……被他们塞进去的……」小精灵害羞的说，被她们三个人一起盯着那里看的感觉令她身体也热了起来。　　「淫荡妖精～这下看你以后怎么和人做爱。」罗莉坏心的嘲笑着。　　「姐姐……帮我拿出来啦～」小精灵央求着，亚薇带着邪气地笑着，将脸凑近她的私处，左手三根手指撑开肉壁，右手伸进里面去抠挖着。　　「啊！…啊……不……嗯……」随着亚薇手指的动作，小精灵不断呻吟着，一双腿也颤抖着夹紧亚薇。　　「脚不要动啦！」亚薇用肩膀推开小精灵夹着自己脑袋的双腿，但很快的就又夹了上来，小精灵脑袋里虽然知道脚不能动，但身体却不听话的乱动，让亚薇在第四次被夹时爆发了。　　「色小精灵！把你绑起来看你还能怎么动！」亚薇拿起行李中的绳子，要伊莉亚与罗莉把小精灵拖到两颗相距不远的树前，利落的将她的双腿分别绑在两棵树的树干上。　　喜好自由的妖精，最厌恶受到束缚的感觉，对他们而言任何的束缚都令他们感到痛苦与屈辱，此时的小精灵也一样，一发现自己的双腿失去了自由就开始大哭，还不断挣扎着。　　「小精灵不要乱动……不然拿不出来喔。」伊莉亚安慰着她，只是似乎没什么用。最后，伊莉亚用上了最单纯的方法，她压着小精灵的双手，俯下身去用唇封住了小精灵的嘴巴。　　「唔！」哭闹着的小精灵没想到伊莉亚会用这种方法，但很快的她就放肆的将舌头伸入伊莉亚嘴中蛇吻着。一直在小精灵腿间工作的亚薇发现她私处水量暴涨，抬头一看，苦笑着继续她的工作。　　只是圆形的精灵玉在小精灵狭窄的膣内塞得满满的，又滑溜溜的，没有着力点，所以亚薇忙了半天，却只让小精灵高潮了两次，深埋穴中的精灵玉却丝毫未动。　　「不行……拿不出来～得想个其他的方法。」亚薇叹气道，一抬头看到头上树木茂密的枝桠，心中立刻有了主意：「罗莉，你来这里帮忙压着小精灵。」　　亚薇折了数根粗细合宜的树枝，在小精灵秘处比划着，沉溺在伊莉亚深吻的小精灵根本没发现亚薇的目的，加上罗莉此时也恶作剧的抚摸着她，让她整个脑袋里面塞满了淫荡的幻想，直到亚薇把树枝插入她嫩穴里才突然惊觉不妙。　　「呜！……」因为嘴巴被堵住，小精灵只能从喉咙发出哀鸣，粗糙的树皮虽然已经事先被亚薇撕掉，但坚硬的树枝对她敏感的嫩穴来说依然带来极强烈的刺激。　　两根树枝撬开紧紧包裹着精灵玉的穴肉，在精灵玉与膣壁间造成了一个小小的缝隙，亚薇小心翼翼的将小指插入这个缝隙中，缓缓的将它勾了出来。　　随着「啵」的一声，沾满温热体液的精灵玉掉落地面，小精灵穴内堵塞许久的汁液也找到了宣泄的管道，喷了亚薇一脸都是。　　重获自由的小精灵剧烈地喘着气，翠绿的双眼呆呆的望着她们，光看她满脸通红的样子也知道她心里打的是什么主意，反正伊莉亚她们之前也还没泄火，此时正好在这使作俑者身上好好发泄一番……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「小精灵，以后没我们的允许不可以发情，」激情过后，亚薇却下了这晴天霹雳似的命令：「不然你就回妖森去。你再这样下去，在公主打回亚丁之前我们就先被你操劳死了。」　　心知亚薇所说的是实情，小精灵只得委屈的点了点头，只是连她自己都不能保证到底她能禁欲多久。　　四个女孩就这样赤裸的躺在午后的树丛中，迷迷糊糊的睡到隔天清晨，她们也没想过这样其实是很危险的事情，别说这附近有一些欧吉（学者则以古名称之为「巨魔」）出没，只要来个几只野猪就够没有防备的她们吃不完兜着走了；但毫无远行经验的她们对此自然是一无所知，也幸好到现在都还没出什么岔子，只是不知道她们的运气什么时候会用完。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本章只有八千多个字，因为再下去又是另一个阶段，所以虽然不到万字也成一章。　　第一次用ＬＯＯＫＢＯＯＫ排版……但总觉得怪怪的……　　本章是起之大章最终章，下章开始「应该会」进入主线……（俺也没信心啊～～）　　从本章开始有沙必死服务，要抓不抓都可以。　　算是「外挂」。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　Ｃｈ７．　　太古精魂隐迷城　　接下来数天，她们的行程十分的顺利，没了小精灵的拖累，她们前进的速度比以前快了一倍；因为她们对这附近的路况都不熟，为了防止迷路，她们选择了一条比较远但不易出岔子的路：沿着海岸线走。　　在这快乐轻松的旅途里，一行人中唯一痛苦的就是小精灵，她得压抑着即将爆发的情欲跟着她们走，每一分每一秒都是严酷的煎熬，连她自己都不敢相信她能撑过这几天；好几次在其他人没注意时伸向股间的手都被她硬生生收了回来，每个晚上都得压下扑向身边女孩们的欲望，只能偷偷流着泪入睡，期待梦中能满足她的淫欲，而这些春梦却只是徒然增添清醒时的痛苦而已。　　她当然有理由回迷幻森林，只是她知道自己回去就算能纵欲淫乐，也一样会拖累她们，而且整个妖精族中会和她做的大概也只有艾尔杰尔一个，当然最重要的原因是，亚薇并没有说以后都不做爱，所以或许还可以……　　「小精灵，该走了！」伊莉亚催促着。　　「喔！」小精灵双眼迷茫的望着前方，随手收拾着行李。　　其他人都知道小精灵的情况，因为欲望不会因为外在的压抑就消失，但只要小精灵的防线不崩溃，她们所接收到的影响也就不会很大。　　「小精灵，你还好吧？」伊莉亚看着小精灵，一脸担心的问道，虽说这样会比较轻松，但她现在倒是有点怕小精灵会因为禁欲而疯掉。　　「啊……」小精灵抬起头，看着伊莉亚微张的樱唇，双手不禁颤抖着伸了出去。伊莉亚以为她站不起来，拉着她的双手往上提，这下子两个人的脸只剩下不到一掌宽不到的距离，两个人的胸部都快顶在一起了，小精灵软绵绵的身体顺势倒在她怀中，晶莹湿润的双眼渴望地看着她，伊莉亚当然知道她的企图，故意装作没看到似的将她推开。　　「走吧。」伊莉亚无视小精灵小小的抗议，拖着她上路。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　今天是个炎热的日子，在早秋的时节，这种气候实在有点反常，海边的沙滩被烈日晒得烫脚，纵使隔着一层长靴依然能感觉到沙上传来的热气；从海上吹来的微弱海风并没有给赶路的人们带来多少清凉的感觉，最后她们不得不逃到距离海边大约半公里处的树林地带，在大树的遮荫下走着。　　「我们为什么不一开始就走这里？这条路走起来轻松多了。」伊莉亚问道。　　「因为这里毕竟不是妖森，我怕在森林中走会有危险，何况小精灵又是这副样子，根本不能指望她。」罗莉用拇指指着小精灵。　　殿后的小精灵双眼无神的看着前方，偶尔眼睛的焦点会集中在某个地方，只是那焦点必然是三个女孩中某人的屁股上，至于周遭到底是树林还是水底，她根本没有任何感觉。　　少了小精灵的引导，女孩们不敢走进太深的地方，不即不离地走在可以眺望海岸的地区。　　小精灵迷迷糊糊的跟着她们，眼角似乎瞥到什么东西，虽然脑袋里面是一团乱，但本能却自动亮起了危险的红灯，她无意识的取下长弓，一箭射了过去。　　「啪！」躲在灌木丛中的黑影扎扎实实的中了一箭，一团巨大的东西立刻往小精灵冲去；走在前面的女孩们回头一看，一只巨大的蜘蛛正迅速的扑向呆立着的小精灵。　　八根黑色的刚爪同时刺向小精灵毫无防备的身体，一块冷硬的钢铁却架开了其中四爪，同时一把巨剑贯穿了蜘蛛柔软的腹部，蜘蛛其余的四只爪子则被奥里哈尔根锻造的妖精宝剑削断，细剑剑刃顺势劈进蜘蛛胸口。　　罗莉与伊莉亚庆幸正好赶上时，背后却传来咒语的吟诵声，她们奋力拔出卡在蜘蛛体内的武器，罗莉一脚踹将过去，把蜘蛛巨大的身体踢上空中，一颗大约半公尺直径的火球立刻撞上它，爆出一团火焰，着火的蜘蛛如流星般飞出五六公尺远，砸在它原先藏匿的灌木丛中。　　亚薇脸色苍白的站在原地，慢慢拍掉沾到身上的硫磺粉末，火球术与某些高等法术一样会吸取施法者部分生命力，也因此法师大多身体孱弱，需要其他人的帮助与保护。　　「小精灵！你怎么动也不动的站着！」罗莉回过头来看着一脸炭灰的小精灵，她此时还直挺挺的站着，似乎对罗莉的话毫无反应。　　「小精灵？」伊莉亚拍拍小精灵的肩膀，小精灵直盯着前方的双眼突然涌出滚滚泪水，身体也不住地颤抖，双腿渐渐软了下去，一屁股坐在自己释放出来的温热液体上。　　「啊……不……啊……」小精灵身体剧烈的颤抖着，刚刚从鬼门关走了一圈的恐怖经验让她难以承受，在她百年的寿命当中，都只在迷幻森林中活动，所有生物对贵为未来精灵王的她自然是敬畏有加，像刚才那种双方都想把对方除之而后快的对杀，她却是第一次经历到；命悬一线的危机、由生到死又由死到生的巨大落差，让她的心无法调适，只有庞大的恐惧感塞满其中。　　小精灵一直以为这趟旅程只是离家远行游玩，就像是人类小孩的远足或者踏青一般，离开家到外面吃喝玩乐一番，等事情办完、东西吃完、人也玩累之后就可以回家休息了，此时她才开始发现这趟旅程绝对不会只有「踏青远足」这么简单，可能没命回家的恐惧感几乎击垮了天真无邪的她。　　伊莉亚也不知道该如何安慰她，罗莉倒是十分镇定的拍胸脯保证小精灵不会有事，还说一般人有这种反应是正常的，哭一哭就没事了。　　果然，一段时间后小精灵转为啜泣，又过了一大段时间后终于站了起来，转过身来发现伊莉亚她们坐在地上盯着她看，罗莉甚至已经靠着盾牌开始打盹，想到自己刚刚的失态，还带着泪水的脸蛋立刻变得红通通。　　「啊……」满脸通红的她掉头就跑，在其他人讶异的目光下跳入海中。　　「她想做什么？」　　「大概是想洗澡吧。」亚薇说道，她们两个人都没发现女骑士嘴角抽动，正无声的笑着。　　遇到这场意外之后，她们也没什么心情继续上路，反正时间多的是，也不差在这半天。　　衣服没脱就跳进海里的小精灵此时尝到了苦果，海水干掉后析出的盐分全部黏在她的衣服与皮肤上，将娇嫩的肌肤磨得红红肿肿的，最后逼得她不得不再去树林里找个水源洗澡。　　营火边，亚薇藉着火光慢慢翻阅着法术书，嘴里轻轻念诵着能够释放寒冰能量的咒语，她早就习惯了周围的人都睡着而自己还得清醒着背诵这些诘屈聱牙的咒语，因为这是法师的宿命，就像罗莉每天都得花上一段时间锻炼剑术、伊莉亚得学着管理国政一样，这是她们自己所选择的人生，没什么令她好不满的。　　（小精灵呢？）亚薇心里似乎有个声音说道。　　精灵王似乎没什么责任，也没见过小精灵练习射箭技巧，射箭与魔法力彷彿是妖精天生的本能一样，想到这里，亚薇才发觉小精灵居然还没回来。　　「跑哪去了？」亚薇仔细的将法术书收进包袱，在确认了周围没什么立即的危险后，悄无声息的走入林中。　　深夜行走密林，亚薇显得十分谨慎，往内走了数十公尺后，耳中就听到远处隐隐传来水声，于是也循着声音走去。　　「啊……啊啊……」亚薇还没走到水边就已经听到小精灵的呻吟声，她动听的声音回荡在这黑暗的森林中，让气氛显得更加诡异；只是这声音中所带的痛苦更远过于淫媚，亚薇无声无息的走了过去，一身黑衣让她几乎完全融入在这片黑暗中，连小精灵也没发现亚薇已经走到她身边。　　在亚薇她们眼中一向是天真活泼的小精灵此时却全身赤裸的靠着一株槐树哭泣着，纤细的身体不断颤抖，一双手紧紧的交握在颈侧，最后亚薇才发现她两手间还缠着一条绳子，绳子还特意在她的脖子上绕了一圈，一但双手不安分的往下移，绳子就会无情的勒住脖子，只是这种近乎自虐式的禁欲方法似乎也没什么用处，她股间潺潺的水流很明显的与旁边的水池无关。　　看到小精灵这个样子，亚薇心中涌出强烈的罪恶感，为了自己三人的轻松而强迫她的行为到底对不对？在此之前她根本没想过这个问题，又或者是因为一时的安逸而令她强迫自己不去想它。小精灵的淫荡，是因为她们，也可以说是因为亚薇的欺骗而让这一个原先天真清纯的妖精女孩走进欲望的牢笼，而她们却反过来苛求她，此时亚薇想到自己心里曾下过的誓言：（你放心……我们不会欺负你的……绝对不会……）她做到了吗？　　小精灵此时凄惨却又充满媚惑力的情况告诉她，很明显的她没有遵守誓言，她只让小精灵变得如此痛苦。亚薇推开灌木，在小精灵还没搞清楚发生什么事之前就紧紧搂着她，小精灵正想大叫的时候却闻到一股熟悉的体香－混合着法术药材气味的女性香味。　　「亚薇姐……」小精灵没料到亚薇会出现在这里，在她欲火正炽的时候如此亲密的抱着她，甚至亲吻着她的耳垂……　　「啊！亚薇姐……不行！」小精灵想推开亚薇，但双手却被自己给绑住了，何况亚薇轻柔的动作已经让她浑身酸软，就算想推开她也没这力气了。　　「没关系……这是我要你，不是你自己想要，不算犯规……」亚薇在她耳边吹着气，等待小精灵接下来的反应。出乎意料之外的，小精灵居然又哭了起来，滚滚而下的泪水把亚薇的黑袍沾湿了一大片。　　亚薇怜惜地拭去她眼眶的泪珠，在小精灵的耳边轻轻的念出能让她得到解脱的咒语。　　从远处看来，小精灵似乎是被充满在这森林中的黑暗压在树干上，喜悦而激动的接受黑暗的侵袭；亚薇并未脱下身上的衣物，只将肉棒掏出，二话不说就插入小精灵嫩穴中。　　饥渴已久的阴道感觉到肉棒的进入，立刻紧紧缠绕着它，不让它离开，但肉棒却藉着大量淫蜜的润滑作用，在她体内横冲直撞，两三下就把早已十分亢奋的小精灵推上第一次的高潮。亚薇让小精灵面向树干，自己从她背后进入她，因为她知道小精灵很喜欢这种姿势，所以这次特意满足她。　　树木对妖精来说意义非凡，它是妖精「死亡」后的化身，也是活着的妖精一生中最亲近的友伴，更是让妖精诞生的母亲，因此这种性爱方式会让小精灵特别害羞与兴奋，因为这让她觉得她是在亲人的怀中让其他人奸淫、在挚友的身旁到达高潮。　　亚薇对于小精灵这么快就到达巅峰有些讶异，但她也知道，这不过是开头而已，她即将面对的是一个久旷（？）的淫女，她开始有点后悔不该挑动小精灵的淫欲，但这时已经骑虎难下，只得倾尽全力满足她了。　　亚薇定下心来，专心的进行她的活塞运动，充耳不闻小精灵那放荡的呻吟。　　过了一会儿，亚薇却发现小精灵内部的收缩力量越来越强，几乎要将她的肉棒夹断，她抬头一看，却险些把心脏给吓停了。　　妖精女孩的小手不断搓揉着自己小小的胸部，疯狂的动作令指甲在乳房上留下无数抓痕，但这并不是让亚薇大惊失色的直接原因，而是那原先捆绑在小精灵双手上的绳子，因为双手下移的缘故紧紧勒住她纤细的脖子，但几近疯狂的小精灵却毫无感觉，只想感受更多快感，似乎就算丢了她自己的小命也在所不惜。　　只是亚薇当然不可能坐视小精灵勒死自己，赶紧将她的双手往上拉，小精灵立刻大声咳嗽着，亚薇则趁机解下绳子，心疼的抚摸着小精灵脖子上的痕迹。　　「笨小精灵！你不要命了吗，居然还那么用力。」　　「咳咳……」小精灵揉揉喉咙，一时说不出话来。　　「笨小精灵……」亚薇将手举高，本想狠狠揍这个只要性欲不要命的小淫娃一拳，但落下的手却只是轻轻的抚摸着她的脸颊，还顺着脖子滑过她的肩膀与美丽的背部，直达两人的连接处。　　亚薇抚摸着被火烫肉棒侵入的柔软器官，小精灵的身体也随着她的动作颤抖着，让亚薇差点射出精来；看着小精灵饥渴的样子，亚薇一咬牙，拿起刚从小精灵手上解下来的绳子，在自己的肉棒上紧紧绑上三圈，最后一圈还特地绑在龟头后方，打了一个大大的结。　　这样的做法能强制自己不射精，同时绳子粗糙的触感与那个结更能刮磨小精灵的嫩肉，让她得到更刺激的感受，只是亚薇得承受无法射精的痛苦，之前她光想到上次与莱拉缠绵时小精灵痛苦的样子就不寒而栗，但现在的她竟然主动这么做，还变本加厉的绑上三圈，原因却连她自己都说不上来。　　一切准备就绪之后，亚薇将这挺加工过的巨棒缓缓插入小精灵淫乱的穴里，而光只是这么一插就让小精灵尖叫不已。　　「啊！什么东西…进去了……啊啊！」小精灵哀叫着，双手紧紧抱着树干，享受着亚薇的侵入与汹涌而至的高潮，等到习惯这种感觉以后，甚至扭动身体迎凑着，甚至要求亚薇将那沾满淫液还不断膨胀的肉棒插进她的后庭中。　　早已备受无法发泄之苦侵袭的亚薇只得继续努力的摆动酸痛的腰，让那根因为无法射精而不动颤抖膨胀的火热铁棒满足小精灵彷彿永无止尽的淫欲。　　「啊！又要……去了……啊……」女孩淫乱的叫声与淫水声在幽暗的树林中飘荡着。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　也不知道过了多久，两人才回到营火旁，一脸满足神情的小精灵扶着好似没了骨头的亚薇，女法师已经累得连睁开眼睛的力气都没有了，正对抗睡意侵袭的脑袋却还纳闷着小精灵为什么丝毫没有疲劳的感觉。她们刚刚的游戏激烈无比，两人还不小心摔进水池里，也没想到要爬起来，就直接在水中继续她们的游戏，直到亚薇让小精灵完全满足为止。　　把这几天的份一次满足后，小精灵红晕未消的脸蛋上满是幸福，相对于她，亚薇不但被无法射精的痛苦折磨许久，全身更是酸痛难当，在冷水里泡太久也让体质本就不强壮的她差点失温。而且射精后的瞬间，亚薇更有种全身的魔力都被抽空的感觉，此时她连站着都很困难，只能靠着小精灵半扶半拖的往前走。　　伊莉亚与罗莉早已结束她们的大战，搂在一起沉沉入睡，脸上也带着幸福与满足的微笑。小精灵将自己与亚薇的衣服脱下来烘干，满足的依偎在亚薇怀中，几乎立刻就发出小小的鼾声，而亚薇入睡前最后还清楚记得的事情就是－今天她该看的法术书还没看完。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　隔天，伊莉亚她们老大不高兴的看着小精灵，幸好在亚薇的辩护之下，她们总算相信（不过还是一脸怀疑）小精灵是被动的接受亚薇的蹂躏，只是死罪可免活罪难逃，罗莉很坏心眼的提议要小精灵脱光上路，伊莉亚也接受了这个提议，亚薇也只能带着歉意看着满脸通红的小精灵，伊莉亚与罗莉两人合力把小精灵再度剥光，全身上下只留下一双长靴没脱，斜背着的长弓弓弦陷入她柔软的肌肤中，金色长发在朝阳下闪耀着光芒，成了一幅撩人的景象。　　看着小精灵美丽的裸体，伊莉亚她们心中不免有些嫉妒，她们几个都可以算是亚丁王国万中选一的美女，亚薇更被公认是亚丁第一美女，但与小精灵一比，却依然有所不及。除了小精灵与艾尔杰尔以外，她们没见过其他妖精，也不知道女妖精是不是每个都这么漂亮，但至少光是眼前的小精灵就已经足以迷倒众生，她的美丽与淫荡更让亚薇想到过去某个女性大法师的传说。　　在众人目光注视下的小精灵脸蛋变得更红，双手也不自主的遮掩着自己的裸体，这样的举动连她自己也觉得莫名其妙。妖精纵使脱光衣服到处游荡、甚至与其他妖精生活，也应该没有什么感觉，小精灵初次见到她们的时候就大大方方的在她们面前脱光衣服，但此时却恨不得找个洞钻进去——纵使她们早已把彼此的身体完全「瞭解」了。　　在其他人彷彿要吃了她的眼光扫射下，小精灵逃命似的掉头跑开，绑成一束的金发在她背上弹跳着，其余的人也跟着她往前迈进。　　因为她们错估了距离，加上浓密的树林阻隔了视线，她们并不知道此时已经很接近古鲁丁村了，但因为古鲁丁村西方森林邻近远古战场，不但有名为夏洛伯与杨果里恩的巨大蜘蛛等怪兽出没，还有闹鬼的传说，据说曾有旅人在黑暗中看到密林中飘浮着若隐若现的发光鬼魂。　　这些传说使得古鲁丁村民几乎不敢来到此处，就算是白天，也只敢在靠近村庄的树林中活动，村中的顽童都将来此处探险视为毕生目标，但每次都被大人抓回家去一阵好打，但没过几天就又继续策划下一次的探险计画。　　伊莉亚她们对这些传说自然是一无所知，但托了这些鬼怪传说的福，让她们得以在无人察觉的情况下如此接近古鲁丁村——纵使她们不是刻意的。　　担任前导的小精灵红着脸一口气跑出数公里后，才发现其他人根本跟不上，正想走回头时，却听到另一边传来一声惊呼。　　一个背上背着竹筐、年近半百的中年男子双眼发直地瞪着眼前的裸女，虽然头上太阳正照耀着大地，但在这种地方看到一个裸女实在不正常。　　「你……你是哈萨家还是沙拉穆家的小孩……怎么在这里……搞什么鬼？」男人把村子里的金发家族通通搬了出来，混乱的脑袋一时间只能想到她可能是哪家的顽皮小鬼，正想开口骂人的时候，却惊讶的发现女孩已经从他眼中消失了。　　「人呢？」男人走向方才小精灵出现的地方，却连个影子都没有。　　「……」男人慢慢感觉到一阵恶寒，在这里怎么会有个光溜溜的女人出现？他越想越觉得恐怖，却听到背后灌木传来细微的沙沙声，他猛地转过身，往发出异响的树丛跃去，奋力拨开枝叶后，整个人却呆呆的站着，眼前出现的是——一只兔子。　　男人盯着眼前的灰毛兔子，额头上渐渐渗出了汗水，兔子似乎被这举动吓呆了，也无辜的看着他。　　「有鬼啊！」男人惨叫一声，推开树丛向着村子狂奔而去。　　小精灵从另一边的树丛中探出头来，左顾右盼的寻找他说的「鬼」在哪里，不过很明显的没看到什么怪东西，她立刻尖叫了一声，飞快的、却依然无声无息的往来路逃去；之前已经吓掉半条命的男人一听到这声凄厉的尖叫，以为鬼追了上来，本来早已跑得酸痛的双腿立刻涌出一股惊人的力量，让他头也不敢回的直奔回村中。　　自此之后，古鲁丁村的西方森林又多了个传说，在阴暗的树林深处会出现一个全身赤裸的女鬼，如果被她追上的话，全身血液就会被吸干云云。　　当然，此时这个「女鬼」小精灵并不知道这件事情。　　小精灵往回跑了一大段路后终于找到其他人，立刻一头冲进亚薇怀中。　　「好可怕……」小精灵对亚薇撒着娇，其余两人却纳闷着她们昨天到底「发生」了什么事情，令小精灵在一夕之间「变心」投向亚薇怀抱。　　「什么很可怕？」　　「人类……人类……」小精灵不断重复着。　　「人类有什么好可怕的？我们这几个还不都是人类。」亚薇微笑着说道。　　「有鬼……人类……」小精灵紧紧抱着亚薇，把亚薇箍得快喘不过气来。　　在小精灵混乱的叙述中，三人终于知道刚刚她遇到了什么事情，不禁愕然失笑。　　「小精灵，他说的那个鬼就是你啦！」　　「我……我不是鬼，我是妖精。」小精灵无辜的说。　　「好啦～乖乖。」亚薇好像在哄小孩般的摸摸她的头，虽然小精灵只比亚薇矮了半个头，外表也没小她几岁，但伊莉亚她们却都觉得亚薇的举动很正常，大概是因为在她们心中，小精灵和个小孩没什么差别吧。　　虽然发生了这个意外事件，但她们也知道现在已经很接近古鲁丁村，于是接下来数天她们都刻意避开大路，让小精灵来回探路，以避免遇到黑骑士或者其他行人。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　古鲁丁村位居整个亚丁王国的西南方，西向燃柳、北接肯特、东临风木，更拥有南方唯一的深水海港，与说话之岛间的定期海船就是从此处出航，也因为这地利之便，古鲁丁村的规模远大于南方其他城市，成为亚丁王国中仅次于亚丁、奇岩城的繁荣区域。　　码头上停靠着许多帆船，酒馆里无时不挤满来自各地的水手与商旅。港口区除了近海捕鱼的渔船以外，绝大部分都是往来各大城市的商船，古鲁丁村本来只是南方一个小渔村，就因为这商业之利而发展成一个庞大的都市，但这也不过是近两百年的事情，比起亚丁、奇岩这两个千年都城仍有不及。　　营火旁，小精灵盘坐在亚薇腿上，兴趣盎然的听她讲述古鲁丁村的兴起。她们不久前发现小精灵对听故事的兴趣似乎比做爱更浓厚，于是三人中学识最渊博的亚薇自然扛下这个重担。　　妖精自失落之战后就不再离开迷幻森林，少数胆敢进入的人也遇不到妖精，于是造成妖精的世界历史到了四千年前就没了下文，连着所传承的通用语都是四千年前的语汇，据说在这漫长的岁月中只有两个妖精私下离开过迷幻森林，而这两个妖精却就此一去不回，更加深了其他妖精对外面世界的戒心。　　小精灵是第三个离开迷幻森林的妖精，更是战后第一个正式进入外界的，纵使不论她精灵王的特殊地位，这也是十分难得之事。小精灵毕竟年轻，正值好奇心最盛的年纪，自然对这个她一无所知的世界感到惊奇，自从亚薇无意间讲了个「故事」以后，她就一直缠着亚薇，要她再「讲故事」。　　「古鲁丁村虽然是新进崛起的村落，但在村外东方森林中却有着一个古代的遗迹，那就是我们的目的。」　　「小精灵有听说过耶。」小精灵对四千年以前的东西倒是博学。　　「那个什么地下监狱关的是谁？」罗莉问道。　　「它的正确名称应该是『地下迷城』，在古籍中记载这世界上有许多像这样的地下城市，有些人猜测它应该是伊娃王国时代矮人的手笔，因为伊娃王国被水龙法力昂在七日间消灭，连带着很多古老技术也失传了，现在的矮人与侏儒所建造的地底王国都还比不上这些遗迹。」亚薇清了清嗓子继续说道：「之所以会被称为『地下监狱』是因为亚丁王国刚创立的时候，因为国内没有监狱，所以将犯人关在这些地下迷城的一楼里，这个名字也因此流传开来了……」　　亚薇突然觉得怀中的小精灵全身变得软绵绵的，原来她不知何时睡着了，可爱的小脸埋在亚薇丰满的双胸之间，就像是吸饱母乳后熟睡的婴儿一般。　　「睡着了。」三个女孩都松了一口气，伊莉亚与罗莉蹑手蹑脚的站起来，生怕吵醒了她，各自找了个较舒适的地方睡觉。　　亚薇抱着小精灵躺卧在地上，正在半梦半醒之间，似乎感觉到有一只手在她脸上抚摸着，她也不以为意，以为是怀中的小精灵做了个梦，哪知道这只手慢慢滑到她脖子上，一股邪恶的魔力突然涌进她的体内，整个人也立刻被这魔力麻痺了。　　（什么！）亚薇睁开眼睛一看，一副丑到不行的绿色脸蛋在她面前狞笑着，她勉强转头去看其他人，伊莉亚与罗莉看来都和她一样被魔法制住了，两个人身边还站着几个黑影，显然是在监视着她们。　　（妖魔……）亚薇手脚虽然麻木，但脑袋依然清楚，分辨出这群偷袭她们的家伙是一群由法师为首的妖魔。　　妖魔古称「半兽人」，介于人与妖精之间的种族，高等妖魔比较像人类，而一般的妖魔——就像这群家伙一样，脸型与体型都具有浓厚的野兽气息，也因此被讹传妖魔是人类与野兽杂交所生的异种，「半兽人」之名也由此而来。但不论是高等妖魔还是一般妖魔，智力都未必逊于人类，因此他们也具有自己专属的魔法系统，不受象牙塔管辖。　　（小精灵呢？）亚薇惊觉应该在怀中的小精灵此时竟不翼而飞，但她无法抬起身体，只能将眼睛尽力往下望，却一眼就看到小精灵哭泣的小脸。　　小精灵双手无力的垂在地上，泪水流满双颊，身上衣服也还完好，看来一切倒也正常，但亚薇却在她身后却看到一个气喘吁吁的妖魔，心里大呼不妙。　　（完蛋了。）小精灵这个淫欲的火药库之前好不容易才冷静下来，这下子又被这群不长眼的家伙点燃，看来自己在没命之前还得被蹂躏，想起来就觉得恶心。　　过了一会儿，亚薇却一直感觉不到那应该排山倒海而来、发自于小精灵的欲火，她再度望向小精灵，只见她一副痛苦的表情，哪有半点欣喜的模样，大张着的小嘴无声的哭叫着，一个痛苦无比的美女与背后面孔因快感而扭曲的丑陋家伙成了一种极端诡异的对比。　　为首的妖魔法师正搜查着她们的行李，从行李中拿出值钱的东西放在一旁，亚薇的法术书、罗莉的宝剑与盔甲、爱尔杰尔送的法杖细剑也成了他的战利品，亚薇还来不及愤怒，就被一个妖魔压了上来，猴急的拉开她的衣服。相对于首领的忙碌，这群没事干的妖魔只得自己找事情做，四人中最美丽的小精灵首先遭了殃，接着就换亚薇，看来这群看来蠢蠢的家伙还蛮识货的。　　一双大手在亚薇身上来来去去，亚薇这时只感觉到强烈的恶心与厌恶，如果她能动的话一定会对着那颗大头来上一拳，但偏生自己连一根手指都动不了，更别说逃避或反击了。　　（小精灵原来也不是不挑的嘛。）亚薇恶心之余也对小精灵有了个「正面」的评价。　　其余妖魔见小精灵与亚薇都被占用了，有些就开始动起了伊莉亚与罗莉的脑筋，但几个想接近罗莉的妖魔却被她充满杀气的眼神逼退了数公尺，彷彿她随时会跳起来砍了他们似的；而伊莉亚就没罗莉的本事，早就被两个妖魔一边一个架住，四条毛手把她上半身的衣服都快扒光了。　　正着急间，亚薇突然感觉到一阵痛楚，趴在她身上的妖魔也不管她还没湿润就强插了进去，自然引起一阵剧痛；另一边的伊莉亚也没多幸运，两个妖魔一前一后插入她的下体，若不是魔法的箝制，她们的惨叫声搞不好会传到古鲁丁村。　　罗莉虽然暂时没被侵犯，但见这群妖魔慢慢逼近的样子，贞操失守也只是时间问题罢了。　　「等等！」一直埋首检视战利品的妖魔法师突然回头大叫，却被眼前的景象吓了一跳，平时他们抢的都是商旅，尸横遍野场面是见多了，但这次抢的却是四个年轻美女，血洒长空没见到，精洒夜空倒是名符其实。四个半裸的女孩被一群妖魔围绕着，身上能用的地方都被占用了，女孩们在魔法的力量下连咬紧牙关的力量都没有，倒便宜了这群色中饿鬼。　　众妖魔在首领的命令下，虽不太愿意却也停下动作看着他，只见他手里高举着一块黑铁牌。　　「这是……」妖魔法师问道，一脸浓黄精液的亚薇勉强睁开眼睛，无声的看着那块铁片，这时妖魔法师才想起她们的声音已经被自己封印了，走向前去解开亚薇喉咙上的魔法封印，身上的麻痺咒语却没给她解开。　　「那是……沙罕给我们的……」亚薇用酸痛的嘴巴说道。　　沙罕阿吐巴，妖魔城主，大陆上所有妖魔的首领，当然也包括这群妖魔强盗在内。　　「这是妖魔城主的黑铁魔符，你们就是那群人类…混蛋！还不放开她们！」妖魔法师的额头冷汗涔涔流下，若让沙罕知道他们这样「招待」黑铁魔符的持有者，只怕他们隔天就得失踪。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「小姐们请恕我们失礼，我们不知道你们就是……希望你们能包容一二。」　　妖魔法师突然变得彬彬有礼，倒吓了她们一跳。　　「没……」伊莉亚抹去脸上的精液，看着四人的惨状也不知道该不该「包容一二」。　　「算了……」亚薇挥挥手，却把手上的精液洒到小精灵脸上去了。　　「没关系……」小精灵若有所思的看着自己满是精液的下体。　　「由公主你来决定吧……」罗莉忙着清理喷射到盔甲与宝剑上的「流弹」，直接将这个麻烦丢给伊莉亚。　　「既然大家都觉得没关系那就算了吧。」　　那群蹂躏她们的妖魔如逢大赦般欢天喜地、却也慌慌张张的逃进黑暗的树林中，却留下个妖魔法师。　　「沙罕说，你可以告诉我们古鲁丁地下监狱的位置？」伊莉亚回想起当时的情景。　　「这个……那是我们的据点之一，我们当然知道……」妖魔法师取出一张空白卷轴，用炭笔在上面画了张简单的地图交给她们。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「公主你认为这是真的吗？」罗莉问道。　　「应该是真的吧，他也没什么理由骗我们……小精灵你怎么了？」伊莉亚发现小精灵一直呆呆的看着自己的身体，泪珠还在眼中滚动着。　　「小精灵不正常了啦……」小精灵哭着说道。　　「什么不正常？」　　「刚刚…小精灵没有发情……」三人一听到小精灵担忧的居然是这种事情，都不禁为之失笑。　　「人家不正常了……」小精灵还兀自担心着，亚薇将她拥入怀中，轻轻地吻着她。　　「啊……」小精灵娇吟了一声，淫欲也几乎同时感染了三人。　　「那是很正常的反应，刚刚我不也没发情吗？如果你还不信的话，我就让你变『正常』吧。」亚薇对着娇小的小精灵说道。　　「亚薇，你说错了。不是『我』……是『我们』。」伊莉亚与罗莉不约而同的逼近小精灵：「让我们三个让小精灵『很正常』吧。」　　亚薇清楚的感觉到怀中的她全身颤抖着，脸蛋更像是熟透的苹果般，却难掩那份期待与饥渴。　　「来吧，小精灵！我们会让你更正常唷。」　　……　　今夜，历经无数次高潮的小精灵在昏过去之前，迷迷糊糊的说道：　　「小精灵……真的……很正常耶……」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　照着妖魔法师所画的地图，她们来到一片寸草不生的空地。　　「除了石头和泥土以外什么都没有，那家伙该不会骗我们吧。」罗莉说道。　　在草木丛生的树林中突然间出现一片光秃秃的空地本来就十分突兀，而这片空地中间又只有几根歪斜的石柱，别说没有她们想像中的黑暗地洞，连像是入口的东西都没找着。　　「不……」亚薇走向石柱，仔细的端详着这些看来摇摇欲坠、似乎随时会压死人的东西。　　「不过是些烂石头有什么好看的？」　　「这是魔法阵。」亚薇肯定的说：「和迷幻森林的结界应是相同的原理…」　　「谁说的，这法阵的威力比我们的结界弱多了，八成是人类盖的。」小精灵插嘴说道。　　「不管是谁盖的，应该都不会有什么陷阱才是，毕竟这东西以前是盖给人住的，不是用来防小偷的。」亚薇拍拍其中一根石柱，光是这么一拍就让石柱上的灰尘泥沙窣窣落下。　　「这东西好像快倒了，进去里面真不会有危险吗？」罗莉狐疑的看着石柱，她对任何魔法都抱持着一定程度的不信任感，事实上这也是所有亚丁人民对法师共同的感觉，他们尊敬法师，但绝对不想与法师牵扯上什么关系，若她不是和亚薇一起长大，多半也不想让一个法师当她们的领队。　　「如你所想的，它是魔法，既然如此，我相信它倒不了。」亚薇双眼在罗莉脸上一转，接着彷彿是在回答她心中的疑惑般说道。　　「好好玩耶！」小精灵也不知从何处冒出来的，突然间就站在她两人之间：「柱子里面有一个很大的城市，不过好像很久没人了，到处都脏兮兮的。」在她们还在谨慎的考虑该不该进去的时候，好动的小精灵就已经神不知鬼不觉的进去探险了，她的举动虽然冒失，但也加强了她们的信心，连着罗莉在内，都小心翼翼的跟着小精灵踏入石柱结界中。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「小精灵你怎么没说里面很暗…哇！」黑暗中伊莉亚踩到某种不知名物体，狠狠的摔了一跤。　　「施拉克！」日光术的冷光从法杖顶端的水晶中射出，她们一时间都没想到小精灵拥有夜视能力，结果一通过结界眼前立刻被黑暗笼罩。　　「什么东西黏黏滑滑的……」伊莉亚揉着屁股站起来，却同时把一团绿色物体带了上来。　　「史莱姆……」亚薇认出这团物体是湿地沼泽常见的史莱姆，立刻射出一道火焰箭将它烤焦，当然被史莱姆上身的伊莉亚也逃不了满头灰粉的下场。　　「亚薇你做什么啊？」　　「史莱姆可是吃肉的……」亚薇拍拍手上的磷粉说道。史莱姆在世界上并非罕见生物，其外表为透明绿色、如黏稠的膏状物，大多栖息于湿地、沼泽等近水之处，有些人会以它们作为寻找水源的指标，并不是什么危险的生物。只是因为它们会以液体状的身体将猎物包裹溶解后消化，所以若被史莱姆黏上身是很危险的事情，但是因为史莱姆怕火，故只需要一点小火就能将史莱姆赶走甚至杀死。　　「这里以前到底是做什么用的？」　　伊莉亚这时认为「地下迷城」实在是再合适不过的名字，这个地方虽然已经荒废许久，但墙壁上的彩绘瓷砖依旧，地板上铺着巨大而平整的花岗岩板，每隔数十步就有两座石柱，各自连接着一个完美的拱形，最后在她们头上会聚。　　「或许以前有住人吧。」这个问题亚薇也难以回答，毕竟这些建筑的历史都可以列入妖精族的古迹清单了，就算是小精灵也未必知道这些建筑的用途。　　当然，有时候「无知」也是一种幸福，否则她们根本不可能踏进这里一步。　　古鲁丁地下迷城共有七层，前三层还能看到人类曾经在此生活过的痕迹，但是由第四层开始，触目所见皆是破损残缺的建筑与废墟，彷彿接受过战争的洗礼般，但却又找不到任何的骨骸，唯一完整的只有从第一层就能找到的许多巨大魔法阵，毫无章法的散布在整座迷城中。　　在这种荒废已久的地下城市，当然不会一直空空荡荡，如史莱姆等生物早已将这里当作乐园般住定，所以她们也尽量不去招惹它们，以免哪天睡醒发现被史莱姆爬上身。　　在这黑暗的世界中，根本无法分辨昼夜，只能靠着饥饿与睡意来知道「又过了一天」，一行人偷偷摸摸的在这广大的地下城中游荡，寻找往更深处的通道。　　「那个叫做欧林的家伙为什么住在这种鬼地方啊？」罗莉坐在火堆旁，斜倚着一根只剩下半截的圆柱抱怨着。　　「他毕竟是个叛逆法师，当然是能跑多远，不然要应付源源不绝的象牙塔法师，就算他再怎么强也是很累的事情。」亚薇解释道：「据说象牙塔之前就派出了五个大法师来追杀他，却都被他利用这里的地形与机关困住了，差点就死在这里，之后就不再有人敢来这里捋虎须了。」　　伊莉亚呆呆的看着隐藏在远方黑暗中的废墟，对其他人的谈笑似乎完全听不入耳，自从进了地下迷城以后，她就常常变成这个样子，其他人虽然不明白她心里在想什么，但也不愿意打扰她。　　「大家睡吧，我来守夜。」罗莉说道。自从那次被夜袭之后，她们终于知道野营时得有人守夜，本来小精灵应该是最适合的守夜人选，但她们对她实在没有信心——谁知道她会不会因为想做爱而故意引一堆来路不明的怪物过来，于是守夜的责任就落在其他三人身上了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　又不知过了几天之后，她们总算走到了地下迷城的最底层。　　地下七层的环境比起之前又是另一番景象，本该是深入地底的黑暗世界因为墙壁上的魔力符文而显得光亮，将近三倍于之前楼层的超挑高设计令人感觉不到地下城特有的压迫感。大概是因为深埋地底的缘故，周遭建筑物所受到的破坏并不如之前楼层那么严重，还能从中发现一些古老的生活器具，小精灵甚至还发现了一座几近完好的大厨房，光是那两面排满各式各样刀具锅铲的墙壁就让她们看得都傻了眼。　　「亚丁的御用厨房都没这么多家伙，有些东西连看都没看过。」伊莉亚端详着一把外型弯曲细长的菜刀说道，奇怪的是这些厨具历经如此长的岁月居然没有任何生锈的状况，纵使使用者已经消失许久，它们此时却依然在日光术的冷光下闪耀着过去的光辉。　　「看来应该是伊娃王国的遗物。」亚薇指着墙上的六芒星徽记说道。　　「历史悠久……」伊莉亚看着眼前这一整面比亚丁王国更高寿的厨具，心中不禁浮现一份敬意。　　「看来只有一些厨具，也没有人用过的迹象，欧林应该不会在这里吧。」罗莉说道。　　小精灵凭藉着天赋夜视力量，走出日光术的照耀范围，好奇的在将近十公尺见方的大厨房中游荡着，忽然在她夜间视力的绿色视野出现了一个影像，她眨眨眼睛，发现这个影像乃是源自于厨房墙壁上的破洞，她凑眼上去一看，果然在室外大约数百公尺外的街尾，有一道强烈的热源正缓缓消失。　　小精灵迫不及待的向她们宣告她的发现，一行人走出门外，果然还能见到街尾转角处还映照着如火焰般的光芒。　　「有火必定有人，我们快去看看。」正当罗莉兴奋的打算冲向前去时，却被伊莉亚一把拉住。　　「公主？」　　（遇光则避，遇暗则匿，见洋潜形，遇殿而入。）这四句来自梦境的话语也不知为何突然跳进她脑海中。　　「我不知道……可是我们最好避开……」伊莉亚自己也不知道自己为什么要这样说，只是本能的觉得那边似乎不太妥当。　　众人一阵沉默，最后还是亚薇开口道：「既然公主这么说，那我们就别过去吧。」罗莉虽然觉得奇怪，但身为骑士就必须尊重伊莉亚的决定；单纯的小精灵则只想到只要能和她们在一起就够了，不管是上天堂还是下地狱都不放在心上。　　她们立刻转头往另一个地方走去，伊莉亚有意无意的走在最后面，回头看着那现在已经几乎完全消失的火光。　　塞翁失马焉知非福，她们走出数十公尺，来到另一个转角处，带头的小精灵立刻撞上了一个「人」。　　「你们是谁？」阴沉的声音从这个「人」的嘴里传出，让她们知道这应该是个人，但奇怪的是～无论是小精灵的夜视能力还是亚薇的日光术，都无法看清楚这个人的样貌，彷彿整个人都被黑暗完全覆盖一样。　　「光之神使！欧林！！」亚薇心念电转间，已经知道这个人的来历，他曾是象牙塔中专研光之魔法的导师「欧林」，这种扭曲光影的把戏对他来说也只是小事一桩罢了。　　一听到这名字，眼前的黑暗立刻开了个缺口，一个年老的黑袍法师站在她们面前。　　「亚薇……」欧林居然知道她的名字，这让亚薇吓了一跳，但还是不动声色的对大师行了个礼。　　「你大概很奇怪我为什么会认识你，其实我还在象牙塔时就听过你的名字，当时我还取笑你师父收你这个徒弟必定居心不良，不然有谁的资质能好到让火之导师斐雷心甘情愿的收他为徒？」　　欧林摸着自己的白色长须说道：「魔法师中、甚至是人类历史上、罕见的美女，虽然年纪小了点但也极具诱惑力，当时不少人都认为斐雷收你为徒只是想近水楼台；只是这些年下来，倒也没见他娶了你，而你的魔法能力在小辈法师中可说是数一数二，或许能让这些谣言平静点吧。」说起象牙塔故友，欧林眼中不觉隐隐流露着苍老的哀伤。　　伊莉亚她们不知道亚薇成为法师还有这么一层典故，六道目光都集中在她身上，直上直下的扫射她玲珑的身段、丰满柔软的酥胸，以及那令人迷醉的美艳脸蛋。亚薇被她们看得浑身发热，拉着黑袍想要遮掩自己晕红的脸颊。　　「不聊了，先回去再说。」欧林回过身，作势要她们跟上，但她们却没发现欧林在转身时，双眼有意无意的瞟着亚薇手上持续散发冷光的法杖。　　「这是欧林，那么……刚才那个光是谁啊？」小精灵问道。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　她们跟着欧林走进一间破败已久的废屋中，只见其中堆满破烂家生，空气中还漂浮着一股诡异的恶臭，而且还乌漆抹黑的，就算是猪圈，环境大概也比这里好，让伊莉亚不禁皱起眉头。　　「这就是你住的地方？」罗莉直截了当地问道：「有没有考虑过大扫除一下？」　　欧林微笑不答，右手按着墙上的壁画轻轻念了几句咒语，立刻把她们带进了一间满是书籍、玻璃瓶的整洁空间中，看来这才是欧林真正的住所。　　「怎么少了一个？」欧林问道。　　「咦！公主呢？」这时她们才发现伊莉亚居然没跟进来。　　「该不会是跑去找刚刚那个光吧？」　　「什么光？」欧林问道。　　亚薇简略地将刚刚所看见的景象告诉欧林，还来不及等亚薇说完，欧林立刻说道：「你们快去把她找回来，那个地方绝对不能去！」　　她们光听欧林的语气就知道伊莉亚这次惹下的麻烦绝对小不了，罗莉一马当先的撞出实验室，踢翻了一大堆垃圾，发出惊人的噪音远去。　　「到底是什么东西值得欧林那么着急？」亚薇在踏过这些破烂时，脑袋里还不断的思考着。　　性急的罗莉也没想到自己一踏出实验室眼前就是一大片黑暗，别说找人了，连走路都成问题，但她还是依靠之前的记忆摸索着来路。幸好，走不了多远，亚薇与小精灵就赶了上来，不一会儿功夫就回到刚刚那大厨房，果然见到刚刚的火光又出现在街尾，只是这次在火光的范围中还多了个人影，伊莉亚公主跌坐在地上，惊骇的瞪着前方。　　「公主！」一找到伊莉亚，罗莉马上冲了出去，身上的宝剑与盔甲再度发出了惊人的噪音，也不知道又撞烂了多少东西以后终于跑到伊莉亚身边，将她从地上拉了起来。　　「公主！你没事吧？」罗莉问道。伊莉亚却毫无回应，只是继续畏惧的看着前方。　　「什么东西……」罗莉回头一看，顿时间只觉得全身的血液都凝结成冰。　　古老的盔甲闪耀着金色的光辉，一看就知道历史悠久的巨型宝剑悬在身侧，一副标准的骑士装扮，唯一的差别就在于，盔甲之中没有人体，取而代之的是一片黑暗，头盔下的脸部唯一能辨认出来的只有那对闪耀着橘红色火光的双眼，如火焰燃烧般的斗篷在无风的空气中飘动着。　　「死亡骑士……」这是罗莉彷彿僵化的嘴里唯一能吐出来的声音。　　　　　　　　　　　　　【起　之大章】终＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　沙必死服务～前言　　为什么要有沙必死？因为这样可以增加附加价值～：Ｐ　　这个沙必死抓不抓，看不看都可以，因为这主要是一些设定、解说与搞笑。看了会比较清楚天堂的世界，不看也不会死。　　改编有个好处，你一开始就有一个模子可以套，没必要从头开始设定，但是缺点也是有的，某些让你方便的套子（不是ＳＡＫＵ）会变成你的负担与包袱，比如说写黄蓉多半写熟女，但不管写的是什么，黄蓉就得要聪明慧黠，一个笨笨的黄蓉只能算是同名同姓而已。　　网络游戏改编与名著改编相比，胜在它自由度大，因为网络游戏除了某些固定的解谜、试练、接任务以外，各ＰＣ（玩家控制）角色间的互动都是随各个玩家性格心情而变动的，所以也不会有什么限制，只要不玩过火让角色能力混乱，要做出淫荡精灵也没什么不可以。　　（题外话，我曾在游戏中发现名字叫做「紫筠」、「青阳子」的人）　　但是，游戏改编有个问题，就是你必须将原先固定的场景、设定给它一个存在的合理性，比如说本章中的地下迷城，游戏中它就只是「古鲁丁地下监狱」，但为什么监狱得盖在地底？为什么有这东西？为什么里面住着死亡骑士……　　原本最好的方法当然是拿起原著好好Ｋ一Ｋ，天堂的原著是韩国申一淑的少女漫画「红狮传说」（大然出版），但很不幸的这本原著在台湾没什么销路，要找也找不到。　　所以这些东西只好自己掰，因此也就多了这个沙必死时间。　　　　　　　　　　沙必死服务～ＰＡＲＴ１　天堂神系　　真正的天堂，只有两个主神，四个元素神，我却又多了一个不存在的中立之神，为什么勒？　　因为我一直到前两三个月才知道没有中立之神～：Ｐ　　中立之神的存在其实很诡异，因为这是那颗官方橘子放的芭乐，想当初天堂「龙之谷」版本前，四座神殿就已经存在于大陆上，但当时官方的说法是正义神殿两座（迷幻森林、肯特村东方），邪恶神殿一座（远古战场），燃柳村西方那座看起来和邪恶神殿一模一样的神殿被官方称为「中立神殿」，于是大家也跟着叫，或许是因为魔法也分正义、中立、邪恶三种，也没人质疑为什么中立邪恶两神殿长得一模一样。　　我是天堂老玩家，在我放入书签的地名中依然留着「中立神殿」，反正这是天堂放的芭乐，我也没必要改，就给它将错就错下去～～同时也可以符合我最喜爱的龙枪系列中「善、恶、中立」三神平衡系统。　　除中立之神，和一个至今只出现少少几次的创世神「诸神之神」是我掰的以外，其余诸神都是天堂游戏中存在的，诸神之神的出现是我的习惯，但不代表主角群会和创世神开打（又不是港漫），和神打架绝对是死路一条的……　　诸神之神没有名字，宇宙万有的创造者，这个设定当然是从现今的宗教里杠来的，但是内里的本质……反正祂戏份少，跳过。（可怜的神～～）　　善神殷海萨、恶神格兰肯，代表正义与邪恶的神明，格兰肯在游戏中预定天堂第二章第五节就会出现，不过现在依然是个谜。我的设定中这两位神是对等的存在，而且属性相反但不互斥，也就是说他们俩个都是「神」，殷海萨是，格兰肯也是。他们会将力量借给信徒（也就是法师，天堂没牧师），殷海萨的力量主要是治疗或者光线，最强的善神魔法是十级魔法「究极光裂术」；格兰肯的力量主要是诅咒，最顶级的恶神魔法是九级魔法「沉睡之雾」。　　在两个主神之下的是地水火风四个元素神，地神「莫菲」（Ｍａｐｈｒ）、水神「伊娃」（Ｅｖａ）、风神「沙哈」（Ｓａｙｈａ）、火神「帕格立欧」（Ｐａａｇｒｉｏ），其中水神伊娃在游戏中用自己的生命封印了水龙法力昂，海底的封印也就是这么来的。　　除此之外，四大龙也可以列为神明（虽然它们都是邪龙）。　　地龙安塔瑞斯（Ａｎｔｈａｒａｓ）是游戏中最先出现的巨龙，它躲在龙之谷地监的底层（七楼）。　　水龙法力昂（法利昂，Ｆａｆｕｒｉｏｎ）是跟着水之都开放的龙，它被伊娃封印在海底封印地，曾经把一个王国给打进海底这倒是游戏的事实。　　火龙巴拉卡斯（Ｖａｌａｋａｓ）是游戏中等级最高的ＢＯＳＳ，住在侏儒城旁的火龙窟，火山顶是它出没的地方。　　风龙林德戴尔（林德拜尔，但是我觉得拜尔好象是啥米杀虫剂…所以改名，反正是翻译的，Ｌｉｎｄｖｉｏｒ），四大龙中的异类，因为它没有固定的栖息地，在整个亚丁王国到处飞（当然海底和地底是飞不下去的），据ＮＰＣ说，几年前林德戴尔曾经被魔女赛妮斯给「马扁」过，当时它就很不爽的在亚丁城外炸了个大洞，叫做「风龙的伤痕」（心理创伤？），还把半个亚丁城给烧了。　　以上～沙必死ＰＡＲＴ１，下集再会。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊