【天妒红颜】 楔子（无色）

　　　　　　　　　　　　　　　天妒红颜

作者：悄雨
2004/04/14发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者声明：

　　本文曾作为有争议的作品由于某种原因一直未能及时发表，本来此文已经是
决定封存的文章，但是小弟实在不甘心就此放弃，尽管曾经背负的“罪名”是如
此的沉重…惟恐旁观者再有侧目之嫌，所以，几经修改、反复斟酌，才斗胆再次
贴了出来。其实文章优劣，众目堪评，小弟此举，无非是想证明一点自信罢了。

　　同时，本着有文大家共享的原则，请想转贴此文的朋友在保留原文和原作者
名字的同时，除了所有收费网站外，可以任意转载，特此声明。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子

　　Ｂ市戒备森严的监狱大门口，一个身材瘦小、相貌猥琐的干瘪老头从里面走
了出来，他叫王仁，５０岁，曾经因为强奸未遂罪入狱十年，今天正好是他出狱
的日子，他的两个儿子开着一辆半旧的客货早已在大门口等候多时了。

　　王仁一边点头哈腰地迎合着管教干部关于“出去后好好做人”一类的话，一
边向停在路边的客货车走去，他没有回头，不敢、甚至不愿再看一眼他身后威严
的武警战士。

　　回家的路上，王仁漫不经心地看着窗外的景色，不禁感叹Ｂ市这十年来的巨
大变化，同时为自己在狱中虚度的十年大好时光暗自惋惜和愤怒。

　　“周剑、林梦娇、丁倩倩”这三个人的名字是他在狱中每天都要诅咒上百遍
的，一想到这些王仁就目露凶光，就是这三个人亲手将王仁送进监狱的，剥夺了
他十年的自由，王仁对他们有着刻骨的仇恨。

　　客货车在经过市区时继续缓慢地行驶着，车里面的气氛很沉闷，王克强和王
伟强兄弟两个看见王仁阴沉着脸，谁也不敢说话。

　　王仁阴沉地看着两个儿子，如今他们虽然都已经成年，但是从小就缺乏家庭
教养、在别人白眼中长大的两兄弟早就在心里埋下了仇视这个社会的种子。再加
上母亲的去世和父亲的锒铛入狱，他们更是象脱缰的野马似的没人管、没人问，
所以过早地流入了社会，用监狱管教的话说就是成为了“社会的渣子”。这正印
证了“根不正苗歪”的那句俗话，因为他们的父亲本身就是一个混子。

　　王仁的大儿子王克强原来有一份工作，是一家工厂的工人，由于偷看女工洗
澡，被发现后就被开除了。赋闲在家的他天天早出晚归，和一些狐朋狗友混在一
起，酗酒闹事、打架斗殴，成为远近有名的地痞流氓，致使他都３０出头了依然
是光棍一条。

　　小儿子王伟强是一个身高不足一米的侏儒，头大身小、四肢短粗，使人在视
觉上产生一种强烈的反差。王伟强有着强烈的自卑心理，他无法忍受别人象打量
怪物似的看他的那种好奇眼神，所以，自从初中辍学后就一直把自己关在家里，
整天足不出户，黄色小说、色情录象充斥着他一天里的全部内容，在这个本不富
裕的家庭无形中扮演着“寄生虫”的角色。

　　王仁叹了口气，两个儿子这般光景，使他感觉仿佛又回到了从前。不过，他
从没有想过出狱后将如何生活，他认为所有的这一切都是害他入狱的人造成的，
所以，在强烈的仇恨意念的苦苦支撑下，他还勉强可以接受这个现实。

　　货车出了城区转入市郊，道路越来越难走了。王仁疲惫地闭上眼睛，随着货
车的颠簸昏昏欲睡，朦胧中不禁陷入了十年前的回忆当中……

　　那时候，四十出头、正当中年的王仁过的是穷困潦倒的生活，他成天游手好
闲，不务正业，一双贼溜溜的鼠目专门往漂亮女人的胸脯上瞟。

　　他老婆连病带气，在两年前撒手离开了人世，只剩他和两个还没有成年却同
样是混子的儿子过着过一天少一天的日子。

　　有一天，王仁在街上闲逛，看见一个大约二十岁左右的美貌女郎骑着一辆崭
新的女式摩托车停在他的身边。

　　那时候能以摩托车作为交通工具已经是贵族的象征了，何况还是如此漂亮的
姑娘，一下子引起了王仁的注意。

　　姑娘东张西望，仿佛在找什么，王仁走上前去问道：“小姐，要帮忙吗？”

　　姑娘一看长得獐头鼠目的王仁，心里就有些反感，但是她还是很有礼貌地问
道：“大叔，我找个人，请问苏志伟家住在哪？”

　　王仁不在这里住，他根本不认识什么苏志伟，更不知道姑娘是找她男朋友的
家，他看见姑娘对这个地方不熟，邪念顿生。

　　王仁装作恍然大悟的样子一拍脑袋，“哦，你找小苏啊，这样，我带你去他
家。”

　　姑娘一看他知道，心中高兴，没有意识到危险，反而十分感激地跟在王仁的
身后。

　　王仁把她骗到了一个偏僻的小巷里，马上原形毕露，欲行不轨。

　　可是他哪里想到，姑娘毕业于某艺术院校舞蹈系，是专业的舞蹈演员，并且
业余的时候还学过空手道，她三拳两脚就把王仁打翻在地，同时拿出手机拨通了
刚刚在警官大学毕业，分配到公安局工作的好朋友林梦娇的电话。

　　王仁跪在姑娘面前苦苦哀求，可是姑娘不为所动，就这样王仁被赶来的周剑
和梦娇拘捕。

　　那时正赶上严打，加上周剑和林梦娇对王仁这种人恨之入骨，本来王仁最多
算是个流氓罪，却以强奸未遂将他起诉，就这样，倒霉的王仁被判了十年有期徒
刑。

　　后来他才知道那姑娘名叫丁倩倩，周剑是当时的刑警队长，而梦娇是刚刚从
警官大学毕业的见习警官……

　　“我要报仇！！！”一个声音在王仁阴暗的内心深处呐喊。

　　十年的牢狱生活使王仁对这个社会，尤其是对警察有着刻骨的仇恨，对富有
的漂亮女人更是嫉妒到了变态的地步，总想毁之而后快。

　　早在狱中他就想拟定一个复仇计划来报复这个社会和所有他认为害他的人，
所以一直让他的外甥林虎监视着“仇人”们的一举一动。

　　如今他出来了，条件已经成熟，使他更加坚定了自己的想法。

　　王仁猛地睁开眼睛，对王克强说道：“我让林虎调查的事情怎么样了？”

　　王克强忙从口袋里掏出一个日记本，“林虎今天有事，没能来接你，昨天他
让我把这个交给你，你所要知道的都在这里了。”

　　王仁拿了过来仔细地看了起来。

　　原来，周剑现在已经是Ｂ市公安局局长了，三级警监；林梦娇升任周剑当年
的职务，就是刑警队长，挂一督的警衔；而就在两年前，已经是著名舞蹈演员的
丁倩倩嫁给了青年企业家苏志伟后到香港定居了。

　　这时，不知不觉已经回到了家中，一个大胆又邪恶的复仇计划也已在王仁的
大脑中渐渐地形成了。

　　王仁迫不及待地把自己的想法向两个儿子说了出来，王克强和王伟强开始有
些害怕，但是在金钱和美色的诱惑下，渐渐迷失了本性，都兴奋起来，他们欣然
地加入了帮助王仁进行复仇计划的具体制作当中。

　　没过几天，一个完整、周密的邪恶计划终于出台了，同时组建了一个暂时由
五个人组成的临时复仇猎艳小组。

　　复仇小组除了王仁父子之外，还有一个身高足有两米的黑大汉，是王大的酒
肉朋友，曾经因流氓罪被劳教四年，由于他心狠手辣，所以别人给他取了一个外
号叫黑手，至于他的真实姓名却早已经被人们淡忘了。

　　另一个成员就是王仁的外甥林虎，他是某大酒店一个女总裁的专职司机，所
有复仇计划里涉及对象的资料全部都是他利用工作之便向王仁提供的。

　　复仇小组全体成员都将唯王仁马首是瞻。

　　一切都因为丁倩倩而起，本来王仁第一个报复的目标是丁倩倩，看来暂时是
不可能了。

　　不过，据王大所说，苏志伟的父母依然留在Ｂ市，最令王仁感兴趣的是，苏
志伟有一个在Ｂ市电视台当记者的妹妹叫苏雪薇，是一个有名的大美人。

　　丁倩倩远在香港，王仁想要找她无疑是等于大海捞针，所以为了了解丁倩倩
的更多的情况，王仁打算从苏志伟的妹妹苏雪薇入手。虽不能马上报复丁倩倩得
手，但毕竟是抢占了先机，然后再慢慢对付周剑和林梦娇。

　　晚上，王仁在昏暗的灯光下仔细地看着林虎从电视台内部搞来的、关于苏雪
薇近几天的工作动向安排。

　　两天后电视台将组织一个野外郊游活动，由于苏雪薇经常在电视台客串主持
节目，也算是个公众人物，在市区里王仁确实没有把握劫持她，这次郊游正好是
对付她的大好时机。因为，王仁已经布置好了一个精心设计的陷阱，就等着苏雪
薇来自投罗网了。

　　想到这，王仁干瘦的脸上露出一丝奸笑……

[ Last edited by 魁 on 2004-4-14 at 12:48 PM ]