《天照帝短篇集》之六《风流协奏曲》（全）作者：天照帝 天际浮云远，日照西畔，只愿生在帝王家，与美共结金玉缘。劣者天照帝 （狮子在情天欲海的笔名） 简体首发情天欲海www.asiaxx.com繁体首发风月。 消失了好长时间，小帝我培训没有考过，只好另找工作了。很快，我找了个 库管的工作，可惜2 小时后我回家了，挣了200元，10％的劳动收入，90％的医 药费，这个工作使小帝我一支手受伤了，所以一直没有写稿。这样太对不起支持 我作品的兄弟了，于是，我又自费去网吧写稿。我一支手的在那敲，奇怪的动作 吸引了旁边聊天的plmm，mm看了一眼我在干什么，就骂了一句“下流”！这样我 顶住了20多双蔑视的眼神下，继续的敲，但脑子有点麻木了，写的不好，大家多多担待。 正文：（1 ） 今天，在暖暖的阳光照射下，本来平静的教学楼顶上的天台不再平静了。 只听见传来阵阵靡靡的声音，刘嘉我好爱你啊，是啊，李研我也好爱你啊！ 只听见衣服咝咝疏疏的解开的声音。 走近一看，映入眼帘的是两个年轻女孩，正是十七八岁的年纪，抱在了一起。 年轻的女体，娇嫩的肌肤，散发着青春的气息，相互摩擦着。 嗯。嗯，李研，用你的乳头来蹭我的乳头，快点，快。刘嘉喘息道，奋抗的 她呼吸已经急促起来。 乖乖听话的李研托起了正在发育中的嫩乳，对着刘嘉那对相对成熟丰满的乳 房蹭了过去，两对粉红的乳尖头对头的磨蹭着，娇小的乳珠慢慢涨大，坚挺起来。 “好啊，就这样，嗯，对，干的好”，处于支配地位刘嘉夸奖着。 “嗯，啊，多谢主人的夸奖”，李研托着乳房道。 只听刘嘉继续指挥着，“快，来舔我的小穴，快点。” 说完，刘嘉就按着李研的头顶，向自己的胯下压去。 完全受着刘嘉支配的李研则乖乖的执行着自己性奴应有的职责，伸出了自己 的小香舌，向着刘嘉的阴户中挺进着。 “很好，快舔，往更深处，对啊，就是那里，啊嗯儿，啊嗯儿，啊。啊。啊 ……好舒服啊！”刘嘉对于李研的服务很满意，李研如同章鱼触手的长舌头，上 舔，下转，很快，刘嘉的小穴就流出了透明粘稠的淫液。 “你弄的我好舒服，来，我给你奖励。”说完刘嘉胯坐在李研的身后，左手 挤压着李研那来回晃动翘挺的右乳，右手则伸向李研的那黑疏的三角地带的下方， 去逗弄李研的阴户了。 “李研你的小肉豆豆凸起了，我给你的奖励你那么喜欢我可是很高兴的。” 说完刘嘉抬起了手，只见自己食指和中指连着的半透明的蜜液正顺着手指向 下流淌着。刘嘉赶忙把这珍味放进了嘴中，连手指都舔了干净。 “给了那么舒服的享受，你也要好好的回报我啊”，刘嘉说完，便用左手抓 住了李研的左手，塞进了自己的蜜壶中，引导着李研手指挖弄的技巧，而右手依 然留在李研的小穴中继续游走着。 接着刘嘉就伸出自己的小嘴，一口就吻到了李研的嘴上，在艳阳下，一副淫 美的双女互淫图就完成了。 就在两人正在热吻欢爱中，一个与现场画面不协调的声音传来了。 “你们在干什么？” （2 ） 就是这句“你们在干什么？”，标志着我那美丽的单身生活结束了。 问我是谁啊？我就是那个“美丽淫荡的小色女李研的哥哥”，超级大帅哥李 玉。小名鲤鱼，这是因为，给我起名时，老爸正想着给老妈补身子，熬个鱼汤， 正巧老妈问起个什么名字，老爸顺口说了句鲤鱼，我就叫李玉了，这是“衰”哥 我的自我介绍。 且说那句“你们在干什么？”是一个正好来天台上巡视的老师看见了眼前的 这幅画面，于是李研和刘嘉两人的未来就决定了，当然是开除学籍了。 但这个问题和我有什么关系那？问的好，因为老妹被开除学籍，老爸在远处 又给她找了个学校，没有人知道她曾经干过什么。不巧的是这个离我这里很近， 所以，这个小问题女生就由我这个老哥照顾了，搬到了我这里。 没有想到，头一个和自己同居的女人，竟然是自己老妹，还真是衰啊，这回 可是名副其实的大“衰”哥了！ 现在我的房间被老妹这个家伙占据之后，我只好住客厅了，没有多余的资金 买床，就先打个地铺好了。 我帮着老妹收拾着行李，整理着屋子，而老妹责舒舒服服的在洗澡，这就是 当哥哥的命啊。 正在我胡乱抱怨中，当当当，的敲门声传来，我一看是个年轻漂亮的女孩。 只听女孩问道：“请问，李研住在这里吗？” “是啊”，在我回答完，还没有说些什么，就见女孩提着个大包挤进了屋中。 女孩她一进屋就大声喊道，“李研快出来，是我啊，刘嘉，快点。” 而我那不争气的小妹，裹着条浴巾，就屁颠颠的跑了出来。真不象话，毛巾 只是粗劣的绕过胸部，袒露着半边未成熟发育中的乳房，下边也只是掩到大腿的 根部，身上还冒着白腾腾的水气。简直不把我当男人看，不过看着自己妹妹那暴 露的身体，我竟然很兴奋，大有要勃起来的趋势。 “刘嘉，你怎么来了？”小妹不解的问道。 “咳，别提了，自从那件事发生后，被开除了学籍后，就被我爸爸领回了家。 老爸认为我给家里丢脸了，把我关在家里，我十分想你，想要和你在一起， 所以离家出走了，不成就和他们断绝父女关系。“刘嘉感慨道。 “好啊，我们可以住在一起了！”李研兴奋的笑了，笑的十分的欢畅。 只有我一个哭丧着脸，又来了一个，那可不行，可现在没有人理我。 “刘嘉，来你先去洗个澡，我来帮你收拾东西。”说完，李研一推刘嘉，把 刘嘉的行李丢给了我。 我挡在了她俩的前面说道：“等等，我这间屋子的主人还没有同意那，谁说 她可以住这里了？” 小妹冲我大声道：“我说的。” 这时，刘嘉已经哭了出来，“我放弃了一切，就是要和李研在一起，我已经 无处可去了。” 我抓了抓头，唉，提起了刘嘉的行李，让出了路来。“我对女孩子的眼泪最 没有办法了。” 小妹看我同意了，高兴的抱住了我，软软的小奶子，贴到了我的胸上，好柔 软，淡香的少女气息冲进了我的鼻孔。 当小妹松开了抱我的手臂，转身离去的时候，毛巾被刘嘉的包带挂住，一下 子掉了下来。 我看见了头一次看见的奇景，一挫儿黑色的毛，不是很稀疏，没有想到已经 长的这样浓密了。胸前那一对小馒头，已经不是儿时的那对旺仔小馒头了，大概 也有85cm了，馒头上嵌了可粉红色的小葡萄，真是对很美的乳珠。洁白的肌肤泛 着透明的光泽，只是受过热水的冲洗后，流露出粉红的光辉。修长的大腿上，那 最重要最神秘的地方，一道粉红色的小肉缝，还没有看清楚，就被妹妹用手掩住 了。 刘嘉这时已经用浴巾把妹妹那优美的身段给围了起来，俩人一起去洗‘鸳鸯 浴’去了。 只留下了木木的我傻傻的站在这里，我只觉的鼻孔很不舒服，粘乎乎的，用 手一摸，妈的真不争气流鼻血了。 （3 ） 对了，两个女孩是要去洗澡，可以去偷窥，不，是去欣赏美丽的景色才对。 不过还要收拾一下屋子，把那个女孩的东西先搬过去，真麻烦，不然问我干 什么去了，我能说是去偷窥去了吗？ 既然决定了作战计划，就要赶紧实行，我以最快的速度整理完她们的房间， 腾出两人放东西的地方，把我的东西挪出，只用了5 分钟，够快吧，没有时间感 慨了，赶紧行动吧。 想想两个小美人，赤裸裸的抱在一起，做着超友谊的事，相互抚摸那嫩滑的 肌肤，亲吻着那神秘禁忌的地方，好兴奋啊。想到这里，我急冲冲的向洗澡间奔 去。 可是刚到门口，诧异的突发事件让我摔了个大跟头。两个女孩已经洗完澡了， 动作比我还快，那种互相舔弄的激情画面没有了。 我爬在了地上，就听上方传来的声音，“哥，你怎么那么不小心那！” 我抬头一看，爽发了，两个半裸少女，都是用浴巾围着。尤其是那个叫刘嘉 的，胸部好大啊，毛巾快围不住了，保守估计得有90cm以上，抓在手中一定很过 瘾。 不好，小弟弟有反应了，涨大了，还不能起来。只好道，滑了一跤，脚扭了 一下，一会儿就好，先别管我，你们忙你们的事去。 那个刘嘉可能不好意思，蹲下来问，我们扶你回去。这一蹲下，她胸前就更 丰满了，都挤在一块了，我的小弟弟也更大了。 “不用了，太客气了，忙你们的吧，我自己能行。”我急忙说道，丫一定是 故意的，这个魔女。 直到两人走后，我才爬了起来，耳边还传了来了那两人爽朗的笑声。太可恶 了，还没有这么丢脸过。 在之后，时间过的很快，不知不觉的，我已经睡下了。只是，脑海里老是回 想起刚才看见妹妹那动人的身体，可是过不一会妹妹那动人的身体就更丰满了， 影像居然变成了刘嘉。 怎么老是想这些，我猛的晃了晃头，还是忘不掉，看来今夜要失眠了，找片 安眠药好了！ 有什么声音，从我屋子，啊不，是妹妹的房间传来。 女孩子的秘密哦，以我这健康男人来说当然是要去偷看一番的了。 我扒着门缝一看，正如我想象的一样，两个赤裸的肉体，正缠绕在一块，做 着那令人羡慕的事情。 （4 ） 看着两个女孩忘情的玩着这种限制级的游戏，我这样的一个正常男人怎么能 忍受那？ 而且那两个人也太不注意影响了，啊嗯啊吖的叫床声也太响了，如果墙壁的 隔音效果不好，邻居怎么看，还好现在只有我一个人听的见。 我的手已经忍不住往裤裆底下摸去，握住了正在向上翘的小弟弟，套弄了起 来。 只见刘嘉托着妹妹的那翘起肥美的屁股，放到了脸上，用自己的小香舌，舔 弄起妹妹的小穴来。 “噗滋，噗滋，噗嗤，噗嗤，李研你快舔我的小穴，快，让我们互相享受更 快乐的感觉。”刘嘉道。 李研把刘嘉的那两片肥厚的阴唇打开，灵巧的小舌一伸，蛇行般的快速进入 了。至使那刘嘉已经湿润的小穴，变的更加的湿滑，小溪泛滥了。 “好啊，李研，就这样，对，继续，啊，啊……”刘嘉对李研的表现很是满 意，相对的她在给妹妹的挑逗也更加卖力了。 刘嘉把左手的手指，捅到了妹妹那紧紧的菊花里，并且还把右手的手指捅入 妹妹的嫩穴中，熟练的动作使我怀疑她是不是自己经常练习，有自摸的习惯！ 就看妹妹的两片阴唇已经被刘嘉玩的翻开了，大量的淫水流落下来，都被刘 嘉用嘴一一的接住了，那美味随之被她一口吞下了。 我慢慢的欣赏着限制级的画面，左手飞快的套弄着自己的小弟弟，爽，比看 A 片打飞机过瘾多了，视听效果都是身临其境的。 这时，我发现刘嘉别有深意的向我这个方向望了一眼，嘴角露出了一丝坏笑， 是不是我动作太大，发出了些声响，让她发觉了。 结果这一走神，动作大了点，小弟弟撞痛了，啊，身体失去了平衡。 咚，房门被我撞开了！ 自己的哥哥，光着屁股，握着自己的大肉棒，看自己的妹妹在玩一些女人超 友谊的游戏！打着那快乐的小飞机，她是什么感觉那？ 妹妹李研看着我已经说不出话来了，这种尴尬的问题，怎么解释那？ 就在这时，刘嘉一下跪在我的面前，用那34D 的双乳夹住了我那挺立的12寸 的的鸡巴，继续玩着这种美妙的性游戏。 并且说道，“李研，你也一块来啊，这可是真的很美妙啊。” 对刘嘉言听计从的妹妹，被刘嘉鼓动的李研，缓缓的走到了自己哥哥的跟前。 红着脸，伸出了自己的小手，握住了自己哥哥大肉棒前端的部分。 而我只感觉到，鸡巴被巨乳夹住软软的感觉，和自己妹妹握住肉棒乱伦的刺 激，肉欲的味道在小屋中弥漫了！ 舒服吗？刘嘉问我。 舒服，被肉欲控制的我刚说完，就一把揽住妹妹的腰肢，把她抱在怀里，吻 着她的耳朵，吻着她的脸，吻着她的脖子……一直吻到她的胸脯，把那正在发育 的32b 乳房，在脸部来回的摩擦着，好柔软的感觉！ 刘嘉把我的肉棒从嘴里拿出，对李研说道，这是个好机会，我们来一起告别 处女时代吧。 （5 ） 听完刘嘉的话，妹妹那红色羞涩的小脸涨的更加可爱了，偷偷的点了一下头， 同意了刘嘉那可爱的意见。 我则偷偷的乐到家了。 我松开了搂住妹妹手，躺在了床上。 而妹妹在不知所措的情况下，被刘嘉推到了我的身上。 已经认了命的妹妹她只好跨坐在我的身上，小手一抄我的大鸡巴，紧紧的握 在了手中。用自己的手指分开了下边那流着刚才快乐欢娱蜜液的两片阴唇，粉红 色的阴唇一张一吸的垂下一丝一丝的爱液，所以我的大肉棒在妹妹小手的牵引下， 毫不费力的就被妹妹那可爱的小逼逼吞下了。 “哎呀，好痛啊，啊。啊。但是，好充实的感觉啊，还从没有试过这样的感 觉，痛，痛苦并且快乐着的，虽然是矛盾，但这样的感觉真的很奇妙啊。”李研 在我的肉棒插入的一瞬间，脑中爆发了这个奇怪的念头，原来和男人做爱，真的 和女人做不同啊。 被肉棒插入的感觉真好啊，妹妹现在的注意力都被我的大鸡巴吸引了。全然 忘记了小穴被撕裂的疼痛，丝丝的朱红顺着我的肉棒流下。只是妹妹现在却完全 沉浸在疼痛的快感中，越痛就越快乐，淫贱的体质使她忘我的扭动着自己的小蛮 腰，快速的套弄着自己哥哥的大鸡巴，打破禁忌乱伦的刺激，疼痛带来更多的欢 娱，冲击着自己每一条神经。 突然妹妹只觉得自己下体一热，一股水柱喷出，自己竟然泻了，竟然这么快 的就高潮一次了，这是和刘嘉从来没有过的感觉啊！ 刘嘉看着李研的动作越来越疯狂，脸上的欢娱的表情一览无遗。 这对兄妹忘我的表演，已经使刘嘉的小穴泛滥成灾了，痒痒的感觉阵阵的下 面传来，刘嘉真恨不得有个东西塞入自己那淫荡的小穴里。 刘嘉赶紧对我道：“你把我忘了吧！”痴怨的表情已经写满了她那漂亮的脸 蛋上。 刘嘉说完一下就胯跪在我的胸前，把自己那湿湿的小穴展现在我的面前，娇 声的对我说道，“我把自己献给你了，请好好品尝吧。” 我看着这粉红色的肉蚌，渗着粘稠的蜜汁，湿漉漉的程度居然比妹妹的更多。 而她竟然忍耐道现在，不恳求我给她我的大肉棒。可怕，好可怕，美丽淫荡而且 却那么有自制力的女人。面对如此的挑战，我竟然有了惊人征服的欲望，这种欲 望和与妹妹乱伦的欲望交相辉映着，我的鸡巴好像变的更大了，而妹妹痛呼的声 音也更响亮了。 当我舌头在刘嘉的蜜穴中搅动的时候，淫欲高涨的刘嘉从嘴里冒出了美妙的 呻吟声，“啊……啊……哦……哦……哦……好哥哥，快抓我的乳房，抓我的奶 子。” 说着，就抓着我正抚摸她那肥美的大屁股的双手，霸道让我的双手从那柔软 的臀肉上离开，放在了她的34D 的大奶奶上，粗鲁的让我的双手离开一个舒服的 地方，还好是放在了另一个舒服的地方，真是个色女孩，光顾着自己爽了，一点 也不考虑我的感受。 要知道性爱是男女共同享受的，如果光你一人舒服了，那是你在发泄，拿我 当泄欲工具吗？有些生气的我使劲的掐揉着刘嘉的丰乳。 在我的一抓下，刘嘉那雪白的肌肤上就下了一块青紫的痕迹，而那个色女孩 却娇笑道，“好哥哥，你再用力点，你抓的人家真的很开心啊。” 我诧异了，难道喜欢同性欢爱的女孩都有被虐的快感吗？妹妹是这样，刘嘉 也是这样，这一点要记住，将来一定要好好利用一下。 我的舌头在刘嘉的肉洞中灵活的游动着弄得她娇吁连连的时候，腰肢居然还 在配合着妹妹的摆动，不停的向上顶着想要把妹妹那紧紧的小穴撑大似的。 几十分钟后我在妹妹的套弄下，射出了有生以来最爽的一次，而刘嘉的小穴 已经让我捅进了三根手指淫水成灾了。 这多亏我刚才的战略技巧好，不忍让妹妹的小穴太痛，又要在精神上彻底的 征服刘嘉我一下子下了点猛药。 我双指一并化做剑状，使劲向刘嘉的小穴一戳，鲜血飞溅，一下捅破了她的 处女膜。长痛不如短痛，一会儿让我好好的大干特干一番。 当我把刘嘉那混着淫液的处女精血吸允干净之后，一口吞了下去，这可是大 补啊！在我舌头来回的舔弄下，血迹已经不见了，只剩下红肿的阴唇。 我问刘嘉你还想要我的的肉棒？“想要，好哥哥，亲哥哥，快把你的的鸡巴 给我吧”刘嘉说道。 我伸手指戳了一下她那红肿的阴户说：“这么想要啊，求我啊，叫我主人。” 刘嘉脸微微一皱，可能有些痛，随即恢复了微笑，娇呵道，“好主人你就别 欺负小女子我了，快把你的小小主人给我吧。” “好吧，让主人我好好喂喂你那小淫穴，把屁股撅起来吧。”我挺着从妹妹 小穴中拔出来依然坚硬的肉棒，准备送入刘嘉的小淫穴里。 我站在刘嘉的背后，让刘嘉以狗交的姿势趴下，并且让妹妹趴在旁边。我扶 着我的大鸡巴对准刘嘉的小穴的花心一顶，肉棒就进入了一半，没有想到刘嘉的 阴户还是那么紧。 这时，我把右手的手指一下塞入旁边妹妹的小穴中，也不能把妹妹冷落了才 是啊！ 就这样我一支手扶着刘嘉的腰，挺进着我的巨炮，一支手在帮妹妹带来更多 的快乐。 而俩个女人的呻吟声此起彼落，啊。啊。啊。哦。哦。啊。啊。哦。哦。哦。 啊。啊…… 肉棒在阴壁抽送的声音，噗滋，噗滋，手指在阴户中搅动的声音，噗嗤，噗 哧，噗嗤。 两对漂亮的乳房飞快而又有节奏的摆动着，好像比赛一样看谁晃的更快些才 是。 插了会儿刘嘉的小穴，动作不是很协调，还是恢复男下女上的姿势才行。 又继续了刚才躺在床上的姿势，只不过换成了刘嘉来玩骑大马的游戏。而妹 妹也跨跪在了我的胸前，只是背对着我，把屁眼留给了我来练口活，这样的好处 就是我还能把玩妹妹那坚挺的乳房。 果然，我的战略技巧是对的，刘嘉的小穴比妹妹的小穴耐操的时间要长的多。 也落得我轻松，她自己的淫奴体质自然而然的就会套弄我的大鸡巴，服务到家了。 一个小时后，在刘嘉泄了几回以后，我也到了极限了。我在快也忍不住的时 候，我对刘嘉说，“我不行了，要射了。” 刘嘉敢忙道：“不行，你不要射在这里头，今天是危险期，快拔出来，再忍 耐一下，我起来，你射到我身上……” 她还没有说完，就觉得热流冲击自己的花心了，惊叫道，“不要啊。”可惜 的是她腿一软，没有站起来，而且子宫不听话，把我的精液吞的是一滴不剩。 已经泄过十来次的刘嘉，再加上又是刚开苞的处女，而且是自己在我身上努 力了一个多小时。这次被精液的冲击之后，体力到了极限，眼前一黑倒了下去， 小穴吸着我的肉棒就睡着了。 而我也报着妹妹昏昏沉沉的睡了过去。 （6 ） 第二天早上，我睁开了眼，爬起了床。看见两女已经在吃早饭，妹妹吃完饭 后，赶紧上学去了。 我一看表时间还早啊，问她，“着什么急吗？” 妹妹娇叱道，“还不是因为你吗，弄的人家那么痛，动作不能太大，上学得 走好长时间呐。” 我说道，“好了，不要着急了，我送你去。那么刘嘉你那？” “我啊，被你的小弟弟插了一整晚，比你妹妹还惨，我先在家呆着好了。” 我骑着我的单车带着妹妹去上学了，不过今天腿有点软，把妹妹送到新学校 还挺累。 回到了家里，我看见刘嘉坐在那里，问她怎么不去上学那？ 刘嘉说道，“没有办法上学了，先找个工作在说好了，只好先住在这里，昨 天我们发生的关系就当房租好了。” 我说道：“不会吧，那还要忍到下次你再交房租的时候吗？” 刘嘉说道，“想的美，下次给你现金，有需要，自己解决。” 真是最毒女人心啊！ 这时，李研在学校课间休息的时候，一个小巧的女孩来到了她的面前，给了 她一封信，之后就飞快的跑了。 李研仔细一看，居然是封情书，有着被刘嘉调教的经验，李研下意识的舔了 舔嘴唇，不错吗，我也可以试一试支配者的滋味了。 中午，李研上了天台，看见了那个女孩说道，“你要和我交往吗？” “是的”女孩回答道。 “可是我不想，”李研说。 “不要啊，我喜欢你，为了你我什么都可以做。”女孩急道。 “什么都可以，”李研道。 “是的，什么都可以。”女孩回答说。 “噢，什么都可以，做我的女奴也可以吗？”李研问道。 女孩咬了咬牙，回答道，“可以，只要你和我好，你说的话都是命令，你就 是我的主人了。” “好，你叫什么名字？”李研继续问道。 我叫姚丝丝，女孩答道。 “好，姚丝丝，那么，你现在来取悦我，让我舒服一下，来一边舔我的小穴， 一边自己自慰。”李研说。 就见姚丝丝动作飞快的跪在了李研的腿前，把舌头插入了李研的腿间，自己 的手指也伸向了自己的腿间。从脱内裤，到进入蜜穴，动作如行云流水，一气呵 成，浑然天成，速度之快，一看就是训练有速。 “原来调教女奴的感觉是那么的舒服，支配的快感让李研兴奋的流出了淫水， 可恶的刘嘉，原来以前她是那么的舒服。”李研想。 姚丝丝你太笨了，吹个喇叭都不会，罚你把我的液体都喝下去。 “是，主人，”姚丝丝回答完就把李研的淫液一口吞了下去。 之后李研又发出了命令，继续舔，对向右舔，再转向左。笨，你不会画圆圈 似的转动你的舌头吗？ “很好，就这样，继续，你学的很快吗，好再深点，再快点，对就这样。” 李研夸奖道。 “呜，呜，”声音从姚丝丝的喉间发出，她自己玩自己的手法看来也很爽。 一会儿，随着李研再次的高潮之后，姚丝丝再一次吞下李研的蜜液，结束了 李研和姚丝丝的第一次亲密接触。 再说我这个李玉那，和刘嘉费完话，接了个电话，就匆匆的去应兄弟的约， 去喝一杯，就把刘嘉一个人留在了家。 （7 ） 来到了我们约定的店里，只见我的兄弟杨含，就见杨含带了2 个女孩来。当 然一个是她的女朋友，那么另外的一个，不用我说了吧，当然是介绍给我认识的 啦。 就这样我认识了我的女朋友韩蕊，和杨含边喝边聊着，这样从我自己的介绍， 韩蕊她慢慢的了解了我的性格。再继续韩蕊她和我聊的越来越投机了，我们有种 共同语言。 时间很快就过去了，我和杨含都喝多了。杨含被她女朋友带走了，而我被丢 给了韩蕊。 没有办法，韩蕊又不知道我的家，只好把我往自己的家带去。（现在她是我 名义上的女朋友吗） 在韩蕊扶着我走的路上，闻着从她身上飘来淡淡的体香，看上去不是很大的 乳房顶着我的骼膊，居然有豪乳的肉感。被凉风吹着酒也有些醒了，只是软玉在 怀，我当然是继续装醉好了。 结果我被韩蕊扶到了她家，在进了屋中韩蕊关好了门以后，韩蕊看看躺在她 的床上的我怎么样了。 刚走到我的身旁，被我一把抱住，还没有说出话来，她那樱桃小口就被我的 嘴堵上了，柔软的嘴唇中传出如兰的香气。 当我把舌头送进韩蕊的小嘴中，韩蕊的小脸已经羞涩的涨红了。 唾液的润滑，早已使我的舌头灵活无比，初次经历热吻的韩蕊，无力的倒在 了我的怀中。 我解开了韩蕊的衣服，映入眼帘的一对跳越的白兔，果然韩蕊是这种不上太 大，却又有肉感的竹笋尖型的美乳。 在我的小舌尖快速来回拨弄韩蕊的乳尖时，韩蕊的身体已经软成泥般，任我 摆布了。 韩蕊的乳房没有被我把玩多长时间，她的乳头竟然分泌出了几滴乳液，晶莹 白芷，她是个敏感体质。 随着我两下三下扒光了2 人的衣服，我赤裸裸的面对着韩蕊的玉体，对韩蕊 说“可以吗？” 韩蕊红着脸，点点头，小声说道：“你要轻一点。” 我看了看韩蕊的阴户，敏感的体质在刚才的爱扶下已经使它的小穴十分湿润 了。 我扶着我的巨炮，对准穴口，挺枪便入。虽然韩蕊的蜜穴已经湿润无比，但 是紧紧的感觉仍然让我的宝贝进入的很困难。 头一次的冲刺只进入了一大半，慢慢的回抽一些，再挺入，这次比上次多入 了不少，还差一部分才能完全默入。 我再次的回抽肉棒，继续挺进，这次一下整根的没入，直通穴心，那层隔膜 终于让我捅破了。 韩蕊眼睛有些湿润了“痛，好哥哥，轻一点。” 我看着她那哀怨的表情，再次的吻了吻她的嘴。 韩蕊对我轻轻道，“好哥哥继续吧，我能忍受。” 我趴在韩蕊的身上，满足的看着2 人跨间的处女之血，继续奋抗的努力。 “小宝贝，你的穴好紧那，子宫咬着我的大肉棒不松口”我调笑道。 韩蕊：“好哥哥，你太讨厌了，羞死人了。” 一个小时后，我抽送着我的大鸡巴，在韩蕊的娇叱下，射出了我大量的精液， 把它们全部注入了韩蕊的蜜穴中。 初经人事的韩蕊现在动不了只能躺在床上，我穿好了衣服，轻轻的吻了韩蕊 的小脸一下，替她盖好了被子对她好好休息，我先走了。 （8 ） 这时妹妹李研已经在上，下午课了。 同桌的是班长郝辛，大概是妹妹刚转来，他这个做班长的是关怀倍致。（标 准的小白脸，作者定） 一会儿帮妹妹领书，一会儿给妹妹介绍同学……漂亮的面孔，亲切的笑容， 温柔的关怀，让妹妹的戒心降到了最低点。 这样色狼的面孔开始暴露了，疯狂的求爱攻势从这个坏种爆发出来。 下午放学后，妹妹被带到了无人的体育馆。 初为女人的李研，再次偷食了禁果，毕竟男人的肉棒比女人的爱抚强。加上 冒着被发现的刺激，她和那个郝辛（作者设定的反面人物）发生一性关系。 “啊，郝辛，你不要那么的粗鲁，对女孩子要温柔些。”李研说。 “小研，你好美，就像赤裸的维纳斯，我好想一口吃掉你。”郝辛急色的捏 着李研的双乳，并且挺立了他的小牙签。 当郝辛总算把牙签对上了穴心……一，二，三，没有进去。买单了，裤子全 湿了，最后他的小弟弟再也起不来了。 “小研，这是我第一次，下次我会做好的，请你成为我的女朋友。”郝辛急 了。 “好吧，出于对刘嘉支配的不满，和对男人的可望，（毕竟已经开荤了吗， 不好忍）”李研赞时同意了。 “现在我就是你的女朋友了，我叫李研，请多多指教。”李研说。 “再见”李研和郝辛分手后，回到了家里。 注：搞笑篇新人座谈会： 郝辛：为什么我要设定牙签呐？ 李玉：谁叫你是反面人物，像我NO1 ，有8 寸长，本篇除了作者我最大。 李研：切，本篇作者就设定了2 个人。不过作者1 厘米的称号现在很火光吗。 作者：承让，承让，狮子我随说是离地1 厘米，但是我也很头疼，我把小弟 弟放在腿旁。这样看见美女我要忍住，一不小心，小弟弟一翘，给美女一个无影 脚，没办法泡mm了。 郝辛：就我的是牙签，不公平。 作者：置疑作者，没你好果子吃，让你看见李研的身体了，而且也射出了。 李玉：郝辛，你完了。 （9 ） 晚上，刘嘉问李研，“要做吗？” 李研，“今天我好累了，改天再说吧。” 第二天，刘嘉对李研的冷淡很诧异，不过没有放在心上。这时，她看见李研 的午餐没有带，就拿了起来，向李研的学校走去。 到了，李研的班上，刘嘉怎么也找不着李研。最后，刘嘉把李研的午餐放在 了她的课桌里，决定到天台上吹吹风，回忆一下以前在学校的种种往事，毕竟现 在的她再也不能快乐的坐在课堂上了。 到了天台门口，刘嘉就听见李研的声音，“把腿张大些，对就这样。” 刘嘉偷偷的往声音处看去，只见李研拿着支原子笔（就地取材），在姚丝丝 的小穴中慢慢的搅动，从笔杆到李研的手上，都是姚丝丝的淫液。 刘嘉看到这里，想起自己以前调教李研的时候，手慢慢的移向自己的下体， 丝质内裤摩擦的感觉又是另一翻的滋味。 刘嘉手指的伸入，使自己内裤的底部改变了形状，两条深痕显出了阴唇的形 状，这时刘嘉的内裤已经湿透了。 随着湿迹的扩大，手指也越插越深，越插越多，刘嘉有些喘息了。 李研则在继续的调教着姚丝丝，“你看你，流这么多的水，真是个坏女孩， 太淫贱了，你说你是什么？” 姚丝丝说道，“是，主人，我是个贱女人，我淫贱，我是个坏女孩。” 李研拔出了那支原子笔，用笔尖戳着姚丝丝的阴唇，短短的刺痛，强烈的刺 激，让姚丝丝泄了，而且还失禁了。 姚丝丝：“主人，我不行了，太舒服了，啊……。”金黄色的尿液，混着白 色淫液，像一道小喷泉一样的流出，喷泉由小变大，再由的变小，最后，姚丝丝 的肉洞中慢慢的嘀哒出最后几滴尿液，结束了这次高潮。 当刘嘉看到了这一幕奇景，精神上的刺激竟然也让刘嘉的身体做出了反应， 刘嘉这时也高潮了，格着内裤竟然还能流出淫液，一条细线般的淫水垂直落下了。 刘嘉看见结束游戏的李研和那个她不知名的女孩整理完衣服，正向这边走来， 她赶紧跑开。 这时的刘嘉心里不知道是想要夺回李研，还是要抱负，她的心已经乱了，她 不知道自己应该干什么，她现在只知道不能让李研发现自己。 在刘嘉跑开的时候，被风吹着的内裤传来丝丝的冷意，不过这都不重要了， 重要的是刘嘉的心现在更冷。 （10） 这时候，我正在我名义上的老婆韩蕊的家里，自从两做完那事之后，现在韩 蕊已经是非我不嫁了，自己定义是我老婆了。 我来韩蕊她家干什么呐？这还用问吗，当然是做那档子事吗！ 我们赤裸裸的在床上拥抱亲吻着，我的小弟弟已经进入了韩蕊的体内了。 韩蕊扭动着自己那纤细的腰肢，肉棒上那些肉粒不规则的蠕动着，穴口和花 心上好像有2 个圆圈似的紧紧的箍在了我的肉茎上，就这样我的小弟弟是不能涨 的再大了。 我的一手搂着韩蕊的腰，一手抱着韩蕊的香肩，嘴唇温柔的吻着韩蕊的香颈， 坚实的胸膛给了韩蕊的依靠。 在我的催情手法下，韩蕊那修长的大腿在我的腰肢上唏嗉的磨蹭着。 被情欲迷失自我的韩蕊呢喃道：“老公，好大，你涨的我好难受啊。” “啊。啊。啊。啊。啊。啊……太棒了，太美妙了，老公你弄的人家太舒服 了。” 我吻着韩蕊的耳唇，低声说，“喜欢吗，宝贝。” 韩蕊涨红了小脸，低下了头，一下子埋在了我的胸膛上，轻声的说道：“喜 欢，我最爱老公你了，为了你我什么都愿意做。” “是吗，太棒了，宝贝。”之后，我又是随之一阵热吻，和胯部的努力。 韩蕊那炙热的身体，在我身上激烈的颤抖着，淑乳也上下的晃动着。 我们正在享受做爱的欢快时，我的手机铃声频频叫响。 我只好压下肉欲，接通了手机。 “喂，你好，我是李玉。” “你好，我是刘嘉。”一阵低沉的声音传来。 “能来谈一谈吗，李研有新的女朋友了，我不知道我该怎么办”刘嘉声音继 续传来。 “我现在有事，你能不能以后再说呐？” “现在没有人要我了，我不知道该依靠谁，我现在只能找你了”刘嘉哽咽道。 “好，好，好，我现在马上赶过去。” “谢谢你，我现在在xxx 酒店。”刘嘉对我谢道。 这时韩蕊问道，“是谁的电话？” 我只好答道，“我妹妹，有急事。” “妹妹，有急事，那你先走吧。”韩蕊抱住我腰，柔软的胸部贴着我的后背， 小脸贴着我的肩膀，温柔的对我说。 我亲了亲她的脸，“谢谢，改天我们再好好温存一翻。” 韩蕊幽幽的对我说道：“你是个好哥哥，你很温柔啊。” 我整理好了衣服，离开了韩蕊家，路上，我骂道，“办事在一半时找，正爽 呐，靠，弄的老子，汤不汤，水不水的。” （11） 我来到了xxx 酒店，见到了刘嘉，刘嘉的眼睛红红地。 这时的刘嘉就像无助的小绵羊，扑到了我的怀里。 “李研有新女朋友了，我该怎么办，我现在是无处可去了。” “你现在先住我这里好了，到时再说吧。”我只能做这么多了。 “谢谢，你是个好人，而且你是我第一个男人。”刘嘉苦笑的说。 “这个女狐狸，她屁股是一定长尾巴了，竟然拿这个威胁我。她演技太好了， 我还是小看了她。”我心里想。 我无奈的道，“好吧，你想怎么样，说吧。” “好，痛快，我直说了吧，帮我抢回李研，我就是你的。”刘嘉的脸又变了。 我心想，“女强人，不过还好，她给的条件不错，真是让我又爱又恨。” “那你是不是先付一点诚意呀，把我从我老婆的床上叫走，打扰别人的性爱 太可恶了吧。” 等我说完后，刘嘉想了想说道，“好吧” 说完，刘嘉拉开了我裤子的拉链，掏出了我的小弟弟，一口含在了口中。这 样契约就成立了，可李研却不知道自己被卖了。 我的下弟弟在刘嘉那温润的小口中渐渐的涨大了，刘嘉的嘴大概有一种吸引 力，吸的我很舒服。 我抓着刘嘉的脑袋，享受着刘嘉的服务，舒服的感觉让我哼着发出了轻微的 鼻音。 刘嘉舔着我的肉棒，可惜的是不能完全的没入其中，只能进入一半，这还是 要顶道喉咙的深处，这样就苦了刘嘉的那双小手。 刘嘉的双手拼命的上下运动着，是否她想早一点结束这个交易呐，还是她有 轻微的虐待心理，拼命虐待我的肉棒呐？ 这时，有东西顶入了我的马眼中，这是刘嘉的舌头发挥作用了。 刘嘉的舌头灵活的像条蛇一样，缠绕着我龟头一圈，肉冠上温润的感觉真的 很舒服，这时我很想占有刘嘉。 想起刘嘉的承诺，我的肉棒一下子戳的更深了，顶道了刘嘉的喉咙深处。 刘嘉急忙的推开我的身体，咳嗽了半天。 当她的脸色和缓了些后，她继续给我口交着，毕竟我还是要射出一发吗！ 刘嘉把我的肉棒从嘴里拿出后，伸长了舌头，让我看着，从肉冠开始，一丝 一丝的向下舔起。 我的肉棒上就这样挂着刘嘉的唾液，一条一条的连在刘嘉的舌尖上，淫美极 了。 再加上刘嘉的淫声浪语，“好大，好粗，好滑，好爽……。” 这个女人真是不可多得的极品尤物啊！只是心机太深了。 在双手的帮助下，一小时后，刘嘉的努力终于有了结果。帮我打了半个小时 的手枪，又口活了半个小时，终于让我射出了一发。 只是我按住刘嘉的脑袋，不让她吐出来，并命令她“吞下去。” 只是这发的流量太多了，呛的太难受了。从嘴中都吐了出来，我又恶狠狠地 命令道，“你太浪费了，吞下去。” 就这样刘嘉把着从嘴里吐出来的蛋白质，回笼地吞了个2 回，终于整治了这 个狐狸女，给了她个教训。 在我们出了房间，走到了大门口，发生了让我吃惊的事。 （12） 啊，这是李研和一个男孩一起来这里，那来这里是干什么呐？ 我笑着走过去问李研，“妹妹，你来这里干什么，难道你还想让父亲给你换 所学校吗？” 李研这时说不出话来了。 我又笑着问那个男孩，你是干什么的，居然敢带我妹妹来开房间，我去找你 学校商量一下好了。 那个男孩就是郝辛了，一听我要找学校说，估计自己班长的位子不保。 郝辛权衡轻重之下，一低头说了声对不起，飞也似的跑了。 我带了李研和刘嘉回家以后，李研急于向我解释。 我没等李研开口就问她，你会喜欢一个在危难中把你舍弃的人吗？ 李研默然。 我把李研抱在怀里，吻了一下她那柔软的嘴唇说，不要再想了，你是属于我 的。 好了，你和刘嘉聊一聊，好好休息吧。 刘嘉，“李研我真的很想和你还有你哥哥在一起，我们三人一起好不好？” 李研：“让我想一想，我累了，先睡了。” 第二天，李研上学走后，刘嘉就找我商量。 刘嘉：“现在李研还有些迷茫，大概她还和那个女友分不开，再加上昨天的 那个小子，所以李研现在还不在我们的掌握中。” 我说道，这好半，把她迷茫的原因处理了，她就会回到我们身边。李研现在 的那个女友可以利用，刘嘉你不见兼意多个女奴吧。 这样我来到了李研的学校，找到了姚丝丝。 姚丝丝一听我是李研的哥哥，脸一下就白了，毕竟女同性恋是禁忌的，我这 个当哥哥的找她不是好事。 “我们可以谈谈吗？”我对姚丝丝道。 “可以”姚丝丝说。 来到了无人的天台上，我开门见山的说：“你现在是不是和李研交往啊，女 同性恋传出去对谁都不好。” 姚丝丝道，“可是，我不会放弃的。” “是吗，我还听说李研现在还有个男生追她，好像叫郝辛，是她们班的班长。” 我继续施加压力道。 姚丝丝的脸色完全变了，问我道，“我不容许，你到底想说什么？” “我可以同意你和李研的事，甚至可以一块除掉那个叫郝辛的家伙，不过要 有代价，你同意不同意呐？”我说道。 “好吧，我同意，说出你的条件吧。”姚丝丝答道。 “那跟我走吧，我带你先见一个人。” 这样我把姚丝丝带回了我的家。 我把刘嘉介绍给姚丝丝，“这是刘嘉是李研的另一个女朋友，以后你们要好 好相处。” “那怎么行，李研是我一个人的。”姚丝丝惊叫道。 我一巴掌打在了姚丝丝的脸上，骂道，“你好像还没有明白自己的立场吧。” 这时，我把姚丝丝按到了地上，刘嘉抓住了姚丝丝的双手，把她的双手困了 起来。 我粗暴的撕开了姚丝丝的衣服，这时的姚丝丝就像一只赤裸的白羊，被困在 了地上。 我脱光了我的衣服，抬起了姚丝丝的大腿，用手指分开了姚丝丝那两片粉红 色的阴唇，挺着我那挺立的肉棒，向花心顶去。 在我粗暴的进入了姚丝丝的身体里，姚丝丝那脆弱处女膜，承受不了我那巨 大肉棒的冲击，一道道处女的落红顺着我的肉棒流下。 剧痛的姚丝丝刚要挣扎，刘嘉一脚踏在了她的脸上说道，“动什么动，你这 个臭货，我们玩你是看的起你，这样你才能和李研在一起。” 我挺动着我的腰杆，做着活塞运动的说道，“是啊，我们成了你的主人，你 就可以加入我们，在我们的女奴吧。看你流了那么多的水，你是个荡货。” 这时，刘嘉不知道从什么地方拿出了个电动跳蚤，塞入了刘嘉的屁眼中，接 着，又拿出了两个乳夹。 电动跳蚤开动后，阵阵的跳到感觉从姚丝丝的屁眼传来，格着一层肉，按摩 似的传到了我的肉棒上，感觉爽极了。 当两个乳夹过电后，乳头被轻微的电击后，姚丝丝的乳头涨大了。 麻麻的感觉使姚丝丝的淫水又流了好多，滑腻腻的感觉有些不舒服。我拔出 了鸡巴，拿些纸巾擦了擦姚丝丝的淫穴。 从屁眼和乳头上，那舒服又难受的感觉使姚丝丝喊道，“不要停。” 我骂道，“真是个骚货，太淫贱了。” “是，我淫贱，我是个骚货，求求你给我肉棒……主人，从今……以后我是 你的女奴。”姚丝丝已经不行了。 这时刘嘉脱光了衣服，下体别着个假阳具，顶入了姚丝丝的淫穴，继续着我 的工作。 我问刘嘉，你怎么那么多的玩具，没见你使过啊。 “以前对李研，我不忍心使，以后这些就有发挥的地方了。”刘嘉答道。 我扶起了刘嘉的屁股，把坚硬的肉棒顶进了刘嘉的屁眼。带满了淫液的肉棒， 一下子就没入了一个龟头。 我慢慢的抽弄，终于整根的肉棒全部进入了刘嘉的屁眼，紧紧的感觉别有一 番风味。 我和刘嘉的动作一致，我戳刘嘉的屁眼，刘嘉戳姚丝丝的小穴。 半个小时后，我猛顶几下后，在刘嘉的屁眼中射精了。 当我拔出了肉棒，刘嘉也拔出了那让姚丝丝丢了几次的假阳具。 我看着龟头上那黄黄的污物，一下子塞入了失神的姚丝丝嘴里，让她清理干 净。 姚丝丝已经被我们彻底的征服了，调教成了完全服从我们命令的性玩具，就 这样我和刘嘉有了个女奴。 （13） 解决完姚丝丝的事情后，就该是郝辛这个小子了。 我和刘嘉的商量是，让姚丝丝引诱郝辛，在让李研知道郝辛真面目。 而姚丝丝补充的提议是做成郝辛强奸不遂，在用她老子的势力让郝辛在牢子 中待着，再用牢里的犯人做了这小子。 下午，姚丝丝把郝辛叫到了广播室，和郝辛说交往的事。 在姚丝丝解开了外衣后，并偷偷的打开了广播。 郝辛这个色小子，飞快的脱了衣服，扑了上来。 “宝贝，我来了，你就好好爽吧，我干疯了你。”这句话全校都听见了。 这时姚丝丝一撕自己的衣服大叫，“不要啊，救命，强奸啊”哭了痛快。 这时就有被引到广播室附近的人冲了进来，看见这幕“郝辛强暴的戏” 这样，郝辛被带走了，按着我们安排的剧本，结束了她的人生旅程。 晚上，无神的李研回到了我这个温柔的哥哥身边，彻底的依靠了我。 我和刘嘉还有姚丝丝，解开了李研的衣服，开一个群交大会来欢迎李研的回 归。 我让她们都以狗交的姿势，撅起她们那可爱的屁股。 妹妹在中间，刘嘉在左边，姚丝丝在右边。这样我就可以干着妹妹的小穴， 又可以玩着她们的阴户。 最值得得意的是，刘嘉使给姚丝丝的小道具都让我使在了她的身上。电击的 乳夹，后庭的电动跳蚤，爽，如此看来刘嘉承认了我这个主人的身份。 在这些小玩意的帮助下，刘嘉拼命的扭动着她的屁股。不用我用力扣，肉壁 上的细粒来回的蠕动着。 偶尔捏着她们的肉豆，小豆豆涨大之后，带着轻微的跳到。连边上的阴唇也 像海绵体一样充血膨胀了。 妹妹在中间拉着刘嘉和姚丝丝的双手，好姐妹是不分彼此的，她们三人要共 同分享着我的肉棒。 当妹妹丢了几次精，而刘嘉和姚丝丝也泄了两回之后，我还是没有要射的感 觉，只是妹妹已经昏迷了。 这样我把妹妹放在床上，让她先休息着。之后，我让姚丝丝躺下，刘嘉爬在 姚丝丝的身上。两人的大乳房摩擦着，阴唇也摩擦着，这样淫靡的情景我没有时 间欣赏，因为我急急的把我我的大鸡巴插入刘嘉的小穴里。 这样我的肉棒既可以玩刘嘉的淫穴，也可以换姚丝丝的淫穴。在插一个人的 小穴时，还能摩擦另一个人的阴唇。 我插刘嘉的小穴时，姚丝丝已经承受不了，“主人这里好痒啊，快给我你的 大肉棒吧，我快受不了。” 在我又猛插了一会后，刘嘉又泄了一次，淫水全流到了姚丝丝的淫穴上。 我把鸡巴拔出之后，马上插进了姚丝丝的小穴里，“小贱人，我这就填满你 的小骚穴。” 苦干了一阵后，姚丝丝泄了两次，小穴肿的很大，我草草的收工，不在控制 射精的感觉，把精液射入了姚丝丝的小穴中。 刘嘉道：“你太偏心了，只给姚丝丝一个人。” 我马上提枪，对她说，“如果你能承受的了，我也给你一发。” 刘嘉苦笑道，“我已经累的手都太不起来了，你太强了，我们三人都满足不 了你。” 这样这个妹妹回归的欢迎会，在我只射了一次精，而三个女孩被我玩得沉沉 的睡去结束了。 我打开了窗户，柔和的夜风吹进了屋中，马路上汽车的长鸣奏响了大都市的 协奏曲。 我想道，“那天把我老婆韩蕊也叫来，让她和这些女孩一块来侍侯我，天天 开群交大会，我天天过这种皇帝般的风流生活。 （全文完）The End 篇外话: 我看了书评，感谢kla兄的关心，这可让狮子我心中很暖，当然我也不会忘了支持的兄弟的。 许久没有上网，“闲大，帅大，老头大大.......”的书都有更新。能看见这些好书，感动极了，活着真好。 这里我看帅呆大大，写的很快，我怀疑他可能一边看日本虐片，一边干着女人写作，这样就灵感不断了，毕竟实践出真知吗！要不然就是他有个神秘的后援团代笔。 至于另外一位快笔白鲸大大，我怀疑他的大脑和别人构造不一样，天赋太高了，有先天好色症，不然不会写这样的好文，这样的才华让我嫉妒不以。 （新夜狮子）新夜即初夜，对美女的初夜，兄弟就会像狮子一样勇猛。（注 一只公狮子要让一只母狮子怀孕，一天要交配150 次，一只公狮子一天要照顾5 或6 只母狮子，一天要交配300 次以上）。 我是彻底中了霹雳布袋戏的毒了。小帝还是清纯处男，正在单身中。要做小 帝我的女朋友，敬请广大年青美女从速，处女优先最好能养我（^_^）我只喜欢 美丽的处女。 着文一生酬知己，风流一生不忘名。名笔着手新夜狮子我能千人斩，向万人 挑战（美女h 挑战） 