《天照帝短篇集》之七《幼女花蕾》作者：天照帝 天际浮云远，日照西畔，只愿生在帝王家，与美共结金玉缘。劣者天照帝 （狮子在情天欲海的笔名） 简体首发情天欲海www.asiaxx.com繁体首发风月。 马上过儿童节了，这样不写幼女就太不合适了。这是和天照帝短篇集之六一 块写的，受环境影响（原因在天照帝短篇集之六上）写的不好大家多多担待。写 幼女，我没吃过猪肉，也没见过猪跑，纯属虚构，虽然缺乏资料，好在我还能举 一反三，勉强总算写出来了，大家就看个乐好了。 正文： 晚上，我结束了今天的工作，走在了回家的路上。 平常少有人走的小路上是那么的清净，只听见‘哎呀’一声，一块石头打中 了我。 我顺着石头投来的方向一看，一个7 ，8 岁左右的小女孩，可爱极了，是个 美人坯子，可以从小调养。 原来是住在附近的一个小孩子，是一个只有母亲的单亲家庭的孩子。 我走了过去问她，‘小妹妹，为什么拿石子丢我呐？ ‘因为你不是好人，’小女孩说 ‘我不是好人？’我诧异了，我干什么了，就不是个好人，我这叫冤呐！ 你和去我家要钱的人一样，都穿这种黑衣服，你们把妈妈都逼的住院了。 我这个叫冤呐，我这个sb公司，非得要求穿这种黑西服，害我白白的挨了一 下，这下还真痛，如果打在脑袋上，还不得被爆了头。 你妈妈住院了，我记得她是单亲家庭啊？我还是太温柔了！ 我问道，‘你妈妈住院了，现在你吃什么？’ 女孩说，‘我吃冰箱里的面包，不过已经吃完了，我饿了，要去找妈妈，可 我不认识路，就看见你这个坏人。’ ‘我还是个坏人’！算了不跟小孩子计较了。 ‘对了，你饿了，还没有吃饭对吗？哥哥带你去吃饭好了，吃饱了，我再带 你去找妈妈好了。’ 于是，‘小红帽开始跟大野狼走了。’ 路上我问道，‘小妹妹，你叫什么啊？’ 小女孩回答道，‘我叫美琪。’ ‘噢，美琪啊，很好听的名字噢。哥哥我叫杨含’我随口说道。（小美人让 我骑） 就这样美琪和我回到了我家，我给美琪弄了些吃的东西。 不是很多了，否则怎么实行我的计划呐！ ‘大哥哥，我还没有吃饱啊’美琪叫道。 我对美琪说，‘我还没有吃呐，哥哥我的晚饭都给你吃了。’ 美琪诧异道，‘原来坏人也吃不饱啊，哥哥你好可怜啊！’ 靠，看来我这个坏人的头衔是改变不了的拉！ ‘是啊，我是很可怜的啦，最可怜的是我还没有女朋友呐！’（作者，你跟 小孩子说这些干吗？杨含，应剧情需要吗） ‘噢，那哥哥你真可怜，那美琪我做你的女朋友吧。’（杨含，你知道什么 叫女朋友吗） ‘可是，美琪还是饿啊，美琪想吃东西啊。’ ‘让我想想办法好了，啊，有了，有一种东西很美味。’我诱惑着美琪道。 ‘是什么东西？’美琪问我？ ‘是一种叫精液的美味，有丰富的高蛋白，和大量的钙质，滑滑的，软软的， 像果冻一样，好吃，又好喝。’ ‘和果冻一样啊，以前看别的小朋友吃过，我没有吃过，好啊，我要吃，要 吃。’美琪高兴极了。 ‘好吧，美琪你听我指挥，我们一块把果冻做出来。’我笑着对美琪说。 （作者，色狼的计划得承了） ‘美琪，你把衣服脱下来吧？’ ‘为什么要脱衣服呐？’美琪问。 ‘这样做果冻的开关才会打开啊。’我答道。 ‘原来如此啊，美琪明白了。’说完美琪就开始脱衣服了。 我也脱完了衣服，看见美琪已经把衣服脱完了，就夸奖道，‘美琪好棒，脱 的好快啊。’ ‘当然了，美琪是最棒了，那么，哥哥之后怎么做呐？’美琪问道。 我指了指自己还没有立起的鸡巴，告诉美琪，这就是做果冻的机器。只要美 琪用小手抚摸它，再用小嘴亲它，它变大了之后，就开始工作了，最后才会做出 果冻来。 美琪一听我说完就用小手抓住我的鸡巴，用小嘴亲着它。 我一把把美琪抱住，幼小女体的青香，光滑炙嫩的肌肤，那稍微有点弧度的 胸部上，猩红色的两点，真是个可爱的小妖精，这么小就有迷死人的潜质。 我指导着美琪，‘用嘴含着它，用你的舌头来舔着它。小手抓紧它，使劲的 握住，然后上下移动你的双手。’ ‘对美琪真乖，美琪做的真好。’我夸奖着。 我就这样抱着美琪，让美琪用小手揉着我的肉棒，而我一支手抚摸着美琪的 小乳头，另一支手则伸响了美琪的小穴。 当我两支手指捻着美琪的小乳头时，美琪竟然，‘嗯。嗯’起来，这孩子， 这么小就有反应了！ 美琪的小乳头已经硬了起来，这时美琪说，‘哥哥，我是不是病了，我这里 很难受，却又很舒服。’ ‘那你喜欢这种感觉吗？’我问道。 ‘喜欢’美琪答道。 ‘不要管它了，我们继续。’我接着说。 而我另一支手指玩着美琪的小穴时，不愧是幼女的小穴，实在是紧的不成样 子，我才伸一个手指，而且指进入了一个指节就不行了。 我只好抽出了手指，在美琪的那小小的阴唇上摩擦着。 ‘咦，哥哥，美琪尿尿的地方也好热，可是也非常非常舒服。’美琪说 我正继续逗弄着美琪的小穴时，一个热流冲道了我的手指上，美琪她竟然高 潮了，留出了第一次淫水。 我打趣道，‘美琪尿尿了。’ 美琪红着脸害羞着勉力的支持着继续给我打着手枪，并用小嘴拼命的吸允着， 雪雪的肌肤，红红的小嘴，真是太可爱了！ 享受如此美丽的幼女服务，不良青年再也承受不了诱骗少女坠落的变态快感， 射出了那白白的果冻。 精液流出了很多，美琪的小嘴吞不了那么多，美琪一下子就丢下了我的肉棒， 用自己的小手去接那白白的果冻了。 美琪吃完了口中的精液，还舔干净了脸上和手上精液，就急急的对我说， ‘随然有点怪怪的，但是好好吃啊，美琪还想吃。’ ‘还想吃啊，可是没有材料了，如果美琪乖乖的听话，我们继续试一试看看 还能不能再做出来了。’我说道。 ‘好噢，那美琪要怎么做呐？’美琪高兴的叫道。 ‘首先，美琪要打开双腿’我说道。 美琪乖乖的听话，分开了自己的双腿。 我看了流着白水的紧紧的小红肉缝，小巧玲珑，可爱极了。 我伸出了舌头，舌尖轻舔美琪的肉缝。 这时，美琪的身体轻微的颤抖着。 这时我把美琪放在了胯间，用美琪的双腿夹住我的大肉棒。 我感觉美琪柔滑的肌肤，充满弹性的大腿，摩擦着我快要充血的肉棒。 快要立起的肉棒是不能在涨大了，要不然会进不去美琪的小穴了。 我把我直立的肉棒插入了美琪的蜜穴，虽然是非常的湿润，可是仍是那么的 紧。 在我插入后，再拔出点，再插入一点一点的向前推进着，我好不容易才整根 的进入了。 进入后我的鸡巴在美琪的小穴中涨大了，就上下活动的抽搐着。 这时的美琪，双腿之间就像撕裂的感觉，红红的鲜血流了下来。 ‘痛，痛……’美琪叫了出来。 我就这样抱这美琪，用双手来移动美琪身体配合着我腰部的动作，次时的美 琪已经无力在移动着自己的身体。 随着我的抽插，美琪忘记的了疼痛，下体传来了阵阵说不出的感觉，而且越 来越舒服。 在我温柔体贴的动作下，美琪感到下体被冲击的快感，淫水又大量的流出来 了。 我插了几千下后，美琪也快没有体力了，我不忍心再让她受罪，我要射精了。 我对美琪说，‘果冻又要出来了。’ 我说完就拔出了我的大鸡巴，把鸡巴对准了美琪的小嘴。 美琪张开口，吸住了我的肉冠。 看着美琪的小淫嘴，我再也忍不住，再一次的放出了我的精华。 美琪嘴上布满了白白的蛋白质。 美琪又吃到了我的果冻，高兴极了。 ‘坏哥哥，你弄的我痛死了，不过后来很舒服，美琪原谅你了。’美琪说。 我问美琪，‘以后还想吃果冻吗？’ 美琪说，‘想。’ 我说，‘那美琪要保守秘密噢，这是我们想两人的秘密。’ 美琪说，‘这是我们两人的秘密。’ 我说，‘好好睡一觉，明天我带你看妈妈，下一次我们再一起做果冻。’ ‘好，那美琪先睡觉了。’美琪说完后，躺在了床上，疲劳的她很快就睡着 了。 我看着美琪那天使般的睡姿，我笑了笑，她已经是我的了。 明天带她看她妈妈，她要好好的利用一下，她的妈妈也是个大美人。 我笑了，笑的那么开心。（那又是另一个故事了） 全文完（The end ） 篇外话： 1.写这篇文章挑战很大，真的很难写，尤其是处男的我啦，太缺乏经验了。 （只有精，没女人验） 2.我也很喜欢看小芳芳姐的作品，尤其是《姐姐的xx》很搞笑却没有什么h 情节，但真的很经典。(所以我也学习着出了短篇集) （新夜狮子）新夜即初夜，对美女的初夜，兄弟就会像狮子一样勇猛。（注 一只公狮子要让一只母狮子怀孕，一天要交配150 次，一只公狮子一天要照顾5 或6 只母狮子，一天要交配300 次以上）。 我是彻底中了霹雳布袋戏的毒了。小帝还是清纯处男，正在单身中。要做小 帝我的女朋友，敬请广大年青美女从速，处女优先最好能养我（^_^）我只喜欢 美丽的处女。 着文一生酬知己，风流一生不忘名。名笔着手新夜狮子我能千人斩，向万人 挑战（美女h 挑战）