转贴：天空-----作者：石惠　　和小曼结婚已近一年，这是我一生中最幸福的时光。　　和小曼初相识的时候，我还是一个刚入社会不久的小男人；收入太少，资历不高，只是银行业的工作能让我有一个体面的说法。　　小曼是一个教师家庭出生的体面女孩，在和她相识之前，我做梦也没有想过这辈子能够拥有如小曼一样的漂亮女孩做妻子。好在现在的岳父大人和我母亲有工作上的交往，和着我对人的本份和诚实，在父母的撮合下，我和小曼能够最终成为让世人羡慕的一对爱人。　　小曼的父亲在我们结婚后不到一个星期，由于车祸而死去。失去丈夫的悲痛让小曼的母亲一直沉浸在回忆里。　　“和邻里一起打打牌，可以让母亲暂时从悲痛中摆脱出来”。　　小曼这样对我说。　　这也许是一种不错的方法。一、　　岳母慢慢地从打牌的乐趣中解脱出来，但让我和小曼感到唯一不安的是，岳母在牌桌的的赌注也随着时间的流逝而变得渐渐大了起来。邻里的小赌已不　　能让岳母感到过瘾，于是岳母大人就慢慢地开始到外面的私人赌场里玩。好在我和小曼的收入还算过得去，有时岳母手中赌输了钱，我也能常常补充一些。这是无可非议的。小曼有时也对她母亲说几句少赌之类的话，不过，好象岳母的赌运还算不错，一直都没有出现大的输赢。　　小曼的美丽是不可以用语言来形容的，白晰的肌肤，丰满的身体，到结婚快一年来，我每次和小曼的性爱都让我感到极大的满足。尤其小曼对爱抚的敏感，使我从没想过用更多的挑逗来唤起她的激情。我偏爱的是小曼丰盛的腋毛和那散发着丝丝清香的下体的味道，只要一闻到，便能让我充满兴奋。到是小曼在一次作爱中对我的口交，让我一直意犹未尽。那温软的舌尖，湿润的口腔对我的爱抚，是所有性体验中最让我难忘的。不过，由于我的自控能力太差，在第一次小曼的口交中把高潮留在了小曼的嘴里和脸上，这让小曼一直都对精液产生反感，我也再没有体会到那样的感受。小曼的乳头好象还和少女时一样小而红润，　　我也常常把自己的脸部贴在小曼的乳间，静静地感受小曼身上特有的清香。　　“小伟，可以借点钱给妈吗”？　　这次岳母借钱的数目可真不小。我小心地问岳母需要多少？　　“两万吧”！　　岳母的话是不可轻易拒绝的。　　小曼也开始渐渐地对母亲的行为感到不满。　　日子一天天过去，岳母找我和小曼要钱的机会也越来越多。这让我和小曼感到十分为难。老实说，我和小曼的收入在一般家庭看来还算过得去，但不可能有过多的钱来余下过宽裕的生活，充其量也就叫中产吧。　　可是岳母的赌性却让我和小曼日子过得艰难起来。　　到家里要赌账的人也多了。小曼每次在家里打发一批催账人，就要和母亲吵一次，而我在中间也左右为难。　　但是，家里到最后实在是无法再找出钱来支付岳母的赌账了。　　不过在过后的一周内，好象突然没有人到家里来催账了，这让我和小曼都感到奇怪。　　岳母仍旧在赌，大约有三天时间都没有回家。我和小曼也没有觉得什么，这对于嗜赌如命的岳母来说，三天不回家是常事。　　在一个周四的傍晚，岳母终于回家了，不过跟她一起回家的还多出了四个人。　　小曼正在厨房里做饭，见到母亲后面跟着四个横着脸的中年大汉，知道一定又是她母亲在外赌输了钱，人家跟着到家里要赌账来了。　　“小曼，妈…………妈又赌了，”，　　岳母这次好象有些不对劲，我正要上去问那四个人，到底欠了多少钱。　　“孙祥，别再管她了”。小曼态度坚决地对我说。　　“不管可不行哟”！边上一个约五十岁的男人阴着脸说道。　　“我妈自己欠的赌账，叫她自己还去”。　　小曼用厌烦的口气对那人说道。　　“可能你老娘没办法还得起呀，小妹”！　　另一个约四十多岁的男人在一边笑嘻嘻地说。　　“这次你又欠人家多少”？　　“小曼，妈………妈怕再找你们借钱不好，我就找到她们借了高利，可是，　　可是………妈手气太背，借的五万也赌输了”。岳母好象十分后悔。　　“妈，五万的话，我看我来想想办法”！我在一边说。　　“小孙，妈起对不起你们。可是现在已不是还五万了”。　　岳母这句话一出，我和小曼吓了一大跳。　　“小曼，妈这次可是真知道错了”。岳母流着泪对小曼说道。　　“加上以前借的，现在一共要30万才行”。　　那个五十多岁的男人在一边说道。　　“你们！你们这是故意设着关口让我妈去上当”！小曼义正言詞地对他们说。　　“这可是一个愿打，一个愿挨哟！”　　“借多少就还多少，加上银行正常的利息，我们过两天和着五万一起还你”。　　小曼平静地说道。　　“家有家规，道有道法，我们要这样的话，就不出来混了”。那个五十岁左右的男人好象是他们中的头目。　　“30万，一个子也不能少，过一天，加一万”。　　说完，这伙人把岳母带着，出门上了一辆车“明天等我们电话，记住，　　不要想其他的，你老妈可在我们手上”。说完扬长而去。　　………………这一夜我和小曼通宵未能入睡。说真的，家里住的是公房，由于岳母赌钱，家里几乎找不出那怕是1000的现金。　　周五一天很快就过去了，回到家中，小曼和我面面相视，无言以对。　　………………电话铃声………………小曼慢慢提起了听筒。　　“钱准备好了吗”？　　第一句话就不容半点余地。　　“大哥，可以宽限些日子吗”？小曼的语气明显不如昨天。　　“30万啦，小曼妹子，这是好宽限的吗”？电话那端的口气带着嘲笑。　　“可是………”。小曼已找不出更好的话来回答。　　“当然了，也不是不可以商量的…………”。　　感觉电话那头好象松了一点口气。　　“是吗……”小曼有点不相信地问道“只要能商量，我们可以再想想办法”。　　小曼的话好似在求人一般，这也是没有办法的事。　　“这样吧，过二十分钟，你到楼下看见一辆白色的面包车，你一个人上来。”说完挂断了电话。　　“这绝对不行”，我对小曼说：“我们连他们姓什么都不清楚，你一个人去，实在太担风险了”。　　“放心吧，他们不会把我怎么样的，再说，他们要的是钱”。　　学校放假以来，小曼一直在外给学生补课，所找的钱都被她母亲用去还了赌债。　　无论我怎么劝说，小曼只是要去。　　“只有这样，才有可能找到解决问题的办法”。　　小曼就这样走出了房间………………二、　　………………又是漫长的一夜，但这一夜却是我一个人渡过。　　小曼走时带了手机，可是却没有打电话回家。我打过去，回答的是用户已关机的回答。心里略略感到一丝不安。　　早上十点过后，我实在不能再在这样的烦燥下安座在家里，正想出门，不想岳母却出现在了家门口。　　“妈？小曼不是到他们那里去给你商量解决事情的办法了吗”？　　我看到岳母回家，而小曼却不与她一起回来，更觉有些不安。　　“什么？小曼？我怎么不知道”？岳母也感到有点不对：“对了，他们叫我一个人回家，还叫我带了一盒东西”。　　我急忙打开岳母带回的用报纸包着的长方形小包，里面只有一合录像带，家里刚好有一台老式的放像机，我把机器抱进睡房，叫岳母先休息一会，就关上房门，放进录像带………………　　一、两秒空白过后，出现了一张门，门被一个男人从外面打开：“小曼”？我看到画面上出现了小曼的形象，叫出了声来。　　小曼随前面那个男人走进了房间，后面好象也跟着一人。　　“为什么录像呢”？小曼惊呀地问。　　镜头立即转到房间中一张大方桌后面，那天那个五十多岁的中年人正把脚平抬在桌面上，手上点着一只香烟。　　“哦，没什么”，那人说：“只不过我们今天谈的是一大笔钱，录像不过是不想你以后把今天说的话反悔而已”。　　“哦，好吧，随便你们”，小曼轻松地说。　　中年人示意小曼在他对面座下，小曼在一张老式的木椅上面对中年男人座下，拢了一下长发。在白色的长裙映衬下，小曼的容貌更显明亮。　　“30万什么时候能还呢”？　　中年人一开始就问出这样的话来。　　“大哥，不是说好了我们来商量的吗”？　　小曼仍不失冷静。　　“当然，商量是最好不过的了”，中年人从座位上站了起来，走到小曼身边，说道：“30万是一定要还的，更不好说的还是利息呀”！　　“大哥，30万对我们来说真的是天文数字，但是我们可以慢慢还，”小曼的口气带着诚意：“但利息一天一万，可不可以商量一下呢”。　　这样的话，小曼平日是不可能说的。　　在黑社会放高利的人就是靠着高额的利息来使人越陷越深。没想到，由于岳母的好赌，全家居然也陷入了这个无底洞。　　我隐隐地感到小曼将要面临不利的竟地。　　“是呀，姚小曼小姐”，中年人围着小曼转着圈，上下打量着：“我也是这样为你们考虑的，不过………………”。　　“不过什么”？小曼急切地问了一句，但这一问立即显出了小曼心里的焦虑。但面对这样的情况，谁也不愿放过那怕是一丝的希望。　　“你老公好象在银行工作吧？”这句话让人十分清楚：“叫你老公从银行里提个百八十万的，应该不成问题吧”？　　中年人说这话的时候，阴笑着看着镜头，仿佛故意安排给我看的一样。　　“银行的钱是国家的，这个…………绝对不能答应”！　　小曼的回答十分坚决。　　“你看，我给你们想的办法，你们又不能接受，我这就不太好办了”。中年男人紧绷着脸。　　“你可以给你老公打个电话试一试嘛”。　　“这是我妈的事，现在也是我的事，但绝不能让大伟来负责”。　　小曼回答。　　“哼！姚小曼，你可不要敬酒不吃吃罚酒”！中年男人说道：“到了我个地方，只有两条路，一条还钱，一条还命”。　　“………………你……你们”。小曼听到这样的话，愤怒地说道：“你们这是流氓的行为，无聊”！　　说完，小曼转身就向门口走去。　　“慢”！中年男人对小曼说：“我话还没说完呢，怎么就要走”？　　“跟你们这样没什么可说的”。小曼回头说。　　“我还有个办法，可以不要你们的利息，不想听听么”？　　小曼眼里闪过一丝亮光：“是吗”？　　“这样吧，我们换个地方谈，这里一会还有事，你看怎么样”？　　“嗯………………”。　　画面空白。　　我点燃一只烟，不安地等待着下一画面的到来。　　………………闪烁的一下后，画面出现了小曼的身影。房间变了，四周好象也没有窗户。约三十平方的四四方方一间房子里，中间放着一张大桌，没有座椅，边上好象有张床，我不清楚带小曼到这个地方来谈什么。　　“谈谈吧，有什么办法，只要我们能办到”。小曼说。　　“别急嘛，我自然会给你说办法的，当然你也能办到哦”！中年人点了只烟，半座在木桌上。“说吧，别绕圈子了”；小曼此时好象不想和他们多纠缠。　　“小曼小姐呀，你看你，人长得象关之琳一样，只是眼睛小了点，不过，这样好象比关之琳更好………………”。　　“大哥，我们好象不是来说人的长象的吧”。小曼打断了那人的话。　　“妈的！”中年人好象一样变粗鲁了：“老子也难得和你费话，这样吧，只要你陪老子玩一次，老子就免你一天的利息，天天跟老子，老子可以不收你的利息，这要看你对老子怎么样”！　　色狼的嘴脸一下子暴露无遗，我把心提到了嗓子眼上。　　屋里的空气好象不太流通，小曼的脸上和身上都渗出了汗，汗水顺着发梢慢慢地往下滴落。　　气份也好象一下子紧张起来。画面的边上有半个身子的男人正热得脱去了上衣。　　“流氓”！小曼转身欲走，立即有人从两边抓住了小曼的双手，分别从两边的手肘往上一顶：“啊……………”！小曼脚尖着地，身子立即腾空起来，小腹收得紧紧的，样子十分痛苦。　　“你们……………”。小曼愤怒地说：“你们对一个女人这样，算什么本事”？　　“本事，哈哈，别来江姐的那一套，老子可是专对女人，特别是你这样的良家妇女，哈哈哈”。　　“无耻”！小曼怒骂一句，转过脸向一边。　　哧~~~啦~~~~~~~~~~镜头转向到中年男人，一把扯光了身上的中式内裤，　　下身光溜着露出了吊着的阳具。　　“你们`~~~~”画面中传来了小曼的怒骂声。　　“哈哈，兄弟们都给我脱光了，给这小娘们好好看看什么叫男人，哈哈哈哈…………”。　　镜头扫过，除了小曼身边的两人，边上还有另外两个男人，好象是那天看到的两个四十多岁的中年人，都一溜光脱光了衣裤。可能屋里空气不好，身上都淌着汗，男人的汗比小曼的出得多，画面到小曼的脸上，小曼正难受地扭曲着脸，一半也许是被人扛着难受，另一半我想一定上受不了满屋男人身上发出的难闻的汗味。　　那个中年人用手托起那根半胀的阳具，看起好象比我坚硬时还要大，我已紧张得失去了思考。　　中年人走到小曼的身边，说道：“一会儿我就把你放在床了，让你美滋滋地享受流氓带给你的快感，包你美得象猫叫，嘻``````”。　　“呸……………”，小曼吐了一口唾液，中年人闪过，对着小曼身边的两个人一挥手，小曼立即被两人拉向屋角的一张床上，双手向上绑在床头，双脚也被大大地分开，绑在床边。但双脚并不绑直，而是弯曲着呈M形分立。这样的绑法十分下流，小曼白色连衣裙因两腿被这样绑着而掀开，露出了小曼白色的内裤。　　画面就只有小曼一个人，画外音里转来那个中年人的声音：“你们在这边桌上打打牌，我去好好服侍一下这位小姐”。　　………………一阵拉木桌的声音，和着几句下流的对话：“张大哥，可要让别人爽快哟”。“张哥，我们要听这小姐的叫春，嘻……………”。“放开我………………你们这群畜牲”！小曼在床上挣扎着。　　画面上出现了那个中年人的身影，全身汗漉漉地，慢慢靠近小曼的床边。　　“啊……………”，小曼的双眼恐怖地盯着中年男人勃起的下身，电视里面那中年男人后腿上黑毛密集，小曼的双眼一定看到更为可怕的前部………………手伸向了小曼的胸部，男人对女人施暴时，这是最先的攻击点。　　“不………要呀”！！小曼的头在床上左右扭动，试图用这样的方法摆脱眼前的羞愧。　　画面上中年男人的双手固执地并慢慢地解着小曼前开扣的连衣裙，并不急于对小曼的侵犯，画面中小曼的裙扣被一粒粒剥开。　　“啊，连汗味也这样香人”。中年男人语气平静地说道，动作却不因此而加快。　　中年男人的手开始慢慢地掀开小曼胸前的裙襟，一边的胸罩露了出来，另一边也立即在中年男人那双对女人显得熟习的手慢慢地拉开。　　“唔…………流………无耻”。小曼的声音里充满耻辱感。　　“别急嘛，一会谁是无耻还不知道哟”。中年男人阴笑了一下，顺着一用力，哧~~~~~~~~~~，小曼身上的连衣裙被一下子掀到两边，中年男人再将裙子的下摆拉住往上一扯，裙子就从小曼的头部下部拉到了分绑在床头的手腕上。　　“不~~~~~~~~”。小曼被这突然的一下吓呆了，一下立起上身，张大了双眼。　　“啪”！中年人一耳光打在小曼的脸上：“啊”！小曼刚立起的上身一下就平躺在了床上。　　“哗”！中年人一把再扯去小曼的胸罩，小曼的上身裸露出来：“不要呀`````”！小曼发出了一声无奈的惨叫。　　中年男人这时才立起身来，用手托起那根阳具：“这小妞都让我这久经沙场的老将快要忍不住了”。　　这时我才从侧面看清小曼为什么看到中年人的下身害怕，那中年人挺直的阳具差不多快一尺长，阴部长满了黑毛。　　中年人套弄了一下那硕大的阳具，才俯下身：“哟，你的腋下的毛长得真好看，嗯，我闻闻”。说着就把脸伸到小曼那早已流出汗液的腋窝。　　“不要…………”，小曼因羞怯而偏过头去。　　中年人伸出舌头舔着小曼腋窝下的腋毛………………　　唔………………小曼只有扭动着上身，但绳子绑着她的四肢，小曼不能作太大的动作。更何况，这样的挣扎对于施暴的男人而言，只能增加他们的性欲。　　男人的舌头开始舔向小曼的脸部：“唔``````放开我”！小曼的要求不可能在性欲激身的男人身上产生反映。　　男人的舌头在小曼的胸部开始了漫漫无休的舔吸，小曼这时已没有出声。小曼的性感带很丰富，这在我和小曼的每次作爱时我都能感觉到。只要吻小曼的上身，小曼就能产生很大的反映。这时，小曼一定是受到中年男人的性刺激而处于生理上的两难竟地。我清楚，小曼一定是在努力地克制住自己的情欲，不愿自己在这帮畜牲面前产生性的快感。　　男人把手也伸到小曼穿着内裤的下身，中指在小曼被内裤包着的阴部中间上下轻弄着。　　“放开我…………我……不要”。小曼的声音慢慢变小。　　男人的舌头慢慢地向小曼的小腹舔去，小曼的下体从未受过嘴的性刺激，看到这里，我站起身来想一下关掉电视，但我却放不下小曼，想知道这些人对小曼做了什么。再说，现在我只能从电视画面中才能找到答案。　　舌头执着地舔向小曼的小腹，抚摸着小曼阴部的手开始慢慢地拉开小曼的内裤。小曼的耻毛已显露出来，那男人的舌头立即把小曼的耻毛盖住，舌头的动作也开始加快。　　小曼的身子开始扭动，下身想用力抬起，但男人马上就用力把小曼的下身按住。　　“妈的，费事”！男人一把扯断了小曼的内裤：“哦，这妞这小洞可真她妈的好受”。　　中年人一定看到小曼的下阴，那是我最亲密的地方，这以前，只有我才能这样近地亲近。现在，一个全身淌汗的中年老头竟要伏在小曼的身上，而我还在这里用电视………………　　男人立即俯身到小曼已被绑成M形的双腿中间，把舌头伸到了小曼的下体。　　“不要…………求求你，不要…………啊…………啊……………嗯………”！小曼一定知道自己挺不过这一关。在这样细致的性挑逗下，我想是任何女人也不可能抗过的。　　“水真多呀”！男人一边对小曼的下体施加刺激，一边说道。　　小曼的下体一定被刺激得一踢糊涂。这一点我清楚。　　“哦……………哦……………”，小曼从未受过男人的口交，何况这是一个情场老手。小曼的身子也慢慢地变得放松了。　　画面中出现了另一个男人。　　小曼手上的绳子被另一个男人解开。　　小曼被扶起来，然后被人把手放在了床的后端，后面才来的那个男人一声不吭地从小曼的屁股后面平躺着，用舌头舔起了小曼的阴部。　　“啊……………咝………”；小曼已完全被两个男人控制。　　中年男人平座在床后，一把拉过小曼的头，伸向那向天上耸立的硕大的阳具。三、　　这是最无耻的性暴力，小曼这时好象已有些清醒，男人将她的头部拉向他的阳具，想让小曼用嘴来满足自己的罪恶行为。　　小曼用力闭紧嘴，并把头努力偏向一边。　　“啪啪”！男人对小曼用力打了两个耳光，但小曼一点也不愿顺从。这使那中年男人十分恼火。　　后边那个男人也过来到床后，从小曼后面一把拉起了小曼想低下的头，小曼的脸被用力拉得仰了起来。　　中年男人弯着腿，把那臭气冲天的阳具挺到小曼的嘴边。　　后面的男人伸出手，用力捏小曼的小巴。小曼的嘴部慢慢地被分开。　　阳具一点空隙也不留地随着小曼口腔的被迫张开，慢慢地，一点一点地伸进了小曼的口腔………………　　“嗯………唔”。小曼被只伸进一小半的阳具把嘴撑得满满的，十分难受。中年人用手前后弄着那根阳具，看样子想用小曼的嘴来达到性高潮。　　小曼想摆动头部，但两个男人控制着她，头部一点也动弹不得。　　中年人的呼吸声开始变得急促起来，握住阳具的手也加快了速度，小曼好象感觉到什么，不住地想摆脱嘴里的那根已胀得十分吓人的阳具………………“嗯…………唔………”，小曼无奈而无助的发出的声音。　　“哦，哦、哦………………”一声长长的，从中年男人喉咙深处发出的一种只有在男人快感到来时才能发出的声音。　　“嗯，嗯，嗯………………”，小曼的喉咙里发出了急促而无奈的声音。男人的高潮好象没完没了，拉住小曼头发的那个男人把小曼的头前后拉动着，随着前后的摇动，小曼的嘴角慢慢流出了白色的液体----那中年男人射进小曼口里的精液。　　我想到那次我的失控而让小曼难受的样子，看到这样的画面，小曼一定痛不欲生。　　中年人在很长时间的高潮后，才一下抽出了放在小曼嘴里的阳具。然后一脚把小曼的脸部踩在床上，小曼嘴里因受到那只压在脸上的臭脚的压迫而流出了大量的精液。　　后面那个男人松开了小曼的头发，一把提起小曼的腰部。　　“给我一个个地干”。中年男人松开压在小曼脸部的脚，狠狠地对镜头外说道。　　画面里立即出现了三个光着身子的男人，全都挺着丑恶的阳具。　　小曼在床上不住地挣扎着，腹部随着挣扎向上不住地挺动。男人的手分不清　　有多少只，只是用力按住小曼的四肢，并合力地把小曼的双腿向两边分开。　　男人的暴力下，小曼那长满黑色阴毛的阴部在挣扎中时分时合，让人看了产生一种想占有的冲动。我突然感到，这些男人其实喜欢的就是在暴力中想女人努力挣扎的感觉，到真的插入得手后，和其他女人作爱没什么两样。　　我相求小曼不要再挣扎。　　但这是不可能如我所愿。　　第一个男人在另两个的帮助下，费力地挤到小曼两腿中间；小曼的两腿被分开得如同横着的“Y”，这让我看到也觉得十分的惊奇。　　………………好象十分顺利地，那男人就进入到小曼的体内。小曼的下身一定被这些男人的无耻行为刺激得不能自控。看到这里，我脑子里已失去了思考，也不可能想到什么。　　“慢慢地”！中年人仍旧光着身子，走到桌边，慢慢地品味着眼前的一幕，这个人好象有些变态，自己好象对这样直截的性侵犯不感兴趣，而是爱好有些变异的口交行为现在又批示着手下开始对小曼的进行有意识的肉体进犯。　　占有着小曼的男人放慢了速度，但仍旧不停地慢慢地在小曼已完全打开的身体中抽动。小曼一定不能忍受这样的机械刺激。　　…………呼呼………男人的呼吸声…………　　叽…………小曼的阴部被男人的插入弄出了有节奏的声音。　　小曼的嘴紧闭着，但鼻孔明显地向两边扩张。小曼的身体已不自觉地接受了现况，只余下一点理智让自己尽可能不发出声音。　　………………第一个伏在小曼身上的男人突然向小曼发起了猛烈的冲击，小曼被这突然的插入所刺激，想抬起头来，但很快就被男人阳具的快速抽送带到了性欲的顶端…………………哦~~~~~~~~~~啊、啊~~~~~~，小曼已接近到高潮………………男人突然把阳具抽出；：“不~~~~~”！小曼在接近高潮时突然感觉不到那种可能给她兴奋的抽送，失败地叫出了这样的声音。　　男人立即跑到桌子的顶端，用手快速地前后抽送着把阳具伸到了小曼的脸部。小曼的头被另一只手控制，不能动弹。倾刻，那男人阳具泄出了一大股白色的精液，小曼那紧闭着嘴的脸上立即被白色的精液所覆盖………………………………镜头一片空白………………　　我这才站起身来，想起岳母回家好象还没有吃饭。走出房间，眼前的情景让我不敢相信。岳母已在关上的门框上用绳子把自己吊死………………　　我放下已气绝的岳母的尸体，想着该怎样来处理眼前的事情。这个周末是我一生也难以忘怀的。正在这时，电话响了，我提起电话，传来了那个中年人的声音：“朋友，录象一定看完了吧”！那声音听起来让人觉得不可理喻：“后面我就没让人录了，人家录象的人也需要作爱呀，哈哈哈`````”。　　“大哥，我求你放过小曼吧”，我只能压住心中的愤怒：“小曼的妈已自杀了，现在已弄出了人命，你们不能不讲道理”。　　“哈哈哈，小兄弟，这可是那老家伙自己的事，我们可没有逼她哟”。中年人好象对这方面的事十分了解，总是把话说在了前面：“小曼是在我这儿，不过我们也是没有对打骂呀，再说了，现在我们几个手下把你小爱人弄得一晚上都美滋滋的，我还没找她要钱呢，哈哈……………”。　　“够了，”我大声地喊道：“我现在一分钱也没有，你们想干什么就干什么吧”。我下定决心，这事一定要到公安局去才能真正地获得解脱。　　我把岳母的尸体安放在床上，穿上衣服，打开了房门。刚打开门，就感到脸上挨了重重的一拳，接着下腹也被人狠狠地踢了一下，我立即弯下了腰。两个大汉迅速地把我从地上拉起来，拖向一辆白色的面包车。刚把我拉进车内，路口处出现了一个人的身影，好象是一个女孩，正呆呆地看着眼前的这一切。　　车内立即跳出一个人，快步跑去，一把把女孩拉到了车边。　　“小萧”？我定睛一看，原来是小曼的妹妹。一定是过来看她姐姐的，一般情况下，两姐妹一周都要通上两三次电话，可能是小萧这两天没有接到姐姐的电话，想着可能发生了什么事，过来看看。但……………怎么这样的巧合呢。　　我被拉上车后，手脚立即就被绑上。小萧一直在挣扎，四个男人用力拉扯，小萧的衬衫被拉开了一道口子，不一会儿也被几个大汉所控制。我们被罩上了眼睛。　　………………等到再能看见时，我已被绑在一根大木柱上。小曼被四肢固定在那张大床上，全身一丝不挂，身上涂满了已干裂的精液。小萧一进屋就被眼前的情景吓得哭了起来，她刚满18岁，进大学也才一年，但眼前的情景已使她明白了她姐姐所受到的伤害。更可怕的是，在这个地方，她一定也不可能避免。四、　　“放心吧，你家老妈的事情我们会帮你们处理好的”。中年人仍旧是一丝不挂地在房间里对我们说：“最重要的是还钱啦。我劝你们还是清楚一点好。”这家伙一定对小曼做过不止一次的性暴力，我看到小曼的嘴角处有流过大量清液的痕迹。　　小曼的嘴里塞着一只假阳具，看到我和小萧也被带到这里，小曼的眼神里露出了一丝无奈。　　“小兄弟，你在银行可以很快地解决眼前的困境啦，你看，你老婆已成这个样子了，这和妓女快没区别了吧。再说了，你老婆一直不愿为我口交，要是你们再不答应的话，我一会儿可要想办法让她主动为我口交哟”。中年人无耻地说了一大通话，但每一句都让我无所适从。　　一个男人走到床前，解开小曼脚上的绳子，一把把小曼翻了过来。小曼的后背仍旧一片精液，那男人用手指在小曼的阴部慢慢地掏了一会，小曼的阴道内立即流出了一股爱液。女人的身体的性欲真是可悲的，这伙人对小曼的身体已了如指掌。那男人把阳具插入小曼的阴道内，小曼立即就有了反映。这样快就出现反映，一定是这次一直不停的性暴力使小曼的身体产生了适从感………………　　“好了，把她拉到一边去干”。中年人对那个正奸着小曼的男人说：“干完了给老子洗干净了马上带过来。”　　小曼被带走后，屋里人的眼光立即就放在了小萧的身上。　　小萧是刚满18岁的女大学生，青春的活力写满她的全身。和姐姐比起来，小萧身上发出的是少女所特有的那种清亮。　　房间里的热气使满屋的人身上都汗湿淋淋，这在录象中我已看到。小萧那被撕破了的衬衫已被汗水湿透，由于现在的大学生都不兴穿胸罩，小萧的那半园的乳房和粉红的乳头在汗湿的衬衫下清楚地显现出来。　　“兄弟，一句话，干不干”？中年人对着我说。　　有两个大汉已光起下身，前后抽动着才奸过小曼的阳具，慢慢地向小萧走去。　　小萧吓得双手抱在胸前，一步步向后退着。　　“呼……呼………”，男人嘴里喘着粗气………………　　“不………………呜…………”，小萧无助的声音……………　　我无奈地对小萧说：“小萧，我……我不能”。　　这如同对满屋的男人下达了可以强奸的口令。　　………………几只汗湿的手抓住了小萧………………　　………………小萧努力地挣扎，少女对暴力的反应十分反感，尽管小萧的努力没有任何作用。　　“哧……………”，小萧的上衣被剥光……………　　“哗……………”下面裙子被撕破的声音………………　　小萧的身体在桌面上用力地上下起伏着，在做着最后的尝试………………………汗水飞溅…………………　　男人们没有一句话，固执地用力打开小萧的身体………………　　………………小萧终于停止了挣扎，男人们已把她的四肢完全打开，只是不加动作地看着她的反抗。　　“这个比她姐身上的毛还黑”。中年人这才从一边走上去，一把捏住上萧的腋部。　　“不要……………”小萧被这样的举动吓住了。　　中年人走到小萧被分开的阴部，凑近闻了一会，说：“还是个处的，哈哈哈，老子今天可要开苞了”。说着，把脸伏进了小萧的阴部………………　　“唔…………………”，小萧从未有过性经验，男人用舌头舔自己的阴唇处，这让小萧羞得脸上红了起来，立即把脸扭向了一边。但脸上却碰到了一边正竖立的一根硕大的阳具，小萧再把脸偏向了另一边，但那边一样有男人那罪恶的东西。在现在这种情况下，对于小萧来说，除了男人和阳具，她已没有任何选择………………　　“住手”！小曼刚被拉进了房间，立即看到眼前这一幕。那个男人已奸完小曼，并让小曼清洗了身子。全身赤裸的小曼身上还流着水滴。　　小曼被那男人一把拉到门边，双手合拢，向上吊在门框上。小曼腋下和下体的阴毛在形成黑色的三点区，显得让男人心动。那男人把绑住上曼的绳子松开了一些，然后搬过一张木椅，小曼刚好能座在上面，那人将小曼按座后，立即把小曼的双腿分别绑在木椅的两边扶手上。　　那边的几个男人仍死死地按住小萧，中年人一直在小萧的阴部用心地舔弄着，小萧已在这种残酷的挑逗下发出了声音。我知道，这是他们故意让我在这里感觉到自己心爱的人和她的妹妹受到的凌辱，而想使我屈服于他们，做出对国家不利的事情来。　　小曼好象看出了我的心思：“小伟，你一定不要听他们的，我们不能做对不起国家的事情。”　　我听到小曼的话，心如刀割。小曼在听到自己母亲的消息后，一点也没有觉得悲伤。　　“小萧，你要是难受，就叫出声来，姐不怪你，他们不是人”。小曼对着木桌上正受着中年人性引导的小萧说。　　“姐………哦…………哦…………不………………我不要”。　　“连自己的妹妹都不管了？姚小曼，你可真够硬的。”中年人站了起来，拿直那根硕大的阳物，直直地插向小萧的小身………………　　“哦………不要……………呀……………姐………哦、哦”，小萧好象只是感受到羞耻，丝毫没有觉到痛。这大约和中年人的舔吸有关，这男人对女人有足够多的方法进行催残。我想，也许是小曼和她妹妹身上有一种让男人看到或闻到后就想强奸的东西，这些男人对她们姐妹所产生的性欲让我看到以后觉得吃惊。算来从昨晚到现在，小曼好象一直在受着这样的强奸，但现在挺着阳具在小萧身边的，还是昨天电视中出现的那五、六个人。　　“哦…………哦………唷…………”，小萧在中年男人的奸污下，居然发出了快乐的声音。我和小曼听到心里十分难受，对于一个从未涉足性生活的少女来讲，更不可能抗拒得住中年人那性技高超的动作。　　“哦……………啊…………”，小萧已进入忘我的境地，一个男人已无耻地将自己的阳具放到小萧因激动而张开的嘴边。在性冲动中，小萧已产生一种迫切的亲吻感，无意识地用她那清纯的小嘴将那根无耻的阳具含住。　　我忽然想到，这些男人好象对那30万的要求远远没有对小曼和小萧的性侵犯大，在那个中年人的引导下，正在让小曼两姐妹沉浸于无止境的性欲之中，从而从精神和肉体上让我们都完全屈服。　　………………好象是永无休止的强奸，小萧的遭遇和昨晚小曼的情景一样，几个男人轮番地强奸她，只是小萧已被迫接受了口奸………………五、　　从我被带到这里，已快四个小时了，几个男人对小萧的轮奸已进行到第二轮；小萧地直在处于这样的奸污中。　　………………中年人终于叫手下的人停下，这时，屋里的几个男人，除中年人外，眼圈四周已泛出了黑色的光来。纵欲过度的人一般都是这般模样。　　“现在，该你劝劝你老公了”。　　中年人走到小曼的面前，对小曼说：“看看你妹妹，唉，我都不忍心。”　　在这个地方，鬼都能说人话？　　“我想，一会我叫你妹妹给你老公舔鸡巴，那样子一定好看”。　　“不要………………你们，你们这群畜牲”！　　小曼愤努地对中年人说。　　有两个男人走到我跟前，几把就扯光了我的下身，下体立即就露出………………　　小萧全身上下涂满精液，被两个男人从桌上拖过来。由于被奸淫的时间大长，小萧的下体已不能完全站立。　　两个男人把小萧按跪在我面前，一把拉起小萧的头发，将小萧的脸部凑到我的阳具下面，我偏过头，不敢正视面前的小萧。现在，我和她们俩姐妹一样，只能受他们的摆布。　　“不要………………你们，你们不能，让，让我去…………………”，小曼在那边叫道。　　“哈哈…………，你去？你和你老公？这不是你们的家里吧。”　　中年男人对小曼说：“到是你好好地伺候一下我，还可以考虑”。　　“呸！下流”！小曼骂道。　　“好吧，那我就不下流了，让你老公和你老妹下流给我们看看”。　　中年人一挥手，一个人将我软弱的阳具拿起，另一个则将小萧的嘴捏开，小萧努力不让自己接受到姐夫的阳具。　　“这个小骚娘们，你们要给她来点真的，她就没了神了”！中年人对手下几个人说道。　　一个男人立即将小萧的屁股抬起，把一根半硬的阳具慢慢放进了小萧的阴道内。　　“嘿，大哥，这娘们儿就这样也湿了”。　　小萧也许和她姐一样，对性刺激十分敏感，这十分可悲。　　男人慢慢地抽送着，小萧也随着阳具在阴道内的抽动而进入到性欲的感受之中………………　　“哦………………………唔………………”，小萧已在兴奋中伸出了舌头，这在前面那番轮流的奸污中，已把小萧的性行为彻底地奴化了。　　捏着我阳具的男人用手前后抽动着，另一个男人将小萧的嘴部凑到我被迫变大的阳具面前，小萧已朦胧着双眼，轻轻张开那张小嘴，嘟着红唇含住我的阳具………………　　“不要…………………，请，，请你让他们住手”！　　小曼看到这样的情景，对中年男人请求。　　“怎么？想通了？这么说，你愿意给老子清洗鸡巴”？　　中年男人得意地对小曼说道，一边走到小曼面前，用手抬起自己那根松软着，但仍旧十分巨大的阳具。　　“…………………嗯”！小曼羞愧地点了点头。　　中年人立即解开了小曼，自己转身座到了椅子上，对手下人一挥手，手下马上就把正舔吸着我阳具的小萧拉开。　　我的阳具已变得十分地挺拔，老实说，小萧好象天生地会口交一样，舌头和嘴唇在我阳具上的舔吸让我几乎进入到快乐的天堂。也许就是刚才几个男人的奸污让小萧被迫学会了口交，事实上，在这样的情况下，作为女人已不可以有任何的思索，四周除了男人就是阳具，反复的性行为已将小萧引入到性欲的顶点。从被带到这里到现在，小萧的身体几乎就没有离开过性交和口交，何况男人除了用暴力剥光她的衣服外，几乎都是用十分老道而精心设计的性交动作来对她们进行奸污，并使她们在每一次的性交中得到完美的快感，这已是一种有组织有理性的性侵犯和性引导，所以，小曼和小萧的身体和性器官好象一点也没有受到伤害。相反，一但反抗过后被男人进入，她们的身体会条件反射一般地立即产生反映，下体也会相应地接纳任何男人的阳具，并为之渴望产生快感。　　现在，小曼为了不让小萧和我被迫进行错乱的性行为，自己舍身为最仇恨的中年人做她连为自己丈夫都不愿做的口交，而且，也一定会受到羞辱………………　　………………中年男人座在木椅上，挺起下身，那阳具高高地举起，象一根大号火腿肠一般，小曼站在那里，用手正拢好头发。　　“快点，老子喜欢女人用嘴来让我高兴”。中年人对小曼喝道。　　小曼有些犹豫，但回头看了看我和小萧，慢慢地蹲了下去。　　小曼伸出左手，轻轻地握住男人的阳具。一屋的男人这时都看着小曼，这样的情景如同一幅春画。这次，小曼是自愿的。　　………………小曼把头伸向了男人的下身，那里涂满着刚奸淫后残留的精液，发着阵阵的恶臭。小曼绉了一下眉头，但仍旧张开了嘴。小曼的嘴唇丰满而红润，舌头温暖而灵活，这样的口交连我也只有过一次，但现在………………　　嘴唇包住了龟头，男人把脸抬起，感觉到小曼嘴里的温柔。　　有人已有些忍不住，一个男人走到小曼身后，轻轻抬起了小曼的屁股，灯光下，小曼的阴部居然映出了反光，一定是小曼在强迫的口交中产生了性感。男人将阳具轻松地放进了小曼的阴道中，立即开始抽动起来。　　“啊…………………………啊……………唔…………………………”。小曼发出了呻吟。头发在空中上下舞动，小曼的嘴部在中年男人的阳具上用心地动作着。　　中年男人对着边上站着的一个人挥了下手。那人将小萧带了过去。小曼抬头看到小萧，知道他们一定想让小萧来为中年人做口交，嘴里放开男人的阳具，正要说什么。身后的男人加快了抽动的频率：“哦………………你们………………哦”！小曼立即被快速的器官刺激得兴奋起来。　　有男人把小曼的头部拉到自己身下，小曼在呻吟声中无奈地接受。　　小萧被带到中年人身边，中年人只一指，小萧立即就伏下了身，后面一个男人十分配合地插入小萧的身体，小萧身体对性的敏感来得比小曼快得多，现在，好象只要有性交的场面，小萧就会马上产生冲动………………　　………………“哦……………”，“啊………………”，两姐妹的呻吟声在屋里回荡着，屋里的男人一个个轮流着对两姐妹的身体进行了仔细的性诱导，小曼和小萧已无法产生反抗的念头，现在，她们的所有意识中，只有性和男人，而再也难以产生羞耻感了。　　　　………………一小时后，这一番奸污好象结束了，男人们也感到十分疲倦。　　中年人指着我对边上的男人说了几句什么，小萧立即被拉到我的面前。那男人将手指放在小萧的下体，小萧马上产生了反映。小曼也被一个男人提到我面前，这时的小曼还没有从刚才长时间充分的性快感中解脱出来。　　小萧的嘴下意识地伸到我阳具上，舌头立即在阳具上翻滚………………　　“不要，小萧………………………嗯………”！我对小萧说道。　　小曼正被边上的男人用手掏弄着，有些半兴奋地把嘴伸到我的下体………………　　两姐妹的舌头在我阳具上舔弄，我无法抵抗这种强烈的刺激，下体处有一种无名的兴奋………………　　………………就快到性的顶点，在自己的爱人和妹妹口腔的性交下……………………　　小萧好象更比姐姐能感到我的兴奋，张开嘴，纳住了我的阳具………………　　“哦……………………………啊………………………”，小曼在阳具的根处舔着，小萧正包住我的阳具，上下吸弄…………我已不可避免地达到了性爱的顶峰…………………………　　天，我居然射入到小萧的口腔之中…………………　　………………这一幕，我和小曼、小萧已不能再不屈服于他们。显然，这是他们精心设计的方案，我和小曼、小萧的性交，已被他们轻松地录了象，这录象带如果由他们所说的那样做，我和小曼，小萧一家人已不可能再在世上为人。　　我答应了他们的要求。　　周一，我从银行很轻松地做了点手脚，巧妙地将钱提出，还给了中年人那一帮人，当然，一手交钱，一手交人。这中间，小曼和小萧再也没有受到性的攻击。不过，所还给他们的钱已达到100万。　　现在，我每天和小曼、小萧在一起生活。小曼和小萧自然地和我睡在一张床上，一起做爱，一起口交，一起生活。不同的是，我在等着法律对我的严惩………………《全文完》