《天生淫妇》　　　　　　　　　　　　　　　天生淫妇作者：goden692004/02/25发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　第一次在羔羊发表文章，不知道版主对发表文章有什么要求，请告之。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　（一）　妈妈的男人　　爸爸是个短命鬼，在我很小的时候就病死了，只留下我和妈妈生活在一起，从此之后，妈妈的身边就不断地出现一个又一个的男人。　　其中有些男人还会故意在我的面前和妈妈做出许多不堪入目的猥亵行为，甚至强迫我在旁边看着他们操妈妈。有时甚至是好几个人一起操妈妈，而妈妈也毫不在意。　　那是在三年前，我刚满十二岁的时候。妈妈认识了一伙游手好闲、不务正业的男人，一切就那么发生了。　　那伙男人共有七个人，年纪都在二十到三十岁之间，为首叫张大洪，三十出头的年纪，是乡里出了名的坏家伙，整天只知道喝酒、打架、赌博和横行乡里、欺凌弱小，全乡的人包括他的父母都害怕他，他的老婆在他的淫威下更是噤若寒蝉，一句话也不敢多说，任由他在外面胡作非为。其它六个人都是替张大洪摇旗呐喊、助纣为虐的小跟班。　　在来我家和我妈妈乱搞了几次之后，有一天，张大洪带齐了他的六个跟班，一齐来到我家里。　　当七个大男人一起把妈妈和他们自己脱得精光之后，由张大洪先拔头筹，把他黑乎乎的大鸡巴插进了妈妈的骚屄里狠操了一阵之后，张大洪突然停了下来。　　妈妈正要攀上高潮的顶点的时候男人却突然罢工，妈妈不由得发急了起来，紧紧地抓张大洪，高声地浪叫道：“…爹…我的亲爹……别停……快来操我……我就要上天了……快……快点……操我……”　　张大洪却不理会我发浪的妈妈，掉头对他的一个叫黑牛的人高马大、又黑又壮的大块头跟班说：“黑牛，去他妈的把这个骚货的儿子找来。让他妈的小杂种好好看看我们是怎么操他妈的。”　　妈妈一听，吃了一惊，急忙抓住张大洪的手臂说：“别…别叫我儿子来…”　　张大洪甩开妈妈的手，挥手给了她一个大耳光，打得妈妈痛苦地尖叫一声，再也不敢多说。　　在几个男人的狂笑声中，黑牛转身把我从另一间屋子里拎到了妈妈的房里。　　我虽然只有十二岁，但是见了妈妈那赤裸裸的粉光标致的肉体、胸前的两团胞胀、白嫩的豪乳、乌黑、浓密的阴毛围绕下的朱红屄洞里一根男人的黑乎乎的大鸡巴正插在里面，也不由得兴奋了起来，下面的小鸡鸡也冲得半硬的挺立了起来。　　张大洪一边在我的面前用力地狠操我的妈妈，一边对黑牛说：“把他的裤子扒下来，让我们看看他的他妈的小鸡巴，看见我操他妈的臭屄的时候会不会硬起来。”　　我虽然又害怕、又害羞，但是在我的小鸡鸡还没有来得及软下来的时候，黑牛已经扒下了我的裤子，让我半硬的小鸡鸡露了出来。七个男人见了，顿时一齐哄笑了起来。　　在他们的哄笑声中，黑牛用力地捏了我的小鸡鸡一下，狂笑着骂我说：“他妈的，小杂种，才这么他妈的屄点大，看见大哥操你妈的臭屄就会硬起来，真他妈的是个小牲口！”　　我吃痛不过，大声痛叫了起来。本来我的小鸡鸡在又怕又羞中就已经要软掉了，经过黑牛这么一捏，立刻痛得缩了起来，想硬也硬不起来了。　　张大洪看见了，痛骂起黑牛来：“操你妈，你他妈这个混蛋大白痴，你把他他妈的鸡巴捏软了，待会儿我要怎么让他操他妈的狗屄，要是他妈的他再也硬不起来，我就操你他妈的狗屁眼顶数！操你妈，今天没有你的份了，你他妈的给我站在那儿看着好了，你妈了个臭屄的！”　　黑牛乖乖地站在那里，听着张大洪破口大骂，一声也不敢出。　　张大洪骂完了，回头又开始操起我的妈妈来，挺动着他的大鸡巴在我的妈妈的屄里出出入入地抽插了起来。没多久，我的妈妈也就又开始浪叫了起来。　　听着我妈妈的那些不堪入耳的淫荡的浪叫声，张大洪似乎越来越兴奋，屁股拼命地耸动着，大鸡巴在我妈妈的屄里进进出出的速度越来越快。　　大约过了几分钟之后，就见他身子一挺，然后就趴在我妈妈的身上不动了，嘴里只是不停地喘着粗气。　　过了一会儿，当他从我妈妈的身上下来的时候，我看见一股白花花的精液从我妈妈的略略张开的屄洞里流了出来，顺着我的妈妈的大白屁股流了下去。　　张大洪刚刚离开我的妈妈的身体，一个叫马二的精壮男人就猴急地脱光了衣服，扑到了我妈妈的身上，一下子就把他的大鸡巴插进了我妈妈还在向外流着张大洪的精液的屄洞里猛操了起来。　　这个马二本名叫马增发，是张大洪大妹夫兼手下的头号打手，也是他们这一伙坏蛋里的二号人物。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-25 at 04:21 AM ]