《女体苏醒(01-23)》 作者：不详

　　　　　　　　　　　　女体苏醒（０１－２３）

转贴：异侠江湖
作者：不详
　　　　　　　　　　　　　　　（０１）

　　不记得什么时候开始，对她的身体有了瑕念！

　　第一次会面，她来公司作产品简报，旁边跟着一个西装笔挺的助手，男的，
看的出来，很年轻，仍是新手。

　　但她的风华出众，在与公司同仁交换完名片，并做过简短的寒暄后，光线转
暗，笔记型电脑与投影机相接，打出一幕又一幕的简介投影片。

　　我看着她在讲台上风姿摇曳地讲解着，如何应用该产品来加强效率、拓展客
源……诸如此类的行销用辞。

　　其实，我一点都不关心该产品的内容，她的高雅风华与自信开朗，还远胜过
公司的产品简报。

　　就像外行人看服装秀时，看的不是服装款式，而是模特儿曼妙的身姿，我承
认，对产品我是外行，但对女人，我有独到见解。

　　在整个简报中，我眼睛不舍地盯着她不俗的谈吐与脸颊上浅浅的笑意，还有
在剪裁合度的衣裳下，那窈窕玲珑的曲线。

　　有时，看得入神了，完全没注意到她讲话的内容。

　　一阵掌声后，灯光重新亮起。她盈盈地走到面前，与我握手致意。

　　“副总，如果你对我们的产品有兴趣时，欢迎随时与我保持联系，我的电话
是０９３５ＸＸＸＸＸＸ”

　　我握着她名片上抄写的手机号码，目送着她的身影在电梯间消失。

　　“好女孩！”我心里赞赏着，对于他们的商品以及这个女人，我都要研究再
三……


　　　　　　　　　　　　　　　（０２）

　　会议过后，我的部属带了一台ＰＤＡ，放在我的办公室桌上。

　　“副总，这ＰＤＡ是在会议室发现的。好像是刚刚那位简报的小姐忘记带走
的……”

　　“就暂放在我这边吧！她应该会来拿。”刚好，制造一个亲近佳人的机会不
是吗？

　　银灰色造型的ＰＤＡ，流线、光滑，配上她高雅的气质，正好有种古典与现
代冲突的美感。

　　“ＰＤＡ里面记载着什么内容呢？”

　　基于对这女人的好奇，连带地有了一种探索的心情。

　　“不过，窥探别人隐私，是不道德的。”我的良心劝戒着自己。

　　“要我不说不张扬，就不会有人知道，不等于没看过吗？”好奇终究还是占
在上风。

　　掀开扉盖，ＰＤＡ萤幕在眼前亮了起来。

　　我移动着触控笔，在萤幕上点点选选，看能否发现一些有趣的事情。

　　是了，除约会排程、工作记载项外，还发现了一些奇怪的标注。

　　我数着这些标注，发现它有一些规律性的间隔，大约每隔２８－９天便有一
个同样的注记。我摸摸下巴，会心一笑，这应该是她生理期的记载吧！

　　另外，在一个隐藏的目录下，发现了一些图片格式档。

　　我猜，“应该是她或她男友的照片吧！”用触控在上面轻点一下。

　　“哇！”看到内容后，我不禁倒吸一口长气，好久才又缓缓地吐出来。

　　出乎意料地，映入眼帘的，是一幅又一幅不同体位的男女做爱图片。

　　图片中男女那似痛似舒服的表情，以及淋漓尽致的酣畅神态，连我这四十岁
的男人都怦然心动。

　　怎么会呢？原来在高雅外型下的女强人，也有少女怀春的想望啊！

　　从这时候起，我对她的遐想更远更深了。


　　　　　　　　　　　　　　　（０３）

　　下午，坐在个人办公室里。电话扩音器里传来女秘书甜美的声音。

　　“副总，ＸＸ科技公司的苏云小姐来拜访，要让她进来吗？”

　　“请她进来吧！”

　　“苏云，好美的名字，真是人如其名啊！”

　　见过一面后，心里还回味着她的身影呢。

　　苏云，就是将ＰＤＡ遗忘在会议室里的那位美女。

　　我把玩着她上回简报后，亲笔写上手机号码的名片。

　　名片上的字迹写得很娟秀。

　　笔力不轻不重，字形不大不小，在秀逸中透着一点灵气，甚至连阿拉伯数字
都写得好看极了。

　　有的业务人员为了推销业务，会把自己的手机号码印在名片上面，目的是让
客户随时随地都能找到他。

　　但比较重视个人隐私的业务人员，就会留下公司联络的专线或分机，除非是
重要的客户或自己的朋友，才会留下私人的联络方式。

　　手机当然也是个人隐私的一部份。

　　看来苏云极重视隐私，而我不过是她看重的客户罢了，所以她才愿意留下手
机号码！

　　我的私人秘书开门带领苏云进来，由于她外形太突出了，连秘书离去时还不
住打量着她。

　　“副总，真不好意思，又来打扰你了！”她有点上气不接下气。

　　从她雪白脸庞上透出的红晕和喘息未定的呼吸分析，她是察觉ＰＤＡ忘了带
后，急忙赶回来的。

　　也难怪，一个矜持女性的ＰＤＡ里，藏有春宫一样的情色图档，难怪她急着
取回失物。

　　“奶还好吧？需要我做什么啊 ”我佯作不知她的来意。

　　“副总，对不起，我刚来电问秘书，是否在会议室里捡到一台ＰＤＡ？秘书
说，副总已经帮我妥善保存了，真谢谢你啊！”

　　“原来是这件事啊，有，在这里，拿去吧！”

　　我从抽屉里拿出保管得很好的ＰＤＡ，看不出有掀开使用的感觉。

　　苏云战战兢兢地取回失物，放入皮包中。

　　我看着她小心翼翼的动作，想着这么有气质的女人，心底却搜集着男女敦伦
之事，不免想入非非。

　　男性的目光不自觉地端详起她微微隆起的胸部，和纤细的腰肢，虽然她洋装
上仍套着一件短衫，但眼光似乎透视到衣裳底下去了。

　　苏云似乎感受到烧灼的目光，在她身上逡巡。

　　偏着脸庞，故作轻松状∶“副总没看过我的ＰＤＡ内容吧！里面都记载着一
些杂七杂八的工作事项呢。”

　　“那当然，奶们公司或奶个人的私密，我怎么会去偷看呢？除非奶自己送上
来的，那就不敢保证啊！”我有点耍赖地说。

　　她似乎没听懂我的话，表情有点迟疑。

　　“不过，我们都是大人了，就算有什么限制级的东西，也很正常呀，别放在
心上！”

　　苏云脸色一下子涨红起来，连口大气都不敢喘似地，想保持镇静。我似乎都
听到她紧张的心跳声了。

　　为避免尴尬，吓着了这位大美女，我赶紧转移话题。

　　“来吧，到楼下喝杯咖啡，我请客！顺便谈谈公务。”

　　听到是公务，苏云爽快地答应下来。

　　走出办公室外，女秘书神色怪异地偷看我们，我没想太多，和苏云迳自搭电
梯下楼。


　　　　　　　　　　　　　　　（０４）

　　忙碌的下午，我与苏云坐在咖啡馆里，享受难得的空闲。

　　街道上虽然车来人往，但咖啡馆里隔音效果很好，加上幽暗的光线，以及若
有似无的轻音乐，让都市人烦嚣的尘心，暂时沈淀下来。

　　苏云修长的手指，轻巧地将黑森林蛋糕切成薄片，慢慢地放入口中咀嚼。为
了掩饰刚刚的尴尬，她有点沉静。

　　刚好给我机会就近观察她。

　　长发，大眼睛，鼻梁长得秀气端正，加上性感丰润的唇。如果再冶艳一点，
就是广告明星的架势了，不过，她有种娴淑的味道，是宜家宜室的那型。

　　轻垂的眼帘，配上长长的睫毛，当眼睛顾盼神移时，眼帘就像长了需角的蝴
蝶翅膀，轻轻地一开一合，煞是可爱！

　　“副总，对于我们产品有什么意见吗？”

　　我伸出食指压住嘴唇，要她不谈公务。

　　“做生意，总得了解配合的对象是不是合得来？谈谈奶自己如何？”

　　她拂了一下鬓角边的头发，笑眼盈盈地望着我。

　　“想知道什么事情？”

　　“奶结婚了吗？”

　　她摇摇头。

　　“有中意的男朋友吗？”

　　她想了一下，“好久没有了！副总要帮我介绍吗？”她反唇相问。

　　“是啊，我可以介绍自己让奶认识吗？”

　　“不行，才不当人家情妇呢。”

　　“如果条件很好呢？”

　　“还是不行！”

　　看她一副正经的样子，我不禁笑出声来，可能声音太大了，隔桌的顾客瞅了
我们一眼。

　　我故作神秘地，将嘴唇靠近苏云的耳鬓。

　　幽幽的发香入鼻而来，让人有点心猿意马的。

　　“我还没结婚，是个单身汉！”

　　“骗人！奶是今年未婚，还是去年未婚呀！”

　　苏云像小孩般皱起了眉鼻，摇摇头表示不相信。

　　“认识奶之前，我从来不想结婚的！！”

　　这话倒不假，我年近四十，位居企业高层，在没有雄厚背景的支持下，有牺
牲休闲时间比别人更努力，来获取上司的认同。所以，到现在还没有深刻的女朋
友。

　　不过，为了应酬，风月场所是去过的。

　　“你不会骗我吧！”苏云再次确认。

　　“不骗奶，我目前是公司里最有价值的单身汉呢！”

　　这样的回答，一下子拉近了两个人的距离。

　　虽然她不置可否，为避免难堪，不再接续前面的话题。

　　我想，逼得太急，女人总是要跑掉的；但没有足够的热情，女人又会觉得不
受重视，对这种感情会产生怀疑，这是女人与生俱来的矛盾。

　　有点热情，却又不紧迫盯人的追求，是女人的最爱吧！

　　“如果奶不见外的话，私底下就直接叫我的名字吧！我姓“程”，单名一个
“风”字，随奶怎么唤我罢！”

　　“程风，程风，这名字顶好的，好记，好念！”

　　她喃喃自语地念着，彷佛要将它背诵起来一般。

　　“是啊，“程风”搭上“苏云”，风起云涌，山雨欲来呢。”我打趣地说。

　　我一边啜饮着香浓的卡布奇诺，乘苏云不注意，将盘中仍然完整的奶酪，分
一小块在她的盘中。

　　苏云来不及说不，又吃不下那么多的甜点，便将她的黑森林蛋糕也分一些过
来。

　　当一对男女愿意分食双方的食物时，对女人来讲，至少是种不见外的表现，
甚至可以表示为愿意进一步去了解对方的意思。

　　但对男人来说，这是对异性的进一步侵略，象征俩人关系的再前进。

　　这些事都在不动声色下进行着，两人间陌生不安的隔阂，逐渐消失了。

　　在宁谧的对视中，我们享受了第一次的下午茶。

　　结束前再一次约定下回见面的时间。

　　这次道别，不再是商场式的双掌互握，而是她修长的手指轻轻地贴放在我的
掌心。

　　她的柔软与体温，让人不忍释手，但我故作潇洒地松开了。

　　下一次的会面还好几天呢，我不能急……


　　　　　　　　　　　　　　　（０５）

　　这几天上班，刻意不打电话给苏云，除了给双方一点空间外，也担心惊扰到
她的生活。

　　我刻意从花店遴选了几株紫色的郁金香，要店员送到她的办公室去。

　　卡片随着花束附送，上面还系着一条黄色的缎带。

　　在卡片上，我淡淡地写了一句∶“～花朵无法彰显奶的美丽，但它的清芬像
奶的内在～”

　　卡片上当然不落款署名。

　　几个小时后，苏云接到花束，随即打电话来询问。

　　“程副总……”，我随即纠正她对我的称呼。

　　“喔，对不起，可以叫你程风吗？是你送的花吗？”

　　她一下子仍改不过来商场上对我的称谓，看来仍有点见外。

　　“奶怎么会认为是我送的呢？”我反问。

　　“卡片上没有写名字，但我猜应该是吧！女人的直觉通常很准确。”

　　“喜欢吗？”

　　“喜欢！但是有点惊讶。”

　　“惊讶什么？”

　　“平常你的表现那么精明干练，没想到也有浪漫的一面。”

　　她补充着说∶“其实，上回我来向你们作简报，就是因为前一个业务来谈合
作，老是被你修理，所以公司才专程派我来顶替他的工作呢！”

　　“早该派奶来的，是奶，什么事都好谈。对了，别忘记今晚的约会喔！”

　　挂掉电话后，我随即计划着今晚的行程。

　　好不容易等到下班，照约定地开车到苏云下班的地点接载。

　　吃完地方小吃姜母鸭后，再将车子驶往阳明山上兜风。

　　一路上，两人心满意足，感情融洽得很，晚上八点钟，仰德大道在林荫的遮
蔽下，显得更幽深了，街灯远远近近地照映着，但大多时候，还是得靠车灯来辨
识路况。

　　车子驶到阳明山腰，选了一处可以眺望台北夜景的空旷处停妥。

　　我先行下车来，随即帮苏云开了车门。两人手搀着手走到道旁一处适合了望
的地点。

　　夜景很美，偶有虫声，林间昆虫便此起彼落的呼应着。

　　我和她静静地听，一边放眼观览都会繁华的灯火。

　　凉风袭来，她的发梢迎风飞扬起来。

　　“天凉了，穿上我的衣服吧！”我卸下外套，披在她的肩上。

　　“没关系，“风”是你的同宗呢，让它吹吹吧！”

　　我手扶着她的肩，将她的身子转过来。

　　“哥哥的事，风弟弟怎么可以代劳呢？”

　　遂将手掌拂着她的长发，一遍又一遍地拂，她那飞扬的发丝，现在在我的指
间穿梭自如。

　　苏云没有反抗，静静地享受着男人对女人的疼爱。

　　我想，现在的程风，应该比阳明山上夜晚的凉风更幸福了，毕竟美人盈握，
不是吗？

　　林间的虫鸣声愈来愈大，愈来愈大，忽然一下子全部都静止了。

　　两人静静地对视着，从苏云的眼瞳，我看见台北灯火的光影，那么地闪烁，
游移不定。

　　女人一辈子的幸福，岂不如同都市繁华般，有众多的悲喜交集？

　　但青春终要凋落的，所以女人总是紧追着繁华，至少在青春的最后一盏街灯
熄灭前，她要获取一个自己的家。

　　在两人的静默中，我的唇不自觉地贴上了她温润的唇。

　　一种温温的，湿湿的感觉。

　　苏云仰着头，当我们唇瓣交吻时，她两手无力地环抱我的腰，眼睛柔柔的闭
着。

　　再张开眼睛时，她瞳孔里映照的繁华灯火，有点模糊了。

　　现在，她眼望着我，眼眶里盈满了泪水，瞳孔里繁华尽褪，我看见自己的倒
影，占满了她整个视野。

　　灯火摇曳中，阳明山上飘起小雨来了。

　　我们俩人驱车，要回繁华去了。


　　　　　　　　　　　　　　　（０６）

　　早晨到办公室里，发现桌上所有的文件、档案都已分类整齐。窗明几净，有
条不紊。连签文用的笔和纸，都摆得井井有条。

　　每天烦忙的工作中，经常随手掇拾起多份剪报，翻阅各类杂，以及评析部门
的业绩报表。

　　所以一天工作下来，桌面难得保持干净。

　　但今天除了桌面整理过外，还多了杯热腾腾的奶茶和夹蛋吐司。

　　女秘书见我已经在办公室了，直接进来和我说话。

　　“副总，早安！”

　　“桌面是奶帮我整理的吗？”

　　“是啊！因为副总很忙，所以我想以后每天帮奶收拾桌面好了！”

　　“喔，谢谢！”

　　呵，别看男人西装笔挺，做事有条有理，但私底下生活还是懒散的居多，我
当然也不例外。

　　看着桌面热腾腾的早点，我再问∶“这早餐是奶准备的吗？”

　　“是啊。副总经常忙得忘记用早餐，反正我自己也要吃的，就顺便帮你买一
份。”

　　“喔，那我给奶买早餐的钱。”

　　“不用了，一个月清算一次吧！或者以后副总参加研讨会时，再带我去见识
见识，顺便吃个大餐如何？”

　　“可以呀！”我轻松地答应着。

　　平常开会时，高阶主管常会带个秘书或助理随行，一方面是做公关和事务的
协调，有时也可以紧急处理一些事务。

　　所以她的要求稀松平常，甚至可以说是秘书的本份事。

　　秘书的名字叫何盼盼，年纪不大，才廿四、五岁而已。

　　刚从大学毕业，涉世不深，但做起事来倒蛮机灵的。

　　平常帮我接待客户、安排行程，或搜集资料外，闲暇时也常挨着我说话。

　　虽然大部份是公务上的事，但由于秘书是主管的贴身职员，也可以算是半个
心腹吧！

　　盼盼其实蛮讨人喜欢的，长得小巧可爱。

　　留着一头削薄　短发，眼睛里有着对社会的热情，还有一丝稚嫩的童趣，与
苏云相比，苏云是风姿卓越的美女，盼盼则是小家碧玉的姑娘。

　　面试时，我的贴身秘书当然经过我百中选一。

　　我一边交代着今天的工作事项，盼盼则提醒我今天的行程。

　　当然，我和苏云的私人约会，是不会让盼盼这个小丫头知道的，因此，在约
会记事上，我总推说那是朋友的聚会，其实这样讲也没错。

　　不过，盼盼还是太嫩了点，容易跟我过度接近，虽然她不是有意的。

　　而在上班场合，部属和主管过度亲狎，容易引起他人闲语，还好，她还能分
辨公私场合的不同。

　　有时，我的西装上沾黏着发丝，她便挨近我的肩膀轻轻将它拂掉，或者我的
领带夹不是很端正，她也会很慎重地帮它夹带整齐。

　　虽然她是我的贴身秘书，但也太亲密了吧！

　　我总觉得这是新婚的小妻子才会做的动作，为避免闲话，还是提防点好。

　　电话铃声响起，苏云的声音从话筒另边传来。

　　“晚上可以和你见面吗？”

　　我听出话筒里面的期待。

　　秘书盼盼还待在我的办公室里，她静静凝听着我的对话。

　　我示意要她出去，待关上房门后，压低着嗓音回答∶“我去接奶好吗？”

　　“嗯”，苏云温柔地说∶“六点准时。”


　　　　　　　　　　　　　　　（０７）

　　台北，夕阳残照逐渐被黑暗笼罩，ＰＵＢ舞厅等娱乐场所的霓虹招牌却逐渐
明亮起来。

　　这家ＰＵＢ在敦化北路，是一名歌手开的。平常提供餐点、品酒，每周三和
周六晚上，还有DJ拨放音乐，提供男男女女携伴来跳舞。

　　今天恰巧是周三，除了异国烹调外，舞池的声光效果也是吸引我们俩人前来
的主因。

　　苏云与我一边吃着美食，一边品饮着温热的日本清酒。

　　酒酣耳热，美女红颜，我解下衬衫上的领带，让自己更舒坦一些。

　　她的心情也有了三分酒意，姿态虽然慵懒，但全身上下仍弥漫着女子优雅的
矜持。

　　音乐声起，各桌的客人三三两两的走入舞池，随着音乐节奏起舞。

　　我绅士般地起身邀请苏云，她笑容满面地颔首答应。

　　慢舞通常女子右手交给男子持握，左手轻轻地搭在男子的肩上。男子的右臂
则轻扶在女子的细腰上。

　　男女身体依靠的远近，则可以测出俩人感情的亲密程度。与苏云拥舞时，我
们有时挨近，有时浅浅地保有三公分的距离。这也是我们心中当下的距离，一种
欲拒还迎的感觉。

　　随着音乐款摆时，她时而浅浅的笑，时而与我低语。

　　一种忍不住的感觉，令我在她的额头上，轻轻地贴上一个吻。

　　她垂首害羞，轻轻地依在我身傍，“你很坏呢？”她娇嗔着。

　　但我的唇再次靠近时，她还给我一个轻轻的吻。

　　一边漫舞，一边耳语，有意无意地，身影逐渐转进舞池当中，其实人多的地
方，反而最没人注意彼此的肢体行为。

　　“你知道吗，你是个很有吸引力的男人。”

　　她手从我掌中溜开，双臂环绕在我脖子上。我搀扶在她腰上的手，也游移成
环抱的姿势。

　　“你在人群中特别，有影响，这是很吸引女人的特点，当然，浪漫、性感，
也是特色。”她再次补充。

　　有人说，权力，是女人的春药，此话诚然不假。

　　我回答∶“奶一样吸引我，让我忍不住地追求！”这也是内心话。

　　男女交往时，表面上是男人在追逐年轻貌美的女人，送花、接送、献殷勤，
其实女人何尝不是梳妆打扮，尽力展现极致的柔美，不自觉地设下重重的陷阱来
吸引男人的注意。

　　好不容易，当男人趾高气昂，觉得自己在爱情中迭有斩获时，女人刚好也在
暗暗庆幸，见猎心喜呢！

　　俩人身体贴近在一起轻舞，微微的身体厮磨，将她的体温一阵一阵地传导到
我的躯体，我的体温渐次增高了。

　　我感受到女体丰盈的胸脯和圆润的下腹，当它与我宽厚的身体相抵，一种不
由意志控制的冲动油然而生，男性的坚挺站起来了。

　　苏云似乎察觉到了，身子稍微退让一下，但没有离开我的环抱。

　　“男人都是好色的！”她忽然冒出这句话。

　　“女人不会吗？”

　　我想到她的ＰＤＡ中暗藏的男女做爱画面，反唇相讥。

　　“女人　是好奇，不是好色。”

　　“好奇和好色有什么不同？”

　　“好奇，是想了解而不想做；好色，就是像你这样的，想做，还拼命侵犯别
人。”

　　她轻轻将我的身体从贴紧的状态推开了。

　　苏云慢慢走回座位，我随后入座。

　　“你看过我ＰＤＡ的内容，对吧！”她顶着下巴，有点兴师问罪的意味。

　　我有点默认似地不置可否。

　　“下流！”她低声说着。

　　“你让我有种被透视、被看穿的感觉，你懂吗？”她幽幽地说。

　　我忙着陪不是，痞子似地使坏∶“大不了，我赔奶一些春宫图即是。”

　　“谁要那些脏东西！”漂亮的脸上露出些微的不屑。

　　“我跟奶陪罪吧，只要不作奸犯科，要怎么惩罚都可以！。”

　　“你答应的喔，你发誓！”

　　我举手作发誓状。

　　她有点计谋得逞似地露出慧黠的笑容。

　　“我要你的裸照……”


　　　　　　　　　　　　　　　（０８）

　　原本以为苏云要我的裸照是开玩笑的。不料她竟然当真，可惜男人不像女人
有拍沙龙的兴趣，何况还是赤裸裸的！

　　舞宴结束，晚上十一点了，从ＰＵＢ离开时，街灯仍清晰地点亮，与天上星
光交互辉映。

　　“送我回家吗？”苏云问。

　　“当然！”

　　车子随苏云的指点蜿蜒地行驶，抵达一栋精致的公寓前面。

　　“上来坐坐吧，我泡杯热茶让你醒醒酒。”

　　“方便吗？”

　　“我一个人来台北上班，家人都住南部乡下。”

　　我听了不免心喜，这是否意味着今天就可以登堂入室？

　　车子停妥，随着苏云上楼。

　　她住在出租公寓的三楼，跨进门槛，眼前焕然一新，一切的摆设，简雅中透
露出女主人的巧思。

　　“喝杯热茶吧！”苏云将沏好的茶水放置在我掌心。

　　“我先洗个澡，你听一下音乐。”说着，捧着雪白的浴衣走进浴室里。

　　轻柔的音乐随浴室里的水声响起。

　　几章音乐的回旋后与思绪交缠，和浴室里间歇传来的水声起了异样的联想。

　　我幻想着此时淋浴中的苏云光洁柔滑的身体。

　　无意识间，随着浴室排窗透出来的光线，一步一步地走近浴室门边。

　　水声哗啦啦的作响，让人起了无限遐思……我凝神谛听在水花声中女体的动
静。

　　也许是在ＰＵＢ所喝的酒精作祟吧，一股幻想和冲动油然而生。

　　她在里头做什么呢？

　　当飞溅下来的水珠从她身上汇流，越过肩膀，漫过坚挺的乳房，流过身上的
每一丝曲线，想着想着，我彷佛化身成淋浴中的一颗小水滴，在奔腾倾流中，和
众多的水滴参与了女体的巡礼。

　　女体是广衾的山野，我的钦慕是大地的河流。

　　我的幻想随着水声持续扩大。

　　当我随着水流滑过肩膀，通过宽实的胸脯平原时，在氤氲缥缈里便可以看到
两座巨大的乳房山，如长江三峡般迎面撞来。

　　远远望去，乳房山上有两处永不消融的红雪，那是人类代代繁衍以来哺乳的
源头，据说那儿有生生不息的滋养。

　　我顺着水滴，下滑，急速流经乳房山时，从湍流激荡中欢喜踊跃，高高地攀
附在峰顶上，用嘴来汲取那两处红雪，那不息的滋养。

　　那两处红雪，会不会有汩汩涌出的甘泉，让攀附的人都能汲饮饱腹呢？而那
两道泉，在红雪堆里，应该是雪白的，像乳汁？还是粉红的，像草莓？

　　来不及细想，我顺着水流下滑，漫漶在女体滑圆的腹上，柔软，细致。

　　有时在脐眼上盘桓成池，有时快速滑过敏感的腰肢，像羽毛般轻轻搔过女体
的神经，轻轻地搔，静静感受从肤表底层传来的悸动。

　　女体的悸动，如地一般有不常态的变动，有时来得很浅，是性感神经受牵引
导致的；有时悸动得深，就像地牛翻身，那连锁的反应，是来自子宫的收缩与扩
张。

　　到了下腹，水流骤增，女体上的水滴汇阶而下越流越急，速度越快，直至身
体的中界一下子失去肤表的撑持，水流倾下，漫过浓密的阴毛，沛然成瀑。

　　而女体的最奥秘处，也是人生的最初，此时才完整呈现，正如壶口瀑布的瀑
帘背后，有着皱折起伏的岩壁，那儿该有个入口，半掩半闭地开合着。

　　那是我们初生时的登临地，也是男女初尝人事的见证处。

　　我成了润湿阴毛上最后一颗水滴，久久不忍滴下。

　　浴室里的水声乍歇。

　　苏云披裹着浴衣，从水气蒸融的浴室走出来，正撞见我在倾听水声的神情。

　　“你在干嘛！色狼！”她虽骂而不怒，反而甜甜地笑着。

　　淋浴后未擦干的发丝，仍散乱地披在她白色的浴袍上，给人一种慵懒挑逗的
神情。

　　我的血压急遽上升，面红耳赤。

　　一个晚上接连被骂了两次“色”，看来若不采取行动，是要被女人看扁的。


　　　　　　　　　　　　　　　（０９）

　　苏云修长的小腿露在外面，胸脯在浴袍内忽隐忽现的，显然是没有戴任何胸
罩。整件浴袍上，有一条衣带轻轻地束在腰间，彷佛一拉就会完全松脱似的。

　　浴袍下面是否一丝不挂呢？

　　除非将她的浴袍全部开解，否则是无法获知答案的。

　　她刚出浴，皮肤上粉粉红红，也不知是羞怯，还是浴后仍维持身体的高温。

　　我走上前去，搂着暖烘烘的身体，与她接了一个长吻。

　　手也不老实地在她的浴袍上，缓缓地摩挲着，从她的腰，试探性地扪索到乳
房下方。

　　受到惊吓似地，她身体震了一下，手掌轻轻按住我的手背，不准它再乱动。

　　“先洗个澡？我等你！”

　　“我想要嘛，现在好吗？”我耍赖地说。

　　“全身汗粘粘地，谁要跟你在一起！”她摆出母亲训小孩的样子。

　　我只好暂时按捺住心中的欲火。

　　她从衣柜里拿出大毛巾，把我半推半哄地往浴室里送，顺道将浴室的门把带
上，暂时看不见她了。

　　进到浴室里，我观察着浴室里的环境。

　　里头有面长长的明镜。洗澡分成干湿两处，干的是淋浴专用的淋浴间，湿的
是泡澡专用的浴缸。

　　水气仍布满浴室的磁砖四壁，我想象着苏云刚刚在这里，肌肤抹满沐浴乳时
的神情，如果自己能身历其境与她共浴就好了，可惜现在还不是时候。

　　另外，在浴室边有个洗衣篓，我好奇地在里头翻检着。发现苏云刚换洗下来
的胸衣和亵裤，馀温犹存地放在底层。

　　避免我发现似地，她故意将刚换洗下来的外衣，轻轻地掩盖在胸罩和亵裤上
面。

　　可惜对于女人的私密来说，男人就像望着鱼的猫儿一样，有着穷极追踪的本
领。

　　从换洗衣堆中，我偷偷掂起她的胸罩，丈量看看，至少有３４Ｃ吧，这样大
的乳围配上一百六十几公分的身高，确实窈窕可人。

　　我将乳罩笼在鼻端上嗅闻，有种女体特有的香味盈绕在鼻前。

　　女人的身体有各种各样的香味。唯独在年轻健康女性自然焕发出来的体味，
有天然的诱惑力。

　　那是种像牛乳，又像是香草的淡淡香味，很淡，男人闻了后，绷紧的神经很
容易松懈下来，并激发起内在的欲望。

　　我接着检视苏云脱卸下来的亵裤。

　　在内裤的底部，女性的阴部位置，有着滑滑的分泌液，用手指轻触，分泌液
可以延展成长长的蛛丝状。

　　这是女性本有的分泌液呢？还是她也有稍微的兴奋？

　　欲望如浪潮般快速高涨起来，男根肃然起立。

　　我快速地将自己的身子清洗一遍。

　　面对镜子，经常锻链的男人肌肉，仍有壮硕的胸肌与臂肌，可惜到了中年，
小腹微微外凸了。

　　但此时最强悍，稍微轻触便回应着弹跳和抖动的是我跃跃欲试的男人命根，
它高高的耸立，等待最原始的呼唤。


　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　从浴室出来后，苏云仍披着浴袍，但已将她的长发梳拢整齐。

　　客厅中的灯火，已由白色的日光灯切换成昏黄的灯泡，室内有种鹅黄般的暖
意。

　　我穿着短裤与短衫，肩上披着苏云给的大毛巾，在舒坦中仍维持着最后的拘
谨。

　　餐桌上摆着一盏烛台，上头有三根粉红色的蜡烛，烛火荧荧地燃着。

　　在餐桌两端各摆着一个长脚杯，酒杯内有着葡萄酿的红酒，酒色沈醇，恰与
现在的气氛相当。

　　晚上在ＰＵＢ用餐时，苏云其实就有三分醉意了，此番再喝下去，不仅不胜
酒力，若我使强，恐怕她也很难拒绝我的求欢。

　　苏云再度举杯与我对饮。

　　“奶有点醉了，休息吧！”我劝阻地说。

　　“有什么好担心的，再一杯就好。”

　　在不好拂逆下，两人的酒杯再度净空。

　　乘着醉意，苏云重提旧事。

　　“你好坏，我的秘密都被你看光了，你的裸照呢？什么时候给我？”

　　我答辩着从来不爱拍照，何况是裸照？

　　苏云摇摇头，就像个小女孩般，无法用道理沟通。

　　我趁势挑逗着说∶“要不然现在拍吧！奶去拿照相机。”

　　她兴高采烈地将早准备好的相机拿出来。

　　我挑衅地说∶“给奶拍吧，奶可不要怪我脱了衣裤后会有什么后果！”

　　“谁怕谁！”她不甘示弱地说。

　　我缓慢地走到她的面前，两手拉住衣角，作势就脱下衣服。

　　“脱了喔……”

　　说时迟，那时快，身上的内衣已脱卸下来，丢掷在两人面前。

　　男性古铜色的上半身已呈现在女人面前。

　　宽厚的胸膛，结实的背肌，我还故意伸展厚实的双臂，炫耀似地原地绕了一
圈。

　　“够了！”苏云涨红了脸说∶“你的裸照还是拍好后，再拿给我吧！我不要
看了！”

　　“太慢了！”我的手脚很快，裤子也接着脱卸下来。

　　苏云看我全身赤裸，着实吓了一跳，两手蒙着眼，再不敢睁眼视物。

　　我使坏地说∶“奶不敢拍，还要我脱得精光，奶要赔罪。”

　　她背过头去∶“好啦，好啦，我认输了，你穿上衣服，我跟奶陪罪就是。”

　　我笑着说∶“奶己看光了我身上每一寸，要跟我陪罪，除非奶也让我看个精
光。”

　　不管她依不依，我走上前近，两手握住苏云双臂，顺手在苏云腰间的布带轻
轻一扯，浴袍全开。

　　原来苏云里头真的一丝不挂，像只剥光的绵羊似的。

　　我挨近身子，躲进她的浴袍里面，紧紧搂住她。

　　两人的肌肤一接触，滑不溜丢的，感觉两人的体温甚是相投，毛孔竖立，通
体舒畅极了。


　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　从来不晓得女人的身体这么柔细，我半强迫似地拥住苏云的身体，身心的刺
激，让跨下的阳物早不由自主地翘起。

　　两人小腹贴近时，就这火热的坚挺隔在两人中间，让女的羞怯，男的毛燥。

　　苏云双手推阻着我的胸膛，避免我紧紧地拥抱她。但又对男人特殊的生理构
造感到好奇。

　　我刻意挑逗她。

　　“奶们健康教育老师，没教过男人的性器官长什么模样吗？”

　　她摇摇头。

　　“那我来教奶课堂上没教的东西好了。”

　　直到目前为止，两人仍傻瓜似地伫立在客厅当中，我贴近苏云身上，形成两
人赤裸地相抱并共穿一件浴袍的尴尬情形。

　　她的身体有点僵硬，眼光不敢看我赤裸的身体。

　　我将她的手轻轻放在我的男性器官头部。

　　她的手轻触一下后，又忽地往后缩，显然有点受惊的样子。

　　我调侃地说：“没关系，它不会咬人的”将她的手又放回男根上面，顺便压
住她的手掌，以防它再度逃逸。

　　受到到异性手掌的刺激，男根忽地抖动一下，像是金箍棒变大挺直一般。

　　“它会动耶！怎么还会涨大？”

　　女性的好奇暂时掩盖了她的羞耻心。

　　“我们不要在这里罚站吧！”我将她的身子抱起，走进她的房间。

　　她的房间里有张舒适的弹簧床，床铺上还铺了粉色花系的床单。

　　走近床铺，将她的身子轻轻放在床上，我跟着躺在她的侧边，将她的浴袍轻
轻地卸下来。

　　现在已将她身上所有的屏障全剥卸干净了，没有受到什么抵抗。

　　她闭着双眼，两腿并拢，一手遮着乳房，一手遮着下阴芳草茂密处。但掩不
住急促而浅的呼吸，透露出她目前的紧张心情。

　　看着苏云生涩的模样，心里有点起疑，莫非她毫无性经验么？

　　可是她已经三十岁了，以她的美貌和条件，追求者应不可胜数；除非她的眼
界太高，否则稍施点手段，还怕男人们不服服帖帖么？

　　我斜倚在她的身边，轻轻地吻着她的耳朵，另一手钻进她掩盖着的手心，轻
轻揉着她的乳房。

　　见苏云颈项扭曲地躲避着，满身起了鸡皮疙瘩，显然目前的刺激，是她以前
从没经历过的，让她忍得好辛苦。

　　“别！”她说了这一声，下面的话语接续不上来。看她的表情似是难过又像
是享受，总之不是真正的拒绝。

　　我的唇从她的耳际，一路吻下，渐渐贴近她的唇，她两眼紧闭，脸庞微抬地
回应着我的吻。我的舌头轻轻探入她的口腔，她有点迟疑，但终究接受了唇舌交
缠的深吻。

　　在交吻之时，我的拇指亦轻轻地揉捏着她的乳头。

　　乳头亦起着激烈的变化。

　　没有性经验的女人，其实不懂得自己的乳房。

　　乳房不仅是哺乳的工具，也是男女性爱的玩具。

　　女人的乳头，像极了植物界的含羞草。

　　当未受到刺激时，外形与男人差异不大，触感亦是，软软的，指尖一压，便
要陷入皮肤里去。

　　但一旦受到男性温柔的挑拨，女人的乳房随即充血站立，像是吹胀的气球尖
端，坚挺的乳头神经与肚里的子宫是一脉相通的。我轻轻地揉弄挺起的乳头，那
艳丽的红色，性感且魅惑男人持续来吸吮。

　　男人彷佛回到孩提时，有着吸吮母乳的依偎。

　　而女人的心情除了情欲大涨外，看着男人趴在身上舔舐着自己的乳头，对男
人的爱怜，连自己都分不出这是母性爱的给予，还是肉欲爱的享受。


　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　从太古至今，女人的乳房一直提供着哺育的任务，而在成年男子性爱的爱抚
中，男人常化身一分为二∶上一瞬间返身为婴儿，在胸脯中寻找母亲的记忆，在
吮舐中舔取生命的滋养；而下一瞬间却又成为肆虐的顽童，在揉捏中玩弄珍藏的
玩具，自私、占有，没有目的地消耗与厮磨。

　　女人总是错乱自己扮演的角色，当自己的乳房因手指的拨弄传来阵阵难于忍
受的搔痒，或被连串的吸吮牵引子宫的收缩时，自己该扮演的是亲子关系中的关
爱者呢，或成人游戏中的参与者？

　　不管如何，前所未有的感官正被开发者。

　　与之相反的，男人的性经验不假学习，也无须异性的配合，只要到了青春期
的某个夜晚，莫名其妙地作了个情节浮夸的绮梦，哗啦啦地就有了第一次的高潮
了，射精射得满裤子都是。

　　从生物学的观点来看，男人做爱，完全不需感情基础，至少，以第一次的梦
遗来说，便是从梦中自然催发的，是大自然对男人身体成熟的一种宣告，由不得
自己。

　　可悲的是，男人第一次高潮来时，可能连女孩子的手都未牵过，甚至连男性
女性有什么差异都分不清呢？

　　不过女人的性经验，却得仰赖后天的开发，过程是漫长而具戏剧性的，终极
一生都在成长、蜕变。

　　许多女孩在与男人有亲密行为前，压根不知道乳房有许多的快感神经。

　　她们只有在日常生活中有过衣物磨擦到乳头的经验。

　　可惜的是，那种经验得来的，是没来由的敏感和烦燥，她们还以为是衣物的
质料引来身体的不适呢？

　　在性的大门上她们就这么轻轻走过，连跨过门槛的机会都没有。

　　对苏云来说，便从来没经历过类似的性经验。

　　乳房于她还不具备有哺育的作用，充其量　是美体窈窕的装饰，或性感曲线
的象征罢了。怎知道它会带来如来强烈的快感？

　　我一边抚摸她的乳房，半个身子俯在美丽的躯体上。

　　指尖从乳房上轻轻刮下，到了腰间，她的肌肉忽然紧绷起来。有着不可按捺
的搔痒，又像是触电般引起的肌肉收缩。

　　不过，由于这种收缩强烈了点，反倒像是孩提戏耍时，被人强行压制搔痒的
情形。

　　这里刺激的比重稍大于舒爽的感觉。

　　男人总是食髓知味的，一旦有了亲密接触后，如何会安份于体表的探索？

　　我的手指继续南下，游近稍微陷落的脐眼旁，就在这脐眼周围轻轻地绕圈。

　　这脐眼不论位置或触觉，都是女子身体的中线。甚至连感觉神经也是中性的。
手指在这里盘桓，既觉得性感而亲密，但又不至跨越礼俗最后的藩篱。

　　触觉也是中性的，有点舒痒，但又不至于强烈地过度兴奋，恰似一种含羞带
怯的情怀。

　　再往下探索，未经人事的女子如何会轻松地放行？

　　我的手扪索到芳草的边缘，原本闭目享受两性温存的苏云，悄无声息地伸手
出来，牵制住那贪得无餍的探索。

　　她黛眉微蹙，眼神犹豫地望着我。

　　再往下，女人的私密尽开，再无退缩的空间。

　　我的坚持，将让她从此与一辈子坚守的贞洁牌坊挥别，开始步入巫山云雨的
旅程……


　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　我的手继续往女人的秘密花园前进，苏云惶惑不安，在一阵安抚后，终于放
松了阵地的防守。

　　再穿越秘密花园外茂密的蔓草，就是门户紧闭的桃源了。

　　就像男人受刺激男根会勃起般，女人的生理如持续接受挑逗，下腹内也会兴
起阵阵的酸楚煎熬着身心，恍如圣母峰上冰雪消融一般，两丘之间不由自主地会
有涧水脉脉地渗出。

　　我的手在桃源前盘桓，很快地便沾染了一掌的湿滑。

　　苏云意识到在她股间玩弄的指掌，害羞地抱怨∶“你好色喔！”顺势夹紧了
双腿，避免我继续地探索。

　　我趴在她的两腿间，轻轻将她密闭的桃源再度打开，整个阴部一览无遗。

　　在隆起的小丘间，有条小径隐隐约约地合拢着，里头嫣红，有点潮润，有着
迷样的魅力和诱惑。

　　由外形得知，这依然是含苞未放的处女地，如花瓣般的器官都隐藏在两片隆
起的丘壑间。

　　苏云再次将双腿合拢，撑着身子挣扎地坐起，她擒着我的肩膀问∶“程风，
你要的是我的身体，还是我的人？”

　　看她执着惶惑的神情，我在她的眉眼上轻轻地吻着∶“我要奶的全部，不　
是身体，包括奶的青春与迟暮，奶的快乐与痛苦，奶懂吗？我要奶的全部。”

　　这个答案，暂时解决了她心中的疑惑，她轻轻地闭上双眼，犹如绵羊蜷卧，
温顺，没有防备。

　　其实男女都一样，除非是惯习风月场合，或者生活态度玩世不恭，否则处女
最后一道的防线，男女皆不敢轻易逾越。

　　一旦逾越，对中国女子来说，那代表着自己终身的托付，不仅是心灵上的全
心依靠，对于肉体何尝不是开启无限的包容，愿意让对方的器官探进自己体内，
与自己的躯体相互交融？

　　当然，有操守的男人，同样了解女性在身体的奉献时，若自己决意享有，便
代表双方在灵魂上打上了共同的印记！

　　这印记将伴随男人的一生一世，提醒她就是你的女人，除非女方自动舍弃，
否则有必要做她一辈子的扶持，哪怕在自己身上加了多少重量，都没有推卸的权
利。

　　我的身体正式叠上苏云横陈的玉体，以双方眉目相视作为基准，胸、腰、腹
和腿层层重叠。

　　除了男根火烫地横隔在两人的小腹外，慢慢形成了压制包围之势。

　　我的双腿，由外扩覆盖着苏云的躯体，逐渐转变位置侵入女子的两腿间。

　　轻轻用力，将她的双腿易主为客，由并拢成为开启的形状，进一步抬高向我
的腰间，双膝曲弓，两脚抵在床铺。

　　这时，是女子的双腿包围着我的腰间，门户大开地等待男子的临幸。

　　女人一旦决意奉献自己的贞操后，便不再犹豫了。

　　迳将宝贵的躯体及下半生，完全交付在男人的身前。

　　男人的感官和理智，仍在作最后的挣扎。

　　面对女子桃源的入口，蕴含着生孕与享乐的秘密。

　　我心里浮现了和苏云相识的种种，电光石火，如同投胎转世时将生前种种重
要的片段，都在脑海里刹那地重现。

　　男人要重新投胎了。

　　这回不从母亲的娘胎出去，反倒要从心爱女人的桃源里回溯，男人同样有濒
死回顾的精神状态。


　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　初次云雨后的床铺，一片狼籍。汗水挟杂着体味，皱褶的床褥以及处女破瓜
时滴落的鲜血。重复说明着昨夜战况的激烈。

　　“舒服吗？”

　　男人在事后总是关怀女方的感官感觉，似乎这关系着男性的自尊。

　　“还好。”

　　女人羞怯地不愿多谈。

　　“你不用负什么责任，毕竟我们都已成年。何况是俩人心甘情愿的……”苏
云不胜唏嘘。

　　我伸手捂住她的嘴∶“别这么说，爱情虽无法用肉体捆绑，但我也是用灵魂
与奶往来，打从心底，愿与奶同甘共苦的。”我保证地说。

　　苏云苦笑∶“别说什么灵魂相交，精神恋爱，女人到头来还是重视实际的婚
姻生活。有了生活，才有永恒的恋爱；没有结局的恋爱，女人不屑一顾！”

　　“那奶猜，我们俩会不会有圆满的结局？”

　　“结局不是用猜的，是用做的；你坚持想要，可能会有；你左顾右盼，迟早
分手！”

　　“我很想要，要我们未来的人生！奶呢？”我信誓旦旦地。

　　“我习惯用做的，不用说的。。。”

　　苏云用肯定的口吻，结束了这个话题。

　　自从和苏云发生亲密关系后，她俨然变成另外一个人。

　　这个改变是突然的，但也并非无迹可寻，只能说，我的身份转变了，她不再
拿我当外人看待，而是把我当成至亲－血浓于水的家人。

　　她处处以我为尊，总设身处地为我着想。

　　我不是一个大男人主义者，也乐于担任绅士，为女人多尽一份心力。

　　但她的要求很少，付出总多，我一直不知道女人奉献了初夜，对她身心造成
多大影响？

　　女人原本是怜爱自己的。

　　平日梳妆打扮，华衣严饰，彷如象虔诚的教士无时无日在供养着女体这个殿
堂。

　　她们在等什么呢？自己也不知道，只知这是一种本能，一种职责，就像修士
们在教堂里保养圣殿一般，一直到某天，真命天主到来……

　　我进入女体，打开“贞洁”这道门锁。

　　我长驱而入，进入女体的深处。不料，那身体幽微的甬道，却直通女人心灵
的殿堂，是灵魂的窍门。

　　那里原本空无一神，是虚位而待的。

　　我只是第一个到达，女子的期待，原本未必是我这样的形态，但我进来了，
她迎接我的灵魂成为了我的依靠，供奉在大殿中央成为主神。

　　从此我的生命，就是她的创世纪。

　　她言我所言，想我所想，处处以我的苦乐伴她作生活的舞台，彷若她的生命
是为了完成我的理想一般。

　　若我不曾占领她心中的殿堂，她不错认我为心灵的依靠，她何苦燃烧自己，
像是虔诚的教徒，一心奉献，只是不悔？

　　有一天，我询问苏云，情况是如何的转变？

　　苏云幽幽地说∶“事情发生后，我觉得天旋地转，讶异自己竟然会和男人发
生亲密关系，简直无法认同自己！

　　我感到龌龊，觉得堕落！但事到如今，也只好继续走下去。”

　　对女性的自白，和男人的感受差异如此之大，我感觉到讶异！

　　她继续说∶“事实上我是喜欢你的，否则也不会邀你回家，甚至引诱你！

　　但我也怀疑过自己，是受欲望驱使呢，还是因为爱情的推动？”

　　“也许女性的爱情中，隐含着被需要的欲望吧，只是它潜伏着，不像男性的
表现那么直接，那么溢于言表。”我替她补充。

　　“我只知道，再也无法接受其它的男人！

　　我的身体被你看光了，你的身体也进入我的身体里，我们不再是两个人，我
们共享了躯体，共享了感官，也要共享生命的一切。

　　在你面前，我不再有道德和伦理，我脱卸了一切；在你面前，我永远都是赤
裸裸地，不用乔装或掩饰。

　　程风，我只接受你，就只是这样，没有理由。”

　　她的表白，清晰而肯定，像是教堂顶的钟声，在我耳际撞响一般。

　　我的精神恍惚，只觉得每一句话都重重地打入心底，馀音袅袅，震得我昏天
暗地。


　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　“四十岁的男人还会恋爱吗？”我反问自己。

　　人的一生随时都会恋爱，不同的年龄，爱的深浅不同，爱的品质亦有差异。

　　少男的恋爱，欲望多于爱情，生理的冲动促使他们对异性频献殷勤，可惜掠
夺的多，奉献的少，欣赏女性总在肤表一层皮上打转。

　　有追求美丽的冲动，没有承担的耐性，可说是种肉体爱为主的爱情。

　　少女的恋爱，幻想胜于实际，美化眼前的对象，虚构幻想的情节。

　　委曲求全，屈意承欢；得不到回馈，又心绪散乱，寝食难安。

　　看不清事实，也不计得失，是一种倾全部身心的精神恋爱。

　　中年男女的恋爱，是爱欲均衡的天平。

　　此时理性与感情兼具，事业逐渐迈向高峰，男持重，女端庄。

　　在性事上，男人刚能驾驭自己，并引导伴侣享受鱼水之乐；而女人的身体才
蓓蕾初绽，较能领略感官的需求。

　　那么，中年男女是适合恋爱的，我想。

　　恋爱不可能不疯狂，只是出社会的男女善于伪装，不轻易地漏自己的心事，
免得被同事察觉。

　　若仔细揣摹，其实还是有蛛丝马迹的。

　　我下班时间准时了。

　　减少与厂商无谓的应酬和同仁间的陪对，只为了多一点时间和苏云约会。

　　主持会议的时间变短了。

　　漫无边际的讨论，影响思绪的一贯，我总轻轻带过议题，结束会议，让自己
有更多空闲来充份思念。

　　甚至对厂商的态度也宽和许多。

　　想象苏云在业务简报时，遭到客户无情的刁难，我爱屋及乌，对厂商总有理
解的宽容。

　　心情较佳，笑声较朗，连带办公室里也多了几许阳光。

　　同事都说，程副总心情好耶，工作上的瑕疵较不挑剔，也多了份耐心，容忍
部属的错误。

　　办公室的好日子来了。

　　一个善于纵横，要求效率的企业主管，正逐渐还原成一个感情充沛的男人。

　　下了班后，脱下西装革履，卸下武装的面具，我终于能做做真正的自己。

　　等待情人的电话，幻想相处的场景，有时傻笑，有时自言自语，就像个大男
生似的。

　　爱抱大棉被大枕头，因为彷佛抱着苏云的身体，与她相拥而眠。

　　爱泡温水澡，爱洗ＳＰＡ按摩浴，回忆苏云暖烘烘的体温，我正裸身蜷缩在
她怀里。

　　连带着喝杏仁爱玉，那温润的感觉，都联想起苏云噘起讨喜的唇，在我嘴角
轻轻地厮磨。

　　不过，中年男人最珍贵的爱，还不在情欲，而是擅于筹谋规划。

　　我遍访大台北着名的餐饮，各国料理，做为我们约会时饕餮的食谱。

　　百家名厨，尽成我们茶馀饭后的品评。

　　我鼓动她寻访喜爱的衣物，配合身裁与气质，贴心地给予指导。

　　当她从服饰店的试衣间，像小女孩般又怯又喜地踱出身影时，送上最好的赞
美与贴心的拥吻。

　　开着车子，随着地图索骥名胜古迹，顶着朝阳走向郊区，追着夕阳，回到市
区。然后还要回到台北繁华，上新光三越那五十层高楼的摩天餐厅，一面分食盘
中精致的菜肴，一面试图伸手摘取天边最近的那颗星！

　　俯瞰市区，台北街景正弥漫着一片辉煌；热恋中的男女，心中的灯火也不曾
打烊……


　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　驱车回到苏云的住宅，她邀我上楼再喝杯咖啡。尽管我们已有了亲密关系，
但俩人依然住在自己的房子，除了担心左邻右舍的闲语外，也希望给对方一个自
我的空间，

　　苏云搂着我的臂，亲密地偎着我的肩膀走进家门。

　　传统的中国人总在乎旁人的眼光，在外面虽然亲昵，仍不会做太过限制的动
作；回到家里，解除了束缚，两人像是忍了许久的饥渴，相互拥抱，忘情地索取
对方的唇。

　　“这几天身体有点怪怪的。”苏云起了个头，有点害羞地欲言又止。

　　“怎么说呢？”

　　“不会解释，总之有了一些改变。”

　　“怀孕了吗？”我趣味盎然地。

　　“别瞎猜！”

　　谈话中止一段时间后，她继续说∶“自从上回做了那事后，我觉得阴部有东
西下坠，也常常分泌一些湿湿滑滑的东西。”

　　“真的吗？我看我看。”

　　我蹲下身子，挨近她的小腹，像小孩子般整个脸埋在她的肚子。

　　私下相处时，我已脱卸掉企业主管严肃的面孔，此时就像个小孩般任性地要
索。

　　“少讨厌了，起来，我们先净净身子好吗？”

　　“两个人一起？”

　　苏云点点头。

　　“耶！”我高兴地欢呼。

　　“你这小孩，真拿你没办法。”

　　我率先进去浴室，正在张望时，苏云捧着换洗衣物进来。

　　除了女孩子自己的外，竟然也有男人的内衣裤，全新的！

　　“帮你买的，我想，你还会来家里，所以事先准备。”

　　我高兴地在她额上亲吻，感谢她的贴心。

　　她像个母亲般，帮我宽衣解裤，我调皮地享受着成年后不再享有的母爱，一
面把玩她的头发。

　　全裸以后，怕我着凉似地，她将浴巾仔细地披在我的肩上，然后背过身子，
将她自己的衣服很快地脱卸干净。

　　打开莲蓬头，她试了一下水温，先将两个人的身子打湿并暖身后，再帮我细
细地抹上肥皂，全身地，唯独略过重点部位没抹。

　　“喂，那里怎么不用？”

　　“它坏呀，你自己来。”

　　“不行呀，哪有人洗澡只洗半套的，奶就帮忙一下嘛！”

　　拉着她的臂，连同肥皂和手挨在唯一没有泡沫的地方。

　　无奈地，她只好在我的男性表征上细细地做工。

　　但男性的冲动如何耐得起她温柔地抚触，就像被挑拨般，它忽地昂起了头，
像枪杆子般笔直地挺了起来。

　　“好吓人，怎么变化这么大？”

　　虽然男人的硬挺已经侵入过她的身体，但对它接受刺激前后的变化，女人还
是张口结舌。

　　“我还是喜欢它小小的时候，像豆皮寿司般，很可爱；长大了，就不喜欢，
怪凶恶的，把人弄得好疼！”

　　听她比喻，我觉得好玩。

　　“一回痛，两回痛，慢慢地就舒服了嘛！”

　　“才怪呢，痛的会变成舒服？那我拿根棒子来捅你屁股，看看捅久了，痛的
会不会变得舒服！”

　　她说得好像也蛮有道理的，我一时说不出话来。

　　虽是打趣，但两人很亲昵地帮对方洗着身子。

　　当她帮我冲水时，我便拥着她的身躯给她体温取暖，免得着凉；可是换我帮
她抹肥澡时，我总爱在她的乳房上涂涂抹抹，她刺激得厉害，乳头一直翘得高高
的。

　　虽然洗澡时，她一直避免我触碰她的私处，可是借着她帮我冲水，我贴着身
子取暖时，故意将大腿伸入她的胯下，磨擦她的敏感地带。

　　肌肤接触处，一片滑腻沾满我的大腿，两三下来回地磨擦，彷佛感官受到极
度刺激般，她弓着身体，全身起了鸡皮疙瘩，一直颤抖个不停。


　　　　　　　　　　　　　　　　　（１８）

　　洗完澡后，光着身子，两人披了毛巾走出浴室。

　　我拥着苏云走向卧房，慵懒地躺在床铺，身上只盖了一层薄薄的被单。

　　“男人真的好色！为什么脑子里老是想着做爱或色情的行为呢？”

　　“女人不会吗？”

　　“女人只是喜欢温存，喜欢亲密而己，并没牵扯到色情呀！”

　　“嘿，我们男人也是，俩人亲密也不是非做爱不可。”我贫嘴地辩白。

　　其实，雄性动物先天的本能，就是传宗接代。

　　因此，不管男人外表多么斯文，多么传统，但他与女人亲密到可以有肉体的
关系时，是不会放弃做爱这件事的。

　　男女独处，男方不采取主动，只代表他害怕法律，受限礼教、责任，或是还
没准备与对方厮守一生，否则，不发生关系，只有几个可能∶就是压抑或没有自
信，再不然就是同性恋而已！

　　女人一直是种复杂的动物，生理心理都不容易解放，连行为表现也是如此。

　　第一次发生关系，尽管半推半就，但接下来的发展，还是男人主导，一旦突
破了界限，女性虽然不再矜持，但男方总像是舞宴里的邀舞者，需要一次又一次
地去撩拨对方的意愿，女人纵然首肯，终究还是随着节拍款款起舞而已。

　　要女人在身体上主动索爱，须从身心两方面细细关照，总有一天，会有自然
花开的季节！

　　我再次提起苏云的疑问∶“奶不是说身体上有奇怪的变化吗？”

　　“嗯……”她含蓄地表示。

　　“我来看看！”

　　挪动身子来到她的腿根，视线落处，只有双合拢的双腿，秘密花园犹在茂密
深处，不得窥其奥底。

　　“这样怎么看得到嘛？”

　　我趴在她的腿上，一脸无辜的样子。

　　她双腿依然合并。

　　“不要嘛，连我自己都不晓得它长成什么样呢？”

　　“什么？奶自己都不晓得它长成什么样？”

　　“是啊，长得好丑，干嘛没事看它？”

　　“我帮奶看看，不说怪怪吗，说不定上回做爱受伤了。”

　　这个理由其实一点都不好，若身体受伤，本人应该最知道，何须旁人来帮助
了解。

　　但要突破女人的心防，总要有个正当理由，让她们觉得付出是应该的，或者
这是医疗行为，不关情色，免得自尊心受损。

　　“好吧！”

　　她有点无可奈何，起身来将灯光转黯，然后又躺回床铺。

　　室内光线忽然改变，只剩床头灯和妆台灯微微地亮着。

　　灯光幽幽黄黄，女体在还没适应的眼睛注视下，有点朦朦胧胧的。

　　“这么暗，怎么看得到？”

　　“看不到，就不要看呀！”

　　“听话，我是担心奶生病了，我帮奶检查好吗？奶知道，我那么爱奶的。”

　　唉，男女大不同，很难互相了解。

　　男人是视觉的动物，而女人重视的是听觉和感觉。

　　男性做爱时，习惯睁着眼睛看，看女人的身体和表情；而女人可以光凭听觉
和感觉，室内的光线对她们来说是多馀，因她们习惯闭着眼睛做爱。

　　男性求偶的第一个反应，通常依赖眼睛。

　　欣赏女人的外貌，欣赏她们的身裁与气质，甚至在性爱过程，视觉依然扮演
接受刺激的关键角色。

　　因此男人爱看色情书和色情录影带，乐此不疲。

　　女人天生爱听暖言细语。

　　就算男人温柔体贴，服务周到，她们牺牲奉献，尽管心知肚明，但终究还是
要听到一声“我爱奶”！

　　“我爱奶”似乎是男人众多行为的最后保证。没有这一句话，许多事都要被
女性质疑，就像采购了完美商品却发现缺少保证书一般，有着莫名的不安。

　　现在，苏云在幽黄的灯光中，温顺地躺平。

　　我微微分开她的双腿。

　　发现云雨过后的女人私密，确实有些微的变化。


　　（１９）

　　未经人事前，女子私处像是光滑的唇瓣轻轻地合掩着。

　　云雨过后，原本不外露的小肉片稍微往体外下降，掩在秘密花园的洞阜边。

　　整个私处像是蚌贝微开的外壳，而小肉片则像蚌内的肉馅，探出头来呼吸新
鲜空气。

　　桃源部位微现着润红，依然看不见深处的风貌。

　　“变型了吗？是不是变大了？”苏云躺在床上关心地问。

　　“没事，看不出什么改变，不过，好像跟处女的外型有点不同。”

　　“那你还说没什么改变？”

　　女人在乎自己的外表，人所共知。不仅包括面貌、肌肤，甚至连胸部大小、
腰围粗细，或裙摆深处不为人知的私处外形，都是一样在乎的。

　　虽说女为悦己者容，关于面貌外表的美丑打扮，衣衫内部的丰腴是否合度，
女性取悦自己的比例仍然偏多。

　　而与性相关的器官，则担忧的是异性的眼光，不管是感情或肉体，都希望能
够从一而终，希冀完成一份圆满无缺的爱情。

　　这是一般女性的期望，苏云当然也不例外。

　　“听我说，我是的最初，也是的最终，这辈子就我们俩会分享彼此的身体。
的身体被我改造，我担心痛不痛或是否生病而已？”

　　随着岁月或亲密行为，男女双方都会逐渐改变身心的平衡，那是亚当与夏娃
的共同创作，是大自然给予两性雕塑对方的机会。

　　四十岁的我，鬓发已微现星星。

　　久历风霜，与商场搏斗，眉宇间早蕴有不可掩盖的疲惫。虽说体魄强健，但
自己心知肚明，体能早越过了巅峰，接下来会逐渐走下坡而已。

　　和苏云相恋后，我的精神异常地变得爽朗活泼，彷如回春一般，眼神间总充
满未来的期待。

　　原本迅疾的脚步，节奏显得轻快而年轻；深沈平稳的性情，常会被外界的事
物感动。

　　一花一石，不再是冷默景象，反而给我许多伫足沈思的机会，我反省生活的
意义，领略工作的目的。

　　“忙”应该是工作的附加，“没有匮乏地享受两人的生活”，才是努力后的
真实报酬。

　　人事起伏，犹如空花水月。我不再汲汲于嘈嘈纷纷，反从中需求和平，渴望
停泊的休憩。

　　“家”的影象油然而生，对一个奔波廿年的单身贵族而言，这是多么难得的
自觉呀？

　　三十岁的苏云，正当亭亭玉立，脱卸娇羞的外衣，换穿自信的内在。

　　原本是一昧前冲，用女性的韧性与柔软，与职场男仕一较长短的。忽然也像
是人生转了个弯似的，速度缓慢了下来。

　　她像是百战木兰卸掉盔甲后的千般娇媚。纵马英姿犹在，却为了身傍的夫君
扮自己，权充女红。

　　企业的奖赏，职场的高薪，甚或职场男仕的围绕，彷佛与她全不相干，一点
不动心。

　　她可不是不努力，是收了气焰，全心服侍她所爱的男人。但公事上应有的责
任和关心，可是照做的。

　　两人的关系愈来愈亲密。苏云偎在我的怀抱，两人呢呢喃喃的。

　　我忽然有个想法，觉得应该跟她建议，毕竟让女人了解自己的身体，也是男
人应有的责任。

　　“知道如何享受高潮吗？”

　　我抱着苏云，冷不防地问她这句话。


　　　　　　　　　　　　　　　（２０）

　　“高潮！有那么重要吗？我觉得和你抱在一起，就很舒服了。”

　　“拜托，如果连自己的感官都不知道，那怎么和另一半享受鱼水之欢嘛。”

　　苏云犹豫着，不晓得该接受好，还是拒绝好，毕竟中国传统的女性总被教导
着压抑自己的感官，若不是男人体贴，懂得屈意承欢，恐怕一辈子水波无纹地驶
过，也不晓得分辩的。

　　中国女人对性的态度是暧昧不明的。她们经常认为做爱是种给予，而不是享
受。是因为心爱男人有肉体上的需求，为了尽为妻之道，　好配合着做。

　　年轻男人对性的态度是占有，除了身强体健外，很少能关切另一半心灵的感
觉。

　　事实上，男女在性爱过程中都扮演着关键角色。

　　除非有一方能够细心体贴，而另一半能全心信任，如此才能领略秘密花园的
欢愉。

　　可惜绝大部份的男女，因自大或自私，都丧失了伊甸园的本能，因此夫妻勃
溪的纠纷，常演化到日常生活的迁怒与不满，长期累积后，生活品质愈来愈差，
分床而眠，家庭仳离，就无可避免地发生了。

　　“你告诉我该怎么做吧，我不会的。”苏云蒙懂地配合。

　　“只要拥有享受的态度，尽量放松身心”

　　我将被单轻轻盖在苏云的身上，避免她着凉。

　　先在她身体各部位敏感处轻轻地抚爱，细柔的肤触及柔蜜的情意，让女体有
时舒坦，有时忍不住搔痒似地扭曲着。

　　等身心充份放松后，我翻过身子，趴在女体两腿之间。

　　桃源入口已微微现出潮润，像是山岚侵袭般，一种微湿如岩壁沁水，慢慢地
从桃源皱折处浮现。

　　我将苏云的两腿摆成Ｍ型，好让所有的私密一览无遗。再柔情地将私处轻轻
扳开，在桃源接合处的上方，有个如小山坡般隆起的覆皮，掩护住一颗珍珠似的
小突点，那是女性敏感的集中点－阴蒂！

　　手指上沾了一些女体的天然润滑，才刚在阴蒂的周围涂抹而已，苏云倒抽一
口气地整个身子弓了起来∶“呼，那部位好刺激！”她连连地摇着头。

　　再一次小心地安抚，用很轻很柔的动作沾湿了必要部位后，把指腹压在珍珠
上的覆皮轻轻地绕圈，一圈又一圈的。

　　女体的身心，起了很大的悸动，像是原本波澜不起的湖心，漾起了一阵阵涟
漪。

　　私密上端原本如小山坡般隆起的覆皮，现在在手指的触压下，已明显感觉得
到有个像男性坚挺一般的条状结构隆起。

　　条状结构被覆皮遮盖由体内延伸而出，最终向外露出如珍珠般，那才是完整
的阴蒂结构呀！

　　手指继续在部位上绕圈，一圈又一圈，节奏如圆舞曲般规律而圆满，湖心开
始如波浪涌现，麻痒一阵强过一阵。

　　整个身体的神经，由珍珠部位向外扩展，虽说那　是表层的肤触，却如电流
般激荡全身。肌肉逐渐僵硬，私密深处有种想要吞噬异物的酸楚。

　　苏云的手不自觉地握拳抓握住被单，连脚背也呈现弓形弯曲，显然在强忍着
莫大的快感。当快感太过强烈时，有时就和痛楚一般难以承受。


　　　　　　　　　　　　　　　（２１）

　　“这样可以了，让我休息一下！”

　　未曾经历过的感官经验刺激着她，苏云不安地退缩起来。

　　“放轻松，接受自己的身体。”我再次地鼓励。

　　苏云不明白我的坚持，但知道这回逃避不了，只好安心享受那份感觉。

　　原本只在珍珠上端的绕圈运动，现在改为垂直上下的抚弄，速度愈来愈快。

　　当然，润滑是不能减省的，那么敏感的器官，在狂风暴雨前，得有足够温柔
的准备。

　　像是乱风吹掠过整株花朵，所有的枝叶胡乱颤动，身体也是如此，随着手指
的加速，感官神经像紧绷的弦，稍一抚触，就激荡不已。

　　速度愈来愈快，那是种不由自主的需求，腰肢在退无可退的状态，袛好向上
迎合。

　　虽然不知终点在哪里，不知目的在哪里，就像千里朝圣，蜿蜒而来，总得寻
一个神迹出来。

　　若身体是心灵居住的宗庙，给一个全身凛然的震颤，算不算是面对真实自己
后，该有的一个回馈？

　　心跳像逸失的飞马，马蹄得得地奔驰。尽管女体袛是安心平躺而已，为何手
指的撩拨，整颗心跳得却是如此踊跃？

　　呼吸如风，由舒缓逐渐迅急，愈近终点，风速愈快，快到不能再快时，就像
是龙卷风中心的风眼，无风，沈静，几乎窒息的疯狂。

　　到了吧，该到了吧！身心已处在一种高亢失神的状态。

　　此时感官已全部打开，高潮不远！

　　就在高原顶端，正疑惑接下去会有什么演变时？

　　忽然像是凡夫在高高峰顶忽然面圣一般，身体一下痉挛失衡，全身的抽搐一
次蹦发，毛发竖立，躯干像虾米一样自动弯曲，下腹抽动，由桃源深处一阵又一
阵地紧密收缩，像是吞噬，又像是包容，潮水在收缩地过程，泛滥地由桃源深处
涌现。

　　薄汗如蒸融初升般，瞬间在体表泛满一层潮润。

　　女孩累了。在登高觅险之后，她不仅需要休息，更需要贴心伴侣的温存和抚
爱。

　　好久一段时间，两人相拥不语。

　　苏云初次经历高潮，有种说不出的温柔。

　　“好可怕！”

　　全身潮红的苏云，依在我的肩膀上，似乎心满意足，此时身体也呈现一种慵
懒的舒缓。

　　“可怕！为什么？”我不解地问她。

　　“感觉这么刺激，像是整个灵魂在体内被压缩被榨取一般，要求它老实释放
肉体的欢愉。原来活了三十个年头，我从来不了解自己的身体。”

　　“你不了解地还多着呢？这样的高潮，就算不靠男人，女孩子单独也可以获
得。袛是我们中国一直太保守，女性的欲求在生理成熟前，也不是自发的反应，
所以很多人不懂得去享受。男人就不同，精液储满了，有种不得不发泄的压力，
所以在青春期时，有的是口语相传，有的是不经意地发现，自然而然就学会纾解
的方法了。”

　　“风，这不就是高潮了吗？听你口气，彷佛还有其它反应似的？”

　　“那当然，你现在享受到的，袛是一般单身女性就可享有的欢愉罢了。男女
之间的欢爱，你还没深切地体验呢？”

　　苏云陷入深思般，像是告白，又像是喃喃自语：“那太奢侈了，我不需要那
种感觉，袛要和你在一起，就算两人的身体和木头一般浑然不觉，我都满意。”

　　是啊，女人的爱就像是承满行李的船。

　　给她们一座无风无雨的港湾吧，在那里，她们会成长，而且会呵护男人，如
襁褓中的孩子。

　　“美好地过一辈子吧！”

　　在两人堕入甜美的梦乡前，我如是想着。


　　　　　　　　　　　　　　　（２２）

　　当我和苏云的恋情愈来愈黏合时，天公不作美，两人的工作状况都有了一些
变化。

　　我服务的公司由于业绩规模不断扩大，获利状况也不错，正积极筹备进入资
本市场，向社会大众募资发行。

　　一旦成功，公司的知名度不但可大幅增加，以后的资金应用取自于社会，也
不虞匮乏。

　　苏云服务的公司，由于要扩大市场，并接洽国外的订单，也常常要在国内国
外奔波，或到中南部巡回推广。

　　两人的恋情和事业同时水涨船高，除了分身乏术外，一个礼拜能见次面，就
算是频繁的了。

　　所幸科技发达，行动通讯相当方便，两人的感情就靠着手机随时牵系着。

　　不过，这样的联络方式，也常要到深夜两人下班后，才能通畅无阻。白天连
络时，不是她正在向客户发表简报，就是我在主持部门会议，这时两人都会将手
机关闭，能畅所欲言的时间并不多。

　　秘书何盼盼，在这节骨眼上，发挥了许多帮助。除了在我繁杂的工作上，作
提纲挈领的归类外，也陪着我出席许多的会议，协助我排除许多行政庶务。

　　甚至我常加班到晚上八、九点，她也毫无怨言地陪同我加班到夜阑人静，毫
无情绪上的怨言。

　　有时会跟她开玩笑，跟了我这么爱做事的主管，恐怕她连约会的时间都没有
了，这样是会误了她的终身大事喔！

　　盼盼总笑着说：“没关系，副总再帮我介绍个好男人来嫁就行了；万一真的
推销不出去，副总再照顾我一辈子吧！”

　　我总拿她这些话当玩笑！

　　当然，以盼盼的姿色和贴心，靠我广大的人脉介绍个男人，自然不成问题，
因此我总是拍拍胸脯跟她保证：“若你身边没有好男人，再来找我吧，我的狐朋
狗友很多，未婚的也比比皆是呀！”

　　盼盼的回答，有时又微有深意：“不急，我有中意的男朋友了，有需要时，
再请副总帮忙吧！”

　　但我看她上班的态度，每天忙到深夜，哪有机会去认识或经营一段感情？

　　只能猜想，她的感情已经很稳固了吧，就像我和苏云一般，纵然不是天天厮
守在一起，心中的默契和关系，总是不变的。

　　苏云对我依然是嘘寒问暖，但隔着距离，除了关心外，别无它法可想。

　　这段忙碌的日子里，我几乎以公司为家，实际照应我的，是盼盼这位贴心的
秘书。

　　主持会议时，盼盼是个巨细靡遗的会议记录者；陪同外出开会时，她又是个
应对得体的女公关；在公司机密事务的运作，她也是个能信赖的心腹；甚至连我
日常饮食的料理和个人行程的安排，都处理得井井有条，简直像个出色的保姆！

　　我曾经试着打听盼盼的出身，据说她是位中小企业主的千金小姐，和她求证
时，她总说：家里是做生意的，只是希望出来社会多方历练，所以不希望待在家
里。

　　现代有许多年轻女孩，总是怀抱实现自己的理想，不愿在家族的护荫下成长。

　　我能体会这种心情，因此，也不多过问她的私事，毕竟问人隐晦，也不是很
礼貌。但从同事的耳语传说中，得知盼盼的出身并不平凡，她工作纯粹是为了兴
趣，毫无生活上的压力！

　　事实上，有太多男人不想自食其力，最好能认识像盼盼一般有家世背景的女
孩，好当乘龙快婿。

　　一旦入籍豪门，一辈子衣食无忧外，理所当然地，也会分享家族的资源。

　　不管是否要自立门户，成立新的公司，或者在原机构里，担任要职；有裙带
关系的驸马爷，本来就顺理成章地会攀得富贵，这是唾手可得的。

　　不过，盼盼讨厌那种攀缘富贵人的嘴脸，一点没有男人气概！她心中有她自
己的喜欢，虽然口里不说，但心里却是雪亮的！


　　　　　　　　　　　　　　　（２３）

　　一次，苏云在六福皇宫饭店举办她们公司的产品发表会，我带着秘书盼盼一
同前往聆听。

　　进了饭店门口，接待大厅上几个指示牌，分别载明了几家大公司发表会的位
置。顺着指示牌的方向，乘着电梯找到了宾客报到的地方。

　　长长的接待桌上摆了几盆鲜花，以及与会人员签到用的签名簿。看见宾客进
入会场，接待员亲切地起身欢迎，并向我和盼盼请示名片，并给予一整袋产品发
表会相关的文件资料。

　　走进会场，远远地便看到苏云正和几个重要客户在寒喧问候。

　　这几天，除了用电话联络外，已经好几天没见到苏云本人了。昨晚电话中，
苏云邀约我参加这个发表会，一部份基于商情的搜集，另一部份则是慰藉别离的
苦闷。

　　于是，我应约出席后，进了会议大厅，便特别找个靠近演讲台的座椅，好让
苏云能够轻易看到我的出席。

　　我专注地看着苏云的言谈举止。

　　在众多的宾客间，她应对的是那么和善得体。态度温和不失优雅亲切，谈吐
也诚恳清楚，那清清脆脆的嗓音及纤细飘逸的长发，逗得身边的男士，不晓得是
为了产品，还是为了一亲女人的芳泽，才趋向讲台前去？我远远地看着，不禁有
点迷醉。

　　盼盼在一旁发现我的专注模样，冷不防地提问：“副总很喜欢她罗？”

　　我低头轻笑：“你这么年轻，懂什么喜欢不喜欢？”

　　“副总别小看我，我也懂爱情的！”盼盼说着，两臂交叉在胸前，有点环抱
着自己的味道，那是种自哀自怜的姿态。

　　“爱不仅是种获得，也是种付出；爱不是追求对方的完美，而是两人相互的
包容；还有，爱不仅欣赏对方外表的丰采，更要深入对方的灵魂。副总，你说我
还不懂爱情吗？”

　　盼盼如数家珍地说了一大串爱的定义，怕我不相信她是个懂爱情的女人一样
的。

　　“可惜呀，你们男人欣赏女人，总在外表的一层皮上打转。挑来挑去，外表
美丽，身裁好看的，还是你们的首选。”

　　“盼盼，你可不能一竿子打翻一艘船喔。至少对我来说，美丽只是种欣赏，
娶妻我会娶贤慧，能和自己同甘共苦，能够为自己守住一片家园的，才是我决定
终身相处的女人。”我如此辩白。

　　“真的吗？副总不会挑漂亮女人当老婆吗？”

　　“那不是主因，别忘记，你也是漂亮女人啊！漂亮应该不是罪恶吧！”

　　没错！当盼盼穿上上班仕女的套装后，一样有出色的容貌。

　　不过与苏云相较，苏云像是洛水里的仙子，出落的一尘不染；盼盼倒像是逃
跑到人间嬉游的精灵，贴心、顽皮，总不失童心。

　　“可是我没有她好看吧，至少副总你从来没有用看那个人的眼光看过我…”
盼盼蹶着嘴，眼神瞄了一下远方的苏云，她又耸了一下肩膀，像是自言自语般地
安慰自己：“……但我应该比她体贴贤惠吧！”

　　我装作没听懂她的话语，避免接续尴尬的话题，这时，苏云好不容易摆脱了
客户的纠缠，走到座位旁与我寒喧。

　　她微向盼盼点头后，靠近我耳旁悄声细语：“你总算来了，几日没见，就挂
念着你出现而已……待会儿要对着大众讲演，真希望场面不要失控才好！”

　　我乘着旁人不注意，轻握一下苏云的纤纤玉手：“放心，我在这里陪你，要
有信心，你一向做的很好的！”

　　正在我和苏云亲密对话时，盼盼忽然伸手拂拭掉我西装上沾黏的发丝，那种
亲腻的感觉，就像是妻子帮远行的丈夫轻拂身上的尘埃。

　　苏云和我不约而同地停止谈话，佯装没事般，两人各自揣测着盼盼那温柔的
拂拭，到底是何种用意？

［待续］