女孩不哭 （人妖）　　　　　　　　　　　　　　　女孩不哭作者：jy023720252004/06/16发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　燕山雪大大的剧本，没时间写，给我了。我也是很久没有写人妖的了，写起来已经不是很得手了，先写这么一个小开头，写得不好，但是我可以努力的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　北京国家大剧院里一个２５、６岁的妖艳的女人坐在观众席的一个角落里，一边擦拭着眼角的泪水一边聆听着台上钢琴家演奏的钢琴名曲《命运》。钢琴声如玻璃般纯净，又如潮水般激荡，渐渐的让她回想起了自己这一生的坎坷。　　娜娜出生在中国西南角一个偏远的小山村，她的家乡靠近泰国。在娜娜出生后的第三年他的父亲和他的母亲就分开了，他和父亲一同来到南海边的一个渔村生活。就这样日子一天一天的过去了。随着他一天一天的长大，他也越来越像自己记忆中模糊的母亲。在他１１岁的时候一件意外的事件改变了他的一生，在一个漆黑的夜里酒醉的父亲疯狂的鸡奸了可怜的他（由于版规的原因这段删去）。　　孤立无助的他只能自己默默的承受这一切，从那以后他随父亲又搬到了城里居住，他的父亲也开始将他当女孩养，还偷偷的在食物里加进雌性激素，又给他改名叫了娜娜。　　日复一日，年复一年，他就是这样在爸爸的变态调教下渡过，他也逐渐的习惯了做一个女孩子，由于长得像妈妈，所以他从外表上看和女人一样。　　随着年龄的增长和身体的发育，他看上去很像日本色情电影里漂亮的女优。　　小巧清纯的面容，１６５公分的身高，超出年龄的大乳房（那是他爸爸的杰作），甜美的声音，纤细的身材，这就是我们的主人公。　　娜娜今年已经上高二了，和爸爸在一起已经有了多年的性经验。这天娜娜放学回到家，家是爸爸在多年前买的一个六十平方、两室一厅的房子，一间是娜娜的，一间是父亲的，不过娜娜根本不住在那个名义上属于她的房间，而是和父亲住在一起。　　回到家里娜娜一边做饭一边思考着为什么父亲要自己买两套校服，而且今天还拿走了其中的一套，想了好久也想不明白，只有等父亲回来问个明白了。　　晚上七点多，天已经黑了父亲才拿一个黑色的袋子回到家里，吃饭的时候娜娜就一直想问但是又没有胆量，父亲今天喝得特别的多，娜娜心里知道那是父亲今夜要和自己玩的先兆。　　父亲喝完酒躺在沙发上，叫娜娜将那个袋子拿过来，娜娜小心翼翼的将那个袋子拿到了父亲的面前，父亲看着袋子色迷迷的说：“娜娜，去将里面的衣服穿上，看看老爸给你买的衣服好看不？”　　娜娜没有说话，低头将袋子拿回了屋子，打开一看，让已经习惯了色情电影和里面服装的她感到是那么的熟悉又那么的陌生。一件熟悉的夏季校服已经被改得面目全非，裙子短得根本盖不住她的屁股，衣服变成了白纱做的透明服装。正在她考虑的时候门外响起了父亲怒吼的声音：“你他妈的快点！”　　娜娜害怕父亲的暴力行为，快速的穿上衣服跑到了客厅。　　父亲已经脱了衣服躺在沙发上，下身那粗黑的鸡吧软趴趴的倒在那里。娜娜走过去蹲在地上，小手抓着父亲的鸡吧上下套弄着，父亲的双手在他的身上游走着。突然父亲将他的短裙往上一掀，让他那短小的鸡吧暴露在外，整个小鸡吧在他的身前摇晃着。父亲的手在他的鸡吧上快速的套弄着，没多久，娜娜感到无比的舒畅，一股浓浓的精液从他那短小的鸡吧里流了出来。　　他的父亲很会废物利用，将娜娜的精液抹在自己的鸡吧和娜娜的屁眼上，又将娜娜狠狠的按在沙发上，一声兽吼，将自己那粗大的鸡吧狠狠的全部插进了娜娜的小屁眼里。这一下比往常还要凶狠，娜娜皱着眉头，两手死死的抓着沙发的皮子，身体随着父亲的每一次撞击而前后摇晃着，那小小的鸡吧也是剧烈的摇晃着，弄得他不知道是舒服还是痛苦。　　父亲今天可能是喝了酒的原因，将娜娜的上衣一下拉了下来，娜娜的那对和成熟女人一样的奶子被他抓在手里，又是掐又是捏的，没几下娜娜的奶子上就白一块红一块的了。娜娜的嘴里也发出了不知道是痛苦还是快乐的呻吟：“啊……爸爸……痛啊………不要这样……娜娜受不了……啊……天啊……爸爸今天……好……好厉害啊……”　　父亲没有因为孩子的求饶而放过他，一边狠狠的抽插着，一边用手用力的拍打着娜娜那雪白的屁股。父亲将娜娜翻了个身，让他正面对着自己，低下头一口咬住娜娜的奶子，下身还是狠命的操着娜娜的屁眼，一只手还在玩弄着娜娜的细小的鸡吧。这样一来，干得娜娜是无比的兴奋，两眼眯成一条缝，小嘴张成Ｏ字型，但只有拼命的喘息没有兴奋的呻吟。　　父亲看着自己孩子的样子，将自己的鸡吧拔出来，撸了几下，鸡吧里的精液犹如泉涌，喷洒在娜娜的脸上和胸上。‘啪啪’两巴掌将兴奋中的娜娜打醒了。“妈的，什么妈生什么孩子，你要是女孩比你妈还骚，不要每天总想着挨操，去把屋子收拾一下！”父亲骂完转身就晃着他的大鸡吧离开了客厅。　　客厅里刚才的激烈的场景一下就宁静了下来，娜娜自己用双手捂着脸，泪水顺着眼睛流了下来，和脸上的精液混合在一起。　　日子就这样一天一天的过着，直到有一天父亲说让他住学校，那样有助于他将来上大学时能独立。　　住学校当然好了，那样可以躲避父亲的强暴，也可以过上开心的日子，自从和父亲有了第一次开始，娜娜就没有真正的开心过。　　刚开始的几天住学校还是很开心的，可是过了几天烦恼的事就出现了，洗澡成了一个大问题，去公共浴室不知道应该到男浴室还是女浴室，去哪里都不行。于是他想到回家，可是当他刚进家门才明白为什么父亲让他住学校，原来父亲已经有了一个新的女朋友。娜娜在进门后听见那熟悉的呻吟声，他悄悄的走过去，隔着门缝看见父亲正和一个中年女子在床上干得火热，他可不想打扰他的父亲。　　万般无奈下娜娜在晚上一点多偷偷的起床，在宿舍的水房里用凉水冲洗着自己。从那以后娜娜就经常午夜在水房里洗澡。　　（要说这样本来无事，因为女生宿舍不会出现男人，不过这样我的故事就无法再写下去了。）　　那天学校的校长，一个老头子，准确的说是一个隐藏了好久的老色狼，在午夜到女生宿舍去，我也不知道他去那里干什么，我想可能是要偷窥吧。　　他静悄悄的走上了三楼，突然听见水房里有声音，他吓得要走，可是色狼的本性让他大着胆子走了过去，那可是一个最好的偷窥机会，他怎能放过。　　于是他静悄悄的走到了水房的门口，往里一看，什么？女孩的奶子，怎么下面还有一个东西啊？他以为自己眼睛花了，将眼镜好好擦了一下，张大眼睛仔细的看着。没错！这就是传说中的人妖啊，自己平时经常在网上看人妖的图片，这回可是真真正正的人妖啊。　　要是自己现在出现会吓坏了她，搞不好她还会叫，到时候她是没事，顶多被开除或处分，可是自己晚上到女生宿舍来，还是一个校长，那舆论会让他这几十年来的心血都白费了，要想一个安全的办法。　　于是接连半个月左右，老校长都冒着风险拿着他的照相机在午夜的女生宿舍守候，多个夜晚后才搞到一点证据，有了照片那个小人妖还不是自己掌中之物。　　一个下午老头坐在自己家的书房里，看着自己收藏的照片等待着下午放学的时刻，他已经让老师叫娜娜放学后到校长办公室来一趟。　　下午娜娜在上课的时候老师告诉她让她下午放学后到校长办公室去一趟。一听校长找自己，娜娜一头雾水。放学后他紧张的来到校长办公室敲敲门。　　“谁啊？”里面一个苍老的声音。　　“校长，我是高二四班的李娜。”　　“哦，进来吧。”　　娜娜推开门走进去，命运之神已经为他安排了这一切，他也开始走进那改变他一生命运的门。[ Last edited by 魁 on 2004-6-16 at 01:00 PM ]女孩不哭2（人妖）　　　　　　　　　　　　　　　　（二）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　今天心情特别，也不知道为什么，于是连夜写了这篇文章。大家先慢慢的看吧，要是感觉哪里不好请说出来，我会在后面的文章里改进的。　　下一章我自己也不知道什么时候能出来！！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　上回书说到娜娜开门走进校长的办公室，对着校长深深的行了一个礼，“校长您找我？”　　校长推了一下他的眼镜，老脸毫无表情的说：“把门关上。”　　娜娜回手将门关上。　　“你是高二四班的对吧？”校长低沉的声音响起。　　娜娜心里紧张的看着老校长，“是的校长。”　　校长突然站了起来，将手上的笔放到了桌子上，严肃的说：“孩子，你的学习还可以，不过你不应该说假话，那是最可耻的行为……”　　娜娜马上说：“校长不……”　　校长挥手打断了她的话，“孩子，你现在这么小就学会了骗人，还是蒙骗你的老师和同学还有学校，将来你长大了那还了得。人一定要诚实才能在将来做个对社会有用的人，你自己好好想想你都在哪里欺骗了你的老师同学和学校，你回去吧，想好了星期天来我家里，我给你好好讲讲怎么做人。”　　（这是我中学的老师这么对我说的，现在想想没什么啊，我是喜欢说假话，不过我却一样考上了大学，还是２１１工程的大学。说假话也不错啊，没有假话和幻想哪来的文学作品啊。）　　娜娜回到教室，上课下课心里都是忐忑不安，想了好久也没有明白自己哪里欺骗了学校老师和同学。整整半个多星期娜娜就是在忐忑不安中渡过的。　　再来说说我们那条隐藏在神圣的人民教师中的色狼，现在看来豺狼末日大大写的没错，越是看上去斯文有教养学历高的人越不是好人。　　老校长每天回家后都在计划着怎么能搞到这个小人妖，既不让他告发自己还能听自己的话，那将来自己的收藏中就又多了一个品种，还是极品的（＋１１追１６的卓越装备）。　　要说这个老死头子还真不是什么好人，自己都五十多了，老婆也死了五年，在这五年中他可没有闲着，凭借着自己的权利和那极品的老鸡吧还真是收服了不少年轻的少妇和女孩，学校不少年轻漂亮的老师都和他有点瓜葛。　　按以前的方法不一定能搞定这个小人妖，还是知识分子啊！五十多岁的老人在家找了好几天的关于迷奸和诱奸的小说，还弄了不少的人妖图片，这叫做战前收集第一手资料。　　老头子在准备了几张照片和偷拍了娜娜的照片后，又将压在箱子底下的春药拿了出来，那是为确保计划成功再加一层保险。　　晚上他又给自己的最忠实的情人打了一个电话，有一个人帮忙又是自己最信任的人总自己一个人好点，一来多个帮手，自己毕竟老了；二来多一个证人，不怕那小家伙将来不从。　　“是张老师家吗？”　　电话的那边传来一个年轻女人的声音：“哦～～是校长吧，我是小张，什么事啊？”　　老头拿着电话，看着电脑上那些人妖的色情图片，一只手在自己的鸡吧上套弄着，“小乖乖，今晚他上夜班不？”　　“嘘～～小点声，他在家啊。老公你今晚上班吗？”女人问着她的合法的男人，虽然自己和校长有一腿，但她还是怕被人知道，尤其是自己的爱人。　　“不上啊，今晚休息啊，怎么了，有加课？”一个憨厚的声音传了过来。　　“我不管，我现在欲火焚身啊……快点想个办法来给我消火啊，等你，小乖乖～～”老色鬼也不等对方的答复就将电话放下了，一边想着陷阱怎么一个布置法，一边等待着那个小骚妇的到来。　　也许是他快退休了，也许……反正就是那个他平时最听话的情人没有来，不过姜还是老的辣，老头一个人就将摄像头装上了。一切准备就绪，现在就等鱼上钩了。　　星期六的下午，娜娜实在是想不明白，独自一人来到校长办公室，敲敲门。　　“谁啊？”里面传来校长那苍老的声音。　　“校长，我是娜娜，高二四班的。”娜娜隔着门说道。　　“哦～～进来吧。”校长的声音有点高，让娜娜心里更加不舒服。　　走进校长办公室，看见校长正在看着文件，“校长，我想了几天还是没有明白我哪里错了。您……您能告诉我吗？”　　校长推了一把眼镜，用手按了一下头，“还不知道？你啊……我要是不告诉你，你看来想装到底。”　　“不，不是的校长，我真的不明白我哪里欺骗了学校老师和同学。”娜娜慌忙解释着。　　“我再给你一天的时间，你要是还没想明白，那就明天下午来我家，我们好好谈谈，最好叫上你的家长。”校长声音显得很气愤，这让娜娜更加的焦急和疑惑。　　校长挥挥手意思是叫她可以出去了。　　娜娜转身行了一个礼离开了校长办公室，出来后她更加疑惑，当然她不希望自己的家长也去，要是真是大事情还是不要被父亲知道为好，那样她的日子又不好过了。　　时间过得很快，星期天的下午，娜娜自己一个人徘徊在校长家的楼前，考虑着自己到底哪里有问题，应不应该上去。老校长站在自己家的阳台上看着楼下踱来踱去的娜娜，见只有她一个人当下更加开心，看来他是把这个小东西吓着了。　　回到房间将准备好的春药放到了冰箱上，又给张老师打了一个电话叫她半个小时后到他家来一趟，一切就绪，就等着这个受惊的小鸟自己飞进圈套了。　　‘叮咚’，门铃的声音响起，校长镇定了一下转身走到门前，对着对讲机：“谁啊？”　　外面一个稚嫩的声音：“校长，我是娜娜。”　　“哦～～娜娜啊，进来吧。”老头将门打开。　　身穿连衣裙的小姑娘出现在他的面前，“校长好。”　　“进来，快进来，外面天热，来坐下，我给你拿杯水喝，坐坐。”校长将娜娜让进房间后去冰箱里取了一杯水，又将冰箱上的春药放进了水里，拿着水来到娜娜面前，“来来，渴了吧？先喝杯水再说。”　　娜娜伸手去推，“校长我不渴。”　　“还说不渴，你看热得汗都流下来了，先喝点凉快一下。”校长关心的将水杯给了娜娜。　　娜娜看到校长如此的关心自己，也不好意思再推托，只好喝了几口，“谢谢校长，我……我还是没有明白您的话。”娜娜低头小声的说着，娜娜想来想去还是不明白自己哪里有问题。　　校长长长的叹了一口气，“孩子，你先坐着，我拿点东西你就明白了。”　　校长转身进了他的房间，留下娜娜一个人忐忑不安的坐在那里。等了几分钟校长还是没有出来，娜娜感到自己的身体越来越热，而且自己下面的那个秘密正在逐渐的变大，已经将自己的裤子裆部顶起了一个包。　　她下意识的用手按了几下，可是越按鸡吧越大还带着莫明的兴奋，身体也越来越发软，这时她还没有发现这是一个圈套。　　十分钟过去了，校长还是没有出来，而她的意识越来越模糊，双手已经在自己的奶子上揉来揉去，两腿大张、屁眼发痒、身体在沙发上扭来扭去，衣服也凌乱不堪。　　老校长拿着相册在房间看着客厅里娜娜那动人的身躯，他的手不由自主的在自己的老鸡吧上摸着，这时门铃的声音又响了起来。　　老头走到门口一看，是张老师打扮一新的站在门口。而客厅里的娜娜还在自我陶醉之中，老头打开门，用手在自己的嘴上做了一个静音的动作，张老师见校长做了一个静音的手势，和平时一见到自己就两手乱摸大不一样，一头雾水的跟着校长悄悄的来到客厅。　　一进门就听见一个小孩的声音，还是那种她最为熟悉的呻吟声，她就想到可能又是一个可怜的孩子被老头弄到了手。而自己被叫来又是为了什么，难道是帮忙？又有什么忙用得上她呢？带着疑问她和校长走进了那熟悉的房子。　　随着校长来到客厅，一看原来是自己班上的学生，娜娜，学习一般，可是长得倒很吸引人的女孩，平时一副高傲的样子，现在正躺在沙发上，和一个成熟的荡妇没什么两样。　　这时她才心里一惊，“校长你怎么能这样，她……”　　张老师有些着急，她急的不是自己的学生要被一头老色狼吃掉，而是怕学生清醒后看见自己，也更有可能是看见自己在校长胯下淫荡的样子，那样以后她该怎么教这个学生啊。　　老校长拿出自己的ＤＶ机交给张老师，张老师看着校长给自己ＤＶ机就已经明白他的意思了，虽然她很不想干，但是利益驱使着她。　　张老师在权衡了一下双方的利益后无奈的拿着ＤＶ机在一旁拍着娜娜自己手淫的场面，突然她的脸随着娜娜裤子的脱下产生了变化，一脸诧异的看着娜娜露出的那短小的还没有割掉包皮的鸡吧。　　娜娜用自己的手上下套弄着自己的鸡吧，显得那么的熟练，接着娜娜的一根手指伸进了自己那暗红色的屁眼前后的抽插着。什么？是……是男女双体！不，他（她）没有女人特有的阴部，而是男人的下体特征，也就是说他（她）是一个男生，一个在自己班里待了两年，伪装得很好的男生。　　也不对，他（她）胸前和女人一样，甚至比班级所有的女孩胸部都要发育得快，难道他（她）是人……对，她和网站上的人妖一样。平静下来后的张老师也对这个奇怪的小家伙产生了兴趣。　　录了一会，校长终止了她的拍摄。校长将自己的衣服和张老师的衣服一同脱下，张老师不想在自己学生面前做那种事，再三的推托。　　老校长见平时最听话的张老师竟然不合作，于是狠狠的给了张老师一巴掌，“妈的，装什么，你这婊子，再装我就把你的录象带卖到街上去，到时候你不要说我不讲情面，难道你忘了自己在里面放荡的样子了，要是卖到市面上，《淫荡女内教师》一定很多人想买。别忘了里面没有出现我的镜头啊，哈哈……”语末校长还提醒她到时候倒霉的只有她自己。　　恶魔！一个完全的性欲恶魔，一个自己跟随了好久的恶魔。想想自己和他已经在一条线上了，像他说的那样，自己就是一个婊子，为了地位和金钱可以和一个比自己大许多甚至都可以当她爹的人上床，还迎合着他许多变态的要求。既然已经是一个婊子了，那就只能走到底。　　想好后张老师忍着脸上那巴掌带来的痛楚和内心的屈辱将自己的衣服一件一件的脱到了地上，暴露出她那丰满的身材。　　也许是药效过了，也许是校长的声音太恐怖，正处在自我陶醉中的娜娜一下有点清醒了，她张开眼睛看到校长和班主任站在那里，校长身上什么都没穿，花白的头发，已经发福的肚子和那又黑又大的鸡吧，他身边自己的班主任竟然也就只穿着内衣。　　她以为自己眼花了，用手揉揉眼睛才发现那是真实的，就连自己也是衣衫不整，慌忙用手捂住自己的奶子。自己是怎么了，怎么可以让这个天大的秘密被人知道，还在自己的老师和校长面前做着那羞耻的动作，这下自己是完了。　　她那对成人般的大奶子，根本就不是她的双手能捂得住的。　　校长和张老师已经看见娜娜的动作，知道她已经醒了，张老师马上拿起衣服跑到校长的卧室里，而校长第一个冷静下来，经过无数风浪的他马上想到一个两全的办法。　　镇定神情后他走到娜娜身前，“我都问你几次了，你还是和我说谎。现在自己暴露了吧。你知不知道这件事要是被人知道了你会被开除的，那还是轻的，按照法律你会坐牢的。”现在一定要吓住这个惊恐的小羊。　　娜娜的脑袋轰的一声，开除！还要进监狱！那自己的一生就毁了，想到严重的后果，连现在的情形都没有观察一下，就跪在地上抱着校长的大腿，泪如雨下的求着校长：“校长，求求您了，我不想被开除也不想坐牢，求求您了，您是好人，帮帮我啊！”　　校长享受的让自己的鸡吧拍打着娜娜的小脸，长长的出了一口气，“好吧，我老了，也不想为难你这么一个小孩，不过你以后不能再住女生寝室了，可男生寝室你也没法住，因为他们一直以为你是女孩，那就先住在我家吧。”　　说完一边叹着气一边像慈祥的老人一样抚摩着娜娜的身体，不过他更多的是抚摸这娜娜的奶子，还趁机撩了几下娜娜的粉色乳头。　　娜娜经过刚才的惊吓后，突然就冷静了下来，发现校长的鸡吧和爸爸平时的一样，在完全的兴奋之中，又发现校长的手一直没有离开自己的奶子。　　原来他也不是圣人，和其他人一样想的是自己的身体，当下想到只要能安全的上完高中就好，反正自己也不是真正的女孩，更不是一个好孩子，而是一个从小就和父亲发生不正当关系的人妖。于是心一横，你要的既然是我的身体，我也不是很干净，将来我也需要你的帮助，那我就满足你。于是她将校长那粗黑的鸡吧一口就吃到了嘴里。　　校长被娜娜的动作吓住了，并不是因为她突然为自己口交，而是她口交的技术实在是比妓女还要熟练，也就是说她已经不是第一次了。他心想：不管谁曾经占有过她，现在这个小人妖即将就是我的了，不过我也不能表现出喜悦。于是校长推了娜娜一下，“孩子，我不是这个意思，你……”　　娜娜心里明白这是校长在欲擒故纵，也就忘记了还有自己的班主任在屋里，站起身来用平时对付爸爸的方法，双手搂在校长的脖子上，用那双勾人的眼神对着校长，“校长，你这么帮我，我也没有什么好报答的，我也不是真正的女孩，如果你不嫌弃。”说完就用那火火的嘴唇吻上了校长。　　校长没有回答，而是搂着娜娜那尖挺的小屁股，用自己的鸡吧不时的碰几下娜娜那还没有发育完全的小鸡吧。娜娜将头靠在校长那宽阔的胸膛上，感怀自己的遭遇，却还要装出一副高兴的样子。　　校长将娜娜抱到自己床上，娜娜这时看见自己的老师站在一旁看着，她知道这时的老师也帮不了她，只有靠自己，虽然她过去不知道老师和校长已经到了这一步，不过现在也没什么了，只有用自己的身体去取悦校长和保全自己了。　　张老师转头要走，她可不想被自己的学生看见自己淫贱的样子，希望能挽回一些老师的尊严就挽回一些。　　没想到校长一把拦住了她，“张老师，去哪啊？现在已经没什么秘密了，一起来。”多一个人就多一份牵制的力量。　　张老师摇头又点头，因为她知道现在已经没什么秘密了，要是自己反抗了校长那将来自己肯定没有好日子过，就象那个被开除的老师一样。已经到这步了还要什么脸啊，于是妩媚的一笑，脱下了刚刚穿上的衣服，带着一脸的无奈和嘲笑上了那张特大号的床。　　校长叫张老师躺在下面，娜娜红着脸面对面的趴在张老师的身上，“老师，你下面怎么没有……”娜娜轻声的问道。　　张老师摸摸她胸前那对摇晃着的奶子，想不到自己和自己的学生今天会这样见面，还是如此的亲密，“是不是问老师下面怎么没有毛啊？呵呵，因为校长喜欢，将来你就会明白大人的无奈了。”　　是啊，自己也是无奈啊，这就是人生，充满了无奈。　　正说到这里校长那苍老的淫笑声响了起来：“说什么呢，你们两个小猫在我背后说什么呢？”　　张老师抢在娜娜的前面说：“我在对我的学生说，您老人家下面那个东西特别的威猛，要她有点心理准备。”　　娜娜不解的看着自己的老师说着谎话，心想这可能就是老师刚才说的“大人的无奈”吧。　　校长让娜娜将她那幼小的鸡吧插进班主任那粉嫩的小逼里。娜娜看着老师，没有动，还是张老师用手将娜娜的小鸡吧放进了自己的逼里，用无奈又俏皮的眼神看着娜娜，将娜娜的嘴唇放在自己的嘴唇上亲了起来。　　校长半跪在床前，用润滑油在娜娜的屁眼上抹着，又在自己的鸡吧上抹了几下后狠狠的将自己的大鸡吧插了进去。娜娜立刻知道老师果然说得对，校长的鸡吧要比爸爸的要粗要长，一下就将好久没有用过的屁眼弄得生疼。　　看见娜娜紧紧的皱着眉头，张老师明白了，深深的吻着娜娜，又用手在娜娜的后背上轻轻的划着，用来减轻她的痛苦。娜娜的身体随着校长的每一次抽插前后的晃动的，也带动着自己的鸡吧在张老师的小逼里进进出出。虽然娜娜的鸡吧小，不过还是给张老师带来了一点点的感觉，更大的快感是来自于两对奶子的相互摩擦，尤其是两个乳头相互碰撞的那一瞬间才是无比的兴奋。　　没有什么过多的叫床声，有的只是肉与肉相撞时发出的‘啪啪’声和浓重沉厚的喘息声。气氛既淫荡又无奈，还夹杂着那么一点让人感觉不出来的屈辱。　　经过一场激烈的３Ｐ老头第一个不行了，因为张老师的小逼对于娜娜的小鸡吧来说还是有点松。　　校长将他的鸡吧从娜娜的身体里拿了出来，那黑大的鸡吧一跳一跳的，有经验的张老师抓过娜娜一起来到校长的鸡吧前。　　张老师将校长的鸡吧吃了几下后，又拍拍娜娜的屁股，“孩子，补品让给你了。”这也许是她现在唯一能送给这孩子的一点东西，一点将来能保全自己的东西。　　娜娜已经不是第一次喝男人的精液了，将校长的鸡吧放在自己的嘴里，晃动着身体，像吃棒棒糖一样，她的奶子和那个小鸡吧也随着她的晃动而摇晃着。　　校长摸着她的长发，闭着眼睛，享受着鸡吧在口腔里的温暖。张老师在娜娜的身后一边摸着她的鸡吧一边摸着那和成人一般的奶子，还轻轻的挑逗着那尖挺的乳头。　　一股股浓浓的精液带着它特有的味道流进了娜娜的口腔里。娜娜喝下了前面的几口，再将口腔装满了精液后转过头来嘴对嘴的将精液渡给了张老师。现在的张老师可能就是她唯一的依托了。　　看着一个完整的女人和一个不完全的女人将自己的精液当食物般吃来吃去，那场面说不出来的淫荡和自豪。　　老校长不得不承认自己真的老了，有心再干上一场可是自己那不争气的鸡吧已经不行了，他只好躺在床上看着她俩又翻滚到了一起，他自己也只能过过手瘾了。　　没有人知道自己今后的日子，娜娜也一样。她现在唯一知道的就是：从现在开始，白天她是校长的学生，晚上又将扮演他的也不知是妻子还是情人，也许是一个年龄上可以当他孙女的妻子，一个有实无名的妻子。还要习惯和他的情人在一起的日子。　　今后的日子还很漫长，人生的路还是要走下去。[ Last edited by 魁 on 2004-6-19 at 09:57 AM ]