女友系列　　　　　　　　　　　　　　　女友系列作者：pptao2003/11/11发表于：羔羊　　我的女友很迷人，的确是这样的，她有一双丰满而又坚挺的乳房，人又长得很漂亮，个子大约１６８ｃｍ，细腰，一般乳罩都要用７０Ｃ（她比较苗条，故胸围只用７０，但乳房很大很挺，所以罩杯要Ｃ，每次握着她那双大乳，我都有一种说不出的自豪）。　　都说“女大十八变”，刚认识女友时她也并不怎么出众，只是在一次亲热后才知道她的身材是那么的棒。但是，慢慢地她变得越来越漂亮，再加上工作后自己也会打扮了，所以，原先姣好的身材也在一件件性感的衣服下愈加显得迷人。　　女友经常会碰到一些无聊的男人，对她进行一些性骚扰，或是说上两句下流话、或是动手碰碰她的身子、更有甚者会有一些大胆的举动，以下我所要说的并不都是我亲眼所见，但至少是女友亲口告诉我的，对于那些有些资本的女孩子看一下，对你们是有好处的。　　女友曾告诉我这样一件事情。一天，她上街，在上公车的时候遇到了一个流氓，当时那个男人（３０岁上下）趁她上车的一刹那，伸手在她的乳房上摸了一把。　　女友平时是一个不太拘小节的人，但因为那个男人下手实在太重，所以她才有反应，当时她就觉得胸口一闷，而且乳房一阵胀痛，低头一看，一只手正在她那挺挺的乳房上握着。　　那天，女友穿一件紧身的弹力衫（有莱卡材料的那种，手感很好的，是我最钟意的一件之一），所以一眼看去只见胸口两只奶子圆圆的挺在那儿，不由得那些男人不下手（说实话，女友一个人出去，穿成这样，被人玩弄也是自找的）。　　不过话又说回来，虽然女友只说是那男的就摸了一把，但就我判断，那男人一定是狠狠地捏了女友的奶子两下：一则女友太不注意这方面的情况，另一方面既然已经下手了，不如好好的乐一下吧？　　还有一次，是我和女友出去看电影，她穿了一件低胸口的边衣裙，里面用了一只三分之一罩杯的乳罩，近一半的乳房白白的裸露在衣服外，很是吸引人的目光，回头率自然是百分之百。　　几乎每一个男人都是色迷迷地盯着她的两只奶子看，有几个索性走到我们的旁边往女友的乳沟中深深地望去，搞得我感觉很棒，故意搂着她的纤腰，一只手从女友的腋下伸过去，以半月形的幅度轻轻地罩住女友一边的乳房，这更加让那些男人们忍不住了。　　这样的事件也还有不少，从中我深深地体会到做为我女友这样一个女人的男友，我真是太幸福了，从中我的虚荣心得到了充分的满足。但是有一次发生的事情却出乎我的意料之外，可以说真是太刺激了。　　女友不太会喝酒，一般情况下两杯就已经不行了，那次是我带女友到外地去游玩，晚上就在酒店的餐厅用晚餐，当天我们都玩得很高兴，所以就要了一瓶红酒。刚开始的时候我俩还都以为喝不完，可到了后来因为心情的缘故，大家都很尽兴地喝了不少，到最后居然将一瓶红酒都干了。　　临了，我又带女友去酒店的舞厅玩了会，也喝了几瓶ＢＥＥＲ。是的，那天我们都喝多了，女友当时就已经站不住了，我呢也走得摇摇晃晃的。回房间的时候，我叫了一个侍应生扶我的女友上楼，我就一步三晃地走在旁边。那天女友也是穿了一件紧身的纤维短衫，把她那迷人的曲线包裹的令人垂涎三尺，在我们跳舞的时候就已经就不少男人不停地盯着她看了。　　一进电梯我就觉得头太重，我实在是喝得太多了，女友刚开始还是被侍应生扶着靠在我身上，但因为我也自身难保，电梯里时侍应生已是搂着我的女友的细腰，以免她躺倒在地上。我只记得女友的一对乳房紧紧地贴在侍应生的胸前，侍应生也显得既舒服，又不自在，我心里暗暗觉得有意思。　　到了房间，他把我的女友扶到沙发上靠着，我呢就到选手间去打理。我刚洗了把脸，想起还没给侍应生小费，就忙出来打算打发他走了。就在我出来的那一刻，看见那个侍应生正伸出一只手，缓缓地向女友的胸口摸去，刹那间我觉得太爽了，女友正在被一个男人猥亵。　　当时我不动声色，只见他轻轻地的用左手罩住了女友的右乳，基本上只是盖在上面，他显得很小心，生怕手势太重把女友惊醒。微微地，他移动了一下他的手，应该是在感受女友一边胸前这只半球的轮廓，呈一种划圆摸搓的样子。　　这时，我见他注视了一下女友的脸，估计是在观察她的反应，但女友却毫无动静，她醉得太深了；接着，侍应生似乎胆子大了些，整个抓住女友的右乳，并上下揉搓起来，一边揉，一边把另一只手也放到女友的左乳上，同时抓住两只乳房划着圆，而且幅度也越来越大，手劲也越来越重，到了后来，发展成握着女友的一对美乳不停地、放肆地抓捏，人也靠了上去，看样子打算亲吻我的女友。　　到此时，时间大概也过去了十分钟的样子，我故意清清嗓子，把手巾放在水中，重重地的搓了几下，弄得水声哗、哗地响，然后慢慢拉开洗手间的门，晃了出来。侍应生这时已经站在一旁，女友也静静地的靠在沙发上，只是一边胸口原本平整紧贴地的衣服略起皱褶，象刚在洗衣板上搓过一样。　　我笑着对侍应生说：“真太不好意思，让你等久了，今天我们都多喝些。”　　他很紧张地连声说：“应该的。”　　我又走到女友身边，用手上的热手巾给她擦了下脸，便请侍应生帮忙把她扶到床上去。侍应生伸手拉起女友，我从后面推着，将女友慢慢从沙发上弄起来，就在起来的一刹那，我借力向侍应生一推，女友整个人向他扑去，正好一对乳房重重地砸在他的脸上（实际上是他的脸完全埋在女友深深的乳沟中）。　　我故意说：“对不起，我没扶住。”　　侍应生也在这时脱口而出：“真爽！”　　我从后面架着女友，基本上她的背靠在我的身上，这个姿势使得她的乳房挺得更高，“你女朋友的胸可真丰满啊！”侍应生接着说。　　“你也喜欢？她的这对大奶，是很爽。”我接着他的话，同时也从女友的腋下伸出手抓住女友的一只乳房玩弄起来。　　“真羡慕你，这么大的乳房，玩在手里一定很爽吧！”待者问道。　　我眼也没抬，只紧紧的握住女友的双乳答道：“可不是吗，总是这样子的，要不然的话还做什么人呢。我们男人吗，都是想要享受的。今天真是谢谢你了，帮我把她扶上楼来，这是小费。”说完，我顺手给了他１００元小费。　　待者并没有打算要它，而是紧紧地盯着我女友的双乳，不停地用舌头舔着嘴唇，说道：“小费就免了吧，你能让我再玩一会儿吗？要行的话，我什么都能答应。”　　听了这话，我也吃了一惊，没想到这小子这么直接，“你说什么？你想要什么？”我故做不知的反问他。　　“没什么，”侍者低声道，“就是不用小费了。”说着，他以为我没注意，顺手又摸了把女友的乳房，然后不情愿地走了。　　这一晚女友自少不了被我狠狠地玩几趟，特别是在揉捏她的乳房时，一想到刚才待者尽情地玩弄过它（虽只是隔了乳罩），真是过瘾。　　我总觉得在女友熟睡时，可以放肆地的享受这个美人，而不用考虑她是否喜欢或感觉到身体上的不适，真是件爽事！对于这件事，女友是一直不知道的，她只认为我在那一晚在她不清醒的情况下，对她的肉体进行了一番蹂躏，而且还认为是一次很刺激的历险。　　自从那次以后，我就一直认为看着自已的女友被其他男人搂在怀中享受真是一件令人兴奋的事，而且也希望能找到新的机会，好让我过足瘾。当然了机会总是要自己创造的，一方面我喜欢看见女友丰满的乳房被别人握在手里，尽情的玩弄，另一方面我也更喜欢去蹂躏那些被我看的女人。[ Last edited by cqsyl on 2003-11-12 at 11:16 AM ]