女子学院1　　　　　　　　　　　　　　　女子学院作者：syulai2004/07/13发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　我呆呆地坐在窗前，看着窗外的丝丝小雨，心中不禁感慨万千。想我堂堂一个大学高材生，却因家庭的原因，不得不到这所女子中学来当一个小小的教员。　　虽然已经三年了，可我却还是无法从这里跳出去，来从事我所喜欢的事业。唯一的进展就是我从一个小教员变成了班主任。其实增加的这一点点津贴对我来说实在是算不得什么，因为我那入狱的老爸还是偷偷地给我留了很大的一笔钱。但是班主任这个职位对于我来说确实是一个很大的诱惑，因为我终于有可能开始实施我的计划了。　　对了，忘了介绍一下我自己了。我叫朱承羿，今年二十六岁，出身在一个书香世家。我家从我爷爷开始就是一所最有名的私立大学的股东了，到我父亲的时候，终于成为了董事长。可是由于父亲卷入了一场黑幕当中，结果以行贿罪以及挪用公款的罪名被判入狱十五年，并处没收全部财产。　　而我那个时候正好大学毕业，由于当时受此影响，所有的单位都不肯录用我这个计算机系的高材生，最后还是父亲的一个老朋友替我谋得了这份差事——女子中学的体育教师。其实凭着父亲偷偷留给我的钱，足以让我生活得无忧无虑，但是为了保险起见，我还是把这笔钱留在了银行，平日里只靠工资生活。　　由于我工作认真，加上没有人愿意当班主任，所以年级组长就任命我为高三年级二班的班主任了。　　说穿了，这个班主任除了多个１０％的津贴以外，最大的好处就是能有一个自己的办公室，让我不用再每天和那些打杂的混在一起了。（由于除了教体育的一小部分和打杂的以外，其余所有的都是女老师，所以我没有自己的办公室）对了，还有一点就是学生手册上的所有分数都是由我来负责誊写，当然也包括一些优秀学生的评选和推荐了。　　再介绍一下我的学校——市北女子高级学院（只有高中部）。虽然名字很普通，但是却是全市有名的女子中学。不但有升学率的保证，而且这里更是舞蹈的特色学校。每年都会有一到两名学生直接被推荐到英国著名的艺术学院去学习舞蹈，从而一举成名，所以深得那些望女成凤的家长们的青睐。　　当然这种推荐的事自然是和我没有关系的，我只不过把学生们三年的学习成绩作个总评出来交到年级组长处就算结束了。然后再由他们根据学习成绩以及舞蹈成绩等作出一个选择，再向校长汇报，最后推举二到三名学生去英国方面。　　“嘀零零…“下午上课的铃声打响了，我赶紧拿起桌上的考卷向教室走去。到了教室的门口，我特意端正了一下自己的表情，一脸严肃地走进了教室。　　“同学们，今天下午是最后一门考试了，希望大家能够考出好成绩。”我说道，“但是请大家注意考场纪律，不要因为这门是副课就放松了自己。”　　台下的那些小女生们相视一笑，王海燕带头叫道：“老师，我们知道了，快点发考卷吧。不要耽误我们的活动时间了。”　　“好，考试现在开始。”我边发考卷边说。　　确实很多老师对这种副课都是睁只眼闭只眼的，毕竟考大学又用不上，选拔也不看，只要不开红灯就可以了。可是这对于我来说却是一个机会。我偷偷的朝班上的大才女凌雪看了一眼，咽了一口唾沫。　　凌雪是班上的才女，人又长得漂亮，一头乌黑的长发，配上牛奶般的皮肤，就算看一眼她的背影，也足以让我心动。可是这几天她却病殃殃的，昨天听那个王海燕说好像她家里发生了一点事，把她给累坏了。　　半个小时以后，我装模作样地在教室里巡视着，慢慢踱到了凌雪旁边，从后面向前探头看去，只见卷子上面足有一半还空着，看来这个丫头肯定是没有温习过，照以前的话，像这种题目只要稍微背一下，有个十五到二十分钟她绝对就交考卷了。　　我心中暗暗得意，眼光一转朝凌雪的胸脯望去，差点儿没把我的鼻血给喷出来。顺着雪白的头颈往下，透过微微敞开的领口，只看见里面一片雪白。诱人的乳房挺立在胸口，虽然由于胸罩的关系，只能看见１／４左右，但是那个形状，那个肤色，那个细腻，犹如一把铁锤重重地击打在我的胸口，令我的小弟弟腾的一下就竖了起来。　　我赶紧往后退了一步稳住心神，朝教室背后架着的摄像机看了一眼，心里暗暗说道：“凌雪，我就不信你就真的那么清高。”　　一个小时很快就过去了，随着铃声的响起，我收起了考卷，走出了教室。晚上正好我值班，到时候就等着看凌雪的好戏了。　　回到了宿舍，我洗了一个澡，然后就等着夜幕的降临。由于教室里有时还有几个学生要自习，所以不能现在就去取摄像机，只能等到晚上。不过倒是不用担心被发现，因为我把摄像机装在了高处，就算是我也要踮起脚才能够得到，倒也不担心被那帮女孩子发现。算了，等着也是等着，我就到办公室去搞那些分数统计吧。　　今年的推荐还是和往常一样是两名，不过这可是要从五个班级总共一百五十多个女孩子当中挑选出来，我看了一下自己班级的那封挑好的女孩子名单。　　王海燕　家庭富裕，父亲王平是学校的股东，学习一般。　　但是只要成绩过得去，估计一个名额肯定是给她的。　　林清影　家境贫寒，学习成绩优秀。　　这两个人可谓是这次我班级里最有力的两个竞争者，而且舞蹈都跳得不错，人又长得漂亮。　　另外一个竞争者是四班的，叫邵冰。　　凌雪虽然成绩又好，舞又跳得棒，但是她的家教极严，并且母亲不愿意让她以后出去抛头露面，说是跳舞只是培养她的气质而已。而她的爸爸则是有名的大学教授，更是注重名誉，当然不会让宝贝女儿出去表演了。所以这么美丽的女孩子到现在也没有男朋友，不像王海燕，外校的追求者一大堆。　　哎，这几个美美当中如果谁能让我一亲芳泽，真是做鬼也风流了。　　“老师，怎么还没有下班，在这里认真工作啊！”王海燕没有敲门就直接冲了进来。　　这个小丫头，还好我没有做什么坏事，否则不就惨了。当然对于她，我可是惹不起。“有什么事吗？”我问道。　　小丫头眼睛转了几下，跑到办公桌前，伏下身子边看我桌上的值班表边说：“今天晚上谁值班啊？”　　“今天是我，有什么事吗？”　　“喔，没什么，随便问问，老师你大概几点查教室啊？”　　“九点吧。”我随口答道。　　我心里微觉奇怪，这个小丫头问这个干什么？抬起头来刚想问她，却看见一对雪白的乳房藏在胸罩中。平时一直知道她有点本钱，现在伏在我的桌上不是刺激我吗？我把手伸到桌底下握住硬得发疼的小弟弟狠狠地套了几下，一边看着那对美乳，不禁呆了。和凌雪的比起来，很显然是大了不少，而且感觉上充满了青春活力。乳罩上隐隐约约突起的小圆点更是让我遐思无限。　　“老师！我走了！拜拜！”王海燕把我唤回了现实当中，还好她并没有发现我的异常。一阵风似地又飞出了门外。　　我看了看时间，也不早了，太阳也下山了，教室应该也没有人了吧。我寻思着，向教室走去。果然，一个人也没有了，我赶紧取下摄像机，跑回办公室，锁上门，把摄像机联上了电脑看了起来。　　前四十五分钟一切正常，没有任何动静，大家都在埋头答卷，快的人早就东张西望准备交卷了。只看见凌雪紧张兮兮地四处张望了一下，偷偷地拿出书本打了开来。看到这一幕我不禁兴奋地握紧了拳头，一丝笑意浮现在了我的嘴边。目的达到自然轻松了很多，我赶紧把这段影像保存好。　　哎，要不是今天我值班，我早就回去喝酒庆祝了。　　我一边把玩着摄像机一边想着明天怎么和凌雪摊牌，忽然看见五点左右还有两个女孩子在教室中埋头读书。我不禁苦笑了一下，现在的孩子可是真的被升学给压垮了。　　这两个女孩子是赵蓉和韩涵。她们从高一开始就是同桌，平时好得很，什么事都在一起，是绝对的死党。可是今天我总觉得她们两个怪怪的，特别是赵蓉，眼睛看着书本，脸却是红红的，胸脯一起一伏。而韩涵，则是神情紧张地望着室外，不时地看一下赵蓉。　　我心里纳闷，这两个小美人在干什么呢？忽然赵蓉人一下子一抖，趴在了桌上，而韩涵身子一动，只看见她的葱花似的小手从赵蓉裙底下拔出，把湿漉漉的手指含进了口里，眼中则是一腔情意。忽然之间我明白了一件事，真是无心插柳柳成荫。　　我把录像全部存进电脑后，想了一想，决定把摄像机还是放回原处，说不定明天还能搞到什么宝贝呢，抬腕看了看表，都已经快十点了，都怪我，刚才把两个小美人的影像翻来覆去地看了好几遍，都过了查校舍的时间了，赶紧拿上手电走了出去。　　几十个教室一个个看一遍确实很麻烦，我想了想决定今天就偷个懒，直接往我们高年级组走去，反正放个摄像机就完事了。考勤卡的时间已经超过十点了，估计也没有问题了。　　路过一班的门口，隐约听到一声低低的哼声，我不禁摇了摇头，看来今天是兴奋过度，出现幻听了。脚不停步继续向前走去，忽然，又听到一阵脱衣服的声音。我停住了脚步，心想，那两个小美人竟然在晚上还在这里搞，这不是天赐良机吗？　　我猫着腰，走到教室门口，从门上的窗户外朝里望去，只看见一个女孩背对着教室门蹲在地上，短小的裙摆撂到了腰间。粉红的短裤则已经褪到大腿弯处。雪白的臀部随着女孩的起伏上下波动。可惜窗口是在上面，看不见女孩的臀沟，当然也看不见秘处了。　　往上再看，白色的校服的扣子已经完全解开，露出了半个雪白的颈背，肢体纤长却不失丰满。乳罩也已经解开，可惜因为背对着我，不能看见，只知道前面站着的那个男子双手握住女孩的双乳不停的揉动。　　再往上，只见一个年轻的男孩赤裸着全身，双眼紧闭，半坐在课桌上，两手显然握着女孩的双乳不停地揉动，一副极为享受的表情。而女孩则是含着男孩的阳物在不停地吞吐，口中不时发出呜咽之声。　　这幅活春宫只看得我血脉膨胀，恨不得立刻冲进去把女孩摁倒在地，狠狠地插弄一番。忽然听到男孩对女孩说：“小燕子，今天你就给了我吧！”我心头不由一怔，不会是王海燕这个小丫头吧，难怪今天问我那么仔细，原来是会情郎来了。我赶紧举起摄像机拍了起来，在没搞清楚情况之前，我是不会轻举妄动的。　　只听女孩说道：“阿峰，你不会负我吧，我可只有你一个。”　　男孩听到女孩有应允之意不由大喜，凑在了女孩耳边轻轻地说了几句话。　　想来女孩是被他说动了，站了起来，仰天躺在了课桌上，自己抬手抱住了双腿，由于是面对着我，但见平坦的小腹下，微微突起一块，可爱的阴毛贴在小腹之上，下面一道粉红色的浅沟紧紧地锁着，可是上面却是带有一层妖艳的光泽，想来女孩也是情动了。　　男孩见状大喜过望，立刻挺着阳具走到女孩面前，扶着女孩的腰就是一阵猛刺。还没等我有所反应，忽然男孩一哆嗦，伏在了女孩的身上。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　这是我第一次发文，短短几千字足足用了我四个小时，让我深深体会到了作者的辛苦。这篇文章构思已近完成，估计每三天会有新文推出，从下章开始会有较为浓重的床戏（其实这也是我最苦手的地方），希望大家能够喜欢。[ Last edited by 魁 on 2004-7-13 at 02:47 PM ]女子学院 二　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　哼，这个没用的小子，这不便宜了我。我心中暗暗拿定了主意，轻轻走向远处。然后我装模作样的从远处的教室开始一间间的查房，当然了，我故意发出比较大的响声，而且也留给了他们足够的时间来收拾。　　不出我所料，当我走到教室门口的时候王海燕也恰恰从里面走了出来。很显然是刚刚才整理好，脸上的红云还未退去，衣服也是皱巴巴的，更要命的是衬衣第三粒纽扣也没有扣好，露出一片月白的胸脯。　　我收起色心，装作一脸不解的问道：“你怎么这么晚还在这儿？怎么不回宿舍睡觉？当心我告诉你老爸。”　　“哼，我才不怕呢，对了，老师你怎么今天这么晚才来查房啊？我明天要告诉李老师去（也就是年级组长）。”王海燕满不在乎的说道。　　“哎，算了。算我怕了你了，你快回去吧，我查完这间也就结束了。”我作势要往里走。　　只见王海燕神色慌张的拦在我的面前，对我说道：“我刚从里面出来，里面怎么会有人？”　　我忍住笑，一本正经的说道：“我又没有说里面有人，只是想看看窗都关好了没有。”　　“喔，对了，老师，我们教室里的一盏灯好像有问题，你快和我一起去看看吧。”然后拉着我的手就向我们班走去。我哪里会不知道这丫头是故意要引我走开，好让她的小情人能够有机会溜走。但是美女拉着我的手，我当然要跟着一起走了。再说了，这个小子不走，我怎么有机会下手呢。　　果然当我们刚踏进教室门口没多少时候，就听到楼下传来一声关门的声音。好了，人也走了，这里就是我的天下了。我偷偷的把门给关上了。　　王海燕听到下面传来的声音后，一副轻松的表情对我说道：“老师，我先走了，你慢慢看吧。”然后转身就想离开。　　“喔，阿峰走了，你就走啊，也不陪陪老师。”我堵在门口对王海燕说道。　　听到我说的话后，王海燕一脸紧张，把脸涨得通红，很显然我刚才已经看到了他们的事。“你想怎么样？反正你没有证据，快点让开，我要回去了。”　　我侧身让开一条路，把手中的摄像机朝她挥了挥，说道：“大小姐请，我也要早点回去慢慢欣赏录像了。”我边说边打开了摄像机，画面中女孩分开双腿，正对着镜头露出了自己的私处，男孩则挺着肉棒站在旁边。　　看到这一幕，王海燕一下子倒退了几步，跌坐在了椅子上。“你究竟想怎么样？”王海燕恨恨的看着我，“你想要多少钱，我一定会想办法给你的。”　　我会为了区区一点小钱而放弃到手的猎物吗？我盯着王海燕的胸脯，咽了口唾沫说道：“我不要钱，只想让你今天晚上陪陪我。”　　听到我说的话，王海燕立刻说道：“流氓，你想都别想，这个事绝对不可能的。”　　我奇怪的问道：“你不是和你的阿峰哥都做过了吗？再陪我一次又有什么关系？”　　王海燕红着脸道：“我们并没有做，他只是碰了碰我而已。你不要胡说。”　　原来是这么回事，看来阿峰这个没用的家伙刚才还没有进去就已经泄在了外面了。这下可便宜了我了。　　“那也行，我就退一步，只要照着刚才录像中的画面，你再给我也来一遍就行，我保证也不放进去，让你可以把你的第一次留给你的阿峰。”我说道，然后朝王海燕走去。　　“不要过来，我凭什么要相信你？你再过来我可要喊救命了。”王海燕惊恐的看着我，两只小手护在胸前。　　“你喊呀，让大家都来看看我们学校董事的女儿是多么的淫荡呀！”我上去抓住王海燕的手恶狠狠的说道。　　显然是被我吓到了，王海燕张大了嘴呆呆的看着我。我顺势一把拉起了她，然后从背后抱住了她。　　我凑在了她的耳边柔声说道：“其实我只是亲亲你而已，你还是你的阿峰哥的。我答应录像上没做的我也不会做好吗？如果你不答应的话，我可就把这段录像公开了，到时候你可别后悔。”说完我用左手握住王海燕的两只手，右手则从裙摆向大腿摸去。嘴巴含着她的耳垂，用舌头轻轻舔弄。　　王海燕只是稍微挣扎了一下就没有再继续反抗。我知道刚才的那番话已经彻底击垮了她，心中不禁暗暗得意。于是就开始享受我的大餐了。　　闻着女孩发上的香味，我的右手顺着女孩的膝盖慢慢的开始往上移动。我一边摸一边不由得感慨，到底是年轻的女孩，肌肤是如此的光滑、细腻。　　慢慢行到大腿中央的时候，王海燕低叫一声：“不要！”一下子把我的手夹在了两腿中央。我也乐得感受一下女孩大腿的柔肌，于是右手不动，左手放开女孩从女孩的肋下绕到胸前，隔着校服一把握住左边的乳房。实在是太爽了，和我想象的一样的柔软，而且竟然一手还不能掌握。　　“放开我，你这个流氓。”女孩显然不能接受自己的身体被除男友以外的男人玩弄的这个事实，还是激烈的挣扎了起来。　　可是她的力气怎么能和我相比，我把她翻了个身，仰天压在了课桌上。然后分开她的双腿，站在了她的两腿中间，左手握住她的两只手腕，举过她的头顶，右手则顺势拉开了她的校服。　　我低下头亲吻着女孩雪白的颈脖，然后慢慢往下落在了乳房上，舌头舔着女孩裸露在外面的胸脯，或是隔着乳罩舔弄一下小小的乳头。到底是董事的千金，就连内衣都是那种真丝上面镶花边的。所以有半个乳球几乎是露在了外面，而粉红的乳头则是随着我的舔弄在花边处若隐若现。　　女孩虽然在不停的挣扎，可是由于整个人被我压住了，根本没有办法反抗，只是泪水不断的从眼角流出。我见状轻轻的吻上了女孩的脸庞，替她舔去眼角的泪水，然后柔声说道：“你乖乖的听话我就不会强奸你，而且我答应把刚才的录像还给你。你也不想自己的裸照在网上传播吧。再说了，就算你无所谓，你也不想想你爸爸的名誉，还有你的峰哥如果知道你不是处女了还会不会要你。”　　王海燕混身一震，显然最后一句话还是对她影响很大。“你真的只是摸摸，不会强奸我吗？”　　“放心吧，我答应你只做录像中你们所做过的事，我不会强奸你的。其实现在我要强奸你的话不是很简单吗，我何必要费那么大的力气呢？”我说道。　　“你弄疼我了。”王海燕红着脸说道，看来她是答应了。　　我不由得大喜过望，直起身子，顺手拉过一把椅子坐下，然后让王海燕跨坐在我的身上。现在我可不着急了，我要慢慢的玩弄这个丫头。　　我脱下王海燕的校服，然后搂住她让她紧贴着我，看着她娇艳欲滴的嘴唇，不由得一下子吻了上去。好软的嘴唇喔，而且还带有一股女孩子特有的芳香，可恶的是她的牙齿紧紧地咬着，好像是要阻止我的舌头的入侵。　　我舔着她的贝齿，左手隔着裙子不断的捏着她的屁股，右手则揭开了她的胸罩的扣子，然后抚摸着她的背。皮肤实在是太好了，犹如丝绸般的光滑。特别是她的肩膀，圆润又不失骨感美。　　我的右手继续朝前移动，一下子托住了她的左乳。“啊！”女孩轻轻一叫，还没来得及发出第二声声音，就已经被我的舌头给堵了回去。原来趁她开口的瞬间，我的舌头已经长驱直入，和她的舌头纠缠在了一起。　　我吮吸着女孩的丁香小舌，品味着她口中的唾液，并且不住的把自己的唾液也渡进她的口中。与此同时我的右手也开始把玩她的乳房，让它在我的手掌之下不断的变化形状，又或者是从指缝之中满溢出来。实在是太软，太舒服了，我心中感动不已。接着我用拇指和食指轻轻的捏住女孩的乳头，感觉得出女孩的乳头在我的抚弄之下已经挺立了起来。　　我放开了女孩的嘴唇，女孩终于有机会大口的呼吸了，可是嘴角却是流出了一长串唾沫，滴在了胸前，显得无比的妖艳。我低头向她的胸脯望去，只看见雪白的两座乳峰上两颗粉红色的小乳头傲然站立着，可是左乳由于被我右手不断玩弄的关系，乳头却是比起右乳来大了不少。　　我朝王海燕微微一笑，说道：“右边的乳头不乖喔，还不肯变大。”然后不等她有所反应，就低下头一口把她的右乳含在了嘴里，舌头则开始朝乳头不断的进攻。　　“啊……不要……轻一点……啊……”女孩断断续续的呻吟道。　　“现在才刚刚开始呢。”我淫笑着说。随后用双手托住女孩的后背，开始全力的向女孩的双乳进军。时而左乳，时而右乳，又不时的轻轻咬一下乳头，或者用舌头挑弄一下。女孩显然没有尝过这种滋味，双眼紧闭，头向后仰去，身体的重量全部倚在了我的手上，而胸脯上满是我留下的唾液，在月光下泛着美丽的光泽。　　我趁机腾出一只手，脱去了自己的Ｔ恤，然后抱起女孩让她躺在课桌上，自己压在了她身上，用自己的肌肤来感受女孩的柔肌。而双手伸到了女孩的裙底，隔着内裤开始抚弄女孩的私处。由于嘴巴被我的嘴唇堵住了，女孩只能发出呜呜的呜咽之声。　　哼，内裤已经湿成这个样子了，看你还能撑多久，我想道。两手一发力，一下子把女孩的内裤褪到了腿弯处。左手控制住她的腰，右手沿着大腿内侧直往上爬。果然还是大腿内侧的皮肤最细腻，我不禁暗暗赞叹不已。　　女孩虽然竭力挣扎，可是终究还是被我的手按在了她的私处。触手之处一片滑腻，却是娇嫩不已。阴毛并不茂盛，阴唇紧紧地锁着。我用中指的指肚往前一推，借着淫水好不容易才进去了些，却感觉手指已经被层层叠叠的包围住了。好一个处女，看来今天是有得爽了，我心中赞道。　　女孩发现我的手指进入了她的私处之后，猛一摇头，终于挣脱了我的嘴唇，朝我叫道：“把你的手拿开，你这个骗子。”　　我笑着说道：“我怎么骗你了？我又没有把小弟弟放进去。既然你不喜欢，那么换你来服侍我。”我脱下裤子朝课桌上一坐，肉棒由于没有了内裤的束缚，高高的抬起了头。　　女孩知道了我的意图，脸一红，低声说道：“我才不要，好脏的。”　　“那你刚才怎么替你的阿峰哥吹得那么起劲？”我冷笑一声说道，“既然你不愿意，那只有让你下面的小嘴来服侍我的小弟弟了。”　　我作势要起来，女孩看了赶紧说道：“好了，好了，就几下，你可不许强奸我。你可不要反悔。”说着满脸不情愿的走到我的胯间，蹲了下来，抬头看了看我，右手握住我的肉棒，慢慢的含进了口中。　　啊，实在是太爽了，只感觉龟头进入了一个温暖湿滑的所在，丁香小舌则在龟棱处来回舔动。让我的肉棒一下子又粗壮了不少。看来王海燕也感觉到了我的变化，微微皱了一下眉，又继续向里含去，然后开始吞吞吐吐起来。　　看着这么一个美少女在为我口交，实在是让我兴奋不已，随着肉棒在少女口中不断出入，上面沾满了唾沫，更是增添了不少光泽。想想刚才我还在窗外作一个局外人，现在却在这里享受美少女给我带来的最高享受，让我感到了莫大的满足。　　估计女孩给男友也口交过几次了，技术不是那么生疏，还时不时地用舌头在马眼上给我扫上两下，让我有一种呼之欲出的感觉。这样下去可不行，岂不是第一次就要泄在你这个丫头的嘴里了，我想道。虽然口爆也不错，但是我的目的可是不止于此。想到这里，我把肉棒从少女口中退了出来，对她说道：“去，躺在课桌上，双手抱住大腿。”　　“你想干什么？”少女惊恐的看着我说道。　　我说道：“放心，你服侍我那么辛苦，我也要让你快乐快乐。”我不由分说地把她摁在课桌上，然后把她双腿举起压向胸前，少女美丽的私处终于第一次完整的展现在了我的面前。稀疏的阴毛紧贴在小腹上，粉红的花瓣还是含苞欲放，上面有着几滴晶莹的露珠，再往下，则是一朵小小的菊花，因为紧张的缘故也是紧紧地缩着。　　“不要看啊！”女孩看我盯着她的私处不由得满脸通红，赶紧用双手捂住了脸庞。　　“好，不看，那我就尝尝。”说完，我就伸出舌头沿着女孩的肉缝自下而上的舔了一下。　　“啊！不要啊，哪儿好脏，不要啊！　　“女孩拼命的想推开我的头，可是根本没用，反过来却好像是她用两只手把我摁在胯下。　　我用舌头顺着肉缝来来回回的舔了几遍，发现花瓣开始慢慢的盛开了。这让我大喜过望，于是便用舌尖朝里轻轻的探了几下。只听见女孩啊的大叫一声，头往后仰，小腹剧烈的收缩了几下，一股阴精直喷出来。处女的花蜜就是好，并没有那种腥骚味。我尝了尝味道，顺手弄了一点，抹在了女孩的嘴里。女孩已经无力反抗了，胸脯剧烈的起伏着，浑身上下泛着一层淡淡的粉红色。　　我再往女孩的私处看去，只见花瓣已经完全盛开了，洞口有着一些淫水。我分开花瓣再朝里看去，只见里面的嫩肉层层叠叠，而且都是粉红色，显然是从没有人光顾过。见到如此淫糜的景像，我再也忍不住了。左手扶住少女的腰部，右手握着肉棒开始朝女孩的秘处挺进。　　“不要，你说过不会强奸我的，你这个骗子。”没想到最后关头王海燕竟然还能醒悟过来。好，我就再陪你玩玩，我心想道。　　于是我对女孩说道：“我并没有强奸你啊，就是在外面碰碰而已。”　　听到我的话后，女孩信以为真，于是躺在课桌上大口喘气，任由我在洞口摩擦。看见女孩这样，当下我振作精神，用龟头在少女的洞口来回研磨，却也不放进去。也没有过几下，只见女孩美目微睁，口鼻之间随着我的动作发出了哼哼之声，底下的淫水又开始不断的流了出来。　　“小美人，舒服吧，舒服的话就叫出来吧！”我调笑着说。女孩也不回答，贝齿咬着嘴唇强忍住声音。可是身体却是背叛了她，花蜜是越流越多，而且有时也会挺动两下，好像是期待我的进入，看来是情动了。　　我底下稍稍用力，这回借着淫水的润滑，把整个龟头全部都刺了进去，只见花瓣夸张的张成了一个Ｏ字型，女孩只是稍稍的皱了皱眉，并没有太多的表示。我暗暗的放下了心，知道女孩的身体已经做好性交的准备。当下也不急于进入，双手开始把玩女孩的双乳，龟头则体会着层层嫩肉的包裹。　　随着我双手的抚摸，女孩的呼吸又渐渐的急促了起来，可爱的鼻尖冒出了一层细汗。下体则轻轻的扭动，似乎想要把肉棒吞下去似的。我把肉棒朝外一拔，只听到波的一声，一股花蜜也随之涌出。我赶紧把肉棒又是一挺，又把龟头插了回去，只是比前次又稍微深了一点。　　这样来来回回几次，肉棒已经渐渐顶到了处女膜的地方了，而女孩也渐渐的熟悉了我的方式，也随着我的一进一退不断的摆动腰肢。我知道机会来了，最后一下不退反进，然后立即停住，而女孩还是惯性般的一退一进，等于是自己用处女膜往我的龟头上撞了。　　“啊！！！”随着女孩的一声惨叫，我的肉棒已经进去了一大半。我赶紧伏下身子，索性把肉棒往里一顶，然后稳住，凑在女孩的耳边说道：“小美人，这可是你自己的事，我可没有强奸你。”　　王海燕挣扎着哭道：“快滚开，你这个骗子。我要告你强奸，让你坐牢。”可是由于刚刚破身，一动就牵动了伤口，痛得脸蛋煞白。　　我温言对她说：“乖，别动了，先休息一会，过会儿随你怎么办。”也不管她，肉棒就这样硬硬的插在小穴里面，双手开始在她浑身游走，嘴巴也不闲着，舔弄着她的乳头。　　没一会儿，想必是好了许多，王海燕的呼吸又渐渐的粗重起来，阴道内也渐渐有了滋润的感觉。而她似乎也耐不住了，轻轻的扭了一下。我柔声说道：“不痛了吧，我可要动了。”于是开始由慢到快，由轻到重地一下一下的抽插。到底是处女的阴道啊，裹得真紧，但是又充满了弹性。　　随着我的运动，教室里响起了噗哧噗哧的声音。而女孩的面孔也渐渐变红，双眼也迷茫了起来，双脚勾在了我的腰间，迎合着我的抽插，口鼻之间则发出一些哼哼的声音。我也不管她，当下把头埋在女孩的双乳之间，只顾拼命狠干。实在是太紧了，不一会儿一阵泄意涌了上来。我赶紧停住，这么好的机会我可要好好珍惜。　　忽然女孩用脚紧紧勾着我呜咽着说道：“不要停，不要停，我快死了。”原来又要高潮了，我也不管那么多了，奋力插了数十下，把一腔精液一股脑儿的注入了女孩的深处。女孩被我的阳精一烫，大叫一声，一下子晕了过去。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　花了两天时间才写完这么长一篇肉戏，可把我累死了。原本打算分两次贴出的，多赚点分，不过想想还是算了。不知道斑竹看在我这么坦白的份上，能不能多加一点啊。[ Last edited by 魁 on 2004-7-15 at 09:44 PM ]