女儿日记(紧缚女儿最美丽）　　　　　　　　　　　　　　　　　女儿日记（原创） 　　前言 　　某总裁的女儿，貌美如花，仅仅20岁的青春年华便告离了人世间，实是令人扼腕叹息不已。今假其名，以第一人称的形式，披露其如诉如泣的心路历程--------1999.7.7（三）　　奇耻大辱哦！　　昨晚，刚满十八岁的我被十几个暴徒强*了！他们把我的四肢呈大字形紧缚在某别墅的大客厅中，任我挣扎哭泣呼救也无济于事......1999.7.8（四）　　昨天凌晨，饱受一夜蹂躏的我被他们拎小鸡般塞进轿车，风驰电掣般开到我家门口，将衣衫不整的我抛到地下，扬长而去。我忍住下体的疼痛，一拐一拐地推门进去。　　我抬起泪眼，看着母亲那因自己的独生女儿一夜未归而焦急万分的神情，不禁大放悲声、哭泣着投入母亲的怀抱。爸爸在一旁疑惑地看着我。　　在母亲的柔声安慰与寻问下，我一边哭着一边道出了昨夜不堪回首的遭遇。尽管当时我被他们用黑布条蒙住双眼缚住四肢，但凭话音我也知道是他们----同校高三某班的那些花花公子、权贵子弟们！　　爸爸一脸怒容地走了出去。我泪眼婆娑地望着爸爸那高大的背影，期望他能为自己的女儿报仇雪恨，将那些登徒子绳之以法。我知道身为某集团公司总裁的爸爸交际广、朋友多，一定会为女儿讨个说法。　　母亲是著名妇产科专家，她仔细检查了我的下体后，紧皱眉头扶起我，出门打的到她们医院，将我被强暴时撕裂的阴道口缝了十几针。　　肉体上的创伤可以缝合，可是精神上的创伤呢？1999.7.12　　几天来，我精神恍惚，经常半夜被噩梦惊醒。在床上我总是下意识地摊开四肢，仿佛仍在遭受“衙内”们的紧缚蹂躏。我义愤填膺，恨不到咬他们一口才解气。　　经过几天奔波，爸爸终于全面了解了这一案件的详细情况以及影响与后果。母亲在我精神比较安定时告诉了我整个事件的前因后果。　　原来，我就读的学校是高干子弟比较多的育英中学，市里一把手的大公子----强暴我的罪魁祸首，就是高三某班的学生。花容月貌的我被大家公认为校花，自然引起他的注意，曾经几次骚扰我，都被我严词拒绝。他怀恨在心，竟然纠众绑架强暴了我。　　问题的关键是，爸爸由于管理有方，集团公司效益大增，上级正拟将爸爸调入市里的领导班子，市里一把手对爸爸也很器重，他们的关系也很好。万一其大公子强暴我的案件公开暴光，不仅一把手的名声受损，爸爸的仕途也会受到影响。再三权衡利害得失，爸爸和妈妈一致决定将此案按下不提，并与市里一把手商定将来把我许配给起他的大公子，双方结成儿女亲家。　　母亲瞅空把他俩的意见告诉我，并要我保密。等待几天反而等来了完全出乎我意料之外的结果，并且还要在将来把我嫁给那个蹂躏欺辱过我的恶魔！我不禁狂怒起来，对着妈妈大吵大闹。妈妈见我不可理喻，关门走了。抛下我一人孤零零守着空房。　　天哪，我该怎么办呢？......1999.7.13　　昨晚，大狗（即不久前强暴我的那个大公子）拿着一束鲜花及礼品来看望我，妈妈居然热情地招待了他。我从里间门缝看着他对妈妈毕恭毕敬、彬彬有礼的样子，怎么也无法把他同强暴我时的狰狞摸样联系起来，可是确确实实这就是同一个人----大狗即大公子！　　回想起他对我的残暴蹂躏，我的胸膛膨胀的好象快要爆炸了！常言道：仇人相见，分外眼红；我越想越气，猛的拉开门冲出去，拿起他放在茶几上的鲜花摔到地上，伸手指着门外对他怒喝：“滚出去！”　　大狗看着我的怒容，脸上青一阵白一阵，十分尴尬。妈妈忙打圆场说：“你这孩子真不懂礼貌！大狗好意来看望你，你怎能这样对待人家？”妈妈一边说着一边把我推回里屋，反锁在里面。　　我无奈地在屋里兜着圈子，满脑子都是父母为了攀结权贵出卖自己亲生女儿的念头，想着自己含苞欲放的处女身就这样毁在大狗手里，并且将来还要嫁给他继续遭受蹂躏，我就快要愤怒的神经了！　　不行！我决不能让大狗如愿以偿！我无法抗拒父母的意愿，但我可以决定自己的行为，万般无奈中我决定以死抗争！我在极度愤怒与绝望中，拿起一把削水果用的小刀，躺到床上，割腕自杀！　　我望着从已经划破的手腕切口处、不断涌出的鲜血一滴一滴落在地板上，不一会儿就神智不清了...... 　　侧记　　总裁的女儿，割腕自杀，幸亏被家人发现的早，抢救及时，才未花陨香消。但不久就听说她神经了！她经常无意识地哭闹、摔东西，自残身体，甚至拿小刀捅向自己的阴部！　　无可奈何下，她的父母只好将其五花大绑起来，送进神经病医院。一年半以后，才痊愈出院。为了便于照顾她，总裁把她安排在自己的公司公关部任职，下面摘录的就是她的新日记----2001.3.5　　......　　今天，是我到爸爸公司上班的第一天，职务是公关部副部长。面对环绕着自己的同事们，回顾在医院治疗心灵创伤的600多个难堪日子，恍若隔世。　　由于我有自残倾向，治疗过程中经常被反绑起来打针吃药。长时期的五花大绑使我形成条件反射，一面对他人便不由自主地将双手反抱背后。　　办公室里的小伙子们眼光“刷”的一下都集中到我的胸前，我疑惑不解地顺着他们的视线一看，才发现由于不知什么时候自己双手反背，胸乳挺的十分高耸撩人。我脸一红，赶忙把手放开。心头却涌上一股异样的感觉。　　其他部门的小伙子也找借口一拨一拨地到我们办公室来看我，我知道他们都是被自己的美貌吸引，就更骄傲地挺胸昂首正视他们。　　下午下班时，我收拾好文件，正要离开。突然耳边响起粗旷的男声：“许丽小姐，能允许我请你吃晚饭吗？”　　我抬头一看，原来是公司保安部部长曹志刚。他是特种部队转业军人，长期的特殊训练使他筋骨强健，面目黝黑，粗线条般的长脸上有着一双锐利的鹰眼。此时他正色迷迷地看着我。　　我浑身不由地起了一身鸡皮疙瘩：“对不起，今天有急事。我先走了哦，拜拜！”话音尚未落地便急忙夺路而逃。离开他好远了，我的心还狂跳不已----他是一个什么样的人呢？2001.3.6　　昨晚，我心情烦躁地早早上床休息，却怎么也睡不着。便起身下地，欲外出散散心。经过客厅时听见爸爸正和妈妈说话。　　“......大狗的父母盼孙心切，今天又来电话催促丽丽与大狗完婚......”　　我吃了一惊，一年多以前的惨痛记忆又复苏了，自己饱受蹂躏时的惨状就象发生在昨天似的历历在目。我猛地冲到父母面前，瞪了他俩一眼，便摔门而去。　　我漫无目标地在闹市逛着，心情抑郁到了极点。突然冒出三个油里油气的赖小子，迎头挡住我的去路，其中为首者不怀好意地对我说：“漂亮小妞，请跟哥哥玩玩怎么样？”一边说着一边对我动手动脚。　　我好象羊入虎口，眼看就要遭受猥亵，蓦然传来一声大喝：“住手！”被一位不知从哪里闪出的小伙子拦住去路；三个赖小子惊鄂片刻，便团团围住不速来客欲动手。也不知来人用了什么手法，交手仅三、两下，便把赖小子们打倒在地。“英雄救美”的小伙子身穿便衣，浑身上下显得很精干。他踢了那三个赖小子几脚，呵斥他们滚蛋！他回头关切地问我受伤了没有，我感激地摇摇头。　　他自我介绍说：“我是一名刑警，今晚与朋友聊完天刚分手，就遇上刚才发生的事情。”　　他很关心我的安全，自告奋勇要陪我回家，我说想继续散步。我俩并肩而行，边走边聊，互相介绍各自的情况。原来他是市公安局长的儿子，名叫郭亮。　　他看着我闷闷不乐的样子，尽量说笑话开释我。我从他的眼神里看出了对异性的倾慕，慌乱地稍微离开他点，可不一会儿他又凑了上来。　　郭亮见我总是不由自主地反背双手的姿势，好奇地问我是否喜欢紧缚，我不置可否地点点头。　　我心烦意乱地想着与大狗的不平等婚事，气愤地思索：反正自己也不是黄花处女了，破罐子破摔吧，我要让大狗戴上绿帽子，我要让他家的如意算盘永远不能得逞！　　我与郭亮逛街到很晚才分手。我都走出很远了，回头还看见他依依不舍的神情。　　唉，好痴心的男人哟！2001.3.7　　自从得知大狗父母逼婚后，我的心情一直不好，再加上大狗听说我病愈出院了，不时打电话骚扰，因此每日我都尽可能晚点回家。　　昨晚下班后，我直奔华联超市选购女性卫生用品。我正对着琳琅满目的各种商品抉择选用哪个牌子，耳边忽闻一声欢叫：“许丽，几天不见，我真想你哦！”我回头一看，原来是林娜----我在医院治疗时期的专职护士。她一把拉住我，使劲转动我的身子一圈，欣赏地上下打量我的全身：“我的大美人，你现在变得更漂亮了！” 　　我红着脸低声埋怨她：“众目睽睽之下，尽说些疯话，你也不怕别人笑话？”　　林娜豪爽地笑着，一双圆眼滴溜溜只管上下端详着我，眼神里透着只有我俩才知道的秘密。　　自从被强暴后，我的身体从生理上发生了不可逆转的变化，只要一看见影视节目中出现女性被捆绑的镜头，就会浑身紧张、心跳加快、下体悸动，出现莫名其妙的感觉，总觉得心里空荡荡的，需要什么来填补。　　在医院治疗过程中，林娜全程负责护理我的工作，她1.7米的个头，生的十分壮实，加之爱好体育运动，力气很大，比她低半头的我根本不是其对手。每当我病情发作时，都被她轻易擒拿反绑，毫无抵抗能力。除此之外她还负责我的生活起居。医院里常常出现这样的镜头，五花大绑的我被她扛在肩膀上走进沐浴室，而我却无奈地挣扎扭动着曲线曼妙的身子，徒然成为医院里的一道风景线。　　但是只要一躺进浴盆、被林娜浑身上下擦洗按摩时，我就会很快安定下来。她的按摩技术一流，每次按摩后，我都感觉全身血脉通畅舒展无比。沐浴后一丝不挂地被林娜反绑在浴床上继续按摩时，我简直仿佛进了天堂。也不知她用了什么手法，经其全身反复按摩，我都最终会出现强烈反应，胸乳高耸膨胀，下体紧抽律动，一阵电击似的麻酥感将我送上快乐的颠峰！　　时间长了，只要一见林娜，我就会下意识地双手反抱背后，期待她的捆绑。　　正回忆至此，林娜一声娇叱传入我的耳鼓，把我拉回现实：“死丫头，你发什么神经啊？”　　原来我不知不觉中又双手反背，好象被反绑的样子，我赶紧红着脸放下手，不好意思地笑了。　　随后我俩去了一间酒吧喝咖啡。林娜对我留恋极了，她怂恿我要一套自己的寓所，作为我俩幽会的场所。我也觉得离不开她，就点头允诺了。2001。3。14　　自幼十分宠爱我的爸爸立即应允给我寓所，妈妈尽管不舍，可对固执的女儿也无可奈何。公司有的是宿舍，我很快就得到两室一厅的住宅。　　几天来林娜一直高兴地帮我设计装潢房间，她建议在卧室和卫生间的墙壁都嵌上大玻璃壁镜，还建议将卫生间原来的墙壁拆除重建，扩大使用面积；并在卧室和卫生间的天花板安装可用来起吊重物的滑轮组。我本来无所谓，一切均由她做主。公司有自己的专业施工队伍，住宅很快就装潢完工了。　　昨晚，林娜陪我第一次入住新房。瞧着装饰一新的寓所，我俩兴奋的甩掉高跟鞋，滚到床上拥作一团。　　正嬉闹着，林娜突然停止扭动，看着我的眼睛说：“许丽，你知道吗？从在医院第一次陪护你的那天起，我就感到咱俩的缘分不浅。随着护理日子的增加，我是越来越喜欢你了。我自己也是女性，可是想不到天下竟然还有你这样的绝色美女！怪不得大狗要死追你，我要是个男人也恨不得活吞了你！在医院里由于职业禁忌，我不敢越雷池一步，实际上我从内心里渴望与你时时刻刻都在一起！”　　我听她吐露心声后，十分感动：“林娜姐，在医院里数你对我最好，你无微不至的照顾令小妹刻骨铭心。在医院最后的日子里，如果不被你捆绑按摩，我反而感到浑身不自在呢！”　　“是吗？那我们今天就开始吧！”　　林娜一把将我拉到她怀里，脱光我的衣裙，将我裸体反绑起来。我闭眼惬意地享受这熟悉的“护理程序”。然后她让我平躺在床上开始进行全身按摩，由于双手反绑，衬托着我的胸乳更加高耸，更加敏感。在林娜的娴熟按摩下，我很快进入涟漪般的重重高潮中。林娜也满脸兴奋的冒着红光，竟然又爬到我身上从头到脚不停地亲吻，从未尝受过的酥麻刺激使我全身紧蹦成反弓形，胸乳膨胀的奇大，下体一阵阵抽搐，忍不住大声呻吟起来。林娜不仅不放手，反而更疯狂地刺激着我的敏感部位，弄得我娇喘吁吁、大汗淋漓、软瘫如泥、连声讨饶。可该死的林娜仍旧不依不饶地玩弄着，最后我只觉眼前一黑，就什么也不知道了...... 2001.3.15　　昨天上午，在部门负责人联席会议上，集团公司总经理突然宣布；“今天集团有新的重要人事任命。请大家鼓掌欢迎总裁讲话！”　　在全场热烈的掌声中，只见爸爸领着一位高佻的年轻男士健步走进会场。爸爸说：　　“近几年来，我们集团的工作有了很大的进展，公司的业务有了长足的进步。但是科学技术日新月异，市场竞争日趋激烈，我们必须不断吸收招聘新的高科技人才，努力提升集团的核心竞争力，才能立于不败之地！下面，我宣布，任命新来的吴海贵先生担任公司开发研究中心主任！吴海贵先生是学有所成的归国留美博士，他的加盟是我们集团的一大喜事，让我们祝愿吴海贵先生在新的工作岗位上，大展鸿图，争取更大的成就！”　　散会了，我正要离开，吴海贵忽然走到我跟前；“小姐贵姓啊？能认识一下吗？”　　我的心咚咚咚的跳着，低头微笑不语。身后几位小伙子七嘴八舌告他：“吴大博士，你连她也不认识？她可是咱们集团公司的第一大美人、许总裁的千金----许丽小姐啊！”　　吴海贵伸出右手：　　“许小姐，今晚有空吗，能否允许我请你吃晚饭？”　　我用柔软的小手握住他那温暖的大手，含笑点了点头。　　晚上下班后，吴海贵驾车戴着我飞速开到了海鲜大酒楼，落座后，他殷勤地为我夹菜斟酒，我也活泼起来，向他提了好多新问题。　　吴海贵的学识好渊博哦，上至天文，下至地理，古今中外，无不通晓。望着他侃侃而谈的神态，我的心儿真的快要醉了！我觉得自己真的爱上他了，我第一次发现从内心深处萌发的爱情竟是这么美好！　　难道这就是古人所说的“心有灵犀一点通”吗？难道这就叫做“一见钟情”吗？2001.3.16　　昨天下午，由于待处理的文件太多，下班后我走的晚了些。当我完工时，天色已经渐渐暗下去了。　　我哼着歌曲，刚走出公司大门，突然冲出两个男人，我还未看清他们的面目，就被他们蒙住眼睛反绑着抬进小卧车。　　我感觉车速很快，不一会就到了某地。他们把我扛进去，扒光衣裙，四肢被拉成大字形捆紧在床上，嘴里堵进口塞球。一阵沓乱的脚步声渐渐远去，我还以为没人了，就开始拼命挣扎。　　“没有用的，你就别白费劲了！”　　突然床前响起了大狗的嗓音，蒙眼布被猛然撕去，我看见大狗正贪婪地望着我。我瞪视着他，嘴里喑哑欲语，却又被口塞球堵着一个字也吐不出来。　　“丽丽，你知道吗？从咱们到育英中校上学的第一天起，我就喜欢上你了，可你从来也不用正眼瞧我一下。上回的事情是我不对，可是你三番五次的拒人于千里之外也太过份了。我是万般无奈才出此下策的呀！况且双方父母订了婚约，你就是我的未婚妻了，为什么几次打电话你都不理睬我？今天我要你见识见识未婚夫的本事！”　　说完话，大狗就脱光衣服，扑到我身上乱吻乱摸。我冷眼看着看他，努力控制自己的反应。他忙活了半天，见我还是冷冰冰的半点反应也没有，更恼怒了，情急之下，他伸手拉住套在我脖子上的粉红丝巾，一边使劲勒一边挺进我的下体！　　我的脖子被丝巾勒得喘不过气，快要窒息了。突然一阵莫名其妙的兴奋直冲脑门，极度快感震颤着我的神经末梢，我不由自主地搐动着抽紧阴部，大狗承受不起，狂吼着一泻如注，死猪一般瘫到一边去了。　　过了一会儿，大狗爬起来给我松绑，然后抱我到卫生间洗净身上的污物，又把我抱回床上；我始终闭着眼一言不发。大狗知我恨极他的行为，给我盖好被子后，默然离去了。　　又躺了一会儿，我才恢复过来，匆忙穿好衣裙，憎恶地走出大狗的别墅。　　大狗啊，你等着吧，姑奶奶一定会报复你的！[ Last edited by 闰月花 on 2005-2-9 at 09:38 ]附件 1:  人间四月天a.jpg (2005-2-9 09:38 AM, 135.95 K) 2005-2-9 09:32 AM               闰月花积分 14发贴 6注册 2005-2-9状态 在线  #2  2001.3.17　　昨晚是周末，由于任务紧急几次爽约的郭亮，终于有空闲找我约会了。　　我怀着给大狗戴绿帽子报复他的念头，将郭亮领进我的新居。郭亮新奇地打量着室内的设施，回头倾慕地看着我。我撅起樱桃小嘴撩逗他：“亮哥，快抱住小妹呀，人家浑身冷透了！”　　郭亮激动着脖子都红了，他一把将我抓起，扔到床上，剥净衣裙，开始给我上绑。不愧是干刑警的，捆绑技术一流，我还未反应过来，就已经被他五花大绑好了。我俩站在大壁镜前，欣赏着镜子里的紧缚美人姿态。郭亮回头深情地看着我，慢慢抱起我开始亲吻。我躲开他的嘴唇：　　“亮哥，你只会一种绑法吗？能不能多露几手给妹子看看？”　　郭亮笑道：“丽丽，只要你不怕受罪，哥哥我就多露几手给你看！”　　他让我站在地板上，将反绑我双手的绳头，与捆吊左脚腕绳头一起穿过天花板下的滑轮组挂钩，拽紧后系到墙壁的固定铁钩上。此时我右脚尖触地，右脚高吊至头顶，好似芭蕾舞演员单足直立。幸亏自幼喜欢舞蹈，肢体关节十分柔软，这种姿势并难不倒我。只是从壁镜中看到自己的阴部暴露无遗，好难为情。　　郭亮又用麻绳开始捆绑我的阴部，他以我的花心为圆心，编了三圈绳花缚到我的大腿根，将我的下体覆盖，从壁镜中观赏，性感美丽极了！　　他又从床头柜翻出林娜为我准备的红色口塞球，捺入我口中，我便失去了任何反抗呼救能力。　　郭亮与我并肩欣赏着壁镜里紧缚女郎的美姿，都陶醉了。忽然郭亮伸鼻子嗅闻我的裸体，他说总感觉有一股奇异的香气不知从哪里涌出来似的。我含着口塞球无法开口，只好任由他的鼻子在我浑身上下游走。当他闻到我的花心时忽然欢叫一声：　　“找到了！香气是从你的阴部发出的。丽丽啊，难道你是乾隆皇帝的香妃再世吗？你这样的美人真是罕见！”　　说毕，他疯狂地抱住我的臀部，含住我的阴唇亲吻起来。我全身被绳网紧缚，一动也不能动，反而加倍增强了对我的刺激！　　最后他把浑身软瘫娇弱无力的我解下来，放到床上，劈开双腿，奋勇进入我体内。他的撞击十分有力，很快将我送上快乐之巅！　　郭亮真是一个强壮的男子汉！2001.3.18　　由于前天晚上被郭亮玩弄的过火了，昨天早上九点钟，我还是浑身发软，起不了床。　　突然门铃响了，我以为林娜来了，挣扎着去开门。　　门刚打开，就出现一束红玫瑰花，接着出现的是吴海贵那高佻的身影。我松了口气，浑身不由自主地软瘫下去，海贵慌忙抱起我，惊问我身体怎么了？我娇慵无力地朝他笑笑，低声说没什么，便又困乏地闭上双眼。　　海贵把我平放床上，开始按摩我的身体。忽然他惊呼道：　　“丽丽，你怎么搞的胳膊、大腿、脚腕上到处都是绳痕？你被谁欺辱啦？”　　“海贵哥，你大惊小怪什么？昨晚我与朋友玩紧缚游戏的标记呗！”　　吴海贵听我这么回答，立即跳上床，骑到我身上，一边剥净我身上的睡衣，一边笑着说：“我也和你玩玩紧缚游戏！”　　他不由分说，将我脸朝下翻过身，反剪我的双臂就捆绑。他用的是西式紧缚术。他先用麻绳捆紧我的胳膊肘，继而绑紧我的双手腕，我立即感到胸口憋得要命，胸乳鼓凸的好象要冲破乳罩的束缚，过一会儿适应后才感觉好些。然后他把我的大腿、小腿、脚腕等部位分别捆好，我从壁镜瞥见，自己被捆得全身曲线毕露，仿佛美人鱼一般。　　我感到西式紧缚比中国传统的五花大绑要紧固得多，健胸作用也大得多。　　过了不多一会儿，吴海贵就给我松了绑，他仔细地按摩我身上被绳子勒出的印痕，脸上充满怜香惜玉的表情。吴海贵的体贴令我十分感动，作为男人他可能不是最强壮的，但是作为情人他绝对是最贴心最称职的。　　海贵说紧缚后要多泡泡热水浴，才能彻底抚平绳痕。他硬把我抱进浴室泡热水澡，我索性由他做去。帮我擦洗身体时，海贵惊奇地问我从那里传来一股莫名其妙的香气，我红着脸笑而不答。海贵帮我擦干身子后，继续嗅闻我浑身上下，最后发现我下体香气最重。他把我双脚拉开30度角捆到一根木棒两端，又用卫生间顶部滑轮组吊钩里挂着的绳索捆在木棒中间，将我倒吊半空中，然后拉紧绳头捆在墙壁的铁钩上固定好。　　他有条不紊地完成这一切准备工作后，才不慌不忙地仔细检查我暴露无遗的阴部，就好象从事一项科学研究似的。我忍俊不禁，笑着告诉他：“大博士，甭费周折了，本姑娘天生的体香，你要想闻，就闻个够吧！”　　吴海贵顺着我的手指，挨近我的阴部使劲嗅闻起来。我正觉得他傻模样可笑，不料他猛然抱住我倒吊的裸体，狂吻起我的阴部来。极度快感刺激得我呻吟不已，连连告饶。亲吻够了，吴海贵才把我解放下来。　　他对我赞叹说：“奇迹！奇迹！香妃的历史传说今日竟然变为现实，丽丽你可真是无价之宝啊！”　　我心满意足的倚在他怀里，任由他抚摩亲吻，　　与吴海贵在一起，我才真正感觉到男欢女爱的最高境界！ 2001.3.19　　昨天是星期日，林娜早早就来了。她带来一套高级洗肠器皿。我奇怪地问她拿这干吗？她笑着回答：“为了你呀，丽丽！洗肠是当今世上女明星们最流行的美容秘诀。人体的肠道是排泄污物的主要器官，同时也是吸收养分的辅助器官，如果经常洗肠，污物就不会被吸收而造成再污染，久而久之，你的皮肤就会变得更加细腻白嫩，更加美丽动人。”　　说完，她令我脱光衣裙，到卫生间坐到新购置的淫荡吊上。这是一种专门为女性制作的最流行性生活用品，由坚韧的降落伞带缝制而成。只见两根主带由天花板垂悬而下，到中间分成六股，前面两股伞带呈环状套在大腿根部，中间两股连在一起托起臀部，后边两股从腋下绕到背部连接起来拽住使用者的上身，被人一推，你就会身不由己、阴门大开地荡起秋千来，还可以在交合时随心所欲地变换各种姿势。　　我坐上去后，林娜又反绑我双手、堵上口塞球，令我无法挣扎呼叫。然后她吊起灌肠容具，拿起涂抹好润滑油的灌肠导管头部，缓缓插入我的菊花蕾，再扭动开关，将洗肠液慢慢灌进去，开始为我洗肠。不一会儿，我的腹部鼓凸内急起来，她迅速打开插头部并联的排泄管，将清洗出的污液排出到便池里，她惟恐排除不净，又使劲挤压我的腹部，如此周而复始，直到排出的洗肠液全成了清水才罢手。开始灌肠时，我感觉很难受，想挣扎却无处着力，想喊叫却又有口塞球挡着，后来更紧张得花心收缩搐动，竟然引发了性高潮！林娜看着我的狼狈像，捂嘴直笑。　　浑身清洗干净后，林娜又象在医院时一样把我五花大绑的扛在肩膀上，走进卧室放到床上，开始进行“按摩程序”。她也感觉到我有独特体香，问我原因。我说不出道理，只是觉得阴部弥散出来的香气越来越浓。林娜大为惊异，劈开我的双腿露出阴部仔细观察，只见清洗得干干净净的下体散发着更加浓郁的香气。　　林娜兴奋的说：“丽丽，你真是香妃的化身哦！姐姐此生有幸，遇上你这么个尤物，我可要痛痛快快地享用你哦！”一边说着一边扑到我身上，含住我的花心吮吸亲吻起来，强烈刺激使我在极度快感中很快就昏死过去了...... 2001.3.23　　自从到公司上班以来，迄今已有近二十天了。渐渐的同事们都知道我身上会散发独有的体香，加之我天生丽质貌美如花，所以大家都称我是“小香妃”。无论我到那里都会成为大伙注视的焦点，公司上下老小皆对我宠爱有加。　　不知怎的风声传到了大狗那里，他追我更紧了。　　昨天下午下班后，林娜约我逛街。我俩正走到世纪广场，“嘎”的一声，一辆宝马轿车停到我们身旁，车门开了，露出大狗的脑袋，他笑着对我说：“丽丽，你们逛马路呀。来吧，你们上车吧，我带你们兜风去。”　　我一声不吭，拉上林娜扭头就走。大狗见我躲他，下车跑过来，一把抓起我扛到肩上；我拼命挣扎呼救，行人们围上来看热闹。大狗瞪着眼睛呵斥：“看什么看，我找我的未婚妻关你们什么鸟事？躲开躲开！”人群里有人小声嘀咕：“人家是某某（市里一把手）的大公子，谁惹得起呀，快走吧！”我觑见两个警察闻言也躲开了。只有林娜勇敢地扑上来欲救我，可她哪是大狗对手，被大狗一只手推倒在地。　　大狗把我塞进轿车后座，捆住手脚，然后坐进驾驶室，迅速启动轿车。车窗外的街景快速地向后闪过，不一会儿就到了大狗的别墅。　　他把我抱进卧室，强行扒光我的衣裙，将我赤身裸体反绑起来，我边挣扎边破口大骂，他又故技重施，拿口塞球堵住我的嘴，然后抱起我放到床上。大狗狞笑着对我说：“丽丽，他们都说你是小香妃，我要好好见识见识！现在先委屈你一下。”　　说着他把我的双脚左右打开呈一字形、捆到两头的床栏杆上，阴部暴露无遗。他嗅着我的体香陶醉的说：“小香妃，以前没注意到你身上的香味，这回哥哥可要好好闻闻你的香气！”　　他用鼻子使劲嗅着我的阴部香气，啧啧称奇。突然他含住我的阴唇使劲吮吸亲吻，把我的五脏六腑都要吸出来了。我拼命忍住刺激，冷冷地瞧着他。大狗见我没反应，猛然想起什么似的，下床找了根棉绳，打个活扣，再套到我脖子上。他一边拽紧绳头一边使劲亲吻吮吸我的阴唇，我被套紧脖子的棉绳勒得喘快要窒息，大脑的缺氧使我处于半昏迷状态，阴部的刺激显得越发强烈，最后激烈的性反应突然来临，我不由自主地全身紧崩成反弓形，呻吟不已。大狗趁机进入我体内，再次强*了我。　　半昏半醒之中，我被大狗扛进卫生间洗净身子，又被他扛回卧室重新捆绑玩弄！　　半夜时分，我才清醒过来，看着身旁死猪般酣睡的大狗，我悲愤地想：难道永远逃不脱大狗的魔爪了么？2001.3.26　　昨晚吴海贵与我约会，当我俩并肩散步时，我总感觉背后有一双眼睛窥视着我们。我把自已的怀疑告诉海贵，他却嘲笑我有点神经质，气得我举起粉拳直擂他的胸膛：“你真坏，你真坏！”他趁势把我拥抱到怀里，低头亲吻我。我侧脸正要躲开他的嘴唇，忽然瞥见一个熟悉的身影一闪而过，好象是曹志刚！我急忙推开吴海贵，再集中注意力扫视时，已经无踪无影了。　　我不再理会可能是曹志刚的窥视者，与吴海贵一起回到我们的爱巢。我俩先洗了个鸳鸯浴，然后回到卧室相拥而眠。我惬意地闭上眼，海龟的甜言蜜语好象小溪的清泉一样缓缓流入我耳中：　　“丽丽，你是我的女神！不，你是我的小香妃！我要爱你到天荒地老，我要爱你到‘山无棱，天地合，乃敢与君绝!’，我要爱你象一江春水向东流----永远没完没了！”　　听着他那火热的情话，我不禁与他拥抱得更紧。开足马力的空调将室温提升到29度了，我感觉有些热，起身找遥控器欲关机。还未下床，就被海贵拦腰抱住，他说正好玩紧缚游戏。我撒娇地扭动身子假装抵抗，激得他更用劲搂紧我，一起倒在床上滚来滚去，最后我被他摁在床上，反剪双臂捆起来。　　这次他用日本式胸部缚和丁字缚分别捆绑我的上身与下体。捆好后，他将我抱到地板上，让我站在壁镜前欣赏自己的裸体紧缚美。我本来身材苗条，在绳衣的束缚下，浑身曲线更加婀娜动人，真不敢相信美艳如花的镜中人就是我自己！　　海贵深情地看着我，伸手象抱贵重物品一样，小心翼翼地抱起我，迈着浪漫的华尔兹舞步转来转去，陶醉得我将脸紧紧贴在他胸口，希望永远不要离开他的怀抱！ 2001.3.27　　昨天临下班时，我去楼下厕所方便，被曹志刚堵在的电梯里。他苦苦哀求要与我约会，我厌烦地拒绝他。不料他冷笑道：“许丽呀，若要人不知，除非己莫为。昨晚谁与吴大博士幽会去了？又是谁与他一块进了谁的闺房？要不要闹个满城风雨呀？要不要来一段才子佳人的新编故事呀？”我的隐秘被他盯梢暴露，暗忖自己已是残花败柳，可别玷污了海贵哥的名声。曹志刚见我花容失色，忙道：“丽丽，其实我也不想强逼，只求让我亲近亲近你，大哥我就心满意足了。”我思前虑后，万般无奈，只好应允了。　　曹志刚大喜过望，猛然搂住我就要亲吻。他的手劲极大，勒得我胳膊生疼、忍不住惊叫；“你弄疼我了！”他才放手。　　我被他象押犯人一样押回我的寓所。进屋看见昨晚未来得及收拾的紧缚用品，曹志刚兴奋地说：“丽丽呀，想不到你也喜欢玩这个，大哥我真是艳福不浅啊！”　　他象抓小鸡似的把我拽到床上，撕光衣裙，熟练地五花大绑起来。特种部队军人出身的他捆技高明，捆得我半点挣扎不得。被绳索向后勒紧的双臂逼使我不得不抬头挺胸收腹，我从壁镜中看见自己胸乳高耸，曲线毕露。曹志刚脖子青筋暴起，满脸涨得通红。他脱光衣服，露出浑身黝黑发达的肌肉，粗鲁地扑到我身上就要用强。我无奈之中只能闭眼承受他的蹂躏，谁知半天没有动静。我好奇地睁眼觑视，原来他下部不举----是个银样蜡枪头！我不觉好笑，这等伪男人也想吃我豆腐？　　曹志刚情急之下，又扑到我身上，乱吻乱啃乱舔，弄得我全身难受极了。他哭叫着说：“丽丽呀，大哥最崇拜你啦！大哥爱死你啦！大哥愿意做你的奴隶啦！呜呜呜！”过了一会儿，他竟然抱起我的玉足含舔亲吻起来，我的脚心被他的短胡茬刺激的麻痒难禁，忍不住连呼饶命。谁知心理变态的曹志刚毫不怜香惜玉、继续玩弄刺激我的双足，刺激得我上气不接下气，难受的要死。　　玩够了莲足，我刚缓了口气，他又开始进攻我的阴部。    曹志刚野蛮地劈开我的双腿，张开大嘴，含住我的阴唇用力吮吸咬啃亲吻；他的口劲很强，吮吸得我五脏六腑都快要翻出来，好不容易忍受过去，又被他伸出舌头探入我的花蕊里！他的舌头又长又糙，舔得我的下体麻酥的要死，我被刺激的浑身乱扭，大声呻吟，反而引起他更加疯狂的吮吸亲吻！我平生第一次被别人亲吻刺激的虚脱了！　　曹志刚这种人，令我感到可怕极了。2001。4。1　　昨天是周六，林娜一早就就来了。她背着一个大皮包，我问里面装的什么？她神秘地说等一会儿就知道了，我也未深究。　　林娜对我的“护理程序”又开始了，一丝不挂地五花大绑、轻重缓急的全身按摩、淫荡吊上的灌肠洗肠、殷勤周到的擦洗沐浴，最后又被她把我裸体反绑着从浴室扛到床上。　　林娜对我说：“小香妃妹妹，又到了姐姐享用你的时候了！”我微笑着回答：“任凭姐姐处置、死而无怨！”　　林娜将淫荡吊挪到卧室，把前面两个伞带圈套到我的大腿根，把后面四根伞带绕紧我的腰部。我全身呈优美的倒U形悬吊半空中，加上双手反绑，导致胸乳高耸、阴部暴露、从壁镜中看去，十分性感撩人。林娜拿口塞球捺入我口中捆好，又用一黑布条蒙住我的双眼，使我的注意力全部集中到触觉和听觉上，神经末梢更加敏感。　　突然我感觉林娜柔软的嘴唇开始亲吻吮吸我的胸乳、肚脐、大腿、阴唇。痒入骨髓的强烈刺激使我全身向后紧崩，脚尖甚至触到后脑勺上。我情不自禁地想大声呻吟，可口塞球堵得我只能喑哑低鸣，让人听了更觉淫荡刺激。好不容易亲吻完了，我刚要松口气，猛觉林娜又把一个不停旋转震动着的棒状物塞入我的下体，极度的酥麻刺痒感从花心涟漪般的扩散到我的全身！一波未平、一波又起，我还未来得及喘口气，菊花蕾又被塞进珠状物！我可尝到什么叫做求生不能、求死不得的滋味了！中电般的强烈刺激弄得我大汗淋漓、死去活来、软瘫如泥、柔若无骨、难受到极点，又快乐到极点！　　林娜解开我的蒙眼布、口塞球，我才从壁镜中看见自己的桃源洞里插的电动阳具，菊花蕾中塞进拉珠，自己正娇柔无力地吊在半空，呈现出女体操运动员的桥倒立造型，摸样十分性感淫荡。我娇羞地望着林娜，用哀求的眼神示意她放我下来。谁料林娜突然拽住绳头将拉珠从我的后门迅速拉出，我“啊----”的一声哀鸣，虚脱得灵魂儿都被她拉走了！　　在林娜的调教下，我简直成了天下最淫荡的女人！ 2001.4.7　　三月的春风轻柔地拂着人们的脸面，我的心情也随着春天的降临而格外好起来。昨晚，我去世纪广场选购化妆品，抄近道步入一条偏僻小路，迎头便撞上三个小伙子。　　“大哥，这不是咱们上回碰见的那个漂亮小妞吗？这回可不能再让她逃走了！”　　我闻言吃了一惊，抬头一看，正是一个月前遇见的那三个赖小子。我还未来得及转身逃跑，就被他们七手八脚扛起来；急欲呼救，刚张嘴就被一条毛巾塞入口中！他们把我抬进一间小阁楼，撕光衣裙，将我一丝不挂五花大绑，扔到床上就要非礼，我绝望地闭上眼睛。　　说时迟、那时快，猛听得一声断喝：“休得无礼！”从窗口跳进一条黑大汉来。我睁眼一看，正是曹志刚。那三个赖小子一起向曹志刚扑上去，可他们那里是前特种部队军人的对手，几个回合就全被曹志刚打趴地下。赖小子们爬起来，一边后退一边说“你小子坏了大爷们的好事，有种你就等着！”然后拉开门夺路而逃。　　曹志刚怕他们搬援兵回来，未及松绑就用一块床单将我裸体包裹，扛在肩膀大踏步走出。我感激地说：“曹大哥，谢谢你救我，要不是你及时出现，妹子可就惨了！”　　他边走边说：“丽丽呀，你实在太漂亮了！人人都想得到你，你一个女孩子家单身出门很危险的。我经常守着你的寓所四周巡逻、暗地里保护你，怕你万一出事。今晚我来迟了，远远看见你走出家门，紧追慢赶都来不及，眼睁睁看着你虚惊一场，我真没用！”　　听了他的话，我十分感动，不觉对他亲近了几分。他把我扛回寓所，放到床上，打开床单就要给我松绑。我扭动身子阻止了他：　　“曹大哥，你不是喜欢看妹子裸体捆绑起来的摸样吗？妹子今晚就让你看个够、玩个够！”　　经过一番折腾，我早已莫名兴奋起来，下体不停地抽搐悸动，胸乳高耸，乳头鼓凸，香汗溢出，独特的体香愈发浓郁扑鼻。曹志刚仰慕地跪在床前，抱住我的玉足狂吻起来。我惬意地闭上双眼，纵情接受他的亲吻抚爱。他依次含住我的十个脚指头，含舔吮吸不止，弄得我心理怪痒痒的，下体分泌出花液来。我身不由己地挺胸送阴，渴望他的进攻，他却只是亲吻吮吸我的大腿、胸乳、花蕊、脚心、脚指头，我发现他特别喜欢亲我的脚指头，使我感觉自己仿佛成了女皇似的，而曹志刚就象是女皇最忠实的一名奴仆！　　随着他的强力亲吻吮吸，我的性饥渴越来越强烈，我不由得“啊！啊！”呻吟着，花心洞开，盼望他的凶猛进入，可是他就是不肯就范。急得我瞪着他：“你......”　　最后我欲火焚身实在难以忍受，只好忍着羞耻说：“曹大哥，别亲吻了，妹子实在受不了啦！你快去床头柜里拿东西玩我吧！”　　曹志刚这才停止亲吻刺激，打开床头柜出电动阳具、跳蛋、拉珠等物，轮番进攻我的阴部。在激烈的刺激下，我死去活来，兴奋到极点，连连呼喊：“曹大哥，你玩死小妹了！你玩死小妹了！”在我的淫叫中，曹志刚竟然举阳射精在地了！曹志刚激动万分，扑到我身上欲进入，可一触及我花蕊他却又不行了。　　这一场肉搏非同小可，我在电动阳具、跳蛋、拉珠的全面进攻下，在曹志刚的疯狂亲吻吮吸下，高潮迭起，快乐无比！　　曹志刚一直玩我到半夜筋疲力尽才罢手。　　随后他抱我到卫生间松绑、沐浴、浑身擦洗干净，复又扛回床上，反绑双手，劈开双腿，含住我的阴唇吮吸着睡着了，我看着他埋头在我花心的酣睡摸样，心头不禁涌出几分柔情。　　原来令人极其憎恶反感的曹志刚，在我眼里陡然亲近了几分！2005-2-9 09:33 AM               闰月花积分 14发贴 6注册 2005-2-9状态 在线  #3  2001.4.14　　昨晚郭亮电话里邀我到郊外踏青过夜，我心里跃跃欲试，可又担心曹志刚盯梢闹出笑话。郭亮说他有办法。不一会儿门铃响了，开门看见郭亮提着一只手提箱进来，我问拿这干吗？郭亮笑着说：　　“这是道具呀，我把你装进手提箱提出去，姓曹的肯定会莫名其妙，待他明白过来，咱俩早已远走高飞了！”说着，他目光敏锐地扫视了窗外一下，突然告我看见曹志刚了，我顺着他手势望去，果然曹志刚正躲在花池旁向这里窥视着。　　郭亮说咱们浪漫点吧，我演强盗，你演公主，曹志刚就是王宫保镖，剧情就是强盗潜入王宫绑架公主。我一听来了兴趣，扭头就往卧室逃去，想抢先进去锁住门。可郭亮到底是干刑警的，身手敏捷，一个箭步跃到我身后，伸手一把将我抓住。我笑着假装要喊救命，郭亮急忙伸手勒住我脖子捂住我嘴，把我拖到床头柜前，拉出口塞球堵入我口中。随即剥光我衣裙，把我用日式胸部缚、丁字缚分别捆绑好上下身，然后又将我双脚拉到脖子后面捆到一起，全身折叠成瑜珈的一种高难动作姿势，最后把我装入手提箱，我眼前立即漆黑一团。我的心咚咚地跳着，好象真的被强盗打劫了似的。　　忽然我心一沉，感觉被郭亮提起来走出寓所，我莫名兴奋地反而希望曹志刚能发现手提箱里的秘密，把我救下。随着开车门的声音，我知道自己已经被郭亮装进车厢，不禁稍微有点失落：“公主”就这么容易被绑架了？......　　我被飞速前行的车厢颠簸得昏昏欲睡，突然“噶”的一声停了下来，我感觉被郭亮提出车厢走进一间房屋轻放地上。随即眼前一亮，郭亮已经打开手提箱把我倒着抱起来，由于我被捆绑成全身向前折叠头脚紧贴的瑜珈姿势，臀部向上而阴部正好对着他的脸暴露无遗。郭亮调皮地伸嘴吻了我花蕊一下，笑着说：“眼前花苞正怒放，强盗不吻白不吻！”说着抱紧我、低头含住我的阴唇吮吸亲吻舔吃起来。我在他怀里全身捆绑得一动也不能动，被他玩弄得发昏章第十一，东南西北都分不清了，只觉得高潮迭起，阴部搐动不已。郭亮就这样抱着我玩弄了好一会儿，才把我放到床上。　　我从壁镜中中看到自己赤身裸体、双手反绑、双脚绕过脖子到脑后交*捆紧，阴部暴露，摸样十分性感迷人，怪不得刚才郭亮猴急着亲吻玩弄我！　　郭亮对我说：“这里是我一个哥们儿的山庄别墅，正好借作咱俩的爱巢。”他见我没回答，才想起我还戴着口塞球，连忙解下。我喘了口气，笑骂道：“郭亮你这个狗强盗，可把本公主玩弄死啦！你把我捆成这般难堪摸样，一点也不会怜香惜玉，我不跟你玩了！”郭亮嬉笑着说：“好我的公主啊，本强盗从王宫里费这么大劲，才把你绑架出来，那能让你说撒手就撒手呢？你就是再撒娇也没用！”说毕，扑上来又含住我的阴部花蕊亲吻啃咬吮吸起来，刺激得我连呼饶命，大声呻吟不已。我的淫声浪语勾引得郭亮更疯狂了，他把捆做一团的我颠来倒去不停地亲吻吮吸，直到我昏死过去。　　这真是一个疯狂的周末！2001.4.17　　昨天下午下班后，吴海贵驾车戴我到滨河公园兜风。　　望着春色满园的草木花卉，我心神愉悦，下车采了一朵花儿戴到头上，海贵也下车帮我戴花。他深情地看着我，即兴赋了一首打油诗：“上月今日此园中，人面桃花相映红；香妃不知何处去，唯见丽丽笑春风！”　　我故意嘟着嘴说：“海贵哥你又取笑妹子了！”　　吴海贵笑着回答说：“在我眼里，你何止是小香妃，你等于是我的女神！我是真心喜欢你、赞美你、爱护你。你若不信，我可以向蓝天大地发誓！”说着他两手卷成喇叭状、举到嘴边大声喊：“丽丽！小香妃！我-爱-你！！！”我急忙伸手捂住他嘴说：“讨厌鬼，谁让你大喊大叫来？”可是心里却比吃了蜜还甜。　　夜幕渐渐拉下，我俩回到寓所，准备共进晚餐。海贵预先从大饭店定购了西餐---奶油蛋糕、蜜汁饮料、水果拼盘等。开足马力的空调使室内升温至28摄式度，热得我都要冒汗了。　　海贵忽然说想吃“女体盛”，我问何谓“女体盛”？海贵说：“就是吃你。因为你太美了，美得我恨不得把你一口吞到肚子里！‘女体盛’是日本著名宴席之一，就是让裸体少女沐浴后躺在餐桌上，在其全身摆满菜肴等食品，任由客人品尝玩弄。”　　我心一荡，笑道：“那你就吃了我吧！”由于林娜每周五、周六都要来为我灌肠、洗肠，全身按摩，使我全身皮肤更加白嫩，所以我不信自己就比不过那些日本女子！　　海贵帮我卸去衣裙，到卫生间用热水沐浴干净，然后将我赤身裸体五花大绑地横陈在餐桌上，两脚分开30度角捆绑固定在桌腿，阴部暴露无遗。　　海贵把果酱、奶油、蜜汁等涂抹到我的胸乳、肚脐、大腿、脚背，又将剥了皮的香蕉插入我花蕊中。　　最后，吴海贵开始“吃”我了，他舔吃一口亲吻一口，使我感觉肉麻极了。当他舔吃完我身上的果酱、蜜汁等食物，含住香蕉咬一口亲吻吮吸一下地进攻我的花蕊时，我终于忍不住浑身乱扭、大声呻吟起来。我就这样被海贵“吃”光了，包括我的灵魂！　　我默默对天发誓：我许丽决不嫁给强*犯大狗！要嫁我就嫁吴海贵这样的好男人！2001.5.14　　两个多月来，我不断地与吴海贵、郭亮、曹志刚、大狗、林娜轮番幽会，胡天胡地，淫如荡妇，目的就是破罐子破摔，要大狗父母知道其未来的儿媳有多*，从而打消逼婚的念头。谁料大狗对我奉若仙女，死追不放。在爸爸他*的再三哀求下，我不忍继续让他俩为难，昨晚（周日）毅然与大狗一起去见他的父母。　　大狗父母对我宠爱有加，百般迁就，反过来呵斥大狗、不准他们儿子欺负我。真是可怜天下父母心！大狗兴高采烈地陪着我、讨好我，以为我小香妃已经非他莫属了。我心里冷笑着暗道：走着瞧吧，我一定要教你竹篮子打水一场空！　　为了麻痹大狗，当天晚上我违心地虚与周旋，任其猥亵蹂躏发泄兽欲。我现在才理解了什么叫做“忍辱负重”！2001.5.24　　连续两天晚上被郭亮用手提箱把我从自己寓所偷走，曹志刚可真急疯了！　　昨天中午，趁办公楼里无人，曹志刚把我强行拉到保安部部长办公室。他恼怒地撕光我的衣裙，嘴里堵入毛巾，把我仰面放到办公桌，将四肢分别捆到四条桌腿上，使我双腿垂在桌子后面，头胸部仰到桌子前面，阴部暴露无遗。　　曹志刚问我周一和周二晚上到哪去了？给我寓所打电话为什么总是无人接？问我知不知道他有多么心焦？他气急败坏地说：　　“丽丽呀，你交朋友大哥我不反对，可你不能瞒着大哥私自外出。你知道你在大哥心里的位置有多么重要吗？一想起你被小地痞们绑架的情形，我就心疼的要命！一天看不到你我就吃不香睡不安，今天你必须向大哥坦白！”　　听他吐出内心话，我有点感动，可他审问式的口气又激起了我的逆反心理。我故意瞪着他闭紧小嘴一言不发，气得他举掌欲打却又舍不得落到我身上。看着他进退两难的傻样，我忍不住笑出声来。曹志刚见状，转怒为喜，扑到我身上，开始疯狂地亲吻吮吸含舔我的玉足、花心、胸乳等敏感部位；当他用那强有力的长舌头探入我花蕊里又搅又舔时，刺激的我一佛出世、二佛升天，全身瘫软如泥，什么都不知道了。　　哎呀，我与曹志刚之间的奇特虐恋关系什么时候才能完结了哦！ 2001.6.18　　在众男友的虐恋与林娜的特殊“护理程序”调教下，我日愈出落得娇艳美丽，浑身体香浓郁、魅力迷人。每当夜深人静我被噩梦惊醒再也无法入眠时，都思绪如潮，对自己的生理变化迷惑不解。　　“这有什么难解的，”昨晚与吴海贵幽会时，他滔滔不绝的对我说：　　“花儿开苞了才有蜜蝴蝶蜂采花蜜，孔雀开屏了才会春色满园游人醉，姑娘成熟了世界才变得更美丽！　　“导致女性美的源泉是什么？是刺激，是性刺激，是男性朋友的高密度性刺激。花苞得不到雨露滋润就会枯萎，女性得不到男性的性刺激就会花谢色衰。综观古今中外，凡是国色天香的绝代美人莫不是红杏出墙、接受性刺激频繁的的淫女。　　“为什么西方文明世界的女性总比东方落后国家的女性显得年轻美丽滋润？根本原因就在于对性刺激、性兴奋的态度不同。西方社会崇尚平等自由、张扬个性、优待女性。她们从出生到老死，总是处于对美的不断追求过程中，美上加美，精益求精。西方社会对性的自由开放氛围更是给她们创造了追求新奇性刺激、提高性兴奋质量的条件。她们可以为所欲为地随意追求多种性刺激达到日新月异的性兴奋。　　“性兴奋是女性最大、最好、最高级的美容药！最新研究结果表明，子宫运动可以有效地提高女性的内分泌协调功能，促进性激素达到理想的平衡状态，促使女性更加皮肤滋润、婀娜玲珑、花容增色、青春永驻！而捆绑后的加倍性刺激就是增强子宫运动的最佳途径。我的最心爱的丽丽，我的小香妃，你还犹豫什么呢？来吧，让哥哥给予你更加猛烈的性刺激吧！”　　在海贵的激情雄辩鼓励下，我兴奋地脱光衣裙，甩掉高跟鞋，一丝不挂地站在他面前，双手反剪，柔声蜜意的对他说：“开始吧！”　　......2001。6。26　　天气一天比一天暖和，我的衣裙一天比一天轻薄，我的魅力一天比一天增加；大狗想得到我的念头也一天比一天强烈。　　在他的再三催促下，双方父母商定“七一”前夕为我俩举办婚礼，几天来我绝食、哭闹皆无济于事，我悲愤极了。大狗约会了好几次，我都不理睬他。　　昨天（周一）上午，我刚进办公室，大狗带着他的一帮兄弟就气汹汹地打上门来。他们闯进我的办公室，将我五花大绑，七手八脚举到头顶抬着往外闯去！恰逢曹志刚出差不在，吴海贵奋不顾身前来救我，可他一个文弱书生哪里是大狗的对手，一下子被大狗摔到墙角！我在半空中拼命挣扎，边哭边骂大狗不是人。我哀怨地望着淫威下敢怒不敢言的同事们，无奈的婉转扭动着曲线凸凹的身子，吸引得大狗目瞪口呆，他死盯着我的胸乳花心，恨不得将我一口吞下！过一会儿他才回过神，呵斥大家：“看什么看，我与丽丽快要结婚了！今天我来请我的小香妃共商婚礼事宜，这是天经地义的事情！既然丽丽要顽抗到底，我大狗就只好‘捆绑也成夫妻’了！”说毕，率众呼啸而出。　　大狗将我绑架回他的别墅，对我进行了更加疯狂的蹂躏虐待。他把我赤身裸体四马攒蹄捆吊半空中，阴部勒紧丁字缚，拿起一柄加厚激情皮鞭，狠心地抽击我暴露无遗的私处！在不停的折磨下我昏死过去几次，每次醒来大狗逼问从不从他，我都横眉怒目相对拒不开口。　　在大狗残忍凶狠的虐待中，我思前想后，无路可走，决心以死抗争！ 2001.6.27　　双方父母协商后把大狗与我的婚礼定在6月30日举办。我急忙找吴海贵商量对策，他紧皱眉头苦无良计。无奈之下我只好实施苦肉计。　　昨晚，我让海贵把我一丝不挂呈大字形紧缚在床上，脖子上勒了一圈用短麻绳做成的活套。我叫他拿电话筒凑到我嘴边，哭泣着告妈妈说我想自杀！然后令吴海贵迅速离去。　　不一会儿，爸爸和妈妈急匆匆赶来。看见我裸体捆在床上，爸爸气的扭头就走，被妈妈死命拽住。妈妈带着哭音说：“孩子呀，你这是何苦呢？无论如何你也不能这样糟践自己呀！”　　我泪眼婆娑地望着爸爸铁青的脸色大声说：　　“爸爸妈妈！你们睁大眼睛仔细看看女儿的摸样，女儿前年就是这样被大狗捆绑强暴的！难道你们不觉得这是自己的奇耻大辱吗？难道你们不觉得连自己的亲生女儿都保护不了而感到内疚吗？现在你们不仅保护不了自己的女儿、反而要把自己的女儿往火坑里推，你们忍心吗？呜、呜、呜！”　　妈妈过来一边给我松绑披衣一边说：“丽丽呀，并非你爸爸狠心，实在是万般无奈呀。你爸爸亲手创立的这么大的公司眼看着要毁于一旦，如果不答应婚约，大狗的爸爸恼羞成怒，故意给咱们的集团公司穿小鞋，偏袒竞争对手，用不了多久公司就会一蹶不振，几千名职工就会断了生路。况且大狗如今已幡然悔改，对我们也很尊敬。浪子回头金不换，你就原谅了他吧！再说他爸爸位高权重，早已为他儿子铺好路。实话告诉你吧，大狗已被内定为开发区主任，而开发区正好与你爸爸的公司业务发展有极大的关系。你与大狗的婚事可是关系到集团公司的生死存亡的头等大事啊。孩子呀，你就不要再拗了！”　　妈妈说来说去最后还是劝我嫁给大狗，看来爸爸和妈妈早就商量好了。本来我对爸爸妈妈还存着一线希望，现在对他们是彻底失望了！2001.6.28　　随着婚期的临近,我已经毫无退路了，只好孤注一掷，进行最后的抗争。　　今晚我把吴海贵约来，泪流满面地告诉他最坏的结果。我俩抱头痛哭一场，设想了许多方案：逃婚私奔、自杀徇情等皆因不现实而被一一否决。　　我只能挺而走险，使出最后一着险棋：将大狗强暴我的情形重现在光天化日之下，造成轰动效应，羞辱他的父母，反正我已经什么都不在乎了。我把自己的计划向海贵全盘托出，并要他帮我实施：明早黎明前，把我赤身裸体呈大字形捆绑在草坪上，脖子栓上绳套都并留出一截绳头。这就是大狗强暴我时的情形----我要大家知道大狗是多么无耻下流地蹂躏强暴一个无辜的女孩子的！　　海贵见再三劝阻我无效，只好勉强应允了。　　想到明天谁也不知道会发生什么后果，我不由的扑到海贵怀里拼命楼他，海贵热烈回应着把我紧紧拥抱在怀里。我俩的情焰越烧越旺，互相脱光对方衣物，再次拥抱亲吻。我忽然产生了被他紧缚刺激的欲望。在我的要求下，海贵将我五花大绑仰身悬吊在淫荡吊上，阴部暴露无遗，任其亲吻吮吸玩弄。继而又让他取出电动阳具、拉珠、跳蛋、激情皮鞭等，轮番进攻我的敏感部位，强烈的刺激使我香汗淋漓、娇喘吁吁、花心搐动、酥麻入髓、死去活来、高潮迭起，达到自己从未有过的极乐境界！　　让暴风雨来得更猛烈些吧！　　......　　尾声　　总裁的女儿死了！爆炸性的消息风一般传遍了某市的大街小巷。　　在事发现场，郭亮怀着悲痛的心情，看着许丽晶莹洁白的裸体安静地躺在绿草如茵的坪地上，脑海中不停地闪现着相亲相爱紧缚游戏的情景，眼睛不禁湿润了。如果不是脖子上的绳套破坏了和谐，此时的许丽真的与睡美人一般无二了。　　从现场迹象判断，许丽是被勒紧脖子窒息而亡的。奇怪的是她临死时的面容很安详，一点恐惧表情也没有。只是乳头，阴唇有轻微牙痕，花蕊分泌出许多香液----她是在性高潮中香消花陨的。凶手是谁？为什么要致这么一位人见人爱的美丽女孩于死地？郭亮和刑警们百思莫解。　　突然，集团办公楼里“砰！”的响了一枪，郭亮与刑警们顺着枪声冲上楼梯。在公司保安部办公室里，曹志刚正一动不动地扒在桌上血泊里，鲜血从他太阳穴潸潸淌出，桌上放着他写的遗书。　　真相大白了。　　附录：曹志刚的遗书　　我是从农村参军当兵五年退伍后，才有机会进入城市的。幸运的是自己被某集团公司聘为保安部长，前途一片光明。更令我欣喜万分的是，在这里我遇上了自己一生中的最爱----总裁的女儿许丽。从我第一次看见他，我就死心塌地地成了她的忠仆！我心甘情愿被她骑在脖子上，亲吻含舔她的玉足玉趾，这是我最大的幸福。论人才，我比不上吴博士；论家世，我比不上大狗。但是扪心自问，还有谁比我对许丽更忠实、更仰慕、甚至情愿为她去死？！每当我们在一块的时候，那都是我最幸福的日子；当我把美丽的女皇捆绑亲吻任意玩弄的时刻，世界上还有谁比我更幸福呢？　　遗憾的是许丽不允许我每天都接近她，每星期只能奉侍她一个晚上，其余时间我只能伏在夜幕中痴痴地守望着她的窗口。一想到有别的男人正与她欢娱，我就嫉妒得要命！　　这两天不知何故她对我不理不睬，视若无睹。难道我的女神抛弃我了吗？难道我再也不能接近她那温软香柔的玉足了吗？我都急得快要疯了！昨晚我守着她的窗口灯光一夜未眠，眼前总是闪动着她的晶莹洁白的玉足玉趾，恨不得含在嘴里亲吻个痛快。　　大约凌晨四点左右，我突然看见吴海贵抱着一丝不挂的许丽走出来，我迅速爬到地上，待他们走过去以后，蹑手蹑脚跟着到了集团公司大楼前边的草坪上。我看见吴海贵把许丽平躺着捆绑成大字形，四肢固定在四个木桩上，脖子上栓着绳套。我嫉妒的要死，屋里还玩不够，又玩到室外来了！不知为什么，刚捆好许丽，吴海贵便急匆匆走了。这正是老天给我的良机！我立即跑到许丽跟前，她看见我感到很意外，急问我为什么不睡觉去？我说我根本就没有回宿舍，而是守了她一整夜！她很着急地劝我离开，我问为什么？她却不说明白。我胸中的嫉妒火苗越窜越高：哼，想甩开我在野地里与别人偷情，门也没有。我就来个捷足先登，现在就玩你！　　我不顾她的反对，扑上去就狂吻她的玉足，继而亲吻她花心，见她没反应，伸出舌头深深探入她花蕊穴洞里，使劲搅动舔含亲吻吮吸，玩得许丽全身崩紧，呻吟不已。我随手拽紧栓在她脖子上的绳头，舌头继续在她花蕊里搅动。突然，她全身乱扭，阴部搐动，大声呻吟起来，撩拨得我心迷神乱，下意识死命拽紧她脖子上的绳子。等我清醒过来，大错已经铸成！我的女神，我的最爱，我崇拜的小香妃已经一命归天了！我悲痛万分、万念俱灰，只有一死以谢红颜，追随我那心爱的丽丽到天国里相伴去了！　　曹志刚 绝笔 2001.6.29　　后记　　许丽死后，她的日记才被发现公开。大狗被以强*罪逮捕判刑，大狗父亲蒙羞辞职退居二线。许丽妈妈思女心切抑郁成病，她爸爸也无心工作一蹶不振。　　美丽如花、婀娜曼妙的小香妃----许丽尽管已经离别了人世间，可是她的倩影还常常浮现在吴海贵、郭亮、林娜等密友们的脑海中！　　　　　　　　　　　　　　　　【完】[ Last edited by xjzyyy on 2005-2-13 at 07:12 AM ]