女友买水果走光记女友买水果走光记星期天我和女友到附近的黄昏市场买水果，最近这几天天气真的很热，女友出门前穿一件无袖大V无领的T Shirt，问 她要不要换衣服，她说不用，天气好热，我说好吧。 到了黄昏市场后，看看有没有好吃又便宜的水果可买，因为水果摊的高度大概都只到膝盖上，所以挑水果都必须弯腰 ，我女友每次买水果都要挑最好又没烂掉的；这次她又到水果摊前东挑西挑的，问我想吃什么水果，我说最近是荔枝、 芒果的盛产季，买些回去吃吧，她说好吧。于是就开始弯腰先挑荔枝，这一弯腰她所穿的大V无领的上衣，领口就大开 ，直接就可以看到内衣，而我女友的上围号称C罩杯，所以她每一件内衣都是C罩杯的SIZE，但穿起来都部是很合身，稍 微有点松松的，所以当她这么一弯腰，乳房都被看到，平常保守的她，出门一定换衣服，再住的地方才敢穿这么清凉的 衣服，今天因为天气特别热，所以就穿的比较清凉出门。 因为我也一起和她弯腰挑水果，当我问她说这些荔枝又红又大，一定很甜的，一抬头看她的反应如何，结果就看到曝 光的画面，且今天的胸罩似乎又大了一点，这下子整个乳房都看的一清二楚，连她的乳晕和乳头也看到三分之二，就剩 下面的三分之一看不到，她似乎只专心挑她的荔枝，深怕挑到有烂掉的荔枝，而我这时也挺起上半身想跟我女友说曝光 了，但因为当时围了六、七个人，其中有二、三对夫妻档也在买水果，我就注意到其中有二个男人，注意到我女友领口 曝光的镜头，眼睛就往我女友的领口看，这时我女友还在挑她的荔枝，那二个男人就一直往我女友的乳房看，我也顺便 看一下这二个男人的另一半的身材，原来都不怎么样，一个是胖胖的没身材可言，一个是矮矮的大概接近B罩杯左右， 看到我女友的身材这么好，而且乳晕何乳头又是粉红色的，当然会看得目不转睛，拜胡非非的凌辱女友之赐，灵机一动 就跟女友说干脆就买一百元好了，因为8斤100元回家吃个够。 女友也说好阿，于是又埋头努力的挑选荔枝，这时她的胸罩的罩杯几乎和乳房分离了，整个乳房包括乳晕和乳头都看 得一清二楚，我相信其他的二个男人一定看得很爽，免费的上空秀可看，实在很爽，这时老板走过来看谁已经挑选好荔 枝，好让他可以算帐，我就注意到老板的眼睛也注意到这幕清凉的冰淇淋上空秀，只见老板一直靠到我女友的对面，好 让他可以看的更清楚些，口头也一直念这荔枝很甜很好吃，不甜免钱，就随手拿了一把给我女友，要她看一看，我女友 就顺手接过来看一看，这时因为她手上也挑了不少的荔枝，于是我就上前去帮她拿荔枝，用塑胶袋装起来，然后站在她 旁边，也看从领口看到她整个乳房，虽然说平常在住的地方看习惯了，但在这种地方暴露出她的乳房还是头一次，想到 她这么漂亮的脸和这么棒的身材，不小心暴露给别的男人看到，心理就有点不舍，但是心中那种快感实在很难有言语形 容。 我想那想个男人和老板一定很想伸手来摸一下我女友的胸部，因为实在太吸引人了，但因为在黄昏市场里，不可能这 样做，当我女友挑完荔枝后，我就把它拿给老板算帐，老板还说荔枝很甜多送你们一些，我心理就想，让你看了一场免 费的上空秀，而且身材脸蛋又这么漂亮，值回票价，才送这么一点荔枝太便宜你了，然后再回头看看那二个男人，看了 结果好像有点依依不舍，他们以为我都不知道，其实我全都看在眼里。 其实我也不想要有这样的曝光镜头，但因我女友平时实在很注意她的衣着，难得有这种画面出现，接下来就往其他的水果摊前进，会出现什么精采的曝光镜头，等有人回应再说。