女儿的幸福合集(一) 全文大纲∶ 一、今晚你寂寞吗？ 二、情陷烟火夜 三、当女儿变成情人 四、有的男人很贱 五、女儿的伤痛 六、爱情的印记 七、床底下的秘密 八、两个女人争锋 九、女人有个盘丝洞 十、眼睛的宴飨 十一、好女孩坏女孩 十二、告诉我你爱我 十三、再度孤单 十四、肉体的誓盟 十五、后记 　　　　　　　　　　　　　　　女儿的幸福 作者∶仙地 2004/12/29发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　一、今晚你寂寞吗？ 　　这是我和女儿的一段爱情故事。 　　有些人常在你左右，和你有这么密切的关系，可是你永远不会想到，她原来是 你人生拼图所缺少的一块。她从来就在那里，你却没有把她放置在那个空位上。你 以为她不属于这个拼图的部份，因着成规、成见，你不会把她放进你的图画里，直 至某一个时机，你发生命有了个空间，而阴差阳错的，她走进了你的生命，无意中 给嵌在那个空位，你的生命的构图和途程从此彻底改变。 　　那个扭转我人生的人就是敏儿，我的独生女儿。她让我挑旺了生命之光，用爱燃 点我冰冷乏味的生活。 　 　　至于我们父女怎样会成为爱侣？要回到那个除夕夜说起。那天，一个素以正人君 子自命的大男人，为了失婚的女儿倾倒。胸中的欲火，因敏儿回到身边，积蓄了柴草。 在对自己的欲望和肉体的需要毫不警觉的情况下，铸成了大错。 　　这是一个爱情故事，不是“忏情录”。这禁忌之爱，是背德的行为，却做成我们 一生的幸福。我使她来到这个世界，但她把我的生命扭转了。 　　是天意和人愿，让我和自己的女儿上了床，父女变做了夫妻。 　　 　　那一年，老妻撒手尘环，孤独地过了一个圣诞节。老妻给癌病折磨了几年，在年 头离我而去。她止息了肉身的痛苦，我也不必在病床前照顾她而松了一口气，对我们 都是一个解脱。 　　和一个女人一起生活了快三十年，一旦失去她，顿时失去所依。人们说，正因为 男人生活上不能没有一个女人打点，很快就会有第二春。老妻在病中，也对我说，她 死了之后，快快找个女人来照顾我。我若续弦，她不会介意的。 　　她不单不介意，甚至为我着想，甚至撮合。我不以为然。女儿已经嫁了，我了 无牵挂。几年来因老妻体弱多病，没行房，也习惯了。没有性的生活，日子不难过 家了菲佣，家务有人打理。我就寄情于事业，化悲愤为力量，有了长促的进步。丧妻 之痛也好像渐渐复原了。直至圣诞节，公司放假，不用上班，没有人陪我去忙，迫我 面对孤独这个现实。 　　我说过我是个正人君子，换句话说，我除了上班下班、回家吃饭睡觉之外，什么 也不会做的人。一切与公事无关的应酬都谢绝，于是，除了在酒吧喝闷酒之外，独个 儿呆在家里，播猫王皮礼士利那片《你今晚寂寞吗？》（Are You Lonesome Tonight？） 黑胶唱片。 　　圣诞假期，敏儿多不见踪影，婚后都是和丈夫去旅行。却在圣诞夜，打电话来。 　　“回家住几天方便吗？ 　　“为什么？有什么难处吗？” 　　她说∶“我和他吵了架。他有外遇，我要和他离婚。” 　　敏儿来的时候已经是夜深。马利亚放年假，我独自一人在家。启门时，敏儿提着 简单的行李站在那里，形容憔悴，我的心也破碎了。那个家伙，当日我携着敏儿，步入 教堂，将女儿一生的幸福交给他，他竟然在外面拈花惹草。 　　我把肩头借给了女儿，她就把头埋在胸膛，依着我痛哭。我圈住她的腰，轻轻的 拍她的背，安慰她。我忽然觉得，是何等的亲切，也是何等的疏离。我们同是天涯沦 落人，能在一起过一个圣诞节是何等的温馨。我为失去了老妻而独自哀伤，而她和丈夫 的不忠而辛酸。这么多年来，我只顾事业，没有花过时间在她身上，甚至在这一年来， 她的婚姻亮了红灯，郤没有体贴过她、鼓励过她。 　　世界上，只剩下我和她是最亲的了。在猫王的滋性歌声中，我们不发一言。良久。 然后，敏儿把她贴着我胸前的乳房挪开，抽泣说∶ 　　“爹地，谢谢你，容许我回来。” 　　我说∶“欢迎你回来，这是你的家。随时可以回来。” 　　她说∶“谢谢你。” 　　 　　她四顾家里的圣诞妆饰，马利亚把圣诞树拿出来，放在大厅的一个角落。她知道 太太每年都要她这样做。只不过我没亮灯。她走过去，把会闪的灯串亮了，说∶ 　　“那么多年了，圣诞树还在。” 　　“对，还在。妈妈舍不得丢。” 　　我们在沙发坐下，听猫王重覆唱那个老调。 　　她说∶““爹地，谢谢你。如果没有你，我真不知道可以到哪里去。” 　　我说∶“夜了，休息吧。” 　　“你呢？” 　　“你先睡。我想多喝一瓶啤酒。” 　　她在我面颊亲了一亲，就像她小时候和我道晚安做的一样。她关上房门前，再探 出头来，对我说∶“爹地，谢谢你。没有你，我真不知道可以到哪里去。” 　　我忍不住也掉下泪来。那时才知道，我爱女儿原来有多深。我还未明白到，我的 爱，不止于生她、养她。她在这个时候回来，有一种爱的种子，是另一种的爱，已撒落 在我们的心田里，暗暗地抽芽滋长。等待着开花，结实。 　 　　　　　　　　　　　　二、情陷烟火夜 　　女儿归家，我心里百般滋味。 　　出嫁的女儿，不应在我这里。丈夫虽然糟透了，还是丈夫，早晚应该回去。但是 她回来了，在我身边。了无生气的家，重现活力。 　　晚上，回来，有个女人在家煮好饭，等着你，就像从前老妻身体尚好的时候。有 时，我以为老妻没死。她是妈妈的年轻版本，轮廓像她，一举手一投足像她，语气十 足她一般。她本来不懂下厨，从来都是妈妈做饭，饭来张口。结了婚也请了菲佣服侍。 她何时开始懂得下厨的呢？在夫家不用做的事，回到父家反而洗手作羹汤。 　　“爹地，怎样？合格吗？”她端上汤，站在我旁边，焦灼地等待我的评语。 　　我看见她的模样，好像小时候拿成绩单给我看时的样子，我就忍不住笑了。 　　“爹地，笑什么？很久没见过你笑了。” 　　是的，很久没有笑容了。没有值得开怀的事。敏儿回来之后，好像回到从前 一家三口快乐的日子。 　　“敏儿，你也开朗了。想通了吗？什么时候回去？” 　　“我一早想通了，决定永不回去。” 　　“不要说永不。” 　　“爹地，你想赶我走吗？” 　　“噢，不是这个意思。我只想知道你以后有什么打算？” 　　“还未想到。” 　　“总不能整天困在家里，年轻人要出去找朋友，寻开心。” 　　“那你呢？明天就是除夕，要开会吗？” 　　要开会是男人不回家的藉口。我没有。 　　“我们去吃个除夕大餐，看烟火好吗？” 　　“太迟了，人家一早预订桌子，哪会有大餐等你吃？” 　　“让我试试。” 　　敏儿饭也不吃就打电话去，忙了几回，给她找到了。一间全城最贵、海景最 佳的酒店，刚巧有人退订，就给她拿了过来。 　　“老爸，订了座，明天与你有约。” 　　就这样，我和女儿在除夕夜有约。 　　她不用我回家接她。她早上就出去，做头发、买晚装。在约定的时间，在酒店 大堂，衣香鬓影之中，我看见一位绝色佳人，一幅透视的披肩，配搭露肩吊带低胸 晚装。她雍容地站着，散发出耀眼的光芒，把在场的男士们的目光都聚焦在她身上。 我那个不堪的女婿，真是瞎了眼，你在那里能找到像我的女儿一样出众的女人？ 　　我也楞住了，她对我微笑。我整饬衣襟领带，像绅士般，让女儿挽着臂弯，步 入餐厅。 　　醉人的美酒，醉人的音乐，醉人的海港夜。 　　她向我浅笑，笑的时候胸前微微起伏。拨弄頍前细碎的刘海是一条裸露的，白澈 的 玉臂。 她把盘中的肉切成小块，放在嘴口，嘴嚼时，看着我。我也看着她，红唇上的 油腻。她用餐巾抹一抹，拿出一管口红，在小镜盒子后面涂一涂。然后对我说∶ 　　“可以邀请我跳支舞吗？” 　　我看看，舞池无人。起来，扶起她，带她到舞池里，跳第一支舞。我带着醉意， 与她贴得很近。我感觉她的气息呵在我脸上，她颈弯的香水的清香，沾到我的衣襟。 　　舞池的人多起来了。她说∶“老爸，这里人多，我们到我们房间去了。” 　　“房间？”我不明所以。 　　“我们订了一个向海的房间看烟火，景观全城最佳。那里还有一瓶香槟等待我们 品尝。” 　　“我还不明白。” 　　“你订这个晚餐包括在内的。我们走吧，放烟火的时间快到了。” 　　敏儿拉住我的手，步入电梯，透过玻璃幕墙，维多利亚海港的夜色徐徐升上来。 敏儿披着那件长披肩，倚在我旁。我的心在想什么？我们正在做的事，不像是一对父 女去看烟火，而有偷情的感觉。但是，我没有什么企图，我是个正人君子。我们两个 人这一年内都饱尝痛楚，享受一下不是罪过。 　　敏儿带我启门，应该说是我带她。她从镶亮片的小手袋里淘出房门吁匙，交给我。 我启了门，她在前，我随着，进入了我们酒店的房间。 　　我们将会在那做些什么？当然是看维港的烟火！但是，有一朵一朵的火焰，深藏 在我们心底里的欲念，在我们肉体的互相接触的一刻，将会引爆，升到天上云间。 　　等待烟火发射，尚未发射。我们孤男寡女在酒店房间，并排坐在一张在临海落 地大窗前的沙发上，我问她为什么两夫妻不能和解，有没有想过回到丈夫那里？ 　　她说，是你的错。你太好人了，是个好丈夫，从没有搞过婚外情，对妈妈不 离不弃，呵护备至，就算在妈妈病了那几年，不能满足我生理的需要。 　　她问我，那是不是真的。除了她妈妈之外，没有别的女人。 　　我说没有。从来没有。 　　她说，所以不能接受那干过别的女人的丈夫再碰她。不能忍受三心两意的男人。 为什么男人不能像她爸爸，做个好爸爸，好丈夫。 　　她婚姻的挫折，从来都只能向妈妈倾诉。但她走了，以后再没有人会听她说话。 　　她哭了，哭得不可收拾。我把她紧紧地搂着，替她抹去掉下来的泪珠，轻轻拍她光 裸的肩和背，安慰她，我可怜的女儿。 　　她说，爹地，容我留下来，我没处可去了，你不收留就没有人要我了。 　　她整晚从晚装激突出来的乳峰，压在我胸前，透过衬衣，嵌在我的胸前。从她的颈 子鬓下，一阵幽香扑过来。安慰她的手，不意把细肩带拨了下来，让她的肩膀更裸露， 更性感。 　　没错，性感。一个父亲不能如此看女儿。而且，她如此无助，软弱可怜的投在你怀 里，要求你安慰，而你觉得她这样子很性感。 　　窗外的烟火升起，灿烂。 　　敏儿止住了抽泣，抬起一张美丽、青春的脸。 　　那个糟透了的家伙，瞎了眼，这么美丽动人的女人不懂珍惜，糟蹋了她。 　　那一张楚楚可怜的脸，仰望着我，一双樱唇微微的张合，在说着一些我听不 到，也不明白的话。 　　她的手在我身上爬，解开衬衣的钮扣，说∶“看，沾了我的唇膏，有个唇印在衣 领上不好看，我替你脱掉，不要弄脏它。” 　　“不要。”我说，想制止她。 　　不过，她柔软的手，在我不知不觉的时候，已把襟头打开。她的手探到衬衣下， 轻轻抚拂我的胸膛。 　　“爹地，老实告诉我。你寂寞吗？告诉我，我不是外人。” 　　“我……” 　　“我听到了。我寂寞，你也寂寞。是吗？我们都寂寞。有人说，两个寂寞的人在 一起，如果不把对方的寂寞赶走，两个人会是更寂寞……” 　　我明白了，一颗寂寞的心需要有个真实的女人来满足它。她说得对，她回来了， 在我的身边，叫我发现自己原来是那么寂寞，如果我们不做一点东西的话，啊，那寂 寞会是多么的可怕。 　　她站起来，在窗前站着，将低胸晚装徐徐褪下，细细的肩带从玉臂滑下来。两个 美丽的乳房跳了出来，像两朵烟火绽放。她转过身，用一个美妙的姿势，把小内裤脱 去。她比妈妈有个更圆、更翘的臀儿。 　　只给你看，我的爹地，她的唇儿微微的动，轻轻的说。 　　窗外，一朵一朵的烟火升起，爆发。 　　“爹地，给我，我是个女人，我也有需要。” 　　她俯下身，嘴儿向我凑过来，贴着我。我深深的抽了一口气，吻了她，是个怜香惜 玉的吻。要让她知道，有人爱她。 　　我的手放在她的胸前，这是几年来再次触到女人那两团敏感的嫩肉。我不敢去看， 我这个正人君人竟会如此，和自己的女儿在这个房间里做着这些，这些……不应该作 的事情。在两个人的寂寞和迷惘中，我和我的女儿……我们竟然，不顾道德伦理的规 范，脱下彼此的遮掩，复还原始，发生肉体的关系。 　　做爸爸的怎可以这样对待自己的女儿？ 　　我们的性器官接合在一起，那是继而发生的事，直接了当。盈满的欲火倾倒在彼 此的身上。那不是为了播种，而是为了心灵的空虚，需要填补。 　　“噢……呀……” 　　女儿的娇呼和呻吟曾令我想退缩，她眉头紧皱，闭上眼睛，把头扭到一边，咬着枕 头的一角。搞不清楚她是痛苦还是兴奋，此刻，想悬崖马，从她的小屄里把我的东西抽 出来。但己太迟了，她缠得太紧，我插得太深，两个肉体己紧紧地相连着，谁也分不开 我们了。 　　“爹地，抱紧我。爹地，给我，给我……” 　　我不能放开，更不能停，如像身子不是我的，在她身上起伏。她紧紧的阴道，是 久违了的女人的感觉。我哭了，为着自己的卑鄙。敏儿哀求着，也哭了，我们哭着， 哭着做我们那一场的爱。 　　我沉下去，在她里面挤出最后的一发之后，颓然的压着女儿的赤身，窗外的烟火仍 然灿烂，然后我听到在我耳畔，她说∶ 　　“都是你的错……” 　　我承认，都是我错，我要负责。 　　如果你今晚寂寞，你生命一定缺少了些什么，你寻找拼图上那失落了的一块。谁是 你需要的那一块？可能是在你生命里，偶然闯进到你的寂寞里的人，无论她是谁。 　 　　　　　　　　　　三、　当女儿变成情人 　　　勿以为家里多了个女人不碍事。如果她是你女儿和你上床的。 　　一个女人和你上过床后，有权要求你把她“看”作妻子。当的女儿做了你的女人时， 情况更复杂。你必定会对她说会负责任，但那个责任可能负不起。 　　从酒店的床上回到家里的睡房，当中有一个“适应期”。适应些什么？ 　　就是当你醒来，开张眼，就看见你女儿一双水灵灵的眼睛，看着你。我们裸睡 同睡在酒店的大床上。我以为昨夜是个绮梦。 　　 　　她比我先起来，侧躺在我旁，一手托着腮帮子支着，两个乳房的重量令它们轻轻 的下垂，颤动，因她另一手正在轻抚我的头发。她看见我醒了，就笑着说∶ 　　“爹地，我现在才看见，你头顶快要变成地中海了。” 　　记起昨晚，我们抛开一切隔阂，共度了一个良宵。我们裸着，一起睡觉。她身体 的曲线形状，嵌在我背后……而我的那话儿仍然勃起，比昨晚插进她的私处里时竟然 更为坚挺。 　　她说∶“你不反对，我们在床上吃早餐。如你没意见，我们晚一点退房。今天是 元旦，不用上班，我们都需要多一点时间……适应。” 　　我装作不明白，但门铃响起，我们的早餐己送到。敏儿把我推下床，要我去拿。我 披上浴袍，门外的待应生祝我们新年快乐。 　　“爹地啊，记得挂上"Don't Disturb" (请勿骚扰)。”敏儿提醒我。 　　这般场合，一对裸身的男女在房间里，不会希望有人来再敲门。但对我来说是个 僵局，她把我困在房里，逃不了。我必须面对犯下的错误的全部后果，早一点谈清楚，也 是好事。 　　而我庆祝新年的方式，就是与我曾侵犯过的半裸的女儿在床上共晋早餐。 　　敏儿盘着腿，坐在床上一口一口的吃，没束紧的浴袍，任由她两个乳房从里面蹦 出来，一点也不解意让我看见。她的坐姿简直是下体的一个展览，叫她的三角地带， 以最神袐的方式，将耻丘，阴毛和微微张开的阴唇摆设在我眼前。那片湿润是浴后未 抹干或是什么，就看我这个父亲怎样去遐想。 　　我干咳了一声，那是我从前一种信号，她就会揣摩上意，照我的心意调整她的行 为。这一回，她看过来，对我暧昧一笑，说∶ 　　“爹地，凉了，快吃。不要老是这样盯着人家。” 　　噢，噢！ 　　看样子，女儿的确是她妈妈的年轻的版本，连她说话的声调，语气和神态也十足 一样。她年轻，却有几分世故，成熟，却像个小女孩般撒娇。她比妈妈更在意于她的 吸引力，表现在不在意的走光，或有意给的一点挑逗。她绝不介意我看，任我偷看。其 实是告诉我，她知道我看她，并且欢迎我这样看她，那是她对自己的把握∶她知道女 人的曲线，那突出来，陷入去的地方，都会叫男人看了晕车。她己证明了她正人君子 的好爸爸也不能免疫。 　　而且，她最大的把握，是抓任了一个正人君子，一个好爸爸的错处，让我坐在谈 判桌上的下方。我只能承受一切后果。　　 　　而我必须习惯女儿的注目，特别是当她盯着那个无处收藏的起势。她在评论我吗？ 或是想再要？我究竟是个上了年纪的人，有时，你希望它能勃起，它不效力。现在， 不想在女儿面前露出这副德性。虽然已经上过床做过爱，米己煮成饭，但为了礼貌或 是尊严，总想低姿态一点，它却锐不可当。 　　当女儿只穿上浴袍时，我只能与她看齐。 　　我对她说，对不起。昨晚的事，的确全是我的错。我会负责。 　　 　　她说，我知道。你一向都是个有责任心的男人。 　　然后，我开始设想，那是我原本的设想，让敏儿留下来。以后她愿意和丈夫复合， 或是再嫁都由得她。住在一起，做个伴儿。她寂寞，想要的时候，我不能拒绝她，可 以给她。父女之间，有时做个爱，彼此慰藉，也不妨碍别人。只为了方便，不需要藉 口…… 　　不过，我们下一次……如果有下一次的话，应该如何提出？由谁提出？ 　　之后的一个礼拜，一切如常，像没有发生过任何事情。我那里敢提起那烟火夜里 的艳事。而敏儿做回一个暂住父家的外嫁女儿。我进入紧张状态，打醒精神，对敏儿 的举止察言辨色。一切身体的语言，那怕是轻轻的碰触，或眉梢眼角，都留心其中可 能会给我的暗示。 　　但是，没有…… 　　或者她后悔和我发生了肉体关系，改变了主意。而我，绝对应该压抑着女儿的欲 念。那个除夕的晚上的一夜情，只是两颗的寂寞的心受了酒精的麻醉而作成的一次错 误…… 　　很快，我就明白，一个女人把你的“子孙根”拿在手中的时候，你的一切都会由 她摆布，情绪被她牵动。几天后的一个晚上，回到家里，菲佣马利亚不见了。 　　“爹地，我替你和马利亚提前解约了。我赔偿了她，要她今天马上离开。” 　　“为什么？她干得不错，做了快五年了。” 　　“为了你。你没说出口，但谁都看得出，你每天都在寻找和我有亲热的机会， 对吗？” 　　我耳根像火炙般红了起来，在女儿面前，我的急色相都露了。那是事实。她继 续说∶ 　　 　　“你为什么要寻找和我情热的机会？这是你的家。因为有马利亚在我们中间。你想 我们做爱的叫床声音给马利亚听到吗？早上给她发现我睡在你房里？替你收拾铺盖时， 检到我们抹精液的脏毛巾，在你的枕头检到我的头发？你以为下个礼拜天她放假，与众 乡亲聚会时会说什么？把我们父女如何亲热，如何做爱，绘形绘声，加油添醋的搬出来， 流传于世？” 　　马利亚不会管我们的家事吧？但有可能。女人都是饶舌的，而在菲佣之间有什么有 趣的话题？至今还没能在家里和敏儿上过床，甚至较亲昵的行都避免，不是敏儿想退避， 而是她先要使开家中令一个女人。 　　我还未能说出一句话时，敏儿己经下了个结论∶ 　　“爹地，赔给马利亚的钱，你肯付吗？至于家务，不用担心，就由我担当。” 　　我想我是神魂颠倒了，竟有一个这样乖谬的主意∶只要能和敏儿做一个爱，任何代价 也愿意付。 　　“钱不是问题，只要令你觉得舒服。家务从来不是我的娇生惯养的女儿做的。请个不 留的家务助理，告诉她你是女主人。” 　　“你看，家里只有我们两个人，是不是宽敞多了。”她挪过身子，坐在我的大腿上， 替我顺头发，安抚我。我展开臂膀，把她的细腰缠了一圈，而她勾住我的脖子，鼻息与我 渐接近。 　　“你收留了我，我会替你做任何的事。自小找就晓得你最喜欢吃什么菜，妈妈 做的菜，我会做。而且，天气这么冷，希望能让你搂住，睡在你暖暖的被窝里。” 　　然后，她的小嘴送上来，要求我吻她。一个需索的吻，十天来等待的信号。然后， 她要我把她像小女孩般抱起，抱进我的房里。 　　她说，是的，自那个晚上，她就想再做爱。很久没有男人像你一样，这么爱她。 希望世界上只有我们两个人，就算是什么灾难也不怕，只要剩下我们两个，就可以相 爱了。现今，只剩下我们两个，你喜欢和她做什么，就做什么，因为她相任你，你是 她的好爸爸…… 　　我亲手剥去敏儿身上的衣裙，她躺在床上等着我摆布。我把她光洁的肉体拥抱入 怀，进入她完全接纳的体内。我们一起到达某个高潮，她叫着床，无须顾忌。我射精， 比在除夕夜能在她体内多留一刻。我看到她满足，而半带羞赧的面容。她把将自已埋在 我怀里，说∶ 　　“爹地，说话啊！我想听你说话。” 　　“什么话？” 　　“心里的话。做过爱之后，男人的话最好听。” 　　“这我倒没听说过。好话都在做爱前说了。” 　　“我不要听好话。我要真心的话。” 　　“敏儿，告诉你，我担心了好几天，现在才放心。” 　　“担心什么？” 　　“怕你讨厌。现在我安心了。” 　　　　 　 　 四、有的男人很贱 　　急景残年，敏儿却不忙着办年货。 　　 　　从前，办年货？度假？素来都不用我打点。今年，家里只有敏儿一个女人，顺 理成章的由她当家。只不过两个月的光景，我的起居饮食就归她管了。 　　诸如过年要不要旅行。 　　敏儿老是喜欢做过爱后,把一些严肃的问题拿出来讨论。她以为两个人做爱亲密 的事，光裸着身子说话，会坦白一点。其实我己累得想倒头便睡，但她不容许我睡， 会像只依人小鸟，斜靠在我的胸膛，肢体交缠，把性爱后的余温维持着，絮絮不休的 说，而且要我很清醒的反应。血液都注入那东西去了，脑筋都转得慢起来。 　　“爹地啊,过年了，你有什么安排？”俨然是女主人的口吻。 　　“没想过，从前都是你妈妈安排的。” 　　“你打算就在家，或是回乡去探奶奶吗？” 　　“今年做过丧事，来拜年的人有避忌。妈妈病了的日子，都没回去。不过︳你老 是不愿意去。” 　　“死也不去。那些臭气熏天的茅厕，蹲下来有蚊子叮屁股，拉不出矢来。我们很久 没有去过旅行了。过年带我旅行好吗？” 　　我在思量。每逢佳节倍思亲，妻子去世了，日子孤独地过。在家过年会触景伤情， 气原本是孤独地过，氛也惨淡。如果不是敏儿回来，例有回乡见一见老母的念头。但敏 儿回来了，事情不一样。有那些亲人会来拜年呢？我是三代单传的男丁，家族不大，都 在大陆。女儿女婿都闹离婚了，就只有小阿姨素琴和孩子们会来。 　　未尝不是好主意，和敏儿两个父女，离开香港，离开拥挤、令人烦厌的人群，去一 个完全陌生的去地。在那里我们可以放开怀抱，没有挂碍，像对情侣一样，想做什么就 什么。 　　但我想起素琴。 　　妻子病重的时候，有意把我和她的妹妹素琴拉在一起，意思是找个人代替她来 服待我。从前很多男人想纳妾，有些大老婆会把自己的妹妹引进来给老公做妾待。亲 姊妹共事一夫，不会争风吃醋，肥水不流别人田。 　　我这个小姨是个失婚女人。她的遭遇惹人怜悯。她比姊姊更具姿色，是家里最小 的女儿。听妻说，自十三、四岁就有男人追求，结果嫁了个做生意的，有儿有女。原 本以为会有个好归宿。丈夫北上投资失利，欠了一身债，她仍乐意把私已钱全都赔上。 可是后来发现，丈夫在大陆有女人，他“理屈气壮”地也承认了。 　　为了想知道自已有那一样比不上那个女人，跑上大陆亲自去打探，结果让她在丈 夫的床上，撞破了一男三女脱得赤条条的，大被同眠，正在开一场令她呕心的“无遮 大会”，而那些女人，除了胸大屁股大，都是下下之姿。 　　有些男人就是那么贱，手上有最好的不珍惜。 　　妻有病做手术，她每天都到医院探病。回家休养，每天我出门上班时她就过来。 下班时还在。吃过晚饭，菲佣马利亚扶着妻回她房间休息，(妻病后为了马利亚晚上方 便照料，和我分房)，我两指夹着香烟未到嘴边，她就送火过来，替我点。整晚，我们 两个就坐在客厅的沙发上看电视。 　　离婚的女人会更风骚。每一次见她，她总是抹上淡妆，只有两片薄唇涂得亮汪 汪的，娇红欲滴。补了唇膏，也拿出一根香烟，问我可以吗？我既可以抽烟，她为什 么不可以？为什么要问过我淮许？她有一个习惯，是举起骼 膊，把云鬓往后别，肘弯也搽了香水，胸前丘壑就挺起来。她夹着香烟的手 指，指甲是专业修护的。我扲灭香菸时，她也随着我，但好像不知觉的，直 至我们的手在菸灰盅碰到。 　　她习惯坐在靠近我的睡房的位子上，每当我向睡房那边看过去时，她会 和我的神相遇。她吸菸吐烟的频率马上加速，我知道，如果我那个时候向她 那个方向走过去，刷过她身边，用指尖轻轻扫过她的骼膊，她会马上捺熄香 菸，起身随我入房脱衣登上我的床分开她的大腿。 　　她每天晚上都如此等候着，好像一个站在街角的应召女郎。姊姊默许了，只欠 我的示意。 　　我没动过心吗？我说没动过心就不是男人了。怨妇最能得到男人的爱怜，怨妇 是最容易上手的女人，她的沧桑际遇会教她愿意卑曲，承欢于知遇她的人。到底，我 没有和她上床。是什么原因没法解释。可见我这个“正人君子”不是浪得虚名的。世 途上，也曾遇过不少色欲试探，始终没有第二个女人， 直至敏儿回到我的生命里。 　　当我提到小阿姨和表弟妹会的时候，敏儿以她女人极敏锐的触觉，发出即时的反 应。 　　“爹地，我不要她来。” 　　“为什么不要见她？她看着你长大，自小就很疼你。” 　　“爹地，是你很想见到她吗？” 　　“不是。” 　　“总之我不要她来。我们出门度假好吗？” 　　我想了一想。 　　“Please，爹地，算是我们的蜜月，好吗？” 　　蜜月！和女儿去度蜜月是什么一回事？有点难以理解，却又令人充满憧憬。那一 定是个两情相悦，甜蜜温馨的时光。不过，她这么一说，也把我唤醒，回到现实生活 去。 　　“你未正式离婚，在名份上仍是人家的媳妇儿。礼貌上，你要回去向老爷婆婆拜 个年。否则人家会说我这个父亲没教养。” 　　“不去，不去。一想起他们就讨厌了。你答应过年带我去旅行，我现在就多赏你 一个爱爱。” 　　她爬上我身上骑着我的大腿，她的爱液和我的精液在她的小屄里调匀之后，徐徐 倒流出来，混成黏黏着剂，把她的小屁股和我的大腿胶着。 　　“不要吧，我怕没这个本领。”我对要连下城有点虚怯。我观念里做爱一次全力 出击就够，再击就无力。在我记忆里没试过一晚做两次爱。而老妻也不会和我做。 　　“爹地，你是不想还是怕不能？如果你想的话，看看我能做什么？” 　　 　　敏儿两只小手把我的小东西捧在手中，轻轻的揉一揉它，再吻一吻它，唸唸有词的， 像唸咒语似的说∶“爹地，你可以的，可以的。如果你爱我的话。” 　　我闭上睛眼，对自己说，你可以的，为了女儿。如果她要两次，都要给她。当她把 我的手放在她胸口，要我按上去，搓揉她一对坚挺的乳峰时，我有一种充电的感觉，一 股生命的力量充注在我的体内。 　　她在我耳畔悄声说∶“大情圣，担心什么，你可以了。它己经够硬了。” 　　敏儿的小屄仍倒流着我的精液和她的爱液，我把这个小尤物压下去。她握着我的 “准头”，描准她的“卯眼”，就插进去。舒服，贴合。我开始忘形地一深几浅的抽插 起来，仿佛是个少年郎。不久，就射了。没有第一次那么强劲有力，但是比第一次持久， 令敏儿有了大大小小几次高潮。 　　“爹地，你射了，即是答应了带我去……”接着，用最轻的，仿佛不要让人窃 听的声音，说∶“honey moon。” 　　 　　如果敏儿笃信她的理论，做过爱后的男人会坦白一点，再追问下去，我会招认， 我有几分想见到她那位酥在骨子里的小姨。虽然，从前有机会和她上床时，没抓紧， 但我没后悔。当时有不同的想法。妻子有病没心情去想其他的。不过，和敏儿有了一 手，人也开放了，现在倒有分和她上床的念头，甚至，以她为续弦的对象。可是，我 己经有了敏儿，一个是女儿，一个是小姨子，把她们放在一起，作为性伴侣去想，有 点儿奇怪？ 　　现在，女儿和我在肉体己有如此亲密的结合，我仿佛也体会到她的心思。她和她 妈妈不一样，因为素琴不是她妹妹。她不会容我和她的小阿姨有任何机会。她有一份 执着，把属于她的东西抓得愈来愈紧。 　　的确，愈来愈紧了，她和我做着爱的小屄。 女儿的幸福合集(二) 作者∶仙地 　　　　　　　　　　五、女儿的伤痛 　　自从敏儿提出要跟我“蜜月旅行”。我灵魂的深处就触动了。 　　平凡的生活有了个期待，每天看日历，倒数着，并忆幻出一幕又一幕似曾有 过的情景。在加勒比海某小岛的海滩上，椰林棕树婆娑之上，浮现出一对相伴相 偕的影子。我牵着敏儿的手，印下两行足印。我们凝立交抱，倾身扶持，或俯仰 相吻，并肩偎傍。 　　我的女儿和我成为爱侣，摆脱人世间一切世俗的缠扰，去倾饮爱情的甘浆。 　　我必须承认那是爱情，一个男人和对他所爱的女人的恋慕。那种曾经有过的 经验，如果爱情的能让人的感情赤裸裸的自由，那么现在发生在敏儿和我之间的 大小事情，都会叫我忐忑不安。因为我对敏儿拿的是什么主意还是摸不透。我愿 意做她的一只救生圈，在她最孤单寂寞时的临时抱紧着。但我，我自己的把握呢？ 　　出发去旅行前的忙碌，并不干扰我的胡思乱想。另一种考验等待着我。 　　为了放一个长的年假，必须每天加班完成案头的工作，再加上一些年晚的应 酬，忙上加忙。 　　我告诉她出门前会很忙，和忙些什么。 　　她说，她谅解。 　　她会趁我忙着打点去旅行的事，办年货，和私人的事。 　　就是她那些私人的事令我心绪不宁。一个夜深的时份，她仍未回家，我尝试 不干涉她的生活但也按捺不住打电话给她。 　　她说，她回“家”去了。她的夫家，她说己和丈夫分居了的那个家。 　　我再问她什么时候回来，她说，有事在做，做完就回来，有话回来再说。 　　她在那里有什么事可做？和丈夫冷战结朿了，重修旧好，别后做爱更痴缠？ 我虽然对这个女婿没有好感，但女儿要离婚总觉不体面。男人那个不搞婚外情， 逢场作兴动辄都要闹离婚的话，我认识的朋友之中大部份己家变了。 　　大猩猩抱着我的小提琴，这是我把女儿交给他时的想法。我的要求降低至无 可再降，只要牠好好的待他，像我一样。 　　但是，女儿很多个晚上很晚才回来。我己习惯了回到家里看见她，看见她的 笑容，吃她烧的菜，一起看电视。偶尔，上床作个爱。 　　有一个晚上，烟灰盅满是烟屁股，杯里残余的咖啡都喝干了。电视播着深宵 重播的节目，我打了盹。 　　两只冷冰冰的手爬上我的脸，把我弄醒。 　　“回来了？敏儿，那么晚。外面很冷啊。”我捏着她的手背，把她留住。 　　“回来了。你不回房里睡？” 　　“等你回来。你忙些什么？一连几天都见不到你面。” 　　“爹地，你挂心些什么？我说过要办些事。” 　　“什么事？”从前对夜归女儿下“宵禁令”时这是这般口吻。 　　“办分居和离婚手续啰。” 　　“你真的想清楚吗？” 　　“早己决定了。” 　　“我认识几位律师朋友，替你去找他们帮忙。” 　　“不用了，我是个大人了，这些事，我懂得自己办了。” 　　“办手续要忙得深夜吗？”我知道我过份了。我无权过问太多。 　　“不完全是。我回去收拾属于我的东西。” 　　“来，让我们好好的谈谈。”我着她坐在我身旁，看见她一脸倦容，心也不 忍。 　　我说∶“舍不得他？” “　　不是。”她说。 　　“女儿啊，我明白的。Let go说的容易做的难。” 　　“相识至结婚十年，终于分手，怨怪自已起初没听你劝告。不过，我决不回 头了。” 　　“都过去了。我尊重你的选择。”其实我当初反对凭的只是做父亲的直觉。 　　“爹地，你明白吗？我曾经死心榻地的爱过他。但是结了婚才明白，我在他 眼中，就像这么这么矮，这么小。”她用大姆指和食指之间的距离，比作她在丈 夫眼中的地位，说着，泪水盈眶。 　　“他把你怎样对待了？” 　　“爹地，他是变态的！” 　　这一句话如一声惊雷。 　　“你说清楚一点。” 　　“他要做爱的时候揍我，要我呼痛他才有快感，他要……捆住我……用鞭子打 我，要我做那些我不愿做的事。我不肯做，他强迫我。我强硬反抗，他就去找他从前 那些性伴侣。”敏儿说着，用手比划，示意手脚怎样给捆起来，怎样给鞭挞那些令她 难堪的待遇。 　　“你说什么？那个家伙简直不是人，把我的心肝宝贝来虐待！为什么不早点告 诉我，让我替你出头？” 　　我怒火中烧，咽喉干涩，说不出话来。我紧握拳头，如果现在给我见到他， 会一拳打坍他的鼻子。我一直以为他只是有第三者，所以留下余地他们有一天可 以复合。原来他把我的女儿糟蹋到如斯地步。我心里面的那头猩猩现在不是抱住 我的小提琴，而是把我的女儿剥光了，拿在手中极其淫褺地玩弄，压在牠身下蹂 躏。 　　“爹地，要我怎样对你说。你有眼睛，做爱的时候，给你看光光了，难道你 没看见我身上的伤痕？” 　　都没留意，竟然没有察觉女儿身体的异样。我如何能看见不呢？做爱时，敏 儿她全身衣服都不是全部给我脱去，一丝不挂的任我摸任我看，现在你告都诉她 对不起没看清楚她的身体。灯光调得太暗了，是的。太激动了，也是的。而我只 敢在掩影中偷看仍未未敢正眼向女儿的裸体看过去。 　　“痛吗？伤痕在那里？” 　　“这里青了一块，那里瘀了一块。” 　　“让我看看。做爱时候有没有弄痛你的伤口，弄痛了为什么不喊痛呢？” 　　我把敏儿拢过来在我怀里，她的话听了心痛，要把她衬衣的纽扣解开来，要 看过究竟。 　　“爹地，其实都不太严重，他出手都不太重。而且都几个月了，都消了。” 　　我把她的膀子从袖子抽了出来，在她光裸的肩和颈不住的吻，找伤痕。 　　“女儿啊，我是多么的心痛你。” 　　“他不会在这里留下痕疤的，人人都知道他打老婆了。” 　　“对不起，你该早一点回来？” 　　“爹地，都不要紧。我回来了。记得你和妈常对我说，羽翼丰了就要飞走，但 要我记住，无论飞到那里，若遇到风雨、或是倦了，家里永远有地方留给她。” 　　“对，鸟儿回家了。” 　　女儿倦了。像小时候撒娇时一样，枕住我的膝头，我抚摸她的头发和她的裸 露的背去寻找伤痕。，尝试去安慰她。 　　我的女儿我该怎样抚慰你？保护你？ 　　她忽然抬起头来仰视我，说，经过这些事，我明白了，幸福不会选择人，自 己的幸福，要自己来争取。回来之后，我感觉到幸福是什么？是一个体谅我，无 论如何都爱我的人。 　　我说，但是，我不够细心，女儿受了那么多伤害，我竟然看不出来。而我不 懂得爱护我的女儿。 　　她充满委屈的眼明亮起来，破涕为笑，说，爹地，你看你样子那么严肃，吓 死人了 　　什么？我不该严肃吗？ 　　她埋头在我的胸膛，拉着我手环抱她的腰，悄悄的说∶“我现在不是己经受 着你的爱护吗？” 　　我该怎样爱护我的女儿？ 　　我对她的怜爱，产生了现在就和她上床做爱去的念头？向她示范，一个爱她 的男人，应如何体贴她，爱护她。 　　我愿意以百般爱抚，去抚平她心里的伤痕。我拥着她，亲吻她。对她的爱抚狂 热起来了，撩起她的衣裙，向上卷起，在她身上任何一处裸露出来的地方吻下去。 她并不躲闪我的触摸，她的领口敞开，从那里探进去，抚摸她细滑的肌肤，碰到丰 满结实的乳房，每一寸给那头可恶的大猩猩亵渎过，蹂躏过的娇嫩肉体。按着她的 胸前，托住她胸前峰峦的起伏，轻轻的揉捏处，乳蒂为我升起。她仰起一脸倦容，眼 睫颤动，张合，看见我无限的怜惜和亲爱。 就闭上眼睛，陶醉在给人爱着的怀抱 里。她扑在我怀里，把全身的重量移过来，身体沉没在我的胸膛。她扯起束在裙头 的衬衫，我伸手进去，在那里抱紧她的细腰。她渐渐变小，变回一个小baby 。 　　我无法控制自已要和敏儿做爱的冲动，那幅大猩猩抱着我给剥光了的女儿的 图画，挥之不去。我摸下去，摸她大腿，我心怦怦直跳。揭起她的裙，她不遮拦， 摸上去，在她温热滑泽的髀间来回爱抚。她高高抬起腿来让我看她的搭带高跟 鞋，我替她脱了，然后回到大腿那润滑处，把她的棉质内裤褪下来，褪到膝下。 她的两片阴唇在裙下大腿之间闪现。 　　想找不到一个理由不和敏儿做爱呢？听过她给那头大猩猩玩SM之后，女儿己 经够伤害了，还要和她沉溺在乱伦的爱里。这不是为人父亲对女儿该作的事。 　　拒绝我吧？我的欲焰己高张！若有半点婉拒我会抽回我的手。我的那话儿若 果这么插进你的小屄里，就永远拔不出来了。 　　我的女儿不会拒绝我。我扶起她，拉着她的手走向我的睡房。她站起来，走 着，卡在膝下的内裤徐徐滑下来，落在脚腕之间，像对脚镣。我不会脱掉这条内 裤，让它继续缠住她两条腿，在我进入她，爱她的时候。 　　女儿啊，为什么不拒绝我？ 　　　　　　　　　　六、爱情的印记 　　她没拒绝我，反倒催促我，在我身下，她扭动身子，两条腿盘着我，两手按 住我的肩头，两眼朝天反了白，拱起腰来承受我一波又一波的激荡。我想着那头 大猩猩和女儿在床上，把她揍得全身都是红道道，我就气了。她的叫床声音愈来 愈大，呼息愈来愈急。我们的被窝暖得像个火炉。我极尽全身的气力，深深的推 到尽头。她的手抓住我的膀子，我射了。涂得她小腹和大腿一片湿润。 　　我搂住她不放，维持着射精时的体位，插在她里面，接合在一起，继续的搅 动，良久。我像个绳结把她像个愈索愈紧，仿佛恐怕那头大猩猩会从我怀抱里抢 夺她，我的女儿。 　　喘息片刻，待我的那话儿滑脱，敏儿才轻轻的推开我，说∶ 　　“放开一点，你快把我憋死了。” 　　“噢，对不起。” 　　她翻过身来，用她的奶子压住我，对我说∶ 　　“爹地，有件事想说，你要听吗？”莫非又是严肃的话题？ 　　“有话说吧。有什么要求都可以。” 　　“你以为女人和你做完爱就会向你勒索？” 　　“绝对没这个意思。” 　　但那确是从男人得到甜头的绝佳机会。有个历史歌剧叫做《莎洛美》，莎 洛美向圣者求爱不遂，就在父王希律御前跳了一场充满性暗示的热辣辣的脱衣 舞，就得得了拒绝她的男人的头胪。希律王最后有没有得到他想要的，不用在 台上做出来，看官们也心知肚明了。 　　“我只想告诉你，我现在才知道，你爱我比我以为的更深。” 　　“哦……” 我看着她，张开嘴巴却没有声音。不敢相信我的耳朵，心里却甜 丝丝的。她和我做爱不单是为了寂寞，她把这个叫做“爱”。我不用再担心她以 后会恨我。 　　“你还在吗？开开金口说句话啊，没反应的？”她以指作梳，替我理我凌乱 的头发，抹去额上的汗珠。我的头发日见稀疏，站着尚可遮掩，和她并头而睡， 她就看见我日见光秃的头顶。 　　请原谅我身为父亲如此平庸，虚伪，对和做过爱的女儿说我爱你也难以说得 出口。纵使在公事上我可以滔滔不绝，却在感情上不善辞令。我很久没对亲爱的 人说过我爱你，最后一次是妻弥留时在她床边流着泪，握住她的手说的。和敏儿 做过一次又一次爱，听过她诉说的屈辱，和她这一句话，我仿佛是给头棒喝顿悟 了一个爱的道理。爱她是不用有任何担心的，虽然她是我的女儿。我抱住她，轻 轻的拍她涔涔的汗背，以从未有过的坦率，和勇气，对她说∶ 　　“敏儿，我从来都爱你。却是，和你一样，现在才明白，爱你有多深。” 　　“爹地，你是只鹦鹉，人家说什么你说什么。” 　　“对你说爱你，你不相信。不说，又以为我不爱你。” 　　“我相信，羞死人了。不过，爹爹，谢谢你。”敏儿在我额上吻了一吻，把 脸埋在我颈窝，说。 　　“对爹地不用说谢谢。爱你是应该的。” 　　“爹地，在我心目中，我永远够不上你的要求，以为你不爱我。我自己讨了 那么多苦头吃，你竟没骂我一句。” 　　“女儿啊！苦你己经受够了，我怎忍心再骂你呢？我只担心爱你爱不够。” 　　我们再次相拥着，听她的呢喃诉说。 　　在暗中，微弱的墙脚灯光中，我看见她眼眸里泛起泪光。她脉脉含情的在我 嘴上深深的一吻，代替话语的答谢。其吻香甜无比，有如醇醪。女人接吻时通常 会闭上眼睛，我却像我吻过的女人一样，自己闭上眼睛，让女儿用暖温湿润的吻 来作主导。当我想要给她多吻一会儿，要以我吻回应她时，她就停下来。我睁开 眼睛，变了个脸，对我说∶ 　　“烟精，你口的很嗅很苦。如果你不戒烟，以后不许碰我。”她这句又触动 我的神经。 　　“那个很好办，做爱前先漱口。” 　　“爹地，香港特区政府忠告市民，吸烟危害健康。” 　　“活到这个年纪，我不怕死了。”那是前一阵子我的想法，人生无常，妻子 先我而去，女儿大学毕业结了婚，死也没遗憾。 　　“爹地，你不怕死，我怕你死。你死了，撇下我怎办？”她枕住我的肩头， 依傍着我，娇声嗲气的说。 　　“放心，人生下半场刚开始，我不会那么容易就死掉的。这几个月，我们走 在一起，是上天的安排。但是，我说认真的，你还那么年轻，前面会有很多好日 子等着你，早晚你还会再嫁人，爹地虽然是愿意，但不能永远在你身边。” 　　“你又来这一套，我不要听。如果你爱我，就为我好好保养身子，我要你活 到老做到老。” 　　好一个“活到老做到老”，语带相关，我明白她的女儿家的心事了。 　　“看着办，有能力做的，都会做，为了你，做到老。”我的手移到她屁股沟 之间，探到两片润透了的小肉瓣，和黏在一起的耻毛。小肉瓣饱胀而微开，是做 过爱后的状态。我在那个小缝儿，探索，搔上去，抹下来，但不插进去。她的屁 股也随着扭动，一收一放，不觉是滋扰。我就安心再进了一步，用手指和她做了 一会儿爱。　 　　“那么，你答应了没有？” 　　“什么？和你做到老？”我这个做字突别说得大声，我开始觉得，在躏房里打情 骂悄并不肉麻，如果是和自己所爱的人说的，不会吃亏。 　　 “不是啊，我要你答应我戒烟。” 　　“迟些戒烟行吗？”　 　　“不行。要听话，若不戒烟，不许碰我。”　 　　“代价太大了。”　 　　“我没强迫你，由你选择。”　　 　　我毫无讨价还价的能力，只有把两个指头插进小屄去，深深抽插，以加强得 我的说服力。可是，她挪开身体，一头潜进被窝里，用她的小舌头舔我的乳头， 肚脐和那话儿，把它含在嘴巴里。我愈要制止她，她愈闹着玩，把它直当做个气 球吹。 　　“敏儿，不要。我们还有些正经话要说。” 　　“爹地，你必须知道，把本小姐招上你的床上来，不是好应付的。你说过要 对我负责的吗？你多了两个口要喂饱。” 　　 　　“两个口！”莫非我把她的肚皮己弄大了？我冒了一身汗。那非同小可，因 为我觉得和女儿谈避孕，为了我们的性生活，是极难为情的事。经常和女儿做爱， 想当然她这么大应该有吃小丸子，是冒了极大的危险。 　　“所有女人都有两个口，一个在下面。告诉你，我的性欲极强，所以说告你 要保重。”她愈说愈调皮了，在被窝里现始闹着玩。 　　我只能也钻进被窝里，蒙头盖着沾了我们做爱的气味的鹅茸毛被子，和她打 闹。我们两条肉虫，躲在被窝里，互扭作一团，像一对小兄妹在床上大打“枕头 战”，不同之处是我们都是赤条条的大人。她专门找我的痒处来搔，抓我的腋肢 窝，我也不吃亏，乘机大肆手足之欲，在她的乳房吮一口，在她的屁股摸一把。 我追着她的嘴巴强吻，她不给吻就不给吻，别过头，扪着唇，摇头说不。你不戒 烟休想和本小姐接吻。 你不让我吻我偏要吻。 　　最后，这场床上的追逐演变成为肉搏摔胶。 　　敏儿个子不小，但也敌不过他爸爸。我擒住她，把她大字压低，趴在床上。 她嬉笑着投降了。我命令她不许动。她闭上眼睛，摊软在床上，真的不反抗。我 在她丰腴的臀儿上，拿住两片屁股，拨过来，拨过去。敏儿咭咭的笑，不住摇摆 着屁股。她猜不到我端详了她背后诱人的曲线之外，会在股下两个小丘之中，选 了一个，咬了一大口。 　　“哟，救命啊！爹地，你来真的。”她搓着屁股叫痛，然后在我胸口捶了几 下粉拳。 　　没错，我要在你的屁股上留下我的烙印。日后，如果给那头大猩猩把你卖到 女奴市场，我会找到你，在拍卖台上一百几十个光屁股之间，凭这一口齿印认出 你，把你赎回来。 　　我呵气在掌心，也来帮忙着搓揉女儿的娇嫩的肉团。 　　 　　　　　　　　 　　　　七、 床底下的秘密 　　旅行之前，我和敏儿把她的东西都搬回来。 　　婚后不如意的生活，教她变成了个购物狂。家里推满了衣服、鞋子、手袋、 饰物……离婚了，公寓要卖掉，这些东西没处可容，都要丢掉。 　　我建议她都搬回来。妈妈都走了，我房间的衣橱有地方把她的东西放进去。 　　那一天早上，雇了搬运公司。我亲自陪她回去，帮忙她把各式当头塞进几十 个纸盒里。那是我第一次参观她和大猩猩的房间。 　　搬运工友都把盒子搬走之后，我替她打开每个抽屉和衣橱，检视一下有没有 遗留的东西。除了敏儿的东西外，我要从他们的睡房了解一下那头大猩猩，想开 开眼戒，看一看他用来对待女儿的如鞭子，绳索等等。正如女儿所说，他己搬走， 和另一个女人同居了。她回来这里和他重修旧好的猜想不攻自破。把抽屉衣橱都 翻出来看过，只剩下一些夏季衣物。那些道具，应该叫做刑具，都给他带走了， 令我有点失望。 　　忽然，我在床底看到半个乳罩露了出来。滚蕾丝边，半杯罩，黑蕾丝薄纱的， 戴上去可以给人看见乳晕和乳头。我拿起来看，是名牌货，其实颇有品味。想像 一下敏儿的乳房和这个乳罩的衬起来的显出来的身段会如何性感。看了一番，摇 摇头。如果那是大猩猩卖来送给敏儿说，算是他识货。如何是敏儿为增加性爱情 趣而特意挑选的，她曾为他动过真情。 　　“这个要不要？”我提声呼叫，拿着她的乳罩在空中挥舞。 　　她转身看了一看，问道∶“在那里找到的？” 　　我指着床底下。 　　她略假思索，叫我拿过去，从我手上拿过来，搓成一团，顺手塞进手袋里。 　　那我明白了。敏儿不是拒绝性爱的欢愉。黑蕾丝和鞭子，她是乐意承受的， 如果还存在着爱的话。 　　“替我看看床底下还有没有别的东西？”她说。 　　我趴在地上，伸手探进去，摸到了一些东西，想法子把它捞出来，有一个黑 皮眼罩，和几条女人内裤，丁字的算是正常，有一条裤档开了个缝儿，有一条豹 纹的，一条是G弦的，也有一条皮制造的超迷你短裤。还有些色情杂志的残页。 　　这次到我要思量了。一幕又一幕在这房间里上演的SM床戏，叫我呕心，因 为女主角是自己的女儿。这些东西曾属于女儿的，强迫或自愿穿戴，给脱去这些 或穿戴着这些给做爱。我把一条内裤凑到鼻子去追踪这条裤最后一次穿在敏儿身 上的情境。她会怎样给蒙着眼，绑起来，穿着那条低腰黑皮短裤，抬起屁股露出 屁股沟和G弦内裤的细得像一条绳子的松紧带。一响空鞭，女儿就跪在地板上或 床上，像头将宰的羔羊……这些东西，都记录着女儿的一段哀羞的历史。敏儿说 过一些凌碎的片段，但这些东西帮忙我把情境重构出来。就像纳粹的奥维兹集中 营给保留下来以为犹太人的纪念一样，我永远不能忘记自己的女儿受过的羞辱。 我调头瞄一瞄，敏儿不在视线范围，我就把这几件东西，匆匆塞进上衣内袋里， 然后把塞不进的那条真皮短裤拿去给敏儿看。 　　她一手抢过来，就想扔在垃圾堆里。 　　我知道这条内裤触动了她的哀愁，我对她说，不要随便丢这些东西，人们会 在垃圾堆中看见你的私生活，要把它特别的处理。我把她拢过来，拥抱着，让她 依偎着我。把那条黑皮内裤从她手里拿过来。她起初不肯，紧紧的执着。 　　以为父最慈祥的声音对她说∶“Let it go，baby，let it go. 把这个 给我，让爹地替你丢掉。不用害怕，有我和你在一起。这一切都己过去了。都过 去了。” 　　她点点头，靠在我的肩头，哭了。 　　我不懂如何安慰她，我拿走她的皮内裤，对她说，走吧，不要耽误时间。回 去还要收拾去旅行的行李。 　 　　她点点头，仰起头来，踮起足尖，顿了一顿，好像要通过一个思想的关口， 然后勾住我的脖子，把我的嘴唇拉近她，我环抱着她的腰，承托起她的翘起的屁 股，让她深深的吻了我。 　　“爹地，幸好你来了，没有你，那些东西，真的不知道怎样应付。” 　　我也吻了她，对她说∶“一些都了结了。以后不会再来这里。” 　　敏儿把头枕在我肩上，我拿着她一个乳房，轻轻的揉，抚慰她。我从来没有这样 温柔的对待过一个女人，这意味着敏儿和我的关系会继续下去吗？我应该把她留在我 身边吗？或者，我能留得住她吗？ 　　敏儿仰起她的脸，我就吻下去，吸吮她香甜湿润的唇。她也吸吮我，尝到我吻的里 面，齿颊之间再没有一丁点烟草的焦油气味。吻里只是爱、和体贴，把不能言说的爱倾 倒在她心里。我想，情人都应该接吻这样的吻。这个地方我曾来过，睡房里的秘密，激 起我对大猩猩的一股醋意。我恨他也羡慕 　　他能教我的女儿穿上那条G弦供他欣赏。他的床曾让我的女儿欢悦，也令她痛苦。 我的手潜里她的裙头下，爱抚她的臀儿，想像着如果她穿了那条G弦，那条皮内裤， 我的手的感觉如何。我从她的肩头看过去，看到她的睡房，那张大床，和一片的狼藉。 我很想现在就让她穿着那条黑色真皮的内裤，在她的床上和她做一场爱。我的话儿怒 勃起来，硬得她的床上和她做一场爱，像一根铁柱，抵住敏儿的大腿，和她磨擦着。 　　她张开眼，抬起来，仰望我，好像要弄清楚吻她的人是谁。 　　我说∶“张开眼，不要合上。让我再吻你的时候，看见是谁吻着你。” 　　那是一个很特别的感觉，我的吻变得很轻，她也是，我吸吮一下，她也吸吮一下。 我把她的手放在我裤裆之间，让她晓得我此刻是多么的需要她。 　　“爹地，你想在这里爱？”她看穿了我的心。 　　“敏儿……我……”我不能开口提出要求。 　　　　 　　“我不想在这里。” 　　“对不起，我一时冲动了。” 　　“带我回家去，回家再做。” 　　“好的。” 　　“Are you alright？(你没事吗？)” 　　“Everything will be alright.(没事，没事了。)” 女儿的幸福合集(三) 作者∶仙地 　　　　　　　　　八、 两个女人争锋 　　我把敏儿从那个曾是她的囚牢的地方带走，我要给她新的生活。我把她从那个地 方带回来，象征着我们的一个开始。她正式是我的女人，我家的女人。 　　车子在停车场停好，我就急不及待的吻她，爱抚她，差不多着在车厢里强奸了她。 强奸的意思是她不住的要挣开我，不让我胡来。 　　家门前，搬运工人己等着。我有一冲动，待搬运工友把最后一盒东西放下，就马上 把敏儿脱光敏儿，在地板上，沙发上，什么地方也好，把我胀大得像要爆炸的东西插 进她又紧又滑的小穴里，就地交欢。 　　当我搂住她，吻她，要解开她胸前的纽扣时，她按住我的手，说∶ “现在先不 要。有正经的事做。要做的事包括把我的东西放好，我们的房间收拾好，旅行的衣服 预备好。之后，洗个澡、开一瓶香槟，播点音乐、轻轻松松的做，好吗？我的大情人。” 　　她踮起脚尖，给我送一个吻，就推开我。　 　　我明白那不是拒绝。我坐下来喝一口啤酒时，才清醒了。我什么时候变得那么急 色？我口袭里的东西好像有魔法一样，令我失去自我和为父的尊严。我可以从后面扑 上去，把她按倒在地上强奸了，令我和那我厌恶的大猩猩有什么分别？于是，我坐在 床上，两手环在胸前，看她把我们的东西一起放在她带回来的一双Samsonite行李箱 里。她妈妈在生时，每逢出门，就会亲手替我收拾行装。我要带什么去旅行，她代我 决定。而敏儿却每一样要问，要带些什么？那些东西放在那里？我想，以后，她就不 用再问我了。因为，一切都由她打点了。旅行回来，这些东西会放在那个抽屉，倒要 我问她。 　　她打开盒子，整理里面的东西时，提醒我∶“明天就走了，叫素琴小阿姨别来拜 年。” 　　我虚应着她，趁这档儿，我把我搜集的东西，偷偷地存放在睡房里一个上锁的抽 屉里。冷不提防她己进来。 　　“爹地，我的房间放不下那么多东西，怎办？” 　　“妈妈的东西，你看看那些有用那些没用。” 　　敏儿很小心的把妈妈的衣服、鞋物、首饰，物品一件一件拿出来，拿在手上，仔 细的看。那些东西上面有很多她温馨的记忆，与她一起成长的事情。有些，她记不起 的，会问我，什么时候？什么地方？有些甚至是她出世之前的年代，她似乎觉得她都有 份参与。 她搬走了所有的东西，整整齐齐的放进盒子里，打上记号。叫我按照编号， 迭起来放在她的房里。她房子里己放满杂物，就放在她的床上。堆得像个小山。她在腾 出来的空间，把她的衣物和房间的东西放进去。 　　老妻有一些衣裙，她认为合身的，虽然款式旧了，但留在衣橱里。她妈妈比她矮了 两三寸，但裙裾可以加长，或不介意短了一点。她的腰围比妈妈细，可以收紧的，都放 在身上比了比，叫我看漂亮不漂亮。 　　“都漂亮，差不多有妈妈一样漂亮。” 　　“差不多而已？” 　　“和妈妈一样漂亮。”我没说出来的，是她比妈妈最有风韵的时候，还胜一 酬。她有一股的魅力，把我的魂魄牵引着，令我看不见她时就会想她。 　　“我和妈妈差得远了。她是个贤妻良母，我作什么也不好。” 　　“好做家务也很好，烧的饭很香。只不过你遇人不淑……” 　　她找到一本照片簿，里面是老煦片，从敏儿出生，至小学的家庭照片。有她第一 张裸照，在浴盘里洗澡和光着屁股趴在床上的照片。小时候的敏儿，胖嘟嘟的，直至 小学四、五年级，突然长高，将身上的脂肪从新分布在前前后后的地方，成为今天我 爱不释手的几团肉。 　　“为什么我没有这些照片？” 　　“日子久了，胶卷都丢了。给了你我们就没有。” 　　“你为什么没问过人家就替人拍裸照？” 　　“没关系，只是个小baby。现在只有我才可以看。” 　　“答应我，不能给别人看。” 　　“放心，我不会让别人看我女儿美丽的裸体的。” 　　我色迷迷的看着她，把照本簿合上。敏儿会意，就对我说∶ 　　“你想现在就看吗？” 　　我点点头，就想把她扑倒在床上。但她避开，说∶ 　　“等一等。换过床单才可以做。” 　　我看着她，换上新花款的床单。垫子很重，她抬不起来，我帮忙她。枕头也换 上新的套子。都弄好了，就对坐在床上。我捧起她的脸仔细的端详，她含羞的低下头 来，说我这个丑小鸭有什么好看。我说，小时候的丑小鸭，长大了变成美丽的白天鹅。 她说，你从来都认为我不够好，读书不够好，结婚的对象也不够好。我有什么好？我 说，敏儿，我的宝贝，你是个美丽动人的女人了。她说∶是吗？我说∶是的。说着， 我把她拢过来，她就依偎着我，像小时候跑到我的床上坐在我的大腿上。我说∶我的 小女孩原来己经是个能持家的主妇，直能干，你看，不到半天，己把我们的房间都弄 得整齐。 　　她举起手来，拂抚我的脸。我把她的身体再挪移过来，让她的乳房压在我胸口， 吻她的脸颊。正吻着，撩起裙脚，把手滑进裙底下，在里面摸她的大腿的深处。爬上 去，把她的裙子像舞台的幕幔慢慢揭起，一截一截的揭露她雪白修长的腿，和棉质的 小内裤。小内裤的裤裆也湿透了，透现出布料下隐隐可见的饱满的耻丘，和耻毛。我 幻想像着她为我穿上那个透明乳罩和丁字裤，那条小得像条细绳的G弦。我把手探进 她的小内裤里面，把它拉下一点，裸露她上半边臀儿。她挺起身，跪在床上，脱下内 裤，解开裙头，动作利落。我帮忙她把上身的罩衫脱掉。乳罩早己在给我爱抚乳房时 移了位，顺手扯下来，乳房在我鼻尖前亮出来，微微幌动。 　　我真幸运，能把我长大了的小baby 仍像个baby抱在怀里。她替我解纽扣，把 裤裆的拉链拉下来，掏出那挺立的东西。我记得说过，我们会做爱，要开瓶香槟， 边喝边做爱。我在她耳边说，要不要香槟？她说，要。香槟的芬芳和我们做爱的味 道配搭在一起，令我想起除夕夜。她说，冰柜里有香槟和乳酪。但是，我不能放开 她。她说，可以先做爱才开香槟庆祝？庆祝什么？做爱是个庆祝的理由吗？如果做 得好的话。 　　敏儿把我的皮带解开，裤子腿到膝，爬上我的大腿，掏出拿着那根擎天柱，对准 她的小屄的肉缝儿插进去。臀儿慢摱的沉下来，把我的东西吞没在她那个深沟里，骑 坐在我的大腿上。两肾抬起，窝肢外露，把长发向后别，东住它，头向后仰。敏儿的 臀儿开始扭动打圈，贴着我的大腿敏儿的臀儿开始扭动打圈，贴着我的大腿厮磨，呼 息随而深了。我扶住她的腰肢，让她的身体一升一沉，一下一下的压在我的大腿上， 像古老的打椿机的活塞作用。敏儿的呼息愈来愈快，喘嘘嘘的，呻吟着，是欢悦的叫 唤，孟浪的呼声……将门铃声掩盖了。 　　“管它？我快要射了。” 　　射的时候，敏儿把我搂得紧紧的，不让我松脱，并收缩阴道，把我牢牢的套隐。 　　门铃继续响。敏儿赶快的替我揩掉倒流在我身上的爱液，说∶ 　　“还是应门吧。在这个时候来的人，一定是熟人。或者有要紧的事。” 　　门铃声连续的韾，而且很急。在催促。 　　天杀的，连忙起床，拉起裤头，去看不束之客是谁。来者是素琴，带着一对小儿 女。公寓的保安一度以为她是我家的新女主人。她见我衣衫不整，和脸上颈上留下的 吻痕，有点错愕。 　　“大哥，打扰你吗？你电话里告诉我要出门，特别赶来拜个早年。” 　　“我说过，不用拜年了。” 　　既然来了，请他们进来不是，因为里面有不可告人的秘密。素琴己在门缝窥探里 面情形，还有她一对小儿女都来了。送他们走也不是，更惹她怀疑。， 　　于是，她进来了，在客厅坐下来，她的老位置。对我说∶ 　　“大哥近来可好吗？” 　　我说∶“讬福。” 尽量隐藏神色。 　　她说，没听说我会旅行，这一两个月都说没空，不让她来，所以趁过年前一定要 带儿女们来拜年，谢谢我照顾。 　　于是吩咐两个儿女给我拜年问安，说些吉利的说话。 　　然后顾盼一番。 我跟随她视线，女儿的房间和床上堆满盒子杂物，睡房的门紧 闭。 　　我说，对不起。年晚收拾打扫一下，东西放得乱七八糟。 　　她说，没预先约定，来得不合时，对不起。 那是个最不合时宜的来访，正在和敏儿上床做爱到高潮迭起的时候。 　　她看见一大一小两个行李箱，放在近门处。门口的鞋架上有几对高跟鞋。 　　我对她说∶我们明天出门了。 　　你们？ 　　她嘴边有个问号。从她的坐位看过去，不住的视察敏儿的房间。妻病重时，我 从主人房让出来，睡在那里。房里有些纸盒的盖子打开，里面都是女人里面和外面 穿的衣物。正在这时，我的睡房的门开了。地上和床上放了些她姊姊的遗物，有些 放在盒子里。并且有个女人的身影在走动…… 　　正当要解释时，敏儿己穿好衣裙，头发还有些蓬松散乱，从房间里冒出来。素琴 见到她，舒了一口气，却未释疑团∶她在里面搞什么鬼，现在才出来？敏儿坐在我身 边，用手指理弄头发。素琴不敢向我们直视，但企图在我和敏儿的脸上寻找线索。我 好像觉得，她鼻翼微动的时候，嗅到我们身上有做过爱的味道。其实我自己也嗅到， 我们的汗味，体臭和精子爱液混和的气味。 　　敏儿看见素琴暗暗的打量她，机灵的向小姨妈也拜个早年，请些敷衍话，语气冷 漠。就起身，回到我的睡房里。很快就再出来，手里原来拿着几个红封包，把两个塞 在表弟妹的手里，说∶“大的一封是姨父给的，小的是表姐给的。”然后把两个向素 琴递过去，中途收回一个说∶ 　　“这个是爹地给你的利是。” 　　琴素接过收下，着儿女们道谢。因为她没估计会在我家里见到敏儿，没有红包带 在身上，神色有点尴尬。 　　“对不起，我不知道你会在这里，过年时才补回给你们。” 　　敏儿一定预料到素琴会把话题带到她的丈夫身上，趁着素琴措手不及时，插话 说∶ 　　“我们会去旅行。一去就两个礼拜，过了年才回来。爹地这些日子很伤心难过， 没心情应酬，叫我陪他游船河去散散心。” 　　“那太好了。你妈妈病了的时候，我也常来陪伴他。女人死了老公日子还容易过， 男人丧偶就难过了……你不知道了，我也说过可以陪你爸爸去游行，我反正没有丈夫， 没事忙，可以和他做个伴儿。这个也好，有你陪他去。” 　　“所以，我们明天大清早就起程，要带的东西很多，还未……真是，对不起，不 知道你来，房子我没收拾好，失礼了。” 　　“我们都是一家人嘛，不用见外了。我看着你长大，结婚。嫁了人，你真会说 话。那么，那么，不耽误你们了。我们坐一会儿就先走了。” 　　“是啊！时间都很晚了。表弟妹们年纪还小，都要早睡的。而且我们明天一早起 程，也要早一点上床。噢，不好意思，你们来了，没倒茶。我去给你倒杯茶。” 　　“不用了。我们现在就走了。” 　　敏儿连忙去开门送客。临走时，素琴再往我的睡房侦察一下。我也有点紧张， 生怕她看到我们床上有什么蛛丝马迹。 　　我拍拍素琴的肩膊，说声保重。她还有话想说，但敏儿卡住在我们中间。敏儿 蹲下来， 和一对小兄妹说些的话，在他们脸上亲了亲。目送他们三母子离开，有点 黯然神伤，妻生前也订嘱过我要照顾他们，除了是补贴些学费和书簿费外，他们其实 需要个爸爸。 　　大门关上。一切复归平静。 　　我们松了口气，敏儿向我打个眼色，向着厨房看过去。我会意，去开香槟。 　　敏儿在我的床前宽衣，我献个殷劝，在她背后替她解开乳罩，她捂住胸前，走进浴 室淋了个浴。出来的时候，穿上睡袍，坐在妻的化妆台前刷头发。她回眸一顾，向我微 笑。我拍一拍床褥，着她上床。她来了，揭起被子，钻进来，柔软的身体贴近我，埋在我的 肩膀。 我展开膀子，把她包裹在我的怀里。 　　“你累了。忙了一整天。”我说。 　　“你知道我们都忙着，为什么叫她来？” 　　敏儿语带埋怨。如果不是她……我们的爱会做下去。 　　“我没叫她来。她的人怎样，你是晓得的。” 　　“如果不是看在妈妈脸上，我会替你把她赶走。” 　　“不能这样。还有两个孩子呢。我们是他们至亲的人。” 　　“都是大人了，那么不识时务。” 　　“她不知道你来了。她走了，不要说她。来，喝杯香槟。唔，庆祝什么？” 　　“庆祝我和那个臭男人离婚。” 　　我不能接受女儿离婚的事实，但己享受到她离婚的好处，不然怎么会和她亲密地 在床上举杯痛饮。 　　“也不要提起他了。为开心事饮这杯。” 　　“好的，饮杯，为我的好爸爸干这杯。你是个好男人。” 　　她把嘴儿凑上来，主动的吻我。我也吻了她。 　　“爹地，你今天从早上就勃起来，勃起了一整天，像个青春期的男孩子。”她 在我耳边悄声的说。“还有，你今天的吻特别香。” 　　“我戒了烟，你今天才发现吗？” 　　“我说过，不戒烟不许碰我。你是个世界上最听话的男人。” 　　她两手贴着我的脸，再和我湿吻，她的舌头在我嘴里像条小蛇。我也感受到没 有尼古丁的吻格外清新。 　　没有再做爱的欲望，虽然我的东西仍没有软下来，敏儿也没要求。要完全拥有敏 儿的欲望不住澎胀。我把她环抱着，共枕一个枕头。她穿着睡袍，像是一个妻子，睡 在丈夫的怀中，给抚摸乳房和臀儿。这是一个女人一天完结得到的最好的报酬。将来 有没有别的男人会像我一样爱她，我不去预测。但敏儿睡得那么安稳，那么香甜，在 我的怀抱之中，让我不能放开，而我的膀子酸了麻了。 　　从那个晚上起，我们就睡在一起，在一个叫做我们的房间和我们的床上，做爱， 或不做爱。 　　　　　　　　　　　　九、女人有个盘丝洞 　　只不过二个多月的光景，事情发展得太快了，好像做梦一样。和敏儿好像热恋 中的情人，浸淫在爱里。我们己经没有身体的界线，在对方面就敢脱光，或脱他的 衣服。我好像敏儿所说，像个整天处于性亢奋的少年，插在她里面，就不愿意停止。 留在她里面，能多久就多久。 　　我开始有个错觉，我们己相恋己多年。敏儿现在不再避忌的在我面前展露身体 最秘密的地方，我对她说，那地方我早己看过了，她天真无邪的时候不会怕我看见， 我以为父的心情，曾替她洗过澡，换过衣服。忽然，她把自己的身体藏起来。再让 我全部看见时，己是个成熟丰满的胴体。我不知道她如何在那些地方丰满起来，当 任我爱抚任我吻时，我明白为什么从前要隐藏，因为父亲对女儿也有邪念，我也有， 我不能否认。 　　我似乎也抛开了我的束缚，放纵自己过着荒唐的乱伦生活。毕竟，和女儿有了 如此超世脱俗的关系。当女儿无拘无束地和我上床做爱时，心底里会隐隐有内疚。 她为什么能这样做呢？对自己不能掩饰，也不能控制自己的淫欲，常责备自己。相 信每一个做过同样事情的父亲都有同感。 　　你想像得到吗？每当你的手在女儿身上，解开她衣服的钮扣，把她的乳房暴露 出来，你才怠觉到你的心房在那里，你的心加速地跳，把血液泵从到你的那话儿。 你的裤头她会替你解开，你淫欲的丑态立刻在女儿眼前无所遁形。你的嘴唇和你的女 儿贴着，舌头吐出来，吸吮女儿的津液的时候，你会想把她舌头引出来，和她交缠。 而那个缠绵悱恻的热吻，超越了父女的亲情。你惊讶自己对开发女儿的身体的敏感地 带，有何等心得， 你能亲密地接触，唤起她的反应，令她不能抗拒你。然后你可以做一些其他的前戏， 把她的身体摆布妥当，或由她喜欢，把你引进入她湿润的小洞里。你那东西像蛇的舌 头，探索一缩一放的肉壁，剌她深处，追寻快感。而她会为你源源输送…… 　　使你的快感增值的欲望之源，是你压着的女体，那个身体属于你的女儿。 　　我为这种乖僻的行为，憎恶自己。而我竟然享受着这种可憎可耻的行为！我得承 认自己是个人格分裂的人。我有个近乎荒谬的想法，在我们的“蜜月假期”，要把自 己和敏儿关在船舱房里，都不穿衣服，整天赤裸相对，做爱做爱做爱，誓要把敏儿的 裸体看到腻，爱抚到厌倦，做爱做到反感，像史丹利寇比力克的电影《发条橙》中 用来治疗那与妹妹乱伦的不良少年的方法。或者我可以不再对女儿的肉体有不正常的 情欲。 　　蜜月旅行，这是我们前赴“爱船”的目的。先有有十多个小时的飞行，才上船。在 飞机的客舱里，敏儿好像忘记了“蜜月”，什么话都不话。她不先开口我就说不出话 来。话儿少，可做的事更少。敏儿戴着耳听筒，看一出她爱看的爱情故事电影。我闭目 养神，满脑子是将要和她如何亲蜜地交合的坏念头。 　　大概因为闲来无情，我的手没事做就不守规矩的伸过去她那边，放在她膝盖上， 用掌心轻轻的搓揉。她没穿丝袜，所以有和她的肉体直接接触的感觉。女人的大腿， 有时不穿丝袜会更好看，即是如果把她的裙子逐寸撩起，那雪白的肌肤，在黑暗中会 发亮。 没错，机舱的灯都暗了下来，大部份旅客都睡了或看电影。我的掌心在她圆 圆的膝盖上打圈，她若无其事注目在面前的荧幕看戏。我循序渐进的向上推进，她的 膝盖稍为分开，让出一条深入去的路，我的手可从那里一直潜航到大腿内侧的终点， 那个深不可测的黑洞。 　　要把女孩子弄到手，先从摸大腿开始。她让你摸表示不讨厌你。这是少年时代试 探女孩子的底线的攻略，让你摸大腿的女孩子可能会愿意和你接吻。愿意接吻表示不 会介意爱抚。爱抚过大腿，就可摸乳房，乳房摸过，可以进一步摸下体。可是这一招 用在己经和我上过床的女儿上，有点无聊。我这个自命君子的人会觉得这些无聊的事有 趣。这是我旅途上唯一的娱乐。 　　在我追述这段经历时，香港的一份报纸，同一天报导了五宗法庭审讯的风化 和伦常案件。其中一宗涉及一位有家庭的老师，坐巴士时，用手摸邻坐女人的大 腿两次，就给送拿官办，判为有罪。所以摸女人大腿的时候要注意，也不能随便 摸。你的女儿到了某个年纪，会忽然明白她的身体是属于她自己的，不让摸就不 让摸。摸了可能会吃官司，告你非礼女儿。所以要搞清楚，如果你们不是情人关 系，不要乱摸女人的大腿。 　　中途遇到强烈的气流，航程颠簸，坐不安宁。失去了胡思乱想的心情，闭目 养神。在这个空档，素琴和她一对小儿女就在脑海中出现……　 　　也许，陪我去度假的应该是素琴。妻子在病重和离留时一心想要撮合我和她， 天下万事好象都有机缘，当时神女有心，襄王无梦，和素琴未曾开始，终于不了 了之。素琴似乎放弃再苦缠着我。 　　我以为寂寞不难排遣，而丧妻的哀伤令我抗拒续弦的想法。不久，敏儿回来 了，将我死了的心复活过来。我承认自己的情场经验是有限公司，忠于少年结合 的妻子。在职场上，有很多女人喜欢成熟有成就的中年男人，色欲诱惑不绝。但 但我就是个柳下惠，坐怀不乱，与别的女人好象绝了缘。结果，一世英名，就在 自己的女儿的怀抱里栽了个跟斛。 　　以我现在的尺度以冲量素琴，如果和女儿可以做情人，为什么和素琴，是妻 子所默许，甚至希望撮合的女人，不可以那个呢？为什么要令她那么委屈呢？这 之。素琴也没缠着我。 　　我以为寂寞不难排遣，而丧妻的哀伤令我抗拒续弦的想法。不久，敏儿回来 了，将我死了的心复活过来。我承认自己的情场经验是有限公司，忠于少年结合 的妻子。在职场上，有很多女人喜欢成熟有成就的中年男人，色欲诱惑不绝。但 但我就是个柳下惠，坐怀不乱，与别的女人好象绝了缘。结果，一世英名，就在 自己的女儿的怀抱里栽了个跟斛。 　　以我现在的尺度以冲量素琴，如果和女儿可以做情人，为什么和素琴，是妻 子所默许，甚至希望撮合的女人，不可以那个呢？为什么要令她那么委屈呢？这 个思想一跑进来，想起昨晚敏儿如何对待她，就有说话，如骨鲠在喉。等待敏儿看 完电影，除下听筒，我说敏儿说∶ 　　“敏儿，有话想跟你说。” 　　 　　“什么？” 　　“我觉得应该提醒你。素琴是你的长辈，你自小她就疼惜你，你好象对她有敌 意呢？” 　　“敌意？没有。” 　　“但我看得出你对她不甚礼貌，她来向我拜年，虽然打扰了我们，你总不该 对她那么冷漠，好像我们不欢迎她。” 　　“这话，你是以生我出来的那个男人的身份说，还是以和我上床的那个男人的 身份说的？” 　　“嘘！小心说话。”我警戒地看看通道隔邻座座和前后的搭客，恐怕隔墙有 耳。而她这么一说，一股热力冒上头来，面红耳热，给她看在眼内。 　　“哟，爹地，你害怕些什么？让人知道你最爱的是谁吗？你一定弄不清楚自 已你是谁，要我来提醒你。我对你的小姨子没敌意，我只想保护我的爹地。” 　　“保护我？” 　　“对，保护你。有眼睛的人都看得出，她不管在任何场合，都不放过向你放 电流的机会，伏特克足以把任何男人的魂魄摄去。除非你对她有意思，愿意投入 她的盘丝洞里。” 　说得太严重了。不过，是真的。女人像蜘蛛精吐丝织网把男人网住，捆住， 困住。使我想起《沙丘之女》电影情节，男人堕入沙丘的陷阱里，给女人囚禁， 做女人的性奴，永无天日……可怕！ 　　“没有，没有。那里有这回事。”我忙不迭的否认。 　　“没有什么？没有给她电到吗？女人这方面的触觉是锐利的。她想干什么？ 和你的表现，不能瞒得过我。你们长辈大人的事，我没资格过问，如果你对她有 意，我会马上消失，绝对不会破坏你们的好事。” 　　“我说到那里去了？” 　　“说到你下半辈子的幸福。”她的语气很倔强，不再瞅睬我，哼的一声，，继续 看下一出电影。 　　“乖女儿，生我的气吗？对不起，我说错了。我把我的话通通收回。”我把敏 儿的一只手拿起，裹在我两双手中。她没有抽回，但是在余下的途程，没朝我这边 看过来，也不回答我的话。 　　倒楣了，我的蜜月。她让我上了一课。跟女孩子说话要小心。有什么得罪的话， 她会给你好受。我怕她和我僵持下去，就弄成真的和女儿去旅行了。 　　天气恶劣，航班误点，终能及时赶到码头。“爱船”是一间海上的豪华大饭 店，船上设备，应有尽有。船上的乐队在甲板奏乐，船员列队迎迓。在柜枱记后， 服务员替你把行李送到房间。我们是最后一批登船的，邮轮很快就解缆起航。我 们留在甲板上，看迈亚密湾的夜色渐渐远去，才到我们的房间。 　　因为敏儿的一句话，我们订一个“蜜月套房”。房门打开处，在茶几上放了 一束九十九朵玫瑰花，她把我亲手写的卡片拿起来，看一看就放下。布置摆设刻 意营做浪漫的气氛。双人大床和双人浴缸，和柔和的音乐。 　　我以为敏儿一看见我送的玫瑰花，就会给感动到流出眼泪，送上香吻来答谢 我。那么，顺理成章，就做一第一场爱。但她却说，饿了，要到餐厅吃点东西。 而一整天行程，也劳顿了。我们吃饭，并且参观船上各种设备。从登上藉故挽着 她的手，我都不放过拉着她的手的机会。但她的手，握着在你手中，你会感到， 不太亲密，比较像是父女挽手，有意与你保持距离。 　　我己经作了最坏打算，我激怒了她，她不让我再碰她。我阿Q精神给自己的一个 安慰。这两三个月来，和敏儿己经作过不少爱了，几多个父亲能有如此艳福？总算没 白活过。蜜月不成也可以父女旅行，只要能令敏儿快乐…… 　　活该，谁教你度蜜月还要提起第三者！ 　　吃过饭，参观过爱船，我们可以做此什么？ 　　我颓然倒在床上，敏儿打开行李箱，把衣服用品拿出来，略为整理，就走过来。侧 卧在我旁边，支对下巴，向着我，对我说∶ 　　“爹地，你怎么了？很累吗？” 　　“有点儿，人老了就容易累。” 　　“你很少这般没神气的。” 　　“敏儿，你恼我吗？对不起，请你原谅我提起素琴的事。” 　　“啊，啊，爹地，你认真的吗？你看你的样子又可怜又可爱，好像做错事的 孩子向我认错？我那里会恼你呢？只不过是关心你。” 　　“果真？” 　　“不要错过现今的时刻，那是我们能掌握的。让我们尽情享受我们在一起的 快乐吧。”敏儿把嘴儿＝凑近我，我揽住她的肩胛，吻了她。 　　这一吻好像大旱久望云霓，她给我洒下雨来，一身清爽。我猴急起来，就想 尽快脱掉敏儿的衣服，和她肉帛相见。　　 　　 　　敏儿却推开我，悄悄的说，你先去洗个澡，我要给你一个惊喜。 　　我本希望和敏儿泡个鸳鸯浴，但是她把我推进浴室去。服务员己替我们准备 好一池香熏水疗浴。 　　我己开始幻想着敏儿给的“惊喜”。会是穿上最性感的内衣，像那些丁字内 裤和把大半个乳房露出来的透明乳罩吗？老实说，我从来没有亲眼见过一个女人 穿着这些“行头”和我做爱。 　　我想，也许今晚可以再无拘无束一点，从浴缸起来，擦干身子，就赤裸裸的走出 来。敏儿看见我挺着翘起的那话儿走到她身前，她噗哧笑了。 　　敏儿拂一拂我的头发，在我额上印了一个吻，说∶ 　　“爹地，可以等我一等吗，很快就出来了。” 　　我当然可以等，一丝不挂躺在床上，那话儿胀至极限，指向天花板。光着屁股 空荡荡的，给女儿看个精光，是有示威之意。我有整天都能勃起的威风。她怎么想？ 如果她不想多做些爱，就不会建议和游船海，在困在船上除了行房之外没事可做。她 有什么想法呢？在淋浴的时候会想着我现在所想的事吗？于是，想像着在浴间里，敏 儿淋浴的香艳镜头、并她将要要我和她合体交欢的种种情形，想着想着，发起绮梦来。 　　敏儿浴罢出来，不是我所幻想的那些妖绕打扮。上身穿着一件纯白色的棉质吊 带小背心，下身一条相衬的棉质小三角内裤、比以前见过她穿的内裤，小得无可再小， 前面一块三角布料，由两条细绳子绑在腰下。但不是丁字裤，不是G弦。我有点失望。 不过，她不知是有意，还是匆忙中，身上的水分并末抹干，小背心贴着肌肤，把身体 的线条，特别是乳房的形状，乳头两个小圆点都清清楚楚的，将拓碑似的现了出来。 下体饱满的耻丘，也在那三角的尖端微微的隆起，那里有她两个肥美的阴唇瓣和阴护 它的黑压压的一丛耻毛。 　　我伸展两臂把我的情人女儿迎入怀抱，她的棉质小背心和小内裤是她贴身的另一 层皮肤，我爱抚她，揉搓每一个起伏的小丘。 　　她告诉我∶“爹地，谢谢你的玫瑰花。九十九朵。是什么意思？” 　　 　　我说∶“你数过吗？” 　　“数过了。你在浴室的时候。” 　　 　　“九十九，不懂吗？我希望我们能长长久久。” 　　“但愿人长久，千里共婵娟……是这个意思吗？” 　　“敏儿，我希望你明白我的心意。” 　　“爹地，谢谢你把我收留。” 　　“这也是向你陪不是的。我说错了话，叫你不开心。” 　　“你有什么对我不起？” 　　“敏儿，为了素琴的事，你还生我的气吗？我保证以后……” 　　“不要再提起她了。你希望她现在，我们做爱的时候，来拍我们的门吗？” 　　“当然不想。她不会来的。我们可以享受一下二人世界。” 　　“那就不要再提起她，特别是做爱的时候，她会把我的兴致都赶走的。” 　　“明白了。” 　　性交的过程就开始了。我吻遍她全身，她的小背心胸前的两个隆起的小山丘给 我吻得湿透。小内裤的三角布块也是。敏儿觉得那些布料碍事，就自己脱了下来， 让我吻在她的肌肤。我在她的腰间耻骨之下开始，以指头描出一条隐形的G弦内裤。 在她的腰了一周，在背后股沟向下，菊心和小屄的小肉瓣之间的一道肉绕，而阴唇处， 手指头就像G弦带子陷里去，到一个深度，应该是一条贴身的G弦能勒住，与她的阴 道磨擦的地步，就在那里，想像着她走路时的动作，一下一下的磨擦，以手指当作G 弦。 　　噢，爹地，你做什么？你坏透了。人家难为情的嘛……呀，不要太快，慢一点。对， 对，就这样，不要停。就是这样，我和女儿这个美丽而雪白的小屁股做爱。 　　你弄得我太舒服了……爹地。 　　　　　　　　　十、眼睛的宴飨 　　敏儿在我嘴唇上一个湿润的吻，把我唤醒。 　　咖啡初沸，溢出香气，稍稍将昨晚我们做爱的气味掩盖了。敏儿只穿了昨晚 的小内衣裤，蹲在床头，凝视着我。 　　 　　“爹地，起床了，咖啡沸了。” 　　太好了，不应该睁开眼睛，让她多吻一会儿。我心里想。 　　敏儿把我从被窝里拉起来，我却满满的抱住她，把她拉下来。在床上，扭作 一团，翻来覆去，擒住了她的嘴唇就咬住不放，把她搂得紧紧的，吸啜她嘴里的 朝露。我搓揉她的裸肩，乳房，和小内裤的剪裁藏不住的，或是故意让裸露出来 的大半个光屁股，留住昨夜的温柔。 　　我不是想一睁开眼睛又做爱，证明宝刀未老。昨晚我已经做到令敏儿求饶。 我对她的爱护和体贴，是毫无疑问的，而我会以爱抚诱发她的性欲，看着她亢奋 的提升，施以深浅合度的抽插。明白到你的女儿的婚姻曾经失败过，她往日的性 生活有障碍，那么你和她在床上，就不会乘人之危，占尽便宜，剥削她的肉体， 像别的男人一样。你会愿意让那投进你怀里的女儿，都得你所有的关怀和爱 护，和性生活的尊严和满足。 　　不过，我倒是对和女儿的蜜月存着一个猎奇式的愿望——把我们的亲蜜程度 升级，除了做爱时要把彼此的衣服尽都脱去，那是做爱的前戏，现在差不多变成 一个礼仪。不做爱的时候呢？她会不会毫不保留的在我面前光着身子，陪我喝咖 啡，听音乐，吃饭…… 　　或者这是个妄想，只存在我的心里，开口跟她说？对她说，女儿啊，你敢在爹 地面前脱光光，走来走去给我看看好吗？还是把她的衣服都拿走了，把她因在房 里做爱？亲密最难能可贵的是发乎自然自愿，绝对没有半分勉强，勉强是没有幸 福的。我相信，敏儿这年青的一代，思想开放，她要做，会做得到。 　　正当我差不多己经把她的小背心卷起，从她头上扯脱时，她挣脱了我搂抱， 拉下背心，把一对己经挺拔起来的乳峰藏起来，用食指按住我的嘴巴，说∶ 　　“你做爱做的累了，船上好好玩的去处很多，吃过早餐找节目去。你赖在床上 我不管你，你不走我自己去。” 　　她这么一说，我不得不爬起身来。而我想以身作则，或施以苦肉计，赤条条 的站起来。那话儿己微软了，垂了下来，荡来荡去，屁股一阵凉浸浸，有点像个 露体狂。敏儿调过头来，看见我正面的裸体，瞪眼盯住，由下而上再由上而下的 扫瞄，好象是要为我作个解剖学的研究。昨晚从浴室全身赤裸，昂首阔步跑出来 的勇气不知如何跑掉，好象需要向女儿解释，我为什么光着屁股。 　　 　　“我……” 　　“爹地，你找内裤吗？没看见我己经替你放在床上么？”， 　　我摇摇头，拍一拍自己额头，骂自己冒失，替自己打圆场。但我的内裤，确是 在床上找不着。 　　“在那里？” 　　“真的看不见吗？”敏儿把我视而不见的一条小三角内裤，递到我手上。 　　“是我的吗？我以为是你的，和你穿着的一样。”在我眼里，那条小内裤的 布料和款式没有分别。 　　 　　敏儿从我手上拿过来，把松紧带拉开，向下看一看我空荡的胯下，蹲下来， 把它放在那里比一比，说∶ 　　“没弄错吧？不是我的，是你的。” 　　“看起来是女人的。” 　　“爹地，你没见过吗？这是Calvin klein 的中性内衣裤系列，没分男女。 你穿了几十年都是兴士牌(香港名牌内裤)太老土了，所以过年买新衣，替你买新 的。” 　　“会不会小了一点呢？” 　　“相信我，合穿的。布料有弹性的，这些款式，穿大一码去就不好看。你自 己穿过就晓得了。”她翻开裤头里面，看一看尺码，很肯定的对我说。 　　敏儿把那条内裤挪开后，我的小东西和她的鼻尖相距只几寸。她亲眼看见了 那个小东西好象变形侠医，在几句话之间， 忽然己经胀大，向着她向上升。那是 个极为不雅的仪表，却身不由已。 　　“你那个东西胀到这样大都可以。不过，再大一点，我就不晓得了。” 　 　　我好象站在那里，让女儿品评我的阳具。在她眼里，我的阳具够班吗？她没 再说下去，似乎对那东西没有太大的兴趣，英雄见惯亦常人，没有碰她一碰，也 没有拿起来吻，或是放在嘴巴里当冰棒舐，再而要求我操她。如果她这样做，我 反而会好过一些。 　　我对“阳具崇拜论”一向半信半疑，现在碓信它立不住脚。即是说女人看见 男人的大鸡巴就会激发性欲，俯首称臣。奉劝不要强施于你女儿身上。她会害怕 你或鄙视你。如果你和她已经有了像我们那种深了一层的关系，也不管用。设想 在你的女儿面前，光着屁股，那话儿荡来荡去无处着落，除非你要强奸她或迫她 和你口交，否则你只能强作自然，若无其事，赶快在她面前穿上那条内裤，以掩 饰窘态。 　　女儿定睛看着我穿内裤，一点儿也不尴尬，而且好象要肯定我把她买的那条 内裤穿上才放心，然后以赞赏的语气说∶ 　　“乖乖啊，你自己照照镜子看，没难为你，穿上了让你更神气。”她的小手在 那条小内裤裤档裹着的那一团隆起来的东西捏一把，完全没顾及她爹地我的尊严。 我恐怕她再盯稍我的新内裤赶快穿上衣服。并催促她也穿衣找节目去。 　　豪华邮轮上的假期，有什么好做的事呢？船上娱乐场所，康体设备，应有尽 有。不外乎吃喝玩乐，暴饮暴食后有健身设备是让宾客减肥。晚上有有夜总会、 酒廊、迪斯可，和极尽视听之娱的表演，例如法国“癫马艳舞团”表演，还有一 个赌场，可以碰碰运气。白天呢？有什么可以做呢？都跑到在甲板上，面对无边 无际的天空和海洋冥想，或晒太阳。或者跳进泳池里游泳。 　　她是我的女儿吗？幼受庭训，一向规从蹈矩，衣着从不会如此暴露。 　　敏儿似乎不察觉我有不悦的神色，趴在沙滩床上，解开乳罩，吩咐我替她 在完全赤裸的脊背搽防晒油。 　　“敏儿，你是不是穿得太少了？”我又忍不住板起脸孔说话。没说出来的下 一句是，好女孩不会这样。 　　“我以为你喜欢，特别为你买的。”　 　 　　我承认，我喜欢看。己经和女儿有了最亲密的身体接触，你说不喜欢她向你 显示身材，谁会相信？你刚才在房间里还偷看她在浴间更衣，并以为美不胜收。 不过，把女儿的身体几乎全裸的当众暴露任人看，没有一个父亲甘愿？ 　　“我不懂，你穿的好像比内衣裤连暴露。” 　　“你真的不懂了，这是今年最新款的。识货的人就瞧得出来。” 　　“我总是觉得太暴露了，不适合。” 　　“晒太阳嘛，人人都是这样，你四处去看看。” 　　事实如此，在甲板上正在展览著名师呕心沥血瞧设计，能把女体彻底坦露出 来泳装款式，男的如是，女的如是。波光臀影，目不暇给。在我不远之处，有一 个身材不错的金发女郎，乳罩也是解开的，在挪移身体，伸手去拿一杯饮品时走 了光，把一只大号的乳房摄进我眼底。当我替敏儿的臀儿搽油的时候，很小心周 到地替她把乳房外侧，和泳裤包不住的部份，它连屁股沟也包不住，和泳裤里面 也搽上，有几对眼睛，在太阳眼镜的掩护之下，朝着敏儿那边直射过来。你看别 人女儿的乳房，人家看你女儿的裸背和屁股，我再没话好说了。我总是觉得我方 吃了亏，因为她是最出众，受到最多艳羡目光所注意的。算了吧，喜欢看就看， 这一场眼睛的宴飨会看腻的。 　　于是，我专心的替她搽油，按摩，并以为优差。或许，那些艳羡的目光里有 几分荣耀归于我，能有一个惹火身材的美女裸露她的背，让我爱抚。没错，那是 爱抚。我做的事，我知道。 　　其实，搭邮轮度假，比较合适我这些中年人士，因为没有紧密的行程。航程 经过加勒比海的几个小岛，泊岸观光，大部份时间都在海上航行。我和敏儿不分 白天晚上，喜欢吃的时候去吃，喜欢做爱就做，喜欢睡觉就睡，优哉游哉。当天 稍后，正午的阳光太炽热，我牵着敏儿的手，把一身阳光气息和海风的气味带回 我们的房间，做爱去也。 　　她的超性感泳衣无非是引人注意，我亲手把它脱下来，把不能公开的那部 位剥开了。乳房和三角地带仍然白澈，对比晒得棕色的皮肤，好象是穿着同一款 式，但是透明的泳衣。那一丛黑压压的耻毛和两颗个深色的乳蒂，托出一个诱人 的几何图形。甲板上的那些观看者无缘欣赏，我就阿Q精神起来。当然，敏儿是 我最大的安慰是能和她做爱。当我拥着她，吻着她，爱抚她并，进入她身体的深 处时，我开始相信这是真的，她也是真的。 　　　懒洋洋的下午，和我的好女孩赖在床上，做着没完没了的爱，在大西洋或 加勒比海上，这是我们的蜜月假期。你问我，没有一些剌激的事可说吗？我的经 验是，每天做爱，情人节也好，不是情人节也好，要以平常心去做爱，和你的女 儿情人做那些男人和女人在床上会做的和能做的性事。就是那样平凡，和生活一 样。我告诉你，如果你是我的话，应该知足了。 　　要激情吗？有的，不过要先看看价钱牌，它有代价的。那要下回分解了。 　　　　　　　　　　十一、好女孩坏女孩 　　那个父亲不期望女儿做个好女孩？和女儿做爱的父亲例外。 　　在外面,你要求她做个好女孩，规行矩步。关上房门，和你亲热的时候，你 倒愿意她变坏，甚至在你手上把她变坏。女孩不坏，就不会父亲上床，对吗？女 孩愈坏，在床上愈可爱。都明白了？这是父亲的矛盾。 　　我的女儿从来都是个好女孩，直至她离家读大学去，不再听话。她的过去， 我不曾介意。没有走过那些坎坷路,她就不会回到我身边。亲骨血嘛，就算她遇 人不淑，给谁淫辱过，你都不嫌弃。爱抚她时，每一寸肌肤都不放过，要在那里 感受她受过的诸般痛苦委屈，吻她时，把我的吻当做契约上的印章，印证毫不保 留的接纳，性交时，冀求的是她能把她的心也交出来给我，灵肉结合。那就是爱 了。欢愉之后，我会让她蜷伏在我怀里，看她脸上未退的潮红，在性爱的续曲中 对我无限依恋，令我想百分之百拥有她。 　　 　　你们己经一起睡觉了，她还未算完全属于你的吗？不能想当然。同睡一张床 只是生活上的一个方便。她有自己的将来。她把身体交给我的第一夜，曾经答应 过，会负起一切责任，她以后与丈夫复合也好，找个新归宿也好，一切由她自己 决定。 　　在敏儿的小屄里每射一次精，对她的欲望就强一分，要留住她。怎样能留住 她？我有一个奇想，假如我继续不断的射精，日积月累，有一天她会装满了我的 精子，她就属于我的了。本来，敏儿是属于我的。上天那么恩待我，把这个机会 给我，不该再次把她交给第二只大猩猩。 　　我可以在那里来讨价还价呢？做父亲的总不能那么自私，不为女儿的幸福着 想。要尊重她自己的选择。但她有什么打算，她那么年轻，不会永远和我这个老 头双宿相栖吧！从未问过她。不敢提出这个话题，就算是做过了一场欲仙欲死的 爱，也不敢叫她坦白她的爱，明白到受了创伤的女儿很敏感,惧怕我说错什么， 不旦刚才的性欲高峰马上会滑下来，我们之间那美好的事会就此如肥皂泡破灭。 　　继续做我的爱吧！漂浮在欲海里，除了日光浴之外，就是做一个爱，在狭小 的船舱客房里。我的梦想成真了。大部份时间，两个人赤条条，我这边把裤子拉 上去，她那边给我拉下来。日以继夜的，她缠住我，或我缠住她，做爱，一个接 一个，乐死了，也累透了…… 　　我发现这可能是个预谋，要把我瘫痪在床上。 　　做了不知第几个爱之后，我无精可射，疲不能兴，拥住她柔软温暖的裸体正要 入眠之际，她爬起来，说要趁太阳还未没入水平线前，再去晒一晒。我今天早上已 告诉她，我一年所需要照的阳光，这几天都己超额完成了。 　　她说∶“爹地，你陪我晒了这几天太阳，己很难为你了。不如这样子，我自己 去，你留在床上补补眠。我回来还要你做爱喔。” 　　她给了我一个湿润的法式亲吻，但捕捉不到她的舌头。她摸一摸我的那话儿， 吻一吻它，留下芳津香液，说很快就回来，没待我答复，像一阵风的从我眼前消 失了。 　　我确实需要补眠，出门前己忙透了，加上登船后旦旦而伐。她推醒我的时候， 己是晚上。要祭五脏庙了。晚餐后，敏儿建议先看艳舞,再去酒吧喝两杯。我从没 在现场看过真人表演的露乳艳舞,对那些娱乐场所有介心，但在豪华邮轮上可以吧。 　　舞台上的艳舞女郎，个个都是高头大马，丰乳肥臀的洋妞，头戴装上长长羽 翎的头饰，脚踏鞋跟高得要命的高跟鞋，穿得极少。她们落力演出，摇摆屁股， 扬起乳波，大腿高高抬起踢到半空，极尽视听之娱。乳罩摘下来，每个女郎的乳 头上都扣着乳环和乳饰，扭摆腰身，乳房颤动时.乳环系着的饰物就随之打圈。 最后，她们一字排开，背向着观众，曲膝，弯腰，摇摆着只余一条G-string小 裤裤的肥大屁股。即是说，你只见到一条像小绳子那么细的裤头带子围在她们的 腰间，和一条同样细的小绳子从那里陷入股沟里。连着前面那幅小遮羞布，与光 屁股一样看头。那时，一个领舞员站到台前宣布，她们会把那仅存的东西为观众 都脱下来，如果观众的喝采声和掌声够大，令她们满意的话。鼓声擂起，观众的 喝辨声，口哨声此起彼落，愈来愈强烈，气氛愈来愈激动。 　　令观众更兴奋的是，她说舞蹈员为酬报观众买票欣赏，会把她们的舞衣，即 是乳罩或G-string小三角裤，因为除了这两件东西，没有其他舞衣了，她们会 脱下来，赠送给几位幸运儿。那位观众愿意的，可以站到前面舞台端，她们会抛 下来，谁检到谁会在船上有艳福。 　　敏儿不住的推我，耸拥我出去凑热闹，她不知道我素来不做这些低级趣味的 事情吗？领舞员说服了几个男人，有年轻的，有中年的出去，但说服不了我。最 后，敏儿对我说，你不去我代你去。我想拉住她己经太迟了，一闪身就溜出去。 观众看见有个女人跑出去，掌声如雷。 　　然后，领舞员会搞气氛，要求想要拿礼物的朋友，模仿台上的群舞员跳脱衣 舞。有些人听见，放弃了，回到坐位去。音乐再起，台上幻彩射灯一闪一暗，我 看见敏儿野性的一面，她弯腰曲膝，扭腰摆尾时，仿佛地和台上的群舞员和领舞 员一样，身上只穿着G-string小内裤，就是那一条在她床底下捞出来的，我秘 密收藏着的。她狂野地，抬起屁股，为我而舞。 　　领舞员说，她们脱至清光的时候，不要只顾着看屁股，要留心其中一位艳舞 女郎，不知道是那一位小姐今晚心情好，会把她的好东西抛出来，看谁走运会得 奖了。 　　观众屏息以待，音乐停了，只余鼓声。脱裤的过程，极尽挑逗能事,令人血 脉沸腾，有心脏病的要蒙住眼，不宜观看。一对一对美腿，撑起一个一个又圆又 大的屁股，高高翘起，有韵致的同步摇摆，裤子脱到半路，全场的灯忽然熄了。 观众哗然，在澎湃的电子乐声中，有一条　G-string 从天而降，落在其中一位 幸运儿的手里？你猜是谁？ 　　敏儿！她好像不敢相信的，一手拿着那条G-string，在空中挥舞，一手向 所有人送飞吻。站在她身旁的男人，簇拥着她，向她恭贺，有一个还趁机揩油， 拥抱她，在她面颊吻完又吻。然后，她大声的，向未散去的观众说，这个东西， 要送给一个她最亲爱的人—就是她的爹地。又是一阵鼓掌笑声和口哨声。 　　那是我有生以来，最尴尬的场合。我气得七窍生烟，一言不发，起身离场。 我恼了，真的恼了。敏儿尾随着我，赶上来，挽住我的臂膀，撒娇的说∶ 　　“不高兴吗？我做错了什么？” 　　“女儿，你没做错。只不过，that’s not my cup of tea(不合口味)。” 敏儿自小就听得懂我的语气，那是晦气话。 　　“人们那么高兴，不要扫兴。” 　　“对不起，扫了你的雅兴。” 　　“那么，陪你去迪斯可跳舞喝酒好吗？” 　　“你自己去吧？” 　　带着怒气，没经大脑，冲口而出。己来到走廊的出口，从那里向左走搭电梯 回房间，向右走去迪斯可。当电梯门机上时，我才发现，敏儿没有随我进来，她 把我的话当做真的。那句话做成以后几天的苦恼。 　　我悻悻然然的独自回房间，等待她不久会回来。但是，一个小时又一个小时 过去了，还不见她影踪。无所事是，把那条G-string拿出来看个究竟，这叫做 有艳福，教我和女儿闹翻了。我把她打开来，超大号。它真的是艳舞女郎在台中 脱下来的吗？用鼻子闻一闻，有几个层次的味道，汗酸味，浓浓的香水味和洋女 人特有的下体的气味。 　　敏儿的那条G-string内裤又浮现在脑海里，她为我穿上，只穿着G-string, 什么也没有，走到床前，义着腰，摆一个模特儿cat walk做的姿势，很诱人，对 我说，不会再有男人看我穿上这些，for your eyes only,爹地。 　　我坐在床上，伸开手臂，把她凑过来，跪在地上，整个脸埋在她的肚皮上， 两只手和自抓住一个屁股蛋儿，捏着捏着，结实而充满弹性。我吻了她的肚脐， 从那里吻下去，舐湿了内裤，变成透明，贴着耻丘。我咬住G-string的裤头， 是条细如绳子的松紧带，把它衔着，拉下来，小内裤的前幅就整个由里面翻了出 来，三角裤的尖端向下，从大腿至小腿瓜至脚踝，她提起脚丫，把一条腿从裤桶 褪下。我双手捧住她的脚丫，脚趾细致，像小眼睛窥视我。我每个都吻了。抬头 仰望，一个鲜嫩欲滳的阴户在我面前打开。我揽住她的屁股，在耻毛丛中寻到张 开的阴唇瓣儿，在那里献上我的深吻。 　　她扑倒在床上，我攀上去，进入她，在那个深深的洞里，缎子般柔滑的表面 与我磨擦，把我裹住，一收一放的挤压，劲射了一泡浓精——在那缎子般柔滑的 布料里。 　　不弹此调久矣，从前，妻子有病，有需要的时候，会自渎，从没把女儿当做 性爱的物件，她回来之后，更不必了，但是，我分明可以等她回来，与她做爱， 为什么会等不及，和那条艺人的内裤做起爱来。 　　夜己很深，敏儿回来了，轻轻的关上门，在黑暗中脱衣，赤裸的身体躺在我 身边，有点冰冷。她呼在我颈背的气息有烈酒的气味。我感到她的乳头和我的背 肌厮磨。她柔软的手搜寻我突出之处，撩拨它，挑逗它，但没反应。她来晚了，刚 泄了，我和那条挂在毛巾架子上的G-string做完爱。我转过身，找着她的嘴儿， 亲吻她，充满着歉意，在她最敏感处爱抚她。我曾答应过，每个晚上都会和她做爱， 但是，今晚不行。她变成个坏女孩。 　　一宿无话，第二天早上照例在甲板上泳池边度过。我做完我以为优差的事，替 她搽过防晒油之后，她就使开我，我去池畔咖啡店喝咖啡。我远望过去，有一个年 轻金发洋人，躺在我的沙滩床上，与敏儿搭讪。 　　下午，如常回房间小休，如常做爱。敏儿的反应一般，我觉得她叫床的声音有 些造作，因为我也好不到那里，我只想到在她里面把积压下来的怨气一炮勾消，没 抽插几下就完事。作为午间的一个的小聚，只是一个交待，没有惊喜，不过，做爱 后人也畅快了，想拥抱着她的裸体睡一个午觉。可是，她说，不想睡，想到外面走 一走，你自已睡个午觉吧！ 　　“你不睡吗？” 　　“不睡了，其实不习惯午睡。” 　　我不能忍受正午的烈日，做爱后人也累了。于是，她又独自出去了。可是，一 个人却睡得着，起了一个念头，去看看她到底做什么？ 　　我看见她在甲板上，晒太阳。替她搽防晒油的是那个小伙子，他们谈笑甚欢。我 盯梢着他们，胸口有一股热血在臊动着。 　　我装着若无其事，在房里等她回来。饭后，在酒廊喝酒听怀旧歌曲。 　　我问敏儿，你认识那个小伙子多久了？ 　　她说，那一个？ 　　我说，和你打得火热的那一个。他比你年轻。洋人看不出我们中国人的年纪。 你不知她的底细，他可能是在船上猎艳，搞一夜情。 　　她说，爹地，你说到那里去了？ 　　我说，“只是想保护你。”。 　　她说，爹地，你关心我，我知道，不过，能给我一些交朋友的空间吗？ 　　然后，再没话题。听歌者唱着我那个的年代的情歌，夹着她的年代的情歌。不 知道会各自勾起些什么回忆。或者，这个晚上歌者唱过的，跨越几十年的情歌，会 在将来的日子里，如果我们有将来的话，成为我们同共的记忆？ 　　我们捱到打烊，回到房间。她脱光了衣服上床，我却没有情欲。我吻了她，是 对一个为你裸露的女孩子的礼貌表示，并未有太热烈的爱抚。她也不等待，见我不 做爱，也不要求，说一声我睡了就关灯。 　　又一个黎明来临，原定计划，随团上岸观光。那小伙跟我们同团出发，又是敏 儿和他约定。敏儿把我介绍给他，说是我的my old man (我的老头子)。我表现极 为冷淡，他却不介意，常常有礼地称呼我“先生”，并不直呼我洋名。他说，很仰 慕中国文化，家里有一幅中国地图。不过，他似乎除了中国餐馆，李小龙和张子怡 之外，中国的什么都不懂。　　 　　他一路上他陪伴在敏儿身边，献着随时的殷劝，并以英语交谈，把我奁敏儿身边 排挤了开去。我们 加勒比海有数不尽的岛屿，有很多 是岛国，曾是英国、法国、西班牙、荷兰的殖民地。对我来说，都是一样景色，蔚蓝 的天空，婆娑的棕榈树，灿烂的阳光和清澈见底的海水。 　　　 　　简直是闷透了，杀风景的小伙子，你去见鬼。有他在，和敏儿就形成一个年轻 人的世界，我变了一个局外人。和敏儿挽手蓝天下漫步，碧海里畅泳那些浪漫镜头 都泡汤了。最后一个自行参加的活动，是潜水。敏儿以求问的眼光看过来，我摇摇 头。 我从未试过这种玩意儿，也从未想过要尝试，太冒险了。 　　事情发展下去，敏儿留在岛上。不参加潜水班的先回船上。我在甲板上等候，直 等到太阳西下，月色当空。 　　落了单的滋味不好受，没胃口吃饭，要了一瓶啤酒又一瓶，望着码头枯等。 　　 　　回到房间继续等。快夜半了，担心出了意外，打电话到柜枱查问。观光团的团友 都回来了。敏儿己经回到船上，不必担心她的安全。但她到底那里去了？是不是去了 那个小伙子的房间，和他两个温存呢？ 　　完了，一切都完了。那股热血要冲上头了。 　　我仍在等，她仍未归。 女儿的幸福合集(四完) 作者∶仙地 　　　　　　　　　　　　十二、告诉我你爱我 　　 　　邮轮乘夜起航，在无边的海洋上前行。 　　漫漫长夜的尽头，敏儿温暖的身体贴着我的背，惹人暇思的线条流动着。在蒙眬中， 有柔软的手，拂抚我的头发。 　　“敏儿，是你？回来了？” 　　“是的。回来了。” 　“昨晚睡过觉吗？趁船未靠岸，快歇一会。” 　　敏儿摇摇头。 　　“没睡过还是不想睡？” 　　敏儿吻我的颈和背，她的小手在我大腿之间追寻。我抓住她的手，阻止她。　　 　　“为什么不问我昨晚那里去了？” 　　“女儿，要给你空间嘛。你嫁过人，不用爹地管束你。” 　　“你恼我。你吃醋！” 　　“我凭什么？” 　　“爹地，对不起你。” 　　“为什么说对不起我？” 　　“这个假期原本是我们的，但是昨晚，我和他睡过。” 　　“为什么要跟我说对不起呢？这是你的事，你的幸福由你自己决定。你感情的事 我不该干涉。我希望你们是认真。你打算怎样？” 　　“他要我留在美国。” 　　“你决定了吗？” 　　“爹地……我不知道。告诉我该怎么办？” 　　她的泪水沾湿了我的颈背。我转身，面向她，捧住她的脸颊，对她说。 　　“女儿啊，我说过，你自己的生活，你的终身幸福，你自己决定。” 　　“爹地，但我舍不得你。” 　　“傻丫头，我们不能永远像这样。” 　　“或者能够呢？这两个月过得很快乐。你待我太好了。” 　　“那又怎样？你一世不能留在我身边。你要趁年轻，找个对象结婚。” 　　“爹地，又没有想过我们可以……” 　　“我们可以做什么？和你结婚？父亲和女儿结婚？” 　　一句不应说的话，脱口而出，像一个玉瓶摔破。我楞了楞，知道我错过了一 个最好的机会，仅存的机会。如果此刻能有勇气，抬起她的下巴颏儿，抓住她双手， 直对她招人的眉头和柔情的眼睛望着，走进她眼神里那一个无边无际的国士里，对 她说，女儿，嫁给我，你愿意吗？让她知道，她不是我一个责任，一种负累， 而 是我的爱情，我的满足。我相信，如果我当时就向她求婚，她会答应我。 　　机会一纵即逝，退缩了。我嘴巴没能多说一句话，等同弃权，把我的女儿兼 情人奉送给别人。 　　她起来，脱掉了衣服，就踡曲我我怀里，把嘴儿送上来，要我吻她。女儿这副 曾令我再度年轻的肉体，快将在我面前消逝，把她赤裸裸的，温柔地抱在怀里，偷 取最后一刻的温存。 　　我们以相吻来等待那离别的时刻。以嘴唇相触代替离情的诉说。我们轻触一下， 就温润柔软地贴着，不肯分开，始终要分开。 　　抚摸她兴奋的乳房，年轻的乳尖在我的掌心挺起坚实的感觉，是那么熟悉，又 将会远我而去。 　　轻拂她的耻毛，如理弄初生婴儿稀疏的头发，并在那里，摩挲她的耻丘，轻轻 的撩拨微微肿大的阴唇，把一个指头探进去，像把脉似的，希望从她湿滑的小缝儿 里，察验她昨晚，在那个小伙子身下擦出过的激情。 　　“爹地，我们够时间做个爱。”她拿住她曾经藉以慰藉空虚的东西，放到她的 大腿之间。但我说，你应该保留着和那个年轻人做爱的热情，而我们相爱时，不是 有很多可以追忆的片段吗？把那些在一起的时刻记住就是。 　　“爹地，你不给我，因为你不原谅我。” 　 　　“女儿，对你好的事没留下一样不给你。我们不再做爱，因为你己经找到个你爱 的人。” 　　“爹地，我爱你。” 　　邮轮的笛声划破黎明的寂静，邮轮驶入海港。船长发出靠岸的广播。敏儿捧住 我的头，抚弄我的头发，端详我的脸良久，起来。身子仍裸着，仿佛是向我最后陈 列，那可能属于我的身体。她身子蹲下，仔细的把原本放在一起的衣物分开。她一 边擦眼泪，一边把我们的衣物摺好，放在两行李箱子。我心一边在痛，一边把她裸体 的轮廓刻印在心上)。 我看见她颈背，两侧，和屁股上的红道道，是一场热烈的爱的 厮咬的留痕。我记得曾在她屁股上咬过一口，以后她的臀儿只会为她的新爱裸露。我 走过去，从她背后，把一件浴袍披在她身上，遮盖她的赤裸。她把我一只手抓住，拉 下去，放在她颤抖的乳房上。我不应贪恋她的乳蒂抵住我心手的亢奋，马上从她浴袍 里，从她握住我的手里，抽出我的手来。 　　她的手抓不紧，乳房便失去了我的爱抚。她也明白了，要得到一些，就需要放 弃一些。她把浴袍束好，站起身来，走进浴间，把最后一样东西，那条G-string小 三角裤从毛巾架上摘下来，向我看过来。四目交投，我已忍不住鼻子一酸，和她泪眼 相看。我对她说∶ 　　“我说过了，not my cup of tea。这个纪念品，你带去吧！你的男朋友会喜欢 的。”我对她说。 　　“但我抢回来是送给你的。” 　　(“谁得到了它在船上就艳福无边……”领舞员的声音回响着。) 　　“我无福消受了。” 　　此情何以堪！说到这里，敏儿扑过来，投着我的怀里，搂着我，把脸埋在我 胸膛，嚎啕大哭。我环抱着她，轻轻拍她的背，和臀儿。 　　“女儿，不要哭，你找到幸福了，应该快乐才对。是吗？你家里的东西，待 你安顿下来，会托运送过来给你。幸好那些纸盒未丢掉。” 　　敏儿哭得更厉害了。 　　“爹地，我真的想和你做个爱。” 　　“不好。你己心有所属了。” 　　“爹地，告诉我，你爱我。” 　　“女儿，我永远都我爱你。无论如何也爱你。” 　　“爹地，对不起你。” 　　“你不需要我了。那个幸运儿在等你。” 　　“爹地，为什么你永远都是个大好人？永远都是为别人着想？” 　　“我想我己没资格叫自己做好人和正人君子了。” 　　该和她做那每爱，一个惊天动地的爱，但是，气笛长鸣，催促旅客上岸。 　　在码头上，那个年轻人己雇了计程车，在等待。我祝福他们，敏儿紧紧的搂 住我，伏在我肩头不住的哭。我控制不住自己的情绪，也流出泪来。在接船的人 群中，在那个小伙子面前，和敏儿激烈地拥吻，一个穿越身体和灵魂之长吻。 　　我必须把女儿交出来，独自踏上归程，再度孤寂。我己习惯了敏儿的笑声， 她在我被窝里的香味，她煮的饭，和像她妈妈一像在我耳边的聒絮，唠叨的电话。 我希望每个晚上有人和我做完爱后，缠住我要我说心底话…… 　　　　　　　　　　　　十三、再度孤单 　　房子是空的，床上只我一个人。我回到孤单的生活。 　　床单上留下我们做爱后的片片秽渍。抚摸这些我们曾经爱过的痕迹。我把私人珍 藏，女儿的G弦和黑皮小裤，都拿出来。这些东西，虽然没有为我穿过，但是是她的 过去都写在上面，不用偷偷摸摸，拿在手里，感觉它的质料仔细的观赏，噢它，搜索 残余的体味。打开衣橱里和抽屉，检阅敏儿的衣服、鞋袜、饰物和化妆品。 　　在她的抽屉里，找到那个半透明的雷丝滚边乳罩。把它拿出来，放在床上。她把 它放在她的抽屉里，没有藏在盒子里，是不是打算有一天戴上给我看，和我做爱呢？ 我触觉它，把它张开，把我一对睛珠化为她的乳头，罩杯变成眼镜，仿佛看见大猩猩 一双肮脏的大手，捉住敏儿的乳房，使劲地挤压，使劲地捏。敏儿说，不要，痛啊。 但他没停手，拿出一条鞭子来，要敏儿跪在床上，自己脱下黑皮小裤，抬起雪白娇嫩 的屁股，给他一鞭打下去。敏儿哭了，泪水也沾湿了我的枕头…… 　　我改穿了敏儿替我买的Calvin Klien内衣裤，如果她没有为他的男人穿G弦和 T-Back,她会穿着和我一样款式的……和她的男人在床上。脑子里呈现出两个肉体缠 在一起，在床上滚来滚去的影像。我的女儿和那个金发洋汉子交欢，她给在压着，嘊 气，呻吟……我拿起她的G弦，包着我的那东西，套弄，压挤，想着敏儿的脸孔和身 体，和她做个遥距的爱。 　　我的性生活没有停止，我继续做爱，和敏儿……的性感内裤。 　　偶然会收到敏儿一张名信片或信，都没有说太多话。只告诉我她生活很好，勿念 云云，一些女儿和父亲说的话。而她离婚手续办好了。房子也卖掉了，她讬我代收代 管。她说，在美国不需要用钱。 　　旅行回来后，不久的一个晚上，素琴来访。 　　我其实再次谢绝应酬，除了公事，不想见任何人。不过，她人己在大门，只得让 她进来。 　　一进来就四处张望，就问敏儿在吗？我告诉她，敏儿不在。她说，那里去了？我 说，出国去了。她说，大哥，早一阵子打电话去到她家里，电话线截断了，上门找她， 看更的说和丈夫一先一后搬走了。都几个月了。他们闹离婚吗？ 为什么不告诉我？我告诉她，是的。她说，过年前她己离开丈夫吗？我说，是的。 她说，可惜。她一定很不愉快……我离过婚所以我明白，为什么不告诉我，让我 安慰她。 　　她在手袋里掏出一个空的烟盒，问我有没有香烟？我摸一摸口袋，说没有。 我戒了烟。但记得还有一些放在房里。我替她找出来，交给她。她先替我送上一 支，不知道为什么接了，她替我点火。我又吸烟了。她问我可好吗？我说，还 过得去。她 看着我，说，大哥，看你憔悴得多了。我说，是吗？她说，你比上 次见你见时的气色差了很多，是不是为了敏儿的事。我说，有关系。我看看她， 她的脸也愈来愈抑郁了。 　　她一支接着一支的抽，喷得我身上都是焦油味，我吸了两口，呛了。她向我 的睡房望过去，好像有些东西引起她注意。我猛然醒起拿烟时忘记带上房门，心 里怦然跳动，也看过去。衣橱打开，床上的秘密没放好。我抽了两口烟，呛了， 觉得口干舌燥，捺熄了烟，起身，要把睡房门带上。走到房门前，听到素琴的脚 步尾随。停步，转身要把她挡住，但她在我背后，和我很靠近。我一转身她就扑 倒在我怀里。一股热血又在我胸中躁动，她领口的钮扣都解开，敞开胸前嫩白的 肉和乳沟。一张艳红的嘴唇压来，把我吸住…… 　　做完爱，起床穿衣。发现在混乱中，把敏儿东西都丢在地板上，俯身拾起， 顺手把素琴的内裤和乳罩一起捡起，交给她。她起身，没接过。一身丰腴的裸体 朝着我颤动，两腿盘开，背向着我，等我替她戴乳罩。我转身把衣橱关上，扭转 身看我，等待我帮忙她戴乳罩。我没理会她，把敏儿的东西放在一个抽屉里。她 仍在等。对我说，大哥，敏儿会回来吗？她几时回来？我说，不知道。她说，看 她快回来了，她的东西都没带走。我说，不干你事。她坐在我床上不肯走。乳罩 不是我替她解的，没有义务替她戴，但为了打发她走，还是替她戴上去，因为我 不想对着一对裸露的乳房说话。 　　此后，素琴常常都来，替我打扫。但我不许她把乳罩，内裤留在我的房间里。 一做完爱她就要走，不许在我的床上睡觉，不许过夜。因为她有一对小儿女在家 里，孩子年纪太小，怎样解释妈妈不回家，在姨丈家里睡觉。 　　有一晚，我洗澡出来，看见她穿上敏儿那个透明乳罩和T-Back内裤趴在床 上，向我造出极其妖野的动作。她不是敏儿，敏儿不会这样做的。我大喝一声， 命令她马上脱下来。她给我吓了一跳，但以为是做爱的前奏，还卖弄着万般风情 的，好像作秀的慢慢脱。我不耐烦，再大喝一声，要她快快脱下。而且等不及她 脱，自己动手替她脱，把敏儿的东西都剥下来，把她剥个精光。她以为我吃了她 这一套，兴奋了，接着会和她做爱。我把敏儿的乳罩，内裤拿在手里，却把她赤 着身子赶出房门。 　　她不知袖里，坐在客厅大哭。她见我不理会她，哭得更大声。我怒气稍息， 出去把她拉进房里，一手把她的骼膊扭到后后，一手义住她的勃子，把她扲在 地上，对她说∶ 　 　 “警告你，以后绝不能打开我的衣橱，不能碰里头的东西。明白吗？再给我 发现 你碰　 里面的东西，以后就不淮再来。” 　　她不晓得那衣橱里的乾坤，不明白我为什么把里面的东西保存着。那是我唯一 的藉慰。　我等待着敏儿。她一天没有吩咐把她的东西运到美国，就仍有一线机会。 有一天她回来，要她看见一切都如旧。素琴那里懂的这些。她连忙点头答应。 　　她说，“对不起。以为你喜欢女人穿这些东西作爱。如果自己去买同样款式的 东西，穿着来做爱行不行？你会喜欢吗？” 　　“你这蠢货，当然不行！” 　　她说∶“我尽了所有努力，都是白费的吗？为什么她穿就可以，我穿就讨你 厌？她真的有那么大的魔力？她真的不能代替？我己尽了力来讨好你，都不及她？” 　　我说，“你说的谁？”我的声音如雷轰一般大。 　　她说，“还有谁？你知道我说的是谁。” 　　我一个耳光打过去，对她说，不管她是谁或不是谁，不许你提起她。 　　我就是要说，是她。 　　我在她面前暴跳如雷，握住拳头要打她。 　　“你打吧！你乱伦，你这个变态狂……” 　　 　　我把她拉起身来，一巴掌打在她屁股上，把她打得一块青一块瘀。对她说∶ 　　“我是个变态的。没错。你怕就滚。滚了不要再来。我以后也不理你了。” 　　素琴给我唬住，吓得跪在地上，捂住屁股拑揉痛处，哀求我不要打她，也不要不 理她。我心其实不忍，从未打过女人，见到她赤裸着，跪在地上求怜。把她扶起来， 把她抱入怀里，说∶ 　　“可怜的素琴，为什么要惹我的气？其实我没打过女人。我我太过份了，对不起。 我说，但不要再激怒我。好吗？如果你合作的话，我们可以继续各得其所。否 则，拉倒。” 　　她点点头。我把她抱起，她像只小羔羊般，任我摆布。我把她摊开放在床上， 替她抹去眼泪，吻她的脸和屁股蛋儿，安抚她。她止住了哭，抱着我，对我说， 她不会再碰我的秘密，不再提起她。 　　 “大哥，对不起。我说错话了，因为我很妒忌她。我希望我是她。为什么我不 能代替她？” 　　“不要妄想。你不能变做第二个人。你就是你。明白吗？”我把她按在床上，她 的大腿为我分开，把那东西一股脑儿插进她如饥如渴的小屄里，如狂风巨浪，尽情抽插， 近乎蹂躏。坚固的床架都摇动了。我操，直至她两眼反白，喘气如牛，弃降在我胯下。 　　 　　事实不能改变的，无论素琴使出绝佳的床上功夫去承欢于我，我总是想到另 一个女人，敏儿。而我总不能从素琴身上完全满足我的性欲。 　　此刻，我所思慕的人，她身在何方？和她在床上的谁？她可好吗？ 　　我没欺瞒过素琴，我不爱她。纯粹是直截的肉欲。即使理智、情感都会蒙骗我， 但肉体比灵魂更诚实。它清楚的告诉我，我从来不曾体验过和敏儿交合时那样美妙 的感受，和升到的高处。从没有过。曾经拥有，但己失落，己无抱怨。 　一个晚上，素琴刚解下乳罩，脱下内裤，我已脱去衣服，床头的电话响了。家里 的电话号码只有几个人知道，通常是素琴的儿女打电话来找妈妈的。所以她接听， 那端一把声音，她认得。把话筒交给我，说∶ 　　 　　“是她，找你。” 　　　　　　　　十四、肉体的誓盟 　　　　　　 　 　　话筒传来的声音像把我的魂魄摄去。 　　“敏儿？是你？你好吗？” 　　“见面才告诉你，如果你想见我的话。” 　　“敏儿，难道你不知道，我是多么的想念你。想到美国去看看你，又怕打扰你。” 　　“爹地，我也想念你。” 　　“我来探你好吗？” 　　“不用了。” 　　我听到她说，心里一沉。 　　“我明白的，你己经有了家庭。我不应妨碍你。” 　　“爹地，你说到那里去了。我说你不用去美国，我的人不在美国。” 　　“不在美国？到底你现在在那里？” 　　“在你家门前。可以回来住几天吗？” 　　“家门？什么时候回来了？为什么不先说一声？” 　　“想念你。就回来。欢迎我吗？” 　　我喜出望外，连忙说，欢迎。欢迎你回来。 　　我瞧一瞧素琴，她在旁己听到一切，眼里闪着泪光，并己把刚脱下来的衣裙匆忙 穿上，乳罩和丝袜也不穿，塞进手袋，起身就走。我忽然想到，女儿进来看见我赤着 身子，素琴在我家里，怎样解释？我恐怕素琴会认为她是女主人，又是长辈，和女儿冲 突起来。这两个女人同场出现，我就头痛了。忙叫住素琴，但她已走出房门，给敏儿启 门。 　　我听到敏儿说∶“小姨妈，我回来了。这些日子难为了你，替我照顾爹地。” 　　素琴说∶“大哥一个人寂寞，我是做个伴。你回来，就不需要我了。大哥常思念着 你。他在房里等你，快进去见他。” 　　“阿姨，谢谢你。” 　　“敏儿，我羡慕你。” 　　“你说什么？” 　　“我应说，妒忌你。你有个好爸爸，好男人。我把他交回给你。” 　　“他确是没人照顾不行。谢谢你，照顾了他。” 　　“我没照顾过他。是他照顾我。不说了，他在等你，快进去。” 　　我也赶快起身穿衣，己来不及。她进来时，看见我全身裸着，勃起的阳茎，无处掩藏。 把它夹在两腿之间，一手捂住。面对着敏儿，竟有几分歉疚，有偷情给抓个正着的心情。 　　“等我一等，我未穿衣。” 　　敏儿却不别扭，若无其事的挨近我，由上而下的打量我一番，说∶ 　　“爹地，你心广体胖了。看来你的素琴照顾得你很好。” 　　“是啊。噢，啊不是。暴饮暴食之过。” 　　“是吗？”她摸模我的脸和下巴，顿了一顿，轻轻的在我嘴唇吻一下，她一口 清新的芳香。我的心跳了出来，她说∶ 　　“你又吸烟了。” 　　“我……” 　　“爹地，你要好好照身体啊。” 　　“我……我先穿衣……”故左右而言他。赤着身子和女儿再见面，一见面就给她指 出，答应过她的没做到，我简直是一败涂地。而为下身空荡荡，和那指着女儿勃起的东西 一点也不威风。敏儿朝我下身盯着，噗哧的笑了。她是有心作弄吧，把我捂住那话儿的手 拉开，将它像个小玩意什么的拿上手逗弄。 　　“不要。”我试图拦住她。那东西己亢奋到极限，不堪把玩，随时会泄在她手里，那 是十分丢脸的事。 　　“爹地，我来得不合事，破坏了你们的好事。我应该补偿给你的。” 　　敏儿看着我，站着，对我微笑，解开牛仔裤头的纽扣，说∶ 　　“爹地，你要不要？” 　　“是。我的意思是……。” 　　“到底是或是不是？要还是不要。”　　 　　我说不清楚，结巴巴的，只能点点头。 　　“要，就请帮个忙。换一条新床单。女人对床上用品有清癖，不能让别的女人用自 己的东西。也不会在别的女人用过的床单上作爱，会恶心的。” 　　我光着身子，用最快的行动，把单铺盖好都换上新的。 　　而敏儿同时以最快动作，把衣衫都解下。当她那一对乳房从剥下的乳罩溜出来， 向我露面时，我的口张开合不上来。她的身材比我记忆中更侹美。她一脸亮丽，配上 流动的曲线，和那微微隆起的耻丘，摆设在我面前，是一客丰盛的宴飨，我可再得尝 了。我伸出双手，去探她的的双峰，挑逗她的私处。她站着，笑眯眯的看着我，多么 的妩媚，多么的的清纯。摸上手的感觉和从前一样，坚实的地方仍是那么挺拔，鲜嫩 的肉缝儿仍是那么湿润。不会是假。是她。 　 我环抱着她，让她的脸贴在我胸前。我的东西能再次贴在敏儿大腿，与她如此肌肤 相接，这种美妙的感觉，拿个王位与我交换也不愿意。我爱抚着她的肩和背，和乳球的 外侧，直至她的股沟，她的肛口略略收缩，不知是迎是拒。我的唇儿追逐她，她宁愿我 埋在她的颈弯，她的敏处，让我在她耳鬓吸吮她的幽香。 　　“女儿，我先漱漱口。” 　 敏儿不答话，也不放开我，只是享受着在我怀中的体贴。是的，这个时候煞住去 漱口，多么不泿漫。敏儿也不愿意。但老是不肯张开嘴，湿吻她不得，只有吻他处。 于是把她双双上床，把她大字摆开，除嘴唇以外，令她觉得身上每一寸肌肤都给彻底 爱抚过，吻遍。我的两每指头在她的肉缝里做爱做得太投入了，差不多可以有令她有一 个高潮。她的手不时感觉着我的坚硬，己在她手里脉动着，就及时把它带去她那幽径里。 我捧起她的两个小屁股蛋儿，她两条长腿夹缠着我，两手勾住我的脖子，就让我进入了 她，到了不能再深的地方，并己把她完全填满了。我相信如此，我的灵魂己占有了她。 　　我特别要描述我把精液射进她体内的那一刻。经过一场地久天长的盘场大战，敏儿 一浪接一浪的至放荡，至欢悦的高潮，我把全部的元神精气，强而有劲地射进她的子宫 里面。那倾情竭力的一射，令她流出感动的泪水。那我们肉体的誓盟结合。 　　享受过性爱余温的动炙之后，敏儿抚着我满足的脸容，说∶ 　　“只此一次，下不为例。” 　　“敏儿。我都答应你。” 　　“答应我什么？” 　　“你回来向我正式宣布分手。能多做了这个爱，我已死而无憾了。” 　　“爹地，你说到那里去？我不是要和你生离死别。再续未了情可以吗？” 　　“为什么你又说只此一次？” 　　“我说过你再抽烟就不许碰我。这次破例。你闻一闻，房子里，客厅里都是香 烟勋过的臭味。我自小就讨厌，难为了妈妈，多年来忍受你身上那难闻的味道。” 　　我给自己左一巴掌右一巴掌。 　　“爹地，你还是不懂？尼古丁会减低性能力，吸烟的人短命。” 　　我再骂了自己一顿，对敏儿保保证马上戒烟。然后说∶ 　　“打算回来长住？那个洋小伙子你怎样打发他。我看得见他很爱你。” 　　“没错，他是认真的，对东方美人着迷。多次提出结婚，都没有答应。终于，有 一天那男人憋不住了，和我摊牌说，他察觉纵使全心全意的爱她，仍得不到她的心。 他感觉有那个人卡住在他们之间，所以他们没法子达到鱼水交融。” 　　“噢，敏儿，那个人不会是我？是吗？ 　　“爹地，如果他不说，我也不会承认。他说得对，而那个人如果不是你，还有 谁呢？” 　　“他那么真诚的和我相爱，我怎能隐瞒他。” 　　我慌张起来，说∶“你告诉了他我们的关系。” 　　“是的。我告诉他，你是我的情人。他如梦初醒，对我说。旱应该看得出你不 是我的老头子。因为你一看见他，就把他看做情敌一样。但他不明白为什么你会把 我让出来给他。”老头子或者会对女儿交男友” 　　“是啊，你怎样解释？” 　　“我说，他是个天下第一好人，像我父亲一样爱我，一切对我好的事都会为我做， 包括如果有一个比他更能照顾我一生的人，他都愿意我得到。爹地，你猜他怎样？他 听了我说，十分感动。她说，你的老头子比我更爱你，你也爱她。为什么要骗自己和骗 我的呢？我对他说，没有骗他，只是没有弄清楚，需要时间去想一想。后来，我将决定 告诉他。我要回来找寻一个答案。他接受了。放我走，让我追求真爱。我回来。爹地，你 还会要我吗？” 　　“我怎能不爱你呢？你是我的女儿啊！” 　　可是，敏儿的反应是我预料不到的。她一听见，就从我的怀里挣脱，两条腿合着， 放在地上，背着我，俯身拿起内裤穿上。我不明白她干什么，拉住她的膀子，说∶ 　　“我说错什么？” 　　 　　“你没说错话。你说了真话。” 　　“我到底说错了什么？” 　　“我得到答案了。” 　　“什么，你要说清楚。” 　　“你告诉我，你是个好爸爸。好爸爸不用我从美国回来找。我也知道，你不会厌 弃我，而且会收留我做你的情妇，像素琴阿姨一样！但我要的是一个男人，和我一生 一世。” 　　敏儿眼里滴下泪水的说。我知道我再不能有所保留，否则我将会失去了她。 　　“听我解释，我不是这个意思。” 　　“不用解释了，你是个正人君子，你怕闲言闲语，你不能承认和我的关系。跟着你， 会令我抬不起头来。” 　　 　　“敏儿，不要走。你要什么我都给你，只要你留在我身边，我不能没有你。请嫁给 我。” 　　“你说过，父亲怎样可以和女儿结婚呢？” 　　“我们其实己经做爱了，没有人强迫我们，也没有人可以阻止我们父女相爱。其实， 在我心目中，你不单是我的情人，而且是我的妻子。你等一等，我给一样东西给你。”　　 　　我从床头的抽屉里，拿出一只戒指，给敏儿看。 　　“你认得这戒指吗？和我戴着的是一对，我给你妈妈的结婚戒指。从没离开过她， 直至做手术那天，必须脱下来。她交给我，要我留给你做嫁妆。现在……”我执住 她的手，提起来，把她戴上，说∶ 　　“你愿意吗？做我的妻子，一世跟着我。” 　　敏儿的眼眶含住泪水，声音颤动着，说∶ 　　“真的吗？你真的肯说。” 　　“真的，做过爱后的男人会说诚实话。” 　　“谢谢你。我不敢相信是真的。我以为你永远不会说。我只是试探你，给自己一个答 案，让我的心死了。可是，你终于说了。” 　　“敏儿，我爱你。当初走错一步，和你发生了关系。我说会负责。然后，我才发现，一 时糊涂，却做成美好的后果。我对你的爱，已超越责任、超越亲情。我不能否认，也不应该 逃避。敏儿，做我的妻子吧。” 　　我把敏儿轻轻的一拉，她就重投我的怀抱里。她说∶“爹地，你不后悔吗？” 　　“我后悔没早一点向你表白，我后悔在爱船上分手前所说的话。我应该在那个时候 就向你求婚。” 　　“一点不会迟。那个时候，我把持不定，或者我们留在你身边，但是经过那些分 离的日子，让我想通想透，不是更好吗？我知道我你是个好人，不会抛弃我。我尝过 离婚的痛苦，简直像把一块肉割下来一样痛，我不能再离一次婚。你那么疼我，你不 会不明白。” 　　“和女儿结婚己经是罪大恶极了，抛弃做了妻子的女儿，罪名更大。” 　　我在她戴着戒指的手背上，吻了一吻，说∶“从凭这戒指宣布，我和敏儿已结为 夫妇，今生今世，无论顺境逆境，至死不分开。” 　　然后，梅开二度。她也把条例放宽，下次再执行，我才可以碰她。我用枕头把她 屁股垫高，两条腿架在肩上，一推到底，就和她再次交合，她行周公之礼。我一开始 抽插，她就叫起来，老公、老公的叫。她第一声叫我做老公，我打了个寒噤。女儿叫自 己做老公，有点诡异的气氛。不过，她有权利如此做。而我保留叫她做女儿的权利，在 床上和不在床上。 　　 十六、后记 　　那个“肉体盟誓的结合”，让一颗敏捷的精子暗暗抵垒。她原来停服了避孕丸。和 那个洋人做爱，起初不知道他干净不干净，都要求他用套，停服小丸子。和老公做爱， 就不戴了，于是，怀了孕。 　　怀孕之后，她对素琴的管束更严，素琴竟然对她的姨娚女儿产生几份畏惧，像 老鼠见到猫儿。不敢正眼看她，像个受气的“二奶”般委屈。素琴索性让一对儿女 把敏儿认做“谊母”。我是姨“父”，敏儿是谊“母”。敏儿一向和表弟妹的感情 不差，叫一声谊母收到个大红封包，谁能不接受。 　　 　　　我们很快就让旁人看成一对老父少妻。当敏儿的肚片日渐隆起的时候，我们的 “秘密”就变成半公开。医生说我们的孩子有很大机会是男的，出世后我就和敏儿计 划把孩子抱回乡。看在香火的份上，奶奶一定会承认孙女儿的媳妇地位。奶奶素来也 疼她，只可惜她不是男丁。我们的儿子就会名戴在家谱中。 　　　说到老父少妻，我们的差别其实不太大，我很年轻就生了敏儿。请不要白眼我们， 比起梁实秋，杨振宁两位老教授，讨了做孙女儿般年龄的学生做老婆。学问我不能相提并 论。论床上的功夫和能力，还是能够每个礼拜几天把我的女人弄得欲死欲仙。父女恋，至 少要有性有爱，才算的是正常。我明白性事不能太少。性生活不满意的老婆不会快乐，老 婆不快乐，老公也不会快乐。 　　和敏儿的性生活如何维持？力量从那里来呢？每个，晚上都不必伟哥或印度神油 相助。每一次插入女儿兼妻子的阴道，在里面射精，就经历一次性能力的“充值”， 令我一下次性交的表现更强、更劲。我有理由推翻《素女经》的学说。 　　还有一个发现，留意生活的情趣能促进性生活，很多男人不懂，其实和敏儿一起生 活才渐渐揣摸得到女人的心，并且对女人的心理和生理的需要都敏锐起来。而且，一般 夫妻很少宣诸于口的房事要求，我们也不怕说。因为我们之间有年龄的差别，我向敏 儿保证过，会和她常常做爱。例行公事，她不收货，绝不能接受以太忙或太累为体力 为理由，在床上不给她。素琴在这方面占了下风。因为我不敢保证体力足以同时应付 两个女人在床上的需要。 　　 　　为要把我的故事写出来，很多个晚都迟迟不能上床，敏儿己对我的电脑产生妒意， 作过多次抗议。 　　“老公，快上床啦！” 　　你听到她再三召唤我吗？我不得不就此打住了。她穿着那个半透明乳罩和G-string， 在床上等我。妻子怀孕也可以做爱，换个体位訧可以。至于我会不会命令她脱下那皮 制的小短裤，挥鞭打在她雪白的屁股上？就任由你发挥想像了。 