女友跟前男友開房告白 /轉自TAIWANKISS/作者阿寶ok, 那天早上的穿著如以往般,並沒有刻意打扮.不過我帶了一個無煙薰香蠟燭,一雙透明的high heel, hoses 及吊帶襪 and 以前在Victoria Secret 買的透明藍色小衣衣.應該是該有的裝備都帶齊了. 出門時,我就先打電話booking Grand Hyatt的房間再打電話告訴他. 我們約好大約6點半我check-in完之後 call 他告知房間號碼,他就隨後到.他說他負責帶瓶小酒(Johnny walker 的blue label ), 當然套子他也會帶著.他說我只要準時現身就好了. 6點半~8點pm --check-in and dinner 那天,我6點半check-in. 四周老外盯著我瞧,我想他們覺得好奇: 一位女子沒有行李的等著check-in……..房間號碼No.1xx0 (因為適逢電腦展,Hyatt沒有國人優惠專案,一晚要NT 8,990+10% service charge), 過了10分鐘左右,他按門鈴進來,一進門他就先給了個擁抱,雙手拍拍我的臀部,他穿著西裝(一如他的裝扮),領帶倒是沒有繫…..他問說要不要先叫room service點一些餐吃,我說好ㄚ.約30分鐘後送來了照燒雞腿飯,綜合日式壽司,生魚片,什錦蔬菜,天婦羅,以及沙拉.都是下酒之菜飯.在等待服務生送餐來時,他要我們先輪流去洗澡.(其實我感覺蠻奇怪的,都要做那檔事,結果還分開洗…),我們洗完都換上浴袍,其實心情倒也真的蠻輕鬆舒服的…等服務生送完餐點後,我就把蠟燭台點了放在桌子中央,他把菜色又重新擺設一下,我將房間燈關暗, 嗯, 當時氣氛頗佳! 我就去換了性感小衣衣,穿著襪襪及透明high heel……他看著我,一副滿足樣(是阿,女人這身裝扮連我自己都會感到興奮,horny)我跟他說我跟你做愛時都會裝扮一下,這樣可以增加性趣.他笑笑,然後把酒開了,一人倒了一半.電視也開著(播放著TVBS新聞). 一開始我們先互敬酒,然後他幫我夾菜….接著他就問我這次去NY應該主要是找你吧?我說當然ㄚ.他就問我跟你在一起這些年的感覺,我跟他說我很滿足,因為是你開啟我如何可以好好享受做愛的感覺,他說那為什麼你會願意放掉我而回美國去,我說這已是過去式,不想多說,但我跟你一直都保持密切聯繫,我說也許目前的情況對你跟我都比較好.他說”真可惜”….我笑笑.然後我也問他這幾年有沒有在外面打野食,他說有,但感覺不好,尤其上海的女人素質太差.他沒興趣.我們邊喝邊吃,他偶爾注視我的眼睛幾秒,然後搖一下頭.我問他幹嘛?他說老天是公平的,雖然我個子嬌小,但比例好,又是baby face,歲月似乎沒在我臉上留過痕跡,倒是他頭髮也變少了,體型也發福不少(我想也許這就是為什麼他要我們輪流洗澡的原因吧)接著又聊到我跟你以前都在哪做愛?我說賓館家裡都有,甚至辦公室…..他說真厲害! 他問我現在有沒有對象?我說沒有,我跟他說我有跟你提起會跟他碰面一事.他說你會不會怕他會把我搶回去?? 我說正常人都會怕ㄚ. 後來他嫌電視吵就關掉,我跟他說我們常常在家做愛時會邊做邊看A片,他那時突然站起來把浴袍掀開站在我面前要我吸他的屌,我遲疑幾秒鐘之後就蹲下來幫他”服務”……嗯,他的屌洗的很乾淨,但比你小,水也沒像你來的多.他滿足的閉起眼睛沉醉著, 我則心裡想為什麼在NY時居然會沒有勇氣嚐嚐Ryan的?? 我發出喳喳聲,覺得自己兩頰已經因為努力吸著他的屌而凹陷,而我也感到我的淫水已溼透襪襪…..後來他叫我坐起來,因為他快不行了.他坐回椅子,然後對我說god!! 看來我這幾年的性生活體驗應該很豐富.他說記憶中的那一次我吸他的屌感覺跟今天一點也不像,(我是幾乎忘光那一次的體驗)他說那一次我像羞澀的小女孩,這次簡直是熱情奔放,爐火純青,十足”熟女” 他說很高興我這幾年有過這樣的不同體驗. 我說是ㄚ,連肛交都跟你做過.甚至跟你一起抽大麻及吃E.你簡直是我的”開山祖師爺”, 他說這些他一竅不通,但他是玩過3P,結果他累的半死,體力透支…….說下回不想再嘗試.我問他是玩哪種3P?他說”當然是2女一男”…我問他那2男1女呢??他吃驚一下,搖搖頭,他對2男1女沒有興趣.我想也是,跟他的身分環境有關吧. 8點30~9點pm --一陣做愛 東南地北還聊到他在上工作的情形,及他本來想把我姐夫的弟弟挖角到他公司等等…..其實那時我們都已經有些酒醺的感覺,我把右腳鞋子脫掉,用腳指愛撫他的屌. 我們又再喝了幾口酒.他扳開我的兩腿,看著我修飾的陰毛,他說很漂亮….沒想到我會注意這方面.他說大部分東方女人比較不會注重修飾陰毛,我說你(我的阿寶)也喜歡,我也覺得很好,後來即使你不在我身邊,我也養成習慣隨時修飾.他那時還想幫我把毛都剃光.但沒剃刀,而且他已微醺,我說先維持這樣就好了. 他問我喜不喜歡吃屌,我說還蠻喜歡的.他看著我的陰戶,說我的水真多,襪襪都溼透了.我說我以前應該還好吧?是跟你在一起之後,才覺得水多多. 他說以前我水就多,大概是我自己沒注意到.後來他又坐回位子.我發覺其實點薰香蠟燭,多少也有催情的效果,因為味道不錯(這是同事去舊金山玩時帶給我的)光線又隱隱漂浮……我跟他說當我們吃E時,就是點著蠟燭,聽音樂,然後感覺來時就換看A片,做做愛,你喜歡看我穿一些小衣服高跟鞋及絲襪等等,他說就樣可以維持多久?我說好幾個鐘頭,有時會搞到天微亮才去睡. 他說我這牡羊座應該是會去嘗試這些新奇的事物.他說我骨子裡就有這樣的基因,遇到你,就一發不可收拾(真像你對我說的 right?) 他說他搞不懂既然我跟你在這方面那麼契合,為什麼還是會分開(那晚我都忘了他到底問了幾次這同樣的問題)因為他說有許多人一輩子也不會像我們這樣遇到了,然後可以彼此這樣盡情享受著魚水之歡.他說這方面他是沒有機會好好享受的.說著說著他就過來把我抱起來往床上去,他靠著床,我則面對他躺下,他把我襪子脫下,他不像你會有欣賞及享受女人穿襪時的感覺,將套子先套上,接著用他的食指及中指愛撫我的陰蒂,幾個月以來性方面的飢渴,讓我毫不自主地扭動著臀部(你可以想像我這好動身軀的樣子),嘴裡發出被人玩弄時爽快的淫叫聲,他問我喜歡被”吃”嗎?我說我喜歡,本以為接下來他就會好好”伺候”我那充滿淫水的愛穴一番,,結果是他要我翻起身做跪趴樣背著他,他已經急著將屌從我後面塞進我的穴裡.一陣亂撞,我感覺我的穴一陣收縮,應該是興奮的反應,想想有好久沒有讓肉棒好好塞進我這穴穴中.我問他緊嗎?他說很緊.(那時我就想真的嗎??haha),跟以前一樣(god!!他記憶還真好ㄚ….haha) 他雙手抓著我的肩膀,用力的將那跟肉棒頂著我,直搗洞穴,我淫水多的他一直用手擦拭在我大腿上.戳了幾下後,我們改變姿勢,我說到一張沙發上,那時他要我把透明鞋脫掉,我問他說不喜歡嗎?他說怕會刺到他…..:-( 脫掉我的漂漂的鞋子,我還是採取跪姿兩手抓著椅把,他從後面想插我的屁眼,但可能是興奮緊張,他的肉棒變軟了一些,試了幾次,他說我屁眼洞太小不要勉強進去,然後他就放棄了.他說他快撐不住,問我怎樣的姿勢會來高潮?我說男下女上,他說好,回到床上,他還是又先忍不住先女下男上,把我2腿提的高高的掛在他肩膀上,一來一往的抽送,我看著他悶著不出聲的幹著-而我是盡情的叫春,那時我真希望他也可以放鬆的發出呻吟聲,他說不知我做愛喜歡叫,我問他喜歡聽嗎?他說真讓他興奮, 2眼就直盯著我看.其實把2腿掛在肩上的男上女下幾乎成一直線的姿勢我也挺愛的,因為可以感覺肉棒插的很深,幾乎可以頂到我的子宮,像我跟你時,我就有這種快感.他的肉棒比你小(應該說是不夠粗,不夠長),又不像你龜頭地方有點彎度,所以那天這樣的姿勢,我就比較沒有太多快感.來回抽送一陣,他覺得快射了,就示意要改變乘男下女上的姿勢,我面對他,他雙手握著我的奶,直說我的奶感覺好漲ㄚ…..我說可能是因為period快來的緣故.他說結實的像小蟠桃.我扭動著身軀,深深的摩擦著…..他親吻著我,輕聲發出嗯嗯聲…..我知道我是沒法來高潮了(因為不夠深),後來他說”我要射了”…..接著就出來了. 9點~9點半 洗澡整裝say bye-bye 他司機來電話,他又親吻一下我的唇及我的兩片屁屁肉,起身說要我先洗,我說好,就先去洗,他幫我把鞋鞋襪襪那些東西收好放在我袋子裡,又將我的拖鞋拿進浴室,等我洗好後換他.那時他問我屁屁有個小息肉肛交會不會不舒服??我說不會,但我想找機會除掉.他問我說怕不怕?我笑說想除掉就不該怕ㄚ.約20分鐘後雙方整裝好,他輕撫一下我的頭髮,摟一摟我的肩,say bye-bye就先走了,留下現金讓我去結帳.我在房裡待了約5分鐘稍為收拾一下, 其實他本來希望那天我可以住在Hyatt一晚,反正住宿錢都花了,免的我還要再坐車回家太累,但我不喜歡這樣的感覺,他也就不勉強. 9點半我下樓check-out. 他留NT&15,000元, 實際total連餐點 是NT$ 11,373元.換來我的性愛另一新體驗!!!