　　　　　　　　　　　　　　女友的性虐体验 作者：可以喝茶吗？ 2005/06/16发表于：风月大陆 　　与女友远距离交往已经有四年的时间。因为距离关系聚少离多，所以大部份 的时间都花在做爱这档事情上。在女友最近一次来的时候，我们尝试了ＳＭ的滋 味。 　　我们每天都固定上ＭＳＮ聊天，对我们来说这是唯一能稍稍解除两地分隔寂 寞的时刻。我们无话不谈，从个性、想法，到爱情观、未来的生活，甚至是做爱 的感觉，还有性幻想。 　　聊天中，女朋友说她曾经幻想过被强暴，让人把她绑起来，用力地摸她的奶 子，用手指戳她的肛门，甚至是让她舔那已戳过后庭而有浓浓味道的手指，接着 是大力地干她，最后是射在她的阴道里面。 　　当我在电脑上看到她一边幻想，一边把脚张开抠着那微微张开、期待着我进 去的嫩穴时，我的肉棒早已熊熊鼓起，而我的大脑与小脑共同作出了决定：让女 友来体验一下她的幻想吧…… 　　躺在饭店床上的女友看起来真是可爱，我知道她一定累坏了。昨天晚上她一 定一夜没睡好，期待着今天，当然我也是，两人在一起多年，有着相同的默契。 　　刚刚一陪她进房间，就已经让她享受了一顿浓浓的精液大餐，我想现在她梦 里想的一定是刚刚的温馨旖旎。我轻轻的吻了她，我的睡美人缓缓张开了她的眼 睛，说：“老公你要走了吗？”我点了点头，没办法，不回去我会被老爸老妈唸 到爽。她点了点头：“也好，我好想好好睡一觉。” 　　我摸着她光滑柔嫩的乳房，轻轻含着乳头然后重重的吸吮了一下，她甜美地 呻吟了一声，笑着说：“你是小猪吗？老是爱喝奶。” 　　“吼吼吼，我是小猪，小猪要喝奶。” 　　女友很用力的抱住我，轻轻说着：“可爱的小猪，明天再喝吧，妈妈猪要睡 觉了，不让妈妈猪睡觉，明天小猪就没奶喝喔！”我只好不甘愿的放弃，跟女友 来一个道别的拥抱，接着乖乖的回家。至少女友是这么认为的。 　　我轻轻的带上了门，呆在房间的外面等着女友入睡。女友是小猪，所以很快 很快就进入了梦乡，沉沉的睡去。 　　大概一个钟头之后，我估量着女友大概已经熟睡到不醒人事时，我悄悄的打 开那关得不彻底的房门，手上呢，拿着一条围巾，那是女友庆祝我生日所送给我 的生日礼物，还有几条童军绳。 　　床上的女友一丝不挂，只盖着一条薄薄的毛毯。那毛毯虽然能够挡挡房间里 面的冷气，却丝毫也挡不了一头小小恶狼的企图。毛毯下露出了女友的漂亮的双 腿，那双均匀修长的双腿早已不止一次缠着我，让我一定要重重的把肉棒干进那 湿淋淋的穴里才肯罢休。今天我要报复，报复！报复！报复！ 　　正当我看着女友的双腿设想着计划，女友仿佛是感受到我灼热的视线而稍稍 清醒过来，“老公回来了吗？”她说，并且想要抱住我。糟糕，得快点了！ 　　我用力地推倒她，并且熟练而俐落地用童军绳反绑住女友的双手。正当女友 要叫喊的时候，我又拿起她之前脱下的内裤塞进嘴巴，并且拿起我那条围巾绑住 了她的眼睛，这条围巾陪了我走过许多次寒冷的夜晚，现在就让它陪你玩玩吧！ 　　我把被捆绑好的女友抓起来丢在床角，拿起从家里厨房取来的水果刀轻轻的 在女友的脸上晃啊晃，粗声说：“你长得好漂亮，给我玩一玩，我就走开；如果 你想要反抗或是大声叫的话……”我轻轻的在女友的手臂上画了一下，女友白皙 透明的手臂上出现了一丝丝的血痕。女友轻轻点了点头。 　　这时候的女友迷人的身体除了手脚被反绑以外，最美丽迷人的部份都展露在 外，就连那副弹力超好的美妙乳房也是。我拍了拍乳房，他们就‘劈哩啪啦’的 晃动弹来弹去。 　　“真是漂亮，这乳房是不是只给男朋友摸过啊？” 　　她点点头。 　　“奶头也长得挺漂亮的，只给男朋友干真是太可惜了，还粉红粉红的，看来 干的次数不太多啊，我来帮他多干个几次好了。” 　　女友害怕地往床角钻，我‘啪’的一声大力地打她一巴掌：“婊子，我干你 是你的福气！我看你大概很少给人操吧，看来是男朋友太虚了，让我帮帮你好不 好？”女友害怕地点头，这时她的脸颊已经有点红肿。 　　老婆，对不起！我一边粗鲁地骂着女友，眼中却含着泪。对女友我一直非常 疼爱，这时却打了她这么一巴掌，一定很痛吧？我心里想着待会要好好罚一下自 己才行。 　　当我正在想的时候，女友吐掉口中的内裤，说：“不要伤害我，我让你玩就 是，请不要伤害我……”说得断断续续的，听得出她心中的恐惧。 　　我再度装出粗粗的声音：“你想逃吗？如果你不逃我就把你脚上绳子解开， 如果你要逃我就割断你的脚筋！”手上的水果刀在她脚踝上划啊划。她点点头。 　　我拉开她的双脚使之成Ｍ字型，露出了她美丽的嫩穴，我手指戳了戳，干干 的，看来我之前干她时她所流出的淫水已经干掉了。 　　“哇靠，湿湿的，你刚刚是不是有跟哪个贱男人干过啊？”女友点点头，轻 声说了‘老公’两个字就不再开口。 　　“什么老公，让老婆的穴干成这样算啥老公，我来当你老公好了。” 　　我把右手放在女友的大阴唇上轻轻抽动，女友仿佛是被雷打到了一样开始颤 抖。这是自然的，女友的性感带就是这边。 　　“很爽吧？我就知道，那再大力点好了。”我用力地抽动右手，女友的身体 随着我的右手抽动而不断抽搐，她修长的双脚越分越开，漂亮的奶头也渐渐地立 起，可爱的阴穴水声不断。 　　女友本来咬着唇用力忍耐，结果渐渐呻吟起来，到了后来呻吟声越来越大， 连“干我，我好想要，快点干我”这种话都说了出来。通常女友都是到了最爽的 时候才会说，看来女友今天很进入状况啊！ 　　“哼，哪有这么容易让你爽到！”我拿两个枕头叠起来，让女友的头躺在枕 头上，将女友的身体摆成狗爬式。 　　“不错嘛，穴漂亮，屁眼也不差。”我用手指捞起一些淫水朝屁眼抹过去， 女友大叫：“屁眼不要……”我用力地咬了一口女友白白嫩嫩的屁股，她痛得大 叫一声，“男人办事哪有女人说话的份，给我安静点！”女友才乖乖的不说话。 　　我听见了她哭泣的声音。痛啊，我的心…… 　　虽然我心很痛，但是手指仍旧不停戳着她的肛门，一根……两根……三根， 看着女友的屁眼将手指含着，抽进拉出的好不淫荡，我早就硬梆梆的肉棒实在受 不了了，就连精液都仿佛是要冲出来一样，我决定改变一下顺序。 　　把粗硬的大棒子提枪上膛，轻轻朝女友的穴上敲了敲，接着就用力的插了进 去，插到最顶。 　　女友大声的‘呀～～’叫了出来，我也是。 　　女友叫‘呀’是因为粗烫的大棒子插进来，让她措手不及。 　　但是我叫‘呀’却有点丢脸：女友的穴实在太紧又太温暖了，本来就已经快 破顶的精液瞬间从龟头上爆出来，射进女友体内最深处…… 　　女友一感觉到射精就开始放声大哭：“我不要怀孕……我不要……”甚至想 要前进使棒子脱离身体，我用手扶住她的屁股，用手拍拍。 　　“真是爽快，生个像我一样的大肉棒帅哥，总比你那个小肉棒男友的种好得 多。”我一边拍着女友的屁股，一边把剩下的精液射给女友。 　　当我全部射出来，把肉棒从阴穴中拔出时，怪怪，白白的腥液从女友的穴中 流出，‘怎么那么多啊？待会够用吗？’我思考着。 　　当射出之后，一切从头开始按照计划进行。 　　刚刚按摩得比较大的肛门还没有合起来，我拿起了预先准备的肛门球往肛门 塞去。 　　一颗一颗小的进去了，慢慢的大颗的也进去了。女友的肛门贪婪地将所有的 肛门拉珠都吃了进去，每一颗进去都伴随着呻吟，越大颗呻吟也越大。女友发疯 似的摇着头，一头秀发四出飘动。 　　当最后一颗大颗的‘咕噜’一声给吞下，我立时抽了出来不给她有喘息的机 会。女友狂乱地淫叫，这样子连续三次，女友叫到连声音都有点沙哑了。 　　“口渴……”女友低低的说：“我想喝水。” 　　“想喝水？”我这时候棒子突然有了某种动静，我决定…… 　　我一把拉住她的头发带她朝厕所走去：“来，喝水！”女友痛得哇哇大叫。 接着我命令她蹲下含着我的肉棒，肉棒这时开始有了某种反应！ 　　“来，喝水吧！”从肉棒喷出大量黄金色的水，当然，那是尿。女友艰难的 被逼喝了下去，眉头越来越皱，眼泪夺眶而出，但是这时候我已经没有之前那样 的心痛了。 　　我突然的把尿给停了下来，我真的有练过，大概停个一分钟没问题。我把她 的头用手抬高，重重的亲了一下她的嘴巴，原来尿咸咸苦苦的。 　　我问女友：“好喝吗？”女友摇了摇头，说：“好苦好涩。” 　　我又打了她一巴掌：“主人赏你还不要，贱人！给我把地上留下的舔干净， 不然我再赏你几脚！”女友默默的趴了下去开始舔起来，我看见她眼中的泪一点 一点滴了下去，跟那黄金水混合在一起。 　　不过我也没那闲工夫管她，尿快喷出来了啦～～ 　　本来打算朝马桶冲过去，但是突然看到……嗯……女友的屁眼张得开开的， 看来是刚刚弄大的，我想也不想立刻插了进去。肉棒一步一步陷进了屁眼中，女 友惊恐的呻吟声越来越大，但是好戏在后头。当插进最后一寸的肉棒，我再也忍 耐不住膨胀的尿意，爽快地在女友的肛门中解放开来。 　　我曾经跟女友说过灌肠，女友说她要让我试试看，只是我想她大概做梦也没 想到生平第一次的灌肠，竟然是被强奸她的人用最肮脏的尿水狠狠地灌进去。女 友已经无言，只是默默流着泪，心在淌血。 　　爽快过后，我拿肛门塞将女友充满尿水的屁眼塞住不让流出，并命令女友舔 干净插过屁眼沾满尿水、这世界上数一数二脏的肉棒。她一边舔我也一边舔着她 的肛门四周，怎么做到？当然是６９式。 　　我爱怜地舔着女友饱受摧残的屁眼，虽然有一些尿流出，我也照样舔干净。 “老婆，我爱你，我爱你……”我一边舔一边流泪。 　　我爱她，比谁都爱，大概比她爸妈少一点吧，父母的爱是最伟大的自然不能 比。但是我却用最变态的方式去爱着我最深爱的女人。女友肛门流出的尿水又咸 又苦，但是我觉得最苦的却是从我眼眶中流下的泪滴。 　　女友松开嘴巴，说：“主人，我想上厕所。”很甜很美的声音。通常只在她 哀求的时候才听得到。这时我心里已经没有凌虐她的想法，只想让她舒服。 　　我松开了她的手上童军绳，一把抱起女友让她坐到马桶上面，轻轻的含着女 友的乳头，就像我们分手时那样。另一只手则是帮女友拉开让她受苦的肛门塞， ‘唏哩哗啦’马桶发出了巨大的声响，女友也是。我拉开了围巾…… 　　“老婆，我爱你，对不起……” 　　女友一把抱住我，哭了出来：“老公，我爱你……” 　　“怎么爱？” 　　“最爱你了。” 　　“怎么爱法？” 　　“不爱就不让你这样凌虐我了。” 　　我愣了愣，女友眼眶还带着泪，但是嘴角微微的笑着，好甜好美。 　　“很开心吧？我就知道你喜欢这样。”女友一边含着我的耳垂，一边说。 　　“你怎么知道是我？” 　　“打你从一出门我就知道，因为你没关门……”（天啊，漏馅漏得太夸张了 吧！） 　　“只是我想不到你竟然怎么狠心对待你的老婆，甚至还尿在她屁眼里。屁股 好痛。”女友揉了揉屁眼，可爱的嘟着嘴，啊，是猪嘴。女友没有怪我。 　　“我要罚罚你。”女友说。她靠着厕所墙壁，用手撑开了屁眼说：“帮我舔 干净，要舔得很干净喔～～” 　　“是！是！老婆大人。” 　　我乖乖地舔弄小肉洞，屁眼洞已经松松软软的，虽然有些味道，但是我不在 乎，这是心爱老婆的味道。女友娇媚的呻吟在我耳边回响着。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　在床上，女友抱着我。刚刚才经过一场激战，女友脸红通通的如同苹果一般 可爱，甚至甜美的想要咬一口。 　　“爱我吗？”这次是她问。 　　“最爱你了。”我香了她一口。 　　“为什么呢？”她又问。 　　“嗯？？？为什么喔，不知道欸！也许是因为我是小猪，你是小母猪吧！” 我搞笑的含住她的奶头用力吸，吸出了很大一颗草莓。 　　“哼，谁是你的小母猪！我是妈妈猪……妈妈猪不爽，一脚把小猪踢出去不 让你喝奶。”女友把我推开，一脚踢在我脸上，我飞了出去…… 　　　　　　　　　　　　　　　　【END】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　以上全是真实故事，只是有些有完成，有些部份则是因为有些困难而失败。 　　至于女友，她现在依然在我身边，我俩正等着下一次的相会。在那之前，我 只能用差劲的文笔写出对她的记忆、对她的幻想，以及对她的爱吧！ 　　MAYBE 　　她是个深爱我的好女友，我呢，则是个超级又坏又变态、但是最爱她的大坏 蛋。 （排版：帅呆） 修改 1 次. 最后改于 06/21/2005 8:56am.