夜幕渐渐降临，都市的霓虹开始闪烁，高洁拖着疲倦的身子回到了家。远大 
集团一案下周开庭，作为第一主控官的她这几个星期来忙于工作，常常早出晚 
归，和丈夫女儿聚少离多。 
　　此刻家门反锁，估计又是无人在家。多年来，高洁已习惯了这种家庭生活， 
丈夫是一家公司的高级管理人员，很多时候在外应酬，女儿平时留校，只在周六 
周日回家。一家三口经常分三个锅，各自为政。 
　　虽然这样，高洁还是很爱这个家，很爱丈夫和女儿，工作的繁忙只是让生活 
更充实，女儿也许受家庭的影响很早就变得很独立，学习成绩也很好。以前高洁 
会尽量安排双休日和丈夫女儿一起过，去登山，到郊外野炊，或开车到外地去度 
假…… 
　　但高洁也是个工作起来不要命的人，正是凭着这种干劲，她很快成长为通海 
市人民检察院优秀的检察官，在法庭上她以超凡的智慧和勇气维护法律的尊严， 
向一切邪恶宣战，在她身上闪烁着正义的光芒，正象她自己说的一样：很多人说 
我美，其实我只有一身正气…… 
　　高洁进屋后打开灯，明亮的灯光让她感到了家中的温暧，不管在外边多么累 
多么苦，只要回到家她就感到进入了一个温暖的港湾，虽然此刻家里只有她一个 
人。 
　　她放下肩上的包，脱下身上的制服，看来晚饭只有亲自动手了。突然她发现 
饭桌上放着一个公文包，“什么东西……”高洁走近一看，是个邮件，上面的收 
件人正是她自己，她想可能是今早邮局送来的，她中午没有回家，丈夫便把这东 
西放在显眼的位置好让她回来看到。 
　　她拿起来发觉还挺重的，“是什么东西……”她边想边拆开了信封，里面是 
一大叠复印的文字材料，她取出上面的一份来细看，这一看让她大惊失色，“不 
……不可能……怎么会……”她变得有点慌乱，急忙拿起其它的来一一细看， 
“啊……这……这怎么可能……” 
　　就在她有点不知所措的时候，突然“铃……”屋里的电话铃声大作，她象从 
梦里惊醒一样，急忙去接电话。 
　　“喂，请问……是哪位……”高洁问道。 
　　“是高检察官吧！看过那份材料了吗？”电话那头传来一把低沉的男音。 
　　“你是谁？你想做什么……”高洁急切地追问。 
　　“你不用知道我是谁，我想以高检察官的专业水平应该不用怀疑材料的真实 
性了吧……”男人不紧不慢地说。 
　　“快说，你是谁，到底想干什么，否则我……我要报警了……”高洁强作镇 
静地说。 
　　“报警？不是吧，高检察官，你想把你老公送去坐牢啊……哈哈……” 
　　“……”高洁一时语塞。 
　　“听着，下周远大的案子你最好退出，还有，我们随时会联系你的……” 
　　“喂……喂喂……”高洁还想说什么，电话那头的男人已挂线了。 
　　多年以来，每逢有大案要案时收到这样那样的威胁恐吓已不是第一次了，这 
些年高洁也顶过去了，但是没有想到自己最担心的事还是发生了， 
　　几年前她丈夫杜文瀚所在的公司鼎盛国际集团因为造假帐受到调查，杜文瀚 
作为财务总监和其它几名经理有重大嫌疑，但后来不知什么原因，证据不是很充 
分，没有正式起诉， 
　　后来文瀚调离了鼎盛到现在的这家公司任职，虽然文瀚极力否认，但高洁始 
终感到这件事不是那么简单，想不到这件事在远大案开审前爆了出来。 
　　远大集团涉嫌走私洗黑钱，涉及的人物很多，省里已经批示，不管阻力多大 
一定要查出来，反贪局，纪委，海关，金融，公安……等部门全力切查，终于将 
幕后的大鱼钓了起来， 
　　作为公诉人的检察机关要把罪犯送上法庭，接爱法律的制裁，能不能把罪犯 
准确定罪，面对对方重金请来的大律师，作为第一主控官的能力至关重要，经过 
无数大案考验的高洁再一次接爱了组织交给的任务，但她万没有想到在这个紧要 
关头，对方会祭出这个刹手锏，这是她始料未及的。 
　　根据对方提供的证据，文瀚和当时的公司高层共同全谋造假帐，虚造利润， 
骗取巨额公款，她知道为上千万的数字足以把任何一何人送上刑场。 
　　时间一天天过去。 
　　高洁在三天后再次接到了那名神秘人的电话，下午３点她向单位告了个假按 
照电话中的指示来到北港路的鼎盛集团大厦，一路上她反复思考，如果只是要她 
不出庭，为了丈夫，为了这个家，她一定会答应，但她有种预感，对方不会如此 
简单。 
　　高洁坐电梯上到五楼，一名小姐上前礼貌地说：“小姐，请问您想找谁？” 
　　高洁四下望了望说：“我姓高，我要找卓董事长。” 
　　“呵，您是检察院的吧，董事长吩咐了，您可以直接进去，这边转左就是董 
事长的办公室。” 
　　“好的，谢谢你。” 
　　高洁走了十几米，来到一房间门口，上面写着董事长办公室，她敲了两下 
门，里面的人说道：“进来……” 
　　高洁推门进入，只见宽敞的办公室里装修华丽，一个五十多岁的男人坐在办 
公桌后面，肥胖的身子靠在大班椅上， 
　　“呵，……是高检察官吧，欢迎欢迎……”男人干笑着说，并没有站起来。 
　　“我是高洁，你就是那位给我寄材料的人？你到底想干什么？”高洁一脸严 
肃，不卑不亢地说。 
　　“呵呵，高检察官真是快人快语，好，那我就直说了，远大那边是我儿子办 
的，那件案子上面已经有人给你们领导打招呼了，高检察官只要答应不做主控上 
庭就行了，至于你先生的事嘛……” 
　　卓锦堂一双鼠眼在高洁成熟丰满的身体不老实地扫来扫去，高洁对这个男人 
第一眼就没有好感，微秃的头颅，堆满冗肉的肥脸，猥琐的眼光。她保持正直的 
姿态说：“如果我不上庭，你们要把那份材料的原件还给我，以后不再追究杜文 
瀚！” 
　　“啊啊……高检察官真是个贤内助，要是我有高检察官这样的老婆，真是死 
而无怨啊……”卓锦堂眼睛盯在高洁胸上，丰满的双峰把制服顶得高高隆起。 
　　“请你说话注意点，卓董事长！”高洁见对方出言不轨，不禁脸色一变道。 
　　“啊……高检察官不要生气嘛，我也是实话实说啊，象高检察官这样出色的 
人物哪个男人不动心啊……哈哈……” 
　　“卓董事长，我们还是言归正题吧，那件事你到底要怎样解决？”高洁耐着 
性子道。 
　　见高洁着急，卓锦堂反而漫不经心的道：“不急不急，这件事好商量，文瀚 
当年也是为公司做过贡献的嘛，我们还是很有人情味的，不过……” 
　　“高检察官明白这份材料的分量就好，我的条件很简单，除了你不出庭做远 
大案的主控官，我再临时加一个小小的条件……” 
　　“什么条件？”高洁迫切地问道。 
　　“啊啊……说出来高检察官不要生气啊，我对高检察官是仰慕已久，坦白说 
我想得到你，如果你愿意来鼎盛工作，做我的秘书，坦白点就是做我的情妇，我 
给你一百倍的工资。” 
　　“住口！！！无耻……卓锦堂，请你尊重一点，不要以为你有钱就可以为所 
欲为，你也太低估我了，就你这几个钱就想买了我，你以为你是什么人？我就算 
没了丈夫一样可以活下去，你别以为用这个就可以要挟我……”高洁愤怒地说。 
　　“好！好…不愧是检察官，今天一见果然名不虚传，值得投资，哈哈……” 
卓锦堂大笑着说。 
　　“下流！！”高洁怒斥道：“卓锦堂，你儿子的罪我可以跟你说，就算不死 
也是个终生监禁，比死还难受，这个案子是中央直接过问，任何人也帮不了你， 
省点钱给你儿子做后事吧！” 
　　“哈哈……历害历害……可以连丈夫都不要，好在我还留了一手……”卓锦 
堂说着从抽屉里拿出了一些材料丢在桌上。 
　　“看看这个吧，高检察官！” 
　　高洁一下拿起来，看了一眼，心一下子沉了下去。 
　　“怎么样？高检察官！……自己的字总还认得吧。”卓锦堂点了一根烟冷冷 
地看了一眼对面的女人。 
　　高洁一下子没了刚才的锐气，她手上拿着的是当年杜文瀚造假帐时律师事务 
所出具的无保留意见的证明，当时她还没结婚，在一家会计师事务所工作，文瀚 
的虚假财务信息必须有正式审计师签出意见才具法律效力，文瀚利用和她热恋的 
机会骗取了她的信任，为他的假帐作了真实性保证。 
　　“如果我把这些东西公开，高检察官一定知道后果吧……”卓锦堂吐着烟。 
　　“为什么？为什么这样……啊……”高洁几乎绝望，为什么连自己最爱的人 
都出卖自己，她的心在这一刻全凉了。 
　　“事情并不是象高检察官想的那样坏的……我这些东西收了很多年了，也许 
永远收下去，没有露面的一天，但是那要看高检察官的了……呵呵！”卓锦堂透 
过烟雾看着无助的女检察官，脸上浮起一丝淫邪的奸笑。 
　　“不，我不会……”高洁把手上的纸用力撕碎，泪水凝上了她的眼腔，此刻 
她第一次感到了受骗带来的伤害是那么令人痛心疾首。 
　　“撕吧！我还有很多……”卓锦堂不以为然地说。 
　　高洁带着一颗伤透的心冲出了办公室…… 
　　面对丈夫的悔过，高洁无可奈何，她深爱着他，她可以原谅他的所有错，她 
仿佛知道了自己的最后选择，她不可以失去他，不可以失去女儿，不能失去自己 
辛苦建立起来的事业。如果卓锦堂把这此东西公开，她不仅做不了检察官，还可 
能入狱，到时，女儿就是一个彻头彻尾的罪犯的后代，她以后的人生将会无比黑 
暗，不能把这一切加给无辜的女儿。 
　　远大案还有两天就开庭了，经过再三考虑，高洁向领导推掉了主控的任务， 
最让她担心的是卓锦堂的第二个条件，因为这是一个无底深潭，一旦踩下去就意 
味着沉沦，但她知道自己已经没有选择的余地了。 
　　第二天，也就是远大案开审前的最后一天，高洁第二次来到鼎盛大厦，经过 
再三犹豫，她硬着头皮敲响了卓锦堂的办公室门。 
　　“呵？是高检察官啊！不请自来，有什么指教吗？……”卓锦堂似乎预料到 
一切似的，对高洁的到来一点都不感到意外。 
　　“远大案我已经辞去了主控，希望你能兑现你自己的承诺。”高洁说道。 
　　“呵？是吗，其实我最关心的是我的第二个条件，高检察官这次亲自上来， 
想必已经想通了吧……” 
　　“你是想得到我的身体，我可以答应你，但你必须把所有的东西还给我，而 
且这只是一次，之后你不可以再骚扰我……” 
　　“呵呵……你的条件还真够多的，不过高检察官这样美丽的身体，一次就已 
经够了……哈哈……” 
　　“首先我要说明，我不喜欢强迫别人做事，如果你不愿意，我不勉强。但你 
要是答应了，你就要听我的，明白吗？……”卓锦堂不以为然地看了一眼对面的 
女人。 
　　高洁没有作声…… 
　　“那么，现在就开始吧！高检察官……”卓锦堂收起手中玩弄不停的笔。 
　　“先把你的检察官制服解开吧。” 
　　“不……不……”高洁突然摇头向后退。虽然知道结果是那么回事，但真正 
做起来对她来说还是极度的抗拒。 
　　卓锦堂知道这只送上门的猎物只是在作最后的挣扎，根据他的经验，象高洁 
这种自尊心理极强的知识女性，是不会轻易就范的。但征服的的难度越大其中的 
乐趣就越大，有时他反而不希望手中的猎物太快放弃抵抗。 
　　“怎么，要改变主意吗？现在还来得及……”卓锦堂说。 
　　高洁呼吸急促，胸口一起一伏，她咽了一下突然说：“我凭什么相信你…” 
　　“凭我是卓锦堂，你没有和我讨价的筹码，高检察官……” 
　　“你保证这件事只在这里，只一次……”高洁似乎在作最后的还价。 
　　“我从来不作保证……”卓锦堂冷冷地说。 
　　“可以开始吗？高检察官，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，请 
你回去。” 
　　高洁感到绝望，虽然已作了最坏的打算，但那一刻真正来临时她真不知道自 
己是否能过自己这一关，“就算为孩子，为了这个家牺牲一次吧。”这是她不停 
在内心中给自己的唯一理由。 
　　“解开衣服的纽扣！”卓锦堂望着无助的女检察官命令。 
　　高洁低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎 
是以最慢的速度。 
　　卓锦堂却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了！这不是普通的猎物 
啊，这是通海出名的司法界女强人，令无数作奸犯科者闻风丧胆的主控官，今日 
终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。 
　　一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但女检察官的制服还是最终完全解开 
了，卓锦堂抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进女检察官春光窄泄的胸口，映 
入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏…… 
　　高洁把头扭向一边，她知道此刻对面的男人正用猥琐的眼光看着自己，就这 
样站在一个陌生的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在胸口。 
　　“把手放下……”卓锦堂以命令的口吻道。 
　　“走到桌子前来！”不是命令女人一下把衣服脱光，卓锦堂有意转移一下视 
线，他知道对高洁这种个性倔强的女性不能操之过急，否则会让好不容易上钩的 
鱼跑掉。 
　　待到女检察官慢慢地走近办公桌，卓锦堂似已闻到对面成熟女体上发出的馨 
香，距离的拉近让高洁一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个 
变态的男人快点结束这一切。 
　　“现在把一条腿抬起来踩到桌子上……”卓锦堂以平静的语气说。 
　　“什么？……”高洁以为自己听错了，无力地摇着头：“不……不要……” 
　　“我不习惯同样的话说两次，高检察官！”卓锦堂背靠着老板椅有点不耐烦 
地说。 
　　强忍着羞辱，高洁狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着制服套裙，她把穿 
着高跟皮鞋的脚踏上办公桌后裙子自然向上束起，卓锦堂一下看到了女检察官的 
私处。 
　　这么一站高洁马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕 
过去，只感到脸象火烤一样发烫。卓锦堂看着身穿制服的女检察官摆出如此风骚 
淫荡的姿势，差点喷出血来。 
　　肉色长丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿 
根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让卓锦 
堂的肉棒一下子硬起来顶在裤子上，“啊……”他有点控制不住了。 
　　“不要动，保持这个姿势！”卓锦堂边说边从旁边拿出一条教鞭，他略低下 
头用教鞭撩开垂下的裙摆，让女检察官整个阴部展现出来。他用教鞭轻戳那肥胀 
饱满的阴阜，一边戳弄一边观察已为人妻的女检察官羞愧的表情。 
　　“啊……”高洁被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一 
阵白。她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这老色鬼这么 
多玩法，看来要受的罪还在后面。 
　　卓锦堂饶有兴致地在女检察官神秘的私处探索着，性感窄小的三角裤包着宽 
大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让卓锦堂血脉贲张。 
　　突然他把圆滑的教鞭头点向高洁的阴蒂部位，来回磨擦，高洁受到突然的袭 
击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。卓锦堂一脸阴笑，持续用教鞭玩弄女检察官 
最敏感的部位，高洁强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙 
忍着不发出叫声，脸上一片涨红。 
　　“嘿嘿，很敏感的体质啊！高检察官……”卓锦堂淫笑着把教鞭从阴部向庄 
艳的上身转移，高洁身上的检察官制服只是解开了扣子，卓锦堂用教鞭把制服向 
两边拔开，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸，卓锦堂又用教鞭左右戳 
弄，“嘿嘿……好沉的奶子啊……”高洁受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一 
边，委屈地忍受。 
　　“真是魔鬼的身材……”卓锦堂肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽然已 
是一个孩子的母亲，但高洁保持着完美的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟 
与妩媚，是那种让每个男人向往的高贵和端庄。卓锦堂欣赏着女检察官万分屈辱 
无奈的神情，最后把教鞭戳向女人性感的肚脐。 
　　高洁大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一 
切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经 
预料了最坏的结果，但她却没有料到过程…… 
　　几乎对一切麻木，高洁脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。 
　　“好了，现在把衣服脱掉。” 
　　“把衣服脱了！”卓锦堂严历的喝道。 
　　“啊……”高洁不知怎么办，她低下头，让头发遮住了羞红的脸。 
　　制服终于在男人的视奸下脱了下来，她不知道自己还有没有资格做一个人民 
检察官，这一切将成为她一生中难以抹去的阴影。 
　　“嗯……很好……”卓锦堂欣赏着眼前活生生的艺术品，突然他坐直了身子 
说：“把衣服高高举起来！” 
　　听到这样的话高洁“嗡”地一阵晕转，“啊，这是在做什么……我为什么要 
听这个无耻的人的话！不……我不要……”她内心突然迸发出强烈的抵触心理。 
　　“把你的检察官制服举起来！！！”不等高洁有反应，男人厉声命令。 
　　象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的检察官制 
服。 
　　“啊……女神！……”卓锦堂从内心里惊叹，细小的眼睛瞪得发亮，看到高 
洁腋下那浓浓的腋毛，他的肉棒涨到了顶点！ 
　　做出这样一个不堪入目的姿态，高洁好象台下有无数对眼睛看着自己一样羞 
辱难当，强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。 
　　“现在爬到桌子上来！”调教的游戏并没有结束，男人开始变得变本加历。 
　　“什么？……要做什么！”高洁以为自己听错了，又惊又气。 
　　“爬上来！”卓锦邦重复着，同时把办公桌上的东西全拿开了。 
　　高洁咬牙，眼睛有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正就一 
次，就当是发一场恶梦吧……” 
　　她脑子里一片混乱，全没有了在法庭上的睿智，她不知道自己这样做对不 
对，但她知道为了女儿、为了这个家她可以牺牲自己，想到这她狠了狠心爬上了 
那张办公桌…… 
　　看到自己的计划一步步得逞，卓锦堂十分得意，这个平时一身正气的检察官 
终于屈服在自己的淫威之下， 
　　看到女检察官爬在桌面上屈辱的样子，卓锦堂满足地命令道：“爬到这边 
来……”示意高洁爬到他的面前。 
　　高洁不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。 
　　“好，转过来，屁股向着我……” 
　　“啊，做什么……”女检察官强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的屁股 
向着男人高高翘起。 
　　卓锦堂一推椅轮，把老板椅移近桌边，面对女检察官诱人的屁股不禁咽了口 
口水，那套裙紧裹着的屁股丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。他突然把裙子向 
上翻起，高洁惊叫着扭动了一下，卓锦邦把鼻子凑到只剩三角裤包着的屁股深深 
地吸了口气，“很特别的气味……”一边回味一边自语。 
　　“这个变态的老鬼，不得好死……”高洁在心里骂道。 
　　“刷”一声，伴着高洁的惊叫老色鬼把那条内裤生生撕了下来，高洁吓得哭 
了出来…… 
　　“嘿嘿……真是极品。”卓锦堂一边抚摸一边叹道。 
　　“嗯……够肥，够厚肉……”手上用力，手指陷入雪白的肉里，高洁被抓得 
呻吟起来，但她强忍住了。 
　　卓锦堂抓紧两片肥臀向两边分开，只见阴毛生满会阴，一直蔓延到肛门， 
“嘿嘿……毛真多啊，高检察官……”卓锦堂揪住女检察官屁眼上的几根毛用力 
扯了扯，痛得高洁大叫起来，屁股也不得不向男人的拉扯的方向移动。 
　　“听说毛多的女人性欲强烈……是吗，高检察官？”卓锦堂阴损地问道。 
　　卓锦堂一双大手肆意地抓捏着女检察官肥硕的屁股，仔细观赏那精致绝伦的 
肛菊，高洁的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的肛毛。卓锦堂用 
手指在微微隆起的屁眼上作圆周磨擦，好象在对它的主人说：怎么样？舒服吗？ 
　　身上最难于示人的排便器官被这样玩弄，令女检察官羞得无地自容，以往的 
种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。 
　　“看来很紧凑嘛，高检察官，你老公没操过你这里吗？……”卓锦堂无比下 
流地问道。 
　　高洁突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来，“这个男人真是极之恶 
心，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！” 
　　见女检察官不作声，卓锦堂道：“那我今开就来个越俎代孢，给你开壶…… 
嘿嘿……”说完把女检察官的屁股大大扳开，将一口唾液猛吐在高洁的屁眼上， 
高洁一声惊叫，还没来得及反应，卓锦堂已经把他粗大的中指硬生生地插进了一 
节。 
　　高洁惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这恶心的侵袭，卓锦堂见状，挥动 
另一只手狠狠地拍在女检察官肥腴的臀肉上，“啪……啪……”直打得高洁连声 
叫痛，头每打一下就仰起一次。 
　　“给我老实点，否则有你好受的……”卓锦堂边说，边把手指往女人肛门里 
塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手 
指。 
　　“嘿嘿……高检察官……你夹得我好紧啊……”卓锦堂不怀好意地讥笑着。 
　　高洁听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，卓锦堂邪笑着把剩下的 
半节手指全部插进了女检察官的肛门里。 
　　“怎么样，涨吗？”卓锦堂下流地问，同时手指转动磨擦肛门内壁。 
　　“啊……畜牲……”高洁在心里诅咒这个下流无耻的男人，肛门里火辣辣的 
灼痛，又酸又涨。 
　　卓锦堂的手指不断在女检察官直肠深处挖弄，痛得高洁哭着连声求饶，“不 
要……求求你……不要了……啊……” 
　　“嘿嘿，知道我历害了吧……”卓锦堂满足地从女检察官肛门里抽出手指， 
仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻， 
　　“唔，有味道。” 
　　高洁已经听不清男人的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好象活在地狱。 
　　卓锦堂将手上的污物抹在检察官雪白的屁股上，“好了，现在到你为我服务 
的时间啦……嘿嘿……” 
二） 
　　高洁从桌子上艰难地爬下来。 
　　“知道要做什么吗，高检察官……” 
　　卓锦堂边说边从裤档里放出他引以自豪的男性象征物。 
　　一副发达的男性生殖器映入女检察官的眼睑，高洁脸上一红，马上转开目 
光，那东西象一条毒蛇从毛绒绒的胯部探出来，棱角毕露，面目狰狞。 
　　“高检察官在法庭上口若悬河，引经据典，以三寸不烂之舌驰名通海，嘴上 
功夫可谓炉火纯青，吹箫这种嘴上活，高检察官想必也是驾轻就熟了吧……哈 
哈……” 
　　“无耻……”高洁受到侮辱，脸含愠怒，“我不会做这样的事……” 
　　“嘿嘿……要高检察官做这样的事，的确很难为情！……” 
　　“不过嘛，人有时总得放低一点姿态，这个世界就是这么奇怪，你要得到就 
必须先付出……其实你走出这间办公室后还是一个堂堂正正的检察官嘛，我不说 
没有人知道，是吗？”卓锦堂在炫耀他的歪理。 
　　高洁扭开头置之不理。 
　　“要高检察官放低尊严是件很残酷的事，我不喜欢勉强人，如果高检察官不 
愿意就算了，我就当什么也没发生。不过我要提醒高检察官，你刚才所做的一切 
就等于白做了，你要考虑清楚……”卓锦堂看着美丽的猎物欲擒故纵。 
　　“啊……这个魔鬼！……”高洁在心里狠狠地咀咒。 
　　从走进这间办公室开始，高洁已经知道为了丈夫，为了女儿，也为了自己她 
会答应对方的任何要求，但她真的没有想到事情真的发生的时候是那么的令人难 
以接受。其实一直以来她就是一个洁身自爱，疾恶如仇的人，她甚至对随地吐啖 
这种不文明的行为都感到极为反感，但想不到现在竟要做这样的事…… 
　　“怎么？……不想选择放弃吧……自尊心的确是个奇怪的东西，只不过在高 
检察官身上更为强烈罢了，象高检察官这么高素质的人我能理解……” 
　　卓锦堂说着从椅子上站了起来，用手一把捏住女检察官的下巴，把高洁的脸 
扭了过来，“高检察官这张嘴能言善辩，最能打舌战，今天我就试一试……” 
说完手上使力，捏开高洁的嘴，大口一张罩了下去…… 
　　“唔……唔……”高洁还没反应过来，一阵强烈的口臭直呛进鼻中，她剧烈 
地挣扎起来，企图摆脱那张令人恶心的嘴，但卓锦堂的手有力地箍住了她，身后 
的办公桌堵住了她的退路。 
　　“……唔唔……不……要……”高洁紧皱着眉头用力想合上嘴，但男人的舌 
头已经野蛮地侵入了她的口腔，血红的长舌在她口中肆意地挑畔。 
　　“啊……放开……”高洁呼吸急促用力地反抗着。 
　　女检察官如兰的吐气刺激着男人的欲望，卓锦堂大口大口地吸吮着温软的嘴 
唇，口水一股股地渡进女人的口腔。 
　　“啊……讨厌……”高洁拼命推甩着，但两张嘴始终粘着，唾液与唾液混合 
交互，象征检察官神圣不可侵犯的嘴终于被无情地征服。 
　　“唔，好吃……”卓锦堂贪婪地汲取着，一只手握住女检察官饱满的乳房来 
回搓捏。 
　　“……不要……”高洁完全绝望了，她接纳了另一个男人的舌头，而且是那 
么令人恶心的舌头。 
　　卓锦堂不依不饶地吸吻，蛇一样的舌几乎把女检察官口腔的每个角落扫遍， 
高洁被吸得浑身酥软。 
　　“嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在放下你检察官的架子，给我吹吧……”卓 
锦堂用力把女人按下去。 
　　“啊……不要……”高洁被按跪在地上，看到丑恶的肉棒象一把凶器对着自 
己，恐惧地摇着头。 
　　卓锦堂一手捉紧女检察官的头发，一手将肉棒送到女检察官的嘴边。 
　　“张口！……”严历的声音在耳响起。 
　　“不……不行……讨厌！”硕大的龟头顶在嘴唇上，就象一朵大肉菇，能闻 
到阵阵刺鼻的臊臭，高洁企图扭开头，但头发被紧紧抓住动弹不得，无奈中只能 
闭上眼睛。 
　　“啊！”一阵剧痛让高洁同时猛地张开眼和嘴，头皮仿佛要被撕开一般，男 
人用力地扯动手中的秀发。 
　　“还不含住，想吃苦头吗？”卓锦堂恶狠狠地喝道，手上再度加力。 
　　“喔……痛……不……不要了……”高洁痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在 
屈辱中慢慢张开秀口，屏住呼吸，嘴角颤抖着小心奕奕地含住了紫红的大龟头。 
　　舌头尝到一股咸味，高洁一阵恶心，就想要吐出那紫涨的东西，卓锦堂手一 
紧，喝道：“含进去……”借势向前一捅。 
　　“呜……呜……”高洁被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。 
　　“……嘿嘿……很久没洗了，好好清理吧……” 
　　说完屁股一挺，肉棒又塞进去一截。 
　　“唔……，高洁发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的Ｏ型。 
　　“嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下长度……”卓锦堂说着向 
前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到女检察官的喉咙深处，浓浓的阴毛 
淹没了女检察官的嘴。 
　　“唔……唔唔……”高洁的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，美丽的脸上 
瞳孔和鼻孔同时扩大。 
　　“嘿嘿……不要惊讶……高检察官……慢慢就会适应，……”卓锦堂开始兴 
奋起来。 
　　“嗯唔……呵……”高洁几乎感到呼吸困难，努力地吐出肉棒，但只是一瞬 
间的事，男人的肉棒在她嘴里开始了活塞运动。 
　　“嘿……通海的名嘴呐，一定要好好招呼！”卓锦堂淫笑着欣赏女检察官口 
交，屁股前后挺纵。 
　　“呼哧……”雄壮的阳具在樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了女检察 
官的唾液，闪闪发亮。 
　　“怎么样？……味道不错吧，高检察官……”卓锦堂一边奸淫女检察官神圣 
的嘴一边无耻地说。 
　　口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾液吞下 
肚子，令平时清洁有加的女检察官感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双 
眉皱成一团。 
　　“用心一点吸，舌头别偷懒……”卓锦堂大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在女检 
察官的面上。 
　　“啊……”高洁的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，只能生硬地承 
受着，嘴唇上的口红渐渐脱落，涂红了男人的阴茎。 
　　高洁头脑发昏，只感到肉棒在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。 
　　好在这时男人撤出了硬透的肉棒…… 
　　“啊……”女检察官象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地透 
着气…… 
　　“好了，……起来……”卓锦堂抓住头发把女人拉了起来掀到桌面上，脱光 
衣物爬了上去， 
　　宽大的办公桌上，卓锦堂一丝不挂，象一头公熊压在女检察官的身上，龟头 
一下顶开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨着，却不急于进入。 
　　卓锦堂双手撑着肥壮的身体，面对面迫视着下边的女检察官，几乎能把呼吸 
喷到脸上的距离，甚至能看清女人面上的毛孔。高洁涨红着脸，万分的窘迫，极 
力把头扭向另一边。 
　　下体受到肉棒的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令她焦燥不安，阴道 
深处的空虚感越来越强。 
　　男人并不急于进入，大概想尽量长时间地享受眼前不可多得的肉体吧。大龟 
头在反复地碾磨着洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从盆腔散开令成熟的女检察 
官心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。 
　　“……要吗？……嗯？……”男人只在洞口打转，“在法庭上戴着检察官的 
面具，在家里要扮作贤妻良母，一定很压抑吧……现在就彻底地抛弃你虚伪的外 
衣吧……我会把你淫贱的本性开发出来，让你看清自己的真面目！”男人无情地 
打击饱受煎熬的女检察官。 
　　“不……不是，……胡说……”高洁的自尊心受到强烈的伤创，在痛苦中抗 
议，极力维护人民检察官不容污蔑的神圣尊严。 
　　肉棒始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹象。 
　　“噢……”肉体的防线在慢慢崩溃，高洁开始受不了那无休止的折磨，喉咙 
泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，卓锦堂清楚地看到女 
人的嘴角在痛苦地颤抖。 
　　“嘿嘿……想要了吧……不过现在还不可以……你就慢慢享受吧……” 
　　龟头刮弄着洞口丰富的肉摺，却不多进入一点。 
　　“不……嗯……”高洁的眉头几乎锁成一团，嘴唇快要咬破了，她已经能感 
自己阴道肉壁在一股一股地渗着水，狡猾的肉棒在业已泛滥的溪谷研磨着，浅尝 
辄止，粗突的棱角把桃花洞碾得一片泥泞。 
　　“如果受不了就开口……我一定满足高检察官……”男人象在拔河一样考验 
女检察官的意志。 
　　“不……决不……”高洁双眼就快冒火，在越来越微弱的意识中苦苦支撑。 
　　但肥大的臀部已经不安份地在扭动，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的 
砝码加在了身体一边…… 
　　女检察官的变化当然逃不过卓锦堂的眼，“嘿嘿……看我怎么撕下你检察官 
的面具吧……” 
　　他一手扒下女检察官的乳罩，粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄， 
另一手按在高洁的阴蒂上。 
　　“啊……”出其不意的突袭令高洁遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地 
向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。 
　　不等女检察官回过气来，卓锦堂屁股一沉，“吱……”肉棒一棍到底。 
　　“喔……”高洁把抑压在体内的欲望长长地放了出来…… 
　　下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的满足感让成熟的女检察官忘记了 
是在被人强奸。 
　　“看我怎么喂饱你吧！……”看着高洁脸上满足的表情，卓锦堂开始了卖力 
的耕作。 
　　办公室里回荡着男人粗重的呼吸，卓锦堂直起身子将女人的大腿架到肩上， 
高跟鞋举在半空中。 
　　“呼哧……”硕大的阳具象开动的机器耕犁女检察官肥沃的黑土地，腔道内 
层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了桌面。 
　　“噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入耳中。 
　　高洁涨红着脸，和一个陌生的男人在办公办桌上赤裸裸的交媾，这种无比荒 
淫的事直到这一刻她都不敢相信是真的。 
　　“水真多啊……骚货……”卓锦堂气喘如牛。 
　　堂堂的检察官竟在陌生男人的迫奸下现出这样的丑态，高洁无论如何不能接 
受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志 
似乎无关。 
　　出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。 
　　“怎么……还要装高雅装到什么时候……”卓锦堂看着苦苦强忍的检察官， 
阳具插得呼呼有声。 
　　“不……啊……不行……”高洁疯狂的摇头，经过长时间的前戏，身体里积 
压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。 
　　“变回你淫荡的原形吧……” 
　　“不……不要……”检察官在哭叫。 
　　卓锦堂上身前倾把女人的大腿压到胸部，大起大落的抽插起来，生满黑毛的 
阴囊疯狂地甩动着打在女检察官的会阴。 
　　“啊……”持续强烈的磨擦令高洁双眼冒火，电流从盆腔一波一波产生，袭 
遍全身的每个毛孔，大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉…身体已经彻底出卖了她。 
　　“要泄吗？……嗯？……” 
　　“不……停……啊……不可以……”高洁无力地摇头挣扎着，抵抗着，阴道 
开始不受控地产生节律性抽搐，她知道耻辱的时刻终于要来了…… 
　　但是卓锦堂突然地撤出了沾满淫水的肉棒。 
　　“啊……不。”高洁好象坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一空， 
身体象失重一般掉入无底的深渊…… 
　　“啊……畜牲……魔鬼……”高洁象遭受炼狱的天使内心痛苦地哭叫着。 
　　…… 
　　“嘿嘿……到喉不到肺……很难受吧！来……趴着！……” 
　　卓锦堂把女检察官翻了过来，把臀部拉高，象扎马步一样骑在肥大的屁股 
上，肉棒换了个角度深深地扎了下去。 
　　“喔……”高洁发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一 
截木桩，子宫被顶得隐隐作痛。 
　　卓锦堂双手支在膝盖上，开始了有节奏的抽插运动，藉着一百八十多斤的体 
重，肉棒每次都插到女人身体的最深处。 
　　“啊……不要……”不到两下，高洁就受不住地叫了起来。 
　　“真的不要吗？……是想要更多吧……” 
　　高洁再次淹没在肉欲的漩涡里，太阳穴里冒出欲望的火花，身体象要融化一 
般，“不……不……要……了……”她疯狂地摇头哭叫。 
　　卓锦堂不依不饶，高洁原本高翘的屁股被他渐渐压趴了下去，曾几何时，将 
这个高傲的女人骑在胯下是他的梦想，今天他终于把这头美丽的猎物征服了，就 
在他准备最后一击的时候，意外的事发生了。 
　　“钤……” 
　　桌上的电话响了。 
　　“铃……铃……铃……” 
　　“他娘的……哪个王八蛋……”卓锦堂不得不缓了下来，看着上气不接下气 
的女检察官，手一甩，“啪”，在雪白的屁股上重重一掌。 
　　“小点声！……骚货！”卓锦堂定了定神拿起了话筒。 
　　高洁委屈地咬紧牙根，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用。 
　　“喂，那位？”卓锦堂不耐烦地问了一句。 
　　“我是林松涛，是卓董事长吗？” 
　　“呵……是林市长！……是我是我……”卓锦堂立即改口，肉棒仍然留在女 
检察官的体内。 
　　“卓董啊，情况是这样，前几天我到省里开会了，事情比较棘手啊，你儿子 
的案子你要有思想准备。现在风声很紧，省里派人下来啊，看来这只是个开头。 
你要沉住气，不要出乱子，手上的货一定要处理干净。现在他们是要迫狗跳墙， 
你一乱就正好中了他们的套。远大的案你全力去打，能拖就拖，我会再给你想办 
法。” 
　　“林市长，你一定要帮我啊。我就这个儿子，我下半辈子就指望他了，要不 
是藏爷，老子早就跟洪钧这杂种拼了，一定是他背后搞的鬼，我说过，我儿子要 
有个三长两短，我拼了老命也要把他剁了……” 
　　“卓董稍安勿躁，大局为重嘛。有藏爷出面给你做主，事情如果真是洪钧干 
的，他定脱不了干系。眼下正是危难之秋，多一事不如少一事，等这阵风过了再 
从长计议，这个时候千万不要给我添麻烦了。” 
　　“那……”卓锦堂刚想再说，那边挂了线。 
　　“啪”卓锦堂用力放下电话，狠狠地骂道“：他娘的……” 
　　卓锦堂怒气未消，看着眼前雪白的胴体，突然一把抄住高洁的两条大腿扣在 
腰间，一咬牙“呼”地站立起来。 
　　高洁估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬 
空只剩双手撑在桌上，就象一只要跃入水中的大青蛙。 
　　卓锦堂扣紧女检察官的肥腿，豪气冲天地伫立于办公桌上，有如霸王举鼎， 
运腰使力一阵狠插，将满腔怨气全发泄在这具美肉上。 
　　“卟卟卟……”一阵紧凑的肉声，女检察官的臀肉剧烈颤动。 
　　“啊……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，高洁被插得几乎昏过去，吊在胸 
前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，高洁的意识逐渐模糊。卓锦 
堂却越插越狠，边插边骂：“……插死你……”突然腰间一酸，连连哼叫，抖动 
着屁股在女检察官的体内喷发…… 
　　卓锦堂喘着粗气，松开高洁的两条腿，把残余的精液甩在检察官的肥臀上。 
　　高洁被奸得奄奄一息，象死鱼一样趴在桌上剩下两个鼻孔在出气…… 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　通海市市委办公楼第一会议室 
　　市委书记书记曾承旭主持会议，市四套班子，公安政法线的一把手全部到 
位，会议从中午开到现在，已开了近三个小时。 
　　会场一片肃静，曾承旭做最后发言。 
　　“这次在全国范围开展的反腐打私斗争是中央今年全国纪检工作会议上确定的 

，反腐败是一项长期艰巨的斗争，中央一再强调加大反腐败的力度，不管多大 
的官，犯了法，该处理的就得处理，绝不手软。 
　　通海这几年在经济上的确取得了很大的成就，但党内的腐败现象也是愈来愈 
严重，而且有迹象表明我们的官员和黑恶势力相互串通，为各种形式的犯罪活动 
开绿灯，充当犯罪分子的保护伞，从中牟取不法收入。走私活动已经严重地影响 
了我国国民经济的健康发展，在通海走私活动的猖獗是和腐败问题分不开的。这 
次中纪委和公安部的联合行动，就是要在反腐和打私两个战场同时向敌人开战。 
　　其实通海的问题一早就已经引起了省里的关注，有关的调查工作在半年前就 
以经部署，相信已经有很多人向上反映了情况。这次省纪委，监察部，公安厅和 
反贪局成立联合办案组进驻通海，决心很大，明天开审的远大集团案就是这场战 
役的第一枪。 
　　根据省委省政府的批示，各部门要全力协组办案组的工作。同时，我在这里 
要正告各位和我们领导队伍中的同志，必须和一切腐败行为和犯罪分子划清界 
线，有问题的主动向组织交代，争取从宽。” 
　　曾承旭用犀利的眼光审视肃静的会场，但见席中人人危襟正坐噤若寒蝉。 
　　天空变得灰暗，密云蔽日，空气仿佛凝固一般令人窒息。整座城市笼罩在暴 
风雨到来前的沉寂中，人心酝酿着不安与臊动。 
　　通海市海关大厦办公楼里，海关关长陆恒贵象热锅上的蚂蚁不停地拔打市长 
林松涛的手机，正在参加市委扩大会议的刘仲彬刚刚给他打了个电话，向他传递 
了一些信息。 
　　“喂……喂……是林市长吗？……”电话终于接通了。 
　　“我是陆恒贵，现在的情况很急，听说省里直接派人下来了，我手头上很多 
东西还没有处理。还有卓锦堂儿子的案明天就要过堂了，他和洪钧的过节越闹越 
大，如果他儿子判了死刑，他一定不会善罢甘休。刘副书记刚才给我通风，那小 
子恐怕保不住了，我怕卓锦堂这个老东西坐不住，……” 
　　“呵，陆关长……这样……情况是不太好，我现在正在省里活动，上面的压 
力很大，远大的事看来是扛不住了，不过你也不要太心急，你要说服卓锦堂让他 
沉住气，小不忍则乱大谋，必要时只能弃车保帅。海关里的事你要处理好，不要 
有尾巴。卓锦堂那边我和他说了，你放心…后天我就回市里……唔……再见。” 
　　八月三日，一个平常的日子，远大走私案在通海市中级人民法院正式开庭审 
理。 
　　　　　　　　　　　　　　（第二集完） 
（三） 

　　西塘，繁闹市区内一处安静之所，树木环绕，幽静的林荫道上铺着初秋的落 
叶。 
　　这里是联合办案组的临时办公场地。由于此次案情的特殊性，办案组的一切 
行动是独立和保密的，通海当地的公安政法机关没有允许介入，相反这些部门的 
某些人物还列入了调查范围。 
　　四十多平方的会议室内，工作组的第一次案情分析会议正在紧张进行。 
　　省公安厅刑侦处的钟浩是这次行动的一号人物，会议在他的主持下进行。 
　　“通海案件的特点是政治权力与黑恶势力同流合污，相互勾结、共同犯罪， 
具有鲜明的地方保护主义色彩。 
　　根据我们掌握的情况，现在通海的走私团伙主要分为两个大的帮派。一个是 
以洪钧为首的黑社会团伙，一个是以鼎盛集团为首的企业团伙。鼎盛表面上是一 
个经营进出口贸易的跨国公司，实质上是一个有强大后盾的走私集团，在欧洲和 
南美的子公司还有贩毒的嫌疑。 
　　洪钧是通海黑社会的老大，在当地的势力根深蒂固。多年以来这两个团伙共 
同爪分通海走私这块蛋糕，但从最近的信息显示，鼎盛凭借其雄厚的财力的政治 
关系想独霸一方，引起了洪钧不满，双方的矛盾有加深的迹象，这是我们侦破工 
作的一个突破口。 
　　此外有一个值得我们留意的人物，此人外号叫“地藏王”，人称“藏爷”， 
这个人据说是一个有重大政治背景的人，在黑白两条道上都很有份量，但此人很 
少出面，从我们掌握的资料看，此人表面上不参于道上的事，但是一个幕后黑 
手，操纵着通海黑道各派势力，这个人身份很隐秘，没有人见过他的真正面目。 
　　根据举报的材料和我们掌握的证据，我们重点对通海党政内部和行政机构的 
三十多名涉嫌人员已立案调查，为了不给犯罪份子串通的机会，我们会采取出奇 
不意的手段，对他们实行分隔审查，有必要的话将会提回省里进行。”来自省纪 
委监察厅的彭伟源发言。 
　　根据上级的部署，联合办案组内部进行分工，公安厅成立的专案组负责打击 
黑恶势力和走私团伙，纪委监察厅和反贪局负责查处党政腐败问题。与此同时， 
作为向走私开战的远大集团案也在通海市中级人民法院开庭审理。 
　　虽然有资深的大状作为辩护律师，但检察机关掌握的证据很充分，形势对卓 
锦堂越来越不利，儿子正在一步一步走向刑场，但他仍然深信在现下的中国社 
会，只要用金钱买通权力就能达到目的，这是他屡试不爽的经验。 
　　为此卓锦堂加紧了疏通活动，在市长林松涛，通海运亨财务公司总裁王同庆 
和通海国际信托投资有限公司总经理朱厚照的引荐下，他请到了省委专员贾鸣 
鹤，省人大副主任阮政才和省委组织部副部长刘克，卓锦堂知道刘克与主管政法 
工作的常务副省长陈梓泉是拜把的兄弟，在能攀上这条藤希望就大很多了。 
　　当晚卓锦堂在市郊的豪华私人别墅内盛宴招待省里来的高级官员，出席晚宴 
的还有通海的多位商界名流和政府部门的要员。卓锦堂对那些道貌岸然的政客是 
十分了解的，别看一个个四平八稳正正经经的，其实都是地地道道的奸官，肚子 
里一肚坏水，吸下的民脂民膏可以够他们吃上十辈子。 
　　几位省级大员是座中的主角，席上卓锦堂一再向他们提儿子的事。贾专员对 
卓锦堂说：“这件事要是在往日，有我一句话就行了，但现在的形势不同啊，顶 
风办事难度是很大的，弄不好可能把自己也陪进去呐……” 
　　“那是那是……所以才有劳贾专员和几位嘛，事成之后我卓某人是不会待薄 
大家的……” 
　　“我们知道卓董是财大气粗，但有时办事还得看时机啊，这样吧，保住了性 
命再说，哪怕是死缓或无期也好，还有机会，等这阵子风过去再从长计议，到时 
就会好办很多……”刘克说道。 
　　“那一切就拜托了，卓某在这里先感谢各位的相助，敬大家一杯……” 
　　运亨财务公司总裁王同庆对卓锦堂道：“我说卓董啊，有贾专员，阮主任和 
刘部长的帮忙，你的事就放心好了。几位领导百忙中千里迢迢而来，车舟劳顿， 
总得有一点节目调节调节吧，哈哈……” 
　　“呵呵……这个是当然的，几位领导为政事操劳辛苦了，我已经准备了一个 
小项目，相信诸位是会感兴趣的……”卓锦堂笑道。 
　　“哦，卓董可不要把我们的父母官带到那些风月场中呵，他们可是有纪律约 
束的，哈哈……”市民政局局长邓伯南笑着说。 
　　“这个当然不会，现在先卖个关子，等诸位用完餐后就马上奉上，啊……啊 
……来来来……喝酒……阮主任……这杯我敬你的……” 
　　觥筹交错中一张张虚伪的面孔在丑化，酒精慢慢将它们打回丑陋的原形，领 
导形象的外衣在醉意中褪下了，言词开始变得粗鄙下流。 
　　“一群酒囊饭袋，除了金钱就是女人，有这样的官中国还能不腐败……哼 
哼……”卓锦堂眼看着这些达官贵人丑态毕现的样子不禁冷笑。 
　　“唉、、、我说卓董，这酒也喝得差不多了，是时候来点腥的啦，你那个什 
么项目就不要保密了，给大伙亮一亮吧……”朱厚照喝得红光满面，已有七八分 
醉意。 
　　“是啊，……来点荤的，光吃素太没劲了，没个女人那还成个局啊……是 
吗……”席中人人敲杯打碗地叫喊着。 
　　“好好好，诸位这边请……”卓锦堂看这饭也吃得差不多了便站了起来。 
　　“这边……”在卓锦堂的带领下一帮人移步客厅。 
　　宽敞的大厅正中是一套高级皮沙发，卓锦堂让座，三位省级大官坐正中，对 
面是一部大屏幕高清晰离子电视，卓锦堂拿起遥控器一按，屏幕上出现了一幕男 
女做爱的画面。 
　　“唔……卓董不会是请咱们看毛片这么小气吧……”市经贸委主任何富春第 
一个叫道。 
　　“何主任稍安勿燥，请仔细观赏，一会定有下文……”卓锦堂故作神秘地笑 
道 . 
　　“我相信在座各位都看过黄片，不过这年头，大伙都是实干家了，不过偶尔 
看一下也无妨，现在就当是重温一下吧。不过今天我请大家看的这部片子和市面 
上卖的可是不一样呵！ 
　　看黄片有三个看点，第一是女主角的质素，身材与样貌，这是决定一部Ａ片 
档次的关键；第二是片子的清晰度；第三就是男女主角的表演水平了。这是我个 
人的观点。现在请大家留意一下我这位女主角……”卓锦堂象一个讲解员一样引 
导大家赏片。 
　　“嗯……气质不错，样子很端庄，我喜欢这种类型……”贾鸣鹤发言了。 
　　卓锦堂得意地笑道：“身材也是一流啊，你看那屁股，又肥又翘，真他妈够 
味……” 
　　“Ａ片有这种女主角可以说算得上是珍品了，卓董事长真有眼光啊，不枉此 
行，哈哈……”刘克笑道，言下之意他是同道中人了。 
　　“世上美女多之又多，但如果只是那一张脸可看就只能算是花瓶，是俗品。 
只有美丽与智慧结合才是完美的化身，大家猜一下我这个女主角是做什么的，哈 
哈……” 
　　“呵？难道这是卓董公司中的职员……秘书……公关小姐……” 
　　“是专业演员？……” 
　　“不对……看起来象个女强人啊……” 
　　众人纷纷猜测，卓锦堂不以为然地笑道：“你们是不可能猜到的，告诉你们 
这是一名检察院的高级主控官……” 
　　“不会吧……”众人感到不可思议。 
　　“看看这个……”卓锦堂拿出一本杂志递给了身边的人大副主任阮政才，阮 
政才接过一看是一本通海市报出版的月刊，上面一篇文章是介绍市检察院工作的 
简报，其中一副插图是一个英姿飒爽的女检察官。 
　　众人都围住观看，“嘿！……还真有点象……”有人叫了起来。 
　　“不是象，现在为我们表演的就是这位女检察官，大家看清楚一点……”卓 
锦堂得意地笑道。 
　　“唔，有意思……”贾鸣鹤不断点头，显然他已经第一个看出了其中的奥 
妙。 
　　“嘿，卓董真有一手啊，这样的东西都有，真是让人大开眼界了……”有人 
不失时机地奉承。 
　　“这还不算，如果大家有兴趣，我可以把这位检察官请到这里来让大家看得 
仔细一点。” 
　　此话一出众人一片哗然， 
　　“这不是偷拍来的吗？难道这位女检察官是卓董你的情人……” 
　　“如果能一睹芳容真的是不虚此行了……”一直沉默的阮政才叹道。 
　　“既然阮主任和诸位赏脸，我就让大伙乐一乐……各位先慢慢赏片，我去去 
就来。”卓锦堂起身拿出手机边按边走入里间。 
　　自从那次办公室受辱后，高洁一直活在那恶梦般的阴影里，她用身体换取了 
家庭暂时的安定，但她真的不知道这种平静的生活还可以维持多久，她有一种不 
祥的预感，卓锦堂这种人不会那么轻易罢休。她曾经想过很多后果，但最后都被 
自己一一否定，不到最后的地步，她不想放弃这个家，不想失去多年拼博才取得 
的成就。 
　　是夜高洁象往象一样独自在家，丈夫这几周出国公干，她最要好的朋友王薇 
和丁素君都有事，平时她有什么不开心都是和这两个情同姐妹的好友倾诉，但那 
件事她始终没有和她们说，她只希望这一切成为过去，让时间冲淡一切，但她唯 
一担心的是事情不象她希望的那样就此结束，这象一块石头压在她的心上令她不 
能安枕。 
　　“铃……”电话突然响了。 
　　“谁呢……”高洁拿起了电话。 
　　“喂，是高检察官吧，还认得我吗……”一把熟悉的男音响起。 
　　“啊……是……你……你要干什么……”高洁脸色变得紧张起来。 
　　“嘿嘿，多日不见了高检察官，很想念你的身体啊……”男人不紧不慢地 
说。 
　　“卓锦堂你不要得寸进尺，请你遵守自己的诺言，……”高洁气愤地说。 
　　“高检察官不要生气嘛，我只是想请高检察官过来我这里看一样东西，这可 
是和高检察官的声名有关的，说得严重点比高检察官的生命还重要啊，如果你不 
来，我保证你会后悔，过了今晚你无面再在通海立足，来不来由你，地点是海北 
世豪别墅２１栋……时间是九点前……” 
　　“你……”高洁再想说，电话已挂了，她一直担心的事终于发生了。 
　　“去还是不去……”高洁在犹豫，她知道卓锦堂这种人是什么事都会做的， 
“难道他要把这件事宣扬开去……还是出反尔……” 
　　高洁知道自己不去的话这个夜晚是不能安心入睡的，经过考虑，她决定去一 
趟。 
　　换了衣服，高洁勿勿出门，截了一部出租车直奔海北区，那里是有名的高级 
豪宅区，十多分钟后赶到了世豪别墅，大门有人守着。 
　　“欢迎啊高检察官……”卓锦堂脸上堆着淫笑，“多日不见，高检察官别来 
无恙……” 
　　高洁审视了一眼偌大的客厅，除了卓锦堂，还有十多个陌生男人，这些人在 
用奇异的眼光看着自己，还窃窃私语。 
　　“今天有幸请到高检察官是我的荣幸，没让我在大家面前丢脸……” 
　　“卓锦堂！你要玩什么把戏……”高洁愤怒地打断了卓锦堂的话。 
　　“啊啊……高检察官真是一个有个性的人，请到这边来……” 
　　高洁见满屋子的男人，而且一个个在看着自己，感到浑身不自在。卓锦堂把 
她带进了里间，只见房间的墙上一块大屏幕上放映着不堪入目的黄色影片，高洁 
脸上一热扭头对着卓锦堂怒斥：“下流……” 
　　“嘿嘿……高检察官先不要生气，请看清屏幕上的人是谁……” 
　　高洁怒气未消，但她马上意识到什么似的看了一眼， 
　　“啊……天……这是……这个女的……？”高洁脑子嗡的一下，几乎晕了过 
去，她不敢相信眼前的一切，这种突然的发现远远超出了她的承受能力。 
　　“……卓锦堂，你好无耻……”欲哭无泪的女检察官一时间甚至不能找到痛 
斥的词语，无限的愤怒从心中燃起。 
　　“你这个不得好死的人渣，我……我要告你……”高洁不能控制心中的激动 
指着卓锦堂。 
　　“嘿嘿……告我？……谁知道这个男人是谁……”卓锦堂不屑地说。 
　　高洁再看那块屏幕，只见当日被迫奸的过程已被偷偷拍摄下来，而且经过剪 
接后男人的脸根本看不见，只能看到自己的脸，此时屏幕上的她正象狗一样趴在 
桌面上，一个肥大的身躯骑在她的屁股上不停的上下抽插，画面极为淫荡。 
　　“……”高洁脸一阵青白，竟不知要说什么，胸口剧烈起伏，羞辱和愤怒已 
然到了极点。 
　　“怎么样，终于看清自己的真面目了吧，不要以为自己有多清高，剥下检察 
官的外衣你就是一条淫贱的母狗！”男人无情地打击已快崩溃的检察官。 
　　“不！……你这个卑鄙的小人，不得好死的畜牲，你会得到报应的……”高 
洁欲哭无泪地反击，转身就要冲出去。 
　　“慢着！”卓锦堂喝道。 
　　“你要从这里走出去，明天整个通海的街上就可以见到这张碟片，高检察官 
就会家喻户晓，到时是什么后果高检察官应该很清楚吧！”卓锦堂炫耀着手中的 
光碟，得意地说。 
　　高洁象被一阵寒流急剧冻结一样僵在那里，嘴唇颤抖着，在她３０年的人生 
旅途上曾经历无数风雨，她都从容地走了过来，但这种事是她想都没有想过可能 
发生的，她可以牺牲一切包括自己的生命，但绝不能容忍这种事情发生，她不敢 
想象自己的领导，同事，亲人和朋友看到这些镜头时的情形，这简直是比死还可 
怕的事。 
　　“认真考虑一下吧我的检察官，我还有客人……如果你不希望我说的事发生 
那就乖乖的听我的话，我的要求很简单，用你的身体招呼一下我的贵宾，给你五 
分钟的时间，脱下衣服从这里走出大厅，我和客人们在那里恭候高检察官，如果 
五分钟之后看不到高检察官……这个后果就只能由高检察官自负了，到时就不要 
怪我卓锦堂无情了……”卓锦堂冷冷地道，说着从房间里走出去，“砰”地关上 
了房门。 
　　高洁象死了一样愣在那里，她不相信这样的事会一再发生在自己身上，为什 
么命运对自己是这样的残酷，如果可能选择她宁愿没有来到这个世上，也不再要 
那些荣誉和成就，如果长得美丽是一个祸根她宁愿是一个普通平凡的女人，但这 
一切能由自己选择吗？ 
　　墙上的电视还在放映着那不堪一目的一幕，高洁自己连看一眼的勇气都没 
有，她不能想象家人和熟人看到这些东西时是一种怎样的情形，她更不敢想象这 
些东西象商品一样流传在整个市面上，到时自己就成为街知巷闻的淫妇，这是一 
种比死还要难以接受的事，这种事怎么能发生在一个人民检察官身上啊，这是多 
么的残忍…… 
　　泪水凝上高洁美丽的眸子，是谁安排了这一场劫难，是命运吗？在这种几乎 
没有选择余地的游戏里她只能用这个藉口来说服自己继续走下去，谁让她以这样 
的身份来到这个世界呢，权衡利弊，就算是最无知的人也知道会做怎样的抉择 
了。 
　　从当日走进卓锦堂办公室那一刻开始高洁就预感到这是一个陷阱，想不到今 
天这成了事实。 
　　衣服慢慢地从身上脱了下来，好在卓锦堂没有让她在这么多人面前宽衣解 
带，这算不算是上天对她的一点怜悯呢，或者是卓锦堂的技巧吧。 
　　时间一分分地过去，最残酷的时刻终于还是到来了，高洁揽着脱下的衣服挡 
在胸前，打开房门慢慢地走了出去，裸露的肌肤暴露在空气中，每一步都是那么 
的沉重，就象走上刑场一样。 
　　“嘿嘿……看到了吧！”卓锦堂对他的客人们得意地笑道。 
　　“啊……”一帮官场政客简直不敢相信自己的眼睛，他们想不明白卓锦堂到 
底用什么手段让这个坚贞美丽的检察官屈服。 
　　雪白的胴体散发着成熟丰韵的美感，蕾丝乳罩托着饱满的双峰衬出深深的乳 
沟，从上往下匀称的腰身和突然变大的盆腔形成一条曲线，圆润丰腴的大腿裹着 
黑色透明的长丝袜格外性感，腿根处肥美的三角区剌激着男人的官能。 
　　十几道灼热的眼光象箭一样聚焦女检察官的身体，强烈的羞愧令女人无所适 
从，犹抱琵琶半遮面的样子让政客们看得直咽口水。 
　　高洁强忍着屈辱，脸极力地扭向一边，胸口一起一伏，面上象被火烧一样。 
　　在这么多人面前做这样的事对一个普通女人来说已经是极为残酷，对高洁这 
种自尊心极强的女性而言所要付出的勇气是难以想象的。 
　　“把手放下来……”卓锦堂无情地命令。 
　　“……不……”高洁几乎想哭，“为什么……为什么要这样……” 
　　“身材真是一流啊，凹凸有致……” 
　　“有丰韵，我最喜欢这样的女人……” 
　　“不说是检察官我还以为是个模特呢，卓董真有你的……” 
　　在男人们的评论中女检察官象一件展览品立在大厅中，强烈的羞耻感冲击着 
她，脑中一片空白，高洁不知道自己还可以在这种环境下支持多久。 
　　“这个女人现在是我的私人物品，各位可以随意享用，贾专员，要不你先来 
个开张剪彩吧……”卓锦堂无耻地说。 
　　“这个……还是刘部长来吧，他是经常出席剪彩的，比较有经验……哈 
哈……” 
　　“这怎么可以呢……卓董的还是亲自给我们示范一下，这个检察官我们可不 
知道吃不吃得消啊……哈哈……” 
　　高洁脸上变得死一样难看，象一件玩物般被男人们推来推去的感觉就象待宰 
的羔羊。 
　　“好，我就给大伙献丑了……”卓锦堂边说边脱光衣服走向无助中的女检察 
官。 
　　“不……不要……”高洁感到恐惧不住地后退。 
　　“嘿嘿……还没想明白吗……”卓锦堂把高洁逼到墙边，用手扒掉检察官的 
内裤，已经勃起的肉棒顶向检察官黑压压的阴部。 
　　“不……不行……不要在这里……”高洁在作最后的挣扎。 
　　没有太多的纠缠，男人以最快的动作侵入检察官的神圣领地，用肥壮的身体 
把高洁压在墙上。 
　　“放开……不要……啊……”高洁痛苦地叫着。 
　　卓锦堂先用手托起女人的一条腿，再用另一只手抄起另一条腿，把检察官一 
下抱了起来，高洁双脚突然离地，惊叫一声，本能地搂住男人的颈保持身体平 
衡。 
　　“嘿嘿……这个姿势试过吗，高检察官？……”卓锦堂边说边抱着女检察官 
走回大厅中央。 
　　高洁就象一个“Ｖ”字挂在男人的肚皮上，在众目睽睽下卓锦堂无耻地开始 
了表演。 
　　“怎么样，……插到底了吗？……”卓锦堂抛动身上的女检察官，高洁的身 
体上下窜动反复套弄男人的肉棒，每次落下龟头每次都顶得子宫隐隐作痛。 
　　“不要……”高洁双眉紧皱痛苦地把头向后仰，秀发随着抛动的动作上下飘 
散。 
　　“骚货真重啊……”卓锦堂咬着牙不断耸动下体，肉棒毫不留情地贯穿检察 
官的腔道，高洁很快被这种强力的顶插折腾得上气不接下气，身体越来越往后 
倒，一双手却被迫搂住男人的脖子，在上下颠簸中一对丰乳甩得象两只欢快的白 
兔。 
　　“噗噗……”肉棒插得有声有色，检察官的屁股和男人的下腹不断碰撞发出 
恼人的肉声。 
　　“放下……别……”高洁无力地摇头，被弄成这么难看的姿势当众奸淫，这 
不是一个普通女人能接受的事，但现在却发生在一个检察官身上。 
　　“好淫荡的屁股，……这么大，一定被不少男人操过吧……”卓锦堂边插边 
胡说增加检察官的羞耻感。 
　　“……”高洁已经无力反驳男人的侮辱，只能听任男人淫辱自己清白的品格 
和肉体。 

　　“告诉大家，在做什么呢？……嗯……”卓锦堂边插边问。 
　　“不……不要……”呻吟中检察官的一身白肉在上下抖动…… 
　　卓锦堂就这样挺着他的大肚腩抱着女检察官在大厅里来回走动，边走边插， 
不一会就累得气喘吁吁。 
　　“顶死你……”在狠狠地顶了几下后男人终于抖动着屁股一泄如注。 
　　“啊……”精疲力尽的卓锦堂将身上的女人重重地扔在沙发上，高洁喘着粗 
气，下体流出男人的精液。 
　　“卓董真是老当益壮啊，自愧不如……自愧不如……”阮政才叹道。 
　　“各位不必客气，请自便……想怎么玩就怎么玩，……这骚货耐玩着呢，有 
什么本事尽管使在她身上，……”卓锦堂象从战场上下来一般喘着大气说。 
　　“既然卓董如此盛情，我们再推辞就是不给面子了……是吧……”朱厚照第 
一个忍不住了。 
　　刘克在卓锦堂耳边低语了几句，卓锦堂马上命人搬来一张床垫摆在大厅中， 
贾鸣鹤大喇喇地脱了裤子躺在上面，肉棒早已一柱擎天。邓伯南和朱厚照一人一 
边提起沙发上惊魂未定的检察官。 
　　“不要……做什么……”高洁挣扎着。 
　　两个男人一声不发把女检察官抬到贾专员的阳具上方，龟头对准穴口后同时 
松手…… 
　　“……啊……不……”高洁绝望地叫着，身体徐徐沉下，吞下了贾专员的肉 
棒。 
　　贾鸣鹤感到下体好象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为受用。 
　　与此同时，通海运亨财务公司总裁王同庆早已来到检察官身后，用力一推， 
高洁惊叫着扑到在身下的省委专员身上。 
　　王总拧开一支润滑油膏，扳开检察官的臀肉，将油膏的管嘴一下顶进检察官 
的屁眼，手上一捏，把大半支油膏挤进高洁的肛门里，剩下的挤在屁眼上，然后 
用一根手指插入肛门里。 
　　“检察官同志，近来天气干燥，我来给你润一润肠子……”王同庆无比下流 
地说。 
　　高洁在一连串动作中丝毫没有反抗的余地，王总转动手指抠挖了一阵，将油 
膏均匀地抹在肛门内壁上。 
　　“嘿嘿……让你做一会双枪老太婆……”王总说着用手把肉棒顶在肛菊上。 
　　“……不要……”高洁突然意识到将要发生什么事，最私密的排便器官要被 
当众奸淫，对堂堂一名检察官来说无疑是来说是一种耻辱。 
　　王总双手抓紧两片肥臀向前一顶，硕大的龟头在润滑油的帮助下轻易地挤入 
紧小的屁眼里。 
　　“啊……停……不要在这里……”高洁涨红了脸，扭动屁股企图躲避身后的 
肉棒。 
　　不理会检察官的抗议，肉棒在徐徐地推进，直肠在异物的入侵下产生反应， 
王同庆明显的感受到括约肌在收缩。 
　　“嘿……好紧的屁眼，……”说着用力一插，整根塞了进去。 
　　“噢……”穿肠的感觉令高洁一阵战抖，额上冒出一层冷汗，头在痛苦中仰 
起，美丽的眉头锁在一起。 
　　“不要惊讶，高检察官，……会让你舒服得一辈子都忘不了……”王总开始 
了残酷的肛交。 
　　“啊……”检察官肛门里象着了火一般辣痛，紧凑的肛肌被肉棒来回带动着 
牵出卷入，高洁象受刑一般痛苦地呻吟。 
　　与此同时贾鸣鹤在下面不断挺动他的屁股，隔着女检察官那层薄薄的肉膜， 
他能感觉到王同庆的肉棒在疯狂地进出。 
　　“怎么样？……知道滋味了吗？……”王总咬着牙狠狠地抽送。 
　　“不要……”高洁已经声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上。 
　　王同庆索性把女检察官的双手一把反扭过来，开始借力抽送，高洁被捉住双 
臂，失去前倾的机会，只能硬生生地迎接肉棒的冲击，肉棒在润滑油的润滑下飞 
快地出没…… 
　　“插烂你……婊子……！”王总淫庆大发，捉紧了女人的玉臂用力抽插。 
　　“啊……停！要……坏……了……”高洁被插得哭叫起来。 
　　“让你明明白白做女人……”王总不依不饶，加快抽插，突然身子一硬，哼 
叫着在检察官的肛门里射出浓浆…… 
　　王同庆兽欲得泄，满足地松开手，高洁象虚脱一样倒在贾鸣鹤身上…… 
　　“王总人称“（后）豪门霸王”，……真是名不虚传啊……”众人目睹王总 
的肛肠大战佩服得五体投地。 
　　王总刚撤下来，一边等候多时的通海国际信托投资有限公司总经理朱厚照立 
即提枪上马，不等王同庆的精液流出他就一枪到底，把检察官纤细的菊花纹连同 
肛毛一起生生卷了入去。 
　　高洁就象一个刚爬出火山口的人被一脚踹了回去，恶梦般的凌辱从头开始。 
　　朱总一手抄起检察官的秀发，用力一扯，拉起高洁屈辱痛苦的脸，检察官已 
经被奸得神智模糊。 
　　“精神点！骚货……你平时不是很清高的么，……”朱厚照喝道，边说边用 
另一只手拍打检察官的屁股。 
　　“啪……啪……”清脆的肉声响起。 
　　“啊……”高洁痛得浑身一震，无情的辱骂让她从恶梦中回到现实。 
　　朱总拉紧手中的头发，象威武的骑士一般抽送女检察官，生满毛的下腹重重 
地撞击检察官圆润肥硕的屁股。 
　　“放了我……”高洁几乎在哭求，持续的肛交使她的身体几近崩溃，那种痛 
彻心肺的撕裂式侵入就象被上刑一样可怕，她不知道自己那里已经变成什么样子 
了。 
　　“他妈的，王总上这么多油，老二生锈了么……这么滑，一点都不够味。” 
朱厚照边插边骂。 
　　“拿家伙来……”朱总丢下女人的秀发，从旁人手里接过一根点着了的红 
烛。 
　　手持红烛的朱总象一名神圣的教主，红红的烛光映照着他油光满面的丑陋嘴 
脸。 
　　“我给高检察官来点肉紧的，贾专员你有没有什么意见……”朱总一边继续 
肛交，一边对下面的省委专员贾鸣鹤说。 
　　贾鸣鹤正在玩弄女检察官丰满的乳房，“嘿……老朱……你要玩便玩……小 
心你自己的老二受不了……” 
　　高洁还不知要发生什么事，朱厚照冷笑一声，手上的红烛一倾，只见烧热的 
蜡油一下滴落女检察官雪白的背上。 
　　“啊！……”伴着检察官的惨叫声，两个男人的肉棒分别遭到检察官阴道和 
肛门突如其来有力的握制，朱总虽然早有准备，还是差点泄出来。 
　　“过瘾……”朱厚照不等高洁回过神来，接着又是一倒，烫人的蜡油再次泻 
下，溅在检察官的白净背上，就象雪地里怒放的寒梅， 
　　高洁大叫一声，头反弹似的一下仰起来，全身一紧，刹那的剌痛令她身体产 
生反射性收缩，插在她身体内的两根阳具同时被她的腔道勒紧。 
　　“真是贱货……痛到肉才知道买力，……”朱厚照一边加快抽插一边将蜡油 
连续浇在女人背上。 
　　“啊……畜牲……”高洁厉声哭叫着，身子象被电击一般一下一下抖动。 
　　在女人的连声惨叫中，朱厚照和贾鸣鹤双双把罪恶的精子射进了检察官的身 
体…… 
　　…… 
　　朱厚照吹熄烛火，在精液倒流出来前，把冒着黑烟尚有余热的红烛对准检察 
官尤未合拢的肛门，一下捅了进去…… 
　　“啊……”凄厉的叫声响彻大厅…… 
　　　　　　　　　　　　　　　（四） 
　　入秋的海滨，天高云淡，浪涛拍打着海岸。 
　　海鸟在茫茫的海面上不知疲倦地翱翔，一部黑色奔驰如幽灵般穿行在海堤的 
公路上…… 
　　静海区靠山面海，自然条件优越，阳光，沙滩，浪涛和植被，使这里成为通 
海市豪宅和别墅最集中的地方。 
　　龙胤阁盘踞在地势较高的地方，在别墅群中有如群龙之首，气度不凡。 
　　别墅区内绿地成片，车道两边是黑色的铁艺古典栏杆。奔驰放慢了车速徐徐 
而行，几分钟后驶上一个长长的缓坡，停在龙胤阁前。 
　　前门打开，跳下一人，迅速打开车后门。 
　　过了一会，只见一个身材高大，穿着长风衣、戴黑色墨镜的男人慢慢钻了出 
来，四个着黑色西装的随从跟在后面， 
　　“洪哥，请……”两名等在门前多时的守卫把男人让进大门。 
　　男人没有吭声，只是点了一下头，边走边环视周遭。虽然墨镜挡住了他的 
眼，但仍然让人感到冷峻迫人。 
　　“藏爷已等候多时了！不过藏爷有吩咐，只让洪哥一个人上去，其他人不方 
便……” 
　　男人似乎有点意外，留着刀痕的脸上横肉突然跳了两下，但依然不露声色， 
脚步不停。 
　　经过别墅前的空地，走上台阶，在玻璃门入口处男人嘎然止步，抬起右手示 
意后面的人留步，在守卫的带路下一人走了进去。 
　　日式的起居室内坐着两个人，桌上的清茶缓缓地冒着气…… 
　　男人摘下墨镜，上前略一鞠躬，对其中一个精瘦的老者说道：“藏爷……您 
好……” 
　　“啊……啊……洪钧老弟，这边请……”名叫藏爷的老人干笑着说。 
　　男人依言坐下，这才抬眼看了一下早坐在一边的人：鼎盛集团董事长卓锦 
堂。 
　　“今天把两位请到一起，大家有什么事就开诚布公地谈…… 
　　“一直以来，有关鼎盛和洪帮的过节我已有所耳闻…… 
　　“一山不容二虎，我知道这种事不可避免，不过今天这样的局势，我还恳请 
两位以大局为重。正所谓皮之不存，毛将焉在啊！” 
　　“打扰藏爷的清修实在有愧，但事情到了这个地步，只能请您老人家出来主 
持公道……”卓锦堂道。 
　　“锦堂兄，不是我偏袒哪一个，经我了解振邦世侄的案子并非洪老弟所为。 
洪钧老弟的性子我最清楚，杀人放火的事他可能会去干，但那些鸡鸣狗盗、不忠 
不义之事他是不会做的。” 
　　“洪帮的兄弟虽然粗鄙，但对道上的规矩还是清楚的。我洪钧是什么人道上 
的人自有公论。本来洪帮与远大是河水不犯井水，不过卓公子的所作所为就有失 
大方了。洪某虽粗人一个，但尚知盗亦有道的教诲，还不至于用那些下三流的手 
段。我担心令公子被人利用，故意恶化我们两家的关系，以达到不可告人的目 
的……”洪钧说道。 
　　“但东星号原油这宗买卖只有洪帮和远华两家参与投标，警方怎么会收到风 
声？不是洪帮，难道是卖家在砸自己的饭碗么？”卓锦堂不服。 
　　“如果锦堂老兄对我还有一点信心的话请你回去查一查远大内部的人，特别 
是令郎最近身最信得过的人。从法庭上控方掌握的证据来看，远大集团内部有内 
鬼……”藏爷道。 
　　“为表洪帮清白，我愿配合卓董你演一出好戏，清除内奸……”洪钧铿声说 
道。 
　　“难得洪老弟有心，诚此危难之际，你们两家确应联手合作，摒弃前嫌，毕 
竟都是坐在同一条船上啊……”藏爷说道。 
　　“不知洪兄有何良策……”卓锦堂虽不服气，但在藏爷面前也不好再说什 
么。 
　　“卓董当务之急是要找出有内奸嫌疑的人……”洪钧于是把详细计划娓娓道 
出。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　远大集团走私案经过十多天的审理，终于完满结案。虽然卓锦堂四出活动， 
但在强大的政治压力下，所有的人情都变得苍白无力。控方以有力的证据胜诉， 
法庭一审判决主犯卓振邦死刑，剥夺政治权力终身。 
　　但卓锦堂没有放弃最后的机会，为拖延时间，他在上诉限期的最后两天才向 
省高级人民法院提出上诉。 
　　为了把握这最后的机会，卓锦堂几乎使尽了所有的办法，他甚至把歪主意打 
到省高院的身上。不过皇天不负有心人，还真让他发现了最后一根救命稻草：省 
高院受理上诉的合议庭中，担任审判长的法官韩冰虹是高洁的大学同学和好友， 
这让他又一次打起了高洁的主意。 
　　时间紧迫，卓锦堂决定上一次高洁的家，为了不做得那么明显，他又临时想 
了一个借口。 
　　出发前先让人打了一个电话，如果是女的接就说找杜文瀚，男的接就说找高 
洁，确定夫妻俩都在家后，驱车前往高洁家所在的万秀小区。 
　　这段日子以来，高洁常被恶梦吓醒，一张张丑恶的面孔时时浮现在眼前，耻 
辱的奸污折磨着她的身心， 
　　文瀚也渐渐发觉妻子心神不宁，但高洁始终没有对丈夫说出真相，只是推说 
单位里工作比较忙，休息不好而已。 
　　她不敢想象丈夫知道一切后会怎样看自己，虽然是为了这个家牺牲，但她还 
是希望这一切永远不为人知，特别是自己的丈夫。 
　　高洁迫使自己镇定下来，重新直面目前的处境，她知道对方手中最大的筹码 
就是那些偷拍的录影带，要彻底摆脱不利的局面，必须把这些东西拿回来，那些 
不堪入目的东西一旦公开，自己的一生可以说就全毁了。 
　　她曾想过向自己的知心好友王薇，丁素君，凌玉霜寻求帮助，还有她敬重的 
大姐韩冰虹和肖月华。 
　　凌玉霜，韩冰虹和肖月华是她在华北政法大学的校友，凌玉霜和韩冰虹高她 
两届，肖月华和高洁同一届，当年她们都是学校才貌双全的高材生，还是当时学 
校的辩论尖子，曾一起代表校队参加校际大专辩论赛。 
　　而高洁更与凌玉霜，韩冰虹还有和另一名叫林清蘅的校花被选为当时校园的 
四大美人，被誉为“冰，清，玉，洁”，追求者多若鸿毛，她们的宿舍经常收到 
男生的情信和鲜花。 
　　如今她们都已为人妻，在自己的工作岗位上取得了很高的成就。韩冰虹是省 
高级人民法院的一级大法官，法学硕士。凌玉霜是省政法委办公室主任。她们比 
高洁大几年，高洁平时亲切地叫她俩大姐。虽然她们不在同一城市工作，但经常 
保持联系。 
　　肖月华是高洁在通海的唯一大学同学，是一家律师事务所的执业律师。 
　　她们是无话不说的好姐妹，平时有什么困难会互相帮助。但这次高洁迟迟不 
愿向她们说出自己的事，虽然她知道她们一定会维护和帮助自己，毕竟这是一件 
不能令人接受的丑事。 
　　这几天高洁一直没有心情工作，刚好丈夫从国外出差回来，她便向单位请了 
两天假，在家中陪着久别的丈夫。 
　　“这几天怎么了，闷闷不乐的样子。以前你工作也挺忙的，也不见你不开 
心，是不是有什么事啊？”文瀚关心地问妻子。 
　　“没有事了……只是心烦而已嘛，唉……老公，不如……我请一周假，…… 
我们一起出去散散心！”高洁面对丈夫的疑虑故意转移话题。 
　　“我刚出差回来没几天啊，等迟一阵子再说吧……”文瀚说。 
　　高洁见丈夫没有兴致，顿感无聊。 
　　这时门铃“叮咚……”地响了。 
　　“谁啊？”高洁站起来去开门。 
　　高洁打开门一看，顿时吓了一跳，一个令她日夜发恶梦的男人站在那里。 
　　“你找谁？我不认识你……”高洁知道这个男人找上这里来不会有什么好 
事，就想关上屋门。 
　　“唉呀……高检察官真是贵人多忘事，这么快就不认人了。”卓锦堂用手顶 
住就要关上的门。 
　　“我是来找杜文瀚先生的……”卓锦堂故意提高了嗓门。 
　　文瀚听到话音出来一看，见是昔日的老板卓锦堂，忙说：“卓董事长您 
好……”边说边拉开高洁，“这是鼎盛公司的卓董事长……”文瀚向妻子作介 
绍，可怜他一切还蒙在鼓里。 
　　高洁作声不得，卓锦堂盯着她熟悉的身体，脸上掠过一丝邪笑，闪身进了屋 
内。 
　　“卓董事长，很久不见了，今天是什么风把您吹到这里来啊。”文瀚客气地 
说。 
　　“呵……无事不登三宝殿啊！我今天来是有事要找两位……”卓锦堂不紧不 
慢地说。 
　　“原来你认识卓董来长啊？”文瀚有点惊讶地望着妻子。 
　　“嘿嘿……不单认识，我和你太太还是个忘年之交啊！……是吗？杜太 
太……”卓锦堂不怀好意地瞟了一眼成熟美丽的检察官。 
　　“原来如此，既然都认识那就不必客气了，董事长这边请……”文瀚礼貌地 
让座。 
　　高洁正想回避，卓锦堂道：“杜太太也请坐下吧，这次上来除了和文瀚谈一 
些事情之外，还有一件事要想请你帮忙啊……”卓锦堂边说边望了一眼高洁，目 
光中带着一点不可搞拒的威胁力。 
　　“既然卓董事长有事找你，就一起坐下来吧……”文瀚不明所以地把高洁留 
下来，对这个掌握着他过去和未来的老板，他处处显露出几分恭维与顺从。 
　　于是三个人围着长形的桌子坐了下来，卓锦堂有意无意地坐到了高洁的对 
面，和文瀚坐在同一边。 
　　“文瀚你可真有福气，娶得这么一个如花似玉的夫人，做男人夫复何求 
啊……哈哈……” 
　　“哪里……哪里……董事长真会说笑……” 
　　高洁对着这个面目可憎的男人，想到恶梦般的凌辱不禁内心发毛。 
　　“董事长找我们有什么事呢？”文瀚问道。 
　　“是这样……我们公司准备在新加坡设立一个分部，负责东南亚市场的业 
务，现在还是筹建期。文瀚你是个人材我很清楚，其实以你的能力，现在这份工 
作是埋没了你……”卓锦堂边说边瞄了几眼坐在对面的高洁。 
　　高洁今天在家穿着一套秋装，和往日比却多了几分人妻的妩媚，感到对面男 
人不轨的眼光，她浑身感到不自在。 
　　“董事长过奖了，您的意思是……” 
　　“如果你肯过来屈就，给我做开荒牛，分部成立后，鼎盛东南亚地区首席执 
行官的位我让你来坐……怎么样？ 
　　卓锦堂说着又用他那双淫秽的细眼瞟对面的少妇，真是淡装浓抹总相宜，一 
改往日着制服的英姿，浑身上下散发着成熟少妇和人妻的韵味。检察官柔美贤淑 
的一面给了卓锦堂不同的诱惑。 
　　“这……”文瀚迟疑了一下。 
　　“怎么？……有什么为难的地方吗？……”卓锦堂不解地问，同时悄悄地抬 
起一条腿向对面伸了过去。 
　　高洁正在百无聊赖之中，对男人的对话根本听不进去，只想找一个什么理由 
离开，她不想对着这个可恶的男人。正在这时，一只脚一下钩住了她的小腿，她 
吓了一跳，几乎叫出声来，抬起脸时发现对面的男人正阴笑着瞥着自己，强烈的 
污辱感冲上大脑，居然在自己的家中和丈夫的面前做这种事，高洁差一点要站起 
来给这个无耻之极的男人一个耳光， 
　　但在她作出反应前，对面的男人冷冷地道：“高检察官，我今天专程带了一 
盒录影来，请你和丈夫一同欣赏！”说完细眼盯住就要发作的检察官。 
　　高洁面色一变，几乎已经作出的举动硬生生的僵住，好象被人点了穴一般， 
愤怒的脸上极力地恢复平静，短短的几秒钟里心情来了个一百八十度的急转弯， 
她不知道这一切是否写到了脸上。 
　　“什么录影啊？……”文瀚不解地问。 
　　卓锦堂见他的法宝镇住了怒极而不敢言的检察官，得意地笑道：“呵……是 
新加坡分部所在地的风光片，这个地方是很不错的，我保证文瀚你看过后一定会 
喜欢那里。” 
　　“呵……原来是这个，新加坡我已去过多次，我的确很喜欢，不过跳槽的事 
我想还要考虑一下……” 
　　卓锦堂笑道：“不要紧，你慢慢考虑，我这个位置会一直为你空着，如果是 
现在这家公司的合约未满的话，毁约的所有费用由我负责……”口中说着，下面 
的脚也没闲着，脚背贴着高洁的肌肤不断磨蹭，沿着小腿一直游上大腿。高洁 
的心“砰砰”地急跳，虽然努力装出无事的样子，但呼吸开始变得粗重。 
　　高洁下身穿着短裙，由于在家，没穿丝袜，只能任由男人粗糙的大脚充分地 
享受她缎子般光洁滑溜的肌肤。特别是丰腴的大腿内侧，细腻嫩滑，卓锦堂肆无 
忌惮地在那里来回磨擦，脸上却装出若无其事的样子和文瀚交谈。 
　　“合约的事是一个方面，另外，事长董你知道……我……以前在你公司…… 
我担心……有点不太好吧……”文瀚顾虑重重地说。 
　　桌上铺着素洁的餐台布，长长的下摆挡住了台下发生的一切，文瀚对台下的 
春色浑然不觉，可怜妻子正被身边的男人任意玩弄却敢怒而不敢言。 
　　卓锦堂一边享受嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的人妻极度窘迫的表情，在 
这种匪夷所思的场合中当着丈夫的面玩弄他的妻子，这对任何人来说都是极度剌 
激的游戏。 
　　“文瀚你是一个聪明人，别的我就不多说了，虽然以前你在鼎盛有过不愉快 
的事情，但你对鼎盛还是有贡献的啊，总之一句话，好汉不提当年事，谁还没有 
个犯错的时候，是吧？……”卓锦堂装出一副宽宏大量的胸襟说道，台下的脚开 
始侵入检察官的私处。 
　　高洁强忍着屈辱，她简直不能相信对面这个男人可以疯狂到这个地步，虽然 
努力地保持平静，但随着男人无耻的玩弄，脸上不时变得一阵青一阵白，为了不 
让丈夫发现，她有意地别开脸， 
　　好在文瀚是个戴着高度近视眼镜的书生，而且男人一向粗心，对妻子微妙的 
变化并未有所觉察。 
　　高洁不知道这种危险的游戏要玩多久，更不知自己的身体还能支持多久，她 
怕自己一个忍不住叫出来。 
　　突然她感到男人的大脚趾按在了自己的阴户上，还一下轻一下重地不断按 
压，“天……不要……”高洁感到一阵眩晕，肥大的脚拇趾不经意划过阴核时弄 
得她浑身阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。 
　　“嘿嘿……”卓锦堂连连阴笑，脚趾在肥涨隆起的阴户上肆意地玩弄，突然 
脚趾摸到阴道口的位置，隔着薄薄的内裤顶入穴内。 
　　“啊……”高洁差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。 
　　“首先感谢董事长的信任……”文瀚沉吟良久顶了一下鼻梁上的眼镜，“这 
样吧，董事长您先给我一份筹建的计划书，如果我觉得自己可以胜任的话再给你 
答复，行吗？” 
　　“当然可以……我对你有信心！”卓锦堂以一名长者的身份用嘉许的眼光看 
着文瀚，同时脚趾快速地挖弄肥厚的穴口。 
　　恶意的污辱令高洁几乎快要崩溃，脚趾和淫穴的磨擦几乎要发出响声了， 
　　“这件事就这样定了，你不要有顾虑。你要向你太太学习啊……哈哈……” 
卓锦堂在笑声中抽动他的臭脚，在肥穴中作圆周旋转。 
　　高洁的胸口微微起伏，面色越来越难看，她知道卓锦堂这样做是为了最大限 
度地羞辱自己，不能让这个可恨的男人得逞！高洁深吸了一口气，脸上强行装作 
若无其事。 
　　“高检察官真是胆色过人，处变不惊啊……哈哈……”卓锦堂看着被污辱而 
不敢反抗的美艳人妻，内心一阵快意， 
　　“这次我上来的另一个目的是请高检察官帮一个忙，当然了，也可以说是一 
个交易……”卓锦堂慢慢地收回了他下流的脚。 
　　“是什么事呢，董事长？”文瀚问道。 
　　“呵，不好意思，我这件事是和一单案子有关，由于涉及一些私人的问题的 
司法程序，只能和高检察官说，文瀚你不介意回避一下吧？”卓锦堂说。 
　　“不介意不介意……那……洁你和董事长聊吧，我现在回公司一趟……董事 
长，那我就不招呼您了，……不好意思……” 
　　“不要紧，你忙吧，我和你太太谈一回就走了，合同的事好好考虑，有决定 
了就通知我。”卓锦堂目送文瀚出去。 
　　“怎么样？高检察官……刚才还舒服吧？” 
　　“无耻……”高洁狠狠地骂道，“卓锦堂你做这么多猪狗不如的勾当，小心 
你断子绝孙，天诛地灭！” 
　　“嘿嘿，说得对，我还真怕断子绝孙，所以这次来和你做笔交易。现在我儿 
子的案已经上诉到省高院，我听说担任审判长的韩法官和你关系很好，如果你能 
帮我儿子逃过这一劫，作为回报，我把所有的东西全部还给你，从此不再纠缠， 
怎么样？” 
　　“你别发白日梦，韩法官是出名的公正严明绝不徇私，她是不吃这一套的， 
不要说是我，就是天王老子也救不了你儿子，这叫恶有恶报，你做过那么多伤天 
害理的事，注定没儿子送终，说不定还死无全尸呢。”高洁极力地奚落对方，算 
是对刚才受辱的反击。 
　　“嘿嘿，你不要敬酒不吃吃罚酒，要记住我手上拿着你的生死符……”卓锦 
堂说着站起来踱到高洁身后。 
　　“和我合作是你唯一的出路，否则你一辈子都是我的玩物，你逃不出我的手 
心！”卓锦堂凶相毕露，从后面一把捉住高洁的乳房。 
　　“不……放手……你要干什么……”高洁努力挣扎。 
　　卓锦堂不加理会，隔着衣服大把大把地搓揉，高洁挣扎着从椅子上站起来， 
“放手，这是我的家，你再乱来我就要报警了……” 
　　“贱货，我让你报警……”卓锦堂说着，用力将女检察官按在桌面，三下两 
下剥去裙子，“唰”一下将白净的内裤扒到腿弯，然后用脚一踩，把内裤踩到地 
上。 
　　“不要，……你这个畜牲，我丈夫会回来的……” 
　　“嘿嘿，你老公，回来又怎么样？刚才老子还不是当着他的面弄你……”卓 
锦堂边说边放出他雄壮粗长的生殖器，一下镶入检察官深遂的臀沟。 
　　“啊……别这样……”高洁绝望地呼叫，扭动屁股企图逃避男人硬梆梆的肉 
棒。 
　　无助的挣扎反而激发男人的兽欲，卓锦堂推开肥厚的臀肉将肉棒顶在臀缝深 
处的菊花蕾上。 
　　“不……”高洁的反抗突然变得剧烈起来，可怕的肛交是她心头永远的恶 
梦。 
　　“嘿嘿，上次让王总先给你开了苞，这次老子给你来个马后炮……”卓锦堂 
说着用力一顶，大龟头硬生生挤入娇小紧凑的屁眼。 
　　“啊！……痛……”高洁几乎痛出眼泪。 
　　“真他妈紧，怪不得王总和老朱干得这么爽……' 卓锦堂喘着粗气将肉棒塞 
进一截，由于没有任何润滑，肛门里火辣辣的，括约肌勒得他肉棒生痛。 
　　“起来……”卓锦堂暂停了入侵动作，双手一伸握住检察官胸前饱满的双峰 
把她从桌上拉了起来。 
　　“杜太太，现在带我参观一下你的卧室吧！”粗糙的大手肆意抓捏洁白无暇 
的乳肉。 
　　“不，不要……”高洁无力地摇头。 
　　“走！”卓锦堂喝道，同时手指用力捏敏感娇嫩的乳头。 
　　高洁吃痛，不得不在男人的威迫下向前行。 
　　肉棒插在肛门里连着两具肉体，卓锦堂就这样押着无助的人妻走进温馨的卧 
房。 
　　在检察官的私密卧室中做爱，这件只有她丈夫才有权做的事现在发生在自己 
身上，卓锦堂当然不会浪费这来之不易的机会。 
　　男人一边享受美艳馨香的肉体一边参观典雅高贵的卧房，这就是美丽的女检 
察官每晚和丈夫共浴爱河的地方，想不到现在可以暂代夫职。 
　　卓锦堂将女人推倒在床上，然后自己脱光了衣物爬上去。 
　　“求求你，不要这样，我丈夫随时会回来的……”检察官几乎是用哀求的口 
吻。 
　　“我说过，只要你肯和我合作，我儿子没事了我保证不再搞你，否则我让你 
一辈子做我的性奴，把你玩残为止……”男人说完跨上检察官的屁股，肉棒重新 
插入干燥的肛门里。 
　　卓锦堂把女人弄成完全趴在床上的姿势，自己则整个趴在女人的屁股上，高 
洁的丰臀肥腴雪白，脂肪丰厚，趴在上面尤如趴在一张柔软的肉床上。 
　　“高检察官在外是女强人，在家里看来也是一个管家婆，今天让我替文瀚振 
一振夫纲，希望他不介意……嘿嘿……” 
　　卓锦堂说着拔出一截肉棒，然后重重地插了回去。 
　　高洁大叫一声，头一下子仰了起来。 
　　“怎么样？不比你老公差吧……”卓锦堂身子上下起伏，来回抽送。 
　　“不要……啊……”高洁痛得哭叫。 
　　没有任何润滑，只有肉与肉的直接磨擦，嫩红的肛肌开始翻转。 
　　“啊……停……不要……” 
　　“让你来世不敢做女人……”卓锦堂不理会检察官的痛苦，狠狠地抽送着。 
　　再没有比在别人夫妻的大床上代行夫职更剌激的事了，卓锦堂咬紧牙关卖力 
抽插。 
　　肉棒就象一条木棍顺着直肠顶上检察官肚子，粗突的棱角无情地刮着干燥的 
直肠壁。 
　　“啊……”高洁痛得用手扯紧床单，额头上渗出冷汗。 
　　“好淫贱的屁股，每晚都让老公操几次？……嗯？……”卓锦堂一边奸弄一 
边下流地迫问检察官。 
　　“噗……噗……”下腹不断打在隆臀上，原本高耸的臀峰被压扁，然后把男 
人弹起来…… 
　　“……死……我了……”高洁痛苦地哭叫。 
　　肉棒忽长忽短地闪现，在检察官的臀沟中快速出没，男人开始喘息。 
　　“记住我的话，不和我合作，让你一辈子做我的性奴……' 卓锦堂边说边抖 
动屁股，把火热的精浆射进检察官干燥的直肠。 
　　床头的墙壁上挂着卧室主人的结婚照，照片中的高洁身着洁白的婚纱，沉浸 
在无限的幸福中。而相片中的杜文瀚此刻正一脸微笑看着床上发生的一切…… 
　　　　　　　　　　　　　　　（五） 
　　为了尽快查出远大集团的内奸，卓锦堂对原远大集团的几名要职人员进行了 
秘密调查，最后将目标锁定在两个人身上。 
　　一个是他儿子卓振邦的贴身秘书叶姿，也是远大集团的法律顾问，这个女人 
两年前通过招聘进入远大，由于天生丽质才华出众，被卓振帮留在身边作了秘 
书，深得其的欢心，远大的很多重大策略她都给过卓振邦意见，掌握了远大内部 
的很多商业机密，是最大嫌疑人。 
　　另一个是远大的行政总监薛临川，此人可算是远大集团的大内总管，可以说 
是卓振邦的左右手，卓振邦极其信任他，远大对他来说基本上没有什么秘密可 
言。 
　　远大案发后，集团受到各方的调查，各项商业运作暂时停止。卓锦堂便将此 
二人调进鼎盛，并有意安排在极为重要的部门任职，根据洪钧的计划，鼎盛会与 
洪帮进行一单买卖，卓锦堂会故意让这两人知道这件事，如果到时警方收到消 
息，就可断定此二人中必有一人是远大集团的内奸。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　而高洁在卓锦堂的威胁和纠缠下，无计可想，她既不想让丈夫知道，也不想 
向朋友说，只能在这无底的深渊无尽地下沉。 
　　短短十几天，她仿佛经历了万世的浩劫，让她改变了对人生的很多想法，一 
个人立足在这个有着道德伦理约束的社会，所做的每一件事就必须要考虑到别人 
的眼光和想法，身上的光环越多背负的压力就越大。命运可以操纵在自己手中， 
但你能经受起世俗的千夫所指、万民之唾吗？ 
　　丈夫细致入微的关爱在无助的日子里成了她人生的希望。这份情是高洁可以 
原谅文潮任何过错的理由，她可以为了无悔的爱情失去一切。 
　　但丈夫的真情只能唤起高洁内心的负罪感，她知道文潮是个自尊心很强的 
人，她宁愿自己去承受，也不让一种痛苦给两个人去分担，这只会给另一方无谓 
的伤害，文潮不可能忍受这种可怕的事实，她很清楚文潮的为人。这也是她始终 
没有勇气面对的事，也许，这一切大白于天下时，也就是这个家家破人散的日子 
了。 
　　所以，虽然韩冰虹有可能成为解决事情的最大希望，但高洁始终下不了决心 
开口。 
　　另一方面，卓锦堂虽然替儿子上诉省高院，但并没能提出进一步有力的证 
据，他也知道这样无非是拖延时间，如果不能在上诉期内提出有力的证据，法院 
一般不会改判的。 
　　时间一天天过去，高洁那边并没有什么动静。 
　　事情已经到了最后的关头，法院是随时可能宣布结案的。 
　　卓锦堂心急如焚，按他的计划并不想把事情弄到两败俱伤，他还是想利用手 
上的把柄把这个女人牢牢地掌握，因为这个女人还有很大的利用价值，还可以把 
她变为自己的玩物，所以他不想轻易公布那些录影。 
　　但对方迟迟没有行动，最后他终于坐不住了，为了儿子，必须也可以作出任 
何牺牲！……卓锦堂下了最后的决心。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　通海市人民检察院，宽阔的大院里停着各种各样的小车。 
　　卓锦堂手上拿着个老板包从车里钻了出来，抬头看了一眼六层高的办公大 
楼。 
　　“同志，请问你要办什么事？” 
　　卓锦堂刚走上台阶，一名值勤人员迎上来问道。 
　　“我……是来找人办事的……请问高洁检察官的办公室怎么走……”卓锦堂 
道。 
　　“呵，这边……三楼的公诉科，上了楼向左直走就能看见……” 
　　“好，谢谢你了……”卓锦堂说着把包夹在腋下走向楼梯。 
　　…… 
　　公诉科办公室里，高洁正一声不响地做着自己手头的工作。 
　　“高洁……有人找你。” 
　　这时门外有人喊了一声。 
　　“呵……”高洁一下没回过神来。 
　　“呵，谁啊……”高洁边答边向门口望去。 
　　“高检察官你好，你可真难找啊。” 
　　伴着一阵干笑声，一个肥大的男人走进了公诉科办公室。 
　　“啊……”高洁的心突地跳了出来，“又是这个无赖……该死的，这次竟然 
跑到这里来……”高洁心中苦叫。 
　　“怎么？不欢迎啊……”男人厚颜无耻地笑道。 
　　办公室里有五六个人在上班，他们都以为这是高洁的熟人并没在意，但高洁 
听得十分的剌耳。 
　　“你……有什么事……来这里……？”高洁不知这家伙要做些什么，但又不 
好当着众多同事的面发火。 
　　“呵……是这样的……找高检察官有点事，检察院不是欢迎群众举报吗？我 
今天来就是要举报一起国家工作人员腐化坠落的案件，我带有证据的呵，不信你 
可以看看……”卓锦堂说着拿出一张光碟向众人扬了一下。 
　　高洁倒吸了一口气，她最担心的事又一次要发生了，而且这次竟发生在自己 
上班的地方，卓锦堂这条疯狗真的要发疯了。 
　　“你先回去吧，你的情况我们已经在作调查了，有需要我们会通知你来协助 
的……' 高洁想把这个可恨的男人搪塞开。 
　　“如果高检察官不愿受理，那我就直接找你们领导谈了……”卓锦堂以平静 
的口气威胁。 
　　“你……”高洁又气又急，办公室的同事似乎发觉不对劲，便想替她接洽这 
个前来举报的人，这一下高洁更急了，为了不让卓锦堂这条疯狗在这里乱吠，高 
洁大声道：“对不起，我要去一下卫生间。” 
　　走过卓锦堂面前时高洁压低声喝道：“出去……” 
　　卓锦堂阴笑了一下转身跟着走了出去。 
　　“卓锦堂你要做什么，你不要太过分了……”走出廊外高洁回头愤怒地喝 
道。 
　　“嘿嘿………我只不过来提醒一下高检察官而已嘛，不要忘了我们之间的交 
易，这对你对我都有好处，明说吧，我时间不多，现在就是摊牌的时候……” 
　　“我说过，韩法官是不可能这样做的，你不要逼我……”高洁说完扭头向走 
廊尽头的卫生间快步走去。 
　　卓锦堂并没灰心，看了一下走廊上无人，便一路跟了过去，在走廊尽头拐角 
里的女厕门口停住。他回头看了一下，确定无人，再四下一看，发现卫生间旁的 
杂物间里有清洁工清洁厕所的工具，卓锦堂灵机一动，抓起一样就进了女厕，他 
想这样就算有人看到了就推说是清洁工，恐怕还不至被捉吧。 
　　女厕里没第二个人，高洁已入了其中一间关起门，卓锦堂突然想起什么似的 
快步返出到杂物间，找了找从中取出一块木牌，上面写着：“清洗厕所，暂停使 
用。”架在门口，看看四下无人重新闪入女厕，并将厕所门反锁了起来。 
　　“嘿嘿，常说厕所是最好的谈判地方，这次真用上了，妈的……”卓锦堂暗 
笑。 
　　在堂堂的政法机关里做这样的事，卓锦堂虽然色胆包天，心里还是有一点惊 
怕的，因为这种场合下男人被捉住，十有八九是按流氓处理的。 
　　但越是危险对他来说就越剌激，色欲熏心的他四下观察了一下，女厕内还是 
比较封闭的，只开了一个不大的窗口。 
　　这时，听到一阵“哗哗”的冲水声，接着是衣物悉悉的声音，估计是高洁已 
经差不多了。 
　　卓锦堂躲在墙角里，不一会听到“咔”一声，门开了，高洁一边整理着衣服 
一边走了出来，卓锦堂趁其不备一下冲了上去，一手捂住检察官的嘴，一边转到 
女人的身后从后面把高洁搂住。 
　　高洁还没有反应过来，一只大手已在她丰满的胸部重重抓了一把， 
　　“流氓……流……”高洁被突如其来的偷袭吓呆了，反应过来后刚要叫喊， 
嘴却被一只大手严实地封住了。 
　　“是我，高检察官……”一把低沉的男音在耳边响起。 
　　“唔……不……”高洁一下意识到身后的男人是谁，剧烈地挣扎起来。 
　　卓锦堂见女检察官反抗激烈，手上加了几分力，把女人死死地控制住。他知 
道这是女人的本能反应，任何女人在这种环境下受到侵扰都会如惊弓之鸟。 
　　“别动，再动就掐死你……”卓锦堂恶狠狠地在检察官的耳边低声喝道，大 
手紧紧地捂住女人的嘴。 
　　“呜……啊……唔唔……”高洁在男人的怀里扭动着，只能从男人的指缝中 
泄出丝丝呻吟。 
　　卓锦堂把头凑在女人的耳鬓，享受美丽的检察官身上淡雅的体香，下体紧紧 
地顶住检察官丰满的肉臀， 
　　“怎么样？……在这种地方，很剌激吧！……高检察官……”卓锦堂见女人 
渐渐放弃抵抗，也放松了手。 
　　突然，“啪”的一声，高洁趁身后的男人松懈，用力转身给了他一记耳光。 
　　“流氓！来人啊……”高洁挣开男人的手大声叫了起来，可惜门关上了，叫 
声没能传出去。 
　　“臭娘们……”卓锦堂恼羞成怒，重新将身着制服的检察官捉住，把高洁双 
臂用力反剪起来， 
　　“啊！……”高洁一阵痛叫。 
　　“叫，老子让你叫……”卓锦堂用力扭住检察官的手臂，剧痛让检察官忘记 
了呼救。 
　　“……卓……卓锦堂你这个……蓄牲，……你知……道。这里是什么地、方 
吗……”高洁在痛苦中想用这点制止男人的进一步侵犯。 
　　“不就是检察院吗？有什么了不起，老子什么时候想操你就操你………老实 
点！”卓锦堂捉住检察官顶在厕所洁白的墙上。 
　　“放开我……你这个流氓，这里……会有人来的……”高洁强忍着痛，手臂 
被扭得几乎要脱臼。 
　　“不会有人来的，高检察官。你就放心享受吧……”卓锦堂拧开洗手池上的 
龙头，顿时“哗哗”的水声掩盖了一切，真的好象正在搞清洁。 
　　“不要，……这是单位……你要是敢……你跑不掉的……来人啊……”高洁 
虽然在痛苦中但仍然作最后的挣扎。 
　　“来人……有坏人……”高洁不顾一切地叫着。 
　　“要死吗？……”卓锦堂气急败坏，脱下脚上的袜子搓成一团，趁检察官嘴 
未合上一下塞了进去。 
　　“唔……”高洁惊恐地叫起来，用力扭头躲避。 
　　“叫……让你叫！”卓锦堂恶狠狠地将他臭哄哄的袜子一点点塞入检察官的 
嘴里。 
　　“告诉你，让人抓了我也不怕，我就说是你勾引我，不信就看看我手上的光 
碟！到时我看人家是信我还是信你这个不知羞耻的淫货……”卓锦堂双手紧紧地 
箍住检察官。 
　　“不，……呜……唔……”高洁急得眼泪就要出来，但嘴里塞得满满的，只 
能含糊不清地闷叫着，下体激烈扭动逃避男人发硬的肉棒。 
　　女人的扭动反而剌激了男人的欲望。 
　　“嘿嘿，好骚的屁股啊！看我怎么操你……”卓锦堂说着伸手去解高洁的裤 
带。 
　　“唔唔……”检察官意识到什么似的挣扎越发剧烈起来。 
　　垂死挣扎是动物的本能，卓锦堂知道只有完全的插入才可以彻底粉碎这个高 
傲女人的反抗心理。 
　　铁钳般的大手控制住女人，检察官的裤子最终“唰”地脱落地上，两条丰润 
的大腿裸露在空气中。 
　　“上班也穿这样性感的内裤啊……”男人以最快的动作将月白色的性感三角 
裤扒到腿弯，熟悉的肥臀再次呈现在眼前。 
　　奇臭的袜子熏得高洁几乎晕过去，受辱的恶运再次降临。 
　　白色内裤横在两条白嫩的大腿间，就象一个大大的“Ｈ”。 
　　肉棒熟练地顶进肥美的溪谷，高洁绝望地哀叫，放弃了最后的挣扎，她知道 
就算叫得人来，卓锦堂被扭送派出所，最多不过是个流氓罪，而他手上这张影碟 
也要公诸于众了。 
　　卓锦堂有恃无恐，将女人押在厕所的白色瓷砖墙上，双手捉紧高洁的腰开始 
抽插起来。 
　　高洁双臂解放后撑在墙上，屁股被迫向后拱出接受男人的奸淫。她艰难地拔 
出塞在嘴里的臭袜，拼命地吐出口水，象一条缺氧快死的鱼大口大口地喘着气， 
几乎忘记了正在被人奸污。 
　　“让你感受一下厕所偷情的快感……”卓锦堂无耻地说着，抽插越来越快。 
　　高洁下体被剥光了，但上身仍穿着制服，强烈的反差令男人亢奋无比， 
　　“卟……卟……卟……”卓锦堂挺着肚子一阵急插，高洁臀浪如涌。 
　　“怎么样，别有一番滋味吧，高检察官！”卓锦堂一边进出检察官成熟的身 
体一边下流地说。 
　　鲜嫩的淫肉在滋滋地渗着水，肉棒在淫水的润滑下出没，越来越顺畅，卓锦 
堂吊在肉棒下的卵袋随着他的动作有节奏地甩动着 
　　“嘿嘿……出水了啊……是不是很剌激，在这种地方……” 
　　身体的反应令高洁无地自容，脸埋在两臂间承受在身后男人无情的攻击。 
　　厕所的特有气味让人有一种说不出的兴奋， 
　　“为什么，……为什么是这里……太无耻了……”高洁不能相信对方竟在这 
种肮脏的地方做这样的事，更不能相信自己会在这种环境下产生情欲，但事实残 
酷地证明了一切。 
　　肉棒尽情地贯穿成熟的肉体，龟头雨点般截击娇嫩的子宫，检察官原始的肉 
欲在肮脏的厕所里被慢慢点燃，高洁的手指用力有抓扒着光洁的墙壁，在内心里 
抵抗将要迸发的欲望。 
　　“怎么样，还不肯剥掉你检察官虚伪的面具吗？……说！你把我引到这里 
来，是不是故意的？嘿嘿……你这个淫货，用这种手段勾引男人……”卓锦堂边 
说边重重撞击检察官肥厚的屁股。 
　　“不，胡说……你这个人渣，魔鬼……' 高洁受到侮辱，满面涨红，剧烈扭 
动，企图挣脱身后的肉棒。 
　　“哧……哧……”肉棒和腔道发出淫秽的磨擦声。 
　　突然卓锦堂取出手提电话，一边抽插一边“嘀嘀”地按了起来。 
　　“嘿嘿，不能忘了正事啊！来……你和韩法官沟通一下，看看我儿子的事能 
不能通融一下，……啊？”卓锦堂边干边接通了省高级人民法院韩冰虹法官的办 
公室电话。 
　　高洁以为自己听错了，看到卓锦堂果然在拔电话，她吓了一跳，这个男人真 
是疯了，竟在这个时候…… 
　　“来！……通了……”卓锦堂将电话按在女人的耳朵上。 
　　“不……我不……”高洁感到这个人不可理喻，这不是人做的事！ 
　　“拿着！”卓锦堂历声喝道 
　　“喂，您好！请问是那位……”这时电话那头响起了一把端庄的女音。 
　　“啊！……天……真是韩姐的声音……”高洁一时不知所措，身后的男人还 
在不断地抽弄着， 
　　…… 
　　“喂……请问是那位……”电话在那头不耐烦地追问。 
　　…… 
　　“你再不说那就要替你说了！”卓锦堂压低声音威迫，肉棒整根留在检察官 
的体内，感受着阴道膣肉一下一下的勒着肉棒，就象感受到检察官此时忐忑的心 
情。 
　　“我……呵……是……是韩……姐吗？……我……我是高洁……”在电话那 
头一再追问下，高洁方寸尽失，鬼使神差地不知怎么就答了对方。 
　　“呵，是高洁啊！你好啊，好久不见了，你这个大忙人怎么想起找大姐 
了……”电话一边的韩冰虹不明真相，听到高洁的声音高兴得象往常一样调笑起 
来。 
　　高洁欲哭无泪，远方的韩姐哪知道她此刻正受着无耻的凌辱，为了不让对方 
察觉不妥，高洁努力装出平静的语气 
　　“呵……是……这样……我有件事……要……要和姐你说说……”高洁一边 
忍受身后的奸弄一边说。 
　　“哎呀……什么事啊！你总是要有事的时候才记得大姐，平时怎不见你问问 
大姐啊！咦，你现在在那里啊，怎么有水哗哗的声音……”电话一边的韩法官完 
全不知高洁的处境，还在和她亲热地开玩笑。 
　　“我……我……在厨……厨房里……”高洁慌忙中说道，水池上的龙头还在 
不停地流水，水声掩盖了厕所内的淫声。 
　　卓锦堂看着身着制服的女检察官一手撑在墙上，撅着屁股一边打电话一边挨 
操的样子，兴奋到了极点，趁检察官忙于应答，加紧操弄。 
　　“你这个大忙人，这次又有什么事啊？上次升了职还没请大姐吃饭呢，是不 
是要补上啊，……哈哈……”电话一边的韩法官笑着说。 
　　“不……不是啦……我……”高洁怕不小心露出破绽，只能专心地应对电话 
里韩法官的说话，竟一时忘了身后的男人正得意地奸弄自己。 
　　“说……快说……”卓锦堂加快节奏示意高洁说案子的事，直顶得高洁忍不 
住叫了出来。 
　　“别吱吱唔唔的啦，我说呢，你就不会那么主动请客，近来工作不忙吗？ 
咦，你怎么了……”电话一边的韩法官感到有点不对劲，不禁问道。 
　　“呵……我……没有……是、是不小心碰倒东西了……”高洁慌忙掩饰，气 
息越来越重。 
　　电话交谈一度分散了高洁的注意力，但随着男人强烈的抽插，下体的腔道已 
不知不觉产生抽搐，子宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散，说话也开始变了 
调。 
　　“韩姐……我……这样吧……我正忙……迟点我再给你电话吧……”高洁怕 
再支持下去会被韩法官识破，急忙挂了电话。 
　　“骚货，被鸡巴一弄就什么事都不想干了，今天就弄死你……”卓锦堂不再 
顾忌，大力地抽插起来。 
　　“啊……”高洁双眉紧锁，双手撑在墙上，向后撅出肥硕的白臀，在男人的 
攻击下慢慢投入肉欲的漩窝。 
　　虽然对这个丑恶的男人是极度的讨厌，但对这根屡次进入自己身体的肉棒， 
竟产生了熟悉感，如果后面的人不是卓锦堂，那么此刻进出自己下体的只是一根 
比普通人大一号的阴茎，也许她能没有负罪感地享受这不可想象的厕所偷情。 
　　“怎么样？想要爽吗……自己扭屁股啊……”卓锦堂发现检察官被带入了不 
可自拔的境地，故意放缓了抽送。 
　　“啊……为什么这样？”高洁从耻辱中惊醒过来，脸刷地红了起来，她不相 
信这是自己的身体，竟然在这种环境下产生这种无耻的想法。 
　　停止反抗就意味着接受，高洁这才发现自己已完全投入到与男人的交媾中， 
天啊，这是高洁吗？检察官在迷乱的大脑中不断地问自己。 
　　“不……不啊……” 
　　“想知道什么时候开始变得这样不知羞耻吗？……高检察官…现在告诉你， 
从你爬上我的办公桌那一刻开始，你就变成了一条淫贱的母狗！”卓锦堂边说边 
用手抓弄高洁的胸乳。 
　　“不……不要说……”高洁气愤地将手中的电话扔掉， 
　　“我……不会放过你的……”高洁用一只手伸回后面企图阻企男人的进攻。 
　　“操死你……”卓锦堂扭住检察官的手，咬牙切齿地狠命抽插。 
　　“啊……停……” 
　　厕所内的肉搏进入白热化，肉棒奸淫检察官身体的同时奸污其美好的心灵， 
身上神圣的人民检察官制服曾代表着不容侵犯的最高尊严，但此时却成为强暴者 
增加视觉剌激的道具，将男人的兽欲全面激发。 
　　“啪啪啪……”一连串肉与肉的碰撞声。 
　　“去死吧……”卓锦堂吼叫着用尽全力一捣，抽出阴茎，一大股乳白色的精 
液从马眼喷出，有力地射在检察官的制服上。 
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 
　　秋风渐紧，万物萧索，通海笼罩在一片肃杀的氛围中，似乎预兆着这个冬天 
不会平静地渡过。 
　　又是灯火阑珊的时候，路灯为人们照亮了归家的路。但在西塘的联合办案组 
驻地里，办公室内灯火通时，全体办案人员齐集，正在开会。 
　　“经过这一个多月的艰苦工作，我们在反腐方面取得了很大的突破，通海市 
政府部门的涉嫌干部分别被提审，大部分交待了问题，很多人是投案自首，他们 
交待的口供为我们下一步开展的工作提供了依据。”办案组的总负责人省委监察 
厅专员傅全友主持会议。 
　　“但在反黑方面，由于犯罪分子收到风声纷纷龟缩，在这方面还没有实质性 
的进展，但这并不等于一无所获，现在我们得到可靠情报，通海鼎盛集团和黑社 
会集团洪帮近日会有所动作，这次召集大家开会，就是要研究抓捕方案，由于机 
会稍纵即逝，为了配合反腐工作取得的成果，完满完成省委交给我们的任务，这 
次行动只可成功不许失败！现在我们就掌握的线索进行研究，我已经和省委取得 
联系，行动期间，驻通海的武警部队会配合我们的抓捕行动……不用惊动市公安 
局……” 
　　…… 
　　夜完全吞噬了这座城市，变幻的霓虹象昭示人们，这座城市正涌动着一股暗 
流…… 
　　　　　　　　　　　　　　　（六） 
　　夜色下的万秀住宅小区，家家户户沉浸在温馨祥和之中，窗户透着暖人的灯 
光。 
　　高洁站在卫生间的花洒下，任由热水不停地冲洗自己的身体，好想把白天遭 
受的污辱冲掉，水珠滑过她光洁白嫩的皮肤，贪婪地亲吻她成熟美丽的胴体，水 
可以冲掉男人留下的污渍但冲不去她心头的阴影。 
　　淋浴后高洁披着浴巾回到卧室，那次被卓锦堂在卧房强暴之后她更换了所有 
床上用品，因为看到这些东西令她作呕，让她更感到对不起丈夫。 
　　“铃……” 
　　这时桌上的电话突然响了。 
　　象对电话产生过敏的病人，每次家里电话铃响起都会令她不安，如果丈夫在 
家她一定要丈夫接电话，但这晚文瀚出去了，高洁无奈地拿起了话筒。 
　　“喂，你好……”高洁忐忑不安地小声应道。 
　　“是高洁吗？我是韩姐啊……休息了吗？”电话那头传来韩冰虹的声音。 
　　“哦……是韩姐……”高洁松了口气。 
　　“今天下午的时候找我是什么事啊？说了一半又不说了，现在有空了吧，很 
久不和你聊天了，还真想你啊。”韩冰虹笑道。 
　　高洁忙说：“呵、、、是这样……其实也没什么事……就是……” 
　　“哎呀，你看你，什么时候变得这么婆妈了，有什么事就直说嘛，还把不把 
我当大姐啊你？”一向爽朗的韩冰虹不耐烦地说。 
　　高洁犹豫了半天，由于没有思想准备，一时之间不知如何应对， 
　　“我……” 
　　“嘿，以前的高洁可是个雷历风行的女中豪杰，现在怎么象个老太婆似的， 
是不是有什么事啊？可不许瞒着大姐呵，快说，是什么事。”韩冰虹发现有点不 
对，知道高洁一定是有什么难言之处，她对高洁也是很了解的，高洁这种吱吱唔 
唔的态度不是她一向的作风。 
　　“如果你不说，我们以后就不是姐妹了……”韩冰虹故意不高兴地说。 
　　“不……不是……韩姐你听我说……' 高洁着急地说道。 
　　…… 
　　事情发生以来，高洁一直是一个人苦苦支撑着，所有的痛苦只能一个人默默 
承受，其实她是多么希望身边有一个人能帮她分担一下，一个女人无论她多么的 
坚强但她始终是一个女人，在无助的时候最渴望的就是有人伸出援助的手， 
　　而卓锦堂的紧迫已经让她没有退路， 
　　在韩冰虹的催促下，高洁终于下了最后的决心…… 
　　…… 
　　两天后，韩冰虹和凌玉霜从省里赶到了通海，肖月华和高洁的两个同事丁素 
君，王薇也知道了这件事。大家都责怪高洁不把这件事说出来，令到事情发展成 
今天这个样子，高洁委屈得都快要哭了。 
　　“高洁，你太软弱了…起码你要对姐妹们说啊，俗话说一人计短二人计长， 
如果你早点和大家说，唉……你看你……”韩冰虹说道。 
　　显然她已经不想再给这个受尽凌辱的姐妹任何教训，这只会在她伤透的心上 
加上一把盐。 
　　“好了好了……大家就不要怪来怪去了，要怪就怪卓锦堂这个衣冠禽兽，我 
们都是学法用法的人，我们要拿起手中的武器捍卫自已，不能让这种社会残渣逍 
遥法处！”最后还是做领导的凌玉霜出来主持局面。 
　　“我觉得最好还是要报警。”做律师的肖月华说道。 
　　“如果可以报警，高洁就不会受那么多委屈了。再说我们凭什么去报案？我 
们手上没有什么证据啊……”女检察官王薇问道。 
　　“这件事对方是处心积虑，我们必须另想办法。据我所知省里已经对鼎盛集 
团进行秘密调查，可能警方已经有行动了，如果能把卓锦堂抓住，我可以通过人 
把这些东西要回来，……在这之前，我们上一次鼎盛，看看能不能和卓锦堂私 
了，我们要替高洁着想，”韩冰虹说道。 
　　大家都觉得应该上一次鼎盛，人多力量大，当年她们在学校里就是凭着团结 
一心，战胜了无数困难，建立了珍贵的友谊，只要大家站到一起，每个人心里就 
充满了力量和信心。高洁也觉得有韩冰虹和凌玉霜出面，事情可能有转机。 
　　旭日初升，阳光照耀。 
　　卓锦堂坐在他的办公室里，隔着落地玻璃静静地看着窗外，今天对他来说是 
个不寻常的日子。 
　　楼下，两部丰田小车缓缓地从鼎盛开出，第一部向左拐朝南边开去，第二部 
则向北绝尘而去。 
　　卓锦堂取出一根烟叼在嘴里，他今天显得特别的冷静，看着楼下的两部车分 
头而去，他点燃了烟，静静地等着好戏开演。 
　　时钟指向九点正，卓锦堂扔掉手中的烟蒂， 
　　“把薛临川和叶姿给我叫来！” 
　　“是。” 
　　不一会，两人先后进入董事长办公室。 
　　“坐……”卓锦堂示意二人坐在他对面的转椅上。 
　　“两位都是远大集团的有功之臣，我要感谢你们一直以来对振邦的帮助。自 
从远大出事后，你们没有离他而去，这一点我感到十分欣慰。”卓锦堂以很直接 
的眼光看着对面的人。 
　　薛临川穿着一套黑色西装，坐直了腰板，姿态端正，憨厚的外表伪装着他极 
深的城府。 
　　叶姿穿一套深色的职业套装，高贵而不矜持，端庄而不失大方。卓锦堂对薛 
临川并无兴趣，而叶姿的艳丽让他心动。其实他很早就对这个女人感兴趣了，只 
是碍于儿子的情面。 
　　卓锦堂和两人的眼光一接很快闪开，在这极短的一刹那，直觉告诉他叶姿有 
一种强装出来的镇定。 
　　气氛有点特别，薛临川和叶姿都有点无所适从。 
　　“我想两位也知道今天是个不一般的日子，你们调入鼎盛也有一段时间了， 
先就前一段的工作作个汇报吧，对你们现在所处的岗位有什么意见和想法也可以 
说说，不要有顾忌。”卓锦堂把眼光更多地放到了女职员一边。 
　　叶姿感到对面董事长的眼光中透着一阵阵的冷意，这和以往的见面有点不 
同，她在心里有种预感，卓锦堂这只老狐狸在玩一个阴谋，自从进入鼎盛后她发 
觉一切进展太快了，有点不合常规。 
　　“好的，那由我来先说一下吧……”薛临川首先开口。 
　　对薛临川的长篇大论，卓锦堂只字不闻，此刻正他通过耳塞遥控着外面的世 
界，和洪帮的交易进展情况完全在他的掌握之中。 
　　通海市港北集装箱码头仓库是通海市最大的货运码头，到处是林立的集装 
箱，从船上卸下的和待装的集装箱堆满了露天仓库。人处在几十米高的集装箱通 
道间就象置身铁箱森林中。 
　　黑色丰田驶入第十号仓库区，只见那里已有几十人在戒备，那是洪帮的人。 
　　丰田停稳后，车门打开，一名着西服的男子钻了出来，后面的两名随从各提 
着一个密码箱。 
　　“怎么样？军哥……钱带够了吧……”洪帮的顾老三对着西装的男子说。 
　　被叫做军哥的男子摘下墨镜，四下里看了一下， 
　　“都看准了吧……” 
　　“没问题！这几个区是咱洪帮包了的，没人会来，军哥就放心吧。是先验货 
还是先看钱？”顾老三道。 
　　“老规矩，先看货。”军哥说道。 
　　“好！开箱…”顾老三一声令下，洪帮的人以最快的速度打开一只集装箱， 
军哥对旁边的一名随从点了一下头，那人从里面抽出一个纸箱割了开来，仔细地 
检验一番，然后回过头对军哥点了一下头，军哥便将手上的密码箱啪地打开，只 
见里面全是清一色的美钞！ 
　　就在这时，停在附近的几辆拖车上的集装箱门突然打开，无数荷枪实弹的武 
警官兵冲了出来，迅速地把正在交易的人包围起来， 
　　“不许动！警察……” 
　　出乎意料的是没有人抵抗，军哥冷笑着合上密码箱…… 
　　“现在怀疑你们在进行非法交易，所有人面向墙，手抱在头上……” 
　　“搜！”为首的警官正是省公安厅的钟浩，在他的命令下，武警将集装箱内 
的货物搬出来，一一开箱检查， 
　　“钟警官……”一名警员在对货物进行仔细检查后发现不妥， 
　　“怎么？……” 
　　“不对劲……”警员小声道。 
　　“呵？……”钟浩又命令打开其他的货物箱， 
　　“钟警官是吗？我们可是做正当买卖的啊……是谁告的密说我们进行非法交 
易……”顾老三不屑地说。 
　　“住口！先带回去，这批货要暂时查封。” 
　　钟浩拿出手机接通了行动总指挥傅全友的电话。 
　　“傅组长吗？我钟浩，形势有点不对，对方可能调虎离山了，还有可能行动 
泄密了，这可能是个套，我们的内线可能有危险。我建议，马上执行第二号行动 
计划……” 
　　“好的，不要打草惊蛇，要出其不意，一网打尽……”傅全友指示，他信得 
过钟浩的判断。 
　　与此同时，港北码头的事第一时间传回了鼎盛。 
　　终于等到了答案，一切都水落石出。 
　　卓锦堂没有说什么，只是打断了薛临川的回报， 
　　“薛经理，你可以出去了……”卓锦堂转眼看着叶姿平静地说。 
　　卓锦堂把交易地点分成两个，一个是北边的港北集装箱码头，另一个是南边 
南华大厦的的建筑工地。他有意把地点分开，薛临川知道的是南边交易地点，而 
叶姿所知的是北边的地点，如果两边都被警方发现，就证明二人均为奸细，现在 
是北边出了事…… 
　　“叶秘书，你应该清楚我卓锦堂的为人，人敬我一尺我敬人一丈，我这人做 
事从来都很公平的，现在我给你一个机会，说清楚你的身份，进入远大集团的目 
的和你所掌握的秘密，我卓锦堂还是一个讲情面的人…否则休怪我心狠手辣。” 
卓锦堂等薛临川出去后话锋一转。 
　　叶姿的脸色微微变青，说道：“我……卓董事长，我不明白你的意思……” 
　　“你明白的，以叶秘书这样聪明的人，你做过什么自己清楚，就不用我撕破 
脸了吧……” 
　　“董事长，我进入远大只是工作，没有其他目的，我所做的一切都是为了远 
大的利益着想，我没做对不起远大集团的事……”叶姿分辨道。 
　　“你真当我卓锦堂是乌龟啊？”卓锦堂突然向对面伸长了颈，瞪起小眼狠狠 
地说： 
　　“告诉你，从你进入鼎盛的第一天起，你的一举一动全部在我的监视之中， 
你在办公室里换什么样的衣服我都看得一清二楚，你以为你真的那么举足轻重？ 
港北码头的交易是我有意让你知道的。” 
　　叶姿的脸由青转白，“不、、、不是的……我真的什么也不知道……” 
　　“好，我免得你说我冤枉好人，听听这个吧……”卓锦堂拿出一部录音机一 
按。 
　　叶姿的脸一阵死白，里面全是她的电话录音，卓锦堂在她办公室里装了窃听 
装置。 
　　“还要我带你去北港码头看看吗？告诉你，不必了，条子们大概都收队 
了……” 
　　叶姿突然站了起来，刚想冲出去，守在一旁的侍卫立即把她捉住， 
　　叶姿身形一闪，把两名侍卫打倒，向门口冲去，其他人见状一涌而上。 
　　叶姿一改往日文静，出手敏捷，将几名侍卫接连打倒在地，当她冲到门口 
时，一扭门锁才发现门已被锁死了， 
　　叶姿心下一惊，反身一看，只见卓锦常正用手枪对准自己， 
　　“好身手啊，叶警官，不过你再快也快不过我的子弹吧……”卓锦堂冷笑着 
说。 
　　众人立即上前将她捉住，两个人从两边把她按在办公桌上。 
　　“怎么？想溜啊……你还没回答我的问题，叶警官。”卓锦常轻轻拍打着女 
人的脸说。 
　　“放、、、放开我……”叶姿的一边脸贴在冰凉的桌面上，双臂被紧抓着动 
弹不得。 
　　“从小到大，我最憎恨的人就是内奸，我会让出卖我的人双倍地偿还……” 
卓锦堂目露凶光，手枪顶在叶姿的脑门上。 
　　“说，是谁指使你进入远大集团做卧底，”卓锦堂恶狠狠地说。 
　　“呸，卓锦堂你不要得意，你的死期就快到了，”叶姿知自己已身处险地， 
反而变得坚强起来。 
　　“哼，老子最恨两种人，一种是内奸，一种就是条子，你落在我手里我让你 
求生不得求死不能！”卓锦堂恼羞成怒。 
　　说着转到女警官身后，一脚伸到女人的两腿间左右一踢，把叶姿的双腿向两 
边拔开， 
　　“放开我……干什么……”叶姿用力挣扎，无奈被两个男人有力地按住。 
　　“嘿嘿，叫你知道出卖远大集团的后果……”卓锦堂阴笑着卷起女警官的裙 
子束在腰部。 
　　“不要，不要碰我，卓锦堂你听着，你跑不了啦，警方很快就会把你绳之以 
法……”叶姿上身动弹不得只能扭动下体反抗。 
　　“是吗？你不仅出卖了我儿子，现在又出卖了我，……”卓锦堂一手抓住女 
警官的内裤用力往下一扒，“唰”一声，内裤被扒到腿弯下，露出雪白的屁股。 
　　卓锦堂随手就是一拍，“啪”的一声，然后用力地抓捏女警官的臀肉。 
　　“啊……”叶姿被打得叫了出来，两条裸露着的白晰大腿在高跟鞋的支撑下 
微微颤抖。 
　　“说，是谁指使你这么做。”卓锦堂用力分开女警官的两片臀肉，检视鲜于 
视人的臀沟。 
　　“哼……”叶姿扭动屁股躲避着没有吭声。 
　　“说……”卓锦堂再次怒喝。 
　　“卓锦堂你作恶多端，你儿子就是你的榜样，你们逃不过法律的制裁……” 
叶姿怒斥道。 
　　“妈的，老子要看看是你硬还是我硬……”卓锦堂突然用他的手枪顶住女警 
官的屁眼。 
　　“啊……”冰冷的枪口抵在敏感的菊穴上，叶姿不由得打了一下冷颤。 
　　“说不说……”卓锦堂双眼一瞪手上一使力，一截枪管硬生生地插入女警官 
的肛门里。 
　　“啊……不要……”强烈的撕痛让叶姿忍不住大叫起来。 
　　“嘿嘿，再嘴硬，老子让你屁眼开花……”卓锦堂恶狠狠地说着一边转动枪 
管抽插起来。 
　　“畜牲……你不得好死……”叶姿痛极仰起头，额头上冒条条青筋，发丝被 
汗水粘在面上。手枪磨擦着她粉嫩的肛肌，一阵阵透心的剌痛从肛门传来。 
　　从未开发过的处女地一开始就受到如此野蛮的入侵，令她切身感受到了一个 
卧底所冒的生命危险，如果不能脱身，日后遭受的苦难将不可想象。 
　　“信不信老子一枪嘣了你……”卓锦堂见女警官顽强不屈，一把抓住叶姿的 
秀发，用力拉起女人坚贞不屈的脸。 
　　叶姿喘着气一字一句地说：“卓锦堂，有种你现在杀了我，否则我会让你死 
无葬身之地……” 
　　卓锦堂一愣，显然女警官的英勇顽强出乎他的意料， 
　　“那就看看谁让谁死无葬身之地……” 
　　“哧，”卓锦堂一下拔出手枪，同时命令手下：“给我狠狠的干，奸死她为 
止……” 
　　就在手下众人要行强暴之际，只听得办公室的门“嘭嘭嘭……”一阵大响， 
有人剧烈地拍门。 
　　“谁！……哪个王八蛋……”卓锦堂喝道。 
　　这时桌上的电话“铃”地响起，卓锦堂一下抓起话筒， 
　　“董事长，有几个女人，说是省高级法院的人，一定要见你，我跟她们说现 
在没空，她们等得不耐烦了，拦也拦不住，要不要叫保安赶她们出去……”外面 
的坐台小姐说。 
　　卓锦堂一听是省高级人民法院的人，还是女的，马上意识到有可能是高洁和 
她的朋友韩冰虹， 
　　“不，你让她们等两分钟……”卓锦堂知道主宰儿子性命的人终于来了，不 
能错过这次机会，说不定高洁已经说服韩冰虹了。 
　　“把她绑起来，先藏到一边去，快……”卓锦堂立即命手下将叶姿绑好嘴里 
塞上东西，藏进办公室的一个文件柜里。 
　　一切收拾妥当，卓锦堂拿起话筒外面的人说了声：“好了，让她们进来 
吧……” 
　　过了一会，门再次被敲响， 
　　卓锦堂一使眼色，一名手下马上打开房门， 
　　叶姿被强行塞入一只不大的柜里，手被反绑起来，嘴里塞满了东西。透过文 
件柜的缝她看到大约五六个女人进了办公室，有几个还是穿着制服的，她知道如 
果不趁这个机会获救，一旦落入卓锦堂之手将会生不如死， 
　　这时她听到卓锦堂假惺惺地上前欢迎道：“啊，这位一定是大名鼎鼎的韩法 
官了吧，久仰久仰！……” 
　　“啊……高检察官这次和韩法官一同大驾光临，还有这么多司法界的女中豪 
杰，卓某真是荣幸……哈哈……” 
　　叶姿看那几个女人，带头的一个穿的是法院的制服，另外几个好象是检察院 
的制服，只见那个女法官从容正直，不怒而威，虽然戴着眼镜但仍人让人感到一 
种无形的威严。 
　　只见她不卑不亢地说：“你是卓锦堂董事长吗？我叫韩冰虹，是省高级人民 
法院的，关于你和我朋友高洁的事，我希望你不要再纠缠下去，相信你也清楚侵 
犯别人隐私是犯法的，如果你不停止你的行为，我们会诉诸法律……” 
　　只见卓锦堂听了一阵干笑：“啊啊……当然当然……其实卓某只是有一个小 
小的交换条件，只要韩法官手下留情，等小儿的事有了着落，自当向高检察官赔 
礼，……哈哈……” 
　　叶姿虽然听不懂他们在谈什么，但可以猜得出卓锦堂手上一定抓住了他们什 
么把柄。 
　　只听得那女法官又说：“这两件事不可同日而语，你儿子的案没有新的证据 
呈上，我们是没有理由改判的，而且合议庭不是我一个人说了算，就算我想帮你 
也是有心无力，我劝你不要抱什么希望……” 
　　卓锦堂听了不禁脸上一阴，“哼哼……说得比唱得还好听，这年头有几个做 
官的是清白的，我就不信你韩法官没给人做过人情，我儿子有什么大不了，又没 
杀人放火，再说了我也不是白受别人恩惠，如果韩法官能网开一面，我卓锦堂是 
不会亏待各位的，高检察官的事我保证一笔勾销，否则只会玉石俱焚……” 
　　“卓锦堂请你不要出言不逊，并不是每个人都和你想象的那样，你也太小看 
我了，如果你几个臭钱就能买通我，那我就不是韩冰虹了。老实告诉你吧，你儿 
子的案高院已维持原判，并报最高人民法院核准死刑，已经没有救了，这是你儿 
子罪有应得，也是给你一个警告，法网恢恢疏而不漏，你最好停止你现在的不法 
行为，否则最后也要受到法律的制裁！”韩冰虹理直气壮地说。 
　　卓锦堂越听越恼怒，“好，好……既然如此，那就走着瞧……” 
　　叶姿在柜里听得双方越说越僵，知道再不抓紧时间就晚了，这些人是公检法 
的国家干部，一定会帮自己的，如果错过这次机会，也许就永无脱身的希望了， 
想到这她奋不顾身地用身体撞柜子的门，同时用力地“唔唔……”地叫起来。 
　　韩冰虹眼见谈判没有结果，以她的个性是绝不会向邪恶低头的，正当她毅然 
转身之际，突然发现旁边的文件柜里发出异常的响动， 
　　她仔细一听，好象还有人的声音，同来的凌玉霜，高洁，和肖月华，丁素君 
也发现不对，她们互望了一眼，凌玉霜会意地突然冲过去，卓锦堂的手下来不及 
阻止，文件柜一打开，只见一个人滚了出来。 
　　“卓锦堂！你知不知道侵犯人身自由是严重的违法行为，……”韩冰虹发现 
有变，虽然不知事情真相，但可以猜到卓锦堂有不可告人的东西。 
　　凌玉霜很快掏出叶姿口中的布条，问道：“你没事吧？发生什么事，是不是 
他要害你……” 
　　“我们是检察院的，我们可以帮你……”丁素君急忙说。 
　　叶姿顾不上喘气，“快，快报警……” 
　　韩冰虹意识到事情严重急忙掏出手机，就要打１１０。 
　　卓锦堂见事情败露，一不做二不休，喝道：“给我全抓起来……” 
　　众手下涌上前夺去韩冰虹等人的手机，把五个女人按跪在地上。 
　　“卓锦堂，快放了我们，你这样是非法禁锢，我可以告你的……”凌玉霜剧 
烈反抗。 
　　“嘿，是你们这帮臭婆娘逼我的，怪不得我，天堂有路你不走，我儿子没了 
我拿你们陪葬……” 
　　就在卓锦堂竭斯底里的时候，外面由远而近传来警笛的声音，卓锦堂急忙到 
窗边一看，只见几部警车风驰电掣，在鼎盛大厦前咔然而止，后面还有几辆军车 
的武警，不断从车上跳下来。 
　　“好啊，你们这帮贱货，竟然是条子一伙的……”卓锦堂狠狠地望着韩冰虹 
等人。 
　　韩冰虹也不知发生了什么事，不过看到卓锦堂的样子，知道他大势不妙，估 
计是警方真的行动了， 
　　“卓锦堂，我说过，你跑不了的，快放了我们……”叶姿大声叫道。 
　　这时“铃……”办公桌上的电话响了。 
　　卓锦堂一把抓起电话，“喂……” 
　　“董事长，不知发生了什么事，很多警察冲了进来，说要找你，还有，很多 
武警把大楼全围住了……” 
　　卓锦堂倒吸了一口气，慢慢地合上电话。 
女公务员的沉沦（七） 
作者：jcngp 
"卓锦堂！警方已将你包围，如果你负隅顽抗，后果自负。。。"楼下的警员开始用 

喇叭喊话。 
鼎盛的很多工作人员不知发生了什么事情， 楼上楼下一阵混乱， 
"怎么办，老大？" 
卓锦堂的一名心腹手下见形势危殆，焦急地问道。 
楼下的武警已抢占地形，把整个大厦得水泄不通，无数黑洞洞的枪口对着大楼，大 

有一触即发之势。 
卓锦堂象热窝上的蚂蚁来回走动着，"他妈的，莫非天要亡我卓锦堂 。。。" 
"老大，大不了和条子拼了。。。"一名手下叫道。 
"拼。。拼。。。你有没有脑子？你看看下面，人家的枪比你的毛还多。。。"卓锦 

堂气急败坏。 
"老大，快下决定吧，时间不多，条子们很快就会冲上来了。。。" 
"卓锦堂！我说过，法网恢恢疏而不漏，你逃不掉的。赶快放了我们，你可以减少 

一条罪，否则非法禁锢国家执法人员，罪加一等！"韩冰虹说。 
卓锦常正在无计可施之时，听了不禁怒上心头，一把抓住韩冰虹的头发恶狠狠地说 

："听着，老子就算死也让你们先垫底。。。。我和你们这帮狗日的拼了。。。。" 
正在慌乱之际卓锦堂的手机响了， 
"喂。。。"卓锦堂打开手机。 
"是锦堂兄吗？我是地藏王，。。。" 
"是藏爷啊，我这里顶不住了，好多警察，出了什么事。。。"卓锦堂见是藏爷，象 

看到一线生机。 
"条子要开荤了，我也是刚刚得到的消息。我现在在海上，洪钧已经和我会合，我 

现在派了直升机过去接你，你赶快上楼顶，飞机可能就到了，快。。。时间不多了 

，我们要尽快开出公海。。。" 
"好。。好。。好。。"卓锦堂终于在关键时刻抓住了最后一根救命稻草， 
"快快。。。电梯，上楼顶。。。。"卓锦堂象丧家之犬慌不择路。 
"大友你带人守住六楼，见条子上来就跟他们拼了，尽量拖住时间，。。。知道吗 

。。。"卓锦堂命令道。 
"知道。。。"名叫大友的心腹得令冲了出去。 
"老大，这几个女的怎么办，干脆。。。"一名手下说。 
卓锦堂略一迟疑，"带上。。。。要是和条子真干起来，也有个挡箭牌。。。。" 
"快放了我们，卓锦堂你是跑不了的，警方这次是全面行动，不会让你有任何退路 

。。。"叶姿见情况有变一边挣扎一边大声叫道。 
"放了我们。。。"众女纷纷反抗。 
"啪。。。" 
一记有力的耳光打得叶姿差点昏过去， 
"给我住嘴，他妈的。。。再嚷嚷老子现在就解决了你们这帮死八婆，快走。。。 

。"卓锦堂穷凶极恶地叫嚣。 
大批的警员和武警已冲上二楼和三楼。 
"每个房子仔细搜。。。不要有任何漏洞。。。"钟浩指挥众警员对大厦展开搜捕。 
二十层高的鼎盛大厦屹立在通海的北港路，楼顶上劲风疾吹，让人几乎不能站稳。 
"走。。。"卓锦堂的手下押着几名女公务员从电梯直上楼顶， 
卓锦堂为了延缓警方的动作，经过每一处有门的地方都把门反锁起来。 
"总算老天有眼，我卓锦堂命不该绝。。。。"卓锦堂喘着粗气，终于顺利地上到了 

楼顶。 
天台上呼呼风声吹得人头发飞散，卓锦堂的手下将几个女人死死按住，叶姿和凌玉 

霜还在作最后的挣扎。 
卓锦堂不理会女人的叫嚷，四下里看了看，突然取出手机， 
"喂，是刘工吗？我是卓锦堂啊，我现在命令你立即把整栋大厦的电力系统关闭， 

对。。。立即。。。"卓锦堂对大厦的电力调控室下令。 
如此一来就可以进一步减缓警方追上来的速度。 
大风吹得每个人头发散乱，卓锦堂对手下的人说："好好看着这几个女的，别让一 

个跑了，条子们要是敢动我一根毛，我就让这几个三八去见鬼。。。" 
"飞机。。。飞机。。。"突然有人叫了起来。 
卓锦堂闻言一看果然一架直升机出现在视野，正向鼎盛大厦的方向飞来。 
"好。。。太好了。。。卓锦堂激动不已，"老天有眼啊。。。" 
"哒哒。。。。"的螺旋桨声由远及近，一分钟后一部私人直升机盘旋在鼎盛大厦上 

空，缓缓地降落，强大的风力把人吹得睁不开眼。 
"快上来。。。"机舱门打开了，里面的人向卓锦堂等人招手。 
"走。。。上去。。。。"众手下把韩冰虹等人推上去。 
"不。。。不要。。。放了我们。。。。"高洁等人拼命反抗。 
"妈的，活得不耐烦了。。。"卓锦堂见众女纠缠不休，拔出手枪朝水泥地板上连开 

两枪，"嘭。。嘭。。。"火花四浅。 
高洁等人吓得连忙躲避， 
"再磨蹭老子先嘣了你。。。"卓锦堂 用枪指着韩冰虹的头喝道 ："快走。。。" 
在众人的强逼下高洁，韩冰虹等人被一一推上直升机。 
螺旋桨再次快速转动，直升机缓缓地离开楼面， 
"好了。。。"卓锦堂看着飞机起飞终于松了一口气。 
"藏爷现在在那里。。。"卓锦堂问前来接应的人。 
"藏爷一早已离开通海，现在在东南方50海里的油轮上。他收到消息后已通知洪哥 

从海上坐快艇和他会合，然后派我们来接卓董你。。。" 
"呵。。。藏爷真是神机妙算，否则我卓锦堂就要裁在这帮三八手上了。。。"卓锦 

堂咽了口口水。 
"开快点，条子可能会让部队出动飞机拦截的。。。"卓锦堂虽然脱险，但在飞离市 

区前还是感到不安。 
"没问题，藏爷就在东南海面上，十来分钟就能赶上。估计油轮已出到公海了，船 

是美国注册的，挂的是美 利坚合众国的国旗，就算大陆的军队也不敢动，放心吧 

。。。"前来接应的人说道 。 
"好。。。那就好。。。"卓锦堂惊魂甫定，回头看着渐渐模糊的鼎盛大厦，长长地 

出了口气。 
果然经过十几分钟飞行，直升机赶上了藏爷的油轮，那是一艘大型油轮，正停泊在 

公海上。 
直升机在船尾的升降平台上缓缓降落，卓锦堂一跳下飞机，藏爷和洪钧等人已从船 

舱里出来迎接。 
"锦堂兄，总算看见你了，。。"藏爷首先上前慰问。 
"藏爷，这次多亏了你啊。。。"卓锦堂紧紧地握住藏爷的手，激动得说不出话。 
"这次警方是突然行动，我得到消息时已经很迟了，我真担心赶不上接你了。洪钧 

老弟也是刚和我会合。。。你们这次真算是死里逃生啊。。。。"藏爷不胜唏嘘。 
"真的多亏了地藏王，否则洪某这条命就算玩完了，条子出动了很多人，看来是要 

将咱一网打尽啊。。。"洪钧说道。 
"洪老弟，以前我卓锦堂误会了你，是我小人之心度君子，卓某在此向你说对不起 

了，以后咱们同心协力，东山再起。。。" 
"有藏爷在，我们一定可以重拾山河。。。"洪钧激动地说。 
"好了，看到你们两家冰释前嫌，我也很高兴，就算这次有所损失也是值得啊，， 

，"藏爷拉着两 人的手说道。 
"咦，锦堂兄你还带了家眷吗？怎么有这么多女人。。。"藏爷发现卓锦堂的手下还 

押着几个女人，不禁笑问。 
"呵，说来话长，我有今天，说来还是拜她们所赐，以后再慢慢说与你听。。。"卓 

锦堂说道。 
"嘿，这几个女的长得还真标致，老兄你真会挑人啊。。。哈哈。。。"洪钧笑道。 
"这船上的日子难熬得紧，有了这个如花似玉的美人，锦堂兄就不用担心发闷了。 

。。" 
"藏爷这是那的话，你要喜欢随便拿去用就是。。。" 
"哈哈。。。" 
当下藏爷摆下宴席与洪钧，卓锦堂压惊洗尘。 
"藏爷现在有什么打算。。。"酒过五巡后，洪钧转入正题。 
"我这次虽然全身而退，但多年打下的江山看来要毁了，真心寒啊。兄弟们为我出 

生入死，我洪钧竟一人偷生，实在是无颜见人啊。。。。"洪钧不胜感伤。 
"老弟不必担心，我说过卓某会与你东山再起，共谋大计。鼎盛虽然没了，但我的 

大部分资产是存在国外，所以还不至一败涂地，放心吧，世界这么大，还愁没有我 

们的天下吗？"卓锦堂道。 
"我现在先和两 位到我印尼的基地暂避一下风头，现在印尼比较乱，华人的地位很 

差，政府和大陆的关系也不是很好，那里的法律制度对我们应该比较安全的。藏爷 

说道。 
三人边饮边谈，共图日后大计，不觉已近傍晚。 
"这次全仗藏爷的帮忙，卓锦堂老命得以留存，真以无以为报啊，来，卓某再敬藏 

爷一杯，"卓锦堂举杯道。 
"来来来。。。我也感谢藏爷的大恩，洪钧这条命是藏爷所救，日后誓效犬马之劳 

，我也敬藏爷一杯，祝你老万寿无疆。。。"洪钧也举起酒杯。 
"呵呵。。。那里的话，此等小事何足言报。对了，锦堂啊，不知振邦世侄的案子 

审得怎 样了。。。"藏爷关心地问。 
"多谢藏爷的关爱，振邦命薄，这次看来难逃厄运了。。。"卓锦堂念及儿子不禁暗 

然神伤。 
"真的一点办法也没有了吗？"洪钧说道。 
"听那个女法官说省高院已维持了原判，并已报最高人民法院最后核准执行死刑， 

看来大局已定，也该我卓锦堂命苦临老没儿子送终，唉。。。" 
"女法官？。。。就是你一起带来的那个穿法院制服的女人吗？"洪钧问道。 
"对，就是这个女人，她是省高院主审这单案的审判长，条子把我们包围的时候她 

和那些女人正好到我办公室里闹，老子想想万一跟条子博起火来也好有个人质什么 

的，就把这几个臭三八带上了，等老子安定下来之后一定慢慢整治整治她们，以泄 

我心头之恨。。。"卓锦堂不说尢可，一说起这帮女人不禁怒上心头。 
"呵呵。。。原来如此，卓老弟真有艳福啊。。。哈哈。。。"藏爷笑道。 
"那是，这海上的日子可闷得紧啊，。。。就不知锦堂兄肯不肯拿出来与大家共享 

啊？。。。。哈哈。。。"洪钧高声笑道。 
"洪老弟那里的话，经此一劫，你我还有洪爷已如一家人了，有什么不能分享的， 

何况是这几个死不足惜的臭女人。。。"卓锦堂道。 
"不过我看那几个女人却不一般啊，特别是你说的那个什么女法官，看样子倒很清 

高啊。。。"藏爷说道。 
"不错，这个三八最为高傲，自恃是什么大法官对我们这种所谓生意人最看不起。 

真想好好教训教训她。。。。哎。。。藏爷，我听说你对调理女人可有一手啊！是 

不是给我们露上几招。。。"卓锦堂媚笑道。 
"呵呵，早就听说藏爷在这方面很有造诣，难得锦堂兄开口，藏爷就露一手吧。。 

。'洪钧说道。 
藏爷是个对日式调教很有研究的sm爱好者，卓锦堂和洪钧早有所闻，而且藏爷是他 

们日后东山起的财神爷和保护神，当然要奉承一下。 
"两位过奖了，造诣说不上，只是一种爱好罢了。不过，如果可以的话，倒是一种 

新的尝试。。。哈哈。。。"藏爷笑道。 
"呵？愿听其详。。。"卓锦堂马屁拍对了头，便乘兴追问。 
藏爷用手摸着下巴，饶有兴致地说道："现在的sm和调教，其对象一般都是自愿者 

，也就是说这其实只是一种有SM倾向的爱好者之间的活动，被调教者其实一早就在 

内心接受了这种以受虐为乐的活动形式，对此是不反感的。 
但如果要对一个完全没有这种倾向的人实施这些东西，情况就完全不同了。首先， 

被调教的人会在内心中产生强烈的抵触心理，而这种心理的强烈程度又和其身份和 

自身的心理素颀有关。 
越是有地位有名望的女人，她的占有欲是比普通的妇女强的，因为她们希望通过自 

身的成就为他人树立一种典范，她们渴望挑战男权社会的种种不良习俗，虽然她们 

表面上装得很谦恭，但其内心的权力欲是很强的，其心理素质也是一般社会阶层女 

性不能比的。 
当然，这是得益于受过良好的教育和其自身过人的智慧。尢其是学法律的人，心理 

素质和逻辑思维能力极强。 
其次，就是这种女人的价值观是不易受客观环境的变化而改变，她们的心理抵抗能 

力是很强的。 
而作为一个调教者不能只用强暴力的手段去征服，因为如果这样的话，好比把一个 

完美无缺的瓷器打烂，到时虽然它已属于你，但已经是一堆上等的名贵碎瓷片，完 

全失去了欣赏价值。 
所以，要真正的把一个高贵的女人征服，要从肉体和身心同时入手，要彻底摧毁其 

心理防线，把她的肉体变成其精神的附属物，这才能算得上是一项完美的改造工作 

。当然，这对一个调教者来说既是挑战也是乐趣。" 
"真是听君一席话胜读十年书，藏爷不愧为个中高人，什么时候给我们演示一下。 

。。"洪钧道。 
"好，既然如此，现在就开始，也好给藏爷你助助酒兴。。。。哈哈。。。"卓锦堂 

大笑道。 
"那几个女的都吃过了吗"藏爷问他的手下。 
"已经用过餐了。。。" 
"唔。。。好。。。既然两位都有此雅兴，我也手痒了，。。。。把她们带上来。 

。。"藏爷命令道。 
"是。。。"手下的人得令而去。 
"那个女法官叫什么名啊，其他几个是做什么 的。。。"藏爷问道。 
"叫韩冰虹，其他几个都 是干法律一行的，有一个是条子的卧底。。。"卓锦堂道 

。 
"嗯。。。不错。。。我看这个女法官性子烈着呢，得一步步来啊"藏爷开始磨拳擦 

掌。 
不一会，藏爷的手下押着叶姿和韩冰虹等人来到船舱的大厅。 
"卓锦堂，你这个卑鄙小人，你要把我们带到那去，赶快放了我们，你是逃不掉的 

。。。"韩冰虹一见卓锦堂便骂了起来。 
"果然是个辣货，。。。"藏爷心里暗道， 
"臭婊子，信不信老子把你扔下海喂鲨鱼。。。。"卓锦堂喝道。 
"把她的衣服扒下来。。。"藏爷对手下说。 
"放开我。。。你们这帮贼寇，。。。不要。。。"韩冰虹用力地反抗。 
一名手下用力地抓住韩冰虹的头发把她的向后一拉， 
"啊。。。"女法官吃痛头向后仰去。 
另两名手下马上剥下了韩冰虹的法官制服。 
"不要。。。不有碰我。。。"韩冰虹在痛苦地挣扎。 
"唰。。。"制服和内衣被剥了下来，女法官洁白无暇的肌肤暴露在空气中，白色的 

乳罩托着胸前高耸的双峰。 
藏爷上前仔细地欣赏贞烈的女法官，真如傲雪的红梅，越是苦寒的地方越发美丽， 

其身上散发着一种脱俗的惊艳之美，这是一种世俗女子不具备的气质。 
"放开我。。。"极力反抗令韩冰虹呼吸加快，胸前的双乳也不停地起伏。 
藏爷抬手解开女法官背上的乳罩钩子，只听得"啪"一下，乳罩松了开来，失去支撑 

的乳房被自身的重量牵引突然向下坠了一下，藏爷看着那对沉甸甸的美乳咽了咽口 

水，轻轻地取下女法官的乳罩，捂在鼻子上用力地闻。。。 
"啊。。。好浓郁的奶香。。。。" 
面对老人下流的动作，韩冰虹羞愤无比，用力别开脸。 
想到众姐妹正看着自己，韩冰虹更是忍无可忍，这对她的来说太残忍了，因为平时 

在这么多姐妹中一向是马首是瞻的身份啊，现在却。。。。 
藏爷将一条绳穿过天花上的钩，绳子的短的一头垂下来，绑住了女法官的双腕， 
"干什么，放开我。。。。"韩 冰虹挣扎着， 
"放了她。。。你们这帮禽兽。。。。"凌玉霜见状终于忍不住喝道。 
"你们这是非法劫持，侵犯人身安全，法律不会放过你们的。。。" 
"放开我们。。。。"众女竭力反抗。 
"住口，他妈的，再叫就把你们全剥光轮大米。。。。'洪钧大吼。 
"嘿嘿。。。"这边藏爷绑好了女法官，抓住绳子的另一头用力一撮， 
"啊。。。"随着一声惊叫，韩冰虹的两条白嫩丰润的玉臂被双双拉直，高高地举了 

起来。身子也同时挺直了几分，藏爷把绳子拉到刚好提起女法官的脚后跟的程度， 

然后把绳子拴紧在一条柱上。 
韩冰虹被剥光了上身，身子被绳子拉直，胸前原本高挺的双峰更是怒耸。 
"啊。。。。"在众目睽睽下被弄成这么耻辱的姿势，对一向作风正派的女法官来说 

象当街示众一样难受。 
藏爷踱到女法官面前，用干枯的手托起微微下坠的一只乳房，掂量着重量， 
"嘿嘿。。。。韩法官，，，好沉的奶子啊。。。。" 
韩冰虹受到了强烈的每辱，脸唰地红了一半，只能别开脸不让男人看到自己的表情 

。 
"嘿，羞耻心的确很强。。。。"藏爷在心里暗暗高兴，这正是他期待的实验品。 
生满皱纹的老手忽轻忽重地抓捏洁白无暇的丰乳，手指陷进乳肉后被有力地弹了回 

来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。 
"啊。。。。"韩冰虹突然一声惊叫，身子一紧，头也扭了回来。 
原来藏爷冷不防使出一招弹指神功，重重地弹一下骄傲的奶头，奶子连心，直弹得 

女法官连声痛叫。 
"不要老是扭开头，该看看这边了。。。"藏爷说着捏住了其中一粒奶头，注视着羞 

极的女法官慢慢地往外牵拉。 
'啊。。。。"韩冰虹吸了口气，只见乳房在男人的牵引下慢慢变长，原本半球形的 

乳房变得又长又扁，乳头被捏得发痛。 
"不。。。不要。。。"女法官终于忍受不了无止的凌辱， 
"嘿嘿。。。"藏爷淫笑着突然放开手，只见被拉到了极限的乳头有力地往回弹去， 

伴随着整个乳房不停地颤动，足足颤了五六下才停下来。 
"真好弹性啊。。。韩法官。。。平时一定让老公玩不少吧。。。嘿嘿。。。"藏爷 

看着羞极的女法官说。 
凌玉霜和高洁，肖月华看到这种情形都忍不住扭开头去，她们知道韩冰虹是何等的 

洁身自爱。这种每辱对她来说比鞭打还要难受，特别是在她们面前，韩冰虹一向都 

是她们的典范，此刻她内心的羞耻是无法想象的，她们唯一能做的就是不去那下流 

的一幕，这也许能减少韩 冰虹的耻辱感。 
但龌龊的老人并没有就此罢休，更恶心的调戏还在后头。 
韩冰虹白嫩的藕臂被绳子拉直高高地举起，腋窝里黑油油的腋毛在冰肌雪肤的映衬 

下格外醒目。 
藏爷慢慢地把鼻子凑近女法官的腋窝， 
象一只老狗搐动鼻孔反复闻来闻去，韩冰虹被这种下流到底的动作气得差点昏过去 

。 
最令她作呕的是老人最后竟伸出舌头在她那里舔了起来， 
"啊。。。。太恶 心了。。。。。"韩冰虹真想把一口口水啐给这个无耻的老狗。 
"嘿嘿。。。年轻的味道就是不错啊。。。。"藏爷满足地用手揪住女法官的几根腋 

毛出力地扯动了几下， 
"啊。。。。"韩冰虹被突然的撕痛弄得叫了出来， 
"嘿嘿。。。。。"藏爷淫笑着张开只剩下几只金牙的脏嘴一口叼住女法官的一只奶 

头，狠狠地吸吮起来， 
"不。。。"韩冰虹头向后一仰，身子打了一个激灵，从敏感的奶头上传来奇怪的感 

觉，就象被婴儿含住一样，想到老人只剩下牙肉的嘴，一股恶感从胃部涌了上来。 
"怎 么样？韩法官。。。感觉不错吧。。。。。。"藏爷说完伸手去脱女法官的裤 

子。 
"不。。。不要。。。停手。。。"这次韩冰虹出奇剧烈地反抗起来。 
"嘿嘿。。。真的这么难为情吗？。。。。"藏爷轻轻摘掉女法官的眼镜， 
"啧啧。。。真是一件天生尢物，老朽就要进棺材的年纪了还能玩上这么正点的女 

人，就算短几年命也值了。。。" 
藏爷扔掉眼镜以最快的动作解开女法官的裤带， 
"不。。。不要这样。。。。"韩冰虹拼命地挣扎，反抗的激烈程度出乎藏爷的意料 

。 
"你们这帮畜牲。。。赶快停手，不要这样对她。。。"叶姿忍无可忍地叫道。 
"住嘴，少管闲事，一会就轮到你。。。"洪钧一把捏住叶姿的嘴喝道。 
"唰"一下，裤子掉到了地上，韩冰虹绝望地闭上了美丽的眸子。 
两条丰满圆润的大腿呈现在众人面前，腿根汇合处上方饱胀的阴阜就象一只膨胀的 

大馒头，高高隆起，从腰到臀形成一条流畅的弧线，就象一只上等的大白玉花樽。 
面对这具成熟的女体，藏爷抑制不住内心的激动。多少年了，他一直想找到一个肉 

体与思想臻乎完美的实验品。 
象鉴赏一件希世的艺术品，藏爷对女法官身体的每一个毛孔都不放过，直看当韩冰 

虹羞辱难当，在这么多人面前，特别是在她的姐妹面前，这让她比死还难受。 
"嘿嘿，真的很难为情吗？。。。"藏爷用手捏住女法官的下巴把羞红的俏脸扭了过 

来。 
"啊。。。。不要。。。" 
过份的羞耻令女法官微微抖颤，肥涨的阴户随着呼吸在起伏， 
白色的三角内裤下隐现浓密的阴毛，藏爷见状二话没说一头扎在上面贪婪在吸吻起 

来， 
"啊。。。。。"韩冰虹眉心一紧，雪白的脖子向后一仰，从喉咙里发出一声腻腻的 

呻吟。 
藏爷立即在那片肥沃的秘地里卖力地啃了起来。 
"唔。。。好味。。。。。"藏爷鼻翼扇动，不顾一切吸吻着，年轻女法官浓浓的下 

体味激剌着他日渐老化的嗅觉系统，就象给他注入了一针兴奋剂。 
突然藏爷发现内裤里好象藏有东西，他皱了皱额头将内裤一把扒下来，令他意想不 

到的是内裤的档部垫着一块卫生巾：原来韩冰虹正在来月经！ 
这一意外发现令阅人无数的藏爷也傻了眼，只见白色的卫生巾上全是女法官鲜红的 

经血，令人血脉贲张。 
女人最隐秘的东西在这种场合下被揭露出来，韩冰虹的羞辱此时达到了极点，这正 

是她刚才激烈反抗的原因，虽然她预料到这一刻的羞耻无法容忍，但却无力阻止其 

发生。 
藏爷的神经也兴奋到了极点，他小心地扯开粘胶将红白的卫生巾从档部取了出来， 
这一下全场一片哗然，男人们的神经一下子兴奋起来，与此形成强烈对比的是所有 

的女人：高洁，凌玉霜，肖月华和叶姿等人同时羞红了脸，虽然这件羞人的东西不 

是从她们身上取下。 
而作为当事人的女法官韩冰虹此时更恨不得地上开出一下洞好一下钻进去，强烈的 

羞耻感冲击着她的自尊心，虽然她有过硬的心理素质，但这种人见人羞的事是任何 

一个女人都难以可以按受的。 
藏爷根本不理会韩冰虹的无地自容，拿起有护翼的卫生巾仔细地端详着，只见贴着 

女法官阴部的一面已变得皱巴巴，可能是长时间没有更换的缘故，卫生巾里积存了 

大量的经血，上面一些还湿湿的看起来很新鲜，想必是韩冰虹刚排出不久。 
"唔。。。。"老家伙竟恶心地将卫生巾拿到鼻子前闻闻， 
"嗯。。。"韩冰虹差点羞得昏过去，这种无比下流的动作是对高贵的女法官最无情 

的污辱，因为在女人眼中这些东西是她们身上最肮脏的东西。 
"怎么样。。。大伙一起鉴赏一下吧，。。。"藏爷更招动手上的卫生巾让众人一起 

观看，卓锦堂，洪钧还有藏爷船上的手下都凑了过来观看，还一边看一边评头品足 

地发表见解。 
荒唐透顶的现实令韩冰虹几乎丧失了理智，这对一个女人来说太残忍了，这种心灵 

上的创伤是一辈子都无法抹去的。 
"想不到藏爷一把年纪了还能遇上此等好事，我们可没这个福份啊，哈哈。。。。" 

洪钧笑道。 
"藏爷最讲忌讳了，看来这女人是干不成了。。。"有人说道。 
"谁说的，老子今天就不信这个邪，这么个尢物就算赔了老命也是值得，。。。"藏 

爷手上掂着女法官的卫生巾无耻地说。 
"水路走不了老子就走旱路。。。。"藏爷阴笑着将卫生巾护翼边上的粘胶向着韩冰 

虹胸口一按，把满是经血的卫生粘到女法官的乳沟里。 
"啊。。。。这个到底是什么世界。。。。。。。"韩冰虹象一个被绑在菜市场中示 

众的犯妇，头无力地低了下来，散乱的头发遮住了她美丽的脸庞，这一刻她的心好 

象死了。 
高洁等人目睹尊敬的大姐受到如此恶毒的污辱，连骂的念头都打消了，因为她们连 

看的勇气都 没有，她们知道这位大姐的性子，这种情形下她们每看一眼都是对韩 

冰虹的伤害。 
这边藏爷已把另一条绳子从天面穿了下来，绑住女法官右腿的腿弯，这边一拉，韩 

冰虹的右腿一下抬了起来，整个身体成了一个字母：h。。。。 
女公务员的沉沦（八） 

　　　　　　　　　　　　　　　　（八） 

　　美丽的女法官玉臂高擎，一腿抬起，象敦煌的飞天神女，圣洁而庄严。如玉 
的肌肤，流畅的曲线，惊艳凄美的姿容与冷酷无情的绳索相映成一幅唯美的画 
像。 

　　“怎么样……”藏爷一边欣赏自己的作品一连对众人说道。 

　　“嗯……真美……简直让人不忍下手啊……”众人无不感叹。 

　　“这还不算，等会让你们看场好戏，包你们没见过…哈哈……”藏爷笑道。 

　　韩冰虹象卖场上的非卖品，一言不发，头扭向一边，把脸埋入一边手臂，这 
一刻她真正体会到高洁所蒙受的屈辱。 

　　藏爷转到女人身后慢慢地蹲下来，抬头看着韩冰虹微微张开的股沟，然后用 
枯老的手抓住两瓣肥厚的臀肉用力向两边扳开， 

　　“嗯……好精致的菊花……好象还没开发过的样子……”藏爷边看边自言自 
语。 

　　说着颈向上伸，把鼻子凑到女法官的臀缝里用心地闻了一下， 

　　“嗯……很清新的气味……”藏爷黑黑的鼻孔翕动着。 

　　“贱格……”韩冰虹在内心里咀咒。 

　　“但不知里面如何……”藏爷边说边将一只手指顶在女法官娇小的屁眼上。 

　　“啊……”韩冰虹的身子不由得打了一个冷颤了。 

　　肥白的臀沟里菊花蕾呈深褐色，纤细的肛纹整齐地散开，伴随着主人的呼吸 
微微地翕动，藏爷的手指在外围作圆周抚摸。 

　　“韩法官，舒不舒服……” 

　　“下流……无耻……”韩冰虹羞辱难当，紧紧地闭上美目。 

　　突然藏爷竹节般的手指一下顶入紧凑的屁眼，菊穴边上的皱纹跟着一下子陷 
了进去。 

　　“喔……”女法官从肚子里发出一声闷哼，两条秀眉一紧，已被拉直的身体 
不由得挺了一下，企图离开男人下流的手。 

　　“嘿嘿……还真能忍啊……韩法官……”藏爷说着一捅，指节全没进女法官 
肛门里， 

　　“啊……”韩冰虹头向后一仰，美丽的秀发象波浪一样抖了一下。 

　　“真紧啊……”紧凑的肛内肌产生条件反射，一下一下地收缩不已。 

　　藏爷转动手指抠挖了一会，然后慢慢地拔了出来， 

　　“嗯，……”藏爷把手指放到鼻子前一闻，立即皱起眉头，“真臭啊……韩 
法官……”藏爷转到女法官面前。 

　　“不信你自己闻闻……”无耻的老狗将抽出的手指伸到女法官的鼻子前。 

　　“变态！……”韩冰虹羞极努力扭开头， 

　　“看来我们的女法官今天还没大便啊，是吗？……韩大法官……”藏爷极尽 
下流地羞辱品格高洁的女法官。 

　　“下贱……没见过这么下流变态的，你去死吧……”女法官怒不可竭，脸刷 
地直红透了耳根，烧向洁白的颈项。 

　　在这样的场合下听到如此下流露骨的污辱，就算普通的女性也是无法容忍 
的。 

　　“嘿嘿，这样不雅的事说出来的确很难为情，特别是在韩法官朋友面前…” 
阴毒的老家伙故意提及在场的女人，令受辱的女法官倍感羞耻。 

　　“太可恶了，世间竟有这么恶心的人，这是一个什么世界啊？”韩冰虹满脸 
怒容。 

　　“嘿嘿，这对身体可不好，韩法官，什么都能忍，就是这个不能忍，不要不 
好意思，我来帮帮你……”藏爷不怀好意地阴阴一笑。 

　　“不……不要碰我……”韩冰虹忍了这么久终于叫了起来，她大概想到对方 
要做什么了。 

　　“嘿嘿，别紧张，韩法官，会让你很舒畅的……”藏爷边说边从旁边拿起两 
瓶药粉，各倒了一些出来用水冲开了，然后搅浑，再取出一支小型的注射器吸了 
小半筒。 

　　“哈哈……藏爷你不是这么怜香惜玉吧，用这么袖珍的，哪能满足我们韩大 
法官啊，你看韩大法官的屁股有多大，啊？……哈哈……”卓锦堂大笑道。 

　　韩冰虹悲愤至极，胸口一起一伏。 

　　“锦堂兄有所不知，这个另有用途，一会你便知道它的好处……嘿嘿……” 
藏爷依然是不露声色地继续他的活。 

　　“先替韩法官润一润肠子，舒服的话就别忍着，这里人不多，就我们几个， 
其它都是韩法官的朋友，不用给我们面子……”阴毒的老鬼再次故意提醒韩冰虹 
高洁等人的存在，这是要极尽地羞辱她。 

　　“来了……”藏爷的注射器管嘴一下顶进微微战抖的屁眼，一下将里面的药 
水压了进去。 

　　韩冰虹大叫一声，腹部猛一收缩，整个身子象打了一个激灵突然挺直。 

　　“好了……咱们就等着瞧吧……' 藏爷满意地坐回席上，和洪钧卓锦堂继续 
饮酒。 

　　“不知藏爷这一针是什么，用量那么少，有用吗……”洪钧问道。 

　　藏爷只笑不答，反而问道：“你觉得这几个女的那个更有味……” 

　　“现在这个就不错，难得她够强硬，如果早早就屈服了就没啥意思了……” 

　　“不错……性子烈点才够味！要一步一步的改造她，先激起她的羞耻心理， 
再剥下她高傲的面具，打击她的自尊心，折磨她的心灵，摧残她的意志，直到最 
后攻克她的心理防线，将她沦为一条淫贱的母狗。” 

　　“嗯……藏爷真是高明……” 

　　众人正说话间突然一股臭气飘来， 

　　卓锦堂皱了皱鼻子骂道：“妈的，哪个那么缺德，没看老子正在吃吗……” 

　　“你们谁干的好事，他妈的有屁出去放，”洪钧喝道。 

　　“嘿嘿……这放屁也不是男人的专利，女人也是人啊，是吗？韩法官……” 
藏爷阴损地走到女法官面前。 

　　韩冰虹不理不睬，卓锦堂见了马上上来道：“藏爷意思说是这个贱货放的 
屁？” 

　　“这就要问韩法官……啊……哈哈……” 

　　韩冰虹一阵窘迫，扭头骂道：“禽兽……” 

　　面上一阵红一阵白，胸口起伏越来越快，身子忍不住左右扭动着，脸上的表 
情越来越难看。 

　　她已经终于明白藏爷说的话了，刚才注入自己身体的药肯定有问题，她开始 
感到恐慌。 

　　“你……你好卑鄙……”韩冰虹怒目圆睁喝道。 

　　“嘿嘿……我也是为韩法官着想嘛……” 

　　韩冰虹又急又气，身体深处突然出冒一股便意，强烈的感觉冲击着她的大脑， 

　　“快放开我……”女法官不顾一切地叫道。 

　　韩冰虹眉头紧锁，脸上涨得一片血红，全部的注意力集中到肛门上，努力地 
抑制着身体的生理变化。 

　　“想要做什么呢？韩法官……”藏爷不紧不要地问。 

　　“我……快……放开……我……”韩冰虹开始连话都说不点了。 

　　这一说话，气一泄，身体一下控制不住，只听得一声闷响，众人纷纷皱眉躲 
闪，吐口水的吐口水，捂鼻子的捂鼻子，大厅里弥漫着令人反胃的气味。 

　　韩冰虹立时羞得无地自容，恨不得一头撞死在墙上，一个女人而且象她这么 
高贵的女人竟在如此大庭广众下放屁，这简直是连一个男人都无法容忍的事啊。 

　　“为什么？为什么发生这样的事，上天为什么要这样对我……”脸象被火烧 
着了一般，韩冰虹已经分不清眼前的一切，男人们不怀好意的暗笑，姐妹们替她 
害羞的表情，“……天啊………这样的事竟发生在自己身上……还有什么面目见 
人……” 

　　而最令她惊恐慌的是身体的反应还在继续着，她几乎用尽了全身的气力去化 
解，但那令人作呕的东西还是在不断地酝酿，一阵接着一阵，韩冰虹几乎要疯 
了。 

　　藏爷不怀好意的阴笑不止：“韩法官真是明人不做暗事，有话就说有屁就放 
啊……哈哈……” 

　　韩冰虹恼怒至极，身体象绷紧的弦，脸上憋得血红。 

　　雪白的牙齿紧紧咬在一起，全身的意志力集中在一起苦苦地支撑。 

　　“是可忍孰不可忍。韩法官就不要意气用事了……”藏爷撕下韩冰虹胸前兀 
自飘零的卫生巾，摊在手掌上，“啪”一下粘到女法官肥熟浑圆的大屁股上。 

　　“啊……”韩冰虹头一抑，羞点被打得放出屁来。 

　　身体的忍耐力毕竟不敌那些经过特别配制的药，虽然受到如此凌辱韩冰虹也 
大气都不敢出了，也不敢再说一个字，她怕一开口下面就守不住…… 

　　藏爷看着女法官狼狈的样子，阴笑着抬起手抓起一撮垂下的青丝在腋下轻轻 
一捺，韩冰虹一痒再也守不住憋了好久的气，肛门一松，竟放了一个又长又响的 
屁。 

　　高洁和凌玉霜都羞得把脸别到一边，虽然她们都知道那是藏爷搞的鬼，但这 
种事实在是太丢人。 

　　韩冰虹几乎当场羞死过去。 

　　卓锦堂捏着鼻子来到韩冰虹面前，“哎呀，想不到韩大法官这么高尚的人也 
放这么臭的屁，真是高人不露相啊，开眼界，哈哈……” 

　　女法官颜面尽失，欲死却不能，真是无地自容，如此阴毒的手法简直不是人 
想出来的。 

　　“看来韩法官的肠子里装了太多脏东西啊，我们就给她清理清理怎么样…… 
哈哈……” 

　　“不……不要……快放开我……你们这帮畜牲……”韩冰虹已经顾不了身体 
的反应愤怒地骂起来。 

　　“把她放下来……”藏爷命人将女法官放下，将一根竹子放在其双腿腿弯处 
绑好，然后把竹子向女法官头的方向一拉，韩冰冰虹的双腿立即向上举起， 

　　藏爷将女法官的身体拉成一个折叠状型后用绳固定住，韩冰虹就象一个被平 
放的Ｕ字，阴部向众人完全开放。 

　　肥涨阴户上生满浓黑的耻毛，覆盖了大小阴唇，一直蔓延到肛门，散发着成 
熟妇人的气息。 

　　“放开我……”法女法官无力地挣扎，在法庭上曾是那么的神圣庄严，代表 
着共和国至高无上的尊严，此刻却在众目睽睽之下弄成如此淫荡的姿势，象一条 
下贱的母狗，在供人淫乐，她从来没有想过这样的可怕的事情发生在自己身上。 

　　“为什么，这是为什么……”直到这一刻她也不能找到事情发生的原因。 

　　藏爷干枯的手抚摸着女法官肥厚雪白的屁股，那滑如剥壳鸡蛋一般的臀肌洁 
白如玉，没有一点暇疵，真如一件上等的瓷器。 

　　“啊……想不到韩法官这么漂亮的屁股，里面竟装着臭不可闻的东西，真是 
金玉其表，败絮其中啊……哈哈……”老鬼极尽其词污辱高贵的女法官。 

　　韩冰虹脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种欲望就要喷薄 
而出的感觉占据着她的意识，肛门用力地收缩着，抵抗着。 

　　“你们这帮禽兽不如的东西，我不会放过你们……”凌玉霜看到这里再也忍 
不住。 

　　“韩姐……对不起……是我害了你……”高洁痛苦地叫道。 

　　“不要向他们低头，相信大姐，他们是逃不掉的……”韩冰虹咬牙说。 

　　“真的很硬朗，有大法官的本色，好，今天有上好的料，我就给大伙露上一 
手……”藏爷说着从一旁拿出一个黑色的塑料漏斗，看了看三四寸长的管嘴， 
“嗯……应该差不多……”双手握住漏斗的边缘把管嘴顶在女法官不停收缩的屁 
眼上。 

　　“干什么……要干什么……你这个魔鬼……”韩冰虹突然剧烈地挣扎起来， 
显然她意识到这个心理阴暗的老人下一步要做什么。 

　　“嘿嘿……给你清理一下肠子，这叫洗肠，将体内的毒素排出来，这在国外 
是很流行的保健方法，我今天免费给韩法官做，不收一个子……”藏爷阴损地笑 
道。 

　　“不要……放了我……让我去厕所……”韩冰虹绝望地抖动被拉紧的双腿， 
白生生的脚掌在空中晃动着。 

　　藏爷不理女法官的挣扎，手上使力，只见管嘴慢慢地没入女人的肛门里， 

　　“不……不要进来……”韩冰虹一阵恐慌，身体产生本能的反应，肛门肌肉 
反射性收缩，紧紧地勒住入侵的管嘴，企图阻止其深入。 

　　藏爷压了压感觉到插入困难，于是缓了下来，伸手去抚摸女法官白嫩光滑的 
大腿内侧，转移其注意力。 

　　“韩法官不要紧张，放松一点，……”藏爷欣赏着女法官美丽的脸。 

　　韩冰虹就象一个被做手术的病妇，额头上渗出一层汗珠，鼻孔急张，喘着粗 
气。 

　　高洁等人担心地望着她们心目中坚强的韩大姐，就象在受刑，不知接下来要 
发生什么事，韩冰虹太无辜了，难道就是因为她爱抱打不平的性格吗？ 

　　就在这时，老人的手一下按在女法官的阴核上，突然的袭击令韩冰虹措手不 
及，一股莫名的电流从盆腔里传出，整个身体一震，忍不住叫了出来。 

　　“嘿嘿……真是很敏感的身体……”藏爷趁女法官注意力转移的时候突然抓 
紧漏斗狠狠一压，只听得女法官一声惨叫，三寸多长的黑色漏管整根没入肛门 
里。 

　　“你们这帮畜牲，你们不是人……你们不会有好下场……”凌玉霜眼里含着 
泪水， 

　　“放了她，不要，……”高洁看到这再也忍不住哭道。 

　　“这就是和我卓锦堂作对的下场……”卓锦堂这时点了一根烟从桌子那边走 
了过来。 

　　藏爷手扶在漏斗边上摇了摇，只见的漏斗纹丝不动，象一只黑色的大蘑菇稳 
稳当当地种在女法官雪白的肥臀上。 

　　“放了我，……我不行了……”韩冰虹语气几乎要变调了。 

　　“不用急，一会让你拉个痛快……”藏你爷说着拿出一支矿泉水瓶的浣肠 
液，拧开瓶盖朝漏斗中一倒， 

　　只听得“咕噜咕噜……”冰凉的液体顺着漏斗流进女法官的大肠。 

　　“不……啊……”韩冰虹就象一只被活体解剖的青蛙，两条雪白丰腴的大腿 
剧反射性地抽搐着弹动不已，白生生的脚趾紧张得用力内弯起来。 

　　“怎么样……很清凉吧……慢慢享受吧，韩法官……' 藏爷阴笑着又往漏斗 
里倾注浣肠水。 

　　“不……停……停手……”那种毫无预兆突然到达大肠的感觉令女法官几乎 
要疯了。 

　　藏爷不加理会，手上一抖，又是一阵无情的灌注，只见“咕噜……”几下， 
倾刻，一瓶浣肠水全倒进女法官肚里，直灌得韩冰虹大叫不已。 

　　女法官的激烈反应引发了男人的兴致，洪钧突发奇想从桌上拿起一盆吃剩的 
菜汤， 

　　“韩法官，这是川弓山蛤汤，给你补补身子……”说着将这些剩汤倒进漏斗 
里。 

　　“不……”韩冰虹再也忍不了这种非人的凌辱，大腿剧烈地抖动着。 

　　“哈哈，老弟你把人家韩法官的肚子当下水道啦……”卓锦堂大笑着挤熄了 
烟把烟蒂一下扔进漏斗里，从藏爷手上拿过浣肠液一倒，把漏斗里的脏东西冲下 
女法官的肚子里。 

　　“啊……”韩冰虹苦叫不堪，美丽的额头上刻上深深的皱纹，两条秀眉几乎 
拧成一堆，她不明白是谁在自己的命运里安排了这悲惨的一幕，这种恶毒无比的 
凌辱深深剌伤了她的自尊心，对她的身心和意志造成了不可想象的摧残。 

　　“韩法官这么美丽的身体原来是用来装垃圾的？”藏爷恍然大悟的样子，不 
甘示弱，喉咙突然一响，一口浓痰“噗”地吐进漏斗里，然后浣肠水一冲，将粘 
在漏斗内的污物冲进女法官的肚子里。 

　　“啊……畜牲……你们不得好死……”韩冰虹眼前一黑，身体就象跌向十八 
层地狱，灵魂和肉体被狱火烧焦，以往的种种信念在这一刻灰飞烟灭，此刻她只 
知道一个事实：自己的身体是世界上最肮脏。 

　　浣肠水和着男人的脏物流进女法官的肚子后开始产生作用，韩冰虹很快感到 
腹部象刀绞一般难受，一阵比一阵强烈的便意冲击着她的大脑。 

　　“放开我……”韩冰虹痛苦万分，肛门被漏斗塞住，体内的排泄物在反复地 
回流，每一下都让她仿佛死去一次般难爱，她感到自己的身体就快要爆炸了。 

　　“求……求求你……不行了……要死的……”平日里高傲的女法官此刻再也 
顾不了什么尊严了。 

　　“好啊，说你要干什么……”卓锦堂得势不饶人，他要彻底地羞辱这头坚贞 
美丽的猎物，粉碎其不可一世的孤清高傲。 

　　“你们这帮没人性的畜牲，人渣，……”凌玉霜悲愤地辱骂。 

　　“大……大便……”韩冰虹就快憋疯了，完全忘记了自己的身份，此刻生理 
反应已占据了她的全部思维，毕竟一个人只有肉体存在的前提下才会有思想，物 
质第一的辩证论在女法官身上得到了又一次验证。 

　　“是拉屎，说，大声说，否则憋死你……” 

　　太阳穴象冒火一样，身体好象在无限膨胀的气球，有随时有爆裂的可能。 

　　豆大的汗珠从脸上流下，顺着美丽的脖子淌到身上，女法官身体的耐受力已 
接近极限。 

　　“说……”卓锦堂狠狠地威逼。 

　　断肠般的绞痛折磨着凄美动人的女法官，没有人能体会到她此刻的需要。 

　　“啊……让我……”韩冰虹痛苦地闭上眼，嘴角微颤，终于在崩溃的边缘完 
全放弃了自尊，说出了令人无法置信的话。 

　　“好！大家睁大眼睛好好看看我们的韩大法官是怎样拉屎的……”卓锦堂见 
时机成熟抓住漏斗用力一拔。 

　　“啊……”韩冰虹大叫一声，头突然弹起，眼冒金星，在肠子也象被拔出的 
幻觉中，一股积存已久的欲望如火山喷发，蔚为壮观。 

　　油轮在黑漆漆的海面上行进，越来越远离了南中国的海岸线。 

　　船舱里的淫辱调教还在继续，韩冰虹在大庭广众中尽情地排泄，熏天恶臭弥 
漫在船舱。 

　　“不是亲眼所见真是不敢相信啊，堂堂的高级大法官肚子里藏着这么肮脏的 
东西。所以说大陆当官的没有一个是干净的，表面上装得正正经经，其实一肚子 
坏水……”藏爷毫不留情地打击绝望中的女法官。 

　　“不……不是……”韩冰虹泄得上气不接下气，她可以承受肉体的痛苦但不 
能容忍共和国法官神圣尊严受到污蔑。 

　　“嘿嘿，韩法官连大便的时候都是那么爱国，真是难得啊……” 

　　“畜牲……”韩冰虹脸上是豆大的汗珠，一股股黄黑的污物不停从下体排 
出，直泄得气喘吁吁。 

　　“看来拉得差不多了，……”藏爷看着几乎虚脱的女法官，命人用水龙冲掉 
甲板上的粪污，然后将水龙头接上一个特制小型的注管。 

　　“现在给韩法官洗洗屁眼……”说着将管嘴顶在韩冰虹狂泄后的菊穴上。 

　　“不……不要……”韩冰虹马上意识到这个恶毒的老人要往自己体内灌水， 
象疯了似的大叫起来。 

　　“停手……你们这帮没娘养的……”叶姿再也看不下去，突然站了起来向藏 
爷冲过去。 

　　“抓住她，……”洪钧在一旁大叫。 

　　高洁和凌玉霜等见状也忍不住挣扎着站了起来，众女怒不可遏地纷纷挣起。 

　　正在混乱之际，这时船舱外有人冲了进来。 

　　“老板，不好了，前方发现水警，他们打信号让咱们停下，要上船检查，说 
怀疑我们船上有可疑人质……” 

　　“什么？”形势突变，藏爷不禁一惊。 

　　“怎么回事……不是说出到公海就没事吗？”洪钧急道。 

　　“他们说是国际刑警组织的……” 

　　“国际刑警有权对任何主权国家的船只进行调查的，看来大陆警方向国际刑 
警组织求助，共同追截咱们。想不到我是棋差一招啊……”藏爷双眉紧锁。 

　　“怎么办？藏爷……快想办法啊……”卓锦堂叫道。 

　　“姐妹们，我们有救了，快起来……”叶姿第一个叫了起来。 

　　“给我看住她们……”洪钧气急败坏地吼道。 

　　“老板，上面发现有飞机……”船上的工作人员又冲进来报告。 

　　“什么飞机？” 

　　“好象是大陆的武装升直机，在我们上空不停转……” 

　　藏爷倒吸了一口凉气， 

　　“条子有多少船，离我们还有多远……” 

　　“好象有五六条船，有两艘是军舰，其它的是巡逻艇，可能大陆方面调动了 
边防海军帮助阻截……”藏爷的手下说道，“大概还有二十分钟就能靠上我 
们……” 

　　船上顿时乱作一团， 

　　“藏爷，怎么办？要不硬冲过去吧，我们的船大……”洪钧叫道。 

　　“不行，人家是军舰，冲不过去的……” 

　　“那怎么办？有没有救生艇？快艇……啊？藏爷……快想想办法，我不想死 
在这里……”卓锦堂象穷途末路的疯狗一般叫道。 

　　“没用的，来不及了……”藏爷一闪身向船外走去。 

女公务员的沉沦（九） 

　　　　　　　　　　　　　　　　（九） 

　　战舰和巡逻艇上强大的灯光将海面照得如同白昼，军用直升机在上空不停盘 
旋。 

　　“油轮上的人听着，我们是国际刑警组织香港中心局，现在怀疑你们船上非 
法扣押人质，我们要上船进行搜查……”高音喇叭开始喊话。 

　　“韩姐……我们有救了……”高洁第一个含着热泪冲到衣不裸体的韩冰虹身 
边，动手解她身上的绳索，凌玉霜和肖月华等人也一起上来帮忙，叶姿把衣服掩 
在韩冰虹身上。 

　　“是我害了你……韩姐……对不起……”高洁看着饱受凌辱的韩冰虹忍不住 
泪流满面。 

　　“别……别这……样……我说过，我们不会有事，坏人是逃不掉的，我们要 
相信祖国……”韩冰虹坚强地握住姐妹们的手，眼里闪动着泪光。 

　　“不要让卓锦堂跑了！”叶姿第一个叫道。 

　　“绝不能让这帮禽兽跑了……”高洁悲愤地叫道。 

　　在警方的包围下船上一片混乱，早已不见了藏爷和卓锦堂等人的影子。 

　　“放心，这是在海上，他们插翅也难逃，我就不信没有天理，……”凌玉霜 
说道。 

　　“等待他们的将是法律的制裁，……” 

　　…… 

　　大批警员登上油轮，女公务员们成功获救了。 

　　卓锦堂洪钧和一伙戴着手铐登上直升机，被解回通海候审。 

　　红日跃出海面，曙光照亮了这个曾被黑暗笼罩的世界，正义驱散了邪恶的阴 
翳。 

　　共和国的女公务员终于在最后的一刻逃出了邪恶的泥潭，避免了沉沦和毁灭 
的命运，是党和政府，祖国和人民挽救了她们，这次经历坚定了她们崇高的信 
念，激发了她们打击罪恶，维护法纪的决心。 

　　韩冰虹回到单位的第一件事就是收到最高人民法院的批复，最后核准对远大 
集团负责人卓振邦执行死刑。韩冰虹经历了被劫后如获重生，对邪恶势力愈加深 
恶痛绝，憎恨的程度已到了无可复加的地步，对卓锦堂一伙更是欲除之而后快。 

　　十一月五日，省高级人民法院开庭对远大集团案进行终审判决，韩冰虹担任 
审判长，判处主犯卓振邦死刑，立即执行，同日卓振邦被执行枪决。 

　　正义的枪声响彻灰沉的天空，明证了罪恶覆灭。 

　　但与此同时，在通海市看守所发生了一件令人意想不到的事。 

　　卓锦堂和洪钧等被解回通海后暂时关押在武警中队所在的第一看守所。 

　　监狱的高墙上密布电网，全副武装的武警官兵戒备森严。 

　　公安厅的专案组人员对卓锦堂等人进行提审，在看守所官兵的带路下，打开 
一道道铁门来到重犯关押室，但当监仓铁门打开的时候，眼前的一切却让他们不 
敢相信自己的眼睛…… 

在全国范围开展的反腐打私斗争告一段落，猖獗的走私活动得到遏制，沿海
的经济秩序得到恢复。为了加快经济发展步伐，中国政府实施积极的经济政策，
进一步扩大对外开放，吸引外资，拉动内需，历史的车轮开进二十一世纪，中国
社会迎来了新的发展机遇。

　　加入世贸组织标志着中国进一步融入了世界社会，全球经济一体化进程的加
快导致市场经济国家之间的互动关系日益明显。

　　中国计划经济时代留下的历史包袱使中国的金融业步履维艰，管理体制的落
后，坏帐和不良资产居高不下，国有资产亏空流失，累积了极大的潜在风险。

　　亚洲金融危机就象一条导火索，引燃了东亚诸国的货币灾难，虽然中国特殊
的政策环境和金融业的相对封闭性受到的冲击较小，但并未能完全幸免，通海国
际信托投资公司的破产是中国国有非银行金融机构在市场经济中倒闭的第一家。

　　通海市国际信托投资公司是８０年代组建的国有非银行金融机构，从事信托
投资租凭证券信贷等金融业务，当年曾创下无比辉煌，荣登亚洲财富论坛５０强
企业，通海国投大厦６０层的现代化办公楼曾是通海的标志性建筑。

　　但随着领导层的腐化坠落，经营上决策失误，内部管理混乱，违规挪用投资
人资金，疯狂发放贷款，国有资产被大量亏空，而且积累了大量的债务和不良资
产，还参与走私洗钱等不法活动，到９０年代后期，通海国投这艘航母开始慢慢
下沉。

　　随着世界经济陷入困境，资不抵债的通海国投已是超负债经营，在走投无路
的情况下终于东窗事发，一时债主踏破国投的门槛，法院的还债催告如雪片般飞
来，在现实面前通海国投不得不向法院申请破产。

　　由于通海国投破产案牵涉的债权债务人有遍及全球的企业法人几百家，资金
上百亿，有本地的存款人投资者，还有内部破产后等待安置的几千职工，涉及面
广，难度大，影响到社会的稳定，要处理的细节极为繁琐复杂，而且在国内没有
先例可循，法院的审理工作难度很大。

　　韩冰虹临危受命担任了这次国内首例国有金融机构破产清算案的主审法官。
人生劫难和屈辱令她平添了几分沧桑。

　　通海走私案结束后的一年多里，她全身心投入工作，由于过人的业务素质，
她一次次出色完成了组织交给的任务，被评为全省法院系统先进工作者，入选全
国优秀法官，在她身上闪烁着法律的光芒。在接受通海国投案前她刚被提拔为省
高级人民法院经济审判庭庭长，在组织的眼中她是未来省高院副院长的第一候选
人。

　　而高洁此时已通过凌玉霜的帮助从通海上调省级人民检察院，离开了那个钩
起她痛苦回忆的伤心地，丈夫杜文瀚也随她到了省会城市，在一家外资基金公司
任职，女儿也转学上来了。

　　这样她和韩冰虹凌玉霜在同一城市工作，不知为什么，她觉得和这两位大姐
在一起才是最踏实的。特别是韩冰虹，她表现出来的坚强和勇气令高洁佩服，虽
然那次劫持中韩冰虹没有真正受到真正意义性侵犯，但她深知这位大姐所受的屈
辱绝不比自己少，因为在那种场合下所经受的羞耻是无法容忍的，这些伤口也许
会伴随韩冰虹一辈子。

　　周末的时候高洁习惯到韩冰虹和凌玉霜家里窜窜门，但近来凌玉霜比较忙，
她较多时间是到韩冰虹那里。

　　韩冰虹住在法院宿舍区，滨临江边，能看到怡人的江景。华灯初上的时候，
可以在阳台上享受夜风观看沿岸的点点渔火，横跨江面的大桥象一条彩虹，闪烁
的霓虹映入江中变幻不定。

　　韩冰虹就喜欢在晚饭后一个人静静地坐在这里看江景，这一刻让她有远离尘
嚣的感觉，可以不去想白天里那些令人头痛的法律问题，而尽情地体味江风渔火
的诗情画意。

　　此刻江风轻轻地吹着她的发梢，韩冰虹凝望着远处大桥上来往不停的行人和
车流陷入了沉思，是啊！它们都在勿勿寻找自已的下一站，而自己何尝不是如此
呢，人生就象一条路，你不知道下面还有多少段路要走，也不知道下一站会发生
什么事……

　　“叮铃……”清脆的门铃响了。

　　“妈……高阿姨来了……”正在大厅里看电视的儿子亮亮大声叫道。

　　“呵……”韩冰虹从静思中回过神来，对高洁的到来她并不感到意外，高洁
已是她家的常客了。

　　“亮亮在做什么啊？”高洁进了门笑着说。

　　“我和爸爸看电视……”亮亮说。

　　“哟，云天要做模范家长啦，这么好陪儿子看电视……”高洁笑道。

　　韩冰虹的丈夫郑云天笑着说：“哪里，他是在和我争看电视，我们每人十分
钟……”高洁常来所以和郑云天也很熟了。

　　“爸爸要看足球，我要看动画……”亮亮说。

　　“他啊，……不是和我争就是和孩子争……”韩冰虹从阳台外走了回来。

　　“你们一家三口真是有趣……”高洁笑道。

　　“好了好了……我不和你们争了……”郑云天看了看表站起来，“高洁你随
便……我有点事要出去一下。”

　　“天明这阵子好象挺忙的……”高洁说道。

　　“唉，他那工作忙起来的时候几天几夜不见人影，你呢，近来怎么样……”
韩冰虹说。

　　“我倒没什么事，就是到了新地方还有个适应的过程……呵……对啦，听说
你最近在忙通海国际信托投资公司的案是吧，那可是件大案啊……”高洁说。

　　韩冰虹道：“案子的确很棘手，在全国也是第一次出现这样的案。现在关键
是人手不是很够，工作量大，一天忙到晚，有时晚上回到家里还放不下……”

　　“你得注意自己身体啊，精神状态不好是办不好案的，有什么要帮忙的可以
跟我说，不过破产的案我接触很少，据我所知我们国家国营企业倒闭一般都是政
府出面解决，法律上的程序都是比较简单，登记债权债务，拍买破产企业资产，
以资抵债，安置好下岗人员……”

　　“说归说，做归做，国投不是一般小企业，牵涉面很广，影响大。有时真感
到无从下手，其实我心里也没底，不过上面都看着我们，全国的同行也在看着我
们，只能往前走啊……”韩冰虹叹道。

　　高洁总感觉韩冰虹和以前有所不同，也许是想问题更老练了吧，也许是更多
愁善感吧，她也说不准，她觉得以前的韩冰虹是很爽朗的，或者是那次的劫难令
人改变了吧，她知道在韩冰虹心里有一个愿望，那就是能亲自在法庭上对卓锦堂
一伙进行宣判，一雪当日的奇耻大辱。

　　“卓锦堂的案子警方还没有公开吗……”高洁转移了话题。

　　“还没有消息，我试过很多途径打听，但警方消息封锁很严，看来不想公诸
于众了，如果警方认为条件不成熟，又或者其它原因，他们有权不移交检察机关
提起公诉的，我们也没办法，说不定内里有什么见不得人的东西，官场中事有时
很难说得清……”韩冰虹幽然说道。

　　“能不能通过云天那方面了解一下，他在国家安全局，对机密方面的事也许
清楚一些……”

　　“他啊，最讲原则了，向他打听那些事，你就别指望了，再说了，他连自己
的事都忙不过来，哪有功夫管我，”韩冰虹淡然笑道，“我也不想让他知道那件
事，你知道男人对这方面是很敏感的……”

　　“这个我也明白，但我看云天他……”高洁还想说什么。

　　韩冰虹打断道“好了，我们就不要再说他了……”

　　……

　　而此时的郑云天正驾着他的越野穿行在夏夜的凉风里，车里流淌着轻快的舞
曲，车外缤纷的霓虹令人鹊跃，都市的夜生活在悄然拉开序幕。

　　郑云天在省国家安全局工作，计算机信息专业毕业，头脑精明，工作能力
强，３６岁就爬到了正处级的位置，是省国安局的中层领导干部，前途无可限
量。

　　韩冰虹在校时就是出了名的校花，以靓丽和智慧并重成为无数男生的梦中情
人，追求者数不胜数。参加工作后社会上的狂蜂浪蝶对她更是趋之若鹜，众多富
家子弟欲拜倒在其石榴裙下。

　　但她没有被这些庸俗之徒迷惑，她追求的是真正的爱情，她希望找到真爱自
己和自己真爱的人相伴一生，而在他周围的确有很多优秀的男士，乱花渐欲迷人
眼，就在她不知如何选择的时候，缘份让她遇上了云天。

　　郑云天拥有女人为之心动的男性魅力，性格开朗豁达，为人正直，一米八的
身材高大魁梧，俊朗的脸庞透着英气，宽厚的肩膀给女性安全感，更重要的是他
的温情浪漫，对女人的体贴入微，很快获得韩冰虹的芳心，男才女貌仿佛天作之
合，令无数人为之羡慕。

　　云天深爱着自己的妻子，对家庭充满责任感，在他的生命里，与韩冰虹爱情
是他最珍贵的东西，他几乎在用全身心爱着妻子，呵护着这个温馨的家。

　　郑云天兴趣广泛，特别爱好足球，今天是周末他的好友刘杰约了他去看球。
不过平时工作比较忙，踢球越来越少，但有空的时候几个好友还是喜欢聚在一起
侃球。

　　海市蜃楼是市内一家高级夜总会，里面有专门看球的球吧，刘杰说在那里要
了一间包房，还约了几个新朋友，趁周末好好玩一晚痛快的。

　　郑云天泊好车径直走入夜总会大门，按刘杰所说找到了“圣西罗”ＫＴＶ包
房，一开门，里面早坐了六七个人，郑云天一看除了刘杰，陈家豪，徐海健几个
平时一起玩的好友外，还有两个不认识的，

　　这时刘杰站起来说道：“来来来，介绍一下，这位是我们郑处长……”

　　郑云天礼貌地和两个陌生人点头致意，只见其中一个４０岁左右，白白胖胖
的样子，穿着浅色小格短袖衬衫。另一个比他稍高，戴了副很斯文的眼镜，象个
作家。

　　“卢景炎，宏图公司的老总……”刘杰向云天介绍胖子。

　　“这个是他们公司的财务总监王展……”

　　“你们好……”郑云天和两人握握手。

　　“听说郑处长是个超级球迷啊，球经说三天三夜说不完，这次兄弟我可以好
好学习啊……”小胖子老总笑道。

　　“哪里哪里……我也是只会纸上谈兵，乱扯一通，对了……大家出来玩，不
要那么见外，别处长处长的叫，就叫我老郑吧……他们几个都这样叫我……”郑
云天指着陈家豪等人说。

　　“那最好了，一看就知道郑哥是个和气人，大家都是爱球之人，多几个人看
总是热闹一点嘛……来来……请坐……”戴眼镜的王展给郑云天让座。

　　“坐坐……”

　　刘杰给云天满上啤酒，“来，为新朋友干一杯……”

　　众人纷纷举杯，云天只好端起满满一大杯啤酒咕咕地喝了下去。

　　“好，爽快，郑处真是豪爽之人……”卢景炎给云天再次满上。

　　“好……好……够了……”郑云天平时不是喝多那种人，

　　“宏图高科我以前听说过，好象是搞生物制药之类的吧……”

　　“不错，我们公司主要是研究基因工程，生产免疫制剂，分子生物药品，单
克隆抗体，还有其它相关的科研开发。”王展简要地介绍了一下。

　　“嗯，这是高新技术产业，科技含量高，是朝阳行业啊，不过象你们搞科研
的也爱看球倒是很少见……”郑云天笑道。

　　“那不正说明足球是世界运动嘛，不论你是皇帝还是平民都可以坐在一起看
球……”刘杰叫道。

　　“哈哈……”

　　“我听小刘说郑处长对欧洲足球特别在行，我今晚准备买一注外围，请郑处
给我一点意见……”卢景炎说道。

　　“呵？原来卢总还爱玩这个，现在外面很多人玩，但公安有时是要查的，不
安全，不可玩得太大啊……”郑云天说。

　　“呵……这个请放心，我们只是娱乐一下，增加看球的剌激感……\'

　　在王展和卢景炎的一再要求下，郑云天不得不为他们勉强做一会参谋。

　　周末９：００，欧洲俱乐部三大杯赛的一场球将要开始，由意大利的拉切奥
对英国的曼联，拉切奥主场受让半只球，外界普遍看好曼联，但郑云天凭多年的
看球经验，综合各种的因素分析，认为拉切奥会取胜，卢景炎二话没说拿起手机
下了注。

　　高洁本想约韩冰虹出去走走，但韩冰虹推说有点累不想出去，两人便又聊了
一会，将近１０点时高洁就回去了。

　　韩冰虹安置好儿子上床睡了便去洗澡，洗完澡回到卧房她看了看钟，快要十
点半了，郑云天还没回来。

　　她坐在梳妆镜前仔细扮了一下妆，换上干净性感的粉色吊带睡裙，周末是她
和丈夫例行的夫妻之夜，

　　一年前由于遭遇被劫的事，韩冰虹好长一段时间没能从阴影中解脱出来，对
丈夫的求爱总是避而远之，为了不令丈夫起疑有时也是勉强应付了事，

　　郑云天发觉妻子就象变了一个人似的，虽然他知道一定有发生了一些事，但
当他发现韩冰虹极力回避这些问题时便不再追究，

　　因为他相信妻子处理事情的能力，毕竟每个人内心还是有自己的隐私的，他
尊重妻子，唯有用更多的爱意去融化她的冰冷，

　　韩冰虹本身就是一个意志力很强的人，在经过一段时间的调整后，很快恢复
了状态，家庭和工作充实了她的生活，特别是接手通海国投案后，她甚至感到时
间不够用，很多家务活都不得不由云天来做了。

　　郑云天对妻子的工作是全力支持，他们不仅是生活中的伴侣，在事业上更是
互勉互助共同进步，当年韩冰虹考取一级法官，郑云天在背后默默支持，大小家
务料理孩子全包了，有时还在冰虹身旁给她指点一二，虽然他不是法学专业，但
那种关心对韩冰虹是莫大的鼓励。

　　孩子大一点后，操心的事少了很多，而他们都在各自的事业上取得了成就，
家庭生活越来越美满幸福，他们正享受着婚姻中的第二个蜜月期，三十多岁对一
个女人来说也许意味着走向老化，但对一个幸福的女人来说却是焕发了第二个春
天。

　　韩冰虹打量着镜中的自已，眉黛淡若远山，眸子清如天池，浴后云鬓高挽，
雍容典雅，宛似贵妃出浴。细细的吊带挂在圆润光洁的肩上，白玉般的颈项上戴
着一条精美的白金项链，半透明的睡裙里胸乳高耸。韩冰虹把手反伸到后颈轻轻
解下项链小心地放在妆台上，对着镜子整理了一下头发，然后往身上洒了一点淡
雅的香水，她平时很少化妆，就算出席一些大的场合也只是略施粉黛。

　　做完一切应做的事，云天仍然不见人归，韩冰虹看了看钟已快１１点了，她
准备给丈夫打个电话，但想了想决定不打了，拿了本书靠在床上看了起来。

　　而此时的郑云天正在球吧里和卢景炎还有他的好友庆祝胜利，拉切奥果然以
一球小胜曼联，云天高兴得不得了，有一种说不出的成就感，虽然下注的人不是
他，但这是他看球以来最兴奋的一次。

　　球赛结束后众人开香槟庆祝，郑云天也不觉跟着他们玩疯了，竟忘了时间。

　　“这次小试牛刀果然旗开得胜，小刘你真没介绍错人啊…”卢总大笑着说。

　　“我说过咱郑处可是个老球经了，听他的不说十有九准，起码有七八成的赢
面啊……”刘勇大口大口地喝着香槟。

　　“你们赢了多少啊，这么高兴……”郑云天问道。

　　“不多，小财一笔，５万块……”

　　“５万！……”郑云天吓得差点把嘴里的东西喷出来，还只算小财。

　　“不会玩那么多吧……”郑云天想了想说。

　　“怎么不是，卢总他有时一晚下十来万你还没见过呢……”刘杰说。

　　郑云天不置可否。

　　卢景炎见云天的样子便说道：“今晚得郑处长指点迷津，得了点早茶费，明
一定要请郑处长出来吃上一顿，其实庄家的人也在这个场子里，我和他们常打交
道，我现在一个电话过去，他们就得捧钱过来……”说完示意王展打电话。

　　电话接通后卢总接过来说了几句，过了四五分钟，包房外有人敲门，陈家豪
过去开了门，只见一个着花格短袖衫的黑社会模样的人走了进来，手里拎着个黑
塑料袋。

　　“卢总今手气不错啊……是不是鸿运开始来了……”花格衫笑道，将黑袋放
在茶几上。

　　“嘿嘿，算命先生说我今晚有太岁当头，贵人得力，禄星入命，想不发也难
啊……哈哈……”卢景炎得意地说。

　　“今晚这么高兴，我帮卢总和几位叫了几个小姐，一会过去乐上一乐……”
花格衫说。

　　“好好……帮我多谢枝哥，……”卢总说。

　　“几位慢慢玩，我先回去交差……”花格衫说完退了出去。

　　王展打开黑袋，只见里面有五把百元钞票共计五万块。

　　卢总拿起一把扔在云天面前的茶几上，

　　“这是给郑处长的一点茶水费，郑处长眼光独到，咱们以后还有很多合作的
机会……”

　　“不，，不，，不行……这钱……”郑云天有点不敢相信，这大大一万块就
来得这么容易，这可是自己半年的工资啊。

　　“卢总既然这么说，郑处你就收下吧，就算大家交个朋友嘛……”

　　“是啊……是啊……”

　　“不……不行……真的不行啊……”郑云天百般推辞。

　　“如果郑外长不要，那就是看不起我们生意人了……”

　　“这……不是啊……这钱……”

　　“好了……别说那么多了……老板已经给我们叫好小姐了，我要过去松一下
筋骨啦……”卢总不等云天再说什么，起来带众人到上面的特级包厢。

　　刘勇把钱用袋装好硬塞进云天裤袋里，

　　“出来玩，这点事算什么，不要大惊小怪的，现在象你这么老实的人还真不
少了……”

　　郑云天只感到脑中一片混乱，身子里有一股热劲在往外透，他不知道那些香
槟里放了催情的药，只以为自己第一次碰到这样的事一时心乱。

　　郑云天朦朦胧胧被众人带到一间包房里，他只听到刘勇对他说了几句什么好
好乐乐，放心玩之类的话就一下倒在沙发上，浑身不断发热，下体不受控地产生
了反应。

　　郑云天头昏脑胀，不知过了多久努力地睁开眼皮，只见身边有一个穿着透明
衣裳的夜总会小姐，那名小姐身材惹火，而自己已被解开了衣服，小姐一个劲地
往他身上靠，云天体内的欲念越来越旺，好象要把他烧焦似的，太阳穴一下下地
跳动，那小姐已经用手在他硬起的肉棒上套弄起来，郑云天象丧失理智一样，一
把搂住小姐胡乱地抚摸，一边叫道：“虹……虹……”

　　“什么红啊红的……人家叫青青……”小姐象水蛇一样缠在云天身上，丰满
的双乳磨擦着云天的身体，

　　“啊……”郑云天眼冒金星，眼前的女人多么象他美丽的妻子，在他心目中
韩冰虹是他唯一的女人，除了冰虹他不会接爱第二个女人，

　　朦胧中眼前的女人穿着性感的薄纱，体态丰腴，和妻子确有相象，但刹那的
灵光闪过他的脑子，项链！项链不见了！那是他送给妻子的礼物，眼前这个女人
不是韩冰虹！这么多年了他对韩冰虹再熟悉不过了，那种特有的感觉是其它女人
无法取代的，他一下子推开身上的女人，突然拿起台上喝剩的一杯清水猛泼在自
己脸上。

　　“啊……”郑云天顿时清醒了几分，

　　“冰虹……冰虹！”他一边叫着妻子的名字，突然他记起了这一晚妻子会在
家中等着他。

郑云天推开身上的女人，跑下楼冲出夜总会，自己的越野也不敢开了，随手
载了一部出租车。

　　“到翠竹路法院宿舍……”

　　郑云天体内药力并未全散，眼前的东西有点混乱，这是他第一次遇到这种场
合，好在定力好，没有做错事。

　　郑云天怀着忐忑的心情回到家，他轻轻开门，进了卧室，见妻子静卧床上，
也不知是否睡着了，他轻手轻脚地径自取了一些干净内衣裤到浴室中，将身上的
汗水酒气尽量冲净。

　　洗罢回到卧室，柔和的灯光下妻子背向他侧卧着，一动不动。他象个做了亏
心事的小孩，轻轻上了床，不敢惊动床上的妻子。仰望着天花板，他长出了一口
气，夜总会的那一幕不时浮现眼前。

　　身体里药力的余威还在作用，想到那夜总会小姐性感的娇躯，身体还真有点
反应，毕竟这是他第一次遇上那种事，对他来说既新鲜又剌激。

　　云天侧头看了下旁边的爱妻，韩冰虹背向着他侧卧，两条洁白的玉臂裸露在
外，雪白丰腴的大腿随意伸展着，诱人的丰臀剌激着云天的视觉。

　　郑云天咽了口口水，本来今晚是要和爱妻行鱼水之欢，想不到搞这样子，不
知道妻子是否生气了。他微微侧过身体对着妻子的后背，雄起的下体若即若离轻
轻磨擦着女人突出的臀部，他想用这种方式试探对方是否已经真的睡着了，如果
韩冰虹真的睡着了是不会有感觉的，如果她是在装睡的话迟早受不了这种狡猾的
捉弄。

　　其实韩冰虹并没有入睡，但她对丈夫的晚归感到不满，便故意用这种方式进
行无声的抗议。敏感的臀部能感受到男人的蠢蠢欲动，云天慢慢地把脸靠近女人
的耳旁，享受着迷人的体香，故意将热气轻轻地呼在对方耳根上。

　　“讨厌……\' 韩冰虹慢慢受不了，由于骚痒身体忍不住动了起来，云天确定
妻子是在装睡后，开始大胆地轻吻起对方瓷白的项颈。

　　“嗯……”韩冰虹忍不住嘤咛，那种腻腻的声音激励着云天，他开始不再顾
忌地轻吻女人的耳珠，硬梆梆的肉棒顶在妻子肥美的臀上。

　　“虹……我爱你……”云天边吻边呓语，一只手开始抚摸妙曼的玉体。

　　“唔……”韩冰虹终于装不下去了，在心里“嗤”地笑了出来，“唔唔……
干什么嘛……”韩冰虹装出从睡梦中醒来的样子嘟哝着。

　　“干……干你啊……”郑云天借着体内残余的药力不再顾忌，粗鲁的言语有
时能激发淫性，尤其是对平时端庄正派的妻子。

　　“去你的……”韩冰虹娇羞万分，抖了一下身子嗔道，身体轻轻的扭动也不
知是在拒绝还是在诱惑男人。

　　看到妻子娇羞艳丽的一面，郑云天心中充满爱意，是上天赐给他这样美艳的
女人，如果有来世他还要眼前的女人做他的妻子。

　　云天的手开始隔着睡裙握捏饱满弹性的丰乳，乳头在男人的剌激下变硬。郑
云天压上女人的身体热吻妻子，韩冰虹终于放弃矜持张开檀口，娇柔滑腻的小舌
头与丈夫的舌头纠缠在一起，饥渴地对吸起来。

　　云天的手伸进睡裙里直接握住玉乳大把大把的搓揉起来，一条腿镶入妻子的
两条大腿间，四条腿顿时纠作一团再也分不出彼此。

　　“啊……”深夜的卧房里春色无边，高贵的女法官在丈夫的耕犁下发出幸福
的呻吟，性爱的雨露滋润着她身心。

　　……

　　清晨，一缕阳光从窗帘间探入，韩冰虹含情望着仍在睡梦中的丈夫，手轻轻
摩挲着男人健康发达的肌肤，享受着着迷人的男性气息，沉浸在昨夜的满足里。

　　韩冰虹轻轻起身，洗漱后就到到厨房中准备早餐。

　　在幸福的女人眼里世界上一切都是那么美好，星期天是他们的家庭日，韩冰
虹这几个星期来忙得一直没时间陪儿子，今天她打算一家人出去散散心。

　　“妈妈，今天我们要去哪里玩……”亮亮醒来第一件事就是想知道今天有什
么节目。

　　“你啊，快去洗脸漱口先……”

　　“起床吃早餐了，大懒虫……”韩冰虹回到卧室。

　　“唔…………”郑云天伸了个懒腰，皱着眉：“那么早……干什么啊……”

　　“早？你忘了今天和孩子一起出去的……”韩冰虹掀开被子。

　　郑云天慵懒的抓抓头，不得不听话地起来，想来他们一家人也真的很久不一
起出去了。

　　“早餐好不好吃……”韩冰虹脸上洋溢着甜甜的笑。

　　“好……”亮亮大声在回答。

　　“今天让爸爸带我们上哪玩？”

　　“唔……我要去东方乐园……\' 亮亮想了想天真地说。

　　“哈哈……”夫妻俩看着可爱的儿子开心地笑起来。

　　“嘀嘀嘀……”快要吃完早餐时云天的手机响了。

　　“喂……”云天一听，“……呵是吴副局长……这么早有什么事……”

　　“呵……这样啊……”

　　“谁啊？什么事……”韩冰虹问道。

　　“哎…我们我副局长说要和我出去一趟，看来今天只能你和孩子去了……”

　　“什么事啊，不能推开吗……”

　　“哎…领导的吩咐，谁敢问那么多……我想也没什么大事，就是不好拒绝，
吴副是我的老上级了，我以后还得靠他呢……”云天吃完回房里换衫。

　　韩冰虹正在扫兴，这时家里的电话响了。

　　“你好……”

　　“姐啊，是我……今天休息啊？”电话那头传来一把响亮的女声。

　　“你这家伙，那么早，又有什么新名堂……”韩冰虹一听是妹妹冰婵的声音
没好气地说。

　　韩冰婵是她最小的妹妹，第一军医大学毕业后在部队工作了几年，是个有军
人作风的女军官，后来从部队里转业回到公安厅，由于她是医大毕业的高才生，
又有丰富的临床经验，公安厅二话没说就把她接收了，现在公安厅刑侦处技术二
科，是个法医官。

　　韩冰婵在部队锻炼过，作风硬朗凌历，颇有巾帼不让须眉之气，在公安系统
里是个出名的大美人。

　　“正好今天我也休息，想问问你有什么活动，烦死了……”电话里韩冰婵叫
道。

　　“你啊……是不是又和于波闹小姐脾气了……”韩冰虹一听就知这个妹妹是
什么会事。

　　“我才不呢……”电话里韩冰婵否认。

　　“好了…你过来吧，反正今天你姐夫没空，你和我、亮亮一起出去吧，……
要不要把于波叫上啊？”韩冰虹最后故意加了一句。

　　“我才不管你叫不叫他……那一会我就过你那了……”韩冰婵爽快地挂了电
话。

　　冰虹笑了笑，放下电话，她是最了解这个妹妹的。

　　那边郑云天已换好衣服准备出门，韩冰虹帮他整理衣领，“别象昨晚那样，
玩到三更半夜才回来……”

　　“服从指示……”郑云天吻了下妻子的香腮。

　　“小心点啊……”

　　夏季的日照就是充足，一大清早就是烈日当空。云天先坐出租到海市蜃楼取
回他的座驾，那是单位配给他这名中层干部的低档国产车，只能代步，开到一些
高档的场合真有点见不到人，得趁没人的时候才偷偷钻上去。

　　郑云天上了车习惯地打开收音，边开边想昨晚的事，想着想着不禁瞟了一下
仪表下的抽屉，里面装着卢总塞给他的一万元钱，他是第一次遇上这种事，心里
总是有点虚，但想想这也算是自己的劳动所得啊，

　　现在社会上不是有很多行业咨询一下也要收费吗？市场经济了，就得顺着潮
流办事，这又不是受贿，我也没给人什么好处作交换……云天用各种借口给自己
找理由。

　　毕竟作为一个国家公务员，表面看起来很风光，但其实囊中羞涩之至，这是
中国公务员的悲哀，这一万块钱算起来就是他大半年的工资了。不过他还是有点
不踏实，也就没动那些钱，让它丢在那里。

　　按照吴副局长的吩咐，郑云天开车到他家，然后坐吴副的专车出去。

　　“今天带你去个好地方，认识几个朋友……”吴副局长边开车边对云天说。

　　“什么地方，那么神秘……\'

　　“到了你就知，云天啊，你跟了我几年啦……”

　　“五六年了吧……”

　　“是啊，都跟了我这么久了，我这辈子算是交给安全事业了，这么多年了，
你看我还是蹲在那个白鸽笼里，外面说得不错。抓手术刀的不如抓剃头刀的
啊……”

　　“局长你……”云天有点疑惑。

　　车子开出市区直往郊外而去，大约过了十多分钟进入一片高档别墅区，里面
树木掩映，环境幽静，好一个人居典范，一幢幢欧陆的风格的别墅，水鸟不时掠
过湖面，完全生态概念的结构给人回归自然的感觉。

　　“怎么样……不错吧？”吴副放慢车速。

　　“真美啊……”

　　“好，到了……”吴副停好车打开车门。

　　云天钻出车子四周看看，和繁闹的市区相比，这里简直是世外桃园，清新的
空气令人心旷神怡，有如置身人间仙境。

　　“进去吧……”在吴副的带路下云天跟着进了一间别墅，侍者看了看吴副出
示的东西便让他进去了。吴副对这里倒很熟悉，径直上了二楼，在一间房子前停
下用手敲敲门。

　　“请进……”

　　吴副推门而入，云天也跟着走了进去。

　　“彭老板……”吴副打了一下招呼也不上前握手，显然他和这位彭老板已经
很熟了。

　　“这位是我们郑处长，国安局的精英……”吴副向彭老板介绍郑云天。

　　“果然是一表人才，吴局长真是强将手下无弱兵啊……哈哈……”彭老板笑
道。

　　“彭老板你好……”郑云天上前与之握手。

　　“彭老板是我的老朋友啦，云天你不必拘束，以后有机会和彭老板多交流交
流，他可是个无所不通的财神爷啊……哈哈……”吴副笑着说。

　　“哈哈……”

　　几个人聊了一会，彭老板建议让云天熟悉熟悉这里，

　　吴副对云天说，做人不仅要学会拼博，还要学会处世，还有享受，人生几十
年，就那么会事，不要等到老了才糊里糊涂地说白活了。

　　彭老板和他的手下名叫“光头”的人带路下了楼，回到地下，左转右转进了
里面的花园，在一暗处，彭老板打开一个机关，只见石山伪装的门一下打开了，
云天四下看看跟着众人走了入去。因为有吴副局长在，他感到没什么可担心的，
他太相信这位领导了。

　　假山后面又是另一个世界，彭老板再次按动机关，一个精钢大门缓缓升起，
映入云天眼中的是一个偌大的赌场，有如港片中的豪华赌船，只见里面人头攒
动，无数衣寇楚楚的赌客正聚精会神地沉浸在游戏中。

　　“怎么样，这里是人间天堂，要什么有什么，全世界流行的博采游戏我们这
里都有，你可以凭自己的智慧和实力一夜之间成为百万富翁。这里还有令人流连
忘返的温柔乡，让你在博杀之余一解寂寞，我们的服务理念是‘有钱最大’。”
彭老板向刚来的几个人介绍。

　　郑云天有点惊讶，吴副局长竟然会来这种地方，不过从他刚才的种种言论来
看，倒是意料中的事。

　　“郑处长有没有兴趣玩几手？”彭老板笑问。

　　“不……不……我是不会的……\' 郑云天连忙推辞。

　　“这些都是很简单的游戏，以郑处长的智慧应该玩一些高水平的才对啊……
哈哈……我们这里还有些另类的游戏，会满足各种顾客的口味……郑处长要不要
开下眼界……”

　　“不行……我没钱的……”郑云天连连推开。

　　“这个你先拿着，大胆去玩，你是吴局长的人，也就是我彭某的朋友，不要
太在意，钱财身外物，不过赢了要请我吃饭呵……”

　　“放心吧，输了就算我给郑处长的见面礼，郑处长这个朋友我是交定了…”
彭老板说完把十个筹码放在郑云天手上。

　　“这、、、” 郑云天紧张地捏着手上的东西，望着吴副局长。

　　“不要紧……彭老板既然让你玩，你就放心云玩，但不要赢得太多呵……哈
哈……我以前也没玩过，现在还不是会了，你是聪明人，这些小玩意是难不了你
的……”

　　“这里算多少钱啊……”

　　“十万！每个筹码是一万元，一共十个……”彭老板说道。

　　郑云天捧着那十个圆圆的金币有点行不动，这可是他做十几年工才能攒到的
啊……

　　“别紧张……男人不见点世面以后怎么做大事，反正彭老板作东，你就尽情
玩吧，来这里是为了放松，不要把输赢看得太重……”吴副局长给云天打气。

　　郑云天手心冒汗，看着赌场里熙熙攘攘的人，既然领导都这么说，他的胆子
也定了很多，想想在领导和外人面前不可表现得太胆小无知，便硬着头皮融入人
堆里。

　　吴副局长和彭老板对望了一眼，脸上浮起一丝奸险的笑容。

　　彭老板取出手机：“昌哥，那小子已经入局了……你还有什么吩咐……”

　　“好……按原计划，先让他赢上一点，给他一个定心丸，然后让他输回来，
最后让他来个大获全胜，要做得有板有眼，别让他起疑心……”

　　“好的……我看这小子嫩着呢，应该不成问题的……”彭老板给昌哥汇报完
情况后对吴副局长说：“老吴你这次帮了不少忙，昌哥会做人的，你儿子出国的
事包在我身上，还有我给你开的瑞士银行帐户里近日会有变动，你自己去查查
吧……”

　　那边郑云天在人群里转来转去，看哪种合适自己玩。其实他对这些东西不是
太感兴趣，只是碍于人前不可示弱，否则就显得自己太没底气了，这对自己日后
的仕途可是有影响，因为现任省国安局局长就快退了，上台的人人皆知是吴副局
长，到时能不能提拨上去就要看吴局对自己的看法了，毕竟他身边还有很多巴结
的人。

　　想到这些利害关系郑云天强自镇定，装出不以为然的样子，看准了一档坐
下，拿捏着手中的筹码，看了看赌台上的形势毅然出手。

　　彭老板坐在二楼的栏杆边，下面的赌场他一览无遗，看到云天坐定下注他戴
上对讲机耳塞，对着小型耳麦向监控室下令：“注意，现在监视１９号台穿浅灰
色衬衫那名男子……”

　　然后又接通１９号台的做庄女郎，授意其对郑云天如何如何……

　　就这样赌场中暗藏的监视器对准了云天，他手上是什么牌庄家一清二楚，彭
老板一边用茶一边遥控云天的输赢。

　　郑云天哪里知道一切，开始时有点不适应，但越玩越顺，不禁来了兴致，不
一会就全身心投入博杀中，直玩得忘了时间。

　　而韩冰虹此时正和儿子亮亮还有妹妹韩冰婵在东方乐园里玩得开心，冰婵和
姐姐一样是个美人胚子，姐妹俩一静一动，韩冰虹稳重大方，她活泼开朗。

　　韩冰婵军营出身，爱好运动，有一点男孩子的性格。这天她一改往日警花的
英姿，换上短袖运动衫，更显现健美的身材，充满运动员的朝气。

　　她陪着亮亮玩这个玩那个，玩得不亦乐呼，韩冰虹更多时候是在旁边看他们
玩。有时她还真羡慕妹妹可以这样放得开，不象她那么多东西要想，难道一个有
了孩子的女人和一个还没有孩子的女人区别那样大吗？

　　冰婵和丈夫于波结婚三年了但还没要孩子，于波是公安厅禁毒处缉毒大队的
警员，两人在同一个单位，因于波的工作忙，很少时间陪妻子，冰婵是个小姐脾
气重的人，小两口不免常闹矛盾，但很快会没事，韩冰虹对这个妹妹也没办法，
也许这样的家庭生活才叫生活吧，充满了甜酸苦辣，多姿多采。

　　玩到吃中午饭的时候，三人便在乐园内一起吃自助快餐。韩冰婵和亮亮玩得
饿了吃得津津有味，冰虹看着他们的样子没好气地说：“吃慢点……没人跟你们
抢……”

　　其实在她心里有一个问题是想向冰婵求助的，那就是有关当年卓锦堂被捉后
的去向和警方如何处置，

　　因为冰婵在公安厅里工作，但她担心自己在船上的事被人知道，对这些事很
少和人提起，当年的事除了在场的凌玉霜，叶姿，高洁和她的几个同事外没人知
道，警方上船解救她们时她已穿好衣服，当时船上很混乱，没有人发现什么，警
方只是问他们是否受伤。

　　一年多来，在韩冰虹的要求下，没有人把当时的事说出去，外面也没有什么
对她不好的传言。

　　但随着时间的推移，韩冰虹时常感到心有不甘，当年耻辱刻骨铭心，对没法
亲手将仇人送上审判台她是耿耿于怀，一直在明查暗访，而且她有一种预感，卓
锦堂等人一定没有被绳之于法。

　　很多次她想对妹妹开口但又都忍了回去，今天出门的时候韩冰虹亦决定趁这
次机会开口。

　　“婵，姐现在审理的一单案子遇到点小问题，但有些东西不能明查，我想让
你帮我打探一个消息……”

　　“什么啊……？”韩冰婵抬头问。

　　“你帮我打听一下去年在通海案中被捉的那些人现在怎么处理了……”

　　“那个啊……”韩冰婵眉头皱了一下，回想了一阵说：“那件案我没份，一
般凶杀之类的案才有我出场的机会……不过听说在船上捉住的人现在还没有被判
刑……具体我也不是很清楚……”

　　“你在公安部门，认识的人多，能不能帮我打听一下……”

　　“没问题，于波和监狱那边的常打交道，可以让他问一下，这种小事情有时
亦得从偏门入手，找领导是没戏的，得靠熟人和交情……”韩冰婵象一个老公安
似的说得头头是道。

　　“看你美的……怎么不恼于波啦……”韩冰虹取笑她。

　　韩冰婵这才发现自己说漏了嘴，平时她跟姐姐说于波不买花买礼物来哄她，
一个星期都把他晾着。

　　“谁……谁说的……我一向是把最头痛最心烦的事交给他……”

　　……

　　郑云天在赌台前一坐就是几个小时，有一种在和人斗智斗勇的感觉，赢的时
候兴奋，输了就迫切想开下一局把钱赢回来，眼珠子直盯着台上的牌局，玩得专
心致致。

　　好在运气不错，他的手气是越来越顺，面前赢来的筹码是越堆越多，他有点
控制不了兴奋的心情，想不到这钱是这么容易赚。正在他雄心勃勃的时候，有人
在他肩膀上拍了拍，云天侧头看了一下，原来是彭老板，

　　“怎么样，郑处长看来赢了不少啊……”彭老板嘴里喷着烟。

　　“是啊……刚才差点把彭老板给的本给输了，好在运气不错……又赢回来
了……”云天用手擦了下额头的汗。

　　“郑处长不如休息一下吧，现在也到用餐时间了，等吃完了再来发财……”

　　“好、好……那这些东西……”云天指着面前赢来的筹码。

　　“帮郑处长算一算数……”彭老板吩咐身边的一名赌场工作人员。

　　工作人员立即熟练地点了下筹码，

　　“一共是七十八万五千……”

　　郑云天一听竟赢了六十八万多，心里一阵高兴，但脸上却装作若无其事。

　　“郑处长这些是你自己赚来的，我借你十万块几个小时就不收你利息了，不
过你要请我吃饭呵……”彭老板从中取回十万的筹码笑着对郑云天说。

　　“这个……当然当然……\' 郑云天陪笑道。

　　“你帮郑处长兑了这些筹码……”彭老板对工作人员说，“呵，对了，郑处
长，你身上有银行卡吗？”

　　“呵……有啊……作什么用……”郑云天答道。

　　“你拿着卡和工作人员到那边把筹码兑了，钱会马上转到你的卡里……”彭
老板说，“我在二楼等你……”

　　郑云天起身跟着工作人员到筹码兑换台，服务小姐问郑云天要兑回哪种货
币，云天想了想还是要人民币吧，并将自己的银行卡递给工作人员，工作人员通
过网上银行将六十八万五千元人民弁入郑云天的帐户内，并将回单交予云天。

　　郑回天简直不敢相信半天时间里赚取了相当于自己五十年工资的财富，这太
不可想象了，但现实却摆在眼前，他捏着手中的纸条不禁有点紧张，毕竟到这种
地方来赌博对一个国家公务员来是严重违纪的，虽然有吴副局长在，初出茅芦的
他还是有点感到不安。

　　“吴副局长有事先回去了，他说你玩够了就自己回去或迟些时候他再过来接
你……”回到二楼彭老板对他说。

　　“呵……不用了……我也点事，下次再玩吧，我自己回去就行了……”没了
吴副在旁郑云天就是有点慌。

　　“郑处长真是高手啊，半天不到就赢了这么多，有空就常来，这是我的名
片……”彭老板说着把名片推过去。

　　“真是不好意思……那我不是在赢彭老板的钱了？”郑云天拿过名片。

　　“哎……你错了，你不是赢我的钱……你是在赢他们的钱……”彭老板指着
楼下的赌徒说。

　　“不要不好意思，这是你凭自己的胆色和能力赢回来的，每一分都是你理所
应得的血汗钱……”彭老板说。

　　郑云天告辞后出了别墅，拦了部出租车。

　　车上郑云天一再回想今天的遭遇，虽然觉得有点不妥，但事实却冲击着他的
大脑，为了确定那笔巨款真的存进自己的帐户，他特地到银行自动取款机上查
实，发现里面果然真金白银六十多万人民币。

　　郑云天抑制住内心的喜悦，仿佛踏上了一条康庄大道，他哪里知道此刻一只
黑手已悄然伸向他和他的家庭。

省高级人民法院。 

　　十九层的办公大楼有如一把利剑指向长空，犀利而庄重。 

　　庄严的国徽高悬，气度庄重严谨，神圣而肃穆，法律的威严不言自喻。 

　　三十级的台阶前停满了小车，每个办公室门上都有标志牌，各个部门在有条 
不紊地开展着工作。 

　　韩冰虹整理好桌上的材料，装进档案袋，把其余的东西锁好。 

　　她正准备过院长办公室，向郭伯雄院长汇报案件的进展情况。 

　　韩冰虹走过楼道干净的走廊，手上拿着通海国投案的卷宗，高跟鞋有节奏地 
敲打着地板，发出清脆优雅的响声， 

　　她身着蓝黑色的法官制服，合身的短袖套裙装衬托出她成熟丰美的身段，左 
胸前佩带着醒目的国徽胸章，显得庄重而高雅。 

　　在院长办公室门口，韩冰虹站住轻轻敲了两下门，门其实没关。 

　　“郭院长……” 

　　“呵……是小韩啊……请进……”老院长郭伯雄抬头看了一下笑着说。 

　　虽然韩冰虹已是三十是多岁了，但是慈祥的老院长还是亲切的叫她小韩，他 
是看着冰虹成长，从一个踏出校门的学生变成今天的优秀法官，对于韩冰虹他充 
满了期望。 

　　韩冰虹的能力是人人看得见的，但老院长不单看到这点，他看得出在韩冰虹 
身上有一种别人不具有的气魂，还有就是她坚韧不拔的意志和毅力。 

　　“今天精神状态很好嘛……”郭伯雄摘下眼镜笑着对韩冰虹说，韩冰虹进来 
的一刹，给他的第一感觉是充满朝气和自信。 

　　“院长的状态也不错嘛……”韩冰虹把卷宗放在院长办公台上。 

　　“呵呵……不行啊，看东西累，时间一长眼睛就受不了……对了，案子进展 
得如何……” 

　　“嗯……总的来说还算顺利，目前最大的问题是国投破产系列案涉及到境内 
外债权人多达四百九十多个，牵涉美国、日本、法国、瑞士等十多个国家，涉及 
国内外财产数额特别巨大，没有国内外社会公信力较高的中介机构负责破产清算 
工作，法院难以完成这一艰巨任务。同时，如果在审理过程中各行其事，执法不 
一，纠缠于清算工作，也必将影响审判工作的公正和高效运转。” 

　　“那以你的意思如何处理……”郭院长有心要看看女法官的想法。 

　　“根据境外债权人多的特点，我想参照国际惯例，聘请国际知名的会计师事 
务所进行财务清算，聘请一些资深律师事务所，负责处理境内外法律事务，他们 
比较熟悉各国的法律，这一方面可以减轻我们的工作量，又能提高办案效率，加 
快案子的进程，而高院将会在清算工作中负责依法监督。 

　　“好的，想法很好，你做一份详细的工作建议给我。冰虹啊，这阵子可把你 
忙坏了吧，得注意身体呵……这次大家都看着你呢，千万不能倒下呵……” 

　　“我会的，院长，谢谢你关心……另外关于案外自然人合法权益和妥善安置 
破产企业职工问题，我提个建议，因为案子涉及面大，关乎社会稳定，为了安定 
民心，我想先由政府垫出资金，委托银行优先向个人储户支付存款，垫付后受托 
银行取得代位求偿权，作为普通债权人申报债权，这样广大债权人和遣散的职工 
心态会平衡一点，确保社会秩序稳定，要不人心惶惶，我们要开展工作也很困难 
啊！” 

　　“嗯……有建设性……冰虹你现在处理问题的方法很成熟啊……能顾及到很 
多方面，很好……努力去干，大胆一些，要充分发挥自主性和创造性，国投案是 
先例，没有经验可以借鉴，你走出的路日后就是别人的经验啊……我很看好你… 
组织也相信你，我可以先给你透点风声，这件案之后，副院的职位你是很有希望 
的……不要令我失望呵……” 

　　“谢谢院长……”韩冰虹听了满心欢喜，有点抑制不住内心的激动。 

　　在省委省政府的支持下通海国际投资公司破产案取得了一个个阶段性成果， 
合议庭成员克服了种种客观困难，展现了新时代共和国法官的风彩，韩冰虹作为 
主要负责人在整个审理工作中表现尤为出色。 

　　而随着案子的进展，韩冰虹已无暇顾及家庭，家务活和照顾儿子的重担大部 
分落到了郑云天肩上。虽然他也处在一个男人仕途上的黄金年华，但他明白这次 
对妻子来说真的很重要，所以毫无怨言地支持韩冰虹。 

　　对于轻易到手的几十万他也不作多想，反正领导也知道。吴副局长是日后的 
第一把手，有他照着没什么可担心的。身上有了钱感觉就是不一样，虽然不能风 
风光光地花，但总比以前捉襟见肘强多了。 

　　其实他也知深现在当官的没有几个不为自己谋私利，有权在手不用，过期作 
废，只不过手段高明一点罢了。那些被捉去坐牢和枪毙的贪官只不过是替死鬼， 
是反腐倡廉的牺牲品，中国的贪官永远捉不完。 

　　后来他从吴副那里得知那个彭老板叫彭程，就是海市蜃楼的经理，不过他好 
象还不是老大，最大的老板好象叫昌哥。 

　　郑云天赢了几十万后，也想过要收手，毕竟这种东西不是干他这行人玩的， 
但经不起彭老板的诱惑，金钱的魅力实在是太大了，想想自己做了二十多年了还 
是一个寒酸的国家公务员，就算日后能做上局长，工资再高也就是个二三千一个 
月，老老实实地领上一辈子也不会发达的。 

　　人的堕落是从思想开始的，不需要什么理由，人为财死鸟为食亡，郑云天也 
见得多了，没有机会的不说，有机会谁不想，别以为那些政府高官坐在办公室里 
指指点点，真是为民着想吗，他们都是天下乌鸦一般黑，为父母官的时候说的话 
被人尊为格言，指示，出事后什么陈年旧事祖宗十八代的事都挖出来批，那是做 
给人民看的，毕竟出事的是少数人嘛！ 

　　郑云天很快就成了彭老板家的常客，有点自负的他还真以为每次赢来的钱是 
自己智慧的成果，用得心安理得，但世上哪有只赢不输的赌场呢？ 

　　就在韩冰虹迎来事业高峰的时候，一个针对她的阴谋计划展开了。 

　　周末，郑云天又和往常一样，在彭老板的赌场里又赢了不少，他甚至开始担 
心钱太多了怎么办，这段时间以来他赢了上百万啊，他做梦都想不到自己会有这 
么一天。他的脑子快要被钞票塞实了，晚上做梦看到的都是花花绿绿的票子。 

　　“郑处长，这钱是不是太容易挣了……”彭老板鼻孔里喷着烟，漫不经心地 
说。 

　　“以前我总相信别人说十赌九输，现在看来也不尽然嘛……这是一种高智商 
的赚钱游戏，当然和运气还有点关系……”郑云天有点自负地说。 

　　彭老板抿嘴不答，“我这里有个钱来得更快的活，你有没有兴趣……” 

　　“呵？……”云天问道：“是什么……” 

　　“我受人所托想要这些东西，以郑处长的本事，应该不成问题，就看你敢不 
敢做……”彭老板从抽屉里取出一大叠文件，放在云天面前。 

　　云天拿起一看，不禁眉头一皱，“这………这些东西是国家机密，是不能碰 
的……要犯法的……”云天说。 

　　“嘿嘿……犯法？……郑处长怎么一下子那么多顾忌啊，你这几天在我这里 
玩这玩那的难道就不犯法？”彭老板冷笑着说。 

　　郑云天一下怵了，“彭老板你……你这话是什么意思……我可没干什么…… 
这只不过是娱乐一下而已……吴副局长也看见的……” 

　　“娱乐？娱乐能几天有一百几十万进口袋？我的郑处长，你是个聪明人，你 
也不想想，这整个场子的人，每人都象你这样赢我几十万，我还用活吗，你以为 
就凭你那两下子能赢上那么多吗……？ 

　　郑云天听了心头一惊，似乎在一刹间明白了什么。 

　　“当然了，郑处长是识时务的人，我们都是生意人，各取所得，我们不会亏 
待郑处长，你赢的那些钱就当是我们交朋友的见面礼。你帮我搞到这些东西，我 
给你五百万酬金，够你用一辈子。我现在先给你二百万作为订金，事成之后给你 
另外八百万……”彭老板说着取出支票。 

　　“不……不……不行……这是不可以的。”郑云天连忙制止。 

　　他很清楚这些文件的份量，这些全是国家高级机密，有很多涉及商业上的利 
益。如果获取这些机密，在未来的市场中会令某些人处在有利位置，其创造的价 
值是不能用钱计算的，但造成不良的后果也是严重的，甚至会危害到国家安全。 

　　“怎么？郑处长是嫌钱不够吗……那好，我再加个价，八百万……这可是天 
价了。”彭老板不等云天再说什么，将写好的二百万支票推到云天面前。 

　　“彭老板，不是钱的问题，那是人命关天的事，要做牢的……你就是给我再 
多我也不敢啊……” 

　　“行了郑处长……你就别装了，既然你我都不是生人了，你开个价吧……多 
少……”彭老板不耐烦地说。 

　　“真的不是钱多少的问题，这种事是不能做的，一旦被发现，我别说处长做 
不成，连命也没了……”云天倒不是嫌钱少，他是真的不敢，虽然八百万的确是 
个极度诱惑的数字，足够他用一辈子。 

　　“嘿嘿……我把这个给你们单位送过去，你一样做不成处长……”彭老板冷 
笑着将几盒录象带放到台上，把一盒放进机子里，屏幕上是郑云天聚精会神赌博 
的画面。 

　　“你……你要干什么……你这是在威胁我……”郑去天倒吸一口气。 

　　“嘿嘿……别说得这么难听，你是个聪明人，要知道好歹……” 

　　郑云天一时间在脑子里闪过无数疑惑，但有一点他很清楚，是吴副局长将拉 
下水。 

　　短短的几分钟里他仿佛看透了世间的危恶，官场的黑暗，“不……不可以一 
错再错下去……”他在对自己说。 

　　“这是一个陷阱，一个阴谋……有人要害我……谁…是谁……为什么……” 

　　“不…不行……参与赌博，最多我接受处分……不能做这种犯法的事……” 
郑云天脑中一片混乱。 

　　“还有这个……自己看清楚了，如果你们单位看了，他们还会留你这么一个 
腐化堕落的人吗……”彭老板再放另一段录像，是在海市蜃楼夜总会里郑云天晕 
过去后和小姐的丑态。 

　　“你……你们是早有预谋的……”郑云天似一下明白了什么。 

　　郑云天似乎想清了事情的来龙去脉，突然有一种被人出卖的感觉，他愤怒地 
把支票撕作两半，恨恨地说：“哼……你也太小看我郑云天了，就凭这个你想要 
胁我，发你的白日梦吧……” 

　　郑云天将撕开的支票向空中一扔，“老子最恨就是被人骗，别以为用这个可 
以镇住我……”郑云天转身就要走。 

　　“别动！”光头和另两名手下突然用枪顶住郑云天。 

　　“嘿嘿……你以为我这里是想来就来想去就去的地方吗……”彭老板连看都 
不看一眼郑云天，自顾看手上的一些照片。 

　　“嘭一声，你脑子就要开花，然后挖个坑把你扔下去，淋上汽油，一点火… 
呼……把你烧成炭，再埋上土，神不知鬼不觉，这个世界上就少了一个叫郑云天 
的人……简单吗？郑处长……”彭程眼中流出凶光。 

　　“你想怎么样……”郑云天脚一下软了，头上直冒冷汗，手有点抖。 

　　“不想怎么样，听我的话一起发财，否则让你人间蒸发……”彭老板把手上 
的照片一下打在云天面前的台上。 

　　“光头”手一动，“咔”地拉开手枪保险销…… 

　　“别……别……我答应你们……”郑云天终于在对方的威逼下就范。 

　　“这里面还有两份省高级法院的材料，需要你帮忙，你老婆现在正在审的那 
单破产案，你帮我套点资料出来，事成之后，另有回谢……”彭老板指着台上的 
文件说道。 

　　郑云天说不出话。 

　　“郑处长，人无横财不富，要富贵就得用命拼，照我说的去做，只此一次， 
事成之后你会拥有一笔可观的收入，就算不做这个处长也无所谓，可以出国…… 
相信我，这绝对是一笔对你有利的交易……”彭老板说道。 

　　“记住不要玩花样，我们是什么人相信你已心中有底，我们要干的事没有办 
不到的，你老婆儿子都在我们的监视中。跑和藏都不要去想，你跑不出我们的手 
心，明白吗？”彭老板冷冷地说。 

　　在彭老板的威迫利诱下，郑云天完全妥协了。 

　　…… 

　　象一具失去了思维的行尸，郑云天木然回到家，他不知怎样面对自己的妻 
子…… 

　　经过权衡，他最后决定铤而走险，与其等着别人宰割不如主动出击，他做好 
了全盘计划，一旦事发就带上老婆孩子跑到国外去，反正有那么一笔钱在手，到 
哪里都不用怕。如果能躲过这一劫，事情不败露，那么处长可以继续做，钱照 
收……他是这样一厢情愿地想的。 

　　经过剧烈的思想斗争，他终于狠下心，向单位和韩冰虹要放在家中保险柜中 
的机密材料下手。 

　　三天后郑云天带着彭老板要的东西去到别墅…… 

　　…… 

　　夜阑如水，灯火阑珊。 

　　夜深了，韩冰虹仍然埋头于工作，案头上堆满了从单位带回家中的材料和案 
卷，这是她做法官以来办的最辛苦的一次案，但她也知道这是一次难得的机遇， 
人生难得几回拼，对于一向上进的她是绝不会放弃的。 

　　国投破产案涉及到很多过去没有遇到过的法律问题，在法律适用上的确存在 
一些困惑。对此，她在审理中从最大限度地保护债权人的利益出发，不等不拖， 
勇于探索，创造性地开展工作。遇到问题，首先研究出可行的方案，再投入到具 
体的审判实践中。 

　　在纷繁复杂的案件面前，她行事果断，思维慎密，法学理论功底深厚的特点 
得到充分体现。以她为首的合议庭集合了省高院的精英，是一个最具团队精神的 
战斗力的集体，他们经过大量艰苦卓绝的工作，最大限度地维护了国有资产，赢 
得了全国同行和上级领导的称赞和嘉许。 

　　而老院长的话更是给她无限的动力，如果案件取得成功，她极有可能在下一 
届领导任职竟聘中当上省高院的副院长，郭伯雄已私底下向她通了气，将会在提 
名上支持她，如果真的如愿，她可能就是全省最年轻的副厅级干部，这的确是令 
人万般羡慕的成就啊！ 

　　而在她对未来充满憧憬的时候，一张黑网却悄然向她张开了…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　仁东医院座落在风景秀丽的南湖之滨，院内处处杨柳随风，景致怡人，新建 
的医学楼，先进的化验室掩映于湖光山色之中，在这里工作或养病是一种享受。 

　　医学楼宽敞明亮的过道上走来一名身着白褂的护士，臂弯里挟着一个病历 
夹。迎面而过的人不时和她点头致意， 

　　“你好，护士长……” 

　　“你好……”被称作护士长的女人很有礼貌地微笑着回应，不一会来到了院 
长办公室前。 

　　“得得……”女护士举起手轻轻地敲了两下门。 

　　也不等里面有什么回应她就推门进去了，显得有点随意。 

　　“院长……”护士进门后见里面有两个人，立即感到有点意外，“我……不 
好意思……打扰你们了……”正要退出去。 

　　坐在办公桌后的老院长立即叫住她，“不用了……我们刚好谈完了……这样 
吧刘先生，再给我一点时间，三天后我答复你，好吗……” 

　　老院长对他对面的一个年轻人说。 

　　“那……好吧……”年轻人显然有点不甘。 

　　“价钱方面我们可以再商量的……折扣上希望你可以再考虑一下……”年轻 
人边走边说。 

　　“好……好……”老人显得有点不耐烦的样子。 

　　“嘭”的一下。年轻人终于关上门出去了，护士长抿嘴笑道：“又是那些讨 
厌的医药销售代表么……” 

　　“真烦……”老院长摘掉老花镜，瞥了一眼女人，“差点误了我的护士长的 
早餐……” 

　　女人脸上掠过一片红霞，娇嗔道：“去……我才不希罕……”杏眼含春，秋 
波如水。 

　　“迷死人的骚货……我把老命给了你了……还不过来……”老院长看着媚态 
的女人，丰姿婉约，虽然穿着宽松的白大褂，胸前的尤物还是荡人心魂，微卷的 
秀发上戴着护士帽，看护天使的风韵，引人犯罪。 

　　护士长把门关紧，然后将办公室的两个窗帘拉上，一面眉目含情地挑逗着男 
人的视线，慢慢地移近办公台，把病历夹放在院长面前。 

　　“来……尝尝今天的早餐，……”老院长一推椅子，身前空出一片，两腿向 
两边趴开。 

　　护士长解开最上面的两三粒衣扣，春色若隐隐现，她慢慢地跪到院长的两腿 
间，隔着裤子轻轻地玩弄已撑起的小帐篷。 

　　“快……受不了了……”男人催促。 

　　护士长白葱般的手捻住拉链轻轻往下一拉，肉棒连内裤一起顶了出来。迷人 
的护士隔着内裤玩了一下，这才把肉棒放出来，黑黑瘦瘦的长得象节节的老竹一 
般，丑陋不堪。 

　　护士长却不讨厌，柔滑的手掌握住套弄了一会，又向老人送了几个媚眼，这 
才把头凑近了，轻张檀嘴，慢慢把肉棒含了进去。 

　　老人被美丽的护士长温热的口腔一下吸住，耐不住发出一声舒坦的叹息，肉 
棒也一下子硬了好几分，护士长便握住根部畅快地吞吐起来。 

　　护士帽有节奏地起伏，欣赏美女口交确是人生一大快事，老人一边抚弄着秀 
发一边看着下面的女人不断变换角度吸吮肉棒的各个部位，口技十分熟练。 

　　“嗯……”老人满意地靠在大班椅上，享受着口舌之乐，拿起台上的病历夹 
翻看起来。 

　　这时台上的电话“铃……”地响了。 

　　院长迟疑了一下，拿开病历夹，只见下面风情万种的护士已是粉面桃花，娇 
小滑腻的舌头在龟头棱沟里打转，仔细地清理着。 

　　他示意女人不要停下，伸手拿起话筒，“喂……你好，仁东医院……” 

　　“您好，是马院长吗……”电话那头是一个男人的声音。 

　　“嗯……我是马青藏……”老人很自然地答道。 

　　“我是大昌啊，今天仓木先生从日本过来，上午十点的飞机，他让我们两点 
在机场接他……我想晚上在别墅那边招待他，你也一同过来吧……” 

　　“嗯……可以的，仓木先生那边他说准备得如何了……”马院长问道。 

　　“他说这次会把药的样品带过来，按他说应该没问题，如果医院方面能配合 
的话，就可以进入实验阶段……” 

　　“嗯……很好……对了……姓郑的摆平了没有……”马院长问。 

　　“已经服服贴贴了，我们手上有了国安局的这些资料，进展相信会顺利很 
多。还有，过两天，我们有一单官司，是和国投案有关的，是她老婆主审，我想 
就趁这个机会给她开刀……” 

　　“嗯…这个你看着办吧……不过得悠着点，别玩得过火了，大事要紧……” 
马青藏忍着下体越来越强的快感挂上电话，护士长用手托住翘起的精袋，加快了 
吞吐速度。 

　　“噢……”马青藏畅快得身体弓直起来，肉棒急剧跳动，马眼发酸。 

　　“啊……”老家伙抖动了两下，显然已在女护士的嘴里射了。 

　　美丽的护士长嘴唇含紧，不让一点精液溢出，等到老人完全射完后，才小心 
含住满口污物地退了出来。 

　　护士长娇柔地望了一眼快意的男人，一抿嘴，喉中一动，咕地把浓精咽了下 
去，还伸出小舌舔了一下唇边。 

　　“浪货……怎么样……味道还浓吧，我可积攒几天了……”马青藏看着骚媚 
的女人快意地说…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　省高级人民法院第一审判庭内，国徽高悬，气氛庄严肃穆。 

　　国投案在债权申报的过程中，因债权申报人提出异议，形成债权异议纠纷案 
件几十宗，法院不得不在清算资产的同时，开庭审理这些棘手的案件，而且很多 
是涉外案，标的巨大。 

　　今天的审理只不过是其中普通的一单而已。原告是辉业集团下属的娱乐公司 
海市蜃楼，被告是省物资建材公司，二者与通海国投间有着三角债，由于国投的 
破产，三者的债务纠缠不清。 

　　韩冰虹身着深蓝的法官制服正坐审判台中央，两边是审判员，助理审判员和 
书记员。虽然只是很普通的一件案，但她一样很重视，因为她知道在整个国投破 
产案中，每一个环节都不容有失。 

　　审理在循序地进行，但有利的天秤似渐渐倾向被告一方，就在案子就要明了 
的时候，突然原告律师说有新的证人，要向法庭出示重要证物，并要求由审判长 
亲自验证。 

　　韩冰虹示意宣召原告新的证人上庭，法警将证人带上证人席，她略看了一眼 
这名证人，并无特别，肥大的身躯，身着西装。 

　　在循例提问后，证人要求出示他所谓的重要证物。 

　　韩冰虹示意法警把证物传上来，她折开信封，将里面的东西取出一看，顿时 
吓了一跳，惊得手心直冒汗，她不敢相信眼前的一切是真的。

“鉴于原告提供新证物，且证物对案件有重大影响，为了公正起见，法庭要
对证物作进一步认定，我现在宣布暂时休庭。证人赖炳请随法警到候审室……”
主审法官韩冰虹强作镇静审视了一下法庭。

　　为了不让手上的证物在审判团和法庭上马上公开，韩冰虹不得已用审判长的
特权，暂时终止问讯。

　　法庭的气氛一下缓和了很多，旁听席上有人窃窃私语，有人站了起来。

　　法警依照审判长的指令把证人从证人席上带下来，绕过审判席从左侧的一个
出口出去，隔壁就是候审室。

　　“小周你先回法庭去，记住没有我的允许不得让任何人进候审室……”韩冰
虹对法警叮嘱。

　　“是……”法警应道。

　　韩冰虹打开候审室的门，进去后关上。

　　只见那名证人已坐在里面的长椅上，不经意地左顾右盼，这间候审室不是很
大，三四十平方。正中是四张办公桌拼起来的一组长台，两边靠墙摆着长椅，墙
上贴有法院工作人员行为准则之类的东西，最里面的一幅墙开有一个窗，合金玻
璃窗关着放下墨绿的窗帘，关上门后显得很封闭，虽然没有法庭上那么肃穆，但
还是有一种严肃的气氛。

　　“你叫……赖炳？”韩冰虹想了一下开口问道，拉出一张办公椅坐下。

　　“是……”那人应道。

　　“这些东西你是从哪里得来的，这和本案无关，为什么要这么做……我提醒
你，提供假证供是犯法的……”韩冰虹正色道。

　　“假的？以您大法官的眼光真假就不用多说了吧……老实说吧，这是我们从
你丈夫那买来的，不相信你可以请郑先生上庭问一下……”

　　韩冰虹心里猛的一跳，顿了一下，表面上还是装得很平静，脑子却是飞快地
运转，寻找应对之策。因为这几份高级法院的机密文件除了院长和主审的审判长
能掌握外，是没有人可以得到的。而她曾经把这些文件带回过家里。

　　“不……不会的……”韩冰虹在心里想，丈夫不会做对不起自己的事。

　　韩冰虹看那人面目平庸，气质也不象是什么高文化的人，心想是不是有人指
使他来呢，得探清此人的虚实和意图。

　　“不管你从什么途径得来，非法持有这些东西都可能构成犯罪，你是不是得
了什么人的利益，如果是这样我劝你悬崖勒马，否则你只会搬起石头砸你自己的
脚……”韩冰虹严肃说道，她想从气势上给这个人一点威胁。

　　“别吓唬人……我们是不见兔子不会撒鹰的，你好自为之，否则谁砸了自己
的脚还说不准……嘿……”男人冷笑。

　　韩冰虹心中一凛，顿时感到眼前这个其貌不扬的人并不简单，似乎是有备而
来。

　　“你不要自以为是，我韩冰虹光明磊落，身正不怕影子斜，是非黑白自有公
论。别以为用这些东西就可以改变这件官司的输赢，……”韩冰虹严辞斥道。

　　“哧……韩法官以为我们会在意那件小案子吗？我们只不过是给你打一个招
呼而已，……”赖炳整了整他的领结说。

　　“请你不要故作玄虚，也不要卖弄，这种事我们见得多了，不要以为这点东
西就可以要挟我，你太小看一个高级法院的法官了……”韩冰虹历声道。

　　“哧……不要太神气了，我的大法官……这些东西的份量你心里有数，不要
迫我们翻脸……”

　　“你有什么证据说是我丈夫给你的……”韩冰虹强压心中的怒气。

　　“郑处长不只出卖了你，还出卖了他自己，这是国安局的机密，我们给了他
八百万啊！不要对男人太有信心，在金钱面前几乎每个男人都是奴隶……”赖炳
将另一叠材料拿出来放到韩冰虹面前。

　　韩冰虹一下拿起台上的复印文件，一看之下，不禁皱起双眉。

　　“如果韩法官还不相信的话，还可以去查一下这个帐户，你老公在短短一个
月里收入了上百万啊……以他的工资水平，有这个能力吗？”赖炳漫不经心地将
郑云天的银行卡帐号推给女法官。

　　“为什么……为什么会发生这种事……”韩冰虹这个时候已经明白了几分，
一个筹划已久的阴谋正在针对着她，为什么命运这样的残酷，在这个时候发生这
种不可想象的事情，这是足以毁掉她一生的。

　　“韩法官应该清楚，如果这些东西公开出去，后果会是怎样，你和你丈夫都
会受到停职调查，因为司法机关完全有理由相信你们夫妻俩为了个人利益，监守
自盗，这盗窃出卖国家高级机密罪，渎职罪，巨额财产来源不明罪加起来，应该
判什么就不用我来说了吧……韩法官？”

　　“你……”韩冰虹一听气得秀眉竖起，“你们这伙无赖，不要自以为是……
法律是公正的，我不相信你们能无法无天……”

　　“说得好……法律是公正的，因为法律是讲求证据的，这里就是你们犯罪的
证据……”赖炳理直气壮地说。

　　“胡说……我没有……我绝不会做这种事，每个人都可以为我作证……”韩
冰虹涨红了脸几乎在竭尽全力地反驳，但一切显得那么无力。

　　“不要激动，不要以意气用事，韩法官！你是一个见过场面的人，我相信你
会为你和你的家庭着想，其实一切很简单，只要你听我们的，什么事都没有……
否则，你活着比死了还难堪……”

　　“啊……”韩冰虹强忍着内心的气愤得说不出一个字，说真的，如果自己被
抓起来，那才真是天大的笑话。

　　“怎么样……想清楚了么？”男人站起来，双手插在裤袋里，打量着无助的
女法官，几分钟前还在审判台上不可一世的样子，现在却受制于一个市井无赖，
看起来确实不可想象。

　　“你别做梦……我韩冰虹绝不会向罪恶屈服，我不会与你们同流合污！…”
韩冰虹提高嗓子。

　　“好啊……那我就把这些东西给审判团的成员每人一份……”赖炳就要开门
出去。

　　“慢着……”韩冰虹突然叫道。

　　赖炳脸上掠过一丝狡诘阴笑，转过来看着女法官，他真的有点佩服老大的胸
有成竹。

　　“要改变主意吗？韩法官，现在还来得及，等我出了这个门，你就想改都来
不及了……”

　　“我需要时间……我要和我丈夫说清这到底是怎么一会事……我不会无缘无
故受人要挟……”韩冰虹的口气一下软了很多。

　　“好啊……我们有的是时间，我们能等……不过韩法官得让我们知道你是有
诚意的才行啊……”赖炳看着端庄美丽的女法官，眼睛不老实地在韩冰虹高耸的
胸部描来描去。

　　韩冰虹的法官制服被丰满的乳房撑得涨涨的，赖炳站在证人席的时候就不老
实地瞟这个女法官诱人犯罪的胸部。

　　韩冰虹却没想到男人猥亵的一面，突发的事情令她一下失去了平时的沉着冷
静。

　　赖炳一下把门锁死，长在一堆横肉里的两只小眼淫光一闪，心想老大竟把这
个美差派给她，真是功德无量，日后一定要誓死效命。趁韩冰虹不在意，一下上
去紧紧搂住女法官的身体，大手在两只乳房上重重的抓了一把。

　　韩冰虹惊叫一声，本能地想挣开男人的搂抱，她根本想不到这个无赖竟然如
此猖狂，这简直是色胆包天，这是高级法院审判庭的候审室啊。

　　“干什么！放开我……你这个流氓……你知道这是什么地方吗？”

　　“嘿嘿……怎么不知道……不就是高级法院吗？……在这种地方弄你这种高
官才叫剌激哩……”

　　“你……你、再不放手……我……我要叫了……快来……”

　　“人”字还没叫出来，一只大手一下封住了女法官的嘴。

　　“叫什么叫，一会有你叫的时候……”赖炳箍紧女法官，一手从口袋中里取
出一块强力封口胶，用牙咬着，一下撕开后，一下捂在女法官的嘴上，然后用力
将女法官的双臂反剪过来。

　　“唔……唔……唔……”韩冰虹剧烈地挣扎，但嘴被严严地封死了，叫不出
来，只能从喉咙里发出痛苦的闷叫。她没有想到这种事情竟会发生，这简直就是
天方夜谭。

　　赖炳见女法官剧烈反抗，手上用力一扭，韩冰虹头一仰，苦哼一声，痛得眼
水要流出来，竟不能再动。

　　“嘿嘿……给我老实点……否则有你好受……”男人说着取出一副锃亮的手
铐把女法官的手铐了起来。

　　“今天让你知道什么叫强权胜过公理……好好反省吧……韩法官！”

　　赖炳把女法官按在桌面上，动手解开韩冰虹的裤带，“刷”一下，女法官的
裤子跌落地上。

　　韩冰虹苦苦挣扎着，无奈口不能言，不禁悲从中来，泪水一下涌满眼腔。

　　“这是谁作的孽……这样的事竟然发生在我身上……还有云天……为什么要
这样做……人……为什么没有人来啊……我不要……被这个无耻的人强奸……”
此刻韩冰虹的脑里一片混乱。

　　“…嘿嘿…别指望有人来……这里没有韩法官的许可没有人敢踏入半步。”
赖炳仿佛看透了女法官的最后一线希望。

　　“你就好好享受吧…老子可储足了货……”男人无情的扒掉女法官的内裤，
大手在臀沟里摸了一把，只感到无比的肥美滑嫩。

　　“不……不要……”女法官无助地摇着头，在内心里苦苦挣扎着，双手被反
铐着，饱满的胸部压在台面上，浑圆肥实的屁股向后拱出。

　　“人……来人啊……为什么没有人来……这个时候就算有人敲一下门就可以
逃过这场凌辱……”韩冰虹在心里声嘶力竭地呼叫着。

　　“啪……”，赖炳重重打了一下女法官的肥厚圆实的屁股，然后用力捏了一
把，手指深深地陷入雪白的肉里，粉臀嫩滑无比好象要捏得出水一般。

　　“来了……告别贞节吧，我的韩法官……”赖炳踢开女法官的双脚，一手按
住韩冰虹的屁股，一手握住他那条粗陋无比的家伙顶入肉缝里。

　　“啊……不…不行……”韩冰虹在被侵入的一刹仿佛被打入地狱的最底层，
泪水流到美丽的脸上，“太残酷了！为什么命运要一次又一次地玩弄我……是我
前世犯了什么十恶不赧的罪吗？”

　　肉棒顶入腔道里，完全占有了女法官的身体。

　　“吁……”赖炳发出粗重的叹息，从后面看身着庄严制服的女法官扭动着身
体哀叫，大力地来回抽送，紧实温暧的阴道把他的肉棒夹得无比畅快。

　　“好好享受吧……韩法官，给自己留个美丽的回忆……这是你的荣幸……在
法庭上被强奸的法官，自法律诞生以来你可能是第一个………你足以自豪一辈子
了……”男人一边大幅抽插一边侮辱绝望透顶的女法官。

　　“不……来人啊……救我……”韩冰虹内心流血地哭叫着，最可悲的是在进
这个候审室前她还吩咐法警为这个可耻的强奸犯把门，如果没有她的命令是不会
有人踏入这里半步的。

　　“现在开始叫吧……刚才你不是要叫吗……”男人抓紧屁股抽动。

　　“别他妈的装得这么清高，老子见多了，越是象你这种表面高雅的人，内心
越是淫荡，心里恨不得多挨几根鸡巴操……我说得对不对，韩法官……”男人无
耻地说。

　　“不……不是……为什么是这样……”韩冰虹几乎气昏过去，生硬地接受着
身后无情的攻击，粗长的肉棒每次齐根没入身体时顶到敏感的子宫，都顶得她闷
叫着仰一下头。

　　“爽吗……法官大人……”赖炳挥汗如雨，肉棒大幅度来回抽送，插得呼呼
有声，每一次都是直进直出，毫不留情，把女法官腔道内的膣肉插得来回翻转。

　　候审室里没有空调，又比较封闭，韩冰虹经这一阵折腾，很快香汗淋淋，室
里的一切无声地进行着，只有男人粗重的呼吸和她不时的闷叫声。

　　女法官在男人的操纵下身体慢慢出现反应，直接的磨擦引发生理的变化，原
始的快感不受意志的控制慢慢滋长，女法官开始被卷入肉欲的旋涡。

　　“唔。唔……”韩冰虹双眉紧皱，眉心几乎拧成一个“川”字，豆大的汗珠
一颗颗滚下来。

　　“怎么样……叫啊……”男人狠狠地抽送。

　　“放开我……啊……”韩冰虹想直起身来，在身体出现快感的征候时她感到
一阵恐惧，“不可以……绝对不可以……太无耻了……在这种地方……”

　　如果在这里被强奸都出现高潮，对一名女法官来说简直是一生的耻辱。

　　“停手……你这畜牲……人渣……”韩冰虹突然变得激烈起来，因为她意识
到这样下去会出现什么情况，她绝不能接受这种事的发生。

　　因为被反扭双臂，上身趴在桌面上，双手已经发麻，胳膀好象要被拧断了一
般难受，韩冰虹努力想要直起身来。

　　男人发觉韩冰虹的企图，立即一手按住女法官的后脑，把女法官的脸按在桌
面上，下体狠狠地捅着：“骚货……老老实实挨棍子吧……”

　　“呜……呜……不……”韩冰虹嘴里“依呵”不断地闷叫着，不断地摇动。

　　赖炳看着美丽端庄的女法官白晃晃的丰臀，狠命地顶撞，撞击声不绝于耳。

　　候审室和审判庭只是一墙之隔，暂时休庭的时间就快到了，外面的原告与被
告双方稍作休息后已重新复位，旁听的也渐渐坐好，所有人都在等待下一阶段的
审判，不知道原告提出了什么样的证据。

　　但是他们哪里知道，尊贵的女法官此时正在隔壁被无耻地奸污，这对神圣的
法律简直是一种讽剌。

　　赖炳按住女法官的屁股尽情地抽插着，臀沟深处纤巧的菊花眼不时闪现，他
一手按在铜钱大小的屁眼上，趁着屁眼开合的瞬间，把粗大的大拇指抠了进去。

　　“呜……”韩冰虹的身体剧烈抖动起来，肛门里传来的刺痛显然超出了她的
承受程度。

　　赖炳见女法官反应剧烈，肆虐心大盛，一边用力抠挖女法官的肛门一边加快
抽送。

　　“呜呜……”一连串痛苦的呻吟，韩冰虹美丽的脸几乎扭曲变形。

　　“过瘾了吗……”赖炳咬紧牙关攻势不止，在法庭的候审室这种特殊的地方
做这样的事，简直是不可思议，女法官的身上的制服代表着法律的尊严，但此刻
却在遭受罪恶的践踏。

　　“不要……不要这样……天啊……这是为什么……”女法官在无声地哭诉。

　　赖炳心中充满了征服感，就好象在法庭上无数双眼睛注视下，一下一下地鞭
挞神圣不可侵犯的女审判长，肉棒如矛，下下尽根，直插得女法官双眼翻白，哀
嚎却吞回肚子里……

　　“正义何在……天理何在……”刚直的女法官开始质疑法律的完美，因为法
律曾经令她辉煌，但如今在她心里整个世界一片黑暗。

　　“让你死得明明白白……”男人抓住女法官反铐着的双臂高速抽插。

　　“啊……”韩冰虹秀眉拧作一堆，身体抖动，美丽的头持续仰起，凄历地哀
鸣……

　　“射死你……”男人突然怒喝一声，身体一僵，屁股哆嗦着，口中怪叫着，
火热的精浆如涌射而出。

　　阴道能感受到男人肉棒的下下抽搐，一下下的脉动把肮脏的液挤射出去。

　　良久，男人才徐徐退出……

　　韩冰虹象从刑架上释放下来一样瘫软在桌面上，眼泪流了一面。

　　“嘿嘿……来…做个纪念……”赖炳泄欲后从他的皮包里取出一根假阳具，
打开电动开关，插进女法官湿湿的阴道里，然后把一副贞操带装到女法官的阴户
上，最后加上锁。

　　“好了……今天到此为止，记着你说过的话……”男人打开女法官的手铐。

　　“……不要有告我这种低级想法，你不会有任何证据的。”赖炳把从肉棒上
脱下的避孕套在女法官眼前扬了一下，里面装着他恶心的精液。

　　“嘿嘿……想脱下贞操带的话照这上面的去做……”男人淫笑着把一只信封
放在台上扬长而去。

　　……

　　重新开庭后韩冰虹仿佛换了个人，身体里的电动阳具在不停地折磨着她敏感
的身体，弄得差点在审判席上泄出来。她有意加快审判进程，在作了一些例行的
程序后便宣布当日的审理结束，退庭！然后草草收拾了一下便赶回家去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　落日的最后一抹余辉被夜色吞没，喜爱夜游的飞虫开始出巢，胡乱地在空中
飞舞。

　　市郊的豪华别墅区“水韵庭院”在夜幕下披上神秘的色彩。

　　２０号别墅内，大厅里灯火辉煌，别墅主人赖文昌设宴待客，晚餐十分丰
盛。

　　“仓木先生，预祝我们此次的合作取得成功。”赖文昌举杯道。

　　仁东医院院长马青藏也举杯道：“有三井财阀的支持，相信这个项目会很顺
利，仓木先生，来……干一杯……”

　　被称作仓木的日本人约莫５０多岁，留着一点胡子，看上去有日本企业家的
精明干练，他通晓中文，虽然有一点生硬，但对于外国人来说，已经是很不错
了。

　　仓木有礼貌地举杯：“谢谢……预祝一切事情顺利，赖先生和马院长的诚意
令我感到高兴。这次的合作希望能加强我们双方的关系，中国的市场前景很广
阔，三井会社也有意扩展中国的业务。宏图公司的起点很高，涉足的都是高新技
术产业，产品的科技含量和附加值都很高，回报率是可以预期的。如果政策上允
许的话，三井财团有意入股。”

　　“是吗？仓木先生太客气了，能得到三井财团的青睐，真是荣幸之至啊！希
望我们的第一次合作能取得成功，宏图高科现在正是创业阶段，需要的是资金上
的支持啊！”赖文昌作为宏图公司的股东之一有点受宠若惊。

　　“资金上，这个不成问题。目前这个项目，我最担心的是法律上的问题，如
果事情败露，中国的政策有什么明文的法律制裁呢？”

　　“目前中国的法律在这方面还不是很成熟，对医疗上的事故追究一般还停留
在人为因素上，只要做好保密方面的工作，应该不会有很大的麻烦。

　　坦白说，中国现在的大部分医院是以盈利为目的，已经不是以前那种管理机
制了，因为只有利润才能保证生存发展。

　　所以很多事情有关部门也只能是睁一只眼闭一只眼，在法制上也有很多不完
善的地方，漏洞还是不少的，可以大胆说目前的医药市场是十分混乱，很多假药
在招摇过市，骗人的医院满街都是，就算是作为国家公益事业机构的正规医院，
现在也有很多见不得人的事。”马青藏说道。

　　“嗯，现在我们这个计划最重要的步骤在实验阶段，能不能通过，要经过反
复的无数次的人体试验。仁东院要提供的是不断的病人，”仓木沉吟片刻。

　　“对于暗中给病人用药的事不能泄露任何的风声，整个实验阶段必须保证连
续性，药物对诱导ＡＰＬ细胞凋亡和部分分化及病毒的变异都要作祥细的跟踪观
测。”仓木认真地说。

　　“因为接受实验的人的体质上有差异，在实验中死亡的概率可能会很高，但
用在病重者和理论上没有生还者身上，不会引起太大的怀疑，所以尽可放心。”

　　赖文昌与马院长专心地边听边点头。

　　“中国的人口多，病人相对也很多，这是实施这个项目的优势，一般的医院
在技术上还没有水平能检测到我们的药物，这在国际上还是很少机构研究的，如
果这次实验成功的话，就可以向国际组织公开，一旦能投入临床应用，收益是相
当可观的。我可以说这个成果领先其它技术十年以上，我们申请专利以后，核心
技术起码在５年内没有人能超过我们，但这要很多生命作为代价。”仓木说道。

　　“仓木先生不愧为企业界的巨子，我对此次的合作很乐观，希望宏图高科，
仁东医院和仓木财团的携手能开创医学界新的辉煌……”赖文昌满面堆笑地说。

　　“仁东医院经过这几年的发展，各方面都可以应付这次实验，现在我们的住
院率在３０％以上，在全省来说已经是很出名的医院，病源绝对有保证，这个请
仓木先生放心。关于法律方面的问题，大部份家属是不会想到这方面去的，只要
做好保密工作，可以大胆说是万无一失。”马青藏说

　　“嗯……因为这种实验在国际上是严禁实施的，从人道主义角度来说也是不
合道德的，非法的。所以这个项目有很大的风险性，不能对一般病人使用，这个
务必清楚。”仓木先生郑重地说。

　　“还有，对于在实验中死亡的病人尸体要作特别处理，虽然血液已经停止流
动，但肌体中的细胞还是能检测到药物的成份，如果警方对这些尸体作解剖化验
的话，还是可以发现问题的。”

　　……

　　“好了……仓木先生远道而来，一定累了，文昌你为仓木先生准备了什么娱
乐……”马院长转换了话题。

　　“呵呵……这个我早有准备了。上次到日本的时候仓木先生对我们的招呼很
周到，银座的小姐很会侍服，让我充分领略大和女性的温情，实在令人难忘。所
谓礼尚往来，这次我也为仓木先生准备了一个很特别的女人，希望你会满意。”
赖文昌谦恭地说。

　　“很特别的女人？呵……这个倒要看看了……”仓木先生微笑。

　　因为日本人对女人服侍男人是很平常的事，只要花得起钱，多高贵的女人都
可以享受。而作为著名的三井财阀的大股东，仓木先生在这方面已经是很高的要
求，一般的女人他是看不上眼的。

　　“文昌你到底有什么花样就不要保密了吧，仓木先生的眼光你是知道的，不
要让仓木先生等得太久了吧……”

　　赖文昌笑道：“这个我当然知道，仓木先生的雅致是相当的高的，一般用钱
可以请得来的女人我想仓木先生都不会太感兴趣了，所以这次我别出心裁一些，
就是为了让仓木先生有一个新的体验。”

　　“呵？新的体验！……的确是很吸引人的东西……到底是什么东西呢，赖先
生？”仓木显得很有兴致的样子。

　　赖文昌扭头对他的心腹赖炳细语几句后，满面堆笑地说：“时间还早，这样
吧，仓木先生用完餐先请淋浴，节目的很快奉上……”

　　“好的……”

　　晚宴随即结束，赖文昌让仆人带仓木到为他准备的卧室洗澡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩冰虹从法院里匆匆忙忙回到家，一路上显得十分狼狈，她甚至没有从被强
奸的事实中清醒过来，这对她来说实在是不可思议，这样的事情居然发生在她身
上，她真有点反应不过来。但事实还是事实，身体内扭动不止的东西就说明了一
切。她的第一个念头就是回到家里向丈夫问清事情的真相，如果一切是真的，她
不会原谅郑云天。

　　一路上体内的假阳具在不停地扭动，在她身体深处放肆着，弄得她心不停地
砰砰乱跳，淫水不断地渗出来，在路上她还差一点到了高潮，羞得她无地自容。

　　好不容易回到家里，她顾不上其它事就冲进卫生间里，想把那件贞操带解下
来，但弄来弄去却无从下手，根本脱不下来，想要把它剪烂，但那是金属做的，
而且很紧身，强行弄只怕会弄伤身体，想叫人帮忙又不可以，万一让人看到里面
的电动阳具不羞死才怪。

　　弄了大半个小时，韩冰虹终于无奈地放弃了，“天啊……这是怎么了……为
什么会发生这种事……”韩冰虹木然坐在卫生间里几乎想大哭一场，突然她想起
了赖炳走时说的话，他留了一个信封，说要按里面说的才能解开这恼人的东西。

　　家里没有其它人，韩冰虹直接出了卫生间，从包里取出那封信，拆开一看，
只见上面写道：“不要自行打开，你是打不开的，强行打开只会锁死，小心伤及
身体！要打开这个东西，今晚八点半到市郊”水韵庭院“别墅２０号来，如果迟
到，下一次开启时间要到三天之后，请切记！”

　　韩冰虹气得把信撕作无数碎片，这个无耻的家伙，一定没安好心，

　　“不能去……”韩冰虹在心里想。

　　但低头一看见那副贞操带又不禁皱眉，靠自己是绝对没办法打开的，找人
么，找谁？她想了一百遍都想不出要找谁帮忙，况且找来的人也未必能打开，那
赖炳有心做了手脚，要打开不会那么容易的，如果打不开反而让人知道这些丑事
就不值得了。

　　想来想去只有叫丈夫帮忙了，但一想到郑云天出卖机密的事还没和他计较，
又行不通。怎么办呢……里面的电动阳具还在转个不停，再这样下去她知道自己
会被迫疯的，

　　“不……不能这样……”韩冰思前想后，“必须解下这个讨厌的东西，否则
今天下午怎么上班，晚上怎么睡得着觉，还有大小便……啊……天啊……好多好
多问题……”

　　简直是无计可想的情况下，她不得不决定照信上所说，去一趟那个“水韵庭
院”了，但那要到晚上八点半，还有好长一段时间，她现在连一个小时都受不
了，为了不必要的麻烦，她向单位请了半天假，不去上班了，就呆在家里，也不
敢喝水了，只有一个字：等。

　　她几乎是看着时钟一字一字地走，多么希望时间快一些过去，郑云天下班后
没有回来，她自己煮了一些东西吃，也不敢吃得太多，吃完了也没心情做其它事
了，因为身体里的电动棒在转着，搞得她根本没法专心做任何事，韩冰虹知道无
论如何都要把这个东西除下来。

　　好艰难挨到了六点多，简直是度日如年，尽管她没有再喝水，但从上午到现
在都没有去过小便，尿意已经越来越强了，这更令她坐立不安，快到七点的时候
她再也忍不了，就叫了一部出租车前往“水韵庭院”。

“的士”在平直的公路上前进，韩冰虹的心有点忐忑不安。

　　她努力整理自己的心情，直面眼前的处境。虽然此去不测，但韩冰虹毕竟是
经历过风浪的人，在逆境中反而显得冷静。

　　来到“水韵庭院”后，按照信上所说，找到了第２０号别墅，侍者一早得了
主人的吩咐，便带着她进去了。

　　“哈哈……欢迎啊！”

　　“韩法官真是一个很有时间观念的人，现在才八点嘛，是不是等不及了，
啊？……哈哈！”赖炳不怀好意地笑道。

　　韩冰虹对这个无耻的强奸犯是恨之入骨，没好气地扭开头，四处打量着，没
有理会对方。只见别墅内装修堂皇华丽，可以看得出主人是个很有钱的人。

　　“快给我除下那件东西……”韩冰虹不想和对方纠缠。

　　“这个是一定的，不过韩法官来此一场，我们主人想请你上去坐一坐……”
赖炳阴声阴气地说。

　　“我没有时间……”韩冰虹脸上一点表情都没有。

　　“这个东西只有我们老板才能打开，韩法官如果错过了时间，就不要怪我
呵……”赖炳显得不要紧的样子。

　　韩冰虹没有办法，为了除下那个恼人的东西，只好耐着性子跟着赖炳进去。

　　楼梯是黑色的大理石，扶手是典雅的铁艺护栏，一切都是那么的富丽堂皇。

　　上了楼，赖炳把女法官带进其中一间房里。

　　韩冰虹进去后一看，只见偌大的房间里空荡荡的，没有一样东西，但有很多
麻绳从天面上吊下来，有点象刑讯室。中间的天花板上有一盏灯，灯罩把光线圈
住投射下来，形成一个光圈。只有灯下是比较明亮，四周则很暗，但还是可以看
到黑暗中坐着几个人，好象在等着她的到来。

　　“好了……站到电灯下……”赖炳将女法官带到光圈里。

　　韩冰虹虽然不大愿意，但为了快一些解下身上的贞操带，只能忍气吞声。

　　“这边就是我们老板，韩法官必须听从吩咐，才能将身上的东西脱下来，明
白了吗？”赖炳说道。

　　韩冰虹没有哼声，只是皱眉看了一下，光线有点刺眼，只是见到那边一字排
开坐着四五个男人，面目却看不清楚。

　　“现在我们老板和你交流一下，每一个问题都必须如实回答，明白吗？”赖
炳说道。

　　韩冰虹不知对方要玩什么把戏，不置可否。刚直的女法官虽然处在不利的境
地，但仍然有一种凛然不可侵犯的气势。

　　“你……叫什么？”座中不知哪个人先发问。

　　韩冰虹一下没有反应过来，

　　“请韩法官回答问题！”赖炳在一旁沉声说道。

　　“这是干什么！好象审犯人似的，太过份了。”女法官神色一变，美目圆
睁，不怒自威。

　　“如果韩法官想解下身上的东西，必须听从我们的，如果不合作可以选择回
去，我们不强迫你……”赖炳在一旁说。

　　韩冰虹听了气上心头，却又无计可想，既然来到这里就预定会受到对方的玩
弄，但求把身上的东西尽快解下来。因为对尿意的忍受是有极限的，尿道和膀胱
已经开始有点发痛了。

　　“韩冰虹……”女法官别开脸，显得很不情愿的样子，声音小得象蚊子叫一
样。一向都是在坐在审判台上问别人，想不到现在自己要亲身体验那种被问的感
觉了，这是不是报应呢？

　　“大声一点，要让这里的每一个人都能听到…明白吗？”赖炳在一旁指出。

　　韩冰虹气得说不出话来，实在是太可耻了，这帮人渣无赖。

　　顿了一下，韩冰虹终于强忍心中的怨气，提了一下嗓门：“我叫韩冰虹…”

　　走出第一步就意味着开始，黑暗中的男人们会心地对视一眼，脸上浮起淫邪
的诡笑。

　　“回答得很好…不愧是大法官…很有专业水准……接下来还有很多问题，你
要本着法官的行为操守如实回答，不得有假，知道吗！”座中一名男人发声了。

　　韩冰虹听了心中一紧，这声音好象在哪里听过，一时之间却又想不起来，她
努力回忆着，但思绪很乱。

　　正在这时座中有人又发问了：“你的年龄，你的职业，职位是什么？在哪个
单位工作？”

　　韩冰虹气愤地扭开头，对方是在明知故问，分明是要最大程度地羞辱自己。
但把柄在别人手上，只能低声下气，韩冰虹想不到自己竟有这样的一天。

　　为了尽快结束这种无情的折磨，她狠下心一一回答，角色的变换令她一下子
没有办法接受。

　　“有人举报你今天在法庭上利用休庭的时间，和证人到候审室通奸，有这回
事吗？”

　　韩冰虹脑子象炸开了一样，“不……不是……没有这种事……”她急得涨红
了脸，大声地否认。

　　“但是主审法官到候审室私下会见证人这种情况是很少见的，也不合常规，
韩法官怎么解释呢？”

　　又是那把似曾相识的男人声，但此时韩冰虹已没有心思去多想了，她在竭尽
一切为自己开脱，这帮人太阴险狡诈了。

　　“我……我……”韩冰虹涨红了脸，欲言又止，脑海里一片空白，所有的词
语仿佛消失无踪，一向能言善辩的她竟不知要怎样为自己的清白辩护。

　　“这么淫荡的女法官可以载入史册了！”男人们交头接耳的在细声讨论。

　　“的确够淫贱，真看不出来……”

　　“表面上装得很正派的样子，骨子里却是淫荡得紧啊！”男人们窃窃私语。

　　韩冰虹气得胸口起伏，正在准备出言反击，捍卫自已的人格尊严。

　　可以想象到此时男人们卑鄙无耻的嘴脸，实在是太歹毒。

　　但在极度的困窘中她脑际灵光一闪，

　　“这是一个局！！他们要把我迫入死胡同里，越是辩解越是会说不清的…”
韩冰虹突然有所醒悟。

　　清者自清！

　　只要不置可否就能在无声中击破对方的企图，想到这她反而平静下来。

　　“嘴是你的，你爱怎么说就怎么说……”韩冰虹不屑地说。

　　毕竟是经历风浪的大法官，轻蔑的态度和寥寥数字便令一切化解于无形，这
倒令对面的男人始料不及，这个女法官的确不简单，这更吸引了他们彻底征服这
个女人。

　　“你这次来的目的是什么？”男人问下一个问题。

　　“……是你们叫我来的…快把我身上的东西除下来……”女法官不失方寸，
镇定自若。

　　“嗯……很爽利……很有大法官的本色，真是令人‘肃然起茎’啊……”男
人们赞许地说。

　　“既然韩法官这么直接，那么现在就开始吧，请韩法官把身上的衣服脱下
来……”

　　“这……”韩冰虹一下子不知所措，在男人们的注视下脱衣服这是任何女性
都很难做到的事情。

　　“怎么，还要考虑吗？我们时间不多啊……”

　　“这帮人渣……”韩冰虹在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的东西免不了
要受委屈，与其这样慢慢受辱，不如干脆利落一点，好快些结束这种煎熬。

　　韩冰虹深吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，象下了最后决心，
微微侧过身体，解开衣服上的第一粒扭扣。

　　空气似乎一下凝住，男人们不再说话了，所有的目光聚集到女法官身上，目
睹一名高贵无比的高级法院大法官的脱衣秀，对任何人来说都是一件刺激的事
情。

　　韩冰虹强忍内心的羞愧，脸上象被男人们投来的眼光灼红，在犹豫中一粒粒
地解开衣服的扣子。

　　“啊……这是真的吗？……为什么我会做这样的事……”韩冰虹感到自己的
脸象火烧一样发熨。

　　但事情象不可挽回地继续着，连她自己都不知道是否应该中止。

　　扣子全部解开了，女法官在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一
边，避开男人们专注的目光。

　　动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人的眼里却是充满了美态。

　　上衣脱下后上身剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精
致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，小半
边白嫩的乳房露出来，让人看得要流口水。

　　房间里象只剩下女法官一个人，男人们屏声敛气，眼光全盯在她成熟丰满的
身体上，欣赏着她每一个细微的动作和表情。

　　韩冰虹一下子感到无所适从，不知道怎么继续下去，但男人们并没有催促，
只是静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。

　　韩冰虹已经没有选择的余地，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。

　　想到这里，她象说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深
呼吸，胸口微微起伏，慢慢地侧手解开套裙的扣子，忍辱负重，让裙子慢慢地滑
下去……

　　空气好象凝固了，没有人愿意打破这一刻。

　　裙子落到腿弯的时候右脚从高跟鞋里轻轻抽出，然后小心奕奕把裙子连同衬
裙一起脱了出来，右脚脱出来穿回高跟鞋里再脱左脚，动作是那么的优雅，只是
比平时慢了一些。

　　男人们专注地看着，房间里鸦鹊无声。

　　套裙脱下后身体线条基本上呈现出来，而那些贴身的性感衣物令女人倍添妩
媚，灰黑色的透明丝袜裹着丰腴修长的大腿，贞操带遮不住三角区，一些耻毛顽
皮地从贞操带的边缘冒出来，蜂腰盛臀勾勒出一条完美的弧线。

　　韩冰虹从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也
不愿受那种羞耻感的煎熬，但男人们要看的或者正是这种在羞耻心理和矛盾心理
驱使下做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令他们感到快意的所
在。

　　每一件脱落的衣物象见证女法官一步步走向堕落，身上剩下最后的遮羞物时，女法官再次变得迟疑起来，这的确要是会出很大勇气的事情。

“全部脱下来！”黑暗中响起男人严厉的声音。

韩冰虹的鼻子一酸，差点想哭。

一个女人无论她多么坚强，她始终是一个女人，在她内心深处还是保留着女人柔弱的一面，只是在权力与地位，还有荣誉的光环下，人们只看到她坚强正气的一面。

　　女法官委屈地反转玉手，伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，
“啪”的一下，奶罩失去钩绊松了下来，女法官已经没有任何退路了，动作变得
果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠
了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿佛向猥琐
的男人们示威。

　　女法官将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。

　　这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的丝袜裹着两条丰嫩肉感
的大腿，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，而妖艳的贞操带装在这具端
庄的肉体，则令人血脉贲张。

　　……

　　如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。

　　但性感的体态分明地刺激男人们的性官能，在裤子下面，每个人都暗暗向女
法官举枪致敬。

　　男人开始叹息，窃窃私语，象在议论什么。

　　“为什么…为什么要这样……”女法官象展览品一样站在那里无助地摇头。

　　“很好的身材……谢谢韩法官的表演……”

　　“快给我解开这个东西……”韩冰虹忍受着男人下流的调笑，恼怒地说。

　　“你说什么？”赖炳一下子站了起来。“请你注意你的态度，韩法官，这里
不是法庭，不是你呼风唤雨的地方！……”

　　韩冰虹气得说不出话，本能地用手挡住自己的身体。

　　“现在是你请求我们为你办事，要注意你的语气，不要老是颐指气使，不可
一世！知道吗……”

　　女法官受尽了气，但最后不得不放下架子，要结束这场凌辱是要付出代价
的。

　　“要拜托我们怎么做呢，得清清楚楚地说出来，否则我们是不明白的呵……
嘿嘿……”

　　韩冰虹差点想哭，想不到还要开口请别人凌辱自己，世间竟有这等可耻的
事，简直是不可思议。

　　韩冰虹咽了下口水，深深吸了口气，好象前面是个悬崖，准备跳过去。

　　“请……请给我打开这件……贞、操、裤……”女法官无比委屈地说。

　　“嗯……说清楚些，拿出你在法庭上的威严来，再说一遍……”男人中一把
较老的声音说。

　　韩冰虹气得紧咬嘴唇，在男人的要求下只好大声又说了一次。

　　“嗯……终于愿意放下大法官的高姿态了，好，既然韩法官这么说了，我们
也不能就手不理，那么现在就请马院长动手吧……”赖炳象个主持人一样。

　　“现在请韩法官趴下，把屁股抬起来……”

　　“不……这是干什么……我不要……”韩冰虹愤怒地叫道。

　　“这是解除贞操带的必要步骤，因为贞操带的暗锁是设在韩法官屁眼的位
置，必须用这个姿势才能方便操作，请韩法官配合一下……”赖炳装出很认真严
肃的样子说。

　　韩冰虹听了脸上“唰”的一下红起来，这个男人实在是太下流了，女法官气
得扭开头不加理睬。

　　“要自尊心极强的韩法官做这样的动作是不可思议的事，赖炳你帮帮她吧…
给韩法官留个面子，她以后还要上庭的……”赖文昌开口说道。

　　韩冰虹听到这把声音又是一凛，怎么好象在哪里听过似的，但不容她细想，
赖炳已按主人的命令上前将她强行按跪在地上。

　　“不……不要……放开我……我不要这样……”女法官激烈的反抗。

　　“妈的……敬酒不吃吃罚酒……”赖炳恶狠狠地打了一记女法官的屁股。

　　“啊……”韩冰虹尖叫一声。

　　“光头！……过来……”赖炳把彭老板的手下叫过来。

　　“把她手绑起来……”

　　“不……”韩冰虹大叫着努力挣扎。

　　“光头”将女法官的手反绑到身后。

　　“嗯……好了……这个姿态最象母狗！今天晚上让韩法官好好体会一下母狗
是怎么发情的……”赖炳大笑着说。

　　“畜牲，你不得好死……你才是狗……你是一条没人性的走狗……”韩冰虹
受到非人的侮辱满面涨红，拼死反抗，但手被反绑，动弹不得，只能保持着屁股
高高抬起的姿态，用额头抵在地板上。

　　“现在请马院长开锁……”

　　马院长随即上前，蹲在女法官硕大的屁股后面，枯老干瘦的手在雪白滑腻的
臀丘上感受了一下，这才慢慢地开锁。

　　“请韩法官不要担心，很快就能打开，但一定不要动，否则会伤及韩法官的
身体，明白吗？”马院长边说边操作。

　　韩冰虹提着一颗心跪在地上，只能在心里祈祷对方不要太过份。

　　马院长弄了一会打开了贞操带，取下来的时候已经湿得不成样子了，阴道里
的电动阳具已没了电力，但同样沾满了女法官的淫液。

　　“看来韩法官的欲求还是很强的嘛……”马院长边说边把电动阳具和贞操带
摆在女法官面前。

　　韩冰虹看到这些东西羞得无地自容，所有的语言都是苍白无力的，事实已经
说明了一切。

　　“放开我……我……我要小便……”韩冰虹已经顾不上面子了，再忍下去她
担心会失禁。

　　“嗯……没问题……很快就可以让韩法官排尿，但之前还有一项工作，请再
忍耐片刻……”马院长说着把一支药膏拧开，将管嘴顶在女法官的微微隆起的屁
眼上。

　　韩冰虹心下一惊：“不……要干什么……停手……”身体不停地扭动。

　　赖炳马上上来将女法官按住，马院长笑道：“韩法官这里有两个洞，我公平
一点，让你选一个……”边说边撩拔女法官股沟里的毛。

　　“别紧张，韩法官，请选择其中一个入口，如果你不开口，那我就为你做决
定了……”马院长说着将药膏管嘴顶住女法官小巧精致的屁眼就要压入。

　　“不……不要在这里……”女法官历声叫着。

　　“嘿嘿……那你到底要我插哪里，我的大法官……”马院长笑道。

　　韩冰虹不知如何是好，说出来就好比是自己要求男人，这实在是太可耻了，
但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。

　　正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的老人已经没有耐性
了。

　　“不……不……停手……我选前面那个……前面那个……”韩冰虹吓得大叫
起来，因为她知道肛门受辱会是什么后果。

　　“嗯……这就是了……你不说我还以为你默认了呢！不过‘前面那个’说得
不是很清楚，法庭上是不允许有这么含糊的措辞的，韩法官不会不知道吧……”

　　坚强的女法官差点要哭了。

　　“快说清楚，要不我就不等你了……”马院长手上使力作势又要插入。

　　“是阴道……”女法官这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。

　　“嗯……既然是韩法官的请求，我们是没有理由不办的，那就插韩法官的阴
道吧……”无耻的马青藏故意把后面那名说得又长又响。

　　韩冰虹羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌
辱。

　　“好了，可以让韩法官小便了，别憋坏！光头，把尿盆拿过来……”马院长
把药膏挤完后说。

　　“来了……”光头很快搬来一只木制的尿盆。

　　马青藏解开女法官的手脚，从天花板的钩上穿了一条绳下来，把韩冰虹的一
条腿拉直后提起来，然后把尿盆放入女法官的胯下。

　　“哈哈……好一个母狗撒尿……马院长……真有你的……”赖炳大笑道。

　　“你们这些畜牲！……不得好死……！”韩冰虹受到强烈的侮辱，气得俏脸
上青筋暴现，破口大骂。

　　“韩法官，你现在可以畅快地排尿了……‘

　　“不……放开我……我要去厕所……”韩冰虹被弄成一个狗要撤尿的姿势，
极度难堪。

　　“怎么？……韩法官难道还要我们给你导尿吗？”

　　“不……不要……你们放开我，我去厕所……”韩冰虹满脸涨红地叫着。

　　“这个尿盆就是你的厕所，韩法官请不要客气……”

　　“不……我不要……”韩冰虹气得想哭，这帮家伙太没人性了。

　　“在这么多人面前小便的确不雅，韩法官这么高品位的人是决不会做的，让
我来帮帮忙……”赖文昌说着手持一条羽毛来到女法官身边蹲下，扶住女法官被
拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻轻撩弄女人的尿道口。

　　“啊……”韩冰虹打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，
尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。

　　“啊……”韩冰虹绝望地紧闭起双眼。

　　“涮……”尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，众人都围了上来，仔
细地观看。

　　“天啊……”韩冰虹脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄
成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无
情的打击。

　　但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，
或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是
如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，女法官的身体得到了放松，在极度的羞
耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。

　　“嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……”男人们彼此交互着，
合首叹道。

　　镁光灯不停闪烁，从不同角度将女法官排泄的过程一一拍下来。

　　“不……不是……”韩冰虹受强烈的镁光闪铄的刺激，还有男人们的话深深
地刺伤了她，纯洁的人格受到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，
对一个女人来说更是如此。

　　女法官三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着
她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，
尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地
抖动。

　　“唔……拉了好多啊……韩法官……”马院长等女人的尿液滴得差不多了，
这才把木盆从韩冰虹身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。

　　韩冰虹是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种
非人的恶行面前，内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是
一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。

　　“自己看一下吧，韩法官！”男人无耻地将盛了尿的木盆放到女法官面前。

　　韩冰虹羞辱万分，愤怒地转开面，这帮人太恶毒了，为什么要这样对自己，
自己从来没招惹过这些人啊！到底发生了什么事……

　　马院长把他老树皮般的手伸到女法官的胸口，抓住吊下来的球形的乳房，肆
意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：“嗯……奶子真沉手啊……”老人干枯的手挤
捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，

　　“好了，撒完尿让你乐一乐……”

　　韩冰虹被老人下流的玩弄气得昏过去，但排完尿后一下子确实轻松了很多，
在她以为一切可以结束的时候，隐隐从阴道深处传出丝丝骚痒，慢慢地向全身发
散，那种感觉就象从身体的最深处冒出来。

　　“畜牲……你们到底做了什么……”女法官抬头喝问，下体就象被无数虫蚁
钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，韩冰虹脸上的表情有点惊恐，因为那是一
种很恐怖的征兆。

　　“嘿嘿……就是要让你体验一下做畜牲的感觉……”马院长奸笑着把药膏的
空管放到女法官眼前。

　　韩冰虹一看竟是兽医用催情剂。

　　“这是一种长效催情药，药力威猛持久，还有依赖性，连续用药以后就会变
成淫贱的母畜，过了今晚，韩法官从此将拥有双重身份，趁现在这个时间好好反
省自己的过去吧……”

　　“不…你们不得好死……”韩冰虹就象跌下万劫不复的深渊，凄厉地嘶叫。

　　马院长拧开一只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。

　　“韩法官不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料……”老人说着示
意赖炳动手。

　　赖炳会意，一把抓住女法官的头发向后一拉，将女人的脸拉起来，另一只手
紧紧捏住韩冰虹的鼻子。

　　“唔……唔……”韩冰虹眼里露出惊恐的神色，小嘴被迫张开。

　　马院长一把捏住女法官微张的嘴，把药水一下灌入女法官的喉咙里，然后一
捏女法官的喉管，韩冰虹还没反应过来，药水已“咕”地滑下食道里。

　　“畜……畜、牲……”韩冰虹猛烈地咳嗽，边咳边骂。

　　男人奸笑不已。

　　时间一分分过去，药效渐渐显露。

　　身体内就象有一股骚闷在窜动，韩冰虹双颊开始绯红，口干舌燥，心跳加
快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒越来越强，交媾的欲望越
来越强烈。

　　“不……不可以……”被内外施用药物的女法官在作最后的抗争，但她那可
怜的自制力在强大的药力面前是那么的渺小，身体一点点地被欲望淹没，残存的
理智被慢慢消磨。

　　男人们一声不响地看着事态的发展。

　　屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着女法官成熟的肉体，韩冰虹双眼有如
冒火一般，不顾一切把手伸到后面在屁股上胡乱地抓挠，但这无济于事，令人疯
狂的骚痒来自身体深处，韩冰快要急疯了，无助地扭动着硕大的屁股。

　　“嘿嘿……开始发骚了……看看她发情的样子倒是很过瘾的……”男人们在
发笑。

　　对男人无耻的评论充耳不闻，一向端庄高雅的女法官仪态尽失，慢慢失去了
自控，药力开始支配了她的肉体和思维。

　　“不……不要……快救我……”女法官象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧
蹙，焦虑万分地看着旁边的男人，刚才还很倔强的女法官，此刻象忘记了自己的
身份，已顾不上任何面子了，心理防线在强盛的欲火烤炙下开始慢慢熔解。

　　“要我们怎么帮你，清楚地说出来……”

　　“我……我……”女法官的身体搐动着，口中哆嗦着象在大脑中寻找合适的
词汇开口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。

　　怎么说对她这样身份的人来说都能是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能
从一名人民法官口中说出啊！

　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流
下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受，韩冰虹快要疯了。

　　“放进去……帮我……我不行了……”和刚进屋时那个高傲的女法官判若两
人，一向高贵自恃的她眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着男人，几乎是在哀求。

　　“说得清楚些，否则我们是不知道怎么做的……记住要有诚意一点……”男
人冷冷地说。

　　“天啊……这是到底是一场什么冤孽……”女法官欲火焚身，血管里的血液
好象都快要燃了，理智象将要油尽的枯灯，在暴风骤雨前苦苦摇曳，火苗随时熄
灭。

　　“请帮我……插…我……那里……”强烈的羞耻感冲击着正直的人民法官，
一向庄重威严的她说出了下流的字眼。

　　“插你哪里，说明白点……‘男人不依不饶地迫问。

　　“……天啊……为什么这样对我……”

　　“说！……大声说出来……”

　　“小穴……”

　　“完整的说一次……”男人没有就此罢休。

　　“……请……插我的小穴……”

　　法庭上那个威仪庄重的审判长，闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以
置信的话，男人们终于松了口气。

　　赖炳解开女法官的所有绳子，手指赖文昌的方向喝道：“爬过去……”

　　如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信眼前这个女人曾是法庭上庄重自持的审判长。

　　“转过来，把屁股抬高了……”

　　“啊……”韩冰虹长长的叹气，就象苦尽甘来的怨妇。

　　优秀的人民法官摒弃了女人最基本的廉耻心，调转身体，趴低上身，把肥白
的大屁股向着男人高高举起，由于阴道里的骚痒在持续，屁股不顾廉耻地扭动。

　　“啪……”赖文昌手起掌落，重重地打在肥厚的臀肉上，

　　“唔……”韩冰虹头一仰，发出母兽般的呻吟，大白屁股不停扭动。

　　赖文昌全身精赤，浑身的冗肉垂下来，隆起的肚皮下一尊巨炮却屹然举起，
呈六十度角上翘，炮身发着黑光，三角形的龟头粗突无比，有如毒蛇“饭铲
头”。为了避开女体内的催情药他戴上了避孕套。

　　赖文昌跪在女体后面，大手按住盛臀，肉棒顶在湿淋淋的穴口上。

　　“嘿嘿……湿成这个样子了……你这个淫货……”

　　“喔……”韩冰虹已经听不到男人在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被
插入，感觉到肉棒的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。

　　“韩法官看来很欠操啊……是不是老公喂不饱呢……”

　　但男人似乎看透了她的企图，肉棒并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞
口绽开的花瓣，偶尔触及女体的阴蒂，令女人的焦燥升温。

　　“不要……不要再欺负我了……”身心就快崩溃的女法官几乎是在哭求。

　　“真淫贱啊……”赖文昌无情地辱骂高贵纯洁的女法官，突然象大炮上膛一
般，肉棒一捣到底。

　　“啊……”花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，韩冰虹
象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。

　　“嘿嘿，韩法官你别猴急……主人今晚攒足了料，慢慢喂你，包保你到时吃
不了兜着走……”男人看着急需交配的女法官淫邪地笑道。

　　“不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，女法官无地自容地哀
求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德
伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！象低等动物一样完全不须顾忌地交
配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！

　　“人和畜不同的地方是什么？韩法官体会到了吗？”身后的男人无耻地问，
粗大阳具如滑膛炮一样冲击着女法官的阴道，堆积了大量多余脂肪的肚腩不断撞
击女法官的美臀，发出羞人的肉声。

　　“卟哧……卟哧……”肉棒进出阴道发出水声。

　　摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。

　　“啊……”韩冰虹象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲
欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。

　　肉棒在充满油膏和淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，女人都发
出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，在淫药的双重作用下，高潮提
前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，女人变得主动而疯狂起来。

　　但男人驾驭着局面，当女法官流露出高潮的征候，肉棒却放缓了速度，慢慢
地直至停止抽送。

　　“不……”女法官发觉了男人的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地
往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。

　　韩冰虹几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉
棒吞回去，但男人无情地按住了她的屁股。

　　“为什么……为什么这样对我……”离颠峰只有一步之遥的女法官绝望地往
下坠落。

　　“现在是回答问题时间……”赖文昌一把揪住女法官的秀发，把那张迷茫的
俏脸拉了起来。

　　韩冰虹象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。

　　“说，你叫什么名字……”赖文昌扯了一下头发问道。

　　一向思维敏捷的大法官似乎没有从男人的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲
的余韵中。

　　“想挨操就得老老实实回答问题！”赖文昌手上加力扯动头发。

　　“对大家说你叫什么名……”问题重复了一次。

　　头皮的撕痛令女法官回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都
要先付出代价。

　　意识到身处这样的现实中，以往刚强的女法官不得不放下尊严，嘴角颤动了
两下，无力地挤出三个字：“韩……冰……虹。”

　　话一出口，女法官想起了自己原来的身份，从肉棒插入后她已经不想记起这
些了。男人在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。

　　赖文昌深知这个坚强的女人只是暂时丧失了意志力，一旦药力消失她本来的
思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点
点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反
复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内
心的抵抗，最终死心塌地的臣服。

　　“好一个韩冰虹！你身为国家干部，高级法院的审判长，滥用职权，知法犯
法，为了私利向丈夫提供法院机密。你纵容丈夫参与赌博，出谋划策大量盗卖国
家机密，谋取不义之财，犯罪事实清楚，证据确凿，你该当何罪？”

　　“不……不是……”韩冰虹大叫着想申辩，这一下果然激起她的反抗欲。

　　赖文昌没有给她说下去的机会，用力一扯狗链，韩冰虹马上被勒得说不出
话。

　　“你道德败坏生活腐化，乱搞男女关系，置法律的威严不顾，竟然在法院候
审室与证人通奸，做出猪狗不如的勾当，情节特别严重，人神共愤，根据中华人
民共和国刑法，你该判何罪？”赖文昌严历地迫问。

　　“不……不是这样的……我……我……”欲哭无泪的女法官竭力抗议，想要
反驳却一时无从说起。

　　“现在是第二个问题！”赖文昌没有让女法官开口，把上面的罪状强行定为
事实。

　　“你现在正在做什么？”赖文昌继续发问。

　　多么无耻的诬蔑啊！韩冰虹欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩
护，但男人强迫性地进入下一环节。

　　“快说，你现在正在做什么！！！”

　　低级之极的问题，这对一名大法官来说实在是侮辱她的智慧，但恢复了神智
的女法官对这么无耻的问题却不知如何回答。

　　“跟大家说，你在做什么…”赖文昌喝问，手起掌落打得女法官臀肉颤动。

　　“啊……”女法官痛得叫出来，大脑进一步清醒。

　　“啪啪……”接二连三的掌击。

　　“说不说……”

　　“啊……别……别打……我说……我说……”女法官连声求饶。

　　“……在性交……”女法官扭开脸，避开围观的男人眼光。

　　“说得好……”男人突然起动，重重地刺了回去。

　　“啊……”韩冰虹没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。

　　男人完全插到底后又停住。

　　“龟头现在顶到你什么地方？…”赖文昌没有给她喘息的时间连续地发问。

　　“啊……好难为情……为什么要这样……”韩冰虹实在说不出口。

　　“快说！”赖文昌狠狠地拧女法官的臀肉。

　　“不……不要……”女法官痛得大叫。

　　“说……”男人历声喝道。

　　“……子……宫……”韩冰虹羞得要死。

　　“谁的子宫！”

　　“……”女法官语塞。

　　赖文昌见女人不说，抽出肉茎，然后揪住女法官会阴里的阴毛用力一扯。

　　“啊……”女法官杀猪似的失声痛叫。

　　“韩冰虹的子宫……”这次女人不敢再犹豫了。

　　女法官说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。

　　“求求你……别问了……别问了！”韩冰虹几乎是哭着哀求。

　　女法官已经被迫入灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。

　　“好……回答全部正确，现在给韩法官颁奖，奖品是高级狗圈一个，外加精
美狗链一条……”赖文昌说着拉起女法官的身子，从一旁拿起一只颈圈戴在女人
的颈上。

　　“不……不行……”韩冰虹发现时已迟，一只狗圈已套在自己瓷白的颈项。

　　赖文昌牵着狗链开始了第二轮的奸淫，韩冰虹被阳具一弄很快又跌入快感的
洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。

　　“怎么样……大法官……吃出滋味了吗？”赖文昌这次集中火力戳杀。

　　女法官刚才的余韵未消，被男人一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴
道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱
的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的
摧残中绽放着艳光。

　　龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉
群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，女法官疯狂起来。

　　“啊……不行了……快……”

　　肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，阴道里过多的淫水油膏不时被挤出。

　　“啊……啊……”

　　韩冰虹双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个
细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是在丈夫那里体验不到
的，丢失自我的幻觉开始出现。

　　“啊……”

　　“啊……好。好美……”女法官被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。

　　“……杀死你……淫货……”赖文昌咬紧牙关，攻势如潮，直杀得女法官丢
盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。

　　“啊……天……”

　　“……死了……死我了……呵……”女法官叫声如泣似哭，不住地摇头，迷
茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。

　　“啊！啊！啊……别……哎呀……到了……”叫声越来越短促，语无论次。

　　“法官韩冰虹，生性淫贱，我现在代表人民政府宣布，母狗是你第二个终生
身份！”男人大力冲杀。

　　“不……不是……别说了……”女法官哭求。

　　她不想再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得男人
的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，几十
年来形成的传统意识形态，思想道德观念被肉欲的洪流冲得无影无踪。

　　“让你死得舒舒服服……”男人越战越勇，枪枪入肉，直插得女法官哭丧似
的大呼小叫。

　　“嗬…嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……”韩冰虹上气不接下气，
大白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞
缠男人的阳具。

　　女法官一颗心儿好象就要被顶出来似的，命好象也要丢了。

　　“啊……”

　　已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，韩冰虹尖叫
一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……

　　……

　　男人服下强精药，稍作休整，也不等女法官回过气来，就开始第三波攻势…

　　……

　　夜是那么的黑暗，

　　韩冰虹惊叹于自己身体的秘密，对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，蕴藏于身
体深处的精能被男人全面开发。

　　赖文昌变着法子奸淫她，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又泄，到
最后直把她插得象烂泥一样滩死在地板上。

　　韩冰虹只感到自己的骨头好象都被插散了，在意识中她依稀地感到这具身体
已经不是当初的自己。

夏日的南湖，清波荡漾。

　　十里湖畔，微风轻拂，蝉虫浅唱，杨柳依依。

　　仁东医院环境怡人，设备先进，医务人员技术高超，医德高尚。

　　温柔可人的白衣天使体贴细致，是这里一道美丽的风景线，慕名而来的就医
者络绎不绝。

　　但是就在这个表面看起来充满爱心和救死扶伤精神的地方，一项灭绝人性的
黑暗计划在消然进行着。

　　罪恶者以为一切天衣无缝，但天理循环，法网恢恢，有邪恶的地方就有正义
的力量，自作孽者终不可活。

　　一场正义与邪恶的较量已暗中展开。

　　　　　**************************************************

　　省公安厅。

　　值日武警笔直地站在哨岗上，警车不时进出，给人一种森严的感觉。

　　公安厅办公大楼是一栋左右对称的建筑，像一扇巨型屏风，足有一个足球场
那么宽，正中悬着神圣庄严的国徽，气势恢宏，法度严谨，对邪恶有一种无形镇
慑力。

　　有人说这座建筑的杀气很重，相传当年建楼的时候就曾死过人。

　　而它建成后，和它相对的楼宇的业主单位住户日渐破败，这却是可见的事实
。

　　刑侦处的技术科，到处可见各种检验仪器和电脑设备，像一个科研机构的实
验室。

　　女法医官韩冰婵正在聚精会神地工作，看她专心致致的样子，就知道她是个
工作认真细致的人。

　　她的工作能力在省公安厅里是拔尖的，曾经参与侦破了很多大案要案，是公
安厅的法医技术专家。

　　韩冰婵不仅工作做得好，人也长得漂亮，是公安系统出名的大美人。

　　她比姐姐高挑，明眸皓齿，肌肤白里透红，浑身散发着健康的美，给人充满
青春活力的感觉。

　　但她的朋友对她选择法医这个工作很不解，都说她一个漂亮的大姑娘，找个
舒舒服服的工作不是很好吗，为什么偏要做法医，整天和那些让人恶心的东西打
交道。

　　但她没有理会别人怎么看，自从分到技术科后，她发现自己已经喜欢上这项
工作，每当看到同事们破案后的喜悦，她就感到由衷的心慰，因为成功的背后有
她付出的劳动成果。

　　刑侦是一项艰苦的工作，为刑警提供正确的信息是破案关键，可以说每一件
被侦破的案件凝结了技术科同志的心血。

　　技术科的环境很清静，空调在静静地释放着冷气。

　　「铃．．．．。」

　　外面的电话铃响了。

　　「小韩，你的电话．．．．。」

　　外面接电话的人喊道。

　　「呵．．．．。」

　　韩冰婵放下手头的工作出去接电话。

　　「你好．．．。」

　　韩冰婵拿起话筒。

　　「是小韩吗，我是陈镇武．．．．。」

　　韩冰婵一听，是省公安厅副厅长，不自觉地一下站直了身子，她在部队工作
过，听到领导和首长的说话老习惯就忘不了。

　　陈镇武是分管刑侦工作的省公安厅副厅长，他是很欣赏韩冰婵的工作能力的
。

　　「你现在忙吗，能不能过一下我办公室．．。」

　　「呵．．．好的．．我马上过去．．．．。」

　　韩冰婵答道。

　　韩冰婵暂时放下手上的工作，脱下白大褂钩在衣挂上，整理了一下身上的警
服，走出了办公室。

　　公安厅的办公楼并不追求现代化的装修，而有一点复古的味道，给人一种沉
稳朴实的感觉。

　　深色厚重的花梨木门和楼梯扶手，显得古朴深沉。

　　过道里人来人往，脚步勿勿，好像每个人都有任务在身，干警们的办事风格
习惯于乾净利索，在这里能感受到一种严肃紧张的气氛。

　　韩冰婵来到陈镇武的办公室门口，举手敲了两下门。

　　「请进．．。」

　　韩冰婵随即推门而入。

　　陈厅长的办公室很大，但不华丽，所有的物件摆放整齐。

　　四面有很多保险柜和书柜，透过玻璃能看到书柜里放满了各种法典书藉。

　　办公台上却很简洁，只有几份文件和一台电脑。

　　「陈副你好．．。」

　　韩冰婵向陈厅长问好，同时注意到办公室里还有另一名女警官。

　　「啊．．．小韩你来了」陈镇武笑了笑。

　　「先介绍一下．．．．．这位是韩冰婵同志，」陈厅长站起来对他旁边的女
警官介绍韩冰婵。

　　「韩警官你好．．．。」

　　女警官微笑着向韩冰婵伸出手。

　　韩冰婵看那名女警官面若桃花，目似明星，身着深蓝警服，英姿飒爽，名符
其实的一名警花，脸上充满自信，但却令人觉得很友善。

　　「这位是叶姿叶警官．．．。」

　　陈镇武向韩冰婵作介绍。

　　「你好．．。」

　　两名女警官轻轻地握手。

　　叶姿眉若远黛，五官细致，有着沉鱼落雁之容，韩冰婵是公安厅数一数二的
大美人，在她面前都有点自叹不如。

　　叶姿当年进入远大集团作卧底，远大案结束后，被派往国际刑警组织总部接
受培训，一个月前回到省厅。

　　「叶警官在我们警队里从事特勤工作，身份比较保密一些，很多人都能不知
道她的身份，小韩你可能和她不是很熟．．。」

　　陈镇武说道。

　　「叶警官这次刚从国外回来，恰好这里有一件案，一时找不到合适的人选，
我和刑侦处的同志讨论过了，想让你试一下．．．」陈镇武道。

　　「呵？是什么案子．．．．」韩冰婵问道。

　　「根据情报部门的信息，我们怀疑仁东医院在进行不法医学实验，这是利欲
熏心，草菅人命的恶劣行径，这案件省厅很重视。但由于现在还处于前期阶段，
信息还不是很齐全，在搜集证据上也有一定的难度，组织计划派人潜入医院作卧
底侦查。因为这是一起和医学有关的案件，需要有这方面专长的同志，我们研究
过了，小韩你是很合适的人选。这个任务是有一定的危险性，但只要我们做好各
方面的工作，应该可以保证人员的安全。叶警官是有卧底侦察经验的同志，她负
责你的安全，小韩你个人如果有什么特殊情况和困难的话可以向我们提出，我们
会尽力帮你解决，组织上很希望你能出任此次的行动。」

　　陈镇武郑重地说。

　　韩冰婵的心里有点激动，组织既然这么信任自己，很应该把握机会，在事业
上取得突破。

　　虽然这些年她在工作上也取得了很多成绩，但在这个人材济济的地方，二线
和三线人员只能默默地奉献做幕后英雄，坦明地说做上一辈子也难有出头的一天
，在警队这个大家庭里只有立功立大功才能出人头地。

　　「我愿意接受任务！」

　　韩冰婵几乎没有作太多的考虑。

　　「好，太好了，小韩啊，我对你很有信心。希望你和叶警官能精诚合作，不
辜负组织对你们的期望。具体的技术细节和行动计划刑侦处的黄处长会和你们仔
细研究。这次行动要求绝对保密，知道这个行动的人除了我和黄处长外，还有班
子里的五位领导，其它人员不会知道，你们两个也要对行动绝对保密，不得对任
何人说，包括你们的亲人，丈夫。否则会威胁到你们自身的安全，也关系到案件
的成败，这点十分重要。」

　　「嗯．．。」

　　韩冰婵和叶姿点头答应。

　　「这是为你们准备的新的身份，公安部门户藉中会存有存档，不怕任何人查
，还有你们的个人档案，这些会通过人事部门转入仁东医院。你们只要记熟这个
新的身份，并且要习惯这个新的身份，直到行动结束。」

　　陈镇武把两份材料分别递给两名警花。

　　韩冰婵的身份是一名医生，叶姿的身份是一名护士，她们将会通过人事关系
从别的医院调入仁东。

　　因为仁东医院是新建，每年都会接收大批大中专院校毕业的新人，也接受各
种人材通过关系调动进入医院，所以韩冰婵和叶姿的身份不会引起怀疑。

　　「希望你们两人发扬合作精神，共同进退，扑灭罪行，！」

　　陈镇武站起，分别和两名女警官握手以示鼓励，「放心吧，组织会全力保护
你们，支持你们。」

　　叶姿和韩冰婵的手再次紧紧地握在一起。

　　　　　　**********************************************

　　韩冰虹站在浴室的花洒下，任由冷水无情地冲涮自己的体躯，好想把那一夜
的耻辱从记忆中洗去。

　　冷水打在美丽的脸庞，清醒反而令她记起那一幕幕。

　　眼泪从紧闭的眸子里夺腔而出，被落下的水线冲走，但心流下的泪是冲不去
的，耻辱是那么的刻骨铭心，心灵的创伤弥久深远，难以抚平。

　　「是谁导演了这场阴谋？是谁导致了这个结局？是谁要陷害我？是谁要毁灭
我的家庭我的事业？．．。」

　　韩冰虹的脑里充斥了太多问题，她知道这件事背后一定有什么原因，赖文昌
这夥人到底是要针对自己还是郑云天，现在还不得而知，自己和那些人素不相识
，也没有什么利益冲突，为什么要这样做呢？

　　国安局那么多人，他们为什么偏要找郑云天下手呢，难道他们是醉翁之意不
在酒，其中还有更重大的阴谋？

　　她有点想不明白。

　　她只知道整件事里，郑云天脱不了干系！

　　洗完澡她木然地坐在客厅的沙发上，墙上的石英钟指近24点，大门有钥匙开
锁的响声，她知道郑云天回来了「咦．．．那么晚了，还不睡啊？」

　　郑云天发然妻子还坐在客厅里感受到诧异。

　　韩冰虹没吱声。

　　郑云天也没发觉妻子的巽常，换了鞋就要去洗澡。

　　「等一下．．。」

　　韩冰虹突然崩了一句。

　　「啥事？」

　　郑云天扭头问。

　　「去那了？」

　　妻子不冷不热的问。

　　「怎么了老婆！要审我也先让我洗完澡嘛，一身汗的，难受死了．．．。」

　　郑云天叫道。

　　「今晚上又赢了多少啊，郑处长！」

　　韩冰虹讥笑道。

　　「什么赢不赢的，不知道你在说什么．．．。」

　　郑云天心一紧，但仍装得不知所以地说。

　　「我．．．我先去洗澡啦．．。」

　　「站住！」

　　韩冰虹秀眉一竖喝道。

　　「到底．．．倒底什么事啊？老婆．．。」

　　郑云天感觉有点不对头。

　　「这要问你自己才知道，这些日子你干了些什么事，你总该心里有数吧．．
．。」

　　韩冰虹冷笑着说。

　　「我，，我．．没干什么，还不是老样子，上班下班的．．．老婆你．．你
到底听到什么了，不要听人家乱说．．。」

　　郑云天额头冒汗，不禁咽了口口水。

　　「我是什么样的人你不知道吗？听人家乱说！哼．．．郑云天．．．你到底
知不知道死字怎么写！」

　　韩冰虹说着把一大叠资料重重地丢在台面上。

　　「睁大眼睛看清楚．．。」

　　韩冰虹气愤地说。

　　郑云天拿起一看，心象跳了出来，「天啊，彭老板这夥人渣，不仅是要知道
机密那么简单，他们还想对妻子下手！」

　　「发生了什么事，冰虹，你从那里得来的？」

　　郑云天隐隐感到了一种危机。

　　「哼哼．．真是好笑，这个问题好像应该是我来问的吧！你竟然偷我保险柜
里的文件去卖钱？钱对你真的那么重吗？郑云天．．．．算我有眼无珠看错了你
．．。」

　　「不．．不．．．不是的．．．冰虹你听我说，事情不是你说的那样简单的
，其实．．．其实我．．．我．．．不想的．．．我是被迫的．．．。」

　　郑云天急得不知如何解释。

　　「哼哼．．．好一个被迫，你那帐户里的几百万也是别人迫你要的吗？．．
．郑云天．．．．我想不到你是这么一个人，敢做你不就敢认，算什么男人你！
」

　　韩冰虹从来没有象此时一样激动，这不是她一向的态度，事件的剌激对她来
说太大了。

　　「好了！．．．你．．你别太过分了．．．我，，我也有我的难处．．．你
以为我想这样的吗？我．．．我还不是为了保住这个家．．。」

　　郑云天委屈地叫道。

　　「可笑，可笑啊．．．。」

　　韩冰虹苦笑地摇头。

　　「你．．你也不问清楚是怎么会事？你有没有理会我的感受，我．．我．．
不这样做．．．我连命都可能没了．．．对．．对．．．这一切都怪我，都是我
一手造成的，但是我也是被人害的啊！」

　　郑云天叫道。

　　「是吗？你的命就那么宝贵，连妻子都可以出卖，在你眼里，我是什么？」

　　对一个女人来说，最令之心寒的无过于被心爱的人出卖。

　　「对，，对不起．．．虹．．．是我错．．．不该这样做．．．我．．我想
过了的．．．大不了我们就出国．．．反正我现在有了钱．．．这工作做不做也
罢，我们全家移民出去．．．．啊？」

　　郑云天知道自己理亏。

　　「我告诉你，不要发那些天真的白日梦，你到现在还不醒一下，你已经是人
家手中控制的傀儡，你真相信那些人给你的承诺？郑云天，你脑子太简单了吧！
」

　　韩冰虹鄙夷地冷笑。

　　「我．．。」

　　郑云天涨红了脸。

　　「虹，你听我说．．．我知道这次是我不对，但是你要相信我，我真的是没
有选择。从一开始这就是一个局，我在明别人在暗，如果有人有心要算计，你让
我怎么躲？换做是你，你又能怎么做，我当时的处境真的是很无助，也不敢和你
说．．。」

　　「好，就算一开始你是无辜的，但是事情发生后，你一点判断力都没有吗？
这种大是大非的问题，惟一的出路就是向组织坦白，我们不是圣人，一个人也不
可能永远不犯错误，你参与了赌博，这是很小的事，单位追究起来最多处分一下
，为什么要泥足深陷，牛不喝水让能让它低头，钱对你真的那么重要吗？」

　　「我．．．我真的不是为了钱，如果我不听他们的，他们会杀了我．．。」

　　「哼，你就那么不经吓？」

　　韩冰虹冷笑，「说来说去，你还是为你自己，你有没有想过我，有没有想过
孩子，有没有想过这个家？」

　　「我怎么对你，怎么对这个家，难道你不知道？．．。」

　　郑云天捉住妻子的手激动地说。

　　「我不知道！我只知道自己被最亲近的人出卖了，这样的事你可以做，你让
我怎么再相信你！换作是你你还会相信我吗？我们都是成年人，不要对我再说那
些肉麻的东西」「虹，这次是我的错，我认了，只要你能原谅我，我可以现在就
去自首，为了你，为了这个家，我什么都能可以不要，我只要你．．。」

　　「有用吗？你现在才说这样的话还有用吗？．．。」

　　韩冰虹挣开了男人的手。

　　眼里噙着泪，转开了脸，哀大莫过于心死，如果不是这个男人的一念之差，
她也许就不用遭受那场非人的凌辱。

　　对眼前这个男人韩冰虹已完全绝望，正是由于他的自私，自己遭受了人间最
无耻的凌辱，在韩冰虹眼这样的男人是最卑劣的，这样的人甚至连一个有骨气的
乞丐都能不如。

　　「虹，原谅我．．．我真的不知道事情会是这样，我只是以为他们要的是机
密．．．如果我知道他们会对你．．。」

　　郑云天竭力解释。

　　「算了．．。」

　　韩冰虹拭去眼角的泪水，迳自回房，所有的话都变得苍白和毫无意义。

　　一个人允许犯错，但像这样的错她没有办法说服自己原谅对方，更不要说让
自己去爱这样一个男人了。

　　这一夜是郑云天结婚以来第一次和妻子分房而睡，他清楚韩冰虹的性子，这
种裂迹弥合的可能性是微乎其微的。

　　虽然当初也预料到这个结果，但郑云天没有选择的余地，命运让他失去深爱
的女人，他无怨无悔。

　　他会尊重韩冰虹的选择，他唯一的心愿是韩冰虹不要再受到任何伤害，在他
心里韩冰虹就是他的生命他的一切，能遇上这个女人是他人生中最美丽的彩虹，
既然上天不让这道彩虹永远留在他的天空，他只有在心底里为这个带给自己爱情
的女人默默祝福。

　　他暗暗发誓如果彭老板一夥敢对韩冰虹不轨，他豁出这条命也在所不惜。

　　但韩冰虹不会让她知道发生在自己身上的事，她深知郑云天是真切地爱着自
己，如果让他知道了那些不堪为人道的事，自己在他心中形象就会变得卑贱低劣
，可能连妓女都能不如，这是她不能容忍的。

　　没有人知道这个美满家庭发生了这么大的变化，夫妻俩还是一如往常地上班
，但他们之间的语言渐少，虽然郑云天作过努力，但韩冰虹很冷淡，没有再给他
机会，时间一久郑云天也慢慢放弃了最后的幻想，只是夜不归家的日子越来越多
，流涟于夜店买醉消愁。

　　虽然这样他没有去碰其他女人，因为在他心里只有韩冰虹一个，对那些风月
女子他根本提不起性趣。

　　而韩冰虹把身心尽量投入工作，她不敢考虑离婚，至少现在还不想，因为世
人的眼光中，一个离婚的家庭是畸形的，不管是什么原因，不管是男方女方，背
后都会受闲人的非言非语，作为女人这方面更甚。

　　而像她这样一个高级干部家庭，出现这样的事就等于告诉外人，这个家出现
了大问题。

　　这对她的工作是不利的。

　　通海国投案已进入后期审理阶段，要处理的事越来越多，由于韩冰虹的路子
走得对，合议庭成员的配合，各方面的进展还很顺利，一切已进入轨道，完满结
案只是时间的问题。

　　韩冰虹对案子反而不是很担心了，而最令她不安的是赖文昌一夥人，不知以
后有什么事发生，但有一点她是很清楚的，事情不会就这样结束。

　　自从那晚被施用淫药后她的身体出现了很大的变化，变得很容易烦躁骚动，
欲望比以前旺盛，身体的敏感度大大提高，稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自
觉地渗出淫水。

　　她甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。

　　乳头更是可怕，不觉意的轻轻碰到都令她情难自禁，有一次在单位的厕所里
她实在忍不住了，把手伸入奶罩里揉捏自己的双乳，重重地捏弄奶头，直爽得她
媚眼如丝，差点哼出来，事后羞红了面，足足在厕所了多呆了十多分钟才敢走出
去。

　　但她和郑云天的性生活从那晚后就取消了，夫妻生活是她获得性满足的唯一
途径，如今郑云天正是心情的低潮期，对得到妻子原谅已失去了幻想，连回家都
越来越少了，就算回来也是夫妻分房而眠。

　　烦躁的夜里，韩冰虹一个人在床只能靠自己的手指得到暂时的慰藉，但那和
真枪实弹的肉博快感相差太远了，对她被用过淫药的身体更是杯水车薪，床上所
有能利用的东西都被她糟塌得不成样子了，最惨的是枕头，经常被她夹在腿间绞
磨，上面全是她的淫水迹。

　　有时她甚至怀念起那晚在赖文昌家里被奸淫时的快意，那排山倒海般的高潮
一浪高过一浪，火热的龟头顶中花心时的颤慄，腔道收缩电流袭过时的欲仙欲死
，是那么的令人向往，这是上天赐予女人的啊！

　　韩冰虹从来没有过象现在那么渴求真正的交媾。

　　但一想到那是一生的耻辱所在，不禁又为自己的想法感到无地自容。

　　虽然对肉欲的渴求超过了任何时候，但韩冰虹的心智并没迷失，在药性过后
她就为自己的失态痛心疾首，照片中的她淫荡无耻，不堪入目。

　　但她清楚这不是自己的本性，那是药物的作用，她就是这样不断为自己开脱
，在她纯洁的心灵深处为自己辩护。

　　但身体的变化是不争的事实，每次都是欲望战胜了理性，韩冰虹只有在一次
次的自慰后深深悔垢，沉溺在肉欲的泥潭中不能自拔，在欲望和理智间的鸿沟挣
扎着，煎熬着。

　　赖文昌在１０多天后给她寄了一些照片，是上次淫乱时拍的，让她当晚８点
到别墅一趟。

　　一个人的身体可以屈服，但只要她的心不屈服，她就是胜利者。

　　赖文昌当然通晓其中的道理，淫药只能一时迷失她的本性，他知道韩冰虹毕
竟是受过高等教育，有着十多年办案经验的大法官，社会阅历丰富，心理素质过
硬，要让她屈服不是一件能轻易办到的事情。

　　作为一名有着高学历的知识女性，在男权社会中取得成就的女人，其心理承
受能力，环境适应能力都是普通女性不能比的，在几十年人生中建立的价值观世
界观不会因为一两次挫折就改变，经历过风浪的人思想是成熟的坚毅的，她能在
受到挫折的时候顽强地活下去，不屈不挠，对一些女人，磨难反而是锻造她成材
的炉火。

　　要彻底地打垮这种女人，就必须对她持续进行肉体和精神双重改造，激发她
潜在的奴性，将她的自救心理一点点摧毁，断绝她的最后一线人生希望，这样才
能令她自甘沦落，跌入万劫不复的精神地狱永不超脱。

　　为此，赖文昌为女法官度身制订了全套改造计划。

　　面对那些不堪入目的照片，韩冰虹不知所措。

　　她那样言辞严厉地斥责丈夫，但当自己面对同样的问题时却不见得决断，这
也许就是人性的弱点吧。

　　韩冰虹思前想后，目前这种形势下只有暂时屈从，因为她即将迎来事业上的
第一个高峰，在这个时候是不允许任何有损名声的事出现的。

　　她知道眼前只有一条路，要生存下去只有靠自己，郑云天已是翁中之鳖，他
的命运已掌握在别人手中。

　　虽然不知道这次又会是什么样的凌辱，但韩冰虹好像不再害怕，在前往「水
韵庭院」的路上，她的心里反而有一种期待的感觉，那种感觉好奇怪，她也说不
出在期待什么，或者是她的自尊心作诡，不愿承认自己期待什么吧！

　　出租车在夜色中穿行，韩冰虹望着车窗处的黑影倒退，想到将要发生的事，
心如鹿撞。

　　丰满的大腿不自觉地夹紧，轻轻绞动着。

　　　　　　　　　　　　　　　　．．．

　　地面上空气变得湿热沉闷，天空中乌云翻滚，狂风不停地吹着路边的树木，
一场暴风雨正在酝酿。

　　车子到达别墅时，豆大的雨点开始辟啪地打下来。

　　韩冰虹心里突然产生一种莫名的很奇怪的感觉，彷佛要去迎接人生中最凌厉
的一场狂风骤雨。

　　眼前这座堂煌的别墅在她眼中变成一座魔窟。

　　还是上次的地方，男人们在黑暗中等着她。

　　不同的时这次窗处狂风大作，雨点急促地打着玻璃窗。

　　屋内的吊灯不停晃来晃去，墙上挂着的刑具让人感受到恐怖。

　　不知为什么，韩冰虹变得出奇镇定，也许是因为知道结果不外如是，心里反
倒觉得坦然。

　　人只要冲破心魔的牢笼，所有的物象不再可怕。

　　人民法官像一名斗士站在光明中，凝视着黑暗中的狼群。

　　突然，一道闪电裂破夜空，电光把整个房间映得惨白，韩冰虹在这一讯间看
清了对面的每张面孔。

　　「你们到底是什么人．．。」

　　女法官沉声发问。

　　「你．．．真的想知道？」

　　「所有的事情总有个因果，我就算死也有权知道自己犯的是什么罪！」

　　「这个问题问得好！但现在不是回答的时候，有一天你会知道的！」

　　「不要以为可以控制我，也不要以为能为所欲为，我韩冰虹一个人微不足道
，只要问心无愧，天下间没有解不开的结。有胆量你现出真面目，我与你素未谋
面，为什么要蓄意针对我？」

　　「说得好，事情最终要有个了断的时候，既然你想知，我就给你一个痛快！
」

　　男人站起来。

　　「跟着来．．。」

　　男人迳自走出房间。

　　赖文昌走在最前面，带着众人左兜右转，好像是往别墅的后面走，外面的大
风大雨还在下个不停。

　　走了足有十分钟，最后来到了地下的一处暗室。

　　赖文昌在一隐蔽处按了一下机扣，一度伪装得很好的小门打开，只有两个人宽
，里面的灯闻声而亮。

　　众人鱼贯而入，韩冰虹走在最后，她打量着这个地方，只见四面都是用厚重
的巨石砌成，形成一条峡长通道。

　　走了一会，开始变成向下的石级，拾级而下，足足走了三四分钟，竟是到了
地底下，也不知离地面有多深了。

　　韩冰虹不知对方葫芦里装的什么药，看那地下通道的架势来头不小，这夥人
的确来历不凡。

　　外面的风雨声渐渐听不到了，虽然四下密封，但并没有令人感到呼吸困难，
看来这个地方建造时通气设施做得很好。

　　韩冰虹越走越觉得心虚，因为越往下走越阴森，地道里冷嗖嗖的风不时拂过
后颈，让人心惊胆战。

　　通道的尽头是一度类似金库的大门，只见赖文昌操作密码，弄了好几分钟才
将门打开了。

　　厚重的金属门被推开，一股阴风从里面猛地灌出来，令所有人不寒而慄，藉
着惨淡摇曳的烛影，可以看得出里面竟是一个墓室。

　　赖文昌开灯后，诺大的墓穴就像一个地下宫殿，弧形的天顶就如苍穹，上面
的灯按北斗七星的形状安装，也许是意寓墓主有七星拱照。

　　藉着昏暗的灯光，可见墓室正中是一个汉白玉精雕的墓台，上面摆放着一副
水晶玻璃棺椁，玉台四周明灯常伴。

　　韩冰虹一步步地走近那副棺材，里面躺着一个死人，没有腐烂，显然经过处
理，身着纯白圣洁的西装，躺在红色的缎绸上。

　　韩冰虹纵然胆大，也不禁冷汗直冒，心儿砰砰地跳着，彷佛提到了嗓眼上，
一只手捂在胸口，屏住了呼吸，望向死人的脸庞。

　　「啊．．。」

　　女法官的心差点跳出来，内心中的疑团似在一刹那解开，所有的事情水落石
出。

　　「跪下！」

　　身后突然响起男人的断喝。

　　「卓锦堂……你是卓锦堂！」

　　韩冰虹一眼就认出棺材中的人是当年被自己判死刑的卓振邦！

　　韩冰虹终于明白了，怪不得赖文昌这把声音是如此熟耳。

　　赖文昌冷笑：「两年前的一个夜晚，卓锦堂已经在这个世界上彻底消失了，
从此再没有卓锦堂这个人，我是赖文昌！」

　　说话间眼神中流露出一丝恶毒的怨恨。

　　当年，警方在海上围捕他们时，藏爷急中生智，兵行险着，给卓锦堂几人临
时易容，并找了几个和他们身形相近的水手改扮成他们的样子，他是个易容术的
高手，由于当时是深夜的海上，警方没有想到此着，竟给他们混了过去。

　　后来警方在通海监狱中提审时才发现坏人金蝉脱壳，因为涉及到中国警方和
国际刑警组织的颜面，警方对此事进行了封锁，最后内部定为犯人意外死亡，虽
然有暗中继续追查，实已不了了之。

　　而卓锦堂和藏爷一伙逃出生天后辗转到国外，卓锦堂通过手段加入了加拿大
国籍，并到日本做了真正的易容手术，完全改变了身份。

　　他的大部分资产存放在国外，在一年多后便以新的身份潜回国内，做起了各
方面的投资生意，「水韵庭院」就是他名下的地产公司开发的。

　　往事如昨，历历在目，韩冰虹想不到这个男人竟然如此处心积虑。

　　「贱妇，还不给我儿子叩头认罪么！」

　　赖文昌突然暴喝。

　　「不……不……」

　　韩冰虹惊恐万分。

　　就在这时腿弯处被人一踹，韩冰虹「噗通」跪倒在地。

　　身后的人用力把她的头按下去，直把额头按到地上。

　　「不……不要……不是我……」

　　韩冰虹努力地抵抗着。

　　赖文昌一把抓住女法官的头发，一个耳光狠狠地刮下去。

　　「啪……」

　　韩冰虹被打得昏头转向。

　　「还敢顶嘴……」

　　赖文昌恶狠狠地说。

　　两行清泪从坚强的女法官脸上流下。

　　「世间万事有因果，今晚就是你赎罪之夜！」

　　赖文昌目露凶光。

　　「卓锦堂，你儿子当年是罪有应得，我是依法办事，就算换了别人审理，一
样是这个结果，怪不得我……」

　　韩冰虹叫道。

　　「贱妇，还敢狡辩，分明你对我怀恨在心，欲置我儿于死地而后快。」

　　「不……不是……我和你儿子素不相识，我没有必要这样做……我审案从来
对事不对人……这件案是经最高法院核准执行的，我没有错……」

　　韩冰虹激动地说。

　　「放屁！想当年我上上下下关系都走得差不多了，低三下四求你网开一面，
这种案判轻判重全在一线之间，只要你松一点，我儿子就不用死！可恨你假公济
私，心狠手辣，终断了我一脉单传的香火……」

　　赖文昌看着玻璃棺材中早逝的儿子，老泪凝腔。

　　「不……不是这样的……我一向秉公办事，绝无私心，你不能怪我……」

　　韩冰虹竭力申辩。

　　「别跟我来这一套，当年你要做包青天，今日我就要你做陈世美……」

　　赖文昌恨意更盛。

　　「你要干什么……放开我……」

　　韩冰虹预感到不测再次挣扎起来。

　　两个男人死死按住了她。

　　「把人带上来……」

　　赖文昌对身边的人说。

　　韩冰虹不明白对方要做什么，惊恐地看着四周。

　　不一会赖文昌的手下押着一个小孩进来了，那小孩子眼睛被布缠着，但韩冰
虹一看就认出了那是自己的儿子亮亮！

　　「亮亮……」

　　韩冰虹抢着要冲向儿子。

　　「老实点……」

　　男人用力按住了她。

　　「妈妈……」

　　亮亮听出了妈妈的声音，不停地叫起来。

　　「亮亮别怕……妈妈在这里……」

　　韩冰虹对儿子的关切之情象天下父母一样无异，为了自己的孩子可以不顾一
切。

　　「求求你们，不要难为孩子，我求求你们……」

　　女法官急切地叫道。

　　「哼哼，你现在也知道儿子的重要了吗？你看看，我儿子就躺在那里，为什
么？就是因为你！一切都是因为你？我今天也要让你知道丧子是什么滋味……」

　　赖文昌带着仇恨说。

　　「哇……」亮亮被解开了眼睛上的皮条，看到眼前的一切吓得哭了。

　　哭声象刀子割在母亲的心上，韩冰虹听了更是肝肠寸断。

　　「亮亮别哭，有妈妈在，别怕……啊……我们就走……妈妈就和你回家去…
啊……别哭……」韩冰虹不断地安抚儿子。

　　「哼……我让你走……」

　　赖文昌把一条绳套在亮亮的脖子。

　　上面是一个绞刑架。

　　「一命陪一命，法律是公平的，你还有什么话要说……」

　　赖文昌抓住绳子另一头，只要一拉，就能把小孩子缢死。

　　「不……！」

　　韩冰虹快要急疯了。

　　「不要…放了孩子！我求求你…我什么都答应你……你放了我的孩子……」

　　一向坚强的韩冰虹哭了。

　　「不要这样，我愿意听你们的，要我做什么都行，我，求你……」

　　韩冰虹悲痛欲绝。

　　绳子慢慢收紧，无辜的孩子吓得连哭都不会哭了。

　　韩冰虹软得像泥一样瘫下去，就像要被执行死刑的犯人一样，差点休克过去
了。

　　女人的心此时已完全崩溃了，在这样的环境下，相信天下每一个母亲都只有
一个选择。

　　「不要…求求你，我发誓我什么都听你们的，你们要我做什么都可以，你们
放过孩子，……」女法官连说话的力气都没了，哭得像个泪人，她支持不住了。

　　「是吗？真的什么都能答应？」

　　赖文昌问道。

　　「真……我……听……我听话……我什么都能听。快放了孩子，这样会吓到
他的……我求求你了……我真的听话……我听你们的……」

　　韩冰虹象看到了一线生机，不顾一切地重复，不顾一切地哀求，不顾一切地
向男人叩头，彷佛怕眼前的机会会一下子失去。

　　女法官已经不是刚进屋时那个无所畏惧的人民法官，也不再是刚直不阿的执
法先锋，她已经被最原始的母性软化，任何母性动物，不管是高等动物还是低等
动物，在这种环境下，都会义无反顾地作出选择，包括牺牲自己。

　　让一个母亲看着自己的儿子去死，世上没有比这更残忍的事了。

　　「相信我……我真的听话……做什么都可以……」

　　女法官完全崩溃。

　　赖文昌知道已彻底摧毁女法官的抵抗心理，她已经完完全全的屈服了。

　　「你认不认罪？」

　　赖文昌一扯手中绳子，绳索陷入小孩细小的颈项。

　　「我认……我认罪……」

　　韩冰虹没有多想，儿子的性命比什么都重要。

　　「好！我发过誓，要用你的血祭我儿子，……」

　　赖文昌说着取出一只注射器。

　　「不……不要这样……」

　　韩冰虹吓得面如土色。

　　身后的男人捉紧韩冰虹的手臂，赖文昌把针扎入女法官的静脉里。

　　鲜红的血浆被吸上玻璃管。

　　「啊……」

　　韩冰虹绝望地放弃了挣扎。

　　「现在脱下衣服，给我儿子负荆请罪……」

　　赖文昌把一根藤条扔在女法官面前。

　　「求求你，先放开孩子，我答应你，什么都听你的……」

　　韩冰虹眼含泪水，想不到当年的事情会换来现在的下场，如果这样的话，就
等于向罪恶低头，共和国法律的尊严将在她身上蒙受耻辱。

　　这对一名人民法官来说是多么的残忍啊！

　　「不……不能这样……」

　　韩冰虹迟疑不决。

　　「妈的，这么快就忘了自己说过的话！」

　　赖文昌说着一把拉紧手上的绳子，亮亮的脚跟离地。

　　「唔唔……」

　　小孩子的眼珠好像要突出来。

　　「不……不……不要……」

　　女法官吓得一下抱住赖文昌的腿。

　　「我听你的……放过孩子……放过我的孩子……」

　　韩冰虹不敢再犹豫，动手解开身上衣服纽扣，把上衣脱了下来。

　　赖文昌抓起地上的荆条，用脚踏在在女法官的背上，把韩冰虹的身体踩趴在
地上，然后把藤条穿过乳罩的横背带，负在女法官雪白的背上。

　　「爬过去！给我儿子叩一百个响头……」

　　男人厉声命令。

　　「啊……为什么……这是为什么啊，谁造的孽……」

　　女法官眼泪流满面，屈辱地爬行着，为了儿子，不要说认罪，就是上刀山她
也毫无怨言，她已经认命了。

　　「一百个给我数好了……少一个我让你好看……」

　　赖文昌看着女法官不断的重复动作，内心产生了无限的快意，把针筒里的血
浆注在一个碗内。

　　「求求你，先放开孩子，他还小，他受不了的……你说什么我都听……我听
你的……求求你……」

　　女法官不顾一切地哀求。

　　「那要看你表现得好不好……你儿子的命就握在你手上，知道吗？」

　　「我知……我知道了……」

　　女法官不住地点头。

　　赖文昌这才放开了手中的绳索：「还不给我儿子叩头认罪！」

　　韩冰虹听了立即不停地朝着死人叩头，惟恐男人不满意，一口气叩到七十多
个，直叩得肩胛酸痛，脖子像要断了一般，但为了儿子只有坚持下去，这都是自
己的报应，不能让无辜的孩子受罪。

　　一百个响头叩完了，韩冰虹额头满是汗水，缕缕发丝沾在脸上，更显得凄艳
无比。

　　这一切会在孩子幼小的心灵留下阴影，这对他会是一生的伤害，不能让眼前
的事继续下去。

　　「求求你……把孩子带出去……你让我做什么……我都答应你……」

　　女法官凄然哀求。

　　「真的听话吗？」

　　赖文昌把一块搓衣板模样的木板放在女法官面前。

　　「我听……我什么都听……孩子还小……我求求你……」

　　女法官眼里闪动着泪光。

　　「好……信你这一次，记住说过的话。」

　　赖文昌示意手下把亮亮带出去。

　　「来…现在写认罪状……跪到这上面来」赖文昌指着搓衣板向女法官下令。

　　韩冰虹忍辱负重，只见那块木板上面的棱角是新雕的，十分尖利，一跪下去
膝盖上传来的剌痛令她清醒了几分，让她更清晰地回忆起当年的事情，这也许是
男人的用意吧！

　　赖文昌把一张白纸铺在女法官面前，然后把盛着血浆的碗压在白纸上，「用
心写……诚心的忏悔，把你的罪行用你的血写下来，慰我儿子在天之灵……」

　　男人把一支毛笔扔在女法官面前。

　　「啊……真是作孽……难道上天真是瞎了眼？难道自己当年真的判错了？难
道这个世界真有因果报应……」太多的疑问充塞了女法官大脑。

　　但此时此刻她要做的只有一件事，那就是按男人的意思去写，把黑写成白，
把丑写成好，把非写成是，在这个地狱般黑暗的地方忍辱负重，强迫自己良知泯
灭，带着无尽的屈辱沉沦。

　　「罪妇韩冰虹，生于一九六七年三月二十五日，祖藉江浙……」

　　韩冰虹的手颤抖着，照着男人提供的原稿一个字一个字地抄，用自己的鲜血
杜纂子虚乌有的事件，给自己安上一条条莫须有的罪状，把自己强行打入深不见
底的冤狱。

　　泪水模糊了眼前的一切，泪珠滴落，溅在未干的血上，血与泪混合，像控诉
这个世界的黑暗。

　　韩冰虹支持住自己写完那篇荒唐的认罪状，就像心力交悴的死刑犯软倒在地
上，呜呜地哭了。

　　赖文昌一把扯住女法官的头发，把她的脸拉起来。

　　「早知今日，何必当初！现在把认罪状从头到尾读一次，大声点，让我儿子
听到……」

　　韩冰虹拭去泪水，双手颤抖着拿起状纸，嘴角丝丝颤抖，一字一句地念，就
像一名犯妇在牢狱中被人夜审，最后屈打成招，对强加给自己的罪行供认不讳！

　　等到女法官忍辱负重地念完，赖文昌夺过状纸，仰天长笑，放在烛火上点
燃，放入火盘中。

　　「振邦，爸爸今天为你雪恨了，用这个贱人的血祭你……」

　　赖文昌一把拿起地上的碗，将女法官的血洒在熊熊的火上。

　　火光映照着韩冰虹苍白而凄艳的脸庞，在跳跃的火焰中她彷佛看到了当年的
死刑犯对着自己狞笑。

　　「到底是我的错还是法律的错？法律不是公正的吗？为什么会是这样啊？」

　　韩冰虹的大脑中莫名地涌起一些奇怪的问题，在诡秘残酷的环境下，她疑惑
了，甚至怀疑起当初的所作所为。

　　赖文昌拔下女人背上的藤条，一下一下地鞭挞着这个曾经高傲无比的大法
官。

　　「啊……啊……」韩冰虹被打得厉声惨叫。

　　「现在是替我儿子打你，用你的灵魂赎罪吧！」

　　男人毫不手软地挥动手上的荆条，尽管力道不重，但女法官丰腴雪白的背上
很快被打出一条条红迹。

　　「别打……啊……求求你……不要打了……」

　　女法官凄厉地叫着。

　　「知道为什么有今天的下场吗？」

　　男人喝道。

　　「知……知……我判错了你儿子……是我不对……别打了……」女法官为了
免受皮肉痛苦，竟顾不得是非黑白了，反正到了这个地步，说与不说都没有什么
分别了。

　　「错了！！！」

　　赖文昌恶狠狠地吼道，「那是因为你投错了胎，做了女人！你今天的报应，
是因为你妈生错了你，从现在起你要为『女人』这两个字付出代价！」

　　「不是……不是的……」

　　坚强的女法官再也忍不住，泪水汨汨而下。

　　「把裤子也脱了……」

　　赖文昌对着女法官大喝。

　　韩冰虹被男人的怒喝吓得瑟瑟发抖，进入这个墓室后她的反抗意识似乎被人
从思维中抽走了一样，心防形同无形，连一点存在痕迹都找不到。

　　「马兄！有劳你了……」

　　赖文昌对马青藏说。

　　「没问题……」

　　马青藏阴笑着。

　　墓室中的大灯突然打开，一时如同白昼。

　　一张妇科手术台不知从哪个角落推了出来。

　　「……我儿子一条命不是你几个响头抵偿得了的，我放了你儿子，你就得另
赔我一个……」

　　赖文昌并没有轻易放过眼前的女法官。

　　韩冰虹不知这个阴险的男人又要做什么，她已没有更多的心力接受摧残了。

　　「弄上去……」

　　马青藏示意赖文昌的手下把女法官抬上手术台。

　　「不……不行……」

　　韩冰虹四肢乱踢地挣扎不已。

　　几个男人强行把她按在手术台上，用皮带把她的手脚固定在支架上。

　　「做什么……求求你们……放了我……」

　　女法官无助地叫着。

　　「韩法官不要太紧张，取环只是个小手术，很快的，十来分钟就可以，放心
吧！」

　　马院长边说边穿上橡胶手套，旁边的人帮他准备手术用的刀剪等工具。

　　「天啊！他们竟要给我取出节育环！」

　　韩冰虹的身体突然冒出一尽冷汗，差点软昏过去。

　　取环事小，但取环的目的让她胆寒：男人是要让她怀孕！

　　「不……我不要……不要这样……求求你……放过我……」

　　女法官突然大叫起来，身体不停地扭动，但一切都是徒然。

　　「事到如今，韩法官就不要那么执着了……所谓前因后果，这也是你自己种
下的孽，怪不得别人，好好反省吧！」

　　马青藏穿好手套，拿起一把手术刀，在女法官的内裤上一挑，「嘶」一声，
粉色的三角裤被割开，老人把布片扯了下来。

　　「……天啊……为什么这样对我……我真的做错了吗？是上天要这样惩罚我
吗？」

　　女法官叫天天不应，眼泪只能往肚里咽。

　　老人把干瘦的手插入女法官阴道里，而且用力地往最深处伸入，在子宫颈的
地方挖弄了一会，慢慢地抽出来，在灯光下分开手指，观察女人的宫颈液状态。

　　两个手指间的粘液被拉得长长的，但没有断开，其粘稠度很强。

　　「嗯……韩法官的排卵期真是很正常啊……」

　　马青藏满意地说。

　　原来上次他已经给女法官检查过了，算准了这几天是韩冰虹的排卵期。

　　「畜牲……你们这帮没有人性的畜牲……」

　　韩冰虹在为自己的不幸哭泣，如果做女人是她今生最大的错，她宁愿从来没
有来过这个世界。

　　「韩法官的宫内节育器是什么型的呢？请告诉我，这样手术会顺利很多，我
会让你的痛苦尽量少一些……」

　　马院长用穿着医用橡胶手套的手按在韩冰虹的大腿内侧。

　　冰凉的感觉从大腿根部传来，让女法官回到了现实中。

　　老人的话倒是很实际的，这是妇科的常规，做这样的手术前都会问清事主
的。

　　韩冰虹大脑极度的混乱，她还没有让自己接受眼前将要发生的事，对自己的
节育环是什么型号，更是无从想起了，那个小东西已在她体内放了七八年了，她
已经忽略了它的存在，现在要她说，还真是个难题！

　　「节育器取出虽然是小手术，但因为不是直视手术，全凭手感和经验操作，
所以还是有一点难度的，而且韩法官你的节育器放置时间比较长了，所以要事先
了解一下你的型号种类，不过你放心吧，如果你的情况不是太特别的话，以我的
技术，一定没有问题的，你只要放松点就可以了，不要太过紧张……知道吗？」

　　马院长做起老本行来还挺认真负责。

　　「我……我……好像是不锈钢Ｙ型的……」

　　韩冰虹战战惊惊地说，似乎忘了是在被强制取环，不知不觉间已经融入了马
院长的谆谆诱导中。

　　「嗯……这个是比较好做的……我先给你看看有没有尾丝……」

　　马院长说着蹲下来，把一只鸭嘴器插入女法官阴道中，拧下螺丝，把阴道扩
张开来，然后用探照灯照入阴道深处。

　　韩冰虹四脚朝天地仰卧在手术台上，手脚都被固定死了，只能听任男人的摆
布。

　　雪白的大腿根处是水草丰美的溪谷，浓黑的耻毛长满贲起的阴阜，肥厚的大
阴唇也被覆盖。

　　马青藏把长柄不锈钢通过窥阴器伸入阴道深处，只看到尽头层层粉红膣肉。

　　他用长柄不锈钢拔开里面丰富的肉丛，在鲜活湿亮的宫颈口处一堆息肉中果
然有一条细小的尾丝，那是放置在子宫内的节育器预留出来的，就是为了方便取
出而设计的。

　　「好……现在深呼吸……放松身体……」马院长边说边把长柄不锈钢环钩取
在手中。

　　韩冰虹的心跳变得加速，她本来就是很害怕手术室那种气氛的人，而现在一
丝不挂地暴露在人前，耀眼的手术大灯照下来，把她身体的每个部位都映照得一
清二楚，既让她羞涩难当又令她心惊肉跳。

　　因为她平时看到身着白大褂的医生，听到刀剪的声音都会脚软，此时的她就
像当年生小孩时那样，又怕又无奈。

　　「……求求你……轻一点……」

　　到这个时候女法官已知一切不可挽回，只能祈求男人怜惜一点自己的身体。

　　眼前的女法官虚弱得简直令人难以置信，卸下法律的光环，这个女人和普通
人无异。

　　马院长刚要把长钩伸入阴道中，看到女法官可爱的小屁眼由于紧张在不停地
翕动开合，他恶作剧地伸出湿滑的舌头，无耻地舔了起来。

　　「啊……不要……」

　　韩冰虹没料到老人如此龌龌，敏感的菊眼受到突袭，反射性地弓起肚皮，想
逃避那恶心的捉弄。

　　韩冰虹的臀眼藏匿在屁股深处，此刻紧紧关闭着，周围色素沉着，呈深褐
色，纹路纤秀紧密，只有小指头的大小，十分精致秀气。

　　「嘿嘿…不愧是大法官……连拉屎的屁眼都是那么高贵，嗯…真好味……」
马青藏不理女法官的抗议兀自舔弄不止，舌头玩弄女法官的纤秀的菊花眼，精致
的肛纹更加紧张地收缩不止，一开一合的，就要绽放似的。

　　「不要这样……」

　　韩冰虹满面通红，不断地挪动丰硕的屁股，想要躲开老人下流的玩弄。

　　「怕什么，我都不嫌脏，韩法官！没试过这样被人侍候吧……嘿嘿……」

　　老院长一边舔一边透过眼前的黑毛观察女法官狼狈的表情，发觉自己的行为
引发女人强烈的羞耻感，就越发舔得起劲，干脆把女法官的肛门整个含在嘴里吸
吮。

　　「唔……不要……」

　　韩冰虹大叫着，两条丰嫩雪白的大腿不住的抽搐。

　　「唔唔……」老人压紧女人的大腿，执着地吸吮。

　　「啊……天啊……」韩冰虹张开嘴，头不断向后仰，雪白的脖子一下变长。

　　肠子里的东西好像要被吸出去的感觉令女法官差点疯狂，而女人身上最隐私
的地方受到如此污辱，却令丧失了意志的女法官一下恢复了羞耻，与此同时一种
奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感。

　　「啊……在这种时候都会产生这样的感觉，难道我真是一个淫荡的女人？」

　　女法官开始对自己产生怀疑。

　　马院长一阵吸吮后满足地舔着嘴唇回味着，然后用力扳开两片臀肉，将肛门
最大程度地扳开，直到看见里面鲜红的肛肉。

　　「停手……不要……」

　　韩冰虹感到屁股要被撕开一般灼痛，一向深藏的肛肌突然暴露到空气中，令
她不停地打着冷颤。

　　括约肌由于过份紧张不停地收缩着，而最令她不能接受的是老人开始用舌头
舔她里面的东西，湿滑的舌头像一条水蛇要钻入身体似的，让人极度恶心反感。

　　「趁现在好好享受吧……过一会你就要象母狗一样被打种，受精，怀孕……
明年就要下崽了……」

　　「不……不要这样对我……」

　　女法官听后差点昏过去。

　　这边赖文昌在为儿子上香，今天他要在在儿子面前活祭这个女法官。

　　马青藏的玩弄，反而在一定程度上让女法官转移了注意力，身体也放松了很
多。

　　长柄钩慢慢地从扩张的鸭嘴器中伸入，马院长一丝不苟地开始了操作。

　　韩冰虹秀眉紧蹙，紧张地握紧了双手，一道道汗从脸上淌下来。

　　冰凉的长钩伸入体内，令女法官大气不敢出，双眼惊恐地看着上面，像一名
病妇等待医生主宰她的生死，从这一刻开始她下半生的命运轨迹被人强行改变。

　　「对不起……」

　　韩冰虹已彻底绝望，她的心情极度复杂，她不知自己为什么要说对不起，也
不知是要向谁说，这是自己咎由自取吗？

　　还是这个世界根本就是公理斗不过强权？

　　这一切对她来说都不重要了，很快她就会开始生命中第二个里程，而改变她
命运的人就要眼前这个魔鬼般可怕的男人。

　　长钩在她子宫口寻找着节育环尾丝，不断的拔弄触及娇嫩的花心时带来的酥
麻和痛感混合在一起，令她既害怕又期待。

　　被施用过催情药的身体已今非昔比，极轻微的刺激都会让她情难自禁。

　　手术果然如马青藏所言，一切进展顺利，韩冰虹没有受到太多的痛苦，十分
钟后在她体内放置了多年的宫内节育环被钩了出来。

　　马院长对女法官的节育环观察良久后，采取了相应的措施，尽量让女人在最
短时间内恢复，以便使其受孕。

　　他给韩冰虹注了一些女性生理洗液，把子宫腔洗净。

　　韩冰虹象做完大手术的病人脸色青白，连说话的力气都能没了。

　　「怎么样……」

　　赖文昌给儿子烧了点纸钱，看马青藏弄得差不多了，站起来问。

　　「嗯……比我想像的要好得多，我已经做了特别处理，半个小时后就可以给
她打种……」

　　马青藏拭了一下额上的汗，除下手上的医用手套。

　　「还要半个小时啊？……娘的……不能便宜了她……这半个小时就用她来祭
祭我儿……」赖文昌说完命人把女法官放下手术台。

　　韩冰虹一点锐气都能没了，只有听任男人的摆弄，她开始后悔自己的怯弱，
一开始就不应该来这个地方，现在她知道自己没有资格说郑云天了，当一个人面
对这种事情时，真的没有选择的余地，现在那些功名利禄的东西对她来说已不重
要了。

　　赖文昌把女法官放在地上，然后翻过来，把两条玉臂反绑起来，再把女法官
的两条大腿屈起，像杀猪一样把女法官四蹄攒做一堆，韩冰虹的身体被弄成象船
一样，为了不让脸压在地上，头被迫仰起，悲声求饶。

　　「放了我……我不敢了……」

　　赖文昌毫不怜惜，对这个女人只有仇恨。

　　他从棺材上方的天顶上穿了一条粗绳下来，绳子上有一个大铁钩，用铁钩钩
住女法官背上的绳子，然后拉动滑轮另一边头的绳索，慢慢地把可怜的女法官吊
了起来。

　　「啊……不要……」已放弃抵抗的女法官被突然高高吊起，吓得惊叫出来，
不停地扭动身体，雪白丰腴的玉体在空中打转，像一条被捞出水的白鱼。

　　韩冰虹被吊在棺材正上方，从高处看下去，棺材中死人的脸看得一清二楚，
吓她毛骨耸然。

　　「不……不要……放我下来……求求你……」韩冰虹哭叫着，手脚被绳索勒
紧，男人慢慢地松开绳索，让她在自己身体的重量下一点点地向玻璃棺材下降，
离死人越来越近。

　　「不……不要……」棺材中的卓振邦一如当年的模样，只是有点死不瞑目的
样子。

　　几乎能看清死人脸上的毛孔的距离，吓得女法官快疯了，紧紧地闭上美丽而
恐惧的眼睛。

　　在离棺材还有两尺的地方，赖文昌把绳子拴实。

　　韩冰虹哭叫不已，这是她有生以来最恐怖的事。

　　在女法官凄楚的哀呜中，赖文昌给儿子奠酒，告慰爱子在天之灵。

　　在场的人无不对这惊世骇俗的祭典叹为观止：七星临照下，把艳美绝伦的女
体悬于死者头上，让逝者目睹仇人最凄惨的一面，对其而言是最好的祭奠品，就
算是最大的冤仇也该死而瞑目了。

　　韩冰虹哭天抢地的呼救渐渐平息了，她已经心死了。

　　在烟雾缭绕中韩冰虹像一件祭品，活生生地供在死者面前，眼泪扑簌簌地流
下，悲凄到了极点。

　　女法官就这样被悬吊着，心在无声的哭泣。滴血……而半小时候后，最残酷
的事才开始！

　　赖文昌松开绳索把女人缓缓放下来，拉到在棺材边，但仍然保持着倒吊着的
姿势。

　　韩冰虹已经两眼昏花，手脚被勒得生痛，不停的哼叫着，张开嘴一下一下地
喘着气，像一条将要被宰的鱼。

　　男人将女法官放到离地一米高的地方，把女人的两条腿松绑，改成向两侧大
大地张开吊着，赖文昌的身体镶入女体间，双手捉住女人背上的麻绳，肉棒对准
韩冰虹的大屁股。

　　韩冰虹面朝下，背朝天，心如死灰，像一头母畜等待配种，她已经不在意自
己的身体了，她唯一记挂的是儿子，只要亮亮平安无事，就算让她死也在所不惜
了，这种耻辱是一生都抹不干净的了，自己已是带罪的不洁之躯，死与不死都已
无关紧要。

　　龟头顶开花瓣，重重地一刺到底。

　　「啊……」女法官大叫一声仰起头，头发随之一抖，在空中散开。

　　在这种不多见的姿势下，肉棒改变了插入方向，直顶女体的后苍穹。

　　「……受死吧……贱妇……」赖文昌不往住自己的方向一下下扯动绳子，配
合着这个动作屁股前挺，让肉棒深深插入女体。

　　韩冰虹每被插一下就大叫一声，大汗淋漓，苦不堪言。

　　赖文昌毫不手软一开始就大开大阖地狠抽猛插，肉棒带着仇恨飞快地出没。

　　「不……啊……不行……」

　　韩冰虹痛得面目全非，五官扭曲，刚被取环的子宫由于还有创口，受到男人
无情的戳击，撕心裂肺的痛让她惨叫不止。

　　赖文昌毫不理会，狠命杀戮，大龟头重刺子宫颈，女法官被前后推送，身体
荡来荡去。

　　「啊……」

　　女法官的头持续仰起，凄厉地哀嚎。

　　「儿子，睁开眼看看吧，老爸给你报仇了……」

　　赖文昌老泪纵横，带着满腔仇怨狠操不止，像操纵织布机似的一推、一拉、
一顶，肉棒穿针引梭般贯穿女人的下体，好像要把她插烂似的。

　　「你毁了我儿子，我让你一辈子做牛做马……」

　　「不要了……」

　　韩冰虹被插得死去活来。

　　「我让你活到老贱到老……我操你一辈子……」

　　「啊……放了我……我不敢了……」

　　「你赔我儿子，你这个贱货，……」男人气喘吁吁。

　　丧子的怨恨仿佛集中到肉棍上，每一下都带着深深仇意。

　　赖文昌老脸充血，象死猪肝一般紫黑，肥大的身躯重重地撞击着，速度越来
越快，好象要把女法官的骨架撞散。

　　暴胀的肉棒跳跃不止，腰间突然一阵酥麻，一股电流沿着神经中枢直逼脑
际。

　　「噢……啊。」男人怪叫着，屁股抖动不已。

　　赖文昌马眼大开，将积存于精囊的百子千孙一股股注入女法官子宫里。

　　……

　　墓室外，夜雨骤急，风声鹤唳，像控诉这个地狱里发生的一切。

　　一道道闪电想要把这个漆黑的世界照亮，但惨白过后是更加的黑暗。

　　万物如泣似诉，在狂风中挣扎，这个世界只剩下漫无边际的黑暗与死寂。

　　只有隆隆雷声为女法官鸣不平……

夏季总是多雨，而且是大雨。 

　　南湖笼罩在漫天雨幕中，湖面白茫茫的一片。 

　　韩冰婵站在科室的窗边凝视着飘荡的雨线，思绪万千。 

　　自从接受组织的任务进入仁东医院，已经快两个月了，好在一切还算顺利， 
出于纪律她没有把事情和丈夫说，只是说组织上有特别的课题，须被抽离一段时 
间。丈夫于波也是做公安工作的，所以对她也很理解，而且于波本身也是忙得紧 
的人，家里没小孩，所以冰婵也没有太多的顾虑。 

　　医院的条件还真是不错，她一进来就分到了一套三房二厅一百六十平米的新 
居。 

　　叶姿是一名护士，也分到了一套三房一厅，可以看得出，医院在用人制度方 
面很重视，与全国闻名的医科大学都有往来，希望通过优厚的待遇吸引更多的人 
材。 

　　仁东医院是新办的股份制医疗机构，几个参股的股东都是有实力的集团，医 
院追求以人为本的理念，尊重人材，求贤若渴，员工的福利很好，已有多位全国 
著名的专家级人物加盟，高级职称医务人员有８０多人，可谓人材济济，各科室 
设置很齐全，看得出它是想向综全性大医院发展。 

　　更为重要的是仁东吸收了境外同行先进的管理模式，全院均架设有光纤信息 
网，建立有共享资源库，全部管理实行电子信息化，起点相当高。 

　　仁东的成功之处还在于它建院之初就坚持以高科技医疗为重点，肯在医疗设 
备上投入资金，引进了很多国外先进技术和设备，拥有高精尖的大型仪器如神经 
导航系统，掌握了显微镜手术，立体定向及深部微电极治疗等与国际同步的新手 
术方法，尤其是神经导航手术可以说是当今世界最先进的技术。 

　　韩冰婵虽然年轻，但她师出名门，是第一军医大学的硕士研究生，学术上有 
很高的造诣，而且有多年部队临床医疗经验，所以她很得院方看重。 

　　夏天的雨来得急去得也快，一阵倾泻后便雨过天清。 

　　雨后的天空象洗过一般明净，空气中飘散着清新的气息，清凉取代了闷热， 
令人神清气爽。 

　　冰婵依然是若有所思的样子，　这是她第一次参加行动，还是那样重大的任 
务，对于一向坐在实验室的她来说压力还是很大的。 

　　为了这次的行动，她在外形上做了一些改变，主要是发型，原来她留的是短 
发，现在戴了假发，微微的波浪，显得成熟了一点。主要是为了不让人一眼就认 
出来，因为在医院这种地方，遇上熟人的机会还是很大的，为此她加了一副平光 
眼镜，经过一番改装，加上衣着上的改变，她已和当初的韩警官判若两人，如果 
不细加辩认，还真认不出。 

　　对卧底这项工作，不经过严格训练普通人是难以胜任的。韩冰婵也是一样， 
一开始时很不习惯，因每样事都得留心，不能露出破绽。好在有叶姿给她补课， 
叶姿这方面是做得有板有眼，因为这是她的老本行了，但对于护士的工作，她却 
是个门外汉，她那点护理学知识是用了两星期时间速成的，可算是个刚出校门的 
“小护士”！ 

　　经过快两个月的接触，二人相处得十分融洽，因为性格上比较相似，比较谈 
得来。而且叶姿和冰婵的姐姐韩冰虹法官还有一面之缘，叶姿也多次向冰婵问起 
她姐姐的近况，因为说起来韩冰虹对她还有相救之恩，当年一别后就没有太多的 
联络，想不到现在和她的妹妹共事，世事真是机缘巧合。 

　　两个美女的到来为仁东医院平添了一道亮丽的风景，特别是叶姿，由于还没 
有成婚，追求者有如狂蜂浪蝶，很多是高官子弟和富家公子。 

　　叶姿对此却习以为常了，因为她拥有无数女孩子梦寐以求的靓丽。 

　　但她是个淡泊名利的人，对于爱情她相信缘份，年轻女孩子大多爱慕虚荣， 
但她却视之如浮云，对于生活她的心态很平衡，只有事业最令她执著。 

　　其实她的个性和成长环境是分不开的，别看叶姿很开朗随和，其实她有着坎 
坷的过去。 

　　叶姿的父亲当年曾是一名国企领导，家庭条件也很好，本来她可以和其他小 
朋友一样，拥有一个美好的童年，但是因为他父亲在单位里坚持原则，不愿与人 
同流合污，最后反被有心之人设计陷害入狱，家产全被没收，一个美满的家庭随 
即被毁。 

　　那时叶姿还只是小学五年级，向来学习优秀品行兼优的她一夜间成了囚犯的 
女儿，同学们的嘲笑和唾弃远离在她幼小的心灵中留下了阴影。 

　　而亲戚们一改往昔的热心变得不近人情，年轻貌美的母亲一直是某些心怀不 
轨之人的目标，在丈夫入狱后终忍受不住流言蜚语，还有生活凄苦，在金钱的诱 
惑下，终和叶姿的父亲离婚，跟一个有钱人走了。 

　　小叶姿就跟着从乡下上来的奶奶度过了小学的最后一年，奶奶没有什么经济 
来源，婆孙俩很快也支撑不住了，而就在那一年，寒风刺骨的冬季，她带病的父 
亲受不了多重打击，最终冤死狱中。 

　　他父亲当年的一位战友周世儒，是一名老公安，知道事情后收留了她，并把 
她接到了所在的城市，叶姿就在那里度过了她的中学时代，高中毕业时叶姿在周 
世儒的影响下报考警校，并以优秀的成绩考入中国人民公安大学。 

　　也许是那段不同寻常的童年经历，叶姿生就一副疾恶如仇的个性。在跨进警 
校的那天起，叶姿就立志身体力行铲除罪恶与腐败。 

　　生活的变化让她明白一个道理，无论什么时候只有靠自己，正是在这样的信 
念支撑下，她学习倍加用功，也很懂事而且很独立，之后的大学生活，奠定了她 
日后的人生道路，警坛这个大熔炉锻造了她坚韧的品性。 

　　一年前，她被组织派往国际刑警组织总部接受培训。经过多年的磨炼，今天 
的叶姿，已成长为一名智勇双全的警探。 

　　叶姿的岗位工作比较多，在这种大医院里，护士是辛苦的，尤其是急诊部和 
住院部，工作总是忙不完似的。 

　　时钟指向下午的五点，快接近下班的时间了，医院的人流量渐渐变小。 

　　“小陈……有人来接你了……”同科室的林晶护士对叶姿笑道。 

　　叶姿一时间没反应过来，小陈就是她自己！ 

　　不知不觉又是下班的时间了，叶姿自然知道想来接自己的是谁，那是本医院 
的杨远帆医生。 

　　这个杨远帆也是叶姿的追求者之一，想借着近水楼台，在众多竟争者中脱颖 
而出。他是本院副院长杨树杰的大儿子，曾在英国留学，是一名神经外科的主治 
医师，看上去一个翩翩君子的模样，是个气质和外型都不错的男人，有成熟男人 
的韵味，虽然三十出头了，但还没结婚。 

　　叶姿对这个杨远帆并没什么感觉，她愿意接近这个人的理由，只不过是想从 
他嘴里知道更多关于仁东医院的事情。 

　　夏季的日照时间比较长，已经过七点了，天还没有完全黑下来，天边的那抹 
红彤彤的晚霞还在恋恋不舍的流涟，不愿沉下去。 

　　街灯却一早亮了起来，五光十色的霓虹更是争先恐后的闪了起来。 

　　下午的那场大雨把街道冲得干净，更重要的是驱走了难耐的闷热。晚饭后， 
人们很早便出来散步，街上的人渐渐多了起来。 

　　仁东医院的职工宿舍区位于竹溪路，离市中心较远，环境比较清静。生活小 
区建设得很好，一幢幢新建的住宅楼，楼与楼之间有６０多米的开阔空间，设有 
大片的绿化带，亚热带常绿植物随眼可见。 

　　夜色渐浓，生活区慢慢归于恬静，一个个窗户中透出祥和的光。 

　　桔黄的路灯下，一名风姿婉约的女子走过生活区干净的水泥路，路灯在她后 
面拉出一条修长的倩影。 

　　白色的连衣裙在习习夜风里飘动，高跟凉鞋随着平缓的脚步发出有节奏的响 
声，在静谧的夜路上显得格外清脆。 

　　韩冰婵身着短袖圆领衫，端坐在妆镜前，洗完头的她正用吹风机吹着湿湿的 
头发。 

　　顾盼着镜子中和以前略有不同的自己，冰婵有一种说不出的感觉，只是隐隐 
地觉得以后的路还很长。 

　　三室两厅的住房一个人住，有时还真感到有些空荡荡的，很不习惯，心里总 
象有些什么东西放不下似的。其实她清楚这是自己心境的一面，这就是卧底的生 
活。 

　　“叮呤……”外面响起优美的门铃声。 

　　冰婵瞥了一下闹钟，八点半了。 

　　叶姿还是很准时的，韩冰婵放下吹风筒出去开门。 

　　门一开，一个天使般的白衣女郎飘了进来。 

　　“在洗头哪？”叶姿闻到淡淡的洗发水清香随口问道。 

　　“是啊，大热天，不洗不舒服，整天戴着那个假东西，象顶毯帽扣在头上， 
真难受……”冰婵说。 

　　“慢慢习惯吧，做我们这个就是这样，很多事情要学会去适应。”叶姿坐到 
浅绿色的真皮沙发上，软软的感觉很舒服。 

　　韩冰婵从冰箱中取了一听冷饮放在叶姿面前的茶几上：“医院里的活还应付 
得来吧？” 

　　“唉，手忙脚乱的，不过总算没出什么乱子。对了，你那边有什么线索 
吗？”叶姿问道。 

　　“我跟踪观察了好几例病人，但都没有特别的发现，可能是药物的反应在短 
时间内不会表现得很明显。而且医院的病人那么多，　要查出他们在哪个身上下 
手，不是容易的事。这样查下去，我担心时间上花不起……”韩冰婵神情严峻地 
说。 

　　“现在只是起步阶段，当然不能就这样查下去，下一步必须找到突破口。这 
段时间你对医院中的人和事有什么特别的印象吗？”叶姿拿起那罐冷饮，“啪” 
地打开。 

　　“这个我倒没怎么注意……” 

　　“那个叫杨远帆的神经科主治医生，听说是副院长的公子，这段时间我从他 
口中套出了一些东西，不过不知对我们的行动是否有用，不过有一点可以肯定， 
参与和知道这项药物试验的人不多。所以，我想我们须要转移一下视线，不能盲 
目地从病人身上去寻找突破点。我们能不能这样想，如果医院真的在做这种危险 
的实验，死人是绝对避免不了的，虽然医院每天都可能有病人不治，但从这方面 
入手，我们的目标范围就会缩细很多，机会可能会多一些。”叶姿说道。 

　　“从死人身上入手的确是个不错的办法，但医院每日死亡的病人都是当日处 
理完，就算个别不能当日处理的，要从中取得一手材料，也要做尸体解剖才行， 
这必须征得死者家属同意。” 

　　“要查案，不能凡事都按部就班！罪犯用病人的身体做实验有征得家属同意 
吗？要揭开他们罪恶的行径，就得冒险，我相信只要能把事情大白天下，最后死 
者的家属是会理解我们的？”叶姿呷了口饮料，意味深长地说。 

　　“你有什么计划吗？” 

　　“这段时间，我仔细察看了医院的环境，不知你有没有注意到，太平间后面 
那栋楼，平时是不准人进去的，医院里的医生和护士也是这样，要有院长的签字 
和一些特别的人才可以出入，我问过那个杨远帆，他说他也不知道，估计可能是 
放重要器材的。不过我还是觉得有问题，为什么会选在太平间旁呢？”叶姿若有 
所思地说。 

　　“是吗……这个我却没留意过，你打算怎么办，查一下那个地方吗？”韩冰 
婵说。 

　　“嗯……我的确是这样想，我的直觉告诉我，这个地方一定不寻常，这件案 
子的关键是取证，只有取得第一手证据，才能把犯罪分子入罪。药物在死者体内 
会有一定时间的滞留，我们假设那里真的存放有药物或被药物致死的病人，只要 
能取得死者的血液或肌肉纤维，我们就有把握了……” 

　　“如果从太平间再转到那楼房里，死亡时间估计已超过半小时，血液取样恐 
怕有一定难度。肌肉组织做ＤＮＡ分析比较有用，但对鉴定药物致死的直接诱因 
意义不大，因为药物的性质不同代谢速度也不尽相同。一般临床上最直接的办法 
是解剖，对肮脏组织进行多本酶检测，这是最行之有效的手段。”韩冰婵说。 

　　“如果想要确定是药物致死，需要多长时间？”叶姿问。 

　　“那要看是注射性给药还是其它方式给药，注射给药没有吸收过程，直接进 
入体循环，难度较大。如果是胃肠道给药，药物吸收后通过门静脉进入肝脏，只 
要肝组织发现超标异样非营养物质，也就是药物代谢的终末产物，就基本上可以 
做出确认，大概是大半个小时，不过前提是有相应的检测条件。”冰婵说。 

　　叶姿陷入沉思。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　夏夜，窗外清风习习，一轮皎洁的明月悬挂中天。 

　　月光如水，轻柔地洒落窗台，透过百叶窗帘映进房间里。 

　　韩冰虹在床上辗转反侧，脑海里总是浮现那晚在墓室中的情景，还有儿子亮 
亮，现在不知怎样了。 

　　泪珠在黑暗中晶莹闪亮，一片一片地打湿枕巾。 

　　“如果你胆敢把老子的种给坠了，我把你的宝贝儿子一块块卸下来，做成罐 
头摆在你面前！” 

　　赖文昌最后的话不断在耳边回响，那是对她的警告！ 

　　韩冰虹曾经想过要报警，但事实告诉她这等于在拿儿子的性命作赌注，根本 
没有把握。赖文昌把亮亮藏到了极为隐蔽的地方，一时之间是找不着的，就算报 
警，并不能保证马上破案。 

　　而一旦赖文昌发现她报警的话，亮亮将会十分危险，赖文昌这人心狠手辣， 
激怒了他，什么事都可能发生。 

　　不久之后，赖文昌把亮亮送到国外的贵族学校中就读，他向韩冰虹承诺每个 
星期会让她跟亮亮通一次可视电话，每个月可以让她过去探望一次亮亮，条件是 
老老实实把他的种生下来。 

　　这是赖文昌的手段，他要把这个高贵美丽的女法官调教成自己的终生性奴！ 

　　他知道手里掌握了这个小孩，就不怕这个女法官不屈从。 

　　韩冰虹毫无选择的余地，因为儿子是她的一切，是她的全部希望，为了亮亮 
她会付出任何代价，这是天下每一个母亲的本能。 

　　事实证明赖文昌没有骗她，亮亮的生活的确很优越，开始时她也对赖文昌超 
乎寻常的仁慈感到怀疑，担心他又在玩什么新的阴谋，不过后来看到儿子平平安 
安，她的顾虑也渐渐打消了，为了儿子她还能怎么做呢？ 

　　为了让韩冰虹名正言顺地第二次怀孕，赖文昌导演了一出戏，制造散布了亮 
亮意外身亡的消息。 

　　事情来得很突然，但就象普通的事故一样，赖文昌做得不露丝毫破绽。 

　　亲戚朋友信以为真，都对冰虹的家庭变故深表同情，单位里也很照顾她，特 
别批了她休假，只有韩冰虹自己知道事情的真相，但她不能说。 

　　好友高洁和凌玉霜也被蒙在鼓里，她们还生怕韩冰虹一时想不开，开始的几 
天里不停地陪着她，安慰她。因为发生这样的事情，对任何一个女人来说都是最 
沉重不过的打击。 

　　最惨的是郑云天，他连儿子的最后一面都没有看到，他只是从别人的口里听 
说亮亮从桥上掉了下去，因为江水很大，连尸体都没捞回来。 

　　在感情上失去妻子后，郑云天已经跌入了生活的最低谷，而恰恰在这时候， 
老天又要他面对突然如其来的丧子之痛，这对任何人来说都是最残忍的打击！ 

　　这个家已经彻底破碎了！郑云天开始变得绝望，韩冰虹看着丈夫悲痛欲绝的 
样子，真的于心不忍，说实话，亮亮是她的儿子，又何尝不是云天的儿子，她知 
道此刻郑云天所受的伤害远远超出了自己，有哪一个男人能面对这样残酷的事实 
啊！ 

　　虽然郑云天开始时有不对的地方，但从一开始，赖文昌就是冲着她来的，可 
怜的郑云天只不过是一块踏脚石，他钻进了一只为他布好的圈套里，从这个意义 
上来说，是她连累了郑云天。 

　　郑云天在连续遭受沉重打击后，整个人变得更消沉颓废，虽然韩冰虹已经原 
谅他，但他好象变得心如死灰，对一切都十分冷淡，儿子的死对他来说，打击实 
在太大了。 

　　韩冰虹经历着她人生的低谷期，但就在这惨淡的日子里，一份久违的喜悦让 
她得到了一丝心慰！ 

　　在这个夏天就要结束的时候，通海国投破产案也胜利完结了！ 

　　通海国投破产案是当时中国首例非银行金融机构破产案，也是当时中国最大 
的一宗企业破产案，同时又是第一例涉及大量境外债权的破产案。 

　　历时两年，经过省高院合议庭成员的艰苦卓绝的工作，这个社会各界关注， 
境内外债权人关注，全国同行都在关注的具有划时代意义的大案终于尘埃落定！ 

　　韩冰虹和其它法官用行动向世界展示了中国新一代人民法官的风采，赢得了 
全社会的赞扬。 

　　两年来在最高人民法院和省政府的支持下，他们创造性的开展工作，率先采 
取集中委托执行的方法，指定债务人所在地法院负责追收国投的对外债权和投资 
权益。先后组织５００多名法官、法警，出动１万多人次，依法采取了查封、冻 
结、扣押、拍卖、中止、终结等法律措施，共执行案件２８０多件，涉及金额近 
１８０亿元，使得债权人的权益得到最大的保护，有效地缩短了办案期限。 

　　无悔的付出得到了高度的评价和肯定，很多外国债权人均对审理结果表示满 
意，称赞中国司法的高效率，对中国法官给予了很高的评价。 

　　最为可贵的是他们的工作为《破产法》的最新司法解释和修订提供了依据和 
经验，为以后的破产案审理提供了借鉴，在中国法制化建设的道路上留下了不可 
磨灭的功勋，其成就是不言自喻的。 

　　韩冰虹作为此案的首席法官无疑成了公众的焦点，在省高级法院院长郭柏龄 
宣布通海国投案完结的一刻起，媒体对案情的审理过程进行了报道。 

　　此案不仅在司法界引起轰动，就是在社会上，其效应也相当强，韩冰虹一时 
成了传媒追逐的人物，其间各大报的头版纷纷以通海国投案的完结为题，韩冰虹 
的这个名字广为人知，有的报纸更是以美女法官的字眼来招引眼球。 

　　最高人民法院通令嘉奖在国投破产案中表现出色的工作人员，省委和省政府 
也作了通报表扬，向省高院的法官表示祝贺。 

　　荣誉象给韩冰虹注入了强心剂，令她暂时摆脱了心头的阴翳。说实话，那的 
确是一名法律工作者梦寐以求的成就。韩冰虹内心的喜悦溢于言表，自豪感极大 
地鼓舞了她，三十二岁的她正迎来事业的颠峰，如果不是有赖文昌的出现，她的 
人生几乎可以用完美来形容。 

　　但上天偏偏在她的命运里加上这黑暗的一笔。 

　　周末是赖文昌安排她和亮亮通电话的例行日子，也是韩冰虹最渴望的时刻， 
每次从屏幕上看到亮亮可爱的脸，听到那亮亮亲切的叫唤妈妈，她就恨时间过得 
太快，因为赖文昌只给她十五分钟的时间，但为了这短短的十五分钟，她要付出 
很多。 

　　首先她要按赖文昌的意思，披麻戴孝跪在卓振邦灵前忏悔谢罪，守灵三个小 
时。 

　　通完电话还要接受赖文昌无尽的凌辱和调教，有时赖文昌还把她强留下来， 
通宵达旦地奸淫。 

　　赖文昌对自己未来的儿子甚为关心，经常对韩冰虹进行身体检查，虽然是在 
恶劣的环境下受孕，但韩冰虹妊娠初期的情况还是很正常，胎儿发育良好，三个 
月后她开始出现了妊娠反应，常感到轻微的心闷作呕，食欲不振。 

　　每个周末，是韩冰虹既渴望又矛盾的时刻。 

　　因为每逢这一天她都要瞒着丈夫，到赖文昌别墅中出卖自己的身体，每次她 
都有一种成了别人的地下情妇的感觉。 

　　在人前是光明正大的好法官，在公众面前是品格高尚的公仆形象，而背地里 
却是别人的情妇玩物，强烈的反差令人难以置信，这是多么可悲的事啊！ 

　　但她只能强迫自己接受这种事实，一个月，两个月，日子就这样过去，她慢 
慢适应了这两个不同的身份，当调教的生活成为习惯，她的奴性被激活，对现实 
渐渐地变得逆来顺受，心态慢慢趋于平和，对那种匪夷所思的事不再抵触。 

　　一个受过高等教育，心智成熟，处事练达，作风正派，品格高尚的女人，曾 
经以共和国神圣执法者自居的法官竟然沦落到这种境地，她到底走过了多少的心 
路历程啊！ 

　　最令她不安的是她的肚子开始出现变化，虽然穿着衣服时还看不出什么，但 
脱下衣物后可以看得出，原本平坦的小腹明显微微凸起了一些，体态也出现了一 
些细微的变化。 

　　而这时赖文昌已经迫不及待地开始为她催乳了。 

　　他从马青藏那里弄了几条催乳的秘方，又是打针又是灌药，还铺以食疗，对 
韩冰虹进行人工催乳。 

　　马青藏那几条不知从何处得来的鬼秘方还真灵，韩冰虹在第四个星期后便开 
始感到乳房发涨，乳晕变得比平时更深色了，奶头则变得更粗硬，而且很敏感。 
整个乳房也饱满了很多，极度富弹性，发涨的时候令她忍不住用手挤捏。 

　　在催乳的同时赖文昌并没有停止对她施用催情药，弄得她的身体常常处于亢 
奋状态中。连上下班走路时都禁不住发情，有时在办公室里工作，莫名其妙的就 
两额潮红，身体里就象有一股骚动。受到一点点刺激，下体就淫水泛滥，极想交 
媾，但失意的丈夫对房事已无兴致，她只能克制自己的欲望。 

　　这样每个周末成了她渴望的日子。 

　　因为在赖文昌的床上她的身体会得到满足。 

　　这是一种实实在在的满足，是其它东西无法代替的。 

　　这是一种可怕的迹象。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　上午１１点半，城市迎来下班的高峰。 

　　友谊路上的人和车渐渐多起来，友谊路是交通主干道，也是黄金商业地段， 
两旁是数不尽的现代化高楼大厦，在这里落脚的都是实力超级雄厚的大公司。三 
十九层的华景大酒店虽然不是这里最辉煌的一家，但也足以令人过目不忘。 

　　那是景业集团聘请欧洲专业设计师设计的，全钢架结构，线条流畅，气派超 
凡。外面是紫银色的亚光涂料，白天，在阳光的照耀下夺目耀眼。晚上，在霓虹 
点缀下流光溢彩。因为它整体通透，便有了“琼楼”这一美称。 

　　赖文昌是景业的大股东，华景酒店就是他的行宫。 

　　这里也是赖文昌招呼权贵的地方，　因为生意上总免不了要上上下下打通关 
节，赖文昌要拉拢那些政府机构的官员，就把他拉到此处，用金钱与美女狂轰滥 
炸，几乎无往不利。所以，这里暗中已成了很多实权人物出入的场所，他们来这 
只须出示一下赖文昌签字的特级贵宾卡，便可通行无阻，所有消费全部挂帐，过 
后自然有人处理。 

　　和那些小小的付出相比，赖文昌从那些政客身上得到的是不可限量的回报。 

　　正是凭着这种放长线钓大鱼的方法，他把一批批手握权柄的官僚拉下水，成 
了他进行不法经营的保护神。 

　　此时的赖文昌正在办公室中和他的心腹赖炳一起运筹帷幄，商量着获取新项 
目赤水湾集装箱港口的开发经营权的政府批文事宜，因为他意识到港口公用事业 
是一种有限的资源，随着中国加入世贸组织，这一行业的景气度会不断回升，是 
一个新的利润增长点。 

　　要拿下这种一向由国有企业垄断的项目，　必须取得政府相关部门的大力支 
持，为此赖文昌已花了不少心血，很多关节都打通了，但国资委的章浩然主任是 
个不吃不拿的家伙，让赖文昌一时无计可想。 

　　他看了看钟，正是下班的时间，看来得找点东西乐一乐，　他想了想拿起电 
话，拔响韩冰虹的手机。 

　　这个美丽的大法官现在在做什么呢？赖文昌想到她身着制服的样子，想到她 
胸前那对傲人的乳峰，就禁不住硬起了本钱。 

　　“嘿嘿……这骚货，上次在老子床上骚得象条母狗一般，有机会真想在法院 
里操她一顿……”赖文昌想起上个周末奸淫韩冰虹时的情景，不禁欲火中烧。 

　　此时的韩冰虹正在单位里收拾着台面上的东西准备下班。 

　　法院的同事们都走得差不多了，韩冰虹看了一下再无遗留，便拿起皮包，准 
备下班。 

　　这时包里的手提电话响了。 

　　“谁呢？”韩冰虹正要关门出去。 

　　“喂……那位？”韩冰虹从包里取出她的西门子手机。 

　　“你的主人……”电话那边传来一把中年男人的声音。 

　　韩冰虹心下一惊，不知所措起来，不知这个男人又要做什么。 

　　“在哪呢？”男人冷冷地问。 

　　“在……单位……”韩冰虹嗫嗫地说。 

　　“嗯……你在大门口等着，十分钟后赖炳过去接你……”男人用命令式的语 
气说。 

　　“有……事……吗？”韩冰虹小心地问，看得她对这个男人的畏惧之心。 

　　“没事……就是鸡巴硬了，想操你一顿……”男人露骨地说。 

　　“……”听到如此下流的话，韩冰虹耳根一热，不知如何是好。 

　　要是在以前，她已经愤怒地把电话挂了。 

　　“怎么样，今天上班有没有背着人自慰啊？”赖文昌羞辱着电话那边的女法 
官。 

　　“没、有！……”韩冰虹夺口而出，好象被人说穿了心事，胸口一起一伏， 
瑶鼻喷气如兰。 

　　“嘿嘿……骚货……还扮清高……等会我会把你操得象母狗一样淫叫……” 

　　“……”女法官无言以对，被男人火热下流的话挑得心如鹿碰，手心微微渗 
汗。 

　　一向品性高雅的她对这样淫秽的话竟不再抗拒，相反下体竟不知不觉湿了， 
自从她第一次忍不住跑到卫生间自慰，她就清楚自己已不是当初的韩冰虹了。 

　　听到电话里传来女法官的微微娇喘，赖文昌不怀好意地淫笑，可以想象得到 
电话那边端庄的女法官是怎样的一副窘态。 

　　烈日象火一般烤炙着马路，车道里车流如织，排放的尾气令空气变得污浊。 

　　下班的人们挤满了单车道，只见人头攒动，人行道里行人脚步勿勿。 

　　韩冰虹肩上挂着皮包，站在省高级法院大门前的树荫下，躲避着毒辣的紫外 
线。她身穿法官制服，虽然已有两个多月的身孕了，但看上去还是和以前没有多 
大区别，那套制服看上去还是很合身，勾勒出她丰美的身段，制服套裙装虽然不 
华丽，但有一种独特的威严，从她身上弥散出一种高贵典雅的气质，那种受过高 
等级教育而形成的端庄与自持是自然而然的，丝毫没有造作意味。 

　　十分名钟后一辆黑色奔驰拐了进来，前窗的玻璃降下来，赖炳露出他的头， 
示意韩冰虹上车。 

　　韩冰虹下意识地四下望了一眼，快步走近奔驰的后车门，打开后钻了进去。 

　　二十多分钟后，车子回到华景酒店。 

　　赖文昌这时坐在沙发上里，旁边放了一盘水果和奶油蛋糕，边吃边欣赏电视 
节目。那是一间接近五星级水平的套间，是他特别为自己设计的私人行宫。 

　　“叮咚……”这时门铃响了。 

　　“进来……”赖文昌动也不动，懒洋洋地靠在那里。 

　　韩冰虹推门走了进去，怯生生的站在门口处。 

　　“过来……”男人连看都不看她一眼。 

　　韩冰虹看了一眼赖文昌，小心地走了进去，尽管动作很轻微，高跟鞋踩在名 
贵石材地板上还是发出令人心动的响声。 

　　光凭那走路的声音就可以认定这是一个极度富修养的高贵女士。 

　　“怎么……又忘了我跟你说过的话啦……”赖文昌自顾品尝着他的奶油。 

　　韩冰虹心里一颤，银牙轻轻咬了咬嘴唇，带着一丝屈辱慢慢地跪了下去。那 
是赖文昌对她的训导：在主人面前，没有其它指令，她唯一的姿势是跪着！ 

　　“韩大法官这阵子真是出尽风头啊，你看看……都上电视了，可惜我孤陋寡 
闻，不能前去给你捧场，如果不是听别人说起，还真不知道……” 

　　韩冰虹扭头看了一眼电视屏幕，原来赖文昌正在观看的是她按受传媒访问的 
电视录像。 

　　荧屏上的韩冰虹大法官神采飞扬，面对媒体的采访侃侃而谈，意气风发，颇 
有大将风度。 

　　女法官无颜面对荧屏上的自己，委屈地低下了头。 

　　同一个人不同的场景，竟有着如此的天壤之别，连韩冰虹都不愿相信这就是 
自己人生的两面。 

　　但事实是如此的残酷，韩冰虹不得不说服自己去面对。 

　　“来……先用嘴给我泻泻火……”赖文昌把他那根硕大的生殖器抖了出来。 

　　韩冰虹看到那副丑陋的东西，不禁侧开了脸，但最后还是强忍着屈辱膝行至 
男人的胯前，稍作犹豫之后，用手轻轻握住了那根已多次进入自己身体的东西。 

　　手心感觉到肉茎的温度，女法官无奈地叹了口气。 

　　“快点……别磨蹭……”男人叫道。 

　　女法官的眼闪过一丝幽怨，慢慢地把头埋进男人的胯间，慢慢张开小嘴，犹 
豫了一下，把龟头小心地含了进去。 

　　“噢……”男人感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦 
的哼叫。 

　　乱密的草丛里散发着男人强烈的体味，女法官的官能受到刺激，慢慢地摆脱 
了刚进来时的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，肉棒很快沾上她的 
口水。 

　　“嘿嘿……用心吸……看来你也挺饿的……”赖文昌看到电视上那个仪态万 
方的大法官正在给自己吃鸡巴，不禁血脉贲张，肉棒一下子在女法官嘴里涨大起 
来。 

　　“唔，唔……”韩冰虹眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的阳具顶到了她的上 
颚。 

　　女法官的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的 
梨窝，她用手握住肉茎根部，舌头在紫色的皇冠上打转，仔细地料理着肮脏的棱 
沟，火力集中在男人的龟头下缘，这样可以避免喉咙受到刺激，又能让男人爽快 
无比。 

　　只有让男人射出来才能结束这一切！ 

　　端庄貌美的女法官不断变换角度，给肉棒以全方位的服务。 

　　尊严与矜持已荡然无存。 

　　谁能相信眼前的景象！ 

　　一代大法官象一条下贱的母狗，卖力地吸吮着男人丑陋的阳具，就象在吞吐 
一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看男人，看看男人的反应，注意男人的满意程 
度，调整自己的吸吮技巧。 

　　这是赖文昌两个月来的调教成果，不是亲眼所见，没人会相信这个女人就是 
法律界名嫒韩冰虹。 

　　“……行啊……不枉你大法官的名号，真不愧是靠嘴吃饭的……” 

　　女法官温软湿润的口腔令人着迷，洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得赖文昌仰 
起头连透大气。 

　　赖文昌抚弄着女人的秀发，享受着人人敬仰的大法官的口舌服务。 

　　韩冰虹的脸由白转红，杏眼中开始春水荡漾，她体内的淫欲已被自己的所作 
所为慢慢激发起来。 

　　女法官不断分泌津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。 

　　这就是法庭上威仪万方的大法官啊，那个曾经端坐在庄严的国徵下，令无数 
作奸犯科者心寒的正义女神！ 

　　那张神圣不可亵渎的嘴，正在为一个卑鄙的男人口交。 

　　男人配合着女法官的吞吐前后摆动屁股，尽情奸淫这张嘴，体会践踏法律的 
快意。 

　　韩冰虹被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。 

　　制服美妇完全抛弃了自己共和国执法者的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞 
运动中。 

　　“好了……停……”赖文昌突然抽出肉棒，中止女法官的吸吮。 

　　韩冰虹不知出了什么事，脸上的神情一片茫然，一副意犹未尽的样子。 

　　面目狰狞的大阳具不住颤动，象一把凶器指着女法官。 

　　“看来你还没吃饭……来……让你尝尝这个……”赖文昌抓起他吃剩的奶油 
雪糕抹在自己的阴茎上。 

　　韩冰虹发现了男人可恶的企图，不禁秀眉一皱，脸上满是难为情的样子。 

　　“还扮什么高贵，看看你现在的样子吧，连狗都不如！”赖文昌一把抓住女 
法官的头发，把韩冰虹的脸仰了起来。 

　　受到男人无情的辱骂，女法官屈辱地流下眼泪，俏脸如梨花带雨，无比凄 
艳。 

　　男人从沙发上站了起来，一手握住肉棒一手抓紧女法官的头发，抽打女法官 
的脸庞。 

　　“啪……啪……” 

　　肉棒打在脸皮上，上面的奶油雪糕溅落女法官的脸，她本能地合上眼睛。 

　　“不……不要……”韩冰虹躲避着。 

　　男人又抓了一把奶油抹到鸡巴上，强行插入了女法官神圣的嘴里。 

　　“唔……”舌头尝一股甜腻腻的东西，女法官张开了眼睛，惊恐地抬眼看着 
男人冷漠的脸，好象不能相信男人的所为。 

　　“把这盘奶油给我吃干净…”赖文昌将他吃剩的半盘雪糕摆到女法官面前。 

　　韩冰虹知道这个男人认定了的事是不可能违抗的，虽然把阳具上的奶油吃下 
肚很恶心，但她没有选择，因为她知道自己已是这个男人的奴隶了，她做的每件 
事正在一步步印证自己这个身份。 

　　强忍着无比的屈辱，女法官一下下地吞吐男人的肉棒，把上面的奶油雪糕咽 
下，然后再往肉棒上抹，最后赖文昌被吃得射了出来，还强迫女法官把他的精液 
和奶油一起吞了下去。 

　　这是韩冰虹生平做过的最恶心的事。 

　　男人泻了火，倒在沙发上。 

　　韩冰虹微微喘着气，用手背拭去嘴角残留的雪糕，等待男人的下一步指示。 

　　“把衣服全脱下来……” 

　　韩冰虹委屈地脱下衣服，就象一个木偶，被男人操纵着。 

　　“嗯……奶子越来越大了，不知什么时候才有奶水。现在转过身来……让我 
看看你的屁股……”赖文昌说道。 

　　韩冰虹幽幽地叹了口气，看来真正的凌辱才刚刚开始。 

　　“把裙子撩起来……” 

　　女法官只好把套裙慢慢地翻起来，缠在腰际，两条丰腴雪白的大腿裸露在男 
人眼前。 

　　“转过来……屁股向着我……” 

　　韩冰虹脸上一阵发烧，　但还是不得不按着这个男人的话去做，把前身弯下 
去，将肥大的屁股挺向男人。 

　　“嗯……把内裤脱下来给我……” 

　　“这个男人难道前世注定是我的魔鬼？”韩冰虹大脑中一片混乱，但手上的 
动作却一点也不敢放慢。 

　　赖文昌用女法官的内裤擦干净手上的奶油，一把扔进垃圾桶里。 

　　“两腿蹬直，屁股翘高点！”男人象训练动物园的海豹一样向女法官发号施 
令。 

　　韩冰虹双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在高跟鞋里。 

　　“嗯……把屁股分开，让我看到你的屁眼！”男人的想法真是极度其猥琐。 

　　虽然已经不是第一次做这样的事，但听到男人下流的口气，端庄的女法官还 
是窘得满面通红。 

　　“医生说大肚婆不让日小穴，怕流产，我看弄屁眼应该不碍事，今天就给你 
通通肠子……” 

　　“啊……不可以……这样的事。太难为情了。”韩冰虹以为自己听错了。 

　　“把屁股给我张开！”男人喝道。 

　　韩冰虹的眼泪在眼腔里打转，男人凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不 
可抗拒力。 

　　“妈的，居然长得这么大，说，到底让几个领导给操过了……嗯？”赖文昌 
重重地打了一下女法官的屁股。 

　　“不…”韩冰虹涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。 

　　这个男人太无耻了！ 

　　“还要我教你怎么做吗？”男人阴沉地说。 

　　高贵的女法官只有忍辱负重，弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股 
上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在男人 
眼前。 

　　“啊……好下贱……这样的事……”女法官好象向全世界展示她身上最肮脏 
最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。 

　　居然做出这样的动作，韩冰虹不能相信这个人就是自己，象做错事的小孩低 
下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。 

　　当一件事，一个动作，甚至一个缪论被无休止地重复，它就会变得顺理成章 
天经地义。 

　　韩冰虹就是在这样的调教中潜移默化，不知不觉地被驯服。 

　　在这样的反复调教下，她渐渐在内心里接受了自己的生活角色的两面性，在 
人前是著名的法学界名人，威名远播的大法官，但面对眼前这个男人时，必须把 
自己的身份来一个一百八十度的换位，做一个没有任何尊严和人身自由的性奴！ 

　　而这种角色转换已开始被她适应，慢慢地她的本位意识不再排斥这种性奴身 
份，当身体出现肉欲的需求，这种身份甚至对她变得重要，因为这能给她带来愉 
悦。 

　　赖文昌饶有兴致地观赏着高贵女法官可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的 
秀美，开合间是那么惹人喜爱。 

　　“用力……分开一点……”赖文昌拿起皮鞭轻轻抽打雪白无暇的臀肌。 

　　“啊……啊……”女法官被抽得叫出来，身子连连颤动。 

　　“很好……挺住……我要进入了……”男人满意地点头，慢慢地抬起脚，把 
脚拇指对准女法官的臀眼，略作抚弄后一下顶了进去。 

　　“嗯……”韩冰虹头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，屁股眼被男 
人粗糙硕大的脚拇指顶穿，火辣辣的灼痛。 

　　“嘿嘿……还算紧密……” 

　　男人转动脚指，玩弄她的直肠入口。 

　　“啊……轻点……”韩冰虹眉头锁成一团，痛苦地呻吟。 

　　“怎么样？是不是不够深入呢……”赖文昌从后面欣赏女法官痛苦地扭动身 
体，肉棒重新举起。 

　　“好了……给你换根长的，让你爽个痛快……”男人拔出他的脚趾，一把将 
韩冰虹拉到身边。 

　　女法官韩冰虹象迷失了意志一样，丰臀一下坐在男人的胯部，极度富弹性的 
臀峰压在肉棒上。 

　　“坐到上面来……”男人一手控制着她的腰，一手把肉棒顶在她的肛门口。 

　　“不要……不要在那里……”女法官无助地摇头。 

　　“谋害儿子的事老子可不干，只好借你的旱路走一趟了……坐下去！” 

　　男人喝道。 

　　肉棒上的奶油未干，龟头轻而易举突入紧窄的屁股眼。 

　　韩冰虹吓得想提起身子，但男人的手牢牢地固定了她，在奶油的帮助下，肉 
棒徐徐顶进她的直肠里。 

　　“唔……”韩冰虹皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就象被一 
根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。 

　　“不…不要……太……太大了……”女法官脸色大变，挣扎着想直起身子。 

　　赖文昌从后面握住女法官两座白嫩高耸的乳峰，控制了局面，韩冰虹的大屁 
股很快吞下男人的肉棒。 

　　“好涨……不行……让我出来……”女法官双眉紧蹙难过地挺直了腰，肉棒 
顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子里。 

　　“是吗？撑得满满的是不是很爽呢……”男人大手捏弄着乳房，肉棒在感受 
女法官直肠粘膜的蠕动和收缩。 

　　“啊…好难受……”女法官的排泄器官被填得实实的，便意不时冲上心头。 

　　赖文昌双手抄住她两条大腿，将她一下抱了起来，就象大人抱小孩大小便一 
般，上下抛动着开始抽插，女法官的两条嫩腿向两边张开，挂在脚尖的高跟鞋随 
着身体的动作上下晃动，划出两道优美的弧线。 

　　“不……不可以……”韩冰虹只感到屁股里的东西拉锯般进出，肛道火辣辣 
的作痛，就似要撕裂一般。 

　　赖文昌不理女法官的哀嚎，抱着她走到大镜前，镜子里韩冰虹淫荡地张开大 
腿，一根大阳具在呼哧呼哧地出没她的肛门，看到自己淫荡的样子，女法官无地 
自容，羞得扭开了头。 

　　“嘿嘿……不敢相信吧，这就是鼎鼎大名的韩冰虹法官，”赖文昌一边操弄 
女法官一边兴奋地说。 

　　女法官紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着他的肉棒。这个美丽的大法官的肠 
道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出， 

　　“求求你……不要……好痛……”女法官痛苦地哀叫。 

　　每一下抽动都带动敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，女法官被这种残 
酷的肛门性交折磨得死去活来。 

　　“要不要让你儿子看看你现在的样子？”赖文昌故意吓唬面临崩溃的女法 
官。 

　　“不……不可以……”韩冰虹吓得大叫起来，她注意到台面上有一部可视电 
话。 

　　“是吗？那么睁开你的眼睛，仔细看自己在做什么，好好回答我的问题…” 

　　赖文昌不停纵动下体，操弄女法官最隐秘的排泄器官。 

　　韩冰虹被逼看着镜子中狼狈的自己，双乳在男人的操弄中上下甩动，雪白的 
大腿淫荡地张开着，两腿交汇处覆盖着浓黑的阴毛。 

　　“现在让你感受一下露天交配的乐趣……”赖文昌说完抱着女法官，边走边 
插，出到阳台上。 

　　强烈的阳光令女法官大惊失色，只见下面人潮如涌，车流不断，仿佛整个城 
市就在下面。 

　　“不……不能这样……”韩冰虹不敢相信这个男人竟能做出这样荒唐的事。 

　　“嘿嘿……是不是很剌激……在全城人民的头上做……让你更有成就感吧… 
韩大法官……”男人无耻有说，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄女法官的后庭。 

　　“求求你……不要，会让人看到……”韩冰虹简直疯了，只感到无数眼睛看 
着自己，一个高级法院的大法官竟光天化日之下，在千万市民的注目礼下无耻交 
配，太可耻了！ 

　　“求求你……不要这样……”女法官无地自容地哭求。 

　　“那么回答我的问题，……”男人知道只有在这样的情形下才能迫女法官放 
下尊严。 

　　“我……啊……不能……”韩冰虹的肛肌被反复牵动痛得流下眼泪。 

　　“身上什么地方正挨鸡巴操……嗯？”男人气喘吁吁地问。 

　　韩冰虹没想到这个男人竟下流到这个地步。 

　　女法官实在说不出口，这种事太恶心了。 

　　“不愿说么……那么就让全城人民看看他们熟悉的韩冰虹大法官无耻交配的 
样子吧。”赖文昌在阳台上来回走动，上下抛动女法官的身体，肉棒在深逐的肛 
肠里无所顾忌地冲突。 

　　“天啊……不要……”在这个地方多呆一秒钟就会多一分被人看到的机会， 
如果被人看到，以后还怎么上法庭啊。 

　　“是……是……肛、门……”为了尽快结束这荒淫无比的一幕，女法官强忍 
着羞耻说出了自己被奸淫的部位。 

　　“嘿嘿……也就是韩法官每天大便的地方，对吗？”男人无比下流地追加解 
释。 

　　韩冰虹几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠深处传 
来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。 

　　肛交的高潮就要出现，赖文昌象头老公牛喘着粗气，下体快速挺动，发狂似 
的顶插，韩冰虹在他身上被插得花枝颠倒，呼天抢地。 

　　粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了心坎上。 

　　“啊……不行了……”女法官疯狂了。 

　　“过不过瘾……”男人吼叫着，火热的精浆象子弹般射入女法官的肛肠里。 

　　“啊……”韩冰虹大叫着向后仰，身体倒在男人身上，两条雪白美腿突然僵 
直。 

　　在城市上空大法官韩冰虹无耻地达到了高潮。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　又是周末的夜晚，繁华的都市五光十色，人们尽情地享受休闲时光。 

　　仁东医院告别了白天的繁闹归于寂静，偌大的医院显得空荡荡，只有住院部 
和少数几个科室中透出亮光。 

　　夜路上空无一人，只有草丛中传出不知名小虫吱吱的鸣叫，月光透过树木葱 
茏的枝叶投射下来，在地上形成斑驳陆离的影子，峭楞楞如鬼魅一般，太平间后 
那座的白色大楼竖在黑暗中，阴森森的有点怕人。 

　　夜色中两条黑影消然靠近那幢白色建筑，在不远处的花圃中潜伏下来。 

　　整幢建筑物黑漆漆的，入口的门关上了，只有底层和二楼的两个窗口发出微 
弱的灯光，看不到一个人影。 

　　这种地方白天人多就不觉得怎么样，但到了夜晚，阴气就很重，一般人是不 
愿到这里来的。 

　　韩冰婵的心七上八下的，虽然在公安厅做过法医，也解剖过尸体，但夜探太 
平间这种事还是挺怕人的，这是人之常情。尽管表面上装得镇静，其实内心里有 
点发毛。 

　　“有灯光……看来里面有人……”是韩冰婵的声音。 

　　“有人更好，没有人的话，说明监控系统可能在工作，反而不好办……” 

　　叶姿低声道说，一边观察着前方。 

　　“会不会有人值班……” 

　　“试试便知……”叶姿捡起一块石子，朝玻璃窗扔去。 

　　“嘭……”清脆的玻璃破碎声。 

　　两人同时伏低，透过花丛注视着前方。 

　　这招投石问路还真有用，不一会门开了，一个三十岁上下的男人走出来，手 
上拿着电筒，警惕地四下察看着，又仔细看了看被打碎的玻璃，迟疑半响，扭头 
望向花圃的方向，并打开了手电筒。 

　　一道耀眼的白光射来，冰婵和叶姿马上低下头。 

　　男人用电筒四下照照，发现并无异常，但还是向着花圃走了过来，看得出他 
还是很慎重负责的。 

　　脚步声越来越近，韩冰婵紧张地望了一眼叶姿，叶姿示意她别出声，一把小 
型发射驽取在手上。 

　　男人只是走了几米，手电往花圃里四下照照，见没什么可疑，转身照射其它 
地方。 

　　叶姿瞧准时机突然直起身，弓驽瞄准男人的后颈。 

　　“一，二，三……”叶姿心里默默数着。 

　　她习惯在数到五之前给敌人致命的一击。 

　　“嗤”一支麻醉针如箭射出。 

　　三秒钟的瞄准时间对一名神射手来说实在太充裕了 

　　结果可想而知。 

　　那男人连哼都没哼一下，只是下意识地摸了摸后颈便瘫了下去。 

　　叶姿收起弓驽一甩头，示意韩冰婵动手。 

　　两条黑影从花丛里窜出，猫着腰疾步奔向昏迷的男人。 

　　这个家伙还真重，叶姿和韩冰婵费了好大的劲才把他抬到花从的最深处，如 
无意外他可以在花间酣睡上五个小时。 

　　叶姿从那男人的身搜出一串钥匙，除此之外也没什么有用的东西。 

　　两人看看大楼那边并无什么异常，便穿上医院的白大褂，戴上口罩，装成巡 
夜的医生。 

　　“走……” 

　　两人闪入门里，过道里只亮着一支老化的日光灯，发出绵花般无力的绒光， 
照不到远处的角落，消毒水的气味弥漫在空气中，每个房间的门都关着，消无声 
息，死气沉沉的样子。 

　　叶姿朝四下里扫了一眼，看看是否装有监视器探头。 

　　两人贴着墙消无声息前行，边行边察看四周。 

　　长长的过道里什么都没有，拐角处是楼梯。韩冰婵看了一眼叶姿，意思是要 
不要上二楼。 

　　叶姿抬头看了看，又朝楼梯方向的过道望了一下，只见尽头是一道门，上半 
部是磨沙玻璃，上面贴着几个字，隐约可见是“杂物间闲人免进！” 

　　叶姿很相信自己的直觉，她四下打量了一下环境，感觉这个地方可能问题。 

　　因为这个方位是整座建筑物和太平间相距最近的一面，而入口却设在不起眼 
的楼梯角尽头，越是那种看上去不显眼的地方，可能就是隐藏重大秘密的所在。 

　　那道门从里面反锁着，叶姿取出那串钥匙，试了五六条，最后还真的打开 
了。 

　　门里却不象是杂物间，中间一条走道，两边是对开的房门，那些门全关着， 
只有左边的一间房亮着灯光。 

　　韩冰婵与叶姿对望了一眼，轻手轻脚地走到那间房的门边，门是锁着的，两 
人屏住呼吸倾听了一会，里面没有任何人声。 

　　叶姿抬眼一看，只见门上方是一扇玻璃透气窗，但关着。她示意韩冰婵给她 
看风，然后双手举起，刚好能攀附到门的横框，只见她十指钩在门框上，运力上 
臂，引体向上，把身子慢慢地提了上去。 

　　叶姿屏住气把头越过门框，隔着玻璃，可见里面是一个停尸间，有七八张 
床，其中四张床上停放有尸体，全部用白色床布盖上了，看不到面孔。 

　　“果然有古怪……”叶姿双臂用力支持着，额头冒出汗珠，只见这个停尸间 
里还有暗门，不知道这些尸体是从这个门运进来还是运出去。 

　　叶姿一松手轻轻跳下来。 

　　“如何……”韩冰婵小声问。 

　　“有四具尸体……看来真撞上了……”叶姿微微喘了口气。 

　　“怎么办……真闯？”韩冰婵紧张地说。 

　　“嗯……”叶姿再次取出那串钥匙，轻轻插了进去，一扭。 

　　这次却不再那么幸运，连试了三条都不行。 

　　叶姿态耐着性子又试了几条，还是不行。 

　　“急死了……”韩冰虹在那边紧张地四下张望，祈求快一点打开这道讨厌的 
门，也许越过这道门，她们就大功告成了。 

　　但运气似乎和她们开玩笑，差不多是最后一条了，还是打不开！ 

　　闷热的夏夜，过道里一点风都没有，叶姿已经香汗淋淋。 

　　时间就是一切，这个时候一旦撞上人就前功尽弃了。 

　　女警官咬了咬干燥的嘴唇，将最后一条钥匙插了进去，一扭。 

　　“倒霉……”叶姿叹了口气，看来那家伙没有权开这些门。 

　　只有出真本事了。 

　　叶姿取出微型工具袋，从中取出两条细细的铁线，象她这样的特警是受过专 
门开锁训练的，普通的门锁，她能在十分钟内进行技术性开启。 

　　叶姿拉下口罩，拭了拭头上的汗，长长出了口气，将铁丝插入锁缝里。 

　　那边韩冰婵急得象热锅上的蚂蚁，每一秒钟都象过了一年似的，祈求这个时 
候千万不要有人来。 

　　一分钟，两分钟……时间慢慢地过去。 

　　叶姿顾不上汗流如注，美丽的大眼睛一闪不闪，全神贯注地开锁。 

　　一名优秀的卧底在任何时候都是那么冷静，她凭的是实力，从不依靠运气。 

　　只用了五六分钟，只听得“啪”的一下，门锁终于被打开了！ 

　　叶姿朝韩冰婵一招手，自己先闪入门里。 

　　停尸间里的温度比外面低很多，弥漫着剌鼻的福尔马林药水味，叶姿待韩冰 
婵进来后轻轻把门关上。重新戴上口罩，然后靠向里间那道门，刚好那道门上半 
部是玻璃，叶姿一看，门那边又是一个房，但黑漆漆的，好象也停有几张病床， 
但看不清是否有尸体。 

　　“快动手……我给你把风……”叶姿说道。 

　　“嗯……”韩冰婵麻利地取出肝穿刺吸针，这次轮到她出手了。 

　　自从上次讨论后，她向专家请教了肝穿活检确认药物致死的可行性，在得到 
确切答案后，她决定用这种方法，只从死者肝脏提取少量肝细胞组织，然后再回 
去慢慢检测。 

　　韩冰婵看了看那四张躺着尸体的床，心里有点发毛。 

　　她屏住了呼吸，轻轻掀开其中一张床布，把死者的衣服撩起一角，露出肝脏 
区，把２０厘米长的吸针对准肝区一下刺入，在针进入五厘米后边进边提拉针柄 
的小活塞，使针芯上移，负压的针鞘把吸上来的肝脏组织保存其中。 

　　因为是替死者做肝穿，省略了很多步骤，所以只须几分钟就能完成。 

　　一切进行的相当顺利，当韩冰婵完成最后一个尸体的取样，把吸针封好，这 
时房外好象传来人声。 

　　“不好！”叶姿脸色一变。 

　　“怎么办？”韩冰婵抬起头，口罩上方那两只瞪得圆圆的眼珠满是惊惶。

叶姿贴着门凝神细听，隐隐听到外边有人说话。

　　来人应该在两个以上，叶姿四处一看，发现这个房间里并没有什么可以藏身
的地方。

　　“怎么办呢……”韩冰婵手中捏着那几筒吸针看着叶姿，心急如焚。

　　房间里的另一道门可以通到隔壁的房间，但那道门是锁着的，现在想开已经
没有时间了。

　　她想藏到门角后面，等这些人一进来就实施突袭。

　　但这样的话事情就会有很大的变数。

　　因为进来的人可能在两个以上，能不能一举击倒实在是个未知数。

　　韩冰婵看着叶姿用手指了指里边靠墙的一个保险柜。

　　这房间里除了几张放尸体的床，就只有靠墙处立着一个两米高的蓝漆铁柜，
叶姿一早就看到了，但一般情况下这种保险柜是锁着的，开锁的时间也没有所以
她未作考虑，但在无计可想的情况下，只有拼一下运气了，她来不及多想，箭步
跃过去，握住把手一扭。

　　“咔”一声，铁柜竟没上锁。

　　叶姿心下一喜，今晚的运气看来不错，她轻轻拉开柜门一看。

　　这不看还好，一看吓得她差点叫出来。

　　原来铁柜里挂着一副医学研究用的人体骷髅，那骷髅头上两只黑黑的窟窿正
盯着她，由于柜门突然打开，骷髅微微地拖曳，好象咧着牙在对叶姿笑。

　　“啊……”那边的韩冰婵吓得一下掩住自己的嘴。

　　停尸间里本来温度就很低，铁柜门一开，令人感到阴风阵阵，不寒而栗。

　　“天啊……”叶姿打了个激灵。

　　由于一点准备都没有，她的魂都差点吓出来，想都不想就关上了铁柜门。

　　韩冰婵用手捂着心口，只感到心儿卟卟地跳着，差点就要跳了出来。

　　时间仓促，外面的人说话声越来越响，看来已到了门口，随时都可能开门进
来了。

　　叶姿惊魂未定，眉宇暗闪，美丽的双瞳透出焦急。

　　她心念飞转，脑际却一片空白，几乎是出于本能的反应，她一把抓住铁柜的
另一个手柄，一下扭开。

　　这次她有了心理准备，深吸了一口气，猛里拉开柜门。

　　一件更加不可思议的事发生。

　　两个女警几乎不敢相信自己的眼睛。

　　只见铁皮柜里竟藏着一个人！

　　一个活生生的人！

　　那个人一身夜行装束，面上戴着一副黑色面具，只露出两只眼珠。

　　咫尺的间距，叶姿与这个人四目对视，双方仿佛都不能相信眼前的事一样。

　　空气在这一刻近乎凝结，时间也几乎停顿了。

　　“这……是怎么会事……”

　　叶姿怀疑自己是在梦游：这是真的吗！

　　门外传来钥匙插进门锁的响声让叶姿相信这一切并不是在做梦！

　　短短的半秒里，一万个念头如电光火石闪过叶姿的大脑。

　　“这……”

　　没等叶姿作出反应，铁柜里的人做出令她意外的动作。

　　这人伸手把叶姿拉了进来，那边的韩冰婵见状，已来不及细想，跟着挤了进
去。

　　就在她们关上铁门的一刻，房门的锁咔地开了，有人走了进来。

　　叶姿与冰婵胸口不停的起伏着，张着嘴一下下地喘气，这里发生的一切实在
太不可思议了！

　　铁柜里的空间并不大，同时挤下三个人后，三个身体便紧紧在挤在一起。

　　黑暗中三个人都能听到对方的呼吸，连心跳的声音仿佛也能听得见。

　　通过身体的接触，凭女人的直觉，叶姿发现这名潜伏在铁柜中的神秘人竟也
是一名女子！

　　“这个女人竟孤身探险，是什么目的呢？难道她也是来……”叶姿在心里揣
测着。

　　叶姿想到这里不禁侧目瞥了一眼这个神秘女子。

　　铁柜里只有一丝亮光，叶姿只能粗略感到这个女人和她一般高，身材匀称。

　　“她到底是什么人？”

　　这名神秘人却表现得很沉着，只见她敛着气一动不动，透过铁柜上方的透气
疏栏看着外面发生的事。

　　“如此看来，我们刚才的所有行动已经被她看到了，不知她是否识破了我们
的身份？”叶姿在心里想着，因为她也在通过透气栏看着外边的情况。

　　韩冰婵基本上还没从事情中反应过来，两只眼瞪得大大的，手心不断出汗，
这一切对她来说简直是天方夜谈！

　　六只眼睛一起通过透气缝看着外面。

　　只见进来的那两个人在一起说了几句话，比划了一会，其中一个就推起靠外
边的一张床出了房间。

　　剩下的那个人把房门锁起，从白大褂里取出医用橡胶手套戴上，同时把脸上
的口罩一下拉了下来。

　　这个动作有点不合常规，因为进入停尸间这种地方是应该戴着口罩的。

　　当这个人慢慢转向铁柜的方向，叶姿一下看清了他的脸。

　　这个人竟是杨远帆！

　　那个想追求她的神经外科医生杨远帆。

　　“他来这里干什么…”叶姿在心里想，以他的身份是不用到这种地方来的。

　　只见那杨远帆戴好手套后，把床上尸体的白布床单盖住脸的部分掀开。

　　叶姿不知杨远帆要做什么，心想他会不会和药物试验案有关，回想之前和他
交往，每每问起敏感的东西他都是有意无意地回避。

　　只见杨远帆把尸体身上的白布拿开后，站在那里不知做什么，好象在看那尸
体的脸。

　　铁柜中的三个人大气不敢出，静静看着事态的发展。

　　过了一会只见杨远帆动手解开尸体身上的衣服。

　　虽然隔着一段距离，叶姿还是可以看到那是一具女尸，因为衣服解开后可以
看到胸前一对乳房。

　　令她们感到意外的是杨远帆竟用他戴着橡胶手套的手玩弄那女尸的双乳。

　　“不会吧！难道他……”一个可怕的念头同时闪现在三个女人的脑海。

　　“这种事……天啊……”叶姿简直不敢想下去。

　　不幸的是男人马上用行动印证了她们的猜测。

　　只见那杨远帆爬上尸体身上，做起了不伦之事。

　　铁皮柜里的三个女人几乎惊呆了。

　　这个衣冠楚楚的男人竟是一名有奸尸癖的变态分子！！

　　杨远帆根本不知道此时有六只眼睛在看着他无耻的表演！

　　身体不停的起伏，极尽苟且之能事。

　　叶姿终于明白他为什么要解下口罩！

　　殓房里福尔马林药水的气味能刺激他的欲望，他要的正是那种氛围！

　　三个女人万万没有想到她们今晚会遇上这种传说中才有的事。

　　杨远帆就这样无耻地在别人眼皮下表演着，把他内心最深刻最丑恶的一面尽
情地展现无遗。

　　三个女人不知什么时候低下了头，她们已经不能再忍受这种视觉强奸。

　　不知过了多久，当叶姿再次抬眼望出去时，只见男人正把装着他精液的避孕
套扎实放入口袋里。

　　杨远帆把尸体重新穿好衣服，重新盖上白布，这才打开房门，把这尸体推出
去。

　　门“嘭”一下关上了。

　　铁柜里的人还是不敢动，等了一会，确定没有声息，这才轻轻推门而出。

　　叶姿趁机看了一眼那名神秘人，只见她身材高大匀称，一身夜行装包得严严
实实，只露出两只眼珠。

　　那神秘人示意叶姿和韩冰婵先出去，叶姿忍不住想问几句，她作了个别出声
的手势。

　　韩冰婵下意识地摸摸衣袋里的吸针，四支吸针筒硬硬的还在。叶姿轻轻扭开
锁，把门拉开一点，听到外面没有动静，慢慢把门拉开，探出头去。

　　走廊里没有人，杨远帆推着那病床不知去了哪里。

　　叶姿四下看了看，确定无人，轻身闪了出来。

　　两人从原路出去，过了那道“杂物间闲人勿进”的玻璃门，出到了楼梯底。

　　一切可以说相当顺利，只要再过一关就可以大功告成了！

　　过了楼梯，在拐角处突然听到前面有人声。

　　叶姿心里一紧，身子贴着墙壁，凝神细听。

　　可能是隔得比较远，听不清说话的内容，叶姿试着从墙角探出一点，只见在
进来时的大门处两个男人在说着什么，说话声时高时低，好象在说那个失了踪的
人。

　　韩冰婵紧跟在叶姿后面，不时留意身后。

　　那两个男人还在喋喋不休地说着什么。

　　叶姿耐心地等着下一步的演变，脑里思考着各种情形下如何应对。

　　那两个人又说了一会，一个留下守着大门，有一个便向叶姿她们藏身的方向
走来。

　　“不好……”叶姿把头一下撤了回来。

　　这条长长的通道大约有五十米左右，叶姿她们就藏在尽头的拐角处。韩冰婵
见叶姿紧贴在墙上，深深地吸着气。

　　这个人越走越近。

　　叶姿探手入怀握住了弓驽的机扣。

　　韩冰婵碰了碰叶姿，指了指后面的楼梯底，示意可不可以躲起来。

　　叶姿扭头看了看那楼梯底，暗暗的，里面还放了一些杂物之类的东西，因为
没有什么光线，倒也是个藏身的地方，她想了一下觉得躲一躲也好，不到最后时
刻尽量不要现身。

　　两人便退了回去，弯腰钻到昏暗的楼梯底下，蹲在几个纸箱后面，过了一会
只听见一阵脚步声走近了，那人拐进来后便径直走了过去，推开那道玻璃门，进
了“杂物间”。

　　叶姿长长出了口气。

　　但形势却不乐观，她刚才已经仔细观察过了，这里没有其它出口，只能从原
路回去。

　　但现在出口有人守着。

　　“怎么办？”韩冰婵紧张地看了一眼叶姿，行动已成功了一大半，就看怎样
全身而退了。

　　两人在黑暗中又呆了一会，并无动静，叶姿正要有所行动，只见那道玻璃门
忽地“丫”一响，被打开了一小边，一道光线照了出来。

　　叶姿一惊，下意识地缩回去，从那些杂物的间隙中望出去，只见那两扇门完
全打开了，一张有轮的病床缓缓地推了出来。

　　四只橡胶轮碾过地板发出沉沉的响声，接着看到一双脚，看来是刚才进去的
那个人，白大褂差点过膝盖，一双有点污垢的黑色皮鞋。

　　那人推着病床经过楼梯间，浑然不觉黑暗中潜伏着两个人。

　　但叶姿没有放过眼前的一线机会，就在那人缓缓而过时，她心念一动，轻身
飘出，以最快的速度将一支麻醉针射入那人的后颈。

　　那男人“嗯”的一声，象被小虫咬了一口，便昏沉沉的软了下去，叶姿收起
弓驽，上前一把扶住男人的身体，这时韩冰婵也从楼梯底里钻了出来，两人合力
把人拖了进去。

　　那张床上躺着一具尸体，用白布盖着，叶姿使了个眼色，两人将尸体抬了下
来，看来是具女尸，不是很重，将尸体放进了楼梯底后用那些杂物遮掩起来。

　　可怜那男人醒来会发现自己与尸共眠。

　　叶姿示意韩冰婵躺上那张病床，韩冰婵犹豫了一下但还是很快躺了上去，虽
然戴有口罩，但她还是用自己的手帕先盖住脸，这才让叶姿把白色的床布把她全
部盖上。

　　要不是做过法医，这样的事还真有难度。

　　一切好象做得天衣无缝，相当的顺利。

　　叶姿镇定地推着床继续往前走，只要骗过出口处那个人，就大功告成了。

　　因为叶姿在铁柜里时就看到杨远帆曾把尸体推出去，推上二楼是不可能的，
这里只有这个出口，她估计尸体一定是运出这个地方，放回医院的太平间里。

　　就在叶姿推着床转过拐角时，身后的楼梯上突然传来脚步声，有人走了下
来。

　　叶姿心里突地一紧，再想藏回去已不可能了，这是她万万没有预料到的。

　　叶姿眼睛一转，却不敢回头看，只能硬起头皮加快脚步向前走，心里“砰
砰”的直跳，头上渗出一层冷汗。

　　“家寿吗？里面还有几具啊……”那人在叶姿转角时突然说话了。

　　“唔……”叶姿微微侧头压低了嗓门应了一下，希望能混过去，因为一声不
响的话必然引起对方的怀疑。

　　“喂，你是家寿吗？”男人觉得有点不对。

　　叶姿虽然长得高挑，但身形毕竟不象男人。

　　叶姿不再搭话，加快了脚步向出口走去。

　　守在出口处的男人见有人推着床过来，站起来想去开门，由于叶姿穿着白大
褂，戴着口罩，医院里的医护人员都是这种穿着打扮，隔得又有点远，他竟没看
出什么破绽。

　　叶姿在心里不住地祈祷，只要这个人一打开门，她就大功告成了。

　　“站住！……你是谁？”身后突然响起那个男人短促的声音。

　　显然他已经起了疑心。

　　叶姿见形势不妥，加快动作向出口走去，装作没听到对方的喝问。

　　“陈康！别开门……”

　　“你是谁？”男人冲上来，一只大手猛地搭在叶姿左肩上。

　　男人手触之处圆润滑软，不禁一怔：这人竟是女的！

　　这个地方是从来没有女医生和女护士的。

　　“什么人！”男人喝道，同时手上一用力企图把叶姿扳过来。

　　叶姿身子一震，本能地用右手搭住男人的手，上身一闪，肩膀摆脱男人的
手，同时闪出一个空档，右手突然发力一扭，把男人的手臂扭转，左手重重压住
男人的手肘。

　　这是标准的擒拿手法。

　　男人没料到对方竟有此身手，上身受制，一时动弹不得。

　　门口的守卫见情况不对，第一件事就按下了报警器。

　　红灯不停地闪烁，同时发出急促的响声。

　　叶姿知道必须要在最短时间内冲出去，她不加思索左手一扬，狠狠地在那男
人的颈部一劈，只听“啊”的一声，男人倒了下去。

　　门口的守卫发觉不妙，一条警用电棍已操在手上。

　　“你是谁？”守卫喝道，边说边手持家伙冲上来。

　　叶姿根本没把他放在心上，手突然一抬，“嗤”的一下，一支麻醉针射了过
去，那人躲闪不及，针射穿他的白衬衫没入小腹，叫了两声便摇摇晃晃地软了下
去。

　　但与此同时已有五六个人得到报警赶下楼来，见有两个人倒在那里，那些人
大叫着向叶姿冲过来。

　　叶姿见形势危急，忙把韩冰婵叫了起来，把那串钥匙交给她，让她过去开
门。

　　又有两个人从楼上赶下来，一起朝她们冲过来，叶姿一声不响，等那些人冲
得近了，突然抬脚一踢那张病床，病床突然起动，朝着冲过来的人撞去，冲在最
前面的几个人躲闪不及纷纷被撞倒在地。

　　“哎呀……他妈的……”男人痛骂不已。

　　“抓住他……”那些人显然被激怒了，大叫大嚷着从地上爬起来。

　　叶姿知道这个时候一定要拖住这些人，为冰婵争取时间。

　　这时一个男人已冲到她跟前，挥拳就打，拳势如风。

　　叶姿敏捷地侧身避开，向前跨出一步，不待男人第二次出手，抬腿在男人的
腿弯就是一踹，只听得那男人大叫一声跪倒在地，叶姿在他背上再加一脚，那人
便象饿狗吃屎一般扑在地上。

　　其余那男人还没回过神来，叶姿已主动出击，她连连出拳，快如闪电，“啪
啪……”连续打在几个人的面门上，那些人躲闪不及，一个个被打得昏了头，有
的被打得鼻血直流，眼冒金星，分不出东南西北来。

　　这时一名身着保安制服的男子挥动电棒向叶姿截过来，她一下窜到那张病床
边，手拎起白色床单向着那名保安一挥，床单一下展了开来，那保安躲闪不及被
床单整个覆盖，叶姿顺势把病床推了过去，那保安看不到东西，电棒触到床的铁
架，发出强烈的火花，电得他大叫不已。

　　这时男人们才知道遇上了高手，他们有的从地上爬起来，有的抹去脸上的鼻
血，重重围了上来。

　　这时韩冰婵已经把门打开了。

　　叶姿瞥见大门已开，心里欣喜，她连连踢出几腿逼退对方的死缠烂打，转身
向出口奔去。

　　刚跑出几步，眼前的一切马上让她停了下来。

　　一转眼的功夫韩冰婵不知到哪里去了，出口处站着两个人，两个鬼一般的白
色幽灵，好象是从地里浮出来一般，静静地竖着那里挡住了她的去路，一点声息
也没有。

　　叶姿暗暗一惊：“怎么回事……冰婵呢？”

　　她极力地让自己镇定，那两个人影缓步向她走过来。

　　渐渐地她看清了，是杨远帆和院长马青藏！

　　这时身后的男人已冲了上来，想趁着她迟疑的瞬间偷袭。

　　叶姿虽身处险境但眼观六路，听到身后有动静，她美目一睁，微微侧脸，凭
着感觉看也不看反身飞起一脚，只听到“啊”一声惨叫，那偷袭的人捂着下巴面
容极其难看地瘫了下去。

　　叶姿腿一收，乘着收势身体一旋一蹲下来，一个扫堂腿如秋风扫落叶，把另
一个从侧边窜过来的男人扫倒在地。

　　几乎没有任何停顿，眼角余光瞥到男人们所处的方位，叶姿身形一长，突地
从地上跃起，在空中长腿一划，“啪”一记旋风腿重重在踢在第三个男人脸上，
那人惨叫着捂起脸倒在地上。

　　叶姿在落地的一刹那身体连连转动，连环腿接二连三踢出

　　男人们狼狈地倒了一地，哀叫不止，一时不敢爬起来了。

　　一阵风从入口处灌了进来，把女警官的衣角吹了起来，白衣飘飘，有如下界
的天使。

　　杨远帆和马青藏还在缓步向她走来。

　　先发制人！

　　叶姿手随心动，就在衣袂飘起的一刹，她暗暗探手入怀取出弓驽，身形陡
转，手臂一划，以讯雷不及掩耳之势对向门口的两条人影，几乎没有做瞄准的动
作，扣动扳机。

　　两支飞针“嗖……嗖……”地射了出去。

　　“嗤”麻醉针射入那两个人的衣服里，但那两个人就象没有知觉的僵尸一般
毫无反应，只是顿了一下，继续举步向她逼来。

　　叶姿一惊，这是她没有料到的，看来这二人里边一定是穿了防护衣，她心里
惦着韩冰婵，心神一乱，正在不知所措时，只见杨远帆手突然一扬，一道银光向
她射去。

　　叶姿在对方身形一动时便已作出了反应，因为只有不到三十米的距离，她想
也不想一个后空翻向后翻出，只见一颗钢珠贴着她的身体射过，叶姿手刚着地便
乘势向侧边一滚，果然杨远帆的第二颗钢珠跟着射来，“啪”地射在她刚才的位
置。

　　杨远帆两弹落空第三下连珠发出，叶姿失了先机，已没有出手的机会，为了
躲避对方第三第四发钢弹，她只有连连翻滚，最后滚到了墙边死角。

　　杨过帆没有给对手出击的时间，钢弹连珠而发，又一颗钢弹就要射出，叶姿
眼看避无可避了。

　　就在千钧一发之际，过道尽头拐角处，昏暗中突然射出一道寒芒，杨远帆只
觉眼前一白，来不及判断，头本能地一偏，“噗”一枚精钢利芒深深射中他的手
腕，鲜红的血顿时汨汨而出。

　　杨远帆感到一阵刺痛，一咬牙竟没叫出来，但右手一软，钢珠失手“当”地
跌落地板，伴着余韵不停地上下振动着。

　　叶姿见形势陡变，一下跃起，只见一条黑影疾冲出来，就如一股黑旋风。

　　原来是藏着铁柜中那名神秘人！

　　那些倒地的男人重新爬了起来拦住了黑衣人。

　　黑衣人突然右手一扬，一把钢针飞出，那些男人躲闪不及纷纷倒地。

　　只见她一段助跑后轻身跃上横在过道中的病床，手臂一扬，又洒出十几支钢
针，有如漫天星雨将马青藏和杨远帆罩住。

　　马青藏面不改色，手杖舞动，只听得一阵金属“叮叮”的碰击声，尖利的钢
针被打落一地。

　　杨远帆摸出一只遥控器一按，只见出口的不锈钢电动闸门慢慢地降下。

　　“快，冲出去……”黑衣人对叶姿沉声喝道。

　　那道门只有三米高左右，以眼前的速度下降只须３０秒就能完全关闭。

　　黑衣人说完从床上跃下，向着出口冲去。

　　马青藏见状手杖一挥拦住黑衣人的去路，黑衣人手一扬，一枚暗器朝马青藏
打去，马青藏回手一架，手杖把来物打中，只听得噗一声，暗器破碎，一阵烟雾
散出。

　　马青藏不知虚实，身形一撤，避开那些烟雾，黑衣人在迷雾中再次射出钢
针，将马青藏逼退，并乘机冲了过去，这时电动门已下到一半。

　　叶姿不及细想，她一把调转横在过道中的病床，以铁架床开路，朝着出口冲
去。

　　在叶姿全力推动下，病床高速向出口滑去。

　　叶姿眼睛直盯着前方，电动门就快关上了。

　　女警官挟万夫不挡之势向外疾冲。

　　铁架床的四只轮飞快滚动，发出吱吱的响声，挟着一股强大的惯性呼啸而
去。

　　马青藏在迷雾中发现对方如火车般撞过来。

　　这足以把他这副老骨头撞散！

　　电动门徐徐而下，很快又下降了１０厘米，离地面只剩一米多了。

　　说时迟那时快，马青藏跨上两步，身形突长，旱地拔葱般飘了起来，腿在空
中连连踢动，在最后时刻跳上了高速而来的病床。

　　马青藏脚在床板上轻点，人在空中手杖已向叶姿挥出。

　　叶姿一惊，她来不及作出反应，一个铁板桥绝技，硬生生把身体向后倒去，
老人的脚踢空，从她头上飞了过去。

　　风声还在耳边，不等老人落地，叶姿的腰有如弯到极至的弹簧片一下弹了回
来，只见那张病床已脱手冲了出去，正好卡住落下的电动门。

　　马青藏这时已落到她身后！

　　叶姿心头一喜，想都不想疾步冲出去。

　　马青藏甫一着地，执手杖的手向后一挥，就在叶姿钻出门口的时候按下手杖
上的按钮。

　　“嗤”，一支淬过迷药的飞箭从钢制的手杖管里激射而出。

　　“啊！”叶姿轻叫一声，身子一挺，只觉后心一麻，慢慢地倒了下去，在意
识消失前她想到的是冰婵……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　密云封闭的天幕黑沉沉地压下来，天地好象就要合上了，无垠的大地有如一
只漆黑的铁桶，虽疲于奔命也是徒然，因为找不到方向，狂奔后忽然发现还是原
地，环顾四野只有荒凉与死寂。

　　叶姿象一头迷失的小鹿，找不到来时路。

　　她不知道为什么来到这里，也不知这是那里……

　　四周只有漆黑。

　　无奈，彷徨，焦燥与恐惧把她包围……

　　天地间好象只剩下她一个人。

　　孤苦伶仃的感觉涌上心头，一如童年的凄恻。

　　但她的心里却有着一种惦念，到底记挂着什么却说不上来。

　　“这是哪里？……”

　　“冰婵！……啊……冰婵呢？”叶姿突然想起了一直放不下的是冰婵。

　　她拼命地四下寻找，但什么也看不到。

　　“冰婵！你在哪……”她急得大叫出来，但胸口象注入铅一般沉重，却怎么
也叫不出来。

　　这让她更加的焦躁，正在无助之际，突然脚下一陷，好象踩入了一个沼泽，
她一惊身体想收也收不住，竟直陷了下去。

　　“啊……”叶姿挣扎着叫出来。

　　仿佛中一道光明驱散了所有的黑暗，她醒了。

　　眸子甫一睁开便感到一阵刺痛，灯光有点强烈。

　　意识慢慢恢复，她最终睁开了眼。

　　身体好象被这样一直摆了一万年似的，骨骼仿佛要锈化了。

　　叶姿本能地动了一下，只是动了那么一下，她就意识到手脚已被锁住了。

　　上方是一池日光灯，刺眼的白光令她很快再次合上眼，足足过了半分钟她才
试着再次睁开。

　　感觉到自己是躺在一张手术台上，手脚被锁定在支架上，叶姿好象明白了什
么。

　　她竭力地回想，只记得自己就要钻出那道大门，她告诉自己要去找冰婵，一
定要找到冰婵。

　　但为什么会这样呢？

　　她想不出来，心口好象有东西压着一般，她的神志渐渐回复了，下意识地看
了一眼胸口。

　　“这是怎么会事？”她吓了一跳。

　　只见自己的右边乳房无端地高耸起来，与左边的一只乳房形成鲜明的对比。

　　叶姿被种莫名的恐惧冲击得完全醒了过来，她皱着眼避开耀眼的光，只见一
对眼睛在她不远处静静地看着自己，有如黑暗中的豺狼。

　　“是他……”这个人化了灰她也认得。

　　是杨远帆！

　　此时的杨远帆坐在一张椅子上，翘着二郎腿，右手中一把薄薄的手术刀轻轻
地刮着胡茬，静静地看着手术台上的美女，就象一个艺术家在审视琢磨自己的作
品，若有所思的样子。

　　“你……快放开我……”叶姿挣了一下突然叫道。

　　“唔……终于醒啦。”杨远帆见台上的美女警官醒了过来，饶有兴致地吹了
吹刀片上的胡茬，从椅子上站起来。

　　他的右手受了伤扎着纱布，只见他走近手术台边，用左手捏住叶姿右边的乳
头轻轻地牵拉着：“怎么样，这个尺寸还满意吗？”

　　叶姿知道他一定是给自己做了丰乳手术，气得她怒不可遏：“变态！你这个
人渣，快放了我……”

　　“嘿嘿……一直以来我觉得你的身体完美无缺，可以说是无可挑剔，可惜我
这个人对大奶十分着迷，所以冒昧一次，希望你不要介意。”

　　“畜牲，想不到你是如此变态的一个人，算我有眼无珠……”叶姿愤怒地骂
道。

　　杨远帆厚颜无耻地笑道：“真没想到，我们的陈晓璐护士原来有这么好的身
手，我知道你看不上我，不过你越是这样就越吊我胃口，我杨远帆看中的猎物是
从来没失手过的，你，也不会例外……”

　　叶姿用力挣扎了一下，手脚被锁得严实，动弹不得。

　　杨远帆用注射器吸了一筒丰胸用的填充软体材料，慢慢走到手术台左边准备
给叶姿的左边乳房注射。

　　“不……不要……”叶姿眼中流露出恐怖的神色。

　　“嘿嘿…别怕……这是最目前最昂贵的丰胸材料，国际上很流行，我在外边
给人做是要收五千元一例啊，现在免费给你做，算是我给你的一点见面礼吧。”
杨远帆阴险地笑着说。

　　杨远帆不仅迷恋奸尸，还是个变态的身体改造迷，对改造女人的身体有着强
烈的爱好。他除了在医院上班还自己开了个诊所，是专门给女人做丰胸隆乳的，
还有什么阴道微创紧缩手术，抽脂提臀手术，纹眉彻鼻整容术无所不能。

　　他是为了满足自己变态的爱好，如果遇到美丽的女人，他有时宁可不收钱，
不过他的技术的确也是一流，所以生意不错，很多有钱的女人甚至白领女士都是
找他做的。

　　第一眼见到叶姿时他就惊叹上天竟造出如此完美的女人，简直就是为他而造
的，他的房间里全是贴着叶姿头像的女人裸体图，平时没事时总爱用手术刀把那
些图按心中所想剜下来，满足他极度疯狂的改造欲。

　　叶姿在看过杨远帆奸尸后对这个男人是极度反感，这一刻她感到的却是无法
形容的恐惧，这种男人是世界上最恐怖最残忍的动物，他们的脑子里藏着最变态
的想法。

　　杨远帆面上的笑容僵了下来，嘴角中流露出一丝残忍的笑意，每一次对女人
进行肉体改造他都感受到由衷的快意。

　　针从叶姿左边乳房的下缘插入。

　　“啊……”叶姿眉宇间一皱，因为经过局部麻醉，她并没有什么知觉，杨远
帆以极微的速度将软体材料源源不绝地注入美女警官的乳房。

　　“不要……”亲眼看着自己的乳房膨胀起来实在是一件残忍到底的事。

　　叶姿几乎气昏过去。

　　足足用了十多分钟，杨远帆终于将材料全部压入女警官的乳房，他直起身
体，推了推眼镜框，双眼放出异彩，象一个艺术家完成了一件惊世之作，叶姿那
对白嫩的乳峰高耸挺拔，令人爱不释手了。

　　“怎么样？有了这对奶子你可以参加世界小姐选美了……哈哈……”杨远帆
狂笑不止，他张开嘴含住丰乳上那嫣红的蓓蕾，牙齿轻咬娇嫩的奶头。

　　叶姿欲哭无泪，想不到自己会落在这种人手上。

　　“从我见到你那日开始，我就告诉自己，你会成为我最杰出的代表作，这是
你的荣幸……”杨远帆阴森地笑了，那笑容是如此的吓人。

　　叶姿不是那种容易被吓倒的人，她知道在杨远帆这种人面前不能做出痛苦的
表现，这只会激起他更强的虐待欲，现在是寻找脱身的时候。

　　杨远帆给女警官做完隆乳后满意地欣赏着自己的得意之作，他把椅子拉近，
坐在叶姿旁边，用锋利的手术刀一点一点地剃着女警官的腋毛。

　　“真变态！”叶姿在心里骂着这个无耻的男人。

　　男人专心地继续自己手上的工作。

　　这时外边有人走了进来，杨远帆站起来：“院长……”

　　“嗯……手上的伤不碍事吧？”马青藏问道。

　　“没事……上了药应该没什么大问题。”

　　“看来医院中有内奸……”杨远帆说。

　　“你好好回忆一下身边的人，有没有可能出卖你，那些参与实验的人我都会
进行秘密监控。”马青藏道。

　　“我平时一个人住，身边的人都没有值得怀疑的地方，医院中那么多人，要
找出内奸看来不容易。”杨远帆说。

　　“能不能找到已不再重要，我们小心一点就行了，现在暂停实验了，只要把
以前的手尾处理干净，不要留下任何蛛丝马迹，我最担心那个逃掉的掌握了什么
证据，你看，这是我从那个林学华身上搜到的。”马青藏取出四筒肝穿针。

　　他们说的林学华就是韩冰婵。

　　马青藏看着这些吸针：“通过这些肝脏组织就能验出我们使用的药物，这对
我们是很不利的。所以我已经把剩余实验体上的肝脏暗中摘除了，有的家属还要
作追悼会，不能马上火化，所以这两天很重要，只要顺利过了这两天，所有证据
就不复存在了，就算到时发现器官丢失，闹起来，就让医院去背这个黑锅吧。”

　　“查出她们的来历了么？”

　　“这两个是警方的卧底，说起来很巧，那个林学华原来是大法官韩冰虹的妹
妹，我第一眼见到时就觉面熟，刚才我向赖文昌证实过了，她原来是公安厅的法
医。为了保险起见我们要暂避一下了，说不定警方会狗急跳墙，医院就不要回去
了，那些实验就停一下吧。”马青藏说。

　　“跑掉那个是什么人？”杨远帆问道。

　　“目前还不能确定，”马青藏沉吟半响说：“应该不是警方的人，她使用的
这种精钢寒芒，上面都有一个极度细微的标记，我以前听说过，有一个叫‘光辉
路线’的组织，成员习惯使用这种奇特的暗器。”

　　“呵？这是一个什么样的组织……”杨远帆问道。

　　“我也不是太清楚，只是当年听我大兄偶尔提过，这个组织多在亚洲地区活
动，这两年在国内发展得很快，据说它的成员构成极为复杂，触角遍及社会各行
各业。”马青藏说着拿起盘中钢针仔细端详着。

　　“是恐怖组织吗？”

　　“这是一个偏右的正义组织，他们的宗旨是要翦灭罪恶，主要是对社会中一
些丧尽天良的邪恶行为进行打击。”

　　杨远帆想起自己的所作所为不禁微微打了个寒颤。

　　叶姿静静地躺在手术台上听着二人的谈话，见马青藏已识破自己的身份，她
不禁替冰婵担心。虽然身处这样的环境中，她第一个想到的仍然不是自己，因为
这次的行动上级把冰婵的安全交托给她，她有点后悔让冰婵去开门，但当时的情
形下实在是不容多想。

　　麻醉药渐渐过去，叶姿的神智也完全恢复，下体处不时传来一阵阵刺痛，因
为坐不起来，她看不到自己的那个地方，但她肯定杨远帆一定做了什么手脚。

　　房间好象很大，但灯光只照在手术台附近，四周不是很明亮，但藉着光线她
还是看到了令人触目惊心的东西，只见房间里摆放着很多玻璃器皿，里面是用防
腐液浸着的人体器官，更有整个人体标本。

　　原来杨远帆不单是个奸尸狂和身体改造迷，他还对收藏美女的尸体和器官感
兴趣。平时一旦发现医院中有姿色的女尸他都不会放过，如果是有收藏价值的上
品，他就会想方设法弄出来。

　　由于家属一般都是到在病房看过死者最后一面，善后的事就会交由医院和殡
仪馆处理，少数家属可能还会开一下追悼会，但这些是难不倒杨远帆的，根据多
年的经验，只要略施小计就可能把想要的尸体掉包，他有办法在尸体送入焚化炉
前取回来，放入他的防腐液中。

　　叶姿看着那些在防腐液中漂浮的惨白的肉体全身起毛，她真的没有想到杨远
帆是一个变态到如此地步的斯文败类，最可怕的是自己竟落在他手上。

　　男人并不忌讳叶姿听到他们的谈话。

　　“‘光辉路线’这个组织带有很强的暴力色彩，在亚洲的一些国家，他们对
罪大恶极的人会直接实施绑架和暗杀。”马青藏道。

　　叶姿听他们谈到“光辉路线”时眼前一亮，这个组织她也有耳闻，当年她在
国际刑警组织受训时曾看到过这个组织的资料，这是一个令卑劣犯罪团伙闻风丧
胆的组织，他们的作风凌厉，行藏诡秘，对罪行累累的人绝不手软，那些做尽黑
心事的人最为惧怕，总担心有一天会不明不白地死在他们手上。

　　虽然标榜以打击罪恶为已任，但这个组织从不与警方合作，他们有自己的宗
旨，活动总是我行我素，有时为了达到目的甚至不择手段，国际刑警组织所掌握
的资料也很有限，因为他们做案后很少留下痕迹。

　　由于“光辉路线”有着很广的线眼，那名黑衣人是光辉成员并不奇怪，医院
以病人作非法实验的恶行看来是纸包不住火，他们的行动比警方还要早。

　　“我们要不要采取什么对策……”杨远帆问。

　　“嗯，我会把这些暗器寄给大兄，让他鉴定一下，这几天你就暂时不要出去
了……”

　　马青藏说着走了出去。

　　杨远帆重新回到手术台边，用欣赏的眼光看着美丽的女警，那绝美的容颜，
瓷白无暇的肌肤，加上冷艳傲骨的风姿，简直是一头完美无缺的天使。

　　“哼……”叶姿冷冷地瞥了他一眼扭开头。

　　杨远帆突然捏住女警官的嘴，五指陷入柔美的脸蛋。

　　“唔……”叶姿用力地挣扎着，狠狠地盯着这个人面禽兽。

　　杨远帆眼中绽放着饿狼般的青光，女警官挣得越厉害他就捏得越用力，大手
把叶姿的脸捏得变形。

　　“嘿嘿……”男人咧着嘴阴恻地笑。

　　叶姿的嘴被捏成一个栯圆形张开着，突然她看到一条银白的水线从杨远帆口
中流出，慢慢地坠向自己。

　　“呜……”叶姿突然明白将要发生什么事，极度的恶心感令她厌恶，她用力
地扭开脸想要躲避。

　　但男人的口水如期地滴入她可爱的樱嘴，一股作呕的感觉顿时涌上心头。

　　怎么可以接受这个肮脏男人的东西！

　　叶姿绝望中合上眼睛，杨远帆脸上浮起残忍的笑。

　　对这种极品的女人他知道应该用什么方式去摧残。

　　男人刚一松手，坚强的女警官便给了他有力的反击。

　　“噗”，叶姿将一口唾液狠狠地吐在他脸上。

　　杨远帆一怔，但慢慢地笑了，笑得很不以为然。

　　“果然是一名铁骨铮铮的女警官，性子很够烈啊……”

　　“无耻之徒！我第一次看见你就觉得不舒服，你果然是一个披着人皮的禽
兽……”

　　“嘿嘿…骂得好……”杨远帆一点也不生气，轻轻拭去美女赏给他的津液，
意味深长地说：“所以现在就上演一出美女与野兽的好戏……”

　　杨远帆说着慢慢地取出一条红绳。

　　白色医生服散发着消毒水的气味，棱角分明的脸庞凝结着狡诘的阴笑，眼镜
片在灯光下泛着白光。

　　叶姿好象被割了一下似的打了个激灵，那是一种令人胆寒的眼光，那笑容就
象野兽要肢解它的猎物前一样可怕。

　　“别碰我……你这个变态狂……你要是……我不会放过你……”

　　叶姿仿佛知道这个恶魔要做什么。

　　“世事弄人啊，我对你的爱慕你视如草芥，如果你接受我的追求，说不定你
和我现在已经在躺在加勒比海的沙滩享受阳光与海风，而不是躺在这张床上，但
你没有给自己机会，你拒绝了我……”

　　杨远帆失神地说。

　　“知不知道，从来就没有女人可以抗拒我的鲜花我的温柔，我杨远帆看上的
女人从来没有失手过，是你改变了这个定律……所以你要会出代价……”

　　“象你这种衣冠禽兽，活在世上就是女人的噩梦，你这种人渣是没有好下场
的……”叶姿狠狠地骂道。

　　“所以，我对自己所做的事从来不后悔，因为我不对自己的结局抱太高的希
望……”

　　杨远帆说着用红绳系住女警官的左侧乳头。

　　娇妍的蓓蕾被红线勒紧，叶姿身子一颤，痛苦地蹙起眉黛。

　　“嘿嘿……”医生脸上掠过阴险的笑，往上牵了一下红绳。

　　“啊……”女警官有如牢笼中的天使发出一声呻吟，身体也不自觉地抬了起
来。

　　美艳坚贞的女警痛苦的表情让杨远帆快意。

　　他将红绳拉到女警官的右边乳房，系住了右乳头，叶姿的双乳间横起一道红
线，高高的，紧紧的。

　　杨远帆把红绳拉到女警官的双腿交汇处，穿过小阴唇上的小银环。

　　叶姿敏感的花瓣上传来丝丝麻痒，原来杨远帆在她昏迷时已给她穿了环，难
怪她一直感到下体有一种刺痛。

　　红绳穿过小阴唇上的银环后绕回女警官的左侧乳头，杨远帆就在三点间连起
一个等边三角形。

　　变态医生仔细地舔着女警官雪白的大腿，内侧的肌肤滑如凝脂。

　　湿滑的舌头令叶姿感到恶心，感觉象有一条水蛭在爬行，慢慢地迫近她的花
丛。

　　“不……不要……”叶姿不安地抬起脸。

　　杨远帆用舌尖轻轻挑逗女警官的珍珠，突然如其来的电流令叶姿浑身一震。

　　“嘿嘿……真敏感……”杨远帆两手压紧女警官的双腿，慢慢地品味桃源洞
的花蜜。

　　“……停手……你这个混蛋……”叶姿急得满面涨红，但身体一动红线就牵
动三个重要的部位，更增加她的刺激。

　　杨远帆把手指抠入女警官的腔道，在粉红鲜嫩的肉缝里挖弄着。

　　虽然思想极度讨厌眼前这个男人，但身体与意志背道而驰，当女性最敏感的
器官受到持续剌激，相同的现象就会发生。

　　当阴道肉壁慢慢渗出蜜汁，杨远帆将他硕大的雄性阳具挺入女警官身体。

　　“啊……”叶姿绝望地挣扎，肉棒几乎要把洞口的花瓣一起卷入，穿过环的
小阴唇被牵动发出剌痛。

　　杨远帆脸上刻着魔鬼的微笑，盯着绝望的天使女警，阳具徐徐推进。

　　这个高傲的美女因为以往对他的种种敷衍与不屑将受到严厉惩罚。

　　虽然叶姿没有拒绝他，但杨远帆感觉得到，这个清丽脱俗的天使眼中没有自
己。

　　这让他忌恨。

　　“我对自己说过，我得不到的东西也决不会让别人得到……”杨远帆脸上凝
着残忍的微笑，下体抽动，肉棒出没女警官冰清的身体。

　　“人渣……我绝不会放过你……”叶姿想到男人那根曾经进入死尸的东西在
进出自己的身体，有如吞下死苍蝇。

　　“知道吗，所有的事都是因为你生得太美，我不可以容忍其它男人拥有你，
你是属于我的……”医生一边耕耘一边忘我地呢喃。

　　“天啊……这是为什么……”叶姿发觉自己落在一个疯子手上。

　　肉棒出没洞口牵动有创口的花瓣，让女警官痛彻心肺。

　　这是一个彻底的人间地狱，这个男人就是地狱里的恶鬼！

　　杨远帆速度渐渐加快，厚重的身体不断撞击女警官雪白的胴体。

　　突然医生一把抓住那三条绷紧了的红线。

　　“啊……”叶姿大声叫出来。

　　乳头和阴唇上突然传来的剧痛让她确信这就是一个地狱。

　　杨远帆的微笑突然消失了。

　　刀削般的脸庞罩上一层吓人的表情，眼睛幽幽地盯着受辱的天使，抓住红绳
的手向上稍稍一提。

　　“啊……”叶姿又是一声惨叫，痛得身体也弓了起来。

　　女警官有如炼狱里的天使，面容扭曲地挣扎着，娇俏的鼻尖冒出汗珠。

　　医生高速挺进，在天使崩溃前夕发射。

素洁的灵堂，白色帐幔四垂。

　　案台上烛影摇曵，一炷檀香兀自飘袅。

　　灵案下静静地跪着一个披麻戴孝的女人，头微微下合，长长的睫子低垂，一
闪不闪，神情有点木然，仿佛入定。

　　白色缟服的袖子里伸出一对玉手，十指如葱，白净纤柔，平平地扶在膝盖
上，好象在忏悔，身侧拖着一个变了形的影子。

　　淡淡的烛光映着她那姣美绝伦的脸庞，身上的素白孝服衬托出一种唯美的质
感，一切都是那么素雅，贞洁，朱颜素裹，分外美艳。

　　这种过份的美丽与冷酷的环境构成一种反差，让人感到有点残忍，但这却令
到她愈加惊艳迫人。

　　香草熏沐过的身体留着淡雅的幽香，云鬓轻挽，发根还带着浴后的微湿。

　　脚有一点发麻，韩冰虹不知自已已经跪了多久。

　　这种事对她来说已经不是第一次，屈服于赖文昌的淫威，这样的生活不知不
觉已过去四个多月。

　　妊娠初期的种种不适一如当年初孕，心闷，作呕，腰酸，食欲不振，而身体
的变化也越来越明显，肚子渐渐隆起，轮廊已依稀可见，乳房也日益膨胀，盆腔
变宽，子宫变大压迫到膀胱，令她常有尿频的现象。

　　在赖文昌的威迫下，她向单位提出了再生申请，由于亮亮的意外死亡，政策
上是允许她生第二胎的，所以她的申请很容易就通过计生部门的审查，只是朋友
们不太明白她为什么这么快。

　　四个月的身孕，胚胎已经发育成形，通过Ｂ超可以看到了一个新的生命在形
成，想到自已竟成为那个卑鄙男人的生育工具，她感到自己是多么的可悲，一个
堂堂高级法院的大法官，竟不能用法律维护自己，实在是一种讽刺，面对日渐隆
起的小肚，她感到自己的孽已越种越越深。

　　难道冥冥中一切都已注定？

　　一阵微风拂过，烛火飘摇，韩冰虹不觉抬起脸，目光触及案台上的灵牌，上
面一行字：爱子振邦之灵。

　　韩冰虹只觉心底一寒，身子打了个颤栗，一种莫名的恐惧袭来。

　　这时身后传来脚步声。

　　就在她想要回头的时候，一双有力的臂膀从后面搂住了她。

　　“呵……”

　　感觉到男人温暖宽厚的胸膛，韩冰虹竟不觉向后靠去。

　　赖文昌的双臂慢慢地收紧，搂着这具成熟香艳的肉体，脸埋在女人馨香的耳
畔，开始慢慢地吻那洁白的颈项。

　　“嗯……”身子象融进一股暖流中，那种感觉很好。

　　女人的娇躯好象被熔化，发出醉人的嘤咛，腻腻的。

　　赖文昌吻住女法官的耳珠，热气不停呼在上面，韩冰虹的身体已经完全倒在
男人怀里，无力地接受着。

　　男人的大手不知何时解开了孝服的纽扣，从领口伸了进去，直接握住了她的
丰乳，一下一下地揉捏起来。

　　“啊……不……”女人一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在骚动。

　　妊娠期的乳房十分肿涨，富于弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来。

　　赖文昌捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，嘴从后面探了上来，寻到女人的樱
唇强行吻了起来。

　　“嗯……嗯……”韩冰虹美目如丝，从鼻里发出丝丝呻吟，

　　男人的一只手慢慢地摸下去，滑进她的芳草地，探索着抠进洞穴。秘洞里汁
水泛滥，湿滑无比，被男人一阵挖弄，迷乱的女法官开始不能自持。

　　“啊……不行……”

　　“看看，这是什么？……”男人把沾满淫水的手指放到女法官眼前。

　　“啊……真淫秽……这样的事……”

　　男人把她向前一推，韩冰虹双手撑到地上，膝盖仍然跪在蒲团上。

　　赖文昌把她的素白孝服撩起来，里面没有内裤，两片肥厚的臀肉白晃晃的。

　　“……不可以……不要在这种地方……”女人仿佛一下子想到什么，挣扎着
想直起身体。

　　赖文昌当然没有给她机会，“啪”，重重一掌打下去，击起一层臀浪。

　　“嗯……”女法官一痛仰起迷离的脸。

　　“我是谁？”男人冷冷地问，大手抓捏着雪白的臀肉。

　　“……”女法官犹豫了一下，仿佛在寻找答案。

　　“这也要考虑么……”男人显然不太满意，“啪”又是一掌下去。

　　“是……主人……”女法官赶快回答。

　　“谁的主人？”男人沉声逼问。

　　“韩……冰、、虹的主人……”

　　韩冰虹轻轻叹了口气，知道这晚的调教要开始了。

　　“要拜托主人做什么呢……”男人公式般发问。

　　气氛很特别，在这种阴森的地方，有一种别样的感觉。

　　“啊……又要说那些讨厌的脏话……”

　　赖文昌喜欢用这种方式从心灵上污辱女法官。

　　“请……操……我……”女法官低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己
都听不到。

　　这是既定的回答。

　　这样的话在以前简直是不可思议，但现在，经过无数次的反复调教，女法官
已经从心底里容忍了自己的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的淫秽感让她感
到自己在坠落。

　　多么下流露骨的脏话啊！

　　竟从那张神圣的嘴说出，令人难以置信。

　　这就是白天法庭上正直庄重的大法官吗？

　　“嗯……看着我……再说一次……”男人对于细节的问题比较严格。

　　“啊…这样的事……太难为情了……”说出刚才的话韩冰虹已经无地自容，
她低下头是不想让男人看到自己的表情。

　　没有选择的余地，受到男人的鞭策，女法官不得不抬起屈辱的脸，刚才的红
云还没散去。

　　“看着我……”男人伸手拉她的头发。

　　所有的事情只有按男人的意图去做，这是几个月来形成的不成文规矩。

　　这是没有办法的事。

　　女法官艰难地把脸别了回来，努力地让自己看到男人的脸。

　　“说……”男人双手按住她的臀部。

　　冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。

　　女法官让自己的眼神和男人对上，眸子里蓄满哀怨。

　　“请……主人操我……”

　　“嗯……很好……”男人满意地抚摸雪白丰腴的臀肉。

　　这个女人屈服得是那么彻底，那是经过四个月的调教，由身及心的完全征服
啊！

　　如果在她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的幽怨，那是一种自
怨自艾对现实无可奈何的眼神。

　　男人分开她的双股，散发着热力的龟头顶到熟悉的菊蕾上。

　　“啊……又是那里……”女法官从心里哀叹，从一个月前开始，男人迷上她
的后庭，一发不可收拾。

　　那条紧凑绵密的肛道已经无数次地接纳男人的冲击，渐渐地适应了那阳具的
尺寸，但每次进入前还是有一点心悸，就象打针一样，明知是那么回事，但看到
针头还是会莫名的害怕。

　　关闭的菊穴细得只有一个小指头大，因为主人的心悸无助地收缩着，无法想
象稍后它会容纳男人粗壮的生殖器，纤秀的菊纹整齐地散开，周围长着一圈淡淡
的肛毛。

　　“唔……”一种声音长长的闷闷的，好象是从女人的肚子里冒出来。

　　肉棒慢慢地压入，女法官的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微
张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。

　　“啊……就是那种感觉……”韩冰虹对那种强大的压迫感已不再陌生，那是
一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已
经渐谙此道。

　　男人沉着气徐徐推进，硕大无朋的家伙渐渐挤入，一面推进一面感受那无以
伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

　　“啊……轻点……”韩冰虹额角渗出汗水，咽了一下，手向前爬出两步，想
减缓男人的进度。

　　赖文昌咬牙一挺，肉棒尽根没入，龟头顶到女法官直肠的最深处。

　　“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，女法官浑身一阵抽搐。

　　充实，酸涨，紧张，痛楚，韩冰虹的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么
的特别。

　　暗室中男人开始了漫长的抽送活动，肉棒反复贯穿直肠，带动敏感的肛肉。

　　“啊…慢些……”女法官难过地哀求，五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。

　　肉棒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱褶刮得龟
头隐隐发麻，男人大气不敢出，咬着牙苦苦抽拉着。

　　每一次进出都牵动身上的神经，穿肠的感觉一阵阵掠过女法官心头，不一会
儿，她就被弄得大汗淋淋，在不知不觉中竟发出满足的呻吟。

　　“呵……好深……”好象顶到肚子的感觉中，女法官开始享受痛并快乐的肛
交乐趣。

　　“走旱路的好处就是爽啊……”男人抱住女法官的大白屁股，来回冲击女法
官的排泄管道。

　　“不行了……”韩冰虹无助地摇头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下
来。

　　孝服里美艳的身体扭动着。

　　赖文昌干得性起，一把扣住女法官的双腿，“呼”地站了起来。

　　“啊……”韩冰虹惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。

　　“走！”男人沉声喝道，说着重重地顶了一下女法官，向前迈了两步。

　　韩冰虹被男人推动着，被逼用手向前爬行，赖文昌就这样押着女法官走出了
灵堂，向卧室方向走出。

　　“不行了……放、我……下、来……”韩冰虹双臂渐渐支撑不住。

　　男人没有理会女法官的哀求，象老汉推车一般，硬是让韩冰虹爬回到卧室。

　　豪华的卧室里亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。

　　男人松开手，韩冰虹累得趴到地板上。

　　赖文昌将女法官抱起来一下丢到华丽的大床上。

　　韩冰虹细汗殷殷，气喘吁吁在倒在床上，胸脯不停起伏。

　　男人倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到床上捏住女法官的嘴吻下去。

　　一股暖暖的琼浆缓缓流进女法官嘴里。

　　“唔……”韩冰虹想要拒绝，但男人执着地把口中的酒全部度进她嘴里。

　　“喝下去……”赖文昌把剩下的半杯酒给女法官灌了下去。

　　“不……不要了……”韩冰虹挣扎着，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。

　　男人很快地脱去身上的睡袍爬上床，然后把女法官拖到床中心，把她的两腿
扛到肩上。

　　肉棒重新找到入口，熟络地插了进去。

　　韩冰虹喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡
无比。

　　赖文昌捉住女人一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。

　　柔和的灯光里，韩冰虹醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。

　　男人的粗手抚摸着光洁滑腻的大腿。

　　“嗯……”女人发出梦呓般的软语，从敞开的领口可见一对腻白的大奶恣意
躺在胸前，美不胜收。

　　柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。

　　赖文昌搂住女法官那两条圆滑雪白的大腿，挺动肥壮的腰身，吃力地抽送起
来。

　　在肛道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。

　　“真他妈紧哪……”男人喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入黑
不见底的直肠。

　　“喔……”熟悉的感觉令女法官不由自主地兴奋起来。

　　男人强忍着被夹紧的痛苦，象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余
力。

　　“啊……不……”韩冰虹两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进
入时好象被贯穿，抽出时内脏好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那
么可怕又让人期待。

　　肛门肉壁被充分带动起来，女法官跟着疯狂起来。

　　“不……行……我……啊……”韩冰虹的心仿佛提到了心坎上，双手死死地
扯着床单。

　　赖文昌也是汗流浃背，肥壮的身体快速挺动，啤酒肚一下下的，结实地撞击
着女法官丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。

　　“啊……慢点……我……”韩冰虹眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓
起身体配合着男人的速度，下体有脱肛的错觉。

　　“爽不爽……嗯？”男人雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。

　　“死……我……了……”韩冰虹再也支持不住，隆起的小肚子也被迫挺了起
来，胸前两只大白免晃得正欢。

　　“就是要让你死得舒舒服服……”男人将雪白大腿向两边一分，呈一百八十
度压开，肉棒重插几下突然拔出，移到女法官的脸上，只见马眼一开，一股浓白
的热精飙射而出，“噗”地射在尤自娇喘的脸上。

　　“啾。啾……”赖文昌这次的量特别多，浓精接二连三地射在女法官迷乱的
脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。

　　男人喘着气，手握着阴茎抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给女法官。

　　韩冰虹被射了一脸，有气无力地躺着，媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳
兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精浆象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。

　　“嘿嘿……这东西挺养颜的……”

　　赖文昌点了根烟靠在床头，舒坦地吐着烟圈。

　　浴室中传来水声。

　　温泉水从花洒喷下，冲洗着韩冰虹如玉的凝脂。

　　浴镜里映出她洁白丰满的身体，那个怀孕四个多月的小肚分明地隆起，每次
看到都有做未婚妈妈的感觉，这已经取代了赖文昌情妇的最初身份。

　　浴后换掉那件沾满汗液的孝服，代之是一件粉色的透明睡裙，薄如蝉翼的质
料，穿在身上风情万种，那是赖文昌为她准备的。

　　细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高
高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里
一片黑压压的芳草，若隐若现。

　　韩冰虹从来没有穿过如此惹火的睡衣，也许她是属于那种比较保守含蓄的女
性，平时不会刻意穿那些东西。

　　看着出浴的女人款款而过，赖文昌感叹不已，也许当年的杨贵妃也不外如是
吧！

　　韩冰虹想回到床上，男人制止了她。

　　“把酒拿过来……”

　　韩冰虹只好转到酒柜处，把那瓶红酒取下来。

　　“满上……”男人把高脚杯拿起来。

　　女法官象个听话的奴仆把酒倒满。

　　赖文昌看了一眼女法官，满意地呷了口酒。

　　韩冰虹拿着酒瓶站在床边，微低着头，不敢看男人一眼。

　　“噗……”男人冷不防把一口酒喷到她的胸口。

　　韩冰虹吓得叫出来，连退了几步，胸前一湿，两只乳球立时现了出来。

　　“嘿嘿……真是迷死人……”

　　“来……躺下……”男人示意她躺到床上。

　　“啊……又要做什么……”女法官感到无奈。

　　赖文昌待女人躺好，将两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入
三角区。

　　“啊……不要……”一阵冰凉的感觉让女法官身子一颤。

　　丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。

　　赖文昌把头埋下去，吸食其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。

　　喝光草丛中的美酒，男人满足地抬起头，打量着眼前隆起的小腹。

　　赖文昌轻轻抚摸女法官隆起的小肚，把脸贴在上面倾听，希望捕捉到胎儿的
活动，看得出他是多么关心这个未来的儿子，因为马青藏向他保证过，这胎一定
是儿子，他还是相信马青藏的手段的。

　　看到男人的模样韩冰虹羞得不知如何是好，想到自己就象一头畜牲似的，被
强行受孕，堂堂一个大法官，竟不能用法律保护自己，那是多么悲哀的事啊。

　　刚开始时她对这个胎儿充满了厌恶，感觉那是男人在她身上留下的耻辱，当
看着自己的肚子一天比一天突起，她的罪恶感越来越强，她觉得对不起丈夫，对
不起儿子，她无法面对自己，更不愿想以后的事，因为她实在不敢想象自己有朝
一日真的生下这个小孩会是一种怎样的局面。

　　这样的事为什么可以发生在自己身上，一个神圣的人民法官身上！

　　真是不可思议的事情。

　　而眼前赖文昌陶醉的样子又让她无奈，她的内心充满了矛盾，这毕竟也是一
个生命的开始啊，就算是一条宠物狗，当你每天和它相处，也会对它产生感情，
何况那是人，是自己辛苦怀胎孕育的小生命呢！

　　“有没有胎动的事啊……”赖文昌关切地问。

　　韩冰虹羞得扭开脸，说不出一句话来。

　　“要是胎儿会动了一定要告诉我，知道吗……”赖文昌自顾摩娑着女人隆起
的肚皮，并没有理会到她的表情。

　　虽然身边女人不少，但他始终对眼前这个大法官情有独钟，因为他很清楚，
那些什么明星模特全是花瓶，只有一张脸可看，资质平庸。而韩冰虹是美丽与智
慧兼备的高素质女性，是个理想的生育工具，人言子多似母，他很希望自己将来
有一个出色的儿子，继承自己的事业与财富。

　　“今晚留在这……”男人在她耳边轻轻说。

　　“不……不可以的……”韩冰虹突然说道。

　　“怎么……”男人皱眉道。

　　“明天有个大会，我还要回去准备……”韩冰虹说，脸上残留着红晕，眉梢
如黛，朱唇欲滴。

　　“什么会啊？很重要吗……”看着美人媚态，赖文昌心中一荡，弹了一下烟
灰，一只大手滑入素服里握住绵软的乳房。

　　“是很重要……”韩冰虹低着头。

　　“在哪开啊……”男人搓揉着滑嫩细腻的乳肉。

　　“省委礼堂……”

　　“嗯……好吧……不过我有个小小的条件……”男人突然想到什么似的。

　　“我也想看看韩大法官的风采，明天我过去接你……”赖文昌放下香烟，压
到女人身上，大嘴盖上柔软的绛唇，两条毛熊熊的大腿镶入滑腻的玉腿间。

　　“嗯……”韩冰虹被吻得喘不过气来。

　　四条腿在被褥下绞缠作一团……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，空气清新，阳光明媚。

　　韩冰虹起得很早，今天的会对她来说的确很重要。

　　通海国投破产案的审理工作历时二年，月前宣告正式结案，参与此案法官们
迎来了心慰的一天，省委的表彰大会是对他们精神上最大的肯定和鼓励。

　　这是全省司法界的盛会，全省地市级政法系统单位都有代表参加，最高人民
法院的高官也会出席，韩冰虹作为通海国投大案的主要成员会受到嘉奖并将上台
发言，这是一个法律工作者无上的荣耀。

　　韩冰虹的心情特别好，反复对着镜子仔细打扮，一切都让她感到满意，深蓝
的法官制服穿在身上显得英姿勃发，庄重典雅。

　　唯一让她担心的是那个微微隆起的小腹。

　　好在外界都以为这是郑云天和她的第二个爱情结晶，知道她“遭遇”的人无
不祝福她，希望她能早日生个儿子。

　　那个小家伙特别生猛，她有时已经能感到他的动作了，虽然不是很强烈，但
这让韩冰虹想起了当年怀上亮亮时的情形，那种感觉是那么的熟悉，有时她感到
一种莫名的欣喜，对腹中的小生命她已不知不觉产生母爱，这毕竟是自己的骨肉
啊！

　　抛开那些令人不高兴的事，冰虹细心地装扮着自己，其实以她与生俱来的高
贵气质，并不须脂粉化妆，她平时也不是很爱化妆的人，但出席那种大场合，她
觉得应该庄重一些，便化了一个淡妆。

　　看了看时钟，已经快八点了，本来她是要先回单位里然后和同事们一同前往
会场的，但昨晚赖文昌坚持一定要送她过去，她没有办法，只能依了这个男人，
只是有点担心他在玩什么把戏。

　　万秀小区大门附近，一部黑色奔驰一早泊在那里。

　　车内，赖文昌正靠在司机位上，无聊地抽着烟。

　　这些日子以来对韩冰虹的兴趣越来越强，不知是不是和她怀上自己的种有关
呢？但成功征服这个女人对他来说实在是一种人生乐趣，韩冰虹的屈服既在他的
意料之中又令他意外，经过这段时间的相处，他发现韩冰虹这个人，表面上很坚
强，其实是一个感情很丰富的女人，如果不是顾及到亲生儿子，她可能不会屈服
得那么彻底。

　　看了看手表已是八点十五分了，赖文昌扔掉烟蒂，刚要打开手提电话，这时
前方视线中出现一个风姿绰约的丽人，那一身威严的法官制服表明了她的身份，
手上拿着个公文袋，套裙紧紧地包着丰满的臀部，勾勒出一条迷人的曲线，高跟
鞋正踩着优雅的步子走过来。

　　这正是他的女神：美人法官韩冰虹！

　　今天的她是那么特别，带着一种淡淡的喜悦，看上去更加美丽动人，每次看
到她着制服的样子赖文昌都有侵犯的冲动。

　　赖文昌推开右边的车门，韩冰虹左右看了一下，确定周围无人，侧身坐了进
去。

　　“嘭”车门关上，车里多了一股淡雅怡人的香水味。

　　赖文昌并没有马上起动，他侧目瞄了一眼打扮得高贵典雅的大法官，右手一
下按在韩冰虹的左大腿上，隔着柔滑细腻丝袜能感觉到大腿的丰腴。

　　“你迟到了……”男人盯着女法官如花的脸庞。

　　“不会吧……”韩冰虹抬起左手一看，玉腕上那块精美的西铁城正指向八点
一刻。

　　“不是说八点十五分吗？”女法官不解地说。

　　赖文昌捉住美人纤手，不经意地看了一眼手表：“嗯，你看，已经快十六分
啦……”

　　这个男人是在故意找茬，韩冰虹没好气地扭开头。

　　“所以有必要给你一点点惩戒，让你记住办事要提前一点……”男人把坐椅
靠背向后调，在身体和方向盘间腾出足够的空间。

　　赖文昌用手揽住女法官的右肩把她的身子扳倒在自己膝盖上。

　　“不要……会把衣服弄皱的……”韩冰虹被迫歪着身体伏在男人的大腿上。

　　赖文昌不理女人的抗议一手捺起套裙，露出内裤裹着的美臀，因为怀孕的原
因比以前更肥硕了。

　　“啪”男人随手打了一下，手指挑开内裤的裆找到娇小的臀眼，轻轻地玩弄
着。

　　“啊……又要做什么……”女法官不安地皱眉，但没有反抗的动作，不知从
何时起，在这个男人面前她已经没有了反抗的意识。

　　“嘿嘿……今天给你来点新玩意……”赖文昌面带诡笑把两粒胶囊塞入女法
官肛门里。

　　“嗯……做什么……”

　　“好了……是九点开始的大会吧……”男人放开女法官起动了轿车。

　　韩冰虹直起身整理着身上被弄皱了的制服，只感到屁眼里被塞进了一点东
西，不过并无太多不适。

　　“还有大半个小时，天气不错，去游一下车河……”赖文昌踩下油门。

　　“我……还是直接送我到会场吧……我不想迟到……”韩冰虹担心地说。

　　“别怕，会让你准时去到的。”男人径自看着前方。

　　车子很快开出市区，转上单行的高速路，因为时间还早，车道上还没有太多
的车。

　　风从车窗灌进来，带着清新的气息，郊外的景致令人心旷神怡，路边的花草
树木正迎着明媚的阳光，一切好象都在迎接新的一天。

　　韩冰虹望着车外倒退的景物越来越心焦，她预感到身边这个坏男人又在玩什
么把戏。

　　“还是直接送我过去吧，迟到了不好，我还有事情要会院里的领导说……”
韩冰虹道。

　　“想不想见你的宝贝儿子啊？”男人没有理会她的请求。

　　“你说什么？”韩冰虹惊讶地问。

　　“没什么，这个月你多请几天假，我陪你一起过去，多呆上几天，注意保持
好心情，这样对胎儿有好处，知道吗……”男人说着把一只手放到她的大腿上抚
摸。

　　出乎韩冰虹的意料，这个男人也有体贴的一面。

　　韩冰虹低头看了一眼自己微微隆起的肚子，不知说什么，眼看着事情一步步
发展到现在这种境地，她无能为力，好象从来没有抗拒过，难道自己真的那么懦
弱吗？这是一直以来刚直不阿的韩冰虹吗？

　　简直不可思议！

　　但一切又是那么真实地摆在眼前，韩冰虹有时真的感到很迷惘。

　　把这一切归结给命运的安排吧！

　　或许这样心里会好过一点……

　　只要能在人前保住面子，继续在荣耀的光环下成就人生的梦想，让亮亮平安
地长大，就够了……

　　她是这么想的。

　　也许这样的想法很自私，也许这不是出于内心的行为，但人在世上，谁又能
保证所有的事是凭着良心去做的呢……

　　这也许就是人生的无奈吧……

　　“啊……可耻！……为什么有这种想法……”

　　她感到自己在褪变，沉沦……

　　身边的景物象往事飞快地掠过，韩冰虹在为自己找寻借口。

　　“什么才是正确的人生呢？”

　　自己不是一直争取做个正直高尚的人吗，坚持原则，秉公执法，洁身自好，
廉政奉公，但最后又如何呢……

　　“呵……说什么人生观，世界观……一切都是骗自己骗别人！这个世界有谁
能真正面对所谓的道德法则！”

　　想一想吧，那些站在受审席上的贪官污吏，事发前哪一个不是被歌功颂德的
人民公仆，事实上这些冠冕堂皇的人，是这个社会里最腐朽的毒瘤，他们的心里
遵循什么样的道德准则呢？

　　“呵……谁能明辩是非，谁能独善其身，谁能做一生的智者？”

　　“人，谁没有灵魂深处自私和懦弱的一面？”

　　这一刻，韩冰虹好象明白了当年高洁所面临的处境，要在家庭事业，亲情爱
情，世俗眼光，伦理道德中作出取舍，是谈何容易的事情，尢其对一个女人。

　　也许是作为女人最致命的弱点让她走到了今天的地步。

　　对传统道德观念的破坏是一种冒险，一但突破原有的束缚，就会变得放荡自
流……

　　在经历心底中矛盾与理性的无数次浮沉与争斗，高尚的女法官走向肉体与心
灵双重沉沦……

　　男人当然不会知道身边的女法官在经历复杂的心路荆棘，他只是在期待一个
激动人心的场面。

　　车子风一样驶过笔直的公路，沿路婍旎的风光令人迷醉。

　　但韩冰虹开始不安地骚动起来，身体不时扭动着企图压抑体内的变化，但焦
虑的神情却无法掩饰。

　　“停一下……我想……”韩冰虹终于忍不住了。

　　“怎么……”男人不怀好意地看了她一眼，脸上掠过一丝狡笑。

　　“原来……”韩冰虹突然明白了赖文昌刚才往自己屁股里做了手脚。

　　“憋不住了吧……嘿嘿……”赖文昌把着方向盘得意地笑道。

　　“快放我下去……要出来了……”体内的变化突然加剧，肚子里翻江倒海一
般，一股强大的洪流压抑在屁股里，随时有激喷而出的可能。

　　“要做什么啊……清楚说出来……”男人再次玩起他的把戏。

　　“你……啊……真不不行了……快停车……”韩冰虹紧皱双眉，紧张地挪动
着闷骚的大屁股，额上已冒出汗珠。

　　药力的功效让赖文昌感到意外，这种浣肠胶囊是从日本进口的，虽然个体不
大，但药力相当威猛。

　　“说啊……想做什么呢……在我面前还害什么羞……”赖文昌在迫女法官摧
毁自己的尊严。

　　“……我……我要……啊……让我下去……我要大便……”韩冰虹已经不能
再忍了，坐立不安地哀求着，双手胡乱地摸着大腿。

　　“嘿嘿……这种地方可没有厕所，把屁股伸出窗口外拉吧……”男人笑道。

　　“不……不可以……”这样的事实在是太丢人了。

　　车已开出市区，两边是路障和高高的防护带，只有丛生的野草。

　　“你不会想下车，在路边撒吧……”男人扭头看窘逼至极的女法官。

　　“啊，丢人…光天化日之下……要是有车经过……让人看到就羞死了……”

　　韩冰虹焦急万分，前后顾盼着车前车后。

　　屁股里的压力越来越强，一些液体好象已经渗出来了，韩冰虹再也顾不了许
多，只见她一下把套裙脱到腿弯，扒下内裤，身体背向车窗，弯着腰，跪在坐椅
上，回头看准了车窗，把屁股伸出车外。

　　“啊……”美丽的大法官闭上眼睛，藉着体内的压力，一股黄褐色的浊流从
她雪白的大屁股激射而出，在空中画出一道彩虹。

　　激喷过后是一条条软化的黄金簌簌而落，洒了一路。

　　“感觉怎么样？很刺激吧……”男人坏笑着说。

　　韩冰虹皱着鼻子，用卫生纸仔细地擦着屁股，没有理会赖文昌的说话。

　　这个男人真是极之可恶，竟想出这样的法子。

　　“你的内裤好象沾有脏东西啊，脱下来给我……”赖文昌瞥了一眼女法官。

　　排泄后身体一下子放松了许多，韩冰虹靠坐在真皮椅上兀自喘气。

　　赖文昌看了一眼前方，没有什么车，便伸手把女法官的内裤扯了下来。

　　“嗯……真的不能再穿了……”说完一下扔出车外。

　　“不要……”韩冰虹发觉时那条浅黄的三角裤已飞到车后。

　　“天啊，这个样子怎么去开会啊……”韩冰虹埋怨。

　　“嘿嘿…不穿内裤有什么新奇的……凉爽兼方便，你不说没人知道的……”
男人笑道。

　　韩冰虹看了看表已经八点四十五分了。

　　车子绕了一大圈转回市内，一路无阻，八点五十五分赶到省大礼堂。

　　省大礼堂气势宏伟，是政府部门召开重要会议的场所，很多重大的文艺演出
也会在这里举行。二十级的长阶前是一个大广场，这时已停满了各种小车，都是
前来参加会议的各级政法部门的，广场里也站满了穿着各种制服的司法人员，有
很多是从其它地市赶过来的。

　　省委和省政府对通海国投大案的成功于以高度评价，特别召开这次政法系统
的表彰大会，因为这是一个具有戏时代意义的案件，可以说是中国法制史上的一
个里程碑，也是中国走向市场经济的一个里程碑。

　　赖文昌远远就停了下来，韩冰虹整理好身上的衣着，打开车门。

　　正要下车的时候男人突然按住她的大腿，从腿内侧慢慢地摸了上去。

　　“……不要……这里很多人的……”韩冰虹皱眉道。

　　男人的魔爪径自探入温湿的三角区。

　　手触之处是一大片茂密的芳草，浓浓的，指头找到穴口挖了进去。

　　“啊……停手……”韩冰虹的手按在男人手上阻止着。

　　“散会后我等着你……”赖文昌收回他的魔爪。

　　韩冰虹打开车门钻了出去，突然感到下体空空的，阴部完全暴露在空气中，
凉嗖嗖的。

　　韩冰虹一惊，这才想起内裤已经没了，从来没试过这种情况，所以感觉特别
强烈。

　　她下意识地深吸了几口气，定了定神，举目望去，只见广场上到处是人。

　　作为这次大会有机会发言的法官之一，韩冰虹是众人瞩目的焦点，在通海大
案中的表现让她在法律界声名鹊起，政法系统的人很多都认识她。

　　“得得得……”高跟鞋有节奏地敲击着水泥地板发出优雅的声音，韩冰虹迈
着稳健的步子向礼堂入口走去，姿态端庄严谨，不失人民法官的风度。

　　空气在档部自由流动的感觉真是很奇怪，韩冰虹感觉好象失去了一道屏障似
的，每走一步都很小心。

　　从人群中经过不时地和熟人打招呼，那种感觉真是很棒，韩冰虹不住地用目
光寻找本单位的同志。

　　“冰虹！”

　　有人叫她，韩冰虹四下一望，只见凌玉霜和高洁正向她走过来。

　　“怎么这样迟呢？打你的手提也没有人接……”高洁问道。

　　“没办法…临时有点事……本来和单位的人一起来的，后来不得不先处理，
所以迟了一点……”韩冰虹解释道。

　　“什么事能比这件事重要啊……我的大法官！”身后传来一个女人的声音。

　　韩冰虹一愣，一扭头，只见一名和她一样身穿法官制服的女人微笑着走过
来。

　　“清蘅！……是你？”韩冰虹一脸惊愕。

　　“不是她还有谁呢……”凌玉霜笑道。

　　“清蘅这次是代表最高人民法院参加会议的！”高洁在一旁说道。

　　“为什么不事先通知我们呢？”韩冰虹紧紧地握着林清蘅的手激动地说。

　　林清蘅是她大学时代最要好的朋友，当年韩冰虹和她，高洁还有凌玉霜四人
是享誉校际的法律之花，被称为“冰清玉洁”四大美女，而四人中以林清蘅的才
华最为出色，由于有良好的家庭背景，林清蘅毕业后分在北京的一家地方法院工
作，几年后便上调最高人民法院。

　　“冰虹，这么多年不见，想不到你越来越漂亮了，真是令人羡慕啊！”林清
蘅笑着说。

　　“你的嘴还是那么会哄人……真是服了你……”韩冰虹心里暗自高兴。

　　在四人中林清蘅才华最好，论样貌却是韩冰虹第一，林清蘅没有恭维，她说
的是心里话，眼前的韩冰虹比起当年的校际名花更多了一种成熟的美。

　　韩冰虹十分兴奋，想不到多年的挚友会在这个时候相会，心里好象有一大堆
话要说。

　　“为什么事先不说一声呢，好让我们为你接风啊！”韩冰虹望着风尘仆仆的
好友。

　　“本来上边不是安排我来的，但因为原定的人员另有任务，所以临时决定委
派我来，我见这些年大家都各有各的忙，难得机会聚一次，就顺水推舟啦……

　　“昨天我出发前已经给高洁通过电话，她没有跟你说么？”林清蘅道。

　　“我们是想给她一个意外惊喜嘛……”高洁和凌玉霜笑道。

　　“你的事情高洁和玉霜都和我说了，一切顺其自然吧，会好起来的……”

　　林清蘅注意到了韩冰虹微隆的肚子。

　　“谢谢……我没事……清蘅，见到你我真的很高兴……真的……”

　　韩冰虹眼腔有点湿。

　　“好了……我们还是先进会场吧……今晚我们为清蘅接风洗尘，到时再慢慢
说……”高洁在一边道。

　　远处，赖文昌在车里看到着检察官服的高洁，想起了两年前的风流逸事，高
洁这两年一点没变，在丈夫的滋润下越发艳丽动人了。

　　快要九点了，参加大会的人渐次入场。

　　韩冰虹和高洁她们一起走入会场，但她每走一步心里都有点不安，没有内裤
总是给人不安全的感觉，好象少了什么东西似的，虽然别人看不到，但心里总是
有点虚，她在不断告诉自己，一定要小心，不能出洋相。

　　偌大的礼堂里座无虚席，来自政法线的纪委，检察院，法院，公安，法制局
等单位部门的干部济济一堂，省委省政府的要员在主席台上就坐。

　　会场庄严肃穆，红色的背景墙上悬着神圣的国幑，下面装饰着红绿相间的盘
景花草，明亮的大灯投射下来，主席台一字排开，在主席台前还有一个发言台。

　　韩冰虹作为省高级法院的代表在观众席的最前排就坐，会议过程中她会以通
海大案成员组代表的身份上台发言。

　　会场上人头攒动，熙熙攘攘，大家兴致很高，相识的人在不断地互致问候，
这的确是政法系统的一次庆功盛会。

　　九点十五分大会正式开始。

　　会场一片肃静，省委常政法委书记刘梓铭宣布大会开始并致开幕词。

　　“同志们，历史，不会忘记，两年前，被形容为‘不沉的航空母舰’，亚洲
５００强的金融企业通海国际信托投资公司在市场经济的大潮中触礁，被省高级
人民法院宣布破产，这个消息犹如引爆了一颗重量级炸弹，震惊了中国，也震惊
了世界。

　　这开创了中国金融不败的神话，使中国金融业真正走向了市场，标志着中国
法治从此进入新纪元。在党中央，国务院的关注下，在最高人民法院的正确指导
和全省各级司法机关的大力支持下，省高院成功审结了这起历史大案，为我国政
府在世界经济大舞台上赢得了宝贵的信用，为我国法制化建设积累了宝贵的经
验。

　　历史，不会忘记人民法官在这起轰动世界的破产案中所付出的艰辛的劳动；
历史，不会忘记人民法院在促进社会主义市场经济建设中的巨大功绩；历史，也
终将铭记这一切！我代表省委省政府对这件大案的成功审结表示祝贺，对在案件
审理过程中付出艰辛与汁水的人民法官们致以敬意并表示感谢！”

　　会场上响起热烈的掌声。

　　接下来是省纪委书记和最高人民法院代表的讲话。

　　这些都是祝贺性质的发言。

　　对整个案件作总结性讲话的是省高院院长郭柏龄。

　　“各位领导，同志们，大家好。首先，我代表省高级人民法院向两年来一直
支持我们工作的各条战线上的同志表示感谢。在省委省政府的支持下，在各级司
法部门的大力协助下，我们成功审结了通海市国际信托投资公司破产一案。

　　“窗口公司信用”在世界范围融资，曾为我省的经济和社会发展发挥了积极
作用，但是由于没有完善的监管机制和风险防范体系，通海国投沉下去了，与以
往不同，这起破产案没有由政府一手包下来，这是中国金融改革走向国际化的重
要的一步，也是司法系统面临的新课题，通海国投案创造了我国破产案的几个先
例：

　　它是中国首例非银行金融机构破产案；是人民法院受理破产财产标的最大的
破产案；是涉外因素最明显的破产案；是第一例中国法院关于破产的裁定在域外
得到承认的破产案；也是最高人民法院发出明传要求全国法院予以配合支持审理
的第一例破产案。”

　　经历苍桑的老院长耳鬓已白，但神采奕奕，当初国投破产，一石激起千尺
浪，通海在没有破产前违规吸收个人储蓄存款５亿，涉及个人储户２万多人，其
证券营业部违规挪用股民保证金上亿元，涉及８万多人。

　　宣告破产后，１０万多人的合法权益一旦不能得到保证，势必对社会稳定造
成严重后果。还有境内外的四百多家债权人，数不清的遗留问题，由三角债引发
的各种债权异议案，繁杂的清算工作象一座座大山挡在面前。

　　四面八方的债权人组成了一支庞大的索债大军，目标直指法院，大有风雨欲
来之势，而各种各样的困难也接踵而来，中国司法审判历史中没有现成的经验可
借鉴，历史的重任落在了省高级人民法院的法官们的肩上。

　　今天他终于可以坐在这里，向全社会宣布通海国投破产程序终结，所有债权
人都得到了最合理的补偿，最高受偿率达１２％，这个受偿率达到了全国最高水
平，在国际上也是很少有的。

　　这主要得益于他领导的队伍是一支是具有高度责任感和有团队精神的集体，
合议庭的每个法官都是经过精挑细选的办案能手和业务骨干，他们默默地埋头工
作，没有一个人因为个人的私事而耽误了审判工作；没有一个人因为加班而向领
导索要加班费；没人一个人因为私事拖集体的后腿。

　　他把所有的希望放在韩冰虹为首的合议庭精英身上，事实表明，他没有看错
人！

　　通海国投破产案的胜利审结主要得益于韩冰虹创造性的开展工作，她敢于打
破常规，率先采用国际上通行的做法，以保护债权人权益为出发点，不等不拖，
勇于探索，全身心投入审判实践中，务实的工作态度和作风取得了累累硕果，为
案件的进展争取了大量时间，只用了二年便成功审结，而国际一般须要四到五年
时间。

　　“我们的法官在破产案审理中创造性地开展工作，为最高法院制定破产法的
最新司法解释和破产法的修订提供了鲜活的经验。这是这件案不同于其它案的最
大成就，可以毫不夸张地说，高院法官们的劳动为中国市场经济条件下，法院审
理超大型破产案件起到了‘实验场’的作用，它开创了一条先河，我为我们辛勤
的法官骄傲，谢谢……”郭柏龄合上讲稿，抬眼看着台下的无数眼睛。

　　会场再次响起热烈的掌声，这是对人民法官的最高肯定。

　　韩冰虹眼里闪动着激动的泪花，无悔的付出终于换来了认可和赞扬，这是一
个法律工作者最心慰的时刻！

　　会场上的气氛十分热烈，主席台上的领导一个个发言。

　　林清蘅作为最高人民法院的代表也作了讲话，高度地评价了这起超级破产大
案的审结，她特别对其中几个技术性的问题进行了归结，那是韩冰虹在此案的审
理过程中充分发挥主观性，用过人的智慧首创的审理方法，它是这起案最终顺利
审结的关键所在。

　　“下面我们请这件案的首席法官韩冰虹同志上台讲话！大家欢迎……”

　　扬声器里传出的话音在大礼堂里回荡。

　　身后的掌声象浪一样涌上来。

　　冰虹从坐位上站起来，整理了一下衣服，迈开矫健的步子走上台。

　　每迈出一步大腿就有一阵凉意，空气在没有内裤的大腿间流动着，这是一种
让人无法忽略的事情。

　　更令她感到不安的是从那个地方传来熟悉的骚痒。

　　“可恶！怎么会这样啊……”韩冰虹一阵不安，突然她想到了下车前赖文昌
往她那里抠了一下，一定是他做了手脚。

　　“卑鄙……”韩冰虹暗骂，人站到演讲台前，面对着几百对眼睛，身后是主
席位的高官。

　　她强忍着下体的骚闷，面带微笑以最好的形象面对人群。

　　观众席上一阵骚动，可以看到人们在交头议论。显然韩冰虹的美貌让他们叹
服，通海大案中韩冰虹声名远扬，司法界中很多人都知道她的芳名，只是没有见
过面。

　　韩冰虹轻轻清了一下嗓子，对着话筒：“各位领导，同志，大家好，通海国
际信托投资公司破产案经过两年的审理，在省委省政府的支持下，依靠省高院全
体人员的智慧和劳动，今天终于完满结案了。

　　作为参与此案的成员，我谨以个人名义，对支持过我的人表示衷心感谢，对
信任我的领导表示感谢，在这里我要向大家说明，通海案的最终完结是省高院全
体法官们共同付出的成果，我只是其中的一份子。

　　这件案从一开始就牵动着很多人的心，由于没有先例可循，国投破产系列案
正式进入审理程序后，如何建立一个公正而又高效的审理模式，就成为审理好案
件的关键。

　　我们从实际情况出发，吸收了国外同行的先进经验，参照国际惯例，聘请了
国际知名的会计师事务所进行财务清算，在最高法院的指导下，创造性地将审理
格局定为以点带面，全面并进，从面有效地解决了债权分散的问题。”

　　“啊……不好……”韩冰虹一边讲话下体里的淫水却在渗出，这让她窘迫万
分却又无可奈可，这个时候可不能出洋相，只有撑下去了。

　　“我们首创的债权人主席委员会制度，最大程度地提高了破产清算工作的透
明度，维护了债权人利益；在这件案的背后有办案人员巨大的付出，如果没有他
们的任劳任怨和耐心细致的工作，就没有今天的成绩。”韩冰虹继续着。

　　“我们的法官们以高度的工作热情保证了案件的审理进度，在工作和家庭的
关系上，所有的办案人员都将工作放在了首位，两年来，所有人都记不清楚加了
多少班。

　　有位审判人员，据我所知加班到凌晨三四点，草草休息一下，就投入第二天
的工作，有时还要赶早班飞机去最高法院汇报。正是他们忘我的工作，无悔的付
出，换来了债权人的高度评价，让他们看到了中国司制度的优势和高效率。

　　风雨过后是阳光，我们有理由相信，国投破产案的成功审结，必将使法制经
济、信用经济的理念越来越深入人们的观念中。而有了法制保障的经济建设，也
必将使我们的改革开放大业走向更加辉煌灿烂的明天。”

　　女法官措词抑扬顿挫，把讲话推向高潮。

　　会场上又一次响起经久不息的掌声，每个人都为美丽的女法官的魅力倾倒。

　　没有人知道此时一条条淫水顺着女法官的大腿流下，渗入丝袜里。

　　大会最后对有功的人员进行了颁奖。

　　好不容易捱到了散会，韩冰虹的私处已是淫水泛滥。

　　她感到自己越来越不象一个法官了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　散会后，韩冰虹有意躲开高洁她们，象做了亏心事的小孩快步逃出会场。

　　回到赖文昌的车上，韩冰虹终于出了口气，总算没有出洋相。

　　套裙下没有内裤，三角区里一片泥泞，恼人的骚痒让她面红耳热，狼狈不
堪。

　　赖文昌在会场外等了足足三个小时。

　　“忍不住了是吧……”男人坏笑道，一边启动小车。

　　韩冰虹没有理他，这个男人真是阴损。

　　“没穿内裤在那么多人面前演讲，是一种什么感觉呢，韩法官？”男人故意
地问。

　　韩冰虹没好气地扭开头。

　　“快送我回去……”

　　“不忙，我定了一个午餐给你庆祝一下……”男人边开车边说。

　　小车开往市区外风景怡人的温泉山庄。

　　停在远处的一辆黑色的桑塔纳冒出一缕黑烟，远远地跟了上去。

　　赖文昌浑然不觉。

　　温泉山庄是出名的风景名胜区，绿树环抱，山青水秀，是旅游，休闲，渡假
的好地方。

　　韩冰虹用纸巾拭着大腿上的水迹，对男人的安排不置可否，这些日子以来她
已经习惯了由这个男人安排自己的一切。

　　“看你的样子好象已受不了了，要不要我临时给你打一炮，给你解解馋…”

　　男人发觉身边的女法官坐立不安，下流地说。

　　韩冰虹脸上一热，低着头自顾整理裙子。

　　“今天是你名成利就的大好日子，我准备了一样礼物给你，打开看看吧…”

　　男人从一边取出一个包装精美的盒子。

　　想不到这个粗鄙的男人也会玩弄这种手段，但收礼物对一个女人来说总是一
件愉快的事，韩冰虹也不例外。

　　韩冰虹象个初尝爱情甜蜜的女人，缓缓地解着彩色的绸带，想来作为丈夫的
郑云天也不知都久没有给自己送过礼物了。

　　“会是什么东西呢？”女法官怀着好奇的心情。

　　赖文昌侧目看了一眼美貌的大法官，这个女人真是世间少有的尤物。

　　韩冰虹拆开纸盒一看，脸上腾地升起一抺红霞。

　　原来映入眼睑的是一根仿真男性阳具，是供女性自慰用的那种。

　　“我不要这种东西……”韩冰虹羞得扭开头，手上却仍然抓着那个盒子。

　　“嘿嘿…是不是有点眼熟呢？告诉你，这是完全根据我的尺寸倒模做成的，
象你现在这种情况就最适合用了……”男人邪笑着。

　　看到美丽动人的女法官羞态可掬的样子，男人心神一荡，把车子开入路边的
一片树林里。

　　赖文昌熄了油门，身体挨近女法官，取出盒中那根面目狰狞的大阳具。

　　“会不会用啊？我来教你……”赖文昌把假阳具放到女法官成前，按下手柄
上的开关，只见那根大家伙马上“嗡嗡”地扭动起来，极端淫秽。

　　韩冰虹羞红了脸不住地往后躲，那家伙象有人性一般越发扭得得意了。

　　赖文昌压到女法官身上，嘴凑在女人的耳边细细地挑逗：“你以后把这根宝
贝放在手提包里，上班时有须要了就拿出来用，知道吗……”

　　“不……我不用……的……”韩冰虹窘得满面涨红，一个端庄正派的女人怎
么可以用这种下流的东西，太丢人了。

　　“还会害羞啊……你看你下边都湿成什么样子了……嗯？”

　　男人的热气不断呼在女法官的耳畔，极尽下流地挑逗女法官。

　　“不是……不是的……”韩冰虹浑身酥软，无力地喘着气，被男人这样说破
的确是很羞人的事。

　　“嘿嘿……还是想要我的真家伙吧……”男人用假阳具顶女法官胸前饱满的
乳峰。

　　“啊……别……别说了……”高贵美丽的大法官身子歪倒到车门上，已避无
可避。

　　赖文昌从半开的领口窥到又白又深的乳沟，便把假阳具插了进去，并解开了
制服的扣子。

　　“嗯……”

　　赖文昌抛开乳罩，用假阳具顶那洁白饱满的乳房。

　　就在这时奇迹出现了，只见一些白色乳汁从黑黑的乳头溢了出来。

　　这是韩冰虹的初乳！

　　女法官没想到自己这么快就来奶水，真是羞得要死。

　　男人兴奋地扒下女法官的上衣，一口含住奶头，手上用力一挤，一股新鲜的
人乳溢入口中。

　　“啊……”口感真好！

　　赖文昌干脆把车前排的座椅放下来，两人坐的地方就变成了一张小型双人
床。

　　韩冰虹看到男人象婴儿一样吸吮自己的奶水，羞得无地自容，奶水从乳房里
被吸出去的感觉是那么奇怪，当年亮亮是用奶粉哺育，她完全没有哺乳的经验，
想不到做为母亲最神圣的初乳被这个男人得到了。

　　赖文昌埋在女法官的胸乳里，大手不断地挤捏洁白的乳房，左右开弓，贪婪
地吸食纯洁的母乳。

　　“不要啊……羞死人了……”韩冰虹的奶水被源源不断地吸出去。

　　“唔……好鲜……”男人舔着嘴唇。

　　突然赖文昌坐了起来，三下五除二地解下裤子，然后跨到女法官的胸脯上，
用那对洁白的大奶夹住自己的肉棒前后抽送起来。

　　感受着滑腻细嫩的乳房，肉棒在乳肉形成的隧道里出没。

　　乳汁还在不停地溢出，滋润着乳沟里火热的阳具。

　　男人抓起女法官的手，逼她从两边向中间压紧乳房。

　　“啊……可厌……这样的事情……”

　　肉棒在波涛汹涌的乳浪中穿插着，越来越粗，越来越长，龟头已经能顶到女
法官的下巴了。

　　“从现在起，一直到五十岁，都是你的哺乳期，知道吗？”男人前后摆动粗
腰，下体整个压到女法官的乳房上。

　　“不……不要这样……”听到男人的胡言乱语，韩冰虹无力地抗议。

　　白色的乳汁汩汩而出，流满了女法官的胸膛。

　　车内春色无边，而车外，远处，一双眼睛正透过望远镜窥视着这一幕。

　　深遂的眼瞳里燃烧着仇恨的火焰。
