　　女友被凌辱记事-01 　　作者：noriko 　　以往听了好多各位大哥如何将自己女友送给别人凌辱的经验，每每都想要也这样效法， 让女友被别人凌辱，感受一下那种女友被凌辱的快感。但是总找不到机会，因为平常女友都 很小心，而我们的作息也正常，不会喝酒，所以各位常用的灌酒这招就完全没有用。 　　这天刚好有机会，因为一大早载女友去上班，刚好女友今天穿着短裙坐我的机车，但是 因为太早了，所以女友一路上昏昏欲睡。原来我也没有凌辱女友的想法，但是在经过一个路 口等２段左转时，发现旁边有一台机车骑士停在我的右后方，我从后照镜可以发现他原来无 聊等着红灯，看到我女友穿着短裙坐机车，忽然就精神抖擞了起来。不用想也知道，一定是 因为看到前方有个辣妹穿着短裙坐机车，说不定有机会看到她的裙底春光。 　　等到红灯转绿，车辆开始前进时，我就发现我骑快，他骑快，我慢一点，他也慢一点， 总之就是跟我保持一定的距离。这家伙还真聪明，知道不要跟太紧被我发现，这样就可以在 后面一直欣赏我女友的那双腿。他还在后面跟我车的时候，看了一阵子左边，就换到右边看 一下，大概认为这样我都不会发现吧。 　　刚好接下来遇到了一个红灯，通常我们除非是在塞车的时候，停路口才会靠的很近，车 少的时候都会保持距离。但是跟我后面这位仁兄还真的是很大胆，就直接停在我车子的右边 转头往左边看，其实我不用转头，用眼尾余光看也知道他是在盯着我女友的裙底。说到这里 就要说一下，因为我的安全帽面罩是反光的，所以一般人是看不到我的脸和表情。有时候我 也会因为反光面罩偷看路旁或是骑车停在我旁边的美女或是辣妹。 　　回到正题，当我发现这男人从开始跟车的时候，我忽然想到我女友不就正被陌生男人意 淫吗，所以我ㄧ边骑车一边观察那个男人的行为，同时还越来越兴奋。而且当停在红灯发现 那个男人就在我旁边死盯着我女友的裙子里面看，我发现我更兴奋，因为想到女友刚刚只是 被陌生男人看腿，这在路上大家都看的到，但是在我女友那双美腿尽头的私密处，就没太多 人看的到了（常穿裙子，总是会不小心走光嘛）。 　　我这时候忽然想到，这次是个好机会，可以主动让女友暴露给陌生男人看，所以我就在 等红灯的时候把手放在女友的腿上抚摸，吊吊那个男人的胃口。果然他就更仔细的看着我抚 摸我女友美腿的动作，同时还有吞口水的动作。可惜好景不常，一下就跳绿灯了，所以我开 始用缓慢的速度前进，那个男人当然也就尾随在后面继续意淫我女友的美腿。 　　这个路段太好了，我刚到下一个路口时刚好红灯，而这个红灯又比较长，所以我决定要 让这个早上偶遇的男人享受我第一次把女友暴露在陌生男人面前。所以我就两手都开始从膝 盖慢慢往我女友大腿摸上去。之前我只摸到裙子的边缘就停了，而这次我狠下心来，双手边 往我女友的大腿上面摸，同时也将她的裙子一同往上推。我这时一边摸、一边注意那个男人 的表情，发现他目不转睛，深怕错过任何一个刺激的画面。 　　我也很想完成我这第一次凌辱女友的经验，所以就边摸边推女友裙子，一直到我摸到她 的内裤边缘为止。没想到我女友今天是穿比较小件的内裤，所以当我把我女友裙子推到摸到 内裤边缘时，其实从前面或是侧边高一点的角度看，我女友的内裤一览无疑。想当然尔，那 个幸运的陌生男人当然完全把我女友的内裤看个精光。我注意他的眼神，根本就想直接把我 女友一口吃了。 　　我在这时候看到红灯快要变绿灯，原来想要把女友的裙子拉回原位，但是发现下一个绿 灯却快要变成红灯，我又在注意一下这条路上只有我跟那个陌生人两台车，所以我就决定干 脆不拉我女友裙子，就这样直接慢速骑车到下个路口。各位有看过就知道，要是女生裙子不 压好，车一骑，裙子就会鼓起来或是向后飘。不用说，这情况在我女友身上更明显，因为原 来内裤都露出来了，再经风一吹，当我停在下一个红灯时，我手往后一摸，我女友裙子根本 就完全翻过来，屁股除了在坐垫上那块，其他都完全露出来了。 　　那个男人原来都跟我保持相同速度的前进，但当我一前近，他发现这美景时，他车速就 更慢了，我相信他在后面大概就把我女友的整双腿和大半屁股的美景都尽收眼底了。在我停 下来之前就想，今天一不做二不休，干脆也让他看看我女友的奶子。不过因为是骑车，所以 要是女友整件上衣都被拉起来实在太明显是我故意暴露女友给他看，所以我就用左手穿过右 手腋下，从我女友的上衣下缘往上摸，当然也是跟刚刚摸腿一样，边往上摸、边掀起那部份 的衣服。 　　我相信当那家伙停在我旁边时，看到我把我女友的衣服拉高到可以看到我女友右半边奶 罩，我认为他会喷鼻血吧，然后一整天感谢老天让他运气这么好，看到超刺激的画面。我还 是一边摸着女友的右奶，一边注意他的反应是什么。没想到这家伙居然隔着裤子套弄起他自 己的鸡巴，我还真是没想到这家伙还真是好胆量，不过一方面我也想体会一下这种凌辱女友 的感觉，所以他越是这种行为，我越是兴奋。 　　我原本在想要不要把女友的奶头掏出奶罩让这家伙更刺激，不过发现要变绿灯了，所以 我就赶快的把女友的上衣和裙子恢复原状，因为等等要弯上一条车流量比较大的马路。当这 一切都恢复好，我就立刻加油门走了，走的时候我还发现那个幸运的家伙还停在那边把手都 伸进裤子里面套弄了。 　　后来一整天工作顺利结束，跟女友回到家中，想到这天早上发生的事情，才刚进了家门 就忍不住的把女友的衣服、裙子脱了，想要跟女友立刻来一次，发泄我一整天兴奋的情绪。 原来我一整天都在想，那个陌生男人只不过看到我女友的内裤和奶罩就爽的在马路上面掏枪 手淫，还在想下次要找机会把女友的私处还有奶头真的暴露给别人看，不知道那个人会不会 发狂当场就把我女友肏了。没想到才一脱女友的衣服就发现，女友今天居然是穿透明薄纱的 奶罩和内裤，我顿时脑袋和鸡巴热血沸腾起来。我才只是想下次要让女友让别人看光她的奶 子和私处，没想到今天女友居然是穿薄纱内衣，那早上那家伙不就早就都看光我女友的私处 和右奶，想到这里我立刻就扒了女友的奶罩和内裤，疯狂的肏她，直到我把满满的精液直接 射进她的子宫里才停。 　　原来我只想先跨出凌辱女友的一小步，找机会再慢慢跨出一大步，没想到我女友直接让 我跨出一大步了，我实在太喜欢这种凌辱女友的感觉，尤其是自己可以亲身参与，我真的越 来越相信以前好多大大说的，一但你开始凌辱女友，你一定会不想停下来的。 　　ＯＫ，今天就说到这里，我在打这篇一直都是鸡巴硬挺的状态，现在终于完成，我一定 要自己用手先解决一下，如果以后还有机会凌辱女友，一定会来继续写这故事的！