这是我数年前在元元发表的作品元元倒后，遗忘已久，日前在网路搜寻竟发现这个拙劣的作品还存在，决定把它做个了结，做个大改写到最后只有主角的名字一样了，希望老天保佑，这次能顺利出现结局。先上十章。女狱风云河川着第一章　沉冤莫白　　妮可3柯波拉，芳龄20岁，一头漂亮的金发，碧蓝的眼睛跟雪白的肌肤，178公分的身高，36寸的酥胸，24寸的蛮腰，和38寸的俏臀，标准的金发美人，是美国可可那公司的当家模特儿。妮可今年的第一份工作，就是到俄国皮草大展走秀。　　“俄罗斯航空960班机，往莫斯科的旅客，请登机……”　　“快点呀，妮可！我们快赶不上飞机了。”莎拉抓着妮可的手冲到了登机门前。　　“妮可，你化妆占去太多时间了。”　　“莎拉姐，要不你来当模特儿，我当经纪人好了。”　　“你呀，还像个孩子一样，快上飞机吧！”　　上了飞机，两个女人舒舒服服的坐在座位上享受美食时，轻松闲话家常。　　“妮可，你看，这是俄国公司送我们的貂皮围巾呢，市价至少2千美金呢。”　　“莎拉姐，其实这个工作我不太想接，我看过WWF(注一)的记录片，做一件皮草至少要杀几千只无辜的雪貂呢。”　　(注一：这里指世界动物基金会)　　“妮可，WWF不是改成WWE(注二)了吗，没想到你也喜欢摔角。”　　(注二：世界娱乐摔角联盟)　　“莎拉姐，你说什么呀。”　　莎拉笑嘻嘻的，看着妮可认真美丽的脸庞喝起了餐桌上的可乐。　　其实莎拉的年纪也才28岁，以前也是可可那公司的模特儿，只是没能跟妮可一样的机运红起来，到了25岁以后，才放弃幕前的工作，转入幕后当起经纪人来，在模特儿界，每个女孩都是美女，但是上天似乎不会同时给予美女同样的机会，因此，能走红是千万分之一的机运，莎拉没有这样的机运，但眼前这个亮眼的女孩确得到了，老实说真有点嫉妒，但她可是真心喜欢这个纯真的女孩呢。　　两个女孩正聊着时，忽然听到了一阵斥喝，只见两男一女拿着枪大喊：“这是劫机，通通不要动，就不会受伤。”　　为首的男子说道：“罗丝、杰克，你们去机长室，这儿我来就好。”　　“是，大哥！”两个男女马上冲了过去。　　“各位旅客，抱歉了！我们是车臣游击队，为了我同胞的自由，只有出此下策。”　　大哥拿着冲锋枪挥舞时，忽然“咻”一声，大哥胸口多了一个血红的洞，直挺挺的倒在妮可的身上。　　“哇！”妮可吓得大叫，雪白的套装上染上了鲜红的血，却没有注意到大哥塞入一件物事到她的手提包中。　　这时妮可才看清楚开枪的人，是个金发的年轻人，他一把抓起了大哥的尸体，大声宣布道：“各位旅客，没事了。我是安全局的约翰，歹徒已经毙命，各位可以安心了。”　　那个年轻人又喃喃唸到，“机长那里还有2个呀，真麻烦。”　　说着就往驾驶仓走去，妮可跟机上所有的乘客都吓的缩在座位上，又听到了几声枪响，过了一阵子，听到机仓内机长的广播，宣布劫机的歹徒都被制服，飞机将准时到达莫斯科，所有人才松了一口气。　　这时年轻人走到妮可面前：“小姐，你没事吧！待会下飞机，恐怕要请你协助我们做个笔录。”空中小姐也贴心的送来一杯热可可。　　妮可看着自己染血的衣服说：“你……那……那对劫机的男女呢？”　　“你说那两人吗？放心吧，我已经把他们抓起来了。”　　空中小姐拿来了一件女用的衬衫，亲切的说道：“小姐．换上这件衣服吧。”　　莎拉拿过衣服，跟年轻人说：“先别说这些，我们也是受害人，让我们去换衣服吧。”　　年轻人有点无奈的表情，但还是微笑的让开了。　　莎拉带着妮可两个人挤进了狭窄的飞机厕所，妮可脱下了血衣，莎拉看着妮可半裸的身体说道：“这么美丽的身体，怎么能沾上血污呢。”接着细心用水擦拭着妮可的身体，让妮可穿上了空中小姐交给她们的衬衫。　　刚刚换好衣服时，门外传来一阵敲门声，是年轻人的声音，“两位小姐，你们换好衣服了吗？我们快到机场了，要麻烦你们了。”　　下了飞机，妮可跟莎拉马上被约翰带到了安全局，一进大门，就有一座金属探测器，妮可通过金属特探测器时，忽然铃声大作，警卫马上快步驱前：“小姐，请你把身上的东西掏出来检查。”　　妮可无奈，只有把皮包口袋的东西通通倒出来。　　“小姐，你也是。”　　莎拉狠狠瞪了警卫一眼，也只有照办。　　“丝巾、化妆品、这是什么？”只见一个闪亮的金币，警卫将它拿起时，一不小心掉到地上，金币竟裂成两半，里头弹出一卷黑色的东西。　　一直站在一旁的约翰一见，马上拿起来仔细看了看，就对着妮可两人说道：“你们二位竟然是间谍，来人呀！押起来！”　　莎拉这时挺身而出：“我们是美国公民，你们不可以乱来。”　　约翰马上出了一拳，结实打在莎拉的肚子上：“嗯！美国公民，我看是美国间谍吧！”　　“莎拉！……”妮可还来不及反应，就被两名大汉压倒在地上，玉手被粗暴的拉到背后，上了手铐，押进了牢房。第二章　自白　　“姓名？”　　“莎拉．福克斯。”　　“年龄？”　　“28。”　　“职业？”　　“模特儿经纪人。”　　“莎拉小姐，你就快招了吧，你来俄国的目地为何？妮可为何带着我国军事基地的微缩影片？免得受苦呀！”伊凡说道。　　“还跟这间谍说什么道理，凡哥，用点刑不就招了。”　　“别冲动，阿比，人家毕竟是美国人嘛，莎拉，你就快招吧，我知道妮可是无辜的，只要你招了，妮可不就无罪了？”　　“我要找大使，我们两个都是无辜的，快放我出去。”　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！嘿嘿！阿比，用刑！”　　阿比马上粗暴的撕开了莎拉的上衣，一双丰满的乳房马上弹了出来。　　“你们干什么！无……”　　莎拉话还不及出声，嘴巴马上被一根巨大的管子塞满，紧接着，阿比又撕开了她的裙子，把她的大腿呈大字型的扒开，如此一来只剩下粉红色的内裤了。阿比在进一步把内裤也剥掉，拿了一根细长的管子插入了莎拉的尿道中，莎拉虽不能言语，也痛得闷嗯了好几下。这时阿比拆下了莎拉椅下的一块木板，又把另一根较粗的管子插入她的肛门之中，紧接着把尿管和肛管都接到一个容器之中。　　。　　“莎拉，我现在就好好喂饱你！”阿比说完推来一个像点滴架的架子，上面挂着至少十公升的乳白色液体，接着把喂食管接好，阿比打开了控制阀，液体马上奔流而下。　　阿比笑道：“这是好香好浓的ＯＡＫ，享受吧！”　　很快的，莎拉的肚子鼓胀了起来，膀胱也开始胀痛得不得了，莎拉本身有洁癖，想到自己竟会屎尿齐飞就不能忍受。可是，生理还是战胜心理，“哗啦！”一下子莎拉的屎尿真的齐飞了，这时莎拉才注意到装自己粪尿的桶子竟跟架上的牛奶桶长的一样。　　“不！～～”　　果然阿比凑近了莎拉插着管子的脸旁：“嘿！接下来就是喂屎尿了。招不招呀？”　　莎拉为了不吃屎尿，只有不住的点头。　　“呵！终于肯招了。”　　拔掉管子的莎拉，全身虚弱的躺在椅子上。　　“说吧，说完在这画押。”　　这时莎拉决定揽下一切，只要妮可没事就可以了。　　“好吧！我说，但是让我见妮可一面。”　　“没问题，带犯人来。”伊凡道。　　“莎拉姐！”　　“妮可！你出去之后，快联络大使馆，把我救出来。”　　“不！莎拉姐，他们是怎么对你的？哇！……”　　“别哭！我的妹妹，你快走吧！”　　伊凡在一旁看着，说道：“快画押吧！”莎拉只有不甘愿的在自白书上签上了名。　　这时，伊凡笑道：“任你们多狡滑，还是栽在我手上。来人呀！把两个犯人还押。”　　“你！不守信用！”莎拉向伊凡扑了过去，用手铐勒住伊凡脖子，但不知伊凡一躬身，就把莎拉抛出，莎拉头撞到白色墙壁，留下一抹鲜红。妮可大叫：“莎拉姐。”说完就昏了过去。　　这时伊凡大怒：“贱人，吃我一炮。阿比，你干前面。”　　“凡哥，没问题。”　　伊凡从后面攻入，但试了几次总不顺利，“干，卫兵，拿香油来。”伊凡把一整罐香油塞入了莎拉的肛门，莎拉这时也只有呜咽哀叫了。　　“嗯，滑多了。”　　“一起来吧！”　　伊凡与阿比一前一后插入了莎拉的阴道跟肛门，莎拉这时再次大叫，她这时觉得自己的子宫跟直肠都快被干爆了，随着两个俄国男人超过20公分大屌有节奏的挺进，莎拉慢慢进入了恍惚。自己怎么会感到快感呢？莎拉的阴道壁开始收缩，随着阳具的挺进而分泌出蜜汁来。　　“呀……呀……不要，不要呀……”　　“这贱人，是说不要停吧！”　　“哈哈哈！”　　“你们这两个禽兽。”在一旁的妮可叫着。　　这时莎拉才清醒了过来，大叫着：“放开我！”　　这时伊凡与阿比正到了高潮，凡哥说道：“我喊一二三，一起射爆她。”　　“是，凡哥。”　　“一、二、三！”　　“扑！扑！扑！……”伊凡与阿比一起射精，莎拉只感到前后一阵浊热，就昏了过去。第三章　兽交　　当莎拉再醒过来的时候，发现自己趴着被绑在一个平台上，双脚张得极开，固定在左右两边，莎拉又感到一阵刺痛，原来阴部被塞进了一根大电动棒，并且不断在振动。　　莎拉正感到又羞又痒时，伊凡进来了，还押着妮可，莎拉羞惭不堪，别过脸去。　　“贱人，今天就让你爽死！”　　“妮可，你给我仔细看着，如果不招，就是这个下场。”　　这时远处传来了狗吠声，只见卫兵牵了两只站起来有一人高的狼狗过来，并用一块抹布在莎拉的屁眼及嘴里擦拭，伊凡道：“这是母狗的分泌物，两狗干母狗，哈哈！”　　“可恶，你这个畜生！”　　伊凡淫笑着，重重的甩了妮可一个耳光，道：“叫你看，可没叫你叫！”　　妮可为了怕再吃苦，也只有看着这残酷的一幕。　　这时两只狼犬早按捺不住，往莎拉身上扑去，莎拉嘴巴屁股都塞满了狗屌，随着两狗的律动，再加上阴部中的电动棒，莎拉又痛又爽，不知如何是好。　　这时插入嘴里的犬先射完，就用狗舌在莎拉脸上乱舔，莎拉早已无法反抗，只有任狗轻薄。严重的却是后犬一直插个不住，却不能拔出，原来狗茎头有个硬结，膨胀起来像个倒勾，就卡在直肠之中了。　　莎拉痛得大叫：“救命呀！”　　伊凡只好说道：“把狗拿开。”用力拉，竟拉不出来，伊凡心一狠拿出刀一刀砍断狗屌，一阵鲜血喷出，狼犬魂归西天。　　“莎拉……”妮可大叫一声，晕了过去。第四章　定罪　　一道金色阳光从囚房的小窗射了进来，正照着妮可美丽的容颜，妮可再度醒来。揉了揉眼睛，妮可还是不敢相信这三天的遭遇，妮可低头看看自己，虽然还穿着来时的白色套装，可是衬衫、窄裙都被粗暴的育狱卒扯破了，裤袜鞋子在进来时已经被没收，今后会怎么样呢？一想到这儿，妮可不禁掩面痛哭。　　“碰！”厚重的铁门打开，两名警卫走了进来，将妮可铐上手铐脚镣，带到了审问室。　　“怎么样？睡得还好吧，莎拉已经招了，你也快招吧吧！”　　妮可看了一下，的确是自白书，但上面只有一个潦草的签名：“你们这些禽兽，别妄想，我不可能出卖自己的。”　　“还嘴硬，可恶的莎拉已经害我们被主任刮了一顿，我可不重蹈覆辙。”接着阿比一把锁住了妮可的喉，伊凡抓住妮可的手，歪歪斜斜签下了名。　　“开庭，全体肃立。”　　“妮可．柯波拉，美国人，２０岁，被控妨害国家安全罪，依检附证据以及自白书，她已经完全承认犯罪事实，请庭上求处无期徒刑，以敬效优。”检察官说道。　　“庭上，念妮可是初犯，从轻发落吧！”公设律师有气无力的说。　　“不，法官，我是无罪的！”妮可见状大叫。　　“犯人捣乱秩序，请庭上制止。”检察官道。　　“所请照准。”　　妮可马上被法警用手帕塞住了嘴，并且紧紧的押住，妮可俏丽的脸颊只能留下两股抗议的泪水。　　“犯女妮可．柯波拉危害国家安全，罪证确凿，姑念其初犯，本庭特别网开一面，判决前往西拉亚集中营劳役二十年，立即执行，退庭。”　　法警一听，马上押着妮可上了囚车，妮可也只有继续哭泣。第五章　妮可起解　　话说妮可上了囚车，车子一路奔驰，很快就到了车站，妮可被推下车时，发现广场上也有几十名女孩蹲在那里，警察推着妮可，喝道：“你也蹲进去。”由于妮可还戴着手铐脚镣，一个不稳就跌进了女孩群中，周围的警察看了都哈哈的大笑，妮可又羞又怒，正要爬起来时，有一个熟悉的声音呼唤着她。　　“妮可，你没事吧。”眼前正是莎拉，妮可看她也是镣铐加身，心里一酸，眼泪又不住的流了下来。莎拉靠了过来，轻声安慰着妮可：“乖孩子，没事了，美国政府不过不管我们的，好歹你也是明星呀。”“莎拉姐，你也没事吧。”　　两个女孩正互相安慰着时，又传来警察的斥喝：“所有女囚起立。”女孩们都蹲了很久，身上又锁着镣铐，没有一个能好好的站起来，只有跌跌撞撞被警察推着前进。女孩们推到了一间屋子里，屋里只有一张长桌，上面推着一堆东西。　　警察七手八脚的把女孩们身上的镣铐解下来后，就喝令道：“把衣服脱下来。”　　女孩听到命令，正犹豫时，一个棕发少女跳出来大声抗议：“这么冷，怎么脱呀！”　　警察听了大怒，冲上前去，重重的甩了少女一巴掌，少女往旁边跌去，又被另一个警察用警棍重重的敲了下去，另一个警察抱住了少女，很快的把少女的衣服扯下来。　　警被脱光衣服的少女，已经失去知觉，就被一个警察抱了出去，女孩着看着这暴力场景，每一个都吓的发抖，恐惧超过了羞耻，在警察的怒斥中，很快的脱光了衣服。　　“所有囚犯依身高排成一排，到隔壁去打预防针。”警察命令着。　　身高最高恌的妮可，这时被推到了前面，第二位排的就是莎拉，很快的，女孩依身高列好了队，一个一个进入了隔壁的房间去，房间里有一位中年金发男子，留着一嘴胡子，对着女孩们宣布道：“各位小姐，打针时一个一个跪到我前面来。”　　妮可是排头，第一个就被推到了前面，裸身站在一个中年男子的面前，妮可是第一次，正不知所绰时，旁边的警察一个棍子就打在妮可的膝盖上，妮可痛的跪了下去，中年男子，拿起一管粗大的针筒，直往妮可的后脑打了下去。　　妮可并没感觉到太大刺痛，还搞不清楚状况时，已经被警察推了出去，临出门前，看到莎拉跪着正被男子打针，走出房门，警察拿来一个颈圈，套住了妮可，又拿来一个连着像高尔夫球东西的皮带，套住了妮可的头，把白色球状物，塞进了妮可的樱唇。　　这时莎拉也被带过来，妮可见到莎拉也被弄成一个模样，心里又羞又急，眼泪不住的留了下来，可警察才不顾女孩们的感受，马上把妮可跟莎拉从颈圈加了一条铁链，连连在了一起，左右又拿来一根装了手铐的铁管，把女孩们串在了一起。　　“一组串5个犯人，动作快。”　　妮可这时定下神环顾了四周，发现女孩们都被整齐的串在一起了，警察笑着说：“这就是串烧，是我们完美的戒护措施。”妮可正不知该如何是好时，发现前面开来一台类似推高机的机器，只是双臂没有普通推高机那么粗。　　“来--来--来，好，这组先载走。”推高机的双臂就这样完美的插入了女孩们的铁管，开始抬高，所有女孩双手瞬间被抬高，但因为口中塞着白球，都只能咿咿呀呀的惊呼着。　　机器开过了车道，直接把女孩推入一节车厢中，车厢里两个工人，把女孩们的铁管栓在了车壁上得一节卡榫里，这时女孩们的姿势就像个大字一样，只有脚能活动，工人又一前一后，把女孩挤了一下，在四只铁管前后加了一个螺丝，固定好了，马上就去处里下一组犯人。　　面对这种有点超现实的场景，妮可也忘了流泪，开始观察四周，发现脚下的地板只是一根根的铁条，墙壁也是铁板，只有在屋顶开了两扇通风口，正出神时，妮可的背部感到了两团温暖的东西靠了过来。　　“是莎拉呀。”虽然不能说话，但还是感受到她的支持，心中一阵暖意，只能也轻摇着腰枝，回应着莎拉。　　这时车厢传来一阵刺耳的喇叭杂音，之后听见警察宣布到：“小姐们，请站好，我们就要开往你们下半辈子要待的地方，预定要开一个礼拜，往后一天供一餐，屎尿就直接拉到地上，现在开始进食。”　　这时车厢后面车门忽然打开，两个穿着防毒面具，全副防护衣的士兵各拉着一条管子进来，他们熟练的把管子接上了许多分支的小管子，在管口上套上一个圆圆的东西。　　“他们要用这个干什么？”妮可正对这一切不解时，发现一个士兵靠了过来，用食指把在妮可口中的白球掏了出来，妮可的嘴被塞了至少一小时，忽然嘴中没了白球，正感到松口气时，发现士兵把管线插到白球上，这时妮可才会意过来：“白球上有预留一个洞呀，那他们是。”　　没错，他们要开始喂食了，妮可嘴巴没轻松多久，白球处理好后，马上又装回嘴里，妮可用舌头去触摸，发现白球多了一个软软的突起，有点恶心。但不容她多想，车内广播又开始了：“小姐们，倒数5秒，喂食就开始。”　　车内的女孩本来塞着因为身体被固定，嘴里塞着白球，都不舒服燥动着，听到了广播，大家都忽然安静了下来，大家听着倒数，不知道下一步会出什么事来。　　“5--4--3--2--1。”女孩们嘴里的突起，忽然的伸长、膨胀，一直伸到了喉管，这时只听见车厢里一片像窒息的呻吟，妮可也被这东西搞的快透不过气来，正痛苦时，那个软软的东西又好像适应了每个女孩的口腔一样，忽然的变小，开始流出一股温温咸咸的流质来。　　妮可就这样被灌食着，觉得这一切好像一场醒不来的恶梦一样，多希望是梦呀，正胡思乱想着时，喉中的软体好像不再流出东西，慢慢的缩回了球中，妮可被灌完食，眼皮忽然重了起来，就这样站着睡了过去。　　一阵强烈的刺痛忽然流遍了全身，妮可骤然醒来，转头看着隔壁那组女孩，发现她们的身体像触电般抖个不停，接着眼角，嘴角都流出了血，妮可着急的想叫，无奈嘴中的白球让她只能发出呻吟，可是其他女孩也看到了这个惨状，也都起一起呻吟起来，一时车厢传遍了女孩的悲鸣。　　这时车厢门又打开了，戴着防毒面具防护衣的士兵走了进来，看到了五个显然已经没有生气的女体，其中一个说道：“还真是串烧呀，这组的电没接好呀。”　　另一个士兵检查着墙壁，回应道：“应该是变电器坏了，这尸体怎么处理呀。”　　“到下站时再处理吧。”说罢二人就走了出去。　　妮可望着隔壁已经没有生气的肉体，心理不由得开始害怕起来，有一天我是不是也是这样，这时妮可又感觉到莎拉的胸部在碰她背部，只是这次似乎有点急促的感觉，正想着：“莎拉，你也醒了，多亏你一直陪我。”　　忽然，肚子一阵翻腾，被灌食的东西似乎迫不及待要排出来，妮可咬着牙忍着，可是闻到一股骚味，屁股股被一股浊流贱到，心中豁然明白是怎么回事了。妮可左右张望，发现左边的那组尸体已经脱粪，一堆黄褐的物体已经流遍了下体。右边那组女孩表情也不好受。　　右边排头的女孩，一头俏丽红色短发，本来也跟它妮可一样拼命忍耐的样子，可是当第一滴尿滴出来时，全身的粪尿就哗拉拉的排了出来，她也转头看着妮可，被塞着白球的脸庞抹起了一阵泛红。　　“她害羞了，我不该盯着人家看。”善解人意的妮可虽然嘴巴被塞着球体，但还是挤出了一个微笑给那红发女孩，女孩好像收到了妮可的关心一样，也对妮可点了点头。这时莎拉的胸部又靠了过来，在妮可的背部画的圈圈。　　妮可好像会意了点什么，放松了自己的下体，让屎尿尽情的奔放出来。这时车内广播又响了起来：“小姐们，放完了吧，洗澡啰。”车顶好像打开了什么东西，一阵倾盆大雨就淋了下来。　　雨滴慢慢变成水柱，水柱的威力越来越强，好像没有停止的时候，妮可鼓起了全身的肌肉，用力对抗着水柱，也扭动着身体让水柱清洗着自己身上的污垢。水柱慢慢的停了下来，当女孩们还在喘气时，从车厢四面八方，忽然喷出了高温的焚风，女孩们的头发被吹的撩乱无比，本来湿透的身体，也很快的干透了。　　刚刚被吹干，妮可嘴中的软体又膨胀了起来，伸进了喉头，开始灌入那种口味独特的流质，随着流质不断的灌入食道中，妮可的眼皮也跟上次一样，慢慢的沉重了起来。“这是怎么回事呀，不断循环的炼狱。”妮可想着想着，又进入了睡眠。　　又是一阵刺痛流遍全身，这次妮可比较清楚了，这是叫人起床的电流，又开始了地狱般的循环，排泄、烘干、灌食，在这种反覆虐待中，妮可还是努力保持着自我，比如排泄时还是尽量调整角度，不要溅到后面的莎拉，莎拉似乎也明白妮可的用心，不时会用她丰满的乳房回应妮可的关心。　　可是似乎有许多女孩撑不下去了，每隔一段时间，那二个穿着全身防护衣的士兵就会进来把气绝的女孩的灌食管拔除，尸体在下次电醒之后就搬走了，原来的位置就有另一名女孩补上，固定在那里。　　就这样列车持续的开着，不知过了多少次的循环的炼狱，忽然前后车门一起打开，可以感觉到列车停了下来，上来一群穿着防护衣、防毒面具的士兵，把女孩们从铁管上解下来，又推又打的一下子就赶到了车外。第六章　新生训练　　这时一个为首的军官大喝：“所有囚犯，给我依身高排好队。”　　所有的女孩一队十人很快列了队，军官再令道：“把她们的口器拔掉。”　　这时那队防护衣士兵，快速的上前，把绑在女孩头上的白球连着皮带拿掉，所有的女孩嘴巴一下子空掉，外面的冷气一下子灌了进来，都咳了起来。这时军官斥喝道：“不准出声，你们的队长来了。”　　一个金发，穿着军装的女性，翩翩走了过来，可以看出她也是个美女，她站在了这群裸体的女孩面前，一一的检视着，看完一轮后，女军官走回了队伍的前面，宣布道：“你们还不能算是囚犯，只能算是裸体的女新生，想当囚犯，就得通过我的训练。”说完，女官拿起一个哨子，哔的一声，就有一名穿着蓝色连身囚衣的女囚的跑了出来。　　“这个囚犯，就是你们的班长，一切动作班长都会教你们，只有服从才能穿上囚衣、当个囚犯，不然就是裸体的女畜牲。”　　“班长，交给你了。”　　“是，队长。”班长用小跑步跑到女官前面，双脚一屈，五体投地的答应着。　　“跪也是学问，你们能像班长一样跪的漂亮吗？好了，006，好好去训练她们”说完就离开了，现场只留下了士兵、班长、裸体的女孩。　　班长接手后，大声的说道：“从今天开始，我要把你们训练成真正的囚犯，也许你们还不明白，什么是囚犯、畜牲的差别，待会你们就知道了。”　　“现在你们的状况既不是囚犯，也不是畜牲，算是中间地带，你们一律叫新生。”　　“由于你们既不是囚犯，也不是畜牲，所以也没有编号，为了区别，一律在新生后面加上你们自己的名字，你，什么名字？”班长劈头就问站第一个的妮可。　　“我─我叫妮可．柯波拉。”　　“长的很漂亮嘛，以前是做什么的？”班长微笑的问道。　　“是模特儿。”　　“你知道你刚才已经犯规了吗，给我跪下。”　　妮可被班长突来的斥喝吓到了，眼泪就快要滚出来，但是她还是强忍着问道：“班长，我犯了什么错？”　　班长用手比着地上，示意着一旁的士兵，一名士兵马上跑了过来，把妮可压在地上，妮可的手被反剪在背后，额头抵着冰冷的土地。在旁的女孩都吓得噤若寒蝉，一点声音都发不出来，妮可知道再多说只会受苦，只有咬牙忍耐着。　　“我不会不教而杀的，新生妮可，从你踏上西拉亚的这刻起，你已经没有姓氏了，你只有我们给你的名字，现在是新生妮可，将来可能只是一组号码，懂了吗？”班长用脚尖踩着妮可的头，面对着其他女孩说着。　　“懂了吗？”班长让士兵架起了妮可，贴着她的脸问道。　　“懂─。”　　“你现在叫什么名字？”　　“新生妮可！”妮可轻声说道。　　“听不到─你叫什么名字？”　　“新生妮可！”这次妮可狂叫着。　　三个月后─　　几十个新生整齐的肃立在一个房间里，旁边站着数名士兵，整个房间只放了一个椅子，椅子上坐着班长。第一排第二个棕发的女子训练有素的跑了出来，向班长五体投地的趴跪着，班长答道：“新生莎拉，开始吧。”莎拉这才爬起身来，拿出一起握在手上的一叠纸，大声的唸了出来。　　“新生，西拉亚最尴尬的生物，介于囚犯跟畜牲之间，一天的配给只有一餐，从早到晚，每一个动作都被训练着，全裸的身体只有一个颈圈标记着她们特殊的身份。”莎拉唸着她的心得报告。　　“嗯，这几天下来，你已经了解了一些嘛，还有吗？继续唸下去。”班长把身旁一个裸体女性的乳房拉了起来，放进自己的嘴里吸吮着。仔细一瞧，那是个女性没错，但全身没有一根毛发，乳房也跟普通女性不一样，特别的长大，尤其是乳头，细长的至少有10公分长，她整个人就跪在班长的座位前，让班长随时饮用她的乳汁。　　“西拉亚的生物有二大阶级，一是西拉亚，二是囚犯、畜牲跟新生，首先介绍畜牲，西拉亚的畜牲，原本都是人类，只是他们不好好做人，在社会上犯了罪，发配到西拉亚来又不肯好好当囚犯，只有给他们畜牲的身份，充分发辉最佳的效益。”　　“畜牲都是用实用性来分类，在西拉亚最多的畜牲就是乳畜跟肉畜，还有一些特殊用途的畜牲，乳畜，就是把乳房特化，思想专一化及皮肤无毛化后制成的畜牲，乳房特化成乳头细长，乳房巨大，好增加产量，皮肤无毛化是为了不浪费蛋白质，增加乳汁的产量，比较特别的就是脑部专一化，利用西拉亚独特的调教技术，将乳畜本来应有所有情欲，全部转移到产乳上，也就是说乳畜经过良好的调教之后，不会有其他的欲望，只有一个专一性的念头，产乳。”　　“肉畜的原理也一样，最大的分别大概是肉畜男女皆有之，目前西拉亚供应的肉类，有90%都是肉畜了。报告完毕。”莎拉合上了报告书，马上跪了下来，用双膝爬到了班长的面前，将报告书高高举起，要呈给班长。　　班长接过了报告书，赞许道：“不错，入列。”莎拉面对着班长，用膝盖跪爬了三步，才转身起立跑进行列之中。　　“下一个，新生妮可，该你了。”班长命道。　　“是，班长，我要报告的题目是西拉亚的囚犯，囚犯负责西拉亚一切的劳务、农作、还有采集西拉山的黄金，服从是囚犯的天职，囚犯不论男女平时都穿一样款式蓝色的连身囚衣，在服特种劳务时，才穿别的囚衣，比如厨房劳务的囚衣是白色的，农作劳务的囚衣是黄色的，而采矿的囚犯，则因为矿坑内的高温，不需要囚衣，都是裸体作业。”　　“西拉亚的囚犯在刑期届满之后，也不能允许出西拉亚营区，只有二种选择，一是做回畜牲，二是当西拉亚管理犯人的士兵，但是囚犯能当上士兵的机率也是很低的，来到西拉亚的不管刑期长短，都要经过新生训练，至少有一半以上会成为畜牲利用掉，剩下的一半，成为囚犯服役也要考核成绩，成绩不合格，就会马上被打回畜牲。”　　“我们新生就是囚犯跟畜牲的原型，经过三个月的训练后，依个人的成绩编入囚犯或畜牲里利用。”说完妮可一样跪爬着呈上了报告书。　　“喔，新生妮可，你过来。”班长笑着向妮可招手，妮可跪爬着到了班长的脚跟前，班长一把推开乳畜，把妮可的报告书丢到一旁，掀开自己的囚裙，露出了一个光溜溜的阴户，班长粗鲁的把妮可的头按到自己的阴户下，笑着说道：“我要尿尿。”旁边的士兵交给班长一个像漏斗的东西，班长一屁股坐在妮可脸上，把漏斗的尾端插进了妮可的嘴中。　　妮可受了三个月的严酷训练，也在每周检讨会时亲眼看过别的新生被男兵强迫喝尿，可这是一种惩罚，她一直很努力的达成所有的训练，所以在这三个月，除了挨过几个鞭子、巴掌外，并没有受到太多的酷刑。　　妮可一点也没想到，竟会在期末报告时候受这种的羞辱，可是当想到第一次看到畜牲的那种震撼，妮可还是把泪水吞了回去，自动着迎合班长的尿斗。　　班长的尿就像豪雨般的从尿斗流下，妮可忽然发现，这个尿斗尾端的质感跟当初被运来时装在白球里的灌食管很像，果然，尿斗尾端好像活了起来，直接钻进妮可的喉咙里，妮可被这突然的异物插入喉咙，只觉得想吐，可是眼前如果吐出来的话，一定马上被抓去当畜牲，只好这样拼命的忍耐着。　　班长边尿，边说道：“新生妮可，你真的很美，我早就想这么做一次了。”班长就这样尿了半分钟，尿完之后，把尿斗拔掉，又把阴户凑到妮可脸前：“啰，舔干净。”妮可知道不服从就得当畜牲，只有用心伸出她粉嫩的舌头舔舐着班长的阴户。　　舔了一会，班长好像满意了，才站起身来，宣布道：“所有新生注意！”听到班长的口令，所有的新生从原本的立正姿势，迅速的趴跪了下去，只有头抬了起来看着班长。妮可也用同样姿势跪在班长面前。　　“听好了，后天早上，我们的队长会来进行分发，到时你们就知道自己是畜牲还是囚犯了。”班长看了一眼妮可，命令道：“新生妮可，入今天由你来带队回寝室，今天就唱西拉亚新生吧。”　　妮可跑到了队伍前面，大声着下了口令：“排头伍为准，向右看齐，向右转，齐步走。”妮可看了莎拉一眼，莎拉很有默契的开始领唱：“我们是西拉亚的的新生，预备唱。”众新生开始齐唱：“我们是西拉亚的的新生，在西拉亚的大地上，要做西拉亚的好新生，才能做西拉亚的好囚犯，才能做西拉亚的好囚犯。”　　妮可把新生们带回了寝室，新生们有秩序的把头上的颈圈挂在墙上的钉子上，接着分别蹲到自己的位置上，两个一组，有点背对背，有的抱在一起，开始休息了起来，睡前有半小时的休息时间，这也是在训练中唯一能放松的时间了。　　妮可自然跟莎拉在一组，两个女孩开始聊着这三个月来的心事，“妮可，你一定要活下去。”“莎拉，你也不能放弃。”两个女孩就这样互相鼓励着。　　铃──，一阵刺耳的铃声传来，是就寝铃，新生听到铃声，马上从地上跳了起来，整齐的排成了方队。班长带着两个士兵走了进来，开始点名，新生妮可，有，本来双手放在腰后稍息的妮可，马上成立正姿势举起右手大生答应，班长再唱下一个新生的名字，新生莎拉，妮可的手才放下，这就是晚点名，动作错误的新生，马上会被记点，在每周末的检讨会检讨。　　点完了名，班长会宣布今晚点名动作错误的新生，指出错误的地方，新生安娜，你的右手没有贴紧耳朵，新生拉拉，你腰不够直。被点到名的新生都非常害怕，但只有接受惩罚，因为想逃、想反抗，想自杀，都会被立刻打为畜牲。　　妮可跟莎拉被点完了名，互相抱着屈身睡着了，在梦中妮可梦到了她见到的第一个西拉亚畜牲，那是她跟莎拉被派去领食材时见到的，成大字形绑在一根倒放在地上的柱子上，眼神呆滞的一个大胖子，那已经是不正常的胖，少说有300公斤，班长跟在她们两个后面，拿了一把锯子。　　班长把屠刀丢给她们，只留下一句话：“今天斩牠的五肢来吃。”　　“五肢？”莎拉在迟疑时，班长指了一下那畜牲的下体，就离开了。　　莎拉对妮可说道：“我来切吧，你见到血就头昏，你负责帮她止血。”莎拉就这样一一把畜牲的四肢用锯子锯断，四肢事先都用胶绳紧札着根部，所以没有喷出多少血来，莎拉每锯断一肢，妮可就用事先准备好的封血布封住伤口，就这样一根根的锯着。　　当锯到阳具，原本完全没反应的巨胖，忽然动了起来，妮可就这么吓醒了。整间漆黑的囚室什么东西都没有，只躺满了裸体的新生，唯一的家具，就是在墙角的粪尿桶吧。　　被惊醒的妮可，眼泪再也止不住，不断的流了出来，莎拉的脸上被滴到了眼泪，也清醒过来，抱住了妮可。“乖孩子，别哭，一切都没事的。”两个女孩就这样相拥着进入梦乡。第七章　日常生活　　铃──，刺耳的铃声再度传来，新生们快速的起身，全都马上跑去取自己的颈圈，妮可看着这一幕，回忆起了开始受训的第一天早晨，混乱的情况，尤于颈圈每个都长的一样，新生们集合的时间只有3分钟，许多人拿错了颈圈戴上，到集合场上，班长就宣布：“你们互相看看颈圈，戴错的出列。”所有新生互相看着颈圈，询问着对方的名字确认颈圈有没有错误，妮可轻声问着后面留着及肩黑发东方脸孔的女子：“你叫什么名字，我帮你看看。”“我是美美，你呢？”“妮可。”两个女孩检视了对方的颈圈。　　妮可发现美美的颈圈戴错了，开始面有难色，美美也发现了，美美轻声在妮可的耳边说：“别在意，我出列了。”说完就勇敢的走了出去，直挺挺的站在地班长面前，其他戴错的女孩也被开始一一的被推了出来，全都站在了班长面前。　　班长开始训话：“颈圈，刻着自己的名字，是新生的标记，新生起来，第一件事就是戴上颈圈，戴上颈圈的新生，也代表能随时能接受训练，一旦颈圈被拔掉，就马上打为畜牲。”　　犯错的女孩们虽然还不太清楚畜牲是什么东西，但也都感觉到了不妙，有个黑种女孩开始哭了出来，班长走到女孩前面问道：“黑鬼，你犯了什么罪来的。”“我是运毒被捕的，可是。”话还没说完，班长就拉住那黑女孩的颈圈，把她摔了出去。　　黑女孩被摔的满头金星，还好操场是红土铺的，不是硬的，所以还没昏厥，正当她挣扎的想爬起来时，在旁边的士兵冲了过来，又把她压在了地上。班长走了过来，手上多了一把闪亮的锯刀，开始往女孩颈部锯了下去，边锯边对所有新生宣布：“今天是第一天，其他人我就原谅，再有戴错颈圈我就锯颈。”　　那黑女孩本来想叫，可是班长的锯刀锯的太快，到最后只剩下奇异的喘息声，黑女孩的人头，被钉着黑女孩自己的颈圈挂在颈圈墙上整整一个月的时间。　　“妮可，你的颈圈在这儿，快点。”莎拉的催促声，把妮可拉回了现实，一群裸体的女孩就这样争先恐后的跑到了监仓外的操场。　　操场上班长跟数名士兵已经在等着他们，班长呼道：“值星新生，整队后带去盥洗。”值星新生是在受训后一个月由班长选出来的，新生本来都由班长直接指挥，选出值星新生后，班长直接做的事大多就是赏罚了。　　受训的最后一个礼拜，班长选出了妮可值星，所以这礼拜都由妮可来带新生队伍，妮可跑出列来，把新生带到了监仓后的盥洗室里。　　盥洗室看来没有什么特别，就是头上装了一排排莲蓬头的浴室而已，所有新生到了盥洗室，马上都站到了自己的位置上，仔细观察，可以发现这间盥洗室的地上的磁砖非常大每片直径至少45公分，新生们只是站在磁砖的中间。　　带头的妮可确认所有新生都站好后，下口令道：“预备，开始。”这时奇妙的事情发生了，头上的莲蓬头好像活了起来，开始边喷水边降了下来，仔细冲洗着新生每一寸肌肤。　　女孩们也向恢复童心般，在自己的位置上手舞足蹈的让莲蓬头冲洗，大约过了3分钟，莲蓬头开始缩了回去，在莲蓬的中心，开始伸出细长的软体。妮可见状，再令道：“新生注意，接管。”新生们都张大了嘴巴，仰着头向在等待着什么。　　那软体陡然伸长，伸入新生们的口腔中，软体上也开出无数细孔，开始喷出水来，同时软体开始在女孩的口腔伸缩震动起来，就像电动牙刷一样，女孩们的口腔很快就清洁的干干净净了。　　那软体牙刷缩回去时，妮可到一个金发的女孩，重心不稳的拐了一下，不尽想起刚开始用这全自动盥洗时，还常有女孩因为跌倒被软体牙刷钻进阴部或肛门呢。那些女孩后来在检讨会上都受到了严厉的惩罚。　　妮可正想着，室内本来黄色的灯光忽然变红了，妮可赶紧大喊：“牵手！”所有新生马上手牵手靠在一起，在红色灯光闪灭了几次后，墙壁忽然开了无数的孔，吹出强烈的焚风，风强烈的程度没有几个女还靠一起的话，马上就会被吹走，第一次洗澡时，有的女孩还被巨风吹到墙上撞的口吐白沫呢。　　吹了数分钟后，巨风开始变小，慢慢的停止，女孩们的头发都被吹的乱七八糟，都互相徒手整理着邻居的秀发，妮可特别走到那个差点跌倒的女孩那，用她的玉手整理着女孩的那及肩的金发，“以后小心点，明天我们就要分发了，爱莎。”“妮可，谢谢，我也来帮你。”　　“在这短短的时间，新生们暂时不是新生，只是爱漂亮的女孩吧。”莎拉看着妮可跟爱莎，不由得这么想着。女孩们梳理了几分钟的头发后，又是哔的一声，盥洗室的大门打开，盥洗时间结束，众新生都急忙跑向了操场。　　新生们整齐的在班长面前列好了队，班长宣布道：“训练开始。”每天七点开始第一个训练，“运水上山”。　　西拉亚是一个盆地，周围的山脉就是西拉亚山脉，山上有数个金矿坑，运水的地点就是那儿。　　新生们被带到了取水地，取水地点挂着许多的水桶，水桶一桶是20公斤，这班新生虽然都是年轻的女孩，但一开始大多都承受不了这种重量，所以刚刚开始是由10公斤被背起的，一个礼拜增加2公斤的重量，背不起来的女孩都被打为畜牲了。　　运水上山大约要2个小时的时间，延路都是陡峭的山路，还有一段悬崖，有一个新生曾经因为重心不稳连人带水掉了下去，结果全体新生都被连坐惩罚运双倍的水一个礼拜，所以运水时都是两个女孩一组，互相注意彼此的安全上山，由于山路路面许多异物，所以在背水上山时，新生是被允许穿鞋的。这鞋子是畜皮制的，外层是男畜皮，里层是女畜皮。　　妮可第一次穿这种鞋子也觉得非常合脚舒适，因为一穿上去，鞋子似乎会照自己的脚型来调整形状，为什么会如此，没人会跟新生说明，但妮可猜想里层一定有类似喂食管或牙刷的软体细胞，要不然不会这么神奇。　　新生们把水背上山后，把水倒进水塔之中，之后把空的水桶背回山下，这段路程就轻松多了，大约只要半小时的时间，只是整个运水训练是有时限的，二个小时，超出一分钟的新生就记点一次，所以新生都不敢怠慢，都努力用最快的速度来完成。　　毕竟是期末留下的新生，都已经习惯这样的劳动，虽然非常劳累，但都在二个小时内回到了操场，新生回到操场第一件事就是补充水份，因为二个小时时间一到，马上就有另一个训练课程。　　九点整，会有一阵音乐响起，表示“韵律训练”的时间到了，所有新生开始照着监仓前大荧幕的舞蹈跳舞，荧幕会出现一个像电脑动画合成的人物，开始教导各种的舞步，班长负责监督跟不上的新生，记录动作错误的次数来记点。　　整个训练过程约二小时，班长会让所有新生再度补充水份，之后进行时限二小时的“重量训练”，其实就是搬砖，一叠叠的砖块，排列整齐的放在监仓操场的右边，新生们必须在二小时内跨越五十公尺的操场，搬到另一头照原样排好。　　砖头每个重约5公斤，要命的地方就是数量，妮可曾经约略算过，以前新生还有50多人时就要搬100趟，现在经过淘汰，只剩20多人，砖头数量还是不变，所以负担是加倍的，而且班长已经规定，“一只手拿一个砖。”因为有新生想投机，曾用抱的方式一趟运四个砖，被班长看到后，拖了出来，让士兵用棍子活活把双手打断后就被送走了。　　“重量训练”结束，刚好是中午12点，这才是每天唯一的用餐时间，用餐之前，所有新生必须集合，做所谓的餐前感恩礼拜，感恩的对象就是赐予餐食的西拉亚，妮可虽然觉得莫名其妙，但所有新生没人敢有意见的。　　感恩礼拜是由班长带领的，她会带着新生跪在食物桶前祷唸着“伟大的西拉亚，感谢您赐我们食物，给我们生命，西拉亚呀！我们的心是您的，人是您的。”礼拜结束，才是用餐时间，新生的食堂看来是空荡荡的屋子，水泥地上画着一个个格子，只有在前面有一副简单的桌椅。　　新生用餐时都是跪在水泥地上的格子里等待，跪的时候要求的标准姿势是双手抱胸，腰杆挺直，头呈45度角朝下，班长说这是“感恩姿势”，只有跪的漂亮，才能进食，否则食物减半，这种跪姿，当然不好受，最残忍的就是，必须一直维持到班长吃完饭。　　一切就看班长心情了，这也是新生训练的日子里，时间最不固定的时候，最长曾经跪过半小时吧，通常就是十五分钟，班长吃完饭，才是新生吃饭的时候，最常见的菜色就是营养汤，是一种不知何物混合成的浓汤，吃了很容易饱，精神也会恢复，味道可说是一种浓厚的肉香。　　每个新生到用餐时间，都已经被操练六、七个小时了，自然食欲大开，妮可跟莎拉本来也很喜欢这个汤头，自从被派过公差取过这汤的食材后，就对这汤没那么喜欢了，但规定就是必须喝光，否则马上记点，特别的是，每个新生依体重来配给食物重量，通常是30分之1的体重，妮可的体重只有50公斤，每餐就必需喝光约1.6公斤的营养汤。　　新生是没有餐具的，那要怎么喝汤呢？方法就是汤管，汤管是一种肉质的管子，外形跟阳具一模一样，它就是用男畜的阳具加工制成的，连着汤管的容器就像人体的躯干，下面有连着四个轮子，就像一个男人的上半身连着阳具的台车。要吸食营养汤，必须用舌头刺激那根汤管，让它硬起来后，里面的汤汁才会流出来。　　因此在不知情人的眼中，新生用餐，就像一群用力口交的女性一般，尤其她们都是裸体状态，但实际上新生们为了吃这一餐，莫不使足了力气，刚开始时，一些新生看到这种餐具，还吓昏了过去，有些新生不得要领，始终吸不出汁来，结果因为饥饿跟不上训练而被打为畜牲也有。　　不过现在留在这里的二十多人，都是经过考验的新生，因此都很快的吸出汤汁，把自己喂饱，每个女孩都有自己喝汤的方法，像莎拉，毕竟是经验丰富的熟女，一开始就知道在管口用心，先含住管口，再用舌上下的舔，通常这样汤管就会开始坚挺，然后再用舌细细在管口画圈，汤管就会开始出汁，出汁之后再加紧攻势，将整根管子有节奏的进出嘴巴，汤汁就像喷的一样。　　莎拉在训练刚开始时，就领会出了这套方法，因此每次都能迅速的进食，不被记点，当然她也把诀窍教给了其他女孩，只是领悟力各有差别，因此还是救不了那些因为用餐不顺被淘汰的女孩。　　刚开始妮可看到这套机具，也是羞红了脸，妮可刚开始接触，也只能在时限内吸出规定量的一半，还因此在检讨会上挨了巴掌。不过还好有莎拉帮忙，才慢慢能把汤汁吸完。新生进餐的时限是15分钟，15分钟一到，汤桶就会自动的开走，新生们这时要马上回到“感恩姿势”。　　这时班长会一一检查汤桶有无残余，有的话当然记点，还会走到每个新生的面前观察脸部有没有被汤汁溅到，这也是违规之一，“浪费粮食”，检查完了班长又会叫值星新生带队进那间“全自动盥洗室”清洗因为训练已经脏透的身体。　　清洗完后，女孩们再度跑到操场上集合，排好队后，所有新生都五体投地的跪下，等待她们的是一天中最难熬的时刻“检讨会”。　　检讨会由班长揭开序幕，她会一一唱名，让违规的新生出列，告诉她犯了什么错，被记了多少点，之后的惩罚就由“西拉亚之轮”来决定，西拉亚之轮是由人骨拼成的轮盘，犯错的新生一点就得转一次轮盘，轮盘停住的地方就是要接受的惩罚，上面的惩罚种类有：面板；意思就是打耳光，转到一次面板打二巴掌，面板就是用来打耳光的刑具。鞭：挨鞭子，转到一次抽打两下背部。藤：打手心，一次也是二下藤条。棍：打屁股，一次二下，用粗大的木棍打。　　上面规定只是基本，还有特殊规定，就是打的地方由班长决定，妮可就见过在盥洗室跌倒的新生抽到棍后，被班长命令打脚掌的，班长还常依自己高兴，来凌虐新生，有一次，因为新生向班长跪拜时头撞到班长的脚，班长就连坐了所有新生，所有新生都被单手吊在盥洗室数个小时，吊人的工具就是莲蓬头，那活体莲蓬头能做此用途，妮可也是第一次体会到。　　这次检讨会，也是分发前最后一次，班长似乎特别愉快，竟令所有新生坐下，就在她们前面讲了起来：“明天你们也有囚衣穿了，这90天里，你们是最优秀的新生，才能撑到现在，以后要好好服役，为伟大的西拉亚做出贡献呀。”　　接下来班长令道：“新生妮可过来。”妮可赶紧跪爬着到班长面前，心里正想着不知会发生什么事呢？没想到，班长竟轻轻的扶起妮可帮向新生们说道：“今天的违规就当没发生了，大家不用转轮盘，毕竟是最后了。”边说帮妮可解下了颈圈，轻靠着妮可，在她耳边轻声说道：“以后就多照顾了。”妮可只感到吃惊，但还来不及问，班长突然推开了她，恢复了命令的口吻：“跪下，入列。”　　妮可入列后，班长向所有新生说：“所有新生都把颈圈解下，你们就在操场自由活动到就寝吧。”说完带着士兵就离开了。　　跪送着班长远离，所有新生好像都松了一口气，也不知道谁先开始的，有人开始叫出了第一声：“阿─！”，接着所有女孩都叫了起来，好像要把所有怨气吐出来一样，接着女还们开始聊了起来，虽然还是全裸，但都恢复了一点年轻女还该有的朝气，彼此诉说着这几个月来的委屈。　　好景不常，很快的一阵轻快的音乐响起，女孩们听到了乐声马上停止了闲聊，迅速跑回自己的做位置上趴跪着，这是新生每天最后一个课程“精神教育”，音乐停止，班长走了过来，也跟女孩们一样的趴跪下来，这时监仓广场又降下大荧幕，上面打出了几个大字“西拉亚新生精神教育：第九十课。”，接着开始放映起电影来，精神教育的画面流动着西拉亚囚犯、畜牲的剪影，内容包含了西拉亚的一切，新生们对西拉亚的认识也都建立这这影片中。　　但是，新生看电影是很辛苦的，电影的长度约一个半小时，新生并不被允许坐着观赏，而是跪姿，这时被要求的是和式跪，跪法是臀部坐到小腿，双手并拢整齐放在大腿上，双眼必须注视荧幕，旁边架著录影机，录下每人此时有无违失，班长在影片放映时，也是跟所有新生一样跪着欣赏，所有新生们私底下常说，只有精神教育时班长才像个囚犯。　　精神教育完了，是半小时休息时间，之后就是就寝了，新生训练，就这样周而复始的进行了90天，今天是最后一天了，莎拉跟妮可也像之前无数个夜一般，彼此相拥着，“妮可，终于要结束了，现在的你比3个月前壮多了呢。”“是呀，每天这样操练，手臂都变粗了。”“妮可，你的魅力可一点没变呢。”　　接着，忽然吻住了妮可，妮可吃了一惊，但莎拉灵活的舌尖开始往妮可嘴里钻动，妮可觉得酥酥痒痒的，自己的舌头也不由得随莎拉律动了起来，就这样交缠了几分钟，两个女孩实在太累了，才意犹未竟的分开，进入了沉沉的梦乡。第八章　女囚犯　　铃──，清晨六点，刺耳的铃声再度传来，起床时间到了，女孩们还是迅速的从地板上爬了起来，只是这次不必戴颈圈了，所以行动舒缓了一些，照例盥洗之后，跪在操场听候发落，今天是分发的日子，女孩们虽然没了颈圈的拘束感，但心头的大石始终没有放下，气氛还是一样的紧张。　　跪了几分钟，一位穿着紧身皮衣的成熟女性走了过来，手上牵着一只锁着铁链的动物，女孩远远看见她们的队长走来，就全部五体投地，齐声大喊：“队长好。”妮可也趴在地上，她偷偷的从眼角看了队长一下，心中一阵惊呼，队长牵的动物不是狗是班长。　　队长笑着说：“006，状况。”班长爬行到了队长前，大声的说道：“新生51人，折损10人，畜牲20人，结业21人。”队长这次口气稍稍严厉了些：“当初你说要给我几个囚犯呀。”班长趴跪着回应：“过半，至少26人。”队长又问道：“那你觉悟了吗？”　　班长抬起头来，坚定的看着队长说：“任务没有达成，请队长发落。”　　队长的表情又舒缓了下来，慢慢的说道：“班长，去执行你最后的任务吧。”班长的眼泪流了出来，回答道：“是！”跑到了新生队伍的前面，下达命令：“所有新生起立，准备进行囚衣式。”　　三个月来，妮可她们的生活，就是以班长为中心，她下达所有的命令，执行所有的的训练，已经不在现场的31名新生，也都是因为班长过于残酷的训练才退训或死亡的，从来都是强势的班长，今天却见到班长连囚衣都没得穿，全身赤裸，颈上锁着颈圈铁链，真有种超现实的感觉。　　话回到囚衣式。囚衣式就是成为囚犯的仪式，最近一个礼拜在精神教育课程完后，都会被集合在操场练习囚衣式的动作，其实没什么特别的，就是向队长跪拜后，领取囚衣再穿上，如此而已，班长却一直挑惕的要求跪姿，领囚衣的手势等等，着实也折磨了女孩们好一段时候。　　虽然在练习时，女孩们都抱怨连连，可是真正可以领到囚衣时心情确无比复杂，明明是羞耻的象征，却要付出这么大的代价取得，但是她们心里都明白，在这里，不当囚犯就是畜牲，为了保住最后一点尊严，还是撑过来了。　　妮可是第一个被唱名领囚衣的，班长大声唱名：“新生妮可。”，妮可马上出列，跑到了队长面前五体投地跪下：“新生妮可报到。”队长用脚尖碰了一下妮可的额头：“起来。”妮可马上起身，依着先前的练习双手双脚展开，呈大字形的站着。　　队长上前端详，边看边说：“这新生训练的不错，全身的肌肉线条真是完美。”接着拨弄着妮可的金发说道：“真是秀发。”妮可被弄得很痒，所以动了一下，班长马上上前要一巴掌打下去时，却被队长叫住：“住手，这可是艺术品。”　　班长趴跪了下去，哭丧的道歉：“队长，请原谅006无礼。”队长没好气的说：“好了，起来，上囚衣。”接着坐回了位置上，兴味浓厚的看着班长帮妮可穿上囚衣。　　西拉亚不论男女，囚衣的款式都一样，是简单的连身裙，裙边刚好在膝盖上方，腰部有两个布扣可以调整腰身，领口是V字领，从领口中线到裙底是一条魔鬼沾，所以穿脱非常方便，一扯就开，男女囚衣只有颜色的不同，男性是灰色，女性是蓝色。　　妮可穿好了囚衣，再度向队长跪拜：“谢谢队长。”队长一挥手，妮可就入列了，接下来，行礼如仪，21名新生都穿上了囚衣，成了个女囚。队长从头到尾巡视了女囚队伍一遍，做了分发的宣布：“现在矿坑缺人，所有人送矿坑服役。”　　接着左右士兵围了上来，给女囚们上了一字枷锁(注三)，开始向矿坑行军，由班长押着队，班长也戴着枷锁，跟着女囚队伍向矿坑走去。班长这时向女囚们说道：“我们来唱西拉亚的新生，一路唱到矿坑去，让他们看看我训练出来的囚犯精神。”　　(注三：一字枷锁是连着双手跟颈部的枷锁，由于看起来是个一字，所以叫一字枷锁。)　　可是全队的女囚只是向前走着，没人理她，毕竟她现在已经不是班长，也跟她们一样是个女囚罢了，看着班长热切的神情，妮可心软了，跟女囚们说道：“我们就唱吧，毕竟这是班长最后的任务了。”　　班长这时竟嘻皮笑脸起来，对所有女囚说：“大家就完成我最后心愿嘛，我以后大概连囚犯都当不成……”说到这儿，班长忽然哽咽了起来，莎拉这时开口了：“我们是西亚的的新生，预备唱。”妮可接着唱：“我们是西拉亚的的新生，在西拉亚的大地上……”女囚也都跟着唱了起来：“要做西拉亚的好新生，才能做西拉亚的好囚犯，才能做西拉亚的好囚犯。”第九章　金矿营　　女囚队伍走了大约三个小时，到了一个营区操场前停了下来，迎面而来一个年轻的男性军人，后面成队灰衣的囚犯，“是男囚。”女囚们窃窃私语着，男囚搬来一排椅子，军人令道：“女囚注意，囚衣脱掉，准备剃发。”妮可这才注意到，虽然新生训练非常艰苦，而且完全失去自由，但所有女孩的头发都没被动过。　　等意识到时，女囚们已经被脱去了囚衣，连着一字枷锁被固定在椅子上，那椅子设计了刚好可以嵌合一字枷锁的卡榫，所以女囚们一被压上椅子，马上就动弹不得了，妮可是排头，当然被第一个带了上去，当她被固定在椅子上后，一名男囚拿着剪刀手了过来，开始剪起了妮可秀丽的金色长发，没有几分钟的功夫，所有女囚都变成了一个耳上3公分的“马桶盖”。　　虽然是这么土的发型，但还是掩盖不住妮可的魅力，尤其女囚们都是裸身被剪的，在旁的士兵眼睛都盯着她们不放，妮可虽然已经习惯裸身，但遇到这群色眼，还是羞红了脸。剪完了发，女囚们被解下枷锁，赶到一排莲蓬头前，她们本来以为是活体莲蓬头，但什么事也没发生，只是喷出的水比较冷冽，是普通的莲蓬头，洗完了澡，才又被允许穿上囚衣，被带到了一间白色的房间。　　房间里一个穿白色囚衣的女囚，妮可在影片里看过，白衣女囚是看护囚，专门负责囚犯们的健康管理，看护女囚拿了一个前面U型大棍子，说道：“你们一个一个过来，把颈部靠在这棒子的前面。”　　女囚们都习惯了服从，很有秩序的一个个靠上了U型棍，那U型棍在女囚靠上时，就会巧妙的套住女囚的颈部，大约3秒，闪了一阵光就会放开，看护囚很快的作业完毕，就叫士兵进来把女囚押出去。　　女囚们不知怎么回事的状况下，被士兵押到了监仓，命令所有新囚跪在寝室等待发落，女囚们就这样整整跪了二个小时，听到外面一阵整齐的脚步声，知道终于有人来，一群囚犯大约30多人很快的跑进了寝室，找到自己的位置也跪了下来，这时一名高高壮壮的男囚发着口令：“注意，现在时间9点整，休息时间一小时，10点准时就寝。”　　所有囚犯这时才从地上爬起来，只有妮可这些新囚还跪着，那名发号施令的男囚向妮可她们走了过来，向妮可她们自我介绍道：“我是西拉亚金矿队第一班班长070，你们是新囚吧，现在是休息时间，不用再跪了。”　　接着他叫了另一名囚犯过来：“032，把扫瞄器拿来，帮她们扫瞄。”032是名女囚：“是，班长。”032走了过来，手上拿着一个头部装着小小圆盘的棒子过来。男囚班长解释到：“你们去过医护室了吧，120她应该已经帮你们编了号，现在就帮你们读出来你们的号码。”　　032拿着扫瞄器朝着女囚的后颈扫去，班长继续说到：“你们一开始被运来时被打了预防针是吧，其实那是记录晶片，听说是一种特殊的生化晶片，你们在医护室里被那棍子套过是吧，那是在活化记录晶片，活化后晶片就是一组编号，这编号就是你们以后的名字。”　　“待会032扫瞄完后，就会告诉你们自己的编号，记住，一旦知道自己的编号后你们原来的名字就被剥夺了，记录晶片会记录囚犯每天所有的行动，一旦违规自动记点，我们囚犯虽然没有检讨会，但是囚犯分数会影响到选汰。”　　“工作表现良好会加点，违规会扣点，现在有记录晶片装在我们脑子里，全天候监控，扣点是非常容易的，只要囚犯分数被扣到零，马上就会被打回畜牲，知道吗？”　　“还有，你们放心，这班的男囚是不会对你们怎么样的，就好好安心的服役就好了。”妮可听到这里，才发现寝室里的囚犯除了她们这些新囚外，都是穿着灰色的囚衣的男囚，看来只有032是蓝衣女囚而已。　　032扫瞄完了女囚们的编号，告诉女囚后，就回到自己的位置坐着发呆，那班长看着032，似乎有什么话说，但又吞了回去，他接着对这群新囚说道：“你们都是新囚，没有工作绩效，所以不能有毯子，但是我们已经安排到你们的床位了。”　　囚犯们的床位就是铺在地上一层软垫，这种垫子摸起来感觉像皮肤一样，女囚们拿到自己的床垫时就猜到这也是畜皮做的，心中的感触还真是五味杂陈。既觉得心惊又觉得庆幸的一种复杂感觉，毕竟这是自己入狱后睡到的第一张像“床”的东西。　　囚犯们把这整床垫叫皮床，相当的轻软，张开刚好可以睡下一个成人，卷起来又不占空间，班长与其他的囚犯帮着张罗女囚们的床位，顺便告知这儿其他的规矩。　　妮可与其他女囚坐在自己的床位上静静的听着，眼皮也慢慢的重了起来，一天下来的操弄，所有女囚都累了，班长见大伙精神不太好，就宣布说：“我看大家都累了，就先睡吧，明天还要服劳役呢。”刚好就寝铃也响了起来。铃．铃．铃．，节奏跟训练时不太一样呢，妮可听着新的就寝铃声，进入她第一个囚夜。第十章　服役　　清晨到来，妮可与所有女囚被032叫醒，032说道：“跟我来，男囚们的起床时间比我们晚一小时，我们得先作业。”032对妮可又说：“069，你是这群新生的头吧，请帮忙带一下，这儿的囚犯到最后都不会自己做事了。”　　妮可忙着答说：“我不是头头，只是排头啦。”“好了，反正你们快跟我走。”032就这样带着女囚们收拾了内务，很快的在操场上集合后，带着她们往金矿营的深处走去。一直走到像仓库一栋建筑物前。　　妮可看到也有其他班的女囚陆续带队过来，这时一个梳留包包头的女军官走了过来，032一见到女军官，马上下令：“所有人敬礼！”女囚们全趴跪了下去，女军官也开始巡视起众女囚来。　　“这不是032嘛，有新囚补充啰。”女军官看到了032就用脚尖拨起了她的头说道。接着女官看到了金发的妮可，也用脚尖顶了妮可一下：“金发囚，让我看看。”妮可抬起了头，美丽的容颜似乎让女官有些吃惊：“真美呢。”说完就站到了仓库的台前，号　　命起了众女囚。　　“这个仓库是个粮食供应站，女官是粮仓长。”妮可跟其他女囚边搬着食材边听032讲道。但更让人吃惊的再后面，032又讲：“我以前年轻时曾爱过她，现在想起来只是当了她玩具一阵子。”妮可听不太明白，正想追问，被莎拉拉了一下手，才会意过来，不敢多说。　　每个女囚都背着各式各样的食材，有放蔬果、肉类，还有一些小麦、糙米，走回了她们自己的监仓，监仓后面有一个厨房，放着各式烹饪工具，而且比一般人用的都大上一号，毕竟这是要煮五十多人食物的地方。　　女囚们放好食物，032就将她们带了出去，妮可不解的问道：“不是我们自己煮吗？”032答道：“不是，有伙食囚煮，他们待会才会过来，我们现在要跟男囚一起集合去矿山。”　　女囚们放了食材，就被032带了到操场等着男囚过来，这一趟搬运大概要花一个小时，弄好后就得集合去矿山劳动了，过了一会，男囚们从监仓跑了出来，跟女囚站在一起，由班长整好队后，就带去了矿山。　　第一班负责挖掘的矿坑是西拉亚金矿其中一条坑道，编号也是一号坑，由于历史很久，已经挖得非常深，坑道约有二公里长，又挖出了许多支线，内部就像叶脉一样的展开非常复杂，由于深入地底，温度非常高，跟地表温差有20度之多，所有犯人为了抵抗高温，都是裸体在里面作业。　　班长到了矿坑就发给每个女囚一顶有头灯的安全帽，吩咐所有囚犯把囚衣脱下叠好，分派起了工作来，男囚们在金矿坑内的工作是采掘原石，女囚则负责搬运原石上推车，推车倒是电动的，满了会自动送出坑道直接送进冶炼厂里。　　连续采6小时的矿后，才能出坑道进餐，进餐也要走约二十分的路程回监仓用餐，囚犯的菜色都是一菜一汤加上米或面食，跟外面的食物没什么不同，伙食囚除了穿的囚衣颜色也是白色外，看起来也是普通人。　　要说不同，只有囚犯没有食堂，也没有餐桌，天气好时是坐在地上吃，不好时就带到寝室吃，餐具则是一个铝制大碗跟一个汤匙，所有菜都倒在大碗，用汤匙食用。用餐时间是二十分钟，结束后会被带到盥洗场刷牙，跟做简单的梳洗。完毕后马上就会带队回矿坑再作业六小时。　　之后才会带队回来，用餐之后再盥洗身体，整个流程要花十五个小时左右，从早上六点到晚上九点，之后所有犯人会被带进监仓休息一个小时左右，十点整就熄灯就寝了。　　一切过程都非常平和自律，并没有任何士兵监视，囚犯们都能做好自己的工作，妮可心中本来对这种状况有许多疑问，但是当早上所有犯人脱下囚衣进矿坑时，她看到一些无法解释的事情，为了解答，在休息时间时，她先跑去问032，可是032把她带到班长面前。　　“班长，069想问这里的男性是发生什么事？”032一开口就说。　　班长看了妮可那种还是有点尴尬的表情，微笑的说了：“你是不是在作业时，看到我们的阳具都很短，所以想问？”　　“我，对不起，如果冒犯就不要讲了。”妮可忙着回答。　　“今天工作了一天，新囚们应该都有一个问题吧。”班长忽然高声宣布。　　“为什么我们男囚的阳具这么短？告诉你们，我们的阳具都被整型过，割到只剩导尿功能的程度，膨胀起来也只有3公分。”“这是为了使我们矿坑囚犯，能专心劳动做的肉体改造，比畜牲的专一化人道一些，我们的脑部是被动了“情欲转移”手术。”　　“也就是把男人原本想做爱的情欲，通通转移到劳动上，所以你们看到所有男囚为什么采矿会这么拼命，对你们为什么没有兴趣，这件事明白了吗？”　　班长又若有所思的说道：“我已经被剥夺了最重要的东西，如今只有努力的活下去，才能……”032对妮可她们说道：“我以前是班长的女友，我们是一起偷窃的搭挡，后来被捕后，做过那个女仓长的女侍一阵子，才被分发到这里来又遇见了班长，我们已经约好要活下去的。”所有囚犯听到这里都有点感伤，就这样沉默到就寝，一天又过去了。　　日复一日的劳动，妮可跟莎拉这两个美人跟其他的女囚，双手跟双脚都长出了厚茧，跟她们一起劳动的男囚每次进了矿坑，就近乎狂热的挖掘，似乎连续挖掘好几个小时，他们才会停下来，这时可以观察到他们短小的阳具流出了精液，男囚们这时会跟女囚要水清洗一下，又再度投入挖掘。　　似乎只有班长没有这么疯狂，不过他采矿也是非常认真，可一点也不马乎。因为这种异样的气氛，男女囚虽然一起生活，交流并不频繁，都是各过各的，就这样持续反复单调的刑期。　　一天早晨，班长集合囚犯时，忽然下令：“所有囚犯脱囚衣，今天是选汰的日子。”想不到这里还有排版的贴心服务，真是好地方，11-15章奉上，剧情再度大转弯。第十一章选汰道别离之前妮可就听过，囚犯没有检讨会，可是有选汰，可是是没有人能说清楚选汰是什么，一直到了今天早上，班长突然的宣布，“选汰”开始了，内容是什么呢？只看到其他囚犯急忙的脱掉囚衣，往操场跑去，妮可跟女囚们根本没有思考的时间，也只有跟着移动。所有囚犯照例跪在地上等待，今天的阳光特别苦毒，照得所有犯人都头昏昏的，正觉得受不了时，一位女军官带着士兵走了过来，站在了囚犯的队伍前。班长赶紧下令：“敬礼！”所有囚犯整齐的向女官跪拜：“长官好！”女官开始巡视了囚犯，她走到了女囚队前，看见了妮可，就用脚尖挑妮可的头，说道：“金发囚，我们又见面了。”妮可一看，是粮仓长，心中正紧张时，女官又问道：“你的囚籍编号？”妮可赶紧答道：“069。”“069呀，嗯，我知道了。”说完走回了队前，宣布道：“今天是每季选汰的日子，在这季不认真工作的囚犯，都会被我们伟大的西拉亚挑出来，去做更适合的位置，你们的成绩都已经编好了，现在就开始宣布。”女官拍了一下手，士兵们拿了两个的颈圈过来，旁边也摆了张桌子，上面放了个荧幕，在囚犯队伍前还放了一个白色的大布幕，女官命令道：“所有囚犯依男女排好过来套颈圈。”妮可是女囚队的第一人，第一个套了这颈圈，什么事也没发生，士兵就把颈圈解了下来，命令她回去跪好。妮可心想：“这是扫瞄器，可以读取我们脑中晶片的数据吧。”果然没错，一个男囚在戴上颈圈时，桌上那机器发出了铃声，男囚马上被带到大布幕前跪下，女官说了：“你这犯人成绩还真低呀，竟然扣到负分，把画面放出来给大家看。”白色的大布幕显出了几行字：“男囚025，本季成绩负20分，扣分主因，采矿工作未达成目标，结论：肉畜。”那男囚发出了一声哀鸣，哭倒在地，妮可还没看过大男人哭的这么惨的，这男囚很快的被戴上了一字枷锁，送到刚刚开过来的车子上。残酷的选汰持续进行着，这时一大布幕上出现了女囚，一名女囚被戴带到了荧幕前，妮可定睛一看：“是032！”上面写着，“女囚032，本季成绩0分，扣分主因，体能未达标准，结论：乳畜。”032并没有跟其他男囚一样哭天抢地，反而是安静的戴上枷锁，让士兵带到了车上，只是在上车前，她回头看了班长这方向一眼，班长似乎没有看到，因为他一直低头跪着，直到选汰结束，有六个男囚、一个女囚，就这样被带走了。选汰结束，女官就带着士兵走了，只留下一句话：“上午你们就休息吧，下午继续劳动。”直到女官离开很久，班长一直低头跪在地上，直到其他囚犯去扶他起来，所有人才慢慢的走回监仓。在妮可与囚犯们在仓内休息时，忽然两个士兵拿着一字枷锁走了进来，所有犯人见状都跪了下来，士兵大声问道：“069，在哪？”妮可被点到了名，碰的一声站了起来，高声答有，士兵上前就往妮可身上套枷锁，妮可遇到这突来的事变，只有哭泣着叫唤莎拉，莎拉爬了过来跪求着士兵：“长官，为什么要抓069，她通过选汰了呀！”士兵回说：“不是叫她去当畜牲，是仓长看上她了，要她去当女仆。”妮可见到事情无法挽回，跪下来求着士兵：“长官，你们以前也是犯人，让我跟070道别吧。”士兵似乎心软了，就说：“好吧，给你们三分钟。”妮可跟莎拉两个人到了一旁，互相泪眼相望，可是一句话也说不出来，毕竟莎拉还是比较坚强，先开口道：“妮可，答应我要活下去，一定要活下去。”妮可哭道：“莎拉姐！”就这样戴着枷锁与莎拉抱在一起，莎拉再次说道：“答应我。”妮可点点头：“我答应！”时间一到，妮可终于被士兵带上了车，开往下一个不知名的旅程。第十二章女仆车子一路非常巅跛，摇晃的妮可非常不适，胃里面好像有什么东西在翻腾一样，但她还是拼命忍耐，但实在忍不住了，只有央求士兵说实在想吐，没想到士兵竟然说要吐就下车吐，车子停了下来，士兵把妮可押下车后，妮可再也忍不住，跑到旁边树丛吐了出来。士兵们忽然淫笑着扑了上来，一名士兵把妮可重重的推倒在地，另一名士兵解下裤子，正要强暴妮可时，一阵锐利的风声划过，那名脱裤的士兵的阳具忽然爆开，马上跌坐在地上。又一阵风声划过，另一名共犯的膝盖爆出血来，也趴倒在地。从车旁一位司机模样的人走了过来，检视这二个士兵的伤势后，妮可看见他从口袋掏出针筒从士兵的颈部打了下去，两名受伤的士兵好像就昏了过去，不再哀号。妮可跪着感谢司机：“长官，谢谢。”那男子走近了妮可，就把妮可身上的枷锁打开，说道：“我是CIA探员(注四)，本来是潜入来搜集情报的，不巧遇到了你，听说你也是美国人。”(注四：美国中央情报局)，妮可感动的边流泪边说：“是的，我是美国人，救救我吧。”“我这次的任务不包括救你，但是既然相逢就是有缘，那好吧，我先送你到仓长那里，以后再想办法让你出去。”“仓长！她不也是这里的女军官。”“是的，但她是我们的'双面谍，只要我跟她讲一声，你就可以获得保护了。”“可是．．．”“没时间了，快走，那男子看来瘦削，可力气确大的很，一手一个，就把两个昏厥的士兵丢上了囚车，让妮可坐在副驾驶座上后，开车直奔仓长家中。不到十分钟，车子开进了一片万紫千红的花园中，妮可在车上看到花园上有几位穿着黄衣的女囚整理着花园，开进花园竟然还有一段路，才看到一座像城堡的建筑，巨大的门前有两列穿着黑色女仆装束的女还在等着。车子刚好开到女仆队伍前，男子跟妮可一下车，就有一位看来很有成熟之美的黑发女仆迎了上来，向男子鞠躬说道：“先生，请先去见主人，主人有话要跟您说。”男子听了就说：“我马上去。这是玛莉要的女囚，车后有两个色鬼士兵，先烤打后再做肉畜，交给你了。”说完就大步走了进去。妮可见到男子就这么走了，正想叫他，那黑发女仆就凑了过来，仔细打量着妮可，说道：“确实很漂亮，编号？”妮可只有照着以前的训练，跪下答道：“报告长官，女囚编号069。”女仆把妮可扶了起来说：“你不能跪我，我也是囚犯，目前是女仆长，所以看到我只要鞠躬就行了。”女仆长很有效率的招呼着其他女仆处理车上的士兵后，就把妮可带了进去这座壮观的城堡。这栋城堡外观像阴森的石头古堡，内部确非常明亮豪华，一点也不阴森，妮可进了玄关，旁边的女仆就递给她一双拖鞋，这时她才惊觉到，自己的采矿囚犯生涯，都没穿过鞋，只是每天紧凑的劳动，让自己都忘了自由时理所当然的很多事。妮可穿上这双拖鞋，发现触感也像这几个月用的床垫，没错，这也是畜皮做的，好几月没穿鞋了，这些日子都是脚踏实地的走在矿场的道路上，再穿上鞋的感觉竟是那么感动，以前当模特儿时候，穿的都是高跟鞋，也没有像现在这样舒适呢。女仆长带着妮可走进了一个宽敞的房间，妮可发现这是个巨大的澡堂，里面布置着山水花草，就像山间的温泉一样，女仆长把妮可交给另一个红发的女仆，就离开了。红发的女仆向妮可自我介绍：“我是露娜，你好。”妮可赶忙回应：“是，我是069。”露娜温柔的笑着说：“这里可以使用主人赐给我们的名字，现在主人还没赐你名字，我就暂时称呼你本名，告诉我你本名是什么？”“我．．我是妮可。”自从当了囚犯，还没有被人这么温柔对待过，妮可羞红了脸。露娜说道：“妮可，是个好名字呀，我来帮你沐浴更衣吧，完了之后再带你去见主人。”妮可就这样被露娜脱的精光，开始洗了起来。“呀，露娜，我不是小孩，自己洗就行了。”妮可害羞的说。“不行，我得把你这几个月当矿囚没洗到的地方都洗干净，要不然是对主人不敬。”说罢就叫妮可坐在小板凳上，用力在妮可全身搓洗着。露娜的搓洗非常巧妙，把妮可全身搓的非常舒畅，也搓出了好多平常见不到的污垢来，搓完了污垢，露娜又在妮可全身抹上一种不知名的乳液，妮可只觉得这种味道在外面从来没闻过，不过还蛮令人身心舒畅的味道，进了城堡，闻到的味道就是这个呀。妮可在露娜的带领下，又冲洗了全身，开始泡着温泉，这个温泉水质偏红，应该是铁质比较多吧，但非常的舒服就是了，露娜也跟妮可聊了起来。“露娜，主人是什么样的人？”“主人是西拉亚人，其实她人不错，只是喜欢恶作剧，有时把我们这些下人整的蛮惨的。”“西拉亚，我被关到这边后就常听到伟大的西拉亚，她是西拉亚出生的？”“看来你还不知道，西拉亚不只是地名，还代表另一种意义。”说到这儿，露娜好像听到了什么，转过头去，蒙住耳朵，过了一会，就回头跟妮可说：“主人要见你了，我们快走。”“露娜，刚刚你怎么？”“喔，我刚刚那个动作呀，主人要方便使唤我们，所以都会在我们脑子装类似电话的晶片，我是收到女仆长的指示才知道。”妮可吃了一惊：“那当女仆都要装吗？”露娜淡淡的说道：“这里的人都这样的，不要介意。”然后就帮妮可擦干身子，拿出一套浅蓝色的女仆装给妮可穿上。“这里能进屋的只有穿这种制服的女仆跟西拉亚们，要好好珍惜喔，你算实习女仆，所以还是蓝色，当上正式女仆后就是黑色的。”这套女仆装跟电影上常出现的没什么不同，仔细一看，布质非常的好，也是连身的设计，领袖都是白边，腰带也是白色的，长裙过膝，也有正常的扣子，不像是用魔鬼沾黏贴的囚衣一样，可是里面还是没有内衣穿。露娜帮妮可穿好了衣服，又拿了丝质的帽饰跟为蕾丝边的围群来帮妮可穿戴整齐，两个女孩站在穿衣镜前端详。露娜赞美道：“你真漂亮。”妮可红着脸说：“没有啦，露娜身材也很好呀。”│露娜忽然一把抱住了妮可：“你的也不错呀。”妮可红着脸挣脱了：“露娜，别这样。”露娜笑着说：“那么敏感呀，开玩笑，别介意。”说完就拉着妮可去见女主人。第十三章西拉亚城的逃亡妮可被带来一间像图书馆的地方，一排排书架，四面墙壁也都是书，走过书架，豁然开朗一个宽广的空间，地板上有好像神话人物的马赛克拼图，墙壁开着彩色玻璃窗，窗户下有一张长书桌，整间房间非常明亮华丽。“我们女仆只有见主人时要跪，先向书桌跪下等吧。”露娜教着妮可。两个女孩就像书桌五体投地趴跪了下去，等待着主人，过了一会，妮可听到了脚步声，接着是一位女性的声音：“你们起来吧。”两个女仆才站了起来。“你还没命名吧，以后你叫妮妮。”妮可被赐了名，正不知怎么办时，露拉就拉着妮可向女主人跪拜；“快说，谢主人赐名。”妮可赶紧大声回应：“谢主人赐名。”女主人走向前来，用脚拨了两人的头，露娜就赶紧拉着妮可起来，双手垂前侍立着。女主人仔细打量着妮可，命令道：“露娜，帮我把妮妮围裙解下来。”“是。”露娜马上解下了妮可的围裙，接着女主人又命令：“妮妮，稍息。”妮可一把手放背后时，女主人忽然靠了过来，用力把妮可的衣服扯开，一双美乳马上跳了出来。妮可又羞又惊，可是还是不敢动弹，毕竟这种状况妮可不是没想过，只是没想到要强暴她的是个女性。女主人一边用手指有技巧的妮可的乳头上拨弄，另一只手往妮可的阴唇里钻，舌头也伸进了樱唇。妮可正感全身酥麻，开始发出了呻吟，感觉下体也开始潮湿的时候，女主人忽然住了手说道：“果然是好物，妮妮，我很喜欢你。”接着想帮妮可把衣服穿好，确发现纽扣被扯掉了，只有无奈的说：“露娜，这个拜讬你了，好了，我还有事，先走了。”说完就离开了。露娜赶紧拉着还酥胸半露的妮可九十度鞠躬大声说道：“恭送主人。”妮可就这样又被露娜带到了一个华丽的房间，房间有很大的弹簧床，还有梳妆台，衣柜，是非常古典欧式装潢，露娜对妮可说道：“这里以后就是我们两个的房间了，现在先轻松一下吧。”说完从衣橱里拿出一件粉红丝质连身睡衣，帮妮可换上，就坐在房间里的沙发上缝起了妮可的制服。妮可躺在床上问：“主人喜欢女人吗？为什么她会对我．．”露娜笑着说：“她是西拉亚呀。”“到底什么是西拉亚？”“西拉亚是我们的主人、长官，要解释起来很麻烦，不如你自己体会，好了，缝好了。”说完把东西收好，也钻进了被窝里，又继续跟妮可说道：“西拉亚可以看作是我们的神，只要信仰他们，日子就会好过，好了睡吧。”妮可也不好再问下去，只有跟着露娜一起睡了。隔天一早，露娜带着妮可认识环境，整个城堡非常的大，里外逛一圈就要花二个小时的时间，在外面花园工作是一群农囚，他们是不准进城的，就住在东边森林里的监仓，只有女仆跟西拉亚可以进出城堡，妮可被分配的工作只是打扫城内的图书馆，比起矿囚来轻松不知道多少，图书馆通常工作一个上午就做完了，下午通常是跟着资深的女囚做一些杂役，工作虽然轻松，但一天只有配给一餐，因为不是重劳役，所以也还能适应。西拉亚的意义，妮可还是一直不明白，问其他的女仆，得到的答案都跟露娜差不多，她只有将这个问题暂时按下，主人自从赐名之后，也没有再找她，每天只有在迎接主人的列队里看到主人进出，轻松的日子过久了，妮可开始渴望自由，开始趁着下午休息时间到处逛，想找到出路，可是她发现城堡的外围是一圈森林，自己脑部又被植入记录晶片，所以最多只走到森林外就不敢再走下去了。想逃的心越来越强，但没有人帮忙是不可能的，那位救他的CIA，自从在城门分别后再也没有消息，她只有求助跟她住在一起的露娜，妮可用笔写出自己的心意，给露娜看，因为她知道记录晶片只能记录听觉跟位置，也就像录音机跟定位仪一样，笔谈就没问题了。露娜看了表情有点讶异，用笔回应：‘妮可，我们是逃不出去的。’‘为什么，我明明是冤枉的。’‘就算逃出去了过不久也是一样。’‘为什么？’“好吧，你让我安排一下。”露娜说出声来。“你要帮我。”妮可高兴的叫着。露娜赶紧示意妮可不要出声，妮可也像做错事的小孩一样，向露娜吐了吐舌头。露娜跟妮可说，今天晚上十点，女仆就寝时间一过，就一起到图书馆找她，她有办法，妮可跟露娜准时到了图书馆，走进了每天工作的地方，不竟想到，这还是晚上第一次来呢，平时都是上午打扫，下午做一些杂事后，晚上九点就休息了。夜晚的图书馆，一道白色的月光照映着主人的书桌，别有一番风情。妮可跟露娜走到了主人的书桌前，忽然大灯一亮，女仆长跟女主人竟然从书架后走了出来，露娜马上跪倒在地，大声说道：“主人，妮妮我带来了。”妮可又惊又怒：“露娜，你出卖我。”露娜抬头对妮可说：“妮可，见到主人还不跪下。”妮可心一横，跑到书桌后面，顺手拿起了桌上的拆信刀，指着主人跟女仆长说：“不自由，毋宁死。”接着要把拆信刀刺进自己的脖子时，忽然脑袋巨痛起来，一阵昏厥，当她再回过神时，手上的拆信刀已经被打到地上，人也趴倒在地，双手已经被一副手铐紧铐在背后，想挣扎起身，确发现女仆长坐在她背上紧紧压住，完全动弹不得。女主人轻松的说道：“把她好好扶到我的位置上。”女仆长有点不敢相信：“主人，为什么？”女主人眼睛一瞪，女仆长马上放开妮可，跪着道歉：“对不起，主人，我不该质疑。”女主人用脚尖顶了顶跪拜的女仆长：“好了，艾玛、露娜你们跪到旁边，看我怎么对付这女仆。”露娜跟女仆长马上爬到了窗边角落，五体投地的趴跪着。妮可被放到了主人的书桌的椅子上，这张畜皮椅子非常的大，女仆们平时被告诫过这是主人的坐位，女仆坐了会马上遭到惩罚，妮可是个认真的女孩，虽然在这间图书馆工作，也只擦过这张椅子，从来没坐过，这次确是被铐着丢到这张椅子上。女主人用手比了个奇怪的手势，这张倚子忽然伸出无数的触手来，把妮可的颈部，腰部都紧紧圈住，尤其那根活体颈圈越缩越紧，缩的妮可快要窒息。就在妮可快意识不清时，女主人又比了手势，活体颈圈忽然放松，妮可活出生天，大口的吸着气时，主人忽然把亲了过来，妮可挣脱不了，只有任她'强吻。主人终于吻够了，又把妮可的手铐解开，把妮可的玉手拉到这张椅子的扶手上，那扶手伸出触手来又铐住了妮可，虽然不是第一次见到活体物质，但妮可还是被连串的变故打击的受不了，流下了两行清泪。这时主人开始剥着妮可的制服，妮可狂叫着抗议，主人毫不留情的打了妮可两个巴掌，轻脆的耳光声打醒了妮可，知道反抗也是没用的，妮可只闭上了眼睛，任主人凌治。主人剥光了妮可的制服，看了看妮可，笑着说：“想消极反抗，哈哈，没用的。”女主人这时也褪下罗衫，展示了她凹凸有致的身材站在妮可面前，妮可别过脸去。确被主人硬掰回来，又忽然连人带椅子整张推倒在地。一屁股坐在妮可的身上。“今天就让你知道西拉亚的力量。”女主人边说边把她的阴唇凑到妮可的嘴边，妮可心想，最多就是让我喝尿，这次我不会乖乖就范了，就把红唇紧闭，两眼直盯着女主人。女主人见状，反而更兴奋的样子：“有气魄，第一次看到这么坚强的女仆。”就用阴唇磨着妮可的嘴唇。磨了一阵子，主人把妮可的头强拉起来说：“你看！”妮可就这样被强迫看着主人的阴唇，过了几秒，忽然看到阴蒂动了一下，正想自己是不是眼花时，主人的阴蒂忽然暴长，吓得妮可张了张嘴，主人见机不可失，马上把那根阴蒂插进了妮可的口腔。阴蒂插进嘴里一直顶到喉头，忽然的变粗，妮可一直想吐出来，可是头被主人紧紧抓住，就这样被强迫让阴蒂在嘴里抽动，就这样快速抽动了几十下，那阴蒂好像喷出什东西进了妮可的喉咙里，这时主人才把妮可放开。　这就是妮可第一次正式的口交，之前虽然在新生训练时用过男畜做的汤桶，但那时是为求生存的用餐，现在则是真正的强暴了，这时主人酸酸甜甜的分泌物，还溢流出妮可的嘴边，妮可是虔诚的天主教家庭出身，从小唸的都是女校，18岁就当了模特儿，其实没接触过什么男人，一直守身如玉的她，没想到今天竟然被一个不男不女的妖怪强暴。妮可知道下一步就是直捣花心了，想到这儿，泪珠就不断的滚落，这时主人确把椅子扶了起来，轻轻的在妮可的耳边说道：“今天玩到这儿，改天再玩。”妮可已经豁出去了，狠狠的跟主人说：“杀了我吧，我不会再服从的。”“真的吗？”主人笑着说。妮可见到主人这种态度，真不知该怎么回应，这时主人说道：“把妮妮带回去，我要休息了。”说完竟然就走了。妮可本来还想抗议，可是身子确开始发热，全身无力，从椅子上解下来时甚至还站不稳，只有让露娜扶着回了房间，昏昏沉沉的睡了过去。第十四章蜕变妮可自从那天晚上，就整天发着高烧，完全起不了床，原本以为会被拖去做成畜牲的妮可，确一直被露娜日夜照顾着，妮可病的完全无法起身，每天的排泄也是露娜帮她，让妮可本来的怨恨全消，只觉得露娜也是被环境所迫，人都是被环境塑造的。妮可病情一天天的加重，本来还可以起身走几步的，后来全身都疼的无法动弹，由其是下体，常常又痛又痒，然后就开始失禁，但露娜一点也不怕脏，反而都在第一时间帮妮可清理干净，尽量让妮可能舒服一点。到了最后，妮可清澈的蓝色眼睛也蒙上了一层灰白，开始看不清楚东西，全身雪白的肌肤变得粗燥脱皮，妮可以为自己没救了，开始跟露娜交待遗言：“露娜，我真的不怪你了，你别管我了，让我自生自灭，我这身怪病，恐怕连畜牲都做不成，我知道你也只是个女仆，但能办就办，不能也没关系，就是我死后能帮我传话给我的朋友莎拉，跟她说我不能遵守约定，真的很对不起，对不起．．．”露娜握着妮可的手红着眼说：“你一直很坚强，才能撑到现在，别说傻话，你的病一定会好的。”妮可好像看开了一切，只是微微的笑着，温柔的轻拍着露娜的手说：“没关系，一切都没关系了。”露娜实在看不下去，说了一声对不起，就夺门而出到外面掩面痛哭。当露娜回来的时候，发现妮可已经没有气息，惊慌的呼救着：“来人呀！来人呀！”又是一个艳阳天，妮可睁开了眼睛，发现露娜笑着队她说：“饿了吗？我去找吃的。”接着就轻快的跑了出去。妮可非常惊讶，我不是死了吗？为什么？看看周围，发现自己在一间非常豪华的房间里，比原来的女仆房至少宽十倍，妮可走到梳妆台前一看，惊讶的张大了嘴，又恢复本来的容颜了，皮肤甚至比以前更好，全身还散发出一种自己似曾相识的魅力来。这时露娜慌忙了跑了进来，叫道：“妮妮，主人跟女仆长来了。”妮可一听又神精紧绷，紧握着拳头，准备跟她们拼了。主人跟女仆长一进来，露娜马上趴跪了下去，妮可还挺身站着，女仆长一看非常生气，上前就要打时，主人却说话了：“别紧张，大家都轻松点。”主人靠过来亲切的牵着妮可的手，妮可本来想反抗，可是忽然闻到了刚刚自己感觉到的那股香味。两人在房间的长沙发坐下，而露娜还跪在地上，女仆长低头侍立着，主人接着说道：“妮妮，你是第一个接了我的种还活下的，你已经有西拉亚的身体了，接下来就是灵魂也是西拉亚的就成功了。”“你是什么意思？”“别你呀我呀，以后叫我玛莉，我叫玛莉尼可维其。”“什么？那女仆怎能直呼主人名讳？”女仆长听到这里实在忍不住。但玛莉主人说话了：“你先跪着听！”女仆长只有趴跪了下去。玛莉继续跟妮可说道：“西拉亚你也可以选择不做，但是你身体已经是西拉亚了，所不做的话恐怕很难生活吧。”接着玛莉的手忽的伸进了妮可的裙底，开始抚摸起妮可的阴部来，妮可自己也不知道为什么没有反抗，身体开始酥麻了起来，尤其是阴部感到无限的快感，这时她感觉到阴蒂好像动了一下，有什么东西从身体暴长了出来。玛莉俐落把妮可的衣服的脱掉，妮可看到自己的暴长的阴蒂，惊呼了起来：“这是什么？”“这是西拉亚之鞭，是我们西拉亚的证明。”玛莉接着又说：“第一次长出来，一定要找个东西开苞，女仆长，就你了，你比较有经验，多帮帮妮妮主人。”女仆长恭敬的答道：“是。”但看得出眼神有点不悦，但还是乖乖的爬到了沙发前，一口就含住妮可的阳鞭，妮可也被受不了欲火，就乖乖让女仆长艾玛含住阳鞭。玛莉又说：“今天我们两个一起干一炮吧，露娜，我负责你，过来。”露娜听了也爬过来含住玛莉的阳鞭，玛莉有说了，今天我们来比赛：“看谁比较持久。”妮可实在忍不住下体阳鞭的欲望，只有说：“别说那么多了，快解决吧。”两个女仆开始帮两个美女口交，阳鞭有节奏的在女仆口腔中进出着，不一会儿，妮可全身发抖，射出大量蜜汁，同时感到升天的快感。过了不久，玛莉也射了，瘫在沙发说道：“爽！”两个喝了蜜汁的女仆，眼神失神，开始自己脱光了制服就互相吻了起来，顿时整间房间都是淫声浪语，后来做了什么，妮可记不得了，只觉得身体很累，真的很累。第十五章西拉亚之鞭自从身体长出“西拉亚之鞭”后，妮可觉得全身都充满了不可思议的力量，尤其是性欲，身体没有改变之前，真的很少想到情欲之事，现在身体里有一只阳鞭，大概每几分钟就会想要做，妮可从那一天晚上，就被提升为城堡的主人，玛莉要她自己选一个贴身女仆，顺便练习使用阳鞭。玛莉是这么跟妮可说的：“有了这阳鞭，代表你是个完全体，但你要证明你能驾驭你的阳鞭，你的西拉亚资格才会被认可，为了练习，你选一个女仆随时做，好吗？”妮可越听脸越红，但妮可心想，只要我能取得地位，那要自救救人都行了，所以就答应了玛莉：“好，我会努力。”玛莉开心的笑着，叫来了全城的女仆跪在她们面前让妮可选择。玛莉这时又说：“一个不够，我的好妹妹，你最好选二个，相信我。”妮可心想：‘我如果选其他的女仆，不是又增加新的受害者。’所以妮可就说：“那我要露娜和艾玛，可以吗？”玛莉笑着说：“好呀，你们两个，出来认主子。”露娜跟前女仆长跪爬到了妮可跟前，亲吻着妮可的脚尖，齐声说：“请主人赐名。”妮可赶忙说：“你们就用原来的名字就好。”这时妮可看到艾玛虽然趴跪着感谢主人，可是全身好像在发抖，关心的上前询问：“你怎么了，不舒服吗？”玛莉在一旁冷笑道：“这女仆是在意没女仆长当了啰。”接着拉着艾玛起来，跟妮可说道：“你要给她点教训，让她知道主人的威严。”妮可有点惊慌：“可是．．．”玛莉把艾玛的制服扯开！“别可是，做就是了。”妮可在众女仆前，知道如果不表现点什么，她还是会被当成一个女仆、一个囚犯，她实在不想过那种日子了，好吧，妮可心一横，把裙子脱了下来，露出了她粉?的阴部，她看着艾玛那种不服气的表情，就好像看到之前的自己，不行，我不能在这里退缩，想到这里，妮可的阳鞭暴长，玛莉押着艾玛，让她含住阳鞭。阳鞭一被含住，就好像一股雷击跟阳鞭传到脑部，妮可顿时失去本性，开始在艾玛的嘴里猛烈的抽动着，这次她发现阳鞭不仅让自己有无比快感，还可随自己的意志控制长短粗细，因此她心念一转，变粗变长，阳鞭开始胀大，还开始深进艾玛的食道里，同时喷出大量蜜汁。艾玛开始呼吸困难，像溺水一样的感觉，可是妮可已经失去控制，停不下来了，阳鞭一直伸到艾玛的胃里，鞭头被胃酸烫了一下，妮可才清醒过来，赶紧把阳鞭抽出来，推开了艾玛，艾玛倒在旁边，不断的呕吐起来。玛莉看在眼里，马上扶住了妮可，大声向所有女仆宣布：“以后妮妮也是你们的主人，敢怠慢的的话就跟艾玛一样，来人呀，把她绑上木马。(注五)”又在妮可的耳边说：“妮可，由你来行刑，让她们知道谁是主人。”善良的妮可心中实在百般的不愿意，但她也知道，玛莉不是开玩笑的，只有接过皮鞭，使劲的往艾玛的美背上鞭去。(注五：木马，是一种三角形木头加上四只腿的刑具，受刑人坐在三角顶端，会被自己身体的重量压迫下体，产生无比恐惧跟痛苦，三角顶上也可以加装棍棒，用来插刺男女囚仆的肛门跟阴户，加强受刑的强度，不过艾玛只是受鞭刑，所以并没有加装什么东西。)艾玛被鞭打一下，除了发出哀号外，还大叫：“谢主人赐鞭。”妮可楞住了，明明是受刑，为什么还感谢我！玛莉又贴进妮可说：“这就是西拉亚的权威，把她鞭到昏厥，让她少受点苦。”“可是．．．”“西拉亚是不会迟疑的，快去。”妮可只有继续鞭打，一直连续抽了几十下，原本雪白的美背已经血肉模糊，艾玛感谢的声音越来越小，终于昏了过去。“放心吧，艾玛的伤很快就好，一点疤也不会留下，这里是西拉亚呀。”玛莉拍着妮可的背安慰着，可妮可还是泪眼婆娑，对玛莉说：“为什么？为什么我们要这种残忍？”玛莉继续说：“只有恐惧跟信仰才能达成完全的驾驭；你好好想想吧。”说完吻了妮可的脸颊一下，就转身离开了。妮可看着玛莉的婀娜的背影，思索着她刚刚留下的那句话，又回想到这些日子发生的事情，忽然的开悟了；‘恐惧跟信仰，西拉亚就是信仰，我们的阳鞭给他们恐惧，这个世界真的存在这种事吗？自从来到这里，发生太多不能用常理理解的事物了，我要跟玛莉问清楚。’妮可马上去找玛莉，到了房门，看到侍立在门口的露娜趴跪着敬礼：“主人好。”妮可扶她起来，问道：“露娜，玛莉呢？”露娜恭敬的答道：“玛莉主人去粮仓办公了，您要找她，等她回来吧。”“那艾玛呢？她还好吧，我想去看她。”“她在医务室，我可以带主人去。”“你忘了吗？我也在城里工作好几个月，我知道在哪里。”说完就快步走去，露娜也忙着跟了上去。妮可推开医务室的门，里面值班的女仆吓了一跳，马上趴跪下敬礼：“主人好。”妮可本来想扶她起来，可被露娜拉了一下，在妮可耳边悄悄的说：“妮妮，你现在是主人，用脚尖轻碰她的头，跟她说起来吧就好了。”妮可虽然不想想这么做，但想到如果被玛莉知道，不知道又有什么事发生，只有照办，女仆再次跪拜：“谢主人。”才站起来侍立着。“艾玛在哪里？”妮可问道。“她在无菌室里治疗，我去叫她出来拜见主人。”女仆恭敬的回答。妮可挥了挥手说：“不用了，我去看她。”说完就要走进无菌室。无菌室有一层玄关，是杀菌室，要进无菌室之前在这里先杀菌，妮可在当女仆的时候，知道医务室，也知道有无菌室，专门治疗严重的病患，可是她一直很健康，所以没进过无菌室，看到这个设备，有点不知如何是好。这时值班女仆跟露娜跑了过来，值班女仆跪下呈上一件防护衣说：“主人请更衣，杀菌之后再进去。”露娜也过来帮忙妮可脱下洋装，换上防护衣，戴上帽子跟口罩，进了杀菌室，一阵红色光线扫过之后，灯光转成绿色的，这时无菌室的门自动打开，妮可才走了进去，这时妮可看到值班女仆跟露娜也在换装准备进来，就说：“露娜进来就好，你回你的位置。”值班女仆不敢不从，低着头退下了。妮可进了无菌室，发现室内的空气特别新鲜，有股令人振奋的感觉，里面有二张床，其中一张就趴着全裸的艾玛，艾玛本来受伤的背部跟下体都涂上一层厚厚的黄绿色的药膏，妮可跟露娜走进探视，发现艾玛已经睡了，妮可就轻声说：“我们不要打扰病人，走吧。”正想走时，也是是脚步生大了些，艾玛忽然醒来，叫了一声：“唉呦。”妮可赶紧回去探视，艾玛看到是妮可，挣扎的要起来跪拜，妮可阻止了她说道：“都是我把你打成这样的，我是来道歉的。”说完眼框又红了起来。艾玛不顾妮可的阻止，还是硬起了身，跪到了妮可跟前说道：“主人惩罚我是有理由的，不需要道歉，现在我是主人的贴身女仆，代表我的身心都是主人的，我今天一定要跟主人说清楚。”“你要说什么？”妮可问道。这时艾玛站起了身，开始用手抚摸着阴户，妮可羞红了脸：“艾玛，你干什么？”艾玛回应道：“主人，等一下，就快出来了。”这时艾玛的下体好像长出什么东西，艾玛握着那个东西展示给妮可看：“主人，我也有西拉亚之鞭，不过我是失败品，这阳鞭只有五公分，而且不能随心所欲的控制，没有通过试炼，所以最后又当回了女仆，玛莉主人其实很好心，让我当女仆长管理其他女仆，我刚才是因为想起这些事，实在是受不了才会不甘心，我气的是我自己，不是主人，对不起。”说完又趴在妮可的脚下大哭起来。妮可跟露娜赶紧把她扶回床上，安慰着她，艾玛的情绪稍稍平复，有对妮可说：“主人的阳鞭一下就能伸到我的胃里，可见你的力量比我大多了，你一定能通过试炼。”“到底什么是试炼？”妮可实在不明白，艾玛解释道：“试炼就是控制西拉亚之鞭的能力由于阳鞭很敏感，必需身心完全协调才随心所欲的驾驭。”艾玛又进一步说道：“玛莉主人为了让你练习阳鞭的控制，才把我们送给你。”妮可红着脸说：“可是，这怪东西除了强奸，到底能做什么？”艾玛严肃的说：“主人，不要用强奸这个字眼，“他”不是强奸我们，是驾驭我们。如果学会控制，就好像另一只手一样，可以当成武器攻击，更像是我们灵魂的接管，可以直接交换智慧。”妮可听得迷迷糊糊，实在无法消化，只有再度劝慰艾玛好生休养，才跟露娜回到房间。天色渐黑，露娜进来请妮可用餐，还帮妮可换上一件金色晚礼服，这件礼服是玛莉送给妮可的，妮可站在穿衣镜前，仿佛回到从前当模特儿时万人爱戴的样子，妮可不竟笑了，露娜提醒妮可：“主人，你还没化妆，让我帮您吧。”“你会化妆？”“别看我这样，我以前在外面也当过化妆师。”“真的呀，那你是怎么进来的？”“我是因为迷上赌博，欠了一大笔债后跑路被通缉，原本以为是小罪，没想到被判了重刑。”“你难道不觉得冤枉？”“本来会，可是囚犯当久了，要我回到自由之身我恐怕也不知道怎么办。”听着露娜的自白，妮可不禁心惊，这就是完全的驾驭呀，自己也受过这连串的训练，事实上要不是忽然被改造成了西拉亚，恐怕也会忘记自由的滋味，宁愿一生被奴役吧。妮可走进了餐厅，玛莉马上迎了上来，拉着妮可入座，今天吃的是牛排，妮可看着满桌的刀叉，一时不知如何下手，玛莉细心的帮她拿了餐刀：“囚犯当久了，都忘了正式的西餐怎么吃了吧，来，先从里面的拿，你回想一下。”妮可这才慢慢想起以前的生活，顺利的开始用餐，这也是她被关之后第一次吃到畜肉以外的的肉食。两人吃完了饭，玛莉带着妮可到餐厅旁边的茶室说话。“妮可，你有三个月的时间，来练习你的能力，失败的话，就会跟艾玛一样，来，我帮你拿出记录晶片。”玛莉拿出了一只像蚯蚓的东西，妮可一看吓的缩了一下，玛莉劝慰着：“这是晶片截取器，会有点痛，要忍耐。”玛莉把那只像蚯蚓的东西放到妮可的后颈上，妮可觉得后颈一阵刺痛，那只蚯蚓好像钻了进去在妮可的皮肉之间游走，过了一会儿，玛莉把蚯蚓拔了出来，把妮可的后颈用一条包札好后，拿着蚯蚓给妮可看。“你看，这就是晶片。”妮可只看到一只蚯蚓，实在看不懂，只有摇摇头，玛莉拍了一下头说：“对了，这要用显微镜看啦，走我们去看。”说罢就拉着妮可到了自己的房间，拿出一具雕饰华丽的显微镜，她把蚯蚓的头固定在显微镜下，调了一调焦距，就给妮可看。那晶片看起来像活体细胞一样，要不是玛莉特别指示，妮可也看不出那就是晶片，那团东西就咬在蚯蚓的头里，看来真有点可怕。妮可看完了晶片，玛莉忽然把衣服脱下来，说道：“今天就由我来个别指导吧。”妮可被这忽然的一招，弄的有点不知所绰，毕竟她不是那么开放的女孩。可是玛莉已经抱了过来，亲吻着妮可，玛莉的吻功非常好，由浅而深的妮可的嘴边游走，不一会就弄的妮可有点飘飘然，这时玛莉又加强攻势，开始用自己的阳鞭按摩着妮可的阴户，妮可再也受不了，自己的阳鞭也暴长了出来，竟跟玛莉的阳鞭交缠在一起。两个女人都呈现失神状态，妮可的阳鞭跟玛莉的阳鞭交缠了一会后，都开始分泌出蜜汁，玛莉这时对妮可说：“你先插进来，我把我的经验智慧都给你。”妮可听了玛莉的话，就把阳鞭刺进了玛莉的阴道中，溤莉的阳鞭顿时又长了几寸，也插入妮可的花心里，两个美女拥抱在一起，开始有节奏的抽动起来，在一伸一缩的抽动中，妮可忽然见到了许多她从来没见过的事物，好像有好多好多的东西，从阳鞭灌入脑中，以前不了解的事，也忽然全都明白了。不知干了多久，至少几个小时吧，第一次有“智慧交流”，后面的好几次都是纯粹为了快感而做，两个美人终于完事，躺在床上休息。玛莉拨动着妮可的发丝道：“你的金发又留长了，记得你刚来的时候还是马桶盖，那时已经很美，现在更美了。”妮可也亲吻着玛莉的额头道：“现在我知道西拉亚是什么了，我们都是“完人”呀。”玛莉的手却开始不安份的在妮可的乳头跟阴户抚摸，说道：“我还要啦。”这次是妮可主动，她豪爽的回吻着玛莉，把她压在身下，用力的插抽起来。　　　　　　　　　　　　　　　女狱风云 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　打铁趁热，再上１６－１９。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　第十六章　完人 　　我到底是谁？我还是我吗？自从那天跟玛莉交合后，妮可接受了玛莉所有的 智慧经验，也明白了西拉亚的真义“完全体”，也就是完人，在数万年前的时光 人类都是完人，以当时的语言就是“西拉亚”，雌雄同体，自己就可以追求无上 的快乐，随着时光演进，完人们的欲望确越来越深重，开始互相争夺权名利禄， 就这样爆发了一连串的战争，其中一个完人发明了“基因分裂弹”，开始投入战 场中。 　　“基因分裂弹”可以破坏完人的基因，使原本雌雄同体强制分离，变成雌雄 异体，更可怕的是，悲剧会继续遗传，这些异体人生上的后代也是雌雄异体，永 远无法恢复完美。 　　发明“基因分裂弹”的完人名字叫撒旦，他的名字一直到数万年后的今天都 还是恶魔的代称，他制造的恐惧好像深深烙在异体人的基因里。撒旦很快掌握了 至高的权力统一了当时的地球，所有反抗者都变成囚犯，他们的后代都是奴隶， 当然也不允许拥有完美的基因。 　　但是撒旦的大限来临了，知道来日无多的他，他想追求长生不老，开始研究 不死基因，在这同时，他的女儿玛莉亚确密谋着结束撒旦的生命，想取而代之成 为统治者，她偷偷的把完成的不死基因换成分裂基因，不知情的撒旦服下后，阳 鞭腐烂掉落，他知道自己被骗了，失去理智的他启动了最终程序，“月光弹”， 本来在地球轨道巡行的月球撞向了地球，所有人类跟生物都在这次浩劫中灭亡。 　　只剩下建筑地表下６００公尺的基因研究所的一名男奴隶和一名女完人（注 六），躲过了长达数十年的核子冬天，当他们确定地表环境可以住人时，才从地 底搬了上来，他们发现新的月球出现了，原来月球撞向地球时威力太大，竟把地 球的一部份撞向外太空，形成新的月球。 　　（注六：完人虽然雌雄同体，也有分男女，男女是自由选择的，如果要当女 性，只要选择自体受精，怀孕过后乳房自然会发育出来，就成为女性，完人男女 比例大概是１比３，以女性形态居多。） 　　看着新的月球，他们流下感动的眼泪，发誓要用余生守护世界，不再让悲剧 发生，他们开始利用科学的力量复兴地球的万物，可是时间不够，他们的生命也 快走到尽头，虽然他们生出后代，可是生出来的后代都是异体人，他们也试过基 因植入异体人，可是都因为忍受不了基因突变而死亡了。 　　他们没有办法传下完人的基因，正在无计可施时，男奴找到了不死基因的原 质，他呈给完人，两个人想出了最后的办法。利用这仅剩的原质，保留住完人的 基因，等待时机到来，能适应基因突变的人类一定会出现。两个人在世界各地都 建造了保存所，把所有完人的知识都保存在这“西拉亚原质”中，最后他们回到 了家，那完人的大限也近了。 　　他把所有后代跟他的男奴都叫来病榻前，男奴跪在床前哭着说：“主人，你 好好休息，我去把不死基因拿来，让你长生不老。” 　　“亚当，谢谢你，你做的够多了，生命没有新陈代谢会导致更大的毁灭，你 不能这么做，你的人格已经比西拉亚还高尚了，我现在宣布，亚当就是你们的主 人。”女完人这么说完，勉强的起了身来，把亚当扶了起来：“所有人向亚当跪 拜，以后他就是主人了。”说完就耗尽了生命，与世长辞。 　　可是亚当已经老了，他的异体人后代们开始觊觎他的权位，其中一位特别优 秀的女性夏娃强迫亚当退了位，当上了女主人，可是权力斗争越演越烈，夏娃不 久也被谋杀，主人的大位又换了。 　　失望的亚当到了女主人的坟前泣诉：“玛莉亚主人呀，这一切都是报应，也 许这世界不该有人类存在，您说为了世界完美，杀了撒旦主人，可却毁了世界， 您说要保留完人的基因，所以要留下所有的异体人，可是他们天生的缺陷会让世 界再度灭亡呀。我没能管好他们，我要负起所有责任来。” 　　说完拿出了女主人送给他的宝玉猎刀，正要自宫谢罪（注七）时，刀柄的宝 玉忽然发出光芒，玛莉亚的歌声传了出来，那像天籁的声音，抚平了亚当的心， 他有了一个想法，回到地下的基因研究所。 　　（注七：自宫谢罪是西拉亚男奴隶的风俗，一旦奴隶觉得有负使命，就会挥 刀自宫；女奴隶则是割去乳房，割掉之后一直任由流血至死。） 　　亚当在基因研究所制造了许多破坏力强大的恐龙，在牠们身上装上控制器， 操纵着牠们挥军跟现任的主人耶苏挑战，结果是毁灭性的，因为最后耶稣施放了 生化兵器，想毒杀恐龙大军，结果没有成功，使空气再度受到污染，双方两败俱 伤，所有成人都死在有毒的空气中，也包括了亚当跟耶苏。最后只有还在人造子 宫的小孩留了下来，他们爬出子宫，面对的却是恐龙世纪，几乎所有孩子都被恐 龙吃了，但还是有一群人存活下来，他们就是现代人类的祖先。 　　妮可从玛莉的阳鞭中接收了这一切资讯，知道自己本来是有缺陷的异体人， 经过玛莉注入西拉亚原质后，捱过基因突变，成了西拉亚人，这广博的知识，让 她觉得自己以前真是无知，她的所有感官都变得比以前灵敏许多，尤其是下体， 不断的想干人跟被干，享受性的快感，明白了这一切后，妮可知道自己是完美的 存在，之前的罪恶感也慢慢消失。 　　当然对待女仆，更能尽情取乐，露娜跟艾玛首当其冲，每天都被妮可用各种 花招插操着，就这样过了三个月的时间，妮可的阳鞭已经驾驭自如，能随时面对 挑战了。 　　　　　　　　　　　　　　第十七章　试炼 　　“权力的滋味是这么的美妙呀！”妮可边用尿斗向艾玛放着自己的尿，边看 着她那付痛苦又享受的表情想着，不知道什么时候开始，夜里想起来小便时，就 开始利用女仆当夜壶了，对了，就是那天玛莉送给我活体尿斗开始。今天的我， 也做的出这种事呀，妮可放完了尿，让艾玛谢恩后，就让露娜服侍着自己换上紧 身皮衣，画上一个淡妆，准备接受西拉亚的试炼。 　　玛莉是这么跟她说的：“三个月后，营长会召见你，你要跟他斗鞭，只要能 接下他三招，你就是正式的西拉亚了。” 　　“那输了呢？” 　　“就像艾玛那样，不过你的阳鞭我试过，不可能输啦！” 　　“真的吗？” 　　“那当然，相信我。” 　　妮可虽然知道自己实力坚强，但面对未知的挑战还是有点不安，她跟玛莉坐 上了豪华轿车，开往营长的居所，车程大约二个小时，一栋白色的建筑术矗立眼 前，跟玛莉的城堡比起来简直是太朴素了点。看着妮可杏眼圆睁的模样，玛莉猜 到了她的心思，笑着说：“营长不喜欢浮夸，所以才住这里，不过地下可是别有 洞天喔！” 　　两人到了门前，马上有一个魁梧的男囚迎了上来，趴跪着说：“两位主人， 营长在里面恭候了，请跟我来。” 　　玛莉用脚尖碰了一下男囚的头，说道：“知道了，请带路吧！” 　　男囚带着妮可他们进了白屋的大厅，这间大厅看起来就像普通人家的客厅， 只不过大了些而已，比较特别的是，中间的地板画着太阳的图案，看其来格外显 眼。 　　他们三人站到了太阳地板上，地板慢慢的沉了下去，开始下降，妮可问道： “这下面是什么？” 　　魁梧男囚低头恭敬答道：“妮妮主人，下面是营长的书房。”话毕，地板也 降到了底，四周果然是书房摆设，都是垒垒书架，不过空间还蛮宽敞的。 　　一名穿着风衣的白发老人走了过来跟妮可她们招呼：“你就是妮可？你好， 我是营长尼克森．罗兰。” 　　妮可敢忙伸出手来要与营长握手：“我是妮可．科波拉，叫我妮妮就好。” 可是营长只是笑着看她，并不伸手，玛莉摸了妮可的屁股一下，妮可才明白了， 把遮住下体的皮件扯开，吐出了她的阳鞭。 　　营长也脱下风衣，露出他结实的身材，只见他摸了摸自己的阴部，阳鞭迅速 凸起，挥向了妮可，妮可并不退让，扭了一个腰用力鞭向营长，两鞭开始交缠， 营长似乎抵受不住妮可的力道，用力一推，退了几步，他蹲了一个马步，运起了 气，本来柔软如蛇的阳鞭坚挺了起来，刺向妮可，妮可把身子轻巧的一闪，绕到 了营长的背后，把阳鞭硬生生插入营长的肛门中。 　　营长惨叫跪了下来，妮可毫不放松，随着蜜汁大量喷出，顺利地抵到了营长 的肠道内，并且开始剧烈抽动起来。营长的肛门看来未经开发，每抽一次就发出 一声哀号，妮可这时边插抽边抱着营长坐到地上，亲吻着他的后颈说：“营长， 我合格了吗？” 　　营长这时候好像已经失神，他喘息着回应：“好，干得好，你是真正的西拉 亚。” 　　妮可推着轮椅，轮椅上载着营长，走向一条深遂的隧道。整条隧道都闪着特 殊的绿色萤光，如果贴近看，可以看到墙壁上镶满了萤光珠玉。 　　营长笑着对妮可说：“没想到年纪这么大，还会破瓜。呵呵，但是被美女破 瓜，我也很高兴。” 　　“营长，你都被我干得不能走路了，还说这种话。”一老一小就这样说着笑 走到了隧道尽头。 　　“看呀，这就是希拉亚之原的保存所。”营长兴奋的说道。 　　眼前是一道巨大的石门，门上雕饰非常华丽繁复的花纹还镶着斗大的宝石， 妮可赞叹着：“真是艺术品呀！” 　　“你看，门上的洞，是不是刚好开在下体的地方。”营长指着门说。 　　妮可凑向前去看，果然如此，那个洞旁边还有红色的污迹。营长说道：“那 红色的痕迹是血，被切断阳具喷出来的血沾上的。” 　　“什么？！”妮可实在惊讶。 　　营长继续说：“这才是最后的试炼，你把阳鞭放进去，如果没被切断，表示 西拉亚原质认可你，你就是真正的西亚拉了。” 　　妮可带着不安的心情，鼓起阳鞭，插了进去，那洞好像活的一样，开始吸吮 起阳鞭来，妮可被吸的极度兴奋，阳鞭不断鼓胀起来，一直长到好像碰到顶部， 忽然一声“喀嚓”，大门打开了。 　　妮可正被挑动得情欲大开，没想到一下就完了，有点生气走进门内，看到一 具竖起来外壳，造型跟埃及木乃伊的外观很像，不过像玻璃做的，闪烁着水晶的 光芒。 　　营长解释道：“这东西里面就是不死的西拉亚原质，你进去跟祂互相交流一 下，就会有自己的孩子了。” 　　妮可有点惊讶：“要生小孩？！” 　　营长笑着说：“不用怕，不是你自己生，是这台机器帮你生，原质虽然永恒 还是需要新鲜基因配对，才能创造新生命，我们本来都是异种人，有幸成为西拉 亚，就必须负起兴盛西拉亚的责任来。” 　　妮可知道营长是不会骗人的，就裸身躺进了那具玻璃外壳里，那人形壳子有 柔软的衬里，躺下去整个人好像被吸住，一根类似阳鞭的东西刺进了妮可的身体 里，同时也有一根活体的管子妮可含住因为兴奋而勃起的阳鞭，整个人就在极度 兴奋中好几个小时，玻璃壳才慢慢打开，所有机件都收了回去。 　　妮可是从这台机壳掉下来的，不是走下来的，可见刺激有多激烈。营长忍着 臀部的伤扶起了妮可，与她慢慢走出了房间。 　　　　　　　　　　　　　　第十八章　驯化 　　“西拉亚现在的据点就是西拉亚盆地，我五十年前来这块不毛之地探矿时， 无意间发现了保存所，那时我还是个普通的工人。”营长淡淡的说着。 　　“那时跟我一起发现的工人们，看到镶在大门上的宝石，就拼命的想挖下来 据为己有，结果就从那个洞里，跑出活体触手来，把那些工人的衣服都剥光，拉 进去试阳具。那时我本来想逃，可是吓的腿软，还是被触手抓住无法动弹，其他 工人的阳具都活生生被咬掉了，最后轮到我，没想到没有被咬，还觉得越来越兴 奋。” 　　“脑中被灌入了好多东西，以前不明白的事都懂了，门打开之后，就本能的 躺在原质机壳里，就这样，诞生了我的第一个儿子，他就是现已经是俄国的总统 了。”说到这里，营长的眼神闪着骄傲的光芒。 　　“从那天起，我的智慧大开，身体也起了变化，原本的阳具烂掉，长出了西 拉亚之鞭，阴囊跟睾丸没入身体里，变成了阴道，那时我也以为我要死了，可是 我没死，清醒过来后就回去保存所抱我的孩子，时间也大概十个月，在保存所的 孩子就会打破人造子宫了，你的孩子十个月以后也会出世。” 　　“我从那时传承了西拉亚智慧后，就想着如何复兴西拉亚，所以就参加了军 队，想借军队取的权利，可是那时已经没有战争了，所以我加入了军医局，靠着 许多发明当上了高官，也帮我的儿子顺利的取得总统的地位，他使用他的权力任 命我为营长，又在司法系统里面布下我们新生的西拉亚来取得集中营的材料。” 说到这里，营长停了下来，喝了一口茶。 　　“西拉亚的实验，是要称霸世界吗？”妮可追问着。 　　营长放下手中的红茶，笑着说：“应该说是驯化这个世界，由于异体人的先 天不良，不能靠自己取得身心平衡，就会做出许多傻事，所以这个世界被他们搞 得越来越脏，越来越乱。” 　　“在这里的实验，已经初步证明了异体人是可以被驯化的，驯化之后，可以 随我们西拉亚的心意，做适当的利用，让这个世界更美好。” 　　“您的意思，是做成肉畜、乳畜那样？”妮可不太明白。 　　“那只是初步，现在能源也已经可以利用了。畜体电瓶，看过吗？” 　　“电瓶？！”妮可实在无法想像。 　　“走，我们去参观。”营长带着妮可到了地底的另一层，那一层房间摆满了 巨大的瓶子，瓶子的上下都接着电线，“你看。”营长指着其中一个：“这只你 应该认识。” 　　妮可贴近一看，只见一个裸体的男子浸在液体里，这男子的七窍孔洞都接着 发光的管线，因为已经全身无毛化，看起来都一样，实在看不出是谁。 　　营长接着说：“他救过你喔！” 　　妮可这才想起：“对呀，他是那个ＣＩＡ，原来被做成这样了。” 　　营长说：“这孩子是美国人派来调查我们的，很聪明，但是智慧还是不如我 们。该当如此，妮可，你跟原质合成的状态是我见过最好的，期待你的孩子出世 的同时，我们也来谈谈如何驯化全人类吧！” 　　“那到底怎么做呢？” 　　“呵呵呵，你跟我来。” 　　　　　　　　　　　　第十九章　流星迎击计划 　　美国甘迺迪机场，一群记者好像在等着什么大人物到来。 　　“他来了。”记者们蜂拥而上而上，开始抢拍镜头，原来是俄国总统罗曼罗 兰来访，国务卿贝丝女士上前迎接远道而来的俄国总统，两人很快坐进了黑头车 疾驶向联合国。 　　“总统先生，一个月前到俄国承蒙招待了。”贝丝礼貌的向总统致意。 　　罗兰总统边笑着，边把手伸进了贝丝的窄裙，开始玩弄着她的阴蒂：“贝丝 女士，这次高峰会都靠您促成，以后有劳您的地方还多着呢！” 　　贝丝被总统高超的手技玩弄得开始呻吟：“喔喔……总统，我……我一定会 让这次会面成功的。” 　　罗兰总统笑着把手抽了回来在贝丝的耳边说道：“交待你的都办妥了吗？” 贝丝点点头，拉住总统的手就要往自己的裙里放，总统也顺势伸了进去，好戏再 开。 　　车队到了联合国，一行人进了休息室，等在那里的联合国秘书长东加跟一群 官员，大伙礼貌性地打了招呼后，东加把罗兰总统拉到旁边去。急着问道：“你 一定要这么急吗？我们还没控制好所有局势。” 　　“我已跟营长谈过了，必要的条件都充份了，剩下的只是一点运气跟一点勇 气。”罗兰总统回答道。 　　“好吧，我一定做好我的部份。”东加拍胸脯保证，两人握了握手，就各自 离开。 　　空军一号上，美国总统鲍尔正听着国安报告。国家科技顾问肯塔基报告道： “总统先生，这是哈伯太空望远镜拍摄的照片，根据我们的计算，这个陨石群十 个月后会直接通过地球轨道，其中只要有一颗大陨石撞击到地球，人类文明就会 毁灭。” 　　鲍尔总统看着荧幕问道：“那对策呢？” 　　肯塔基继续说：“俄国方面研发出一种飞弹，可以瞬间粉碎太空陨石，不过 我们目前的科技没办法大量的送飞弹上太空，比较可行的办法，是在地球发射飞 弹，在轨道上粉碎陨石之后，大气层自然能烧掉剩下的碎片。” 　　鲍尔总统有点不悦：“难道我们美国没有这种技术吗？” 　　肯塔基答道：“当然有，只是时间紧迫，既然有现成的系统，理性的做法就 是用它，不是吗？” 　　鲍尔总统叹了口气，只有同意这个提案，几周后，由美俄主导之下，结合地 球上所有国家的“流星迎击计划”起动了。 　　为了确实执行“流星迎击计划”，由联合国出面，组织了碎星委员会，负责 迎击系统的所有建造、调度、指挥事宜。联合国秘书长东加在所有会员国的一致 同意下，出任了碎星委员会的委员长，就这样，在各国如火如荼的展开“流星迎 击计划”。 　　妮可今天又到营长身边，她已经成为营长的秘书，合身的蓝色套装展现出另 一种诱人的风情，营长看得眼睛都直了，赶紧叫着妮可：“妮妮，可不可以帮我 这个老头一下？” 　　“营长，我要怎么帮呀？”妮可俏皮地回应。 　　“我……我的菊花被你玩过之后，就很想要。” 　　妮可抚摸着营长的下体，说道：“营长大人自己的鞭子也可以插呀！” 　　营长一把抱住妮可：“还是你干我比较爽。” 　　两人开始吻着，脱掉彼此的衣物，妮可绕到的营长的背后，用力插操着，营 长边叫边把自己的阳鞭伸进妮可的花心，妮可帮忙调了一下，就让他插入自己的 身体里，两个西拉亚就这样荒淫的交合了至少两个小时，弄得阳鞭酸痛不堪，才 意犹未尽地分开。 　　“妮妮，流星迎击计划现在的状况呢？”营长问着。 　　“世界各国已经完成了迎击飞弹的载体，现在，就只等装上弹头就大功告成 了。” 　　“弹头的材料都ＯＫ吧？” 　　“有点赶，但都行。” 　　两人相视而笑，好像准备看什么好戏一样。 　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （排版：jack yang） 修改 1 次. 最后改于 08/10/2005 10:02am.　　　　　　　　　　　　　　　女狱风云 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　漫步在街头，灵感就常涌现。 　　天马行空，真实跟幻想都揉合在此。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　第二十章　流星雨 　　“２０ＸＸ年９月１１日，是第一群流星降临的日子，往后每隔数小时，就 有另一批流星报到，预计到９月１７日，流星群才会完全通过地球，我们碎星委 员会已经在全球所有国家布置碎星飞弹，将在轨道上直接迎击流星。”联合国秘 书长兼碎星委员会委员长东加在联合国大会堂上向全世界广播着。说到这里，所 有在场的大使跟官员一干人等都热烈鼓掌叫好。 　　东加秘书长挥了挥手，继续说：“我们的迎击系统分成三层，分别是轨道迎 击飞弹，增温层迎击飞弹，对流层迎击飞弹，保证连细渣都打下来，绝对万无一 失。”台下众人更加兴奋，更热烈的鼓掌支持。 　　东加致完词后，就到办公室休息，这时他的秘书打电话进来：“秘书长，俄 国总统求见。”“好，请他进来。”罗兰总统大步迈进了办公室，张开双臂跟东 加礼貌性的拥抱了一下。两人坐下晤谈。 　　“现在世界各地都好像在过节一样，等着看９１１的烟火秀呢！”罗兰总统 道。 　　“应该是流星雨，对着它们许愿不知道会不灵？”东加开玩笑的说。 　　“其实那些人类的反应真好玩，先是以为地球会毁灭哭天抢地，现在又以为 没事了就想看大戏。”罗兰总统摊了摊手道。 　　“闲话少说，善后工作准备好了吗？”东加问道。 　　“我们西拉亚目前人力的确不足，但是可是使用新训练的囚犯来执行一些必 要的工作。”罗兰总统答着。 　　“囚犯呀，集中营的实验完成了吗？”东加问。 　　“算是完成九成了，还有一些细部要调整，已经可以运用到一般人上了。” 罗兰总统又说。 　　“最主要的问题在哪里？”东加问道。 　　“还是量的问题，目前预计在一年内能兴建出来的训练机关大概只能驯化十 亿人。目前地球人口有七十亿，大概只有十分之一容量。”罗兰总统说道。 　　“没关系，没关系，９１１之后，还剩下多少还不知道呢！”东加笑着说。 　　“没错，到时我们再谈吧！”说罢罗兰总统就跟东加握手道别。 　　９月１１日，世界上所有人都仰望天际，准备迎接“渴望”流星群的到来， 第一群跟地球接触的流星被定名为“渴望一”星群，由掉落轨道最接近的美国迎 击。 　　空军一号里，鲍尔总统紧张的看着荧幕，透过电话问道：“克隆将军，情况 如何？” 　　克隆将军自信满满的说道：“系统已经顺定锁定，从轨道迎击之后，预计只 有０．１％陨石会掉落地球，而且都不会超过我们的拳头大小，如果第一层截击 失败，我们还有两层飞弹防御，一切都在掌握中。”这时旁边的部下叫道：“来 了，渴望一已经进入迎击范围。” 　　克隆将军向鲍尔总统报告：“总统先生，请好好欣赏，我一定完成任务。” 说罢就开始指挥迎击。 　　“迎击系统启动。”“启动。”“碎星飞弹锁定。”“锁定。”“轨道飞弹 发射！”“发射！”“到达时间！”“１２０秒。”“读秒！”“５－４－３－ ２－１。”“情况！”“渴望一流星群９８％粉碎。”战管中心爆出一阵欢呼。 鲍尔总统在空军一号也大声叫好：“宾果！” 　　这时荧幕上传来了克隆将军的报告：“总统先生，９８％流星击碎，剩下的 ２％，用第二层飞弹就可以扫完。”鲍尔总统笑着嘉奖克隆将军：“干得好，下 一任联席会议（注八）也有你的份了。”克隆将军向总统敬了一个礼：“谢谢总 统。” 　　（注八：参谋总长联席会议；美国最高军事机关）整整七天，渴望流星群每 隔几个小时就攻击一次地球，但是世界各国流星迎击非常成功，都几乎在轨道上 就粉碎了流星，这七天不论日夜，世界各地的天空都下着流星雨。 　　白天是一条条的白光，夜晚就折射出五颜六色的光芒，所有人都说：“好美 呀！” 　　“好美呀！”妮可跟好久不见的莎拉站在玛莉城堡的屋顶看着流星雨。两个 女孩已经彻底的不同了，一个还穿着蓝色的囚衣，赤着双脚，发型还是马桶盖， 手脚都因为劳役长出了厚茧；一个穿着白色的丝质洋装，飘逸着金色长发，脚上 穿着畜皮长靴，玉手也白洁柔嫩。 　　妮可说道：“莎拉，我遵守承诺了，我会活下去，活得很久很幸福。”莎拉 哭着扑到妮可怀里：“妮可，我在矿坑就听说你当上主人了，为什么这么慢才来 救我？”莎拉长厚茧的手扎得妮可很不舒服，但她还是忍住，亲拍着莎拉的背说 道：“没事了，以后你什么都不用怕了。” 　　莎在妮可怀里哭累了才止住泪，跟妮可回房间去。莎拉见到豪华的大床，就 像小孩一样，跳了上去，上上下下的蹦着。妮可看了皱了一下眉，轻轻的走过去 对莎拉道：“莎拉姐，我有话跟你说。”莎拉愉悦的回答：“什么事呀，是不是 回美国的事？我跟你说……” 　　“是这样的……”妮可忽然上前吻住了莎拉。莎拉非常惊讶，一把推开了妮 可，毕竟印象中的妮可不是这样的，可是妮可又抱住了妮可，这次力量好大，完 全无法动弹，妮可又开始吻了，从耳际一直吻到嘴唇，忽的扯开囚衣竟开始吸吮 乳头。 　　莎拉被吻的失去理智，开始“咿咿呀呀”的呻吟起来，阴部也流出淫水，变 得湿漉漉的。妮可见差不多了，脱掉自己的华服，开始跟莎拉互相摩擦阴部，双 方都分泌出大量爱液，妮可忽然把阳鞭出鞘，活生生的插入莎拉的阴部。 　　莎拉全没心理准备，忽然觉得身体被阳具插入，着实吓了一大跳，她抬头往 下一瞧，吓得大叫一声，就昏了过去。妮可抱起被吓昏的莎拉，下半身还是继续 有节奏的插抽着，直到蜜汁尽情地喷出。 　　莎拉醒来时，发现自己全身赤裸躺在妮可的床上，妮可从外面走了进来，她 赶紧跟妮可说：“妮可，我昨天晚上做了一个恶梦，梦到跟你看流星雨，跟你做 爱，你忽然长出阳具，真的好可怕。” 　　妮可亲切的握着莎拉的手说：“别怕，别怕，我们先吃早餐吧。”莎拉看着 自己的裸体，又看着妮可一身蕾丝的华丽洋装，有点不好意思的：“妮可，可不 可以借我衣服穿，你现在不是主人了吗？” 　　妮可面有难色：“我现在没被授权管理囚犯，接你出来，已经是我最大的努 力了，这样我很难办。”莎拉非常失望，但看着妮可那副为难的表情，只有暂时 按下不满，说服自己妮可一定会救她的。 　　妮可叫了露娜跟艾玛进来，帮忙莎拉梳妆打扮，露娜帮莎拉眼睛画上粉色眼 影，撘配同色系的口红，脸颊也特别用腮红妆点，虽然还是顶着马桶盖，还是恢 复了点昔日风采。爱玛拿来已经洗烫好洒过香水的囚衣，要让莎拉穿上，莎拉看 了虽然不太高兴，但还是勉为其难穿上了。 　　两个女孩在一间素雅的小餐厅用早餐，今天的菜色是西式培根、起司、荷包 蛋跟香浓的畜乳。莎拉已经好久没用过刀叉进食了，用起来有点笨手笨脚，实在 有点不好意思，不过妮可都温柔的鼓励着，让莎拉好生感动。 　　两人用完了餐，妮可说道：“莎拉，我知道有一个人可以帮你。”莎拉听了 眼睛一亮：“真的吗？”妮可说：“跟我来吧！”两人走向城堡的地下。妮可拉 着莎拉走进一个白色的大门，门里有消毒水的味道，跟一堆不知名的机器，最显 眼的还是在正中央一个像巨大轮子的东西。 　　妮可呼唤着：“辛蒂医生，辛蒂医生，我们来了。”一位白色长发、绿色眼 睛的美女从帘后走了出来，“妮可，你来了。”辛蒂一看见妮可，就高兴的拉住 她的手，吻了她的玉手一下。 　　“我跟你介绍，这是我朋友莎拉，编号０７０。”妮可介绍着莎拉。 　　辛蒂上前仔细打量着莎拉，说道：“嗯，交给我吧！” 　　这时莎拉说话了：“请问这到底是……”辛蒂笑着走进了莎拉，袖子里忽然 亮出针筒，从莎拉臀部打了进去，莎拉根本来不及反应，整个人就瘫软在辛蒂怀 里。 　　“呦，这女囚还蛮重的咧，妮可帮个忙吧！”“好。”两个美女七手八脚把 莎拉放到了房中央的轮子上。辛蒂对轮子比了个手势，轮子马上长出了触手，把 莎拉囚衣剥掉，整个人固定成大字型。 　　就在这时，莎拉的意识恢复过来，她睁大了眼睛，却发现自己的身体无法动 弹，喉咙也发不出声音来，莎拉的头脑一团混乱，实在无法相信妮可会背叛她， 她拼命地眨着眼睛，希望有谁能救她。 　　辛蒂看到这状况，就对妮可说：“看来她还什么都不知道，说明给她听吧， 我们西拉亚是光明正大的。”妮可摸了摸头，对着莎拉说道：“莎拉，我是要救 你，以后你就跟在我身边，什么都不用担心了。” 　　这时辛蒂则从天井拉了两条管线，接到莎拉的乳头上，莎拉只觉得乳头被好 几百根细针深深的刺了进去，痛彻心肺，可是却叫不出声音来，只有额头滚出斗 大的汗珠，脸部肌肉也痛苦扭曲。 　　妮可细心的帮莎拉擦汗，继续说道：“因为只有先把你变成畜牲，你才能对 原质免疫，要不然你会因为基因突变而死呀！” 　　辛帝则是戴上了手套，又拉了两条管线，接在莎拉的肛门跟阴部：“差不多 会开始失禁，倒数三秒，３、２、１。”哗啦哗拉的，莎拉的秽物果然都排了出 来，顺利流进刚才的接管里。 　　莎拉的意识完全清醒，完全不明白妮可的话的情况下，又忽然被人说自己会 失禁，前一秒本来不相信，后一秒身体却不听使唤的排泄，让她整个脸都羞红了 起来。 　　妮可却在一旁鼓励着：“没关系，这是自然现象，没什么好丢脸的。”莎拉 听了妮可的话，真觉的哭笑不得。 　　排泄干净后，辛蒂把排泄管拔除，又比了个手势，几支活体水管忽然伸了出 来，强烈冲洗着莎拉的肛门跟阴部，这时辛蒂叫了个看护囚进来，吩咐她把莎拉 的全身的毛发剃干净。 　　妮可问：“可不可以保留她的头发？我不希望她看起来跟其他畜牲一样。” 　　“当然可以，这是你的东西呀！”辛蒂回答着，就吩咐看护囚照办。 　　看护囚剃完了毛，就跪伏在地上等候指示，辛蒂上前帮莎拉载上头套，又比 了个手势，从天井慢慢降下一个玻璃罩，罩住了莎拉。这时一阵阵橘黄的闪光不 断地照着莎拉。正面照完，触手又把莎拉翻转到背部继续照射，莎拉全身上下除 了头部之外，都被照个通透。 　　“这就是除毛光。”辛蒂解释着。 　　“蛮亮丽的喔！”妮可笑着回答：“那接下来呢？” 　　“接下来要动脑部手术，让她专情化，也就是要把所有的情欲都转移到产乳 上。” 　　“那她还会记得我吗？”妮可有点担心。 　　“放心吧，她用永远为主人产乳的，最新开发的信仰植入就可以办到，异体 人身体残障，没办法跟我们一样用阳鞭交流，但是他们的性器官还是都多多少少 残留一点功能，只要用植入刺针，强制输入就行了。” 　　妮可安了心，高兴的吻着辛蒂说：“谢谢你！” 　　　　　　　　　　　　　　第二十一章　瘟疫 　　成功地迎击流星之后，出现了一场瘟疫，第一个病历发生在日本，首相奈良 野八郎巡视了掉落在东京的流星陨石后就生起了怪病，医疗团队非但束手无策， 还一一被传染，首相也在发病后七天与世长辞。 　　在同时间，世界各地也发生了类似病例，一场可怕的瘟疫迅速扩散开来，世 界卫生组织召开紧急会议，共商对策。 　　日本的代表天马博士，也是首相医疗团中唯一的幸存者，他在会议中发言： “根据我的研究，这是从渴望流星群降落下来的太空病毒，能直接侵入基因，破 坏基因炼结，病人就好像基因爆炸一样，迅速死亡。” 　　天马博士继续说道：“病人不分男女，有以下几点共同病征：一、性器官腐 烂；二、皮肤脱皮；三、视觉减退，并发器官全面衰竭。从发病到死亡，只有七 天时间。” 　　一阵骚动之后，有人问道：“天马博士，有法可治吗？” 　　天马医生答道：“以目前病毒扩散速度，要治疗不如隔离，我们可以建设隔 离设施，隔离病人跟健康人，争取时间，研发疫苗。” 　　又有人发难：“可是有许多地方根本已经失控，哪有精力做这些事？” 　　天马医生答道：“我们要努力做到我们能办到的，失控的地区用军队封锁起 来，还没失控的地区要彻底实施隔离。” 　　众人交头接耳，最后都同意了天马的结论。 　　天马到了走廊的贩卖机，投下了一罐咖啡正准备喝时，手机响起，天马看了 看手机，没有接起来，直接挂掉，快步走到大楼的中庭里，一位戴着白色遮阳帽 的金发美女在等着她。 　　天马一见到美女，就亲吻了她的手，说道：“我的公主大人，有何指示？” 　　金发美女笑着说：“营长叫我来问你会开得如何？” 　　“一切都如您所愿。”天马漂亮的向美女鞠了个躬，伸出了手邀请道：“今 晚陪我渡过好吗？” 　　“好孩子要糖吃当然给啰，我们走吧！”美女微笑的回答。 　　两人在酒店的空中餐厅享受美食后，就迫不及待进了房间，互相脱起了衣服 来。天马约然已经四十多岁，但全身肌肉非常结实，完全没有走样，女孩脱得只 剩蕾丝胸罩，就开始啜吸起天马的阳具来，天马的阳具马上就被吹得坚挺，流出 了精液。 　　两个男女开始互相拥抱、亲吻，天马把阳具调了一下，用力插入女孩的花心 中，开始一伸一缩的插抽着，两人随着节奏摆动，很快又射了一次精。毕竟已经 是四十多岁了，连续射了两次，阳具实在酸痛，只有暂停一下。 　　女孩这时说道：“第二把枪拿出来用呀！”天马拍了一下头说：“对呀，实 在非常对不起，我还是习惯用原来的，都忘记了。”女孩边抚摸着天马的下体边 唱：“好孩子乖乖，把头出来，快点出来，快点出来。” 　　天马的阴囊下方突然裂了一个口，就好像嘴巴一样，吐出一条阳鞭，女孩用 手握着阳鞭，上下抽动刺激着他，阳鞭越长越大，竟然超过勃起的阳具两倍长， 天马也被自己的阳鞭刺激的呈现失神状态，呻吟了起来。 　　这次换女孩跨坐在天马身上，让阳鞭插进了花心，女孩上下动了几下，就说 道：“我们来交流吧！”阴户里也奔出一条阳鞭，刺入天马小小的裂口中。 　　天马嚎叫着，但妮可毫不放松，更加用力地插操，痛得天马的阳鞭顿时缩了 几寸，退出妮可的阴道。妮可放慢了动作，帮天马的阳鞭调好位置再度插入，两 人开始本能的律动着，一直持续了几个小时，才精疲力尽地分开。 　　隔天一早，天马起床时，只见到留在桌上的纸条。 　　‘亲爱的天马：第一次的感觉很痛吧？我留下了一罐西拉亚特制的软膏，擦 了会舒服点，昨晚的交合很愉快，我也知道许多我不知道的事，我会把你交流给 我的资讯全部传给营长的。祝任务成功。妮可．柯波拉’ 　　天马看完了字条，深深的吻了字条一下，就点上了火，纸条在烟灰缸里迅速 化为灰烬，留下一缕清烟。 　　　　　　　　　　　　　第二十二章　请君入瓮 　　五角大厦地下，法国、美国、英国、德国、日本和义大利以及加拿大各国现 任领袖都到齐了，美国总统鲍尔已经病死，副总统、议长也相继去世，现在是国 务卿贝丝女士暂时代理国务，由于瘟疫横行，也没办法举行选举。 　　各国的状况都差不多，原来的领袖都已经染病死亡，现在都是些新人担任领 袖的职位。他们坐定在会议室，好像在等待着什么人到来。 　　忽然一阵爽朗的谈笑，罗兰总统跟一名日本人走进了会议室，总统一一向与 会的元首致意后，就请那位日本人上台。 　　“总统先生、首相阁下、各位在座女士先生，我是天马贤三博士，今天是做 人类最大的危机的渴望病毒综合报告，首先报告目前病毒的扩散情形，自我我国 首相不幸去世之后，病毒在三个月内，就扩及了全球所有角落。” 　　“为害非常严重，社会机能不张的未开发、开发中国家都已经陷入了无政府 状态，目前与会的各国，虽还能维持国家运作，但如果情况再继续，相信各位也 明白，很快地也会陷入混乱，目前已经是发现病毒的第六个月，从夏季进入到冬 季，我们的团队刚刚取得一个重大发现。” 　　“就是渴望病毒在零下４度，就会减缓活动力，这解释了高纬度国家发病人 数较少的原因。” 　　“原先采取的封锁、隔离措施成效并不卓著，主因在百密总有一疏，带原者 只要有一位逃出隔离区，马上就引发大规模的感染，此病死亡率几近１００％， 一千万人只有一位活下来，而且都基因突变，身体变成畸形，目前这些幸存者都 集中在俄国的西拉亚研究中心，试图找出病毒的抗体。” 　　“由于大多数地区都陷入无政府状态，我们无法精确进行统计，但利用各种 管道调查了目前的死亡人数已经超过三十亿人，也就是人类的一半都死亡了。这 个数据对照目前现在收容在研究中心幸存人数三百多人可以得佐证。” 　　天马说到这里，所有人面面相觑。这时贝丝女士说话了：“天马医生，那有 办法吗？” 　　天马答道：“最理性的方法，是将健康的人类移居到高纬度地区，利用严寒 保护自己，同时全力开发病毒疫苗。” 　　“是要我们放弃家园吗？”台下好多人交头接耳着。 　　这时罗兰总统站了起来，慷慨激昂的说：“这是我们人类互助合作的时候， 我愿意在西伯利亚建设收容城市，不分国籍、种族，容纳所有的有需要的人类， 你们说是吗？” 　　贝丝也呼应着：“我国也在阿拉斯加建设收容城市，通力合作，一定可以渡 过这次难关。” 　　与会人员都感染了热情，纷纷的大声赞成。就这样，以美俄为首，结合目前 还有政府存在的几个国家，决定了“诺亚计划”，准备与病毒做最后的一搏。 　　计划决定在西伯利亚建设以十万人为单位的收容城市七千个，可以收容七亿 人口；并分别在阿拉斯加、北海道、格陵兰、加拿大北部等地建设三千个收容城 市，可再容纳三亿人。这个数目是根据目前还有能力执行计划国家的人口总数而 定出的。 　　虽然面临劳工严重不足的问题，各国政府还是勉强调动仅存军队，全力投入 建设，受灾比较轻微的俄国免费提供了所需的机具，资材也解决了许多问题。由 于全面采模组化设计，建设速度非常快速，三个月后，工程进度已经完成八成。 　　“已经进入春季了，这里还是冷冽的很呀！”东加陪着罗兰总统视察着西伯 利亚的收容城市。 　　“室外的确蛮冷的，我们到室内看看。”洁白的平房一排排整齐的排列着， 两人随便挑了一间走进去看，室内空空荡荡，看起来有点冷清，不过比外头暖和 多了。 　　“这一间可以容纳个十人吧？”东加边看边说。 　　“一间大概有六十平方公尺，设计容量是三十人。”罗兰总统答道。 　　“这样会不会发生紧迫现象（注九）？”东加问道。 　　（注九：紧迫现象，畜牧业专有名词，指大批畜产长期收容在狭小的空间， 发生的死亡及折损。）“我们经过实验，三十是可以接受的平均数，紧迫发生的 机率只有５％以下，超过这个数目，就容易大量死亡。”罗兰总统解释着。两人 边谈边走出了房子。 　　人类史上最大的迁移计画，诺亚计画的收容城市在春天的尾巴终于完工了， 不愿走的当然大有人在，但是大多数人都珍惜自己的生命，都相信只是暂避一下 ，这个危机一定会过去，纷纷收拾起自己的行囊，往自己分配的城市移动。 　　男女老少，都背着大小行囊，戴着防毒面具（注十），缓缓往各大机场、火 车站走着，各条公路也都大塞车，不管是谁，都朝着自己的希望走去。 　　（注十：由于渴望病毒肆虐，出门都得戴防毒面具，预防感染，可见传染严 重的程度。） 　　一位金发美女站在机场的塔台顶端，看着大批移民进入货机，准备启程，旁 边一个穿着黑色套装的女性用双手呈上一具望眼镜，美女用望远镜仔细的看着， 看到不少女性都带着她们幼小的孩子上飞机，有的一手牵着一个，背上还背着一 个，好不辛苦的模样。不尽轻吁了一口气，回头唤道：“艾玛，我的宝贝呢？” 　　艾玛抱着一个白胖的婴儿走了过来，美女逗弄着他，指着那一大群将踏上旅 途的人说道：“我的乖宝宝，你看，以后这些全部都是你的喔！”宝宝也开心的 笑着，好一副母子天伦的美景。 　　一行人又待了一会，就走下楼，到了机场另一头在等着的私人飞机上，大伙 坐定之后，飞机就起飞了。也许是气压的变化，宝宝开始哭泣，两个女仆都手忙 脚乱地哄着他，只见他的母亲牵来了一个裸体的女性，说道：“喝奶奶喔，别哭 喔！” 　　那个女性有一双巨大下垂到腰部的乳房，乳头也特别的长，由于乳房太大， 走路时都要托着自己的乳房。女性一见到宝宝，就跪了下来，捧着自己其中一个 乳头让他吸吮。宝宝吸着乳汁，就不再哭闹，进入了梦乡。 　　女性完成任务，爬行到了美女跟前，五体投地的趴跪着。美女用脚尖挑起了 她的头，示意她靠近，女性靠了过去，美女取出两根管子套在女性的乳头上，命 令道：“露娜，把莎拉带去汲乳，挤出来的奶你们趁新鲜喝了吧！” 　　两个女孩趴跪下来谢过恩，就牵着莎拉到飞机厨房，把管子接上一台帮浦， 开始挤出乳汁，挤乳的时候，莎拉脸部潮红，下阴也流出了淫水。露娜看到这情 况，就将两根类似阳具的活体塞入了莎拉的阴道跟肛门中，说道：“莎拉，这应 该可以顶一阵子。”就放着莎拉，拿着鲜乳出去了，只留下莎拉坐在厨房的地上 捧着自己的巨乳呻吟着。 　　露娜也跪着呈上一杯刚挤出来的鲜乳给美女，美女接了过来说道：“露娜， 莎拉真是好乳畜，你们也是好女仆，可是那一群人会有多少可以办到呢？”接着 一口气把鲜乳喝个干净赞道：“好喝，再来一杯！” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 08/11/2005 9:35am.　　　　　　　　　　　　　　　女狱风云 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　终于结束了，谢谢热心大大排版。 　　想表达的思考虽然不是１００％，都大致表达出来了。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　第二十五章　甜蜜的家庭 　　“我的家庭真可爱，整洁美满又安康， 　　姐妹兄弟很和气，父母都慈祥。 　　虽然没有好花园，春兰秋桂常飘香， 　　虽然没有大厅堂，冬天温暖夏天凉。 　　可爱的家庭呀！我不能离开你，你的恩惠比天长。” 　　今天是宝宝的周岁生日，妮可带着两个贴身女仆、乳畜莎拉跟从西拉亚赶来 的营长、玛莉、辛蒂等人齐声为宝宝唱着这首世界名曲《甜蜜的家庭》。大家聚 在一起谈笑风生，饮用着莎拉产的乳汁，吃着七号城市生产的“幼畜肉”非常开 心，这时妮可抱着宝宝说道：“营长，这里你最有德望，你帮宝宝命名吧！” 　　营长看着宝宝水灵的大眼睛笑道：“将来不管是男是女，都很俊美呢！我就 帮他娶个艺术家的名字：拉斐尔好了。” 　　妮可抱着宝宝亲了一下，把它他抬起来宣布：“以后宝宝就叫拉斐尔．柯波 拉。” 　　在一旁侍立的女仆跟已经跪着的乳畜都趴跪了下去：“祝拉斐尔主人健康幸 福。”其他人也高兴的鼓起掌来。这时辛蒂说话了：“妮妮，我帮拉斐尔做的小 马已经完工了，让他骑骑看吧！” 　　妮可看着拉斐尔说：“拉斐尔，要不要骑小马。”拉斐尔虽然只有一岁，但 已经聪明伶俐，童言童语的说：“骑马马，我要，我要。” 　　众人来到了室外的草原，艾玛牵来一只动物，活像一个国小的女生，这个小 女孩绑着双辫，双峰微微凸起，四肢本来应该长着手脚掌的地方，现在已经没了 掌子，套着一层畜皮靴子，关节也应该接受过整型，四足行走的样子全然是只马 匹。 　　她见到小主人，就像小羊一样“咩咩咩”的叫了起来，一副兴奋的样子。妮 可皱眉道：“辛蒂，这叫声是不是搞错了？”辛蒂笑着说：“人家觉得小羊的声 音比较可爱嘛！”玛莉也凑上前来插话：“人的身体，马的四肢，羊的叫声，辛 蒂，有你的。”三个美女都笑了起来。 　　这时营长抱着拉斐尔放到了小马身上，营长注意到小马的背上有一个裂口， 问道：“辛蒂，这就是你新开发的控制口。”众人都凑上来观察，评头论足的。 　　辛蒂说道：“拉斐尔还小，不知能不能用阳鞭呢？只要用阳鞭插入控制口， 主人的心意能直接传达到小马的脑部，能随心所欲地驾驭呢！”她话还没说完， 小马就载着小拉斐尔散步起来，妮可跟了过去，兴奋的叫道：“拉斐尔会用阳鞭 了！” 　　拉斐尔的小阳鞭真的插着小马的控制口，正随心驾驭着小马呢！众人都开心 的说：“妮妮，你的拉斐尔真是优秀的西拉亚。”妮可觉得好骄傲，呼唤着拉斐 尔过来身边，一把抱起了他深深的一吻：“孩子，我以你为荣。” 　　　　　　　　　　　　　第二十六章　最后一战 　　“不到半年的时间，所有进入收容城市的人类，除了少数通过基因测试的人 类植入原质晋升为西拉亚外，绝大多数都变成了畜牲、新生，畜牲被当作食衣住 行的各种原料充份利用，新生通过训练后授予囚犯、仆役或奴隶的职称为西拉亚 工作，一旦衰老之后失去能力，还是被打为畜牲利用。” 　　“西拉亚大获全胜，人类失去了万物之灵的地位，肉体任由西拉亚改造、利 用、取乐，你们甘心这样下去吗？我们人类难道就这样永远失去尊严吗？”台上 一位穿着军装的中年男子激动地说着。 　　台下的群众疯狂呼应：“对！对！我们不是畜牲，我们是万物之灵，是真正 的人类！” 　　中年男子带领群众呼着口号：“必胜必成！打倒西拉亚妖怪！”、“人类万 岁！西拉亚畜牲去死！”集会就会群众狂呼口号中结束。 　　中年男子回到自己的家，妻子迎了上来：“强，集会很辛苦吧？我把洗澡水 放好了，你先去洗，我们再吃饭。” 　　男子亲吻了妻子的额头道：“谢谢你，爱丽丝，只有你最了解我了。”说罢 沐浴更衣，跟爱妻一起坐着吃饭。爱丽丝虽然过了四十岁，但由于整过几次容， 还维持着良好的容貌，从满桌都是男人喜欢的菜色，就可以知道她深爱着丈夫。 　　男子吃完了饭，就到自己的书房点上雪茄，吸了一两口，就把雪茄放在烟灰 缸上，看着袅袅白烟从烟头升起，正发着呆，爱丽丝端着茶具走了进来：“强， 怎么不开灯，一个人坐在这里？”爱丽丝把灯打亮，端了一杯红茶给强。 　　强接过红茶：“谢谢，爱丽丝，我只不过想静一静。”爱丽丝这时忽然抱住 了强说道：“强，我们已经好久没做了，让我帮你吧！”说罢扯开强的裤裆，开 始吸舔着强的阳具。强呻吟着：“爱丽丝，不要呀！我快受不了啦，快住手！” 爱丽丝毫不放松，从龟头舔到了阴囊。 　　男子的阳具还是呈萎靡状，人却已经在兴奋状态。这时阴囊下方奔出一道阳 鞭，钻入了妻子的口中，爱丽丝并没被吓到，也顺势让阳鞭从口腔插到喉头，不 断抽动到喷出蜜汁为止。 　　两夫妻完事，赤裸的相拥在床上，强问道：“难道你不怕吗？我也是妖怪， 为什么你就不怕？”爱丽丝坚定的回答：“不管你变成什么样子，永远都是我的 丈夫。” 　　“你是有话要对我说吧？” 　　“没错，不要发动战争，只要把我做成畜牲，事情就解决了。” 　　“连你也这么说，我们曾在天主面前发过誓，一生不离不弃，我不会放弃你 的！” 　　“时代已经改变了，现代地球的主宰是西拉亚，你也是他们的一份子，违抗 命运，只会害得这个城市毁灭而已。” 　　“不行，不要再说了，我真的好爱你，我不会像西拉亚一样，随随便便就把 亲人、朋友变成畜牲，我是人类，不是西拉亚！”强激动地狂吼着，他贤淑的妻 子只是紧紧的抱住他，轻声的说：“乖，乖，我的好丈夫，那就不要再说了，无 论你做什么，我都会支持你的。” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　西拉亚地下基地，营长、玛莉、辛蒂、天马、罗兰、东加、贝丝、还有我们 的妮可都到齐了，营长说道：“阿拉斯加有多少城市发生状况？” 　　贝丝站起来答道：“几乎都是内陆城市，目前因为通讯被切断，只能约略估 计有二百八十个城市陷落。” 　　东加有点惊讶：“一下子就丢了那么多城？” 　　贝丝继续报告：“因为他们有一位力量强大的西拉亚做领袖，派在阿拉斯加 其他的西拉亚，都敌不过他，壮烈阵亡了。” 　　罗兰问道：“那现在状况控制了吗？” 　　贝丝指着荧幕回答：“他们从内陆持续推进，持续攻陷收容城市，目前只确 定沿海８２００到８３２１，一百二十一个城市还在我军控制之中，敌人的力量 非常强大，在我们开会的同时，这些城市也还在激战中。” 　　天马对贝丝说道：“他不是派你去交流的吗？交流过后，怎么还不了解西拉 亚？” 　　贝丝叹口气道：“大概我是黑人，他是个南方佬，所以交流得不够深入吧！ 但是主因还是他的异体人妻子爱丽丝，他太爱他的妻子，失去西拉亚的理智，不 愿给爱丽丝畜牲的幸福。”荧幕上也现出了爱丽丝的资料：爱丽丝．克隆，４２ 岁，耶鲁大学硕士，美国海军陆战队少校退役。 　　妮可喃喃地说道：“克隆，这个姓好熟悉呀！” 　　玛莉跟妮可说道：“主事者就是强生．克隆将军，是美国流星迎击的英雄， 他的声名曾被媒体大肆报导过喔！” 　　妮可惊奇地说道：“他什么时候成为西拉亚的？” 　　贝丝笑着对妮可说：“我的好公主，你都忙着你的七号城市，在美国的事就 比较不清楚了。”妮可不好意思的吐了一下舌头，模样十分可爱。 　　营长沉吟了一下，宣布决断：“这是人类最后一战，我们西拉亚光明正大， 要给人类一个机会，立刻撤出所有阿拉斯加的西拉亚，在西伯利亚跟加拿大重新 整备，再跟克隆决一死战。” 　　所有西拉亚都站了起来，大声答应：“是！” 　　　　　　　　　　　　第二十七章　血战阿拉斯加 　　白令海底，台风级潜舰内，营长跟贝丝商讨著作战计画，贝丝指着荧幕上的 地图报告道：“阿拉斯加的人类部队，主要战力也是用西拉亚的驯化技术制造的 战斗员，他们自称火狐狸，兵力聚集了一百万人，分别驻守在阿拉斯加西南区跟 中心地带，中心地区南部安克拉治地区驻扎主力十万名，几乎所有重装备也都在 这里。” 　　“阿拉斯加目前军民的数量有一千万人之多，其实我们只要实施蟒蛇计（注 十一），他们撑不过这个冬天就会投降了。” 　　（注十一：蟒蛇计；是美国南北战争时，北军对付南军的策略，就是全面封 锁，相当于中国的铁桶计或铁笼计。） 　　营长摇摇头：“不行，这是他们人类最后的一战，我们西拉亚要正面进击， 展现我们的力量，让他们从灵魂里感受自己永远是畜牲。” 　　贝丝摊了摊手，向一旁听着的罗兰抱怨：“总统先生，您父亲真是无可救药 的浪漫呀！” 　　罗兰笑着说道：“爸爸当了半辈子军人，却没打过一场仗，就他轰轰烈烈大 战一场，一定会很好玩的。” 　　贝丝也只有同意：“那好吧，我们全体西拉亚后辈，就挺营长到底啦！” 　　营长坚定的说道：“谢谢你们支持，我会把场面尽量搞大一点。”说完豪迈 地大笑起来。 　　第一场战斗，发生在内湾航道的朱诺地区，这里驻守着十万名人类部队，营 长亲自计划，由海、陆、空三面夹击，彻底歼灭人类部队。 　　战斗出乎意料，没遭到什么抵抗，人类部队看到西拉亚派到的战斗员，不是 吓得腿软，就是跪求饶命，只有在朱诺城外有几个热血青年向战斗员开了几枪， 可是战斗员穿着防弹装甲，根本没受伤，部队毫无阻碍的进入城里，市民们为求 自保，还献上开枪的青年。 　　营长进了城内，把朱诺市长史凯威．拉利带到面前，营长问道：“听说这里 有十万大军，人呢？”西装笔挺的史凯威市长昂首答道：“他们都走了，他们还 带走所有库存的粮食，反正我们已经是俘虏了，要杀要剐请随意。” 　　营长笑着答道：“没想到人类还有骨气的存在，我欣赏你，我们现在也没这 闲工夫把你们全做成畜牲，这样吧，你们全部自愿装上控制晶片，我们就提供粮 食补给，只限制你们住在朱诺就好，其他一概自由，你也还是市长，如何？” 　　史凯威市长回答：“这……我要考虑一下，你们真的只限制我们住在朱诺， 其他一概自由。” 　　营长说道：“西拉亚是光明正大的，要不然这样子，我承诺你们三十年内不 干涉你们一切自由，条件可以放宽，限制你们在阿拉斯加活动，但是每一个人还 是要装控制晶片。” 　　史凯威市长低头思考了一下，仰天长叹：“就当做这是人类最后的机会，好 吧，我同意，我会全力配合你们的。” 　　营长伸出双手，以平等的态度跟市长达成了协议。这群人在战后被称为“最 后的人类”。 　　接下来的战争平凡无奇，就好像一场大型烟火秀一样，西拉亚战斗员所过之 处，只能用秋风扫落叶来形容，营长在安克拉治最后会战时，还特别在晚上来个 万炮齐发，其中有一半炮火还真的是花火，在灿烂的花火下，命令战斗员持枪冲 锋，过足了他战争游戏的瘾。 　　强生．克隆跟他的爱妻爱丽丝．克隆被生擒，全身赤裸的上了一字枷锁送到 营长跟贝丝面前，双方见面一句话也不说，强只恶狠狠的瞪着营长跟贝丝，爱丽 丝则是垂首跪在地上。 　　贝丝上前蹲下，撩起自己的长裙说道：“强，你也是西拉亚，为什么就不了 解西拉亚呢？我一定要跟你好好的沟通。”说罢吐出自己的阳鞭，硬插入强的阴 道中，插抽了几下，贝丝就把阳鞭收了回来，无奈地说道：“你还不是有种族歧 视，就因为我是黑人，就本能的看轻我。”接着转向了旁边的爱丽丝：“这么老 的白女人，我还没干过，让我试试吧！”强厮吼着撞向贝丝，贝丝一个弹腿就轻 巧的躲开了。 　　看着趴在地上的强，爱丽丝哽咽的说话了：“请把强的记忆消除，让我做他 的畜牲，不然就把我们一起杀了吧！” 　　这时妮可忽然走了进来，跪倒在营长面前说道：“营长，我以前也是人类， 所以了解他们的感受，人类的确大部份都是身心失衡的残障，可是我们西拉亚太 过完美了，也造成过世界毁灭，撒旦、玛莉亚父女的故事不就是个例子吗？我认 为爱丽丝虽然没有能力接受原质融合，但她的品德并没有比我们任何一个西拉亚 差，我们就放他们在阿拉斯加终老，表现我们西拉亚的慈悲吧！”说完就趴跪在 营长面前。 　　营长沉思了很久，轻轻扶起了妮可，命人拆掉克隆夫妇的枷锁，说道：“强 生．克隆，爱丽丝．克隆，你们可以答应我不再背叛西拉亚吗？” 　　克隆将军爱怜的看着爱妻，好像决定了什么，拉着爱丽丝向营长跪拜：“我 们保证。” 　　　　　　　　　　　　　第二十八章　后记 　　妮可跟玛莉躺在夏威夷的海滩享受温暖阳光，看着已经长大不少的拉斐尔骑 著名叫“小莉”的马儿在沙滩上奔跑，旁边还随侍着各自的仆役、畜牲。 　　玛莉说道：“妮妮，战争永远结束了，以后是永远和平的时代啰！” 　　妮可喝了一口椰子汁，一面跟拉斐尔挥手，一面跟玛莉说：“人类的战争结 束了，西拉亚的战争还没呢！”说完就跑到沙滩上，跟拉斐尔打起了水仗来。 　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 （排版：艾幼文） 修改 1 次. 最后改于 08/12/2005 2:23pm.