　　女秘书 成人文学俱乐部

　　目录 
　　第一章 过去的亡灵 
　　第二章 战栗的午後 
　　第叁章 甘心为犬奴 
　　第四章 危险的快感 
　　第五章 双管齐下 
　　第六章 办公室春情 
　　第七章 女体的欲望 
　　第八章 黑恶魔 



　　第一章 过去的亡灵
　　大田被透进的阳光刺醒，时间已经十点了。
　　从事录影带工作也有一段时日，由各种机会认识了各路人马，像昨天晚上遇到浪迹社会的老大，拖去喝酒，临走还塞了一卷录影带给大田欣赏，表情有些许暧昧。
　　大田顺手开了电视，画面上出现穿着黑色内衣，黑色吊带手持鞭子的女孩一 
　　字排开，男人都裸着上身，带着面罩穿着黑色短裤，一望而知是一部变态影带，几对男女分别选好对象开始在房中演出，虽无剧情又粗糙但却有说服力。
　　引起大田兴趣的是一位才二十岁的女人，眉清目秀且别具知性美，和大田欣赏的奥黛莉赫本有些相似，此时想到的却是以前他待在商社的秘书寺田贵子，凝神细看，时在太像了，画面上女人手持鞭子虽不太兴奋，但是鞭子却依旧打在男人的身上，进行女王的游戏。



　　晚上十时贵子由幸田送回家，幸田是丈夫死後叁年第一个交往的对象，刚才 
　　下车时被幸田吻了，这是叁年来第一次与男人的接触。母亲随时追问进展如何，虽口中说到还早，但幸田是一位蛮不错的对象，事业有成，自己也有八分的同意，剩下的只是对未来的不信任感。
　　翌日，贵子把美贵送到幼稚园後，带上白帽穿着短裤到院子浇花。
　　「你好」身後传来男子的声音，一看穿着起皱西装的矮小男子正与自己打招呼。
　　「有什麽事吗？」
　　「太太！好久不见！」
　　「咦？」
　　「不记得了，我是以前在公司里的大田！」
　　「阿！是你呀！」
　　虽然堆起笑容却带有疑惑！
　　大田掏出一张名片。
　　「今天来是推销录影带，太太有无兴趣，可以算便宜一些。」
　　「不过我比较喜欢到电影院看！」
　　贵子递回名片。
　　大田 皮包里拿出一卷没贴任何标签的影带。
　　「这卷里有以前那家公司一起旅行的镜头，当然你也在其中，我想你一定也 想看！」
　　贵子被引起兴趣，让大田进来家中坐下端了杯果汁。
　　「不好意思，现在就让我们来看吧！」
　　大田开始操作录影机。
　　「这是打那儿来的？」
　　贵子一边看电视一边问到。
　　「是一位朋友给的，说很有趣一定要我看！」
　　贵子有些奇怪。
　　「看！出现了！」
　　贵子越看越惊讶，画面上出现穿着性感的女子骑在裸着背的男子身上。
　　「这....。这是怎麽回事？ 」
　　贵子全身僵直心跳加速。
　　「怎样，有何感想？」
　　突然发现大田已坐到自己身边，手放到裸露在裤外的大腿，贵子急忙掩饰自 己的惊慌，但仍瞒不过大田的眼睛，贵子敢紧站起来说：
　　「这到底是什麽？」
　　「我也不知道，反正不像是公司旅游吧？」
　　「我不想看下去！」
　　贵子关上电视。
　　「太遗憾了，原以为你会买下来！」
　　「不必了！」
　　「那只好到附近的人家或公司询问要不要了。」
　　「你要放给别人看？」
　　「那当然这是我的工作！」
　　「等一下，我买下来，多少钱？」
　　「很便宜，我只要两百万！」
　　「别....别开玩笑了！」
　　贵子抽蓄着脸瞪视着大田。
　　「不勉强，这是卖给真正想要的人！而且原版虽只有一卷，可是为了作生意，各拷了两种，一种各十卷，所以你买一卷也没用，一起买要的钱可多着呢！」
　　贵子眼前一片漆黑，无神的望着大田，此时大田心想：只要再把劲，她就是我的了。
　　「当然只要你愿意，减少几个零也可以。」
　　「我要怎麽做？」
　　「首先告诉我这到底怎麽回事？」
　　贵子只好开始说：
　　「那是我念书的事情！」
　　在大二暑假几个英文系的朋友一起到海边度假，海边别墅风景真的不错，又正好遇到一群男孩，便玩在一起，除了贵子以外每个人都喝醉，抓对到房间去玩，与贵子配对的是最帅的，引起别人的忌妒。
　　只剩下他们两人时，贵子不知所措，因为她还是处女，也没有交过男友的经验，男的很自然要与贵子亲热，贵子很生气的说：
　　「我不习惯和第一次见面的男人马上亲热！」
　　「你那麽讨厌我？」
　　「也不是啦！刚见面谈不上喜欢或讨厌！」
　　「那，只是爱抚可以吗？」
　　「..........。」
　　「接吻总行吧！」
　　「对不起，不行！下次你最好选对人」
　　一对男女於是枯坐一晚。
　　原本一星期的假期，贵子实在待不下去，但是听说别墅主人要来，总得谢谢人家。
　　傍晚主人来了，由白色宾士下来叁个一看即知非正派的人，带墨镜的指挥下，另两人将纸箱搬进屋内。
　　「客人一小时後到达，叫她扪去换衣服！」
　　贵子分到黑色胸罩内裤及吊带和高根鞋，同学纷纷换上衣服。
　　「这是怎麽回事？」
　　「这是使用别墅的代价，只要其中一天和他们带来的人玩，就可以免费使用！」
　　「什麽人？要玩什麽？」
　　「别大惊小怪，就是殴打他们，虐待他们！反正到时候你就知道，不会叫你和他们作爱的！」
　　是到如今贵子也无法抽身而走，一小时後女孩每人穿着性感内衣手持皮鞭坐在客厅沙发上，围成一圆圈每人相距一定距离，灯关後进来一位男子，头上带着黑色面罩，除了黑色内裤什麽也没穿，虽然看不到脸，但从肌肉可看出有相当年纪，年长男子进入圈里看着女生。
　　「喂！你在干什麽？」
　　同学亚子突然说话。
　　「怎麽不先行礼？」
　　「是！遵命！」
　　男子战战兢兢的站在亚子前面。
　　「你好！女王陛下！」
　　贵子终於明白是怎麽一回事，真有点不敢相信。此时亚子挥动鞭子。
　　「坐下！」
　　男子立刻跪在亚子面前。
　　「喂！你是第一次吗？」
　　「是....是的！」
　　「那我就好好调教你如何服侍女王！」
　　「好....。好的！」
　　途然亚子啪！啪！两记耳光打下去。
　　「忘了什麽？」
　　「是！女王陛下！」
　　「还有呢？」
　　「拜托你指导！」
　　「重说一遍！」
　　「女王陛下！请你指导！」
　　贵子正觉得男人可怜，却发现短裤下清楚的显现昂奋的证据，而且双眼闪着陶醉 的眼神，亚子把把双脚放在男人的头上。
　　「怎样？被女王踏得舒服吗？」
　　「是....。是呀！太光荣了！」
　　男人被喜乐刺激着。
　　後来每个人分配到一个客人，各自回到房间，贵子的男人是最年青的，大约叁十岁，贵子带他到二楼。
　　「我话先说在前面，这是我的第一次，不知道怎麽样做，对不起！」
　　贵子老实的说明。
　　「我知道，没关系！先用这副手铐把我铐起来。」
　　贵子拿起手铐把男人的双手反铐起来。
　　「请打开双脚站在那里，一手插腰。」
　　贵子依男人的话站在房中央，男人一面仰望着贵子，一面爬行到贵子的身边，此时贵子穿着性感的内衣和高根鞋突显出她的身裁和双腿的修长。
　　「我要为你服务！」
　　说完男人开始用舌头由贵子的脚尖一直吻上去。
　　第二天贵子立刻逃回家。
　　贵子看了大田一眼。
　　「没有想到会被拍下来，到底怎样才肯给我呢？」
　　「也不难，只要做我的私人秘书就行了！」
　　「什麽意思？」
　　「就是说，和我过夜！」
　　「别胡说了！」
　　「怎麽？」
　　「我　..。我要结婚了！」
　　「我知道，你考虑清楚，只要和我过一夜就给你一卷带子，只要十分之一的钱！条件够好了吧！」
　　「让我考虑一下！」
　　「也好！我明天再来！」
　　「不要到家里来！」
　　「随便你！」



　　第二天在宾馆里，贵子正在想着无论如何不能让带子流落在外。
　　大田突然从後面抱住贵子。
　　「怎麽？还不快脱衣服？要我动手吗？」
　　「不要，我自己来！」
　　「不要动这是命令！」
　　大田动手拉下洋装的拉 用力扯了一下，此时大田把贵子板向自己，贵子看着已脱光的大田，只好低垂着头。
　　大田看着比想像中更棒的成熟女体，纤细的双背虽然环着胸部却无法遮住丰 
　　满的乳房，肉色的胸罩下的双乳坚美的挺立着，一件小小的内裤里面裹着浑圆的臀部，修长的双腿穿着白色的裤袜。
　　大田当场蹲了下去，用手脱去裤袜，再用双手捧住纤腰，突然把唇抵向内裤下的叁角地带，贵子不觉全身起了疙褡，即使隔着内裤也无法忍受，大田完全不理会贵子，把鼻头凑近叁角地带，舌头顺着大腿滑去，就像狗遇上美食紧追不放，原来由下而上舐的舌头来到叁角地带，这回把整个下体隔着叁角裤用口含住，激烈的喘息着。
　　隔着内裤大田吐出的欲望气息热气使贵子觉得痒痒的，不由得把双腿互相磨擦着，而大田更加仔细的用舌头舔着，贵子强忍着要发出呻吟，道：
　　「把手放下！」
　　大田终於抬起头站起来，从贵子身後用双手握住胸罩下的乳房，硕大的乳房简直无法以只掌握住，此时大田一只手玩弄着乳房，令一只手却滑向小腹，爱抚着被唾液浸湿的下体。
　　昂奋的大田自贵子脱下洋装几乎已经丧失理智，原本高尚的贵子与自己跟本是两个世界，作梦也不敢妄想能亲手抱住这样的美女，而今却半裸着呈现在自己面前，这时如果稍微碰到早以朝天的阴茎，搞不好就会发射！
　　隔着薄薄的内裤，大田把自己的阴茎抵住屁股後的股沟，顿时如电流般的甘 美的快感流遍全身，此时阴茎尖端早已溢出透明的黏液，但就此 
　　精未免可惜，又不是十几二十岁的人，现在想来个几回都有问题。
　　大田好不容易把阴茎移开，胸罩被脱下来，叁角裤也像剥皮似的从屁股上拉下来，此时贵子身上已无寸缕，几乎是出於本能的，贵子用双手遮住了丰满的乳房。
　　「来！到这里来！」
　　大田拉着贵子走进浴室，浴室铺着气垫，中央还有一把奇怪的椅子。
　　「坐上去！」
　　贵子斜着双腿坐在椅子上，双眼无可避免的看着大田的肉体和异常怒张挺立的肉棒，大田在贵子面前开始仔细的涂抹肥皂。
　　「真让人头昏目眩的身裁！」
　　大田的手洗完丰满的双乳，再把修长的双脚一只一只连脚趾头都洗乾净。
　　「来！换你了！」
　　大田让贵子站起来自己坐在倚子上，胯下的阴茎仍然高耸着，贵子勉强自己 不去正视它，确难免处及，洗澡时大田的双手也未曾离开贵子的双乳，贵子正要为他洗背时。
　　「喂！这里也要洗一下，你也不希望它脏脏的与你燕好吧！」
　　大田抓住贵子的手握住自己的肉棒！贵子皱着眉头用双手捧起阴茎，和死去的丈夫相比，不论形状大小都不一样，而且已膨账的灼热阴茎比丈夫的还粗一倍
　　「用水把肥皂冲去，这次用口来！」
　　大田把正犹豫的贵子，一把抓住她的头发，拉近自己的阴茎，贵子忍着想逃的念头，把整个龟头含在口中，才含一半就塞满整个小口，即使不用闭嘴，阴茎的表面已抵住口腔的内侧，贵子随着阴茎的摆动而上下摇动着头，大田不禁发出呻吟，贵子心想那我就让你快点解决吧！想着更加用力的上下摆动着舌头。
　　「等....等一下」
　　大田慌忙的制止，欲念已升高到快控制不住。
　　「站起来，把手放在墙上！」
　　大田自己也站起来，抓住贵子的屁股。
　　「把脚张大！」
　　大田由贵子的身後望着绝美性感的身体，不禁跌坐在椅子上，此时抬头仰望下体整个清晰的呈现眼前，大田仍忍着插入的念头，贪婪的用舌头从趾间一路舐上去，直到那略带粉红色的阴蒂，此时大田的欲望已升到顶点，终於下定决心将早已挺立的阴茎插了进去，抽动不过几十下，大田的阴茎更加膨胀，在贵子的体内甘美的快感一波强一波。
　　「阿....快....快....阿....」
　　就在那一瞬间的在度抽动之下，由龟头射出大量的精液，大田双手紧握住贵子的乳房，自己的腰部紧贴在贵子的屁股上，终於一 多年来的欲望。 



　　第二章 战栗的午後
　　贵子仰躺在床上，全身赤裸着，出了浴室原本打算穿上内裤，却被大田一把抓去。
　　「寺田小姐，还没有完呢！」
　　只好光着身体走到床前，贵子闭着眼躺在床上，因为一旦张开眼睛就会从天花板上的镜子看到自己裸露的身体和压在自己身上大田那丑陋的身子。
　　大田正舔着贵子的脚指，从大拇指开始一根根仔细的吸吮着，吸完了指头连指缝也不放过，右脚舔完了，再换左脚；贵子感受到极端的厌恶，大田的下流和好色的外表示不用说的，连这种举动都贵子不舒服。
　　不知道经过了多少时间，大田舔完左右两脚的每根指头、指甲、足踝後继续舔向大腿，贵子闭上双眼，突然感到无比的疲劳，从昨天看了录影带，一直到现在躺在床上被大田玩弄，贵子一直紧绷着神经，紧张的情绪这时已经逐渐的松弛下来，贵子开始有一丝不安。（要是身体开始有反应．．．．）。
　　贵子摇摇头，那是不可能的，被这样恶心的男人侵犯只会有被凌辱的感觉，贵子张开眼睛看天花板的镜子，大田跨坐在修长双腿的一边，用双手捧起大腿舔着雪白柔嫩的大腿内侧，贵子咬着嘴唇，无论如何绝对不能在这个丑恶的男人面前失态！
　　大田仍旧自顾自的闻着贵子的下体，刚才获得解放的身体此时得以悠然的慢慢享受，在浴室中发 
　　後，大田早已有自知之明，凭自己是不可能再次勃起的，但对贵子肉体的依恋却是非常的固执（这样的女人放她回去实在太可惜了）。
　　即使自己不行，也要把这副光华如白色瓷器般的肉体尽情的慢慢抚摸个够，因此大田只享用手和舌头继续的享受！变化的产生是在舔完两脚，从小腹舔到膝盖的时候，跨坐在小腿间，来回舔着柔软的大腿时，那男性的象徵开始恢复了，一时间大田难以相信的伸手到跨下；阴茎此时令人惊讶的奋然昂起，和刚才几乎没有两样的展示着硬度，大田一面高兴一面也想到没有什麽奇怪的！在这麽令人赞叹裸体的前面，情欲被撩起到达了沸点，身体自然会有这样的反应呀！（还能再做一次！真是太棒了！）。
　　高兴得无法抑制，而且这回即使已勃起胀大，却仍有馀力挺立持久不衰！（让我继续舔个够）。在浴室中尝到的只是下体的後侧和屁股，那只是冰山的一角，还有更多不为人知的好地方。
　　小腹下那凸起的叁角地带上柔细的阴毛，还有那可爱的小阴唇等，再往上充满美感的丰满乳房，以及那高贵却不嘲弄人的性感嘴唇，都还没有尽情品 呢！
　　大田的舌头向下到达叁角地带和大腿间狭小的空间！贵子反射的夹紧大腿，大田并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处，同时把舌头从小腹滑向腰骨；贵子偷偷的喘了口气，因为自己开始发热了！（要是刚才那私处被舔到了．．．）
　　但是，此时却上不能放心，因为大田的舌头已经开始朝向上肢游来，大田的嘴唇吸吮着腰骨四周，舌头同时轻舔着，就像吹口琴般来回吻着！这样的爱抚对贵子而言还是第一次，死去的丈夫只是接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，贵子并不觉得有何不够。
　　新婚时每天晚上都会做爱，叁个月的时间贵子也终於尝到了高潮的滋味！然而大田却是相反的，故意不去碰触跨下敏感的阴唇，只在无关紧要的足指，双脚，腰骨，小腹两侧来回仔细的爱抚！所带来不安却加深，热火已经开始扩散了。
　　贵子不敢相信自己的身体了，大田的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳！（要是他吸吮乳房．．．．）；贵子被新涌来的不安战凛了，但是大田却只绕着乳房外侧舔过，接着就转向掖下了！这才放下心来，没想到掖下被一吸，一舔，一股强烈的快感流过体内。
　　「啊！」
　　贵子在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。实在难以相信，大田再度用力吸吮，快感继续增加，身体更加战栗起来，接着大田从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边，贵子的身体完全害怕起来；因为侧腹部也感受到了甜美的快感，大田再度把舌头转向贵子的胸前向掖下游过去！
　　「啊．．．．．啊．．．．．」
　　拚命的咬着嘴唇制止呻吟出来，贵子把脸转向一边。（停止！）真想叫出来，但大田的舌头却是固执而技巧的并未稍歇，舔一下又再吸一下，技巧的舞弄着舌尖，好像要把沈睡的性感地带逐一唤醒般；大田的舌头终於逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近，即使是平躺依然高耸的乳房，大田从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。
　　贵子惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，大田的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。（啊．．．．．．）
　　眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被大田嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的！乳房被大田吸吮着，贵子不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。
　　虽说自己的胸不原本就较常人敏感，但是次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时贵子才明白何以大田的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，也就是爱抚脚趾只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了！
　　当然理智上贵子是不渴望的，但肉体却在长长的，执着的爱抚下不知不觉的早已期待着了！贵子紧紧的咬着牙齿，但却挥不去疲倦，想再度唤醒体内的紧张感，却已力不从心，只是徒然加深了疲倦，大田吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　「喔．．．．．．喔．．．．」
　　贵子强忍着即将外 
　　的呻吟声！（也许会忍不住了！）贵子忽然害怕起来，更加拚命忍耐着，但是大田的手像要压挤似的揉捏着乳房，全身顿时陷入极端的快感当中，终於大田的手把下体撑开了。
　　「不．．．．．不要．．．．」
　　想要闭起来，却办不到，贵子闭上双眼，把早已羞红的脸别到一边去，下体的叁角地带不用说，连再下面一的阴唇部份整个裸露在大田的眼前了！
　　大田的双眼像被吸进去一般的盯住了，虽说在黄色录影带和书刊中已经看到不想看的地步，但眼前是仰慕已久的女体还是无法抑制的冲动起来；极端纤细，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的叁角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口；但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的小花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。
　　（真美）大田不由得脱口说出，从没有对女人的私处产生过这样的赞叹；优雅高贵等形容不只用在长相，身材，连此处有能适用呢！就因为其高贵，所以体内涌起的官能火 
　　一旦煽动情欲，在阴蒂窄缝间沁出甜美的花蜜，反射着光线闪闪动人，十足的性感。大田昏眩了，几乎嗅得出高贵的官能美之中，一面把脸埋进了贵子雪白的大腿之间；先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　「啊．．．．．．」
　　配合着舌头的滑动，贵子的腰部整个浮了起来，接着又重复了一遍，这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动，贵子的腰枝已然颤抖不已；（有反应了！）大田突然发现贵子有了反应，事实上大田一直都没有想过要让贵子爽，只不过顺着自己的欲念把美丽的胴体完个尽兴。吸吮乳房和阴蒂也只不过是玩弄的终止符而已。
　　然而，贵子却开始尝到了快感，当然细细推想，这是必然的结果，从浴室到床上，以手指和舌头抚弄已经超过叁十分钟以上，即使贵子还年轻，但是对已婚的女人而言，是早知其中乐趣的；大田用舌尖从阴蒂四周向最隆起的部位舔上去，而两手却把阴唇翻了开来。
　　「啊！」
　　贵子微微的伸直着大腿．一面摆动着腰，在阴唇里，花蜜早已将阴道涂抹的亮光光的，大田把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着花蜜，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　「啊．．．．．．」
　　突然新的花蜜又再度的涌起，淹没了舌尖，连这些从体内流出的淫水都如同裸体的感觉般那样娇嫩甘美，大田驱使着舌尖，再度觉得自己太幸福了；起出只要一想到能把以前在公司里高不可攀的美丽女秘书抱个满怀就已亢奋不已了，而真正到手的胴体竟比想像中还要迷人；恐怕如此裸着身体相向是最後一次的机会吧，不只是裸体本身的迷人，最可贵的是贵子特有的知性美，和受过高等教育所散发出的典雅气质，却是少有的。
　　大田新里想着不只是自己，在这世上成千上万的男人里能拥抱此等美女的怕事不会太多了；一般的男人就像以前的自己，被气质高贵的美女吸引时只能羡慕，渴望的眼光投注在迷你裙所包围的屁股和修长的双腿而已。
　　大田改变爱抚的方向，不仅让自己满足有想让贵子在自己的手中得到最高的乐趣，到时候就好好的欣赏高贵如王妃般的贵子是怎样快乐的呻吟和浮现如何的表情。
　　大田把发育良好的修长雪白大腿更为大胆的撑开，从贵子左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着，贵子一定拚命忍着不叫出来，但是随着舌间仔细的爱抚阴唇，从身体内不却不断的涌出热热的花蜜；大田吸吮着淫水，并用舌头把花瓣分开，就在正上方阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光；那光景刺激的令人昏眩，大田甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来；此时突然激起了小小的痉挛，大田更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　「喔！」
　　随着声闷哼的呻吟声，由阴唇处喷出了一股花蜜；不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激後微微的抬了起来；贵子的反应，在大田如此技巧的爱抚下应该算是非常的谨慎的，要是换了别人早就受不了马上要求″快来呀″！大田再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。
　　「啊．．．．喔．．．．．」
　　整个下体全不发出了颤抖，大田自己也明白，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有。而大田之所以能够这样，还是因为贵子的身体，不论怎麽样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，那种笔墨难以形容的形状，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力；这一副肉体让人整日都想去舔，去吻！大田终於把头抬了起来，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦那尖端已经湿淋淋的阴蒂！贵子忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间灼热的阴茎已经深深的插入了贵子优美的洞穴中了。
　　「啊．．．．．啊．．．．．」
　　一瞬间贵子皱着眉，身体挺直，那是比前夫还要大一倍的鸡巴，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感；贵子被绝望淹没，早已疲於紧张的身体已经开始对大田的举动作出反应，快要屈服了，即使想忍着把大田的阴茎逼出体外。
　　「啊．．．．喔．．．．」
　　一股无法抗拒的快感让她功败垂成，发出了舒服的叹息，这时候贵子才真正感受到丈夫死後一年的禁欲生活的冗长；话虽如此，这也无法解释何以有如此强烈的快感，或许自己体内原本就隐藏的淫荡的欲望。
　　「啊．．．．．啊．．．喔．．．．喔．．．．」
　　贵子拚命的咬着嘴唇忍住要宣 
　　的呻吟，但大田的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音却令贵子无法控制的发出呻吟声；这还是第一次的经验，和丈夫的做爱，即使有快感也从没有露骨的表达出来过，更别说是呜咽哭泣了！当然也有好几次就快大声呻吟，但一方面还是可以忍受的程度，还有也因为羞耻和教养最後还是忍住了。
　　睁开眼看看镜中的自己和大田的模样，想要唤醒厌恶感都已经是徒然，只有增加自己的惨然；大田的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进体内。（快点结束吧！）贵子衷心的期盼着。
　　「要是舒服的话就叫出来呀！」
　　贵子愕然，大田已经不像是第一次射精那麽快了，贵子皱着眉，咬着嘴唇。
　　「再忍耐也是没有用的，你瞧！」
　　大田揶揄般的用阴茎戳着贵子的小腹。
　　「啊．．．．．啊．．．．．」　　贵子忍不住吐出了叹息。
　　「好久没有尝过这滋味了吧！就放开来享受吧！」
　　大田一面说着，一面用舌头舔着贵子的耳朵，贵子紧崩着脸；大田把舌尖送进如贝壳般秀气的耳朵里，说着：
　　「你死去的老公都是用哪种体位做爱呢？我们就用你最喜欢的做吧！」
　　「不．．．．不知道．．．．」
　　贵子终於叫出来，这样的时刻，对说出这种话的大田，贵子重新燃起厌恶的情绪；但贵子的身体全然无视自己的感受，对进出在阴道的鸡巴所带来的欢愉照单全收。
　　「怎麽样呀！要不要试试呢？」
　　大田说着抱起了贵子的身体放在自己的腿上。
　　「不．．．不要．．．」
　　贵子被大田抱着跨坐在大田的腿上，羞得把脸别开；和丈夫做爱都是正常体位，刚才在浴室被从後面侵入，也还是第一次呢！
　　「来，自己用里摆动腰枝！来吧！」
　　大田抱着贵子由正下方把阴茎插了进去。
　　「啊．．．．．啊．．．．．不．．．」
　　亢奋的阴茎抵到阴道时，如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，贵子披着长发及腰的秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来；随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着！
　　因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在体内；快要不能忍受了，这样下去不消几分钟，贵子就把持不住了！
　　不过大田也不轻易松手，一恢复到正常体位，大田就把贵子的左脚放至在右脚上，自己也躺在贵子的旁边，正好是把身体左侧下方的贵子从背後抱住的姿势，阴茎直直插入贵子向後突出的屁股里去了！大田一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　新的快感再度从贵子的体内升起，第一次经验到从叁方面的侵袭，贵子理性已经完全丧失了，贵子全身香汗淋漓，开始发出了呻吟；以前丈夫在男性的尺寸上当然有差别，就是在持久力和技巧上都不能比！不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。
　　大田却仍不放松，继续带领贵子探索未知的领域，大田仍从背後抱住贵子，让贵子俯身向下时，自己的身体和贵子的身体一起抬高，此时贵子仍坐在大田的腿上，背向着大田；从下方直接插入时，贵子的口中已发出了呻吟，更流露出类似哭泣的欢愉叫声；不论如何咬紧牙关忍着，体内不断的被巨大阴茎贯穿之下，还是不知不觉的发出了呻吟。
　　此时的大田抓住了贵子的腰，贵子更随着大田的手上上下下的沈浮着，贵子自己已然无法控制自己的抑制了！大田的手一面撑着晃动的巨乳，一面用力的挺进着，贵子的身体完全被强烈的快感所吞蚀！
　　冷不防大田的嘴偷袭到贵子的颈背，贵子如同被电流击中，身体颤抖着，发出近似哀嚎的叫声；已受不了了，一年以上未曾接处过男人的肉体，却在厌恶的男子执拗的爱抚下，完全的投降了！
　　大田的嘴唇从肩膀後滑过颈子，来到面颊时，贵子竟不自主的转过头将唇迎上去，原本应该尽量逃避的，但是贵子已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把大田伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着，大田加快速度的抽插，阴茎正用力时，突然：
　　「喔．．．．．．．」
　　贵子感受到前所未有的欢愉，松开了嘴唇，上身整个向後仰。
　　「受不了了！」
　　长发凌乱的遮住了脸，贵子忘我的叫了出来，，忘情的摆动着腰配合着大田的抽插，同时把丰满的胸部伸向大田的双手；大田也已经控制不住，阴茎的龟头整个沈浸在淫水里，发射出大量的精液，在此同时，贵子的四肢被强烈的痉挛贯穿。
　　「啊．．．．．啊．．．．．．喔．．．．．」
　　在无意识中贵子的体内像吸管一般紧吸住大田的阴茎，贵子发出类似咆哮的呻吟，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。 



　　第叁章 甘心为犬奴
　　大田一直沈睡到中午，被电话铃声吵醒。
　　「是大田吗？是我啦，江川。」
　　「喔！是你呀！」
　　江川是大田的客户，不到二十岁，在工厂做事，已向大田买过不下二十几本的黄色书刊，当然江川的名字也是随便取的，这种客户是不会告诉真正名字的。
　　「今天再多拿几本来，要新的喔！」
　　「当然没有问题，要送去老地方吗？」
　　「对，下午五点半，拜托罗！」
　　「没有问题，准时到！」
　　大田挂上电话开始计画今天的生意，下午一点先到公司露个脸，五点半就到江川处，七点再到岩谷那给他送录影带去。
　　只有岩谷是大田的客户中用真正的名字的，也是以前和贵子同一家公司的同事；岩谷和大田都有同样好色的嗜好，只是岩谷喜欢的不是一般的做爱方式，那是叁年多前，大田被他带到一家俱乐部才发现的。
　　在俱乐部里，年轻的的女郎被紧紧的绑着，吊在空中，用皮鞭，按摩器，蜡烛等虐待，大田虽不讨厌但也不觉得好玩。大田虽不曾搞过这种性虐带，但在电视上每次看到武打片里美丽的公主被坏人掳去，用绳子五花大绑的镜头，有会胸口乱跳；通常在紧要关头，都会有大侠来解救，这时竟会有些失望，因为事实上内心所期待的是公主被强盗剥光衣服，强暴的画面，其实大概男人都会想要看这种结局吧！
　　然而在俱乐部里的女人，别说是高贵了，称得上美的人也没也几个，所以看看也不觉得也意思，事後和岩谷说了自己的感想，岩谷也深表同感。
　　「但是要到哪里去找高贵如公主的美女呢？」
　　（要是告诉他贵子的事情．．．）大田吃着便当边想着。（不行！那太便宜他了！）大田摇摇头，不过只要想到要是岩谷知道，他的表情会`变成什麽样子，也不禁偷笑！
　　就在这个时候突然涌来一股欲望，今天也想搞哩！不过昨夜大战了两回合，今天是不太可能再次挺起来的，不过只要让贵子躺在床上，尽情的抚摸也好，用唇去吸吮她那线条优美的樱桃小口，品 
　　那如丝绸般的舌，轻咬那丰满的乳房，还有那娇羞迷人的 密花园。想到这里已经无法按耐欲念，开始伸手拨电话：
　　「喂！」　　电话那边传来贵子高贵声音。
　　「早安！」　　突然话筒那边沈默了下来。
　　「昨夜睡得还好吧！」
　　「．．．．．．」
　　「许久没有尝到做爱的滋味，一定睡得很香吧！」
　　「我要挂电话了！」
　　「等一下，我还没有说完呢！今晚我想见你！」
　　「不行！」
　　「咦！你忘了什麽吗？竟敢反抗！」
　　「但是今晚有事！」
　　「回掉就好啦！」
　　「不行！」
　　「为何？」
　　「我要带女儿回娘家。」
　　「你不用一直陪呀！」
　　「不行！」
　　「哼！」　　大田很生气，但还是耐心的说：
　　「好吧！今晚就算了！那就改明晚好了！」
　　「这个．．．．」
　　「不可以拒绝，不答应我也会去找你的！」
　　说完就挂了电话。第二天，大田又拨了电话去贵子家。
　　「今天该没事了吧，七点左右我就过去。」
　　「不要在家里。」
　　「不行，到宾馆还要花钱，我们就在你家！」
　　「小孩在呀！」
　　「送去婆家或娘家不就得了，或者留下来也没有关系！」　　大田执拗的说。
　　「对了，还有我去之前希望你光着身子等我，不能穿内衣，内裤，不过那地方光着太可怜了，就准许你穿上一条红色的丁字裤吧！」
　　「别开玩笑了！」
　　「谁跟你开玩笑了！听好，是红色的丁字裤，而且要跪坐在地上迎接我，看到我还要说″欢迎你来，请你今晚好好的爱我″，听到没有，记住啊。」
　　「我．．．．我．．．做不到。」
　　「没问题的啦。」
　　「我没有丁字裤呀！」
　　「做一条就是啦！那麽简单的事，连小学收都会，记住了！」
　　大田说完就挂了电话。贵子只好把女儿托付给娘家母亲代看一个晚上。
　　「那有什麽问题，你和幸田好好的去玩吧！」
　　母亲以为贵子是和幸田去约会；贵子真是有口难言。
　　大田来到贵子的门口，吞着口水按门铃，中午打电话时大田为了一 
　　昨晚的闷气遂向贵子提出极为荒谬的要求，但是这时候却没有信心贵子真会照做。大田即使明白贵子别无选择，但那样高傲、不把男人放在眼里的董事长 
　　书，穿上丁字裤的模样，实在难以想像会是什麽样的光景。不久，玄关内有人走近打开了门。
　　「请等一下！」　　传来贵子带着紧张的声音，几秒钟之後．．．．
　　「请进！」
　　大田吸了口气，打开了门，走了进去，冷不防的愣在当场，就在眼前，全裸的贵子只穿了丁字裤端正跪坐在眼前，双手放在膝上。
　　「等你好久了，今晚请随意！」
　　带着颤抖的声音，柔软的头法垂在脸旁，低着头迎接着；虽然是出自自己的要求，大田却无法置信的张口无言。
　　对大田而言贵子就像无法高攀的绝壁上的花朵，此时更像公主一般，而大田自己则成了卑微下贱的盗贼；这样的贵子竟裸跪在自己的面前，说着卑微的话语，更何况是在贵子自己的家中！垂着雪白的粉颈，优美的曲线微微抖动着，益发显得我见犹怜。
　　「站起来吧！」
　　大田终於回过神来，贵子低着头用两手遮住胸前，慢慢的站了起来。雪白如瓷器般的肌肤，不输给一流模特儿的身材，赤裸的身体只有一条丁字裤，更显得异样的迷人，从丁字裤下伸出修长的双腿，好像诉说着年轻貌美的寡妇那难以言语的苦闷，而双手更紧护着丰满的乳房。
　　「真美！」
　　大田禁不住的赞叹了起来，贵子却羞得无地自容，大田此刻真有了要侵犯高贵公主的盗匪感觉，毫不犹豫的就要开始实现昨夜的美梦了。
　　「向後转过身去。」
　　从口袋里拿出新买的绳子，贵子虽然不解，但自从穿上了丁字裤，早已告诉了自己一切都豁了出去，因此很听话的把优美的身子转了过去。
　　「双手放到後面来。」
　　说着大田很快的把贵子的双手在背後交叉的绑了起来。
　　「你！你要做什麽？」　　贵子发现到自己被反绑，不禁扭动着身体。
　　「不要乱动！」　　　　　　大田绑完了双手，顺势把绳子拉到前胸。
　　「不．．．．．不要．．．．」　　贵子想要逃跑，不过向前走了几步而已。
　　「啊！」　　　绳子被用力拉，拉回到大田的面前。
　　「怎麽啦？想逃？可以啊！」
　　贵子咬着牙，扭着身体，虽然已经觉悟要任凭处置，但却无法忍受下流，猥亵的对待
　　「到．．．．．到底你要做什麽？」
　　摇着身体抗拒着，丰满的双乳也跟随着上下抖动，双眼瞪着大田，大田虽被狠狠的瞪着，却更加的兴奋起来。
　　「我想这游戏很适合你的，你穿丁字裤实在太迷人了。」
　　贵子羞红了脸，别过头去。
　　「对了，带我到卧房去吧！」
　　大田走进了贵子，一把揽住贵子的细腰催促着；贵子的双手臂反绑，只穿一件红色的丁字裤，绳子那端被大田拉着，一步步开始爬上楼梯。
　　大田跟在贵子的身後，一边看贵子的屁股，一边自己也讶异竟然会真的玩这种游戏，但虽之而来的却是意想不到的高亢情欲。
　　进到二楼的卧房，大田注意到天花板装着有横梁，不禁诡异的笑了起来，顺手拿出另一根绳子，绕过横梁垂了下来。
　　「来！到这里来！」
　　「你．．．．你到底想干嘛？」　　贵子苍白着脸问道。
　　「我说过了，玩个游戏，你当公主我当强盗嘛！」
　　「别开玩笑了，你不绑我，我也逃不掉啊！」
　　「我晓得。」
　　「那．．．．．」
　　「所以啊，绑着不也一样！」
　　「．．．．．．」
　　贵子咬着唇，这也不是没有道里，但要是万一发生了什麽事情，双手被绑住，毕竟不方便啊！
　　「不．．．．．不管怎麽说，我不喜欢，请松开！」
　　「等一下再说！」
　　大田说完把横梁下的绳子绑在贵子的双手绳结上，用力向上拉。说实在的，不把贵子绑起来只纯粹做爱，贵子是不会反抗的，但今夜的情欲比前夜还高，大田还想更尽兴的品 
　　那美丽的胴体；前天晚上贵子虽然抗拒，但做後却完全沈醉在欢愉里，露出娇媚的模样，尤其是坐在大田腿上由上往下冲刺所带来的高潮，更让贵子完全投降了。
　　贵子面貌生得虽然高雅，但丰满的胴体却隐藏着无穷的性感，或许贵子自己还不知道呢！大田想到这里决定要把这位佳人得潜能完全的发挥出来，为此就必须用异常的手段来挖掘，因而必须让贵子处在无法抗拒的姿势下不可。又拿出两条新买的绳子。
　　「把你最娇美的地方张开来！」　　贵子嫌恶的皱着眉头。
　　「好！我自己来。」
　　大田跟着拿起贵子纤细的足踝，把绳子缠了上去，紧紧的固定在左右两旁的柱子上；这时贵子穿着鲜红的定字裤的下体，双腿被分开了接近一公尺之远。
　　「啊！他到底要干什麽呀？」
　　贵子紧张的问，不出所料大田不只是想要做爱而已，一定会有更不能想像的淫秽举动，想到这里很自然的绷紧了全身。
　　「喂！这样应该可以了，夜还长着，别紧张，放轻松不然你会吃不消的！」
　　大田诡异的笑着，从皮包里拿出装着春药的小瓶子，这还是岩谷给的，没有用过，昨晚才想起有这种玩意在；把开瓶盖，用手指取出膏状的药，擦到贵子向上坚挺的乳房上。
　　「呀．．．．．你在干什麽？」　　贵子全身僵硬，闪躲着。
　　「不要动，你答应过今晚任我处置的，不是吗？」
　　大田仔细的涂抹着乳头，还有乳晕，甚至丁字裤内的桃源洞穴。
　　「啊．．．．．」
　　贵子雪白的脸庞霎时飞上了红晕，转过头去。大田的手指正毫不客气的拨开阴唇，伸到迷人的小穴去，接着大田再用两条绳子绑注乳头上下交叉紧紧勒住，使贵子丰满的双乳更为突出。
　　「开始罗！」
　　贵子看到大田从袋子中取出的东西不禁皱起了眉头，原来是大田从成人性玩具用品店买来的东西，大田站在贵子的面前，拿着羽毛轻抚着贵子的下颚。
　　「喔．．．．」
　　一股搔痒令贵子别过头去；大田继续轻触着耳朵 。
　　「不．．．．」
　　贵子更加大力的把头左右摆动。大田诡异的笑着，原来耳朵也是贵子的性感带；接着羽毛沿着乳房、屁股和那最敏感的小穴，贵子全身几乎都是性感带。
　　大田轻触的技巧成熟，像是碰到了又像是差一点，原本就非常柔软的羽毛，在技巧的带动下，更加的传达了纤细的感觉；贵子紧绷着脸，皱着眉头，虽然心中觉得厌恶，但肉体的感觉却不坏，甚至在受搔痒的同时，发现体内隐藏的快感被煽动起来。
　　贵子再度感到不安，就在前天，也是一开始在极度的厌恶抗拒之後，竟然屈服在难以
　　置信的快感之下；那时满心以为是因为自己一年多没碰过男人才会有的反应，但是事实上也的确在令人嫌恶的男人面前丧失了应有的矜持。
　　而今天同样的男人正用更为技巧的方法进行爱抚，柔软的羽毛比人的手指更加发掘了无数难以察觉的性感；也许再过不久自己会无法控制，贵子不禁害怕起来。
　　「喔．．．．」
　　贵子上身轻轻的颤抖了一下，因为羽毛正抚摸过被绳子勒得凸出来的乳头上，想逃却动弹不得；贵子咬紧牙关，羽毛正顺着乳房的曲线，画着圆圈，尖锐的快感一波一波的传来，不断的掀起快感的浪潮，再加上春药的助力，粉红色的乳头更加被的敏感，与毛衣碰触就立刻充血坚硬起来。
　　「公主是不是已经感觉爽了呢？」
　　眯着眼睛的贵子视线触及大田似嘲笑的眼神，狼狈的赶紧躲开。
　　「看你的肉体正和你的表现相反呢，它可是很喜欢的喔！」
　　大田像在揶揄的不断的拿着羽毛碰触着乳房。
　　「啊．．．．．啊．．．．」
　　虽然咬紧牙关抗拒着，但是从乳头传来的强烈快感却让贵子不禁发出呻吟。
　　「接下来我会让你更爽的！」
　　贵子不只是乳头，屁股，双腿都是那样的柔美，即使从肩膀到胸不的线条，乃至於纤细的腰部都是极端的优美，同时散发出无可言喻的官能之美；事实上小蛮腰也是重要的性感带，随着羽毛上下来会的轻触，紧绑着的雪白胴体正轻微的颤抖着。
　　大田努力压抑着欲望，跪下身去，用羽毛沿着丁字裤的绳杰，向下沿着大腿的外测滑过；贵子抖着大腿，小蛮腰扭摆着，明白的显示出无法忍受的讯息。
　　「啊．．．．．．喔．．．．．」
　　羽毛沿着美丽腿部的曲线由脚踝滑向脚趾，随着搔痒的感觉刺激了官能，使贵子的秀丽脚趾不禁弯曲了起来。而脚趾经过前天晚上大田的吸吮之後才发觉也是重要的性感带；这时脚趾被比舌头更柔软的羽毛一轻触，更加觉得不能抑制的舒服，大田正一根一根的逐一爱抚着，从拇指到小指，再由拇指到小指，来回重复的极尽挑逗之能事；贵子在甘美的快感中不禁脚掌番了过来，正好迎接滑过的羽毛。
　　「啊．．．．．．哦．．．．．」
　　如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了下体，而羽毛并非直线的抚动，而是一边画着圆圈一边逐渐的接近中心点，当羽毛来到雪白的大腿内侧时，贵子更加用力咬紧牙关，扭曲着身子，想藉陷进肌肤的绳子来抵抗甘美的快感，但是垂在前面的丁字裤档里却涌出又热又美的刺痛感觉，一定是春药在发生作用了。大田想起来了这件事，用羽毛轻轻抚弄着
　　「啊．．．．．．不要．．．．」
　　下体的颤抖已经完全无法控制，随着快感的扩散丁字裤下的桃源部份，早以无法按奈了；羽毛从下体的内部轻轻的往後滑过。
　　「啊．．．．啊．．．．．」
　　贵子又忍不住发出了呻吟，隔着丁字裤传来的快感是这般的强烈，而叁角地带不断受羽毛的刺激，已经感到异样的疼痛；（不．．．．不要．．．．）贵子强烈的抗拒着，深怕前夜的恶梦再次出现；而羽毛并未停下来，换到另一条大腿的内侧又再来一回，这将贵子体内所激起的昂奋更甚前晚。
　　「如何？是不是忍不住想要男人了？」
　　大田蹲在贵子脚边仰望着贵子问到。贵子香汗淋离的胴体，显示着为人妻努力抗拒诱惑的决心，此番动人的贞节、高贵的模样却更激起大田的兽欲与快感；即使贵子强力的忍耐，抗拒着，但丁字裤下的桃源洞和乳房的凸起已经完全背叛了它的主人。
　　「放轻松嘛！这样对身体不好喔！」
　　贵子越是苦闷，越是让大田忍不住的快感四窜，拿着羽毛不断的一会儿轻、一会儿重的轻抚着叁角地带。
　　「啊．．．．．啊．．．．．」
　　贵子的体内再度流出快乐的液体，浸 了丁字裤。
　　「喂！公主啊！堂堂的公主弄 了内裤可不好看喔！」
　　大田故意的说道。贵子羞红了双颊。
　　「不要啊．．．．啊．．．．」
　　如十几岁小女孩般的否认着。大田站起来解开贵子双手，使用从梁上垂下来的绳子重新绑住双手，用力向上拉；此时的贵子正像高举双手欢呼一般，而且下体又大大的张开，贵子整个人毫无保留的展现在大田面前。
　　大田再度被贵子美例的胴体所震撼，还留着绳子绑过痕迹的乳房，在这样双手上举的姿势下，益发显得硕大。
　　「实在太美了！」
　　大田赞叹着，绕道贵子身後用双手搂住了小蛮腰。
　　「啊．．．．．」
　　贵子不禁叫了出来，才刚被羽毛挑动性感的腰部，如今被大田的手一摸再度品 
　　到新鲜的快感，大田的手顺势向上衣直摸到腋下，接着两只手掌整整包住双乳，慢慢的抚摸着，两只巨乳似乎受到刺激後膨胀得比前夜还大。
　　「哇！真爽！」　　大田低头在贵子的耳边轻语着。
　　「它们在说来吸我、来吸我喔，听到了没有？」
　　「你．．．．你涂了些什麽在上面？」
　　「使你更爽的药啊！」
　　「太卑鄙了！」
　　「不用生气嘛，你也会高兴的呀！」
　　「．．．．．．」
　　贵子要说什麽，却已经先发出了呻吟声，原来大田的手出其不意的握紧了乳房。
　　「瞧！受不了了吧！」
　　大田一边在耳边轻语，一边揉扭着双乳。
　　「喔．．．．．．喔．．．．．」
　　不论再如何的忍耐，随着大田爱抚力量的增加，贵子全身燃起了熊熊的欲火，大田更用唇去吻着贵子的肩膀和颈子。
　　「啊．．．．．啊．．．．．．」
　　贵子颤抖着，呻吟了起来，大田瞄着贵子因为欢愉而微颤的脸庞，更加亢奋起来。
　　「让我吸你的舌头吧！」
　　大田边轻咬着贵子的耳朵边说着，贵子忘情的微启樱唇，把头转了过去；双唇正要接触的当儿，贵子突然清醒，赶紧转正了头，後悔万分自己刚才的失态。
　　「我说了，要吸的呀！」
　　「不．．．．不要啊！」
　　「你其实也想要的，对不对？」
　　大田更加用力捏着乳房，并用手指轻弹乳头。原本就很敏感的乳头，擦了春药之後，更加的敏锐。
　　「瞧！不是想要吗？」
　　「不．．．．．．．．」
　　「那可不行，还没有正式开始呢！」
　　大田蹲了下去把手指伸进了丁字裤里。
　　「啊．．．．．」
　　丁字裤上早已比刚才还要湿了，大田的手轻抚着桃源洞穴。
　　「啊．．．．．啊．．．．．．」
　　丁字裤瞬间被新流出的淫水再度浸湿了。
　　「啊．．．．．．喔．．．．．喔．．．．」
　　贵子再度无法控制的呻吟起来，大田已经把丁字裤拉了下来，用双手抓着高高隆起的屁股，强力撑开仔细的观察。
　　「哇！全湿了，公主殿下！」
　　「啊．．．．不．．．．」
　　贵子羞耻不已的猛烈摇着头，大田抬起头一边舔着舌头，一边开始脱裤子，此时的大田再也无法抑制住情欲了；（先小试一番）自己告诉自己，大田把膨胀的庞然大物靠近贵子屁股的股沟；大田有备而来，早喝了壮阳药，但仍担心不能像前晚那般的神勇。
　　大田挺进小穴时相当小心，轻轻的插入阴道口慢慢的轻抽着，大田在刚插入不久就已经感到无可言欲的快感，等到全部陷入贵子的体内，随着抽插的律动，几乎快要忍不住了。大田让自己的鸡巴留在贵子的桃源洞内，身体就静止不动了。就怕一旦抽动会立刻 
　　精，等那一波快感几乎停止後，大田才开始向外抽出来，当龟头拉出来时。
　　「啊．．．．．啊．．．．．哦．．．．．」
　　贵子口中发出战栗的叫声，贵子早在鸡巴插入时即已经感受到无比的甜蜜快感，此时大田再度插入，贵子体内早已充满滑润的淫水，随着鸡巴的缓慢抽动，贵子也前後摆动配合起来。
　　抽送的速度逐渐加快，大田虽然不愿意，但也无法控制了，原先只想略尝味道，而这样下去很快就会玩完了，话虽如此，到了这个时候没有人能够控制自己的狠下心来，先尝甜头再说吧！
　　鸡巴继续猛烈的挺进，随着抽送，贵子发出愉悦的声音，更令大田不忍释手，随着抽动，大田的双手捏着贵子的乳房；就在两的人都快要达到高潮时，门铃响了起来。（管他的！）正想不理会时，门铃却一直响着。（他妈的，是谁啊？）继而一想：（是不是老天助我先休息一下？）为了整晚玩个过瘾，大田先抽出鸡巴，贵子正诧异呆住时，大田冷静的说：
　　「有人来了，等一下！」
　　大田走到窗边，躲在窗 後面偷看，门口站着一位年老的妇人。
　　「糟了！」　　大田向贵子形容了来人，贵子茫然的眼神逐渐清醒。
　　「把我解开绳子！」
　　「怎麽啦？」
　　「是我婆婆来了！」
　　「不管她不就行了！」
　　「不行．．．快点．．．．．．这样被看见就．．．．」
　　「不用紧张，难道她会爬上二楼来？」
　　「她有钥匙呀！」
　　「什麽？」
　　以前贵子洗澡的时候听到门铃响，婆婆自己曾经开门进来过。
　　「真是扫兴！」
　　大田恨恨的解开绳子，解到一半就突然的诡异笑着，大田从袋子里拿出了一个有遥控的按摩器，塞进了贵子的屁股，再用绳子缠住腰，做了一条绳子丁字裤。
　　「你．．．．．你在干嘛？」 　　　　「别紧张，你的衣服放在那里？」
　　「那边的衣柜里．．．．．」
　　大田找出了一件白色网球的贴身短群，和一件网状上衣，穿在身上使贵子的乳房清楚可见。
　　「怎麽这样穿？」
　　「那你想光着身子出去吗？」　　此刻楼下传来一阵叫声。
　　「贵子！贵子你在哪？」
　　「我在这里！」
　　贵子赶紧回答，小声的叫大田躲起来，走出了房间，出了房门正好遇上婆婆。
　　「你在这里呀，美贵呢？睡了吗？」
　　「没．．．．．没有，今晚留在娘家。」
　　婆婆看见贵子衣衫不整的样子，怀疑的问：
　　「有人来呀？会是谁呢？」　　婆婆的表情有些轻视。
　　「没．．．．．没有！」
　　「那，我们下楼去谈谈！」
　　此时贵子才想起大田的鞋子留在门口，婆婆一定是看见了。
　　「是．．．．．是上回相亲认识的幸田，他来了！」
　　贵子先招了出来，下楼梯时，贵子被绳子勒紧，感到不可思议的快感。 
　　「贵子，那你是决定了？」
　　「咦！还没．．．．」
　　「那你为何把美贵送走，自己想一个人在家，那你乾脆送到我那，免得碍事！」
　　「碍事？没有啊．．．．」
　　「反正你年轻，总想一个人自由一下。」
　　「今天是偶然．．．．」
　　「不管如何，为了你自己的自由，而把女儿送走，就是不对！」
　　「对．．．．．对不起！」
　　正想再解释，不意体内的按摩器启动了，贵子强忍着，但是体内已然开始有了反应。
　　「怎麽啦？脸色苍白的！」
　　「没．．．没事，我去倒茶！」
　　贵子勉强站起来，但是快感早已冲到脑中，使贵子身体轻颤，贵子逃向厨房，赶紧掀开裙子，想把按摩器取出来，但被绳子阻碍着；正要解开时．．．．
　　「不行啊！」　　大田手持遥控器出现在身後。
　　「那就请不要乱来！」　　贵子哀求着。
　　「是这样吗？」　　大田把开关拨到″强″。
　　「啊．．．．．」　　贵子忍受不住，当场蹲了下去。
　　「快点！不是要倒茶吗？不赶快会被怀疑喔！」
　　大田冷笑着关上开关，冷不防双手摸上贵子的屁股和乳房；由於是紧张吧，贵子就感到无比的刺激，大田由裤裆中掏出了阴茎摩擦着贵子的屁股，并从背後探过头去吻上贵子的嘴唇；原本在二楼极力避开的贵子，这时竟自动的迎了上去，一半是因为如此可以遮住呻吟，一方面也因为情欲被挑动了。
　　「等水烧开了再走吧！」
　　贵子已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的和大田吸吮着彼此的舌头。 



　　第四章 危险的快感
　　贵子用双手捧着挺立的阴茎，从尖端开始舔起，原本贵子总认为口交只有在彼此相爱的男女间才会进行的，而现在情况完全不同，对方非旦不是自己所爱，更是厌恶至极男人，再说隔着墙壁还有一个婆婆在等着喝茶。
　　但是让贵子战栗的与其说是这种屈辱感，毋宁是嘴里含进阴茎的刹那，全身血液喷张的快感所致；（怎可能这样呢？）虽然内心否定着，但含着鸡巴的口腔却不断传来愉悦的浪潮。
　　即使因为大田执着的前戏以及电动按摩棒扇起贵子异常的性感，然而自己的身体却毫不隐藏的想要来自鸡巴的快感；（这种男人的下体．．．）心中虽然不齿，但挺直的灼热阴茎挤迫着上唇，卷袭着舌尖，摩擦着口腔的黏膜，在在使体内的热血几乎要疯狂。
　　欲望的强烈使体内涌上来的昂奋亦极强烈，而且鸡巴贯穿阴道时，还没有如现在以口味品 他的坚硬和粗大来的真实。
　　「喔．．．啊．．．．．哦．．．」
　　直舔到尖端然後再张大了口整个吞进口中，贵子不知不觉的呻吟起来，这还是第一次感到爱怜男人的象徵。
　　「喂！水开了．．．」
　　贵子慌张的冲好茶准备要出去，跟随在後的大田在贵子正要开门时把短裙从後方掀了起来，抚摸着被绳子丁字裤勒出更为丰满的屁股。
　　「啊！」
　　贵子转过身用眼神求饶，但大田更加使坏的用手摸捏着雪白粉颈的乳房。
　　贵子虽然闪躲着，但全身的却抵抗不了尖锐的快感，先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头；手捧茶盘的贵子也无法抵抗，隔壁的婆婆一定侧耳倾听着；就在这种交错紧张的气氛中，贵子的官能更加敏锐，大田的唇一旦接近，贵子已经破不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发的情欲；大田在此时忽然掀开裙子，取下绳子，把沾满淫水的绳子绑住贵子的双乳。
　　（干什麽？）贵子惊讶的回头，绳子已经把坚挺的乳房绑得牢牢实实的；（拜托，解开它吧！）　用眼神哀求着，但大田却诡异的笑着打开了门。
　　「啊．．．．．」　　贵子已经没有回头路，只好硬着头皮走出去。
　　「请用茶！」
　　「贵子！」　　婆婆看着神色有异的贵子。
　　「我一直想问你，怎麽是这副打扮？」
　　「我．．．．这．．．．．」　　贵子紧张得坐立难安。
　　「我内衣没乾．．．．所以．．．．」
　　「你这样被邻居看到，还得了！」
　　「对．．．．对不起．．．．．」
　　此时体内的电动按摩器又再度开始震动，比上次还激烈，使贵子四肢都无法控制的尖锐快感。
　　「喔．．．．唔．．．．」
　　虽然紧咬着牙忍耐，但无比的快感使贵子禁不住发出了热热的叹息，而且被紧缚的乳房更加挺起，突起的乳头碰到绳子传来一阵似麻痹的甜美快感。
　　「贵子，你在听我说话吗？」
　　「嗯！啊！有．．．．．．有呀．．．」
　　贵子赶紧抬起头来，其实婆婆说什麽根本没有听进去；（这样下去不行的！）心中这麽想但在体内骚动的按摩器却带来难以抗拒的舒服快感。
　　「我明白了，贵子！」　婆婆瞪着贵子站起身来。
　　「我要走了，这件事我会跟你公公谈的，当然还有美贵的事情，你就和你的未婚夫继续安心玩下去吧！」
　　「啊！婆．．．．婆婆！」
　　「不用送了，替我向他问好！」　　婆婆说着就走了出去。
　　「等．．．．等一下．．．．．」
　　正要站起来，立刻按摩器又再度猛烈的震动，直达脑髓的的快感使贵子身体不稳的扶着衣橱，突然迷你裙被掀起，大田从背後紧紧抓住贵子。
　　「啊！不要！」
　　贵子扭动着身体，但是大田的手指已经在拨弄着阴唇，转眼间热热的淫水渗了出来，回过头一大田正脱下裤子紧紧的抱住自己。
　　「不．．．．不行呀！我得送婆婆出去！」
　　「好吧！随便你！」
　　大田很乾脆的松开手，贵子扶着墙正要走，瞬间按摩器又再度震动起来。
　　「啊．．．．．喔．．．．」全身战栗着，当场跪了下去。
　　「啊 ．．．．．放过我吧！」
　　「可以啊！」大田看着贵子。
　　「我就替你拿出来，再让你好好的品 做爱的滋味！」
　　大田边说着不堪的秽言，边用嘴咬着贵子的耳垂。
　　「来！坐到那边去！」
　　大田把贵子抱到桌上，自己跪到脚边。大田吞着口水把贵子两条膝盖向左右打开。
　　「啊．．．．．．」　贵子羞怯的再度闭拢。
　　
　　「怎麽？你不想拿出来吗？」　贵子只得任其摆布；大田仍然炫惑於贵子桃源洞的性感，一边用舌头仔细的舔着，一边发出声音吸吮着，吸着吸着自己也几乎快被兴奋的浪潮淹没了！大田满脸沾满淫水抬起头来把贵子两脚抬高放在桌子的边缘。
　　「喔．．．．．．」　贵子羞怯的用手按住下腹。
　　「把手拿开！」
　　「不要！饶了我吧！」
　　「不拿开手我怎麽帮你把按摩器拿出来！」
　　「可是.....这个样子......」
　　「原来你还不想拿出来，是吧？」
　　大田又再度启动了开关。
　　「啊......啊......」
　　贵子全身摇了起来
　　「拜.........拜托！停......停下来！」
　　按摩器虽然带来快感但总无法达到高潮，只使得贵子更加无法控制。大田关掉了开关，命令着：
　　「把裙子掀起来！」
　　「可....可是！」
　　「不听话我可是要再度开动了！」
　　「等...等一下！」贵子只好把脸别过去，拉高了裙子。
　　「不要动！」
　　此时的贵子坐在桌上，两腿向两侧打开，双脚搁在桌上，自己打裙子掀得高高的，下体一丝不挂，整个清楚的裸露在大田的眼前；毫无遮掩的下体，从丛生的阴毛到裂开的阴唇，整个散发出无可比拟的性感美，从那阴唇的细缝正泊泊的流出晶亮的淫水。
　　「快！快些取出来吧！」
　　「知道啦！不过，再张开些！」
　　大田更用力的把贵子的两腿向左右分开，由膝盖向下抚摸着，一边偷看贵子的表情，一边用手把沾湿的阴唇轻轻的打开。
　　「啊.........」
　　阴唇中立刻涌出像热汤的淫水。
　　「已经这麽湿了，要是让婆婆看到不知有何感想呢？」
　　「我....」
　　「看来，你已经快不行了！」
　　「没.....没有的事情！
　　「别骗人了，你这儿可是诚实的很！
　　大田边说着边把手指塞进娇嫩的洞穴中，搔着阴道。
　　「啊.........哦........不......」　贵子不禁发出了呻吟。
　　「不.........不要.......」　　贵子哀求着。
　　「那玩意被你夹得紧紧的，不好拿出来呢！」
　　「不！不会吧！」
　　「你自己看！」　　大田故意把按摩器在阴道中乱转着。
　　「啊......啊.....」
　　「再把腰挺出来一点呀！」
　　「喔.....哦......」
　　贵子强按耐住羞耻，把手向後撑在桌上，努力的浮起腰身，尽量的突出阴道。
　　「拜托！快点！」
　　大田把中指伸了进去。此时阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来；大田终於把按摩器小心的取出，一边呻吟着一边把唇按上了阴唇。那柔细的阴毛所覆盖的叁角地带，雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还要那外侧充血丰厚的大阴唇。
　　不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。大田趴在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，大田的吸吮更加起劲，几乎是粗暴。而贵子的身体不舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　大田完全沈浸在贵子的肉体快感中，虽然是做的一方，舒服的是贵子，但大田却一刻也不想停下来。不只有今天，大田渴望能让贵子每天都能感到快乐，每天去舔他的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。当大田回过神来抬起头时，满脸早已沾满贵子的淫水。
　　「把手扶到那里去！」 大田把贵子掺扶起来让他站在衣柜前面。
　　「要....要做什麽？」 贵子不安的问道。
　　「我要给你最爱的东西！」 贵子疑惑着，大田在他的耳边说着。
　　「我的鸡巴呀！」
　　气息吹进了贵子的耳朵里，大田更把舌尖塞进耳朵中说道。
　　「啊......不........不要....」
　　大田完全不予理会，独自吻到了下巴、颈子。
　　「来！把屁股翘高一点，这样比较好办事！」
　　「喔......喔....」
　　贵子挣扎着摇着头，但两手却按着衣柜，踌躇的弯下上身，突出了屁股。
　　「还不行！在弯下去一点！」
　　大田说着拉着贵子的胸前绳子用力一拉。
　　「啊！」
　　贵子全身流过一阵快感，不禁把前身弯了下去，迷你裙下已经露出了大半个屁股。
　　「这样可以了吧！」
　　「可！不过待会儿要把两腿分开！」
　　「啊！」　　贵子叹息着，弯着上身把两腿左右分开。
　　「哇！真棒」
　　大田赞叹着，用双手搂住贵子的腰，把阴茎滑进了阴道。『噗！』的一声大田用力的插了进去。
　　抽动刚开始，贵子的腰也配合着前後摇动着。已经湿润的体内，虽然很滑，但仍无法强劲的吸着，大田一边享受着快感一边解开胸部的绳子，从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。
　　「啊.......」
　　上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，大田的手指忽然用力松开，令贵子爽得飞上了天。
　　「啊......啊.....」
　　贵子的呻吟逐渐升高，体内的阴茎早已被淫水淹没了，贵子的体内深处发出了淫水汗黏膜激汤的声音。在激情之中大田再度克制了欲望，抽动缓和下来。
　　「我们到楼上睡房去！」 大田报着贵子的腰催促着。
　　「你又要做什麽？」
　　贵子扭头看着大田，声音沙哑的问着。大田虽搂着贵子，阴茎却仍留在贵子的小穴中。
　　「楼上做比较舒服，不是吗？」
　　「可....可是....这怎麽.....」
　　「没关系，只要跟着我动就行了，先从左脚开始！」
　　「啊！」
　　大田伸出了左脚，贵子也推动了左脚，接着换成了右脚。终於来到了楼梯口。
　　「来！先右脚上！」
　　顺着大田的指挥，贵子一步一步的先将右脚踏上去再换左脚，一次一个楼梯的向上爬。此时大田的鸡巴仍贯穿着贵子的阴道，虽然未抽动但随着爬行，一会儿紧一会儿松的正好如同抽插一般。
　　早已达到快感边缘的贵子，在每一层阶梯的爬行间更感到难以言语的快感；但是抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了贵子更加焦灼起来。随着爬行，贵子的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。终於来到了二楼，途中大田的鸡巴一直没有抽出来。
　　「来！选择一个你最爽快的姿势吧！」
　　贵子仰躺在床上，很自然的闭起了双眼，拉下短裙。
　　「请把登关掉！」
　　「不行，我还要仔细瞧瞧你的下体！」
　　「不....不要......」
　　「不听话我可要再塞进按摩器了！」
　　「不.....」
　　贵子只好用手遮住脸，迟疑地张开了大腿。
　　「不够，还得把脚抬起来！」
　　「啊.....」
　　在亮晃晃的灯光照射下，贵子的桃源洞再一次清晰地、毫无遮掩的呈现在大田的眼前。此时贵子的心里虽然厌误蹈了极点，但是自己的下体却渴望大田的鸡巴，渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来！
　　「喔！我的公主！」
　　看着裸露在床上的贵子，大田感动地喊着，把自己的庞然大物插了进去。庞大的鸡巴一进一出，使贵子忍不住呻吟起来。
　　「啊.....啊....」
　　贵子已然等待不及了，此时大田的抽插所带来的快感让贵子舒服极了。从鸡巴进出时的灼热和疼痛让下体获得如雪要融化般的快感，而且随着鸡巴的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　「喔.....喔.....」
　　贵子发出类似小狗般的呜咽，双手抱住大田的背部；高潮的波浪袭像贵子的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，贵子快要没顶愉快感的浪潮之中。
　　「啊......啊....」
　　随着呻吟浑身上下的骨头都快散掉了。大田仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是贵子第一次经验到这种连番而来的高潮感受。
　　「啊.....哦......嗯....」
　　以为最多不过两次，却不意紧接着是第叁次的高潮，此时的贵子早已忘我，只是呼应着速度便快的抽插。呻吟已然变成了哭泣。
　　不久大田终於从暴涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进贵子的穴内。贵子体内身处在承受这大量温热的精液後，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入贵子的血液中。
　　「哇！真爽，我的公主，你太棒了！」
　　大田一边回味无穷，一边把唇靠上贵子的樱唇。此时，在深沈的欢愉里，贵子已然忘记大田原是那般令人讨厌的男子，只见他微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，也回味着刚才的快感。大田带着无限满足感离开了贵子的住处。
　　由於这几天警察扫黄抓得很紧，大田只好搬出旧公寓，也失掉了工作，走投无路时突然心生一念，想起一个赚钱良方，於是打了电话约贵子出来见面。
　　大田从咖啡店的窗户看着外面的街道，想着这段日子的变化，正想得入神：
　　「让你久等了！」　被贵子温柔甜美的声音惊醒。
　　「喔！你来了！」 大田望着永远看不厌的美丽脸庞。
　　「今天可不是我要跟你做爱！」 贵子惊讶万分的望着大田。
　　「是.....是怎麽回事？」
　　「就是说要和你做爱的人是别的男人！」
　　「怎....怎麽会这样？我们约好的，不是这样呀！」
　　「最近发生一大堆倒楣的事情，我急需要钱，当然我也舍不得把你让给别的男人，可是也没有办法。」
　　「太卑鄙了！」
　　「喔！这麽说你也舍不得我了？」
　　「我不是这个意思！」
　　「那你是不答应了？」
　　「没办法！」
　　「要是不答应....嘿呕可要好好的想想，你的家人知道了会怎麽想呢？」
　　贵子装着没听见看着窗外。
　　「待会，那男人就会到了，你可要好好的伺候！」
　　大田说着起身离去。贵子的内心挣扎着是不是要趁机逃离这个永无止境的深渊，但一想到万一和大田的是暴露出来，美贵势必会被婆家带走。想到这里，贵子的脚像被钉在地上般地无法动弹。
　　「咦！这不是寺田小姐吗？」 贵子抬起头来大吃一惊。
　　「哦！是你！」
　　「对！是我岩谷，寺田小姐你可一点也没变哩！一样美丽如昔。」
　　原来大田把以前同公司的岩谷介绍给贵子，贵子的脸刷地一下子整个苍白起来。 



　　第五章 双管齐下
　　「怎麽？忘了该说什麽了吗？贵子小姐？」
　　岩谷露出冷冷的笑容催促着。
　　「我....我办....办不到！」
　　「我可是付了一百五十万买你一个晚上喔！别浪费时间了！」
　　「饶.....饶了我吧！」
　　「怎麽，不想做？好！我就告诉大田，看他怎麽说？」
　　「不！不要！」
　　「那，就快点！」
　　「嗯....请大爷今晚好好的享用！」
　　「那还不错，走吧！」
　　岩谷拉着贵子走向厕所。门一关上，贵子就被按在墙上，啪地裙子被掀了起来。
　　「啊！」 贵子本能的用手按住。
　　「还不快把手拿开！」 岩谷凶恶的命令着。
　　「不听话，你是知道後果的。」
　　贵子低下头去，战战兢兢的放开裙摆，岩谷再度慢慢的掀开裙子。拉高大约叁十公分左右，已经可看见叁角裤的一小部份，再向上掀十公分後，整个下体被白色的叁角裤包覆着，诱人的秘处已经完全露了出来。
　　叁角裤是那种开高叉的，除了重要部份之外，其他全是透明的。岩谷用手轻抚那隆起的叁角地带。
　　「嘿！穿那麽性感的叁角裤你以前当秘书的时候也穿这种吧！」说着用手抚弄着。
　　「哦！」 贵子全身战栗起来。岩谷接着把目标移向乳房。
　　「让我看看你的乳房是不是一样美丽性感！」
　　说着扯下贵子的上衣，把白色成套胸罩下丰满的乳房一把抓了出来。
　　「不错！真是不错！值得花这个价钱。」
　　岩谷兴奋的立刻吻了上去，一边吸着一只乳房，一边用手揉着另一只。岩谷极尽技巧的吸吮着，直到双乳都沾满了口水，这才抬起头来！
　　「不要乱动，否则会有苦头的！」
　　「嗯！」
　　岩谷开始松开裙扣，贵子本能的夹紧了双腿。但岩谷却用力地一把将丝袜和叁角裤扯了下来。
　　「啊！」 贵子自然的赶紧用手遮住私处。
　　「告诉你不要乱动的！」
　　贵子全身僵硬，只好站直身子。此时岩谷已经从双腿褪下了内裤；贵子这时已经完全一丝不挂地站在公共厕所中。
　　「把手扶到墙上！」 岩谷命令着，贵子只好转过身去，双手扶在墙上。
　　「把屁股翘出来，双腿张开！」
　　岩谷用手握住贵子的细腰，整个浑圆的屁股已然呈现在眼前，接着岩谷双手从背後握住贵子丰满的乳房，用力柔捏着。
　　「真不错的乳房，今晚就让你爽个够。」 岩谷的手滑向屁股，手指拨弄着阴唇。
　　「啊....啊....」 贵子已经受不了。
　　「咦？还没开始呢！待会儿正式上场，你怎麽行呢？」
　　岩谷抓住贵子下巴看着贵子的表情，另一只手一下子贯穿入贵子的阴户，用力抽送着手指。贵子咬着唇忍耐着。终於岩谷停了下来，按住贵子让他蹲在自己的脚旁。
　　「让我见识一下你的技巧！」
　　贵子的唇边出现一根尚未完全勃起的鸡巴。
　　「快舔它，不然我就会告诉大田！」
　　「这.....不行！」
　　「快舔！」
　　贵子按耐住想逃的念头，低下头去战战兢兢地打鸡巴含在口中。
　　「我先说清楚，接下来今晚你一切都要听我的，否则我会告诉大田。」
　　岩谷抽出庞然大物的鸡巴抵着贵子的脸颊说着。
　　「喔！」 贵子小声的应着。
　　「你在向谁说话，说清楚一点。」 岩谷用鸡巴拍打贵子的脸庞。
　　「是.....是的....主人.....」
　　「这还差不多，来！再舔！」
　　「哦......哦......」
　　贵子心想就算是为了美贵，自己只好勉强去服务这个讨厌的男人，於是仔细的舔了起来。（就快可以解决了！）正在想着，突然：
　　「好了！可以了！」 不料岩谷拉了出来，穿上裤子说道：
　　「我们走了！」
　　岩谷拉着贵子走出了咖啡店，坐上计程车来到一栋大厦前。
　　「到了！」
　　岩谷带着贵子坐上电梯直上七楼，停在一户门前写着"西微儿"的房间，并且按了门铃。不久门打开了，一个年过叁十的女人迎了上来。
　　「叫什麽名字？」
　　「我刚才有打电话过来，我叫岩谷！」
　　「请等一下！」
　　女人拿来两双拖鞋，偷偷地打量着贵子。通过常狼狈带到一间房间里，贵子看到里面的陈设表情僵直了。
　　在白色的墙上镶着镜子，从天花板上垂下来 条，房间角落搁着白色黑色和红色的绳子以及皮拷等，另外还有皮鞭及铁 子，虽然是第一次，贵子也能想像这是干什麽用的。
　　「请到这里来！」
　　岩谷被叫到房间外去，贵子一个人坐下来，过了五分钟，岩谷回来之後递上一条浴巾。
　　「去洗澡，出来时不要穿衣服，只要围上这浴巾就行了。」
　　「等..等一下，你要做什麽，请不要乱来！」
　　「别忘了，你是我的奴隶，快去！」
　　贵子洗好澡出来时衣服全部不见了只剩下一条虹色的丁字裤。
　　「到这里来！」
　　岩谷抓住贵子，站在房间正中央，从天花板垂下来的 条把贵子双手绑在一起。
　　「你要做什麽？」 贵子难耐不安的问道。
　　「你马上就知道了！」 岩谷把双手拉高，拿出铁管。
　　「蹲下去！」 贵子只好照做，半蹲下来。
　　「把脚打开！」
　　岩谷抓住贵子的下巴朝向正面，贵子想到了大田，只好打开双腿。
　　「再大一点，膝盖向外！」
　　「啊！」 岩谷用力撑开贵子的膝盖。
　　「不要乱动！」
　　说着走了出去。不久之後，门打开了，走进两个没有见过的女人。一个短发穿着透明胸罩和蕾丝内裤，不到廿岁的女人，身材修长快有一百七十公分的高度，脸部五官分明，是个美女。另一个是长发，浑身充满了性感，五官分明的脸却有一股邪气，也很年轻不过廿上下而已。贵子想起了大学时代。
　　「真美呢！」
　　「真的哩！我还以为会是个老女人！」
　　两个人站在贵子的面前，盯着贵子品头论足。贵子很讶异的问：
　　「你.....你们是谁？」
　　「我们是受托而来，好好伺候你的！」 长发女孩笑着说。
　　「我叫美美，他叫做安妮，放心，我们一定会让你爽的！」
　　贵子当场愣住了，原以为逃不过岩谷的魔掌，谁知道眼前却出现了这两个女孩。
　　「来吧！这玩意已经用不着了！」 安妮说着迅速的脱下贵子的丁字裤。
　　「啊......这.....」
　　贵子正要抗拒却来不及，虽是同性，但是光着身子面对面这还是第一次，不禁羞得低下头。
　　「阴毛整理得不错嘛！」
　　美美的指尖由下向上拨弄着贵子，把玩着下体的阴毛。
　　「呀.....」 贵子忍不住缩着腰。
　　「嘿！搔到痒处了，来，你自己看看！」 被抓住下巴的贵子，一张开看....
　　「啊！」
　　不知何时在自己的跨下放着一面镜子，正好把下体整个照了出来。
　　「哈哈，清清楚楚哩，对不对？」
　　「真的，真性感，还以为上了年纪又经常使用一定很丑，没想到还是这麽嫩，一副够骚的样子！」
　　「可不是，看看那里不仅可放进东西，还会有东西出来呢！」
　　「真的，我倒想看看，是什麽东西会出来！」
　　「拜......拜托.....你们饶了我吧！」 贵子求饶着。
　　「那可不行，因为我们要看看你到底有多骚！」
　　两人把带来的小瓶子打开，用指尖挑出向乳液状的东西擦在贵子双乳乳晕的四周。
　　「不....不要！」
　　贵子想起了大田曾用过同样的东西，那一股搔痒感和不可自拔的欲望，曾让自己丧失理智。
　　「咦！一定是用过了，不然怎麽会有这麽强烈的反抗？搞不好很有效喔！」
　　贵子被按住，只好轻轻地点头。
　　「不涂不行喔，是主人交代的！」
　　「那....那麽少涂一点吧，求求你！」
　　「是吗？那我就涂个够！」
　　安妮残忍的笑着把药膏用了大半瓶，从乳头一直到涂满全部的乳房。
　　「啊.....不.....不要！」 贵子使劲地扭动被 条绑住的身子。
　　「嘿！不要动！」 美美也涂着另一个乳头。
　　「接下来是哪里呢？」
　　两个人分别蹲在贵子的身前身後，安妮把药膏涂满的贵子的阴唇。
　　「喂，这里还没有涂吗？」
　　「放心，交给我，我会彻底涂个够！」
　　美美先用一点药膏沾在手指上涂着阴唇两侧，然後再涂内侧娇嫩的花瓣。
　　「啊.....啊.....」 贵子闭着双眼，咬着唇摇着头。
　　「女人的这里也和男人一样，也有敏感的差异，有些人只要舔着阴蒂就不行了，其实还有更敏感的地方，如这里！」
　　美美一边说着一边把药膏擦到花瓣内侧的里面，贵子开始一阵痉挛，的确那儿确实和阴蒂一样敏感。
　　「再来，是这里！」
　　接着把大小阴唇向左右分开，把手指滑进里面的入口处。
　　「男人的鸡巴插进去虽然不错，但是入口处更是敏感，不知你是如何？」
　　「我....我不知道！」
　　贵子红着脸小声地回答。美美跟着把涂满药膏的手指滑进入口的深处。
　　「喔......哦.....啊.....」
　　大田也不曾在那里涂过春药，所以贵子也不知後果会如何。的确，入口处密布着无数敏感的性感地带，在鸡巴贯穿及抽送时，入口处的尖端部份会发出比前戏更深刻的喜悦，因此这样仔细地涂抹之後，真不知道会发生什麽样可怕的事情。
　　「这里似乎也想要呢！」 美美把剩下的药膏涂上了阴蒂。
　　「来！最後是这里！」 这会安妮所指的是更为秘密的器官，贵子瞪目结舌。
　　「那....那里不行啊！」
　　「那里，你是指哪里呢？」 安妮不怀好意的问着。
　　「是你摸的那里！」
　　「喂！别那麽斯文嘛！」
　　安妮从自己的药瓶中挑出药膏，插入贵子的屁眼中，贵子忍不住哀求着。
　　「屁股，饶了我吧，饶了我的屁眼吧！」
　　「哦！这麽讨厌吗？」
　　「是...是的...求求你！」
　　「是吗？可是我偏要涂！」
　　说着贵子只感觉凉凉地，有东西插进那从来没有人碰过的地方。
　　「不要...不要....」 贵子狂乱的哭叫着。
　　「别叫了，待会儿你就会爽得什麽都忘记了！」
　　「啊.....啊....」
　　原本是爱抚表面的安妮，话刚说完已经将手指插进了肛门。一时间说不出是痛苦还是爽的感觉流过贵子的全身。
　　「喂！不错吧！」 贵子完全陷入了麻痹般的错觉里，不禁怀疑是在作梦。
　　「接下来还有精彩的呢！」
　　「嘿！这样搞下来，说不定叁天内上厕所都爽得不得了呢！」
　　两个女孩快乐地笑着，坐在椅子上抽起烟来。不到叁分钟，贵子的胸部及阴蒂开始奇痒难耐。（来了！）贵子虽知道厉害但是跑不掉，即使忍耐不动，那搔痒确是与时俱增。
　　「哦......哦....」 贵子咬紧牙关，却在无意识下呻吟起来。
　　「拜托！求求你们想想办法！」 皱着眉头，贵子只好恳求着。
　　「想办法？你想怎麽样呢？」 安妮起身走近。
　　「好....好养啊！」
　　「那你要怎麽样啊？」
　　「帮....帮我揉乳房！」贵子终於说出来了。此时整个乳房由内到外奇痒难耐。
　　「嘿！终於说了吧！」 安妮说着用手指在乳房四周轻轻摸了一下。
　　「啊！」
　　贵子早已忍耐不住这样的轻抚，上身大大地颤抖。一股甜美的快感流出。但是安妮只是轻轻地碰触，若有似无，更加刺激了性欲。
　　「哦.....再....再用力....一些...」 贵子忍不住脱口而出。
　　「别急，待会儿会让舒服个够！」 此时美美也用手指轻抚令一个乳头。
　　「啊....啊....」 贵子汗流浃背，这种官感刺激更形加剧。
　　「啊.....啊....再用力！」 贵子终於发出歇斯底里的狂叫。
　　「可是，这麽娇嫩的乳房怎麽能随便用力乱揉呢？而我们又都是女人！」
　　「就是吗！怎麽能一下子就开始呢！总要有顺序呀！」
　　美美说着从贵子的胸部将手移向腰部及跨下。同时安妮则用舌头舔着小腹的侧边。
　　「啊.....不要.....啊......」
　　两人的技巧高明，虽然也因为涂了膏药，但同身为女人，最熟悉女人敏感的部位，贵子的呼吸更为急促。美美以下体为中心，不停地来回用手指技巧的抚弄着，同时在贵子的身旁吹着热气，舔着耳朵内侧。贵子不断的被快感淹没。
　　「啊.....啊....」
　　而安妮也从另一边吸吮贵子的颈部，一路向耳边吻来。舌头与呼出的热气由两侧侵向敏感的耳朵，同时四只手分别抚弄着小腹和乳房以及背部，贵子不禁发出压抑的呻吟。
　　「别.....拜托.....不要....」 贵子皱着眉头哀求着。
　　「其实是想要我们摸你的奶子吧！啊？」
　　美美把舌头身进贵子的耳中，并且低语着，贵子恍惚的点头。
　　「那！你得自己求我们啊！」 贵子早已丧失踌躇的勇气。
　　「拜托！求求你，摸我的奶子吧！」
　　「好！好！等着吧！」
　　涂了春药的乳房似乎比刚才还要涨大一圈，乳头坚挺着，看来就好像是不发 一番，会被高涨的欲望撑破似的。两人的手开始又揉又捏起来。
　　「啊.....喔.....哦.....」
　　只不过才刚刚地碰触，贵子以禁不住大声呻吟起来。安妮和美美的揉捏逐渐的加重，贵子随着每一下的抚弄，全身被快感刺激地发起抖来。
　　「如何？很爽吧！」 贵子喘着气无法出声。
　　「怎麽，不老实说我们可要停手了！」
　　「好......好爽....」
　　贵子赶紧从齿缝中迸出了回答。此时美美的唇移到了贵子的脸旁，贵子不禁迎了上去。就在两个女的嘴唇要接触的瞬间，贵子突然清醒，出於本能的抗拒，贵子还是不能习惯女人的接吻。但是美美再度用手挑弄贵子的乳头。
　　「啊.....啊....」
　　清醒的理智再度被消弥，毫不犹豫的迎了上去，虽然心中仍有一丝的抗拒，但是美美的舌尖侵入了口腔，贵子马上被这深吻融化。贵子像被吸入地把舌头缠上了美美。
　　「受不了了吧？」 美美在贵子的耳旁低语着。
　　「瞧！不要再装哑了，就说了吧，说你想要.... 」
　　安妮也在另一边的耳边诱惑着，手顺势抚向小腹。
　　「啊.....嗯.....」
　　贵子一边僵直了身子，一边却因为体内涌出的快感战栗着。此拾乳房的搔痒虽然已经获得解决，但是跨下的搔痒却更形强烈，而且由乳房扩散的的快感传到跨下，发出异样的热度及甜美的刺痛。女人们用手只摸到了大腿的根部，一旦碰及柔软阴毛覆盖的叁角地带....
　　「啊.....啊...拜托....球求求你们...」 贵子忍不住嘶哑地哀求着。
　　「嘿！好啊！就让你更受不了！」
　　美美和安妮同时放开了贵子。当两个人再度出现在贵子面前时，贵子不禁瞠目结舌，在他们的腰部耸立着男人的象徵。
　　「如何？很棒的香蕉吧！」
　　美美说着当着贵子的面前将剩下的春药涂在人工鸡巴上，而安妮也把较细的一只涂满了药膏，女人的手指轻轻抚弄着火般灼热的阴唇。
　　「啊.......啊......」 只轻轻碰了一下，贵子早已忍不住全身战栗起来。
　　「哇！淫水流得真多！来，把脚打开，我们就让你爽个够！」
　　当美美把贵子的双脚往两旁打开时，贵子早已失去了理性，自己把腰迎了上去，美美把自己腰上的男性象徵顶住了贵子的小穴，插了进去。
　　「啊！」
　　就在插入的瞬间，贵子大叫了一声，身子向後倾。假鸡巴从入口一直插到了最里面，途中如要融化了的快感传遍的下肢。在此同时，强烈的欲望横流着贵子的全身。抽动慢慢地开始，贵子下体流出了大量的淫水。
　　「如何？受不了了吧！」 贵子半睁着双眼，口中发出了呻吟，不由自主的点头。
　　「快说，不说出来，我可要抽出来了！」
　　美美作势要抽出来，贵子慌忙的说道：
　　「啊.....受不了.....太爽了....」
　　一边着急地叫着，一边把自己的腰迎了上去。美美逐渐加快了抽插的速度，让贵子一路向高潮推进。就在贵子快要忘我的深深陶醉时，抽动突然缓慢了下来，鸡巴被抽向了出口。
　　「啊....不要呀....」 贵子嘶哑地叫着，用力试图要把鸡巴夹紧。
　　「真浪，不愧是为人妻！」 美美看着贵子苦闷的表情，更加故意的玩弄着。
　　「来！再骚一点！」 一边说。一边抽动人工鸡巴。
　　「啊......啊.....」
　　贵子立刻配合的抽动着，开始摇摆着腰、臀。但当贵子要达到高潮的前一刻，美美又再度中断，抽回鸡巴，这样来回二、叁次，贵子体内的欲望又更加的高涨了。
　　「喔！请别玩弄我了。求求你！」 贵子像小女孩似的哀求着。
　　「嘿！我可不是故意玩弄，我是要让你更舒服的呀！」
　　美美说着把人工鸡巴从贵子完全湿透的小穴中拔出来。
　　「怎...怎麽了？」
　　正要责备的贵子，突然咽住了口中的话。站在背後的安妮，此时抱住了贵子的腰，用较细的鸡巴抵住了另一个洞。
　　「你....你要做什麽？」 贵子在官能的享受之中回贵神来问道。
　　「还用说吗？要让你快乐地升天！」 被插入的贵子慌忙地躲着说：
　　「不....不行....那是肛门呀！」
　　「放轻松啦！」
　　「不...不要....」 贵子更加抵抗着。
　　「好吧！那就不玩这里！」
　　安妮死心地拿开了假鸡巴。就在贵子放下心的瞬间，假鸡巴不意的插了进去。
　　「啊！」
　　随着惨叫，贵子一瞬间难以分便是痛苦还是快乐地皱起了眉头。然而，假鸡巴插进了最秘密的地方时，流过贵子体内的却是极尽淫秽的快感。
　　「咦！还是肛交处女哩！不过马上就会上瘾了！」
　　一边说，安妮一边慢慢地抽动着。贵子心中虽然抗拒着，但却发不出声来。因为此时的感觉比前面更有着充实的满足感。而最可怕的是，自己深深的浸淫在其中的快感中，不可自拔。
　　「哇！真羡慕，我们都没有尝过的滋味，都让你这妖精般的女人尝够了！」
　　美美说着，再度把假鸡巴抵住了前面的穴口，谨慎地插了进去。 



　　第六章 办公室春情
　　只隔着数公分的黏膜壁，两支假鸡巴从前面和後面深深地插入贵子的体内。因为插入肛门的鸡巴在体内翻搅，使得由前面插入的鸡巴产生更大的快感。
　　「这可不是随便可以 到的美味喔！」 美美说着开始慢慢的抽动。
　　「啊......啊....」
　　贵子被前所未有的快感侵袭，不禁有点担心，深怕以後习惯了，会不能满足於普通的做爱方式。
　　「啊......啊....」
　　配合美美的抽动，安妮也开始抽动起来。前面的鸡巴向上顶时，後面的鸡巴则抽离，相反的後面的向前冲时，前面的则後退，贵子完全没有喘息的机会。不同於男人会 
　　精，这两个女人极为冷静、缓慢地抽动，似乎没有止境。更可怕的是她们似乎有意避免贵子达到最後的高潮，一面让贵子享受，一面欣赏贵子得不到高潮那苦闷的表情。
　　「拜托！请停.....停下来吧！」 贵子全身汗如雨下，甚至流出了眼泪。
　　「喔！你所说的停手，是想达到高潮吗？」 美美看着贵子说：
　　「不说清楚点，就这麽一直下去喔！」
　　「让我....让我达到......高潮吧！」 贵子完全丧失理性地脱口而出。
　　「那吻我！」
　　美美命令着，贵子半起樱唇吻了过去。不是命令下的勉强服从，而是贵子本身受欲念驱使自然而发。双唇紧接後，贵子把舌头滑了过去，把本身燃烧的情欲整个是放在舌尖，紧紧吸着美美的舌头。
　　「我快要爱上你了，不过接下来得交给你的男伴了！」
　　美美说着和安妮同时拔出了鸡巴。
　　「咦？为什麽？」 贵子愕然地望着她们。
　　「别失望，还有好东西给你！」
　　贵子看到安妮手上的东西吃了一惊。那是黑色皮制的贞操带，上面各绑了大小两个假鸡巴。
　　「一旦 到了滋味，可会上瘾的喔！」
　　两人一边说一边把大小两根假鸡巴涂上了春药，塞进了贵子前後两个洞里。
　　「啊......」 那两根比刚才还要大一圈。
　　「这样就行了！」 带好贞操带，便把吊在梁上的双手放下来。
　　「有兴趣再来玩呀！」
　　美美说完在贵子的脸上轻吻了一下，就和安妮一起走出房间。几分钟之後岩谷终於出现。
　　「怎麽样？寺田小姐？」 贵子在朦胧的意识下用双手遮住了胸部。
　　「哇！真不愧是本公司的大美人，要是让公司的同事看见你这副模样，可能会封你为日本第一大美人喔！」
　　「你为何这样对我？」
　　「咦？不喜欢吗？」
　　「...........」 贵子皱着眉头，别过头去。
　　「这可是我表现爱的方式喔！」
　　「别开玩笑了！」
　　「我可是说真的，这辈子最让我难以忘怀的人就是你了！」
　　岩谷说着把绑在贵子双手的锁松掉。
　　「刚才我就在隔壁欣赏呢，透过这面魔术镜子，你的样子可看得一清二楚的呢！」
　　贵子羞愧地真想要挖个洞钻进去。
　　「对了！我可是和大田说好了，要把你包下一整个星期呦！」
　　「可是....我还有家庭呀！」
　　「我知道，又不是一个星期从早到晚都和你做爱，我也要上班呀，所以只有在晚上才叫你出来，不过一整天你都不要忘了你是属於我的！」
　　岩谷说完先拿出袋子中的衣服。
　　「差不多该走了，来！把这个穿上。」
　　递给贵子的是白色衬衫和黑色蕾丝短裙，完全不是贵子进来时的衣服。
　　「我....我的内衣呢？」
　　「用不着那玩意儿，我们要去的地方只有你和我！」
　　贵子只好顺从的穿上。从镜子里映出来的是绷在身上紧得不能再紧的白上衣，和短得至少膝上四十公分快要露出屁股的超级迷你裙的贵子。
　　而紧身上下衣因为没有穿胸罩，两只硕大的奶子呼之欲出，连乳头的痕迹都看得清清楚楚，而迷你裙更是危险，只要稍微弯下腰，就可以看到贞操带了。
　　「正如我所想的，太合适了！」
　　在身後的岩谷一面说一面把贵子的双手反绑铐上手铐。
　　「你.....你要做什麽？」
　　「这样才性感呀！来！再加上一点就更完美了！」
　　说着动手一连解开胸前叁颗钮扣，整个乳房隐约可见。
　　「真是性感透了！来！我们走吧！」
　　岩谷说完拉着颈圈的 条向门口走去。到了大楼门外岩谷从口袋拿出太阳眼镜戴上去，拉着 条开始向大街走去。
　　「等....等一下！」
　　「怎麽啦？」
　　「我....我这样没....没法走呀！」
　　原以为会有什麽车在外面等着直接去宾馆的贵子慌忙的说着。
　　「又没有犯法，为什麽不能走？」 岩谷扯着 条向外走去。
　　「啊......」
　　贵子没有办法只好跟去。黄昏的闹街上人潮不断，大家都投以奇怪的眼光看着经过的贵子，贵子刚开始羞愧的低着头，但是奇怪的是经过了五分钟，贵子开始习惯别人的眼光後竟感觉如释重负般的快感袭来。
　　这种夹着羞愧和完全解放的心理竟让贵子体内涌出无限甘美的感觉。此时穴内的两个电动假鸡巴，让贵子重新意识到它们的存在，修长的双腿随着步伐的迈进互相摩擦，让跨下产生异样的感应，就在刚才不久被两个女人玩弄的身体再度被炽热的欲火燃烧起来。
　　贵子在岩谷的带领下，在街上快一个小时，当岩谷停在一栋大厦时，贵子的跨下已经被热热的淫水浸湿了。贵子看着岩谷熟悉地和警卫打招呼，进到大厦後才恍然想起这是自己以前当社长秘书时的工作大楼，不禁皱起眉头。
　　「你带我来这里做什麽？」 贵子重拾理性问道。
　　「我说过呀，你是我梦寐以求的女神，尤其是在公司里，所以我想在这里和你玩玩！」
　　岩谷说着把贵子上衣的钮扣全部打开并且扯下迷你裙。
　　「你....你干什麽？」
　　「别罗唆了！到七楼去，不要搭电梯，从这里走上去，我先上去等你，十分钟之後要没没有看到你，我可要走了，这儿可还有人在加班，你可得留神。」
　　「你....」
　　「别浪费时间了十分钟很快就过去了！」
　　说完按下手上电动按摩器的开关，就搭上电梯走了。
　　「啊....」
　　正要追上去的贵子，不意地被穴中震动的按摩器冲击的差点跌坐在地上。原来正常时十分钟爬七楼是足够了，但此时贵子举步维艰，只得一缩一缩地往上爬。
　　就在爬到四楼时，发现也脚步声往下走来，吃惊之馀不知该往何处逃，只好面朝墙壁蹲下来。此时虽然天色已晚，楼梯间光线不明亮，但是一个半裸的女子蹲在那里依旧清晰可见。贵子此时只好祈祷来人不会看到自己，，但不幸的是脚步声停在贵子的身边不再动了。
　　「你是什麽人，为什麽蹲在这里？」 是叁十上下男人的声音。
　　「咦？你听见了吗？」
　　「啊！」 贵子被男人的手碰触而战栗起来。
　　「没......没事，请走开！」
　　「不会吧，怎麽会如此的打扮！」
　　「我....楼上有人在等我！」
　　「胡说，我才从楼上下来，上面根本没有人，你到底来此做什麽？」
　　男人充满怀疑的问道。
　　「没.....我们只是来玩！」
　　「哦！原来是性变态啊！」
　　「不！不是！」
　　「还否认！打扮成这模样！」
　　「是.....啊！我是.....」 贵子一狠心只好承认。
　　「那好！站起来！」
　　男子拉住颈部锁 ，贵子背对着他站了起来。男子目不转睛地看着贵子，道：
　　「哇！你这打扮真不是盖的！」
　　「喔！」
　　「你是公司的人吗？」
　　「不是！」
　　「那跟我来！」
　　「不.....不行....」 贵子紧张的回过头来。男子的眼睛不觉得一亮。
　　「嘿！生得真不赖，原以为是个变态的丑八怪，没想到还真漂亮。」
　　贵子怕被熟人认出来，还好是个陌生人。
　　「这麽个大美女，我还真不舍得交给警卫，对了，我可以帮你喔！」
　　「我要怎麽做？」
　　「简单，跟我到旅馆去！」
　　「不行呀！十分钟之内我不上到七楼不行！」
　　「那好，你就乖乖听话。」
　　「啊......」
　　男人的手握住露在外面的双乳用力摸着。此时被电动按摩器充分刺激的性欲在被男人抚摸乳房时，刹那间一股强烈的快感流遍贵子全身
　　「啊.....啊......」
　　贵子忍不住呻吟起来。男人的大手更加不客气地揉捏着，还用手轻弹着乳头。
　　「真不愧是性变态女郎，这样就爽得不得了了！」
　　男人的手指把乳头用力的按进乳晕中，几乎要陷进去了。贵子感受到的已经不是快感而是痛苦才对，但贵子穴内的按摩器却让过子的跨下流出更多的淫水。还好男人并不认识自己，既然被误会，刚好趁机表露自己的感觉，而不再需要矜持，贵子想到这里竟然放心下来。
　　「好啦！这回该是你来服务了！」
　　男人让贵子蹲下去拉开长裤的拉 ，迫不及待地掏出早已挺立的大鸡巴。
　　「你们这种人口交的技术一定不错，来吧！」
　　一边说一边抓住贵子的头发，把勃起的鸡巴插进贵子的嘴中。
　　「呜....呜......」
　　贵子含着庞大的鸡巴，开始尽情地舔了起来。这时欲火正炽，一旦接触到真正的男性鸡巴，欲火更加被撩起来。在口中的鸡巴随着贵子柔软的舌头吸吮，一刻比一刻涨大。对方才是叁十出头的年轻人，让贵子想起死去的丈夫，一边吸吮一边感受体内涌上来的快感。
　　「呜.....呜.....喔....」
　　贵子一边晃动一边发出呻吟，好像进行真正的性交搬的喜悦和兴奋，不断地从口中传来。
　　贵子完全将自己当成性变态的女人，鸡巴抽出口腔後，沾着口水闪闪发亮，贵子用舌尖从龟头一路轻舔，连两颗睾丸也不放过。男人发出呻吟，贵子想像自己跪在男人脚边，用嘴和舌卖力吸吮的模样，愈发使自己全身沸腾。贵子忘我地发出了『啊....啊...』的呻吟声。
　　「受不了了！」
　　男人用力抓住贵子的头发，把鸡巴更深入贵子的喉咙。热热的液体瞬间流入了贵子的喉头，此时贵子的体内同时感受到甜美的冲击，就像达到高潮一般，强烈的愉悦流遍贵子的全身。
　　贵子总算来到了七楼，但却不见岩谷。（怎麽办？）正在颓然之际，不意乳房被从後面抓住。
　　「迟到五分钟！」
　　「对....对不起！」 贵子回过身去，看见岩谷放心下来。
　　「算了！不过要处罚才行！」 岩谷将贵子的手铐打开，剥掉上衣。
　　「来！趴下！」 贵子被 条扯住，痛得皱起眉头，当场跌跪下去。
　　「四肢着地！」
　　肩膀被岩谷用脚压下去，贵子险些摔倒，赶紧用双手撑住地面。
　　「来！」
　　贵子跟在岩谷後面开始爬行，在这个自己以前工作过的大办公室的走廊上，一股羞耻感袭来，想想当年自己是多麽不可一世的昂首阔步啊！
　　「如何？是不是想起了从前？」 岩谷说着用手尽情地抚摸着贵子浑圆的屁股。
　　「那时你是那麽高高在上，遥不可及，我常幻想何时能抚摸你那迷人的身体，对了！就像现在这样！」
　　「呜！」 贵子皱着眉头，忍耐着屈辱。
　　「感觉如何啊？」 岩谷用双手揉着被贞操带勒紧的浑圆屁股。
　　「快说呀！」
　　「饶了我吧！」 贵子哀求着。
　　「这可不行，接下来我可要好好的享受一番呢！」
　　贵子从来不曾觉得这条走廊这麽常过，而此刻一路爬行还被岩谷百般挑弄，使贵子如同身在恶梦中。
　　「到了！」
　　岩谷打开房门，原来是自己以前的办公室。贵子被带到窗边两手扶着窗台站着，窗外已经是黑夜，可看见车子及行人穿梭在马路或街道上，贵子吃了一惊正想往後退。
　　「干什麽？站好！」 岩谷握住贵子胳臂推向窗户。
　　「可...可是会被看到！」
　　「或许吧！也许会有人拿着望远镜偷窥，不过这样才刺激！」
　　「饶了我吧！」 贵子无力地颓坐在地上。
　　「不听话吗？那今晚我们就在此分手罗！」 贵子绷着脸不语。
　　「你光着身子回家，而且没有钱喔！这样也行吗？」
　　「这.....这.....」 贵子无奈的低下头。
　　「那不就得了，还不快照我的话做！」
　　贵子被推着靠近窗边，窗玻璃映着裸体的自己，如过从下往上看即使看不清楚脸孔，也能辨别出是个光着身子的女人站着。贵子颤抖着把双手抬高到肩膀的高度，按在窗户上。
　　「别动喔！」 岩谷坐在自己的椅子上把电动按摩器的开关放在强的一方。
　　「啊.....呜.....」 贵子突然间以屁股为中心，全身颤抖起来。
　　「呜....啊...拜....拜托...停....停下来！」 贵子双膝打颤，嘶哑地求着。
　　「不是吧！是要更强的吧！」 岩谷奸笑着，把强度再加大。
　　「啊....呜.....不.....不要....」 贵子快要站不住了。
　　「别乱动！」
　　「啊....拜....托.....」
　　贵子咬着牙勉强站直了身子。贞操带勒住屁股，随着强烈的冲击一股前所未有的快感从下体一直沿着背後传到脑髓。
　　「啊.....啊.....」
　　贵子白嫩的屁股早已随之颤抖不已。岩谷看得两眼快要喷出火来，把开关换到"最强"
　　「呀....呜......」
　　贵子上身整个向後倾，两只人工鸡巴在体内卷起强烈快感。
　　「受不了了.....」
　　岩谷已经无法旁观，站起身来从贵子身後吻上贵子雪白粉嫩的颈子。岩谷的口中衔着贵子的耳垂，舌头啧啧有声的直往耳中搔去，手却也没有闲着，从掖下环过，挤压着丰满抖动着的乳房。一面用双手拖住乳房，一面却将乳头轻触着窗玻璃，慢慢摩擦着。
　　「啊.....呜.....喔....」
　　贵子在屈辱和羞耻之中快要昏厥，但最让自己震惊的确是面对这样的屈辱，身体却更加被欲火焚烧着。
　　「今晚我要好好的享用你，用我的舌头、手指、还有我的鸡巴！」
　　岩谷疯狂的吻着贵子的每一寸肌肤，对着垂涎已久的美丽胴体，岩谷强忍着自己裤裆中涨得发疼的欲望，贪婪地流着口水吻遍贵子身体每一处肌肤。
　　贵子此时正感受到一阵阵快感流遍全身，而两只电动鸡巴在体内虽然不停地震动，但却不能抽送，使得贵子虽然被快感燃烧，却无法达到高潮。岩谷终於揉完了下体，开始解开贞操带，同时抽出两只鸡巴。
　　「都湿透了呢！」 岩谷一边欣赏一边在贵子的耳边私语。
　　「不.....」
　　贵子羞得转过头去，按摩器虽然已经取出，体内的欲火却未曾稍减。岩谷脱下了长裤，把贵子的腰拉近自己，此时的鸡巴已经挺直如年轻人一般巨大。龟头轻轻地碰触阴唇，然後一鼓作气插了进去。
　　「啊...啊....」
　　岩谷把鸡巴插进了贵子柔软黏湿的阴道後，忍不住被那湿热滑润刺激地发出了呻吟。此时岩谷强忍着快要被融化的感觉，努力地撑着。
　　「太棒了！」
　　岩谷不禁喊了出来，与贵子深深地、紧紧地结合，两手由贵子背後环绕到胸前揉捏着乳房，边用嘴唇吻着白嫩的颈背。贵子随着岩谷忽紧忽松的揉捏，和下体的抽送，发出了难以自制的呻吟。
　　「啊......啊.....」
　　岩谷的鸡巴碰到天下少有的女体，似乎返老还童，坚硬挺直，岩谷极力忍着一触即发的欲念，慢慢地抽送着，深怕一下子完玩了！
　　「啊....啊....」
　　随着岩谷技巧的抽送，贵子全身血液喷张，体内发出黏膜和鸡巴碰触产生的淫荡声晌，淫水泊泊地流出。
　　「呜.....啊.....不行了....」
　　贵子叫着，早已抛开理智，以鸡巴为中心主动地前後摇摆着屁股。
　　「啊....啊....」 就快要爆炸了！
　　「啊....啊...喔....」 贵子更加卖力地扭动。
　　「喔......喔.....」
　　贵子主动地把乳头抵住窗户，全身颤抖，此一瞬间快感透过岩谷的龟头直冲脑门，岩谷则一面呻吟一边连着叁次猛烈地冲击。
　　「啊....」
　　随着一阵痉挛，岩谷喷出了大量的精液，同时贵子的口中发出了如同野兽般的咆哮！ 



　　第七章 女体的欲望
　　贵子放下听筒走向浴室，刚才是大田打来说这就过来，贵子站在浴室镜子前看着自己裸露的身体，似乎变得更加成熟，充满妩媚。
　　那天在办公室和岩谷疯狂的做完爱之後，又被带到宾馆。进了房间就马上被剥光，带进浴室。先是岩谷坐在椅子上，贵子则跪在他的脚边。身体中还残留着高潮过後的激情馀韵，但这样裸露相见，依旧让贵子觉得羞愧难耐。
　　「喂！这里不只用手，还要用你的樱桃小口呢！」
　　当贵子的手来到岩谷的下体时，不意岩谷这样说道。此时隐藏在已经发白的阴毛下的鸡巴，虽然已经垂下头，但仍然充着血气色不错。
　　贵子依言捧起鸡巴洗净後，战战兢兢的将嘴凑过去，从龟头开始含进嘴里。岩谷不禁颤抖一下，随着贵子细心的舔弄，鸡巴又再度昂起首来；刚才在办公室虽然已经达到高潮，但此时贵子体内竟又重新燃起新的欲望来。
　　贵子感觉害怕起来，虽是涂了春药，但最可怕的是性感的自我觉醒。为了满足岩谷，贵子强忍着努力的讨好，话虽如此，在不断用力吸吮之下，挑起本身不能自制的欲火。原来在口腔的内部，不论舌头、上颚都呈现极为敏感的状态，此时口腔中尚未达到的高潮，在鸡巴的刺激之下再度燃起。
　　「呜．．呜．．」
　　贵子的头一面上下滑动，一面自喉头发出呻吟，随着抽送，快感流遍全身，兴奋感从体内深处升起，虽然在口中进行，但贵子却觉得如同接受男人的爱抚般的亢奋。
　　「好了！可以了！」
　　岩谷终於叫停，贵子口中压抑着呻吟般的叹息。接着轮到贵子坐在椅子上，而岩谷贵子她的面前，当贵子白嫩的胴体全被泡沫包住时，岩谷命令道：「把脚打开！」
　　「拜托！我们上床再说吧！」贵子羞得低下头来。
　　「可．．可是．．」
　　的确，虽然贵子的下身紧绷，但体内早已被挑起炽热的欲火，虽然如此，在这灯火通明下在男人的面前打开双腿，仍然有些迟疑，更何况对方是这麽一个秃头令人厌恶的男人。
　　「还不快点！」贵子被催促着，只好放弃挣扎，缓缓打开了双腿。
　　「等我说好才停！」
　　岩谷瞪大眼睛，凝视着向左右分开的修长双腿，虽不是第一次看到，但贵子这般具有知性而且胴体又是如此迷人的美女仍然使岩谷心跳加速。贵子表情愈来愈痛苦，此时已经张到快九十度了。
　　「求求你！」
　　「还不够！」岩谷一会看着贵子的表情，一会凝视着下体，语气强硬。
　　「啊．．啊．．」
　　「好了，就这样别动！」
　　这时贵子的双腿已经打开一百二十度以上，私处整个呈现在岩谷面前。
　　「这儿还没洗呢！」岩谷说着手滑向阴毛处，接着抚向阴唇。
　　「啊．．喔．．」 虽然是轻轻的抚弄，却使贵子发出了呻吟。
　　「嘿！早已湿透了哩！瞧，你的私处这麽湿了！」岩谷用手只撑开阴唇，故意在里面搔弄。
　　「喔．．啊．．」贵子双手掩面。岩谷一手继续往里面探，另一手揉着充满泡沫的乳房。
　　「啊．．啊．．」
　　贵子的体内像被什麽打到一般不住地抖着，开始发出喜悦的声音。在如此灯火通明的室内，如此大胆的姿势，接受男人尽情爱抚让贵子清清楚楚地看见自己淫荡的表情，更加难以忍受。（乾脆忘掉一切礼节，就这样沈迷下去吧！）
　　好几次抵抗不了这种诱惑，如刚才在楼梯间、办公室里，贵子都曾放松自己尽情享受，然而毕竟长年的教养不是轻易可以抛去的。
　　「把手拿开！」
　　贵子战战兢兢的把手从脸上拿开，岩谷烟臭满嘴的唇立刻盖上贵子半开的樱唇，在极度的官能刺激下，连岩谷的吻也变得甜美起来。随着岩谷每一次吸吮，更加提升了体内的欲望。
　　其实男女性交并不一定是爱的表现，只有接吻才能真正传达爱意，而贵子早是岩谷爱慕已久的女人，能吻上这麽一个高贵、美丽的女人当然岩谷全身知觉都亢奋起来。
　　吸了上唇，在吮下唇，更从口中吸出舌头用力吸吮，长长的吻让岩谷感受到如同强暴了贵子般的兴奋。贵子强忍住要喊叫出来的冲动，这麽长的吻快叫人窒息，更何况是这麽污秽的深吻，但不容忽视的是那一阵阵传来的快感。
　　（快停下来呀！）贵子在心中不断地叫喊，此时岩谷的手仍然继续爱抚乳房，四根手指在阴唇附近又擦又揉、又进又出的。
　　「啊．．啊．．啊．．」
　　不知不觉贵子的舌头随着岩谷的转动，上下嘴唇重重的压了下来。（怎麽会．．）意识逐渐朦胧起来，贵子的意志已经被情欲夺走了！
　　「啊．．喔．．」贵子一面发出呻吟，一边更积极的回吻过去，同时被交互揉捏的乳房，更加坚挺向上，岩谷柔软无骨的手指，爱抚跨下几乎快要呈现一百八十度的脚。
　　贵子出了浴室来到房间正中的椅子坐下，这个椅子不同於一般的椅子，中间被挖空，只有一小部份可坐，贵子的双手很快的被反绑，两脚向左右分开，足踝被皮带固定。
　　「感觉怎麽样啊？」
　　「为什麽要把我绑起来？」
　　「这样才能控制你呀！」
　　贵子心想不是都任由你摆布了吗？眼神不悦的看着岩谷。
　　「有时候女人会出其不意的兴起反抗的念头，就像现在！」
　　说完回过头对着卧室说：「让你久等了。请过来吧！」
　　就像叫唤似的，走出来一个男人，贵子一看吓了一跳，原来是在楼梯间被强迫口交的那个男子。
　　「好像你们不是第一次见面了！」岩谷有些嘲弄的说。
　　「不过我还是介绍一下。这位是公司的大客户，芳本先生，虽年轻但非常能干，而这位是以前的社长秘书，寺田贵子。」
　　「早就听说贵公司的前任秘书是个大美人，真是名不虚传！」芳本双眼直盯着贵子，贵子羞愧不已。
　　「嘿！在美男子面前还是会害羞呀！」岩谷调侃的说着。
　　「真卑鄙，我们不是说好了吗？」贵子皱着眉头瞪着岩谷道。
　　「还不都是为了钱，只好让他参加了！」
　　「卑鄙！」
　　「都这要模样了，还有什麽好怨的！」
　　「．．．」贵子红着脸，无奈地低下头。
　　「放轻松，否则待会儿会有你好受的。」岩谷说着把椅子旁边的手转了一下。
　　「呀！」椅子整个向後倒下。
　　「你．．你做什麽？」
　　「让你爽个够，别乱动！」
　　椅子向後倒下呈现九十度，变成了床，仰躺虽比坐着舒服，但自己的眼睛却看不见了下体，由於椅面被挖空，就像躺在妇产科的诊疗台上，屁股整个暴露得出来。两个男人的眼睛不必刻意偷看，就很清楚地看到阴毛下面粉嫩的阴唇。
　　「怎麽样？大美人的阴户风光！」芳本眼睛连眨也不眨的看着。
　　「真是太棒了，无可言比的性感！」
　　「来吧！请慢慢的享用，我只用上半身就好了！」
　　岩谷识趣的绕到另一边，芳本一边吞着口水，一边抚摸着向左右分开的大腿内侧。
　　「啊．．啊．．」贵子立刻发出反应，在这样的角度，贵子更加的敏感。
　　「拜托！帮我解开绳子！」贵子羞红着脸哀求着。
　　「别害臊了，马上你就会爽得飞上天，来吧！我们叁个一起快活！」岩谷说着弯下身把嘴盖上贵子的嘴唇。
　　「不要！」贵子很快的避开。
　　岩谷不慌不忙得说：「算了！反正你也跑不掉！」
　　说完开始从贵子的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，此时下体最敏感的部份已经被芳本的手指和舌头占领。芳本原以为女人的性器是很污秽的部位，但一看到贵子白似雪、粉似花的阴纯和大腿早已目眩神迷，不能控制了。先是把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　「呜．．」突然贵子的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体臭的气味刺激芳本全身的感官，舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　
　　「啊．．」贵子发出呻吟，只是来回舔了两叁次，贵子的身体随着轻抖，不断地流出淫水。（不要！）贵子愕然於自己的敏感，拚命地想摆脱。但芳本的手指却像在嘲笑贵子般轻轻地揉着，把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的门扉。
　　「啊．．呜．．」
　　贵子在甜美的官能刺激之下，不断涌出新的淫汁，芳本更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的花瓣，就好像一层层剥掉贵子的羞耻感。芳本一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　「啊．．呜．．」
　　贵子下体不由自主的挺向芳本，而芳本本身也即将进入朦胧的状态，接着舌尖再向性感的阴蒂滑去。
　　「啊．．啊．．」
　　阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，芳本永鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。
　　「啊．．」
　　贵子下体起了一阵痉挛，舌尖的爱抚闭手指和按摩器更能触及女人最敏锐的性感地带。贵子已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　「受不了了吧！」岩谷在贵子的耳边挑逗着，一边用手捏住突出在绳子外的乳头。
　　「来吧！我再用舌头为你服务。」
　　贵子在感官的刺激下，突然忘却理性，对着岩谷的嘴唇正要吻下去，突然间又再度清醒的叫着：「不．．不要！」
　　「别勉强自己，眼睛是不会骗人的呀！来嘛！」岩谷揶揄着，吻着乳头。
　　「好吧！只好让你再常常这个！」岩谷拿出两只人工鸡巴。
　　「嘿！这个你一定喜欢！」
　　贵子愣住了，这两支比先前贞操带上的还要大一圈，连血管都做上去的假鸡巴，被岩谷拿着摩擦着贵子的脸颊，岩谷随後把春药涂上去。递给芳本粗的一根。
　　「这个进得去吗？」芳本看着贵子的阴道有点怀疑。
　　「嘿！别担心，刚开始会紧一点，马上就会习惯了，而且我们若不让她习惯大的可不行呀！哈．．」
　　「哈.....原来如此！」
　　两个人好像在谈着什麽秘密交换着诡异的眼神，芳本把假鸡巴抵着湿润的阴道，和那处处可怜的阴唇相比，实在大得可以。正当芳本用力慢慢的插下去时，阴唇竟真的吸了进去。
　　「啊.....」
　　贵子发出呻吟身子大大後仰，虽然不至於疼痛，但仍有些不适，随着鸡巴的抵达体内最内部後，慢慢地抽动时.....
　　「啊.....啊.....」
　　在强烈冲击的快感下，贵子忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强得也越大，当然滋味也不同。
　　「啊....啊.......」 贵子的理性完全被巨大的鸡巴所抹灭。
　　「真不是盖的！」 　　岩谷看着也难置信起来。
　　「就这样让她结束吧！」 芳本也陶醉在自己的征服感中，操纵着巨大的鸡巴。
　　「不！还是你用你的鸡巴让她升天吧！不过要先从後面的洞玩一玩。」
　　「对！」 　　芳本有点可惜地抽出巨物，拿起较小的鸡巴抵住阴道後面的洞口。
　　「啊....」 　虽然小但仍比一般男性的鸡巴还要大，一旦插进後面的屁眼....
　　「啊....」
　　涂了春药的假鸡巴传来一阵搔痒，贵子体内传来一阵直达脑门的快感，此时刚才的庞然巨物又再次进入了前面的阴道口。
　　「啊.....啊.....」
　　贵子完全丧失理性，拚命的挺出下体去迎接巨物，芳本相互抽送双手中大小两个鸡巴，而岩谷仍仔细的揉捏着巨大乳房。
　　「来！快吻我，我让你爽！」 贵子完全自动的迎上岩谷的唇，用力地吸吮着。
　　「喂！我要玩真的了！」
　　「随便！」
　　「高贵的女秘书竟然色得可以！」
　　「还说呢！都是你害的！」 贵子妖媚地瞪着岩谷，妩媚得直让岩谷不能自持。
　　「不过，我可没有料到你会这麽爱搞呢，看这麽地湿，你原本就是个骚货！」
　　岩谷故意露骨的说着下流的话刺激着贵子。
　　「来！快说真话，否则不饶你！」
　　「呜...真讨厌！」 贵子半怒半嗔的瞪着岩谷，然後轻声道：
　　「贵子喜欢，好喜欢做爱！」
　　「真的？」
　　「是呀！太喜欢了！」
　　「想搞吗？」
　　「嗯！快点！快进来呀！」 贵子被欲念催促着发自内心地哀求着。
　　「马上就来了，我们两个一起伺候你！」
　　在贵子两旁，岩谷和芳本脱下裤子站着。 　　
　　「我先上！」 岩谷说把自己怒张的鸡巴塞进贵子的口中。
　　「喔！哦......哦......」
　　贵子含着鸡巴立刻一股甜蜜的快感直冲脑门，几令陶醉得麻痹了！贵子被如火烧般的欲念驱使着忘我地舔弄着，，用力吞食着几乎深进喉咙。
　　「轮到你了！」
　　岩谷抽出鸡巴，对面的芳本立刻把自己的鸡巴也塞进贵子的口中，毕竟年轻，芳本的鸡巴硬度更大，让贵子一面呻吟一面含在口中。
　　此时贵子深刻体会到做爱不一定双方要有爱情，只要激起官能刺激谁都可以是做爱的对象，毕竟虽然纯粹、直接的就是男的想进入女的里面，而女的渴望接受男的到自己体内，就是要挑选做爱的对象反而是不纯的事情。
　　贵子一面交互舔着、含着岩谷和芳本的鸡巴，一面想着这样的事情，事实上现在的贵子早已不在乎对手是谁了，只要是强壮、坚挺的男性鸡巴就可以，而且希望能更久更深地一直舔、一直含下去。
　　「喂！想要谁的鸡巴呀？」 岩谷问道。
　　「随便啦！快点就好！」 贵子喘息着说道。
　　「这可不行，要说清楚点，来！再尝一吓！」
　　岩谷说完再度把自己的鸡巴塞进贵子的口中，贵子舔了几下，再换成芳本的，贵子体内的欲望更为高涨。
　　「怎麽？可以决定了吧！」 贵子面前两个鸡巴直挺挺立着。
　　「哦......哦.....」
　　贵子左右舔着，快感已经侵入大脑深处，男人们更用鸡巴不断地碰着贵子的鼻尖、下颚，且轻轻地拍打着脸，贵子从内心永起了渴求。
　　「快呀！选谁的鸡巴呀！」
　　「哦！」 贵子不再迟疑，看向芳本。
　　「芳本！快.....快来呀.....」 贵子充满色欲的声音和表情让芳本直吞口水。
　　「啊.....当然！太荣幸了！我这就来！」 说完看了岩谷一眼。
　　「对不起！我先上了！」
　　「快请，今夜就是招待你这位贵宾！」
　　芳本把沾满唾液的鸡巴对准贵子粉红色的裂缝，插了进去，一时间芳本似乎觉得自己马上就完完了，赶紧拚命的忍着。
　　抽动一旦开始，贵子忍不住从口中 
　　出欢愉的呻吟，虽然比刚才的假鸡巴小了很多，但是因为它是真正的男性鸡巴，有自然的热度，因此更能激起体内的欲望和快感。（啊.....受不了了.....）贵子此时才明白，自己其实是多麽爱男人的这根东西，尽情地迎接上去，只希望一直被抽插一直放在里面。
　　这时岩谷把自己的鸡巴塞进了贵子的口中。一人从下面攻击，一人从上面，同时被两个男人夹击的贵子也觉得万分地淫荡，全身异样的灼热。贵子感到头昏目眩，虽然如此却舍不得要任何一方停止。
　　「啊....哦.....」
　　我住贵子的细腰激烈抽动的芳本口中发出叫声，强烈的快感所引起的颤抖贯穿四肢，抽插的鸡巴涌出热热的液体，此时贵子感觉到肉体几乎融化的高潮袭来。
　　「呀......啊......喔....」
　　岩谷也同时爆发了，贵子体内同时被两个男人注入了热滚滚的精液，当两个人的鸡巴抽离时，贵子仍旧沈醉在高潮的馀韵中，欢喜地饮泣着。



　　贵子走出了洗澡间，坐在化妆台前想着这几天发生的一幕幕情景，此时电话响了，另一头传来幸田的声音。
　　「我是幸田！」
　　「呀！」 贵子讶异在这段时间内没有想到幸田。
　　「好久不见，我有重要的事情想见你，今晚方便吗？」
　　贵子拿着话筒想起前一阵子和幸田出游，在最後一刻幸田失败而返的事情，贵子想着或许应该在给他一次机会。
　　「不晓得是什麽事情？」
　　「电话中不方便说，总之很重要，我自己花了好长的时间才做下决定！」
　　「那.....」 此时门铃响了。
　　「怎麽样？」
　　「我今晚没有空呀！」
　　「那.....明晚吧！」
　　「好吧！」
　　「我明天再打电话给你！」
　　「再见！」 贵子放下话筒，走向大门。大田带着贵子来到咖啡屋与岩谷会面。
　　「今天怎麽样呀？有没有想我们呀？」 岩谷色眯眯的瞧着贵子。
　　「把这个到厕所去换上！」 岩谷递给贵子一个纸袋。
　　「这是贞操带的钥匙，去打开，然後穿上纸袋内的衣服。」
　　「你们打算作什麽？」 贵子不解的问道。
　　「待会儿芳本会来，上回多亏你才和芳本做上生意，这回还要靠你了！」
　　贵子起身到厕所换上一件胸口挖得超低，而且背後露到腰际的黑色迷你连身裙，更凸显贵子傲人的身材。
　　「哇！真是太迷人了！」 岩谷和大田连连发出惊呼！
　　「这回芳本该满足了吧！」 走出咖啡厅，叁人坐上计程车。
　　「听好，这是最重要的一刻，不管如何都要取悦芳本，要是芳本不满意，我们也不会放过你的！」
　　岩谷和大田坐在贵子的两旁，岩谷威胁地说。
　　「你婆婆大概还不知道你的事，不想暴露的话，就乖乖地听话。」
　　「我知道了啦！」 贵子提高声音回答。
　　「这我就放心了！」
　　下了车，大田先走了。岩谷拉着贵子进了一间俱乐部。这是一间可以吃饭、跳舞的夜间俱乐部。岩谷和贵子找了一张桌子坐下不久，芳本带着两个高大的黑人走来。
　　「让你们久等了，我来介绍一下，这位是我公司的主任彼得，那位是他的朋友威尔先生。」
　　芳本再把贵子和岩谷介绍了一下。
　　「这位是我的秘书贵子小姐，今晚负责招待你们！」
　　两个黑人不禁对看了一眼道：
　　「哇！太棒了，你好！贵子小姐！」
　　以流畅的日文打着招呼，同时伸出漆黑的双手握向贵子。 



　　第八章 黑恶魔
　　说话的是满头半白卷发戴着银边眼镜的彼得，贵子的手完全如熊掌般又厚又大的手里，威尔大概不到叁十岁，又瘦又高。贵子战战兢兢地和他们分别打了招呼，坐了下来。
　　「可以和我跳支舞吗？」威尔握着贵子的手问着，贵子忍着异样的感觉站了起来。
　　「贵子，你可要好好的服务喔！」岩谷意有所指的对着贵子的耳边吩咐着。
　　彼得拉着贵子走进舞池，贵子突然间明白今晚和自己做爱的既不是岩谷也不是芳本，而是这两个黑人。
　　贵子感觉一丝寒意，别说没和黑人做过爱，连握手都还是第一次呢！但曾听说过技巧最高的是黑人，而且有人说只要和黑人睡过，就不会再想和黄种人睡了。
　　贵子虽然难以想像个中滋味，但是抬头看着这位自己只及胸部的高大、修长且体味奇特的对手，实在难以想像是同样的人类，继而想到这样毛绒绒的大手要在自己的身上爬行，还有那一定更大的鸡巴要进入自己的体内，不禁被嫌恶和恐怖袭倒。但一想到岩谷的威胁，只好强制按耐下来。
　　离开俱乐部是在一个小时以後了，在这一个小时里，贵子轮流和了个黑人跳舞，在舞池里被他们尽情的爱抚，出了俱乐部还有些昏沈沈的，内裤早已经湿透了，接触夜里的空气不禁让贵子打了个寒颤，贵子原本想去厕所一趟，却被彼得和威尔从两旁架着脖子，带到外面坐上芳本驾驶的车内。
　　「两位要回住处还是要到别的地方玩玩呢？」
　　「不用了！我们想要早点回去！」威尔一边舔着贵子的颈子一边回答。
　　「对呀！贵子小姐也迫不及待呢！」彼得也跟着说，双手则抚摸着贵子的大腿。
　　「啊！」贵子在岩谷面前反射地闭上了双腿，推开彼得的手。
　　「怎麽啦！贵子小姐！」此时彼得带着责备的声音，传到岩谷的耳中，岩谷故意咳了一声。
　　「不遵照指示，我会向大田报告的！」坐在芳本旁边的岩谷这样的对贵子说着。
　　贵子被带到一栋高级的公寓中芳本和岩谷对着两位黑人说：「我们就在隔壁，你们好好享受吧！」
　　「贵子接下来要看你的罗！」
　　两个人说完就在走廊上分手。一进房门贵子就被两个人半抱着带到一间镶有大镜子的房间里。
　　「贵子小姐，把衣服脱掉吧！」
　　贵子一边脱一边要求：「拜托！把灯关了吧！」
　　「那可不行，这样我们怎麽看得清楚呢？」
　　「对呀！还有，要脱得性感一点，好让我们兴奋！」
　　贵子只好站在两人面前，慢慢地向後转，两手将短洋装慢慢的向上掀，洋装底下露出两粒浑圆的屁股，小小的内裤几乎无法包住。贵子这还是第一次在别人的面前将自己的裙子撩起直到腰际，此时一面左右轻轻摇晃，一面把裤袜慢慢地褪到膝盖。
　　这样充满挑逗的举止对贵子来说也是破天荒的第一次，然而却在同时感受到体内的欲望让自己散发出难以想像的媚态。接着贵子把只剩下内裤的屁股重新拉下裙角遮住，转过身来开始把上半身的洋装从肩膀向下拉，一直到可以看到整个乳房。
　　接着一只手臂一只手臂的抽出来，慢慢的将上半身整个露在外面，贵子立刻用双手掩住自己的乳房。看着被自己迷得快流口水的彼得和威尔，贵子充满自信地好像嘲笑他们般带着微笑再度转过身去。
　　解开腰带将佯装绕过高跟鞋脱下後。仍用纤细的臂膀护着胸前，转了过来。此时内裤和褪至膝盖的裤袜仍在身上，但半裸的身躯却比全裸更惹人遐思。而从白色蕾丝内裤里隐约可见的阴毛，却已被淫水浸湿清晰可见的沟痕。
　　「想看看我的奶子吗？」贵子眼角含春的俯视着两人。
　　威尔色眯眯的笑道：「我无所谓，彼得，你呢？」
　　「我嘛！想看看！」推着银边眼镜，彼得发出紧张的声音。
　　「是吗？真好，我正希望你们看呢！」贵子放下手臂露出粉嫩的乳房，边用手轻轻的揉着。
　　「喔！不！不要光是看嘛！我要你用那像魔术师般的罢手抚摸我，像这样！」一边说一边轻柔地揉弄着丰满的乳房。
　　「乳头也要像这样！」手指轻轻地夹着乳头。
　　「还有这儿！」
　　两手放在大腿上用手指顺着叁角地带和私处上下来回摸着。彼得看着那游走在内裤上淫秽无比的手指，不断地 着口水。接着贵子面向威尔。
　　「威尔，你是这边！」
　　说着背对着威尔向前弯下上身把屁股突向威尔，深陷入股沟的内裤露出了大半个屁股，贵子慢慢地脱下。已经濡湿的内裤褪至大腿一半时，贵子张开下肢转过身来面对威尔。
　　「你不想要吗？」
　　一只手抚弄着小腹，一直摸到被濡湿的阴唇。威尔的双眼直直地看着贵子淫秽的抚弄方式，快忍不住了。
　　「哦！贵子！」
　　威尔站起来，噗通跪在贵子背後，两手抓住屁股，把舌头伸进跨下粉红色的沟槽中，而彼得也跟着贪婪地吸吮着贵子的唇，两只手握住贵子丰满的乳房。此时威尔站了起来。
　　「我已经忍不住了！」一面说一面开始脱裤子。
　　「等一下，威尔！」彼得靠近威尔低声说了些什麽。
　　「贵子那儿还是处女呢！」
　　贵子听到了，发现刚才的挑逗反而对自己不利，心急之下一边扭动自己的臀部一边叫到：「啊．．威尔快来！」
　　威尔一边 着口水，一边对彼得额首道：「没问题，就照你说的！」自言自语班的抱起贵子来到房中央。
　　「怎麽啦？」贵子不安地问道。
　　「这边让你爽个够！」
　　「咦！」
　　「双手伸出来！」彼得拿出一条绳子，贵子紧张起来。
　　「想．．想怎麽样？」
　　「听芳本和岩谷说，只有这样你才会爽！」
　　「没．．没这回事．．」
　　「你不愿意？好，我叫岩谷先生来！」彼得作势朝门看去。
　　「等．．等一下，我喜．．喜欢！」
　　贵子只好乖乖的顺从！两手被紧紧地绑住，从天花板下垂的锁 和绳子相接，贵子被吊起来，此时裤袜和内裤早已滑落，贵子一丝不挂地被高高离地吊起在大镜子前。
　　「真是太漂亮了！」
　　「贵子小姐，你比白种人还要性感！」
　　两人也早已脱光，赤裸裸的为着贵子，从头欣赏到脚。贵子看着两个黑人下体那庞然巨物，传言和可乐瓶一般，但这两人的可以说是和啤酒瓶差不多。
　　「嘿！嘿！贵子你想要吗？」威尔站在贵子面前，自己抚弄着鸡巴问道。
　　「不要！」
　　贵子不由得发自内心地抗拒，前面的洞可能都很困难，何况是後面的，一定会被撑破的。
　　「不要？嘿！你已经逃不掉了，就乖乖的做它的奴隶吧！」威尔露出奸笑。
　　「来！开始吧！」四只黑漆漆的手爪向着贵子的裸体伸去。
　　「不要！不要碰我！」
　　贵子惨叫着扭动着身体，此时已经无勇气再演下去，但是那两人完全无视贵子的挣扎，威尔跪在贵子的脚前抓起一只脚踝开始由脚指头一根一根地舔起来。而彼得站在贵子身後从两旁腰部一直抚弄到腋下，舌头舔着耳朵、颈部。
　　「啊．．啊．．」贵子的敏感带被这样的吻弄着，发出嘶哑的叫声。
　　「呜！呜．．」
　　贵子紧紧地咬着牙齿，强忍着一波波的快感，但彼得的舌头从乳房传来的快感让贵子难以抗拒。
　　
　　「我知道除非极其淫荡的女人，否则没有女人愿意和黑人做爱，更何况像你这样高雅又美丽的女人，不过，我们要让你常常滋味，你已经逃不掉了！」彼得在贵子的耳边轻语着。
　　「尝尝我像有魔法的爱抚吧！」彼得的手技巧地揉捏着贵子的乳房。
　　「喔．．呜．．」
　　贵子咬着嘴唇快要渗出血来。随着彼得大手掌的爱抚，贵子的乳头敏感的挺立起来。以往男人的手掌都无法掌握的丰满乳房，如今在黑人硕大厚实的掌下才完全地得以包住，对贵子而言这又是一项从未感受到的快乐。
　　「啊．．啊．．」
　　贵子已经无法自持的发出呻吟。此时威尔也舔完了十只脚趾，舌头逼近了雪白的大腿。如此贵子在两个黑人手里尽情的被爱抚了将近叁十分钟。
　　而两个人仍不慌不忙的交换位置，这回威尔绕到贵子的背後，彼得换到前面来，下体的裂缝和阴毛处，分从前後舌头由大腿内侧吻了上来。贵子的下体被大大的分开，全身被亢奋的欲望占有。
　　彼得钻进贵子跨下，用手只拨开阴唇，将舌头伸进去，同时威尔把贵子两个浑润的屁股左右分开，把舌头伸进去後面的洞里。强烈的快感和亢奋在贵子体内卷起波浪，贵子的踌躇已经完全被消弭。漫长的叁十分钟舌头爱抚之後。
　　「威尔，开始吧！」
　　「好！」威尔在彼得的暗示之下，从背後轻轻抱起贵子的两脚。
　　「喂！贵子，我可要来了！」
　　贵子睁开双眼看到镜中的自己，镜中的模样正好像以往自己抱着美贵小便的姿势，下体整个映在镜中。而在贵子私处的下面正是令她害怕的黑黑的庞然大物，它正好抵着贵子比阴唇还小的屁眼上。
　　「不．．不要．．」贵子在朦胧中抵抗着，但被抱着的下体正慢慢的向下滑落，正好触及巨物。
　　「呜！」热热的硬物刺入体内时，贵子发出苦闷的叫声。
　　「看来似乎不太顺！」威尔不慌不忙地说。
　　「彼得，去把那玩意拿来！」
　　「好！」彼得拿来人工润滑液涂着威尔的鸡巴和贵子的屁眼。
　　「贵子！放轻松，不然会很痛的！」威尔逐渐用力挺进。
　　「啊！」贵子在刺痛下发出惨叫，但同时身体自然地放松起来，巨物终於滑进了贵子的体内。被插入的同时，贵子被混着刺痛和快感刺激地昏了过去。
　　不久贵子张开了眼睛，看着面前的镜子，正映着自己特异的姿势，跨下黑大的鸡巴正插在肛门，这副不堪入目的模样，让贵子不知所措。但那直冲脑门的快感，却让贵子无法抵抗。
　　「贵子小姐，看这里！」
　　贵子朝彼得看去，一看之下大惊失色，原来在贵子晕过去的时候，彼得竟架好摄影机，正从贵子的正前方拍摄中。
　　「不！不要！」贵子本能的闪避着，这样的姿势说什麽也不能被拍摄。
　　「已经太迟了，你已经全被拍进去了！」
　　彼得一边说一边对着贵子和威尔接合的部位、前面的阴唇拍个不停，当然还有贵子美丽的脸庞。 



　　「美贵又我来抚养，你应该会同意吧！贵子！」
　　贵子被婆婆责问昨夜为何没有回家时，最後做了这样的决定。原来婆婆早知道所有的一切，在一个星期前就雇用了徵信社的人跟踪贵子，贵子已经无从反驳。
　　「快回答我！」婆婆敲着桌子问道。
　　「我．．我．．」正要回答时，门铃响了。
　　「我去看看！」贵子开门一看。
　　「贵子小姐，我有话对你说！」进来的是幸田。
　　「请等一下！」
　　「有谁在吗？」贵子无言地垂下头！
　　「不管是谁，我一定要问你！」
　　「现在不方便！」
　　「得不到你的回答我就不回去！」
　　「好吧！进来吧！」贵子带幸田到二楼。
　　「我去倒茶。」
　　「不用了，先让我说！」幸田抓住贵子的手。
　　「请嫁给我吧！」贵子看着幸田真诚的眼神，无奈地垂下头。
　　「其实我昨天就想问你了！」
　　「昨天我也想听呀！」
　　「你是说太晚了？」
　　「嗯！」
　　「不！不会太迟的！」
　　「你不了解的，我没有资格做你的太太！」
　　「不会的！」幸田沈稳的说着。
　　「如果你是指昨天晚上的事情！」
　　「咦？」贵子惊讶地看着幸田。
　　「我都看见了！」
　　「什麽？」
　　「我告诉你吧！昨天本来要约你的，被你拒绝後，正好有个朋友约我去看有趣的事，我就答应了，晚上被带到一间公寓，对了！我的朋友叫芳本！」
　　「那．．」
　　
　　「对了！那是一个魔术镜，在镜子後面可以看得一清二楚，你和黑人所做的一切都清清楚楚的映在镜中，而且那公寓本来就是有人专门用来做生意的，一个人十万元，不过看完後没有人会嫌贵。」
　　贵子听完笑了起来。
　　「那你应该清楚我没有资格做你太太的！」
　　「不！有的，应该说终於有了，事实上六年来，我一直忘不了你！」
　　「六年？」
　　「是呀！你还记得六年前在海边别墅的事吗？」
　　「你．．你是．．」
　　「对！我就是你奴隶的对象！」
　　「怎麽会！」想起自己那人生唯一的污点。
　　「我从那时候起就爱上你了，可是我清楚自己的毛病，不赶表白，而现在终於可以向你求婚了！」
　　「贵子！」楼下传来婆婆的叫声，贵子想起美贵的事情。
　　「拜托！求求你嫁给我，当我的女王吧！」
　　「真的吗？」
　　贵子突然脸上浮起残忍的笑容，用力把脚踏在幸田垂下的头上。
