女警劫 1　　　　　　　　　　　　　　　　女警劫作者：五轮2004/05/06发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　新人新作，欢迎各位老大指正。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　什么叫做背德，也许道德的制订就是为了让人们违背以便获得更大的快乐。　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　“啪，”谢莹将卷宗重重的摔在了局长的办公桌上，“太不是人了！”谢莹愤愤不平的说道。局长轻轻的拍了拍她的肩膀，让她先坐下来，冷静一下。谢莹重重的坐到了椅子上，脸兀自涨个通红，胸口强烈的起伏着，半天难以平静。　　从局长办公室出来时，谢莹仍在想着刚才的事，那是两个绑架勒索的案子。几名匪徒绑架了有钱人家的女儿，然后用各种变态的手段折磨她们，再向她们的家里要钱。　　本来这种案也没什么稀奇，无非是一般的绑架案。主要是匪徒们的手段太残忍，用尽各种变态的手法残害女性，令同样身为女性的谢莹实在是深恶痛绝。　　第一个受害人，因为匪徒知道家属报了警，而把受害人连续强奸了十几天，最后活活奸死。　　第二个受害人是在收钱的时候被发现的，虽然差一点就逮住了，但最后还是让匪徒跑了，回去以后，受害人当天晚上就被虐待死了，尸体惨不忍睹。　　“这些畜牲！”谢莹一边走着，一边恨恨的诅咒着那些该死的变态，恨不得把他们都亲手掐死。　　谢莹是刚从警校毕业分配到局里工作的，今年２２岁，人长得相当漂亮。刚到局里的时候，就把局里所有的人都震住了，这么漂亮文静的女孩子似乎只应该去当电影明星。当警察……似乎太美了点。连局长都说，谢莹长的太美，似乎会影响工作。　　可谢莹却不这么想，长的好看又怎么了，难道美女就都是娇小姐？我就是喜欢干这一行。再说了，长什么样又不是我自己能决定的，能怪我吗。长的美丽动人，却还一肚子委屈，惹得局里的人哈哈大笑。　　但一到工作中，大家才发现，这个小女孩有着和她柔弱外表不同的坚强和聪明。做起事来沉着冷静，而且意志顽强，接连破了几个大案，令所有的人刮目相看。大家这才慢慢收起了轻视的目光，转而对她佩服了起来。　　“叮呤呤……”桌上的手机突然响了，谢莹连忙放下手中的工作，接通了手机。　　“喂………”原来是许静，许静是她的中学同学，两个人是最要好的朋友，在一起无话不谈。许静约她下班以后一起吃饭，似乎很高兴的样子，在电话那头嘎嘎的笑个不停。　　“好吧，那就老地方见。”谢莹虽然仍对刚才的两个案子有点耿耿于怀，但还是接受了邀请。　　“那好，不见不散。”电话那头又传来许静欢快的声音，说完就挂了电话。唉，谢莹轻叹了一口气，将身子靠在椅子的靠背上，伸直了懒腰，眼睛盯在天花板上，不知不觉的陷入了沉思。　　到饭店的时候，正好是６点，许静已经坐在座位上等着她了。“大小姐，怎么才来呀，已经等了半天了。”　　“你个死丫头，谁跟你似的那么闲，有个好老公养着。”　　“呵………”许静就是爱笑，轻轻的一句话就能让她笑半天。要搁在以往，谢莹又该和她打趣了，可今天实在是没什么心情，一想起那两个姑娘的惨死，就让人提不起胃口。许静也似乎发现了谢莹有什么心事，没有再继续开玩笑，压低了一点声音说：“怎么了？出什么事了。”　　“也没什么，无非就是工作上的事。”　　哦？许静忽然来了兴趣，“又有什么大案子了。”　　“咳，一言难尽呀。”　　“你就说说呗。”　　谢莹抬起头瞅了瞅许静，见许静一脸期待的表情。“行啊，既然你愿意听，我就跟你说说。”说到这，谢莹就将整件事原原本本的对她讲了一遍。　　“原来是这呀，我也听说了，不过只知道两个大款的女儿被绑架后给杀了，不知道还受了这么多苦。”　　“你当然不会知道，消息给封锁了，为了怕引起恐慌，也为了照顾那两个女孩的名誉。那些坏蛋，真不是人。”　　“哦，”许静一副原来如此的表情，停住不说话了。谢莹看着许静，一时也没有兴致再说下去，就低头抿了一口茶。　　突然间，谢莹发现许静的脸上现出了一种很奇怪的表情，似笑非笑的，又好象有点害羞，脸孔甚至有点微红，像是个不知在哪干了一点小坏事的孩子一样。　　“你刚才说，劫匪虐待那两个姑娘，他们到底是怎么虐待的？”　　“什么怎么虐待？”　　“我是说，他们到底是打她们呀，还是强…奸她们。”　　“又打又强奸。”　　“哦，那就是ＳＭ了。”许静若有所思的说了一句。　　噗哧一声，谢莹将刚含在嘴里还没有来得及咽下去的茶一下子全喷了出来，有些茶水还呛入了肺部，令她弯下腰不停的咳了起来。“咳……咳………，你还知道ＳＭ？”　　“那又怎么了。”这会儿许静倒自然了起来，一边拍着谢莹的背，一边轻描淡写的说：“这又有什么了不起，看你强烈的反应，你肯定也知道吧。”　　‘是啊，我怎么能不知道，谢莹慢慢直起了腰，ＳＭ就是性虐待，是非同一般的性行为，对男人来说，和女人正常的性交有时也不能满足，非要变换出一些怪异的花样来。男人真是变态。’谢莹暗暗的想。　　“ＳＭ又有什么了不起，性本来就是人世的一大享受么，钻研一些性技巧，令性达到更大的满足于情于理都是相当正当的。”　　这家伙，现在脸皮怎么这么厚，谢莹暗自嘀咕着，然后用一种调侃的口气打趣道：“看来你对ＳＭ是相当了解的了。”　　“呵呵………”许静又哈哈的笑了起来，“也不敢说多么了解，只是多少知道一点，”然后她压低了声音对谢莹神秘的说，“其实，我做爱的时候就喜欢被人绑着干，但不能打，因为我怕疼，呵呵。”　　“你这家伙，现在怎么这么淫荡。”　　“嘿嘿，都是我老公教的，我和老公做爱的时候就经常变着花样玩，每次我都喜欢被他绑着干，有时候绑在床头上，有时候绑在桌子上，每次我都很兴奋，那种感觉确实不一样。”　　“你这家伙，都快变成女流氓了。”谢莹有点被她的这些话逗笑了，止不住笑。　　“咳，没办法了，一结婚以后就是这样，我那个老公天天缠着我这样弄那样弄，弄得你不淫荡也淫荡了，圣女也会变荡妇，你要是结了婚就知道了。对了，你怎么不快点找一个，到时候你就知道滋味了。”　　‘是呀，也许确实应该找个男朋友了，这几年光顾忙这忙那，倒把这件事给落下了。’这句话有点触动谢莹的心事，但只是一瞬间的事，马上她又恢复了常态。“我才不结呢，一结就变成你这样，多恶心。”　　“哈哈………你这个小可爱。”许静大笑了起来，“一说起这事来，还会脸红，对了，”许静像突然想起了什么事，低下头小声的问：“你还是处女吧。”　　谢莹的脸更红了，“好啊，你取笑我。”　　“不是取笑你，你确实是太可爱了，纯洁得像天使一样，要是哪个男人能娶到你，那真是太幸福了。”　　“要是哪个男人能插到你，那真是太幸福了。”许静又轻声把最后一句话重复了一遍，然后哈哈的大笑了起来。　　本来很正经的一句话，只不过被许静在中间改了一个字，就变得无比淫秽起来，羞得谢莹红了脸，作势要打她，“你真流氓。”　　这边许静早笑得上气不接下气，“哎哟，我投降，我投降，哈哈………”　　闹了半天，两人才慢慢的停下了手。　　‘这家伙，现在怎么变得这么色。’谢莹慢慢的打量着许静，发现她确实和以前不同了，比以前更性感了，浑身散发着一种少妇才特有的那种韵味，再也不是以前那个天真的小女孩了，身材更加丰满，皮肤也更加白晳。　　谢莹偷偷的看了她的胸部一眼，发现她的胸部已经像个波霸似的高高挺了起来，果然是成熟多了。　　其实本来许静就比谢莹要更加丰满一些，如果说谢莹属于清秀、纯情类型的话，那许静则一直属于丰腴迷人型，肉感十足，再加上这半年多的婚姻生活，更是使她天生的那种性感发展的更加充足。　　‘这家伙，用古汉语讲，叫’真是个尤物‘。’谢莹暗忖道。　　“好了，不闹了，说正经的吧，你的案子现在有什么线索了吗？”　　“没有，一点头绪都没有。”　　“那你是怎么看的呢？”　　“一般的绑架勒索案吧。”　　“这么说，你认为是劫财了。”　　“应该是吧，也看不出有什么其他的原因。”　　“我却觉得没这么简单。”　　“为什么？”　　“因为歹徒们都是ＳＭ高手。”　　“好啊，”谢莹有点想笑的感觉，“你又要讲你的黄色笑话了吧。”　　“不是，我是说真的，从你讲的歹徒虐待受害人的手法来看，他们肯定是ＳＭ的行家。里面有很多招式，根本就不是一般人能想得出来的。而且你注意到了没有，劫匪为什么只绑架女受害人。而且这些女受害人还都长得非常漂亮。在我们这个城市，有钱人家的阔少爷，比阔小姐多的多。更别说是长得漂亮的阔小姐了。”　　“哦？”谢莹陷入了沉思，不能不说许静的话有一些道理。　　“而且，劫匪每次都把他们虐待受害人的场面精心的拍了下来。一般只为财的劫匪似乎不应该有这样的耐心。而且从劫匪们拍回来的东西来看，我虽然没看过你所说的录像带，但仅从现在这些图片上来看，拍摄得很有水准，几乎是专业的水准。这也不像是一般的劫匪能干得出来的事。”　　“有道理，”谢莹瞪大了眼睛，“你再接着说下去。”　　“也没什么了，就这些了。”　　“那你的意思是，劫匪纯粹是为了劫色，而且十分的变态。”　　“也不能说全是为了劫色，应该是两种原因都有，否则怎么不劫老百姓家的孩子。”　　“不错，不错，”谢莹慢慢的整理着自己的思路，整个案件的轮廓渐渐清晰了起来。　　“要说又有钱又有漂亮女儿的大款，这个城市里也就没几个了，你只要找人暗中守着她们几个，那些劫匪早晚会自投罗网的。前两次都没成功，他们一时肯定还无法停手。”　　“宝贝！你真是太——”谢莹高兴得一时都找不出合适的词汇形容她了。　　“太什么？太什么了？”许静故意追问着，这边谢莹却已经顾不上再和她说话了，抱着她的脸蛋，狠狠的亲了一口，转身就跑出了门去。只留下许静在后面哎哎的叫着，也顾不上理会。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　深江市公安局，主会议室　　局长大人正在来来回回的踱着步子，一副严肃的表情。“根据我们掌握的情况，凶手下次做案的对象，初步就定在下面四个人当中。我命令，分派人手在暗中分别保护，等到凶手的再次行凶之时将其一举抓获。”　　“局长，这事，有谱吗？”　　“你什么意思？”　　“我是说，这是不是有点太玄了点吧。光根据受害人受的伤害就能确定凶手的意图？”　　“谢莹不是已经将道理都跟你们讲清楚了吗？”　　“就因为是她讲的，我们才有点不敢信，小姑娘家家儿的，怎么对这种事情这么清楚啊？”底下立马传来了一阵窃笑。　　谢莹在底下早就羞红了脸，刚才只凭着一时的冲动，就跑过来把许静所说的讲了一遍，说到了一半，才发现实在是有点不好表述。刚才在台上就讲得磕磕巴巴，现在被同事们一笑，更是恨不得找个地缝钻进去。　　“好了，谢莹同志，爱动脑子，勤于思考，这都是好的么。至于她是怎么知道这些乱七八糟的事的？”说到这，局长瞅了瞅谢莹，拉长了声调，“那都是人家个人的私事了吗，年轻人吗，啊～，谁都有年轻的时候的吗，啊～。”　　“哗～”底下的窃笑立时变成了肆无忌惮的哄笑。　　谢莹连忙站了起来，脸涨得通红，“我，我都是听我朋友说的。”　　底下不知道是接了一句，“不知道是男朋友还是女朋友啊？”　　“哗…”底下终于彻底开了锅。　　没想到这时候局长还来添乱，“好了，好了，人家就是有个男朋友也是正当的吗……”把谢莹急得眼泪汪汪，嘴张了半天也说不出一句话来。　　“好了，好了，都严肃点，成什么样子了。”局长使劲敲了敲桌子，才使大家安静了下来。“其实，这些都是经过有关专家论证过的了，从凶手残害受害人的手段，可以看出凶手是有一定的性虐待倾向的，而且都是色魔，性欲非常强。专家的意见也都和谢莹的一致，所以说，这次决定也不是盲目就做出的，大家还是服从吧。”　　说到这，大家终于慢慢收起了笑声，各自领命去了，只有谢莹还一人坐在角落里，臊得满脸通红。心里暗暗骂着许静，害她出了丑，另外还骂了一遍笑她的同事，最后连局长也没有放过。这些臭男人，谢莹恨恨的想。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　华灯初上的夜晚灯火辉煌，到处都是一片繁忙的景象，城市里的人流早已经习惯了放纵的生活，夜晚的来临对他们来说只是一天中生活的开始。本市著名的林姓大款的豪宅里，现在便正是这么一片灯火通明的景象。　　林家大款的独生女儿林丹，将于今晚度过１９岁的生日。市内各界的名流正云集于此，到处都是灯红酒绿，杯盏交错，就像经常在外国电影里看到的那样，男士西服革履，女士都穿着用两根鞋带吊着肩膀的晚礼服，说话细声细语，一副上流社会的派头。谢莹现在就混迹在这么一群半土不洋的宾客当中，眼睛警惕的观察着四周。　　林丹是局里确定的四个重点目标之一，谢莹在此负责对她的暗中保护。凭着女人特有的直觉，谢莹一直确信林丹就是歹徒最有可能下手的目标。尽管这些天风平浪静，什么事都没发生，但仍然使谢莹觉得这只是一种暴风雨前的宁静，静谥中也许隐藏着什么剧变。不知什么原因，这些天总有些心惊肉跳，谢莹轻轻的抿了一口酒，平静了一下微微起伏的情绪。　　哗，人群中忽然间开了锅，所有的注意力都集中到了二楼的楼梯上，原来是本次晚会的主角林家大小姐出场了。谢莹偷偷的打量了一下林丹，即使像谢莹这样的美女，也不禁为林丹惊人的美感到吃惊。　　只见林丹穿了一件白色的连衣裙，带着一种既兴奋又有点羞涩的快乐表情轻轻的走下了楼。白晳的皮肤在灯光的映照下微微的放着光，两只黑黑的大眼睛，不住的忽闪，眸子明亮动人。人群中不时发出赞叹声，虽然有点讨好的意思，但也确实是发自内心的赞美。　　谢莹看着１９岁的林丹，觉得她就像是一个洋娃娃一般，说不出的可爱，而且带着一种少女特有的天真与羞涩，给人非常文静的感觉，不像通常的富家小姐那样飞扬拔扈，气势凌人。谢莹一看就喜欢上了这位小姑娘，觉得这位小妹妹形象，气质俱佳，真是个少见的美人。　　正在谢莹欣赏着林大小姐迷人的风采时，忽然自己包里的对讲机响了起来。谢莹怔了一下，觉得自己有点失态，脸微微的一红，“见鬼，可别忘了今天是干什么的来了。”　　“喂，”　　电话中传来了王队的声音，这次的行动由他负责，“目标在四号地区出现，我们现在马上过去支援，结束。”　　“是！”谢莹有力的答道。‘目标出现了吗？这可是个好消息，我倒要看看这些混蛋到底长什么样。’　　谢莹快步走出去，临出门时忍不住又回头看了一眼，屋子里还是热热闹闹，小公主正在众人的簇拥下吹蜡烛，樱唇微张，吐气如兰，匆匆一瞥间，谢莹忽然有一种说不出的感觉，看不清又抓不着，但却也挥不去，好象遗漏了什么重要的东西。在以后的很长时间里，这最后一幕经常在谢莹的脑海里出现，林丹鼓着腮帮子吹蜡烛的样子变成了定格，深深地印在了她的脑子里。　　谢莹坐在车上，心绪一直不能平静，握着方向盘的手竟已微微的有些出汗。不知道为什么，今天一直心神不宁。谢莹想让自己平静下来，可脑海里老是出现林丹最后吹蜡烛的那一幕。真是见鬼了，难道林丹今晚会出什么事？难道王队的情报有误？一想到这，谢莹心头一震，刷的一声，踩了刹车。　　谢莹平静了一下自己的情绪，费力的回忆起刚才的点点滴滴，门口正常，宾客正常，四周也都正常。究竟是哪出了毛病？怎么想也想不出来，可刚才这种提心吊胆的感觉却越来越强烈，女人的直觉总是很灵的。‘不行，我一定要回去看看。’谢莹下定了决心，调转车头，往来路开去。　　还未赶到林家的门口，谢莹就发现真的出事了，本来灯火通明的大厅已经是漆黑一片，到处都是沸腾的人声，其间还杂夹着一两声尖叫。一辆白色的面包车正停在林家的大门口，几个男人正鬼鬼祟祟的向车上搬着什么。　　谢莹还未来得及招呼，面包车就啪的一下关上了车门，一溜烟的开跑了。谢莹立即驱车追了出去。在车上，谢莹打开对讲机，向队长报告了在林家发生的情况，等到将情况报告完毕，谢莹才稍稍松了一口气，紧紧尾随着前面的面包车，表情越来越凝重。　　经过半个多小时躲躲闪闪的跟踪，面包车终于在郊区一座废旧的别墅外慢慢停了下来。谢莹远远的停住车，眼看着车上的几个人走进了别墅，也随着轻轻的下了车，蹑手蹑脚的走到别墅的窗台下，借着屋里的灯光，慢慢的向屋里张望。　　惊人的一幕立时出现在了眼前，谢莹几乎无法相信自己的眼睛。只见林丹的双手被反绑在背后，全身的衣服也被扒个精光，正被三个男人按在桌子上强奸。可怜的林丹仰躺在桌子上，全身丝毫动弹不得，两条腿被最大限度的向外掰开，阴道绽开了花，一个男人正站在她的两腿之间，双手紧紧的箍着少女的纤腰，同时下面不住的抽送。　　由于角度合适，谢莹看得非常清楚，那个男人的鸡巴粗得吓人，上面青筋直蹦，充满了脉络，黑红黑红的，丑陋而又诡异，毫不留情的狠狠插入林丹娇嫩的阴户里，好象打夯机似的不停运动，每一下都深深的陷入肉里，直没入根。　　林丹的逼被撑得圆圆的，胀满的向两边裂开，几乎要被撑破，阴唇随着粗大肉棒的进出而极有韵律的一开一合，内壁的肌肉时隐时现，淫水不住向外渗出，犹如蟹吐沫一般。林丹还只是个少女，整个阴部娇嫩异常，显出一种好看的粉红色，一看就知道未经人事，现在却被男人的大鸡巴狠狠的插弄，早已经是一片狼籍。淫液混着汗水流得到处都是，整个屁股都被打湿。　　那个男人一边插着一边兴奋的大叫：“噢……，噢………，好爽……好爽，宝贝儿……你的逼逼好紧，……夹的我……好舒服，……噢………噢………”　　而桌旁另外一个男人，正在把自己的鸡巴往林丹的嘴里送，少女还想挣扎，但是避无可避，漂亮的脑袋无奈的扭了两扭就被紧紧的抓住。男人的鸡巴往前一送，立时塞满了少女的小嘴。“嗯…………嗯…………”林丹几乎无法呼吸。　　男人可不管这些，腰肢一扭，就在林丹的嘴里慢慢的抽送了起来。一边插着还一边说：“宝贝儿，怎么样？好吃吗？你还没尝过男人的鸡巴吧。今天就让你好好的见识见识，说不定你吃过以后还会上瘾呢。嗯………，不错，……好，…对……，你要用舌头舔……对，再舔………，好…………嗯………，噢！………噢！………好！………”　　林丹无助的张大了嘴，任由男人的鸡巴在她的嘴里进进出出，香腮上挂满了眼泪，小脸憋得通红，嘴里发着含糊不清的呜咽，又羞又气，几乎背过气去。　　谢莹在一旁看得心惊肉跳，差点叫出声来。真是想不到刚才还犹如公主一样高贵的少女，如今却在遭受如此的摧残。‘这帮畜牲，竟然这么不要脸。我一定要把林丹救出来。’　　可是，说着容易做着难，屋门顶得死死的，就凭谢莹这点小力气，卯足了劲也难撼动它分毫。谢莹再一摸身上，枪也没带，怎么办？如果这时轻举妄动，肯定会打草惊蛇，让歹徒逃之夭夭。谢莹思忖了半天，还是从怀里掏出了对讲机，向局里请求支援。等到谢莹打完电话回过头再来看时，屋里已经是又一番光景。　　这时林丹已经被弄得背转过身子，撅着屁股跪在桌子上挨操。仍然是上下两个洞同时被插。一个男人站在她的头前，抓着她的头发用力压向自己的裤档，那里金枪不倒，一根大鸡巴直冲向天，正等待着她樱桃小口的光临。而另外一个男人则站在林丹的背后，抱着少女高高撅起的雪白屁股，毫不客气的挥枪插入。　　少女柔弱的身体在两个男人，一前一后，交相辉映的前顶后插之下，不住的前后摇摆，水沫四溅，扑滋，扑滋声，不绝于耳，真是淫秽无比。　　突然，一个男人似乎要射了，只见他嗷嗷叫了两声，正在快速抽动的鸡巴突然间停止，身体意犹未尽的贴在林丹的屁股上，两眼眯成了一条线，良久，才缓缓将鸡巴从林丹紧密的小穴中拔出，随着龟头的抽出，一股乳白色的浆液顺着林丹洞开的阴道慢慢的流了出来。　　另一个男人更是恶劣，正在将自己的精液射在林丹的嘴里，也许是觉察到了男人的意图，林丹奋力挣扎起来，似乎想将自己的嘴从对方正要射出的鸡巴上挪开，可是柔弱的少女哪是强壮男人的对手，男人略一使劲就使林丹只有乖乖的就范，大张着嘴巴等待着男人的喷射。　　“噗哧，噗哧，”两声过后，谢莹清楚的看见乳白色的精液顺着林丹的嘴角慢慢流了出来，林丹拼命想叫喊，但由于嘴里含着根鸡巴，只能发出含糊不清的的“啊啊……”声，两行清泪顺着她美丽的脸颊缓缓流了出来，真是我见犹怜。　　那个射在林丹嘴里的男人却非常得意，“好，全吃下去，用力吸，对了，一点也别拉下，怎么样？味道不错吧。哈，哈………”　　“天啊，竟然还有这样无耻的人，不仅要射进别人的嘴里，竟然还要别人把他射出来的东西全部吃光。”谢莹看着林丹被迫一点点将男人白色的精液全部吃下肚去，忽然间觉得一阵反胃，几乎要呕出来。毕竟是未经人事的少女，见了如此刺激的场面，真是有点消受不了。　　可这些男人则似乎是故意要刺激谢莹似的，又不断的变出各种花样，作出各种各样令人作呕的姿势来与林丹性交，都是谢莹从来没见过甚至于连想都没想过的，极尽淫秽猥狎之能事，令小小的谢莹看得面红心跳，不能自己。只是苦了林大小姐，被这几个男人整治得几乎奄奄一息，只有出气没有进气了。　　旁边还站着一个男人，正拿着照相机，不断的转换着方向和角度，将林丹被这几个人插的种种丑态，统统的拍了下来。看来这些男人不会只是简单的强奸一番就完了的。　　果然这些男人在林丹身上射完之后并没有罢休，谢莹看见为首的一个与其他两人小声嘀咕了几句，然后三个人一起发出了会心的淫笑声。谢莹瞪大了眼睛，不知道这几个人还有什么坏招要使。　　过了一会儿，只见为首的那个不知从哪找出了一根约有手指粗细的橡皮管子来，而另外两个人则将被反绑着双手的林丹按得跪倒在桌子上，然后将她的两条腿用力向两边拉开并死死的捆在了桌子两边。　　这时林丹雪白的屁股高高的撅起并且最大限度的向两边开着大腿，令少女最隐密的部位，毫无遮挡的暴露在众人眼前。在明亮的灯光下，沾满男人精液的阴道和屁眼微微的反着光，发出好看的光泽，整个后门完全洞开。　　这些男人大概还觉得林丹的屁股撅得不够高，又抓住林丹被反绑在背后的双手用力向上抬，一直抬到最大限度，令林丹不得不向前紧紧弓着身子，头几乎插到了裤档里。直把一个好大的雪白屁股高高的撅上了天这才罢休。　　林丹大概刚刚被强奸了几回，已经精疲力竭，任由对方将自己随意的摆弄，几乎没做任何挣扎。她大概还不知道这些男人究竟要怎样泡制她。直到橡皮管子一点一点的插进她的屁眼时，才令她惊恐的大叫了起来：“不，不！……”这些男人哪会管她的哀嚎，她越叫只会令他们更兴奋。　　冰冷的凉水顺着管子一点一点的注入到林丹的肛门里，使她的屁眼末端不断的强烈收缩。大概是感觉到后面极度的肿胀，林丹在声嘶力竭的叫了几声之后就嘤嘤的哭了起来，头无力的垂到了地上，身体无力的抽搐着，再也无力抵抗，任由这些男人给她灌肠，只一会儿功夫，混合着凉水的稀便就如泉水般喷了出来。　　灌完肠之后，林丹的屁眼已经变得松松垮垮，这些男人又笑嘻嘻的在林丹的屁眼里抹了些油，然后又纷纷拔出鸡巴对准林丹的屁眼，开始了新一轮的肛奸。　　“啊！”谢莹几乎看得呆了，竟然还会有如此变态的行为。“连、连那里都要………”谢莹根本就无法想像，如果那里被人插上一根腕口粗的鸡巴时会是个什么样子。难道不会裂开吗？　　看着林丹被又黑又粗的鸡巴捅开的屁眼，谢莹几乎无法相信自己的眼睛。她的大脑已经因为强烈的刺激而失去了思考能力，只是呆呆的看着一根接一根的鸡巴在林丹的屁眼里不断的出来进去，上下翻飞，龟头狠狠刮着洞里的嫩肉，屁眼一开一合，乳白色的精液汩汩的流出…………直到有人在她肩上轻轻拍了一下，才使她从震惊状态中恢复过来。　　谢莹吓得猛一回头，差一点就喊出声来，后面的人连忙捂住了她的嘴，嘘了一声，示意她不要声张。谢莹定睛一看，谢天谢地，站在她身后的是王队长和一群全副武装的公安干警。这个时候见到这些同事，谢莹就像是见到了久别亲人的孩子儿一样，真是既兴奋又有点委屈。　　王队轻轻的对她说：“我们的人已经包围了这里，他们一个也跑不了。”　　“上！”随着王队一声号令，数十名荷枪实弹的公安战士迅速冲进了屋里。屋里的人顿时乱成了一团，许多人根本还未来得及穿上裤子就被按倒在了地上，所有的罪犯都被一网打尽。　　谢莹看着这些被抓的色魔，心中愤愤不平，‘这帮畜牲，真该千刀万剐了他们，如此作贱妇女。’猛然间谢莹忽然想起了另一件事：‘不知道王队长是什么时候到的？刚才自己一直目不转睛的盯着屋里看，不知道有没有被他看见？’一想到这，谢莹禁不住脸上发烧，有些不好意思起来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　最近几天，深江市的街头巷尾一直在传说着这样一个故事，武艺高强的女警官，单枪匹马，独闯虎穴，勇擒群魔。　　老百姓们对此是议论纷纷，一提起这个女英雄来都是赞不绝口。各大新闻媒体也是闻风而动，纷纷打电话来公安局询问情况，把个老局长给乐的整天合不拢嘴，见谁都笑得跟弥勒佛似的。见了谢莹更是脸上笑开了花，不住口的夸奖，说谢莹给公安队伍争了光，正准备给谢莹通报嘉奖呢。同事们也纷纷向谢莹祝贺，对她佩服得五体投地，可以说到处都是崇拜和艳羡的目光。　　面对这铺天盖地的荣誉，谢莹自己却是难以高兴起来。那几个歹徒疯狂摧残少女时的情景深深的印在了她的脑海，怎么也挥不去。在梦里，谢莹还时常梦见一根一根的大鸡巴在那戳来戳去。一想起这些，就令谢莹对林丹倍加同情起来，‘才１９岁啊，正是最娇嫩的一朵鲜花……’　　事后谢莹去林家探望过几回，可是都被挡了回来，据说林丹正在家养伤，谁也不见。肉体上的伤痛还好说，精神上的伤痛要恢复恐怕更需要时间。　　正在谢莹胡思乱想的时候，忽然手机“叮铃铃”的响了起来。谢莹打开来一看，是许静打来的。这几天一直有人来电话问这问那，把个谢莹搞得不厌其烦。这回看到是自己好朋友来的电话，谢莹才接通了手机。　　电话刚一接通，那头立即传来了许静欢快的声音：“真行呀，大侦探！”　　“咳，有什么行的？还不是靠了你。”　　“呵，呵，也对，我可是功不可没。”　　“是呀，多亏你够黄，这回的你的黄色知识倒是帮了大忙。”　　“嘿嘿，你应该承认性是人间最美妙的事情。”　　“你就美吧，看你也不害臊。”　　“呵呵，对了，还想问你一件事。”　　“什么事？”　　“听说林大小姐被蹂躏得很惨，能不能给俺具体说说。”　　这家伙，原来还是问这些事。“你这家伙，现在怎么变得这么黄。”　　“嘿嘿，你管我。”　　“我觉得你现在越来越像女流氓了。”　　“行，行，我流氓，我流氓，说说呗。”　　面对这么死皮烂脸的人，还真是拿她没办法。“有什么好说的，还不就是几个大男人强奸一个小姑娘。”　　“听说搞了很长时间。”　　“是啊，不停的弄了好几个小时。”谢莹的脑海里又浮现出林丹被轮奸时的情景。　　“那你可看过瘾了吧。”　　“什么话！你找死！”　　“哈，哈，肯定是被我说中了。”　　“你以为人人都像你一样啊。”　　“嘿，嘿，说了便宜还卖乖，好大的一幅活春宫。”　　“好啊，你喜欢，下回把那几个歹徒找来，让他们来干干你。看你受不受得了，他们把林丹的………”谢莹突然觉得那几个字很脏，即使是面对好朋友，也无说说得出口。　　“说呀，怎么不说了，继续说呀，他们把林丹怎么样了？”　　“问那么清楚干吗。你也想学呀？”　　“哼，你不说我也知道。”　　“你知道？”　　“不就是灌肠吗。”　　“哇！你可真开放。”　　“那有什么，现在这方面的东西多的是，是你自己太纯了不知道罢了。”　　“我的天！”　　“灌完肠以后又肛交了吧。”　　“是，可是你………”　　“那林大小姐当时的表情爽不爽？”　　“爽？痛苦死了！我看着都难受，怎么可能会爽…你不会是真变态了吧。”　　“哈哈，不说了，在电话里也说不清，等下回见了面你再详细讲给我听。”　　“你就想吧你。”　　“呵呵，到时候你不讲都不行，不讲我捏爆你的淫奶。”　　“你才是淫……”　　啪！电话挂了，只留下一串嘟嘟声和谢莹微微涨红的脸孔。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　夜色渐渐降临，黑暗笼罩着整个城市，在深江市的看守所里，一个高个子的男人正坐在铁栅栏后面怔怔的出着神。这个男人大概有四十多岁左右，眼神邪恶而恐怖，双唇紧闭，微低着头，脸色十分的阴沉。　　门外渐渐的传来了脚步声，啪的一声，铁门被打开，一缕强烈的光线伴随着嘈杂的人声同时传来，高个男人似乎听到了有人在叫自己的名字，嘴角发出了一个不易觉察的微笑，摆弄一下自己手上的镣铐，慢慢的站起身来，向门外走去。门外光芒万丈，将他的背影映的黝黑而又狭长。　　　　　　　　　　　　　　　　　　调　情　　在临近郊区的一座小别墅里，许静正和她的老公缠绵在一起，小小的卧室里春意融融，充满了春色。　　许静和谢莹同岁，两个人在中学时就是最要好的朋友，后来毕业之后走上了不同的工作岗位，这段友情却一直未变。工作之后，许静早早的就结了婚，嫁了个有钱的老公，很快就心满意足的进入到了快乐少妇的角色中。所以许静比谢莹早早的就领受了性的魅力。　　而且许静本身就比谢莹更成熟一些，小小年纪就已经前挺后撅，常惹得咸湿男性们投来火辣辣的目光。初婚之后就更风骚了，被养得白白嫩嫩，丰腴迷人，再加上婚后男性汁液的滋润，更是说不出的性感。　　初尝禁果之后，许静体内本来隐藏着的性的渴望被轻易的唤醒，对性爱也越来越热衷起来。而且许静的老公又是个性爱高手，日夜对她进行“爱”的教习，所以尽管结婚刚刚半年，许静就已经对性有了相当深刻的感受，性技巧也越来越成熟了起来。　　每次两人做爱，都能互相达到满足，进入最高潮。两个人也是乐此不疲，日干夜干，不停的淫乐。今天晚上两个人就又抱在了一起，开始了闺中之乐。　　两个人先是不断地调笑着，互相挑逗着对方。许静的老公一把抓住许静的乳房轻轻的揉搓了起来，一边揉一边嘴里发出满意的声音：“嗯，嗯…，好大…，好软…”揉着揉着，还嫌不过瘾，突然一张嘴叼住许静的奶头嘬了起来，嘬得啧啧有声，一边嘬还一边吧儿叽嘴，好象很好吃的样子。　　许静也被他吸得十分爽，乳尖处仿佛有股电流在涌动，乳房挺得硬硬的，眯着眼睛，嘴里发出含糊不清的声音：“嗯～，嗯～……，嗯…”　　许静的老公发现自己嘴里的乳房正在逐渐变大变硬，知道许静已经动了情，就一边吸着许静的奶头，一边又用手把许静雪白的乳房捏得变成各种各样有趣的形状。嗯，许静的奶子好大，一只手都抓不过来，必须两只手同时捏。　　许静老公用两只手拢住许静的大奶子，用力的向中间挤。将许静本来半圆形的奶子挤成了椭圆形，顶端胀胀的几乎要撑破，一边挤还一边用嘴吸，吸完了这一边又吸另一边。把个许静弄得“啊，啊！……啊！……”叫个不停。　　玩完了乳房，许静老公的手又向下摸，经过小腹，摸到了许静的下身，许静就势分开了自己的双腿，迎接着老公手指的插入。哇噻！原来许静的下面已经这么湿了。湿答答的淫水一路流到了股间，将半个屁股都打湿了。许静老公连忙掰开了许静的两条大腿，然后低下头去，仔细欣赏自己老婆的骚穴。　　我靠，真是好美的一个穴呀！一道红红的裂缝微微向两边张着，里面不断的流出一股一股淫水来，将整个阴户打得精湿，就像挂满了露珠的鲜花一样好看。花蕊中间的花芯部分，里面的红肉还在一点一点的轻轻蠕动，若隐若现的展现出阴道内壁的光景。许静老公的鸡巴当时就硬得像铁一样了。他当时唯一想的就是“掰穴”，将许静这已经发情的淫穴用力的掰开，一直掰到最深处。　　许静还在半推半就的拒绝，许静老公这边却早已经挺不住了，“小骚货，都这么湿了，还装什么装。”　　许静老公将许静抱在了床边，然后令她半躺下去，屁股搁在床沿上，两条腿伸到地上。然后许静的老公站在她的两腿之间，举起她的两条腿用力向上抬，一直抬到了半空中，许静的臀部展现出了一条优美的曲线，许静老公的鸡巴又硬了两分。他吧嗒了一下嘴，咽下了一口唾沫。　　“今天一定要玩死你！”他将许静举在半空中的两条腿用力掰开，然后突然狂性大发，伏下身去，趴在许静的两腿之间用力的吮吸起来。　　太美了！真是太美了！许静的逼真是太美了，那道美丽的裂缝。许静老公忘情的趴在许静的逼上舔了起来。嗯，不仅长得美，连味道都是这么的香甜。许静老公一边喝着许静逼里流出来的淫水，一边露出了喝了某种琼浆玉液似的表情。大概许静的老公已经精神错乱了，连许静逼里的腥臊味闻起来都是那么的香。　　许静没提防自己的老公突然来这一手，立时就陷入了抓狂状态。叫得上气不接下气：“啊～～啊～，啊～～～～，啊～～……，……啊！……”声音都发着颤。一股麻酥酥的感觉立时从自己的阴户传遍了全身，连尾骨都似乎要融化了。　　“啊…，啊，……，老公……，不要……，不要……，我受不了了………，受不了了……”嘴上说着不要，身体却拼命张开迎合着老公的动作。甚至主动伸出手去抓住自己的腿向两边分，拼命令自己打得再开一点，再开一点，真是太爽了。老公的舌头令自己异常的敏感，淫水噗哧，噗哧的向外狂喷，简直就像是撒尿一样。　　许静的老公见自己的老婆这么的兴奋，也仿佛受到了鼓励，舔得更加卖力起来。舌头上下翻飞，重点集中在了许静最敏感的花芯部位，两只手轻轻掰开许静的两片嫩穴，舌头紧紧的贴了上去。“滋溜，滋溜，”舔得啧啧有声。　　舔着舔着，又变换了新花样，许静老公将自己的舌头卷起来，尽力的探出嘴外，形成一个突出的肉丘，然后又用这个肉丘刺入许静的阴道内，学着阴茎的样子前后抽插了起来。哇，真是一个好方法，这下子舌头前所未有的深入到了阴道内部，令许静的兴奋程度更上了一层楼。　　“啊～～～～～～，啊～～～～………，噢！……，啊…，啊！噢！……，不！……，不！……。啊，不行了，受不了了……”　　许静的两条腿不住的乱蹬，阴道内部更是剧烈的收缩，身体里的尿意越来越重，许静知道自己快要高潮了，知道自己坚持不了多长时间了，她疯狂的大叫：“啊！———————”头用力的向后仰起，美丽的脸上挂满兴奋的汗水，嘴角流出了幸福的哈喇子，用尽全力喊出了最后一个字。伴随着这一声性高潮时的嚎叫，许静射出了自己的阴精。　　许静的老公立时把嘴迎了上去，任由许静的阴精喷得自己满头满脸，然后一点一点的把它们全吃了下去。一边吃也一边发出满意的叫声：“噢，…，噢…”　　许静的阴道不断的痉挛，阴精射了一波又一波，足足射了有半分钟，这才浑身虚脱的倒在了床上。许静的老公满意的站起身来，看着心满意足的瘫倒在床的许静，不由得虚荣心大增，心想自己真是厉害，仅凭舌功就令自己的老婆一泄如注，要知道女人可不是容易泄出来的啊。　　许静老公用手轻轻托起许静的脖子，用手拂开被汗水浸湿而粘在许静脸上的头发，温柔的说：“怎么样？小宝贝，过瘾吗？”　　许静还在眯着眼享受刚才高潮时带来的快感，听到老公的问话，一下子羞红了脸，撒娇道：“讨厌，就你坏，这么整人家。”　　嘿，嘿，许静的老公心下暗喜，知道许静已经彻底的骚起来了。“宝贝，就你爽了，人家可还没解渴呢。”　　许静低头一看，老公的鸡巴还胀得像个棒槌似的在那挺着。不禁噗哧一笑，确实，刚才光为自己服务了，他自己倒还没爽上。不仅大是感动，又微微有些歉意，柔声道：“老公，你对我真是太好了，今天随你怎么玩我都陪你，好吗？”　　哇噻！就等美人这句话了。许静老公跳下床，光着屁股乐颠颠的跑出了屋，不一会儿就拿着一条白色的麻绳跑了回来。许静一看，立时明白了自己老公的用意，不禁又是春情大发。　　“宝贝，这可是你亲口说的，到时候可别怪我干得狠。”　　许静浪声道：“老公，随你怎么干好了，干死了也不叫你偿命。”　　“好，今天一定干死你个骚货。”许静的老公晃了晃自己手中的绳子，淫笑着道。　　许静的老公先让许静把手背到背后，左右手叠在一起。然后用绳子将许静的两个手腕绑了起来。绑完以后又用剩下的绳子绕到许静的胸前，紧紧的勒住了许静的两个乳房。最后，绳头又绕回了背后，从许静两只被捆在一起的手下穿过，上下拉紧，又紧紧的捆了起来。这一下许静的两只手就被牢牢的反绑在了背后，同时，前面的两个乳房也被紧紧的箍住，高高的挺了起来。　　许静的老公轻轻的拂了一下许静胸前挺起来的奶头，调笑道：“宝贝儿，这回你可要乖乖的听我的话了吧。”　　许静娇笑道：“偏你就生出许多鬼花样。”　　“哈，哈……”许静的老公哈哈哈的淫笑了起来。　　将许静的双手反绑以后，许静的老公又将许静引到了卧室中间的吊钩下。这是许静的老公专门为增添性快乐装上的，许静以前还从来没试过。　　许静的老公将一根绳子穿过许静反绑在背后的手腕，然后高高的固定在了房间的吊钩上。这样一来，许静就只有向前倾着身子，把自己雪白的屁股高高的撅起来的份。许静娇嗔道：“讨厌，干吗呀？你好坏。”　　许静的老公嘿嘿的笑着，在一旁看着自己老婆撅着屁股的骚样，心里乐开了花。许静的屁股真的好大呀，也真的好白呀，又大又白，两个屁股蛋紧紧的叠在一起，中间形成了一个深沟，在深沟的私处，一道密缝儿微微的开着口，上面挂着几颗晶莹的水珠儿。许静的老公看的实在有点忍不住了。确实，鸡巴都硬了半个多小时了，早都快憋爆了，这回终于到了大干一场的时候了。　　许静的老公靠近许静高高撅起的屁股，伸出两手，抓住许静的两个屁股蛋轻轻的向外掰开，把个许静给掰得“嗯”的嘤咛了一声，身体扭了几扭，许静的老公连忙柔声道：“宝贝，别怕，会让你爽的，乖，把腿儿分开…”　　许静乖乖的分开了两条腿，露出了湿淋淋的两片小穴。许静的老公挺起自己的鸡巴，在许静的小穴口轻轻的磨擦了起来。噢！实在是太爽了！许静的老公用自己的鸡巴在许静的后门上轻轻的摩擦着，感受着许静小穴的温度，并不急着插进去。嗯，不错，不错，这么好的穴，一定要好好享受。　　许静自己也很受用，只觉得一根热乎乎的大家伙在自己的私处轻轻游移着，不断的碰撞着自己的阴户，一下一下，不停的磨来磨去。磨着磨着，许静的下面就又湿了，淫水不断的流了出来。同时声音也变得千娇百媚，真可以说是娇喘连连，不住的浪叫：“嗯…，嗯……，快进来呀，进来呀。”　　许静的老公伸手一摸，一下子摸湿了整个手掌，知道该是插入的时候了，同时自己也再忍耐不住，这才深吸了一口气，摆好了姿势，挺起自己胀得快爆的鸡巴，狠狠地就往许静的肉穴里插去。　　就在两人的性器正要交合的一刹那，许静的老公突然觉得自己的脑后嗖的一下，同时眼前一黑，跟着就失去了知觉。[ Last edited by 魁 on 2004-5-7 at 01:00 AM ]女警劫 2　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　　　　　　　　　　　　　　　强　奸　　许静本来正在兴头上，感觉着自己老公的鸡巴越来越粗，正要往里插，正撅着屁股等着承受即将到来的大干呢。谁知，风云突变，后面忽然凉嗖嗖的空无一人。不禁连忙回头观瞧。　　这一瞧之下，更是大吃了一惊。只见自己的老公瘫倒在地上，一动不动，一缕血迹从额头流下，看来是受了重击，不知是死是活。而自己老公刚才所处的位置不知何时已经被三个陌生男人顶替，更令人难堪的是，这三个陌生的男人的眼睛现在都像长了钩子似的紧紧盯着自己洞开的后穴看。　　许静吓得尖叫一声，语无伦次的喊道：“救命！你们是谁？你们要干什么？救命啊，救命，别过来，不要看，你们不要看………”说着不要看，可自己高高吊起的身子却偏偏把屁股撅得那么高，而且叉着双腿，令自己的私处暴露无遗，怎么看也像是言不由衷。　　许静这回可是糗大了，刚刚绑好的淫荡姿态完全落入了这几个陌生男人的眼中，而且还是自己将自己捆了个结结实实，连想遮盖一下都不可能。只有无奈的将屁股扭来扭去，希望逃离男人们的视线，同时还希望男人们听从自己的劝告，“真的不要看。”　　可是这些男人不但要看，还走了过来。其中一个高个男人走到许静的背后，用手揽住了许静的腰肢，把嘴俯到许静的耳边，轻柔的说：“夫人，刚才你玩的好高兴呀，我们一起来玩好不好。”　　另外一个又矮又粗壮的男人可没这么斯文，他一把蹿过来攥住许静的乳房，兴奋的说道：“我靠，这妞儿长得真他娘的水灵儿，看这奶子白的，靠，哥几个的运气还真不赖。”　　许静吓得大叫：“别，别这样，你们是谁，你们要干什么？”　　“我们是谁？”那个矮壮男人答道：“我们是靠逼三人组，靠尽天下美逼，宝贝儿，你的逼也挺不赖呀，刚才那个孙子趴到你的逼里又吸又舔，吸得你嗷嗷直叫，一下呲了那孙子一脸，真鸡巴爽呀。”　　天呀！原来这些人早就来了，自己刚才的骚样被人家看了个一览无余。许静是又羞又气，又害怕，偏偏又丝毫动弹不得，眼看就要遭到污辱，许静禁不住向这些人哀求道：“别…别这样，饶了我吧，我可以给你们钱……，我们家有钱，你要多少都可以……，饶了我吧。”　　“呸！”那个矮壮男人狠狠的啐了一口，“你有钱？你有林家大小姐家的钱多吗？林大小姐还不是乖乖的让我们干。只可惜那次没干过瘾，刚开了个头就让警察给搅了。”　　“啊？你们不是已经让抓起来了吗？”　　“抓起来？抓起来还能在这插你吗？你个小骚货，没人干你一定很不爽吧。老子是被抓起来了，可是老子又跑出来了。”　　天呀！我怎么这么倒霉，落在了这帮色魔的手里。当许静知道眼前的这些男人就是传说中的变态色魔时，终于彻底的绝望了。　　这时那个高个男人又说话了：“夫人，你不要怕，我们不会伤害你的，只要你乖乖的配合我们，我们不仅不会令你受伤，而且还会令你体会到前所未有的快乐。”　　“不，我不要，放开我，别这样，别这样……”　　“你不要？”高个男人把手指从背后捅进许静的阴户，用力的挖了起来，许静的淫水顿时汩汩的流了出来。“你不要？你不要怎么流了这么多水呀？”　　由于刚才和自己的老公调了半天情，许静的穴里早已经湿的一塌糊涂，这会被男人一挖，立时就有了反应。“啊！～～～”许静颤声的惨叫着，快感一波一波的传来，虽然心里面想抗拒，可是身体却不听使唤，淫水溢出了阴户。许静觉得自己真是丢人，竟在一个陌生男人面前发了情。　　高个男人用手指狠狠的挖着许静阴道内壁的肌肉，里面湿漉漉，滑溜溜的，不断的强烈收缩。阴道内壁的腔肉极有弹性，紧紧的包夹着男人的手指。男人感觉到从自己手指所处的部位传来巨大的震颤和跳动，震得自己手指几乎发麻，不由得极是兴奋，“没想到这妞儿的反应这么强烈。看来该是插入的时候了。”　　高个男人解开了裤带，掏出了自己早已涨大的家伙儿，驴一样的肉棒高高的冲着天，龟头黑亮黑亮的，上面还冒着热气。高个男人把自己的鸡巴抵在许静的后门上，用手紧紧的箍住许静的后腰，令许静高高撅起的屁股丝毫也动弹不得，然后鸡巴慢慢的用力，一点一点的捅进了许静的小穴。　　“啊！～～～～～～～～”在鸡巴终于捅破了自己的阴道的一刹那，许静发出了一声声嘶力竭的惨叫，一股羞辱感油然而生，许静知道，自己的身体终于被玷污了。　　真正的强奸开始了。高个男人用力的抽动着自己的鸡巴，在许静的阴户里进进出出，不断的来回运动着。粗大的鸡巴将小穴插得一张一缩，一张一缩，极有韵律的开阖着，不时有淫水随着阴茎的抽送而嘀嘀嗒嗒的流出。　　许静痛苦的呜咽着，几乎有些神智不清，被陌生男人强奸的感觉实在是太强烈了，而且还是在这么一种羞辱的姿势，被抱着屁股从后面像狗一样的强奸。这种姿势即使和自己的老公也是没有用过的啊。　　虽然结婚已经半年多了，也有过上百次的性经验，但这种屈辱的姿势可实在是头一回。也就是今天两人都太兴奋了，这才想第一次尝试，没想到自己准备了半天倒被别人利用上了。偏生还被捆得如此的紧，连想挣扎一下都不可能，现在许静倒是怨恨自己的老公捆术如此专业了。　　这时，许静的老公也慢慢的醒了过来。第三个年轻一些的陌生男人正在用绳子捆绑他的手脚，三下五除二就将其捆了个结结实实。许静的老公明白发生了什么事后，不住的向对方讨饶：“别，求求你们别伤害我们，我可以给你们钱，不要靠我老婆，不要靠我老婆……”　　“啊！！～～”当许静的老公看见自己的老婆正被别的男人从背后抱着屁股像狗一样强奸的时候，不禁发出了一声惨叫。“别这样，求你们了，不要靠我老婆………”　　许静也听见了自己老公的哀嚎，当她知道自己老公正在看着自己被别人强奸时，心中的屈辱更加强烈。“不！……不……，啊～～～～，老公～～～～”　　高个男人抽送得更猛烈了，夫妻二人的表现令这些男人更加兴奋。矮个男人和年轻男人将许静的老公拉到了许静的面前，令他亲眼看着自己的老婆在别的男人的鸡巴下挨操。同时将许静的脸庞强扭过来，令她也与自己的老公对视。　　“啊！”许静羞辱得几欲死去。在自己的老公面前，被别的男人用这样羞辱的姿势强奸，许静真是感受到了前所未有的屈辱。　　男人奋力的抽送着，胯下的肉棒越涨越大，许静觉得男人的鸡巴直插入了自己的子宫，粗大的龟头紧紧刮着自己的内壁，不断的翻搅着自己的穴肉，突然，顶在自己身体里的肉棒终于爆发，一股热流射了出来，一波又一波炽热的精液注进了自己的子宫。许静痛苦的啜泣着，她知道自己终于彻底被强奸了。　　一个完事了，另外一个又接着骑了上来，高个男人刚刚拔出自己的鸡巴，矮个男人就又扑了上来，开始了又一轮的冲刺。“啊！”许静高声叫着，不知道这种恶梦什么时候才会结束。　　矮个男人更加粗鲁，也更为健壮，一身疙瘩肉，连家伙都是短粗式的，没有长度却有宽度，扑哧一下就又塞满了许静的穴肉。这个男人十分的恶劣，丝毫不懂得怜香惜玉，一上去就恶狠狠的干个不停。把个许静疼的直喘粗气，只有咬牙硬挺着。　　矮个男人却十分的兴奋，不住的大呼小叫：“噢！噢……，这妞真棒……，屁股真白……，逼里好紧……，夹得我好爽…，噢………”　　这时，那个刚刚强奸完许静的高个男人又站到了许静的身前，把那根刚刚从许静逼里拔出来的鸡巴又伸到了许静的嘴边。　　“夫人，把它含下去。你懂我要你干什么吧？”　　“什么？”许静看着自己眼前丑陋的阴茎，一阵反胃，急忙转过脸去，那东西刚从自己穴里拔出来，上面涂满了精液，还有自己的体液，竟然要再吞下去，这怎么可能。“不，不要……”许静奋力的摇着头，说什么也不同意。　　“夫人，不要再浪费时间了，难道还要我费费事吗？”高个男人拔出了自己手中的刀，放在了许静老公的脸上。　　“啊！不！”许静知道男人的意思，可是，看着眼前明晃晃的肉棒，这种事说什么也接受不了。　　扑哧一声，尖刀刺进了自己老公的大腿，鲜血顿时如雾般飞溅，“啊！～”许静的老公惨叫了一声，跌倒在地。　　“还想再试试吗夫人？我会割下他的鸡巴的。”　　“别，别……”许静知道这些男人说得出做得到。　　“那你愿意听我们的话吗？”　　许静羞辱的点点头，没办法，许静闭上了眼睛，许静的老公在血泊中大喊：“别这样，老婆，别听他们的，不要管我………”　　“对不起了老公，我没有别的做法。”许静强忍住自己的恶心，张开了自己的嘴巴。　　“把眼睛张开，夫人。”　　“什么？”许静几乎不相信自己的耳朵。　　“你要用眼睛看着它，再把它吞下去。”　　这个男人可真是恶劣。“不，别这样，不要管我！……”老公已经声嘶力竭了。　　“老公……”许静在心里喊了一声，还是屈服了，战战兢兢的睁开了双眼。眼前的鸡巴十分的难看，还散发出一股恶臭，许静一阵的反胃。　　“夫人，你可真听话，接着做下去吧。”　　许静浑身颤抖着将男人的鸡巴吞进了嘴里，刚刚射完精的鸡巴十分的肮脏，上面散发出一股精液的味道，就是这根鸡巴，刚才还插在自己的阴道里，上面沾满了自己的体液，现在竟然又被自己吞入口中。　　正在后面冲刺的矮个男人对高个男人敬佩不已：“二哥，还是你有办法，竟然让这么美的小妞这么听话。”　　被称作二哥的男人闭着眼睛享用着，一边享用，还一边指挥着许静的动作：“夫人，你要用舌头舔，对，把舌头卷起来，用力吸，夫人，难道你连口交都不会吗？”　　许静还确实是第一次为男人口交，以前虽然曾在色情影碟上见到过，但还从来没试过。虽然自己的老公也提议过几回，可都是因为觉得太过恶心而没有做，没想到这一次竟然被逼着为别人做了起来。一想到这，许静的眼泪就刷刷的流了下来。　　嘴里的鸡巴腥臭难闻，熏得许静几欲昏去，不仅如此，她还要听从男人的指挥，不断的尝试着将舌头卷起，绕着男人的鸡巴旋转，虽然动作不太熟练，但仍然令人感受到了强烈的刺激。舌头刚一接触到男人热烘烘的鸡巴，许静就觉得自己的下面一阵收紧，没想到用嘴接触到男人的性器，竟也会让人兴奋。　　看着许静乖乖的帮自己人口交，后面的矮个男人也更加兴奋了起来。他一面更加奋力的抽送着许静的后穴，一边竟也想出了一个挑逗许静的妙着：“小妞…快，…把你自己的屁股摇起来…用力摇，……对，使劲扭自己的腰，…用力晃，对，……这个屁股…真白………”　　“啊，”既然已经帮男人口交了，还有什么事情不能做的，许静听话的晃动起了自己的屁股，白花花的屁股上下翻飞着，不断的将阴茎吞进吐出。许静大概已经被凌辱的神智不清了，完全屈服在男人的淫威之下。　　许静的老公已经气得背过气去，望着自己的老婆在两个男人的前后夹击之下不断的前摇后晃，嘴里喃喃的说不出话来：“老婆………，老婆………，”　　而另外一个年轻的陌生男人这时则拿起了照相机，不断的寻找合适的角度，将许静同时为两个男人服务的情景摄入镜头。　　“啊！”看到闪光灯响，许静知道自己彻底完了，这种丑态落入别人手里，从此一辈子都抬不起头来。许静的肉体和精神同时受到打击，精神几乎崩溃。　　两个男人终于同时在许静体内射了精，高个男人将精液喷了许静一头一脸，天知道刚刚射完的鸡巴竟然还能喷出这么多黏稠的精液。射完之后又逼着许静将射出的精液尽数吞下，许静的喉咙骨嘟骨嘟的直响，费力的将这些稠乎乎的东西咽进了胃里，中间差点噎得透不过气来。　　吞完以后，高个男人又命令许静将鸡巴清理干净。许静听话的反复舔弄着，直到男人的鸡巴锃光发亮，男人这才满意的抽出了自己的鸡巴，而刚刚在许静的身体里射完的矮壮男人则又将黏稠的鸡巴伸到了许静的嘴里。　　“天啊！什么时候才是个头啊！”许静感觉到在自己嘴里的鸡巴又在慢慢变硬变粗，知道对方又勃起了。“天呐！还要等着他再射一次。”许静无奈的吮吸着男人的鸡巴，心里十分的绝望。　　这时那个照相的年轻男人则又补上了矮壮男人刚刚腾出的空位，趴在了许静的屁股上。又一根不同的鸡巴进入了自己身体，许静觉得今天真是与鸡巴有缘，连着见识了四根鸡巴。　　连续的强奸又开始了，男人们又开始围着许静做活塞运动。等到最后一个年轻的男人在许静的阴道里射完，又将鸡巴放在许静的嘴巴里射了第二次之后。许静这才算是得到了暂时的喘息。　　这时三个男人都已经分别在许静的穴里和嘴里射了两次。许静浑身上下都充满了男人的精液，虚弱的吊在房梁上，身体还维持着被绑时的姿势。高个男人将许静从房梁上放了下来，许静以为男人会放了自己，没想到高个男人只是解开了绑在房梁上的绳结，并没有给许静被反绑在背后的双手松绑。　　“夫人，你刚才很听话，我们对你的表现很满意。现在我们要玩一个更加刺激的游戏。”　　“什么？”原以为凌辱已经结束的许静一听说竟然还有下文，不禁又一次绝望。　　“嘿嘿，小妞，这一次才真正的玩死你。”　　听着矮个男人淫邪的话语，许静心里一阵发颤。　　“夫人，请随我们去浴室吧。”　　“为什么要去浴室？”许静惊恐的问道，她还不知这些男人要怎样整治她。　　“在那里会比较方便，而且不会弄脏你的身体。”　　“什么？………”　　“还废什么话！！”矮个男人有些不耐烦了，一把抓住许静的胳膊就往门外拉。　　许静惊恐的尖叫起来，虽然还不知道这些男人要做什么，但凭着直觉，许静知道一定不会有什么好事。这时那个高个男人突然发话了。　　“等一等！”　　“什么？”　　“我有一个更好的主意。”高个男人接着说，“就在这里做。”　　“哦？”矮壮男人有些不解。　　高个男人环顾着房间的四周，眼光滑过许静粉红色的床铺和带着镜子的梳妆台，缓缓的说道：“也许在这里会更好。”　　“嘿嘿，”矮壮男人奸笑道，“二哥说在哪就在哪好了，二哥说的没错。”　　嘿嘿嘿嘿，三个男人都淫邪的笑了起来。　　许静虽然还不知道对方要做些什么，却已经吓得花容失色。　　　　　　　　　　　　　　　　　　灌　肠　　“你们要做什么？”许静看着男人们不怀好意的笑脸，十分惊恐的尖叫。　　嘿嘿，男人们不再搭话，矮壮男人和年轻男人同时动手，将许静拖到了梳妆台的桌子上，许静家的梳妆台很大，上面还有一个很大的镜子，男人们将许静按的跪倒在梳妆台上，屁股向外，脸冲着大镜子。　　“啊！”许静还想挣扎，可是两手被捆得紧紧的，一点用处也没有。一个男人使劲将许静的脖子向下压，将许静的脸按得贴在了桌面上，“啊！…”许静无力的呼叫着，身体最大限度的向前倾，同时将自己的屁股最大限度的撅上了天。　　高个男人走了过来，许静通过面前的镜子清楚的看见高个男人正站在自己的背后，一根枯槁的手臂从后面伸了过来。“啊———”许静闭上了眼睛。　　高个男人从后面慢慢的抚摸许静的屁股，手指划过两个肉丘，在小穴上稍作逗留之后，停在了许静的屁眼上。　　高个男人先用手指在那里按了按，然后将手按在上面用拇指轻轻的揉捏着许静的菊花蕾。　　“夫人，你真是美人啊，连那里都很漂亮。”　　许静吓得混身打颤，她已经知道了男人的意图，“别～～～～，别那样，求你们了………”许静用带着哭腔的声音向男人讨饶。　　“夫人，这是女人的又一个快乐之源，像你这样的美人，不开发一下实在是太浪费了。”　　“别，求你们了，饶了我吧，求你们了…………”　　男人冷笑着，将手指慢慢的捅向了许静紧缩着的屁眼。“啊———”一股钻心的疼痛传来，许静疼得放声大叫。没有开发过的屁眼是如此的敏感，轻轻一碰就要人的命。　　高个男人是个中高手，令女人受伤并不是高人所为。他只是用手指略微的试探了一下，然后一转身，拿出一个灌肠器来。像个大号针筒般的灌肠器，里面灌满了２００ＣＣ的凉水。男人将灌肠器轻轻旋转着插向了许静的屁眼，尽量轻手轻脚的，以免许静受伤。　　许静的整个下身都在颤抖着，会阴连同肛门的敏感带的感觉强烈，许静只觉得自己的屁眼处一阵刺痛，肛门括约肌剧烈的收缩。　　男人渐渐的将灌肠器内的凉水推进了许静的直肠。　　“啊！”许静感到自己的下腹部一阵冰凉，不一会儿，肚子就轰隆隆的响了起来。　　“夫人，你现在是否有了排便的感觉？”　　许静紧咬着牙不说话，肛门附近的便意越来越浓，肚子轰隆隆的响个不停，许静使劲夹紧自己的屁眼，吃力的硬撑着，尽管已经被极为屈辱的轮奸了，但当着这些男人的面排便，仍是无论如何也不能接受。　　“夫人，不要再硬撑了，何必忍得这么辛苦。”　　“哇！……”许静大哭了起来，“求求你们，饶了我吧，饶了我吧……”眼泪鼻涕儿一起流了出来。　　“嘿嘿…”男人们真心的欢笑着，笑吟吟的注视着许静极速抽搐着的屁股。一个男人用手指轻轻点着许静的屁眼，上面已经渗出了一丝丝的水渍，变得十分滑腻，肛门附近的肌肉极速的跳动着，就像是活了一样。　　“啊！———”许静大声的惨叫着，她觉得自己的屁眼快要爆炸了。强烈的便意一波一波的传来，令她已经忍无可忍，剧烈的刺激不断的冲激着她的大脑，令她几乎精神失常，肛门附近的肌肉已经麻媲，她用仅剩下来的一丝理智还在努力的夹紧着自己的屁眼，做最后的抵抗。　　“噢！～～～～～”她觉得自己快要坚持不住了，肛门括约肌像裂开一样，屁眼四周已经嘶嘶的向外呲水。男人们也似乎预见到了许静忍耐极限的到来，许静从镜子里看到，三个男人将脑袋齐齐的凑近了来，瞪大了眼睛准备着欣赏许静最后的喷发。　　“啊～～～～～～”许静觉得男人们的目光像刀子一样在剜着自己的屁眼。“噢～～～～～～”一个男人举起了照相机。“嗷～～～～～～～～”屁眼在嘶嘶的向外呲水；“不——————”许静发出了野兽般的嚎叫，肛门括约肌终于彻底失去了与意志的联络，一股软便从许静的的屁眼中喷射而出。　　“咔嚓”一声，照相机按动了快门，随着闪光灯的闪过，许静的屁眼像喷泉一样高高的喷射而出一股股夹着屎花的黄水。　　“天哪！”许静这会儿连死了的心都有。自己竟然当着陌生男人的面排泄，这种屈辱感真是刻骨铭心。　　屎花一波一波的喷涌而出，弄脏了整个桌子，房间里顿时出现了一股新鲜的屎臭味，许静亲眼从镜子里看见，自己喷出来的屎浆足有一人多高，划出一道道好看的抛物线，热气腾腾的奔向远方。　　（真是壮观的场面啊！）　　“夫人，尽管你很漂亮，可是你的屎还是很臭啊。”高个男人揶揄着她，静静的等待着她的屁眼做最后一次的收缩。　　“不要………，不要………”许静已经彻底的屈服，神经完全的崩溃，嘤嘤的哭了起来。　　“夫人，你似乎有些便秘啊，拉出来的屎这么臭，让我来给你彻底的治一治吧。”高个男人再次举起了灌肠器，里面又注满了水。　　“啊——————”许静声嘶力竭的惨叫着，相同的行为又再重复了一回，这次许静喷出来的屎浆清淡了许多，看来灌肠还是有些效果。　　“好吧，再来第三次。”高个男人又一次举起了灌肠器。　　许静已经连喊叫的力量都没有了。　　等到连灌三次之后，许静像个死人一样瘫在桌子上不动弹了。整个房间都被弄脏，满屋都是屎味，许静闻着自己的屎味，脸红到了脖子根儿。许静的老公也看见了自己老婆的壮举，他的嘴里发出了不可思议的吼叫声，后来慢慢的发展到铁青着脸不再说话，只是上下牙齿咯咯作响。　　“天呐！”许静从镜子中看见了自己的老公，在自己的老公面前被虐给她带来了更大的羞辱感。“我今后再也无法见人了……”许静模模糊糊的想到，她已经有些神智不清。　　　　　　　　　　　　　　　　　　凌辱玉门　　男人们架起许静的胳膊，将她拖进了浴室。卧室里已经是臭气熏天，变得像粪坑一样。即使是许静的身上，也星星点点的洒上了一些粪汁。　　男人们解开了绑在许静背后的绳子，然后开始给许静洗澡，就像是给小孩儿洗澡一样，男人们非常仔细的清洗了许静身上的每一寸肌肤，特别是肛门和阴户两个部位更是重点的加以擦拭。一个小毛刷在许静前后的两个腔道里进进出出，不断的刷来刷去，从许静的子宫里流出了大团大团的精液。许静已经被虐得筋疲力尽，没有一丝反抗的能力，任由男人们的随意摆布。　　清洗完后，男人们又命令许静趴在浴室的地上，手扶着浴缸的边缘，屁股翘高。高个男人拿出一根教师用的竹制教鞭，开始了新一轮的凌辱。　　“夫人，从现在开始，你要完全听我们的话，否则我就要给你惩罚，你听懂了吗？”　　许静低着头只是嘤嘤的哭泣。一时没反应过来。　　“啪！”竹鞭毫不留情的落在了许静的屁股上。雪白的屁股上立时出现了一道红印。　　“啊！—”许静冷不防的惨叫了一声，屁股上一阵火辣辣的疼痛。　　“夫人，对我的提问要做出回答，明白吗？”　　“是……”许静这回学乖了。　　“夫人，你叫什么名字？”　　“…许静…”话语有些犹豫。　　“今年多大了？”　　“２２，”　　“结婚多久了？”　　“…半年…”　　“有过多少次的性经验？”　　“啊？…”突然冒出这样的问题，令许静一下子难以反应。　　教鞭毫不留情的落在了许静的屁股上。　　“啊！…没几次…”突然的疼痛令许静做出了匆忙的回答，可是这种回答并没让对方满意。　　“有—几—次？”男人加重了语气，教鞭又再次落了下去。　　“啊——”这一次比上两次都重，令许静发出了尖叫，“……一百多…一百多次……”　　“嗯，这样回答才像样。”男人伸出教鞭，捅进许静高高撅起的屁股露出的小穴上，慢慢的来回旋转。　　“夫人，你要明白游戏规则，不如实回答我的问题，就会得到惩罚，回答得好就有奖励，明白吗？”　　“…明白…”许静的声音断断续续的，虽然刚被打了几鞭，可是阴户一插进异物仍是带来了些许反应。　　“除了自己老公之外，和别的男人有过性经历吗？”　　“…没有…”　　“哦？”男人似乎有些不信。　　“真没有！，真没有！……”许静吓得大叫，生怕对方又不分青红皂白的打下。　　男人看见许静紧张的样子，知道她是真怕了，嘴角浮出了笑意。手上使劲，捅进许静阴户的教鞭开始加力。（这大概就是他所说的奖赏）　　“嗯…，…嗯…，”许静有些吃不消，奖赏的滋味也并不好受。　　“初潮是在哪一年？”　　“…１４岁…”　　“有没有过自慰的经历？”　　“这……，”略一迟疑，竹鞭就又再次落下。　　“没！…没！……”　　“撒谎！”竹鞭比上一次落得还重。　　“有……，有……，”许静胀红了脸，为了逃避打击，她已经什么话都说得出来了。　　竹鞭又慢慢的捅进了许静的小穴。　　“第一次自慰是在哪一年？”　　“……１５岁……”　　“用手还是用的其他器物？”　　“……用…的…手…”　　“有没有达到高潮？”　　“这……”许静又有些犹豫，插在她阴户里的竹鞭立时停止不动了，她吓得连忙大叫：“没…，刚开始没有……”　　“那么后来有了吗？”　　许静羞愤的点了点头。　　“你可真是淫荡呀。”　　许静委屈得直想哭。　　“有没有过性幻想？”　　“……有过……”　　“是不是幻想被我们就像这样强奸？”说到这里时，男人们都笑了起来。　　“…不，…不是，……”其实所谓的性幻想，也只是和心目中的白马王子拥抱接吻而已。　　“有没有幻想过被人干自己的肛门？”　　“……没有，……没有……，”许静吓得心里一颤。　　“你撒谎！”　　“……没有，没有，…”　　竹鞭不分青红皂白的落了下来。许静疼的大叫，　　“……没有！……真没有……”　　竹鞭仍然不停的往下落，而且越来越重了起来。　　“啊！…，有！……，有！……”　　竹鞭这才停了下来，又慢慢的捅进了许静的身体，这次捅的是屁眼。许静这才明白所谓做出如实的回答只不过是一定要做出令对方满意的回答。　　“那么你现在是否很想被我们干你的屁眼呢？”男人的语气非常邪恶。　　“…………是………”许静明白对方想要什么，非常屈辱的说了出来，声音低得像蚊子叫。　　“嘿嘿，宝贝你很聪明。”男人对许静的识时务很满意。“好了，现在你要发誓，愿意做我们三个的性奴隶，坚决服从我们三个人的任何命令。”　　“我……”　　“啪！”稍一犹豫就又是一鞭，　　“…我发誓…，我发誓……”　　“很好，夫人，现在你来请求我们插入你的屁眼吧，请记住，你要请求，如果他——”高个男人这时指了指他旁边的矮壮男人，“接受了你的请求，你就可以不受惩罚。”　　“…我……我……请你…插……入…我……的…………屁……眼……吧…”虽然很是丢人，但为了避免鞭打，许静仍是非常屈辱的说出了这番话。　　矮壮男人无动于衷。　　“啪！”又是恶狠狠的一鞭落下，“你请求得一点都不热烈。”　　“啊！…，请你快点插入我的屁眼吧。”　　矮壮男人还是无动于衷。他这时倒表现得像个正人君子一样。　　“不行，还是不行，你还要作出点动作，用手把你自己的屁眼掰开给他看，这样他才会知道你是真心邀请。”　　“啊！…，不……”　　竹鞭如雨点般落下，许静雪白的屁股上出现了一道道的血痕。　　“啊！……”许静终于再也忍耐不住，两只手颤颤微微的向后面摸索，摸到自己屁眼的附近，用手抠住，用力的向两边掰开。　　“…请你插入我的屁眼吧……”这次是带着哭腔的倾诉。　　矮壮男人故意装聋作哑，“什么？声音太小，听不清楚。”　　竹鞭又一次凶狠的落下，这次比哪一次都重，高个男人用尽全力，恶狠狠又异常准确的抽在了许静用力掰开的屁眼上。　　“再大点声！”　　“啊！————”许静发出了撕心裂肺的惨叫，“求求你快点插入我的屁眼吧——”这一声真是声震屋宇，连留在二楼卧室的许静老公都听了个清清楚楚。他骤然听见自己的老婆竟然如此强烈的要求别人插进她的屁眼，气得两眼一翻，背过气去。　　“嘿嘿，这样才有点诚意。”矮壮男人这才挺起鸡巴跨到了许静的屁股上。其实他早已经忍好久了，龟头前端胀得红不溜丢的，刚才只不过一直在玩深沉。　　“好的，宝贝儿，老子这就答应你的要求，哈哈………”　　许静感觉到一根粗大的鸡巴正在撕裂自己的肛门，虽然已经灌了三次肠，但仍不是很容易插入。矮壮男人卯足了力气，异常艰难的向前推进着自己的身体。许静疼得放声大哭起来，身子紧紧向前弓着，蜷缩成一团，背部因剧烈的疼痛而抽搐个不停。年轻男人在一边举起了照相机，镜头紧盯着许静的屁眼和男人性器交合的部位来了个大特写，正准备着拍下这激动人心的一幕。　　“啊！—”在屁眼被阴茎刺穿的一刹那，许静发出了不可抑止的惨呼。男人运气挺身，开始抽送起来。巨大的痛楚立时从自己的肛门处传来，许静觉得自己的屁眼一定裂开了，整个下半身都仿佛失去了知觉。这时许静忽然想起曾经与谢莹的说笑，自己曾兴灾乐祸的对林丹的被鸡奸表示出了极大的兴趣，没想到这么快自己就也品尝到了这种滋味。　　男人恶狠狠的干着许静的屁眼，一点也不怜香惜玉，粗大的肉棒在许静的屁眼里进进出出，不断的翻搅着许静屁眼里的嫩肉。许静疼得呲牙裂嘴，嘴里已经发不出完整的声音。　　“…啊！……，…啊！……，…啊………，………啊！……”　　男人兴奋的大叫，施虐令他十分的过瘾，除了鸡巴被肛门的小穴紧紧包夹带来的快感之外，看着自己的鸡巴粗暴的蹂躏着对方异常娇嫩的肛门更是给他带来了强烈的刺激，这大概就是鸡奸的妙处所在。　　许静不断发出的哀鸣和惨叫，更成了矮壮男人施虐的加速器和催化剂，令他达到了前所未有的快感，同时也令他异常的兴奋和威猛。阴茎前所未有的勃起，坚硬无比，不断的猛插猛顶，每一下都狠狠的捅进许静的屁眼里，直将许静疼得浑身直打哆嗦并且不住的惨叫着。　　过了好一会儿，男人才在许静的屁眼里满意的射了出来。当他恋恋不舍的从许静的屁股上退下来时，对正准备挥枪上马搭乘第二趟车的高个男人意犹未尽的说：“二哥，真是太美了，我觉得我插进了她的胃里。”　　高个男人似乎是三个人的头领，他握着自己的鸡巴，瞄准了许静的屁眼，冷笑了一声，“老三，我要从她的嘴里射出来。”　　“哈哈………”矮壮男人放荡的大笑着站了起来。　　“啊！————”许静的惨叫声又再度响起。　　也不知过了多久，，等到三个男人挨个在许静的屁眼里发射了之后，许静已经连站立起来的力量都没有了，无力地瘫倒在地上，屁眼处被操的血肉横飞，不断有混和着体液的精液从肛门里流出，汩汩的打湿了一层地面。　　高个男人看着眼前美女的惨相，嘴角露出了得意的笑容，他知道自己已经成功的对其进行了初步的调教，令许静的意志达到了崩溃的边缘，剩下的就是慢慢的享用对方美丽成熟的肉体了。“嘿嘿，不用急，慢慢来，这个女人可是个上等货色。”高个男人自语道，挥了挥手，两个男人架起许静的身子，三个人一起。来到了楼下的客厅。　　　　　　　　　　　　　　　　　　最佳创意　　许静家的客厅相当豪华，吊顶的水银壁灯光彩夺目，在耀眼的灯光下，矮壮男人和那个最年轻的小五，正簇拥着许静成熟雪白的肉体围坐在沙发上，进行高难度的性交。　　矮壮男人坐在沙发上，然后命令许静跨上来，面朝里坐在男人的腿上，将自己的阴户套在男人的鸡巴上。男人用手托着许静的屁股，控制着她的动作，然后年轻男人又从后面欺身上来，将鸡巴塞进许静的屁眼，两个人像夹心饼干一样将许静紧紧的夹在了中间，前后两个洞都被塞得满满的。两个男人就这样一前一后的同时奸淫着许静的两个洞，场面淫秽无比。　　高个男人舒适的坐在三人对面的沙发上，点燃了一只烟，悠闲的吸了一口，兴致勃勃的看着三个人表演。“嗯，不错，小五这孩子现在也变色了，以前让他干女人的屁眼他还不忍心呢。现在你看他的这姿势，这力度，多么标准的靠逼姿势啊，姿势优美得一塌糊涂，这韵律，这节奏，多么的协调和优美，真是一个做爱的天才，这孩子很有潜力，将来一定会成为一代性爱大师。”　　高个男人注视着眼前的一切，百无聊赖之际，随手打开了电视机。电视里碰巧正在播放新闻节目，在神舟五号升天和萨达姆已经被捕的消息之后，电视里转播了一条本地新闻。原来就是高个男人三人越狱逃跑的消息。　　高个男人不禁饶有兴趣的多看了两眼，电视机里的播音员正在宣读三人的各项罪状，并向广大市民发出严重警告，这三个人是极度危险的人物，一定要注意提防。高个男人冷冷的注视着电视屏幕，嘴角不时的发出冷笑。　　电视里的播音员还在絮絮叨叨，将有关三个男人的种种消息细数个遍，最后还提起了我们的女英雄谢莹，说正是在这个英勇女警的跟踪下，犯罪分子才被一网打尽，可惜好不容易逮住的罪犯竟然又让他们给跑了，真是他娘的遗憾。在播音员说到谢莹的同时，电视上还同时打出了谢莹身着警服的大幅照片，照片上的谢莹笑容灿烂，清秀怡人。　　高个男人看着电视上的谢莹，不禁陷入了沉思，“当时被抓的时候有这个女人吗？似乎有一点印象，但不是太确定，当时似乎是有一个女警在抓捕的现场，可是当时太慌忙了，没有细看。不过……”高个男人看着电视上谢莹照片的目光突然变得贼亮，“这女的可真漂亮啊，清清秀秀的样子，看上去是那么的可爱。如果……嘿嘿…”　　正在高个男人为谢莹心猿意马的时候，忽然他的眼睛瞪得溜圆，直勾勾的盯在了电视机旁放着的一张照片上，照片上许静和谢莹两个要好的朋友勾肩搭背，互相紧拥着，对着镜头露出了灿烂的笑容。　　“咦？那个女的不就是电视上那个女警察吗，难道………”高个男人死死的盯着相片上的两位丽人，怔怔的出着神，过了半晌，才恢复了常态，这时候的他已经掩饰不住眼角眉梢的喜色，一个异常大胆的念头在他的脑子中逐渐形成……　　客厅里的三个人仍在光着身子大干，只不过已经换了一种姿势，矮壮男人舒服的仰坐在沙发上，两腿叉开，然后让许静双膝跪倒趴在自己的脚下，用嘴含着自己的鸡巴，帮自己口交。而小五则跪在许静背后，用手抱着许静雪白的屁股，从后面强奸，粗大的鸡巴不断的插入许静的小穴里，带出一片片的嫩肉。　　在混浊的灯光下，许静雪白的身体逐渐变得有些模糊，在两段竭黄的肉体之间，随着男人的动作，一前一后的移动着，发出扑哧扑哧的响声，汁液四溅。　　许静已经彻底失去了抵抗的意志，对她来说，今天晚上所受的刺激实在太大了，令她从精神到肉体都已达到了崩溃的边缘。现在她对男人的命令已经是只知一味的服从，男人让干什么就干什么，让舔鸡巴就舔鸡巴，让叉开腿就叉开腿，不敢有丝毫的违抗。　　是呀，经过了刚才那么多次羞辱的轮奸并被拍下了过程之后，还有什么是需要顾忌的呢？干吧，许静现在已经什么都不想了，只知道男人的鸡巴正在自己的身体里进进出出，而自己只有无奈的承受，在男人的轮奸之下，许静已经渐渐的失去了理智。可惜羞辱仍未终结，更大的考验还在等待着她。　　高个男人慢慢的走到许静的身前坐下，然后挥手示意许静爬过来。许静以为对方又想要自己口交，尽管极为屈辱，但仍不得不屈从。但当她爬到男人的面前时，对方却将一张照片举到了她的眼前，许静的目光一触及到男人手中的照片，立时吓得浑身打战，说不出话来，照片上正是她和谢莹两个好朋友在一起的合影照。　　高个男人脸上露出恶魔般的笑容，指着照片上正灿烂微笑着的谢莹，问道：“夫人，照片上的这个女人是谁呀？”　　许静觉得自己从来就没听过这么邪恶的声音，虽然不情愿，可也不敢隐瞒，“……她，…她是我的老同学。”　　“哦？是吗？那么你们的关系一定很好了。”　　“…是，…是…”　　“那么…”高个男人略微顿了一下，“夫人，请你将她请过来好吗。”　　“啊！——”许静吓得大惊失色，最担心的事终于发生了。　　这时另外两个男人也对高个男人的盘问产生了兴趣，凑了过来，矮壮男人指着照片上的谢莹问道：“二哥，这个女的是谁呀？长得还真是漂亮啊。”　　“是谁？”高个男人将一份报纸啪的一下扔到两人的眼前，“自己拿去看看吧。”报纸上也有英勇女警智擒淫魔的报道。　　两个男人捡起报纸看了半天，一边看还一边比较着报纸上身着警服的谢莹和照片上和许静在一起的谢莹的样子，不断的发出恍然大悟的呼声，“噢！原来是她呀，原来就是她！……”　　“当时似乎是有那么一个女的………”　　“没想到和这个骚娘们儿还认识………”　　“原来如此，原来如此………，哈哈……”　　两个人似乎明白了高个男人的企图，同时露出了贪婪的淫笑。　　“别……，别，…，求求你们了，就饶了我吧……”许静吓得几乎要哭出声来，她也不是傻子，自然知道如果谢莹被骗到这来，会受到什么样的对待。　　“她娘的，”矮壮男人一脚踹在许静肥美的屁股上，将许静踹得趴在地上，“让你干什么就干什么，哪那么多废话。”　　“不要，…不要…”许静趴倒在地下哀求着，痛哭出声。　　“夫人，难道你忘了刚才是怎样用嘴舔我们的鸡巴和将屎呲出两米远的了。这些可都是有录像的啊，如果这些东西被公开，你想想会是什么样的结果。”　　“啊！”许静立时羞愤的满脸通红，刚才用嘴含着男人的鸡巴和被男人喷了个满头满脸的情景又再次出现在眼前，这些的确已经被详细的录了下来，更别说被男人灌肠，拉得一塌糊涂的事了。　　“他娘的，”矮壮男人有些不耐烦了，一把抓起许静的头发，将她的头从地下拽起，一巴掌掴在她的脸上，“臭婊子，二哥说让你怎么做，就怎么做，少那么多废话。”　　高个男人拔出一把匕首，刃尖划过许静秀丽的脸庞，“夫人，你知道我们是怎样对付不听话的女人的吗？”　　“啊！———”望着眼前明晃晃的刀光，许静绝望的闭上了眼睛，发出了一声凄历的尖叫。[ Last edited by 魁 on 2004-5-7 at 01:35 AM ]女警劫3有些部分不太满意，修订了一下　　　　　　　　　　　　　　（三）地狱之门　　谢莹匆匆忙忙的穿上衣服，心里有些不太情愿，“也不知道到底有什么事，都这么晚了。”谢莹抬头看看表，指针已经指向11点，“这个疯丫头，到底要干吗？电话里也吞吞吐吐的，不知道卖的什么关子。”今天谢莹的心情一直不是太好，本来已经抓住的三个罪犯，今天早上刚刚传来的消息，竟然又越狱了，真是难以置信，难道看守所里的人都是吃干饭的？这么点小事都办不好。谢莹气呼呼的上了车，一溜烟的向许静家开去。许静家在市区的郊外，一幢新盖好的别墅区，由于刚刚落成，所以住户极少，显得十分的安静。谢莹将车停在许静家门前，一个人走下了车，抬眼望去，前面黑洞洞的，显出隐隐约约的灯光，谢莹站在许静家的门前，一阵冷风吹来，使她不禁打了个寒战，“今晚的风还挺凉的。”谢莹自咐道，迈步向屋里走去。　　一切浮世的幻像，都是因缘的光影———佛家偈语　　谢莹轻轻敲了敲许静家的门，紧闭的大门无声的闪开了，“咦？门怎么没锁？”谢莹有些诧异，“许静，……许静，……你在哪？……”，谢莹一边往里走，一边喊着许静的名字。（让我们双手合什，为谢妹妹祈祷）屋中似乎传来隐隐约约的声响，嗯嗯卿卿的听不太清楚，好象是一种被压抑着的发不出来的声音，中间还夹杂着浓重的呼吸声。谢莹忽然感到一种前所未有的紧张，陡然一阵光亮闪过，虚掩着的屋门被打开，屋里强光耀眼，谢莹突然间看见了最不可思议的一幅景象，怔怔的愣在了当地，紧接着一双大手从背后猛然伸出紧紧的捂住了她的嘴巴。　　屋里灯火通明，谢莹的好朋友，打电话将她约来的许静，此刻正四肢着地，趴在客厅的中央，撅起雪白的屁股，叉开两条丰满的大腿，和一个陌生的男人进行着后入式的性交。许静全身上下香汗淋淋，雪白的身子随着男人奸淫的动作而一前一后的移动着，看见谢莹的到来，许静呜咽了一声，羞愧的低下了头，嘴里发出哭腔。　　谢莹瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切，这一切来得太突然了，使她的大脑一片空白，连捂着她的嘴的手是从哪来的都没来得及去想。等她稍稍明白过来了一点时，已经被对方牢牢的制住。一个极为阴险而且邪恶的高个男人站在他的身前，冲着她嘿嘿的一笑，“警官小姐，好久不见，你还记得我吗？”谢莹望着这张邪恶的面孔，心里一阵发紧，她认出来了，这个人就是那次被抓的三个劫匪之一。“你，……，你……，放开我，………，你们想干吗？…”谢莹奋力的挣扎着身子，想从对方的魔掌中挣脱出来。可是那个叫老三的矮壮男人，在背后紧紧的抓着谢莹的双臂，这个短粗，一身的蛮力，谢莹哪能捍动他分毫。高个男人看着谢莹无助的挣扎， 不禁又发出一阵嬉笑，“嘿嘿，小姐，看来你已经认出我们了。没想到啊，没想到，原来害我们差点蹲大牢的女警官竟然长得这么漂亮。”高个男人说着，手开始不老实起来，摸摸索索的向谢莹的身子伸过去。谢莹吓得“啊！——”的尖叫了一声，脸色变得煞白，她已经隐约觉察到了自己的境地，吓得出了一身冷汗。高个男人的手不可阻挡的摸到了谢莹的腰间，一双鬼手开始在谢莹的身上轻轻的摩挲起来。谢莹登时像被火烫了一样的大叫起来，身子拼命的向后缩，同时展开了前所未有的激烈反抗。抓着她的老三有些不耐烦起来，“二哥，先找个东西把她拴住吧，咱们也好腾出手来。”高个男人在谢莹的身上摸索着，竟然摸索出一副手铐出来，高个男人嘿嘿笑道：“呵呵，这下可找到好东西了。”矮壮男人也看了大喜，“哈哈，真是好东西。” 原来这两天由于案情严重，谢莹一直是整装待发，这次来许静家不仅穿上了警服，而且还捎带了一副手铐出来。两个男人发现手铐后如获至宝，将谢莹的双手用力的扭到了背后，并将这副本来经常是自己戴的手铐给铐在了谢莹的手上。被手铐铐住的谢莹果然老实了许多，反剪着双手被两个男人推推搡搡的拽到了屋中央。　　屋里面的许静仍在挨着操，正在抽送着的男人似乎达到了发射的临界点，已经加快了抽送的速度和频率。阴茎不断的快速插入插出，将许静也插得激动了起来，挺起身子，绷直着身体，等待着男人的发射。男人又恶狠狠的干了几下，终于趴在许静的屁股上射了出来。谢莹清楚的看见，在阴茎抽出的一瞬间，乳白色的精液顺着许静鲜红的肉缝涌出，打湿了许静的屁股。　　“你们这些畜牲…，……，”看着自己的好朋友受辱，谢莹气愤已极。而许静看见自己好朋友的到来，也再也忍受不住屈辱，哇的一声大哭了起来，眼泪鼻涕一起流出。高个男人用手抬起谢莹的下巴，眼中淫光毕露，“宝贝儿，不用急，马上就轮到你了，呵呵…”。“放开我，……放开我，……”谢莹无力的挣扎着，裹在警服里的娇弱身体不住扭动，像极了一只待宰的羔羊，更加引起了男人们的施虐欲望。矮壮男人紧紧抓住谢莹的身子，将她仰面朝天的按倒在一张桌子上，令她丝毫也动弹不得。而另外一个高个男人则轻轻俯下身子，开始一点一点解她的衣扣。兹拉一声，上衣被高个男人用力撕开，露出了里面戴的白色胸罩。所有的人都眼前一亮，谢莹的皮肤真是白呀，一对小巧的乳房被一条白色的丝带紧紧兜住，不住的轻轻摇晃，真是说不出的可爱。细细的脖颈，娇弱的肩膀，雪白的肌肤映衬在黑色的警服之下，更增添了几分妩媚。高个男人咽了一口唾沫，拿出一把小刀，轻轻的一划，割开了胸罩的带子，一对晶莹剔透的乳房登时蹦了出来， 整个乳房都粉嘟嘟的，就像敷了一层粉一样，只有乳头和乳晕部位显出好看的粉红色。高个男人将这两个诱人的肉团轻轻的捏在手里，慢慢的揉搓了起来，柔软的乳房立时随着男人的动作而扭动了起来。谢莹拼命的挣扎了几下，小脸憋得通红，可惜羊入虎口，只有任人摆弄的份 ，脸孔因为又羞又急而变了形。高个男人看着谢莹的窘态，得意的笑了笑，双手又顺势往下走，在小腹上略作停留，跟着就又向下径直朝着少女的大腿摸去。 　　“哗”的一下，少女的长裤也被扯掉， 两条光滑的玉腿立时暴露在了众人的面前。男人们注视着少女玲珑凸透的曲线 ，禁不住纷纷的发出“啧，啧”的赞美之声。在众目睽睽之下暴露身休，使谢莹感到了由衷的屈辱，不过她到底是受了好几年的专业训练，与一般的年轻少女有些不同，此刻这种绝望的境地，反倒激起了她坚强的斗志。“你们这些畜牲…，”面对众人火辣辣的目光，谢莹猛一横心，竟然挺起了胸膛，“我早晚会把你们抓住，你们谁也跑不了，……”两只美丽的眼睛放射出怒火，狠狠的回瞪着那些直勾勾的看着她的色魔。　　“这小娘儿们，还挺倔的，”高个男人心头一震，“不过，这样的女人玩起来才更有味儿，呵呵” 高个男人抓住谢莹的两条大腿用力的向两边最大限度的掰开，使谢莹摆出了一个非常屈辱的姿势。“混蛋！…”，谢莹的脸一下子红到了脖子根，这种无耻的姿势，实在是太丢人了。谢莹的裤子早被扯去，遮挡谢莹下体的仅余一条小小的白色内裤。这样一掰更是春光大泄，大开的双腿中间，一道温暖的裂缝若隐若现，在裤缝的边缘还露出了几根小小的黑毛，给人已无穷的想像，真是既凄美又色情。高个男人紧盯着谢莹的脸，将手慢慢的顺着谢莹的小腹伸到了谢莹的内裤里，手指不断的下移，直到大开的两腿中间，然后锁定目标，轻轻的抠弄了起来。“啊！，啊！ ………”，谢莹开始大声的尖叫，已失去了刚才的那份坚强，语气也有些软弱了起来，“……别…，别…”眼泪顺着眼眶不断的打转，她大概从来没想过会受到如此羞辱。高个男人满意的看着谢莹绝望和屈辱的脸，脸上泛起了一丝奸笑。真正的凌辱还没开始呢，这些只是前奏而已。高个男人从身后拿出一根绳子，将谢莹向外奋力掰开的大腿紧紧的绑在了桌子的两条腿上。 然后从身后拿起一把小刀，开始轻轻割起谢莹的内裤，只从腰部吊带轻轻一挑，内裤立即变成了两片。高个男人抓着内裤的一端轻轻的将她从少女的身体上抽去，终于使谢莹彻底的一丝不挂，并且大开双腿展现在人们眼前。　　哇！，在一瞬间，所有的人都禁不住发出了一声惊叹。真是好美的一个阴户呀，只有少女才有的那种粉红色的肉芽，微微张开一道细细的裂缝，阴唇稍稍的向外翻着，上面是一簇黑黑的阴毛。男人们忍不住啧啧的赞叹有声，对这个美丽的阴户表示出由衷的赞美。 “啊！———”，谢莹无比凄惨的惨叫了一声，两行眼泪夺眶而出，她终于控制不住，“哇”的一声大哭了出来。　　“不！！”，又一个无比凄楚的声音猛然响起，男人们一怔，纷纷向声音的来源望去，只见那个已经被男人们操了半天的许静由地上颤巍巍的站起，一脸的羞愤难平，似乎下了很大的决心，“别，……，求求你们，…求求你们了，…，放过她吧……”“咦？”男人们都有些小小的吃惊，这一阵子光顾着谢莹了，倒把她给忘了。高个男人嘿嘿的冷笑着，斜睨着许静光洁的身子没有说话。矮壮男人一把蹿过来，“骚娘们儿，才这么会儿没操你你就不老实了，你的逼又痒了是不是……”“，…求求你们放了她吧……，你们想操，…就来操我吧……，求求你们…， 她…还是…个姑娘家儿……”许静鼓起了全部勇气，极为屈辱的向对方恳求着。看着自己的好朋友受辱，许静感到十分的内疚，都是因为自己才使谢莹落到现在这种田地的，许静对自己的软弱充满了羞愧。　　“哦？”所有的男人都大吃了一惊，没想到这个美丽的女警竟然还是个处女，“现在这年头，还有处女吗？”男人们的眼神都有些游疑。高个男人带着一种难以置信自己的好运的表情来到了谢莹大开的两腿之间，伸出手去，分开阴辱，用力的向两边抠开，仔细观察了许久，好一会儿，才抬起头来，一脸的惊喜，“他娘的，这妞还真是个处女。”“哇！”所有的人都兴奋了起来，破处的欲望更加刺激了人们的大脑。还是高个男人深谋远虑，他挥手招呼最年轻的凶犯，“小五，快，把照相机拿来，咱们把这妞的处女膜拍下来，这么难得一见的东西，可千万不能浪费。”“噢！”小五欢快的答应着，蹦蹦跳跳的跑去准备了，这小淫贼也不是什么好东西，三下五除二，一切就已经准备就绪。高个男人站好位置，不使自己挡住镜头，小五找好角度，仔细的调整着焦距，务必拍个清晰的特写。高个男人的手用力的向外掰着，使谢莹身体里最隐秘的部位都暴露在众人的面前，“啪”，白色的闪光灯闪过，少女红馥馥的花心微微蠕动了两下。　　“啊！——”谢莹此时连死的心都有了，自己确实还是个玉洁冰清的处女，那个地方，不要说别人，就是自己也不常见，如今被这个男人前所未有过的掰开着，紧闭的黏膜也裂开了缝，“呼”，一股凉风吹过，谢莹只觉得自己的器官内部猛然一凉，不觉子宫口一阵强烈的收缩，几乎撒出尿来。　　“…别，…别………，”许静哭了出来，谢莹的纯洁和单纯她可是知道的一清二楚，她可是几乎连男人的手都没有摸过的呀。“…求求你们，…饶了她吧，…，求求你们……，”许静凄厉的哭诉着，强烈的内疚感已经使她有些歇斯底里。　　“骚娘们儿，”另外一个矮壮男人有些不耐烦了起来，一把抓住许静的头发，将她按的跪坐在地上，然后将自己的鸡巴杵到了许静的脸上，“你的嘴就是闲不住是吧，好，那你就来好好的吸老子的吊吧，老子让你吸个够……”。“嗯，…嗯……，”粗大的鸡巴不断的碰触着自己的嘴辱，许静的眼泪流个不停，将脸扭向了一边。“他妈的，你还敢不吃？”矮壮男人下面猛一使劲，将鸡巴捅进了许静的嘴里，“嗯，就这样，给老子好好吸，老子就知道你喜欢吃老子的这个，哈哈…………，”“…嗯，…嗯……”，许静含着泪，被迫的替男人做着口交，再也发不出别的声音。　　“这小子，真会找机会享受啊。”高个男人微笑的看了矮壮男人一眼，转过头去，招呼小五继续拍照。 “啪，啪…”闪光灯不停的闪烁，镜头不断的推移， 不断的记录着少女最隐密的部位。 谢莹含羞忍辱，咬紧牙关，两行清泪默默的滑过脸庞。　　拍照留念完比，接下来就该是真正的破处了。高个男人按捺不住心头的兴奋，喜悦之情溢于言表，“这妞真是个极品啊，长得这么美，竟然还是个处女，对于美女的第一次，可千万不能操之过急，………”高个男人死盯着谢莹雪白的胴体，两眼放出精光，一双干枯的鬼爪竟然有些微微的颤抖了起来。　　爱之初体验