　　　　　　　　　　　　　　　　女警沉沦 作者：limit1234 　　　　　　　　　　　　　　　（一）逃犯 　　林冰是名女警，是刑警中少见的美丽女警，是刑警队的女副队长。 　　她的面容十分地美丽、丰胸肥臀，身材修长，只是浑身总带着一股冷漠的气 息，令许多想追求她的男人感到难以接近。 　　“冰美人”，这是刑警队的男警给她的封号。 　　她的冷漠是有原因的，她的老公也是一名刑警，她们新婚不久，老公就因公 殉职了，而她的儿子小明出生就没有见到爸爸。 　　这反而激起了激起了她对罪犯的憎恨，更加疯狂的工作，因此给人一种冷漠 的印象。也正是她办事的效率一流，侦破许多困难的案子，多次受到上级的表扬 及奖励，很快就晋升为刑警队的副队长。 　　林冰下班回到家，换上了宽松的衣物，躺在沙发上。自己倒上一杯葡萄酒， 慢慢小啜一口。 　　“嗯，味道还不错。”自从丈夫去世以来，儿子小明一直被送到奶奶家里看 管，母子经常要好几个星期才见一面。而闲下来的林冰经常自斟自饮，以消磨时 光。 　　“叮铃铃……”电话忽然响起，林冰看了一眼来电，是儿子。 　　话筒的另一端传来了熟悉的童声：“妈妈，我是小明啊，你这个星期天有空 吗？我们一起去那家新开游乐场，好吗？” 　　“嗯……”林冰略微沉吟。 　　“好妈妈，答应我吧，带我去吗，好吗？” 　　听着儿子的央求，林冰心软了，四岁的儿子一直放在奶奶家照料，母子虽然 经常通电话，但接触的时间毕竟很少。 　　“嗯，好吧。” 　　“嗷，太好了，谢谢妈妈！”电话那头传来儿子欢快的笑声。 　　母子俩人聊了很长的时间，才挂掉了电话。林冰伸了个长长的懒腰，脱掉衣 服，准备上床睡觉了。 　　在新婚的那段时间里，林冰养成了裸睡的习惯，除掉短裤后，床前的更衣镜 里出现一个美丽的身影，尽管已经生了小孩，但三十年的岁月并没有抹去她身上 青春的痕迹，反而平添了几分成熟和妩媚。 　　她的皮肤很白，白的几乎能看到青色的静脉。她的乳房依然坚挺，完美而成 熟的乳房上是粉红色的乳头。 　　她的小腹平坦，完全不像生过小孩。臀部结实，略微上翘，阴阜下茂密的森 林掩盖着美丽的肉缝。 　　她的双腿修长、笔直，充满健美的气息。纤细的足踝，优美的足拱，白玉般 的足趾形成完美的曲线。 　　女警官的老公一直都很喜欢抚摸她的裸足，她也喜欢那种痒痒的、麻酥的感 觉，每次作爱的时候，老公都会将她葡萄粒般晶莹欲滴的趾肚一一尝遍，她也每 每在那种麻酥的感觉中登上快乐的顶峰。她一直都认为她的脚很漂亮，尽管她夏 天也很少穿露趾的凉鞋。 　　想起老公，林冰不由得叹了口气：“唉！”语气中充满了寂寞与无奈。 　　 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　 　　“报告。”清脆的女声在赵局长的门外想起。 　　“请进。”随着门响进来一位威武漂亮的女警官，乌黑的长发随意的挽在脑 后，一身合体的黑色警服，足登一双黑色的半高跟鞋，更显出挺拔的身姿。 　　“林冰，这是一个逃犯的档案，据可靠消息他已经潜回我市，你回去好好研 究一下。” 　　“是。”林冰答道。 　　“好好努力啊，最近王队长去省城学习去了，你先负责一下队里的工作吧， 你可不要让我失望啊！” 　　“嗯……既然领导这么信得过我，那我就试一试吧！” 　　“我就喜欢你这爽快的性格，回去好好看看怎么把逃犯抓住吧！” 　　“是。”林冰答应着，转身离开了。 　　赵局长望着林冰远去的背影，露出了赞许的笑容。他对这个像他女儿一样的 年轻能干的女警官非常欣赏。 　　吴刚，男，２９岁，身高１．７５米，本市人…… 　　看着这份档案，女警官想起了几年前她亲手捕获的一个色魔。 　　他曾经为了强奸一个女商人，不惜在那名女强人的公司里面作了半年的清洁 工。 　　而在强奸后又拍了录影，以此来要胁女强人，谁知不小心丢掉了一盘，被女 强人的下属发现了，于是消息走漏出来，那位元女强人只有报警。 　　那时，林冰刚刚才从警官大学毕业不久，头脑中满是除暴安良，个人英雄主 义。 　　 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　 　　一天正在街上闲逛，突然发现有一个人很像那个色魔，就不顾一切的跟了上 去。 　　那人非常警惕，左顾右盼，上了一辆开往城郊的公共汽车。 　　林冰想冲上去抓住他，可转念一想：“不行，我没看清是不是他，再说，这 里人太多了，万一让他跑了，岂不打草惊蛇？我还是再跟跟。” 　　于是拦了一辆计程车跟了上去，在路上林冰掏出收机给探长打了电话。 　　那男人在城郊一处偏僻的民房附近下了车，拐进了一条胡同。 　　林冰走进一看，愣住了，那是城郊一片待拆的平房，已经无人居住了。 　　“难道她住在这里，还是发现我跟踪了呢？”女警官掏出手机，刚刚接通探 长的电话：“喂，我在一片拆迁房附近，喂，滴……滴……”手机长鸣了两声关 机了：“坏了，没电了。” 　　女警官四处看了一下，附近没有电话，也没有人。 　　“怎么办？如果自己一个人进去，太冒险了，可是……万一耽误了，让他跑 掉了，不仅失去了一次立功的机会，回去还会被那些瞧不起女人的男员警们笑话 的。” 　　“不管了，抓犯人要紧。”林冰一咬牙，闪身追了进去。前面男人一晃，拐 弯了。 　　女警官掏出配抢，一个健步冲上去：“不许动！员警！”那男人却不见了。 　　林冰刚一愣，手腕挨了重重的一击，手枪飞了出去，女警官顾不上疼痛，飞 起一脚，挡住了男人的第二击，转身去捡枪，男人顺手抄起一条木棍，扔向女警 官双腿，女警官纵身跃起，躲过一击，就势一滚，捡起配枪：“不许动！” 　　男人一愣，乖乖举起手，浑身因害怕而瑟瑟发抖。他没想到这个跟踪而来的 女警官身手会这么好，他早就发现有人跟踪了，还是一个漂亮的女人。 　　他对漂亮女人一向很有性趣，对这个漂亮的女员警，当然也不会放过。他有 意引她来到这里，本来是有机会因熟悉地形而跑掉的，“唉！”他不禁为自己的 决定后悔，也为自己的命运担忧。 　　“把手放在脑后，站在原地别动。”女警官举起枪，站起来向男人走去。 　　“哼，这回我独立抓住这个色魔，回去看那些瞧不起女人的臭男人们还说什 么？”女警官暗暗得意。 　　可她却没注意脚下，由于房屋已拆了一些，地下横七竖八的摆放着杂物，林 冰只注意面前的罪犯，没料到脚下一绊，摔了出去，还没等她站起身来，脑后挨 了重重的一击，林冰闷哼一声，晕了过去。 　　男人“嘿嘿”一笑，抹掉脸上的汗水。“太紧张了。”刚才的一幕，现在还 心有余悸，他平息了一下紧张的心情，不由得感叹他的好运：“小娘们，有你好 瞧的。” 　　女警官艰难地挣开双眼，“啊！”眼前的现状令她大吃一惊。 　　她双手被铐住，吊在房梁上，上衣已被脱掉，只剩下黑色的蕾丝胸罩，露出 白皙的深深的乳沟，洁白的双腿上也只有那可怜的黑色紧身三角裤衩还护卫着她 的私处，脚上的鞋袜早已不翼而飞，由于被吊起的缘故，她只能用白皙圆润的脚 趾点在地上来缓解一下双臂的拉力。 　　女警官晃了一下头，发现她的手枪、手机、警官证散乱在地上。不远处，男 人升起了一堆火。 　　也许听到了声音，男人慢慢转过头来：“嘿嘿，我的林大警官，你醒啦？” 　　林冰镇定一下情绪，他没有大喊，他知道大喊大叫只会激怒罪犯，产生严重 的后果，更何况这附近没有人，喊叫也不会有人听到他快速思考如何才能脱离险 境。 　　“你想什么呢？女警官。不会有人来救你了，你的手机没电了，看来你还没 和其他人联系上。” 　　“你是吴刚吗？告诉你，赶快放我下来，我是员警，否则告你袭警。” 　　“哈……哈……哈……”房屋里充满罪犯的笑声：“你以为你还跑得掉吗？ 别忘了，现在是我在主宰一切，你还是乖乖的听我的话吧，啊……哈……哈…… 哈！” 　　“吴刚，我警告你，现在收手还来得及，啊！你……你要干什么？”女警官 突然看到一把明亮的尖刀指向她的乳房。 　　“干什么？哈哈，我要干什么难道你看不出来吗？嘿嘿，你看不出来也没关 系，等一会你就知道了。” 　　尖刀顺着她白皙优美的脖颈向下，滑过她饱满坚挺的乳房，只听“啵”的一 声，女警官的双乳随着乳罩的分裂蓬勃而出。 　　“啊……不要啊……住手……”女警官感到一阵眩晕，自己贞洁的乳房竟落 到罪犯的手里。 　　吴刚一手把玩着女警官粉红色性感的乳头，女警官的另一侧粉红蓓蕾被罪犯 含在嘴里，罪犯的舌头很灵巧，在女警官的乳晕出划着圈。 　　“呜……住手啊……我不会饶过你的……” 　　林冰拚尽力量，突然抬腿，用膝盖向吴刚撞去。 　　女警官抬起的腿在半空中停住了，吴刚的尖刀放到了她雪白的大腿上。 　　“啊……”她的脚踝被捉住了，罪犯拿过一条绳子，绕在她的膝盖上，随着 绳子一端升起，女警官的双腿也被分开了，此时的女警官，身体呈“Ｈ”状被吊 了起来。 　　“嗤”，包围着女警官臀部的黑色三角裤在空中飞舞。黑色森林下的粉红肉 缝也暴露在空气中。 　　“啊……快住手……饶了我吧……啊……”女警官失去了冷静，几乎哭喊出 来。 　　“哈哈……你不是不会饶过我吗？我也不会饶过你。” 　　“啊……你……你干什么？”林冰拼命躲闪着，可紧缚的绳子却使她的身体 只能前后摇晃。 　　罪犯向她的腋下和阴部喷涂着泡沫，那凉凉的感觉刺激的女警官只起鸡皮疙 瘩。 　　“我不喜欢女人有毛，我要她们都想生下来那么纯洁、干净！不要动，否则 可要刮坏你这白嫩的皮肤呦。”吴刚一边说一边挥舞着手中的尖刀。 　　“呜……呜……停手啊……”冰凉的刀锋滑过女警官白嫩的肌肤。 　　伴随着“嚓嚓”的响声，女警官得体毛在尖刀下远离了身体。 　　即使她很坚强，可她毕竟是女人，女人的天性使她不敢挪动身体半分，只有 低低地哭泣。 　　罪犯抻过一个水管，冰凉的自来水洒向女警官。女警官的阴部一如出生婴孩 般干净，粉红的肉缝由于大腿被分开的缘故，向两边微张，露出中间的小凸起。 　　女警官已经全身湿透。尽管已是初夏，但冰凉刺骨的冷水还是使女警官打着 哆嗦。吴刚那张大嘴又凑了上来，吻上女警官白皙的脖颈。 　　女警官瑟瑟发抖：“住手啊……啊……放过我吧，呜……我错了……再也不 敢了，呜……” 　　不理女警官苦苦哀求，嘴唇落到女警官粉红的乳头上，女警官的乳头因为冷 水的刺激而变得更加坚挺：“女警官，你的乳头已经硬了，哈哈……” 　　“不……啊……你……你这个流氓……” 　　罪犯嘴里含着女警官的乳头，一只手爬上了女警官另一个坚挺的乳峰，用手 指轻轻拨弄着，另一只手顺着她曲线优美的身体滑向她的阴部。 　　突然，吴刚捏住了女警官下体的小凸起，猛地一拉，“啊——”女警官悲鸣 一声，头向后仰去，身体不由得一阵哆嗦。 　　“哈哈哈……”罪犯不由得开怀大笑，加紧了手上的动作。 　　“啊……我快忍不住了……”女警官浑身绷紧，悬在空中的脚尖蹦得笔直， 以抗拒由阴部和乳房传来的阵阵快感。 　　吴刚猛地抓住女警官的乳头，向外一拉，“啊”女警官禁不住一阵颤抖，淫 水也破门而出。 　　“哈哈……还以为是什么三贞九烈的女警官，没想到这么两下就不行啦，哈 哈……” 　　“不……不是……”女警官拼命的摇着头。 　　“嘿嘿，看来女警官嘴硬得很哪，只可惜你下面的嘴很诚实啊！” 　　“啊……不……不是的……”听着罪犯的嘲笑，女警官不由得一阵气苦，她 的身体一直都很敏感，如今竟在罪犯的玩弄下有了反应，羞辱的泪水终于流了下 来。 　　“被我玩过的女人，都要有记号。”罪犯拿起一根燃烧的木条，戳到女警官 雪白的大腿内侧嫩肉上。 　　“啊……”女警官凄惨的大叫，头部用力地摇晃着，乌黑的长发满天飞舞， 雪白的肉体一阵颤抖，举在半空的小脚无奈地踢蹬着。 　　“嘿嘿……我要来了……”吴刚淫笑着脱下裤子，露出黝黑的阳具，那黝黑 的阳具向铁棒一样勃起着，闪着淫秽的光芒。 　　林冰羞辱的别过脸去，闭上美丽的双眼。 　　吴刚托起女警官的臀部猛地向上一提，“啊……”女警官被提离地面，她甚 至已感觉到黝黑的阳具碰到了自己的阴唇。 　　“完了，我的贞洁就这样被罪犯破坏了。”女警官认命的想到。 　　“啊——”罪犯突然大叫一声，飞了出去。一个男人扑了上去，很快就制服 了罪犯。 　　“探长！”林冰的语气中满含着感激和委屈，泪水再一次夺眶而出，不过这 一次不是绝望的泪水，而是幸福的泪水，她得救了。 　　探长摆了摆手，解开她的束缚，脱下外衣给她披上。 　　林冰冲上去，对着到在地上的罪犯的下体就是一脚，“啊……”罪犯大叫： “员警打人了，救命啊！” 　　林冰没头没脑的照罪犯的身上踢去，探长好不容易才拉开了林冰，递给她衣 裤，林冰此时才发现她的下体还是赤裸的，不禁羞红了脸，她刚穿好衣裤，远处 传来了警笛声。 　　后来她才知道，探长挂掉电话后就跑到电信局，查处她最后打电话的位置追 踪而来，并在路上布置了警力，只是由于范围太大，探长找了很长时间才发现这 片拆迁房，幸好罪犯白天不便于逃跑，否则林冰就难逃被凌辱的命运了。 　　后来林冰嫁给了探长，罪犯也因为先前的强奸案被判了刑，林冰的这段受辱 情节被隐瞒了下来。 　　 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　 　　“吴刚，吴刚，难道他又跑回来了？”女警官不由得抚摸着大腿根部，打了 一个冷颤。 　　　　　　　　　　　　　　（二）风月酒吧 　　“看来他潜回本市，一定会找他以前的关系，所以，你们要调查清楚吴刚在 本市的所有社会关系，一个也不能漏掉，派人２４小时蹲点守候。”刑警队的会 议室内烟雾缭绕，林冰摆摆手，驱散眼前弥漫的烟雾，向面前的部下下达命令。 　　女刑警一向是凤毛麟角，特别是一位如此漂亮的女上司。很多人对林冰都是 既佩服她的果敢和智慧，又有些敬畏，总觉得这位“冰美人”难以接近。当然也 有一些人对林冰不屑一顾，特别是王队长的几个亲信。 　　“陈明，你们中队具体负责这个案件，有事向我汇报。” 　　“是！”陈明答应着，暗地里却撇了撇嘴。 　　“他妈的，这个臭婊子，让我们蹲在这里喝西北风，自己不知道钻到谁的被 窝里过瘾呢？”陈明冲一旁的员警小李发着牢骚。他是王队长的小舅子，对林冰 成为他的上司很不满，因此林冰成了陈明和几个小员警背地里议论的物件。 　　“陈队，你也别说，林队的身材确实好，那腰条，那脸蛋，特别是那小屁股 一扭，得勾掉多少人的魂哪！” 　　“他妈的要不是那漂亮脸蛋，咱们赵局能那么器重她？鬼才相信？没准她现 在正在赵局的身下叫床呢！” 　　“哈哈，陈队，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸哪！” 　　“你这个臭小子，你看我哪天把她搞到手给你看看，哼……”小李撇了一下 嘴，没说什么，他知道这位陈队好色、胆小、好吹牛，要不是王队长的小舅子哪 能成为中队长呢！ 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　一个多月过去了，但吴刚的案子却一直没有进展。近十几天来却有接二连三 的妇女失踪案发生，社会上渐渐有一些议论，林冰也感受到上级的压力。 　　面前的办公桌上摆着三个失踪女性的档案，三个人均为三十岁左右的中年女 性，都有很好的职业，同时又都有过离异的经历。而她们失踪前，据她们朋友的 介绍，都曾经到风月酒吧去过几日。 　　刑警们已经调查过风月酒吧，并没有发现什么，只是略感奇怪的是，风月酒 吧不止老板和服务员均为女性，就连顾客也都是女性，门口挂着“男宾止步”的 牌子。 　　林冰决定亲自去看一看，她穿了一件黑色的吊带连衣裙，露出白皙圆润的肩 头，裹着肉色丝袜的脚上穿了一双黑色的高跟皮鞋，尽管在现代社会，这身衣服 太普通不过了，但林冰还是有些不自然，她不自觉的向上拽了一下吊带，抬腿迈 进了风月酒吧的大门。 　　酒吧内没有常见的乌烟瘴气，反而显得有些安静，舒缓而又低靡的音乐在昏 暗的灯光中飘散着，令人陶醉其中。“如果没有任务，今天这么好的环境，真应 该好好放松一下。”女警官四下打量了一下，酒吧内被许多隔断分离开来，每个 隔断都是一个小单间，单间的门都是紧闭的。外面只是零散摆放了几张小圆桌， 有两个懒散的女人坐在那里。 　　“来杯红酒，谢谢。”林冰座在一张桌前，一边放松下来一边打量着四周： “看来，今天是不会有什么结果了。” 　　“美女，这杯我请客。”林冰的对面座过来一位身体有些发胖的年轻女人， 看起来年龄不会超过三十，中等身材，面容倒也端正，满脸笑容很爽朗的样子。 　　林冰正愁没法来了解情况，看到有送上门来的，当然很高兴：“好啊，多谢 了。” 　　“美女，新来的吧？” 　　“你怎么知道呢？” 　　“看得出来。嗷，你是怎么知道这里的呢？” 　　“朋友介绍的。”林冰随口答道。 　　“好，初次见面，先把这一杯干了。”胖女人爽朗的笑着，看着胖女人那真 诚的笑容，林冰不由得举起酒杯。 　　两杯酒下肚，胖女人的脸微微有些发红，那胖胖的小手有意无意地搭到林冰 的手上，林冰顿时觉得一阵酥麻，不由得把手抽了回来。 　　胖女人嘿嘿一笑，冲墙角那边努了努嘴。林冰向那面一看，不由大吃一惊， 墙角的阴影里，两个女人正在那里拥抱、接吻，就像是一对亲密的恋人。 　　“难道这里是同性恋酒吧，怪不得都是女人。”女警官的第一感觉是要站起 来离开这里，可想了一下却没有动：“为了办案，先看看再说。” 　　“美女，我们到那边聊聊怎么样？”胖女人一边拉住林冰的手，另一只手向 单间的房门指了一下。 　　林冰这回没有抽回手，任由胖女人拉着，不由自主的跟了进去。 　　“嗯……听着，我……我只是到这里来聊聊。” 　　胖女人嘿嘿笑着：“我知道，哪一个到这里的女人不是来聊聊的呢？每个人 都很寂寞，到这里来都是来寻找快乐的，不是吗？” 　　“嗯……我只是要问几个问题，不知你能不能帮我一下？” 　　胖女人看了她一眼，笑了一下：“这样吧，我们玩个游戏。你每赢一次，我 就喝一杯酒，还会回答你一个问题，不论什么。可我要是赢了，我可不要你回答 问题，每次我只要你身上的一件衣物，而且你也要喝一杯，你看怎么样？”随后 胖女人满眼期望的看着林冰。 　　林冰腾地羞红了俏脸，马上想站起来冲出去，转念一想：“这岂不是很刺激 么？就算我脱光了，面前也是一个女人，她又能怎么样呢？何况我还有可能赢， 兴许还能问出什么来呢。” 　　“好吧，什么游戏，说说规则吧。”女警官镇定了一下，答应着。 　　看到林冰答应了，胖女人很高兴：“这有两根铅笔。”胖女人像变戏法一样 掏出了两根铅笔：“诺，还有根线绳，我把线绳套在这两根颜色不同的铅笔上， 然后将它们捆在一起，你要是能猜对我把线绳套在那一根上，你就赢了，否则， 你就输了。怎么样？很简单吧！” 　　“嗯……好吧。”林冰想了一下，还是答应了。 　　“来猜猜吧，是哪一根？”看着胖女人那还不太熟练的双手，林冰想：“看 来她也不太熟悉这个游戏。” 　　“蓝色的。” 　　“哈，你赢了，说吧，什么问题？”胖女人大度地干了一杯酒。 　　“你是这里的常客吗？你叫什么名字？” 　　“我只回答你一个问题，我是这里的常客。” 　　“这也算？” 　　“当然了。”胖女人不怀好意的笑着。 　　“还是蓝色的。” 　　“嘿嘿，这回你输了。”胖女人满眼笑意的看着女警官。 　　女警官犹豫了一下，撩起裙子，纤纤玉指抻开了长筒丝袜的袜口，轻轻的向 下一撸，随着女警官玉指的滑落，女警官那白皙丰满的大腿，纤细健美的小腿， 精致美白的玉足一一显露出来，女警官脱掉袜子，又穿上皮鞋，低头将袜子递了 过去。 　　胖女人呆呆地看着女警官优美的动作，接过女警官的丝袜，贴在鼻子上，深 深吸了一口气。 　　很快，林冰又输掉了三次，此时女警官的身上只剩下黑色的长裙了，乳罩和 内裤都已经输给那胖女人。尽管还没有赤身裸体，但浑身空荡荡的感觉还是让她 很不舒服。 　　“这次，我们只赌你的裙子，而且，你也只剩下裙子了，嘿嘿……” 　　“好！”也许是酒精的刺激，林冰爽快的答应。不过，她又输了。 　　胖女人眯起眼睛，直勾勾的看着她，那目光，就像是一只猫在等待一个将要 出洞的老鼠。 　　林冰一仰脖，干掉了面前的红酒，慢慢站起来。双手伸到背后，纤细的手指 慢慢拉开背后的拉链，随即，又用两手轻轻一拨肩上的吊带，黑色的长裙“簌” 地一下落到地上，胖女人瞪大了眼睛，大张着嘴，呆呆的看着女警官。她活了这 么大，还是第一次见到如此美妙动人的胴体。 　　女警官的身体不知是由于酒精的刺激还是害羞，变得微微有些发红，在昏暗 的灯光下有一种朦胧美。女警官白嫩圆润的骼膊环在胸前，挡住了粉红的乳尖， 却将双乳紧紧挤压在一起，深深的乳沟更加引人遐想。另一之手向下挡住了那片 黑色的三角地带。 　　胖女人失神了半天，好不容易才闭上了嘴，咽了一口吐沫：“你……你…… 我……我们……来……来赌最后一次吧，不论你输赢，你……你要问什么，我， 我都会告诉你的。不……不过，如果你输了，我……我们……来一次，好……好 吗？” 　　“嗯……不，不行。”女警官尽管羞红了身体，可依然很坚定。 　　“那……那你……你自慰给我看，好……好吗？我……还想……摸摸你。” 　　“嗯……那，那好吧，不过，你……你只准摸……摸我的……脚。”女警官 说完，又一次地下了头。 　　“好，好吧，来，躺在这里。”胖女人拉着女警官的手，让她躺到在了沙发 上。 　　“来。让我来教你。”胖女人拉起女警官的手，伸向女警官迷人的三点。 　　“不……不……不要……”女警官挣扎着摆脱开胖女人，迷离的目光中透露 出一股英气，随即消失了。 　　这转瞬即逝的目光仍然令胖女人为之一震，无奈地松开双手，眼睛仍然直勾 勾的看着女警官那迷人的胴体。 　　女警官害羞的扭过脸，避开胖女人那色咪咪的仿佛吃人一般的目光。一只手 慢慢抚上自己的双峰，轻轻把玩着乳房上的红色蓓蕾，乳头由于酒精和环境的刺 激而坚挺，手刚一接触，一股麻酥的感觉迅速传达到大脑。 　　“啊……”女警官不由得叫出声来，另一只手也情不自禁的伸向了自己的下 体，拨开凄凄芳草，探向那片桃花源地。 　　胖女人抓住女警官的一只脚踝，轻轻一抬，女警官紧闭的双腿被打开了，微 微泛滥的阴道口和外翻的阴唇都暴露在胖女人的眼前。“啊，我竟然被一个女人 看光了。”一阵阵羞耻的快感直冲她的大脑，女警官已完全沉迷了，她不由得加 快了手上的动作。 　　女警官脚上的鞋被脱了下来，露出秀美的玉足。紧张和兴奋的刺激，使得女 警官的脚绷得很直，整齐的脚趾依次排列，泛红的趾肚在在昏暗的灯光下宛如一 颗颗鲜艳欲滴的葡萄。胖女人忍不住将厚厚的嘴唇贴上去，吸吮着女警官鲜嫩的 足趾。 　　“啊……啊……”足底麻酥的感觉传遍了全身，女警官一阵颤栗，红艳的双 唇微张，吐出甜美的声音。 　　胖女人倏地一下褪掉自己的裤子，将女警官另一只完美玉足夹在两腿之间， 两条肥胖的大腿用力地摩擦，仿佛要将女警官的玉足碾碎。 　　“啊……啊……”女警官加快了手上的动作，身体随着双手的抽动而上下起 伏，美丽的大眼睛紧紧地闭着，殷红的舌头在鲜艳的嘴唇上划着圈，挺拔的双腿 更加笔直。随着足底感受到胖女人阴部的股股热流，女警官的身体挺直了，浑身 不由自主的一阵阵颤栗，大叫着高潮了。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　女警官从睡梦中醒来，头昏昏沉沉的，她倏地坐起来，感觉头痛得像要裂开 一样。昨晚那胖女人并没有给她什么有用的线索，她只是知道那几个失踪的女人 并不是常客，只是在失踪前的那一段时间来过几次，而且好像还有些什么心事。 　　她实在想不明白昨天晚上为什么会那样，会玩那个明知不会赢的游戏，会和 那个胖女人那样疯狂。“为了查案？不，不……”这理由连她自己也说服不了， 她明知胖女人不会知道什么的：“难道是酒精的刺激？也许……也许，自己太寂 寞了，也许……也许……也许自己就是一个淫荡的女人？” 　　　　　　　　　　　　　　　（三）噩梦 　　“根据我们的调查，我们发现最近失踪的三个女人都和吴刚有关系。”陈明 向座在对面的女上司汇报。 　　“哦，怎么见得呢？” 　　“根据我们大量的走访，我们发现她们都在三年前，也就是吴刚被捕前遭受 了吴刚的侮辱，只是当时她们都没有报案。” 　　“哦，那你们又是怎么发现的呢？” 　　“我们是在检查被害人的物品时，发现大量被害人的裸照和吴刚的威胁信时 发现的。我们检查了信的来源，都是在本市的不同地点发出的。” 　　“那被害人又为什么不撕毁这些信和裸照呢？难道是吴刚故意留下的吗？难 道他是向我们警方挑战吗？”女警官不由得握紧了双拳。 　　“这至少还说明吴刚就在本市，陈明，你去布置一下，多增加警力，进行一 次全市大搜捕。” 　　“是。”陈明答应一声，转身离开了。女警官对这个下属不是很满意，总觉 得他的眼神很邪，可这个陈明确有点小聪明，加上又是王队长的下舅子，因此一 直很重用他。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　漆黑的夜空，只有一轮惨澹的月光透过层层迷雾照在残破的墙壁上。 　　女警官身着黑色的警服，手里握着精致的小手枪，只身一人行走在小巷中。 　　她神色凝重，警惕的向四周张望。 　　突然，一个黑影在她身后猛扑过来，女警官机警地转过身，手枪指向背后的 黑影，那是一个精干的男人。女警官扣动扳机，可是手枪却没有响，女警官刚一 愣神，黑影扑了上来，女警官仰面朝天摔倒在地上，手枪也飞出去好远。 　　男人和女警官滚在一起，毕竟女人没有男人的力气大，女警官的手腕被男人 的双手紧紧捉住，身体被压在男人身下，饱满的胸部在男人身下剧烈的起伏。 　　“放开我，你是什么人，放开……我是员警！”女警官张开嘴向男人鼻子上 咬去，男人侧身躲过，用前额狠狠撞向女警官的头颅，女警官被撞的头晕目眩， 再也无力挣扎了。 　　“放开我……你干什么？你是谁？我是员警……来人啊……” 　　男人将林冰翻过来，把女警官的双手拧倒背后，掏出女警官的手铐铐住女警 官。 　　男人拽开女警官的裤腰带，一把将女警官的长裤和鞋袜都扯了下来。 　　“住手……啊……来人啊……你要干什么？”女警官躺在地上，拼命踢蹬着 双腿。 　　男人一把拉住女警官纤细的脚踝，双手一绞，女警官就被翻转过来。男人翻 身骑到女警官的腰部，一把撕掉下身的三角裤，女警官的下体已完全暴露在月光 下。 　　“你……快放开……我……我……呜……”男人似乎有些恼怒，一把将她的 内裤塞进她的嘴里。然后解开她的领带蒙住她的双眼，轻轻地绕到脑后系上。女 警官的眼前一片漆黑，嘴里也只能发出轻微的呜咽声了。 　　林冰的黑色的警服上衣虽然依然完整，但下身却完全赤裸，嘴里塞着自己的 内裤，双眼被自己的领带蒙住，双手被本应铐住罪犯的手铐紧紧铐住。 　　女警官仍然拼命挣扎，赤裸的双腿使劲地踢蹬，那粉红的肉缝在洁白的双腿 间若隐若现，上身也不停地扭动，以摆脱骑在背上的男人。男人一手按住女警官 的细腰，另一只手挥舞起来，落在女警官丰满白嫩的大屁股上。 　　夜空里传来“啪、啪”的响声。 　　“啊……我竟然被打屁股了，而且还是一个罪犯，简直太羞耻了。” 　　女警官双腿踢蹬的频率越来越低，雪白的屁股上布满了红红的掌印，臀部火 辣辣的，可敏感的身体却越来越兴奋了。 　　“啊！”林冰大叫着从睡梦中醒来，大汗淋漓，双手紧握住洁白的被单捂在 胸前，纤细的手指微微颤抖。 　　“叮呤呤……”电话铃突然响起，林冰平静一下心情，接起了电话。 　　“妈妈，今天是星期天，该带我去玩了吧？” 　　听着电话里可爱稚气的童声，林冰充满了歉意，既然案子没什么进展，索性 今天就放松一下吧。 　　“好吧。”林冰答应着。 　　“太好了，妈妈带我玩去了……” 　　听着电话里儿子的欢笑，林冰也露出了笑容。 　　放下电话，身体依然软绵绵的，又一种火热的感觉，想起刚才的梦境，林冰 “腾”地羞红了身体。自从老公死后，经常梦到那次受辱的情景，尽管细节有所 不同。 　　“可……可今天，竟然梦到了被打屁股，真是羞死了。”林冰不由得摸了一 下屁股，仿佛还有那种火辣辣的感觉。 　　林冰的白色切诺基刚刚离开，一个身影闪进女警官家的楼道。这身影就是吴 刚。 　　吴刚快速来到林冰家的门前，掏出一串钥匙，轻巧的开着门，很快，林冰的 家门被打开了。 　　这是一间干净整洁的房屋，充满了女人的气息。只有床上的被褥还凌乱的散 放着，吴刚掀起被褥，深吸了一口气，那里还残留着女警官的体香。吴刚又来到 卫生间，这里挂着女警官换洗的内衣。 　　“啧啧啧，真可惜，都洗干净了。”吴刚摸着洗过的内衣，露出了遗憾的表 情。“啊，这是女警官的丝袜，那双白白嫩嫩的小脚一定穿过它，啊，这黑色的 小内裤真性感，它一定包不住女警官丰满的大屁股，嘿嘿……”吴刚抓起女警官 的内裤狂吻，陶醉地闭上眼睛。 　　林冰带着儿子在游乐场尽情玩耍，和儿子一起大声欢笑，仿佛已忘记了眼前 的案子，不知不觉的一天过去了。林冰开车送儿子小亮回奶奶家。 　　“妈妈，上去和我一起住嘛，妈妈。” 　　看着儿子乞求的目光，林冰不由一阵心酸：“不行啊，妈妈还有事情，听奶 奶话。”看着儿子依依不舍地进了楼道，林冰发动了汽车。 　　“叮玲玲……” 　　刚进家门的林冰就听到电话铃响起。“谁？” 　　“林冰？”是一个男人的声音，好像经过处理，声音有些沙哑。 　　“你是谁？” 　　“哈哈，连老朋友都挺不出来了吗？你不要管我是谁，你的孩子在我手里， 你不要告诉任何人！” 　　“你到底是谁？这不可能。” 　　“我说了，你只要按我的话去做。信不信由你，不要报警。哈哈，我忘了， 你就是警官，哈哈……” 　　“喂，你……不对，我儿子才回家不久。” 　　“嘿嘿，你只是送他到楼梯口，却没有送他上楼，对不对啊？哈哈……” 　　“不，我不信。” 　　“妈妈，救我啊，呜……”听筒里传来亮亮的声音。 　　林冰很后悔：“为什么不送儿子上楼呢？” 　　“怎么样？信了吧？” 　　“你是谁？你到底要干什么？”到底是女警官，林冰很快就冷静下来。 　　“我不干什么，我只要你按我说的做。”男人的话很坚定：“第一，不要告 诉其他任何人，我已经在你的家中布满了监视器，我可以看到你的一举一动，我 警告你，不要想拆掉监视器，你的儿子在我手里。然后，卫生间里，我给你准备 了一件性感的内衣，我给你半小时的时间，考虑好了就把它穿上，记住，里面不 要穿任何东西，否则，嘿嘿……别怪我不客气。” 　　“喂，你……” 　　“哢，嘟……嘟……”对方不等她说完，就撂了电话。 　　林冰放下电话，此时，她才意识到问题的严重。 　　“亮亮被绑架了，那人要干什么呢？看来是冲我来的，亮亮啊，妈妈害了你 啊。” 　　林冰翻了一下电话的来电显示，是一个手机的电话号码。这年头，任何人在 街头都可以随意买到手机卡。 　　“没有办法，只有按他的话去做，只有这样，才能引诱犯罪分子出来，才能 抓住他，才能救出亮亮。” 　　林冰下定决心，走进卫生间，尽管她有心里准备，可还是尴尬万分。那里挂 着一件黑色透明网格内衣，大大的Ｖ领，浑身都是透明的网眼，而且很短，估计 穿在身上什么也挡不住，只能增加罪犯的情欲。 　　看到这极具色情的内衣，女警官顿时羞红了俏丽的脸颊。 　　“这个流氓。”林冰心里暗暗骂着。“可是不穿呢，还不行，可是如果我穿 了，他正在监视我，那……我……岂不是要在他面前脱衣服，那……就会被他看 光的。” 　　吴刚看着荧幕中拿着睡衣的女警官，暗暗得意。 　　他突然看到女警官好像发现了什么，起身到床上掀起被子，钻了进去，吴刚 一愣，随即笑了：“嘿嘿，林警官，你早晚会被我看到的，还会被我干得嗷嗷叫 的，还躲什么？” 　　他只看到女警官的被子在动，衣服一件件地被扔出来，外衣、衬衣、长裤、 袜子、乳罩、内衣，“嘿嘿……你脱光了。”想像着女警官白嫩的裸体，吴刚不 由得咽了咽口水。 　　很久，女警官像是下了很大的决心，慢慢掀开被子，身上只穿着那件黑色的 性感内衣。 　　大大的Ｖ字领一直开到肚脐上方，大半白皙的乳房露在外面，粉红的乳头俏 皮地穿过网眼，钻了出来。下部的裙襬刚刚盖到屁股的上方，微微一迈步，黑黑 的阴毛和屁股沟就会显露出来。女警官一只骼膊紧紧偎在胸前，另一只手狼狈地 拽住内衣的下襬，可拽住前面，后面就会露出来，拽住后面，前面就回露出来， 弄的女警官不知所措，身体也因为羞愤而发抖。 　　“叮玲玲……”电话铃声再一次想起，女警官蜷在沙发上，接起了电话。 　　“林大警官，你好漂亮啊，哈哈……” 　　“你……你……”因为羞愤，女警官已经说不出话来。 　　“来，我的小宝贝，把大腿劈开，让我看看我的记号还在不在，哈哈……” 　　“你……你这个流氓！”林冰不由得摸了摸大腿根部。 　　“对，我就是流氓，哈哈……你能把我怎么样？看来你还和从前一样白，一 样的漂亮、性感，哈哈哈……” 　　“你……”林冰几乎哭了出来。 　　“你的乳房还是很白很嫩的吗，不过乳头的颜色好像变深了，你的儿子满有 福气的，能喝道你的奶水，屁股也好像更丰满了，你最近是不是经常想我啊？你 不寂寞吗？我来陪陪你啊……哈哈……” 　　“你……”女警官满脸羞红，气的想摔掉电话。 　　“记住啊，臭婊子，你现在只有听我的话，否则，嘿嘿……”吴刚并没有说 下去，可林冰却知道后果的严重，她知道，这个人是什么事都干得出来的。 　　“你今天晚上不要睡觉了，我晚些会再给你电话的，再见了，我的宝贝女警 官，嘿嘿……” 　　“你……”林冰无奈地放下电话，呆呆的坐在沙发上。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　吴刚在荧幕前双手抚摸着荧幕中女警官曼妙的身姿：“啊……好漂亮啊…… 这身材，这脸蛋，臭婊子，我早晚要干死你，嘿嘿……” 　　“臭婊子……母狗……我要干死你”吴刚正在喃喃自语，突然发现荧幕上的 女警官坐立不安起来：“嗯……难道她要……嘿嘿……” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　林冰放下电话，身体也松弛下来，儿子暂时还没事：“我要好好想想，如何 救儿子出来。”一股从膀胱传来的尿意忽然直冲大脑，刚刚一直为儿子的安危而 担心，如今松弛下来才想起很长时间没去厕所了。 　　“啊……不能去。”林冰刚想起身，想起卫生间也安了监视器。 　　可是阵阵尿意却只冲大脑，女警官咬咬牙，又坐了下去。 　　女警官焦躁不安起来，雪白的双腿时而交叉，时而分开，裙襬随着双腿的摆 动起伏着，不时露出女警官的阴毛，双手也从胸前拿下来，不自觉地绞在一起， 顶在小腹上。 　　又过了二十几分钟，由膀胱传来的尿意更强烈了，女警官不由得咬紧牙齿， 努力收缩着阴唇，雪白的双足也因紧张而蹦得笔直，足趾用力向内卷曲着。 　　“啊……我要尿了……尿了……”她甚至感觉到一滴尿液已冲破阴唇滑落而 出。尽管她的下体什么也没穿，但让她尿在这里，尿在沙发上，她还是感觉难以 接受。 　　女警官不顾一切地冲向厕所，坐在马桶上，听着“哗……哗……”的声音， 女警官羞辱地闭上美丽的双眼，她真的希望，这只是一场噩梦。 　　　　　　　　　　　　　　（四）不轮之耻 　　已是深夜两点多钟了，女警官站在门口，犹豫着，身上只穿着黑色透明的网 格内衣。刚才吴刚给她打来电话，让她两点半钟在她的车上等电话，而且不允许 她再穿其他的任何衣物。 　　“虽然是深夜，可……可我穿这件，这……怎么出去啊？万一……万一碰到 其他人，怎么办？” 　　女警官仍然犹豫，她抬头看看墙上的表，已经两点二十五分了，她无奈地穿 上吴刚为她准备好的凉鞋，那是一双露趾凉鞋，只有两条黑色的细带，更加反衬 出她白皙的脚掌，由于鞋跟太高了，女警官不由得晃了一下。 　　女警官小心翼翼的推开房门，四周看了一下，漆黑的楼洞里没有一点声音。 　　女警官飞快的跑下楼，在楼洞内向外张望了一下，还好，她的白色切诺基就 停在旁边，而且漆黑的夜色中没有一个人影，女警官迅速打开车门，转了进去， 这是她才发现，她的心脏“砰砰”跳得很快。 　　女警官平静了一下，发现冰凉的皮质座椅刺激她白嫩丰满的屁股，令她很不 舒服。 　　她刚刚坐定，手机就响起来：“十五分钟后到西郊小汤山公园等我电话。” 　　“喂，喂，那里很远啊！” 　　“不要啰嗦了，如果赶不到，就见不到你儿子了。” 　　女警官发动汽车，飞一般的冲出小区大门。她此刻没有任何想法，只是想如 何尽快见到她的儿子。 　　十五分钟后，林冰的汽车准时停在小汤山公园门口。 　　“林大警官，下车吧，嘿嘿……”电话里传来吴刚淫亵的笑声。 　　“可是……可……我……” 　　“你什么？哼，林大警官，你是光着屁股，不敢下来见人吧？哈哈……” 　　“你……你要干什么？你快点把我的儿子还给我！” 　　“着急了？林大警官，那……好吧，你把车开到公园右侧的围墙，那里有一 棵大树，你顺着树爬进来，我想这难不倒你吧？” 　　女警官绕到右侧，那里果然有一棵大树，女警官看了看，四下无人。女警官 甩掉高跟鞋，纵身跃上大树，粗糙的树皮摩擦着细嫩的皮肤，内衣也被卷起来， 露出她白嫩丰满的大屁股，林冰已顾不上那么多了，她只是一纵一纵向上爬，只 希望快点越过围墙。 　　林冰跳过围墙，赤脚走在松软的草地上。她漫无目的地向前搜寻，希望能发 现什么线索。九月初的北方，夜里已经有了些凉意，一阵微风吹过，女警官不禁 打了个冷颤，抱紧了臂膀。 　　电话再次响起：“我要见到我儿子。” 　　“好，不过，你要先脱光衣服。你向前走，那块大石头上有你的饰品，你把 它戴上，我就会让你见到你的儿子。” 　　“你在哪里？”女警官警觉的看着四周，可是漆黑的夜色中什么也看不见。 　　女警官走到大石头前，藉着微弱的月光，女警官看到石头上放着一副精致的 镣铐，是用精钢铸成的，四个铐子间用很短的铁链相连，如果将手脚都铐上，那 就只有蹲在地上或趴在地上了。 　　“你……你休想。”女警官满面羞红。 　　“随你的便，你不想见到你儿子了吗？哈哈……” 　　女警官犹豫了一下，还是脱掉了仅有的内衣，蹲在地上，拿起镣铐，铐住了 自己的手脚。 　　过了一会儿，假山后转过一个人，吴刚。 　　“林警官，咱们又见面了，怎么样？你想不想我啊？” 　　“吴刚，你少废话，我儿子呢？” 　　“哈哈，大警官，你现在的这副模样，还敢见你的儿子吗？” 　　“啊！”女警官这才想起，自己赤身裸体，如果这样见儿子，会给他很大伤 害的。 　　“哈哈……”看到女警官犹豫的表情，吴刚大笑起来：“我给你想了一个办 法。来，出来。” 　　吴刚一拽手中的铁链，一个瘦小的身影被拽了出来。 　　“啊，亮亮。”女警官不顾一切的扑上前去，可双脚却被镣铐绊住了，“扑 通”一声，倒在地上，此时的女警官，双臂弯曲撑在地上，双腿由于铁链的束缚 而被迫跪下，撅起雪白的大屁股。 　　“哈哈……”女警官的狼狈引来了一阵大笑：“你看你，哪里还像个警官， 完全像一个待操的婊子，哈哈……” 　　女警官羞愤交加，终于哭了出来，泪珠顺着脸颊划落。 　　“哈哈，大警官，见到儿子，怎么反而哭了？真是我见犹怜哪，哈哈……” 　　林冰抬起头，才看清儿子，脖子上拴着一个项圈，铁链的另一头握在吴刚手 中，眼睛被黑布蒙着，耳朵上戴着一个大耳包，嘴上贴着一层胶纸。这反而使她 放下心来，儿子看不见自己，也听不见自己的声音。女警官手脚并用，三两下爬 到儿子的面前，突然发现，儿子竟然也是一丝不挂的。 　　“啊，吴刚，你……你干什么？你……放了他，你不就是要对付我吗？你放 了他！”女警官嘶声喊道，同时纵身扑向吴刚。 　　吴刚抓住女警官的头发，只轻轻一拨，林冰一个踉跄，转身趴在地上，雪白 的大屁股高高翘起。吴刚拉着女警官的脚踝向怀里一带，女警官的屁股就被送到 吴刚的面前，吴刚抡起大手，重重的打下去。 　　“啊……不要……啊……放开我……”女警官拼命挣扎，身子前倾，手脚并 用着向前爬，希望脱离恶魔的手掌。 　　吴刚一脚踩住女警官的脚掌，一只骼膊圈住女警官的腰部，另一只手拨开女 警官的双腿，用力掐着大腿根部的嫩肉：“我让你跑，还敢跑，哼……” 　　“啊……不要啊……痛啊……啊……饶了我吧……”林冰哭喊着。 　　“听着，再不听话，可别怪我对你儿子不客气。哼！” 　　女警官听到儿子，愣了一下，放弃了挣扎，任由吴刚抱在怀中。吴刚的大手 没有放过女警官，双手轻轻揉捏着女警官娇嫩的乳头，随后划过乳房，顺着身体 的两侧摸到女警官的臀部，女警官不敢挣扎，只有轻微的晃动身体，躲闪着吴刚 淫亵的抚摸。吴刚抓住女警官两片肥厚的臀肉猛地一分，“啊……”当女警官意 识到自己的屁眼暴露在罪犯面前，身体不由一阵哆嗦。 　　“好了，转过来。”女警官一愣，满以为罪犯下一步就要强奸自己了，可他 竟然让自己转过去，不知又要耍什么花招，只好慢慢转了过来，跪爬在吴刚的脚 下。 　　吴刚揭开裤带，“唰”的一声，露出那巨大黝黑的阳具，“啊……”女警官 惊呼一声，本能的扭过脸去。 　　“把脸转过来，臭婊子。” 　　女警官无奈只有转回羞红的俏脸，却仍然紧闭双目。 　　吴刚一把拉过小亮：“臭婊子，看清楚，嘿嘿……我不喜欢强迫女人，尤其 是对你这样漂亮的女人，我是很尊重的。” 　　“呸，你这样对我，还……” 　　“嘿嘿……对你，我是本着自愿的原则，我不喜欢操戴锁链的女人，那样不 过瘾。我希望你主动来求我操你，那样才有意思，才有征服的快感，你早晚会求 我来操你的，嘿嘿……” 　　“你……你休想。” 　　“不过，今天你要给我们消消火。” 　　“什么？” 　　“我们，给我们俩消消火。”吴刚加重了语气，指了指身边的小亮。 　　“可……可他还是个孩子啊，他才四岁啊，你……你放了他。” 　　“哈哈……女警官，别做梦了。给你两个选择，要么是他的小鸡鸡，要么是 我的；一个是你的嘴，一个是你的淫穴，你自己选吧，嘿嘿……” 　　“我……你……你……”由于极度的羞愤，女警官已经语无伦次了。 　　“不要我啊你的，你看看，天已经快亮了，要是被晨练的人们看到你这位大 警官光着身子趴在这里，那明天的报纸就不会不畅销了，哈哈……” 　　看看眼前的粗黑的阳具和赤身裸体的儿子，又抬头看看天空，女警官咬了咬 牙，扭捏着：“我……我……你的，我……我的嘴。” 　　“什么？我没听清，再说一遍，完整一点，我听不懂。”吴刚故意羞辱着女 警官。 　　“我……你的……插我的嘴，他……的，插我的……那里。啊……呜……” 女警官说完，低下头，流出羞愤的泪水。 　　“哪里？”吴刚依然不依不饶。 　　“啊……骚穴……啊……呜……你……你放过我吧！” 　　“哈哈……大警官也有求饶的时候啊，不过我的家伙可不想被你咬下去。” 　　吴刚说着从兜里掏出嵌口球，一捏女警官的脸颊，“啊……呜……”女警官 被迫张开嘴，含住了嵌口球。吴刚拽住两面的带子，绕到女警官的脑后，系上。 那嵌口球是中空的，正好容的下一根阳具。女警官大大的张开嘴，口水顺着中间 的圆洞流了出来。 　　吴刚一把抓住女警官的头发，抬起女警官的俏脸，将那黝黑粗大的阳具一把 塞入女警官大张的鲜艳双唇中。 　　“呜……”女警官闻到一股腥骚的味道，一个巨大的家伙直抵喉部，引得胃 里一阵痉挛。女警官拼命摇晃着头部，双手撑住地面，身体努力后仰，想摆脱罪 犯的控制，可头发却被吴刚紧紧抓住，女警官只挣扎了两下就不动了。 　　“对，这才乖嘛，乖乖的，才不会吃苦。用力点，用舌头。” 　　女警官无奈只有用舌头轻轻刮弄着吴刚的龟头，舌尖传来一股咸咸腥臭味， 可女警官已顾不得许多了，为了儿子，卖力地舔弄着吴刚的阳具。 　　“对……啊……太好了，太美妙了，看来我们的大警官苦练了一阵口技啊！ 嘿嘿……” 　　女警官对罪犯的淫笑已经充耳不闻了，只顾舞动灵巧的舌尖，他只是希望快 点结束这难熬的时刻。 　　“啊……好啊……我要射死你……”吴刚猛地双手抓住女警官的脸颊，屁股 一阵抽动。 　　女警官还没明白是怎么回事，一股黏稠的腥腥的液体直冲咽喉。女警官想往 后躲，可头部被死死抓住，她涨红了脸颊，感觉黏稠的精液顺着食管流到胃中。 吴刚死死按住女警官的头部，直到挤干最后一滴精液。 　　“妈的，这骚娘们太骚了，弄得我这么两下就泄了。”吴刚心中暗想。 　　女警官四肢无力撑在地上，大口的喘着气，鲜艳的红唇上满是白色的精液， 乌黑的长发披散开来，遮住她美丽的脸庞。 　　“呜……啊……”吴刚扯下女警官嘴上的嵌口球，扔到一旁：“怎么样？我 的大警官，好吃吗？嘿嘿……下面，该尝尝你儿子的小鸡巴了，嘿嘿……” 　　“不……呜……我求你了，放过我吧……呜……”女警官羞辱得哭出声来。 　　不顾女警官的苦苦哀求，吴刚拽着女警官的大腿，拉倒她儿子面前，用双脚 撑开女警官的双腿，一把撕掉小亮的蒙眼布。也许是被吓呆了，也许是男孩的本 能，小亮目不转睛地盯着面前雪白丰满的大屁股和屁股中间粉红的肉缝。 　　“啊……不要……不要看啊……吴刚，你……快……蒙上，我……我……什 么都答应你……啊……呜……” 　　“怎么样？好看吧？哈哈……”吴刚大笑着再次蒙上小孩的双眼。 　　“林大警官，要有高潮啊，否则，嘿嘿……” 　　“呜……呜……”女警官只有低低的哭泣。 　　“啊！不……”女警官突然感觉到儿子冰凉的小鸡巴抵到自己的阴部，低头 一看，吴刚正握着儿子的小鸡鸡刮弄着淫靡的肉缝，另一只手狠命地揉捏自己的 乳房。“啊……竟然被自己的儿子，一个四岁的小孩玩弄，太羞耻了，啊……” 　　女警官一阵眩晕，而同时自己敏感的身体又有一阵莫名其妙的快感。 　　“啊……不……不会的。”女警官的大脑拼命挣扎，可阴部却不由自主的渗 出水来。 　　“哈哈……大警官，竟然被自己儿子操出性感来了，哈哈……” 　　“不……不是，你……你胡说！”女警官拼命摇头，反驳罪犯恶毒的语言， 也抵御着身体里的一波波快感。 　　“呶，这是什么？”吴刚的手在女警官的阴部捞了一把，抹在林冰的脸上。 　　“啊……不……不……啊……” 　　“快点，不然一会天亮了。”吴刚重重的拍了一下女警官的屁股。 　　一句话提醒了女警官，只好任命地随着吴刚手中的小鸡巴晃动身体，垂在胸 前的一对乳房也不停的摇晃。 　　“好……乖……对……这才是个骚货……对……” 　　听着吴刚淫亵的语言，更加重了女警官的耻辱感，而同时身体也更加背叛了 她。她此时并没有注意，吴刚的手已经离开了她的身体，她正在不知羞耻地扭动 着，屁股也在卖力地挤压着儿子的小鸡巴。 　　“啊……不……不要看……啊……” 　　也许是受到了刺激，小亮竟突然尿了，滚烫的尿液直冲女警官的阴唇。 　　身体极度兴奋的女警官突然受到尿液的浇灌，“啊……我……要来了……” 女警官大叫着，原来垂下的头高高仰起，乌黑的长发被甩到背后，整个上身呈弓 形向上翘起，四肢用力撑在地上，小腿绷紧，浑圆的足趾用力弯曲着。 　　“啊……不要看……啊……”女警官身体猛地一哆嗦，在“哢嚓、哢嚓”的 闪光灯中，高潮了。 　　高潮后的女警官无力的瘫倒在地上，惨澹的月光照在她白皙赤裸的胴体上， 显得无比凄凉。 　　“那块大石头后有钥匙，你自己去打开吧，你早晚会主动来找我的。” 　　女警官连滚带爬的找到钥匙，手忙脚乱的打开镣铐，转过身子，吴刚已经不 见了。 　　女警官飞快的套上内衣，爬过围墙，钻进汽车，消失在无边的黑暗之中。 　　　　　　　　　　　　　　女警沉沦（五） 　　“根据我们的线报，最近有人在西郊附近见到过吴刚。”陈明正在向林冰汇 报。 　　“什么？”林冰暗自一惊。这两三天来，吴刚并没有再找她的麻烦，只是给 她打电话来，羞辱她几句，而且让她在家不许穿衣服，出门的时候也不准穿内衣 裤，甚至是袜子也不许穿。所以林冰现在是真空的。当林冰走到街上的时候，胸 前不停摇晃的大奶子和裤脚下吹来的凉风让她充满了屈辱的感觉。 　　“在什么地方？”女警官追问到。 　　“西郊，梅江小区，那可是一个高档住宅小区。” 　　“梅江小区，小汤山公园，这两个地点比较近，难道吴刚会住在那附近？那 他又为什么会暴露行踪呢？”女警官暗想。 　　“啊，陈明，最近那边的碎尸案比较忙，你去帮帮那边吧！” 　　“呃，可是……”陈明看到女警官心不在焉的样子感到有些奇怪，每次女警 官接到情报时的兴奋不见了，还让自己办其他的案子。他一低头，看到女警官交 叉的双腿，露出一截白生生的脚脖，竟然没有穿袜子。 　　陈明很好色，对林冰一直很垂涎，只是碍于是自己的上司，又对他一贯板着 脸，才没有得到机会。不过他却经常偷窥着女警官。每次见到林冰，他总是幻想 着那黑色警服下的优美身段。 　　不过女警官却一向包裹的很严实，即使是夏天也不穿裙子，他只能看到露出 的一截玉臂和包裹着丝袜的脚脖。今天见到林冰的脚上没穿袜子，露出的脚脖白 皙肉感，他真想脱下女警官的鞋子，蹂躏那可爱的小肉脚。 　　陈明拽了一下衣服，遮挡住略微勃起的下体，干咳了一声：“咳，那……那 我先出去了。”眼睛仍死死盯着女警官那裸露的白嫩细腻的脚脖，脑袋里幻想着 那白皙丰厚的脚掌拨弄着自己的阳具，依依不舍的走出去。 　　“幸好心不在焉的女警官没有注意我，不过，她看起来很奇怪，她听到这个 消息不是马上布置任务，神情有些发呆，而且她没有穿袜子，也许今天是一时疏 忽？不对啊，她一向很注意自己的衣着的，为什么呢？”陈明的脑子不停的划着 问号：“也许，她出了什么事？” 　　过了一会，陈明见林冰走出办公室，匆匆走出门外。陈明随即跟了出去，见 女警官钻进白色切诺基，扬长而去，就也上了自己的捷达尾随跟上。 　　只见前面女警官的车左拐右拐直奔西郊而去，陈明更加困惑。女警官只顾开 车，她想偷偷的尽快查出吴刚的下落，好早日解救儿子，也解救自己。“要是被 其他人先找到吴刚，那他的手中由我的照片，可能还会有自己家中赤身裸体的录 像，那后果可就不堪设想了。”女警官暗暗焦急，却没有注意到尾随在自己身后 的陈明。 　　看到林冰进了梅江小区的物业管理办公室：“看来她是来找吴刚的，可她为 什么偷偷自己一个人来呢？她完全可以派人来，也可以对这里实行布控啊！” 　　他打通线人的电话：“喂，你说那个很像吴刚的人，住在哪栋楼？”陈明显 然是留了一手。 　　“啊，好像是五号楼，哪个单元我不太清楚。” 　　“没骗我吧？” 　　“我哪敢哪，您就是借我一百个胆，我也不敢哪，只是……”电话里一阵犹 豫。 　　“好了，少贫，少不了你的好处，你快给我打听一下，是哪个门，我等你电 话。” 　　“陈哥，是一单元三楼右手门。”不一会，线人就回话了。 　　“好，回去我给你好处。” 　　陈明下了车，自己慢慢溜到五号楼的楼下，看看没有什么动静。“先找几个 人来？”陈明暗想：“我还是先上去看看，确定了再说，免得兄弟们总瞧不起自 己。” 　　陈明顺着楼道上到三楼，轻轻推了一下右手的房门，竟然是虚掩的，“真是 天助我也，这会我可要立大功了，嘿嘿……”陈明暗自高兴，掏出抢，轻轻拨开 房门。 　　“嗯？”陈名一愣，屋内的房门都是敞开的，屋内空无一物，一眼望去，满 地狼籍，好像刚刚搬过家。“他跑了？妈的……便宜他了。”陈明嘟囔着，拎着 手枪，挨个房间检查了一遍，确定没有人，这才松了口气。 　　他收起枪，用脚拨弄着地上的杂物。突然他眼前一亮，看到地上的照片捡了 起来，不禁大吃一惊，随即露出了淫亵的笑容。 　　林冰，那赫然就是林冰的照片，那警官穿着性感的网格内衣，闭着眼，坐在 马桶上。还有一张，女警官趴在地上，手脚被镣铐捆在一起，大张着嘴，红艳的 嘴唇上还沾着白色的液体。 　　陈明看到这几张照片，不禁血脉贲张，感到胯下的阳物明显硬了起来：“他 妈的，这个臭婊子，在我面前装圣洁，原来是个烂货。” 　　陈明仔细搜查了房屋，又找到几张女警官的裸照，这才反手关上房门，走出 来。 　　林冰拿着吴刚的相片，在梅江小区查找了半天，所有人都说没见到照片上的 人，也没有听说吴刚这个人，正在办公室想着晚上去蹲点，见陈明走了进来。陈 明进来反锁了房门，样子很神秘的走到女警官面前，脸上戴着淫亵的笑容。 　　女警官满面狐疑的看着陈明，刚想吱声，只见陈明掏出几张相片晃了晃，扔 一张到女警官的桌面上。 　　女警官一看，腾地羞红了脸，呆在那里半天说不出话来，那竟是她和儿子交 媾的相片。 　　“你……你是怎么得到这些的？你……和吴刚什么关系？” 　　“哈哈，你别管我是怎么得到的。我和吴刚没关系，即使是有关系，我把这 些相片散发出去，你想想，你还有脸在这警察局里呆了吗？还有脸在这世界里活 了吗？如果你死了，那么你的四岁的儿子怎么办？他可就成了孤儿了，嗯——嘿 嘿……” 　　“那……你、你想干什么？”想起失踪的儿子，林冰的内心一阵歉疚：“我 要忍下去，救出儿子。” 　　“我？哈哈……”陈明干笑了两声：“我只是要帮你，帮你找到那个罪犯， 帮你救出儿子，如果我没猜错的话，相片上的小孩就是你的儿子，而且你已经被 吴刚玩过了，不过，嘿嘿……”陈明说到这，停顿了一下，看着女警官。 　　“不过什么？”虽然女警官明知她要干什么，还是不由自主地问出来。 　　“不过吗，你知道，我还没有结婚，已经很久没有女人了，我们不如来乐呵 几天，怎么样？” 　　看女警官没有出声，陈明一乐：“你放心，你只要满足了我，我不会告诉其 他人的，而且我还会帮你找回儿子，可你要是不答应，这些相片可就保不住了， 嘿嘿……” 　　见女警官座在椅子上没有动，陈明绕过桌子，走到女警官面前，摘下女警官 的帽子。 　　“不……”林冰似乎刚刚反应过来，只是轻微地晃了晃头，像征性的抵抗了 一下。 　　虽然她明知陈明的话不可信，他这个人她很清楚，他既不会帮她找回儿子， 而且在得到她之后，一定会向其他人吹嘘，可是她没有办法，她只有屈从他的淫 威。如果他把照片散发出去，那么自己的生活、事业、前途，自己的一切就都毁 了。因此，明知这是一个陷阱，她也得跳。 　　女警官的发卡被松开，盘在脑后的长发“扑哧哧”地披散在肩头。 　　“不……不要……这是办公室。”女警官无力发抗拒着，提醒着陈明，希望 他暂时放过自己。 　　“没关系的，门已经锁了，他们都去办案去了，外边没有人。”陈明一把抓 起女警官的玉足。 　　“啊！”女警官惊叫一声，身体后仰，鞋子被脱掉了，一只白皙的玉足摆在 了陈明面前，圆润的脚趾，细腻的脚掌，完美的足弓，精致的脚踝，由于女警官 走访了半天，脚微微有些出汗，足底形成微红色，还微微散发着一股汗香。 　　陈明闭着眼深吸了一口气：“啊，真香啊！”伸出舌头舔着女警官的足底， 足底麻痒的感觉使得女警官的脚向回挣了一下，可由于脚脖被陈明死死攥住，没 有挣动。女警官只好咬紧牙关，身体在沙发上扭动，足趾用力蜷曲着，来抵抗足 底传来的越来越强的麻痒感，猛地陈明扳住她的足趾摆开，足底酥痒的感觉登时 强烈起来，女警官抵抗不住，“啊”地叫出声来。 　　看着女警官紧闭双目，轻启朱唇，吐出天籁般的声音，手中握着细腻嫩滑的 柔胰，陈明心中一荡，几乎射出来。他一把抱起女警官放到办公桌上，手忙脚乱 发解着女警官的裤带，女警官挣扎着，抵抗着，可女人毕竟没有男人的力气大， 加之又不敢全力挣扎，于是半推半就的被解开裤带，裤子也被脱下来，修长的玉 腿、丰满的臀部、黑色的三角地带都暴露在陈明面前。 　　女警官拼命的用双手捂住下体，陈明反而双手袭上女警官的衬衣钮扣，由于 女警官的双手还要顾及下体，又不敢用力挣扎，很快上衣就被脱了下来。 　　女警官赤裸着雪白完美的胴体，浑身上下，只有右脚上还挂着一只黑色的皮 鞋，一只骼膊环抱在胸前，一只玉手紧紧捂住下体，双腿紧紧绞在一起，身体由 于羞愤而瑟瑟发抖。 　　看着自己日思夜想的完美胴体，一丝不挂地坐在面前，陈明咽口涂沫：“妈 的，还装什么圣女，上班连乳罩和裤衩都不穿，快来，让老子快乐快乐。”说着 一双大手摸上了女警官的玉体。 　　“叮玲玲……”电话声突然响起，吓了两人一跳。陈明看看来电显示：“是 赵局。他妈的，这老头子，关键时刻扫我的雅兴。”说着点点头，示意女警官接 起电话。 　　“喂，赵局啊……开会？好，我马上过去。”女警官获救般的松了口气，飞 快的穿上衣服。 　　看到眼看到手的美肉就这样溜掉了，陈明有些丧气。“记住，林冰，今晚五 点我们在日本餐厅见面，如果你敢不去的话，哼，嗯……这样吧，四点半我在局 门口等着你，如果见不到你的话，你知道后果，记住，要穿警服啊。” 　　看看已将近四点半了，女警官忐忑不安地走向大门口，她真的希望陈明不在 那里，她不知道今夜陈明将给她怎样的侮辱，她只知道羞辱是避免不了的，不知 为什么，她甚至有些想念吴刚，她甚至觉得委身于吴刚也比受这个淫亵的部下凌 辱要好。 　　在大门口，林冰最不愿意见到的却偏偏等在那里，陈明的捷达车停在门前的 路边，林冰犹豫了一下，拉开车门，坐了进去。 　　一路上，陈明一边开车一边还猥亵着女警官，等到了日本餐厅门口的时候， 女警官已经衣衫凌乱，鬓发蓬松了。看到女警官在整理衣襟：“林冰，到里面听 我的话，不要再跟我遮遮掩掩的了，我让你干什么你就干什么，否则，哼……” 　　陈明恶狠狠地说：“臭婊子，听到没有？你信不信我现在就脱光了把你扔出 去！” 　　看到林冰没有答应，陈明又追问了一句。 　　“别……我……我……是……”女警官已完全失去了判断力，含泪答应着。 　　看着林冰跟在陈明的后面期期艾艾地走进日本餐厅，躲在角落里的吴刚心中 涌起嫉妒的醋意。 　　“妈的，我这是怎么了？”吴刚暗自思量：“我把女警官的裸照送给陈明， 不就是想把女警官逼的主动来找自己吗？妈的，便宜这小子了，先让你暂时快乐 一下，有你好瞧的。” 　　吴刚又想起几年前自己失手的那次，也是在强奸后故意把录影带给那个女经 理的下属的，只是那个女经理很刚烈，誓死不从那个下属，才使他暴露出来。这 次女警官外表刚强，内心却很柔弱，加之自己又掌握着她的儿子这一个最大的弱 点，看来女警官很快就会倒向自己的怀抱了。 　　女警官跟着陈明走进餐厅，一个领班模样的人迎上前来：“陈哥，好久不见 了，最近挺忙的吧？” 　　“还行吧。”陈明搭讪着：“后楼单间预备好了吧？” 　　“好了，陈哥，还是老样子吗？”说着用眼睛瞄了一下跟在后面的女警官， 眼神中充满着疑惑和淫秽。 　　“老样子。”说完陈明快步走上楼去，林冰只好随后跟去。 　　进了房间，脱掉鞋子，女警官一双白生生的美肉脚露了出来，看到陈明盯着 自己双脚的眼神，林冰下意识的向后躲。 　　“过来，站到中间来。”陈明命令道，见女警官走到榻榻米的正中间：“脱 光衣服。” 　　“什么？”尽管女警官抱着被凌辱的决心来到这里，可是没想到，刚到这里 就被命令脱光衣服。 　　“怎么？没听清吗？我让你脱光衣服。你是自己来，还是让我来？” 　　“不……我……我来。”林冰的纤纤玉手解开了上衣的纽扣…… 　　看着女警官完美的身体曲线一点点暴露在空气中，陈明露出了诡异的笑容： “知道为什么带你来这里吗？这里有一个保留菜肴，就是人体盛。” 　　“人体盛？”女警官愣住了，她正在脱掉长裤，一只脚悬在空中，撅着丰满 的大屁股。 　　“对，人体盛，只对我们这些老客户才有的，而且是用自己带来的女伴，今 天，就是你。” 　　“什么？”女警官没想到在这里竟然会有这么荒唐的事情，而今天竟会被如 此荒唐的凌辱，她此时才明白进来时领班那复杂的眼神。尽管屋内很暖和，但女 警官依然感受到丝丝的凉意。 　　看到女警官已完全脱光了，陈明拍了两下手，随即，木拉门被拉开了。 　　“啊……” 　　林冰大吃一惊，双手慌忙掩盖住身体的主要部份，站在房间中央不知所措。 　　进来四个身穿和服的女侍者，推着一个推车，车上放着一个大托盘，女警官 被四个女侍者抬上托盘，女警官放弃了挣扎，羞辱地闭上眼睛，她此时感觉自己 就像是个待宰的羔羊，听任别人的摆布。 　　四个侍者推着林冰来到布满鲜花的浴池，林冰听任她们洗干净自己的身体。 随后被全身抹上泡沫，剃干净全身的体毛，就连阴毛躲也修剪得整整齐齐。 　　洗干净的女警官被推倒出厨房，身上摆满了这是菜肴。 　　陈明一边欣赏着女上司美妙的胴体，一边品味着可口的菜肴。藉着吃饭的工 夫，他已经品尝了女警官的乳头、大腿、脚趾甚至是阴部，而每次喝酒的时候， 都要把酒倒在女警官的肚脐当中，慢慢啜吸。女警官只有躺在托盘上，承受着生 理和心理上的巨大凌辱，她无奈地闭上美丽的双眼，屈辱的泪水淌满了俏丽的脸 颊。 　　陈明终于吃完了晚餐，他脱掉了全身的衣服，露出了丑恶的阳具：“来，臭 婊子，我吃饱了，该你来尝尝了。”说着用拇指和食指卡住女警官的脸颊。 　　“啊……”女警官被迫张开嘴，陈明哪粗大的阳具“簌”地伸进去。 　　“呜……呜……”托盘中的女警官拼命挣扎，雪白修长的双腿踢蹬着，将身 上的菜肴洒了一地。 　　“臭婊子，可不要怪我没给你饭吃。”将女警官一把从托盘中抱起，掰开女 警官的双腿，使女警官坐到自己的大腿上。女警官已经从心里放弃了抵抗，乖乖 的坐到陈明的大腿上，眼睛里满含着屈辱的泪水。看到女警官哀怨木然的表情， 陈明皱了皱眉头，伸出手，在女警官洁白丰满的大屁股上狠狠地掐了一把。 　　“啊……”女警官受到突然袭击，不禁大声叫出来。 　　“妈的！老子是来快乐的，不是看你哭丧着脸的，你要是再这样，可别怪老 子不客气。来，主动点。”说着拉着女警官的手，使女警官白皙的手指握住自己 黝黑巨大的阳具：“来，拿着它，用它来摩擦你的小骚穴，快。” 　　女警官强忍着巨大的屈辱，双膝跪跨在陈明的腿上，抬起上身挨近陈明，一 只手扶在陈明的肩头，一只手握着巨大坚挺的阳具慢慢探向那粉红色的肉缝。 　　感受着女警官温暖的小手握着自己的阴茎，龟头摩擦着女警官的阴唇传来的 巨大快感，双手感受着女警官滑腻的锦缎一样的皮肤，鼻子里嗅到女警官散发的 阵阵肉香，陈明陶醉了。他张开大口，伸出舌头，灵活的舔着女警官粉红色的乳 头和乳晕：“啊，太香了，真美妙啊……啊……” 　　乳头传来的快感和陈明身上的男人气味刺激着女警官敏感的身体和脆弱的神 经，她已经很久没如此近的接触到男人身体了，虽然前几天和吴刚接触过，但那 时她一直很紧张，时时挂念自己儿子的安危，而吴刚也很小心，时刻提防着她。 　　而此刻，在温暖的榻榻米上，如此赤身裸体的接触到男人，久旷的身体一下 就被背叛了女警官的意志。 　　“啊……”紧闭的双唇吐出了压抑已久的呻吟：“啊！不……不要啊……” 可女警官的小手却和她嘴里的声音完全相反，加快了对阴茎的摩擦。 　　陈明听着女警官性感的呻吟，看着女警官陶醉的表情，终于忍不住了。他握 住女警官的纤腰，对准女警官的阴道口，猛地向上一挺，“噗”的一声，巨大的 阳具顿时充满了女警官的阴道。 　　“啊……”女警官悲鸣一声：“啊……我还是没有保住贞洁。”同时也放弃 了仅存的一点矜持，俏丽的脸庞向上仰起，双手不由得搂住陈明的脖子，身体随 着陈明的身体上下颠簸着，胸前的乳房也随着身体的颠簸而欢快的跳跃。 　　“啊……不……不要……停啊……”女警官也不知是希望停下来还是不要停 下来。 　　“哈哈……不要停……放心，我怎么会停下来呢，哈哈……” 　　陈明更加卖力地抽动着阳具，女警官显然是对突然加快的速度没有准备，阴 道猛地一阵抽搐，跪在地上，大腿紧紧夹住陈明的双腿，脚尖绷得笔直，双手紧 紧搂住陈明的后背，身体剧烈的颤抖，紧闭的双唇间发出“呜……呜……”的声 音，女警官高潮了。 　　陈明的阴茎被女警官的阴道壁紧紧缠住，感觉到一股热流涌到龟头上，不由 得一阵抖动精液在刺激下喷薄而出，浓浓的滚烫的精液射到了女警官的子宫内。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　女警官挣开红肿的双眼，看到身边卑鄙龌龊的男人，真恨不得杀了他。昨天 陈明在餐厅奸污她之后，又把她带到家中，再一次奸污了她，随后筋疲力尽的陈 明楼着赤裸的女警官进入了梦乡。 　　而屈辱的林冰却几乎彻夜未眠，她恨陈明，也恨吴刚，是吴刚给她打上耻辱 的烙印，是陈明彻底毁掉了她的贞洁，相比之下，她甚至更恨陈明。 　　她明白，从此以后，她在警队将受到彻底的凌辱，她将再也抬不起头来，陈 明不仅自己凌辱她，在他玩腻了之后，他的狐朋狗友，甚至是他的姐夫，和自己 一向不对付的王队长，这些人恐怕都放不过她，想到这，她不禁打着寒颤。 　　“这太可怕了，可是我该怎么办呢？对，他是怎么得到这些照片的呢？他和 吴刚是一伙的？不像，难道是吴刚故意给他的，那又是为什么呢？”她百思不得 其解，脑子里一片混乱。“吴刚，我能不能利用他来除掉陈明呢？对，我只有来 冒一次险了。”她觉得，毕竟吴刚是个罪犯，不能像陈明一样对自己构成太大的 威胁，何况，他手里还有自己的儿子。 　　陈明挣开眼睛，看到女警官正呆呆地看着天花板出神：“小宝贝，在想什么 呢？还回味呢？哈哈……”笑声中拉过赤裸的女警官，一双大手摸上了坚挺的双 峰，女警官也不挣扎，听凭陈明猥亵着自己的躯体。摸了一阵，陈明泄了气，由 于昨晚纵欲过度，阳具像斗败的公鸡一样耷拉着头，没有一丝生气。 　　“过来，给老子舔一舔，舔大了好让老子操你。”陈明拽过女警官，使她跪 爬在自己面前。 　　女警官听话的抬起雪白的小手，用温暖纤细的手指攥住陈明的阳具，用舌尖 轻轻舔着邪恶的阴茎。 　　“把它吞下去。”陈明命令道，女警官只好大张着口，吞吐着，黝黑的阳具 在女警官娇艳的红唇和雪白的手指间时隐时现，她渐渐感到软绵绵的阴茎坚硬起 来，看到那泛着淫亵光芒的黝黑铮亮的龟头，女警官陷入到无边的恐惧之中。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　女警官坐在办公桌后，双腿绞在一起，足趾用力抵着鞋底，抵抗着越来越强 的尿意。早晨在陈明又一次奸污了她后，竟然给她拿出一个贞操带，那上面竟还 有一个电动阳具，没等女警官反应过来，电动阳具被塞进了女警官的阴道，而贞 操带被从后面扣上了。 　　“不……不要……给我……钥匙。”看着陈明手中摇晃的钥匙，女警官哀求 道。 　　“记着，上厕所的时候来找我啊！嘿嘿……”陈明淫笑着。 　　尿意已越来越强烈了，如果再不打开贞操带的话，她真怀疑自己的膀胱会被 憋爆了。她无奈地操起电话：“陈明，嗯……你……你过来一下。” 　　陈明施施然地走进来，大咧咧地坐到女警官桌子上：“什么事啊？林队。” 　　“我……我……想上厕所……啊……”女警官低下头，用低低地声音说。 　　“什么？我没听清，再说一遍。”陈明故意拉着长音，大声说。 　　女警官紧张的向外看了看，幸好，房屋的隔音设备很好，门紧锁着，百叶窗 也拉了下来，只好无奈地又大声说了一边。 　　“嗷，上厕所啊，那你喊我来干什么呢？”陈明明知故问。 　　“我……我想……解开我的贞操带……啊……” 　　“啊……好吧。”陈明恍然大悟的样子：“来，过来，趴到桌子上。” 　　女警官双手扶在桌子沿上，丰满的大屁股向后撅着。“把腿打开，把裤子脱 下来。”女警官无奈地解开裤带，让裤子滑落到腿弯处，陈明懊恼地一把将裤子 从林冰的腿上脱下来，站到女警官身后，双脚抵住女警官双脚的内侧，撑开女警 官的双腿。 　　“啊……”女警官惊叫一声，趴在桌子上。此时林冰在自己的办公室中，上 身穿着威武的警服，而下身赤裸着，屁股上还绑着贞操带。 　　随着贞操带离开自己的身体，林冰转身抓起裤子，就要穿上，却被陈明一把 抓住，从新按在桌子上，裤子也被扔到一边。 　　“干什么去？”陈明大声问。 　　“饶了我吧，我……要去厕所。”女警官低低的声音哀求着。 　　“上厕所，哼，伺候完老子再去吧。”双手按着女警官丰满的屁股，阳具戳 进了被电动阳具折磨得早已经春潮泛滥的阴道。 　　“啊……不要啊……我……要尿了……啊……”女警官的阴道被突然插入， 紧绷的神经猛然一松，尿液从尿道口淌了出来。“啊……我……完了……憋不住 了……”尿液一经喷出，就再也控制不住，加上背后陈明疯狂的抽插，黄色的尿 液顺着女警官雪白的大腿流进女警官的鞋子，鞋子流满了，又淌到地上。 　　“妈的，竟敢用尿尿老子，看老子不干死你！”陈明更加疯狂的摧残着女警 官。 　　　　　　　　　　　　　　　　（六） 　　林冰呆呆的瘫坐在沙发中，希望宽大的沙发掩盖住自己赤裸的身体。今天在 办公室受到陈明的淫辱之后，林冰苦苦哀求加上陈明已经过度劳累了，才放她回 家休息一晚，可是想到明天还要面对无休止的凌辱，女警官甚至想杀掉陈明然后 再自杀，可转念一想，自己的儿子还下落不明，如果自己死了，那儿子怎么办？ 　　想到这里，女警官不由得叹口气：“唉，他才四岁，美好的人生还未开始， 可是，我怎么办呢？难道，我就要一辈子扛负着着巨大的淫辱吗？” 　　女警官正在胡思乱想，突然电话铃声响了起来。林冰拿起电话，又传来吴刚 沙哑的声音。 　　“林警官，昨天晚上干什么去了？” 　　“我……我……我儿子呢？”林冰嗫嚅着。 　　“嘿嘿……我昨天看到你了。”话筒中传出吴刚不怀好意的笑声。 　　“什……什么？你……在哪看到我的？”女警官有些紧张。 　　“日本餐厅，如果没猜错的话，你昨天是被那个你的手下玩弄了，嗯，对不 对啊？哈哈……” 　　林冰只觉得大脑轰的一声：“你……和陈明是一伙的？相片是……你给他的 吗？” 　　“哈哈！我怎么会和那个卑鄙的家伙合伙？至于那相片吗，是他捡到的。” 　　林冰明知道陈明不会那么巧就捡到她的相片，可听到他们不是一起的，还是 放下心来。 　　“我说过，你会来找我的？怎么样？我们两个联手来对付那小子。” 　　“嗯……”女警官沉吟着，这毕竟是和一个罪犯合作啊，可是她现在只有这 个办法。 　　“我帮你除掉那小子，我还给你儿子，怎么样？这条件很优厚吧？”说到这 吴刚顿了顿，似乎等待着女警官的回答。 　　“嗯……好吧，不过你有什么条件呢？” 　　“我？哈哈……我只需要你来找我，服从于我。要知道，征服美女是很快乐 的，尤其是你这样漂亮的女警官。你可不要想着来抓我，抓到我，你既得不到你 的儿子，你也摆脱不了陈明的纠缠。你想想，被他一直纠缠下去会是什么后果， 我想，你会想明白的。” 　　“我……那……我在哪里见到你？”女警官已经下定了决心，虽然明知这一 去，仍然要承受巨大的侮辱。 　　“如意大酒店，在大厅的酒吧，我等你。” 　　林冰打了一辆计程车来到如意大酒店，她今天穿了一套职业女装套裙，显得 很端庄、很高贵，雪白的双足没有穿丝袜，蹬着一双黑色的高跟鞋，这是她在很 正式的场合穿的衣服，她甚至还化了妆，当然，端庄的套裙下，她的全身是赤裸 的。 　　刚才在车上，司机贼溜溜的眼睛一直瞄着那警官那白生生的大腿，看着那淫 秽的目光，女警官羞愤得要死，自己一个堂堂的女刑警队长，现在竟然被一个司 机占便宜，可她只有拉一拉因坐下而向上拉起的短裙来遮挡那司机贪婪的目光。 　　女警官迈步走进大厅，远远地见黑暗的角落里一个男人冲她招招手，女警官 穿过大厅，来到吴刚的桌前。 　　“请坐。”吴刚礼貌地站起来，为她搬开椅子。 　　“你难道不怕我来抓你吗？”女警官刚刚坐下就发问。 　　“嘿嘿……我不是说过吗，我相信你的判断力。” 　　“好，我已经答应和你合作了，条件是什么？” 　　“很简单，就是你要听我的，我们生活在一起。” 　　“那不可能，不会的。” 　　“嘿嘿……你放心，我不会一直缠着你的，我们只是各取所需，你已经很长 时间没有老公了，我想你生理和心理都很需要，我只是填补你的空白，何况我还 可以帮你除掉陈明……” 　　“你还提陈明，要不是你，我会被他害那么惨吗？”女警官反驳着。 　　“错……”吴刚摆摆手：“陈明一直惦念你，没有我，他还会找到其他的机 会。你想想，一个一直在你身边垂涎你的美色的人，会没有机会吗？” 　　“你……你强词夺理。” 　　“好，就算我说的不对，但陈明对你的凌辱你一定受不了，而且……”吴刚 故意停了一下，喝了一口水：“啊，对了，忘了问你，喝点什么？” 　　“不喝。”女警官依旧扳着脸。 　　“来杯果汁吧，对皮肤有好处。”说着不等女警官回答，叫了一杯果汁。 　　“而且你害怕他会把你介绍给其他人，对吗？” 　　看着林冰不再倔强的面孔，吴刚微微一笑：“既然已经答应了我，那你又为 何不抛开你的高傲、你的矜持呢？如果你抱着好的心情来享受这一切，那会很美 妙的，你不会后悔的。” 　　听着吴刚略显沙哑而又充满磁性的声音，女警官几乎要被说服了：“是啊， 我何尝不放纵一下呢？在梦里，我不是经常的放纵自己吗？不对，他是罪犯，我 怎么能……” 　　见女警官低下头慢慢吸着饮料，吴刚一把抓住女警官的大腿弯，提了起来。 “啊！”女警官一震，脚上的皮鞋已经被脱掉了，一只白壁无瑕的玉足已经落入 吴刚的手掌，女警官低下头，若无其事的吸着果汁。 　　“啊，对了，我忘了告诉你，你们要找的那三个失踪女人都在我那里，不过 她们可不像你想的那样，她们都是自愿的，等一会你就会见到她们。风月酒吧， 还有那胖女人，还记得吗？”不等女警官回答，吴刚接着说：“要不是那胖女人 我还弄不到你家门钥匙呢。不过，那胖女人我可不认识，她只是迷恋她们几个， 也折服于你的美貌。” 　　听着吴刚滔滔不绝的讲演，女警官不由得一身冷汗：“原来，我早已落入他 的陷阱了。” 　　“嘿嘿……每一个尝过我滋味的女人，都不会忘记我的，嘿嘿……” 　　“你……你胡说……你……”女警官依然力争，但已不是很强硬了。 　　吴刚的手已滑上女警官白皙的大腿，轻轻抚摸，“来，坐过来。”吴刚拍拍 身边的椅子，冲女警官示意。 　　还未等女警官坐稳，吴刚就一把拉住女警官的骼膊，“啊！”女警官惊呼一 声，脚下一绊，坐到吴刚的大腿上，她双手一撑，想站起来，却不料一把抓住吴 刚裤子上鼓起的帐篷。 　　“不……不要……在这里。” 　　耳边响起吴刚淫亵的笑声：“嘿嘿……大警官，这里很昏暗，没人注意到你 的。”女警官四下看了看，这里是大堂的一个角落，四周摆满了盆栽，灯光很昏 暗。 　　“啊！”女警官感到一只大手撩开了衣襟，抚摸她的躯体。 　　“呜……”女警官娇艳的小嘴被一张大口牢牢地吸住，发不出声音，女警官 只是像征性的挣扎了两下，就张开了娇艳的双唇，她的舌头被吴刚一下吸入了嘴 里，和吴刚的舌头搅拌在一起，她用力回收着舌头，却不料吴刚猛地一松，两人 的舌头又同时进了女警官的嘴。昏暗的灯光下，女警官白皙的面庞紧紧贴在吴刚 黝黑的面孔上，用力的摩擦着。 　　吴刚的一只手伸进女警官的上衣，揉捏着饱满坚挺的乳房，另一只手顺着裙 摆滑进，在女警官白嫩的大腿根部逗弄着。女警官的大腿不知不觉中打开了，那 只大手又滑进了神秘地带，在那粉红肉缝的周围慢慢拨弄着。女警官娇嫩的蓓蕾 在手指的轻轻夹弄下边的愈发坚挺。女警官早已丢掉了矜持，身体随着吴刚的大 手蠕动着，丰满的屁股蹭着吴刚大腿根部坚挺的阳具。 　　“呜……”女警官嫩嫩的阴蒂突然被吴刚揪住，雪白的的双腿在刺激下骤然 抬起，雪白的双足将一双早已摩擦得要掉皮鞋甩的好远，圆滑丰润的足尖举在空 中，不停的颤抖，同时感到身体内的一股潮水涌出她的玉门，“啊！”女警官娇 羞无限的呻吟声传进吴刚的耳朵，仿佛仙乐一般动听。 　　吴刚将自己的手举到女警官面前，手指慢慢地分开，一条晶莹的亮线在吴刚 的手指间展开，女警官被羞得满面通红，侧过脸去，趴到吴刚的肩头，低声说： “不……不……不要在这里……啊……” 　　吴刚嘿嘿一笑，放下女警官，站起身来，转身走开了。 　　“喂……你……你干什么去？”话一出口，蓦地发现自己怎么竟然不希望他 走开。 　　却见吴刚捡起被她提掉的皮鞋反身走了回来：“哈哈……不舍得我了吗？” 　　女警官羞得不敢看吴刚的脸，低头看着自己赤裸着的秀美双足。只见吴刚端 起她一只白皙秀美的玉足，在脚尖轻轻吻了一口，随后温柔的为她穿上皮鞋，站 起身来，伸出一只手：“我们走吧。” 　　女警官并没有问他去哪里，乖乖的伸出手，拉着吴刚的骼膊，走出酒吧，穿 过大堂，走向电梯。 　　电梯内空无一人，吴刚随手按了一下１８层，就又搂住女警官。 　　“别……别……被人看见。” 　　女警官微微摇头。只见吴刚拉住女警官裙子的下襬，猛地向上一提。 　　“啊！”女警官透过电梯内明亮的镜子，看到自己雪白丰满的大屁股暴露在 空气中，在耀眼的灯光下非常刺眼。电梯内，女警官闭着双眼趴在吴刚的肩头， 雪白的臀部被一双黑黑的大手揉捏的变了形。 　　走进房间关上门，吴刚一把抱住女警官，“嗤”地一声，女警官的上衣被撕 开了，随后又一把拽掉了女警官的裙子，抱起她扔到床上，跟着就手忙脚乱的脱 着自己的衣服。床上的女警官不只是因为害羞还是床头的灯光刺眼，举起一双雪 白的小手蒙住眼睛，一双健美的双腿却大大张开着，露出春潮泛滥的桃花源地。 　　“我来了！”吴刚大喊一声，扑了上来，一张大嘴在一次含住了女警官娇艳 的双唇，一双手却将女警官的双足举在空中，“扑哧”一声，巨大的阳具塞满了 女警官滑腻的肉洞。 　　“呜……”女警官满意的呻吟了一声，身体随着吴刚的抽动而蠕动着。 　　吴刚的大手覆盖住女警官形状优美的乳房慢慢揉搓着，大嘴也把女警官的小 嘴紧紧捂住，舌头在女警官的嘴里恣意搅拌着，跨下粗大黝黑的阳具在女警官粉 嫩的肉洞中出出进进，女警官本能地迎合着，双臂搂住吴刚的脖子，白皙健美的 大腿盘在吴刚的腰间，身体里一波一波的快感，使得女警官加大了身体摆动的幅 度，呻吟声也越来越响，越来越紧。 　　吴刚的动作也加快了频率，只见他猛地支起上肢，跪趴在床上，女警官雪白 的躯体也被带了起来，在吴刚的猛烈撞击下，女警官的雪白的身体就像是大海中 的一叶扁舟，剧烈地摇晃。 　　“啊……”吴刚大喊一声，身体一阵剧烈的抖动，随着一股滚烫的精液打到 女警官的子宫壁上，女警官也大叫一声，头部猛地后仰，四肢死死地缠住吴刚， 在剧烈的颤抖中高潮了。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　清晨的一缕阳光透过窗帘射上女警官赤裸的完美的娇驱，她侧着身子，双腿 夹着被，雪白的大屁股露在外面，脸上挂着满住的笑容。 　　一阵开门声惊醒了女警官，“啊……”她飞快的拉过被子，盖住了赤裸的胴 体。 　　房间里不知什么时候多了三个女人，三个漂亮的女人，而吴刚正笑吟吟地坐 在那里，看着她们。“我给你们介绍一下，”他指了指那三个女人：“她们就是 你要找的失踪的人，喏，她们不都很好，这是翠翠，姗姗，丽丽，她们的资料你 都熟悉，就不用我介绍了。” 　　“她就是林冰，那个女警官。”说道女警官，吴刚还特意加重了语气。林冰 仔细看看她们，正是吴文翠、李姗姗和黄曼丽。 　　却见三个女人乐呵呵的望着她。 　　“姐姐好漂亮啊！” 　　“姐姐昨晚好享受啊！” 　　屋内顿时充满了女人们叽叽喳喳的说笑声。突然几个人一使眼色，一下掀掉 林冰身上的被子。 　　“啊……”林冰羞得大喊：“不……”虽然同为女人，可她们穿着整齐，而 自己却全身赤裸，林冰只有蜷起双腿挡在胸前，却没想到阴部和屁眼却都暴露出 来。 　　女人们并没有放过她，冲过来压住她蜷在胸前的双腿，有的手已摸上她的肉 缝和屁眼，女警官使劲挣扎，好不容易才摆脱了几个女人的纠缠，向旁边一滚， 却钻进了吴刚的怀抱，屋内霎时欢声一片。 　　林冰被刚刚脱掉衣服的女人们拉进浴室，宽大的浴室，白色的大理石，温暖 的热水，舒适的浴缸……这一切使女警官的身心完全放松下来。三个人藉着为她 清洁身体的机会对她上下其手，而女警官挣扎了几下，毕竟是三个人，躲得了一 个，却躲不过另两个，只有任她们胡来了。 　　林冰身上的水还没有完全被擦干，就被几个女人拽了出来。吴刚看到出水芙 蓉一样的大美人，呆呆的目光盯着不放，女警官见到那像吃人一样的目光，羞得 无地自容。 　　女警官不情愿地被摆成跪趴的的姿势，按到吴刚的面前。白皙的皮肤被温水 滋润得微微泛红，赤裸的胴体上布满了晶莹的水珠，双腿被大大的分开，娇嫩的 菊花洞因被几只纤纤玉手强行分开而本能地收缩着，粉红的肉缝已经被刺激得春 潮泛滥了，散发着淫靡的光芒。 　　“啊……”随着吴刚中指的插入，女警官的菊洞猛烈的收缩，紧紧夹住侵入 体内的物体。同时一种窒息和紧张的感觉传遍全身，身体在这种奇妙感觉的刺激 下紧绷着，粉嫩的玉足高高翘起，圆润的足趾用力蜷缩，粉红的脚掌泛起了层层 褶皱，就像是水面泛起的涟漪。 　　同时，女警官的嘴上、耳朵上、乳房上、大腿上、脚掌心上均布满了各式各 样的手和嘴，唯独漏下了她奉粉红色的肉缝。女警官惬意的闭上双眼，身体在手 掌和嘴唇的抚弄下辗转反侧，嘴里也不停地发出“啊……啊……”的呻吟声。 　　“我……我……要……啊……”女警官呻吟着，哀求着。 　　“你要什么啊？姐姐？”耳边传来了柔柔的细语，丝丝的凉风痒痒的吹进耳 朵，刺激她性欲高涨的大脑。 　　“我……我……求他操……我……呜……啊……”女警官忍耐不住，雪白的 大屁股一阵哆嗦：“快……来啊……啊……”女警官不顾羞耻地摇晃着丰满的大 屁股，期待着肉棒的侵入。 　　吴刚再也忍耐不住，坚挺的阳具塞进女警官的肉洞，用力的抽动，肚子撞到 女警官的屁股上，发出“啪！啪！”的响声。 　　女警官已经忘却了自己的身份，快乐的享受着美妙的感觉，沉沦于淫靡的气 氛中。 　　　　　　　　　　　　　　　　（七） 　　女警官瘫坐在办公桌后，身体还没有从高潮的余韵里摆脱出来，脑袋里回响 着吴刚的话语：“你只要把陈明引到市郊的盘山公路那里，其余的……” 　　“林队，怎么，今天这么晚才来啊，想死我了。”看到陈明嬉皮笑脸的走进 来，林冰甚至有点恶心、想吐的感觉，她强忍着压住了，脸上又露出那无奈的、 娇羞的笑容。陈明说着手就伸到女警官的裤腰处，拉扯着女警官的腰带。 　　“别……别……陈明……你听我说，刚刚西郊收费站打来电话，说发现吴刚 的踪迹。”女警官一边躲闪一边说着。 　　“呃，是吗？”陈明满不在乎，双手已经很不老实的解开女警官的腰带，抚 摸着女警官丰满的大屁股。 　　“陈明，你别忘了，你说过帮我捉住吴刚的。”女警官厉声说。 　　“好吧。”看到女警官严肃的样子，陈明悻悻地抽出手：“我们出发。” 　　三辆警车呼啸着冲出警察局的大门，林冰的白色切诺机开在前面，陈明坐在 副驾驶的位置上，后面跟着两辆警用面包车。出发的时候陈明非要上林冰的车， 林冰无奈只好同意了。 　　警车呼啸着开上盘山公路，公路依山而建，两边是陡峭的悬崖。远远地，看 见一辆绿色的吉普车在狂奔，女警官加快了速度，将身后的两辆警车远远甩在身 后。 　　那辆吉普车好像发现有人跟踪，也加快了速度，两辆车在盘山公路上展开追 逐。 　　后面的两辆警车渐渐被落远，前面的司机正想加速追赶，突然一声巨响，前 面冒起一团火光，司机赶紧刹车，猛打方向盘，警车横在路中滑行着，后面的警 车刹车不及，拦腰撞在前面的车上，两辆警车摇摆着撞向路边，经过几次来回碰 撞几会后，停在悬崖边，不动了，车内传出一片痛苦的呻吟。 　　眼看林冰的车就要追上前面的吉普，那辆车突然一拐，冲上了旁边的土路， 林冰也紧紧跟了上去，紧紧咬住前面的车。 　　车内的陈明却不管那些，一双手只顾在林冰的身上摸索。等到拐上土路，林 冰的上衣已被掀起，裤带也被拽了下来，露出一半雪白的屁股，女警官被摸得意 乱心烦，只得耐着性子，等待着。 　　陈明的内心并不希望吴刚被捕，他希望藉机要胁一下林冰，甚至有点感谢吴 刚，感谢他将一个大美人送到自己的怀抱。 　　两辆车在山间土路上左转右转着，远远的，只见那绿色的吉普车在悬崖边打 个滑，旋转着滚落崖底，林冰把车停在悬崖边，呆呆的看着翻滚的汽车，落进悬 崖，不一会儿，传来一声炸响，崖底泛起一团火光。 　　陈明开始也被惊呆了，看看身后，那两辆警车早已不见踪影，通过对讲机呼 喊了一下，不见回音。再转过头，看看身边的女警官，上衣被掀到胸部，露出两 个可爱的乳房；裤子被褪到臀部，一半雪白的大屁股露在外面，顿时性欲大增。 　　一步跨到驾驶座上，将女警官的裤子一把拉掉，双腿分开，放到自己的大腿 上，一边张开嘴吮吸着女警官的乳头，一边匆忙掏出阳具，塞进女警官的肉洞。 　　“啊……”女警官大声呻吟着，身体快速地上下抽动，一对大乳房紧紧压在 陈明的脸上。女警官反常的举动令陈明异常兴奋，更加疯狂的抽插着女警官。 　　女警官动作虽然疯狂，脸上却很平静，偷偷的为陈明系上安全带，一边向车 后张望。只见一辆大货车无声无息的向车后溜了过来，在接近林冰的车时，猛地 加速，在就要两车相撞的时候，女警官纵身飞出车外，陈明还没有反应过来，就 被连人带车撞下悬崖。 　　大货车“嘎”的一声停下，吴刚跳下车来，抱起赤裸的女警官：“走吧，我 们现在谁也跑不掉了，嘿嘿……” 　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 （转码：董建华、E Cat） 修改 1 次. 最后改于 03/29/2005 8:33pm.