女黑侠木兰花之变化（一）　　　　　　　　　　　　　女黑侠木兰花之变化作者：huo0072004/02/20发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　机场的大厅内播放着轻柔动听的音乐。这时的大厅内有不少人在等候刚刚降落的这一航班的客人从通道中出来。　　在众多等候的人群中，最引人注目的莫过于站在通道右侧，身穿紧身牛仔衣的年轻女郎了。她大约有１．７８米高，上身的紧身牛仔衣和下身的兰色紧身牛仔裙，将她那性感的身躯完美的衬托出来。她拥有一张美丽而又冷艳的脸孔，那眉宇间英气勃勃的眼神更显得她出色无比。周围不少人已经认出她来。她就是鼎鼎大名的女黑侠之一的穆秀珍。　　此时她朝着通道的方向高兴的叫了起来：“四风！”从通道的另一端走来一位同样英朗的青年男子，他就是穆秀珍的新婚丈夫云四风。众所周知，穆秀珍在两个月前嫁给了云氏集团的执行主席云四风，这场婚礼也是本市最近最热门的话题。　　“秀珍！”云四风惊喜的叫道，他没想到穆秀珍会到机场来接他。“秀珍，你不是说在帮兰花姐查那件绑架男童的案子吗？怎么会有空来接我？”云四风问道。　　穆秀珍笑道：“那件案子已经结束了，所以我才有空啊。”二人说说笑笑回到家里。　　二人回到家中已是傍晚。云四风和穆秀珍住的这座别墅是云四风新婚前刚买的，家里除了一名女佣以外，就只有他们两人，偶尔云五风也会过来。　　正所谓小别胜新婚，更何况云四风和穆秀珍才刚结婚两个月，就分开了一个礼拜。看着穆秀珍那美丽的身影，云四风感到心中的火焰渐渐燃烧起来。　　这时，穆秀珍换了一件白色的真丝睡袍过来，坐到四风旁边，看起新闻来。　　云四风看着穆秀珍那冷艳的脸庞，睡袍下若隐若现的健美身躯，终于按捺不住心中的火焰，一把抱住穆秀珍，吻了过去。　　穆秀珍吃了一惊，随即便软倒在四风的怀里，享受起四风那温柔的拥抱和抚慰来。　　穆秀珍虽然平时面对犯罪分子英勇无惧，但毕竟也是个女人。面对云四风的爱抚，再加上两人又分别了一个星期，心里也不由有些渴望丈夫的抚慰。二人随即便翻倒在沙发上，热吻起来。他们俩谁也没有发现墙壁上停着的一只小苍蝇。　　云五风怎么也没想到自己会看到四哥和自己那美丽的四嫂——穆秀珍翻云覆雨的情形。他只不过一时兴起，把自己刚完成的间谍苍蝇飞到四哥云四风家去看看云四风回来没有，却没想到会让他看了一场香艳的好戏。说实话，他没想到平时英姿飒爽的穆秀珍在床上却是这么的迷人。　　云五风的那只间谍苍蝇上除装有高分辨率的摄象机，高灵敏度的窃听器外，还装有一个云五风自己设计的全息分子扫描仪。这三套系统同时运作的结果是让云五风不仅象在现场观看，连云四风看不到的地方他都能通过传回的信息让家中那台每秒十亿万次的超级计算机还原成图象显示在他面前那块跟墙一样大的屏幕上。　　譬如当云四风伏在已经春潮涌动，情难自禁的穆秀珍身上，温柔的舔上穆秀珍那美丽的阴户时，云四风甚至可以通过特写看到穆秀珍那粉红色的小屁眼因为阴户的快感而微微收缩着。　　云五风暗暗羡慕自己四哥的艳福。他把音量放至最大，顿时整个房间都充满了穆秀珍快乐曼妙的娇吟声。云五风吞了一口唾沫，终于忍不住掏出发硬的大肉棒，手淫起来。　　“啊——！”穆秀珍发出一声快乐的呻吟。在结婚前，她虽然是威名远扬的女黑侠，但在男女情事上却纯真的如同孩子一般。穆秀珍从未想到云四风的爱抚会让自己如此快乐。当云四风那火热的肉棒铁一般的刺入她那紧窄火热，充满爱液的阴户时，穆秀珍竟不由自主的扭动着娇躯，发出让自己都脸红的呻吟声来。　　云四风轻轻的喘了口气，穆秀珍那近乎完美的身躯给他带来了极度的快乐。他感受着穆秀珍那火热的阴户紧紧的压迫着他的肉棒，爱不释手的抚摩着穆秀珍那高耸坚挺的白皙乳房，吮吸着红玛瑙般娇嫩的乳尖。　　“唔——好痒——啊——！”穆秀珍明秀的双眼此刻仿佛蒙上了一层情欲的雾纱，她那美丽修长的大腿仿佛风中轻颤的杨柳，时而高高的举起在半空中，时而紧紧的盘绕在云四风的腰上。　　穆秀珍可以清晰的感觉到云四风那怒涨的龟头正缓慢而又坚定的撞击着自己那最麻痒，最饥渴的地方。那摩擦中产生的快感如同电流传遍全身。巨大的欢乐笼罩着穆秀珍的全身，云四风的抽插让她变得酥软，狠不得就此融化在他怀中。　　突然，穆秀珍那纤长的美腿紧紧的缠绕在云四风的腰上，翘挺的圆臀死命的向上顶起，口中发出含糊的叫声，她高潮了。　　云四风的肉棒感到穆秀珍的阴道正一阵又一阵的强烈收缩着，一股股火热的蜜汁浇在云四风的龟头上，那种销魂的颤动无论哪个男人都忍不住，云四风虎吼一声，将灼热的精液尽数射在穆秀珍的最深处。　　在云五风的房间里，云五风还在一遍又一遍的看着云四风和穆秀珍的录象，他已经彻底的迷上了自己这个迷人的四嫂。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-20 at 02:28 PM ]（二）　　早上九点，云五风迷迷糊糊地睁开双眼，便看见床边坐着的小安妮，正睁着还略带稚气的美丽双眼，笑吟吟地看着自己。　　“五风哥哥！你看，今天是我自己走过来的哦！”小安妮骄傲地踢动着她那白皙修长的双腿。从南美回来已经半年了，安妮终于可以站起来自己走路了，虽然医生说她的双腿还不能负担长时间的走动，但这已经让小安妮感到无比的幸福了。　　“是啊！”云五风突然伸手抚摸上安妮的小腿，在那光滑的皮肤上轻轻地抚摸着。十八岁的他以前总是沉迷在各种科学研究中，直到昨晚，他才发现人生的另一扇大门正向他敞开着。而小安妮可正是个美人胚子呢！十五岁的小安妮融合了中西方的血统，拥有一张仿佛是精灵般美丽的脸孔，而那一半西方的血统更使她发育的比一般的女孩要好得多。　　“以前一直坐在轮椅上，直到现在才发现，安妮的腿真的是很美呢！”云五风假装替小安妮按摩小腿上的肌肉，笑吟吟地说道。　　“人家哪有兰花姐和秀珍姐的身材好，五风哥哥不要笑我了！”安妮的小脸有点红，不过心中却很快活。又有哪个女孩子不喜欢别人的赞美呢！　　“对了，五风哥哥，待会儿我们一起去秀珍姐那里好不好，听说四风哥也回来了呢！”安妮对五风说道。　　云五风想了一下，“好啊，不过不知道他们会不会出门。”　　云五风心中一动，道：“安妮，我昨天刚完成一项实验品，正想叫你今天来看呢！”　　云五风带着安妮来到他的工作室，拿起桌上的一只电子蜻蜓，道：“这是我刚做好的电子昆虫，上面装了摄像头，我们可以让它飞到四哥家去看看他们在不在。”　　“好啊！让我来试试！”安妮拍拍手。云五风将电子蜻蜓放到窗口，打开墙上的大屏幕。屏幕上出现了一幅城市地图，一个红点正高速的向穆秀珍家移动。大约过了十分钟，便已经飞到了穆秀珍家的上方。　　云五风将屏幕切换到接受状态，可以看到电子蜻蜓正悬停在别墅的正前方。云五风拿起桌上的耳机戴到安妮的头上，指着桌上的遥控器道：“就和玩电子游戏一样，慢慢发飞就可以了。”　　安妮欢呼一声，冲到桌上操纵起来。云五风假借着教安妮怎样操作，刻意发站在她的背后。由于桌子的高度有点低，安妮不得不向前倾着身子，这就把她那翘挺的小屁股向后挺了出来。　　云五风暗自咽了口唾沫，将下身轻轻发贴了上去。那种柔软的触感刺激得他的肉棒一下子便硬了起来。安妮正全神贯注地操纵着电子蜻蜓的飞行，丝毫没有察觉到云五风的动作。　　电子蜻蜓在安妮的控制下，从别墅正面的窗口飞了进去。安妮对穆秀珍的别墅显然非常熟悉，电子蜻蜓在她的操纵下，穿过大堂，餐厅，直接飞向二楼的书房。平时穆秀珍和云四风要是没有出去，那么就基本上待在书房。　　但今天安妮显然是料错了，书房里空无一人。安妮指挥蜻蜓飞到卧室，也没有人，连浴室都找遍了，还是看不到穆秀珍和云四风的人影。　　“难道真的出去了？”安妮嘟着小嘴道。　　云五风伸手握住安妮的小手，操纵着蜻蜓飞出窗户。　　“你看，不就在那儿吗？”原来别墅的后面是个面向大海的后花园，正当中是个泳池，穆秀珍和云四风正在其中上演鸳鸯戏水呢！　　安妮操纵着蜻蜓在他们旁边的一根扶手上停下。此时的云四风和穆秀珍站在泳池的浅水处，靠着光滑的池壁，热烈地亲吻着。云五风心中暗自得意，果然被他猜中了。　　这时的安妮红着小脸，转过头道：“五风哥哥，我们这样偷看秀珍姐他们亲热，不太好吧？”　　云五风哪里肯放过这个机会，更何况他正打算把小安妮拉下水，立刻说道：“没关系，反正他们又不知道。你看秀珍姐每次在我们面前都装得很神气，说不定这次我们有机会糗糗她哦！”　　安妮的心里其实也很好奇，不过女孩子的矜持让她有些不好意思，既然云五风这么说，她也乐得继续偷窥下去