奴隶的牧场网上看见几张图，随便写了几笔，请笑纳。文采不足，欢迎指正。本来想把图也贴上，太麻烦。以后再说。奴隶的牧场（一年以前，泰克斯是纳托农场的监工，玛格丽特则是纳托先生唯一的女儿。由于泰克斯经常酗酒，殴打强奸黑奴，玛格丽特要求父亲将他开除，泰克斯转投纳托农庄的老邻居和老对手——米歇尔农庄。没想到日子不长，由于纳托农庄经营不善，濒临破产，纳托先生焦急之下，突然发病去世，而玛格丽特小姐又被人控告，有1/4黑人血统，州法院判决其属于黑人，作为奴隶被拍卖，米歇尔太太花大价钱买下了她，要从她身上得到精神上的满足。玛格丽特自从以奴隶身份踏入米歇尔农庄的第一天起，米歇尔太太和泰克斯监工就不断寻找借口报复她。）　　18世纪的美国南方。太阳已经快落山了。在广阔的棉田里，奴隶们在监工的看管下正在列队收工。米歇尔农庄的总监工泰克斯先生骑马过来，喊住了在这群女奴中唯一的白种女人——玛格丽特.纳托并命令她站下。自从6个月前成为奴隶后，玛格丽特已经逐渐习惯无条件的服从。她强忍着由于不停干活带来的手脚酸痛，按照泰克斯的命令笔直的站在草地上，默默的看着其他奴隶们逐渐走远，眼睛极力避开泰克斯淫猥的目光。　　泰克斯翻身下马坐在草地上，拿着那个从早到晚都不离手的酒壶，一边往嘴里倒酒，一边酒气熏天的用嘲弄的口气命令到：“玛格丽特小姐，脱掉衣服！”。按照米歇尔太太的规定，女奴不允许穿鞋，也不允许穿内衣，一年四季只能穿一条过大腿跟5寸的白色裙子，后背，腿和胳臂都露在外面。每天收工后，女奴们都要脱掉衣服，接受监工的检查。监工对玛格丽特更是格外照顾，不但上下抠摸，连头发、腋毛、阴毛都要细细翻弄。好在每次检查，都是全体女奴在一起，监工并不太过放肆，可今天，附近一个伙伴也没有，会发生什么呢？玛格丽特正在琢磨，泰克斯已经不耐烦了，“磨蹭什么？以为你还是千金小姐！快一点！”凶猛的语气使玛格丽特打了一个冷战，成为奴隶后的痛苦经历告诉她不能犹豫。被汗水湿透的衣服脱下扔在了草地上。按照泰克斯的吩咐，玛格丽特裸着身体原地转动，南方的阳光非常强烈，仅仅几个月，她的全身已经被晒成了棕色，只有胸部和胯下还保留着本色。　　“玛格丽特小姐，摘棉花的活很累吧？”泰克斯假装关心的问道，“米歇尔太太很器重我，现在，这个农场里我说了算，我可以给你换一个轻松的室内工作，比如给我打扫房间、作饭什么的，这可是别人求之不得的，你看如何”。玛格丽特看着泰克斯不怀好意的目光，阵阵冷气从背上划过，身体不由自主的颤栗，她惊慌的拒绝道“泰克斯先生，谢谢你的好意。我是一个奴隶，很满意现在的工作。我能继续在室外工作”。　　泰克斯眼里露出了残暴的光。他一边用马鞭梢敲打着玛格丽特的乳房，一边说道“我就那么令你讨厌吗？我成全你，一定给你找一个室外不需要穿衣服的工作，把你全身都晒黑，和黑鬼一摸一样。你可不要后悔。”　　第二天早上，泰克斯把流着眼泪的玛格丽特带到五个高大凶狠的黒人奴隶面前。“从现在开始，你不需要衣服了”浑身颤抖的玛格丽特低这头脱光了衣服，听着监工的命令，“每天从早上9点到黄昏，你就这样和这五个男人一起干活。这些家伙很棒，你可不要偷懒。如果后悔了，可以来找我”。　　“玛格丽特小姐，你现在也是奴隶了。还记得我们吗？”为首的黑奴大大咧咧的叉开腿坐在那问到。“记不住了吧，大小姐！我叫亚当，我们五个全在纳托农场干过。是你做主把我们买了”。　　玛格丽特抬起头看了一眼，脸色变白了。她记得这几个人，也记得因为他们不信教并酗酒滋事，是自己坚持向父亲要求，把他们赶出纳托农场的，更记得女奴曾哭诉过这些人玩起女人是多么凶残。没想到在这种情况下见面。她明白这是泰克斯刻意安排的，是要通过这些人和这些手段，让自己屈服。玛格丽特暗暗祈祷“圣母玛利亚，给我力量！”，并用手尽量挡住下身，但高挺的乳房和微翘的屁股却只好露在外面。　　就这样，五个穿着劳动服的男人和一个一丝不挂的女人，向工地走去。五个黑人裤裆里都鼓了起来。他们故意慢慢走，以便落在后面多看看玛格丽特裸露的身体，他们议论着，幻想着。而玛格丽特在呻吟着，哭泣着。