奴隶的信条我将完全地向我的主人放弃我自己，因为我是个奴隶。我决心只爱我的主人只为服务我的主人，让他以我为骄傲,因为我是个奴隶。我将始终尊敬我的主人,因为我是个奴隶。我将始终完全地服从并执行我的主人命令,因为我是个奴隶。我将始终立即地服从并执行我的主人命令,因为我是个奴隶。我将始终默默地服从并执行我的主人命令,除了回答“是，主人!”以外,因为我是个奴隶。我将称呼我的主人为 “主人”或其它主人所指定的称呼,因为我是个奴隶。我决不询问我的主人所发命令的理由,它们与我无关,因为我是个奴隶。我的主人让我说话我才能说话,因为我是个奴隶。在我的主人面前我将总是保持裸体，除非被命令用别的方式,因为我是个奴隶。我将总是戴着我的主人给我的项圈,除非我被命令用别的方式,因为我是个奴隶。我只穿我的主人允许我穿的衣服,因为我是个奴隶。站在我的主人的面前时,我将总是低下头向地面，把手放在我背后,因为我是个奴隶。如果我的主人允许，我将跪在我的主人面前,低下头，把手放在我背后,因为我是个奴隶。我只坐在我主人的脚旁,除非我被命令用别的方式,因为我是个奴隶。没有我主人的明确许可，我决不擅自使用家具,因为我是个奴隶。我将总是保持我身体干净，时刻准备让我的主人使用并为他带来快乐,因为我是个奴隶。我将总是保持我身体完全健康，时刻准备让我的主人使用并为他带来快乐,因为我是个奴隶。我身体的机能完全受我的主人约束，甚至我洗澡的时间也由他决定,因为我是个奴隶。我将总是供我的主人使用并为他带来快乐,或者为任何他所指定的人使用并为他们带来快乐,因为我是个奴隶。没有我主人的明确许可，我决不抽烟,喝酒,或者吃药,因为我是个奴隶。我将只吃那些我的主人让我吃的食品,进食的时间和地点也完全由我主人决定,因为我是个奴隶。我将接受我的主人判决的任何处罚，而决没有抱怨或反对,因为我是个奴隶。我决不隐瞒对我的主人的忿怒或怨恨；如果那样的情绪出现在我的意识里，我将立刻向主人承认，并服从他判决的任何处罚,因为我是个奴隶。我将尽我的全力使自己不成为我主人的负担，或因为我的存在而引起他的不适,因为我是个奴隶。我将欣然地服从我的主人希望添加的准则,无论在今日或以后,因为我是个奴隶。因为我的身体现在归我的主人所有,我的主人如何使用它，我将没有权利去反对；或者说如果我的主人肯屈尊哪怕是抚摸我一下,那将是我的无上荣光,因为我是个奴隶。