奶香四溢(改之漫画)－－是否该发在原创区？如果发错地方，麻烦一下版主了这一天因為保健室的鬆永小姐临时有事不得不先离开，所以下午没课的山本晴香被找来代理保健室的事务，晴香一个人坐在保健室裡她实在想不通鬆永小姐平时是如何忍受这样的寂寞，快忍不住的晴香决议找真希或蓓蒂来好好打几炮，去去火，就在晴香将起而行将鬆下真希唤来时，门外进来了一个妙龄少女，正是晴香班上的大乳牛水野梨奈，梨奈还只是十七岁的女孩但一双38F 的硕乳令她多了三分妖艷的气息，梨奈按著肚子病奄奄地走进保健室说：「老师，我上课到一半肚子很不舒服，所以我想来保健室休息一下。」想肏梨奈很久的晴香本来是一直找不到机会下手，没想到今天她自己来" 送奶入虎口" 晴香当然欣然同意，晴香把催眠春药当作肠胃药让梨奈吞下，就叫她到一旁的病床上休息，算算药力发作的时间也差不多到了，晴香让整个保健室陷入淫灵结界后，走到床边，轻轻拍醒梨奈说：「梨奈，该打针了。」随即将她脱光再拿出两支" 催乳素" 对她的奶子上的两粒小乳头注射，不一会儿那粉红色的乳头便成熟地变為深咖啡色，晴香一捏就喷出一道乳汁。梨奈虽然感觉全身上下都好没力，但还是保留三分神智，她迟疑地问晴香：老师你在我身上干什麼？」晴香故作忧心道：「老师觉得你的肚痛很奇怪，所以用一种特别的方法来替你检查。」受到催眠春药影响的梨奈因此而疑云散去。晴香抚摸著梨奈那对丰满的豪乳，梨奈的乳头很快的便兴奋地翘了起来而且还流出又香又滑的乳汁，晴香的手不停搓揉她一对丰硕的巨乳，梨奈在药力完全发挥下已经无法正常思考了，她只能无助地接受晴香的侵犯。这时晴香用舌头舔玩那对淫糜的奶子并且大口大口地喝梨奈的人奶，一会揉，一会挤，忽然又捏住两个奶头逆时鐘扭转. 弄得梨奈精神恍惚，乳汁乱射，忽然梨奈身子一紧，下身的肉洞流出了一道腥臭的淫水洒在阴毛上，晴香问梨奈：「喔……这样就洩啦。」梨奈缓慢地点点头，晴香接著说：「这样的检查结果真是令人遗憾，梨奈你的双乳中长了两颗肿瘤，但你不用怕，老师有药膏可以治这种肿瘤。」随后晴香便掀开短裙耸起下身的肉棒，然后又说：「梨奈来用你的奶子夹住老师的肉棒，然后揉一揉，搓一搓药膏就能挤出来了。」 受到迷惑的梨奈扶起自己坚挺的肥乳夹紧晴香的小钢炮，又挤又揉还边喷奶地一会儿后梨奈不禁说道：「老师，这样弄好变态喔…」那根被两团雪奶挤压的肉棒变得越来越躁热，越来越粗大，也越来越硬挺，使梨奈感到异样，但正在享受打奶炮的晴香只顾自己爽快连声淫叫：「不行…不行…再用力…再用力…再夹紧些…对了…对了…好爽呀…唔…我要射了…梨奈接好呦…」就把浓稠腥白的精液全射到梨奈的一双雪白的豪乳上。 因為晴香的吩咐，梨奈把这些" 药膏" 均匀地涂抹双乳，一边涂一边流出乳 汁，很快梨奈丰硕的巨乳就被白色的精液和奶水弄得又湿又滑，这由精臭及奶香混合的淫秽气息让晴香那根刚射精的肉棒再度抬头挺胸，「梨奈，把你的肉洞露出来，老师要把" 药膏" 灌到你的小穴裡. 」 「老师，一定…一定要吗？」梨奈著低头说「只涂奶子是治标，如果要治本，这是一定要的。」 梨奈坐在床上接著张开修长的双腿，左手分开浓密的阴毛，右手将阴唇分开，让湿淋淋的肉洞被晴香看遍。梨奈性感又成熟的肉体微微散发诱人的媚艷，晴香用纤腰一挺就把阴茎插入梨奈的肉洞裡，然后猛烈地抽插挺送著。梨奈不自觉地扭动她浑圆的美臀来迎合晴香的抽插，每当肉棒深深插入一股莫名的快感便衝上脑门，梨奈最后的三分神智已经完全被性慾吞噬了，她开始不顾羞耻的浪叫「啊……好棒……更用力的插吧…插…再插…」晴香用手拍打梨奈的屁股。 然后说：「小骚货，屁股再摇大力点，我保证你爽死。」梨奈将屁股翘得更高，也更卖力的扭动蜂腰，阴道被晴香那条比钢铁更硬的肉棒贯穿的滋味让梨奈感到无比的美妙。梨奈努力地扭腰挺臀，一双奶子亦随之晃动并喷出许多奶水到晴香的身上，她一边被干著还一边忘情地呻吟：「老师…你…干得我好爽…爽翻了…用力…快…用大肉棒肏死我…喔……对…插更深一点……」 「好一个贱屄，你真是天生的淫娃，我要射了，你好好接著。」晴香一挺一射，那滚烫的精液剧烈地衝击梨奈的小骚穴，梨奈的肉洞也不甘示弱紧紧的夹住了还在喷射中的大肉棒，洩出第一次阴精。[ Last edited by jhm on 2004-5-1 at 07:07 PM ]