奸淫美少女奸淫美少女发言人：BOSS奸淫美少女－催花正传，总共六篇：一、绘里二、麻美三、铃子四、由美五、润子六、瑞穗第一篇　绘里快感肉棒（一）　　在熙壤的人群和洪水般的灯光与声音的路上蛇行，右手边看到东急百货，沿反方向的坡路走上去时，行人突变得稀落，与此时也充满异样的清静。　　在复杂的巷道，飘逸着淫靡的空气，这种气体刺激皮肤，这里的风使人呼吸困难，是属于情侣的地方。多少有些紧张，会在意别人的眼光，这就是涉谷地区的另一种面貌，这里是宾馆的森林，像迷路的小动物般的情侣会突然消失，相对的会有搂着仍露出兴奋表情的男女出现。在这样的环境下，加纳英人终于到达目的地，他无法不感受到自己是处在淫欲森林之中，在柜台选的旅馆房间里，已经产生不安的心情，觉得自己不适合这种场合。　　加纳今年已经３７岁，在竞争激烈的业界里发挥手腕，是竞争对手都害怕的人，虽然是公司创办者的女婿，但是他被认为胜过下一代，如今被认为是中型贸易公司的帝王。　　这样的加纳，现在如同少年般紧张的心跳不已，他的眼睛盯在眼前站立的一个高中女生身上，无法移开视线……　　「加纳先生，你看怎么样？」　　峰谷宫彦是和加纳正好相反的人，自从进入这个区域后，可谓是如鱼得水。　　「确实好像是高中女生。」　　他们是一起走来的，可是不敢凝视，甚至有罪恶感，不像一夥人似的，在两个人离开几步后，跟着来到这里的。　　「不要说好像，太酷了一点吧，在这女孩的手提包中，还有学生制服，要不要她换上呢？」　　峰谷说的每句话都使加纳感到困惑，已经发育成熟的年轻女孩站在这个密室里，虽然还穿着衣服，但已经感到兴奋。　　现在是二男一女的组合，峰谷对柜台说是要摄影，忍耐着柜台的视线走进来的，现在却觉得非常值得。　　现在站在面前的高中女生是穿便服，红色的运动上衣和雪白的迷你裙，白色的袜子，形成清纯的模样，从迷你裙下露出的双腿是修长美丽的，略带褐色的柔发披肩，这种年轻活泼的样子，使加纳的眼神充满快意。　　「绘里，换上学生制服给我们看吧。」宫彦向站在那里露出畏惧感的高中女生下达命令。　　「算了，不用了。」加纳英人制止的同时，觉得自己常常被这个年轻的恶棍牵着鼻子走，一时好玩给他周转，他是很奇妙有人缘的男人，离开麻将馆时，从后面追来，要在他能够久帐的店里请加纳喝酒。加纳这时才了解，两个人是否投机与年龄无关。　　知道峰谷才二十出头时也感到惊讶。从谈话中也发现，只要有关于女人的话题，宫彦所了解的就远远超过加纳的经验与知识。多次在一起打麻将，打玩麻将就喝酒，真是不可思议的友情，当作开玩笑的说出梦中想爱的女人，也告诉他喝醉时每一次都出现的幻想。　　「我已经听加纳先生说过很多次了，在思春期一直响往高中女生。」看到加纳阻止，宫彦露出不满的表情，加纳也记得曾说过那种话。　　「你说要换衣服，可是这种地方……」现在形成两个男人坐在椅子上，有如看脱衣舞的样子。不管怎么说，也不能这样羞辱一个女孩。　　那个叫绘里的女孩，把手提袋放在旁边的小茶几上，做出愿意服从命令的表情，当两个男人的视线都射向她时，低下头猛然脱去运动上衣。那是非常果敢的行动，身上只剩下乳罩，也出现光滑洁白的肌肤，百底粉红色草莓花样的胸罩，是和脱去迷你裙后的三角裤花样完全一样。这种年轻少女的可爱内衣，使加纳不由的吞下口水。　　加纳在银座和许多夜总会的女人有过许多经验，但认为只是应酬的一部份，但是和一个十八岁的高中女生倒是第一次。　　绘里露出弹性的裸体后又穿上学生制服，从白底蓝领，同颜色的摺裙，到结好领带时，加纳的嘴里以乾渴……本来还有些疑惑的，但是现在看到的确实是Ｓ高中的制服，这种新鲜的女生形象，使加纳进入望我的境界。　　「就是这个，没有错！」加纳忍不住叫起来。快感肉棒（二）　　年轻时的加纳不论如何饥渴，如何盼望，也绝对不可能到手的一朵花，现在却出现在眼前，许多思春期的回忆好像都恢复了，悲哀的单恋或失恋，无法克制情欲，只好在妄想中手淫的时代历历在目。　　「只是这样看也没有结果，制服的欣赏到此为止，把衣服再脱了吧！」宫彦看到加纳张开嘴失魂般凝视的样子，又提出如是的建议。　　绘里向男人们看一眼，又向下定决心似的脱去制服。双手绕到背后解开乳罩的挂勾，乳罩松弛的同时出现了里面的内容。那是散发芳香的年轻乳房出现的刹那，绘里的乳房果然如加纳所料，果然很美丽。　　「她不会是处女吧？」加纳带着是一半是期待，一半是责任与不安，向站在旁边的宫彦轻声问到，言外之意是：（可以任意的玩弄这样的女孩吗？）　　「大概是吧，看他的身体一定还很纯。」峰谷宫彦大言不惭的说，他的表情好像完全忘了为了使这个女生变成奴隶，昨天晚上所做的淫邪行为。　　（那时候你答应的谢礼一定要给我）　　（没问题，……可以给你很多……）　　峰谷和加纳小声的达成默契后，立刻说：「要面对这边一边脱，不然就是皮鞭。」　　「是……」　　对皮鞭这句话，绘里立刻产生反应，本来想侧身脱三角裤的，现在把身体转过来，一本正经的脱下去。将三角裤脱一边，用手掩饰胸部和下腹部，把夹紧大腿的赤裸身体暴露在男人面前。　　「把双手放在背面，这种样子看不到想看的地方。」　　「羞死了…」虽然转开通红的脸，但顺从的把双手放在背后，显露出前面。　　「加纳先生，你看怎么样？很好的身材吧？虽不是选手，但参加过网球社，如果是正式选手，身上肌肉会硬硬的我们也不会有兴趣了。」　　加纳已经说不出话来，只是凝视着在柔和的灯光下显露的年轻高中女生的裸体。　　「峰谷，这女孩很好，我很满意……」加纳的话好像是从喉咙挤出来的。　　「满足吗？这样我也很高兴，绘里，加纳先生好像对你很满意，为了表示感谢，妳要仰卧在这里，把最重要的东西露出来，不管怎么说，女人最有价值的东西就是那里。」峰谷宫彦用一种命令的态度说。　　「不要……那种事……」　　绘里突然清醒似的紧张的抗议。一切情况到此突然发生变化，一旦产生羞耻心可能就无法克制，绘里立刻用手掩饰胸部和下腹部，并且把身体转过去。这种怕羞的动作，变成把可爱的屁股暴露在男人的面前。　　「我再说一次，就在这里仰卧，把那东西露出来！」　　「不要！」　　「这丫头好像还不明白。」中年的加纳无法看出是真的还是演戏，看起来非常凶猛的宫彦从椅子上站了起来，然后用力按下墙角的开关。　　随着轻微的马达声响，从天花板上降下有勾的铁链，与此同时，宫彦打开柜子，拿出各种道具丢在地上，接着拿起其中一条约一公尺长的铝管，拴在铁勾的前端，而在铝管的两端还有皮绳。　　「妳过来！这样反抗要处罚。」　　「饶了我吧……饶了我吧……」　　「现再说这些话已经来不及了……」　　「因为……分开露出那里，我真的害羞，做不出来……」　　「作男人性交的玩具不怕难为情，只是看会难为情？真是怪事。」　　宫彦嘲笑着把高中女生的双手给拴在铝管的两端，再按开关时，铁链开始上升，高中女生的身体被直直的吊成Ｙ字形。　　「不要这样……不要这样……」　　高中女生不停的把脸靠在手臂上摩擦，因为身体被吊起，乳房变平坦，腹部凹下，不停的起伏……　　「有什么不要的，现在要让妳完全明白自己是一个奴隶。」宫彦又拿起一根铝管，这一次是蹲在地上，抓住高中女生的脚。　　「把腿分开！」同时在屁股上打一掌。　　「不要！我不要做那种样子……」　　「嘿嘿……现在我要把妳的双腿分开，像是妳自己请我们看一样。」　　只有下半身的反抗是有限的，想用脚踢，神秘的部分反而被摸到，进退维谷的高中女生发出动人的呻吟声，任由宫彦把双腿分开……（三）　　「现在，这个女孩除了哭以外，一点反抗的力量都没有了。」　　宫彦回头看看加纳，做出令人害怕的笑容，但此时的加纳已经没有注意那种事情的心情了，心智完全被形成Ｘ形的女孩那种已经超出过淫秽，看起来几乎神圣的裸体所吸引。　　「妳要这样说，『这就是我的肉体，请仔细察看吧』。」宫彦在女高中生的脸上用手指敲一敲，继续嘲弄。　　因紧张而红润的脸，从腰到屁股形成恼人的曲线，发出白色光泽的大腿根，神秘的肉缝和疏落的黑毛……　　看到这种场面，如果还有不心动的男人，那才是异常，加纳英人完全把自己的社会地位抛诸脑后，露出恨不得过去咬一口的贪婪表情。　　此时宫彦站在年轻绘里的裸体前，遮住加纳的视线。　　「加纳先生，不要这样，现在开始就欲火冲天，就常不到真正的乐趣，真正享受性交的快乐不是凭感觉，而是要用观念，绝对不能让感觉蒙蔽观念。」　　「无聊……那种是有什么重要，照自己的意思玩最好。」加纳滴咕着。　　「又说这样的话了。这是加纳先生的坏毛病，对女人以为只要插进去就好了，只为自己的欲望冲动的行动，插进去几下就结束了。拿现在的情形来说吧，就在窄小的密室内，和赤裸的女孩单独相处是构成你快乐的一部份，而且女人是你响往已久的Ｓ高中的学生，你就像是第一次和女生干这种事的少年。」　　「够了……妳究竟要我怎么样？」加纳英人鼓起嘴巴，拍着椅子的扶手。　　「不是什么很困难的事情，首先要把身上不方便的西装脱下，换上睡袍，要完成战斗之势。」　　（因该早一点说，我就不会反对的……）　　加纳走到浴室前的柜子，换上睡袍。　　「你呢？」　　「因为我是助手，就这样……」　　「助手？」加纳感到惊讶，因为没有玩三人行的兴趣。　　「你不用担心，当你们两个不需要有人看的时候，我就会走。」加纳像宫彦瞪一眼，表示还要我做什么。　　宫彦就像是导演，拿来一支劈开的竹竿交在加纳手中。　　「皮鞭前端是软绵绵的，初用的人使用起来不方便，用竹鞭就好多了，尤其打在屁股上，发出很美的声音，又不会受伤。」　　说完把自己手里的竹鞭，没有预警的就「啪」的一声打在绘里的屁股上。　　「怎么样？完全是打在屁股上的感觉吧。」好像根本听不到高中女生的惨叫声，泰然的对加纳说。　　高中女生仍旧被吊起成Ｘ形，头深深下垂，头发披在脸上，把可爱的脸覆盖一半。　　宫彦用竹鞭插入绘里的下额，用力翘起她的脸说：「『这个肉体是属于你的，值多少价值请仔细评估……』妳要这样说。」　　绘里脸上露出痛苦的表情。「那种话……我说不出来」　　「无论如何都不肯说吗？」　　「因为……」　　「我不听理由，加纳先生，请用竹鞭惩罚她吧。」……　　加纳不顾一切的抽打，每打一鞭，雪白的肉立刻红润，更形成恼人的景色，但又立即恢复。真有说不出的性感。　　「不要……不要……」绘里犹如婴儿般的哭泣，拼命的扭动身躯，那是好像除了痛楚之外，开始感到某种刺激的声音。　　「加纳先生，请回到椅子上，我给你看一个好玩的东西。」　　加纳出汗后呼吸有点急促的坐在椅子上欣赏绘里身上，无论肚子或大腿皆已湿透，发出亮丽的光泽。　　「妳的身材还真不错。」加纳用手指在可爱的乳头上轻轻揉搓。　　「不要这样……饶了我吧……」　　「有性感了吗？真是早熟的女孩。」加纳一边刺激乳头，一面在乳房下抚摸。　　这时候宫彦拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在绘里的屁股上轻轻的刷过去。　　「啊……」绘里的身体激烈的抖动，几乎要把面前的加纳撞倒。　　「不要……不要……」　　几乎不能呼吸的惨叫，在东京也是很有名的女子高中的清纯少女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。可是宫彦一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。　　「不要……那里……不要……」绘里呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……　　「加纳先生，差不多可以刺探下面了，看一看这女孩水热了没有？」　　「不要那样……不要那样……」绘里的四肢，刹那间僵硬，皱紧眉头，仰起可爱的脸。　　加纳略带犹豫的用手摸向肉缝，被摸到的大腿跟因为出汗而湿湿的，同时因为羞耻感而微微颤抖。　　「很热了，简直像刚烤好的乳酪比萨。」　　加纳几乎目瞪口呆，第一次知道经过异常刺激，女人的身体也会异常的火热。　　「绘里，怎么样？现在那里也被摸到，知道那儿是怎么样的情形了，差不多该屈服了吧？」　　「可是……」　　「还想受折磨吗？」粗大的毛笔尖在绘里的腋下滑动。　　「说……我说！所以不要在那里搔痒了。」　　「好吧，你就向加纳先生……不，新主人说清楚……」　　「啊……」绘里本来还摇摇头，但不久后，就用羞涩的目光看着加纳，嘴唇开始颤抖……（四）　　加纳陶醉着看着绘里充满新鲜感的裸体，肌肤光滑从乳房到大腿跟，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，有鲜丽的光泽，能透露出蓝色的静脉，在顶点有浅红色的乳晕及小小的乳头。另外一处使加纳特别注意的是细腰和丰满的屁股，现在那里的春情好像还不肯接受男人，但经过男人的爱抚后，一定会出现柔软感。必定会出现引诱男人的风情。　　想到把这样的肉体慢慢的改变成适合床上宠爱的乐趣，加纳咽下口水，伸手在绘里的腋下言腰轻轻抚摸……摸到细腰时，绘里猛吸一口气，拼命扭动腰枝。　　「妳真敏感。」加纳享受手掌上感受到肉体的滋味，不停的在腰和屁股上抚摸，绘里的身体不停的颤抖。　　偶而发出「不要！」的声音，大概已经认命了，所以这样的声音也不大，很像深呼吸的声音。　　加纳的双手越来越大胆，勉强让很想袭击女人中心的手再往上移动，然后正面抓住双乳。　　「妳吻我吧！」充分欣赏丰满的乳房后，抱紧细腰，把嘴挺出去。　　「就用这种样子吗？」绘里摆一下头，做出很可爱的动作，受到此一残酷的对待，还要做出娇柔的举止，对女孩的这种本能，感到既可爱又可怜。　　「那么……要在哪里呢？」　　「在……在床上……」　　这种情景看在加纳的眼里，完全暴露出好色的表情，然后回头看看宫彦。　　「哼！………开始用撒娇的手段，好吧，把妳放下来，不过到床上后，需把妳那最重要的地方露出来看看。」意外的，宫彦竟说出宽大的话。　　解开捆绑后，在地上休息片刻，在宫彦的催促下慢慢的在床边坐下，当上半身往后倒时，屁股的部分便向前挺出，最怕羞的花蕊也随之突出如果是被捆绑的折磨下做出这种姿势还能忍受，但是要以自己的意志做出这种样子，必然是非常强烈的羞耻感。绘里用右臂覆脸，左手用力压在最羞耻的地方。　　宫彦用竹鞭拨开她的手。「就是要看这里。用手盖在那里做什么……」　　「可是……」　　「拿开！」把手夹在大腿根里反抗时，竹鞭打在手指上。　　「不要……」　　听到倔强的拒绝声音，宫彦做出可怕的表情，然后采取残忍的行动。宫彦拾起刚才使用的铝管，栓在绘里的脚踝上。和先前吊起来一样，分开双脚，把脚绑在铝管的两端，然后把双手绑在一起，用一手拿绳端，一手拿铝管的中央，把两者用力的拉在一起。分开至极限的大腿高高抬起，没有抵抗力的绘里发出痛苦的哼声。　　此时，绘里的身体是双脚绑在铝管中央，双脚绑在铝管两端，形成分开双腿，弯腰的姿势。　　「你这人真够狠。」宫彦没有立即回答，微笑后说一句「我走了」，便离开房间。（五）　　宫彦离开房间后，在加纳的房间只剩下分开腿至极限的绘里，手脚都被钉在铝管上，不过后背靠在床边，不至于很痛苦，这样的姿势对一个高中女孩来说，是一个极大的屈辱。　　「就是妳不听话，才会变成这样。」加纳用温柔的口吻说，但是并不想解开绘里的绳子，而且以产生就以这种姿势玩弄可爱高中女生的好色心情。　　「妳的阴户很美。」加纳避免使自己的身体挡住照射绘里的灯光，首先如是赞美着。　　绘里分开成倒八字形的大腿在颤抖，有黑色草丛围绕着的花蕊散发出芳香。当加纳急促的呼吸喷到那里时，黑色的草丛轻轻摇曳……　　「不要！」当手指碰到花蕾时，绘里发出尖叫，好像食虫植物受到刺激一样，花蕊发生收缩的现象。　　「真有趣！」绘里的躯体因支撑冒汗而开始摇动，随着摇动传出年轻的体臭，加纳的好奇心驱使他继续用手指在花蕊玩弄。　　「妳这里真窄小，好像要把我的手指夹住了。」　　加纳用手指玩弄了一阵后，突然想起这名高中女生刚才受到搔痒时，露出媚态，便向丢在地毯上的道具看，并捡起一件那是只要看到都会令人汗毛倒竖的毛刷，特别怕痒的绘里只是看到便发出惨叫。　　「嘿嘿嘿，妳好像知道这是做什么用的。」加纳首先先用柔软的毛刷刷过绘里的喉咙。　　「啊……求求你……不要这样……这样会弄死我……」　　尚未正式用毛刷开始刷，绘里就疯狂的扭动身体，铝管上下摆动加纳欣赏着绘里恐惧的表情，在脚心上刷过去。　　「啊……不要……」可爱的脚指完全伸直，有如涟漪般的痉挛，重脚心传到腿上。「求求你不要这样……我什么都答应……不要这样……」　　「妳什么事都愿意做吗？」从大腿跟向腰部刷去。　　「啊……求求你……」绘里这样惨叫时，毛刷又侵袭脚心。「不要啦……不要啦……我会死的……」　　敏感的肌肤受到毛刷侵袭的刹那，绘里全身如触电一般抖动，并且如同婴儿般大声哭泣，身上一直冒出冷汗……　　加纳有如人工受精一样，很慎重的用毛刷在大腿根上爱抚，轻轻的刷过花蕊。　　「啊……」绘里的后背突然弹动，头发在空中飞舞。　　「不要…千万不要在那里……」绘里拼命的扭动身体。　　顺着大腿根的肉缝刷过去时，有如涟漪的颤抖立即在那里出现。与此同时挤出露水，这样重复几次后，绘里的哭声减弱变成撒娇般的啜泣声。下半身的紧张感已经消失，只是偶而会出现痉峦般的收缩。　　加纳丢下毛刷，改用毛笔，想从面的攻击变成点的攻击。从峡谷滑过去，到达屁股的洞口，在这里轻轻摩擦时，绘里立刻出现断魂般的呼叫声，用力向上挺。　　「嘻嘻……真有趣……」　　「不要……不能在那里……求求你…。不要……」　　加纳不理会绘里的哭，只用柔软的毛笔头不停的摩擦可爱的肉洞。　　「呜………」绘里的牙齿吱吱作响，几乎要昏厥，溢出的蜜汁像是要帮助似的，也流到那里。　　「妳不过是一个高中生，会有这样的性感，真是坏女孩。」　　绘里仍在放声大哭，嘴里梦呓般的喊：「不要……」　　「流出这么多的黏黏的蜜汁！」加纳看着花瓣感到惊讶，心想这名高中女生也未免太敏感了，是可以好好调教的对象。　　加纳从柜子里选了一根又粗又丑陋的东西，直径大约５公分，表面上凹凸不平的假阳具。加纳看看假阳具再看看年轻绘里的肉体，心里产生无比的兴奋，不知何时加纳也开始对玩弄女人肉体产生兴趣。　　「妳知道这是用在哪里得东西吧？」加纳把振动假阳具的头部贴在绘里的鼻尖上，朦胧的眼神中出现害怕的神色。　　「不要……」　　加纳用假阳具的头顶在绘里的溪谷上。　　「不要……不要……」软弱无力的抵抗，脸已经红到耳根，这使加纳非常的兴奋。　　「妳想要了吧？」　　「那种东西……」　　「妳已经这样扭屁股，而且还湿淋淋的」　　「可是…我怕……」绘里声音微微颤抖。　　「太粗大了吗？」　　「是……」　　加纳伸手握住绘里的下额，使他不能动，然后把自己的嘴唇靠过去，好像等待许久似的，绘里张开嘴，露出洁白的牙齿和美丽的舌尖，接吻时，用自己的舌尖缠绕在侵入的男人舌头上，用力吸允，这是昨晚宫彦蜂谷教会的方法。　　「妳答应了吗？」　　绘里把头靠在加纳的胸上，害羞似的点点头。　　「要温柔的……」　　「那是当然……」　　加纳兴奋的弹了一下绘里的脸颊，然后来到她的两腿之间。就在刚才的一段时间里，溪谷的溪流好像不间断的溢出，连后背方都湿了。　　「真厉害，好像在撒尿。」　　「你欺负我……」　　「嘿，真好听的声音。」　　调整电动阳具的速度和温度，轻轻的压在大腿根上，绘里倒吸一口气，扬起头，电动阳具到达大腿根部，做出就要进入中心的样子，突然又越过溪谷。　　「唉呀！」憋足气的绘里，迫不急待的扭动屁股，而电动阳具却瞄准了紧密的菊花蕊。　　「啊！这里不要……」肉丘缩紧，在半空中扭动，可是假阳具的头部已经慢慢侵入花蕊中。　　「不行的！」从喉咙发出「呜呜」的声音，同时摇动被捆绑的双手。　　「来吧，把屁股的力量放松。」　　「啊……」绘里发出了无力的哭声。　　刹那间，在肛门里感受到强烈的刺激。　　「饶了我吧……会漏出来……」　　「漏出来就麻烦了，先做浣肠吧……」　　「不要浣肠……不要只是在那里……」绘里在不断涌出五体的快分散的快感中，边哼着请求。　　「妳要我做什么事？」　　「那种事……」　　「妳不说我怎么会知道？」　　或强或弱的用振动使绘里进入极大的苦闷中，加纳还用语言捉弄她，这种方法和昨晚蜂谷宫彦使用的方法完全相同，但加纳不知道，如果知道的话，不知道会露出什么样的表情。　　「还在上面……」绘里终于说出羞死人的话。　　「是这里吗？」加纳向上移动。　　那里是会阴，这里有许多敏感点，瑜珈也很重视此处，对女人来说，甚至比阴核更敏感的神秘部分。　　「来，张嘴含进去……」　　加纳露出他那粗大的阳具，轻拍着绘里可爱的脸颊，上面的静脉暴涨着。　　「不要……」绘里闻到一股男性的臭味，而将脸别过去。　　「那只有来浣肠了……」　　「不……不要浣肠……」绘里全身颤抖的说。　　「那就帮我服务一下！」　　「是……」绘里微微张开可爱的嘴唇，轻轻的含住。　　「用舌头」　　「呜……」粗大的阳具塞满了嘴吧，在双手被捆绑的情形下绘里费力的用舌头卷曲在龟头上。　　加纳此时也将假阳具移到裂缝中缓慢进入，湿润的洞口异常容易进入，一下子就整根没入了。　　「呜…呜……」强烈的刺激，使的绘里不断的扭动身躯，汗如雨下，胀红着脸，却又不敢将加纳的阳具吐出，拼命的舔弄。　　「好了，正戏开开始了。」　　加纳拔出阳具后对准充满蜜汁的裂缝深深的插入。与此同时，绘里发出尖叫声……（六）　　蜂谷宫彦此时正在繁华街咖啡厅的二楼，女人都说他很英俊，用随和的微笑，温柔的举止博得信任，然后带入房间，趁女人没有防备时下春药，然后露出本性，掴耳光，捆绑，打屁股，用各种方法使女人屈服，当女人完全屈服时，就恢复无比的温柔分常体贴的做爱，对这样的变化，女人认为那是爱情。　　让女人成为自己的奴隶后就卖给富商，或朋友。再次寻找下一个目标，他一般爱找涉世未深的学生，当作游戏一般玩弄。　　此时，宫彦看到楼下穿深蓝色洋装的女子，裙子很短，当然是对自己的腿有信心才敢如此穿着，双腿的曲线很美。面貌可人，好像是和西方人的混血儿，大概是同伴迷失了，不安的左顾右盼。　　（这个女人我看上了。）宫彦站起身来，他的脸上已经出现让任何女人都感到放心的微笑……第二篇　麻美－－被拨开的裂缝（一）　　和服已经凌乱的姿态，是最能煽动男人好色心情的情景之一。尤其是有清纯面貌，在神圣不可侵犯的地方。和泉由里子现在形成的这个样子，就是把女人最羞耻的地方完全暴露出来的姿势。　　和泉有里子是个２２岁知名的茶道老师，美丽而高贵的气质令人感到他的神圣和不可侵犯。但是现在却在这个男人面前羞耻拉高有气质的和服，暴露出神秘的裂缝，而且就在最神圣的茶道教室。　　「不要……不要绑我……」　　只是把双手拉到背后，用毛巾简单的捆绑，由里子就像是小鸟一样的颤抖怎么可能在这种地方？　　对有良好环境的由里子根本是无法想像的事情，可是这个男人把不可能的事情完全做出来。　　从茶室敞开的门可以看到院子里的树木，树影落在石子路上。这是十分安静的一个下午。　　「麻美要回来了。」用尽很大的力气才说出这句话，因为要拼命地去设法阻止对女人的身体采用各种淫邪的行为。　　「如果回来了，就让他欣赏吧！」男人发出笑声后，在丰满的屁股上抚摸。　　「女人的身体确实无法让人了解，穿上和服时，根本想不到会有这么大的屁股。　　「不……不要摸了……」　　穿着和服看不出由里子的曲线，脱下后才能慢慢的察觉到，和服里藏着的竟是如此丰满的肉体。男人兴奋的眯着眼睛。　　「蜂谷先生，不能在这里，被麻美看到怎么办？快别这样……」　　「哼！妳好像还不知道自己的立场，妳能来命令我吗？」蜂谷宫彦很大方的盘坐在茶室里，伸手从后面抱住由里子的屁股。　　麻美，有着美丽的面孔，笑起来很像歌坛上的偶像。星探已经发觉了很多次，但总是被姊姊由里子拒绝。相信远在美国的父母也不会答应的。　　麻美的身体仍旧年幼可爱，但是修长的腿，细细的腰，以及开始隆起形成的胸部和屁股的曲线，都显示出活泼的青春。　　这样一个正处于青春中的和泉麻美的处女，有一个男人竟然随便就摘取了，这个男人就是善于玩弄高中女生的蜂谷宫彦。　　遇到像宫彦这样的老油条，没有社会经验像麻美这样的千金小姐是毫无招架能力的。　　逛街购物时，走过来搭讪，看到一脸清柔的微笑，又有一副英俊的脸孔，在男人中属于细线条的身材，因此放松心情，听他说一些幽默的话，当清醒时裙子和内裤都已经被脱去了。　　这不是夸大的形容，宫彦有一种连自己都不清楚的魅力，不知不觉对女人的心里产生极大的吸引。　　然后想到……这个人的感觉很不错。然后会想为这样的男人做一些事，最后成为他的奴隶。　　蜂谷有一种难以形容的阴晦性格，在心里深处有苦恼，有一种想从那里逃出来似的拼命的痛苦挣扎。　　在他的英俊面孔下，隐藏这种病态，看在女人的眼里，却产生了一种母性爱的光辉。　　无论是什么情形，十七岁的美少女和泉麻美的身心已全部被蜂谷所掌控。　　「麻美的身体真棒！」　　在宾馆的床上，麻美得到有如飞在空中般的快感。自有生以来，除了父母以外没有人看过的裸体暴露在男人的面前，但是麻美无法做出反抗。　　「大概是药性发作了。」宫彦暗算着。　　宫彦从朋友那里拿到了特制的春药，据说只要吃了就会完全无法抵抗男人的诱惑，尤其是这种高中女生。　　麻美的乳房很美，幽雅的曲线，虽然有些未成熟，但确有一种青涩的美，尤其乳头仍是漂亮的粉红色。　　乳房被吻时，全身起鸡皮疙瘩，纯真的高中生，一个乳房被轻轻搓揉，另一个乳房被男人的舌尖玩弄时，已神魂颠倒。　　「妳真敏感，我非常感动。」　　宫彦已发觉只要温柔的给他快感，麻美的上半身就会微微的颤抖。能到这种程度就不必急躁了。宫彦开始慢慢欣赏占有处女的快乐。　　「这是多么可爱的乳房，虽然小，但是形状美丽，还有粉红色的可爱乳头，真是美妙极了。」　　麻美无言以对，脸红到耳根，刚开始时只感到痒痒的，现在连呼吸都感到困难，全身如发烧般的花热，全身无力，但是男人摸到的地方都有无比的快感。　　肌肤开始发出粉红色的光泽，觉得身上开始冒汗，宫彦不停的爱抚，同时注意年轻裸体的变化。　　把脸靠在乳头已勃起的乳房上，伸出一只手到下腹部。在优美的山丘上抚摸，爱抚着刚脱下三角裤而蜷曲的阴毛。　　「啊……那里……不要……」　　只有形式上的抗拒，自从懂事以来，无人摸过的秘境受到抚摸，自然要说一些抗拒的话。可是男人并没有到达麻美想像的部位，越过那里，延光滑的大腿摸下去。　　「真是美好的弹性，光滑又细致的皮肤。」　　「你是说很粗吧……」麻美终于开口说话，因为那里是最在意的地方。　　「怎么会呢？如果再细一点就没有女人的魅力了，妳的腿是不粗不细，最完美的腿。」　　手掌进入大腿内侧，在那里捏一捏，好像是在察看弹性。　　「真的吗？」　　无论身材多么好的的女孩，对于自己的大腿或屁股，在男人眼里有什么反应是很在意的。麻美张大眼睛看着男人。　　「当然是真的，不但形状好，而且是让我心动不以的美丽双腿。」　　「那就好了……」　　像放心似的慢慢闭上眼睛，很长的睫毛更形显着，显出可爱的表情。　　「啊……」宫彦沿着大腿根，轻轻的碰触含苞的花蕊。像惊讶也像生气的声音，花蕾很幼嫩但也软绵绵的有弹性。　　「我怕……」　　扭动双腿，好像要把男人的手推出去，可是这样的动作却使的男人的手更加深入。那里有微微突出的肉粒，手指在那里似接触非接触的轻揉。　　「不要……不要……」声音里含着恐惧，麻美更加夹紧双腿扭动。　　「就是妳这样扭动才会碰到那个地方。」　　「不要……不要碰那里……」麻美说着不要，但是还是照着宫彦的指示分开扭动的双腿。宫彦看到毫无防备的下体，不由的舔一舔嘴唇。　　费很大的力量才使得这个高中女生终于变成像等待动手术的姿态，在雪白的床单上，躺着微出汗的年轻美丽的裸体。奉献出自己守了１７年的处女之前的不安与期待感，完全从这个裸体表现出来。　　这样充满魅力的景象不是轻易的见到的。一般人看到这种状况，早就忍不住扑上去，将自己的阳具深深的插入。但是宫彦不会这样做，他要从残酷的鞭打，捆绑中使的女孩屈服，然后让女孩完全的成为他的奴隶，再施以一连串变态的训练，让女孩完完全全的成为男人的工具。　　麻美紧紧的闭上眼睛，期待接下来的一切，却不知未来将是一连串可怕的恶梦。（二）　　（要动手术了……）　　宫彦故意很慎重的抚摸卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。　　先前的爱抚已出现效果，那个部分已经超过处女的衿持，已充分发酵。用指头轻轻揉搓时，逐渐渗出蜜汁。　　「麻美有年轻可爱的脸，唯有这里已经完全是大人了……」　　「我不知道那种事情……」甜美的声音表示已经完全交出城池。露出完全被男人手指支配的温训女人的表情。　　「我该品嚐一下了吧。」宫彦说完便低下头，伸出舌头往裂缝舔过去。　　「唉呀……不……」麻美发出尖叫声。　　「那是很脏的地方……」宫彦用双手压住想逃开的屁股，更仔细的运用舌头，在敏感的肉芽上拨弄，舔过花瓣又轻轻进入中心。　　「啊……饶了我吧……」麻美受到了从来没有过的强烈刺激，拼命的扭动全身。本来拼命想躲避的麻美，大概对温柔的舔法有了感应，只剩下急促的呼吸。　　官彦的舌技非常绝妙。对于这样使女人高兴的技术，他可谓是天才的人。把花瓣含入口中，轻轻吸吮，在微开启的中心轻轻剌入。本来对处女是过分刺激的爱抚，但经过宫彦的舌头就变成温柔的前戏。　　麻美的头脑已混乱，现在连什么情形已分不清楚。男人送来的刺激感，觉得无比的甜美。麻美不知不觉的开始啜泣。自己己经不是自己，流出屈服的眼泪，已经有了愿意把自己的一切奉献给男人的心情。　　不久后，官彦的舌头瞄准溢出蜜汁部分的下方，那就是会阴。在这里像轻轻发痒似地舔过去时，麻美的下体猛然跳动，然后更向下面的紧紧收缩的部分舔过去。　　「啊……」异常的刺激感使麻美忍不住抬起屁股。在屁股用力缩紧想逃避。　　「不能在那个地方……」可爱的菊花蕾受到舌尖的骚扰，麻美发出阵阵的尖叫声。　　「妳再这样乱动，就要把妳绑起来了。」官彦这样说话，从麻美胯下抬起头。　　麻美看到男人的表情产生强烈恐惧感。是不是遇上可怕的男人？现在面前男人的表情就是那样阴沉。鼻尖和嘴唇沾满女人的密汁，发出淫猥光泽，使得男人的表情更形可怕。　　「不要……我不要绑……」　　虽然有某种预感使她感到恐惧，但这个美丽的高中女生发觉自己只有用甜美的声音请求外，别无他法。赤裸裸的，在无法告知他人的秘处受到男人舌技的爱抚，一个处女还能为什么方法抗拒。　　「那么，妳得听我的。」　　麻美轻轻点头，这是男人的第一道命令，然后沈迷在自己逐渐稀薄的意识中，隐约头感到自己将变成完全服从此一男人的女子。　　和美由里子面对房柱垂下头。狗的姿势，对千金大小姐而言，甚至对任何行为而言都是非常屈辱的姿势。　　双手被绑在背后，脖子栓在房栓上。使由里子更感痛苦的是衣摆完全撩起，赤祼的屁股完全暴露在男人中。其实更痛苦的，是做出这样下流的姿态，当男人在赤裸的屁股上玩弄时，自己的肉体确感到喜悦。　　「把屁股再抬高一点！」　　因为这样的姿势很痛苦，不由已的瘫痪在榻榻米上时，立刻听到男人的斥责声。　　「我很难过……」发出快要哭泣的声音，感觉出男人的视线已接近最羞耻的部分。男人的呼吸喷到那里，想到自己的那里完全分开而如此说时，恨不得钻入地下。　　「好屁股！真丰满。」宫彦一直像欣赏美术品一样观察由里子的屁股。　　的确是美妙的屁股，表现出二十二岁女人的成熟度，像昂贵的陶磁瓶般发出光泽。　　还有双丘之间的溪谷，有无法形容的景色。略带右色的浅红色。发育成熟的花瓣向外翻转，因为一直受到男人的戏弄，那里发松弛而分开。从分开的满口露出深红色的内都，从那儿流出露珠。在那上面，存在的菊花也完全显露出来。　　在下面玩腻时，宫彦的手指就转向那一边。受到手指的玩弄，由里手失去思考能力。好像从那里发出使全身溶化的感觉，使由里子产生恐惧。　　「已经很柔软，妳的这一方面好像也很有才能。」　　「不要在那里弄了……」拚命抬高的屁股掉了下来，弯曲双腿，变成跪姿。　　这时候，立刻挨一巴掌。发出轻脆的声音，由里子的雪白屁股瞬即染成红色。　　「痛啊……求求你……不要打了……」　　由里子的父亲也没有打过她，所以声音显得特别悲痛。这是有生以来第一次的体检。感到痛，可是更痛苦的是挨打本身的屈辱感。由里子知道暴露屁股任由男人打，是比死更为苦的事。　　只要稍一反抗，就被这样打。宫彦是毫不留情的打，在雪白的屁股上立刻出现手印，可见是多么用力。　　为避免挨打，由里子又抬高屁股，那是请求对方玩弄的姿势。　　「太残忍了……太残忍了……」由里子痛得哭着运动身体……　　挨打数次后，屁股上出现红肿的条纹，在雪白的屁股上形成复杂的指纹。　　「啊……求求你……」　　那里很痛，当疼痛过去后，有条纹的屁股会痒得受不了。　　「妳怎么了？」宫彦带着笑意看由里子的表情。　　和妹妹麻美比较，由里子的面貌显得朴实，麻美有华丽感，但由里子的美是娴淑感。对蜂谷宫彦而言，把二十一岁和十七岁的姐妹同时弄到手还是第一次。很想比较面貌和女人那个部分，想比较那里的滋味，以及那个时候的行为，也就这样实行了。　　由里子当然不知道男人在冷静观察，也顾不得那种说了。　　「啊……」　　不能说，如果显示出儒弱，不知这个男人会做出什么事情。但是，已经超过忍耐的限度。　　「求求你………求求你……」　　「抓痒……太痒……抓痒吧……」　　一旦说出口就不顾一切了，像水坝决堤一样，羞耻的请求像洪水般涌出。　　「哪里痒？是这里吗？」群彦很恶劣，故意越过屁股，用手指玩弄着溪谷。「真有趣，不说话时溪水就会流出来。」　　泉水不断涌出。由里子能想像出自己的那里为什么情形。但现在已经没有多馀的力量，觉得那是羞耻。　　「不是那里………不在那里……」　　用力扭动屁股，可是由里子不知道这种的动作会要引起男人的虐待欲。　　「那么，是这里吗？」这一次是玩弄最敏感的肉芽。　　「啊………受不了啦。」　　有强烈性感，自己也不知道为什么会有这样强烈的感觉，由里子忍不住流出热泪。　　「妳真好色。简直像钟乳石，湿淋淋的，手指也在里面滑动。」男人的手终于接触到屁股。　　「啊……好舒服………」男人用指甲轻轻摩擦时，由里子发出安适的声音。但是，这样的摩擦更促进搔痒感。　　「啊……不要停止。」　　「这种请求太自私吧，只有你感到舒服，很不公平的。」　　「啊……求你，在那里……啊……我什么都愿意……所以求求你……」因为猛烈摇头，秀发随之飞散。　　「妳说什么事都答应对不对？」　　「我说了……求求你……」　　官彦开始环视茶室。　　「叫这个工具叫什么？」　　由里子看见男人手里的东西时吸一口气。那是茶匙，是泡茶时用来搅动的的制茶匙。不只是茶匙，凡有志于茶道的人，茶室里的工具都是神圣不可侵犯，比生命都珍贵的东西。　　「很好，用这个插在这里试试看吧。」　　「不……不能……」由里子发出吃惊的尖叫声。　　这男人竟然想用茶匙插入屁股洞里。　　「不要……」　　可是经过揉搓以及由里子本身分泌的蜜汁所为润湿，结果还是插进去了。　　「嘿……，好像长出尾巴了……」宫彦高兴的大笑。（三）　　「鸣……鸣……」　　由里子已经说不出话来，有这种东西插入肛门的感觉，远超过由里子的想像。异常感觉也完全支配由里子，那里不能缩紧，会使人完全松弛，所有的感觉都集中在那里而无法思考其他的事。　　「不要了……求求你……快拔出来吧！」　　由里子希望快停止这种事，为能停止愿意做任何事。想到除此之外无法逃避目前的残酷行为。　　「蜂谷先生，求求你……我想要………」　　「哦……是这边的洞想要男人的东西了吗？」　　「是……想要了……」由里子满脸通红。　　「嘿嘿……这样子真好看，还摇动从屁股长出来的尾巴，摇吧！拚命的摇动，用这样来引诱我吧。」　　由里子只好摇动性感的屁股，不停地摇动。　　茶室里充满浓浓的味道，女人的汗水，女人的蜜汁，女人的泪水，因为想要男人如千金小姐抛弃女人的矜持，激发出淫靡的芳香。　　受到这样的诱惑，即使是宫彦也开始有徵候。裤子里的东西胀得几乎感到疼痛。脱下裤子，肉棒保持锐利的角度，接触到室内的淫荡气氛，像马嘶叫般脉动。　　「啊……终于……真高兴……」由里子感觉出气氛，张开眼睛看一眼说。　　「想要这个东西吗？」　　「想要……就是想要这个东西……」　　茶匙拔出去了，刹那间把精神集中在接触空气的肛门，可是还来不及判断那种感觉的原因，就在那儿涂上油脂。　　「痛……痛啊……」　　那里不是由里子希望的地方。就在刚拔出去的地方，产生更强烈的疼痛。发不出鸣咽声。因疼痛和异样感如使她痛苦挣扎。那侵入的东西，直接压迫到由里子的内脏。　　「妈妈……妈妈快来救我……」向妈妈影子求救。　　宫彦向紧密的构造观下体，把身体的力量集中在那里。　　对男人而言，第一次挖坑道作业是艰苦的，可是一但开始就必须完成。忍耐极大的疼痛，看着快要昏迷的美艳茶道老师，宫彦多少产生一点感伤的心情。　　在茶室里挖坑道，嚐过这种滋味以后，这位茶道教师就会变成离不开我的女人，还只有二十二岁，是有将来的女人，产生觉得可怜的心情。　　（嘿嘿……简直不像我的为人了。）可是这种心情立刻抛开。　　「真的很紧，不过很快的会觉得这里更舒服。」　　蜂谷宫彦这样说过后，抱紧由里子丰满屁股，开始拚命地插入到底，进行抽插。（四）　　在「和泉宅」的古老门牌旁边，从「教授茶道」看板的门走进去，和泉麻美立刻觉得有人的动静。　　（奇怪，今天姐姐应该去参茶会的。）　　父母和祖父母去欧洲旅游，在这一个月的时间，只有和姐姐由里子留在家里麻美很喜欢这个稍离开海岸的清静住宅，大多数都改建成近代化的大厦或广场，茶室却还是原来的面貌。　　长麻美五岁的姐姐由里子从专科学校毕业后，利用这个茶室教茶道，姐姐已有父母决定的未婚夫，因此也可以说比锻练家事强一点而已。但从小即学习的茶道非常深入，因此学生不断地增加。她的朴实性格和清纯美貌，深受欢迎，经常到外面教茶道。　　麻美当然知道由里子对她喜欢到外面繁华街逛经常感到担心。可是这样的担心，最近有了变化。因为由里子发觉本来开朗活泼的麻美最近很少说话，而且时常陷入沈思。这种情形比她爱玩更麻烦。因为父母在旅游中，由里子觉得自己有责任。　　有一天，由里子决定跟踪麻美。这样她看到麻美和一个青年见面后，像被迫似的双双走入宾馆。　　在由里子看来，很显然的麻美感到恐惧。那种阴暗的气氛不像一对情侣。由里子立刻做出结论，那就是麻美因某种理由受到男人威胁。必须赶快救她。　　当然由里子认为自己是不可能知道，蜂谷宫彦的女人都会变成那样。　　由里子决定瞒着麻美和那个男人谈判。由里子提出要求，要那男人和麻美分手。　　蜂谷苦笑，他立刻发觉，这个美丽的女人误会了。和泉麻美是宫彦的俘虏，也可以说是奴隶。她是为了被捆绑、受性虐待，自己主动来的可爱女人。　　可是蜂谷未作解释，他凝视由里子。　　可以分手，但有条件。　　答应只有一次。美丽的姐姐，为了可爱的妹妹答应牺牲。那是悲壮的决心，极美的使命感，也许由里子在自己的身上看到悲剧的女主角。但这是十分危险的事。　　在这里不详细说明那仅有一次里，峰谷用了什么方法。由里子第一次嚐受到女人的喜悦。由里子当然不是处女，和未婚夫有过多次性交经验，可是蜂谷给她的喜悦，夺取了由里子的一切。　　「再一次……」在峰谷宫彦做最后一次深深插入时，由里子开始提出如是的要求。　　「请你答应我……再一次……」由里子心想，当她答应为妹妹牺牲时，这种情形已经决定了。　　「和我见面，然后……爱我……」　　忍受着羞耻心说出来，很担心会受到耻笑，如果那样，她会活不下去。　　宫彦的回答是又甜又深的热吻，让由里子觉得为己溶化的甜吻，那是分不出彼此的嘴和舌头的甜美长吻。由里子觉得自己的大脑被吸过去，他就是有这样可怕的技巧。在下面有火热插入的东西在活动，与此同时，上面也溶化为一体。当两人的嘴离开时，由里子引起轻度贫血。实不敢相信这世界上遇有如此美妙的快感。　　但这还是序幕，在下半身出现新的刺激，使那里开始骚痒，粗大火热的肉棒，在那里强有力的搅动。　　「也许一次还不够……」由里子在快要昏迷的意识里这样想……　　今天是为宫彦提出要在茶室里喝茶的要求，所以才盛装迎接。（五）　　麻美从庭院悄悄走过去，因为觉得茶室里有异常的动静，果然茶室里有人。　　（强盗………？）麻美以为姐姐受到强盗的凌辱。　　确实被捆绑，脖子好像有绳子拴住。可是不对，姐姐由里子很明显的是自己主观的把妹妹看了也曾羡慕的丰满屁股奉献出来。　　那是异常的交媾景色，断断续续地听到苦闷的声音。男人身体的位置也很奇怪，总之，很不寻常。　　麻美悄悄地接近，然后看清楚。　　（是用屁股……性交……）　　麻美也看清楚那个男人，绝对错不了。他是麻美爱恋的男人，是突然失去联络的男人，是夺取麻美处女，让她奉献出一切的男人。　　「怎么样？屁股的滋味好不好？」　　茶室里的情景继续进展。　　「啊……我怕……我快要死了……」那是连麻美也没听过的甜美声音。　　「对麻美………也这样做吗？」　　「还没有，不忍心让她变成妳这样淫乱的女人……」　　「啊……太高兴了。千万不能对麻美这样，只对我这样弄吧，因为我是淫乱的女人……」　　「已经有快感了吗？为了淫乱的由里子，说的好，但得让我来调教妳。」　　「啊……真舒服……宫彦……宫彦……」　　麻美用手塞住耳朵，蹲在院子里。　　（为什么？这是为什么？）　　那样娴淑的姐姐竟会变成这样，用淫荡的屁股诱惑麻美最心爱的宫彦。　　（姐姐……太过份了。）　　蜂谷宫彦没有回头，但已感现出背后的动静。因为他正等待麻美回来。峰谷宫彦已经想像过几次这种场面。　　「麻美，你也进来吧。」宫彦以泰然的口吻说。　　「什么？」受到几乎昏厥般打击的，说是麻美，不如说是由里子。　　「麻美……」　　可是没有任何办法，即使想回头看，也因脖子拴在房柱上无法动弹。而且连这种紧张的场面也会被毫不在乎的男人继续用力抽插，更无法回头。　　「啊……太残忍了，不要看……不能看啊……」　　此时，麻美听到宫彦的话，走进茶室。身穿深蓝色的学生制服，可爱的脸孔像假面具一样毫无表情。　　「姐姐这是为什么……为什么？」　　说话的口吻激烈，没有先质问男人的不忠实，反而把感情的矛尖指向女人这一边。　　「啊……麻美……不是这样的……是有原因的……」　　由里子放声大哭，可是尽管哭叫，有个男人的粗大肉棒插入形成淫乱狗交的姿势，说什么也没用了。　　「你姊姊是为了让我和你分手，就这样把屁股奉献给我了。」　　蜂谷宫彦一直观察两人的表情，知道一切都如自己所预测进行将，露出得意的冷笑看麻美。　　「为了要我和宫彦先生分手？」麻美苍白的脸上恢复红润。「那种事情是不可能的。」　　男人的一句话很轻易地使美丽姐妹的感情完全破裂。　　「我也要……我也要………」麻美喃喃的念着。　　宫彦在肉棒仍插入由里子肛门的情形下，用手拉麻美拉过来。　　「麻美……」官彦吻着含泪的鲜美红唇。「我很想见妳。」　　「我也是。」麻美一面啜泣，一面拚命地回应男人的吻。　　那是非常热烈的吻，麻美的身体从紧张的僵硬恢复柔软。　　「麻美把裙子撩起，只脱掉三角裤，像姐姐一样抬高屁股排在这里。」　　「也要我吗？」麻美的泪珠发出光泽，知道自己的屁股也能获得疼爱，喜极而泣。　　「由里子妳完全看到了，别怪我，我要和麻美干一次，妳就乖乖在这里等。」　　「啊……不要………求求你……」　　在肉棒拔出来时，由里子发出尖叫声，悲哀、痛苦、无法理解的状况使由里子的脑海一片空白，理智崩溃。　　另一方面，麻美也有同样的情形。愤怒、嫉妒、羞耻、专情……以及官能的火焰，一起像暴风般倾泄而来。　　在无法解决任何事的感情选择陷阱里，麻美只能选择照男人的话也插入自己的屁股里。　　美丽的女学生，高高撩起制服的裙子，把可爱的赤裸屁股送到宫彦面前，用祈祷的口吻说：　　「把我……也绑起来吧……」（六）　　「哈哈……好吧……我可爱的小天使……」　　宫彦熟练的将麻美并排的与由里子绑在一起。　　「嘿嘿……由里子……我就要好好的爱你的妹妹了……」宫彦企图更加挑起姊妹之间的嫉妒。　　「不要……不要这样对我……」由里子哭叫着。　　「宫彦……爱我吧……」麻美不甘示弱的呼唤着。　　宫彦看到麻美眼中的妒火，急欲抢回自己念念不忘的男人。　　（女人的善妒，真是可怕啊……）　　宫彦用舌头含着麻美稚嫩的乳头，轻轻的爱抚着，麻美不禁微微的打了一个冷颤。　　「啊……」　　「麻美，还记得我教过你口交的技巧吧……表现给你姊姊看吧。」　　「是……」麻美失魂般的回答，她的脑海中只知道如何讨好这个男人。麻美立刻轻启鲜嫩含住巨大的肉棒，用舌头舔弄。　　「慢慢的舔，将你姊姊的秽物舔乾净……」　　麻美沿着龟头向下一次又一次的舔弄，像是可口的糖果一般，眼神里却发出淫糜的光彩。　　（麻美变了……跟第一次调教前实在相差太多了……）宫彦不禁苦笑。　　「由里子，要不要来帮你妹妹啊？」　　「啊……饶了我吧……」由里子不相信眼前的的麻美是以前那个纯真无邪的妹妹。　　「怎么会这样……怎么会这样……」　　看到麻美那种淫乱的举动，由里子的意识也渐渐被那种淫乱的气氛所感染而渐渐模糊，花蕊又渐渐湿润。　　宫彦转过身去，将由里子拉过来深深的一吻。　　「由里子……我也爱你啊……」　　由里子感受到男人送过来的唾液，一阵快感使脑部像缺氧般完全陶醉。她挣扎了一番便完全融入了……　　宫彦技巧的舔着由里子的乳房，在慢慢的移向湿润的密洞，一深一浅的戳动。　　「啊……上帝原谅我吧……我不能失去这个男人……」由里子兴起了与妹妹争夺的念头。　　麻美见到宫彦忘情的吻着姊姊的密洞，且毫不在意吸入密汁，顿时妒火更加猛烈……　　（不行…不行……宫彦是爱我的……是不是我做的不够好？）　　麻美更加努力的用嘴套弄……原本可爱的鲜唇吞入巨大的肉棒以已嫌勉强，现在更因为过度摩擦而略微红肿了。　　（是时候了……）宫彦微笑着将由里子及麻美松绑，两人此时就像是竞争者似的蜂拥而上，完全放弃了礼节，教化，她们争相的取悦眼前的这一个男人，由里子甚至用舌头去舔弄宫彦的屁眼，特有的腥臭味去更激起了她的欲望。　　「插入吧……求求你……」由里子喃喃的说　　「不……宫彦……先来爱我……」麻美也扬起头要求着。　　「你们两个一起躺下来，一起把腿抬高……快点……」宫彦突然板着脸命令着。　　「是……是……」　　麻美怕被姊姊抢先似的，立即躺下拼命的将腿抬高。可爱清纯的脸上却散发着异样的光彩。　　由里子则犹豫着……　　（啊……这么羞耻的动作）　　「嘿嘿……姊姊好像还搞不清楚状况……难道要我再把茶匙插入你的屁眼里吗？」　　「不……饶了我……是的……」　　由里子无奈的将腿抬高……如此一来，姊妹的密洞便完全呈现在宫彦的面前。　　两个绝色的美女在面前拼命的抬高雪白的大腿，露出最羞耻的地方，如此淫糜的景象，任谁看了都是无法忍受的，宫彦也觉得自己的阳具涨的隐隐作痛。　　（呵……多美好的景致啊……但是还不到插入的时候……）　　宫彦心里还有许多淫糜的计划……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续……）采花大道  网址:http://xxroad.com