她--我的最爱 转贴自一塌糊涂 作者msxzg她--我的最爱 　　我十一月份去了我的女朋友那里。那一天到的很晚，我足足坐了24小时火车。看到接站的她在寒风中冻得瑟瑟发抖，我眼眶湿润着，紧紧地搂住她，准备了一箩筐的肉麻的话也说不出来。我不知道，我为什么爱她--直到她成为我的GF之后这么久，我都在暗暗问自己。但是，她的那种炽热，她的那无私的爱，我都无法说出一个拒绝的理由：我首先是感动，其次还是感动。 　　我在出租车里，她偎依在我的怀里，那样的安静，我脑子里一片混沌。手指在她的冰凉的耳际和面颊之间游离，透过城市忽明忽暗的灯光，我在陌生的城市中穿梭。当我们走下出租车，爬上她的楼的时候。 　　我知道，今夜将意味着什么。 　　　　我还没有来得及脱掉我的西装和解下领带，她的稍微有些凉的双唇已经将我要说的话推倒了喉咙底部。我紧紧地搂住了她的腰。我紧紧地贴住她的唇。我们就那样呼吸着彼此的呼吸，直到远处隔壁屋里的钟声敲了12下。 　　我亲亲的挪开了唇，我望着她的眼睛。那样的亮，那样的期待，乌黑而湿润。我取下眼镜，脱掉了西装，解下领带，在她帮我挂起那些东西之后，我把她紧紧地一把抱住，深深地压在床上。我疯狂的吻着她的额头，疯狂的吻着她的眼睛，疯狂的吻着她的鼻子，疯狂的吻着她的脸，疯狂的吻着她的耳垂，疯狂的吻着她的嘴。闭上了眼睛。轻轻的呻吟着。 　　我的手透过她的厚厚毛衣，在她的丰满的身体上游移，游移。 　　我们这样一句话都没有说出来。 　　我的脑子里面一片空白，或者说是一片混乱。我不知道，我是怎么样做出决定要从千里之外来到这里，我不知道我是该怎么样描述我对于他的那种感觉。有一次她问我，是不是我又对她说过：“我爱你”。我已经忘记了。对于一个我没有决定的事情，我总是保持着谨小慎微的观望，绝不会立即表态。 　　　　包括我的爱情。 　　　　因为我不知道我是否爱她，所以我从来没有说过。我坦诚地告诉过她，我在她之前，刚刚放弃过一个女孩子，我爱的太深，而且被伤害的太深。我说，我已经麻木了，不知道自己还会不会有像那样深入骨髓的爱情。 　　　　她相信我有。说：“你说有”。 　　　　我说：“也许还有备份，一点点”。 　　　　她笑了，说那就够了。 　　　　我有时候在想：什么是爱情？什么是自己的最值得爱的？ 　　　　当我深深地爱着那个那个女孩子的时候，我却一次又一次地受到了伤害无人关爱和怜悯。我和那个女孩子相处了三年，追求了三年。每次她受伤的时候，她就会到我的身边。每次我受到她伤害的时候，她却远远的从来没有一点怜悯或者承诺。这让我逐渐想到了背叛，或者说想到了放弃。 　　　　我很委屈。 　　　　当她又一次回到我的身边的时候，我已经没有了任何的一点感动或者发自内心深处的痴爱。 　　　　我开始明白了，我和她不可能了，我也不再相信和她会有长远的这样的折磨。 　　　　因为我的痴情，所以我一次一次的被重复历史。 　　　　我这叫做爱情么？ 　　　　我失去了最起码的尊严。 　　　 　　　　当我看到她的时候，她并不漂亮。当她给我爱情的时候，我竟然像疲惫的小羊羔一样愿意躺在她的怀里接受她的安慰和抚摸。她就想我宁静的港湾，她就像我的姐姐，像我的母亲，像我的挚友，像我的亲人，像我的家。 　　　　这一年接连不断的打击，她的出现，都让我忘却了哪些烦恼和痛苦，我在将信将疑中一步一步走过。 　　　　我原来以为我只是并不爱她的。 　　　　有一天晚上，第一次我们躺在一张床上。很自然的我们慢慢的由亲吻，到抚摸，到一种莫名的冲动逐渐抑制不住。我在几乎失去了理智的时候，我去掉了她的最后的防线，我满脸通红，我激动地准备最后一个动作： 　　　　我看见她红扑扑的脸蛋，看见了她幸福的闭上了眼睛，我看见她呼吸开始紧蹙，我看见了她眼眶湿润到留下眼泪。 　　　　我停住了。 　　　　我问她：“这是你的第一次么？”她点了点头。 　　　　我扇了自己一个耳光。 　　　　她说：“怎么了？” 　　我说，我太紧张，又说我们没有避孕的措施，又说自己状态不好...... 　　我说，对不起，我太不负责任了。 　　她眼泪终于出来了，我不敢看她，我紧紧地搂住她，直到第二天清晨。 　　女人因为爱而付出了性，我不想因为性而付出对她的爱。 　　我们在那个属于我们的小屋里，这样紧紧地搂着，吻着。 　　我终于又感受到了一种莫名的冲动，一股燥热。 　　我们相互脱下了衣服，我轻轻的揉捏着她温软的乳房，我的手轻轻的划过她的腰，我的手触到了她的臀部，冰凉的；游移，游移，我感触到了她的前面的温热，和湿润。 　　她开始轻轻的呻吟，扭动。 　　　　那个地方很潮湿，温热。 　　我慢慢的进去了。突然，她紧紧抱住了我的腰，我不觉往前凑，她痛的叫出了声来。泪水，突然冲出了眼眶。她哭了。我不知所措，我去吻她的眼泪。我停在那里，害怕她再说痛；我格外的紧张，又不由自主地在里面来回移动着。 　　她不肯睁开眼睛，脸上露出一丝痛苦的表情。 　　我终于不知所措--一股热流突然穿透我的全身，我放出来了。 　　　　“对不起，我......”，我不知道怎么说下去。 　　我们只是紧紧地贴在一起。 　　“我爱你，你真的爱我吗？”。她笑声的凑到我的耳边说。 　　　　“我......我爱你，真的”。这是我的第一次，我承诺了，突然感觉到一种从内心深处的轻松和清醒。我突然又一次感觉到一种归宿感，在这种归宿感之上，又感觉到一种远远近近的和她一起将要走过的远程，我突然感觉到这就是我的感情生活：我寻找了那么久。我已经无法也不准备逃避或者怀疑－－接下来的似乎就是继续保持和遵守，好好的放心的享受这种爱，同时，解我所有，不让她失去－－我－－她的爱人，我将给她坚强和独立，同时给她我理解的爱：感激和责任。 　　清晨，我突然感觉到这个陌生的城市，就是我自己的家。 　　　　xxx　　2004年1月2日