前言： 　　为庆祝小弟完成本学期期考，特意送上短篇文一篇，答谢读者。这又是小 弟另一次新尝试，本来希望最少能写一个跟现实接近一点的故事让各位欣赏， 但结果却变成了除了开始那几段有一点儿写实之外，其他部份全是纯属虚构， 望各位仁兄不要见怪。请各位仁兄多多见谅，小弟先在此致歉。 _____________________________________________________________________ 　　我有一个女朋友叫诗诗，我们的关系跟天下大势一样：“合久则分，分久 则合”，不过我们之间“久”的定义只是几天或一两星期之“久”而已。像那 样的离离合合都经历了无数次，相方已然习惯，反正就当是我们之间的一种交 流就好了。 　　一如以往，诗诗又跟我闹翻了，这次的理由是“你太爱吃薄荷糖了”。真 的，诗诗就是一个这么有创意的女孩子，差不多每次都有不同的理由。既然没 有了女朋友（纵然只是短暂的），身为年轻男子的我当然不想留在家中，反正 就当往外面走走吧。拿起电话，找到了家乐，说：“喂，今晚一起出外吧。” 　　家乐是我从小到今认识了十多年的好友，自然不会拒绝我这个老友的邀请， 何况他自己更已是有名的“酒吧之王”，当下笑了笑答道：“像你平日那样的 好好男友为甚么会主动想觅食啦？跟诗诗又怎么啦？这个月几次了？” 　　【真不愧是一个好知己……其他事又不见他那么聪明……】我对自己想着， 回答家乐说：“记不起啦，那及你来得潇洒呢。废话少说，去不去？” 　　答案是“去”就早已是意料中事，不一会我们就已在酒吧里坐下。那着一 杯长岛冰茶，听着家乐说着甚么“你真是笨啦，常常被诗诗这样弄得不上不 下”、“有空就来这些地方坐坐，不时会有新发现呢，留在家里哪会有甚么好 事发生呢？”、“像我这样不就很好吗？跟每个女孩都只有一晚关系，不是轻 松得多吗？”那个吗字还没说完，家乐就以飞快的速度抽身离座，走向旁边一 张刚有几个女孩坐下的桌子，我当然没有跟随，自顾自的喝着我的酒，但耳边 已听到家乐拿手的泡女对白了，在这方面我倒可以真心的说句自愧不如的了。 　　自己一人坐着的感受原来是这么孤独的，手里拿着那杯快要变暖的“冰 茶”喝着，心里想着家乐这个好朋友这刻大概以经离开酒吧跟刚认识那女孩前 往旅店罢了，心里无聊得要发慌。男性的天生技能让我不其然的四处张望，观 看着四周的美女。这一边我正奇怪着为甚么不常流连酒吧的我竟会有这么熟练 的技术，而那一边我的目光亦已停留了在一个坐在远方的背影身上。 　　我的眼睛像不能控制似的定在酒吧的另一角。她坐的位置只让我看到背部 以外不够四分之一的侧面，但以足够令我深深被吸引。长长的秀发，圆圆的脸 庞，流露迷人神情的眼角，雪白的皮肤透着粉红的脸色，以及那在寻常衣着的 包装下仍能让人看得出不“平”凡的身材，每一样都令我绝对着迷。下意识让 我自动的走向酒巴的对角，点头、微笑、拉椅、坐下，动作一气呵成、毫无破 绽。我以常见的对白开口到：“小姐，可以请你喝杯东西吗？” 　　终于正面看到她的样子，真的比想像中还要漂亮。略为有点胖胖的脸，红 红的小嘴，细致的眉毛，双眼能把人活活的迷倒，一把黑中带金的长发垂直过 肩，样子甜美得不得了。手中拿着她喜爱的玛格丽特，美丽的脸上泛起甜甜的 笑容，她笑着回答道：“好啊，我正害怕今天晚上要孤单一人呢。” 　　听到她的回答竟然是国语，我想她大概是游客吧，于是就用我那纯正得很 的国语【哇哈哈，谢谢灵格风，各位会真的相信吗？】来回答：“像你这样美 丽的女孩怎么会孤单一人呢？你好，我的名字是韦家成。难道你只是一人来旅 行吗？” 　　“我叫任家萱，你叫我家萱就可以了。”【任家萱？这个名字好像在哪儿 听过，难道我以前认识她？】我想着。家萱当然不知道我在想些甚么，她继续 说道：“我是跟几个朋友一起从台湾来香港玩玩的，只是今天一人没事出来四 周逛逛吧。” 　　“真巧，我们名字都有个‘家’字呢，那你也叫我家成好了……”我们两 个说着说着，我一直被她的言语神态深深吸引，不知怎的我开始觉得我很喜欢 面前这个女孩子。我们边喝酒边谈话，一直到酒都喝多了，大家已不知道是甚 么时间了。家萱雪白的脸上已变得有点火红，闪灵的眼神开始有点醉意，从语 气也能听得到她已开始疲倦。令人不难想像的是，我自己那时亦是一样的疲累。 　　“现在都应该很晚了，你不用回家吗？女朋友让你整晚留在外边吗？”家 萱半说笑的对我说。 　　我想现在时间大概也不早，但我却不希望这样就跟家萱道别，一个这样令 人着迷的女孩谁想跟她说再见，于是反问她道：“难道你男朋友在这里？他要 你回去了？” 　　“我没有男朋友啦，我只是说如果我是人家的女朋友，我一定不会让男朋 友整晚留在外面不陪我。”家萱说这话时好像有点生气。酒精往往令人更容易 说话，家萱大概是在透露她以前（甚至现在）的男朋友没有陪她而令她难过。 　　我亦在想我在外面流连会不会让诗诗难过，但这念头几乎可以用一闪即逝 来形容，正确的时间是当我听到“我想我应该走了，你可以陪我回去吗？”时 那念头就不知跑到哪里去了。 　　家萱所住的旅馆离酒吧并不很远，所以我们步出酒吧后就直接走路回去。 往旅馆的路也真是刺激万分，由于家萱已醉得十分可以，她已不能自己一个人 走路，一路上她就是靠抓着我的手臂支持着自己身体，可是她的身体就这样半 伏在我的身上。我可以清楚感觉到家萱丰满的乳房贴在我手臂的背部，走路时 身体的摆动令她的乳房辗转滚动在我臂上，受到这种有意无意的胸袭，我的意 识开始模糊。 　　到了旅馆，心想还是把家萱一直送到房间好了【真的，当时我并没想任何 其他事情，相信我啊】，于是就一如以往被她半伏在背上的伴着她上去。进了 房间，房门自动弹回掩上，看见房里有两张大床，我一步一步扶着她走往那里， 正想把家萱放到较接近那张床上，她却在我放手时乘着下坠冲力拉着我衣领。 这出其不意的动作我怎能预知得到，就被家萱拉倒至压在她身上。这时家萱才 说道：“嘻嘻，我还没完全醉掉的。” 　　拉倒了我的家萱现在把双手紧紧环绕我背上，火红的嘴唇亦紧紧的贴在我 仍不知所措的嘴上。她那灵活的舌头正在刺激着我口里每一个部份，我还隐若 能尝到她刚才喝过的玛格丽特那苦中带甜味道。正当我在品尝着残留着她舌头 上的气息，家萱已把我的舌头卷到她的口里面，慢慢的我从震惊中回复过来， 而回复身体控制能力之后第一个指令就是回敬家萱的激情。 　　我的舌头在家萱的嘴里跟她的舌头互相纠缠，而刚从拾自控的双手则从她 纤腰绕到她身后，隔着长裙抚摸着家萱的屁股，沿着自然的曲线徘徊在臀部和 大腿之间。舌头此时亦没休息，跟家萱打结的同时亦替她的门齿稍作洗擦，再 渐渐把家萱带回我的嘴里，尽情的吸吮她带有香醇酒息的舌头。 　　慢慢的，我把嘴唇移到家萱脸庞，轻轻的吻着她那可爱的圆圆侧面。看着 这个可爱的样子，我真的不敢相信自己现在正做着甚么。我再进一步把目标移 至家萱的耳边，隐藏在长发底下的耳朵因酒精的关系变得像火炉一样的热，我 沿耳边一路吻者舔着，在她头发和耳朵之间还有一种淡淡的花香。我一直吻到 了耳垂，家萱这是的呼吸已越变沉重，我把耳珠含进嘴里吸啜，耳环上冷冷的 宝石和热热的耳珠在口中成了强烈的对比。这里大概是家萱的敏感区，在我不 断用舌头和嘴唇刺激她那火红红的耳朵的同时，她以从本来的喘气变成大口大 口的深呼吸，口里亦随着我的挑逗发出相对感叹的声音。看到眼前这个美女这 样享受我的挑逗，我当然不会停下我的行动。 　　接着要做的事当然就是把身上的衣服清除，我自己倒没甚么问题，要服侍 眼前这个已经半醉的女子却没那么容易。好不容易只剩下胸围和内裤，我亦没 有匆忙要把那些立刻脱下来，只是再次回到家萱面前，看看她那可爱的半醉模 样，再埋头于如瀑布般的长发。沿着头发从脸庞吻到脖子，再继续向下到了胸 前。隔着胸围吻着，另一边则轻抚着她那胀胀的乳房，家萱这时已发出一点微 弱的呻吟声，明显地对我的爱抚有了反应。我这时轻轻抱起家萱，伸手绕到她 的身后，解开她胸围的扣子，把带子拉到身前。家萱亦非常合作的把双手伸直， 同时也抬起头来舔舔我的颈部和胸口，这使我小弟更加抬起头来，我便顺势隔 着内裤断断续续的顶到家萱的阴部。 　　这样的动作令家萱全身一松，扑的一声掉回床上，我趁家萱下坠时拉起她 的胸围，顺手把它仍在一旁。现在家萱躺在床上，上半身已无半件衣物，我终 于在没有遮掩之下第一次看到她完美的乳房，真的是又圆又美，纵使横躺在床 上乳房也不会有任何平坦的现像，雪白的双峰上能找到两个桃红的山顶，让人 看了就会不能自己。我亦已飞快的动作跳上家萱身上，舔着她一边乳头的同时 亦搓揉着另外一边。 　　“唔。。轻一点。。。别这么急。。有点痛。。哦。。”不知道家萱真的 觉得痛还是不想我来得太急，我还是慢了下来。舔着她如红豆一样的乳头，不 时还把整粒红豆吸进嘴里，尽情的吸吮着。这时我的双手又有新的目标，慢慢 的移至家萱的私处，隔着那层薄薄的布爱抚着她神秘的地带。我的手指再进行 进一步探索，把内裤移开一边，直接按摩着她的阴蒂和伸进她的阴道。还弄了 不久，她的身体已可爱地发出反应，家萱亦喘着气的对我说：“哦。。啊。。。 不要再逗人家啦，我快受不了啦，快一点啦。。。” 　　既然里面已经川流不息，而面前美人又已央央恳求，我当然没有甚么理由 不遵从命令。我便站了起来，把家萱身上唯一剩下的内裤脱去，然后提枪上马， 准备进攻。插进去时也没有甚么阻碍，那既然她不是第一次我也不怕直插到底。 整个肉棒插进去之后，我并不急于抽插，慢慢停留在原地感受着她的身体。家 萱的阴道非常紧窄，又非常温暖，而且非常湿润。就算我这样停留不动她的身 体都开始慢慢排出爱液，使我们之间更加顺滑。 　　既然家萱的身体都已经等不住我停泊在内的肉棒，那我当然不能坐视不理。 我开始慢慢的把小弟进出，我每推进一下的时候，家萱都会发出一声可爱又诱 人的呻吟。我就是喜欢听她这样的声音，不时故意大力推进一下，而家萱也不 会让人失望的发出份外销魂的叫声。就这样的从一开始不时的大力推进，慢慢 变成每一下都长驱直入，家萱当然已进入忘情境界，而我自己亦快到爆发边缘， 冲刺的速度不断的加快，家萱体内一波一波的热流让我快要器械投降。快忍不 住的我问道：“我。呼。。我。。可以吗？” 　　“嗯。。哦。。嗯。。。今天。。今天没问题的。。。你可。。可以。。。 啊。。啊。。。”家萱已没有能力完成句子了，但当然那样的答案已足够让我 明白她的意思。听着家萱那可爱的叫声，和娇嗲的喘气声，我亦有点不能自控 的继续不停的进出。家萱的体温继续急速提升，那娇美的叫声亦变得更加激动， 双手紧紧的扭着我身体不放，丰满的乳房挤上我的胸口，阴道里不停流出爱液， 同时又紧紧的收缩，里面的温度更加变得火热，嘴边放声的叫道：“啊。。 哦。。哦。。我。。我。。要。。来。。。来了。。好。。好舒服。。 啊。。。” 　　就在家萱里面收缩的时候，我的抽插也越来越快，幅度也越来越大，在我 面临发射的时候，突然间家萱的体内完全变得像吸管一样，不停的吸吮着我的 小弟，阴道收紧得连爱液都流不出来。我知道家萱已到达高潮，便把握这紧缩 的阴道作最后的冲刺，就在我插到最后一次的同时，精液亦从我的肉棒激射到 家萱体内。家萱也感受到这最后的冲击，全身抖震起来，热热的蜜糖浸着我的 小弟，因为阴道的收缩一滴也没溅出外面。看见家萱也得到高潮，我低头吻着 她娇俏的小嘴，对她说道：“我好喜欢你。” 　　“我也好喜欢你，刚才你令我好舒服啊，你自己舒服吗？”家萱回应道， 在这时候她也顾及关心我，我十分高兴，我没有回答，只是继续深深的吻着家 萱，紧紧的把她抱在怀里。 　　正当我们正拥在一起享受着高潮的余温时，外面传来开门的声音，我们两 个都被吓了一跳。我定神看看，两个年纪跟我和家萱一样的女孩走了进来，对 家萱说：“莎琳娜，你刚才还很愉快吗？” 　　“你们两个躲起来偷听我们？”家萱红着脸说，然后小声转告我：“她们 两个就是我的朋友。短头发的那个叫陈嘉桦，我们也叫她陈艾拿，长头发那个 叫田馥甄，不过我们平常都喜欢称她做田希碧。” 　　这时我想起了，她们三个正是台湾的艺人“Ｓ﹒Ｈ﹒Ｅ﹒”，我这个香港 乐迷一时间竟记不起这几个台湾明星，我暗骂自己没用。但实际上能让我惭愧 的时间一点也不长，因为我刚想到她们是谁时，艾拿以经开口：“任家萱小姐， 你没理我们两个姐妹了吗？我们刚才可是不想打扰你才不出现呢。” 　　“那你们现在想怎么样？”家萱问道。 　　“现在，就到我和希碧介绍一个我们新认识的朋友了。”艾拿狡猾的笑道。 　　可是，真正让我惊讶的现在才出现。进来的不是别人，正是我在酒吧失散 了的好友家乐。我一看到他进来，就已经使用了两个男人之间的眼神对话： 　　发威：喂，你甚么时候跟她们走在一起？ 　　家乐：我看今天晚上在酒吧找不到甚么猎物，以为要吃白果，准备离开回　　 　　　家，却在街上碰上了她们两个。 　　发威：你这小子这么好运？ 　　家乐：你这小子也不是这么好运吗？你比我还要快啊，已经完事了。 　　发威：不要说废话，那你就在街上也把她们泡上了？ 　　家乐：那还用说？ 　　发威：你这小子也真有点能耐，不过说好了，今晚你跟艾拿一起好了，家　　 　　　萱和希碧是我的。 　　家乐：喂喂喂，这怎么可以？你看那艾拿像不像个女的？听说她还是你同　　 　　　志啊，我可不要她。 　　发威：那我可要使用我的作者特权，干脆把你跟艾拿从故事里删了。 　　家乐：这怎么可以？你。。你。。你。。。！！！ 　　不等我们说完，艾拿已把家乐拉起来，言毕便把自己的衣服脱下，而希碧 接着亦同样做。不一会房间里就多了两个赤裸的女孩。。。嗯，还有一个赤裸 的男孩家乐。。。大煞风景。。。。。。还是不要说他了。艾拿已经急不及待， 把家乐推倒再床上，对他进行性侵犯。对，是艾拿性侵犯家乐。 　　看见艾拿已跟家乐搂在一起，希碧便走过来我和家萱这边的床上。希碧一 过来便要抱着家萱接吻，家萱见到便坐起来回应着希碧，我的小弟离开家萱时 还发出了卜的一声。家萱用她水溜溜的双眼望着我，眼神正问这样会不会令我 难堪，我深深的吻着家萱，跟她说道：“有美女陪伴我当然不会反对，但我喜 欢的仍然是你。” 　　“我对你都是一样。不过你先休息一会吧，毕竟你刚刚一定很累，我可要 先陪希碧玩玩。”家萱甜甜的回答道。说完就转头跟希碧吻在一起。我坐在床 的一旁，看着家萱和希碧两个漂亮可爱的女孩互相吻着对方，两条舌头紧紧的 缠在一起，四个圆圆乳房撞在一起压成一团。 　　激情的热吻过后，希碧便躺卧在床上，而家萱则反方向的躺在希碧上面， 更低头来舔着希碧的阴部。希碧亦不甘示弱地回敬着家萱的行动，亦轻轻的抬 高头来刺激着家萱。看来家萱已知到那里是希碧的敏感地带，不一会就把希碧 弄得娇喘连连。有了感觉的希碧亦不退让，埋头往家萱的私处，舔着那还有精 液和爱液留出来的阴道。只见到家萱跟希碧在互相舔着对方，看谁先能让对手 投降。男性在高潮后阴茎会有一段时间变得迟钝，和男性不同，女性在高潮后 身体会变得更加敏感，更容易受到挑逗。刚经过高潮的家萱当然不能跟希碧硬 拼，不一会就变成由希碧主导进攻，家萱只有捱打的份儿。 　　再看看家乐跟艾拿那边，不知道甚么时候家乐已经把肉棒插进了艾拿，正 在男上女下的激烈地进行着。过不多久，艾拿又运用她粗野的力量把家乐压在 下面，变成由女方作主动的姿势。这样下去一会，家乐又把主动权拿回来。他 们两个就这以超越常人的速度不停的交换着主导权，上上下下的滚来滚去。不 用多说，最后我看到他们两个就是从床上滚了下去。 　　看着两个美女这样热情的玩弄着对方，我想没一个男人能无动于衷吧。我 的弟弟也跟我意见一样，已经抬起头来观战。希碧对家萱的攻势越来越强，把 舌头伸进去家萱体内的同时更用手指挑逗着家萱的小豆。家萱哪里受得住这样 的爱抚，身体里的快感达到极点，高潮随着爱液喷射到希碧的脸上，而希碧也 很享受地把家萱的蜜糖吃下，直到家萱无力地躺在希碧身上。 　　看到家萱仍是跟希碧头上脚下的叠着，我便抱起家萱来，跟她来个深深的 一吻，问道：“怎么样？希碧让你舒服吗？” 　　“她。。她好厉害啊。。。呵。。。呼。。。”家萱无力的答道。 　　“那你要还她一个高潮啊。”我对家萱说着。这时希碧仍是躺在床上，我 就把家萱拉到床尾，双脚站在地上，身体却伏下来刚好在希碧双腿之间，家萱 便听话的舔着希碧的私处。我便站在家萱身后，小弟对准她翘起来的屁股，狠 狠的插进她湿得通透的阴道。 　　“啊，你好坏啊，人家才刚高潮，你又来弄人家了。”家萱百忙中抽离希 碧抗议道。我可没理会家萱，继续大刀阔斧的抽插着她。刚经过的高潮令她的 阴道非常湿润，令一支欲火高烧的肉棒能顺利的进出。家萱身后被肉棒进入的 同时眼前看着一个渗着水的蜜桃，便本能的把身后带来的冲劲都发泄在前面的 水蜜桃之上。 　　由于刚才已经发射了一次，我现在即使不停强劲地抽插着家萱也没有甚么 想发射的冲动，反而这样令家萱的快感一浪接一浪的飘至。大幅度的抽插更令 我和家萱交接的身体都沾上了爱蜜，家萱整个上半身已无力地躺在床上，断断 续续的舔着眼前希碧的阴户，嘴里亦不知该随着身后的抽插呻吟起来还是要让 希碧也得到高潮。我也弯下身，双手绕过家萱玩弄着她骄人的双峰，两对手指 各拿捏着峰顶上的乳尖，不分轻重地随意捏着，腰部继续强而有力地摆动，小 弟无间断的进出家萱越来越紧的阴道。 　　这样下去不到一分钟，家萱的身体完全的停顿，嘴里连呻吟出来的气力也 没有，双乳微微抖震，阴道里收缩得我连进出的空间也没有，体内的爱液源源 不绝的流过来，却又因肉棒的阻塞一敌不能流出来。我把肉棒停留在家萱体内 享受着暖暖的热流，但我还是没有一点发射的冲动。 　　直到家萱的身体慢慢从高潮中平静下来，我才把小弟拿出来，跟第一次不 同，这次并没有精液，只有家萱的蜜糖从她的阴道里流出来。我把已晕倒的家 萱移到床的另一端，然后伏在希碧身上，准备对她施行刚才用在家萱身上的对 待，最后当然希望把精液射进希碧的体内。 　　【处女。。。？！】当我才进了一小段的时候，就感觉到希碧里面有一些 障碍阻挡着我的进入，再看看希碧那可爱的脸蛋，面上尽是痛苦的表情，让我 即时联想到希碧是她们三个女孩里最年轻的一个，原来还没有过跟任何男人一 起的经验。我的头脑马上立下“紧急停止”的指令，可是却引起了一场发自内 心的天人交战： 　　弟弟：我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进。。。。 　　发威：喂，你给我停下来。 　　弟弟：冒着敌人的炮火，前进。。。。 　　发威：必必﹏﹏！不要前进，撤退！撤退！ 　　弟弟：前进，前进，前进进。。。。 　　发威：你再不停下来就逼我一拳打下去了。 　　弟弟：哇，不要啊，那对大家都没好处。 　　发威：那你舍得停下来了？ 　　弟弟：舍得了，舍得了，你是大哥，当然是你来决定吧。 　　我想了想，当然了，刚才希碧和家萱互相挑逗时，家萱因刚过了高潮，身 体异常敏感，不一会就已经变成是希碧在取悦家萱。而后来我从后进入家萱的 时候，家萱根本没办法全心全意来照顾希碧潮，以致希碧今个晚上一次高潮都 未来过，身体里面怎能有足够的滋润？ 　　为了让希碧能得到最大的满足，我也甘愿先为她带来快感。我把希碧抱住 紧紧的拥吻着，舌头在我们嘴里连成一线，甜甜的津液成为可口的饮料，解渴 的同时又令人增加兴奋。接吻时多出的双手当然也不会空闲，已慢慢的移到希 碧的一对乳房之上。希碧的乳房没有家萱那么丰满，但是跟她身形相当陪衬， 而且亦柔软非常。面对这样一对让人爱不惜手的乳房我当然不能轻易放过，我 不停的把它们揉来揉去，但无论我怎样搓揉希碧的乳房都没有变形，只要一松 手就会立刻回复圆球的形状。于是我再进一步，低头分别舔食着两个如蛋糕一 样柔软的圆球，而双手当然又移低一点，到达希碧的私处了。 　　为免手指伸进阴道内使希碧痛楚，我只是将手指留在阴道外徘徊。这样当 然不能燎起希碧的欲火。于是我便来一个手口转移，低头至希碧的阴户，右手 进行辅助，而把左手放回双峰上面。舌头不停的挑逗希碧的阴户，一时在阴蒂 上打转，一时又轻轻的伸进阴道，而右手就在舌头不在的地方加以安慰，左手 则继续在两个乳房之间游动。 　　在这样多路进攻下的希碧渐渐得到快感，嘴里开始模糊的发出呻吟声，阴 道内更不断流出甜蜜的爱液。接着我施展突击，原本在舔着阴道的舌头快速往 上移动，把整个阴蒂吸入口中用力的啜吮，左手配合时间在乳尖上用力一捏， 抵受不住的希碧就这样到达高潮。蜜糖不断从身体里涌现出来，我把舌头和右 手都伸出来接住喷出来的蜜糖。高潮过后的希碧软软的躺在床上，无力的接受 甜蜜的一吻。我把舌头上的蜜糖都送过去希碧口中，热吻后再把右手的手指都 给希碧来吸吮，要她来尝尝自己蜜糖的味道。而我还没放过她，逼着她回答： “你觉得自己的味道怎样？” 　　希碧的答案却在我意料之外：“嗯。。啊。。跟以前一样吧。”我继续追 问她为甚么以前会吃过自己的爱液，希碧就有气无力的告诉我她以前也跟家萱 和艾拿玩过这样的游戏，而她们也试过用手沾上希碧的爱液给她自己吃。听到 这样的故事我当然更加欲火难耐，于是便示意希碧我准备进入了。 　　得到希碧默默的点头之后，我便把小弟对准希碧的阴道，慢慢的把小弟推 进。有了爱液的帮助，这次的进入比上次容易，小弟抵住希碧的处女膜，我看 着希碧可爱的恋，她正紧闭双眼等待着即将来临的痛苦。我看到她这个楚楚可 怜的样子又有点不忍心去带给她痛楚。察觉到我的迟疑，希碧睁了双眼，情深 款款地看着我，眼睛里流露着信任的眼神。我也报以同样的深情，深深的亲吻 着希碧的双唇，下身亦开始继续推进，直到突破了希碧的处女膜。 　　希碧还是发出痛苦而不是快乐而叫声，这又让我的动作停了下来。希碧还 是照样以紧闭着双眼来忍受痛楚。直到希碧再张开眼，我得到她同意后才继续 我的进入，怎料才多进了没多少又因希碧的痛楚而暂停下来。 　　“你现在才有这么样的进展吗？”家萱悠悠醒来问道：“好吧，让我来帮 一下这位好姊妹吧。”说完就在我臀上用力一推，我来不及反应就被顺势推前 了一下。还没停下来，身下就传来一声痛苦的叫喊。再低头一看，我的小弟已 整个进入了希碧的身体。这突如其来的入侵嚷希碧受到无限的痛苦，圆圆的眼 珠已流下一滴滴的泪水。就连我也觉得家萱这行为实在非常残忍。 　　“不用怕，希碧她很坚强的，这一点痛楚她可以忍受得了的。但是，你不 可以浪费了希碧宝贵的第一次，一定要好好对待她啊。”家萱在我耳边轻轻的 说道，然后又马上晕在床上睡着了，看来那一推真的用尽了家萱剩余的气力了。 　　既然肉棒已经整个进入了，我便低下头，吻掉希碧的泪珠，再给她一个超 越言语的深吻。我的舌头伸入希碧的嘴里，带动着希碧的舌头作出回应，希望 能藉舌头的抖缠能减轻下身的痛楚。慢慢感到希碧的舌头开始主动缠绕我，我 兴幸她的痛楚已经比刚才减退，于是便慢慢的把肉棒退出去。再进去的时候我 当然没有尽根而入，而是浅浅的徘徊在阴道口，希望希碧能快点感受到里面的 快感。随着我浅浅的抽插，希碧的身体亦重新开始流出蜜糖，而我进出的幅度 亦因有了爱液的润滑而渐渐的加大。起初还是浅入浅出的试探，逐步变成半跟 的进出，最后终于整个小弟能顺利的出入。 　　我初时只顾着令希碧适应，亦没有全心的留意希碧给我带来的快感，希碧 的身体是多么的温暖，处女的初次就是这么的感受。到希碧也适应了的时候我 们才开始真正的享受。虽然希碧的身体以能让我小弟顺利的推进，但是我还是 小心翼翼的施展浅度至中度的抽插，每隔一段时间才让希碧感受一次整根插入 的滋味。而这样的战术亦能增强我的持久力，以致不会因为希碧这样温暖湿润 的身体令我比她早到达高潮。 　　果然，这样下去，希碧已经慢慢的进入高潮，嘴里发出的已是动人心玹的 娇声呻吟，再不是痛苦的叫喊。听着希碧如泣似诉的声音，我亦不禁逐渐的加 快小弟进出的速度和幅度，小弟开始飞快的在希碧体内奔驰，希碧的阴道由入 口到尽头都像不舍得般把小弟紧紧的抓住，牢牢的不愿放手，每进一寸退一寸 都给予小弟无限的引诱。而希碧身体其他各处亦散发着迷人的气息，每一呼吸 每一动作都让人感到她身体的兴奋。 　　我们就这样疯狂式的做爱，疯狂的程度让我差点儿忘记今晚只是希碧的除 夜，无论我小弟如何横冲直撞如何长驱直进希碧都能一一接受，然后更加收紧 阴道和流出更多爱蜜来鼓励我更加激烈。我不停的抽插直至希碧体内发起重大 的变化，本来渴望被抽插的阴道变得密不透风，热热的爱蜜一次又一次的洒在 小弟的头部，紧贴小弟的阴道保存着每一滴爱液，让整个小弟像泡在热水浴里 一样。而我亦到达尾声，奋勇的退后一次后便用尽全身气力把小弟送进希碧阴 道的尽头，忍耐已久的精液排山倒海般射进希碧体内，与她还没冷却的爱蜜混 在一起，成为我们今天晚上的结晶。 　　高潮过后，我和希碧再次紧紧的拥抱着，深深的亲吻着对方，而我的小弟 整个晚上都没有离开过希碧刚被我开发的身体，我们就这样侧躺着一直睡到天 明。 　　第二天，我们醒来之后，家萱和希碧和艾拿都各自收拾行李，希碧还带走 了昨天晚上我们睡过的床铺以作留念。她们的假期已经完结了，当日下午便要 坐专机回台湾了。临别秋波，我们也要拥抱一会以作道别。当然，是我跟家萱 和希碧拥抱吻别，而家乐就被艾拿就搂着不放了。 　　家乐对艾拿说：“偶嗨刺邀堆内盖滚啦（注：我开始要对你改观啦。没有 灵格风的人就会这样说普通话了，哈哈哈哈。）” 　　我也对家萱和希碧说：“以后再多来看我们啊，从今以后我会很留意你们 的消息啦。” 　　“嗯，谢谢你们，我们也不会忘记昨天晚上的。”她们三个回答道。言毕 她们便走进了公司为她们安排的专车，往机场离去。目睹她们远去之后，我和 家乐也准备走上回家的道路了。 　　“喂，那究竟你跟诗诗怎么样了？”家乐晴天霹雳地提出这样一个问题。 　　听到这问题后，我亦相当无奈，毕竟过了一整篇文之后都没有得到甚么解 救的方法。我胡乱地对家乐说：“这个嘛，有机会的话（要看我有没有时间和 读者们有没有要求了）下一篇再来解释吧。” _____________________________________________________________________ 后语： 相信从故事开始的方式，各位作家仁兄已可看出小弟的故事本来想写的是 我跟诗诗那聚散无常的恋情。小弟的原意是写我跟诗诗两人之间的关系，及在 离离合合之间希望从外出寻找一夜情中找到些刺激，但小弟不知不觉间却写到 与明星扯上了关系。不过这倒让小弟增加了对明星文章的了解，要发挥每位明 星独特的个性绝非想像中一样容易。Ｓ﹒Ｈ﹒Ｅ﹒除了青春活力以外，每位女 孩子都有着不同的特色，任家萱的甜美、陈嘉桦的性格、田馥甄的清纯，都是 让人非常喜欢的，小弟就是希望以这数点为这连续剧的主题中心，写些让读者 满意的故事，请各位仁兄多加意见，小弟拜谢。 