如果云知道（一）

　　　　　　　　　　　　　　　如果云知道

作者：风流且非所愿
2005/01/14发表于羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　禁言时间没满呢，梦倩对不起哈，发完这个我接着禁！

　　这部采用短章节和抽风式更新（呵呵，就是不固定更新速度），希望大家过
个愉快的周末！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　　　　　　　　　爱是什么？爱情是个迷。
　　　　　　　　　　痴是什么？痴恋是种病。
　　　　　　　　　　等待是什么？等待是场灾难！
　　　　　　　　　　绝望是什么？绝望是最后的幻想！


　　　　　　　　　　　　　　１、当我遇见你

　　小月习惯了自己逛街，就像习惯了吃方便面一样，踏步一二三四，路人甲乙
丙丁，你是一个人，他是两个人，晚风轻轻吹，霓红闪闪亮，一眼望去，城市还
是那样，想想自己，和昨天亦无差别，混吧，老了死了消散了，就完成任务了。

　　小月坐在马路边的台阶上，胡乱的看着，想着，逛了很久，有点累，想不明
白那件衣服都过季了怎么还不打折，也想不明白为什么那个女的有个那么有钱的
男朋友，能想明白的是这个月的工资没多少了，离下次拿钱还要等好久，还能想
明白如果再不回家的话可能剩的更少，不行了，赶紧走吧。

　　路过一个卖雪糕的地方，小月犹豫了，哎，买就买了吧，这点小小的享受还
消费的起。

　　路过一个卖头饰的地方，小月看了一眼，赶紧往前走，可是可爱的小卡子在
脑海里定格了，她犹豫了一下，又走了回来，杀价，再杀，再再杀，哎，买就买
了吧，说不定还占便宜了呢，最后路过一个公厕，本无尿意的她突然决定要去一
次，不尿白不尿，反正不花钱。

　　她刚要推门进去，一阵风刮过？不是，一只猫？不是。

　　是个人，是个男人，是个长的有那么一点点帅的男人，反正帅到够小月看的
了。

　　“对不起，急！”那个男人甩了一句话就进去了。

　　小月整理了一下被刚才那个男的碰走型的衣服，脑海里还出现着那个男人的
样子？

　　“桃花运？”“艳遇”“姻缘”“前生之曰”，在她的小脑袋里闪出好多浪
漫的词汇，自己都给自己弄笑了，真是傻瓜花痴加难以理解的思维。

　　这个时候，那个男的从厕所里走出来，一边甩着两手的水，一边出着气放松
的表情。

　　她这才发现，这不是一点点帅，而是比较帅呆。

　　那个男人看着她，歉意的一笑，说：“对不起，刚才有点……失礼了……”

　　她好像觉得自己像卡通片里面从眼睛里往出冒一大堆心的人，不过还好不是
卡通片。

　　“没事的，没事的，意外，意外。”

　　不知不觉的她竟然跟着那个男的走了出来，那个男的用奇怪的表情看着她，
说，“你不是……”

　　小月才想起来，脸一红，皮笑肉不笑的回答。

　　“你一撞，给撞回去了，撞回去了……”她发现这个解释有点那个，说最后
四个字的时候，声音小的像蚊子。

　　那个男的本就奇怪的表情又奇怪了一下，然后发出了爽朗的笑声。

　　“小姑娘，蛮幽默嘛，啊？”

　　“嘲笑人家，哼，有点胡子了不起啊，要不是看你比较帅我就………”

　　女孩子最大的优势就是心里想的和脸上表现的完全是双轨道，此刻她自信脸
上的表情是可爱加清醇加迷人加令人心动的微笑。

　　“嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿………”她也不知道说点什么好，小心小肝此起彼伏
的。

　　“你是学生吗？怎么自己一个人逛街？”还好那个男的胡子不是白长的，说
话挺自然的。

　　“很久很久以前是的，现在都工作三个月了。”小月严肃的回答。

　　那个男的一怔，又笑了，脸上露出没招没落的表情。

　　“你还真是………开心果啊，被你打败了。”

　　“他在夸我？讽刺？正话？反话？”小月又开始乱想了。

　　“你是做什么的，看样子像是个白领，高级的那种？”小月基本已经肯定

　　“哪有，不过是个打工仔而已了，你是公务员？”那个男的反问。

　　“目前还不是，我是个老师，就是都管我叫阿姨的那种。”

　　“幼师，怪不得你和小孩子一样啊？”那个男的挂着笑意的脸比帅呆更近一
步，简直是帅的快让小月短路了。

　　“你还没说你是做什么的呢？也没说名？也没说年龄？也没说身高体重？也
没说婚姻情况。”

　　那个男的差点就昏到在马路上了，还好是个有胡子的男人。

　　“这个，一样一样回答吧……”

　　他无奈的样子也好看，小月觉得。

　　“我叫李晨辉，早晨的晨，光辉的辉，２７岁，在网络公司做客服工作，未
婚，身高体重不详。”

　　“我叫孟星月，星星的星，月亮的月，２３岁，职业被你说中了，也未婚，
身高体重标准兼保密。”

　　“怎么感觉有点像征婚啊？”男人笑着说。

　　“那你对我满意吗？”小月偷偷的对自己说。

　　“不是很像，还没打听家庭状况呢？”小月回答。

　　这时候，他的电话响了，他接电话的声音特别的温柔，小月忽然有了不详的
预感。

　　心有那么一点点痛。

　　“呵呵，对不起了，女朋友找我，我走了，认识你很高兴，你非常有趣。”

　　李晨辉说完拦了一辆车走了，走的时候还和她挥了挥手。

　　小月的心变成很痛了，很失落，这是为什么呢？

　　“女朋友，怎么这么邪门啊，想什么是什么？”小月无奈。

　　他挥手了，和我说再见了，罢了罢了，人生不如意，十之八九也，小月一边
以老学究的语气念叨着这句话，一边安抚自己的失落的心情，小月的自我调节能
力还是很不错的。

　　人如果伤心怎么办？男人去喝酒，女人去花钱，对，饿死就饿死吧，冻死就
冻死吧，有人可怜就多活两天吧，没有施舍就自生自灭吧。

　　小月返回去买了那件苦苦守侯打折的衣服，心里痛快了一些。

　　又自己大吃了一顿，就又痛快了一些。

　　最后买了好多的零食，心里痛快极了。

　　走到楼下的时候，还哼了几句歌曲，念了几首唐诗，月亮在灰蒙蒙的天空里
不露脸，星星在都市的灯光下不扎眼。

　　小月望着天空，好起来的心情又添了一丝惆怅。他现在在哪里呢？又在做什
么呢？是否会记得我的样子？以后还会再见吗？

　　他的眉毛好英气，他的眼睛好迷人，他的脸庞像雕塑，他的微笑好亲切。

　　小月撅着小嘴想着，好像忘记了时间的存在，此刻夜以阑珊，万家灯火。

　　“ｙｏｕ　ａｒｅ　色鬼！”李晨辉的女友黎彤媚笑如花。

　　她嘴里虽然这样说，手却没闲着，脱下了男人的外衣、内衣、外裤、内裤，
她看着男人挺直的鸡巴，眼神迷离，充满诱惑。

　　“也不知道谁是色鬼，喔……”李晨辉话还没有说完，鸡巴已经被黎彤的樱
桃小嘴给包住了。

　　龟头瞬间的涨了起来，黎彤灵巧的小舌头小蛇般游动，男人闭上眼睛，呼吸
加重。

　　小月还在那里发呆，有人拍了她肩膀一下，是同屋的姐姐，楚凝。

　　“想什么，思春了，发情了？”楚凝笑着问。

　　“这个嘛，一点点，一点点。”小月脸有一点红红的。

　　“真的啊，妹妹有一手啊，快说说。”楚凝眼睛一亮。

　　小月站了起来，把事情惟妙惟肖和盘拖出，脸上失望和希望的表情交替着。

　　“姐姐，你不知道，他多帅，笔挺的身材，完美的脸，幽雅的气质，哎，不
行了不行了……”

　　“不行了，小妖精，真要命。”李晨辉赶紧把鸡巴拔出来，不然就沦陷了。

　　他把黎彤抱到床上，深情的亲吻后，脱黎彤内裤的时候，发现其私处已经湿
润。

　　“宝贝，你好淫荡。”他笑着说。

　　“你说谁呢说谁呢？”黎彤娇笑着用粉拳无力的砸着男人的胸膛，男人已经
把她放在床上，一头扎进她的私处，好像再也不出来一样。

　　黎彤忘情的呻吟，夜，在燃烧！

　　“哎，落花有意啊，人家有女朋友了。”楚凝叹息，“那有什么，我相信，
迟早和他牵手的是我，我要挎着他的胳膊去逛街，让他给我买好吃的，给我最美
丽的衣服，给我最完美的爱情，不行了，不行了……

　　她的脸上，一股别人难以体会的幸福的样子！

　　“亲爱的，来吧……我………要……”黎彤可怜巴巴又分外淫荡的哀求，李
晨辉骄傲的扬起头，把鸡巴放在女友的洞口处摩擦，每动一下，黎彤嘤咛一声。

　　瞬间，鸡巴就被黎彤可爱的小穴吞没了，黎彤用力的抓他的后背，随着他的
抽插留下了一道又一道的伤痕。

　　“你真是小傻瓜，可能以后都遇不到了。”楚凝摇着头说。

　　“闭上你的乌鸦嘴，我相信，老天让我们相遇是有理由的，怎么会擦肩而过
呢，我相信他是我的人，他的胸膛属于我，他的生命属于我，他的钱包属于我，
他的一切的一切………全都属于我！”

　　“老公……用力的…………爱抚我…………”黎彤忘情的叫，李晨辉卖力的
抽插。

　　小穴里的鸡巴带起一阵又一阵的花蜜，泛滥着乍泻无数的春光。

　　“来了……我要…………来了………”黎彤就要迸发了，她张嘴，狠狠的咬
住男人的肩膀。

　　疼痛的感觉传到脑海，对李晨辉来说，是种别样的兴奋。

　　看着胯下女人被征服的样子和龟头传递的阵阵快感，使他异常的满足。

　　两个人同时激射，完美的高潮，幸福的落幕。

　　楚凝摸了摸小月的小脑袋，说：“看不出，你还是个小霸王。”

　　小月笑了，说：“我不是小霸王，我是孩子王。”

　　姐两个有说有笑的进了屋，此刻，月亮露出半张脸，洒下清冷美丽的月华。
它好像在说。

　　孟星月啊孟星月，你是小傻瓜？小霸王？还是小可怜儿…………

[ Last edited by 1973 on 2005-1-14 at 07:41 PM ]

