妖兽道之风暴眼(1-6)new妖兽道之风暴眼(1-6NEW)(1-5)前文已稍作修正,新增6,有空我会逐步把此文写完　　　　　　　　　　　　　　妖兽道之风暴眼＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　先申明一下，本文绝不涉及政治，所谓的大背景也只是个引子而已，如果对此比较敏感的人士请放弃。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我曾是火中最小的花朵　　总想从干燥的灰烬中走出　　总想在湿草地上凉一凉脚　　去摸摸总触不到的黑暗　　　　　　　　　————顾城　　　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　阴云沉沉地积聚在城市上空，天色一下子变得灰濛濛一片，隐隐有闷雷声传来。大风刮起来了，吹得四处树立的红旗辟啦啦作响，撕破的大字报的碎片漫天飞舞。只有最大音量的大喇叭里还在不知疲倦地播放着革命歌曲：“大海航行靠舵手，万物生长靠太阳……”　　这是１９６７年１０月３日的一个下午，距触及灵魂的文化大革命开始已有一年，距举国欢腾的国庆节也才过去２天，处于亢奋状态的人们也敌不过天气的突变，匆匆散开，祈祷在暴雨来临之前赶回家中。　　要不了多时，刚还人潮如织的襄平大街上已空空如也，如同一座空城。　　芷青也在奋力地跑，跑得本来肤白如玉的脸色上泛起了一团胭脂般的潮红，还渗出了细密的汗珠。她的长腿跃出矫健的步子，舒放自如，如同一只轻盈的灵鹿，在浊气重重的红尘中飞身而过。　　“轰隆隆——”一道炸雷，豆大的雨滴啪啪打在地上，溅起一层尘烟，很快，又被更猛烈的雨幕压下，天地间扯出无数道看不清的长线，像织女手中的纱线，把方圆数十里全密密地织在了里面。　　该死。　　芷青绝望地叹了口气。家门只有百把米了，加把力冲过去吧，大不了回去就洗澡。她长吸了口气，往雨巷里冲去。　　门口影影绰绰地站着些人，都穿着和她一样的绿军装，还戴着红袖章，许是哪支红卫兵躲闪不及，在这里避雨吧。　　不知为什么，她现在很怕见到这些人，虽然出身没什么可挑剔的，父母都在部队，没有受到多少冲击，可她对这些大张旗鼓的运动有种天然的恐惧，襄平高中呼拉拉成立了好几个战斗队，有的还拉她去，她都婉拒了，宁愿躲在家里守着年迈的奶奶。大家都不明白，过去那么漂亮又活跃的学生会主席怎么这两年突然变得内向了。　　个中隐痛只有她自己明白。　　接近了，发现内中有熟人，一个女生叫丁莉的在学生会时打过交道。其他人都是男生，虽然不认识，好像都是本校的，可能是低年级的吧。　　他们都看着她，让她有种不祥的预感。　　丁莉有些不悦的样子，“你怎么才来，我们等你好久了。”　　她惶惑，“有什么事吗？”　　“我们司令找你。”　　“司令？你们司令是谁呀。”　　“响当当的襄江风暴战斗队的汪国庆汪司令，应该听过吧。”　　芷青神色冷了冷，拨开人群往里走，“对不起，我不认识，我也不会参加什么组织，大家都知道。”　　丁莉从鼻孔里哼了哼，虽然不知道汪国庆吩咐她带人来找芷青有什么目的，但从个人好恶出发，早就觉得这个人不知好歹，有什么了不起，不就是盘子（脸蛋）靓点，条子（身材）好点罢了，她丁莉也差不多少啊，凭什么追逐她的男人就是没有芷青多呢。别落在我手里，哼哼——她给个示意，挤在芷青身边的红卫兵当即伸出手，一左一右将芷青挟住。　　芷青又羞又怒，“你们要干什么，这是我家。”　　丁莉漠然说，“我们是执行汪司令的命令，乖，跟我们走一趟吧。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　襄平高中原来的实验楼现在成了“襄江风暴”战斗队的大本营，说起“襄江风暴”，知道的人还真不多，别说是派别林立的襄平市，就算在襄平高中这些所谓的战斗队中也不算太起眼的一个。他们的司令汪国庆，农家孩子，相貌平常，刚进校时典型的土包子，通常是闷声不响地缩在教室的角落里，很少会有人正眼瞧过他，想不到运动一来，他的光芒也跟着放射出来了。　　“襄江风暴”成立的时候，急于扩大兵源，不情不愿地把他给网罗了进来，经过几场战役，他的狠劲和阴劲兼备，不少名角都栽在他手里，后来原来的李司令受重伤退隐，保举他当了接班人，一路血战，硬是把一个小小的队伍带到了襄平高中四霸的行列，虽然暂时还处在劣势，人马还是不多，但谁又敢漠视汪国庆的存在呢，他的手下人更是对他服服帖帖，惟命是从，明摆着，人家就是有发展前途。　　比如地盘就比以前扎实多了，实验楼过去是人家的，襄江风暴生生抢了过来，为此残废了两个，可劈掉了三条人命，夺了一幢楼，算下帐还是划得来。　　汪国庆此时就大马金刀地坐在教工休息室里，面前一张书桌，把桌上的台灯扭起头来，直射在对面的墙根处摆着的那把椅子上，他的周围站着几个人，一脸的凶气，活脱一幅审讯犯人的画面。　　犯人就是刚刚从雨中被押解回来，强按在那把椅子上的芷青。　　她全身湿透了，几缕长发粘在秀美的脸颊上，宽大的绿衣裳则紧紧贴住她玲珑凸现的身体，无意中暴露了她不愿示人的秘密，惹火的身材果然惹来一片饥渴的眼神，在暗中放光。　　灯光太强，照得她不敢直视，不知道对面都是些什么人，那个什么汪司令应该在其中了，可自己不认识啊，无怨无仇的把自己抓来干什么呢？奶奶还在家里等着吧，不知急成什么样了。她的目光惶恐不安地四处看，像只受惊的小兔，只要有一丝缝隙，她就会蹦出去。　　“你们把我抓来做什么，我又没犯法。”芷青一再重复着这句话，打破脑壳她也想像不出这些人有什么目的。　　汪国庆笑了笑，他的笑和一般人不同，嘴角是从左往右慢慢笑过去的，这样当他一边脸笑的时候，另一边还没作好准备，看上去很奇特，也有人说很狰狞。　　他只是笑，没说话，借用地利之便肆意地打量着这只落入笼网的小兔，是啊是啊，果是青春靓丽，曼妙动人，不负襄平校花之美誉。他的眼神如同一只从心底爬出的手，早已挑开芷青湿淋淋的衣裳，像香蕉一样慢慢剥得精光，想像蛋壳下面包裹得雪一般娇嫩的躯体，唉，受不了，身体的某部分硬得似铁了。　　他在等，等这女子的意志在漫长的煎熬中慢慢崩溃。　　这么多次凶险博杀，那么多人魂飞魄散，独他为什么能够死里逃生，蛮力是不行的，要靠脑子，靠对人性的把握。他学习成绩一塌糊涂，却喜欢没事观察人，琢磨人，还往往八九不离十。也许不搞运动了，也许自己可以当个心理专家吧。　　芷青的眼神越来越暗淡，几次要起身都被强力按下。快了，快了。　　他注意到周围的人都在偷偷看他，知道他们也有些不耐了，这些蠢人，什么事情都要讲策略，一袭布衣的刘备为何能三分天下有其一，靠的就是策略嘛。　　他先嗯了一声，清清嗓子，合着窗外黑鸦鸦的天和急促的雨声，他的声音如同从冥界传来，“你叫什么名字。”　　芷青几乎快进入迷茫状态，好不容易听到有人讲话，定定神，“我叫……我为什么要告诉你们，你们是什么人？”　　汪国庆冷哼一声，吼道，“狂什么，不知羞耻的东西。”　　“你们骂人！”　　“骂还是客气了，说明白点，你就是个贱货，下流坯，臭婊子！”　　芷青从来都是受千人疼万人受，如何受过此等辱骂，眼泪刷地就流了下来，吃吃地重复，“你们胡说，胡说，……”　　“毛主席说过，要实事求是，我们说话可都是有证据的，没冤你半分。”　　汪国庆举起一本厚厚的案卷拍了拍，又重重地摔到桌上，在鸦雀无声的房子里突然发出很响的声音，把一些没有心理准备的人吓了一大跳。　　“你应当还有记忆吧，两年前的夏天，也就是１９６５年的８月２５日，你都干了些什么？”　　芷青一听，如同霹雳炸过，脑子就轰地一声裂开来，眼前发黑。越是怕什么越要来什么，越想隐住什么越会暴露什么，她已经付出代价了，为何苦难的命运还会纠缠她不休，在关键的时候给她致命的一刺呢？　　往事，如潮水一般涌上心头，又如恶猫尖利的爪子在那里反覆抓挠着，刺痛，刺痛。　　两年前，那个夏天，天哪，那是永世也无法忘却的屈辱的夏天……　　　（二）　　１９６５年。　　那时候，文化革命的风暴还没有席卷而至，校长老师也没有被打成牛鬼蛇神之虞。一眼望去，天还是那么蓝，地还是那么阔，刚刚从大饥荒的深渊中挣脱出来的人们坚强地站起来，重新绽开希望的微笑，大街上也恢复了昔日的热闹。　　襄平高中一年级甲班在上上午最后一堂体育课。　　８月的南方天气燥热难当，太阳明晃晃地逼视着大地，让每个离开荫凉处的人们无所遁形。有只知了趴在树上，长一声短一声地叫唤，惹得人更加烦燥。　　所以，在操场上训练列队式的２０多个学生象霜打过的茄子，蔫啦趴叽的。　　１６岁的芷青站在队伍的中间，马尾辫，短衣裤，顾盼之间明慧动人，一米六五的个子一点也不逊于班上的男生，还在发育接近成熟的胸脯骄傲地把衣裳坟起两个小丘，深蓝色的运动短裤下裸露出来的雪白的大腿在阳光下发射着炫目的光彩，只要是正常的男人都会情不自禁地被这双修长的美腿吸引得意乱神迷。　　思想传统的芷青并未意识到自己身上蕴藏着如此惊人的魅力，她当然知道自己长得漂亮，闺中密友都当面夸过她“襄平之花”，“美女主席”，也知道不少男生明里暗里地追她，情书啦小礼物啦收过不知道几抽屉了。　　可她不在意这个，甚至痛恨“美女主席”这个称谓，她要凭能力而不是外貌来作个堂堂正正的校学生会主席。所以她投入了大量的精力组织各式各样的公益活动，活跃大家的思想，在她的推动下，很多学生社团和兴趣小组都成立了，什么跃进文学社啦，校武术队啦，不知凡几，连老师都惊叹，一个低年级的女学生竟会有如此强的组织力和感召力。　　她自身就是个全面发展的好苗子，不仅学习成绩好，吹拉弹唱样样都能来一手，更酷爱体育运动，校运动会的３０００米长跑她总是轻松拿头名，当然，这得归功于她那双罕人企及的健美有力的长腿。　　不过，再强健的身体也难捱毒日的暴晒，汗水早已湿透了背心，还在一层层地往下淌，边上有几个女同学看来是不行了，前后摇晃起来。　　芷青抿了抿嘴唇，突然大声说，“报告蔡老师。”　　教体育的蔡安是个粗壮的中年男子，小平头，小眼睛，从来不笑，看人的时候总是直直地望着你，很有些凶像，也真的很严厉，动不动就体罚，学生们都特别怕他，别说男生上他的课不敢调皮，就是好些女生来了正常的例假也不敢报告请求休息，宁愿硬扛着。　　说实在的，芷青也怕他，从来没有主动与他打过交道，虽然对他那张脸没什么看法，毕竟是老师嘛，学生对老师总是从心底恭顺的，不过对他的教学方式有意见，简单、粗暴，像训练机器人一样训练他们，像这种天气还要拉到大太阳下搞队列，分明是虐待啊，虽然他自己毛深皮厚不在乎，可学生哪受得了，眼看就有人快中暑了。芷青知道，自己不说话没人敢说，作为主席，她不上谁上呢？　　蔡安的小眼果然瞪过来了，“什么事？”　　“太阳太晒了，我请求让班上的同学休息一下。”　　“不行。”　　“为什么不行，你明明看到有人都要中暑了。”　　蔡安不耐烦地说，“我心里有数，不用你啰嗦。”扭过头便欲走过去。　　芷青急了，甩开同学偷扯她衣角的手，走出队列，说话不管不顾了，声音也大了不少，“哪有你这样的老师，我要向校长投诉你。”　　蔡安停下来，旋过身，专注地看着她，像第一次看清她的模样，脸色暗得可怕，厉声道，“投诉我？好啊，欢迎嘛，投诉我什么呢？对学生管教太严吗？教不严，师之惰，成大事业，就要吃大苦，这么一点点太阳晒就叫苦连天了，将来有什么出息？老师不也一直在陪你们吗，老师就不出汗不会中暑吗，嗯？老师用心良苦，你竟然还要诬蔑老师，学生会主席了不起吗？”　　芷青想不到他竟能倒打一粑，一大盘冠冕堂皇的话倾泻在她身上，顿时哑口无言，学生们都被骂得垂下了头，连那几个本来快不行的女生都不敢再摇晃了，站得直直的。　　蔡安得了势，更来劲了，“中暑，这里哪个中了暑，看看，看看，我看是你自己想偷懒了吧。我最恨你们这些自以为了不起又经不得一点风浪的千金小姐。”　　他抬腕看看表，下课时间快到了，于是宣布：“袁芷青，给我沿着操场慢跑，我不喊停不许停，其余人，下课。”　　在众人同情的目光中，芷青噙着泪花跑了起来。　　“叮呤呤——”下课铃声响起，教学楼每个门洞里呼拉拉吐出大群的人流，喧嚣着朝操场拥来，向校门口运动，如此，一身运动短装，满面汗水，与他们逆流而动的芷青便格外引人注目。人们指指点点，不免议论纷纷，更有些调皮好事者索性围在她旁边，像看动物园里正在表演的猴子一样看她，大声嘻笑。　　芷青本已晒得几欲脱力，少女脸皮薄，加上这一羞辱，千般委屈万种愁绪涌了出来，泪水止不住涌出了眼眶。　　“噢噢，快来看，哭了嘿。”这一下围观的人更多了。　　好在教音乐的慕容老师经过，驱散了那帮坏小子，柔声说，“是芷青啊，怎么回事？”　　芷青摇摇头，不说话，一旁有人说，她被蔡老师罚呢。　　慕容老师现出不以为然的表情，说，“算了，回去吧，你的事我去和蔡老师说好吗？”　　芷青虽性情柔和，却另有一股倔强之气，望着自己最敬爱也最喜爱自己的音乐老师，心底感激，但不愿因这点小事就麻烦别人。泪痕未干，神态已转为坚定，“谢谢你慕容老师，我自己的事我自己处理。”　　慕容老师轻叹了口气，说，“好吧，那我先走了。记得吸取教训，下次态度放柔和点，别让老师下不了台，啊？”　　很快，操场上陆陆续续走空了，直至只剩一条孤独疲惫的身影还在沿着跑道慢慢奔跑，蔡安早不见了人影，许是吃饭去了，难道她真要这么无止境地跑下去吗？　　就在她体力接近底线，两腿如同灌铅一般的时候，蔡安在远远的操场角出现了，“你，到体育室来一趟。”　　芷青本是聪慧过人的女孩子，一则体力透支，思维也处于混乱姿态，只想快点结束这苦刑，二则老师这个词在她心目中都是神圣的代言词，比如美丽动人的慕容夕老师，学识渊博的张校长，对所有的老师她从来都是无条件信任，即便对蔡安有那么一些反感也仅针对他的教学安排而言，根本不会顾虑其他方面。所以一听之下，便毫不犹豫地转身往体育室走去。　　体育室要越过教学楼，在实验楼的后面的室内篮球场里面，也可以说在学校的最里侧了，如果不是搞什么体育活动是罕有人至的。　　周围静悄悄的，没有一个人，体育室的门虚掩着，越接近，芷青的心越有点忐忑不安，少女的第六感开始提醒她要有戒心了。　　正犹豫间，蔡安的声音从室内传出来，“来了没有？快点，这里有些东西要你拿到班上去。”　　芷青放下心来，推门进去，蔡安站在那，手里端着杯温开水，态度意外地柔和了许多，“渴极了吧，来，先喝杯水。”　　芷青还真渴得很了，那么热，又出了那么多汗，还不赶紧补充水份恐怕会脱水而死。她来不及讲谢谢，抱着大搪瓷杯，几咕噜把水全喝了下去。水一下肚，人是舒服不少，汗也如浆地淌，她自己都能闻到一身的汗酸味，颇感难堪。　　蔡安好像看出了她的心思，手里变魔术似地翻出条干毛巾，“看你，一身的大汗，拿去，擦擦。”　　芷青被感动了，想不到魔鬼老师也会这么体贴人，她确实被汗水浸得难受，忙谢了声，把宽大的毛巾往脸上盖去。　　等把手脸和脖子胡乱擦了擦，却见蔡安站到了她身后，神色怪异。芷青微感不安地问，“蔡老师，还有什么事吗？”　　“你好像还没向我道歉吧。”　　芷青想，你也太过份了吧，看在刚才那一闪念的感动份上，再想起慕容老师的话，算了，“我的态度是不对，我向您道歉。”　　蔡安嘴角扯了扯，脸上好像划过一道狞笑，“光说说就行了吗？我还要处罚。”　　“不是罚过了吗？”芷青不自觉地后退一步，方才注意到不知什么时候门被蔡安反锁了，心下之震惊难以言表，急思脱身之策。　　“那只是前奏，我要罚你，要打你的屁股。”　　“不要！”芷青终于看清了蔡安的豺狼面目，急呼之中，往门口扑去，可被早就有备的蔡安一把扣住，芷青反手使劲扯开，两人在小屋里进行着短暂而激烈的博斗。　　芷青的个子比蔡安矮不了多少，平日里训练有素，在体力充沛的情况下，应当是能抵挡一阵子的，可恨刚才已经疲倦不堪，加上蔡安有意偷袭她的敏感部位，使她顾此失彼，更雪上加霜的是，她突然觉得一阵眩晕，力气便像水银泻地迅速流逝。　　蔡安终于轻易就将她擒住，把她的双手反在身后，一手夹住她纤细的脖子，另一只大手捏住她的双个腕关节，自己坐到一条圆凳上，强迫她上半身伏到他平放的大腿上。　　经过一番挣扎，两人都出汗了，室内弥散开浓郁的汗味。　　也许是这种味道刺激了他，蔡安显得格外兴奋，双腿还在止不住微微颤抖。　　芷青涨红了脸，努力抵挡着一阵胜过一阵的睡意，在有限的范围内尽力扭动，大声道，“你做什么，畜生！放开我！救命！”　　蔡安嘿道，“我做什么，早就说了嘛，要打你的小屁屁。”　　他不再废话，撩起芷青的短裙，露出被小小的白色内裤包裹下的浑圆屁股。蔡安更是激动难安，扯住内裤下端，猛力一扯，在芷青的悲鸣声中，棉质内裤扯成两半，从少女的身体上剥离开来，从未现示于人的粉白圆润的臀部就这样赤袒袒地裸露在一个丑恶男人的眼底。　　蔡安抓起破裂的小内裤，凑到鼻子前，深深地吸了一口气，像老烟枪嗅到了最好的鸦片一样，把少女稳密之处的那点汗味、酸味和难以表述的味道一点点地吸入肺中，然后又将内裤最狭处的那一节放在口中，牙齿慢慢嚼，舌尖轻轻舔，似在品尝人间至高无上的美味，神情无比陶醉。　　芷青看不到蔡安那些变态的举动，只知道自己已羞态毕现，眼看贞洁难保，激得泪水迸出，“救命，救命！”她拚命想喊大一点，声音却不听使唤地越来越弱。　　蔡安狞笑道，“这里一个鬼都没有，你喊死也是白喊。”为防万一，他还是趁芷青不备，将破内裤硬生生塞进她口中，芷青呜呜着，再也发不出叫声。　　蔡安再回头仔细打量少女的屁股，鲜嫩，紧凑，不像妇人那样大白屁股，还是小而圆，白而翘，一看就知道，那里是从来没有开垦过的真正的处女地啊，蔡安把手高高举起，狠狠往那两瓣鲜嫩欲滴的桃肉上拍下去。　　“啪。”　　很响的一声，屁股白皙的肌肤上印下五个鲜红的手印。紧接着，又是一下，芷青猛地抬起头，瞪大眼，难以想像这种大人惩罚小孩子的把戏竟会以如此耻辱的方式重现在她的身上，打在肉体上，痛的却是在心底，肉体的疼痛只是一时的，心灵的屈辱却永世也洗刷不掉。　　堂堂高中部学生会的主席，以美丽著称的１６岁少女，竟然在这种狭小肮脏的地方，让一个恶棍般的老师脱掉裤子打屁股。这是任人也难以相信的残酷现实啊。　　“啪啪啪……”蔡安就像在拍打一只弹力十足的篮球，富有节奏感，柔软的触感和肉体的每一次颤动一下一下地触动着他体内某条神经，只觉得血压一个劲地往上窜。　　天哪，太爽了，太爽了。　　芷青大力挣扎，无奈反扭的双手怎么也挣不开蔡安那只魔手的控制，反使得蔡安进入一种亢奋状态，意识不清了，下手更快，更狠，根本没想到把伏在身上这具躯体当活人看，白白的屁股很快就变得红肿一片，整个地比以前大了一圈。　　芷青起先还呜呜叫，后来没反应了，等蔡安恢复神智，才发现她羞怒交加，再加药性发作，竟已昏了过去。三）　　芷青躺在大草原上，一丝不挂，唉呀，这等羞态怎么见人，好在周围只有几只羊，衣服呢，我的衣服呢？她急得想哭，想站起来，可是好累，使了半天劲也抬不起一只胳膊，还痛，全身痛。　　一头老羊盯了她很久了，这时走过来，它的眼睛怎么这么像人的眼睛。可能是看出她的无能了，老羊忽然伸出长长的舌头，舔她的脸，痒痒的好难受，她却躲不开，只好任它轻薄。老羊得寸进尺，一路往下舔过去，在她尖尖的乳头那里盘垣了良久，不要啊，你这只臭羊，你把我错认成草皮了吗？她喊不出来。老羊自得其乐，慢慢舔了下去，她省起自己的两腿还是张开的，可是蹩足了劲也合不拢，竟让那只腥红的长舌长驱直入，直探花园洞口。　　好痒好痒，她的下身被畜生的一条热乎乎湿漉漉的东西搅得哭也不是，笑也不是，那玩意挺执著，也挺有技巧的，在她的两个洞口来回走，刺激得她涌起一股热流，从下身慢慢地舒展到全身各处，渐渐不再反感，反而开始迷恋起那种从未有过的感受来，突然，舌尖使劲往紧小的阴洞里探，那种强力的刺激让她情不自禁地叫了出来。　　“啊——”　　叫喊声中，她悠悠醒转，却发现自己正陷身一场恶梦，她还在体育馆里，而且是赤身裸体，剥得连双袜子也没有了，垂下的头刚好可以看到自己刚刚发育成的胸脯，小小的，却很挺，乳头也是小小的，米粒一样，淡淡的粉红色，像两颗小小的粉珍珠，美不胜收。双手却高高地举起来，手腕被绷带绑在篮球架的上端两侧，双脚倒是自由地，而且不累，因为雪白的大腿正不知羞耻地搭在一个男人赤裸的肩头上。　　那个男人的头钻在她的胯下，尽情地舔弄着她毫不设防的阴洞。　　还是蔡安！原来梦里的一切都是真的，只是没有丝毫一点美好，想到自己还会动情，恶心，恶心啊！　　让我死去吧——　　感觉到女体激烈反应，蔡安直起腰来，捏住芷青尖尖的下巴，把一张老脸凑到芷青耳边，轻声说，“老子服务到家了，把你上下舔了个遍，到底是处女啊，汗都是香的。”　　芷青羞愤难当，一味哭骂，“畜生！畜生！”　　“喊大声点呀，最好把全校师生都叫来，排着队来看美女主席的光猪模样，老子挨个收费。”　　这一下击中了芷青的要害，本已经接近崩溃，再要让别人看到自己的这副羞态，她都不要活了。闻言果真不敢再大声。　　蔡安得意地在那张吹弹得破的粉嫩的小脸上蹭了蹭，狗一样拿鼻子贴着她的肌肤嗅来嗅去。芷青全身起了一层鸡皮疙瘩，直犯恶心。与上午道貌岸然的模样比，此刻的蔡安完全换了一付恬不知耻的色中饿鬼相，涎着脸说，“爽吧，爽就叫出来呀。”　　芷青扭过头，泪流满面。　　“害什么羞呀，刚才不就叫了吗？还流了水，你看。”蔡安将一根手指捅进芷青的阴道，少女的身体剧烈颤抖。蔡安有意停了一下，让她自己的挣扎来磨擦他的手指，然后抽出来，上面分明有亮闪闪的液体，他促狭地将它抹在少女的樱唇上，“骚水的味道是不是好极了？”　　纵使再不情愿，芷青也感觉得出那液体酸酸涩涩的，闭上眼，羞臊得无地自容。　　其实这只是蔡安故意羞辱芷青的手段，未经人事的贞洁少女哪能真的随便就桃源水满，只是被他轻薄良久，自然浸出的一点体液而已，谁都会有的。　　午休的时间不太多了，蔡安也怕夜长梦多，于是拉下早已涨得满满的裤子，一条粗蟒神气活现地蹦了出来，足有半尺来长。　　第一次见到的男人阳物就是如此巨大，如果真要放进身体里岂不要把活活劈成两半？眼见贞洁难保，一直竭力抵抗坚强不屈的芷青终于崩溃了堤防，剥露出少女的软弱，软化下来，哭道，“蔡老师，求您了，放过我吧。”　　蔡安狞笑道，“还是叫我畜生好听点。”　　“对不起，我错了，我错了，我保证听你的话。”　　“喔，我喜欢听话的孩子，更喜欢漂亮的女孩子叫我老公，你叫一声来听听？”　　芷青涨红了脸，明知道蔡安在调戏她，却不知如何应对，平日里的聪慧机智都跑得无影无踪，只剩下独力无援的单薄身体在狂风暴雨中勉力挣扎。　　蔡安也只是说说罢了，言语间已脱得利索，贴近芷青站好，抱起她的两条大腿往身体两侧分开。　　还没有长出一根阴毛的娇嫩阴户在巨大的炮口下颤抖。　　“老公，呜呜，老公……”受惊的芷青神智不清地胡乱叫着，以为就此可以逃过一劫。　　“乖，叫得好好听，可惜太迟了，老公箭在弦上，不得不发了。”蔡安把上身凑过去，臭哄哄的嘴巴在芷青的粉面上亲了一口，“我就是看你这么听话，才一直等你醒来才上马，让你好好看着老公是怎样疼爱你的，第一次，留个记念吧。放心，慢慢来，不弄痛你。”　　无可挽回了，芷青深悔自己竟会求一条听不懂人话的狗，她用最后的力气，积聚起所有的恨，化成一口清痰，正啐到蔡安的脸上。　　蔡安毫不介怀，也不擦拭，任由口水沿着脸颊流下，到嘴边时，还伸出舌头一卷，捞进嘴里，啧舌道，“美人的口水都他妈香。”　　芷青闭上眼，在临破瓜的一瞬间，她反而平静了，圣洁得如同天使。　　一根硬梆梆的象棒槌一般的东西抵住她的隐密花园，一层层挤开嫩肉，如同油井探头打开地层，只是榨取的不是石油，而是纯真少女的全部贞操、爱和对未来的憧憬。　　肉棒还在不断地钻探，反反覆覆，进进出出，有些艰难，每次都只能前进一小点。感觉得出少女在运力收紧下身的肌肉，企图依赖身体的最后一道天然防线不让恶棍得逞，可是她的小伎俩早在蔡安算中，肉棒上已经事先抹了一层润滑油，纵使身体再干燥他也有把握直捣黄龙，何况，经过那一番长时间的调弄，芷青的身体早已背叛了她的心，湿润了很多。　　芷青越是抵抗，蔡安越有成就感，征服一个这样的贞洁女子远胜操遍一百个烂婊子。　　有点滞了，推不动了，快到关键地方了吧，蔡安调整好姿态，还不忘记把芷青的口塞住，免得她的叫唤召来人，然后放下一条腿，腾出手来抱住少女纤细的腰肢，一运劲，破裂的极度快感直冲脑门，所有的抵抗结束了，一切防线都在最强大的突击面前土崩瓦解。随着肉棒的长驱直入，在紧凑的阴洞里磨擦甚久的蔡安过度兴奋，只感觉前端发痒，眼看他自己也要守不住阵地了。　　芷青只能闷哼着，只能在身心俱痛苦欲死的深渊中无声地挣扎。　　一缕鲜血从阴户口静静地流了出来。　　美好的青春结束了……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“发什么呆呀，是不是想起老奸夫越想越美呀！”　　“快说！”　　人群中几声喝斥把芷青拉回了现实，现实和往事其实也没什么差别，一样的残酷，不一样的只是对像罢了。芷青脸色苍白，强打精神说，“要我说什么，我什么也不知道，也记不起来了。”　　“不老实，我们就叫他灭亡！”汪国庆站起来，一掌拍在桌子上。　　周围众人赶紧同声高呼口号，人虽不多，声音在这屋子里回荡到也气势宏大。　　芷青的身体摇了摇，差点跌倒在地。　　汪国庆可能也嫌人多了，再说他想达到的目的不是与这些喽啰共享，正巧换了干衣裳的丁莉走进来旁听，于是他挥挥手说，“你们的任务完成得很好，现在都吃晚饭去吧，饭后按原计划办，记得加强戒备，尤其是红纵队那边，给我盯紧点。丁莉留下来，和我一起审讯。”　　司令的话谁敢不听，纵使明知司令对美色当前有非份之想，也不敢有丝毫异议，众人很快散去。　　雷声停了，雨还在下，有时急风把雨水送过来，打得玻璃啪啪响，汪国庆在丁莉耳边低声片刻，丁莉把门关上，再拉上窗帘。　　芷青惶惑不安，不禁联想起体育室的一幕，紧绷的神经并未因人员的减少而稍有放松。上身的湿衣裳到是被灯光和她的体温烤得半干了，下半身却还是湿湿的，更难受。　　汪国庆把一条椅子拖到芷青的面前，坐下，丁莉则坐到了桌后，沉着脸，拿起笔写着什么。　　芷青这才看清大名鼎鼎的汪司令的尊容，其实也并不是一幅满面杀气滚刀肉形象，中等身材，尖脸，三角眼，头发稀少，颈脖处有一道长长的刀疤，当了大半年的造反派头子，穷酸土气还是脱了大半，阴狠毒辣也添了几分，不过，说到底他也只是个十多岁的大半小子，无论从面容上如何装狠，终也显嫩，他自己照镜子时也看出了这一点，很不满意，他希望别人怕他，恨他，又奈何不了他，这就算成功人士了。　　但芷青对他确实没有一点印象。　　汪国庆挖苦道，“袁大主席看上去很迷惑的样子，当然啦，您那时候高高在上，怎会屈尊认识我这等乡下来的穷小子呢？”　　他不愿在这个问题上过多纠缠，直奔主题，“看来袁小姐记性确实不好，那么我再提个人你认识吗？蔡，安。”　　在一双利目的逼视下，芷青无法回避，轻声说，“体育老师吗？”她从来不愿再说起那两个字，每说一次都是一种非人的折磨。　　“你和他发生过什么关系？”　　芷青失神地地摇摇头，“没有。”　　没有。当年她在接受公安人员的调查时也是这么说的，而且是一次接一次地说，没有改过口。（四）　　在那个阳光灿烂的中午，人们已酣然进入甜美的睡乡，释放半天紧张工作的劳累。　　只有在最高尚、最纯洁、号称人类灵魂教化所的学校，在光明无法顾及的阴暗角落中，一朵娇艳的花朵在备受摧残，一个受辱的灵魂在悲泣。　　整整一个中午，芷青被蹂躏了整整一个中午，蔡安将他罪恶的种子深深地注入到这具青春靓丽的胴体之中，然后放她下来，让她自行穿衣，却收走了她的胸围、袜子和扯破的内裤，还用那条内裤去揩拭她的下身，抹上血迹，说要留个记念。还对她说，不怕她告，只要告，他就把她的丑事张扬得满世界都知道，叫她从此做不得人。　　芷青什么话也不说，什么反抗也没有，木偶一般地任他所为。重新回到阳光下，眩目的光晕让她产生了一种梦幻般的感觉，不觉得热，反觉得冷。她找到自己的更衣柜，换上校服，正好也快到上课时间了，她很正常地上完了下午的课，没有人发觉她的袜子没了。　　当然，更没有人知道，过去的两个小时，在她身上发生了什么。　　回家后，她把自己反锁在屋子里，闷着头哭了一整晚，接着是发烧，高烧４０度，把奶奶吓坏了，在家养了一个月的病，痊愈了，若无其事地去上学，一去就辞掉了学生会的工作，其余的倒没怎么变，学习依然那么勤奋，只是内向了，不爱笑了，而且开始厌恶体育活动，只要是体育课就请假。班上同学都说她是发烧烧的，倒是奇怪蔡安，每次都挺爽快地批她的假。　　蔡安食髓知味，当然不会这么轻易放弃到手的美味，好几次想在路上堵她都被她避过了，终有一次没逃过，纠缠间又是慕容老师刚好路过，蔡安只好恨恨离去。敏感的慕容老师问她到底发生了什么，她依然缄口不言。　　后来发生的事就像一颗原子弹在这个普通的高等学校爆炸，蔡安竟把慕容老师强奸了，慕容夕也勇敢地走到派出所告发了这个恶棍，拘捕审讯的结果令人震惊，蔡安老老实实地交待了他的罪行，除了强奸袁芷青和慕容夕，他还曾用同样的手段玩弄了其他几个女学生。　　派出所当即找来这几个受害者调查取证，虽然有抗拒心理，但在耐心的说服下，其他几个人还是都承认了这件事，只有芷青咬定牙关坚决不认，派出所的干警怎么做工作都没用，失望之极，甚至都生气了，说她这种行为就是纵容犯罪，可她不为所动。没办法，公安只好将她放弃在外。不过有了慕容老师和其他几个学生的证词，足以判处蔡安的死刑了，于是在群情激愤声中，在万人公审大会上，一颗子弹将那个罪恶滔天的恶棍送上了西天。　　再后来，日子平静了下来，人们的兴趣和议论的对象却转向了几名受害的女性，飞短流长，下流龌鹾，不忍卒听，慕容夕被迫辞职回到她北方的家乡大连，另外几个女生先后辍学，出走的出走，远嫁的远嫁，都离开了这个伤心之地。　　只有芷青安然无事，由于她的否认，派出所将她从名单里删除，随着一声枪响，这个世界上应该再也没有人知道她的那一段悲惨经历，时间，也总会慢慢医治好她的心灵创伤，虽然这个很难。　　或许，这就是她坚持否认的目的吧。　　怎么才过了两年的清静日子，又会被人从历史尘封中发掘出来重翻旧事呢？看上去，这些陌生人都是比自己低年级的学生，事件发生时他们都还没入校，他们又是如何得知的呢？　　现在顾不那么多了，只有抱定一个主意，咬定牙关不放松，这些学生应该不会比警察更难对付吧。　　汪国庆冷笑，这个回答当然在他的意料之中。　　他是在一个偶然的机会得到这批宝贝的。前一段时间的武斗，他们襄江风暴由于人少，屈居下风，汪国庆当然不甘心，寻思都什么年代了，还刀片棍棒的，太落后，要进化到热兵器时代，于是脑门一转，想到搞枪，哪里才有枪呢？当时枪的控制可严了，部队有，要去那是找死，还有公安有，对，管他们区的派出所所长听说是现行反革命，被抓起来了，所里的工作也没人管了，也许趁乱可以到里面摸点真货。　　于是在一个晚上，他找了几个人，翻进了派出所的小院，也不知道哪是哪，见门锁就撬，枪没搞到，却摸到了档案室里，一通乱翻，无意中让汪国庆找到了写有“襄江一中强奸案”的厚厚一本案卷，还有相关证物。本是作猎奇随便翻翻的，结果里面出现的几个熟悉的名字顿时让他发生了兴趣，来不及细看，他们的举动就让人发现了，他只好带着这份唯一的战利品逃回了实验楼。　　他连夜将这本案卷仔仔细细研究了个遍，之后大笑数声，值夜的队员不知道他们的头在笑什么，却听汪国庆要他把丁莉找来。丁莉刚进房就让汪国庆扒了个精光，叫她趴在地上，他从后面干，痛痛快快地发泄了一通。丁莉不明白萎靡了很久的汪国庆怎么突然兴致大发了，汪国庆也不告诉她，表情神秘，只是叫她白天带几个人去，把在家休息的袁芷青带过来。　　既然芷青此时已如待宰羔羊一般没有反抗能力，为何汪国庆不来个霸王硬上弓，做蔡安做过的同样的事情，而是一而再，再而三地逼诱她承认过去不肯承认的事情呢？　　这就是汪国庆的狡诈之处了，他不是蔡安那样的鲁夫，也深知现在虽然是乱世，但依然有法度存在，强奸坐实了照样要判死刑，而且芷青的父亲是军队的高干，母亲是工程师，暂时随军，都是出身好，无可挑剔，要受保护的对象啊，垂涎芷青美色的人多了，光说不练，就是不敢冒太岁头上动土的危险啊，他一典型的癞蛤蟆，凭什么为人所不敢为，吃到天鹅肉？　　就凭手中这个案卷。　　芷青以为蔡安人一死就什么都了了，却不知道派出所保存了全部证物，档案里记载了整个案件的全过程，其中就有一章专门讲她的。汪国庆看完后，得出两点结论，第一，蔡安交待得很详细，而且全是真的；第二，芷青不承认是出于羞涩和懦弱，不愿让别人知道她的丑事。　　这就有机会了。人再强，只要有弱点，就能捏住它，置之于死地。　　他要彻底征服她，而且是她自愿地，求他征服，他要让世界上所有的人都无话可说。　　汪国庆慢条斯理地说，“我要其他人走开，关上门窗，已经是给你留足面子了，你还不敢面对现实，这是一种什么行为呢？说得轻点，是逃避，说得重点，是犯罪，是故意破坏我们的革命事业。”　　芷青低头不言。　　“我给你看样东西。”汪国庆用手指从桌上的一个纸盒里挑起一件白色的棉织物，送到芷青的眼前。　　芷青觉得眼熟，再定睛看，这不是被蔡安收走的贴身小衣吗？芷青的脸色阵红阵白，心跳砰砰加快。　　汪国庆又拎过一双有汗渍的袜子。等他的手再伸到盒子中时，芷青的心紧张得都要蹦到嗓子眼来了。　　果然，一条破裂开的小内裤，底端有一道现在已发黄的干涸血迹。　　汪国庆把一端绕在手中，在她眼前晃了晃，“这些旧相识，你总不会不认得吧。”　　芷青艰难地说，“我……不知道。”　　“你的失忆症挺严重啊，连自己穿过的东西都不出来了。”汪国庆两只手捏住内裤的两端平展开来，“这好像是女人的内裤吧，这么秀气，想必她的屁股也不大，唉呀，怎么还有脏印呀，是大便没刮干净吧。”　　芷青捂住脸，哽咽道，“别说了，求你别说了。”　　“我可还没说够，再给你念点有意思的东西，”汪国庆冷道，他拿起卷宗，翻到折好的一页，“我把她骗到体育室，借口口渴，给她喝下溶有小剂量安眠药的开水，趁她不注意，锁上门，她发现了，要出去，我抓住她，说你不听话，要打屁股，就把她反抓双手，按在我的大腿上，脱下她的裤子，打屁股，打得都红肿了……”　　“别说了，求你，求你……”芷青从椅子上滑下来，跪在地上，脸深深地埋在手臂中，泣不成声。汪国庆把审讯笔录朗读出来，竟比蔡安当时侮辱她时更感到百倍的羞耻。　　“现在你有记忆了吗？”　　芷青只是哭，双肩耸动，就是不作声。　　从上看下去，身体曲线是那么的完美，就像精致的花瓶。想到有如此高贵气质，而且是城里大户人家出身的美女只差一步就要落入自己之手，成为生杀予夺任其驱使的性奴，他就兴奋得难以自已，小眼中放出狂热的光芒，恨不得现在就扑上去，扯去她的所有伪装，捏住她圆润的乳房，手指深深陷进柔软的乳肉中，大声宣布，“你这个骚娘们，今后就只属于我了！”　　丁莉在身后清咳一声。　　汪国庆顿时冷静下来，忍住，汪司令，大风大浪都过来了，可不能栽在一只小麻雀手里，你可不要功亏一篑呀。　　汪国庆决定再加一把火，彻底烧断芷青的退路。他翻过一页，故作惊讶地说：“唉呀，这个人的父母都是高干呀，老爸炮团团长，老妈也是高知，水平一定都很高呀，我要照这个通讯地址给他们寄一份，请他们帮忙鉴定一个这份材料的真假。”　　芷青如遭电击，全身剧颤。　　几年来，她含羞忍辱，宁愿独自咽下这天大的耻辱，宁愿眼睁睁地放纵害她的人逍遥法外，她就是怕，怕打狗不成，反被狗响，怕别人明里暗里的讥讽嘲笑，更怕她的父母知晓，一想到她那性情暴烈的父亲和对她期望过高的母亲，她就不寒而栗，不敢再想像下去。　　她的父母是如此地珍爱她，溺爱她，她的每一分成绩都能带给他们无限的成就和骄傲，她至今还记得因组织需要，母亲万般难舍地踏上西去的列车时说的最后一句话是“乖女儿啊，你一定要好好保重自己，你要出一点什么事，娘就会去死。”如果他们知道女儿被毁掉了，她的父亲会因此而发疯杀人吗？她的母亲真的会心痛至死吗？她自己可以下地狱，却绝对不能连累双亲陪葬。　　她明白了，这是惩罚，是老天对她袁芷青不说实话的惩罚，在两年之后，还要假手这个丑陋的男子来报复她。　　如果真是这样，她决定认命。　　汪国庆的每一个字都是诅咒，所有的诅咒连接成一条长链，将瘫软在地上的这个弱女子缚得紧紧的，艰于呼吸，无法动弹。　　“不要，我、承认……”字字如同泣血。　　“承认什么？”　　“蔡安，强奸了，我。”（五）　　蔡安强奸了我。　　这句话纵使说得再轻微，再含糊，在这寂静的房间里却是清清晰晰地传到了每个人耳中。　　芷青自己的感受更如惊雷炸过，震得娇躯摇摇晃晃。　　尘封于心底的痛苦终于被无情地发掘了出来，又经过自己的口予以承认，就像将她娇嫩的面皮一点点血淋淋地撕下，痛彻入心，哀痛欲绝，过往的坚持此时显得那么无谓和可笑。如果说刚才还在悬崖边上勉力支撑，那么这一刻，她已纵身跃入无穷的深渊，面前是无边的黑暗。　　她一直处在恍惚的状态之下，模模糊糊地感觉到一支笔塞在自己手中，在一份笔录材料上颤抖着签下自己的名字，又在模糊中感觉到有人在自己柔软的胸脯上揉捏着。　　她陷入深深的自责之中，对外来的侵袭没有任何感觉，就像一具人形木偶，任人摆布。　　汪国庆已经将芷青的碎花长衬衣从她的长裤中扯开，一只潮热的手掌平平地贴在芷青光洁柔滑的裸背上，像抚弄猫狗一样地在那具美丽的身体上慢慢地抚摸着，心潮澎湃。　　他只是掌握了这个高傲少女的弱点，也想好了下一步他应该怎么做，却不料她会屈服得这么快，这么彻底，连起码的抵抗都会没有，这极大地刺激了他扭曲膨胀的虚荣心。　　望着趴伏于地的少女，他想像自己成了征战无数的国王，面前是尸横遍野还冒着战火硝烟的战场，脚下是赤身露体跪拜在地上发誓臣服的美丽的敌国公主，公主抱着国王的大腿悔恨地哭着，“伟大的天神，大地的主人啊，我知错了，我不应该反抗您强大无匹的武力，就让我把珍藏了十多年的贞操献给您，用我卑微的贱体为我无知的过错，为我可怜的人民来赎罪吧。”　　他高傲地用还沾有血迹的靴尖提起公主的下巴，不屑地看着这张让全世界男人都为之疯狂的梨花带雨的俏脸，唾道，“我呸，你这烂货，你还配说贞洁？！你的贞操早就献给魔鬼了！”　　公主因羞愧而惊恐万状。　　他和身边雄岸的战士们哈哈大笑，寰宇也为之震动……　　汪国庆脸上突然浮出微笑，丁莉不明白他在笑什么，怔怔地看着他。　　一阵劲风撞开没有插销的木窗，夹杂着湿气卷了进来，把单凭一根电线悬在屋顶的白炽灯吹得摇来晃去的，室内每个人，每件物事都随之明暗不定。　　芷青木然地听任男人的轻薄。　　禄山之爪往少女的禁地探去……　　就在那一刹那，汪国庆的脸色又变了几变，掠过复杂的神情，出人意料地将手收了回来，冷冷地说，“天晚了，你先回去吧。”　　丁莉难以置信地瞪大眼，芷青则如梦初醒，满面通红，羞愧地急急整理好凌乱的衣裳，就要往门口冲去。　　“站住。”　　汪国庆的声音不大，却充满了令人恐惧的凶意，“别以为这事就此了了，我会随时来找你的。”　　芷青脸色雪一般的苍白，慢慢拉开门。听得汪国庆喊一个正在值勤名叫狗子的红卫兵把她送回去，狗子闷闷地应了声随她一同离去了。　　汪国庆回过头，却见丁莉已解开了上衣，两只丰满雪白的奶子傲然挺立，论姿色她稍逊芷青，但在这城里也算个美人了，论身材她却不输任何人，天生而来的风流体态自有其卓然不群的资本。　　“你在做什么？”　　丁莉媚眼如丝，“庆哥，我知道你被那妮子撩上火了，妹妹我给你去去火呀。”　　汪国庆突然勃然大怒，“骚货，给老子滚！”　　丁莉无端惹来一顿羞辱，泪水立时泉涌而出，一手捂脸，一手掩住胸匆匆逃开。　　汪国庆立直在摇摆的孤灯之下，神情狰狞，愠怒之色久久未褪，良久，他将手从自己的裤裆中抽出来，在灯下照，上面布满了粘滑的液体。就在他快要得偿夙愿的一刻，他的小弟忍受不住如此激烈的刺激，竟临阵泄了。　　该死的东西！　　他把那只写满失败的手握成拳头，往桌上狠狠砸去，也不知道嘴里在骂谁。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　连接几日，芷青一直把自己锁在自家小院中，总是依在奶奶身边，不肯外出，就像一只受惊的兔子，再也不敢触摸洞外的空气。　　奶奶没有过多地留心她的变化，只是奇怪这野妮子怎么一下变乖了，有人陪伴倒也高兴，闲来没事就讲些她父母陈谷子烂芝麻的事给她听。芷青心不在焉地听着，眼睛时不时溜到那扇紧锁的木门上去了。　　她的心情一直惊惶不安。她最害怕的是汪国庆来找她，事实上这几日也派人来叫过她两次，她都装不在家，不敢再与那魔王见面。　　要是前几日那一幕只是一场恶梦就好了。　　可惜不是。因为门外又响起了敲门声，轻轻的，很有礼貌，丁莉的声音，“袁芷青在家吗？”　　芷青紧张地冲奶奶摇头示意。　　奶奶如言答道，“谁呀，我家闺女她不在呀。”　　丁莉默了一会，淡淡地说，“袁芷青，我来了好一会了，早听见你在里面说话了。我来只是告诉你，今天学校开千人大会，汪司令在教学楼等你，他还说，他已忍无可忍，这是给你的最后一个机会，去不去你自己看着办。”　　脚步声远去。　　芷青头晕。　　奶奶不无担心地看着她，“闺女，没事吧。”　　芷青强笑道，“没事，同学约我玩呢。我先进屋一会。”　　好一会，她换了一套深色长衣裤，两条小辫扎得整整齐齐地拖在两边，哭过的双眼还泛着红丝。　　“奶奶，我走了。”她咬住牙关，竭力不让自己的情绪再度失控，漠无表情地打开院门，灿烂的阳光倾泄而入，胸前的领袖像章也是一脸灿烂慈祥的笑。　　很远就能听到襄江一中此起彼伏的狂呼口号声，校园里密密匝匝挤满了人，大都是一张张青春朝气的稚脸，被革命的激情鼓荡得红通通的，口中呼喊着口号，眼中放射着狂热。远远看去就像一片由绿色、深蓝色和灰色组成的海洋，波涛汹涌。　　被海洋团团围住的是临时搭在操场中央的一座高台，简陋的木板搭建，摆上几张书桌，高音喇叭支着，几支造反派的主要头头趾高气扬地站在麦克风后面，一声接一声地高呼：“打倒封建余孽张道成！”　　台下群情激愤，一同怒吼，“打倒封建余孽张道成！”　　当然，他们不是主角，也不愿意成为主角，主角们都在前台站着呢，头上戴着报纸糊的高帽，脖子上挂上一块块大木牌，上面用拙劣的毛笔字在每个人的名字前都冠以“反动学术权威”“走资派”“现行反革命”的美誉，而这些头发或花白或稀落的臭老九们还得毕恭毕敬地躬身站着，不敢抬头，还得仔细聆听台下沸腾的人海对他们发出的排山倒海般的讨伐，他们被这无名而起的巨大的愤怒弄得惊惶失措，像狂风中的落叶，瑟瑟发抖。　　没有人还会忆起，一年多以前，这些人还是手持讲鞭，在神圣的讲台上谈经论道的智者，还是备受尊敬的校长、老师，他们看到的只是一小撮阶级敌人在无产阶级强大的专政机器面前在害怕，在畏缩。　　芷青没有加入其中，只是在人群外面默默地看着，她只觉得莫名的心痛，她不敢说运动有什么不对，只是不明白，为什么过去那些可亲可敬、有文化又有教养的好人怎么一转眼都成了敌人，必欲打倒而后快了。或许这正是她从内心始终抗拒这场运动的原故吧。　　她还害怕，害怕汪国庆这些人，就是他们在台上翻云覆雨，说打倒谁就打倒谁，像上帝一样，掌握着凡人的生死，难道这些汪国庆们真的代表了革命吗？　　一只手紧紧拽住了她的臂。　　汪国庆悄无声息地说，“跟我走。”　　汪国庆的手力很大，容不得她挣脱。在轻微的强力与抵抗中，两人别别扭扭地绕过人群，朝教学楼走去。　　不管用什么标准来看，这幢楼也够老了，还是五十年代初建起来的那种典型苏式建筑，四四方方的布局，宽大的走道，灰白的墙面上因为漏水和风化，早已剥落下不少粉尘，好在又有不少大字报一层层地裱糊在上面，倒也遮了一些丑，早就应该整修的校舍只因运动而陷入停顿，连课都没人上了，还会有人还关心这些蝇头小事吗？　　汪国庆很幸运，人们都集中在操场上，教学楼内空空荡荡的，没有碰到一个人。他紧紧拽着芷青，每上一层楼心跳就快上几分，透过近在咫尺的山呼海啸，他能清楚地听到自己急促的心跳声，甚至还奇怪地能听到身边芷青的喘息声，身体的某个部位又开始象发面团一样兴奋起来。　　六楼。天台口。　　只要再上几级台阶，过一扇小门，就是楼顶的平台，这是整个校园的制高点。　　大片的阳光从没有了门的门口洒进来，驱掉了楼道的阴暗。汪国庆将芷青一把推到墙上，用身体狠狠地挤压着她，搂着她狂吻。　　芷青闭上眼，无力地承受着狂风暴雨。她的矜持和尊严在这几日的煎熬中已消磨殆尽，她只有微微地张开嘴，听凭那条狂躁的舌头在她处女般圣洁的口腔里搅动，唯一能做的，只有不配合。　　宿命，这是她的宿命。　　汪国庆的手没闲着，摸索着将少女上衣的扣子悉数解开，小衣撸到颈口处，张开手指，盖在盈盈一握的小巧淑乳上，大力揉弄。再次与芷青的身体亲密接触，他的反应与上次竟别无二致，激灵一下，像强电流从脑门打穿全身，好在他早已预见于此，刚不久前躲在厕所里打了一回手枪，免得再来个现场掉链子。既便这样，他还是几乎难以忍受从少女香软的胴体上散发出来的那份炫目的雪白。　　忍不住了，只有先干了再说。　　在解开芷青的裤头时，明显感到少女身体的颤抖和推拒。汪国庆一只手绕过她的颈子，将头肩都搂紧贴在他怀中，始终保持接吻的姿态，不让说话，将她牢牢控制住，另一只手加快了动作，他是个中老手，解个衣裳自然不在话下，待裤子褪到膝弯处，汪国庆干脆来个粗暴的，将脚抬起来，一脚踩在裤头处，生生将裤子从身体剥离出去。一番牛喘之后，少女下体全裸，胸怀大开，除了鞋袜完好，春光已是尽泄，羞态难以尽述。　　虽然已遭风雨，但芷青的身体同两年前相比并没有太多改变，修长的双腿依然还是笔直紧绷，小小的胸脯上的乳球形同点缀，淡淡的红，小红豆似的，只是更窈窕了些。下体也是微微隆起的小丘，中间一道密闭的狭缝几乎与肌肤同色，处子一般，只是上方增多了十数根细长的绒毛，淡淡的如同幽谷兰草，在阳光微风中颤动。　　此时，汪国庆谷精上头，是无暇过多地品味少女胴体的曼妙之处的，他唯一所想的与所做的完全一致，就是尽快解除芷青的一切防线，上了她。　　突然，汪国庆将赤条条的芷青横抱起来，往天台走。　　天哪，那里一坦无余，无遮无掩，上千人就聚集在楼下，如果不慎让人目睹，她就是历经九死也无法洗脱奇耻。本已羞辱不堪的芷青大吃一惊，奋力挣扎，想从这个疯子的魔掌逃脱，“干什么，不要，不要！”。　　汪国庆走得更快，眼中闪动着疯狂的光芒，恶狠狠地低吼，“闭嘴！再叫我就这样把你从楼上丢下去。”　　正巧底下一声群呼，像大浪漫天卷过，芷青吓坏了，不敢再动。　　汪国庆倒也不敢真让人发现，那还得了，革命司令在这种时刻玩这种把戏，一旦揭穿也是粉身碎骨，不得翻身，从这个角度出发，他为了芷青其实倒也冒了偌大的风险，豁出去了。　　他先在门侧观察了一会，确认平台上没人，便猫着腰避开底下的视线，蹑步走到平台中央，再也不虞人看见，才轻轻将那具因紧张和羞辱缩成一团硬梆梆的胴体摆在地上，咧咧嘴笑道，“我要让你领略到什么才是革命的风暴。”　　说完，分开少女的两条腿，跪在中间，掏出那根硬涨得发烫的家伙，俯下身，指头撑开那两片嫩红的蚌肉，翻露出小小的圆孔，他的那根椎子，就对准狭缝中那个神圣的小孔，一点点钻将进去。　　再一次，芷青的身体在痛苦中痉摩。　　如果说两年前她是受害者，是不可抗拒的暴力强加于她之上，她还可以用这个理由宽慰自己解脱自己的话，那么这一次，她就像个同谋者，与魔鬼一起合谋出卖自己的肉体，她能反抗的时候却放弃了反抗，面对汪国庆的魔手，她一再忍气吞声，一退再退，直至将自己整个地送到他手中。这一点，使她尤为痛苦。　　她明知是自己的懦弱遭致的恶果，却没有勇气去抗拒，而是和着泪水默默地咽了下去，一次接着一次。宿命，她的宿命。　　蓝天白云下，她缓缓摆开自己的身体，完美无瑕的玉体，就像供台上的供奉的祭品，取悦着贪得无厌的魔鬼。　　龟头艰难地进来了，又退出去，再插入更深，又后退一点，反反覆覆，没有第一次撕裂般的巨痛，却在渐渐适应后，敏感的身体反而有了一些异样的感觉。　　汪国庆的双手撑在她的胸上，脸兴奋得赤红，发亮的双目死死盯着她急促起伏的胸脯，屁股一撅一撅地做着活塞运动，阴肉握着他的肉棒很紧，紧得他每一次的抽插都要用一些力气，还不敢快，他怕太快达到巅峰，失掉慢慢享受的乐趣。　　咫尺之遥就是大运动大批判的人海，就在这方小小的平台上，他们俩疯狂造爱，不仅汪国庆亢奋得难以自已，就是芷青也在失神的一刻忘却了自我。有人说，风暴的中心总是安全的，他们就像躲在风暴眼中偏安的小雀，偷得这暂时的一方宁静。　　人群又在怒吼，突如其来的声潮非但让在平台上卷入性爱漩涡的两人清醒，倒似在为他们呐喊助威，这呐喊声有如一剂猛烈的催情剂，把汪国庆在瞬间送上了云端。　　“呀～～～”　　呐喊声中，汪国庆一阵抖索，肉棒涨至极点，像火热的铁棒深深地插入娇柔的花园秘处。放开手，雪乳已捏出十道鲜红的手印。　　革命的风暴。　　芷青喃喃念出，珠泪缓缓坠下。　　暗处，一对妒恨的目光在死死地盯着他们……                                                        （六）　　芷青被校园的大喇叭吵醒，外面正在反复播放着所谓喜讯，哪个红卫兵团队又成功地攻克了几个反革命堡垒云云。纵使窗户紧闭也塞不住刺耳的声波从四面八方袭来。　　她和一个男人赤条条地挤在一张挂着旧蚊帐的单人木板床上，两人的身躯都不娇小，能够容纳在不到两平方米的面积里倒也是难得。　　正因为空间狭小，两个肉体间保持着最亲密无间的姿式，男人一条毛茸茸的大腿肆无忌惮地插在她雪白的双腿之间，黑白对比分外显目，腿根处紧贴着她的隐密花园，上身侧趴着，一只手掌软软地搭在她粉嫩的胸乳之上，最让她难堪的是，那根象征着男人权威的东西虽然在昨晚翻江倒海，一泄千里，此时又硬硬地竖了起来，平贴着她的肚皮，顶端正巧戮在她的脐眼里。　　曾几何时，她和男生偶尔碰一下手都会脸红，如今，她却保持这种羞耻的姿势与这个男人共床共枕了好几天，似乎除了一点莫名的愁怅和酸楚外，并没有想象中那么痛不欲生。　　她可以安慰自己也有过抗争，但时势比人强，面对汪国庆，她好比堂吉诃德与风车挑战，在强大的革命机器面前，她一个弱女子是那么的无力。逆来顺受或许不是最好的选择，却也远非下策。　　她恐惧的是，在这个男人无休止的性欲交合中间，她从身体的深处被强行唤醒起了生理的本能，一次又一次不自觉地配合着这个魔鬼一样的家伙做出不可思议的动作，还在男人痛快淋漓的嚎叫声中攀上了快感的巅峰。　　曾经她是那么的自以为自爱和纯洁，特别是性侵害之后，对男女之事充满了厌恶和恐惧，她相信虽然身体受到了玷污，但心灵还是独立的，高贵的，就象迎风傲立的崖顶玉兰，屡经霜雪，风骨犹在。　　难道，被男人征服了肉体之后，又会在欲望的奴役中一点点地失去灵魂吗？　　芷青抬眼怔怔地看着打了几个补丁的蚊帐顶，泪水忽然涌了出来。她努力往里收缩身子，试图与男人拉开一点距离，动作很慢很小心，害怕男人会突然惊醒过来。　　当然，她这样做是徒劳无益的，因为床只有那么一巴掌大，更糟的是，男人已经醒了。　　汪国庆闭着眼睛，佯睡着，凭表皮的感受着与自己身体纠缠不清的美女一点点地挪动。他故意不惊动她，他会在她即将取得成功的一刹那张开眼，他甚至能够想象芷青惊吓过度而扩张得大大圆圆的那双眼睛。他从来没有意识到这是多么残忍，他只知道他喜欢这样，这是一种莫大的享受。　　自从在天台与芷青完成了一种仪式般的结合后，汪国庆有一种升华的感觉，他将这个襄平高中的校花半软禁在他的战斗指挥部兼临时宿舍里整整五天，脑子里眼睛里几乎全是这具曼妙动人之极的白色的胴体，虽然汪司令泡上了大校花是大长襄江风暴战斗队的好事，但为了不让大家说太多闲话，招太多忌恨，也从维护这个司令的威信出发，白天他还是勉力操劳，该做什么事还是做什么事，不过明显也有点神不守舍，如果不是丁莉及时踩了他一脚，他还差点在批斗牛鬼蛇神的大会上犯了个低级甚至可能是致命的错误，把领袖语录拿倒了。幸好除了丁莉之外，没有其他人看见。　　出了这事之后，他不顾丁莉忧怨的眼神，索性将杂事全交给她处理，自己把门一关，与芷青胡天胡地去了。　　他知道芷青心里并不情愿，只是被抓了把柄才无奈相随，所以也不客气，想抱就抱，不遂意的时候还发了几次狠，只在心里存了点爱惜，没用暴力，对于视人命为草芥的汪司令来说倒也算是奇迹了。　　汪国庆玩起命来是条硬腿，玩女人却不见得是一把好手，经验并不丰富，手抄的黄书看了一点，知识基本上都是丁莉言传身教得来的，姿式不多，常常用的就是双手捏住女孩子的两个脚脖子，往两边推开，再往前推过头顶，把身体象折纸一般折叠起来，雪臀玉股朝上抬了起来，每逢他这么做丁莉都会特别兴奋，还没开始就先湿了，平素紧闭的阴户就会象待哺的小鸟裂开个紫红的小嘴，等着大鸡巴没根而入，大起大落，就算是纯洁如芷青，也会裂开个口子。　　汪国庆就喜欢图这么个简单、刺激，刀刀见肉。他胜在持久力特别强，除了上次意外早泄丢了面子，每一次都能大战个几百回合，如果不是芷青的门户特别紧，夹得他的小弟发痒还能坚持得更长一点。　　既便这样，他也能清晰地感觉到女体的微妙变化，起先总是僵硬的，洞壁也干燥难行，随着他执着的开垦，花园渐渐湿润，肉棒带出来的水渍越来越多，女孩的身体也越来越柔软，目光也从呆滞变成迷离，十指尖不自觉地在席子上抓来抓去，有时还忍不住低低地呻吟几声。　　他当时还不知道芷青虽然身长，花径却短，加上这种折叠的方式更容易让肉棒每一次都撞击到了花心，那种莫大的刺激足以让贞妇发狂，何况是刚经人事的少女。　　算下来，这几天他们平均每日要做爱七、八次之多，芷青已不似起初那么抗拒，渐渐已开始习惯这个早熟男人的拥抱，或者准确地说是麻木了。　　芷青抬起一只皓臂，屏住气，轻轻去抬汪国庆抚住她胸乳的手掌，却不料那手一动，不但没抬起来，反而张开五指，将那倒扣的小玉碗一般的乳峰收紧，一条条白色的乳肉从指缝间鼓凸了出来。　　“呀！”芷青果然吃了一惊，禁不住叫了出来。　　眼见效果达到，汪国庆笑得咧开了嘴，一把耸身而上，尖起嘴巴就要去亲芷青的樱唇。　　素来爱洁的芷青特别厌恶他这种不洗牙就张着臭嘴乱亲亲吻的举动，扭着头躲来躲去，边叫道，“别这样，别这样，我跟你说个正事。”　　汪国庆亲嘴的企图没能得逞，也没太介怀，笑嘻嘻地在她的耳后和粉面上乱印了几下也算完事，说，“除了这事还有正事吗？”　　“我……我想回家。”一说到回家两个字，芷青就想起白发苍苍的奶奶，忍不住又想哭。虽然她住到这间小屋的那天，已托人给家里报了信，说她住校参加革命运动去了，但是一连多日不见人，奶奶一定着急得不得了。　　汪国庆停了下来，脸色也一下子凉了，“这里不好吗？”　　芷青不敢得罪他，小心地说，“我这里没有换洗衣服，都好脏了，回趟家就过来，好让奶奶放个心。”　　汪国庆沉吟了一会，芷青紧张地看着他，生怕他吐出个不字。却不料汪国庆伸手摸进床边凳子上堆积的一堆散乱的衣物中，掏了一会，掏出一条素色带小花点的女用小裤衩来，放到鼻子边嗅了嗅，调侃道，“很脏吗？不觉得嘛。”　　那个年代没有三角内裤，无论男女，贴身穿的东西都很朴素、宽松，芷青的内裤是母亲从部队给她带回来的，轻薄棉质，还比较贴身，在当时算是挺不错的了。不过，就算是每天洗澡，再讲请洁，内衣不换还是免不了有点异味的，尤其这种容易出汗的天气，体味会更加浓厚，芷青是宁死也不愿自己这么肮脏龌鹾，倒是对汪国庆而言，少女身上什么都是好的，就算不那么变态，那股异味也象奇妙的催情剂一样从他的鼻端一路直下，肉棒更硬了几分。　　芷青脸色臊得通红，因为羞恼，眼中还掠过一丝怒火，抬身要把小裤衩抢回来，汪国庆有意逗她玩，虚晃一下，手拎着往床外伸得远远的，让她够不着。芷青又急又气，身体偏被汪国庆压着起不来，手在空中挥了几次又够不着，浑然不觉两人身体贴着紧紧的，两团软肉在汪国庆的胸口揉来揉去舒服之极。　　汪国庆看她真急了，眼眶又红了起来，才把内裤还给她，却又乘势捉住她的一只小手送到胯下，要她握住那根血脉贲张的大蛇。芷青求他的事还没给一个答复，不敢过份得罪他，只好忍气吞声地顺着男人的意，纤长的手指在肉柱上慢慢滑动。　　汪国庆搂着她的身子，享受着青涩而刺激的服务，抚着她光洁顺溜的玉背，黑色的欲火燃得越来越旺，好不容易才咬牙道，“你骑到我身上来。”　　……　　当芷青戴着襄江风暴战斗队的袖章出现在校园的时候，已近中午时分，聚集的人群散去了大半，还是不免引来好些议论和围观，毕竟，知道这事前因后果的并没有几个，包括战斗队的成员，也是知其然不知其所以然。特别是那些曾拉过芷青入伙的红卫兵组织，心情更是复杂。　　芷青低着头溜着墙根走，心上心下的，只希望不被人注意，象个透明人一样让她平平安安回到家中就是谢天谢地了。可是没有这等好事，怕什么来什么，一个穿绿军便装的女人就在拐角处截住了她。　　芷青看清原来是过去的师姐柳琳，这口气却松不下来。　　柳琳原是学校武术队的副大队长，人长得漂亮，也挺泼辣，据说有不少男生就是倾慕她才加入武术队，当然，也被身手利落的她整得欲哭无泪。革命风暴来袭后，武术队解散了，文攻武卫之风起，校园乱成了一团糟，柳琳原没参与到武斗中间，但她的男友，也是同班的文宣委员凌大志在武斗中被汪国庆砍死之后，红了眼了柳琳就与汪国庆结了血仇，她一声不吭收拾好残局，拉起了一支新的队伍，也就是赫赫有名的“向阳红武工队”，凭借她的身手和过去的号召力，人数和力量壮大得很快，成为襄平高中四霸中的老二。　　不过，名字是叫得凶，他们这支红卫兵对那些批斗对象倒是最温柔的，从不体罚，也不抄家，尤其在最近发动的对校长的大批判，只要转到武工队的手里，就是如蒙大赦了。　　对阶级敌人心慈手软成了柳琳最让人诟病的把柄，汪国庆已经注意到了这一点，正和另一家“铁血捍卫团”的头头密谋要整她，当然，前有怨，后有仇，柳琳对汪国庆一伙也毫不手软，双方激斗过好几次，汪国庆还稍落了下风。如果不是市革命委员会强力制止公开的武斗，只怕早就是血流成河。　　芷青对柳琳还是很熟悉，在学生会时两人常打交道，师姐挺喜欢这个漂亮的妹子，芷青也倾慕这个爽朗的姐姐。　　正因为如此，芷青才更不愿意在这个时候碰到这位师姐。当然，对她与汪国庆之间恩怨她并不知根知底，但也听人说了个大概，所以，她的立场便格外尴尬了，她都不知道第一句话该说什么。所以，她想装糊涂，欲掉过头就走。　　她不说，自然有人说，柳琳冷冷地说：“站住。”　　芷青挤出一丝苦笑，道：“师姐。”　　“还知道我是师姐呀，你不是吃了汪国庆的迷魂汤不知道天圆地方了吗？”　　“……”　　柳琳放缓口气，“你告诉我，是不是被那小子强迫的，我来为你主持公道，找他算帐！”　　芷青鼻子一酸，她又何尝不想扑进某人的怀里大哭一场，发泄积郁已久的委屈和痛苦呢？可是不能，她有太多的顾虑，也有太多的矜持，她不愿意让丑事暴露在光天化日之下任人耻笑，如果有这份勇气，当年她就不会让歹徒逍遥法外，事到如今就更不会了，或许为此她会要负担更重的心事，会付出更多的代价，事实上已经在付出，可是作为她又能有更多的选择吗？　　她矛盾之极，心思百转之下，还是选择了沉默不语。　　柳琳是个火爆脾气，眼里容不得半点沙子，她是听说芷青与汪国庆苟合在一起这件事才临时出来找她的，起初压根也不相信，象芷青那么高贵自爱的一个可人儿怎么会与狗一般的男人厮混呢？　　事实得到证明后，她又认定是汪国庆在搞鬼，设了个火坑强迫芷青跳，当然她的推断距离事实并不遥远，可是其间的弯弯道道又远非这个直率的女子所能明白。　　所以芷青的沉默，让柳琳的思路又拐了个弯，她开始相信有人传言的，是芷青不知羞耻主动同汪国庆勾搭上的了。　　柳琳的一双俏眉开始倒竖了，火药桶一点即炸。　　芷青低声说，“谢谢师姐关心，我真的没什么，我回家了。”往边上移了一步，绕过柳琳走了过去。　　她感到柳琳的大眼一直在瞪着她，瞪得她的后心发凉。　　半晌，柳琳的牙缝里迸出一个字，象一支利箭狠狠地将她射了个对穿，让她在平地上生生打了个踉跄。　　“贱！”　　芷青不知道自己是怎么走回家的，昏头昏脑木头人似的，奶奶问了什么话一个字也没听进去，一直到进了自己的房门，从里面插上，才把头深深地埋进被子里嚎啕大哭起来，自从那个下午的噩梦之后这么多日，她还是第一次如此痛哭。　　哭，也许可以解脱很多东西，也许什么也解脱不了。　　奶奶一直站着，面对着紧闭的房门口，静静地，老泪纵横。　　……　　芷青洗了澡，又陪奶奶一起吃过晚饭，相对无言，奶奶什么也没问，只说了一句，“家里如果闷得慌就到妈妈的部队去吧。”　　芷青摇了摇头。　　她对汪国庆承诺过，吃过晚饭就回学校，所以，她没多在家里耽搁，收拾了一些换洗的衣物和日用品，提了一个小包就出了门。　　学校里看不到一个人影，吵个不停的大喇叭竟也沉默了，只有一些大字报的碎纸片在风中翻飞。芷青感到了不祥。　　实验楼门前，她看到了几大滩血迹，大门紧闭，她害怕将要面对的事，寻思是不是返回家去才是明智的。守卫的战斗队员从窗眼里看到了她，小心翼翼地打开一线门招她进来。　　她随着队员走，经过了几重警卫，最后推开她住过的房间的门。　　战斗队的一些高级骨干都在里面，包括丁莉，木床上躺着个人，盖着被子，看不到其他情况，只是见到鲜血还在从头部包扎的重重纱布中渗透出来。　　医生可能来过，一只药瓶在床头的勾子挂着，正打点滴。　　床上的人一直处在深度昏迷中，没有一点血色。　　汪国庆被砍了！