妖化邪尊01-22合集 作者: 没心肝 转自风月妖化邪尊01-22作者: 没心肝November 14, 2003 9:10AM妖化邪尊０１　　　　　　　　　　　　　　　　　　虽然我非来自于黑暗　　但请让我在黑暗中静静消失吧　　平凡　　没有比这更适合形容我的词汇了　　平凡地吃饭、睡觉、上学　　对　　就像你一样的平凡　　令人窒息的平凡---靳原　　「喂！爱睡的，下课了，一起去吃午饭。」　　「不了，我还要再睡一下，你自己去吧！」　　「啧，真没趣。」　　约我吃午饭的是李旷，我们都是Ｔ市Ｋ大学中文部的学生，Ｋ大虽是名校，但是平凡的我们在人才辈出的系上，也只是不起眼的两人。李旷嗜吃，我嗜睡，我们打混摸鱼的威名在Ｋ大是众所皆知的，因为我们连续三年以最底限的成绩升级，并不是我们有靠山，只是纯粹的巧合。这样的巧合令我们俩声名大噪，曾有不少人想向我们拜师学艺，最风光的时候还组了一个（摸）鱼社，但是他们始终没有体悟我们处乎才与不才之间的精髓，于是鱼社的残存分子只余我们。　　李旷为何嗜吃，我不知道，但我很乐意告诉你们我为何嗜睡，原因很简单，「作梦」，我喜欢作梦，梦里总是发生一些意想不到的事，比现实有趣太多了，我从没想要遵守一切，法律、道德、人生，在梦里这一切都不存在，那是我的，专属世界。　　每次入睡前我都祈祷，向我自己祈祷，别再醒来，让我静静地消失在黑暗中，直到那一天。　　为什么？　　为什么我没张开眼睛也能看到东西？　　为什么我的心脏不再跳动而我依然活着？　　没人发现我的反常，我的身体发生了如此翻天覆地的变化，我依然平凡地过着我的校园生活，我可以支配我周围的一切，没有人知道要反抗我。李旷不知道已经毕业多久，我依然是中文部三年级的学生，所有看不顺眼的人都给我杀了，无论他们死的多不寻常，全被当成意外。　　学校里较有姿色的女人几乎都被我玩烂了，每年都会补充一批新血，然后很自然地成为我的性奴，供我玩到毕业，然后再换一批。这一切的转换是如此的自然而又平常，只是，我偶尔会问问自己我是什么，我还是人吗？然后苦笑着摇摇头，继续享受胯下女人的侍奉。　　每年例行的新生欢迎会上，是我一年一度挑选性奴的日子，Ｋ大不但是名校还出产不少的美女，不过这些美女多半是我后天改造成的，毕竟美女要少见才有价值，像那些总是变成美女磁铁的ＹＹ主角们都只是幻想世界的产物，我可是个道道地地的现实，虽然我一度喜欢作梦，但如今我已不知道多久没有睡过觉。　　现实中的美女总是那么稀有，这种天然生成的尤物，我总爱把她们留在自己的身边当作收藏，我的身边总是跟着十四个特别挑选的天然美女，十四并没有什么特别的意思，就像某个女的喜欢七十七一样。每当有容貌身段胜过那十四人的女人出现在校园中，我就会举行某种仪式，淘汰那些不适任者，而今天我又要举行那种仪式，而你们则很幸运的成为旁观者。　　「悠青，妳来说说，是妳比较美呢？还是绿衣比较美呢？」　　作为我精选的十四人，我赋予她们特权，她们知道所有的真相，我的异常、学校的异常，还有，世界的异常，她们不老、不死，长年随侍在我的身边，享受着优渥的生活，对于她们的意愿我总是极为尊重的。　　「悠青，妳知道被除名的下场吧！为什么这么傻？」　　「霜情姊姊，妳是我们之中最年长的，我以为妳可以了解我的心情，好不容易可以死，请你不要阻止我。」　　「原，绿衣妹妹比我美丽得多，她比我更适合十四人的位置。」　　「是吗？这是妳所下的决定，不后悔？」　　「嗯，不后悔，只是请你倾听我最后的心愿，在我最后的一夜，只有我们两人。」　　「……请求照准，霜情，带着妳的姊妹们退下吧，顺便告诉绿衣，我们的规矩。」　　「是的，原。」　　「厌倦我了吗，悠青。」　　「……靳原，原，你告诉我，是你毁了我的家，杀了我最爱的男朋友，我却一点也不恨你，这是你的影响，还是，我的意识。」　　「我不知道，我只能够告诉妳，我的悠青啊，我不曾直接影响十四人的自然心智，所以妳才可以选择自我毁灭。」　　「所以你才问我是否厌倦你吗，原。」　　「嗯。」　　「真好，起码我不是被你给抛弃了。」　　「值得吗？用妳的生命来试探我，这样做真的值得吗？」　　「我是个罪孽深重的人，我的父母、我的男友，就这样死在我的面前，而我却爱上亲手置他们于死地的男人。」　　「别说了……」　　轻轻覆上悠青的唇，我已很久没有如此温柔的对待女性，这是最后一夜的房间，我在这里已经夺走无数女子的最后一夜，满地散乱着各式各样的女性身躯，这间房间的墙是用无数女子的手脚纠缠着砌成的，天花板是带着种种表情的女人头，带着她们死前最后的表情看着我如何不断着处死女人。　　现在我正搂着悠青躺在由柔软的乳房组成的大床上，两具充满欲望的肉体不断运动着，我与悠青毫不掩饰地喊出我们的快乐，我让悠青穿着由头发制成的薄纱，站在缺乏乳房的胴体堆成的舞台上为我跳最后一舞。　　悠青跃动她那完美无暇的身段，集中全部的意识在她最后的舞蹈上，她本是体操界的新星，成为十四人之后又花了极大的功夫跟多位名师学舞，她的舞姿向来只在我的眼前绽放，总还缺了一点什么，现在，在她生命的最后，在我与天花板上数千只眼睛的注视下，突破到一个全新的境界，没有音乐，只是她一个人独舞着。　　但这一瞬间，所有的女首们彷佛听到声音般侧耳倾听，她们失去生命的眼睛散发出无法言喻的陶醉，在这地狱般的房间中，有着超越神迹的光彩，此时，我心中没有任何念头，只是全神全灵地欣赏这段芳华绚烂的舞蹈。　　梦，总有清醒的时侯。　　悠青，她总是这么说的。妖化邪尊02在悠青舞蹈高潮结束的瞬间，我动了。作为曾经的十四人之一，我自然不会让悠青的身躯像其它女人一般作为房间的一部份。这样的女子，即使他选择结束生命、离开我，我也要让她的身、她的魂作为我的一部份，就在我吞噬悠青的一剎那，我听到她最后一句话。「梦，总有清醒的时候。」一种异样的感觉把我整个人都震慑住了。「喂！爱睡的，下课了，一起去吃午饭。」「不了，我还要再睡一下，你自己去吧。」「啧，真没趣。」看到李旷熟悉的身影，刚才，是梦啊，但是看似同样的开头却有不一样的地方，我感受到我的身体有种异样的感觉，彷佛多了一个灵魂。但，真正令我惊骇莫名的是，完全感受不到心脏的跳动，急忙把手摀上左胸，不动了，真的不动了，这是怎么回事？原本应该相当有把握的现实开始崩坏，到底哪个才是现实？蝶是庄周，或者庄周才是蝴蝶。这时候，我那一片混乱的脑际忽然流进一些声音，这个奇怪的现象令我整个人静下来，开始集中注意力去辨别那是什么的声音，没有太多的高低起伏，遵循着一种缓慢的节奏并夹杂着一些不知名的声响，是有人在诵经吗？听不出来是何种语言，不过配合那些声响就令我毛骨耸然。难道，这是什么宗教的仪式吗？意识到这一点的瞬间，我同时发现自己又身在一处不知名的地方。……吾皇，愉兮吾皇责于不康，未及弥戴穆兮吾皇，耀兮吾皇清御阴阳，洒尘四方踰桑从汝，总总九州岛降兮吾皇无数的黑袍人跪在一座高台下，专心地诵唱我刚才听到的声音，高台上有一座巨形石椅，好像有人坐在上面，整个大厅乌漆么黑的，只靠周围不甚光亮的青色磷火实在看不清楚，那一瞬间，磷火一齐暴涨。「吾等躬迎大尊，请大尊与羲女移步受飨。」黑袍人们忽然移动身体，齐齐向我所在的地方下跪，藉由增大的火光，我看见石椅上坐的是一个披着黑纱女子，瞧这阵仗，如果她是羲女，难道我是大尊？这太扯烂了，该不会，我又陷入梦境之中？想到这里我的心脏突然剧烈的跳了一下，正在暗自欣喜心脏会动的时候才发现，这颗烂心脏只他妈的跳了一下就不动了，就在抱怨自己心脏怠工的同时，大厅又恢复原本的阴暗，我的视力却丝毫不受影响，这点，当时的我并没有察觉到。跟着他们走进一间美轮美奂的房间。其实是被他们架进去的，我仍然是个手无缚鸡之力的中文部学生，这时候，有一种回到现实的感觉，在我与那黑纱女子一同进入房间后，黑衣人们就一声不吭地鱼贯退出。我仔细端详那女子被黑纱覆盖的脸，正想象着她会是什么模样时，她一把扯下头上的黑纱，一见到她的脸我就呆住了，从国中开始我就朝思暮想要把她搂在怀里好好疼爱的女人，竟在阔别多年后，以这种奇怪方式见面了。「没想到是妳。」「嗯，我也没想到是你，这样也好，快开始吧。」「开始？要开始什么？」「仪式啊，你不是大尊吗？」说到仪式两个字时，她早已红晕满脸，声音细不可闻，但她眼中那令我着魔的幽怨比诸当年却是有增无减，当年在她资优生与老师眼中当红班长的璀璨光环下，始终藏着这股幽怨的神情，使得她在平凡无奇的面孔与身材下，对我有一种独特的吸引力，相处一段时间之后我才大概知道我为何如此的对她着迷，或许是因为我们是同样的沦落人啊！「什么仪式，我莫名其妙的来到这里，怎么会知道。」听了我的话，她是一脸的错愕。「你确实是凭空出现在祭坛的，那你的确是我们的大尊，既然你不知道…」她咬了咬下唇…「既然你不知道，我就告诉你，大尊必须得到羲女的初夜，融合羲女所有的力量，这样吾皇就会降临在世上，带领族人得到荣耀和富强。」说完，她像是松了一口气一样，缓缓闭上双眼。我忽然粗暴地搂住她，对她的双唇进行攻坚，她紧守牙关不让我侵入，我的嘴靠近她的耳畔，轻吹了一口气，说道「我是『妳』的大尊，妳不能违逆我。」听到我的言语，她整个人像泄气皮球般地萎顿在我的身上，两行清泪无声地滑过她的脸颊，然后落入我的咽喉。不再反抗，任由我的舌头在她嘴中翻搅，两条舌主动被动的纠缠激起我的情欲，双手不规矩地摸向她仅有雏形的双峰，隔着一层黑纱接受我的探索，那种若有似无的接触令她的呼吸逐渐急促，腾出一只手向她私密的下腹探去。她的身躯一阵扭动想要脱离我的掌握，更加粗暴的吻打消了她的念头，我的舌头太过深入使她隐隐作呕，被我紧紧封住的嘴让她无从宣泄，袭击她下体的魔手终于到了最重要的地带，没有多余的爱抚，中指直接绕过轻纱直入她的密道，微微湿润的密道紧的连手指都受到阻碍，将她压在大床上，另一只手牢牢地圈住她，我不希望她的挣扎让我弄坏她深处的薄膜，指头轻轻地在膜上滑动，寻找膜上那微乎其微的开口，一边吻遍她全身。仪式是为了『皇』的降临，为此，她的血必须洒在我的剑上，而不是指上，她控制身体的颤抖，强硬地对抗心里不断涌现的羞耻感和快感，使得她全身紧绷，注意力全集中在下体，这使得我的挑逗事半功倍，虽然我在这个世界是第一次接触女体，但我在梦里对付千余人的经验还历历在目，察觉她即将高潮的一瞬间，我整个人离开她的肉体站了起来，她望向我的眼里更加的疑惑、幽怨、不满，还有一丝丝的期待。我高举的剑在她的眼里不知道是狰狞的凶器还是救命的恩物，我以前所未有的冷酷表情对着她，极端不协调地吐出充满深情的话。「违逆我的欲望，妳的一切皆属于我的时候，我会完成未竟的仪式，我第一个爱上的女人。」不顾她眼中滴落的意义不明的水珠，我转身走出房间，静静地消失在黑暗中。　 妖化邪尊０３　　违逆人类的欲望　　破弃世间的法则　　肃尽一切的罪恶---妖化邪尊　　走在阴暗的长廊中，一股狂气在胸中来回激荡着，没有人知道从暗恋多年，同时也意淫多年的女人胴体离开是多么痛苦。　　理智与欲望至今不断地强烈周旋对抗着，无从宣泄的欲望构成这股狂气，反而促使我不停地与肉体的欲望对抗，随着狂气的攀升，理智逐渐盖过了欲望，产自欲望的疯狂让我理智的连自己都害怕，这大概就是那些拥有高智慧的疯子们的感觉吧？　　我的思路从没有比这一刻更加地清晰过，无数的念头在我脑中神迹般飞掠，使得时间的流转不断减慢。　　被我丢在房里的初恋情人－湘芷，我爱她吗？　　爱，我当然爱，为了得到她的爱，我会不择手段的。　　想要违逆欲望又顺从欲望，这实在矛盾至极，但我清楚地意识到我要支配欲望而不是被欲望支配。　　思虑至此，狂气越发暴涨，这就是『强者言』中的『我要逆天』吗？看港漫时一直觉得这样很蠢的说，没想到我也做起这种蠢事了。　　但是，关于湘芷，问题已不是她会不会爱上我那样单纯，莫名其妙把我弄来这里的黑衣人才是大问题，刚才湘芷情动时，有股力量也跟着蠢蠢欲动，之前满脑都是湘芷青涩的身躯，所以没注意到。　　现在想想，如果我适才真破了她的身，我有很高的可能会被那股力量侵占肉体，这，应该就是仪式的目的吧？　　既然如此，这股力量应该就是他们口中的『皇』，现在，没有把仪式完成的我势必面临他们的压力，『皇』的问题，湘芷的问题，神秘黑衣族的问题，可以看成一个问题，这样就单纯的多。　　这个世界既然有湘芷的存在，应该是我诞生的世界没错，欸，梦的世界去多了，常常搞不清楚自己身在何方，如果这里是现实世界，我那停止跳动的心脏又是一个问题。　　边想边走，不知不觉已走回一开始时那个幽暗的大厅，那群黑衣人一见到了我。　　「请大尊完成仪式。」　　哇靠，你们刚才偷窥啊！还异口同声，玩这套，想必是英雄看上瘾了。　　那种高风险的仪式就算附上我初恋情人的肉体我也不会想把它完成，更何况我真正要的是她的爱。　　「哼，违逆汝等的愿望，破弃天间的法则，现在的你们尚无见到『皇』的资格。你们无视羲女的意志，『皇』要我转达……何时完成仪式由我决定。」　　我的话本身实在没有什么说服力，但加上我刚领悟的那股铺天盖地的狂，就是另外一回事。　　随着我的话，威势不断增强，在最后一句更是宛如实质地，爆发放射出来，那一瞬间，几乎所有的黑衣人都是一震，除了为首的四人。　　嗯，看来那四人是居于这群人的领导地位。　　「谨遵『皇』之圣谕。」　　帅啊，我瞎掰的话竟然变成『圣谕』，我开始可以体会为什么会有那么多人前仆后继的要去当神棍了。　　这次发话的只有为首的四人，看来其它人还沉浸之前的震撼中，不过他们肯定不会被我两三句话就唬弄得言听计从，至少那四人就不会。　　对此，我决定再进一步加深我的形象。　　「将羲女送至我的身边，听候我的差遣。」　　话一说完，我人就消失了，这也是我刚领悟的能力，因为之前并不是他们把我召唤来的，直到走廊上的思考，我才注意到。　　是他们的祈祷传至我的脑海，我下意识的运用这能力把自己移动过来的，现在我打算藉此练习练习这样能力。　　不清楚周围的环境就贸然移动，是一大失策，这一点在我呛了几口海水之后才深刻的体会到。　　刚才那种超级思考力和明静止水的心境已随情绪的平复而消失，哪有人情绪激动时才会冷静下来的，还确实是违逆世间的法则啊！　　听凭自己的身体在海中浮沉，我闭住呼吸，除了一开始时有些不适外也没什么，或许你会问，为什么我可以把这些离谱到家的事弄得这么希松平常？　　对于这种问题，我只能这么说，对一个随时会掉到许许多多奇想天外的梦世界，又醒不过来的人（？），不要把常识当常识才是唯一的常识，天晓得我是不是又作梦了，谁知道那个创造我的人又在动什么坏念头。　　好不容易锁定自己的气息，那里应该是我租的房子，当一个人湿答答的凭空出现在自己家里，屋子里的其它人应该都会吓一跳吧！　　可那天杀的李旷只在我『咚』一声摔在地上时瞄了我一眼，立刻就转回屏幕去，这个时段是他上风月看新文的时间。　　好奇地凑过去，是什么文章让他连唯一的死党以这么不科学的方式出现都引不起他的兴趣。　　原来是一篇妖什么的邪尊，这么老牙的题目显然十分没创意，再看看内容，靠，脱离现实太远了吧，让人连老二都提不起劲来，亏这小子还看得这么津津有味。　　「靳原啊！你『干』了什么大事业，搞得全身这样『湿』，哇勒，还有海鲜味，真他奶奶的咸湿。」　　面对这种没心肝的挖苦，我除了苦叹交友不慎外，还能怎样？　　次日，柔和的太阳懒懒地放光，带着花粉的风有一阵没一阵地拨动我及肩的长发。　　不要误解我是为了这种飘逸的文学气质才留长发的，即使我是学文的，我只是懒得剪，没错，我就是懒，懒得连课都不想去上，尤其是在这种日子。　　但经过昨天的事以后，违逆欲望的这种行为似乎像本能一样的在我身上扎了根，千不想、万不愿地还是起床去上课，昨晚从李旷那里听到有转学生的消息，不过我当然是懒得多管。　　对我而言，人生除了一个『梦』字外，就只余下一个『懒』字。　　当我以龟速蠕动下床，老牛般地晃进卫生间，拿起牙刷就要刷下去的剎那，一张靓丽的面孔出现在镜子里对着我笑。　　凝神一看，我与她的面孔彷佛重迭了一般地交错着。　　那张女性的脸孔十分熟悉呀，想不起来在哪见过。　　不行，再仔细想想，那么『水』的脸孔一定令我印象深刻，往事如走马灯般在我脑海浮现。　　那似曾相识的脸，连带着夺天地造化的舞姿。　　她是……悠青。　　「没错，就是我，我是……你的悠青。」　　声音，带着点愁怨以淡淡喜悦调和，配上幽邃的平静，回荡在我的脑海里。妖化邪尊０４　　黑袍长老壹：「是否真的要照他的话做？」　　黑袍长老贰：「无法确定真伪，我们别无选择。」　　黑袍长老参：「我们『潜渊』一族对『皇』有绝对服从的义务，他的话有可能是『皇』的意思。」　　黑袍长老肆：「查到他的来历吗？」　　黑袍长老参：「表面上是Ｔ市Ｋ大学中文部的学生，叫做靳原，但非常不合理的，没有任何身家资料。」　　黑袍长老壹：「生日、血型、家庭背景、亲人等，完全没有任何关于他的资料，最奇怪的，好像除了我们，没有任何人对此表示怀疑。」　　黑袍长老肆：「这么说来他是个没有过去的人。」　　黑袍长老壹：「这样的人确实可能成为『皇』的代言人。」　　黑袍长老贰：「没有过去的人，那他的现在呢？」　　黑袍长老参：「现在是三年级的学生，平常十分低调，不轻易与人往来，疏懒嗜睡，无心学业，和同学李旷往来频繁，合租一屋。」　　黑袍长老贰：「照他的意思做。从他身边的人下手调查。」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　「没错，就是我，我是……你的悠青。」　　「怎么会……？」　　「还问怎么会，是你把我带回来的，我真是恨死你这人了！」　　「带回来！妳也是这个世界的人？」　　「就是这样，原本以为死了之后就可以离开你的，没想到现在却作茧自缚，唉……」　　「好在你跟我回来，在这世界，妳已没有那里的包袱，让我再爱妳一次吧，我的……悠青。」　　「就知道你会这样耍无赖，我不再反抗这冤孽哩，唉……」　　「一直叹气，难道妳对我就没有一点感情？」　　「就是喜欢上你这坏胚子，才让我不得不叹命运弄人……」　　「既然如此，就让我好好补偿妳这一阵子的空虚。」　　「你要做什么？嗯？啊！」　　我将注意力集中，寻找悠青在我心中的位置，她是我强行带走的灵魂，封闭在我的精神领域里，对于我的搜索，她将无所遁形。　　「你这人啊！能不能不要每次都这样使坏，让我心甘情愿的爱上你，不是比较好吗？」　　「会跳舞的悠青啊！妳爱的难道不是这样使坏的我吗？如果不是这样的我，妳又会喜欢吗？」　　面前的她，紧咬着下唇，看来是在思索我的问题。　　眼前的悠青没有身躯，只是一个灵魂，但在我的心湖里，她变成看得到、摸得到的实体。　　看到她苦苦思索的俏模样，真是令人色心大动。电闪般地吻住她，在精神的领域里，距离是没有意义的。　　突然被我亲吻，她显得十分错愕，看来，她还没有习惯生活在纯是意识的世界，下意识地想推开我，但她的手却穿过我的身体。　　「啊！怎么会这样？」她的声音有点儿颤抖。　　「我的宝贝，这里是我的意识空间，一切都是依照着我的意愿而存在的。妳不喜欢我用强，我怎么敢再对妳那么粗暴呢。只好退而求其次，让你无从反抗而已。」　　「坏死了，坏死了，坏死了！为什么你每次都这么坏，为什么每次都让人这样……」话还没说完，她的眼泪就像断了线般，不断落下。　　美人饮泣带着一种令人心碎的凄美，这样的令人不忍。有人说，一个男人的一生中应该为几位女性止住泪水吧，更何况是为你哭泣的女性。　　轻轻地拥住她，静静地让她在我怀里呜咽着，等到她略为平静，一双手开始上下游走，她的身体微微动了一下，就任由我的恶行，经过在那个世界的相处，对于她身上的弱点我们俩都很清楚，不过今天却全然不是这么一回事，我的手给了她前所未有的感受。　　「为什么……是这样的……嗯……跟以前都不一样……呀……不……不要这样……」　　当然是这样，现在的我和悠青是以精神体的型态在我创造的精神世界见面，我的手带给她的，已经不只是肉体的触碰，每一下的捂摸，都令她的精神深深的震撼。　　「不要吗？那我就停了喽！」　　「不……不要停啊……」　　酸、麻、冷、热，各种感觉像电流一样在她身上流窜着，她因不断的接近高潮已经无法思考，当我揉动她左胸时，有感觉的竟是右边的乳房。　　「呜……在哪里……怎么会……在那边……」　　「嘿嘿，很奇怪吧？」　　我明明亲吻着她的唇，与她的舌激烈交缠着，为什么感觉是出现在她下身的隧道里。不断交替的刺激，不合常理的感觉错乱，加上每次即将攀上高峰时，总有另一座高峰出现在眼前，她的意识已经全面崩溃了。　　「不要……啊……那边……那边……嗯……再深一点……」　　无意识的声音不断由她嘴中吐出，以前的悠青十分含蓄，总是压抑着自己叫床的冲动，但现在的她，已经完全的忘却以往般，从灵魂的深处叫出来。　　「啊……」　　我见她已经差不多了，那一瞬间，我的身体散成光粒，全面与她合为一体，让她攀上前所未有的高潮，在这里，时间与距离同样没有意义，悠青的高潮像持续了几个世纪之久，虽然，我已经从她身上离开，她仍是沉浸精神的欢愉里，无法回来。　　一般人的灵魂遇上这种情况大概就没救了，之后会随时间的流逝而逐渐地消失，由于刚才对悠青流泪的愧疚，我希望让她得到更大的快乐来补偿，没想到却让她的灵魂迷失，而当时的我却没有了解到问题的严重性。　　看见悠青持续沉浸在高潮中，我再次将身体化为光粒与悠青契合，幸运的是，悠青的意识对我已非常熟悉，于是我不费吹灰之力就把她唤醒。　　「小懒猪，快起来，我要去上课了。」　　「懒？不知道刚才是谁睡过头的。」　　「喔，又不知道刚才是谁舒服到不顾形象的乱叫？」　　「又……又……这样对我，太过份了。」　　我见她又要哭了，连忙亲亲她的嘴，电流般的快感让她一阵酸麻。　　「宝贝，我先去学校，再来陪妳。」话才说完，我的精神才回到身上，赶去学校。　　「这个人啊，真是的。」悠青的脸上带着幸福，望着她的男人消失的地方。妖化邪尊０５　　世界如此　　族人如此　　就连那人也是如此　　命运啊　　可憎的命运啊　　我的命运就是注定要接受别人的摆布吗？---湘芷　　靳原的公寓里。秋飒天朗啊！真想拿著名为爽快的茶杯边睡边喝啊！　　「这可不行喔！我的男人不能这么没出息。」　　此时，靳原的心脏再度跳了一下。凭空听见悠青的声音和突然跳动的心脏，双重的惊吓让靳原坐倒在地。　　「不要突然说话，会被妳吓死的。还有，妳怎么知道我在想什么？」　　「这么没用，跟在那边的时候真是判若两人，我怎么会跟了这样一个没用的男人。」　　「不要顾左右而言他，妳怎么知道我的想法？」　　「本来是不知道的，在你对人家使坏之后就变成这样了。」　　真该死，不会是那颗懒心脏搞的鬼吧？想想上次也是这样，莫名其妙的动了一下之后就能够瞬间移动了，到底是怎么一回事呢？可恶，更麻烦的是湘芷身上的力量，不处理掉根本不能跟她亲热，怎么办呢？　　「咦？原，你刚刚说的湘芷，是湘芷妹妹吗？」　　「什么，妳认识她吗？」　　「你忘了吗？你忘了我们十四个姊妹了吗？对了，你刚见到我时，好像也不记得我是谁嘛。」　　「似乎是这样，十四人吗？原来如此，是那时候的…，对于妳们十四人，我只记得一点模糊的印象，名字、样子什么的倒是记不得了。妳看看我的记忆，湘芷是不是十四人的湘芷？」　　「这个模样，这种幽怨的神情，我想是不会错了。」　　「真糟啊，梦如朝露，一醒云雾散。也许十四人都是这个世界的人，对了，妳的身体呢？还有妳在这里的身分是？」　　「你都不看电视，只会睡觉的啊，我可是人气偶像呢！不过，目前车祸昏迷中。」　　「啊！是那个天之舞蹈团的悠青啊！」　　「怎样？追到大明星，兴奋吗？」　　「……」　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　靳原的班上　　「喂！看到转学生了吗？是个大美人喔！」　　「才怪，长得不怎样嘛！」　　「别傻了，妳没察觉那种深邃幽怅的气息吗？」　　「美女不是单靠皮相而已啊！这种气质，妳怎么能跟她比……」　　「哼！」　　「对不起我错了，原谅我吧！呜……」　　「靳原看到没，她在看这边，啊，肯定是我的丰采……」　　李旷正陶醉在自己的世界里，而湘芷的眼睛始终没有离开那个男人，那个在她生命中已经占上一席之地的可恶男人，只不过现在恐怕只有恶劣到极点的印象吧！　　「你对湘芷妹妹做了什么啊？让她一副想要撕了你的表情。」　　「没有啊，我不过先这样，然后再这样，这样，最后我就很帅的走了。」　　看完了靳原的回忆，悠青总算了解事情的经过。　　「原来如此，想不到你也能这么酷啊！」　　「怎样，你老公我帅吧！」　　「猪头，她应该也不记得那里的事。你这样对她，要不是有族里的使命，她恐怕已经自杀了吧。你也不想想当初你占有她时，她是怎样一个反应。」　　「不然妳说我要怎么办？」　　「猪头，当着女人的面，问她怎样泡别的女人，你太钝了吧。」　　「别再骂我猪头，我要睡一下，限妳在我醒来以前想出对策，有奖励呦。」　　靳原自顾自的呼呼大睡，留下满腹思虑的悠青。　　「对策啊，像湘芷这么好的女孩，把她拉来当姊妹还真便宜了这个无赖，不过要是以前的姊妹们能再聚在一起一定很有趣，我该怎么做呢？」　　面对靳原的无赖样，悠青还真是束手无策，这里不同于在梦里的时候，在这里，她对他已经没有任何的心结了。　　站在台上自我介绍的湘芷，眼光始终幽幽地盯着靳原，看到他从蛮不在乎的回望她，到趴在桌上呼呼大睡，彷佛触动了她心中一件遗忘已久的事，到底是什么呢？自从几年前知道自己的使命以后，似乎就遗忘了很多事，刻意的。一想到要献身给可能是任何人的大尊，她无法不诅咒自己的命运。　　来到眼前的大尊竟是昔日的同学，这时候，她自暴自弃地想着，起码自己还不讨厌他，或者应该说，对他多少还有一点好感。没想到他却粗暴而霸道的对待自己，一点好感立刻化作满腔的怨怼，对于自己的命运，她已没有任何希冀了。但，现在，好像记起了些什么，那是一个悲伤又带些快乐的梦，或许眼前的男人可以改变她的命运也说不定。　　想到这里，湘芷的心里暗自做出了一个决定。她不顾男生们炽热的眼光，径自来到靳原的旁边，坐了下来，全班一阵哗然。　　远在离教室百多公尺外的大厦，几个黑衣人拿着望远镜在监看教室的一举一动。　　「报告，确认羲女与大尊已经接触，目前正密切观察后续发展。」　　「知道了，请继续注意，完毕。」　　「真期待他们的后续发展啊。」　　「……你是在看爱情剧吗？我告诉长老呦！」　　「别这样，一起看嘛！」　　「……」　　好不容易挨到下课，这中间湘芷没跟靳原说过一句话，只是静静地坐在他的旁边。　　「别睡了，我想我们找个地方好好谈谈。」　　睡眼惺忪的靳原就这样被湘芷半推半拉地来到校外的咖啡厅。　　「看来，我先前想的对策恐怕派不上用场了，湘芷妹妹什么时候变得那么主动？必须谨慎啊！」　　想是这样想，悠青其实是饶富兴味地看着两人的发展，她对靳原抱着一种连自己都没注意到的信赖，他，一定可以把事情处理好的，对，就像在那梦里一样。　　「芷，妳想对我说些什么呢？」　　「少叫的那么亲热，你以为你是谁啊！」　　「我是谁？我是『妳』的大尊啊，或者，我应该这么说，我，是妳们十四人的依归。」　　靳原再度展现出那夜的狂气，面对眼前男人灼热的眼神，湘芷的心里陡然一动，梦如云雾，花朝散，点滴依旧在心头。　　「那里的事全都是真的？」　　「没错，回来吧，长伴我身侧的人儿，让我替妳建筑妳的桃花源，所以，别再难过了。」　　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊０６　　并拢的双手留不住趁隙而出的水珠　　但总会在指掌之间遗下痕迹　　梦亦如是啊---湘芷＆靳原　　「妳记得了吗？忆起那里的事了吗？我想妳或者还有些疑惑，伸出妳的手，我给妳更有力的证据。」　　湘芷半信半疑地伸出她的右手，眼前的男人竟是那荒唐一梦的主角，如果那是真的，她将有违逆命运的机会。接触到那人的手令她有些熟悉感，但，有一道她更熟悉的声音传入她的脑内。　　「湘芷姊姊听的到吗？我是悠青啊，妳，还记得我吗？」　　「是姊妹里最会跳舞的悠青吗？天啊，想不到那梦境是真的，为什么妳要透过这样来跟我说话，难道说妳真的……」　　「别担心，芷，我离开梦境的时候连她的魂一起带走了，还没机会带她回躯壳去，暂时让她住在我的精神空间。芷，妳注意到吗？你们的人正在监视我们，这样交谈比较保险，有什么话妳就直说吧！」　　「他们跟我毫无关系，那个族群叫做『潜渊』，他们的『皇』好像是远古之魔，与天界作对而被封禁，他们正处心积虑地要让『皇』复活。这个族群不是以血缘聚合的，而是由四个长老到处挑选适合的人，用各种手段逼迫他们加入，我也是因为家人被威胁才当他们的羲女的。」　　「嘿，好家伙，敢动我的女人，看来我要跟『皇』好好聊聊了。」　　「谁是你的女人。我是不会求你的，大不了一死了之，我受够了。」　　「就是嘛，就是嘛，湘芷姊姊，那家伙就是爱欺负人，妳要帮我管管他。」　　「妹妹妳放心，我跟妳是一边的。」　　此时，靳原和悠青透过他们之间的直接感应瞒着湘芷交换了以下的讯息。　　「怎么样，老公，芷姊已经亲口说出她跟我是一边的喽，接下就看你的了，不要浪费我营造的形势喔，还有别欺负芷姊，不然我就让你的女人通通跑光。」　　「乖老婆，干的好，先亲一个，待会再好好奖励妳。我会很温柔的对她的，放心啦。」　　「这样才对，等你喔～～」　　就这样，湘芷就被刚刚还姊姊、姊姊叫的很亲热的妹妹给卖了，主角优势果然锐不可挡啊。　　「让我们回到正题吧，芷，妳希望我怎么帮妳？」　　「你帮我父母、弟弟脱离『潜渊』的控制，我就当你的女人。」　　「不要把这件事说的好像卖身交易一样，芷，我对妳是真心的，或许我之前的行为让妳误会我对妳的感觉，但我是真心爱妳，如果妳心不在我，我是不会强求妳留在我身边的。」　　「可是……」　　「芷姊姊，我可是很期待姊妹们能再团聚喔，妳缺席，我会很失望的。」　　「妹妹妳不会希望她只爱妳一人吗？」　　「这家伙会专一，我就不会看上他了，我可是打算把姊妹们都找回来，姊姊妳不会反对吧？」　　「我知道了，妹妹妳都这样说了，就当我上辈子欠他的。」　　「芷，妳放心，我不会辜负妳的。」　　「但愿……」　　湘芷一句话还没说完，靳原就已经封住她的唇了。　　完成了交涉的两人正牵着手亲密的走在一起，虽然女方看起来有点不情愿，但明眼人都看的出他们的半推半就，只不过……　　「虽然我答应成为你的女人，但那也是在你完成约定之后，现在请你自重一点。」　　「宝贝，别这么无情嘛，这样也方便青青跟妳聊天嘛！」　　「芷姊姊我们也很久没好好聊聊了嘛，反正妳也不讨厌这坏家伙吧？」　　听到此言的湘芷只能面露苦笑。　　「原来你们是串通好的啊，看来我是上了你们的大当了。」　　「芷姊别这说嘛，人家也要他承诺过不欺负妳了，妳不知道之前我被他欺负的多惨。」　　「不知道是谁要我赶快把奖励给她的喔？又不知道是谁高潮到神智不清差点魂飞魄散的？」　　「讨厌啦，谁叫你跟芷姊说的。看我还帮不帮你。」　　听到此语的湘芷想起了和靳原见面的那一天，不由的满脸通红。　　「青妹，妳现在这样还可以跟他，那……那个啊？」　　「嘿嘿，芷，妳不要急，等我处理好妳身上的力量时，妳们姊妹俩就可以一起享受了，哈哈哈……」　　就在靳原把两女羞的满脸通红时，一只白色的小狗一跛一跛地走过马路，但一辆卡车正无情地向牠疾驶而去。　　见到此景，靳原突然心中一紧，自湘芷身边消失，下一刻已经抱起小狗躲过那追魂的车轮。　　「原，你没事吧？吓了我一跳。」　　「嘿，没事，没事，芷，妳这样担心我，让我觉得好高兴。」　　「贫嘴，看看小家伙有没有怎样。」　　「看来牠的脚受伤了，其它地方看不出来有什么大碍。不过白的这么漂亮的小狗倒是第一次见到。」　　靳原一边欣赏着漂亮的小狗一边说着，不过他突然注意到一旁的湘芷正在微微发抖，奇怪她发生什么事的靳原正要出声询问，才赫然醒悟她正在强忍着滔天的笑意，为此感到不解，正要开口时，悠青的大笑自脑际传来。　　「啊哈哈哈～～都市土包子，没看过真狐狸也看过照片吧？连狐狸跟狗都分不清楚，啊，笑到肚子痛了，啊哈……哈哈哈～～」　　姑且不论身为精神体的悠青会不会肚子痛，反正她的笑声只有靳原听的见，这么没有形象的笑声还真不能让外人听到。所以，相较之下，湘芷就比较不幸，大马路上的，矜持，要矜持住啊，不能破坏自己的气质，呜～～真的很想笑出来啦，都是这个死人害的。　　「呜，青青妳好坏，我只是一时弄错，就笑得这么不留情面。」　　这时突然出现的几个人拯救了湘芷和靳原的窘境。　　「这只白狐是我们找到的，希望你们可以乖乖交出来。」　　看到这几人，被靳原抱着的白狐更是往他怀里钻，缩成一团瑟瑟地发抖。　　「是你们弄伤牠的脚吗？」　　不知为什么，看到白狐受伤让靳原一股无名火起，狂气开始外发，语气也变的冷冷的。　　「我们不想多生事端，这只白狐是我们先找到的，我们只要这只狐狸，不想伤人。」　　就这个态度，比小说中随处可见的恶人要好的多，占了人数优势还能这样客气，换了另一种情况靳原或者会为此选择和平解决吧，但是看到受伤的白狐，一股声音在脑中告诉他，不能这样算了。　　「最后一次问，是你们伤了牠吗？」　　结论已经很明显，眼前这人是不会妥协的，这只狐狸是上面要的，没办法，实在不想与拥有这种气势的人交手啊，无论他是否有真才实料，多年的经验告诉他，不要与眼前的人冲突，但现在，唉！　　一咬牙，对弟兄们下了包围的指示。　　「不要对小姐出手，全力抢夺白狐，对那男人采取一级警戒，动手。」　　看到那群人训练有素的行动，靳原的脑里闪过一个念头。　　「慢，你们，是受人所托吗？」　　对于没有敌意的对手，靳原的愤怒降低了，如果他们这项行动是他人所授意的，自己就不需要动手了，毕竟身为共主，还是恩怨分明比较好，报复行动只要锁定指使者就可以了。　　靳原的想法被可以听到他心声的悠青一丝不漏的听到了，对于靳原自然而然的用出『共主』这字眼来形容他自己，令悠青十分好奇自己的男人是个怎样的来历。　　「除了『皇』之外，是『共主』吗？为什么会对这两个名词产生联想呢？是原也可以像那样成为一个势力之首吗？搞不好自己真的跟了一个大人物喔，对于少年成名的自己，人生真是太无聊了，或许以后的日子都会很有趣呢，而且还可以尝到那种销魂蚀骨的……呀，真不好意思。」　　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊０７　　我只是一介军人　　服从是军人的天职　　我对此从未有过疑问　　但是那次的任务　　是我新生的契机　　见识到那种非人的力量　　似乎让我心中某种种子　　萌芽了---洪武扬　　「特字第七小队，小队长洪武扬特尉向长官报到。」　　「嗯，任务数据在活页夹里，照惯例一式执行。」　　「资料烙印照合无误，下官告退。」　　『啪』的一声，鞋根互击的声音，如此清脆。　　特字队是最优秀的，特字队的小队长更是精英中的精英，敬礼的动作是这么完美无缺。任务本身实在是不像要特字队执行的难度，还采用了保密度最高的惯例一式。　　目标捕获后要在第一时间送交研究所，看来是极高级的素材吧，第一眼看到那张照片真是被迷住了，纯洁无暇的白，白的令人不敢相信，优美的曲线，灵动的眼珠，照片已如此惊人，实物不知要如何眩惑人心。　　即使已经对弟兄们做了心理建设，但身经百战的第七小队仍是在见到牠的一瞬间愣了，其后，接连三天三夜不眠不休的追捕，是不得已才采用实弹兵器，研究所送来的麻醉剂一点效果也没有。眼看即将到手时，那名男子出现了，惊人的狂气连身为队长的他也为之动容，原本以为免不了一场死斗，但那男子却带着女人、白狐凭空消失了……令人惊异的能力。　　为何可以如此确定他使用的是异能而非轻功呢？很简单，四周的气流完全没有波纹移动的迹象，不是物理性移动那便该是异能了。也许有人会纳闷，为什么身为精英中的精英，特字队中纯武术第一高手的洪武扬会相信异能这种超常识的事物，那是因为特字队中第十三小队正是异能部队啊，当你亲自跟他们合作，见识到种种异能摆在眼前，不由得你不信。　　但见多了各种异能的他，为何会对那男子的能力出现这种莫名惊异的感觉。以他武斗第一人的立场，他认为他和异能者只是各有所长而已，并不会特别羡慕他们的异能。但今天这名男子的层次和别人完全不同，以自己的眼光来看，那是人与神的区别啊，亲眼见到那种近似神迹的能力，怎能要他不感动。　　但要说是神，又有些不对，起码不同于他对神的印象。该怎么说呢，对了，是『妖』，而且是那种君临天下的大妖，啊，脑袋好累，什么时候自己那么会乱想了，武者第一步就是守心，自己最得意的也正是守心的工夫。不管了，给十三小队去伤脑筋吧，任务至此已经和咱们没关系了。　　带着湘芷和小狐狸回到家里，家中空无一人，李旷不知道跑哪去，正要进一步检查小狐狸腿上的伤却发现，不知何时已经痊愈。　　「原，这小家伙好神奇啊，那么严重的伤一下子全好了。」　　喜欢漂亮的东西是女人的天性，才一到靳原的公寓，湘芷就抱着白狐不放，白狐也不挣扎，任由湘芷牢牢地抱着牠亲热，只是别有意味地望了靳原一眼，但并没有人注意到。　　没有实体的悠青倒是不依了。　　「老公，什么时候让人家回到自己的身上啊？人家也想抱抱嘛。」　　看到可爱的东西，湘芷和悠青都退化成小孩子了。　　靳原很享受地看着湘芷一脸幸福的样子，一边听着悠青磨耳根。　　「想离开啦？这样以后就只有普通花招可以玩喽。」　　「普通就普通嘛，人家想抱小狐狸。」　　「好啊，有空妳带我去医院看看妳的身体，不过我没把握把妳弄回去啊，毕竟，现在我的力量是远远不如在那个世界的时候。」　　「啊～～你一定可以的啦，老公～～」　　听着悠青腻死人不赔命的声音，靳原联想到色情专线，不过怎么比得上眼前可以吃悠青呢？　　感应到靳原的想法，悠青当然不满他把自己比成那种…，但还来不及反应，变成精神体靳原已经化成光粒与进入悠青的精神体了。　　有了上次的经验加上精神的联系，靳原不需要任何的前戏就可以把自己和悠青合而为一，巧妙地操控悠青的感觉，让她不断攀上高潮而神智不失，由于精神完全同步，靳原和悠青都能感受到彼此的高潮，产生可怕的连锁效应。　　「天……啊……你居……然……呜呜……把我……们连……啊……起来……啊～～」　　「这样才方便进入妳的身体啊，怎样，比插穴更爽吧！」　　「别……嗯……乱说喔！人……家这……次……嗯……不会输……呀～～」　　一边让悠青大起大落，靳原得意地享受自己的手段，这，比自慰还要爽千倍啊！　　嘿嘿，有谁可以用操女来自慰的？一边享受女方的高潮，一边享受男性的快感，这不是可以形容给别人听的啊。　　「嘿嘿，青青啊，想要跟我战，妳得先学会怎么操控自己和别人的神识啊！不然～～」　　「你……坏……呜……啊……啊……呀……啊……嗯……啊～～」　　可怜的悠青在靳原一秒钟几百万上下的精神高潮下，已经累晕了。　　「嘿嘿，睡吧，这样虽然没办法锻炼妳的肉身，但对妳的精神力量有极大好处，等妳回到肉身，就会知道拥有强韧精神的人做起事来就是不一样，最起码，完全不用怕美女龙的精神攻击啊，啊，我在胡言乱语，胡言乱语啊，啊……哈哈哈……」　　好不容易哄睡了悠青，靳原来到客厅陪湘芷看电视，湘芷怀中的小狐狸大概太累，已经睡着了。　　「芷，知道妳父母弟弟的所在吗？」　　「唉，要是知道就好了，族里每一周让我跟他们通话一小时，我只能看到他们的影像而已。」　　「嗯，不愧是侍奉远古魔物的『潜渊』一族，看来他们在人世的势力也不小啊！」　　对于湘芷的情况靳原目前还真是一点办法也没有。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　『潜渊』一族的神殿里黑袍长老肆：「接到『魔皇』圣谕。」　　黑袍长老壹：「！」　　黑袍长老贰：「！」　　黑袍长老参：「！」　　黑袍长老肆：「呵，各位，别那么惊讶，依照『魔皇』的说法，创界大人已经承认『皇』使用『魔皇』的名号。」　　黑袍长老壹：「啊，吾等远古一族离荣耀已经不远了。」　　黑袍长老肆：「『皇』至此晋号为『魔皇』，只等完成了创界大人最后的考验，就可以成为支撑世界的『四柱』之一。」　　黑袍长老参：「如此一来，我们就可以和视我们为叛徒的『三十三天』以及『荒龙』平起平坐了。」　　黑袍长老贰：「再来，只要等到『魔皇』的力量超过创界大人，就可以创造新的世界。」　　黑袍长老肆：「建立吾等的理想世界。」　　黑袍长老壹：「创界大人的考验是什么？」　　黑袍长老肆：「『魔皇』也不知道，『三十三天』和『荒龙』的两个老家伙们或许知道，但吾等只能静待考验的到来。」　　黑袍长老参：「依照远古传说，既有的『四柱』不能插手考验。」　　黑袍长老贰：「他们不要破坏即可，吾等必须以吾等的方式协助『魔皇』。」　　黑袍长老肆：「首先必须完成『魔皇』降世仪式。」　　黑袍长老贰：「已经没有时间等待。」　　黑袍长老壹：「即刻传令『大尊』与『羲女』完成仪式。」　　黑袍长老肆：「若有需要，交代『他』不择手段让『大尊』、『羲女』完成仪式。」　　「为了达成『魔皇』与吾等的弘愿。」　　「创造新世界并驱逐那些低劣者。」　　「吾等必须无所不用其极。」妖化邪尊０８　　那些可恶的东西，你们当真以为我会就这样被你们洗脑操纵吗？为了姊姊，我会突破一切阻碍的。　　终于找到了传说中的『转心轮』，连结天界与人界的地方，地下世界的执法者，他们的势力绝对足以对抗『潜渊』，他们欠缺的只是情报，而情报，我有…姊姊啊！湘芷姊姊啊！就快了，再等我一会儿吧！---『他』　　湘芷在靳原的怀里静静地睡了一晚，这是她几年以来睡的最安稳的一晚。虽然还找不到父母弟弟幽禁的所在，也还没有想到任何的对策，但也许正如他所说的，他是她们的依归啊，在他的怀里，天大的事都由他承担，她是可以安心的。　　这份难得的宁静却被刺耳的门铃声给惊醒了。　　靳原轻轻地移开湘芷的身体，希望能让她多感受一会安心的感觉，但靳原一动湘芷就醒了，靳原带着歉意的看着她。　　「大概是我的室友吧，那小子八成忘了带钥匙，妳再睡一会儿吧。」　　可惜原本睡在湘芷怀里的小狐狸已经对着门摆出警戒的样子，令人感到来者不善。　　「芷，退到房间去，看来情况不对劲，现在的我只有逃跑的能力。」　　「嗯，我知道了，你自己小心。」　　不需多余的言语，俩人各自做出目前最妥善的应对，湘芷带着小狐狸躲到靳原的房间，靳原则一个人去应门。　　透过门上的小孔，靳原看到一张完全陌生的脸。　　「你是谁？有什么事吗？」　　「我是谁并不重要，我带来长老们的命令。『大尊』和『羲女』立刻回到神殿，如果少了任何一人，『羲女』知道会怎么样的。」　　靳原垂头丧气地回到房间，对湘芷说出事情的经过。　　「对不起，芷，看来我变成一个言而无信的烂人了……」　　「够了，我不想看到你这个样子，相信青妹妹也是一样的。」　　「是啊，原，现在的你或许不足正面对抗『潜渊』，但我们可以赌一把。」　　悠青的建议自脑海中传来。　　「赌一把？」　　「对，原，除了瞬间移动外，你对你的精神力有自信吧。」　　「那又怎样呢？」　　「你必须赢过『皇』的力量，用你的精神力击退他，不能让他凭依在你的身上。」　　「怎么样，做得到吗？我的男人。」　　「被妳这样说，我如果还不敢赌这一把，我还配做妳的男人吗？」　　「芷，妳愿意和我赌这一把吗？」　　湘芷轻轻地点了点头。　　「嗯，你是我的男人，所以我相信你，你，不可以令我失望。」　　「我知道了，青青、芷，请原谅我刚才的软弱，我会让自己成为最配得上妳们的男人，他们等着瞧吧，不管『皇』有多强大，我有不能输的理由。走吧！」　　就在靳原搂着湘芷要进行瞬间移动的一瞬间，白狐突然跳到了靳原的身上。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　潜渊一族的神殿里。　　「小家伙，你应该知道这里的危险吧，为什么要淌这摊混水呢？」　　对于靳原声色俱厉的问话，白狐只是望了他一眼，就自行跑走了。　　「原啊，怎么对小狐狸这么凶呢？虽然牠这么做很不好，可你这么凶把牠吓走了吧。」　　「呵呵，原，听你刚才的问话，是把小狐狸当成人来对待吧，这只白狐可是母的喔，如果牠是妖怪的话，说不定还可以变成个大美人呢！怎样？想要追牠的话，可以谈谈喔！」　　「妹妹，怎么可以让他出去花心呢，这样怎么对其他的姊妹交代。」　　面对俩人非常认真的发言，靳原第一次感受到齐人之福的坏处，但也令他注意到白狐的不寻常之处，但他还没来的及细想，『潜渊』的四个长老就出现了。　　「恭迎『大尊』及『羲女』的到来。」　　已经了解到黑袍长老们的目的和手段，靳原非常受不了他们这虚伪的恭敬。　　「别装了，要我们完成仪式是吧？对于我们，你们似乎没有恭敬的理由。」　　黑袍长老肆：「别这么无情吗……『魔皇』已经迫不及待要见你了，靳原先生。」　　其中一位黑袍长老的声音突然变的又娇又媚，在她自行拉下黑斗篷后，悠青和湘芷俩人又是一惊。　　「绿衣妹妹！？」　　「『羲女』小姐别叫的这么亲热，我并没有正式加入妳们十四人啊。」　　俩人表现出这么熟稔的样子，倒是把一旁的靳原和三位长老吓了一跳。　　「青青，解释一下吧。」　　靳原利用心灵感应悄悄地和悠青联系。　　「对了，原你大概忘了，在梦里，我要退出时就是推荐她代替我的位置。」　　「原来是她啊！不过，这次我说什么也不让妳退出了。」　　「哎呀，都什么时候，还说这些。」　　虽然悠青这么说，但光从声音就可以知道她是多么高兴。　　「都什么时候，你们还在打情骂俏！」　　『潜渊』长老，绿衣突然爆出这句话，其它人不明究底，靳原、悠青可是大受震撼。　　「妳……听的见我们的话？」　　「悠青是吧，原来她附在你身上啊，不过，这种小花招不会对你们有任何助益的。」　　此语一出，连一旁的湘芷也知道是怎么回事了，但其它长老依然一头雾水。　　一位长老刚要发言就被打断。　　「不要多问，我的作为都是『魔皇』的指示，你们静静看着就是。」　　「我们的『皇』得到创界大人的同意，变更名号为『魔皇』来挑战成为『四柱』的考验，因此我们必须尽快让『魔皇』现世，你们就自动一点，爽快的把仪式完成吧！」　　靳原三人再度听的一头雾水，什么『创界大人』，什么『四柱考验』，他们一点也不懂，但最后一句话倒是听懂了。　　「我照你们的话做，你们是否可以保证把她的亲人放了。」　　「我不认为这样做对你们有何意义，但如果你只要这个保证，我可以以『魔皇』名义发誓，放了她的亲人。」　　靳原点点头，望着他们四人，四长老也回望他们俩人，在一片沉寂之后。　　「你们不离开吗？」　　黑袍长老壹：「这次情况特别，我们必须在场保护刚降世的『魔皇』。」　　黑袍长老参：「你们也无须太在意，反正仪式过后你们都会死。」　　黑袍长老贰：「当我们不存在就是，别想太多。」　　绿衣：「反正你在梦里也常常让你的女人看你做爱不是吗，怎么今天这么放不开啊。」　　听到此语，三位长老齐声怪笑。靳原则愤怒的连手都因紧握而渗血了，但他越是愤怒，心灵越是清明，知道自己虽然能藉瞬间移动离开，但落入『潜渊』手中的湘芷的亲人则肯定完蛋，而『魔皇』的力量始终留在湘芷身上，也必须做个了结，但这些人加诸于他和湘芷身上的羞辱就必须以后再讨了。　　「芷，听我说，再一次对妳说对不起，妳是我所重视的女人，却因为我的无能让妳面对这样的屈辱，我必须厚着脸皮对妳说，目前必须忍一时之辱，我会让他们付出千万倍的代价的。」　　有别于靳原因愤怒而扭曲的面孔，湘芷是一脸的平静。　　「我只有一句话，他们四个人，八只眼，你必须把他们八颗眼珠送到我的面前，这是你身为我的男人应尽的责任和义务。」　　平静的言语，包含了最深沉的愤怒，令靳原深深感受到力量的重要，他下了一个决定，决定了他未来的一条路，唯一的一条。　　「芷，像悠青那样对我开放妳的心灵吧，这样妳可以好过一点的。」　　「原，我动情的样子只有你能见到，我会牢牢记住今天的痛的，开始吧！」妖化邪尊09屈辱啊凌驾万邪之上的我何曾受过这种屈辱啊我受到的屈辱我的女人受到的屈辱必须偿还用无限的时间来偿还为此我愿堕入最深沉的黑暗即使消失其中在所不惜---靳原　　力不如人的靳原带着湘芷走到大殿的一处角落，总算离四个浑蛋远一点了，但依然没什么遮蔽的效果，毕竟那四个并非常人。　　靳原尽量用自己的身体遮着湘芷，无论如何，爱人的身体露的越少越好。在这种情况下，靳原当然无法自然勃起，必须依靠自己超强的精神力来控制自己。在尽量不解开衣物的情况下与湘芷合为一体。　　湘芷断然拒绝了靳原的精神抚慰，即使那样可以让她好过一点。悠青静默不语地看着他们两人，她不愿令他们更加尴尬，但她的怒气一阵一阵地传到靳原心里，但靳原也不敢去安慰她，从之前的表现来看，绿衣应该是真的能听到他们的对话。　　这次的事件对他们三人是一大打击，不论靳原有过许许多多奇怪的经历，现在还拥有了异能；湘芷自从被迫成为潜渊的羲女后，黑袍人们也是对她恭恭敬敬的；悠青少年成名，又遇上自己的意中人，正渴望冒险的开始。　　说穿了，他们不过是二十岁上下，心智尚未定型的年轻人，在残酷的现实一下子了解了自己的无力，必须面临生存的压力，这种情况将他们的潜力无限制地激发出来，但也让他们走向黑暗的不归路，这也许也是因为他们都是比较偏向人性黑暗面的类型吧！　　血涔涔地滴下，没有经过爱抚的第一次是如此的痛，那种出血量早超过一般女性的第一次了，湘芷的指甲隔着衣服用力地刺进靳原背上，她的身体微微地颤抖着，靳原的心在绞痛，但他无法减轻爱人身上的痛苦。　　紧合的阴道没有一丝爱液的润滑，两人站立的体位让他只能缓缓地进入爱人的身体，直到夺走他处女的瞬间。大量涌出的血液缓和了双方肉体上的痛苦，也让靳原暗自心惊，这样流血怎么行。　　但，更让他心惊的还在后头，湘芷的血好像有意识般地向他阳具前端流去，缓缓进入他的身体，吸了湘芷处子血的阳具不断地涨大再涨大，然后，再撑开湘芷的阴道让她再流出更多的血。　　「不，不要再来了，够了，停下来……」　　靳原大声怒吼着，失血过多脸色发白的湘芷惊讶的看向他。原来刚才靳原吼出来的声音竟是野兽的咆哮声，靳原本人并没有发现到这现象，只是不断怒吼着人类无法听懂的声音。　　潜渊三长老在听到靳原吼声之后都跪下了，只有绿衣依然还傲踞地站立着，不过，她美丽的眼睛却泄漏了她此刻的心境，一种不明白、不了解的不安逐渐浮现，那是一种犹疑，无法取舍的犹疑。　　「怎么了这种感觉，魔皇即将降世，我们的梦想即将达成，对此我应该感到欣喜，为什么我会有一种不安，想要阻止这次的仪式，几千年了，我苏醒到现在不知道几千年了，我的直觉无数次挽救我的性命，但，这次真的我不知道，我该不该相信……」　　一瞬间，绿衣犹豫了，她不知道该如何选择，而事情就在这一瞬间，发生。　　靳原的动作变得更狂野，完全不顾及身下的湘芷，可想而知，他开始失去自我了。　　魔皇的力量存在于湘芷的血液中，原本只要把湘芷的血给被命运挑中的大尊喝下，魔皇就可以得到肉体而现世。　　但不知什么原因，被潜渊的长老误解为要透过阴阳交合的方式来完成，可是由于湘芷的坚持，他们在毫无快感的情况下进行这仪式，原本也算符合仪式的原意，但魔皇血进入靳原体内与他的意识冲突后，让靳原失去理智疯狂地在湘芷体内活动。　　随着魔皇血的增加，靳原的意识落于下风，他的身体开始异变，皮肤长出鳞片，手脚化为爪子，尾巴与翅膀出现在他的身后，靳原的头也开始变形为龙的脑袋，而身躯变形时流出的鲜血不断滴落湘芷身上，让她成为一个血人。　　看到此景的绿衣，双眼兴奋的放光，因为那模样正是身为荒龙叛徒，堕落为魔之后的魔皇的魔龙型态，绿衣心中的兴奋掩盖了之前的不安，神殿里充斥着魔龙的怒吼，让四长老完全没听到外殿的警报声。　　失血过多的湘芷又遭到魔龙化的男根的肆虐，已经只剩一口气了，而靳原体内的悠青一开始就受到魔皇血本能的侵袭而即将烟消云散，靳原的意识则处在虚无缥缈间，以第三者的心境看着这一幕，无悲、无忧、无喜，看着自己身体的变化，看着二女即将死亡，就彷佛在看戏一样，直到……　　一阵声嘶力竭的哭叫，面临死亡，湘芷最后的回光返照。她不甘心，她不甘心，她一心只想逃过命运的捉弄，一个男人给了她希望，如今这希望却又被带走了，她好不甘心啊！　　一声人类绝望时的哭叫，比任何声音都更能打入人心，这是恶魔的天籁啊，感受到湘芷的绝望，魔皇血更是疯狂的活跃起来，不断寻找靳原最后的意识，那股意识已经脆弱到弹指可灭了，但就是寻不到他的所在，却又无所不在。　　此时的靳原，面临死亡边缘的压力，将他的精神无限制地提升，已晋入修心者梦寐以求的无我的境界，因而让魔皇血遍寻不着，但湘芷的悲鸣让他由无我心境高高墬下，爱人处于死生一线让他从小自在心境回到凡境。　　若没有在乎过别人怎么能够超脱，既然已经超脱又怎么只能独善其身。违逆欲望，破弃法则，由极高心境回到凡心的落差产生了惊人的力量，足以让一百个修道人走火入魔，但由于不知名的原因，这股力量并没有反噬，反而让靳原暂时得到足以与创世者匹敌的精神力。爱人被伤害的惨况，让靳原改变这股精神的性质成为愤怒，以接近创界者强度的精神力化成的怒气，可谓创界者之怒，创界之怒即为世界之怒，仅仅具有魔皇生物本能的魔皇血又岂是世界之怒的对手，其中的魔皇印记一下子就被消灭掉成为无主之力，为靳原所接收，但又立刻回输到奄奄一息的湘芷身上，保住了她一条命。　　而面临魂体崩溃边缘的悠青，则是接收了靳原部份未转为愤怒的至高精神，而从新复苏。　　由于湘芷的身体受创太深，失血过多，无力自行吸收失去印记的魔皇血，所以靳原保持着交媾的动作，缓缓地将力量回输，而留在靳原体内的力量让他继续维持着魔龙型态。　　一路攻破潜渊防线，进入大殿的一名少年和一名白衣女子，以及转心轮的众人第一眼看见的就是这一幕。　　一个半龙半人的男子，挺立着巨大而生满鳞片的阳具在一个浑身浴血的女子身上，缓缓地抽动着，而那名男子对突然闯进的许多人一点反应也没有，只是自顾自地，好像很陶醉地，干着那档事。　　而那名女子，满身鲜血毫无反应地任由男子动作着，似乎连呼吸的动作都没有了。至于四周站着的，一个女子和三个身披黑袍的不名人士就似乎没有这么显眼了。　　「你把我姊姊怎么了……」　　一声怒吼，令静默的时间只是一瞬间，攻入大殿的少年是第一个动作的，但马上就被身旁的白影赶过。　　「来晚了，魔皇已经降世，你们挡着其它人，我对付魔皇。」　　白衣女子手执长剑，剑光白影合二为一，向大殿角落的靳原湘芷电射而去，移动时间仅有弹指，而其中散发的肃杀之气却令周围的人产生错觉，彷佛那剑势如此无有穷尽，使弹指化为永远，转心轮最强的灭魔剑技－虚生死决，在白衣女子手中如奇迹般地展露。　　而当其它人正要向殿中四名潜渊长老进攻时，他们却出乎意料地舍他们的魔皇而去。静静地消失在黑暗的一隅，没有任何坏人撤退时应有的行为出现。妖化邪尊１０　　　　　　　　　　　　　灭魔剑技?虚生死决　　生死只在剎那间，永无止尽的一剎那，被攻击者的六识都被扰乱，无法对这快中之快的一剑做出反应。至于成为目标的靳原，他正在全力修复湘芷的身体，根本无暇顾及其它，完全不知道白衣女子志在夺命的一剑已经近在眼前。　　其实，以他魔龙化的肉身捱这一剑，不过重伤而已，或许会影响到对湘芷的治疗，但魔皇血何等神效，要不是湘芷之前是精血大失，要靳原慢慢将魔皇血回输，她肉体上的伤害以魔龙的自疗能力还不放在眼里。　　受到虚生死决的六识感应，湘芷陡然清醒过来，正看见那剑即将刺进爱人身体，情急之下连忙旋身，以背为盾，她的爱人要由她守护。　　依湘芷原本的能力是无法跟的上虚生死决的速度，但接受魔皇血后就大不相同，那一剑由她的右背刺入再从右胸穿出，直到被靳原坚硬的龙鳞所阻为止，仅是刺穿肺叶那也还好，可是湘芷的身体还虚弱的无法产身护身气劲，虚生死决毫无阻碍地与靳原的龙气互击，反弹出来后，更加强劲地打到虚弱的湘芷身上，令她立时香消玉殒。　　感应到爱人已死，狂怒的靳原一反手就要斩下白衣女子的首级。　　虽然是不完整的魔龙化，但和转心轮的白衣女子已是天和人的级别差，她如何能挡，龙爪触及她粉颈的须臾。　　「慢着，原，她也是十四人之一，而且……」　　悠青此语来的实时，令白衣女子免于身首分离的厄运，从鬼门关转了一遭回来，即使她强至转心轮灭魔师首位，也不禁一身冷汗。　　虽然她不明白为何应该是传说中的『魔皇』竟会饶她一命，但看见到那『魔皇』的眼神由先前的狂怒转为紧张，再由紧张逐渐平静，最后又毫无形象地贼忒兮兮地看着她，她却依然只能冒着冷汗，因为那只要命的龙爪，依然悬在她的颈边，散发着强劲的龙气，不断破开她试图集中的护身气劲。　　『魔皇』若要杀她，不需动手，光是劲气外发就足以取她小命，随同前来的转心轮灭魔师和退魔师自然也是转心轮内的高手，看着轮内最强、最美的灭魔师只一招就被制的动弹不得，命在旦夕。心中是一百万个想要上前救援，但自知毫无机会，只能拉着看着姊姊『死』在眼前的少年，不让他冲上前去。　　到底悠青对靳原说了什么呢？　　「青青，妳说……她……也是十四人之一，可她害死了芷儿啊，纵使她是无心之失，这笔烂账我应如何处理。」　　「呵呵，如果芷姊是真死透了，那确实难办，但你没注意到吗？明明生机绝尽，芷姊的魂魄为何还没离体。」　　「啊，真的耶，为什么会这样？」　　「猪头，自己动脑想啊，好好观察芷姊的身体，你好歹是要做大事的，不能老依赖我啊！」　　「烦死了，我现在命妳当我老婆兼军师，给我乖乖分析状况。」　　「不要。」　　「什么，别这样嘛！」　　「先不说良禽择美木而栖，我也不会容忍有一个不知长进的男人当我老公，不要以为我没有你就活不下去。」　　「好了，别吓我了，芷儿她肉身受到重创，生机已绝，但魔皇血护住她的魂魄，令其不致离体，再慢慢修复她的肉身，只要过些时日，就可以像以前一样健康了。」　　「差不多了，老公，你应该也注意到，魔皇血对人体的影响，看看你现在这副龙不龙，人不人的鬼样子，我是不是该考虑改嫁了。」　　「老婆大人，军师大人，您别一再吓我啊，这样子是可以变回来的，就算芷儿的外貌一时变了样，只要好好锻炼，将魔皇血完全收为己用说不定可以变得更漂亮喔。」　　「原来魔皇血还可以养颜美容啊，老公～这样一点血，你不会吝啬吧～～」　　靳原一不小心自掘坟墓，让爱妻知晓魔皇血的功用，为了自己的小命只好转移话题。　　「亲爱的老婆，不是我小气啊，这些血本来都是芷儿身上的，我当然要全部还她，只是她现在受不住，还的慢一点就是，妳不能乱要啊，还是先告诉我关于那持剑妮子的记忆吧。」　　「算你机灵，刚刚怎么不见你反应这么快啊，这位姊妹叫做萌华，姊妹中剑术第一，刚刚那一剑不同凡响啊，就人类层次而言应该无敌手了，不过碰上老公啊，只有乖乖就范了。」　　「哦，那爱妻可有对策？」　　「对策嘛，当然是带到人迹罕至处慢慢攻略喽！芷姊从苏醒到恢复人身也需要一点时间，惊世骇俗只会给我们带来麻烦，别忘了我们还有个魔皇要对付。」　　「嗯，将来要叫他们吃不完兜着走。」　　决定了对策，靳原龙爪一把抓住萌华的嫩颈，龙气一发把她全身功力悉数封住：「美人儿，随老子去当压寨夫人吧！」　　无视萌华惊骇愤怒的眼神，说完就抓着二女瞬间来到少年面前。　　「小鬼，给我一点时间，我还你一个活蹦乱跳的姊姊，记得叫你爸妈别太担心啊，我不希望未来岳父母急坏了身子，我还真是好女婿啊。还有，顺便告诉你们，我也不是什么魔皇啊，啊哈哈哈……」　　「把姊姊还我……」　　「放了萌华小姐……」　　就这样，靳原在两方的叫声与自己的笑声中消失无踪。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在Ｊ国人烟罕至的五邙山山结的悬峰上，不知何时被挖出了一个山洞。　　五邙山山结总共绵延数万里有五个国家以此为界，靳原一行人身处Ｊ国境内的悬峰峰顶上，这里终年云雾缭绕，而云雾外是五邙山上特有的强劲罡风，飞鸟不能至，人迹无从及。　　若不是靳原有瞬间移动的能力，在龙气还未散去，尚有护体之力时，移动到风势不强的云雾区，硬是在悬峰上开了一个洞，等到龙气散去后，就没办法如此了。　　靳原在洞内打出了三间内室，又开了足够的通气孔和采光孔，再带来了足够的物资和一些用具，如此就用了三天时间，而如今已经是他们在洞中度过的第十天了。　　这段期间内靠着靳原的能力，不断来回储存各式物资，除了过度使用瞬间移动和晚上又要和湘芷的身体交合，引导魔皇血的回归而累的像狗一样的靳原，悠青和萌华倒是过的像渡假一样闲适。　　完成石室的那天晚上，不顾靳原疲态的悠青就叫靳原带她去医院，经过一番折腾，好不容易让悠青成功回到她的身体，毕竟灵魂归体这事俩人都毫无经验，靠着靳原梦中的印象东试西试才成功，之后悠青就给舞蹈团和父母各留一封信就拉着靳原逍遥去了，到早上护士才发现悠青不见的事。　　悠青的信足以让双方相信她是真的醒了，反正她常常做出一些疯狂的事，让父母焦头烂额，会出车祸也是她不知道为了什么原因逆向飚车才出事情的。　　所以，关于悠青跑走的事，她的父母和舞团决定三缄其口，用这样来避免因逆向行车，破坏交通，令数十人受到轻重伤，却好在没人伤亡的司法审判，反正他们有的是钱，而且必须赶在悠青又造成重大事故前找到她。　　靳原之所会这样同意急着让悠青复体，也是有他不得已的苦衷，萌华虽然因为功力被龙气封锁而毫无危险，但也手脚乏力难以自理，面对未来的老婆，靳原一直小心翼翼地不要做的太过分，因为悠青和湘芷的前车之鉴太恐怖了。　　小狐狸在他们回靳原家的第二天就回来了，全身伤痕累累，一回来就睡的不醒人事，为了三个动弹不得的病号，不找悠青帮忙要找谁帮啊，但靳原很快就后悔了。妖化邪尊１１　　　　　　　　　　　　　　　遇魔则杀　　这是我在经历魔物屠村之后得出的结论，那时没有师傅就没有现在的我。但师傅曾经问我说，如果遇上我杀不了的魔又如何？遇上杀不了的魔我就被杀，这就是魔物的丛林法则。　　师傅当时并没有说，但后来我才知道，我一开始就入魔了，当时师傅只回答我说，人，不是只有杀与被杀那么简单。那时我不懂，现在我好像稍微知道一点了。　　－－萌华　　靳原好不容易让悠青的魂回到她的肉身，原本期待她可以帮自己分摊一些事的，结果她带着萌华到处去购物血拼，不但要避人耳目的让她们在大都市出现，等她们买完东西还要负责把她们带回来，最糟糕是潜渊在找我们，转心轮在找我们，连政府也在找我们，现在靳原不禁庆幸，费点工夫把藏身处定在这样一个地方有多明智，没人找得到啊！　　李旷不知失踪到何处，那小小的公寓被三方人马日夜盯梢，关于学校我帮自己和湘芷请了假，政府要校方透露我的行踪，校方以没有我的犯罪证据为理由拒绝了，真是够呛的，虽然在我请假后，他们也完全没有我的消息，但依然保留我和湘芷的学籍。　　我不敢去见湘芷的弟弟和父母，因为在我把魔皇血回输她身上后，她也开始长出鳞片，爪子和尾巴，只差没有角和翅膀而已，面对她那一张蜥蜴脸，我真不知道她醒来以后要怎么跟她解释。　　当然，我还是一样爱她的，跟她的外表没关系。魔皇血有一小部份留在我身上被我同化，原本被我消除印记的魔皇血不应该再引起外形的变化，可能是因为一开始我以魔龙型态回输给她的关系，魔皇血记录了不完全的魔龙型态，我又不能自己把自己的印记抹掉，那是自杀的行为。　　现在我每天除了修行，接悠青和萌华回来，就是坐在湘芷身旁，对着小狐狸自言自语，我得在魔皇卷土从来以前，增强我的力量。　　与萌华的关系毫无进展，无论我怎么逗她，她都不理不睬，就是跟悠青有说有笑，毕竟她在梦里跟悠青的关系最好。几次透过心灵感应跟悠青对话，她都神秘兮兮地说「时候未到」。连想跟她本人亲热一下都不成，因为她现在都跟萌华住同一间石室。　　在洞穴已经过了一个月了，湘芷丝毫没有转醒的迹象，洞穴里堆满了血拼来的物品，几乎都是她们两个的衣服，弄得每天都像时装秀一样，反正悠青有的是钱，两个女人不要命地买衣服，现在不但有三方面在追我们，连悠青的父母也加入找人的行列，听说这几方中，还有几股势力联合起来，彼此交换情报。　　这些都没什么，可恨的是悠青那丫头每次都来问我哪一件好看啊，哪一件适合等问题，然后再穿的火辣辣地摆几个姿势来挑逗我，可却连精神对战也不陪我了。萌华好像也被她传染了，一个小时内换穿着两三套不同的衣服在石室内绕来绕去，因为最近到处都有那几方的眼线，所以Ｊ国内的血拼圣地都不能去了，不要以为她们会就此收敛，因为我知道悠青正在埋首苦读Ｍ国语言，她肯定打算转移阵地到Ｍ国去血拼了。　　由此看来，悠青代我攻略萌华到是玩的挺尽兴，挺成功的。萌华从一开始的什么流行信息都不懂，到现在的跟悠青成天说一些我完全听不懂得时尚话题，不禁让我慨叹，好夫难为啊！　　咦？小狐狸怎么连你也不想听我说话，你也要弃我而去吗？嗯，你不断往湘芷那边钻，莫非她要醒了吗？　　「喂，青青快过来，芷有反应了。」　　成天待在洞里修行，不然就对着小狐狸自言自语让靳原变得有时候神经质，有时候很迟钝，变成蜥蜴人的湘芷一个月来动都没动一下，刚才突然坐起来了靳原居然还要小狐狸提醒才注意到。　　刚苏醒的湘芷显然一时适应不了变成蜥蜴人的身体而显得很迟钝，当她看清自己的手脚身体的模样时都呆掉了，颤抖的手摸了摸自己的脸之后，突然开始怒吼，起身就要往外头冲出去。靳原连忙一把抱住她，好在湘芷变成蜥蜴人后，体型身高都跟原来差不多，气力虽然极大，但她尚未完全驾驭魔皇血的力量，炼化了那一点点魔皇血的靳原才制得住她。　　「芷，不要慌，听我说，听我说啊，妳变的回来的，不要慌啊！」　　精神大受打击的湘芷完全听不见靳原的话，只是一昧怒吼着想离开石洞。　　「原，快亲她，快亲芷姊啊！」　　一旁的悠青虽然从靳原那得到过人的精神力，但身体还是普通人，帮不上忙只好出主意，而萌华则是站在石室门口静静地瞧着三人。　　听到悠青的话，靳原连忙牢牢地抱着湘芷的双手和身体让她别乱窜，然后重重地吻在她异变后的蜥蜴大嘴上，突然被人亲嘴，湘芷吓了一跳就静了下来，靳原连忙把握机会。　　「芷，妳给我静静地听好，妳会这样是因为妳尚未炼化身上的魔皇血，现在我告诉妳一篇功诀，妳先照做就可以开口说话了，听懂的话就静下来点点头。」　　看到湘芷终于安静下来，靳原松了一口气，轻轻擦掉湘芷眼里的泪水。　　「来，先照我刚才说的做，就可以说话了。」　　湘芷定下心来倒是一下子就办到了。　　「原，我……我该怎么办？」　　湘芷站起身来原想投入靳原的怀抱，但看到自己的样子又迟疑了。靳原一把把她抱在怀里，柔声安慰。　　「别担心，当初我试验这段功诀时，花了一天才能说话，妳这么快就办到，一定很快就可以复原。」　　然后就扼要地告诉湘芷这段时间发生的事和她的亲人已经脱险让她安心炼化魔皇血。　　而原本在门外观看情况的萌华不知何时已经走掉了，而悠青看着抱在一起的两人，笑了一笑就抱起小狐狸离开了。　　「青青啊，湘芷交给我而萌华就看妳的喽。」　　「放心吧老公，很快你就可以尝尝左搂右抱的滋味。」　　此后靳原每天陪着湘芷炼化魔皇血，而悠青也在隔壁缠着萌华要她教一些打坐调息的法门，把悠青当姊姊的萌华当然乖乖地把看家本领掏出来。　　转心轮的规定与众不同，是打着『学付有缘』的口号，鼓励门徒教授合适的人，但相对的如果学习功法的人为恶，就必须由授法者出手处理，除非授法者死亡，否则转心轮决不出手。　　因此也发生过授法者无法制裁叛徒，因此选择自尽，让转心轮处理的例子。之后，在严格挑选习法者的共识成立后，这种情况就不再出现了。　　之后的一个月，就在四人努力修练的情况下渡过了。先前已积存了足够的食物，加上由洞外引水，四人完全地足不出户。　　湘芷的身体一日一日地复原，悠青老是待在另一间石室，于是靳原常常就搂着湘芷亲热。亲亲嘴啊，拉拉尾巴，揉揉尚有鳞片的胸部，帮湘芷抠抠小穴，最后免不了运动一番。大概是湘芷有意为之，她的脸除了尚有一些鳞片外，已经回复成原来平凡又带些幽怨的样子，但身上的鳞片却退的很慢，而尾巴则是一直都在。　　两人在这种情况下亲热倒也乐此不疲，尤其是萌华偷看的时候。　　原本在梦里靳原就很喜欢强迫萌华看他和其它女子做爱，看来萌华已经在不知不觉中把这行为变成下意识的习惯了，尤其是偷看现在几乎回复人身却又保留一些蜥蜴外貌的湘芷和靳原亲热，这让萌华产生一种奇妙的期待。　　而靳原和悠青、湘芷早有共识，不断为萌华制造机会，让她身陷其中而不自知。　　　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊１２　　经过一个月的练习，湘芷虽然只炼化吸收了一小部份的魔皇血，但对于其它尚未炼化的魔皇血也能够随心地控制。虽然魔皇血内的魔皇印记，已经被靳原消去而变的可以自由控制，但一但发动未炼化的魔皇血的力量，依然会有被魔皇察知行踪的可能。　　所以，靳原要求湘芷要完全炼化魔皇血直到消除魔皇力量的特质为止，附带一提，靳原之前的半魔龙化，和湘芷现在的半蜥蜴化都是魔皇力量的特质之一，如果在悬峰山洞外使用，失去了特殊云雾的掩护，就会被魔皇察知他们的所在。　　「湘芷，宝贝儿，用妳那可爱地尾巴替我按摩按摩吧！」　　在修练的一个月中，湘芷常常变成半蜥蜴化替靳原服务，虽然她起初只是顺应靳原的要求，『给萌华看点香艳刺激的画面』才这么做，不过她很快地就爱上多了一条尾巴的好处。　　湘芷现在，正用她那已经运用的很灵活的尾巴缠着靳原的帝王根替他打枪，而靳原则是将湘芷半蜥蜴化后的爆乳用力地互相挤压，湘芷可是很喜欢她自己那特化后的鳞片互相摩擦的快感，而躲在石室外偷看的萌华已经无意识地把手搭在自己的阴户上了。　　「宝贝，妳的嘴弄得我好舒服啊！」　　察觉到外面偷看的萌华，靳原和湘芷就更加卖力地表演。湘芷的尾巴正在她自己的小穴里抽动着，而靳原是一边享受湘芷的口技，一边将她的爆乳挤压出各种形状，还特别顾及石室外的偷窥者，不断地变化两人的位置，让她可以看的更清楚。　　经过一个月来的努力，萌华的偷窥行为已经难以自拔，而靳原三人也一直装做若无其事的样子，然后一步步地加强刺激，各式花招层出不穷，让萌华更加难以自己。　　而今，对萌华的攻略已经逐渐要进入最终阶段了。　　原本靳原一直为了萌华不肯跟他说话而苦恼着，之后在悠青的提醒下，发现到萌华不是不肯，而是不敢跟他说话后，更加坚定了靳原的信心。　　在靳原的梦里，萌华一直是外冷内热的类型，对性事更是如此，只要捅破了她最后一层底限，就可以让她服服贴贴，不过由于萌华刚强的性格，若是对她用强，她势必会和靳原拼个同归于尽，所以必须利用她天生的欲望慢慢加以引导，好在靳原在梦里逼她养成偷窥的习性，在悠青让她想起梦里的事之后，就成了最好的突破口。　　最终攻略时间，就在今晚萌华入睡后。　　藏身悬峰山洞的两个多月的时间，悠青表面上对靳原颐指气使，丝毫不假词色，所有的知心话儿，全利用两人间的心灵感应传达，甚至连透过心灵感应做爱都不敢，就是要给萌华一个印象，『悠青尚未对靳原动心，所以可以稍微降低戒心』的错觉。　　当然，长年跟魔物打交道的萌华，对男女之事尚不熟悉，无法看出悠青早就是靳原的女人等，诸如此类的，靳原悠青间较细微但仍有痕迹可循的互动。　　但在修罗场中打滚了多年的萌华，对于其它对她不怀好意的存在仍是极为敏感，这可是灭魔师保命的必备技能啊。但这层警觉性，已经被悠青巧妙地利用一般女孩子都喜欢流行时尚的习性给逐渐消去了。　　然后靳原再利用萌华在梦中硬被培养出来的偷窥习惯和萌华天生的性敏感，让她一步一步地踏入情色的世界而不自知。最后……　　在悠青确认萌华睡着之后，用心灵感应唤来靳原，历时两个月的计划要验收成果了。　　「青青，怎样？她睡了吗？」　　「嗯，我们过去你那边吧！」　　「不要。」　　「咦？」　　「反正萌华已经睡熟了，我们就在这里吧！」　　「我不准你碰她。」　　「我当然不会碰她，不过在这里，妳比较有感觉吧，妳看妳都这么湿了。」　　「嗯……啊……不要……不要在这里。」　　「妳下面的小嘴好像不是这么说的。」　　「小声一点，华妹妹还在这……嗯……啊，这里，这里……啊，好棒。」　　表面上，两人的争执以悠青的屈服而告终，但萌华早在靳原靠近时就醒了，虽然全身功力都被龙气封住了，但萌华的六识依然极为敏锐，原本她想出声制止靳原的行为，但又有一股期待，令她缓了一缓，这么一缓，悠青靳原的好戏就已经上演了，到了这一地步，女孩家的矜持令她不敢出声，只好继续装睡。　　演戏演全套，靳原悠青装做偷情而不敢惊醒萌华的样子，只把双方衣物褪去少许，动作也不敢太激烈，悠青更是装做极力压抑地，间或忍不住轻呼出声，但在悠青精密的攻略计划中出了一个极大的纰漏－－她忘了自己的身体其实还是处女。　　在梦里，悠青跟靳原不知道发生多少次关系，尤其悠青刚屈服时，靳原根本是一看到她，不论身处何时何地，一定要玩到她失神后才停止。　　回到现实世界后，靳原也是一有空就到精神领域中和悠青较量一场，长久下来，他们都忘了悠青的肉体还是处女的事，直到现在，靳原的龙枪已经逼近悠青深处时，两人才发现这个令人尴尬的事实。　　「怎么办，老婆，妳确定要这样结束妳的『第一次』吗？」　　「猪头，怎么这样问，一点情调也没有。」　　「那妳跟我说，要怎样才算有情调嘛？」　　「嗯，你应该要先吻得我意乱情迷，春心大动，然后再趁隙而入，用你最深情的眼神望着我，彼此间不需要言语，进入言传不如意会的境地，然后我欲迎还羞，你就要很温柔很温柔地对待人家……然后……啊……」　　当悠青还沉浸在少女第一次的绮霓幻想中，突然下体一阵剧痛，原来靳原已经按耐不住，直捣悠青的花心了。　　「痛啊，你这人……啊……怎么……啊，你又……」　　第一次的剧痛比起梦里，犹有过之。当悠青气得正要开口大骂时，忽然一阵异样的快感传来，原来靳原早知道打断悠青的少女美梦时，会有怎样的后果，为了让爱妻消气，和预计的攻略计划。靳原运用精神力，让自己在击穿悠青处女膜的瞬间也立刻重重地射出精液攻击悠青的花心，同时又利用精神联系，把悠青和自己的感觉连在一起，不但共同承受破处之痛，而且把射精的快感和悠青被精液重击花心的感觉加大，一下子让悠青到达快乐的顶峰而无暇生气。　　得到快感的悠青一下子忘了生气，下体也随之喷出大量的淫水，令原本尚还微湿的阴道也充分的润滑，大大减低痛楚的感觉，增加了不少快感。　　两人至此已经完全忘记原先的目的，开始尽情欢好了。　　透过石室角落的烛光，萌华看着两具肉体疯狂地交缠，褪去原本的衣物，靳原露出他那炼化魔皇血后，显的充满力量的身体，和悠青的娇柔美丽成为引人注目的对比。　　两人不断动作的影子，透过微弱的烛光倒映墙上，配上娇喘和低吼形成一幅春意无边的情景，萌华的下身已经湿透了。　　她不明白，为何那两人完全不顾及睡在一旁的她，旁若无人地交合。回忆她在梦世界与靳原做爱的经历，悠青总喜欢在靳原干她的时候在一旁抚摸她肉体，看着一旁两人的举动，那种被男根用力抽动的感觉，似乎又渐渐出现在她的身上了。　　　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊１３　　「青……青青，我要去了。」　　「快，再动快一点，我们一起……噢……啊～～」　　随着悠青和靳原达到的全面爆发，萌华的下体已经泛滥的惨不忍睹，就在她以为事情总算要结束时。　　「原，原，你怎么了，快回答我啊！」　　一旁忽然传来悠青惊骸欲绝的叫声，原来靳原正不断抽蓄着，还大口大口地吐着鲜血。　　「华妹妹，妳快起来看看他，他到底怎么了？」　　悠青已经不顾两人身上不着寸缕的尴尬，急忙叫醒了萌华。萌华虽然功力被封，但眼光还在，一眼就看出靳原的情况。　　「青姊，妳……他的样子，应该是全身气血逆流了，等到逆流到心脉就回天乏术了。」　　「妹妹，妳……妳要救他啊，妳一定有办法的，对不对？」　　听到悠青的苦苦哀求，萌华十分地为难，尤其在刚才的事之后，两人的关系不言可喻。　　「青姊，不是我不愿救他，可我现在功力被封，无能为力啊！」　　「难道就一点办法也没有，难道要叫我亲眼看着他死去吗？」　　看见悠青悲痛欲死的样子，从小就决定要除魔救世的萌华也十分不忍心。　　「青姊，办法不是没有，只要将他逆流的血气导入我的体内，或者可以冲开龙气封印，用我的功力将他逆流的血气硬压下来……但是……」　　萌华说到这里十分地迟疑不决，不过看见悠青热切期盼的眼神，她还是把难以启齿的话说了出来。　　「要把他的血气引到我的身上，就要像……你们……刚才……做的一样。」　　悠青听到这里连忙向萌华跪了下来。　　「妹妹，我知道这样要求强人所难，也委屈了妳，但我还是要求求妳，救救他吧！」　　「青姊……」　　萌华看着悠青终于下定了决心。　　「好吧，青姊……我知道了，不过事后我会离开，不会妨碍你们的。」　　「妹妹妳不要这么说，妳忘了那里的事吗？到现在我也还希望，我们十四人还能聚在一起，难道妳不喜欢他吗？还是妳之前告诉我的都是谎话，如果妳一点都不喜欢他，我宁愿看着他死去，也不愿强迫我的好妹妹做这么委屈的事。」　　但靳原真的那么危急吗？隔壁拥有操纵魔皇血能力的湘芷难道就不能帮靳原压制逆流的魔皇血吗？　　原来这才是攻略计划的最后一步，先用两个月的时间让萌华慢慢接受靳原和性事，这是利用萌华的习惯和体质做突破。但修为精湛的萌华或许会一时为肉体欲望所惑，但萌华的养心工夫也不是白练的，这工夫可不会被龙气封住，因此，要突破萌华那层最后的底限，就要靠萌华的另一项天性－－对自己的好友富有同情心。　　虽然，萌华斩杀魔物时冷酷得像鬼一样，但她对好友的哀求很难坐视不理。这就是悠青花两个月赢得她的友情的原因，再加上这一个月来的表演，把萌华在这紧要关头拒绝的可能性降到了最低，再给她一个救人的大义、理由，高帽子一扣，避开她的底限坚持，这一连串的计划，就是身为靳原钦定军师的悠青所想出来的，堪称完美的萌华攻略计划，以在梦中对萌华的了解为基础，再加上一些人性弱点的操纵。　　这么黑暗的计划让靳原叹为观止，赞誉有加，同时也让他坚定地要把悠青抓在手中，绝不让她离开身边。　　提出这计划的悠青也成功地奠定她的军师地位，让靳原有了完全无法抛弃她的理由，她已经把她的人，她的未来，她的一切都赌在靳原身上了，她绝不容许靳原有一丝一毫抛弃她的可能，以她在梦里，对靳原的了解，虽然他口头上甜言蜜语，但他的黑暗性格实在太危险，所以悠青要让她对靳原的价值高到连黑暗性格都无法舍弃的程度，毕竟，靳原所既有的黑暗智慧绝不在她之下，只是平常懒的用而已，所以，靳原绝对需要一个可以代劳，帮他出主意的女人，这人选，靳原已经不作第二人想。　　而湘芷呢？湘芷在经历潜渊事件后，她只相信靳原和自己的亲人，对于昔日梦中的姊妹，只要靳原能做到让她心甘情愿的跟从，她并无太多的意见，她现在的心里只有三件事，靳原、家人和可以让她与天地抗衡的强大力量。　　就这样，以靳原为核心，悠青的智慧和湘芷的力量构成靳原和十四人内，黑暗意见的中心。　　而靳原本身呢，他对悠青的指示是，提出一个无所不用其极的计划，让萌华回到他的身边，不过失败也无访，那代表他与萌华缘分已尽，也就不必强求，他绝不会让不爱他的女人成为他的妻子，至于以后是否完全放过对他不为所动的女人？　　只要不妨碍到他的计划，他对于心志坚定的女人一向拥有最诚挚的敬意，即使成为敌手亦然，对靳原而言，他的妻子绝不会只是他性爱的玩物，或只是他个人的附属傀儡而已。　　但对于萌华很可惜的，她并没能过的了靳原这一关，真的可惜吗？也许未必，靳原这一关是她人生的分水岭，是超脱凡俗，进入天界，还是选择了自己爱的人和爱自己的人，不再让自己孤身一人。　　现在她有了靳原，有了姊妹，或许靳原争取她的手段很卑鄙，但靳原的出发点是重视她，不是以她为玩物，这样就够了，她的黑暗性格不像其它两女一样显着，悠青有悠青的恋爱观，她萌华有她自己的恋爱观，靳原不会抛弃她，这样就够了，她不必像悠青一样瞎担心或是巩固自己的地位。　　因为她已经了解到她师傅当年说的『人不是只有杀与被杀』的真意了。　　让我们把重心再拉回目前靳原看似危急的情况，来自好友的担心与焦急让萌华并未多想就做出了这项影响她一生的决定，之前所叙述的，关于萌华的体悟是在很久以后，萌华才了解到的，但对于当时的决定，她从未后悔，靳原对她一直像她接纳他的那一天。　　悠青，仍是好姊妹好朋友，成为姊妹后，何须再耍心思，玩心计，谁说女人不能有像男人间的那种友情，即使对方是工于心计的谋略家，这样的心情就是萌华在十四人中，不属于光明或黑暗类型，却又拥有极高声望的原因。　　下定决心的萌华，强忍着羞耻在悠青面前脱下自己已经湿透的底裤，缓缓走向躺在地上抽蓄的靳原，悠青走上前去，握着萌华颤抖的手，帮她分开那无暇的阴唇，让她对准靳原因魔皇血逆流而胀大又隐隐浮现龙纹的可怖阳具，萌华强忍着下体撕裂的疼痛缓缓地坐下。　　看到萌华下体随着淫水而流出的处女鲜血，悠青不禁用心灵感应问了靳原一句：「怎样，老公，一天之内连开了两个处女的苞，是不是很得意啊？」　　却惊觉她完全感受不到靳原的回答，靳原是真的昏倒了，虽然靳原将不多的魔皇血完全炼化，又拥有极佳的天赋可以自创控制魔皇血的功诀，但他对力量的实际操控能力却远不及湘芷，这下从他有意让魔皇血暴走，变成魔皇血已经不受控制的暴走了。　　现在悠青的焦急，已经不是刚才维妙维肖的演技了，面对靳原的真正情况，她是真的急坏了，或许平常她喜欢算计靳原，但她对靳原依然是真心的，不仅仅是只有以功利结合而已，面对这种情况，她的小智小慧毫无用武之地，她忽然有点明白靳原懒的动脑的原因了，对于悠青的着急，萌华即使在第一次的疼痛之中依然注意到了，她稳稳地握住悠青的手，强忍着痛给了悠青一个安心的微笑，然后双目一闭，全心引导靳原的魔皇血，闭上眼睛的萌华，此刻还不知道她已经赢得悠青永远的信赖，或者更胜她对靳原的信赖。妖化邪尊14　　靳原的巨龙连根进入萌华的身体里，以萌华的敏感体质，在第一次就接受这样的大物也是极难消受。不过为了引动魔皇血所化的无名真气打破龙气封印，她只好忍着剧痛缓缓挺动腰身。　　随着她的动作，她体内的龙气封印感受到同源同质的无名真气，开始骚动起来。而萌华本身被封印的灭魔真气为了护体，也开始和龙气封印冲突，这时候，无名真气也慢慢地进入萌华体内，冲击着龙气封印。萌华的身体变成三股真气的战场，让她的身体已经接近崩坏边缘。　　这时悠青在旁边看到的是，萌华的身体先隐隐浮现黑色龙纹，然后一道黄光不断在龙纹周遭游走，再由小腹处升起一道红光与黄光、龙纹混杂在一起交错闪烁着。然后，萌华的身体就不断皮开肉绽，鲜血淋漓。　　「妹妹，都是我错，你做的足够了，停下来吧！」　　悠青终于无法忍受，因为自己的计谋，害得自己的男人和好姐妹如此凄惨，她的大脑已经完全无法思考，只想到要去拉开他们两人。不过，却被不知何时进来的湘芷给牢牢架住。　　「青妹，你若让他们继续下去，则还有一丝成功的希望，如果现在你拉开他们，你只会见到两具爆体而亡的尸体。」　　听到湘芷的话，悠青两脚一软，就这么坐在地上低头啜泣着。湘芷也坐了下来，抱着她说：「给我抬起头来，她们是因为你的策谋和判断才会如此，妳有义务，有这必要，看着他们，直到最后。」　　悠青紧咬下唇，不发一语地看着全身浴血的两人。原本三股真气只以萌华的身体为战场，但不知何时，三股真气已经渐渐转到靳原体内交战了。现在的靳原和萌华，只是两个尚还看得出人形的血团而已。　　忽然，萌华的动作开始激烈了起来，她体内的龙气封印，以一敌二，依然占了上风，不愧是魔龙型态所拥有的力量，这股力量引发了萌华体内最深沉的肉体欲望，让她在身体已经伤痕累累的情况下，还能骑在靳原的身上狂野地运动着。　　靳原虽然在魔皇血逆流之初，昏了过去，但当萌华引动他身上的无名真气时就醒了，由于三股真气在萌华身上剧烈交战，所以他不动声色地将交战中的真气慢慢引到自己体内，减少萌华的负担。但萌华现在被龙气引发欲望，以她身体的情况，每一个动作都在消耗她的生命。　　不得已，靳原只好不顾体内也成为真气战场，一把把萌华抱起，牢牢压在旁边石壁上，然后自己快速地在她身上活动，好帮她舒缓欲望回复神智。一旁的悠青、湘芷只能紧紧地抱在一起，丝毫无法插手。　　但她们却没发现到，靳原和萌华流出的血正缓缓地为周遭石壁所吸收，然后萌华靠在石壁上的身体，一直在不停地沉入石壁中。靳原虽然想叫两女来帮忙，但又怕她们也被牵入，就在萌华整个人都将没入石壁时，一旁的两人总算察觉不对，就要上前时，靳原用心灵感应对悠青说了一句。　　「青青，芷，相信我，我一定会回来的。」　　然后就整个人冲入石壁，当两女到达吞噬两人的石壁时，已经完全没有了靳原、萌华的踪影，只余下依旧坚硬的石壁。　　「芷姐，他说要我们相信他，他一定会回来的。」　　湘芷点了点头，就坐在石壁前一动不动，悠青亦然。　　而之前老是与她们在一起的小狐狸呢？她们并没太在意，毕竟重要的只有靳原和萌华而已。　　没入石壁之中的靳原、萌华，并没有感到丝毫不适。萌华已经由欲望中苏醒过来了，感觉到自己赤裸裸地被一个男人抱在怀中，下意识地想要挣扎。　　「小宝贝，别乱动啊，我的东西放在你体内很舒服呢，他还不想离开呢！」　　听到此言，萌华羞的更加用力挣扎，但那男人只是牢牢地抱住她。　　「回来吧，我的亲爱的妻子啊，难道你到现在还想离我而去吗？」　　「我从没答应当你的妻子。」　　说是这样说，萌华已经任由靳原抱在怀里，不再挣扎。　　「不当妻子也行啊，当我偷情的情妇好了，不过悠青会生气喔！」　　「你好坏，拿青姐吓我吗？」　　「我不拿她吓你，难道还要我被你拿剑追着跑吗？」　　在靳原的梦里，萌华是少数被他用一般方式追到手的，但热爱剑术的萌华一旦生气，就会拿着剑追他，靳原从来也不直接反抗，总是找来悠青让她解决，因为那时萌华对悠青可以说是言听计从。　　想到梦里的温馨回忆，萌华顿时安静下来，不过……　　「靳原你听好了，事到如今，我可以做你的妻子，但你不许对转心轮动歪脑筋，在你计划一些肮脏勾当时，也最好不要让我知道，不然我会出手干预的，这样你做得到吗？」　　「是，老婆大人最大，老婆大人怎么说，我就怎么做，你没看见我对她们两个多好吗？」　　「是吗？怎么我只看见你尽是在欺负姐姐们呢？」　　「这样啊，你也让我欺负一下，不就知道了。」　　陷入热恋的两人不顾身处未知地方，就打情骂俏了起来。不过一个不知名的声音打断了他们。　　「是你们用血唤醒我的吗？」　　「用血？萌，刚才我们流的血好像被石壁吸掉了耶。」　　「嗯，我们好像也被石壁吸进来了。」　　此时，一阵静默不语，被爆发的爱情冲昏头的两人现在才意识到不对劲，而那声音也没再发言。　　「就算是我们唤醒你好了，你找我们来，有什么事吗？」　　靳原已经豁出去了，现在他们因该是在石壁之中，如果周围真是石头，只要那声音愿意，他们就等着变成化石吧！不是之前才看到新闻，某个被火山灰覆盖的城镇遗迹中，有一对呈现交合状态的男女化石吗？当时自己还挺羡慕的，怎么这么快就要步上他们的后尘了吗？　　那声音打断了靳原的疯狂幻想。　　「有着魔皇气息的你们，回答我，你们跟魔皇有什么关系？」　　「算是死敌吧！」　　若是悠青在场，听到靳原这样不留余地的老实回答，只怕是要当场发飙吧，不过萌华是个直来直往的人，她对靳原的回答倒是挺满意。　　「你们人类有句话说『敌人的敌人就是朋友』，看来可以继续我们的谈话。你对妖有什么看法？」　　「没什么看法。」　　「什么意思？」　　「什么意思？你对我有什么看法？」　　「不知道，我对你需要有什么看法？」　　「那就是了，我对妖又不熟，就算是有什么看法也不准啊！」　　「我知道了，可以原谅你在我身上乱开洞的事。我被魔皇封在这不知道多久了，只是因为他认为我们妖怪不应该存在他的世界里。那边的小姑娘，和我建立生死协议吧，这样可挽回你那剩余不多的生命，你也可以得到我的力量，同时我也可以透过你慢慢回复行动力，在你们和魔皇开战时，我会是一大战力的。」　　「萌，你怎么说呢？」　　「你的意见呢？」　　「你自行决定。」　　「嗯，我同意，告诉我你的身分和名字吧！」　　「我，石妖，石之主同意和……」　　「萌华。」　　「同意和萌华建立生死协议，协议成立。」　　「协议成立。」　　在萌华和石之主建立生死协议后，靳原的心脏再度『咚』地动了一下。　　「咦？年轻人，为什么小姑娘的协议会扩及到你的身上，你和她是生命共享吗？」　　「不是，不过很多事情也很难说。」　　「这样，不过你操纵岩石的能力不及小姑娘，用的时候要注意。」　　「就像信用卡的副卡吗？」　　「……」　　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊15　　靳原对他的新能力作了一个很冷的搞笑，让石之主不得不转移话题：「既然已经确立了同盟关系，我就把内部改成适合住人的样子吧，之前被你弄坏的地方也要修复一下。」　　「呃，弄伤你的身体，真不好意思。」　　「够了，此事就此揭过，不须再提。」　　「嗯。」　　对话刚停，靳原和萌华就觉得眼前一亮，出现了像宫殿一样的建筑，只不过颜色都是用各式岩石混成的，仔细一看也还蛮艺术的。　　「呃，我还有两个老婆留在外头……和一只小狐狸。」　　「不必担心，她们已经在里面，不过似乎十分焦急的样子，你去跟她们解释一下吧！」　　石之主的话一说完，周围就多出许多宫装女孩，不过仔细一看，她们……的身体可以看得出来都是石头，就像Ｌ国著名的石雕艺术一样美丽，那些身披石雕薄纱的石美人一旦动起来，实在是……养眼啊，不过只能看不能吃就是。　　「婢子们是石之主属下的石妖，见过少爷、夫人，请让婢子们带路前往另外两位夫人的所在。」　　古式宫殿，宫装婢女，加上那种毕恭毕敬的称呼，让靳原不禁飘飘然起来，萌华见状狠狠地拧了靳原一下，他才乖乖地随石婢而去。来到一座雕工细腻的石拱门前，石婢缓缓地把门推开，悠青就冲了出来，抱在靳原身上，湘芷则抱着小狐狸缓缓跟在后头：「刚才石之主已经大略的解释过了，不过我想应该听你详细地说一遍。」　　湘芷在历经了潜渊事件后，变得十分稳重，正好管束情绪容易激动的悠青。　　靳原带着三女进到房间，坐在由石之主造的，十分柔软的特殊石床上把事情经过说了一遍，这时，石拱门居然响起轻轻的敲门声，在靳原说了声请进后，一个石婢捧着一个用石盒装着的石镯子走了进来。　　「这是石之主所造的地石之精，透过萌华小姐的能力可以改变大小形状，据说萌华小姐善使剑，将此镯变成剑形将可匹敌大半天界之剑，另外此镯可以增幅萌华小姐身上真气，也可护身，石之主请萌华小姐尽早熟悉，对敌时当有大用。另外，此镯只适用于萌华小姐，各位夫人及少爷触之无妨，只是无法使用而已，但若被外人夺去，此镯将会不断变重，直到其人松手或重力崩坏为止，请小心使用，婢子告退。」　　等到石婢退出房间，悠青就迫不及待的怂恿萌华道：「八妹，这可是个好东西，快点用用看啊！」　　萌华笑了笑，就把石镯变成了她之前所用的长剑的样子，那把剑失落在潜渊神殿内，不过其它人应该会把它带回转心轮去。　　舞了一下石剑，不但外形可以随心变化，连重量也可以控制，这样一来，对萌华的功夫有着极大助益，在战术上更增添许多变化，萌华对此剑是爱不释手，一时兴起，发动真气时却发现，她的灭魔真气在之前与龙气一战后，质与量都大大增加，让她一举突破灭魔剑技里人级的上段，达到地级初段了，这样她在转心轮中也突破人级修行者的资格，达到地级的散仙。　　靳原见这种情况也连忙检视体内的无名真气，回收了先前萌华体内的龙气，化为无名真气后，令他的真气壮大不少，彻底打破他身上的经脉，达到体内自由循环的程度，令靳原的真气调度达到天界的水准，不过为了打破既有经脉，真气强度到是比先前要低得多了，必须重新练起，不过他也不以为意。　　湘芷炼化了体内约三分之一的魔皇血，她的无名真气远比靳原要厚实的多，但她无法领略靳原打破经脉的方法，也就更加专心地炼化魔皇血，现在她已经可以用无名真气包覆着魔皇血，令魔皇无法察觉。而悠青虽然从萌华那边学到转心轮的法诀，但因为她绝强的精神力让她偏向使用法术的术士，而不是运用真气的战士，所以萌华只能教她一些基本的行气法门，剩下的等到以后再说吧！　　靳原看着众人检视完后，开口说道：「差不多了，到了这种程度，魔皇应该已经无法找到我们，我们……该回去了。」　　这时候，传来石之主的声音。　　「我即将进入沉睡，等到我再次苏醒，我就可以回复自由之身，我保留这座宫殿，如果有危险，就躲进来吧，除了魔皇亲来，应该没有人能打破我的外壁，不过也要他先找得到这里，那么，暂别了。」　　靳原点了点头，对众女说：「第一站，我们先去见见湘芷的父母吧，让我跟未来岳父母打声招呼。」　　听到此语，湘芷的脸色变得极为黯淡。　　「原，我…的父母，恐怕对我们不会有好脸色，希望你不要对他们出手。」　　「咦，怎么……算了，芷，我保证不对他们出手就是，你放心，我永远都是你这边的。」　　「嗯，到时候也请两位妹妹看在我的薄面，不要在意他们的话。」　　「嗯。」　　「既然芷姐这么说，我们照做就是。」　　直性子的萌华没想太多，悠青却注意到，湘芷以往一直闷闷不乐，应该不只是潜渊的原因而已，看来问题也是出在她父母身上，但又能养出芷姐这样的好女孩，她的父母也真是了不起嘛？算了，见了就知道，如果他们太过份，看在芷姐的份上，明的不成，就来点暗的，嘻嘻……　　不知道悠青的鬼心思，靳原先带着众人外加一只白狐，回到他的公寓。　　过了两个多月，租约早就到期了，李旷依然没有回来，但监视靳原的几方势力早替他把房租付过了，留下这间屋子守株待兔，碰碰运气，等着他回来。靳原也不管惊世骇俗什么的，带着三女，大大方方地凭空出现在房子里，交代三女打扫一下积满灰尘的房子，他自己就利用瞬间移动和监视房子的人们一个个的打声招呼，以他现在的能力，普通人哪是对手，全部保送Ｔ市医院去了。　　回到房子里，悠青等人除了将房子打扫的焕然一新外，另外清出了不少窃听器、微型摄影机等东西，而且全部都是价格不菲的高档货。　　就在靳原正高兴可以获得一些外快的同时，悠青冷冷地说了一句：「这种便宜货，本小姐我要多少有多少，你还稀罕什么？」　　让靳原忽然想起悠青可是个大财主啊，之前都是她和萌华在享受，他可是很辛苦的啊！　　「嘿嘿，好青儿，为夫的可还没一身象样的行头，这样去见岳父母不好吧，所以，青青宝贝，你的就是我的啊，老夫老妻还分什么彼此啊！」　　靳原绝不是大男人主义者，拥有全部人性黑暗面的他，能够轻松享受岂能放过，立刻厚着脸皮向悠青讨东西了。　　「老公啊，我的私房钱是留给姐妹们当零花的，我还等你赚钱养家呢！」　　「既然如此，为夫只好用刑了。」　　说完靳原就扑到悠青身上开始剥衣服，身为姐妹，湘芷和萌华当然站在悠青那边，三人连手把靳原战的两败俱伤，隔天双方都下不了床。　　在一个不知名的房间，一个西装笔挺，抽着烟斗的中年男子，正观赏着悠青四人的４Ｐ大战，他的旁边坐着一个中年美妇，正拿着手帕擦眼泪：「孩子的爹啊，女儿居然养这种不知羞耻的小白脸，还玩三女共侍一夫啊，呜呜呜……」　　「孩子的妈啊，看那小白脸是会耍邪术的，拐了咱们家青青不说，还骗了两个女孩子啊，看来要请大师帮忙了。」　　「孩子的爹啊，你要快啊，我不想看到青青再被玩弄了。」　　「孩子的妈啊，你看着，这小子好大胆敢在太岁头上动土，我要他死无全尸啊，我的青青，快回来啊！」　　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊16　　就在一行人回到靳原公寓的第二天，悠青和萌华因为昨天和靳原玩得太疯，所以现在还搂着靳原，睡得死死的，但满怀心事的湘芷，却在正午过后就醒了。她来到厨房，想替大家弄点吃的，看到空荡荡的冰箱，让她不禁摇摇头，正打算要出去买点东西，一双手忽然从后面抱住她，开始袭击她身上的重要部位。　　「怎么这么急色啊，人家昨天都和两个妹妹陪了你一夜了，现在还要，不怕弄坏身子。」　　虽然已经被靳原摸得全身发麻，软软地靠在爱人身上的湘芷，依然保持着沉稳的语调。　　「我的芷儿啊，昨天看你闷闷不乐地，为夫已经特别关照，没想到你依然起得来，看来要和我的岳父母见面这件事，让你十分困扰啊！」　　悠青和萌华仍旧在房里睡得死死的，但靳原可就没那么轻松，原本他打算今天让湘芷好好休息，别想太多，所以他昨天着实好好『伺候』了湘芷一番，悠青和萌华也知机地多方配合，不过由湘芷现在的情况看来，成效不彰啊！　　「走吧，芷。」　　「走？要走去哪里？」　　「当然是去见你的父母。」　　「！」　　「我和你一起去，若他们还可以相处，我就以父母之礼事之；若他们执意为难你，那我们就一走了之，芷，虽然你已经控制住魔皇血，但潜渊依然可以透过你父母威胁我们。要嘛，我以女婿的身分保护他们，要嘛，跟他们撇清关系，这样潜渊或者不会再动他们。」　　听到靳原的话，湘芷真是哭笑不得，事情哪有这么简单。　　「原，你以后少这样唬我，我会生气的，不过，我们先去跟我父母们交代一声吧，以后的事，以后再说。现在的我，是不能再像以前一样地生活了。」　　看到湘芷的悲伤样子，靳原心里一阵绞痛。当年，湘芷这幽怨的神态，在他心里纠缠了数年，令他难以忘怀，但这不表示他希望湘芷以后一直这样。以前的事，他是毫无办法，但以后，湘芷的笑容是他永远的责任。　　「我知道了，芷，让我们一起向你的过去作个交代吧，以后，请你和我一起分担一切。」　　听到靳原的话，湘芷只是点点头，不再说话，或许她和靳原是没有像悠青那样的心灵感应，但许多事已不需多说。和靳原来到那栋熟悉的房子，那是Ｊ国的高级住宅区，而湘芷的心里正想着这些年来的点点滴滴。　　原本她应该是像小公主一样地，让父母捧在掌心里呵护的，但在她出生的同时，她的父亲由于大量逃漏税被政府查封产业，一家仓惶逃债，迷信的父亲认为是她为这个家带来厄运，原本想要抛弃她。但她的母亲认为，可以把她卖掉，换点生活费，所以还在襁褓的湘芷总算逃过被遗弃路边的命运。　　然后，又因为种种因素使然，竟然完全找不到愿意买下小湘芷的人，又觉得丢掉可惜，才继续把湘芷带在身边。但种种的巧合让湘芷的父亲深信，自己的女儿是自己的灾难，才会连卖都卖不掉。因此，年幼的湘芷一直过着有一餐没一餐的生活，但她居然撑下来了，这情况令她的父母更加害怕。　　这种生活直到湘芷的弟弟－－云若，出生以后才有转机。彷佛命运要捉弄湘芷 一般，云若一出生，湘芷一家的境况就奇迹似地好转，不到一年，湘芷的父亲就取得了比以往更高的地位，更多的金钱。因此，他们对云若是像对财神爷一样地小心，原本这个家已经没有湘芷的容身之处了，却因为小云若的习性，总算让湘芷过了十几年衣食无虞的日子。　　原来，云若一出生就哭闹不止，也不肯进食，但湘芷的父母却发现，只要湘芷在云若附近，云若就会很乖很听话，在家境改善后，湘芷托云若的福总算能过得不错。等到云若稍微大一点以后，除了湘芷，谁也管不了他。　　湘芷对于是云若让自己能在家里有了一席之地的事很清楚，对于这个总是护着自己的弟弟，也投入了她所有的关爱，这，才是她愿意委曲求全，守护家人和再次回来这个无情的家的真正原因。　　「走吧，芷。」　　「嗯。」　　看湘芷呆呆地望着自己的家门，靳原温柔地搂着她的肩，给予她走进去的勇气。　　看门的守卫并没有多问，因为云若少爷吩咐过，湘芷小姐的话就是他的话，而家里所有人都知道，云若少爷的话就是老爷的话。即使今天，看到除了云若少爷外，从不接触男性的湘芷小姐，会温柔地靠在一个流里流气的男人怀里，这样颠覆常识的事，守卫也只能闷不吭声，云若的恋姐情结也是大家心照不宣的『常识』。　　通行无阻地走入湘芷家的大厅，靳原是挺轻松的，但湘芷的脚步却越来越沉重，要不是靳原半拖着她，说不定她会转身就跑。她的父母早就接到通知，一起坐在大厅里等着他们。　　「才离家没多久，就跟着一个男人野啦。」　　看似湘芷母亲的女人抢先发难，靳原尚未回嘴，一旁应该是湘芷父亲的男人就接了下去。　　「你这带来厄运的贱货，给我说清楚，为什么潜渊集团撤走对我们的投资，是你又在扯我的后腿吗？」　　这样也配为人父母，靳原正要发火，湘芷却作了一个要他冷静的手势。　　「阿云呢？」　　湘芷的声音十分地平静，靳原知道她已经做了决断。　　「呦，找了个男人总算还记得你弟弟啊，他这几个月来正为找他的宝贝姐姐到处奔走啊，没想到你是在跟男人鬼混啊，我看你还是好好伺候好阿云，让他开开心心地，这样对我们都好……」　　『碰』的一声巨响打断了妇人刻薄的言语，大厅的一面墙已被轻描淡写的一拳化为粉尘，湘芷的父母和一旁的仆役都被这一幕震慑住了，反应不过来，而造成这一幕的，不是旁边的靳原，是神色始终带些哀愁的湘芷。　　「告诉阿云，他姐姐现在很好，过得比在这里幸福的多，要他不要担心。」湘芷以她一贯沉稳的声调说完后，就拉着靳原转头就走。　　两人来到了大门外，湘芷终于伏在靳原的怀里啜泣。　　「原，我已经无家可归了，如果你也抛弃我，我会不惜一切，跟你同归于尽的。」　　听到湘芷以平淡的语气说出这番话，但，已经浸透靳原衣领的眼泪，这，才是她现在真正的心情。　　「芷，你听好，不要担无谓的心，你只要待在我身边，开开心心地作你自己，这就足够，不哭了，喔。」　　靳原温柔地吻着湘芷的唇，旁边却传来『咚』的一声，重物落下的声音。在潜渊神殿里见过的少年正站在一旁，原本应该提在手里的行李已落在地上。　　「姐……」　　少年的声音让湘芷连忙离开靳原的怀抱，整理自己的仪容。　　「云，你回来了。」　　「姐……你……」　　「云，你听好，我爱他，我已决定嫁给这个人了，而且要离开这个家……你自己要保重……」　　「我不承认，可恶啊，我不承认，姐，妳不知道吗？我喜欢妳，我只喜欢妳啊！妳怎么能说走就走。」　　「云，你对我的心意，我知道，但我只当你是弟弟，我最可爱的弟弟不能老是待在姐姐的身边，会长不大的。今天开始，我已经不愿再回到那里，如果你想我，或许我们可以再见面，但我不会再见那里的其它人。」　　湘芷这几年来的情况，云若一直都清楚，但他只能改善湘芷的物质生活和命令下人对湘芷毕恭毕敬地，不管他怎么努力，都无法让湘芷出现笑容。刚才，当他看到姐姐幸福地依偎在那人怀里的样子，他知道，他的姐姐要离他而去了，但他不甘心，他绝不能让自己唯一爱着的女人离开，即使她是他的姐姐，即使她已找到她的幸福。　　「芷，我们走。」　　只是听着，一直在一旁不发一语的靳原，却突然神色一变，带着湘芷进行瞬间移动，因为他听到悠青的声音。　　「原，我们有麻烦了，快带芷姐来帮忙。」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊１７　　我最爱的人　　为何妳如此狠心的离我远去　　没有妳的生活　　我生命的意义　　只余下　　永无止境的黑夜　　我　　会让妳回到我身边的，一定　　　　　　　　－－云若　　接到悠青的讯息，靳原连忙带着湘芷往她们的所在移动，留下云若，暗自发下他一生的誓言。　　就在靳原起床以后，悠青和萌华也醒了，她们在厨房外偷听了他们的谈话，目送他们离开以后，在悠青的提议下，决定两人下午要出去好好快活一下，顺便买点东西，好让悠青展现她的厨艺。　　萌华当然不会扫悠青的兴，加上她新得到的石镯，在人界已经没有多少人是地级散仙的她的对手，因此她很放心的和悠青出去了。　　这一阵子在悠青的影响下，萌华对流行事物有了相当大的兴趣，而且现在她一颗心已经系在靳原身上，使的以往一向穿着随便的她，也开始注意起打扮来。而之前买的衣服都留在石之主的宫殿里，所以萌华也就兴致勃勃地和悠青出门去了。　　两个漂亮女孩嘻嘻哈哈地走在一起，其中一个的手里，还抱着白的炫目的狐狸，马上就引来了行人的注目，这其中当然也包括了一些有心人士，在她们躲过第Ｎ个自称星探的男人后，转心轮、潜渊、悠青家和政府的人马都牢牢地盯上她们，在这悠青兴致高昂的时候，萌华已经暗暗地锁定几拨潜在能量较高，杀气较重的跟踪者和监视者。　　然而，这些人一直都不动声色，萌华只好通知悠青，要她暂缓这次的购物之旅，她要先行出手对付这些人。听到萌华说明现在的情况后，悠青马上带她到一家悠青父亲开设的百货公司，这家公司的顶搂以下数层是不对外开放的，又是这一带最高的建筑，拥有制高点不怕狙击，正好拿来对付潜渊派出的人。　　至于转心轮的人，有萌华在当然好说话，潜渊就不同了，他们多的是像萌华这类拥有真气或法力的人，以萌华现在的实力，要解决是不难，但是将这些特别的力量曝光就不好，所以她决定，先撂倒潜渊的人。就算潜渊上不来，来的是其他势力的人，以萌华的实力，也可以轻易应付。　　一个又一个的披着黑袍的影子凭空出现在她们面前，身经百战的萌华立刻认出这是她们的老对头潜渊的役魔，而从眼前的数量来看，潜渊是拿老本出来拼，一下子放出了五六十只的役魔，原本萌华打算使用石镯增幅真气后配合正午的阳光一举消灭由阴气生成的役魔，但她转念一想，有这么多现成的靶子练剑是在好不过。　　「青姐，我在妳身边作一个结界，我要拿它们练剑，可能会花一点时间。」　　「要练剑啊，小萌加油喔，要是妳顶不住，我再叫老公带芷姐来帮忙。」　　交谈完毕，萌华将石镯化为剑型，散步般悠闲地往役魔走去。役魔们发现萌华接近，纷纷扯下黑外袍，露出各式狰狞的外貌。　　「喔！可以在午后阳光下现出原形，看来比以前进步多了，或许可以让我早点习惯这把剑。」　　萌华一边喃喃自语，一边向役魔靠近，但她的气息却越来越微弱，最靠近她的役魔发现敌人示弱，便大吼一声，往萌华的所在就是一爪，然后才发现它的目标已消失不在原地。役魔疑惑地到处张望，才发现在另一头，它的同伴一只一只地被斩成两半，在役魔分成两半的身躯后面，是不带剑光的长剑，舞着长剑的是一名身穿长裤套装，长发飘飘的女子，她脚下的高跟鞋完全没有妨碍她优美的动作，这名女子正是刚才还在另一边的萌华。　　灭魔剑技?隐息　　原本这招应该是在敌人发现之前使用的暗袭技巧，但萌华面对单体实力差她甚远的役魔时，竟然凭着深厚的功力，完全瞒过役魔的感官，凭空消失，直到她连斩五只役魔后才被发现，但这还是她为了试剑，放慢了挥剑的速度，不然，以她的快剑，在这一波攻击，最少也能斩掉一半以上的役魔。　　「太令人失望了，潜渊就这么小看我这转心轮的灭魔师吗？」　　对手的实力不够，让萌华不能尽情试剑，她是真的很失望。　　看到萌华的表现，役魔们慢慢地集中在一起，似乎是怕了她。但，萌华发现役魔的数量竟然越来越少了，直到剩下最后一只役魔。　　这只役魔与先前的完全不同，它有明显的五官和近似于人的形体，不像先前的役魔般，只有模糊而不规则的外型。　　「有幸能够见识到转心轮首席灭魔师－－萌华小姐的剑术，在下真是三生有幸啊！」　　这只役魔竟开口说话了。萌华是第一次遇到这种的，难道是新品种吗？不对啊！太熟悉了，一股熟悉感从萌华心中升起伴随着一股憎恶一股愤怒，遥远的、恐怖的记忆自萌华脑中浮现，Ｊ国一处宁静的乡村，黑暗中的黑暗魔物，一个充满了血与泪的夜晚，永生难忘的声音，唯一存活的小女孩，在化为魔物巢穴的废墟，一段不敢回顾的日子……一切的一切，被一个熟悉的声音唤醒了。　　回忆如走马灯般浮现，萌华的真气一瞬间爆发出来，但她手中的剑却泛出黄光，将她的真气围在周围丈许处，不让真气往外散溢，黄光越来越浓，令悠青完全看不到萌华的身影，她十分担心，又知道那黄光是萌华的灭魔真气，而与萌华对峙的黑影又不知道站在那作什么，正要呼唤靳原时，抱在怀里的小狐狸却突然跳下来，一双灵动的眼睹盯着悠青。　　「现在是重要关头，不要干涉萌华，也还不是靳原出场的时候。」　　小狐狸的眼神令悠青产生了错觉，好像小狐狸在对她说话一样。当悠青回过神来，却只见到小狐狸盯着萌华看，好奇的悠青顺着小狐狸的目光看去。萌华的真气竟然变的有如实质一般，一丛丛黄色颗粒状的东西，形成六条长带般，分散在萌华周围流动缠绕着，好像在保护她。听过萌华讲述过灭魔真气的悠青知道，萌华的真气已经凝练成质了，此后萌华的真气不会有任何的流失，所有由她体内产生的真气，一但外放出来就会被那长带般的东西吸收，只要不断累积再压缩达到一个极致，萌华就可以进入天界了。　　可是萌华之前说，虽然她的力量大有突破，要让真气化虚为实，最少也还要一百年的修练才有希望，怎么没过几天就……　　而直接面对萌华的役魔更是惊骇，居然有修道人胆敢在敌人面前进行真气的转换，一般这种过程都是极为缓慢的，当修道人感应到体内真气将有变异时，就会到事先准备的安全之处，或者还请可靠之人护法，转变前后历时百年者所在多有，只有少数位于顶尖的人，才能这样大幅缩短花费的时间，但时间越短风险越高，像这样不到数秒就完成的……太可怕了，而且它刚才完全不敢对萌华出手，那种高度凝练的真气球一旦打破，这个国家大概也玩完了，自己可没这本事逃出爆炸范围啊。　　完成真气转换的萌华终于张开眼来，她的神情虚无缥缈地令人无从感知她的意图，这种可怕的未知气息，让那役魔僵在原地，动弹不得。　　「十几年前的一个晚上，你将一个宁静的村庄，变成役魔的的巢穴的事，还记得吗？」　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊１８　　魔物之间只有一个法则－－强者为王，而它靠着这个法则统率所有的影妖不知道有多久了，直到魔皇到来的那一天。　　当它一见到魔皇，它就知道，彼此的差距太大了，大的无法弥补，只得任由魔皇将它所有的部下变成没有思想，只能服从的役魔时，它只能眼睁睁地看着事情发生，就因为它是产生影妖的来源，想要补充役魔就得靠它，所以它成了唯一有意识的役魔。　　十几年前，它接到了魔皇的命令，要它增加役魔的生产数量，于是它袭击了一个远离都市的村子，因为役魔的材料是人类的灵魂，再加上它独特的密术和能力。在那次行动中，它放过了一个小女孩，不为什么，反正它也不想知道原因。　　不过它让小女孩看了，它如何抽离村人的灵魂，如何再让那些灵魂承受难以想象的痛苦，被剥离成数片，每一片都是一个役魔的来源，那些灵魂的痛苦会持续到成为没有意识的役魔为止。　　原本它以为看到这一幕的小女孩会哭喊，会逃跑，会疯掉，但那小女孩却没有，她只是流着泪，流着血泪，静静地看完村人的遭遇，然后很仔细的看着它的样子才离开。　　它很高兴地知道，这个小女孩可以结束它被魔皇使役的日子，而现在，这个小女孩带着惊人的力量回到它面前了，它要怎么迎接死亡的到来呢？很可惜的，它的思虑只能到这里了。　　在一旁的悠青，只能看到一瞬间的亮光，然后那个唯一的黑影就消失了，她想要跑到萌华身边，但是她马上看到萌华全身涌出鲜血，倒地，于是她马上向靳原呼救。　　灭魔剑技?分华　　这个招式是以一敌多时用的，配合隐息，瞬间击杀大量的敌人，分华本身只是配合步伐，大量而快速出剑而已，萌华之前可以做到一步二十来剑的程度，但刚才她斩杀役魔首领的时候，她最少出了上千剑，直到役魔首领连一点能量都没剩下才停手，这一招，已经毁掉萌华右手到右半身的肌肉和骨骼，左半身也差不多瘫痪了，以她刚成为散仙不久的身体，是无法承受这样出招的后遗症，而她刚化虚为实的真气也因为她本体驾驭的时间过短，开始失控了。　　以萌华摊在地上的身体为中心，六条黄色的气带开始胡乱攻击，靳原和湘芷赶到时，好撞见这一幕。靳原拦住了想冲过去的湘芷，他已经透过悠青的记忆知道刚才的经过，萌华曾和他一起度过一次真气的失控，他们俩人的真气对彼此都十分的熟悉，现在靳原想透过这种真气间的感应，代替萌华控制她已经化为实体的真气带。　　悠青透过靳原的思虑知道他的打算，就替湘芷解释。两人忧心忡忡地看着靳原努力地想要联系失控的真气带，却没有发现有一对夫妇带着一批穿着僧服的人从电梯内走出来了。　　突然间，悠青和湘芷发现自己的身体突然重的不听使唤。　　「青青啊，妳等着，爸爸和妈妈马上来让妳脱离那个小白脸的魔掌，银摩大师，那个最漂亮女孩就是我女儿，其它的，全杀了没关系。」　　听到那种歇斯底里喊声，悠青不禁全身恶寒，她那疯狂的老爸带着他的变态僧兵团来搅局了。原本以为有萌华在可以轻易地打发那些神棍，没想到他们居然在这敏感的时候才上来，肯定是透过屋顶的监视器看他们打的两败俱伤才赶上来捡便宜。　　「芷姐，这是我老爸他的僧兵团的不动缚咒，恐怕得麻烦妳教训他们一下，打废打残都没关系，不过我那疯疯癫癫的老爸老妈，还请妳多多担待啊。」　　湘芷听到悠青的话，只能苦笑而已，家家有本难念的经啊，不过比起自己，唉，实在好的太多了。就在她要出手时。　　「啊，芷姐等一下，靳原他说这缚咒帮了他大忙，小萌的真气带缓下来了，要妳让他们再卖弄一下。」　　听到靳原的交代，湘芷就在悠青身边形成真气圈，帮她减轻咒缚的压力，这点程度的咒缚阵，对她本身倒没啥影响，不过不动缚咒居然帮上靳原的忙，恐怕是他们始料未及的吧。　　随着时间的过去，靳原传来萌华没有生命危险的讯息，而一旁的僧兵团为了压制湘芷的真气圈和萌华的真气带早就脱力了，只有悠青的父母呆在一旁不知道该怎么办。　　悠青向湘芷使了眼色，湘芷就把倒了一地的僧兵和带队大师丢进电梯里，按了地下十楼的按钮，悠青走到她父母面前，以她最可爱的语气说。　　「老爸～～老妈～～你们要是再干涉你们可爱女儿的新婚生活，那你们的资产至少要少掉一半喔，反正少个几十亿，对你们不痛不痒嘛！～～对了，对了，过个几年，等你们可爱的孙子出世了，我会记得带给你们看的，写遗嘱时不要忘了，至于你们的女婿，就不用担心，我们家的钱怎么可以留给小白脸呢？我和姊妹们会盯着他，让他好好赚钱养家的。就酱，掰掰啰～～」说完就把她还在震撼中的父母推进ＶＩＰ电梯里了。　　解决外围的麻烦事，湘芷和悠青连忙去看萌华的伤势，萌华的身体全都瘫痪了，但她的意识在精深的功底下很快就清醒了，这种毁灭性的伤害即使以化虚为实的真气也难以自愈，因为萌华是在真气初凝，尚未改造体质时就受了重伤，靳原只得强忍着心痛，看着萌华，但萌华的眼神却透露出她现在的心境非常宁静平和，一点也不担心她自己的伤势，当她看到悠青走近时，望了她一下，靳原还没反应过来，悠青就了解萌华的意思。　　「原，小萌希望我们送她回转心轮去。」　　靳原一听，就有了一丝希望。　　「对了，转心轮或者可以治疗她的伤势。」　　可是话才说完，他看到萌华的眼神就知道，那是希望他看开一点的眼神，转心轮未必有此能力。　　忽然，靳原和湘芷同时感应到有许多人运用遁术朝他们飞来，旋即又看到萌华的神色，才明白来的应该是转心轮的人。　　当靳原看清带头者的样子时，他立刻就是一拳过去，对方也不闪躲，挨了靳原不含真气的一拳。随同那人前来的其它人刚要出手，就被喝住了。　　「你们不必在意，这人是我的朋友。喂，爱睡的，你这次可真是干得轰轰烈烈，连我们转心轮第一美女都被你拐走了。这不是违反我们的单身同盟吗？」　　原来带着转心轮众人前来的，竟是靳原失踪多日的同学，他的室友－－李旷。　　「爱吃的，你可真能瞒啊，居然是转心轮的人，看你这声势，敢情还是大人物吧？」　　「你还说，这几个月被你害的我忙的焦头烂额，不知道多久没睡了，好了你让开，让我看看师妹的伤势。」　　李旷一提到萌华，靳原就着急了。　　「爱吃的，你们的医术行不行啊？」　　靳原话没问完，就被李旷一把拉着衣领，悠青和湘芷知道他们的交情，就按耐着没动。　　「爱睡的，你们发生了什么事，为什么师妹功力大进，又需要这样用两败俱伤的方式作战，我没感应到有什么强手在啊。」　　在靳原解释的时候，湘芷作了一个真气团包住萌华，把她扥在空中，这样可以让她舒服一点，然后在一旁等着靳原他们做出决定。　　湘芷这一手让包括李旷在内的转心轮众人大大吃了一惊，除了要有大量的真气，还要有相当的技术才能在不影响伤患的情况下以真气团移动她，所以刚才转心轮的人才会让萌华一直躺着，他们可没这本事。　　听完靳原的解释，李旷叹一口气说：「爱睡的，靠你的能力把咱们先带回转心轮去吧，其它人你们可以自行回去，不用急。」　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊１９　　为了治疗萌华的伤势，在李旷的指引下，靳原一行人来到天界与人界的交界处－－转心轮。　　一个超巨大的，拥有三十根轮辐的轮子分隔了天、人两界，在人界只能看到半个轮子，一个大大的半圆挂在这个奇怪的空间中，这里是界与界的狭间，法力差一点的修行者一样进不来，所以当转心轮的教学狂们，看到湘芷的弟弟云若，居然凭着人类的毅力强忍穿越空间的痛苦，外加有一股不知名的力量推他上来，不由得纷纷大叹奇货可居啊，开始了除萌华入学后，最重大的抢徒弟风波，之前是云若要暂时留在人界寻找湘芷，老家伙们才放他离开，不过云若在和湘芷及靳原见面后就不知去向，连转心轮的术法都找不到他，外加现在萌华受到难以痊愈的重伤，那些老家伙一看到靳原就纷纷围着他，简直快抓狂了。　　当然这些帐不能全算在靳原头上，但老家伙们围着靳原只是想要再收个徒弟来教教而已，而另一边，湘芷身为云若的姊姊，又拥有强大的真气，亦是奇货，也是被围的密密麻麻的。　　就这样想要男徒弟的一边，想要女徒弟的一边，就这样把悠青晾在一旁，没人理她。这对当惯偶像明星的她可是奇耻大辱，不过她不知道，正是她的明星身分害了她。原来，老家伙们当然都是来自人界的，而他们一致认为，明星物欲太重，不适合修道。可惜他们遇上悠青这个异类，以后才知道后悔。　　悠青憋着一肚子闷气，代替靳原和湘芷关心萌华的情况，经过转心轮内几个治疗高手，连着几天不眠不休的治疗后，萌华终于能够起身活动，但四肢不能太过出力，全身气脉也坏成一团，好在她体外真气带尚存，由外而内，一样有机会治好体内气脉，只是，花个几百年回复旧观是跑不掉了。　　「萌，为何如此冲动呢？」　　「原，如今我的仇恨已了，正好潜心修行，而失去武力，正是往年杀业的报应，你不必放在心上。」　　「我是难过妳啊，现在妳无力防身，恐怕得长住转心轮了，难道妳不想留在我身边？」　　「唉，你还有你的未来，而青姐，芷姐会陪着你的，又何必挂念我，让我专志修道，不也挺好。」　　「我不要，当初说好要在一起的，我不会让妳这么离开，我会去寻找治疗妳的方法，若我能治好妳，妳要乖乖跟我走。」　　「你无须为我费心，顺其自然不是挺好。」　　「不行，妳是我妻子，我岂可就此放过，我想让青青留下来学学术法，顺便帮我照顾妳，我和湘芷去寻找让妳复原的方法。」　　「这样，太委屈青姐了。」　　「她已经同意了，虽然这次妳受伤是妳太冲动，但她也太乱来了，外加她也需要学点东西防身，陪妳在这里住一段时间是再好不过。」　　就这样，靳原决定了以后的去向，悠青留在转心轮学习并照顾萌华，湘芷和靳原则去寻找治疗萌华的方法；而小狐狸呢，牠选了靳原这一边，让悠青偷笑不已，又有些担心，以小狐狸在百货公司屋顶时的眼神，让她觉得这白狐不简单，但又让她有种放心的感觉，算了，对她而言，先学好术法，不要拖累人家才是最重要的。　　「爱吃的，他们两个就麻烦你了。」　　「这当然，不过，爱睡的，骗了你是我不好，但我不希望我们成为敌人。」　　「别说了，你不会无缘无故来当我的同学，更别说主动和我交朋友，今天我不问你为什么，但往后，随缘吧。」　　「也罢，朋友相交贵在知心。之前的行动，我确实奉有命令，但事到如今，以后是否还是朋友，随缘而定吧。」　　李旷和靳原两人感叹一番后，靳原就带着湘芷离去了。　　留着悠青和萌华在转心轮过着遐意的的生活，只是悠青由于本身的强大精神力（被靳原锻炼出来的），又对转心轮的术法举一反三，常常自创新招，然后随意找人当试验品，把转心轮玩的鸡飞狗跳，原本他们还期待萌华可以管管悠青，没想到萌华在病中百般无聊，又因为思念靳原，居然和悠青同流合污，以排遣愁思，两人连手，聚集一些无聊人士，玩了个不亦乐乎。　　「爱睡的，你不但把成为我的师妹拐去当老婆，居然还教坏人家，然后又送了一个元祖级的恐怖份子来，我和你誓不两立，呃！呜啊……」　　就这样，自以为在安全地带，放心地独自抱怨中的李旷，中了不知道从那里飞来的流弹符咒，让他全身麻痹，一个人僵在隐密的安全地带，过了一周才被发现，然后就是他在值得纪念的悠青入学一周年以后，第二十次被送进治疗所。当他看见当月的值班治疗师时，全身不禁冷汗直冒。　　「悠青大小姐妳好啊，其它的治疗师呢？」　　「呵呵呵，他们全部出公差了，放心吧，你身为我们当家的最佳酒肉朋友，嫂子我会特别关照的，待会可能有点痛，先来个静默术好了。」　　无法说话的李旷在心中拼命咒骂悠青和靳原夫妻俩，但骂没两句就昏了。　　「咦？这新开发的骨骼再生术效果不太好啊，看这李旷都昏了，唉，不行不行，为了我亲爱的小萌，我要开发出更有效果的骨骼肌肉再造术才行。」　　当疲惫的值班治疗师回来后，发现已经不成人形的李旷躺在治疗室的床上，不过他们一致决定－－今天太累了，先休息再说，即使李旷是下任转心轮的负责人也是一样，就这样，转心轮和李旷的厄运还没结束。　　「哈啾。」靳原打了一个好大的喷嚏。　　「怎么了？」湘芷关心地问道，修行者是不会轻易感冒的，更何况经过一年的历练，靳原的功力有了大幅的提升。　　「没什么，可能是青青和萌在想我了，好了，芷，今天我们也要努力喔！给我生个孩子吧。」　　「嗯。」　　此时的靳原正和湘芷赤裸裸地缠在一起，而一旁的小狐狸无视两人的淫声浪语，安稳地睡牠的大头觉。　　一年前，离开了转心轮后，靳原和湘芷回到学校办了休学，开始在各国间旅游，寻找治疗萌华的方法，而为了提升自己的实力及经验，他们成立一家地下的特殊事件处理所，一边锻炼，一边追剿潜渊的地下势力。潜渊的四个长老自从神殿攻防战后就不知所踪，其它的乌合之众根本不是他们的对手。　　除此之外，湘芷的弟弟云若失踪了，湘芷也在察访他的下落，自从湘芷和云若离开后，湘芷家的事业就每况愈下，她的父母再度踏上逃债之旅，不知去向，这是靳原瞒着湘芷的暗中调查，他依然顾忌潜渊会再一次拿湘芷的父母来威胁他们。　　另外，为了小狐狸，靳原和政府的特务部队交手多次，其中曾数次和以前有过一面之缘的第七队小队长洪武扬交手，虽然靳原身负无名真气和多项异能，依然不是他的对手。　　湘芷多次想出手帮忙，但由于靳原十分欣赏洪武扬的武艺，反而屡屡独自向他挑战，反正以靳原的能力也不怕他们的诡计。又因为政府始终无法掌握靳原的行踪，加上靳原多次和特殊部队对决的战绩，反而让靳原在军部声名大噪，要不是Ｊ国最高领导人发下严令，要不惜代价夺回白狐，军部早就打算吸收靳原成为军部的一分子，这个问题造成Ｊ国政治高层和军部的一项心结。　　这天，是靳原和湘芷休学满一周年的日子，反正他已经闹的Ｊ国高层风风雨雨，没办法再安心回学校念书，于是他们两人决定回到学校办办手续，退学不念了。但，回到学校以后却发现，学校整个笼罩在一股巨大的阴气之下。　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊２０　　「这也太夸张了吧，人界法师是都休假去了吗？在这种大都市居然出现这样大规模的阴气聚集。」　　「原，我们进去看看吧，阴气中混杂着妖气的样子。」　　「嗯。」　　两人直接走到校长室外面，这样程度的阴气对他们不会造成伤害，聚集阴气的家伙似乎也无意攻击或阻止他们，让他们顺利地进入校区。还没敲门，两人同时有了一种奇妙感觉，似乎要他们直接进去，于是两人打开校长室的门，一个来自Ｃ国的屏风出现在他们眼前，而那种感觉越来越强烈。两人对望一眼，从屏风旁边走过，来到校长的大桌子前面。而年过八十的校长正笑嘻嘻看着靳原两人。　　「欢迎回来，靳原同学还有湘芷同学。看来休学的这一年中，两位收获不小啊，和一年前真是判若两人。」　　面对校长亲切的招呼，之前没见过校长的湘芷就不提，在一到三年级中，多次听过校长演讲的靳原直到现在才知道，Ｋ大的校长也是个不世出的人物，在他开口向靳原打招呼之前，看起来只是个中气十足的八十老翁，但在他开口之后，眉间饱满的神光，内气十足的声音，还有那种飘然出世的气质，这样接近神仙的修为，在离开转心轮后，以此翁最胜，难怪其它法师没敢插手这里的事。　　如果这里的变化连这老人都处理不来的话，恐怕就要请出那些尚未飞升三十三天的地仙了。　　「没想到校长先生竟是有这样深厚修为的前辈，晚辈夫妻俩想要调查这阴气的来源，恐怕是多事了，请容晚辈告辞去办些手续了。」　　眼前老人的实力只怕比自己两人加起来都要强，有这样的人物坐镇校园，显然是不必自己出手对付这阴气，为了避免节外生枝，还是早走为妙。　　「呵呵，靳原同学先不必急着离开，解铃还须系铃人，你可知道，这股阴气是因你而起的。」　　校长的话让靳原十分疑惑，他可没有在学校做过什么啊，这股阴气会是因他而起？　　「小伙子，不必疑惑，跟我去看看如何？小姑娘要是有兴趣，也不妨跟来瞧瞧。」　　说完话，校长也不理靳原两人的回答，径自往外面走了出去，两人便静静地跟在老人身后，走到了Ｋ大后山一处有名的约会圣地，但现在，这里可是阴气聚集最浓厚的所在。　　老校长在一条小溪旁停了下来。　　「我们要穿过这条溪到另一个地方，你们也是有法力的人，应该不会惊讶，就当我老头子多事，要你们心里先有些准备。」　　话说完校长就往溪里跳了下去，也不见有任何水花，校长就消失在只有小腿深度的溪水里。面对老人家这样自行其是的做法，靳原只能对湘芷苦笑一下，换来一个会心的微笑后，两人一起跳进水里。　　这溪水显然是连接另一个空间的通道，两人跳下去后，并没有接触到水，而是出现在一个绿草如茵的山坡上。　　「原，这儿好美啊！」　　哪个少女不怀春，湘芷经历许多变故后，常常不自禁地略带愁容，靳原千方百计地想逗她开心都不得要领。现在一下子来到这样一个如梦似幻的地方，激发了湘芷的少女天性，拉着靳原的手，东看看，西走走，笑的十分畅快。　　换过另一个时空背景，靳原肯定会打铁趁热地尽量让湘芷高兴，但在这敌我不明的地方，靳原只好一边开心地陪着湘芷，一边全神警戒周遭的情况。　　「对不起啊，原，我失态了，先找找校长先生吧。」　　湘芷和靳原单独相处了一年，靳原的心思可瞒不过她，察觉到自己的轻忽，刚才亮丽的笑容一下子就消失了，换上平日那种带点忧愁的微笑，让靳原看着好生心疼。　　「芷，我的宝贝儿，妳知道我多希望一直看着妳刚才那种开心的笑容，这一阵子我们太过投入工作了，回去以后，陪我到处走走吧。」　　面对靳原的关心，湘芷高兴地投入他的怀抱，没注意到校长已经突然出现在她身后。　　「呵呵，年轻人互相关心是一件好事，在这里可以放开点，不必紧张，只是有个人想见见你们而已。想当年啊，我也是在这里迎来我的初恋啊。」　　窝在靳原怀里的湘芷听到校长的话，不禁羞红了脸，靳原继续抱着湘芷反问道。　　「不知道是什么人想见我们呢？」　　「别急啊，见到面，你就知道了。」　　老人家似乎喜欢吊吊年轻人的胃口，也不多说就又自顾自地走了，靳原只好继续跟着走，直到来到一个山洞前。　　「就是这了，进来吧。」　　山洞之中十分明亮，不是火把，而是许多的夜明珠镶在两侧墙上，照的山洞内犹如洞外一般。在洞内一处类似厅堂的地方，靳原看到了一个身穿J国古代服装的美丽女子。　　「共主啊，睽违数千年之久，妾身终于再见到您了，妾身等的好苦啊。」　　面对眼前这个似乎为了靳原的到来十分激动，对靳原使用奇怪称呼的女子，靳原和湘芷都有一种似曾相识的感觉。　　「妳是？我们以前认识吗？」　　「也难怪共主不知，您才苏醒不过二十年，能力尚未复原，不仅记不得以往之事，只怕对那个梦也是十分模糊吧。妾身在数千年前是水妖之长，亦是您的侍妾，在梦里是您第七个妻子，千凝啊，而您，是妖之共主，吾等之长啊。」　　听到千凝的话，靳原的脑中似乎记起了些什么，但又十分模糊，隐约有种不祥之感，随即又消失了，在和悠青联系后，确认了千凝的相貌个性等数据，千凝就要领着他们两人进入内室。　　「邵鉴，你去看看贝儿吧，她行功即将结束，让你等了数十年，她醒来后第一眼必定是希望见到你。」　　「是的，师傅，那徒儿告退了。」　　靳原听到两人的对话有点呆了，老头子校长是千凝的徒弟，还真是有种不搭嘎的感觉啊！　　「呵呵，年轻人毕竟是年轻人，真是容易吓到啊，等你到了我这年纪就见怪不怪了。」　　那Ｋ大校长邵鉴在说这番话时，突然变成一个十七八岁的少年，对靳原作了一个鬼脸后，飞也似地跑了。让靳原真是哭笑不得，这是那个平日德高望重的校长吗？落差好大啊，湘芷好像也有点不能接受般，望着少年离开的地方发呆。　　「这位是湘芷二姐吧，妹妹这里有礼了。」　　千凝忽然客气地问候起湘芷来，让她急忙回礼。　　「七妹妳太客气了，都是姊妹，不用这么客气啊。」　　「礼不可废，请共主和姊姊一同入内吧，这里不方便谈话。」　　在千凝领着两人走到半路时靳原忽然发问。　　「千凝，为什么湘芷都记不清梦中的事，而妳却这么清楚呢？」　　「回共主，由于妾身是水妖之长，力量较几位还是凡身的姊姊要强，所以对梦里的事还十分清楚，若几位姐姐作梦时就有现今的力量，相信对梦中之事也会很清楚的。」　　靳原听到千凝的话，忽然停住，一把把湘芷拉到身后。　　「那为什么妳知道除湘芷外还有其它人在我身边。」　　「回共主，妾身自共主苏醒就十分注意共主的动向，以确保共主的安全。」　　「那妳知不知道，在梦里，我命令千凝在姊妹面前必须直呼我的名字呢？」　　问话的同时靳原已经运起全身功力，湘芷也察觉事有蹊跷，身上闪动无名真气的白光，全神应付眼前的危机。　　「原来还有这层关系啊！没想到那贱人在我搜魂蚀脑的绝技下还能弄鬼。」　　靳原闻言大惊，莫非千凝已遭毒手，正要拉着湘芷往后退出，没想到自通道前方传来一阵极大的吸力把他吸进去，情急之下只好一掌把湘芷往后送出去。在湘芷的惊叫声中，靳原消失在洞穴深处。　　「这样还能把那女人送出去，看来魔皇所言不虚，他确实进步神速，只好先放过那女人了。」　　假冒千凝的女人，在自言自语中，也消失在通道那端。　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊２１　　被吸入通道深处的靳原落入一个房间之中，虽没有亮光，但靳原依然能够看得十分清楚，心里担心着湘芷和生死未卜的千凝，一边在这个房间探索着。房间里空空荡荡地没有什么东西，但是在角落有一个类似门的开口，靳原走了进去，那里依然是一片漆黑，但摆了一张精致的大床和衣橱，梳妆台等，应该是一间卧室，然而在卧室角落有一个蓝色晶柱，靳原走过去一看，眼泪就控制不住地掉下来。　　原来那是一块冰柱，里面冻着被凌虐的不堪入目的千凝，全身有着数不尽的各式伤口，唯一完好的，只剩下一张美丽的容貌而已。　　「原来你在黑暗也能看得见，那我也省事多了。」　　先前的女人还是以千凝的样子出现，但靳原却看得出她的肤色比千凝略深一点，唇边还有一颗小痣，似乎不是刻意改扮的。　　「是妳把千凝害成这样的。」　　靳原的声音已经冷至冰点，发出远远超越平时的力量，白色的无名真气在他身边游走，然后越来越白，照亮了整个房间，亮度还在不断增加，现在已经亮到足以刺瞎一般人的眼睛。　　那长相类似千凝的女子好像有点紧张了。　　「不愧是魔皇的宿敌，妖怪的共主，还是人身，却已拥有接近我千年修行的力量，不过多亏魔皇的提醒，我千凛也有所准备。」　　千凛由口中吐出一颗蓝白色的小珠子，靳原看到那珠子就觉得十分熟悉，忽然恍然大悟，千凛就是靠着这颗珠子让他和湘芷产生熟悉感，才瞒过他们，看来这应该是千凝身上的重要东西。　　「重生的你可能不知道，这是妖怪的核，也是妖怪的生命印记所在，若是破坏了，那只妖怪可就连复活或转生的机会都没有喽，所以你最好乖乖听话。」　　话一说完，千凛立刻把珠子吞回去。靳原气的脸色发白，又不敢轻举妄动，紧咬的牙已经冒出血丝。　　「那妳要我做什么？」靳原的语音有点颤抖。　　「跟我做爱。」　　「什么！？」　　「跟我做爱，在千凝那贱人的面前跟我做爱，把我推上高潮中的高潮，将你的精液一滴不留地射入我体内，让那贱人知道，谁才有资格当水妖之长。否则我就毁了她的核。」　　无奈之下，靳原粗暴地脱了自己的衣物，往千凛走去。　　「温柔点，温柔点，我要你给我情人般的感觉，不然……」　　似乎没听到千凛的话，靳原依然粗暴地吻向她，但双手却轻柔地捂摸，千凛的高峰，隔着千凛轻薄的衣服，靳原的腿摩擦着她的私处。千凛冷冷的身体开始有了热度，雪白的脸颊开始泛红，她想叫靳原快点满足她的另一张嘴，但被靳原牢牢地吻住，只能发出呜~~呜~~的声音。　　靳原的手开始脱千凛的衣服，他把千凛按在一旁的椅子上，他的大腿在千凛私处的两侧继续摩擦，那里已经春潮泛滥了。靳原的吻还没结束，他们吻在一起肯定超过一刻钟了，反正他们都不是普通人，一阵子不呼吸也没什么，但千凛却突然推开靳原。　　「你以为可以让你把那珠子吸出来吗？」　　「我可没低能到这样做，要拿出来，我会撕裂妳的身体。」　　听到靳原恨恨的言语，千凛笑的花枝乱颤。　　「太美妙了，这就是千凝的男人吗？」　　千凛张开檀口，将靳原的男根连根没入，子孙袋亦不放过，开始吮吸起来。一进入千凛的嘴，靳原产生一股奇怪的感觉，她的嘴里软软的，感觉的到柔软的舌头，坚硬的牙齿，但是，其它部分却有着一种异样的轻柔。这正是女性水妖的特异之处，她们的口腔像水一样地轻柔。千凛配合着舌与牙，让靳原的男根在她口里高速的活动着，边舔边缠，施展超乎人类的舌技，时不时地让男根与口内周边接触，两种不同的柔软包围着靳原的分身，贝齿再轻轻地摩梭着，换过一般人恐怕早就泄了。　　靳原的子孙袋亦遭到前所未有的待遇，含在千凛口中被舔动着。靳原梦中的千凝只是个普通人类，而他也还没取回以前的记忆，所以他还是第一次被女人把子孙袋含入口中，第一次享受这种非凡待遇。但靳原当然不会领情，紧守精关，可不会随便让自己泄出来。　　千凛也感受到这点，停下动作，望着靳原。靳原这次冷冷地望了她一眼，千凛开始剧烈地蠕动她的舌头，靳原只好放松意志力，让他的精液一阵一阵地狂喷出来。千凛让靳原在口中射了一点，就把他的阳具吐出来，让他喷在自己脸上。　　面对靳原超多次的射精，千凛除了用脸去接，还用口，用胸部，还让靳原隔空射往的她阴唇。直到靳原射了十几发，停下来后，她才继续舔食留在男根前端的剩余，一边抹着身上的精液。而靳原的男根在他射精后依然威风依旧，因为对象是这个女人，靳原并没有多大的快感。　　但千凛面对威风凛凛的男根可十分兴奋，立刻骑到靳原身上，要用另一张口来吃了他。经过刚才靳原的射精，千凛已经快乐的疯狂了，她骑在靳原的身上，剧烈的活动着，剧烈的程度足以扭断一般人的阳具，她的阴道开始强烈的吸着。她的快乐即将到了极限，而她最高的快乐是活生生地把男人连皮带骨地吸干，在交合中杀死男人以得到最大的快感，这是她在魔族中与黑色寡妇学来的。　　但以她的能力吸不了全力防守的靳原，所以千凛檀口轻张，吐出一颗蓝白色的珠子，作势要咬，靳原无奈地长叹一口气，就任由千凛开始吸着自己的精液，精液吸完了就吸食血肉，靳原闭起眼睛，听凭他的身体干瘪下去。　　这时侯，人在转心轮的悠青，感受到靳原的危机，但靳原不理会她的呼唤，她也不知道靳原现在的情况，直到靳原长叹一声传出死亡的觉悟，悠青只觉得一阵心痛，口吐鲜血的昏倒在萌华怀里。萌华不知道靳原发生什么事，悠青也不说还吐血昏倒，急得她不知如何是好，但转念一想也就平静下来。　　一旁萌华在转心轮最疼爱的师妹，也是转心轮中唯一的封魔师－－铃华，看到萌华忽然奇怪的平静下来，不禁问道。　　「姊姊，怎么样了，妳丈夫没事了吗？」　　面对铃华的疑问，萌华只是浅浅一笑。　　「我不知道他现在怎么了，但我想通了，他活，我们一起活，如果他死了，我们就一起死。」　　话说的平静，其中潜含的深情与执着深深地震撼了仍是少女心思的铃华。　　「他就这么好吗？悠青姐为他急的吐血，萌姐妳与他生死不离，真希望上次我没出任务，就可以见见他了。」　　看到铃华向往的样子，萌华又轻轻一笑。　　「怎么了铃妹，也想嫁给他吗？这次老师们生气的样子妳也看到了。」　　听到萌华的调笑，铃华的小脸涨得通红。　　「萌姐好坏啊，就欺负人家。」　　「好了，好了，不闹了，他，一定会化险为夷的，我相信，因为我跟青姐还在这里等他，芷姐也跟在他身边啊。」　　然而现在的靳原感受不到萌华的心意，因为他已经化作一具干尸了。千凛依然回味着靳原雄壮的男根和美味的血肉，虽然没办法吸掉他的皮和骨头很奇怪，但人类在这种情况是活不下来的，因为他们没有核，肉体一但被破坏，灵魂就会离开了。　　千凛缓缓的起身，抱着靳原干瘪的身体躺到大床上，高潮后快虚脱的她已经没有力气注意到，靳原的左胸口还维持着原来的样子，而靳原久未跳动的心脏，此刻正微微但稳定地跳动着。　　　　　　　　　　　　　　妖化邪尊２２　　被靳原推出通道的湘芷，正独自探索山洞的其它地方，在她被推出来后一面石墙阻隔了通道，以她使尽全力的攻击也只留下一个小小的缺口，而且还会自动复原。破坏不了墙壁，湘芷只好顺着既有的通路移动。　　对于单独面对敌人的靳原，她不敢多想，毕竟对方的实力强多了，要有更强大的力量，这个念头更加深刻地烙印在她心上。　　湘芷不像靳原一样拥有特殊的视力，靳原能在黑暗中看到东西是因为不知不觉中，有其它东西替代了他的眼睛。而湘芷也不敢用无名真气照亮四周，怕成为敌人的目标，她还不能死，如果靳原还活着，她必须救他出来，如果他死了，就必须复仇。　　不知道是否有经过岔路什么的，因为湘芷是紧靠着墙的一端移动，直到终于看到一点光亮在不远的前方。她缓缓地靠近光源，借着这点光她已经看清周遭的环境，她现在身处一个巨大的石室，而光亮的来源是在石室的角落，一大块蓝白色的物体上。　　石室中并没有其它可以躲藏的地方，但她依然小心地靠近那发光东西，而她也看到和靳原看到的类似的东西，先前离开的邵鉴，一脸惊骇地被冻在蓝白色的冰块中。冰块后面是一个洞口，邵鉴似乎是在要走进去时遭到偷袭。那个假扮千凝的女人之前一直和他们俩在一起，难道还有同伙吗？就在湘芷犹豫要不要贸然进去的同时，冻住邵鉴的冰块产生啪啪的声响，湘芷连忙后退拉开距离。　　邵鉴自行打破冰块走了出来。　　「喔，小姑娘是妳啊，小伙子呢？」　　面对不知是敌是友的邵鉴，湘芷没有答话。　　「妳的气息充满敌意啊，看来是被千凛那女人暗算了吧。」　　「千凛？」　　「她是我师傅千凝的姊姊，两个人外表十分相似，但是应该还不至于瞒过我的。嗯，为什么会被骗呢？不好，那该死的女人肯定是带着师傅的核了。」　　听着邵鉴自言自语的推理，再加上靳原现在不知怎样，让湘芷的怒气快失控了，身旁开始出现无名真气的白光，如同靳原般，亮的刺眼。　　这正是靳原看到千凝惨状的同一时候，在两人不知情的状况下，真气互相呼应，一同不断提高，让他们产生突破。　　「好了，小姑娘冷静一点，我跟妳说清楚就是。妳也听到千凛说过的，师傅和小伙子的关系，跟我以前从师傅那儿听来的一样。而现在，问题就出在千凛身上，她是师傅的姊姊，也拥有比师傅更强的力量，所以她一直以为，应该是她继承水妖之长的位子。没想到我的太师傅，也就是前任族长把位子传给我师傅。原因是妖之共主看上我师傅，要她当他的侍妾，并帮他管理水妖。妖之共主并不能直接统驭妖怪，必须个个妖怪族群的族长同意他的领导才行。所以他常常使用各种手段影响族长的产生，所以野心勃勃的千凛自然不会被他看上。而师傅似乎也挺中意共主的，全心替他办事，这些年来更一直等他苏醒。而千凛投入了魔皇麾下，这几百年来屡次和师傅恶战，原本我看师傅都能顺利击退她，才到人界去散散心，没想到这次接到师傅的命令带你们过来，居然是千凛的陷阱，那贝儿恐怕也凶多吉少了。」　　湘芷听了邵鉴说实情的经过之后，也不多说，自行走到冰冻邵鉴的地方，就要走进那石室之中。让邵鉴连忙要拦住她。　　「喂，妳要作什么，没看到我刚才被冰了老半天吗？」　　湘芷闻言，回头一笑。　　「你的贝儿或许还活着，你要不要赌一把呢？」　　和着身上闪动的白光，湘芷笑的像出尘的女神，让邵鉴都看呆了。　　「喂，小姑娘等等我啊。」　　两人走进石室中。　　回到靳原这边。　　千凛没注意到靳原的心脏还在跳动，径自抱着他干瘪的身体睡倒在床上。此刻靳原的意识正处于一种虚无缥缈的境界。　　六感全部消失，他只剩意识在虚无中漂流着，但他就是感觉到有人在拉着他往某个方向前进，是谁呢？似乎是一个他很熟悉的人，算了，不管了，靳原的意识逐渐睡去。　　这时靳原的身体除了心脏外，原本还有着皮包骨的肉体开始崩坏，以心脏为中心，长出新的肉与骨，开始蠕动着，回复靳原原本的样子后，又开始变形，头发变长又变的像金属片一样薄而锋利，并由黑色变成金色，脸型轮廓大致没变，但眼睛突然张开，已看不到原先的眼白和眼瞳，变成一片晶莹的蓝色结晶，全身的皮肤也开始结晶化，变的像铠甲一般，双手变成黑色的长爪，双脚则变的像鸟爪一样前三后一。　　一旁的千凛早就被惊醒了，一股巨大的恐惧不断冲击着她，她只能全身僵硬地看着靳原的变化。　　「不，这不是真的，妖之共主?妖化邪尊，怎么可能现在就苏醒。」　　妖化邪尊缓缓起身，用他黑色的爪缓缓摸着千凛的脸。　　「五，六，七，已经七千年了，没想到一醒来就见到熟人。千凛啊，听说妳把妳妹妹千凝欺负的很惨啊。」　　这种声音，这妖化邪尊的声音，恐怖，恐怖得无法形容，这是不存在于世间的声音，连地狱都不存有的恐怖。千凛的生物本能不断地在告诉她，她怕，她怕眼前的这个存在。为什么她的妹妹竟然能和这可怕的怪物相处千年，又等他数千年？　　「嗯，妳进步很多，想妳以前见到我时，只是微微发抖而已，现在已经吓的心脏都快停了吧，妳进步越多，妳就越清楚我有多可怕，知道魔皇为什么要心机用尽，不惜背叛族群来对付我了吧，他，比谁都清楚我的可怕。」　　妖化邪尊轻轻抬起千凛的头，吻着她，只是嘴唇相碰，千凛就惊觉到，她的生命，在一股迷醉中不断流失，她茫然地看着妖化邪尊，他缓缓离开她的唇，让千凛回复神智。　　「本来我想直接吸出来，不过靳原好像说过，要剖开妳的肚子吧，活的太久就是这样，连刚刚才说的话都差点忘记，来，我们从头来过。」　　千凛已经吓的六神无主，口一张，就想把千凝的核吐出来，但她稍微一动，她的身体就不听使唤了。　　「傻瓜就是傻瓜，我是超越一切的存在，连妳们的创界者都要放弃自己的身体来封印我，妳说，这样的我能不能支配妳的身体呢？其实我可以连妳的意识一起支配，但，那样就不好玩了，对不对？」　　听着妖化邪尊变的轻柔的声音，彷佛情人间的谈话，此刻千凛有一种错觉，她想把自己的一切奉献给他，但一回神，她立刻注意到自己想法的可笑，不过，她随即产生一种更可怕的联想。她连思想都被操纵了。　　「妳注意到了，在我的面前，妳没有自我可言，我是绝对优势的存在，怎么样，是不是感到绝望了？妳放心，记得我以前不是这样的吧，因为我自己既订立了游戏规则来玩，是不会自己来破坏的，不过乖了这么久，难免想找个对象发泄一下。」　　妖化邪尊一边说，一边并拢自己的右手，整只手变的像刀子一般没有缝隙，随手划开千凛的肚子，取出两颗差不多的核，千凛的眼睛立刻变的黯淡无光。　　「凝，我的宝贝儿，好久不见。别担心，我立刻把妳放回去。」　　随手一挥，千凝的肉体从冰块中飞出来。　　「伤得好厉害啊，让我来修补一下，水妖的身体就是这点好，修复起来不太费力，嗯，千凛这丫头得到了雪妖的力量，这样的话，就把两个身体合并好了，凝，以后妳就统领水妖和雪妖吧。」　　妖化邪尊的两只黑爪分别沉入千凛和千凝的肉体，让两具肉体变的像水一样柔软又保持着原形，然后将千凛的肉体放入千凝的肉体中，黑光闪过，千凝完美无暇的肉体出现在眼前。妖化邪尊23-25 作者: 没心肝 转自风月妖化邪尊23-25作者: 没心肝 日期: November 17, 2003 7:08AM妖化邪尊23 修复了千凝的身体，妖化邪尊把千凝的核多加了一层黑色外壳后放回去。 「这样，除了与我有相同力量的存在外，谁也不能再伤害妳的核。」 千凝立刻站起来，牢牢地抱着妖化邪尊。 「待君数千年，妾身等的好苦啊。」 「不好意思，我回来晚了，但，千凝啊，仔细地听我说。」 听到妖化邪尊的话，千凝有了不好的预感，抬起头来直视着他。 「创界那老家伙和魔皇的计划终究是成功了，我在靳原的意识和力量尚未成熟前，提早苏醒，造成我的意识即将沉睡，直到靳原回复我全盛时期的力量为止，这段期间将是难以预计的，一但靳原在这期间被打倒，我将永远的消失，因为他和我是一体的存在，之前有我保护他，现在换他保护我了。跟我来吧，我要为未来作些准备。」 千凝点点头，眼神虽然哀伤，但并没有多说一句。 「至于千凛嘛…」 妖化邪尊一口把千凛的核吞下去。 「或许我会再有一个女儿。」 「她已经弃你而去，不认你这个父亲。」 千凝冷冷地说。 「宝贝儿，别这样，女大不中留，她喜欢魔皇就让她去吧，不过如果她碍到我，我也不会轻易放过。啊，妳二姐湘芷好像要我挖出她的眼睛，怎么办呢？这，还是留给靳原去伤脑筋吧。」 妖化邪尊坏坏地一笑，就抱着千凝消失了。 湘芷和邵鉴一同走入石室，之前的冰冻气息已经消失了，邵鉴急忙冲进去，湘芷慢步走到一个跟人一样高的大蚌前面，邵鉴只是对着毫无光彩的大蚌流泪。 「完了，她的功力全被夺走了，还能不能重新成形，只能听天由命了，可恶，这八成是千凛干的，我要去找她算帐。」 邵鉴转头就要冲出去，湘芷想拉住他，但空间传来一阵波动，是靳原来了，湘芷心中高兴，就没去理邵鉴。 熟悉的出现方式，湘芷原本想扑入靳原的怀抱，但却看到一个陌生的怪物，抱着和千凝，千凛很像的女人，让她不禁站在原地。而往外面冲的邵鉴却在洞口撞到一堵墙般捂着头，坐倒到地。 「鉴儿，你还是这样冒失。」 熟悉的声音让邵鉴回头一看，师傅正坐在一个怪物怀里，不对，难不成是千凛的诡计，再定睛一看，呜，不行，分不出来是师傅还是千凛。对于呆呆地望着自己的徒弟，千凝也懒的管了。从妖化邪尊怀中站起，对湘芷裣衽为礼。 「二姐，妹子在此为先前之事道歉，因为一时不察，竟为家姐所趁，设下陷阱加害姊姊和共主，妹子万死难辞。」 湘芷是一脸呆呆的看看千凝，又看看一旁的怪物，满腹疑问，又不知从何开口。妖化邪尊看着湘芷一时反应不过来的傻模样，不由得笑出声来，突然出现在湘芷身后搂着她。 「芷，换个样子就不认得老公我了吗？妳心里，怪物怪物地想个不停，难道嫌我丑，想改嫁了？」 听到熟悉的声音，感觉到熟悉的动作，湘芷知道眼前这个怪物就是靳原了，于是安心地依偎在他怀里，闻着他熟悉的体味。 「你来了，怎么变的这么怪模怪样？」 「怎么怪模怪样了，这可是妖之共主的样子，我现在还不能维持太久，所以我要先给妳提升力量。」 「咦？」 湘芷还来不及发问，妖化邪尊的黑爪已经刺入她的身体，湘芷吓了一跳，但一股力量源源不绝地传来，让她只得全神吸收这股力量。 过了许久，湘芷终于睁开眼睛，眼前的靳原已经回复原来的样子。正笑嘻嘻地抱着千凝，一旁的邵鉴则一脸专注地看着大蚌，刚才还死气沉沉的大蚌，现在闪烁金光，生气勃勃，看来这也是靳原的杰作了。 「芷，过来这边坐，贝儿就要出世了，咱们等她一下。」 湘芷依言坐到靳原身边，就这样靳原左搂千凝右抱湘芷，笑咪咪地看着大蚌。此时，大蚌的金光暴涨，蚌壳缓缓打开，里面出现了一个可以比美千凝的美貌少女，她一出来就跳入邵鉴的怀抱，不愿离开。 「我们出去吧，不要当他们的电灯泡。」 就这样靳原三人在山洞外面游玩了将近一两个小时，才看见邵鉴带着贝儿过来。只见邵鉴不好意思地问候靳原。 「多谢共主救了贝儿。」 「不必了，你这几十岁的老家伙何必对我这二十岁的年轻人客气呢？」 心情正好的湘芷听到靳原的话，难得地拆他的台。 「你这不知道几亿岁的老家伙还跟几十岁的年轻人过不去，会不会太小心眼了。」 一群人笑闹了两句，千凝才转回正题。 「贝儿，我要随侍在共主身边，这边先留给妳，等到妳完全习惯新身体了，在和鉴儿来帮我们的忙，知道了吗？」 「是，贝儿谨遵族长吩咐。」 「徒儿谨遵师傅吩咐。」 靳原向两人点点头就带着湘芷和千凝回去石之主的宫殿了。 不久之后，学界传出德高望重的K大校长邵鉴和一个二十来岁的女秘书闪电结婚的消息，闹的学术界是一片哗然，不过由于邵鉴难以动摇的威望，依然稳居校长宝座，让来参加他们婚礼的靳原、湘芷和千凝在心中窃笑不止。 转心轮内，悠青终于醒了，还转达靳原，湘芷没事，并找到其它姊妹的事，让萌华总算放心了。在悠青昏迷又苏醒后的这段时间，转心轮又回到以往平静无波的日子，让李旷在心中不停地酬谢神恩，原本李旷只是嗜吃美食，靠着功力深厚，依然维持着好身材，加上下任负责人的光彩，是转心轮内大多数年轻女弟子的理想对象，但他一直维持着单身。直到接了任务要监看靳原的时侯，意外发现两人臭味相投，结成酒肉朋友，还有了单身同盟的协议。 没想到后来靳原身边女人一天比一天多，想想自己，孤家寡人一个，转心轮并不禁止自由恋爱，许多同期修行的朋友都已经成双入对了，之前他还不太放在心上，直到悠青来到转心轮，和萌华合作刮起了一阵靳原旋风，惹的许多仍是单身的女性修行者对靳原有一种向往，连美貌和实力都不逊萌华的铃华都成天想着下次靳原再来的时候要怎样在他面前表现自己最好的一面，让李旷感到极大的危机。 想到悠青以前让原本是没落舞团，还差点去做牛肉场的天之舞蹈团，从新回到舞蹈界龙头，甚至还跨足演艺界，要不是悠青因车祸昏迷，天之舞蹈团的成绩决不止如此。如今她尽力在转心轮吹捧靳原，到底是何用意。 李旷曾明白地询问悠青还为此换来铃华一阵白眼，但得到的答案只是她们因为好玩而已，天啊，悠青的术法实验已经让转心轮鸡飞狗跳，现在还在转心轮帮靳原收买人心，让李旷不禁怨叹那爱睡的一不睡觉就害人不浅。 转心轮内的长老们也把悠青引发的诸多问题看做是给李旷的磨练，并不直接加以援手，其实悠青开发的一些新术法，颇受到一些长老的赞赏，只是，她整人整的太凶，不好公开支持。所以，顶多是有人被悠青的实验整的太惨时，帮他回复原状而已，其中最常受到长老复原的，还是可怜的李旷。 靳原这一次险死还生，让悠青感受到了极大的压力，让她再次全心投入术法研究，在理论构思的阶段时，的确让李旷轻松一阵子，他还曾认真地考虑要不要追求铃华。没想到这乃是风雨前的宁静，越宁静之后风雨越猛烈，这次悠青作了一个轰轰烈烈的大实验。将两种属性冲突的法力混合压缩再释放，差点炸掉转心轮的一根支撑天、人两界的轮轴，在李旷十分伟大地以人身肉盾勉强挡住爆炸威力后，在烟雾消散的瞬间，看到在悠青身边咯咯娇笑的铃华，李旷在失去意识前最后一个念头是－－爱睡的，我跟你誓不两立。 妖化邪尊24 身在石之主宫殿的靳原，丝毫不知道此时为了他的爱妻悠青，正在转心轮治疗所内努力咒骂他的李旷的惨状。在与悠青的心灵联络中，悠青只告诉他关于术法实验的辉煌成果，完全略过被实验体的惨状，所以靳原正在忧郁着最近频繁地打喷嚏是何原因。 走了一趟K大以后，找到了十四人的千凝，还让他体内的妖化邪尊苏醒了。在靳原和即将沉睡的妖化邪尊短暂的意识交流中，让靳原得知了部分的真相。 首先，妖化邪尊并非这个世界的生命体，而是和创界者一样，是因为力量超越极限后，来到其它世界的存在，而靳原现在所处的世界是创界者在这片虚空中创造出来的，妖化邪尊比创界者晚个几亿年来到这个世界，他也是可以独立创世的强大存在，但不知为何一直留在这个世界，还成为妖怪的共主，虽然他本身并不是妖怪。 七千年前，发现妖化邪尊来历的创界者，忧心妖化邪尊会破坏他苦心创造的世界，所以联合和妖化邪尊私交甚笃的魔皇(当时尚未叛离荒龙)将他封印起来。但此举毁灭了创世者的肉身，而他的意识不知流落何处，但却可以继续向荒龙和三十三天的领导者发出指示。而魔皇则叛离荒龙和三十三天开始追杀成为妖化邪尊心腹的妖怪，并且大肆拓展自己的势力。 但后来中了妖化邪尊的正妻?妖之后的计策，魔皇的肉体被封闭在预计成为第三个四柱界的魔界，无法再直接干预人间的事务，但妖后也因此不知所踪。 如今，在七千年后，妖化邪尊终于再次苏醒，然而这却是魔皇精心设计的阴谋，妖化邪尊在准备尚未完成的情况下复苏，让他完全失去防卫能力，只能依靠他的第二人格?靳原的力量来保护他。 靳原看着床上，两具交缠而眠的美丽肉体，心里正整理着新得到的信息。昨晚大战湘芷和千凝二女，三个人像不要命一般疯狂地做爱，但现在靳原正神精气足地坐在特殊的柔软石椅上，欣赏睡的不醒人事的两人。 经过妖化邪尊重造后的肉体出乎意料地强大。即使吸收了妖化邪尊力量的湘芷，有了将近万年修为的千凝两人连手都抵挡不住靳原一夜的攻势。但靳原现在是一点也高兴不起来，水妖之长千凝原本就不是负责战斗任务，而湘芷尚未能够操纵妖化邪尊给予的力量，萌华还不能动武，悠青开发的术法虽强，但还是凡人身躯，本身几乎没有防御力。以靳原目前的力量，恐怕还挡不住潜渊的任何一个长老，也不知道潜渊是否还有其它能与靳原一战的人物存在。 换句话说，与魔皇和创界者的争斗，他们目前是处在绝对的下风，要不是有石之主的庇护，恐怕早就被消灭了，但再过些时候这里恐怕也不再安全。想到这里，靳原不由得想起妖化邪尊亲自选择的正妻?妖之后，依照悠青的描述应该就是梦里面十四人的大姊?霜情，依照妖之后强劲的实力，没可能不知道靳原的所在和梦里的事情，但她却迟迟未现身，另靳原不禁联想，她，是否已经背叛，或者另有考量。 依照妖化邪尊的资料，十四人是在他于人界数千年来精选的臂助，但妖化邪尊却不告诉他拉拢这些女孩的意义何在，但这却是一个实施已久的计划，为了让这些女孩心甘情愿跟着他，妖化邪尊甚至以付出自己的真心为代价，让自己投身于爱情之中。 这样作对妖化邪尊而言是一项赌命的行为，因为任何一个女孩都将与他息息相关，以至成为致他死命的破绽。最好的例子就是，身为妖化邪尊第二人格的靳原为了十四人的千凝不惜放弃自己的生命，因此让妖化邪尊提前苏醒，从此失去了让第一人格妖化邪尊暗中保护本体的作用，使他陷入危机之中。 身为第二人格的靳原并没有担心自己可能会被第一人格取代，反正其实他们两个是一样的，完全相同的存在，自己不需要跟自己计较太多，虽然他的记忆不完整，但只要能力回复他就可以变回妖化邪尊，因此他现在真正担心的是，一但自己在能力回复前死亡，就表示他将堕为一个平凡的生命体重新轮回，这样就太对不起自己了。 于是他想尽量先找回其它的十四人，她们身上都带有妖化邪尊施加的印记，可加速回复自己的力量，其中又以身为大姐的霜情拥有最大的力量，最好能够先找回来。 就在靳原这样想的时候，小狐狸突然跳到他的怀里，灵动的双眼注视着他，让靳原怀疑起来。这个小家伙是为何接近他们，又为何一直待在他们身边的？要不是他完全感受不到妖气，他还真以为白狐会是狐狸精一类的妖怪。 但为何J国政治高层会为了一只狐狸再三地出动最精锐的特殊部队，甚至不惜引起和军队高层的摩擦呢？想到这里，靳原意味深长地看了白狐一眼，白狐也毫不畏惧地回望他。 「看来要和洪武扬好好地谈一谈了。」 靳原自言自语地说了一句后，就抱着小狐狸消失了，躺在床上的湘芷和千凝不知何时已经醒来，望着靳原消失的地方，原来靳原是说给她们听的。这时候千凝窝入湘芷的怀里。 「芷姐，不用担心他，我们再睡一会儿，说不定今天晚上又不用睡了。」 「嗯。」 湘芷淡淡地答了一声，回手搂着千凝，让两具美丽的肉体以惹人遐思的姿势交缠着，闭起眼睛，静静地睡去，对他，的确不用她担心。 靳原抱着小狐狸出现在原先的公寓里，这是他与洪武扬的共识，想找他，在公寓里待着就是。政治与军方高层的摩擦，给了靳原和洪武扬坐下来谈话的机会，这是双方在最初见面之时所料想不到的。 等了一会儿，洪武扬带着两个部下，公然从公寓正门进来，军方给了他交涉的权利，因为他们想知道是什么原因令政治部门不惜破坏军、政两部的关系也要得到白狐。 「靳先生，你好，我们总共见面二十六次，正面交手七次，我曾偷袭你四次，但这却是我们第一次坐下来谈话。恭喜靳先生的功力又精进了。」 洪武扬先对靳原行了个标准军礼，再满面笑容地说出了双方过去见面的纪录，身为一个武人，洪武扬对靳原进步神速的事赞不绝口，已经将他当作平生劲敌来对待与敬重。 「久违了，洪特校，我的功力得来或多或少是借助外在因素，而阁下这一年来也进步不小，一次比一次难对付，每次见面都要让我落荒而逃，希望这一次不是第二十七在你面前使用瞬间移动落荒而逃啊。」 靳原看见洪武扬行礼，连忙站起来回礼，他对这一个军人大有好感，尤其是以一个武者身分。洪武扬虽然在这一年来对靳原无可奈何，但也拜军部和政治部不合的因素，让他升了特校，政治部想拉他下来，军部就越加地拱他，加上他强横的实力，超然的立场，让他成为军部对靳原的代言人。 「靳先生，在下依照军部的意思问一句，你可知道总理不惜一切要夺走你怀中白狐的原因吗？」 「无论你信不信，我是真不知道他们打什么主意，我会庇护这只白狐只是当时看不过你们这么多大男人追一只小狐狸，事后我的妻子又极喜欢这只白狐，所以我才继续与贵方作对，不过老实说，我个人也挺喜欢这只狐狸，也不想把牠拱手让人，而牠待在我身边似乎也觉得不错的样子。」 说到这里，靳原摸了摸小狐狸的头，而小狐狸也好像挺享受地窝在靳原怀里。 妖化邪尊25 靳原摸摸白狐的头，看洪武扬似乎没有说话的意思，所以他又接着说。 「我并不想因为一只狐狸而与政府交恶，你也知道K大邵校长极力想让我回学校读书，让学术界和政府闹的风风雨雨的，而我更是被你们吵的只好隐居，连大学的念不下去了，唉~~~。」 听到靳原装模作样的叹息，洪武扬心里想着要叹气的是我才对，在K大校长引起轰动的老夫少妻婚礼上，邵鉴更是语出惊人地当着全国媒体的面揭发这件事，由于事发突然让政府措手不及，无法封锁新闻，邵鉴再动用他在学术界的影响力，批评政府联合军方压迫学生。 K国军方在民间向来维持着良好的声誉，许多高级将领都有极佳的民意基础，向来被政治部视为劲敌，在这次事件中，军方居然公布总理的密函来证明他们只是听命行事，以为白狐是逃脱的重要研究体才加以捕捉。 而在邵鉴的婚礼上，贝儿楚楚可怜地抱着白狐呼吁民众和动物保护团体的支持的影像，深深打动K国一般民众的心，邵鉴也发动学术界舆论要求国家研究所提出白狐的研究纪录来证明白狐是从研究所逃脱的。 然而尚未捉到白狐的研究所当然没有这种纪录，要伪造嘛，可瞒不过邵鉴身边的学者专家们的法眼，如此，更增加了民众对政府的不满，下了此项命令的K国总理，他的声望更是掉到最低点，这也是为什么洪武扬可以和靳原和平谈话的原因之一。 由于他是军方最初和白狐接触的人员，又因为下了让靳原离开的命令(对外及对政治部当然不能公布靳原瞬间移动的能力)，原本因任务失败又要对外界掩饰异能存在的他，担下所有责任被闲赋在家。 却在事情爆开后，因此项(子虚乌有的)命令而得到民众的支持，现在可是极有人气，让他真是哭笑不得，也因此这次全权代表军方和靳原谈话。因为，K国总理不惜让政治部被民间舆论轰的焦头烂额也不取消对白狐的搜捕令，让深知总理作风的人百思不解。倒给了军方作一个天大的顺水人情做和事佬，让政治部对总理恨的牙痒痒的。 但这些问题都不关洪武扬的事，他只想静静地把问题处理完，回到部队练武和出任务，被当作民众英雄比闲在家里没事做要更糟糕，原本他就是不想成为焦点才主动到特殊部队执行隐密任务的。 「靳先生，对于你的话在私人立场我是相信的，因为我清楚你的本事，相信你不必为此作伪。但总理的命令依然具有法律效力，我们也因此十分为难。」 「所以呢？你们对我有何期望？」 「我们希望靳先生能亲自去见总理一面，至少能知道总理如此坚持的原因。」 「要我这个小市民去见总理？洪特校，军方会不会太无能了一点，你们不一向以人民守护者自居吗？要我今天真的是一个普通的小市民，我还回的来吗？」 「正因为我们清楚靳先生的能力，所以才会有这个不情之请，当然，我们请靳先生帮这个忙，军方会对靳先生的协助有所表示的。」 「例如呢？」 「我们J国军方在找人这方面还挺有自信的。」 「喔？」 「听说靳先生正在关心妻弟?乜云若先生的去向吧？还有那个叫做潜渊的组织，我们军方可以在这几方面稍微效劳。」 「呵，陪着我打那么多官腔，真是辛苦你了洪老兄，那两方面的事希望洪老兄可以给我个承诺，不是军方的而是洪老兄你个人要替我盯着军部，要他们不能打混更不能出尔反尔，行吗？」 「这，如果上面真的要撕毁协议，我恐怕无法干涉。」 「如果军部连这点信用都不讲的话，洪老兄可否考虑到我这儿来工作，为了某些原因，我需要一些人来协助，当然，最后决定权还是在老兄身上，不过在下诚挚地希望洪老兄可以来帮我的忙。」 拉拢洪武扬对靳原来说有着极大的利益，在往日部下不知去向的情况下，招募新人马是必须的，而且要是能独当一面的好手才行。然而靳原现在俗务众多，连妖化邪尊选择的十四人也才出现四人，自己的功力来不及提升，十四人也还不能独当一面，面对实力难测的魔皇一行人，无疑是困难重重。 而且最令靳原担心的是，以妖化邪尊这样一个可以匹敌创世者的存在，还要煞费苦心，拉拢妖怪，栽培十四个妻子作为左右手。以魔皇或创世者作假想敌的话也不致于那么大费周章，妖化邪尊真正想要对付的敌人到底是谁？ 这时，洪武扬的声音将靳原思维拉回了现实。 「靳先生，对于你的提议我恐怕无法答应，我是个军人，军人的本质就是服从，所以我完全无法考虑你的提议，不过，我会尽我所能让军部完成答应你的事，毕竟这是我们主动提出来的。」 「原来如此，不过希望你记得，如果哪一天你不再是军人，希望你可以再仔细考虑我的提议。」 「如果真有这一天，我会好好考虑的。那，请容我为靳先生安排与总理会面的时间。」 「不需要，我不想让他有时间准备对付我的方法，告诉我总理的所在，我现在过去，不然这协议就只好拉倒，毕竟我的性命是优先于协议之前的。」 「这样，军部也考虑到靳先生这样的要求。所以我们同意依靳先生的意愿行事，不过如果靳先生一但失败，我们军部将完全与靳先生无关，但只要靳先生不出事，我们的协议依然有效。」 「知道了，告诉我总理的所在吧。」 就这样靳原带着白狐来到总理的官邸外。 「告诉总理，我带着白狐来见他。另外，我给他五分钟来决定见不见我。」 原本，警卫对于这种冒然来访的人一律是驱逐了事，但白狐的事已经在J国闹的众所皆知，看到有人真的带了一只和电视上差不多的白狐来见总理，不敢轻忽，连忙报告管家。听到靳原的警告，管家发挥了人类最大的潜力，让靳原在说完话后四分四十秒时坐在J国总理的面前。 「欢迎你来到这里，年轻人，虽然我想你很可能不知道这只白狐对人类的重要性。」 靠，又是一个倚老卖老的老头，为什么我，嗯，是妖化邪尊活了上亿岁都没有这样的优待啊，不过算了，为了老婆着想，还是宣布我只有二十岁好了。 J国总理看着面前这个丝毫不理会他的话而自行发呆的青年，干咳一声，让靳原回过神来。 「总理阁下，我十分好奇为什么一只狐狸对人类有何重要性。」 直接切入主题，老头子，你要如何响应呢？ 「年轻人，据说你叫靳原是吧，是邵鉴先生看重的学生。不过，不知道你对我这次不顾一切的做法有何看法？」 死老头，越老越会踢皮球，反问我这个鱼社创办人，我混水摸鱼的功夫可不是白练的。（请参照妖化邪尊01） 「总理先生，照我看来，你们可能有所偏差，我相信，你们无法在这只白狐的身上找到你们所希望的事物。」 「喔，怎么说？」 「因为，你所看到的这只白狐目前的样子，并不是牠真正的样子。」 总理听到靳原的话起初只是感到不解与疑惑，但后来却满脸惊讶地看着白狐。 因为白狐一听到靳原的话好像被吓了一跳一样，两只美丽灵巧的眼睛突然瞪的大大的，看着靳原，白狐的反应比靳原的话对总理更有震撼力。 嘿，通人语，不愧是千年灵狐，终于让我找到了。