　　　　　　　妖姬系列（２）着魔的高校少女－－星野沙织 作者：kill 2004/08/08发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 　　在日本各地有这样的传说：晚上０时０分０秒，嘴里叼住剃刀，看着脸盆里 的水，就会见到自己将来的配偶；而４时４４分４４秒的时候，若是在一面镜子 前进行任何与灵异相关的事则会引出镜子里的恶魔。 　　这一天，下午四点半才刚放学…… 　　“沙织，你要跟我们一起玩碟仙吗？”班长神田宇鹤问道：“刚才由美因为 社团临时有事她先过去了，只剩我跟加奈玩不起来，你要凑一脚吗？” 　　沙织甫整理好书包才想回家，听到宇鹤的邀请，心想：“反正爸妈去给亲戚 请客了，今天不会回家，在家里也没事做，玩玩杀时间也无妨。” 　　“好啊，那要在我们教室里吗？” 　　宇鹤还没回答，一旁的久慈加奈就抢先说：“当然要去理化教室，难道没听 说过我们学校的七大不可思议中‘理化教室的女学生’的故事吗？”加奈吐出舌 头，举起双手放在胸前扮做幽灵的模样说道：“据说曾经有个女学生在昏暗的理 化教室里换灯泡，结果一个不小心从椅子上摔了下来，正好脖子上的领巾勾住了 灯座，女学生当场被吊死。之后就听说有守夜的老师在巡查到理化教室的时候， 都会看到女学生的尸体，还垂在灯光下，摇啊摇……摇啊摇……喔……” 　　沙织掩着嘴笑说：“这种每间学校都有的鬼故事，加奈你居然还会相信，真 是受不了你。好啊……那就去理化教室，说不定我们还能请到那位学姐来当碟仙 喔……” 　　三个女生用了大约五分钟的时间走到理化教室，稍微整理了一下后，便选在 门一进来最左边那连身镜旁的实验桌将选字表铺好、把碟子也拿出来了，加奈坐 在镜子正前方，宇鹤跟沙织分别坐在两边。 　　“现在要开始了喔，沙织、加奈你们的手跟我一起按在碟子上。”宇鹤将碟 子放在选字表正中的圆圈里，继续说：“等一下碟仙离开这个圆圈，开始绕圈时 就是开始了，知道了吧？” 　　加奈跟沙织都点点头。 　　宇鹤口中唸道：“碟仙！碟仙！请来降指点事宜……碟仙！碟仙！请来降指 点事宜……”这时她们都没注意到已经四点四十四分四十四秒了。 　　碟子缓缓地离开了这个圆圈，游移于文字之间，三个女生连续问了好几个问 题，感觉都满准的，不由得暗暗佩服。 　　忽然，加奈精神恍惚了一下，口中直问：“碟仙，你是那个死在理化教室的 学姐吗？” 　　沙织有点意外，加奈怎么会突然问这种问题？ 　　‘不是……’碟仙指了这两个字。 　　“那你是谁？”加奈追问道：“你总有名字吧！你的名字是什么？” 　　碟仙迟疑了一会儿并不指示。 　　“说……告诉我你的名字是什么？”加奈接近歇斯底里的态度让宇鹤跟沙织 都吓到了，“班长……加奈她……她怎么了？”沙织害怕的问道。 　　但宇鹤也慌了，哪知道究竟是什么情形，只好回答：“我也不知道啊，看样 子也不像是碟仙上身呀！” 　　这时碟仙急速地转动了一阵子，才指向‘恶魔’这两个字。 　　“恶魔也有名字吧！告诉我你的名字！”加奈拉开嗓子叫道，宇鹤跟沙织连 忙按住她的肩膀：“别问了，加奈你别问了……” 　　‘不后悔？’ 　　“不后悔，我不后悔……”加奈这句话已经接近用吼的来说了。 　　宇鹤见碟仙要动了，连忙说：“后悔……我们后悔了，碟仙你不要理她，就 当我们没问。” 　　‘来不及了，我的名字是……’ 　　‘久……慈……加……奈……’刹那间在加奈身后镜子出现了一个巨大模糊 的黑影，黑色的触手从镜子里伸出将加奈悬浮挂在空中，绑住了她的手脚把身上 的衣物全部撕开，大量的黑色物质从加奈的菊蕾由后灌入她的身体。 　　突生的巨变使宇鹤跟沙织完全来不及反应，加奈对着她们两人一笑，她的阴 道不停地流出黑色的液体，阴唇向外翻动，四、五条黑色的触手便冒了出来直接 朝两人的方向卷去。 　　心慌的沙织一见到那些触手向自己靠近，立即拔腿就跑，“救命啊！……不 要……”宇鹤的声音从背后传来，沙织回头一看，才发现原来跑在她后面的宇鹤 竟然已经被触手抓住，从四面八方包围着拉扯到加奈身边。 　　加奈将宇鹤的上身学生制服一手撕开，从白皙的脖子亲吻了下去，一手上下 抚弄着高耸的双峰，一手用她纤细的手指探入裙底抚摸刺激宇鹤的下体，并且拉 开内裤挑弄她的娇嫩蓓蕾。 　　“不要啊……加奈不要啊……”宇鹤半哭地哀求加奈，但只顾着淫乐的加奈 根本不理，反倒淫笑羞辱宇鹤：“班长你好淫荡呀……小穴都流出好多水了…… 也对……能当上班长，一定是全班最淫荡的……” 　　“我……没有……”宇鹤含泪哭喊道。 　　“喔……是吗？”加奈将手指插入宇鹤的小屄里掏弄，让手指沾满了肉穴流 出来的爱液。“一个清纯的女孩下面会流出那么多淫水吗？”加奈将沾满爱液的 手指放入自己的口中舔食，一边说着。 　　“那么湿的肉屄……真是让人家看得心痒痒的……”触手配合着加奈的想法 将宇鹤整个翻身过来，使她的丰臀对着加奈，同时在她的下体突然挺出了一根巨 大的阳具。 　　加奈一边舔着舌头，一边抚触她的阳具，抬起了宇鹤的双腿，一顶，毫不留 情地将整根阳具全部用力地插入宇鹤的阴道内。加奈从后方往前猛挺进宇鹤子宫 的最深处，胸前尖挺的双乳在一下下的猛进中左右摇晃泛起波波乳浪。 　　处女膜才刚被插穿马上就要应对这样强力地侵犯，宇鹤双腿不停向后乱踢挣 扎，发出一声又一声哀嚎：“啊……不……好痛……好痛啊……” 　　“再叫啊……再叫啊……好棒，爽呀！我也来了喔……”加奈卖力地挺腰将 鸡巴深深贯入宇鹤的子宫。 　　“啊……嗯……”加奈在高潮之顶从阴茎中将澎湃的精液射出把整个阴道灌 满，加奈慢慢将阳具从宇鹤的下体抽出，白浊的精液不停地从宇鹤被插入的肉洞 里流出，沿着大腿滴落地面。 　　沙织看到奸完宇鹤的加奈转过身来用那沾满精液和淫水的肉棒对着她，一脸 意犹未尽的表情，在惊慌的压迫下大叫一声夺门而出，冲进了无穷的黑暗中。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 排版：盆力芝 修改 2 次. 最后改于 08/09/2004 11:52am.