　　　　　　　　　　　　　　　妖精传说作者：邪炎【小弟拙作】　　　　　　　　　　　　　（第二章　旅立）　　自从我将第一次给了父亲以后，我、爸爸和妈妈三人的关系就更加密切了，不论是在沙滩上、海里、森林里、高山上都留下我们爱的痕迹。　　爸爸好像疯了一样，不断的对我予以所求，爸爸还常常联合妈妈来欺负我，经常不让我穿衣服，以便随时能干我，我只好光着身子在岛上走来走去，还好岛上没其他人。不过好归好，父母对我的学习还是管得很严，爸爸还常藉此来欺负我。　　中午１２时，无人岛海边。　　“看招，水龙咆哮！”我一边喊着，一边后退。一条水组成的巨龙，向前方袭去。　　“没用的，凝！”水龙一下被冻成冰龙。“破”一声巨响，凝聚我全部魔力的巨龙被击得粉碎。完了，我刚冒出一个念头，就被压在地上；“嗤”一声我的衣服被撕个粉碎；“啊”毫无半点征兆，对方的肉棒就插进我那毫无湿润的阴道里。　　“宝贝，看在你今天有进步的份上，我就不用绳子绑住你了。”爸爸一脸坏笑的说，随后便毫无顾忌地抽动起来。　　“别这样……啊……爸爸……啊……别再这样啊……”　　“不要这样说，宝贝。你不是很喜欢吗？前几天，我绑你的时候，你不是很享受吗？”　　“呜……哪有啊？啊……刚刚那件是人家最后一件衣服了。”我嘴里虽然这样说，但那样真的挺舒服的。天哪，我是被虐待狂吗？该死，由于老爸是“气管炎”，以前那些不敢往老妈身上使的变态招数都往我身上使。　　“宝贝，你不穿衣服更迷人。”爸爸露出令人害怕的笑容。　　“啊……啊……”整个海滩只留下我的呻吟声。　　接下来的２个月里，我天天被爸爸以学习没进步为名，实施他那各种变态想法。想想看，天天被他光着身子狠操，怎么可能进步呢。当妈妈将从大陆带回来的衣服交给我时，我高兴得流下了眼泪，结果，没过几天，衣服又被父亲全部弄得粉碎。还好上天怜悯我，妈妈看我被爸爸所谓的全身心开发弄得筋疲力尽，及时制止了他。　　有一个令人高兴的好消息，就是我有了爸爸的孩子。这件事，妈妈既高兴又惊奇，她说我可能是有史以来最年青的妖精妈妈。爸爸则在旁边信誓旦旦的表示都是他的功劳，惹得妈妈狠狠的瞪了他一下，爸爸只好讪讪的向我表示祝贺，并送了我一个什么魔神之证赔偿我的衣服。他向我解释说那个是什么好东东，有好多功能，最主要的是里面有许多魔法和力量的知识。　　“这样你就可以减少被我惩罚的次数了。呵呵！”爸爸边说边把那黑黝黝的手镯给我戴上，那手镯也跟那项链一样消失在我手上，但我却能感到它的存在。　　做完后爸爸又故作神秘的说：“你如果想要了解里面的知识，只要想一下就可以了，但它还有一个大秘密……”我连忙把耳朵凑过去，“就是没有秘密。哈哈！”爸爸在我耳朵上亲了一口道，我不由得满脸通红。　　８个月后，我生下了一个可爱的妹妹，或者说是女儿，取名为露娜·菲尼·特尼斯。直到我１０岁的时候，也就是妹妹２岁时的这段时间，是我童年中最美好的时光。　　我１０岁那年的生日，妈妈决定带我到西洛大陆的人类城市去看看，作为我的生日礼物，于是我们的全家旅行就开始了。当我们离开岛上的时候，我忽然对这里感到依依不舍，幸好妈妈及时安慰我说不久会再回来的，我才没哭。　　魔界历４４３年８月，魔王莱沙一行人终于到达西洛大陆东海岸，三界战乱的幕布开始落下。魔界地狱之城是魔王路西法的大本营，此时城中央的万魔殿中一名男子赤裸的坐在宝座上，身上抱着一个同样浑身赤的裸妖冶的红发美女，地上躺满了赤裸的美女，一幅淫秽的景象。　　“啊……啊……路西法大人几日不见……啊……你是不是想我了啊？”红发美女一边在男子身上抽动，一边说道。　　“菲里西丽，你这小贱人，整天在外面鬼混，不知吸干了多少人来增强自己的力量，这次是不是想吸干我啊？”路西法嘴上这样说，身下的活却没停下。　　“啊……啊……大人，我怎么干呢？我实在是太想您了，那些废物又怎么及得上您呢？”　　“大人，我这次回来是给您带好消息的，啊……啊……您再大力点！”菲里西丽说完便施展了一个影像魔法。　　“谑”的一声，路西法一下站起来，菲里西丽被他那根肉棒插着直接顶到半空，双脚没了着力点，娇喘连连。　　“不愧是大人，虽然他们施了幻像魔法变成人类，但也瞒不过大人的眼睛，他们就是魔王莱沙跟妖精莉纱。您打算怎么办呢？”　　“你这贱货，我实在是太想干死你了。”　　“啊……干死我吧！啊……我不行了……”一股阴精倾泄而出，同时路西法也将精液射进她的子宫里，两人同时达到了高潮。　　“大王，你看莱沙那个大女儿还真漂亮，几年后肯定是不输她母亲的美女，把她抢过来，然后嫁祸给雷布那个头脑简单的家伙。怎样？”　　“你真是我肚里的蛔虫，雷布这蠢材正跟天界的家伙在人间的迪卡大陆打得不可开交，要不是我顾忌不知所踪的莱沙，早就把他干掉了。这就好了，让这两家伙斗个两败俱伤，我再来把他们除掉，统一魔界。哈哈！”　　“恭喜大王了！”　　“菲里西丽，我让１２魔将听命于你，这件事你去办，如果成功了，以后统一魔界你记首功。如果能把号称魔界第一美女的莉纱给我抓来，那就更好了。”　　“哎呀，大王你太贪心了，莉纱·菲尼的力量可跟您差不了多少啊！若单打独斗１２魔将一起上也未必能赢，除非您能够亲自出马，可她身边还有一个莱沙呢！”　　“哈哈，我只不过开玩笑而已。拜讬你了，我的小宝贝。”　　　　　　　　　　　　　　　　（第二章完，待续）（转码：日星）死啦！ 死啦！ 死啦！　　　　　　　　　　　　　　　妖精传说作者：邪炎【小弟拙作】　　　　　　　　　　　　　（第三章　遭遇）　　西洛大陆东海岸的城市塔里斯是一个一繁荣商业的商业城市，拥有200万的人口，以发达的造船业和繁华的商业市场闻名于世。塔里斯所属的华风帝国作为最强大人类帝国控制着西洛大陆80%的土地，并且在神魔战争中处于中立地位，由此获得了充足的发展。因此，西洛大陆相对于其它大陆来说是一块和平的乐园。塔里斯也得益于此，100多年的时间，足以使其发展成为世界上最大的港口城市，加上华风帝国强大的海军保障，使其船队可到达任何一个国家进行商业贸易，无论是偏向魔族或神族。由此而获得了“自由都市”的美称，无论神或魔都在此潜藏了庞大的势力。　　魔界历443年8月，塔里斯东海岸前往市中心的马路上，一辆豪华的马车里充满了绚旖的春光。我们一家四口正在这马车里胡天胡地。我赤裸着身子，浑身无力的躺在车坐上，而爸爸好象永远都那么精力充沛，她正在狠狠的干着妈妈。　　“啊┅┅┅┅┅亲爱的，我不行了。”不一会妈妈已经败下阵来，爱液泻满了整个坐位。　　“亲爱的，你先休息一下，等下再来。”　　“我的小公主，是不是该开工了。”爸爸不怀好意的看了我一下。　　“恩，别┅┅┅”我还没来得及说完，他就开始抚弄我的乳房和阴蒂。　　“啊┅┅┅啊┅┅┅┅啊┅┅┅┅”该死，由于老爸那个什么对我身体的全面开发计划，搞得我只要被他一碰，整个人就变得淫荡无比。那种感觉太舒服了，简直让我无法自拔。　　“你刚刚想说什么？我的小公主。”老爸一边揉着我的奶子一边淫笑着说，说完还吸了了一下。他一定是故意的，我本来想阻止的念头，都被这一下吸的得一干二净。　　“啊┅┅啊┅┅我想说┅爸爸用你的大鸡吧狠狠的把我给操死吧。”　　“哎呀，我的宝贝，你真是太可爱了，我一定会满足你的。”说完，他便把那巨大的肉棒顶进我的阴道里。我浑身无力，任由他抱起来摆布。过一会，他便把精液充满了我的子宫。　　“这回你说不定又会有个妹妹喽！”爸爸抱起旁边的妹妹也就是我的女儿说道。　　“如果这样就太好了！”我想了想：我7岁怀了妹妹，现在10岁，如果再有一个妹妹的话，就是3年有一个，100年的话就有33个，如果妈妈也有的话，就是60多个，这样我和妈妈就不用这么辛苦了。　　“唉～～，如果一年生1个，那多好啊！到时就有100个，那时累的就是爸爸了，哈哈！”糟糕，我怎么把心里想的说了出来，玩完了。我抬起头正看到爸爸不怀好意的看着我。我现在真想马上逃走，但我身上一件衣服也没有。　　“我的小公主啊，你怎么可以算计你爸爸呢？”爸爸手一晃那条黝黑的怪绳就再次出现在手上。我一看到那条绳子，旧知道我的噩梦再度来临了。　　“你喜欢什么造型呢？你认为我该怎么惩罚你呢？”看着爸爸那微笑的脸，我就象掉进了冰窟窿，虽然冰窟窿我现在不会讨厌了。　　“随您喜欢怎么样就怎么样吧，父亲大人。”我完全放弃希望了。　　“不愧是我的宝贝！来，今天爸爸给你个新造型。”老爸手一抖，那条烂绳自动把我捆他说的新造型。　　“为了奖励你今天的乖巧，爸爸决定好好疼你一翻，看看能让我们可爱的小公主1年有个妹妹吗？”说完，便又撑开我的双腿，抽插起来。我想，这两天我是不可能出去玩了，唉～～～～～～～～～　　下午7时，我们一家终于到了位于塔里斯市中心的盈宾旅馆。爸爸虽然解开我手上的魔绳，身上的其它地方还绑得紧紧的，我只好别扭的穿上衣服。由于他大半天对我欺负，我连走路的力气都没有，任由他抱着进了旅馆。　　就在莱沙一行人到达旅馆的时候，一双眼睛正从远处注视着这里。“哎呀，我们的猎物终于来了。你们高兴吗？我真想早日和我们的小妖精打个招呼啊！”菲里西丽坐在一个已变成干尸的男人身上对着身旁的12个黑影说道。　　“哎，你们这几个人真没意思，整天没几句话。算了，人界的男人真没用，两三下就变成这样，我连一点感觉都没有。真想尝尝莱沙大人的味道，呵呵！”　　“哎，你们还在干什么，快把这恶心的男人处理掉。”　　“是，大人！”话音刚落，干尸就消失得无影无踪。　　“好了。你们可一走了，事情都交代完了，不要打扰我尽兴。”　　“是，大人，我们告退了。”12个影子全部消失在墙角的阴影中。　　“嗤，这几个木头还挺行的。”菲里西丽邪笑道，“我的小妖精，真想快点见到你。啊哈哈～～～～～”　　我一直在旅馆里躺了3天，才摆脱爸爸的魔掌，得以跟妈妈上街去逛市场。塔里斯的市场可真大，不知我住的那小岛的几倍大，有各种各样的种族，我还看许多到跟妖精极其相似的精灵。我可是常常想如果我能象精灵一样精通魔法就好了，可惜的就是没看到一个妖精。虽然有各种各样的种族，但我和妈妈还是把我们那独特的绿眸、细长的耳朵及银发用幻象术遮掩起来。从市场出来，我就买了一大堆奇奇怪怪的东西，其中衣服占了大部分，其中的原因除了我很喜欢以外，主要还是由于我那不正经老爸的原因害得我常常没衣服穿。不过我还没想到那个叫“魔神之证”的黑镯子竟然这么有用，不仅会自己施展幻象术还可当异次元袋用，我不知往里面装了多少东西。　　在回旅馆的路上，我看到妈妈的耳朵突然抖动起来，手上锋利的爪子和嘴上的獠牙都露了出来。处于本能，我也干紧伸出自己的利爪和獠牙防备起来。　　“出来！”妈妈对着一个方向冷冷的说道。我顺着那个集中精神，果然有某种让人讨厌的东西。不一会，一个妖冶的红发女人显现出来，我当时看到她的第一个感觉就是：真是好大的胸部啊，比妈妈的还大多了。再看看自己小巧玲珑的胸部，我的心情一下沮丧起来。　　“哎呀，莉纱，你就是这样对待自己的老朋友吗？我真的好伤心啊！呜～～～～”　　（第三章完）死啦！死啦！死啦！　　　　　　　　　　　　　　　妖精传说作者：邪炎【小弟拙作】　　　　　　　　　　　　　（第四章　诡计）　　“菲里西丽，你不在魔界待着，跑来这里做什么？”妈妈夹着杀气的声音冷得让我发抖。我从来没有见过母亲这个样子，自己也不得不小心起来。　　“哎呀，莉纱你自己把幻魔王莱沙大人拐到人界来不说，当年莱沙大人可算得上魔界第一风流人物哦。这样都被你给骗到手，难道还害怕人家抢你老公也，不过人界又不是你的地盘，人家想来还不行吗？”那个叫菲里西丽的女人面对妈妈的敌意还能说风凉话，真是叫我佩服她的胆识。　　“哼，我看到你就不高兴。你不滚，就打到你滚为止。”母亲举起泛着青光的爪子，周身散发出更加凛冽的杀气。我知道老妈这次是动真格的了。　　“哎呀，别这样啊！莉纱，你听我说，这次不是来抢你老公的。我可是又要紧事要告诉你老公哦。坏了事可别怪我哦。”菲里西丽看到玩得有点过火急急忙忙说道。　　老妈听完收起杀气冷冷的看着她。“呀，小妹妹快劝劝你妈妈，姐姐可是好人。到时姐姐给你买许多好看的衣服。”那女人看到场面尴尬，把希望寄托到我身上。可能是出于女人的本能，我有点不喜欢这个女人，但出于对衣服的诱惑，我决定劝劝妈妈。　　“妈妈，你就听听这位‘阿婆’想说什么嘛！”虽然决定向衣服妥协，但我还是不喜欢的个女人。　　“哎，小妹妹！是姐姐，你看我哪里象‘阿婆’啊？”菲里西丽看起来十分不满。　　“我说是‘阿婆’，难道错了吗？”我噘起小嘴不高兴的说道。　　“对对，小妹妹你怎么会错呢？你快劝劝你妈妈。”哈，我可看到那女人额头上的青筋都露出来了，真有意思。不过为了我的衣服，可不能太过火。　　“妈妈，你可以听听这个‘阿婆’的话嘛！”　　“好吧，看在乖女儿的份上，我就看看‘阿婆’想干什么吧。”妈妈笑着对那女人说到，“你可以明天来找我们，阿婆。”妈妈说完就走了。　　“对了，阿婆。记得我的礼物啊。”我跟在妈妈后面对菲里西丽说到。　　回到旅馆，我想今天可过得真开心，还赚到了一堆衣服。　　此时，城外森林中正发生连串不明的爆炸，许多无辜的树木和野兽惨遭不幸，而罪魁祸首正是刚与莉纱艾丽母女两分开的菲里西丽。“该死的小鬼，竟敢叫我阿婆。等你落到我手里，看我怎么收拾你。”她正站在一个深坑中毫无淑女风范的嚎叫着。　　“阿嚏！”艾丽这时刚好打了个喷嚏。“咦，真奇怪，我们妖精的体质应该不可能会得感冒啊？”莉纱按着女儿的头关心道………　　次日，我如愿得到我想要的衣服。而那个老女人则在房里跟爸爸谈什么事情。只听见她说什么路西法要和老爸联合对付什么天界啦等等我也不懂是什么的东东。不过看起来，老爸好象不想管这些闲事，这些我可从那女人的臭脸上看出来。晚上，我和妈妈回来的时候，突然心中有种不详的预感，到了房里不好的事情果然发生了。只见房里一片狼籍，爸爸正和那女人赤裸的拥在一起，发出令人心烦的呻吟声。　　“啊┅┅┅┅┅啊┅┅┅┅┅┅莱沙大人你可真强┅┅┅┅┅啊、啊┅┅┅简直不输当年？”菲里西丽淫荡的叫着，还不时扭动着身子，两颗巨乳随之上下摇晃。　　“我干死你，啊！”老爸好似没看到我们一样对着那女人狠狠的抽插。　　“啊、啊┅┅┅┅┅┅我不行了。”那女人一声尖叫滩倒在床上，老爹将精液射得她满身都是。　　看到这种情行，妈妈气得要死，飞起一脚将老爹踢到墙上。“轰”墙被撞出一个大洞。　　“咦？你怎么了，莉纱。干吗打我？”　　“还问干吗？你这负心汉，你找谁不好干吗找这女人。你对得起我们母女吗？”　　“莉纱，这是误会。我刚刚不知怎么昏昏沉沉的，看到的明明是你，怎么会就变成菲里西丽了呀！对，我这一定是中了幻术了。”　　“哼，你堂堂的幻魔王大人，幻术可说是天下无双，竟会中别人幻术，谁信啊！”　　“呀，莱沙大人，刚刚你边叫人家的名子边干得人家好爽。”菲里西丽火上加油的说道。哼哼，幻术到没有，只不过是用了魔界的迷心果和暗黑龙渊的换型果，虽然不能持久，但这样就已经足够了，菲里西丽心里得意的想到。　　“好啊，莱沙我可看清你了。你会你的旧情人不要紧，还故意表演给我们看。明天我们母女就回岛上去，不会再来找你了，你去当你的帝王吧，魔王大人！”　　“别这样，莉纱。我是真心爱你们的。”爸爸连忙拉住妈妈的手。　　“放手！”妈妈对爸爸大打出手，两人纠缠起来。　　我在旁边呆呆看着，不知为何看到那女人和爸爸在做那事，我心里就象有种东西碎掉似的，眼泪不由自主的流下来。我昏昏沉沉的跑出去，也不知要往哪里走。　　“谁跟着我，快滚出来。”我发觉到不对劲，马上警觉起来。“黑炎龙·乱舞”12条黑炎龙从我手中发出向着各个方向飞去。　　“不愧是继承了莱沙和莉纱大人的优良血统，身为妖精竟然可以将精神魔法以外的黑暗魔法发挥出巨大的力量。”12个黑衣人凭空出现。哼，我平时可不是白被爸爸惩罚的。我刚想到这，整个心情又黯然起来。不过刚好拿这几个黑不溜湫的家伙泻愤，我露出自己的獠牙和爪子。　　“艾丽公主大人，我们并无恶意。只是我家主人是幻魔王大人的朋友，想请你去作客！”黑衣人甲道。公主，是我吗？爸爸道是常常叫我小公主。幻魔王又是什么东东，好象听妈妈和那老女人讲过。（顺便说一下，魔界的三大魔王分别为幻魔王莱沙、狂王雷布、还有堕落天使的首领路西法，不过艾丽并不知道自己老爹是幻魔王）　　“我不知道那个‘幻魔王’是什么东西，我今天不高兴，也不想去见你家什么主人。”我很不爽的说道。说完便施放飞行术要离开。　　“那可由不得你了。”黑衣人乙阴阳怪气的说道。说完几个人旧围了上来。　　“哼，虽然我是小孩子，可也不是你们能欺负的。”说完我就给离我那个最近的不知黑衣人甲乙丙丁来了蕴涵斗气的一爪，再咬一口。那家火哼哼的掉了下去，顿时一群人大乱，他们哼哈的跟我打起来。我又是抓，又是咬，又是撩阴腿，不时还来个魔法大暴走，打得他们毫无还手之力。一时间，这个地方充斥着乱七八糟的东东，一会炽炎鸟，一会水龙，一会黑炎龙，狂风大作，雷光交加。过了半天，他们全给我打趴到地上去了。　　“哈哈，知道本姑娘的厉害了吧！”我高兴起来，不顾魔力消耗过度，硬撑起身子笑道。“碰”一生，我看到不知是甲乙丙丁的那个给我脖子来了一下，眼前一黑什么也不知道了。　　“这小尼子可真难缠，我们快合力封住她的力量。”被艾丽称为黑衣人甲的说道。　　此时，城中的盈宾旅馆以成为一片废墟，莱沙抱着二女儿和莉纱靠在一起，看起来都和解了。　　“对了，艾丽和菲里西丽去哪了？”莱沙发现女儿和菲里西丽不知所踪。　　“呀，菲里西丽那贱人倒不要紧，艾丽呢？”莉纱也发现女儿不见了。　　“我可以解答你们的疑问，莱沙和莉纱大人。”一个声音响起。　　（第四章完）死啦！ 死啦！ 死啦！