妖精传说 
作者：邪炎 
紧急求助：由于不知是哪个混帐的原因，我存在软盘中的《妖精传说》的文件被删除了，望有12章以前的老大将1~12章发到我的E-MAIL里。 
邮箱地址：likunpeng10@163.com 
在这里先谢谢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！_______________________________________________________________________ 
第十五章 短暂的平静 
这是一个黑暗的世界，但是让人觉得很宁谧。 
沉浸在这无边的黑暗中，让人感到宁静温馨的气息，如同置身深海之中。我在这黑暗中游荡，竟发现一处地方散发出银色柔和的光线，我在那团银光前停留下来，它散发出一种柔和的光线，我感到这里有着我某种熟悉的东西。银色的光团中分离出一团小光球，渐渐变成一个人，她看起来和我很像，但又比我大几岁。 
就在我疑惑的时候，她开口说话了。 
“不用疑惑了，蕾。这里是你意识之海的底部。我是艾丽，代表你的过去，这些是你过去的回忆和力量。” 
“那我今天怎么回事？你在作怪吗？” 
“不是我，是因为你也就是我体内魔性的血的影响。才会有如此狂暴的表现。你之所以来到这是因为本能所致，生命受到威胁时候，自然会寻找强大的力量来保护自己。” 
“我能想起过去了吗？我该怎么办。” 
“只要你与我融合就能回忆起一切，并获得强大的力量。但想过去并不一定会让你感到愉快。之所以遗忘就是因为想要抛弃某些东西。决定权在于你自己，想不想起来其实都是你自己决定的。” 
“现在我过得很开心，几位姐姐，华斯特叔叔（看来永远被定位成叔叔，没有翻身的余地了），昭伦老师还有大家对我都很好，也不需要什么强大的力量。所以，我也不太在意过去的事了。” 
“唉，是吗？这就是你真实的心声，既然如此我们暂时没有融合的必要了。”“艾丽”看来有点失望的说道。 
“哦，对不起！” 
“不，你就是我，这其实也是我内心的期望。你该走，戴太久了话，关心你的人会很着急的！” 
“啊，那再见了。哦，对了怎么回去呢？” 
“你朝意识之海的上层浮去，就会醒过来啦。”艾丽化为原来的光球融入了银色的光团中。 
“那谢谢了！” 
“你如果万不得已想取得力量的话就回到这里吧！” 
此时，华斯特使节团营帐中。 
“怎么样,安丽尔。蕾的伤到底好了吗？”菲拉焦急的询问到 
“很奇怪啊！在我和水儿的合力治疗下和她自身强大的生命力下，蕾的伤应该痊愈了才对，怎么还不醒过来，已经过了3天了，真叫人担心。” 
“水儿你说该怎么办啊？” 
“我也不知道，蕾现在的身体就象睡着了一样，可是却醒不过来，看来我们唯一的方法也只有等他自己醒过来了。” 
“那到底要多久她才会醒呢？” 
“这可说不准，说不定马上就会醒过来，可能永远也醒不过来了。” 
“不会吧！那糟糕。”安丽尔和菲拉同时惊呼到。 
“恩~~~这是哪啊？”就在众人惊慌失措的时候，一个声音传了过来。 
“天哪，真是太幸运了，她醒过来了！” 
我刚睁开眼睛就看三位姐姐如狼似虎般的冲过来紧紧的把我抱住，搞得我都快咽气了。 
“呜~~~我快咽气了~~~”菲拉她们听到怀中的哀鸣，连忙松手。看来她们如果再多抱一会，蕾恐怕得再回去睡觉了。 
在我醒后的几天后，使节团到达了神圣同盟的核心城市索雷恩。欢迎仪式可谓空前盛大，光明神教的教皇及各国高层代表竟相出迎，可谓热闹非凡。不过，大家都坚持我有伤在身，不让我出去，我只好乖乖待在船上。不过自那次黑衣人袭击之后，一路下来就再也没事发生了。华斯特殿下和昭伦老师也常常来看我，不过华斯特殿下看我的眼神怪怪的，有一次竟趁姐姐们都不在，想亲我。不过当时菲拉姐姐刚好回来，他就没亲成了。出访的一切似乎都很顺利，华斯特殿下和昭伦老忙得要死，都渐渐来得少了。我的身体刚开始醒来的时候虽然都动不了，单现在已经可以自己走动了，一切都很平静。 
“血狼”索尔惬意的坐在一个华丽的房间内，这可是索雷恩最有名的妓院。想起刚刚遇见的那个人。有谁会想到光明神教的红衣主教竟然会跑到这种地方来。索尔轻蔑的笑了笑，回想起半个月前的那场战斗，不禁浑身哆嗦，想起那个小鬼紫色的眼眸，不禁浑身一股恶寒。虽然那个小鬼现在百分九十已经死了，但那那场战斗还是如同噩梦一般缠着他。 
“管事的给我过来！”索尔心中一闷决定发泄一翻。话音一落，一个徐娘半老的老鸨就推开门进来。 
“这位大爷，您想要什么样的姑娘，什么样的玩法都有，我们绝对是包您满意。” 
“你给我找些嫩的，越嫩越好，要没被碰过的，钱我有的是。”索尔那出一袋金币扔在桌上，老鸨拿着钱袋媚笑着走了出去。不一会，老鸨就带着几个小女孩进来，个个都长得娇小可爱，最大的看起来才12岁，最小的才7岁。 
索尔挑了3个最小的留了下来，让老鸨把其它的带走。索尔将老鸨留下的药都喂进三个女孩的口中，然后脱光她们的衣服，让她们并排躺在床上，不一会，3个女孩子已是浑身泛红，呼吸急促。看着这3个青涩的果实，索尔如同再见到那个小妖精一般，便脱掉衣服扑了上去。 
索尔找上一个小女孩对着她狠吻起来，他趴在那细小的身躯上，把着肉棒，向前推进，就在她的两腿之间的尽处抵住了。索尔分开她的肉缝儿，稍稍用力一刺，龟头就在两片阴唇里给含住。再轻轻一送，又深入一点。小女孩紧 紧的抓住索尔的肩头，承受着他身体的重量。对她来说，索尔这么压下去，像泰山压顶。 终于，“完全”进去了，女孩子阴道的伸缩性真是不可思议，索尔无法想像她是如何把这巨大的肉棒吃进肚子里的。抽送是吃力的，因为这个未经人事的小屄太紧了。看着小女孩肚皮上隆起的抽动的肉丘，这令索尔无比的兴奋。 
索尔只听到她一阵的娇呼，是戮破处女膜的痛楚还是性爱的亢奋，她也说不清楚。因为她在那春药的作用下努力的迎合着索尔。索尔只知道的精液灌满了她的小屄，如洪水泛滥，架杂着嫣红的处子鲜血溢流出来。看着身下辗转呻吟的俏脸，索尔犹如看到那个小妖精在自己身下一般。那幼小的身体在索尔的抽插下发出不知是痛苦还是快乐的娇喘。 
索尔整理了一下衣物，床上躺着的是三个幼嫩的身体，在索尔的一翻肆虐下，已昏沉沉的睡过去，床上留下的是索尔肆虐的痕迹。 
索尔等待的人，那个黑衣发已经静静的坐在房外的厅中，索尔并不喜欢他，但他是他的顾主，可不能得罪，不然自己可能会丢掉这比大买卖。 
“这次我们要把华风帝国的时节团跟教皇及那些各国代表，一起送他们去见他们的神。” 
“你疯了，这是在索雷恩，这怎么可能办得到。” 
“哼哼，这次我带来一架斗神武装。” 
“别发神经了，在索雷恩，除非算你有一百架斗神武装还有点可能。” 
“你先别急，你应该有听过创世神的遗产吧！传说神魔之章就是创世神的遗产的一部分，而这次运来的斗神武装正是创世神的遗产，别说一百架，就算是1000架也不可能打赢这一架，着可是帝国不久前挖掘发现的，简直是无敌的存在。 
“你要我怎么做？” 
“到时你只要掩护东西进城就行了，放心吧！事成之后报酬加倍给你！” 
“好，就这么说定了。” 
（第十五章完） 


















死啦！ 死啦！ 死啦！

