妻『原创』　　原创，自己和妻的亲身经历，希望大家喜欢。这个论坛好像有很多分数限制，如果可以，希望版主加一点分。　　陈涛是我的同窗好友，真正的兄弟关系，我们又长的极相似，加上同姓，外人总以为是胞兄弟，多年的交情使得我们几乎默认了这种称呼。小美是我的妻，文静，贤惠，也比较保守，他们之间实际上没有什么太多瓜葛，本文所写的虽是事实，但似乎也谈不上什么实质偷情，算是另类的凌辱吧，憋在心里难受，写出来，也是一种罪恶感的宣泄。　　小美和涛没有什么深入的接触，我和涛的兄弟情义她是明白的，结婚前也曾玩笑的说我和涛太像，要是我不要她了，她就嫁涛。话虽如此，我自然明白这是她对我感情的表露，更是疼爱，不久即喜结良缘，生活美满。　　也许是爱情太过顺利平淡，抑或女人天生的浪漫情结，一次小小的聚会却让我发现隐藏在妻心中的一些幻想和欲望，更为奇异的是整件事情中我发现自己居然也有一些奇怪的想法，也许可以归结为变态吧。　　那次聚会是半年前，也就是去年夏天，几个大学同学聚会，自然有涛和我，由于毕业多年，大家都带上家属，妻和几个同学都认识，自然没有什么拘束，大家很开心的喝酒唱歌，我有车，最后送醉酒的涛回家。妻酒量极小，也醉醉的不省人事。妻和涛都在后座，醉酒的他们靠在一起，不知情的人，甚至会以为他们是一对，这时突然心里有一种说不出的感觉，似乎期待他们真是一对，抑或是偷情的一对，而我是偷窥者。　　我还是理智的，送涛回家以后，我载着妻回家了。　　醉酒的妻特别美丽，夏日的薄装让我感到热辣，这是一个熟悉的胴体，柔软而湿滑，令人着迷，但我却多么期待这是一个陌生的肉体，这样的幻想让我无比兴奋，涛的身影在我脑海里出现，接下来的事情让我终生回味……。　　我习惯性的摘去妻的眼镜，800度的近视加闪光，常常成为夫妻日常逗乐的话题，我轻轻的呼唤着妻“小美？小美？”妻显然还在弥迷糊糊的状态“嗯，该你老公唱歌了……”　　“我是……我是陈涛，大哥醉了，我扶你进屋……”我开始用陈涛的身份和妻交流，我的大胆让自己都有些始料不及，不过也许是身材相貌声音都很像，妻也醉酒中，并为发现是自己老公在装扮。　　“哦，我没问题，我没问题”妻显然醉得有些厉害，走路还是踉跄了，我一把搂住妻，柔软的腰让我心里一荡，感觉放在妻腰上的是涛的手。　　妻似乎没有我这般敏感，拉着我的右手走上二楼，说一下，我家是复式结构。　　不知道那里来的勇气，我一把抱起妻，向楼上走去，“嫂子，我抱你上去”我的声音有些抖，妻推了一下，“我……可以……”我没有理会，魁梧的我很轻松的把九十多斤的妻抱进了卧室。　　“大哥在楼下睡着了，我给你扇扇风吧”我没有开空调，我喜欢看小美湿湿的样子，心里有股热气在翻动。　　“唔……”妻没有说话，只是喃喃的昵语，很美，红红的脸表明她还在醉酒，抑或很热。　　看着妻美丽的胴体，腋窝下湿湿的汗渍，说不出的兴奋，因为我是涛，这种心理真的很变态……　　“老公，脚痛”妻突然昵语起来，我战抖的脱下妻的鞋，轻轻揉着，“大嫂我来帮你”，我说的很温柔，妻迷糊中以为是涛，挡了一下，却没有挡开，只好嗯嗯两声，脸更红了，也许感到一丝羞涩。　　人的欲望总是极大，特别在这样的环境下，我渐渐揉上小腿，妻收了收，“陈涛不用了……”，我有些犹豫，但妻的酒气给我了勇气。　　“我给你揉揉肩吧！”妻想躲，还是被我温柔的抓住了，“陈涛，不用了……”挣扎没有太大用处，我加重的力度，手指传来妻的抖动，“陈涛……”，妻的脸陷进了被褥，汗水慢慢浸入纤维，妻的一只手抓紧了被褥，这个小动作暗示了许多，我知道妻有些迷茫了，酒精让她没有太多的思考能力。　　妻的背很光滑，汗水让我的手粘在她的肌肤上，划过，留下一丝印记，妻穿的是吊带，抚下肩带时不会有太多感觉，我的手指在妻的臂上滑过，妻有些咳，在我看来更像一种踹吸，出来的气多，进去的气少。　　妻的手臂平放一边，我“无意”的触碰着她的内衣，妻胸不大，却不爱撑垫，软质的内衣手感很好，妻没有太大动静，似乎没有感觉到什么。我咬咬牙，轻轻的按了一下，侧面，妻突然蜷起脚，长长的略带哭腔的呻吟，我没有动，汗水从额头流下，我害怕游戏就这么结束。　　妻抖了起来，“对不起，对不起，对不起……”她已经很迷糊了，嘴里的话也很怪异，我想，这个“对不起”是说给她的丈夫的，因为当我握住她的乳房时，她战抖的叫着“陈……涛”　　肉欲的快感冲淡了羞辱的廉耻，我彻底把自己当做偷情的汉子。妻一直紧闭着双眼，至始至终，是因为近视，还是廉耻抑或兴奋，我不知道，但却成全了这段“偷情”。　　当我开始揉动妻的乳房时，妻的低吼开始了，很低，像在哭，夹杂着期待和抵抗，我也分不清她有没有说“不要”，在我撕开她的内衣时，她可能处于极度的兴奋中，身子不断往上挺动，双手抓着枕头捂在头上，低沉的哭咽让人无比爱怜。　　妻的乳房只有72A，娇小玲珑，形状虽不甚完美，但可爱的乳头却让人释手，我唤着，“你的乳房好美……”，妻抓住我的头，“陈涛……别……别！”可笑的是，她却是将我的头放在她的双乳间，用力的摁着，我偶尔抬头，看见她紧闭双眼锁紧眉头，牙齿咬着下唇，双手不停的战抖。　　我轻轻咬上妻的乳头，她的脸如太阳一般艳红，好美，强烈的刺激让她的乳头充分的充血，硬硬的，弹性很强，我不断的挑逗着，扒下她身上的赘物，她死死拉住吊带的一角，其实那块小布早已不再遮挡她的胴体。　　我的双手在妻的身上游离着，妻战抖的啜着气，酒精的味道夹杂着靡靡的淫味。我在妻的双腿间顶上我的膝盖，隔着纯棉内裤传来妻下体的温度，非常的湿热，我明白这是什么。也许是危险期的缘故，妻的爱液淋漓而淡滑，亵裤湿了大片，内裤的侧方露出几丝闪着光芒的阴毛，完全能够感觉到她对男人的期待，醋味第一次明显的出现在我的脑海，我粗野的分开妻的双腿。这个时候，妻似乎意思着想抗拒。“不行！不行！我不行！我是他的！你不能！”不知这是否验证着妻的忠诚与底线。　　我有些犹豫，是继续还是停止？或者，就把这当做一种情趣吧……我这样想着，试图褪去罪恶感。　　“大嫂，你好美，我要好好待你，轻轻爱抚你，吻你，给你幸福……”语言的刺激让她哆嗦着。妻没法防住我的手，我灵活的手指挑逗着她的蕾，爱液令人惊讶的不断出现，结婚2年，我现在才发现妻是如此的敏感，虽然她还在抵抗，但我知道那只是一种忠贞的坚持，象征意义的。　　最后防线的突破比和妻第一次还要美妙，我没有褪下妻的内裤，粗大的龟头拨开内裤，有一种凌辱的快感。少妇的私处润滑而紧密，我想象着用另外一个男子的阳物突破妻的阴唇，而她呼唤涛的名字让我痛苦而兴奋，拼死的冲刺。妻紧密的双眼流着泪，抱着我魁梧的身体，呻吟着，胡言乱语着。也许是背叛的耻辱，妻一直挂着泪，这多少让我有些欣慰，但妻的身体又表现出背叛的快乐，迎合、爱液、紧抱……我感觉得到床单已经被不知是汗还是体液浸湿，妻的下体的分泌似乎没有间断，“涛”的阳物进出完全无阻，我没有戴避孕套，我记得是妻的危险期。　　“小美，我……我没有套,我去拿”“别走……别走，我……要，不要停”妻哭着在我耳边呻吟，难道她要涛射在她里面？一种凌辱的虐感让我用力蹂躏着妻，将精液喷射出去，射进妻的子宫，妻则哭着，不停的哭，全身战抖着，接收第二个男人的洗礼。　　妻的哭泣让我不忍的给她盖上被子，黑夜掩盖了一切，我再次抱着妻时，她已经睡去，我装作醉酒睡下，不知什么时候，妻醒来，惊恐的看着我，她也许以为涛已料理了许多事，这才捂着下体准备去洗澡，无名的刺激让我再一次勃起，我叫了一声老婆，妻怯怯的又睡下，我顺着妻尚湿滑的阴道插了进去，故作怀疑的问“好湿，老婆，像刚才作过”，妻说话有些抖，“刚才……刚才你做了什么你不知道么……”，我没有言语，抱着妻睡去。