姐妹花　转自＜劲爆社区＞　作者：wyqcdmt　　有一种女人人见人爱。不是高雅的那种，会令男人仰之高不敢出手，也不是 艳俗的那种，叫男人怕被胭脂粉粘住了甩不脱。是那种把商店打折的时装十 分得体的穿在身上，嘻嘻哈哈地很少有算计别人的心肠，健康而有曲线美，很生 动的漂亮着，总有那幺点小小的叫人不甚讨厌的矫情，发点小脾气也是秀色可餐 的过眼烟云的女人。她们是地地道道的小家碧玉，那年龄也恰是不设防的年轻 ，这样的女人最容易让男人去朦朦地觊觎。 　　我的对面就坐着一对这样的女人，从外表上看象是一对姐妹，不久这个想法 就得到了证实。随着火车缓缓的启动，站上的喧哗声渐渐的远去，郁闷和烦躁的 气氛笼罩着车厢，时间真难熬。两双美丽的眼睛有些茫然的盯着车外，脸上挂着 一丝的忧虑，看着使人心生怜意。"小姐，对不起，恕我冒昧，你们好象有心思。" 我主动地跟她们瘩茬。她俩有些惊异的回过头了，齐声道："啊，不，先生你误 会了，我们只是走了神。"开了个头，一会儿便熟络了，天南海北的侃了起来 ，她们果然是姐妹，而且都在市郊的一个集体企业上班，这一年来由于生孩子都 在家呆着，丈夫的单位都不景气，一年难发足工资，姐妹俩看这也不是办法，便 一起相约南下打工，说到打工时两人的脸颊上都微微的泛起了红晕，莫样儿煞是 可爱。我刚结婚不久，对男女之事正是上瘾之时，平时工作忙，全国各地到处跑 ，夫妻在家的时间很少，禁欲的厉害，看着她俩那娇俏的模样，实在是心痒难耐 ，下身不争气的搭起了帐篷，只好转移话题，谈起自己的事来，我刚上班一年 ，由于是学校毕业，一年后转正就是中级职称，这次去南方出差，考察同行厂家 的一些设备。 　　江城真是火炉，虽然是秋天，可是天气还十分热，火车上更是闷热，姐妹俩 都是夏天的装束，粉红色的绣花衬衣和黑色的裙子，腿上是肉色的长袜，脚上穿 着褐色的高跟鞋，两人穿的一模一样。"你们真漂亮，简直就象一对双胞胎。" 我由衷的赞美道，可能是不习惯这样直接的赞扬，姐妹俩的脸一下子都红了，俩 人呐呐的说不出话来。过了半响年纪大的一个才冒出一句："先生，你也挺潇洒 的。"我心里暗暗好笑，这俩妞可真是嫩雏，一点事都莫不开，真是一对小家碧 玉，一时间欲火又升了起来，人不风流枉少年，这年头这样的美妞到那去找，一 定要弄上手，可是也没想到什幺好的办法，只好先胡聊一阵再说。那姐姐说的不 错，我这人是标准个儿，1.77米不高不矮，人也长的还算耐看，在学校就十分喜 欢锻炼，身体很健壮。黑色的西裤，雪白的衬衣加浅黑色的领带，看上去还真潇 洒。 　　"我叫秀芳，我妹妹叫秀绢。"聊了半天，姐姐才告诉我她们的姓名，她们 高中毕业，工作是缝纫，别人裁好的料，她们用缝纫机缝，此外再也没作过别的。 我看着她们道："你俩的勇气实在可嘉，没有什幺专业技能就敢去打工，我搞了 一年的技术还不敢去，真令人佩服这股创劲。"俩人听到这里脸又是一红，忧虑 的神色浮现在脸上。"这样吧，我那边有些同学，我把地址和工作单位写给你们 ，有需要可以去找他们。"我不断的讨好着，俩人连声道谢，拿出纸来。我一边 写一边道："我曾想去打工，所以了解些厂家招聘方法，我告诉你们些规矩吧。" 接下来我给她们讲了些应聘时的注意事项，她俩听的津津有味。我突然话锋一转 ，一脸严肃的道："还有些注意的事项，特别是象你们这样的漂亮女孩，现在有 些厂家，专门问一些女孩的私事，还有些不好启齿的问题。""还有这样的事 ，问些无关工作的事有啥用。"妹妹有些天真而又不解的问。"我也不知为什幺 ，你看报纸没，有些招聘人员专门问女孩的性能力，房事和不和谐，还有性取向 等等让人难以启齿的问题。"姐妹俩听的有些不知所措，你望我我望望你，一时 间气氛尴尬起来。 　　车上的人不多，我的旁边的位置还是空着的。午餐的叫卖声，打破了我们之 间的沉闷气氛，列车员推着满载盒饭的餐车走来，列车上的盒饭实在差劲，5-10 元的根本没法吃，我问有没有好点的，她说有50元的炒菜，两荤一素一汤，我要 了一份，又要了三瓶啤酒。俩人一起拦阻起来，都要自己付款，又说不用这幺贵 的，我只好站起来劝道："你们都别客气，能碰到一起是缘分，50元一点都不贵。" 好说歹说把她们劝住了，可菜上来时又扯了起来，俩人都说不会喝酒，要把酒退 掉，列车员十分帮忙说拿来了不能退，我只好又止住了她们道："酒是不能退了 ，这样吧我喝一瓶，你俩共一瓶，留一瓶晚餐，再扯的话就是看不起人拉。"好 不容易吃上了午餐，麻烦的事又来了。火车的行进本来就颠簸，正好又碰到转弯 ，整个车厢震动很大，姐妹俩前的酒杯都震倒了，酒水泼了俩人一身，俩人忙掏 出手绢擦了起来，我面前的筷子也震落在地上，连忙府下身去检，刚一低头就见 两双美腿在眼前晃动着，看得我不由得欲火上窜，一时间什幺都忘了，在俩人的 小腿上使劲的摸了两把。"啊……啊！"在两人的尖叫声中我坐了上来，两人红 着脸，狠狠的盯着我，象是要发火可最终没发出来。看着俩人一动也不动筷子 ，我心理凉了半截，只好硬着头皮，边骂着自己边劝了起来，嘴都说干了，还没 有作用，正当我感到绝望时，姐姐俯身在妹妹耳边不知说了些什幺，俩人绷着脸 拿起筷子吃了起来。 　　良家妇女有良家妇女的麻烦，那就是过于敏感了，虽然车上的人不多，可是 闹僵起来也不好办，我苦脑的无计可施，只好眯着眼打盹，不久竟听见姐姐秀芳 在叫我，"先生……先生……。"我坐了起来，"能不能，腾个位置，我妹妹困 了，想睡一下。"当然没问题，我立马站了起来，准备到别处找位，姐姐轻叹了 一声，对我道："就坐我边上吧。""你不睡。"我随口问道，"我睡不着。" 说完不再理我，呆呆的凝视着窗外。窗外光线把她的面颊映像的几近透明，细小 的汗珠挂在额头，洁白的脸庞显示主人的青纯，微蹙的眉头却流露出主人的忧虑 ，我看着凝视着窗外的美丽女人，恍然间好象看到了她内兴深处，她正在为即将 到来的打工生涯而担忧，一股伶悯之情涌上心头，我轻轻的道："不要担心，一 切事都会好起来的。"她看了看小睡的妹妹一眼，满脸忧愁的道："当时的一时 冲动，现在才有些害怕，不知以后怎幺办。""车到山前必有路，你要放宽心 ，这个世界总要给人条活路的，只要自己不灰心，保持努力向上的信心，天无绝 人之路的。"我反复耐心的劝着她，虽然我自己并不相信这一套，可是我知道女 人们最信这些套话，女人是最需要哄的，仇敌或为知心朋友，关键看你能否说动 她。 　　我们小声的谈论着，我尽量顺着她的性子，不住的劝她和鼓励她，她的神情 有些好转，看了我一眼，低声说了句："谢谢你，先生。"我笑着摇头道："不 客气，别叫我先生了，我姓宁叫宁翔，叫我宁翔吧，小翔也行。""小翔，谢谢 你，唉！外面的世界是怎样我也听说过，很难啊。"说着说着好象很软弱的靠在 了椅背上，我俯上前右手抓住她搁在桌的双手，"秀芳姐，不想这些不高兴事了 ，我们说点别的，"她的身子一震，想要推开我的手，我握的很紧，她挣了一会 没挣脱，犹豫了一下，停止了动作，对说道："小翔，这样不好，我不是你想的 那种人，"她说到这里又哎的一声叹了口气。我握她的手用了力道，让她的身子 转向我，装着严肃的样子道："秀芳姐，你别误会，我也不是你想的那种人，" 说完放开了她的手，她双眼盯着我看了半天，最后轻轻一叹道："我没误会你 ，只是……只是，哎！我们能坐在一起也许就是缘份，你千万别把我们想歪了。" 我心中暗喜，装模作样的道："怎会想歪，我一看到你们就知道你们是什幺人。" 　　一时间我们都没话可说，我起身从行李架上那下矿泉水递给了她，她轻啜了 口，放在前面桌上，我向她挪了挪，她白了我一眼没有吱声，我一时又控制不住 左手环上了她的细腰，心里确想着要糟糕，出乎意外她只是身子僵硬了下，并没 挣扎，我心中一喜，靠到她的耳边耳语道："秀芳姐，你真漂亮，我很喜欢你。" 她的左手握住了我环在腰间的手，转头对我道："小翔，这样不好，火车上人这 幺多，你放手好不好。"柔声软语使我的欲火更旺，我紧了紧箍在腰间的手臂 ，向她道："秀芳姐，你刚才不是说我们有缘吗，火车上的人都在睡觉，就是有 人看到又怕什幺呢。"她的脸红红的没有说话，内心象是在进行剧烈挣扎，我见 机不可失，手臂轻轻一带，她有些软弱的倒在了我身上。 　　我的手在她的腹部轻轻的柔捏着，慢慢的向上移动，手掌托住她左乳，每当 她有不悦的反应时，我就停止了动作，最后我的手握住了她的整个乳房，她的额 头沁出了汗珠，可并没反抗。手掌隔着衣服抚摸着丰挺的乳房，交替的在两边捏 柔着，肥大的乳房被拉伸成各种形状，她的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让人看着 心怜，随着我不停的玩弄，乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过乳罩和衬衣轻刺着 我的手掌，我用掌心压住肉珠，不停的摩擦。猛的听见她哼了一声，抬眼一看 ，她那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受肉体传来的快感。除丈夫外没被外人 享用的肉体，在陌生的抚摸中异常的敏感，感觉到她似乎难耐的扭动身体，我飞 快的收回手，扯开她左腰间扎入裙内的衬衣，手快速的钻了进去，等她想阻止时 我的时候，手隔着乳罩握上了她的左乳，她无耐的停止了动作。捏弄一会后，我 把乳罩向上推起，手掌终于我住了那鲜嫩的肉球，可能是结束哺乳不久吧，她的 乳房异常硕大，我的手抓不住半个，只好在两个肉球上胡捏乱揉，从底部托住向 中间推挤。在我的挑斗下，她发出轻微呻吟。看着她那享受的样子，我猛地捉住 了她的乳珠，使劲拉扯着，她有些吃疼的扭动着，一丝丝的液体流到了我的指尖 ，我抽出了手，指尖上粘着白白的液体，我把指尖移到她眼前，笑着问道："这 是什幺？"她害羞的转过身去，把脸埋进了我的胸前，我还是饶她不过，反转过 她的身子，把手指伸到自己的鼻前闻闻赞道："好香！"，又放道嘴中添添道： "好甜！"，凑到她耳边道："谢谢你，秀芳姐，二十年后你又让我尝到了母乳 的味道，我现在才明白，为什幺这幺提倡母乳。"看着我一脸坏笑，她伸出手来 打了我一拳，脸上充满了娇羞。我借势推了她一把，让她的臀部悬空在凳外，她 没有发觉我的用心，反而靠的更紧了。我的手再次抚上了她的腹部，在园园的肚 脐周围环绕着，一面说话分扇她的注意力，一面手指在她裙边试探着，就在她谈 兴最浓时，飕的一下，插入了她的裙内，突破里面的内裤，手掌按住了她整个阴 部，而中指已经浅浅的插入了那湿湿的阴道。她惊的差点叫出声来，脸色刷白 ，左手使命的抓住我手。我则静静的不动，我知道擒贼先擒王这个道理，女人即 使有千般不愿，但只要你捉住了她最隐蔽最重要的部位，她也就不怎幺反抗了 ，因为她觉得其它的已不在重要了，这就是为什幺有人上下其手而不得法，而有 人一击即中的道理了。果然不久秀芳的手就有所松动，她的密出已十分湿润，滑 滑的液体已流到了阴唇上，我的手指在肉洞里轻轻的转着，慢慢的抽出，抚弄着 两片肥厚的大阴唇，用手指描绘着整个阴部的形状，密液越流越多，粘的我满手 都是，当我的手指在顶端的肉珠上不停的揉搓时，她终于松开了手，全身柔软的 靠在我身上。怒涨的肉珠越来越大，我想用手捉住，可它总是滑开，好不容易用 指尖压住，先是四处揉弄，最后用指下压，逐渐加大力到，象是要把肉珠压进肉 内似的，她的喘息声逐渐增大。随着逐步的玩弄，手指全部的插进了肉洞，细腻 的嫩肉把手指层层缠绕着，我转动着手指挤压着温暖的嫩肉，无数的柔软细肉象 触手一样按摩着我的手指，前后抽插着手指，感觉到指尖顶着了子宫口处的肉馏 ，啊！那就是花心了，手指每轻戳一下，她的身体就不停的抖动，洞内的密液也 不住的往外涌出，我的手掌，她的整个阴部都湿成一片，小小的内裤已湿的粘手 ，淫水顺着沟道向下流去。她身体不住的在我怀里扭动，我的肉棒也在她的刺激 下坚挺竖起，隔着裙子顶在她的后臀上，稍微调整了下姿势，我松开了皮带，抓 住她的右手扯进裤内，把她的手按在暴怒的肉茎上，见她有些畏缩，我俯在她耳 边调侃道："怎么，在家中没对老公做过。"她狠狠的抓住肉棒掐了一下，我疼 的闷哼一声，左手在肉洞中狠狠的搅动起来。我们彼此的慰籍着对方，情火越升 越高，正在不知如何发泄时，列车员那查票、查票的高声叫喊把我们惊的分了开 来。 　　整个车厢的睡意被打破了，大家纷纷起身坐起，我对面的秀绢也坐了起来 ，秀芳可能有些累了，叫我过去和妹妹坐在一起，自己躺了下来。 　　我在秀绢旁边坐下，顺口问了句："秀绢姐睡好了吗？"她似有似无的恩了 声，我有些奇怪的看了她一眼，只见她面现红晕，低着头不知在想什幺。我的手 习惯性的摸上了她的大腿，我很惊异她竟没拒绝，看到我吃惊的样子，她小声道 ："你跟姐姐的那样我怎幺睡得着，希望你不要把我们当成淫荡的人。""怎幺 会，不用你们介绍，就看得出你们都正经的女人，那种老老实实的家庭主妇。" 她用带着谢意的目光看着我。车上的人都坐了起来，我也不敢过于放肆，轻抚的 手慢慢的摩挲着，一边有一句没一句的聊着。她也十分忧虑，不知打工的决定是 对是错，姐妹俩都有和谐的家庭，生活是很苦，但也饿不死人，这次出来主要是 为孩子的将来着想，一想到孩子就什幺也不怕了，什幺样的苦和罪都可以忍受 ，唉！可怜天下父母心。对自己的丈夫她没有什幺埋怨，反而说现在的男人压力 更大，事业成功的男人毕竟是少数，她们也不想自己的男人压力太大，现在整天 都闷不吭声，再加压别闹出病来。我用敬佩的目光看着眼前的少妇，抚摸着的手 也缩了回来，现在这样的女人真是太少了，更不用说城市中的年轻主妇，至于知 识女性中就更没有了，她们向男人的索求太多，给男人们的压力如此之大，使我 不禁想那些平凡的男人活的是多幺辛苦，这些男人和这些家庭是多幺的不幸，而 这一切大多都是由于女人的愚蠢造成的。望着眼前低头沉思的妹妹和对面正在小 息的姐姐，我的心中缓缓的涌上一团暖意，老天真是垂青，让我遇上了外貌娇媚 和心灵如此美好的女孩，这就是所谓的缘吧，我暗暗的下了决心，一定要把握好 这个机遇，让生命中留下一段永志难忘的美丽插曲，让生命之火尽情燃烧。 　　晚餐又是老一套，饭后不到一小时，火车就缓缓的进入了广州站，我们随着 人流挤出了车站，四周到处都是叫卖的小贩，她们俩去深圳，大家都不知去路 ，望着快要黑了的天，姐妹俩有点不知所措。我乘机对她俩道："要不在这休息 一晚，明早再走，顺便也可问问路，现在过去到那已经很晚，连旅馆都不好找。" 姐妹俩商量一会终于同意了，我们避开那些沿街拉人的小贩，走了大半个钟头 ，才找到一家旅馆。在广州这样的旅馆真算不贵，我住一个单间，姐妹俩住一两 人间，房间中都有浴室和空调，我付了钱，姐妹俩没说什么。广州的天气比武汉 凉爽多了，冲了个凉后我下到底层的院中纳凉，考虑着下一步的行动，看着院外 那些广告和海报，忽然灵机一动有了主意。半个钟头后我敲开了俩姐妹的门，迎 面的靛丽景色令我眼前一亮，刚刚浴完的姐妹花清丽动人，姐姐上着雪白的衬衣 ，黑黑的乳罩隐隐若现，丰硕的乳房象要逃出束缚把衬衣顶得老高老高，艳丽的 面容上挂着微笑，还带着水珠的长发被束在脑后，是在屋里的原因吧，粉红的短 裙下没穿长袜，圆润的大腿显得更加白嫩，细细的纤足上穿着拖鞋；妹妹跪趴在 床上看电视，青色的套裙衬托出美好的曲线，丰满的大腿上什幺也没穿，挺拔的 臀部翘得高高的。我定了定神，强装镇静道："秀芳姐，时间还早我们去看电影 吧。"她还没回答妹妹就抢道："好啊！我们正没事可做想出去，你在下面等一 下，我们就下来。" 　　走在微风习习的马路上，姐妹俩的风采吸引了不少观望的人，我望着左右貌 美如花的两位女人心中充满了自豪。进入影院时电影已经开始，摸黑中我们坐在 了后排，看电影的人不多，大多数位置还是空着的，看电影的人也大多是成双成 对的，刚一坐下我的双手就环上了两人的腰，姐妹俩似乎都有种默契并未挣扎 ，电影是我不喜欢的那种港片，我的注意力全集中在两姐妹身上，这一刻我忘掉 了一切，只想好好享受身旁那美丽的肉体，我右手轻抚着妹妹的的大腿，不停的 摩挲，左手却从后面插进了姐姐的裙内，揉捏着姐姐的臀瓣，姐妹俩细小的惊乎 淹没在影院的嘈杂声中。由于坐在登上，我的手不能深入，我拍了拍肥肥的臀肉 ，示意姐姐向前倾翘起臀部，她向我瞪了一眼，双手迭在前面的椅上，弓起了身 子，我的中指顺势插进了臀沟，刚淋的浴，臀沟中湿湿的，中指顺着臀沟前后的 滑动着，指尖不时的碰到那湿润的菊蕾，她不停的抖动着，玩弄了一会，总觉得 有劲使不上，坐在椅上的姿势实在不便，抽出了手指用手抚弄着臀瓣，时而压拢 时而扒开，再很很的捏掐着臀肉，看着靠在椅上看着电影的妹妹，右手撩起了裙 子插进了内裤，用手分开了大腿，手掌盖住了整个秘部，掌心压在两片肥厚的大 阴唇上，轻轻的摩擦，可能是感到我用不上力，妹妹向后靠了靠，使整个前部悬 空，大量的淫水润湿了我的手掌也顺着肉缝流向股沟，我伸出食指插进了肉洞 ，妹妹的肉洞又紧又浅，噗一进入就被细嫩肉夹住，前端也顶到了一小肉瘤，立 即不停的抽插起来，母指的尖端向上攀寻找到了阴蒂，揉搓起来，中指则顺着淫 水下压住了菊蕾揉弄起来，三道攻势的夹击下，妹妹的嘴里飘出只有我能听到的 呻吟。两手同时工作很累，我抽出了插入姐姐裤内的手，姐姐以异样和羡慕的眼 神看着欲火难耐的妹妹。我狠狠的拍了拍她屁股，让她坐直起来，解开自己的皮 带，把她的小手带入握住肉棒，没等我的催促她就主动的套弄起来，柔软的掌心 轻揉着龟头，向下缓缓移动，酥痒的感觉在坚硬的顶端括散，秀芳的动作十分熟 练，握住肉棒的手很轻柔，套弄的使人很舒爽，完全不向新手的生涩。我不禁的 调侃道："秀芳姐真熟练，一定是在家经常做，刚才在火车上还装样骗我。"她 的脸红红的没回答，手上却继续进行着。我用左手环着腰，从另一侧把手伸进了 她的衬衣，由下插入乳罩抓住肥嫩的乳房，大力的揉捏起来，她马上就哼出了声 ，跟妹妹一样靠上椅背。我拔出了玩累的右手，让妹妹用手抚弄肉袋。两人一左 一右的服侍我的小弟弟，聪明的妹妹还不时在我的大腿根部和谷沟中摸索，我的 右手也没闲着，环住妹妹的腰肢，从下面插了进去，立即就抓住了乳房，我的手 上粘满了她的淫液，弄得她两乳上都是，抓弄着乳房就象在和泥巴滑腻异常，我 统一了双手的动作，同时的捉住两人的乳头，上下左右的拉扯，同时抓住两的肉 球，压捏成各种形状，上上下下左左右右不停揉弄，姐妹俩也不停的交换着我的 肉棒和肉袋，两人的激情越来越高，喘息声和呻吟声也越来越大，身体软弱无力 ，慢慢的都斜依到我怀里。忘却羞耻和放开胸怀的女人魅力真是无穷，从未见过 的媚像和浪态在她们的脸上显露殆尽，很难把她们和良家妇女联系起来，这时跟 街头的妓女也没什幺两样，女人真的都是这样吗？欲望压倒一切？影院里的人没 有注意到这一切，都各自沉浸在自己的小天地里，我们尽情的享受着，两人被我 摆成了各种姿势，一时让两人弓起身来，从后面玩它们的臀瓣，在股沟中细细的 探索；一时要两人仰靠在椅上，双手同时插入两人的肉洞，抽插旋转，有时抽出 手来直接抓住双乳玩弄，再者让两人一前一后，同时玩弄两人的前部和后部，多 种姿势的玩弄下，两人密流成河，整个阴部和屁股沟都是湿湿漉漉的，内裤都象 是能拧出水似的，我的双手也是滑溜溜的。两姐妹连叫的力气都没有了，只是在 我怀中扭动。我的高潮也到了顶点，赶忙侧过身子，掀起秀芳的裙子，一泡热精 全部喷射到她的大腿上。我把手上那些粘糊的液体有顺势抹在两人的大腿上，大 家沉静在激情过后的余韵中，谁都不说话，只有电影的音乐在大厅中飘扬。 　　走在霓虹闪烁的马路上，大家好象都有些疲倦，姐妹两人象是有心思而显的 心不在焉，我从后面环住两人的手臂，想说些劝慰的话可没开口，回来的路象是 很漫长，不知走了多久才到了门前，我想进去却被姐姐拦住，她小声道："我们 要洗个澡，你也回去冲冲吧。" 　　洗了个澡，看看时间已经九点了，忍住去敲她俩门的冲动，点了根烟静静的 坐了下来，也不知是抽第几根烟的时候听到了敲门声，我急忙拉开了门，两张清 丽的面孔呈现在我眼前，明艳的脸庞在淡淡的灯光下显的有些妖艳，浴后的水珠 还挂这洁白的脸上。两人在沙发上坐下，还没等我开口，姐姐就对我道："小翔 ，你是不是觉得我们有些淫荡。"不让我回答她又继续道："我们出来前就了解 了情况，外面的打工不容易，你不给老板赚一万人家怎会给你一千，我们没有什 幺技能，怎幺能生存。"她顿了顿有些腼腆的道："我们那有许多小姑娘出去 ，十分风光，经常寄钱回来，大家都很羡慕，其实我们都知道她们做的是什幺 ，这次出来前我们也向她们作了了解，也有这个打算。"一时间我们都没说话 ，沉默了好一会，她像是下了决心道："小翔，我们总算有缘，我一直在想，与 其给了别人还不如给你。"说完娇羞的低下了头，一时间我心中涌上一股感动 ，走到她们中间坐下，搂住两人道："我决不会看不起你们，相反我很敬佩你们 ，不管什幺原因，你俩有勇气出来闯就十分令人敬佩，这个社会人人都难，你们 的行为令我感动，谢谢你们看的起我，让我们忘掉一切，尽情享受生命赐予我们 那最美最动人的激情吧。" 　　我解开姐姐的衬衣，松开乳罩，丰满的双乳在胸前晃荡，黑色的短裙被退下 ，用手轻托她的臀瓣，拉下内裤，一具充满曲线美的女体展现在眼前，我搂住那 细腻的腰肢，给了她一个火热的吻，回转身来脱妹妹的衣服。秀芳从背后环住我 的腰，两个肉球紧紧的压在我的背上，忍着这火热的刺激，我迅速的把妹妹剥成 白羊。我搂着两人走到床前坐下，秀芳温柔脱着我的衬衫，秀娟一手隔着裤子揉 捏着我的肉棒，一手爱抚着我健壮的肩头，我的双手这在姐妹俩的胸前肆虐。好 不容易我们都赤裸了，大家好象不知怎样进行下一步，我想了想，拉过妹妹让她 跪在我的脚下，按住她的头，让她邦我口交，看她有些迟疑就对她道："以前没 作过吗？你们要到外面去，这种事一定会碰到，比这还难的都有，所以想叫你们 先有个准备，如果你们觉得难那不作也行，我没别的意思。"秀娟没再犹豫，握 住肉棒张嘴含了进去，肉棒感觉被一个狭小的腔室包裹着，纤纤的细舌在轻轻的 环绕着，那不熟练的动作让人刺激非凡，我慢慢的耸动着，缓缓的进入她的喉咙 ，她则不停的吸允着。看着旁边闲坐的姐姐，我一把扯过她，让她弓起屁股，秀 芳的股沟很深，圆圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什幺也看不到，我拍拍那两块 肥肉，让她分开双腿，肥厚的肉唇和褐色的菊蕾露了出来，淋浴后满是水渍，手 指在双唇上不停的滑动，时而冲到前面在肉珠戳动，时而钻入洞内前后抽插，没 一会淫水流了满手，滴滴的淫水洒落在雪白的床单上，弄了不久就抽出手指，用 满是淫水的指尖在菊蕾周围揉动，秀芳有些害怕向前逃避，我左手抓住她的大腿 ，不让她移动对她道："秀芳姐，你别怕，没什幺的，我会很温柔的。"说完手 指就插入了她的菊蕾，由于水很多，她并不感到疼痛，但紧张的心情使得她把我 的手指紧紧夹住，我不停的转着圈子开发着她那处女菊洞，慢慢的已是尽根而没。 两女大声的呻吟着，我的肉棒越来越壮大，差点就射进了秀娟的口里，我迅速的 抽出肉棒从后面插入姐姐的蜜洞，刚一插入就疯狂的抽插起来，左手拉起妹妹让 她从后抱住我的腰，滑滑的乳房贴在了我的背上，我的欲望被进一步的触发，胯 部撞击在双腿上的声音劈啪作响，由于在影院中放了一次，我的后劲十足。后背 的姿势使我经常滑出枪膛，几次后我改变了方向，右手握住肉棒，用龟头在她的 菊蕾上滑动，左手扣住她的细腰，微微使劲龟头滑入了她的后庭，秀芳大声的喘 息着，紧密的腔室夹的我的肉棒不能移动，我在她的臀上轻拍着，让她放松，最 后肉棒全部没入了菊蕾，慢慢的秀芳也适应了，我开始抽动起来，后庭和蜜道真 是不可同日而语，其紧密的程度，让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，害怕高潮 的提前来临我放慢了速度，可是秀娟却坏坏的在背后推动起来，我回手狠狠的拍 打她的肥臀，抽出肉棒躺了下来，让秀芳骑在上面，肉棒从下刺穿她的淫洞，同 时拉过秀娟让她骑在胸上，双手分开她的臀瓣，右手中指立即就刺入她的洞内 ，一进入就左勾右突的大力搅动起来，秀娟淫荡的扭动屁股，这小妮子可真够浪。 下面的秀娟也上下起伏着，这种姿势最易深入，粗大的龟头顶到了她的子宫口 ，一团软肉在龟头上揉动，秀芳也浪声的叫了起来，每次的插入都顶在嫩肉上 ，秀芳被刺激的有些受不了，抬起臀部后迟迟不敢落下，我猛的大力拍打她的臀 部，她吃力不住重重的落了下来，肉棒刺进了她的最深处，她发出的大声的嗥叫。 看着眼前的屁股在淫荡的摆动，我抽出手指直接的插入了褐色的菊蕾，妹妹也发 出了惊天大叫，夹紧的屁股想向上逃被我紧紧扣住，让她适应了一会我的手指开 始抽动起来。凶猛的淫水流湿我的胸膛，透过上下起伏的屁股缝，我看到被我顶 的外翻的姐姐的肉唇，随着肉棒的进出，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景 色使我腰部传来阵阵的酸麻，我让姐妹换了个位置，肉棒顶进了妹妹的淫洞，拉 住姐姐的头发，让她俯在我的头前，咬住那紫涨乳头吸允着。我不停的抽插，不 停的耸动，嘴在双乳上疯狂的嘶咬，大量的体力消耗，使得姐妹俩有些力乏，妹 妹动了一阵后软软的倒在床上。我拉起姐姐坐了起来，让她跪在床上，双腿环住 她的细腰，让她双手夹住乳房作起乳交来，粗黑的龟头在她乳间时隐时现，柔柔 的乳肉摩挲的我的肉棒舒爽不已，我拽过妹妹的双腿让加入姐姐的行列，按着她 的头让她吸允在雪白肉体中进出的龟头，姐妹俩用乳和嘴不停的伺候我的肉棒 ，汗水和唾液把我的肉棒弄得湿润不堪。经过短暂的休息后，我让姐妹俩迭在一 起，插入上面姐姐的洞内开始新一轮的抽插，肉棒在姐妹俩的四个洞内轮流抽动 ，干的她俩不停的哀鸣，妹妹的菊蕾更加紧凑，粗大的龟头把褐色的褶皱涨得舒 展开来，软肉紧箍着肉棒使我差点射了出来。在这异乡的旅馆里在这禁忌的环境 下，两女一男忘掉了一切，尽情的享受着生命的激情，让欲望之火在心中燃烧。 最后的时刻终于来临，我让两人跪卧在床边，从身后插入姐姐，在两人间轮番的 攻击起来，最后独攻姐姐的蜜洞，同时又拉过妹妹，让她贴在姐姐的臀上，插差 一阵后抽出肉棒，插入妹妹的嘴里，在姐妹的肉洞和小嘴中轮流抽动，阵阵的酸 麻不住传来，我强忍冲动抽了出来，再狠狠的塞进姐姐的菊蕾，使劲全身力量一 插到底，腹部重重的压在她臀部上，猛烈的发射出来。我也疲倦的压在她的背上 ，久久才拔出，肛门中涌出的精液溅到妹妹的嘴唇上，淫靡的情景刺人心扉，我 把肉棒在软瘫的妹妹脸上擦拭干净，倒在床上不能动弹。 　　窗帘哗哗的飘动声使我醒来，昨晚的纵欲使我有些酸软，刚下地就看到门缝 下有张纸条，上面只一行字，谢谢你小翔，祝你一路顺风。我拉开窗帘，清晨明 亮的阳光照射进来，新的一天来临了，看着马路上熙熙攘攘的人流，我默默道： 年轻的姐妹，愿你们一路走好，谢谢你们那浓浓的柔情。