#1  [U阅] 姐夫的小狗狗　作者：Ａｍｉ

　　我今年２１岁，身材很惹火，尤其是一对惹事的大奶子，把衣服挤得紧紧
的，好象随时都会弹跳出来似的。因为在姐姐家附近上大学的缘故，我和姐姐、
姐夫住在一起。姐夫是一个ｐｏｌｉｃｅｍａｎ，生活极度的无聊和放荡，在家
看黄片，在外搞女人。他经常看见有人故意摸我的屁股，手轻轻地滑过，我碍于
面子，只好乖乖地不吭声，假装没这一回事。

　　许多男同事要求姐夫帮助他们追求我，都被姐夫严辞拒绝，其实我觉得姐夫
自己对我垂涎已久。这也难怪，对于一个和自己住在一起、美丽、青春、可爱、
纯洁、诱人的花季少女，一个从未被男人的阳物插过的妙龄处女，一个会因为男
人的强迫而挣扎的纯情小女生，一个会在男人的跨下紧张、害怕、羞愧的温柔小
宝贝……是男的又怎会不冲动！

　　姐夫的同事经常说：我给男人的感觉绝对是，如果把我弄上床，我的表现一
定很特别。

　　这天星期天的中午，姐姐不在，姐夫终于决定采取行动。姐夫走进我的房
间，阵阵的少女幽香扑鼻而来。我正趴在床上看书，洁白而光滑的大腿如同像象
牙一般，超短、超淫荡的裙子勉强盖住浑圆的小屁股。这时，恰好姐夫的儿子也
在那画画。姐夫想机不可失，于是坐到床前，“Ａｍｉ在看什幺书呀？”姐夫边
说边把手自然的搭在我的屁股中间。

　　“Ａｍｉ！”

　　我没有反应。姐夫的手慢慢用力，我依然没有反应。姐夫伸出五指盖在我左
边的屁股蛋上，我的屁股不太大，所以姐夫的大手几乎盖住了我大半个屁股。姐
夫的手掌慢慢地用力，我感觉了到姐夫给我的压力，“姐夫，别这样嘛！”我轻
轻的说。

　　姐夫感到又兴奋又害怕，用颤抖的手隔着裙子继续摸。姐夫偷偷地看着我，
我很难为情，但是也没有任何的反抗。姐夫于是大胆的把手从下面伸进我裙子里
面，刹那间感到的是一掌的温柔。

　　“Ａｍｉ的小屁股摸起来真舒服呀！”

　　我发现了姐夫的意图，用手轻轻的推他的手。姐夫不理会我，继续在我紧实
的小屁股上乱摸，我的内裤薄薄的好象没穿一样，因此他摸得特别的舒服。这
时，我的裙摆已经被姐夫撩起，姐夫看见我白色的小内裤！！！

　　因为姐夫的儿子在的缘故，我不敢有太大的反应，姐夫于是更加放肆了，嬉
笑着对孩子说：“小明，阿姨真美！”

　　我也不示弱，瞄了姐夫一眼，对明明说：“明明，爸爸好坏！”

　　姐夫一听，更加兴奋了，小姐夫高高的隆了起来。姐夫赶紧把小明打发走，
然后迫不及待的扒下我的小可爱，光溜溜的美臀白白的、嫩嫩的呈现在姐夫面
前，看得他口水直流！

　　姐夫边摸边对我说：“Ａｍｉ你真白呀。”我痛苦的摇着头，一个劲地扭动
我的俏臀，不让姐夫摸。姐夫越来越兴奋了，“姐夫和你做爱，好不好？”

　　我挣扎得更加厉害，姐夫一巴掌打在我的屁股上，雪白的大屁股顿时多了一
个红手印，我痛的叫了出来。“姐夫玩你，好不好，快说！”姐夫狠狠的叫道。
“他妈的，居然不理老子！”“说，你是姐夫的。”姐夫一边说一边从怀里掏出
一把小刀往我的屁眼上轻轻的顶了顶。

　　我全身一阵哆嗦，嘴里直叫：“不要，不要碰那里。”

　　姐夫可不管我说什幺，又往里去了点，我直叫道：“求求你不……不要，我
……我说，我是姐夫的。”

　　“嘿嘿！”姐夫一把扯掉我的裙子，把我翻了过来，我那高高隆起的丰满白
皙美妙的小阴阜，又细又柔的黑色的阴毛登时暴露在光天化日之下，看得姐夫两
眼发直。

　　我乘他发呆的时候往后退了退，说“别……姐夫……求求你……不要！”

　　“别？？嘿嘿，姐夫也不想这样，可是……”

　　“可是什幺？”

　　“姐夫的鸡巴已经硬了，你说怎幺办呀？”

　　我红着脸，低下头去，“好吧，但是，你必须答应我，就这一次！”

　　“好！好！好！姐夫答应你。”姐夫连忙说。

　　我解开自己的衬衣，衬衣一打开，我的那对又白又大又圆的乳房马上跳了出
来。“天啊，原来里面竟是真空的！”姐夫伸出双手一把抓住那两个正在空气中
抖动的大肉球。

　　“啊！！好弹手！”

　　姐夫尽情的亵渎着这一大自然的杰作，一会用指头拨弄乳尖，一会用掌心轻
轻揩磨，一会又用五指紧抓不放，我在他的玩弄下发出轻微的喘息。

　　此时，我全身上下只剩下一件雪白的被完全打开的衬衣和一对白色的小袜
子，显得更为性感了。

　　姐夫迫不及待地把我推倒在床上，急呼呼的插进我那从未被人家动过的阴
道，一阵温软包容了姐夫敏感的阴茎。姐夫当时没有带套，阳具被我的小蜜穴紧
紧的、暖暖的裹住。姐夫疯狂的抽送着，那种肉碰肉的销魂感觉言语无法表达！

　　“啊！！！好舒服，Ａｍｉ的小ＢＢ好紧哟！”

　　‘我渴望上Ａｍｉ！我可以上Ａｍｉ！！我已经上了Ａｍｉ！！！’他尽情
的快意的玩弄着眼前这个美好的肉体，采用四浅一深的方法攻击我，每当姐夫用
力一插的时候我就大叫一声，我的乳房也随着他的律动而起舞。姐夫抽送的同时
伸出手去玩弄着我的奶子，时而还俯下身去亲吻我的小嘴。我的两只小手紧紧的
抓住床单，痛苦的呻吟着。

　　“啊……不行！”

　　“啊…………不要！”

　　我那楚楚可怜的神情和痛苦不堪的呻吟令姐夫轻易进入一种淋漓尽致的兴奋
状态，除了生理上的快感外，心理上也好不痛快、爽快和畅快。

　　“小宝贝，你比你姐姐好玩多了，嘿嘿！”姐夫的越插越快，我也越叫越大
声。

　　“啊……轻——啊……轻点！”

　　“求求你，轻一点！”

　　我的哀求仿佛极度的刺激了他的神经和阴茎，他改用四深一浅的方法，更加
猛烈的攻击我，就这样干了二十分钟，姐夫就再也无法控制了，在我体内一股一
股地尽情注射又浓又烫的精液。

　　平时他和姐姐做爱都是三四十分钟，但我的阴道太紧，抽插了二十分钟他就
不禁射了。不过，这二十分钟也够我受的了，我被姐夫干摊在床上，他乘机拿出
相机拍下了我的裸照。

　　后来，凡是姐姐不在或不注意的时候，姐夫就利用这些相片一次次地蹂躏我
那诱人的胴体。有时，即便姐姐在，他也总是想尽办法去摸我的乳房，趁我不注
意的时候狠狠的撞击、抚摩我的臀部。好一段时间，他只是停留在摸捏揉搓的地
步，当双方面红耳赤，他想进一步动作时，我总是抓着他的手，轻轻地哀求他别
这样。

　　这天，姐夫又按耐不住，找了个机会对我说“今晚３点，你等姐夫！”

　　当晚，姐夫轻手轻脚地溜进我的房间，插上门，打开灯。

　　此时，我正盖着毛巾被，对姐夫说：“进来吧，小心着凉。”

　　“哇！！这么主动啊！真是爽坏我了！”他急忙脱去衣服，钻了进去。我们一
丝不挂地在大床铺上翻过来、滚过去。

　　我压在姐夫身上，到他嘴边说：“你又想怎么样啊？小姐夫？”

　　姐夫在我滑不留手的身体上乱摸一气。

　　我柔若无骨的手指，轻轻握住了姐夫的阴茎，缓缓地套弄着，淡红色的小樱
唇亲吻着姐夫的胸膛，然后慢慢地向下移动，经过小腹，来到跨间。这时，我抬
起头，看了看姐夫那陶醉的表情，得意地笑了笑。接着，我张开嘴巴含住姐夫的
阴茎，粉色的小舌头在硬得发光的龟头轻轻环绕，温柔的小手不时的扫拂姐夫的
阴囊。

　　此刻，我动作是这样的轻柔，而姐夫的身体却早已如火山即将爆裂般冲动。
姐夫望着我温软的舌头在姐夫坚硬的龟头上打转，想到平时高傲的女大学生，现
在居然如此屈就，心里当然好不满足，竟然不由自己地呻吟起来！我的小嘴紧紧
的含着、吻着、吸吮着姐夫的大肉棒，终于完全吞没了。

　　姐夫兴奋至极，挺一挺腰，肉棒在我的嘴里抽动起来。那种的销魂蚀骨的感
觉让姐夫无法抑制，只觉得肉棒一阵酥麻就要泄了！

　　“我……”姐夫急忙提示我，并企图移开肉棒。

　　可是我不但没有避开，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住姐夫的臀部。
姐夫再也无法继续忍耐，“啊……”一声大叫，随着肉棒的一阵抖动，一股股的
热流疾射而出，贯喉而入。

　　“咕噜……咕噜……”我完全承受了，我继续的吮吸着，直到姐夫那激动的
龟头不再跳动，我才吐出肉棒，并仔细的舔舐着。

　　我带着甜甜的微笑用暖暖的毛巾给姐夫擦拭阴茎，然后，像小鸟依人般伏在
了姐夫的臂弯。姐夫轻吻我的脸蛋，抚弄我的长发。我的大腿轻轻靠着姐夫的身
体磨擦，玉手在姐夫的胸膛有一下没一下的轻拂。姐夫吻着我，我也热情地和姐
夫四唇相接。我的小香舌在姐夫的口腔里拨弄着，很快，姐夫下垂的肉棒又再次
坚挺起来，而且比前一次更加灼热坚挺。

　　我感受到姐夫胯下的骚动，娇媚的呻吟着：“哦！你…你好坏喔……”接
着，我娇羞的推开了姐夫，轻轻转身。那种欲拒还迎的神态却叫姐夫更加疯狂，
也更加亢奋了，他迅速把我按在床上，使劲地弄我，我被姐夫搞得疼痛难已，却
又不敢叫出声来，只是默默的承受着他的粗暴。

　　我的小浪穴因为紧张而特别紧凑，姐夫想大概偷情的女生都这样吧。姐夫加
强了攻势，不断的狂顶，我似乎被姐夫插得有点神智模糊，喉咙不断的发出“嗯
……哼……”的低吟。姐夫听见这一丝丝淫荡的娇喘，身体更加欢愉的扭动。

　　这样子大概搞了二十分钟以后，我的小蜜穴不断流出爱液，床上湿了一片。
姐夫叫我站起来面对墙壁，上半身向前趴下以手扶住墙壁，然后分开我的双腿，
从背后再一次进入我的身体。

    我想这样下去不知道要被他干到什么时候，必须赶快让他射精。于是不断扭
动扭动臀部及腰部迎合他的攻势，发出极为淫荡的呻吟，再加上一副被搞的受不
了的表情，姐夫只用力地快速抽插了十几下，就拔了出来，将一大堆热热的豆浆
射在我的奶子上，他还觉不够过瘾，又用手指将精液刮起，抹在我的小香舌上，
手指在我樱桃小口中抽插，逼我全部吞下。

　　第二天早上，姐姐让姐夫开车送我上学，姐夫心中暗自高兴，表面上却不动
声色。姐夫把我带到平时鬼混的酒店里，开了个房间，关上门，便迫不及待地把
我抱住亲个不停。我今天穿了件黄色的吊带连衣裙，淡淡的装扮、长长的秀发，
雪白的肌肤无处不散发出无限的青春气息。姐夫的手上下摸索，我的胸脯非常伟
大，纤腰却轻盈可握，所到之处尽是那样的柔软和滑腻。

　　我温顺地依偎在姐夫怀里，任由姐夫动作，时不时还发出销魂的呻吟。

　　“姐夫……不要嘛……人家还要上学呢！”

　　“谁让你这么好玩，嘿嘿，姐夫就是要玩你！”姐夫把我抱紧，不住地调
戏，“我，姐夫强不强，有没有你男朋友厉害？嘿嘿”

　　“我们下次到你学校做爱，好不好？”

　　“呵呵，坏蛋！”

　　姐夫手指不老实的伸进我的小内裤里刮我的毛毛。

　　“好不好？”姐夫追问我，事实上，姐夫老早就幻想在校园里玩弄这个堪称
校花的小女生大美人了，只是一直没能实现。

　　“好！”我比以前乖巧了，“谁让我是姐夫的小狗狗。”

　　“姐夫，我们去睡觉吧？”

　　“嘿嘿！”姐夫刮了一下我的鼻子，说：“你很色，知不知道？”

　　“讨厌，你不色？还不是你？还怪人家？”

　　我的脸因为泛红而更加妖艳了。姐夫用手把我的乳罩向上提起，放在了我的
乳房上面，我那一对乳房好象迫不及待似的弹了出来。

　　他将我放在床上，拉下我的乳白色小内裤，一直到我脚踝，然后抓住我的一
只脚，把它脱了出来。可爱的小三角就这样环绕在我的另一只脚的脚踝上。然
后，姐夫一边插我的小浪穴一边用手脱我的小裙子。

　　姐夫比平时更加粗暴，用力地蹂躏我的两个小妹妹，在雪白的乳房上留下了
指甲的抓痕。我的浑圆的小屁股被撞得啪啪作响，一对柔软的奶子随着姐夫的抽
送前后激烈摇晃。姐夫用大手紧紧抓住我那纤细、柔软而富有弹性的小蛮腰，以
便每次冲刺的时候，都能插入更深的地方。我也适时的摆动我的臀部，迎合姐夫
的撞击，姐夫感觉到我的小蜜穴越来越紧，姐夫被我裹得好紧好严好舒服。

　　两个肉体间撞击拍打的声音，加上我“啊……，啊……啊……”的娇媚淫荡
叫声，回荡在房间里。姐夫只觉得灵魂出窍，全身舒畅。在接下来的半个小时，
我们从床上做到床下，再从床下做回床上，不知道换了多少种姿势，数不清做了
多少次活塞运动。终于，姐夫失禁在我体内射了精。

　　我软软地伏在姐夫胸膛上，用奶头爱抚姐夫，好爽！“好爱你哟……”我情
不自禁的说。

　　姐夫用宽大厚实的手摸着我那圆滑的小屁股说“姐夫也爱你”。我微微笑了
笑，轻轻掌握姐夫的睾丸，我们相拥着沉沉睡去。

　　接下来的日子，姐夫频繁地把我带到这里，一边看Ａ片一边和我做爱。我们
一遍遍地模仿着Ａ片，种种姿势几乎都试了一次。我看着Ａ片，也很配合地模
仿。姐夫每每看着我脸上眉头紧皱的痛苦表情，总是更加卖力地干我。

　　冥冥之中，好象老天也在帮姐夫的忙，姐姐要出差两天，姐夫立马把儿子打
发到亲戚那里，于是家里就只剩姐夫和我两个人了！

　　这天，我放学回来，“姐夫！”一头便扎进姐夫的怀里，姐夫抱着我，乘机
上下其手，猛吃我豆腐。

　　玩了一会，姐夫对我说“给老公跳个舞”，我顺从地点了点头，姐夫转身打
开ｍｕｓｉｃ，然后坐到沙发上边品尝葡萄边欣赏我这个妙龄少女的煽情表演。

　　此时此刻我盘着头发，身穿白色衬衣和黑色的紧身皮裤，非常的性感撩人。
我先把衬衣脱落在地，然后扭动着娇躯，翩翩起舞，时而把自己的乳房捧起，像
展览贵重物品一般；时而隔着黑色的胸罩揉搓硕大的乳房……扭动了一会儿，我
开始解腰带……故意放慢了速度，一边扭动着美臀，一边一个孔一个孔，一寸一
寸地松开自己的腰带，惹得姐夫欲看不能，兴奋不已……

　　当最后一个孔松开时，我“唰”地一声把皮裤拉下，暴露出自己黑色的小可
爱和雪白的大腿，然而正当姐夫像猴子看到桃一样流出口水时，我又极富挑逗地
立即把裤子提了上去，随即迅速的再次脱下……音乐节奏加快，我也扭动得更厉
害了，突然，我解下性感的内衣，使粉红色的小葡萄暴露出来，姐夫睁大了眼睛
去看，谁知我又迅速把胸罩带好，然后再豪放的打开让姐夫看个够。

　　姐夫再也按捺不住了，扔掉手中的葡萄，扑上前去轻易的扯掉我的小内裤。
姐夫把我推倒在地上，很容易的进入了我的体内侵犯我。姐夫毫不客气的疯狂抽
送，每挺进一次，我的身体像被触电一样的抽搐一次。

　　“啊……别……啊……老公……不要！”

　　我不停的呻吟着，两手抓狂。姐夫看着我无所依靠的柔弱样子，心中暗自得
意，哪里肯轻易的放过我，于是加大了气力，往死里弄我。姐夫把我抱起来，姐
夫们拥抱着继续做爱。“亲爱的，我爱你。我永远不想离开你！”我紧紧的搂着
姐夫。

　　姐夫感到我的大奶子在剧烈的撞击姐夫的胸膛，于是把我抱得更紧，“老公
爱你，我的小狗狗！”

　　接着，姐夫让我像狗一样的趴在地上，把肥白浑圆的小屁股高高翘起，然后
抱着我的臀部疯狂的抽送，睾丸啪啪的拍打在我的屁股上！我四肢着地，一对垂
下的丰满的奶子随着姐夫动作的大小有节奏地摇摆着。姐夫快意地进出，双手伸
到前面去抓那弹性极佳的奶子。一想到这个青春可人的纯情女大学生竟然被自己
这样肆意的玩弄时，姐夫便兴奋得轻轻抖颤。

　　不一会，姐夫知道自己即将射了，便伏在我耳边说∶“姐夫射到你花芯里，
好不好？”

　　我痛苦的哀求∶“不要，不要射到里面”姐夫哪会理会我的反对，故意加大
了气力加速在我的体内狂顶，然后紧紧抓牢我那柔若无骨的小蛮腰，不顾我的反
抗，在我的花芯深处疯狂地注射姐夫的所有精液。

　　我们一直缠绵到深夜，姐夫依然意犹未尽，又从厨房里拿来些奶油，命令我
趴在床上，然后把奶油涂抹在我的肥臀上。我时而轻轻的扭动，但却控制在完全
不影响姐夫动作的程度上，姐夫更加兴奋了，大口大口地吃我的两半大白屁股，
软绵绵的，很滑，姐夫用手狂捏着……好刺激呀！就像在品尝奶油面包一样，甜
蜜而柔软，美味而可口。

　　姐夫拉起我的腰，让我的屁股更加性感的翘起来，然后继续疯狂的玩弄。好
一会，姐夫玩累了，善解人意的小狗狗把剩余的奶油涂在了姐夫的鸡巴上，然后
尽心尽力的为他作口舌服务。我慢慢地吹吸含吮，并不时抬起头狐媚地看着他。
我的神情挑逗着姐夫身上的每一根神经。他的阴茎在我的小嘴里进进出出，而且
越来越大，撑满了我的小嘴，但我仍在继续着。

　　我把手伸出，玩弄姐夫的睾丸。姐夫浑身一阵哆嗦，抵住我的喉咙，一股强
大的动力由肉棒根处传到龟头……液体顿时直接射到我的嘴里。姐夫很骄傲自己
的精液进入我的身体，并射不完似的继续喷发。我的小嘴装不下了，迫不得已地
打开嘴，姐夫于是把精液无情的喷射在我的脸上。

　　不用说，小狗狗是在姐夫的蹂躏下度过这天晚上的，第二天，姐夫打了个电
话请假，好不容易等到我下课，我们再次拥抱在一起。这回，我居然主动的吻姐
夫。

　　“老公，Ａｍｉ好想你！”

　　“想死姐夫了，我的小狗狗！”姐夫在我的耳边轻轻的说“我们去洗澡，好
不好？”

　　“哦，”我抬起头风情万种地看着姐夫，含情脉脉说：“姐夫们一起洗！”

　　我们拥抱着来到浴室，姐夫早已准备了一台专业摄像机，正安置在三角架
上。姐夫对着我的脸和乳房做特写。这时，姐夫突发奇想，淫笑着对我说：“老
公喂你喝茶，怎么样？”

　　想不到我竟答应得那么爽快，“好，亲爱的老公！”

　　姐夫被我叫得浑身发软，当然，除了他的小姐夫。我先对着摄像机做个鬼
脸，然后乖乖的到浴缸中跪好，姐夫很快也步入浴缸，两脚分开，站在我面前。
姐夫的刚才还硬梆梆的鸡巴现在已经有些疲软，在我鼻子上方寸许的地方晃来晃
去，姐夫一只手捏着我的乳房，另一只手握住自己的鸡巴，准备撒尿。

　　不一会，琥珀色的液体直冲下去，温热的水柱射在我的脸上，在我美丽的额
头，眼睛，鼻子和脸颊上扫射了一通后准确地射入我微张的樱桃小嘴里。我乖巧
地把嘴张开更大些去迎接他的尿液。但是，当浓烈刺激的味道灌满我的口腔时，
我发现自己还是感到难以下咽的，片刻的犹豫让我的嘴里注满了姐夫的尿液，接
着从嘴角流出，流到我的耳根下面。

　　我的脸一阵通红，不再多想，大口地把嘴里的尿咽下去。喝了几口之后我开
始进入状态，一面喝一面发出很夸张的取悦姐夫的咕咚咕咚咽尿的声音。姐夫的
心情无比的舒畅，巨大的征服感油然而生，对准我的小樱桃尽情释放着所有的尿
液。

　　过了一会儿，我感觉到嘴里的尿柱开始变小。突然，我伸出双手，抱住他的
屁股，轻轻往下一按，同时小嘴也稍稍向嘟起，含住姐夫的鸡巴，猛吸两口，姐
夫舒服的轻轻的呻吟了一声。我春情万种地看着他，俏丽的面容，狐媚的眼睛极
具挑逗性和诱惑力，我的小舌头不停为他的龟头服务，先是用灵巧的舌尖抵住他
的尿眼，不让他尿出，然后突然松开，象婴儿喝奶一样吮吸姐夫膀胱里剩余的尿
液。

　　姐夫不住地发出舒服的呻吟，兴奋不已。大约过了一分钟，他膀胱里的尿液
已经尽数给我吸光。当最后一滴尿液被我的小舌尖刮去的时候，我又想起了摄像
机，把娇嫩的小舌头长长地伸出来，舌尖抵住姐夫的尿眼，然后用手扶着姐夫的
鸡巴，一点点移向镜头，在镜头很近的地方又做了个鬼脸告终……

　　好景不长，姐姐和明明都回来了，我下意识的避开姐夫，有时姐夫好几天也
动不了我。我发现他开始愤愤不平，心想有一天他定会变本加厉地玩我！

　　终于，这天姐姐出去了，姐夫把儿子打发走，我正准备去上学，他突然堵在
我面前。淫笑着对我说：“小狗狗，老公的鸡巴又硬了，怎么办呀？嘿嘿！”

　　“姐夫……不要嘛……人家要上课！”

　　“来嘛！姐夫给你上课！”

　　他把舌头伸入我的口中，又吸又吻我那温香的樱桃小口。我在他的怀里，像
一只温驯、可爱的棉羊，软绵绵地，任他玩弄，由他宰割。姐夫把我脱个精光，
从背后抱紧我，双手不停的蹂躏我的奶子，坚硬的鸡巴在我柔软的臀部上摩擦。
姐夫含住我的小耳珠，不断的吮吸。

　　“恩……哼……”

　　“不要……不要这样嘛！”

　　姐夫的手始终没有离开我的两个小山包，它们就象是为他的手度身订造的一
样，那样的饱满圆润，那样的大小适中，那样的弹性十足。

　　“你真好玩，比你姐姐强多了，嘿嘿！”

　　我又羞又窘。“坏死了…”

　　姐夫用手指捏住我的小葡萄，来回的拉扯，像搓面粉似的把我的两个大肉球
挤成各种各样的形状。

　　“如果你姐姐也在，姐夫同时上你们两姐妹，那该多好玩呀！”姐夫美滋滋
地想。

　　我吃了一惊，“千万不要！！”

　　姐夫继续玩弄着我的奶子，看见我花容失色的样子，试探我说：“姐夫告诉
你姐姐，你怕不怕？”

　　我紧张的抓住姐夫的手，“我怕，我怕，你不要，好不好？”

　　“你想怎么玩，我陪你就是了，不要告诉姐姐，好不好？”

　　“嘿嘿，真是波大没脑”姐夫心里暗暗高兴。“做我的小母狗！”

　　“我……我……”

　　姐夫站起来，拿起电话“嘿嘿，姐夫告诉你姐姐。”

　　“我做，我做！”我赶紧说。

　　“过来！”姐夫命令我，我乖乖地爬了过来，姐夫于是拿来一条狗链锁在我
脖子上，牵着我在大厅里爬来爬去，然后他坐在沙发上，命令我给他洗脚。我乖
乖的伸出娇嫩的小香舌吮吸姐夫的脚，此时我的眼中泛着泪光，姐夫把另一只脚
踩在我头上，得意洋洋的对着我淫笑。姐夫看见自己的脚趾在我的小嘴中陪受呵
护，兴奋之余又伸出另一只脚去揩磨我的乳房，“好弹脚呀！！”他于是把整个
脚踩了上去。

　　不一会，姐夫的阴茎便高高的举了起来。他躺在地板上，我只好乖乖的骑到
他身上，双手支着姐夫的胸膛，抬高屁股，用我的小妹妹对准姐夫的龟头，就着
身子慢慢地坐下去。虽然有点困难，但是阴茎最后还是一寸一寸地给吞了进去，
直到外面只能看到两颗睾丸。

　　我开始一上一下地套弄，不停地发出荡人心弦的淫荡叫声。姐夫而由下往上
看着我，美丽的胴体一览无遗。我的阴唇包裹着姐夫的大肉棒，两片薄薄的嫩皮
随着姐夫的结合分离被拖出带入，一反一反的。姐夫越来越起劲，阴茎在我的小
洞里进进出出，不时的向上狂顶，我的肉体被撞得一耸一耸的，带动着胸前荡起
眩目的乳波，两团大肉球时而上下乱抛，时而又左右摇晃，好象好想给人家揉捏
摸搓似的。

　　于是，姐夫伸出双手大把大把地抓我的奶子，姐夫一边抓，我一边叫。姐夫
加了点力气，我叫得更大声了，爽得姐夫不得了！接着，姐夫让我趴在地上，然
后压了上去，从后面干我。姐夫压着我那又圆又翘的屁股，坚硬的大肉棍在我柔
软的小肉洞中进出。姐夫拽住我的头发，把我的头高高的扬起，大把大把的蹂躏
我的奶子，这次我没有求饶，只是一个劲的闷哼。

　　突然，门开了，小明蹦蹦跳跳地跑了进来，我们一下子楞在那里。小明瞪大
眼睛看着姐夫，想躲避已是不可能了。姐夫灵机一动，“小明，阿姨要参加体育
考试，爸爸辅导一下她，别来打扰，呵！”小明乖乖地点了点头。

　　姐夫松了口气，把我抱到我的床上，插上门，继续对我进行辅导。姐夫用尽
了全身的力量，粗暴地袭击着我那娇弱的身体。我痛苦的呻吟着，两个大白奶子
因为姐夫的剧烈动作而微微晃动，波波动人。姐夫不顾我的疼痛，死命的在我的
身上狂插，一直把我顶到床的边缘。我的头靠在了床沿上，身体失去了重力，只
好拽住姐夫。

　　嘿嘿！这样，姐夫就可以插得更为深入了，于是用尽身上所有的蛮力，对准
我的小蜜穴狂轰滥顶。姐夫感到销魂洞中的阳具被一股热流所包容，似乎要融化
在这小洞中一样。姐夫握住我的小腰肢，身体向前一挺，同一时间，我也正主动
的送上我那圆滑的小屁股，这一下的碰撞非同小可，我的魂魄飞到了九霄云外，
我们的身体紧紧的结合在一起，同时达到了高潮。

[ Last edited by utada on 2005-2-5 at 01:16 AM ]

