姐妹花惨遭流氓团伙蹂躏　　　　　　　　　　　　姐妹花惨遭流氓团伙蹂躏作者：qianlong2004/01/12发表于：羔羊　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊编者的话：　　好久不写文了，今天想小试一把杀牛犊刀。为什么“杀牛犊刀”？因为兄弟我从来不敢托大，不敢说我的笔是“杀牛刀”，所以就叫“杀牛犊刀”了！：）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　朗是三湾区的一霸，他有六个手下，附近一带没人敢惹。　　一天，朗带着两个手下来到舞厅玩。　　坐下后朗即发现舞厅里一个姑娘舞姿不凡，而且身段柔美，脸蛋也很迷人。　　朗带领手下来到姑娘身边，一把推开正跟姑娘跳舞的小白脸，说：“小妞，陪我玩玩？”　　姑娘身边的小白脸说：“她有主了！”　　朗说：“你他妈的是谁啊？”　　姑娘的小白脸说：“我是他男朋友！”　　“砰！”地一声，朗的手下已经击中那个男的肚子。　　男人弯下腰，“呃——！”，说不出话来了。　　“你叫什么？”朗一把抓住姑娘问。　　姑娘颤抖着说：“阿……阿玲。”　　“阿玲？你这里是不是也很灵啊？”说着，朗拍了拍阿玲的屁股。　　“啊——！你干什么？”姑娘叫道。　　舞厅里虽然有其他人，但是大家都不敢干预。　　拖着阿玲，朗往外就走。两个手下跟在后面。后面还有几个人也跟了出来，其中一个女的很急的样子。　　到了门口，阿玲的男朋友终于追了上来，说：“别走！”说着就要来抢阿玲。　　两个手下立刻上去一顿拳打脚踢。小白脸不支倒地。　　朗过去站在男人面前，等那小白脸站起来后，说：“现在我可以走了吗，大哥？”　　虚弱的小白脸捂着肚子，缓慢地把手插进口袋。朗没有注意他的动作。　　突然，小白脸抽出把水果刀，捅向朗。　　“啊！”朗的左肋骨下被插中了。　　插完一刀的小白脸不再顾阿玲，转身就跑。　　朗受伤了。朗的手下想追，可一来顾着控制阿玲，二来要担心老大的伤势。所以阿玲的男朋友得以逃脱。　　朗的伤不重，略一定神，说：“妈的，走！早晚抓到那小子！”　　三人押着柔弱的阿玲上了桥。　　“你们要把我妹妹抓到哪里去？”一个女人边喊边追了上来。　　朗回头一看，呵，这女人比阿玲还要漂亮几倍呢，更丰满成熟，性感无比。　　朗对手下老三说：“你抓住阿玲，我们去抓她，等一下一起乐一乐！”　　于是朗和另一手下老四扑上去抓住了阿玲的姐姐阿梅。　　半夜的舞厅外，行人稀少。　　朗和两个手下用擒拿手法制住了两个姑娘，让她们不敢喊叫，如果喊就会把胳膊扳得更疼。大家向老二开的发廊走去。　　老二不在发廊，因为半夜发廊早关门了。老二住在别的地方。但是大家常在这里聚会，所以朗有钥匙。　　进来后，朗才觉得伤口还真有点疼，于是牵着阿梅进了里面的屋子，之前对两个手下说：“审一审阿玲，让她说出小白脸的家在哪儿！”　　进了里面的屋子，朗拉着阿梅坐在弹簧床上，抱着阿梅的身体抚摸着阿梅的全身，说：“我跟你谈恋爱怎么样啊？”　　阿梅早就吓破了胆，哪里干反抗？说：“大哥，我都怕你了，哪还敢谈恋爱啊。”　　“哈哈哈！”朗就喜欢看女人害怕的样子。“不用怕，你跟着大哥我会幸福死的！”　　从不懂得怜香惜玉的流氓头子朗早已欲火难耐，立刻扑上去扒光了阿梅的衣服。　　软弱的阿梅知道反抗没用，所以任凭他施暴，不加反抗。圆圆的一对大乳房明晃晃的，雪白娇嫩的大腿，令朗差一点就喷出鼻血来。　　很快，朗也脱了自己的衣服，一个饿虎扑食就压上了阿梅的娇躯。　　“唔——唔——唔——！哦！哎呀——！嗯——啊！”阿梅惨叫着。　　朗在阿梅身上尽情地摩擦，抚摸，揉捏和啃咬着。　　“啊——！呼——！”阿梅身下突然一阵撕裂的感觉，差点疼得昏了过去。　　进入了阿梅的身体，朗忘记了伤口的疼痛，一下一下用力地狠戳着，阿梅的阵阵惨叫成了朗的催情剂。　　终于朗射精了，“哈哈哈！”朗的精液全部射进了阿梅的阴道深处。　　射精后的朗仍然意犹未尽地趴在阿梅身上咬着阿梅的大乳房。　　可怜的阿梅除了痛苦之外没有任何快感。　　外面房间的老三老四把阿玲放在发廊的美发椅子上坐好，然后审问开始。　　老三问：“臭娘们，说！那个小白脸住哪儿？”　　“我不——不——知道他住哪儿。每次都是他找我。”阿玲哆嗦着说。　　老三扬手叭地一个大耳光打过去。力气大得使阿玲眼前火星乱跳。　　“三哥，别打脸，打脸美人就不美了。嘿嘿嘿！”老四淫荡地笑着。“看我的，三哥。”　　说着老四从椅子后面抓住阿玲的乳房，双手使劲一用力，“啊——！”阿玲惨叫着。　　肉刑持续了一会儿，毫无结果。　　老三眼珠一转，说：“有了！小娘们，我问你一句，你不说，我就脱你一件衣服，再不说，再脱，一直到脱光，然后我们兄弟就轮死你！现在，说！那个小白脸住哪儿？”　　姑娘恐惧地看着老三。　　老三立刻撕下姑娘一件外衣。　　…………　　等内衣快脱光时，姑娘终于坚持不住了，写出了男朋友的地址。　　朗趴在阿梅身上睡了一会儿，恢复了精神，就把阿梅又大干了一遍。阿梅丝毫不敢反抗，朗睡，阿梅就给他当“软床”，朗干她，阿梅就给他当性玩具。最让阿梅不能忍受的是，朗下手很重，捏得阿梅的奶头钻心的痛。　　痛苦的阿梅在床上扭转着身体，惨叫着，流着泪，可是这却更让朗兴奋了，一边哈哈大笑一边更加卖力地干阿梅。　　由于没得到老大许可，老三和老四没有奸阿玲，审出了地址就把玲锁在小仓库里，然后两人小睡了一会儿。　　直到朗出来，老三和老四才醒。　　早上，来发廊开工的老二看到两个美人，眼睛都直了。“哈哈哈！老大，让兄弟们尝尝吗？”　　朗说：“当然，当然，我什么时候不让你们尝鲜了？不过你得把老六老七找来看着她们两个，我们好出去。她们两个你们随便玩，只要不跑掉就行。”　　“哈哈！好哩！”老三老四早就等得不耐烦了。　　精明的老四说：“老大，你还没给阿玲开苞呢！”　　朗说：“呵呵！你们随意玩吧！其实我更喜欢那个大的。不过大的也给你们玩，等我要的时候给我就成。”　　话音未落，老三老四就虎扑向阿玲了。性急的两个大汉衣服都没脱，仅仅拉开裤子拉链掏出两把铁枪，对着阿玲。　　只穿着内衣的阿玲在惨叫声中很快被扒光了，老四扒开阿玲的大腿压着，让老三的铁枪立刻长驱直入了。“啊——！”阿玲惨叫着。虽然阿玲已经不是处女了，但是没有任何准备的插入还是让她疼痛无比。　　老二则打电话叫来老六和老七。　　老六和老七原来是十五六岁的小混混，因为能打，所以被朗收在团伙内。　　“老六老七你们负责看管这两个娘们。随便玩，只要别让她们跑了就行。”朗说。　　老六和老七一看到这两个比他们大七八岁的美女，眼睛都直了，立刻流着口水连连答应。　　等老三老四在阿玲身上尽了性，朗率领老二老三老四去找小白脸的家。　　留下来的两个少年做了点饭，和两个“大姐姐”一起吃了。　　两个少年玩起了赌博游戏。两个美女想：“他们是孩子，不会对我们不利的。”　　老六赢了，于是对老七说：“我赢了，所以我先挑。我要阿梅姐姐！”　　说完他立刻扑向阿梅。阿梅身上的衣服很快被扒光，少年略现稚嫩的阴茎高高勃起，插入了阿梅的阴道。　　“啊！啊！啊！嗯！呜！呜！”阿梅有节奏地叫着。　　一边狂插，老六一边揉着阿梅的乳房。　　很快，不能持久的少年就射在阿梅的体内。　　被再次强奸后的阿梅坐在地上，刚想穿上衣服，突然，“啪”地一个耳光打来，老六命令道：“不许穿！我要看你的奶子和屁股！”　　阿梅只好光着身子坐在地上，让老六欣赏着。　　老七早过去按倒阿玲要强奸。　　被老三老四轮奸过的阿玲，身体疼痛，于是奋力反抗老七。　　老七身材较小，所以无法扒开阿玲紧闭的大腿。几个回合后，老七有点气喘了。　　老六见状立刻过来，先在阿玲乳房上狠抓一把，然后在肚子上狠打一拳。“啊——！”阿玲的大腿终于松动一下，于是老六马上分开阿玲的双腿，并用力向两边分着，喊道：“老七，上！”　　老七早已勃起的阴茎得以插入阿玲，有节奏地干起来。“哈哈哈哈哈哈！”一边干着，老七一边发出跟他年龄不相符合的狂笑声。　　两少年终于都尽了性，却仍然不让两美女穿衣服。　　在老六的命令下，两个美女赤身裸体地躺在地上给两个少年当床和沙发。残忍的老六还不断地掐着美女的身体各个地方，让美女不停地发出惨叫声。　　在外面兜了一天的朗和三个手下回来了。　　朗一进门就从地上抓起阿玲：“臭婊子！他怎么一天都不在家？”　　阿玲说：“我——我——不知道啊。他可能住亲戚家去了。”　　朗说：“好，明天我给你最好一个机会，你带我们去找，如果再找不到，我就…………”　　说着，朗把阿玲抱起来扔在台上，抬起阿玲的一双玉腿，露出阴道和肛门，把左手两个手指插入她的阴道和肛门内，右手亮出一把弹簧刀：“如果明天你带我们找不到他，我就把你下面的两个洞用刀给连在一起了！以后你拉屎和尿尿都从一个洞出来！”　　阿玲吓的发抖，男人们却放声大笑起来。　　晚上，六个男人把两美女转移到老五家里。老五家的房子不小，所以人多了还能住下。　　朗对老五说：“小五，做点吃的。兄弟们要饿死了。”　　老五看了看阿梅说：“过来，到厨房做饭去！”　　阿梅跟老五去了厨房。按老五吩咐，阿梅去卫生间拿水盆。刚进卫生间，老五就跟着进去了，一把把阿梅按在墙上，就开始扒衣服。　　两天惨遭数度轮奸的阿梅乳房，乳头，阴道等几乎全身各个部位都疼，所以挣扎着想避开老五的侵犯。“啊！啊——！不要！我要喊人啦！”　　老五掐着阿梅的脖子说：“你喊，我就宰了你！”　　说完，老五三下五除二就扒光了阿梅，然后老五让阿梅仍然保持站立姿势，抬起阿梅一条腿，让她踏在浴缸上，然后开始按着阿梅的大乳房开始揉搓起来，并大力地揪着阿梅的乳头。　　阿梅痛苦地呻吟着。　　狂笑声中，老五以站立姿势插入阿梅的阴道，用力插起来。老五一双有力的大手劈劈啪啪的打着阿梅的滚圆屁股，以给自己增加快感。　　在阿梅的痛苦呻吟中，老五将精液射入了阿梅体内。　　纵欲后的老五高兴地出来，请几个兄弟出去宵夜。老二留下看家。　　老二用皮带把裸体的姐妹俩全都捆起来，然后，开始折磨阿玲。　　老二先是用双手拼命地抓挤乳房，嘴里塞了麻布的阿玲呜呜地翻滚着，老二兴致勃勃地看了个够。然后老二狠狠地压阿玲的肚子，阿玲觉得翻江倒海，昏头昏脑。突然肚子上的压力消失了，老二的手指头却插入阿玲的阴道，毫无章法地深浅前后左右地插着，痛苦不堪的阿玲的下体却“不听话”地分泌了不少液体。　　“嘿！”地一声，老二插入了阿玲体内，一边以双手使劲抓扭乳房，一边狂插着阿玲。阿玲的痛苦万状带给老二无穷快感。尾声：　　后来朗再次带着手下去抓小白脸时被伏击的警察们抓获。警察们救出了被整整蹂躏了五天的两姐妹。　　朗因为还有其它犯罪行为合判，被判死刑，老三老四被判二十年徒刑，老二老五被判十二年，未成年的老六老七被判管教监禁。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　编后话：　　这是根据一个真实发生的刑事案件改编的故事，基本内容属实。但是兄弟我文笔欠缺，望大家多多海涵。如果有哪位兄弟或姐妹愿意以此为题材而改写成精彩色文，兄弟我感谢万分。[ Last edited by cqsyl on 2004-1-12 at 12:30 AM ]