　　　　　　　　　　　　　　姐姐的惩罚游戏 作者：泽井加奈子 2005/02/13发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　　姐姐的惩罚游戏（一） 　　“你在干什么？志野！” 　　我对志野大吼着。眼前这幅画面简直不堪入目！我的贴身衣物被穿在一个十 四岁的男孩身上。志野听到我的声音，吓得已经呆住坐在床上。 　　“姐……我！” 　　“你可以不用解释了！我要跟妈妈说你是个变态！”我威胁他看他有什么反 应，其实我心中已经有一套不错的惩罚他的方法。 　　“姐～～拜讬不要跟妈妈说，我可以答应你做任何事。” 　　“任何事？真的吗？”他踏入了我设的陷阱了！ 　　“嗯，当然是真的！只要姐不要跟妈妈打小报告。”他惊慌着。 　　“好！看你满有诚意的，就暂时先不要说吧！” 　　“姐～～你可以说需要我帮你什么了，我都可以答应你！”他踏入了陷阱之 中而不自知了！我心中冷笑着，这个可怜的男孩。 　　“好！你身上的这件我的内裤呢，我不需要了，就给你吧！我给你的任务就 是穿着它。” 　　“什么？穿着它？我不要！” 　　“不要？你刚才不也穿得挺舒服的吗？要不然我也可以马上打越洋电话给妈 妈知道她儿子在家里荒谬的行为。” 　　“这……好啦好啦！” 　　他成为我的猎物了！心中大笑着。 　　我要求他不准脱下这件女用的内裤并让我检查，可笑的是这三角裤竟然隆起 了不该有的东西。 　　“男孩的东西硬了吗？看了就讨厌，肮脏的东西。快点把裙子也穿上！” 　　“裙子？你刚刚不是说只要内裤而已吗？”他恼羞成怒了。 　　“我不能再加吗？愚蠢的男孩，我就是要让你体会一下女孩的不方便。穿上 吧！” 　　我拿起电话，暗示他要告诉在美国的妈妈。 　　“这……好啦好啦！姐～～你变得很奇怪。” 　　“奇怪？奇怪的是你吧！一个大男生穿着女孩的衣服，你不羞吗？” 　　“这……” 　　他无言以对了。哈哈！ 　　“既然裙子都换上了，那上衣跟内衣也换上吧！” 　　“姐～～你不要太过份了！” 　　“你也～～可以不换啊！”我的右手拿起了话筒。 　　“换就换！那要不要连高跟鞋也换上啊？” 　　“呵呵，说得好！我这有双美国进口的高跟鞋，满适合你那双大脚的，也穿 上吧！” 　　他一步步走向我要他走的地方，我的目标就快要达成了！ 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 02/15/2005 12:27pm.　　　　　　　　　　　　姐姐的惩罚游戏（二） 　　志野已经走向我要他成为的人了，还差一点点吧！我心中有更完美的计划， 说不定妈妈会帮我。 　　“怎么样？穿着这些东西很不舒服吧！” 　　“姐～～有奇怪的感觉，总觉得跟以前不太一样！这裙子总是轻飘飘的，走 起路来也不能太活泼，得慢慢的走。” 　　他的反应让我有点惊讶，但也让我更加确定他的心中也有些元素是我要的。 　　“你会慢慢习惯的，我会多拿几套衣服给你穿的。” 　　“你说什么？还有其他的衣服？” 　　“过几天你就会知道了。” 　　看着志野因为内衣而隆起的胸部，让我觉得得要加点东西才可以了。 　　“志野！饭吃完，这两颗也吃了。” 　　“这是什么？” 　　“女性荷尔蒙。” 　　“不要！我绝对不要吃这些东西，就算你告诉妈妈也是一样！” 　　“你也可以不吃啦！不过要是你的朋友们看到你现在的模样，你还能在朋友 间立足吗？”我拿起了手机，展示着刚刚用手机拍下的照片。 　　“可恶！又输了！” 　　“志野，还没到最后关头你都还没输，说不定你会赢哦！” 　　“少说废话了！药拿来，吃就吃！”终于，他踏出了第一步。 　　就这样一个星期过去了，志野除了在学校之外，一回到家就会换上我替他准 备好的衣服，并且按三餐补充女性荷尔蒙。而我也观察出他有些行为上的改变， 例如走路的姿势已经转变了，有男生的外八变到有点内八，但其他人还看不太出 了。而胸部的乳房也已经有了成长，大约已经到了Ａ罩杯了！可是他那男孩的东 西却不断地提醒着他原本男孩的身份。 　　由于志野本身的头发就已经很长（是因为他自己爱耍帅），而现在又长了！ 我帮他用橡皮筋绑了一小撮马尾，看起来也倒还满好看的。这点是我意料中的， 因为他的脸跟我的还满像的，毕竟我们是姐弟。 　　到第八天时，志野意外地跟我要了样东西：鞋子！因为他竟然觉得鞋子不够 穿，而他房间的衣柜也放了很多件我替他买的衣服，好让他换。就连志野本身我 想也已经忘了这是惩罚，反而有点乐在其中的感觉。 　　第十五天后，我帮他上了点淡妆，并把脸上的一些东西修饰掉，让他看起来 更漂亮。我不敢说他已变成活脱脱的女孩，但已经很像是比较偏中性的女孩了， 看起来还满可爱的！ 　　打开电脑～～有新邮件！收件人是我，题目是“准备好了吗？你还有半年的 时间可以准备”，内容：“慢慢来没关系！他也需要时间。你上次拍的照片我已 经收到，还不错，就继续加油吧！” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 修改 1 次. 最后改于 02/15/2005 12:28pm.