　　嚴正聲明 　　這絕對不是一個合理的故事，因為劇中出現的網友都是溫柔可愛，美麗動 人兼且善解人意。而現實生活中你想泡女網友，被恐龍捕獲甚至殘害的機會率 高達百份之八十七點五（數字來源：泡死女生網上交友俱樂部）。 　　所以切勿當真！亦萬不可模仿！！如有意外，作者不負任何責任！ 　　切記切記～ 　　姐姐的網友 　　第一回 　　「吃飽了，今天是阿康你收拾啦～」筷子剛放下，姐姐就一縷煙的跑進房 間，好像有什麼大事等著要做似的。 　　「雖然說是公司高層，也沒忙到這個地步吧？居然要男生收拾碗筷，妳會 嫁不出去的啦！」我望著餐桌上經過兩條食肉獸蹂躪過後那滿目瘡痍的壯烈場 面，禁不住咕嚕兩聲。 　　兩個人可以吃掉這樣的份量，我家族都可以算是蠻貪吃的吧？ 　　算啦算啦，能吃就是好，反正家族遺傳，多吃也不會胖就好了。 　　林健康，１８歲，學生。 　　跟我說話的是姐姐林雅婷，２５歲，學生時代曾經在加拿大留學，現職國 際某大機構的總經理，管理的下屬少說也有２００多人，以這個年紀就擔此重 任，稱之為女強人也不為過吧？ 　　不過啊，雖然姐姐在工作上是如此精明，但實際上啊，卻是一個相當冒失 的女生，特別是下班後經常發生的那些糗事，你簡直不會相信和公司裏，對市 場決策精確無比的女強人是同一個人。 　　反正，上天就是很公平的啦。 　　不過話分兩頭，雖然姐姐有時候是冒失一點，但容顏秀麗，談吐大方，舉 止溫文，即使在我這個眼角頗高的弟弟眼中，都算是一個不錯的大美人吧？ 　　經過一輪收拾後，我將碗碟抹得乾乾淨淨的放在廚房的架子上，姐姐自己 有潔癖，如果不幸給她發現碗子洗得不好，我這個小弟就難免要遭殃了。 　　「好啦～」 　　就在連餐桌都抹好，幹完這種不應該由男人做的沉重『苦工』後，我拍一 拍身子，呼一口氣，預備好好洗一個漂漂亮亮的澡，星期六沒約會，最好就是 安安樂樂的躺在沙發上，欣賞那精彩萬分的黃色影碟。 　　姐姐在家都敢看？不怕不怕，根據日常經驗，她每次一到房間玩電腦就會 忙得天昏地暗，沒時間理我的啦，而且父母又老早移民到外地，家中只有我和 姐姐「相依為命」，搞不好給姐姐看到我看黃片這麼可憐，同情心大發之下會 順道給我這個處男小弟上一下啦。 　　才沒這種好事？哈哈～我當然知道，說說罷了，又不是色情小說的情節， 怎會有這種荒唐的事了。 　　正當拍拍屁股，預備泡個澡的時候，姐姐的房門突然碰一聲的打開，看到 我手上拿著睡衣，姐姐瞪大眼問我：「阿康你要幹麼啦？」 　　「幹麼？當然是洗澡了哦，還用說嗎？」我理所當然的回答說。 　　姐姐想也不想，一手就制住我：「先給姐洗！」 　　哇靠～這是什麼道理？人家洗碗幹活時妳不洗，現在又偏偏要跟弟弟搶， 不是那麼小孩子吧？ 　　不過正所謂公理往往難敵強權，作為小弟的我試問又怎可以敵得過給我零 用錢的大姐？最後在反抗無效之下，只有乖乖讓出『洗澡權』給親愛的姐姐囉 。 　　臨進去前除了睡衣外，我還看到她手上拿著一本厚厚的言情小說，哦～原 來是要開大號嗎？難怪這樣『刻不容緩』了。 　　上廁加洗澡，以姐姐的驕人速度少說也要４５分鐘以上，我只有乖乖地等 啦。 　　可是就在我納悶之際，姐姐房間內電腦螢光幕發出的光線卻吸引住我。由 於剛才急著『辦事』，姐姐連房門都沒關就跑出去了，所以我可以自出自入。 　　一回家就趕著上網，公事不會真的那麼忙吧？而且又一天鎖在房間的，難 不成偷偷看黃片？ 　　姐姐有一個要好的加拿大藉男朋友，是唸書時認識的，不過因為工作關係 ，兩人一直分隔兩地，一年也見不了兩次，在平日缺少男人滋潤的情況下，姐 姐上色情網站看看黃片發洩一下也是很正常的事吧？搞不好有網交耶。 　　到底女人會不會看色情網的呢？這是我一直存著的疑問。 　　由於平日姐姐的電腦都是上了鎖的，我根本無從接觸，今天卻少有地『中 門大開』，想著最少有４５分鐘的『偷窺時間』，在年青人應有的好奇心驅使 下，我懾手懾腳地偷進姐姐睡房裏，希望可以窺探一下平日沒機會看到的秘密 。 　　把滑鼠指向上網紀錄一看，都是什麼藝術、英國文學等嚴肅的正經網站， 不要說什麼火熱內容，就是連色情的色字都看不到。 　　都說沒這種好事啦～ 　　「超悶耶～」難得進了寶山，卻找不到什麼超爆的看頭，我暗暗失望，畢 竟姐姐是一個很正常的女生嘛，又怎會看那種東西。 　　還是出去看電視吧？ 　　可是就在我打算離開的時候，右下角那橙色閃亮的格子卻吸引了我的目光 。 　　是MSN Messenger的格子，原來姐姐在跟別人線上聊天了？ 　　不會是網愛吧？我好奇地按動格子一看，立刻就出現了一個四方型的對話 方格。 　　看一看人名，小芬、小雪、紅孩兒，都是女孩子吧？ 　　雖然姐姐是按了「離開」的狀態，但由於還在線上，所以我可以看到大家 的對談。 　　小芬說：「所以我才不讓男朋友接近那個女生哦，妳知道嘛，男人最受不 住誘惑」 　　小雪說：「是啊是啊」 　　紅孩兒說：「反正少讓他們去玩就會安全點啦」 　　呵呵～原來是在談論男人嗎？這班娘子兵團。 　　我還以為姐姐在忙什麼公事，原來是無聊得在聊天，這種年紀還像在小孩 子的。 　　不過口說無聊，可以有機會一窺女人的內心世界，始終並非經常有的事， 我滿有趣味的坐在電腦前面，看著這些女權份子在數落男人的是非。 　　小芬說：「男人都是好色的啊，前兩天搭公車時，迎面而來一個穿得不多 的大胸脯女郎，附近所有男人就看得眼定定的」 　　小雪說：「好討厭啊」 　　紅孩兒說：「太膚淺了啦」 　　靠～男人當然是愛看胸大的女生了，連這個也要不滿？ 　　看到這裏我忍不住按動了鍵盤。 　　小貓兒說：「這也沒什麼不妥啦」 　　小雪說：「咦？貓兒回來了嗎？」 　　糟糕！一時大意說了話！ 　　反正暴露了，我也只好硬著頭皮充當姐姐跟大家聊下去。 　　小貓兒說：「是啊，心急跟大家聊，快了一點洗」 　　紅孩兒說：「嗯，那就好，說到哪裏了？」 　　小雪說：「男人好色啊」 　　小芬說：「反正男人都是討厭的啦」 　　看到這裏，我又忍不住要還擊一下。 　　小貓兒說：「其實女人一樣好色的嘛，看到英俊的男生還不是會多望兩眼 ？」 　　小雪說：「嘩～貓兒替男生說話啦～少見耶～」 　　糟～又露出馬腳了。 　　為了避免越描越黑，我急忙轉換話題，手指快速地在鍵盤上敲著。 　　小貓兒說：「各位喜歡怎樣類型的男生啦？」 　　小芬說：「咦？這個昨天不是談過了嗎？」 　　哇靠，又踩地雷了。 　　小貓兒說：「我忘記了嘛，再說一次啦」 　　小雪說：「我木村」 　　小芬說：「我喜歡劉德華」 　　紅孩兒說：「周杰倫」 　　看～還不都是帥哥，妳們以為自己就很清高嗎？一樣是以貌取人吧？ 　　小貓兒說：「大家的眼光都不錯啊」 　　小芬說：「還不及貓兒妳啦，喜歡謝霆鋒」 　　什麼？２５歲的姐姐竟然會喜歡謝霆鋒這種小伙子？真是想不到喎～ 　　呵呵～這樣就知道了姐姐的秘密，真是大收穫呀，如果給妳公司的同事知 道平時一臉嚴肅的上司竟然是個小伙子的影迷，肯定笑個翻。 　　紅孩兒說：「妳還說想躺在他臂膀睡覺呢」 　　靠～還要是出牆紅杏啦？這一段抄下給未來姐夫看，少不免可以勒索五千 大洋。 　　小芬說：「聽說下星期劉德華會到我家附近的公園拍外境啊，到時候去看 一下＾＾」 　　小雪說：「不過啊，我是一定沒機會的啦，偶像住在日本＞＜」 　 　　呵呵～原來都是發情的小女孩嗎？這個好玩了。 　　小貓兒說：「那大家有沒幻想跟偶像做愛的？」 　　紅孩兒說：「做愛？當然沒有啦～」 　　小雪說：「我們是很清純的啊」 　　小芬說：「貓兒妳好像怪怪的」 　　又露馬腳了？不過到這時候我也懶得理這麼多了，可以跟女生聊房事啊， 真是千載難逢的機會啦。 　　小貓兒說：「沒什麼啦，大家都是女生，不怕說吧？」 　　小雪說：「嗯，如果有機會的話，我也想試一下（面紅）」 　　小芬說：「可能會不錯的．．．」 　　小貓兒說：「紅孩兒呢？」 　　紅孩兒說：「我不要啦，我不要和男友以外的人做．．．」 　　哦～原來是純情女生嗎？有趣有趣。 　　小貓兒說：「紅孩兒妳就只和男友做過嗎？」 　　紅孩兒說：「怎麼問這個啦？（面紅）」 　　小貓兒說：「好奇嘛，都是女孩子～」 　　紅孩兒說：「嗯，是啊」 　　小貓兒說：「那小芬呢？」 　　小芬說：「真的要說嗎？（超面紅）」 　　小貓兒說：「嗯」 　　小芬說：「兩．．．兩個」 　　哈哈～被兩個男人上了？這個真是小淫娃～ 　　小貓兒說：「呵，那第一個男友大一點還是第二個？」 　　小芬說：「嘩～這個怎樣答啦？」 　　小貓兒說：「不行，一定要答！」 　　小芬說：「第一個吧．．．（想死）」 　　小貓兒說：「有多大？」 　　小芬說：「人家不知道啊～」 　　小貓兒說：「猜一下嘛？」 　　小芬說：「好像是５寸左右吧？（難為情）」 　　才５寸就算大？那妳的小屄一定仍十分緊的了。 　　小貓兒說：「那小雪呢？」 　　小雪說：「很怪啊～妳不是貓兒吧？妳到底是誰？」 　　靠～被看穿了～ 　　小芬說：「對啊，貓兒不會說這種的，妳是誰？」 　　小貓兒說：「哈哈～果然都是聰明的才女，我是貓兒的弟弟，不好意思」 　　小芬說：「弟弟？你是男的？（想跳樓）」 　　紅孩兒說：「你好變態啊，怎麼扮貓兒來騙我們？」 　　小貓兒說：「沒有啦，只是看妳們聊得那樣高興，所以才插一腳呀，沒惡 意的，不要介意」 　　小雪說：「不要介意？你都在問變態的問題啊？（生氣）」 　 　　小貓兒說：「那只是學術性的研究啦」 　　小芬說：「你叫什麼名字？」 　　網名嗎？我一向沒聊天可真沒有啊，於是隨便取一個。 　　小貓兒說：「士林大香腸」 　　紅孩兒說：「大香腸？這麼下流的名字，你真的是貓兒的弟弟？（不可思 議）」 　　小貓兒說：「如假包換的親弟，不然怎樣進入姐姐的房間？香腸只是一種 食品啦，有什麼下流了，只是妳自己想法不好吧？」 　　小雪說：「好啦，那你想怎樣？」 　　小貓兒說：「沒怎樣啊，只是想跟大家聊天，妳們也很少跟男生在網上聊 吧？」 　　小芬說：「我們不聊變態的啊」 　　小貓兒說：「我不變態喔，是個純情可愛的好男生」 　　小芬說：「哈哈～純情男生會自稱大香腸的嗎？」 　　紅孩兒說：「沒說服力耶」 　　小貓兒說：「純情男生都可以很大的嘛～我有７寸啦」 　　眾人：「（面紅）」 　　哈哈～雖然是看不到面孔，但感覺上就真的好像在討三位可愛女生的便宜 ，真的很不錯。 　　小雪說：「貓兒呢？」 　　小貓兒說：「還在洗澡」 　　小芬說：「你沒偷看吧？變態鬼」 　　小貓兒說：「當然沒有，我姐姐沒什麼好看的，只有兩顆葡萄乾」 　　紅孩兒說：「葡萄乾（流汗）」 　　小雪說：「你怎知道是葡萄乾，你偷看過嗎？變態鬼！」 　　小貓兒說：「沒偷看，不過姐姐在家中有時穿運動衣做體操，連胸罩也沒 有戴，可以看到突了兩粒葡萄乾出來」 　　小芬說：「貓兒是這樣開放的嗎？（流汗）」 　　小貓兒說：「是啊，家中只有我們兩個，她是放鬆一點，不過也沒用，反 正都是沒看頭的」 　　紅孩兒說：「很難想像啊．．．」 　　小貓兒說：「呵呵～葡萄乾不好說，不如說說大家的胸罩吧？紅孩子妳的 名字很可愛啊，一定是個美女吧？有多大了？」 　　紅孩兒說：「２２」 　　小貓兒說：「我是說胸罩啊」 　　紅孩兒說：「．．．．．．（面紅）」 　　哈哈～好可愛～實在是太好玩了～ 　　跟女生聊天，原來是這樣有快感的。 　　小貓兒說：「小芬妳呢？」 　　小芬說：「才不告訴你！」 　　小貓兒說：「太小不想說嗎？」 　　小芬說：「人家不小的啊（怒）」 　　哈哈哈～過癮過癮～ 　　小貓兒說：「對了，小雪都沒說跟多少個男生做過呢？」 　　小雪說：「你不要管啦，變態鬼！」 　　小貓兒說：「這樣害羞，不會是處女吧？」 　　小雪說：「喔．．．（刺中心房的聲音）」 　　可是，就在我泡女生泡得興高采烈之際，冷不防背後突然傳來一陣陰森可 怖的殺氣。 　　「誰是葡萄乾了．．．」 　　我回頭一看，哎．．．是親愛的姐姐．．． 　　「洗完了嗎．．．姐姐．．．（流汗）」 　　第二回 　　轟隆轟隆～ 　　就在我那位美麗動人、和藹可親的大姐姐，以一雙原本充滿靈巧秀氣，但 現在卻只剩殺意滿盈的眼神望著我的同時，十分鐘前，外面還掛著一彎皎潔明 月、寧靜無比的夜空竟忽然雷聲大作，兼且寒風陣陣，大有要刮暴雨颱風之勢 。 　　果真是溪雲初起日沉閣，山雨欲來風滿樓耶。 　　忘了說明，姐姐除了是女強人外，還是空手道白帶二段、柔道六段與及跆 拳道五段，什麼？不合理？世事就是這麼多不合理，看我一表人材，個子高大 ，可到現在都還沒女生主動獻身給我開苞，而你溫文有禮，相貌堂堂，理應建 家為國，女伴無數，卻要躲在此處偷看色情小說，還不是一樣不合情理？ 　　我死定了（流汗）。 　　雖然此刻我真的很想不顧一切地推開姐姐，然後拼命逃跑出去，但課本有 教，一隻被獅子盯上的小羊，如果還胡亂跳動的話，只有死得更快。 　　「姐．．．我要做家課．．．想上網找資料．．．」 　　我抹著頭上的冷汗，勉強地說著這個三歲小孩也不會相信的謊話．．．應 該稱之為笑話吧？ 　　「哦．．．那找到沒有？」姐姐冷冷的望著我說。 　　「還好．．．好啦，不阻妳了．．．請便．．．」我戰戰兢兢的從椅子站 起，把座位讓給我這個溫柔可人的大姐。 　　「嗯。」姐姐身穿印上淺黃色菊花圖案的睡衣，眼角稍稍盯了我一下，便 拿起深啡色的GUCCI手袋，從錢包取出一張一百圓給我。 　　「啊？」想不到不單只不用挨罵，居然還有錢收？也真是太峰迴路轉了啊 。 　　可是，姐姐接下來的一句說話，就使我明白到這始終是一個合情合理的故 事。 　　 　　「你今個月的零用錢。」姐姐冷冷的說。 　　哦．．．原來如此．．．什麼？今個月的零用錢才一百圓？妳以為這是美 金嗎？ 　　我大聲怒吼：「不是吧～這也太過份了啦～」 　　姐頭也不回，默然不語。 　　我繼續爭取作為低下階層應有的權益：「我只是看妳洗澡替妳跟網友說明 一下嘛，就像突然有朋友打電話給妳，我好心替妳接了，難道也算是罪嗎？不 要看我是小弟就好欺壓啊～」 　　轟隆轟隆～ 　　就在我大叫的同時，外面的震耳欲聾的雷聲再次響起，姐終於亦回個頭來 。 　　但在她閃爍的眼神之內，我看到的是．．．地獄。 　　這一刻，活了１８年的我終於明白到，金錢對一個人來說雖然的確是十分 重要，但世界上，沒有任何一件事，比生命更寶貴．．． 　　姐，我希望妳原諒我這個年紀還小的弟弟，畢竟我年紀尚幼，社會經驗不 足，少不免會犯錯，我抱歉因為少許金錢而埋沒了上帝賜予的理智和良知，竟 敢大膽地去冒犯妳，姐呀妳是如此的清麗脫俗，何等的優雅大方，有如天上仙 女，銀河燦爛的閃星，夜空上的皎潔明月，塵俗間的普世明燈．．． 　　總之就不要打我啊～救命呀！！！ 　　第二天。 　　「哇靠～痛啊～」 　　我抱著又紅又腫的『殘肢』，伏在書桌上罰抄１０００遍「我以後不淮碰 姐姐的電腦」。 　　好痛．．．被倒吊了一晚還要罰抄，這篇真不是人寫的文章。由於傷勢太 嚴重，今天我連學都沒上了。 　　不過想起來，昨天那三個女孩真是蠻可愛啊，不知道真人是怎樣子．．． 那個叫小雪的看來還是處女．．． 　　哎～算了，色字頭上一把刀，切記切記。我摸著那仍痛不欲生的手臂警惕 自己。 　　可是就在我『痛定思痛』，發誓永遠不再觸碰大姐電腦的同時，客廳的電 話居然鈴鈴作響。 　　「喂～林宅～哦～親愛的（加重語氣）姐姐嗎？沒有沒有，我絕沒有碰妳 大人的電腦．．．什麼？忘了把重要的文件抄進磁碟片？今天開會要用？想我 替妳用電郵發到妳公司？不是開玩笑吧？我還在罰抄『我以後不淮碰姐姐的電 腦』啊．．．什麼？這次是例外？替妳寄了可以不用罰抄？好吧好吧．．．開 機密碼是１１２２３３４４嗎．．．知道了．．．真的沒騙我吧？不要又扁我 一頓啊．．．」 　　掛線後，我嘆一口氣，再次戰戰兢兢的回到這間害我被倒吊了整晚的『罪 惡之房』。所謂一朝被蛇咬十年怕井繩真是一點沒錯啊，只是進入這個同屬自 己『家』裏的一部份，居然都會有心驚膽跳的感覺。 　　不怕不怕，這次是姐姐下命的嘛，是經過當局授權，正式取得聖旨的啊。 　　打開電腦，輸入密碼，又再次進入那個熟悉的畫面，咦？原來姐的MSN　 Messenger是會隨著開機自動登入的嗎？ 　　算了算了，不要理這個，昨晚已經太慘了。 　　受過昨天的猛烈教訓，我再也不敢有什麼雜念，只是想盡快完成任務，然 後速速離開這個『是非之地』。 　　可是天意往往就是如此弄人，就在我立定決心不理一切的同時，畫面的右 下角突然彈出了一個格子。 　　小雪說：「貓兒妳好」 　　哇靠～小處女來了～ 　　不要理她．．．再被姐姐知道的話，少不免遭受殺身之禍。 　 　　我故意不理會閃亮的小格子，但這位小八妹卻仍是喋喋不休。 　　小雪說：「這種時間很少見貓兒妳啊，沒上班嗎？我今天也沒上學啊，因 為肚子痛，沒什麼事啦，只是那個來了，反正開學沒什麼忙的，便索性休息一 天囉，想不到會碰上貓兒妳．．．」 　　靠～明明沒人理妳了，還要在自言自語的，這個真是長舌婦一號哩～ 　　看到這網友一口氣說了一大堆，我終忍不住又回了她一記。 　　小貓兒說：「我不是貓兒啊」 　　小雪說：「那你是誰？（呆住）」 　　小貓兒說：「貓弟」 　　小雪說：「嘩～又是你這個變態，怎麼了？又想扮貓兒騙我嗎？（怒）」 　　小貓兒說：「誰騙妳啦，是妳自己一口氣說話吧，我都沒理妳了」 　　小雪說：「誰跟你說話了？我以為你是貓兒啊，誰知道是變態貓弟」 　　小貓兒說：「好啦好啦，反正我是變態好吧，不跟妳說，免得又被扁～」 　　小雪說：「呵～原來有人被扁啦～活該活該～（幸災樂禍的表情）」 　　小貓兒說：「噁～最毒婦人心啊～我差點連鳥蛋都被踩破了～妳還笑！」 　　小雪說：「鳥蛋？（不明所以）」 　　小貓兒說：「妳沒讀書的嗎？就是睪丸啊～（大聲怒吼）」 　　小雪說：「．．．．．．討厭～」 　　 　　小貓兒說：「睪丸有什麼好討厭了？他日妳的老公沒睪丸才哭哩」 　　小雪說：「下流！又在說變態的了」 　　小貓兒說：「不是變態啦，只是想告訴妳，我因為妳們身與心、跟微弱的 財產都重重受創了，所以求妳不要再跟我說話，我有大好人生，不想就此活埋 在這裏～」 　　小雪說：「好哇～明明是你偷聽人家說話，反而倒過來怪我們，是不是男 人啊？」 　　靠～不是男人？妳立刻過來，老子當面脫褲子，讓妳看看我是不是男人～ 　　不過為怕這小八妹向姐告密，我仍是以最大限度的容忍力去按捺自己。 　　小貓兒說：「好啦，我認昨天是我不對，都已經受到應得、甚至是過多的 懲罰了啦，所以希望小姐妳高抬貴手，放小生一馬～」 　　小雪說：「你即是說，是我在煩住你啦？好吧，我向你道歉．．．」 　　小貓兒說：「也不用道歉．．．」 　　小雪說：「．．．（沉默）」 　　小貓兒說：「．．．（也沉默）」 　　小雪說：「．．．（繼續沉默）」 　　小貓兒說：「喂．．．妳沒事吧？（開始擔心）」 　　小雪說：「．．．（哭泣聲）」 　　小貓兒說：「．．．妳不是在哭吧？（流汗）」 　　小雪說：「．．．（不答話）」 　　小貓兒說：「喂．．．沒事吧？（更大汗）」 　　小雪說：「關你什麼事了，不是說不要和我說話的嗎？」 　　哇靠～這是個什麼女生了？不答就不答，怎麼打一堆「．．．」和（沉默） 出來，害我以為妳要自殺～ 　　小貓兒說：「我以為妳有事嘛．．．」 　　小雪說：「會有什麼事了？難道會為你這種變態鬼自殺嗎～」 　　小貓兒說：「好啦好啦～我投降了～妳不要不開心了，一切都是我不好行 了嗎？」 　　小雪說：「哼～還用說？變態鬼～」 　　小貓兒說：「嚇得我唷～（呼氣）」 　　小雪說：「哈～原來變態鬼都會關心女生的嗎～」 　　小貓兒說：「笑啦笑啦～反正男人生出來都是給女生取笑的了（悲嘆）」 　　小雪說：「誰叫你是變態鬼～」 　　結果，在這樣推推拉拉之下，我竟然和這位名叫小雪的網友．．．正確來 說是姐姐的網友聊了一個下午．．．最後，還交換了電郵地址．．． 　　我發覺這個小雪原來．．．挺可愛．．． 　　當然，在這一刻我是完全沒注意到，這一個原來是色情故事．．． 　　待續 