娇妻-陷阱(一)　　　　　　　　　　　　　　　娇妻·陷阱作者：henhaose2004/05/18发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　色文是收集了很多篇，自己也看了不少。也想学前辈们一样写点东西出来，但真正下笔的时候发现文章的开头和结尾是十分难写的。曾经试过写那么一篇文章，但写到中途的时候便搁笔啦，实在是没有写下去的毅力。这篇文章我也是构思了很久，希望自己能写下去。由于执笔不是很多，可能写得也是不尽人意，如有不足之处请多指教！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　年轻的企业家，年度十大杰出青年，一个拥有２００个员工公司的总经理，唐明正在自己的办公室不停的抽着烟。看着自己桌面上的奖杯，唐明感到一丝丝的无奈。他慢慢的回想起自己发家的历史。　　在大学里唐明是公认的天才和领导人物，２２岁的他刚踏出校门就在全国最知名的企业“王氏企业”里工作，靠着自己的努力和拼劲，一年他就当上了生产部的主任，四年后他已经是生产部的总经理啦，年薪高达５０万，爬升的速度在“王氏企业”里是史无前例的。但他自己并没有满足，凭着自己这几年积累下来的经验和人事关系唐明决定自己出来闯天下。　　唐明拿着这几年工作的存款再向银行借贷１００万开了自己的公司，第一年公司利润就有２００万，第二年３００万，第三年４００万，第四年是唐明最成功的一年，他在业务上打败了自己的老东家“王氏企业”拿到了美国的订单，５年１０．５亿的合同，成为行业中最引人注目的新星，同时也获得“年度十大杰出青年”的称号。　　凭着这份合同，唐明成功的从银行借贷２０００万来引进设备和扩大自己的厂房。第一年的生产任务工厂竟然提前三个月完工。　　可意想不到的是在美国验收的时候才发现产品质量没有达到标准，这都是因为自己的疏忽造成的。现在美国方面只宽限到四个月之内必须重新提交第一批的产品，但公司的资金已经不够再重新购买原材料，而四个月必须完成一年的任务也接近是不可能的事情。唐明这一个星期没少去银行和朋友那里，但结果都是不行，没有人可以借１０００万给他购买原材料。　　很少抽烟的他正一支接一支不断的抽着，整个房间弥漫着浓烈的烟味。这时候办公室的门被敲响，唐明不耐烦的问：“谁？”秘书小张开门告诉他“王氏企业”的部门经理陈杰来啦。　　陈杰笑嘻嘻的走进房间说：“唐明，我给你带来天大的好消息，你可要请我好好的吃一顿啊。”陈杰是唐明在“王氏企业”里唯一的好朋友。　　“什么好消息啊，可别逗我，我现在可是走投无路啊，如果真的有帮助，别说一顿，我包你一年的饭钱都没问题。”　　陈杰小心翼翼的从皮包里拿出一个信封给他说：“今天大老板王鹏飞回到公司就叫我进办公室询问了有关你的一些情况，然后给这个信封给我，让我对你说如果你有兴趣今晚可以去他的别墅谈谈，这个信封是他的地址。”　　“王鹏飞？！”唐明几乎不敢相信自己的耳朵，如果能得到他的帮助那可是天大的难题都可以解决。　　“你还记得那次新闻发布会吗？”陈杰问。　　“当然记得，那次先是王鹏飞发言，之后便轮到我发言啦。”唐明神色飞扬的说，“之后他还特地来到我坐的桌子上恭维了我几句，当时不知道他说的是真的还是假的。”　　“还有一点当时你可能没有留意到哟。”陈杰提醒的说，“当时我留意到王鹏飞的眼睛一直盯着嫂子，没有离开过。你可要小心的，王鹏飞可是出了名的花花大少，哪个明星没有和他传出过绯闻的？”　　唐明听了笑笑的说：“你都说是大明星才会引起他的注意，你嫂子不过是一个农村的妇女，他哪能看得上，你别乱猜啦，他是生意人，我这里的订单也是他想得到的，他来找我也是情理之中嘛，我想先去看看到底他打的是什么鬼主意再说。”　　晚上，唐明开着他买的国产小轿车开进王鹏飞的别墅。虽然唐明是老板，但从来没有刻意的炫耀自己的身份，住的是市中心黄金地带的商品房，开的是国产的小轿车。　　来到这里唐明才知道王鹏飞为什么是全国的首富，住的别墅是如此之大，开车也要１０分钟才从大门口开到别墅门前。　　唐明走上去按门铃，开门是一个妙龄的女孩。唐明一看，美女，是绝对的美女，娇媚的样貌，高挑的身材，时尚而大方的打扮，是那种男人一看就想拥有的美女。　　一进到屋里就有佣人送上茶来，没等唐明开口，妙龄女子就先开口了：“你好，唐先生，我姓张，你可以叫我小张，我是王总的私人助理。王总在楼上，现在先由我和你谈，等会儿你就会见到王总啦。”　　说完，张小姐便拿起桌面上的一堆资料继续说：“这是有关你的所有资料，我读给你听听，看看有什么不对的地方。”　　当小张读完后，唐明只觉满头的汗，没想到王鹏飞将自己调查得那么清楚，不仅自己公司的情况他知道，就连家务事也知道得一清二楚。不过他还是很好奇的问：“不错，你们调查得很仔细，不过这些好像和我们的合作没关系吧！”　　“唐先生，你错啦。所谓知己知彼百战百胜，王总把你看成是他公司最有力的竞争者，这是你的荣幸，在这里能让王总感到威胁的可能就是你了。你可能奇怪为什么我们会调查你的家庭事务，这个自然是有原因的，等下你就会知道。现在我还有些私人的问题想问你，请你务必老实回答，互相信任是合作的前提。”　　“你们什么都能调查出来，还有什么想问的就只管问吧，我看也没什么瞒得过你们啦，等会儿见到王总我到真想知道他调查我私人事务是为什么的？”唐明冷笑的说。　　“每个人做事总会有原因的，不会无缘无故的去做，你先别生气，原因你总会知道的。我先把王总交待给我的事情跟你说，至于等下的问题回不回答就看你自己的决定了。王总知道你公司的情况，他承诺可以私人借２０００万给你渡过这次危机，三年归还，不计利息。至于美国方面他也可以出面给你周旋周旋，工厂方面如果你生产不了可以分流些给我们，只计算本钱就可以啦。”　　唐明听了几乎不相信自己的耳朵，这些都是无条件的在帮助自己嘛。不可能吧。自己有没有听错啊。于是便再问：“王总真的是这样说吗？不可能吧，一点条件都没有？”　　“怎么会没有条件呢？等一会儿你自然会知道条件，不过前提是你必须回答完我的提问，如果你决定不回答就当我刚才什么也没说过吧！”　　“到底是些什么问题啊？”唐明心里在想，“所有的事情他都调查得一清二楚，还有什么他会不知道的呢？自己也没什么不可告人的事情，就随便她问吧，反正见到王鹏飞就会知道他葫芦里卖什么药啦！”　　“好吧，张小姐，请问吧，我一定会据实回答的。”　　张小姐听到了我的答复，再次翻动手上的资料，准备做记录。她看了看唐明就继续说：“第一个问题是：你和你老婆一周会过几次性生活？”　　唐明一听几乎要从椅子上跳起来乐，“这是什么问题？这些问题和我们的合作有什么关系？你是不是存心戏弄我？”　　张小姐听完唐明说的话后用一种鄙视的眼神看着他说：“亏你还是大企业的老板，一点耐性和忍性都没有。我刚才不是说了吗？做任何事情都是有目的和原因的，等你回答完我的问题你自然会知道我问这些问题的目的是什么？如果你选择不回答，那就请回吧，我们也不会和一个莽汉合作的。我现在给你三分钟的时间考虑，如果你不回答，我就当你是主动弃权，那咱们合作的事也就告吹啦。”　　唐明被说得脸一红了起来，他感觉到这个女孩子是多么的聪明和镇定，相比之下自己就有点幼稚和莽撞。他开始有点佩服王鹏飞了，只有王鹏飞才能拥有这种美丽与智慧相结合的女人。　　他慢慢的平静自己的情绪，想了想，觉得这些问题虽然是有点难堪，但也不是什么见不得人的话题，再说自己回答这些问题也没见得吃亏在哪里，见到王鹏飞之后如果他再提出什么歪主意自己大不了放弃这次合作的机会。　　他还没来得及继续想下去，耳边又再次响起张小姐的声音：“唐先生，还有十秒钟，如果你还是沉默的话就当你弃权得啦。”　　唐明马上回复神智说：“好，张小姐。请你再重复你的问题，我会认真的回答。”　　张小姐听了微微一笑又重复了刚才的问题一次。　　“不能说一周有多少次，因为我的事业都是刚刚起步，所以放在家里的时间比较少，我只能回答你说一个月大概会有四到八次。”　　“一个月四到八次。”张小姐迅速的做了记录。又接着问：“你和你老婆有几年的性史？”　　“四年。”唐明简单的回答。　　“四年，你和你老婆结婚才两年，就有四年的性史，也就是说你们婚前已经有性行为啦。”　　“是的，”唐明又回答到。　　“你知道你老婆一共有过多少个男朋友吗？她和他们发生过关系吗？”　　“一个，我老婆只有我一个男朋友，也只和我发生过关系。我们十分相爱，她一生只会有我这么一个男人。”唐明骄傲的回答。　　“你在过性生活的时候会选择用避孕套的吗？还是用别的避孕方法？”　　“不用，我一次都没有用过。而我们也从来不作避孕的措施。”　　“是的，男人一般都不喜欢用避孕套的。那你在射精的时候会选择体内射精还是体外射精。”　　“体内，每次我都是在体内射精的。”唐明回答完抬起头看着张小姐，只见她还是保持着一种高傲冷漠的态度，似乎这些问题对她没有什么影响。　　“你的工作那么忙碌，那你们的性生活肯定是不规律的啦？”　　“不完全是的，有一点规律的。”　　“你和你老婆有四年的性史，你每次都是体内射精而又从来不作任何的避孕措施，为什么到现在都还没有小孩，是你的问题还是你老婆的问题？”　　“我们都没有问题，我老婆读过几年的医学，而且她的周期一般都是很稳定的，所以我们都会选择在安全期过夫妻生活的。”　　“意思就是说你们从来没有在危险期过夫妻生活吗？”　　“可以这样说的。”唐明想了想，回答说。[ Last edited by 魁 on 2004-5-19 at 02:24 AM ]娇妻-陷阱（二）　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　“可以这样说的。”唐明想了想回答说。　　“你们做爱的次数总的来说是比正常人少一点的，那你觉得你们的夫妻生活完美吗？”　　“完美，十分的完美，我们是注重质不是注重量的。”　　“由你插入的时候开始计算，一般你会维持多长时间的抽动呢？”　　唐明又顿了顿才回答说：“大概是十五到二十分钟。”　　“那你们由前戏开始到你射精的时间又是多长呢？”　　“大概是四十分钟左右。”　　“意思就是说你们一般会进行二十到二十五分钟的前戏啦？”　　“是的，张小姐，你的问题问完了没有，我觉得有点过分了。”　　张小姐这时才抬起头看着唐明冷漠的说：“还有几条，如果你现在想不回答也是一样，而我的回答也是和刚才的一样。”　　“那好，请继续。”唐明无奈的说。　　“你觉得你老婆身上最敏感的地方是哪里？”　　唐明回答说：“和一般女人没有什么差别，乳房和阴部可能比较敏感点。”　　“如果要你从两处挑选出最敏感的一处，你会选哪里？”　　唐明再次想了一下说：“我想应该是阴部。”　　“你们过夫妻生活的时候，你老婆会有高潮吗？”　　“有，每次都有的。”　　“那一般是你先到高潮还是你老婆先到高潮呢？”　　“这个……，几乎每次都是一起到高潮的。”　　“看来你们的性生活的确很完美。”张小姐再次抬起头看了一眼唐明，又继续问：“从你插入、抽动到射精，你觉得你老婆的高潮会出现在什么时间？”　　“大概会出现在十四到二十分钟内。”　　“好啦，这是最后一个问题，你能形容一下你老婆高潮时的反应和你的感受吗？”　　唐明这个问题停顿了很久才回答说：“她会不断的呻吟，阴部会产生不规律的收缩和颤动，那种感觉很难形容，总之十分的舒服，最后她的子宫会涌出一股股滚烫的阴精，而一般情况下我在这时候也会忍不住射精的。”　　说完，唐明觉得自己的脸滚烫起来，胯间之物早已竖起。　　张小姐做完所有的记录后，抬起头来，唐明没有看到她脸上一丝的变化，他不得不佩服她的镇定。　　“我先上去，五分钟后，会有人带你去见王总的。”说完转身就上楼去了。　　唐明点了支烟，麻醉一下自己的神经，因为他知道等一下可能会比现在的情况更难应付。　　一个女佣将唐明带上了二楼说：“张小姐吩咐唐先生在书房里等。”说完就一个人走了。　　唐明走进书房并没有看见王鹏飞，于是便走到书桌旁坐下来。这时候在他面前的一排书柜突然间向两旁拉开，呈现出一副巨大的玻璃墙，透过玻璃墙可以清楚的看见对面的情况。　　对面好像是一间很大的卧室。透过玻璃唐明可以看见卧室里的所有情况，几乎是每个角落都可以看得见。　　唐明终于看见王鹏飞了。只见他穿着一套深蓝色的睡袍正坐在阳台上静静的看着外面的风景。　　这时候唐明突然听见张小姐的声音：“鹏飞，是时候吃药了。”很明显在书房里不但可以观察到卧室的情况，而且能听到里面人物的声音。　　王鹏飞听到了张小姐的声音后才慢慢的从阳台走进卧室。　　唐明听到开门的声音，卧室内的房门被打开，张小姐正从卧室内的另一个房间里面走出来。　　唐明几乎不敢相信自己的眼睛，只见张小姐在里面已经换掉刚才的套装，取而代之的一身轻若薄纱几乎是完全透明的情趣睡衣。　　张小姐完美的身躯完全的暴露在他的面前。白里透红的肌肤，丰满而挺拔的乳房，两粒微微耸立的乳头紧紧的贴着薄如轻纱的睡衣，平坦而光滑的小腹，高翘而结实的臀部，修长而绷紧的双腿，一件花蕾丝边中间是半透明的内裤，紧紧的包着她双腿间那浓密阴毛包裹着的微微拱起的阴部。　　一个几乎是完美的身躯，完美的女人。没有任何一个地方可以让你挑剔。　　唐明感觉到自己的呼吸开始变得急促起来。他的眼睛从张小姐走进来的一刻就没有离开过她的身躯。　　张小姐的脸上不再是刚才冷若冰霜的面孔，取而代之的是温柔关怀的情形。她拿着一杯水和几颗药走到王鹏飞的面前，让他吃了下去。　　她一米七多的身躯慢慢的靠到一米八多的王鹏飞怀里，双唇去探索王鹏飞的嘴唇，两个人激情的接吻起来。　　张小姐熟练的将王鹏飞身上的睡衣脱掉，露出他那有点微微发胖的身躯，两人一下子便倒在了床上。　　张小姐慢慢的吻向王鹏飞的身体，很认真，很细心，从头吻到脚，没有一个地方漏掉，她的双手慢慢的滑向王鹏飞的下体，温柔的玩弄和抚摸着王鹏飞那还没有反应的阳具。　　唐明觉得自己的呼吸已经越来越急促，脸上已经微微发红，胯间之物早已高高竖起。虽然他不明白为什么他们会安排他看这个情形，但自己的脑袋已经不允许自己再去思考别的问题，眼睛一直盯着那诱人的场面。　　张小姐把自己身上的睡衣脱掉，整个人跪到了王鹏飞的双腿间，双唇吻向王鹏飞的阳具，用舌头轻轻的挑动他，再温柔的把它含到嘴里去刺激它。　　张小姐的臀部正好面对着唐明，唐明明显的看到她那紧贴着阴部的花蕾丝边半透明的内裤的底部已经微微的泛湿，显然她已经开始动情。　　张小姐还是很努力的去刺激王鹏飞的阴茎，但王鹏飞却到现在还没有反应。　　张小姐轻轻的坐在了王鹏飞的腹部，拉起王鹏飞的双手去轻揉她那饱满的双乳，阴部开始在王鹏飞的腹部摩擦，嘴里慢慢的发出动人的轻吟。　　唐明已经觉得自己的血液不断的涌上脑袋，心里好像有一种原始的冲动要爆发出来，但王鹏飞跨间之物却到现在还是没有反应。　　此时唐明突然听见王鹏飞的声音：“娟，算了吧，没有用的。”　　张小姐听到后马上停止了所有的动作，绯红的脸也突然变得煞白起来，泪水正不断的从她的眼睛里流出来。　　她竟坐在王鹏飞的身上轻声的哭泣。　　王鹏飞此时好像有点不耐烦的说：“我累了，想休息一会儿，你出去吧。”　　张小姐轻轻的帮王鹏飞盖好被子，而书房两旁的书柜也开始慢慢的合拢，重新封盖住那玻璃做的墙面。　　唐明不断的在调整自己的呼吸，脑子里开始充满各种的疑问。[ Last edited by 魁 on 2004-5-21 at 03:50 AM ]娇妻-陷阱(三）　　　　　　　　　　　　　　　　（三）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　断断续续的写到第三章啦，由于工作的原因只能是晚上抽点时间来写作。所以更新得也比较慢。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　此时书房的门再次被打开，佣人对他说：“唐先生，张小姐请你出去。”　　唐明走到楼下再次看到张小姐，她已经换回了刚才那套套装。　　唐明刚坐好，张小姐就开始说话啦：“唐先生，我知道你现在是充满了各种的疑问，等一下我都会为你说明。现在先介绍两个人给你认识，这位是李律师，那位是何先生，是某银行的行长。这里有一份协议你先拿着看。”　　唐明从她手中接过那份协议仔细的翻阅。　　“你一边看我一边跟你解释。实不相瞒，我姓张名娟，是王鹏飞的未婚妻。我们原本打算在今年完婚的，但刚才的情形你都看到了。鹏飞这种情况已经维持了一年了，看过很多的医生但就是不见起色。当然市面上还是有某种的药物可以使他暂时的回复功能，但这都是治标不治本的，鹏飞今年才４０岁，他下半生不可能靠那些来度过的。”说完张小姐竟情不自禁的哭了起来。　　唐明停止翻阅手上的协议怜悯的看着她。　　张娟停顿了一下又继续说：“直到那次行业聚会后，鹏飞看到了你的夫人，他回来后跟我说当时他有一种原始的冲动，这种感觉他好久没试过啦。我们经过长久的的考虑，同时也知道你的困难，所以这次才请你过来商量一下。”　　“那份协议上是这样说的，我们将租借你的太太过来帮手治疗鹏飞的病，你太太学过医学，这对我们来说也是很大的帮助。不过她只是辅助的治疗而已，我才是主体。为期半年，不论结果如何，你都会得到我刚才对你说的承诺。”　　“这是五千万的银行本票，是写着你的名字的，为期半年。在这半年里，如果鹏飞做出了什么对你夫人有损害的事情，比如说在你夫人不同意的情况下和你夫人发生关系。我强调这只是打比方。我相信他很难有这种能力，再说任何一个女人都不值五千万一次，包括我在内。这五千万就是你们的。只要你在协议上签字，我就会将这本票给何行长放到银行的保险柜里，只有你能去拿的。”　　“同时这是刚才我们在卧室的录像带，如果你同意的话，以后每天你夫人来府上所做的一切都将会记录在案，我们每天都会提供给你和李律师录像带的，我们不作保留，如果那录像带有哪一天断开了，那五千万也是你的。同时你夫人来府上是不可以进食任何食物的，请自备，这是为了大家的安全着想，唐先生我说完了，你有什么要说的吗？”　　唐明听了张娟说的话，并没有感到十分的气愤，同时还有点为她感到惋惜。他很仔细的看了手上的协议后说：“张小姐，刚才你说在我夫人不同意的情况下和我夫人发生关系是怎么解释的呢？”　　“意思就是说在鹏飞有这种能力下而你夫人又不同意或是没有明确的表示同意和他发生关系的情况下发生了关系，那五千万就是你的，但如果在鹏飞有这种能力的情况下而你夫人又明确表示同意和他发生关系的话，那五千万就不属于你的。不过我觉得这是几乎不可能的事情，一方面是因为他的身体，另一方面如果像你所说的你夫人和你十分的相爱那她就不会出现同意的情况。”　　“李律师，请你把刚才唐先生所问的那句话和我所解释的都写进协议里吧，不要出现任何有模糊的地方。”　　“唐先生，一开始我问你那些问题并不是要追查你的私隐，而是在测试你的忍耐度，因为以后的治疗可能会出现一些身体上的触碰，就像我刚才那样做。这是任何男人都不希望看见自己心爱的女人做出的事情。我们来设个底线吧，就是在任何情况下都不允许鹏飞把他的阴茎插入到你夫人的阴道中，除非你夫人有明确的表示愿意和他发生关系。除此外一切身体接触我们都允许。”　　“李律师，麻烦你把这些也写进协议吧。”　　“唐先生你不愧是大企业的大老板，所以你才能有和常人不一样的忍耐性。当你通过我们的测试后我才决定跟你商量这件事情的。怎么样，你觉得这样的协议对你们的保障还够吗，如果你认为有什么地方需要改动的话就提出来，不过我很希望你能接受我的建议，因为这是对双方都有好处的。”　　唐明看着张娟那苦苦哀求的脸庞，他没有立即的回答。依然是低头看着手上的协议书，心里在想：自己刚才看到的情形不可能是假的，但要自己心爱的妻子去冒险却又是他不想看到的事情，不过现在如果不冒险的话又没有别的出路，自己还是先看看如何能将妻子冒险的程度减到最低，回去再看看妻子的反应再最回复吧。　　唐明仔细的一页一页翻阅着手上的协议书后说：“张小姐，这份协议书我有两点想加，第一是：不论任何情况下王鹏飞都不能和我妻子发生关系，第二：我想将金额再提高些，不是五千万，而是五亿。”　　张娟只是想了一会儿说：“第二个条件我可以答应你，第一个条件我无法答应。并不是我对鹏飞没有信心，而是如果在治疗的途中我是不允许鹏飞受到任何的伤害的，你也应该明白他这种情况心理作用是十分重要的，中途停止对鹏飞的心理会产生很严重的负面作用。他们都不是小孩，五亿不是小数目，我想鹏飞会比我更加克制的，唐先生提出这样的的问题是对你们的婚姻产生怀疑还是对你夫人的人品不信任呢？”　　张娟的话让唐明感到无所挑剔，她的爽快和坚定的态度更令唐明感到诧异。唐明只好说：“那协议方面我是没有异议啦，但有些事情我还要处理一下，你给我点时间，我迟点给你回复。”　　张娟听了，脸上终于露出一丝丝的笑容说：“那你回去好好想想，我等待你的答复，但希望时间不是太久，因为时间是我们共同的敌人。还有刚才的那盘录影带你就带回去，必须要让嫂夫人了解治疗的过程会出现的情况，不然以后会出现很多麻烦的。”　　车慢慢驶向回家的路，张娟楚楚动人的面孔还围绕在唐明的脑海，虽然他觉得此事有点荒唐，但由张娟提出来却又不是完全不可能接受的事情，王鹏飞绝对是不可能为一个女人花掉五亿，虽然妻子是一个大美人，但比起张娟就不算是美丽啦。　　而妻子的人品更不可能是一个随便的女人。回想起以前他童年时候在家乡的时候为了救妻子被一头大黄牛撞得满头是血，回想起他读大学的时候妻子偷偷的把家里的钱寄给他而被她父亲毒打的一幕，唐明就知道妻子今生今世只爱他一个人。现在该如何把这件事情告诉她呢？她是一个十分传统的女性，她肯定是不会轻易答应的。　　“敏，我回来啦。”唐明叫道。　　“明，我在洗澡，你吃饭了吗？”妻子封敏回答道。　　房间还是那样的整洁，明亮。虽然自己是完全有能力请一个佣人来帮忙做家务的，但妻子却坚持自己做。自从把妻子从老家接出来后，妻子一直就没有工作过，似乎她把全部的精力都放在家庭里乐，十分用心的打理自己的小窝，让他回来都会感觉到家的温暖。　　唐明走进卧室，把东西放好。　　浴室里正传出一阵阵的流水声，透过那半透明的磨砂玻璃，唐明隐隐约约的看见妻子那动人的身躯，完美的曲线。她在认真的清洁着自己身上每一寸肌肤。　　唐明一下子拉开了浴室的门。突如其来的开门声使妻子本能的弯曲了身体，双腿紧闭，一手护住了胸前，一手遮住私处，才转过身来看个究竟。　　唐明差点忍不住想笑出来。虽然两人在一起都这么多年啦，但妻子那少女时代的羞涩却是一点都没有改变！　　封敏那两只水汪汪的大眼睛正看着自己，浴室的热水使她的肌肤变得更加红润光滑。她红着脸说：“人家在洗澡，你突然闯进来吓我一跳啦。”　　唐明笑嘻嘻的说：“都老夫老妻啦，还那么害羞，我也想洗澡嘛。”　　封敏突然笑了起来说：“哪有你这样洗澡的，衣服都没脱，快去脱衣服，我帮你放点热水，泡一泡好消除疲劳。”　　唐明脱好衣服跳进浴缸里，封敏细心的帮他泼水，下沐浴露，帮他搓洗。　　看着眼前的女人，唐明竟然不知不觉的把她和张娟比较起来。　　妻子是属于典型的中国美女，娇小玲珑。一幅瓜子形的脸蛋，水汪汪的大眼睛和樱桃小嘴长得十分的标致秀美。身材１６５ｃｍ，双乳不是巨大，但十分的丰满和挺拔，平坦的小腹连一点多余的脂肪都没有。雪白的双腿虽然不是很修长但十分的结实，让人看上去觉得十分的有活力。　　虽然综合起来妻子是绝对没有张娟那种国色天香的美，但也十分不错啦。如果说张娟是那种大家闺秀型的美女，那封敏就是小家碧玉型的美女，各有千秋。　　“累吗？我帮你按摩一下吧。”封敏轻轻的呼唤把唐明从幻想中拉了回来。　　封敏纤纤玉指开始在唐明身上游动。学过几年医学的她也十分精通按摩的穴位和力道。时轻时重的，不知不觉中一天的疲劳感就完全的消除了。　　唐明顺手一揽，便把妻子抱入怀中，双手在封敏丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着，柔嫩圆润的乳房上娇嫩的乳尖在玩弄之下也开始微微的向上翘起。唐明双手不断的去刺激极富弹性的胸部，不断的捏弄搓揉。丰满的乳房被他紧紧的捏握，让小巧的乳尖更加突出，早已高高翘立的乳尖，就像两颗红宝石一样镶在饱满的乳房上。　　唐明慢慢的把封敏胸前那可爱的红樱桃含入嘴里，手掌顺着平滑的腹部滑落到封敏柔软的私处。这时候，封敏才气喘吁吁的说：“明，这里不是太干净，你抱我回房间吧。”　　唐明把封敏从浴池中抱起，封敏就像一团棉花一样柔软无力的紧紧贴在他的身上。　　唐明望着封敏雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到妻子的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。她的阴毛长得十分浓密却又相当的整齐和性感，正好一个倒三角形似的把她的阴部团团的保卫起来。两片粉红色的大阴唇就像两个忠诚的卫士一样紧紧的贴在阴道口上。　　唐明的手再次游动在妻子的身上，掠过饱满的山峰，滑过平坦的小腹，穿过茂密的森林，陷入了柔若无骨的蜜唇的窄处。无可否认，封敏的身体就是这样的敏感，只要稍稍的挑逗，她就会给你足够的回报。　　充血的阴唇已经向外张开，紧闭的阴道也开始源源不断的涌出爱液，只要唐明的手指微微陷入嫩肉包围的阴道中，他就会感觉到一股股滚烫的爱液从深处拥挤出来，一团团嫩肉不断的压挤他的指尖。　　唐明的手掌上都沾满了妻子的爱液，洁白的床单上印出了一滩水迹，浓密的阴毛在爱液的湿润下显得格外的郁黑。　　唐明慢慢的压在妻子的身上，早已勃起的阳具对准了快乐的门缝，慢慢挤压进去。　　早已湿润透的阴道使唐明一下就插到了底部，他就像一只愤怒的小马在妻子那温暖潮湿的峡谷中奔跑，不断的抽插着，尽情的享受着妻子给他的压迫感和快感。妻子十分默契的配合着唐明的动作，每一次抽出的时候，她都会迫不及待的迎上来，让他们再次紧紧的交合在一起。　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…，快点，明……”封敏忘情的叫道。　　爱液的湿润已经不足够令唐明可以顺利的抽插了，封敏阴道里的软肉开始紧紧的握住他的肉棒，每一次的进出唐明都使上了全力。　　唐明再出力的抽动几十下之后，封敏突然用双脚夹住他的腰。双手紧紧的抱住了他的头叫道：“我到啦……，到啦……，好舒服……”　　来啦，那种熟悉的感觉来啦。封敏死死的用脚抱着唐明的腰，使他不能再随意的抽动，让他的龟头死死的顶住了她的子宫口，享受她美妙的高潮过程。　　她的高潮是那么的强烈那么的持久，阴户的紧缩以及子宫口的张合开始不断的刺激着唐明的龟头，阴道也开始不断的痉挛，紧紧包住阴茎的阴道此时像是会吞吐一样，子宫壁的振动摩擦着深入阴道内部的龟头，阴壁上的嫩肉开始不规律的震动着，来回的摩擦和压挤着阴茎的每一处地方。虽然是不能抽动，但感觉比抽动时更加舒服。　　“喔…喔…，啊……，到啦，我就快死啦，好……太舒服啦！”封敏无意思的呻吟着，但唐明已经开始听不清楚她在说什么了。户内的腔壁急速的收缩，阴精的水闸瞬间也被释放，噗噗噗地去追寻它们的空间。　　一股股滚烫烫的爱液从子宫深处涌了出来，包围浇烫着我的龟头。子宫口开始强烈的收缩，就像小嘴一样的用力吸吮阴茎。高潮的痉挛让阴道死命地捋着阳具，像是想将剩余的一点东西完全的压挤出来。　　此时唐明再也忍受不住那酥、麻、酸、痒的感觉了，一阵阵快感从双脚传上了大脑，再从大脑传向身体的每一部分，最后再集中到阴茎上面，也开始愉快的呻吟起来。　　唐明感觉到千万的子弟兵已经给压挤到龟头口上，深深的吸了一口气，想调节自己的思想，但封敏阴道那不断的痉挛和压迫，使他已经忍受不住了。闸门终于被打开，在阴茎里的精子迫不及待的涌出。唐明只能死死的抱住妻子，然后让她阴道上的嫩肉一下、一下的压挤自己的阴茎，把残留在阴茎里的精子一股一股的压挤出去。　　封敏每次的高潮给他的感觉实在是太美妙啦，唐明在极度愉快之后也不愿意抽离她的身体，静静的躺在她身上，感受两人之间亲密无间的感觉。[ Last edited by 魁 on 2004-5-31 at 03:26 AM ]