段落全乱了,只好重断,请大大,别生气!
娇美的妈妈（完）

　　　　　　　　　　　　　　　娇美的妈妈

作者：ggtt


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　自从和妈妈的乱伦群交之后，妈妈更加的放浪了，对我来说，和妈妈打炮是
每周必做的事，但妈妈对其他男人的需求却更大了。我本来想不到妈妈会与大楼
管理员老王这么样的吊人好上了，但却不由我不信。

　　这天晚上，我回家的时候，发现大楼管理员老王的值班的小房间里边有淫荡
的呻吟喘息声。我向内张了张，我吓了一吓。原来是妈妈，她着的白色的衬衫已
经拉开了一半的扣子了，灰色的裙子已经拉高到了腰部了，白色的蕾丝内裤在打
得开开的大腿下一览无遗。

　　妈妈的右手中指在自已的在自已的阴道处不停地磨擦着，左手则握着自已的
巨乳，双目微闭，口中微微的轻轻的吟叫着，妈妈着着打十字形的黑色高跟鞋踏
在椅子上，肉色的连裤袜，本来盘起的头发有星点的乱发散在雪白的颈脖上，显
得既高贵又淫荡。老王则坐在他的床边，手放在他的胯下不停地磨擦着。

　　这时另一个人走入了房间，此时的我已望清了，啊，是小张，分管我们大楼
的物业管理公司的保安员，他们两人如何会走到一起来和我妈妈勾搭上了（各位
也知道我喜欢从旁观看，所以我不惊动他们）。

　　小张上前用左手扳着妈妈的脖子，把妈妈的头扳向自已，小张的舌头长驱直
入，搅弄着妈妈的舌尖，妈妈双唇被紧密压着，香舌任凭小张舔弄。妈妈的香甜
香舌不住的缠搅小张的舌头，小张可能受不了妈妈如此老手的技巧。他猛然将妈
妈嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮妈妈的舌尖。两人的唾液双双渡
了过去给对方，小张的左手也没有闲着，握着妈妈的巨乳不停地捏弄着。

　　老王这时也上来了。老王的手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起妈妈圆翘的臀
部。头埋在妈妈的大腿上不停地蹭着。妈妈微微的站起，让老王的手指挑开内裤
的蕾丝边缘，摸着丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。老王的中指顺着内裤的蕾丝
边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上停在了妈妈隆起的肥美阴阜，手掌接触着
柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

　　小张将妈妈的乳房从胸罩拿出，他两手各握住妈妈一只乳房，大力揉搓着，
触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。小张低
头探出舌尖，由妈妈左乳的下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数
下，再用力吸了几下才放开，之后再张开大嘴将妈妈大半个白嫩左乳吸进嘴里，
舌头又吮又吸，又啮又咂妈妈在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏妈妈右乳。本
来诱人胸罩里的巨乳在小张的照顾下不停地变形，使我的肉棒更向上了。

　　老王可能认为时机到了，向小张使了个眼色，小张会意，和老王一起将妈妈
拉到了老王的床上。

　　小张将自已的肉棒放在妈妈的面前，妈妈想都不想就将其放在口中，这时妈
妈是趴在床上的，白色衬衫两旁分开，白色的蕾丝胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯
跌落在乳房两侧；两只巨乳晃啊晃啊的吊着，灰色的短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑
褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外
翻，圣洁肉缝是淫湿紧紧的。

　　在妈妈后边的老王将手指放进妈妈的阴道中弄着，老王到前边将在和小张口
交的妈妈拉起，让妈妈和他口交，而小张也知趣地向下移了移位，继续吸着妈妈
巨乳，左手的手指则向下放进妈妈的阴道中插弄着，并加力快了插入的速度。

　　妈妈再忍不住了，双臂夹抱住小张的头，紧紧往自己乳房挤压。小张唇鼻受
到压挤，深深埋进妈妈丰嫩胸部，正在啮吮妈妈乳头的牙齿不免稍为用力，妈妈
这时吐出老王的肉棒，娇呼出声：“上我，两人一起上我，啊，啊。”

　　两人一起将妈妈夹在中间，老王将妈妈的淫液沫在妈妈的屁眼上，妈妈并没
有太大反应，想来他们已不止一两次了，两人一前一后的，小张在前揉捏妈妈浑
圆高耸的乳房，一手则握着另一边，放进口中吸吮、含着妈妈的乳晕，老王在后
边也没有闲着，双手握着妈妈的肥臀，一下一下的操着，在两人的夹攻中，妈妈
不住在两人中间蠕动，娇艳的身躯、高贵清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

　　在身上没有完全褪去的衣服，使妈妈的诱人身体时隐时现却另人更是兴奋，
老王与小张交换体位，老王用力凌辱着妈妈的后庭，接着，王大人握抓着妈妈丰
挺的巨乳，由背后插入妈妈诱人的如菊花蕾般的肛门，而小张将妈妈的腿扳到最
开，用手握着着打十字形的黑色高跟鞋的双脚，再猛力的抽插妈妈湿润的花瓣，
妈妈配合着发出淫荡地浪叫，小张和老王一个插入一个拉出，配合默契地操着妈
妈。

　　妈妈小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的修长玉腿不停颤抖，两人同时猛烈的
抽插妈妈，不再一人一下了，妈妈娇媚的浪叫：「啊……喔……」老王和小张两
根大肉棒的前端，同时喷出了他们又浓又多的精液，注满了妈妈的整个子宫，而
妈妈在同时也达到了高潮。

　　这时，我知道我可以在电梯口等妈妈，妈妈在十五分钟后到了梯，她一望我
就知道我已知道了，我摸着妈妈的屁股进电梯听着妈妈的故事。妈妈为何会让这
两个家伙上呢？原来是这样的……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　就在那次，我到姨妈家去的时候，因为那次修水管的事，就使得他们发生过
关系了。

　　叮咚、叮咚……门铃急速的响了起来。

　　“谁呀？”妈妈开了门之后探头问道。

　　只见一个穿着工作服的年轻男人站在门口说道：“你好，我是来修水管的，
请问这里是不是ＸＸ街ＸＸ号ＸＸＸ房呀？”

　　“是的，是我打电话叫你们来的，我家的水管坏了，请你来修一修。”

　　“是的，太太，我姓赵，请你带我到漏水的水管那去检查一下。”

　　就在此时，那个姓赵的才认认真真的打量着妈妈，妈妈这天穿的是一套白色
的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜，
栆红色的双细条搭边高跟鞋紧紧的裹着妈妈娇小玲珑的小脚，他吞了一吞口水，
下边的小二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，只是带他到坏了的管子处。

　　那个小赵可能被妈妈的性感衣着所迷乱，不自觉地将水龙头一开。哗，哗，
冲得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加的透明了，小赵的眼
都直了。

　　这时妈妈叫到：“你做什么？快关了水龙头。”

　　小赵才如梦初醒，把水龙头关了，妈妈的脚在地上一滑，差点掉在地上，小
赵眼明手快，一把从后边抱住了妈妈，他双手握住妈妈的双乳，下边的肉棒顶在
妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒火马上变成一腔欲火。

　　大家都有知道我妈那骚货是一个怎么样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了
口当然不会放过了。妈妈在小赵的怀中轻轻地蠕动，屁股在小赵的肉棒上轻轻地
磨擦着，双手搭上了小赵握着自已乳房的双手。

　　经过妈妈这样老手的调弄，小赵本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来。握
着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服被的抓皱了，巨乳在小赵
的手下变形。

　　妈妈半转身一只手搂住小赵，美丽的双唇与小赵交接了起来。娇艳嘴唇互相
吸吮、交流彼此唾液。

　　妈妈这时完全转了过来，和小赵面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄
着小赵的肉棒，小赵将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，他将乳罩往
上一推就对着妈妈的两只巨乳服务起来。

　　他把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打
转，他的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和拇指则捏弄着妈妈的右边乳头。

　　妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。妈妈将小赵的裤
子拉了下来，口一张，就把小赵的肉棒含进口中吸吮起来。小赵一把抓住亮丽的
黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在
妈妈雪白的香肩上。

　　小赵的手将妈妈的头用力压向自已的胯部，让妈妈给他做深深的喉交，妈妈
也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼哼的声音，美丽的脸上
下摆动，好像肉棒的味道很甜美。

　　“啊……嗯……喔……”

　　妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已沾满了妈妈的湿水。

　　“宝贝，上我，快点。”妈妈已经把大屁股向小赵面前一放，趴在厨房的台
上等插了。

　　小赵也是欲火上来，小赵把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在
铁灰色的玻璃丝袜里都在小赵的手下颤抖着，小赵的手已经伸到了裤袜的腰上，
把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。

　　小赵的阴茎已经硬得像一根铁棒了，小双手把住妈妈的腰，想进去，但妈妈
的裤袜则让妈妈不能尽情的张开双脚，小赵一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右
手引导着他操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。

　　小赵只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞穴紧紧包着，他已经不能控制自已
了，他只是握着妈妈的细腰，拼命地向自已的下部撞去。

　　“啪……啪……啪……啪……”肉体的的撞击声此起彼伏，两人此时沉浸在
欲海中，根本就不知道外边发生了什么事。

　　原来老王在小赵进去不久后就来巡查了，这是我们所住小区的规定，当他发
现我家的房门虚掩，并非完全关上，他也害怕有什么事发生，当时就将小张也叫
了过来，两人战战兢兢地轻轻将我家的门推开，边听着声音边再大着胆子到厨房
里一张，却发现了两人的奸情，两人会心地一笑，早就听说关于我妈妈的事了，
只是从来没有碰上过，这次两人可是撞上了。

　　小张到门口把门关好，再回来时老王已加入了战团，小赵已坐在沙发上，妈
妈则坐在小赵的腿上，胸前的一双巨乳则一边被老王握着，一边则在小赵手中，
妈妈的嫩穴则继续吞吐着小赵的肉棒，左手轻握着老王的卵蛋，右手一边撸弄着
老王的肉棒，淫荡的小嘴则配合着将老王的肉棒吞入自已的淫嘴中，小张这时也
加入了战团，他几步上前，将小赵的手拨开，对妈妈的巨乳展开了攻势，妈妈这
时也松开了手，用左手握着小张的头，将其向自已的胸部猛压，口中却仍是呻吟
连连。

　　小张站起来，将妈妈的头转向自已，让她为自己吸吮肉棒，这时小赵会意将
肉棒抽出，抵住妈妈的屁眼，妈妈也尽力张开大腿，尽管妈妈的屁眼经过了不少
肉棒的洗礼，但却依然紧窄，小赵进入的时候妈妈也痛得躜起了眉头，老王把妈
妈的阴唇用力拨开，然后慢慢地把龟头插了进去。

　　妈妈不住在两人中间蠕动，她的小淫嘴也没有闲着，小张站到沙发上，肉棒
插进妈妈的小淫嘴中，妈妈双腿盘着老王的腰杆子，嘴上也尽力收紧，让三人同
时受着紧夹的感觉，也不知过了多久，妈妈娇媚的浪叫：“啊……喔……”

　　三根火热的大肉棒同时狠插到底，小赵的手象要把妈妈娇艳的巨乳硬生生地
由她的胸前扯下来一样，小张将妈妈的头部用力压在自已的胯部，三根大肉棒的
前端，同时喷出了他们又浓又多的精液，注满了妈妈的三个洞。

　　三人在休息了一会儿后就马上打扫战场，老王他们则从此之后和妈妈有着秘
密来往了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　这天中午，我百般无聊，打算到妈妈的公司找妈妈一起去吃饭，我乘着电梯
来到妈妈的公司时，外边办公室的人都去吃中饭了，当我来到妈妈办公室门前正
要开门的时候，却听到里面传来一阵阵的喘息声，然后却是妈妈的一阵浪笑，妈
妈又不知在和谁在肏屄了，我一步一步慢慢地往锁缝里窥视。

　　映入眼帘的果然是一幕叫人心神荡漾、血脉喷张的春宫戏，妈妈今天身着紫
色的上班套裙跟同色系的奶罩及三角裤，紫色的吊袜带吊着肉色的丝袜，紫色的
搭扣拌高跟鞋套在妈妈纤细的脚裸上。

　　这是妈妈早上上班时所着的衣服，但这时的妈妈，上班套裙的上衣已脱落到
地毯上，紫色的内裤皱巴巴的搭在妈妈的办公桌，妈妈的头发松松的盘在妈妈的
头上，胸罩的一边吊带挂在妈妈雪白的手臂上，妈妈的手轻捧着那个男人的头，
遮住那个男人的脸，我一时看不到他的脸，那个男人和妈妈嘴对嘴互相啃着，突
然两人的嘴分开了，两人的口水连成一条线连着，妈妈的双手也放在了脑后，啊
原来是叔叔，爸爸最小的弟弟。

　　“大嫂，我进去好不好？”别急，在这里做你不觉得麻烦吗，到沙发上去。

　　但叔叔却要妈妈崛起个大屁股跪在妈妈的办公桌上，叔叔将脸埋在妈妈的胯
间，伸出舌头在妈妈的阴户和妈妈的屁眼上轻轻的舔着，妈妈紫色的奶罩托撑那
对三十六寸的雪白大乳，使那对大肉球高高的耸起，粉色的乳头微微露点，妈妈
在叔叔的舔弄下一手撑住桌子，一手轻握自已的巨乳，一边将性感的小舌头伸着
舔动着性感受的双唇，实在性感逼人！

　　叔叔停止了舔动，上了妈妈的办公桌上，妈妈也转到了这边，妈妈将大屁股
崛起老高地跪在叔叔的胯前，双手捉住大鸡巴，一口将龟头吃进嘴里吞吐起来，
技术十分熟练。

　　妈的，这婊子，她和多少人有一腿啊？我的手不觉地隔住裤子握向我已胀得
通红的大鸡巴。这时有人将手放在我的肩膀上，我的心都要吓得跳出来了，回头
一瞧，原来是小姑姑。

　　小姑姑一声不响地拉着我，走到了王总的办公室，轻手轻脚地进去。

　　“小子，你偷窥得真爽啊？”

　　小姑姑是我爸爸最小的妹子，今年才三十三，是妈妈介绍她到妈妈的公司做
王总秘书的。

　　我这才认真打量着眼前的姑姑，由于天气热的原因，姑姑的上衣是白色的衬
衫，“奶罩”紧紧地贴在姑姑的奶奶上面，下边的裙子很短又很紧，还可以看得
到屁股上的内裤形状，脚上则是白色的搭扣袢高跟鞋和同色的袜子。

　　“小色狼，你瞧什么，还不上来，听你妈说你的肉棒可不小喔。”

　　啊！原来妈妈已将我和她之间的事让姑姑知道了，这时小姑姑的左腿搭在右
腿上轻轻的磨擦着，对姑姑的传言我早有听说，她原在原来的公司是一个会计主
管，经常和老总外访，在这期间和几个头头保持着关系，最后被老总的老婆发现
了，才不得不辞职走人。进了妈妈的公司，从骨子里和妈妈一样，是一个淫货。

　　就在我思索的时候，姑姑已贴了过来，小手放在了我的肉棒上，将嘴在我的
脸上游动，我也只好由着她了，我突然想起，“王总什么时候回来？”这时小姑
姑在我耳边说道：“他今天不回来了，老婆管着他，其他人都不回来，我们就尽
情地，啊……”小姑姑一声轻叫，原来我在知道没人会回来后就隔着衣服用力抓
了她的乳房一下。

　　姑姑这时利索地将我的裤子脱了下来，抓住那翘得高高的阳具就搓了起来。
我坐在沙发上，姑姑则跪在我的面前，她把盘在头上的头发解开，披散在肩，俏
丽的面容更是艳丽无比，白色的衬衫脱了下来，姑姑的双乳也不小啊，中间挤起
了一道深深的乳沟，姑姑将下边的裙子拉起，肥白多肉的大屁股马上露了，细腰
下原来是白色的吊袜带吊着白色的蕾丝长袜。

　　姑姑的小嘴在我的棒头上轻轻地一亲，然后将我的肉棒整根含进她的小淫嘴
中。我不理会姑姑是否难受，硬将阴茎塞向她口内，摆动着胯部，左手紧紧按着
她的后脑，开始抽送着插进姑姑嘴里的阴茎，速度愈来愈快，右手则握着姑姑的
肥乳，姑姑自已的手也没闲着，一手搓着自已的肥穴，一手搓着我的肉棒，我十
分享受的放松了姑姑后脑上的手，姑姑在做了长时间的深喉后也将我的肉棒吐出
休息一下，但马上对我的双丸下轻轻舔弄着，伸着舌尖在我的肉棒上轻舔。

　　不用多长时间，姑姑口交已不能满足我了，我将姑姑扑倒在沙发上，分开双
腿，屁股一挺，阳具全身而没。姑姑立即淫叫起来，双腿从后面圈在我的腰上，
下面屁股随着我的抽插不住迎送，胸前一对大乳随着抽插上下波动。

　　我的双手放在姑姑的双乳上，像骑马一样，用力搓动。姑姑将我的头扳下，
两人在各自的脸上，鼻上，眼上耳垂上，不停地地呵着气，吸吮，亲吻。

　　我将姑姑的肥臀转过来，双手从她腋下伸到前面握住她那对坚挺的大奶使劲
揉，姑姑俯身趴在桌上，我从后面插入，一边抽插一边伸手抓住姑姑下面摇晃的
双乳用力搓着，小腹从后面快速的撞击着她肥大多肉的屁股。

　　“啪、啪、啪”的肉体撞击声在空旷的办公室中回响。我与姑姑娇艳嘴唇互
相吸吮、交流彼此唾液。

　　我的胯部在姑姑的屁股上不停地撞击和蠕动着，姑姑趴在沙发上，高撅着屁
股迎合着我，她那对坚挺的大奶子被大奶罩兜着吊在胸口，随着我的操动前后晃
动着，我时而在姑姑耳垂上舔着，又轻捏弄着姑姑粉红色的乳头，我双手按在沙
发上，像锄地一般，用自己的大阴茎作锄头，不住锄向姑姑那块满溢春风的小肥
田。

　　情欲已令姑姑迷失理性，尖声又叫又喊，同时不住扭动腰肢，迎合着我巨大
阳具的抽送。我和姑姑在后边操了几百多下后，我突然觉得是时候了，猛然抽出
阴茎，一手将姑姑的头拉到自己的胯间，把那根极度亢奋的阴茎塞进姑姑的小淫
嘴里。姑姑两只手紧握我粗大阳物，舌舐龟头一番，随后一吞一吐地吮吸起来。

　　我将肉棒拉出，大量腥浓的精液，如同缺堤洪水般激涌而出，在姑姑的脸上
发射了一面之后，姑姑就又将我的肉棒放进口中吸了起来，虽然拚命地吞食，仍
有无数浓精自她的两边嘴角溢出。

　　姑姑将我的肉棒吸干净后就趴在我的身上，我抚摸着姑姑披肩的长发和丰润
光华的背脊，姑姑在我怀中轻哼着……

　　啊，这种哼吟声好像，啊，我不禁叫出，“妈妈。”妈妈还在那边和叔叔干
活呢，姑姑这时也抬起来望着我。


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　我抬头一望，妈妈站在我面前。

　　“小子，搞得还挺爽得啊，姑姑的滋味不错吧。”妈妈笑着对我说。

　　“妈，你怎么换了衣服啦，要到外边办事吗？”

　　妈妈原来身上的那身套装已换了，变成了一身白色西装，上衣和裤子紧紧地
包裹着妈妈丰满的身体。我将妈妈拉过来坐到大腿上，摸着她的全身。妈妈将手
上的包给了姑姑。

　　“等一下帮我拿回去洗一下。”妈妈对姑姑说。

　　我将妈妈的包打开，原来是妈妈刚才的内衣裤。

　　“妈，你的内衣裤都洗，你身上还有内衣裤吗？”我伸手摸着妈妈乳房。但
感觉上妈妈还是有内衣的。我往里边一瞧，里边是一件连体的内衣，是肉色透明
的，我忍不住伸手进去摸却被妈妈挣脱了。

　　“大嫂，我哥说要和你跟王总申请到外地分公司工作的事你跟他说了吗？姑
姑边穿衣服边跟妈妈说。

　　“说了，王总不是太想，但我极力要求，他已经批了，下个星期就走。”

　　“妈，你怎么要走啊，你不管我了？”

　　“不是不管你，我和你爸爸都好久不在一起了，怪想的，两个人分开时间长
了就不行了，所以我申请去分公司和你爸爸在同一个城市，你不会怪妈妈吧。”

　　“那我怎么办，吃饭睡觉还要吧，谁照顾我。”我发起脾气。

　　“日常生活有姑姑照顾你，反正只是半年而已。听话啊。”妈妈边摸着我的
头边对我笑着说。

　　爸爸与妈妈的幸福比什么都重要，我只能听从妈妈的安排了。

　　“妈，我们回家吧。”说着我站起来走向妈妈。

　　“不行啊，儿子，妈妈要去一个工地那里瞧一下进度，因为我们公司提供的
材料的问题要去解决一下，这是王总要我负责的一个项目，搞完才能走。今晚你
自己搞定吧。”丢下我和姑姑说完头也不回地走了。

　　当我走时，到妈妈的办公室去张望时，里边已经收拾好了，叔叔也不在了。

　　我也只好一个人回家了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　却说妈妈这边去了那个工地，里边的大部份的外墙装修已经搞好了，公司提
供的材料基本上也没什么问题，但这事却要王总过来验收的，但他迟迟没来了。

　　因为已经接近晚上了，一层楼里只有五个装修工人了。

　　妈妈打电话给王总：“王总吗，材料基本上没问题，可以了，什么，你不来
了。好，那我也回去了。”

　　“请问，洗手间在哪里。”妈妈对其中一个工人问。

　　“就那一边，转左再转右，一直走到底。”那个工人说。

　　“那里不是有一个吗？”妈妈指着转变位的指示牌。

　　那个工人忙说：“那个已经坏了，只有这一个了。”妈妈进到最内面是一个
洗手间，那是领导专用的洗手间，外边还是领导的办公室。

　　妈妈解完手到外边时，却只见外边一排站着五个人，正是那五个装修工人，
五人一面淫笑的对着妈妈。

　　“你们要做什么？”妈妈警觉地对那五个人说。

　　“小姐，我们要做什么你很清楚吧，让我们爽一下吧。”刚和妈妈说话的那
个工人对妈妈说。

　　“你们敢过来我就报警。”妈妈将文件夹放在胸前，将手机掏出。

　　这时一个年轻人对着妈妈说：“太太，我想你还是不要吧，你和和哥还工哥
他们的事我可是知道的，我和你又不是第一次了，你省省吧，不要装淑女了。”

　　这句话如一晴天霹雳，将我妈打蒙了。她这时才发现，其中一个最年轻的小
子居然是那次多人群交中的一个，怪不得开始时觉得那么面熟。

　　那个男的走过来，将妈妈的手机拿下，抱着妈妈。

　　管工期的那个，这时走过来对那个小子说：“我是老子，我先上。”

　　那个小子对他说：“不是我的话人家已经报警了。”

　　“不要急，一起上吧。都是自家人，何必呢。”另一个男的过来打圆场。

　　这时妈妈的外衣已经被除去，身上只有那一件透明的连体吊带内衣和吊在内
衣边上的宽边防滑肉色长筒丝袜和紫色搭扣袢高跟鞋了。

　　妈妈本来盘起来的头发在挣扎着有几络落了下来，使得妈妈更加娇艳。那个
小子笑着对他爸爸说：“爸爸，这是一个超级骚货，你想怎么上就怎么上。不用
管的。”然后转头对我妈说，“你要机灵点，我们不是第一次了，不要装了，来
吧。”说着掏出肉棒，放到妈妈面前。

　　妈妈深深地吸了一口气，只好将他的肉棒吸了进去。那小子抱着妈妈的头，
趴在妈妈的背上吸吻着妈妈的背部。

　　“儿子，不要那么独嘛，让老爸也尝尝。”那个管工对儿子说。这时另外几
个人也都将衣服脱掉，因为他们都是外地人，日常也是以体力劳动为主，身体壮
得要死，只有那管工和儿子是本地人，但也长得高大得很。

　　那个儿子将妈妈拉起来，将她放到一张油布的上面，那个老的与儿子一人一
边，站在妈妈的脸前，妈妈只好将轮流地吸着他们的肉棒。妈妈吸他们的肉棒时
非常仔细，她握着管工的肉棒，一轻一重，一快一慢地套弄着，然后将他的双丸
吸进口中，用舌头在他的股沟上轻舔着。

　　“爽，爽死了，比你妈强多了。”那管工对儿子说。

　　“也要吸吸我的啊，骚货。”那个儿子边将妈妈的吊带拉下边对妈妈说。

　　妈妈立即转为吸那个儿子的肉棒，这时那个老子将妈妈拉倒，他将妈妈的透
明蕾丝内裤一把扯一来，放到一边，其中一个民工马上捡起来，放到鼻子上吸着
妈妈的体味。就像吸毒一下。

　　管工，侧身倒在妈妈后边，而要妈妈也是如此，儿子则跪了下来肉棒从没离
开过妈妈的小淫嘴。

　　管工摸了一把妈妈的小穴。“骚货，都湿了啊。我来了啊。”说完就着妈妈
的淫水一下将肉棒插到底。妈妈吸叫了一声，但嘴却被肉棒顶着，只能从鼻子里
哼了，但感觉同样销魂。

　　另几个民工也围了上来。他们抱着妈妈的丝袜脚，伸出舌头不停地舔着，妈
妈的丝袜上全是他们的口水，他们有的还在妈妈的肉脚上轻咬着，使得正在被抽
插的妈妈不自觉地绷紧身子，令管工感觉得更爽了。

　　这时那儿子拉起妈妈，他睡在最底下，他将妈妈的淫水抹在妈妈的屁眼上，
妈妈知道他要做什么了，她将双屁的肉拉开，让他的肉棒更好地插进去，当儿子
的肉棒插进去时，妈妈长吸了一口气。

　　这时，管工也从正面趴在妈妈的身上，将肉棒再次的顶进妈妈的肉穴里，嘴
则对上了妈妈的嘴，小子将手伸到妈妈的胸前，把玩着妈妈的双乳，妈妈内衣的
吊带已完全掉下来了，妈妈的双腿被拉开半举着，两父子一前一后地屌着她。

　　“亲爱的，用力啊，别这样，啊，好爽，对就是这样。”妈妈语无伦次地叫
着，她已经完全被除数肉欲所控制。不过，这样的生活将不会持续太久了，因为
她将要和爸爸团聚了，那时这样的事就是不可能的了。

　　两父子听了妈妈的淫声浪语，更加发狠地屌着妈妈。两父子都用尽全身的力
气操着妈妈，两父子的喘息声、妈妈的呻吟浪叫声充满着整个房间。

　　在后边的小子先顶不住了，他在操了妈妈一百多下，抱着妈妈的屁股后，将
精液全部射进了妈妈的屁眼里，妈妈只觉直肠处有一股热流冲进来。这时，她自
己的高潮也来来，她的屁股在已经射了精的儿子上来研磨着，双腿盘着管工的腰
杆子，双手抱着他的背，舌头狂野地在管工的脸上，耳朵上，鼻子上乱舔和乱吻
着。管工这时再也支持不住了，他也将精液全数射进了妈妈的小穴内。

　　三人像叠罗汉一样叠在一起，管工从妈妈身上倒下在油布上喘息着。

　　这时另个三个民工过来了，他们将妈妈拉起来，要妈妈也吸他们的肉棒，妈
妈顺从地吸着他们的肉棒。妈妈从根部帮他们舔起，他们三人的肉棒明显比管工
两父子的肉棒要大，要长。

　　妈妈的小口根本不能全部吸进去。她用五个手指轻握着其中一个的肉棒帮他
打着手枪，她则跪在油布上，将头完全埋在一个男的下部，在那个男的股沟、双
丸、肉棒上吸着，她只用舌头，根本不用手，横吹、竖吸，用舌头顶，无所不用
其极地引逗着那个民工，那个民工再也也顶不住了，他拉出肉棒全部射在妈妈的
脸上。

　　他的量可真多啊，妈妈的头发上，脸上，眼睛上，鼻子了，嘴上都是他的精
液。另外一个民工在她后边，吸吻着她的耳朵双手握着她的乳房，手指服待着妈
妈的乳头。妈妈边吸着那个民工的肉棒的同时还不时地转过头来伸出舌头不时地
逗弄着背后的那个民工。

　　在她背后的那个民工的肉棒不时地碰到妈妈的大屁股，妈妈还挑逗地轻轻地
摆动一下屁股。让屁股不时地轻撞着民工。不时反手地用力套弄一下民工的大肉
棒，觉得差不多了又放开，放在民工的乳头上，轻刮着民工的乳头。那个射了精
的民工，可真是强啊，在射精之后居然还一直地硬着，这时在后边的那个民工再
也顶不住，他一把将妈妈按倒在油布上，将她的双腿压在胸上，让她双腿朝天。

　　将肉棒一下子操进了妈妈的肉穴中。并低下头，狂咬着妈妈的双乳。

　　“天啊，好痛啊，你这畜生，你是狗啊，啊别咬了，你饶了我吧，你插得好
深啊。”

　　那个民工不管妈妈，他将头伸到妈妈的脖子上，还是吸吻咬一起来，但下边
他也没有放松，用力地向上拱。妈妈实在顶不住了，抱奋斗目标他的头，拉到她
的脸前。“来，吻我的脸，吸我的舌头。”妈妈不得已只好和他接吻。

　　他将妈妈的舌头吸过来，用力地吸着，不过还好他没有咬，但妈妈的舌头还
是被他吸得生痛。

　　这时另外两个民工也是欲火焚身。拿妈妈内裤打手枪那个要妈妈和那个民工
转换位置，妈妈在上，民工在下。他就趴在妈妈的背上，扶着肉棒，将还残留着
管工儿子精液的屁眼用力地插了进去。

　　“啊，好大啊，轻点，要破了。唔。”妈妈的痛呼声被另一个民工打断，他
原本只是让妈妈帮他打手枪，这时他站到妈妈面前，趁她说话时将肉棒全部顶了
进去，与妈妈做着深喉。

　　因为他的肉棒是三人当中最长的，妈妈双眼望着他的肉棒一边吸舔着着。那
个民工则抱着妈妈的头，用力地向前顶着。操着妈妈屁眼的那个男的伸手摸着妈
妈的双乳把玩着，而在下边操穴的则是扶着妈妈的腰，前后两人配合着，你前我
后，你上我下。将妈妈搞了个死去活来。而当妈妈最想叫时，那个操她嘴的就更
是用边顶着她的嘴。

　　妈妈在三个民工的合力下又达到了高潮。

　　操妈妈肉穴的那个和操他屁眼的那个同时顶不住了。妈妈的乳房被用力握着
变形了，她的屁眼再次感觉到精液的冲击。腰部也被用力拉紧，肉穴里边的肉棒
也射出了滚热的精液。

　　操妈妈屁眼的那个知机地走开，妈妈口中的肉棒被抽出，那个民工来到妈妈
后边。拉起她，要她扶着一根大柱子，妈妈只好照做。他从后边将妈妈的右腿扶
起，妈妈只有单脚站着，小穴分开，肉棒顶进妈妈的小穴，这时其他人已开始穿
着衣服。

　　那个民工在妈妈的后边狂顶了一百多下后将肉棒抽了出来，顶进了妈妈的屁
眼中，妈妈全身贴在柱子上，民工可能真的好长时间没碰过女人，他拍打着妈妈
的屁股，妈妈的屁股上都是红红的。

　　“你还没成吗，我真的顶不住了，快点吧。”妈妈不住地哀求着。

　　那个民工也可能达到极限了，在操了妈妈几百下之后，终于在妈妈的肉穴里
射精了。

　　两人在休息了几分钟后，立即穿好了衣服，六人将所有东西收拾好，在保安
来检查前离开了那个地方。

　　一个星期以后，妈妈也因工作出色被王总分到外地的子公司去当经理，与爸
爸团聚。我也在学校拿到了毕业证书开始了我新的生活。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文到此暂告一个段落，多谢各位的支持。小弟的排版一向不行，这次将此
文章终结，只是不想欠债太多，特此将旧文贴上，版主大大，因为这是与此部文
章的前边部分，我才贴上的，如果不能贴的话，大大可否只将旧文章去掉，别删
我ＩＤ，多谢了，另请专家帮忙排一排版。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（完）