婴祸(扫描香港刊物《龙虎豹334期》后抄入)　　　　　　　　　　　　　　　　祸　婴ＯＣＲ：jy020688732004/07/13发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊编者话：　　本篇故事并非本人所创，乃是本人从扫描的电子版《龙虎豹３３４期》中抄入，作者是：嘉菲。由于《龙虎豹》是香港的刊物，很多的发音和字体和我们的国语不同，所以我根据意思换上了国语，他们排版方法和咱们国内也有不同，本来也想改动成我们的样式，但是怕影响原创的味道，所以没有改动。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　　序　　人做了错事，始终心里都有阴影存在，无论经过了十年、二十年，都难以逃避良心的谴责……　　在医院的产房中，是唯一一个充满喜气的地方。不少刚成人父、人母的男女看着自己孩子时，总是笑逐颜开。不过刘祺这一家却是例外。　　刘祺的妻子阿翠刚生下了一个女婴，当刘祺和母亲第一眼看到女婴，二人均吃了一惊，刘祺的母亲更是叫出声来：“什么，这个是阿祺的女儿，不会吧？”　　刘祺也脱口而出说：“一定是医院搞错了？”　　这女婴皮肤白白，有一头金色的头发，鼻子高高，十足一个混血儿。　　父母是中国人，怎么可能生出个混血孩子？　　“没搞错。”躺在床上的阿翠有气无力地说：“孩子一生下来，护士就抱给我看了，这孩子的确是我生的。”　　“但孩子的样子？”　　阿翠说：“我问过医生了，医生说这种情况不是没有的，可能是我们祖先曾混有外族血统。”　　没有医学常识的刘母对医生的话半信半疑。　　刘祺是受过教育的人，他不会像他母亲一样胡思乱想，因此他也认同了医生的说法。　　当他双手抱起婴儿床上的婴儿时，她突然睁开眼来，她的眸子是蓝色的，而且竟是那么似曾相识。　　刘祺吓了一跳，差点连婴儿都抱不稳。　　他随即沉下脸来，把婴儿放回床上。　　丈夫的异常举动，阿翠当然看在眼里，她心里就像被针扎了一样。　　这个本来是人见人爱的婴儿，竟然成了刘家的扫把星。　　婴儿回家后，因为样子怪异，而惹起街坊的闲言闲语。刘妈妈竟然怀疑阿翠跟一个老外有什么，做了对不起阿祺的事情。婆媳之间终于起了冲突。　　“我嫁给你刘家，自问从没有什么差错，你们竟然这样怀疑我？”阿翠大动肝火，要抱女儿离开。刘祺终于忍不住向母亲大发脾气，刘母这才收声，阿翠的气才消下来，风波才暂告平息。　　在刘祺而言，他绝对相信妻子阿翠的为人，她绝对不会做出红杏出墙的事，但那新生的婴儿却令他寝食不安。　　为什么会这样呢？　　原因是他曾经做了一件不可告人的事。　　那件事情发生在十年前。　　十年前，香港一处山顶曾发生一宗双尸案，死者是一对外籍男女，经法医检验，男死者是十七岁的占士，占士是被石头砸死，女死者是十六岁的莲达，她则是窒息致死，而且还证实死前还遭不止一名男子所强奸。　　由于当时没有目击者，而且在现场也没有找到什么线索，因此警方一直无法追查出凶手。　　但这件案件刘祺非常清楚，因为他不仅当时就在案发现场，而且还有参与这件兽行。　　但他一直认为自己不是主谋，而且两名死者的死与他无关。　　那年，刘祺还是港岛一间中学的中五学生（编者：应该是高中二年级吧），但他一向无心学习，终日逃学翘课。　　那天，刘祺又诈病不上课，伙同一位同学肥牛到修理厂车库去找他的死党长毛。　　当时长毛的老板不在，长毛就开了一辆客人拿来修理的汽车，跟二人一起上山顶兜风。　　三人在山顶上抽烟，喝啤酒，相互吹牛，大谈女人经，谈得兴起，竟见一对外籍男女，手牵手走上山顶。　　刘祺猜他们可能是山下一间国际中学的学生，可能在下课后一起上山游玩。　　他们一边走一边轻轻细语，情到浓时还不时亲吻。　　“喂，有好戏看了！”长毛低声说。　　三人于是躲在大石后面，想要窥探春光。　　那个外国女孩的身材一流，只见她和那外国男孩走到一颗大树下。那个外国女孩一屁股坐到男孩身上，两个人马上吻得如火如荼。　　那个外国女孩穿都很性感，她穿的是一条超短的迷你裙，当她坐在男孩的大腿上时，短裙缩得很高，露出一双雪白的大腿和短裙里的迷你小内裤，三人看得连眼都舍不得眨一下。　　男孩这时更是掀起女孩的上衣，拉开白色的纹胸，一对硕大无比的乳房顿时显露出来。　　女孩的乳头又红又大，男孩用手握着女孩的乳房又揉又搓，还不停舔舐那娇嫩的乳尖，那“啧，啧，啧”的舔舐声也让刘祺、肥牛、长毛他们听一清二楚。　　男孩的另一只手也在女孩的裙底活动，女孩也不甘示弱，手也在男孩的胯下不停运动，两个恋人相互抚慰对方的性器。　　这时男孩把女孩抱起来，拉起她的短裙，把三角裤剥了下来，用手在女孩的三角地带轻轻爱抚。　　慢慢地，男孩不满足于在女孩黄金色的耻部的抚摸，进一步把手指插进了女孩的桃源洞，慢慢撩动，女孩的脸上露出淫荡的表情，同时发出欲仙欲死的浪叫声。　　躲在大石后面的三个人看到这样精彩的西洋春宫表演，都不由血脉贲张。　　就在这时候，肥牛忽然打了个喷嚏，声音马上惊动了这对野鸳鸯。　　男孩立刻放开女孩，直接冲向大石后，三个人想走也来不及，被外国男孩抓了个正着。　　男孩用英语指着三人破口大骂：“杂种，狗娘养的！”　　长毛不甘受辱，以广东粗话回敬外国男孩，虽然是鸡同鸭讲，但二人越骂越凶。　　外国男孩大概要在女友面前逞英雄，一拳打向长毛。　　长毛顿时火冒三丈，随即一拳打向外国男孩，两人扭打起来，但外国男孩长得人高马大，很快占了上风。刘祺和肥牛当然立即加入战圈，三人一起围攻外国男孩。　　长毛越打越兴起，突然搬起一块石头砸向外国男孩，外国男孩一声惨叫，扑倒在地。　　肥牛和刘祺被长毛的举动吓得目瞪口呆。　　“你打死了他？”刘祺颤声问道。　　“哪里这么容易死人，他只是晕过去了，没事的。”长毛安慰两人。　　这时那外国女孩见到男友被长毛搬石头打倒，惊恐之余，立即转身狂奔，而且大声求救。　　“不能让她跑了！快，快追上她。”长毛大叫。　　三人连忙追截外国女孩，没用多少功夫就把那女孩一把揪住。女孩不停地挣扎，长毛一把把女孩按倒。不停挣扎的女孩拼命蹬腿的时候却没想到自己的短裙早被翻起，露出内裤，长毛索性一手扯脱她的内裤，塞进女孩的嘴里，女孩顿时出声不得。　　“看你怎么叫…”长毛看着女孩的下体，色心顿起，用英语对女孩说：“你男朋友不和你做，我们来和你做啦！”说着，就去扒女孩的衣服。　　女孩拼命反抗，长毛爬起身，一脚朝女孩的腹部踹去，女孩顿时痛得缩成一团。　　“长毛，不要这样吧……”刘祺怕长毛玩出火来，想要阻止长毛。　　“怕什么？老子今天就是要尝一尝波斯猫的滋味！”长毛瞪着满是欲火的双眼，“我先上！”　　他双手将女孩的大腿一分，金色的盘丝洞，霎时跃入眼帘，阴户打开，色泽鲜嫩，中间的阴核又大又圆。肥牛看到忍不住大喊：“哇，正点呀！”　　“别急，等下就轮到你！”长毛说完，就将自己早已充血的阳具，插进女孩的阴户。　　女孩身子不停地抽搐，虽然她叫不出声，但是头却是不停摇摆。一双蓝色的眼睛瞪得老大，泪水不断涌出。　　长毛一边用力抽插，一边用力揉捏女孩丰满的乳房，像是要把它捏爆一般。看得一旁的肥牛猛吞口水，年少气盛的刘祺也看得欲火高升，下体不断膨胀。　　长毛越插越勇，像是要把自己的能力发挥到极限。女孩似乎受不了长毛的粗暴，全身颤动，喉头不断发出低叫和哀鸣。　　长毛一轮疯狂的抽插之后，把精液射进女孩体内，伏在女孩身上喘息。　　但是女孩的恶梦并没有结束。　　旁边看得满身欲火的肥牛，早就忍不住了，长毛刚爬起身来，肥牛就喊道：“该我了。”并且迅速脱下了裤子，压在女孩身上。　　不知道是太紧张还是太兴奋，肥牛的阳具插了好久才插进了女孩的体内，肥牛的持久力很长，经过他的一番蹂躏，女孩晕了过去，躺在地上一动不动。　　当肥牛爬起来的时候，女孩已经是奄奄一息了，她再也无力挣扎，下身满是精液。　　长毛一推刘祺，“喂！阿祺，该你了！”　　刘祺还在犹豫。　　“上啦，上啦！你不上就是想要露水的啊！”肥牛一把将刘祺推倒在女孩身上。　　美色当前，没有理由不上的，更何况是这种情况。　　于是乎，刘祺也没有理会三七二十一，分开女孩的大腿，脱下裤子，奸淫起那可怜的少女。因为里面满是长毛和肥牛的精液，湿漉漉的感觉并不是很好，刘祺才抽插了几下，就看见女孩突然睁开了紧闭的双眼，一双碧蓝的大眼睛，满是血丝，有如空洞一般瞪着自己。　　“妈呀！”刘祺吓得差点阳痿。　　这时的女孩慢慢地合上双眼，再没有任何反应。　　刘祺吓出一身冷汗，他实在没办法再做下去了，匆忙从女孩身上抽出阳具。　　长毛催促两人说：“待会他们醒来我们就很麻烦了！我们赶快走吧！我们赶快清理一下，然后快点走人！”　　当时他们以为两人只是昏迷，却不知道已经闯下了弥天大祸。　　三人连忙将喝过的啤酒罐和烟头、垃圾全部收拾好，就匆匆驾车下山了。　　长毛首先驾车到北区的一个垃圾站，将垃圾丢弃，然后将车子开回修理房，将车子清洗干净。　　三人在山顶上做的事可以说是神不知鬼不觉。　　第二天早上，刘祺起来才从早上的电视新闻里知道，那对外国恋人全部都死了。他马上打电话给长毛，长毛安慰他：“怕什么，警方绝对查不到我们的。”　　长毛估计得没错，警方因为没有找到什么线索，此案一直无法侦破，至今还是一桩悬案。　　三人虽然逃脱了法网，但是事发三年后，长毛到澳门参加赛车时竟然意外死亡。随即，又过一年，肥牛被发现淹死在公众游泳池，偏偏他却是个游泳健将。　　刘祺对两人的死一直耿耿于怀，认为可能是种报应，他一直担心自己是下一个受到报应的人。好在，过了好几年一直没有什么事情发生。刘祺也痛改前非。　　今日的刘祺已经是一家大公司的高级工程师，而且还是一名虔诚的基督教教徒，并且认识了阿翠。两人相恋了两年，终于结成连理。　　去年年底，阿翠有了身孕，两人都怀着兴奋的心情等待着小生命的出生。　　没想到，几个月后，阿翠竟然生下了一个酷似那个外国女孩的婴儿。　　那个女孩，刘祺不由联想起十年前那个惨死在自己身下的女孩莲达。　　虽然事隔十年，莲达死时的眼神，刘祺仍感到历历在目。刘祺虽然不相信轮回之说，但对女儿的存在感到莫名的恐惧和害怕。　　他给女儿取名安祺，意思是希望女儿是天使，而不是魔鬼。　　刘祺始终不敢亲近自己的女儿，阿翠也察觉出来，她以为刘祺对女儿疏远是对自己的不信任，夫妻的感情也因此出现了裂痕。　　小安祺晚上爱哭爱闹，刘祺睡得不好，在公司上班总是没精打采，做起事情也错误百出，一次工程上出错，令公司损失很大，因此被公司解雇。　　但是倒霉事仍接踵而来。两个月后的一天晚上，刘妈妈也旧病复发去世。    刘祺感到这接二连三的祸事都是小安祺带来的，认为女儿安祺就是一个复仇的魔鬼，从此对小安祺的态度更是恶劣不堪。　　一天，阿翠突然呕吐不停，去了医院才知道是肠炎，需要住院一天。那天晚上家里就只剩下刘祺和小安祺。　　这晚，小安祺哭得很厉害，把睡梦中的刘祺吵醒，他只好到客厅拿奶瓶喂小安祺，走到客厅，却看到一个全身赤裸的金发女人，正是当年死去的莲达。　　“鬼呀！”刘祺歇斯底里地喊道。他吓得全身颤抖，“你……你……你，不是我害死你的，求……求求你，你走吧！你……你……”　　莲达这时竟然对他张嘴而笑，然后影像就如刷粉笔字一样淡淡地消失了。　　刘祺惊魂不定地回到房中。婴儿床上的安祺，睁开着双眼，瞪着刘祺，那绝不是婴儿的眼神，而是充满了怨毒和仇恨。　　“你……你就是那个女人转世，你……你想要我死，我……我不会让你得逞的，我……我就让你再死一次。”刘祺像疯了一样用力摇晃女婴的身体，安祺再次放声大哭。　　哭声非常大，刺激着刘祺的神经，他抓取一个枕头，压在安祺的小脸上。刘祺拼命按住枕头，小安祺的四肢不住颤动，没过多久就……　　第二天，阿翠一个人出院回家，不见刘祺来接自己，回到家没见到刘祺，却发现女儿被枕头压住。　　阿翠连忙移开枕头，但小安祺的脸上早就已经发黑，显然死去多时。　　“祺祺……祺祺……我的宝贝……”阿翠悲切之极地哭喊着。　　警方根据阿翠的口供，怀疑刘祺就是杀死小安祺的凶手。当警方把刘祺逮捕归案的时候，他直接承认安祺是自己杀死的。　　“她不是我的女儿，她是来要我命的冤魂，是来向我索命的！”　　警方怀疑他精神可能出现了问题，最后证实他已经患了严重的精神病，要长期关在精神病院。　　最后阿翠申请跟刘祺离婚，怀着悲痛的心情离开刘祺的家。　　到底小安祺是不是死去的莲达转世，当然无法证实。但如果刘祺不是干了这件亏心事，相信就不会有这样的结局出现了。　　这一切是报应？是巧合？也只有天知道了。　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】[ Last edited by 魁 on 2004-7-14 at 09:55 PM ]