媚药身体（1）

　　　　　　　　　　　　　　　媚药身体

作者：H100
2004/09/03发表于：羔羊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＢＹ作者的话：这文以前曾经在别的论坛发表过，但刚遇上网上打色行动，
没法发表，现定下每逢星期六发一篇，一星期一篇，也够慢的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主角介绍：

　　姓名：麦润晖
　　年龄：１８
　　家：广州市江南大道南４６号。
　　空手道黑带五段，单身没女朋友的可怜虫。

　　　　　　　　　　　　　序章　奇怪的外国人

　　每天走同一条路上学、放学，都看见有不少学生情侣成双成对的一起上学。
我呢？唉！～～～～我已经有一个十八年又四个月是处男的记录啦。

　　我自认有钱，一个月三百块。开朗幽默！身材略胖，没有Ｆ几的样子，也没
有周Ｘ轮的迷人眼神，戴眼镜的高中生！在班上的成绩在五甲之内。但是每次向
女同学示爱时，刚开口不到０。３秒时，就有这些回复：

　　“你不是我要的类型！”-_-///

　　“我有男朋友了！”

　　神啊，你就看着你的忠实信仰者孤独一生吗……（我信佛教的！）

　　算了，还是回家打ＣＳ或者看Ｈ好了！

　　“喂，细路，看你这款一定是没有女朋友啦！”我遁着声音看去，一个摆地
摊的鬼佬，可能是我听错了。

　　“叫你啊，听不见吗？”我回头看着这陌生人，用食指指着我自己。他说：
“没错，就是你！”想不到外国人也会沦落到摆地摊啊！（贼笑中）

　　我问他：“我有没有女朋友关你啥事！你怎知道我没女朋友？”

　　那外国人很认真地说：“第一，有女朋友就不会一个人独自回家。第二，你
头发蓬松。第三，衣冠不整！全加起来就表示你没女朋友，有女朋友就不会这个
死款！”我万分惊讶，不但他指中我没女朋友的缺点，居然说中文还挺流利的！

　　“帮我买一瓶药吧？”我心想没病干嘛要买你的药？他好像看穿我的心思，
“这不是普通的药，可以让你有女朋友的哦！”

　　“（凸-.-凸）天底下哪有这样的药？”

　　“我介绍给你听啦，这药有四大特点：一、它可以把你的这……略胖的身体
变得结实、有力！二、它可以把你的头脑变得清醒、发达！三、可改变你的面容
像Ｆ几！四、这可是最特别的哦，它可以在你的体内产生特别的性激素，只要女
性碰到它，无论多贞节的女性都无法抵抗而从身体到内心都属于你！只要你集中
意志在你的手指尖上，在你的手指尖上就会出现一团粉红色的烟粉，这粉可以通
过呼吸、皮肤接触来发挥作用！”

　　这么棒？“有没有副作用？多少钱啊？”

　　“副作用嘛………………………………是没有的！只要三百块！”

　　“我靠，没有就没有啦，……这么久！还要三百块，想吃我的车啊？我的零
用钱可没咯！两百块怎样？”

　　“２９０块！”

　　“２３０块？”

　　“２５０块！”

　　“成交，２５０块给你！”

　　那外国人好像有点懊悔地伸手接过钱。一手交钱，一手交货，我接过药后，
刚走几步，想回头问他写张收据给我。诶？不见了？再左看右看，没人？难道是
神？神啊，你果然没抛弃过我！

　　这时在天上的神在问：“我什么时候抛弃过你？还有，你不是信佛的吗？”

　　其实那外国人因看见有城管的人快到，急忙跑的时候掉进下水道摔死了。

　　我立即打开药瓶把药全喝光，咦？甜的？我还以为苦的呢。喝完之后，好像
没什么反应……可能过几小时才发挥作用。回家之后吃了晚饭觉得有点不舒服，
想睡想睡似的，可能是要现在发挥作用吧！！！反正没事干，就去睡了。

　　
　　　　　　　　　　　　　第一回　　初见奇效

　　到了第二天６：３０，跟平常一样起床，戴上眼镜去洗手间解手。奇了，怎
么看东西模糊了，难道我的近视眼加深了？我放下眼镜却看清楚了东西。这也是
那药的功能吗？

　　我进入了洗手间，站在一块大镜子前，肚腩没了，还有六块腹肌耶！手臂结
实的见到肌肉（好像在翻版蜘蛛侠）。样子也改变了，虽然不是有太大的改变，
但头发变得柔软光亮，眉毛变细了，眼睛有神而迷人，鼻子尖尖，嘴唇变薄了。
这可能是药的功效啦！

　　现在不是高兴的时候，最重要的还没见效果呢！立即回学校试一试！

　　在回学校的路上，我试了一下那外国人教的办法，集中意志在手指尖上，果
然有一团粉红色的烟粉！那就试一下它的效果咯，我擦过一个中年妇女身旁，在
她的手臂上擦上那些粉。一秒，两秒，三秒！咚的一声，那妇女就无力地依靠在
一棵树旁，脸颊绯红，喘着小气，然后就在路边自慰起来！

　　她隔着上衣解开了胸扣，把那黑色的胸围从胸前慢慢地抽出来，一手搓着乳
房，一手正在裙子里面把那纯白的底裤脱掉。不得了！那名妇女可能刚生下小孩
不久，乳房居然有乳汁出呢！

　　围观的人越来越多，她居然还一边搓着乳，一边插着自己的阴道，那阴水不
断的从阴道流出，爱液把那黑森林涂得闪闪发亮。那浪声不断的从它的喉咙深处
发出，好像当所有在场的人不存在似的，自己陶醉自己的自慰中。

　　这药果然厉害，只需三秒就见效！对男人会怎样呢？我立即在一位在场看得
巨炮挺挺的男人用菲洛蒙（在某本书看到的，和现在我用的性激素一样功效，特
改此名）。

　　我用力一吹，把菲洛蒙吹向那个人，见那男人吸了以后，就倒数三秒，居然
没事，这药果然对男人没用。但到了第五秒时，在那附近的男人却倒在地上睡起
大觉。哦！～～～原来这药对男人是迷魂药！我用手机打１２０电话说这里有人
晕倒，请来救援。还打了个电话给电视台。

　　我可没在这呆多久，因为已测试出这药的利害功效，立即回学校做第二轮的
发功。

　　我班共有四十二人，三十人是女生，９０％是美女。所以一到下课，就有很
多男生到我们课室门口泡妞。

　　我把我班的班长祝丽婷作为第一个牺牲品。她为人正直，大胆，有正义感，
成绩好，人又漂亮，家里非常有钱，性格开放，拥有天使的面孔，魔鬼的身材，
３９，２５，３７的三围！有五十多位男生正在热烈追求她。

　　我可以在什么时候对她下手呢？下课时候？不行，斗不过那些狂蜂浪蝶对她
的热烈追求，可能会成为万人斗呢。上课时候？我脑子有问题吗？放学时候？可
有五十多位近身护卫保护，靠不近啊！有了。在午休的时候，班长会去图书馆看
书，那些泼猴可进不了安静的图书馆！好，午休的时候去大干一场！（ｖ^-^ｖ）

　　十二点的下课铃一打响，我飞快地跑去饭堂打饭，三扒两拨的飞快吃饱了，
然后飞奔去图书馆。由打下课铃到去图书馆用了不到十分钟，我也佩服我自己。

　　我选了一本我根本不会选的书——《小李飞刀》，坐在可以看到图书馆门口
的座位上。等……等……等……到了１２：３０分，女主角终于出现了！微风轻
抚她那刚盖到腮的头发，这出场画面可不得了。我低着头装在看书，其实是瞄她
去哪里看书。想不到她拿着一本《寻秦记》来到我身边。

　　“你也看武侠小说吗？”她问得好像有点愕然。

　　“当然咯！”我觉得自己答得非常勉强，还强颜欢笑。她拉开凳子，坐在我
的身边，那淡淡的茉莉花香味幽幽的潜进我的嗅觉内。坐了大概有十五分钟了，
我还没对她动手，可能我还没有做好心理准备。我不时用眼角偷看她，她看书时
总是用牙咬拇指指甲，真是奇怪的动作。我问她为什么看书看到要咬手指？

　　“因为我看到这本书的主角为人花心，周围却有不少对她死心的女人，而一
时愤慨的咬手指，对于一些不公平的事我总是这样。”

　　我从裤袋内拿了张手纸给她，当然没忘记在手纸上抹上菲洛蒙。“一个人的
习惯是很难改的，拿去擦一擦手吧，手上有很多细菌的，擦干净了手再咬吧！”

　　她好像有点不好意思地看着我说∶“想不到你也会关心人，还以为你是读死
书呢！”她接过手纸很认真的擦干净手。

　　我可没这么好心，等你做了我的人再想说也不迟。我一边看着她看书咬手指
的样子，一边心里倒数着三秒，３、２、１、时间到。她脸颊上慢慢地出现了平
时很少出现的红色，全身不停的小幅度扭动，还喘着气呢，跟今天早上的妇女一
样。

　　我看了看四处没人，这图书馆平时很少人上来，可以说是白建，就把她抬进
电脑间内。电脑间像一间密室，三平方米大，一桌，一椅，一电脑，高速上网，
门可以上锁，可以说是在内看Ｈ网也没人管。

　　“啊，嗯，唔，哦，喔，Ｏ！”低吟的声音发出，一只手抓着我的手臂，一
只手无目的的摸着自己的身体。我摇了摇她，她打开那正紧闭着的眼睛，露出一
丝缝隙。我问她怎样了。

　　“…喔……咬……泥……”……奇怪，你说啥？我耳朵靠近她的嘴唇想听她
想说什么。

　　“我要你！”话音刚落，她一手搂住我的脖子，抢得我的初吻。我们四目交
接，我看见她的眼神充满了暧昧、期待、疯狂。她用那柔软而细长的舌头伸进我
的嘴里，不停的在我口里不停的乱跑，好像在探索什么似的。

　　我的手不知不觉地慢慢地在她身上摸上一把，当然不会放过最重要的那三部
分。

　　屁股，因为我坐在她的左斜后面，在上课的时候，我总是不时偷看她那浑圆
的屁股，让我兴奋莫名。柔软中带有结实，这可是翘臀来的哦。

　　我扒开她的上衣，露出那浅粉红色的胸围，我帮她解下来，把那胸围贴在我
的脸上，感受那余温，好温暖，这样我更加兴奋。

　　我的口离开她的攻势，去反攻她的乳房，３９的乳房可不是盖的哦，在那丰
满的乳房上镶着一个粉红色小乳头，乳头小得跟乳房不成比例。哦！已经硬了，
我一手抓也抓不完。

　　我一边贪婪的吮吸着她的小乳头，一边搓她的奶。另一只手慢慢地探索她的
下体。

　　刚隔着内裤碰到她的私处时，她小声而柔弱地啊了一声，我的手指感受到她
的内裤贴近私处的地方有点潮湿。我万分期待的慢慢地为她脱下她最后的防线。
第一眼看见的就是那稀疏的阴毛，不知是特意修过呢，还是生长成这样，细而短
小。内裤刚拉离和那阴户时，一条银丝慢慢的拉长。已经湿成这样子啦。

　　我帮她把那碍事的底裤全脱了，目不转睛的看着这五十多位人狼所追求的女
神的阴户。她那阴户半打开着，只看到大阴唇和那小而可爱的阴蒂。她好像有点
不好意思的用手遮住自己最羞耻的地方阴户，“不要这样看人家嘛，别这样！”
我看着她的样子，觉得她越来越可爱。

　　但意想不到的事情发生了，她居然很粗鲁把我按倒在地上，拉开我的裤链，
掏出我早已经硬化的巨阳（还没割包皮，正痛着）！她看了后有点出神，然后用
她的那块鲍鱼面向着我。她用口不断的吞吐我的阳具，发出支支吾吾的声音。

　　“厉害，你居然会６９的哦？”（６９就是互相帮对方作口交，有看过《二
人性世界》这本书的人就知道）

　　“当然咯，我在我老爸珍藏的黄书里学的！”想不到她居然这么大胆的说。

　　我也不甘示弱，两手拨开她的鲍鱼，用舌头舔她的肉洞的表面，品尝那甘甜
的蜜汁。每舔一下，我都发现她的屁眼、阴户会收缩一下。我的一只手贪婪的玩
弄着她的小豆，我发现在小豆和阴道之间还有个非常小的小洞，那可能就是尿道
吧，我当然不会放过舔一舔，玩一下。

　　我把一只手指插进她的阴道里，随之而来的就是很轻的“嗯”的一声。两只
手指怎样？刚好放得进。第三只呢？有点紧。我不断的用三只手指来回地抽插她
的阴道，每一下都挤出不少润滑液来。我插深一点，祝丽婷她居然轻轻的咬了我
的老二一下。

　　“你干什么？”我停下正在玩弄着的手和口去问她。

　　“谁叫你这么贪玩，弄疼了我，看我来报仇！”刚说完就跨在我的下腰上，
扶直我的绷得紧紧的老二，对准她那被我弄得潮水横流的阴户，慢慢的吞噬着我
的老二。这时我感觉我好像被人强奸似的！^_^//// “唔”的一声，我那巨阳就
给吞噬了龟头，从龟头传来的第一感觉就是暖、紧。

　　我发现她的眼角出现了一颗珍珠，闪闪发亮。是她觉得痛？是要跟她的处女
说再见？还是别的原因？我不知道。但我觉得现在的她是最可爱、最惹人怜的。
我好像有点心痛的把她抱住，轻吻着她的红唇。以很哀伤的的眼神看着她，用很
温柔的声音问她：“痛吗？”

　　她听了立即拥抱着我，下巴靠在我的肩膀上柔弱的说：“痛，真的很痛。”

　　我有点心疼的对她说：“那就别做啦。”觉得有点可惜。

　　“不用了，我还可以。”说完，她的下体慢慢的往下移，不断夹吸着我的阳
具，从下面传来的快感是自己打飞机体会不到的。她不断的摆动着她的腰，套弄
着我老二，口里发出痛苦和快感的的声音。她下面不断的流出透明的爱液，其中
还混合着一点点的血丝。

　　她之前还是处女来的，到了现在，她已经是我的女人了。不是我的第一个牺
牲品，而是我的第一个爱人——祝丽婷。我痛惜着她，很温柔的把她抱在我的胸
前，而她就还继续她的快感动作。现在她好像不再痛了，面容显得好像在享受着
快感，腰也摇动得很厉害。

　　她的叫声（应该是叫床声吧）越来越快，她好像到达了高潮。

　　“嗯！”我们闷吭了一声，一阵痉挛，我把精液射在她那紧紧的阴道里（希
望不要有手尾跟）。她趴在我的胸前，气喘如牛，香汗点缀在那绯红的脸上。

　　我看了看表，现在是１３：０３，离１４：３０上课时间还有一个半小时。
我吻了她的额头一下，然后生怕她会离我而去似地搂着祝丽婷说：“还有一个半
小时才上课，睡吧！”她早已经小鸟依人似的偎在我的胸前睡了，听不到我说的
话了。她可能是太累了，做了半小时。

　　这时我想起一件事，在看Ａ片和Ｈ卡通时，男的在射精的时候，女的总是说
“高潮了、到达了高潮、要丢了！”这些词语。但祝丽婷她却没有喊这些词，奇
怪！难道我没有满足她，所以没叫，还是什么原因？

　　我带着疑问，一手搂着祝丽婷的腰，一手抱着头发，嗅着她那幽幽的茉莉花
香味，一起进入了梦乡。ＺＺＺＺＺＺＺＺｚｚｚｚｚｚｚｚ……………………

[ Last edited by 魁 on 2004-9-5 at 08:03 AM ]

媚药身体（2）

　　　　　　　　　　　　　　第二回　　安慰

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＢＹ作者的话：我一共作了４篇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　铃…………放学铃终于打响啦，回家打电脑。我走在每天放学、上学的同一
条路上，今天却看不见那外国人（因为他死了），可能怕城管的人吧！今天早上
的我的那些试验品已经不在了，想到试验品，就想到我和祝丽婷在午休的翻云覆
雨的情景，情绪兴奋起来。回家咯！

　　６：３０，吃过晚饭后，就例牌看一会电视。

　　“一则特别新闻报道，今天早上，本记者ＸＸＸ在江南大道南的路边发现一
奇怪妇女，她当街暴露，妨碍风化，还自己在ＯＸ，身边还有几个男人晕倒。几
辆救护车驱散围观的人，把晕倒的男人和那名正在ＸＸ的妇女带进了医院。我们
做直击跟踪报道，谢谢麦润晖先生的报料，请明天来我台拿报料费一千元。”

　　我心想：“一千元啊，哇哈哈哈！赚了！”

　　到了七点钟，又一则特别新闻报道：“到现在，那几名男子在上午八点整醒
了，据这几名男子说，他们正在凑热闹的时候，不知不觉地晕倒了。现在我台将
直播那妇女的情况。”

　　“现在那名妇女正在病床上，手脚都给绑住了，但身体却不断的摇摆着，所
有医生对这怪病都束手无策。我们现在去问一下那名妇女的丈夫。”

　　“‘你好先生，请问你的妻子以前会像这样吗？’”

　　“‘不会的，不会的，不会的！我老婆不会这样子的。她为人很贤惠，很守
妇道，一定是给人下了降头！对，一定是降头，没错。’”

　　“啊，有特殊情况，那名妇女好像休克了，我们马上去采访。”

　　我从镜头上看见我的试验品躺在病床上，脸色有点苍白，疲倦。电视里传来
了报道：“现在证实了这名妇女因身体严重缺水，加上精神极度疲劳和兴奋，正
式宣布死亡！”电视荧屏上显出那名妇女的丈夫抱着刚去世的妻子大声痛哭。

　　我并没为此事感到内疚，还感到有些兴奋。但念头一转就转到祝丽婷身上，
她会不会也这样死去？我怀着不安关了电视进房间打电脑，然后洗澡睡觉。

　　在睡梦中我看见那名妇女和祝丽婷她们的冤魂来找我算账，下体还流着水，
我被这梦惊醒了。

　　现在是６：３０，我看见镜子里的自己因昨晚的梦而睡眠不足憔悴的样子。

　　我迈着沉重的脚步走向学校，刚出门，就见到一个熟悉的身影。啊，是祝丽
婷，怨鬼寻仇啊。她见到我就跑过来，不得了，立刻取命。我吓得腿都动不了。
等等，有脚步声，有影子，没错，是人来的，她没有死，我安下心来。

　　她快要到我身边了，但我莫名其妙的冒起一个想法：不是要跟我算昨天的帐
吧？不得了，不得了，逃吧，已经没用了。她离我还有一步时，跳了起来，把我
抱住，再来一个亲吻。我被这连贯的漂亮动作吓住了。

　　“ＭＯＲＮＩＮＧ　ＫＩＳＳ。早上好！亨尼！”她高兴而又羞涩的看着我
说。

　　这下我才放下心来。第一，她没有死。第二，她现在证实了是我的爱人。第
三，那外国人果然没骗我，凡中招的女人身心都属于我。我也附和她说：“达令
（有点毛孔动），你来这里干什么？”

　　“我来是跟你一起上学的哦，亨尼！”说完就两手抱着我的手臂上学去，从
手臂传来了跟胸部贴近的压迫感。本来我样子很憔悴，现在就变得有精神了。

　　在上学路上我想起了一个问题，为什么祝丽婷她没有像那名妇女那样子呢？
到了学校门口，我感觉到有很浓的仇视压迫感，再看看四周，大多数都是那些她
的追求者的眼光，眼内透着同一种消息：别靠近我的女神，小心我宰了你！但我
认识到只要我在婷婷（现在正式称呼）身边，那些人就不会对我下手。

　　第一堂课的上课铃打响了，因为这堂课的老师有点事还没回来，所以是自
习课。

　　先来做个简单的介绍：坐在我左手边的是一名性格比较孤僻内向的女学生顾
秀柔，她为人少说话，很少笑，短发披肩，样子却很清纯可爱，以前有一些追求
者，但现在她没有追求者。在班里只有我跟她说话，大多数是一些课堂习题的难
点。我平时会跟她说一些笑话，希望她为人开朗一点，她虽然有笑，但很快平复
了，好像没效果，我没有气馁，默默地为她服务！身材匀称，胸部可能小了点。

　　离我不远有个黑社会老大……………………的女儿高红艳。留有一把秀美的
长发，性格大胆开放坚强，有正义感，比较不遵守规矩（顶撞过老师），还跟男
生（躺院中）打过架。有三四个追求者（因该说是奴隶），都是一些不读书的小
混混。有时候却表现得很柔弱。身材却可算得上是神的最高杰作。

　　在我右斜前的当然就是班长婷婷。她今天不停的用很暧昧的眼神看着我，她
的臀部还是这么吸引人。

　　坐在我右手边的是个土包子廖安妮，她头发短，却扎了个小辫，为人市侩，
贪钱，胆小怕事，欺善怕恶。拥有一副印度女性的脸（我的最爱），下巴突出，
脸型瘦削，但有一双好像憎恨万物的可怕眼睛。她有一个手掌可以数得清的暗恋
者，我曾经向她表白过，你不是我要的类型就是她说的。

　　在我后面的是个千金小姐黄嘉雯。有钱人就是不同，高贵的气质，豪爽的性
格，来者不拒，总是为朋友两肋插刀。两鬓留有像是烫过的卷发，后边扎有刚触
到背的秀发。我当然也有不自量力的向她求爱过，大家都想到的：她说我有男朋
友了，但接着说我们还可以做好朋友。我知道她这是安慰我的话。

　　在黄嘉雯后面的就是我的死党兼道友周忠杰，他跟我是Ｈ同好者，网上有什
么新的好的Ｈ东东都是他介绍的。他为人好色，常揭女生的裙子。但想不到他却
有一副娃娃相，面形跟他的好色不相称。

　　第一堂课下课铃打响了，我精神极之憔悴，还没找到我的第二个猎物。到学
校的小卖部买罐红牛提神，哇，我的零用钱已经不多了，剩下二十多块。红牛要
六块（抢啊）。只好买罐两块五的咖啡，没钱的日子还真狼狈。钱？说到钱，我
班最有钱的人就是黄嘉雯，如果上到她就不用为钱发愁啦！

　　在课室里，一边喝着咖啡（苦啊），一边看着黄嘉雯，一边想可以在什么时
候对她下手。下课不够时间下手，午休她总是不在校不知去哪。只有放学对她下
手，行，就在放学的时候对她下手。

　　上午的课我真的熬不住，睡着了。到了下午放学时，我立即跟在黄嘉雯的后
面来到操场，准备出了校门发挥菲洛蒙的威力。

　　在这时，我看见一个熟悉的背影吸引了我。我走过去看，原来是高红艳，黑
社会老大的女儿。我见她的脸上有几个发光点，晶莹剔透。原来是泪珠，她为人
很坚强，为啥会流泪？我走过去想问她为什么哭，当我刚走到她的身边时，她一
见到我，立刻把脸上的泪水擦掉，转身就跑。我好奇的抓住她的手腕问她：“你
为什么哭？”

　　“不关你的事，别烦我。”她始终关不住泪水。

　　“有什么事我帮你撑着，说来我听听！”我表现得非常可靠。

　　“我不能回家，我不想回家！”她抓紧我的衣襟，脸贴着我的胸，流着泪，
说。

　　我听了之后，脑子想了几个不可能回家的理由：做错事了不敢回家；跟家人
翻脸了。

　　“那你肯屈居我家一晚吗？只一晚。”我只是出于一片好心，内心提醒自己
不要跟她有任何关系。

　　“真的吗？我真的可以去你家住吗？”她表现得非常高兴，好像没什么顾忌
似。

　　就这样她跟着我回家，在路上，我不断后悔为啥我会这样傻，但见到她那样
子就有点不忍心。想到我现在这样帮她，日后我有难，她可能也会帮我吧！

　　“爸，妈我回来了，今晚有客人在这里吃饭，多煮一位的饭。这位是我的…
女朋友高红艳。”高红艳听了好像有点不好意思，这是我第一次看到她这样子。

　　“伯父，伯母下午好！”她很恭敬向我父母问候。

　　我父母是非常和好客的。先介绍我爸，当我上学时他整天都在玩电脑，四十
多岁也上ＱＱ，说自己二十多岁，玩弄别人。为人风趣（有我的优点），但说起
人生道理就正经八百。我妈是砌长城的好手，除了吃饭时间外，到晚上１２点都
是在外筑长城。现在男在内，女在外。他们已经赚够上岸享福了。

　　夜幕降临了。在晚饭的时候，高红艳她只吃了很少饭，可能是想家吧。吃完
饭后，想问她究竟发生了什么事，但又不想父母知道，我带她进我的房间。

　　“儿，”我知道是老爸叫我，回头看。“有你的，加油啊！”我老爸小声地
说。

　　我扬了扬手，“去，去！别想歪了。”

　　她进了我的房间后，我关上门。她好像有点不安，我说：“不用怕，我不会
趁人之危，我只是想听听你为什么要离家出走，不想回家，怕我父母听到了，所
以关上门。”

　　“不是啊，是你拐带我回你家啊。”她坐在床上笑着说，但还是掩饰不了她
的哀伤之情，眼眶已经有点湿润了。

　　我也坐在床上说：“你连说谎也不会，这眼泪已经出卖了你。”我用手帮她
擦掉在眼眶上快掉落的眼泪，“你为什么要离家出走呢？”

　　她抽泣着说：“我爸要我转校，去别的学校读书。我不想离开这里，我很想
和班里的同学玩，但她们害怕我，害怕我爸是、是、是黑社会，都不敢和我玩，
聊天。”

　　听了这话后，我回想沉思：没错，她在班，应该说在校没多少朋友，孤独一
人。所有人都怕她，因为她是黑社会老大的女儿。黑社会，谁不怕？正因为她是
黑社会老大的女儿，所以没人跟她做朋友。这可以怪谁呢？

　　“你有没有跟他理论、上诉？你自己可以争取。”我很坚定的跟她说。

　　“没用的，我爸决定的事是不会改的。”她的泪水更加关不住。

　　“在世上是没有解决不了的事。”我双手搭在她的肩上，以坚定的眼神看着
她的双眼。

　　“你好烦，别管我！”她一双有力的手把我按倒在床上，抓得我很痛，用非
常憎恨的眼睛盯着我。但过了一秒，这憎恨的眼神渐渐变得忧郁，哀伤。她哭着
说：“我老爸知道我在校没朋友，所以要为我转校，正确的是说是没有男朋友。
但他却不知道问题其实是出在他身上。”

　　说完她就抱着我，埋在我的胸口哭了起来。我明白她的痛苦，虽然我不像她
因没朋友而转校，但我也曾转过校，离开朋友的痛苦是一样的！这时我伸出双手
紧紧地抱着她，想不到有什么话可以安慰她，我可以为她做的只有这些。

　　这时，妈来敲门问我：“要不要点喝的？”我和高红艳才暂时离开痛苦，结
束拥抱。

　　“你要喝些饮料吗？”这可以舒缓现在的气氛。

　　当我想站起来离开去拿饮料时，高红艳她把我拉住，“不要……”

　　我一个脚步不稳，扑向她，把她压在床上，四目交投，她眼珠乱摇，好像在
逃避我的眼光。

　　“不要走开。”在这时候，我很温柔的吻了她的嘴唇。她并没有推开我，还
抱着我的脸跟我接吻起来。

　　妈听到我这里没声音，就很识趣地静静走开了。我大胆地伸手去她的腰间，
见她没有反抗，我就更加大胆地伸手进去摸她的胸部。另一只手去解开校服的扣
子，帮她把校服脱掉，从后面解开她黑色的胸围。双峰坚挺、饱满，乳头是殷红
色上翘型。

　　我的嘴离开她的热吻，开始吻她的脖子、脸、耳垂。她好像受不住似的低声
喊着：“……啊……嗯……啊……哦……喔…………唔……不要。”

　　当我吻到她的胸时，她开始受不住，身体有点发抖，当我用舌头舔弄她的乳
头时，她的喊声比刚才更大了，我非常得意，顽皮的用舌尖在她的乳晕旋转地舔
着。她的乳头立即挺立了起来，我双手不断地搓弄着她那不大不小刚好一个手掌
可以抓到的乳房，嘴巴贪婪的不断交换吮吸着她双峰上的乳头。我开始脱校服。

　　我的嘴巴离开她的乳房，舌头慢慢的往下舔，当我舔到她有点汗的小腹时，
她的身体稍微向上弓了一下。

　　我为她褪去校裤，露出她最后的防线，红色的底裤盖不住她那阴户的曲线，
一条若隐若现的小缝。隔着底裤可以看见她那高耸的阴户。

　　我隔着底裤玩弄着她的小缝，直到感到有点湿，然后很期待的拉开她掩着阴
户的底裤，那阴户已经被我玩得全打开了，阴蒂已经变大。可能是她有点不好意
思，我舔她的小豆时，她用手羞愧的遮住自己的阴户说：“不要，痒，很脏。”

　　我很温柔的拿开她的手，还脱掉她的红色底裤，浓密而亮泽的阴毛出现在我
的眼前。我继续舔弄着她的小豆，接着就是大开的阴道口。我把底裤也脱了，露
出了已经变大布满粗筋的阳具。她虽然别过头不看，但还是用眼角瞄了瞄。

　　我用双手拉开她的阴道口，用舌头舔弄着阴唇，然后是阴道，尽量把舌头插
进阴道里。高红艳她双手抓紧床单，身体不断的望上弓，叫床声一次比一次大。
我怕父母听见，没有继续下去，看看门底，看外面有没有人偷听。这时才发现有
个正方形的东西在门下，我过去捡起来一看，原来是避孕套。^-^|||

　　我不好意思的拿过去给红艳，总得问一下她的意见。她接过后，好像有点犹
豫，但立刻把避孕套扔在一旁，抱着我，脸上洋溢着在平时没见过的笑容。

　　我抱起她放在床上，准备做最后的仪式。她紧张得双手抓紧床单，我见了就
伏在她的身上，把她的双手搭在我背后，她把我抱得很紧，还用指甲抓我的背。
我为了报被抓背的仇，用力挺了进去。呃的一声，她的阴道被我的巨阳弄疼了，
不断的用指甲抓我的背。

　　这使我变得疯狂，不断的用力冲击着她的阴道，她越用力抓我的背，我就越
卖力的去干她。

　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！”这些声音不断的从她的口
中发出，她叫得越大声，我的速度和力度就越大，简直就是疯狂。

　　在这时，我身上不断的散发着菲洛蒙，我都没发现。直到她流出眼泪为止，
我才醒觉，我的疯狂怒火被她的泪水所熄灭了。我渐渐的放慢了速度，现在才发
现在我的身边正在消散的菲洛蒙，原来不止手指，连身体各部位也可以散发菲洛
蒙。我吻着她脸那淌着泪的地方，很温柔、带着歉意地说：“真的对不起，弄疼
了你，我会很温柔的。”

　　她好像听不见似的，瞳孔放大、惘然，然后恢复了。她点了点头，示意可以
了。我很温柔的慢慢推进、抽出，还不断的吻她的红唇、脸、耳垂、脖子，以减
轻她下体带来的疼痛。

　　她开始很享受，后来好像有点不耐烦，坐起来，把我推倒在床上，这床是弹
簧床，所以不会感觉到疼痛。她的眼神变了，充满了期待，疯狂，而不是伤痛。
她坐在我的跨间，按着我的双肩，不断的剧烈的摇摆着她的小蛮腰。阴道不断收
缩，紧紧的包裹着我的老二，受用非常。

　　浪声不断加大，她的节奏变得越来越快，好像疯了似的，现在好像她在强奸
我。强奸？等等，婷婷她曾经也受到这菲洛蒙的影响才和我做爱，后来像在强奸
我。现在到高红艳强奸我，难道菲洛蒙会令女性变得如狼似虎，迫切需要性……
我没在这问题上停留太久，因为高红艳她弄得我快受不住了。

　　“啊……”我把一股热精射进她的阴道内。她也虚脱地倒在我的身上，胸口
不断起伏，喘着大气，用满足的眼神看着我。

　　我也快虚脱了，就快进入梦乡，但想不到过了十分钟后，红艳她好像充满体
力似的又干了起来。我却提不起任何劲来迎接她的第二轮攻势，只好躺在床上任
由她来“强奸”。

　　做了三次后，她终于停止了，我也终于可以休息啦。就这样，红艳她伏在我
的身上睡了，我的那了无生气的小弟弟软趴趴的插在红艳那充满我的精液的阴道
内。终于可以睡了ＺＺＺＺＺＺＺＺＺＺｚｚｚｚｚｚｚ～～～～～～～（又是
睡觉作结尾！）

[ Last edited by 魁 on 2004-9-5 at 10:06 AM ]

媚药身体（3）

　　　　　　　　　　　　第三回　失去才变得珍贵

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＢＹ作者的话：虽然这篇没多大的色度，但也很有味道！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上的阳光透过窗帘照进了我的房间，投射在我的眼皮上。“好刺眼啊，该
是换块窗帘的时候了。”我伸了个懒腰，打个哈欠，揉了揉眼睛，这时才发现高
红艳裸睡在我的身旁。

　　我蹑手蹑脚地起了床，走出房间到大厅喝杯水。发现桌子上有张纸条：今天
是星期六，多睡一会吧，今天我和你爸去见一个远方的朋友，要晚上回来，这里
有一百块给你吃饭。妈字。

　　下面还有一行小字：经过大战后要补充体力哦！爸字。我靠-_-|||

　　这时我才发现自己经过一轮大战后，昨晚又没洗澡，身上臭得很。我放了一
浴缸的冷水，泡在冷水里，以最冷静的头脑思考着怎样才可以留住高红艳呢？

　　这时候浴室的门打开了，高红艳光着身子害羞地走进来，那玲珑浮凸的身段
百看不厌。

　　她来到我身边，我很有绅士风度的递出右手邀请她进入浴缸，她也很有女性
风度的递出左手搭上我的手，跨进了浴缸。那肥美的鲍鱼立即出现在我的面前，
她毫不知情的泡在水里，她可爱的乳房还在水面上漂浮荡漾，加上在水里的美丽
的阴户，让我的弟弟精神百倍。她不好意思地转过身，我见她这样，就伸手搭着
她的双肩，很温柔的向后拉。

　　“像你这样洗澡不把肩膀泡到是不行的，要泡过肩膀才行哦。”我尽量把她
向后拉，直到她的腰碰到我的已经变大的老二为止。我的双手已经迫不及待的绕
到她的胸前，把玩着她的乳房和乳头。

　　“啊……哦……唔……”她已经开始支支吾吾的呻吟起来了！

　　我用嘴轻咬着高红艳的耳朵、耳垂，另一只手贴着她的小腹去摸她的阴户。
我不断的用中指插进她的阴道里，还在她的耳边吹着气说：“舒服吗？”

　　“嗯……噢…，不要，水会跑进去。”她说话已经变得模糊了。

　　我提高她的臀部，她双手按在浴缸边，把臀部提高，就这样，那肥美的鲍鱼
毫无保留地暴露在我眼前。她不好意思地好像要坐下，我立即用舌头舔弄着她的
阴户表面。她好像触电似的把臀部立即升高了不少，我还用中指插进她的阴道，
上下抠弄，还抠出了不少淫水。我还不断的舔饮着这淫水，说：“好甜美的蜜汁
啊！（其实根本没有味道，只是增加气氛而已！）”

　　现在是时候了，我站起来，双手撑开她的阴户，把我那变大得快要爆了的老
二一冲冲到底。

　　“啊…………别……别这么大……大力。”我的老二不断的进出她的阴道，
而高红艳她也不断的随着她阴道传来的快感而呻吟起来。这时我发现，每进出一
下，红艳的屁眼都会稍微的收缩一下。

　　我弯下腰，手玩弄着她的乳房和乳头。现在的姿势就是老汉推车，这样可以
把阳具插得更深。这时我发现在我们面前有一块镜子，正映着我们的情景，我打
了个坏念头。我把红艳身体挺直，这样她就可以看到自己的动作了。当她看到自
己的时候，立即羞愧地低下头，她的阴道也随之收缩。

　　我不怀好意的问她：“怎么了？”

　　她害羞地说：“你好……坏啊，别这样啦……”

　　看到她这样我就更加有劲了，使劲地插着，她的浪声也随之加大、加快。我
终于把持不住了，一阵痉挛，我又在她的阴道里留下了我的精子了。

　　过了一会儿，她站了起来，跨出了浴缸，那阴道还向外流着精液。

　　“那条蓝色的毛巾是我的。”我指着浴室门上挂着的毛巾。然后我也起来走
过去拿起毛巾帮她擦身，我还特别的在乳房和阴户的地方多擦了几下。

　　她走出浴室，走进我的房间穿回衣服，我嗅了嗅毛巾。“这是她的味道。”

　　我用原来的毛巾擦干净身上的水，然后走回房间换衣服，她已经在大厅坐着
等我了。今天的天气非常热，我挑了一件白恤，一条黑西裤。穿好之后，出了房
门。“这间是你的房间，那是你父母的房间，那这间房间是谁的？”她指着一间
房的房门问我。

　　“那是客房，是我爸爸公事上的朋友所住的房间，但多数是一些醉猫。”我
拿起桌上的一百块钱，拉起红艳的手出门，“我知道这里附近有一间作早茶点的
茶餐厅，我带你去尝一尝。”

　　离开家门不久，红艳从校裤的裤袋里掏出了一个银制品，是一个大心型加上
一个男性符号的图案（♂），而中间就是一个小的心型加上一个女性的符号图案
（♀），“这是我给你的礼物，庆祝我们像这礼物这样永不分离，你要好好保护
我啊。”

　　这时她开朗的样子开始变得沉重了，“虽然我爸爸是黑社会老大，其实只是
副老大，因为我妈就是死在枪下，所以他为人不爱血腥和枪，也不大管帮会里的
事，只是在一间公司里做事，帮帮会赚钱。”说完就把这银制品递到我的手上。

　　我接过这礼物，说了声谢谢，就放在胸前的衣袋里，继续走路。她好像对我
这表现有点不太满意，她看着我，问了一个我从没思考过的问题：“你真的爱我
吗？”

　　我被这问题截住了正在前进的脚步，我正在思考这个问题：我真的爱她吗？
爱她吗？有什么理由不爱她？现在我确实是真的爱她，是从心底里去爱。但她是
什么人，不是普通人，而是有黑社会背景的人。在电视和现实中，跟黑社会拉上
关系的人都没好结果。又或者她老爸知道我干了他女儿，看我不顺眼，可能会在
我的身上留下几颗子弹。

　　想到这，我就在这时候，说出了我一生人中，最大的、最违背良心的爱情谎
言：“不爱！”

　　“你说什么，我听不清楚？”她好像很疑惑的问。

　　“我再说一次，我不爱你。”每说一个字，我的心都给针深刺着，总共九枝
针。

　　“你说谎！你说谎！你不爱我，你为什么要带我去你家？要跟我上床？你说
啊。”这时她已经开始流泪了，情绪非常激动。

　　“带你回我家，是因为见你不能回家才带你回我家，而上床是你主动诱惑我
的，你是主动，我是被动。”我说了这些话，感觉有如一块无限重的巨石压在我
的身上。

　　“啪！”的一声，我的脸上就多了一个热辣辣的掌印。她用那充满怨恨的眼
神看着我，“我不想再看到你，你去死吧！”说完就截停了一辆的士走了。

　　这时我的内心开始了剧烈的抗争：快去追，去劝服她，不然几天后或者今天
就会在你的身体某个地方留下几颗子弹，或者被子弹贯穿身体；不要去，这种泼
辣的女人不值得你去爱她；快去追……不要去……快去……不要…………

　　在这时，一把声音响起：“去追她吧！”

　　“谁，是谁多事在说话？”可在我旁边的人都不像在跟我说话。

　　那把声音又响起了：“你是看不见我的，我就是你，你就是我。我是你体内
的另一个我，你可以称呼我为情圣。每个人的体内都有很多不同的人性，但要呼
唤出来就很难，而我就是被你所喝的药所呼唤。我会帮助你。你现在的心觉得怎
样？”

　　我立即很开朗的回答：“非常开心，快乐。”

　　“你骗不到我的，我是你，你是我，你所感受的我知道，你现在觉得内心是
非常空虚，像失去一件很重要的东西，极之难过，是吗？”

　　“没错，这份感觉我从给感受过，心里有万种言语说不出的痛，不是给人打
的感觉，但又触摸不到。”

　　“这就是爱所带来的痛苦，世间万种的痛都不及这痛磨人。这痛会带来不同
的后果，但对于高红艳她可能是一种极端的后果！”

　　“极端？后果！”我不敢想下去，立即也截停了一辆的士。“司机，跟着前
面的的士。”

　　跟着来到一座高楼大厦前，“毅泰贸易有限公司”。这座大厦真高，难道红
艳她想跳楼？我把钱扔给的士司机，说不用找了。立即下了车，进到大厦，我在
一个正在看报纸的管理员旁的电梯闭路电视上看到了高红艳，她还在哭着，然后
在二十一楼出了电梯门左转。我立刻去按电梯的按钮。

　　“快，快！”我不断的狂按按钮。叮的一声，电梯终于开了门，进了电梯，
按了二十一楼，按关门按钮。我不停地跺脚，心里吼着：这电梯真慢。叮，到二
十一楼了，出了电梯门向左走。有好几道门，究竟在哪呢？我每道门都打开看，
都没找到。我的心再次开始变得空虚。

　　这时我听到一些微弱的哭声，这一定是红艳的哭声，我高兴地循着这哭声跑
去。来到一道门口挂着一个写着经理室的牌子的门前，听到里面有人说话声和哭
声，没错，这是红艳的声音。我在门外从门缝偷看、偷听着。

　　“爸，我同意转校了。”红艳她挨着一个欧巴桑身上痛哭着。

　　“你同意转校就好，但为啥哭了？是谁弄哭了你？告诉爸。”这欧巴桑看起
来极为痛惜红艳，非常关心她。但红艳没说什么话。“不说算了，来，我来介绍
个男朋友给你。孔强，你出来见见面。”

　　这时从旁边的门走出了一个少年，头发凌乱，抽着烟，穿着一件黑色恤衫，
上面的三颗扣子没扣，露出了那排骨前胸，一副弱不经风的样子。“这是我生意
上同事的公子，你觉得他怎样？”

　　红艳哪看得上他，我在一旁偷偷地笑了起来。谁知红艳用眼角看了看他说：
“我很喜欢他！”我倒，居然会发生这种事。

　　我在这时立即大力的推开了门，大声喊：“红艳！”全场的人都被这一幕所
定住了。“红艳，你根本就不喜欢他，但你为什么要说出违背自己良心的话？他
不会爱你的，只有我，只有我会真心爱你。你回来吧。”我一边说，一边迈着沉
重的脚步走向红艳。

　　“你为什么要骗我？为什么？你根本就不爱我，到了现在还想骗我。你根本
就不爱我，我不想见到你，也不想听，不想听！”红艳捂着耳朵闭上眼睛流着泪
不断的往后退。

　　“我知道我做了件非常对不起你的事，你以为我的心好受吗，有一种说不出
的痛苦，这份感觉我从没感受过，心里有万种言语说不出的痛，因为我从来都没
爱过，并不知道爱是怎么回事。但你离开了我的时候，从内心传来了痛楚，那是
无法碰触的痛楚。那时我的内心立即变得空无一物，感觉好像失去了人生中连生
命也无法换取的东西。那时我就明白了，我已经爱上了你，不能失去你。”

　　这时，红艳停止了后退的脚步，变成了向我走过来，但是眼神非常疑惑的看
着我，接着是变得很开心，眼睛虽然还是流着泪，但不再是拒绝我的面容，而是
喜极而泣。跑过来拥抱着我。“你为什么要骗我？为什么…………要骗我？”

　　“对不起，我以后不会再离开你了。”这时我的心情有说不出的喜悦。

　　“你们当我不存在啊，唔？当我死吗？手足，出来做事。”孔强就在这时发
难，从刚才他出来的那扇门里走出了十几个打手向我这里走来，不是那种彪形大
汉，但好像有功夫。我以前在空手道作训练时，连续对了六个师兄就败了，现在
有十四个人，我可要变成肉饼了。

　　“这是我爸的地方，你居然这么大胆在这撒野。”这时红艳用身体挡在我的
前面。

　　“把小姐捉住，去对付那不知天高地厚的小子。”孔强一声令下，一个人把
红艳抓住，其余的打手慢慢地向我逼近，脸上露出狰狞的面目。

　　我不断扫视着这间房间，看有没有对我有利的地方，当然没有啦，看来这一
战是无法避免了。我为这一战把全身的肌肉绷得紧紧的，一边脑汁不停的搅拌着
思考怎样对付，一边退后。

　　这时我发现我的身体正散发着菲洛蒙，对，用菲洛蒙，一百个人也不用怕，
开始倒数，５、４、３、２！我立即冲了上去，刚到１，就像打保龄球似的，好
球，全倒。这时红艳一弯身，一手肘打下去，正中要害-_-|||（真狠，如果在早
上分手的时候对我用这招就……），那人捂着自己的弟弟慢慢蹲下。红艳跑过来
问我有没有受伤。

　　“当然没有啦！你以为我是谁啊？啊！”我开心的说。

　　就在这时候，孔强从衣服里拿出枪指着我，我的脑袋里立即响起了一句响亮
而带着开心的女声：“你要好好保护我啊。”我想都没想立即挡红艳的前面。

　　“砰！”的一声，我的身体往后飞出，我觉得胸口给重重的一击，倒在了地
上，红艳立即把我抱起痛哭着：“你不要死啊，不要啊。你刚才不是说过不再离
开我吗！你现在却……却……却……”

　　“对，我不会再离开你的，我不会死的，我还没给你戴上这个进教堂呢。”
我提起左手打了个Ｏ形。

　　“你真傻，你是天下第一大傻瓜，也是个骗子，你说过不会离开我的，但现
在…………现在却又在骗我。”

　　红艳的泪水滴在我的脸上，从我的脸传来了点滴的温暖，我伸手去拭擦着她
脸上的泪水，说：“我不会再骗你，我一定遵守我对你的诺言。”

　　这时孔强走了过来，装出一副极之令人讨厌的嚣张样子说：“跟我争女人，
呸，你还早了一百年呢，跟我斗，见阎王吧！”

　　我看到他那狰狞和恶心的样子，不知从哪里来的力气和勇气，站了起来，一
拳把孔强打飞到高红艳的爸的跟前。

　　“你还没死？这是怎么回事？”高红艳奇怪的望着我。

　　我伸手去摸我的痛处，没血，看看被子弹打中的地方，发现只是淤了一块。
这时我才发现在我的衣袋里有一个造型奇特的东西，拿出来看，原是红艳在早上
给我的银制品挡住了子弹。居然把这么珍贵的东西弄成这样，我气冲冲的跑去孔
强那里跺了他几脚。跺完之后，我瞪着眼问红艳的爸：“红艳会不会转校？这家
伙你怎样处置？”

　　“不会转校了，在其她学校她可能会被别人欺负，但现在有你去保护她，我
就放心了，至于这家伙嘛，我自会处理。”

　　听完之后，我跑回红艳身边，拉着她的手说：“走，去兑现早上的诺言，去
吃早茶点！”我拉着高红艳开心地离开了这个战场，去那充满甜美的早茶点茶餐
厅，以接吻式吃着同一块点心。

[ Last edited by 魁 on 2004-9-5 at 10:54 AM ]

媚药身体（4）

　　　　　　　　　　　　　第四回　千金变母狗

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＢＹ作者的话：我一直都没放弃，在这严打的时候，我每天都努力去完成这
篇文。这回补足了上篇不够色度的缺陷，来一篇劲的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　跟红艳吃过早餐后，结帐的时候，才发现自己的荷包快干塘见底了。跟红艳
出了茶餐厅分手后，我在街上闲逛着，正为钱发愁：现在女人有了，但自己现在
却是个穷光蛋，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！正在抓狂时，看到一台电视上正播放
着某个电视台的台庆排练节目。

　　“电视台？……啊，我记起来了，我还有一千块报料费在电视台还没拿。”
我立即扬手截停了一辆摩托车（没多少钱打的士啊）飞奔去电视台。

　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～好大啊，想不到大成这样！”我在门
口问了问人在哪拿报料费，接着我按着指示走去，走着走着，拐了几个弯，左拐
右拐……………………迷路啦，这里太大啦。我想问一问人的时候，身边的人却
都以每秒两米的速度从我身边闪过。这时我发现有个穿着浅红色连衣裙的女人悠
闲地走着，有救星啦，我立即上去求助。

　　“啊，怎么是你？你怎么在这里？”原来是黄嘉雯。

　　我惊讶地看着她，她以一种鄙视的眼光看着我说：“我当然在这啦，我爸是
这里的大股东，我就是这里大股东的女儿呢！我却要问你为什么会在这？”

　　“你以为这电视台会给一个陌生人进来吗？我来是拿钱的，报料费。”

　　“报料费？哪条新闻啊？”

　　“就是前几天的在路边有女人妨碍风化的报道啊！”

　　“原来就是你报的料，我还真看走了眼呢！”

　　“你现在知道我来的原因啦，但我不知道在哪拿报料费，你可以带路吗？”

　　“没问题，但你要报答我带路的功劳。”

　　“行，只要你不带错路，耍我，埋了我就行！”我哪会这样报答你啊，拿了
钱就走人，尽可能把你的贞操也拿走。

　　一路上，我特别留心，记住方向，当走过一个洗手间时。“对不起，人有三
急啊！”我进了洗手间，但不是解手，只是看清楚里面的状况。“好了，方便完
了。请带路。”现在黄嘉雯有点不耐烦了。

　　突然，“铛”的一声，在走廊的人就在二十秒内不见了。

　　“这是怎么回事？”

　　“小息的时间过了，现在是工作时间，走廊上当然没人啦，现在是十点，到
了一点才可以停下休息，乡巴佬！快走啦。”她极度的藐视我说。

　　拿了钱之后，我装作忘记了出去的路，要黄嘉雯再次带路。快到刚才的洗手
间时，我向黄嘉雯投了菲洛蒙。３、２、１！时间到。这时的她样子就像在发烧
似的靠在洗手间的门上，脸颊绯红，还喘着气。现在是工作时间，所以走廊上没
人，我就把黄嘉雯拖进男洗手间里面，电视台就是不同，一点污迹都没有，还喷
了空气清新剂。我把她拖进了最后的便溺间。

　　我坐在马桶盖上，喘着气，想不到她还挺重的。

　　这时的黄嘉雯已经在自慰了，双手不断弄着自己的下体，因为是在她自己的
裙底下做，另类诱惑，所以看得我特别来电，老二立即神气起来。这时她爬了过
来，拉开了我的裤链，掏出了我的命根。用舌尖舔弄着我阳具的发射口，一阵酥
麻快感立即传到全身、大脑。她不断的往下舔，舔着我的阴囊，还用口含着我的
两个睾丸。然后回舔我的老二，还整根吞进口里，这种感觉我从没享受过。

　　“啊，居然用牙咬。”我的老二一下感觉到痛，就一脚踢开她，查看自己的
老二怎样，没流血，但有个淡淡的牙印。

　　我怒气冲冲地朝她看，她应该捂着痛楚的地方吧，但是我猜错了，她居然爬
向我这里，还说：“你踢得我好爽啊，再来！”

　　“我靠，难道她是有被虐待癖，喜欢被人虐待？如果真的是这样，那我算是
捡到了。”这时我揪起她的秀发，拉到我的面前问：“是不是很爽啊？”

　　她面容表现得极之痛苦，但一会就却像很享受似的。“爽，很痛，不要拉头
发，头发会断的。”虽然是这样说，但是她一直都很享受。

　　“求我啊！”

　　“求，求求你，不要拉我的头发。”

　　“要叫我做主人。”我狠狠地盯着她说。

　　“是，主人。求求你，不要拉我的头发。”

　　这时我得到了特别的满足，对她说：“把衣服脱了。”她居然真的照着我的
话脱起衣服来，现在只剩下内衣和内裤。

　　“把内衣和内裤也脱了。”她也照办脱了内衣和内裤。那丰满的乳房坚挺的
呈现在我的眼前，下面一点毛都没有，是传说中的白切鸡，让人觉得是个处女。

　　“过来继续舔它，不要用牙咬。”我指着我的老二说。她很开心的跑过来。

　　“停下，谁叫你跑过来的，爬过来。”她居然真的很听话的爬了过来。

　　她慢慢的舔弄着我的老二，还不时整根吞下去，但是动作太慢，我立即抓着
她的头，上下移动，帮我吹箫，她不断的发出呜呜的声音。打了一个冷颤后，我
把她的头按到最低，把精液射到她的喉咙里面。她立即把头抬起，不断咳嗽的吐
出我的精液。

　　我再次揪起她的头发呼喝：“不准吐，全吞下去。不然的话要你好受。”我
另一只手抽拉着她的乳头，她不敢违抗我的命令，真的把精液吞了进去，还把留
在嘴角的也舔了。

　　舔完之后，她再次爬过来，握着我的老二，我一脚踢开她说：“你吃上瘾了
吗？在地上转三圈，装狗叫三声。”她好像有点不愿意，我就托着她的下巴，抬
起她的头说：“如果不照着做就不给你。”我指着自己的老二。

　　她真的在地上转三圈，还装狗叫了三声：“汪，汪，汪。”

　　“好，果然是我的好宠物。”

　　“没错，我是你的专属宠物。”她居然是笑着对我说。这可能是菲洛蒙把她
的想被虐待的性格引出来了。

　　现在我的老二恢复了元气，再次坚挺起来。“站起来，打开阴道，自己套下
去。”她很听话的打开了自己的阴道，把我的老二套下去，到了一半停住了，好
像给什么拦住了。

　　“原来还是个处女。”我双手按着她的肩膀，用力一压，下体往上一挺。

　　“啊～～～～～”随着啊的一声，从黄嘉雯的阴道里慢慢地流出被我的老二
逼出的夹带着处女血的淫水。

　　“啊～～～～好痛啊～～好大啊，好热啊～～～～～，唔～～～～好爽啊！
啊～～～～嗯～～～～～～唔～～～～哦～～～～～”她不停的淫叫着，不断的
上下前后的摇动着自己的腰。

　　这时我拔出了我的老二。“啊！不要，不要拔出来，回来，给我。”她用渴
望的眼神看着我的老二。

　　“你敢命令我？难道你忘记应该怎样说了吗？”

　　“是，主人。请再插进来？”

　　“插？插什么？用什么插？插哪里？那里叫什么？”

　　“主人，请用你的大肉棒插进我的这个…………这个淫穴。”

　　“好，真乖，那你就趴在门上吧，把腿分开。”她真的趴在门上把腿分开，
我就从她的后面慢慢的插了进去。

　　“啊～～～～～比之前更爽，更大。啊～～～～啊～～～唔～～～～里面又
胀又满！”

　　“原来站着做的效果是这样，阴道比之前更加窄，感觉更加爽。站着干的时
候，女性的阴道会收缩。”我双手从她的后面伸去前面，摸弄着那双乳，搓捏着
那粉红色的乳头。我的老二不断地在她的阴道内做着活塞运动。

　　这时我打开门，正好面对着一面映着我和黄嘉雯正在ＭＬ（ＭＬ＝ＭＡＫＥ
ＬＯＶＥ＝做爱）的大镜。我抬起她那滑不流手的大腿，把她的正吞吐着我的老
二的阴户呈现在镜子上。

　　“来，看看自己现在的淫贱的样子，是这么的美丽，这么可爱！”她慢慢的
抬起头，羞愧的看着在镜子里的另一个自己。

　　“啊～～～真的，真的好美，我以前，啊～～～～，觉得自己已经很美了，
啊～～～～～但现在，是最美的。”她上气不接下气的地说着，这足可以证明她
快要高潮了。

　　我更加卖力，加大了力度和速度。这时她居然失禁，把尿尿在地上，“想不
到堂堂的千金，大小姐，电视台大股东的女儿居然会失禁？”

　　“主人，请不要这样说，是你插得我爽，我全身都麻麻的，好舒服。请把你
的精液射进来吧，我很渴望啊。”

　　“好，你这么想要，我就给你。”我把全身的神经都绷紧，以极限的速度不
断的冲击它的阴道。最后我全身打了个冷颤，尿道好像有东西出来，龟头一酸，
就把整条阴茎尽可能地全插进黄嘉雯的阴道里，不断的在她的阴道里射精，留下
我的精子，留下我的子孙。

　　“好热啊～～～～突然觉得肚子里好热啊，好爽啊，全身都好像轻飘飘的，
麻麻的，这就是所谓的高潮吗？好舒服，舒服极了。”我

　　射完精后，从她的阴道内拔出我的老二，“嘿，射完两次后，到现在还金枪
不倒。”我看着自己那还坚挺的沾满精液和淫水、血液的阳具，不自觉的自满起
来。看着正趴在地上的黄嘉雯，她不断的喘着气，全身颤抖着，阴户还流着混合
着精液的淫水、血液。这时我心里起了一种莫名的冲动感，我把她翻过来，面向
地，我压在她的身上。我再一次从后面操她。

　　这次我把她的腿合起来，把我的老二沿着她的屁股，伸进她的大腿之间，然
后摸准地方，用力一顶。“嗯～～～～～～～～～～～啊。”这一次非常容易的
进了去，因为她的阴道里充满了润滑液。

　　可能是她趴在地上，我在上面压着做，好像强奸似的，让我和她更有快感。
“嗯～～～～～～～唔～～～～～～～～啊～～～喔……”她不断的呻吟着。我
拉起她的腰，以老汉推车式快速的在她的阴道抽插着，可能是刚做完一次，精库
还没上膛，过了很久才射精。

　　我站了起来，拉上了裤链，在黄嘉雯的耳边说：“不要休息太久啦，可能会
有人来，小心哦。”我偷偷的出了洗手间，看看走廊，走廊上依然没人，我大模
大样的走出了洗手间，回头看着还在地上的黄嘉雯，那阴道还流着我的精液，再
摸摸裤袋里的一千块。“财色兼收。”得意地回家了。

[ Last edited by 魁 on 2004-9-6 at 11:04 AM ]

媚药身体(5)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
BY作者的话：星期六那天拿台主机去修，所以延误了这篇的时间，我赶了一个通宵，把眼睛也染得通红了，但还是觉得对不起各位坛友，我在此五体插地向各位道歉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
[center]第五回         英雄救美

　　在回家的路上，我记起了爸妈要今晚才回家，现在是下午1点，家里没人，只好逛街咯。我从状元坊走到上下九，从上下九
走到北京路,买了几件衣服，在东江酒楼吃完晚饭后才回家，晚上9点才回家。

　　刚要开门时“咦？门没上锁，那就是说爸妈已经回来啦。”刚打开门的时候，映入我眼前的不是我的家人，而是一个穿着
黄色内衣和白色底裤的年轻少女，她正在用毛巾擦干头发上的水，见到我却一点害怕和羞愧的样子也没有，还说：“HELLO,你
好啊！”她留有一把长可及肩的短发，有着一副可爱的脸蛋，身材均称，就是胸部小了点，最令我意外的是她那阴户，虽然是
个着底裤，但可见她的阴户丰满。

　　我立即说：“对不起，我走错地方了。”走出了房门，把门关上，心脏不断的乱跳，1是在这情况看到了这好东西。2就是
小胸部是我的最爱（有点变态）。“等等，我的钥匙可以开这扇门，而门牌也没错，这是我的家啊。”我再次打开门，那少女
已经不见了，难道是我的幻觉,但是门每上锁。这时，刚才的那个少女从客房走出来。我已极之惊讶的眼神问她：“你是谁，为
什么在我家？”这时我的妈妈也从那客房出了来：“这问题由我来帮你解答，第1，她是我们以前的邻居的女儿，叫郑欣。第2
，她父母要回美国办事，但带不上她，只好住在我们家。第3，这是另外的，从星期一起，就是后天，她会跟你和你上学同一个
班，也就是同学哦！”

　　“等等，除了同学，还有一个关系，就是我是你的未婚妻。”她看着我说。“没错，在以前，我和她的父母曾为你们指腹
为婚。”这时妈妈笑着对我说。

　　我的心里有喜又有悲，喜就是我有多了一个性伴侣，悲就是我被困了。在以前，我没有这让女人投怀送抱的能力，固然想
有一个陪伴一生一世的伴侣，但现在不同了，却想玩遍所有女人的想法。唉，既来之，则安之。累了一天，没去理会她就睡了
。

　　第二天早上，太阳还是依旧不客气地透过窗帘照进了我的房间，透射在我的眼皮上。我转过身去逃避阳光，手好像抓到什
么东西似的？软软的，小小的，还有个突出的地方，这地方好像很熟悉。我睁开眼睛，看见的是一个穿着黄色内衣的人的背后
。那软软的，小小的，还有个突出的地方，不用问就是乳房啦。我看她没动静，就大胆的去摸，虽然没那大胸部的感觉，但小
的有小得好，就是这些人比较敏感。

　　这时她转过身，我还没来得及收回手。她脸上绯红笑着看着我说：“想不到你这么大胆，好色，心急，我们还没结婚呢！
”

　　我急着说：“你怎么在我的房间？难道你昨晚夜闯，夜袭。对我做了那些事。叫我以后怎样见人。”我反客为主的逼着她
。

　　“我刚来到这里，睡不惯陌生床，只好跟你睡啦。”她说得自己好像受了很大的委屈。

　　B B B B B B这时我的手机响了，我拿起手机看，原来是周忠杰，我的好友。“HELLO，阿杰，有什么事？”

　　“找你当然有事啦，也当然是好事啦，你现在有空吗？”

　　我的脑不断的返找今天的行程。“OK，今天闲得发慌呢！有什么好事啊？”

　　“下午2点到珀丽晶酒店旁边的M记见面吧，有另类刺激介绍给你！”

　　“下午2点，好，没问题，不见不散。”我挂上了手机，心想着另类刺激？阿杰那小子为人好色，经她说说另类刺激这词，
我的生理反应有了反应。

　　“看你现在样子色迷迷的，下面挺挺的，要不要我帮你下一下火啊。”郑欣她一面得意地说。

　　“这是每个正常男人在早上的正常生理反应。还有，你迟早都是我的人，现在我对于你，你这个还没成熟的果实没兴趣，
等到你成熟了我在慢慢地享受。”我以极之有压迫感的气势慢慢靠近她说，最后我在她的脸上亲了一下。“回去自己的房间换
过一件衣服，带你去吃早餐。”

　　这时她从床上弹了起来，跑回客房换衣服。我也换上了悠闲衣服。我出了房间，这时才发现爸妈不在家，又不知道跑去哪
了。郑欣也换好了衣服出来了，是一件极之表现夏天少女活力的鱼丝线吊带黄色背心，加上一条超短迷你牛仔裤，露了小小屁
股。我好奇地问她：“你很喜欢黄色衣服的吗？在美国很开放的吗？穿得这么暴露。”

　　“是啊，我喜欢黄色你也知道！现在在美国穿成这样是很普通。是不是很有诱惑性啊？”她表演性质地转了个圈，然后拉
低了左胸的衣角，露出了上胸，还不断地用手去游摸着自己。

　　这时我面对了一个重大的选择：A，去干她。B，阻止她。C，继续看她表演。D，掉头离开。（有没有帮助啊？有，你有50
∶50。问别人。打电话。）我选50∶50，剩下A,B。我靠，打电话给谁啊？我再靠，用问别人，问谁呢。啊！有人选，我唤醒了
我体内的另一个我“情圣”。

　　“她现在是住在你家嘛，有的是时间，可以慢慢来调教。不急在一时嘛。”

　　“OK！我是选择C。”她在我面前用双手上下摸着自己的身体，我用我的专业眼光不断的扫描他得胴体，注意着他身上的每
一寸肌肤，洁白无瑕，没有多余的赘肉，小得可爱的胸部。过了3分钟有多，还没到戏玉，就是把那胸围和底裤脱掉。我就知道
她已开始就没这打算，只是想逗我玩，现在全被我反过来玩回头。

　　我假装不耐烦地说：“噢~~~摸了那么久，累了吗？还有兴趣继续摸下去吗？不如穿回衣服去吃早餐。你不饿我可快饿坏了
了哦。”

　　“干嘛不早说，害得我在你面前出糗，多没面子啊！FUCK!”说完就穿回衣服了。

　　我没带她去那些洋快餐“M记、KFC、必胜客。”带她去了一间富东方色彩的茶楼。为了玩弄她，点了一些小巧的点心，看
着她拿筷子的手势，还真够搞笑，先用夹，当然夹不到啦。然后用托，虽然托到了，但快到口的时候，总是掉了下来。最后用
插了，快捷方便。我捂着嘴巴偷笑着。

　　“笑什么，我没拿过这……这………筷子嘛。”他一边嚼着点心，一边气愤地说。

　　填饱肚子后，出了店门，看看时间，11点。回家没事干，在街上逛又晒又热。啊！去商场逛逛，叹一下冷气，顺便买些用
品。我一手搂着郑欣的腰，却被她推开了。

　　“跟你很熟啊，抱身抱世。”她盯着我说。看来她还为我刚才戏弄他的事还生气。

　　我双手搭着他得双肩，轻摇着靠在她的耳边说：“小姐，还为刚才的小事生气啊？别这么小气啦，我在这里给你赔罪啦！
”

　　“死罪可免，活罪难逃！你听好啦，想要我消气啊，就买条项链给我。”她阴险的笑了一下。

　　“就这么简单，行啊！”我松了口气，还以为是什么高难度的要求！反正我现在钱多。“我现在带你去买。”我还是一手
搂住她的腰，这次她没挣脱。

　　我们来到了海珠购物中心首饰部，我让她随便挑。她居然不贵的不挑，挑了条２万多块的蓝水滴水晶项链。我看傻了眼。
靠，吃人不吐骨啊。我眼睛一扫，立即发现一条黄色的百合花型的粉晶项链，价钱是４００多。我隔着玻璃指着那条项链说要
来看看，假装看不到郑欣所挑的项链。那女服务员把那项链给了我，我拿到她的眼前让她看，看了看我手上的项链，又看了看
自己手上的项链，好像有点心猿意马。

　　“把身转过去，我帮你戴上看看好不好看。”她转过身，把头低下，示意帮她戴上。我帮她戴上着项链的时候，才发现她
的后颈比较修长，非常好看。帮她戴好，那服务员拿来了一面镜子。

　　郑欣她在镜子前照了又照，微微笑了一下。

　　“这位小姐，这条项链非常适合你，这项链代表了青春，清纯，可爱。而那刚才的项链却代表了高贵，高雅。跟你却不大
相称。因为你现在是最美丽的时候，佩戴着百合花是最好不过了。”

　　这时我不断地感谢这位服务员。接着我和郑欣去了食品部购买些零时，饮品。途中有说有笑，她好像不再生我的气了。

　　“ＨＩ，晖哥，来购物啊？”一把声音从我背后传来。我回头一看，原来是周忠杰这家伙。我应付式地回应了一声。“是
啊！”

　　“晖哥，在你旁边的是谁啊？这么标致的ＭＭ！可以介绍来听听吗？”阿杰那家伙一副玩世不恭的样子说。

　　“由我来介绍，这位既高贵，又开放，又美丽的就是我的未来老婆，叫郑欣。这位就是周忠杰。”我帮他们互相介绍。阿
杰他凑近我的耳边小声说：“晖哥，艳福不浅啊，跟班长好了，现在又有个。真羡慕你啊！”

　　“嘿嘿，羡慕也没用，我红娈星动，挡也无法挡阿！难道像你这样好吗？”我装出一副不可一世的样子。阿杰他没去的走
开了。我和郑欣买完东西后回家吃饭。

　　下午１∶３０分，我静悄悄的出了家门，来到和阿杰约定的地方等。２∶００阿杰那家伙开着一辆小绵羊来。

　　“架势吧？”一副神奇的样子

　　“不知道是从哪偷来的吧？你有没有驾驶执照啊？”我已极度怀疑的眼神去看着他。

　　“当然不是偷啦，买的，还有发票呢。还有这是驾驶执照啦。”他一样一样的拿出来给我看。

　　“行啦，我知道啦！你要带我去哪阿，有什么另类刺激啊？”

　　“一会你就知道，来上车。我带你去，你就知道啦！”我上了车，飞奔到了一间音像店。我们进了去，里面有不少顾客，
阿杰去了收银台办了手续，带我去了一间小房。原来是一间收看房，有一台电视，一台录像机，一台ＤＶＤ机和几张凳子。

　　阿杰从影带柜拿出一盒ＤＶＤ，把碟放进ＤＶＤ机里播放。封面是一些动物，这是我觉得奇怪了，动物？我刚想问阿杰这
是什么是，电视屏幕有影响了。我就没去问，耐性的看究竟是什么片子！

　　开场时，是一个外国女人在草地上走，那女人可能有２４岁。选了个地方坐下，开始脱起衣服来。

　　“就不就是野外裸露嘛，我还以为是什么另类刺激呢！”我不耐烦地说。

　　“那你以为这样就错了，我介绍是不会错的，看下去就知道啦。”他表现得极神秘。

　　我继续看着屏幕，屏幕上出现了一个带着一只狗的男人，那男人比较瘦削，那狗有半个人高大。女人开始用手帮狗打飞机
，然后帮狗口交，最后还跟狗性交。想不到这女人根动物性交，一点难为的表情也没有，还表现得很兴奋。那狗的‘小弟弟’
飞快的进出阴道，那速度是人无法达到的，但那根‘根’却小得可怜。过了还不够１０分钟，那狗已经射出了，那红卜卜的狗
小弟从阴道抽出，还流着精液。那女人还意犹未足。

　　那男人把狗带走后，然后拿来了一张长凳让那女人趴下，拉来一只马。可能那匹马已经训练得非常好，一看到女人已经勃
起了。那男人把马的阳具靠到那名女人的阴道，虽说马的阳具又大又长，却不够硬。马匹不断的奋力冲刺着阴道，那女人不断
地发出痛苦和亢奋的尖叫声。想不到２分钟后，马的持久没多长，已经射了精。那女人已经没力的趴在长凳上，喘着大气。

　　“果然够另类的，不错，没介绍错。”

　　“当然啦，我介绍之品，均属极品。”一副得意的样子。

　　“我去一下洗手间，你挑好另一个另类刺激阿。”我走去洗手间。

　　“别在洗手间内打飞机啊！”

　　“我靠，我不是你！”我打了个突出中指的手势。

　　来到洗手间门前，发现旁边有扇暗门，极之不容易发现，里面还发出阵阵女人呻吟的声音。我的好奇心驱使我进去考察考
察，我推开门，露出一是隙缝看了看。嘿，还真不得了，发现了宝藏。原来里面是个Ｈ片拍摄场，正在拍摄性交场面，手法没
什么特别，就是男人和女人干，那男人的技术还极之差呢，女的样子一般般。

　　这时一个正在监督拍摄的人发现了我，走过来对我说：“这位客人，请你不要发出声音，并且离开。”

　　我没趣正准备的离开时，听见还有一把微弱的女人呻吟声，我四处打量，发现对面墙角还有一个暗门。但途中就是有这个
混蛋监督者阻挠。我立即发动我体内的菲洛蒙，那些男的全睡了，只剩下个女的自慰着，我可没心思跟她做。我走过去推开门
看看里面的究竟，只发现有两个男人和一个女的，一个男的在为那个女的阴部涂上一些不知名的液体，另一名正在拍摄，女的
裸露趴在地上，因为它头扭在另一边，看不带她的样子美不美，但看她的身段却极为标致，那乳房不大不小，一个巴掌罩得住
。这间房不算大，有很多白布在墙壁上，还有扇门。

　　这时，那个涂液体的男人拿了另一瓶液体又涂在那女的阴道里面。可能是阴道传来的感觉，让那女啊了一声，还把面转了
过来。这时我惊呆了，原来是顾秀柔，她，她怎么会在这？怎么会在这里拍Ｈ片呢？为什么要拍Ｈ片？我心里萌生了无限疑问
。这时我发现顾秀柔开始抽泣着，咬着下唇，一副极不愿意的样子，难道这里面有什么隐情？

　　那个涂液体的男人从抽屉里拿出一个电动阳具棒，尺寸小了点，慢慢的插进顾秀柔的阴道内。顾秀柔小声地发出支支吾吾
的声音。慢慢地抽插，和开动了电动阳具棒。这时顾秀柔开始发出不再是支支吾吾的声音了，取而代之的是频繁、声高的爽叫
声。

　　这时，拿着摄影机的男人脱下了裤子，掏出那硬邦邦的阳具，那家伙尺寸不小，可能有６寸长啊。把电动阳具抽出，用舌
头舔着阴道内流出的淫液。“你一定是很少自慰的了，阴户这么紧，应该还是个处女呢！”说完就把摄像机对准顾秀柔的淫户
近距离拍摄。这时我非常激动，有点按耐不住，想狠狠地痛揍拉些家伙。但是像这样的现场偷窥机会却没多少，我的内心不断
地交战。

　　“不要，你们欺骗我。不要，你们不是说过只用道具的吗，不会用真的，怎么现在却骗我？不要，不要。我还要留着处身
给他！”顾秀柔一边哭着说，一面想挣开逃脱。却给那个涂液体的男人用力按着双肩，来到顾秀柔的面前，拉下裤怜，掏出阳
具，不是很长，但是很粗，黑乎乎的，布满青筋。

　　“小姐，给你３万块，就想只用道具，别做梦啦，我们可不会做亏本生意。”准备要顾秀柔为他口交，拿着摄影机的快要
插进她得阴道说：“你要把你的处身留给谁啊？现在还不是给我啊！”顾秀柔虽不断挣脱，但是徒劳。

　　顾秀柔虽不断挣脱，但是徒劳，哭泣着喊：“不要，呜，呜，不要，谁来救我，救我。爸，呜，妈，救救我。爸妈，我对
不起你们。晖，麦润晖，对不起，我很爱你，但我没法把我的处身留给你，无法表达我对你的爱意。”

　　“原来你的爱人是那个叫麦润晖的人，这里有很好的隔音设备，现在没人可以救你了。要来啦，准备，１，２，３”说完
就快插的时候，我推开门大声喊：“是谁说她没人救的？”我一推开门，冲了上去，把那拿摄像机的，也就是准备插顾秀柔阴
道的人撞飞到墙角。一转身挥拳，用手背打脱另外一个男的下巴，把他打晕。动作连贯，一气呵成，实在是太帅了。

　　这时顾秀柔用湿润的眼睛看着我，然后用力地抱着我，头搭在我的肩上，身体还不断的抖动，大声的痛哭着。哭声中带着
无限伤痛，悲哀和高兴。我抱着她安慰着说：“别哭了，一切都过去了，过去了。”他好像没听到我说，还不断地哭。我拉开
她，把我身上唯一的一件衣服脱下来，披在她的身上，吻了她的前额说：“别哭了，我去看看还有没有像你这样女孩。”

　　在走的时候，我从墙壁上拉下了一条纯白的布，披在她发抖的身上关心地说了句别着凉了。我走过去那扇门打开来看，里
面一片暗红色，还有许多纸片夹在一条绳上。我拿了张看，原来是裸露照片，里面的全都是女学生，都被抓住双手，或双手被
绑着，强迫拍的照片。我好像听到当时的情形的悲哀叫声，无助，痛苦，不断地围绕着我的耳朵响。我走出这间房，被一幕我
从没想过的事吓住了，想不到顾秀柔光脱脱的躺在地上，正用中指插自己的阴道自慰着，脸颊绯红，发出低沉的呻吟声。

　　这时我明白了刚才那男人涂的是春药。我跪在她的身边，不断地思索着我是否应该帮她跟她做。本来我是想在校以学生式
的向她示爱，才跟她做。但现在却，却，却在这种情况下趁人之危做。这时我顾不上什么情况，怕她像我的第一天得到非凡的
能力的第一的试验品那样，因自慰精神虚脱而死的女人。

　　我不知道她是否还有自我意识，但我为了救人我顾不得那么多，我把顾秀柔双手拉离开她的湿润的阴户，她的双手的指头
已经被淫液沾湿了，阴户上的阴毛也被淫液沾得闪闪发亮。掏出我的老二，他已经昂首挺胸了，我尽量用手打开她那湿润的阴
户，对准她的阴道口。慢慢得插了进去，生怕弄疼了她，才插进３分之１。可能是春药的作用，加上有大量的淫液润滑作用，
她没有痛苦的表情，很享受的样子。

　　我见她这个样子，就把我的阳具全挺了进去。这时她的阴道流出大量淫液，其中还夹带着少量血液。她痛得咬着下唇，紧
闭着双眼。好像疼痛帮她恢复了意识微微的睁开了眼睛，我看着她那被眼泪洗涤的双眼非常水灵，开始眼神包含了错愕，接着
就是欢悦。她双手紧抱着我，还直接跟我接吻。我意识到她接受了我，我紧抱着她，以极温柔和较慢的速度抽插着。

　　她好像适应了在阴道内有我的巨物，没有喊疼，浪声还不断发出。她的阴道非常窄，我每次抽插都被紧紧地吸住，非常受
用。我不断地用舌头舔着她硬立着的乳头，还在她的乳晕上打圈。因为她的阴道太紧了，没多久我就射了进去。我抽出了我的
阳具，已经被夹得垂头丧气。我看着顾秀柔的阴道，居然没有流出精液，她的夹功还真厉害，她的脸颊红润，张开小口喘着大
气，身上香汗淋漓。

　　这时我被一个念头敲响了，不如把里面的照片全烧了。我在其中一个男人的身上找到了打火机，把里面的照片全烧了，弄
得整间房都是烟。脱下了其中一个男的衣服给顾秀柔穿，跟她离开这里，我顺手捡起在地上摄影机。刚到门口，就想到了一件
事：阿杰就在外面看Ｈ片，如果看到顾秀柔和我在一起，一定会问长问短，到时候就会穿帮了。

　　我发现烟越来越大，嘿，有办法了，我打开小小门，等了几秒，让烟出去走走，就大声喊：“着火啦，失火啦，救火啊，
快逃啊！”这时整间店乱哄哄的，都争相逃出店外，阿杰那胆小鬼也逃了，还有些人趁乱顺手牵羊拿了不少Ｈ片的ＤＶＤ。我
和顾秀柔也夹在人群中逃了出去，我生怕她跟丢了，一直紧拉着她的手。我出了店，接了辆的士飞奔走了。[/center]
[ Last edited by H100 on 2004-9-12 at 06:31 AM ]

媚药身体(6)

　　　　　　　　　　　　　　第六回　　若言

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＢＹ作者的话：又到了每星期六的发稿日，好开心啊。但是看过有些粗制滥
作的其他作品令我气愤，没前因，没开始就写ＭＬ的情节，一点水准都没有！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　曾经教我空手道的导师在我六年级时问过我这么一个问题：你学空手道是为
什么？我回答是自卫。导师只给了我一只食指，我并不知道是什么意思。

　　到了我读初一时，他又问了我同一个问题：你学空手道是为什么？我的回答
是帮助别人，伸张正义。这次导师又给了我一只食指，但我还是不知道是什么意
思。

　　到了我读初三的时候他也同样问了我同一个问题：你学空手道是为什么？我
的回答是保护我最重要的人。这次他给了我一个手掌，我好像领悟到什么，但还
是不知道什么意思。

　　这时司机问我现在去哪，我这才发现还没说目的地。我想问问顾秀柔是否回
家时，发现她坐得离我很远，把头低得很低，不断地咬着右手拇指指甲，左手放
在座位上。虽然的士的车厢不大，但感觉好像有一层很厚的隔膜。我微微的靠近
她，按着她的左手问：“不如先送你回家吧？爸爸妈妈也很担心你了！”

　　她摇了摇头，好像不想回家，这也难怪她，发生了这么大的事，心里一定还
没平伏。接着她说：“司机，请开到六二三路。”她只说了一句话，又恢复了沉
默，气氛变得很僵硬。

　　我主动地问她：“你家在六二三路吗？”

　　她又摇了摇头说：“不是，那是我舅舅的家，我要去他家拿钱。”

　　“拿钱？”我惊奇地问她。

　　“没错，去他家拿钱。”她的身体开始有点抖。

　　“你家生活应该没问题，你爸妈是老实人，不赌，家境算是小康，为什么要
去请亲戚家拿钱？”

　　她开始有点想哭的样子，说：“因为我爸病倒了，患了肺痨，在医院治疗，
医疗费加上疗养费要十万，但家里钱不够，只好用药把病情延缓。家里的钱慢慢
地耗，家里快没钱了，妈妈每晚都去兼职，没多少晚可看到她，我跟她说我也想
去兼职帮补家计，但被妈妈拒绝。只好向亲戚借，但没几个肯帮。只有我这个舅
舅肯帮我们家。但是一直下去，舅舅的钱也会用光，我就背着妈妈去……去。”

　　说到这里，她又哭了起来。这时我全明白了，明白她的处境，她的难处，她
的伤痛，平时为什么那么少笑容。

　　我抱着她，让她在我的怀里痛哭，不断地说些安慰的话，我可以为她做的只
有这些，这时我觉得自己很无能。我决定要好好的保护她，爱护她，帮助她，不
再让她再伤心。

　　终于来到了她舅舅的家门口，她刚举起右手想按门铃时，犹豫了一下，又放
下了手。再一次举手去按门铃，又一次的放下了手。这也难怪她这样犹豫不定，
问亲戚借钱，还不知道有否能力还，又发生了刚才的事，心里一定不好受。我曾
经许下诺言，要帮助她。我轻轻的抓住她的右手，看着她的双眼，给她勇气，举
起她的右手去按门铃。

　　“叮咚、叮咚、”

　　“来啦来啦！”一个娇小的声音从屋子里发出，然后听到短促的脚步声，秀
柔松了口气。虽然按完门铃后放下了手，但我没把手松开，一直握着她的右手。

　　来开门的是一个小弟弟，见到秀柔就笑得天真烂漫地说：“表姐，你来啦，
来跟我玩。哦，还带了个哥哥来，是跟我一起玩吗？请进来。”说完就拉着我和
秀柔进屋。

　　从屋子里传来了一个男人的声音：“秀柔，你来啦。还带来了个朋友来，让
我见见，介绍介绍。”

　　我和秀柔拉着手走进屋子的大厅，里面装修虽说不上富丽堂皇，但也是不惜
工本啊。大屏幕投影电视，立体声音响，真皮沙发（请第一个回我这篇文的坛友
坐）。只见有个男人坐在沙发上，看着手上今天的广州日报。

　　秀柔沙哑的说：“舅舅好。”原来那男人就是秀柔的舅舅。

　　那个男人站起来，身材魁梧，回头看了过来。我一脸错愕的惊住了，原来顾
秀柔的舅舅就是我以前的空手道导师，叫贾国才。他看了看我，然后又看了看秀
柔，再看看我们拉在一起的手，表现出一副很和蔼可亲的样子说：“秀柔，你来
了，应该口渴了吧，去厨房拿些饮料给大家喝。”秀柔应答了一句就进了厨房。

　　这时，导师转换了表情，一副一贯的严肃的面目问我：“她是个好女孩，单
纯，你对她是真心的吗？”

　　我被这一句突然而来的话问愣住了，但很快的恢复了镇定，也摆出一副严肃
的面目说：“是，没错，我会好好的保护她。”

　　“好，我来问你。我曾经三次问你学空手道是为什么，是吗？你知道为什么
第一和第二次都只给你一只食指，而第三次却给你一个手掌？”

　　“惭愧，徒儿到现在还没领悟，请导师指教。”

　　“第一次给你一只食指，是表示你不可能做得到。第二次同样也是给你一只
食指，也是表示你同样不能做到。而第三次给你的是一个手掌，是表示请你拿出
你的行动来证明你的诺言，我拭目以待。”这时导师像我在初三的时候似的递出
右手，做出同样的动作，伸出了一个手掌。

　　这时我明白导师是要看看我有没有诚意兑现诺言。我同样学着导师的手势，
伸去指向正在拿饮料的顾秀柔。这时导师看了看秀柔，就微微地点了点头，把手
掌合起成一个拳头大声喝道：“来吧！”

　　这个动作和语调，在柔道馆我只见过一次，这是导师认同徒弟的实力和为人
的举动。我立即也举拳打向我的导师的拳头上，大喝了一声：“喝！”

　　嘭的一声响，我们两拳打在一起，导师见了，笑了笑说：“恭喜你，你是我
们这个流派的第三个得到我认同的人，虽然你现在退出了没再学空手道，但我依
然当你是我的学生。多年没见，你的实力还没减退，还长进了不少。”

　　我收起拳头，向导师鞠了个躬说：“蒙师傅错爱。”心想着：我靠，我的手
骨快碎了，什么实力没减退。

　　这时秀柔从厨房走了出来，问：“刚才发生了什么事，你们两个刚才在大叫
什么？”我把事情发生的经过全告诉了她，听完之后，秀柔有点不好意思地将手
捏成一块坐着。

　　我跟导师叙完旧，秀柔也拿了钱之后，跟导师说了再见就走了。我问秀柔：
“你拿了钱是否去医院给你父亲做药费？”秀柔微微地点了点头，这时她的样子
没那么惆怅了。我截了一辆的士，让秀柔带路。

　　我们来到了孙逸仙纪念医院，走到一间病房的门外停住了脚步，门口挂着病
人的名字：顾维乐，这就是顾秀柔的爸爸的病房了。我从门口上的小窗看到里面
有个男人，坐在椅子上，惆怅忧郁的看着窗台外的景色。他脸型瘦削发黄，身体
也很瘦，很明显的病得不轻，营养不良，还不断地咳嗽。

　　这时我又听见了熟悉的哭声，没错，就是顾秀柔，她又在哭了。我紧紧地抱
着她，扶她坐下，不断的安慰她：“医生不是说过这病可以医治的吗，起码你还
有希望，不要放弃嘛，振作点，不要再哭了，再哭就不漂亮，不漂亮我就不要你
了！”

　　她慢慢地收起了哭声，微笑着说：“你不要我，小心我告诉给舅舅听！”我
立即举手表示投降。

　　打开门我和秀柔进去。“爸，我来看你了，你今天好点了吗？”

　　“好点啦！哦，还带了个朋友来。”秀柔的父亲半咳着说。

　　我很有礼貌地鞠了个躬打招呼：“伯父你好。”秀柔的父亲连忙搬张凳子给
我坐，我不好意思的接过凳子坐下。

　　秀柔做了个简短的介绍后，去交药费去了。

　　我坐在他的旁边严肃的说：“伯父，我不知道应不应该跟你说，但你听了之
后，请不要发怒，也不要丧气，也不要迁怒你的女儿。好吗？”

　　秀柔的父亲有点错愕的看着我，沙哑的说：“发生了什么事？究竟发生了什
么事？我答应你，你说，你快说。”他非常激动，显得非常关心她的女儿。

　　“今天下午，你的女儿她为了赚多点钱，为你治病，背着伯母在外面打工。
为了更快筹到更多的钱，她去拍摄色情片。”

　　我说到这里，伯父他表现得很激动，眼眶开始有点湿润，双手紧抓着裤子。
我有点不好意思地接着说：“本来我不知道，当时我看到她，觉得她的动作有些
奇怪，闪闪缩缩的，就跟着她去了。”

　　“我跟她到了一间影片出租店，发现她在一间暗室内。她就要失身的时候，
发现那些人骗她说有三万块拿，那一定是没有的，还拿着手上的摄影机勒索她不
要告诉家长，还要她拿钱做封口费和影带赎回费。”我在这做了做手脚，添盐加
醋。这时他已经听得流下了眼泪，眼泪还滴在裤子上。

　　我接着说：“后来我救了她，没让她失身。还教训了那帮坏蛋一顿，还把那
台摄影机拿了。”我拿出那台摄影机给了伯父。

　　他伸出颤抖的双手，接过那台摄影机，他虽然是流着眼泪，但发出沙哑而颤
抖的笑声：“哈…哈，哈。”然后递给了我说：“谢谢你救了我的女儿，谢谢，
太感谢了，真不知道应如何感谢你。请受我一拜。”说完就跪了下来准备叩头。

　　我立即扶着他，不让他的膝盖碰到地上，我慢慢地扶起他坐下说：“不用客
气，这可折杀了我，帮助同学是应该的，更何况是在那种情况下。”我接过他手
上的摄影机，抽出里面的磁带，丢在垃圾桶里，用火把它烧了。

　　“伯父，你就安心的疗养吧，我会好好的照顾她的。不要哭了，你女儿快回
来了，不要让他看到你这样子。你一定不要怪责你的女儿。”

　　这时秀柔交完钱回来跟她爸爸聊了几句，我们就走了。

　　我又截了辆的士送她回家，她让我在她家坐坐。里面的摆设是小康之家的样
子，地方大，有客厅，有饭厅，洗手间和洗澡房也是分开的。有电视、电冰箱、
空调、微波炉，看上去一点都不像困难户。秀柔拿了杯开水给我，自己也拿着一
杯水。但只看见她看着手上的茶杯，默默无声，好像在想什么。

　　这时我的手机响了，打破了屋子里的宁静。我接过电话看，是家里打来的，
原来是问我回不回家吃饭。这时我发觉自己肚子已经饿得很了，我说回家，说完
就跟秀柔不好意思地说再见。我刚到门口要开门离开时，砰的一声，一双手从我
背后抱在我的前胸，我整个人被抱着，我觉得背后有两个柔软的乳房紧压着。

　　“不要离开我，不要把我抛在这冷寂的屋里。我每晚都对着冷冰冰的屋子，
没人跟我说话，没人跟我在一起。我好害怕，好害怕，就像在坐牢一样。”原来
她跑过来抱我，把手中的杯子也摔破了。秀柔紧抱着我，依依不舍的哭着（还真
爱哭）。我被抱得不知所措，回想她刚才说的话，再看看这屋子。这也难怪，这
么大的屋子，却只有他一个人住，没有其他人，感觉就像在坐牢。

　　这时我转过身，托着秀柔的下巴，吻了下去。这一吻究竟有多大的承诺，对
于一个像她这样的女孩子，内心承受有多大的压力，我一定要为她付出多大的分
担。我把她整个人承托着，抱进她的房间，开始了ＭＬ（羡慕吧）。

　　她的房间可能有十平方，摆放着不少言情小说，还有些毛毛玩具。

　　我把她放在床上，一边帮她解开衣服的扣子，一边吻着她的脖子、脸颊、耳
垂，她好像有点难为情的呻吟着。当我帮她脱了衣服后，才发现她因为今天跑得
仓促，而没有穿胸围。那内裤也一定也没穿啦，我迫不及待的去脱下她的裤子，
果然没错，没穿内裤。

　　我快速的脱下自己的衣裤，脱得干干净净。我打开她那紧闭着的阴户，用舌
头舔弄着她的外阴唇，那里是敏感的地方，然后拨开她的内阴唇，鲜红的阴肉慢
慢地流出透明的淫液，我用舌头大力的刮舔着内阴唇，还把舌头插进阴道内。这
时秀柔ＨＩＧＨ到极点，发出阵阵浪叫声，不断的扭动着身体。

　　我还用中指插了进去，掏挖着里面，挖出了不少淫水。我再插进食指，还有
些空位，我再插进无名指，刚刚好够位置。我不断地用手指抽插着她的阴道，看
看她在没春药的情况下有多大兴奋度。我手指不断的抽插着，她的浪叫声跟着我
的抽插的节奏高低起伏，表现得非常享受。淫水被我逼得不断地从阴道内流出，
慢慢地流向屁眼，渗入床单。

　　我抽出了手指，拿到她的面前给她看，还让她舔。我抓起她的乳房，搓捏着
嫣红色的乳头，把嘴巴凑过去，用舌头在乳晕上打圈。这时她的乳头立了起来，
硬硬的，按下去，又弹回来。她被我弄得到了高潮，阴道内射出了淫水。

　　机不可失，马上拿起我的硬棒，对准秀柔的阴户说：“要来了，秀柔。”她
微微地点了点头，表示已经准备好了。我用力一顶，把我的整条阳具插了进去。

　　秀柔她的双手用力地抓住床单，闭上双眼，眉心深锁，表现得很痛。我放缓
了速度去抽插着她的阴道，我不想再看到她那种痛苦的样子。

　　她开始没那么痛了，浪叫声也慢慢地发出，也越来越大。我每一次的抽插，
都让秀柔在天国游一圈。但是我很害怕的就是跟这种阴道窄小的女性ＭＬ，因为
我这人很为人着想，要顾着她们的感受，自己却不能享受快感。但又恨自己对于
清纯的、楚楚可怜的ＭＭ情有独钟，无法自拔。

　　这时我为了满足自己的性欲，加快了抽插的速度和力度，秀柔的身体也跟着
我的动作上下摇动，浪声也跟着我的动作而加快加大：“啊…好爽啊，好奇怪，
唔……好奇怪的感觉……啊……”

　　我把我的阳具插到最深处，把我的精液射进了她的体内最深处，射进她的子
宫内。秀柔看着我说：“啊……我感觉到我的肚子里有股热东西。”

　　我们俩瘫软在床上，喘着大气。我看着在我身旁的她，觉得自己好像有点不
好意思，趁虚而入，趁她最难过的时候居然上了她。

　　“咕～～～～～～～～～”原来我只顾着做，忘记了填饱肚子。

　　顾秀柔听了，笑了笑起床，拿了件新衣服穿上说：“咱们还没吃饭，我来为
你做晚饭吧。”说完就进去厨房做饭。我也穿回了衣服，发了条短信给老爸的手
机说我不回家吃饭，还发了另外一条短信息，打开了电视。

　　过了二十分钟，秀柔她从厨房端出了热气腾腾的饭菜。我们俩坐下吃饭，这
张桌可坐六个人，但我们却坐得很近，就像两夫妻。

　　“你做的菜真好吃，是你妈教你的？”

　　“不是，是我爸爸教的，他是做厨房的，每到放假的时候，就教我炒菜，还
跟我说女孩子要学会做好菜，才能捆得住男人的心。就因为他是做厨房的，每天
对着油烟，放假还教我做菜，就熬出了肺痨这病来。都是我不好，是我不好。”
她又开始抽泣起来。

　　我拍了拍秀柔的肩膀安慰着：“别哭了，你乖，听听，这是我为你点的歌，
你看看电视。”这时电视机屏幕开始播放音乐：流星雨。她又倒在我的怀里哭了
起来，是哭笑着。过了一会儿，哭声没了，我以为秀柔她心情平复了，原来她因
为疲劳而睡着了。我抱着她进去她的房间，放她在床上，让她安睡。我自己把饭
全吃完后，收拾好，回家去了。

[ Last edited by 魁 on 2004-9-18 at 11:08 AM ]
媚药身体(7)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
ＢＹ作者的话：各位坛友对不起，这么晚才发出来。因为前天夜晚和和以前的同学去了番禺玩乐，1天2夜，我刚回来就把我的新作发出来。我在此向大家预祝说：“中秋节快乐”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

			  第七回　　　　　　新生处女不是我

　　在回家的路上，我回想起在这几天发生的事，在这五天内，我拥有了４个性伴侣。各有各不同的性格与个性，有两个是用菲洛蒙搞到手的，有一个是因安慰而搞到手的，但也好过没有，最后一个是用我的耐心和关怀搞到手的。祝丽婷：外和内刚，思想开放。高红艳：外强内柔，敢爱敢恨。顾秀柔：温柔怜爱，柔和大方。黄嘉雯：冷傲高贵，美艳冻人。

　　现在回家一定会被家人问长问短的为什么说回家吃饭，但又不回来，我有些什么借口呢，难道说我去了女孩子加上了人家吗？还是先别回家，等到１１点让他们睡了才回家，去网吧打打电脑，抽一会War３（魔兽３）才回家。一抽就抽到深夜１２点才回家。

　　回到家里打开门，果然他们睡了，家里黑乎乎的，我轻轻的关上了门，没打开灯，生怕嘈醒了他们。我蹑手蹑脚的进了自己的房间，一个大字型的摔在床上睡了。

　　第二天早上，７点起床，匆忙的洗了个澡，急忙的塞了几个面包进肚子里就上学了，郑欣还慢慢的品尝早餐。祝丽婷依然还是在路口等着我和我一起上学。在路上我和祝丽婷说了说顾秀柔的情况，当然没说和她的ＭＬ事件（我还没到想自杀的时候），我想你以校长的干女儿的关系，要求全校捐钱去帮助她。祝丽婷听了之后，非常赞成我，还说我有怜爱之心，没爱错人。

　　７∶２５回到了课室，这时我有点不自在的感觉，好像有些大事情会发生。８∶４０上课预备铃打响了，全体学生都回到了自己的课室，我们班的老师也回来了。

　　“同学们，今天我们班有多了两个新成员。有请他们加入我们班的集体，掌声欢迎！”老师高兴得拍着手说。这时我就觉得奇怪了：两个？不是就郑欣一个吗？难道还有一个，是男的还是女的呢？好期待哦！

　　这时有两个人进来了，一个是郑欣，这是当然啦。另外一个也是女的，还是头乳牛。全班的男生都被这两个新成员迷住了，发出阵阵的轻佻的欢呼声和口哨声。

　　老师又发表了：“同学们，安静安静，难道你们不像知道她们的名字吗？”立即全体人员安静起来。老师轻咳了两声说：“这位是郑欣，是从美国回来的，但别以为她的中文不行哦，不像外国人那样不会发四声。”这时郑欣向前走了一步向大家打了个招呼。老师接着又介绍：“这位是罗绮雯，她是个韵律操好手，曾在省比赛拿过第三名。”这时她也向前走了一步向大家打了个招呼。原来这乳牛叫罗绮雯，但我却不喜欢乳牛类的，觉得胸部太大，失去了美感。

　　第一堂课下课铃打响了，全部男同学的围住那两位新人问长问短，我没去八卦一下，因为：１我对乳牛类没兴趣。２郑欣住在我家，我随时都可以。＝＝，在我家，如果有人问起郑欣现在住在哪，哪、哪、哪我就会给男说你这小子艳福不浅，小心我们阉了你。被我搞过的女的会说我这么贪心，一定会被鞭尸。南无厄弥陀佛，南无厄弥陀佛，南无厄弥陀佛。佛祖阿，救救我啊。

　　“你现在住在哪啊？”一句这样的话传进我的耳朵，啊啊啊啊，我的死刑到啦！“我住在滨江路那里。”滨江路？这不是我住的地方，还有这不是郑欣的声音。我看了看，原来是那个叫罗绮雯的女生说的，这时我才暂时松了口气。“对了，你现在住在哪啊？”又一句这样的话传进我的耳朵，我看去是在哪里发出的，原来是郑欣那里，又这么快判我死刑，不要吧。“我住在……嗯……住在，麦润晖你家是在哪里，我忘记了？”全人类的眼睛都看了过来，嘭，我一头栽在课桌上。要发生的始终都要发生，来吧，我的末日。这是立即有不少男生过来问我：“她是住在你家吗？她有男朋友吗？你有否跟她ＭＬ过？等等等很多问题。”我一一都回答他们的问题，只有这样才有些微机会逃脱，如果逃避，就会给自己惹来更多麻烦。但现在也有几个麻烦在看着我，就是跟我有一手，上过床ＭＬ的女生，她们都以不友善的眼光看着我。就只有顾秀柔例外，因为她正为她爸的事而发愁。上课铃打响了，我暂时逃过一场人间地狱式的逼问。

　　第二节课，是体育课，大概做了１５热身运动就自由活动。郑欣她表现得很活跃，跟男生们一起打篮球。反而罗绮雯却被一群男生包围着。我当然是坐在地上等来盘问我的人，果然不久，有人过来问我了。但不是男生，而是女生：高红艳。

　　她的第一句是问：“你跟她发生过关系吗？”我闭上眼睛摇了摇头说：“你以为我是这么滥交的人吗，我对你的爱是用命换来的，难道我会不珍惜吗？”她有点不好意思的离开了。又有人来了问我问题，这也是个女生：顾秀柔。

　　居然她也是问我同一个问题：“你跟她发生过关系吗？”但我的回答跟第一次不同：“你吃醋了吗？别傻啦，她是我以前的邻居的女儿，她们家里有事，不能带她回美国，暂住在我家。就算我跟她是青梅竹马，这么久没见，所有的情都没啦。但我对你的爱是经得起时间的考验。”她听了我一番的甜言蜜语之后，还叮嘱了我一句：“你答应过我帮助我的，要兑现哦。”然后甜丝丝地离开了。吁，又应付了一个。

　　过了一会儿，又有人来问我了，这次是黄嘉雯，她还是那副一贯高傲的样子对我说：“想不到我的白马王子也有人选哦，有自己的后宫哦。”我对它这番话不知好笑还是好怒，让我哭笑不得。我看着她，耸了耸肩，表示这也没法啊！她哼了一声就走了。唉～～～～～，早知道这么麻烦的就不留下这么多情啦，自讨苦吃。

　　最后当然是祝丽婷来找我问话啦，她坐在我的身边说：“就算你身边有一百个女人，我对你的爱是不会变的。”我听了这句话后，我用手搭在她的手背上说：“如果我有一百零一个女人呢？”她听了犹豫了一下说：“我对你是不会变的。”我接着说：“我骗你的，有了你，我就心满意足了，还需要这么多干什么？”她听了之后，开心地在我脸上亲了一下。我接着问她：“对了，我跟你说关于顾秀柔的事你跟校长说了吗？”她说：“校长听了关于顾秀柔的时候，都赞成全校捐款来帮助她，今天内就向全市生说。”我听了以后，也在她的脸上吻了一下，然后祝丽婷开心地走了。

　　再这样下去，我快变成爱情大骗子高手了，虽然用了不少甜言蜜语去蒙运过关，逃过一劫，但是心里有着说不出得难受。算啦，做一天和尚敲一天钟，得过且过。

　　今天总算平安的过去了，有惊无险。

　　过了二天，周忠杰很神秘的给了我一副图片说：“晖哥，这是小弟孝敬你的。”我打开一看，原来是郑欣的裸照，是我最喜欢的小胸部类型，但跟我以前所看过的身材有所不同，后面的背景却是一篇草原。这时我明白这是电脑合成图片。

　　我对阿杰说：“阿杰，你这人渣，连这种照片也可以给人看。”

　　这时他从我手中抢回那照片说：“你不要就算，我要回自己珍藏。”

　　我又从他的手里抢回照片说：“有总比没有得好。”

　　她以鄙视的眼光看着我说：“你也还不是跟我一样是人渣。”

　　我笑着说：“彼此彼此啦。”

　　这时他淫笑着说：“但要这幅照片可有代价的，代价就是：我看上了那新来的罗绮雯，她那波涛汹涌的胸部不断的挑逗我的性欲，你要帮助我去上她，如果事成的话，我还给你Ａ４Ｙ网站的ＶＩＰ高级会员账号和密码。”这时我内心不断的交战：究竟是别人的幸福还是ＶＩＰ重要，乒乒乓乓，刀剑齐名，手起刀落，终于是ＶＩＰ胜利，我答应帮助阿杰。他给了我一本小笔记本，说是他在这两天所搜集的罗绮雯的行程，我看了看，原来她放学之后还去练舞，时间是６点到７点，这可是个好时机。

　　放学后６∶５０我和阿杰来到了罗绮雯练舞的地方等她下来，但是等到７∶１０，已经走了不少人出来，但却没见罗绮雯出来。我和阿杰觉得奇怪，就上前问了质询台的那位小姐：“美女，我们来等朋友，但是到现在却没见她出来，她叫罗绮雯，方便的话可否通传一声？”那位质询台的小姐很和善的说：“哦，原来你们是她的朋友，这几天她要参加比赛，要独自训练，所以比别人久一点回家。你可以亲自上去去等她。”我和那询台的小姐说了声谢谢就上去找她。

　　我和阿杰上了去，只见在广阔的练舞厅里没有一人，我和阿杰觉得奇怪了，难道那询台的小姐骗我们。这时我们听到微弱的女歌声和水声，我和阿杰顺着这些声音寻去，脑海里不断的呈现着香艳的画面。我和阿杰来到了一间洗澡室，来到了一间关着门的浴室，等着她出来。

　　这是我小声地叫阿杰出去，等候我的安排。因为我怕他看见我的能力后，我以后会很麻烦。阿杰迫不及待得出了洗澡室等候着我。这时水声停止了，罗绮雯打开了门，用毛巾擦着头发出来，一面错愕地看见我站在她的面前。她的裸体表露无维德成现在我的眼前。她准备尖叫喊救命的时候，我立即捂住了她的嘴巴，让她发不出声音来。她不断的挣扎，还一拳拳地打过来，还用手指甲刮我的脸和手臂。我立即发动我的能力：菲洛蒙。让她变得淫荡起来，不再反抗。

　　“行啦，进来慢慢享用吧。”我把阿杰叫了进来。

　　“谢谢啦，晖哥。你是怎样把她能成这个样子，这么淫荡？”他一边说，以便开始摸索罗绮雯的身体。

　　“你别管我，你快快了事走了，免得节外生枝。”说完我准备离开了洗澡间。

　　就在这时候一把声音快速接近这里“师姐，洗完澡没有，可以走了吗？”我立即整个心慌了起来，迟不来，早不来，偏偏这个时候来。我探头看看她在哪，样子长得不错，是可爱纯情型，身材均匀。不错看来是逃不过的，那就一不做，二不休，索性把她也奸淫好了。

　　我等到她只有一步就进来洗澡室时候，我出现在她的面前，立即把她按倒在地上，把她的嘴巴捂住，让她不能出声。她眼睛不听得乱转地看着我，露出慌张和恐惧的神色，但没有作出挣扎。

　　我看她乖乖的，就没用菲罗蒙，还说：“只要你合作，我是不会伤害你的，我只要你的身体。”她听了就猛点头。我慢慢地松开了手，开始吻她的脸、耳朵、脖子，然后解开她的校服。

　　她一直都没动，还闭上着眼睛，任由我宰割。我把她的校衣扔在一旁，那胸部大小刚好，不像那罗绮雯那种胸部，失去了人类应有的胸部美感。在均匀的身材上，那突出的双峰，被那纯白色的胸罩半遮掩着。她的胸罩是前扣型，我解开她的胸罩，那美白无暇的胸部呈现在我的眼前，她粉红色的乳头镶嵌在美白的乳房上，这种胸部可是人间极品。我伸出舌头去舔那人间极品。她唔唔嗯嗯的小声哼着。

　　“哦，原来你的乳头以经硬了，还发出这么淫荡的声音，想不到你是这么淫荡，这么想有人跟你ＭＬ。”我说出令她觉得羞愧的话，她不断地摇头，还说：“不要，放过我。”

　　“行，没问题，就不就是不要放过你吗。好，你还真诚实。”我另一只手伸去她的校群内，沿着的那柔滑的大腿慢慢得摸上去，隔着底裤取刮着她的阴户，她的底裤已经一片潮湿。

　　“你的下面已经湿啦，你的底裤已经被你的淫水所沾湿了，你看看。”我一手拉出她的底裤，拿在她的面前让她看，那纯白的底裤的一角已经滴着水。我继续去玩弄她的阴户，在她的阴户上，一点毛都没有（在广州话就是白切鸡）。我把她的校裙翻开来，慢慢得去品尝她的阴户。我用手去捏着她那因性奋而充血的阴核，不停的左右转动，还用舌头去舔。

　　啊～～唔……嗯……哦她性奋的叫了起来。我向下攻去，舔着她封闭的阴户，因为没有毛，加上那封闭的阴户，感觉就像在幼奸。我用手去打开她的大阴户，舔着她的肉壁上的淫水，那淫水源源不断地从她的阴道流出。这时有一丝丝血液慢慢地从阴道内流出。

　　哇啊～～～哦～～唔她好像失去自我意识似的兴奋的大喊起来，因为我这时正在舔着她的阴道口，那快感让她冲上了天国。我用中指插进她的阴道，上下左右全方位的搜刮着她的阴道内璧，在上方刮得最多，因为女性的Ｇ点就是在阴核的附近，那是让女性得到更高兴奋度的地方。当我放进食指时，感觉有点勉强插进去。

　　当我抽出手指时，她的阴道射出透明的液体，那就是女性到达一定的兴奋度的激射阴水。感觉的是时候该插我的阳具进去她的阴道内，这时我把身上的衣服脱掉，我一手抓着她那让人爱不释手的乳房，不停的搓弄者。然后用手拿着自己的阳具对准她的阴道，慢慢得插进去，感受那窄小的阴道。

　　噗、吱～～～～的声音从我们交合的地方发出，她的嘴巴也发出痛苦和兴奋的喊叫声。我慢慢地推进，她发出的叫声让人觉得兴奋，我一鼓作气的整根插了进去。

　　啊！嗯～～她啊的一声后，慢慢的适应整条阳具给她带来的痛苦和快感。我开始是慢慢得在内摇动，然后就是慢慢的加速抽插。那满涨感和充实感和热感冲击着她的阴道，我被她的阴道压逼着，是我所尝试过的女生中，最有快感的一个。

　　“啊～～快点，唔……大力点，”她兴奋得说出。我抱起她，让她在坐在我的上面，让她自己动，我可省下不少力气。

　　她双手按在我的小腹，上下左右前后地摇动着腰，让我爽得也爽叫起来。ＹＥＳＨ！

　　我准备要射精的时候，用手按着她的肩膀，把我的阳具深深地插在她的阴道内，然后射精。

　　“啊～～～有股很热……的精液流进我的……肚子里，流进我……的子宫里。唔”

　　我射完精后，慢慢的把她抱放在地上，抽出我的老二，精液和淫液慢慢地从她的阴道流出。我把衣服穿上，也帮她穿上了她的校服。

　　她问我：“你叫什么名字，可否留下，让我可以再次享受。在哪个学校？”

　　我看她是真的想跟我交往，所以就说：“我在ＸＸ学校，名字哪，嗯～～～～叫我Ｈ吧（晖＝ＨＵＩ头个字母）”

　　这时阿杰也搞完了，走了出来说：“哦，晖哥，原来你也找来了一件，这货色也不错，也让我搞搞。”说完就准备脱掉裤子。

　　我一手拦着他说：“这是我的人，你不要搞她。”

　　“原来你叫晖，我一定会记住的。”她笑着看着我说。

　　“阿杰，走啦此地不宜久留。”我和阿杰离开了这舞蹈院。

媚药身体(8)

　　　　　　　　　　　　　第八回　　明日之星

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＢＹ作者的话：谢谢大家一直对我的支持与鼓励，还有批评和纠正，让我获
益良多，我现在的头衔是：原创作者，都是有托各位的错爱，小弟不胜感激。在
此向大家说一声：“国庆节快乐！”
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我回到家的时候，刚好是吃饭时间，经过一场大战后的我当然是饥肠辘辘，
手也没洗就入座进餐。爸妈吃完饭后去散步了，我收拾好饭碗后就开始看电视。

　　这时郑欣过来问我：“我的魅力不小吧，这么多人来跟我说话，嘿嘿！”我
听了低着头偷笑。她凑过来问我：“你笑什么？难道你不认为是这样吗？”

　　我一手拉着她坐到我的大腿上，我刚才是装笑引她凑过来。然后抱着她说：
“当然啦，你是我的女人，我是不会看错人的。还有，你长得这么美丽，试问世
上哪个男人不对你动心？”

　　她听了后昂起头笑着说：“这当然啦，还用说吗！对了………”她看着我，
这时我们四目交投，距离非常近，连对方的呼吸都听得见。我们俩的头慢慢地靠
近，哪知当嘴唇快碰到的时候，门外响起了钥匙的碰撞声。郑欣她立即离开了我
的怀抱，跑回自己的房间关上门。

　　爸妈抱着个大西瓜回来，说：“晖仔，郑欣，过来吃西瓜。”

　　吃西瓜的时候，我和郑欣对着坐，我不时地看她。但她总是低着头，或左右
看，没有一眼正视过我，一吃完西瓜就跑回房，把门关上，到了晚上十二点也没
出过房门。我去敲她的房门，没回应，以为她睡了，也没管她，就去睡了。第二
天早上，郑欣没有跟我们一起吃早餐，我去敲她房门，没人应，门也上了锁，一
定是比我早上学了。我吃完早餐后，和祝丽婷一起上学。

　　在路上我问祝丽婷：“婷婷，三天了，学校大概筹到多少钱？”

　　“我们学校有六层楼是教室，一层有十间教室，一间教室里大概有五十个学
生，一个学生大概捐二十块。那就是６×１０×５０×２０＝６００００。学校
有两百个教师，每人捐五十块，２００×５０＝１００００。加起来就大概有七
万块，大概还差三万块。”

　　在路上，我不断地思索：三万块，从何处找来呢？打劫、恐吓、卖身？很多
偏激的办法都想过。这时，一幅醒目的海报吸引了我，内容是：你想做明星吗？
现在还需要被星探发现这种旧方法吗？不需要，只要你来参加“校园明日之星”
大赛，就有机会实现你的明星梦想。

　　下面还有几行小字：报名时请把你本人近期的小两寸的彩色头像两张，近期
全身彩色照片两张，所在学校，年龄，一同寄来ＸＸ电视台，邮编是ＸＸＸＸＸ
Ｘ。第一名可获得五万块，并圆你一个明星梦。第二名可获得三万块，第三名可
获得一万块。报名日期是２００４年４月１日至２００４年４月１０日，训练期
为一个星期。今天刚好是九号。

　　我高兴地立即飞快的跑回学校，跑回教室，把这消息告诉顾秀柔听，还把在
学校大概凑到的钱数告诉她，说只要她去参加，拿到第二名就有望凑齐钱了。她
听了之后，非常高兴的跳了起来，但很快就犹豫起来，说：“我可以拿到吗？像
我这么不出众的可以吗？”

　　我抓着她的手说：“可以，一定没问题，你一定要对自己有信心，我给你信
心和勇气，你也想你爸的病可以治好吧？”她不住地点头答应。

　　我为了加大得到奖金的概率，还“骗”了高红艳、祝丽婷、郑欣、黄嘉雯去
参加，其余人都没推搪我，还很高兴能为我参加比赛，只有黄嘉雯没答应我。

　　接下来的这个星期里，我在上课的时候都没有见到她们，让我心里好像失去
了好多重要的东西似的。晚上，在家里倒是能和郑欣见面，但她总是躲着我。

　　星期天，我去了顾秀柔的舅舅家，拿钱去医院给顾秀柔爸爸交住院费。这时
我见她爸爸比起前一个星期瘦了，我跟他说了他女儿因参加明星比赛，不能来探
他，所以由我来，他不住的多谢我。

　　这时我就问他：“伯父，我曾经去你家坐过，发现你家好像不是没有钱的人
家，从装修到家具看来都不像生活有困难的家庭，这是为什么？”

　　这时他笑着说：“你很聪明，一眼就看穿了。没错，我家里虽不是很富裕，
但也不算生活有困难。我大概存有三十多万，是用来做我女儿嫁妆的，但如果拿
十万块去治病，只剩下二十万，就可能不够，请你不要告诉我女儿。”

　　我打了个ＯＫ的手势表示知道了，然后就离开了。

　　终于到了４月１７日那天，也就是比赛日。我特意穿了一件西装，为了给顾
秀柔打气，就送她去比赛的场地，原来比赛的场地居然就是在黄嘉雯爸爸做大股
东的电视台，这时黄嘉雯也在门口。

　　她走过来，给了我一张贵宾席的入场票，还有一个写有贵宾的襟花，还说：
“我不能参加，因为我是这个比赛的女司仪，你慢看吧。”说完就低着头走了，
其实她看到我和顾秀柔这么亲近，自己也想参赛，但自己毕竟身份不同，也觉得
很无奈。

　　我给顾秀柔在参赛者的入口作了最后的打气后，就去寻找我的位置。原来是
靠前排的位置，高级员工位置。我去小卖部买了些饮料，回到座位时，前排差不
多坐满了，我还是赶快回到我的座位。

　　这时我发现我的位置旁坐着一个四十来岁的男人，一副财大气粗的样子，十
个手指都戴着宝石戒指。他跟我一样也有个写着有贵宾的襟花，看来这人大有来
头，我也装作若无其事的回到我的座位。

　　晚会开始了，先是由各位佳丽来一个出场表演，第一场是体操表演，一开始
我就看到了顾秀柔，这是我最在意的一个人，因为我对她付出了太多的努力与关
爱。然后就是关注祝丽婷、高红艳、郑欣她们，她们无一不尽自己的努力，去做
好自己的表演。

　　表演完了后，就有一对男女从后台走了出来，男的说：“各位嘉宾，各位观
众，大家晚上好。我先自我介绍一下，我是这次晚会的男司仪，我叫陈觉风。”

　　女的当然是黄嘉雯，她也说：“各位嘉宾，各位观众，大家晚上好，我是这
次晚会的女司仪，叫黄嘉雯。现在大家都看过了这四十多位佳丽的体操表演，接
着就是各位佳丽的才艺表演。”

　　这时坐在我旁边的那男人跟我说：“你就是麦润晖吗？”

　　我被这话给吓住了，为什么这男人会知道我的名字？我有点不好意思地说：
“没错，我就是。”

　　那男人笑着说：“嗯，很好，我来介绍，我是黄嘉雯的父亲。”这时我开始
有点慌了，黄嘉雯的父亲，来头不小，难道是为了我奸淫了他的女儿，玷污了她
的清白，现在找我算账？

　　那男人接着说：“先让我自我介绍，我叫黄政军，是这个电视台的大股东，
这个位置是我女儿特意为你准备的，很好吧，她从来都没对一个男的这么好过，
除了我之外。来，跟我来，我带你去看看好东西。”这时那男人离开了座位，带
我去了后台。

　　到了后台后，正是广告休息时间，黄政军领我到他的女儿的休息间说：“女
儿啊，这就是你提起的晖哥吗？”

　　黄嘉雯看到我的时候，样子非常愕然和不好意思，害羞的说：“爸，你干什
么啊？带他来这里，女儿可正在补妆呢，让他看到我现在这个样子。”

　　黄嘉雯的爸爸笑着说：“哈哈哈哈，女大十八变啦，变得这么爱美，会害羞
啦。不打搅你们年轻人啦。”说完就离开了房间。

　　这时休息间里只剩下我和黄嘉雯两个人，我等到听不到黄嘉雯的爸爸的脚步
声后，就跟黄嘉雯说：“你今晚很美，其实不用化妆也很美。”

　　黄嘉雯听了之后既高兴又害羞的说：“谢谢，你真会哄人开心。”

　　我靠近黄嘉雯，头轻轻地搭在她的右肩上，看着镜子里的我们说：“你是今
晚的焦点，没人可以比你更美艳高贵。”这时我的手慢慢地伸过去隔着衣服去摸
她的酥胸，见她没有反抗，还欲拒还迎，我就更加大胆了，把手伸进她温暖的衣
内，粉滑的乳房在我的手掌中不断的跳动，那乳头还立了起来。

　　正当我准备攻下去的时候，一个声音打断了我的行动：“阿雯，休息时间快
完啦，抓紧时间啊，听到了没有？”

　　黄嘉雯慢慢地站了起来，温柔的挪开了我的手说：“好了，我要去工作了，
待会见。”

　　我被她这忽冷忽热的举动所迷惑和吸引了，“好，我等你。”

　　我等到黄嘉雯走了一会儿后，才从休息间出来，走到后台。这时我发现顾秀
柔正在后台，就走过去给她打气，因为我带着贵宾襟花，所以那些后台工作人员
没拦住我。

　　正好黄嘉雯他爸也在后台，看见我和顾秀柔说话，就走过来跟我说：“你认
识这位佳丽吗？是什么关系？”

　　我不好意思地将顾秀柔的身世和为什么要她来参赛完完整整地告诉了他（没
把和顾秀柔ＭＬ的实情告诉他）。黄嘉雯的爸点点头就走了，他们这两父女还真
奇怪，摸不着他们在想些什么，唉，有钱人就是怪。

　　现在是那些青春可人儿才艺表演的时候，有些人唱歌、有些人跳舞、有些人
演小品。到了顾秀柔的时候，司仪说是唱歌，我想：她会唱什么歌呢，她这人平
时很少说话，不知道她唱歌怎样呢？

　　顾秀柔穿着一件蓝色的长连衣裙，显得非常娴静。音乐开始，我一听，居然
是“流星雨”的开头曲。不会吧，女生唱男曲，她究竟有多大的能耐啊？

　　顾秀柔开始唱了：“温柔的星空，应该让你感动…………………你会感觉，
幸福的所在。”顾秀柔渐渐的声音变小，头慢慢地低下，身体微抖着，有点想哭
的样子。

　　看到她这样，我立即明白了。一是因为她若表演得不好，拿不到名次，就不
可能给他爸爸治病，内心的负担就加重了。二是因为这是我跟她一起听过的浪漫
曲，多愁善感的她一定会忆起当天所发生的事情，心情变得复杂。

　　这时我立即把那男司仪的麦克风抢了过来，“借来用一用，一会还给你。”
当男司仪反应过来的时候，我已经上台，跟着节奏接上唱：“想得太多，心交给
我保护……………………你会感觉，幸福的所在。”

　　顾秀柔见我上台跟她一起唱，帮助她，开始变得开怀。这时我发现黄嘉雯的
爸看着我，以奇怪、难以形容的眼光看着我，我希望他不要误会我的举动。再看
看现在在后台的黄嘉雯、高红艳、祝丽婷、郑欣她们，每个人都有不同的表情，
看来我待会儿有难了。

　　当我和顾秀柔唱完，走到后台时，她们都没过来跟我说话，但都是瞪着我，
我急忙回到了自己的座位。这时黄嘉雯的爸跟我说：“小子，想不到你这么会做
人，歌也唱得很好。哈哈哈。”

　　“伯父，你太过奖啦。呵呵。”我不好意思地搔着后脑赔笑着。

　　这时有位很美丽的佳丽出场了，叫梁凤蝉。瓜子脸，有一对大眼睛，有点像
林心如，一双修长的手臂表露无遗，姣好的身材，双腿修长。后面的观众席发出
了嘹亮的欢呼声。这位佳丽表演的是舞蹈，是跳苗族舞蹈，她那柔软的体态和精
彩的表演，博得全场的喝彩。这时我觉得她是顾秀柔她们拿奖的绊脚石，我得让
她不能出赛。

　　当她回到后台时，我也起身去了后台，找到她说：“小姐，你刚才的表演很
不错，得到我们老总的欣赏，所以请你到他的办公室走一趟。”她听了之后，很
高兴的跟着我走。

　　因为我曾经到这里来过，所以对这里还有点认识。跟上次一样，来到同一个
洗手间的时候，我又用了菲洛蒙，让她受制于我。我把她拉进洗手间，她开始淫
荡起来。看着她那身苗族衣服、那双洁白的手臂和修长的双腿，不断的挑逗着我
的性欲，她受到菲洛蒙的影响，自慰起来，那淫媚的动作也不断的冲击着我的理
性。

　　我把她放在洗手台上，想把她的衣服脱掉，但总是找不到扣子的接合位，让
我无从入手。我只好翻开她的上衣，掏摸出她浑圆的乳房，那乳头已经是黑色的
了，很显然是被人玩弄过不少次。但现在我是什么人，我现在是个禽兽，没有不
干的人。

　　我大力地吮吸着她的乳头，还用牙齿轻咬着，另一只手搓弄着另一个乳房。
想不到她居然还有这么大的反应，闷哼着，还用手按着我的头说：“大力点，大
力点，用力，用力吸，不要停。”

　　这时我用手伸去她的大腿处，由外往内，由下往上的抚摸着她粉滑的大腿，
随后伸进那短裙里，手指从内裤边伸进去直接插她的阴道，里面已经洪流成患，
泛滥成灾。

　　我把她的短裙向上翻，褪去她的底裤，整个阴户呈现在我的面前，阴毛多得
很，又粗又黑。阴户已经全部打开，淫水不断的流出，我一开始就插进了三根手
指，嘿，还有空位，再插多一根手指，位置刚刚好，这女人的那儿还真大，做她
的ＢＦ，那里还真要够大。我用手大力地抽插着她的阴道，那劲度、力度、速度
都让她整个人爽得快要疯掉。

　　这时我发现她那阴道上的阴蒂已经充血，在抽插的过程中，不断的跳动，我
用另一只手去玩弄，不断的转动、捏扭、抽拉，她被我这样玩弄，已经高潮了几
次，射了不少淫水。

　　我拉开裤链，掏出早已绷得疼痛的老二，准备插的时候，我发现她已经晕倒
了，怎样叫也不醒。我扭开了水龙头，用水浇她，当她醒过来的时候，我将老二
对准她那湿淋淋的阴户，用力一挺，整根没进去了。她也长啊了一声，享受着这
痛快的感觉。我不断的摇动着腰抽插着，她也随着我的节奏摇动着纤细的腰身。

　　我抱起她，让她双手撑在洗手台上，面向镜子，让她看着自己淫媚的样子。
这时我俩是站着的，她的阴道立即变得紧起来，阴道内壁不断摩擦着我的老二，
里面越来越热。她的身体一上一下的跳动着，乳房也跟着身体一上一下的跳动，
我从背后伸手向前，用力抓捏着她的胸部。她的浪声到达了极点，可能外面也听
得到，但现在是工作时间，没人会来，所以我可以大干一场。

　　过了二十分钟，我把持不住了，把精液射了进去，但她不知道，因为她又一
次晕倒了。我抽出了我的老二，用她的短裙擦了擦老二上的精液和淫水。

　　这时洗手间的门打开了，进来一个男清洁工，我们大家对望了好几秒。他慌
张的说：“打搅啦，没妨碍你们吧，继续继续。”

　　这时我对他说：“且慢，你要不要来尝一下？这可是这次比赛的佳丽哦，难
得有这么好的货色，要不要来一炮？我已经做完了，你来不来随便你。”

　　那清洁工犹豫了一下，进来关上了门，大干起来。我趁这时候逃了，回到自
己的座位。刚好这时是泳装表演，没有错过这个黄金机会，好好的欣赏一番。

　　过了一会儿，台上响起了一段话：“因梁凤蝉家里有事不能出赛，所以退出
了。”

　　接着就是佳丽问答，这可让我打起了呼噜。

　　最后到了最紧张的时候，就是颁奖，由陈觉风颁奖，由黄嘉雯宣布名次。

　　“季军是二十号佳丽陈丝丝，鼓掌恭喜她。”陈觉风把奖杯递给了陈丝丝，
全场响起了掌声。

　　黄嘉雯又宣布：“得到亚军的是三十九号佳丽梁慧敏，大家掌声鼓励。”陈
觉风递出奖杯给梁慧敏。

　　这时我着急了，我所挑选的居然连亚军都上不了，失策失策。

　　黄嘉雯又宣布：“最后宣布的是，就是，就是冠军啦。我想大家都很想知道
是谁，你们说是谁啊？大家大声喊，是谁啊？”

　　全场大多数都说是顾秀柔，我听了之后，心里有点踏实了。黄嘉雯对着麦克
风说：“没错，观众的眼睛是雪亮的，就是顾秀柔。大家以热烈的掌声欢迎我们
的冠军。”这时全场响起了一片热烈的掌声，整个场面都沸腾起来。想不到的是
顾秀柔得到了第一名。

　　这时坐在我旁边的黄嘉雯的爸跟我说：“我可没通过关系让她得奖的哦。”

　　陈觉风把冠军奖杯递给了顾秀柔，顾秀柔高兴的接过了奖杯，向全场观众鞠
了个躬道谢。就这样，“校园明日之星”诞生啦。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-8 at 06:08 AM ]

媚药身体(9)

　　　　　　　　　　　　　　　　第九回

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＢＹ作者的话：因为在半工读的情况下，还要在星期六陪老婆仔，写作的时
间就大大减少了，只有在星期日才能赶工。所以我以后会在星期日更新，希望大
家见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天回学校的时候，发现有不少记者在学校门口呆着，不用问，当然是采
访来顾秀柔这位新星啦。我艰难地进了学校，就听旁边有个声音叫我：“早啊，
晖哥。”我回头一看，原来是阿杰，看他的样子非常憔悴。

　　我问他：“阿杰，你怎么这个样子，像缺毒品后通宵了三个晚上的样子。”

　　阿杰他拍了拍我的肩膀说：“晖哥，如果你连续一个星期，不，三天晚上一
连干五次以上，我看你也和我一样。”

　　“干？跟谁干？”我怀疑地问他。

　　阿杰用拇指指了指后面说：“就是她啦，还会有谁？”

　　我看了看后面，只见罗绮雯从校门口一直跑到这里，高兴地一手搂着周忠杰
说：“杰哥，我们今晚再来好吗？”

　　阿杰苦笑着说：“好，没问题。”

　　我看见阿杰这个样子就联想到我自己：我虽然现在不像阿杰那样纵欲过度，
但难免以后不会像他现在这样，看来以后还是少干一点为妙，不然的话，可能会
“精尽人亡”。

　　回到教室时，有不少同学正在讨论顾秀柔的事情，还有些男生说：“早知道
她是这么有魅力和潜力的话，我一早就去泡她啦，失策。”我听到这些话，心里
开心得不得了。

　　这时，黄嘉雯走了过来说：“你这个星期六晚上有空吗？”

　　我看着她好奇的问：“没有，那天你找我有事吗？”

　　她从口袋里拿出了一张纸条说：“那天晚上是我爸电台的台庆，我想请你做
我的舞伴，如果你有空的话，可以来吗？”

　　我接过纸条一看，原来是贵宾入场卷（又是贵宾），我开心地对她说：“谢
啦，那晚我一定会去的。”说完我看准没人看过来，就一手搂着黄嘉雯的头，拉
了过来，对吻了一点八秒。那柔软的双唇，温暖的舌头，舒服的感觉不断地从嘴
巴传到神经，传到脑袋中枢。这一点八秒，就像过了美妙的一个小时。

　　黄嘉雯羞答答的开心的离开了，这时我发现现在的黄嘉雯少了点高傲，多了
点柔情，变得可爱了。

　　在这个星期内，我不断的练习舞步，郑欣暂时做我的舞伴，我们的感情增长
不少，但之间始终好像有一层隔膜。

　　到了星期六下午，爸爸妈妈都出去买菜了，我挑了一件礼服穿，这可是我第
一次穿礼服，还真有点不自在。

　　这时郑欣进来我房间问我：“你今晚穿得这么大方得体，要去哪？可以带我
去吗？”

　　我对于这个问题有点难回答，硬着头皮说：“我今晚要去参加一个电台的台
庆，那里有很多明星的哦，你要去，我怕你到时候要拿人家的签名，可能会出丑
哦。”

　　郑欣生气地说道：“不带我去就不带我去嘛，还说这些难听的话，我恨死你
了。”说完就打开电视看。

　　我对她说：“你别生气嘛，我只有一张门票，一张门票不能两个人用啊。”

　　这时郑欣不断地把电视的声音加大，我再也不能容忍她的任性，一手抢过了
她手上的遥控，把电视关上，抓着她的双臂说：“你不要再这么任性啦，懂事一
点好吗？”

　　这时郑欣哭了起来说：“我任性？你呢？你这个人有需要的时候就要我，没
需要的时候，就把我丢在一旁，你这样对我，当我是什么？算不算任性？还有，
你究竟有多少个女朋友？跟顾秀柔是什么关系？你究竟想欺骗我到什么时候，你
说啊，说啊。”

　　我被她这番话轰得呆住了，回想自己，从为顾秀柔凑钱到为了参加黄嘉雯的
舞会练习舞步，无疑都是在利用郑欣，其它时候都是对她不理不睬，冷落她。而
自己身边也真是有太多女朋友了，我究竟当郑欣是我的什么人呢？佣人？工具？
贴切点说，应该是兄妹。我应该当她是兄妹关系，但她却认为我们是情人。我开
始也有想过做情人，但慢慢的就变为兄妹关系了。

　　现在我究竟可以为她做什么呢？这时我搂着她，在她耳边低声说：“你是我
唯一最爱的女人（情圣在我体内大声地抗议着：‘撒谎、骗子。’），没有人可
以跟你比，除了你之外，是没有人可以得到我的心的。”

　　郑欣抽泣着对我说：“那……，那顾秀柔和那个黄嘉雯呢？她们又是你的什
么人？是你玩弄完而抛弃的人吗，我会像她们那样吗？”

　　我拉开了郑欣，以敦厚和认真的眼神看着郑欣说：“在这我要向你说明：第
一、顾秀柔，她爸爸有病，急需一笔钱来治病，我才去帮她，我跟她一点关系也
没有（情圣抓狂地哄叫着：‘干完人还不认账，现在还编谎话骗别人。’）。第
二、我去参加黄嘉雯的舞会，是她爸爸上次见我的歌唱得好，特别邀请我。”

　　我为她拭擦掉脸上的眼泪，说：“傻孩子，不要哭啦，不要再为这种无聊的
事情而哭了。”

　　“好，我答应你，我什么都答应你。”她开心地笑着说。

　　这时郑欣拉着我的手伸去她的臀部，让我摸，她闭上眼睛，嘟起她那鲜红的
双唇，这时我明白了，她是让我跟她做。我立即迎上她的嘴唇，深深地吻着她，
另一只手伸进她的衣服摸着她的小乳房。

　　我解开她的衣服，揭开胸罩，贪婪地舔弄着那可爱的小乳头。郑欣她一阵酥
软，倒在沙发上。我继续舔弄着她的乳头，另一只手去解她的短裙，拉下底裤，
用手指抽插着阴道。

　　她伸手企图阻止我的玩弄，但在我的猛攻下，她被我征服了。她不断的低声
呻吟着，扭着身体，淫水横流。我拉开裤链，拿出硬邦邦的阳具，轻压在郑欣的
身上，对准她的阴道，慢慢地推进。

　　我刚进入的时候，见郑欣她痛苦的样子，就问：“痛吗？那我慢一点。”

　　“不用了，一点都不痛，我只是紧张，我还希望你激烈一点。”她吐了吐舌
头说。

　　“是你说的哦。”说完我就用力一挺，整根阳具没入她那湿润的阴道。里面
非常温暖，非常舒服，我大力地抽插着，阳具迅速地进出她的阴道。她也享受着
这美妙的冲击，浪声不断的增加。

　　最后我在她的阴道内泄了，感觉非常舒服。我抽出老二，用手纸拭擦着阳具
上的精液和淫夜，也帮郑欣她擦干净她那正流着精液和淫液的阴户。

　　我在郑欣的双唇上留下了深深的一吻，做一个吻别，然后离开去了电视台。

　　７∶００的时候，电视台的工作人员还在忙碌的准备台庆装饰、编排舞蹈，
黄嘉雯正在熟读她手上的台词。她穿着便装，我静悄悄的走近她，看了看她手上
的台词写些什么，然后从后面伸出双手搂着黄嘉雯的腰说：“看什么看得这么入
神啊？”

　　黄嘉雯故作扭捏的说：“吓死人啦，不声不响的从人家后面搂着我的腰，这
里这么多人，给人看见就不好啦。”说完就挣脱我的怀抱离开了，我跟着她，来
到她上次的休息间。

　　她从衣柜里面拿出几件衣服来，说：“你说我今晚穿哪件衣服好呢？提点意
见。”她不断地拿起衣服，在镜子前照来照去，总是没找到合适的衣服。

　　我轻轻的关上门，把锁也锁上了，双手从后面摸弄着她的乳房，发现她没带
胸罩，隔着衣服可摸到乳头，嘴巴轻咬着她的耳垂说：“不用挑了，哪一件衣服
都适合你，穿哪一件衣服你都是这么漂亮的。”

　　黄嘉雯仰过头来和我吻了一下，说：“是吗，你的嘴巴还真甜，真会哄人开
心。”

　　我装着无辜的说：“什么哄人啊，这可是我的真心话啊。你不信，我可以掏
出我的心来给你看看啊。”

　　“你的心我不知道，但我只知道你最诚实的地方。”说完就抚摸着我正在胀
大的老二，奸笑了一下。

　　见她这么直接，我也不客气地将手伸进她的衣服，揉摸着温暖的乳房，搓弄
着硬挺的乳头。

　　黄嘉雯低声地说：“不要这么猴急嘛，把门关上，不然会有人看到的，到时
候不知会怎样。”

　　“不用怕，我已经关上了，还上了锁，不会有人看到。”说完我帮她脱掉上
衣，一对柔软的乳房蹦了出来。我拉她到一张梳妆台上，让她躺下，慢慢的品尝
她的双乳。我用舌尖一下一下地从乳晕舔上乳尖，然后在乳晕上打转。黄嘉雯她
不断地扭着身躯，性欲高涨得叫了起来。

　　我另一只手去解开她的裤扣，拉开裤链，伸手去摸阴户上的阴毛。她的阴毛
不多，也不长，摸上去非常柔软。我用食指和中指去挑逗她的阴核，轻柔的搓捏
着。然后我脱下她的裤子，用两只中指拨开她的阴户，看得里面清清楚楚，里面
已经在不断的流出银白色的阴液。

　　我用舌头舔刮着阴户外壁和阴蒂，还将舌头伸进阴道内，不断的伸缩。我这
些动作，都让她得到了最强烈的性奋，自己不断的大力搓揉着自己的乳房，大声
地爽叫着。

　　“我已经不行了，不要再这样玩弄我了，快来干我。”黄嘉雯淫媚地看着我
说。

　　“那我可恭敬不如从命啦。”我拉开裤链，掏出早已僵硬挺直的阳具，趴在
她的身上，对准她的阴道，用力一挺。

　　“哦～～～～～嗯……”一声长喊，黄嘉雯她摇动着身躯，迎合着我抽插的
节拍。

　　大概抽插了十几分钟后，我在她的阴道内射了精。我抽出老二，看了看手腕
上的表，７∶３４，离台庆节目还有二十五分钟。我藏起了我的老二，对黄嘉雯
说：“离台庆节目开始还有二十五分钟，快点挑选好今晚的礼服哦。我在贵宾区
等你。”说完我就离开了。

　　当天晚上的台庆晚会，来了不少知名人物，还带来了自己的太太，但全都是
黑色的服装，只有黄嘉雯穿了件粉红色的连衣裙，自然成为全场最突出的人物，
我还和黄嘉雯在台上跳了一支舞。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-10 at 08:18 AM ]

媚药身体(10)

　　　　　　　　　　　第十回　　乱伦－道德不容

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
ＢＹ作者的话：

　　大家好啊，这么晚才更新，因为我用的系统是ＸＰ，更新后要激活码，像我
这种社会草根阶层哪会买正版，东问西问激活码，但还是没有，只好重装系统。
把原来的原稿ＦＯＲＭＡＴ了，只好重写，所以才这么晚更新。

　　小弟我正为下一部作品发愁，因为我想写古时候，但对历史知识一知半解，
望有对历史了解的人帮助，条件如下：中国的历代皇朝进展，君主，各朝代的国
家。了解的人请跟我联系。

　　ＱＱ：１５００４６６６２

　　Ｅ－ＭＩＡＬ：ｇｇ１３１４ｉｏｕ＠２１ＣＮ．ＣＯＭ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我现在既不用为没钱而发愁，也不用因没女友而孤独，每天都过着快活的日
子，但不好的事情总是在你最快活的时候悄悄到达。事情就发生在离暑假结束的
前两天：

　　我正在打电脑，郑欣叫我出去：“晖，你出来看看我这件衣服好看吗？”我
出来看见她穿着一件旗袍，雪白的双腿展现在我的眼前，我看得呆了眼。郑欣笑
笑说：“好看吧，就知道你这急色鬼把持不住。”

　　“郑欣，这里是不是好吃好住啊？你看，看看你的腰，就好像怀了两三个月
似的。”我指着郑欣的肚子笑着说。

　　“还不是你害的，没错啊，我就是怀了三个月了，是你的骨肉啊，害得我失
去了美丽的腰身。”郑欣指着我的鼻子说。

　　我笑了笑说：“是不是我的还不知道呢？你在学校这么多追求者，不知是哪
一个呢。但你究竟有没有却是个谜，这可能是肚皮上的肥肉呢！”说完我就急忙
地走回房间。

　　这时郑欣拉着我的衣摆，低声说：“等等。”

　　我回过身去问她：“还有什么事？”

　　郑欣低着头低声说：“后天就是开学了，我不想就这么过去，我想和你明天
去逛街，行吗？”

　　我搭着郑欣的双肩说：“行，没问题，你明天想去哪就去哪。”我说完就回
了房间，但郑欣却默默地站在原地。我没去理会她，继续打我的电脑。这时悲剧
慢慢的来临。

　　第二天中午，爸妈说去会见一位亲戚，晚上才回来。郑欣穿着昨天试穿的旗
袍，我和她出了家门。我们来到一个游乐场里，我和郑欣各坐着一个秋千，慢慢
的摇荡着。

　　这时郑欣说：“你看，这些小孩真幸福，有父母陪着，一家三口多么开心。
我真是羡慕啊。”

　　我奇怪的问她：“难道你父母没有和你一起去过游乐场吗？”

　　郑欣低着头说：“没有，他们很忙，没有空，只丢下我自己在家。每当我提
出要去游乐场的时候，他们总是说没空，没时间，等我们有空，有时间的时候才
去吧。但每次都是说同一句话，听得我都麻木了。”

　　“只要你跟我在一起，你想每天去游乐场，我都陪你去。你不离开我，我不
离开你，我们会很开心地过着。”

　　“是吗？可能没机会了。”郑欣低声地说。

　　我凑近郑欣说：“你说什么，我听不到。”

　　郑欣立即抬起头，开心地说：“我没说啥，我说肚子饿了，去吃些东西吧。
走！”从秋千上跳了下来，拉着我的手跑去士多买零食。

　　我和郑欣疯狂地玩了一整个下午，累得不得了，只在路边买了一些食物当晚
餐，填饱肚子准备回家，这时郑欣拉着我的手停下。

　　我问郑欣：“什么事？怎么停下了？累了吧，坐下来歇歇。”我关怀的问着
郑欣。

　　郑欣低声说：“我不想这么早回家，可以晚一点吗？”

　　我看了看手表，７∶３０，“确实是早了点，这么早，去哪好呢？嗯……不
如去看场电影好吗？”

　　“好，就去看部电影吧。”郑欣开心地说。

　　我们来到海珠电影院门前，看了看播什么电影，一张海报：经典爱情片，铁
达尼号，今晚８∶００准时播映。

　　我指着这张海报说：“不如就看这场吧，一播就播三个小时，够长的吧。”

　　郑欣点了点头示意好。

　　“小姐，请问有没有情侣厢房啊？”我问了收银台的服务员。

　　她说：“有，一百块。”我也不怕破费的买下了，因为在郑欣的旗袍内的春
色不断的挑逗我，这样我可以放肆的和郑欣搞一场。

　　原来厢房是在上层二楼，这样更好。我和郑欣坐下，大约播放了三十分钟，
在幽暗的戏院里，我的手开始不能安静起来，揭开郑欣的旗袍，伸手摸去，去摸
他的粉腿。只觉她的粉腿柔滑异常，爱不释手，我见她没反应，便沿着她的粉腿
直上。

　　掀开她紧紧窄窄的三角裤，可能是坐着的缘故，把那底裤束得胀胀的，没有
丝毫的空隙。我的手只能俳徊在外，而不能伸进里边，只好隔着底裤，摸着她那
丰满的阴户。

　　我把头紧紧地贴在郑欣的脸上，另一只手去握着她的乳房。这时郑欣轻声地
说：“晖哥，别多手，请安静些好吗！给别人看见，多不好意思，多难为情。”

　　我听了笑了笑说：“谁叫你长得这么美丽，怎叫我能不动心呢！”说完我就
伸手去解开她衣服上的扣子，把整件旗袍都褪下。只见她只戴着一个淡黄色的乳
罩，把可爱的小乳房遮掩起来，下面是一条雪白色的三角裤，把滑腻丰满的臀部
包得紧紧的。

　　我把郑欣按在沙发上，动手去解下她的乳罩，只见她一双白嫩的乳房，配合
上面两颗鲜红的乳头，简直人见人爱，让人疯狂。我张开嘴，低下头吸着乳头。

　　郑欣被我吸得酸痒痒的，轻扭着身体。我伸手去解她的底裤，把她身上仅有
的遮掩脱下，只见她的肉体非常完美，白嫩粉腻。

　　看着她丰满的大腿中间的阴户，被投过来的光照得晶莹，阴唇像沾上甘露的
牡丹，倍感好看。我用手去挑逗着阴户，轻轻的橇开里面，里面不断的渗出淫水
来。那淫水将阴道口染湿了一片，我的手也沾着淫水，觉得湿腻腻的。

　　我把郑欣的大腿分开，搭在我的肩上，阴户很自然地凑在我的面前，淫水不
断地从阴道内涌出。我用手指插入内去，轻掏着她的阴道，这使她的淫水横流，
我用舌头品尝着这晶莹的蜜汁。郑欣摆了一下臀部说：“讨厌，弄得人家酸酸软
软的。不要再弄了，赶快做吧。”

　　我见她这样心急，就把衣裤褪了下来。将阳具对正她的阴户，我腰身一挺，
把整根阳具挺了进去。郑欣皱了皱眉头，啊了一声说：“坏东西，弄得人家这么
痛，一点都不怜香惜玉，慢慢来嘛。”

　　我笑着说：“谁叫你今晚这么动人，让人疯狂。”说完我就用力地抽插着她
的阴道，我就像一头狂牛般不断的冲刺，冲刺着她的阴道。郑欣的臀部迎凑着我
抽查的节奏，她的阴部不断的吞吐着我的阳具，她的呼吸也随之短促起来，爽叫
声也变得模糊起来。

　　这时郑欣她推倒了我，自己坐在我的上面，她一上一下的套弄着，我也挺动
着下身抽插着。下面像马达似的，做着活塞运动。郑欣她旋动着她的腰身，她那
双乳房很有节奏的跳动着，让我贪婪的伸手去抓揉。

　　这时我感觉我的老二有点酸酸麻麻的感觉，知道要射精了。我抱着郑欣，让
她整个人贴着我，尽量把阳具插得更深。突然，我觉得龟头上一阵酸麻，精神一
松，把烫热的精液泄了进去。郑欣她酥软得趴在我的身上，感觉到有一股热气冲
进了阴道内，不断的喘着气。

　　这时我们拥抱在一起，看着电影，我的阳具还留在他的阴道内，我不时地抽
动着。当演到沉船的时候，男主角为了救女主角而死的时候，郑欣问我：“你会
像这位男主角那样为我牺牲吗？”

　　我想都没想就说：“当然会啦。我一定会保护好你的。”

　　郑欣开心地抱着我说：“你说话要算数哦，不准赖皮。赖皮的是小狗。”

　　“好，赖皮的是小狗。”说完我就深深的吻着郑欣的嘴唇。看完电影后，我
们回到了家。

　　我惊奇地说：“咦？这么晚，家里面还亮着灯，他们还没睡。”这时我发现
郑欣她紧抓着我的衣服，表现得很害怕的样子。

　　我打开门，发现有个陌生男人正在那儿坐着，旁边还坐着我的父母，郑欣她
更加害怕，这时我问道：“爸妈，这么晚还没睡，这位是谁啊？”

　　只见那男人看了看我，没有说话，这时我妈说：“他是你的舅舅，他刚从美
国回来。”

　　“哦，舅舅你好。”我不好意思地跟他打了个招呼。我好奇地问他：“这么
晚有什么事吗？”

　　我妈妈忙接着说：“他是来接他的女儿郑欣走的。”

　　我觉得奇怪的说：“郑欣？她不是我以前隔壁屋的玩友吗？怎么会变成我的
妹妹呢？”

　　我妈妈笑着说：“我知道你这个人平时不大合群，对陌生人有些避忌，只好
说是以前隔壁屋的玩友来骗你。”

　　这时舅舅他站了起来说：“女儿，回家啦。”

　　郑欣她躲在我的背后，闪闪缩缩的，好像极度不想回去。她小声地对我说：
“我不想回去。不想。”

　　我说：“舅舅，郑欣她现在不想回家，就让她在这多留几天吧。”

　　这时舅舅有点不耐烦地说：“郑欣乖，听话，该回家咯，不要这么任性。”

　　郑欣她大声地说：“不，不回，我绝不回去。我要留在这，我要和阿晖他在
一起，我爱她，难道我爱一个人有错吗？”

　　整个气氛变得尴尬起来，变得僵硬。我妈妈出来做和事佬说：“儿子啊，你
就放弃吧，你们不能在一起，你们是兄妹，在道德上是不能在一起的。”

　　我听了非常气愤，大声怒号：“现在这是什么世纪了，还谈道德观念，我们
相爱难道不行吗？还要你们管，恋爱是自由的，你们无权过问。”

　　舅舅也随之大声怒号着：“自古以来，有血缘关系，有辈分称呼关系的，都
不能在一起，那是不道德，那是乱伦。”

　　这时郑欣从我的背后飞跑出家门口，我也紧跟着她，生怕她作出傻事来。一
直追到马路旁，我一边追，一边喊：“郑欣，别跑，万事有商量，前面有车，小
心。”

　　这时我发现一辆面包车正以高速开过来，我急忙的伸手去拉开她，但同时有
一辆汽车正向我冲过来。我条件反射的向后退，那辆汽车也及时刹住了车，没碰
到我。但我这样做是要付出代价的。

　　只听到嘭的一声，郑欣在我眼前被面包车撞飞起来，这个动作只发生在两秒
钟内，但对我来说，从她被撞到倒地之间，却好像过了很久很久。我立即跑到郑
欣的身边，抱着她，不断地叫着她的名字：“郑欣，郑欣，郑欣。”

　　这时郑欣她慢慢地睁开眼睛，看到她还能睁开眼睛，我像发疯似的向围观的
群众喊：“快打电话叫救护车啊，快啊，不要看。”我的泪水不断的从我的眼眶
流出。

　　这时郑欣她吃力地伸手摸着我的脸，痛苦的说：“不要哭，我都还没哭，你
就哭了。”

　　我紧抓着她的手，痛哭着说：“你不要说话，不要动，救护车很快就来了，
那时候就会没事的。”过了五分钟，救护车来了，医生们把郑欣她抬上了救护车
内，我也上了救护车。

　　医生正为郑欣验血、输血，我一直紧抓着郑欣的那只手，坐在她的旁边。这
是一个护士说：“医生，我们不够这位病人的后备血。怎么办？”

　　我听到这句话，连忙说：“医生，用我的血吧，我的是Ｏ型。”医生立即帮
我直接输血给郑欣。

　　这时郑欣以微弱的声音跟我说：“阿晖，今生我们不能在一起，我们等下一
世吧，好吗？我等你。”

　　我什么都顾不上了，想都没想就说：“好，我答应你，我们今生若不能在一
起，就等来世再在一起，不离不弃。”说完就吻住了郑欣的嘴唇。我的视线慢慢
的模糊了，身体也觉得极之疲累，渐渐地昏过去了……
