　　　　　　　　　　　　　　安妮的秘密生活 　　 发言人：luxcfer　　 2005/01/02发表于：风月大陆 　　 ********************************************************************** 　　警告：（转贴请包含作者署名及警告内容）本文含有ＤＢＳＭ、男女性征兼 有、乱伦、过激性行为，以及深入虐待行为，如有对以上的内容不适或未满１８ 岁以及所在国家法定年龄者请勿观看，切勿模仿，由本文带来的所有个人行为作 者不承担任何责任。 　　如有同好请来信ＥＭＡＩＬ：luxcfer@hotmail.com 　　前言： 　　我是以前元元的忠实观众，现在才知道元元改名为风月大陆了，元元诞生的 时候我也就几岁吧，在２００３年才有幸ＤＯＷＮ到名为元元图书馆的文章，一 直保留到现在。 　　这次是第一次写文章，有文字不连贯或者是语义不通的地方还请各位原谅， 还有请各位读者多提意见，不知道以前元元的作者们有几位在这里，真希望能够 见到（笑）！ ********************************************************************** 　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　续 　　安妮是一个十四岁的女孩，才上国中的她有着一张漂亮的脸蛋和一双水灵的 大眼睛，虽然年龄才十四岁，但是却有着一对丰满的乳房，再加上滑润的肌肤， 高翘的屁股和白嫩修长的双腿，全身上下充满着少女的性感和青春气息。 　　虽然安妮是这样的完美，但是她却有着与其他青春期少女不同的烦恼：她的 身体比其她的女孩多了一个器官，在她的两腿之间，两片阴唇的交汇处，本来应 该是只生长女生阴蒂的位置，却多出了一个男生的小鸡鸡，而安妮自己更加喜欢 称它为肉棒。 　　这个可爱的肉棒总是随时随地不听话的勃起来，它勃起的长度竟然有二十公 分，宽三公分，巨大的龟头已经可以顶到小安妮胸部的两个乳房之间，而每当这 个时候，安妮总是喜欢用她那双纤细的小手把它握紧并且上下套弄。 　　这让年仅十四岁的小安妮兴奋不已，而每当小安妮双手的套弄这个小鸡鸡达 到高潮时，它总会射出大量的、白色浓稠的精液，这时候安妮总会把它们收集起 来，然后把这些自己射出来的精液一滴不剩的吃光。 　　当然这个秘密并不是只有安妮一个人知道，知道安妮这个秘密的还有安妮的 母亲，她在一家内衣公司但任内衣设计师，年轻时曾经从事专业的内衣模特儿在 和摄影师相爱，结婚后转入收入比较丰厚且稳定的内衣设计师行业。 　　安妮的母亲今年三十一岁，是一个典型的成熟美女，一对３４Ｄ的乳房，浑 圆收紧的屁股，修长的双腿穿着一双鞋跟极细的高跟鞋，全身都充满着淫荡的味 道，而她的内心是一个不则不扣的暴露狂和虐待狂。 　　安妮的父亲在安妮三岁时便在一次飞机事故中丧生，留下了一笔可观的财产 和一栋三层的小洋房后，就从安妮一家的生活中消失了，当时安妮的弟弟爱比才 一岁。 　　　　　　　　　　　　　第一章　安妮的惩罚 　　 　　今天是星期天，早晨温暖的阳光透过二楼窗户的窗帘射进了安妮的房间，洒 在还在入睡的小安妮的床上。 　　安妮的被子被踢在了一旁，没有穿胸罩的安妮就着样平躺在床上，胸部上两 颗不小的乳房就完全裸露在空气中，而下身只是穿这一件性感的白色小内裤。 　　这是安妮的妈妈为安妮设计的透明内裤，极薄棉制面料只能勉强遮包住安妮 的两片小巧水嫩的阴唇，在肛门的地方设计个节，由这个节连接背后的面料通过 屁股沟系在间的两条细绳上，在可爱的内裤上有一堆淡黄的水渍。 　　安妮在床上缓缓的睁开眼睛：“怎么湿湿的？” 　　刚睡醒的安妮用手摸了摸自己的下体，感觉有点滑滑的，原来不自觉的小弟 弟又在晚上射出了了浓浓的精液，床单上湿了一大片。 　　“啊……不快点清理干净的话，又会被妈妈处罚了。”安妮心里正这样想着 的时候，房间的门却被轻轻的推开了，安妮的妈妈走了进来。 　　“安妮，你的床上是怎么回事？怎么弄得这么脏？”妈妈走到窗边对坐在床 上不知所措的安妮说道。 　　“妈妈，是我不好，我昨天晚上把精液射到了床上，请惩罚我这个淫荡的坏 女孩吧！” 　　安妮的妈妈命令安妮在家里要称呼自己为淫荡的坏女孩。 　　听到安妮这样说，安妮的妈妈嘴边露出了一丝邪淫的笑容，她对安妮说道： “很好，你这个淫荡的小猫咪，妈妈这就来处罚你不听话的小东西。”说着，安 妮的妈妈从床旁边的抽屉里拿出一个贞操带命令安妮穿上。 　　贞操带的尾部有着一根很大的假阳具，安妮先掰开雪白的屁股，用手沾了点 口水，然后把手伸到自己的屁眼里润滑了一下，就把六寸长的假阳具一下塞进了 屁眼里里。 　　安妮马上感觉到从屁眼到直肠，有一股充实的胀痛感传遍全身，这时下身的 大肉棒又不由自主的站了起来。 　　“这样的话，前面的阳具套就套不上去了哦……”安妮的妈妈不怀好意地向 安妮说道。 　　然后安妮的妈妈把自己身上的睡衣脱了下来，露出两个巨大的乳房和阴毛被 刮得干干净净的阴户。 　　安妮看着妈妈的裸体，自己下身的肉棒立得更高了，仿佛龟头的部份好像已 经刺到了安妮的乳房底部，安妮看着妈妈，惭愧的把头埋了下去。 　　“真是个不听话的孩子啊……”安妮的妈妈走过去握住安妮的肉棒。 　　“啊……妈妈……好舒服啊……”安妮叫道。 　　“是吗？”安妮的妈妈把安妮猛的一推，小安妮的身体一下子倒在了地上， 只有那个大鸡巴在安妮的阴户上直直的竖立着。 　　安妮的妈妈一脚便踩在了安妮变态的肉棒上，顿时疼痛感夹杂着快感向安妮 的脑部袭来。 　　“啊……妈妈！”安妮叫了出来，肉棒上流出了一些液体。 　　“呀……你都舒服得叫出声来啦，看来你很喜欢妈妈这样嘛……” 　　安妮的妈妈一边移动踩在安妮肉棒上的脚，一边对安妮说：“你这个淫荡的 小猫，快说，说你变态的肉棒需要妈妈的脚来践踏，让妈妈的脚更用力地蹂躏你 猥亵的大肉棒。” 　　安妮在妈妈的脚下一边挣扎，一边说：“啊……是的妈妈，我是个淫荡的小 猫，我喜欢被踩在妈妈美丽的脚下，请妈妈更用力地蹂躏我变态的大肉棒……” 　　安妮的妈妈听到安妮这样说，踩在安妮肉棒上的脚更是用力地移动起来。 　　“啊……啊……啊……啊啊……妈妈……好舒服……妈妈的脚踩得安妮的肉 棒好舒服……” 　　这时安妮妈妈把她白嫩的脚掌放到了安妮的龟头上，并用脚趾使劲的挤压和 摩擦龟头的缝隙，脚趾好像要插入安妮龟头的尿道似的，在龟头的尿道口上快速 地来回抽动。 　　安妮已经到了高潮的边缘了，一边摇动着身体，一边叫道：“啊……啊…… 啊……啊啊……妈妈我受不了了……我要射了！啊……啊……啊……啊……” 　　说完，安妮的下身一颤，把大量白色的精液射在的妈妈的脚上和自己的身体 上，有的精液甚至射到了安妮的脸上。 　　安妮的妈妈看着摊软在地上的安妮，走到了安妮的身边，用脚搅拌起安妮身 上的精液来，把安妮胸部和腹部的精液收集到了自己的脚背上，然后把脚伸到安 妮的嘴边，说道：“我可爱的小猫眯，你还没有吃早餐把，来尝尝你自己精液的 味道吧！” 　　安妮用舌头舔了添妈妈的脚趾，感觉到了一股汗液和自己精液的味道，于是 便使劲地吸起了妈妈脚趾上的精液，有时还用舌头把脚趾缝里的精液舔出来吞进 肚子里。 　　再来就是脚背上的了，安妮先用嘴把妈妈雪白的脚背上的精液吸了遍，然后 在用舌头又舔了一遍，有了安妮口水的滋润，妈妈的脚背更是白而发亮了起来。 　　安妮的妈妈看着自己的漂亮的脚满意地笑了起来，接着对安妮说：“我亲爱 的小宠物，你一定还没有吃饱吧，妈妈让你再多吃一些。” 　　于是安妮的妈妈分开大腿，把粉嫩的阴户压到了安妮的嘴上，顿时一股淫水 流进了安妮的口腔，小安妮还来不及吃下，有一股尿液射进了安妮的嘴里。 　　安妮大口大口地喝着妈妈阴户里流出的淫水和尿液的混合物，可是对安妮来 说实在是太多了，那些喝不下的液体从安妮的嘴里喷了出来，顺着安妮的脖子流 到了她的胸口集起了一小滩。 　　这时排泄完毕的安妮妈妈把头埋到了安妮的乳房里，把自己尿液和淫水的混 合物从安妮两个浑圆的乳房之间吸进了嘴里，然后对着安妮的嘴吻了下去。 　　可是安妮已经再也喝不了了，突然吐了一点出来，安妮的妈妈连忙堵住安妮 的嘴，让安妮能顺利地把吐出来的尿液再喝回去。 　　最后安妮终于勉强喝了进去，但更多的却留在了安妮妈妈的嘴里，安妮的妈 妈把嘴里的液体品尝了一下，全数吞进了自己的肚子里。 　　接下来安妮顺利地把自己软绵绵的肉棒塞进了小小的阳具套里，把贞操带穿 到了自己的屁股上，接下来安妮的妈妈把一个链子挂在安妮脖子上的项圈上，牵 着安妮向地下室走去。 　　　　　　　　　　　　　第二章　姐弟的淫乱 　　 　　安妮的妈妈牵着挂在安妮脖子上的锁链，慢慢的在前面走者，安妮则是四肢 着地，以狗爬姿势的跟在妈妈的后面。 　　安妮觉得插在自己肛门里的假阳具随着自己的爬动不断刺激着自己的性欲， 而阴户里却反而越来越觉得空虚，套在套子里的肉棒早已撑住仅有一点弹性的阳 具套。 　　这种骚闷的感觉令安妮一边爬一边不断的摇摆自己的屁股，想藉此来摩擦自 己的阴户和肉棒。 　　妈妈牵着穿过走廊尽头的一道门，走下斜斜的几节石阶，便来到了地下室的 门口。 　　妈妈缓缓的打开了地下室的门，牵者者安妮走了进去，地下室十分宽敞，摆 放着许多类似拷问刑具的东西。 　　安妮抬头看了看，发现爱比被蒙住眼睛捆在一个木头架子上，架子下面有一 滩水渍。 　　“难道爱比在这里被捆了一夜？”安妮心里想道。 　　安妮的妈妈看到安妮思考的表情，走到安妮身边对安妮说：“这是对爱比的 惩罚，昨天爱比乘妈妈洗澡的时候，把妈妈刚换下的内裤偷偷拿去手淫，还把精 液射到了妈妈的内裤上，所以妈妈要惩罚这个弄脏妈妈内裤的坏孩子。” 　　接着安妮的妈妈把安妮牵到爱比的身旁，安妮看到爱比的肉棒已经直直的竖 起了。 　　这时安妮的妈妈把爱比的眼罩拿了下来，爱比缓缓地睁开眼睛，看着自己脚 下趴着的安妮。 　　“爱比，现在的感觉怎么样？”妈妈用手把爱比的头抬了起来向他问道。 　　爱比在木架上一边挣扎一边道：“妈妈，求求你让我去厕所，我想小便。” 　　妈妈对爱比说：“乖孩子，不用解开绳子也可以上厕所的，你看看安妮，她 就是你的肉便器，对不对安妮？” 　　安妮听到妈妈的问话，立刻爬到爱比的身上，添着爱比的肉棒，对爱比说： “妈妈说得对，我是爱比的肉便器，我喜欢小便，请把你的小便射到我的嘴巴里 吧！”然后安妮一口将爱比的肉棒含进了嘴里，让爱比的龟头顶住自己的喉咙。 　　这时爱比哀号了一声，接着就将憋了一晚的尿液射进了安妮的食道里，因为 爱比的尿液射得太急了，让安妮猛地呛了一大口尿。接着爱比的龟头从安妮的嘴 里滑了出来，但仍然直直的竖立着并喷出大量尿液，一直洒在安妮的头发和屁股 上，还有的尿液喷到了妈妈的胸部和脸上。 　　妈妈见状立刻把爱比的紧紧肉棒握住，用手掐住了龟头的下缘，止住了爱比 的小便。 　　这时妈妈露出了生气的表情，一脚向安妮踢了过去，安妮受了妈妈重重的一 踢，立刻倒在水泥地面上。 　　妈妈走了过去踩住还沾满尿水的安妮的脸，对安妮说：“我可爱的小猫眯， 你真让妈妈生气，妈妈要好好的处罚你，把你淫荡的屁股抬起来！！” 　　安妮听话地把自己还穿着贞操带的屁股努力的往上撅起，然而这样安妮丰满 的乳房就完全压在了粗糙的水泥地面上，此时妈妈更用力地踩着安妮的脸，还很 高兴的用脚让安妮白嫩的脸贴着水泥地面摩擦。 　　随着安妮妈妈脚的扭动，安妮的身体也随着摇动，安妮的两颗乳头在地面的 摩擦下已经充血硬硬的立了起来。 　　“啊……啊啊……啊啊……妈妈安妮的乳房好舒服……妈妈，请继续踩安妮 淫荡的身体吧……”安妮在妈妈的脚下发出淫荡的叫声。 　　这时妈妈把安妮的贞操带解了下来，当巨大地假阳具抽出安妮的屁股时，安 妮的身体摇动了一下，由于假阳具的抽出，令安妮的肛门产生了巨大的快感。 　　安妮不停地摇摆屁股享受着这个快感，但是妈妈却立即把爱比的肉棒塞进了 安妮的肛门，比假阳具更粗的肉棒直直的插进了安妮的直肠了，安妮的阴户马上 流出了大量的爱液，同时那根长在安妮身上的大肉棒更是硬硬的勃起着，直接插 到了地面上。 　　当安妮的龟头撞到粗糙的地面时，安妮受到了前所未有的刺激：“啊……啊 啊……啊啊……妈妈，我受不了了……我……要高潮了……” 　　接着，安妮的肉棒射出一大股浓浓的精液，把身体下的地面弄成了黏黏的一 片，很多精液流到了安妮贴在地面的乳房上。 　　这时把肉棒插进安妮屁眼里的爱比再也忍不住了，继续从阳具里射出大量的 尿液，直接灌进安妮的直肠里。 　　妈妈脸上露出了满意的笑容，然后又把贞操带穿回了安妮的屁股上，让插在 安妮肛门里的假阳具堵住安妮的屁眼，使安妮肛门里大量的爱比的尿液一滴也流 不出来。 　　“接下来，我的乖女儿安妮，把你弄脏的地方清理干净吧！”妈妈移开了踩 在安妮脸上的脚，对安妮命令道。 　　安妮顺从的用嘴贴着地，吃着自己刚刚射出的精液和爱比喷到地上的尿液， 终于安妮把地上的液体都吃进肚子里了。 　　妈妈看着安妮胀得鼓鼓的肚子，向安妮微笑了起来，经过了这些对安妮的凌 辱，安妮的妈妈的性欲已经不可抑制地被引发了出来。 　　　　　　　　　　　　　第三章　妈妈的欲望 　　 　　安妮的妈妈把安妮牵到一张手术台上，将安妮的手脚分别捆到了手术台的四 个脚上，而安妮脖子上的项圈被扣在手术台头部的一段皮绳上，这样安妮的全身 就被固定在石制的手术台上了。 　　安妮白嫩的阴户就完全展露在妈妈的面前，这时安妮的妈妈走了过来，手里 拿着一个注射器，在注射器里装满了蓝色的药水。 　　安妮的妈妈一边抚摸着安妮的阴唇一边对安妮说：“我可爱的小安妮，你的 肉棒已经高潮过一次了，现在应该让你尝尝阴道快感了。”说着安妮妈妈的抚摸 渐渐由安妮的阴户转移到安妮小巧可爱的阴蒂上面去，并在上面不停地画着圈。 　　安妮只觉得阴蒂一阵酥麻，快乐得不停扭动着屁股，而插在肛门里的假阳具 不停搅动着装满了精液与尿液混合物的肚子，也在不断刺激着安妮的感官。 　　安妮快乐得快要发疯了，嘴里不停的说着：“妈妈弄得安妮好舒服……安妮 好想要一根肉棒插进安妮的阴户……安妮的小穴好痒……啊啊啊……啊啊啊…… 受不了了……好舒服……受不了了……啊啊啊……” 　　随着安妮的叫喊，在被妈妈漂亮的手指温柔地按摩下的阴蒂，快速的充血肿 胀起来，安妮的妈妈看见时候到了，突然把注射器的针头向安妮勃起的阴蒂刺了 进去，只听安妮一声惨叫，阴户里立即喷出一股尿液。 　　由于阴蒂突然受到的强烈刺激产生了巨大的快感，安妮嘴里狂叫道：“啊… 啊……啊……啊……啊……妈妈……好痛……好舒服……我要高潮了……阴户要 射了……” 　　只见安妮的阴户猛地一收缩，然后又突然张开，从里面射出了大量的淫液， 随着尿液不断地喷在安妮妈妈的身上，小安妮则在快感晕了过去，安妮的妈妈全 身都黏满了安妮的淫水和尿液。 　　这时安妮的妈妈缓缓地将注射器里的蓝色药水注入安妮的阴蒂里，然后离开 了手术台。 　　这时安妮的妈妈赤裸的全身，由于刚刚安妮淫水和尿液的滋润映着地下室昏 暗的灯光，闪烁着无比淫靡邪恶的光泽。 　　此时安妮的妈妈身体的欲望已经来到了巅峰，阴户好像已经高潮过一般流出 大量的淫水，安妮的妈妈走到绑着爱比的木架前，身后是一条由阴部滴下的淫水 组成的水渍。 　　安妮的妈妈看了看爱比巨大的肉棒，显然爱比因为听见了安妮刚刚淫乱的叫 喊声，正无比的兴奋着，而那巨大勃起的肉棒就是对此很好的证明。 　　安妮的妈妈好像没有马上把肉棒插入自己阴户的意思，她从木架旁拿出一根 皮鞭，对着爱比二十寸的大肉棒狠狠地抽了下去。 　　爱比呻吟了一声，肉棒上留下了一条红红的鞭痕，安妮的妈妈继续挥动着皮 鞭，不停地打在爱比的肉棒上，直到爱比的龟头上流出了透明的液体才停下来。 　　安妮的妈妈拉下蒙着爱比的眼罩，对爱比说：“现在你可以说话了。”原来 爱比在没经过妈妈允许的情况下是不能开口说话的。 　　爱比听到妈妈的命令，怯怯的对妈妈说道：“妈妈，开始好痛，可是又好舒 服。” 　　安妮的妈妈用手轻轻地抚摸着爱比的肉棒，对爱比说：“我的乖孩子，妈妈 会让你更舒服的。”于是张开两片香唇向爱比的嘴吻了过去，并用沾满安妮淫水 和尿液的乳房不停地挤压和摩擦爱比直挺挺的大阳具。 　　爱比忍不住小声对妈妈说：“妈妈……我快不行了……我想插进妈妈的身体 里……” 　　安妮的妈妈听爱比这么一说停止了动作，对爱比说道：“你这个不听话的孩 子，妈妈不是说过，没妈妈的命令不准开口说话的吗？”然后安妮的妈妈抬起自 己修长白嫩的脚，朝爱比的肉棒上狠狠的踢了一脚。 　　爱比痛得呜呜直叫，过了一会，安妮的妈妈走近了爱比几步，道：“好了， 妈妈现在就让你舒服。” 　　于是安妮的妈妈用两只手指掰开自己的两片阴唇，将阴道最大限度地分开， 然后面对着爱比，直接坐在了爱比的肉棒上。当爱比的肉棒进入安妮妈妈的阴道 时，安妮的妈妈就像全身虚脱一样，巨大的快感造成的酥麻感，让安妮的妈妈把 全身的重量都压在了爱比被困在木架上的身体上。 　　安妮的妈妈去不停地狂叫着：“啊……啊啊……啊……啊……好舒服……好 爽……我的阴道好爽啊……” 　　随着安妮的妈妈身体不断的摇动，她的一只手不停地挤压着自己的乳头，另 一只手则不停地戳向自己的肛门深处；爱比也快要坚持不住了，加快了抽插的速 度。 　　“啊……啊……啊……啊……不行了……我要不行了……我的乖孩子……你 插得妈妈好舒服……不行了……啊啊啊啊啊……高潮了……要尿出来了……” 　　随着安妮妈妈的高潮，她的尿液也喷射了出来，洒在爱比的身上，安妮的妈 妈就这样骑在爱比的身上，等待着自己一次高潮的过去。 　　过了一会，安妮的妈妈从高潮的余韵中恢复了过来，起身抬起自己的屁股让 阴户离开了爱比的肉棒。 　　安妮的妈妈用嘴把爱比肉棒上残留的自己淫液和尿水，还有爱比精液的残留 物吃了个干净，还用手插到自己的阴户里挖出了一些精液来品尝了一会儿，满意 地笑了。 　　这时爱比已经无力的吊在了木架上，安妮的妈妈走过去，帮着爱比把绳子解 开，就这样让爱比躺在刚刚激烈的性交后残留的液体中。 　　接着，安妮的妈妈走到绑着安妮的手术台边，这时昏过去的安妮正慢慢地醒 来。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （转码：ax，排版：御能神术） 修改 1 次. 最后改于 01/03/2005 1:05am.