＜安息礼赞＞第一乐章（改）～第二乐章˙第一小节

　　　　　　　　　　　　　　＜安息礼赞＞


　　　　　　　　　　　　　　　【献辞】

　　　　　　　　　　　给一位永伫我心的美丽女子
　　　　　　　　　　　　那完美无暇的新月眼眸
　　　　　　　　　　　　　　我无限爱怜的
　　　　　　　　　　　　　　　醉人发香

　　　　　　　　　　　 　　　以最凄哀的
　　　　　　　　　　　　　　　恋慕之意
　　　　　　　　　　　　　　　 我献上
　　　　　　　　　　　　这曲属于眼泪的狂想

　　　　　　　　　　　　　　　　愿她
　　　　　　　　　　　 在我所不能见的道路上
　　　　　　　　　　　　　　　走的顺遂


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４年˙深秋

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　死亡展露娇艳的笑靥
　　　　　　　　　　　　　画上溃烂的妩媚血妆
　　　　　　　　　　　　　幽若无骨的玉臂轻缠
　　　　　　　　　　　　　柔美窒息，环绕颈上

　　　　　　　　　　　　　我凝瞪着血污的瞳仁
　　　　　　　　　　　　　扭曲凄哀的吊诡讥嘲
　　　　　　　　　　　　　失温冰冷的心脏紧扼
　　　　　　　　　　　　　无声无息，停止跳踉

　　　　　　　　　　　　　　　　 为何
　　　　　　　　　　　　明明早已吻上毁灭的唇霜
　　　　　　　　　　　　　　　　 而我
　　　　　　　　　　　　 竟仍止不下无尽的哀凉
　　　　　　　　　　　　　　　　 悲叹
　　　　　　　　　　　　　　禁忌的血腥芳美
　　　　　　　　　　　　　　　　 饥渴
　　　　　　　　　　　　　　激烈的冲荡心房

　　　　　　　　　　　　　我为傲慢的伪光所诅
　　　　　　　　　　　　　 生生世世不得歇宁
　　　　　　　　　　　　　不眠不灭的嗜血身躯
　　　　　　　　　　　　仅是煎熬魂灵的残虐牢笼

　　　　　　　　　　　　　　提拖着蹒跚的步履
　　　　　　　　　　　　　　我疲弱的往前攀抓
　　　　　　　　　　　　　　　只愿行趋向那
　　　　　　　　　　　　　 归属于我的永远安详

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　幕　　起：战栗奏鸣

　　夜深，万物一片宁静，阵阵的浪涛，拍打着礁石满布的岩岸。暗哑的沙沙声
，与晚风合奏的乐曲，在今夜，更显吊诡。

　　男人勉力睁开起双眼，发现自己倒卧在一面冰冷冷的高台上。身上无一件遮
蔽物，全身上下，仿佛被千斤重物沉沉压住一般，无处可以动弹。

　　高台正前方，一句句冷冽而不带感情的祈祷词，不带一丝感情从耳边刺进男
人的大脑深处。

　　男人费力的转了转眼，将眼神望向身边，只看见十来个手提短刀，一丝不挂
的少女，眼神空洞的围绕在男人身躺的高台之旁。

　　四处零落的烛台，闪烁着黯淡的昏芒，照映在少女们稚嫩的胴体上，幽幽的
诡光，忽涨忽长。

　　只听身前的祈祷声越来越重，少女们失神的面庞上，都渐渐展露出一股的微
笑，迷乱的微笑。

　　诡异的气氛里，男人只觉得一阵不安，这些少女殉道狂般的眼神，让他打了
个寒颤。

　　男人勉强挤出一分力量，微微抬头，望向祈祷声的来源，高台的前方。

　　只看见一个身上只批着件黑袍的成熟女人，面对着自己，双手高举着把形如
十字架的黑色长剑，裸露在外的身体，诱人得近乎完美。但男人一看到她脸上，
残忍的狂热神情，他心里只感觉得到一阵心悸。

　　这女人眼里闪烁的毒芒，比毒蛇更令人胆颤心寒。

　　「答。」从烛台上滴落了一滴蜡泪，在地上捶出一段微弱沉闷的声响。男人
只觉得自己的呼吸声和心跳声，从未像此时如此的清楚过。

　　「……作为献祭的祭品啊，你的牺牲，都将成为神的伟大力量，阿们。」祈
祷词暂告一段落，高举黑剑的女人眼神一紧，缓缓反手，将剑尖遥遥指向下方，
男人的腹部上。

　　男人只看到女人嘴边浮起一丝不意察觉的残酷笑意，心里顿时兴起股恐惧的
颤栗感。

　　「呜！」男人眼波震动，双唇一咧，想要张口大叫，但觉自己废尽了全身力
气，嘴里半个字都吐不出来。那柄黑色的十字长剑狠狠刺进了自己体内，喷洒出
腥臭的液体，为染上周遭少女们雪白的脸庞，染上玫瑰色的血光。

　　黑剑完全没入男人体内，而且还一点一点的拉锯着男人腹上的皮肉。花花绿
绿的肠子，混着腥红的液体，如同哭泣的喷泉般大量流淌。

　　灼烧般的疼痛，令男人想要晕了过去；但呕吐的恶心感，又一再逼迫着男人
去感受煎熬的撕咬。

　　「嘎！」披黑袍的女人突然一声歇斯底里的狂叫，围绕在高台旁，裸体的少
女们，随即将玉藕般的手臂伸到男人心脏上方。

　　「唰！」少女们用短刀划破了自己的手腕，血液啵啵地，从动脉如涌泉般喷
洒而下。

　　而少女们脸上的神情，反倒看不出一丝痛苦，取而代之的，高潮般的愉悦潮
红。而更加诡异的，在颤抖的烛光下，男人清楚的看到，少女们粘稠的血液，竟
是死灭诡谲的绿色。

　　只见呕吐物般的绿色浓稠血液，自半空缓慢流到男人的胸膛。没有如男人预
期般的继续流下高台，反而像似拥有自己的生命一般，蠕动着挖开皮肉，钻进男
人的心脏里。

　　男人只觉得全身上下一阵折腾难受，像有千万只小虫在身体里啃食自己的血
肉，手脚仿佛触了电般的痉挛起来。他想挣扎，想反抗，但他却还是动弹不得。

　　黑袍女人俯身上了男人的胸膛，像甜蜜的情人般，亲热似的将鲜红的双唇轻
拂上男人的脸颊。但只听男人忽然闷哼一声，女人用她锐利的獠牙，狠狠将男人
的颊肉给咬扯下了一块。

　　「为什么？」男人淌着泪，在心里愤怒的吶喊：「为什么……是我……」

　　「神圣的祭典，请为我打开天国之门。愿吾主耶和华的国度降临，愿主的旨
意行在地上，如同行在天上……」胆汁的河流，溃堤似的涌至男人的牙缝间。
在昏迷前，男人听到黑袍女人一边咀嚼着自己的颊肉，一边如是说……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第一乐章˙血衣弥撒

章节明录：

第一小节：暮霭之噬　　　第五小节：郁泱之音　　　第九小节：哀凝之泣

第二小节：唼血之果　　　第六小节：赧醉之红　　　第十小节：无颜之月

第三小节：颤栗之扉　　　第七小节：飘悠之蔷

第四小节：狂靡之宴　　　第八小节：悬愕之香

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一小节：暮霭之噬

　　很久很久以前……就如同每个故事的开始。我将在此纪录下一些发生在我身
上的事情，您或许觉得它荒谬，或许觉得它难以致信。但无伦您相信与否，我只
能说：欢迎您来到我所构筑的真实。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１６４３年３月，伦敦

　　「就是这里了吧？」我对照着门前的地址，低头望了望手上的字条：


　╔═══════════════════════════════╗
　║　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　║
　║　　　　　　约定的条件已经完成，我将履行我们的承诺。　　　　　║
　║　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　║
　║　　　　　你将得到我毕生的记忆，里头有你所追求的方法。　　　　║
　║　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　║
　║　　　　　　两个月后这里吧，如果你的心情还是一样。　　　　　　║
　║　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　║
　║　　　　　　　又或许……你还会看到新的希望……　　　　　　　　║
　║　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　║
　║　　　　　　　　　　　地址如下：……　　　　　　　　　　　　　║
　║　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　║
　║　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老板　║
　╚═══════════════════════════════╝


　　染着干固红渍的纸条上，笔迹苍劲而狂放……

　　我微微一叹，伸手拉了拉领口，对着门前的玻璃倒影整理了一下服装。那整
洁玻璃里的我的脸，表情诡异也落寞的很……

　　「铛铛！」我推门进了咖啡厅里，门上挂着的铃铛，随着寒风的拂过，发出
清脆的声响。

　　店里的灯光昏昏暗暗的，还弥漫着股淡淡的百合花香，仿佛身处梦境般的感
觉。使我不能不佩服，老板在气氛的布置上实在很有品味。

　　「欢迎光临！」柜台上了女侍应生甜甜的喊了一句。「先生，请问您一个人
吗？」

　　女侍应生的笑容十分温婉可人，有着年轻女孩独有的生命活力。前后凹凸有
致的玲珑身材，在略为稍紧的女侍制服里表露无遗，是个很顺眼的女孩子。

　　她是还有时间的存在，可是，我怎么觉得，在她身上的味道，跟我们，很像
，很像……

　　我凝神望着她的双眸，她看我的眼里，有着一股说不出来的疑惑。

　　许久……

　　女孩看我只望着他不答话，微微笑了笑，客气的问了声：「先生？」

　　我回过神来，不好意思的咧了咧嘴。正要答话，只见一个姿态优美的少女，
从柜台后漫步走了出来。

　　只见她小巧的瓜子脸蛋，一头及肩的亮丽金发。一双水灵灵的眸子，仿佛会
说话一般。她身上穿著一袭白色的连身裙装，将诱人的身段给包裹了起来，但反
而衬托出一种优雅恬静的美感。足上踏着的，也是白色的短跟皮鞋，不堪一握的
纤腰上，环绕着银色的腰带。在昏暗的气氛里，显得格外抢眼。

　　「店长。」那个女侍应生轻轻的叫了一声，我则微笑向她点头打了个招呼。

　　那被称作店长的少女，用那会放电的妙目向我妩媚的眨了眨。银铃般的清脆
语音，对着我淡淡笑道：「老板已经在里面等您了，请您快进去吧！」

　　我微笑答应着，将身上的大衣和手套给挂在门边的衣架上。这时一股寒风从
没关好的门缝里卷了进来。我机警的打了个冷颤，搓了搓手，向咖啡厅的二楼，
我和他相约的地方走去。

　　咖啡厅二楼

　　因为我漫步来到了楼上，这里的空气同样充满了高雅的百合花香。但这里和
一楼的布置完全是不一样的层次。如果说一楼的店面是梦境，那二楼就该算仙境
了。

　　房间中的三面墙上，挂着一幅幅的艺术品，画工不凡，显来是名家手笔。后
来我才知道，这全是此间老板所画。

　　而剩下的一面墙是由一块特殊设计的玻璃窗做的，窗外橘红色的夕阳，暖暖
的照进了室内。

　　色泽瑰丽的木质地板，在黄昏的金芒下，更显一股柔和的美感。

　　只见诺大的房间里，摆放着老板各式各样的收藏物，瓷器、雕刻、美酒、宝
石。无一不是价值连城的宝物。保存和收藏的方式都相当有条理，更显老板的智
慧和巧思。不过，后来我听老板提起，他其实并不是真的很喜欢这些东西的，它
们之中除了美酒，其余的在老板眼中，其实都不是很实在的东西。收藏它们，直
不过是要取悦店长的。

　　只看到在众名贵的至宝中，就只有一份两人相对而坐的桌椅。而背对我的那
座沙发上，伸出了一只苍白纤细的手臂，向我招了招手。

　　我淡淡的笑了笑，轻声漫步走到他对面的沙发坐下。一面调整自己的呼吸，
让自己的脸色平静下来。

　　坐在我对面的男人，只是微笑着静静看着我，夕阳照在他的脸上，让他苍白
的脸上添了点色彩。高挺的鼻间，碧蓝的双眼，和微微发紫的两片薄嘴唇，在他
的脸上完美的调和在一起。深遂的眼神里，给人的感觉仿佛是个德高望重的老学
者。但他的俊美的样貌，看起来却只有不到三十的岁数。但这种极端的矛盾，在
他身上却不起半分冲突。

　　他的全身的衣服，有着完美调和的品味，色彩的搭配仿佛和他本身融在了一
起，是那么的自然，但却也没有显眼之处，除了……

　　那他胸膛上所挂着的，那正微微颤动的漆黑链子。

　　从我进来之时，那链子就持续散发着常人无法察觉的震动，急速的尖锐波长
，传递着一阵阵杂乱而无意义的讯息，只属于我们族类的语言。

　　我猛一咬牙，勉励控制自己的听觉范围，将这混沌的波动赶出脑海，微一抬
首，望向靠着椅背的男人。

　　这个男人，他要我叫他「老板」。这是他无数称谓的其中之一，他没有告诉
我他真正的名子。或许，将旧有名子保留到新生是件没有意义的事吧……

　　「老板」是这家的主人，是我的恩人，也是彻底改变我生命的人。

　　看我呼吸已定，他从怀里掏出了两支烟，点着后递了一支给我。

　　我微微一笑，伸手接过，深深的吸了一口。「大麻？」我不知道老板有这种
瘾好，看着他露出了疑惑的神情。

　　只看他微笑着望着我，不置可否的吸了口烟。

　　这时，一阵轻快的脚步声上了楼来，原来是那个女侍应生。端在手上的银盘
，顶着一个咖啡杯和一个透明的高脚杯，杯里的液体，是很艳丽的鲜红色。

　　她甜甜的一笑，将杯子端到我们桌上。咖啡杯是我的，高脚杯是老板的。看
来那个被称作「店长」的女人，一定跟她说明过了吧。

　　我点头向她说了声谢谢，她回我了个醉人的笑容后。就银盘拿起，准备要不
打扰我们而下楼去了。

　　就在这时，我仿佛看到老板轻轻笑了笑……

　　「叩！」老板轻轻敲了一下桌子，不知为何，那声音如同一道不可抗拒的暗
示，深深激荡着我心里深处。

　　「叩……叩……叩……」一下，一下，又一下。声音细微近不可闻，但在我
脑海里却仿佛一声声的雷响。神情恍惚的我，看着她的纤纤玉手，不由自主的，
一个荒唐的想法在脑海里浮现。

　　我不自觉的轻吻上了她的手指，女侍应生脸上一红，就要把我推开。我露出
不自然的笑容，拿烟的另一只手，飞快的将她手臂抓紧，接着犬齿轻含，咬破了
她的指上的皮肉，淡淡的血味，很快的就扩散到了整个口腔。

　　那俏女侍清灵的眼里，逐渐泛上了一层浓浓的迷雾。向我胸膛推来的手，也
随之发软垂下。紧接着粉脸一片绯红，灼热感由雪颈迈上了耳根，俏鼻里哼哼的
呢喃着。快感的热浪一阵一阵的冲击着脑门，玉手也不由自主在自己的下身抚摸
起来。

　　我脸上越渐狰狞，加快吸吮的力道，生命的液体，跳舞似的跃入我的食道，
无与伦比的喜悦，让我无法自己的停止不来。

　　这一切的过程看在眼里的老板，始终带着微笑，一句话也不说，只是慢条斯
理的吐着烟圈。但眼里却放出了阵诡异的慑人眼神，将我的双眼完全笼罩。

　　但却看女孩的娇吟声越来越扣人心弦，手掌搓揉的力道也越来越大。我眼中
一阵狂乐的异芒，虎嘴一张，尖锐的獠牙暴然伸长了两倍，狠狠刺进了女孩的动
脉里，源源不绝的血泉，迅速蔓延在我的胃袋。快感，让我全身的尽是灼热感。

　　「啊！」一声，少女只觉快感卷袭全身，下身一阵痉挛，接着就双腿发软，
跌坐在地板上。但我还不知足够，继续吸饮她的鲜血，让她原本粉红的俏脸上，
变得一片剎白，离失血死亡的边缘不远了。

　　温暖的魂灵正不断的涌入身体，我心底猛然一紧，有个细微的不断告诉自己
，事情已经快失去控制，再这样下去……

　　我使尽全力，心智不断的和那股控制己心的力量对抗。终于，我暴喊一声，
右手指尖猛一使劲，点燃的大麻烟以闪电般的速度，向老板的面颊掷去。

　　老板眼神一散，头一转避开的烟头，压制我的无形力量也顿时一轻。

　　我随即恢复了神智，连忙将女孩的玉指从嘴里吐出来。轻轻的用舌头舔吻着
女孩的伤口，诺大的两个血洞，在我的舔舐之下，竟然慢慢复原了起来，只留下
一双淡淡的疤痕。

　　只看那女孩神智逐渐恢复清明，脸上也渐渐有了血色，但却赫然发现自己的
亵裤一片温湿，而自己的素手还在羞赧的珍珠上缓缓的搓揉着。

　　「啊！」女孩难为情的惊叫一声，连忙把手从我唇边抽回，紧接着来盘子也
不拿，歪歪斜斜的奔向一楼。

　　事情结束后，我回过神来，我心里翻起了滔天的愤怒。愤声骂道：「可恶，
你！」

　　老板端起了高脚杯，轻饮了一口。一段时间的相处，我当然知道他杯里鲜红
液体是什么。

　　只听他淡淡的说道：「如何，还是不愿接受吗？血腥的芳美？」

　　「哼！」我迫使自己逐渐冷静下来，冷冷的应了一声，拿起杯子，沾唇轻啜
了一口。淡淡咖啡的香味，洗去了血腥，环绕在整个口腔里。

　　「别耍花样，老板。我只是来追求我想要的罢了。」我冷静道。

　　男人淡淡的笑了笑，幽幽的说：「何苦如此，他们只不过是食物罢了，我们
也只是为了活下去才……」

　　「够了，如果这就是你今天想说的全部，我们已经没有共同的话题了。」我
大失所望，狠狠打断他的话，做势起身要走。

　　「呵呵，真是性急啊，」男人看了看我，嘲弄似的笑了一下。转了转筋骨，
继续接下去说道：「好吧，我将履行我的承诺，告诉你方法。」

　　「不过……」老板面色一沉，神情转作严肃道：「你考虑好了吗，这真的是
你想要的吗？」

　　我先是怔然，接着凄凉一笑，神情漠然的点了点头。

　　「好吧……还是那句，如你所愿，别后悔……」

　　只看他把杯中物一饮而尽，缓缓的挺起腰版，把手里的烟给撵息。

　　我和老板两人互相对望着，从他的眼里，发出两道摄人的红光，笼罩着我全
身。明明还在黄昏之时，四周却莫名其妙的暗了下来。屋外的车喧声、走步声，
渐渐从我停觉里消失。取而代之的，是一阵阵凄凉的鬼哭。我顿时感到一阵头晕
眼花，眼前的一切也随及朦胧起来。

　　在这一片混沌之中，我的意识仿佛被带到了另一个时空里，我的身体失去了
界线，我不再是一个完整的个体，而是依附在一个巨大的意识上。

　　他笑，我笑；他哭，我哭。

　　今晚，开始安息……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二小节：唼血之果

　　昏昏黑黑，幽幽黯黯，静静寒寒，寂寂沉沉，凄凄冷冷凄凄。

　　一钩弦月挂上天边。幽光照撤，迷迷蒙蒙，恍恍惚惚。

　　我全身仿佛沉在酒缸里，使不出半分力气。我缓缓静下心来，让意识如傀儡
一般，由一条无形的绳子操控，准备要重演以下即将要发生的——某一段原本不
属于我的记忆碎片。

　　渐渐的，我的意识慢慢溶解，我就是他，他就是我。再也没半分区别。

　　一幕幕陌生的景象，在我眼前逐渐清晰了起来，那是，在那千百年前的遥远
记忆……

　　我的身体缓慢的在血泊里凝结成形，脑海里的思绪还是一片杂乱，没有头绪
。

　　从指尖的缝隙里透进来的幽光均匀的洒在我的脸上，是月光；只有月光才会
如此残酷的讥笑着我的命运——冷冽如月光的无常命运。

　　我原以为，我已得到了补偿。

　　结果，我只是失去了更多。

　　太快了，一切的事情都结束的太快……

　　快的让我连悲哀的准备都还没有，

　　我所梦的、我所爱的，结果终究还是离我远去……

　　「呜……」我摀着脸的手，深深地掐进了肉里。

　　我试图拒绝去回想，但一幕幕的场景却似波涛般向我涌来……

　　想忘掉！想忘掉！

　　但梦魇却像恶灵一样啃食着我……

　　「我只有你了，朋友……只有你了……」

　　我低头向挂在颈子上的链子呜咽道，它已经是我所仅仅拥有的全部……

　　「唉……」我用挤出一分力量，勉强支撑起身子。站在用骷髅堆砌的白骨塔
上。吹过湖面的晚风，带着令人作呕的腥香，拂过我的鼻尖。眼底的湖水，尽是
如血浆般璇妮的嫣红。

　　「这里面是水呢？还是血呢？」我勉强牵了牵自己的嘴角。傍晚的霞色慢慢
没落下沉，月儿淡淡的笑意，反射在湖面上更显吊诡。

　　「跶……跶……」远远的马蹄声，破坏了这片刻的宁静，从地平线那头驰来
。「大概有个又四五百头吧……」我伸舌轻舔唇边的血，心里暗暗沉思……

　　杀戮，杀戮……再消散，是我已经不知演过几千万次的剧本。我厌，我烦，
我想停止，我割断自己的颈。但还是躲不过把我当东西玩弄的命运。

　　「诓！」一声踏步声打断我的思索，我低眼瞧了瞧，一队旅行者似的车队已
经行经到了我的面前，而保护车队的骑士也将队伍团团围住，把我给隔开。看他
们的脸色，似乎被眼前血红色的情景给吓着了。

　　「今晚的是他们吧？唉……好吧，纵使只有片刻，就让我沐浴在尸山血海浬
，暂时忘掉这一切也好……」我心中暗暗叹息，勉强咧了咧嘴，低声向链子问道
：「朋友阿……你也应该饿了吧？」它兴奋的低嗡一声，当作对我的回应。

　　「或许从现在开始，我该把杀戮的次数给计录下来。」不知道为什么，在我
失去理智之前得那个片刻，突然有个怪异的想法在心里浮起。

　　「唰！」我将链子从我脖子上扯下，用它尖锐的顶端划破我的手腕。一道鲜
红色的涌泉，从裂缝里留下。而它，就像饥渴的孩子一样，俯在伤口上吸允着我
的鲜血。表面仿佛受到滋润一般，散发出鬼魅似的宝石光芒。

　　「嗜血的魔鬼阿，我眼前无辜的生灵都是被你给杀害的吗？」像是从恶心中
回复过来似的，从队伍中走出了一个像是侍卫头领的家伙，提着剑指着我。

　　我双眼紧闭，沉醉在自己的世界之中，只是细微的去感觉四周空气在我身边
的流动，对他的问话听不见半点，不理不采。

　　看到我的反应，那侍卫头领不由得心头火起，反手一挥，掌中长剑以顺势对
着我的头顶砍下。但只听见「诓！」一声，雷霆万钧的剑势在我头顶三分之一寸
上，仿佛被一面无形的墙壁给挡了下来，任他在加重使力也不能在推进半分。

　　「愚蠢的家伙……」我怒眼圆睁，脸上却是一股怜悯的微笑，两道凄红的血
光，从深邃无比的双瞳射了出来，那是不含一丝人类理智的狂乱光芒。

　　「哈！」从我的嘴里撕裂出一阵高亢难听怪笑。四周的亡灵怨气，应和着我
以鲜血为祭的召唤，以镶崁在我手腕上的链子为中心，凝结起一把泛着死光的透
明晶剑。四面八方的风，也卷杂着血腥味向我袭来……啧啧，是股令我饥渴的味
道。

　　领头的护卫见到这份光景，连忙向身后的部将使了个眼神，长久了合作使他
们彼此之间有超乎常人的默契，「唰！」十二道剑芒，以整齐画一的动作，直取
我的咽喉而来，破风之声隐隐作响……

　　只见剑尖已行到咽喉前三寸之隔，只要再多片刻便能得手。但没想到就在这
电光石火得一剎那，那浑身充满邪气的男人的右手上，竟突然闪耀出一朵耀眼的
红芒，刺得侍卫们张不开眼睛。

　　没想到就再这么一眨眼的功夫，除了看出情形不对就连忙收手的护卫头领之
外，其他的十一把长剑都从中断成了两截，而不仅如此，他们每个人的眉心也都
多了一个细微的红色小点。侍卫头领急防纵身后退，但却看跟着自己出击的其他
十一人站在原地，动也不动。

　　只闻到一股腐臭味从前方袭来，那十一名剑士全身上下的血肉，已从眉心上
的红点为中心开始迅速腐化，只才片刻过去，原来活生生的人已经变成在地上冒
着泡泡的，一滩又一滩的绿色尸水。

　　护卫的首领看到身后的部将们全被这幕给吓傻了，连忙高声道：「战士们！
不要慌乱！不要害怕！我们伟大的真神——耶和华，必定会……」

　　「神？」听到这话，一股无法控制的怨恨之情充斥着我的心头……

　　「唰！」猛得一道耀眼夺目的血光，那侍卫首领愚蠢的精神喊话才说到一半
，一瞬间，身上就出现了一条自腰过胸的红线，我伸手轻推，那家伙的上半截顿
时沿着红线和他的臀部分家。至于他要那该死的耶和华「必定会」怎样怎样……
啧啧，到下面再去跟祂说吧……

　　我翻身跃站上了那失去主人的马背上，仔细感受着他从胸腔喷出的热血，洒
在我脸上湿淋淋的快感。

　　我放声狂笑，隐隐含着无数冤死亡魂的凄哭。手里的晶剑，感觉到我的心智
一般，发出低沉沉的鸣叫。我知道，他在告诉我：我等不及了。

　　「让我们尽情的吃吧！」我仰天高笑了一声，向眼前的「肉牛」发出了死神
帖。「肉牛」，对！就是「肉牛」，这些可耻的信仰者，这些下贱的追随者。「
祂」夺走了我的一切，那「祂」的走狗也全部都去死好了！

　　「它们只是食物罢了！」这句话无比鲜明的映在我心里……

　　「逃阿！」不知是哪条肉牛率先喊了这句，那群食物向潮水一般溃逃。

　　「啧！」我冷笑一声，踹开那半截尸体，纵身跃入食物堆里。

　　剑击之处，所有的障碍都被劈为两段，晶剑无比兴奋吸食温热尸体上的精血
，霎时之间，哀嚎连连，生灵接连一条条给吸成死灰色的粉末。

　　我的精神授晶剑所染，一股暴戾之气充斥心头，暴喝一声，伸手从面前那面
如死灰的倒楣鬼身上，把活扑通扑通跳的心脏给挖了出来，紧紧捏下，血喷了我
一脸……真是愉快的感觉。

　　我急刺，我跳跃，我在人群马匹推砌成的舞台中，以剑作死亡为名的血舞，
每一次斩击都是一盏血雾，我舞，以断支残臂作舞……

　　这场血舞整整跳了一刻钟。

　　我将最后一个人的头颅给用手扭下，把食指和无名指狠狠扣进他的眼珠子里
，「啊！」一声鬼哭神嚎，哦……啧啧，还有意识啊？我心中不禁狂喜，将我的
战利品高举于顶，让滚烫的液体顺着鼻尖流下，在我口中沸腾，再漫进我的喉咙
。

　　重复的情景，重复的动作，重复的温热粘腻感。我明白，我逃不掉，它将生
生世世，永永远远。而故事的主导不会是我。

　　「哈……哈……」我笑，我狂笑，我为这份杀戮的欢愉和我自己的悲哀而笑
，从舌尖呛出的血和脑浆，将我的颈子给染红……

　　凄哀的艳红……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第三小节：颤栗之扉

　　天，一片勘紫，是杂乱的、混谬的紫色。

　　月，一面洁白，安静得仿佛时间空间都给凝结。

　　我，血衣飞撩，瞳仁里的神采把月光也给压下。

　　我的血液还在沸腾，心跳还是没有平息下来。魔性的欲望。更加混乱的充斥
在心头。

　　低低的呜咽声，从已失去马匹的车里传了出来，其声音细微到近乎低不可闻
，但还是我已超脱凡人的听觉给捕捉了去。

　　「哈……」我将被我饮干的人头给丢到了三尺道旁，拿袖子抹了抹唇边的残
骸肉碎肉，大步大步的向哭声的来源慢步走去……

　　「哇！」车里在的是个楚楚可怜的少女，一身雪白的洋装，头上带着时尚流
行的毛质小帽，帽缘边渗出的是亚麻色的金发，一脸十来岁上下，稚气为脱的样
子，想来是贵族的女儿之流的人物。

　　这女孩子，给我的感觉不知怎么，不知为什么，竟然如此的熟悉，一股又爱
又恨的冲动，盘旋在脑海里。没道理的，我认识的人都已经埋在黄土底下不知道
几十年了，更何况是这个十来岁的小女孩。

　　看到车外自己原来活生生的侍卫都已成了一具具的尸体，惊骇的她看到做下
一切的血衣凶手竟堆开了自己得车门，再也压抑不下的恐怖，终于使她大声惊叫
了起来。

　　「砰！」我一脚跨进了车里，带着残酷的笑意，很满意的看着女孩脸上的神
情。

　　少女再天真也知道，如果再和这男人继续待在这里，那后果可就不堪设想了
。也不知道是从哪里生来的力气，少女用尽全身的力量从我身旁的缝隙里窜出了
车外。

　　「呵呵，没想到还有勇气逃啊！」我的眼里泛起一点讶异的神色，「可是猫
捉老鼠的游戏，老鼠不跑可也没有什么意思不是？」我眼里的惊奇，又随即被狂
乱的神采所取代，高声的向又幻化回链子的晶剑问道，后者也以兴奋的低鸣声来
回应我。而且我确信，这句问话，那个女孩子也应该听得到的。

　　想折磨她，想杀了她。脑海里最深沉的记忆，不知为何，反复的教唆我如此
。

　　「呼……呼……呼……」少女大声的喘着气，死命的向前飞奔着，在已经没
有活着的马可以骑的情况下，娇生惯养的她也只能依靠自己的双脚来逃命。但股
起勇气向后一撇，却发现那个全身被血染红的男人，正以不急不徐的速度追着自
己。一阵恐惧感涌上心头，少女只得加快自己的速度，只希望能摆脱这个恶魔。

　　就在这样急速的奔跑了一阵，少女只觉得自己的脚步越来越沉重、越来越凌
乱，少女脸上满布的汗水也已把头上的小帽给完全浸湿，呼吸声一次重过一次，
片刻的路程，仿佛跑了一世纪那么久，少女感觉全身的力量都已随着每一次的踏
步流失殆尽。少女感觉到，她已经快撑不下去了……

　　「呵呵，她还真能跑啊！」我心里想道。我已跟着她跑了好一会儿了，我当
然早就可以追上，但却像玩弄猎物的猫一样，只是保持一定的距离，给少女持续
施加着压力。看她喘得上气不接下气的样子，我竟然还可以感受到一丝暴虐的快
感。

　　「哎呦！」终于，气力耗进的女孩，在心慌意乱之下踢到了一块凸出的石块
。正想回稳身形，不料却感觉到全身一阵酸软。「噗通！」一声，女孩硬生生跌
坐在地上。她奋力挣扎着想要爬起来，可劳累的身体却背叛了她的意志，双膝刚
刚离地，两脚一软又跪坐了下来。

　　少女的眼中充斥着恐惧的神情，慌忙的向后一望，只见鲜红的身影飞快得向
自己袭来，散发着血腥味手掌再差半分就可以碰触到了自己被和浸湿的身子。

　　「不……不……不要啊……」少女慌忙的用手掌抵着地，撑着自己的身子向
后退去。

　　只见我一步一步向前靠去，脸上越见狰狞。看在少女眼里，恐惧感把她压的
连头都抬不起来。心脏不争气扑通扑通的跳着，仿佛都要蹦出嗓子眼了。

　　「放……放过我……求求您……放过我……」少女知道再也跑不掉，连忙抓
住最后一丝的微薄机会，用狗爬的姿势爬到我脚边，一把抱住我的大腿。泪痕满
布的俏脸上，挂着勉强挤出的谄媚笑容。

　　抬头向上望，却只看到这恶魔的笑意越来越浓。「不好……」少女只来得急
心思一撇。

　　我将右手手掌对着女孩，手掌的周围隐隐环绕着一圈黑色的死光。女孩顿时
觉得喉咙像是被之无形的手给掐住。让她喘也喘不过气来。霎时之间，少女的身
子猛然的一下被神秘的力量给被架到半空中。

　　「不……不要……」少女的眼神透露着哀求，俏脸上一阵青一阵白，双脚悬
空乱踢挣扎。纤纤素手上青筋并露，试图扯开那无形的手，让自己喘口气。

　　好不容易，女孩把那股力量和自己的脖子扯开了点缝隙。连忙把话从嘴边给
挤出来：「神啊！为什么……为什么……不快来……救我……快来……快来救救
我啊……」

　　「蹦！」少女只觉得脖子一松，顿时全身发软，一屁股跌趴在地。

　　「咳……咳……咳……」少女双手柔擦着被抓出血痕的雪颈，连串的咳嗽与
干呕所带来翻江倒海的难受，渐渐使她清醒了起来。

　　「难不成真的是耶和华显灵，要这头恶魔放过自己吗？」少女一时之间搞不
清楚状况，昏昏沉沉的心想。

　　但她很快就发现这个念头错得不能再离谱，只看见这男人浑身上下无处不在
剧烈的颤抖，口齿间一阵模糊不清的喃喃自语，紧接着爆发出一阵震撼天大的狂
笑。只听见笑声越来越大声，越来越沙哑。但见两道腥红的血泪从男人的眼里，
抑制不住而夺框而下。

　　到最后，笑声竟然隐隐变成了号哭，又是一阵喃喃自语般的嚎啸。

　　这一次，朦胧中，女孩捕捉到了几个字：

　　「是啊！神啊！你为什么不来救我！」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第四小节：狂靡之宴

　　狂笑罢了，激情逐渐冷却成憎恨之意。我怒眼看向那咳嗽的女孩，只见她的
脸上尽是恐惧，冷冽的汗水沿着额头滴下，仿佛在看一头狰狞的魔鬼似的。

　　哈！魔鬼！算是吧。我的身体变成这种样子，恐怕也真的够格算的上魔鬼了
！

　　我转身面向这头待宰的羔羊，她惊慌仿徨的眼神，带给我的是无尽的兴奋感
。

　　她粉嫩的脸上透着激烈奔跑的嫣红，急喘着气的红唇半张，明玉般的贝齿轻
颤。小巧可爱的鸽乳，因为强烈的轻恐，而起伏不定的上下晃动。被石头扯裂的
裙装里，暴露出来的修长美腿。全身香汗淋漓，柔软的金色长发，紧贴在绯红的
脸蛋上。再加上那股临死边缘的绝望表情，鼓噪的欲望，让我呼吸急促起来。

　　对了，就是这种感觉。那白玉雕琢的轮廓，那闪动的眼眸，她身上的一切一
切，和那该死我的贱人，给我的感觉竟然如此的相似。

　　我心里突然拥起一阵没来由的狂怒，深深的吸了口气，沸腾的血液仿佛要把
心脏冲爆般的激荡。女孩在我的注视下又在一次的被狠狠固定在半空，双眼紧闭
，晶莹的泪珠挂在两颊。丝毫没有反抗，像是已经准备接受接下来要发生的事，
但她那嫩红的小嘴，竟然还在一直默念耶和华的名，恳求神明帮助。

　　「真是愚蠢！」我暗骂一声，心头怒火更炽。眼瞳一凝。只听「唰！」一声
，女孩上半身的衣物，顿时碎裂成无数碎片。娇嫩可爱的双峰，在月光下更显白
皙。顶上镶着的两粒红钻，尖端还挂着珍珠般的汗水，引人遐思的模样，让我下
意识的咽了口唾液。

　　我粗暴的吻上她的红唇，强力的含吮着圆润的前端。甜美的津泉，流下她动
人的脸庞。我的舌尖频频想要深入，却一直被挡在齿关之前。

　　「哼哼。」我冷笑一声，拿手指用力掐住了她的鼻子。无法呼吸的她，不得
已只好用张嘴喘了口气。「机会来了！」我连忙挺舌叩关，与她的小香舌百绕交
缠。

　　「呼......呜......啊......」从她的鼻息里，探出满怀春色的娇喘。贝齿的阻饶
，也渐渐地松弱了下来。我心中暗自得意，随及更加深入的探索，撩拨她的情感
。

　　但谁想到事情竟然未能如此容易，正当我逐渐放松戒心的时候，没想到喉头
一甜，一道无比的痛楚，撕裂般的窜上脑门。

　　「啊！」我惊叫一声，急忙向后退。只见那少女的嘴唇周围都是鲜血，嘴上
还挂着讥讽的嘲笑，眼眸里尽是羞辱的瞪着我。从嘴里吐出了一块血肉模糊的恶
心东西……是我被咬下的小半截舌头。

　　「哈哈！」我怒极反笑，扑身向前，将女孩牢牢压倒在地上。两只染血的大
手，毫不怜惜的搓揉她尚未完全发育的乳房。

　　「啊……不……不要啊……」她歇斯底里的千叫，眉头因疼痛紧紧的皱的起
来。双手尖锐的指甲，在我背上刮出一道道深裂的血痕。

　　只见没一会儿，小巧可爱的乳头上，渗出了点点的血珠。我一见不禁大喜，
连忙将嘴凑上前去，吸食那鲜美的生命芳露。

　　「啊……嗯……呀……」在被我吸血的快感之下，女孩忘却了疼痛，原本水
灵的大眼睛里，蒙上了层情欲的迷雾。快感压下了理智，让她忍不住娇羞的喘息
了起来。

　　我将一手贴紧她光滑平坦小腹，缓缓的上下游移起来。另一手将她柔软似绵
的胴体，给深深按进怀里。一阵悠悠的百合发香，瞬间充满在我的鼻腔里。

　　「嗯……啊……我……」只见她双手环绕起我的脖子，身体便得敏感异常。
坚挺的乳球，不住在我胸膛上来回的摩擦。粉嫩的红唇，更充满挑逗的舔舐我的
耳尖。

　　我心念一动，被咬去半截的舌头顿时愈合，恢复成原样。大嘴一张，锐利的
虎牙立刻暴长了两倍，狠狠刺进了她雪白的粉颈，血洞里冒出的鲜血，染红了她
半个肩膀。

　　我的眼里闪过阵诡异的光芒，把舌头凑到伤口上，大肆吸吮起来。刺骨椎心
的剧痛，女孩却惶然不觉。修长的玉指，竟还伸了到我跨间，忽轻忽重的抚弄起
来。

　　我邪邪一笑，伸手把那碍事的裙子给撕破。果不齐然，女孩裙里的私处早已
泥泞不堪了。我轻转手指，在女孩柔嫩的肉珠上缓缓打着转。

　　「啊……呀……！！」淫靡的催情呻吟，从女孩的樱桃小口里飞泻而出。我
更进一步，指尖在她早已润滑的秘径里缓慢抽动。嫩白粉颈上，鲜美的血泉，也
源源不绝的温暖我的喉腔。

　　再也按耐不住的情绪，在我心底一次次的冲击着。我撕扯开身上的长裤，将
粗大的玉柱，狠狠插进女孩温湿的密穴里。

　　「啊！」一声酥媚入骨的高亢娇吟，女孩前后不住的激烈扭腰，不断迎合我
的抽插。我只觉得她不断蠕动的下身，像是有股强大的吸力一般，不断的卷搅着
。

　　「啊……不……要……啊！」女孩的脸上越来越烫，淫荡的不住呻吟，两条
玉腿紧紧盘住了我的腰。我用力的一次次重重顶到底，不停在女孩的花心上研磨
。溢出的密液，沿着耻骨流露在地上，积成了一个小小的水塘。随着猛烈的活塞
运动，带出了一丝丝鲜红……处女的落红。

　　「呀……不……不行了……. 啊！」只听她一声尖叫，包围我的温暖花壁猛
然一阵缩紧。我顿时精关一松，白浊的生命精华，完完全全的射进了她狭窄的花
房里。

　　「呼……呼……呼……」我感觉女孩全身一阵发软，摊在我怀里不住的喘着
气。我也将她紧紧拥在怀中，享受温香软玉的温存……最后一刻的温存。

　　我感觉到，从血牙里流进喉咙的血液，慢慢的逐渐变少变凉。女孩嫩红的脸
蛋，也迅速变的剎白。

　　我把血牙拔出，缓缓的站起了身子。一面将衣裤给整理干净，一面冷眼看着
接下来会发生的事情。

　　眼看女孩原本如花似玉的娇美身段，像消了气的汽球一般迅速萎缩；白嫩的
皮肤，也出现了许多恶心的皱折；水灵灵的俏眼，散出死寂的黯芒；高潮的后甜
美的余韵，也化作痛楚折磨的惊恐。

　　「腐尸。」我冰冷冷的笑了一声，把脚踩在女孩的小腹上，将鞋底的污血给
抹干净，仿佛也想要抹掉，她给我的那熟悉的痛恨感。

　　我目无表情的向后退了一步，刚想要转身离开，但有一样东西却牢牢吸引了
我的目光。

　　泪！是泪！女孩的脸上挂着两道鲜红的血泪，污红的眼球，仿佛还在怜悯我
似的。

　　我楞住了，怔怔的望着她的脸，发呆了好一会。

　　我的心情逐渐平复了下来。不再有杀戮，不再有怨恨，不再有欲望。

　　我幽幽的叹了口气。蹲下身来，哀伤的将她的泪拭去。

　　我抬头看了看今晚的月亮，轻轻咬破了自己的手指，温柔的抹在她的嘴唇上
。

　　那晚，我为我原本的生命，注入了改变。

　　那晚，我对她作了初拥。

　　那晚……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第五小节：郁泱之音

　　艳日已垂，而月落了。夜空换上的繁星的布幕。今夜无云，满月，如银盘般
闪烁。

　　银白琉璃，高悬在漆黑的夜空。如雾如影的柔光，闪烁过窗户，洒在我俩的
脸上。

　　不属凡尘的苍白，恍惚的月色，挺拔的鼻尖，有着诡异而病态的美感。

　　我缓缓恢复了意识，慢慢的睁开双眼，周遭的一切，在我眼里还是模模糊糊
。

　　温暖的语音，如母亲般的温柔的呼唤着我。仿佛一双洁白无暇的手掌，一步
一步牵领着我回到现实。

　　淡淡的微笑，浮上我的嘴角。幽白的幻影逐渐散去，眼前的，是一个轻抚我
脸颊的妩媚少女。

　　「啊……」我打了个哈欠，眨了眨眼，慢慢让眼睛去适应灯光。

　　「你醒了？」女孩优雅而甜美的笑了笑。

　　我微笑着点了点头，伸手绕过女孩的腰，将她完美无暇的胴体，紧紧拥在胸
膛。

　　女孩脸一红，抬头在我唇上轻吻了一口。

　　「月色真美，你今天想要去哪里呢？」我温柔的抚摸着她的发梢，微笑着问
。

　　女孩卷缩在我怀里磨蹭一下，缓缓闭上了眼，用撒娇的语气腻声道：「再让
我睡会好吗？我还没办法完全适应你的时间。」

　　「那简单，让我使让你也成为血族不就好了？」我吻了女孩如玉般的脸颊，
柔声道：「我们永远在一起好吗？」

　　女孩却缓缓摇了摇头，发出令人又醉又飘然欲仙的低声回答：「不了，长生
不老多没意思。」

　　「是吗？」我闻着女孩醉人的发香，轻轻的将她小巧的下颚托高，欣赏着她
安详的睡脸。

　　这个问题，我问过她好几遍了，但她却不如预期般的答应我，几次以后，我
也由着她了。

　　我紧紧拥着她，闭上了眼，用和她相贴的冰冷身体，感受着她属于人类的体
温。好温暖，好温暖。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我从回忆世界里惊醒，对所经历过的一切历历在目。

　　金发女孩歇斯底里的哭喊、喷上颈项的温热鲜血、众人的惨叫、求饶、哀嚎
、血泉流淌的惨景，让我作呕欲吐。

　　我不知道我到底是怎样里开咖啡厅的，只记得我在醒来以后，愤怒的推开老
板的手，嘴里一直歇斯底里的怒骂他的行为。

　　「你竟然会不是为了生存，而是为了快感而杀戮。还强迫侵犯了一个可怜的
女孩，不仅如此，你还对她做了初拥，你想要她生不如死的接受神的诅咒，苟延
残喘的活下去吗？她到底是像谁？你的仇人吗？那又怎样，她自己和你又有什么
深仇大恨了！」

　　听到我的连珠炮一般的指责，老板脸上无一丝表情，只是冷淡淡的望着我，
不发一语。

　　真令我想不到，在我眼里虽然与我意见相左，但还只是为了生存而饮血的老
板，过去竟然会为了杀戮的快感而杀戮，还任意对一个可怜的女孩初拥。

　　我步履不稳，跌跌撞撞的下了楼梯，店里一片昏暗，看来已经打烊了。

　　我推开了门，月儿的幽光洒在我脸上，原来在我待在过去世界的这段时间里
，夕阳已西沉，而夜色已晚了。

　　我深吸了口气，背部的肌肉突然一阵不自然的扭动，接着恶心的宽广粉红色
肉块，渐渐从我背上像虫子蠕动般的生了出来，我一咬牙，肉块缓缓的分做两片
，紧接着肉块上了粘液一滴一滴往地上踢落，腐蚀出好几个大大小小的凹洞。

　　只见肉块逐渐的硬化，颜色也随之变深，成了黑褐色的两片仿佛蝠翼般的翅
膀，我轻轻一振，身体就缓缓漂浮了起来。

　　老板答应我的方法，我还是没能得到。他的过去，让我昏昏沉沉的直想呕吐
，反胃的感觉驱使着我，只想要离开这里。

　　当时心乱，我也没去细想我为何突然会知道了这种方法。只见我离地越来越
高，身子一横，准备要飞回我现下所居住的地方。

　　「等等！等等我！」一声焦急的女音窜入了我的耳尖。

　　我眼神一扫，赫然发现有个人影从店门口跑了出来，气喘吁吁的对我挥着手
。

　　我凝神细看，是那个俏丽的女侍应生。「带我走，带我走。」女孩不断的喊
着。

　　我心念一想，若把她留在这里，说不定也会像之前看到的一样，让她遭了老
板的毒手。

　　我纵身下倾，环抱住女孩的腰，面对面的紧紧搂着她柔弱无骨的身子，带着
她缓缓飘向了夜空。

　　风，在我俩耳边抚过。女孩紧紧的闭着眼，不敢看周遭的景色。

　　我激动的心情，在晚风里逐渐平息了下来。向下一看，只见女孩满脸惊恐，
双手紧紧的抱着我不放。

　　我放松了下来，将今晚那不愉快的感觉排出心里，轻笑了一声，柔声道：「
别怕，我会保护你的。睁开眼看看，今晚的月色很美的。」

　　「得不到解脱的方法，就让性爱的快慰来麻痹自己吧。」我心想。「就如同
这段时间以来一样……」

　　「嗯。」女孩应了一声，慢慢的睁开了眼，双手也慢慢从我背上松开，让紧
靠在我怀里的身体，倒卧在我的臂弯里。

　　少女吐气如兰，脸上的恐惧逐渐退去，换上的是新鲜的好奇表情，新奇的看
着夜空繁星。

　　我看着美人展颜一笑，由于身体近乎紧贴在一起，少女身上的沁香，我心里
不由的一阵意乱情迷，仔细的欣赏着女孩水波盈盈的俏眼。

　　女孩发现了我的目光，略显羞涩的低下头去，白玉的脸颊上浮出了淡淡的红
晕。

　　我缓慢的吸着气，把女孩纤细的腰肢抱得更紧，令女孩不由自主的发出一声
娇吟。俏脸红酡酡的，仿佛能滴的出水似的。

　　我微微一笑，轻声在女孩耳边呢喃的一句。女孩微微合上了俏眼，俏颊更红
，在我鼻尖前的气息也逐渐急促了起来。紧拥着她的我，可以清楚的感受到，她
呼吸急促时，紧实的双峰在我胸膛上不住紧压的柔软。

　　我十分温柔的吻上女孩的唇，她的小嘴湿润而柔软，当我的唇贴上的时候，
她把我抱得更紧，在我怀里不停的颤抖，自她的喉际，发出阵阵销魂的甜美呻吟
。

　　我用舌尖轻舐着女孩湿暖的红唇，女孩的接吻经验明显的不足，但却生涩笨
拙的用她香滑柔软的小舌来回应我。我们的舌头不住的交缠，蚀人心魂的娇吟让
我用更缠绵的技巧来挑逗女孩的热情。

　　女孩齿关微开，我立即进一步的品尝她甘美的香唾。女孩将滑嫩的舌尖，渡
进了我的口中，我恣意的吸吮着。隔着衣服，我可以感觉到，女孩急剧加速的心
跳。

　　许久，唇分。女孩把滚烫的脸颊，紧贴在我宽阔的胸膛上，不住的喘息着脸
向沉美的红酒一般。我望着她娇羞的模样，用手轻抚着她的发梢。

　　「你……是吸血……鬼吗？」她抿了抿唇，语音听来断断续续。

　　我脸色一僵，心里顿时凉了下来，暗暗的叹了一声：「原来她还不是跟其他
人类一样，除了惧怕，就只想要长生不死罢了。」嘴里淡淡然的说：「妳也想跟
我一样成为……」

　　「不，我并不想……」委婉可人的女孩，打断了我的话。「我只是很高兴。
」她将脸深深埋在我胸怀里，让我看不出她脸上的表情。

　　我没想到她会如此回答，顿时怔在那里，不知道要说什么。

　　她抬起头来，满脸通红，幽幽的说：「你没有想要隐瞒我什么，所以我很高
兴。不管你是什么，我……」

　　最后的几个字，她说的细若蚊吶，让我几乎没法听见。我深深的凝视着她，
她也深深的凝视着我。

　　许久，我们紧紧相拥，四唇相贴，深深的吻在一起。

　　我们的第二个吻，没有花式，没有技巧，只有长得令人窒息的甜。

　　过了很久，我才知道，她的高兴，或许并不只是为了如此……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第六小节：赧醉之红

　　当晚……

　　我从酒柜里拎出一瓶红酒，急急向卧室跑去，心里不住甜甜的期待着。

　　我来到房门前，忍不住深深吸了口气，握住门柄，慢慢推开了门，闪身进去
，随及把门阖上，定了定神，柔声的叫唤着。

　　「嗯……」一片漆黑的屋里，传来少女甜腻动人的答应声。

　　我摸黑点着了灯，温和的柔光，昏美的照射到整个房间。我立时看到，女孩
妩媚的蜷缩在沙发上，正用含笑的秋波凝望着我。

　　我心神一荡，按下脑海里的冲动。倒了两杯的红酒，小心翼翼的走到她身边
，将一杯递了过去。

　　女孩轻轻尝了一口，用甜得化不开的语音腻声道：「谢谢。」白玉般的俏脸
，在醇酒的照映之下，更显芳红。

　　我含了一小口的香酿，握住了女孩的手，把她轻轻的拥进了怀里，当她柔弱
无骨的肌肤紧贴我的胸膛时，我甚至能闻道她身上阵阵的体香。

　　我将唇紧紧贴上她那既湿润又甜蜜的小嘴，将嘴里的香酿慢慢的渡进她口中
。

　　「嗯……」女孩喉里发出一阵娇喘，热情的回应着我的吸吮。唇边溢出的美
酒，滑落到她白玉凝脂的乳蕾，在迷暗的气氛里，更显娇美。

　　我伸手将她环抱在怀里，一步一步走向床边。我俩面对着面，双唇紧贴的向
着床垫倒了下去。

　　在香甜的深吻中，少女身上衣服的钮扣，一颗又一颗的被解了开来。我用微
微颤抖的指尖，轻拂着女孩晶莹润腻的胴体。

　　在昏暗的烛光下，女孩滑嫩的肉体，在我眼前一览无遗。我不由自主的吞咽
了口唾液，暗暗发出了一声赞叹。

　　我用唇、用舌，去亲吻、去爱抚女孩销魂滑嫩的雪肤。而粗操的手掌，则在
她圆硕白嫩的美乳，忽轻忽重的上下把玩。眼中恣意的欣赏着，美丽的胴体所展
露的动人线条。

　　「嗯……啊……不要……」女孩口中发出一阵不知所谓的呢喃。滚烫俏脸，
红扑扑的似个苹果。似水波涛的妙目，则羞赧的别过一边。

　　我深深吸了一口气，轻吻上了女孩的红唇，让她松懈紧张感。接着掀开她的
衬衣，用鼻尖沿着她光滑柔嫩的小腹，缓缓向下滑落。然后用嘴轻轻叼住了性感
的丝柔亵裤，缓缓勾托下来。

　　阵阵甘甜的密香，弥漫在我的鼻腔里。我慢慢凑上前，轻轻舔舐与吸吮着泊
泊淌流的馥郁泉浆。手上则一边搓揉着她丰满的臀肉。

　　只见女孩下体不住的痉挛，神情迷乱的陷身在情欲的世界里，俏眼害羞的紧
闭，嘴里发出阵阵难为情的呻吟。

　　我暗暗一笑，一面舔舐着被蜜浆沾溽的缝隙，一面用指尖沾满了她花房上的
玉露，轻柔的在她股间抠弄。

　　「啊……」她先是触电般的向后一缩，随即放松了下来，随着我的动作不住
娇吟。

　　我看时机成熟，一边在她的露珠上压握、搓揉，一面俯身到了女孩的耳边。

　　「可以吗？」我柔声问。

　　女孩不出一语，只是满脸俏红的点了点头。

　　我闻言大喜，温柔且缓慢的进入了溪水潺流的美妙花谷，一阵美妙的快感立
时上冲脑门。正要深入，不料却被一层坚韧的障壁给挡了下来。

　　我微微讶异，随即凝望着少女含羞的俏脸。

　　「是第一次吗？」我亲吻她的脸颊问道。

　　「嗯……」女孩螓首轻点，腻声道：「不喜欢吗？」

　　「不……」我轻咬着她白细的耳尖「我很喜欢。」

　　我双手绕过少女粉光致致，白嫩如玉的背肌，紧紧将她环抱在怀里。接着下
身狠狠一挺。

　　女孩没有我想象中的尖叫出来，而只是颤抖着，紧紧握住我的臂膀，握得极
紧。整齐的小指甲，在我皮肉上刮出一条条血痕。两道清泪，挂上她白腻的粉脸
。

　　我不由得一阵心疼，用唇吻去她脸颊上的泪水，嘴里不住安慰。

　　过了一阵，女孩的痛楚似乎平缓了一点，握在我手臂上的指甲也渐渐松开。
我尝试的缓慢动作了一下，没想到女孩却又仿佛受到极大的痛楚，让我不得不再
一次停了下来。

　　就着样，接连着几次，我的运动都让女孩百受折磨，使我不忍再继续下去…
…

　　「唉……」无可奈何，我轻叹一声，正要放弃之际……

　　「叩！」不知道从何而来的，一声细微的撞击声在我耳盼边响起，让我眼神
一乱。

　　「叩……叩……叩……」敲击声接连不断，在我脑海里是如此的熟悉……

　　是了，在老板的店里，我也听过那声响……

　　我猛一抬头，强压住心头波涛般的饥渴，以凶狠的目光，试图找到声音的来
源。

　　没想到还是迟了一步……

　　「叩！」猛的一声剧烈无比的声响刺入脑门，足足有前一声的百倍之大。敲
破了我的脑袋，也敲破了我最后一分的理智……

　　就如同今天下午的情景。我虎嘴撑开，血牙立时锐利的伸长了两倍。

　　我心里一阵狂乱，什么挣扎都拋到了九霄云外，狰狞的咧嘴一笑，将闪着银
光的獠牙，刺进了女孩的白晰颈项。

　　我只觉得腥香的液体，瞬间温暖了我得喉腔。怀里的美肉，也迅速放松了下
来。原本逐渐干枯的花谷，也顿时温度狂升，充满了香浓的花蜜。

　　我心中狂喜，立刻试探的缓缓动作了起来。果不期然，女孩只是不停的发出
扣人心悬的呻吟，并没有痛楚的反抗。

　　我逐渐加快了力道，而女孩则环手搂住了我的脖子，热情地摆动柳腰，迎合
我的动作。

　　我眼里的清明渐渐换了色彩，射出的是慑人的狂乱。理智完完全全的溃堤，
身体的本能，成为我至高无上的凌驾。

　　饥渴，驱使我用力的将血牙，深深的插到了底，涌入口腔的鲜血，也由原本
的涓涓细流，变成了狂浪波涛。生命之泉，暴乱的奔流进我的胃袋。无与伦比的
快感，让我欲罢不能。

　　「啊！」女孩一声妩媚的娇吟，也不知道从哪里来的力量，翻身把我扑倒在
下。用她光滑白嫩的香臀，卖力的在我身上摇动。我也不甘示弱，配合的开始强
烈的顶送。

　　只见随着每一下的激情，女孩的小嘴里也随之发出一声呻吟。柔软的花径，
紧紧的缠绕着我；粉嫩的花瓣，也随着出入开启或闭合，与之相随的，还有一丝
艳丽的鲜红。

　　女孩脸上的神情越来越娇艳，情欲的浪潮，不断的冲击在心底。一头亮丽的
秀发，随着激烈的激情不停的甩动。圆硕的乳球，也不住在我胸膛上摩擦。

　　不一会儿，我怀里的美人，忽然向触电了般，在我怀内剧烈弹动。湿润的下
身也向漩涡一样，强力的卷搅着我。

　　我只觉得全身向似炸开了一般，身体化作无数块碎片，但每一个细胞都充满
了极致的欢愉。将蕴含生命的精华，全数送进女孩的体内深处。强烈的冲击，让
紧拥着我的娇躯，再次抽续了起来。

　　女孩娇弱的喘着气，俯趴在我的胸膛上，全身香汗淋漓，柔弱无骨，没半分
力气。

　　但这时候的我，却大气也不喘一下，脸上充满了狂乱之色，脸靠在女孩的香
肩上，贪婪的吸食着甜美的腥血。

　　只见很快的，女孩红酡酡的粉脸，逐渐转作苍白；高挑的身材，急剧的萎缩
；吹弹可破的雪肤，也出现了令人作呕的尸斑。

　　但在此时，我仍然在忘我的啃咬吸食。丝毫未发觉少女身上的变异。

　　「嗯……」幸好此时，少女发出了一声痛苦的呻吟。我心神一分，眼前的情
景，和几个小时前我所看到的景象，迅速的叠合在一起。

　　我顿时心中大骇，理智向洪水一般，猛然涌回了心里。

　　我连忙拔出了血牙，伸手探她的鼻息。

　　还好，还有呼吸。我心里稍定，赶忙用舌尖舔吻着她雪颈上的两个血洞。

　　伤口迅速的复原，女孩的俏脸上也逐渐恢复了红晕，但让我诧异的是，女孩
却迟迟没有醒过来。

　　我心里一急，将她抱在怀里，剧烈的摇晃，大声的叫道：「妳不能死，妳不
能死啊！」

　　终于，女孩缓缓张开了眼，神色恍惚的望着我。我心中一喜，将她紧紧搂在
怀里。

　　「你怎么哭了？」倒卧在我胸膛的美人不解的问道，纤柔的玉手为我拭去脸
上的泪光。

　　我将她抱得更紧，几乎呼不过气来。温柔的说：「没什么，我只是太高兴。
」

　　我没有察觉到的，那敲击声早已在不知不觉间消失无踪了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当晚，我抱着怀里的少女，双眼闭合，脑海里却不住的在思考今天发生的事
。

　　老板从前的生活，和臂弯里这个忽然闯入我生活中，不知道名子的女孩。像
流光一样不断在我心里盘循。

　　还有，我边轻拂着女孩的背脊边想，怀里这女人，我对她的想法到底是什么
呢？

　　一开始只是想救她，后来也只是想要的到麻醉就占有了她。但我却因为本能
作祟差点害死了她，为此我有着很深的歉疚。但是以后呢？我要把她留在身边吗
？

　　时间不知道过了多久，夜渐渐深去，我仍然无法入睡。

　　这个女孩，跟我所有抱过的人不同，虽然我说不出来，但她给我的感觉很特
别，很特别……

　　想着想着，我突然觉得，身边一阵晃动。

　　我眯着眼瞧过去，只见那少女用很缓慢的速度抬起我抱着她的手臂，慢慢坐
了起来，像似不想惊醒我似的。

　　「她想要做什么？」我心里想着。脸上却不动身色，继续装着睡着的样子。

　　只看到他只是安静的坐在那里，身体不住抽动，但却什么动作也没有。

　　我心中大奇，连忙抬头去。

　　只见她脸上的神色，有悲伤，有愤怒，有怜悯，有憎恨。我从来没见过一个
人脸上能有这么多感情。

　　但不一会，她脸上的其他种感情渐渐的消失，最后只剩一种：杀机。

　　她眼色一凛，纤纤玉手上青筋并露，眼看就要往我脖子上掐去。

　　我心中大骇，顿时想要马上扑上去把她制服。但我在行动前，却发现事情有
点不大对境。

　　只看到她伸出的手猛然一阵晃动，从我颈前慢慢收了回去，转而抚摸着她脖
子上的两个淡淡的疤痕。脸上的表情，也慢慢由杀戮变成迷惘。

　　我沉住气来，继续装睡看下去。

　　只见她脸上迷惑的神色越来越重，幽幽的叹了口气，重新温柔的趴到我胸膛
上，又沉沉睡了下去。

　　过了好一会儿，我伸手试探性的抚摸着她的头发，确定她已睡着后，缓缓张
开了眼睛。

　　我望着天花板沉思着，女孩这举动的动机，为何她要对我如此，但此时我却
赫然发现，我的胸口上竟然湿了一大片。

　　我低眼瞧去，只见女孩在睡梦中，神情痛苦的流泪，嘴里还喃喃发出了低沉
的梦呓。

　　我不由得心生怜惜，伸手将女孩搂紧，温柔的把她的泪吻去。只见没一会儿
，她慢慢止住了泪，脸上也换了安心的笑容。

　　「唉……」我暗叹一声。

　　今夜，无眠……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第七小节：飘悠之蔷

　　阳光透过窗帘的缝隙，微微的照射进了房间，让室内里有了一丝昏暗的光明
。

　　我的右手，暴露在阳光下，皮肤开始渐渐脆化雕落，但我还在床上睡的死死
的。

　　只见慢慢的，焦黑的伤口越来越深，越来越深……

　　「啊！」我猛然感到一阵强烈的剧痛，硬生生从床上弹了起来，急忙把窗帘
拉好。

　　我转眼一看，只见我整条右臂，都已被太阳烤到只剩三分之一不到。我捏了
剩下的手臂一把，没想到连知觉都没有了。

　　我暗骂一声，昨天发生的事，让我想事情想的太入神，一直到快天亮我才沉
沉睡去，以至于连手臂烤焦了都没发觉。

　　我看着碳化的皮肉，过了好一会儿，却迟迟都没有开始恢复的迹象。不仅如
此，我却发现，虽然很缓慢，但坏死的组织正在慢慢的扩大。

　　我眼见如此，一狠心，用左手把右手整个狠狠的撕了下来。

　　「啊……」我忍不住痛而叫了出来，被撕下的手臂瞬间化作灰烬，连一点渣
都不剩。我低眼看了看伤口，好险，新的手臂缓缓长了出来。我静下心坐在床上
冥想，让再生的速度再快一点。

　　我本来以为，以我的恢复能力，这种沉重的伤势，要起码两个小时才能好。
但没想到的是，我一坐定下来，手上的筋肉就像有生命的剧烈蠕动，不到三十秒
钟时间，手臂就完好如初了。

　　我讶异的站起身来，甩了甩手，只见除了皮肤的颜色，有些新生的红通以外
，一切都完好如初。

　　我心中大骇，转念一想，和老板的上一次的回忆之旅，真的让我的身体由人
类往血族靠近了一大步。

　　昨晚我能以自己的力量生出蝠翼飞翔，甚至能够在饮血的时刻压下沸腾的渴
望。再加上原本只会让我感受到难过的太阳，今天竟然能给我这么大的伤害，还
有这恐怖的恢复能力……

　　我现在的身体，差不多等于被初拥后，已经有两百年的血族了！

　　我惊讶的发现这个事实，但我怎样也高兴不起来。

　　「被嗜血的欲望支配，那就是我们血族最后的下场吗？」我心里暗自嘀咕。
「如果是的话，那老板如今又怎能这样有理智呢？」

　　我心里大乱，不停的想着，却怎么也想不出个结果。

　　「欸！那个女孩呢？」我想着想着，看到了床单上的一朵鲜红的血玫，赫然
想起昨晚的枕边人已经不知去向了。我心里更乱，要是让她告发给别人知道我是
血族的话，那事情就麻烦了。更何况她昨天还有想杀我的动作，虽然最后她放弃
了，但难讲她不是只是因为不敢确定我是否睡着而已。

　　想到这里，我不由的一阵慌乱，现在大白天的，身体越来越向血族靠拢的我
，一逃出屋外，肯定马上变成灰烬的。而且如果面对手持刀械的人群，我在白天
的力量可连三成都不到，再加上见不得太阳，可比一般人还吃亏。

　　死亡，我并没有丝毫恐惧，但是如果被那恶毒的阳光毁灭，那我将会生生世
世的在冥渊烈火里煎熬，让一生的可悲回忆在我脑海里无限流转。

　　我不要，受那我欲摆脱的过去折磨……

　　就在这时，我听到房间外传来一阵细微的声响。

　　我心中大骇，这时听到有人发出声音有两种可能。第一，猎杀我的人已经冲
进来了。第二，女孩这时正要出门去告密呢！

　　我一咬牙，心念一转，马上下了决定：

　　「不管是哪一种，都一律格杀勿论！」

　　我扯下了被单，裹起了裸体的身子，以免被太阳晒到。伸手取出书桌里防身
的匕首，挂在腰间。虽然我有见血封喉的的爪子和獠牙，但在必要的时候，还是
要使用投掷武器的。

　　我控制身边周遭的空气成分，在我身体周围产生全反射的作用。这样一来，
在我旁边的人就无法瞧见我。但我也知道，这对能够感受的邪气的神职人员一点
用也没有，但我也只能希望来杀我的只是普通的猎魔者了。

　　我眼神一凝，红光大炽，房门随即缓缓打开。我纵身上跳，像蜘蛛一样贴伏
在天花板上，往大厅里爬去。

　　只见幽暗的大厅里窗帘紧闭，一点人影都没有。我心中大奇，一般在猎杀血
族之时，都会让四周充满阳光的，怎么这会……

　　正在怀疑的时候，由厨房那儿，传来了一阵金属碰撞声。

　　我暗自紧悌，小心翼翼的爬到了厨房门边，没想到这时，我却看到了令我意
想不到的事。

　　只见昨晚的那个女孩，正穿著围裙在炉子神情愉悦的作菜呢！只看到她像支
蝴蝶般的跑跑跳跳，嘴里还哼着轻快的小曲。

　　我心里顿时放心了下来，那个碰撞声八成是她打翻锅子的声音吧。而我在房
间听到的声音，也一定就是她哼小曲的声音了。

　　释怀之后，我也不由得瞬间感到了一阵惭愧。没想到我竟然会去怀疑一个小
女孩，看来我不但身体有了变化，连心也变了多疑了。

　　当下我也不惊动她，顺着原路回到了卧房，将被单给归了位，接着开始换上
衣服。

　　我将一切给收拾了干净，就准备要踏出房门，回头看了看桌上的半瓶红酒，
和床单上的点点落红，心里的愧疚感更加的强烈。

　　我解去了身上得空气屏障，改让让空气粒子附着在脚底，灭去走路的声音。
三步并做两步的像厨房跑去。

　　来到了门口，女孩的料理已快要完成了，只见她满脸微笑的盛装食物，丝毫
未察觉我的到来。

　　我缓缓走到她身后，伸手从她的腰环抱住她。

　　「嗯！」她先是讶异的低哼了一声，随即倚卧在我的怀里。

　　我爱怜的在她发际上轻吻了一下，只看她满面通红，俏丽可人。在也按耐不
住情绪，在她的小嘴上狂吻起来。

　　不料，就在这时，她却伸手把我推开，含羞娇叱道：「别这个时候进来捣乱
啦！去外面坐着等。」

　　我讪讪的干笑一声，无可奈何的离开厨房。

　　饭厅里，我看着女孩出出入入忙碌着，一会儿摆设餐具，一会儿又端菜，忙
的不逸乐呼的，我好几次想要插手帮忙，却被她嫌碍手碍脚，说我不来捣乱就是
帮了大忙了。

　　没办法，我只好很配合坐在一旁乖乖的等，反正看着她玲珑的身材，也是件
赏心悦目的事情。

　　终于，一切都准备完成，女孩坐到我对面的位子上，倾身给我了一个香甜甜
的吻。

　　「开动喽！」她如银铃般的语音笑着说，眼睛紧盯着餐盘。

　　紧接着，不可思议的事在我眼前发生了，只见女孩手上的刀叉正以惊人的速
度不断在食物上移动，小嘴更是咀嚼个不停。

　　我看着她用餐的速度，不禁「扑嗤」一笑。

　　听到我的笑声，女孩放下手边的食物，抬头看了我一眼，迷惑的问：「发生
什么事了吗？」

　　我回过神来，轻轻微笑道：「没什么，只是被你的吃像给吓道了。」

　　女孩不好意思的抹了抹嘴，腼腆的说：「这我从小时候就如此了，也改不过
来。」接着看了看我眼前的食物，疑惑的说：「你不喜欢我做的早餐吗？」

　　「没这回事，你怎么这么问呢？」我微笑道。

　　「那你为什么动也不动呢？分明就是不喜欢吗！不喜欢就算了，你为什么还
要敷衍我呢？」女孩委屈的说，眼泪差点就要飙出来了。

　　我低头看了看，眼前的美食确实做的很出色，但我确实动也没动过，也不是
故意的，只是看着它们，就好象看着桌子椅子一样，一点也提不起食欲。

　　转念一想，便知道了原因。一定是因为我的身体，在那晚突然剧烈的血族化
以后，已经没办法再接受人类的食物了。

　　明白了原由，心里不禁一阵难受，我越来越像只怪物了。

　　我叹了口气，只见女孩还眼巴巴的看着我，只好脸色沉闷的回答道：「不是
的，你知道的，我的身体和一般人不太一样，所以是没办法吃这些食物的……」

　　女孩听到了答案，又看到我脸上的神色，知道提到我不高兴的事了，连忙止
住了哭，低声道：「对不起……」

　　「没关系的。」我淡淡道。

　　一时之间，饭厅里的气氛瞬间冷了下来，女孩也不在多话，静静的用着早点
。

　　不知过了多久，女孩仿佛受不了这个沉闷的感觉，主动拉了拉我的手。

　　「欸……我知道有一样东西是你可以吃的喔。」

　　「哦？是什么啊？」为了打破这个气氛，我也勉强打起精神回应。

　　没想到，她突然露出了小恶魔般的微笑，强拉着我的手掌，往她那边拉去。

　　正当我反应不过来之时，我的手掌已被拉着，在她白雪可爱的胸部上搓揉了
两下。

　　「我！」她娇笑着说。

　　她的这个举动，让我楞在那里，好一会儿说不出话来。

　　「哈……哈……哈……」我们两人相视着爆发出一阵震天的大笑，之前的不
愉快也瞬间冰释。

　　我们不含芥蒂的笑着，这种温暖的感觉，好久没有过了。

　　自从我开始憎恨阳光以后……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第八小节：悬愕之香

　　从我和她相识以后，我们日夜不分的相依在一起，我在她身上找到了可比拟
阳光般的温暖，她的笑也让我还觉得自己仍然还是个人类。

　　从我第一次接触女性之后，已经是好几年前的事了，直到我遇到女孩之前，
可以称得上是经验丰富的老手了。

　　但是，在这之前，如果有人告诉我，男女之间的床地之欢，能有这样子极致
的愉悦，我觉对不会相信。但此时，我却已经尝尽此中滋味了。

　　从一开始的相互依靠的关系，随着日子的长久，渐渐的，我迷恋上她身体上
的每一分、每一寸。尽管那并不是我所见过最完美的胴体，但我仍觉得这属于我
的每一个角落，都令我魂牵梦萦。

　　本还以为，这快乐的极致就已经是如此了，没想到的是，和她的相处日益越
久，我们对彼此的一切都更加的明了。快感，像汪洋大海的浪涛一般，层层卷袭
上来，无止无尽的让我迷醉。

　　我要先声明，我并非只执着于肉欲而已，虽然那种欢畅甜美的快感，的确是
来自肉体上的，但是我相信，如果没有精神上的依恋，是不可能有这种欢愉的。

　　不仅如此，身为人类的她，不但对我没有一丝惧怕，甚至还百般调适自己的
生活来顺应我，令我感到无比的感动。

　　和她相处的每一秒，都让我忘记了烦恼，只是沉醉在她春风般的笑里。

　　如老板的纸条上所说的，我又再一次找到了希望……

　　我恋爱了，这辈子第一次真真正正的爱了。

　　在她温暖的怀里，我看到了存在的理由，那就是：爱她。爱她。爱她……

　　日子一天一天的过去，每一天都美好的仿佛充满了花香一般，我始终没问起
女孩的名子。或许，我们都心照不宣的觉得，一旦知道了名子，我就会想要知道
她的过去，那只会破坏我们现在的幸福吧。

　　所以，我只是尽我的全力，去百般呵护她，等她想讲的时候再告诉我。我看
得出来，她的心底有一个很大的心结。因为每个月的其中几天，她都会像我们初
识的那夜一样，在半夜爬起，用及复杂的眼神凝望着我，再随后沉沉含泪睡去。

　　我看的心疼，却不敢揭露她的行为，只是更加倍的爱护她，让她能早日摆脱
阴霾。

　　我们每一天的生活，都是由我晚上起床时开始的。因为我见不得阳光这一点
，生活作息和人类完全相反。为此，女孩花了好长一段时间才适应过来，我看的
不忍心，好几次更她提出让她变成血族的提议，但却都被她一口回绝了，久而久
之，我也由着她了。

　　只是，藏在欢乐的背后，有两件事情一直让我很在意。其中一件，当然是她
做势要杀我的举动。还有一件事是，不管女孩笑的多开心，我都能察觉到在她笑
容之下，有一些被她刻意影藏的东西。而且她总是一下子和我做这个，一下子和
我做那个，一件事情认真过没多久就转移目标了，仿佛我和她之间，时间完全不
够用似的。

　　「是她有病在身，将不久于人世吗？」我心中暗自猜疑，一天在床上歇息的
时候，我瞒着她用血族的异能在她全身上下扫了一遍，结果发现，女孩的身体无
病无痛，十分的健康。若以人类的常理来看，她起码来还有几十年好活，那她为
什么会如此心急呢？

　　我找不出答案，又怕直接问出来会伤害了她，直好一直把这两件事不留痕迹
的收在心底。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１６４５年１２月，伦敦

　　快乐的时间总是过的特别快，不知不觉间，我和她在一起的时间，都已经过
了两年多了。

　　这段时间以来，我再也没去过老板的地方，也没见过他一面，女孩对此也绝
口不提。

　　我拥有了新的希望，活着对我又有了意义，那刻骨铭心的记忆还是一样的痛
，我不用在继续追求遗忘，因为，女孩会陪我一起分担……

　　今夜，我从一床榻下起来，望了望窗外，只见一片繁星点点，十分的浪漫，
便拉着女孩到屋顶赏月，她温柔的个性坳不过我，只好随我一块上去。

　　晚风拂过，我躺在屋顶上，女孩倒卧在我的怀里，与我欣赏着银盘似的月。

　　我喜欢温柔的月亮，她的幽光总是指照耀应该照的地方，为黑暗留下了生活
的空间。不似太阳……

　　我微笑着吹着晚风，静静感受着眼前的星辰美景。但这时之间，我却感到胸
膛一阵颤抖。

　　只见女孩正不停的冷的发抖，只是为了不想破坏我的兴致，一直忍住不说。

　　我立即大骂我自己，我没有体温，自然感受不到冷热，可人家可是娇滴滴的
少女啊，十二月天里的寒冷气温，非把她冻坏了不可。

　　我看了心生怜惜，将身上的黑袍给脱了下来，披在她身上敲弱的玉体上，也
顾不得眼前得景色，扶着她就要返回屋里去休息。

　　「不看了吗？你好象还没尽兴呢？」女孩疑惑的问。

　　我不由得大受感动，只见她俏嫩的红唇都已冻的发白，却还在关心我。

　　我亲昵的贴在女孩的耳垂前，悄声说了一句：「不，我饿了，先吃饭吧！」

　　女孩的脸上瞬间涌上了红润，羞涩的点了点头。和我长久生活的她，自然知
道我说的话是什么意思。

　　人一生下来，有三种最原始的欲望，分别是：食欲、性欲、睡眠欲。而拥有
血族身体的我，睡眠的欲望其实很淡薄，躺在床上的时间，其实多半只是为了要
躲太阳，或并陪着女孩睡觉，自己闭目冥想而已。

　　而食欲部分，则和性欲几乎融合在了一起，我们血族受到了永远的咒诅，必
须剧烈的饮血，才能保持身体的存在。而在这相当于在生与死之间极剧来回的过
程，比性爱的高潮还要令人迷醉。

　　饮血，在我们所受的诅咒之下，就如同一种毒瘾一样，成为了一种令人迷乱
的极致愉悦享受。因为只有不断的壮大自己的灵，我们才有力量去与「祂」相对
抗。这越是刚诞生不久的血族，越是难以控制这种渴望原因，若是没有一定的年
龄，没有拥有足够的能力，就硬生生将其压制，不将其纾解，身体将受到无与伦
比的禁断苦楚。

　　至于我，由于不愿意承认这嗜血欲望，所以都一直强忍着苦楚，深深克制着
自己，百受着禁断的苦楚。

　　直到了那天，我丧失了自我，杀了成千上外人类的那天，我的灵获得了剧烈
强大的充满，才将那饮血的渴望给压了下去。

　　但没想到的是，自我从老板那离开后，那剧烈的血族化就一直持续的增长着
，随带着，那吸血的饥渴又在一次的从心灵的深处慢慢涌了上来。

　　一开始出现征兆时是一年多前的事，每当我和女孩在亲热的时候，心里总是
有股声音，逼迫我去注意她雪白的颈项。几次以后，女孩注意到了我的目光，好
奇的逼问我原因。我一来不想要骗她，二来饮血的渴望也实在一次比一次强烈。
就原原本本的照实告诉了她。

　　没想到她听完以后，也没感到害怕，只是脸红红的说，如果我想要的话，给
我也没关系，其实在他初夜被我饮血的时候，当时就很喜欢这种感觉了，只是害
羞而不敢跟我提起。

　　于是，从次之后，我们的生活又多了一项可以共同分享的乐趣，而我们也一
直十分享受并且珍惜这种感觉。当然，我一直都很有分寸，以不会伤害到她的量
为限。毕竟，我们初识之夜的那一次经验，可让我愧疚了好几天。

　　我把女孩横抱了起来，让她的香肩靠在我宽广的手臂上，在伸出另一只手，
把她的俏臀给捧了起来。女孩先是「嘤咛」的娇吟一声，随即也不加反抗，任由
我把她像婴儿一般给抱在怀里，俏脸则是娇羞的靠在我胸膛上，让我看不清楚她
脸上的神色。

　　我轻笑一声，就保持这个姿势，进入了屋内。到了大厅里，把女孩玉芽般雪
嫩粉白的胴体给轻放在沙发上，又在她俏嫩的小鼻尖上香了一口，随后去点着了
火炉，让屋里的温度高一点。

　　「刚刚对不起，现在好点了吗？」我柔声问道，挤进少女坐的位子上，温香
软玉搂个满怀馨香，但一个人的座位上坐了两个人，顿时显得有些拥挤。

　　「嗯……好点了……哎唷！别这样啦！」少女的脸上立时飞红，挣扎的要挣
脱我的怀抱，只见我不规矩的手掌，已经在她高挺的酥胸上拧了一把。

　　「哈哈！」我轻笑一声，哪里肯放手，环手抱住女孩不堪一握的纤纤细腰，
让她跌坐在我大腿上，随后出动五指大军，在少女圆浑的乳球上把玩，只见雪白
的乳瓜，在我略带粗暴的使力下不断的受力变形。

　　「啊！嗯……不……啊……」只见女孩玉乳上的两点艳丽的嫣红，终于沦陷
在我的指上夹击，女孩芳躯一阵，轻咬唇皮的明玉皓齿终于松开，忍不住娇媚的
呻吟了一声，但双唇随即笼罩在我的大嘴之下，只能在热烈痛吻的换气空档，发
出一阵阵断断续续的呜咽。

　　我让她反身转了过来，将通红的俏脸面对着我，只见她媚眼如丝，无语间诉
说着引人遐思的挑逗。我由下方拉起了她的衬衣，白玉精雕的玉乳顿时蹦跳在我
眼前，我一只手继续抠弄着逐渐垄起的红豆，一只手转移阵地，在女孩光滑白晰
的臀背上肆无忌惮的上下游走，嘴里舌尖不停的在她小嘴里深入、交缠、吸吮、
反转，激烈的缠绵，弄得她好几回差点喘不过气来。

　　我手掌缓慢的抚摸女孩身上每一个敏感的地方，只见她被我逗的娇喘连连、
浑身发软，隔着衣服的我都能感觉到，她身上的体温正明显的升高着。

　　我粗操的掌垫缓缓拂过了她光滑平坦的小腹，伸到她温暖柔嫩的大腿间，并
且开始试图进军她的私处。

　　但没想到，当我的手指刚刚触碰到她的裂缝时，少女娇躯剧颤，竟然用她仅
存的理智轻呼了一声，随即无力的推开了我。

　　「怎么了？」我愕然道。

　　少女的眼中极力恢复清明，娇喘着气说：「等……等一下啦……你不是要先
……先吃我吗？」

　　我先是楞了一下，随即嘿嘿一笑，在女孩耳边语带双关的道：「我是要『吃
』了妳啊。」接着就是一阵舔吻，女孩娇呼一声，再次倒在我怀里。

　　我暗自笑着，手上却不再乱来，只是深深的凝视着她的一双美眸，让她的精
神受到我的暗示而松懈下来，慢慢的，只看到她脸上的笑容逐渐迷恍了起来，伸
手勾住我的脖子，在我的唇上蜻蜓点水般的轻碰了一下。少女的身躯越软越烫，
我急忙用手托住，紧拥在身上。

　　我伸出尖锐的獠牙，用最温柔而不让她感到痛的方式，慢慢进入的女孩的雪
颈，芳香甜美的生命之泉，徐徐的涌入我的喉间，欲望解脱的舒坦不断冲击着我
，但我的神智却没受到影响，一直分出心神去留意女孩的样子。

　　只看见她满面潮红，嘴里不断的呢喃带来让人无法的春思，温热的娇躯不住
在我身上磨蹭。

　　我一见此状，连忙也进入了那湿润温滑的狭窄之地。

　　我俩肉体不住的交缠，心灵也感到无比的契合，将彼此带往欢愉的高峰。

　　仿佛心有灵犀一般，我和她同时全身一软，双双的摊在地上。她趴卧在我身
上不住的喘着气，一阵百合花的香气热呼呼的环绕在我脸上，我不由得一阵心乱
神迷，又赶忙束收起心神，爱怜的舔舐着玉颈上的血洞。

　　我已经彻底的爱上了她，爱她的每一个部分，爱她给我的那股熟悉的气质，
这是我此生第一次真正爱上了一个女人。

　　「呼……呼……呼……」我抱着她倒卧在沙发上，让她的头靠在我的肩膀上
，尽情感受着她的体温。我嗅着她的发香，看她小嘴欲动，似乎有话要说，却又
有所顾忌的样子。

　　「有什么事要跟我说吗？」我柔声问。

　　「嗯……」她先是迟疑了一会后，低声说：「你可以回答我一个问题吗？」

　　「嗯。」我轻应了一声，心想她什么时候变得那么畏畏缩缩的了。「说吧！
」

　　女孩把身子撑了起来，我们的鼻尖只有不到十公分的距离。只听她说：「我
问你喔……你第一次吸人血是什么时候，有什么感觉。」

　　我猛然面色一僵，心里的温存顿时烟消云散，脸有难色的说：「妳真的很想
知道吗？」

　　本来以为，她看到我为难的样子，就应该会打住不再问了，没想到她仿佛对
这件事有相当大的兴趣，满脸热忱的点了点头。

　　「唉……」我轻叹一声，无奈的说：「那是我刚被成为血族时候的事了，你
知道的，事实上并不是每一个人的体质都可以接受血族的血的，我被喂下血族之
血后，身体因为受不了剧烈的变化，让我理智尽丧，变成一头嗜血的怪物，而那
个时候……唉……我实在不想再提这件事了，饶了我好吗？」

　　「嗯……」女孩神情暗淡的答应道。

　　随后的几天，女孩对我的神色都有点不太自然，好几次张口她，却都被她三
言两语的转开了话题，我心知在再问不出什么，却没想到这个疏忽竟在后来造成
如此大的后果，却是我始料未及的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第九小节：哀凝之泣

　　１６４６年２月

　　这一个月来，女孩一直都闷闷不乐，脸上也渐见憔悴。我看的心疼，便开口
带她去四处游玩。随后，我们随心所欲的到处奔走，女孩似乎对于到处去旅游，
一直都乐此不疲的样子，我们的足迹几乎涵盖了整个欧洲。不用怀疑，以我现在
的能力，要把我和她瞬间带到世界上的任何角落，都是轻而易举的事。

　　昨晚，女孩拉着我来到了一处不知名的乡间，女孩似乎对这里相当熟悉，而
且独有所钟的样子，露出最近很少看的笑容，拉着我看看这个，看看那个的。我
笑着问她这是她的故乡吗？只见女孩神情突然微显幽暗，我知道问错话了，急忙
把话题扯开。

　　我看她一时半会儿是不打算回去了，所以就干脆找了间旅店投诉，只是乡下
地方，也没几家比较好的旅店，找了好一会都没找到合心意的旅店，正不知如何
是好的时候，女孩拉了拉我的袖子，玉指向前遥指。

　　我顺着她的目光看过去，只见一家在巷子里的次等旅馆，招牌老旧，比我在
考虑的那几家，层次还低了不少。我眉头一皱，向她问道：「真的要这家吗？」

　　女孩不知道了为什么，低着螓首不敢正视着我，只是很坚决的点了点头。

　　我暗暗一叹，只好顺着她的意，牵着她的手走了进去。

　　店里的老板，看到我们走进来，脸色猛然一变，随即又马上平复了下去，我
也没多加留意，只是跟她随便要了个最好的房间，带着女孩往二楼走去。

　　楼梯上，我发觉女孩的神情有点不大自然，向柜台望去，只见老板正在凝望
着她。我轻摇她的玉肩，柔声问道：「怎么了？」

　　她回过神来，急急的回答我一声：「没什么。」接着挣脱了我的手，就往房
间跑去，任我怎么叫的不回。

　　我急忙跟上前去，随她进了房内。

　　躺在床上，女孩似乎因为玩了一天，一下子就沉沉睡着了。而我，则是翻来
覆去的都静不下心，心念一动，干脆起来走走算了。我极力保持动作的轻微，避
免惊醒枕边的佳人。

　　我起身下到床边，看向窗外，只见天空乌云密布，但为了保险起见，我还是
穿上了全身的黑袍，避免阳光晒伤。

　　我低头爱怜的在女孩夹上吻了一口，帮她整理好睡乱的秀发，在桌上留了张
字条，轻声漫步的离开房间。

　　走到了大厅，只见每个服务员都在用很奇怪的眼神在打量我，但我只要一把
眼神望向他们，他们又随及低下头去。

　　「莫名其妙！」我暗自抱怨了一声，头也不回的就出了门。

　　我走到市集上，只见那里人来人往，好不热闹。我东逛逛，西逛逛。只见卖
的都是一些小巧的饰品，随然并不是很精美，但给人一种纯朴的美感。

　　我逛着逛着，突然想到，再过一个月，我和她的相识就要满三年了。要不要
买个东西送给她呢？

　　心念一动，就在各个摊位开始挑选了起来，只是找了老半天，都没看到称意
的。

　　我心里一想，这里的东西还是不够水准。当下找了个没人的地方，看了看确
定不会有人注意到，双眼闭合，身体立即化作一阵血雾，随着我的意念飘去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到房来，只听到有水声袭来，想起女孩有睡醒沐浴的习惯，当下一个恶
作剧的想法立时在我脑海里形成……

　　「啊！」刚沐浴好的少女，围好了浴巾，全身的肌肤白里透红，转身正要开
门，却发见有人挡在门口，立刻放声尖叫。

　　我一见状，连忙伸手堵住了她的小嘴，一阵慌乱之后，女孩看清楚是我，才
放松了下来。

　　「怎么这个时候来闹人家啊！」她娇叱道，手上将浴巾给围的更紧了点。

　　我哪能让她如意，伸手粗暴的把浴巾扯掉，室里顿时风光无现。

　　一阵翻云覆雨之后，我把头靠向娇喘未定的女孩，在她耳边低声的说：「美
丽的小姐，请问您愿意陪我渡过个浪漫的夜晚吗？」

　　女孩点了点头，抿唇说：「嗯……可是先让我洗个澡好吗？」

　　「你不是洗过了吗？」我大奇道。

　　「可……可是」女孩脸一红，往自己下身看去，声音细弱蚊吶。「可是又被
你弄脏了啊！」

　　我哈哈一笑，弄得她大糗，硬是把我推了出去，随及再把门一甩，让我吃了
闭门羹。

　　我坐回床上，从口袋里摸出了一个小盒子，里头装的是我精心挑选的一条宝
石项链。

　　我脸上浮出笑容，心里想着刚刚买东西发生的事，当时也只是想说这个饰品
带在女孩白晰透明的雪颈上一定很好看吧。没想到在结帐的时候，老板竟然走过
来对我调侃道：「这么大手笔，是买给女友求爱的吧？」我一时不知怎么回应，
陪他干笑了一阵，就飞也似的奔出了店里。

　　结婚啊……也差不多是时候了吧。

　　「这次会与上次不同的，我们之间真心相爱。而我力量，足以保障不会有任
何人会伤害到女孩的。」

　　我向后倒卧在床垫上，心里暗自下了决心，都快三年了啊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当夜，我让旅店准备好了食物，带着女孩到户外野餐，此地二月的天气，还
十分的寒冷，我考量到此点，带着她到了爱琴海边。

　　海风迎面吹来，带着点腥腥的咸味。此时正是夕阳刚落的时候，晚霞的云彩
，在海天一色的碧蓝之上，呈现着五颜六色的瑰丽。

　　我与她坐在银白色的海滩，将眼前的美景尽收眼底。

　　「干杯！」她如银铃般悦耳的声音在我耳边响起，我微笑着取杯和她手里的
红酒轻碰了一下。女孩酒量并不是很好，才三杯下肚，脸上就逐渐红润了起来。

　　女孩不断缠着我说话，仿佛以后就没机会一般，我好多次想要拿出礼物，却
一直被话题绕开。

　　天色渐渐暗了下来，月儿高上了天端，射映在海面上的洁白倒影，昏昏斜斜
的好不美丽，若不定神细看，仿佛天上有两个月亮一般。

　　女孩好象终于找不到话题，安静了下来。带着有三分酒意的红潮，与我相对
着躺在沙滩上。

　　我抚摸着她的脸庞，从怀里取出包装好的盒子，温柔的说道：「亲爱的，我
有东西要送你。」

　　女孩接过一瞧，妩媚的望了我两眼。

　　「嘻嘻，我可以打开来看吗？」女孩微笑道。

　　「当然可以。」我也轻轻吻了一下她的发际。

　　「好，那我打开喽……」女孩嫣然一笑，纤纤玉手将盒上的包装拆掉，方一
打开。「啊！这……」女孩吃惊的说不出话来。

　　我一把将女孩搂进怀里，指尖在她的柔顺的发梢上，轻柔的抚动着。

　　女孩恢复了镇定，作势要把项链往我这里推来，嗲声道：「今天又不是什么
特别的日子，怎么无缘无故的对我这么好？」

　　我轻淡的一笑，柔声说：「是，当然是。如果你愿意的话，明年的今天就是
我们的订婚纪念日了。」

　　「你……这是……」女孩大大的换的口气。

　　我凝望着女孩的灵眸，眼里尽是柔情。「你愿意做我的妻子，永远和我在一
起吗？」

　　「嗯……我答应你」女孩俏脸一红，面上好似发烧似的腻声道：「帮我挂上
好吗？」

　　「嗯，好啊。」我高兴的心里大乐，勉强压下了快要爆发的情绪，在女孩的
额上轻轻的一吻，为她带上了项链，晶莹的粉颈在珠光下闪耀着醉人的柔光。

　　「好看吗？」望着看的出神的我，女孩脸上不禁泛起一丝微笑。

　　我良久才醒过神来，伸手环抱着她，痴痴的道：「好看的……」

　　良久……

　　少女抬头妩媚的瞟了我一眼，柔声呼唤着我。

　　我没有回答，只是在她双唇上深吻，为彼此脱下不必要的遮蔽，在彼此的身
上找寻自己的存在感。

　　我只记得这晚，女孩很尽情的放纵自己，平常许多不敢或许要托托拉拉才愿
意做的事，都非常主动的跟我配合。

　　我们享用对方的一切，迟迟的不感到厌倦，直到海天的交界，有了一丝丝的
微暮，我才依依不舍的放过了她。

　　「要回家去吗？」我问道。

　　「不，今天是特别的日子对吗！回旅店住一宿吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜深，女孩的娇躯紧贴着我，我微微舒展了一下身体，心里想想也有十多天
未曾真正阖过眼了。

　　打了个哈欠，在女孩的嫩唇上香了一口，慢慢品味着今天的点滴，过了一会
，我只觉得眼皮越来越重，便在女孩的玉臂里缓缓睡去。

　　时间流过，转眼就已经是日正当中，我头脑稍稍清醒，但觉怀里佳人睡的正
熟，不忍心将她惊醒，就又双目微闭的享受这分温柔。

　　只觉又过了一会，枕边的女孩缓缓坐起了身，在床边的墙壁摸索，我不加留
意，仍只想多休息一会。

　　但就在这时，我忽然觉得一阵不祥的气氛在身边游走，正要跳起身来，却不
料已经迟了一步。

　　「啊！你……」我吃痛大叫，只见我胸膛上，竟然插着一把白晃晃的匕首，
深直见底，透心而过。而剑柄的前端赫然握在昨天还与我海誓山盟的女孩手里。

　　只见女孩泪流满面，正是我们初识之夜的那副既悲伤又愤慨的神情。

　　我愤怒坐起身来，伸手往身前而去，想掐住那贱人的脖子。

　　没想到就在这时候，一阵无比大的力量向我推来，让我再一次的跌撞在床上
，动弹不得。

　　我悲愤的转过头去，只见旅店的老板早已冲进的房内，抢着把窗户给打了开
。

　　我怨恨得更加确定这一定是早已安排好的，从窗外射进来的阳光，洽恰好笼
罩着整个床铺，把我全身上下牢牢压死在床垫上。

　　我奋力的挣扎，但只觉得阵阵的剧痛，从身体的表皮传来，我心知肚明，我
的身体在阳光下开始焚烧起来，我双眼红光大炽，却半分都使不上力，鲜红的血
流，蔓延到了地上。洁白的床单，被我怨恨的琼浆给染成红玫瑰的颜色。

　　「为……为什……么？」我硬咬着牙，撕裂的喊出这句话来。面对我的质问
，女孩只是哭泣的不语。

　　旅店老板这时转过头来，向女孩鞠了个躬，不带一丝表情的扔下一句：「我
先去了。」随即离开了房间，重重把门带上。

　　一股血腥和烧焦的恶臭开始以我中心蔓延……

　　「你跟我说到底为什么！」我对她的背叛，暴怒的狂喝了一句，我已感觉到
，生命已从流失的血液中离我而去。

　　女孩转回视线，神情黯然的凝望着我，眼泪一滴一滴的淋在我逐渐粉碎的胸
膛，用如梦似幻的语气说道：「从前从前，有一个女孩……」

　　「妈的，这时候还讲什么故事啊！贱人！」我心里大骂，嘴里却已经无法再
说一语了。

　　女孩丝毫不理会我的神色，幽幽的接着讲着：「

　　从前从前，有一个女孩，她生活在一个很平凡乡村里，有一对温柔的父母，
和一个青梅竹马的朋友。

　　女孩和她的朋友渐渐长大，感情也越来越好，由于双方的父母都是朋友，彼
此也互相萌生了爱意。

　　终于有一天，男孩向她求了婚，而女孩也答应了。

　　男孩欢天喜地的和他相依为命的父亲，来到了女孩的家，正是向女孩的父母
提了亲。

　　女孩的父母欣然的答应，而不住的留男孩父子下来吃晚饭。男孩因为盛情难
却，所以就答应了下来。

　　在饭局之上，他们交谈的很热闹，谈着谈着，话题就扯到了女孩身上。

　　男孩这时开了女孩个玩笑，女孩不肯示弱，于是两个人有吵了起来。到后来
女孩渐渐占了下风，哭着就跑了出去，男孩的父亲责骂了男孩一顿，接着也追了
上去。

　　女孩在男孩父亲的百般调解之下，终于破涕为笑，拉着男孩父亲的袖子，就
要返回家去。

　　没想到来到家门，两人却赫然发现，窗户里一片红光。

　　两人急忙打开了门，一幅地狱般的景象顿时出现在他们眼前。

　　只见屋里人体的器官到处横落，墙壁和地板上也都全是鲜血。男孩的身体更
是只用半副肠子挂在衣架之上，而他的下半身则远远的倒在餐桌上。

　　女孩娇呼一声，溃然坐倒在地，却突然发现，有个人影从母亲的尸体上狼狈
的爬起，嘴上沾满了鲜血，牙齿像是野狼一样的长，手上提着一只断掉的小腿，
摇摇晃晃的向女孩两人跑来。

　　女孩惊叫，那凶手腕子挂着上挂着一只漆黑色镯子，不知为何，女孩只觉当
她凝视着那镯子时，仿佛有千百万只的厉鬼，一同在她耳盼放声大哭。

　　女孩的心里立时被那悲苦的景象给填满，楞在那里动也不能动。

　　男孩的父亲大呼一声，急忙拉着女孩的手要离开这里，没想到女孩已经全身
发软，站也站不起来了。

　　只见那血一般的凶手已经奔到了两人之前，伸出右手上沾满鲜血的利爪，野
兽般的向女孩的脖子辉舞而来，脸上还带着如痴如醉的狞笑。

　　女孩眼看避无可避，就闭眼准备受死，没想到过了许久，都迟迟没感到痛楚
。女孩睁开眼看，男孩的父亲挡在自己的前面，让那只怪物在自己脖子上啃咬。

　　女孩惊呼着把男孩父亲拉开，那怪物立即对着自己扑了上来。女孩退无可退
，在心里和父母告别，正要就死，不料这时眼前竟然黑影一闪，有个背对自己的
人影挡住了那头发疯的怪物。

　　女孩和男孩的父亲吓得坐在地上动也不敢动，只是眼睁睁的看着这一切。

　　那个人影只用一只食指就压住了怪物，可怖的吼声从凶手的喉咙里发出，眼
睛里的杀光更瞧的女孩心悸不已，但他全身却像被制服般动也不动。

　　那人影回过头来，女孩看的清楚，是一个脸色苍白的男人，雪一样白的脖子
上挂着一条诡异的黑色项链。那项链仿佛在笑着，在癫狂的笑着，莫名其妙的，
女孩的目光全都被它给吸引。

　　这链子给她的感觉，跟那野兽的手腕上的镯子，好象，好象……

　　那男人看到女孩的眼光，不知怎么的竟然微微一笑。

　　他空的那只手从怀里掏出了个纸片，嘴唇轻轻的动了动，就和那疯狂的凶手
话做一阵血雾消失了。」

　　「啊！」我张大了嘴说不出话，虽然那时的记忆很模糊，但我依稀记得那个
女孩的脸和眼前的……我的身体已剩下三分之一不到，但极端的震撼下，对躯体
的疼痛竟浑然不觉。

　　女孩的眼睛盯在我身上，但眼神已经不知飞到哪里，完全无视于我的反应，
只是继续一刀一刀的扯动手上的利刃，划裂我的胸膛。眼泪止了下来，神情平静
的仿佛是在说别人的事，只是那眼神，那是完全迷乱的神情：「

　　也不知道过了多久，女孩终于回过神来。

　　望着屋里的惨景，明明很想哭，但一滴眼泪都掉不下来。

　　女孩走到衣架旁，伸手抚摸男孩失去温度的脸，静静的看着，心里什么事都
不想去想。

　　过了一会，男孩的父亲走到女孩的身边，不发一语的看着女孩。

　　女孩废尽了力气转过头来，和男孩的父亲相望了一眼。

　　两人在不语间下了决定，升起了火烧掉了这一切，为他们的亲人火葬，哪怕
他们连一半的尸体都不剩。

　　女孩望着熊熊的大火，燃烧着自己一生的回忆、亲人、爱人，眼泪终于悄悄
的滴落下来。

　　『在三年内我一定将杀害你们的仇人碎尸万段。』女孩嘴里默许下这个愿望
，还有一句话是藏在心里没说的：『若三年内没法复仇，我也会来陪你们。』右
手紧紧掐着，里头握着一张皱烂的字条。『想要报仇的话，就来纸条上的地址找
我。』这是那个苍白的男人消失前说的。

　　仇恨支持着女孩和男孩父亲像行尸走肉般的活了下去，他们讨论着那头野兽
到底是什么，结果得到的答案，那头嗜血的怪物应是传说中的吸血鬼。

　　女孩知道这点后几乎崩溃了下去，传说中吸血鬼受到致命的重伤都能痊愈，
是和神一般的不死之身，凭他们平凡的力量，怎么能报仇呢？

　　在万念俱灰之下，女孩甚至想干脆直接和男孩一块去算了，省的再白受三年
的罪。好险在临死边缘，有个年长的躯魔者将她从上吊的布条上救了下来，女孩
向他拼命的求救，他只是无奈的告诉女孩，他的寿命将尽，只是想回乡度过剩下
的日子，并没有能力为她报仇。

　　但所喜的是，据他了解，吸血鬼什么不怕，就只怕阳光。在阳光照耀之下，
吸血鬼会全身化为灰烬。这或许是和触怒神明有所关系，剩下的他也不很了解。

　　女孩仿佛再混沌中得到了一线曙光，急忙跑回去和男孩父亲商量，想起还没
道谢，一回头，那躯魔者早已不见踪影。

　　女孩在捉到一丝机会之下，和男孩父亲讨论了如何利用这点来报仇。

　　讨论的结果，男孩父亲负责设计一个能制服吸血鬼的地方，而女孩则负责带
凶手过来，即使用尽任何手段也在所不惜。

　　这是几乎不可能完成的事，女孩和男孩父亲早有心理准备，若三年后仍无法
成功，他们不会让亲人孤独的在地底寂寞。

　　女孩离开了村子，向字条上写的地址前进。在途中，女孩受了很多的屈辱和
磨难，尝尽了世态冷暖，但她还是靠着憎恨的怨火，一步一步的撑了过来。

　　过了快两个月，女孩到了伦敦。身上一片脏乱，如乞丐一般狼狈，女孩发着
高烧，四处向人问路。但众人嫌弃她身上的恶臭，纷纷的走避，女孩终于支持不
住而在街上倒下了，四周的行人，却如看不见她一般，掩着鼻子走过。

　　女孩的意志撑着她的眼皮，这时，一只温暖的手终于向他伸来。女孩微弱的
把手递过，却在也支持不住，双眼一闭，晕倒了。

　　当女孩再次醒来，发现自己身上的脏污已经干干净净，套着一副美丽的睡衣
，躺在一张洁白柔软的床上。正要起身坐起来，只见一个完美无暇的脸庞伫立在
自己身旁，凝望着自己。

　　『你烧还没退，再躺着休息会。』银铃般的声音，在女孩听起来就像不可忤
逆的命令一般，楞楞的又躺了下去。

　　过了三天，女孩的身体渐渐好了起来，这三天里，那个温柔美貌的妇人昼夜
不分的照顾她，女孩问她就什么名子，妇人却只怔了怔，笑着告诉女孩叫她『店
长』就好了。

　　『店长』为她换过了一身新衣，微笑着跟她说要带她去见『老板』。

　　『老板……』女孩默念着，随『店长』离开了待了三天的房间。只见房外摆
放着一些桌椅，看来是间店面的样子。

　　跟着『店长』的脚步，女孩漫步走上了二楼，只看到广大的空间里，只摆放
着一套桌椅。

　　『店长』遥指着其中一张椅子，示意女孩坐上前去。

　　女孩轻声的向前，而『店长』缓缓放下了女孩的手，向后离开了二楼。

　　女孩硬着头皮坐了下来，一抬头，眼前的景色让她说不出话来。

　　只见对面『老板』的椅子上，坐着一个面带优雅微笑的男人，正温柔的打量
自己，令人讶异的是，男人的面貌依稀就是那天救自己的那个神秘黑影。

　　女孩大惊之下，连忙用力的抓住『老板』的手臂，语无伦次的向『老板』询
问报仇的事。

　　『老板』微笑着拉开女孩的手，温柔的跟女孩说，女孩好象误会什么了，他
是第一次见到女孩，并不知道什么报仇的事，但如果女孩有生活困难的话，他愿
意暂时收留她，只要女孩帮她工作就行了。

　　女孩听到此话，一颗心冷了下来，正要放弃拒绝，有一样东西牢牢吸引了她
的目光……老板颈上挂着的那条漆黑项链。

　　女孩确老板就是那晚救自己的男子，只是不知道为什么他现下会矢口否认，
当下也不说破，嘴上只是接受了老板的建议，在老板的店里服务。

　　等待的日子过的仿佛特别长久，女孩在这里待了一个礼拜，每天都好象度日
如年的痛苦，想要离去的心一天重过一天，但想起若离开了这边再也没一丝线索
，只好继续苦捱下去。

　　有一天，一个年轻的男子来到了店里，他仿佛和店长很熟一般，打了声招呼
，就飞也似的跑到了老板所在的二楼，不知道为什么，这个男子的面貌，竟给他
十分相熟的感觉。

　　店长拿了两支杯子要女孩拿上楼去，还特别告诉女孩，咖啡杯要给刚刚上去
的男子，而高脚杯要给老板。

　　女孩拿上了楼去，将杯子摆放在桌上，却只看见，那个年轻男子看自己手指
的眼神十分诡异，看的女孩心里发寒。

　　正要收起手来，没想到却一口被那男子咬住，接着一种恍惚的感觉充斥着自
己的心里。

　　女孩不知当时到底是什么回事，只记得自己步履不稳的逃出了二楼，在楼梯
间上不停的喘着，回想刚刚发生的事。

　　狼一样长的獠牙，吸吮鲜血……女孩兴奋的叫了起来，连忙冲到二楼，女孩
想了起来，虽然他手上并未带着那可怖镯子，但她凭着那熟悉的感觉可以确定，
那个男子就是杀他全家的吸血怪物！

　　女孩奔到了楼上，只见整个房间竟然空无一人，女孩丧气的跌坐在地，见到
了仇人，但竟然让他跑了，女孩只觉得懊悔不已。

　　在那里枯坐着不知过了多久，一阵骚动将女孩从沉思里惊醒，只见那个凶手
和老板不知何时又回到了这里，而那凶手正在不停的怒骂着老板，随后摇摇晃晃
的跑下了楼。

　　女孩伸手意图阻拦，没想到凶手的身体像是透明一般，从女孩的身上透过。

　　女孩急忙跟下了楼，看到凶手站在门外，从背上生出了一对恶心的翅膀，缓
缓升上了天空。

　　女孩哪里肯错过这个机会，急忙跑到店外，向那吸血鬼呼喊招手。

　　所幸，他似乎看到了，俯身抱着自己，飞向了夜空。

　　身在空中，女孩非常的害怕，如果那吸血鬼认出了自己，把自己往下摔的话
……

　　不料，吸血鬼看到女孩的样子，仿佛很心疼的安慰着女孩，看他的脸色，似
乎并不是假装的。

　　女孩这时心里不禁一乱，看着他的脸不由得一阵情不自禁，和他相吻在一起
。唇分后，女孩脑海里一片混乱，会不会是自己认错了，连忙向他询问。没想到
他却只是脸色一暗，随即坦承不讳，并以为自己也是想要变成吸血鬼。

　　女孩爱恋之心顿时收的干干净净，随即暗付道，如果要找机会向他下手，也
只能先搏得他的信任了，随即下定决心，用自己为赌注赌了一把，装出害羞的样
子，任由他摘采。不料，那吸血鬼却只是很温柔的吻着女孩。

　　当夜，女孩将自己的贞操交给了这个不共戴天的仇人，但只感觉到猛烈的剧
痛不断向自己袭来。

　　那吸血鬼看到此景，咬上了女孩的脖子吸血。女孩大骇之下刚想反抗，但是
如早上一般的酥麻感这时却袭上心头，让女孩使不出力。

　　过了许久，女孩逐渐恢复了清醒，只见那吸血鬼仍趴在自己身上啃咬，而自
己的身体却快要变成干尸了。女孩费尽力气的呻吟了一声。

　　那吸血鬼仿佛听到了哭喊声，眼睛里渐渐清明，接着慌乱的舔着女孩的伤口
，随即抱着女孩痛哭失声。

　　女孩这时心想，怪物竟然在为了自己伤心吗？

　　当晚，女孩看着身边睡熟的仇人，正要起来报仇。才刚起身，望着他的脸，
又想起他为自己嚎啕大哭的样子，手却也怎么也掐不下去。

　　『他恐怕还没睡着，以后还有的是机会，先暂时放过他好了。』女孩勉强编
出了借口，说服了自己。

　　尔后，女孩就和那吸血鬼继续生活在一起，并开始和远在故乡的男孩父亲保
持通信，告诉他已经找到仇人了。

　　那吸血鬼一直对女孩很好，好的对她一点防备也没有。女孩的心逐渐受到动
摇，好几次男孩的父亲来信催她下手，但她一想到吸血鬼对她的种种，就怎样也
不忍心。

　　慢慢的，『寻找更好的机会』这种理由已经在也说服不了自己，女孩发现，
她真的对那吸血鬼产生了感情。

　　这个震撼让女孩对自己的家人，和死去的男孩产生了无比的愧疚。但越是如
此，女孩对他的爱恋去越来越不可自拔。

　　再一次的闲谈中，女孩试探的得知了自己家人的惨死，或许是在他饮下血族
之血后，神智不清暴乱的结果，对他的恨意也更减了下来。

　　日子就在这样一天天的过去，女孩怕仍有一天还是要对爱人动手，珍惜的和
他充实的过着每一天。男孩父亲寄来的信，女孩全部都不愿意去拆开，也不再写
任何一封回信，慢慢的，男孩父亲的信也停了下来，让女孩松了口气。

　　慢慢的，女孩在刻意压抑着仇恨之下，和吸血鬼度过了两年多的时光。女孩
用和他在一起的欢乐麻醉着自己，让自己不再想复仇的事。

　　但该来的还是会来，一天，许久未曾来信的男孩父亲又寄了封信来，女孩想
丢掉，但却发现信封上字的颜色有些古怪，拿进鼻前一闻，赫然是血的味道。

　　女孩连忙拆开，只见整封信皆是用血书写的，女孩大骇之下，连忙整篇读完
。

　　里头的大意是在责怪女孩迟迟不愿意下手，三年的期限已经快到了，若还报
不了仇，那如何去面对惨死的亲人呢？

　　女孩看着信纸沉思了好多日，终于下了决定……」

　　女孩的眼神逐渐聚焦到了我脸上，眼泪又啵啵的流了下来。

　　只看她的眼光如此的凄哀，如此的悲凉，让我的心里不由得一阵绞痛。

　　一股不祥的预感，缓缓在我脑海里酝酿……

　　「女孩将爱人带到了男孩父亲预备好的地方，在他离开的时候跟男孩父亲商
量好了法子。

　　可是女孩没想到的是，那吸血鬼竟然在那晚向自己求了婚。

　　女孩好高兴，也好复杂。自己真的要为了深爱的人去伤害另外一个自己深爱
的人吗。

　　爱人对自己的种种，和亲人过往的欢笑……女孩的心不停挣扎。

　　天亮时，女孩终究还是熬不过良心的苛责，将匕首给刺了进去。」

　　女孩染血的手，轻拂着我失去血色的脸庞，幽幽的说道：「对不起……」，
接着慢慢将匕首从我胸膛把了出来。

　　我血流如住，只剩下半分的清醒，凝望着女孩的眼睛，忽然明白了她想要做
什么。「不要啊……你自己活下来也好！」我心里不停吶喊，嘴里却怎样也说不
出来，只是神情骇然的望着她。

　　「对不起……」女孩看着我脸上的神情，语音飘邈的又重复了一次，接着用
坚定的神情望着我。「我害了你，你却到现在还在关心我……对不起，这是我最
后的答案……老爹他现在在楼下放着火……没有你，我也不会一个人独活的……
抱歉，我骗了你……但愿我们来生……能永远在一起……。」

　　女孩将我送她的订婚礼物解下，神色黯然的轻放在我手掌上。接着将匕首反
转，狠狠刺入自己的心脏。「不！」我大喊。女孩的胸，像倒落在地的红酒瓶一
般，如喷泉似的流出灼热且鲜红的毒汁。

　　女孩溃然晕倒，跌趴在我身上，脸上的红润渐渐剎白，地上干枯的血渍，在
涌入新泉后又开始缓缓流动，鲜血国度的版图，扩大到了整个房间。

　　我慌乱的想伸手扶起女孩，舔舐的她伤口，但就要形神具灭的我，在该死太
阳的沉重压力下，连一根小指头都动不了。

　　女孩流出的血浆，把我的睡袍给染红，我欲救她，却一点也使不上力。周围
的温度节节攀升，我知道，火舌已经快要破门而入了。

　　我溃然崩倒在床垫上，黯然的叹了口气，将双眼沉沉闭上。

　　「这样也好……」我喃喃道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十小节：无颜之月

　　烈火焚焚，红光四映。

　　不知过了多久，我渐渐转醒，勉力睁眼一看，只见四周都是断檐残壁，一片
火海。

　　我虚弱的坐起身来，女孩的身躯立即从我胸膛倒落在地。我低眼瞧望，只见
粉红色的肉筋，正极速蠕动着修复胸前的血洞，样子如透明粘暖的变形虫一般，
令人作呕。

　　我脑海里仿佛有块千斤重的大石头压着，让我昏昏沉沉的喘不过气来。空气
里弥漫着炽热，浓烟呛的我不住流下泪来。

　　我伸手拍掉衣服上的火苗，转眼只见身旁的炽火越烧越烈，在漆黑的天空上
透着一道冲天的赤光。

　　漆黑的天？我心里缓慢的恢复了一丝思考能力，我的身体在渐渐恢复，窗外
的景色竟是一片漆黑。

　　我心中大奇，抬头望去，只看见原本太阳所在的地方，只剩下幽幽暗暗的一
轮光环。

　　「日蚀……」我淡淡道，是月亮为我挡住了太阳，大地一片幽暗，白昼化做
了夜晚，再无一点生机。

　　我眼神一凝，周遭的烈火瞬时便变做了寒冰，炎热浓稠的气息，立时化作刺
骨的寒冷。

　　我眼神凄凉，站起身来，低头看着女孩染血的娇躯，暗自叹了一声。

　　在我的凝视下，女孩由手脚的末端，渐渐给冰块环裹了起来，冰晶里的俏脸
，仍然带着悲哀的神色。

　　我弯下腰来，怀手抱住了女孩，脸上不住抽动，不知到底是哭是笑，化作了
一阵血雾，随风飘离了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　漆黑里，我静静的凝望着冰晶里的女孩，不吃不喝不睡不语，三天过去了，
心里的思绪混乱的挣扎。

　　这里是我们的房间，我们的地方。我环顾四周，女孩的笑，女孩的好，女孩
的一切一切不停的在我脑海里闪过，我忽笑呼哭呼叫，回忆着我们的每一分每一
秒。

　　「你为什要那么蠢呢？」我痴痴的盯着她完美无暇的脸庞，喃喃自语道。女
孩脸上，挂着一丝解脱和哀酬。这副神情，在我和她相处时也时常看到，但我当
时为什么就没办法了解她背后的涵义呢？

　　我苦笑，知道了又如何，又能够改变什么吗？

　　我看着寒冰里失去血色的俏脸，要救起她吗？

　　我醒来的太晚，女孩的体和灵都已残破不堪。只不过在我的保护下，才能够
勉强活着，若让她离开保护她的冰晶里，那马上就会魂飞魄散了，要救她的维一
方法，只有……

　　「初拥……」我低语道。

　　让女孩获得血族的灵，来修复濒临毁灭的身体。

　　但那样真的好吗，让女孩变成她所憎恨的血族，再让她带着罪孽永远活下去
，死也死不得，厌恶诅咒着自己活下去……

　　更何况……我自嘲的笑了笑，她要怎么来面对我呢？

　　「唉……」我似笑非笑的咧了咧嘴，幽叹了一声，三天三夜的苦索，终于得
到了答案……

　　「乒！」若大的冰晶在我的凝视下碎裂了一地，四散的寒冰，让周围的气温
顿时骤降。

　　女孩骤然倒地，白玉雕琢的胴体一丝不挂，双眼闭阖，仿佛只是睡着了一般
，但我心里清楚，她再也不会醒了……

　　我含情的望着女孩睫毛上凝固的冰滴，温柔的将它吻去。

　　「愿我们来生……能永远在一起……是吗？」我低着头，凄哀的呢喃道，这
是女孩对我说的最后一句话。

　　我的嘴边露出了诡异而嘲讽的微笑，俯下身去，伸手掐住了女孩的脖子，更
将下身硬狠狠的进入女孩的体内。

　　我粗暴不断快速出入，女孩娇嫩狭窄的下身，哪堪如此拉扯，顿时被扯出了
大量鲜血。

　　我手掌渐渐握紧，女孩本来就苍白的脸色逐渐发青，俏脸上也出现痛苦难耐
的神情。

　　有了鲜血的润滑，我的动作更加的蛮横，每一次的出入都带给女孩莫大的痛
楚，羞嫩的花苞，更是红肿不堪。

　　我仰天怪啸一声，用掐着女孩玉颈的另一只手，身到女孩的胸上，将血淋淋
的乳球，硬生生的扯了下来。大口一张，将沾染血液酱汁的美胸，放入嘴里就是
一阵大嚼。

　　我的抽插不住的加快加重，紧扼在女孩脖子上的手掌也不断加重力道，发青
的脸蛋已经慢慢转紫，呼吸微弱，已经是出气多，入气少了。

　　我慢慢将女孩她那令我迷醉的肉体，一点一点的给挖扯了下来，胸部，手指
，手臂，肩膀，小腹，胃袋，肠子，心，肺。我大口大口的咀嚼，女孩连一半的
尸身的不剩了。

　　我狂吼一声，一注滚烫的热浪，毫无保留的拥进女孩的体内。

　　我站起身来，不住的喘着气。

　　看着女孩的尸身，心里忍不住翻江倒海的复杂。缓缓举起了右手手掌，对着
所剩不多的爱人。

　　一轮寂黯的灰黑死芒，包裹住了尸体。我将手掌紧握，黑芒包围的空间迅速
缩小，剩下的双腿混和着骨头和脑浆，成了一沱肉泥，漂浮在半空中上。

　　我双眼一闭，心里怒海狂涛的悲伤，那沱被死光包覆的血团缓缓向我胸膛缓
缓飞来。

　　我双手向外一张，让肉团打在我的胸膛。仿佛再恢复伤口一般的情景，肉泥
在我身上不住的蠕动，渐渐溶进了我的心口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月夜，我倒卧在屋顶上，沁凉的晚风，徐徐拂过我的脸庞。

　　「今晚的月色美吗？」我带着浅浅的微笑，柔声问道，这是我常常问她的话
。

　　我没有转头，没有问答案。

　　因为我们已经永远在一起……永远……永远……

　　鲜红的眼泪……盈出我的眼框……拂过脸庞……


　　　　　　　　　　　　　　　　　安息礼赞　第一乐章˙血衣弥撒篇《完》

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＜安息礼赞＞第二乐章˙第一小节～第十小节（目前最新进度。血腥性爱，慎入）

　　这是目前最快的贴文了，把进度追到和风月同步，此篇从第一乐章完以后开
始，和我上一次的贴文有一点点重复，请见谅。

（若要看前文，请点这里。）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　过　　幕：丧灵钟响

　　月夜，无星

　　那洁白的银盘，仍如过往一般的洁净。但不知为何，如今的我，只能看见她
身后的那……深遂无比的黑……

　　我以分不清楚，这是女孩离开我的第几个夜，失去了她，身边的一切，仿佛
一点也没有改变……

　　那清风，还是一样的沉重……

　　那阳光，还是一样的恶毒……

　　那百合，还是一样的枯萎……

　　时间在流动，在我身上，又再一次的停了下来……

　　我坐在床缘，试图想嗅到她仍在我身边的感觉。我倒卧了下来，这原本充满
幽香的床，在我眼里却如墓穴般的死寂。

　　想到她满怀诀别的悠悠泣诉，心里就不由得一阵绞痛。在白沙映着晚霞的海
滩，我们相竞耗尽彼此的热情，空气在我们之间如火炬般灼热。

　　我缓缓起身，来到镜前。没有紧握着我的那只手，镜子倒映着的，只剩独留
人世的一只黯淡的死灭火焰。

　　漫漫长夜变得如此难熬，孤寂的空气，搭配着单调的钟摆声。时空仿佛凝结
，只留我一人在独自徘徊。

　　女孩在厨房料理的香气，和她在餐桌旁和我聊的天南地北。种种的温馨情景
都已永远离我远去。

　　我逃避去接受女孩已离开我身边的事实，每天早上借着烈性酒精，试图让自
己深深陷入沉睡，或许在梦里，我还能在一次和她携手共笑。

　　我又恢复了从前靡乱的生活，醒着的时候尽留连在酒店，借着身旁的嘻闹来
忘掉一切，用莺莺燕燕的簇拥来麻醉自己。

　　但不管我枕边之人来去了多少，酒精入喉了多少，心里还是像凿了个大洞一
般，空虚感仍无法被填满。

　　夜生活的繁华，只能稍稍压下我的痛楚。曲终人尽之时，每当我走在阴暗的
小道里，孤寂一人那种撕心烈肺的感觉，一直压的我喘不过气。

　　幽暗的月光伴随刺骨的冬风打在我的身上，我忽然有点明白了老板当时的感
觉，连月亮都在残酷的嘲笑着自己。

　　女孩柔美的一颦一笑，都如野兽般的一分一分啃咬我的心灵。

　　时间对我而言，再也没有值得珍惜的意义。小时和分钟所代表的，只是我又
多受了会煎熬。

　　再也没人伴在我身边，我的灵魂仿佛少了一半似的。少了那可取代阳光的温
暖，我每天的好似身在冰窖。心……越来越冷。

　　又是折磨的一天到来，我带着前晚的酒意起来，脑袋里昏昏沉沉，不能思考
。

　　我的记忆，仿佛回到了与女孩在一起的日子，我用颤抖的手拉起衣服，摇摇
晃晃的开了房门。

　　遥望床边，不见女孩的身影，宿醉满脑的我不及细想，步履不稳的向厨房走
去。

　　迷蒙中，那熟悉的香气又再一次的充斥我的鼻腔，温柔的乡间小调，环绕在
我耳际。

　　我心神稍醒，三步并作两步的来到厨房门口，向里窥去。

　　只见那令我眷恋万分的娇美身躯，围着件单薄的围裙，哼着我听过百遍的婉
转旋律，灵巧的像妖精般跑跑跳跳，专注的在忙着料理。脸上神情愉悦，带着我
怎么看也看不厌的微笑……可比阳光灿烂的微笑。

　　我恢复清醒，这段时间发生的一切立时全数涌上脑海。我张大着嘴，不敢置
信的看着眼前的爱人。

　　女孩注意到了我的脚步声，转过身来面对着我。红唇微分，露出明月般的皓
齿，像我俏皮的一笑。

　　「你醒来了啊？」银铃般的话语，语音轻淡，却如重槌般敲荡着我的心房。

　　我惊讶的说不出一语，傻楞楞的站在那里，一动也不能动。

　　女孩微笑着看着我，身上透着淡淡幽芒，在我眼前幽幽幻幻，似假似真。但
脸上的笑意，那新月般的灵眸，在我眼前却再真实不过。只听女孩柔声道：「我
回来了。」

　　我勉强从我打颤的嘴角挤出三个字：「真……真的……. 吗？」

　　女孩笑了笑，轻轻摇了摇螓首，好象对我无可奈何一般，举起了双臂。

　　我哪里还迟疑，连忙也狂喜的举起双手，飞也似的像她奔去，准备将她紧紧
搂在怀里，一吐离别的思念。

　　我双臂用力一环，让女孩软嫩饱满的胸部紧贴着我。女孩纤秀的手臂也环绕
上我的背。粉脸靠在我的肩上，吐气如兰，让我耳垂感到阵阵的温热气息。

　　我深深的拥着她，不发一语的感受女孩在我怀里的存在。良久，良久……

　　「答！」清脆的水滴声，将我冷冷的拉回现实。

　　我张开双眼，只见厨房里幽幽暗暗，没有人声……

　　而我，则是跪在地上，用自己的双手紧紧的怀抱着自己。

　　这里，没有女孩，没有饭香，也没有熟悉的旋律。

　　向下一望，我猛然惊觉，我脚下早已湿答答的一片。

　　我伸舌往唇上一舔，只觉湿湿咸咸的，原来不知不觉间，我早已热泪盈眶。

　　「是梦啊……」我压下起伏不定的哀伤，凄凉的悲叹了一句。

　　到最后，我还是谁都保护不了……

　　到最后，我还是只配被孤独给埋葬……

　　到最后，我还是……一个人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我漫步来到了我们常游的小河边，对着河水坐了下来。水面上的倒影，是我
终日沉醉的狼狈模样。

　　我看着不时跃出水面的鱼儿，心里静静的想着。

　　我不想在忍受这种刺骨椎心的痛了！我心中暗自明白，女孩再也不会出现在
我眼前了，我想要寻求解脱……

　　死？不可能。失去肉体的血族，被神诅咒的魂魄，将会生生世世的被绑在火
湖里，受尽烈火焚身的煎熬。生前所有哀伤的记忆，也将放大成千倍万倍的在脑
海里流转。

　　我要的是，完完全全的解脱……一点不剩的毁灭。

　　这我在遇到女孩前就曾想过，而老板也曾答应过我，只要我看完他所有的过
去，他就会告诉我方法。

　　要去找他吗？但一想到女孩所作的一切都是老板安排好的，蚀骨的憎恨实在
让我不想看到他的嘴脸。

　　那要如何是好？我望着河面上，我双瞳的倒影，宁静的沉思……

　　过了许久，我缓缓张开眼，只见月儿高照，四处一片幽暗。我微微但笑，已
经想到了方法。

　　我举起了右手，伸出食指抵着太阳穴。嘴角一牵，食指指甲暴然增长，狠狠
刺入了大脑里。

　　我咬牙忍着痛，让指甲像伞打开一般在我头里穿刺。顿时间，脑海里仿佛有
千根尖针在乱钻似的，让我苦不堪言。

　　「喝……」我忍不住低哼了一声，让爪子尖端在脑肉上刮着。

　　「唉……」不知持续了多久，我的精神摆脱了痛苦，忧愁的叹了一声。

　　「再见了……」我悠悠的呢喃，接着就溃然倒地，沉沉昏了过去。

　　我已将从女孩与我相处至今的一切记忆，全数封闭了起来。这是没有办法的
办法了。

　　河水随着时间缓缓上涨，逐渐漫过了我的身体，将我卷下了清流的小河。

　　我在水里载浮载沉，准备继续随着命运飘荡……

　　前世今生，那在成为血族前的过往，随着流水的晃荡，混着无限的哀伤，涌
进我紧阖眼帘……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第二乐章˙暗哑颂歌

章节明录：

第一小节：灼烙之痕　　　第五小节：艳毒之华　　　第九小节：丹葩之孽

第二小节：殛天之翼　　　第六小节：哀叹之泪　　　第十小节：兰麝之香

第三小节：溃决之刻　　　第七小节：饮泣之戚

第四小节：亵蔑之仪　　　第八小节：遥忆之怅


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第一小节：灼烙之痕

　　１６４１年５月，伦敦

　　昏色的包厢里，我放下了酒杯，和一个外表精明干练的男士相对坐着，他是
我父亲生前的好友：凯恩，约我出来处理我接手父亲的事业后，与他的合作关系
……

　　整整两个钟头了，我跟他的协商已经进行了如此之久，但还是一点结果也没
有。不是我不愿意赶快说清楚，而是这个老家伙一直在跟我装傻，不管我怎么暗
示都不肯结束我们的谈论。

　　「好象在拖延时间，要布置着什么一样。」猛然一个念头从我心头闪过，不
禁让我心神一震。

　　太大意了，这里毕竟不是我自家经营的酒店，就这样冒冒失失的和别人出来
谈判，虽然已经让弟弟在沿路上带着人来监视，但还是有些不妥啊。

　　两个小时，够作很多事了，如果凯恩这老狐狸，趁这机会把我在外面布置的
人给铲掉……

　　我心中大乱，脸上还是不作声色，心里筹思着脱身的方法……

　　「凯恩先生，这件事我想您还是另找别人吧！我们没有必要在谈下去了。」
我装作终于暗耐不住性子，把话挑了开来，只盼他跟着我对吵，这样就可以以一
言不合为缘由离开了。

　　「别这么说，爵士。难道这事您没有兴趣吗？价钱方面，我们可以在商量商
量的。」果不其然，凯恩听到我的话，神色突然紧张了起来，挤出了个恶心的笑
容，勉励挽留着我。

　　我心中更是怀疑，这可不像是这老东西平常的性格啊！

　　「有是有，但如果这件事被揭露了，那我可能连性命的不保。」我脸色不变
，仍是冷俊的强烈回应，只希望能早点结束我们的谈话。

　　「但是爵士，令尊在世时，可是我们的伙伴啊！」凯恩看我执意要离开，老
脸红也不红，就拿出父亲来压我。

　　「我父亲是我父亲，我是我。我也没想到我父亲竟然会做这种事，但既然现
在是我在当家做主了，我就不能把家族的名誉赔上去。我们的合作关系，到此结
束了。」我听到此话，还真的动了火，要不是父亲和他之间千丝万缕的关系，我
需要这样低声下气的跟他磨吗？

　　我猛然起身，做势就要往门外走。

　　「嘿嘿，好！好！好！果然是正直有为的好青年啊！但您有没有想过，如果
我们把令尊和我们合作的消息给放出去……」凯恩的老脸微变，立时跟着我站了
起来，那一副和蔼可亲的面容荡然无存，既然利用不成，他马上改变了方略，用
上了威胁。

　　「如何，小爵士，我们还是好好的谈谈的吧。我和令尊多年好友，不会让你
吃亏的。」他狡诈的笑道，说罢抓住了我的手腕，就要往椅子上坐去。

　　「哼哼！你不敢的，我不相信，你愿意和我一起死。就算你真的说了，凭我
们家族在皇室的势力，聪明如你凯恩先生，应该可以预见的到结果吧！」我急于
脱身，再也顾不得和凯恩把我们最后一层的脸给撕破，狠狠甩脱了他的手掌。

　　「你！」老练的狐狸，对我如此的举动，脸上也不禁一阵青一阵白，半天说
不出话来。

　　「凯恩先生，我念在我父亲的面子上，不会将此事说破的。今天的事，多有
冒犯，请您原谅，告辞了……」我脸上恢复了平静，心里也不禁后悔，这样和凯
恩彻底决裂，对彼此都没有好处，更何况只是因为我的不祥预感而已。但事已至
此，我也只能给他一个台阶下了。

　　我望着凯恩发青的脸，淡淡一笑。转身面对包厢的门，准备要走了出去。

　　没想到，就在我伸手要碰到门把的时候，门外也同时有人推开了门，差点把
我撞倒在地。

　　那进来的人，是个穿著着白色衣服的男服务生，只见他差点撞到了我后，吓
得连忙向我鞠躬致歉。

　　「抱歉。抱歉。先生，您没怎样吧，实在很对不起……」只见他脸上说不尽
的惶恐，像是怕我把他给怎么样似的。

　　我轻轻一笑，从口袋里取了个钱币，塞到他颤抖的手里，温声道：「没要紧
的，下次要记得，进客人房间时要先敲门啊。」说罢，用力拍了拍他的肩膀。

　　「这……这……这怎么可以呢！」那服务生仿佛被吓到了，脸上吃惊和恐惧
两种表情交杂在一起，十分的滑稽。

　　「没有什么不可以的，这是赚辛苦钱的你应得的。」我微微一笑，说罢用力
拍了拍他的肩膀。

　　「谢谢，谢谢您，先生。」服务生喜出望外，连忙把钱币小心翼翼的放进口
袋，高兴的对我直眨着眼。

　　他的举动，让我的心情放松了起来。说真的，比起在商场与那些阴险狡诈的
人，玩那夺取利益的权谋游戏，我还比较喜欢和这种老实的人相处，他们或许没
有聪明才智，但他们至少心机。

　　「爵士，让我的人送您回去吧？」从刚刚一直不说话的凯恩，这时却像突然
恢复了商人的本能，用老奸巨猾的语调，发出了亲切的关心话句。我虽不了解他
为什么有了这样的改变，但被对他的我，却感到一股灼热的目光停留在我得背上
，看的我心里直发毛。

　　「不用了。」我婉言拒绝，登上了自己的马车。

　　事后我再想起此事，我才发觉那男服务生的行为，根本是别有用意，那眨眼
的动作，才不是在感激我而已。

　　可惜，我没发觉……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜深，冷月高悬。

　　我坐在马车里，在安静空荡的小路里奔驰。马夫的鞭策声混着路上的颠簸声
传进了车厢，在我耳边，仿佛一种静幽的旋律。

　　终于脱离了凯恩家族的势力范围了，让我不自觉的松了口气。只要再过十几
分钟的路程，就要到我的地盘了，那时，要动我可就不那么容易了。

　　只是令我始终放不下心的是，早应该沿路来跟我们会合的护卫，竟然一队都
还没有到，虽然时间比当初预估的还久了一点，但他们不应该会拋下我们，就自
己先回去了。

　　我低头沉思了一会，终于定下决定，让马夫传令下去，要仅留在我身边的护
卫，再分出三分之二回去寻找他们。

　　「应该不会有问题的，要动手的话刚刚还有更好的机会的……」我心中暗自
想到。

　　马车继续颠簸，细微的碎石声单调的传入，伴着凉凉的风，交织成一曲清新
的乐曲。

　　我的思绪，又缓缓的转移到了家族的生意上，没想到父亲留下来的，除了庞
大的生意，竟然还有那么多烂摊子……

　　「唉……」我暗暗叹了一声。

　　「喀……喀……」细碎的马蹄声，由遥远的前方响起，由小渐大，传入我的
耳盼。

　　我一听此音，脸上不自觉的露出了笑容，前方就是我们家族的势力范围，定
是弟弟见我久未归来，就遣人来找我了……

　　只听马蹄声越来越大，越来越急，沉闷的重击，让我感到连身坐的马车都在
摇动。

　　「拔剑！保护家主！」车外的马夫仿佛看到有些不对，猛然一声暴喝，接着
一阵兵刃出鞘之声接连响起……

　　我心中一哂，从家里方向来的哪里会是敌人，这马夫是我们家好几代的忠仆
了，未免谨慎太过了。

　　正要训斥他们把剑收起来时，没想到我也感到有点不对劲了，那阵马蹄声响
逐渐地以飞快的速度接近我们，一点想要停下来的迹象也没有，如果再让他们这
样奔驰下去，那……

　　「哇！」正思量着，事态却以一发不可收拾，我只觉得马车突然猛的一震，
显然和前方来的那一群快马发生了冲撞，就这样侧翻了过去，滚了好几圈。我的
额头狠狠撞上了车顶，忍不住哀嚎了一声。

　　严重的撞击，让车厢塌了下来，沉重的压在我身上。我勉力保持意识的清醒
，手脚并用的爬出了车厢。

　　只见车外一道道的人影，杂乱的交缠在一起，霎时之间，剑光和血肉不住的
四处飞舞，临死前的惨叫声络绎不绝……

　　半晕半醒间，我只听到阵阵的厮杀声越来越弱，点点湿雾，洒到了我颊上。
我用最后一分的力气伸手一抹，放到鼻前。

　　鲜血的腥味……

　　一阵令人作呕的恶心……

　　我脑海里一片混乱，晕了过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我张开眼来，眼前一切都模模糊糊。我想伸展一下四肢，这才发现，我全身
上下都被五花大绑了起来。

　　「您醒来了啊，小爵士。」

　　我定神一看，是凯恩那家伙恶心的嘴脸。

　　「哼哼，」我冷笑数声，讽刺的问：「想把我杀人灭口吗？」.

　　凯恩的老脸却红也不红，只是笑嘻嘻的点了点头。

　　「还好你很晚才发觉，要不然我可以就没机会了……」他奸笑道。

　　我放声大笑，傲然说道：「你别傻了，你以为我会跟你这头老狐狸见面，还
一点防备也没有吗？识相的就快点放了我，只要我今晚没回到家去……」

　　凯恩露出高深默测的笑容，打断了我的话：「只要您今晚没回家去，您亲爱
的弟弟就会把所有我们的事证全部供出，然后我们一起同归于尽。是吗？」

　　「你！」我听罢心中大骇，张大了眼睛望着他。

　　「不要那么吃惊。」凯恩脸上又换出了那副假仁假义的伪善面孔，微笑着说
道：「我先跟您介绍一下我新的合作伙伴吧！」接着拍了拍手。

　　一个深着绿衫的年轻男子，从黑暗中走了过来，脸色傲然的瞧着我。

　　昏暗的烛光下，我勉强认出了他的面孔。

　　「弟弟！」我惊讶的大叫，不敢置信的望着眼前的人，竟然是我最信任的亲
人。

　　凯恩嘿嘿一笑，伸手拍了拍我的脸，淡笑道：「明白了吗？」

　　「为……为什么……」我讶异的问道，语音因心神狂震而断断续续的。

　　我直觉得不敢相信，但心里总有个理智的声音正残酷的告诉我，若是没有弟
弟把我们的保安配置都告诉了敌人，凯恩是不可能成功的。

　　那挤眉弄眼的服务生，我布下的暗桩全无消息，刚刚的遇袭，甚至今天的谈
判。这一切的一切，全是精心安排好的。

　　「嘿嘿，大哥」他干笑了两声，脸上露出了我从来没看过的狡诈表情。「不
要怪我啊，这事我们全家族共同做的决定。您太迂腐了，没办法为我们家族带来
利益。」

　　我怒极反笑，愤声叫道：「那你就联合外人来杀我是吗！」

　　「别这样说，」一直在旁边观赏的凯恩，这时插嘴了进来：「我只是不忍心
看到老朋友去世后，后人就马上家道中落，好心伸出援手而已。对吗？未来族长
。」接着转眼望向我弟弟。

　　只见他奸滑的笑了笑，装出一副伪善的神情，幽幽的对我道：「是啊，大哥
。等我领导家族以后，必定会更加繁荣的。您的牺牲是有意义的，对不起了大哥
……」

　　接着亮出了一把闪着冷光的匕首，奔到我身前，对准我胸口狠狠刺下。

　　「啊！」我忍不住大叫了出来，一下，两下，三下，四下……

　　只见他一刀又一刀的捅着，嘴里还不停的狞笑，狂喊道：「从小以来，我什
么都不如你，什么都是你的……但今天……但今天……我终于扳倒你啦……哈哈
……哈……」

　　我的叫声越来越微弱，从我胸膛溅出的血雾，喷上了他扭曲的脸，更显狰狞
……

　　「呼……呼……」我微弱的支持着清醒，只听他不停的喘着气。脸上癫狂的
神色渐渐退去，接着突然跪了下来，抱着我的大腿开始痛哭起来：「原……原谅
我……我只是太忌妒……太忌妒……家族、荣耀、名声、女人，你要什么有什么
……原谅我啊……大哥……」

　　凯恩这时走上前去，轻轻拍了拍他的肩膀。

　　弟弟转过头来，慌乱的扯着凯恩的衣襬，哭声叫道：「怎么办……我杀了大
哥……我杀了大哥……怎么办啊……凯恩伯伯……」

　　凯恩「慈祥和蔼」的摸了摸他的头，冷静的微笑说：「别担心，世侄，不会
有事的。我们把他的尸体裹起来，在扔到泰晤士河里，几个小时后，他就在海里
了。到时候，你不说，我不说，又有谁会知道你杀了他呢？」

　　弟弟的脸色渐定，缓缓站起身来，喃喃自语道：「不……不行……我犯了错
事……我杀了人……我要去自首。」

　　「自首？」凯恩脸色大变，惊呼了一声，一把抓起他的衣领，狠狠的摇晃着
。「你疯了吗？要去自首？那你不但家主之位不保，连命都要赔上。我告诉你，
我们已经站在同一条船上了，你在跟我提自首这种蠢事，我马上让你去陪你大哥
。」

　　「那……那要怎么办啊？」弟弟神色骇然道。

　　「你去跟警方报案，说你大哥在回家的路上被暴徒攻击抢劫，之后就下落不
明了，要他们去找人。当然，嘿嘿，他们什么都找不到，过了一段时间后，你就
可以顺理成章的当上族长了。你不是喜欢你大哥身旁的那个女人吗？到时候还不
是你的。」

　　「好……好吧……」

　　听到这里，我不由得怒急攻心，再也支持不住的晕了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我全身向摊烂泥般漂阿漂的，不住顺流而动。

　　沁凉的的河水，让我终于恢复了意识，我试图移动我的四肢，这才发觉我连
一根小指头都抬动不了。

　　我能感觉的到，血液带着我仅存的生命，正从我胸膛不住流走，我的清醒，
只不过是回光返照罢了。

　　我勉强支持住意识，嘴理微弱的不停祈祷着：

　　「神啊……」

　　「救我啊……」

　　「神啊……救救我啊……」

　　「神啊！你为什么不来救我！」

　　「我救人！我帮助人！我抗拒恶人！我让老弱温饱！我在人们困难之时给予
救赎！为什么？为什么？为什么……为什么不救我……为什么不救我啊……为什
么？为什么？为什么啊！啊啊……」

　　「我要报复，我不想死啊……快救我……快救我……快救我啊……」我的吶
喊声越来越弱，气息也越来越弱，双眼渐渐支持不住而缓缓闭下。

　　我放弃了，我觉悟了。我终于发现，我所信仰的，我所祷告的，都只不过是
……一团「空气」罢了。

　　愤怒和憎恨，取代了对死的恐惧，临死的我，脸上却因澎湃的狂怒，隐隐浮
出了潮红。

　　「……」我使尽最后一分力气，微弱却有力的骂了一句。准备等待时间一分
一秒的流逝，将我的生命也带走。

　　「哼！」一声嘲讽的冷笑，在我耳际旁响起。

　　我勉强睁开眼皮望向两侧，却不见一人。

　　「想活下去吗？」那个冰冷的声音在我耳边说了一句，那是个无比冷冽的男
音。声音如此的接近，但我还是看不见人影。

　　谁？

　　「想活下去吗？」

　　你是谁？

　　「说，你想活下去吗？」

　　到底是谁？

　　「告诉我！你到底想不想活下去！」

　　想……

　　「无论付出什么代价也不在乎？」

　　这，我……

　　「告诉我！」

　　我……我想要……活下去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二小节：殛天之翼

　　「哼哼！」一声轻谬的冷笑在我耳边响起……

　　「如你所愿，别后悔……」

　　不知道我当初若是选择就这样死去，让仇恨随着泰晤士河这样流走，结果会
不会好一点。我不用受尽煎熬，孤苦无依的在世上茍延残喘，也不用再眼睁睁的
，看着我所爱的人离我远去……

　　男人的语音刚落，我眼前一花，身旁的情景立时转变……

　　迎接我的，是命运再一次无情的捉弄，是我咎由自取的烙印……

　　我后悔了，可惜，这世上没有事情能够重来一次的……

　　我身处在云端，晨曦高耀，眼前的一切都是金黄色的光亮。

　　我在碧海蓝天上翱翔，身上仿佛有着无穷无尽的力量，大地在我脚下就如一
粒灰尘般的渺小。全身上下的血液，仿佛就要滚烫得沸腾，兴奋感好似快要把心
房撑破……

　　我抬头一望，是那金光荣耀的来源，至上者的宝座和权杖。我嘴角一牵，他
们就要是属于我的了。

　　「杀啊！」一声虎吼从我喉咙深处传出，强而有力的三对羽翼，也立时在我
宽广的背上开展。「喔！」不甘示弱的，我身后数万追随者的嚎啸响彻云霄，猛
狞的身影无畏于衰败的神威，像潮水一般的拥上前去。

　　霎时之间，风云变色，血肉碎片混着刀光剑影，在这混乱扭曲的空间里飞跃
。我军银白色的铠甲，在金光的照耀下闪闪动人。白光闪过，就又是敌人一阵撕
天裂地的哀嚎。

　　我暴喝一声，伸手将身前和自己纠缠不清的敌人，手腕一转就将他脖子扭断
。我在空中一顿，猛然一震背后的六翼，火焰卷绕着空气的炽热漩涡，顺时像浪
涛般着向我的敌人涌去。

　　在我烧尽一切的愤怒之下，被焰云所包裹的敌人，全都不见了踪影。

　　「哈……哈！」我纵声狂笑，那些被炙焰扫过的愚蠢家伙，现在连一点碎肉
都不剩了。

　　我拔剑出鞘，剑面上流动着的银白冷光，就连至上者的权杖也要淡然失色。

　　我足下一蹬，往两军交战的交接处跃进，两方人马一看彼此之间多了个光芒
万丈的身影，都是一怔，随后各退了几步。等看清楚是我以后，我方的将士随即
发出热烈的高呼，而对面那些耶和华的走狗则是个个面如死灰。

　　我残酷的一笑，反手握住剑炳，将剑横摆，接着双臂狠狠一扫。

　　「啊……啊……」只听惨叫声不觉于耳，在我巨大无比的剑压之下，前方的
两千多条走狗，个个都变成了骨头混着烂肉的血泥。

　　身后的将士仿佛都被我吓傻了，站在那里动也不动。我咧了咧嘴，很满意这
种结果。将右手举起，剑尖遥指前方的王座。

　　「杀光他们！」我嘴里猛然大声暴喝。

　　「喝……喝……」我身后的追随者先是喘了喘气，楞了一楞。随即也同声高
喊道：「杀光他们！」

　　我身后的大军，以最快的速度列队向前方那些兵败如山倒的走狗冲杀，如狼
似虎的斗士们，个个竭力拍动着羽翼，挥舞着长剑。在我的号召之下，将一具具
满面惊恐的首级斩下。

　　「杀！杀！杀！」归属于我的勇士们，眼里仿佛喷出火来，身体早已失去了
理智，只是本能般的挥舞着武器向敌人做嗜血的屠杀，炽热的鲜血，将银白色的
战甲染成暗红，在剑芒的照映下，散发着诡谲的妖异美感。

　　敌方眼看已去，残兵败将纷纷落荒而逃，但他们又能逃到哪里去呢？战事演
变成了屠杀，一面倒的屠杀……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哈！哈……」我疯狂的大笑，漫步走进了大殿里。这里，至高至上者的领
域，终于是属于我的了。

　　我环顾四周，只见原本金光闪耀的殿堂，都被干着的血渍给遮掩。地板上到
处都是因畏罪而自杀的尸体残骸，再无一点活物。

　　我一步一步走向前，只听见脚底下「喀啦喀啦」的直直作响，原来是一具又
一具的尸体的肋骨被我狠狠踩断。

　　我脸上的笑意越来越厚，越来越浓。正要加快脚步向王座行去，不料却被一
只沾满鲜血的手掌给拉停了下来。

　　「撒拉弗斯……」我往下一瞧，将手掌的主人给认了出来。「这个背信者…
…哼！」想起他在起事前的背叛，我嘲讽的冷笑一声。但令我留意的，只见他冰
冷的脸颊，还存着一丝遗憾和怜悯的神情。

　　我看着那沾满污血的幽怨眼瞳，心里不由得一震。一股烦躁的不安感顺时涌
上心头，忍不住皱了皱眉。将靴子抵住他的太阳穴，用力往下一踩。

　　「噗……」白稠的脑浆，立时爆喷而出，为这个染满鲜血的厅堂，带来一点
不同的颜色。

　　「喀……」一阵凌乱的脚步声从门外响起，我头连回也没回，就已经知道是
我最亲信的几个手下们，紧接着我来到了大厅。

　　眼前无数的尸首，他们却一点反应也没有，静待着我说话

　　我背对着他们，不发一语，只是点了点头。

　　后续队上的将士们，也鱼贯进入了厅内，并不把四周的惨景放在眼里，就直
接大刺刺的站在尸体上。

　　血污，渐渐从光滑的银甲上流了下来，但里的的颜彩，却是死黑色的幽光。
一对对原本洁白的羽翼，上头的腥血凝固后，在银甲的反射下，却尽是黯淡。

　　我背对着他们低头不语，等待他们全数来到殿里。我看不见他们，但却可以
感觉到，他们的兴奋，和他们的悲伤。

　　为了理想的胜利而兴奋，为了同伴的死亡而悲伤。

　　「诓！」最后一个人，举着疲累的步伐踏了进来。

　　我缓缓转过头来，面对着他们。

　　只见我的追随者们，个个神情吃惊的看着我。

　　两道清泪，在我颊上滑过，淋落在地。

　　他们楞了好半会儿，回过神来以后，也纷纷一个接一个啜泣了起来。

　　没有哭出声，没有话语，我们都能够感受到彼此的感动。

　　这场大战进行了三年之久，此刻终于有了结束。我环看四周，现在站在这里
的人数，连当初起事的十分之一都没有。

　　我压下心里的激动，转身缓步向前行去，只见我一步一步的来到了王座之前
，凝神望下望了一望。

　　这个满面惊恐，脸无半分血色的尸体，就是长久以来自己所仰赖的，所侍奉
的，所憎恨的，也是所推翻的敌人。

　　我嘴边浮起淡淡无奈的笑，为了他，我丧失了多少……

　　「唉……」我深深的长叹一口气，再次转身面对浑身浴血的同伴们。

　　我深吸了一口气，压下因狂喜而发抖的身子，用沉着且镇定的声音开始说道
：「我们本是光和美的集合，是热爱着一切的存在……」

　　众人的眼光极聚到我的身上，专心的凝望着我

　　我咽了唾液，接续道：「我们为了保护我们所爱，发动了战争。我们丧失了
很多，放弃了很多。我们手上染了无数的血，脚下踏着无数的骷髅。我们伤心，
我们难过，但我们熬过来了。

　　我要在此宣布，伟大的战士们，今天……」

　　我伸手握起了代表荣耀的权杖……

　　「胜利是属于我们的！」

　　我高喊一声，将手中权杖举高于顶。顿时金芒四射，整个大殿里都充满着神
圣的光耀，我们身上的疲累和血渍，都在这柔和的金光中洗去。

　　人人都跪了下来，低头的泪流满面。我虎吼一声，大地都在随着我震动。

　　我深吸一口气，正要说话，没想到喉头一紧，却一个字都吐不出来。

　　我心下讶异，暗运一口气，要把话说出，没想到结果还是一样。

　　我手上高举的权杖，这时忽然变得千斤般的沉重，我心中骇然，连忙要将他
甩跃出手，没想到这才发现，全身竟然已经无处可以动弹。

　　权杖散发的光芒，由金转绿。好好的神圣大殿，此时却像幽冥地府般的阴森
可怖。幽异的诡芒混着残尸腥血，惊诡的气氛，让殿里的人们心仿佛都绞在一起
。

　　「哇！」殿里众人包含我异口同声的惊呼了一声，猛然一股沉重的压力，将
我们忽然压倒在地。我心下大怒，废尽全身力量去抵御，但却始终徒劳无功。

　　「啊……」我吃痛忍不住呼了一声，只感觉心脏上仿佛多了一只手掌，正在
不断用极大的力道在紧捏着我的心房。

　　我忍不住头昏眼花，身前的大殿在我眼中不住的扭曲翻转，阵阵呕吐的恶心
冲上喉咙。我只感觉到一阵天摇地动，大殿底下的地板立时而破，我们的身体失
去支持，也跟着往下垂落。

　　我望下一看，底下一片漆黑，深不见底，还隐隐的有一股滚烫的热气扑面而
来。

　　我心中大骇，奋力突破挥之不去的沉重压力，勉力的展开翅膀，连忙稳住身
形。看着从我们边一个一个掉下去的同伴，我想伸手救他们，但我却来要保我自
己的安全都快要无力为继了。

　　我心里不禁涌起了阵阵的悲愤和怒意，我知道我中计了。猛一咬牙，背负的
羽翼发出一到骇人的金光，立时划破了四周的幽暗。我狂怒的猛一展翅，夹带着
无比的憎恨就要杀回大殿里。

　　没想到，就在我使出全身力量要反扑之时，却猛然感觉到颈后有一股凛冽的
劲风袭来，我来不及回头，刺骨椎心的剧痛顿时直冲脑门。

　　黑暗，再次渐渐充斥着整个空间。意识渐渐从我身上流去，我想反抗，想反
扑，但却力不从心。

　　半昏半醒间，我只觉得自己在无尽的深渊里，不停的往下坠……往下坠……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　腿部传来的灼热刺痛让我惊醒了过来，我睁开眼看，四周一片漆黑，不可见
物。

　　向下一望，只见我腰部以下，完全泡在一个炽热的火湖里，湖里的构成物猛
烈的燃烧，模糊的让我看不见自己泡在湖里的身体。

　　我勉强提起精神，忍下激烈的疼痛，凝起意识。

　　我竭尽天使的目力，让双瞳散出幽幽淡淡的光，像衰败的昏星为我模糊的照
耀着四周。

　　望断际涯，但见悲风弥漫，浩渺无垠。环绕着我的是洪炉似的火焰牢狱，我
细细观见，只见构成烈焰的竟是无数亡灵悲惨号哭的脸孔。火烧的烈，却无一丝
光芒，只是灰茫茫的一片。

　　我将目光缓缓放近，却只见猛火的洪流中，除了我竟然还有别人。

　　「亚巴顿！彼列！别西卜！」我定神细看，不禁惊呼叫道，连忙转头看向另
一方。

　　「阿撒兹勒！莫斯提马！阿斯莫德！布鲁顿！度玛！」我一一讶异的尖叫，
只见我的同伴们，个个和我一样沉浸在永燃的不灭火焰之中，承受着无穷尽的苦
难。

　　听到我的叫唤，他们只是勉强抬头看了我一下，随即又被毒焰的浪潮狠狠压
下头去，饱受折磨的咬牙切齿，说不出话来。他们的力量远不如我，能苦苦支持
，已是极限了。

　　这里是神为了逆判者所准备的牢狱，和平和安息不会在此停留，只有无穷无
尽的苦难和永燃不灭的烈火。

　　我双眼泛上炯炯炽红，狂大的愤怒，不住在我心里激荡。「吼！」我狂吼的
出来，声音里充满了悲愤和不甘，失去光彩的三对赭红羽翼，暴燃开展，带着吼
响的狂雷划破天际。

　　身周的亡灵火焰在我的怒喝之下，瞬间以我为中心蒸散。灰蒙蒙的天空，在
怒雷下也裂出了一道紫雷环绕的缝隙。

　　我豪壮的狂笑，猛一展翅，就要往缝隙飞跃而去。不料就在这时，一股巨大
的拉力拖住了我的手腕脚踝，我身形一顿，随即被反扯的力量拉倒在地。

　　铅色的幽焰，又再次缓缓淹没了我。天空的裂痕亦被幽暗的灰光填补。

　　我幽恨的拉扯着四肢，发现上头铐着一道道的镣锁，我奋力的撕扯，用牙齿
啃咬，却都不能让它们受到一丝裂痕或缺损。

　　我圣洁的骄傲和难以消减的憎恨反复在脑海里交织着，我明白了，那施以虐
政的暴君，要将我们的不死之身，禁锢在金刚不坏的镣铐和狂热的孽火里，受尽
生生世世的烈火酷刑。

　　「吼！」我暴怒的再次咆啸，脚踩的陆块亦随着威力隐隐震动，但悲嚎中，
却含着无限的悲惨和绝望。

　　我逐渐冷静了下来，望着身边因跟随我而受苦受难的部众们。

　　他们脸色黯淡，刚刚才经历了惨烈的战争，在胜利的余韵中又蓦然吞下了耻
辱的败果，还得接受这严厉的极刑……

　　「唉……」我凄凉的长叹一声，以我为中心散出了淡淡金色光幕，温和的包
覆着身周的众人。

　　这是我废尽全身力气做出的屏障，虽不能完全抵去刑火的煎熬，但希望能多
少为同伴们减少一点痛苦。

　　他们厌恶天神的作为来拥护我，拿出全身的灵气与至高者战斗，我们动摇了
他的王座，碰触到胜利的甜美果实，但最后却在他阴险狡诈的卑劣阴谋下，将永
远沉沦辗转在烈火的深渊中。

　　「唉……」悲苦的眼泪落在火湖里，带着淡淡咸味蒸发。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　依照人间的计算方式，我和我的同伴里在这滚滚逼来的火焰洪流中，已经待
了将近九天九夜了。

　　我的屏障承受了无比的压力，纵使我竭尽全力去维持，但长时间的不断消耗
，我也只能无奈的看着光屏逐渐缩小，逐渐黯淡。此时我用尽全身力气，也只能
包围我和离我身边最近的三个拥护者了。

　　我漠然的看着我屏障外的徒众，只见拥有不死之身的他们，却像死者一般的
横陈，脸上挂着泪，神情却非哭非笑，怪异非常。无论怎么叫唤他们，都却得不
到回应没有回应，五官扭曲的仿佛挤在一起，只有嘴角不时的抽续和发自喉咙深
渊的尖叫，才能在他们身上找到一点活着的证据。

　　这是这场神罚的最终下场，冥渊的火湖里，是由四条河川所汇聚。各条河的
名子分别为世上四种最负面的情感：憎恨、哀伤、忧愁、愤怒。而离这四河的远
处，有一条混浊透黑的支流，水流缓慢而蜿蜒曲折，它的名叫：遗忘。

　　脱离我庇荫的同伴，逐渐支持不住而受到湖水的侵蚀……

　　憎恨的水，让人的心神被可厌至死的恨意噬咬。

　　哀伤的水，让人仿佛被万年冰魄包裹，尝受椎心刺骨的凄凉。

　　忧愁的水，让人颈子为无奈和烦躁所紧扼。

　　愤怒的水，让人的脑髓为炽热毒焰所燃烧。

　　而遗忘的水，则是让人失去。失去了喜乐，失去了尊严，失去了幸福，失去
了骄傲，失去了一切的美善。

　　我的同伴们，在种种极端的煎熬下，仿佛不停的在烈火炽燃的山岳，和寒冰
冻结的峰峦间，迅速来回。极冷和极热的急骤变换，所产生的剧烈苦楚，让他们
终于……崩溃了。

　　他们眼神空洞，死尸般的漂浮在火湖里，任凭火焰亡灵挖大心灵的缺口，让
痛苦如蛀虫般啃食自己的大脑。

　　我初时看得心疼欲裂，但随着同伴们一个接一个倒下，我的眼神也渐渐麻木
。只剩下绝望，我只剩下绝望……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咻……」我紧贴在身的淡薄屏障，终于在第十三日的今天溃散了。

　　我淡然的看着沙利叶，他在早一天前倒下，也是我最后能保护的一个了。我
落寞的牵了牵嘴角，坚毅不降的意志终究到了极限，我最后始终也将随他们而去
了……

　　遗忘之河上所漂的袅袅蒸气，丝丝涌入了我的鼻腔。

　　我忘记了快乐，亦忘记烦恼；忘记了柔美，亦忘记了苦楚。

　　我忘了我的从前，忘了我自己。

　　我傻然一笑。「砰！」的一声，跌进湖里幽魂的拥抱。

　　但没想到就在此时，让人难以致信的事发生了。我的突然的倒落，竟然让流
入火湖的其中两条河流，卷起了滚滚烈焰的狂涛，昏暗却灼热的炎之漩涡猛然重
击在我的背上。是憎恨和愤怒之河……

　　我气息一涩，空泛泛的瞳里，竟然又多生了股狂热在燃烧。一些被忘却之水
所带走的东西，再次缓缓的在我身体里凝结。

　　脑壳里像是有千百颗巨岩在激烈的撞击，生命中无数被遗忘的细节，此时却
样一根根的尖针，不停从我脑海里穿刺而过。

　　「在你们一切的住处，无论是雀鸟还是野兽的血，你们都不可吃。无论是谁
吃血，那人必从民中剪除。」

　　他是这样告诉他们的……

　　「你兄弟的血从地里向我哀告，你身上染了你兄弟的血，现在你必须受到咒
诅，我将在你身上烙下记号，让你流离飘荡在地上。」

　　他是这样诅咒他的……

　　「血……鲜血……」腥红的单字不停的回荡在我心里。

　　不知从何而生的怪力涌进了我的体内。我像野兽般四肢着地的撑起了身体，
缓缓浮出了湖。接着手脚并用的往旁边移动，身上所戴着的道道枷锁，所着我的
动作绷到了最紧。

　　但我却浑然不觉，昏暗的眸子放出灼热的炽光，加快速度的往前而去，皮肉
在锁链的紧扼下浮出了殷红泛紫的肿胀。

　　「喀！」我的腕骨终于耐不住拉扯而碎裂。「喀啦……」紧接而至的，手臂
、肩骨、脊椎、骨盆、膝盖、脚踝，全都应声而碎。

　　我的脸上看不出丝毫痛苦，反倒是弥漫着股诡异的兴奋和期待。

　　我终于抵达了我的目的地，离我最近的沙利叶身旁。

　　我看着他充满苦楚而歪曲变形的脸，「咕噜」一声，咽了口口水。

　　无中生有的怪异奇力，以不可能的角度举起我破碎不堪的右手臂。「唰！」
我食指指甲暴然伸长，在灵魂幽火的照映下闪着惨绿色的毒芒。

　　我癫狂的微笑，将锐利爪尖在沙利叶身上划出了一道既深且长的口子。

　　鲜血啵啵流出，但这平素令我感到恶心的液体，此时却像芳美的甘露一般的
甜美且让人醺醉。

　　「不！不！不……」天上灰蒙蒙的迷雾，瞬间蓦然凝结成一张皱纹满布的老
脸，平时批着的伪善面具，此时早拋到九霄云外，脸上写的尽是恐惧和愤怒，惊
慌的放声大叫。

　　「嘿！」我神情狂乱的转过头来，对着他极尽嘲讽的一笑，看来我猜的果然
没错。已遗忘掉了无聊的自尊和洁癖的我，立时把干裂的双唇抵上了冒着诱人纯
酿的血洞上。

　　灰云凝成的老脸面色一僵，天上接着就突然不知由何处涌出了无数朵红云，
四周的色调由毫无生气的灰变成了令人亢奋的鲜红。

　　「碰！碰！碰！碰！碰！碰……」接着就是一阵毁天灭地的沉重撞击声，只
见天顶仿佛破了个洞一般，无数巨大的陨石裹着令人窒息的亮红烈焰，光速般的
坠落在冥魂火湖里。

　　只见火湖的水被剧烈的冲击激的半天高，但却不见水点落下。原来在极致高
温的陨石连续爆裂下，一张张的鬼脸被瞬间消灭，湖水亦立时蒸发。

　　天谴的火焰陨星配合着幽魂不甘被消灭的尖锐鬼哭，此情此景，说是末日降
临也有所不及。

　　灰云构成的老脸如今更显苍白，只见他额头上的冷汗不住落下，嘴唇微张，
不可制止的大口大口喘着气。贼眼着急的四处游移，检查他目标的死活。

　　但他很快就发现这无疑是毫无意义的行为。炽热发红的巨岩逐渐冷却，所散
发出的迷蒙水气在地府的阴风下也渐渐散去。出现在他眼前的，却是一副令人惨
不忍睹的景象。

　　干枯的湖底四处坑坑洞洞，上头却在也没有一个「完整」的个体。因为每一
副身躯皆猛烈的重击打成了肉泥，骨头、肌肉、胆汁和脑浆，每个半神的每一部
份的和彼此的血肉混在了一起。而更让人作呕的，肉泥被高温升起的水气蒸了个
半熟，肉香弥漫在整个冥渊。余下渗出的温热血水，再次掩盖住了湖底的坑疤。

　　神疲累的阖上眼皮，剧烈的喘息暂时还是无法平息，他放下心了，不可能有
任何的生命，甚至连自己也不可能，可以在这末日天罚中存活下来的。

　　神缓缓吁了口气，紧闭双眼，拼凑成脸的云气渐渐扩散，往四周蔓延。过了
好一会，才再次隐没在灰暗的冤气中。

　　冥渊四泉的流水又再次缓慢的流进湖里，滚烫的冤魂，逐渐漫过了众半神的
血肉。

　　但就在此时，薄薄湖面的正中央忽然多了一些沸腾的细微泡沫，但在亡灵四
处狂喜的游窜下，却显得极不显眼。

　　破裂的气泡渗出丝丝艳红蒸气，不知过了多久，幽暗的灰色空气中，鲜红水
气逐渐凝结，多了点不搭调的殷红血点。细微的血滴，在滚烫气泡的正上方，缓
缓组成了个形状……一个背负六翼的人影。

　　一股强烈的冥风拂来，血做的天使化作了一团腥红的雾，乘着冷冽的气流向
天顶散去。

　　「我将再临……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第三小节：溃决之刻

　　夜深，明月高悬。

　　我逐渐清醒，虚弱的张开眼睛。落入眼帘的，是一盏旺盛的营火，我的衣服
推放再一旁。火堆的对面，坐着一个微笑看着我的男人。

　　「我死了吗？」我仿佛呻吟般的问。

　　「不，你没死。」他淡淡的回答。我听的明白，是那我在泰晤士河里听到的
男音。

　　「那我还活着了？」我虚弱的问道。

　　「不，你也不算活着了。」

　　「那我……」我疑惑。

　　「你是活着的死人。」

　　「活着的死人，『活死人』……是吗？」

　　「是的。你伤的的太重，我救不活你。」

　　「我不懂，你救不活我，那为何我还能好端端的坐在这里？」

　　「我给了你一个新的。」

　　「新的？」

　　「嗯……你原先盛装魂魄的容器，被破坏的太厉害，所以我给你换了个新的
。」

　　「我重生了？」

　　「很类似。正确来说，我给了你第二个生命。」

　　「第二个？那我还是我自己吗？」

　　「嗯……不，你已经不是你了。」

　　「那我是谁？」

　　「你还是你。」

　　「我不懂……」这个男人说的话对我实在太深奥，我不禁怀疑他是不是疯了
。

　　「不懂？那你去看看自己的样子吧！」说罢，男人的手一指附近的河面。

　　我支起身子，勉强来到河边，清澈见底的湖面，借着营火的反光，照射出了
我的样子。

　　「啊！」我惊呼一声，一张完美无暇又略带苍白的脸，清晰的倒映在镜面上
，伴随着月光和天上的点点繁星，构成了一幅优美的画。但那并不属于我的脸竟
然就长在我身上，还露出了吃惊无比的表情。

　　我不敢相信，那居然是我的脸。但倒影中那胸口心脏部位上的疤痕，和那绝
无仅有的透明眼珠，都再再告诉了我，这个人的确是我！

　　「这……这是我吗？但……怎么可能……」

　　河面一荡，镜面上出现了另一张脸，出现在我上方。

　　他的嘴角微微曲起了个完美的弧度：那是仿佛魔鬼般的微笑。

　　「你！」我将水面上的眼神收回，回头慌乱的看着背后的那个男人，是他，
一定是他对我做了什么事，我才会变成如此这样的。

　　只看他淡淡一笑，理也不理我，优雅的一转身，慢条斯理的像营火的方向走
去。我无奈的将将我满腹的疑问给压下，跟着他走回火堆处。

　　一路上，我问了他许许多多的问题，但他却一直高深莫测的笑而不答。

　　我被急出火来，用手拉住了他的肩膀，扯到了我眼前，狠狠的瞪着他，厉声
问道：「回答我，你为什么要把我的身体变成这样？」

　　只见他好象很惊讶我问了这个问题，思索了一会，微笑的反问我：「不是你
说的，要不计代价的活下去吗？至于我为何要这样做，只是因为很高兴你在垂死
边缘，还能即时唾弃你那无聊的信仰，如此而已。」

　　「就……就这样？」我楞了楞，说不出话。男人挣脱了我的手掌，再次向营
火走去。不知过了多久，我醒过神来，也只好无奈的随着男人的脚步而去。

　　我茫茫然的面对着他，中间隔着火堆坐下，脸上起伏不定，心里更是一堆疑
问，不知道从哪里开口。

　　却只见他伸了个懒腰，转了转脖子，微笑着打量着我好一会，看我好一阵子
都不说话，忍不住温和道：「我知道，你有很多事情想要明白。没关系，你不需
要急于一时，坐下来一个一个慢慢问。」

　　「嗯……」我沉吟了一声，在心中理好了头绪。抬头望着男人的双眼，认真
的问：「你说我有了第二个生命，那我现在是什么？」

　　男人牵了牵嘴角，简简单单道：「血族。」

　　「血族？」我疑惑的问。

　　「是的。」男人点了点头，看我疑惑的样子，接着解释道：「血族，也就是
凡人所说的吸血鬼。就意义上来说，就是指饮下洁净鲜血，而遭到诅咒的人。」

　　「饮下鲜血？」我怪道：「我没有饮血啊。而且如果像你说的，饮血就会变
成血族，那世上不就到处都是血族了？」我顿了顿：「还有诅咒，是谁诅咒啊？
」

　　只见他笑了笑，却并不直接回答我的问题，直是没头没尾的问了一句：「你
有信仰吗？」

　　我怔了一下，随及点了点头，承认道：「我从前是教徒。」

　　「从前……」男人嘴角上浮出一层笑意。「很好，从前这个字，就代表现在
不是了，对吧？」

　　我点了点头，但还是不知道这和我的问题有何关联。

　　只听他续道：「还记得吗，利未记里，耶和华曾告诉人类：凡是人，若吃了
血，那他必向那吃血的人发怒，把他从人民中剪除。」

　　男人咽了口唾液，接着道：「虽然这什么圣经的，只是人类写的无聊故事，
但它倒是说对了一点，吃血的人，将受到天罚。

　　其实那是因为人的灵魂就存在于血中，而饮血，则就是将被饮血者的魂魄融
入自己体内，去获得他身体的能量。

　　而神因为害怕因此自己的副制品：人类，会藉由这种方法，而获得超越他的
力量，而下了一个诅咒：凡是饮血的人类，将被烙下记号，那就是永远见不得代
表神的阳光，否则肉体将会灰飞湮灭，并且终身不得有子嗣。

　　但纵使如此，还是有一个人类饮了血，宁可受到诅咒得到了媲美神的力量。

　　你知道是谁吗？」

　　「该影？」我猜测道。

　　只见男人微笑着点了点头，接着道：「是的，就是他。所以耶和华又重新定
了个办法，他将人类的身体做了调整，把原本由光所构成的人体，换做污浊的肉
身，让人类的身体里的容器，完全无法接纳其他的魂魄，并且用这沉重的身体，
来压制人类的力量。

　　可是他漏算了一点，已受咒诅的该影。

　　他用尽心力，想出了打破神咒，来繁衍他子嗣的方法。那就先将人类体内的
魂魄饮尽，再喂给他自己的血，让血在人类体内重新创造一个新的容器，并一步
一步的去改变沉重的肉身。这种方式，我们称为『初拥』，而他的子嗣，也就是
最早的血族。」

　　我听罢沉默了一会，淡淡问道：「那你也是血族了，对吗？而我，则是被你
初拥后，也变成血族了，是吧？」

　　没想到男人先是点了点头，后又再摇了摇头，看到我疑惑的样子，接着解释
：「我的确是血族没错，而你也的确被我变成了血族。而是在你的脑上源头的记
忆，让你也分享到了他受到的诅咒。」

　　「源头的记忆？」我奇道。

　　男人调整了一下坐的位子，解释道：「是的。源头，就是指本系的头一个血
族。源头的记忆，就是我给你看的那些情景。」接着他突然看着我的眼睛，神情
一凝。

　　「啊！」我惊叫一声，一幕幕天庭大战的景象迅速在我脑海里飞过，火湖的
猛烈火焰和失去同伴的悲愤顿时不断的冲击我的心房，伴随着的，还有那血腥的
欢愉和从我背上刺出的三对翅膀。

　　「这是原来真的？」我不住虚弱的喘着气。

　　男人笑了笑，伸手到火堆旁，不知道在拿些什么。笑着说：「当然是真的，
就因如此，你并不是我的衍生物，而是算是源头的直接子嗣，所以并不用受我控
制……好了……来，接着！」说罢右手一挥，一团灰色的物体朝我飞来，我连忙
伸手接住，定神一看，原来是块烤好的肉。

　　我疑惑的看着他，只见他早已拿着另一块肉，一片一片的撕着吃了起来。看
着我没有动作，抬起头来笑着说：「晚餐，尝尝吧。」

　　我不自觉的点了点头，不知为什么，此时的我尽感到前所未有的饥饿，而眼
前的食物，对我却有莫大的吸引力。

　　但我勉强压下食欲，用最后一分的理智抬头问他：「那为什么你不对我用初
拥，而要用这种方式呢？你那源头的记忆到底是哪里来的？还有，那个天使怎么
可能是该影？」

　　只见男人听到这话，脸上的笑容顿时一僵。双眼紧紧瞪着我的瞳孔，接着两
道红光大炽，紧扣着我的精神。

　　我不由自主的低下头去，对着手里的肉块，就是一阵狼吞虎咽的大啃大嚼。
男人凌厉的目光逐渐退去，我理智渐复，便想继续追问，没想到目光就怎么样也
离不开嘴里的肉了。

　　肉块的表层逐渐被我吃尽，里面也渐渐露了出来。但没想到里面竟然完全没
有烤熟，竟然还是生的。血液顺着下巴流到了脖子，一股恶心的腥味扑鼻而来，
瞬间弥漫在我的鼻腔。

　　但我此时却丝毫不觉得恶心，但只觉得鲜红的生命之泉，此时却像蜂蜜般的
甜美。我神智不清的将肉块高举于顶，两手一扭，一道红色的血泉不住灌入我的
喉腔，但在我感觉里，这却比什么玉露琼浆还要鲜美。

　　我榨干了肉块，颓然坐在地上消化着胃袋里的血液，我只感觉到一股暖哄哄
的力量由小腹除渐扩散到了四肢，身体的结构也正一点一点的改变。

　　我蓦然起身，眼里散出慑人的炽光。只觉得全身上下的血液正在剧烈的沸腾
，不停的用力冲击我的血管。灼热的力量在体内流窜，一股不吐不快的冲动拥上
心头。

　　「吼……」我大喊一声，只感到附近的大地都在随我震动，头上一推灰黑的
影子不停的来来去去，原来是树林里的鸟儿，被我惊吓的到处乱飞。

　　我手捂着心口，不停的喘着气，理智奋力的勉强压过狂热，狠狠盯着那男人
，愤声问道：「这到底是什么？」

　　「人肉。」他微微一笑，好整以暇的说。

　　「你！」我怒喊一声，连忙用手指用力挖着自己的喉咙，希望把那东西给吐
出来。

　　「啧啧！」只听男人讥笑两声，冷漠的说道：「你又何必如此，你的原来的
体质，对新生的血族之灵一点抵抗力也没有，你需要血液来安抚他，饮血只不过
是为了生存罢了。更何况，他们不过只是食物而已。」

　　「不！不是这样的！」我愤怒的对他大喊，手指更是拼命向喉咙深处抠挖，
但是不管我怎么努力，却还是一点想呕吐的感觉都没有。「我们也是人类啊！」
我用力的反驳。但心里却有另一个声音，不停的对我吶喊：「还不够！血！我要
血！我还要更多！更多！」

　　「不，我们是血族……」男人露出凄哀的表情，淡然一笑。

　　只见我的脸不停的变形、扭曲，理智和欲望在我脑海里不停的交战，全身的
肌肉的紧绷了起来。但过了好一会，瞳仁里的红光渐渐盖覆了清明，身体的控制
权，也逐渐被那嗜血声音的主人所剥夺。

　　「我不会猎杀人类的！」我用尽最后一分理智大喊。

　　「太迟了……」男人冷冷的笑道。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第四小节：亵蔑之仪

　　「哈……哈……」从喉咙深处，我发出了一声狂喜的低沉笑声。

　　我向上抬头，看向那久违的月光，她还是那样幽幻洁白，如同从前一样。我
目光下移，双手平举，紧紧捏了两下，感受着睽违许久的真实肉体。

　　不知有多久了，我又再次重临这个世界……

　　我嘴角微微上扬，压下心底的笑意，双肩一紧，身体的颜色逐渐变淡，缓缓
溶入在阴暗河边的环境里。只是那剎那之间，四周景色跃入眼帘，略显刺眼的，
那个似乎有些熟悉的脸……

　　「背信者……」我认出了他，是那与我结下约契的男人。

　　他微微一笑，也跟随着我隐没在幽暗之中。悲愤的杀意和积压许久的饮血欲
望，阵阵暴烈的冲击我心，我再也忍耐不下去，当下也不及细究他的存在，交杂
着许多情感的一声狂吼，我顺从自己原欲的饥渴，身形化作滴滴细细血珠，随着
凄凄阴风而去……

　　我让身上的每一分肌肉，随着饮血的欲望而跃动。身形乘着风，来到了一座
小镇，深夜的镇里，万籁无声，只有街角的盏盏油灯微光，和支持不住疲劳，倚
靠着灯旁熟睡的点灯人，替城镇添了点生气。

　　一点血滴出现在城镇广场的半空中，接着四面八方也有许多同样的血点为夜
风吹来，依附着最先的腥红，逐渐凝结成我的身体。

　　我睁开双眼，俯视脚下的寂静，满意的冷冽一笑。一股不得不发的嗜血冲动
，直冲脑门。

　　「喀啦」一声，我奋力的高举起双臂，没想到这具人类身体竟如此脆弱不堪
，肩骨吃不住我的力道，就这样应声碎了。

　　我眼神散乱，似乎一点也不将此放在心上，小腹里仿佛有一道狂怒的巨涛，
在期待的死命催促着我，让我浑身上下的每一寸筋肉都兴奋的为之紧绷。

　　「吼！」终于，我按耐不住脑海里的声音，双唇一分，一道尖锐又吊诡的巨
大哭号，从我心底狂奔而出，有如夜鸦哀啼的刺耳尖叫，传撤了整个城镇。

　　瞬时之间，一股股剧烈至极的强风，从四面八方涌向城镇中央，我所身处的
广场，首先随风而至的枯叶刮过我的脸，在极至风压的加速下，叶子的边缘竟在
我的脸颊上画出一条深深的口子。

　　冰冷的血液，源源不绝的从伤口涌出，顺着我颊上的线条缓缓流下。不一会
的功夫，红色的痕迹终于流到了我的唇边，我咧了咧嘴，伸舌舔去那芳美的血露
。

　　昔日熟悉的血腥愉悦，在殷红琼浆涌入喉间的那一刻，如洪水般的冲击上了
心头。我不由自主的放声狂笑，那令人癫狂的诡笑声，引来了更强更烈的激烈狂
风。

　　只看那打着瞌睡的点灯人，被猛然而至的强风给惊醒，还没来得及站稳脚跟
，又随即被一道更剧烈的空气流动给刮走。

　　不只是他，只看到林立在城镇的一栋栋房屋，在持续不断，且越演越烈的气
流卷动中，被一一连根拔起，随着同样拉离地表的树木，以我的脚下为中心，如
漩涡一般的被卷了进来。

　　许许多多的村民，在混乱的翻滚下，被狠狠甩出了屋门，身体在半空中随着
气流旋转，无形涡漩中的飞悬石块以极快的速度在他们身上撞击和切刻，不一会
的功夫，一条条温热而流淌鲜血的断肢残臂就错落在空间四处，飞翔的血珠，打
在我苍白的脸上，带给我一股发自心底的舒适粘腻感。

　　随着最后一栋屋子飞向空中，我嘴角单边上扬的弧度越来越大，整张扭曲变
形的脸孔也越显狰狞，眼瞳中幽光闪烁，颊上的血痕和肩上的碎骨在短短一瞬间
就恢复了原状。

　　「喝……」我低吼一声，高举于顶的双手手掌漠然完全伸张。只见随着我的
动作，一抹暗红近黑的光幕，将在空中飘浮的所有事物都包覆了起来。原本狂烈
吹拂的强风也瞬时停歇，旋动的混乱气流也亦不复在。

　　「砰，砰，砰……」的好几声巨响，只看滞留在空中种种事物，立时失速的
坠落在地，猛烈的撞击在地，在平坦的广场上，造出许多大大小小的坑洞。所有
的一切都回归于地，除了那些含灵血液的拥有者：人类。

　　眼看他们面面相觑的飘在我所建构的力场里，脸上的神情，有疑惑，有迷惘
，有恐惧，还有更多的……绝望。这些让我喜爱至极的色彩，在空中推砌出一幅
动人心弦的美丽画作。令我心里期待的狂喜不已。

　　我嘴唇一分，流露出洁白的牙齿，接着双掌就是往内缓缓捏紧……

　　半空中的血红立场，随着我手心的紧缩，也顿时跟着急剧缩小，立场里头的
人类们，惊慌失措的发出让我感到悦耳的尖叫。有些人竟还歇斯底里的疯狂去撞
击深遂的障壁，结果当然是，当他们的身体触及到光幕之时，全身的血液被瞬间
抽干，化作一点点残存在地的灰黑粉末，而血幕获得了灵气的滋润，变得更加鲜
艳而厚实。

　　「愚蠢……」我冷冷的讥笑，减缓血幕缩小的速度，准备欣赏即将发生的戏
剧。

　　只看到在空中的人们，见到了碰触血幕的下场，纷纷慌乱的向里面推挤。人
性的丑陋在这一刻表露无疑，人人都想让自己活命，什么道德和情操全都拋到一
旁。强壮的男人们仗着己身的力气，将瘦弱的妇孺从身前拉出人群，狠狠拋向腥
红的障壁，让她们代替自己被榨干鲜血，只为了能更挤进一点众人的中央。

　　不一会的时间，屏障的颜色以变的和真正鲜血一样的红，阵阵腥香透过空间
的缝系，充斥弥漫在我的鼻腔里。里头的人类数目，只剩下一半不到，隔着屏障
的范畴，早已空出了一大段距离，但人群就如同发疯了一般，仍然死命的将其他
人推出去受死，而自己向里推挤。

　　终于，挤在群众最中央的那个人类，受不了众人强烈的挤压，眼珠诡异的凸
了出来，手臂上的肘骨刺透皮肉而出，尖锐的白骨粘着腥臭的血肉，恰好狠狠插
进了旁边那人的咽喉。

　　但众人却对此情形视若无睹，一张张恶心的脸上流露出自私的慌乱懦弱神情
，还在不停的推挤。于是，悲剧就这样继续发展，中心人们纷纷想要往外逃，却
被外面近乎狂乱的群众冲撞挤压，一条条的手骨和腿骨，纷纷穿透出主人的身体
，深深镶崁进他人的心脏、小腹和太阳穴里。

　　我笑意越浓，手臂一紧绷，准备进行最后的动作。没想到就在这时，我的全
身竟忽然完全不受控制，手掌怎样也捏不下去，身体就这样僵在半空中。

　　不一会，我只感觉到，两道冰凉的泪珠，竟然从我的双颊上滑过。而接着嘴
唇不由自主的颤动，一句悲哀的哭喊不自觉的从我心底深处涌出：

　　「阻止我！杀了我！快！谁来让我停下来啊！」

　　我怒极反笑，原来是那个被我压下的原始意识在阻挠我。我赶忙凝聚心神，
猛然暴喝一声，高举的右手立时弯曲到了胸前。我微笑的一咬牙，掌上的爪子暴
然涨长，狠狠的穿透了肋骨里的肺叶，透胸而过。

　　「啊！咳……咳……」我不由得痛的大喊一声，透体的剧痛让那家伙昏了过
去，沉睡在我意识的心底。但我的呼吸却也猛然一塞，带着血味的气息让我不禁
咳嗽起来。

　　过了一会，我勉强压下干咳，吃力的一笑，将仍举高于顶的左手掌心猛然用
力一握……

　　空中的血幕立时以飞快的速度向内缩，将里头的慌乱人们压挤成一团又一团
的血糊。我手掌力道持续加大，屏障的颜色重叠成毫不透光的黑，而里头的空间
再也无法控制个体的完整，所有的生灵在重压下混成了同一块的血泥。

　　我忍住疼痛，脸上带着兴奋的笑容，手掌向外用力一放，包覆尸血的障壁猛
然一散，消失于无形，只剩下仍飘浮在空中的血球。

　　我闭上了双眼，将双臂向外伸开，嘴里以极低的音响暗吼了一声。

　　庞大的血海，接到了我的指令，随即以飞快的速度向我胸前的伤口撞来。而
在鲜红液体碰触到我的那一剎那，剧烈的撞击却丝毫没有影响到我，我没有后退
一分一寸，反倒是那肉泥仿佛蠕动的蛆一般，争先恐后的挤进我的体内。

　　愉悦的幸福微笑浮上了我的唇边，沉积以久的渴望终于稍稍得到解除……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃下了男人欺骗我食用的人肉，我的脑海深处不知为何，顿时出现了一个疯
狂的声音，那是一个不属于我的声音，不断的在我心底哭喊着要求鲜血。

　　迷迷蒙蒙中，我勉强在模糊的视线中捉磨到了些什么，我的双手双脚仿佛被
系上了一条看不见的线，如一具傀儡一般，一股绝其强大的意识操控着我。

　　我还是听的到，看的到，感觉的到。但身体的主宰早已不是我。

　　我宰杀掉了一个又一个的人类，一具具的干瘪尸体悬挂四方。我不想，也不
愿如此，我害怕，我也曾试着反抗。

　　但是，当我在那些人要被挤压成一团血泥之前，好不容易压下他取回身体，
跟他挣扎时，却又被他自残的透心一爪给痛晕过去。

　　不知过了多久，我微微动了动手指，迷迷茫茫，昏昏沉沉的回复了意识。

　　眼睛前一片模糊，脑袋里仿佛有人用力压着一般，让我全无思考的能力。只
觉得脚底下空无一物，全身轻飘飘的，浑身上下仿佛沉浸飘浮在一股温暖的液体
里，水波时有时无的微微晃荡，有如婴儿在母亲子宫里听见的心跳一般，令我被
感心安。

　　我微微笑着，脑海里的压力也逐渐散去，我面带安详的表情，不由自主的缓
缓将双眼眼皮睁开。

　　「啊！喝……喝……」在那剎那之间，眼前的景象，令我倒抽一口凉气，双
瞳立时瞪的老大。

　　只见我处在一个混浊半透明的巨大茧膜里，而四周都被一种鲜红的液体给灌
满，而我亦随波飘荡在其中，其强烈的腥为让我想也不用想就知道那是什么，是
血，而且还是刚流出不久的人类血液。

　　除了我之外，血茧里还有其他的人，或许这样说，还有其他人类的一部分，
也一样在里头飘浮。我的头顶上方，有着半根正在溶解的女性手指；而我的正前
方，则有一双凌厉的深蓝眼球，狠狠瞪着我……只有眼球。

　　就正当我吃惊不已，尚未恢复时，我却猛然觉得地板上一阵轻微的晃动传来
，是一阵熟悉的脚步声。

　　「啊！」一阵锥心刺骨的剧痛和猛烈复杂的情感，立时由心灵的深处涌了上
来，让我不禁轻叫了一声。同样的感觉，我似乎不久之前才经历过，这是那个巨
大意识苏醒的征兆。

　　果不其然，我只感觉到身体的控制权再一次的从我手里流走，而那意识则逐
渐浮上表层，我使尽全力，试图力往狂澜，但还是始终功亏一筹……

　　只见四周围的血液，迅速被压缩成薄薄一层，紧紧的贴伏在我的皮肤表层，
形成了薄薄的一层嫣红血膜，将我与空气隔开。而在我的背后，血腥却凝成一幅
壮观的景象：六只遥指天际的鲜红羽翼。

　　我嘴上露出浅浅的微笑，打量着那个漫步走到我眼前的家伙……是那个将重
伤的我从泰晤士河里救起，变化成血族，赋予我新生命的男人。

　　「好久不见了，违背与我契约的背信者。」冷酷的语调，不由自主的从我嘴
里流出，这是那个占据我身体的意识所说的。

　　「是啊，好久不见了。」男人淡淡的微笑道：「不过你可别这样说，那是你
失去力量来逼迫我遵守约契的。」

　　「哈……哈……」从我的嘴里，发出了一阵震天的大笑，一阵巨大无比的思
潮，瞬间涌入了我的心灵，那是如此熟悉的感觉，如此熟悉的支配感觉，我能感
受到，他，已经将我的身体，完全夺走……

　　狂笑罢了，我收起了声，确定将那讨厌的意识给完全压了下去，我可不想这
次再紧要关头时，被他出来捣乱。

　　我呼吸渐顺，抬头起来凝视着我眼前的背信者，冷笑两声，回应道：「算了
，我有了这副新身体，也不想在跟你计较这些了。我只要一点，从此以后不要出
现在我面前。」

　　「那可不行。」男人用浅浅的微笑一口回绝：「这个人，我还有用，可不能
让你得到他的身体。」

　　我脸色先是一僵，后又随即哈哈大笑，一阵剧烈的狂风，顿时猛的向男人刮
去，黑色的袍子不住随着风强烈波动，连头发也全数向后飘散。我狂态道：「就
凭你？祈求我协助的渺小生物？」

　　「不试试怎么知道呢？」男人嘴角还是保持上扬的弧度，双拳却紧紧握着，
似乎在使尽全力抵抗这阵风暴。一滴滴的鲜血，由掐着掌心的指甲流下。

　　我狰狞笑着，脸颊弯曲的角度不自然的加大，猛的暴吼一声：「喝！」

　　那风暴混着地上的砂石，以我的手掌为中心而不断凝聚，我双眼紧闭，却还
是能感觉到，那锐利的风刃，在男人的衣上开出了一道道的裂痕。立时之间，我
和男人的身遭，为飞舞的灰石碎末给弥漫……

　　那男人苦苦支持着，仿佛用尽了全身的力量，他伸手起来，吃力的将他胸前
挂着的链子取了下来，用尖端对着自己的右腕，狠狠一刺……

　　「啊！」一声震耳欲聋的声响，从那链子上传来，那声音，包含了无数的枯
喊与尖叫，无数的苦处与凄哀。尖锐的频率，让我心里猛然一震……

　　那我痛失伙伴的悲惨回忆，瞬间涌入了脑门……

　　男人的血，顺着链子的前端，一滴一滴的往下淋，他脸上的神色，是如此的
痛苦……就如同那血映着的我的脸一样……

　　我狂啸一声，再也按耐不住胸口沉积的苦涩，手掌猛然向内一握，那在我手
臂上环绕的空气瞬间凝结，幻化出一把半透明的长剑，那自破裂的血茧流出的血
液，立即被卷了进去，急剧的震荡碰撞，让血化作了一抹红色的蒸气，在气剑的
包裹下不住流转……

　　我只感到全身的肌肉和骨胳，都随着我的这个动作，吃力的喀喀作响。我知
道，我在改造和修复这付肉体的时候，被这可恶的家伙给打扰，如今改造的还不
完全，没有办法完美的承载我的灵和力量……

　　「这一战，不能久拖……」我暗咐道，手腕向上一挑，剑尖和手腕连成了一
条直线。

　　「唰！」我的身形瞬间就不在原地，接着一声卷带着四周空气的剧烈撕裂声
猛然而发，那剑里的血雾仿佛沸腾的厉害，和空气的摩擦仿佛把我的手掌给烧焦
……

　　我的身影以迅雷般的速度，狂飙至男人的身前，抬肘举剑，对准他的眉心，
将全身的力量灌处于其上，本无形体的气剑，闪耀出惊心动魄的异芒，我狂喝一
声，爆的就望前一刺……

　　「当！」一声金属撞击的声响，猛然由我剑落之处传开，只见我出手的那一
剎那，深坎在男人手腕里的链子，终于在最后的一刻化作了一把妖异的晶剑，在
我的剑尖就要刺入他的额骨之前，惊险的将我的剑给挡开。

　　这冲击力之大，让我不由得像后猛退了两步，才勉强举剑站定，看着眼前不
停喘着气的男人，一道艳丽的红痕，从他的双眉之间不停的延伸，带着芳美无比
的血腥味，染红了他苍白的鼻尖。

　　那一剑，他终究还是没有躲过去，那额头上的伤口迟迟收不住口，粉红色的
肉筋在伤口的四周围不断的蠕动，就是无法盖覆它。男人将剑遥指着我，脸色更
显苍白，一动也不动。而我也如他一般，举剑直指，伫立在地。

　　不是不想动，是不能动。这是拥有媲美神灵力量者的战争，我们的每个攻击
不仅仅破坏彼此的肉体，更加已摧毁彼此的灵，肉体的伤可以修复，要修复灵的
创伤，只有两个方法：含灵的事物，以及时间。

　　刚刚的那一击，我在他的眉心上留下的伤，虽然只是小小的一个血口，但却
深深的刺入他的灵魂深处，此时，他应该正在承受着刺骨锥心的痛苦，让生命里
历经的种种苦难，反复的折腾着他。

　　而我，也不见得比他好受，虽然我强大的力量，对他晶剑反震的影响微乎其
微，但他手里的剑，那由无数冤魂的怨念所组成的晶剑，却强烈的震撼了我心中
的另一个意识。

　　这付身体毕竟是别人的，我刚刚要改造他的工程也只才进行到了一半，浩大
的悲伤，对他这个弱小的人类产生了极其强大的激荡，也间接影响了我，让我手
脚发麻，只能以全身的力量，去镇压他那反扑的灵魂。

　　我心中苦闷不已，若不是这付身体如此麻烦，让我连百分之一的力量都无法
发挥，何须如此与他纠缠……

　　这是场时间的竞赛，竞赛谁的恢复比另一方快，而我，无疑占了较大的优势
……

　　只见那我从血茧里吸附来剑里的血雾，此时缓缓的凝结成一滴滴的血洙，随
着我的一吸一呼，逐渐的飘进了我的鼻腔。血液，是人类含灵的所在，也是我最
好的伤药……

　　终于……风动……

　　我一声狂啸，身体在一次的恢复了行动能力，抬眼一瞧，却赫然只见我的对
手他，也同时抬头看着我，炽红的双眼里弥漫着的，是一种我如此感同身受又如
此陌生的执着……

　　只看他看见到我先恢复了行动，再也顾不得其他，猛然把原来紧握着的右腕
一松，让环绕在他手臂周围的亡魂，顺着他放松的伤口窜入。

　　他双瞳里的红光猛然大炽，让我看得心里更生癫狂，男人的手迅速的肿胀成
了两倍大不止，表面的皮肤全被肿胀的撕裂，化作一片片焦黑的碎片飘落在地。

　　我双手一震，气凝的长剑立时向前挺刺……

　　男人肿胀的右手，如同有了生命一般，被那幽魂缠绕的晶剑所牵引，已无比
怪异的姿势冲我刺来。

　　「铛！」剑交！暴鸣声震射四方！

　　两只剑的剑尖互相抵在彼此之上，情形凶险无比，只要剑在偏那一分，我们
就会刺穿彼此的胸膛。

　　我和他灌注了所有的力量于剑上，那剑受不住力，缓缓的像里头弯曲，慢慢
的，我和他的脸只剩下不到一吋的距离。

　　「喝！」我们异口同声的一声暴喝，加力往剑上一输，两把剑弯曲到了极限
，终于猛然向外弹了开来。

　　啪擦，我的脚下采断了一根人骨，勉强稳下身来，抬头望着对手，提剑再上
……

　　「铛！铛！铛！铛！铛……」金属交击声不绝于耳，那千百声的重击，却仿
佛止在一刻之间发生的一般。我们的身影消失在黑夜里的幽暗里，只剩下一抹抹
砰着火星的剑花。

　　「唰！」一棵高耸入天的锯木，在我们交手的那一剎那给斩断。大地上一个
又一个的深黑脚印接连出现。

　　我们看不见彼此，只是以心来交战，感觉彼此灵的存在，再用最具杀伤力的
攻击去摧毁他。

　　我们在彼此的身上刻下了一道又一道的伤痕，腥红的血点，随着我们的争战
洒落在地。

　　不知几千几万次交手后，男人的攻击还是如此的气势万千，但我终于看出来
，他行进的速度，虽然不明显，但终于缓了下来了。

　　那被恶灵侵蚀的手臂，晶剑的透明结晶慢慢延伸上了男人的手肘，他的眼神
逐渐的涣散，攻击的模式也由许多的技巧，变为了单调的突刺和斩击。

　　他用冤魂的力量，来快速补充自己的灵，这方法虽然快速，但也造成了后果
，他的肉体逐渐被晶剑给侵蚀，连理智都快要给吞没掉了。

　　但我看到此景，却怎样也高兴不起来，我自己也没有多好，新占有的身体还
未完全适应我，在大量的失血之下，那被我压下的意识又再一次的开始反扑。几
回合的交战，我早已累的气喘吁吁，我可以感受的到无限的疲累，我知道，这个
身体已经快要无法负荷了。

　　这样，就算到最后的结果是我胜了，这付身体还能不能继续使用都还是问题
……

　　我思量已闭，猛一咬牙，手中的长剑暴涨三倍，忍受着透支体力的痛苦，也
要让这场打斗赶快结束……

　　「啊！」没想到事情的转机来的如此之快，我才加住了所有的力量于剑上，
眼前的男人就猛然向我劈来。

　　「砰！」这次的交击声，较之前的还要沉闷了许多，不清脆，不响亮，却被
那么久久震荡着人心。

　　男人的身体猛然一震，脸上的眼睛和鼻子里瞬间涌出了四道鲜血，接着身体
就向被一震狂风刮着走一般，飞快的被震荡而出。

　　霎时之间，我不疑有他，立即拔身挺上，起剑直追……

　　「喝……」没想到，当我飞跃到男人身前时，我却猛然抽了口凉气……

　　他的脸上无比的狂乱，硬生生将自己的右臂连着扯断，以迅雷般的速度向我
掷来。

　　「糟！」我暗道一声，没想到他会来这一招，想要提剑去档，却已经来不及
了。

　　「唰！」那晶剑撕裂着空气，向我的面颊奔驰而来，我双目紧闭，只感到左
眼一阵撕心裂肺的疼痛。

　　我左上方将进四分之一的脑袋，就这样连着眼珠和脑壳就这样硬生生给挖了
去。那附着在断臂上的晶剑，紧接着掉落在地……

　　男人在我身前不远处站定，脸上狂乱的神色逐渐消退，一面喘着气一面心有
余悸的看着我。

　　我缓缓转头，用剩下一只的右眼，似笑非笑的凝视着他……

　　「扑通……扑通……」男人的心跳声如此的清晰，每一声，每一响，都好象
一批重马踩再我胸膛上似的。

　　「哈……哈……」我的额头无力的低垂着，杂乱的喘着气。从那伤口里渗入
的亡灵怨念，狠狠的撕开了我的脑门，在我脑海里肆无忌惮的哭啸着。

　　「滴……滴……」我的脑浆沸腾，爆发的浇淋在血色的土地上。

　　一滴，一滴……滚烫的液体，腐蚀了大地，也腐蚀掉了我最后一分理智…
…
　　「啊！」我使尽浑身上下的力气，猛然暴喝了出来，那周围仅存的屋瓦碎片
，和那断枝落叶，全在我这声咆啸声中，化作了灰白的粉末……

　　我再没有半分节制，管他这付身体以后还能不使用，我用最霸道的方法，硬
生生的将自己的魂魄强押进这付身躯里……

　　「喀……喀……」充满能量的肌肉，瞬间挤压着把全身多数的骨头给挤断。
我全身的伤口笼罩着一股红光，无限超支着生命的力量，瞬间止住了血，已飞快
的速度愈合。

　　我头上血洞的四周，也立时长出了一条条深褐色的肉团，迅速包围出了头壳
的形状，将我的脸回复成原来的大小。

　　接着，才转眼间的功夫，那原来只是一团的肉筋，慢慢有了形状，脸颊塑出
来了，额头塑出来了，接着眼窝、脑杓，也慢慢成型，只是上头隐隐包着一抹深
褐色的红光，皮肤满布着新生的异芒。

　　「波！」从我新生的眼眶深处，挤出了一个小小的血点，镶嵌在凹槽的正中
央，接着，血点逐渐变大，终于凝结成了一颗眼珠的情况，一颗没有瞳仁的鲜红
眼珠。

　　我狂叫一声，猛的抬起头来，红眼急速的转动，狠狠的瞪着眼前的男人。背
后的肌肉只感到一股破裂的剧痛。三对血红色的巨大羽翼，从我背上的脊椎不住
向外延伸，没有神圣，没有光明，只有力量，纯粹的力量！

　　「呼！」的一声，我用背上的羽翼使劲向前一扫，一阵剧烈的狂风，卷着几
片掉落的腥臭血羽，猛然嘶吼在我和男人之间。

　　在我极端的愤怒之下，羽翼刚扫到尽头，我和他立刻被一道灰黑的半透明球
体给重重包围，缓缓升到空中。

　　「哈……哈……」我一声冷笑，手掌一握，我要让这可恶的背信者，为他的
作为付出代价。

　　球体内，无数到紫色的雷电，疯狂般的怒荡冲击，交错反射在每一个镜面上
，再分裂成两道，一眨眼的时间，幽灰圆球就被冥府雷电给撞得膨胀变形。

　　以我魂灵所造的雷电，冲到我身上时，就如同没有异物一般的直接穿透。但
每一次打到男人身上的，他却只能照单全收。

　　男人猛一咬牙，脸色瞬间苍白不少，一抹幽幽淡淡的鲜红薄膜，将他全身上
下给紧紧包覆。紫雷打在他身上，随即被红膜挡下，只在膜面造成一阵扭曲。

　　「哼哼……」我轻笑几声，他如此做法无疑是作茧自搏，每一次雷击所带来
的高热，都会蒸发一部分他以血支持的防护，最后的下场只有死路一条而已。

　　「啊……」只见没过多久，听他轻哼一声，血膜终于被紫雷击出了个细微的
缝系，在他右臂上画了条浅浅的口子，虽然他立即使力去弥补，但血膜的颜色已
经越来越淡，快要消失了。而他原本就早已幽白的脸色，已竟乎透明，我都可以
隔着皮肉看到他的头骨了。

　　「哈……哈……」我嘴里撕裂出一阵刺耳的残酷狂笑，右手猛然紧紧握拳…
…

　　剎时之间，奔腾的紫色雷电速度猛的加快，摩擦着空气中发出阵阵尖锐的破
空之响，能量旁的空间也一阵扭曲，紫雷的电矢的箭尖上，仿佛缠绕着天上的点
点星宿，发出七彩般的耀眼极光，如梦如醉，如幽如幻。

　　「哇！」男人惨叫一声，淡薄的血膜终于被攻破，怒雷的箭击，以光的流速
，来来回回、反反复覆刺穿他的身体。殷红的血注，从他的小腹、心脏、双眼和
前额，如同涌泉般喷洒而出。

　　而灰黑的球体，也终于承受不注幽幻雷电的冲击，在不断的撑大和变形后，
猛然爆了开来。

　　血雨，一滴一点的飘落在黝黑的泥土上。「砰」的一声，男人的身体，如果
子从树枝掉落般，猛然重击在地，凿出了个深深的坑洞。

　　我冷冷笑了笑，张开血色的三对羽翼缓缓飘落了下来。

　　男人如全身瘫痪了般，仰躺在大地上，只眼手指还在挣扎着晃动，似乎想做
最后一分的抵抗。

　　我抬头望向深遂的幽暗天际，让腥红的血点缀落在我脸上。我明白，以男人
的伤势，尤其还是我所造成的伤势，在天亮之前绝不可能移动，等阳光一露脸，
他就将会毁灭的一点不剩，甚至不我动手。「他已经死了……」我明白。

　　「你又何必如此呢？与我作对……」我缓缓低下头来，将种种杀戮的情绪逐
渐收在心体，能望着男人透明的面颊，喃喃的问。虽说只有约契的束缚，甚至他
还背叛了，但就某种角度来看，他也曾还算我的同伴。看他死亡的样子，还真的
有些不愉快。

　　「因为……你没想到……」本来只是喃喃自语，没想到倒在地上的男人，竟
然勉力的颤抖着嘴唇，声音细若蚊吶的回应了我。

　　我微微一怔，不由得向前靠近了两步。接着立即回过神来，冷笑问道：「我
没想到？我没想到什么？」

　　只见男人的脸上浮出了讥嘲的表情，双唇轻颤，从咽喉的里处发出了一阵不
短的「咕噜」声。身上流出的鲜红液体，已经让他完全浸在血泊里。

　　我眼见此，心里不由得一阵大奇，在确认他的情况无法对我造成威胁后，举
步来到了他身旁，冷笑道：「说啊，我到底没想到什么？」

　　男人听到我的话，嘲讽的笑意更深，正要答话，但却突然猛咳了两口鲜血，
将嘴唇和鼻子都给染红，要说的话，也在这一阵干咳中，呛的一点声音也没有。

　　男人见此仿佛仍不死心，又再提气试着说了一遍，但他却来是徒劳无功。他
无奈的笑了笑，勉强的微微转了转肩，示意我伏耳到他唇边。

　　我冷哼了两声，相差太悬殊的力量，让我相信他的任何反击都无法伤害我。
遥指星夜的六只羽翼缓缓收拢，在我背上影没于无形。

　　我俯身下去，蹲在他身旁，侧耳到他的唇边，聆听他最后的话语。

　　男人用凄哀又讽刺的音调干笑了数声，极微弱的音量幽然道：「因为……你
没有想到……想到我……还有埋伏！」说罢男人猛然一伸手，已电光般的速度紧
紧掐住了我的脖子。

　　我心中大骇，男人这一抓的力量十分的充沛，根本不像一个在临死边缘的人
。一股不详的感觉溢满心头，就算颈子上被扯下一块肉也无所谓，我连忙以最快
的速度向旁边侧过身去。

　　没想到还是迟了一步……

　　一道尖锐的破空之声从我背后响起，来不及闪躲，后心一凉……

　　「噗……」我难以致信的看着自己的胸前，一把亡灵怨气环绕，泛着鬼魅光
芒的透明晶剑，狠狠的穿透了我的心脏。我急忙勉力去回复伤口，但血洞却随着
杀戮魂灵的狂喜跃动而扩大。这付身体在我疯狂的超支之下，终于到了极限，如
今就算再怎么催动，也都没办法起一丝作用了。

　　我纵声狂笑，冰冷的鲜血顺着斜向下剑尖，滴落在男人的眉梢上。一滴、两
滴……

　　男人嘴角的弧度又大了一点，透明的脸颊缓缓的为苍白的色彩给填补。他伸
手抚摸着我因痛处而扭曲的脸庞，温言道：「还有，你没想到，我会以如此的不
可思议的速度，饮血壮大自己道这种地步。以及，你也没有想到，那副身体原来
的主人才初尝血腥，根本无法负荷你庞大的力量。再加上，你没想到，我会在你
身体消化鲜血，重组结构的最脆弱时候来找你。还有，我竟然故意把幽魂晶剑拿
来埋伏你……」

　　「如何……」男人脸上的笑意越浓，将流至唇边的鲜血引进咽喉里，神情愉
悦道：「这么多的没想到，再副上我一点点的演技。输的心服吧……」

　　「哈！哈！哈，哈…………」我听罢放声狂笑，只感到覆在这副身躯的魂灵
，渐渐地从胸口的血洞一分一点的脱离。我勉强挤出最后一分可以使用的力气，
猛一提气，狂喝的啸问道：「回答我！你这到底是为了什么！让你去冒这样的险
！」

　　男人神色微变，笑容渐渐的影没在皮肉下，狂态尽去，些许的无奈和哀愁染
上双眼间。

　　良久……一举似幽似幻的语调，从男人的唇里缓缓飘出：「为了结束……」

　　「结束……是吗？」我闻言定在当场，楞了一会，心里的怒气和怨气，在一
瞬间消失的无影无踪。一生里许许多多的重要片段，逝去的荣耀、临死同伴的嘴
角，一幕幕的飞快闪过脑海……

　　「哈！哈！哈！哈……」我被他话里的涵义所感，虚弱的喉腔里爆发出了一
阵极尽嘲讽的狂笑。

　　「去吧！我会看着的！看着你怎么完成我都无法得到的东西！」狂笑着，我
又是复杂又是悲怜的，凝视着眼前喘着大气的男人，说完了我最后一句话。

　　再我彻底离开这付身体前，我忽然有一副感觉，这个男人，跟我真的很像。
我们，都是什么都没有的人。他的追求，我期待着……

　　暗红的腥臭血液，无停歇的涌出我所占据的人体，化作如雾一般的细小血滴
，缓缓的在半空中凝结。

　　「唉……」男人幽幽的叹了一声，自额头流下的血珠，在眼窝底下画成了两
道血泪。

　　血腥的蒸气，聚合成了一个抱头痛哭的巨大人形。一声震动大地的凄凉哀嚎
，三对利刃般的翅膀，猛然刺穿那人背上的皮肉，狰狞的蠕动，直指天顶洁白的
月亮。

　　一滴嫣红的泪，缓缓从血人的脸颊上流下。晚风拂过，血雾立时飘散，升华
在点点的星宿里。

　　夜，再次恢复宁静。白洁月光依然高悬，继续嘲笑着那，被命运玩弄的可悲
生灵。

　　男人抬头望着那冷冽的月，嘴角牵出了复杂的哀怜线条……

　　我再度掌握住了身体，只感到全身不停传来撕心裂肺的剧痛，在昏迷中不住
的呻吟……

　　礼赞开始……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第五小节：艳毒之华

　　在那我身处的阴暗角落里，晨曦道道无情的金芒，矫情的摆弄出丑陋的种种
伪善姿态，穿透一切阻碍，扩展他的金黄国度。

　　血腥、哭号、尸体、内脏，惧怕的干渴，如焦急躁乱的风暴袭击我心。

　　断臂、绝望、肉屑、骸骨，惊骇的恨意，似丧心病狂的毒药蔓延脑海。

　　「喝！」我暴吼一声，猛然觉醒，瞪大了蓝近透明的双瞳，狠狠瞪着洞穴外
那，刚升起的清晨阳光。

　　灼热的刺痛，从被金黄光芒照耀到的部位传来。惊醒的我，下意识的赶忙奋
力起身挣扎，却没料到，刚当我欲撑起手来之时，确感到浑身一阵无力，胸口的
皮肉仿佛要被撕裂一般。

　　我猛一咬牙，将刺骨锥心的剧痛硬生生忍住，勉强定神一看，一道透心而过
的可怖伤痕，竟狰狞的跨越着我的胸。我刚刚的勉强施力，将才愈合的伤口又给
扯裂了开，鲜红的血液，缓缓的满布胸膛。

　　我无力的笑笑，放弃此种无谓的挣扎，放松全身肌肉倒卧在地。让冒血的血
洞闪烁着诡光，缓慢的修补伤口。而半透明的眼神，自然而然的，或是不自觉的
，聚焦上了那可憎的畸形太阳。

　　在那瞬间，一种说不出来的，沉重的莫名憎恨，自那映入眼帘的腐败光辉，
混着昨晚发生的种种不可思议，无可言喻，瞬间填满了心里所有空间……

　　「你已不再是你自己了……」我讶异的望着宁静水面，倒映出崭新的面孔，
男人话语中的微笑。

　　咀嚼带血的人肉，抗拒饥渴的挣扎，支配我的强大意识，俯瞰月儿的洁白，
重获实体的喜悦狂笑。还有……

　　那整整一个城镇的居民，临死前的癫狂行为、凄惨哀嚎。

　　「这不是我希望的，是那控制我的家伙做的！」我大声和自己反驳，但我无
处可辩的，那些无辜的人类，确确实实的被拧碎在我的手掌上。

　　「我不会猎杀人类的！」我犹记得，那时我曾和那救起我的男人高喊。

　　阳光照耀的角度逐渐升高，我的手背已完全为其笼罩，附着在其上的干枯血
渍，蒸发成暗红的蒸气，带着皮肉烧毁的焦味窜入鼻腔，为此句话写下一句讽刺
的注脚。

　　我不知是悲哀还是疲惫的微微牵动了嘴角。

　　「血腥味，洗不掉……」我明白。

　　猛然一阵悸动，那晚的戏剧，还来不及我神伤，就像陨石坠地般的接着上演
。

　　我杀了无数的生灵，吞没的其血肉。我将自己埋入断肢残臂的血茧里，以其
用最快的速度改造自己的身体。

　　然后，他来了……

　　幽魂凝聚的晶剑，透胸而入我尚未完成的肉体，我阻止不住。血，流淌……

　　心里被无尽的空虚所占据，天空、大地，一切的一切都像是用白色颜料染过
似的。失去意识之前的最后睁眼，我的背上似乎被六道赤色的强光钻破，撼动着
天……撕裂着地……

　　「啊！啊……」正当我回忆至此，霎时之间，耳边猛然仿佛有无数的怨灵在
尖声嘶吼，脑袋里乱糟糟的一片，数不轻的意识猛的从心神中滑过。

　　「呀……」再也忍耐不住，从我咽喉深处，无意识的发出一声痛苦的尖锐呻
吟。

　　不知道过了多久，那复杂的痛楚丝毫没有减低的趋向，反而越演越烈，无止
尽的陌生画面，不知所谓的一幕幕窜过脑门。

　　「嘿嘿……」终于，一声冰冷而带着嘲讽的笑声，压过了其他在我脑海里狂
飙的片段，明显的烙印在我意识里。

　　我使尽全力收敛心神，那些乱哄哄的杂乱画面，在我努力的压制下，占据的
范围，慢慢的只剩下我一半的精神。

　　我勉力争开了眼皮，朝着笑声来源转头望去。动作如此的自然而然，竟丝毫
没有注意到，我的脖子向后弯曲延伸的角度，若是换作一般人，颈骨早就折断了
。

　　没想到跃入眼帘的，竟是这样的画面……

　　洞穴的深处，一个庞大的，如昆虫的茧般的物体，占据了大半的空间。半透
明的茧膜里，充满了鲜红色的液体和正在溶解的尸体，粘稠的汁液，缓缓的从血
茧顶端流下，滴落在地表，腐蚀出散发着恶臭的黑洞。

　　血茧里头，漂浮着一个一丝不挂的男人，一个我再熟悉不过的男人，那在我
命危时将我变为血族，在我受支配时刺穿我心脏的人。他……正在用一双充满笑
意的眼神直打量着我……

　　「怎么这样吃惊的看着我，小爵士。这东西你应该不陌生吧。」男人看我一
直不说话，微微一笑，嘴唇动也没动，但我只感觉到他温和的声音，再次瞬间窜
入我心里。

　　「何止不陌生！」我心里大喊，这情况，这情况，就和那晚支配我身体的家
伙，以血肉凝结出来的东西一模一样，唯一不同的地方，只有在血茧里的人不是
我而是他而已。

　　只见男人苍白的身上，满布着大大小小的割裂伤痕，有的深入见骨，有的却
只是画断了手臂肌肉，但不论是何种伤口，在血茧的浸泡之下，接正以不可思议
的惊人速度在快速收口。

　　见此情景，我心里不由得一阵恼怒，用尽那剩余一半的心智，狠狠瞪着那男
人。我知道，当初支配我的家伙要作出这玩意，是用了多少人的血肉，而今这个
血膜，规模较我泡过的那个有过之而无不及，不知他到底杀了多少的人啊！

　　我和男人眼神交会，我虽无言，但却能明明白白的感受到，他收到了我的话
。

　　男人的单边嘴角，以显著的幅度上扬，露出了极尽嘲讽的笑意。「哼哼，你
有资格指责我吗？你不也作过同样的事？再说了，我身上的伤，又是谁造成的呢
？」

　　「我，我……」我猛然一怔，顿时语塞。我，是我，我也同样浸泡了鲜血，
也同样宰杀过无数的人，就连男人身上的可怖伤痕，也是我一手造就的。虽然那
并非我的意识驱使，但那血腥的的确确是染在我手上的。

　　心神一分，原本压制住的影像，又再一次窜回了心里，画面中，全镇的镇民
们，哭号着给挤成了一团肉糊……

　　「这到底，是怎么一回事啊……」我眼神空洞，喃喃自语道。心头一片混乱
，对这发生的一切，哀默的低声质询。

　　男人几声冷笑，握了握恢复了七八成的手掌，用他那柔润的音调回答道：「
我说过了，这只是你不习惯血族之血，所产生的一点小小副作用罢了。」

　　我回过神来，双眼微张，冲着男人咧开了嘴，诡异一笑。「这么愚蠢的理由
，你觉得我会相信吗？」

　　「你说呢？」男人露出了带着赞美意味的妖异微笑，直直的盯着我的双瞳。

　　「哈！哈！哈……」我从胸腔里，不可止的爆发了震天大笑，连我所倒卧的
洞窟也随之摇动。

　　「你到底是谁？」我狂吼道，仿佛要把在脑海里作乱的景象一次摧毁，清澈
的眼睛蒙上一层淡淡的血彩。

　　「我？我是谁……」细若蚊吶的呢喃，幽幽淡淡飘入我心里，男人脸上奇怪
的出现了思索的神色，接着索性闭起双眼沉思，巨茧里的血水冒出了无数的气泡
，仿佛沸腾一般的迅速流动。

　　许久……

　　「我也不知道我该是谁，」男人缓缓的睁开了眼，放出淡淡的光芒，安稳的
凝视着我。如同慈祥的长者一般，以绝其详和的语调，柔声说道：「不过如果你
觉得名子这个记号很重要的话，称呼我为老板吧，小爵士。」

　　「老……老板……」我虚弱无力的重复了一次，不知为何，在老板安详的目
光下，一切的愤怒、自责、和急躁，全都消失于无形。眼前的一切一切，逐渐开
始模糊了起来，不知不觉的，就连那刺痛的阳光，也幽暗的失去光彩……

　　「是的……」老板温柔的语音，轻柔的在我耳盼响起。

　　挂在他胸前的漆黑链子，清晰无比的映入我眼帘，芳美血酒的滋润下，散着
幽魂环绕的诡谲死光。

　　凄哀的光耀，我睁不开眼……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　月夜，繁星环绕

　　我被拘囚在这不见天日的房间里，眼窝凹陷，双颊已完全塌陷，脸形消瘦，
无半分光彩。

　　「砰……」房门缓缓的开启，从门缝里，射入一道淡淡的光芒。

　　我空洞眼神慢慢凝聚，从自己交合的手指慢慢往上瞧。

　　「是老板啊……」我看了看进来房间的男人，微弱低声道。

　　「是我……」老板微分嘴唇，对着我笑了笑。洁白的牙齿，颜色如雪，如月
，如他苍白的脸。

　　「这次又是谁了？」我瞪大了眼，癫狂而带着迷乱的问道：「还有多少人是
他们可以杀的？」

　　老板微笑而无语，「砰」的一声，将手上捧着的一个包覆着毯子的物体，重
重扔到我身前。接着伸出右手，将一张白色的字条递到我眼前。

　　「唉……」我幽叹了一口，伸出颤抖的手接过，字条工整的字迹，写着触目
惊心的讯息：

　　「一年多来，已故爵士的亲信再次莫名失踪，莫特先生于三日前的晚宴后就
不知去向，邀请其参加宴会的新任爵士和其生意伙伴凯恩先生，均对此事表示毫
不知情……」

　　「呵呵……」我凄哀的干笑几声，将手里的字条揉成一团。使出全身的力量
，吃力的缓缓爬到那个物体旁边。

　　我揭开了包裹其上的毛毯，露出了个吃惊讶异的脸孔，干固的鲜血痕迹，刻
画在他扭曲的脸上。

　　「莫特叔叔……」我伸手从他瞪大的双眼拂过，把眼皮给合拢起来，心里一
片哀默，复杂的不知是何滋味。

　　「第三十二个了，小爵士。」老板冰冷冷的声音从门边响起：「还是不忍心
报仇吗？」

　　我抬头起来，双眼无神的对着老板凄凉一笑，以极小的幅度缓缓摇了摇头。

　　「是吗……」老板轻谬的笑了笑，带着点悲怜的柔声道：「你的朋友及伙伴
，一个接一个的被害惨死，你还下不了心去制裁背叛你的弟弟吗？」

　　我吊诡的咧了咧嘴，低下头去，不与老板的眼神相触，只是散乱的看着莫特
叔叔沾血的脸。

　　「唉……」老板轻轻的叹了一声，手指一屈，打了个响指。

　　「轰……」墨绿色的幽火，立时在莫特叔叔的身上燃起。火烧的烈，将我也
给笼罩其中，但我却丝毫不受影响，仿佛我自始至终从不存在一般。

　　我闭起双眼，不忍心看莫特叔叔尸骨焚化的样子。

　　许久。「砰」的一声，房门再次关上。我张开眼来，只见原来放置莫特尸体
的地方，如今只剩下一小搓的灰尘。

　　「如你所愿，别后悔。」老板清幽的声音，从门外遥远的一角向我传来。

　　「应该要下定决心杀了他们的！」如果我早点知道，我此时已放弃了挽救我
的最亲最爱之人的机会，我一定会这样跟自己讲的。

　　可惜，我没有……

　　我只是悲凉的微微笑了笑，将视线移到窗外的皎洁月亮。回想着将自己囚禁
的始末……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那夜，月正十分。

　　血茧在月华的幽光下应声而碎。

　　老板身上浮现着淡淡的红芒，全身伤痕尽复，再也找不出一处痕迹。

　　他低头向下，温和的凝望着半昏迷的我，微微笑了笑。

　　立时之间，我只觉得身体一轻，全身如倒卧云端一般，柔软的漂浮空中，手
脚之间虚浮无物，全然使不上力。

　　老板笑意不减，望着我们藏身的洞穴之外，缓缓的转了转颈，松了松筋骨。
接着微一抬首，举起沉稳的步伐，挺拔稳固的向外走去。

　　我身体下的无形气垫，随着老板的脚步，拖着我缓缓前进。

　　「那个占据你身体的存在，与我发生的争斗，在你身上造成了很大的创伤，
跟我走，你需要静养。在这段时间里，我会告诉你如何去使用血族之躯，到你要
去复仇为止……」他轻笑着说道。

　　自那天之后，跟着老板，学习适应新的生命。开始了晨昏颠倒的血族生活，
他教给了我种种注意的事情，就如同对自己的孩子般的教导。

　　日子一天接着一天过去，我对血族了解渐深，虽然老板还是不愿意告诉我那
个支配我身体的家伙是谁，不过我还是已经十分信任他了。

　　随着时间缓缓的流逝，我的身体渐渐复原，但让我心烦意乱的，我脑海中的
思绪却随着时间运行，越来越复杂……

　　我愿意不惜代价，只求苟活于世，原因无他，只是为了复仇而已。

　　可每当我抬起自己的双手，让那怎样洗也洗不净的浓厚血腥味弥漫鼻间时，
我仿佛能够看到，那些被我所屠杀的人们，凄哀求饶的脸孔，和碎肉漫天的惨像
，就怎样也提不起报仇的念头来。

　　「他毕竟是我亲弟弟啊！」我对自己说，我们终究留着一样的血，相处过许
多年的时光，当那几周的气愤逐渐散去，愤恨的杀意就早已消退于无形。

　　但讽刺的是，为仇恨而取得的身体，此时却拋也拋不掉，想扔也扔不走。

　　血族嗜血的极致欢愉，如甜美的蜜糖般深深的诱惑着我。但良心道德的苛责
，却紧扼着令我作呕。

　　禁断的煎熬，让我扭曲的心防更加脆弱。

　　终于，我再无半点生命的动力。

　　我在把自己逼疯前做下了决断。

　　一日，夜深。

　　「我想死……」我再也承受不了那极乐与极苦的煎熬，清楚的对老板说道。

　　「后悔了？不想报仇了？」老板背对着我，手指流畅的在琴键上流动，颤抖
的韵律音符，从平台钢琴中流泄而出。

　　「是……」我点了点头，想要苦笑，嘴角却怎样也牵动不起来。

　　「我告诉过你的，」老板听了我的回应，语调变也不变，仍是那么的动人。
「血族没有死亡。」琴音猛然高了八度，音调一转，原来柔顺的曲调顿时大改，
凄绝吊诡的哀怨旋律，尖锐的刺入我的心坎。

　　我紧紧咬牙，强忍受住这骷髅鸣奏在我脑海里的激荡。「真的没有办法吗？
」我虚弱的语音，飘飘淡淡的传到了老板耳盼。

　　「或许也算有吧，」老板平稳的话语里出现了令我雀跃的讯息。「我没法让
你死亡，因为已经停止的时间无法再次停下。但我有办法让你毁灭，一点也不剩
的解脱。」

　　「真的吗？」我喜出望外，也不知哪里来的力气，声音立时清楚了不少：「
告诉我，求你……」

　　「那可不行，」老板淡淡的冷笑两声，指尖流动的速度更快，超脱凡俗的折
磨音调，如流光般滑过脑海。「有条件的……」

　　「是什么？」我急忙追问。「我会达到的。」

　　「呵……呵……呵……」轻轻的笑音，从老板喉间缓缓流畅出来，令我楞在
一旁，不知发生何事。

　　没想到，就正当我不知所措之时，猛然听到「砰！」的一声巨响，老板十肢
手指猛然重重击在低音琴键上，音箱共鸣的沉重乐响，暴然环绕在整个室内，震
的我不禁一阵发晕。

　　只觉两道赤红的灼热眼光，狠狠打在自己的双眼上，不由的心神一振。只见
老板不知何时早已转过深来，瞪大着红欲滴血的眼神凝视着我。

　　「又说的那么爽快，如果我的条件是，要你杀了所有背叛你的人呢？」老板
冷冷道，说罢又是一阵轻笑。

　　我顿时语塞，默然无语，脸上神色不定。

　　「喝，喝，喝……」凄凉的干笑声从我嘴里响起，声音极为微弱，却诡异的
压过了老板得笑声。

　　我抬起头来，与老板遥遥对望。

　　「把我关起来。」我幽幽淡淡道。

　　老板蓦然止住了笑，略显讶异的问道：「你说什么？」

　　「把我关起来。」我加大了点声量，抬起头来坚定道：「不要给我食物和水
，让我禁断发作时连狩猎的力气也没有。」

　　「你真的决定好了，」老板恢复了平静，不带一丝表情道：「你可以忍受所
爱的人接连惨死，和极尽的禁断苦楚吗？」

　　「可以的，」我闭起双眼，深吸了一口气。「反正我早该死了。」

　　老板不屑的嘲讽冷笑。

　　应我的要求，我被锁在一间仅能望的见西方天空的房里。

　　日子一天一天过，我能感受到，生命的活力从我身体末梢缓缓流走，苍白的
身躯，早已被三不五时发作的禁断痛楚，折磨的不成人形。

　　而老板他则每隔几天，就捧着一具裹着毛毯的尸体，和一张写着与他相关的
小小纸条，来到我所囚禁的房间。

　　那些尸体，有交往长久的好友，有自小疼爱我的长辈。每一个，每一个，都
是与我有浓厚感情的人。

　　他们有的中毒，有的被刺，死状千奇百怪，极其凄惨。但毫无例外的，在他
们脸上，都流露着深深的讶异和恨怒。

　　而我，除了悲凉外，再也没有投注其他的情感。心灵的湖泊，仿佛一滩死水
，无法撩起一点涟漪。

　　直到那天……

　　那永远烙印我心的日子，那我以鲜血咒诅的日子。

　　那天，我才知道我的决定有多么愚蠢……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第六小节：哀叹之泪

　　１６４１年

　　阳光明媚，天空蔚蓝一片，偶有丝丝云彩浮飘，画上点不同的颜色。

　　坐在大厅的我，跟凯恩派来的使者，已经进行了近三小时的协商，终于达成
了协议，只要我在今晚和他商量最后的事宜。

　　叫下人送退了他，我不由得全身轻松，懒懒的伸腰，活动活动了筋骨。

　　「真是个奸诈的老狐狸啊……」我不禁感慨叹道。一面将椅子往后挪了挪，
准备要站起身来。

　　这老家伙其下的产业，和我家有着千丝万缕的关系。父亲走的又突然，有许
多的据点都给他不知不觉的占据，在我好不容易完全接手后，又约我出来协议，
真不知道到底又有什么诡计。

　　「就是啊，大哥。这老东西……哎呀，小心！」弟弟话还没说完，就赶忙伸
手向我搀扶而来。原来我坐了那么久，双腿早就已经麻木了，刚刚急站起身来，
不由得双腿无力，就要跌倒在地了。

　　「没事的，真是谢谢你了。」我握住弟弟的手掌，稳住身形，向弟弟发出了
来自内心的微笑。

　　「看你说的，大哥，」弟弟回了我一个笑容，手上的温度是那么的暖，满面
真诚说道：「我们就兄弟两人而已，说什么谢不谢的。」

　　「哈哈……」我爽朗的笑着，双腿渐渐恢复了知觉，缓缓站直了身体，将双
手紧握住弟弟的手掌，认真的说道：「说实在的，父亲死的那么突然，若不是有
你的帮助，我怎么能如此顺利的做好家主之位呢？有你这个好帮手，凡事都顺利
的很，还真的是要好好谢谢你呢！」

　　我顿了顿，微笑着看了弟弟两眼，温声道：「至于要怎么谢你呢……看你年
纪也不小了，要不，大哥帮你物色一个好女孩子？」

　　「大哥，我……」弟弟的脸微微一红，口齿微微不轻的道：「这……这怎么
好呢……」

　　「呵呵……你在害羞什么啊。」我笑着用力拍了拍弟弟的肩膀，愉快道：「
总不能我都娶妻生子了，你还得一直单身过下去吧。放心教给大哥吧！」

　　「那就谢谢大哥了。」弟弟脸上红润不改，微微的低着头让我看不清楚他的
脸色，发出小小声的语调说道。

　　「没想到一向冷静沉着的弟弟，到了男女婚嫁时，还是会腼腆的啊。」我不
由得心想，脸上又不禁浮出了笑容，在他的臂膀上轻轻的捶了一下。

　　「谢什么啊！我们是永远的好兄弟啊！呵呵……」我豪笑道。

　　不料一听这话，弟弟脸上的红泽立时迅速消退，变的铁一样的冰冷。「是啊
……永远……」只听他喃喃道。

　　「你说什么？」我听不清他刚刚说的话，笑声顿止，疑惑问道。

　　「啊，没什么。」弟弟仿佛醒过神来，脸上又堆出了那真挚的笑容，摸了摸
自己的头顶，歉然笑道：「只是听到大哥的话太高兴了，让我都语无伦次了。」

　　「是吗？哈哈。」我释然的愉悦笑道，心中不以为意，只是凝视着他，轻松
的说：「高兴就好，高兴就好……」

　　弟弟陪着我笑了几声，不知为何，在我的注视之下，他缓缓的别过了头，不
与我对望。

　　一阵熏风，从门口吹抚而来，夹带着树叶的清新气息，和那温和灿烂的阳光
。

　　弟弟略有所思的微微一笑，称着我被这阵风转移注意的时候，轻巧的转移话
题道：「都已经中午了。大哥，要去和嫂子他们用餐吗？」

　　我丝毫不觉，整副思绪就这样被轻轻带过，想到心爱的妻子，和那惹人怜爱
的小女儿，嘴角就不由自主的微微上扬，想了一想，答应弟弟道：「也好，她们
在院子里呢，我们先去找她们再回来进餐好了。」

　　「不如这样子好了，」弟弟微笑道：「看今天的天气还真不错，大哥你先去
找嫂子她们，我去吩咐厨房准备食物，我们索性就在屋外野餐好了。」

　　「听起来还不错……」我咧嘴回应。又是一股暖风拂过，微微吹动着我的衣
袖，树枝交错，发出阵阵沙沙的声响。

　　弟弟笑了一笑，不再答话，向我点了点头，转身就向屋内走去。

　　我转身面向门外，那璀璨的阳光刺得我几乎睁不开眼。心里想着我那挂念于
心的妻女。

　　面露微笑，我任由缓缓流动的微风，将头发吹乱。

　　「嗯？」我轻吟一声，微微皱眉。那股幽幽淡淡的百合花香，不知为何的…
…

　　带着腥……

　　仿佛醉人的佳酿，这刺激的芳醇气息，瞬间涌上我的脑海深处。

　　我双眼紧紧闭合，身上的骨头似乎全没有了一般，身处云泥似的，任由那淡
雅的百合，若有若无的牵引着我。

　　我的四肢随风而动，如梦似幻的，带领着我往一个方向前进。

　　没有反抗，或许也不需要反抗。我心底清楚我正往目的前去。

　　「沙……沙……」高耸的大树，为一阵熏风拂过，翠绿的叶片拍打出轻微的
声响。

　　我的嘴角不经意的流露出了笑意，闭合的双眼，缓缓张开……

　　高树耸天，繁密的枝叶互相交错，掩盖出一个阴凉的圆形暗影。午时的阳光
，穿透那成熟树叶的缝细，在影子上投射出一个个光亮的小圆点。

　　那树下，卧坐着一个美丽动人的女子，慵懒的棕色长发，批垂过颈，随风摆
逸在她略显削弱的玉肩两侧。

　　与她秀发同的，匀称的淡玫瑰色脸庞上，镶嵌着一双深棕色的眸子，深遂得
光透不进，当我凝视着她时，总能在里头望到自己模糊的身影。

　　我的微笑渐渐加声，一股暖意充斥心头，双唇颤动，便要出声叫唤……

　　女子眼见我如此，只是轻轻一笑，樱唇微嘟，露出那白玉排列一般的牙齿，
接着单独伸出食指，缓缓靠近唇前。

　　「嘘……」那是小孩子都懂得意思，要我不要作声。

　　女子的纤纤玉手轻轻的从唇间离开，不作声响的来到了平伸的大腿上，轻柔
而充满爱意的抚动着。

　　我会意的噤住了声，略带歉意的眨了眨眼。缓慢的提步向她的方向走去。

　　在女子的腿上，一个小女孩静静的倒卧在那里。栗色的柔顺长发，铺垫在她
侧睡的脸颊旁，小巧的双眼轻轻阖着，顶上的睫毛随着呼吸一颤一颤。粉嫩的薄
唇轻轻的弯着，像是作了什么好梦似的，红苹果般的粉颊上出现了两个清灵灵的
小酒窝。

　　树下的卧坐的，是我妻子。而躺在她怀里睡的，那被温柔的拨弄发丝的，是
我们才快满五岁的女儿。

　　我和妻子的结合并没有爱情。妻子的娘家，就如同凯恩一样，跟我们家族，
在商场上是亦友亦敌的竞争关系。

　　七年前，我与妻子双方的父亲，为了建立合作的保障，结下了这门婚姻。

　　于是，当时十六岁的我，忍痛离开了那时原来的爱人，与十四岁的妻子完成
了这宗利益婚姻。

　　婚后，我与她之间，并没有太深的感情在。我开始时，甚至对因为为了她，
而放弃我当时甜蜜的恋人，心里有着一股的怨恨。

　　仿佛赌气般的，我对着她，始终很少有着好脸色看，连话都很少说一句。

　　但是慢慢的，时间一天一天的过去，我也终于发觉，这段婚姻她也不是自愿
的，但她始终是那么的体贴我，把我当作她真真正正的男人来照顾着……

　　恨意，逐渐消失了，我明白，我们都只是利益结合之下的牺牲而已，妻子她
，比我还要无奈……

　　所以我试着该始接纳了她，对她关怀，对她敬爱，也开始有了夫妻之间的行
为。

　　但不知为了，我对着她，除了信赖之外，就是没有办法对她生出情感的火苗
。

　　或许心里一直有着那利益婚姻的阴影在吧，我一直无法付出我的真心，给她
一个女人，一个妻子，应该得到的情感。

　　于是，渴望爱情的我，开始在外地花天酒地，和无数的风尘女子有过一段段
长长短短的关系，试图在她们身上找寻在妻子身上没有的爱恋。

　　但她对我冷落的行为，总是微笑着，微笑着以她的心胸包容着我的自私，对
我百般容忍，温柔体贴。

　　对她，与其说是爱怜，还不如说是歉疚。

　　我想爱她，但却无法在她身上找到我要的情感。

　　终于，这种情形一直到了四年多前，才发生了剧烈的转变。

　　而转变的契机就是：我们有孩子了。

　　因为感情不深，我和妻子很少有房事的机会，这让妻子结婚两年多以后才有
了身孕。

　　当我听到了医生的诊断时，先是楞了楞，接着就狂喜的抱着妻子，忘形的转
着圈子。

　　随着妻子的小腹一日日的大了起来，我觉得，我和她之间的一道无形隔阂就
这样被打破了开来。

　　我和她的对话渐渐多了起来，感情的牵绊仿佛一条条的丝绳，将我俩缓缓绑
在一起。「一个新的小生命正在形成。」俯耳在妻子隆起的肚子上，听着婴儿充
满生命力的心跳声，我这样告诉我自己。

　　我痛改前非，将在外的风流情缘一一结束，只是专心的照顾怀胎不便的妻子
。

　　终于，十月过去，在我焦急的等待中，妻子所处的产房里，传出了一声明亮
的哭声，

　　我迫不及待的来到妻子的身边，紧紧握住她产后无力的手掌。她微笑着看着
我们共同的孩子。

　　孩子的性别是女的，但那并不妨碍我和妻子对她的爱。

　　女儿成长的每一个片段，都还犹如是昨天才发生的一样清晰。她摇摇学步，
她蜷曲在妻子的乳房上吸吮，她在浴盆里打着水花，一直……到她喊出了的第一
句话：「爸爸……妈妈……」

　　如此的感动，深深的印在我和妻子的心里。

　　我和妻子之间还是没有爱情，但我们同样的爱着我们的女儿。有了她之后，
我和妻子多了无数的话题和笑声，我有时甚至觉得，我们陪伴女儿时的说的话，
比我们相处整整两年来说的加起来还多了好几倍。

　　就这样，时间不经意的流过，我的父亲在一年去世了，而我的女儿再过三天
就要满五岁了。

　　「啪嚓。」我的眼神完全被她们母女吸引，脚底下不自觉的，踩断了一节露
出地表的细小树根，发出了一道清脆的声响。

　　女儿的滑润的小鼻尖轻轻的皱了一下，明显受到了惊动。

　　妻子轻叹了一口气，责怪的瞧了我一眼。

　　我略带歉然的咧嘴一笑。

　　女儿的双眼缓缓的开展，露出了那双水灵灵的眼睛。就如同我的一般，女儿
的瞳仁是近乎透明的浅碧色彩，配上她那遗传自母亲的栗色微曲头发，是如此的
惹人怜爱。

　　「爸爸！」女孩睁开眼来，定睛一看是我来了，用稚嫩的童声喊着。接着猛
的从妻子的怀里跳起身来，摇摇晃晃的向我跑来。

　　我脸上的笑意更浓，随着女儿的接近，缓缓蹲下身来，向两旁张开双臂来迎
接。

　　「嘿咻……」我闷声一哼，将冲进怀里的女儿顺势抱起，林内送来的风带着
女儿身上的牛奶香，轻轻窜入我的鼻尖。

　　我笑着捧着女儿，让她坐上了自己的肩膀。

　　「小宝贝，你今天有没有乖乖听话啊？」我柔声笑着问着。一面调整自己的
姿势，一面用手护着女儿。小心翼翼的不让我这心头上的宝物有一丝损伤。

　　「有啊，我有乖乖听妈妈的话喔……」女儿调皮的拉着我的头发，用童稚的
声音说道。「还有，爸爸我跟你说喔，妈妈刚刚把故事讲完了喔……」

　　「是吗……」我的目光一直停留在女儿红扑扑的小脸蛋上，看那睫毛在笑容
上颤动的样子。「结局的是什么呢？」

　　「唉呀……爸爸，」女儿可爱的脸色哀伤的微微一沉。「妈妈刚刚跟我说，
小美人鱼牺牲自己，变成海上的泡沫了。她好可怜啊……」

　　我心里一动，为女儿有着同情和为人哀伤的感情而高兴。

　　我带着微微的笑意，欣慰的将目光转到仍然坐在树下的妻子。

　　「喝……」我猛然倒抽了两口寒气，心里什么快慰和愉快都烟消云散，出现
在我眼前的，不是妻子温柔的脸庞，和那理应回应我的欣慰笑容。而是……

　　一具滴着腐臭液体的溃烂女尸！

　　污秽的蛀虫，正贪婪的吻噬着女尸充满臭气的腹部。从那肿胀的阴部里，还
如潺潺流水一般涌出冒泡的浓汁。

　　我张大着嘴，说不出一句话来，吃惊的看着眼前的景象。女尸头上稀稀落落
的棕色头发，虽然已经干涩，虽然已经染着血渍。但我依靠着那熟悉的感觉，依
然辨别的出来，那是属于我妻子的头发。

　　「但，为什么，那深棕色的眼睛，竟会是吊诡的惨绿色？」我全身僵硬，动
也不能动。勉强定神一瞧，这才发现，妻子眼框里坎着的，根本不是眼珠，而是
两个做工精细的宝石珠子。

　　「怎么会……怎么会……」我眼神空洞，喃喃自语着。

　　「唉……」一声幽幽的叹息，从我耳边传来，弄得我一阵麻痒，这是我女儿
的声音，但听起来怎么……

　　「小美人鱼真是傻啊，如果她把女巫给杀掉，不就可以把王子占为己有了吗
？对吧？爸……爸！」女儿童稚声音，却用着与她年龄绝不符合的成熟口吻，嘴
里流泄出一段惨忍的恶毒话语。尤其是最后一声妩媚的叫唤，更是让我从头凉到
脚底。

　　我猛然回过神来，转眼相望。却只见到，在我肩上的女儿，原本红通通的小
脸如今一片铁青，白晰的颈子上满布着可怖的淤痕，小舌头无力的伸出唇外，双
眼诡异的凸出眼框。

　　我狠狠的吓了一跳，不可置信的看着身旁的奇景。一股极至的恐惧油然而生
，我下意识的伸手紧紧抓住了女儿的脖子，用力的向一旁扯。

　　只听「噗」的一声，女儿颈子以上的头颅在我的猛扯下迅速飞远，但她的双
手双脚却还紧紧的抓着我的身子，脖子下的身体硬扣在我手臂上，从颈子上伤口
缓缓涌出的鲜血，飞快的将我胸前的衣襟染红。

　　但却只见女儿掉落地板的头颅，浅碧色的眼睛受不住力而掉出眼眶，不知有
何力量在驱使着，哪两颗粘着肉筋的眼球竟然咕噜噜的转动，用极为痛楚的眼神
看着我。

　　「喝……喝……」从我的嘴里，发出了一声不知意义的呻吟。接着……

　　「怎么会……」我喉咙里发出一声嘶哑的呢喃……

　　「沙……」身前的大树一阵晃动，枝上的树叶不知为何的，随着我震撼恍惚
的神情飘落而下。

　　怪的是，本来翠绿的树叶……

　　全枯红了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「哇！喝……喝……喝……」我猛然睁开眼来，心中震荡不定，喘息不止。

　　我抬手向上，紧紧的掐住了自己的脸。「铛铛」两声，手上的铁链因为我的
动作而碰撞，发出了铿锵的撞击声。

　　抬起头来，我望向屋内唯一的，那向西边天空开的窗户望去。夜空，从窗户
栏杆的缝细里透进了点月光。

　　我的手掌持续用力，指甲的尖端深深的插进肉里。

　　这样昏昏沉沉的不知道已经多久了，刚刚是我让老板把我自己囚禁起来之后
，第十三次的禁断发作了。

　　禁断的威力似乎又比上一次大了一点点，我像野兽一般用已经衰弱不堪的身
体，去拉扯那紧铐在我手腕和脚踝上，那足足有几吨重的牢链，让我的腕骨再一
次的碎裂。

　　平息的方法，就和前十二次一样，在完全失去理智之前，手握拳头狠狠的往
脑门上一击，让自己昏迷过去就行了。

　　奇怪的是，以往昏迷的时候，脑中要不就是一片空白，要不就是出现一些我
完全没印象的画面和旋律。

　　但不论出现的危何，那景象总是模模糊糊，幽幽幻幻的。

　　只有这次，我在昏迷中看到的，竟然是我从前真实的记忆，而画面竟如此的
鲜明。

　　更诡异的是，那天，正就是我被弟弟和凯恩联手暗算，成为血族的那天。

　　但，怎么会，记忆中的结尾怎会变成这样，妻子和爱女竟然在我眼前惨死，
一个变作恶心的腐尸，一个似乎给活活勒死。

　　「怎么会……怎么会……」我如同昏迷中一般，慌乱的喃喃自语，丝毫不觉
得，脸颊已被紧掐的指甲，刺出了五个极深的伤口，红色的血线，缓缓的划过苍
白的面孔。

　　「这是梦而已，不用担心，她们不会有事的。」我仿佛要证明自己的想法一
般，在心中加大着音量告诉我自己。

　　可是，不知为何的，心里仿佛被一片厚重的乌云给掩盖，一股不祥的预感在
脑海里盘旋，挥之不去……

　　夜里，室里，很静。静的我连自己的心跳都听的清清楚楚。

　　「扑通……扑通……」紧缩再疏张，紧缩再疏张，那心跳好象在倒数计时什
么似的，我的心里一阵没由来的紧张，只感到似乎有什么事情要发生了。

　　「跶……跶……」那无情的命运给了我答案。门外，一阵熟悉的脚步声，由
远而近的响起。

　　「扑通……扑通……」「跶……跶……」心跳声结合着脚步声，越急越大越
响。

　　我紧咬着牙，不敢接受接下来要发生的事。

　　「砰……」门开。

　　老板的身影再次出现在我面前。

　　此次，他手里毯子包裹的，比平常还要小上一倍。

　　「不……不会的……」我呢喃的话语，从打颤的齿缝里流出。

　　在昏迷中闻到的那带着牛奶味的发香，幽幽淡淡的拂过鼻尖……

　　「不！」我一声大喊，不知从何而来的力气猛然涌进身体。

　　我红了眼框，猛然起身，这股莫名的力气大的惊人，只听「铛」的一声巨响
，那我十三次禁断发作都扯不断的镣铐，就这样应声而断。

　　我像失去理智一样，猛然像老板冲了过去。

　　「啧……」老板的脸上露出了一副极为复杂的冷笑，将手上的白色毯子向我
一扔。

　　我急忙稳住身形，温柔的接过了空中的毯子，生怕会伤害到它一般。

　　我怀里捧着这具被包裹尸体，伸手于其上，手指不停的颤抖着，内心挣扎无
比。

　　「要打开吗？」虽然心里已有了答案，但还是有着最后一丝期待，或许，是
我想错了，不要，千万不要是……

　　我猛一咬牙，瞪大了双眼，用僵硬的手指把毯子揭开……

　　「不……不……不，不！」我断断续续的吶喊着，捧着这具尸身连退了好几
部。

　　「砰。」我的背碰上了墙壁，冰冷的触感，使我这才发现，我的背早就已经
湿了。

　　「这不是真的……这不是真的……」我两腿一软，捧着那尸体沿着墙坐下，
话里已经带上了哭音。

　　是最难堪的结果，毯子里包裹的不是别人，是我最亲最爱的女儿。

　　她粉白的俏脸，如今绿得铁青。小巧的舌尖伸长的摆露在唇边，两只碧蓝的
眼睛凸出于眼眶外。还有那，脖子上的一道道淤青勒痕。

　　我瞪大了眼睛，目光随着她赤裸的身躯而下。

　　只见白玉凝脂的纤细肢体上，竟密密麻麻的布满了狰狞的伤痕，到处青一块
紫一块的，令我不忍在望下去。

　　如同梦里的死状。

　　如同梦里的眼神。

　　那栗色的卷发上传来阵阵坟土的腐臭……

　　「不……」我无力沙哑的哀求道，在我怀里的女儿，青涩的下身如今竟然残
虐的雕零，整个红红肿种的，布满了血丝和稍痕，摧残的惨不忍睹。

　　那不是人做的出来的，竟然奸杀了一个才六岁的小女孩，她是那么的有生命
，是那么的活泼可爱。而且她……而且她……她是他的亲侄女啊！

　　「啊！」我只觉得一股无限悲创的气息，猛的冲上了脑门。打着颤，我全身
都在打着颤。颊上的伤口继续冒着鲜血，缓缓流淌入了我的眼帘，接着顺着弧线
滑落，淋到女儿发青的小脸。

　　一滴，一滴，又一滴。不知是血是泪。

　　老板，只是冷冷的看着我，不发一语……

　　许久，我只感到胸中那团燃烧的火焰，越演越烈……

　　「为什么！」我猛然抬首，双眼凝视着带着冷笑的老板，愤怒的黑火燃烧到
了咽喉，我只觉得如此的干渴。

　　「为什么！为什么！」我重复的大喊。「为什么会发生这种事啊！」我仿佛
可以感受到，此时从我眼瞳里，散出了炽红的狂乱目光。

　　「啧……」老板平静的看着我，一声淡淡的冷笑。

　　「因为你还有希望……」他淡然道。

　　「希……希望……」我双眼微眯，血腥掩盖住了瞳仁，将身前老板的身影给
染红。

　　「是的，希望。」老板冷笑不绝。「你还是天真希望着，你的弟弟会放过你
的家人。你还是愚蠢的希望着，他会善待你的爱人。」

　　老板的声音逐渐增大，如同万马奔腾一般在我耳边炸裂开来。

　　「你还是希望着，一觉醒来以后，这一切都会恢复原状，你还是你们家的家
主，高高兴兴的为你的女儿庆生，和你的妻子长相厮守。你没有成为血族，你的
弟弟也没有联合外人的算计你，一切都是梦一场！对不对，对不对？对不对啊！
你说！」

　　「够了……我……我……」我嘴唇颤抖着，想反驳的，想否认的，但我一句
话都说不出来。对，他说的都对，我是一直这样欺骗着我自己，说服着我自己。
结果就是……

　　「哈！哈！哈……」老板放声大笑，用极尽嘲讽语调接着喊道：「你看到了
吧！这就是你愚昧的仁慈所换来的下场，你至亲至爱的人在别人手上，受尽屈辱
而死。后悔了吗？后悔了吗？后悔也来不及了！哈哈……」

　　「够了！」我一声大喊，双手摀耳，不想在听。「不要再说了！」但那恶毒
的话语，却仍像一把锐利的匕首，残忍的刨挖我的心脏。

　　在淋血，我能感觉到。我的心，在淋血。

　　「还有，」老板对丝毫没有一丝同情，残酷的对我做最后的折磨。「你还是
希望着，希望着你所信仰的神，会同情你，可怜你，给你救赎的！你嘴里虽然说
拋弃了信仰，但你心里还是一直乞求着他，没有尊严的乞求着他。嘿嘿……」老
板尖声的冷笑数声。「就像条狗一样！」

　　老板的声音越来越尖锐，一个字一个字都好象用指甲在刮玻璃似的。他惨笑
几声，用妖异的鬼魅音调嘲笑着。「结果，你看，他是怎么对待你这条狗的！哈
！哈！哈……」

　　「我……我……」我眼神杂乱，心里百味杂陈，想说点什么，但出口的总是
一阵无意义的呢喃，心里有着太多的情绪，不知从何表述起。

　　「那……我到底该信仰什么？」我的文字总算拼凑了起来，急躁的喊着：「
他是我一声的信仰，我不知道……我不知道……如果我一辈子信仰的正确竟然是
错的，那我到底该信仰什么啊？」

　　我抬首向上，望像老板冰冷的脸孔，以近乎哀求的语气喊道：「老板，你告
诉我啊！求求你，告诉我啊！什么才是真理，我还能相信什么啊！」

　　只见老板听我这话，苍白的脸色竟泛起了一抹吊诡的嫣红，嘴角的弧度缓缓
上扬，嘴里吐出的话语，与刚刚的嘲讽完全不同，换作了极具煽动力的磁性音调
，是如此的令人信服和感动。

　　「你看不到真理吗？」老板温柔的说道，提步行到我的身前，用手掌轻轻的
拍抚我的头顶，那样子，就如同慈爱的长者一般。

　　「那我给你真理吧……」他柔声说道，言罢，只见他伸出右手，平举于胸。
那半透明的指甲，在皎洁的月光照耀下缓缓的伸长，透着吊诡的墨绿异芒。

　　「呵呵……」一抹笑意浮上老板唇边，那锐利的爪子周围被月华所包裹，幽
幽幻幻，不尽不实，只听老板冷哼一声，将近十二英吋的利爪，猛然往挂在他胸
前那，梦魇般的漆黑链子抓去。

　　「啊……」我倒抽了一口凉气，老板的手并没有在黑色链子上停下来，而是
继续的往里面刺入，突破了皮肤，突破了肉，突破了肋骨，突破了胸。

　　「喝！」老板深深吸了一口气，手臂上的肌肉明显一紧，像是抓住了什么东
西似的，接着就是猛然向外一拔。

　　「喝……喝……」老板喘息不止，胸膛上的伤口还在冒着鲜血，但他却丝毫
不以为意，把他从胸膛里抓出的东西，伸手拿到我眼前。

　　「这……这是……」我惊讶的看着眼前的事物，老板手上抓的，是一个像是
果核大小的物体，它没有固定的形状，也没有固定的色彩。在老板手上，粘着血
肉的它，像是有着生命般，剧烈的蠕动着，颜色不停的转换，腥红、惨绿、郁蓝
、漆黑、闷紫，仿佛象征着种种人们的负面情绪一般。

　　老板轻笑，笑声听起来那么的遥远。眼神一凝，掌上那诡异的「核仁」立即
缓缓的像我怀里的女儿飘来。

　　动不了，在那诡异的光芒照耀之下，我竟然动也动不了。

　　「轰！」那核终于碰上了女儿的身体，不知为何，明明速度不快的接触，竟
然发出了一道震耳欲聋的声响。

　　万道刺眼的光芒猛然从女儿的身上射来，我下意识的急忙闭上了双眼。

　　「哇！呜……」没想到，就在这时，我的耳边竟然想起了无数道的声响。那
是哭，哭的那么的凄哀欲绝，痛彻心肺，无数的冤魂在我四周放声的哭喊。

　　我急忙睁开眼睛，没料道映入眼帘的，竟会是这种情景……

　　我手里紧紧抱着的女儿，此时却不见踪影，取而代之的，是一大片的火焰，
铅色的火焰，由一张张扭曲变形的脸孔组成的火焰。

　　火烧的烈，但我身上的衣服却丝毫未损，只是一股悲痛莫名的感觉瞬间涌入
脑门，霎时之间，一生中经历过的痛苦，全都被放大了几千倍，几万倍的在脑袋
里流过。

　　「哈……哈……哈……」我急促的喘着气，这情景我太熟悉，我在成为血族
那夜，在源头的记忆里也看过这一幕，这是来自冥渊的无尽死灵之火。

　　一股沉重的压力，重重的压在我的肩上，让我抬不起头来，眼角的余光勉强
瞄到，老板的手掌猛的一握。

　　「啊！」我尖叫一声，脑海里撕心裂肺的痛楚猛然遽增到了极限，而那团灰
色的冤魂火焰，也和我同时发出了锐利的撕喊，原本扩散燃烧的火焰，缓缓的以
我的右腕为中心凝聚。

　　烫！好烫！灼热的孽火聚集了起来，每一张鬼脸如今都已不可辨别。没有散
发，只在我的右腕上绕出了一个透着异芒的黑色圆环。

　　我忍着痛，狠狠一摇牙，丝丝血腥从我牙龈里透出。每一声的鬼哭在我脑海
里是如此清晰，呜咽和吶喊着一段段哀伤的故事。

　　我被强迫接受着，让这些愤怒和哀伤深深烙印在我心里。

　　由环上传来的巨大能量，瞬间灌满了我的身体，原本因为久未进食而衰弱的
肢干，在此时我却感到每一块肌肉都充满了活力，所有的感官都是前所未有的敏
锐，我甚至可以看到，在老板眼里映出的我的倒影，皮肤上正肿胀着透着淡红色
的光芒。

　　右腕上的光环，因为能量全都转嫁到我的肉体上，而逐渐冷却，化作了一轮
死黑色的镯子，奇异的是，这只镯子给我的波动，和老板胸前挂着的链子竟如此
的相似。

　　「吼……」终于，我猛然起身，爆裂般的纵声嚎啸，将胸口中那盘据的沉重
情感稍稍抒发了一点，我甚至感觉得到，脚下的大地也随着我的咆啸晃动着。

　　我抬头向上，将灼热的目光对上了天空所在的位子。我衣袖一阵飘荡，就只
听见四周传来一阵阵细微的坠地声响。

　　只看这房间以我为中心，开始向外腐化。墙壁，家具，天花板，全都化作了
一堆粉末。

　　但还没结束，这时间飞快流逝的圆形力场，还在随着我肩膀的不断起伏而逐
渐扩大……

　　慢慢的，老板的屋子崩溃了，花草树木枯萎了，所有有生命的，无生命的事
物都不能幸免，全都腐烂接着同化在大地上。

　　终于，时间的错乱在离我三英里之处停下，在这范围里的所有事物都已化作
虚无，大地上漆黑的平坦一片，仿佛才被烈火燃烧过似的，在无半点生机。

　　仅仅剩下的，只有我和老板两个没有时间的存在……

　　我的喉咙深处，发出了一阵阵抽续的声响，似哭，似叫……

　　我只感到全身的骨头喀喀作响，无限的悲怆和悔恨环绕不绝……

　　我高举双手过顶，猛一握掌，发出了一阵惊天动地的哭号！

　　我的身体逐渐分散，化作了一滴滴的血点，如雾漂浮在夜空之中。

　　「让我送你吧……」老板温和却带有魅力的声音响起，猛然一阵阴风袭来，
将我所化成的血雾随之飘散。

　　「对不起了，孩子……」老板那蕴含复杂情感的语调，随着那风传到了我心
里。

　　「为了让你承载我，你得先趋近我……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第七小节：饮泣之戚

　　「啪……」敌人的心脏爆裂成浆。

　　「喀……」凯恩的脖子被一点一点割断。

　　「啊……」女孩忍受不住破处之苦，发出剧烈的尖叫。

　　金发少女椒乳顶上的嫣红，被拧破的那一瞬间迸出的腥红血渍；坐在我身上
不住摇摆的女孩，随其摇动而飘乱的乌黑秀发；染血的讥笑和被吐在地的半截舌
头，刺入胸膛的冷冽匕首和那一对含情含恨的含泪眸子。

　　潮吹的琼浆蜜液，洁白床单上的点点落红；火热的鲜嫩红唇，背上被刻划出
的道道血痕；被血污染的双瞳怜悯的瞪着我，半副肠子挂上了衣架；甚至还有那
三对灰暗羽翼无限的开展，与其主人震耳欲聋的悲愤嚎啸；一阵爆裂的血肉喷了
我满脸，湿咸的眼泪混着爱人的心脏被我撕咬着吞进了咽喉。

　　鲜血的咒诅，阳光的憎恨。

　　人生中所经历的，属于我的，不属于我的；被抹灭的，没有被抹灭的。一切
的一切，都在我脑海里纷沓而至，仿佛一阵阵浩大的流星雨，争先恐后的划过我
脑海的天际。

　　我周身忽如坐在灼热的炭火上，忽而仿佛怀抱着寒冻冰魄。我一会喘息着直
冒冷汗，一会牙齿又冷的频频打颤。极寒与极烈两种感觉在我身上急速的变换，
一而再的撕裂我的身体。终于我忍受不住，猛的暴喝了一声，立时坐了起来，右
手一伸，手掌狠狠勒住了我身前一个不知道是什么的东西，我半晕半醒，双眼紧
闭，手上却不停的加重力道。

　　一句句的话语，像一出出的戏，在我脑里接连上场……

　　「放过我……求求您，别……别杀我……」他求饶。

　　「神啊，快来救我……」她祈求。

　　「我们一起死吧！」他狂乱的狞笑

　　「抱我……」她媚笑着求欢。

　　「阻止我！杀了我！快！谁来让我停下来啊！」我慌乱的哭着大喊。

　　「对不起……」她用含泪的眸子凝望着我，凄凉的一笑……

　　血，顿时四溅……

　　「哇！呼……呼……呼……呼……」我大喊一声，猛的醒了过来，不停的喘
着气。

　　我头晕目眩，神智仍未相当清醒，张开眼皮，身遭的事物在我眼里俱是模模
糊糊。但可就在肌肤恢复了知觉后，我却蓦然发现我的右手手掌，正用力的掐在
一个陌生小女孩的脖子上，原本理应粉嫩的小脸，此时却已经逐渐发青了。

　　我大骇之下，连忙放手松开了她。那个陌生小女孩立时逃离了我的身边，和
我离了段距离，双手不停的在雪颈上的青紫瘀痕上搓揉，嘴里还发出了阵阵干咳
。

　　我转息渐定，定神看了看四周。发现我现在身处在一间幽暗且简陋的屋子里
，身下的摆着一张床垫，而我正裹着棉被坐在其上。

　　目光随处游移，终于来到了那陌生小女孩的身上。只见她脸上渐渐恢复了血
色，神情恐惧的看着我，仿佛在害怕我会再突然冲过去掐她。

　　我尽量让抽续的脸平静下来，在脸上挤出一个微笑。但那小女孩看到我的笑
容，竟然害怕的倒退了两步。

　　我见状连忙出声说：「别害怕，我……」

　　话还没说完，我就知道不对劲，原本理应温柔的语调，此时却像夜鸦哭啼般
的沙哑难听，就连我自己都感到毛骨悚然。

　　果不其然，那个小女孩听到我的声音，吓的连忙开门跑出屋外。

　　一阵晚风从门外袭来，我立时赶到背后一凉，这才发现全身上下的衣服都早
已被冷汗浸湿。

　　一阵疲惫感顿时涌上心头，我支持不住，又随即倒下睡去。半梦半醒间，一
句稚嫩的女音从屋外响起：

　　「菲姊姊，那个人醒了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蜿蜒的河水，如多情女子的缠绵悱恻，温柔的绕过一个又一个的湾，拂过一
道又一道的翠绿。

　　水面清澈见底，清晰的映出青树绿叶。鱼儿不时窜起，为碧篮的小河带来点
白彩。

　　如同往常，一个令人憎厌的早晨。

　　河岸的树林边，有一栋被孤立出来，且破烂不堪的屋子。屋门缓缓打开，一
股略带霉味的气氛飘到屋外的空气里。

　　灰影晃动，门里走出了一个身着长裙的年轻女子，约莫十七八岁上下，脸上
却遍步着劳累的痕迹，却还是强打起笑容，起身行到屋外，让阳光稍稍冲淡了点
屋里的灰暗。

　　「我出门了！琴！好好看家啊！」年轻女子夸张的朝屋里挥了挥手，用挤出
的笑容喊道。

　　「嗯，菲姊姊！再见！」屋里传来一声的童稚的女声，是那被叫做琴的女孩
。

　　年轻女子朝气的微微笑了笑，将门阖了上来，她不知道琴是不是真的看到自
己的笑，但她却早已决定，决不让她看到自己的倦容。

　　「砰……」门扉轻轻的紧闭，再次将阳光隔绝。女子笑容逐渐泯去，换上了
副决不和她外表年龄相称的愁容。

　　女子来到屋旁，从在水缸里洮了一小盆的清水，专注的梳洗。如镜滑亮的水
面上，映出了女子的容貌。

　　她的脸并不引人出众，甚至可以说是平凡也不为过，双眼因长期劳累而有些
许的红肿干涩，颊上也长着一小片淡淡的雀斑。但她望着自己的样子，深深吸了
口气，嫩唇一分，逐渐摆出了个笑容。

　　只见她的眼眸，随着笑容的加深而也跟着微眯了起来，她并没有一对水灵灵
的诱人眸子，但半张的妙目，却向两道泛着微芒的新月一般，连但着一头乌亮及
肩的秀发，看得让人有一分醺醉的感觉。

　　她自艾自怜的幽幽叹了口气，这是尽她所能，能摆出对男人最有诱惑力的样
子了，也是她和妹妹琴，所赖以生存的仅有本钱。

　　但以后呢？女子不赶想，她不相信会有奇迹，她只能靠自己的力量带着琴活
下去，所以她死命透支自己的生命来工作储蓄，只希望在自己离开后，妹妹能有
希望活下去。

　　她黯然一笑，起身向城镇的方向走去。不会有食物从天上掉下来的，要活着
就要用身体去换，这对她而言早已是金科玉律。

　　她伸了个懒腰，甩了甩略带水分的秀发，用手指掐了掐脸，提起精神往城镇
方向走去。

　　清晨刚下过雨，地上具是泥泞一片，路途坎坷不平。年轻女子提起了长裙，
小心翼翼的避开低漥的积水，身行左转又转的踏在高于水面的石头路上。

　　来到了河边，蓝色的线条以优美的弧度横挂在她眼前，但对她而言，这并没
有什么美感，只是每天重复的景象。

　　女子深吸一口气，提起素足踏在湿滑的独木桥上。这是通往城镇的唯一通路
，很危险，但她还是得如此走过。

　　正当她走到桥中央时，平常习惯的景色，却出现了一点不搭调的色彩。一抹
釉黑的人影，正以极快的速度，顺着水流冲刷而下。

　　她大吃一惊，当下只想到要救人，也不管是否危险，三步并作两步的奔回河
岸边。急忙挑了一支最长的枝条，用指尖拎着，往那人颈后的领子上勾去。

　　人影随着奔腾的河水，向下流漂去。女子伸长着手臂，全身望向前倾，随着
人影的接近，本以为定可以救到他。但没想到就差了那么一点，那人的身体猛然
顿了顿，只见他撞上了一块河里的礁石，接着就向反方向漂了过去。

　　女子见状，连忙跟着他跑了下去，也不知过了多久，只赶到水的流速越来越
快，女子就要把他跟丢了。

　　就在女子快要气力耗尽之时，那人影竟鬼使神差的靠近了河岸边，那年轻女
子哪里还迟疑，赶忙伸长了手臂，向他的衣领勾去。

　　也不知道这到底是幸运还是不幸，枝条的抹稍，以极勉强的角度搭上了那人
的后领。女子只感到双手一沉，连忙使劲向后一拉。

　　人影被拖离了水面，溅起一阵水花。女子渐渐看出那人的真相，那是一个十
分憔悴的男人。

　　缕缕长发，湿漉漉的贴在那人的脸上。那肤色，比雪更加的苍白，里头微微
泛青，一点血色也没有，那是不属于人间的颜色。

　　点点红渍，布落在头发遮蔽的太阳穴上，其上还有一个正在冒着液体的血洞
，流出来的东西白白红红的，不知是鲜血还是脑浆。散乱的发丝盖满了他的脸，
在那缝隙中，露出了半只紧闭的眼睛。

　　男人搁浅到了岸上，身上的衣襬，随着水流的波动而摇晃。年轻女子拋下了
手上的枝条，连忙赶到了那男人的身边。

　　女子看他半天都没有动静，心里不由得一阵大急，压下心底的不安，蹲到了
男人的身边，伸出微微发抖的玉指，到他鼻尖去探他的呼吸。

　　没想到，就在这时。男人原本紧阖的眼瞳，立时瞪圆了起来，眼皮底下的一
双瞳仁，是近乎透明的淡蓝，看得直教人心底如同坐入冰窖般的阵阵发凉。但那
眼神，那眼神根本不是人类所能拥有，射出来的感情实在太复杂，悲伤、憎恨、
愤怒、惋惜、和无奈，人世间所有让人心碎的情感，都在这一瞥之间到尽。

　　女子被他慑人的目光，瞪的脸上隐隐生疼，心脏和五脏六腑像是更是全绞在
了一起。脑海里被太多太多的东西给填满，想要哭，想要笑，想要放声大叫，女
子承受不住，她往后一退，一步，一步，再一步，她只想要逃，逃离如此的沉重
……

　　「啊！」女子惊叫一声，男人伸手抓住了她的领口，挣扎的爬起身来。手上
的力量很微弱，但女子却怎样也挣脱不开，在男人蕴含一切的目光下，她只觉得
无半点力量可用，心神完全被他给支配。

　　女子身子猛然跌坐在地，身体蜷缩成一团，泪水泛出了眼眶，全身上下不由
自主的猛烈发着抖，她不知道会发生什么事，但她也无力反抗，只是恐惧的使尽
最后一分力气向后蹭，只希望能躲开他慑人的气息。

　　男人踏着摇摇晃晃的步履，虚弱的向女子走来，嘴角上挂着极其复杂的弧度
，脸上的筋肉在千百万种情感的冲击下，已不可想象的非自然角度扭曲成一团。
他凝望着女子好一会，眼里的复杂神情渐渐收去，取而代之的却是如野兽般。择
人而噬的狂乱诡光，右手一抬，高举过顶。接着眼神一紧，指尖的锐爪暴然伸长
了三倍，在太阳的金芒照耀下，竟散发着诡变的釉绿毒芒。

　　女子瞪大了双眼，身体不听使唤的被牢牢定在地上，晶莹的泪珠滑过双颊，
一滴滴的淋落在衣襟上，嘴里终于忍不住害怕得的哀求，声音却因极度的惊恐而
断断续续。

　　男人嘴边的狞笑渐浓，指上的骨节「喀啦咖啦」的直直作响，猛然向前一刺
，包覆昏暗的利爪，发出了尖锐的破空之声，以迅雷不及掩耳的速度闪到了女子
白晰的粉颈之前。

　　「好好保重，琴。」女子紧阖上双眼，凄哀的微微一笑，向唯一的亲人做最
后的告别，或许这样也好，就这样解脱……

　　但不知过了多久，一心等待死往降临的女子，却迟迟感觉不到动静，大奇之
下，急忙睁开了眼睛。

　　就在这时，只听「噗」的一声，女子觉得一股带着腥臭的液体，猛然喷洒在
自己脸上，连带着刚睁开的双眼，皆被一抹鲜红的血雾给蒙蔽，眼前的一切，都
是红的，红的……

　　「砰！」女子只感到怀里一阵沉重，胸前的衣裙不断的被那膻腥的液体给浸
湿。大惊之下，女子连忙向下看去，只见那个男人溃然倒卧在自己怀里，他的唇
边、颈上、自己的上衣上，满满的都是令人惊心动魄的血渍。

　　那股可怕的压力，在瞬时之间，消失的无影无踪。女子只感到身体一阵轻松
，脑中闪过的第一个念头：逃吧！逃离这个地方，逃离这个可怕的男人。

　　女子朱唇紧闭，眼角泪光闪闪，双手颤抖着伸到了男人的腋下，想要将此人
从自己身上撑起来。

　　但就在女子的手臂要抬起来之时，猛然的一句话深深扣入了她的心房：「不
要离开我……」

　　「不要离开我……不要离开我……」男人如梦魇般的不断重复着这个句子，
呜咽的声音里藏着无限的悲伤。

　　女子只感到手臂上忽然一湿，疑惑之下向其看去，却只见白玉般的耦臂上嫣
红一片。心神一分，垫在手臂上的男人随即顺着自己的膝盖滑落，惊鸿一瞥间，
男人此时的脸孔，深深刻划在她的脑海里。

　　透明空洞的双眼瞪得老大，苍白似雪的脸上泛着说不出的哀愁。以凄哀凝成
的血泪，浸满了眼眶，在无奈的叹息嘴角边，画上了两道殷红的线。

　　「不要……离开我……」无力的请求，用酸楚的语调在女子心中不停撞击…
…

　　「唉……」女子闭起美目，幽幽的叹息了一声，双手环抱住了男人，将他紧
紧拥在自己怀里。要救她吗？

　　女子睁起双眼，考虑了良久……

　　「我会在你身边的……」坐卧在血泊里，女子轻抚着男人阵阵发抖的背脊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　陷入昏迷的男人，被女子拖着肩膀，带回了破旧的小屋。

　　泥泞的道路，被男人压过的地方，出现了一道长长的血迹，但在阳光的照耀
下，染血的青草，不一会就瞬间连带着腥臭的血液，化作了焦黑的残尽。

　　阵阵令人作呕的焦味，弥漫在整条林间小道里，但女子却一心关心着男人的
伤势，对这恶心的臭味恍若未闻。

　　「琴，琴！快出来帮忙！」女子费了好大的力气，终于将男人抬到自己的家
门外，压下不止的喘息，大声向屋里叫唤。

　　「来了！来了！」稚嫩的女音从屋里伴着逐渐接近的跑步声传来。

　　「砰！」门扉猛然被撞了开来，里头探出了个小女孩的脸孔。

　　「哇！菲姊姊，他是……怎么会这样？」小女孩看到女子肩上背的男人，和
两人身上惊人的血迹，忍不住惊呼一声。

　　「琴，乖，先不要问，帮姊姊把他抬进屋里去。」女子虚弱道。

　　「喔，好的，菲姊姊。」小女孩乖巧的点了点头。

　　姊妹俩一前一后，将男人抬到了空床上，接着将男人身上的衣服脱去。

　　但却只听男人闷哼一声，原来身上节着痂的伤口，早已紧紧粘在上衣上。这
一拉，却将伤口连皮带肉的扯下一块。

　　小女孩惊呼一声，别过头去不敢再看。女子则是赶紧叫她去打水来，将男人
身上给擦拭了干净，接着为他细细的包扎了伤口。

　　姊妹二人忙里忙外了好一会，终于将男人给安顿好，但令人担心的，男人虽
然有着微弱缓慢的呼吸，但身上却冰凉凉的一点体温也没有，两只手臂的皮肤上
，更有着大片的灼伤。

　　女子眼见没有办法，只好换了件干净衣服，准备到镇上去买些药回来。

　　但没想到的是，就在女子嘱咐好了琴，正要出门的时候，小女孩却伸手拉住
了女子的袖子，不让她离开。

　　「怎么了，琴？有什么事吗？」女子转过身来面对着琴，蹲下身来温和道。

　　「……」小女孩低着头，小小声的说了一句，声音细若蚊吶，让女子完全无
法听见。

　　女子微微一笑，和颜悦色的柔声道：「琴，有什么事，大声点没关系的。」

　　「不要走……姊姊。」小女孩抬起头来，用比刚刚稍大一点的声音说道。眼
角旁泪光闪闪，眼看就要哭出来了。

　　「为什么？琴。」女子温柔的抿去小女孩眼角的眼泪，疑惑的问。

　　「因为……因为……」琴小脸绯红，结结巴巴的说：「因为琴怕嘛！」接着
扑到女子的怀里，时续时断的啜泣起来。

　　「傻孩子，你在害怕些什么呢？」女子轻抚着小女孩的头发问道。

　　「琴……琴……琴。」小女孩抬起头来，用发红的小眼睛看着女子，颤声说
道：「琴看到菲姊姊每次出门，回家洗澡时都会用力的把自己身体上下，到处搓
洗的红通通的，然后在和琴睡觉的时候，都会背着琴一个人偷偷的哭。琴都知道
，琴都知道！所以……所以……所以菲姊姊，」小女孩一眨眼，两滴眼泪立时滑
落，接着续道：「琴好害怕，琴好害怕看到姊姊难过的样子，留在家里陪琴好吗
？」

　　女子苦笑了一下，眼泪也瞬间盈眶，摸了摸小女孩的头，柔声道：「对不起
，琴，姊姊让你担心了。但是琴，姊姊要赚钱啊，我们吃的穿的都要用钱买啊！
姊姊一定要工作的。琴你懂事了，听姊姊的话，乖乖的看家。姊姊答应你，今天
不去工作，姊姊只是去药店帮那个大哥哥买药，马上就回来陪你。但你要帮姊姊
好好照顾他，不要让姊姊操心好吗？」

　　小女孩止住了哭，坚毅的点了点头。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女子匆匆忙忙的来到了城镇，顾不得喘息未定，赶忙走到了镇上唯一的一家
药店。

　　「是菲啊！」药店老板抬脸一看是她，脸上露出了猥亵的笑容，从身前的柜
子里拿出了包药，目光贪婪的打量着女子姣好的身材，轻笑道：「又是要打胎药
是吧？这次又要记在谁的帐上啊。」

　　「不，不是打胎药。」女子压下心头的恶心，陪笑道：「我想要一些伤药。
」

　　「伤药？」药店老板的笑意更浓，眨了眨眼皮：「你受伤啦，要不要我来帮
你检查检查。」

　　「拜，拜托你。是我妹妹受了伤，麻烦你给我一点好吗？」

　　「好是好，但你有钱付吗？」药店老板由上到下打量了一下女子。

　　「这……这……老板，我……我现在没有……但很快……我很快就能还你钱
的。」女子卑微的结巴道。

　　「没有是吧，那可不行，我又不是送药的，要是每个人都像你一样，那我还
做什么生意啊。」药店老板轻笑几声，伸手摸上了女子的胸部，几番揉捏之下，
浑圆的乳球随着受力的方向作着各种形状的扭曲。「不然这样吧，你让我玩一次
，就当作你买药的钱，如何？」

　　女子忍住泪，无可奈何的点了点头。

　　跟着药店老板来到了屋内，已经有好几个跟她一样的女人一丝不挂的倒在里
面，除此之外，镇里的几个农人和猎户，正坐在里面，两只手掌正忙着玩弄着女
人们的乳房和臀部。

　　「啪！」药店老板轻拍了一下女子的屁股，猥琐的笑道：「你来的刚刚好，
我们才玩到一半呢，快点加入吧！哈哈！」

　　女子挤出笑容，走向了那裙如狼四虎的男人面前。

　　不一会，她就被两个人联手扒光，那个猎户搓揉着她沉甸甸的两团乳肉，一
面从裤裆里掏出了早已怒挺的阳具，在玉户前蹭了两下，从背后顺势进入了女子
的花径里。

　　「啊！」尚未湿润的私处，猛然被异物挺进，女子不由得惊呼了一声。一面
顺着那猎人下体的抽插摇动，一面用双手向后抓住了他的腰，嘴里不断告饶：「
呀……等等……停……我还没有……啊……呜……」

　　话来没有说完，娇喘声随即被一阵呜咽取代，只见药铺的老板也跟着解开裤
裆，将高高耸起的前端抵住了女子的粉嫩小嘴上。

　　「呜……呜……」女子贝齿紧咬，俏眼圆睁，悲愤的闪着泪光，螓首不住左
右摇摆，拒绝眼前性器的进入。

　　「哼哼，臭婊子，下面都可以卖了，上面让我玩一下又会怎样。」药店老板
冷笑两声，向正在女子身后，捧着美肉玩弄的猎户递了个眼神。

　　男人会意，轻笑了两声，一手越过两颗嫩白的乳球，狠狠的从荔枝般嫣红的
乳首向下一拉，女子身子猛然向下一沉，两条玉腿自然而然的横挂在男人腰间，
上身悬空，香臀随着交合处不停的剧烈摇摆。

　　药店老板露出得意的笑容，一把抓住了女子的头发，立时就是向后面一拉。

　　「啊！」女子吃痛，忍不住惊叫了一声。就称此时，药店老板大笑一声，后
臀猛然一挺，通体发红的下身以极快的速度一口气进入了女子的嘴里，施力之猛
，一直到女孩的喉咙深处才停了下来。

　　女子只觉一股腐败的腥臭味道直冲鼻腔，从胃里翻起一阵欲作呕的冲动，本
能的想要把嘴里的东西给咬断，但理智却强烈的警告着她，让她只能迎合的发出
阵阵做作的娇吟声。

　　「这样就对了嘛！妓女还装什么矜持。哈哈……」连声的嘲笑中，药店老板
不断的出入挺进，尖端不停的摩擦过湿淋淋的滑嫩舌尖，还不时从温热的喉腔那
离出，在两片朱唇上来回摩擦。

　　女子的口中猛的被狠狠捣了好几十下，随着进出发出了阵阵水声，动作一次
比一次深，让她喘都喘不过气来。羞辱感充斥着心头，晶莹剔透的泪，溢满的眼
眶。

　　终于，只听前后的两个男人同时闷哼了一声，猛然一阵颤抖，白浊的生命精
华混着透着微光的泪水，涌进了女子的喉咙里。

　　但事情哪会如此结束，男人们把她和其他的女子们，粗暴的摆弄成各种形状
，再大笑着一个个占领她们身体的每一寸。

　　她是个妓女，是男人的泄欲工具，是一个为了金钱而出卖肉体的低贱女人。

　　她被花钱的客人压在身上，一个接一个的压在身上，还得做出各种讨好的神
情来取悦他们，以换取他们泄欲完后，鄙视着拋在她身上的几个钱币。

　　她被人所看轻，被人所憎厌。走在路上，小孩看到她会嘲笑，大人们看到她
会嫌恶的避让，尽管他们到了晚上又会跨坐在她的小腹上……

　　但又有谁会去试着了解她呢？她没有男人可以依附，又要扶养照顾幼龄的妹
妹，她没有办法反抗，没有办法选择，她看过太多太多不肯向现实屈服的人。她
明白，如果不如此，她和妹妹琴就得要饿死路边了。

　　「不就是贩卖自己而已吗？」她想。十五岁那年，她用她的初夜，为妹妹换
了一些衣服和食物。

　　疼痛肿胀的下体，在看着妹妹安详的睡脸时，变的不是那么重要了。她用力
洗刷着自己的身体，白玉雕琢的皮肤都给磨成了红，但她明天还要再次用这东西
，换取姊妹俩下一餐的温饱。

　　不就是贩卖自己吗？

　　「嘿嘿，拿去吧。」药店老板将伤药随手扔到了女子赤裸的胸膛上，望着她
沾满白色雨露的俏脸和睫毛，冷笑了两声。

　　女子面无表情，机械式的撑起了自己的身体，身体上到处都是片片淤青，是
刚刚被一个喜爱暴虐的农人拧的。取过了药包，伸手取过了自己的衣服，擦也不
擦的就直接披在沾满绸白液体的身躯上。

　　「砰！」女子打开了门，摇摇晃晃的步出了药店，指见外头月儿高照，原来
在不知不觉间早已入了夜。四周荒无人烟，只有阵阵虫鸣点缀着这幽暗的宁静。

　　药店的门扉从里被阖上，城镇消失了最后一道光芒，四周一片漆黑。菲牵了
牵嘴角，踏着不稳的步伐孤独的朝家的方向走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「砰！」

　　「菲姊姊！」小女孩看到虚弱的菲，忍不住惊呼了一声，当下也不再多话，
接过了姊姊手上的伤药，放到一旁的桌上，紧接着扶她进了浴室里。

　　温内蒸烟袅袅，体贴的琴早已将洗澡水给放好。

　　菲感激的微笑了一下，伸手轻拍了一下琴的额头，愧疚的说：「对不起，琴
。姊姊早上明明说好……」

　　「没关系的，菲姊姊。」小女孩懂事的打断了菲的话头，神情略带愧疚的说
：「我才要说对不起，若不是为了琴，姊姊，姊姊……」语音渐含哽咽，话语怎
样再也接不下去。

　　「琴……」菲受到情绪的感染，也跟着说不出话来，只是紧紧抱着疼爱的妹
妹。

　　琴抬起头来望着菲，勉强起出了个笑容，出声道：「姊姊，那妳先洗澡吧，
我去看看那个大哥哥的情况。」说罢连忙别过脸，转身跑了出去。

　　在那转头的一瞬间，菲清楚的看到，两道剔透的泪痕，垂挂在琴红肿的眼睛
上。

　　菲低头歉疚而欣慰的叹了口气，缓慢的退去了身上的衣物，舀了一盆热水，
「哗」的一声淋在白玉般的雪肩上。

　　菲略带粗暴的刷洗着自己的身体，或许不仅仅是为了洗去身上的污垢和精液
，也为了洗去所受到的鄙视和屈辱。这些年来，她都是如此做的，让最干净的水
洗去身上的一切，这她稍稍觉得，自己或许还有一个小小的部分是可以保持纯洁
的。

　　「扑通！」菲破皮红肿的身体，进入了温热的澡盆里。菲紧紧咬着牙，忍受
着伤口入水的剧烈疼痛，不管是客人拧的还是自己搓破的。

　　「呼……」菲深深吁了口气，伸展着疲累的四肢，脑袋被水气醺的昏昏沉沉
，试图能让今天的种种耻辱景象沉淀在脑海的最深处，过一天，再忘一天，这是
她让自己熬过来的方法。

　　蒸烟持续冉冉飘散，整个室内皆被朦胧的白雾所笼罩……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊……」就在菲劳累的快失去意识之时，一声尖锐得仿佛夜枭哭啼般的叫
声，从屋里传了出来。

　　菲顿时心神尽醒，连忙从浴盆里爬了出来，拿起放在一旁的干净衣服，手忙
脚乱的披上。

　　「呀……」又是一声凌厉无比的惨叫，菲再也顾不得自己衣衫不整，急急忙
忙的向着声音发出的方向跑去。

　　「不会是琴出事了吧？」菲边跑边担心的想着。

　　三步并做两步来到了大厅，却只见琴虚弱的坐在地上喘着气，白晰的小脖子
上还留着一道可怖的乌青掐痕。看到自己的到来，小脸上微微一喜，举着颤抖的
手，指向那个男人所在的房间，双唇一抿，微弱的说：「菲姊姊，那个人醒了！
快去看看他吧，小心一点啊，姊姊。」

　　菲一听此话，犹豫了一会，终于还是一头走进了那漆黑的房间里。

　　一进房里，只看到那男人却还是双眼紧闭，昏迷的倒卧在床垫上。但奇怪的
是，一阵微弱的幽暗紫光，诡异的层层包围着男人的身体。

　　在菲吃惊的目光下，男人的身体被紫光围绕着逐渐上升，转成立姿，缓缓的
飘浮到了半空中，裹在身上的纱布等等都应声而落，裸露出男人赤裸的健美身体
。

　　菲睁大了眼睛，直直看着眼前发生的事情，只见男人身上的伤痕以超乎常人
速度飞快的收了口，双臂上焦黑的烫伤也迅速剥落，露出新生的雪白肌肤，甚至
连那太阳穴上的诺大血洞上，也有好几条蠕动的粉红肉筋，有生命般的进行修补
。

　　没一会的功夫，男人身上的大小伤痕都恢复了原状，白晰近乎透明的皮肤，
毫无瑕疵的似乎根本没有受过伤一般。

　　菲吃惊的张大了嘴，好半天说不出话来。身体不由自主的向后一退，「砰」
的一声撞到了柜子。

　　男人仿佛被惊醒一般，缓缓睁开了眼睛，半透明的浅蓝双瞳里，放出了两道
昏暗的墨绿异芒，直直射在菲的脸上。

　　奇怪的，这一次，菲并没有感到任何一丝的害怕或是恐惧，心中反倒是弥漫
着一股说不出来的安详和宁静。菲不由自主的提不走到了男人的身前，缓慢却坚
定的伸出自己的手。

　　男人温和的一笑，也伸出手来紧紧握住了菲柔嫩的手心，接着就是轻轻向上
一提。

　　菲立时就向腾云驾雾般，轻飘飘的来到了男人的怀里，心里只感到无限的充
实和满足，所有的忧愁和烦恼都不知消失到何处去了。

　　男人爱怜的抚摸着菲的鬓角，温柔的低声说道：「你就是那个愿意陪在我身
边的人吗？」

　　菲微微点了点螓首，环手抱住了男人的腰干。

　　「谢谢你。」男人紧紧将菲搂在怀里，月儿幽光的照耀下的透明灰影，两人
仿佛再无你我之分。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第八小节：遥忆之怅

　　朱色的暗芒，耀落在女子的脸庞上。温润的色彩，衬托着菲的安详睡姿，染
成玫瑰色的睫毛，带着朦朦胧胧的美感。

　　但一点微微的骚动，打破了此时的宁静，馨香清新的粉颊轻轻一颤，月牙般
的醉人眼睑稍稍张开。

　　「啊……」菲慵懒的伸了个懒腰，伸展了一下筋骨。

　　不知道有多久，不曾睡的那么安稳过了。菲的神智渐清，转头看了看四周围
。只见自己深躺在安置那个受伤男人的房间床上，身上还盖着条薄薄的被单。

　　那个男人呢？菲疑惑的望向身边，但讶异的是身旁躺着的并不是那个男人，
而是自己妹妹琴的安详睡脸。

　　「难道这一切都是梦吗？」菲心想。但凝神细看，琴细小的脖子上，还留着
一抹淡淡的淤青痕迹。再转眼往地上一瞧，果然有着一捆捆染着血的纱布。再再
证明了却有其事。

　　菲疑惑的坐起身来，却只听「嗯」的轻轻一声，原来不注意惊动到了琴，幸
好，却看她虽稍稍翻了身，但不久又香甜的沉沉睡了过去。

　　菲微微一笑，在琴的额头上轻轻一吻，小心翼翼下了床。接着伸手拿起床边
，昨晚放置的浴袍，仔细的披在身上。

　　菲轻声漫步的走到房门前，缓慢的推开了门扉。没有想象中的晨曦高耀，却
只是昏暗的橘红光芒，原来不知不觉间，时间早已来到了黄昏。

　　男人倚坐在门边，目光摇对着天际，不知道在凝思些什么。晚霞，淡淡的打
在他仿佛能够穿透的苍白脸上，橙红的色彩，为他添了一丝丝的生色。

　　没等菲出声，男人似乎早已察觉她的到来。微微转身，抬头起来，温柔的淡
蓝眼神凝望着她的双眸。

　　「坐。」男人优雅的微笑着，用低柔的声音说道。

　　菲只感到心里一阵宁静，温和的笑意不自觉的浮上唇边。自然而然的，它漫
步走到男人的身边，在他怀里找一个最舒适的位子。

　　男人爱怜的轻吻菲雪白的玉颈，伸手拨弄她乌黑的长发。

　　菲微笑着闭上双眼，享受这种将自己托付给他人的感觉。这不是爱恋，她知
道。这是一种完全放松的依赖。不知道自己有多久没有过了，自从母亲死后。为
了活下去，或许应说是为了让琴活下去，不曾再有这种感觉。

　　「菲……」轻柔的呼唤，将菲如坐云絮般的带回现实。菲张开了眼睛，含笑
看着叫唤自己的人。

　　只看男人微笑着望着自己，左手上拿着一个看起来沉甸甸的褐色小布袋子，
摇晃着示意让菲打开来看。

　　菲伸出柔嫩的手掌接过，方才打开一看，闪烁着的银白光芒就差点让她张不
开眼来。袋子里头装的，竟是满满的一袋银币。菲只觉她一辈子见过的钱，全加
起来可能也都没眼前的多，壮观的景象，让她惊讶得说不出话来，用带着疑惑的
眼神望着男人。

　　「我想这些钱，」男人柔声道：「应该够还清你父亲欠下的债了。菲，妳自
由了……」缓缓伸手，抚摸着菲滑润的脸蛋，脸上还带着浅浅的笑容。

　　菲听到这话，眼眶不由得一红，心里一阵激动，感激的伏身到男人的胸膛上
，断断续续的小声哭泣起来，手上的钱袋也应声掉落在男人腿上。

　　「谢谢你……」菲呜咽道，眼泪逐渐浸湿男人的衣裳。「用不着那么多的。
」

　　「要的。」男人轻抚着菲微微发颤的粉臂，声音带着点悠悠幻幻的感觉。「
剩下来的部分，可以让你和琴搬到一个没有人认识你们的地方，再安安稳稳的过
上十几年无忧无虑的日子。所以……收下吧。」

　　「啊？」菲听出男人话里没说出来的部分，连忙从他怀里挣扎起身，泪珠擦
也不擦，着急的询问道：「你不和我们在一起吗？」

　　男人微微一怔，接着随即将讶异压下，微笑着低声反问：「你希望我和你们
在一起吗？」

　　菲只感觉脸上发烫，小声的细细回应着：「如果你不嫌弃我的话……」

　　「好吧……」男人以柔和语调说道，嘴上挂着一丝淡淡的微笑：「我现在，
不知道要往何方。如果这是你所期望的，我愿意陪在你身边。」说罢，男人伸手
轻搂住菲的粉肩。

　　「嗯……」菲轻应了一声，将发红的小脸埋进男人的胸膛。眼泪的咸味，带
着令人心安的独特男人香。

　　男人微微低首，宽大的手掌，仍不停的轻抚在菲温顺的背脊上。不寻常的是
，本应准备凝望着她的眼神，却猛然被另一样事物所吸引，随即聚焦于其上。

　　１６４６年，那是从钱袋里掉落的银币上，微微隆起的铸造日期，那是今年
铸的新币吧……男人轻皱着眉头，神情越显疑惑，抬头望向天际远处。心神，却
早已不知飞翔至何方……

　　那遥远的１６４３年……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一阵飘悠的血雾，在死灭月华的照应下，缓缓的凝结成我的形体。

　　手臂，脚踝，胸膛，肩膀。身体的一部分一部分陆续的独立出来，蠕动的肉
块，不知有什么莫名的力量在驱使着，慢慢浮现出了，他们本应拥有的色彩。

　　我抬头上望，那圆满得无一丝瑕疵的明月，正散发着妖异的诡芒。

　　终于，我的身体完全形成，全身一丝不挂，那苍白而无血色的皮肤，和那洁
净的月光相呼应着。除了……那深深镶嵌在我右腕上的，那以我女儿的尸身拼凑
的镯子。

　　它浑身飘散着，阴郁的愁容所揉合成的神秘黑色，比情人的眼光还要动人，
就连冷笑着的月华也随之失色……

　　没人教我，但我就是知道该怎么做，我将我右手高举过顶，直直对着那银白
的圆盘，接着，将手掌猛然向内一握！

　　「啪！」我只感到我的腕骨发出了一声响亮的断裂声响，腕上的漆黑镯子，
猛然闪烁了一阵无比刺眼的吊诡异芒，我只感到，一股冰凉的液体正顺着我的脊
椎流动到了腰间。

　　「唰！」顺时之间，一对黛黑的广大光翼，顺速从我背后向两侧开展，上头
激荡着，不知是墨还是青的流光，没有实体，就如同一场梦幻一般，将我凝结成
形着身体，继续漂浮在天空之中。

　　我缓缓的睁开了双眼，瞳仁里放出着慑人的红芒，里头没有一丝的理智，只
有无限着悲伤和杀机。

　　「这里是……」我嘴唇轻颤，试图辨认自己被老板送离后，眼前身处的所在
。

　　我正漂浮在占地广大的庭院，里头的建筑华丽，给人一种很深遂的美感。脚
底下，还有两个巡夜的侍卫，正靠着墙壁，强打着精神在注意院子里的一举一动
。

　　「嘿……」我冷笑了一声，笑声里充满了狂喜的笑意，我认出这里是哪里了
，老板真是体贴，这样我连找人都不用了。

　　「什么人！」那两名侍卫，听到我在黑夜里发出的冷笑，不约而同的向上遗
忘，将手上的武器遥遥对着我。

　　只见他们的脸上出现了一副不可思议的讶异神情。

　　「啧……」我冷哼，接着只听「噗」的一声，那两副惊讶的神情已消失，永
远的消失，因为，地上多出了两具无头的尸首，和两团连结在一起的脑浆。

　　「跶。」我落步轻蹋，轻轻点上了地上男尸的胸膛，膝盖一屈，踩断男尸的
三根肋骨，借着力，被上的翅膀猛然一震，强大的抬升力量，戴着我直直往上翱
翔。

　　风大，在我迅速攀升的耳边，发出了呼呼的声响，我身体绕着着座圆塔，画
着圆圈的螺旋向上。

　　「砰……」背负的黛黑光翼猛然一震，撞击着空气，发出剧烈的声响。我已
到达了目的地，那是塔上的一扇窗前，一扇紧闭的窗前。我的双翼有规律的拍打
着，让我继续滞留在半空中。

　　我的脸上，浮出了一个狰狞的狂喜笑容……

　　闪着无限黑暗的镯子，猛然放出一阵耀眼的墨绿强光……

　　我眼前着窗子，立即随着我的视线迅速的腐化，木条和砖，全都化作了死灰
色的粉末。

　　这是趋近于神者的力量：时间。

　　「呼……」高楼的晚风强烈，从塔上被我腐蚀的空洞，毫不留情的惯了进去
，许多的摆饰和用具随即应声而落。

　　我眼里的红光大炽，如同两把灼热的火炬，为我探究屋里的情形。

　　那房间不算太大，里头却满布了主人精心的巧思，一道道粉红或紫的丝质布
漫，在房间里柔美的环绕。天花板上，有一小扇深色琉璃作的窗，那月光穿透了
它，化作一抹淡淡的幽光，如梦似幻的，打在位于房间正中的那，一座圆形的大
床上。

　　晚风吹得烈，那布幔随着风吹而不停的摇晃，就连那幽暗的星月，仿佛也被
吹弯了身。

　　我微微一笑，身体四周泛着股似幽似淡的红光，如同驾驭着风一般，不出一
点声响的，进了房间，到了床边。

　　那粉色的床垫上，睡着一名美丽的黑发女子，脸上如作恶梦一般露着痛苦的
表情，那嫩白的俏脸上，两道晶莹的泪痕犹未干枯。

　　她的年纪比我还要大了好几岁，如今已是将近三十的成熟女人了，但岁月在
她的脸上，仿佛没有留下太大的足迹，除了那气质更加的完美，那白玉雕琢的脸
颊，和那轻轻抽续着的嫩唇，都和那时一样……和我十六岁时与她相恋时一样…
…

　　我脸上的笑意越趋残忍，嘴唇一皱，一股冷冽的寒夜阴风，瞬间从我背后的
光翼灌入了女子的房间里。

　　「嗯……」女子的娇躯立时一阵，冻得发白的唇里打了个寒颤，那如同星月
的水灵俏目，也缓缓的睁开……

　　「啊！」她看到伫立在床边的我，猛然一声惊呼，身体下意识的向后一缩，
随手扯起了身旁的被子，紧紧裹住她睡乱的衣襟。

　　「你！」她认出了我来，失声的叫了起来，里头有着吃惊和狂喜的情绪，让
我心里不由得一震。「怎么会，你不是死了吗？」声音断断续续的，仿佛相映着
，她此刻的心情。

　　没想到就算换了一副脸皮，她竟然还能从感觉认出我来……

　　我微微一笑，无语……

　　「太好了……」许久，女子冷静了下来，用极柔美的语调发出颤抖的声音：
「太好了……你没死……我听爸爸说他害死了你，害我一直伤心到现在呢……太
好了……」

　　女子的眼眶里闪烁着美丽的泪光，抬头上望，用欣慰和充满情感的表情凝望
着我。

　　「你知道吗，我……」

　　女子的话音刚到一半，随即消失的无声无息，那脸上的开怀神情，也随即变
成了不敢相信和极端的痛楚。

　　只见我右手上伸，遥遥对着她白晰的玉颈，紧紧向内一捏。空气的枷锁，立
即紧紧铐住了女子的颈骨。

　　她脸色逐渐苍白，眼睛也逐渐凸了出来，眼神里流露着的，是极致的战栗和
恐惧……

　　她挣扎着，随着我微微向上的手臂，被缓缓抬升到了半空中，无处着力四肢
，凌空不断奋力的踢踹着。

　　她双手紧紧抓住了脖子上那，无形的巨大手臂，丝丝的鲜血，从她受力变形
的指缝里流了出来。

　　「为……为什么……」总算，她使出全身的潜力，勉强拉出了一丝丝的空隙
，疑惑和惊恐的问句，沙哑着的从她淤红的喉咙里传了出来。

　　「啧……」我冷冷一笑，右手猛一施力，狠狠的将她的脖子再次拧死，不让
她有喘气的机会。只听喀喀的几声，力道之大，就连颈骨也碎了几节。

　　我眼里的炽热光芒，升温沸腾到整个房间里都是鲜红的血光。

　　「喝！」我猛然一声嚎啸，女子身上的睡袍立时化作了点点的碎片，随风飘
散成一朵凌乱的百合。

　　女子柔美的身躯，随即暴露在我的眼前，俏好的曲线，和那没有半分瑕疵的
肌肤，是那么的令人心折。尤其那浑圆的饱满乳球，在血光的照映之下，是那么
的炽热而撒发着迷醉的气息。

　　「为了什么？呵呵……」我残酷的冷笑，为这愚蠢的女人判下了死刑。「因
为你是凯恩的女儿，我要他承受和我一样的痛，蠢女人。」

　　说罢，我纵声咆啸，张大的虎嘴里，两道尖锐的血牙暴然增长，混着那耀眼
的红芒，散发着极致妖美的战栗。

　　血腥的饥渴……激荡我心……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第九小节：丹葩之孽

　　女子的名子叫做爱耶，对我而言，那曾是温暖和感情的代名词，也是我无限
依恋的所在。

　　爱耶，是凯恩唯一的独生女儿。在他和我们家相处还算融洽时，我们相遇了
。

　　我还记得，那是在一场酒会上。年仅十五的我，跟随着父亲参加。

　　那是一场政商名流的晚宴，而许多参加者也都带着他们的儿女，原因不为其
他，只是要让年纪还幼小的我们，尽快培植自己的社交圈子。

　　于是，不知道我在勉强微笑着和第几个人鞠躬时，我遇见了她。

　　她穿著一身连身的长裙，有着一头美丽的黑色头发。她从我眼前男人的身后
忽然冒了出来，冲着我甜甜一笑。

　　笑容深深的映入了我的心坎。那时间，我直觉得整个世界围绕着我旋转，脑
袋里乱哄哄的一片，好半会都失去了知觉。

　　「呵呵……」一个略显尖锐的声音在我耳边响起，是那个在我身前，叫什么
凯恩的男人发出的声音。

　　「我来给你介绍一下，这是我的女儿。」说罢，凯恩露着他那标准的亲切微
笑，拍了拍她身旁女孩的肩膀，将她带到我的面前来。

　　「你好，我的名字叫爱耶，很高兴认识你。」女孩来到我面前，仪态大方的
一笑，毫不扭捏地将右手伸到我面前。

　　我猛然回过神来，惊觉爱耶已经将手伸出来好一会了。那闪烁着艳光般的双
眸，正打趣般的凝望着我。

　　我发糗的淡淡一笑，连忙捧起她那白嫩细腻的手掌，放到唇边一吻。

　　这个动作，我已做过了成千上百次了，但没想到此时，这礼貌的亲吻却显得
如此的笨拙和生涩。

　　当那柔若无骨的秀嫩粉臂，靠近我的脸庞时，我只感到一股清新芬芳的香气
，如此让人心神放松的窜入鼻间。

　　我微微发烧的脸颊和唇，贴靠在她娇嫩幼滑的肌肤上时，那触而生温的神秘
感受，晃荡着我全身的神经。

　　许久，我惊觉我的失态，依依不舍的将爱耶的玉手放下。

　　「抱歉……」我细声的说着，低头垂望着地。

　　「嘻……」爱耶望着我烫得发红的脸颊，并没有产生一丝的不悦，反倒是俏
脸跟着一红，发出了银铃一般的悦耳笑声。

　　我闻声一喜，不由自主的向上一望，只见她摇动着她那不堪一握的腰枝，玲
珑有致的美妙身段在我眼前转了半圈。

　　裙摆飞舞，爱耶娇美的样子已从我视线中跑离，而那裙子空间飞荡的那一煞
那，我清楚的瞧见，爱耶那两片鲜嫩的俏唇一分，露出了那如同白瓷般的贝齿。
柔美的弧线，化作一个浓得化不开的笑容。

　　我心神猛烈一荡，久久都无法复原。她美，美的像一团炽热的火焰，将一切
靠近她的都给烧遍。她媚，是那充满生机和活力的媚，是那倾国倾城的自然媚态
。

　　我震撼了，为她生命的美而震撼。

　　自此日后，我对她展开了热烈的追求，鲜花、礼物、情书、告白，我不留余
力的向爱耶表达我的心意。

　　终于，她也终于被我感动，我们相恋了……

　　在这一段日子里，我和她甜蜜的相处在一起，身为家中长子的我，在比我年
纪略长的爱耶身上，找到了一份从未体验过的感觉。

　　我们一同吟诗，我们一同作画，我们可以一同为荷马史诗里的英雄感动，我
们可以一同坐在青青的绿岸上，相依着看那夕阳的彩光。

　　爱耶她，就如一个活泼又温柔的大姊一样，用那体贴的微笑照顾着我。

　　但奇怪的是，相处了许久下来，我们除了深情的亲吻，和温柔的拥抱以外，
没有再深一步行为。

　　是不想要，或许也不需要，刚刚享受着初恋滋味的我，整副的心灵都被爱耶
无微不至的温婉所填满，再也想不到其他。

　　这段纯真的恋情一直在双方家属的期盼下持续着，直到我十七岁的时候。

　　那年，我们家族和凯恩发生了巨大的利益纠纷，双方的家庭一气之下，为我
和爱耶分别定了婚事。

　　我不愿意接受，甚至和家族里的长辈发生了几次口角上的争执，发展到后来
，他们受不了我的执着，竟无可奈何的将我软禁了起来。

　　无奈……但也只能接受，这是身在名门所要承受着的，一言一行都会影响着
整个家族。

　　于是，我的第一段恋情，就这样不明不白的结束了。

　　不知是否真的有股莫名的力量在操控着一切，我们连成婚的日子都在同一天
。

　　在我许下要珍爱新娘一辈子的时候，我的心好象被狠狠剖了一半，好痛，好
痛……

　　婚后，家人仍不准许我和爱耶的见面，我们只好已书信来倾吐对彼此的思念
。

　　爱耶的他，是个在从前就一直在追求她的富家公子，但在我的介入之下，才
不得不放弃了爱耶。

　　但在此时，爱耶身旁的人，却是她而不是我。

　　看着爱耶的信上，写着她丈夫婚后对她十分的温柔，要我不要为她担心时。
好几次，忌妒和伤心都不由自主的涌上心头，让我难过的不禁把信撕成了碎片。

　　但是，不知道是谁说过的，时间是冲淡一切最好的良药。

　　随着日子一天一天的过，我和妻子在有了孩子以后，感情逐渐的增温，对失
去爱耶的难过，也慢慢的淡淡遗忘。

　　或许，我终于发现了，不论对妻子或是爱耶，我都没有付出过真正的爱恋，
不知道为什么，对着她们，总还是会感到一股难以接近的无形障壁存在。

　　我能隐隐约约感受得到，我和她们终究不是同样的人。对她们，我没有爱情
，只能存在其他的情感。

　　对妻子的是深深的怜惜，而对爱耶的，或许是一种渴望亲情的感觉吧……

　　我的母亲在我出生的时候，就难产逝世了。身为家中长子的我，自小就被加
以很深的期望。权威的教育，和加上同父异母的弟弟年纪跟我落差太大，我自小
就没有一个可以说话的人在。

　　而此时爱耶的出现，给了我一个倾吐的管道，我可以不受拘束的和她谈天，
也可以完全放松的享受她温柔的照顾。

　　对我而言，她是一个姊姊，多过一个爱人。或许，对爱耶而言，我也仅是一
个如同弟弟般的存在吧。

　　看清了从前的感情，我除了对自己年幼时的情感莞尔以外，也没有太大的情
绪起伏。

　　我们的通信仍然持续着，信里头我的文字，已没有附加着幼稚的爱恋，而仅
仅剩下友情的关怀。

　　我们将发生在自己身上的事，付诸于文字，跟彼此分享。

　　看着她端秀着字体，我陪着她哭，陪着她笑，虽然相距遥远，但我却能感觉
到，我们是如此的接近。

　　在这几年里，爱耶的丈夫死了，死因很突然，是得了急病突然暴毙而亡的。
看着手上的信纸，我心里却没有一丝的高兴，只是随着那被眼泪酝开的模糊字迹
，为爱耶感到悲伤。

　　许多年了，当年的热烈情感已不复在。爱耶已成为除了弟弟和妻女外，我所
能够信任的唯一亲人了。

　　但偶尔，当我将从前和爱耶一同创作的画作和诗文，从储物箱里拿出时，我
拂去其上的灰尘，从那微微斑落的色彩上，我始终还能感受到，那股淡淡的青涩
暖意。

　　就这样，我和爱耶保留着那段相处的愉悦时光，成为心灵上相契的伴侣。

　　直到……

　　如今……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我嘴里露出锐利血牙，如同雪一般的斑白，纵跨在鲜红似血的嘴唇上，向我
传达着无比的渴望。

　　在我眼前的爱耶，不是灵魂的伴侣，不是从前的甜蜜爱侣，只是留着仇人鲜
血的可恨女人而已。

　　我脸上的表情越见扭曲，丧女之痛如惨烈的火舌不断的折磨着我，我的心里
在无一丝怜惜，唯一的想法，只有想把眼前充满血腥诱惑的女人给完全榨干。

　　我背负的漆黑光翼猛的一闪，我的身影立时消散，才一眨眼的时间，就以漂
浮在爱耶的身后。

　　「嗯……不要……求你……」被空气枷锁所束缚的爱耶，只能浑身上下不住
的挣扎，嘴里还不停的流露出哀求的片语。纵使背对着她，我仍可以感觉的到，
她脸上神情所传达出了极深恐惧。

　　但这可怜无助的一幕，不但没有激起我一丝的同情，在我心里燃烧的狂乱黑
火，反而像是得到了最好的难料一样，将我脑海里最深沉的欲望完全挑起。

　　我青筋暴起的手掌猛然向前一伸，由爱耶身后对着她如雪一般白晰的乳球上
，狠狠的就是一抓。

　　「啊！」惨烈的娇叫声，从爱耶那红嫩的樱唇中撕裂了出来。我掌上随着欲
念而暴涨的爪间，已经深深的坎进了白壁无暇的那两团胸肉里。

　　「滴……」爱耶惊愕的妙目里，滑落出两颗无力的剧痛泪出，刚好淋落在那
，从我指缝里渗出的雪乳鲜血上。

　　我的笑意不断增长，享受着那惨叫和血腥带来的欢愉，我的心里不再有人性
的压抑，整颗的心房里，全被从右腕上镯子传来的憎恨和欲望所填满。

　　「呵……」我干笑一声，嘴里在也说不出有意义的句子。只觉得喉咙深处是
如此的干渴，仿佛连五脏六腑都跟着一起燃烧。

　　「晤……别……痛啊……」爱耶全身猛烈的抽动着，一道芳醇的香唾在也不
受理智控制，顺着那因恐惧而发红的粉颈，流到她娇红鲜嫩的乳蕾上。只见我的
手指不断的加重着力道，那腥红的血液，就如同失去节奏的喷泉一般，从伤口溃
堤似的喷洒在她晶莹剔透的粉脸上。

　　终于，我无法在忍耐那如针扎一般的可怕饥渴，那有着以血滴宝石所装饰的
耳垂，陈年佳酿般的芬芳，最近距离的灌入我的脑门。

　　「吼……」我仿佛噬血的野兽一般粗暴的吼叫一声，将下巴的关节松到极限
，接着对那诱惑无比的耳珠，猛然向下一阖。

　　「呀！」原本已经半昏迷的爱耶，身体忽然一震，从她那娇秀的嚷子里，爆
发了一道悲鸟泣血般的尖叫。

　　只见我的脸颊不断的磨动咀嚼，刚刚那一咬，将她又半边的小耳和太阳穴上
的皮肉，全都血淋淋的扯了下来。温热的液体，顺着血牙滴在爱耶的粉背上，我
无限享受的闭目品尝着这无可媲美的绝妙食物，那喉咙里的剧烈干渴，也仿佛减
轻了一点点。

　　「咕噜。」我将那肉块混着唾液咽下，灼热的滑嫩感觉，填进了我空虚的胃
袋里。但是……

　　「还不够啊……」我癫狂的低声呢喃……

　　「还不够啊……」原本掐捏着爱耶乳肉的右手锐爪，移动到她红钻般的那一
点嫣红上。

　　「我妻女受到的凌辱，这样还远远不够啊！」我向疯了一般的纵声大叫，闪
烁着惨毒绿芒的指甲，对着她绯红的乳蕾，使劲的刺了下去。

　　「嘶……」敏感无比的奶尖，哪堪如此的蹂躏，痛心泣血的疼痛，让爱耶翻
着白眼，连叫都已经叫不出来，只是软弱无比的挣扎喘着气。

　　「很痛吗？爱耶。」我俯首到她流着鲜血的耳洞边，用无比温柔的语调询问
着她。

　　「嗯……嗯！」晶莹的泪珠，从爱耶摇晃不停的螓首上飞溅了出来。她看出
我散乱的瞳仁中发出的讯息，绝不是同情而是兴奋的残忍，连忙惧怕的遥着头。

　　而我却向完全没有看到她的回答似的，用左手粗鲁的将她下身的亵裤一把扯
去。

　　跃入我眼中的，是一颗如同熟成的水蜜桃般的粉嫩花房，稀稀疏疏的芳草，
暴露在空气下后，瞬间被喷上了腥红的血渍，随着爱耶急促的呼吸上下摇摆着，
空气中，立时弥漫着股致命的诱惑讯息。

　　「哼……」我残酷的冷笑，让食指指尖在那被层层包覆的花蕊上抠弄着，动
作极其的狂暴，那娇嫩不堪的花蕊立刻被割破出一缕淫靡的鲜红。

　　「啊！求求你！快住手啊！停……痛啊！」爱耶冒着香汗的娇躯，剧烈的抗
拒扭动着，两条白嫩的修长美腿不住的交错摩擦，只希望把我作虐的手掌挼开。

　　「不用担心的……马上就不痛了……」和手上的行为决然相反，我的语音是
那么的柔和和飘邈，仿佛就像和最亲密的爱人交心似的。

　　只看到我背负的釉黑光翼猛然一闪，铅灰色的闪光瞬时充满了整个房间，眼
睛一眨，灰光退去，我身上遮掩的衣物，以全数被蒸发的一乾二净，裸露出来的
皮肤，泛着一条一条的红丝，那是从镯子上传来巨大的力量和欲望，强悍到将我
的微血管都给撑爆。

　　「哈……」我从咽喉中发出了一道沙哑的吼声，染满血腥的利牙猛然张开，
双眼中爆耀着吊诡的兴奋狂光，对着爱耶柔若无骨的粉颈上，硬生生的将等待鲜
血滋润的锐牙给刺了进去。

　　我喉头一甜，那如琼浆玉液般的生命芳露，仿佛源源不绝的甘泉，沸腾且滚
烫的涌入我的喉腔。

　　我脑袋一昏，全付心灵立刻被灵魂跳耀的鲜血所充满，那生与死的交接快感
，如同海浪一般，一波接着一波的冲击着我的精神。

　　「啊！」爱耶的小嘴剧烈的娇叫了一声，不是苦楚的惨叫，却是极致畅美的
欢愉娇吟。

　　她全身不止的疼痛挣扎立时缓了下来，晶莹润腻的胴体上，慢慢浮出了一层
粉色的嫣红光泽，在室内的同色布幔的照映下，更加显得可口诱人。

　　我从血腥的欢愉中勉强回过了神来，看到眼前的情景，心中涌起一股澎湃的
欲念，立时将原来夹弄着她蕊芯的手指，移动到她体温直线身高的花径上。

　　「咦？」我微微讶异，指尖的触感竟然如此的湿润滑腻，当下哪里还去细想
，立刻将指头埋进那涌着芳蜜的花壶里，使力的逗弄着。

　　「嗯……啊……嗯……」只听从爱耶的红唇里，发出了一阵又一阵激荡人心
的娇喘呻吟，那紧绷的眸子如今完全散乱，那美丽的瞳仁已被一抹醺人的情欲迷
雾所掩盖，总是那一道道的血洞仍喷发着生命的红泉，但她却仿佛完全感受不到
一丝的疼痛，只是在我狂乱的挞伐之下宛转承欢。

　　我眼神一凝，时间已经成熟，当下用手沿着她嫩滑的俏臀，拉起她发软的雪
白大腿。接着将早已蓄势待发的下身，对准爱耶散发着迷蒙香露的花径，猛然一
挺。

　　「嗯！」爱耶的小嘴里，发出了一道高亢的甜美呻吟。

　　我只觉得下身被紧紧的包覆了起来，那润滑的香液带着那发烫的花瓣，如同
有生命一般剧烈的搅动着我，那绵密的紧促束缚，仿佛一圈一圈的圆环一般将我
圈紧。

　　「呵……」我狂乱的低笑了一声，将她白玉凝脂的玉腿往上拉高，接着猛然
挺动着下身。被生死的渴望充满的我，动作没有一丝的技巧，只有想要破坏掉一
切的暴虐之气。每一次的进击，都狠狠的冲击花径的最深处，把爱耶顶的上下乱
颤。

　　「呀……啊……再来……啊！」没想到爱耶在我如此粗暴的抽插之下，不但
没有叫痛，那水势泛滥的下体反而涌出更多沁香的蜜意，唇间的娇呼一声放荡过
一声，不堪一握的腰枝竟也大力的摇动，被情欲掩埋一般主动迎合着我。

　　「唔！唔……嗯……」伸出空闲的右手，一把拧住爱耶随着我摇动不止的乳
房，接这就是一阵毫不留情的猛力揉捏。爱耶的娇吟越来越媚，越来越响，那浮
着粉红情雾的浑圆奶球，在我手指不断的交错之下，变换着各种诱人的形状。

　　随着温热的血泉不断的流进我的喉腔，那紧密的花房仿佛随着爱耶的呼吸，
有着节奏的一次又一次的卷绕着我。我腰部也一前一后的猛烈摇动，毫不留情的
撞击爱耶的最底处。

　　「啊！嗯……啊！啊！」终于，不知道过了多久，只听沉浸在极致快美的爱
耶，急促的娇呼了几声，柔嫩的身躯仿佛触电一样的激烈颤抖，发热的两条美腿
紧紧的扣住我的腰，芬芳甜美的蜜壶仿佛千根手指般，紧紧的捏握着我，向活鱼
离水一般的乱蹦乱跳。

　　我同时心感到她也攀上了交欢的愉悦高峰，也猛然几下剧烈的挺动，将下身
狠狠的刺入她不断收紧的花径里。

　　「呜……」只听爱耶猛的悲鸣了一声，环绕我腰双腿向内一缩，意识完全的
崩溃，高潮的痉挛让她全身一软，一股浓郁香醇的滚烫花蜜，顿时从她花心狠狠
打在我的前端。而那流入喉头的芳美血腥，也突然的大量涌至。

　　食欲和性欲的双重刺激，让我也终究到达了极限，猛然将深入爱耶玉颈的血
牙，和那收纳在她稚嫩花房里的阳具，都同时使劲的一挺。

　　一波波沸腾的岩浆和血酿，分别涌进了蜜壶和血牙里。

　　许久……激动逐渐平复，下体的抽续停了下来，那流进喉头里的血液，也逐
渐的冷却。

　　我缓缓的将血牙从失温的颈肉里拔出，那高潮过后的蜜液还在顺着我的大腿
流下。

　　我抬头起来，睁大了眼，紧紧凝望着天上那白洁的月亮，心里愤恨的怒火，
一点也没有随着吸干了眼前的女人，而有一丝的消退。

　　痛！我还是好痛！女儿的尸身所炼化的镯子，仿佛正在凄哀的向我哭诉着！

　　血！我要血！我要仇人的鲜血！

　　「唰！」我身后的死色光翼，猛然向两旁开展，在月儿幽光的照撤之下，散
发着一股如梦似幻的死灭光华。

　　「哈！」我像一头受伤的野兽一般，从喉咙里蹦发出了一声震天裂地的狂怒
暴吼！

　　一道死灰圆形立场，瞬间以我为中心向外迅速的飞展！

　　屋，剥落了；墙，崩塌了；地，腐蚀了；家具，碎落了。

　　凯恩的家立时化作了粉末，楼梯和走廊全都一步步的腐蚀，不论是何物都没
有办法幸免，在床上一个个熟睡的佣人，在睡垫腐败了以后，也迅速的开始衰老
。

　　这一幕，就如同在老板间发生的，那时间飞

　　很安静，这一切都发生的很安静。佣人们不是没有挣扎，不是没有反抗，只
是他们的速度相较于时间如此快速的飞逝，实在慢到连反应都来不及。

　　垂死的挣扎，成了一种固定的公式，人们惊醒着起身，方想抗拒之时，那老
化的手臂就怎样也举不起来，刚想喊叫，但却赫然发现，他们的脖子已成了一摊
烂肉。

　　就这样，所有有形的、无形的，都化作了烟灰，尘积在地。

　　在这时空错乱的领域里，唯一还能存在的，只剩下靠着光翼漂浮在空中的我
，和支撑在我下体上早已失去意识的爱耶。

　　还有……还有……

　　我凝神下望，嘴角流露出一抹残忍和憎恨交织的冷笑。

　　那灰末堆积的土地上，有个带着仓皇神情的老男人，正恐惧害怕的看着四周
。

　　他是我特别保留下来的，今晚的主菜，爱耶身上那脏血的来源，奸杀我女儿
的罪魁之一：

　　我痛恨至极的恶心毒瘤：凯恩……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十小节：兰麝之香

　　「哈！哈……哈……」漂浮在半空中，我目光如炬，狠狠瞪着脚下的凯恩，
一股极尽暴虐的兴奋之感，从我喉咙里转换成沙哑的长笑，无情的撕裂空气。

　　「啊？」听到我的声音，老人猛然抬头一望，看见爱耶赤裸裸的连接的我的
身体上，一副半死不活的样子，不自觉的惨叫了一声。

　　「嘿……嘿……」我冷笑了几声，心里涌起一股莫名的快意，当天我所爱的
人尝到的痛，我要加倍奉还。

　　我的双手上移，揉住爱耶那鲜血流尽的苍白美乳上，硬狠狠的往上一拉，一
道破裂的伤口立时出现在她的乳球下缘，整个身子也理所当然的随着上移，我坚
挺下身，同时来到了仍然润滑无比的蜜壶洞口。

　　「如何，如此的美景，伤心悦目吧！」我盯着脚下那仿徨无助的表情，用无
比调侃的语调嘲笑着，接着双手一松，失去支撑的女体，立时往下一坠，那稚嫩
无比的花心，猛然重重击在我下身的前端。

　　「啊！」「啊！」两声尖叫声由他们父女同时发出，不过爱耶的不堪摧残的
迷梦娇吟，而凯恩则是不忍的哀嚎。

　　「好久不见了，凯恩老伯……」我伸手支撑爱耶的娇躯，免得她从半空中落
下。一面搓揉着她饱满的美乳，一面轻轻淡淡的微笑道。

　　「凯恩老伯？你……不可能啊……」凯恩脸上露出了惊骇的表情，不敢致信
的望着我，直直打量了我好一会。「你到底是谁？快把我女儿放下来！」凯恩像
是壮起了一代巨贾的气势，脸上的神情瞬时收敛，向我吼道。

　　吼声虽厉，但我看得出来，他的手脚正微微的颤抖，呼吸和心跳都急剧的增
加，眼神里更散发着无比的恐惧害怕。

　　「你在吓谁啊，看你连脚都在抖了，哈！」我对他的虚张声势，脸上的笑意
不见改变，反而越显狠辣和讥讽。反手一抄，狠狠握住爱耶的左胸，接着向上一
扯。

　　「嘶……」只听爱耶发出了一声痛苦的抽气声，玫瑰色的血缝随即增大，连
接乳房的美肉随即离体，只剩下一点点的皮肤在支持那反射着血光的粉乳。随着
我的光翼拍动，那殷红的乳蕾也跟着摇晃，一滴滴的血点，如同雨滴一般的洒在
地上。

　　我眼里放出的红光大炽，直直的投映在凯恩的瞳孔里。

　　看到我惨忍的行为，凯恩终于暗耐不住心里的惧怯，双脚一软，就这样跌坐
在地上。

　　「认不出我了吗？看来你比你女儿还蠢啊！哈……哈！」我纵声狂笑，全身
仿佛泡在陈年美酒里一般的愉快，畏怯、恐慌、担心，害怕、和不安，这些鲜艳
无比的美色，在我眼里勾画出一幅艳丽至极的图画。

　　我举起戴着冥魂之环的右掌，缓缓向我脖子伸近……

　　「唰！」我染满红彩的指甲赫然变长，闪耀着诡异的妖芒，狠狠的插进了苍
白的颈肤里。泉涌般的生命之水，立时从我颈部的血管里爆破似的喷出。接着将
那锐利的尖爪微微上挑，从皮肤下拉出一点空隙，顺着肌肤的纹理，将那苍白如
雪的脸皮就给那么拔了下来。

　　「啊！」凯恩看到眼前此景，不由得惊叫一声。

　　「嘿……嘿……」我狂喜的冷笑，感觉不到丝毫的痛楚。血肉模糊，惨不忍
睹的脸，立时一阵蠕动……

　　我的鼻梁上升，眼窝也微微增大，耳垂贴着脸下拉，颧骨也向内收敛了一点
。整张面首的骨头四处变动，唯一不变的，只有那淡蓝到近乎透明的眼球，还在
流露着报复的快意，紧紧盯着凯恩惊吓的慌乱老脸。

　　「喝……」我轻轻的低吼一声，腕上的镯子立刻发散出一道耀眼的铅色光芒
，我的脸上一阵麻痒，新生的稚嫩皮肤，在我淋血的颊肉上，已超乎常人的速度
增长。

　　一转眼的时间，灰光消散，我带着微笑冷冷看着凯恩。脸上新生的皮肤还嫩
的发红，脸上的面容，已恢复成变为血族之前的样子。

　　「你！不可能！」凯恩大叫一声，心脏的跳动仿佛就由从喉咙里暴了出来，
脸上充满了极度的不信和畏惧，瞪大了眼睛浑身发抖。

　　「有可能的……」我用无比柔美的语调轻道，「啪」的一声，我重重拍击了
背负的翅膀，空气的震动，从地上卷起一阵风沙涡漩，拔天而起。

　　「喀……」我的足尖轻轻的点到了地，惨绿揉黑的光翼向上一展，光芒逐渐
黯淡，似若有形又无形的收在我的背上。

　　「嘿……」我似笑非笑的冷哼了一声。双脚站在地上，黑色的风暴也向外一
扩，巨大的气压，立刻紧紧压住了眼前这头任我宰割的畜生……

　　「呼……」风雷声隐隐作响着，牵动着凯恩身上的衣袖狂飞。

　　「放过我……求求您，别……别杀我……」他如同一条卑屈的老狗，伏首扣
地，毫无自尊的向我求饶。惊讶、哀求、无助、惧怕、求活，种种可耻的神情，
混合着出现在他脸上。

　　「呵……呵……」一股莫名的悲愤和狂怒之意，瞬间股荡着激烈着我的胸膛
，失去所爱的痛苦，化为阵阵的低笑……

　　「哈！哈！哈！哈！」狂笑声逐渐地加大，那漆黑的风沙更加的惧烈，把凯
恩的衣服划成了一片片的碎布。

　　「喝……呜……哈！哈！呵……」不知不觉间，我的嚎啸中已经带上了哭音
，音量仿佛一声声的雷鸣，就连大地也在隐隐的震动。紧贴在爱耶圆润小腹上的
右掌猛然一阵，那亡灵之镯感受到我悲愤无比的哀痛，也跟着狂鸣一声，收纳在
其中的怨魂立时从漆黑的镯子里钻了出来，霎时之间，无数个透明的鬼脸，在这
无光的暴风圈里，穿透着我的身体，尽情的狂舞。

　　「喝！」我狂吼一声，那不可以数计的冤灵被紧缚在半空中，灰白幽幻的脸
形不断扭动，铅色的鬼光忽明忽灭，仿佛在酝酿着什么。

　　「奸贼！我妻女这样求你的时候，你可有饶过他们吗！」我猛然一声暴喝，
所有亡灵也同时张大了嘴巴，霎时之间，无数声凄哀绝顶的鬼哭，爆发在这扭曲
的力场里，一阵强烈的铅光，带着巨大的风压，狠狠的压了过去。

　　「饶命啊……这都是你弟弟干的……我只是……我只是……饶命啊……不要
杀我……」凯恩的衣物瞬时被震得粉碎，那恶心的裸体被吓得冷汗满布，向条狗
一般的将额头重重的撞击在地板上，一下再一下的叩头，鲜血从他额上迸裂而出
，但凯恩却恍落未觉，只是不断的哀声求饶。

　　一股烦躁之意顿时兴起，我脸色一沉，双目里锐利的红光大闪，凶狠的瞪着
凯恩，心中的怒气前所未有的高涨，将食指指尖对准了凯恩的脖子，亡灵们的哭
喊激烈的仿佛要撕裂我的耳膜，报复的欲望是如此的充沛。

　　只要再一个步骤，我就能让他被吊在半空中，鲜血流尽的挣扎着死亡……

　　没想到就在这时，一阵细微的呻吟，轻轻震荡了我的脑海……

　　「嗯……」只见趴伏在我下身上，如同一摊烂泥般的爱耶，竟然蹙眉一皱，
发出了一声痛处的哀鸣。

　　我心神一分，以奇异的目光注视着爱耶无一丝血色的脸庞。

　　不应如此的……照老板的说法，被饮干的人类，如果没赶紧对他初拥，失去
剩余时间的他们，应该会马上老化，变成一具恶心的腐尸才是，但为何……

　　「嗯……」那细微的呻吟再次从爱耶的小嘴里发出，更且，她的身体还小小
抽动了一下。

　　我心中大疑，仔细去感受她的悸动，这才发现，那玉露滑腻的通幽溪谷，正
以极小的幅度卷搅着我深埋她体内的下体，粉光淋淋的纤细花唇，也仿佛有着吸
力般的拉扯着我。

　　我心下释然，是那非比寻常的紧奏幽径，从我身上带去一点一点的活气。不
过这也是回光返照而已，只要我一离开，或是时间一长，她终究逃不过腐化至死
的命运。

　　不过……

　　我将狂热的目光再次转向了还在磕头不已，闭目求饶的凯恩，他的双腿底下
一片潮湿，原来已经被吓到失禁，让人说不出了恶心。

　　我嘴角微微上扬，一种不知从何而来的暴虐欲望充斥在我的脑海里。游戏可
还不能就这样玩完，我要让他享受到和我一样的挣扎和绝望。

　　「呵！」我残忍的狞笑一声，背后的光翼猛的向上一展……

　　瞬时之间，鬼哭、怨魂、黑风、吹沙，就如同被漩涡卷进去一般，逆时钟的
飞旋进了我的翅膀，然后消失于无形之中。

　　「啊？」那老狗似乎感到四周围都风平浪静，自以为必死的他，疑惑的睁开
了眼皮……

　　「这……」凯恩讶异的转头看了看四周，全身无一丝遮掩的他，终于将目光
投射在我脸上。

　　「您……要饶了……饶了我吗？」他颤抖的语音，不安的问着。

　　「嘿嘿……」我脸上极度的扭曲，如同残忍的豺狼般，嘲讽的轻笑了几声。
「当然可以……不过……」我笑意更盛，语音稍稍一顿，只见那凯恩紧张的咽了
口唾液，胸口不住起伏，全身更是惧怯的发抖。

　　「我可以饶……但只能饶一个……」我瞳孔里的炽毒光芒暴然一闪。「你和
你的女儿，只能有一个活，你自己选吧！」说罢，我的双手从爱耶高耸坚挺的乳
峰下移，绕过那闪烁着蜜光的桃园，托住了爱耶两条丰腴的紧实玉腿，接着两手
一转，把爱耶转成了小孩放尿一般的姿势。

　　「你……」凯恩听到我的话语，全身猛然一震，张大了嘴说不出话来。

　　看到此景，我心里不由得狂喜，一股报复的快意冲上心头。喉咙里则像是有
一团火在烧一样，干涩无比。

　　「快！」我的双手在爱耶光滑平坦上的小腹狠狠一拧，暴声重喊了一声：「
你到底要谁活！」

　　「嘶……」凯恩吞了口唾液，喉结上下一阵蠕动，毅然的咬紧了牙，用发抖
不已的声音颤声道：「那就……让爱耶……死吧……我要活。」

　　「哈！哈！哈！哈！哈……」我听到此话，立时仰天放荡的狂笑，双手向外
一放，失去支持的爱耶，俏丽的粉嫩脸蛋顿时跌趴在地上，只有那温痒滑腻的下
身，还紧紧连接着我，让雪白的粉臀在半空中摇晃，情景说不出的怪异。

　　不出所料，这条老狗为了延续那条烂命，连亲生的女儿都不要了……

　　「呵……喝……」我笑声渐减，变成了若有若无的喘息，接着眼神一凝，带
着兴奋的狰狞微笑，紧紧盯着凯恩惊魂不定的老脸。

　　「请……请问，爵士大人……我……可以走了吗。」凯恩看到我残酷的眼神
，吓得脸色发青，见我只是一句话都不说，壮起胆子结结巴巴的问了一句。

　　「喝……」我平复了在胸中无尽的期待和快意，将喘息给调停了下来。接着
诡异的癫狂一笑：「呵呵，怎么可能就这样放过你，我还要你为我做点事呢。」

　　话才说完，只见我右手掌忽然向内一握，接着那紧嵌在腕骨里的漆黑镯子，
竟然放出了一阵耀眼的光彩，那堆积在地上，由无数人类的尸体灰化成为的粉末
，竟然一点一点的缓缓漂浮在半空中，被一阵黯淡的灰光包容着。

　　我一咧嘴，卷缩的右掌更是紧紧握到极限，只见随着我掌心流出鲜艳的血滴
流下，在空中的灰末也跟着向中心紧聚，只看到一阵强烈的死光大炽，那光球的
逐渐的缩小。

　　没一会的时间，我只感到脸上一凉，原来是一阵晚风拂过，那灰光也瞬间随
着风过而飘散。

　　我抬头上望，只见原本散乱的人骨粉末，此时已经凝聚成了一条长约数尺的
绳子，上头冒着丝丝的白烟，散发着窒息的高热，颜色如彩虹一般不停的转换，
凝结一般的漂浮在空中。

　　我嘴角微微曲成了一个诡异至极的弧线，那灼热的虹绳，立时缓缓的飘落，
来到了坐倒在地的凯恩身前。

　　「这……」凯恩迟疑的低喃。

　　「要我饶你。可以，但是……」我狠狠瞪住了这老狗的贼眼，残酷的微笑道
：「我要看到你的女儿爱耶，和我女儿同一个死法……」

　　「你……不会是要……」凯恩倒抽了一口凉气，恐惧又害怕的看着我。

　　「呵呵……」我的微笑如春风一般的柔和，好似最动人的琴音敲进听者的心
底。「没错……我要你亲手缢死她。」

　　「不……我不要！不行！」不知道哪里来的力气，凯恩突然猛的一起身，竟
然摆脱了我气势的束缚，老朽的身体一转，就要逃跑。

　　「呵哼。」我冷笑两声，笑他的妄想和愚蠢。只见我眼神一凝，那老狗的身
体立刻被固定在半空中，接着已生硬的粗糙角度，硬冷冷的转了过来。

　　「哇！」凯恩大呼一声，他的双手在我眼神的控制下，不由自主的平举于胸
。那滚烫的虹绳立即向下一降，狠狠的贴握在凯恩发皱的老手里。

　　「啊！」只听他放声尖叫，一阵刺鼻的焦味立时由手掌的接合处传了出来，
只见冒着白烟的高温虹绳，紧紧的烙粘在凯恩的手掌上，人类皮肤哪受的了如此
的酷刑，立刻被烧掉了一小块皮肉。

　　「你不要也得要，不行也得行。」我的语音尖仿佛尖锐的玻璃，正在划出一
道道残虐的伤口似的。「你没得选！」

　　说罢，我哈哈一笑，伸手拉住了爱耶乌秀亮丽的漆黑长发，猛的向上一扯。

　　「呜……」只听昏迷中的她，吃痛的呜咽了一声，两只莲藕般的雪嫩粉臂，
和那修长白晰的玉腿，在我强大力量的灌注下，不由自主的伸直着撑着地，如同
一条母狗似的连接在我身前。

　　「喀……喀……」只看到凯恩的眼里充斥着不忍和恐惧，在我的控制之下，
如同傀儡一般的提着绳子走了过来。

　　我的瞳孔里的光芒更盛，想为这场游戏带来更大的乐趣。我心念一转，一个
极尽兴奋的主意在我脑海里飞快的形成。

　　我的嘴唇微微一动，狠毒的柔美话语，顿时流泄而出：「怎样，凯恩老伯，
你的女儿还真漂亮啊，要不要也来玩玩看啊？」说罢，我愉快的笑着，在爱耶那
笔直的纤秀美腿上狠狠拧了一把。

　　「你……呜……呜……」凯恩话还没说完，嘴巴立刻就被我用气劲给堵了住
，只有激烈反抗的无意义呻吟，从那受封的缝隙里不时传出。

　　「你说什么？你也要玩是不是？那太好了！」我狞笑的狂道，右手打了个响
指，只见本来就发抖不已的凯恩，此时更是剧烈的颤动，脸色唰的一下变成了苍
白，全身的血液，在我霸道的胁迫下，强硬的流入了他恶心丑陋的下体。

　　我一凝神，让这老狗把手上炽热的虹绳，轻轻环绕在爱耶的雪颈之外。那污
秽的阳具挪移，就刚刚对着爱耶，那两片温柔的樱桃小嘴前。

　　我嘴角的弧线越显攀高，将坚挺的下身从泛滥的溪谷里缓缓的抽了出来，上
头裹满了爱耶满溢的玫瑰花露，将顶端直挺挺的抵在她纤细秀嫩的菊蕾上。

　　凯恩的面容扭曲，显然预料到了接下来的事情，整个脸颊仿佛都在不舍的抽
续。

　　「呜！」只听昏迷不醒的爱耶大哀一声，刺骨锥心的疼痛让她不由得仰头哭
叫起来。只见在我的催动之下，我和凯恩的下身，同时进入了那紧凑深遂的菊肛
，和那粉嫩潮湿的檀口里。就连那条由千百尸骨所作的灼热虹绳，也再同一时间
内狠狠的勒进了爱耶粉颈上的冰肌雪肤里。

　　「嘶……」血肉蒸发的细微声响，带着鲜红的蒸气从爱耶的雪颈上传了出来
，我只感觉到受到剧痛的冲击，爱耶的雪白双股正剧烈的抽续着。那紧密的肠道
被突如期然的外物冲击，虽然有从花房柔瓣里带来的玉液，但干涩狭窄的旱径还
是被狠狠的磨出了一层血渍。

　　在爱耶激烈的痉挛下，我只觉得紧凑不平的股缝，仿佛有一环环的菊蕾，层
层交叠的握住了我，那非比寻常的快意直冲脑门，让我不禁暗暗低呼了一声。

　　过了一会，那痉挛渐渐地平复下来，点点的血滴，从菊肛的交何处缓缓滴落
了下来。

　　我抬头上看，只见凯恩的下体也已经完完全全的抵入了爱耶的喉咙，被火绳
紧勒住的肌肤越发的焦黑，滴滴的香唾，也正从无法闭合的小嘴里流了出来。

　　见到此景，我发出了一声兴奋的怪笑，腰部使劲向后一退，从爱耶雪嫩的粉
臀之间，将染满鲜血的下身拉出了大半部分。我用的力猛，只看到不堪摧残的片
片菊肉，也跟着我残虐的动作，被反拉出了好几吋。

　　在如同戮心的剧痛之下，只听爱耶的闷哼连连，晶莹剔透的泪珠，洒乱在她
扭曲变形的俏脸上，但因小嘴被狠狠的堵住，偏偏又发不出任何一声哀嚎来。

　　我癫狂的狞笑，腰部狠狠的一挺，再次将染血的下体，以最猛烈的速度，对
准爱耶柔嫩的菊肛，直直的贯穿而入。而和我同步的，凯恩被迫坚硬的下体，也
跟着刺入了爱耶咽喉的深处。

　　「呜！」切齿腐心的惨痛，让爱耶不禁又哀嚎了一声。

　　「啪！啪！啪！啪！」只看我在那丰满细致的美臀上，用力的甩了好几个巴
掌，通红的手印留在挺俏的臀部上，真是说不出来的畅快。而每一次的拍击，都
让爱耶的肛菊一阵又一阵的抽续，让我感到无限的特别美感。

　　我伸手拉起了那两条浑然天成的玉腿，让爱耶只靠双手支撑在地，抗拒着我
的进入，不停的摇摆蠕动。

　　我低吼了一声，猛然将握在手心里纤秀白嫩的裸足向后一拉，腰部连连耸动
，开始用强而有力的野蛮攻击，连续不断的挞伐着那弯弯曲曲的粘腻腔道。而凯
恩也如同我的动作，以最猛进暴出的姿态，在她亲女儿的粉嫩小嘴里，剧烈的来
回抽动着。

　　「嗯……呜……啊……唔……」在如此暴虐的冲击之下，就算全无意识的爱
耶也吃不住痛，一声声凄美的哀吟和痛哼之声，断断续续的从她不断变形着的小
嘴里流泄出来。

　　我的抽插越来越猛烈，越来越毫不留情的刺入，一种不知名的亢奋感觉，如
同一团灼热的滚烫火焰，焚烧着我的心灵和肉体。只感到随着我每一次的挺入，
爱耶娇美的身躯都是向前一阵剧烈的摇摆，后亭红肉不停的翻搅，如同有着生命
般，蠕动着紧紧包围着我。

　　臀肉的撞击声啪啪作响，爱耶蜜处的溪谷中，竟然流出了散发着芳香的美妙
玉露，顺着摇晃不已的耻丘，湿润了下面的大地。

　　随着她颈部的绳子越拉越紧，越掐越死，爱耶俏脸上的颜色已经由苍白转由
青绿，就连两颗水灵灵的俏眼都不由自主的凸了出来。但随着窒息而来的，爱耶
的娇躯在临死前也越发的滚烫和紧密，那如同千只小手紧紧握住我的温暖腔道，
此时紧密的让我每一次的出入都得费上许多力气。

　　「啊！」终于，只听爱耶在我和凯恩联手的摧残之下，发出了一声极度高亢
的窒息娇吟，花房里猛然喷发出了一阵大量的琼浆，如涌泉一般狠狠打在我的大
腿上。

　　我心神一紧，只感到温湿滑腻的菊肉仿佛触电般的痉挛，包围我的肠道如同
秀嫩的手掌般在拉扯着我。极致的性爱欢愉，仿佛溃堤般的洪水向我袭来。

　　「喝！」我大吼一声，一手狠狠扯住了爱耶乌黑的秀发，一手拉住了紧勒这
爱耶粉颈的虹绳，猛然一扯。接着下身狠狠的一挺，猛力的刺入紧凑肠腔的最最
深处。一股灼热的生命精华，就这样猛的灌注其中。

　　「噗……」一声沉闷的声响，爱耶的颈锥在那条虹绳极力的拉扯下，终于被
狠狠的拧断，两颗翻白的眼珠无力的下垂，鲜红的血液从咽喉如同喷泉一般涌出
，越过被分开的两片樱唇，混着凯恩同时喷发的精液，染满了他老朽发颤的大腿
。

　　「你……我……」我解开凯恩嘴上的气劲束缚，他却只是两眼空洞看着我，
老半天发不出一句完整的字句。

　　「喝！」我猛的一声暴喝，一股巨大无比的气压，瞬间从我发光的黑翼里里
涌出，爱耶的头颅就这样被狠狠的扯断，跟着连接在其上的恶心下体，被这股剧
烈风暴给狠狠震退。

　　那凑密的菊腔渐渐发冷，芳美佳酿般的鲜血，最爱耶断裂的粉颈上，如涓涓
细流般的无力滴出。

　　「啪。」我双手一推，把爱耶失去头颅的发冷娇躯，从我身体上推开。抬头
向前，我冷冷看着发楞的凯恩，嘴里流露出一股莫名的暴虐微笑，镶嵌着死灵之
镯的右腕缓缓向上，遥遥对着那发皱的脖子。

　　「唔……」只听他轻呼一声，脸上说不尽的痛楚，丑陋的身体夹带着那冒血
的女首，随着我紧握的右掌，缓缓的被从脖子掐到了空中。

　　「你不是说……说……会放了……放了我……」骯脏的身体在半空中乱抖，
冷汗混着鲜血一滴滴的淋落在地上，脸上的表情是如此的丑陋，令我无比的愉快
。

　　「呵呵……」我的喉咙深处发出了残虐的冷笑，左手一伸，那还在爱耶身上
，不断侵蚀她乳房的绳子猛然一震，受到感应般的飘到了我手中。

　　「我从来没说过……」我笑着，声音如同鬼魅一般的优美动人，手里的虹绳
逐渐发烫，颜色流转的速度越来越快，竟然变成如同阳光一般的炽白。

　　「我说话会算话啊！」我眼里的光芒大炽，白热的虹绳变得像一只有生命的
铁钜，浑身直挺挺的，刃锋自动对准了凯恩红得发紫的脖子。

　　「吼！」我大叫一声，右掌紧紧一握，把凯恩的脖子拧到只剩下三个指头宽
，接着左手一挥，手里的虹绳立即用炽热的高温，残酷的拉割他的颈骨。

　　「你骗我……你……」他哀嚎着，手脚的挣扎已经无力的缓了下来，那失去
身体的头颅，仿佛嘲笑一般的直瞪着他的脸，从颈上伤缝里流出来的鲜血，在极
度得高热下，还没有接触到空气，就化作一阵腥红的烟雾飘散而去。

　　「你又何尝没骗我，呵呵。」我冷冷一笑，看着凯恩发青的老脸，眼神一凝
，原本正对着我的丑陋身躯，立刻一百八十度的回转了过来。

　　「嘶……嘶……」我将烧得炽白的血骨之绳从凯恩的脖子里抽了出来，冒泡
的血腥立刻从焦黑的气管里流了出来。那只剩下一点点的肉片支撑的头颅，无力
的倒向一边，鼻子紧紧的贴在染满鲜红的肩膀上，眼睛咕溜溜的转动着，承受着
撕心裂废的苦楚，仿佛在疑问着为什么自己还活着一样。

　　「放心，我不会让你死的那么痛快的……」我嘴角上的妖美笑意加深，仿佛
魔鬼般的媚惑而扣人心弦，一面回答着他的问题，一面将那烧白的虹绳，狠狠的
刺入他老皱的背上皮肤。

　　「嘶！」失去了发音的声带，承受着非人痛苦的凯恩全身猛然颤抖，只能从
颈子上猛烈冒出的鲜血，来表达他的恐惧。

　　我心意才动，发散着太阳般光亮的绳子也跟着转动，一股令人作呕的焦臭从
尖端接触的皮肤上传来。

　　我心里被狂乱的欢愉给支配，笑意浓到极致，高热的死魂之绳迅速刻划，不
一会的时间，就在凯恩发白的背上，烙印下了几个深及胸肺的血字。

　　「呵呵……」我轻轻的笑了几声，左掌一握，虹绳立时如同长蛇一般，飞快
的缩回到我的手中，刺眼的光耀缓缓的弱了下来，就连那白彩也慢慢变回了流转
不已的彩虹光芒。

　　我右手一提，凯恩的昨脚也跟着生硬的移动；右掌一放，那焦黑的脚底也跟
着向前踩到了地板。

　　「慢慢享受鲜血流尽的滋味吧……」我淡蓝色的瞳孔猛然一紧，射出仿佛要
穿透万物的慑人光耀，语音无比甜美，就如同和亲人对话一般。

　　「为我带个信给我弟弟，告诉他我回来了……」我被黑镯紧紧镶嵌的右掌一
放，但见凯恩仍然如同机器一般的提起了左脚，像是一个遭受控制的傀儡一样，
带着紧连在他下体的女首，不由自主的向前迈步。

　　「回来毁灭他的一切……」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｔｏ　Ｂｅ　Ｃｏｔｉｎｕｅｄ