完美的盛宴 屠美 来自：天堂的书柜完美的盛宴 屠美 天色刚刚开始发暗，豪华气派富丽堂皇的秀色餐厅已经是灯火辉煌。四个性感漂亮的女服务生站在餐厅门口不停的向一群群络绎不绝前来的食客鞠躬问好，这时一个十八九岁长发披肩俊秀飘逸的少女急匆匆的向这里走来。 这个漂亮的少女是玉美。今天是她父亲的生日，她要来这里买一些新鲜的肉。因为刚才在来的路上碰到了她好久未见的朋友如花，聊了一会天，差点把这件事给忘了，所以才如此神色匆匆。 秀色餐厅的处理间是开放式的，从玻璃橱窗外可以看到里面的情景。玉美扫了一眼，正看到一个苗条少女娟秀的头颅被锋利厚重的铡刀斩落，飞舞着掉到了已经有了七八个头颅的筐子里，她那洁白细腻的脖颈切口相当整齐，正喷涌着殷红的血浆，其中夹杂着白色的脊髓。她颤抖的肉体还跪在断头机上，正在进行着最后的痉挛抽搐，她手脚的抽动最为明显。一股白色的粘稠液体从她的阴部喷了出来，量还不少。厨师面无表情的把那无头的肉体倒吊起来，让血控干净。这种景象如今已司空见惯，往来的行人并没有多少驻足观望的，顶多扫上眼罢了。这和秀色餐厅一年前刚开业时围观者水泄不通的盛景有着天壤之别。 “小姐，您好！请问您是来用餐吗？” 一个女服务生声音甜甜的问，她们一齐礼貌的给美玉鞠躬。 玉美有些发窘，这还是她第一次来这个地方呢！ “我...我...我不用餐，我想...想来...买...买些外卖。” 玉美有些紧张，她说的结结巴巴。 “小姐，您有本店的消费券吗？用流通币可是很贵的吆。” 还是那一个女服务生问，她好象是她们的领班。 玉美赶紧从挎包里拿出一沓消费券。 “是这个吗？” 那个女服务生很惊讶的接过来看了看，就还给了玉美。 “是的。小姐，请走这个门，这边出售生熟外卖。请！” 她说着，又给玉美鞠了一躬。 玉美向她们四个点了点头，微笑着走了进去。她听到背后的那四个女服务生在小声的嘀咕：“她怎么会有那么多的消费券啊？”“还都是大面额的呢！”“她是什么来头？”“啧啧，真看不出来呢！” 玉美暗暗好笑，那些东西在父亲那里还有好多呢。父亲是个生意人，特别忙碌，但一直没有告诉她在做什么生意。玉美只知道父亲做的是大买卖。她看到父亲曾经把一些这样的消费券放到了他自己的抽匣内，她也不知道父亲怎么会有这么多的消费券。因为只有有地位的人物或者是大富豪才能拥有。现在很流行吃女孩肉的，那可是很高的消费，一般人只能自己家的女孩送到秀色餐厅去捐献，才能一饱口福。玉美想给父亲一个惊喜，就偷偷从里面抽出了一些。她想父亲一定不会怪的。不过，她以前从来没有来这里用过。看到那四个女服务生惊讶的神色，玉美暗暗为自己的父亲自豪，自己的父亲一定是个大人物！。 玉美站在柜台边，用挑剔的眼光审视着摆在柜台里等待出售的商品。 “小姐，请问您需要什么？您需要的是整体的还是分解了的？哦，您要分解了的话，这里有新鲜的前肘肉、腰肌肉，还有刚清理好的套肠。如果您需要内脏的话，心、肝、肺、肾都在那边的柜台。” 一个大眼睛圆脸的女服务生迎着玉美，热情的微笑着。 “唔，我看看，我看看。”玉美抬起头来，看到了挂在钩子上的少女的大腿和躯干，心情不由有些紧张。也许半个小时以前，她们还是活生生的少女呢！她低下了头，看到这节柜台内最上面的那层搁板上整齐的摆放着一排少女的乳房。这些乳房丰满不足，结实有余，而且乳头那么纤细，显然是属于未曾生育哺乳过的少女的。 “您需要乳房吗？您有眼光，乳肉是非常美味的，而且刚分离下来不足半个小时，保证新鲜。您看看个个，坚挺饱满，绝对的上等货色！” 大眼睛圆脸的女服务生热情的招呼着。 玉美静下心来仔细端详那些白皙的乳房，却发现它们不完全合自己的意。不是形状不圆润，就是上面带痣，还找不出两只完全一样的。 “我想要一对这个，可这几个都带着痣，这几个的形状不好看。” “哎呀，没想到您这么挑剔呢。也怪，刚上柜台大部分就被买走了。如果有兴趣，我建议你采用包身的方式比较合适。” 大眼睛圆脸的女服务生仍笑嘻嘻的。 “包身？怎么包啊？” 玉美不解的问。 “包身啊，就是由您选择合适中意的女孩，看中了她什么部位，就选取她什么部位。不过价格吗要贵两成，可能保你满意。” 大眼睛圆脸的女服务生仍微笑着解释。 “哦，那我选择包身吧。” 玉美想了想说。 “哈哈，您好福气。还有八个女孩一会就要被处理，您可以进来看看，顺便选择您需要的。” 大眼睛圆脸的女服务生优雅的作了一个请的姿势。 玉美矜持的笑了笑，在大眼睛圆脸的女服务生的引领下信步走向了那扇门。 来的正是时候。大眼睛圆脸的女服务生说的没错，八个赤裸的女孩正在准备接受处理。那八个赤裸的女孩手都被铐在了背后，她们的肉体看上去还没有完全发育成熟。硬净的乳房呈梨状，还不是完美的球型，乳头纤细，乳晕淡红，而她们的细细的腰肢和不算丰腴的臀胯，表明了她们还没有生育史。她们看上去顶多十八九岁的样子，赤裸着身体令她们非常羞涩，可铐在身后的手无法用来进行遮掩，只好局促不安的低着头，等待着那最后时刻的降临。 玉美饶有兴趣的走近那些赤裸的少女。在这么近的距离以这样的方式欣赏同为女性的少女的肉体，玉美还是第一次呢！ “恩，这个女孩的乳房不错，挺结实的，没痣子，形状也很美观。”玉美说着，伸手在一个女孩的乳房上按了按。女孩的肉体颤抖了一下，玉美真切的感受到了这个女孩的心脏在剧烈的跳动。 “咦？可惜，怎么这里还有个小疤痕？”玉美猛然发现那个女孩的左乳房的乳基处有一道很不显眼的暗痕，不仔细看还真看不出来。 大眼睛圆脸的女服务生也看了一眼，笑嘻嘻的对玉美说：“没关系，是个暗疤，一加工就什么也看不出来了。不会影响视觉上的美观，也不会影响乳肉味道的鲜美。” 那个女孩抬起头来感激的看了大眼睛圆脸的女服务生一眼，嘴唇蠕动着，却没有说出什么，可是她的眼神却流露着感激之情。 “啊？紫毓！你怎么在这里？” 那个女孩一抬头，就让玉美大吃一惊，原来她居然是玉美的同学紫毓！ “哦，是你啊。玉美，玉美......”紫毓也是一愣，她看到了自己要好的朋友，声音哽咽了，泪水更是不可抑制的溢出了眼眶。 “是谁把你弄到这个地方来的？究竟是谁？我去找他算帐！你快说，快说啊！” 玉美猛烈的摇晃着紫毓光洁如玉的肩膀，急切的大喊着。 “没有用的，真没有用的。” 紫毓苦笑着摇了摇头。 “是我的父亲，他一时性起来这个餐厅就过餐，然后就把我捐献给餐厅了。那巨额的就餐费用，他是负担不起的。没有法子了，真没有法子了。现在，你明白咱们那些莫名其妙的就不来上学的同学的下落了吧？她们呀，都来了这里啦，我也要和她们在一起啦！” 紫毓的泪水顺着秀美的面庞滚落，玉美掏出手绢给她擦拭，内心也不禁一阵酸楚。大眼睛圆脸的女服务生很知趣的没有来打扰她们，她站在一边默默的注视着。这样的情景，她看的多了。 “你还是我的好朋友吗？” 紫毓强颜欢笑的看着玉美。 玉美强忍着不让泪水滚出眼眶，她拼命的点点头，紧紧的抱住了紫毓光洁的肉体。 “那你最后帮我个忙好吗？” 看着紫毓期待的眼神，玉美终于忍不住了，她泣不成声。 “我...我...我帮你！你什么要求...我...我...都答应！” 紫毓现在平静下来了。 “玉美，你要我吧！你了解我的，我很健康，没有任何疾病！你要了我的肉，我就可以卖个好价钱，也算是最后帮帮家里吧！不然没有要我的，我只能被分解外卖，价钱就低多了。” 玉美泪光荧荧的看着紫毓，她知道自己将永远失去这个好朋友了。 “我答应你！我答应你！” 玉美几乎是哭着说出这句话的。 大眼睛圆脸的女服务生不失时机的走了过来笑盈盈的对玉美说：“小姐，恭喜您又见了您的好朋友一面。您在谈话的时候，我已经帮您参谋好了。您可以选择您朋友的乳房和阴部，以及她的腰肌肉，实际上她的乳房是这八个中最好的。如果您是举办家庭晚宴的话，我建议您再加上这个黑发少女和棕发少女，以及这个短头发少女的阴部，她们的阴部都很美。这样就差不多了。要知道，男人对这个感兴趣，您只选择一个的话是不够的。” 玉美现在是不知道该怎么办好了，她对着大眼睛圆脸的女服务生说：“就照着你说的办好了。” “您真仁慈，小姐。”大眼睛圆脸的女服务生笑嘻嘻的走开了。她是下单去了。 “谢谢你了，玉美！” 紫毓感激的对玉美说，那几个被选中的女孩也对玉美流露出感激的神情。 很快，一个光着膀子的厨师拿着一张单子匆匆走来，那个大眼睛圆脸的女服务生跟在后面。那个厨师对照着单子，把包括紫毓在内的四个女孩带到了一台自动斩首机面前。他先让那个黑发少女跪在了上面，雪白的脖颈放到了半圆形的搁板上。厨师固定了那个女孩的身体，然后开动了按钮。两个按摩器自动按摩那个女孩的乳房，同时一根电动按摩棒也插进了她的阴道。 玉美走到自动斩首机前，想跟紫毓最后再谈几句话，大眼睛圆脸的女服务生拉住了她。 “别太近了，小心血溅到身上！” 玉美对大眼睛圆脸的女服务生笑了笑。这时那个黑发少女已经扭动着身体，嘴里含混不清的嘤咛着。她的乳房明显变大，阴部也十分湿润，按摩棒更是湿漉漉的。厨师在密切的注视着她的反应，在她身体猛挺的一瞬间，他及时的按动了一个按钮。锋利的铡刀风驰电掣的急速落下，那个女孩的头颅便永远离开了她的躯体，落到了筐子内。玉美清楚的看到乳房按摩器和阴道电动按摩棒脱离了她的躯体，她的乳房涨大乳头翘起，同时一股白色的玉液从阴道里喷了出来。 近距离观看和隔着橱窗观看的效果完全不一样，玉美张大了嘴巴，目瞪口呆。 “很震撼吧？在性高潮里被处理的女孩，肉质特别鲜美，而且临死前她们还能最后享受一番呢！嘻嘻！” 大眼睛圆脸的女服务生在玉美的身后说。 厨师把无头的肉体倒吊控血，随后放到了处理台上。他接着示意下一个女孩，那个棕发少女顺从的走过去跪下，没人注意到她的眼角满含着热泪。很快，她就重复了黑发少女的里程，她那手脚还在抽搐的肉体躺在了黑发少女的身旁。那个短发少女看了看紫毓，然后抢先跪在了那里，在把脖颈放到半圆形的搁板前，她回头给了紫毓和玉美一个凄婉的微笑。很快，她的肉体也放到了黑发少女和棕发少女身旁。紫毓知道最后的时刻不可避免的到来了，她努力使自己微笑着，勇敢的跪在了血迹斑斑的断头台上。 紫毓在把自己的脖颈放到半圆形的搁板之前，她猛然回身对玉美说：“玉美！别忘了我啊！” 厨师按了一下紫毓的头，紫毓乖乖的把头放好。她现在看不到玉美了。前面，地面上溅了不少被斩首后的少女脖颈断口喷出的血，水龙头的水流正在把血冲洗进下水口。下方的筐内，被斩落的少女头颅象西瓜般的，她们的眼睛大多都闭着，也有几个微睁着的，所有的面庞都粘满了血污。 很快自己的头颅就要和她们在一起了。紫毓暗暗的想，这时按摩器和按摩棒已同时贴上了她的淑乳和插进了她的阴道，也打断了她纷乱的思路。一阵破裂的疼痛从下身传来，紫毓还是处女呢！她正要为自己还没有能够成为一个真正的女人而懊悔，可一阵从未有过的奇妙的感觉传遍了全身，也淹没了处女膜破裂所带来的疼痛。按摩器和按摩棒的作用发挥出来了！她无法控制自己的思想，也无法控制自己纷乱的思绪，只能专心的沉浸在这巨大的刺激所带来的享受中。刺激越来越剧烈，紫毓眼前金星纷飞，视线模糊了。她竭力抗拒，可她毕竟还是一个没有任何性经验的少女，怎么能抗拒如此剧烈的刺激呢！一波拨的浪潮席卷全身，一波更大的浪潮把她推到了浪峰之巅，紫毓不可避免的冲到了人生第一次也是唯一一次性高潮！ 紫毓感到自己的脖颈一凉，她知道自己的少女生命已经永远成为过去了。十八年生命里程中的场景一幕幕在她脑海里闪现，在她失去知觉的最后一刹那，她没有怨恨自己的父亲。留在她脑海中最后的一幕，是她童年骑在父亲的脖子上撒欢时的欢笑...... 玉美看着紫毓那没有了头颅的肉体同样被厨子扔到了处理台上，感觉到胸口喘不过气来，心脏在咚咚的跳动。 厨师看看手里的单子，利索的先把这四个少女的阴部完整的剜了出来，然后从乳基的边缘把紫毓的一双乳房从她的肉体上完整的分离下来。随后，他从紫毓脖颈的切断面开始一直剖到她原来是阴部的血窟窿，把她的内脏一股脑的清理出来。厨师换了一把刀，完整的分离了紫毓的里脊肉和腰肌肉。然后，他把这些上等的肉、四个鲜嫩的阴部以及一双乳房放到盆子里冲洗干净，用真空保鲜袋封好，交给了那个大眼睛圆脸的女服务生。 “您跟我来吧！” 大眼睛圆脸的女服务生仍然笑咪咪的对玉美说，她拿着那个沉重的袋子，脚步还是那么轻盈。 玉美跟了过去。她回头看了一眼，只见厨师正利索的在给那三个无头的女孩开膛，剩下的四个女孩正走向那自动断头台。走到门口，玉美又回头看了一眼，紫毓娇嫩的肉体已经不复存在了，胳膊腿都被卸掉，变成了一堆堆的肉。 “小姐，您一共需要支付1800元的消费券。阴部每个240元，一共四个，是960元。乳房每只120元，一共两只，需240元。里脊和腰臀肉共需600元。请看，这是帐单。” 大眼睛圆脸的女服务生在结算柜台上热情的对玉美说。 玉美局促的拿出了消费券，抽出了两张交给了大眼睛圆脸的女服务生。大眼睛圆脸的女服务生很惊讶的看着玉美，她原以为这高额的帐单会把玉美吓得花容失色，没想到玉美会有这么多的消费券。 “哦，小姐，这是找您的200元消费券。这些东西归您了，您拿好。欢迎您下次光临！” 大眼睛圆脸的女服务生把袋子交给玉美，眼神充满了羡慕的神色。 玉美接过袋子，兴高采烈的离开了秀色餐厅，急匆匆的向家的方向奔去。 “看！我带什么好东西回来了？” 一进门，玉美就急不可待的把袋子打开了。母亲玛咪吓了一跳，“你这死妮子，怎么...怎么弄这些玩意回来了？” 妹妹玉莲伸头一看，连声说：“好东西！好东西！姐姐你怎么搞来的？” 玉美伸手一挡，“去，不是父亲过生日，你会有这口福？” 父亲倒很慈祥。“呵呵，妮子长大了，知道疼父亲了。” “爹呀，您不怪女儿吧？”玉美娇嗔的扑到父亲的怀里撒娇。 父亲拂弄着玉美的秀发，慈爱的说：“你胆子不小啊。呵呵，把这些冷藏在冰柜里，以后慢慢享用吧。今晚咱们就到秀美餐厅去给我庆祝生日，我的生日我请客啦，让你们开开荤，也让你不见世面的老妈开开眼！” “好啊！太美妙啦！” 玉莲拍手叫好，兴奋极了。 “玉美呀，你今天回来的这么晚，我又发现消费券少了一沓，就猜到你干什么去了。要不是为了等你，我们早就出发喽！” 看着父亲慈祥的笑意，玉美有些不好意思了。 “嘻嘻，姨夫，您过生日，不带我们去吗？” 随着清脆婉转的莺啼，五个花枝招展的少女突然一起从内室涌了出来。 “咿呀！白雪，白丽，玉兰，玉清，还有玉洁！你们什么时候来的？” 五个女孩的出现，完全出乎玉美的意料之外。白雪、白丽是二姨家的孩子，一个快十八岁了，一个刚满十六岁。玉兰、玉清、玉洁是三姨家的孩子，玉兰17岁，和玉莲一般大，玉清、玉洁是双胞胎，还不满十六岁。 “嘻嘻，来的早不如来的巧。我们相约一起来看大姨夫和你们，谁知道正好赶上了大姨夫的生日。嘿嘿，我们有口福！” 玉兰笑嘻嘻的，她平日和玉美最合得来，一见面便亲热的搂起了玉美的脖子。 “嘿嘿，她们下午就来了。玉兰等你都等烦了！” 玉莲在一边插话，她一手拉着玉清，一手拉着玉洁，性格活跃的她格外兴奋。白雪和白丽姐妹俩都很文静，只是笑眯眯的站在了一边。 “时候不早了，出发！”父亲象个指挥官似的一挥手。 “好！”“走喽”少女们欢呼雀跃的涌出了家门。 秀色餐馆是年轻的女性为食材的，这些少女们都知道。她们也听说过秀色餐馆菜肴味道的鲜美，可是她们谁也没有机会品尝过，高昂的价格令一般人也消费不起。很多人为了一饱口福，就把自己家的女孩送到了秀色餐厅，换取了有限的消费券。她们的女伴有不少就是这样被秀色餐厅处理，变成了口中的美味佳肴。这次玉美的父亲到秀色餐厅请客，对玉莲她们来说真是天上掉馅饼。 秀色餐厅近了。夜幕下的那里灯火通明，金碧辉煌，那四个性感漂亮的女服务生仍站在餐厅门口不停的向一群群络绎不绝前来的食客鞠躬问好。猛然间，玉美心头升起一种异样的激动，她也说不清究竟是因为什么。 玉美他们一行刚一走近秀色餐厅，四个性感漂亮的女服务生一起整齐的鞠躬。 “您好！请问您们是来用餐的吗？” 好象是她们的领班的那个女服务生声音柔柔的问。她直起腰肢，略一端详，便认出了走在最前面的玉美。 “是您哦。您又来了，这次是来就餐的吧？您没有预定桌位吧？今天晚上有个大人物要在这里举办生日晚宴，只有大堂的后餐厅还能接待。如果您没有预定桌位的话，恐怕就只有改日再来了。抱歉啦！。” “我们预定房间了，小姐！” 一个浑厚的声音响起，那是在最后边的玉美的父亲。他大摇大摆的从少女们中间走过，那个好象是她们的领班的女服务生一下愣了。 “啊，老......” 玉美的父亲挥手止住了她的话，那个好象是她们的领班的女服务生半张着嘴巴合不拢了。 玉美的父亲走进了餐厅，玉美她们紧跟了过去。那个好象是她们的领班的女服务生有些惊讶的望着玉美的父亲，直盯着他伟岸的身影。玉美恰好跟在了最后面，在餐厅的大门关闭前，她隐约听到那个好象是她们的领班的女服务生和其他的三个女服务生在小声嘀咕：“怎么是他来了？在这里举办生日宴会的是不是他呀？” 迎上来接待的还是那个大眼睛圆脸的女服务生，她一见玉美的父亲，也是愣怔了一下。她刚要张开嘴，细心的她却注意到了玉美父亲的眼神。于是，她殷勤的跑到前面，热情的去扶玉美的母亲。玉美这次注意到了这个大眼睛圆脸的女服务生的胸牌——018号。 “001号包间。” 玉美的父亲不紧不慢的说。 餐厅宽敞的大厅里，摆设着几十张桌子，已经是座无虚席。在餐厅左右两面墙前，站立着大约四十来个从十来岁到二、三十岁的各个年龄段的女孩和妇女们，她们也是为今晚的客人准备的菜肴。她们在等待着，手都被反铐在背後墙的环上。因为，还有不少女孩和年轻的女性正排着队在餐厅内餐桌间的通道上巡游，接受着客人们的指指点点。被客人选中的，便被女服务生们在她们的脖子上带上项圈，用别在上面的一张卡片注明了客人们的要求。 玉美走上楼梯，大厅里熙熙攘攘的情景看不见了。她跟着走进了预定的包间，惊讶的发现里面装饰的富丽堂皇，非常豪华。枝型的吊灯散发着柔和的光芒，玉美惊讶的发现那乳白色的灯罩居然蒙着少女乳房上的皮，因为那纤细的乳头仍完好的保存在那里。而供客人休息用的真皮沙发用的皮也不例外，沙发扶手和靠背上的乳头仍然翘翘的。少女被穿刺烧烤完毕后变成香喷喷的金黄色的照片被放大后挂在墙壁上，整体进烤箱的也有，还有就是被制成各种精美菜肴的放大照片，不过已经看不出女性原来的形体了。包厢正中有一张大桌子，外圈是上好的红木，中间有大约两个平方米的面积的不锈钢大水槽。这是因为有些客人喜欢厨师在现场进行宰杀和洗剥，如果有了这个不锈钢的血槽，血就都流到里面，打扫起来比较方便。玉美是第一次来到这么奢侈的地方啊！她好奇的摸摸这里，动动那里，其他的女孩也和玉美一样感觉很新鲜。 一个矮胖中年男人匆匆的走了进来，两个只戴着白色乳罩和小三角裤衩的女服务员跟在后面。他有些谢顶，毕恭毕敬的把玉美的父亲请上正座。 “老总，我没在外面恭迎您，真是该死。我等了您好久，刚离开一会处理一点杂碎事，您就来了。现在您可来了，我们都等急了。” 玉美的父亲想阻止他说出对自己的称呼，可是他已经说出来了，也就没动声色。 “金老板，都准备妥当了吗？” 玉美的父亲虽然和颜悦色，但这个矮胖谢顶的中年男人脑门上还是浸出了细密的汗珠。 “都准备好了，都准备好了。客人差不多来齐了，已经开始挑选点菜。给您准备的都是上等的货色，个个美仑美焕，这就把她们带来？” 金老板显得唯唯诺诺，脸上堆满了献媚讨好的笑。 玉美认识这个金老板，他曾经到她学校里去发过广告招收女服务员，招去了不少女孩。这可是个盛气凌人的家伙。如今见他对自己的父亲如此恭敬，还称呼自己的父亲老总。父亲从来就没和家里说过自己是干什么的，金老板是个财大气粗的人物啊，一般人都看不到眼里，父亲究竟是什么身份？ 金老板肥胖的手掌拍了两下，八个十几岁到二十几岁的赤裸女性便鱼贯的进入了包间，一字排列在玉美父亲的面前。 “二号，八号！你们还愣着干什么？赶快斟茶倒水！饭前开胃的水果拼盘也没上，你俩干什么吃的？” 金老板训斥着有些局促的两个女服务生。大眼睛圆脸的女服务生018号乖巧的抢先一步给玉美的父亲斟上茶水，那两个女服务生则手忙脚乱的把早就准备好了的水果拼盘端上了餐桌。 金老板凑到玉美父亲的面前，满面的歉意。 “今天太忙了，真不好意思，您可千万别见怪啊。这两个还是金牌服务生呢，一见您都忘了自己该干什么了。您看，这几个成色怎么样？” 金老板指着那八个赤裸的女性对玉美的父亲说着，把餐厅的菜谱恭恭敬敬的双手递到他的面前。 玉美的父亲审视着那一字排开的八个女性，她们确实个个乳房坚挺肉体匀称肌肤光滑，而且美貌非凡，是百里挑一的美人。在柔和的灯光下，女性柔美的曲线完全展示出来了。因为完全赤裸，所以她们必须要有足够的本钱才能站在这里，因为肉体上的任何一点缺陷都会暴露无遗。最左边的两个少女容貌非常相象，看上去大约有十六七岁，是一对双胞胎，肉体发育的不错，长相眉清目秀的，很讨人喜欢。第三个少女看上去岁数略大，也不会超过十八岁，臀部发育的比她俩就丰腴些了。第四个少女有二十岁了，肉体基本发育成熟，已经具有了成年女性的韵味。其余的那四个年龄在二十二三岁上，属于成熟型的少女，不过从她们纤细的乳头和淡红色的乳晕来看，她们还没有生育史。在她们挂在脖颈上的卡片上，标注着她们的序号A01到A08。二号和八号两个女服务生一左一右敬候在主客身边等待点菜，而大眼睛圆脸的女服务生018号乖巧的侯在金老板的身后。 “哦，这么着吧。A1和A2给我穿刺了烧烤，腹部要填三号料，烧烤时多抹上点调料，注意火候别太过了。A3洗剥好了下油锅，要炸透炸熟，可别给我炸糊炸焦了，填料吗就用六号。A4进烤箱，用七号填料。整体处理的这几个就够用的了。冷菜吗，上盘冷艳双唇，清拌香舌、葱香肝丝、玉卤香耳，热菜上美色花腰、嵌玉宝阁、心肝玉盅、清炸排骨、糖醋里脊、美胃香肚、蛇女合欢羹、金银双踵、趐心小馆、翠叠双峰，这些就从她们身上取材料吧。还有翠叠双峰，就用A8的，她的最丰满挺拔。甜点汤上一个散花蜜汁。这些差不多够用的了，先准备这些吧。” 玉美的父亲根本就没去看菜谱，非常内行的报出了一连串的菜名。玉美和她的姊妹们都听的稀里糊涂，她的母亲也一样。 “你招呼客人去吧，这里没什么事情了。” 玉美的父亲对金老板说。金老板点头哈腰的就要退出去，大眼睛圆脸的女服务生018号也向他们鞠了一躬跟在了金老板的后面。玉美觉得和那个大眼睛圆脸的女服务生018号有些合得来，想把她留下，连忙站起来对金老板喊了一声。 “金老板！金老板！” 金老板赶紧回身。 “小姐，您还有什么吩咐？” 玉美不客气的从位子上站了起来，指着大眼睛圆脸的女服务生018号撒娇的对父亲说：“爹呀，我看这个女服务生挺灵巧的，今晚又是您的生日，把她留下来给您服务吧，好不好？” 金老板一听，不等玉美的父亲发话就连声说：“可以，可以，没问题没问题！” “你这个丫头，在搞什么鬼？” 金老板一出去，玉美的父亲嗔爱的对玉美笑了。而玉美俏皮的对父亲扮了个鬼脸。 “18号，洗手间在哪里？带我去方便方便！” 玉美对大眼睛圆脸的女服务生018号说。 “小姐，请跟我来。” 大眼睛圆脸的女服务生018号走向门口。 “爹呀，我去一下。” 玉美对父亲说。 “好，去吧。别乱跑，知道吗？” 父亲抿了口茶水，笑吟吟的看着有些茫然的母亲，而玉美的姊妹们则显得兴高采烈，有些迫不及待了。 洗手间很整洁。玉美痛快的方便了之后，拧开水龙头洗手。她看到大眼睛圆脸的女服务生018号站在一旁，就好奇的问：“你知道我父亲点了些什么菜？给我说说好吗？我都听糊涂啦！” 大眼睛圆脸的女服务生018号笑眯眯的对玉美说：“你肯定是第一次来用餐，不然怎么什么也不知道？” “是啊，你告诉我吧。” 玉美有些腼腆。 “穿刺烧烤下油锅进烤箱就不用多说了吧？填料是我们餐厅根据客人的口味要求配制的，有十多种配方呢，可以根据处理方式和口味的不同选用不同的填料。点的菜吗，我就大体给你说说吧。” 大眼睛圆脸的女服务生018号说话不紧不慢，始终面带微笑。 “别卖关子了，快说吧！” “嘻嘻，挺难为情的呢。冷艳双唇，是一道凉拌冷菜。取的是上红下棕四张唇片，生切成细丝，注意保留了天然皱摺纹理，再以酱酒腌渍去除异味，上台时配上都切成细碎的香菇、春笋、豆乾、香菜，别有一番滋味。上红下棕四张唇片，就是两片嘴唇，加下面的两片小阴唇。虽然叫冷艳双唇，一盘的话最少也要用四个女性。如果要美观，还要求嘴唇和小阴唇的大小形状要一致。清拌香舌呢，就是取舌头清拌，不用多说了吧？葱香肝丝、玉卤香耳都好理解，美色花腰你就不知道是什么了吧？嘻嘻，就是用处女的肾，划纹切片，下滚水略略川过后浸入浓烧酒中，再加上调料，配上姜末，上台前再撒葱花。嘻嘻，滋味比猪的腰花可强多啦！嵌玉宝阁你就更不懂了吧？这道菜是要割取绝对未生育的子宫，清洗尽净之后填入已蒸熟的糯米、豌豆、火丁，外面再刷酱醋调料，放入炉中上下烘烤至表面黄脆就好了。要是用了生育过的子宫，其味道就会大打折扣了。” “子宫是否生育过有这么重要吗？” “是啊，心肝玉盅是用一细口小砂罐，用一片心，一片肝花，一圆香菇，慢火煨成一泓清汤。其滋味清淡飘香。清炸排骨、糖醋里脊、美胃香肚都好理解了，就不多说了。蛇女合欢羹呢是用眼镜王蛇剥掉皮，剔出蛇肉切成细丝，再用少女脊边的瘦肉，也按纹理划成长条切成细丝，然后放入锅以中急火煸熟，注入清汤，加上勾芡，再用虾仁、火丁、碎蘑菇勾兑，其滋味鲜美无比。金银双踵是用火腿脚踵去配少女的脚圈，也就是她一双玉足之上的那两小段横截面，以女孩汤汁的滑爽来煨筋缔组织的浓稠。趐心小馆是将少女下体十公分长的那管路熬透、填料，烤趐切段而成。翠叠双峰就是用奶子做菜了，把少女两乳齐根切下，形状丰满秀美者最佳。A8的形状最丰满秀美，所以你父亲选用了她的。然后，抽弃乳腺，留下外层脂肪置油菜上用文火蒸透，开笼油菜油亮而且还有光泽，再竖向剖开乳肉切成极细的小片，但乳峰仍原形挺拔，软糯不腻。” “哎呀，是这样的。还有呢？” “哦，还有甜点汤散花蜜汁，这个做起来比较麻烦，必须要用处女。首先要把少女固定，让那藕节一样水灵的双腿朝天高擎，分别束于花架的两侧，再把她的上身弯折过来仰躺在地下，她娇嫩的赤裸胴体上毫发未损，对她所做的仅仅是向她年轻纯洁的少女宫腔内填入了红枣、枸杞、薏米、白果，然后注入了一小杯汤汁，再插入连接着电源的绝缘良好的电热丝。她的前半身会在地下翻滚，向一侧，再向另一侧，但是她未经人道的小洞穴是固定朝天的、紧密的，汁水也是不会溅洒出来的。她会感到肚子里烧起来的感觉，我们正是要烧起来。少女阴唇下会飘出的白雾状蒸汽。需要经常地添水，因为你知道处女的子宫虽已经过处理仍然是很小的，略略沸腾片刻便会熬干。当她阴户周围的大小肉片肿胀着翻起，变成一种熟肉的糊烂状态时，厨师小心地放倒她的身体，收集起那白色的、稠厚的成品，只有一小碗，没有一丝肉末却洋溢着少女的肉香。” “哦，真是美味啊！天晓得你们的厨师是怎么想出来这些菜肴来的！” “嘻嘻，我们的厨师大多是经过专业培训的少女，女的才会更了解女的啊！她们的手艺让那些资深的男厨师都自叹弗如啊！” “哎呀，咱们快回去，宴席开始了吧？” “对，快回去，凉菜可能上桌了！” 玉美回到包间坐下，看到姊妹们个个俊脸羞红，母亲的神态也不自然，而那两个女服务生捂着嘴笑成了一团。原来，父亲也在解释所点的菜的含义。玉美发那八个美女已经不在房间里了，知道她们已经被带去接受处理，一会儿就会变成餐桌上丰盛的大餐。 “爹呀，您为什么要选那对双胞胎姐妹穿刺烧烤呢？” 玉莲托着香腮扑闪着眼睛问。 “哦，原因很简单，因为这对双胞胎姐妹的年龄和肉体的发育状况最适合穿刺烧烤。她俩的年龄也就是十六七岁，肉质比较鲜美，瘦肉和脂肪比都是八比二，穿刺烧烤可以把脂肪融化，使瘦肉既不至于干涩，也不会过于油腻，滋味也会更美更鲜。如果火候烤过了，就会影响肉质的鲜嫩。呵呵，她俩的容貌身材几乎一样，一起上桌也是不错的风景呢，就是这样的啦。” 玉美的父亲放下了杯子，耐心的解释。 大眼睛圆脸的女服务生018号插话道：“现在孪生姐妹很抢手呢，特别是在十六七岁的这个年龄段，不过既要求容貌出众肉体又要发育的好的也不太好找，这一对还是我们金老板特意为您准备的呢！” “哦，那谢谢你们老板了。” 玉美的父亲嘴角流露出一丝笑意。 “那为什么您选择要A3下油锅呢？” 玉美很想知道其中的原因。 “这个吗，A3也不过十八岁，肉质也不错，只不过她身体发育的略微丰腴了些，肥瘦比超过了三比七，因此需要下油锅把多余的脂肪给炸出来。这样，只有一部分脂肪进入了瘦肉，也不会过于油腻。炸酥炸透之后，肉排酥软香脆，别有一番风味呢！” “哦，原来是这样。” 玉美由衷的赞叹父亲的眼力。 “爹呀，我想去看看他们怎么给我们做菜，可不可以呀？” 玉美忽然问父亲。 “我也去，我也去！” 玉莲、白雪她们几个也随声附和，望着玉美父亲的神色充满了期待。 “热菜上全的话还得两个小时呢，现在处理大厅里最热闹啦，只要你们不怕，去就去吧。不过，凉菜冷盘上来就不等你们啦！” 玉美的父亲爽快的答应了，少女们非常雀跃。 “让我领你们去参观吧。嘻嘻，要听指挥呀！” 大眼睛圆脸的女服务生018号笑嘻嘻的说着走了出去，七个少女唧唧喳喳的跟在了她的身后。 处理大厅里真是熙熙攘攘热闹非凡，玉美发现自己仅仅是到过设置了断头台的最前厅，这后面的地方可大着呢！赤裸的女性成群结队的被带到不同的区域接受属于自己的处理方式，被处理完毕的女性正在被不同的方式烧烤烹饪，大厅里充满了浓郁的肉香。因为被处理时溅出的血污被迅速冲洗干净了，空气中几乎闻不到多少血腥的气息。 玉美看到了父亲选择穿刺烧烤的那对双胞胎姐妹。穿刺已经开始了，她们跪在宽大的处理台上，尚没有完全发育好的瘦小的白嫩的屁股对着只戴着厨师帽配白色乳罩小内裤的年轻的女厨师。其中一个女孩不知是姐姐还是妹妹，她那窄小的菊花洞口容纳着那粗大、冰冷、锋利的穿刺杆，在平滑的缓缓的推进。她喘着粗气，忍受着从肛门进入的一波波的冲击，颤巍巍的张着她那有些苍白的嘴唇，让锋利的杆尖从她的咽喉中探出头来，使她的嘴永远地不能再次合拢。与此同时，另一个女孩也被另外一个同样装束的女厨师穿刺，不过进入的部位却是阴道，很快她张开的小嘴中也露出了穿刺杆的尖头。一寸、两寸┅┅虽然进入的地方略有不同，但出口只有一个。她俩抽搐着，彷佛被无限的快感所侵袭着，以身体内的穿刺杆为中心抽搐着。两个女厨师拧下了穿刺杆的尖头，然后把两根穿刺杆固定的连接在了一起，让这对孪生姐妹头对着头。当她俩被架上最大的那个火坑的时候，她俩抽搐得更厉害了。但是，在厨师的调料刷的温柔的抚摸下，在厨师助手的温柔的转动下，她俩渐渐的平息了下来，只余下胸膛的微弱的起伏来证明着她们的新鲜。 玉莲瞅了瞅那脸对脸穿在一起双胞胎姐妹俩，嗅着飘散在空气中浓郁的肉香，附在玉美的耳边悄悄的说：“姐，你看，那对双胞胎真诱人啊！” 可不是吗，那对双胞胎肉体随着两个漂亮的女厨师抹上了大量的调料和炽热烧烤的持续，原本洁白的颜色渐渐的变成了烤肉的金黄色，她俩的眼睛都半闭着，肉体的抽搐已经很轻微，手脚还不时抖动一下，证明着她俩的生命还没有结束。不过，她们的少女人生即将走到了尽头。 玉美发现这处理大厅的后半部分和前面自己去过的开放的前厅被一道关闭的门分开，后面的这些在前厅是看不到的。 那个圆脸的女服务生18号觉察到了玉美的疑虑，便笑眯眯的对玉美说：“开放的前厅一般只处理那些没有被顾客选中用于外卖的女性，处理设备也只有适合参观的断头台和绞架。后厅要大的多，大部分的女性都是在这里接受处理。因为处理的设备比较庞大，程序也比较烦琐，有些还比较血腥，所以一般不对外开放。当然，也有技术保密方面的原因。” “哦，原来是这样。”玉美释然了。 一字排开着的四只沸腾着的巨大的汤锅，有的已经煮了一段时间了，有的才刚刚开始。每个汤锅里面都躺着四五个发育成熟的标致丰满的女性，在刚开始煮的汤锅里，她们的头部还被固定在汤面以上，白皙的躯体浸泡在汤内，随着沸腾而不停的上下起伏。汤锅前有两个同样装束的女厨师在密切的观察着汤锅内那些女性的状况，在她们失去知觉前，那些女厨师便在她们的脖颈上深深的切了一刀，切断了她们的颈动脉和气管。血液迅疾的喷出，很快就凝结成了一块块的血糕。当血液不再喷出的时候，女厨师们便解开了固定她们头部的链索，她们的肉体便沉入到汤锅的底部。在女厨师们把汤锅内的血糕收集完毕后，加热汤锅的火焰更猛了。在经过一段时间的烹煮之后，汤锅内的那些女性被煮的稀烂，肉和内脏都脱离了骨架，可以用以做菜和制作罐头食品的原料。而加上了作料的肉汤香味浓郁，可以作为一道汤菜。有一个汤锅煮完了，玉美看到两个女厨师正用笊篱从汤锅里打捞出来纯净的白骨。玉美她们看的目瞪口呆。 这边是一排烤箱，每个烤箱里面都有年轻的女孩在接受炽烤，从观察窗可以看到她们白皙的肉体的颜色正在慢慢的改变。进烤箱的女性都很年轻，一般都在二十岁以下，因为客人希望她们的肉质要鲜嫩，所以年龄略大的女性一般是享受不到进烤箱的待遇的。这里有一些少女在排队等候，厨师要先给她们开膛破肚切除掉肠胃填入填料之后，才能趁活进入烤箱。玉莲看到一个女孩被固定好躺在处理台上，一个女厨师锋利的刀子从缎子般光滑白皙的肚皮上划过，直到被剃的干干净净的阴阜。刀口一下子绽开，血倒流的不多。打开了腹部，肠胃器官被一股脑的取出，预定的填料被放入空空的腹腔，然后自动缝合机便缝合了伤口。这时，一个烤箱被打开了，里面烤好的女孩被抬了出来，香喷喷的，很诱人。这个刚被缝合好的女孩立即便自动爬进了烤箱。在烤箱的门关闭前的瞬间，她居然在向刚剖开了她的肚子的厨师挥手道别。这时，玉美看到那个女孩居然是她的好朋友如花，在几个小时前她们还谈过话呢。怪不得她有些心事重重，原来她今晚要当肉女孩！如花也看到了玉美，她隔着观察窗向玉美眨动着眼睛，以示最后的告别。 白雪的注意力被那边的一长排断头台吸引住了，每个断头台前都有几个少女在等待接受处理。她看到每个少女跪下后，乳房按摩器和阴道按摩棒便贴在了她们那女性的部位。那些少女不管是多么文静贤淑都立即失去了少女的矜持，陷入了痴迷放荡的状态。几乎在同一时间，她们曾经美丽的头颅一齐离开了她们的脖颈，落入了下面的筐子内，而她们的躯体还在痉挛抽搐。白雪注意到那些厨师内有一个男的，他只披着一件外衫，他站在了一个容貌身材最出众的女孩的身后。在乳房按摩器按上那个女孩的乳房之后，他露出了粗长的玉棒代替了阴道按摩棒，插进了那个女孩的阴道。那个女孩看起来比其他女孩得到的刺激享受更加剧烈，被砍下的头颅还带着迷人的笑容。白雪看的都痴了。 白雪、白丽姐妹俩又跑到了绞架旁，玉兰、玉清、玉洁也喊着玉美和玉莲跑了过去，因为那里有八个刚上绞架的少女整齐的挂成了一排。她们在绞刑架上挣扎着，脚下的活板已经被打开了，粗粗的绞索深深的勒入了脖颈之中。她们双脚悬空，两条修长而赤裸的性感的双腿在空中蹬踢着，彷佛想踩到什麽东西似的。很快，她们的舌头都被绞得伸出来老长老长，晶莹透亮的口水顺着舌头向下流淌着。她们的身体都在同样剧烈的抖动着，高高隆起的胸脯剧烈而徒劳地起伏不停。玉清、玉洁痴迷的注视着她们的每一次的扭动与挣扎，从这里看去，她们彷佛就像童话故事中那美丽的人鱼，此刻正在渔夫的钓竿上徒劳的挣扎着。实际上，正是她们用自己的身体，把自己渐渐地带入死亡。渐渐的，她们平静下来了，永远的平静下来了。 玉美又她们看到了一排处理台，被吓了一跳，这里有很多丰满苗条的女性躺在那里或者被倒吊着，肉体被分解的支离破碎，几乎没有了人形。 那个圆脸的女服务生18号走过来说：“这里是分解部，是根据客人的要求分解所需要的部分，也是最血腥的地方了。可是，喜欢被分解的女孩也不在少数。她们要求在被处理后送到这里来。一些需要分解做菜的少女也会被送到这里来的。这里要提供那边做菜或者是定做所需要的大部分原料。看的不少了，后面做菜的就不去看了吧。再说，咱们的菜也该差不多了，咱们快回去吧！” 圆脸的女服务生18号和玉美走在最后面，玉莲她们又兴奋又有些害怕，叽叽喳喳的嘀咕着在前面跑的飞快，把玉美给逗笑了。其实，玉美的心里怪怪的，她特别羡慕那些被穿刺烧烤的女孩，甚至渴望着自己也变成香喷喷的烤肉。 “您的父亲好厉害呀！小姐，您真是有一位了不起的父亲呀！” 圆脸的女服务生18号由衷的赞叹。 父亲是什么身份？玉美并不知道，父亲也从来不说。聪颖的玉美想借机从这个圆脸的女服务生18号那里探听到点什么。 “没什么呀，他有什么了不起的？” 玉美一脸的无所谓。 “什么？他可是掌管着秀色业的最高总裁呀！我见过他两次了，太幸福啦！” 啊？玉美吃了一惊，她确实没有想到，怪不得金老板那么服服贴贴的呢！ “总裁人真不错，对我们很好，没有一点架子，就是特别喜欢吃...嘻嘻，冬笋西施舌，西施舌就是阴蒂啦！我特别景仰他啦！真渴望把自己献给他，那就太幸福啦！可惜，他看不上我的，我不够漂亮，不够性感，肉质也达不到特级，我就是嫩点，唉！要是他能吃我的西施舌，我也就心满意足啦！” 圆脸的女服务生18号在悠悠的叹息。猛然，她似乎察觉了什么。 “小姐，难道您不知道您父亲的身份？啊呀，我该死，我怎么随口说出来啦？老总上次来嘱咐过不许泄露他身份的，您可千万别说出来是我告诉您的，不然老总更不会要我了......” 圆脸的女服务生18号几乎要哭出来了。 “放心，我不会说的。” 玉美宽慰着圆脸的女服务生18号。 圆脸的女服务生18号破涕为笑。 “您是总裁的女儿，帮我个忙好吗？” “怎么？你真想让我父亲吃掉啊？” 玉美故意逗她。 圆脸的女服务生18号有些急了。 “是啊，哪怕只吃我的西施舌也好啊，求求您了！” 玉美笑了。 “好，我跟父亲说说看。” 圆脸的女服务生18号高兴的在玉美的脸上结结实实的亲了一口，把玉美都羞了个红脸。 菜果然上了不少。她们不知不觉中参观了一个多小时，四个整体的女孩已经上桌了，大部分的热菜也上来了。房间内肉香浓郁，女孩子们更是叽叽喳喳的。热菜道道精美，如果不是事先点破，谁也不会想到这些菜肴的制作原料居然是来自和她们同样的少女的肉体。父亲招呼着她们，这些女孩子们虽然一开始有些捏扭，但一品尝到味道的鲜美之后，便各选自己最中意的菜肴大口的吞吃起来。 “慢些吃，呵呵，这些足够填饱你们的肚子的啦！” 父亲善意的笑着。 两个女服务生忙着服务，不时偷空瞅几眼已被剖开了的那四个整体上桌的女孩，她们对鲜美的女孩肉谗涎欲滴。 “呵呵，今晚是我的生日，饭菜很丰盛，我们也吃不了。你俩还有你可以吃点。” 父亲显的很随和。 “谢谢！谢谢！” 女服务生们感激涕零。 大家吃了很久，个个肚子里都塞满了美味佳肴，包间里充满了欢声笑语。真是完美的晚宴啊！ 这时，有人在轻轻的敲了两声门。 “请进！” 父亲刚说完，金老板那微微谢顶的脑袋便出现在那里，脑门上挂满了汗珠。他讨好的点了点头，一脸为难的神色。 “怎么了？说吧！” 父亲一脸的不耐烦。 金老板擦了擦胖脸上的汗珠，紧张兮兮的。 “我真该死，老总。老总今晚的寿宴，我准备了二百多个肉女孩。根据以往的经验，原以为足够使用的了，就把其中肉质略次的几十个肉女孩当外卖处理掉了。我也是存了点私心，想再赚一笔。可没想到来祝寿的达官贵人带来的亲属太多，肉女孩和外面所有的女服务生都吃光了还不够，连我辛苦培训的那些女厨师和那些年轻的女眷都吃光了，只剩下那些男厨师还再支撑着门面。这下，过了今晚我就该关门了。现在，我已经没法再去找肉女孩了，我来带这三个女服务生去接受处理。老总，我考虑不周，请您见谅，请您见谅。” 金老板一脸的哭相。 父亲板起了脸。 “还需要多少才能应付完今晚？”“ “至少还需要十个。” “这里只有三个，其他的在哪里？金老板啊金老板，你可真会当老板啊！过生日请客搞成这个样子，让我的脸往哪里搁啊！” 父亲有些生气了。 玉美知道，凭父亲这样的地位，宴会搞成这个样子会使他很没面子的。要解决这个局面，只有靠她们自己了。她站了起来。 “爹呀，您别急！您看，不是还有我们吗？” 母亲也站了起来。 “嘿嘿，也算我一个！我保养的不错，不信比比看，我的身材也不会输给你们这些黄毛丫头的！” “这怎么行？” 金老板搓着手，脸都变白了。 “你们愿意帮助你们的父亲或姨夫吗？” 母亲望着玉美她们目光恳切的问。 “我愿意！” “我也愿意！” 女孩们异口同声。 “好，这不，问题解决啦！” 母亲满意的坐了下来，得意的看着父亲。 父亲脸色缓和了，他疼爱的看着母亲和女孩们。 “谢谢你们啦！” “哼！你这是求之不得呢！没有了我们，你可以再找几个绝色美女给你生几个俊丫头呢！”母亲在故意的打趣父亲。 玉美望着父亲，她想起了圆脸的女服务生18号说过的话。父亲最爱吃的也就是女孩最美味的，我要把这留给父亲！ “爹呀，你最喜欢吃的是冬笋西施舌吧？” 父亲一愣。 “是啊。你怎么知道的？” 父亲的目光转向了圆脸的女服务生18号。圆脸的女服务生18号立即羞愧的低下了头，心里直骂玉美不是东西。 “你别管。爹呀，我要你答应，你要把我和我的姊妹们，还有她，那个圆脸的女服务生18号，把我们的冬笋西施舌留给您自己享用，您答应我们好吗？” “哎，还有我这个老**呢！” 玉美还没说完，母亲便急了，虽然她还不知道冬笋西施舌是指什么。 那两个女服务生也急了。 “加上我们的吧，我们也愿意！” “冬笋西施舌是什么？” 玉莲天真的问，虽然她也大体的猜到了。 “呵呵，冬笋西施舌吗，就是用少女的阴蒂连根整个分离出来以后，用黄酒浸泡，把它泡成像小舌头一样。如果死在非常兴奋的高潮，而她们阴蒂都是处于极为充血的兴奋状态，这样处理起来更容易些。把泡好的阴蒂加上冬笋来爆溜，就是极为美味的一道菜。同时，也是极为珍贵的，因为每一个姑娘才有一条阴蒂，要很多人才能凑成那么一碟。呵呵，这就是冬笋西施舌的来历喽！” 父亲刚一说完，女孩子们的脸全羞红了。 “哦，不出色，专吃女人的那个东西！” 母亲娇嗔的白了父亲一眼，脸上也飞起了彩云。 “我愿意！” “我也愿意！” 女孩子们依然异口同声。 “好，我谢谢你们啦！” 父亲的脸上流露出了笑容。 “女士们，请跟18号到处理间去吧！请，请！” 金老板巴结的挤出一点笑来，看着女孩们簇拥着玉美的母亲一起走了出去。 由于时间紧迫，她们直接被盥洗灌肠。胃内的食物还没有被完全消化，看到那些美味珍馐被排出体外，她们也感到有些惋惜。看到从肛门里排泄出的那些腥臭的秽物，她们又有些脸红。女厨师现在已经一个也看不到了，她们在男厨师面前赤裸着肉体，感到有些难为情。毕竟，玉美和她的姊妹们还从来没有在男人面前这样过。不过，她们想到自己的青春年华一会就要永远结束，这几个男人不仅要看到她们赤裸的肉体肌肤，一会还要把她们彻底剖割分解，少女的一切秘密都不再存在，内心也就释然了。 盥洗完毕后，母亲被带到沸腾的汤锅那里，她要被用来煮血糕。 “要活煮我呀！” 看到滚沸的汤锅，母亲有些犹豫。那个送母亲去那里的男厨师把一杯盛着绿色液体的东西送到她嘴边，让她喝下。看样子味道不难喝，母亲一饮而尽。 “这东西可以使你感到轻松麻痹，感受不到滚烫的疼痛，而且还会提高你肉的质量，不错的哦！” 厨师看了看单子，笑嘻嘻的推了母亲一把，让母亲在汤锅前的处理台上躺下。 “要先把你的阴蒂分离下来，躺好别动，你感觉不到疼的。” 厨师说着，把乳房按摩器和阴道按摩棒贴在了她那女性的部位。母亲立即呻吟起来，乳房明显涨大，淫水也泛滥开来。那个厨师注意的观察着，在母亲达到高潮的瞬间，他手疾眼快的连根拔除了母亲那长长的阴蒂。 血并没有流出多少，沉浸在巨大快感里的母亲在那药物的作用下确实没有感到什么疼痛，反而更加助进了那高潮的愉悦。 母亲的肉体没入了汤锅，她的肉体在痉挛着，抽搐着，还在追逐着那个高潮...... 玉美和她的姊妹们一起跪在了断头台上，那三个女服务生也跪在了那里。 那个圆脸的女服务生18号在经过玉美身边的时候悄悄的对她说：“谢谢您了，我差点错怪了您。” 玉美对那个圆脸的女服务生18号苦笑了一下。 “现在咱们一样了。父亲也没有法子分辨出哪条阴蒂是你的，哪条阴蒂是我的。我们有缘分，我们会在同一个碟子里的。” 乳房按摩器和阴道按摩棒贴在了她们那女性的部位，少女们无一例外的娇吟起来。她们的乳房被按摩器刺激的膨胀起来，乳头翘翘的发硬，按摩棒的刺激更使淫水泛滥。玉美猛然感到阴道按摩棒热乎乎的，她意识到那是一根真正的肉茎。她感动的热泪盈眶，那消魂的感觉彻底淹没了处女膜破裂的疼痛。她感谢上苍，让她在最后一刻完成了从少女到女人的转变，成为了一个真正的女性。她低下头，模糊的看到筐子里有一大堆的西瓜般的头颅，其中最上面的一颗头颅面正冲着她，正在咧着嘴向她微笑。 “唔！”“唔！”“唔！” 玉美听到了一连串的闷哼声，她听出有一声非常熟悉的声音是玉莲发出的，知道玉莲已经迎来了她生命中最后的一刻。但此时，玉美不由自主的也在这一刻达到了人生第一次也是唯一的一次性高潮，那感觉，仿佛是在大海里从波涛底部飞上了浪峰顶端，仿佛飞上了云霄！ 就在这一刻，她泄身了，大股的阴精喷涌而出，与此同时她的脖颈感到快意的一凉，筐子里那颗冲她微笑的头颅扑面而来，结结实实的和她的脸碰在了一起，一团团的快美仍不断放射出来到达她的脑海里，但她的眼前已是一片血红。 玉美的阴道和阴唇都在剧烈的痉挛着抽搐着，紧紧包裹着那还插在里面的肉棒，那销魂的感觉终于使那个厨师一泄如注。他这辈子永远都会怀念这销魂的一刻。 玉美的父亲品尝着金老板亲手端来的冬笋西施舌，他确实分不清哪条阴蒂的主人是谁。不过这没有什么，它们一样的美味。 玉美她们的肉大受欢迎，她们被吃的一干二净，只剩下了森森白骨。那些达官贵人都对玉美父亲的大度交口称赞。 金老板毕恭毕敬的垂手站在那里。他拍了拍手，八个美艳绝伦的美女鱼贯而入。今晚，这八个美女将填补玉美她们留下的空房。如果玉美的父亲玩腻了，她们同样也是餐桌上的美味佳肴。 “好，你干的不错！” 看着杯盘狼籍的餐桌，玉美的父亲满意的笑了，这真是完美的晚宴！