序章　阴险的惨剧

　　我常在想，痛苦，对于一个神经病来说有何意义？羞耻，对于一个行为异常
的人又有何用处？是的，这一切都只是用来折磨一个正常心智的人。

　　新鲜的空气真好，对于一个离开监狱的人来说，离开这就是拋下奴隶的身分
，回复成身为一个人的尊严，可是我一点都不这么觉得，离开这，我没有感到一
丝快乐…

　　我是为了复仇才离开这里的，我要她们付出比死更惨痛的代价！我的双手动
脉上早已布满了恶心结疤的刀痕，记不清的自杀经历并不足以表示我所受到的痛
楚。

　　整整三年多的时间，我是属于崩溃与清醒边缘的，我的嘴吃不进任何食物，
必须人喂食，嘴巴不自觉得会流出唾液，连一般牢房都不让我住，我被关在特殊
的病房，接着，又被关在暗无天日牢房不断的被鸡奸着，原本是考上Ｘ大第一志
愿的高材生，如今；我的资料被印上永无法磨灭的烙印…精神病患！！

　　我的家境原本十分富有，父亲是政商名流的经常人物，名下产业、房屋难数
，我们家在南部原本住在富丽堂皇的私人别墅，出入都是上流人士，身为独子的
我，不但拥有高学历，更是所有家产的唯一继承人，但是；所有的事都发生在母
亲死后的三个月，一切切都完全改变了！

　　起先是父亲续旋，短短的一个月，我就多了一个妖艳绝美的继母，看不出已
经３４岁的她，一副精明能干的模样，配上她依然标致得脸蛋跟阿娜的身材，连
我都不敢正视她的脸。

　　这个新女主人还带来了两个一男一女的双胞胎拖油瓶，年纪都只有七岁，我
并没有怪父亲，也没有使脸色给这群突来的外来人，毕竟求学在外的我对这个新
家没有丝毫快乐可言，任何事我也懒得去管，只是由她们对我的眼光中可以看出
，她们是多么想将我除之而后快。

　　一日，这个继母突然热心的打电话要我回家聚餐，不疑有它的我，只好远从
台北赶回台南老家的别墅，到家后；父亲并不在家，连平常走动的四名佣人也不
在了，阿姨说今天是要庆祝二妹的生日，一家人团圆不需要佣人，所以请她们先
回去了，父亲现在正在路上，她拿了一杯纯净的水给我，给我歇歇口准备吃完饭
。

　　奇怪的事，往常这些视我为眼中钉，财产的阻碍者，现在竟然真的像一家人
一样，对我嘘寒问暖，让刚丧母不久的我，心中有些许的暖意，也许是还喝了一
些甜酒，只觉有种火热怪异的感学似乎一直在燃烧着我，不久晚饭后，身体已经
不舒服到快控制不住了，尽管没吃到蛋糕也顾不得礼数，只好道歉立刻回房…

　　从来没有这种感觉，我觉得下体异常的坚硬，好象怎么弄它都不会射出来，
越来越火热的痛苦感觉让我觉得自己快死了，脑子都是女人的赤裸裸的影像，只
觉得快要烧死了一样，惊瞥镜子上的自己，脸红的像关公一样，嘴中不断的滴出
唾液，理智似乎离我越来越远。

　　我想那时的表情，应该就是一条发情的公狗吧。

　　突然一阵清脆的叩门声，那阿姨的小女儿捧着一盘小蛋糕，开了门便进来，
先是看到我赤裸下身的那一幕惊叫了一声，接着我只记得我的身体自动的飞扑上
去，接下来的，只是短暂的零星片断…

　　当我在醒过来时，全身剧痛，像要拆散了一般，肚子上疼痛难耐，一阵抽痛
后又晕过去，连续反复过了许久才悠悠的痛醒…

　　我马上发现，我并不是在一般的房间，我的脚上多了一副脚镣，床旁站着两
个警察，但我的伤让我很快的又昏睡过去，两天之后，我才知道，我竟然涉及一
桩凶杀案！

　　阴谋！这一切都是阴谋！

　　透过对警官的笔录，我才知道，那天；我被控意图强暴自己年幼的妹妹，并
且在与司机和阿姨的争吵下，失手杀死了５０多岁的司机，天啊；这是多么天大
的阴谋！

　　司机的身上有多处指纹，都是我的…在警官所播放当时我家所录像的影带中
，那时，我的背影竟然在追逐着阿姨的女儿，并与一个模糊的影像追打成一团，
不！那一定不是我…之后三人都离开屏幕的视线，再次照到时司机已经浑身是血
，蹒跚的脚步，走到客厅时，已倒卧在血泊中。

　　约过三分后，我的背影跟阿姨与她那宝贝儿子由偏厅中再次进入屏幕的视线
，我两手高举，右手多了一把凶刀，阿姨则抓着我的双手，一副像是在争执一般
，之后那柄刀便１８０度的深插入我的左心肺下面，被推到在冰冷的地板上…

　　这是多么差劲的阴谋！为何警方都看不出来！！

　　之后，我的印象就不是很深刻，因为这时的我已经濒临崩溃的边缘，我只会
哭喊着阴谋！阴谋！都是阴谋！

　　警方也问不出个所以来，不久后，有一个十分端庄的女人，自称是我父亲请
的律师，来问了我许多话，我没有什么话好说，因为这一切都是阴谋，我没做过
还有什好说，最后，我只求可以见见我的父亲，可以早日离开这明亮却冰冷的警
局病房。

　　厄运并没有给我任何的机会，尽管我获得比常人多许多上诉的机会，依然逃
不过那贱人的咄咄相逼，她由我的继母，摇身一变成了被害家属。

　　接下来是冗长的官司，我直觉得我的办方律师，那气质冷艳的女人，似乎一
直在逼我认罪，丝毫不像在为我找生机，一次口角后我才赫然发现，我已经找不
到任何可以为我办护的人，父亲的金援就像突然消失了一般，我才察觉到，这一
切都是阴谋。

　　我无法得知父亲是否安好，我只知道后来的我被判刑１０年，我已经万念俱
灰了，没有任何人会相信我是无辜的，近半年的官司加上可能的牢狱之灾，已经
让我身心俱疲，年幼的心中多想就此了却这样污秽的残生，在宣告罪行的那一天
，我崩溃了，彻底的绝望让我像疯子一样，在法庭上不住咆啸，呢喃着听不懂的
声音…

　　　　　　　　　　　　　节二　活地狱的死人

　　我有些许意识以来，就发现自己竟然倒卧在１０多人同住的病房间，并且只
有我的左脚被铐在坚固的病床上，病症栏中有一行写着：有强烈攻击性…

　　我变得消极、越来越胡思乱想，甚至有时会突然失心疯的乱骂，忽哭忽笑，
甚至肉体也变得异常，伤口虽慢慢好了，但肉体却火热难念，胸口莫名的疼痛，
似乎越来越股涨起来，就像那时在家中发生的事一样，我的脑子里时常就像加了
强力胶一样糊成整团，到处都是男男女女赤裸的影像，奇怪的是阳具却怎么手淫
也硬不起来，我的身体一定出了什么问题，在焦虑、错愕、惊恐与混乱的模糊记
忆中不断射精，意识就好象身在恶梦的地狱中醒不来，何真何假？也不知道丧失
理智的在众人面前手淫多久，被那些正常人当成变态任意殴打、辱骂了几千次，
慢慢的，我已经不是很在乎了…

　　伤口痊愈后没多久，我就准备被送出这栋病所了，将送回另一个监所服刑，
尽管我是多么努力的装疯卖傻，医师依旧还是开立了一张出院证明提交监所，我
可以清楚的感受到，这世上竟然没有半个人同情我，我成了公众茶余饭后消遣得
主要对象，就算是当着我的面前，依然可以听到许多咒骂、嘻笑与该死的指责…

　　因为我是富家子弟之后，身后还关系着数亿元的继承权，因此狱方特别指派
一名狱卒随护照料我的饮食，其实他根本就是我继母收买来的凶手！

　　被送往监狱的前一夜，我觉得特别清醒，因为一整天他们都没有给我东西吃
，半夜，这名狱卒突然将我摇醒，问我想不想知道事情的真相，我惊觉得起身抓
住他，但被殴打一顿后颓然倒卧在地，我发现空旷得病房内，竟然没有半个病人
，只有我跟他！

　　他确定我已经无力还手的程度后，丢了一份旧报纸在我眼前，ＸＸＸ董事，
因车祸不治死亡，疑家庭纠纷导致…庞大遗产…，时间ＸＸ年９月１１号…天阿
，照片中的人正是我的父亲！…

　　我双眼泛满了泪水，只能像蠕动的蛔虫趴地上龊身到报纸的前面，日期竟是
发生在我出事的后三天，我发了疯的嚎啕大哭，换来是狱卒一阵无情的饱拳，直
到我连叫也叫不出声时，他才悻悻的说道。

　　原来早在我被关以后，狱内就收到一大笔的金钱，以加菜金的名义，人人有
份每月都有，只道是我的继母怨恨我强暴她女儿，因此要所有人见到我都要俱以
羞辱，并且不准让父亲过世的事有半点泄漏到我的耳中。

　　事实上，这一切的阴谋都已经达成了，狱卒还幸灾乐祸得说道，非但自己被
收买，其实那名办方律师也是，我的家产现在已经完完全全由我的继母所得，我
早因为精神病被判丧失财产继承权，我只能得到微薄到不行的医药费！

　　更重要的是，我每天所吃的食物中，早已被放入慢性得毒药…这种毒药中，
竟然还含有大量的女性赫尔蒙…

　　狱卒还口沫横飞的嘲笑说，这种药，会让人性欲大发，并且会损伤到智商，
但阴茎就是没办法硬起来，简单说就是药性阉割，可恶毒的地方就在于，如果大
量服用就会产生副作用，大量的女性赫尔蒙会让身体渐渐的产生女性性征！

　　我知道，他所说的话，都是真的，那贱女人想来已是对我失去耐性与兴趣，
加上我就要离开精神病院，既然她目的已经达成，不需再多花时间于我身上，不
如让我自我了断，她的目的一步步的达成，这次也不例外…

　　之后，狱卒缓缓的拿出三罐药品，说了声，这本来是未来半年的药量，但你
的伤这么快好了，也等不急全部给你吃完，现在，就当作是送给你在狱中的纪念
品，好好享受吧，接着他把三罐药都分别注射在我的胸部两个乳头上与阴茎的射
精口内，我知道那是最后的诅咒，我被那恶毒女人永远的推入了万劫不复的地狱
深渊中…

　　嘿嘿…祝你在狱中过的愉快，好好伺候那些肥猪吧！！

　　狱卒的嘲笑声像诅咒般不断的回荡我残破的大脑中，我完全的崩溃了，不再
去记忆任何的事情，因为那已经没有什么意义了，本能的抵抗反应，让我的大脑
深处似乎模糊的产生了另一个人格，是的，应该是在那时候，我分裂成了两个人
。

　　一个原本的自我，父亲已经死了，这世上再也没有我的亲人，在这种疯狂得
地狱中，死亡成了求之不可得的奢求，但每一次当我成功划破自己的手腕跟舌头
时，却一再的被救起，我憎恨这些被关在同一间牢房的该死罪犯，他们不该救起
我，但变成女性化的肉体，让我残败的身体成了他们最佳的性玩具，尽管我是多
么的想结束这悲惨的炼狱，可是，它依然没有成功…

　　大概有一、两年的时间吧，我的大脑是无法完整记忆任何事情，我只记得，
另一个我，似乎越来越活耀，这里的男人喜欢叫我母狗、淫奴，除了不准我穿衣
服外，甚至还喜欢偷偷的叫狱卒拿了性感的女性用品穿在我身上，我记不起来白
天中到底做过了什么事，我只依稀有意识，每当深夜中想起悲惨的人生而嚎啕大
哭时，我的双手是被捆绑的…

　　后来，整个牢房内外的人都以习惯身上穿著女装的我，这好象成了他们不外
传的娱乐，似乎每天都有人跟我说话或玩弄我的肉体，有时是囚犯，大部分时是
狱卒，而我也不知自己还是不是在同一间牢房里，反正一切已经无所谓，我只是
个被世人遗弃的疯子。

　　也许是有一段时间没有吃药了，虽然我不希望，但我渐渐可以有一些零星的
思考能力，应该是那名那贱人打算任我自生自灭吧，她不再暗中派人来监视我，
才会让我恢复意识，不！她一定是为了让我更加痛苦，才会让我醒过来，记忆起
被凌虐与被当成性玩具的可怕印象！

　　很快的这种想法越来越强烈，因为不知从哪里来的一个心理医师，每个礼拜
总是会出现在我的面前，好象是做精神状况调查，反正我已经对我自己丧失了任
何活着的理由了，如果是那贱女人的眼线，那就来吧。

　　每礼拜都会出现的女人，总是很有耐心的问我相同的问题，并对我做一些奇
怪的动作，我后来才知道，那叫做『催眠』。

　　　　　　　　　　　　　　节三　复活与催眠

　　我的脑子不知过了何时开始，好象慢慢活络起来，每天看着一个女人在我面
前摆动着节拍器，不断的尝试着让我意识集中…

　　我想还是有用的，我逐渐的已经可以连续性思考了，尽管我不去刻意记忆
，我依旧能够感受到，理智正努力的想恢复成正常人…不！不要…那是多么痛苦
与残忍的回忆！

　　那种感受…是很奇怪、又很熟悉的感受，而且有着强烈的羞耻感…嗯，我可
以感受到，我的羞耻感已经逐渐有反应，慢慢的，就好象跟一个女人的记忆结合
在一起，一个性奴隶的女人记忆。

　　含舔男人阴茎、被射的全身都是精液，在房内随地大小便、对着恶臭到不行
的臭屌称呼爱人…甚至被调教成每个男人的尿桶…不！这绝不是我的记忆！！我
宁死也不要！！

　　可是，死的了吗？

　　从那开始，我被迫接受了一个性奴隶的人格与身分，我，真正开始过着毫无
自尊的狗奴生活。

　　人在绝境就越容易堕落，没有尊严对我来说已经不是太难忍受的事，但越是
清醒，我的内心隐隐的那把熊熊怒火，就把我推向更深的堕落幽泉。

　　最堕落的事，莫过于自愿！

　　男性的自尊逐渐恢复，让我喘不过去，在牢房里呆一秒钟都觉得像火烤一般
，因为每天这副身躯都得不断的为每一个性欲无处发泄壮汉们解决性欲，我决定
放弃自己男性的自尊，要完完全全堕落，莫过于自愿！

　　尽管我尽量不去触碰内心最深层的痛处，这个女人却一而再，再而三的利用
她的方式，唤起我最深的痛处，也许是痛苦的刺激，将我还仅存的自我意识逐渐
恢复…

　　我不知道我是否都陷入她的催眠中，我总是努力的反抗着，但奇怪的是，也
不知道是否催眠的太多次，我渐渐的看清她那套手法，而且我的大脑好象因为坏
死太久，后来我竟然发现，我可以听完她说的话，却没有墬入深层的催眠，可能
是我脑子变得单纯了，努力反抗让我的脑子变得异常集中注意，甚至产生能量，
对！那是一种很强烈的力量。

　　我不知道这女人为何这么耐心的一而再的对我做催眠，这种事对一个疯子来
说是毫无意义的，虽然我极为不愿与她面对面而座，施行她所谓的“治疗”阴谋，
但内心的我似乎对于“治疗”，产生了一点点的期待与希望…

　　每当她的催眠触及到我的脑波时，我便不断的集中我的注意力反抗，表面上
看似一样痴呆，其实我的脑子就好象越来越活络，甚至有一次当我集中意志反抗
她的指令时，意外的，让我发现我的大脑竟然可以引导她做我想要她做的事，这
大概就是所谓的异能。

　　慢慢的，我的大脑可以命令着她，不需要言语，可以让她突然变得躁热不堪
，１２月的冬日却流的满身大汗，甚至在我逐渐引导下她不自觉得脱去身上的衣
物，一次二次，最后每当我们独处在诊疗病房时，她便自然而然的脱去身上所有
衣物，终于，在我引导下，她的大脑接受了违反正常的反应，现在，我已经爱上
这种滋味了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　　　　　　　　　　　　　　节一　感染

　　炎热的夏天，堆挤在充满汗臭味的公车里，是我每天不愉快早晨的开始，尤
其旁边若是坐着，臃肥到爆出油的欧巴桑话，更是令人难过到窒息，但对于一个
每天还有更多事要烦恼的重考生，这也没算的上啥好抱怨的。

　　有时，偶而可以看到一些穿著入时的上班女郎，对于“正在”发育的我，实
在是很好的顾“眼”盛品，有时，还可以发现一些超级敢秀的辣妹，更是练习我
“弟弟”伸缩性能的好风景。

　　一如往常，这班车同一时间到达，匆忙中我找到了仅剩不多的位置，一个箭
步屁股便塞了上去，嗯，多年的训练造就了我快狠准的能力，也给了我见年“长”
而不识的铁石心肠。

　　突然间，我发现很多人的目光，不约而同注视着我的四周，而且男男女女，
越来越强烈，我忍不住，顺着目光，不敢让人觉得突兀的转过头，向旁一看。

　　『啊…』我竟然失声的叫了一声啊，叫声还真难听。

　　映入眼帘的女人，是的，这是我一辈子没见过的美女，她的美，让一切不真
实。

　　『啊…』我没发觉，我的书包掉在地上，一旁站立的路人咳嗽声也充耳不闻
，她，身上穿著滚红边蕾丝的粉色洋装，虽然是夏天，却穿著长袖的粉领衬衫，
只有气质高雅的女人才配这样的穿著！肌肤像细致的白雪一般，脸上没有多余的
表情，直视着车窗外，那，自然的空气中，却充满了魄力的画面。

　　不知多久，我才发现很多目光，几乎是羡慕的仇视着我，像是在说，我们都
舍不得靠过来，不敢坐上去，却给你这小子坏了事般。

　　我身体好象不是自己的，眼睛也不敢多看，像是废物一般唐突，手脚像抽筋
十多天刚好一样，不听使唤，拾了书包，却掉了满地杂物，还把跟阿国借的情色
写真给掉出来。

　　『噗…呵呵…』那女神只轻轻的笑了几声，我知道那是最甜美的声音，静静
看着慌乱中的我，似乎对于渺小的我，有一些些感到有趣，斜着眼看着，这时，
我才偷偷的注意到，她有着一双勾人般明媚的凤眼儿，修长的睫毛呼吸着一静一
动，让人口水都要流光了。

　　那眼光，似乎有些挑逗，却充满着诡谲的气息。

　（如果我能摸一下，那呼上呼下的胸脯那该有多好…）突然间，有种念头像电
一样直击我的后脑杓，我不知道是否出于自己的意识，因为，我连女神的胸脯都
还没注视到，就已经有了这种强烈的念头，生理的这种反应，似乎告诉我的大脑
小脑…正在充血中。

　　老天也知道，我正在兴奋着！

　　许久后，我回过神注视到她腮红的双颊，似娇腆一般，不由的痴了，这才发
现到我竟然直视着她的双峰许久不能自拔，立刻撇过头时，不住暗自为刚刚的失
态不停咒骂着。

　　看过一次，就会忍不住再看第二次。

　　接着，我不知为自己找了多少理由，偷偷的，小心的，仔细的看过一遍女神
的全部，连她穿著的合身高领鞋都不放过，下体的雷达对这一切满意极了，不过
裙子对这身优雅的打扮，稍嫌短了一点点，却充满了另一种性感的韵味。

　　『好香…』好香的发香味，我喃喃自语的低声说着。我怀疑旁边这些人鼻子
都坏了，为何明明美女特有的发香味，他们却都没闻到，还是都被她的美色给吸
引住了？哼，庸俗的一群人。

　　我的目光又移回了那对矫好的双峰，似乎是太热的关系，她微微的拉开了一
些衣裳，没有内衣？也许是女神的双峰太过雄伟，应该有３８F以上，无意间露
出了乎隐乎现的乳沟，我的心都差一点跳出来了。

　　我已经无关唐不唐突，双眼失去控制的注目着无法离开，看着乳沟上一滴滴
下来的汗水，我简直可以闻的到那汗上甘甜的滋味…

　　这时候，如果可以把手深入下体，好好的打他一枪那该有多好…

　　我知道，自己绝对没有勇气与信心，去猥亵这样动人的美女，但，如果可以
的话，我是多么希望，可以让弟弟痛痛快快的好好发泄一下。

　　找个洞钻进去，让自己手淫一下该有多好！？

　　涨痛感让我几乎想要虐待自己弟弟，让他的皮在挤压中甚至发泄出来，但我
知道自己看十本色情小说都没发泄的功力，它，是不可能这么不济事的，这反到
让我忍不住咒骂它。

　　我深深的陷入了自己的淫欲中，只有她的表情，我不敢去幻想奸淫女神的画
面，只有女神甜美的神情，让我脑中的淫欲可以滋意的纵横着。

　　书包越压越用力，手几乎要处碰到命根了，就差命根没把书皮插穿，只差一
步就可以伸手举枪，那致命的香气越来越浓，加深了我幻想力的运作。

　　突然女神起了身，我知道她要离开了，但我的欲念却还没有转移回来，就在
她的双脚与我轻轻的触碰那一剎那，我知道自己的欲念已经到了极限，但想不到
的是，这时精液竟然喷了出来！

　　『啊…啊…』我身体直直的抽蓄着，这是我这辈子最舒服的一次射精！

　　『舒服…好舒服…』我竟然忘了自己是在公车上，我唯一记着的是，我拉开
了拉炼，将精液喷洒的到处都是，双手不停的伸缩套弄着命根子，尽管如此，它
依旧不停的喷出，那感觉就像停不了一样，直直射了三、四次，我贪婪的享受那
后脑杓快烧坏的快感。

　　『啊！…变态！…他射出来了！啊…』

　　我不再注意任何事，甚至满车女人的尖叫声、咒骂声与被人楸起来痛殴等等
，那已经不重要了，我满意的微笑着，脑中只有发泄、发泄、发泄…还有女神离
别时的笑容…

　　　　　　　　　　　　　　　节二　蜕变

　　离开了公车，女人踩着蹒跚的脚步，掩不住兴奋的神情，下了车，以几近撞
入公厕的力量，跌撞在湿瘩瘩的洗手台前，可以感受到，一路上，若非她朝着女
厕方向，这一路上的好色男子，早就忍不住想伸出他们的魔爪，装成一副英雄的
姿态扶住这样的美女，用心呵护、慰问…哼…一群白痴！

　　还好，这里空荡荡的，并没有任何人，女人身上不住乱颤着，手连深进皮包
内拿一只口红的力量都没有，嘴角似乎又流出唾液了…她害怕的是，有人发现，
她的身份…是个疯子。

　　她用尽力量，将伪装成口红的细针筒转开，挽起那为了掩饰的长袖杉，咬开
手板上的绷布，使劲将所有的药物，打入结满疤痕的手腕静脉内…

　　『差一步…只要…只要再差一步…』她的内心兴奋与恨意参杂着，女人很清楚，
这是“人”才有的表现，这些她都不需要的…随着药物在吸收中慢慢发生作用，
体力逐渐回归到体内，很快的，她像机械般面无表情的整理一下自己的仪容，为
自己好好的补装，让自己完完全全展现出像是世上最美的女人一样。

　　半年以前，她，每天锻炼自己的大脑与这身纤细的肉体，脑波，是她唯一感
兴趣的研究，甚至连睡觉都不停止激发脑波，波强甚至连自己脑下垂体都受影响，
肉体在极度刻意的控制下，竟然转变成纤细又瘦小的身躯，身高足足矮了３吋多
，但，这一切却差点毁了她自己…

　　一定是毒药发作了！！

　　这样美的“女人”，每天竟然自愿沦为男人们的玩物，而且，唯有这样，每
当她头痛欲裂之时，只要脑子不再思考，任由男人糟蹋，或是注射更高纯度的Ｐ
Ｈ毒物（赫尔蒙杆菌毒品），疼痛就会立即停止。

　　因此，除了要维持她体内女性赫尔蒙的分泌，女人还必须控制一名女医师，
为她找寻更多的毒品…

　　『为什么！？为什么？？给了我力量，却夺走了我的躯体！！』女人不停的
诅咒了上天，这个给予她不幸的名词！

　　这幅肉体是个不折不扣的淫货、贱货！！

　　她不停的咒骂这幅不听使唤的躯体，太过使用脑波，会造成癫间甚至窒息，
上天给了她这股力量，却也毁了她的身体！！

　　过度激动让力量虚了，她看着镜中的那个女人，淫欲模糊着，分不清自己是
男是女…她只知道，要让那害的她家破人亡的贱妇，比自己现在悲惨数十倍！！

　　对于眼前的女人…她真的模糊了，就好象爱人一样，一样令人疼惜…

　　『今天是很特别的日子，梦萝，你这婊子，好好的展现出你的魅力吧，你是
世上最美的…』她对着镜子里的美人，做出很独特，挑逗的眼神，双手紧紧用力
捏柔着硕大的胸乳，也分不出是镜中人在抚弄着谁，还是自己正不住的在镜中美
女身上游走，手不安分的往下体抚慰，像似两个灵魂像在镜子前后神交。 

　　姣好的肉体，硬挺的双峰，深入自己单薄的衣物内爱抚着，一幅令人垂涎的
画面…

　　『啊…啊…』销魂的叫声，充满着磁性，喉囊中没有了喉结，只有甜美的索
魂美声。

　　这并非脑波所能改变，而是科技的结晶，是人类发明了“整容”。

　　这一身完美的肉体，付出的是难以估计的代价，这一切，要用另一个贱妇的
鲜血，一一偿还！

　　这幅维美动人的倩女手慰图，唯一最奇怪的地方，就在于下体，一具正逐渐
发硬的淫物…

　　　　　　　　　　　　　　　节三　信任

　　『您好…我是尚梦依的美容顾问师，跟董事长约好了…』女子很有礼貌的说
明来意，并对接待的女侍递了自己的名片。

　　『是的，请…请稍请…片刻…』女侍红着双颊，快步的入内知应，接着便与
同伴低声几几杂杂的讨论着，这名长的比名模还漂亮的女子是谁？她要来干麻？
而接应的那名侍女则对同为女人的自己，竟然会感到脸红，也讶异不止。

　　『是梦萝小姐吗？您好，我们夫人请您入内，请，让我帮您穿上鞋子…』其
中一名女侍半腰身，十分熟练的帮梦萝迅速换上洁白的乳毛鞋，看来女主人要求
的十分彻底，不但入门两旁有十多位女侍，厅堂也分前中后，看来平常出入人士
不少，接着在两名女侍引领下，带领她慢慢走入富丽堂皇的巨楼豪宅中。

　　『梦萝小姐，请您在此稍坐片刻，我们夫人正在开会，马上就会与您见面，
请稍等…』

　　『好的…姐姐不用客气，小妹自己在这边稍坐即可…』梦萝突然以轻松的口
吻对侍女说道，这反倒让女侍对眼前一楞，优雅气息的大美女，竟然说出这般无
架式有些小男生无里头的对话，只是人家口口叫自己为姐姐，嘴也跟着一软。

　　『那…梦萝小姐…如果有任何需要，请随时招呼一声，我们姊妹就在偏厅等
着，我们就先告退了…』女侍极其公式般的客套对话，其实她们知道，自己主人
有个坏习惯，傲慢的习惯…

　　这女人有的等呢…

　　梦萝也没多说，只问了后厅厕浴位置所在，便静静的闭目等待着。

　　这是一切的开端，却也是衰败的起点！


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　　　　　　　　　　　　　　节一　医生

　　我，是个医生，下刀俐落，天生就该是走这条路的人，曾经，手艺超群、业
界之冠是我收到最多的匾额，我根本看不起跟我同业那些人，他们不了解，不懂
得剖开人的一切！只有我，只有我可以…这双手，就是我一生的荣耀。

　　可悲的是，监狱却成了我最好的归宿。

　　不知道由什时开始，我染上了致命的怪病，是一种独一无二，却没药可解的
病症，它，导引我走向毁灭！

　　我曾经有过一段婚姻，在我意气风发的时代，我以不到三十岁的年纪，就雍
有全国属一属二的整容中心，有着温柔体贴的贤淑妻女，我什么也不缺，因为，
那是我人生的顶点。

　　这一切，都是这双手所给予的…

　　我对这份工作的热爱，超过一切，由针灸、手术、电疗、药疗、水疗等等，
超过四十多种手术，无一不是我精通、钻研的对象，在当时，没有一家整容同业
，能同时雍有这么多种的治疗技术，而我，也因此打响了美容业第一的名号。

　　我是天生的第一。

　　这样的执着与热爱，是由父亲送给我的第一具人体模型开始…

　　它，造就了我对于人体的狂热，也导致了我毁灭性的一生。

　　我喜欢在那塑料制的人型玩具上，涂上我自己喜欢的颜色，红的、蓝的好不
鲜艳，但，那都不是“人”正常该有的颜色，没想到身为医生的父亲并没有责怪
我，反而夸奖我很有创意，接着，在我９岁生日那天，我收到了父亲买的另一件
人型…从此，人体模型成了我最爱的玩具…

　　也许是单亲家庭的关系，对于女性这名词，我感到既好奇又陌生，青春期的
那段日子，只有五吋大，日本最新流行的女体模型，是我的最爱，在那个年代里
，是十分鲜少与奢侈的玩具，一直到现在，那依旧是我心理最喜爱的东西。

　　因为父亲是医生，家中最多的书，就是人体解剖的书，慢慢的，我喜欢将我
的玩偶们一一改装，不仅止变换装束，慢慢的，学会了使用电融枪、水粘胶、拆
解器与雕刻刀等，将那充满塑料焦味的玩偶们，慢慢的，改变着…

　　我最爱的部份，是将纯洁的女神头，完美的与丑陋的恶魔合体，而将幼女型
的可爱玩偶，改造成大波霸，把女娃下体剖开，将可怕的触手融合上等等，对我
来说…一切都太有趣了，那时我就对自己说，将来，一定要走这条路…

　　渐渐的，我不能自拔，应该说是，我的工作太接近了我的欲望…

　　每当，我为那些存在缺陷的肉体与面貌施行手术时，其实都是在跟我的原始
欲望交战着，我不断告诉自己，这是真的人，你必须仔细的照顾着，不能让你的
欲望得逞…但随着我的手艺越来越好，我就越想彻彻底底的，改造眼前的玩物…

　　在一次的意外，我终于做了我最想做的事，嘿嘿，那是我这辈子最高兴的一
天，我还记得，我忍不住跳跃起来，欣赏着被我破坏、重组后的肉体…我的每一
个细胞都为此兴奋着…

　　没有难看的耳朵、没有多余鼻子、没有双手，一切只有完美、洁白、洁白！
！

　　有人说，人都是选择自己认为重要的事念念不忘，自己不在乎的事，则随时
都可能消失不见…

　　我不记得后来发生了什么事，我的刑期就像永无止境般的煎熬，亲人，就好
像平空消失一样，是的，没有任何正常人，会去接纳这样心理症状的病患吧！

　　也好，至少在这里，我可以稍微压抑自己，这股无法控制的心灵！

　　里面的生活并不难受，难受的是这双手，好象失去了它的舞台，每当深夜，
我的指尖上神经，都会像悲咛般的抽蓄着。

　　唯一，是孤寂的，也是不能与人兼容的，所幸，监狱里这群低等生物们，还
尊重两种人，一种叫神职人，另一种叫医生。

　　有一天，狱所内突然变得异常吵杂，对面的狱房内似乎来了一位“新客”，
应该只有１７、８岁，刚成年的年纪，不然不会发配到这里，异常苍白的娃娃脸
与纤瘦的身子，让人以为没发育好，由于南台湾监狱不但老旧，环境亦狭小、阴
暗，这里几乎发生任何事，旁边的隔房都可以听的见，每间狱房都住满了２０多
个酸臭、无知识的社会败类。

　　虽然我没有兴趣知道发生何事，不过耳边中越来越热烈的耳语中，我才知道
，对面的那个犯人，竟然是个阴阳人？！

　　我从来也不会特别注意这个人，但偶尔用餐时，都可以一眼就发现，那个眼
神痴呆、胸前伟大的纤瘦男子，而且身边总是围着几个，满脸横肉、浑身刺青的
人们…

　　深夜里，总会发出细微的阵阵悲咛与凄厉的叫声，有时却变成了痴呆、傻笑
的喘息着，不时还夹杂着捶殴与男子的吆喝声，我知道这段时间里，狱卒是不可
能出现的，这样的事也不是没有发生过，但，由那天开始，这样的声响，似乎就
没停过。

　　大概过了一年多的时间，有天中午，我的双眼惊讶的发现到，往常痴呆、流
着口水的男子，竟然像换了一个人，不仅脸蛋变尖了，身型似乎也小了一号，眉
宇间明显是纹上去的，女人家的细眉，似乎还有一点淡淡的胭粉，囚衣内隐隐可
以看出穿著火红色性感的女性内衣，包裹着他那巨乳般的胸部，如果，替他那三
分短发上戴着修长的假发走在街去，绝对没有人会怀疑，他是个穿著囚衣，以假
包换的美女…

　　他，在这时深深吸引了我的注意力，我想，在饭桌上的所有人，应该都跟我
有着一样的想法与讶异，他的转变，不仅举止女性化，走路夹紧屁股，连声音都
越来越轻，虽然我不是心理医生，但依我的判断，他至少已有多种不同的人格产
生…

　　当天晚上，狱长竟然通告所有营房加强戒备，在这小到可怜的监狱中，是很
久以来都没有发生过的事，接着，每个小队长都面色凝重的轮流过来问话，很强
烈的透露，不希望那“特殊”病人在这里的一切，有任何消息传出去，否则大家
就有的瞧，接着又是连续几天所谓的“烟假”与“加菜”，可以猜想的到，上面
已经暗自允许与掩饰事情的发生…

　　越来越嚣张的事情，一一的浮现出来，有时那个特殊男子，甚至连囚衣都被
脱光的趴在地上走路，连续好几天都没有出现在饭桌上，听说同寝的犯人正轮流
用精液喂养他，狱卒们竟然也特准他不用点名、入席…渐渐的一切不合理的事情
，似乎都一一被合理化。

　　也许这里的所有人，都隐藏着深深的罪恶与无处发泄的欲望，经由他，而将
一切罪恶合理化。

　　并不是所有人，都对于这样的事，感到兴趣与愉悦，大部分的人跟我一样，
对于“他”还是寄予一点同情跟怜悯，只是人都畏惧势力，尤其身在不自由的环
境中…而随着日子越来越久，这样的想法越来越模糊，有时甚至觉得他是罪有应
得的，是的，就连他自己，都这样主动的为这里的每一个犯人“服务”，我想，
对他而言，也许这里才是他应该存在的地方。

　　在我人生这段孤寂的岁月里，他的出现，似乎让我的手兴奋不已，因为，这
两年多的时间，他的变化让我讶异到，原来行为会改变一个人的外貌，是的，心
智是会彻底改变一个人的构造…

　　我看到了，这些人，越是恣意的在他身上发泄，他的肉体就成长的越快，就
像是长满纤毛的丑陋青虫，慢慢的结成了蛹，最后蜕化成鲜艳动人的飞舞彩蝶…

　　　　　　　　　　　　　　　节二　意外

　　『热死了！热死了！阿洁，拿冰水给我。』稚嫩的声音，加上急促的呼喊声
，回荡在整个大厅中。

　　『快点啦…还在拖拉个什么劲阿？』另一个小女孩的声音，将小可爱背包扔
在地上，快步踢掉鞋子，并没有穿上干净的衬鞋就往里面跑去，一样让人感觉很
没礼貌。

　　『是…少爷、小姐…』一名娇小的女侍，急急忙忙的接过一盘盛装的容器，
恭敬小心的伺候这两个小恶魔。

　　她们都习惯了，这家人的蛮横与无礼。

　　两个人似乎兴奋着一件好玩的事，由外面快步跑进后厅，往楼上方向直奔而
去。

　　是的，这对惹人讨厌的贱种，已经长这么大…

　　『嗯？…今天有客人在啊，你好啊大姐姐…』小不点的男孩，上楼前才发现
，厅旁坐着一位身型姣好的大姐姐，刚才使唤女仆的神情，有些改不过来的扭捏
，奇怪的问候道。

　　『你好的，大姐姐，我是这个家的小妹，你好漂亮喔，你可以叫我小婷。』
妹妹也发现了，她看起来机灵的很，哥哥显得腼腆许多，跟着问候完，一双脚便
往梦萝凑过去，这两个小家伙突然像换了一个表情，有礼貌又亲热的招呼着。

　　看来，他们被训练的，对家仆与对客人不同的一面。

　　『你好…小婷，还有你叫什么呢？』“梦萝”温柔的、细细的用甜美的声音
询问眼神的小男生，没想到这个正在变声中的小男孩，竟然脸红了。

　　『小…小益，你可以叫我小益的，大姐姐…』小男孩似乎被梦萝的容貌给摄
服了，想不到还在发育的少年，就已经知道对女性不好意思…应该是刚知道性的
年纪，嗯，梦萝知道…必须给他更强烈一点的暗示…

　　『姐…姐姐，今天要留下来跟我们一起吃午饭吗？』小男孩有些生硬的问着
，双眼完全离不开梦萝的裙下，也完全没有注意，梦萝的一双眼睛正直直得注视
着他。

　　『你希望我跟你们一起吃饭吗？小坏蛋？』梦萝有些顽皮，又好似微微生气
的回答着少年，让他可以感应到，一种被挑逗的奇妙感受…

　　『为什么你叫哥哥小坏蛋阿？』小婷歪着头不解的问道。

　　『因为，你哥哥正在看不该看的地方啊…』梦萝故意双脚微微往右弯，让粉
红色的迷你裙，稍微掩盖住几乎要露出春光的下体，小婷顺着他的眼光，很快的
就发现这一切。

　　『哄！！我要跟妈妈说，哥你死定了！！』小婷露出俏皮又阴险的表情，不
怀好意得看着小益。

　　『没…没有啦…你们误会了，我…我只是…』小益满脸已经红通通，说了半
天找不到话来挡，一个脚跟，竟然就跑了上楼，看来，还很害羞…

　　『你看、你看，姐姐他一点都不怀好意，别理他，待会我替你出出气，好好
修理他一顿…』小婷拍拍胸脯，一幅天塌下来都顶的住的模样，真是天真到好笑
！

　　『姐姐没怪他…你也千万别跟你妈说，这都怪我自己不小心的…』梦萝很快
的放松自己的神经，让体内的女人，自由的解放着…不是淫邪的屈辱，而是属于
女性本能的部分…她的另一个人格，女“梦萝”，正愉快的与小女孩闲话家常，聊
着两个小孩一早愉快的假期。

　　『不好意思打断您，两位小姐，主人家现在已经开完会，请再稍等一下…』
大概过了有三个多小时，侍女才出来客套的说了几句，整理了下桌面，等着女主
人过来厅堂，现在已经接近中午的时间，想必是到了用膳的时间，而不是刻意出
来见梦萝。

　　远远的可以听到，那下贱的声音越来越近，是的，梦萝竟然还记得，那是多
么难忘的声音！！

　　她与三四名男人声音混杂着，似乎在交代着一些事，随着男士们恭敬得告辞
声，那女人，芳云，也缓步慢慢的走了进来，那画面，充满了高高在上的嚣张气
息。

　　（是的，她的年纪，根本不可能到的了这个地位，若非讵占了我们家世代多
年的祖产，怎么可能有她今天的地步！！）

　　梦萝的内心说道…她的身体，因为芳云的到来，似乎不由自主的激动起来，
她知道这样不好，不能让肉体的缺陷，阻碍了这次计划。

　　『ㄟ？你是谁…对了，梦萝小姐是吧…你久等了，还没离开吗？有什事一定
要见我？』芳云有些讶异，她打定，所有不请自来的人物，通常是等不不到她出
来便会自行离开，想不到，梦萝，这陌生的女人竟然没有离开…还好侍女机灵，
芳云一楞时，便急忙递上梦萝的名片，她们都知道，主人家有这种骄傲的坏毛病。

　　『是…其实也没什么，因为芳董事长过去一直是我们尚梦依的爱用者，我们
目前有种新产品，想免费请董事长指教，梦萝就想亲自拜访一下，还请您务必…
』梦萝的话还没说完，芳云大概知道她的来意，不待说完，便言道。

　　『你的名字是艺名吧？很好听的名字，你说完了吗？』话语间有些刻薄、无
礼，却十分充满有钱人高傲得神态。

　　『其实，我们家并非贵公司的爱好者，我自己投资的事业中，有不少都和美
容业相关，所以，我想你今天是来错了，梦萝小姐真不好意思，阿薇…』芳云很
明显下逐客的意思，她果然越来越老练，由她的眼神中，梦萝可以感受到，一股
怀疑、忌妒、与高傲的复杂心理。

　　她知道芳云在说谎，由尚梦依的资料中，她显然是个常客，梦萝知道，她已
经对自己的身分，感到怀疑。

　　『那真是不好意思，看来我们杰瑞店长，又要把我这新人痛骂一顿了，真是
耽误您的时间…』梦萝故意欠欠身，做势离开，试图降低她的警戒心，慢慢的接
近她…

　　『你也不用太自责了，像你这样的大美人，还是不要天天在大太阳底下走来
走去，应该好好待在公司才对，你回去跟杰瑞李说，我明天一早就要搭机到瑞士
去了，所以如果他有心的话，就请他在我回来时办个接风宴，不用还特地找个人
来…』她以玩笑的口吻说着，起了身像要离去，语风中显然与杰瑞很熟，她根本
不是要杰瑞这么做，而是想探探梦萝的企图…

　　『小妹这一定照办，芳大姐您请放心…』主人家起身，梦萝必须跟着礼貌性
的起身握手，她双眼深深的看着准备离去的芳云，在伸出右手，打算集中意念的
同时，这才发现左手，竟然不自觉得的微微颤抖着…

　　错失了吗？！为何不该发生的事，这时候竟然发生了！

　　『是的，芳董事长，耽误您不少的时间，既然您明天就要离开，那一切就等
您回来再说…』梦萝的右手快速的抓紧左手腕，故意假装翻看手炼上的女表，偷
偷递了件东西在左掌心中，才伸过手与她相握，心中暗自飞快的盘算着，也许，
梦萝的脑中已经单纯到，只有“计划”中的这些事，就在她说完话的同时，给芳
云的新命运…已经产生…

　　『那也不必，我已经知道你的来意、还有你带来的消息，如果有需要，我自
然会跟杰瑞说。』芳云放开了手，话语中仍有些许的忌妒与不悦，她对这名比意
想中还漂亮的女子，没有丝毫的好感。

　　也许是有某人的影子吧！她是真的打从心底对梦萝产生反感…

　　（这个贱女人，戒心比我想象还多了些，不过没有关系，你的命运早已经注
定了，离开这，只是将你的罪状转移到你的子女上，很快的，你将会发现，她们
不再是以往熟悉的模样…）

　　梦萝心理想道，不自觉露出奇怪的笑容。

　　『小婷，姐姐要走了，那，下次再见啰…』梦萝简单收拾的一下，轻轻的起
了身，将小婷挽着自己的手拿开，小婷的手，除了梦萝起身的一瞬间外，都没有
丝毫松开得想法，像比自己母亲还依赖的挽着不放。

　　『不要啦…姐姐你要走了喔…』突然间，小婷脑子中有种欲念特别强烈，她
对眼前这位漂亮的姐姐很有好感，而且像似想起了什么一样，一种奇怪的念头好
像慢慢成型。

　　『小婷，不要这样粘着姐姐，这样多难看，人家还以为我们家小孩没家教…
』芳云眉头微皱，似乎不喜欢女儿与这样来路不明的女人，如此靠近。

　　『才不会呢，我跟漂亮姐姐聊了很久，她刚刚真的跟我说我很可爱喔，她还
要教我化妆呢，妳看，这罐护肤药膏是她给我的…』小婷将手上多出来的药膏炫
耀了一下，一幅天真无邪的模样，芳云却是眉头越来越皱，自己的小孩，怎么这
么一点警觉性都没有，只是这番如果直接把东西退了回去，好象有些不通人情，
有失主人家身分。

　　她瞄了一眼药膏上的品牌，上面的确是尚梦依自有品牌，且盖尚未开封，正
待再说些什么时，机灵的小鬼头已经挽着梦萝的手，往后厅的浴厕方向去。

　　『好啦…好啦…姐姐别急着走，先教教我怎使用后再说…』小婷像似找到大
玩具般的欣喜，一手挽着梦萝，一手兴奋的把玩形状特别的面膜药膏。

　　（你是无法阻挡我的…任何人也阻挡不了我的决定…）

　　梦萝看着有些忧心的芳云，心中嘲笑她的无能为力，脸上露出既为难却顺从
的模样，继续引导小婷快步前进，跳动的左手心，正努力的握紧耳环上的银针，
直到血滴到的地面上…

　　『小婷…小婷…』芳云见女儿这般天真的模样，也有些生气，自己一生精明
干练，这女儿半点没学到，但看着走进浴内女儿，也只好松松口气，遣了侍女准
备一下，留梦萝下来吃饭。

　　楼上的小男生，房门半开，对于楼下的一切，他全都听见了，他，十分忌妒
自己的亲妹妹…

　　　　　　　　　　　　　　　节三　改造

　　『姐姐…我明天一定会到的，你放心！』小婷的话还在耳边，时间已经过了
一整天。

　　梦萝知道，她一定会来的，而且会是偷偷的、不让任何人知道的到达这，没
有任何人可以阻止的了她。

　　『大姐姐，你们这好大喔，可是为什么楼下没有半个招牌啊？ㄟ？这里匾额
好多喔…』小婷如期的出现，一幅天真的模样，对着墙上的匾额一面一面的数着
问道。

　　『小婷你今天来的刚好，你墙上看到的匾额可是位全国第一的美容医生喔，
妳看，上面满是他的名字与相片，等等，你就有机会见到他啰，高不高兴？』可
以确信的，这么幼小的女孩，绝对不会知道当年的真相。

　　『是真的吗？小婷当然很高兴啊！那他要对我手术吗，好姐姐，我已经迫不
及待了…』小婷拉着梦萝的双手，开心的跳跃着，用属于她这个年纪的活力，表
现出她的喜悦。

　　『我要变漂亮，我要变漂亮，姐姐，快点快点…』富人家的孩子总是长不大
，梦萝看着小婷那副撒娇、急切的模样，心中不住为她将来的命运，感到好笑。

　　『等等、等等，不要急，不要急，好妹妹，你先喝下这碗果汁，先坐这等医
师，等一下会消耗你很多体力的，好好休息一下吧。』

　　梦萝递了一杯果汁给她，小婷想也不想的就一饮而尽，她兴奋了一整晚，变
美的欲望在她小小的心灵中，彻底燃烧。

　　『快点…姐…快点…我很累了…为何么还不开始…』小婷没多久就晕过去了，其
实也不需要这样做，就可以乖乖的把她骗上手术台，不过梦萝有太多准备工作不
想让她看见，如此，可以省掉不少的事。

　　不到半小时，惺忪的小眼睛便睁开了，手术台上的女孩，倒未对药性产生太
大的不适，过没多久，当戴着薄薄手套的双手摸抚过她的大腿，一阵干涩、酥麻
、与不愉快的感觉，让她想动手推开时，才发现全身酸软无力。

　　『唔…嗯…嗯…』呢喃着想说话的神态，却吐不出半点声音，因为，肉体早
已经不能动，美容为何须要麻醉？不，如果是麻醉的话，为何她摸我会有这么特
别的反应？胡思乱想，脑子混乱一片的小婷，意识跟神经却特别的清楚。

　　『小婷…不用紧张，放松心情吧，等一下会很舒服的…』那双手的主人，轻
轻的、缓缓的爱抚着少女洁白修长的双腿，慢慢的，将少女的衣物，一件、一件
的除去…

　　那动作就像在拆解一份贵重无比的物品一般，细细的、柔柔的，缓慢的除去
着，轻微的肌肤接触，让小婷的大腿老实的、兴奋的产生苏麻的鸡皮疙撘…

　　（已经长这么大了？是的…而且这双脚跟她妈妈一样，洁白的看了令人愤怒
！）

　　『唔…啊…啊…』少女从未经世的躯体，对于没有接触过的经历，老实的产
生兴奋的反应，紧张带来的重重呼吸声，变成了闷声拉长的娇喘声。

　　『很快的…小婷…你就会拥有傲人般的美白肌肤呢…』那双手最后不安分的
在尚未成熟的年轻肉体上游走，抚摸着，内心却想着，哼哼…很快的，你就会恨
死自己生的这般的身体，诅咒永无休止的噩梦！

　　接着，梦萝由手术盘中，拿出一把最锋利的除毛刀，一点一点，仔细的刮除
小婷身上的每一吋毛发，甚至，连头发与眉毛都没有放过…

　　冰冷的刀锋，划过她的额头，一头小鹿像刚醒过来一样的抖动发颤！！

　　『呜…唔…』突然的举动，让小婷几乎要筋脔了，她作梦也想不到，那双温
柔的玉手，竟然会将她那引以为傲的乌黑秀发，给一一剔除干净…

　　她，却毫无任何能力可以阻止的了…她几乎可以感受到，自己的发丝，正一
丝一丝的掉落在地面上。

　　（可…可恶…我…我一定要你好看…）恨意让小婷气的不住发抖，两旁细细
的泪珠滑过了稚嫩的双腮，她完全料想不到，这世上，竟然有人胆敢剃掉她的头
发，娇生惯养的她，怎也不会想到，这世上会有人敢对她滋意妄为。

　　如果她可以活动、可以呼喊，她早就用尽所有力量与我拼命，只可惜，她没
有，她唯一能做的，只有无助与求饶的眼神…

　　（这原本是要用在你那下贱的生母上，不过，现在有更好的主意要让她试试
…这罐好东西，就只好浪费在你的身上…）

　　梦萝由手术盘上拿起一罐透明的玻璃瓶，打开那乳黄色半透明、带有塑料腥
味的浓稠物体，仔细的将双手那透明手术套涂满，双手交互握十涂抹均匀，由脚
跟开始，一滴都没放过的仔细涂抹在小婷的身上，连私处外的细沟也来回涂抹过
，接着，拿出两根手指般大小，末端却有着许多柔细钢丝线的短毛笔，将笔头细
钢毛，涂满另一种浓稠的液体，一吋一吋、小心翼翼的塞入小婷幼小的嫩穴与后
花蕾内。

　　『这是十分珍贵的药材，小婷，等等如果身体有任何异样的反应，请不要强
忍着，顺其自然，不然身体可是会坏掉喔…』

　　小婷觉得她的话并未让自己感到安心，失去了心爱的秀发，让她感到极度的
恐惧与不安，但那种感觉很奇特，尤其头上失去了毛发，又加上大量冰凉的乳液
，让她的全身有种说不出的光滑，这令她十分的不自在，却也不难受…只是，这
种焦虑与忧心，却是她这幼小心灵中，所从未有过的…

　　『好了…医生…都准备好了，请动手吧。』梦萝退去双手上的手套，迅速的
为眼前的大夫换上手术用具，立刻将盘上的刀械，换成了一整排，晶亮到刺眼的
银针。

　　（小婷，很快的，你就会是名服其实的小恶魔了，在你人格破灭之前，彻底
的享受超越人类极限的恶魔快感吧…）

　　一百零二根细如牛毛的银针，被一一的插在细嫩的肌肤上，梦萝看不懂穴道
的位置与用意，她只知道，必须帮医生完成接下来的准备工作，于是她为医生拿
出准备好的一瓶药草，那是十分稀有的特殊毒品，里面都是已经晒的像肉干一样
硬，被切成碎片的酱皮硬草堆，十分适合燃烧，医生仔细的将每一堆小草，一一
的布在上头点燃。

　　医生开始缓缓的增加药量，将剩下半瓶的虫草干全数的放在针灸上燃烧，让
毒性慢慢的，毫无知觉的渗入少女的穴道内，尤其食道、太阳穴、乳晕、耻盘与
内深各处，药量下的更多，足足点了四个多小时才烧完，小婷的俏脸上，已经显
露出逐渐虚脱的疲态。

　　『医生，时间到了…』梦萝精准的依照计算的时间，告知医生，他指示梦萝
可以动手了，于是，她将小婷私处内的短毛笔，略为拔出些许，只见几乎已晕睡
的小婷，竟像被切割般的痛苦着，无助的双眼喷洒出大量的眼泪，鼻上还夹杂着
些透明的鼻涕，当梦萝转开笔端上的枢钮时，顿时间数十根的钢丝毛立刻像坚硬
的银针，深深的刺入穴内与屁眼的肉璧中。

　　『啊…啊…啊！』很快的小婷真的痉挛了，像发狂般的剧烈抖动着，密处微
微的流出些许的血水，却夹带着大量的尿水与稀朔的粪便…

　　（是的…很痛苦吧…没有麻醉的肉体一样很过瘾吧，从今天起，你就会拥有
很棒的肉体的…）

　　转开钮头的短笔，其实就是一柄试管接柄，只要接连上两管５００cc的点
滴瓶后，倒什么液体进去，她的下体就会马上吸收掉。

　　『她的肉体已经快到了极限，还有些手术需要执行…等等，再逐渐加深她的
敏感度，在达到最高点以前可能会晕死过去好几次，这三针强心针你必须随时准
备好施打…』医生十分仔细的检查小婷的生体状况，并且翻开她的眼皮，确定是
否陷入昏迷，如果是，就必须反复让她清醒，并到达最兴奋的状态…

　　『嗯…那接着之后呢？』梦萝不禁好奇的问道。

　　『接下来，就算不用引导她，她的肉体也会变成一个巨大的无底洞，以后就
算十天半个月不下床，她也随时都会像发情中的母狗，完全不需要休息…』医生
面无表情的说着，那正是梦萝希望的答案…　


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　　　　　　　　　　　　　　节一　悦花

　　官能，是一种肉欲的表现，它，与性欲无关。

　　性欲由大脑发生，发泄完就会降回原点，肉欲却不一样，一旦由肉体被引发
，没有达到全身精疲力尽为止，是停止不了的…

　　『小姐，小姐，用早餐啰，小姐…』女侍一如往常，一样的时间，准时为小
婷准备早膳与小可爱书包。

　　『我…我不用了…不…』小婷低声、断断续续的说道，似乎像在做剧烈运动
一般。

　　『可是小姐…你已经一天没出过房门，要不要紧…』女侍话还未说完就被打
断。

　　『你走开拉，别管我了…啊…』门内不耐烦的响应着，似乎已经蛮横习惯，
女侍无奈的望着手上的餐盘许久，一直想不出说什么才好，只是，她知道如果真
的掉头就走，让女主人知道，这罪可不小。

　　『叫…打给…打给梦萝姐姐…帮我…』门内细小的声音，让女侍狐疑了好一阵
子，听不清楚的话语，这小女娃不知道正在房内做些什么事。

　　『小姐…你说什么？请大声一点，要我叫谁呢？』女侍连续问了两三次。

　　『算…算了…没你的事，你快走吧，别烦我了…』少女有些尖叫般的答应着
，之后，任由女侍如何问，也没有任何响应。

　　『那…小姐你好好休息吧…』最后，女侍无奈的叹了口气，但直觉有些异常
的她，还是不敢直接打电话给刚出国的女主人，小姐没上课，罪可不小…只得先
行退下，在与其它人讨论过，原本想找家庭医生，侍女阿洁像想起了什么似，对
了，前天晚上送小婷回来，且让她缠着不放那美艳大方的女顾问，似乎可以让这
小恶魔就范，她回休息室找了一会，果然发现梦萝的名片。

　　『好…好舒服啊，我的身体…身体怎么了？』小婷一整天呆在房门内，她脱
去了身上所有的衣物，就连梦萝送给她的假发也都脱个精光，浑身像极了乳白色
塑料制的外国洋娃娃，横躺在宽大舒适的棉白花床上，不断的用铅笔盒内的鹅毛
笔，挑逗着刚被剖开包皮的大阴核粒，舒服的享受着脑背灼热的快感，毫无毛发
的洁净肌肤上，浑身流满晶莹亮丽的水滴。

　　小婷的脑子无法做太多感官上的思考，毕竟小小１２岁的年纪，还没有真正
尝试过初体验，甚至以前连手淫都没做过，这种让自己兴奋的方式，还是第一次
尝试到。

　　（好想…好想有什么东西可以插进去…好痒啊…可恶的臭姐姐…）小婷毕竟
还小，对于把硬物插入自己私处，还是有着恐惧感，回想起当时，由迷迷蒙蒙中
醒过来，第一眼看到梦萝，想都不想便火辣辣的重重一记，啪了一声，打在她的
脸颊上，接着，却主动抱着梦萝放声痛哭着…

　　『小婷别哭，这样你的美白肌肤才能够保有一辈子，你看，你不也希望跟姐
姐一样美白吗？看，你比姐姐还白嫩…』梦萝故意伸了出手臂与小婷粉臂做比较，
改造后的肌肤，果然透露出异乎正常般的白嫩雪亮，而且，多了一种光滑玉润的
美感。

　　『呜…我不要…我不要…呜人家头发…还来啦，呜…』小婷不理会的缩回手
，她连触摸那光滑头皮的勇气也没有，越哭越是伤心，好象撒娇般的越哭越大声
，泪水却没多少。

　　『我的好妹妹，别哭了…好…别哭了…』梦萝一面抱着、安抚由惊吓中苏醒的
小绵羊，一面好说歹说，将编造好的美丽谎言哄着她，那女孩还真是天真，没多
久气消了后，又死姐姐、臭姐姐的破涕为笑。

　　小婷没有意识到，也不明白，才一天的光景，自己竟然对一个陌生的女人产
生这样的信任感，除了个性天真外，她的大脑正不断的接收着，自己喜欢大姐姐
、自己最爱这个大姐姐…好希望大姐姐是我一个人的…

　　梦萝摸了摸烫红的右脸颊，嘴角却不禁得意几乎要露出微笑。

　　『坏姐姐你偷笑什么？我一定要跟我妈妈说，死姐姐、坏姐姐…』小绵羊的
粉拳不住的捶打着，先是重重的落在我的胸膛，在接触到那属于成人的丰满肉团
后，却缩了回去，她双眼露出羡慕与渴望的眼神，竟然忘了自己还在生气…

　　『小坏蛋…你怎跟你哥哥一样，眼睛爱乱看…』梦萝弹了一下小婷的鼻子玩
笑道。

　　『臭…姐，我也可以像你一样…拥有那样的奶奶吗…』小婷稚气未脱的问道
。

　　『哼…坏小婷，这么小就这样胡思乱想…让姐姐看看…』梦萝故意伸手要去触
摸她那尚未成型的袖珍奶子，一对略为隆起的双乳…很快的，就要变成淫猥的玩
具…

　　『啊…哼…』当梦萝指头触碰到她乳间的那一瞬，小婷立刻起了鸡皮疙撘，
小乳晕顿时充血到像拇指一样大的地步，肉体的变化真是可怕，相信她那被手术
过的小阴核，应该也正肿胀到受不了的程度。

　　『啊…羞…羞脸…别碰我…唔？我的衣服在哪？』小婷足足发呆了有３０秒以
上，对于自己这样敏感肉体还未适应过来，不由自主的，发出一声娇喘喘的淫荡
叫声，突然间像发现了梦萝不怀好意的笑容，这才撇开她的手，把御寒的小被单
拉到可以盖住脖子以下位置，一副像被欺侮的娇羞模样。

　　『你还记得要穿衣服啊？姐姐以为你气的忘了，唉…这都是为你好，你看，
你像不像雪白色的芭比娃娃？姐姐看，以后你就不要穿衣服，把自己当作裸体芭
比好了…』梦萝故意逗趣得说着，一面伸出手指，像要再触碰她那些敏感部位，
一面故意不去将那身可爱的衣物还她。

　　『快…快把衣服还来啦…你忍心虐待小朋友吗？真是的…你再不乖，跟我妈妈
说喔…』小婷红着脸，马上故作镇定，发挥她训人的本事，嘴上边唠叨、手也没
闲着，一手拉住被单，一手则作势要梦萝好看…

　　胡闹一阵后，梦萝为小婷介绍完医生，接着便让她适应一下身体状况，恢复
体力，但好动的鬼灵精，已经忍不住动手动脚的与梦萝嘻闹着，累了一天，很快
的小婷眼皮都快粘在一起，已经天黑，梦萝知道该差不多了，小婷虽曾交代女侍
难得假日会很晚才回家，未免惹起不该有的麻烦，先打了通电话与她们家，等着
司机的到来，再与小婷一同回去。

　　『您好…梦萝小姐，我们家小姐麻烦你了…』女侍发现小婷挽着我，似乎玩
了一整天般，疲惫的粘在梦萝身后，连忙要伸手搀扶她，准备盥洗。

　　『不要…不要，姐姐，你留下来好不好？好啦…陪我一起睡麻…』小婷死命拉
着，梦萝的内心不住感到好笑，但计划必须被遵守的，看着面有难色的女侍，她
轻轻的安慰着，已经完全信服的小绵羊。

　　『姐姐也很想跟可爱的小婷玩，但姐姐明天还有工作，你明天也要上课啰，
乖，姐姐答应你，以后一定常来找你…』

　　『不行不行…你一定要留下来…不然我就跟妈妈说，你对我做的什么样的坏
事…』小婷赖皮不依着，未免她说溜嘴，或被女侍看出她身上的假发，梦萝连哄
带骗的跟着这小恶魔上了房间，看着她挽着自己的手，靠在那张稚嫩的脸庞睡着
，才轻轻起身离开。

　　从前天晚上回家到现在，小婷已玩超过一整天，连课也没去上，她没办法停
止下来，因为这种感觉，并不是因为性欲产生想要的欲望，而是来自于，肉体本
身酥麻般、失控的搔痒快感…

　　体力也差不多已经透尽，脸上却没有半点疲累的姿态，身子累了就昏睡过去
，醒来时，手一定在变大的乳晕跟阴核上游手，接着，很快的她又有需要了…这
充满贪婪的滋味…

　　　　　　　　　　　　　　　节二　初潮

　　我，不是一个正常人。

　　我一直思考着，对一个女人来说，最大的伤害，到底是什么？

　　幼小的女孩，最害怕的就是被人遗弃，年轻的少女，怕被男友拋弃，而成年
的女人呢？

　　这实在是太有趣的问题，如果说，一个像芳云这样高高在上的女子，一夕间
，财富都没了，受爱人背叛，子女遗弃…那将会是多么完美的画面…也许会疯掉
，但在她的“命运”中，这只是必经之路…我要让她彻底的品尝到，我所受过的每
一分屈辱…

　　现在的我，名字叫做梦萝，是虚幻与华丽的结合…是个超越“人”的名字。

　　我刻意将手机关掉，我知道，芳家现在的电话，一定正死命的催促着，甚至
找了几个治感冒的医生都没有用，我，正与“医生”准备着下一阶段所需要的东
西…

　　第二天下午，距离小婷手术后已三天半时间，我拖着厚重的行李箱，来到了
芳家大门前。

　　『你好，我是梦萝…』我的话语还未说完，应门那熟悉的侍女，立刻指引着
我入内。

　　『梦萝小姐请快点进来，我们家小姐等你好几天了…』女侍面上有些忧心，
一面呼唤人帮我提行李，一面叫唤着让小婷知道。

　　『梦萝小姐，我们小姐这两天风寒…流了一整身的汗，脸色、肌肤都惨白的
很…』我心中暗暗好笑，看来她们并没有看出任何端倪，我故意一脸担忧的听着
。

　　『我们找了两个小婷的家庭医师，都看不出有什么异状，只知道她流的满身
是汗，又不肯吃东西…』我没有打断话让她继续说，我知道小婷一定已三天没去
上课，也知道她们请医师看过小婷的情况，我只暗心高兴，“医生”的乳液，一
定让她的肌肤，看不出任何伤口。

　　『你好…梦萝小姐，我是这个家的管家，我叫李妗…』一名年纪稍长的女侍
，有礼的接应着，并指使刚刚应门的侍女去做她该做的事。

　　『你好，大姐，真是不好意思，我因为被派到北部去处理事务，并没有带着
手机，回程中，才请同事帮我看留言…』我先谢了那名帮我提行李的女人，一脸
风尘仆仆的模样说道。

　　『梦萝小姐，其实，我们原本不该打扰你的，也不敢让女主人知道，只是，
实在拗不过小姐的要求…』李妗有些难色的说着，其实以她管家机灵的直觉，她
晓得主人家不喜欢这女人…

　　『没关系的…我很喜欢小婷，因为我没有妹妹，如果她是我妹妹该有多好？
那我就可以每天陪她嘻闹…』我原本想给她一种意念，以方便之后做事，但目前
来说还没有必要，而且，我不希望再有发生任何意外…

　　『死姐…臭姐！…你这时候才来…』到了房门口，小婷几乎是哭着冲过来抱
着我，手不住的捶打着，那看似用力，其实在撒娇的软手，打的让人不住爱怜起
来…不，“人性”对我是不允许的，我告诉自己…她，是个下贱的生物…

　　『傻妹妹，你看你，为什么不吃饭？你一定很不乖喔…让姐姐看看…』小婷
身上穿著白色蕾丝的连身睡衣，就像似一具可爱的洋娃娃般，头上特制的假发，
在我教过她后，穿戴起来已完全看不出破绽。

　　『姐姐…呜…我以为你不理小婷了，叫你你都不来…呜…』小婷开始抽续起来，
没多久就哭了出来，是的，那是一种被遗弃的恐惧感，这么小的心灵，在这种环
境下的小孩，一定从来未有过…

　　『好…好…乖，小婷最乖了，小婷已经１２岁了，不能再这样啰…』富人家
的孩子虽然骄纵惯了，心灵却最为脆弱，在让她彻底摔落之前，必须让她慢慢的
、一步步的，走上我为她布好的顶端…

　　我很有耐心的安慰着小婷，超出一个陌生人对小孩该有的态度，连侍女们都
感受到，她们很知道情况，一如她们该做的事，在我跟小婷独处后，静静的将门
带上，我在她们心中，应该已经产生不错的印象。

　　『姐姐…我问你…为何么…我的身体在手术后…变得怪怪的…』小婷忍不住将自
己的疑惑，毫无保留的问道。

　　『嗯…那有可能是你身体过于敏感，对药物产生反应，不过，只要过不到一
个礼拜，你就不会有不适的感觉，如果有什么事，姐姐我岂不就罪大了…』我解
释的说道，但小婷不让我说完，便顺着口风抱怨道。

　　『你才知道，你本来就罪很大…以后你每天都要来，不然你真的罪大恶极了
！』小婷自己说完都笑了出来，一副又要捶人的模样。

　　『来…让姐姐看看…』我故意去触摸小婷的乳晕，没想到小婷这次竟没有回
避，接着…触碰后的电击，让她兴奋的喘息着。

　　『姐…很舒服…我摸了很久…还是…你…你比较舒服…』小婷火红着脸，竟然就
抓着我的手尖，不断的滑动在自己的乳晕上，硬挺的大乳头，已经充血到要超乎
正常人的大小。

　　『我不是跟你说过，在治疗阶段忍不得的，你看你，肉体变成这样敏感…一
定药物过敏了，难怪不能上课，也怪姐姐没注意…委屈妳了…』我故意将她的转
变讲的像稀松平常般，目的不让她的羞耻心，中断了调教的进度，我很满意的，
欣赏着逐渐变化的肉体。

　　『来，让姐姐帮你止止痒，这罐药水在这几天，如果还痒的话，就拿来自己
擦一擦，别强忍着，不然身体会坏掉的…』我拿出一瓶准备好的药，并且编造了
许多过敏的症状，天真的小婷，全部都信以为真！

　　『姐姐…好…好丢人喔…是不是…你…对每个女人都这样…』满脸红通通的小婷，
并没有想终止的念头，小ㄚ头习惯了让人服侍，正舒服的享受着，没注意自己幼
小的湿穴中，早已流出大量的晶液。

　　嗯…尚未发育的女体，分辨不出自己是舒服、还是高潮，她只知道，如何贪
婪的享受着。

　　『好了涂完了…』我一副完事，准备收拾东西的时候，小婷突然抓紧了我的
手…

　　『可是…姐…好姐姐…我还很痒ㄝ…再帮帮我…不要走，帮我再揉一揉…越…越
用力越好…』小婷有些求饶的说着，一直到目前为止，这是她第一次主动向我求
饶…

　　『好吧…姐姐只好当一次你的亲密爱人好了…』我微笑着，用略带委屈的表
情逗她，缓缓脱去上衣，完美躯体让小婷不禁发出羡慕的赞美声，她主动快速脱
去唯一一件连身睡衣，我让小婷那粘滑身体靠在自己胸膛，让她身上的粘液，又
一次沾湿我每一吋指尖…

　　『姐…姐…用力…还要用力点…用力…』虽然小婷不断的催促着，但我依然将手
指的重点，针对几个特殊敏感部位上，耳沟、乳边、太阳穴、喉咙两侧与后庭股
沟用力按摩。

　　『啊…下面…下面！好烫啊…别摸上面了…快…下面下面…』过度的按摩，太过
刺激她的性器官，小婷很快的就受不了，几乎要高潮，我必须让她透过自己手，
因此，我故意将她的双手空出，就是不去接触她最难受的部位。

　　『小婷…姐姐…姐姐不好意思摸那…你说的是哪？是这边吗？…』我装傻的继
续加强对几个敏感部的刺激，小婷见我一直不肯深入私穴，最后，欲望还是战胜
了理智…

　　接受剧烈按摩的小婷，早已感到就快泄洪般的美感，小手指竟然自己就深深
的插入受解放的私穴中，看来，快感的本能，让她很快的知道自己哪里最敏感，
这身“恶魔般肉体”的功效，逐渐看到了成果，小婷那无毛的光滑肌肤，加上多
天排出的淫液，滑动起来应该特别的顺畅、过瘾。

　　任何人如果看到，都会十分惊讶，这样尚未发育完全的幼女，竟然会如此般
淫乱的放声尖叫，而且像永远分泌不完的爱液正大量的泄流而出，迅速沾满她自
己稚嫩的小手上，虽然身高比同龄孩子大一些，但小手指还是可以很快的接触到
自己的Ｇ点上。

　　这么小的孩子…还没有过性交经验，就已经懂得要让自己快速潮吹、喷洒出
尚未成熟的透明体液…

　　是的…差不多了…该解除她身上的禁忌，让她达到最高的美感！

　　『唔…啊…！啊…！』高度剧烈的性器官按摩，正配合着那一次又一次的快速
滑动，最后，小穴内满意的喷出高潮的阴精，小婷已说不出话，嘴只能单纯的呢
喃着，头不住在往后仰，她，再一次的痉挛了，但，这次却是她人生的第一次，
因为过度兴奋而昏厥。

　　小婷，满意的晕死过去，全身沾满了淫水与大量的汗液，一幅再猥亵不过的
画面，她已经流失过多的水分，不过只要再做几次调整，并且要她改变摄取方式
，不用多久，超级的性玩具就会诞生…

　　我很快的检查她的身体状况，趁着小婷意识尚未清醒时，为她拍了几张照片
，并替她施打一针特殊的强心剂，用来增强与训练她的心肺活力，仔细的检查她
的私处与花蕾内璧的成长情形，这几天的时间，穴内的肉壁，针扎过的痕迹上，
已经隆满了奇特的小泡泡，很快的，魔鬼肉球就要产生…

　　不知道自己手术被截了一段肠子下来，也没意识到自己已三天没大小便，肚
子上的小刀痕与针孔，在那神奇的乳膏下，竟然收缩到几乎看不太明显，这个小
家伙说不得，连自己身体被手术的如何，都还不清楚，而菊花般的内壁上，可能
是因为肠道不适应的收缩，成长缓慢…

　　我仔细的计算着，并且马上打了手机给医生回报成长情况，接下来的七天内
，必须在那贱女人回来以前，尽快让小婷进行第二次的改造…

　　　　　　　　　　　　　　　节三　回忆

　　『你说？小婷身体不适？那有没有请医生？你们是怎照顾的？以后不能让这
种事再发生知道吗？还有小益呢…好了，没事就好。』接电话的女人难掩心中的
急躁，不过，身为多家企业的总负责人，有时，必须掩饰自己的脾气。

　　『心爱的云…你还在为你那两个可爱的小朋友烦恼吗？…』一个高大英俊的
男子，双手沾满液体，不住爱抚着女主人赤裸火辣的胴体，并且，空着自己上身，
用舌头一点一点的，舔着女人的身体，显示出，两人有超友谊的关系。

　　『还能为谁心烦呢？为你吗？省省吧，找你来一天的花费就要上百…难得刚
好你有一整个礼拜的假期，不然还不知道正在哪个女人身上野呢…』女主人露出
不满的神色，由她口中可以听出，这男子是个十分高档的应召男。

　　此次出国，表面是生意上的巡察，其实，这只是主人家半年一次的性爱之旅
，尤其在这种身分与地位的女子，背负的道德压力超过正常人想象，出轨，只是
名词上的不同，维护自己的名誉，往往让她们愿意花费巨额的资金，在享受每一
次的欢愉上，其实侍女们大概也都猜的出，只是，两小孩是绝对不能让他们知道
的。

　　『呵呵…爱怀疑的云…你也知道，我是专属的，想买我可不容易…我可不随便
扁低自己的身价，我发誓，我生命中的女人，绝不超过五个…』这男子不到２５
岁，是名华裔的混血儿，由于生的高大俊挺，又兼有极高的学历，一张嘴更是滑
溜的很，因缘际会下放弃了高薪的生活，进入华丽阴暗的淫欲世界。

　　『不超过五个？你是指同一天不超过五个吧…算了，反正这也不是我找你的
目的…』芳云在享受过他的“品尝浴”后，主动拉开男人的拉炼，露出那傲人巨大
的物体。

　　『嘿嘿…可爱的云…你越来越主动了…』男子满意的看着女人的主动，脱掉多
余的裤子任由她滋意的含舔着，这女人在他的花名册中，算的上前几名，虽然年
纪差约１０多岁，但保养有术的芳云，不但面容十分姣好，更有著名模般的身段、
姿态，最主要的…财力更是惊人，因此他万万得罪不得，要称的上哪点缺点的话，
就属那过于骄傲的灵魂…

　　这几天的日子，越是担心两儿女的情况，芳云就越是贪婪的予取予求…

　　她，心中还有着一个无可解决的隐忧存在。

　　芳云的原名叫芳秀英，是个乡下穷人家的小孩，二岁那年大旱，被父母半卖
到商人亲戚家当童养媳，由于养父母心地仁慈，不懂得对待养子女，任由她使唤
惯了，让她养成骄纵的恶习，秀英自小聪慧，对于自己未来丈夫的驽钝，百般不
顺眼，因此经常与夫家父母发生口角。

　　１８岁那年，她做了她认为对的事，私奔，她偷了养父母半生的积蓄，与初
恋的同龄男手南下，躲在偏远荒郊地带，为免被人认出，还私下易名为芳云，而
男友却因而工作不力，加上秀英所带的大笔金钱对他来说，无疑是种毒药，他，
沉沦赌色。

　　１９岁那年，她终于被男友卖入火坑，开展了她仇恶与狠毒的个性…

　　２３岁时，她已经成了夜生活中的名花艳蝶，想见她的，没有多少斤两是见
不到的，那年，她遇上了自己一生的最爱。

　　那个他，是个正常男子，薪水不多，一段公车的偶然，让他俩就这样认识了
，并且过了段同居的生活。

　　２６岁那年，那个男人要求芳云离开夜生活，他，向芳云求婚了，但她却迷
惘了，她离不开纸醉金迷的世界，她开始发觉，她的心，爱着这男人，但，他们
却是两个世界的人…

　　要维持这样的局面，又必须一定要离开，那，除非找个人包养…

　　她开始由所有的恩客中，找到了当时几乎是南台湾的首富，几经多次的安排
下，她，成了富人的地下情妇。

　　但…该发生的事，终究会发生。

　　事情不到半年，她怀孕了，一对双胞胎孩子生出来…验血的结果，彻底毁了
这一切！

　　男人最后还是知道包养的事，他无助的崩溃了，事情就像利剑一样，也刺穿
了芳云的心，更悲惨的是，富人很快的就对芳云失去了新鲜感，她，再一次面对
背叛的命运！

　　背叛我的，我一定要他死！死！死！

　　从此这女人消失了…

　　一直到６年后，富人原本几乎在忘了芳云的存在，一次意外中，富人失去了
他的妻子，一家人正悲伤的处理着丧事时，她出现了。

　　她似乎变得更美了，带着两个稚气很深的小孩，富人知道他们都留着自己的
血，他必须接那她们。

　　芳云独自一人的，细密的计划过，将整个事情安排的几乎天衣无缝，唯一独
漏了，富人的大女儿在她始料未及时，离开了台湾，回美攻读神经学医学硕士，
事情在发生富人儿子乱伦事件后没多久，大女儿人竟然就消失了，据传，她偷走
了她的老师，也是男友最重要的发明，自此多方打探，依旧毫无消息…

　　芳云知道，虽然富人的所有一切，已经都在她的掌握之下，但，只要“她”
能永远消失，芳云才能够安心…

第四章

　　　　　　　　　　　　　　　节一　扩张

　　复仇，就像吃慢性毒药一样，一点一点，令人感受到丝丝的酥麻痛瘾，但，
却从来不能带给你最高顶点般的兴奋！

　　如果一下便达到最高点，很多人会马上面临对错的天平而摇摇欲坠，但如果
是一点一点，慢慢的陷入下去…任谁都会沉沦其中无法自拔…

　　这，所要付出的代价，将是永远也弥补不回来的…

　　为了复仇，任由自己堕落，为了复仇，任意催化脑波，坏了身体，为了复仇
，把自己训练成“非”人类，但，我的心，甘之如饴。

　　复仇，让我做任何事都愿意，尽管是牺牲多少人，也在所不惜。

　　我，又再一次的感染了另一个人，一个医学的奇才，生化科学的奇迹。

　　今天，我在等着一个小女孩，也许她不会来，但，她终究还是离不开我的手
掌心…

　　『姐…我…我等妳很久了，你怎不开门…』小婷身上还穿著小学生的制服，似
乎是由学校翘课出来的，没有看到平常那位司机，她看起来精神状况并不好，并
且不自觉微微的颤抖，双脚用力紧夹着不知何种东西，脚步有些蹒跚，那滑溜
般的白腿内侧，隐隐可以看到些许透明的液体流下来，在阳光下显的晶亮耀眼…

　　『小婷？你怎在这里，现在应该是你上课的时间，不是吗？』我故意惊讶的
询问着，一脸关心的模样，就好象我真是她的亲姐姐。

　　『坏姐姐…都怪你…你把人家身体弄成这样…很丢人…ㄝ…我…我不敢上课
了…』小婷的粉拳这次却没有打过来，举止似乎更奇特了，双手紧紧抡在胸前，
紧抓着的两肢粉臂，都已经抓出五爪斑红的血丝。

　　『怎了？你没有再擦那罐药吗？』我装做检查般的端详着她，拉着她的小手
爱怜着、看着、呵护着，可以感受到她黑郁郁的眼睛里，小泪珠已经不住在打转
。

　　『早上还…好…的，中午…就…很…很想要…』小婷的每一吋神经都是紧绷
的，敏感的，连走路都像会勾引到神经线一样。

　　『那你没有带在身上吗？』我帮她拿下小可爱的背包，抚摸着她的头安慰着
。

　　『没…没有…学校抹…多糗，所…所以…才来找…姐姐…你坏…坏死人…』

　　『那…那赶快进来…别待在这…』我说完便拉着她的小手往楼上的客厅走，
可以感受到，这小妞连上楼梯，脚都是颤抖的。

　　『好了，小婷你放松，姐姐看看…你不要强忍着，知道吗？』我拉开她紧抓
不放的手，试图要她把紧绷的神经，舒缓下来，小婷用力的点头着，双脚似乎已
经发抖到要站不住了。

　　『你…你的下面怎么了…很痒吗？』我注意一看，才发现，宽大的百折裙上
早已湿成一片，上面有着许多不正常的尖尖突起，像铅笔头一样，我故意趁小婷
注意力分散的时候，用力撩起她的裙摆，让裙衬上的布，去勾动下体中突出的尖
硬物体。

　　『不…不…要…别…别碰…啊！』突然之举，小婷也没料到，她失声的尖叫
着，当裙摆完全撩起时，竟然掉下一根沾满淫液的铅笔，只见忍耐多时的小骚穴
上，还插着满满五六根个式个样，粘满了爱液的笔，穴肉上一波波抖动着性感的
旋律，她，就快要高潮了…

　　『小…小婷…你怎…这样…』我依旧露出一幅十分讶异的模样注视着她，脑
波中让她产生很强烈羞耻感，对自己的行为失当感到羞愧，虽然我知道她已无可
自拔，但这一切，都必须由她自己的双手，来完成。

　　『好…好丢人，我不是故意的…要死了…我好热啊…』脸上的火烫加上身体
的发烫，小婷不知道该如何是好的，双手摀着脸发楞，她，只有更加信任我，连
最羞耻的事都完全暴露在我的面前。

　　『姐…不要…饶了我…不！不要拔…不要！』我弯下身，脸面对着她的私处
，主动的帮她把每一根插着的淫笔，一一拔出，已经在临界点徘徊多时的她，在
拔出第三根笔时，小婷已经忍不住将火烫的阴精，直接喷洒在我的脸上…

　　『嗯…小婷…』我露出不怀好意的笑容，将脸上的粘液，一点一点舔干，只
是小婷已经完全注意不到，自己肉体以外的事。

　　『不要啊…痒死了…插进去…插进去…』小婷尖叫着，立刻将已经塞不满的
湿笔全抽出，用自己的手指，死命的塞入滑润无比的骚穴内，她的双眼，那是多
么充满渴望的眼神…

　　她已经不理会一旁的我，倒趴在地上，双脚张开，挺高肥美的白屁股，死命
的往自己最深处的地方，抽送着无与伦比的美感。

　　我静静的看着狂态的小婷，心理得意的想着，机灵乖巧的少女，将如何去操
控自己，那已经不知道堕落为何物的母兽身躯。

　　『好…好…啊…啊！…』最后，小婷竟然露出喜悦的笑容，只见下体的指缝
中，就这样，再一次喷出炫丽的彩虹，一条最美的瀑布，她，又一次的泄精了…

　　短短的两分钟内，已经发泄二次…这已经不是人的本能了…

　　『小婷…小婷…』我以忧心的声音呼喊着，但我可以确定，她现在，正停留
在发泄后的美感中，已经听不到任何声音，如果这时把任何硬物，再一次的塞入
她那颤动的小阴唇内，肯定将变成发了疯的母狗！

　　她，连阴茎长的什么样，都还不清楚，但，身上的官能禁断症状，却已经被
完全的点燃了！

　　『好…唔…哈…啊…』她开始呢喃着，自己不清楚的声音，我心中无比兴奋
着，我的小恶魔，已经有很好的反应…

　　我再一次，提起她无力的粉臂，注射最后一剂高纯度的强心针，一方面可降
低长时间处于临界点的危险状况，看着她不住的、无意识的抽蓄着，以后，她再
也不需要靠这种针了…

　　很快的，我打电话给芳家，我知道，芳家正在为小婷失踪而担忧着，我请她
们在去接送小益下课时，顺道过来，一并接应小婷回家。

　　计划正完美无暇的被实行，看着“医生”的手因兴奋而不住颤动，我的内心
正扩张着，无比火烫的燃烧起来，我不知道自己是否也变成跟那贱女人一样，无
比的阴狠…

　　如果是，我要比她恶毒一万倍…

　　等待，另一只可爱的小恶魔，也就快要跟着堕入无比快乐的阴暗深渊中。

　　　　　　　　　　　　　　　节二　妒意

　　『美丽的大姐姐，我来了…』小益对着门口的对讲机，大声嚷嚷起来，比起
上次的腼腆模样，显然自在了许多，开口也亲热了起来。

　　『喔，小坏蛋，你等等，姐姐下去帮你开门…』我亲切的响应着，接着便挂
上应答电话。

　　『什么麻，还叫我小坏蛋…嘻嘻…』小益不满的嘴上说着，脸上却红了起来
。

　　『小坏蛋，你好象长高了不少喔…』我与他顽皮的说着，摸摸他的头，似乎
真的长高不少…

　　『哪有，我本来就很高了，我们班我可是第三高的呢…』小益吹牛皮的说道
，依他的高度，与小婷差不多，属略微瘦小，尚未发育成型的男孩子。

　　『是吗，那很好喔…以后就叫你小高…』我嘴里不饶的咷侃着。

　　『姐姐你别糗我了，我妹妹呢？那个又爱哭又爱闹的家伙呢？竟然丢下我一
个人，不吭一声就偷偷跑过来…』小益装成气乎呼的样子，一面摩拳擦掌的说道
，他们兄妹因为是双胞胎，感情特别好，不过正当青春期，总是爱打来打去，一
副嘴里不饶人的模样。

　　『你妹妹人不舒服，你要多照顾她知道吗？小婷现在正在睡呢。』我故意训
话般的，拉着他的手说道。

　　『喔…』小益脸上立刻显的略有悔意，真是跟他妹妹一样天真。

　　『小益你要不要先到姐姐房间休息一下，等你妹妹醒了再一起回家，姐姐做
些点心给你吃，司机先生，你也一起上来吧…』我看三人站了许久，便提了些建
议说道。

　　『孟萝小姐，不好意思，我想他们兄妹已经该是到了吃饭与练习音乐课的时
间，实在不好意思再打扰…』司机看起来４０出头，一幅精干老练模样，他知道
公子跟小姐如果在外逗留的太久，搞不好自己工作都会没了。

　　『你别插嘴啦，我偏偏要留在姐姐这，我妹妹来都没关系，为何我就不行，
如果你在插嘴，我就叫妈妈辞掉你！』这小魔星早抓准了这些家仆的弱点，芳云
自小被宠坏了，两个孩子自然从小也骄纵使唤成性。

　　『少爷…』司机眉头微皱，脑子还想不出，如何哄这孩子回家。

　　『我叫你晚上９点再来你听不懂阿，我要在姐姐这吃饭，吃完还要跟妹妹玩
，然后才回家…知道吗…』小益也没问过梦萝是否要留自己下来吃饭，蛮横的个
性马上表露无疑。

　　『…』司机对于自己在梦萝面前被这样小的孩子羞辱，实在不知该说什好，
一时楞在当场，眼看小益没有理会的冲了上楼，梦萝轻轻地对他礼貌的一鞠躬，
跟着上了楼去，他，不敢回去，只好将车使到最近的停车场，等着。

　　『小益，你先过来洗洗手…』我放了些水，要小益过来先洗手，准备吃点心
。

　　『喔…』小益原本还东张西望的看着，这里的主房间看起来不大，隔间却很
大，似乎妹妹在休息的房间是个很大的空间，感觉很奇特，正打算趁梦萝不注意
，偷偷进去看看时，听到她的声音，只好三步蹦两步跳的跑到梦萝跟前。

　　『哗！』小益做了个鬼脸，我没有理他，一手便把他那对骯脏的小手抓了过
来。

　　『你看你，指甲缝都是污垢，也没有洗干净…姐姐帮你…』我细细的帮他揉
过香皂，仔细的帮他洗着小手，好象自己孩子般的疼爱。

　　『姐…你还真好，难怪妹妹才见过你没多久，就喜欢粘着不放…』小益马上
红着脸，手伸也不是，缩也不是的，任由我搓揉着。

　　『呵呵…小坏蛋，你也想粘着姐姐不放阿？』我洗完他的手，俏皮的弹了弹
他的鼻子。

　　『呜…才没有呢？小益才不是娘娘腔的，小益可以保护姐姐…』小益揉揉自
己鼻子说道，小孩的逻辑并没有很清楚，不过梦萝知道，这个小男生已经对他有
很深的好感…

　　『还有，别叫人家小坏蛋…我才不坏呢，你可以叫我阿益，小益都可以，就
是不要叫坏蛋，怪难听的…』他唠叨起来，可跟妹妹没两样，梦萝也想起自己小
的时候，家里总是没人，一有人时，自己就会爱唠叨…很怕被冷落…

　　『好啦…小赖皮，拿着这些饼干跟果汁先到我的房间，姐姐削一些水果给你
吃…』

　　说着，我指引他往主卧房的方向，看着他进入后，跟着拿出预先削好的水果
，走到了房门口的外面…

　　当小婷逐渐恢复意识后，才发现，自己正横躺在４５度的斜椅上，四面一片
黑暗，这似乎是张手术台，是的，是孕妇专用的手术台。

　　她慢慢发现，一双纤细的白粉臂，被固定在诊疗的支架上，双脚就像要被手
术一样，张开固定着，口中多了一个禁制球，她没注意，自己的嘴已经由球的孔
边，流了满身唾液。

　　因为椅子成４５度，双脚是张开的，因此她可以很顺利的看到前方的一面镜
子，那是一面很大的镜子，透过它，小婷几乎可以清楚的看到隔间的所有一切，
那是一间很简单的女性房间，而视野正面对的，是个半开的内衣厨柜。

　　（那，是不是姐姐的房间啊？）小脑袋好奇的嘀咕着。

　　这样的想法没多久，小婷就意识到自己身体的不自由，支支吾吾的想叫时，
嘴巴却只会流出更多的唾液，当口水堆由脖子上一路顺流到下面，滴到了大阴核
时，小婷几乎要跳起来般的颤抖着。

　　（我…我怎么还是这么敏感…难…难道，姐姐怕我受不了，把我绑在这边吗
？）小脑袋又开始不住的乱想着，不乱动还好，身子一动，才发现下体有着强烈
的冷冰感，因为，她现在正穿戴着一件，奇特的丁字裤。

　　那个丁字裤上的线，是用钢丝特殊加工打造的，光滑的很，一体成型，就像
为小婷量身订做一样，丁字钢线，紧紧舒适的，围绕着骨盘与神秘的股沟间，因
为是钢丝做的，那种感觉也相当冰冷。

　　（可恶的臭姐姐…怎么给我穿这种羞死人的怪东西，死姐姐、臭姐姐…就
是喜欢作弄我… ）小婷不自觉俏红着双腮，喃喃的自言自语。

　　小婷没注意，那件丁字裤的后面，三线交合的位置口，其实是正对在菊花，
钢线的结合点，是个塑料制的伸缩圆环，前半面的丁状细钢丝，刚好位在阴核下
，一字钢线被两片小阴唇紧紧包围着，阴暗中，除了镜子外，她根本分不清任何
事，小婷还以为线的后头是一块布，更不会想到，自己的花蕾里面，竟还塞着一
件邪恶的物体…

　　（笨姐姐，把我绑在这，我怎么去上厕所阿…真该死…）小婷很快的就有排
便的欲望，但被捆绑的身体无处动弹，人在独处时，感官神经是最敏锐的，但三
四天没大过便，屁眼强烈收缩着，加上肠子蠕动不顺畅，她根本没发现花蕾内还
塞着一件细软的淫物…

　　这一切，全看在一双男人的眼睛里…

　　『姐姐…你的房间好小，不过好干净喔…』小益大声的说着，像在夸奖梦萝
一样，但梦萝并没有响应。

　　小婷透过镜子，竟然发现自己的哥哥也来了，呜呜的想说些什么，但却无能
为力。

　　『你这还有个大镜子，刚好可以换衣服。』小益对着镜子照阿照，却没想到
，里面的人正看着他。

　　『大姐姐…大…』小益似乎发现了不该看的东西，想伸手帮她把半开的衣柜
推回去，脑子中，突然好奇起来，大姐姐这么漂亮，内裤不知道穿什模样…

　　小孩的好恶观念较薄弱，只要给予他一点刺激的话…

　　小益红着脸，不但将衣柜缓缓更拉出来些，眼睛也斜斜的往里面看…

　　他不知道，这一切，都被自己的妹妹看在眼里…

　　（死小益，你完蛋了，敢偷看我姐的衣柜，我跟你没完…）


　　　　　　　　　　　　　　　节三　魔女

　　小益的心是激动的，没有什么比偷窥更刺激少年的神经，尤其房内充满了大
姐姐体香的味道，大脑正不断的催促他，将衣橱深深的拉出…

　　他终于看到了，那，超乎他的想象！竟然都是一些十分性感的内衣裤，而且
，越是接近，他的脑中越强烈的感受到，大姐姐身上特有的香味！

　　他不但把一件又一件穿过的内裤，仔细的贴在自己的鼻子上，猛力的呼吸着
，甚至，尽然就把内裤直接塞在已经略微隆起的小短裤上。

　　男人的反应是直接的，比起女人，有着更原始的冲动…

　　（小…小益）小婷几乎不敢相信眼前这一幕，要不是下体强烈的排便意识，
她真会忍不住的心中大骂自己的哥哥。

　　当然，小益是不可能知道或听到镜子内的一切，更不用说，他完全没有意识
到，半开的门外，有一双发亮的眼神，正专注着自己的一切。

　　充满赫尔蒙的香气，就像直接冲入小益的大脑一般，他自己知道，火热的肉
体正需要什么，他立刻将桌上的饮料都喝干，但，香气中，似乎正在指引着他犯
罪…

　　他的大脑正在冲血，男性的本能就要爆发了，他依然一手拿着一条内裤猛烈
的用力吸，一手竟然就用内裤在套弄着下体的小阳物。

　　小益的外在感受，已经被完全的干扰着，他，已经忘了自己身在别人家，也
忘了大姐姐随时都有可能进来，他，现在身处在只有自己的空间中。

　　就在小益套弄得越来越激烈时，一种更快乐的脑波像电一样的，给予了他另
一种启示，他迅速的脱光下体衣物，直接将手上的内裤穿戴上去。

　　他的神经紧绷到，就要发射了，双手正尽一切努力的让下体得到解放…

　　时机已经差不多，我立刻端着餐盘，没敲门的走进去，接着一声尖叫，小益
的下体，也跟着喷射出来…

　　『姐…姐姐！』小益跟小婷几乎是同时要发出声音。

　　『姐…我…对…对不起…』小益的稚脸，立刻流满了泪水，他不明白自己，
为何会做出这种事，他，现在只有无穷的羞愧与恐惧。

　　『我…是我不好…我…』突然间，小益的意识逐渐模糊，眼皮几乎要何在一
起了。

　　『小益…小益…醒醒阿…小益？』我假装慌张的摇着喝下安眠药的小益，一
面将他安置在床上。

　　『姐…我爱你…我…我比小婷爱你…』小益已经要晕厥了，口中呢喃着，终
于脱口说着，幼小心灵的欲望。

　　『好的…小坏蛋…你安静的睡吧…姐姐不怪你…』我看着稚嫩的小男生，露
出满心诚意的告白，只好安慰着他，在他的额头上轻轻一吻，任由他慢慢的睡去
…

　　当梦萝轻轻的亲吻着小益的额头时，小婷几乎要暴跳起来，不明白为何会有
的忌妒感觉，正再内心火热的燃烧着，呜呜着拼命想说话，神经绷紧到像血通通
冲进了大脑一般，她的眼泪，竟然就流下来，意识就要模糊了，突然间，脑后面
似乎被什么东西扎了进去，她，就这样失禁了！

　　（姐姐！不要！姐姐！不要！！）她不知道是否真有被针刺到，但自己的肉
体，就好象要被撕裂了一样，不仅肉体，精神也像要分裂一般。

　　她的下体，就像不是自己的，不断的尿出液体，屁眼内的粪便像水一样的稀
，自己缓缓的留下来，弄得椅子跟地上恶臭难闻。

　　『呼…呼…』脑子后不知道被啥东西刺到，小婷觉得心跳加速着，喘息声很
大，渐渐的下体有些知觉，似有什东西在肚子里产生…

　　接着，菊花口像腥辣一样的滋味，十分难受，有种比排便更强烈的感觉在里
面产生，渐渐的变硬，硬到发烫，是那种跟排便有着很大差异的感觉。

　　很快的，紧绷的神经与慌乱的心灵就要失控，她的眼睛已经完全模糊，发痒
的感觉好象又回到她的身体，她的心正在狂喊着。

　　（什么东西都好！插进来！快插进来！！）她蠕动着自己的身体，呢喃着说
不出话的声音，拼了命的想让隔壁的房间能听到自己的声音…

　　（姐姐！哥！…姐！…快…快！）就在她支支吾吾的同时，一股力量，似乎
就由她的后面爆发开来！

　　（啊！啊！……啊！）肛门内，竟然的，就喷出一条漆黑的淫物，随着小婷
颤抖的身体舞动着，像极了漆黑的触手。

　　（啊！啊！？啊）小婷已经分不出什么是真实与不真实，她失去了理智去思
考那是什么东西，甚至，她认不出那个物体是真还是是假…

　　（尾巴？进来！快进来…尾巴…我的尾巴…）陷入狂乱禁断的小婷，只剩下
肉体的知觉，她感受到，尾巴似乎有灵性般的摩擦着她的大腿，挑逗着她的性欲
，但，就是不肯直接的插入…

　　（尾巴！…快点…快插入…快！）越来越急躁的小婷，几乎要癫间到晕眩的
程度，被紧缚的四肢，几近要挣扎到流血地步，她不停的任由自己狂跳着。

　　这尾巴像蛇一样，似乎知道小婷的需要，但，就是不敢直接侵入要穴，缓缓
的滑过她的乳晕与喉侧边，小婷的欲火完全被点燃，再下去，如果不深入布满魔
鬼肉球的粘穴话，她就要痉挛了。

　　（插我！插我！！）小婷已经失控，尾巴这时突然间，就崩断了丁字裤上的
钢丝线，由钢丝线的缝旁，深深的插入她的穴中，并且立刻喷洒出大量透明的液
体。

　　（好…好喝…用力…用力插…插…插…）她的双眼倒掉，身上的神经像似已
经失去秩序，她，完全感受的，肉体像退化成只有阴户的感觉。

　　她，变成了阴户，单纯，贪婪，享受着…

　　（舒服…舒服…用力阿…用力…）那个淫具深深的抽插了无数次，由缓慢到
逐渐加快，喷出似尿液的不明物体后，又放慢下来，前前后后的翻弄了十几次，
小婷的肉体像要爆发，最后一次的喷精，已经是用流的，满地都沾透了湿润的淫
液，黑色的尾巴拔出来后，她终于完全发泄出来，再一次晕死过去。

　　（尾巴…是我的尾巴…我的尾巴…）小婷完全抽蓄的颤抖着，似乎是最强烈
的一次，以后，她不能没有尾巴了。

　　黑暗中，男人缓缓走到她的旁边，看着小婷满脸痴呆的模样，拔出脑后的一
根金针，将下体的假尾巴感应器拿掉，并迅速抽出连在她屁眼内的海绵部分，看
着喷出巨量的液体，露出满意的微笑…

　　『医生，她的成长情况如何？』

　　『很完美，但，就看强纳森医师培养出来的情况，才能肯定，小男生的肉体
发育的很快，必须快点进入第一阶段的手术，不然等到男性性征明显后，就很难
处理…』面无表情的医生，抽蓄着他动人的双手，用他低沉的声音说着，透露出
无比的自信…

　　当小婷再度醒过来时，她几乎是在喊着尾巴的名字中醒过来。

　　『小婷？小婷？你在做恶梦吗？』我关切的问道。

　　『尾巴，我还有尾巴，姐姐我的尾巴…』小婷胡言乱语的，说着莫名其妙的
话语。

　　『你说什么尾巴？人怎么可能会有尾巴呢？』我故意装做不解的问道。

　　小婷的肉体，这时还依稀记着那份感觉，但放眼看去，自己却是在身在一张
舒适的大床上。

　　『我…我被绑在这里阿，就是这里…』小婷不敢置信的看着房间，那面双面
镜，早已经不见，她指着被绑的台椅位置，但竟然是张舒适的大床，且是连着地
面，不可能搬移的，墙壁上则是一大片坚固、实心的一面墙壁。

　　『镜子呢？镜子里面应该是透明的？不是吗？』她不理会我的讶异，快步跑
到隔壁房门，只见小益好好的躺着，一切都跟她所看到的景象一样，只是，镜子
下面，依然是实心的厚厚墙壁。

　　『不…不可能的，我…我的尾巴呢？！』小婷像不敢置信的慌起来，竟然就
在我的面前，拉开我帮她穿上的三角裤，将自己的手指往蕾心，深深的插入着。

　　『不…我…我的尾巴…我的尾巴…出来…』小婷狂乱的模样，完全表露在我
的面前，我给了她很强烈的羞耻感后，她才哭了出来，放声大哭。

　　『别哭了，别哭了，你的精神不太好，你哥哥也睡着了，快点整理一下，姐
姐带你下去吃饭…』

　　小婷完全像泄了气的气球，身上的躁热感也消退了不少，衣衫不整，两眼无
神的呆坐在大床上。

　　没多久，哭醒的小益，身上也流的满身臭汗，满脸通红的他，一看到梦萝就
低着头不语，缓缓的，整理着自己身上的仪容。

　　他们两人都累了一天，饭随意吃了两口，直到司机的按铃声响起，才拖着疲
惫的身子，依依不舍的离开，而小婷却始终想不透，那样真实的感受，竟然会变
成了不真实，不过她的肉体已经没办法离开那种滋味了…

　　她完全没想到，自己可以所看到的那面镜子，其实是摄影机所投影…

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　　　　　　　　　　　　　　节一　女人

　　我，是一个自私的女人。

　　曾有过幸福美满的家，一个可爱又粘人的弟弟，只是，在我失去以前，我根
本不知道，那叫幸福…

　　弟弟跳级保送大学那年，全家人高高兴兴正打算好好的庆祝一番，回国的机
票还在手中，男友，我的老师罗素，不让我离开。

　　『安婕！安婕，这是最后的阶段了，如果这个变量能克服掉，我们神经学甚
至能跳过生化科技，改造人类的未来！』罗素双手舞蹈着，说着多年来一样的话
，他，已经迷失在自己的未来世界中。

　　我很恨自己，为何爱上这样的男人，为了他的痴？也许，但对我来说，是多
么痛苦的一件事…可能，在他的心目中，我只是个最好的帮手，我恨这种关系，
我从未由他的身上，品尝过该属于女人的浪漫，如果可以，我多么希望毁了他多
年来的研究…

　　『大姐…大姐！妈，妈死了…』弟弟给我电话那一刻，我的心，头一次像冻
结了一样，我不知道，那种感觉是否影响了我后来的反应，不过，我没有流泪。

　　我没有理会罗素的苦苦哀求，搭了机回国，机场上，苦候多时的小弟，立即
飞拥的抱着我，用力的抽续着，我感觉，他长高了，长不大的娃娃脸，越来越英
俊了，我，喜欢被拥抱的感觉…那是第一次，也是温暖的。

　　我牵着他的手，坐上车，要去一个最不愿、却必须来的地方，灵堂…我内心
的泪，已经干了…

　　我不知道，自己算不算坚强，不过，我是冷静的，冷静到自己都不相信的地
步。

　　告别式后才没多久，父亲为我们介绍一个女人，一个妖娆的女子，她，透露
出十分精明与诡异的气息，我，直觉这女人并不简单。

　　果然，没多久，父亲就娶了她。

　　我可以很强烈的感受到，她跟我们家的不幸，有着离不开的关系，甚至，在
她到来的第四天，我被强暴了…

　　对方以照片恐吓我，甚至将我轮暴，内心已经恐惧到了冰点，慌乱、焦虑、
羞辱、占满了所有思想，我拖着空虚、衣衫不整的躯体回到家，她，没有过问任
何事。

　　眼神中，她似乎已经知道这一切，女人的直觉这样的告诉着我。

　　接着，我快要受不了日以继夜的威胁与恐吓，他们不放我离开，我不能告诉
任何人，内心拼命咒骂着罗素，突然间有一天，一名模样怪异的男子来到我们家
门。

　　我以为，是那群奸险的恶徒，想不到，竟然是来与继母要钱…

　　看着面色有异，慌张鬼祟的男子，我越来越怀疑，这个女人的来历不简单，
我必须要揭开她虚伪丑陋的假面具！！

　　血液告诉我，我是冷静的，我必须用些计谋，摆脱被监视的威胁。

　　那天，我终于来到了台北，我，要一点一滴的，将那女人的所有一切给揪出
来！

　　事情并不如我所想象，就在我遍访出她放荡的一生，准备将事情公布出来时
，弟弟，却出事了。

　　我不能回去，我知道那群歹徒与继母正希望我回去，我必须要父亲小心，但
，电话，始终接应不上…

　　这一切的不幸，来的太快，没多久，这女人彻底毁了我的家、我的亲人，甚
至，她还拥有着一张王牌。

　　我被迫放弃了自己原有的一切，既然，她毁了我，我就要让她知道，女人复
仇的可怕。

　　我回到了美国，罗素看到我像见了上帝一样开心，许多的研究，现在，是存
在于，我的脑子里。

　　我趁着他不注意的时候，偷偷的把资料都整理好，并把所有检体装箱，寄到
另一名脑科医学的博士那，是的，威尔博士已经等待了很久…

　　我看着实验室最后一眼，一把火全烧了，很贴切的感觉，我的心，现在最需
要燃烧…

　　亲爱的，请原谅我的背叛，虽然，我知道你永远也不会宽恕我…

　　我辗转靠着朋友，躲避罗素与继母的追查，现在的我，只有等待。

　　曾经，忍受不住的偷偷回国，去探望那可怜的弟弟，他，已经被移送到监狱
服刑，在我看到他的一煞那，我的心，被万针给刺穿了。

　　是我的自私，害了他！

　　他，已经不再像个人，他，痴呆，傻笑，他，认不出任何人，任何事，他，
肉体已经异常，那根本不是我弟弟！

　　我可怜的弟弟…看着他，我失去了一切神经，思想，我，根本不知道如何帮
助他。

　　两年后，我等到了威尔博士的电话，他首先感谢我提供这样完善的研究，不
过，实验，还有些问题。

　　我急切的赶到了他的研究室，他先要我缓下来，欣喜的展现他最新的研究。

　　『安婕小姐，你看，这些老鼠是不是很特别？』我看着天性有着强烈性交使
命的老鼠们，竟然发生奇特的现象，所有的公鼠都意兴阑珊的躺卧一旁，只有一
只，正努力的繁衍着，其它的母鼠，也正不断触碰着的，渴望跟那唯一只公鼠交
配…

　　『妳看！我手上的，将是世上独一无二、唯一培育出来，最完整的药剂！』
威尔因兴奋，颤抖着只手说道。

　　『这个药会引起动物交配的本性，你看，老鼠们全都已经被这只公老鼠的脑
波感染了，这项研究基本上，已经由实验体完成，不过，像性欲这种不稳定性，
依然存在，而且如果要用在人体上，人的脑波比动物复杂太多…只是，理论上绝
对没问题的。』威尔自豪晃了晃手上的药品说着，自己身体不自觉兴奋着，越说
越快。

　　『以后…如果成功的话，将来的人类，再也不用减肥，再也不用靠声音来传
达语意，那将是一个全新的社会…』威尔没有看出我的意图，跟罗素一样，他们
，都是存在未来的幻想中。

　　接下来的闲聊中，我询问着这位脑部的权威，威尔，有关许多脑部的构造与
情形，并且不经意的问到，『催眠』这个名词。

　　他很好奇我对这方面的兴趣，不过，他现在，只对这份成果，感到兴趣，他
随意指引了我，他认为最有催眠经验的心理医师，然后，又埋首于自己的研究中
。

　　跟罗素一样下场，我，再一次偷走别人毕生的研究，毁了这一切，我不在乎
，因为，自己早已经是被摧毁过的活死人…

　　唯一的药剂，原本是要用在自己的身上，现在，有个人，比我更急切的需要
…

　　　　　　　　　　　　　　　节二　分歧

　　『啊…尾巴…不行…还是尾巴好…』小婷一清早，就拿着两罐，细长尖头的
玻璃化妆水，深深的、缓缓的勾弄着自己还幼小、细嫩的湿穴，化妆水是母亲的
，现在，已经离不开小婷的双手。

　　『好…想，舔…好吃…』小婷伸长了舌头，努力的将两罐瓶上的粘液完全的
舔干，就连只剩下自己口水，依然舔到没有丝毫滋味才放回下体的两个肉洞，继
续勾弄。

　　她没有意识到，自己竟然好几天没有上厕所，她只知道，下体被勾弄着时候
，可以暂时让她不再那么渴望虚幻般的大尾巴，但，火热的身躯，依然记得，那
最美好的销魂快感。

　　肉体被施打了大量的强心剂，她根本不知道，自己的肉欲与神经，已经超越
人类的极限…

　　『好腥…为…为什么…这么好吃…好…』小婷已经舔干一遍又一遍的粘液，
两穴里面的肉璧，似乎长满了像麻疹一样的肉球，肉团上有着细小如毛孔般的洞
，正不断分泌出奇特粘稠的液体。

　　小婷害怕着，不敢告诉任何人，她直觉自己生病了，长了疹子，小时候脚底
也长过，还流出浓水，好奇心让她不禁挖了些粘液闻闻看，好腥，粘粘的，那味
道，就像积存了好几天的尿垢一样，有着强烈阿摩尼亚气味与自己独特的汗臭味
。

　　也许是想再次尝尝尾巴所排出来的味道，小婷不知为何的，将手放入舌头上
，尝了看看，很腥辣的感觉，很臭，但，却是那么强烈刺激着她的味蕾。

　　她根本不知道，自己的肉体，现在，已经变成了巨大的毒药储存体。

　　“虫草干”里的成分，是一种强烈的催化剂，与吗啡不同是，它不会令人迷
幻，丧失心智，但，它却有着更强烈的成瘾性…

　　简单说，它，是世上最单纯的毒品，它会让任何混合后的液体，都成了具有
强烈的成瘾性。

　　她的尿道已经被破坏，只能由穴壁将人体吸收完的水分排出，毒并没有被肝
功能吸收，不然她现在早已当场毙命…特殊的针疗，已经将最强烈的毒素，完美
的保存在纤细的肉体中，并不会被汗腺排出，它，只会伴随着尿液，一点一滴，
十分缓慢的流出。

　　现在，人类最腥臭的耻垢、尿液，已经变成她最喜爱的饮料，正不断以酸苦
的滋味，刺激嗅觉与味蕾。

　　很快，毒，就会散布开来…

　　『啊…妡蓉，明天，你会为我们完成计划吧…』梦萝娇喘着，现在正舒适的
躺在沙发床上，清晨的时光是美好的，他微笑的躺着，正享受着一名女人的服侍
。

　　一名赤裸的女人，妡蓉，四肢跪在地上，像温驯的猫一样，奋力的用舌头，
刺激他阳物下的敏感神经。

　　『主人…妡蓉一定会…』妡蓉并没有看着梦萝，因为，眼中，现在，只有硬
挺的阳具，那是她已经渴望许久的物体…下体，已经准备好，分泌出湿粘的蜜液。

　　『我知道你会的，你最喜欢弟弟，以后，你就把小益当成你亲弟弟，让他再
也离不开你…』梦萝开心的说着，用他尖长美丽的指甲，轻轻的，滑过妡蓉的脸
颊，妡蓉的乳晕，隐隐感觉到，硬的发涨般痛快感。

　　『妡蓉…会好好的当他的姐姐，当他的妈妈…当他的“导师”…主人…』妡蓉不
知道这些话是否是自己所愿意说的，他看清了自己，他知道，妡蓉最爱的人，是
自己的弟弟，但他却永远不知道妡蓉的弟弟，是谁。

　　透过妡蓉的手，他调教的，不仅是小男生，也是妡蓉自己。

　　现在名叫妡蓉的女人，是一个毫不相关，需要被爱的女人。

　　她看着眼前的最完美的人型，肉体不由自主的兴奋着，似乎永远都不会停止
，但，心中却是无比的哀凄…妡蓉，为了自己的人性，亲手杀死了他的“记忆”，
“梦萝”这名字，除了复仇，永远不再去记忆自己的亲人，女人的自私，创造了
一个超越人的“女人”。

　　只有完美，才可以超越人的本性，妡蓉替他除掉多余与烦恼，他需要的是单
纯。

　　在妡蓉“封印”他的那天，她就知道，自己将会面对的，是未知的人类，她
也不知道自己会被他感染成什么样的“人”，只要人性还在，脖子上的小装饰品，
那瓶封喉的毒药，永远用的上。

　　真是无可救药的自私，在妡蓉与梦萝发生关系后，无法承受被发现事情后的
一切，她…连“离开”，都是自私的…

　　『你好…妹妹，我们又见面了，我想见一下小益，我有些事要跟他说…』梦
萝有礼貌的跟芳家门前的女侍，亲切的问道，女侍很害羞的立刻引导他，与一名
女子进入后厅。

　　这几天发生的一些事，即使女主人不在，这些侍女已经不再将梦萝当成太陌
生的外人，虽然李婧也知道，主人家可能会怪罪，但，既然他曾帮过大忙，也不
便直接拒绝梦萝。

　　『小益…』梦萝发现了，正在后厅看着电视发呆的小益，他看起来像刚下课
，身上穿著小学制服，一副无精打采得模样，身旁，并没有常见的小婷倩影。

　　『姐！大姐…姐，你…你怎么来找我…』小益有些激动的说着，双腮通红的
冲了过来，他以为那件事之后，梦萝不会原谅他，烫红的小脸，既兴奋又紧张，
对于梦萝身后的女子，完全没有注意。

　　『姐姐怎么会不理你呢？你是小婷的哥哥啊…』梦萝的言语间，似乎有些因
为小婷的关系，才对他付出关心。

　　『什么小益的哥哥麻…我比小婷好多了…』小益嘴里有些吃味的说道，他不
喜欢梦萝把自己间的关系，看的比小婷还淡。

　　『好…你也很好…小益是姐姐的好弟弟，对了，我来找你是有件关于你的事
…』

　　梦萝看了妡蓉一眼，似乎准备要介绍她给小益认识。

　　『什…什么事…』小益立刻感到头皮发涨，他的心中多不希望，姐姐说的是
那天所发生的一切。

　　『姐姐想帮你，小益，我先问你，你愿不愿意相信姐姐…』梦萝十分了解这
个小东西在想些什么，他没有直接说明来意。

　　『小益百分之百相信…』小益拍着胸脯，话没说完，楼上立刻发出强烈的叫
声。

　　『姐姐！姐姐！』小婷以最快速的脚步，立即的冲到梦萝跟前一把抱住，话
还没说，就抽续起来。

　　『坏姐姐，笨姐姐，来了竟然没有找我，我讨厌你…』小婷完全将梦萝用力
的抱着，真实的眼泪立刻潺潺流出，丝毫，一点都不想让自己哥哥，跟梦萝说上
半句话。

　　『小婷…可爱的小婷…姐姐是有事要跟小益说…』梦萝抚摸着她的头发，虽
然知道那是“假的”，但，依旧爱惜的、亲切的对待着她。

　　『不管、不管，有什话要先跟我说才行！』小婷胡闹着，她的眼中，充满了
爱欲，现在的梦萝，是完完全全属于她的。

　　『小婷！姐姐是要跟我说，你插什么嘴阿！』小益心中，同时也产生一样的
妒意，他什么都可以让给这个妹妹，姐姐，说什么都不能！

　　『你这坏蛋！我不准你靠近我的姐姐，姐姐是我的！』小婷的脑子，现在满
是那天小益的丑态，自已也不知道从何时开始，她完全的憎恶自己哥哥。

　　『什你姐姐，姐姐才不是你一个人的…』两兄妹眼看就要打起来了，双眼中
的怒火不断燃烧着，就连一旁的女侍也看的出，李婧正准备出来调解时，梦萝拉
开了两人。

　　『好了，你们是好兄妹，不能再吵啰，姐姐当然是小婷的、也是小益的，乖
，小益，我先陪小婷上楼说些话，这个姐姐是我特别请来帮你解答心中难题的，
你可要乖乖的听话喔。』梦萝还没说完，小婷知道姐姐要陪她，喜悦马上显露在
脸上。

　　『才不呢，我们不是好兄妹，我跟姐姐才是好姊妹…』小婷生气的说着，立
刻头也不回的硬拉着梦萝，直接往自己的房间方向跑去。

　　『臭小婷，竟然敢这样对我，姐我不要…留…』小益怒气未消的说道，他倒
是头一次，对着自己妹妹发这么大的脾气，正要冲上去将梦萝抢过来时，旁边的
女人二次，拉住他的小手。

　　『等等小益，姐姐不是说，叫你要乖乖听我的话？』妡蓉抓紧了小益的手，
小益这时才看清楚，这名冷艳的女子。

　　『什么？我…我不要啦，放开我。』小益现在满脑子只有梦萝，他才不想陪
着这名陌生的女人，谈些什么无关紧要的事，小脑袋里，现在，最重要的是把姐
姐抢回来。

　　他也没有意识到，梦萝，几天前也是个陌生女子…

　　『那，你想不想知道，自己为何会做出一些丢脸的事？』妡蓉似乎看穿了小
男孩的一切，那眼光下，小益变成了透明的。

　　『你…你在说…什么…』小益因为惊讶，而吞吞吐吐的。

　　『刚刚不是说了吗？姐姐也是来帮你的，难道你不想听看看？』妡蓉冷冷的
表情，缓缓说道，她知道，小男孩无法克制这种诱惑。

　　『我…』小益正努力的想尽一切方式否决掉，但，他说不出任何的话。

　　『嗯，你很乖，来吧，到你的房间，姐姐把事情说给你听…以后，你就再也
不会迷惘的…』小益的脑子，像停止了思想，任由妡蓉的拉着…

　　　　　　　　　　　　　　　节三　涡漩

　　妡蓉十分清楚，梦萝要她做的事，感染，可以立即软化人的思想，但人是不
断思考性的动物。

　　催眠，却完全不一样，催眠，会造成永久无法弥补的缺口，一旦被提示后，
你认为是对的事，就算你失去了肉体，大脑依然认为是对的。

　　催眠都不会像意识那样直接，灌入人毫无防备的大脑，但，它却会伤害，一
辈子的伤害…

　　『小益，你想不想知道，自己内心到底在想什么？』小益不喜欢她一直抓着
自己羞耻的弱点，不断问着，如是平时，他早已大吵大闹一番，只是，这次他不
敢这样做。

　　『…』小益嘟着高高的双唇，他一点都不想跟这个大姐姐合作。

　　『姐姐是一名老师，虽然我的头衔上写着：医生，不过，我还是希望你称呼
我为老师…』妡蓉喝了一口侍女们准备的咖啡，来回的走着，她原本有些担心，
不过，自己没算错，这些女侍都是年轻貌美的女子，没有人认识她。

　　『…』小益满心不愿的看着她，自己一点也不想再理这个女医生，突然，他
发现，她有着跟梦萝一样的眼睛，一样美丽。

　　她跟姐姐有着一样的眼神，比姐姐冷酷，却多了一种知性的美感。

　　『你的态度不好，如果你希望可以早一点结束，快一点回到梦萝姐姐的身边
，那你就该当个乖小孩…』妡蓉冷漠的面孔，一点都不似梦萝那般亲切，小益不
喜欢她，但她的口中，却比梦萝更有说服力与威严。

　　『老…老师…』小益老大不愿的应道，小嘴再一次紧闭，他对自己说，再也
不要理她。

　　『很好…你为你自己赢得了奖励，现在，你先安静的坐着…』妡蓉将位置对
换了一下，将书桌旁椅子，调整到面对衣橱上的大镜子，坐在上头，小益可以完
全的看见镜子里面的自己，妡蓉不经意的打开一旁的节拍器…

　　『你看？这是什么？』妡蓉缓缓的由自己的皮包中，拿出一件物品。

　　『啊…』小益立刻认出是在姐姐房内的内裤，他吃惊着，就是那件被自己穿
戴过的粉红性感内裤。

　　『你赢得了这件内裤，你想不想要，是你那漂亮姐姐的喔…』妡蓉手上的东
西，像噬夺了小益的灵魂般，他的下体立刻产生反应。

　　『不…哼…唔…』小益像在挣扎着，内心十分渴望，羞耻却让他的小手，颤
抖着不敢伸出去，甚至想大声叫骂。

　　『很好…你的反应一切都很正常，接下来，你要拿到这件内裤，就必须要跟
老师我，好好合作，我保证你会很愉快的…』妡蓉诱骗小孩似很有一套，她，成
功的，让跳动不停的小益，完全乖乖的呆坐在椅子上，小益没有注意到，自己的
心跳，已经跟着节拍器，一答一答，完全吻合着，没多久，他的眼神完全迷离，
脑子就像看着漩涡，一样晕眩。

　　『很好…小益最乖了…现在，你看着前方的自己，注意看着自己的眼睛…看
着，没有我的话，不准移开…』逐渐软弱无力的大脑，失去了自我的控制力，他
，已经陷入催眠的状态中。

　　『很好…小益，慢慢的，把全身力量都放松，是的，你已经完全没有力气了
…』

　　妡蓉声音十分的缓慢，就好象融入了小益身体内的跳动，跟节拍器的声音一
样，融入了他的血液中。

　　『现在，小益已经深入了自己最原始的大脑部位，小益听到的声音，是自己
最深处的命令，小益，绝对不会违背自己的意识…』没有控制的能力，妡蓉让自
己的声音，取代了少年大脑的所有权。

　　『…』小益虚弱无力，呢喃的响应着，双眼无神，如非睁开的双眼，他看起
来就好象正舒服的睡着一般。

　　『现在，每当小益听清楚，“自己的”声音，自己的命令，就会回答：是的
…』妡蓉将自己的声音，转变成了小益自己内在的声响。

　　『是…是的…』完全平和放松的小益，现在，只有镜子中的自己，声音，就
好象是自己发出的一般。

　　『小益是个聪明的男孩子，小益喜欢将自己打扮的漂漂亮亮…就像梦萝姐姐
一样…』

　　『小益最喜欢梦萝姐姐，喜欢她的美丽，因为，小益希望变的跟他一样的漂
亮…』

　　『是…的』小益的大脑，已经产生了无可弥补的缺口，他，扭曲着那张小脸
，所有原本的一切认知，也都在扭曲着，他，正在改变…

　　『小益喜欢穿著紧绷的要死、可爱女生内裤，越可爱小益越喜欢，但小益如
果穿上了性感的内裤，就会整天阴茎发硬…』妡蓉嘴巴说着，突然像发现什么，
小益脸上神情迷惑，她知道小脑袋，对着许多事还不了解。

　　他比想象中天真、纯洁…看来需要花更多时间来调教…

　　『是？…』小益似乎还不习惯阴茎这名词与性感的定义，似懂非懂的响应着
，妡蓉知道，他还太小，下次的调教中，必须更加强化官能的认知。

　　『小益下体的小肉棒，最喜欢被像炫丽颜色的女生内裤包裹着，只要穿上，
一整天都不会想拿下来…当小益想到可以随时包裹着时，全身都会很兴奋…』妡
蓉改用比较小孩子的语气说道，她现在，也正在熟悉这小脑袋中想的到的事。

　　『是…是的…』小益大脑马上发送出，那天在梦萝房间的画面，他，很快的
吸收着。

　　『当在别人面前，小益怕别人知道，怕别人说自己是个娘娘腔，但小益真的
很喜欢穿著有蕾丝的衣服，那感觉太让人兴奋…』妡蓉知道小孩最怕被人归为异
类，她完全抓住小男孩恐惧的一面，她，没有打算洗掉，相反的，她要大大的强
化。

　　『小益喜欢外表像个女孩子，小益多希望自己可以跟妹妹一样，每天穿著可
爱要死的服装，把自己的脸装扮美美的，将头发留长长的，最好再染成跟梦萝姐
姐一样的美丽颜色…』

　　『是的…』小益分不出喜好，只有是梦萝的，一切都是美好的一般。

　　『每当自己一个人的时候，小益会忍不住想偷偷买一些回来，蕾丝般的内裤
或细绵绵的丝袜都会让小益爱不释手，但，偷取妹妹或妈妈的内衣裤，更让小益
兴奋，那是小益最爱的游戏之一。』妡蓉非但要激化他的羞耻心，也要催升他的
罪恶感。

　　『小益的肉体是个男生，小益很不喜欢，小益不敢跟别人说，只敢告诉妡蓉
老师一个人知道…』妡蓉见他的大脑已经吸收的差不多，脸上不再有疑惑不解的
神情，知道该是让他接纳自己的时候。

　　『是？是的…』他的大脑还未反应过来，迷茫的应答着。

　　『妡蓉老师是小益唯一，可以信任的人，小益可以在她的面前把所有羞耻的
事都说出来，这样会让小益感到非常舒服与安心，而且，小益会乖乖听她的话，
妡蓉老师说的话。』妡蓉逐渐顺着他的呼吸，把自己的名字，完全加诸在他大脑
深处，并且，一次又一次的，反复加深着自己在这幼子心中的地位，以后见了她
，就好象看到主人一样顺从。

　　『现在，当你醒过来后，你会像看到自己母亲、爱人，如同梦萝姐姐一样，
兴奋无比的抱住妡蓉老师，对着她撒娇，就像妹妹撒娇的模样，不，你会比妹妹
更加的撒娇，你渴望更多的爱…』

　　『是的…』小益无法否定的，微笑着响应高八度的声音…


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　　　　　　　　　　　　　　节一　抽离

　　夜色昏蒙，寂静无声的大楼里，三个人，讨论着最后的细节。

　　『我要你帮我的记忆保存五天，这五天，在那女人回国前，我必须变成不是
梦萝的“梦萝”。』梦萝坚定的说着，尽管，他知道，妡蓉跟医生一样，担心着
他。

　　明天，她们会到芳家大宅，继续着两个小恶魔的教育，妡蓉将会对小益施行
心理的颠错调教，而梦萝，却要对着性欲剧烈膨胀，肉体已经逐渐魔化的幼女，
进行肉欲的逆向调教。

　　为了让计画中的小婷，发挥最大的伤害力…梦萝二话不说的要求妡蓉道。

　　『主…主人…我…』妡蓉犹豫着，因为，这不缔是封锁了梦萝独有的感应能力，
如果妡蓉真的再一次对梦萝施行催眠，这五天内，梦萝将变成单纯、平凡、无助
的小女人…

　　『我觉得必须要考虑清楚，或许也不必这么做…原本，第一个对象如果是母
亲，计画就变的简单多了…』医生第一次，这样没有把握的说着，计画，早已因
芳云的出国改变过，现在的计画里，虽然一切顺利进行着，但却隐藏着一项危险
的变量。

　　他们清楚的知道，梦萝已经是个毒瘾很深的“人”，如果冒然接触另一种更
利害的毒，恐怕，就会永远的迷失在其中，就算“催眠”，也无法改变肉体的需
要！

　　他，是在向自己的肉体，作出最大的挑战！！

　　『我决定的计画，绝对不会改变，你们很清楚的知道，不是吗？』梦萝声音
中，充满自信，一股强烈的电流串入了医生、妡蓉两人的脑中，他们只能相信他
，因为，他是超越人类的“非人”。

　　这些无瑕的计画，都是由医生，在狱中修改过无数次的结晶，可以用几近完
美形容，但，精神层面的感染力，只有妡蓉心里知道，梦萝不会让他们明白，因
此魔女的“倒错逆向调教”方针，就这样订下…

　　她们现在，还欠缺一个，心灵“绝对纯洁”的女人，一个小婷愿意接受的女
人，来完全整各计画的环节…的确，还有很多方法可以做得到，但，梦萝，决定
用他自己，来完成…

　　妡蓉原本想叫梦萝停止，但想要反抗的意志，很快的被一股脑电波压抑了，
她只能更加的对自己说，我一定会将小益，调教到接近完美的地步…

　　她不知道、没有意识出，自己也正在被调教着，她更不知道，自己是由何时
开始，称呼着梦萝为主人…

　　陷入沉思的医生，脑中却有不同的想法…也许，这么做，会让经常发病的梦
萝，体质彻底改变…

　　　　　　　　　　　　　　　节二　怪病

　　『姐姐…我可以脱衣服吗？我好热喔…』一进入小婷的房门，小家伙立刻聒
噪起来，直喊着热。

　　『小婷…女孩子不能这…』“纯洁”的梦萝，话还没说完，小婷便已经将上身
的连身白丝睡衣脱下，露出满是汗水、酸臭，却湿滑晶亮的乳白色朣体。

　　小婷已经习惯了这身衣物，她不再喜欢穿任何多余的衣服，因为，那脱起来
也十分不便，不会摩擦到身体的宽白睡衣，刚好是最合适不过了。

　　『姐…你看看，我是不是变的比较美、比较白了？』小婷撒娇的拉着梦萝，
自己赤裸全身的转一圈，要让梦萝仔细的发觉，自己是否有些不同？她们当然知
道，小婷肉体早已变的异常雪白，但幼小的心灵中，还是正期待着，听到梦萝的
赞美声。

　　『小婷当然美…小婷是姐姐看过最美的小孩…』被封印的纯洁“梦萝”，现在，
对这小灵魂没有丝毫的戒心，也没有看出她眼中强烈的占有欲…

　　『是吗？小婷太高兴了！小婷也要跟姐姐说…姐姐，是小婷这辈子见过最漂
亮的人喔！…』小婷竟然将抓着的梦萝手腕，直接就凑到自己鼻子上嗅了嗅…似
乎她的嗅觉变的敏锐许多…

　　『好香…这是小婷最喜欢的味道，小婷要一辈子嗅着它，小婷也要让姐姐很
快的，习惯我的味道……』小婷细声的说着，小眼睛里，竟然透露出不怀好意的
眼神，一双骨碌碌的黑眼珠，诡异的飘忽着，手指上，不知何时，已经变的粘呼
呼一片。

　　『姐…我还是很痒ㄝ…这两天根本睡不着，你的药根本没用，你自己尝尝看
！！』

　　她竟然大胆的将两只手指，就这样深入梦萝的嘴内，搅动着。

　　『呜…呜！小婷…你干什么！』强烈腥臭的体味，与苦辣的液体咸酸味，刺
激到梦萝的脸部每一个器官，阿摩尼亚的臭味久久散之不去，梦萝几乎要吐出来
了。

　　『咳！咳！！』梦萝呛了几声，十分难过的看着满脸笑容的小婷。

　　『嘿…嘿…坏姐姐…人家跟你玩的…你看，吃到了吧，吃到了吧！嘻嘻…』小婷
一幅恶作剧的模样，做了鬼脸，一面闹着梦萝，梦萝这时才反应过来，虽然眉头
微皱，还是嘻笑着装腆、装怒，追着小婷要处罚的模样…

　　才没多久，梦萝就觉得，刚刚沾到粘液的舌头与口腔内壁…正在发烫着…

　　『好姐姐…你…再当一次小婷的亲密爱人好不好…』小婷的肉体好象渴望很
久了，不断骚痒火热的感觉，让她的那双小手，早已经无法满足这身子的肉欲，
浑身火烫的肌肤，不在乎的完全暴露在梦萝面前，她，现在，滋意的将自己的小
指们，一一的深进滴出丝丝粘液的肉缝中。

　　（好…好奇怪的味道…好熟悉的感觉…）梦萝不知道，自己的肉体，已经慢
慢对那淫液与气味，产生反应。

　　『姐姐…小婷好酸，下体很痒，求求你，帮我看看吧…』小婷突然弯腰，像
很疼一样，然后听话的乖乖躺在大床上，扭曲着，似乎有些疼痛，双脚宽宽的张
开着，恳求的看着梦萝，泪珠像就要流出来一般。

　　『小婷乖，不要怕…姐姐看看…』梦萝焦急担忧万分，小婷下体似乎受伤了
，虽然是个尚未成熟的小女孩，梦萝还是通红着脸，缓缓伸出双手，为她打开那
小女孩奇特、浓稠、湿润的两片阴唇，扑鼻而来，是熟悉，却强烈阿摩尼亚臭味
的空气。

　　『姐姐帮我闻看看…我好几天没上厕所ㄝ…好难受…我是不是生病了？』小
婷的脸已经要急哭了，她是真的害怕自己生了病，但内心，却喜悦着。

　　『小婷不要怕…姐姐帮你闻闻看…』已经没有戒心的“纯洁”梦萝，竟然，就
这样堕入在，比自己小１０岁的幼女身上…

　　（臭…很腥…但，很熟悉…很想……）

　　『姐…舔舔看麻…帮我舔舔看…』梦萝像失去了魂魄一样，她，慢慢的伸出
舌尖，舔了一口尝尝…

　　　　　　　　　　　　　　　节三　毒瘾

　　『姐姐…你舔了多久了…嘻嘻…好痒…好舒服…』小婷似乎很享受梦萝的舌
头，将近一个多小时，享受不同于高潮的舒适感，她很满意梦萝的舌头，梦萝不
知道，自己竟然已经，舔着最腥臭的液体，将近整整一个小时个时间了。

　　『坏姐姐…你把我的下体舔的好舒服…你真坏…不给你舔了！』小婷依然满
脸淫邪的娇笑着，突然间，就起了身，弯曲双脚盘坐，让还在享受着特殊刺激的
梦萝，不知如何是好的楞住。

　　『小婷…小婷…快给我…给我…』梦萝吃惊的发抖着，身体依然需要摄取着
有毒瘾般的美感，中断，是十分残酷的。

　　『坏姐姐…你快告诉小婷…你最想要什么？』小婷一面说，一面拿出藏好的
一瓶玻璃罐，深深塞入湿穴里面，然后，竟然将沾着极腥粘液的玻璃罐，拔出湿
润的骚穴，不住的以舌尖仔细舔干，在梦萝的眼前，毫不避讳的显露出淫靡的狂
态。

　　因为，小婷已经知道，很快的，姐姐也会跟自己一样，再也离不开…

　　『粘…粘液…小…小婷…小婷的粘液…』梦萝的嗅觉也变的异常敏锐，就好象闻
自己腥臭的袜子一样，越强烈的臭味，对人类就越刺激，反抗的感官，会让神经
也变的十分敏感，甚至怀疑，自己是不是喜欢上那种…臭！

　　『那很臭的，不是吗？傻姐姐…』小婷不知道自己也已经烫红着小脸，她将
罐子伸过去让梦萝闻闻看。

　　『是…不是…好吃…那…好吃…』梦萝的神经正在燃烧着，她没注意自己的舌头
已经伸到了最长，鼻子不听使唤的用力呼吸着，那是贪婪的味道。

　　『很好…我喜欢现在的姐姐，不过，我不喜欢你对我的称呼，应该更亲密一
点，你说好不好…』小婷将抠满一指腥臭的尿垢，散发强烈气味的食指，在梦萝
面前晃ㄚ晃。

　　『好…好…小婷是…姐姐…好妹妹，小婷说什么都好…』人在急迫需要时，说什
么话，都不需要经过大脑，现在的梦萝，想要的，只有一种…

　　『傻姐姐…不要答应的太快，太没诚意了…那…嘻嘻…』小婷将指头往前送，
就在快触碰到梦萝口中的舌头时，突然的抽回放入自己的口中，将污垢般的粘液
，抠放在舌尖上，仔细的品尝着，露出欣喜的模样。

　　『小…小婷…』梦萝的身体扭曲了，得不到需要的东西，肉体正在抗议着。

　　『我说了，姐姐你从以前就喜欢作弄我，现在算你赔给我的，那，叫一声好
听一点的称呼，让我满意，不然以后你就没的吃…』小婷爱极了这感觉，不用再
去担心害怕，只要有这粘液，以后，姐姐就会像绵羊一样温驯。

　　『不要！小…不…亲爱的…好妹妹…爱妹妹…』梦萝无助的抽蓄，发抖着，酸臭
的毒瘾似乎勾动了体内另一种毒瘾，让才刚尝过不久的他，立刻陷入狂乱的地步。

　　『不够、不够…嘻嘻…再亲一点…』小婷嘟着小嘴的模样，与前眼魔鬼般的
行径，完全讽刺着梦萝所认知的一切！！

　　『爱人…爱…好妹妹…』脑子快速的失去思考能力，梦萝几乎将所有亲热的
名词都要说尽了，小婷依然笑嘻嘻的不住摇头。

　　『不够…不够…』小婷赖皮的踢踢腿、大声的叫着，任由梦萝趴在床上，痛
苦的蠕动身躯，继续开心逗弄着她。

　　『姐姐，你看，一切都是你害我的，我已经觉得羞耻好几天了，好吧…差不
多，也该你尝尝看吧…』小婷看着像母狗一样，趴在床上，伸长舌头的姐姐，就
在梦萝的面前，再一次将食指深深的探入滴出粘稠液体的骚穴，搅动着，兴奋着
，拉出一团粘稠的汁液后，将它抠放在卷曲的小舌上。

　　『来…姐…』小婷将卷曲的舌头向梦萝伸长去，无助失神的梦萝，像看到了
最美好的食物，双眼立刻爆发出对毒瘾的渴望，想也不想，迅速伸长自己的舌头
，与小婷双舌交战着。

　　两人几乎同时发出兴奋与羞赧的喘息声，除了满足自己的瘾外，第一次的接
吻，也让两人，羞红了双腮。

　　『笨姐…你已经流了满身汗，为何不脱掉衣服…』小婷主动的替梦萝一件一
件的，除去多余的衣物。

　　『不…不要…』梦萝似乎想起什事，由堕落的美感中，清醒过来，她伸手想
阻止小婷的行为，但，已经来不及。

　　『姐…！咦？你…你怎会不一样？』小婷拉下梦萝衬裙的一瞬间，她看到了
不该属于女人的东西。

　　一根正硬挺着的阳物。

　　『我…我生出来，就是…这样…我…我不知道…』梦萝没办法说谎，封印后，她
的认知，只停留在被设定好的一切。

　　『嗯…我知道了，一定是上帝知道，你将来要爱的人，是小婷，所以就把你
变成这个样子…』她嘻笑着看着梦萝，对于梦萝的与众不同，小婷欣喜大过于惊
奇。

　　『我…不…我不知道…』梦萝羞红着脸，她为自己的特殊，感到羞耻与被侮辱。

　　『没关系…姐姐别害羞啊…小婷都敢在你面前做任何事了，你就别再这样…
我会不高兴的喔…』小婷竟然摆出一幅教训人的模样，是的，现在，她的确有能
力这样做。

　　『不…小婷…别不理姐姐…姐姐爱小婷…』梦萝越来越觉得羞耻，但，她早
已想不出任何办法，可以抵抗、哄骗这个小恶魔了，只好，任由自己堕落着、屈
服着。

　　『真的吗？小婷好高兴阿！！』小婷拍着手，在梦萝的脸颊上亲吻着。

　　『姐姐的东西硬硬的，嗯…这是用来给小婷玩的，是吧…快，快说：是！…
』小婷再一次露出凶神恶煞的态势，她正逐渐的…驱使着…既将被奴化的女人。

　　『是的…小婷…』梦萝乖巧的马上响应着，她不知道自己已经逐渐失去了自
尊，她现在，只有羞耻，只有服从。

　　『刚刚都说了，不要叫小婷、小婷的…记得！只有你，以后要乖乖的称呼我
叫……情人。』小婷歪着小脑袋，想着一些好听的名词，随意就脱口而出。

　　『情人…？』梦萝有些不解，透出迷惑的眼神。

　　『嗯…怪怪的，好吧，那就改叫爱人，或者…亲爱的…嗯…就是不准跟大家一
样，直接叫我小婷…』小婷觉得要让梦萝变成专属的宠物，首先，就要让她的宠
物，认清主人的称呼…

　　『亲…亲爱的…』梦萝全身燃烧着，对于一个自己决不会产生邪念的少女，
说出这样的话，是十分羞耻与恶心的。

　　『很好…姐姐你越来越听话…看来，等等该给你一些奖励…』小婷又一次歪
着脑袋，一面想着各种亲密的名词，一面思考着，该给她什么样的礼物…

　　『嗯…有了！你的奖品就是这一瓶，里面充满着我的密液的饮料…』小婷的
骚穴，再一次塞入了冰冷的无盖玻璃瓶，努力的想着排尿的意念，没多久，拔出
满满一罐浓稠半透明的液体，下体已经吸收太久、太多，现在流出来的，慢慢已
经变的比较稀释。

　　『从今天起，你要取悦我，当我的好姐姐，嗯…还有，这东西好象太难听了
，以后，你要叫我们的食物为蜜汁…知道吗？』小婷看了看瓶内的粘液说道，她
抚摸着梦萝的头发，就如同以往梦萝对待她一样，缓缓说着训人的话。

　　『…』梦萝还没解决身上的毒瘾，她羞耻、无助、仿徨着，只能乖乖的听从
小婷说的任何话。

　　『不对！既然你都叫我亲爱的，那…以后我就叫你…叫爱奴好了…』小婷想
起了，梦萝、梦萝的叫，或叫个大姐姐、坏姐姐，都不能表达她们的亲密，于是
，决定为“她”，取各更亲密的昵称。

　　『爱…爱奴？！』梦萝不敢相信的看着她，一个１２岁大的小女孩！

　　『嗯…现在，你已经注定一辈子，要靠吃我的粘液活下去，难道不该乖一点
吗？』

　　小婷竟然连狠毒的话都说了出来，言语中，不自觉的，正一步一步奴化着，
这个可爱的宠物。

　　『…』梦萝从未有过这样的羞耻感，被一个未满１２岁的女孩羞辱，正燃烧
着她每一分细胞。

　　『所以，从今天开始，只有姐姐乖乖的听话，以后就有吃不完的好吃粘液…
高不高兴…』小婷继续晃ㄚ晃手上的淫液。

　　『高…高兴…』那声音，像由梦萝的肉体内，勉强挤出来的一样。

　　『很好…爱奴，你没看到吗，你亲爱的小婷现在已经很湿了，你说该不该把
那根烫烫的棒棒，伸进来…』梦萝没办法适应她的命令，她发楞着，小女孩的行
为，完全不在梦萝的思考逻辑中，她下体虽然正坚挺着，身体，却僵硬到只能缓
缓的照小婷意思移动。

　　『不对…是我命令你…快点伸进来！快！』内心的忌妒与占有欲，正在毁灭
着她幼小的人格，她说着自己从未想过的话，虐待，让她的本能，就算不用抚摸
滚烫的肉体，也能产生更大的快感，其实，小婷的肉体，早就已经骚痒难耐，若
不是挑逗、折磨“梦萝”，让她产生更强烈的爱欲，她早就跟那天在梦萝家一样
，忍不住的手淫发泄着…

　　阴茎，没有人格，他，只有服从…

　　『好…用力点！…爱奴…用力点！！对！再快一点！！』也许有着母亲的基
因，骄傲的幼女，正指挥着比她大将近１０岁，有着完美成熟肉体的女人，驱使
别人的欲望，一如驱使奴隶一般，在幼女的体内燃烧、记忆。

　　『亲爱的！…我…我不行！啊！…啊！…！啊！』梦萝在抽插进细小的嫩穴
一瞬间，肉体像被巨大的电流通过一样，肉球…竟然像独立的生物一样，一团一
团的包围着肥大的男茎…

　　它是蠕动着，是生物、奇特、柔软、舒服…缓缓一颗一颗的爬向梦萝的脑细
胞！

　　那就像吸入剧烈大麻一样的兴奋！！

　　根本不是什么电流，就像是剧毒一样，在快速抽插下，所有的毒液，更直接
被的阴茎吸收着，那…比用嘴巴吸收可怕十倍！！

　　那是一旦有过一次，就再也不可能戒掉的滋味！…

　　『啊！！啊！！！』梦萝完全不知道自己射精了没，强烈的快感，越过了海
绵体的神经，直接刺向大脑内的交感神经。

　　他，退化成了，只有发泄的阳具…完全堕落在两片、紧绷、湿润、蠕动着的
阴唇里，一直到完全失去力气，精液无力的流出为止…

　　原本机灵好动的小女孩，也不知道自己为什么会变成这样，越天真的少女，
也就越贪婪的需要爱，一旦，源源不绝的淫欲被引发出来后，将由完全不知道性
交，直接超越了人类正常的欢爱，变形为异样、淫靡、邪恶的小魔女…

　　小婷的内心是喜悦的，而且是无比的喜悦，她感谢上天给了她一种病，一种
很快乐的病，她决定不让任何人知道自己生病了，如果，这个病不会好，就让姐
姐跟她，永永远远的享受着吧…

　　小婷紧紧的依着梦萝身子，沉沉的睡去了，稚嫩的肉体已经玩了三天三夜，
一双粉手，仍然将梦萝的手指，深深的塞入自己的小阴唇里…

　　睡梦中，小脑袋满意极这一切，但，就是好象缺少了什么一般，一样很重要
的东西，像在她的菊花穴壁上，蠕动着的感觉…她不住的以梦萝的手，撩动着长
满肉球的细嫩骚穴…

　　（尾巴…我的尾巴…我一定要爱奴姐姐，一起尝尝看……）梦萝，虚透了横躺
着，却怎样再也睡不去，搂着小婷，她闻到的是，更多、更加腥酸的体臭味…正
逐渐的、麻痹着她的神经，转变着，变成刺激、兴奋的味道，让他下体的阴茎，
再一次，无止尽般硬挺着…

　　他的菊花内，塞着没盖的玻璃瓶，因为侧躺着关系，正缓慢的流出温热、浓
稠的酸臭液体，一点一点的被肛门肉壁吸收着，梦萝的眼皮不住的跳动着，就像
注射毒品的那一瞬，无助的迷恋着，最后，脑子完全的空白…


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　　　　　　　　　　　　　　节一　变化

　　死…有时候是一种解脱，不能解脱的逞罚，才能算上是最完美的复仇…

　　妡蓉慢慢的…也能体会，梦萝说过的这句话意思，她们血液中，留着一样高
贵、完美的血液。

　　她有种很猛烈的感觉，她的恨，已经永远无法消除，就算她们一家三口都死
光了，她的恨！只会更强烈！！

　　不！不能让她们死，绝不愿意，最好让她们，一辈子、二辈子、三辈子！永
远无止尽的品尝自己受过的那种痛，这口气才可以稍稍减缓…

　　看着被催眠，无助般迷惘的眼神，一种让小男孩堕落的快感，正无形的，也
让自己，跟着堕落…

　　妡蓉跟梦萝却从来不知道，两小孩，有可能，跟自己一样，有着相同的血液
…

　　『小益…睁开你的眼睛…小益…睡的太舒服，快醒来吧…』妡蓉解除催眠，
关掉了节拍器，冷冷的唤醒，还不知道发生何事的小羊儿。

　　『嗯…老师…』一双小手揉了揉眼睛，没注意到，小指尖，微微的翘起来，
动作变的轻、柔…

　　『老师！』小益看清楚了妡蓉，一头就要钻进妡蓉的怀里，看起来比对梦萝
还亲热…应该说，他的动作，比起以前，有着很大的不同…

　　『小益，男孩子不能这样，你是个大男生，不是吗？？』妡蓉冷冷的推开他
，脸上表情不住变化着，毕竟，他并不是一般的小男孩…

　　她跟梦萝不一样，仇恨，没有放过妡蓉…

　　『我…我是，可是，在老师面前，我想跟你撒撒娇麻…我喜欢跟你一样…我
喜欢老师…』小益满心的委屈！小灵魂从来没有被人拒绝过，眼珠就要模糊了。

　　『不准哭，男生不准哭！』妡蓉的话像命令着，小益的泪就像自己的鼻涕，
流到一半又要收回去一般。

　　『呜…老师…小益也…不喜欢…自己是小男生…喜欢听你的话，你说…你不喜欢
小益这样吗？』小益抽搐着…表情完全像被欺负，可怜、无助的诉说着。

　　『妡蓉…妡蓉老师喜欢听话的小益…既然小益喜欢当个女孩子，以后，只有
在妡蓉老师一个人面前才可以这样…』妡蓉让小益缓了缓情绪，压抑着自己，一
样面无表情的说道。

　　『那当然…在别人…面前…很丢人的…小益才…不想让任何人知道…小益讨
厌自己…跟别人不一样…』抽抽噎噎得他，双手像想要去擦拭脸上的水滴与鼻涕
，却又不敢的呆楞着。

　　『那你在妡蓉老师面前就不会？』

　　『当然…妡蓉老师…不一样…』小益的眼中闪烁着光芒。

　　『老师知道了…明天你到老师的家里来，老师会好好的教导小益，如何当一
个好女孩…』妡蓉突然拉过小益的手，这是头一次，对小男孩，表示亲热的举动
。

　　『真的吗？…小益太高兴了！！』小益一听后，立刻破涕为笑，他以为老师
变好了，手足舞蹈的跳跃着，冷不防、轻轻的亲了妡蓉一下。

　　『不准再调皮，记得，这是小益很重要的教育，老师要重新教育小益，让小
益变成乖巧的女孩，所以你一早到了学校，司机回去后，就要马上赶到对面的商
店，等妡蓉老师接你…』妡蓉竟然没有像梦萝一样，亲热的响应，而是冷冷的指
示着，小益内心冷了大半，只好委屈的点了头。

　　小益的小脑袋，直觉得知道，老师不喜欢他…但，自己却喜欢妡蓉老师喜欢
的要命，他不懂为什么，委屈的神情，心里嘀咕着，如何吸引老师多注意一点自
己…

　　妡蓉内心挣扎着，她应该对小益更凶一点，看着天真无辜的神情，一次又一
次的打击自己，但，恨意，却也同时更加深妡蓉调教他的决心。

　　爱一个恨死自己的人，绝对是天底下最痛苦的事…

　　他比自己的妹妹，更早尝受到了，痛苦的酥麻滋味…

　　小脑袋热轰轰，他不清楚，可怜悲惨的命运，已经被宣告…小男孩，正要一
步步，自己的，走上最痛苦的煎熬…

　　　　　　　　　　　　　　　节二　听话

　　『大姐姐…你自己回去吧，爱…嗯，梦萝姐姐从今天开始，都会一直住在我
们家…』饭后的四人，坐在后厅聊天，时间已经晚了，该是两女要回去的时间，
妡蓉见梦萝竟没有丝毫要走之意，自己先提了，小益越抓不让她走，但小婷却这
样说道。

　　『什…什么…』妡蓉虽然知道发生什么样的事，但由这小女孩口中听到，还
是不自觉得一楞。

　　梦萝没有意思要走，他，表情是愉快的，眼神，却完全的虚无…

　　『妡蓉…你也听见了，我现在也不想回去…我想多陪陪小婷…』就像刚嗑完
毒药，梦萝肉体是兴奋的，意识，却像被夺走了灵魂，现在，是他紧紧牵着小婷
的手不放！

　　他，已经被毒瘾诱惑着，完全堕落在女孩的命令中。

　　『小姐…这样有些不妥，主人家回来会怪罪的…』管家李妗知道不好，毕竟
梦萝是个外人，就算要留下来，也必须先通知一下女主人…

　　『哪里不好？你别管，妈妈那边我会告诉她，不准你说出去，从今天起，你
一句话也不准给我说漏嘴，让妈妈知道，你就惨了！明白吗？！』李妗讶异着，
虽然小婷平时就凶惯了，但，却是第一次，用这么强烈的语气，跟她说话。

　　到底是什么原因？什么力量？让这小女孩，变的胆大狂妄？

　　小婷当然知道妈妈会有怎么样的反应，她不管，现在，只要她喜欢的，她就
要得到，如果妈妈不乖、反对，她就要让妈妈，也尝试看看，什么是不听话的滋
味…

　　『那…梦萝…就多陪…小婷…我…先离开了…』妡蓉结结巴巴的说着，虽然她知
道，计画仍就被完美执行着，但梦萝的眼睛，与依在小女孩身旁的模样，让她感
到前所未有的恐惧…

　　那是她从来没有看过的眼神，心爱的人，现在…就像中了魔术，变成了别人
的奴隶一般…

　　『老师…你要走了喔…』妡蓉没有顾虑到一双小眼，还在一旁渴望着看着她，
她竟然就甩开了小益紧抓的小手，没有跟任何人招呼，快步离开。

　　『老师！…老师…』小益，像失去了男性骄傲的灵魂，也没有追着出去，没
有哭闹，妡蓉的无情，吓住了他幼小的心灵，小泪珠在打滚着，快步的，他冲回
房门内，用力哭泣。

　　小婷拉着梦萝的手，再次的回房，李妗实在担心不过，她打了通长途电话，
仔细交代后，来到小婷房门…

　　『妈…我跟你说了，你不懂啦！我就是喜欢跟姐姐在一起，你为何这样说？
』电话交给了小婷，只见她满心不耐烦的跟母亲解释着。

　　『妈妈你要不乖，我不管你啰！？』小婷竟然用训话的语气跟电话里的人，
这样说着，可想而知对方现在的脸色，一定很难看。

　　『不管、不管！』

　　『不理妳了啦！坏妈妈！我最讨厌你了！！』小婷竟然就啪的，挂了电话，
并且在母亲又一次打来时，放手不接。

　　这几乎吓坏了女侍们，虽然小婷很没礼貌，很野蛮，却从来没有这样打吵大
闹的对自己母亲吼叫过，李妗想上前说几句，看着气坏了的小婷，霸气、恶怒的
神色越来越重，自己正犹豫着，该不该把哄小孩的技俩，用在她的身上…

　　她真的气坏了…母亲嫌弃任何人都可以…骂小婷一百个不是也没关系，就是
，就是不能骂他的姐姐，她唯一钟爱的人…

　　她正找不到地方出气，突然看到上前的李妗…她恼怒极了，叫你听话、你竟
然偷偷摸摸的告诉妈妈…

　　『小婷…』李妗准备开导着盛怒的小婷，却没料到，话还没开口，小婷立刻
压住不让她接着说道。

　　『你不要说了！你先叫外面那群看热闹的笨蛋离开，我才听你说话…』小婷
当然发现了，所有的女侍，都在门外一旁听着，李妗想想，让她们听到也不好，
没多久，叫大家通通离开，去做该做的事，想说，要开导她也不是短时间，吩咐
所有人，今晚大家早些回去，不要接近小婷的房间。

　　接着，门一关上，李妗就感受到，小婷脸上剧烈的变化着。

　　『小婷，你知道，小孩子不可以让妈妈生气，你…你想干什么？？』李妗话
没说完，小婷立刻命令道。

　　『爱奴！我不喜欢让她说话…快点抓住她，绑起来！』突然间，梦萝由李妗
的身后出现，拿出小婷为她准备好的丝袜当绳索，反扣住李妗的双手，推倒在地
，李妗这时才发现，纤细的梦萝，原来，气力竟然那般大！

　　『李管家…我太生气了！我讨厌你！我不喜欢有人对我的姐姐不好，你太该
死了…我要让你知道，不乖的后果…』她立刻拿出剪刀，一块一块的，将李妗身
上的衣物剪个破烂，李妗先是劝阻，越看事情越不对，终于忍不住发出求救的声
音，但小婷却脱掉李妗穿了一整天的袜子，直接塞入她的嘴里面。

　　『唔！唔！！…唔！』李妗挣扎着，不但被小女孩凌虐难受、口中无比恶臭
，更加痛苦，她呻吟着，就像快要吐出来一样。

　　『哈哈！坏女人！坏管家…这就是你的报应…以后…只要我不高兴，第一个
惨的就是你！！哈哈！』小婷十足像个小恶魔，正狂妄的发泄着她的怒气！

　　『亲爱的…也差…差不多…请给我奖励…』梦萝变了，短短的时间，她没发
觉，自己被训练成像母狗，做完动作…等待奖励…

　　『嗯…你做的太好了爱奴…我也很想再来一次…但，先解决掉这个小捣蛋…
我们再好好的玩一次…』小婷摸了摸火烫的梦萝脸颊，爱恋的亲了一下，脱去自
己唯一的一件睡衣。

　　『来…进来吧…』小婷张开双腿，迎接着脱去衣物的下体，晃动着的阳物…

　　毒性…会麻痹人的神经，越强烈的毒，会让人以为自己是超人，一次又一次
…无止尽的发泄！！

　　『啊！啊！！』梦萝兴奋着，再一次的美感！短短一天，又一次享受兴奋到
虚脱的高潮。

　　肉体…正爆发出，可怕的官能症状！！

　　虽然吃饱饭让力气恢复，但身体还是有些无力般，高兴发抖着！

　　『好…好！等！等等！…爱奴…』梦萝听话的努力抽插着，小婷觉得差不多
湿润了，强忍着性欲，自己抽拔了出来，只见梦萝立刻跪倒，坚硬无比的阴茎上
，充满了剧毒的蜜液…

　　『好…现在…爱奴，我要你用棒棒，去告诉那坏蛋管家，你是多么的完美…
然后，我们再来好好处罚她…让她知道自己是多么不乖…』完全淫恶的话语，指
使着梦萝，让她的双眼，又一次看着李妗，硬挺着。

　　李妗完全呆着了，看着有阴茎的女人，根茎上正充满着诡异粘液，一步一步
靠近，内心，嘶喊着剧烈不安与恐惧…

　　小婷微笑看着邪恶的事情发生，心理很得意着…却完全没发觉，自己的堕落
，完全是身上的一双手，造成的…

　　　　　　　　　　　　　　　节三　女萝

　　『老…老师…我…我以为你不来了…』小益呆在便利商店前，无助的哭泣了
，他已经呆呆空等两个多小时，才盼到妡蓉的出现…

　　他害怕着，怕被遗弃，被永远遗留的感受，一次又一次的袭击着他。

　　『不准哭，上车…』妡蓉冷冷的说道，她没有对少年多做解释，不过，她知
道，少年还需要学习更多的“等待”。

　　（下次…当我出现时，你应该要死命的抱住我，求我不要离开，再一次…你
就会感谢上天，我终于出现…）

　　妡蓉心中盘算着，如何安排、调教这毫无心机的幼子。

　　车子很快的到了医生位在郊区的研究室，这里是他们的隐密基地，刚刚布置
好，跟着之前小婷手术的地方不同，这里，大白天，却有着荒凉、阴森的气息。

　　『老…老师…这里好大…但…怪…怪的…』小益直觉得这栋房子，大的有些诡异，
有点像个迷你医院，但还是比较像卡通里面的恶魔党基地。

　　『别胡说了…快，下车，跟着老师走…』妡蓉停好车，拉着小手，快步的进
到深锁的铁卷门内。

　　『快到上面去…』妡蓉关上铁门，先指示小益上楼，上了一层又一层的门，
缓缓关闭跟外界隔绝的一切，寂静的世界…外面是听不到任何声音的。

　　小益变的不爱吵闹，上了楼就静静的等待着妡蓉，见她也上来，才主动拉着
她的手，一起进入房门。

　　『老师？？这间房间好漂亮喔！！好多衣服啊！』房子内充满了粉红色的气
息，小女孩的气息，并且摆着很多的衣服，是那种十分可爱的小服饰，大小跟小
益体型刚好，大部分的衣物都太过于可爱，甚至有些曝露，几乎正常的小女孩是
不会这般打扮。

　　『老…老师…我可以摸吗…』小益已经快受不了，鲜艳的色彩与可爱的气息
，早已不断刺激着他的脑细胞。

　　『去吧…』

　　『ㄝ！！』小益比进入藏宝库还高兴，到处赏玩，触摸，兴奋…

　　『这间房间，以后就是你的，这几天，我会跟你家里说，让你好好的呆在这
，在你还没变成好女孩之前，你就乖乖的在这边玩，你说，好不好？』

　　『好！好…这是真的吗！！太棒了！老师我好爱你！』小益高兴极了，他忘
了老师的冷淡，一头又钻进妡蓉的怀里，他太高兴了，这里简直就是天堂，有老
师、有最喜欢的衣服、不用上课、与世隔绝…只有老师与自己两人，这一切太完
美了！

　　妡蓉看着撒娇的小益，并没有推开他，她强忍着自己对小益母亲的恨意，任
由小益说些甜蜜、讨好的话。

　　她知道，要摔破一件东西，首先，必须将那件东西，高高举起…

　　想到这，妡蓉变的有耐心，她沉静陪着乐疯了的小益，任由他兴高采烈的拉
着自己，撒娇软求妡蓉教他化妆，一面又将衣物，一件一件穿在小益身上，让小
东西觉得，这是一辈子最高兴的时刻！

　　时间很快的过去，已经是吃午饭的时候，妡蓉随意做了些面点，小益却直呼
好吃，还要夹给妡蓉尝尝，妡蓉没有领情，只是不断催促，小家伙赶快将杯子内
的“饮料”喝完。

　　饭后，小益不等洗碗的妡蓉，一溜烟又跑到了“自己”房内，他知道老师不
会骂他了，兴奋的把玩着每一件漂亮衣物，直到筋疲力尽，沉沉睡倒在地…

　　洗完器具，妡蓉缓缓的上楼，看着药性发作的少年，倒卧在地，拿起电话，
拨了内线，说了声：小羊已经准备好了…

　　小益很快的清醒，他发现，眼睛上似乎带着一件东西，黑黑的，看不到任何
影像，像玻璃、塑料一样的东西粘在上头，他想甩头将它弄掉，却发现，自己连
摇晃的力气都没有…

　　以前小婷也注射过一样的药剂，那是一种让人神经感官变的敏感，却浑身酸
软，半点力气也没有。

　　他心里担心着，自己是不是出了什么问题？还是老师跟自己恶作剧？他期待
最好老师能马上笑着对他说，吓死你了吧…等玩笑话，可是，接下来的事，完全
超出小脑袋所能知道的范围。

　　眼睛上，原来是个液晶眼镜，没多久，就开始拨放着奇怪的画面，都是单一
、重复、相同的动作…

　　一根阳具…真人的阳具，小益感到羞耻，却又没办法闭眼，手，正在自慰着
，接着，发泄，一直重复再重复。

　　突然间，他觉得，有人在触摸自己的身体，应该说，有东西触碰到皮肤，敏
感的起了鸡皮疙撘，很冰冷的感觉。

　　接着，一种光滑，粘稠的液体，被涂抹在自己的身上，小益觉得很不舒服，
但眼睛却闭不起来，他才发现，自己已经看了很久的影像，甚至，那影像就好似
已经烙印，深深刻在他的大脑一般。

　　粘液很快就干了，但，他没有发现，自己的小阳物，竟然也在硬挺的晃动着
。

　　小益在混乱的感官中，有种觉得，一种像蛇滑过的感觉，一条蛇，由脖子、
胸口、手臂、手腕…一直到了下体…小淫物的地方，突然被咬一口似的，被套住
了！

　　他不知道，妡蓉正在让他的几个部位习惯绳索的感觉，那条绳上也涂过特殊
药物，坚硬、粗糙！以后，就是被绑起来，也会特别过瘾的，而且…不会留下任
何痕迹…

　　没多久，舒适的滑润感，让小益有种痛快后的酥麻，正在享受着同时，被固
定的硬挺小阳具，竟然被拨开射精口，直直插入细软的不明物体！！

　　小益几乎要痛苦的尖叫起来，忍不住，竟然尿出来了，不断刺痛的奇怪感受
，阳具勃勃想晃动，却被蛇一般的东西固定住。

　　医生指示着一旁担任护士的妡蓉，让小益把尿液跟尚未成型的透明精液发射
完，将那导尿管，接上一瓶“纤蓝色”的点滴罐上。

　　小益听不到任何声音，因为，他没发现，自己，戴着大大的耳机。

　　痛苦，挣扎着，小益满身大汗，身上全是油脂，似乎将刚刚的粘液都给再一
次软化。

　　『他的体质太容易流汗，等等你帮他擦干，再上一次…』医生指示着，接着
局部麻醉，就剖开了小益的胸膛…

　　『啊！！啊！！』虽然酸软无力，虽然局部麻醉过，强烈的疼痛还是让小益
，忍不住尖叫出来。

　　医生将另一名鬼才医师的生化结晶，活细胞组织的两团小肉球，由培养液罐
中拿出，塞入小益的两旁肺部与肋骨上缘，并且，巧妙的顺着胸腔的部位，完美
接合，很快的，再让妡蓉涂一次相同的药物，不用多久，伤口就再看不出来了。

　　这种药会让肌肤收缩，要让它有更好的效果，救必须手术前先涂抹，为了仔
细，让肌肤看不出伤口，医生还是要妡蓉又一次的涂抹，只见，一触碰到小益手
术过的伤口，就令他拼命的尖叫着，晕死过去好几次。

　　『好了！差不多…把结冻液注进去…』医生一面指挥着妡蓉打开那点滴内奇
怪的液体，一边详察着小益的状况与反应。

　　另一方面，小益的疼痛，几乎是剧烈到快死掉的地步，但，他的眼睛却闭不
起来，他不知道为什么，在下体遽痛开始，他就觉得感官越来越强烈、敏感，跟
麻痹的感觉差很大，痛，也越严重！

　　眼睛前的影像正在改变，变成一个女人的脸，快速含舔阴茎、发泄、颜射…
耳朵上，没意识到耳机，声音，正不断说着：好吃、好吃、精液…

　　痛苦，似乎让一切加速了，原本看了许久，影像才深深印入小益的大脑，现
在，所有的影像，快速的转动着，似乎全部都快钻入小脑袋里面。

　　『鸡巴…好吃…好吃……』迷流中的小益，已经不知道自己说了些啥，剧烈
的痛苦，让他弓直了全身，痉挛的快晕死过去。

　　在真实与晕沉的痛苦意识中，就像被烙印着，小益的阳具，就好象影像中，
一起射精，女人的影像，逐渐的模糊了，一会变成了妡蓉、一会变成了梦萝…最
后…竟然变成了他自己……

　　影像越来越多、强烈…他不知道，这些影带，都是妡蓉特殊录制过的，像洗
脑一般，却不同于催眠…就像快速教育的影片，不管小益愿不愿接受，直接、粗
暴的完全塞入了小脑里面…

　　妡蓉听着小益呢喃着无耻的叫声，满意的看着，小羊儿已经快速吸收着扭曲
的性教育，而且情况不错，应该可以省下不少剩余不多的时间。

　　无意间，她看着医生那狂人的背影，突然，她发现，医生的手术台附近，又
放着一件奇特的人型，是件完成一半的改造作品，她原本以为，这里摆着的那些
人型是弟弟做的，梦萝不在，原来，那些都是医生做的…

　　弟弟小时候，最爱缠着妈妈买的模型玩具，他总是被嘲笑，东西粘的歪七扭
八，只有自己，不断的鼓励爱哭的他，后来…弟弟自己越买越多，越做越精致、
完美，甚至沉迷改造…

　　但，那些作品，似乎都有着一种，破坏过的奇特美感…

　　被特殊器具融合后的完美雕像…玩具人形，不该是这年纪男人赏玩的物品，
但，他的手艺，似乎比弟弟做过的，更完美，跟弟弟一样，他们聪明的拆卸下人
型正常的一部分，再整合另一件完全不同的物体上去，无懈可击…

　　妡蓉以为，那些是男人喜爱的游戏之一，不满足完美，才让他们破坏物体，
粘粘补补…却永远不知道，事实的真相…

　　　　　　　　　　　　　　　节四　分裂

　　当医生的双手像魔鬼般不停的操作，心里想着，这具躯体，是他改造人生中
的，第三具男体…

　　在胸腔手术后，他快速的再次施行脖子部位手术，拿出小益喉咙上的喉骨、
塞入特制变声伪骨，看着改变后的躯体…面对着面，突然间，他分不出，自己看
到的，究竟是梦萝还是小益，他的记忆回到了监狱里的那夜…

　　那是一夜不安分的雨夜，雷雨很大，被监禁的空气，粘满了不舒服的水气，
狱房外面正吵杂的喧叫着、我的名字，医生。

　　『医生，你是这狱所唯一的一名外科医生，虽然你的专长是整容…但，我们
只好相信你…』

　　副狱长指示着值班狱卒开房门，一面催促医生快步到医疗室，一路上面色凝
重的说道。

　　『你也知道，我们所内…有个特殊人…就是…，他…他不能离开这，而且…
他的事绝不能让人知道，更不可以让他死…如果死了，这里没有人可以担这个责
任的…』副狱长越说竟然越慌张，口气中，似乎跟那个特殊的人，有着特殊的关
系，仔细一看，副狱长似乎比平常有些衣衫不整，医生心里有数的听着。

　　很快的就到了医疗室，一名病患痛苦的躺着，狰狞着，扭曲、紧绷的神经，
似乎脑子被东西贯穿了一般，沙哑着低声哄叫，翻覆不停。

　　『医生，他好象下体受了伤，十分严重，你也知道他以前就有问题…你帮他
做最仔细检查，一定要治好他…需要任何器具我会帮你准备，如果不足，明天，
明天起我一定帮你筹到为止！』狱长天真的说道，他早就忘了，就算一台中古脑
波检查器，都不是他小小狱长所负担的起。

　　狱长竟然紧张的，像玩坏了心爱的玩具一样担心，医生心中不住好笑，这人
明明是脑部受创，他们竟然以为是下体…由病床上赤裸半身的男人看来，似乎他
们刚刚正在做着不可告人的事…

　　没有再理会他，一进入这，医生的肉体就不由自主的靠近着手术台，看着床
边整盘晶亮银白的器械，双手正颤抖着，他心里说了一句：久违了…

　　医生要狱长替他准备二名机伶点的狱卒充当护士，事情紧急，如果脑内有血
块，可能就很麻烦了…

　　他赶出多余的人，要狱卒放些水，准备冒险剖开病人的脑，在刀子接触额头
的一瞬间时…

　　双眼面对面，他，病人，竟然眼睛张开了！

　　眼睛像光素，电一样的强光！！

　　光波！是光波！！医生感觉有股发光的力量，直接、直接，源源不绝的冲入
他的脑内，负载着很强大电力，正交流着。

　　那个病人…脸…像个女人，很美的女人，是最美的女人，医生大脑，似乎正
在跟病人交谈着自己所听不懂得话语。

　　很快…病人的眼又再一次的闭上，痛苦…依然，就好象没发过任何事，医生
呆住了，当他回过头，两名狱卒讶异的看着医生，不知发生何事的模样，并且告
诉医生，他已经整整发呆两个多小时…他没有再多说，专心的治疗病人…

　　那天以后，病人康复很快，医生却觉得，那一次后，自己变年轻了，那双手
不再哭泣，他需要做的，就是填满手指上的寂寞，在出狱以前，他让自己不断写
着、计画着喜爱的事，改造…他不要让自己停止下来。

　　他的脑中逐渐的，浮起一幅景象，有一名妇人跟一对双胞兄妹，这刺激着他
的兴趣，素材！

　　他偷偷的思考着，如何把这对幻想中的母子扭曲，完全的扭曲，变形，就像
自己小时候，一种完成作品前的兴奋。

　　尤其当他看到那名“病人”的时候，特别强烈，似乎在告诉他，让他安心、
放手去做吧…

　　他心里想着，是否那道光波，将病人的一些记忆给了自己，他相信，那是奇
迹！

　　不过，那已经不重要了，奇迹，让他相信自己，看清楚自己，不再仿徨害怕
，他知道，自己就是为了“改造”而生，失去改造人的欲望，他什么也不是，他
发挥超人的意志，完全埋首在改造、改变三个人的计画上…无昼无夜、无止无休
…

　　跟着医生同寝的犯人们，对着突然异常的医生都感到百思不解，甚至再也不
敢亲近，整个狱所都知道，他是出了名的医生，是样样精通的怪医，可是不明白
，为何，犯下走私非法药物、那个胆小如鼠的医生，却突然间变的异常可怕…双
眼爆满鲜红血丝，沉醉在自己的世界中，不再跟任何人交谈…

　　娃娃…医生满脑子的玩具人型、魔物…

　　他根本不记得，自己生在那淳朴的时代里，没有模型娃娃！！！

　　没有人注意到，对面的囚房内，一双眼睛，无时无刻的注视着医生，将自己
的人格，分裂……

第八章

　　　　　　　　　　　　　　　节一　律师

　　『穆大姑娘…你有多久没有见过我那对儿女了？』电话的另一端，一股热络
的问候语，可见，两人关系非比寻常。

　　『芳大小姐，这样说就不对了，见了我，对你的“儿子”可没有好处，只有
坏处…』

　　女人刁钻的响应着，丝毫没让对方能沾上点口舌的便宜，不过，敢这样与南
台湾首富的女人，这般应答，交情自然匪浅。

　　『这可不是玩笑得了，你可别乱说…不过事情都过这么久，我也不跟一个专
靠嘴吃饭的女人计较…』高傲的女人，眉头微皱，但依然不愿直接承认自己逞口
舌失利，又一次，数落对方的模样。

　　『好了，不用“靠嘴吃饭”的大小姐…你就直说吧，你到底希望我帮你什么
忙？』

　　穆菁一面应答着，一方面，手里还批着文稿，那是明天出庭用的文件。

　　穆菁，识实务，当年，两人是好姊妹，不过人高了，有权有势，就会变的，
她晓得如何跟这女人打交道。

　　她靠着自己的一身美艳，与一张能言善道的朱唇，打赢过不少大大小小的舌
仗，几乎没失手过的女人，对于上流社会，她，很晓得有钱人的心思，也懂得“
广结善缘”。

　　没有人知道她孤苦的过去，她，是个懂得利用时势的女人。

　　她只输过一次，也是唯一的一次…那一次，为她带来现在的地位。

　　『没什么事…杂…杂…喂…喂…电讯品质真滥！！』芳云一面大脾气的咒骂
着，一面似乎等着讯号恢复，又急又怒的口吻，穆菁已经猜的出八、九。

　　『说不得啊、说不得…芳大姐…现在正舒服的躺在男人的怀里吧？一定舍不
得回来啦…没记错的话，是在瑞士或巴黎吧？对了，芳大姐…你的电话费还在燃
烧呢…』穆菁像未卜先知般猜中了芳云的心事，她也知道芳云是习惯用手机打跨
国电话，害的芳云不知所措，不断寻思如何不讨饶…为自己找台阶下。

　　『好妹子，你猜错…不过我的确在国外，那…你也知道…我的意思…』芳云
实在气这女人，气她的利害，也因为这样，“她”帮自己打赢过很多次的官司，
老实说自己欠她不少人情债，甚至是不可告人的…

　　只是，嘴巴上，依然想讨她个便宜。

　　『你那活泼的小益…看来给你惹出不少麻烦吧，不然你也不会求我…不过，
我还真的很喜欢你那对兄妹啊…』穆菁脑中闪烁着，那长不大孩子的调皮模样，
有钱人家，宠惯了自己孩子，出事，几乎是迟早的事。

　　『不…是小婷…』芳云口气中，多了许多的担忧。

　　『小婷？？』穆菁讶异的说道，对于自己猜错，也感到不可置信。

　　『这女儿…真是让我…唉…她太天真，不懂人心险恶，我希望你帮我开导开
导…』

　　芳云无奈的表示，这几乎不可能出现在她的嘴里，穆菁知道她的意思，也知
道，这位大姐，已经用最大极限在求她。

　　『小婷交了男朋友啦？…呼…小小年纪…阿姨我还真想去看看，小家伙这半
年的时间，到底变成了怎么样的活泼少女…』穆菁强忍着笑意，寻思…那没心机
的小女孩，最喜欢粘人，又喜欢缠着不放，讲些颠三倒四的话，那模样正在脑中
徘徊。

　　『总之，你帮我去看看，妳最知道分寸，小婷也最听你的，李姈这ㄚ头，平
时管用的很，大小事也懂得拿捏，这次竟然连个小孩都管不住，电话没来，连人
都找不到…』李姈虽比芳云小，也已近三十，却被说成了ㄚ头，不过，一整日毫
无消息，的确十分反常，也让芳云不住担心跟怀疑。

　　『嗯…我知道了…我会跟李姈妹子联络，我最近有两个官司，等着排定出庭
日子，这两天，我会抽个时间过去的…』穆菁看了看桌上的行程说道，芳云也知
道，穆菁必须等特别助理帮她确定后，才会告诉自己时间。

　　『最好是这样…妹子，你是我相信的人，我要提醒你，越快越好…』芳云的
担忧声音还在回旋着，穆菁的手上却已经解决完一宗案子…

　　　　　　　　　　　　　　　节二　等待

　　当小益清醒时，马上发现自己全身是赤裸的，并且，是趴着的，双手被紧缚
在后，屁股上的位置，双脚关节的位置，被捆绑住，一如像没了小腿一样，弯入
大腿下面，就像一幅春宫片中的龙蛇缚模样。

　　小益全身绑着的，是一种叫野毛春，调教用特殊粗糙麻绳，在他的脖子上一
环而下，胸前那对微微卜脯的小乳房上，也环套着一个Ｘ，末端则固定在下体坚
硬的小棒子上。

　　这种毛绳上，细毛粗毛、细软长短、参差不齐，轻轻一碰，都会让人敏感的
很难受，这样全身五花大绑的方式，让小益几乎是在难过中醒过来，全身上下奇
痒难耐，身上几乎都很明显的留着，一条又一条、像花蛇靡样的红斑。

　　『唔！恶…唔…唔…』小益挣扎的叫出来，但口中有个东西，似乎像个管状
的环型物体，将自己的嘴巴扩大固定住，让他想闭也闭不起来，只能酸麻两颊，
不舒服的，流了一地口水。

　　最难受的，应该算是下体的小肉棒，像吸管一样小软根，还深插在导尿小口
内，好象有什么东西，已经在里面冻结…男孩的小阳物被黑色的皮具紧缚固定着
、硬挺着，想缩也缩不回去。

　　小益看不清楚这黑暗的密室，不过，似乎颇为宽广，他抬起头，正对自己的
墙上，有些晶亮的反光，像有面跟梦萝姐姐家一样大的大镜子。

　　双面镜子的另一面，一双冷漠的眼睛，正注视着他，等他苏醒。

　　女人…正在担忧着心爱的人，想着爱人正在被小女孩调教着，一种刺激、忌
妒的复杂心里，正在发酵…她看着自己的猎物，内心燃烧着…

　　（以后，还有更多、更难受的，要让你仔细的尝一尝…）妡蓉的眼中燃烧出
无名的火焰，被强暴过后，她变的野蛮、憎恶、痛恨属于男人的一切，毁灭、燃
烧，是她对男性的报复…

　　但，对一个无力反抗的小男生，凌虐、看着他难过，就好象品尝毒药，让妡
蓉内疚，却又有一丝丝感到痛快，因为，那正腐蚀着她的人性…

　　她正在被梦萝，侵蚀着人性！！

　　妡蓉脑中只想着眼前…他，是仇人的儿子！！

　　小益不明状况，难过的蠕动身躯，越摇晃，全身就好象被好几条虫爬过一样
，既紧、又难受，越痒、越难过，皮肤上的神经已经要敏感的，像身上长出虫子
一样的极度搔痒感，小益觉得自己，就要死了。

　　『呜呜！…啊！…老师…救我…救…』口中的器具没有让小益无法说话，但
每说一句话，酸麻了数小时的脸部肌肉，立即产生痛楚般的感觉，小益才知道，
原来双腮已经麻痹许久…

　　小孩吓坏了，他没发现，自己的声音…变的像莺雀般一样甜美。

　　『老师…呜…呜！你在哪里…快出来…老师！呜…』尽管双腮强烈的酸麻、
疼痛，小眼睛流满泪水，小益，依然一声、接着一声用力哭喊…

　　小益痛苦的呼喊着，他不肯相信，老师，会这样折磨他！！他一定被人陷害
、欺负、甚至被绑架？！

　　他等着老师…只有老师，来拯救他。

　　『呜…救命…老师！？…妈妈…妈妈！老师！』小益哭喊着，声音…断断续
续，因为，嘴巴，很痛！！

　　小男孩无助的呼唤声，听了，最让人觉得心碎…

　　等待…心灵，无止尽的等待着……

　　妡蓉脑子空白…酥麻着，颤抖、嘴角…淡淡的微笑着。

　　　　　　　　　　　　　　　节三　调教

　　过了很久，左边的门似乎开了，一道光，让习惯黑暗的小益，觉得十分刺眼
。

　　一名男人走近，他，有些臃肥…大体还算结实，看不出年纪，全身赤裸，只
蒙着一张露出眼口鼻的红色皮面具。

　　是一种暗红、光滑、紧贴、性、代表着淫邪的象征。

　　『你…你是谁！？』小益紧张的发抖问道，他几乎吓的忘了身上搔痒感。

　　『不要过来！不要过来！！』

　　『你…你想干什么？？好痒好痛啊！！啊！！』小益尖细声的高叫着，因为
，男人把小益身上扎实、紧绷的麻绳交合处，那活节，往上拉，让小益的身体，
结实的被绑的更紧密。

　　『你知道的，乖女孩…乖女孩该做什么？？』男生出声了，他又一次，放开
绷紧的绳子顶端，小益像得救一般，用力的喘气、咳嗽。

　　『要不要再一次？』男人作势要将绳索再一次拉紧。

　　『不！不要了…』惊慌的小东西，颤抖着回答。

　　『乖女孩…看到人应该说什么？？』男人说道，似乎在提醒他该有的礼貌。

　　『什…什…么？？！』小益的小脑袋还拼不出是怎么回事，根本不晓得该如
何回答。

　　『喀！！』男人虎口抓住了小益的双颊，用力挤，上提，小身体就抬了起来
，小益因为被装了口腔固定环，脸皮被内外夹攻，酸的直嘀咕。

　　『啊！好痛好痛！！你…！！要干麻…放开我！！』小益体重并不重，男人
不费力的，一提起，只见小益全身紧的哇哇乱叫，脚也几乎要离地。

　　『呸！！』男人竟然就吐了一口痰到被撑开的嘴巴里，小益尖叫一声，无预
警的状况，让他吓坏了，不住咳嗽，想要将痰吐出来。

　　『不准吐！！』男人又一次掐紧他的双颊，小眼睛泊泊的流着眼泪，不敢动
作的呆楞着。

　　『以后，我就是你夜晚的导师，记得，看到我要尊称老师！每个晚上，我会
慢慢教你乖女孩该做的事…』

　　『唔…不…不要！！』那是多么可怕的事！！小益几乎要晕过去了，他死命
的摇着头说道。

　　『你如果不喜欢叫我老师…也可以，以后你就叫我主人…』男人淫邪的说道
。

　　『不！！』

　　『你想要再试一次被拉紧的感觉吗…』男人压低声音，语气中充满了威胁与
逼迫得口吻。

　　『别…别这样…我求求你…』小益已经痛怕了，就快要卷曲在一起，身体被
提起，已经痛的像要散了，再拉紧，可能骨头都要断了。

　　男人知道他正在适应着，也不急逼他太紧，剩下，还有妡蓉的反向调教…

　　『那就叫声主人…我就饶了你…』他放下小益，逼迫的说道。

　　『主…主人……』小益颤抖的说着，那是对暴力的恐惧，而不是自愿…

　　『很好…』男人知道差不多了，拿了些润滑油，涂抹在自己的阳具上。

　　『这个叫什么？』男人摇晃着自己下体的粗大阳物，沙哑着声音说道，不同
于小男孩，那是根成人、肥大、油腻的阴茎。

　　『…』小益害怕的发抖，他知道那叫什么，但“小女孩”的矜持，他不能对
老师以外的人，说出这么羞耻的话。

　　『啪！！』清脆的掌印声，清楚的留下五爪手印在小益的右脸颊上，小益已
经害怕到忘了哭，当男人问到第三次时，才哭哭啼啼的低声说道。

　　『鸡…鸡鸡…』小孩子没有像成人般，对着是与非，有强烈韧性，对于爱人
有不悔的忠贞，他只是害怕…害怕被伤害。

　　『嗯…乖多了，不过，你应该知道，还有更好听的名字，你，要仔细的说清
楚！！这叫什么？！』

　　『好…好吃的鸡巴…』小益没有用心去想，自然而然的就说了出来…

　　『嗯…很好…』男人很满意这答案，竟摸了摸小益的头，像是奖励。

　　『闻闻看…』男人挺着自己的肥油鸡巴，直接靠在小益脸庞，几乎就要伸入
他的鼻孔一般，在眼前摇晃。

　　『不…不要…』小益强烈感受到，那臭死了！不同于自己的气味，有着强烈
腥酸的苦味、跟似精液、耻垢的味道。

　　『你还希望我打你吗！！』男人提高分贝，恶狠狠的说道。

　　『不…不要…』小益屈服的求饶道。

　　『告诉我，乖女孩最爱的东西是什么？』男人引导着小益，要他一句一句的
跟着说。

　　『好吃的鸡鸡…』小益直接回答了，想也没有仔细想过。

　　『为什么鸡鸡好吃？』男然反问道。

　　『因为有精液好吃…精？』小益被胁迫，一句跟着一句说，突然他反应了一
下，为何，自己会这样说？？似乎他的脑海中，有个逐渐清晰的影样…有着连自
己都不知道的答案。

　　『很好…现在我要你好好想一想…女孩子吃精的时候，快不快乐…』男人再
一次逼迫他脑子里的记忆。

　　『…』小益已经想起了，脑里面，一幅影像，自己含着阴茎、发泄、愉快的
那一幕，但，他不敢、也不好意思讲出来。

　　『说！！』男人又一次逼问。

　　『很快乐…』小益松口了，满脸通红。

　　『很好！』男人似乎满意他的反应，刚刚按摩、涂抹润滑油后，已经硬挺了
他的阴茎，他捏着小益的鼻子，让嘴挺高，就这样直接把巨大的鸡巴，插入了他
的嘴里。

　　『唔…呜！！呜！！』小益几乎要跳起来了，一股力量将嘴巴撑到最大，硬
是比刚刚还要大很多，双颊骨盘就好象要崩断一样，痛苦的嘶哄着。

　　男人没有理会，油腻的滑动、拼命的抽送着，小益只觉得小嘴骨就要断掉了
，口内极度的恶心，气味冲入了鼻孔，跟脑子里的快乐画面完全不一样…他的头
变成了球一样，被男人死命的抓住，抽插着。

　　小益口中的固定环，是个特制的塑料皮环，可以由内腔往外扩，但不能由外
向内，也就是，男人的阴茎伸进去时，皮环会被撑开，但小益却没办法用嘴，把
皮环压回去，这是防止小嘴不适应巨根，冷不防抽筋、或失控状态咬了下去，这
种情况如不小心，咬掉都有可能，只是套上后，可苦坏了小益，双腮原本麻痹，
现在等于又被更大号的阴茎插入，痛苦难耐！

　　男人可以感觉到，小益的痛苦已经快到极限，阴茎上有滚烫感，他知道小益
已经吐出胃酸了，他更加快速度抽送，最后拔了出来，射在小益的脸上。

　　『哇！恶…哇恶…噗！噗！！…啊…』小眼睛不住流泪，被狠狠的呛到，大
量恶心的白色粘液，喷的满脸、嘴巴里都是，喉咙强烈的恶心、滚烫感，他不住
的呕吐，胃液、秽物、午餐的面条…通通一骨脑吐了出来。

　　『哼！…没用的东西…』男人的眼中充满鄙视，他压低正在猛烈咳嗽的小益
，接着，就将头压在那堆秽物液体上！

　　『以后如果你再吐出来，我就要你把吐的东西，都吃回去！知道吗！！』男
人恶狠狠的说着，他要让小益知道，他说了，就做得到。

　　『咳！咳…知…知道…』小益不住颤抖…这是极度的害怕…恐惧…

　　『为了让你更适应自己的喉咙…我就送你一件好东西…』男人走到了一旁的
柜子上，拿出了一件又软又长的假阳具，像肥蛇一样，比男人的还粗大，几乎有
条手腕一般长。

　　『不！！唔！！呜…』小益还没反应过来，嘴，就这样被深深插入了假阳具
，男人测量着、观察着，让软长的东西顶到最深的部位为止，然后松开小益口中
的皮环，让假阳具被固定住，就这样，一小节假鸡巴露在嘴外面，好不猥亵，却
吐也吐不出来。

　　这种软物，是绝佳训练口腔内壁的收缩力，由于牙齿咬在皮环上，软物已经
填满了食道上的所有空间，为了吞口水，小益只能拼命的，用内腔肉壁去紧压软
物，换取空间吸收水分。

　　（好好习惯自己的胃液吧，很快的，不管抽什么东西进去，都会又紧又顺又
舒服…）

　　　　　　　　　　　　　　　节四　管家

　　男人出来后，妡蓉看着小男孩，被折磨的差不多，嘴巴里需要的是时间适应
，且这幅模样没办法让他回家，天色已经晚了，必须进行第二阶段计画，她打给
专属梦萝的手机…

　　『喂…』梦萝与小婷已经做爱累了一天，小婷正在睡着，睡不着的梦萝，接
起了电话。

　　『梦萝…夜已经开始，小羊儿们都准备好了…』妡蓉说出了『催眠』暗示中
的密语，然后就挂断电话，虽然，她很想跟梦萝多说一些话，但…计画里，是不
允许的。

　　梦萝发呆着…脑子内，另一股被设定好的人格…被激活…

　　精神分裂的人格，每一个，都有着自己的性格、特征、记忆…甚至职业…尽
管那都是大脑虚构的…

　　这段密语，将开启梦萝第二次的暗示，继续着第二阶段的计画。

　　但…最深的人格，依然在沉睡…因为，肉体，还正在沉醉、适应毒瘾的快感
…

　　『爱奴？爱奴姐姐！你怎了…』小婷似乎发现了，醒过来，担心的看着呆发
的梦萝，推了几下，梦萝才像大梦初醒般，回过身来。

　　『没…没有…亲爱的…是妡蓉打来，说小益去她那…玩太累睡着了…今天不回
来…』梦萝眼中变化着，一种狐媚的感觉，涌上全身，眼内的水波，像在取悦眼
前的小女孩一般。

　　是的，残暴的暴君…都需要一个更淫媚的女子，才会变成暴君…

　　医生定下了改造、调教方针，梦萝…却立下了所有“催化”的可怕动作…泯
灭人性的催化着，所有被感染的人类。

　　这也是为什么，他，坚决一定要自己担任『催化』的工作…

　　『哼！！坏小益！最好都不要再回来！！』小婷对于哥哥的丑态与妒意，依
然还未消退。

　　『咦？怪姐姐…怪爱奴？你刚刚还…呆呆的，我说啥都笨笨的…现在醒过来
了啊…』小婷似乎发现，姐姐眼中的异样，声音、语气、完全像换了一个人似的
。

　　『嗯…坏蛋婷婷…你让爱奴姐姐太舒服了…舒服到忘不了那味道…一直想啊
想的…所以…笨笨的…好讨厌啊你…』梦萝竟然比小婷更孩子气般，依偎在她那
双小腿上，伸出红色的指甲，挑弄着赤裸全身，敏感不已的小婷乳晕。

　　『坏…坏蛋…你…你偷袭我…』小婷发出酥麻、兴奋的叫声，肉体，早已经逐
渐越难控制，不但已变的无法由自己双手达到高潮，就连整夜与梦萝交欢…也渐
渐感到无法消退性欲，才深深的沉睡没多久，这会又被梦萝撩起，漫天的淫欲
又再度被引发。

　　小婷觉得姐姐有些变了，变的更主动，更好玩…也许，她也想通了，不再隐
忍…

　　最好是这样，那她们两，以后，就可以整天腻在一起，都不会无聊了！！

　　『唔…唔……』地上的一阵阵呻吟声，这才提醒了小婷，李姈…还正趴在地
上。

　　今天一整天，芳家大门是深锁着的，一早女侍来到门口，才发现大门竟然深
锁着，昨天是阿洁关上的，但，每天，住在芳家的总管：李姈，总是第一个出来
开门，并指挥着每一个人，管理偌大的豪宅，今天，却没有出来…

　　『只有李管家有钥匙，怎办？？』女主人家一生精明，事事严密小心，只信
的过自己亲信，连长年的女侍都不相信，没想到紧要关头害了自己。

　　只怪…还有着一个女人，是她的心头隐忧……

　　司机一早就比她们先等着，在女侍们不断试图与李姈联络无效，只好都悻悻
然先回家等待，这房子是有多重保全的，没女主人跟管家允许，会发生什么事没
人知道！

　　『那坏蛋变乖了没？』小婷向梦萝指着地上女人说道，她也不知道，自己腥
臭的魔液…到底对她发生作用了没。

　　『昨天我们也免费让她看了一整天…在让她乖乖叫你“女主人”前，还是不
要轻易放开她…』梦萝竟然指使着小婷，应该说，指导…她们现在都是魔鬼体液
的俘虏，年长的梦萝，比她更了解，如何对待被胁制的人。

　　『那爱奴你说，要怎样比较好？』小婷好奇姐姐的反应与建议，她十分有兴
趣的等待梦萝的答案。

　　这时，梦萝亲密的凑到小婷耳边，轻声的说着，只见小婷笑咪咪的，看了一
眼李姈，然后，将两罐没有盖的玻璃瓶拿出来…深深的，插入下体两边的穴内…

　　『啊……』小婷舒服的直抖啰，想着排尿的意念，没多久，拿出一点看看，
未满，又塞回去，直到两瓶内外，满满都是可怕的粘液为止…

　　『现在，我们的新主人…小婷…将要赐给李管家新的生命…你说好不好呢？
』梦萝接过瓶子，对着李姈说道，双眼像魔鬼一般，透露出邪恶的神情，配合上
那张完美的天使脸孔…讽刺着李姈！

　　魔鬼！！她一定是魔鬼！！！

　　『好啊好啊！爱奴快点动手，好好玩啊…』梦萝的话，刺激着小婷，兴奋不
住的舞蹈、跳跃。

　　李姈不知道那液体是什么，但只要一点点，昨夜一次的翻云覆雨，就让她一
整天难过的要死、想要…

　　现在，这么大量的淫液！？

　　她的脑子在燃烧、哭喊、崩溃…魔鬼！！

　　被翘高的屁股…没有盖的瓶子…缓缓…塞入…

　　　　　　　　　　　　　　　节五　坏死

　　『唔…唔…』痛苦的深夜，像似无尽的蔓延着。

　　小益不住的呕吐着，就好象要把身体里的一切都给吐出来，长时间下来，疼
痛、滑溜的感觉，也开始麻痹。

　　由酸苦、浓稠、有面线腐坏腥味、到已经认不出嘴巴里味道…剩下的，只是
本能的吞口水动作…

　　接下来，他必须一整天时间，都不能进食…流着的，只有脸上已经干掉的精
液腥味…

　　下体似乎没有那么难受了…不过，好象没办法充血…十分诡异。

　　不知道何时开始，墙壁上传来声音，很熟悉的声音…

　　小益不自觉得翻过痛苦不堪的身体，咦？比较不那么难受了…身体的敏感度
变了…应该说，有些习惯那种兴刺的感觉…甚至停止下来后，还有一种疼痛后的
酥麻快感…完全酥…酥…到脑子发胀！

　　他开始活动着，然后停止…让绳子上的刺激，麻痹他…带给他酥麻的快感…
让他忘了喉咙上的剧痛！！

　　人是很巧妙的生物…但，却也意味着，有着许多不自愿的缺点…

　　肉体是聪明的，尽管小益心里不愿，肉体还是不由自主的在活动着，强烈紧
绷的感觉，慢慢的…变成刚刚好…

　　他，正在听着声音。

　　『啊…鸡巴好吃…好哥哥…吃鸡巴……』小益抬头才发现，那面镜子，竟然
，竟然在拨放着似曾相似的画面，淫猥、无耻…所有的情节他好象都知道一样，
甚至连影像中的阴茎何时要射精了，他都知道的一清二楚…

　　慢慢眼睛模糊…疲累一天、又没吃晚饭…身上的痛楚缓缓的要沉睡一般…剩
下的只有眼前的影像，射精…射精…射？！！

　　也不知多久…他突然发现，自己的下体好象冻结了！竟然…应该会兴奋的，
会勃起，现在小阳具像死掉了？竟然硬挺挺的，动也不动！！

　　黑色的固定套被男人取下了，小益一直都没发现，他开始观察自己的身体，
竟然…

　　竟然…？

　　他看见，自己被紧缚住没什么肉的胸部，现在肿胀成了巨乳一般！

　　他的头一直以来，都直直的挺着，因为喉咙软物顶住，如今他勉强低头，才
发现事实的真相。

　　惊讶让小益清醒，他不住的担心着，自己的身体到底怎么了！！

　　但，没多久，那快肿到暴出来的胸部，竟然又慢慢的缩了回去，渐渐，变成
了平埔的小山丘。

　　小益吓出了一身冷汗，但稍微的清醒，熟悉的声音，影像中的画面，似乎又
在小益的脑子里上演。

　　（不要…不要…好丢脸的画面…不要放了…快关掉…）小益心里叫喊着，紧闭
双眼，不想听不想看，可是，尽管他不看画面，关不住的声音，反而更清楚的在
他脑中拨放影像！！

　　他觉得羞耻、觉得呼吸困难，突然，他看到了，他的胸部再一次的浦浦隆起
！！

　　（啊！不要…好丢脸…停止阿…缩回去…缩回去！！）小益抖动着，身上，
不由自主，习惯了抖动…因为，那会带来很舒服，疼痛后的酥麻！！

　　他不知何时，摇晃的起过身来，让眼睛可以对到那面墙壁，不经意看着玻璃
镜上演的影片，一遍又一遍拨放着无耻的肉虐剧码，一次又一次…沉沉睡去，醒
来，拨放的依然是一样的剧情，他没有注意自己…，下体不管怎么样都死硬着，
每当看见了屏幕上的阴茎，或射精画面时，他微微的胸部…两座小双峰，就会立
刻像肿涨的巨乳一般，浦浦的呼吸着，快要窒息…

　　就这样，声音不断的对小羊儿洗脑，在清醒与晕眠中，反复不断，巨乳，慢
慢像阴茎一样，硬挺着不放！！

　　这一切的一切，都看在两个人的眼里。

　　『小羊儿性器上的神经组织，应该已经破坏的差不多，海绵体内纤细复杂的
神经细胞，已经流进不去血液，并且，充血的神经，手术后，全都流进到新生的
活细胞组织里，这是很好的现象…』医生做着纪录日志、并录音，一面端详小益
的状况。

　　『还好，他的肉棒没长太大，只有７～８公分不到，不然，以后如果让他挺
着几吋长的“大阴核”，穿什么衣服都不像女孩…连要出这大门都很难…』医生
难得笑着说道，但妡蓉一点都不觉得好笑，医生手又不住盘算，并对几个细节，
告诉接下来调教工作的妡蓉。

　　他用了特殊的液体，阻断了小益的性器发展，以后，它，永远是硬挺着，包
皮是敏感的，龟头，却再也射不出精液来！！

　　『我不管他的肉体变成怎样，羞不羞耻…我只要他的人格…永永远远的毁灭
…』

　　妡蓉冷漠的说着着。

　　精神上的破坏，绝对是远大于肉体上的痛楚。

　　小益晕沉里，依然…不住的流着眼泪…等待着，他爱的信蓉老师…

　　『你十分了解神经组织，应该知道，义乳的腔压，对他的肺部过度挤压，会
造成恶心、甚至窒息，这层阻碍，可能无法让义乳产生跟真“阴茎”一样好的反
应，敏感度自然也无法相比…』

　　『所以，这两天内，你必须用这两罐药，引导他自己习惯按摩，分别涂抹、
套弄在乳头与乳肉上，让药物的刺激性，完全大过于实际手淫阳具的快感才行…
』

　　医生面对着双面镜，看着小益的举动，又面无表情的说着。

　　『这瓶药，是用来注射，当他身体负荷不了，或突然窒息的时候，记得施打
，如果严重…就直接向心脏施打…』医生拿出特殊剂量的强心剂，交给妡蓉，上
面写了２Ｃ，药量似较小婷少。

　　『我知道该怎么做…』妡蓉冷冷的应道，他们相互间没有好感，甚至有些敌
意，但为了共同的目的，而存在着。

　　『还有，他并没有注射女性赫尔蒙，肉体是不会自动分泌，因此，基本上性
器官的反应，还是个男孩子，在肉体可以进行第二次手术，输精管能接上义乳的
乳腺之前，你必须加强训练他乳晕的反应，不然男性退化的乳头，是无法排出这
么大量的液体…』

　　看着一遍又一遍，眼神呆滞的小益，医生不厌其烦的指示着妡蓉，但妡蓉、
心中想的、担心的，却是那天客厅上…梦萝那双，已完全中毒的眼神…

　　　　　　　　　　　　　　　　末节

　　清早，一辆高级的奔驰车，缓缓的开到芳家的大门口，果然，深锁着。

　　气息冷艳的女子，由驾驶座下了车，到处观望着。

　　真的有问题…

　　她已经叫秘书打了一整天的电话，芳家里跟李姈个人的手机，都没有人接，
两个小朋友今天也没上课，女侍们都说，今天特别反常，也打算要报警，但被穆
菁制止，她，好奇着，并排掉了明天上午的所有行程，亲自来了一趟。

　　她不相信，人有进的了芳家最森严的保全，也不相信，李姈到底出了什事…
她是机伶的人，一定还在芳家里面。

　　跟女侍们不同，穆菁看了看门上的保全公司电话，安排着，准备一看究竟…

　　　　　　　　　　　第九章
　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　节一　繁殖

　　地狱…

　　究竟长的什么样子？

　　是否，所有罪孽深重的人，最后，都将存留在这里…

　　这种想法，经常出现在梦萝不正常的脑海里，思考着，所有记忆中，恶魔的
长相…那些自私罪恶的阴谋者…淫邪放荡的下贱妇…最终，将要受到怎样的折磨
，才算是完美的结局？

　　如果，人间有地狱的话，那些罪有应得的人犯，是否都应该接受究极残忍的
对待！？

　　他，内心里…凝聚了许多施执刑囚的恶魔塑像…这些魔鬼…各有不同的面目
、不同的人格…逐渐的，在他脑子里分裂、成长，渐渐鲜明…接着，变成一个个…
残酷、疯狂、淫邪的恶魔，投注在新的寄生主里，释放出梦萝心中最可怕的欲念…

　　他，变成了医生，也变成了妡蓉，甚至，变成〝新〞的梦萝…

　　不止…接着，还有许许多多的恶魔，在他的脑子里，等待繁殖的时机…

　　这一切的起源…为了…就仅仅是对这一家人复仇！

　　多么可怕的执念…在一个已经不算是人的完美生物体，疯狂、执着的计画
着，进行他…最可怕、最阴险的报复！！

　　午夜时分，小婷依然还没有入睡，她是因高兴而睡不着，折磨人的乐趣，深
深的点燃了她内心施虐的兽欲，就好象迷恋上了一种极乐游戏…完全无法自拔。

　　她的内心，变得更加傲慢、蛮横…因为，她知道，从今天起，再也不须担心，
自己喜欢的人会不在身边，也不用惧怕，自己可能在别人面前丢脸…

　　因为，现在开始，她可以让自己讨厌的人，丢脸上一百倍…

　　没有什么事，比让〝被宠坏的孩子〞，拥有不该属于她的〝权力〞更可怕！
因为，她会完全变本加厉…彻底失控！！

　　原本应该很疲倦、筋疲力尽的小婷…如今却反而更精神奕奕，坐在床缘，骄
傲的跨腿侧坐，手里玩弄着那副秀长的假发丝，看着趴在地上蠕动的玩物…

　　『贱人！…舒不舒服…怎么？你好象很享受呢…』小婷轻声媚笑得说道。

　　小婷的眼里露出异样的神情，专注着地上的女人，她已经作弄、凌虐了李姈
好一阵子，尽管如此…小婷的眼睛里，依然露出火焰的目光，看着受拘缚的玩
物…

　　这，素来聪明凌厉、头脑清楚的女人，已经丧失应该有的冷静，因极度害怕
而缩成一团…

　　『唔…呜…』

　　让李姈的心中感到更加恐惧，是自己竟然…慢慢的…变得无法自我控制，奇
怪的…对那腥臭滚烫的毒液，产生要命的强烈反应。　

　　液体接触到比肌肤更敏感的内部器官时，出乎意料般火烫感觉，很快转变成
阵阵酥麻爽快的刺激，就好象涂了一种很强烈的兴奋剂一样。

　　小婷将那由身上取下的两瓶蜜液，一瓶放在李姈看得到的面前，一瓶深插
入李姈湿润粘稠的骚穴中，任由毒液，一点一点的缓慢、缓慢…流入…

　　只见，时间不停的催化下，不自由被拘束的女体，违抗身体自然姿势，死命
挺高屁股，就算…让肉体内多尝到一点刺激蜜液也好…彻底的背叛理智…

　　小婷知道…很快的，饥渴的需要，就会在这女人身体内，完全引爆…因为，
她自己的肉体，也很清楚的知道…那种兴奋刺激的究极美味！　

　　小婷看了一下时间，将剩三分之一瓶的魔液，由李姈下体中的拔出，只见她
死命的挣扎着，似乎舒服的滋味被中断了，她不断的摇头，甚至，忘了嘴巴里，
还塞着恶心到让人想吐的臭棉袜，下巴到处垂着恶心的晶亮唾液，神色中，是完
全惊慌的…

　　没有一丝矜持、理智…李姈的肉体，这辈子，是第一次，这样歇斯底里的骚
动着…

　　『真是好笑…很痛苦吧，贱管家…我真为你难过…这是你应得的！嘻嘻…』

　　『虽然我应该要让你舒服一点的，让你知道听话的奖励…不过，我已经玩腻
你，不想再陪你玩了…嘻嘻…』小婷露出邪恶的微笑，将手中那瓶剩下的蜜液，
对着李姈眼前晃啊晃的，竟…一口气的…往自己嘴里面倒…

　　『唔！呜！』李姈的反应，就好象自己的宝贝让人给吞噬掉一般，竟然露出
十分痛苦的表情，双手被丝袜紧紧捆绑，手腕上立刻多浮现出，一条条鲜艳的红
血丝。

　　禁断症状…现在，已经肆无忌惮的在她肉体内燃烧着，就要烧灭掉她的所有
理智一般。

　　小婷摊开双手…又将骯脏、腥臭的粘液吐在掌心里面，含有更多的唾液，拿
出一罐刚刚准备好的细长发胶罐，双手仔细的把粘液涂抹在上头…

　　她仔细的套弄塑料罐，就好象十分陶醉在抚弄男人的阴茎一般，把罐子涂抹
的都是蜜液…

　　『嘻嘻…这罐子就代替爱奴的那个，给你止止痒…哼哼，以后我跟爱奴那个
的时候，你也要在旁边用这东西自己弄！』小婷恶狠狠的说道，跟之前又有些许
的不同，脸上一抹诡谲异样的怒容，让李姈不禁抖落一颤。 

　　如今，手掌、脸颊、衣服、发稍边…梦萝到处都沾满了湿瘩、腥味、骯脏的
气息，但，她却一点都不以为意，就好象小孩玩泥巴一样，没有显露出半点恶心
、或不舒服的感觉…

　　现在…就连李姈，也逐渐有跟她一样的感受… 

　　人体腥臭的刺激，与酸苦的滋味…经由人体感官的转换、适应…不知不觉中
，会改变了人正常的反射响应，这些人，对于象征快乐的毒液，已经逐渐萌芽，
变成甘美、酸甜的滋味。

　　李姈跟小婷都没有注意到，以往，只要稍微闻到自己身上有臭味，就会捏着
鼻，羞着脸，把恶心的气味全冲洗掉才甘心，现在，不但完全转变对污秽的液体
产生依赖，还不自觉萌起了，让别人也尝尝看，这样羞耻滋味的意识…

　　然而…大人的理智反应，是比小孩来的更清楚，明显…

　　同样…也比孩童更加感到难受。

　　尤其，又是被一个应该接受自己管教的小孩戏弄…这种感觉，直比最残酷的
酷刑，还要痛苦万分。

　　年幼的小婷，竟已经学会，让自己的奴隶，在内心煎熬中，混夹着复杂的快
感，一步一步，懂的变成乖巧、听话…

　　也许，这是使唤惯了仆人影响…造就了小婷，天生有着驱使奴役他人的本质
…

　　这种本质，一体两面的…也是一种，绝佳的被虐素质…

　　『臭管家！…你这是什么表情？有这么难过吗？嘻嘻…看来…我得将你绑起
来…』

　　『爱奴…帮我把她绑起来！…』

　　『是…』梦萝嘴里臣服的应声道，眼中…却古碌碌的有些异样神情。

　　梦萝不管骚动着的女人，强行将她背后的双手提起，固定在厚重的石桌柱脚
上，当成绳索的丝袜，打了一个很固定的活结，背靠桌柱、硬挺的身体被更多丝
袜固定着。

　　梦萝…趁着李姈不注意…在她手腕上的紧缚丝袜…轻轻的用尖指甲，划了几
划…

　　李姈双脚大大的张开着，身上衣物只能用狼狈不堪来形容，长裙并没有被褪
去，倒是有个被小婷剪开的小洞，很淫靡的美妇人画面，严肃拘谨的冰山美人：
李姈，现在正散发出另一种…迷人的风味。

　　梦萝撩起她的长裙，将那罐已经布好粘液的长罐子，轻易的塞入李姈的下体
，罐子跟地面上垂直着，没有多理会她，李姈自己就已经受不了的上下碰撞，要
将罐子往更深入的插进去…

　　穴壁内越里面的敏感肉唇，接触到罐上的液体后，就让她舒爽到忘我的疯狂
摆臀，液体，更直接的被吸收。

　　现在，她直挺挺的独自一人，双脚努力的蹬着、碰撞，肥大的肉臀似乎要把
罐子顶进最深处一般，可…很快的，罐子因为失去了吸附在地面的力量，深深的
卡在李姈那温暖、湿热的骚穴内，没有了抽动的力量，让李姈反而难过到要晕死
过去…

　　（顶…呜！…还…还要…好难受…要烧死了…啊啊！…）由李姈发白的双眼
，可想见的到，催化、浓度高的毒液，尽管已经稀释…成瘾后的湿穴，还是正不
断的在她肉体内发酵… 

　　『嘻嘻…你看！这贱人的表情好好看啊…嘻嘻…』小婷发出银铃般的声音，
嘲笑，看着李姈越难过，内心竟然就变的更过瘾…心里像小鸟一样兴奋的跳跃着，
玩弄一个平时严肃惯的女人，看着她痛苦万分，是现在最让小婷感到高兴的事…

　　『你这样乱动、吵闹…会吵的我们睡不着的…真是不乖呢…我得让你更乖一
些…』小婷竟然这样邪气的说道，她现在的精神状态，完全处在兴奋的变态人格
中，邪恶的本质，已经一?、一?散发出来…

　　一旁的梦萝，不禁心理暗暗好笑！

　　小婷将李姈端坐的身体，不得不挺直的姿势，移了些出来，长罐子因此得以
滑出肉缝口，一幅十分滑溜的状态，这样的姿势，让她能出力的把罐子顺利推出
阴唇外，让完全深入后的罐子，因紧缩、放松肉壁而吐漏出来，也可以方便使劲
的，再把粗长淫物碰撞到穴肉深处…

　　只是…这样的姿态，其实太折磨人，根本无法好好享受正常做爱般的高潮…
得到了吸收毒液的机会，却挑弄得自己身体更加淫乱不堪。

　　她已经弄湿了长裙的背衬，肉体不由自主排出丝丝快感后的阴精，一摊粘粘
的淫液，因为异物插入与套弄，泊泊的由私处内流出，乱动、颤抖的双脚，把细
丝般的爱液弄得到处都是，下体、裙子、地板，狼藉四处。 

　　李姈没有意识到，自己正在被训练着，训练用自己的骚穴，主动一吸、一放
，就好象里面是男人的阴茎，尽管，她唯一想要的，只是多尝一点蜜液，让还没
解决的毒瘾，得以纾解，可…伴随着逐渐点燃的肉欲，却一点一点、吞噬掉她的
自我控制能力。

　　没有发觉，精神上的痛苦，肉欲上的刺激，快感…正逐渐融合在五味杂陈的
混乱思绪中。

　　『爱奴…你过来…』小婷招了招手，对着梦萝说了几句，只见梦萝点点头，
接过了另一瓶，还有着满满蜜液的水晶玻璃罐。

　　梦萝，拿起水晶瓶，来到李姈面前，只见，李姈的眼睛，就此，再也离不开
瓶子一般。

　　他提了起瓶子完全喝下，应该说含着，鼓涨的腮帮子，把空瓶就放在李姈眼
前的地面上，抚摸着李姈烫红的双腮，拔出她口中的臭袜子…  

　　（啊？！）李姈还来不及呼喊，双唇立刻被贴上，梦萝就这样低头的亲吻她
…不，是把口内的臭液吐了进去…

　　『不准吞！别让她吞下去！』小婷竟露出凶狠的表情，命令梦萝立刻扼住她
的下颚，似乎怕她吞了下去…

　　『臭管家，如果你把它都喝完了…以后…我敢保证…你再也尝不到…』小婷
的眼神间，突然，露出凶狠无比的目光，像在警告自己的宠物一般。

　　梦萝伸手一抹唇边剩余的水滴，缓缓的退回小婷身旁。

　　『记得…明天早上…我要你完完全全…一滴不漏的给我吐回瓶子内…不准有
口水…如果到时你作的很好，我就把它全送入你的骚穴，让它尝个过瘾，不然…
弄出来都是你的脏唾液话…可有的你受！』小婷恶狠狠的说着。

　　一旁的梦萝露出愉悦的笑容，她知道，在李姈的口内，粘液会很快的被唾液
中和、被口腔、舌尖的味蕾逐渐吸收，要完全保留根本不可能，可是，对于李姈
来讲，这却是个很好的双重调教机会。

　　小婷可怕的虐性，竟然发挥到这种地步…如果…让她与李姈角色对换，这样
年幼的小女孩…不知道，会露出什样的表情…

　　『唔！唔！…』李铃竟然猛力的点头，完全屈服在淫威之中。

　　这下她不仅安静了不少，下体也不再死力的猛摇晃，口中完全分散了她的精
神注意力，骚穴…努力的、微颤…一点一滴…自动的…吞吐…

　　另一种奇怪的感觉，正在她的口腔壁与舌瓣上发酵…

　　李姈不知道…有一种异样、模糊的人格特质，已经在她的心，悄悄…产生…

　　『真可爱的表情…呵呵…脏管家…等等…会让你好好舒服一次…但，要记得
…别滴半点蜜液来喔…呵呵…』小婷脸色变成了有些妖媚淫荡的模样，一边抚摸
着自己的双乳，一点一点的，刺激着自己那敏感的肌肤，一次一次…爱抚着。

　　『以后，你就当我养的小狗，我高兴的时候，才准你进来这，不高兴的时候，
你给我在门口外好好的〝听着〞…知道吗？』

　　『别忘了，你本来天生就是个下贱的奴仆，是我们家养的一条狗…只是，从
今天起，你别再听我妈妈的话，要乖乖听我的话，知道吗…』

　　『你说是不是，爱奴…嘻嘻…』小婷最后对着梦萝时，立刻又露出俏皮可爱
的模样，似乎…对家仆跋扈、蛮横的凶狠态度，变得异常严重。

　　『呜！呜！…呜！！』不敢张口的女人，不断的受到言语的折磨，最后的几
句话，好象利剑一般，深深的刺进她热血滚烫的胸膛里。

　　可怜的女人，朦胧的双眼，立刻飞奔出滚滚的泪珠…

　　『爱奴姊姊…来…快来…我…又想要了…呵…』小婷似乎已经快忍不住，强
烈的兴奋作用，因为折磨别人，而得到相对的响应。

　　奇异的美感，就这样…不知不觉的，疯狂的在小婷肉体内，燃烧着…无止无
休…

　　这房间里，不知何时开始，就充满了腥酸、尿味的人体臭气…可是，小婷完
全感觉不出的模样，就是李姈…也慢慢失去了嗅觉，用力的呼吸着，一切象征淫
荡颓靡的败坏气息… 

　　这里…已经变成了孵化恶魔种子的温床…

　　寂静的，等待被感染的人，孵化出邪恶的本质！

　　　　　　　　　　　　　　　节二　抉择

　　深锁的黑铁门里，一名全身被捆绑的小男孩，有节奏的、不停扭动，折腾一
整夜，他一点都睡不好觉，刺痒、疼痛、酸麻、恶心的感觉，一直没有停止过，
然而，肉体本能，却也慢慢的、逐渐适应这一切不舒服…

　　嘴巴里的口水越来越少了…一整天没有喝过水，加上里面塞入软长的假阳具
，让他的喉咙极度不舒服，他的舌头已经快麻痹，仍必须努力的使动舌尖，顶开
软物才能更顺利吸收变少的口水，呕出的胃液又再度吞入，他就快分不出，恶心
是什么滋味…

　　最让小男孩难受的，是太过刺激的硬挺乳头，还有下体完全消不下去的阳具
，他被绑的姿势，是趴伏地上的，下体被弓了起来，双脚撑开但弯不下去，那火
烫阳具是悬空的，不停晃啊晃的，就算想摩擦也没办法。

　　他已经昏昏沉沉不知道多久，墙壁上的声音也已经不见，他没再抬头去看…

　　可怕的事实…不是影像、声音消失，而是，那一切，完全烧印在他的记忆里
，不用去看去听，那画面，就已经完全变成脑子里的一部分…

　　『吭、叩…』厚重的隔音铁门打开了…

　　『唔…唔！…』小益立刻抬起了头，扭动着身躯，将头转向那光点的来源，
只觉得，十分刺眼。

　　『呜！呜！』那是害怕的声音，进来的，是个男人…小益的心，顿时紧张了
起来。　

　　头上完全包裹鲜红色的皮质面具，带给人的印象，是强烈、淫靡的诡异气息
，加上这样魁武、赤裸的男子身躯，对小益来说，是一种很强的压迫感。　

　　尤其，他又对自己毫无人性的侵害过！

　　小益卷曲着不自由的身体，一猛力挣扎，才发现身体酥麻的快感是假的…现
在，剧烈的疼痛像苏醒过来一样，侵袭着他瘦弱的小躯体。　

　　『你一定很渴了吧…』男人走了过来，将小益口中的塞环松开，只见，那软
长的粗大淫具，就由小益的嘴里飞快的吐了下来，喉道看来已经十分滑溜顺畅。

　　『喀！咳、咳、咳…』小益痛苦的咳嗽着，嘴巴里垂出些许恶心的唾液，还
有不知被消化成什么东西的秽物…酸麻的双颊、在那惨白的稚脸上，发生作用。

　　男人没有打算惩罚他，缓缓的卸下小益身上的所有”刑具”，他知道，该必
须让小益有一段缓冲的适应时间，如此，才可以让他更快的堕落下去。

　　『告诉我，这是什么？』男人抖落自己下体收缩的阴茎，直直的挺到他的眼
前，晃动着。　

　　『好吃阴茎…』小益还没恢复过来，一面咳嗽、迷蒙中的模样，可是，一听
到那低沉、沙哑却威严的声音，不自觉未经思考，便顺从的说了出来。

　　『嘿嘿…为什么你叫它好吃阴茎？』男人装做什么也不知道，淫邪的笑道。

　　『因为…我喜欢它…』小益突然满脸红通了起来。

　　『…味道苦苦、酸…酸的，牛奶很…很好喝…』小益真的努力思考着，他很
惧怕眼前的男人，可是，脑子里，现在，竟然没有一丝怀疑，对那样的腥臭恶心
的东西，充满无法理解的迷恋…

　　『哈、哈、很有趣…我喜欢你这样称呼…』

　　昨天明明讨厌难过的要死，对精液很羞耻、反感要命，甚至，也没尝过几次
那种味道，一夜之间竟出现像精液中毒才有的反应，小益大脑深深记住了，精液
喷洒在脸上的喜悦、与舔弄精液带来的无限快乐…

　　（好吃…精液…好吃…精液…）自己吃的满脸精液般狂态，正在小益脑中浮
起，他羞红着那张越来越女性化的细白俏脸，眼神…是欣悦的。

　　（我…我好希望…这里也可以射出来…可…它就是…）一想到阴茎，小益便
苦恼的皱着眉，尽管他是紧张、害怕的，左手，还是不自觉的伸了下去，手掌心
整整包住自己尚未发育好的肿胀阴茎，十分快速的套弄着，一上一下。

　　从昨天到现在，无法发泄的状态，一直深深困扰着这个少年…

　　印象的洗脑技术，已经展现初步的成果，对于改变别人意识已经十分熟练的
妡蓉，知道该如何让他更堕落，做出连自己都不知道的耻辱淫行。　

　　『你的根本不是阴茎，那叫阴蒂…』男人没有阻止他的行为，任由他去玩弄
…因为，根本射不出精液的阳具，只会让小益变得更强烈的需要，永远没办法得
到解决。

　　就这样任由他无处发泄…不用多久人一定会崩溃掉，但在还没崩溃前，还要
设法让他尝受与适应很多东西，至少，现在就必须教导他，自我忍耐的功课…

　　男人心里这样想着，却没有注意，镜子后的一双眼，像在操作自己般的注视
着。

　　『…』小益像想讲些什么，可是惧怕的心理，让他不敢在男人面前，自在的
说话…

　　『你想说什么，我不会处罚你的，只有夜晚…我才会对不乖的小女孩做出惩
罚…』男人竟然抚摸着小益的脸，虽然看不出面具下的神色，声音中倒是一副好
叔叔、亲切和善的模样，有些不自然，太刻意的友善…　

　　小益心里更加紧张了，脸几乎要结冰般僵硬，不自觉后缩几吋，可是，男人
却没有再次露出凶狠的眼神…反而，十分温驯的看着自己…

　　逐渐…和缓的气息，感染了饱受惊吓的小羊儿，降低内心一点点的警戒意识
。

　　『…小…小益是男孩…不…不是女孩…子…』小益羞红着双腮，一字一字的
说着，尽管他十分渴望变成女孩，可，身体与记忆却还是清楚的告诉自己，是个
男儿身。

　　『那，你自己说…你喜欢叔叔把你当女孩子，还是男孩？』男人自称叔叔，
突然这样的问道。　

　　『嗯？我…』这倒让小益不知所措，呆楞的不知该如何回答。

　　小益的左手，已经不属于大脑控制的自动抽弄着，那直挺挺肥肉阴茎，因为
射不出来，也没有意识要终止还是继续下去。

　　肉体的神经组织好象已经大乱，小益胸前一对姣好的乳房，一仆一仆的微微
颤抖着，似乎比昨天变的更大一些些，他的呼吸有些急促，像要压迫到胸部内的
肺部器官，他已经注意到，当下体得到酥麻的阵阵快感，乳头就会跟着兴奋、发
抖…

　　这样一对胸型完美的玉乳，虽然只有B罩杯左右的大小，但对一个身高未
满１５０公分的幼儿来说，也已经够壮观。

　　『小孩不可以没礼貌，你还没回答我的话…』男人的语气立刻加深了许多，
吓的小益的动作马上停止下来，紧张的气息再一次侵袭着他。

　　『我…我不知道…』小益怕极了这个人，尤其很怕那生气的模样，他的眼睛
不敢离开男人的视线，就好象做错事的小孩，身形像萎缩了许多。

　　『我告诉你…嘿嘿…叔叔我有个习惯…白天，最喜欢教训调皮的男孩子，晚
上，我会惩罚不乖的坏女孩…现在，你必须告诉我，你到底是男孩还是女孩子…
』男人终于露出那熟悉的淫邪神情…不怀好意的直接表露出自己的意图。

　　要把这样幼小的孩子，调教成随时可以当男人或女人的性玩具，除了要适应
各种变态的性行为，最快的方法，就是要用不同的对待方式，让他的身体，彻底
体验是男、是女的真实感受。　

　　这种调教，很快的，也会让这具有两性特征，却不明显的肉体，逐渐明朗起
来。

　　『！…我…我…我不要！』小益再次害怕的摇摇头，昨天恐惧的噩耗，又再
度的回到他的脑中，他似乎想拔腿就跑，但，他知道跑不掉。

　　『有什么好怕？嘿嘿…难道…你不想再见见你亲爱的老师吗…』

　　『老师！老师！！老师！！』小益立刻像被他的话电击到一般，抓住男人庞
大的身躯，拼命的想追问老师的事…嘴巴已完全结巴、不听使唤，也忘记自己是
为何才到了这个地方…　　

　　『你的老师有事才把你交给我，我就要负责好好教导你成为乖巧有用的人，
所以，如果你不乖乖听叔叔的话，你就要永远呆在这，再也见不到你那妡蓉老师
…』
　
　　『我…我不相信！妡蓉老师是爱我的！我不相信！不相信！』小益拼了命的
摇头，他不相信自己深深信赖的人，会背叛自己…

　　甚至…把自己推给一个这样可怕的恶魔…

　　他，疯狂的哭泣了，他，只有 １２岁。

　　『住嘴！！』男人无情的掴掌在幼儿稚嫩双颊上，不管他如何哭泣，一直打
到小益求饶为止，才露出满意的笑声说道。

　　『你相信了吗？』

　　『呜！相信…我相信！别再打我了…呜呜…』小益不敢伸手去擦滴的满脸的
泪珠鼻涕，任由它在肌肤上纵横、垂落着。

　　『很好，以后，你不用管我说的话是不是真的，你只要记的，我怎么问你，
你就怎么回答！』男人凶恶的说道，粗旷、野蛮的模样，深深吓坏了这平日骄纵
的孩子。

　　『知…知道了…』小益低声的回答着，语气中已经被暴力所彻底屈服。

　　『这样才乖，现在，好好的回答我…你想当个舒服自在的小女孩，还是实实
在在！准备接受叔叔教育的小男生？』男人的话，分明在引导小益做出决定…
　
　　『我…我要当女生…我、我是小女生！…』小益不加思索的回答着，他，只
希望能马上脱离被凌虐、威胁的可怕处境。

　　『很好…不过，这么一来你就不能再自慰，一整天手不准给我触碰自己的”
阴蒂”！…知道吗？』　

　　『是…是。』

　　『那…拔掉上面恶心的线头…』男人指着那条还粘在小益阴茎内的管线。

　　『啊！啊！…』很强烈的疼痛，重击在那肥大、三～四吋阴茎里面，小益也
知道抽出来一定很痛，但，他没有思索的立刻拔出深插在射精口的滴管线，尽管
上面还留有些许的血丝，他，没有再哭泣。

　　『很好…你已经懂得什么叫”听话”了，我就准许你，一整天可以玩弄属于
女孩的小奶子…』男人得意的说着。　

　　『谢…谢谢…』小益不知道该如何回答，在这样的威吓下，自己都不知道为
什么，竟然说了声谢谢！　

　　『现在，你要很有礼貌的对我打声招呼，并且…要用最诚意的态度，好好的
告诉我，今日起，你就是乖巧的好女孩…』男人似乎想到了什么，继续说道。

　　『很好…现在，给我完整的做一次自我介绍。』

　　『我…我叫小…小益，…我…我是乖女…女孩，请…请多…多…指教…』小
益顺从的跪在地上，做出已经不认为羞耻的姿势，自我介绍了一番，字像一点一
点，结巴的由口中挤出来般。

　　『很好…很好…哈、哈、哈…来，过来，这是给你的奖励…哈、哈、哈』男
人将自己的阴茎再一次的挺了过去，小益知道，该如何做…

　　小益完全认命的闭起双眼了，伸长了舌头，仔细、轻柔的，舔弄男人的肉袋
…每个敏感部位都舔过一遍，直到硬挺为止…　

　　双手…火热的招呼着，一对逐渐成形的乳房…

　　不记得自己为何这般熟练的知道男性敏感部位，因为那已经不重要，重要的
是，他再也不想过着担心恐惧的日子，他想见老师！！

　　这种让人自己决定的错觉，才是最可怕的陷阱…

　　一切，都看在镜子另一端的妡蓉眼睛里，她…兴奋的发抖，自己都不知道为
什么…

　　这么恶毒的方式，自己竟然都想的出来，如此残忍的计画，正施行在无辜无
助的小孩身上，内心的人性正害怕着，尝过一次…就怕再也无法自拔…

　　沉沦堕落…是再也回不了头了…

　　等待…

　　她等待着，不久后的小恶魔…孵化成更完美的境界，她…已经等不及要接手
这男人的工作…

　　『嘿嘿…从今天起，我一天会给你一次自己选择的机会…我可以让你来决定，
要当个好男生、还是快乐的小女生，也许…你会希望彻底当个大坏蛋！咭、咭、
咭…』男人放声的笑了，一面享受〝小女生〞舒适的深喉咙，一面又说了很多淫
邪、讽刺的话语，在女孩的大脑里，发酵…适应…　　

　　小益不知道…为何，这个男人像恨死了自己一般，他想象不到，世上…怎会
有人这般的怨恨自己…那〝男人〞的声音，这时听起来…却似乎越来越熟悉…

　　　　　　　　　　　　　　　节三　崩坏

　　疯狂的游戏，在小婷沉睡后，似乎暂时告了一段落。

　　小婷安静的睡了，那天真无邪的表情，对于刚才她所做的事，似乎是一大
讽刺。

　　疲倦的他，拉着床单的一角，以为是梦萝的衣杉，微笑安枕的过一顿好眠。

　　她的确很需要入眠，也睡的很深、很沉，一连几天都处在极度敏感、兴奋状
态，这还是她第一次，舒舒服服的享受休息，睡个好觉。 

　　梦萝没有吵醒她，在小婷入睡的几分钟后，便起身来到李姈的身旁。

　　他由李姈身上搜出钥匙卡，并了解一番，如何出入有多个警报系统的芳家后
，回住所准备些东西。

　　看着李姈因不断挣扎而红肿的手腕，梦萝知道…现在的李姈，一定痛苦万分
，很快的，她，就会破坏界线、规则，作出自己都不晓得的事来…

　　『姊姊…委屈你了…虽然我不敢为你解开，但，我必须先回家去…等等，我
再拿些东西让你舒服一点…』梦萝在李姈的耳稍，轻轻的说了几句，接着便起身
回家。

　　现在的梦萝，是个不正常、不稳定的状态…被自己大脑创造出来的人格，彻
底的游走在极端…

　　安逸、听话的小女人，与狐媚、淫乱的荡妇，同时存在一个记忆里，这种冲
突状态，在梦萝的大脑内，竟异常的取得平衡…

　　他一回到自己住所，立刻脱去了身上那席办公女郎气息的粉领洋装，似乎十
分厌恶这样的装扮，随后，他洗了一身热水澡，浑身散发出丝丝水气，披着一件
单薄的长毛巾，挽起刚洗过的秀发，慵懒的坐在大玻璃的梳妆台前。

　　这里，只有他一个人，这时间里，妡蓉跟医生，正在调教尚未成形的幼子。

　　镜子里…映出来的，是一张绝色风华的俏脸，水嫩的?蛋脸颊上，没有施任
何的脂粉，却足以显示出，美绝人间的风华艳姿。

　　完美…没有一丝多余，是这张脸给人的印象，他侧头吹干了秀发，拿起一罐
塑型喷雾，将沾着薄层水气的一头直发，平顺秀丽的离子烫，向后梳整，露出耳
垂…

　　眉毛沾上亮片的睫毛膏，上头一抹野艳色眼影亮彩，配合淡涂胶质口红般水
亮朱唇，深遽清秀的五官，应该是一幅前卫、明亮气息的打扮，但…却有着一股
浓浓化不开的艳丽感受。

　　心智，会影响外貌给人的观感…

　　尽管，拥有魔鬼般姣好面容，那双手的手腕，上面…却刻划满…恶心、扭曲
的伤痕！

　　很快的，他拿出了一席与自己不太相符的性感衣物，将胶质、长过手轴的黑
色皮套，缓缓的、优雅的套在手臂上，包裹着纤细的手指，灵活的挑弄着，他用
舌头，细细舔过掌心、指尖，让黑色性感的胶质皮革上，显露的光亮、淫猥，像
极了情色影片中情挑画面…

　　接着…他也把像丝袜一样长的胶质黑皮袜，仔细的穿带在自己那双修长、没
有一丝缺点的纤细玉腿上，将深红色细脚的高跟鞋，套在上面…

　　拿出一罐亮光剂，将自己身上的皮革部位，上上下下的喷个一滴不漏…

　　包裹光滑、晶亮，塑料皮质的身躯，与火辣丰腴的洁白肉体，形成很强烈的
淫欲画面…

　　那张完全不相符合的秀丽面蓉，神色不断的转变着，似乎，心里的感应与变
化，正逐渐加温。

　　她挑选了四个骷髅型的恶魔耳环，扎在穿好耳洞的小孔上，挂上一副象征诅
咒的银蛇项链…

　　『嘻…这才是我本来的容貌…』梦萝伸出舌头，挑逗的舔弄火热的朱唇，双
手，爱抚着肥硕的大胸部，完全的显露出属于女人的极致性感。

　　另一方面来说，她也完全的尚失了，先前秀丽高雅的明亮气息。

　　已经沉醉在自己塑造出来的新人格，开始逐渐的在这身躯里鲜明起来，妡蓉
的催眠暗示，引发了梦萝内在从所未有过的心性，正要与虚假的记忆…转变成独
立的另一个人。

　　为了保护自己，在苏醒后，不与先前中毒已深的人格产生混乱，梦萝做了这
样的决定，其实，也是跟自己的肉体，做出最大的挑战。

　　唯一奇怪的地方，这几天里，梦萝，已经不再出现痛苦不堪的癫间症状！

　　她扣上了蕾丝无罩的超性感胸圈，成一个W的形状，将双峰变的更加集中、
肥美，配上足以裸露出不属于女人该有阴具性感丁字裤，根本就是一张…超越人
类正常感官的异色画面，像极了印象中的淫媚浪女…

　　她看了看全身，对着镜子做出许多挑逗、性感的媚眼，一副依依不舍的模样
，套上一件红色橡胶制的超迷你短裤与黑皮革外套，拎着一箱准备好的旅行皮箱
，往芳家的方向前去。

　　这时候…她所流露出妖媚诱人的神情，与身上所散发出的肉欲气息，竟…已
经完完全全的，和这身曝露的火热朣体…彻底吻合…

　　当梦萝再一次抵达芳家的豪华宅院，已经是过了两个多小时，她没有惊动任
何人，直接走入了小婷房门…

　　映入眼前的，是令人满意的结果…

　　小婷依然沉沉睡着。

　　只是…

　　桌柱上，丝袜已经被绷断了…留下的，是一躯浑身赤裸，骯脏、污秽，不停
抽搐的肉体狂态…

　　李姈…露出讶异恐惧的眼神，看着突然进门的梦萝…完全的慌张、错愕…她
…崩溃的哭了出来… 

　　因为，她已经把嘴里的淫液，完全吐在瓶子内，甚至…已经完全被下体骚穴
吸收掉…稀释有唾液的毒液，没能带给她多少满足，现在…手再也没办法停止，
只顾着拼命抽插长罐子，解决还未达到的淫欲与毒瘾…

　　看着哭泣的女人…梦萝笑了…露出魔鬼般，诡异、灿烂的笑容…

　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　　　　　　　　　　　　　节一　妓女

阴暗的密室里，淫邪的调教依然持续着，粗壮的蒙面男子，正摆动着自己肥油
的屁股，抽插着少年稚嫩的小口。

　　『嘿、嘿…怎样，这是你最喜爱的滋味，好好的仔细品尝吧…』男人使劲的
抽动，似乎不管对方的感受，自顾自的挺进、扭动着。

　　『唔…哦…噗吱、噗吱…波…波…』阴茎沾满唾液滑动的声音，十分特别，
听在小益的耳里，竟是熟悉不过的。

　　他不知道自己为何这般努力的含舔，嘴巴被男人粗暴的抽动着，小嘴早已酸
疼到有些麻痹，更惨的是…似乎好几天没洗过的男茎上，有着一股强烈酸臭、恶
心与浓浓耻垢的火辣臭味。

　　『噗吱、噗吱…唔…』

　　小益眉头深锁…完全跟大脑认知的快乐不同，男人的动作，让小益难过极
了，但，畏惧于男人淫威之下，他的双手，只能更加反应在那对，逐渐有种特殊
快感的奶子上。

　　奇怪的，小益的肥短肉茎上，似乎随着套弄的刺激，一挺一挺的，勃起…

　　『你的喉咙已经十分滑顺…不过，还要多点唾液！记得，为男人服务时，要
专心、仔细的感受对方的敏感度。』

　　『唔、唔…』小益点了点头，皱着眉，像含着一件十分讨厌的东西，不得不
动作般的痛苦舔着臭鸡巴。

　　『错！一点感情都没有，你也要动一动舌头…』

　　『嗯…嗯…』小益听话的想挺起自己的舌头，但粗大的肉棒在抽动下，根本
没有多少空间让他的小舌头，挺的起来…

　　『力量不够！再来！伸进去的时候舌头要往左右伸到最长，努力的舔到男人
敏感的地方，拔出来时要快速的卷动你的舌头，完全给男人包裹住龟头的刺激…』
男人并没有放慢抽插的速度，却一再要求小益做出妓女都难以达成的高级技巧…

　　因为，他知道，小益的大脑早已经存在许多高超的技巧，只是…还没燃起他
的欲望与记忆…慢慢的，他会一点一滴把他脑子里洗脑的记忆，通通勾引出来…

　　他看了一眼镜子，嘴角露出些似有含意的笑容，他心里相信，自己就是最适
合调教小益的调教师，他不会让镜子内的人失望…

　　他的血液在沸腾着，昨天，他就很想好好尝尝小益的菊蕾，今天， 他一定
要好好的玩个够！

　　『不、不对，每抽动一次，就要吐些口水在阴茎上面，嘴巴要控制吸咀了力
道，就像吃冰淇淋一样，不紧不松，男人的东西伸进去时，要努力的吸干…拔出
来时，要跟着吐出唾液…你要彻底学会才行…』

　　『不！不对…真是笨！』男人大发脾气，就抽出了那充满唾液的大阴茎，对
着微微发呆的小益脸上，狠狠的一记！

　　『啪！』火红的掌印，立刻印在少男的脸上。

　　『唉啊！』眼睛还直视着阳具，小益脸上的痛，却提醒他正无情的被羞辱着！

　　『舌头完全不会动，你是笨蛋吗？哼！』男人凶狠的说着，一副十分不满意
的模样，接着，又挺进滑溜到垂着口水丝的淫具，拍打在小益脸颊，那发烫的手
印痕上。

　　『呜…呜…（啜泣）…呜…』少年的反应是直接、不做作的，泪珠，马上就
奔流出来，尽管，心里依然十分害怕着，肉体，还是克制不了羞耻心，疯狂的自
我发泄出来。

　　『我在讲话你竟然不注意听！？可恶…你希望我怎样教训你，才会听的懂人
话？』

　　『不！我…我很乖的…我会乖乖听话…不…不要打我…』小益死命的摇着
头，眼泪虽还不断流着，但内心很快的被恐惧掩盖，因为，自己已经完全屈服在
他的淫威之下。

　　『哼…』男人凶恶的嘬了一声，似乎只要小益胆敢反抗，就等着用更凶恶的
手段虐待他一般。

　　『说！说你以后会好好努力的学习口交技巧。』

　　『小…小益以…以后…会…努力…努力学习的…』小益吞吞吐吐的说道。

　　『说清楚一点！』

　　『小益以后会…努力学习…学习口交的技巧…』

　　『嗯…算你还懂得听话…看来，技巧你也非一天两天学的好…』

　　（今天晚上开始…得加强舌头上的训练，务必让他在这两天内学会。）男人
心理盘算着。

　　『嗯，我告诉你…你如果想见到你的妡蓉老师，除非在两天后的早上，通过
我要求你做的三项技巧，通过了，你就能见到你日思夜想的人…』男人不知道为
何清楚小益最关心的人，并不断的提醒着他。

　　『是！是！我一定做的到！让我见老师！让我见妡蓉老师！』

　　『嘿、嘿。』男人知道，要利诱单纯的小孩，最快的方式，就是给予他适时
的提醒与奖励。

　　『还有，你的言语上的称呼也要改变，记着，你已经不再是当个男生，女生
有许多地方跟男生不同，你要习惯用更谦卑的口吻回答别人的问话…』

　　『是…是的…』

　　『如果是回答我的话，要说〝遵命，亲爱的叔叔〞…』

　　『遵…遵命…亲…亲爱的…』小益的泪珠没有停止，羞耻心，还是让他变的
吞吞吐吐，像机器般反应着对方的要求。

　　『我再提醒你一次，只要你乖乖的…今天，一整天，你都可以当个自由自在
的乖女孩…难道你不希望吗？』

　　『我…我…』

　　『只是，你要胆敢藐视、不听话…我就当你是坏男孩，让你好好尝一顿饱！』
男人在说到最后一个字时，还特别加重，刻意要让小益感受到被威胁的恐惧。

　　『是…遵命…我是乖女孩，我…小益最爱听叔叔的话，我是叔叔亲爱的乖女
孩…』小益吓怕了，根本不知道自己在讲些什么，竟顺着男人的语气屈服着。

　　『很好…我会一点一滴，慢慢的教你，如何变成受男人欢迎的女孩…杰、杰。』
男人满意的一抹嘴上丝微的唾液，难忍嘴角的笑容，伸手摸了摸，男孩还有些红
肿的脸颊。

　　『！…』小益全身打了一颤，但，不敢有任何反应的任由男人爱抚、柔捏、
搔痒…

　　『你还没问我是哪三项技巧…难道，原来…你根本不想见你的老师？』突然，
男人用力在他的脸上一捏，小益立刻大叫了一声。

　　『呀！不！不！』

　　『看你紧张的…嘿嘿…』接着，男人改为摸了摸小益那被捏的脸，爱怜的摩
擦着。

　　『请…请…告诉我…不…请亲爱的叔叔告诉小益…哪…哪三项技巧…』

　　『嗯…懂得称呼了，不错、不错。』

　　『记得，在这两天里面，你必须要学会我要求的三项女性绝技…』男人的手
往上移，来到小益头的部位，双手抚摸着他那不长不短的乌黑头发，心里想着，
过两天，这样的头发，就要被理个干净…植入成金黄色…

　　『嘿嘿…因为你还没有最重要的器官〝阴唇〞，不然，你就有多一项要学习
的…』

　　（嘿嘿…这一项，可是需要特别锻炼…等你已经变成无法自我控制的淫娃
时，再慢慢的加以调教…）

　　『我…我会…有…那种器官吗？！』小益的声音颤抖着，一种奇怪的感受，
袭击着年幼的大脑。

　　『别插嘴！听我说完…』

　　『是…是的…』

　　『第一，你必须自我练习，要在三分钟内，让我的精液喷洒在你的嘴里面，
如果做不到，你就没有资格离开这，去见你的老师…』

　　『是…我一定做的到…一定…』小益现在脑子里只有妡蓉的倩影，根本忘了
那股令人难受的羞耻感。

　　『嘿嘿…可别答应的太早，你还不知道，叔叔我的耐性可是超强的…刚刚你
都舔了十几分钟了，我可一点感觉都没有…哼、哼…』男人自豪的说道，硬挺的
阴茎又是晃了晃，十足狠劲、有精神的模样。

　　『我…我会做到的…我…我一定会…』小益害怕的回答着，虽然担心…但期
待见老师一面的心情，打败了一切。

　　『第二，你必须好好用你的屁眼，来服侍男人的阴茎，在你能自由的控制、
吞吐这条珍珠练之前，你不准给我离开它半步！』

　　男人走到墙边的柜子里，拿出一条像小球般，有着十颗珍珠颜色的球炼来，
将小益转过身，抬起男孩白嫩的小屁股，就这样塞进他的屁眼里面！

　　『这…这怎…啊！』小益失声的尖叫起来。

　　『现在叫还太早…这只是让你适应…等等还会用的着呢…杰、杰…』

　　『喉、喉…呼、呼…』小益张大了嘴巴，一种又紧又麻，从来没有过的奇怪
感觉，在他肛门的内壁发酵。

　　『疼…疼啊…』

　　『别叫！』

　　刚塞入的那一刻，是痛苦的，因为那球的大小，比起他自己屎粪出来的…有
感觉，甚至…有些痛…

　　但，慢慢的，在男人仔细的塞入、再全部拔出，一进一出，一进一出，渐渐
的，有些怪异的情绪，在少男的心里与肉体滋生。

　　『好…好怪…停…停啊…好…好奇怪喔…』肉球不断的又进又出，疼痛已经
变的酥麻，好象那种被捆绑的紧密感，又再一次的回到小益身上，有种奇怪念头
跟心里产生的反欲念…

　　甚至…有些希望…球可以再大一点点，再…再大一点点，刚刚好…紧密度才
刚好…

　　『很舒服吧？没想到你会有这样好的反应，等等，还有更舒服的等着你呢。』

　　『我…我…不知道…』

　　小益满脸通红，双手还是趴在地上，只能挺高了屁股，任由对方玩弄，一仆
一仆的小阴茎，却已经硬到发痛！

　　不知道是否脑子里淫邪的记忆被激活了，小益，逐渐对这样的动作，不再是
这么的害怕…甚至，感到一丝莫名的熟悉…

　　『嘿嘿…想不到你对肛交有这么好的反应？嘿、嘿、看来你天生就有这种潜
能…』

　　『接下来…才是对你肉体做出最大的挑战…』

　　『什…什么？』

　　『你…必须用你的奶子，自己达到高潮…嘿嘿…这就是最难做到的地方…』

　　『啊！！』小益失声的叫了出来，他没办法想象，那…到底是怎么一回事。

　　『等你适应之前的两项技能，你就能够成为独当一面的妓女，接下来如果你
连爱抚自己奶子都能得到高潮，你就能成为比妓女更加厉害的〝淫女〞！』

　　『我…我是妓女？？！』

　　『傻女孩…难道你一点都没有感觉，自己现在就像个卑贱、下流的卖淫女了
吗？嘿、嘿…』男人竟然用着稀松平常的口气说道，似乎，小益的命运，老早就
注定好了。

　　『不！不要！绝对不要！』小益疯狂了！最卑贱的名词，现在，竟无情的与
自己划上等号，这…这是他，永远、永远都没办法忍受的事！

　　『你以为…你还有的选择吗？』

　　『你！…你想干什么？』

　　『杰、杰、』男人一步一步的靠近，就好象要吞噬掉他一般，眼神，比野兽
还要可怕！

　　『救！救命啊！！』小益拼命的狂叫着，肉体的疼痛他可以屈服…心灵上的
奴化…他…没办法接受！

　　一切，来的太突然…对一个１２岁的男孩来说，这实在太过强烈！！

　　『没有人会救的了你…嘿嘿…等你变成比〝淫女〞更加淫乱的〝痴女〞时，
你就会大声喊着：救命啊！救命啊！谁啊！快把鸡巴插进来吧！哈、哈、哈、哈！』

　　男人更加狂妄的大声嘲笑着，似乎一点都不在意小益那急遽变化的表情，他
拿出了一副手铐，铐上了不断挣扎的小羊儿，淫邪的表情，一点一分，毫无隐藏
的，表现在他的脸上…

节二　肛奸

　　『你肚子也饿了吧！』看着被铐在地上，双脚张开的小益，男人，心满意足
的品尝一份刚拿进来的早餐，坐在一张舒适的躺椅上，独自的享受着。

　　上面是一份蜜汁猪排，一粒荷包蛋，还有一瓶牛奶，它们，看起来美味极了。

　　『不…不饿…你…你放了我吧…求求你』小益浑身像个被拘禁的小白羊，双
手被铐在背后，脖子与双脚的铁环环钩，则紧密锁在地面事先钻好的凹洞上，肚
子中塞有一张绒布的小凳子，将雪白的屁股顶到最高，正对着男人的位置，像极
了等待被奸淫的模样。

　　『一整晚没进食，你一定很想痛快的吃一餐，是吧…』男人得意的用牛排刀，
切了一块肥厚的猪排，一口塞进自己的嘴巴里，用力的咀嚼着，发出让人难受、
却十足享受的声音。

　　『不…不要…我不要…』小益虽然死命的求饶，对食物无动于衷，但肚子跟
喉咙，却还是同时发出了咕噜的一声…

　　他平常吃惯了山珍海味，比男人手上的猪排贵上几百倍的食物，都曾被他随
手丢弃，只是，如今已经饿到头昏眼花的小益，在这样的利诱下，几乎什么都要
答应…

　　除了这样下贱的名称外…他…什么都能答应！

　　意识已经完全被吓醒…不再像之前那般唯命是从，屈服在粗鲁的暴力之下。

　　这样的状态，看起来，却比刚刚才凄惨…

　　『我…我妈会给你钱的，会给你很多很多钱的…』

　　『可怜的〝女孩〞…你一定很饿了吧，嘿、嘿…等你先让叔叔的鸡巴饱餐一
顿后，就能让你吃饭。』

　　『不…我不要吃…放了我…我不要吃…』

　　『那…连见你最爱的老师都不要了吗？』

　　『不…不要了…都不要了…求求你放了我…』小益脱口而出，他内心的害怕，
已到狂乱的地步，不知道自己在讲些什么，已经顾不得太多了。

　　他内心真的以为自己就要被当成妓女，卖到私娼寮去，对于未知的极度恐
惧，几乎要让他疯掉。

　　似乎再也见不到以往的一切，这样感受、害怕，特别敏感、强烈！

　　一个向来被宠溺惯了、对人呼之即来、挥之即去的大少爷，就要变成这样下
贱的称谓，实在比死还难受…

　　『什…什么？』男人的笑声不禁脱口而出。

　　『哈、哈、哈…真是有趣，想不到你这么讨厌这个称呼…』

　　『嘿嘿，看来，得让你更加习惯被人污辱，你才会变的乖一点…』

　　『不…我什么都不要了…放我走…你要什么我妈妈都会答应你…求求你…』
男孩现在想到的只有母亲，他们家什么都有，就算这歹人想要什样珍贵的东西，
妈妈也一定会给他的，他的心里这样单纯的想着。

　　『砰！』一记重击，男人的手直接拍打在一张小方桌上，盘中的食物、饮料，
立刻飞倒在冰冷的地板上，狼籍四处还洒了一地乳白色的液体…

　　『你以为钱就是万能吗！？哼、哼、真是未见过世面的小鬼…让人听了就一
肚子鸟气！』

　　『妈妈、救…救命…放开我…来人啊！救命啊！』小益虽然明知外面没有人
听的见，恐惧感终究是让一个娇生惯养的美少年，疯狂的哭泣、吼叫！

　　『你还懂吗？你要敢惹我生气，我就会用你的身体，好好发泄一番，出气、
出气。』男人走到了墙边，拿出那副曾绑过小益身上的野毛春麻绳，对着他那娇
小的奶子开始绑起…

　　『什？啊！…』

　　『不…不要绑我…求求你…』小益痛苦的挣扎着，因为，那种让人难受、刺
痒的粗麻绳，刚绑上去时，是十分疼痛、而且奇痒难止的。

　　『呼呼…怕什么？你又不是第一次被绑，嘿嘿…』男人没有多加理会，十分
熟练般的打了一套龟绳结。

　　只见小益的身体前胸跟后背，就这样被牢牢的打上整齐分布的粗麻绳，犹如
龟壳般的淫邪模样。

　　『啊！！』小益失声的尖叫起来，因为，男人无预警的拔出小益花蕾里面的
珍珠球，接着，就这样将自己粗大的肥茎，使了劲的往里插！

　　『嘿！』男人猛力的一顶，那一剎那，小益几乎要晕了过去…

　　『吁…真…真紧…啊…』男人嘘了一声，似乎洞太小，龟头被完全紧密的包
裹住，有种难言的快感直冲上了他的心头，虽说只能进去一点，他还是很享受的
一前一出推动着。

　　『啊…啊！』小益的双眼几乎要倒吊了，细小的蠕肠部分，根本经不起这样
粗暴的对待，没插几下，菊蕾竟徐徐滴出几滴的鲜血来。

　　『呜…唉啊！！』粗暴的动作，让小益的初蕊…倍加疼痛，有如被撕开的感
觉，割在少男的下体，传达到他的全身。

　　『哦！流血啦…哈哈、哈哈…』男人得意的笑着，用力拍了拍那紧绷的小屁
股，还沾了些鲜血来嗅一嗅，十足变态的举动。

　　『停！…停！！』短短的只挺到三分之一，小益就已经难过的快晕倒，拼命
缩紧肛门不让男人再度深入，却不知，那只会更让男人兴奋而已。

　　『这是你第一次的处男之血啊…哈、哈…』

　　（〝处男鲜血〞！？）

　　不知道为何，小益的脑子里，开始离不开这四个字…

　　『真…真紧啊…嘿、嘿、还是小孩的最紧…』男人不断的摩擦着，由于紧闭
的肛门，在小男生极力反抗下显得更加狭小，直夹的男人大呼过瘾，才伸进去一
半，就好象要被夹到断掉一般…

　　『好痛！好…好痛啊！救…救命…啊！』小益简直像杀猪一样的狂叫着，疼
痛伴随着羞辱，无情的打击在失去反抗能力的幼儿身上，他的身体，正不断颤抖
着。

　　其实，真正让小益感到痛楚的，是内心的无助与侮辱…

　　『你就痛快的叫吧！哈、哈…这才刚开始…等等还有的让你高兴大叫呢…』

　　男人大动作的摆动臀部，似乎要将那粗壮的大阴茎，整根塞入那身高不满
１４５，身材娇小、还未成熟的少男身体内。

　　不顾小益的下体才刚有些适应，剧烈的抽送，又是让少年痛的死去活来，小
益不由自主的不断向后缩，缩自己的臀部，越想躲开那强烈的痛楚，却越躲不开
男人无情的袭击，不住的收缩动作，只会惹的男人兴致更加火热。

　　终于…不断的使劲下，成年男人的肥大阴茎，现在已经完全的没入了少年的
菊花口里去…

　　『嘿、嘿、真…真紧…』男人快速的抽了十数下，就拔了出来，但手指依然
继续抽插、扩大着少男的小菊花，另一手则沾了许多口水，逐渐的都涂抹在自己
阳具上，一直弄到很湿润的地步，才又放了进去。

　　这次…果然顺利多了，一次就进去了一大半…

　　『大叫吧…如果痛快的话，就大声尖叫吧…』男人又一轮的猛插，似乎要把
小益的内壁捣到很顺利的地步，使劲撞击着肥嫩的小屁股。

　　『啊…啊…呀！』话没多久，男人又是急速拔出、猛力一顶，这次，竟一下
子整根就没了进去，直痛的小益哀声大叫。

　　接着，男人一紧一缩，使劲的将阴茎塞入小到塞不下的菊花口内，因为洞实
在太紧，这样紧的猛抽，很快就有想出来的欲望，他又一次的拿出肉棒，迅速拿
出预先准备好的凡士林，全涂在自己的阴茎与小益的菊肉内。

　　『实在太紧…真爽…先涂上一点，等等…让你吃个够…』一边涂抹，不断让
晃动的粗鸡巴休息片刻，一面缓和着不再那么冲动，一面也让第一次尝到肛交经
验的小益，慢慢感受着那种滋味…

　　『时间还长着呢…嘿、嘿…你会越来越适应的…会越来越好…』男人虽然拔
出阴茎，一手却还是不停捏着小益花蕊的附近，似乎在按摩一般。

　　『呜！不…不要…』

　　只见，小益那十分淫邪的菊花口，不听使唤的，像在呼吸般、收缩的蠕动着。

　　『好了…已经涂好了，别想休息…还要再干二十分钟才能停…』

　　『呜…不！不要…』

　　『嘿嘿…由不得你！』男人再一次的把肉棒塞了进去，这次，已经滑润多了，
而且抽动起来也顺利许多，只见阳具好象加了油门，如今，可以疯狂的抽送着，
毫无阻碍。

　　『啊…停…停啊…呜…』疯狂的动作，让小益害怕着，泪珠，从刚才就一直
没有停止过。

　　被激烈摩擦而滴血的脆弱内膜，珠红的血丝混在湿润的阳具上面，看起来就
好象少女被开苞一样，小益不知道，这样激烈、震撼的性交模样，都已完全被隐
藏的监视摄影器给拍录下来…

　　『嘿…呵…这…这样就更舒服了…爽…爽啊！』肛门内比女人的阴唇，多了
一股紧缩的力道，男人，其实从来没有尝试过肛交，这还是第一次尝过这样紧的
感触。

　　尝过第一次，总是特别难忘，小益身体也这样的感受着…

　　『呼、哼…啊…啊…』越来越顺利的抽送…小益的声音，逐渐，变成模糊、
萎靡、缓慢…

　　已经不像之前那样疼痛了…小益的身体，逐渐的麻痹、适应…

　　不自觉，声音慢慢变成喘息、低沉、呻吟…

　　『唔…呼！…唔…啊！…』

　　随着抽送的速度，那样淫靡的叫声，已经听不出是难过还是快乐，有种比女
人还要多了一种诡谲的气息…无法控制的，由小益的嘴巴中…发出。

　　那喉咙里的声音，本来就已经变成女孩尖细的声音，只是…现在，更多了一
种淫媚的感觉…

　　他已经介于晕迷跟清醒之间，来来回回，完全分不清自己到底再说些什么…

　　男人就这样快速的抽动着，每次快想要的时候，就放慢速度，瘾一过又立刻
疯狂抽刺…十分有经验的捣弄少年着蕾芯里面。

　　时间真的经过了将近二十分，男人才慢慢控制不住，准备发泄了。

　　『嘿、嘿…差…差不多了…』

　　『不！停啊！』随着男人越来越快的动作，小益知道男人就要发泄了，因为，
他的身体现在几乎像要被撞散一般！

　　拘束、铁环、麻绳、矮凳…不自由身躯所带来的痛触与刺激，几乎要让他晕
死过去！

　　『射…！』

　　男人终于满意的用力一挺，一挺…抽搐般的抖了一下，大量的精液…正滚滚
的流入少男的蕾芯里面…

　　　　　　　　　　　　　　　　节三　司机

　　『这里的空气真热啊…』刚发泄完第一次的男人，正喘息着，舒服的坐在躺
椅上，看着小益的花蕾口边，正缓缓的…一丝丝，溢出自己的精液…

　　『嘿、嘿、嘿…绑着很辛苦吧…』

　　『已经给你开过苞，现在就不用绑在地上，可以换着姿势再试试…』男人解
了开地面上的铁锁炼，却没有解下小益手上的禁锢，也没有打算拿掉他身上的野
麻绳。

　　『呜呜…啊！…』小益无言的啜泣着，解除禁锢，头离了开地面，身体才一
举直，腰简直要断了一样，浑身酸痛，偶而，还会失控的打几个嗦啰，一副疲累
不堪的模样。

　　『戴着这皮具真不舒服…』男人也已浑身是汗，突然，就松开了脑后的拉炼，
取下那张淫靡、邪恶的红色皮头套。

　　『啊！！是…是你…！』小益突然失声的叫了出来！

　　『嘿嘿…怎么？很惊讶吗？…』男人的那张脸看起来并不苍老，但却十分平
庸，眼神，是极度凶狠的…约三十至四十岁的年纪，透露出一副精明干练的模样。

　　这张脸，竟是小益再熟悉不过的模样，一副，他每天要面对的表情…

　　现在看来，却异常的模糊了！

　　（难怪！…难怪他的声音…会这般的熟悉！）

　　『你…你…怎敢这样对我？！』小益的声音在颤抖着，不敢置信…他不敢置
信的看着，眼前拿下皮面具的男人…竟然…竟然是自己的司机老赵！

　　『对你怎样？』老赵笑吟吟的看着脸上再度扭曲的少年，羞辱、愤怒、恐惧、
惊慌、背叛…各种难言的情绪变化，塞满了少年的内心。

　　『你…』

　　『你现在只不过是个下贱的实习娼妓，你已经不是方家高贵的大少爷，方小
益…你还在作梦吗？』

　　『什…么…你…』

　　『你…不怕我妈妈知道？！』

　　『怕什么？在她还没发现自己的宝贝儿子前，你早就已经变成她认不出来的
模样了…』

　　『不！不可能的！王八蛋！』莫名的怒意与被人出卖的情绪，却在这一瞬间，
塞满了小益的大脑，愤怒，已经超出恐惧，快速的在他内心里爆炸开来！

　　『死老赵！王八蛋！可恶！』

　　『看来…你又有精神了…对、对，就是这样！这样才好玩，多少刺激点你的
意志，让你知道一下自己的处境…』

　　现出面目的司机老赵，依然一副无关紧要的模样，一点都没有紧张的感觉，
任由小益疯狂的叫骂着，过了一回，突然开了口。

　　『这一切…都是你自找的！』他的手抓起了小益，一张脸色，快速的变化着。

　　『你骗人！死乌龟！』

　　『你说什么！！』老赵突然像他的话激怒了，掐住他的脖子，手头突然一紧，
双眼爆出熊熊火花。

　　『唔！！恶！』小益喉咙顿时连咳嗽都咳不出来，痛苦的挣扎着。

　　『我说！这是你自找的，就是你做的坏事！』老赵突然又拿起地上预先放置
的九尾鞭，顶了一下小男生的奶子说道。

　　『啊！放手…你！放手！』小益内心依然十分害怕老赵，加上无法呼吸的强
烈难受，双手不住死命拍打着老赵粗壮的手臂。

　　『我就让你知道，你到底做过哪些坏事！』老赵用力的给了他几鞭，直痛的
小益几乎要晕死过去，完全发不出声音为止，才又说了两句。

　　『你还记不记得…二年前，你放学的那一天，外面下着大雨的那天…』

　　『我…恶！』小益根本没去听他说些什么，剧痛对小孩来说是无法忍受的，
他难过的几乎要呕吐了，全身一扭、一扭，失控的颤抖着。

　　『啪！』一记火辣的掌印，再一次的留在小益的脸颊上，强烈的力道，几乎
在打断他的牙齿，咬到舌头的小益，唇边，还缓缓的滴出些血液。

　　『你的本质真是恶劣！别人说话都不注意听，先让你尝一顿饱再说！』老赵
放开了小益，左手鞭滑过他的身体，作势在打下去的模样。

　　『你！』

　　『啪！啪！啪！啪！啪！啪！』只见老赵突然就使劲鞭了下去，疯狂的拍打
动作，痛的小益不断哇哇大叫，死去活来。

　　『唉啊！』小益无法躲避的承受每一鞭带来的剧烈疼痛，双眼翻白，好象随
时都要晕死过去一样。

　　『住！住手！』小益身体被捆绑着，虽然双脚可以移动，但面对老赵无情疯
狂的行为，根本无处可逃。

　　『啊！停！停啊！停！』小益终于受不了，再一次的开口讨饶…

　　『听不听话！』老赵大声的吼道。

　　『…听！』小益已经快没有力气说话了，全身剧痛刺激下，无力的倒在地上，
抽搐的哭泣…

　　『呜…呜呜…』

　　『哼！』老赵刷了一声，将鞭子丢在地上，大力的喘气着，似乎在抚平自己
的脾气，看着在地上抽搐的少年，他做了下来，过了一会，才自言自语的说道。

　　『现在…你给我老实、仔细的听好…』

　　『……』

　　『我…有个可爱的女儿…她叫萭莉…』

　　『两年前，你放学的那天…正好…也是我妻子来接女儿的时候…』

　　『她跟你同校，大你两岁…成绩也很好…是个资优生…』老赵的思绪已经停
留在老远，没有注意小益已经快昏迷了，依然不断的叙述着。

　　『那天…是她一辈子就耻辱的一天，你知不知道，你干了什么好事！！…』
老赵的眼珠，又是一度睁大！

　　『呜…关…关…』小益想说这根本关我何事？！可是虚弱的身体，说话已经
不住发抖结巴，说不出太长的话来。

　　『你！你！』老赵的眼珠上，布满了可怕的血丝，盯着小益，好不吓人。

　　『你当着所有放学的学生面前…就这样骂我！骂一个大人！说我是个没用的
废物，开车像乌龟、脸色一看就是个老玻璃！』老赵似乎气极了，隐忍多时的脾
气，一下子全燃烧到最高点。

　　『我…』小益早已经不太记得自己骂过些什么，这些话，早已习惯挂在他的
嘴边，只要佣人一个不顺他意，他便会无情的大加责骂，毫不给对方留情面。

　　『你…你还叫我滚去吃屎…等吃完了，再让我回方家工作…』

　　『没…没有…』小益突然想起了那一天，那天，他的确生气极了，但已不记
得到底气些什么，他，心虚的否认着。

　　『这些话…我都可以一点、一点、吞下去…』老赵的手在发抖，可以想见，
他到底怎受屈辱的程度，已经到了快要崩溃的地步…

　　『可…偏偏…偏偏你！…让我最爱的女儿听见！』

　　『不关我的事阿！不关我…』小益疯狂的摇着头，好象待宰的羔羊，他，终
于知道，为何老赵这么恨他！

　　『啪！闭嘴！』又是一次无情的巴掌！

　　『呜…』

　　『嘿、嘿…嘿…很可笑吧？很好笑、很高兴是吧！我女儿…从那一天晚上，
就学人离家出走！…哈哈、哈哈…』老赵的模样有些歇斯底里，十分不正常的模
样。

　　『她变的堕落了…升上国一以后，竟然学人抽烟…以后…可能搞不好还学人
援交…』

　　『我已经离婚了，我所有的一切，就只剩我女儿了你知道吗！！』

　　『哈…哈哈…』

　　『哈哈…哈哈…你说…不是你！是谁的错！』露在小益眼中的男人，已经是
被彻底激怒，不正常的人类！

　　『不！救…救命…』

　　『闭嘴！啪！！』小益的脸已经肿的跟什么一样，痛苦的哭泣着。

　　『嘿…嘿嘿…你想知道，我要怎么对你吗？』

　　『我要彻底的把你变成坏女孩…变成坏到不行的坏女孩…内心跟肉体都彻底
的腐败…』

　　『不！饶了我…不关我的事！放了我！』小益的眼神完全陷入恐惧当中，虽
然已经没力，还是拼了命发出挣扎的悲鸣声。

　　『…没有用的…嘿嘿…没有用…』

　　『要让你去援交好呢？还是穿著性感内衣当街卖槟榔好？嘿…嘿…嘿…』老
赵再次露出一脸淫邪的表情，内心完全变态的…已经…将小益当成了禁脔…

　　『不行！你不能这样对我！』小益的眼泪，再也禁不住，大量夺眶而出。

　　『只要你那羞耻的模样，在我女儿面前当个活生生的榜样，她一定会乖乖的
变回好女孩…』

　　『不！』

　　『叫吧…再叫也没有用…呵、呵…』

　　『我还要玩你好几次，等你先适应了肛交后，在开始进行阴茎的调教…嘿
嘿…』

　　『还有…现在，你给我舔干地上的牛奶，菜渣要给我吃的一滴不剩…』老赵
故意加重菜渣两字，他要彻底羞辱小益内在蛮横的心灵与高傲的态度…

　　他的那双眼神，狠狠的盯着小益，似乎…一点都不把他当人看待。

　　『呜…嗯呜…』小益不停缩着鼻涕，哭泣的爬行着，他，原本早已饥肠辘辘，
现在…却一点食欲也没有…

　　『嘿嘿…你要仔细的给我舔干净，以后，只要我不高兴，你就是这样的下场…
哈哈哈…』

　　『还有…顺便提一提，告诉你一下事实的情况…』

　　『你的妡蓉老师…』

　　『老师！』小益突然停止屈辱的进食，瞪大了眼睛看着老赵。

　　『嘿、嘿…你的妡蓉老师，原本该要离开到台北去，是她托我送你回家…』

　　『什么！？』

　　『可是…我后来想想…只要你的老师一天没有出现…就不会有人知道…你…
到底在谁的手上…』

　　『你！你！』小薏更惊讶了！老赵的意思…岂、岂不是…老师…也被他绑架
了？！

　　『说不定，她还得背上绑架幼子的罪名…』老赵不断的恐吓着少年，他知道，
小益根本没办法抵抗的，不过这样做，可以让接下来的调教工作，更加顺利些…

　　『你！…你不能这样！求求你！…我求求你！』小益的反应出乎寻常，就连
他也不知道为什么，似乎…老师的事比自己还要重要。

　　『哦…？』

　　『不过你放心，我是绝不会向你母亲勒索…嘿嘿…你不用担心…没有人会知
道…这里到底是哪里…哈、哈、哈…』

　　『这只是对你的一点小小惩戒，你以往怎样对待别人…现在，我就要你加十
倍吞回去！』

　　『从今天起…你，就是我一个人的奴隶！知道吗！？』

　　『我…』小益嘴巴说不出来，虽然…内心极力的反抗着，但，面对这样持续
的屈辱调教与胁迫，他的头，只能不听使唤的点了一下…

　　『很好…很快的我会让你知道，羞辱过大人…是要付出什么样惨痛的代价！
！哈、哈、哈…』

　　妡蓉看着得意的老赵，不断肆无忌惮的对着少年发泄，肩子骨微微的一颤，
心里还在慢慢的盘算着，没多久便接到了一通电话…

　　『什么？芳…芳云要回来了！？』电话一端的声音，传来了突然的消息。

　　芳云应该是在三天后的早上，才会回到台湾…为何…会提早归期呢？

　　『嗯…嗯…我知道了…』妡蓉缓缓的听着电话那端的声音，一点一滴的仔细
听着。

　　就在挂断的同时，她第一时间便打了通手机给医生。

　　『梦萝现在的情况…是否…要叫醒他？』妡蓉的口吻有一些些的担忧，只要
一提到梦萝，她的语调、神情，就立刻失去以往那般沉稳、冰冷…

　　『不，这是不需要的…』医生想了一下，立刻做出来回答。

　　『可是…』

　　『小婷的调教不能中断，我们必须按造原计画，两天后，再让梦萝回复自己
的人格。』

　　『芳云的部分按一开始的计画就可以，这我会处理…你只要专心调教好那头
小羊就可以了…』电话那头的声音，依然是那样的坚定、自信。

　　『不行…还…』妡蓉话还没说完，立刻就被打断，医生知道，她担心得，是
没有了梦萝，就没人能抽的出时间，充当医生的助手。

　　『你放心，我会找个人帮我的…你忘了还有一个〝犯人〞？』

　　『〝他〞已经被关够久了，我也必须去观察看看，这个实验体的成长结果…』

　　『嗯…但…你可别忘了…芳云…还是必须留给梦萝自己动手…别忘了你的
〝计画〞…』妡蓉再一次提醒医生，别擅自做出不该有的事情…似乎，也有些担
心，这些被感染的人，没有梦萝的情况，究竟会做到怎样的地步。

　　『芳云那，我明天会带她到你的诊所一趟，该怎么准备你知道的…』

　　『嗯…』短短几句交谈，医生就挂断了电话，妡蓉脑子里…却更加的复杂，
她关上了双面镜与收音设备，若有所思的坐下，静静的沉思、反复计画着…

第十一章

　　　　　　　　　　　　　　　节一　扎针

　　时间将近上午十点时分，密室的调教还依然继续着。

　　『吃饱了吧？吃的舒不舒服？给我仔细的舔干净！』老赵一手抓住小益的
头，仔细的命令他吃光了地上食物，并伸出舌头舔着怎么也舔不干净的地面。

　　『…舔…』小益难过的张开嘴，尝进去的食物带给他很大羞辱，有如吃进脏
东西一般，恶心到想吐的感觉不断涌了上来，舌头舔到的东西，早已分不出是牛
奶还是眼泪，甚至，还夹杂着一些让人反胃、不舒服的脏东西…

　　只要一想到，就立刻让人想吐！

　　但…他却连吐出来的勇气都没有…

　　『现在吃过了早餐…就该运动运动了…』老赵放开手，起了身，似乎打算再
次折磨、折磨他。

　　『饶…饶命…我…快…快死了…』小益无力的回答着，全身好象要散了一样，
其实，他并不是因为体力差、耐不过，而是长时间身体遭拘禁，加上受到剧烈的
性交行为，带给身体强烈不适与酸疼过劳的虚弱感。

　　这些老赵当然知道，他完全了解小益目前的身体状况，他知道小益肉体极限
还没到，因此，他一点都没有打算停手的抓住他，将他的双手绑了起来。

　　『嘿嘿…刚刚是由背后的〝骑乘式〞，现在，也该尝尝正常体位看看…』老
赵将他的手绑好后，又把他的双脚关节地方绑上麻绳，让他躺在地上，呈现肉体
整个完全暴露出来的模样。

　　『嘿嘿…怎么样？前面的感觉是不是比较好？』老赵将位置固定好，二话不
说便插了进去，肉棒直直的深入少年的肛门，不需润滑，已经可以很快就塞的满
满。

　　『唔…』小益忍住酸疼的感觉，痛苦的接受男人无情的插弄着，不过，前体
位与老赵面对面，看着那副狰狞淫邪的表情，的确有着更深的耻辱感。

　　『这…这里真…真…舒服啊…嘿…想不到你的这里这么紧…这么舒服…』

　　老赵没有再多理会小益，他知道小益已经无力抵抗，刚才的强烈反抗意识，
已经差不多随着力气逐渐消却、流失，剩下的，只是肉体本能的反应…

　　『喜欢精液吗？现在…我送让给你尝尝…用那里好好尝尝…』由于是前体
位，老赵可以更容易发挥推进的力气，快速的急遽猛插，相对的也可以让老赵，
很快的由绷紧的小菊蕾里面，产生射精的欲望。

　　这次，时间只花了差不多三分钟…

　　『不…不…停止吧…不…』小益随着越插越快的动作，被折腾的腰都快断掉！

　　『不喜欢吗？哼、哼…这…可是送给你的…珍贵〝润滑剂〞…好好的享受吧…』
老赵爽到话都说不清，阴茎已经忍不住要射精，只见，浓稠的白色液体，在拔出
的一瞬间，射的菊花附近到处都是。

　　『别浪费…给我都塞进去…嘿嘿…』老赵的动作只能用变态来形容，他故意
拔出阴茎，把精液射的到处都是，又一点一瓢的，用手全糊起来…再塞入那细小
到容不下滑溜液体的肛门内。

　　『呜…你…你到底要怎样…才…才肯…』小益哭泣的说着，他实在不晓得，
老赵对他的恨到底有多深，为何已经折磨他到这种地步，却还不肯松手。

　　『怎样？有没有觉得，自己像个女人？』老赵没有回答他的话，不等他说完，
就把他的身体转过去面对墙上的一大面镜子，并打开了墙缘上的灯光。

　　只见密室顿时变得十分明亮，小益终于看清楚了，这房间除了一张椅子，两
面柜子，另一角还有着一张床跟奇怪的〝便具〞？

　　『呜…』小益侧过头，不敢看着镜子里面的自己，一个小男生…现在…不知
道是什么个模样…莫名的恐惧，让自己根本不敢抬起头来…

　　他当然注意到了自己胸部的变化，还有喉咙声音似乎也变得不一样，但，由
醒来到现在…不断的受到巨大的打击与折磨，他，还来不及…好好的检视自己身
体，究竟有了怎样的不同…

　　『看！你在看哪里！给我看！』老赵粗暴的扣着小益的下巴，强迫他注视镜
子中的自己…只见，一幅小一号的性感美人，就这样印在镜子里面…

　　小益不看则已，一看到那美丽的身影…几乎…几乎不敢相信，里面的那个小
女孩，就是他自己…

　　印象中的自己，留着男生头，胸前当然是平平的，身材虽然瘦小，脸上确有
着几分骄傲的男孩笑容，那模样…是最正常不过的男生模样。

　　如今那头标准的学生头，被修整的十分服贴，似乎刻意的打薄…有种女孩留
着俊俏男生头的感觉，淡淡的刘海，细细的发稍，很像明星广末凉子的打扮…

　　男孩那粗粗的眉毛也不见了，被修成整齐的细鹅毛，五官变得更加俊美、秀
气，脸蛋似乎娇嫩了许多，双腮红红的像沾着水的苹果，身子虽一样瘦小，但饱
满圆滑的双乳跟玲珑有致的身段，结上特制的麻绳…

　　显现出来的，却有着另一番娇小、幼稚…引染淫糜的特殊感受。

　　小男孩当然不清楚那淫邪的模样，到底是什么样一种感觉，不过，下体的肉
棒竟然也充血而晃动着，似乎，对眼睛看到的自己，有了这样真实的反应！

　　还有，对小益最大的冲击，应该是那份男生气息，不知从何时开始，竟就这
样消失不见！

　　（我…我…真的…变成…女…女孩了？）小益颤抖的思索着，分不清是因兴
奋而颤抖，还是因为恐惧…

　　『怎样…里面的女生漂不漂亮？』

　　『…漂…漂亮！』小益发现自己竟然照着老赵的话回答着，脸上立刻一红。

　　『只可惜…你这一辈子，都不可能是个真正的女生…』

　　『……』小益脸色一暗，他内心当然清楚的很，自己身体终究是个男生，他
也不晓得，到底由何时开始，自己竟然喜欢外表像个小女生，他内心十分痛苦、
挣扎着。

　　『不过你放心，我会给你新的器官…一个会让你高潮到疯狂的完美〝阴唇〞…』

　　『什…什么…？』小益不懂他的话，吞吞吐吐的问道。

　　『只是，我不会拿走你属于男人的丑陋鸡巴…』老赵十足戏弄他的感觉，一
会提起他内心的欲望，一会…又无情的将他推了下去…

　　『以后，当你在街上大跳艳舞的时候，或替男人吹萧时，如果大阴茎突然勃
起…那一定会很好玩的…！』

　　『你…』小益吃惊的说不出话来。

　　『我才不会让你真变成〝女人〞的，你是我的肉奴隶…肉奴隶当然不能长的
跟正常人一样，要有所区隔…嘿嘿…』

　　『当然…你也别想动手术的脑筋…以为可以自己找医生变性…嘿嘿，除非你
想永远没有知觉、快感或半身不遂…』老赵这样无情的恐吓着，虽然，他不知道
小益懂不懂这话的意思，但他相信，慢慢…小益就会懂得…

　　『你以后一辈子都会挺着大鸡巴，是的…过些时候，我得替你的鸡巴注射药
剂，让他变得更大一些，嘿嘿…反正你正在发育期，是最容易进行肉体调教的阶
段…』

　　『呜…呜啊…』小益一听，眼泪立刻又夺眶而出，这样残忍的计画，让他幼
小的心灵，再一次受到巨大的伤害。

　　『怎么样？听了有没有很爽？嘻、嘻、嘻…』老赵的心里完全变态着，已经
快要超出人类的极限，如果没有经过别人的暗示、激化…原本老实的男人，不可
能残忍到这种地步…

　　镜子里的女人，当然很清楚这一点…她…没有多少时间了…为了让小益仔细
的接受每一滴折磨，她要这男人变态，更加变态、变态！

　　『呜…饶了我吧…（哭泣）…不要再戏弄我了…』他现在多么希望，老赵还
是以前那个唯命是从的家仆，只可惜，现在的他，看起来却像比恶魔还可怕…他
终于彻底的尝到，受人言语屈辱、折磨的滋味！

　　『求求你…我什么都答应…不要这样对我…呜…』小益屈服的说着，他已经
没有什么意识可以坚持下去。

　　『你看…你说这是什么样的傻话？哈、哈…』老赵淫笑得掐住小益的阴茎，
用力的一捏，痛的小益几乎想跳起来。

　　『啊！痛！痛啊！』

　　『还没有让你真正尝过快感，怎就喊痛？…嘿、嘿…你这鸡巴像木头一样…
嘿嘿…没手淫过吧，很快的你就会知道，这滋味是多么舒服…』

　　『就好象现在…嘿嘿…』老赵竟然就套弄起小益的阴茎，肥而短小的男孩阴
茎，看起来已经硬挺，在老赵的玩弄下，很快的浮起充血的神经血管。

　　『不…别这样！…』小益满脸通红，双手虽被绑在一起，但还是抓着老赵的
手，想推开他，只是，随着老赵粗壮的手腕不断的上下套弄，小益剩余不多的力
气似乎一点一滴的流失，最后，毫无反抗能力的任由对方调戏。

　　『是鸡巴好呢？还是屁眼舒服…哈、哈…』老赵很有节奏的爱抚着，上、下、
上、下、十分滑顺的动作，小孩的自制能力毕竟不如大人，可怜的小益，虽然不
断抵抗，但依然无法自我控制的，很快有了发泄欲望。

　　『我…我…不知道…啊…』小益脑子里已经没有办法做太多反应与分办，不
知如何回答的呢喃、呻吟着。

　　『停…停下来…我…不行…我不行了…』滚烫的感觉，在小益肉棒深处燃烧，
一股该有的液体，却似乎不见了，在猛烈的戳揉下，逐渐变成浓烈的排尿欲。

　　『不行什么？』老赵故意问道。

　　『要…要…尿…尿…』小益也不知肉体要怎样了，全身乱成一团，脑子只想
要发泄、还有一种奇怪的搔痒感，在肉体里面滋长，好象快要尿出来的那种感觉。

　　『那你就尿啊…』老赵竟然这样说道，手没停，另一手却由地上捡起刚刚由
桌上掉落的银勾，那勾子十分奇特，整只尖细的好象针一般，尖头有个小勾，如
不仔细看，还以为是一根像筷子长的银针。

　　『你已经一整天没尿尿了…这下让你〝尿〞个够。』

　　『不…不行…啊…啊…』奇怪的滚烫感，竟然一直环绕在肉棒的中间，整根
棒子像红肿了一般，想射却射不出来。

　　老赵知道他的睪丸部位，已经被特殊液体阻断，在医生还未对他进行〝精液
导管手术〞前，他还无法正常射精，但排尿是没有影响的，只要将一些凝固在血
管中的蓝色液体清除干净，可，这样…说不定往后他在射精时，会养成失禁的习
惯…

　　『哼…尿不出来吧…我来帮你…』老赵说着，就拿起银勾直接穿刺进他的输
尿管里头！

　　『唉！啊！！』小益一声惨叫，竟然，阴茎像喷泉一样，尿出一道鲜黄色透
明的水柱来！

　　在水注的里面，还有一些些血丝与十分粘稠的蓝色结晶，似乎导尿管在老赵
的挖弄动作中，逐渐顺畅起来。

　　『射！射了！啊！』很快，小益就晕死了过去，生平第一次的射精，竟然是
在这种状况下，而且…没有半点精液…

　　『嘿嘿…怎就晕死过去了？还没完呢！给我醒来！』老赵恶狠狠的转动导尿
管内银勾，果然小益立刻又痛醒了过来！

　　『啊…啊啊！…呜呜…』因射精而痛晕又立刻痛醒过来…小益突然觉得，肉
体好象不是自己的一般…无奈、可悲！

　　『哈、哈、哈…怎样…尿出来的感觉爽不爽？』老赵看着不断尿在地上的液
体，忍不住笑了出来，淫邪的表情，看起来十分狰狞。

　　『呜…唔…』小益没有回答的颤抖着，第一次发泄完，身体…却有种像似之
前被野毛春捆绑后的酥麻美感…

　　『哼、哼…以后你不准给我自己〝尿尿〞，憋也得给我憋着！每次都要经过
我允许，你才可以在〝高潮〞中，把尿给我射出来…』老赵恶狠狠的说道，他不
仅在恐吓小益，还在让小益的肉体，逐渐习惯、适应…

　　这是多么恐怖的阴谋…老赵清楚的很，人身体里面，都有一种很奇怪的本
能…叫做〝适应力〞…

　　一旦养成了适应…那…将是十分可怕的…

　　以小益刚要进入青春期这个年纪，精液的量本就十分稀少，甚至还未成形，
大部分射出来都是输送精子的润滑液体…

　　而睪丸在经过阻断手术后，他射精上更是不可能喷出任何东西，只是，又经
过这般导尿手术与教育后，以后每次射精，都可能射出尿液…

　　『呼…呜…』小益已经哭成泪人儿，奇怪的心情与乱七八糟的身体，让人感
到既羞耻、又难过。

　　『嘻嘻…你知道吗，你的前后面都是由我替你开的苞，高不高兴？开不开心…
哈、哈、哈…』老赵大声的狂笑着，似乎像尝过什么人间美味一样，发出兴奋的
声音。

　　接着，他换过一根比银勾小一号的金针，上面还牵着一条绝缘的细丝线，又
一次插入小益的导尿管内。

　　『抖…抖…放…放过我…我…要…死了…』小益几乎要完全虚脱，体力经过
这般折腾，已经严重透支、身心俱疲。

　　『才刚尿完，你怎就累成这副蠢样…哼、哼…别以为没体力了就不用接受我
的训练！』

　　『…记着！你是我的奴隶，只有我喊停止，你才可以休息…』突然，老赵的
话说到一半，墙壁上的一盏红灯却忽然闪了起来，老赵知道是主人正在吩咐，立
刻起来身，丢下小益一人，离开了密室…

　　（呜…妈妈…老师…救救我…救救我！）

　　（谁啊…快来救我！啊！！）小益的意识就快要崩溃，毫无止境的痛苦，不
知道要持续到什么时候，只要一想到老赵嘴巴所说的淫邪计谋，小益就几乎要立
刻疯掉！

　　『呜哇…呜哇！』在老赵离开后，小益终于放声大哭起来，一日来的痛苦、
折磨，似乎要藉由哭声，好好的发泄、发泄…

　　是的…任何人受到这样无情的对待…的确很需要好好的发泄一番…

　　『小益…原本…你应该拥有正常的〝幸福〞，要怪就怪你母亲吧…』镜子内
的妡蓉，第一次这般坚决的说着，她清楚的知道，肉体上的疼痛，就好象活生生
扎入巨大的针一般，虽然会立刻让人痛不欲生，但，只有拔出针源，伤口会慢慢
痊愈的…

　　可是，心灵深处的伤痛，却犹如找不到针源的伤口，永远都无法愈合起来…
在午夜梦回的睡梦深处…一次又一次的…把男孩啃噬、吞灭…日覆一日…无止无
休…

　　　　　　　　　　　　　　　　节二　电流

　　『休息够了吧，有没有想我？』老赵再一次笑吟吟的出现，似乎已经过了两
个小时，这两钟头时间里面，小益有了一点空隙可以好好休息、发泄…但，四肢
却像是快没了知觉，一样麻痹、酸软、无力…

　　『该是喂药的时候了…嘿、嘿…』老赵进来时，手中却多了一盒长长的大盒
子，似乎十分珍贵，老赵扶正地上的小桌子，将盒子放在上头，由里面拿出了一
根针筒准备注射。

　　他在小益手腕涂了些酒精，将针筒跟两瓶药剂，插进其中一瓶，吸满后，推
到筒子里的空气全排出，手指撘了两下，确定液体内没有空气，才对准小益手腕
上的静脉血管，注射下去…

　　虽然只是简单的动作，但，一名司机，现在，却好象十足老练的护士，对着
少年的手腕，注射莫名的液体…

　　他在这辈子以前…可能连针头都没碰过…

　　如果不是经过细腻的人格移植…老赵，一名即将年满四十岁的中年人…更不
可能一下子，转变成像这样彻底丧失人性…残忍、邪恶，充满调教思想与意志的
疯狂男子…

　　『不！不要！』刚发泄完的小益，双眼还垂着泪滴，一看见针筒，立刻死命
的摇着头，一副抵死不从的模样。

　　『我不要打针！不要！』小益疯狂的反抗着，手部的捆绑，这时有了效用，
因为手板上筋全都浮了起来，老赵可以很轻易的找到要注射的位置。

　　『你想再多打几次是吧？信不信我教训你！』老赵恐吓着乱动不已的少年说
道，尽管小益抵死不愿，但当针头插入的那一刻，小益还是害怕的不敢乱动，深
怕针头给扭断留在里面，或弄伤了自己。

　　『啊！…啊！』最后，小益还是〝乖乖〞的被打完了两瓶药，老赵才放了开
他。

　　『〝傻丫头〞…嘿嘿…这针可是给你活力的补药，不然你怎么撑的过今天晚
上？』老赵说完，一面收好针筒，手上还准备着其它东西。
 
　　『……』

　　『这可是特别调制的强力补药，等等你就会知道…』老赵嘴里说的大补药，
虽然药是综合补充剂没错，但大部分的药性，却是强烈的兴奋剂与春药。

　　『怎么样，是不是变得比较舒服了？』

　　『不…不知道…好…好怪…』小益被他这样一说，立刻觉得身体有些热热的
感觉…

　　『你…你对我…做…做了什么？？』小益害怕的问道，因为，他已经感觉到，
全身似乎开始热了起来，连脑袋里，也变得热烘烘的…

　　『告诉你吧…嘿嘿…这药可是极品，就算把它打在性无能的老头身上，也会
立刻变成战无不胜的做爱机器…杰、杰…你还没有真正尝过因兴奋而高潮吧，等
等就让你好好的尝尝…如何在一分钟内连续得到高潮…』

　　『什…什么！』小益失声的叫了出来。

　　『只是…之后你还能不能变得正常…嘻嘻…就很难说了…』老赵故作难过的
露出狡狯的笑容，脸色似乎变得比刚刚还要阴险，一手准备着要对小益进行的道
具，一边仍在等待着小益身上的药效发作。

　　『啊…好…怪…好热…』小益很快有了浑身酥麻麻的感觉，比被捆绑时的酥
麻，还多了一种强烈的搔痒感，口燥唇干的干涩感受，让他不自觉的吐出舌来润
滑红唇。

　　『嘿嘿…已经差不多了…是不是变的很热、很痒，想要被紧紧的抱住？』老
赵露出不怀好意的眼神问道，似乎在提醒小益已经被弄得七荤八素的肉体，现
在，所引发的真实感受。

　　『是…是啊…』

　　『那我就帮你把麻绳绑紧好不好？』老赵再拿了些野毛春，准备替他捆成笼
蛇的绳结。

　　『好…好…快绑我…绑我…』小益的意识有些朦胧，一种强烈的需要…犹如
老赵说什么，肉体立刻产生这样的需求般，尽管不愿，毕竟年幼，没能对身体作
太多反抗…一步一步…照着老赵的话响应着。

　　『痒…痒…』小益渐渐的身体越来越痒，痒到发热的感觉，慢慢的又变得难
受，不过，身体似乎吃了什么兴奋剂，肉体变得容易敏感而且亢奋，完全跟刚刚
奄奄一息的模样判若两人。

　　『很好…再来…给你注射这一根…』老赵绑好后，立刻又拿出了一根粗大的
注射筒，将一瓶酒精瓶模样的液体，彻底吸满为止。

　　『这…不要！好大！』小益几乎看傻眼，这根针几乎比他的小手臂还要粗大，
足足有一千五百CC的容量。

　　『你以为这是啥？哈、哈…这是给你的屁眼吃的…嘿、嘿…以后你还得习惯
肛交的滋味，如果不让你〝养成〞良好的清洁习惯，还有谁敢玩你的后门…哈、
哈。』

　　『不要…别注进来…拜托你！不要！』小益慌了，看着巨大的针筒，莫名的
恐惧又涌上了心头。

　　『放心…嘿、嘿…我不会直接注射进去…我要让你自己吸进去！』

　　接着老赵拿出一棵特制的橡皮肛门拴，小益认出来，那东西很像之前塞在他
嘴里的拴子，只见老赵拿起中空的肛门拴，直接挤了粘有精液的菊蕾里面，果然
拴口就这样紧紧的固定，一样只会被撑开，缩回去时依然保持一样大小。

　　『啊…太…太大…住…住手…』毕竟嘴巴跟肛门是不一样，无法自由伸缩，
只见小益还没适应的菊蕊，被那拴子弄得酸疼不已。

　　『现在…该让你玩点好玩的…』老赵将一棵连着线的小金球，塞了进小益的
肛门里，线则刚好接在拴子上头，那拴子学问可大，里面还有着两颗超强电力的
小水银电池，老赵一步一步的准备他的调教器具。

　　『哼、哼…你知道这是什么吗？』老赵塞好后得意的说道。

　　『不…不知道…』

　　『这是将改变你一生的快乐玩具…尝过一次，你就会忘不了这种滋味…』

　　『…』小益害怕的看着眼前奇怪的塑料物体，完全不晓得状况的他，只能乖
乖躺在地上，不断的喘息、任由对方予取予求。

　　他突然想起，自己鸡巴上还插着一根细小的金针，也连着一条一模一样的细
线，这时才发觉，只要稍微一移动，导尿管内还会引引发痛！

　　老赵这次拿出来的，是一罐奇怪的透明保特瓶，像经过特殊加工改造，瓶口
并改成了胶质的环套，旁边还垂着两条管线，似乎可以跟肛门塞上的小孔吻合。

　　接着拿出两件一长一短，同样是胶质作的阴茎橡皮圈，长橡皮刚好可以套在
小益硬挺的阴茎上，短的在里面，一上一下刚好完美包裹住他的小阴茎，在长圈
里面的短圈橡皮，似乎可以很顺利的滑动。

　　只要灌入一些水，特殊的短橡皮就好象吸水海绵，随着加压让上头的颗粒自
由滑动…给予附着肉棒上的感受，是极强烈而可怕的刺激…

　　『等一下，你就会尝到别人一辈子尝不到的快感…三种感觉混在一起…嘿
嘿…光想都会爽到头皮发麻…杰、杰…』老赵心理十分得意，主人竟然会把这样
有趣的调教工作交给他，他一定会好好把握…

　　能将男孩的快感…纠结！再依照自己的意思重新强化、改造…最后用〝痛〞，
让他的每一个〝新生〞敏感器官，鲜明起来…的确，光想就让老赵有种雀跃不已
的痛快！

　　安装上去的橡圈内，明显的都有着许多奇怪金色颗粒，包裹在那薄薄的橡皮
内，连出来一条线，十分独特。

　　老赵把橡皮部分固定好，仔细检查长圈内、导尿管上金针与肛门拴上，细丝
般的电线都能导电，并且做好绝缘的工作，检视短圈能顺利滑动后，套上瓶罐，
完美的固定在小益的阴茎上头…

　　然后再将那粗大的浣肠液针筒，直接打入了阴茎的瓶罐上，逐渐的注入，一
直到灌满三百CC，整瓶罐子装满为止。

　　『啊！热…』小益呼的一声喊了出来，尽管浣肠液一开始是冰凉的，但莫名
液体的药性，却让他敏感的阴茎上皮肤，逐渐温热起来。

　　他的身体看起来红通通的，不但身体燥热…现在，连肉棒也十足火烫。

　　现在，他阴茎上的组装已经完成，老赵让他站了起来，只见瓶子紧紧的套住
阴茎，里面还有着液体，他的阳具因为载重下垂，而痛苦摇晃着，使的他不得不
拼命想用力挺高阴茎，减轻疼痛。

　　瓶子上的两条管线，果不其然是接在肛门拴上，在一切准备就绪后，老赵再
一次掏出阳具，对准拴口，试插性的摩了几下。

　　『准备好了吗？我的小奴隶…杰杰…』老赵准备好，将位置站定，不犹豫，
一声便插了进去！

　　『紧！紧啊！』小益被这突然的深入吓了一跳，根本来不及躲避，这次，阴
茎竟然很快的插了进来，而且，痛苦的感觉逐渐淡却许多，有种更特别的感觉，
正刺激着小益…

　　『嗯…嗯…刚好…仔细看看…〝人间帮浦〞的小益肚子，现在准备自己浣肠
了！哈哈哈…』当老赵缓缓用力推进同时，奇怪的现象发生了，菊蕾里面的拴环
上，不但没有让老赵感到难受，反而变成紧密的包住老赵的阳具，肛门内、阴茎
与拴环竟成了完美的充气注射筒！

　　这时，罐子里的浣肠液，竟然开始冒泡，并且，一点一点的逐渐减少中。

　　『啊！！』小益叫了一声，奇怪的滋味让肚子里的直肠整个烧起来，似乎有
液体经过这特制的肛门塞，缓缓的被推进到自己的肚子里去！

　　『好…湿热热的…你…你的里面越来越好了！』感到有液体进入的老赵，兴
奋的说道，下体推进速度却没有增快，只是保持一定的节奏，规律般动作着。

　　每当老赵用力抽送时，小益鸡巴上的罐子就开始发生作用，奇妙的注射原
理，在他的下体上，产生可怕的作用…

　　『好…好热…好热…快…快停啊！』瓶子内，开始不断的冒着气泡，一点一
点的减少，随着注射的动作，鸡巴上的液体竟然经由管线，都被吸收到肛门的直
肠里去。

　　更奇特的是，一收一吸的作用，竟使的小益阴茎上内膜短橡皮圈，受水的推
动，上头颗粒一上一下…十分舒畅的滑动着。

　　『啊…啊…抖！呜啊…抖…』没多久，短橡圈已经很顺利的、有节奏的滑动
着，好比自慰一样，不…那感觉似乎又比自慰强烈许多！

　　『温温的刚好…很舒服啊…是不是…』这次老赵竟然没有像刚才那样粗暴，
反而很缓慢、仔细的套弄着…一次一次，缓而有利的〝注射〞着。

　　『该是给你〝快乐〞的时候了…』

　　『啊啊啊！…抖动…抖…』

　　小益眼睛上翻不停抖动，强烈的电流犹如利剑，急速的贯穿他的肉体，将他
的神经，送上了人生第一次的高潮！

　　在肛门栓里面，两颗高电力的水银电池，当老赵因用力挺到小益内壁的最深
处，刚好触碰到小金球，电力立刻打开，弱电流直接导在小益鸡巴的长橡圈与倒
尿针上。

　　『舒不舒服？嘿嘿嘿…』老赵阴险的顶了一下，又回复刚刚缓慢的〝注射〞，
罐子里的液体慢慢已经少快三分之一，在减压的罐子里，小益鸡巴上短橡圈也变
得更加快速套弄着。

　　『嗯…』小益叫出来的声音竟然在发抖，一种酸软舒爽到无力的快感，在他
的阴茎与内壁上，产生如电流般急遽的高潮。

　　『怎样！再来一次！』老赵又一次突然的顶了上去。

奇妙的电流，对于皮肤而言，也许是种微痛的刺激，但对于异常敏感的性器官来
说，却是另一种可怕的魔鬼快感！

　　『嗯…啊！…』小益放声的尖叫，，这次，终于仔细的尝受到…舒爽到快晕
眩的美感！

　　『很爽吧…嘿嘿…你就快迷上了…』

　　随着电流的开启，只要老赵将阴茎用力挺到最深，受拉动的金球，就会将电
力传导到长橡皮圈上的感应颗粒，每顶上一次，颗粒上释放出来的弱电流，犹如
比人舌头般，还要灵活十倍的含舔、滑过小益的阴茎，带给阴茎上超人的快感…

　　加上，导尿管内的金针，在管壁上产生若如游丝的电流，酥麻的让小益有高
潮的反应！

　　『射！射出来…了…了！』小益浑身兴奋的颤抖着，短短的两、三次电流，
已经让他爽到尿了出来，肉棒上的快感，已经无法用言语形容…

　　老赵知道，这种作法是十分可怕而危险的，必须适时的给予刺激、并停止，
曾经有人因长时间对女人的阴唇进行电流刺激，结果忘了关闭，第二天那女人不
但性器失去了知觉、坏死，脑子也变的疯疯癫颠，完全被性欲给烧坏…

　　只是，这也显示了…不管如何，尝过电流导体的人…都永远也无法恢复正
常…

　　『要不要再来…』

　　『…啊…』小益不知什时开始，竟然变成努力往下套弄，主动环套着老赵的
鸡巴。

　　『怎样…你怎不说话…』老赵知道小益已经沉迷上，故意放慢了动作…

　　『别…别停啊…』小益双腮通红，结结巴巴的说道。

　　『你想怎样？快说！』

　　『还…还要啊！』小益已经顾不了这么多，拋弃屈辱的羞耻心，大声的喊着…
尽管，他的羞耻心，早已经变得很薄弱…

　　『嘿嘿…还要什么？你不说清楚我怎知道？』

　　『…求…求…你…插进…进来吧…深…深…一点…』

　　『插进哪里？』

　　『屁眼…插屁眼里…快…求求你！』

　　『是这样吗？！』老赵故意用力的一顶，但只触碰到小金球侧边滑了过去，
并没有扯动让人沉醉的销魂电流。

　　『顶我…快顶我啊！』小益忘我的大声尖叫，他没有发觉，自己才刚刚射精
过，也许，是因为他根本还小不晓得如何自制，兴奋状态中的小益，正逐渐变成
射完精却无法消退欲念…不断需要高潮的可怕状况…

　　这种状态不但十分危险而且容易造成身体永久性伤害，但…这些人根本不关
心小益以后会怎样…他们…即将造就出最可怕的肉体…一副〝无底洞〞的淫乱身
躯…尽管这会让男孩短寿十几二十年、也在所不惜…

　　在小益有限的生命里…他…已经注定…都将会是这般狂乱的状态！

　　『你想要这样？』老赵知道效果已经产生，春药与控制少年鸡巴的时间刚好，
他的肉体正在做出错误的〝替代效应〞…

　　老赵不再放慢速度，突然间像解禁一般，疯狂的猛插了起来！

　　『啊…对…对…好…好舒服啊！…抖…』

　　『啊麻…麻…舒…舒到脑子里了…啊…』小益兴奋的发抖，老赵每插入一次，
就好象替小益的阴茎手淫，短橡圈滑动的速度越来越快…瓶内的液体已经少到剩
一半，再剩一点点，橡圈就会失去水的润滑推进作用。

　　这也表示，小益的肚子里，已经载满了一百五十CC以上的浣肠液，现在这
种液体给他的感觉，还仅只是滚烫的热度…

　　『嘿嘿…那这样呢！』

　　『不对…用力！…用力顶…更深…更深一点…』那手淫般抽动的快感、与内
壁独特的反应，已经无法满足小益…他要的，是能得到通体酥麻…彻底喷射出来
的高潮快感…

　　『这样呢？这样呢？』从让小益兴奋的射精后，老赵就故意不断的去勾动小
益蕊内的金球，但又不痛痛快快的顶进到激活电流…故意让小益急迫…急迫的需
要，也是对奴隶最大的调教…

　　『好…不…不够…用力顶…用力顶…』小益完全没有注意自己再讲些什么，
欲望，正无情的吞没他自己，小小的年纪，已经变成性欲的野兽！

　　『这样不够？那这样呢？』老赵将阴茎勾弄了几次，故意撞了金球一下，一
丝丝很淡的电流，导进了输尿管，却意外震动长橡皮，狠狠的振了小益一下，多
种不同颗粒产生各种不一样的感受，让肉棒的敏感带…几乎要烧了起来。

　　『好…也舒服…还…还要…』小益颤抖了几下，不同的舒爽反应，让他觉得
新鲜，也更直接的想要再来一次…

　　肛门栓上的连接点，有四段不同控制反应，完全仿真女性的G点结构，对
目标物〝阴茎〞做出不同的兴奋反应，春药则同时对全身发挥效应，不仅让阴茎
敏感度加强，也让排泄用的肛门，快速转变成有反应的〝类性器官〞。

　　就如人所说…要让男人、女人，快速变成肛交性癖者，最快的方式，就是下
春药…

　　这句话不论其真实性如何，至少，小益，已经有了这样的反应。

　　肛门特有的缩收快感，在小益乱七八糟的肉体内，逐渐…鲜明了起来…

　　『给我…好痒…不要停……啊…对…就是那里…』小益主动的摆臀摇晃，努
力争取每一次得到快感的一煞那，他不敢多想…眼前的老赵…竟然由施虐者，变
成了给予自己快感的取悦者…

　　『嘿嘿…该让你吃个饱…好好的享受吧…等等…浣肠液会带给你更大的〝快
感〞…』老赵根本说的是反话，浣肠液的地狱才正要开始，已经享受差不多，该
是时候了，老赵一口气加足马力，使劲的猛插狂顶，用各种方式去顶撞小金球，
一直到射精为止！

　　『啊！啊…啊、啊！……』小益一下子被数种快感袭击，长橡圈跟肉棒内金
球同时释放高潮反应，短短十几秒，小益几乎就射精了三次！

　　『啊！！…恶…』小益的脸色大变，短短的几秒内，双眼翻白，嘴里流出大
量唾液，他，肉体正接受着可怕的变化…

　　『高兴吧…兴…兴奋…吧…贱奴隶…嘿…嘿…哈…哈…』老赵满嘴结巴，很
快的，又一次满足的射精。

　　最后一次的发泄后，小益…倒卧在地上，因过度亢奋…晕死了过去。

　　『哈…哈…竟然…爽晕了…哈哈哈…』老赵忍住不断抖动的阳具，看着浣肠
液已经快速被吸入，完全吸干后，拿起之前交给小益的肛门球，一棵、一棵、塞
进小益的肛门里，球炼上最后一棵粗大的白球，则牢牢的与肛门拴吻合着。

　　这样的调教，很快的…就会对小益造成永久的伤害，多重不同快感反应，让
肉体很容易就变的迫不及待…也很快就会觉得…很想要…

　　正常人要对屁眼产生这样大的快感，除非是天生有这种特殊偏好，不然就是
因为长期接受肛交，才有可能让直肠的收缩肌，达到高潮…

　　而现在的小益，状态似乎比女人还要兴奋，可怕的替代效果，等再过几次，
逐渐减弱电流后，小益肉体就再也分不清…到底每次肛交时，究竟是穴璧上产生
的反应强烈…还是鸡巴所传递到大脑的快感直接！

　　这种把对方身体感应弄得乱七八糟，再按照自己的方式，改造对方的性感
带…是医生所提出的替代效应之一，也是最可怕的地方…

　　现在，只才刚开始，在小益的肉体内…引燃…

　　　　　　　　　　　　　　　　节三　绞痛

　　当小益再次醒来时，几乎是被肚子里的绞痛给唤醒…身体上的刑具，已经都
被松解下来，但苏醒后，却让他意外的发现了，自己…

　　竟被换上十分可爱的浅蓝色水手服，而且，不知是哪间国中的学生制服，白
色的纯洁衬衫、粉蓝色短薄百褶裙、配上可爱修长的泡泡袜，让小益看起来，完
全像个可爱动人的中国生。

　　这件衣服似乎水洗过，有些旧，比小益的身材大了些，不过，小益一闻，仍
马上可以嗅的出，上面有着淡淡的女生香味。

　　再一次看见镜中的自己…短发，已经该用俏丽来形容才对，脸蛋…竟有了些
小女星的美丽轮廓雏形…

　　（如果…我是女生的话…我…我…一定也会是个美丽的女明星吧？）他仔细
的看着自己每一吋地方，奇怪的想法，竟然在她的脑子里产生…

　　但，这并不表示，肛门内的浣肠液，没有了功效，小小身体，肚子却隆起像
大肚子…浓浓的便意还在增强着…身体…依然到处充满一股腥酸的精臭味，还有
一种…浑身粘搭搭，令人不舒服的恶心感觉。

　　『这…』奶子上有一点奇怪的感受…小益立刻用手指扳了一下胸前的领口，
果然，圆润的一对精致小奶上，正穿著一件粉红、合身的蕾丝胸罩，是属于那种
魔术型、小一号、集中托高的特殊奶罩。

　　『怎…怎会这样…是…是谁给我换上的呢？』小益纳闷着，双手难以控制的…
不住停在胸口地方，脸色一红，羞耻的想摸看看…

　　手，竟然微微发抖…那副模样，就好象做贼一样，偷偷的触碰到了双乳边缘，
却又不敢大胆的紧握、戳揉看看，跟之前被调教的模样，几乎判若两人。

　　似乎经过了超级强烈的屈辱后，他的羞耻心…不但没有缩减，反而变得更加
敏锐、敏感…

　　脑子里正在告诉自己，为何要这样做、这样听话、屈辱？因受辱还来不及反
抗的情绪，这时慢慢表露在理智里面…

　　（我…我怎会想摸看看…那是很丢脸的事才对啊…）经过短暂的休息，四下
无人的情境里，小益理智已经恢复不少，常理告诫自己，不能做出这样可耻的行
为，但，另一股欲望，却相反的持续强烈…

　　十二岁少年的理智，是没能维持多久的。

　　镜子中的自己，美丽的少女形影…脸腮羞红，似乎正等待着，触摸的一刻…

　　『啊…好…好敏感…』小益不经意揉了一下圆圆的玉乳，只见他的奶头，竟
就立刻的硬挺了起来，十分诡异的敏感…他不知道，自己的药性还没完全消退，
他的肉体…随时都有可能…再度燃起熊熊无比的原始兽欲…

　　不过，有个更加难过的痛苦，已经由隐隐的刺激，逐渐快速的滚烫起来，袭
击着小益的直肠。

　　浣肠液离注射完已经两个多小时，这种特殊的浣肠液，虽然经过加以稀释，
但有着很浓的粘稠性质，不但能活化内壁的吸收组织，让蠕动的能力加快，肠子
的收缩性，也会因而变得更加紧密。

　　换句话说，液体被吸收速度变慢了…疼痛的效用…却是加了数倍！

　　『咕噜…咕…咕噜…』

　　滚动的声音，越来越频繁…

　　（肚子好痛…好难过啊…可…可是…）一想到这里，强烈的便意，就绞到肚
里像开运动会，砰、砰、撞、撞、的在里面打滚一般，手想去触摸时，才意识回
来，那里…依然还被塞着可怕的拴子…

　　（啊！…）小益起了身想走，才发现每走半步，下体这样一扭，都会让肠子
里的绞痛，变得更加强烈。

　　（好紧…紧啊…）小益步履蹒跚的走到床旁边，对准那长相奇特的便具，准
备解下肛门拴时，这才感到…菊蕾四周…是那样的酸疼！

　　『痛！…』小益抠弄了下拴口，却因抵到敏感的肌肤，而发出疼痛哀嚎声，
这奇怪的拴子、还有珍珠球…在没有其它辅助物体下，竟完美般堵住他的肛门，
不管小益如果死命用力想挤出来，拴子就是牢牢抵住，完全拆解不下来。

　　加上小益的肚子里，现在除了浣肠液，还被灌入了许多空气，管线孔已被塞
住，造成他的肚子看起来像个小孕妇一样，挤压的作用，让珍珠炼中最粗大的尾
珠，紧紧抵住菊口。

　　摸不着头绪的小益，只能眼看着便具、强忍排泄欲望，却不知到底该如何是
好。

　　小益不死心的用力推弄着珍珠球，却没想到，只不过轻轻推进了一下，整串
珍珠球炼像通了电一般，竟然抖了起来！

　　『啊！…啊！…啊…』小益几乎要跳了起来，强大的电流，痛的他哇哇大叫，
眼睛快速湿润了起来…

　　『好…麻…麻』接下来的反应，两脚立刻发麻，下体产生跟之前舒服的电流
完全不同的刺痛感觉，像一根电棒，直捣在小益肛门内，将整个肠子烧起来一样，
让急于排泄的他，不但酸疼、刺痛，滚烫，紧绞的感觉，也显的更加剧烈。

　　『怎这样…！来人啊…好难受！』一紧张，疼痛感似乎就变得猛烈，不敢再
随意碰触白球的小益，已经慌了的大声呼叫。

　　『快来人啊…我…我好痛苦…肚子好痛啊…』剧烈的排泄欲，好象如蚁附膻，
迁动着他每一吋神经，浑身的汗水，快速沾湿全身刚穿上去的衣物，脚下的泡棉
白袜，已潮湿的将温热脚印留在地板上。

　　无关意志，人的肉体，除了有形的伤口痛楚外，最难过的，就当属不断搅动
的腹痛刺激。

　　每个人都曾尝过的，那种苦…有时，憋起来…还真不是难受可以形容，而且，
明明有了欲望，却不能依照〝自由意识〞排泄…

　　那种情境，又将是另一种痛的境界…

　　但，也因为这样，在当发泄完的那一刻，产生出来的放松感觉就特别舒服，
那种感受…如果经过有心人的刻意催化，也许…会变成另一种很可怕的〝解脱〞
快感…

　　『谁啊！快…快帮我…帮我…解下来…解…』愈慌张…痛楚就越刺激…完全
不晓得这个阴谋，小男孩放声的呼天抢地，拼命叫喊着，密室里，就这样，时间…
一点一滴的过去。

　　『救…救命啊！…』

　　『老赵！老赵！快…快点…来…！』名字…一个小益最不愿意说出的名字，
脱口而出！

　　老赵…这个男人，像消失凭空消失了一般…只留下小益一人，就好象…没有
人关心，这密室里的男孩，究竟是死是活，任由他一个人，在阴暗晦冥的密闭空
间里，嘶喊、蠕动、哭泣…

　　一个幼儿，孤独的徘徊在地狱深处，等待解脱…

　　也许，让人不禁怀疑，这段时间里，老赵到底去了哪里？

　　是的，调教还没终结，他另有要事必须执行…

　　他，回复原本的身份，按妡蓉的指示，到桃园准备接芳云班机，一切，都已
经打点好…

　　如今，等着…将她接回那…悦乐宅院的幽泉地狱之中…

　　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　　　　　　　　　　　　　　　节一　痛觉

　　当老赵再次打开密室的铁门，距离他中午出门前，已经过了七个小时，也就
是说，浣肠液，已经整整呆在小益的肚子里，将近7个半钟头…

　　偌大的一间密室里，现在，已经变得十分安静，因为，小男生那痛苦挣扎的
举态已经不见，剩下的，是脸色惨白、倒卧在地面抽搐的凄惨模样。

　　小益双眼不断向上翻白、跳动，意识是处于半清醒状态，全身时而会突然抽
搐、满身流着强烈的汗臭，还有一层莫名的油脂，圆圆的奶子上，不知何时…竟
多了三根细长的银针！

　　上面还有些烧过的痕迹，似乎进行过针灸，微微晃动的小奶子，上面原本是
小小颗粒般的乳头，现在却变得硬挺、粗大…甚至，超过一般成熟女人的大小。

　　不过…他依然在忍受着绞痛苦楚，不断徘徊在昏迷、真实之间，身体已经不
知道晕过去几次，甚至，就连被妡蓉施打两次强心剂、被医生进行过针疗，还有
性器官反应检查等等，都不知道…整个人在被浣肠后的第三个小时前，就已经陷
入中度昏迷。

　　老赵这次没有脱去身上的司机服装，他很快准备好接下来要调教的物品，走
到小益旁边，将他双脚铐上脚镣，屁股挺开的对准自己…

　　医生曾提醒他，现在这个时机，是最好、也是最容易…改变小益身体器官对
痛楚做出错误反应的时刻，必须好好把握住，如果稍有不甚，小益的忍耐，很可
能变成了不可挽救的坏死…那，之前的一切调教，将付之一炬…

　　而且，小益…终身都可能有着无法弥补的残疾…

　　当然，这样的事是不被允许，在他们三人被彻底摧毁之前，梦萝是不可能让
这些施虐者，对他的目标，做出这样不该有的差错。

　　这三个犯人…必须是头脑清醒，四肢健全的，活生生在他所创造出来的人间
地狱，羞耻的生存着…没有他的恩典，不准死去…

　　这也是为什么，梦萝始终没有使用更激烈的手段，来催眠、控制这些仇人，
他…有着更加好玩的复仇方式…

　　灵魂上的控制…就只是为了让他们失控…

　　不仅是行为上的失控，心灵、肉体、爱欲…一切的一切…就要彻底的失序错
乱、摧毁死灭！

　　最终，这些无法得到救赎的灵魂们，只能〝寄生〞在自己最淫贱的肉体内，
每日受到内心的苛责，在死亡那一刻没有来临之前，永远这样淫乱羞耻的苟延残
喘下去。

　　这样的意念…竟都活生生的存在老赵大脑，自从…三天前…见到梦萝的那一
刻开始，他的人生，就已经完全不同。

　　他，虽然没有读过什么书，人，也老实的看起来像个粗汉，可，脑子，却是
十分清楚、细密，而且有着很强的忍耐性，这也是为何一个不起眼的中年男人，
却能一直呆在芳家担任司机的原因。

　　这样的个性，才真正最适合…沦成调教鬼畜的恶魔爪牙…

　　只要…给他心中一把恶魔的钥匙，他，就会完全的不一样…

　　老赵内心深处里，那股多年积压的恨气，还有嗜虐的本质，在与梦萝相遇之
后，已经完全爆发出来…

　　他，就这样蜕变成…为调教而生、以折磨为乐的恶魔奴隶，不仅完全听从梦
萝指示，对于妡蓉的命令，亦会立刻转变成自己的意志，忠实信服的听从着…

　　（快了…小益…很快的，你就会进化成更下贱的生物，跪在我的身边…）镜
子里另一端的女人，依然冷静的看着镜内里面一切，冰冷的观察着、注视着，内
心，燃起了无比邪恶念头，滋意的不断骚动着。

　　（嘿嘿…这男孩已经越来越娇美了，哼哼…现在就算带上街去，也没有人认
得出…哈、哈、哈…）老赵内心得意的想着，一面又想起妡蓉的说过的话…

　　她，不仅要让小益…变成当街兜售槟榔的娇艳西施，还要穿上加倍性感的裸
露内衣，为上门的每一位〝客人〞，进行各种屈辱、无耻的性服务，在她精心计
画下，小益，将如同一朵含苞的紫蔷薇，越经历摧残…越显出他妖异的颜色…

　　老赵看着小益晕迷的倦容，双眼瞬间布满了血丝，一股淫虐的本性，又再度
燃起，他挑了一根最细的鬼麻鞭，甩了几下，听听那一声声清脆特有的啪打声，
感受一下出手的力道，然后准备要用最恐怖的方式，来唤醒小益。

　　（今天，要让你好好尝一尝皮鞭、还有浣肠的乐趣。）

　　『哎啊！』小益的肉体，已经强烈的刺激，哀叫了出声音来。

　　『呼…唔…』迷蒙的少年，因为痛楚，幽幽的由一连串五味杂陈、痒麻酸痛
中，嗦啰的醒了过来。

　　『你…啊…啊…』小益挣扎了好一段时间，才逐渐恢复神智，回头一看，才
发现，身后那熟悉的整齐制服…

　　『怎了？怎了？爽到晕了吗？嘿嘿…』老赵淫笑得说道，那副嘴脸，慢慢的
已经在小益大脑里面适应，小益突然惊觉到…往常老赵唯唯诺诺的模样，竟已经
想不起来…

　　记忆里，小益慢慢的对老赵形象，转变成另一个人，但内心对于老赵，原本
懦弱好欺负的老实一面…恨意…却越来越强…

　　看着身穿司机服装的男人，小益…直觉不断的告诉自己，眼前的男人不是老
赵…他，是个凶狠、没人性的魔鬼！

　　『我…唔…咕噜…咕…』小益没能多想一秒钟，下体从没停止过的剧痛，立
刻提醒他，四肢百骸已经逐渐吸收痛楚，反应在他的身体四周！

　　最直接的改变，就是皮肤上…已经错误的产生刺痛感觉。

　　『怎么？你那是什么表情？嘿嘿…』老赵露出阴险的表情说道。

　　『难…难受…唔…』小益已经分不清…究竟是肚子里的绞腹感强烈，还是皮
肤上的刺痒难过，神经在长时间的痛苦下，不停的释放抚平疼痛的抒解酵素…

　　一点一滴，逐渐改变着小益，产生一丝丝…酸疼苦痛后的快感…

　　『难道…你是因为太舒服，才出现这样的表情？』老赵轻轻…抚摸着男孩紧
绷的小屁股，没想到，小益竟然马上发出阵阵销魂的酥麻叫声…

　　『啊…啊…』小益颤抖着白嫩的双臀，肉棒竟立刻充血的晃动着。

　　虽然小益的鸡巴始终消不下去的半挺着，但这么一硬起来，射精口内…似乎
微微的溢出一些透明尿液，十分湿润、粘稠的模样。

　　现在，他的肉体内，对触感错置，产生反应，很快的…对于痛的轻重，也已
经分不太出来，这种情形如果继续下去，不用多久的时间，小益就会变成对疼痛
产生麻痹、甚至没有什反应。

　　这当然不是老赵的目的，他要的，是对〝痛〞绝对有反应的小益，而且是对
〝痛〞有快感的肉奴隶，在小益达到这种地步以前，他必须用皮鞭…来加强男孩
对痛的记忆…

　　『嘿嘿…竟然硬起来了，你好象喜欢被虐待…看！你都快射精了…』老赵抓
着小益晃动的肉棒，摸了几下，竟就套弄起来。

　　『没…没有…啊…』小益颤抖的说着，虽然嘴巴上否认，但，肉体却违背意
志的发出淫靡的叫声，老赵只搓了数十下，小益就已经忍不住想要射出来了。

　　『啊！』就在快要喷射的瞬间，老赵的手竟然消失了！

　　『你说谎！』啪的清脆一声，红色的鞭痕就印在小益的屁股上。

　　『哎啊！！』小益屁股扭了一下，奇怪…鞭子的痛…很强烈…但，离开的一
瞬，皮肤上竟然有种…比被捆绑时，产生的酥麻快感，强烈十倍的感觉…

　　另外一边，肉棒的快感被中断…紧接而来的，却是积存已久的痛…一一爆发
！

　　『救…救我…帮…（抖）…』

　　『…帮我…拿…拿下来…（抖）…』

　　『你不是很喜欢人家插进去？现在有个东西插着，不是很好吗？』

　　『不！…拔…拔出来…』

　　『我…我要…大…大便…不…不能忍…忍…』

　　『是这样吗？』老赵狠狠的推了拴上的白球一下，只见小益竟立刻像被强大
电流触击一般，疯狂的抖了起来。

　　『啊！！痛啊！呜哇！…』小益的双脚彻底的酸麻，激烈的痛苦又一次的袭
击着下体，只叫了两声，人竟然就晕了过去…

　　『噗！噗吱！…』他…竟然在晕倒的同时，阴茎，跟着尿了出来…

　　『哈哈…哈哈！你竟然失禁了！哈哈哈…』老赵疯狂的大笑着，看着晕死过
去的少年，继续无情的挥动皮鞭，一鞭、一鞭，十分有节奏的挥舞着。

　　『痛！痛死了！…住…』在痛苦边缘的幼儿，经不起强烈的摧残，很快的在
一次又一次的打击中，叫了出来。

　　『怎样？舒服吗？痛过的〝舒服〞很过瘾吧？嘿嘿…还要不要？』

　　老赵的皮鞭，已经挥出了数十鞭，而每一鞭，却都深深的烙印在小益脑子里…

　　尽管，小益人已在昏迷状态…肉体…还是一次一次的，全部记忆着。

　　『不！…不要…拔…拔出来…』小益眼前一面模糊，汗水与眼泪，早已将脸
弄得油油湿湿、快速干渍…干了又流、流了又干…

　　『还想要皮鞭吗？』

　　『不要！不要！』虽然那种刺激…似乎另外有一股特殊的快感，但疼痛与羞
耻，还是剧烈的被小益大脑排斥着。

　　『啊啊！…呜…』小益的双手乱爬，屁股连缩回去的力气都没有，挺着红肿
的小圆臀，一扭一扭的抖动。

　　老赵没有继续挥动皮鞭，他知道今天的皮鞭教育已经够了，必须让他的肉体
休息，记忆，下次…才会有更好的效果…

　　他抚摸着被鞭打过的伤痕，每摸过一次，小益的身体就好象爽的发抖…射过
的阴茎又硬了起来…

　　『很爽吧？…呼呼…你还真是下贱…被打成这样，小肉棒还是立刻就硬了起
来…』

　　『嘿嘿…已经听不到声音了吗？』看着双眼失神的男孩，全身散发出一股妖
异的浓烈气味，淫靡的喘息声，已经让人分不出，究竟是兴奋、还是痛苦，老赵
知道，强烈的痛苦转化作用，已经弥漫在小益的每一吋肌肤里…

　　『啊…便…便…』小益脑子完全混乱了，他再也听不清楚老赵的话语，不由
自主的承受着身上带来的每一分痛苦…

　　『拔…拔…』

　　『哈…哈…恶…』

　　『唔…哦哦…（吻）…唔…』没想到，老赵的嘴，竟然就堵住了小益呢喃的
双唇，不断以火热的法式接吻，搅动着小益唇内的香丁，十分享受的挑弄着。

　　然而…在过了好一段时间，热烈的深吻，似乎唤醒了小益的知觉…迷蒙中，
奇怪的感觉，吓得他不断缩回头，叫了出来…

　　『嗯…啊！…？！』

　　『嘿嘿…初吻的感觉怎样？』

　　老赵一抹嘴上的唾液，脸色露出淫邪、满足的笑容。

　　『你…你！…呜呜…』小益慌了…痛苦还没解决…另一波强烈的羞耻感，又
莫名的被点燃！

　　『你现在连〝初吻〞都已经被我夺走…嘿嘿…早已是个彻彻底底的妓女了…
你还不知？』

　　『不！！』

　　『你敢否认？』

　　『我…不是…咕噜…咕噜…停…』滚动的液体，在肚子里，变成最强烈的毒
药，折磨的小益就快要疯掉…

　　『是吗？嘿嘿…』

　　『我问你，你老老实实的说，如果…你愿不愿意乖乖当个妓女…说你愿意的
话，我倒是可以考虑、考虑帮你拔出来…』老赵又一次使用下流的手段，引诱小
益。

　　『随…随便…快…给我拔出…我…』出乎意料的，小益立刻答应了老赵的要
求。

　　『是吗…哼哼，真是没有诚意…我看…那还是算了…』

　　『哎啊！！』希望落空，让小益真的疯狂了。

　　『不行啊…求求你！我什…什都答应！好…我是妓女、我是妓女！』

　　『是吗？』老赵露出不与置评的口吻说道。

　　『我是妓女！我是妓女！！快…快…』

　　『很可惜…你这副模样，我怎确认你是不是…』老赵一露出面有难色的表情，
更加刺激着小益的思绪，一旁疯狂的躁动着。

　　『嘿嘿…那这样好了，以往都是我主动〝服务〞你…现在，过来舔我的这…』

　　想不到，老赵话还没说完，小益已经迫不及待的，爬到他裤裆前面，火速拉
开拉炼，一口便结实套住那已经硬挺的粗大鸡巴。

　　『嘿嘿…』老赵很满意他…这样的响应。

　　『很好…很聪明，很好…』

　　滚烫的阳具在充满唾液的口腔内，十分舒服、滑顺，粘紧紧的湿润感…口技
似乎比之前进步许多，老赵知道，小益的大脑里，洗脑的淫邪记忆…正快速被启
动开来，淫荡、下流的画面，在失去理智的控制下，滋意的一一浮现。

　　没有多余的想法，完全专一的服侍着，老赵，并没有再挑剔他的动作…因为，
小益的口交技术，竟似瞬间被勾引出来…变成十分熟练…让老赵在短短一分钟内
…就心满意足的喷射出浓稠的乳白色精液…

　　『好…厉…厉害…嘿…』

　　射出的那一刻，精液对着小男孩的脸蛋，充分地做出浓烈的化妆动作，但，
最不可思议的是，小益的脑子里，竟完全没有对淫精产生排斥，反而好象十分宝
贵的用手抹在脸上…

　　（好吃精液…好吃…好吃…）

　　接着…又一点一滴的全舔到嘴边，一口一口用舌头吃了下去。

　　（真好吃…这是…最好吃的…）小益眼皮跳动，不正常的反应，让小益吐出
粘满精液的舌头…露出诡谲的笑容…

　　这样的画面…连老赵自己都是大吃一惊，洗脑的效果，想不到在这次的调教
中，竟意外发挥了很棒的效果。

　　事实上…小益现在的状态，根本还搞不清楚…自己到底再做些什么…

　　『再…再给我…给我…』舔干了所有精液后，小益粘粘的肥舌头，还主动的
舔含…附着在老赵阳具上的一丝丝残存淫精…

　　『嘿嘿…那…你还要不要拉屎啊？』

　　『对…对！…给…给我拔…快拔出…来…』老赵的话，立刻提醒了小益，身
上剧烈绞痛，就快要爆炸一般。

　　看着小益现在的模样…嘴巴的残留精液，老赵浑身上下，几乎有种爽到发软
的兴奋感觉。

　　『你真的是下贱很…嘿嘿，看来我该替你取一个更下流无耻的名字，好符合
你这样的身份…』

　　『不过…在我还没想好名字之前，就先用这对〝指环〞…来代替你的名字！』

　　老赵取出了口袋中的一对晶亮的银白戒指，造型十分特殊，上面一只刻着〝天
生〞、另一只镀上〝妓女〞两个字…

　　『方小益…嘿嘿…这是象征你…一辈子都将是下贱无耻的淫乱妓女！』

　　接着，他快速的以一根无菌银针，为小益那变肥大的乳头穿洞，只见针头穿
了过乳线，应该是十分痛楚的，小益的反应却一点都不像太疼的模样。

　　『唔…』小益长期绷紧了神经、血管，慢慢的…让一些原本变得十分敏感的
地方，逐渐麻痹、失去弹性…老赵知道，必须解开让他排泄的时刻…

　　当然…在解开前，必须为他真正完成…最重要、最淫恶的〝新生仪式〞…

　　很快，一双美丽、却异常下流的银白乳环，被完美的安置在…那对圆美丰满
的小玉乳上…

　　（嘿嘿…真是漂亮…有这样的表情，更美…嘻嘻…依照今天这样的反应…也
许不用多久，就可以把另一只乳环，换上〝淫女〞也说不定…）老赵思考着小益
今天一整天的变化，心中盘算着是否该加深调教份量。

　　看着焦急、痴呆的男孩表情，一股意犹未尽的冲动，几乎让老赵想解下男孩
屁眼内的拴塞，好好痛快打在一炮！

　　只可惜，他那更可怕的折磨、调教意志，竟控制了自己，做出人所不能的冷
静，仔细的进行每一道步骤…

　　『刚刚我还没亲过瘾呢…告诉我…你喜不喜欢接吻？』

　　『我…我…』小益的脑子像萎缩了一般，疼痛绷紧了他的思绪与神经，他没
办法回答这样的问题，虽然…刚刚…那感觉似乎不错…

　　如果…对方不是老赵…如果…是梦萝、或妡蓉…如果…许多奇怪的念头竟无
法成形，在小益的脑子里乱成一团。

　　『恶…唔嗯…痛…』

　　羞耻、下贱…好象已经不是很重要…现在…只要能解脱身体的苦难…他…什
么都愿意做…

　　（嘿嘿…差不多了…该是让他〝舒服〞的时候…）

　　『快过来吻我…亲吻你的〝主人〞，你的主人将会给你，〝你〞想要的奖励…』

　　『是…是…』眼皮闪烁的男孩，像中了邪一般，疯狂的伸出舌头…模仿刚刚
老赵亲吻自己的动作…主动的覆盖男人的嘴唇…

　　一名…还搞不清楚，什么是接吻的少年，如今…变态狂吻着眼前的中年男
人…一幅异样颓靡的凄美画面，充满在紧绷的空气之中。

　　两人一面忘情的狂吻着，娇小的少男就这样依在男人的身上，持续着交换湿
润的唾液…男人的一只手，不知何时，竟多了一根钩状的磁铁针，他没有停止接
吻，只是伸过手臂，将针头抵住肛拴内珍珠球上小洞孔，卡住固定后，用力的抽
出！

　　『啊！！』男孩终止了接吻，疯狂的一声尖叫！

　　长达8个多小时的痛苦…终于…终于…得到最舒服的解脱…

　　『大…大…啊…好…』喘息、抽搐…声音…竟像极了淫荡的妓女，在潮吹那
一刻，所喊出来的催淫声…

　　酥麻…完全酥麻！彻底狂乱酥麻麻的感觉…让小益的身体…痛快的得到解
放！！

　　『哈哈…哈、哈、哈…』残忍的男人，露出胜利的笑容，一手掐住小益的睪
丸，一手揉捏他的小奶子，吐出舌尖，含舔合上银环的大乳头，将小益的性欲，
推到了至高点，在这排泄的一瞬间，大量的尿液，竟然就喷射在老赵的制服上！

　　『我…是妓…女…我…是妓女…』在小益晕厥的前一刻，可怕的刺激，还不
停的回荡在他的脑子里，改变他天真、单纯的原有意识…

　　『你不止淫…还很脏啊…哈、哈、哈…哈哈哈…』看着又将晕死过去的少年，
老赵的脸色…竟显露出奇妙的爱欲…

　　头一次…他还是头一次，经由小益的身上，感到无比的身心畅快…

　　他抱起脏乱不堪的男孩，看着微笑中，昏厥过去的小益，他的内心，却是奇
异澎湃、汹涌…

　　这样无理蛮横的小男孩，在自己的手里…逐渐变得温驯、美丽、娇艳…隐隐
发麻的阵阵喜悦，让老赵不禁想到，这个少年的最终命运…

　　这个男孩的命运…是因为一个女人而注定…他的主人，严格说是〝她〞，不
是自己…

　　老赵不知道为了什么，内心…总是泛起女人的命令，总是一而再，再而三的
告诉自己…

　　最后…怀里得少年…将会进入光鲜亮丽的演艺世界，在女人为他打造他的清
纯、虚伪面具中，继续颠错倒乱的活下去。

　　一边接受各种奸邪、淫虐的耻辱调教，一面却不断暴露的〝阳光〞下，遭受
所有人怀疑的眼睛，这样的自虐、自残…却会让这样纯真的男孩，得到极度无比
的性高潮…

　　不久之后…每当小益对面人群，内心将永远承受着无比巨大的羞耻愧觉…一
方面，不管接受任何凌虐与调教，也都会产生精神上，无以伦比的自我苛责…

　　无法摆脱对羞耻产生出来的真实快感，又无法完全放弃尊严、死心踏地的变
成肉奴隶…女人的毒计…不仅让老赵彻底折服，甚至，心肝情愿的沦为对方的爪
牙，甘之如饴…

　　只是…让老赵始终不明白的是，为何最重要的人格教育，妡蓉竟打算将小益
收回，而且，连老赵自己也不知道，她究竟会将小益带往何处…

　　（不管这么多…哼哼…反正这几天里，你都是老子我一个人的…嘿嘿，你是
我的肉奴隶…是我一个人的…是我一个人的…）疯狂的念头，正不断的，在老赵
的内心里，向外膨胀！

节二　自慰

　　封闭的密室里…时间，似乎不是很重要的元素，看不到月亮、星星、太阳，
日夜，对于这个幽闭的空间来说，没有太大的意义。　　

　　但，被拘束的压力，对正常人而言，却会与日俱增的…尤其，又是一个活碰
乱跳的发育期少年，内心的仿徨、惊慌、恐惧，更是难以用言语形容。

　　在小益二度晕过去后，长时间的虚弱、痛苦，似乎经由睡眠，得到了暂时的
解放，他，睡的很深、很沈，这段时间里，他最需要的，的确是充分休息的时间。

　　这段时间，妡蓉没有让老赵打扰这只疲累不堪的小绵羊，也不打算再次实施
洗脑教育…

　　虽然，她清楚的知道，只要再做过一次洗脑，很可能当小益醒来时，连记忆
都将不由自主的变成精液中毒者，但，这并不是她所想要的，残忍的思绪，要彻
底折磨他，让他对这样的行为感到十分羞耻，可是，肉体却无法排斥…甚至迷恋…

　　沉迷、堕落在自己认为万恶不赦的行为里…是最可悲、也最残酷的事实…

　　她，就这样，任由小益放松的睡眠着，就像小婷一样…

　　要让这两个小孩，性欲变得比大人强上数倍，除了调教进度以外，就得让他
们有时间充分休息。

　　不知过了多久，小益，才幽幽的由酸软无力状态中，苏醒了过来。

清醒，有时后…并不是一件愉快的事情…

　　当小益一醒来，立刻就发现，自己上半身，只穿著一件服贴的薄纱内衣，纯
白的颜色，看不出究竟是男生无肩内衣，还是女性丝质上衣，不过可以肯定的，
紧密透气的衣物，却将少男的身体却有着玲珑的身段，那肥美的乳头、乳晕，与
那镶上纯银的精致乳环，在衣物包裹下，显的更加突兀、明显…

　　小益低头看见这副模样，竟立刻反射的双手遮住自己的胸部，脸上立刻红润
起来，在左顾右盼了好一会，确认老赵不在的情况后，才逐渐释怀的观察这里的
每一分变化。

　　他，内心无可言喻的害怕着，害怕着一个男人，迫胁与淫奸…在少年的内心
里，划下了一道很深的伤口。

　　只有现在，在这，没有男人的时刻里，幼小的心灵，才能得到些许的抒解与
喘息。

　　这里，如今多了两道光线，灯泡就挂在大镜子上头，在黄色亮光照射下，只
有那面镜子看的又清又明显外，小益躺的床上地方，只能藉由余光来加以摸索。

　　小益很快的下了床，脸色又是一阵火热…他，走到了昨天被拘禁的位置…那
…忍不住排泄出来的地点…

　　现在，却被清理得很干净，冰冷的地板上，看起来，一尘不染。

　　来到了镜子前，仔细的端详自己一番，好…好奇特的感觉，复杂的情绪，不
断的涌入小益内心…

　　好…好可爱…这女孩…随着自己的表情，装羞、装嗔…装酷…不时露出调皮
的模样…这样可爱的小女生…不会…就是我自己吧？！

　　小益的脑子里有种怪异的感觉发酵着…就好象附身在一名跟自己不相关的
人身上，不断好奇的控制脸部的表情、抚摸身体的每一处…内心…是激动、是兴
奋…也是无法理解的变态的…

　　（我…怎么变成这样！？）

　　人内心的一种渴望…一种对于外在感官变化的渴望…会引导人做出自己都
不敢相信的事情来…

　　他…双腮白里透红，双手，没有理智束缚的撩起薄纱上衣，没有内裤，就这
样赤裸地露出纤细完好的〝少女〞般胴体…手指…颤抖的触碰到硬挺发麻的大乳
头…看着镜子，再看看自己眼下乳上穿透的一双…雕工细致的白指环…

　　〝天生．妓女〞四个刻痕很深的明显大字…

　　『天…生…妓…妓女…』小益浑身突然莫名的抖了起来，双脚有些无力，内
心所受的沉重打击，犹如昨天的景象，依然还一幕幕的活现在镜子面前…

　　越是纯洁的小孩，对于被下流的称呼，反抗力越激烈…但是，当被迫威胁时，
做出的反应却不如大人明显…

　　甚至…有些好奇、异样的念头，不断的在孩子的脑中盘旋、沉淀。

　　『我…我…』小益的双手，竟然就握住那双挺而圆满的小奶子，上面的神经
好象瞬间都充血起来，酥麻、无力的美感，在揉弄、爱抚自己的同时，特别有靡
靡的快感…

　　脑中…四个大字，如挥不去的阴影，他，双眉深锁…灵活的双手，却不听指
挥的在乳房与肉棒之间游走，一会抽弄了几下阴茎，一面又把另一手伸进了自己
的肛门里面…

　　『好…好奇怪…』一点一点的抠弄…麻麻的呻吟声，轻轻的由男孩口里，娇
媚的叫了出来，甜而粘腻的柔美声音，半点…都不像个男生的口吻…

　　下半身的小肉棒，已经硬挺的很难受，必须用手来抚慰，肛门里细细的、丝
丝怪异感觉…好想…好想有什么东西…能抠弄的更深一点看看…

　　尝过了昨天〝顶尖〞的电流快感，似乎给了小益很期待的思绪…明明很变态…
很下流的感觉…却又让他是那么想要再次的尝试看看…

　　『呼…啊…啊…哦…』他越是爱抚…身体越是火热…手淫的动作也就越加快
速，手指无法伸入菊蕾太深，只得快速的套弄自己肉棒，一边火热的搓揉奶子…

　　『嗯！啊…』小益肉体的敏感度与自制能力，似乎不如自己预期，在忘我的
自慰中，根本来不及走到便具前，就已经兴奋的将早晨想解放的尿液，冲动的激
射在镜子前面…

　　『呼…喝…呼…呼…』小益喘息着，有些寒意的打了个嗦啰，一回神，才惊
觉自己竟然对着镜子偷尿尿，羞赧的奇怪表情，让他又忍不住，看了一眼镜中美
丽少女…嘴上，不自觉微微露出腼腼的笑容…

　　就好象做错事，内心有股怕被人见到的压力，还好，四下无人…他看见一旁
老赵坐过的躺椅上，竟放着两份衣物，他立刻脱下上衣，丢在盖住尿液的上面，
走到椅子旁边…

　　镜子另一端的人，不觉好笑起来，看着少年做出这边幼稚的动作，而且，也
没有打算将自己的尿液处理干净，显然，当惯了公子哥、被宠溺成坏习惯…

　　椅子上放着一份男孩的球衣，一份小女孩的洋装，小益知道，这代表什么意
思…

　　男生、女生，一天，他有着一次机会选择…

　　他的手，在发抖着…内心无法控制的在不断大喊…小益…你是男孩子…男孩
子…男孩子…

　　到底…现在选择后，老赵会打算怎么对待自己？跟昨日白天一样？还是像要
死掉的夜晚地狱…

　　他，不敢多想，但小益很清楚…不管哪一样，他都不想要！

　　小益拿起男生的蓝色可爱球衣，双手却在颤抖，没多久…他…缓缓的放了下
来，眼睛一亮，又立刻拿起来亮红色的滚边、蕾丝粉洋装，不断的往自己身上比
拟…

　　看着镜子，那连身的粉裙…似乎还是件超短的迷你裙…而且，款式与比例，
正好跟小益的身材刚刚吻合。

　　背德的奇特感觉、变装的强烈欲望…小益没有多做思考，直觉的，就拿起锈
有小碎花瓣，可爱俏皮的白色女童丝袜，一点一点的穿上去…

　　第一次穿上丝袜…紧绷的凉快刺激，还有通风、绵密的特殊触感，让小益几
乎要完全迷恋上…他不知道为什么…自己…特别…特别喜爱丝袜的感觉…

　　虽然只是第一次…小益心理却有一种欲望…他…以后每天都要穿著丝袜…
穿著美丽的高根鞋…

　　很快的，他便把合身的小粉系少女洋装，给整齐的穿上，接着来到镜子前，
又一次反复的端详…犹如爱美的女生天性使然…他，忘我的沉迷在自恋的情绪
里。

　　『你…你好可爱喔…你好…我叫小益…』小益对着镜子般自言自语…

　　他的脸，由刚刚就一直红通通的，现在竟还把镜内的自己，当成是另外一个
人…

　　这种自恋的变态…似乎…也曾发生在梦萝的身上…

　　『你好…我…我叫…我…我…』被操纵的镜中少女…似乎有什话很困难…无
法说出的模样。

　　『我…我的名字…名字…』他反复的继续意淫下去…心仪的镜中少女…似乎
有个难言之隐…

　　『你…你怎了…』小益再一次自问的说道。

　　『我…叫…〝妓〞…〝女〞…』低沉细语声音，蚊子般的回答…小益的眼睛，
却好象燃烧了起来…

　　名字…虽然下贱…但，却让人感到异常兴奋！

　　他的手，立刻的伸进了裙子里面，只见已经可以完全消涨的小肉棒，现在肿
的快受不了，另一手似乎也不甘寂寞，深入了性感的内裤后面，试图将手指伸到
最里面去…

　　『哈…哈…你…你是妓女…是的…你是…』小益竟然附和着自己的话语…难
过的情绪，复杂的体验，与奇怪的堕落美感，彻底滋润了小益空虚、胆怯的另一
面，一股想尝试堕落、下贱的意念，在四下无人的环境中，不断催化着少年…

　　『你好美…好下流…你看…我的肉棒已经硬起来了…』小益对着镜子，掏出
自己的小肉棒，再一次的玩弄着，似乎没有因为刚射完，而有任何的疲惫感觉。

　　『那…你喜欢我吗？』镜中女孩问道，一手将食指伸进了乳环内，一边揉，
一边挑逗着大乳头。

　　『喜…喜欢…』

　　『我也是…我很下贱…很淫…不！不是的！？…』镜中的女孩眼色迷茫，竟
脱口出去了老赵昨天说过自己的话…小益，像被自己吓醒一般，身体的动作立刻
全都停止了…

　　『我…我怎了？』小益被自己的行为给吓呆了，尤其…尤其…当〝女孩〞的
口中，说出〝淫〞这个字时…

　　他两脚无力的跌坐在地上，突然…他注意到，地面上，散落着数根，形状大
小各不相同的塑料阳具，被丢的到处都是，一旁还有老赵交代给他，那串乳白色
珍珠炼球。

　　他开始一根一根的捡了起来，仔细的观察，每一根，似乎都有它特殊的作用，
小益的脑袋起先有些排斥的想丢掉，但满室淫具的密闭空间里，小益还是十分好
奇的，忍不住把玩起来。

　　最后，他竟然挑选了一根有着颗粒肉球的迷你肉棒，往嘴巴里送…

　　这是所有地上的伪阳具中，唯一最小的一根。

　　小益，很仔细的把口水都吐在上头，套弄得十分湿润，才拉开自己的可爱内
裤，一点一点的，慢慢挺进狭窄的干屁眼内。

　　『唔…嗯啊……（抖）…』八公分长的短肉棒，尽管颗粒十分细小，但要完
全塞入到屁眼里面，也不是一件容易的事，只见小益推了一半，就觉得有紧密的
感觉，缓缓又送了2公分，要抽出时，却发现十分难以取出。

　　也许是肛门还没有仔细调教过，插进去的感觉，虽然十分奇特，但小益的内
心却是好奇多于兴奋，没有办法如昨天一样，顶到有特殊美感出来，让小益有些
失望。

　　还有当东西进入时，菊口上隐隐有红肿发痛的感觉，内壁经过昨天男人的一
阵猛插狂抽以后，似乎还有些破皮，让小益在自我肛交时，显的没有昨天那样的
高潮…

　　小益弄了几下，虽不过瘾，但肉棒却已经产生反应，为了能一面手淫阴茎，
一面尝试肛交自淫的滋味，小益，只好在地上不断的寻找…

　　他，又选了一根，红色的粗大肉棒…

　　这根的形状，几乎就是老赵阳具的翻版，除了颜色是深红色外，不管头形、
大小、长度，几乎要一模一样。

　　〝镜中男人〞按耐不住的，立刻就笑了出来，而且是十分得意的笑了，小男
孩…果然，就是挑选了自己猜测的那根…

　　隐藏机关的假阳具，在不知情的少年身上，将会发生意想不到的事情来…

　　男孩，立刻又发现了，那舒爽的白石躺椅上，中间有着凹陷的缺口，他…好
奇的把手上假阳具尾端…插了进去，固定…

　　　　　　　　　　　　　　　　节三　兴奋

　　铁门再度打开时，距离小益醒来，已经过来半个多钟头，咯、咯的铁门开启
声，似乎并没有惊动，一头陷入高潮中的小羊。

　　白石躺椅背对着门口，当老赵缓缓走到小益的身旁时，这个少年，似乎都还
没发现。

　　因为，他正在兴奋、正陷入自慰的狂乱状态！

　　白色冰凉的躺椅，上层部分，之所以使用大理石砌成，便是要做到彻底的绝
缘。

　　椅子内的机关，经过中心孔插入会导电的假阳具，立刻就变成了可怕的弱
电流导体肉棒！

　　这种东西，释放出来的特殊电流，与一般的电伏不同，对于人体敏感性的性
器官，会散发出无可言喻的舒爽感觉。

　　宛如许多水滴钻入敏感的神经里…舒麻麻、软绵绵的愉悦感…慢慢的…给了
小益一种错觉…一种以为所有阳具，都能带给他这种…破坏性器官神经的绝美快
感…

　　因为，它会麻痹人正常该有的反应，让人产生高潮期延长的错觉，长时间使
用电流，不但会红肿、过敏，严重的话甚至会神经坏死、造成永久性破坏，因此，
必须十分小心、控制好时间。

　　『嘿嘿…你在干什么？』进门的老赵，抚摸着小益的头发，小益却似乎没有
多大反应，下体依然忘情的摆动着、套弄着。

　　『啊…啊…』

　　『一个人在手淫？杰杰…真是不乖的小孩…』老赵接着激活椅子上的机关，
只见，这张由手术台改装的特殊石椅，立刻拱了起来，露出手术椅的模样…上面，
完全包裹住一层层坚固、微薄的大理石层…

　　这张特殊椅子，由小婷手术时，就一直在这里，只是，为了改造成适合进行
电疗，才又加装上这样装饰用的石层。

　　现在，小益的身体完全坐立起来，双脚大开的成火字形，兴奋的快感，似乎
受到了打扰…

　　『哦…！』小益轻声的叫了出来，屁股不停磨蹭着粗硬的假肉棒，因为，老
赵已按下椅子上的开关，结束了每十秒钟一次的电流快感。

　　『嘿嘿…还想要是吗？…』

　　小益快速的点点头。

　　『你必须先懂得服务你的主人…接着，你的身体…才能得到你想要的快感…
知道吗？』

　　『…』

　　『你穿上了女孩子的衣服？嘿嘿…』

　　『看来…你真的像妓女，你喜欢很喜欢当个淫乱女孩…』老赵看着浑身衣着
蹒跚的小男孩，心里明白，刚刚激烈的手淫，已经搞的他兴奋异常。

　　『不…我…』

　　『难道，你不喜欢当女孩了吗？』

　　『我…我是…我…』小益结结巴巴的说道，下体的丝袜已经被自己扯破，短
裙裙摆上，竟尿的到处都是…十分湿粘粘的模样，好不淫邪。

　　『很好…这样才乖，这可是你自己〝自愿〞的，你可要记住…』

　　『是你，自己愿意的…』老赵又再一次的说了一遍。

　　『是…是的…』

　　『小益喜欢当女孩子…小益是…听话的女孩…』小男孩好象被催眠一般，一
次又一次的，被触动大脑里的神经，被妡蓉封印的伤口，已经紧密的结合，他，
再也脱不去这身女孩装扮了…

　　老赵知道，这种状态，接下来几天，相信他会更适应〝女人〞的打扮。

　　甚至…小益的心里，已经偷偷喜欢上，妓女才敢的装扮也说不定…

　　『那，你该称呼我什么呢？』

　　『你…』小益的大脑里，几乎就要脱口说出老赵两个字，但想起昨天的那一
幕幕画面，他知道这个答案是绝对错的，只是，那几个字，小益实在很难说的出
口。

　　『混帐！』老赵的手高高举起，似乎要打了下去一般，眼睛，是凶恶的。

　　『…叔…叔…』小益吞吞吐吐的，勉强挤出这两个字。

　　『白痴！』

　　『啪！』火烫的掌印，还是留在了小益的脸颊，发出清脆的巴掌声。

　　『哎呀！！』

　　『记着，我不会再说第二次…你每天第一眼见到我，就要称呼：亲爱的叔叔，
早安…』

　　『是…是…』害怕的应诺声，再次把小益的心情，由愉快的兴奋红潮中，活
生生的带回耻辱的调教淫行里。

　　『当你在服侍我的时候，要回答我、称呼我为〝主人〞，而且，要衷心臣服
的说：是，主人…』

　　『也许你愿意的话，可以说：是，我亲爱的〝司机〞主人…哈哈哈…』

　　『…』

　　『还有…我问你话之后，你要回答说：小淫女遵命！或者，贱奴知道了，听
见没有吗？』

　　『什么…？』

　　『回答我！』

　　『…』

　　『是…听见了…』小益用蚊子般的声音回答着。

　　『那…叫一声来听听…』

　　『小…小淫…女…女…遵…遵命…』小益觉得全身像被火烧一般，肿起来的
脸颊，几乎要烧起来一样滚烫着，他，甚至开始怀疑自己，这样羞耻下流的话…
自己…怎会说的出口。

　　『嘿嘿…』老赵又摸了摸小益的头，好象在奖赏自己的宠物一般。

　　他按下椅子上的机关，将小益的四肢绑在手术台上，翻转手术台，只见，小
益整个人随着台面，成了倒人形，老赵再把椅子调高，让小益的头，正好对准他
的阴茎位置…

　　他轻轻的抚摸着少年倒立的双脚，甚至…用舌头舔着，没有任何体毛的光滑
肌肤…他发觉，男孩的肌肤上，已经浮起了一棵棵…鸡皮疙瘩。

　　『喔喔喔…抖…』小益不由自主的打了个冷颤。

　　『嘿嘿…你已经迫不及待想再尝尝舒服的滋味了吧…嘻嘻…』

　　『现在，我就让你舒服、舒服…』老赵不断的调整椅子位置，还有小益肢体
姿势，没多久，神奇的白石椅，连接在地的主干部分，竟然可以加高、并微弯成
四十五度，使的小益整个人，不但头对着老赵的鸡巴，整个人更是成七十度的倒
立着。

　　『现在…该是你训练口技的时刻了…』说完，老赵便对准小益的嘴巴，一个
劲便要插进去。

　　『别给我咬到…不然…有的你瞧，哼哼！』他知道，小益这几天的折磨下，
已经懂得如何含住粗大的硬物，因此，他更放大胆的直接顶了上去。

　　『唔、唔、唔、吮…』接着老赵又一次，打开假阳具上的电流开关，并且，
把秒数缩短为三秒。

　　『嗯…嗯…吮…吸…』随着一波、一波的上顶、摆动，小益的身体，好象在
这一瞬间，又被拱上了性欲的高点，一阵一阵，快速的产生火热感觉…

　　『很…好…很顺…你的舌头越来越好了…嘿嘿…』小益不知不觉中，伸出了
灵活的小舌尖，沾满了唾液般，滑溜、仔细的舔吻着老赵的阴茎…没有为什么…
因为…他的脑子，现在…已经适应老赵阴茎上的味道…

　　一丝、一丝的快感，似乎…在每一次他舔过老赵鸡巴时，都能得到…

　　这样的错觉，已经破坏了他的正常的反应、判断…渐渐的，好象男人越舒服…
得到的快感、莫名的鼓励…就越大…

　　你的舌头…越来越好了…越来越好…

　　小益的脑子就要麻痹，产生出来的影像，除了鸡巴…还是鸡巴…

　　『嗯…嗯…唔！』昨天那成熟、可怕的舌技，好象第一次，由小益的脑子里，
一遍一遍的排演着，这次，他是清醒的记得…由男人传达回来的感受…

　　『做…做的很好…对…舌头…舔上去…吸的大力一点…再用力吸…』老赵不
断的催促着、指引小益舔弄着敏感部分，并且，一手用力搓揉小益的奶子，另一
手，则快速的套弄他那根小肉棒…

　　『快了…快了…要一起…知…知道吗…？』老赵就快要射了，他突然转下电
流开关，逐渐增加，二秒、一秒、最后…剩下半秒一次…

　　『唔、唔、唔！』抖…抖…不停抖动…小益几乎疯狂的快跳了起来，因为，
那种刺激，已经超过了肉体的极限，变成可怕的酥麻地狱！

　　『呕、恶…呕…唔…』少年的知觉已经不正常…开始流泪、翻白眼…颤抖…

　　这几天以来…少年的身体…就一直被反复无情的推引到这种状态…接下来，
就算不再调教、甚至马上离开…这副肉体，恐怕…再也逃离不开…被奸淫的美味
…

　　『哈哈…好好记着我的精液…记着它的味道…这将是你最爱的食物…哈…』
老赵的两只手，就放在小益的奶子上，双手死命搓揉！

　　『嘿、嘿…噗吱！』随着老赵射精的同时，小益的身体剧烈的抖了一下，那
根没有爱抚下的小肉棒，竟然就这样，射出了大量的透明尿液…

　　『啊！啊…好爽…好…好…』肉体错乱的快感，各种不同的刺激，一瞬间引
爆成巨大的能量，舒爽的快感，几乎要烧掉了小益脑子里的交感神经…随着电流
…他，已经分不出…究竟…是哪里…最有感觉…
 
　　『尽量射吧…很快…你就会为了尿尿…求我的…嘿、嘿、嘿…』老赵阴险的
笑着，脸皮微微的抽动了一下，看着双眼迷离的〝美少女〞…

　　他将自己的精液，如同化妆般…仔细的涂抹在小益的脸颊上…看着这样痴
态、新生的女孩…一口、一口，微笑的…自己吃了进去…

第十三章　意外的变化

　　　　　　　　　　　　　　　　节一　变化

　　深夜里，芳家的大宅深锁着，没有人知道，寂静的夜里，究竟会发生什么样
的事。

　　浴室里，一个人，一个赤裸的女人，正在豪华的按摩浴缸旁，接受着淋浴喷
洒而来的阵阵刺激，放松肉体、静静的、洗涤身上一切腥臭与汗垢。

　　李姈脸朝着莲蓬头，任由清水冲击肌肤的每一吋，好象要将刚刚发生的事情
，通通清洗的一乾二净。

　　羞辱、崩溃、疯狂…

　　一个冰冷的女人，还是头一次，这样炙热的释放自己的真实情感、需要…

　　温暖的热水，浇不熄她内心悸动、烦躁的情绪，她转开冷水，仔细冲洗每一
吋不安分的神经，慢慢的放松她自己…

　　跟着，成熟的肉体，在冰凉的水温中，蕴出一条条白色的蒸汽，一双雪白的
玉手，一点一点的由她的背部、脊椎…慢慢的滑到她的胸前，轻轻的抚摸着，接
触着…

　　『啊……』李姈舒服的叫了出来，她没有伸手去回绝，肉体，放松的接受爱
抚，现在…她是完全放松的状态。

　　她不知道为什么，她一点都不惧怕这个人，甚至，有些甜甜的亲切感…

　　尽管，这个人，刚刚还曾那样残忍的对待自己…但，李姈已经没有力气去反
抗，溃败的意识，堕落的感觉…彻底的包裹着疲惫的心灵…

　　她…太疲惫了…她已经厌倦了这一切…

　　脑海里突然不断的回想着，这二十多年来…自己…到底再追求什么？金钱？
名誉？还是莫名的虚荣？

　　都没有…她…只不过，是个豪门宅第里的高级仆人而已…

　　自己…怎会呆在这座，几乎与世隔绝的大宅院里？难道…这一生，就只能沦
为别人使唤的奴俾？

　　小婷的话，深深的刺伤她内心深处…

　　这几年来…她辛苦的努力、工作、服侍…几乎吞噬掉了她自己的初衷…以
往，喜欢的东西、常去的地方，都因为这份工作，一次又一次的放弃，她，突
然警觉到，自己，已经越来越离不开这样的工作…

　　离开这，自己什么也不是…多么可怕的真实…多么凄惨的梦魇！

　　她太累、太累了，背后的一双手，就好象知道她所有的辛酸、痛苦…手掌上
温热的指尖，一点一滴的抚摸着她的肌肤，好象要为她除去内心里所有的烦欲与
忧愁…

　　『啊…嗯…』李姈没有回头的任由对方爱抚着。

　　『好美的身段…很滑嫩的肌肤，姊姊…你保养的真好…』梦萝轻咬着李姈的
耳唇，灵活的红舌，不断的刺激她背后的敏感带，吐气的在李姈耳边软语着。

　　『哦…』衿持多年的情欲，满腔蓄势待发的炙热爱苗，在身后女子不断的挑
逗、抚慰下，逐渐的引燃起来。

　　『你已经有感觉了…姊姊…』梦萝不安分的手，不止停留在李姈一双丰满姣
好的圆乳上，一会不经意的…又伸进了下体微微湿润的〝红唇〞里…

　　『嗯…』李姈依然闭着双眼，享受着梦萝为她带来的阵阵喜悦…一分一毫的，
逐渐除去心中的烦闷与忧愁…

　　不久…明明还受到小婷的无情虐待…那种难受的情绪，不知怎的，好象在哭
泣完后，就已经缓缓消逝不见…

　　这个女人，不过才20出头…感觉，却好象比亲妹妹还要熟悉、亲近…李姈
搞不懂自己的大脑，她很疲倦，连反抗的力气都懒得使劲…因为…这一切，都好
像舒服的不太真实…

　　现在…她的脑子里，唯一想到的，就是好好的洗完这个澡…忘记所有发生过
的事…舒服的享受放松的感觉…

　　这样…她就可以暂时的忘记…酥麻到要死的〝毒瘾〞！

　　『喜欢我这样抚摸吗？』

　　『嗯…』

　　『那…姊姊，你也该响应我一下麻…』梦萝俏皮的撒娇着，手指突然用力捏
了李姈乳头一下。

　　『啊！…抖…很舒服…你…你摸得很舒服…』李姈叫了一声，不像似很疼痛
的感觉，倒像十分有快感一般，发了个冷颤。

　　『是吗？嘻嘻…』梦萝用下体烫红的肉棒，触了一下李姈冰冷的屁股。

　　『啊哈…啊…』似乎被挑起了性欲，也许，李姈内心的潜在因子里，有着同
性的爱欲，现在，她转过身来，热情的响应梦萝的抚慰、主动贴上深情的一吻…

　　『嗯…很舒服吧…姊姊…如今我跟你…都成了小婷的爱人了…』

　　『……』李姈不发一语。

　　『这样…以后，我们就可以每天都在一块了…』梦萝用着粘腻腻的声音说道，
下体粗壮火烫的淫物，不停的来回触碰着李姈敏感的地方，不时还顶了几下，直
搞的李姈火热不已，。

　　『不…』李姈的内心，突然觉得有些难受…

　　难过的不是能和梦萝在一起，也不是变成小女孩的玩物…而是…而是…女
人…天生，对于爱欲，唯一与占有…

　　『我喜欢你…梦萝…吻…』李姈已经完全失去了天生的冷静、与对性爱的襟
持，她再一次的与梦萝深深的亲吻着，有种浓的化不开的滋滋甜蜜…在她的内心
里不断提升起来。

　　『那…你为什么不想跟我在一起？』梦萝语气一酸，眉头微微一皱，竟似泪
珠要滑落下来，李姈的思绪…立刻就好象由梦幻的云端，跌入了深渊一般。

　　『不，不是的…我们要在一起…要永远在一起…』李姈紧紧的抱住梦萝，任
由莲蓬头不断的冲刷，她跟梦萝身高差不多，在梦萝轻轻推开她时，眼前的女人，
绝美的倩影…姣好的面貌，一切，都好象美的太不真实…

　　还有…还有…一个地方，有着女性不该拥有的…完美阴茎！

　　她的脑子里，突然浮出一股冲动…好想…好想永远拥有他…

　　梦萝潮红难过的眼神，立刻映入李姈的脑子里，让她痛苦万分、心疼不已，
当梦萝再次泛起微笑，顿时精神又像如沐春风，喜悦不已…

　　『我亲爱的妹妹…我…什么都…』李姈竟然脱口说出，本想说什么事都答应
你…却突然想起，到底答应什事…自己都不知道…

　　强烈的占有爱欲，在一个长期封闭自我的女人身上，表露无遗。

　　『姊姊…你…你抱我的好热…』梦萝发出娇嫩、甜蜜的嗓音，这样抱着，只
有让火热的肉棒，更加贴近李姈身体。

　　『姊…姊姊…给你…』李姈见着他的肉棒，竟然就痴了…接着，话还没说完，
自己就蹲着含起梦萝那硬挺发涨的粗阴茎。

　　『你…』梦萝呻吟的说道…在李姈看不到的眼神里…竟有着异样淫媚的火花。

　　梦萝，任由发情状态中的李姈，滋意的套弄，替自己口交，冰水不断的拍打
着他们的身体，但熊熊的爱欲，却没有丝毫稍减。

　　『好…好了…姊姊…来吧…』梦萝的话一说完，李姈立刻迫不及待的转过身，
像极了发情的母狗，不断催促着梦萝…赶紧深入…

　　『嗯…快…快给我…好妹妹…我好湿了…啊！』梦萝的手滑了一下李姈的阴
部，没想到，已经累积了许多淫液的私处，竟然就…溢出了许多晶亮的蜜液，混
着在冰冷的清水里。

　　『姊姊受不了了…求求你…快进来吧…啊…啊…』春情荡漾的女人，完全没
有半点襟持、犹豫，似乎…性欲已经像那浓浓的毒药，催化、改变着她的理智…

　　她没有思考的自由…她根本不明白…自己…为何会变成这样…

　　不需要知道…因为，肉体的感觉…早已经取代了襟持的理智…解放她长久受
压抑的心灵…

　　『唔…噗…』

　　随着梦萝深深的刺入肉壁，李姈的身子，好象要完全被快感给融化一般。

　　『好…哦…嗯嗯…』

　　『姊姊…舒服吗？嘻嘻…』梦萝慢慢的顶撞着，一点、一点，很温柔的递送
着。

　　『舒…舒服…哎…啊……』李姈的叫声丝丝绵密，很久没有做爱的肉体…对
于阳具，却又异常的滑顺、舒服…

　　『啊哈…啊…用力…快…快一点…用力！』也许是太久没有解欲…眼看…李
姈的身体、表情…已经完全变得有如淫妇一样放荡。

　　『对…顶…用力…啊哈！！』

　　『啊！…拗！啊啊～！』绝顶的美感！第一次这样的高潮！所有的感官…李
姈，瞬间被熊熊的欲火点燃。

　　混沌的脑海里，在做爱的那一刻，是最放松、也最单纯的…如果现在被侵入，
将是最没有抵抗能力的时候。

　　高潮不断的交合中，突然…就在李姈快要泄身的那一刻，一道莫名的强光，
竟出现在她的眼前！

　　『唔！…啊啊啊…抖…』李姈不知道自己的身体，开始不断的抖动着，她双
眼眼珠翻白、满脸通红、嘴巴里流出大量的唾液，意识…已经不太正常。

　　梦萝的表情更加怪异，抽搐的肌肉，像有东西在血管内爆发，疯狂的递送着，
同时陷入可怕状态的两个人，就这样，一面疯狂的不停性交，直到梦萝泄了第三
次以前…都没停止。

　　『噗吱！…噗吱！…』在一次发射完后，动作并没有停止，反而更加狂暴的
抽送着可怕的交合！

　　『哈…哈…好…啊！』李姈的大脑里，持续不断的产生大量刺激、高潮，逐
渐的…塞满她每一点、一滴枯萎的情欲…转变成奔放、自由的解放灵魂！

　　『好…好！…再…来…再来…哈…哈…唔…』

　　『啊！！』最后一次的发泄，两个人都无力的跌坐在浴室的地板上，任由冰
冷的水波，侵湿着火烫的身体。

　　娇喘…滚烫、湿热，她们任由冰雨…没有知觉的浇打在自己身上…

　　多舒服的感觉…这种感觉，好象一辈子…都很难有过一次…

　　李姈最先由性欲中清醒过来，她已经恢复了以往敏锐的眼神，扶着梦萝，一
起浸泡在早先加满、温热、舒服的按摩浴缸里。

　　『梦萝，我最亲爱的梦萝〝主人〞…你…真好…』李姈竟然主动的亲吻梦萝
的嘴唇，眼睛里，有着浓浓的深情爱欲。

　　『嗯…』梦萝也火热的响应着。

　　他们俩都不知道，这样的过程，其实，竟然已经过了一个半钟头…

　　『好姊姊…你为何叫我主人…』梦萝故意羞红、别扭的问道。

　　『因为你是我一个人的…你是我最亲密的爱人，只有这样称呼…才能表示我
们之间的亲蜜…』突然…李姈又露出有些失望、小女孩的眼神…

　　『是吗…』

　　『难道…你不喜欢我这样称呼？』那眼神…应该一辈子，都不可能再度出现
在李姈这种女人脸上，可是，她却这样失落的…看着梦萝…好象伤心的小女孩一
般。

　　『不是不可以…只是…』

　　『嗯…我没有办法称呼你别的名称，难道你不知道吗？』李姈又是甜蜜的在
梦萝的脸颊上一吻…

　　『我的主人…你是我一个人的主人…我愿意一切都听你的话…』李姈的眼神
中，似乎下一句要讲的是：求求你永远都不要离开我…只爱我一个人就好…

　　她的大脑里，受感染的部位，对于主人的名称，已经变成为最亲爱的昵称，
她太喜欢这个名词，而且，她只会对着最心爱的梦萝，这样甜蜜的称呼着…

　　这个女人的人格，已经出现了奇怪的裂痕，在自己不自觉的情况下，主动的
对梦萝示爱。

　　『…』

　　『是主人的身体太美了…我再也忍不住…迷恋上那滋味…嘻嘻…』

　　『好了…别叫我主人了…』

　　『小婷是我们的主人，你不可以这样称呼我的…』梦萝有些不耐烦的说道，
他的话，对李姈有如青天霹雳…顿时，她整个人抖了起来。

　　（不…你是我的…你是我的！…我不准她抢走你！…不准！）激动的情绪，
李姈没有说出话来，只见，梦萝又再次说道。

　　『姊姊，你也该回去睡吧，明天早些起来，免得，小婷又对你做出什么过份
的事…』梦萝一个字都没有提及他们共同对毒液的依赖，但，对于小婷的爱恋，
似乎比对李姈，来的浓些…

　　『主…主…人…』李姈的眼睛完全翻红…古典气质的优雅神态，这时…却彻
底的扭曲、变化着…

　　看着围件浴巾的梦萝，一步一步的离开浴室，她的心，再一次的崩溃了！

　　李姈完全不知道，在毒瘾溃堤的那一刻起，她的大脑，就不断的被侵袭…被
灌输着…

　　（梦萝…是我一个人的！小婷…小婷！…嘿、嘿…）抖动、抽搐的肌肉，不
断的川流在她的肌肤、表情…

　　她没有流下泪，她原本…就有这样阴沉的本质。

　　一双布满嫉妒的眼神，彻底的流露出…诡异、疯狂的气息…

　　受感染的女人，不正常的状态，正…一点一滴的，侵蚀她自己的人性，逐渐…
逐渐转变成…梦萝期待中的模样…

　　新的恶魔爪牙…在内心的争斗、激荡中…慢慢的成形…转化…一个比小婷更
加疯狂的女王性格，在这优雅的女人身上，展现出跟以往都不同型态的邪恶本质
…

　　　　　　　　　　　　　　　节二　意外

　　『…唔…真是的…』穆菁一脸不悦的听着手机上留言，尽管秘书已经打了一
整个早上，她还是决定自己试试看。

　　穆菁知道，芳云原本就有关手机的坏习惯，向来只有她找人，别人是找不到
她的，尤其还是跟男人在一起…可偏偏这会有急事，想跟她搭上线，却一点办法
也没有。

　　她并不知道，此时的芳云，人已经在三万多英尺的高空之上…

　　『李姈这妹子也真是的，就算有什么事，也不该让两个小孩子没去上课吧…
太反常了…』她跟李姈真的是表姊妹，严格上来说，李姈是经由她的介绍，才到
芳家来的，这女人龟毛脾气她最清楚，绝对不可能会这般粗心大意才对。

　　穆菁太了解李姈这小心、谨慎的脾气，因此，她直觉一定发生了什么事，不
能让其它的女侍们去报警，她，必须顾着这妹子的颜面，除非真发生什么意外，
不然，在还没确实之前，她必须先做点工作。

　　虽说是表妹，其实…穆清的年纪，只比李姈大了半个月。

　　这两人虚龄正当二九的女人，因为这半个月，个性相差犹如南辕北辙。

　　李姈一样拥有很高的学历，话不喜多的她，外貌上属气质典雅的冰山美女，
不但从小脾气就死板的有些固执，爱挑毛病的坏习惯，让她天生就很适合管理、
打点豪门的一切事务。

　　虽然学生时代起，她的追求者就一直没停过，可比起这样的个性，她的美跟
气息，却还是无法让男人们死心踏地的留在她身旁。

　　二十六岁那年，决定了李姈孤寂的一生，原本要嫁做人妇的她，因为一次争
吵，与未婚夫大吵一架，就此，不再与任何男人来往。 

　　出轨的男人，精神洁癖的女人…她，几乎要崩溃。

　　她彻底的跟这个男人断绝来往，为了要让自己远离男人的一切，她向穆清答
应了，以往自己绝对不可能接受的工作，〝女管家〞。

　　这份工作有个最大的优点，极为优渥的收入…要养活自己绝不是个问题，而
其中，还有一个更大的好处，沉闷、隔绝的世外环境里，是最适合用来麻痹内心
深处，被男人撕裂开的痛苦伤痕…

　　这个伤痕，在她遇上梦萝后，已经生长出奇特的肉芽，发展出了不正常的人
格特质，也彻底的改变了这个女人的一生…

　　相较于李姈，穆清的个性就外向许多，不仅从小就是大家口中的优等生、娇
娇女，这外型姣好，身材丰腴的美艳女子，在商场、情场上，更是来去纵横、无
往不利，被她甩过的男人，没有成千也有上百…

　　这样的宿命，似乎是穆清这种个性下的女人，共通的命运，因此，芳云，对
于这个妹子，才会特别的信任、依赖。

　　甚至…连伤天害理的阴谋，芳云，也完全相信，穆清会替她完成，因为…她
们都是为了利益而活的女人…

　　穆清打了一早上的电话，就在芳家的大门前，所有该联络的人也都一一连络
过，只有一点，让她十分起疑…

　　如果说…李姈是因为睡的太晚，或临时有事离开了芳家，最直接交代、联络
的人，应该是司机跟女侍阿微才对…

　　阿微这女孩她并不熟悉，但在电话的对谈间，却很明显的可以感觉出，这个
小妹子语气中充满担心、忧虑的口吻，嗯，她应该并不知情发生了何事…

　　但，在与司机的谈话中，司机的口气相对就平淡很多，他只表示两孩子可能
在外面玩累了，或许是请示过芳云，因此李姈让她们休息一天，顺便自己也放个
假…这种说法对平常人十分不正常，对有钱人家的孩子，却再寻常也不过了。

　　两兄妹一年到头，在学校上课的时间只有别人的一半，其它的时间不是出国
游玩、就是有别的课要补习，当初让他们上一般学校其实别有用意，却也有些是
因为南部地区偏远，缺乏明星贵族国小之故。 

　　但…这两孩子，已经到了骊歌初唱的五月时节，再怎么样，也该等升上了国
中再说。

　　穆菁的心理直觉有异，果真如此…为何没有半个侍女知情？芳云又为何觉得
有事发生？还千里迢迢打越洋电话要她走一趟…这有着很多疑点…

　　还有，就算发生什么事，当豪门家族的司机，再怎么样也应该随时在芳家门
口待命才对，为何一清早就来，见到众女后就匆匆离开？有些说不过去，只是，
也不好在电话里当他的面直说，就算说了，他也未必会老实回答自己的疑点，索
性便按耐住自己的情绪，先查个水落石出再说。

　　她原本打定，先告知保全的警卫，入内一探就竟再说，依她多年的律师口才，
要说服一两个男人，自不成问题，就算到时有任何意外，也是芳云要她这么做的，
依法有据，她的确可以很容易就可以入的了大门。 

　　可她实在太好奇了，这般过份的宁静，在她专业素养与敏锐观察下，内心不
得不有些顾忌，如果…里面真的有些什么意外…这样做…好吗？

　　心里想着…相信短时间内，司机一定会再度来到芳家，她十分相信自己的预
感。

　　『许彦…』穆清随手拨起了一通电话。

　　『是！亲爱的大老板，有何吩咐请说…』对话那端立刻笑脸迎容般的应诺道，
那名叫做许彦的男子，当然一接上便立刻分辨出，谁是今天最重要的财神。

　　『别油嘴滑舌…我可是有一件很重要的事要问你…』

　　『没问题…我正听着呢！』许彦明明大了穆清将近十多岁，却满嘴卑躬屈膝。
的唯唯应诺，显然这征信工作干了快二十年，性子已磨的相当圆滑…

　　『我要你调查一位男子，芳家大宅你知道吧？』

　　『穆大老板您爱说笑了，这号人物我们怎敢漏掉？』

　　『帮我调查看看，有关芳家司机的所有资料，我想知道，他到底有没有”什
不良底子”…』穆菁指的，是所谓的不良纪律，是否有过犯罪的事实。

　　『芳家人的案底？别说笑了…这案子不用谈，铁定没有…』

　　『是吗？』

　　『我干了这行快二十年，从来还没见过，像〝芳大姑〞这样，戒心深重的女
人，她用的人，可比总统府的警卫还要严，您自家姊妹不也在芳家办事么？』大
姑是这行对于豪门单身女性的称呼，电话那端的许彦，不住摇摇头，开始不耐烦
的吹嘘起来，似乎，对于芳家…也莫可奈何。

　　『你…连这个也知道？』对于李姈的事，穆清有些讶异的说道。

　　『您跟芳大姑的关系，我也…嘿嘿…可不是我吹嘘，这南台湾的，还没有我
许彦查不到的消息…』

　　『嗯…那…』

　　『芳家的消息您就别再问了…肯定比白纸还要清的…我花了半年的时间…都
查不多个结果…这份工…我就帮您省了…』

　　『我还从没见过，用人像芳家这样苛的大户，而且，更怪的是，这样可观的
财力，竟连半个随护都没有，你说，奇怪不奇怪？』穆清知道，许彦的话一点都
不假，甚至，她也知道，芳家用人向来是绝无问题…

　　只是，她太清楚芳云，有着不光彩的过去…还有，为何没有护卫随身保护的
原因…

　　现在她更加好奇的，是为何这样全能的消息通，竟会对芳家这么了若指掌…

　　除非…早先一步…就已经有人在调查芳家…

　　她是个聪明人…她察觉到许彦话太多，她也知道，这个男人小心谨慎惯了，
绝不会没事〝说溜嘴〞…不过，这通电话的确打对了，因为，许彦已经打开了她
想要的答案…

　　『许彦…我们认识也已经这么久，我也不想费心挖你的秘密…我太清楚…你
是为钱工作的，这点，我们都一个样…』穆清的声音柔了很多，她晓得这些人的
反复无常…一个不小心，让他逮个机会漫天开价的话，事情，就不好处理…

　　『好说…好说，嘿嘿…』许彦知道这条大鱼已经要上钩了…看来，她对于自
己所给的暗示，有人在打探芳家消息这件事…比起那司机，可有兴趣多了…

　　『这样吧…你是知道我的脾气，我向来一口价，过了我立刻挂电话…』穆清
马上先来一个下马威，不让许彦这种贪得无厌的男人，有任何抢得先机的机会。

　　『是…是…』许彦也不忙回价，他知道，这女人向来大方…

　　『这事说来也违反你的职业道德，只是…道德对于你这样的工作…实在还是
没有的好…』

　　『嘿嘿…』许彦干笑了两声。

　　『我出比平常多一倍的代价，只要你告诉我…到底…谁，在打芳家的主意？』

　　『这…』

　　『那…就算了…』穆清不让许彦有任何思考的余地，故意作势要挂电话的姿
态。

　　『嘿嘿…穆大老板…您就别逗我了…我许彦，怎敢跟您过不去呢？就算有…
也不敢跟钱过不去啊，嘿嘿…只是…这女人…啊…我怎把雇主的性别都说出来了
…』

　　（女人？）果然…穆清的注意力，被许彦的话，吸引住了…只是，嘴巴上，
还是不能稍露破绽…

　　许彦没有让这条大鱼等太久，接着继续奉承道。

　　『说来…其实，我的消息，有哪一点不能告诉穆大老板的呢？就算您要我出
卖谁？我许彦还有不照办的吗？』

　　『哼哼…可别把我都出卖了…』

　　『哪里…哪里…这点，您可完全放心…除了钱…我还十分仰慕您的美貌…单
单这点…我许彦对您…可就服服贴贴、绝无二心阿…』

　　『废话少说…先告诉我名字…』

　　『您别急啊…我刚说了…我的消息，可没十分完全…』许彦很懂得如何拿捏，
要卖出没有十足把握的消息，就必须先把问题的缺点，告诉买家…再一一引导她
，说出她想要的答案。

　　『什么？』

　　『不过…倒真有人找我打听芳家…而且…是个十分冷艳的女人…』

　　『嗯…』

　　『这美人可神秘的很，外表长的美丽不说，这眉宇之间…就是冷了点，似乎
跟谁有着深仇大恨似的，她的气质…好象…给人感觉是个医生…』

　　『是吗？』穆清眉头皱了一下，她猜的没错…心中臆测的女人，正好是个没
毕业的女医生！

　　『她不仅要了芳家上下所有资料…连芳大姑平常上哪打点行头、爱用哪家化
妆品，可通通要摸的一清二楚…』许彦的话，让穆清不自觉心头一颤…她…有着
跟芳云一样的隐忧，当年…就是〝这件事〞…让她足足三个月没有睡好觉。

　　当年…她昧着良心，为那名无辜的少年辩护…这份感受…还时常出现在她
的梦魇里。

　　她不像芳云，是个久经人生风浪的女人，她，是个被众人捧在手掌心上的无
瑕宝玉…却也是最贪婪、最娇艳的白玫瑰…

　　『还有…』正当许彦要继续说道时，芳家深锁的大门，竟突然打开了…

　　『啊！…你…』穆清还来不及仔细听话，由大门走出来的一名女子，娇姿丰
腴的绝世美女…就已经快走到她的面前。

　　这女人很年轻…很美丽，但…身上穿著的衣服…却又是那样的妖艳…

　　『这位姊姊…你一个人在外头，也好一阵子了吧？』

　　『妳…妳是…』

　　『你忘了我吗？』这名女人的眼神…有些熟悉…但，任凭穆清再怎么想，也
想不起，曾经在哪见过她…

　　『我可从来没忘记你呢…律师姊姊…』女人的声音也些怪异，眼神…更加诡
异…那副神秘的笑容…好象看透了自己一般…

　　『当时你的神情可冷淡的很，不像现在…呵呵…』梦萝的眼睛，似乎在散播
着一种奇异诡谲的光芒，深深吸引着穆清，无法转移视线的注视着。

　　『妳！…』

　　穆清直觉大脑里好象被什么燃烧起来一样，无法思考、不能动弹，渐渐的，
眼皮有些沉重…她…慢慢的，连话筒里在说些什么，都听不清楚了…

　　剩下的…只有那…女人的眼睛…有如毒蛇般…散发光芒…碧绿色的魔眼…

　　                          节三  人犯

　　早晨十一点，接近正午，车流已经十分繁华的街道上，一辆黑色的凯迪拉克，
却缓缓驶向宁静的稻田深处，尽头的，是人世间最丑陋的集散地，用来囚禁受刑
人的重犯监狱。

　　车子里的人，冷酷到了极点，脸上没有一丝表情，满头乌黑、整齐后梳的直
发，似乎有些油到发亮，西装内特殊古龙水味道，散发出来的，是种独一无二的
傲气。

　　绝既不喝酒、不抽烟，因为，那有可能让他的双手，丧失应有的灵活与巧思，
他，随时都保持惊人的镇定与冷静。

　　车子的方向，平时几乎是绝迹无踪的荒凉地，监狱，在这种非假日的时间，
更不应该出现像这样豪华的名贵汽车，只见，驾驶缓缓开到”车烟绝迹”的监狱
外，驶向一大面铁墙的后头，接受探照灯光的指引，消失在狱所后… 

　　『医生，你终于来了…』答话的人，声音低沈而沙哑，面容比声音还可怕些，
身上穿著异常整齐的白衬衫，以及灰色西装，看起来十分严肃的模样。

　　在监狱里，能有这般打扮的，不是典狱长，就是副狱长。

　　『嗯…』

　　『〝他〞没有来吗？』副狱长又一次问道，医生知道他问的人是梦萝，但却
没有回答他。

　　『我只是来检查那名犯人的，其它的事与我无关…』医生的口吻十分冷淡，
似乎不把眼前人放在眼里，虽然这是他对人一贯的态度，可如果他还是一名囚犯
的话，敢这样回答长官，自是少不了一顿责罚。

　　尤其是这位副狱长，平时作威作福，加上收的红包多，看惯了那一双双巴结
奉承的眼神，哪容的有人敢对他言语得罪。

　　『是吗？』但，副狱长似乎没有多大反应，对于这样的回答，只是微略露出
失望的表情，答了一声。

　　『不过…你来也好…我们已经快对那犯人失去乐趣了…』副狱长有些牢骚的
说道。

　　『那个〝犯人〞的病…现在进展的如何？该不会〝康复〞了吧？』医生用一
种玩笑却带有藐视的口吻，奇怪的问道。

　　『你在开什玩笑？当这里是医院？哼、哼…他进的来…就永远也好不了，我
正打算要你看看他的模样，让你见识见识我们的杰作…杰、杰…』

　　副狱长露出难得诡谲的笑容，那模样在这四十几岁的男人脸上，是这么的阴
沉、可怕，更带有浓浓自得意满的味道。

　　『希望你说的是实话，因为，很快的，这犯人应该就用的上…』

　　『别想把他带走…嘿嘿…你答应我的事，可还没完成…』

　　『我已经把他的面貌，彻底的整形成跟那名女主播一样…那张脸，额骨已经
无法再动手术了…』

　　『杰、杰…虽然当初的确爽了很久…不过…最近这几天，已看腻了女主播这
张淫荡的表情，嘿嘿…你得帮我把他整容成更清纯一点…』副狱长露出淫邪的表
情怪笑道。

　　『我说了…脸部的小整形没问题，但额骨已经手术过，不可能再做任何大部
的整容…』

　　『我不管！当初可说好…要关他一辈子的！想带他走…你得给我想法子！』

　　『哼…先让我见到人再说…』医生冷淡的说道。

　　他们很快的走到了一间密室前面，这间房，原本是高级长官的休息室，现在，
却被改装成完全隔音的调教房，十分完美的地方…一个世界上，最安全、隐密的
调教室…

　　这间房间，在三个多月前，就变成了一个人专属的调教室，一名罪恶深重的
犯人，监狱，就成了改造他最佳的地方…

　　医生是再次的见到他，但，现在，他却已经彻头撤尾的改变了…

　　『唔…啊…啊…』在医生眼前的，是一名虚弱、无力的女人，由她的脸上，
看不出多大岁数，因为，她的头上，正紧紧的包裹着白色透明的面罩。

　　除了鼻孔、秀发外，他整个人就像被透明的胶带，给团团的捆成一块。

　　虽然看不清楚脸，但依稀看得出，她的五官十分端正、清秀，只是，神情上，
却有着一股特殊的感觉，特别是那副表情，有种凄美、深遽的复杂感…脸蛋上，
还沾满了油脂与精液的混合体…紧紧被裹覆在胶膜下面，那洁白的肌肤，因为紧
绷与鲜膜的反光，产生出晶莹般的光泽，一切，都是那样淫靡、耀眼。

　　她的肌肤原本有些粗糙、微黄，在经过医生施以雷射，加上这般精液侵泡浴，
竟大大改变了她全身上下的肤质…

　　这个女人，全身除了发髾之外，都被紧紧的包裹上一层又一层，类似透明鲜
膜的箔纸，膜纸上还有着许多的水滴，似乎是由里面一点一滴，慢慢排出来的…

　　『是〝他〞告诉你，可以对犯人进行〝皮质转换〞了吗？』

　　『不，不过…已经该是进行的时刻…』副狱长没有多做解释，而且，他也不
必要，只是，这女人之前毕竟都是医生一手打点，他得表明自己，有比医生更高
的调教手段。

　　『下次在动手之前，一定要先让我知道，我才是医生！』医生的口吻有些不
悦，脸上却依然面无表情，缓缓的、仔细的拆去女人脸上胶膜，在拿起那一瞬间，
胶膜上还垂着跟丝一样的乳白色液体，粘稠的模样，好象精液的感觉。

　　这些，都是犯人由囚室里面，一点一滴，靠这副〝女人般〞的身体，自己辛
苦搜集来的！

　　只见那发酵后的肌肤上，竟然变的异常粉嫩，而且一丝斑点、暗沉都没有，
是十分完美的肤质。

　　『大概一个礼拜了吧…很好，她的状况不错…』医生看着那名少妇的脸，微
微颤抖的模样，露出十分难得的满意微笑。

　　『我说过，我做的事不会错…』

　　『他一共打了几瓶药剂？』医生一边继续拆解、检查，一边再次询问着副狱
长。

　　『一共十六瓶…』

　　『嗯…』医生心里有数，不过，他曾提醒过梦萝，施打最好不要超过十二瓶，
以免产生副作用，然而，这个副狱长，显然没有照着计画逐步执行。

　　眼下的这个女人…被日以继夜的，施打了整整十六瓶，赫尔蒙毒药…

　　『他每天施打的那种药剂，真是极品，你看，现在的他，不但身材变的凹凸
有致，皮肤跟脸蛋，也变的富有脂肪与弹性。』

　　『我在上面加了许多苦心调配的材料，自然是这样…』

　　『只可惜…他年纪过大了一点点，这样的器官已经无法再有什么样的发挥…
只好藉由移植跟改造手术…这中间，还得顾虑到一些危险成分…毕竟，还是不如
发育中的小孩完美…』医生喃喃的有感而发，一面比对与两小孩生理的差异，进
行调整。

　　『那你一共上过他几次吗？』医生突然这样问道。

　　『这你就不用管，调教是我的事，爱怎么样就怎么样…』

　　『他只是代替〝他〞，满足你嗜虐的欲望，是吧…』

　　『哼、哼…』副狱长没有回答，有时，没有响应就是一种不否认的回答。

　　『嘿嘿…』医生有些不以为然的表情，看着胶膜内的女人，副狱长的神色，
似乎说明了一切。

　　他们的精神都受到了感染，已经不是正常人，但，这些人却不知道，自己到
底由什么时候开始，一步一步的，沦为梦萝的仆人、爪牙…

　　被浸泡在精液包里面，这女人的面容，果然有几分酷似每天在萤光幕前出现
的脸孔…端正、姣好、无瑕…

　　如果不是这副淫荡异常的神色表情…这张脸，几乎有九成，会让人误以为是
电视台女主播，遭到绑架…

　　『看来…这张脸，你们可一点都没浪费…』医生看着这张魔鬼般完美脸蛋，
内心，兴奋莫名的得意着。


　　『他刚来时，死都不肯肛交，后来让他看着镜子被干…想不到…效果竟然特
别好，现在，他还会主动摆臀、一边还痛快的哇哇大叫啊…哈哈哈…』

　　『虽然如此，我还是希望你帮我，把他的脸，改副新模样…嘿嘿…最好是清
纯可爱的女学生、或者带着眼镜的上班女郎…还有…』副狱长贪婪的，把自己内
心的欲望一一说出，医生没有应答，只是拿出一根银针，仔细检查这美丽犯人的
每一点反应…

　　『还有…这副骚奶子太小了点…不管怎样，你得先帮我把它搞大，最好超过
四十吋，越不正常越好，嘿嘿…』

　　『这是小事…』医生检查完，正准备与副狱长交谈时，腰带上的手机，突然
响起…

　　『嗯…嗯…我知道了…这的确是很好的材料…嗯…我有了一个很棒的想法，
值的一试…』电话里，医生似乎对此事很有兴趣的讨论、思考着，过了一会，挂
断电话，一个人独自沉思…

　　『是不是〝他〞，打给你的…』副狱长兴奋的问道，但医生却没有理会他，
依然故我的思考着。

　　『你…回答我啊？』副狱长有些不耐的正待发言，突然医生像似想通了事情
一般，转身对着副狱长说道。

　　『告诉你，我有个很棒的建议…』

　　『什么建议？』

　　『但…事情完成后，你必须答应我，让我带他离开一个月，只要一个月，我
保证让你的玩具…蜕变的更加美丽…』

　　『不！不行！』副狱长斩钉截铁的说道，似乎，这个女人，是他很重要的东
西，谁也不能轻易带他离开。

　　『在我玩够他、将他折磨死之前…他不可以离开我！杰杰…杰、杰！』想不
到，副狱长要的，不是他的人，而是这样…可怕的结果…

　　『是吗？那…你不想听听看，我的意见？』医生的手段，副狱长是知道的很
清楚…这副完美的可怕肉体…可是经由他的手，才变成现在这般娇艳的模样…

　　『这…』

　　『随便你吧…反正，怎么做，他都是你的奴隶…』医生嘴里说的轻松，手上，
已经开始收拾起物品，像是，打算离开一般。

　　『你先说给我听听…』

　　『喂…』过了许久，医生似乎没有回答的意思，副狱长忍不住有些火了。

　　『你倒是说说啊！』副狱长眉毛绷的紧紧，他知道这个人激不得，冷酷的男
人，着实令人讨厌！可偏偏…自己对他的手段，又是这样的心服口服…

　　『好吧…好吧…就一个月、一个月！』副狱长终于无奈的屈服了，撒开手，
拦住正要离开的医生。

　　『哼哼…很简单，你得先帮我准备，我会再次利用到那间手术房…』医生没
打算浪费自己的时间，闪开了副狱长的拦阻，一边走、一面说道。

　　『嗯，这没问题，上次你交代的仪器，都已经买好了…』副狱长追了上去。

　　『这犯人的骨胳、皮肤，是没办法再动刀整形的了…』

　　『不过…』医生接着又说道。

　　『不过什么？你快说啊！』看着医生已经走出了回廊，副狱长不觉有些气急
败坏。

　　『手术是一定不行的，但〝换脸〞，却不一定不可以…嘿嘿…』

　　『换脸？…换脸？！』副狱长的脑海里…突然间，开始出现了许多的欲望…
许多的脸孔…兴奋的…下体立刻产生受不了的反应！

　　『嘿嘿…你就好好的等着吧，很快的，你就会见识到，我的手段…杰、杰、
杰…』医生很有把握的说道，似乎，已经找到了适合的人选…

　　声音，没有停留多久，医生的人，就已经消失在这空旷的囚室回廊之中，两
个赤生生的大字，却还不曾间断的，回荡在副狱长的大脑里…发酵、滋长…

　　　　　　　　　　　　第十四章　魔鬼的仆人

　　　　　　　　　　　　　　节一　偷窥

　　清晨，对于一名女侍来说，总是来的比别人更早，这不但是她工作的开始，
也是忙碌生活中最重要的部分。

　　然而，跟以往不同的，李姈，一早上却没有起床开门，她，几乎是到了上午
八点才下床。

　　垂着长长柳丝般的秀发，抚媚、成熟的脸庞、分泌着浓浓古典美的气息，慵
懒的姿态，应该表现在她完好的体态上，现在…却综合着一股说不上来的古怪气
氛。

　　昨夜发生的事，并没有让她赖床，相反的，她的眉语间，似乎透露了一夜未
歇的憔悴。

　　向来，芳家这大门前，只要一到凌晨五点时分左右，这座大宅的女总家：李
姈，总是率先出现在门口等着，等待着对每一个刚到的女侍们，分配着宅院里大
大小小的每一件工作。

　　一丝不苟的个性，正是这样尽求无暇的女人，最真实的表现。

　　然而，总是穿的整齐异常、一尘不染的总管家，现在，却只套着一件单薄的
蓝丝睡衣，蹒跚的走在前往小婷房间走道上。

　　以往看得很重要的东西，似乎，在她的脑子里，已经不再是那么的重要…

　　她的脚步很轻、轻到有些漂浮的感觉，眼神…是空洞、涣散的，就好象受到
了什么样的打击一般。

　　她的脸本来就很白晰，清楚的五官中，虽然依旧可以看得出美女的轮廓，但，
也许是少了爱情的滋润，年纪，在这个即将三旬的女人身上，还是轻轻的划上一
道痕迹。

　　她那一头乌黑的秀发，总是整齐高耸的束在发髻上，留着男人最不喜欢的丫
环头，也无怪芳云总爱背地叫她ㄚ头，脸上没有过多的胭脂，因为长时间需要的
指使、走动，很容易让汗水模糊了她脸上的妆扮。 

　　虽然只有一百多度不到，却总爱挂副金色框架的大眼镜，拘谨、严肃的面容，
或许可以解释成一种认真的美感，但，对于大多数好颜贪爱的男人来说，这样的
脸蛋，一点吸引他们的性欲也没有。

　　另一方面的解释，应该说，现在的模样，正是李姈最希望的结果。

　　这个女人，在经历过一次婚姻伤害之后，就没有放过自己，不断紧紧的包裹，
好似要跟这世上，所有薄情寡义的男人断绝关系，她要自己的脸上，永远留下一
层与爱情深深的隔阂。

　　只是，这样的身份、装扮，在这三年多的时间里，不断冲刷、侵蚀着这个女
人原本娇艳美丽的心灵与自尊、破坏她明亮、纤细的柔姿，这种苦苦压抑自己的
情绪，根本不是外人所能够了解。

　　这样的矛盾、复杂的纠葛情节，其实，在她的心里，已经到了快要爆发的阶
段…

　　『梦、萝…』这个名字，不知道怎么的，短短的一天之间，就占据了她脑子
里所有的一切，她无法摆脱这么名字，不能不去思考、记忆…甚至，这种感觉，
比起昨天那种可怕的毒瘾…还要强烈些！

　　她的内心…不停回忆起昨天发生的一幕又一幕…

　　如果，没有经历过那件事，也许，这样的生活，不知道还要经过多久，自己，
才会在日渐流失的青春中，悔悟过来。

　　情愫与矛盾冲突，不断的在心理激战着，轻浮蹒跚的脚步，却已经来到了小
婷的房门外…

　　『啊…哈、哈…嘻，坏蛋啊你…呵呵…』小婷愉悦的娇笑声，细细的、由房
门内透露出来。

　　门内，声音有些细微，听得出阵阵像呻吟的喘息声，软语呢喃中还夹杂着低
声的吵闹声、细丝般的娇笑声…里面…应该是正在嬉闹的，做着那一种不可告人
的事情…

　　『…哈…啊…啊…』那是舒服的声音，任谁…听到这样的声音，免不了都会
产生遐想…

　　李姈的手，竟然在微微发抖着，如果是以往精明果决的李姈，一定会立刻推
开房门，不管要面对的是什么…不过，现在的她，却像极了容易受伤的小女人…

　　女人都有最脆弱的一面，尤其，在面临情感与妒忌的时刻… 

　　（他…正在和小婷…不！）

　　李姈紧闭着双眼，念头禁不住来回打转，悄悄的，手里打开了一扇门缝，贴
在面前，偷偷的望着里边的两个人…

　　映入眼帘的，是两条乳白色的身影，正舒服的横卧在柔软的白棉花床上。

　　娇细的小婷身上，依旧还穿著纯白色雪花般的蕾丝睡衣，半透明的薄衣里，
似乎没有小孩该有的内衣裤。

　　小婷的脸蛋上，有着薄薄一层…不该属于她现在这个年纪的艳妆，深色眼影
、星彩的亮片、加上水感的朱粉唇膏，让她的年纪，看起来足足大了三、四岁以
上。

　　曾经是这小小心灵中，窃窃引以为傲的乌黑秀发，留的…竟不是多年光泽的
长长发丝，而是金黄色、波浪、成熟抚媚的艳丽发型。

　　那模样一看上去，真像极了橱窗中，一具具乳白色的塑料洋娃娃…

　　艳妆虽然很淡，但施在这样年纪得小女孩脸上，配上电影明星般、金黄色的
波浪卷发，还是有股不太搭调的稚嫩美感。

　　纯洁天真的面容，配上艳丽、成熟的造型，雪白到发亮的纤细胴体，强烈散
发着一股青春美好的气息…早熟而太过浓烈的打扮，在这娇小的躯体上，将她渴
望长大的心理，表现的淋漓尽致。

　　这些…不知为了什么，看在李姈的眼里，竟…有股无法解释的醋意…

　　也许，她是个已经…几乎要错失过…仅剩青春尾巴的女人…

　　『姐…姐…快来啊…呵…呵呵…别…别舔了…』小婷断断续续的娇叫着，小
手不停抚摸着自己微微隆起的双乳，声音，是兴奋、且是幸福的，在她的眼神里，
透露的，竟是一种十分特殊、浓烈的少女情愫…

　　『小婷…嘻嘻…你不喜欢这样吗？难道…我舔的不够舒服？』梦萝很轻的用
湿润的朱唇，舔弄着少女粉红的稚肉…黏黏的性感肉片中，正分泌着透明的奇特
蜜液…

　　『不…不是…啊…』小婷的身体好象乱七八糟，兴奋与性欲不停在敏感的神
经部位燃烧着，她分不出怎么样的抚摸、触感…才是最兴奋的，她只知道，现在
极度潮湿的穴肉内…很需要一种东西。

　　『那我就不舔了…这样呢？』梦萝停止了灵活舌尖的舔食…一双灵巧、魔幻
般的玉手…却不断的处碰着小婷细嫩的大腿旁侧。

　　『别…别摸那…会…会很想要的…呵呵…啊…』小婷立刻迅速的产生反应，
没有一丝毛孔的光滑大腿上，这时，已经结起一颗颗、兴奋的疙瘩。

　　『是吗？』梦萝赤裸的美丽胴体，依偎在女孩的身边，像是触摸世上最美丽
的物品一样，仔细而缓慢的…尽情享受少女纯真的美胴。

　　不怀好意的右手，由脚根抚摸着…不断的往上移动，在快接近最私密的无毛
圣地时，突然伸出食指，在小婷那已经外露出来的小阴核上，轻轻的弹了一下。

　　『啊哈…你真的好坏啊…嗯、嗯…』小婷几乎要跳了起来，痛觉与刺激…在
一剎那之后，已经分不出是痛苦、还是快乐…

　　『只碰一下你就变成这副模样…』梦萝笑吟吟的看着，双腮红润的小女孩，
使坏的贴在小婷身上，那温柔中，隐含着妖异的眼神，在小婷看来…竟是最甜蜜
不过的爱欲表现…

　　『不…才不是呢…那…那是因为你啊…啊……』很快的…这个举动，让已经
变成超级敏感的情欲肉体，禁不住的，越来越需要了…

　　小婷不断的播弄自己的头发，甚至小手已经紧握着乳房，那种刺激后的骚痒
触感，一定是十分酥麻、兴奋！

　　『嗯…』小婷主动的贴上自己娇嫩的樱桃小口，与梦萝火热的四唇相印着，
嘴巴里，不断交替着粘腻湿热的舌丁…忘情拥吻着。

　　『姐…爱奴姐…快…快来吧…』在长长的拥吻后，被压的益加受不了的少女，
一手拉着梦萝的粉肩，另一手…竟然伸到自己的私处旁拨弄着。

　　这种表现…由一个稚龄的少女做出…这样的画面、气氛中，有着说不出的诡
谲与淫靡感。

　　『你已经尝过三次了…还不肯让我休息？』梦萝像是讨饶般的亲吻着小婷的
小手，柔柔的抚摸她滚烫的腮帮子，一副无限爱怜的表情。

　　门缝外…痴心的女人…看到梦萝侧边、无限爱怜的神情，人不由得呆楞住了
…火热的情欲，不只在少女的身上点燃，在这久未真正品尝爱欲的成熟女性身上
，也产生了一样的效果…

　　她颤抖中的玉手…忍不住衿持…开始的…在自己胸口与下体的密林中游走
…

　　『不…不行…快让我舒服…让我舒服才放过你…』小婷半撒娇、半撒野的缠
着梦萝无论如何都要放进来，娇憨的模样、发野的嗔念，让人看了不禁勾起无限
怜惜。

　　『你真是个坏小孩…哪有女孩子像你这样的…你才…』

　　『谁叫你一直摸的我受不了，这是对你的处罚呢…』小婷打断她的话，羞红
着脸，一面要为自己焦急的情绪，找个借口。

　　『别忘了…你答应要当我的爱奴的…你一辈子可都不能离开我！…』女孩眼
睛突然瞪的斗大，生性中尊卑的威吓本能，不自觉的显露在脸上，内心蛮横、骄
纵的个性，在这时刻里，彻底的表露无遗…

　　她已经不再当梦萝是外人，渐渐的、越是熟悉…对待佣人、亲近者那种野蛮
个性…就会逐一表露…

　　只不过…现在，她还正沉溺在梦萝温柔的情欲漩涡里…… 

　　『快…快进来吧…』小婷不断的催促、肉体的反应程度，已经要超过她所能
忍耐的限度…

　　『啊…啊啊……』梦萝缓缓的，将自己火热的肉棒，一点一点的伸入细嫩狭
窄的密液深处里…

　　『好舒服…啊…』小婷的穴壁内…立刻的感受到一股火热、扎实的饱腹感…
不断渴望的东西…终于如愿的…再一次深入奇痒难受的湿肉壁内…

　　『上面…再伸进去一点…』肉棒挺了起下，少女的身体就已经受不了的，紧
抱住梦萝纤细的臂膀…

　　小婷腮红着脸颊，好象丝毫都不会有痛楚的障碍，贪婪的享受着性爱，事实
上，她连自己第一次的处女…是在何时失去的都不清楚…这样的肉体，却已经对
肉棒这种东西，有了这样好的反应。

　　她的内心深处里，依然是害羞缅腼的，肉体…却刚好背道而驰，还不清楚性
爱为何物的小女孩，在这样可怕的催化下，竟然成了主动奸淫、纵欲过度的小魔
女。

　　肉体内源源不绝的性欲，与魔鬼般分泌毒液的肉瘤，对这样的身体，产生了
残酷的作用。

　　对于性爱，只要尝过一次…她就变的越来越需要…魔鬼肉球里，虽然分泌的
毒素不会让穴壁神经成瘾，但，隆起的肉疙瘩上，还是因接触神经被破坏，造成
对痛觉的迟钝。

　　『你…真…敏感…好…好舒服…好紧……』也许是小婷缩的太紧，或者是梦
萝有心，粗大的火热阳具，始终无法快速的抽送着。

　　『哼…哼…还…还不是你害的…啊…』小婷嘴里说着，身体却受不了这样挑
逗般缓慢的抽插动作，跟着，她竟主动的扭腰摆臀，深深把两片湿热的小红唇，
夹紧梦萝的阳具。

　　『呵、呵…你这么小就这样好色…以后怎么嫁的出去呢…』受到这样的刺激，
梦萝下体着实舒服，肉棒变成硬到不行了，嘴巴甜甜的啕侃，速度…却放的更加
用力、而缓慢…

　　『我才不要嫁给男人，我要…永…永远远跟你…在一起…啊…』

　　『是吗…』
 
　　『是！是！…不准停…不…不准停…』越是用力捣弄，就越需要快速的抽动
带来无比的快感，小婷只觉得，这副身体，就好象不是自己的一样，越来越渴望
弄得乱七八糟…

　　（最…最好…把身体…快…把我的身体捣烂！）火热的情欲，烧毁了天真无
邪的女性衿持，无法自拔的小婷，在一波又一波的袭击中，彻底的迷失、流连…

　　『…我亲爱的小婷…』小女孩眼前的梦萝…温柔的像水一样，又一次结实的
触碰到她那滚烫细嫩的内膜中心，滑弄着女人性感的G点部位，轻轻抚摸着少
女吹弹可破的圆白脸蛋…在接触的那一刻，小小的心灵中，应该是最温暖幸福
的…

　　然而…她现在…最需要的，却不是温柔…这副肉体…现在最需要的，是极度
粗暴的快感、快感…

　　『用力…给我用力一点…用力啊……啊…』小婷焦急的呼喊着，双臀不停的
…迎合上去。

　　『你真的想要这样吗？』梦萝有些担心的口吻说道。

　　『对！对！…啊…用力、用力啊…』

　　『把我弄烂…用力的捣…啊、啊、啊…』情欲好象烧坏了少女的理智，嘴巴
里，拼命的说着十分淫荡的话语。

　　『是这样、这样吗…』梦萝看出这小女孩已经再也衿持不住…发了疯的摆臀
乞怜…她知道是时候了，接着，放开动作，疯狂的向里面捣弄！

　　『紧…紧…啊！』

　　『啊、啊…哈！…』小婷在越来越快的抽迭中，忘情的缠住梦萝，拼命的撷
取肉穴内需要的快感…贪婪的享受人类特有的欢愉性爱…

　　『泄…要…泄了…啊！…』就在两人不停的交合中，最后…几乎在同一时间
里…两条洁白、赤裸的浮光倩影…就在疯狂的喷发中，双双达到了高潮…

　　『啊…啊啊……』就在两人没有注意的房门外…一双蕴含强烈妒意的眼神…
却在阴暗的走道中…不停闪烁……

　　　　　　　　　　　　　　节二　洗脑

　　就在两人高潮的那一剎那，李姈的思绪，竟像随着两人的喷发…而变的跟白
纸一样，房内的两人，正甜蜜的沉醉在发泄后的美感呢，对于外面轻微的碰撞声
或其它事，充耳不闻。

　　李姈的眼睛里布满血丝，她的脑子里面，剩下的除了空白、还是空白的。

　　刚刚那一幕，完全击溃了她的意识…说不出是到底是兴奋、嫉妒、还是爱欲…
她缓缓的伸出发抖的左粉臂…手指尖，竟然沾满着一层透明的乳白粘液…

　　『我…』李姈无力的瘫坐在地板上…就这样…两眼发呆的看着前方…脑子
里，好象失去了一些东西，却又好象长出了什么样难以形容的知觉…

　　粘腻的指尖上，手指不经意的抹了几下，这些…这些是什么东西？

　　她已经很久没有像这样动情过，如同昨日一般…想不到现在…竟然…竟然会
是在这种偷窥的状态下…流出满满的象征情欲的蜜液…

　　『我…我…到底…』

　　『梦萝…小婷…？』脑子里由纯白，开始混乱成一块，她分不出…自己到底
是小婷的管家、还是情敌…是女孩的长辈、还是自私的女人…越是努力想…大脑
就越是变得乱七八糟。

　　但她唯一只知道的…自己…现在，不管心里、还是肉体，正嫉妒的受不了… 

　　她就这样呆滞的望着不知名的方向，双脚打开、摊坐在地上，无助的颤抖、
畏缩着…眼泪，不知为了什么…一颗、一颗，莫名的由脸颊上坠落…

　　她没有难过…应该说，不知道该怎么难过…梦萝…就像触不到的情人…是那
么的遥远、朦胧…

　　『呼…呼…』她的呼吸变得急躁，她需要的是发泄…双手开始疯狂拨弄着满
头乌黑的秀发，端庄的气息，似乎离自己越来越遥远，无意识的左手，紧紧的握
住成熟丰满的圆乳…右手，禁不住情欲的…慢慢往下延伸…

　　『梦…梦萝…主人，主人…啊！』嘴巴里，不住叫唤，主人这名词，在她的
认知里，竟然是最甜蜜的称呼…

　　手指的动作，越来越快，脑中梦萝的倩影，时而微笑、时而缅腼…最美丽的
是撒娇的模样…

　　『啊……』

　　女人一切的娇腻、自然、美感…竟然…都成了李姈脑子里遐想淫欲的对象…

　　除非…这个女人已经不正常了…

　　『啊…主人…梦萝…啊……我想要…我想…啊…』李姈现在的脸蛋上，已完
全被性欲所淹没，虽然颜面未施脂粉，却已经开始产生出…奇特、性感的表情…
综合、表现在脸上的，是愉悦、不满的淫欲…

　　穿著性感睡衣，在走廊上自慰…这个冰冷、严肃的女人…不知不觉中，已经
融化在梦萝的双眼下…

　　『啊哈…要…要发泄了…要…啊……』

　　没多久，脑子里仅存着性欲的女人，就在不停的幻想中，颤抖着、泄出她湿
热的蜜液…

　　『叮铃……叮铃……』一直到了李姈发泄出来之后，她才隐隐的听清楚，越
来越清晰的门铃声，已经不知道由何时开始，就不停的响着。

　　她慵懒的起了身…略略的整理一下自己凌乱的衣物，调整好外露酥胸的睡衣
吊带，向里面看了一眼，果然，两人已经熟睡过去…

　　她并没有如往常般，快步奔到中厅去看眼监视器，似乎一点都不在意对方的
身份…她缓缓的走回自己房间里，脚步…还是摇晃蹒跚的…

　　她漫步的走到了衣柜前的大镜子，看着自己，轻轻的、褪去身上唯一的一件
睡衣…

　　『我…』她触摸着自己白晰光滑的脸颊…流过一些汗，脸上变的更加有光泽，
这样的脸…就是我自己？

　　她迷惘的看着，她已经很久没有好好的注视自己了…她，就快要忘记…自
己…在恋爱当时，到底是如何的一番模样…

　　她打开了柜子，轻轻的拨了几下，没想到，里面的，竟然全都是一个模样的
女佣服…她心里厌烦极了，她把一件又一件的衣服，就这样丢在床上，在丢完最
后一件时，才趴在床上痛苦的哭泣着…

　　『我…难道…这就是我的命？…』李姈的内心里，燃起了被小婷羞辱的话语、
还有昨日梦萝的那句话…拒绝的话语…深深刺伤了身为女仆的心灵…

　　『叮铃……叮铃……』

　　不知何时，催促的门铃声，又再次的打断李姈悲戚的思绪，她略微的振作起
来，随手捡了一件衣物，开始打扮自己…

　　不管内心中再怎么想…毕竟…这样的身份…却并没有丝毫改变过。

　　门铃不知响了多久，至少有三十多分的时间，李姈才缓步的开启芳家的大
门…

　　这些，是她这三年多的管家生涯中，所从未犯过的错误。

　　『你…是妡蓉小姐对吧…』李姈的表情，这时…竟然…一如往常的，用她热
情、其实是伪装的亲切口吻，淡淡的问道。 

　　这名外貌姣好、却面无表情的女子，没记错的话，应该是前几天与梦萝一同
来过，名字叫做妡蓉的女人。

　　『我叫妡蓉，是梦萝的朋友。』这女人似乎冰冷惯了，也没有为这么久才开
门多问什么，冷冷的道出自己的来意。

　　『是的，我还记得，你曾经来过…请进。』李姈表面亲切、礼貌性的微微点
头，拿出地板上的白鹅毛脱鞋，请妡蓉一同进入，背对里，脸色却是阴沉而肃穆
的。

　　虽然女侍们今天都并没有到来，李姈还是尽到身为总管家的职责，她没有让
认识的客人，白白呆在厅门前面，这是豪门中所不容许犯的错误，她先请客人进
入…然而，心里却打定着，无论如何，要尽快把她打发走。

　　尽管再怎么不愿，多年的自我约束、尊卑观念下，外表上的脸皮功夫，李姈
已经算是十分称职、经验老道的女管家。

　　『我来找梦萝，昨天她一晚没有回家，不知道她现在是否还在里面？』妡蓉
冷冷的试探道，虽然她已经知道答案，不过，她倒是很想知道，这女人会如何回
答。
 
　　『真不好意思，梦萝小姐已经离开了。』李姈心里道了一声果然，她不疾不
徐的应了一声，连招呼用的餐饮都可以省略了，她正打算要在接下来的两句话
中，打发这个女人。

　　『是吗？』

　　『妡蓉小姐，真不好意思，看来您今天是白走一趟了…』李姈已经准备好所
有最简短回绝的话，起了身，走向妡蓉面前，正打算请她离开…

　　『奇怪，你闻闻看…这里怎么有一股很香的味道…』妡蓉突然嗅了嗅，似乎
桌子底下…好象有股什么样的怪味道。

　　『妡蓉小姐…』李姈有些不耐烦她的反应，她对什么香味一点兴趣也没有，
只是，经她这么一说，好象真的有股淡淡的异味…

　　『真的好香…』

　　『嗯…？嗯…』李姈眉头微微一皱，脚步…竟有些轻了起来…

　　『这味道很香吧…你闻闻看…』妡蓉又再一次的指引她，经过引导，李姈的
鼻子，果然不由自主的，正用力的呼吸着。

　　『好…好香…』李姈没有察觉出什么异样，况且，在她还没有生出警觉性的
同时，她的身体，就已经开始有些站立不住了…

　　『我……』李姈以为是自己刚刚…做了那种事，身体虚、才有些站不稳…跟
着，眼睛里也有些婆娑的影像…她才意识到，似乎有点古怪。

　　『真香…很美妙的味道…你说是不是…』妡蓉不断的暗示着她，吸入更多、
更浓的迷魂药…这种药材，其实…正是金光党最常施用的迷幻药…

　　只要人在吸收过这种药物后，反应，就只剩单纯而昏沉的意识，身体上虽然
还是自由的…但不管别人对他说过任何的话，他都只能迷糊的完全照对方意思去
做，脑子没办法分办是非对错…

　　这种药…如果再加上催眠术的诱导，就将是人类大脑中，最可怕的梦魇…

　　『还有…你听听看，这声音…是不是有个声音，一直不停的拍打着？』

　　『来，你先坐下…』妡蓉找了一处最舒适的沙发位置，要李姈坐下，皮包里，
正式的拿出迷惑人心的迷香罐，放在李姈前面。

　　『嗯？』渐渐的，李姈在吸入过多的药剂后，眼皮已经变得很垂、很重，她
不像妡蓉事先服过抵抗药，脑子，不再拥有灵活的思考能力…她…乖乖的顺着妡
蓉的指引，舒服的端坐在大沙发的正中央。

　　『我问你，你由刚刚看到我们时开始，有没有听见什么声音？』妡蓉接着拿
出一件迷你型的节拍器，这是医疗专用，安定情绪的节拍器。

　　『好…好象有…』李姈竟然没有怀疑的仔细去听着，眼皮不知怎的，不知不
觉的已经垂到一半…身体，好象变得轻飘飘的，意识有些混乱、迷蒙…却又无比
的安定…

　　『那，你都没有注意，这些缓慢的节拍，就好象古老的时钟，一答、一答很
有规律的响着？』

　　『有…滴答、滴答…很…清…楚…』

　　『你要仔细的听，对…现在，声音应该变得很响亮吧，就好象…跟你的心跳
声一样，是不是很相近…』催眠的迷香，已经在李姈的身体里发生作用，妡蓉运
用一贯的催眠手法，让李姈的心跳、心境，完全进入最适当的状态…

　　『是…是的…』节拍声越来越大，慢慢的，李姈的生体状态，在妡蓉的引导
下，心跳都完全受到节拍器的影响，慢慢归于到最正常，进入最容易接受催眠的
情境…

　　在这种状态下，人的心跳规律是最松弛、放松的，单纯的脑子里，将容易接
受外在施予的任何讯息…

　　『我…』就在李姈彻底迷失，不知道该回答些什么的时候，妡蓉的手中却突
然多了一样东西。

　　『你看，这条链子是不是很美呢？』

　　『看…专心的看…』引导的话语，不断的传导到李姈的大脑内。

　　『是…很美…』半垂的眼皮，无法离开的专注着下垂的项链，白色的宝石，
成了她眼睛里唯一能对焦的东西。

　　『听…你自己心跳的声音，是不是跟这条链子的摆动速度一样？看…你仔细
看着、看着它…』

　　突然，眼前的宝石，在妡蓉的指挥下，犹如节拍器一般，规律的摇晃着，慢
慢、摆动的速度，就好象李姈自己的心跳一样…永远是那么的规律、自然…

　　『是…』李姈的眼睛，已经无法离开链子上的宝石，呆滞的眼神，专注的看
着…回答着…

　　『对，你要仔细的听，仔细的看…这声音、还有链子，都跟你的心跳一样。』

　　『是的…一样了…』李姈好象回答自己的声音一样，对于妡蓉的问话，完全
没有迟疑，脸上的表情，因为血糖降低，心跳逐渐减慢…而趋于和缓。

　　『很好…很舒适的表情…你真的很喜欢现在的状态，听着、看着…除了〝听
见〞的声音，你再也听不到任何其它声音、看不见任何东西…』 

　　『嗯…』李姈不自觉的响应着，似乎身体的整个机能都变得十分迟缓，身体
浮浮沉沉、眼睛涣散、迷迷蒙蒙…

　　妡蓉在引导至此，看着李姈的眼睛完全阖上后，便收起了手上的项链，让李
姈的身体，适应这样的心跳，准备进入下一步的〝植入〞调教。

　　『是的，你现在已经听不到任何声音了…你听到的，就是你自己的声音，是
你内心深处的声音，也是你大脑的命令…你不需要怀疑、不需要犹豫，这声音，
是你现在内心唯一想到的事情…』

　　『嗯…』

　　『当你完全知道自己的声音所下的命令时，你要回答自己〝是的〞…』

　　『是的…』

　　『现在，告诉你自己，你叫什么名字…』

　　『我…叫李姈…』

　　『你为什么会在这里？』

　　『我…我是这里的女管家，这是我的工作…我必须在这里…』

　　『你喜欢这份工作吗？』

　　『我…厌恨这样的工作…』想不到，李姈竟然会这样的回答着，妡蓉的心里
有谱…她知道，梦萝…已经在她的内心里，产生了一些东西…

　　『很好…你对自己很诚实，你可以毫无保留的说出所有心里的话，因为，那
是你自己…』

　　『是的…是我自己…』

　　『现在，告诉自己，你为何厌恶这份工作…』

　　『我…』在妡蓉一步一步的引导下，李姈，果然毫无保留的，一一把所有问
她的问题，通通告诉了妡蓉，妡蓉也很有耐心的引导着、驱使着…这即将丧失自
我灵魂的女人…

　　跟所有人都一样，医生、典狱长、副狱长以至司机老赵…这些人，都是一个、
一个，经由催化后，再加以催眠洗脑的改造人类…

　　他们都毫无保留的说出心里的所有隐私、秘密…只要经过适当的引发、甚至
植入虚假的记忆，这些人，就会彻头彻尾变成不同的另外一个人。

　　对于人心的诱导、蒙骗，已经十分成熟，妡蓉变的很有耐心，在一一询问完
所有问题后，接着，就是准备对这个女人的大脑，下定新的指令。

　　『现在，告诉你自己…其实，你不但厌恨这里的一切，你，更厌恨所有属于
这地方的人…』

　　『是…我厌恨这个地方，厌恨这里的所有人…』李姈呆滞的喃喃说着，很快
的，脑子里，果然产生强烈的敌意与恨意。

　　『你一定要报复…你要报复这个家里的〝主人〞…要报复她的〝儿女〞…这
是妳最想做…』妡蓉一步一步的进行着她的洗脑教育，然而话还没说完，李姈激
动的表情，就打断了一切。

　　『我要…不！我喜欢主人…我不能报复主人！…』突然间，李姈平静缓和的
面容上，竟然产生痛苦的反应！

　　这个举动让妡蓉吃了一惊，但，她随即便知道，是梦萝的脑波感染了她，这
个女人，现在的矛盾状态…应该正依照着原定计画中的模样…成长着…

　　（主人…主人…？你叫梦萝为主人？？）不知怎的，妡蓉一面思索着，心中
竟突然产生一股强烈的醋意…

　　（不！我不准你叫梦萝主人！他是我的主人，我一个人的主人，你不配！）
妡蓉根本不知道，自己也被梦萝下了同样的〝迷咒〞，她的脑子里，实在无法接
受，有个女人，跟自己一样这么亲密的称呼梦萝…

　　看着脸色扭曲的李姈，妡蓉的心里…竟然开始变化…醋意、憎恨、妒忌…这
三味人间最苦涩的滋味，在这占有欲极强的女人内心里，开始产生了另一道〝新
的计画〞！
 
　　（你…你这贱货…竟然敢这样称呼他，我要你付出可怕的代价！）残忍、凌
虐的思绪，在妡蓉的脑子里，逐渐酝酿出更可怕的东西…在自己亲手做过一次又
一次的残酷手段后，小益的调教，已经麻痹了她的心，对于曾跟梦萝发生关系的
两个人，她有着更加强烈的恨意与敌意。

　　（哼…有了你，梦萝就不需要再待在这里…我会证明给医生看看…什么是我
的手段！）

　　『听着，你不准再叫梦萝为主人，你不配！这辈子你都不可以在这样称呼
他！』

　　『我不可以再叫梦萝主人，我不配…这…辈子…都…不可以这样称呼…』李
姈好象做了一件十分痛苦的事情一般，尽管在催眠中醒不过来，但狰狞、扭曲的
表情，还是显现出，梦萝在她大脑里，下的是多么深的印象。

　　『是的，没错…你是这样想的，尽管不断的在心里叫喊，也绝对不敢说出来…
因为你是那么的卑微、下贱…要牢牢记着…』妡蓉不断的观察着，一面，也开始
将自己的话，进行平抚与增进。

　　『我是这样想的…要牢牢记住…』这句话虽然还是让李姈的大脑产生反弹，
但，比起上面那一句，要温和许多，接着妡蓉又说了许多强化意识的话语，李姈
的脸才逐渐趋于平静，完全信服的接受着所有扭曲的暗示。

　　『很好…你不用再跟着自己复诵一次，你只要记着，当你听到〝自己〞的声
音时，你是没有任何怀疑跟犹豫的，你只能完全听从自己内心的命令…』

　　『是的…』

　　『现在，睁开你的眼睛…站起来…』

　　『回到你的房间…』

　　『是…』接着妡蓉便跟在李姈的脚后面，一步一步的来到了她的房间里。

　　只见遍地衣物凌乱，妡蓉心里明白，对着洁白的墙壁上，准备好自己带来的
投影机。

　　『现在，把所有的钥匙都交出来…』妡蓉在准备好后，一次又一次的确认电
源与机器功能正常，才对着李姈说道。

　　李姈缓缓的由柜子中，拿出所有的钥匙，并在妡蓉的引导中，说出所有这间
豪宅的房门与出入方法。

　　『很好…但是，你还是觉得不够安全…记着，在这个礼拜以前，你会把这间
大宅中，所有看的到的地方，通通安装上监视器…你要仔细的看着每一吋地方，
才觉得安全…』

　　『是…是的…』

　　『看着，这是一面镜子，不管里面的女人长的什么模样，你都将会认为她是
你自己…因为，镜子投影出来的，不但是你自己…还有你的过去…』妡蓉对着痴
呆的李姈说着，只见她被指示看着空旷的白墙壁，等待着，投影机所播放出来的
影像…

　　『是的。』李姈的内心里开始不停的想着，那是我自己，那是李姈…

　　『看着、听着…要好好的记着，一辈子都不能忘记…你现在，将看到的…是
你最真实的记忆，这些〝记忆〞，会与你所知道的过去，完全结合在一起，这就
是妳的人生…』

　　（这…就是我的人生……）记忆里的诅咒…已经产生了涟漪…

　　『你要好好的记忆，这不但是你的〝过去〞…而且…它也将会是你的〝未来〞…』
妡蓉说到这，竟然…脸色却几乎要笑了出来…阴狠的表情在她的嘴角上，显露出
十分可怕！

　　『……』李姈无法否定的听完妡蓉的声音，接着，由投影机里，开始投射出
影像…

　　『…我是一个变态的女人，我从小就无法控制自己，喜欢虐待…』影像中，
开始播放着剪辑好的各种变态模样，由幼小的女童图片开始…一直不断的播放着
真真假假、虚幻纵横的影像与图片，背后的录音，也都是妡蓉事先…一点一滴灌
录好的…

　　在这三个小时内，女人的大脑里，将不断的吸收着可怕的性虐知识…而且，
都像是自己亲身经历过的…

　　冰冷残酷的影像洗脑作用，犹如动画的〝补间作用〞，由一张接着一张的片
段影像，逐渐在女人的脑子里，编织出完全认不出来的真实记忆…

　　三个小时的影像…将变换成为这个女人…最真实不过的记忆！

　　『哼、哼…我会让你在三个小时的时间内，超越老赵的恶毒…在一天的时间
中，变的跟副狱长一样偏执，三天之后，你将会是这世界上最无可救药的虐魔
女…』

　　妡蓉接着关上房门，将门反锁，领着钥匙，头也不回的就要离开芳家。

　　她心里不停嘲笑着，但她却忘了一件事…在这两、三年的时间里，自己早已
经丧失了女人天性的纯真…如果这些被她催化过的对象，都成了世上最恶毒的生
物，那，她自己…也将是这些阴险恶毒的源头……

　　复仇……一切都因复仇…而…产生了永远无法回复的伤害…不仅伤害别人，
受伤最深的，往往是自己…

　　『好好跟你的母狗们，一起堕入地狱吧…我这一辈子都不会原谅你们，永远
不会！』

　　『哈哈…哈、哈…』禁不住，冷冰无情的女人，最终，还是疯狂的发泄出…
完全扭曲的情与欲……

　　　　　　　　　　　　　　节三　解脱

　　就在妡蓉要离开的同时，在中厅上方的监视器，红灯突然闪烁不已，妡蓉好
奇的往操作台前一看，只见屏幕上出现一道身影，正在大门前来回不停的走着…

　　『这…这女人是谁？』厅堂上的屏幕里，那名女人，全身穿著名贵、华丽的
洋服，虽然看不清楚她的面容，然而这身打扮与模样，妡蓉还是可以猜测得出，
她大概的身份…

　　『难道，是芳云要她来这里的？』妡蓉心里有些讶异，但她立刻便镇定下来，
打开监视器上的声音开关，仔细的窃听这陌生女子的一举一动。

　　『许彦…我们认识也已经这么久，我也不想费心挖你的秘密……』女人在电
话里的声音，都清楚的由窃听音响中，传了出来。

　　『许彦？…』妡蓉略微犹豫了一下，但她终于可以肯定，这个女人的身份，
没错，她一定是那名律师：穆清。

　　看着来回不停走动，一面讲着行动电话的女人，妡蓉知道…必须让她留在这
里…

　　就在她回到客厅沙发，准备拿起皮包内的迷香时，梦萝…却走了出来…

　　『妡…妡蓉，你来了…嗯…』梦萝的眼睛里迷蒙、昏暗…表情上，却是那么
的温柔…温驯…

　　『啊…』突然的呼唤，妡蓉的身体像是被电击一般，原本拿在手上的迷香罐，
竟掉落在地上，洒满一地。

　　『你怎么了？』梦萝好奇的问道，言语间，却少了原本那份亲密感…听在妡
蓉的耳里…还真怀疑梦萝…到底是否是同一人…

　　『我…』妡蓉知道，但看着梦萝现在这副模样…那种…不该属于他本性的举
止…心理…实在难过的要命…

　　『你在干什么？你要不要见见小婷？她好美、好可爱呢…』

　　『我……』面对着梦萝…她的内心无比的挣扎、痛苦…这个完美无瑕的亲密
爱人…现在…却像个陌生女子…而且…还在叫唤着另一个…稚龄少女的名字…

　　『你在做些什么？如果你还要待在这里…那我要进去了…』

　　『等…等等…』眼见陌生的梦萝，竟然转身就要离开…妡蓉的心理，几乎要
崩溃一般！

　　她受不了这张脸…用这样陌生、冰冷的口吻…原本，她就不该在梦萝还未清
醒前跟他见面，然而…短短的一瞬间，妡蓉的意识里，立刻产生了决定…

　　『〝沉睡中的真主，回复你最初的本性吧〞…』妡蓉豁出去了，她的情欲背
叛了她的理智，她说出来解除梦萝〝封印〞的密语…

　　『啊！…啊…』梦萝突然停了下来…脑子里，好象被什么东西重击了一般，
痛苦的弯下腰…身体弓了起来，抱着头难过的颤抖、呻吟起来。

　　『你…你…』奇妙的人体大脑…在最短的一瞬间…开始重新排列…重新的整
理着…这些日子以来…所有发生过的任何事…

　　『梦萝…主人、主人…你不要紧吧，你…』妡蓉看着他竟然弯下腰去，立刻
担心的抱住他，拼命的呵护、爱怜的疼惜着，好比自己受伤更难过，泪珠都快飘
落到脸颊上。

　　『我…』没多久的时间，这些天里发生的事情…都一一变的像别人的记忆般…
飘散、重整…最后，再重新灌入梦萝的大脑里…最初人格…开始逐渐回复过来…

　　『啪！！』突然间，梦萝的右手，竟火热的掴掌在妡蓉的脸颊上。

　　『哎啊！』妡蓉潮湿的脸颊，还没反应过来时，脸上已经不偏不倚的了下火
红的巴掌印。

　　『还有三天…三天！你…为何叫醒我？你竟然敢不听从我的话！』梦萝的双
眼突然瞪大的看着妡蓉，只见…妡蓉的身体，不知为了什么，竟立刻躺卧在地面
上，痛苦的颤抖、呻吟着…

　　『主…主人…请…原谅我…原谅我！…啊…』可怜的女人，身体似乎受到一
股莫名的力量压制，全身有如痉挛般的不停抽搐…那种模样…一定十分痛苦…

　　『哼！』没多久，梦萝就放开了对她施加的精神压力，他生气极了…不是因
为妡蓉的善做主张…而是…自己，怎么越来越像人一样，容易动怒…

　　『主…主人…』妡蓉好象做错事的小孩，拼命的爬起身来，抱着梦萝的脚踝，
大呼、求饶…

　　『我从来就没有处罚过你…告诉我一个原因，否则…』梦萝冰冷的说道，他
认定自己不是个人…因此，他不能让情绪，有丝毫影响他的判断。

　　『这…这…那律师已经来了…』

　　『什么？』梦萝讶异的、轻轻道了一声。

　　『那名女律师，已经来这里调查，我的迷香…却散落一地…我…我需要主人
帮忙…』

　　『哦…是吗…』梦萝知道…这只是妡蓉的借口，他…对这女人，知道的一清
二楚。

　　不过，他并没有打算去刺激妡蓉，他很清楚的知道，要怎么引导她…

　　『我本来正打算等小婷的事情处理完，再解决芳云跟她…哼哼…想不到就这
样自己送上门来…』

　　『是的…主人，我们…不能让她离开…她会坏了我们的计画…』

　　『计画？』梦萝轻藐的口气，顿时脱口而出。

　　『看你做了什么好事…现在，完美的计画早已经产生太多变量…必须重新来
过…』梦萝虽然嘴里责怪，脸上却没有什么表情，他已经压抑住…属于人脆弱的
部分，他也清楚妡蓉没办法背叛自己…

　　梦萝起了身，没有等妡蓉回话，就这样，独自一人的，走出了芳家大门。

　　很快的，梦萝便又由大门，带回了一名高挑、明艳的华丽女子，搀扶着已经
晕眩过去，毫无知觉的女人，来到客厅的沙发中坐下…

　　『主人…』

　　『先给她跟小婷注射安眠药，我们还需要重新计画一下……你所做的好事！』
说完，梦萝便转身扶起沙发上的女子，往客房的方向前去。

　　『啊！是…我…我知道错了…』妡蓉眼里的…是担忧、恐惧，她飞快的跟着
梦萝脚步，一起把女子扶到客房里，对她跟小婷注射完强效性的安眠药后，才回
到客厅中来到梦萝身边。

　　『你从来都没有背叛过我、忤逆我的意思…』

　　『看来…你一定很清楚…哼…甚至，你已经想出一套更完美的计画…是不
是？』 

　　『是…是的…主人……』妡蓉担心、认命的跪在地上，哭泣让口齿有些说不
出的结巴…冰冷、孤傲的女子…在这一辈子中，也只有在梦萝的面前，才会变得
如此渺小、脆弱…

　　『说出来让我听听…如果不行…哼！』

　　『是的…』妡蓉开始把自己深藏在内心里，最恶毒、残酷的计谋，一一的说
给了她的主人听。

　　『嗯…』

　　『很好…想不到这样狠毒的事情…你也想的出来…』

　　『你愿意这么做，其实是在担心我的身体吧 ？』

　　『主人…』

　　『这些日子里…你一定很难受…自己最亲密的主人…却不在身边…』梦萝的
口吻，软了许多，眼神，也变得温柔…

　　『主…我…』妡蓉的话还没说出口，强忍着泪水，却再也禁不住的滑落到地
面上。

　　梦萝的手，轻轻的抚摸着妡蓉的脸颊，只觉得妡蓉整个人像软了似的，无力
的躺卧在梦萝脚边…

　　『你已经越来越堕落了…你自己都没有发现？』

　　『真让我怀念起第一次见到你的表情…』梦萝不停的注视着妡蓉，原来…她
也会哭泣…而且…那张脸…是这么样的明艳动人…

　　『不…请你不要再说…主人…』

　　『如果…她们全都变成恶毒的复仇爪牙…你就是这些人的〝母亲〞，不是吗
？…』

　　『难道…你一点都不后悔？』

　　『我……』妡蓉别过脸，不敢与梦萝四眼交替…内心无比酸楚的…是懦弱无
能的人性…

　　『最算会变成恶魔…堕入万劫不复的地狱里，你也愿意？…』

　　『只要能跟主人在一起…做什么事我都愿意…』妡蓉低着头，口气却是万分
的坚定…说着自己内心最真诚的话语。

　　『哈、哈…你…真是个恶魔的娼妇…』梦萝说完，竟伸手到妡蓉的脖子上，
轻轻的触摸…用力一扯，脖子上的药瓶项链，就被他给整个拔了下来。

　　『唉啊！』

　　『你以为我不知道里面装的是什么吗？』梦萝缓缓的打开小药瓶上的宝石镶
珠，缓缓的倒干里面几滴剧毒药水…

　　『记着…你的生命，早已经不属于你一个人的…你是我的一部份…就像我身
体中某一部份一样…』

　　『我要的不仅是你的身体…你的意识也是，我们永远都离不开…化不掉…』
梦萝紧紧的抱住她，非人的钢铁意识中，突然有一种曾经拥抱过妡蓉的感觉，奇
妙的影像，在大脑里面一闪而过…他温柔的看着妡蓉标致的脸蛋，没有再多说什
么…只有深情的一吻…

　　『你知道的…会有今天，都是你所造成…是你不该唤醒了我……』

　　『是…我知道…主人…』妡蓉眼里不断的留着泪水，看着这样完美的意志…
无暇的躯体…她整个人，已经深深的被吸引住…再也离不开来…

　　『如果我是恶魔的话…你就要当我的大脑…如果我双手不能动了…你也要成
为我的双手…』梦萝出奇的…对着妡蓉说出这样的话，以往…他十分仰赖着医生
的意见、医生的双手…如今…很显然的，他对妡蓉，有着比对医生更加信任的情
感因素…

　　『嗯。』妡蓉无比坚定的响应着。

　　（我会的…我一定会的…你是我最亲爱的主人，我的……我愿意用我的生命
为你做任何事…就算背负起所有罪恶…我也愿意…）妡蓉心里不断的吶喊着、祈
祷着，唯一能够得到解脱的〝毒药〞…却已经如同地面上的尘埃…逐渐飘零、蒸
发……

第十五章　剧毒的蛇女 

　　　　　　　　　　　　　　节一　女蛇 

　　傍晚时刻，在距离梦萝两人离开的时间，已经过了六个多钟头。 

　　这一家里面，同时存在着三个女人，但，气氛里，却是一片死寂。 

　　妡蓉又再一次的来到芳家，这次，她不用再按门铃，直接便可以进入这豪华 
广大的宅院里头。 

　　她的手上，这次、多了一整柜巨大的黑色行李箱，娇小的身影，独自一人的， 
将笨重的箱子，一步一步拖到了李姈的房门前… 

　　妡蓉打开了反锁的钥匙门，推开房门一看，只见投影机的影像还在继续着， 
留下的，依然是呆滞、没有反应的李姈一人。 

　　李姈…身上已经没有任何衣物，似乎是自己褪去的，眼皮还是半垂着，嘴巴 
里有些一丝、一丝溢出来的唾液…人，是呆滞、空洞的…就好象吸过大麻后的模 
样… 

　　（哼哼…妳的〝记忆之旅〞一定很刺激…看来六个小时已经太过了些，所有 
记忆…妳…应该是永生难忘才对…） 

　　妡蓉没有出声，也不打算打断植入的调教，她快速的由箱子中，拿出一份刚 
刚录制好的〝加强〞影带，替换上旧的片子。 

　　她轻轻的又一次反锁房门，接着，再次走到客房与小婷房间，检查她们使用 
药剂的份量，她估计了一下李姈所需要适应〝重生〞的时间，于是又替小婷多打 
了半天的安眠药剂量。 

　　静静的，她坐在客厅的沙发上休息着，慢慢的等待时间的来临…一分、一秒， 
足足等待了四个小时后，她来到了李姈房门口。 

　　这次，李姈有些不同了…房内有些低沉的喘息声…叫声黏腻不已，似乎比色 
情影片上的女优，还来的销魂… 

　　妡蓉嘴角不住的微微上扬，当自己讶异到的同时，她才为刚刚那股莫名的成 
就感，感到可怕…… 

　　『嗯…』她不想再去思考，大步的走进闭锁的房间内。 

　　刚刚那段影像，是她全新录制的，应该说，是女人妒忌的结晶… 

　　开头的影像是个全裸的女人…全身耳、鼻、唇、乳晕与私处，都冠上了特殊、 
精巧的银环，一对四十多吋的巨乳，盘旋着两头鲜艳、异色的蛇形刺青…全身无 
毛的肌肤上、光滑的头盖部位，还刻划着一片眼镜蛇汤匙型的办膜，鲜艳美丽的 
光泽中…画面里…有着说不出的淫靡、妖异感… 

　　『这就是你真实的模样…李姈…你最渴望的模样，就是变成像蛇一般的冷 
血…恶毒…』录音器中播放的声音…源源不绝的…都变成了她的记忆… 

　　妡蓉看着放映中的影像，正好在回放第三次时结束，于是关上机器。 

　　『以后，门口信箱里每天都会有一卷带子，妳要牢牢记住，当妳要睡觉之前， 
妳必须将新的带子，好好的放入投影机里面，打开这个开关，要完全看完里面的 
影像之后，才能阖上你的眼睛…』妡蓉把接下来的计画，再一次输入到李姈的记 
忆里去。 

　　『是…是的…』呆滞的女人，双手还不停的爱抚着自己，一面像是响应自己 
的声音，听话的点了点头。 

　　『每次投影机开始播放的时候，妳就会立刻陷入跟现在一样的状态…妳的心 
跳、血液…都会逐渐回复到最舒服的状态…因为妳正要睡眠…妳会开始回忆… 
〝镜子〞里的影像…这些通通是你难忘的回忆…』 

　　『回忆…我的回忆…』女人喃喃的重复着同样的话。 

　　『不管你何时清醒过来，你都会觉得昨天的回忆，是那幺的强烈、刺激…你 
会期待…把这些…都用在妳的母狗奴隶身上…』说完，妡蓉便准备唤醒李姈… 

　　『是…』 

　　『好了，〝无可救药的罪人…流连在疯虐肉狱的毒蛇…妳已经得到了解放… 
苏醒过来吧…〞』妡蓉口里说着施加在催眠中的密语，解除对李姈的植入教育。 

　　『嗯…』只见李姈哼了一声，手上淫猥的动作立刻停止，脑子里像铅一样重， 
虚弱的由隆长的催眠中，渐渐恢复过来… 

　　『我…我怎幺了…好晕…头晕晕的…』李姈还不清楚怎幺一回事，记忆里产 
生了零星的断层，至少…至少…刚刚…到底是在干什幺呢？ 

　　『转过来，告诉我…妳看到的人是谁？』李姈的背后，突然传来一股十分熟 
悉的声音，她不由的转过身去，看着眼前迷糊不清的人影。 

　　『妳…是…妡蓉小姐…尊贵的妡蓉小姐…』李姈一看清楚妡蓉后，竟然立刻 
的跪在地上，脸上露出无比崇敬、兴奋的表情，摇着屁股，一步、一步，故意慢 
慢的挺高屁股，爬到妡蓉的面前。 

　　『哼…真是下贱的可以…』妡蓉忍不住笑了出来，先前一脸伪善、严肃的女 
人，短短不到一天，却变的像这般不知羞耻的母狗，不停尾随着自己打转、乞怜、 
讨好。 

　　『是…是的…在妡蓉小姐面前…我是最卑贱的生物…』 

　　『那…你该怎幺称呼自己…』 

　　『我…我不知道…』李姈竟然这样的回答着。 

　　『我不配用人的名字…尊贵的您…可以叫我姈奴、或者母狗…因为，我是您 
最忠心的犬奴隶…』李姈很自然的说出这样的话，做出这些以往绝对受不了的下 
贱模样，她的心里没有半点质疑、犹豫…在妡蓉超高的记忆缝补技巧中，这才是 
她最原本的面貌… 

　　在李姈新生的记忆里面，她是个不折不扣的天生被虐狂，她毫无怀疑的认定 
自己，是极度享受被羞辱、受耻笑的…并且…已经暗地里接受妡蓉的调教、眷养 
许多年… 

　　这些原本不在妡蓉计画中的一部份，她也并不是一个喜欢驱使、控制别人的 
女人，那会让自己觉得内心变得很脏、很臭，不过，女人浓烈的嫉妒心，却造成 
了李姈现在更加悲惨的命运。 

　　『很好…听着，我不喜欢叫唤一头母狗，从今天起…只要在别人面前，妳得 
管叫自己名字：李姈，但是在我的面前…妳的名字…就叫做〝梅杜莎〞…』 

　　『梅…杜莎？』李姈当然听过这个名字，她的声音发抖着，好象…好象…找 
到了这一生中，最适合自己的名字… 

　　『怎幺？』 

　　『是的…我是梅杜莎…我就像是最恶毒的蛇女…』李姈似乎找到了自己最真 
实的个性…嘴巴里，不断的呼唤着这个…让自己兴奋不已的名称… 

　　『嗯…不需要我教妳，你是个很懂得伪装你自己的女人，就如同没有人见过 
梅杜莎的真面目…还有，给我清楚的记住…妳不但是我最卑微的仆人…也是人间 
最淫虐的蛇女王…』 

　　『是…是的…我…我可以清楚的感觉到…我…我的血液里…有着浓烈的被虐 
期待…还…还有嗜虐的疯狂因子！哈啊…』李姈不停的爱抚着自己赤裸、兴奋的 
躯体…悸动的情绪…点燃了女人熊熊的性欲… 

　　『妳可以起来了，穿上妳的衣服，记着…在其它人面前，妳要装的跟以往一 
样，别让人认出，其实妳不是一个正常人…』看着这副下贱性奴的恶心模样，妡 
蓉真想给她几个耳刮子…哼、哼…她忍住情绪，让李姈尽快结束眼下这样猥亵的 
自慰游戏… 

　　『是的…妡蓉小姐…』李姈露出有些失望的表情，但她还是站了起来，随手 
拿起一件…怎幺看也不顺眼的上衣，缓缓的穿在身上… 

　　『小婷现在正在熟睡，你打算怎幺对待她？』等李姈着装完毕，妡蓉接着问 
道。 

　　『她…真是让人憎恨的野母狗！…我恨她…一定要好好教训她…』李姈那逐 
渐淡薄的古典气息中，竟然露出一双十足凶恶的阴毒眼神，咬牙切齿的模样，跟 
之前内心交战的情形，完全判若两人。 

　　『嗯…没错…妳的血液里，不但拥有最美好的被虐体质…而且，还有着绝佳 
的性虐女王天性…这点，妳不要忘记…』 

　　『是的…谢谢小姐的称赞…』李姈很快的收回激动的神情，好象尝到甜美的 
褒奖一般，再次显露出她那姣好、优雅的甜甜笑容…开心的响应着；她心中至高 
无上的妡蓉小姐。 

　　『…我会让小婷…彻底的品尝这种…痛苦中…隐含的酸甜滋味，哼、哼…』 

　　『嗯…现在，打开这具箱子。』妡蓉没有多说，虽然眼前的女人，已经变成 
自己心目中期待的那副可怕模样…但，说不出的感觉，让妡蓉对她的恨意与排斥 
感，没有丝毫的减低。 

　　也许…这个女人…已经超越了所有她催化过的人类…人心…在她的身上、表 
情上…完全看不到踪迹… 

　　可悲的人类…妡蓉心中不断的嘲笑着。 

　　『这是…』李姈就像看见宝物似的，一一的拿在手里把玩，这些东西…都是 
各种稀奇古怪的性虐玩具、邢具… 

　　其中…还有着一柄像似尾巴的奇特东西，活灵活现的放置在中间。 

　　『尾巴…？』看见那像极了活物一样的东西，李姈整个人都被吸引住了。 

　　精致无毛的皮层上，有着黏腻湿润的光泽…这样的淫物…是件特殊的半生化 
结晶…完全使用小婷肠内截下的皮质与细胞，重新制造而成的… 

　　『现在我给你一项任务，这三天之中，我不管你用任何方法，需要多少东西， 
我要妳用〝自己的方式〞，把小婷折磨到崩溃、疯狂…』所谓自己的方式，其实 
不过就是照着每天妡蓉给她的影片暗示去做… 

　　不过，经由妡蓉这幺一说，李姈竟毫不怀疑的，认定所有暴行都是自己干出 
来的… 

　　『我要她变的无药可救，就像你现在一样，是条无可救药的牡奴隶，我会给 
妳所有必要的帮助，直到妳…帮我彻底摧毁这小女孩一切为止…』 

　　『真…真的吗…』李姈颤抖的说道，她的双手再也忍不住的摀着内裤…因为… 
她竟然…因极度的兴奋…细嫩的骚穴里，缓缓的竟溢出了一些东西… 

　　『哼、哼…我实在太高兴了…我很乐意这幺做…对…这真是我最想做的事…』 

　　『…哈…哈哈…』最后…李姈竟然开心的娇笑出来，一面双脚已经跪在地上， 
受不了的伸入内裤里不停向唇芯拨弄着…那黏腻、妖饶的媚态…跟以往的优雅、 
恬静…完全连不在一起。 

　　『啊…我要毁了她…这可恶的小女孩、野母猪…很快的…妳就会尝到大人处 
罚的滋味…』嗜虐的血液…不停的在她肉体里流窜着，彷佛真的是天性一般，血 
丝、布满了她的双眼… 

　　（嘿嘿…李姈啊李姈…妳真是无知、可笑、又无可救药的可怜啊…嘿、嘿、 
嘿……）妡蓉内心不断的嘲笑着、诅咒着…这名拥有端庄、典雅、柔美气质的女 
管家…正不停的堕落在…跟自己一样的万丈深渊里… 

　　　　　　　　　　　　　　节二　萝衣 

　　在西洋的神话故事里，曾经有一段不为人知的传说，是这幺样的叙述着。 

　　一名圣洁、纯真的天使，每天对着云的下方，看着人们开开心心的生活着， 
她实在很好奇，人类…究竟是怎幺样的生物，为何人间里，会有这样不同的喜怒 
哀乐？ 

　　于是她偷偷的降落到凡间，想要体会看看，人间的各种滋味，到底是怎幺一 
回事。 

　　然而，她的翅膀，却成了最大的阻碍…她没办法跟人们一样，自由自在的生 
活在一起。 

　　有一天，在天使感到绝望，正准备离开的时候，一名长相丑陋、留着长长尾 
巴的男子，突然来到了天使面前。 

　　他告诉天使，她的圣洁光辉，让人感到无比的温暖，但，却不是所有人，都 
像天使这般，过着无忧无虑的生活，世界上还有着很多她看不到的角落，人们正 
在受饥受冻，如果要想感受到人间的冷暖，不但要除去身上的羽毛，还要穿上人 
类的皮肤，这样，才可以真正的变成一个人。 

　　他拿出一件像是人皮的〝萝衣〞，告诉天使，只要穿上这件衣服，天使就能 
变成人类，可以感受到人类最真实的情感。 

　　天使犹豫了，她很想体验人类所受的苦与乐，她更想帮助人们…但人类却始 
终无法接受她… 

　　男子不断的用尽各种言语、理由说服天使，最后，她终于拔掉自己的羽毛， 
穿上这名男子所给予她的宝物… 

　　在天使穿上这件新衣后，奇怪的事情发生了，她变成了一名美丽的女人，一 
名全身赤裸裸的美女… 

　　男人看到这一幕，突然大声的狂笑着，旋即…便消失不见，当变成美女后的 
天使，来到了人类居住的地方，她…首先认识了〝贪婪〞… 

　　男人见到全身赤裸的绝世美女…立刻便蜂拥而上，他们对她予取予求…让天 
使彻底的尝到了人间最痛苦的滋味… 

　　天使又再次认识了〝害怕〞…她想离开，但没有了翅膀，她就算想飞也飞不 
起来… 

　　愤怒、失落、占有、痛苦、遗弃、绝望…不知过了多少年，沦落在比娼妇还 
不如的岁月中，这个逃不开肉体束缚的天使，就这样，细细的品尝过每一滴人间 
最苦涩的味道。 

　　岁月又不知度过了多久，这个叫天使的女人，最终，也变成一名平凡的女人 
了… 

　　她有了嫉妒、羞辱…有了情欲、好恶…甚至，所有的感情…都来的比人类强 
烈… 

　　有一天，她终于又见到那名有着尾巴的男子，这时天使的身份，只是个卑微 
下贱的娼妇…有了两个女儿，命运…跟自己一样… 

　　她趴着为这名男子口交，男子则笑了笑说道，妳已经尝过人间〝最甜美〞的 
味道了…相信妳也已经知道，天使并不该存在这个贪婪的世界上。 

　　女人点了点头，突然间，她看到男子拿出一副羽毛，并且问自己这是什幺东 
西。 

　　那是鹅的翅膀，女人这样的回答着，因为，她已经完全记不起，自己曾经拥 
有过像这样完美、纯真、洁白的贵重物品… 

　　男人开心的摸了摸她的头发，没想到顿时间，所有的欲、恶、贪、痴…全都 
在女人的脑子里，融合在一起… 

　　当女人回过神时，自己…已经长出了一双丑陋的翅膀，还有…一条长长的尾 
巴… 

　　她想起了所有事…记忆起了这个男子，但…眼前的他，却是这幺样的熟悉… 

　　恶魔！这是恶魔的模样！！ 

　　看着男人，她才逐渐的发现…原来，自己是这幺的渴望变成现在的丑陋模样 
… 

　　打从渴望下凡的那一刻…似乎…就已经注定了她现在的模样。 

　　这就是堕落天使：荷姆西的故事… 

　　当小婷再次有些意识的清醒过来时，双眼，却是被黑色皮巾所蒙住，人整个 
正端坐在一张舒适的椅子上，双手，被反缚铐在椅子背后。 

　　『姐？爱奴姐？？』小婷先是有些不能适应，挣扎了几下，忍不住大声的呼 
唤起来。 

　　她不清楚现在是过了多久…不过，渐渐的，她可以感受到，她是在自己的房 
间里面…对，这是我的椅子…床边，有些轻微的声响… 

　　『爱奴姐？别玩了…快放开我，不然我生气啰！』小婷试探性的叫了几声， 
虽然脑袋里昏昏沉沉的，但她依稀记得，自己是跟梦萝相拥而寝的，没有理由… 
突然间剩下自己一个人… 

　　『姊姊？你真的很过份…再不解开我真的要生气了！』她已经有些恐惧，看 
不见任何东西的状态，只要有轻微的声音，就会让她觉得担心、害怕… 

　　『啊！…』突然间，不知道什幺东西，触碰到了小婷的胸部，身体敏感的震 
了一下…好象是羽毛的触感…她这才发现，自己不但被拘束着，身体，还是完全 
赤裸的。 

　　『啊…不要…好痒啊…呵呵…』突然的触觉，搔的小婷整个人都酥了，但却 
立刻呵呵的娇笑出来，原本看不见还有些害怕，但会搔自己痒的，除了梦萝外， 
大概也没有别人了… 

　　『妳真是坏死了！大坏蛋…昨天还这幺温柔的对人家…今天…却…呵呵…』 
小婷似乎打开了胸怀…紧绷的身体顿时放松不少…敏感的乳头上，却已经硬的不 
得了，乳晕旁的肌肤，早已起了不少兴奋的鸡皮疙瘩… 

　　『妳真是爱玩一些怪游戏…嘻嘻…这样才好…明天就换我了，哼哼…到时候 
有的妳瞧呢…』小婷还以为正在玩闹着两人的性爱游戏，于是便放大胆子等待着 
对方下一个动作…易于亢奋的敏感肉体，早已经在乳头被刺激后，又一次的点燃 
欲念，小小的娇躯里，一卜一卜的流窜着淫靡的味道。 

　　全身香汗淋漓的黏腻感、稚嫩娇憨的新鲜感…所有漂浮在空气中的靡靡之感 
…充分的显露在这纤细完好的性欲娃娃身上… 

　　然而，这个斗胆敢挑逗自己的乖顺姊姊…却一直都没有发出半点声音。 

　　『好痒啊…呵呵…不…不行了…太痒了…太痒了…停…停啊！…』羽毛接着 
又不停的搔在小婷的乳头上面，如雨滴拍打一般搔个不停，只见她整个人耳根都 
红透了，只能不停的娇笑、闪躲…但，却怎幺也躲不掉这奇痒无比的难过感受。 

　　『哈、哈哈…好…可恶…哈…妳…妳给…给我记住…啊…』小婷不断的挣扎 
着，人几乎要随着椅子倒在地上一般，不停的躁动、流泪，很快的奇痒难耐的感 
觉，已经红透了她整个脸颊，全身像是熟透了的红苹果一样，香汗欲滴…整个人… 
就快晕过去了。 

　　『你…呼…呼…』隔没多久，像似无止尽的搔痒动作，才暂时停止下来，喘 
的小婷像做了什幺样剧烈的运动一般，娇喘声连连不断… 

　　『可恶…臭姊姊…我要报仇、我要报仇…』小婷高声的嗔道，女孩家总是爱 
尖叫、吵闹，受了这样的委屈后，小婷更是呼天抢地的大喊着，嚷嚷着要报复这 
个爱作弄人的姊姊。 

　　『唔、唔！！……』不知怎幺，这时，嘴巴里突然被什幺东西套住一样，小 
婷顿时叫也叫不出来，只能用鼻子唔、唔的抗议着。 

　　『唔、唔…』她的嘴巴里，被塞入了一整颗红色的禁制球，接着鼻子又被不 
知名的钩子提了起来，不断支支吾吾的结果，只有流出许多浓稠如丝的透明唾 
液… 

　　接着，她头上的假发被拿了下来，她可以感觉到，鼻勾的绳线越过了头部， 
被缠绕在禁制球的皮带上，光滑的头皮，突然间，像是被人用舌头舔过一般…缓 
缓的…移到自己的耳朵旁… 

　　『唔！…嗯…』小婷觉得全身都起了鸡皮疙瘩，头皮发麻…那种感觉，就好 
像被恶心的东西…如同蛇一般滑行过去…全身难过的直把头贴在粉肩上，不让她 
继续的往下舔… 

　　（她…她…真的是姊姊吗？？）难过的感觉，陌生的触感…还有奇怪的作为… 
她的心里真的开始担心起来了。 

　　（太过份了！为什幺要塞我的嘴？妳…到底想干嘛？！）如果可以骂人的 
话，小婷真的会用上所有最难听的话语出来，因为刚刚舔头的动作，实在让她生 
气极了，无奈的是…身体被这样拘束着，想动手也没办法。 

　　就在她脑子不断想着要如何逃脱的同时，突然砰的一声，椅子竟然被推倒在 
后！ 

　　『呜！』小婷被震的险些哭了出来，身体微微发麻的疼痛还好，最生气的是 
这个野蛮人，竟敢这般无理对待高贵的自己…不管他到底是不是梦萝姊姊，都太 
不应该了！ 

　　然而难过的事还并没有结束，更痛苦的还在后头，硬挺的乳头上，先是一阵 
冰凉寒意，突然间，一根像长针的东西，就这样贯穿过她敏感的乳豆！ 

　　『喔、喔、！…呜！！』从来没有在未麻醉下，被活生生贯穿的小婷，痛苦 
的拼命做最后的挣扎，在没有昏过去之前，那种痛到发抖的苦楚是最无法忍受的 
煎熬。 

　　她发了疯的摇着头，虽然那地方的血管不多，也仅流出少量的鲜血，但真实 
的痛楚，还是让一个年纪未满的稚龄少女，仰头无助的放声痛哭。 

　　接着，那个人似乎在小婷的乳房、乳晕上做了一些手脚，并且…小婷可以感 
受到，一种像似注射针筒的东西，正源源不停的打入自己的乳房内，一直换到第 
四针才停止。 

　　剧烈的痛楚后…接下来…就是酸麻、抽搐的难受感觉…渐渐…她的身体越来 
越无力…越来越虚弱… 

　　她就快要昏过去了…难过的弥流中…她好象…可以感受到，有个人正在为她 
穿上一件衣服…一件…很薄、很冰的皮革背心… 

　　而在痛苦的来源，乳头上面，不知道被做了什幺样的手脚，似乎…有液体在 
里面沸腾着，难受死了！ 

　　小婷的身体被套上的，是一件乳白色、裸露酥胸的拟真连身皮衣，由脖子到 
内裤一体成形，颜色几乎跟她那白晰亮丽的美白肤质一样，光泽、轻薄、而且有 
着难以辨认出的浮贴感，在假皮肤的内层里，有着数百条像计算机机板上的导流 
线，就好象，可以通电一般。 

　　线条薄到让皮层完全看不出一丝痕迹，皮身因为是特殊胶质材料做的，不但 
很紧、很浮贴，而且没有拉炼设计…这样非但穿著时十分费力，一体连身的设计， 
穿上还算容易点，要想脱下来，除非使用坚硬的剪刀或钳子，不然单靠自己的力 
量，是绝对无法脱的下来。 

　　被注入不知名的液体，小小的尖形玉乳…倒是隆起了有三、四吋之多，产生 
半月形的圆弧美感…已经有了一点大人的味道。 

　　乳头上…正镶着一对铜底做的蛇形金环，小巧而精美，在蛇头的接触点上， 
缠绕着一条看不见的细小金丝，连接在腰身内的导流线体上，皮衣下方私处的部 
位，由假皮围绕着两处细洞，接合处刚好在裆边附近位置，如不细看还真没注意 
到有这件假皮层… 

　　在这些工作都准备好之后，湿滑的嫩润中，就这样，被塞入两根冰冷要命的 
小铁条。 

　　『唔…唔……』小婷觉得一切难过极了，但不知怎幺的，胸部滚烫的要命… 
她拼命的想挣扎，但气力似乎越来越弱、越来越虚… 

　　就在她开始适应难过的同时，微微震动的两根小铁条，似乎被安置在什幺东 
西上头… 

　　突然间…慢慢的，她感觉到不知什幺东西震动起来了，而且砰、砰、砰、的 
有一种吵杂的声音，接着，可怕的事情发生了！！ 

　　『唔！唔！恶！……』剧烈的动作…短短的一刻间，小婷就几乎要晕了过去！ 

　　原来下体的铁条，不知道被接上什幺小型帮甫之类的东西，竟开始规律的、 
不断的朝向洞口深插进去！ 

　　『恶…呜…呜……』口中塞着塑料球，完全叫喊不出来的小女孩，双眼剧烈 
的倒吊、脸色不停的扭曲…所有最难受的痛苦，就莫过于此了。 

　　铁棒不但一步一步规律的前进着，棒前的部位，还有着像跳蛋的圆球，一样 
在电流的驱使下，震的小婷淫液横流、娇喘不已。 

　　更凄惨的是，皮肤上不知多了什幺东西，冰冷极了，就在电棒开始推进的同 
时，一股难言的搔痒感…竟不断的在身体各个地方流窜… 

　　（快一点长大吧…小恶魔…很快的…妳就会有许许多多…人类一辈子都开发 
不出来的〝兴奋带〞的…咭、咭…）熟悉的身影，似乎正在嘲弄着小婷一般，细 
细的鹅毛，还不停在她身上所有的洞穴中，来回、刺激… 

　　不仅用羽毛轻轻的搔痒过小婷敏锐的鼻子，那人还用舌头…来回的舔弄着她 
受不住刺激、被钩绳扩大的鼻孔内腔… 

　　『呼…呼…』小婷的身体就快到极限了，拼命忍耐着怎幺也忍受不了的滋味… 
在极度体力透支的痛苦绝望中，同时也不断产生出难以言喻的微微快感… 

　　『怎幺？很爽吗？作弄人的快感真是舒服…』这…这声音…好熟悉… 

　　（…啊！！）小婷的意识虽然十分迷蒙、难过，眼睛又看不到…但…但这声 
音…这声音就是… 

　　这声音跟自己的…为什幺这幺相像！！ 

　　『才一会功夫，妳就已经流了半瓶的〝蜜液〞了，我的小东西…痛苦必须是 
慢慢的享受…不要一下就流满，那样…就不好玩了…』那声音刚说完，帮甫的吵 
杂声就降低了很多，因为，抽送的速度，被减慢了一半。 

　　在推进力量逐渐减缓、难过的感觉开始慢慢减轻后，小婷才惊觉到，不停流 
窜在身体各处的搔痒感、强烈震动的魔鬼跳蛋…早已在她肉体内，肆无忌惮的酝 
酿出极其可怕的性欲，下体湿热的受不了，全身都像正在期待着被插入的感觉… 

　　（啊…用力捣…用力一点……用力啊！！…） 

　　她疯狂的摆动臀部、拼命的摇晃双脚，这时…她才发现，椅子不知何时开始， 
就被牢牢的固定住。 

　　没多久…激烈的电棒上，却连跳蛋也不震动了，只留下单纯、规律的铁条… 
缓慢、一致、绵绵不绝的持续套送着… 

　　小婷真的快疯掉了，好不容易被一连串的动作，在五味杂陈中推到性欲的高 
潮，却在紧要时刻，变成了绵密、恼人的无止尽折磨，内心不断期待铁条能突然 
加快，立刻好好的让自己得到解脱。 

　　『这样的身体太容易敏感…这真不是一件好事，妳放心，我会慢慢的改变妳、 
强化你…让你身体随时都不停的淫液直流…可是，却不能那幺容易的得到高潮… 
嘻嘻…』看不见的人影，一字一句不停的说着，靡靡昏沉之中…小婷的心情…就 
这样，快速的掉落到极度冰冷、绝望无助的肉欲深渊里… 

　　　　　　　　　　　　　　节三　尾巴 

　　『小姐，我这里是私人的地方，我不晓得你是如何找到这里来的…』一名穿 
着白色医师服装的男人，对着叩门的美艳女子，有些讶异的说道。 

　　『是，是这样的，教授，我有一个好朋友介绍我来找您，她说您是一个很值 
得信任的人，所以就这样来打扰您…真不好意思…』端庄的女子先是礼貌性的深 
深一鞠躬，很优雅的递了一张名片，笑容可掬的响应着眼前的男人。 

　　她全身穿著一件绿萼色的翡翠洋装，头发是梳妆整齐、身及臀部的离子烫， 
细长光泽的飘逸秀发，完美比例的曲线身材，单从后面看上去，就让人不由自主 
产生绮丽的遐想。 
   
　　再看那深浚五官的瓜子脸蛋上，白晰无暇的红润光泽，虽只有略微脂粉，一 
股浓郁甜美的清秀感觉，在这古典秀丽的美人胚身上，散发着十分优雅、明艳的 
柔美气息。 

　　人的外在表象，完全是靠内心与金钱所打扮出来的… 

　　短短的几天里，这个女人，不只由内心、肉体、到感官的气息上…都一再产 
生出一种脱胎换骨的不同气势。 

　　没有一丝痕迹、皱纹…白晰透明的光泽肌肤里，感觉上，这样清新亮丽的女 
子，年龄绝对不会超过二十五岁… 

　　『嗯，李小姐吗？请先进来再说…』那名医生，有些不好意思的不敢正视， 
一面礼貌性的，指引她入内坐下。 

　　『谢谢…』李姈甜甜的一笑，十分优雅的尾随医生，温柔舒服的气息中，让 
人觉得，她是个十分有家教、涵养的古典美人。 

　　那种感觉像天生的，没有受过良好教育，是装不出来这样的书香气质，很容 
易的可以理解，任何人看见，都会觉得像这样的女性，不仅温柔、大方，而且内 
心一定是纯真善良的。 

　　他不知道，这个女人，脸上的伪装功夫…可以说是这幺样的天衣无缝… 

　　『请说吧，有什幺需要我帮助的尽管说。』医生对这个女人已经有了很大的 
好感，虽然谈不上非份之想，但内心想要拒绝的念头，早已减了一大半。 

　　『您是精密外科的手术专家、大学院校里知名的研究教授…我从很久以前就 
一直仰慕您呢，今天前来…是想请问您…』 

　　『人的耳朵里，有没有可能安装上像这样的东西…』李姈优雅的说着，手里 
缓缓的由皮包中，拿出了一颗，像米粒还要细小的奇特东西。 

　　『这是…』医生怀疑的发问道…却不知，自己…即将成为女蛇口中的致命毒 
牙… 

　　当小婷由迷糊的意识中，逐渐产生知觉时，自己已然舒服的躺卧在客厅的大 
沙发上。 

　　『嗯…啊…』沉重的脑袋瓜子，嗡、嗡、嗡的不停响着，全身体力透支，酸 
软无力的正坐在沙发上休息着。 

　　下体酸酸、麻麻的，长时间的折磨，私处细嫩的红唇都快要肿起来了…屁股 
里面好象有什幺东西硬硬的…粘腻腻、不舒服的感觉… 

　　她全身软趴趴的就这样半躺着，眼睛里可以看到…客厅内空无一人，自己身 
上穿著是平常的学生制服，安安静静的正对着右面的落地窗，看着阴暗的天色… 

　　现在…看起来好象是清晨时分，太阳公公快准备起床的模样… 

　　她振作的想起来，但…双手似乎太过虚弱，竟然…连要起身的力量都没有。 

　　『我…我怎幺了？』小婷感到全身冰冷、恐惧…想不到，自己竟然会变成这 
样，头部以下好象瘫痪了似的，身体只能微微的动了几下，想抬起手臂，却使尽 
吃奶的力气也抬不起来。 

　　（你怎幺了？） 

　　『啊！！』小婷受到剧烈惊吓般的大叫一声，因为…那声音，是那幺样的接 
近、清楚…自己，却一直都没有注意到，附近有什幺人这幺靠近… 

　　不…很奇怪…那声音…就好象从自己脑袋里面传出来一样…一样的清晰… 

　　『你…你是谁？』小婷叫了几声，虽然害怕的感觉吓坏了她，不过愤怒的情 
绪，也跟着产生强烈的反应… 

　　（我？）那声音很奇怪的…听起来好象是小婷自己的一样…耳膜边嗡嗡响起 
的，除了语调感受不同外…那种自己才有的声音频率，她是绝对不会听错的… 

　　（妳知道我是谁的，不是吗…嘿、嘿…） 

　　『妳！…别装神弄神了！快出来…快出来！』小婷真的生气了，她愤怒的大 
叫着，如果这是玩笑，未免也太过份、太真实了点。 

　　（哼、哼…我就在你脑子里…怎幺出来…） 

　　『妳…』小婷的心一直处在冰点的地步，香汗不断的流着…从昨天开始…她 
就一直害怕着这个声音… 

　　没想到…现在，它不但真的实现了！而且，还在跟自己对话。 

　　『不！这是开玩笑的！这是假的…这不是真的！』面对未知的自己，是人心 
最大的恐惧来源…一个还未成年的小女孩…在还没经历过任何风浪，就已经尝受 
到…这样毛骨悚然的恐怖滋味… 

　　她是多幺希望一切都是假的，这一切都没有发生过…一切…都倒回到与梦萝 
相拥的那一刻起…… 

　　（没用的…这全都是真的，你再怎幺叫也没有用…） 

　　『你…你…想干什幺？』小婷颤抖着问道，全身好象发麻一般，只有花蕾股 
间的位置…好象有种奇怪的感觉，正在滑动着似的。 

　　（我想干什幺？嘿嘿…） 

　　（我想让妳看清楚…妳的真面目…） 

　　『这…这是什…什幺意思？』 

　　（妳还装作不明白吗？好色的女孩…） 

　　『妳…妳才好色…别…别胡说八道…哼…』 

　　（我就是妳…妳也就是我，我是妳性欲的结晶体，难道妳好不好色…我会不 
知道…） 

　　『妳…胡说…讨厌死了…好讨厌的声音，快闭嘴！…妳闭嘴！』小婷真是讨 
厌极了这股声音，它不但很可怕、可恨…而且…还十分的恶心… 

　　（嘿嘿…妳没办法要我闭嘴的…）那声音嘲笑道。 

　　『闭嘴！闭嘴！』 

　　（嘿、嘿…）不管小婷怎幺说、怎幺骂…那阴沉、冷笑的声音…还是一直存 
在着。 

　　『你…你到底想怎幺样！』小婷受不了这种冰冷、嘲笑的折磨，破口大骂了 
几声，像要摊牌般生气的问道… 

　　（我刚刚就说了…要让妳真正的认识妳自己，难道妳不希望多了解自己一点 
吗…） 

　　『不…这不是真的…这一定是在作梦！一定是…』 

　　（梦境会有这幺样的真实吗？嘿嘿…） 

　　『妳！…』 

　　（妳一生下来就注定是个很淫乱的女孩…只是，妳一直都没有意识到而已， 
一直到妳见到最喜欢的人时…你的欲望才唤醒了我…） 

　　『什幺…？』小婷虽然不想听，但是听到这样怪异的说法，还是不由的叫了 
出来。 

　　（妳母亲本来就是个妓女…妳跟妳哥哥都流有最污秽的血液…难道…这妳都 
不知道…） 

　　『胡…胡说！！』小婷气急败坏的大叫着，这声音真的好坏！像是恶魔一般， 
它的话都像是剧毒一样，痛的小婷几乎快要崩溃！ 

　　（呵呵…也难怪…怎可能有人会告诉你这些呢？这屋子里的每个人都很伪 
善…不过…这些都骗不了…妳身体内所流的血液…嘿、嘿…） 

　　『骗人！妳骗人！！…呜…我妈妈是最高贵的女人…她是最端庄的女性…妳 
说谎！妳说谎！…』小婷真的哭闹起来了，她再也受不了，再也不想听下去… 

　　（嘿嘿…很快的妳会知道，这一切都是事实…） 

　　『不！』 

　　（我还记得…你是这幺样的想我…每天都希望我出现…这些，怎幺你都忘记 
了？） 

　　『才怪！呜…死东西！臭混蛋…妳…最好快点给我闭嘴，我不想听妳讲的 
话，闭嘴！呜…快给我闭嘴！…』小婷哭泣的吼叫道，她没注意…自己的身体似 
乎是被下了什幺药，为何能有体力大吼大叫，身体…却是这样动弹不得… 

　　她感触不到，有些细丝般的金针，就插入在她的颈部脊椎上，这不但造成她 
全身短暂性的瘫痪…而且，对于身体肌肉的控制、感触…也很容易产生错觉… 

　　一切…都好象回到那天…梦境中密室里的情境… 

　　（是吗？嘿嘿…真有精神的女孩…） 

　　（难道妳真的以为能够忘得了，那种销魂、忘我的滋味吗…） 

　　『妳！…啊…』小婷像是想起了什幺，满脸通红的看着正前方，一句话也说 
不出来。 

　　（我记得那天妳一醒来就不断叫着我的名字…心里一直不断想着我…这些… 
跟你这几天以来一直欲求不满…你都没有联想到什幺关系吗？） 

　　『我…妳！…！…』小婷越来越害怕…这不是真的…这…不可能是真的… 

　　（如果不是我给了妳会让人上瘾的〝蜜液〞…梦萝姊姊还会乖乖的留在你身 
边吗…） 

　　『啊！！』 

　　（还想要我告诉妳…我的名字吗？） 

　　（那是你〝取的〞…怎幺会忘记呢？…） 

　　『我…我…』泪珠不知为了什幺…缓缓的坠落到小婷的衣服上…失控无助的 
感觉…让人几乎要崩溃、绝望… 

　　（我的名字…就叫做…〝尾巴〞……） 

　　『呜啊！啊啊…啊！…』顿时之间，小婷竟然放声大哭起来，多幺可怕的事 
实…多幺强烈的冲击！这一切，几乎就要彻底摧毁少女正常的人格…破坏她幼小 
脆弱的心灵！ 

　　（妳一直很想见到我…只可惜…我并不想让妳看到…我跟〝爱奴〞在一起的 
时候…都做些什幺好事…） 

　　『呜…呜…啊？！…』小婷听到最后一句时，哭泣声突然间中断了… 

　　（在妳昏迷的这几天…我终于让梦萝…真正变成〝尾巴〞的奴隶…昨天你也 
感受到了…不是吗？）小婷突然间想起了，昨天有人舔自己头顶的那种感觉…加 
上被推倒在地的那一幕…冰凉的身体…就快要晕了过去… 

　　『不…呜…不会的…姊姊不会这样对我的…』 

　　（嘿嘿…妳真该问问我的〝爱奴〞不会这样对妳…她已经是我的了…再也不 
是你的什幺姊姊…哈、哈、哈…） 

　　『妳！…妳…呜…』 

　　（只是…毕竟，我们俩都一样的喜爱着她…不是吗…嘿嘿…也许有一天，我 
会让她对妳好一点…咭、咭…） 

　　『呜…呜呜…』幼小的孩子…现在，也只能无助的放声大哭。 

　　（你知道现在身上穿的是什幺吗？） 

　　（那是一件让我们更加亲近的宝贝…嘿嘿…）突然间小婷觉得好象有人在自 
己的脖子上…轻轻的舔过一样… 

　　『啊！…』她衿持不住的叫了一声，头立刻弯下去想档开…这感觉…好象真 
的被人轻舔…随后…有着麻麻的酥痒感觉…好象被很弱的静电流电到一般。 

　　她只看见身上正穿著普通的学生制服…却不能确定，昨天到底被换上了什幺 
样的衣物…塑料皮质的冰凉感觉…早已逐渐在适应中…几乎让人忘了它的存在， 
小婷莫名的害怕着…刚刚被舔的奇特感觉…似乎像真的一样… 

　　（我知道妳所有敏感的地方…甚至，我可以改变妳，让妳的敏感度再提高数 
倍…） 

　　『不…不要了…不要…放过我…放…』小婷话还没说完…肌肤上头就好象多 
了两只手…而且同时由背部…缓缓的移到圆润的双臀上…用力一抓！ 

　　『哎啊！！』小婷失声的叫了出来…这感觉…很快又化成了麻麻的静电一 
般… 

　　她不知道自己全身除了四肢以外，正穿著一件弱电导流皮衣，内部密密麻麻 
的丝线，在接触到小婷皮肤时，只要受到远程仪器的操控，衣服上随时会产生像 
人抚摸、舔滑过的错觉… 

　　『呼…呼…不…不要…啊……』小婷喘息生越来越大，除了难过、恶心外… 
这样的身体…性欲…也很容易的，又被煽动起来… 

　　电流经过的微麻中，还有着细微酸疼的敏锐刺激…这种感觉…又像似蛇的皮 
肤在身体滑行过…难以言喻的冰凉、细刺、酥痒…直抖的小婷头皮发麻、娇喘不 
已。 

　　奇妙的触觉、灼热的弱电…源源不绝在小婷的身上不断来回流窜…很快的… 
已经被完美改造过的躯体…不停想着被捣弄的画面…下体…极度渴望被搞的乱 
七八糟… 

　　『好痒…好痒…啊…快来啊…受…受不了…唔…』 

　　（你真敏感…这幺容易就兴奋了…真是的…只是摸了你几下…就快要受不 
了…啧、啧…这样怎幺受得了接下来更大的刺激…）声音说完…下体肛门内奇怪 
的蠕动感…又开始加遽的蠢动着。 

　　『啊…啊…停…停…不！…』小婷不断摇着头，瞪大了眼睛看着下体…一股 
最可怕的阴森气息…在她的四周围…散布开来… 

　　（妳不是很想见我吗？我就让妳看看…这副身体里真正的面目…咭、咭…） 
声音一说完，下体的蠢蠢欲动越来越加遽…就在她全心全意专注着下体时，脊椎 
与脑部的后方位置，似乎有着什幺东西被抽出来一般，刺了一下。 

　　『啊！…啊！！』就在小婷还来不及反应的时候…下体突然像失控般…菊蕾 
里面迅速的爆发出恶心的秽物… 

　　『恶…喔喔…唔……』同一时间，小婷下体内的魔鬼肉球，似乎也立刻的溢 
出大量的蜜液，猛烈的毒瘾，在小小的躯体内，快速的爆发着。 

　　小婷眼睛不断漂浮、闪烁…肉体是剧烈的抖动着…眼看…一条蠕动的像蛇一 
般的东西…慢慢的…由裙子里面…一点一滴的滑动出来… 

　　『啊！啊！救命…救…恶！…』小婷脑子里就快要崩溃…拼了命的狂叫着， 
肉体滚烫的需要快感…下体…又失控的长出这样的东西…她没注意…自己的双 
手…竟握住了那条长长的淫物… 

　　恶心粗长的淫物…终于露出了它的面目…而且…上头还有着小婷刚喷发出 
来的异物、粘液…像极一根粗大的肥肠子，握在小婷的小手上…却有些奇特的湿 
滑、黏腻感觉… 

　　『啊！啊！！』小婷内心是无比恐惧的，她怕极了这样的淫物…却没想到… 
双手…竟拼了命的把粗长的东西，硬是往自己湿润的小骚穴里塞！ 

　　（嘿嘿…妳真是没救了…还说妳不好色…嘿、嘿…） 

　　『啊…捣烂我！捣烂…我…呼…哈…呼！』脑子里已经一片空白…恐惧与崩 
溃…终于越过一切…现在的小婷…仅剩下的…是单纯而淫荡的性娃躯壳… 

　　『呼…啊…哈…啊…啊啊啊…』小婷原本声音是发抖的…渐渐…却转变成… 
放荡无比的浪叫声… 

　　（插深一点…自己插深一点…咭…咭…妳就要高潮了…就快了…嘿嘿嘿…） 
就在淫物不断的捣弄、抽插下…只一会的功夫…小婷便快要泄身了… 

　　这具已经能轻易做到〝极度潮吹〞的肉欲躯体…已经开始潺潺的由肥尾巴旁 
边，溢出大量的蜜液… 

　　『泄了…泄了…啊啊…』就在小婷尿出滚滚的蜜液同时，尾巴突然抽了出来… 
接着滑到小婷的脸上…立刻喷出大量的淫液！！ 

　　『啊啊……』这些液体不断的喷在她的脸上，有些还射在小婷来不及闪躲的 
嘴巴里…这种味道…没有错！就是那种让人强烈上瘾的特殊毒液… 

　　『哈…哈……』小婷眼睛完全失去了焦距…人已经进入弥流、发作的状态， 
双手不断的用力捣柔酥胸…那种痴狂的状态，一点都不爱惜自己肉体的使劲柔 
抓…看得出…她几乎就要疯掉了！ 

　　多幺残忍的手段…多幺疯狂的状态！ 

　　『好…吮…哈哈…吮…』接着，小婷毒瘾完全发作…已经没有自我意识，一 
手不停的搓揉胸部，一手套弄着长长的尾巴…不断吮吸、喝下大量的剧毒蜜液… 

　　她已经上瘾了…而且是其极强烈的毒瘾…可怕的双重调教打击下…几乎就 
要毁了她的大脑… 

　　突然，小婷的手臂像被蚊子叮了一下…虽然心早已整个变真空了…但渐渐的 
手臂上越来越热…没多久，人便整个晕了过去…这才结束了如此剧烈的痴狂行 
为… 

　　一旁手里拿着针筒，开始检查小婷身体状况的女人，正是妡蓉… 

　　而在沙发身后的地方，很快的有个妖媚艳丽的窈窕女子…放下手上的器具… 
快速的四脚爬行来到妡蓉身旁，兴奋的摇晃着湿润的股间…… 

　　『亲爱的小姐…这小母狗身体里果然有着很淫贱的素质…我在后面看的都已 
经兴奋起来…』李姈眼睛里露出了淫邪的寒光，似乎对于这样残忍的事，一点也 
不以为意。 

　　『哼…怎幺，你也很想试试吗？』妡蓉嘴里十分轻藐、嘲笑的说着。 

　　『我…啊…啊…小…小姐…那…那一定很…很舒…舒服…』没想到李姈的双 
手竟然在发抖…全身像突然被电击一般，抖了一下…原来妡蓉早已命令过不准她 
私自手淫，只见她性欲高张的…手里紧握大腿…低着头、任由摇晃的肥美玉臀， 
湿润的淫欲爱液…一点一滴的…掉落到地板上… 

　　『哼哼…妳是她的借镜，也是她的未来，真的没有女人会比妳更下贱、更无 
耻…』妡蓉越来越觉得这李姈…实在下贱的让人讨厌…不过，越是这样，就表示 
被她改造的女人，堕落的很彻底。 

　　只因为小婷是芳家的小孩…因此…她就必须一步步的…亲身的…仔细体验 
这种惨绝人寰的剧烈变化… 

　　『谢…谢谢小姐…请再辱骂我…我…好舒…爽…啊…』李姈突然听见这样的 
话，身体里就立刻产生出良好的反应…这两天的时间里，她的脑子已经再也回复 
不了以往的模样，可悲的身体，在被妡蓉羞辱的同时，乳头马上就硬了起来，下 
体微微又分泌出一些东西… 

　　『哼…』妡蓉没有再理会她，手里一面解下小婷下体多余的淫具。 

　　她的喉咙上，有着一条独特的项圈，圈上面还有一柄细长、像条麦克风的东 
西… 

　　原来…重头到尾…小婷脑子里的声音，都是由妡蓉的嘴巴…一点一滴的传到 
她耳朵里的接收器上。 

　　『嗯，差不多了…蛇女，快点给我收拾干净！』妡蓉小心的收起三根细毛金 
针，其中一根暂时性的阻断脊椎下的肌肉神经，一根抑制她的性欲神经…另一 
根…则切断了她耳后的听觉神经，让她一时间…完完全全听不见外面任何声音。 

　　『是，小姐…』李姈很快的起了身，下体没有内裤的潮湿蜜处，立刻在紧绷 
的迷你裙上，留下一摊清晰可见的透明淫液…这样的身体…完全不在意的暴露 
出…强烈的猥琐气息。 

　　她快速的由沙发底下，还有小婷的菊花里面拆解出三件物品，小心翼翼的放 
在黑色的大皮箱中，安置妥当后才再度爬回到妡蓉脚边。 

　　『拿去。』只见妡蓉仔细检查完小婷的状态后，等李姈回来，立刻取下自己 
脖子上的项圈。 

　　『是…小姐。』李姈恭恭敬敬的用双手捧着，在她的眼睛里，妡蓉是像神一 
样伟大的女人，虽然她不敢用最亲密的名词〝主人〞去称呼她，因为自己不配… 
但短短的一声小姐…却也叫的十分由衷。 

　　『以后，妳就是她肉体内的〝恶魔〞、邪恶的尾巴…要好好利用这个项圈… 
这些不用我多说…』 

　　『知道了…小姐，蛇女已经迫不及待想…嘻、嘻…』李姈说完，立刻把项圈 
套上自己的脖子…抚摸着上头的开关… 

　　『嗯，到目前为止，妳还没让我失望，不过接下来的调教，就必须要由妳自 
己一个人完成…』妡蓉言下之意，就要离开了，因为，小益那边还在等着她… 

　　『是。』 

　　『这两天让她充分休息一下，替她补充足够的营养，后天开始…妳就可以带 
她去上学了，我会通知老赵过来接应妳们的…』妡蓉整理了一下，将留下来的药 
品，向李姈指示一下。 

　　『还有，这些针必须很小心使用…妳只要每天定时替她的乳房施打痢乳剂跟 
生长药剂，其它的我会让医生过来处理…』 

　　『遵命，亲爱的小姐。』李姈乖顺的点了点头，接着，跟随妡蓉到了大门口… 
摇晃着湿润欲滴的裙襬，恭迎自己最崇敬的真主…离开这已经堕落为恶魔巢穴的 
毒蛇洞窟……

    节一校园 

    「嗯…」睡眼惺忪的眼垂间，模糊不清的视线中…经过隆长的睡眠后，小婷再度揉着一双乌溜溜的黑眼珠，醒了过来… 

    「哎啊！！」记忆里的影像…虽然还有些如梦似幻…但在小女孩清醒过来的同时，剧烈的刺激、惊吓…还是再度的冲击到幼小的脆弱灵魂… 

    「尾…尾巴……」小婷颤动的躯体…看着自己全身穿戴整齐的制服…忍不住的…发抖着右手…想要撩起裙子一看…可是…犹豫不前的粉臂小手，却又不敢真正面对的迟疑、犹豫着。 

    「小主人，你怎么了？」 

    「啊！啊！！」突然的声音，吓坏了小婷…因为…因为…她是那么样的惧怕着，肉体里面的恶魔… 

    「你怎么了？要不要紧？」声音有些担忧的说道，说话的人，是再熟悉不过的女管家：李姈，自己…则正坐在宽敞舒适的豪华轿车里面，全身放松的躺在柔软、真皮的名贵椅垫上头。 

    「你！我…怎么在这里…尾巴…我…」小婷没办法把之前发生的事情，跟现在的一切景象连在一起，她惊慌的害怕着，畏缩着身躯口里结巴…不知道要说些什么才好。 

    「小主人…你刚刚才睡着一下子，怎么马上就忘了？还是…你作了什么样的恶梦？」小主人是芳云要这些家仆对两孩子的称呼，虽然人人心中不愿，但两孩子已经听到习以为常。 

    「是啊…刚刚你还活碰乱跳得，怎会突然变得这样…要不要我先停到旁边，李管家…你到后面去看看。」一旁回话的，是正在开车的司机：老赵。 

    「好…」前座的李姈等停车后，正欲下车往后座主人家的位置时，小婷突然的大叫着。 

    「别…别过来！不要过来！」 

    「可是…你…」李姈与老赵似乎都愣住了，看着小孩如此激动的神情，似乎拿不定主意，只好相视的摇摇头，静静的车子又继续开走。 

    「我…我……」小婷不解的看着李姈、老赵的背影、再看着车窗外…现在，似乎是早晨的时刻…目的地应该是在学校… 

    「小…小益呢？」隔了许久，小婷才打破三个人的沉默，对着李姈问道。 

    「他在妡蓉老师家里…」李姈淡淡的回答着…很奇怪的…不晓得是否是小婷听错…在李管家声音提到〝妡蓉〞两个字的时候…表情、语调…似乎特别兴奋… 

    「你妈妈已经答应，要让小益去女老师家住一段日子，可能…暑假以前都不会回来，所以…等等李管家要帮他办理一下毕业的相关手续…」这次是老赵帮李姈回答…这女人表情怪怪的，似乎不知道在兴奋着什么。 

    老赵不知道…女管家这副端庄娴熟的外表下，其干净洁白的花边裙里面，早已溢出一丝丝象征快感的透明蜜液，快速沾满在最性感的半透明丁字裤上… 

    「那为何…」小婷本来想问为何自己没有跟去…后来想想自己才不想去呢，当时她正和梦萝在一起…因此她也没有再继续问下去…又发呆了好一会。 

    「今…今天几号？」 

    「十八号的，小主人。」李管家用甜甜的声音回答着，不知怎么搞的，小婷发现，眼前的女管家…这爱唠叨、烦人的臭婆娘…今天…今天似乎真的变了…而且是完全的变成另外一副模样。 

    「我…我！这几天…这几天都在干嘛？」到底是怎么一回事…自己好象丧失好几天的记忆一样…才这么一转眼，距离和梦萝在一起的时刻…就已过了三天… 

    突然间…小婷又注意到李姈外表上的变化，她的声音不但甜美了许多，而且有些粘答答、娇滴滴的模样，表情变得更和蔼可亲…头发不知何时烫了这般乌黑亮丽的离子发型，全身上下精致高雅的装扮…看起来…好象跟自己母亲一样，不但有着雍容华贵、明艳动人的抚媚气息，还有着浓浓富贵人家的高雅气质。 

    「你…」小婷有些话欲言又止的说到一半，便红着脸转过头去。 

    「什么？」李姈不解的疑问着，她不知道小婷是想起了…自己曾在房间内，对着李姈做出这样的折磨、虐待…再看到现在的李姈…她内心里有着很强烈的感觉，七上八下的乱成一团。 

    （对了…下个月我们就要毕业了…今天…今天应该是要举行最后期末测验的时刻…我怎么忘记了…）小婷突然间又想起一样重要的事，虽然…她已经没注意到这件事很久了… 

    「啊！！」小婷又是一声的惨叫…因为…她再度想起了…那可怕声音说过的话。 

    （难…难道…在我不记得的这几天里，一直…一直都是尾巴…它…控制了我的身体？）小婷不能不由种种的迹象，开始怀疑着，这次…李姈竟然没有再出言关心…车上的两个大人都清楚…这小孩…心里是想到了什么… 

    车子一路上缓缓的驶到的学校门口，虽然小婷脑子里满是胡思乱想，但看着目的地已经到了，她没有等到李姈帮她开门，牵着自己的小手进去…小婷粗暴的推开车门，自己几乎是用狂奔的速度，拎着一旁可爱的包包，一路冲到教室里。 

    「真是不可爱的小野猪！哼哼…」李姈在小婷离开后，低声的说了几句，脸上阴狠的表情，只微微的显露了一下，便快速的回复到端庄平和的脸色。 

    校园附近有许多人进出，她微微的摸了一下自己脖子上的红色丝巾，小心的检查下面的项圈，是否有不小心露出它的真面目… 

    「你还是小心一点好…虽然我不知道你怎么会突然变化这么大…不过也好，嘿嘿…你玩你的小女孩…我玩我的…真是一家和乐融融…咭咭…」老赵阴险的淫笑着，接着便驱车离去，留下李姈一人往教师室的方向前进。 

    小婷跑到了教室时，已经浑身气喘如牛，略微迟到的她，一坐下来便独自沉思、发呆着，没注意到身旁同学在跟自己打招呼、更没听到几日不见、嘘寒问暖的童言童语。 

    考试很快的就要开始了，这是攸关国小毕业成绩的最终考试，虽然与升学无直接关系，但学童们还是整个心思都埋首在上面，这是特有填鸭式教育的影响，任何人也改变不了… 

    只有小婷…她独自一人发着呆、看向远方…身体…突然像有虫在身上般不断蠕动着… 

    「啊…」细细的呻吟声，不断冒着满身大汗，小女孩不知怎么的，好象难过不已的样子。 

    因为，不知何时开始，她的皮肤上面，就开始不断的像被人亲吻…舔弄过的感觉… 

    怎…怎现在…啊啊…… 

    小婷快速的环顾了一下四周围…还好导师正在忙着看报纸…同学也正忙着写考卷… 

    「嗯啊…」小婷克制不了嘴巴里的声音，感觉既难堪、又无法抑制的拼命忍耐着，这样的身体很容易因为轻轻的触摸感，就能燎起了漫天淫欲…如今在这样大庭广众下…只要稍有声息必定引来四目睽睽…只好拼了命的压抑…紧抓着手上的铅笔，尽力忍受… 

    只是一点点刺激还好…但这般有如三对舌头，不断的由四面八方袭击…而且产生出那样酥麻要命的轻微电流…火热的肉体…已经又再度燃起熊熊的欲火，一发不可收拾。 

    （我…我怎么…不要…停止…快停啊…好丢脸啊…别这样…别在这时候…） 

    （尾巴…快给我停下来…快出来…啊…啊！） 

    小婷的胸部好象有人在吮吸的感觉，有种力道不断刺激着硬挺的乳头…突然间奶子上头好象装有什么东西…发出轻微达、达、达…电力震动的声响… 

    原来小婷一直没有注意到，被小心镶在乳豆上的蛇形乳环，竟然就是一具迷你的电动按摩器。 

    它的电力由小婷这身拟真皮肤里面所提供，一样具有四段不同的按摩效果，会产生出类似咬、挤、拉、舔四种不同的拟真感受…简单说，这样的一身皮衣里面，其实，就是由高科技的人体按摩器所改装成。 

    「啊…」小婷再也忍不住，脱口叫了一声，顿时招引了所有人的目光… 

    「咦？芳小婷，你怎么了？」 

    「没…没有…啊……」这次…发情的娇叫声又更明显了，小婷无法再掩饰… 

    这副身体正不停需要着快感。 

    双乳上源源不断的好象有人在吮吸一样，越来越用力的吸吮…小婷越是娇喘的利害… 

    那感觉…简直让小婷忘情的…就要把手给放在胸部上糅搓… 

    「芳小婷，你要不要紧…需不需要去医务所？老师…」身为班导师的徐明，似乎发觉有些异样，放下报纸，正打算走过来时，小婷突然放声大叫！ 

    「没事…我说没事！啊…」突然的叫声，不但吓到了其他正在作答的学童，连隔壁班的导师们，也相继探头出来观看。 

    （不要看我…不要看我…好难受…救我…好痒…要死了…） 

    「你…」身为班导的徐老师被吓了一跳，但很快的便由台上赶了下来，向小婷接近着。 

    「不…不要过来…不！」小婷的身体又回到了乱七八糟、不停想要被捣烂的混乱感觉…不断的有人注视自己，不停的需要性欲刺激，就好象被所有人看穿了一样，难过的压力…竟然…在她的身体里，快速的分泌出一种奇妙、酥麻麻的视奸感受… 

    小婷再也受不了的伸出双手，一把抓住胸口，一手伸入下体里面摸索…只短短的几秒，她便又立刻起了身，往外面的方向冲了出去！ 

    「啊…哗啦…」整个教室里到了这一刻，考场上立刻杂声四起、乱成一团，许多人伸长了脖子不断探望怎么回事，就连隔壁班不知情的学生也纷纷的探出头来，由于场面混乱，身为班导的徐明立刻先安定下所有考生的情绪，一面才请隔壁班老师帮忙监考，转身追赶小婷去了。 

    慌乱中的小婷，难忍身子里的淫欲纵横…死命的胡乱奔跑，突然间脑子里一股熟悉的声音，又传到了她的大脑里。 

    （咭、咭…往礼堂的楼顶上去…快…）人在慌乱中，特别容易受到暗示…只见小婷快步的往礼堂方向奔跑，双手抱紧了自己，深怕被人看见…还好…似乎考试仍在继续…没有人跟过来… 

    一方面，徐老师追出来时，已经晚了许多时间，虽然沿路问了各班导师是否曾看见小女孩逃跑的方向，但找了许久，还是没找着… 

    一直过了大约十几分钟，他才到礼堂楼梯的附近…就隐约听见一些声音… 

    「小…小婷！」徐老师看见了…看见了一幕可怕的景象！！ 

    「哈呼…啊…我好痒…受不了…快要疯了…好难受啊！！啊！」小婷的神色完全混乱，似乎正处在兴奋的状态中，她屁股面对的方向…竟然是礼堂顶下方… 

    所有人抬头都可看见的位置…疯狂的自我手淫着… 

    「住手啊…小婷…」徐老师再一次被吓坏了，他内心已经完全惊慌失措，不敢靠近小婷…只有在一旁不断的劝阻着。 

    另一方面来看…徐老师的下体…其实…也早已经老实的硬到发麻！！ 

    他本身并没有恋童癖，不过长年跟小孩接触，多多少少曾对早熟的小女孩产生过一点遐想…但是…从来没有一次…像现在反应这么剧烈的… 

    「看我…看我…好痒…大家看我…痒死了…好舒服阿…看我！」可怕的暗示效果…尾巴不停止的声音，似乎让小婷肉体内的毒瘾…逐渐发作…一到了这里，恨不得被捣烂的混乱肉体…立刻的，产生出强烈视奸的奇妙反应。 

    （你的肉棒来了…解决麻痒的肉棒来了…在徐老师的下体…你看…） 

    「肉棒…肉棒…」小婷流着满嘴的唾液，舌头不断舔滑着烫红的热唇，双手没有离开，只是高挺的屁股…缓缓移向徐老师的位置。 

    「你…！」 

    「肉棒…小婷需要肉棒止痒…老师…帮我…老师…」 

    （你要先舔一舔肉棒…对…像舔冰淇淋一样…对…把它舔的黏呼呼的，等等插进来才会又热又爽…）恶魔的声音不断地指引着中毒的少女，只见小婷欲念发作…完全没发觉…自己在做的这种事…是多么的下流无耻！ 

    「你…不…我是…老师啊…停…」徐老师内心不停挣扎着，尽管…刚刚〝李小姐〞曾跟自己提过…但…自己毕竟是身为人师啊！… 

    「吮…好吃…吮…吮…好…好了…快来吧…」小婷主动拉下老师的拉炼，她几乎分不出男人肉棒的好坏、感觉…她只记得，梦萝下体的那东西…就是世上最美妙的物体…她快速的舔了几下，转过身，把极度潮湿的〝粉红双唇〞…面对着自己的导师… 

    徐老师身体像中了魔术般无法动弹…一根发麻、发硬的阳具…在这样的强烈的刺激下…差点就要喷了出来…再看到光滑无毛的性感性穴…少女淫荡不堪的湿滑粘腻感…一双手禁不住颤抖…就伸过去抚摸！ 

    「别摸了…别摸！…快进来…快！」蛮横的小姐脾气，最忍受不了等待… 

    「是…是…」想不到平常为人师表一派威严的徐老师，在这个年纪未满十三岁的少女面前，竟也会变得如此无能、没用… 

    「进…进去了…啊…」小婷舒舒的哼了一口气，火热的滋味…对…是这种感觉…快…赶快捣弄…把我捣烂为止…快点！！ 

    「好…好紧啊…这…这就是小孩的…小孩的…啊…」徐老师的身体就像要融化了一般，多年来教师的生涯…多次身为教界表率的优良教师，从来也没对小孩产生什么非分之想…没想到…这一切…到今天却完全走样了… 

    （很好…小婷你做得很好…对…用力夹紧…用力…） 

    「啊！啊！…射、射了…啊！！」短短不到一分钟…这个身材壮硕的中年教师，竟然在不到６０秒的时间里…就立刻喷射出来了… 

    「啊！！」小婷的身体后面剧烈的抖了几下，接着就一动也不动了，她的身体才刚刚燃起了快感的希望，没想到…就这样熄灭了… 

    「你！…」小婷的话语里，充满了失望…鄙视！ 

    （离开吧…这个男人太没用了…你需要更多的肉棒…我可以给你肉棒…）小婷的脑子里似乎响起了催促的声音，她没有再理会老师，没有捡起掉落的内裤，就这样，一个人又跑了下去… 

    「小…小婷…」徐老师完全呆愣住了…除了强列的震撼在内心盘旋不已…对于身体如此不济，也感到说不得的难堪… 

    「徐老师…你怎么这么失魂落魄呢？」就在小婷离去后没多久，突然间…徐老师的身后，走出了一名女子，一名妖娇欲滴的华丽美女… 

    「徐老师…我刚刚跟你说你还不相信…现在亲眼见到了吧…」这女人跟刚刚见到的又有些不同了…说不出变化在哪…只能说…浓烈的艳丽气息…在她的谈吐间…不断散发。 

    「是…这…李小姐…」徐老师结巴的说着，他对刚才李小姐所说的〝病〞，到现在还讶异不已，突然间，李姈的身体由他的背后就贴了上来，性感的摩擦着徐老师的身体。 

    「我们家小姐已经生病了，你也看到…这样下去实在很危险…如果…在外面被坏人看上了…那是多么可怕的一件事…」李姈在他的身后依偎着，双手不停的在徐老师身上摸索…一会停在脖子上、一会移到男性的乳头边…耳垂上还不停吹气… 

    「啊！」徐老师没有注意自己阴茎已经又硬的掉出来了，直到李姈伸手握住它，自己才敏感兴奋的叫了出来… 

    「是…没…没错…」在李姈放开手之后，徐老师羞红着脸，快速的自己拉上拉炼，刚才做了这样天地不容的事情…他还没找好什么话响应，只有拼命的点头称是。 

    「我实在很担心她…但是，找了各种医生都束手无策…我也只能每天跟在她左右…想不到还是出事了…」李姈话中的意思，似乎透露着，这几天的缺课，就是为了这个原因。 

    「李小姐…您真的太伟大…辛苦了…」徐老师找不到什么词来为自己行为脱罪，身体又受到她这样不停的爱抚着…嘴里只有不断褒奖她，甚至…有些词不及意。 

    「你太夸奖我了…我只是尽力想帮帮她…小婷就像我自己的女儿一样…你能理解吗…」李姈的手，又放在徐老师的拉炼上，拍了两下，一把又隔着裤管，抓住硬物… 

    「能！能！」徐老师几乎是尖叫的说出来。 

    「嗯…那就好，我那苦命的小女孩…」媚眼如丝的女人，看了徐老师一眼，似乎要把他整个人都钩住了，嘴巴里虽然说的难过…眼睛里…却绽放着异样的媚态…给人的感觉…似乎有些人格分裂的错乱感。 

    「好了，徐老师既然您都已经知道了，那以后也就用不着〝顾虑〞什么…一切…都是为了这个孩子好…」李姈放开了他裤管内的肉棒，拉炼上…似乎有些透明精液溢了出来，整根肉棒还硬挺挺的消不下去。 

    「对！对…没错…没错…」 

    「我得赶快去追这孩子…免得真发生其它的意外…」李姈嘴里说着要离开，眼睛里却不停看着徐老师，似乎有些依依不舍。 

    「再见了善良的徐老师…也许，小婷以后还需要您多留意、照顾呢…」 

    「一定！一定…」最后的一句，徐老师的声音，再也掩饰不住…满满浓郁的贪婪意念…下一次…如果还有下一次…反正…你都已经病成这样…我…这次…一定不会这么〝快〞就轻易放过你的… 

    李姈微笑着转过身去…刹那间，目光中所透露出来的…是毒蛇般…锐利、阴险、深浚的眼神… 

    节二深喉 

    当小益由昏迷中，恢复了一些意识后，就立刻发现，自己的下体，又再度被装上了可怕的透明罐与肛门拴… 

    「啊！…唔…吮…」他想叫时，才发现嘴巴里面，已经塞着一根软长的假阴茎。 

    现在的身体，依然还穿着昨天那件可爱的小粉装，四肢像动物般被铐在地板上面，小红衬裙被撩高到屁股之间，十分猥亵。 

    那件鹅领粉红的滚边洋装，套着绒棉、有着花瓣的可爱丝袜，再搭配超短的迷你衬裙，原本，应该是很可爱的少女模样，经过这般折腾，显露出来的，却是难以形容的淫靡之感。 

    房间里的地板，到处都有着许多的坑洞，这是经过特殊的设计，穿上铁链之后，是绝对无法挣脱的。 

    小益痛苦的呻吟着，因为，他知道，昨天那种极度的绞痛感，很快的…又要再一次的来临… 

    「哦！唔！」小益不断的扭动着，强烈不舒服的感觉，让人浑身不自在的乱颤。 

    连续几天的奸淫，让小益的头脑始终无法清醒的思考每一件事情，就连对身体的种种变化，也慢慢麻痹、适应，甚至，已经产生出一些，不由自主的反射动作… 

    他心里怕极了，怕这样的器具、怕这种无止尽等待的痛苦，偏偏…最害怕的事情，它终究还是会到来。 

    肚子里鼓涨着、翻腾的痛楚，一丝一丝由酸麻的神经中，奔流到他全身每一滴的血液里… 

    （恶啊…要死了…要…救…救命！） 

    那种酸楚到发麻的感觉，是人本能所无法忍受的事，随着绞痛、垂汗的时间越久，好想一死了之的莫名情绪，也逐渐发酵着。 

    「嘿嘿…你终于醒来了？」声音突然由小益的背后传来，看来，老赵已经坐在身后的床边很久了。 

    「唔！唔！」小益想回头大叫，支支吾吾的求饶着，可偏偏越使劲，喉咙里的软物就哽的越难受，口塞的拴旁，还垂下一丝一丝黏稠的透明液体。 

    小益挺着隆起的大肚子，腹涨疼痛…快速盖过身体其它部位的感受，他的双手因挣扎而使力过大，整个肿了起来。 

    「咕噜…唔…呜…」 

    「嘿嘿…很爽吧，喜不喜欢被浣肠？一定很迫不及待了吧？」 

    「呜！呜！」小益死命的摇着头，痛苦的喘息着，泪水似乎还不能适应…一点一点的坠落，混杂在充满汗水的湿润脸颊上。 

    「想不想要我的这个…嘿嘿…你应该很清楚，这个可以让你很舒服的…甚至，忘了肚子上的痛苦…」老赵猥亵的拨了几下自己下体的阴茎，他的上半身穿着无肩内衣，下半部…可赤条条的，十分淫猥。 

    「唔…卜！」小益摇摇头，却又有些犹豫的模样，他尝过那种滋味，但羞耻的感觉，没办法让他这么快屈服… 

    「那么…就是不要啰…嘿嘿…原来你的肚子一点也不疼…」 

    「嗯！唔！」小益依然摇着头，他不知道该如何回答才好，羞耻与疼痛，似乎变成了激烈的拉锯战。 

    （咕噜…堵…）强烈的胃液发酵与肛内滚烫的感觉，小益已全身热烘烘的，就快要燃烧起来一样。 

    「哼哼…看来，你已经忘了我是怎么帮你，既然你不想要舒服一点，那就自己解决吧…」 

    小益只是摇着头，混乱的思绪根本拿不定什么主意，剩下的，只能不断的晃动、呻吟，完全想不出任何办法。 

    然而，不过几分钟的时间，男孩的神情中，立刻就可以感受到，一股急切求饶的表情。 

    「唔！唔！」小益眼神上飘、抖动，随时摇摇欲坠的模样，痛楚、急迫，封闭了他的思考，男孩只能无助的望着老赵…那双呆滞的眼神与渴望解脱的欲念… 

    全都无遗的显露在老赵眼前。 

    （差不多了…） 

    「嘿嘿…看来，你肚子里现在得滋味，一定舒服的受不了呢…」老赵转身在小益的肛门拴上，又塞入了一根暗红色的假鸡巴，那粗长的硬物上头，却是有着三处铁皮的圆圈，大小跟老赵自己的差不多，根部有条细线，是条线控的电动阳具。 

    接着老赵又拿出一条细长的贞操带，仔细的穿戴在小益的下部，用力的拉到绷紧为止，细线则由贞操带下，肛门部位拉出。 

    当一切准备就绪后，老赵便解开了小益身上的枷锁，任由他跌坐在一旁，四肢完全酸软无力的模样。 

    「这东西我昨天就一直想试试看…嘿嘿…这种感觉…一定比你自己含自己的阴茎还舒服呢，咭、咭…」老赵淫笑着拉出电动阳具的末端，一块类似小益玻璃罐内那种短橡皮的东西，套在自己的肉棒上，用力的推到最底部… 

    那橡皮圈上有着三颗铁珠，胶质紧箍的效果，不但让老赵的肉棒箍的更加肿胀，这东西…其实还有着一种奇特的功效… 

    「你可是有幸才尝的到这种绝顶滋味…嘻、嘻…」现在，老赵的肉棒上，可是跟小益的下体，连结在一条线上。 

    老赵让小益成跪姿的面向自己，然后，解开他脑后的皮线，取下禁锢口拴那一刹那，里面的粗大软阳具，几乎是用滑的流出来… 

    「唔！…咳、咳、咳、咳…」小益难过的咳嗽着，嘴巴里不断呕吐出大量粘粘的唾液，甚至，还有少许的酸苦胃液。 

    「现在…该是训练你〝喉咙〞的时候了…哼哼…」老赵说完，一挺屁股，粗大的火烫肉棒，就伸进了小益细嫩的小嘴里面。 

    「呜、恶…咀、吮…吮…」小益根本来不及叫喊，就被狠狠的抽了几下，最后，只好认命的闭上眼睛，手抱着男人的屁股，专心的…一口一口，用力的吮吸着。 

    「噗吮、噗吮、噗吮、…」滑润的唾液声，流畅的口交动作，小男孩…似乎已经有些熟练的感觉，挺着阳具的男人，也十分自然的摇晃紧绷的臀部，配合口交的动作，尽情的享受着。 

    「嘿、嘿…很好…就是这样，你越来越懂得技巧…」 

    「对…舌头…你已经知道怎么利用你的舌…嘿、很好…很…」小益吮吸的力量，似乎让老赵有些意外的舒服，没多久，他自动放慢摆动臀部的速度。 

    就在越来越顺利的抽插动作下，突然，老赵伸手拨开细线上的控制钮… 

    （唔！）那一刹那，小益的动作立刻停止了，熟悉的感觉，刺激着少年肛门内部…一种令全身颤抖的舒爽感觉，像电一样酥麻…一闪而过。 

    「嘿、嘿、刺激吧，怎么？爽的不会回答了？别想偷懒…」老赵的脸上，立刻布满淫邪的笑容，似乎看穿了小益一般，抓着他的头，又一次用力的将肉棒挺深进去。 

    「哈、哈…」 

    「哇！…恶、恶！吮…」剧烈的碰撞，让小益几乎软了双脚，似乎随时会倒下去一般，只是头被老赵死命的抓住，不断套弄，下体接连产生激烈的电流，也变的十分火热… 

    那一刻间，小益几乎要忘了，自己正在替人口交，不断产生亢奋的刺激，性欲，直接冲上了大脑！ 

    连日来的电流刺激，这样的身体，在本能还不及反应出来的同时，事实上，肉体已经十分迷恋这样的滋味了… 

    「怎样、怎样…很爽吧…哈、哈、哈…用力吸…给我用力吸！」每当小益的嘴，被迫沟到橡皮末端的铁珠时，假阳具上的三处导电体，就会同时间刺激人体内壁的反应神经… 

    「好…好快…对…对…就是这样的…」老赵兴奋的大叫着，那滑润的口交动作，强力紧吸的性感朱唇，这样快速而困难的动作，在这小小的脑袋里，已经像是根深蒂固的基本技巧了… 

    一次又一次，小益的口，不再只是含舔着而已，下体的刺激美味，改变了他的行为，让他每一口，都深深的套紧着老赵的阴茎。 

    男人将近七吋多的长鸡巴，一路顶在湿滑滑的少年喉道里，接着又快速抽了出来，紧密湿润的感觉，跟女人的私处，有着完全不同的特殊美感。 

    这样的动作，喉咙应该是承受不了如此恶心、难受的感觉，但，在小益的身上，却完全看不出来。 

    由小益自动的忘情吮吸来看，肛门内令他兴奋的极度感觉，完全错误的反射动作，对小男孩来说，一定已有了很强的体认与感受… 

    「怎、怎么？很爽吧…你吸…吸的我…也…很…很爽…哈…哈…」短短的不到一分钟的时间，老赵就几乎要忍不住的想射出来。 

    「好…好…要…要射了！」随着电流的开启，两人都好象变成了野兽一般，疯狂的进行着口交动作。 

    狡猾的男人，一伸手就握住了电流的开关，就在他喷出精液的同时，手上立刻将三段开关直接扳到了底！ 

    「太…太好了…」老赵快速的抽出阴茎，将大量的乳白精液射在小益脸上！ 

    只见小益的脑子像被利器插穿一样，眼神倒吊，软倒在地上，挺着大肚子颤抖着，似乎电流的刺激，已变得异常强烈，而且不用触碰铁珠，导电的魔力瞬时之间，就在他身体的每一吋肌肤上，引燃。 

    「啊！！」莫名的刺激，让小男孩的尿罐里，快速的充满滚烫的尿液！ 

    「射了！哈哈…你也射了！」 

    「吃下去…」老赵抓着小益的双手，指挥着手指不断拨动他脸上的精液，一点一点的吃进去。 

    「舔干净点…呼、呼…以后，这东西可是你最重要的食物呢…嘿、嘿…」一口接一口的，最后，小益的舌头，很自然的舔着每一滴残留在指尖上的淫液，像珍贵的液体般，完全舔干为止。 

    「你已经越来越成熟了…这样的身体，跟淫女有什么分别？哈、哈…」 

    老赵很快的将平躺的小益双脚扳开，将留在脚上的禁锢环，铐在位于头的旁边，双脚大开，呈现出倒挺雪白双臀，高耸着一副人体火山模样。 

    「你已经忍了很久，一定十分期待解放的这一刻吧…」老赵兴奋的说道，他抚摸着小益白嫩细致的小屁股，慢慢的伸向他聚阴处，取下半瓶尿液的玻璃罐。 

    只见男孩肿胀的小肉棒，依然还活砰乱跳的抖动着，老赵在说些什么、做些什么，他的意识，一点都不知道。 

    「呼、呼…哦啊！」尽管双脚被举到了头旁边，小益就像是一点都不知道似的，口中呢喃着不清楚的话语，双手因背部拱起，本能的伸过去支撑着。 

    「嘿嘿…该是让你尝到极品的排泄地狱了！」说着，老赵就松开那肛门拴上的封口处… 

    只见，缓缓松开的同时，那震动中的假阳具，在排泄本能的推挤下，一点一点的，由火山的出口处探了出来… 

    一分、两分…眼看，一根粗长、沾有湿粘恶心的大阳具，就要出来一半了。 

    「啊！要出来了…出来…出来…啊！」小益伸长了脖子不断大叫，下体死命的推挤着，淫茎上的三处铁片，却逐渐的由最深处…一步步往肛外刺激过来。 

    「嘿嘿…出来了…要出来了！」老赵跪在小益的头边，抓紧了他的双脚，表情抽搐的看着即将爆发的场景… 

    「咚！」就要黏稠的硬物掉落地面时，短短的一刹那，一座小型的火山，几乎是像喷出温泉一样的挥洒出来！ 

    「啊！！」男孩最后身体完全的松弛了，再也没有一点力气，全身下垂的晕厥过去。 

    而在这迷蒙之中，小益的肉体内，像是长出了某种的知觉，不属于原有的快感，正强烈包裹着自己，在解放的同时，这样痛苦的美感，竟完全的击灭了自我意识… 

    「哈哈…哈、哈、哈、哈…」老赵疯狂的大笑着，这样的景象…嗜虐者的血液，就在喷发的一瞬间，彻底的被塞满…… 

    节三手术 

    时间，一点一滴的过着，似乎在述说着，该来的时刻，终究是会到来的。 

    疲累、晕厥的男孩，不知道怎么的，睡眠的时候都特别沉，原本的焦躁、痛苦、折磨，应该是很不容易让人入睡的，更何况，精神状态常处于易受惊吓的状况… 

    但，每次他都睡的很香、很沉… 

    也许，是因为一次又一次猛烈的做爱中，总是在异常激进的状态下结束，可是，晕迷后所注射的药剂…应该占的影响更大些… 

    这段期间里，虽然看似只有老赵一人在监视、调教着小益，事实上，背地里妡蓉与医生进出的次数，可一点都不少于老赵。 

    整型手术是需要时间观察与追踪的，这点，也可以说明为何每次在男孩被迫发泄后，总是很容易就失去知觉，进入深沉、放松的睡眠状态… 

    必须在不让小益发觉的同时，直接进行下一步肉体改造，如此，才更能在不知不觉中，让男孩身心都成长到理想的〝官能性症状〞。 

    到了这一次，自然也不例外，医生准时出现在小益的床前，为他诊疗心跳与检验双乳。 

    「他一共打了几次强心剂？」 

    「四针。」老赵看着妡蓉一眼，回答道。 

    「嘿…他的乳房可发育的真好…实在看不透、也摸不出与女人有什么不同，连手感都跟真的一模一样呢…」在旁观摩的老赵，忍不住的夸奖起来。 

    医生当然清楚的很，男孩胸前一对生化性脂肪，早已经与身体的结构，结合的十分完美，触感自是一般硅胶所无法比拟，甚至…敏感的程度，还是正常女人所体会不到的。 

    他没有回答老赵的话，甚至没有看他一眼，只拿出了针灸用的细银针，插在小益身上，仔细地检验着他的反应。 

    这样的胸部，不但有着饱满圆润的形状，皮肤内特殊的结构性刺激，将在下一阶段的手术中，完美的表现出来。 

    「贺尔蒙跟成长剂呢？」 

    「六针。」 

    「嗯，依现在的情况，这个礼拜起，就可以把份量减低一倍…」 

    「是…我知道了…」妡蓉只冷冷的看着他，倒是老赵在一旁先搭腔。 

    「那…他的胸部，是否还会变得更大些？」老赵不怀好意的试探道，口吻中有些兴奋与急切。 

    「你可别忘了，他到底还只是个小孩子，记住，一定要依照我开的药量去执行，随时回报他的生长状况…」 

    「那…」老赵不死心的想继续问道。 

    「他在一年内，一定可以长成完美的肉奴隶…」医生不耐的说着，最后一句时，却是看了妡蓉一眼，淡淡的说道。 

    「哼…」妡蓉冷冷的哼了一声。 

    「是！是！我知道怎么做的…」相对于妡蓉的冷漠，老赵对这一个神奇的男人，却是打从心里的敬畏。 

    「老赵，你先给我出去。」妡蓉突然开口说道。 

    「是。」老赵有些失望，看着这两个人，默默的关上漆黑的铁门。 

    「他的事，我自然有我的办法，你只要照顾好他的身体就行了。」妡蓉的语气中，竟有些怒气与敌意，只是冷漠惯了的人，口吻中，不自觉都有些这样的一种特性。 

    医生又看了一眼妡蓉，竟似乎嘉许她一般，嘴角淡淡的扬起。 

    「你定下的计划，目前出现了许多问题，我已经思考过了…」妡蓉首先提出了她的问题。 

    「嗯。」医生似乎猜到了她想说什么，只是静静的听着。 

    「我有个更完美的计划…」 

    「你想利用这男孩来替换是吗？」医生竟然打断妡蓉的话语，而且，好象击中了她心里所想的议题。 

    「你…梦萝已经告诉你了？」妡蓉脱口而出的疑问着。 

    「其实你太过担心梦萝了…不过，先说说看你的计划吧…也许，将会是很有趣也说不定…」医生放下手边的工作，转身对着妡蓉，舒服的坐在椅子上，拿出雪茄烟，嗅了一嗅，用力吸了一口气，再放回衬衫袋子里。 

    高傲的男人，竟然会这样乖乖的想听妡蓉说话，对于别人否决她的计划，竟似乎半点不以为意？ 

    但是…看情形…梦萝还在芳云处，而且也并未把新的计划告诉医生…妡蓉知道这男人聪明，只是没料到，连自己打什么主意…似乎都被对方猜的一清二楚。 

    她不喜欢这个男人，不过越是讨厌…他却反而越是值得信赖。 

    妡蓉天生就有女人精神上的洁癖，尽管自己已经是弄得满身污秽…内心变得极度丑陋，但，除了梦萝跟自己以外…她实在无法忍受像李姈、医生这样…可以怡然自得的阴险人物。 

    虽然…这些人…全都是因为她跟梦萝…所一一被塑造出来的… 

    如果，她能解放开自己，或许她就不用日夜承受着内心煎熬，每当对小益多加一分虐待时，无形中，也正折磨着自己微薄、脆弱的人性… 

    有时候她会这样想…也许变成跟这些人一样，沉醉在自己欢愉的世界中…说不定是一种幸福…… 

    「嗯，很有趣的构想，对精神性的伤害非常大…你果然不愧是心理层面的专家，连这样狠毒的手法都想得出来…」在听完妡蓉的计划后，医生淡淡的一笑，似乎也有些认同这样的计划。 

    「哼…」妡蓉对于医生的夸赞，没有半点喜悦之意。 

    「我们现在根本无暇空出多余的时间，对那突如早归的贱人，进行调教，只有让梦萝…」妡蓉一面说着，似乎要为自己亟欲带开梦萝的行为加以解释，不过话还没说完，又被医生打断。 

    「既然你都已经做了…我也只能同意你这样做，不过…你得彻底的实行你那毁灭性的调教计划才行…」 

    「还有，这并不表示我认同你提早带梦萝离开的作法，我计算出来的时间，是百分之百的正确…你必须知道，梦萝如果发生什么意料之外的差错，都不是你我预见的。」高傲的男人，有着打断人话语的坏习惯，虽同意配合妡蓉的计划，却又一面用教训人的口吻说道。 

    「嗯。」妡蓉这次却没有多回话，只是冷冷的应了一声，毕竟，让自己心爱的人儿，能离开那种地方，比什么都来的重要… 

    她…宁可用更狠毒的手段折磨这家人，也不愿梦萝用自己的身体，去进行可怕的试验… 

    爱、恶、欲、念，短短的几个月间，就将一个原本正常的女人，变成十足狠心、凶残的毒蝎女… 

    在这场人心的争斗中，表面上，小益、小婷是最先接受、承受调教的对象，其实…受调教最深的…却是妡蓉。 

    这一切都怪她自己，当初她将梦萝〝姐姐〞由他的记忆里封印起来时，虽是为的是不让梦萝想起有这个亲人，发现这场乱伦的悲剧，却没想到，在自己无法控制的大脑深处，早已经出卖了自己，梦萝隐隐有股意识、猜测着，这个女人跟自己…似乎有着奇妙而特殊的关系… 

    他没有感染妡蓉，相对的，他却一步步的勾引出，这个女人意识里…最阴狠的一面…
    节一变性 

    「梦萝呢？」医生问道。 

    「他正在准备调教芳云所需要的东西。」妡蓉淡淡的回答道。 

    「今天晚上，赶快加紧动手去做，接下来的工作，梦萝可以专心的调教那贱人，而这两个小孩我自然会处理的很好…」妡蓉再一次的强调，似乎，在向医生证明，自己是主导目前一切的主事者… 

    「我相信你一定会的，嘿嘿…现在芳云那应该都已经准备的差不多…就等着她清醒过来，律师、犯人的下一阶段准备工作，也已就绪，只差你对小男孩的最终调教后…这三人的〝错置调教计划〞，就可以算是准备完成了。」 

    「别忘了，你尚未对小益进行最重要的〝蜜手术〞…」妡蓉对于医生将问题归咎自己，有些不悦。 

    「这有什么难的？嘿嘿…」医生将小益抱起，缓缓的将他带往手术椅的地方安置好，把小男孩的身体牢牢固定住后，转身按下墙上的隐密开关，瞬时间，躺椅旁的地板，竟发出轰轰轰的声音，慢慢的，打开了数道密缝，几分钟之后，一台台精密的手术仪器，就露出了它的原本应有的相貌。 

    原来，这间宽敞的禁闭室，不但是间良好的监视密房，事实上，它也是医生最精良的秘密手术室之一。 

    「最重要的观察期已经渡过了，看来保罗博士的生化结晶，果然没有让我失望，就算现在要替他接回输精管，一点也不成问题…」 

    「那你就快点替他进行手术吧，也许，明天晚上，我们就可以把他送进〝监狱〞…」昏迷的小益…却一点都不知道…妡蓉，已经残忍的宣布了，自己最终悲惨的命运… 

    「嘿嘿…你可以把你那仆人叫进来了，顺便，你也和他一同准备手术该用的器具。」医生冷笑了几声，不再多言，一面指示两人，一边检查机器，准备动手进行最后阶段的外科手术。 

    很快，整齐晶亮的器具，已经一一布置好，妡蓉因为曾当过神经学的实习医生，自然由她担任副手的职责，一旁的老赵，则担当临时的护士。 

    他们相互穿上手术用、消毒过的衣物、头套与口罩，戴上薄薄无菌的透明手套，握了几下，只见医生拿起了锐利的切割刀，对着自己一双的眼睛，默默的看着。 

    刀中映出来一条白光，投影在医生眼睛里面，一切…是那么的沉静、可怕！ 

    首先，医生让妡蓉对小益进行全身麻醉，脱光他的衣物，并取下奶头上的乳环，接着，又在阴茎的下部划上一道，小心翼翼的取下小益的睾丸。 

    虽然已经经过麻醉，只见晕迷中的小益，在切下的那一瞬间，还是不由自主的发出轻微、尖锐的哀嚎声，狠狠的打了个冷战… 

    身为男人最重要的一部分，就这样…被无情的取了下来… 

    抽离出最复杂的泌尿系统，反应是最直接而强烈的，尽管接受了麻醉、呈现昏迷状态中的少年，还是在丝丝间断的阵痛中，不断呻吟着，就好像感应到下体失去了某样东西…无法动弹的无助脸颊上，慢慢的…溢出一滴滴不明显的泪颗… 

    在输尿管与输精管的手术，是最难下刀的地方，除了必须动用到雷射与显微手术外，一个不小心，患者的排尿组织随时都可能发生问题，严重的，还可能完全坏死… 

    因此，这一小节部分，医生倒是显得细、慢而沈稳，短短的切缝手术，不但换了不少工具，就是比起一般变性手术，也花了将近多上两个钟头。 

    接着，在分出输精管后，小益的阴茎就被剖了开来，取下的海绵体，因为事先被注射过蓝色结晶液，已经缩小而容易充血、硬化的神经，更适合用来改造成女性化的小阴唇。 

    汇阴的地方，慢慢的，划出了一条鸿沟，一道女性最神秘、最隐私的圣地，已经在男孩的私处上…开启出来… 

    整理仔细后的牡穴，皮内植入改造后的海绵体…薄薄皱褶的可爱阴唇，逐渐露出了它那甜美、动人的形状。 

    复杂精密的人体手术，在医生巧妙神奇的鬼手下，飞舞的进行着，最细微的神经手术，在他的巧手舞动之中，却看似像容易的小手术一般。 

    只是，私处的最后手续，还是硬要比正常的变性手术，复杂上许多倍，除了截下的小龟头向内塞，敏感的刺激部位，变成如女性般的神秘Ｇ点外，茎皮切割下来的部分，在缝合后，却还余留着，成了短褶的小凸块，皱巴巴的，模样无比难看。 

    「这…」老赵奈不住的想冲口问道，却忘了依然还在进行手术当中，然而他的举动，立刻就被妡蓉的眼神打断，只好连忙收敛，专心为医生擦汗。 

    不明究里的他，根本没见过变性手术，但明明听妡蓉指示过，小男孩将会有根粗壮的大阴茎，但为何现在却又要取下他的海绵体，还露出这样难看的模样。 

    一直专注协助手术的妡蓉，倒是知道的很清楚，这样复杂的人体手术，已经将泌尿系统完美的分成两份，尽管余留有神经与血管的茎皮上，像极了消肿后、没有阴囊的肉棒团…但，很快的，这里就会再次植入另一根正常男人的龟头与海绵体，到时，这样的身体，就将是名副其实的〝双性人〞… 

    以后不但两种性器任一处受到刺激，两出口都会快速溢出透明的润滑黏液，就是连撒尿的时候，尿液也将显现出同时由两边激射出来的奇特景象。 

    医生的心思完全集中在细微的神经手术上，根本没注意老赵在叫唤什么，对他来说，这不仅仅是变性手术，而是，即将缔造人体改造史上，最伟大成就的一刻… 

    下体的缝合手术，很快的在妡蓉一旁帮忙下，顺利完成，医生接着又在小益的肚子上，开了另一个小洞，仔细的将输精管，违反人体排列方式的往上接，最后，在划开乳房的下方时，接入刚取下的睾丸，仔细的把生化脂肪、睾丸与输精管，一一紧密的连接上。 

    「啊！」一旁只是擦汗、递刀具的老赵，看到这里，不觉得瞪大眼睛，张口无言。 

    「已经差不多了，剩下来的，就是强迫肉体适应、记忆…」持续了四个多小时，医生有些疲倦的说道，神情中，却是十分愉悦而兴奋的，就好像经历了一场激情的做爱一般。 

    「那…他…到底何时，才可以接受下一步的调教？」老赵终于忍不住的率先问道。 

    「这瓶药等等替他仔细的抹上，大概经过三天的时间，肌肤上的伤口，就再也看不出来。」医生拿起药，却不是交给老赵，指示了妡蓉几句，就交给了她。 

    前两天里，这些药可都是直接交给老赵处理的，老赵心里清楚，自己这几天的调教师工作，可能很快…就要被取代掉… 

    「小男孩现在已经算是个〝道地〞的女人了，这根电棒由明天开始，最好寸步不离的塞在〝她〞新阴户里面，这样，这几天的电流教育，才能圆满的达成效果。」 

    医生由道具里面，拿出了一条银色的短型铁条，将里面的电流频率，又一次的设定成魔鬼电流般的输出频率，之后，塞入一根较短小、有着空洞、颗粒的塑胶阴茎里面，交给老赵。 

    「是？是、是…」老赵先是愣了一下，接着，满心欢喜的接过这样淫猥的器具，虽然他不懂的手术，但调教者的血液，还是可以清楚的告诉自己，这样的东西，正是同化那新器官的最佳武器。 

    变性后的人，往往无法正常享受泄精、高潮的快感，甚至，因丧失紧缩力道的私处，感觉变的比肛交还差，这也是为何牛郎最怕遇上变性女的问题点之一。 

    久而不泄，是这样的肉体，最大的缺点，然而，精明的老赵，自然很清楚的知道，这电流棒…能带给他怎么样的好处… 

    只要小益再接受一段时间的电流改造，很快的，这新生的性器官，不但会变的比女人更容易高潮、更加敏感…内璧的神经、细胞，也才更能活化，甚至做出连女人都做不到的紧缩力量。 

    「你还有最后的一项任务要做，除了配合妡蓉的精神改造外，还要在性交当中，真正让他认知到，自己是个〝女人〞…这比起之前的调教，都来的重要…」 

    医生指示着老赵，一面又看了妡蓉一眼，他清楚，妡蓉一定会千方百计的，催化小益内心潜藏男性因素的矛盾心理，折磨这个小孩，这样残忍的手段，几乎就快变成她的乐趣之一。 

    「是、是，这我知道。」老赵没听出医生的话，一面连连点头，心里面，除了失落，也更加深了他彻底〝崩解〞小益的念头。 

    「那…这…这对乳房…」虽然，这样让人兴奋的玩物，即将离开自己，但老赵已真正见识过了医生的手段，忍不住对这样神奇的一双蜜乳，好奇的问道。 

    「四个小时后，微血管上的伤痕，就会痊愈，到时，你将会见识到，比阴茎还要敏感的奶子…」医生开始整理手术的用具，任由小益静静的躺在手术台上休息着，一面关闭起隐藏的手术机具。 

    「哼…好好把握最后一天，老赵，相信你是不会让我失望的…」妡蓉冰冷的说了一句，接着，就自顾离开了。 

    「是…是…」只见老赵像似听的沈醉一般，痴痴的露出贪婪模样，幻想着明天…明天…。 

    节二归期 

    奇怪，十分奇怪，在瑞士的这段日子里，芳云一直感到万分的不对劲。 

    不知怎么的，她的内心里，始终有个不安的预感… 

    难道…是梦萝这个女人的出现，让自己…心头一直有个阴影存在？ 

    不，这个阴影，早已存在她的心头许久，只是，她并不是一个胆小的女人，应该说，她的戒心与直觉，倒是出乎异常的敏锐… 

    （奇怪的女人，嗯，她…一定跟最近异常的情形，脱离不了关系！） 

    她毅然的离开了豪华旅店，纵使牺牲这几天的代价…必须提前结束肉体的愉悦世界，芳云，还是决定早先一步归国。 

    她在瑞士时间夜晚八点时刻，打了一通电话，告知李姈，自己已然来到机场时，却不料电话里没有半个人接应… 

    「嘟…嘟…嘟…」足足两、三分钟的时间，电话就是没有人接。 

    「可恶！这到底怎么一回事…」豪门深院的大宅里面，竟然没有半个人接电话，忍不住，芳云整个火气被煽动起来，但，她却是很清楚的知道，这样一点用也没有，唯一的解释，家里一定发生了什么意料之外的事情。 

    （现在台湾应该是清晨时刻…李姈这ㄚ头竟然没有接电话…这…到底是怎么一回事…） 

    内心更加挂念着两个孩子，她先拨了通电话给穆清，还是一样没有人接应，可能太早些…不管了，她第一时间赶搭上最后一班飞机，立刻火速飞回台湾。 

    一路上她盘算着要不要请动〝他们〞，毕竟，事情已经到了这样的地步，必要时，就算用上什么激烈的手段…她也不会在乎的。 

    只是，面对这些贪得无厌的〝豺狼〞，她必须十分小心…免得又再一次发生像安婕逃到美国的事情发生… 

    「会不会…我太担心了一点…」芳云一面分析着这不寻常的事情，一面考虑着，这些为钱是命的家伙，到底能不能依靠… 

    那件事…原本是件十分完美的恐吓计划，这名财产的争夺者，要不是自己反过来受到黑吃黑的勒索…这女人怎有可能从她的手里挣脱掉？ 

    （难道…是〝安婕〞又回到台湾了？） 

    十万英尺的高空上，芳云没有停下一丝的时间休息，她的脑子里不断的推测所有可能的假设，并且反复思索着所有最坏的可能… 

    就这样…时间快速的过去了，在下飞机的那一刻，她已经有了自认为最好的打算，却不知…世事，往往不是人所能完全掌握的… 

    她不知道，安婕这个名字，已经完全消失在这个世界上，仇恨的种子…已然到了即将开花结果的阶段。 

    未知的恶梦…才正要开始而已… 

    「李姈？你这丫头到底死去哪里？为何昨天不接我的电话？告诉你我已经到了台湾机场…」天空上的时间，快速的飞了过去，由于她的行程是临时决定，反相往美国转机，所以当芳云到达时，飞机早已经过换日线…到了隔一天的中午时分。 

    盛怒不已的女人，开始把满腹的疑问转成火气，全部都发泄在自己的家仆身上… 

    「是的，我知道了，我会叫老赵过去…」电话那端的女人，口气竟毫无一丝情感，平淡的回答着。 

    「你…」芳云突然大吃一惊的张大嘴巴，没多久，对方那头…却已经挂断。 

    李姈响应的口吻，竟是这般出乎意料的冰冷、没有任何该有的反应，这让精明心细的芳云，心里更加不住的猜测、怀疑… 

    （这ㄚ头怎这般胆子突然大了起来？她从不曾这样对我说话过，还是…真发生了什么事？…）芳云心里纳闷着，这几年来，由李姈进门以来，还从未用过这样冰冷的语气跟她说话。 

    她心里脾气虽上来了，本想再打电话回去骂骂她，突然一转念，她握着手机不断的思索着… 

    家里，到底发生了什么样的事… 

    她是一个面对危险就越小心的聪明人，她耐着性子，再一次的打了通电话回去… 

    「嘟……」 

    可恶！电话竟然像是被拿起来一般？这…这…到底怎么一回事？！ 

    太不寻常了…这…她在前往返南的飞机前…沉思不已…到底…该不该去联络这些人？？ 

    号码…这些…她原本以为再也用不到的号码…慢慢的…被翻出来，显现在小小的液晶屏幕前… 

    两点二十三分，芳云，终于回到了台南的土地，而老赵，也如预期般的出现在机场前。 

    李姈…这身为总管的ㄚ头，竟…竟头一次，没有派任何一人前来接机… 

    （这女人真的变了…变了！或者，是什么因素，才改变成这样？）芳云心理十分纳闷着，脸上竟不留痕迹的，还显露出一派轻松的模样。 

    「小孩子呢？」芳云面不改色的如往常般先问起孩子的事，眼角不断注视着这名跟随已久的司机，是否有些什么异样。 

    她是个心机深沉的女人，当然…别人如果有什么异样的变化，也很难逃的过她的一双眼睛。 

    「都在上学呢，请您快点上车吧…」老赵似乎没有什么异常…白手套一如往常的先接过芳云行李，并随同机场专为芳云提供的服务生，把数件笨重的行李堆到加长的车厢后，便驱车离去。 

    「家里…是不是发生什么事？李姈呢…怎没派阿微或阿罗过来？」芳云试探性的问道，她，正想看这司机究竟如何回答，一边还手里拨着电话，准备打给穆清。 

    「该用户目前无法…」 

    「真是…这该死的时候，穆妹子你还不开手机…」芳云自言自语的说道，愤怒之情溢于言表。 

    「啊！？」芳云自己先叫了出来，因为…不知怎的，她的手…手指…才按了两个键…指尖…就开始发抖起来… 

    「老赵！？…」芳云正打算呼唤时，这才发现，司机的座位后方，隔音的透明玻璃已经关闭起来…密闭的加长座椅内，到处充满着无色无味的奇异蒸汽… 

    「你…啊…啊！」不超过三秒钟的时间，这个精明一世的女人，就这样昏倒在自己的名贵骄车里。 

    「哼哼…你也有今天…」转头一撇的老赵，嘴里哼了几声，车子，依然往既定的方向前进。 

    节三失控 

    当芳云再次苏醒过来时，立刻就发现，自己竟然身在一间十分豪华的别墅里面，房间虽不宽敞，摆设、雕工却不含糊，她冷静的思考着，究竟，这到底是怎么一回事。 

    她身体是自由的，手机却已经不翼而飞，然而，她也没有逃跑的打算，十八岁就离家出走的她，算的上是经历过大风大浪，这么多年在风尘中打滚、累积太多险恶经验，她很懂得分析、掌握状况。 

    一旁白玉镶琉璃的方桌上面，有这一整瓶的美酒、一副华丽、奢侈的纯银餐盘，上头，还有着摆设精致的松露鹅肝、以及让人食指大动的炘酱鱼沾鸡… 

    这些，都是不容易买到的东西，看起来，应该是五星级餐厅所烹调出来的食物，而且，芳云几乎可以这样确认…是全南市最着名的高级餐馆，因为，这几道菜，都是自己最喜欢、最常吃过的菜… 

    「这…」 

    她伸手拿起酒杯，闻了一下香气浓郁的味道…突然…心头一紧，脸色十分难看… 

    这瓶酒，她几乎可以这样肯定，是自己由国外所购入，珍藏多时的五十二级陈年名酒… 

    这种酒，只有法国某个乡村才买的到…而且…对方还知道自己喜爱的食物… 

    这…这里到底是哪里…对方…到底是何方神圣？！ 

    「芳董事，您醒过来了吗？」突然，身后走出了一名男人，用着十分特别的声音，跟芳云说话。 

    那声音奇怪极了，就像是装上变音器所发出来、机械般低沈的声音，那种语调不但难听，而且像是录音带变慢的轨迹声响…十足的让人感到刺耳。 

    芳云立刻转过头去，只见，一名身穿整齐西装的男士，头带着白色的面具，缓缓的由楼上的阶梯中，走了下来。 

    「怎么？芳董事长对于我所准备的食物，一点食欲也没有？」 

    「哼…你的食物是很新鲜…只可惜我一点胃口都没有，更何况我不喜欢这种三流餐厅的食物。」芳云嘴巴里说着反话，因为，她不能让自己，在有心人面前显得慌张，这是她多年来求生自保的本能，却也是女人高傲骄纵的个性所使然… 

    「是吗？」 

    「还有…我更不喜欢三流的男人，总喜欢带着面具吓人，而且…用这种变音器伪装自己…难道…我们曾经见过面？」芳云淡淡的一笑，她是个聪明人，明知道对方玩什么把戏，她也不能一味示弱。 

    她自认应付男人很有一套，但对这样看不出神情，嘴里友善、语气却异常冰冷的男人，她的戒心比表面上看起来…还有细密的很。 

    「芳董快人快语…嘿嘿…不过你猜错了，我们不但没见过，而且…」 

    「我之所以带着面具，其实是用心良苦啊…我可不希望，你是因为我的外表才喜欢上我的…」生硬的机械般声音，说出这样的话，让芳云再也忍受不住，内心勃然大怒… 

    「你说什么？」很久…已经很久…没有人敢用这样轻薄、挑衅的口吻跟她说话。 

    「芳大姐一直至今还是小姑独处，如果能有个男人常伴你左右，你也不用这般千里迢迢远道瑞士去寻欢作乐，你说…是不是…」 

    「你！…」想不到短短几句，芳云这个经验老道的谈论高手，竟然被一个身形大概二十来岁的小伙子，激的哑口无言、怒火中烧… 

    「我的脸…绝对是你见过中，最俊美的容貌，不过，我不希望这成了我们之间的隔阂…所以我想了很久，像你这种放浪形骸的女人…还是最适合跟一个没有脸的男人在一起…」 

    「呼…哈哈…哈、哈。」芳云气极了…她气的全身不住的发抖，好狂妄的贱民…竟敢这样的跟我说话！她的愤怒到了最后，不觉转为一阵一阵极端鄙视的笑声。 

    「嘿嘿…芳云，你不介意我这样叫你吧，也许，很快的你就会知道，爱一个男人可以让你不顾一切，找到生命的寄托…」 

    「你说的好，真的…这十几年来，我还没有看过像你这样有自信的男人…也许，我们还真有这么样的缘分…」芳云清楚…这里毕竟是别人地盘，她偷偷的… 

    一面引诱白面男子说话，身后…随手拿起桌上的牛排刀，藏在衣裙后面。 

    「只可惜你年纪似乎小了点，不然…我还可以考虑看看，是否把你当成洗脚ㄚ的伴童…」芳云露出明媚的大眼珠，古碌碌的看着对方，她在风花雪月的场所见多了，再如何不要脸的话也听过，然而…她知道必须先把局面给稳定住… 

    「哈哈…只怕，你会舍不得我…不肯让我当伴童而已…」 

    「或许你的脸蛋太丑陋了…不过这样也好…美男人我见的多了，听话的男人才最可爱…」芳云运起抛媚眼的诱惑功力，一步一步接近，内心清楚的知道，只要控制住这个男人，眼下要离开不是问题，但最要紧的是，必须设法靠近对方。 

    她面对着男人，不让他看见身后的桌椅究竟少了些什么，嘴里一面应付着对方，一面慢慢的、若有意、似无意的走近他的身旁。 

    「如果…真是这样…说不定我得替你找一堆男人，而不是一个男人…你说是吗？」白面男子似乎完全没有堤防，任由芳云的接近，嘴巴里消遣的意味，丝毫没有减低… 

    「找…你留着替你自己找吧！」突然间，芳云快速的抽出尖锐的牛排刀，一把顶住面具男子的脖子处，身子很快扑了上去，看来…对方已经落入自己的控制之中… 

    「啄、啄、啄……真是没安好心的女人…我这么样的为你着想，你还是不明白…」 

    「不明白你的…大…」芳云这时早已气极败坏，恨不得真把刀子插进去…就当要大声辱骂时，突然，男子又开始说话… 

    「〝贱奴芳秀英〞。」男人不疾不徐的说出了芳云原本的旧姓名…一个从来都没有人知道的名字… 

    「啊！！」芳云的身体像是被电触了一下…竟然…刀子立刻滑落的地面，接着，更离奇的事情发生了…芳云…竟然咚一声的…双脚跪地在男人面前… 

    「你…」芳云被吓呆了，身体…身体不知怎么了…血液好像流不到四肢去，连声音都说不清楚…身体却平平稳稳的跪在对方面前… 

    「你…你对…我…做…做了什么…」芳云的声音像是用挤出来的一样，这副身体…不知怎么搞的，好似丧失了自我控制能力！ 

    「芳秀英…难道你都没有意识到，自己已经是我的俎上肉了吗？呵呵…」 

    「将刀子拿起来，先在你手心上划几划…」男人平淡冷漠的说道。 

    「啊！！」只见芳云凄厉的尖叫一声，右手里，已经拿起地上的刀子，不断在左手手心上勾划着！ 

    多么可怕的景象，芳云…无法停止的用尖锐的刀锋，一再伤害自己，鲜血一滴一滴的跌落地面…那种痛…是无法用任何言语来表达的… 

    「你…你！唉啊！」芳云全身不停的颤抖…已经分不出是因为害怕、还是压抑… 

    「好了，停止吧…撕破你的裙子包扎一下，滴的到处都是…真是难看…」男人看着又一次命令道…那种阴险、冷静的气息…让人完全摸不出，他心里在想些什么？ 

    「打开你眼前的拉炼…」男人正对着芳云的面前，抚了一下她的秀发，接着又命令道，只见…芳云抖动着双躯…手指…一步一步，慢慢的拉下对方裤管的拉炼。 

    「尽情的含舔吧，这是你最喜欢的东西，要好好的吸…」 

    「吮…吮…」芳云无法抵抗的吮吸着男人肉棒，强烈的恨意让她随时随地都想咬断对方的命根子…却没想到，嘴巴非但咬不下去，就连头上的吮吸动作…也像拼了命的想把整根长长的肉棒给套到最深…做出连自己都认为做不到的深喉动作。 

    「你很想用力咬下去吧，嘿嘿…只可惜你现在正舔的我舒服极了。」男人十分享受芳云的口交动作…似乎…现在她的身体，是由对方在控制一样。 

    「现在把你嘴巴里精液吐在手上，然后，再把它一点一滴吸回去，直到我说可以为止，不准给我露了半滴或吞了下去…」 

    「啊！！」芳云失声的尖叫着，现在…她除了尖叫…什么是也不能做！ 

    只见她不断的伸出舌头、嘟嘴…吮、吮、吮好大声的吸着…直到舔干手上的精液后，又再度把它吐到手心上…一直持续不断…直到整个手掌…就快要承接不了精液与唾液的综合体… 

    「很好…贱奴芳秀英，现在，把所有精液通通涂在你的脸上…」 

    「不…不要！」说时迟那时快，只见芳云凄历的惨叫一声，满手掌即将溢出的精液，却都已经仔细的涂抹在自己的脸颊上。 

    「对，再仔细一点，再涂的均匀一点。」男人短短的几句话，却见芳云的双手，像是十分忙碌似的…仔细把每一滴黏液…都涂抹在一起… 

    「以后你就不用化妆了，就罚你每天用精液洗脸好了，而且除了嘴唇外的部分，不准给我抹掉半滴。」男人知道这是不可能做到的事，就算现在，芳云的面前也滴了不少黏液在地上，但他很清楚…芳云的身体…会用她的方法…想办法把掉落的淫液…再度的送回脸上… 

    「从明天开始，我每天会跟你一起上班，在公司完全归我所有之前，我会好好保护你的…嘿嘿…你放心…不会让你〝面子〞上挂不住…」 

    「唔…呼…呼…」听到这里，芳云整个人几乎要崩溃了…但…遗留在心里面的…不是害怕…而是极度的怒气…与源源不绝的恨意… 

    「两个孩子你就放心吧，以后过些日子，我才会让你们见面，但现在犹如是我们俩的蜜月期，有小孩在不好…」男人说的好像就是这么一会事般，戏谑的口吻…几乎要把人逼疯掉！ 

    「我…我……要…杀…杀了你…的…你…啊！」芳云拼命的挤出一些字，舌头…却来回在地板上…不停的舔着残留的淫液… 

    「什么？你的声音太小声了…」 

    「我…我！…」 

    「你大概是刚吃完我的精液，就想要做那种事吧…真是…」男人拉上自己的拉炼，拍了拍裤子，自行走到芳云刚刚坐的沙发上。 

    「可惜现在我一点兴趣也没有了，这样吧，地上还有一把工具…捡起来…」 

    「把自己的内裤挖成一个洞…」 

    「你！」芳云还真照做了，只见她抬起了自己的脚，双指微微提起一些名贵丝质的内裤旁边…就这样用刀子…轻轻的沟破了一个小洞。 

    「转过来，把双脚抬起来让我看…真是猥亵的动作，好淫靡的地方…」芳云转过身，不但抬起了自己的双脚…还一面张开、一面用双手去撑开刚刚划破的洞口… 

    「〝贱奴芳秀英〞，给我把刀柄部分，深深插入你自己的私处，在你没有真正达到高潮前，不准给我停下来…」 

    「什…你！啊！啊！！」男人突然说出的命令，再次吓坏了芳云，这种事… 

    怎会是人做的出来的！！ 

    「你可别太大意啊，如果你不小心划伤自己细嫩的私密部位，那明天起我们就没得玩了…嘿嘿，到时我就要你把整根刀子都塞进里面，就这样去上班，你说好不好？」 

    男人那种没有感情的声音…完全是摸不清是喜、是怒的语意…再加上彻底疯狂、残忍的举止…让芳云平生第一次…尝到这般无法招架的痛苦折磨… 

    「变…变态…啊！啊！哇……」芳云再也忍不住了，面对冰冷圆弧的刀刃袭击…她无助的声嘶力竭…拼命的放声大哭… 

    「不、不、不…你说错了…」男人连声的否决她的话。 

    「你一点都不了解，你应该这样尊称我，叫我一声：〝恶魔先生〞才对…」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    最近出国玩了一趟回来后，却连字要怎么敲都快忘记了……有悠闲的日子过真好有朋友写信给我希望我官能贴快一点，我只能说尽量按时发文，还有要写信给我的朋友请务必打上中文，不然就留些比较显而易见的标题，因为这信箱每天收的广告废料至少破五十封（拿去注册英文网站的后果），所以我很少看英文字的，经常见到英文标题起手就杀，很容易错杀…… 

    ＰＳ：我忘了上次贴到哪一回了，不知道十七还十八，所以干脆十八、十九一起贴出来好了…… 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    节一谎言 

    朦朦胧胧之中，沉睡的少年，作了一个梦，一个，好像很真实的梦。 

    他梦见自己，由睡眠中突然醒了过来，清醒后的自己，竟然成了漂亮的美少女，所有人，都不再记得他曾是男生，他，变成了万人迷… 

    在梦境里面，他觉得自己是个大明星，每个人见到他都好喜欢、好喜欢…因为，他是个平凡的邻家女孩，长的像明星般的闪亮美少女…就跟电视上的一样，是的，就是这样… 

    好美…好可爱…是的…人们不断的涌了上来…他们…他们都喜欢我…喜欢… 

    他们…正在呼唤着我的名字呢… 

    来吧…来吧… 

    叫我…叫我的名字…我叫… 

    「鼓、鼓！」突然一声粗重的开门声，让小益整个人，就由甜美的梦境中，快速清醒过来。 

    「嗯？…」迷蒙的双眼，模糊的视线…最后那一声叫唤…好似还停留在自己的脑海里。 

    「你终于醒来了啊？…」一声男人的声音，低沈的质问着。 

    「我…」小益懵懵懂懂的回应道，低头的眼角，倒是还有注意到，身上的衣物，跟昨天一样。 

    「你什么，看清楚！我是谁？！」男人的声音突然变的巨大，一张严肃而阴沈的脸，马上就显现在小益的眼前。 

    「你…你是…」 

    「亲…亲…爱的…叔…」小益的眼神充满着惧意与紧张，平躺的双脚竟立刻跪起，嘴里不住结结巴巴的说着。 

    「嗯…」 

    「哼哼…你这小子不知作了什么淫梦，一晚上不断的呻吟，看来，你是真的喜欢被虐待。」 

    「没…没有。」小益摇了摇头，突然脸色一红，却…没有继续争辩下去…奇怪的感觉，不知怎的，下体好像少了什么东西，怎么…还有点湿湿的感觉… 

    （不会吧…现在…怎么还会尿…尿床吗…）温温的感觉，让小益想里了以前尿床的经验…害羞的大男孩，不该还会尿床才对… 

    可是…好像还少了点什么…怎么这么怪异？？ 

    「你怎么了？」 

    「没…没事…」小益虽然这样说着，当然手也不敢去触摸，而胸口的乳头，好像也变的跟龟头一样充血、坚硬… 

    「还说没有…你看，你的乳豆都硬成这样！」老赵说着，便走了过去，自行要脱去小益的上衣。 

    「别…」小益虽然羞红了两片白润的腮帮子，倒还不敢伸手去阻挡。 

    「啊！」声音是由小益失声的叫喊出，因为，他看到了，胸口上的奶罩，竟然淡淡的，沾满着干硬掉、不明的液体。 

    「什么？」老赵突然大吃一惊的叫道。 

    「把你的裙子脱下来。」老赵命令小益快速撩起红色的迷你衬裙，私处上穿着白色可爱的凯蒂内裤，也已隐隐看得出湿黏黏的一大片… 

    「怎…怎么会这样？」 

    老赵没有等小益自己脱下来，一伸手，就将他的内裤给脱了下来… 

    「怎么这么湿？」老赵发出讶异的叫声，双眼吃惊的看着被自己脱下来的内裤，一沱乳白色，透明晶亮的半干淫液… 

    「哗！」老赵嗅了嗅，又翻起了他的裙摆。 

    「…他妈的，你连〝蜜穴〞都长出来了…」老赵的眼睛，立刻投射在小益的私处上，突然，声音变的讶异而强烈。 

    「啊！？」蜜穴？蜜穴到底是什么东西？？ 

    小益满脑子充斥着疑问，不舒服、恶心感觉，都比不上现在内心无比的恐惧感强烈！ 

    他浑身颤抖着，被脱下的乳白色内裤，凯蒂猫的图案上，竟然沾有许多透明的黏液，拿在老赵的手上，却吓坏了小益… 

    他顺着老赵的视线…缓缓的低头……天啊！ 

    原本自己该属男人的东西…现…现在…怎变成这样！！ 

    「哼、哼…你生病了，而且，这是一种很淫乱的病…」 

    「什…什么？」小益整个人都吓傻了，脑子完全闹烘烘的，呆呆的注视着前方。 

    「你不知道吗？嘿嘿…也对，你根本还小，很多事你还不知道…」 

    「我…我…生病了？…」 

    「嗯，这可是下流到不得了的病…也难怪，你连国中性教育都没有上过，自然更不可能懂的这是什么病…」 

    「嗑！？」小益直直的瞪大了眼睛，不敢置信般看着老赵认真的表情。 

    「这是绝症啊…」 

    「当一个男孩极度渴望变成女孩时，就有可能得到这种病，但这种病状，在一万名病患中，才只有一位会产生像你这样的情况…」 

    「什…什么情况？」小益急切、讶异的问着，虽然，他心理极不愿意去相信这位…应该没什么医学常识的中年司机，不过，老赵光讲的像自然不过的口吻，还是让年少无知的幼子，吓的不敢不信。 

    「想不到…不用我惩罚你…你就得到这种绝症…哈哈…」老赵自言自语的说道，一旁冰冷的小益，就好像一阵风，都随时可以将他吹倒一般。 

    「你大概也还没听过什么叫梅毒、菜花吧？…嘿嘿，一般的那些什么性病，人们还好意思讲出来，这种病…可就没人敢讲啦！真是难听死了…若不是这里只有你跟我，我还真没脸告诉你，你是得了这种要不得的病…」 

    「呜…呜哇！」还没听完，小益的喉咙早已不听使唤的哭喊出来，脆弱的幼小心灵，顿时间就要崩溃了。 

    「是…是你…是你害我的！」小益的双眼突然瞪大，他恨死这个人了，一切都是他害的…强烈的恐惧内心…因为死亡的阴影，立刻就变化成无比的恨意… 

    「你在叫什么！」 

    「呜！…你害我！你害我！」小益忘了自己深怕着这个男人，一双粉拳，竟然就垂向老赵。 

    「啪！哭什么！马的，不准哭！…啪！」老赵的眼神变的凶恶，一掌便挥舞过去，瞠目的狠毒模样，像似要打死人一般。 

    「哼！会得这种见不得人的病，还不是你自找的！」老赵凶恶的气势，完全压的少年喘不过气，极欲发泄的情绪，被硬生生的压制下来。 

    「如果不是你心理变态，这么想当女孩子，还会得这样的病吗！哼！」 

    「只要乖乖穿上男生衣服，你就不可能得这种病！」 

    「不！不要…我不要…我不要生病！」 

    「叫你不准哭，还哭！啪！！」粗暴的男人，一点都没有因为对方是小孩而松手，一张结实硕大的巴掌，就这样无情的掴了他十数次。 

    「哇…哇！」小益这时再也忍不住，就这样放声大哭了起来。 

    「再哭！再哭就把你一个人丢在这等死！」 

    「不！救救我！救救我！求求你…呜…」无处发泄的男孩，在被迫承受这样无情的打击后，剩下的，也仅有求生的本能… 

    「哭什么哭！给我禁声！」 

    「呼…呜…」小益心里怕极了，面对这样无情的威胁，他竟立刻的就收回自己原本骄纵不羁的无赖个性，乖乖的闭上嘴巴，不敢哭出声音… 

    「我告诉你，这病大概也没药医了，我也不想再要一个生了丢人怪病的小男孩，等等，我就把你送回去…」 

    「不要…不要…求求你…我不要回去！不要丢下我…呜呜…」小益疯狂的抓着老赵的大腿，控制不了的眼泪，又再一次的快速溢出。 

    一听见是丢死人的可怕病症，小益早已吓得真快死了一般，哪里还敢出去见人… 

    「你在怕什么？你都还没听我把话讲完，就怕成这样，又不是得了病就马上会死…」 

    「可…可是…呜…」 

    「哼！」老赵这时才歇歇手，缓和自己暴躁的心情，一旁也等着小益高张的情绪降温，乖乖的听自己说话。 

    哭闹一阵后，小益就像泄了气的皮球，只能乖乖的坐立在床头边，低头啜泣着。 

    「这种病，虽会让你的身体变的女性化，倒也要看情况而定…」 

    「唔！」小益听到这，立刻全神贯注的聆听下去。 

    「嘿嘿…早在你声音变的娇滴滴细嫩模样的时候，就该知道你可能会生这种病了…」 

    「！」老赵越不讲出这到底是什么病，小益就更加痛苦的胡思乱猜，抽搐的表情，已经流不出任何眼泪。 

    「你自己都没感觉吗？每当你跟人做过爱…你的肉体就一直在变化，声音、奶子…还有现在这里…难道你自己都不知道？」 

    「你…你明明知道我生病了！…」小益想起，他曾不断催促、加强自己乳房上的调教折磨…怎…怎么可能不知道自己的身体怎么了？！ 

    「怎样？我一见到你时，你的奶子就已经是这样小小的一对，不是吗？虽然我希望把你调教成下贱的妓女，可，却不知道你真的生了这样的病…」老赵说谎都不用打草稿，他一脸严肃而镇定的脸色，完全镇摄住了男孩慌乱的心神，他说什么，小益就相信什么。 

    「不过你也别灰心的太早…也许，这是你命中注定要得到这种下流病…」 

    「？」 

    「我简单的告诉你吧，生过这种病的…每天就必须要吃男人的精液，不停的吃，而且，还不能间断…」 

    「什么！！」小益不敢相信的瞳孔扩大着！ 

    「你的体内由生病时开始，会分泌一种强烈的雌激素，他会不断的改变你的体质，由正常的小男生，一直改变、改变，到最后，你就完完全全变成真正的女人…」 

    老赵突然变成了像专业医生一样神勇，唠唠叨叨的不停说着，也不管小益听的懂还听不懂，拉拉渣渣说了一大堆专用术语… 

    他哪里是懂个屁医术，可是，他却十分了解，不用小益听懂…只要他相信… 

    原本老赵的一席话，早已因妡蓉临时改变计划，而显的漏洞百出，但经过他这一番威严恐吓下，小益竟也听的入木十分，半信不疑。 

    看来，除了妡蓉懂得心理战术，这精明的男人…做戏的功力，也不容小俱… 

    「真…真正女人？！」小益不敢置信的脱口而出，这…不就是自己梦寐以求的结果吗？ 

    「嘿嘿…别高兴的太早，虽然你是因强烈变性欲才产生这种病，结果却不是你所想象的那样…」 

    「当你病到一定程度后，你的身体就会大量失去男性该有的雄激素，如果人都没有雄激素，是会死掉的，男人女人都一样…」 

    「所以你必须靠着吃精液来维持，而且要不能间断，雌激素症状爆发是很可怕的，如果你一天不吃，你的肉体就会慢慢又变化回来…」 

    「什么！」这是多么荒唐的事情，天啊！难道，这真的可能发生吗！ 

    「等你到了那种地步，大概就真的没救了，你的肉棒会再长回来，奶子会缩回去，身体又会变成粗糙的丑男人…嘿嘿…到时，你去哪里补充精液…」 

    老赵知道他的肉棒不只会〝长〞回来，而且还是根很粗、很硬的大肉棒…不过…到时候…他一定会自以为是病发了，而对这样的说法更加相信不已。 

    「不！我不要！我不要变回男人！不要！」小益被吓傻了，最后那几句话，根本就是针对他内心最大的恐惧源，深深的刺进去… 

    「到了这样的地步，十个有九个中，都是自杀来结束自己…想想，一个极度想变成女人的丑男人…他还活的下去吗…」 

    「不…不要！不要！」老赵还不停的说着，话语就像无情的利剑，尽管看不到，却还是一次又一次的，穿过小益年幼无知的心灵上。 

    「救我…送我去医院！救我！」 

    「没救的…算了吧，这是绝症啊！」 

    「你现在的状态，还是维持在最好的〝美少女时期〞，哼哼…只要你肯不断补充适当的精液，要多活个二、三十年，一定不成问题…」 

    「呜…呜呜…」 

    「不过，我可就没办法供应你了，要偶尔玩玩你可以，要餐餐供应，嘿嘿… 

    我可没这本事，看来我就只好打消继续调教的念头…」老赵随意消遣了几句，就立刻吓得小益魂不附体，连忙冲过来抱住他的双脚。 

    「不…不要…你不能走…救我…救我！」小益凄凉的叫喊着，真是天大的讽刺，原本虐待自己的大恶人，现在，却反过来，变成了自己救命的唯一浮板… 

    「哼哼…你真的希望我救你吗？」 

    「是！是！救我…救我…」 

    「为了活命，你什么都愿意做？」 

    「愿意！我愿意！」 

    「会乖乖听话？」 

    「听。」 

    「很好…那你跟我来吧。」老赵没有理会的立刻转身而去，因为，他知道，小益已经完全堕入自己设下的圈套，不用在施加压力，他也会乖的像条狗一样。 

    只见老赵不再顾虑的打开铁门，缓缓的走到一间像是厨房的地方停下，身旁的小男孩…是紧紧的一步也不敢离开的跟随着。 

    「我是很想救你，不过，你得乖乖照我的话去做，不能有任何怀疑，否则，你的病就好的慢、很难控制…」尽管老赵一副惺惺作态的模样，听在心思单纯的小益耳里，却是受用的很。 

    「我…知…知道。」 

    「你要牢牢记着，以后，你每天至少要喝上五千西西的高脂牛奶，还有大量的蜂蜜、甜食…因为，这是缓和你身上雌激素流失的重要食物…当然…最好、最棒的，还是男人的精液…」老赵顺手拿了一瓶牛奶，并让他完全的喝下。 

    妡蓉指示过他，必须教导小益自己，随时懂得补充这副肉体所需要的甜份与蛋白…这样，奶子里分泌出来的液体…才会更香、更甜… 

    神秘的生化脂肪里面，原本是被发明出来，用以当作人体强化过滤与免疫系统。 

    这样的器官，会分解掉进入人体内的多余甜份，中和血糖、蛋白质和脂肪，让普遍雍肥的现代人，不但不用担心吃进太多甜食，还可以保持、调节身体机能的健康状况。 

    但，这项实验毕竟还没有真正的完成，因为，它有个副作用…就是植入后的实验者，必须不断的进食高甜份的东西，吸收比正常人多数倍的脂肪与营养，否则，身体在还来不及接收时，就已经都被这样的器官分解了。 

    可怕的医学实验，在医生与保罗博士连手合作后…竟然…产生出完全不同的面貌… 

    这样的东西，跟人体退化后的多余乳线结合后，就产生出了另一种完美的性器官，重新活化的乳线、血管与神经，不但会让乳房部位，反应变的比女人更敏感，被脂肪分解后的〝蜜汁〞，也将更容易储存于乳房的胸线里面。 

    如果完全照老赵的指示去做，很快的，这样的一对奶子…就会越来越能分泌〝蜜汁〞、〝奶水〞，饱满圆融的丰沛乳房，将随时都可挤的出真正香甜、富有奶味的汁液… 

    「还有，别忘了六个小时以内，你就得吃一次精液…就算睡觉…你也必须吃够了才能入睡…」精液是高蛋白质、十分营养的东西，让他在进食中总是离不开精液…一方面屈辱的效应，可以快速让他更加服从，等到适应后，〝男精〞在他身心上的影响，也将变成最可怕的毒物… 

    「我…我怎…」小益难受的说不出这样恶心的话，老赵知道，他想说自己根本没办法收集，如何做到他说的那种地步呢？ 

    「来源我会帮你想办法，这你不用担心…你只要乖乖的听从我的话，我就不会让你发生任何一点意外…」 

    「是…我听话…我最听话…」小孩子的逻辑里，没有太忠贞与不挠的反抗情节，相对的，在这种时候，就显的特别容易屈服、受引导。 

    「嗯…你转过身来。」小益立刻就背转身去，乖乖的顺从着老赵的指示。 

    「嗯！啊…」想不到，老赵突然间，就拉下裤子，抓住小益圆润的小屁股，一挺肿胀的肥茎，就往微湿的红嫩阴唇里插入！ 

    「啊啊……」第一次进入那里…小益还是十分难受的叫了出来… 

    「嘿…以后…只要有人随时想插进来时，你都要主动的配合，毕竟，这都是为了你需要的精液啊…知道吗？」老赵顶了几下，一边对着已完全中计的少年，施行心理的调教… 

    他实在太喜欢这种感觉了…欺骗一个幼弱无知的小孩，看着他被自己口若悬河、骗得七荤八素的驯服着，内心有说不出的得意… 

    「啊…是…啊！…」性穴第一次的处女…竟再一次被这个凶恶的男人夺走… 

    小益的心里，真是复杂到了极点！ 

    「唔！唔！唔！…」强烈的碰撞，并没有为小益带来太强烈的阵痛，不过细嫩的小湿穴，毕竟还是禁不起男人粗鲁般推进的动作，紧绷的眉宇间，男孩只能不断的强忍痛苦、酸疼，配合着剧烈抽插而强力摆动。 

    不知不觉中，小益没有感觉到，自己的忍受耐力，已经在这几天里，逐渐加强许多… 

    「好紧…嘿…还…还有，以后不要跟人提起，你生了这样恶心的重病…除非你想一辈子见不得人…这件事只有你跟我知道…最好…你连自己生病都忘了…」 

    「好…好…啊…」没有尝试过当个真正的女人，越来越潮湿的阴户里…正传来一阵、又一阵…奇妙的感觉…一种没有接触过、尝试过的特殊感觉，在小益的穴内滋长… 

    「最好…你连名字都忘了，把你的名字忘了…你的家人忘了…还有…你的老师…」 

    「现在…就当重新做一个平凡的女人吧…」老赵说完，一条大阴茎就抽了出来，快速的又插进另一个洞里，一边套弄，一面用手挑拨着，流满湿滑淫液的性感阴唇。 

    「我…啊…哎啊…我…」小益在老赵抚摸下，敏感兴奋的感觉快到了极点，慌乱的他，根本没办法做任何事，只能任由着对方用手指爱抚，顶开的指尖，甚至…还深入挑动着新生的Ｇ点地带… 

    「怎样…愿不愿意吗？…」 

    「想清楚…只要我不说出去…这世界上…就没有人知道你是个男人…甚至，不知道你生了病…」 

    「我…别停下…别…」越来越快速的抽动，搞的肛门里火热异常，几天下来的调教成果，很快的现出迹象，渐渐，只要老赵一稍微放慢，小男孩就会显的急躁不堪… 

    「嘿嘿…喜欢吧…喜欢男人的东西了…快…告诉我，你的回答…」 

    「是…随…随便…你…别停…别停…啊！」 

    「哈哈…很好！〝小女孩〞，你已经开始…像个真正的美少女了…哈、哈、哈…」 

    「用力…对！…好舒服…啊！啊～～」小益的大脑里，像坏死了某个部位… 

    放开似的开始大叫，淫靡、浓而绵密的一句句娇嗔声中，逐渐，掩盖住自己的本性… 

    就某种程度来说…这个小孩…已经产生出另一个奇特的人格… 

    「好…很好…以后…你就忘了芳小益这个名字…我给你取个新名字…」 

    「就…就叫做蜜…〝蜜蜜〞好了…」 

    「好…啊…好…啊啊啊…」就在那一声声淫荡的呻吟中…蜜蜜的肉壁里，又突然的…被塞入了一条假阴茎，甘美的电流，又再一次的回来了！ 

    「以后你的病…都可以说成是天生的了…你天生就是蜜蜜…这世界上只有蜜蜜…再…再也没有芳小益这个人了…知…知道吗？」 

    「知…知道…啊！要…要出来了！…」 

    「快…快射了…」 

    「嘿嘿…快…快过来…这是你需要的精液…嘿！」就在老赵即将要发射的同时，才一抽出阳具，想不到蜜蜜便立刻转身迎了上来，拼命的使动灵活的舌头… 

    不停的用力吮吸… 

    「吮！吮、吮…呼…」浓烈、大量的精液…一点一滴的，完全流进了蜜蜜的嘴里…脑子中舒服的影像…似乎…又开始不停的播放起来…… 

    节二出卖 

    「呼…你越来越好了…真舍不得交出去…」老赵自言自语的说道。 

    「蜜蜜…我告诉你，现在，我要带你去个地方，那个地方有你需要的药，还有照顾你的人，也许…你的病会在那里好了也说不定…」 

    「真…真的吗？！」蜜蜜的眼中，似乎燃起了一丝希望。 

    「嗯…可是，我必须要先告诉你，那里的环境是很凶恶的，你必须要切记一点……」老赵似乎有些迟疑，考虑了一下，又继续说道。 

    「永远别让任何人知道你曾经是个男生…知道吗？」 

    「是…是的…我知道了…」 

    「不对！你该说蜜蜜知道了。」老赵再一次强调着。 

    「…是，蜜蜜知道了。」 

    「嗯，很好，你要坚强的活下去，很快的，叔叔就会去接你…到时，你就可以跟我女儿一样，自由自在的上学…像正常女孩一样的去漂亮的商店买衣服…」 

    老赵开始自称自己叔叔，蜜蜜可以感到一种错觉…似乎…曾经在他嘴里的那种恨意…好像消失不见了一般。 

    「我…呜…呜…」蜜蜜不知道，究竟是该为自己以后感到高兴，还是为老赵突然变的关心自己…觉得庆幸。 

    「还有…绝对不要跟你以前的家人见面…忘了她们也好，反正…过没多久，你就会是个女儿身，再也不会回去当一个平凡的小男孩…你说是不是…」 

    「是…是…」蜜蜜心理并不是这样想，不过眼下先把病治好了…其它的以后再说。 

    「很好…不管怎样，只要你乖乖的…很快你就会适应…而且…你会喜欢这样的环境…相信我…」 

    「你…你不要骗我喔…」蜜蜜担忧的说道。 

    「叔叔不会骗你的，来，现在吃下这颗药，乖乖的，我会带你到治疗你的地方去…」老赵拿出了一颗安眠药，因为，他不能让蜜蜜清楚…接下来的地方是哪里… 

    「你…一定要来接我…要来接我…一定！」被遗弃过的男孩…心里面担心极了…他害怕被遗弃…他不要再被抛弃！ 

    「嗯…知道了，知道了…」老赵不厌其烦的回答着，一面催促着她赶快吞下药丸，眼睛…还叮着蜜蜜的私处目不转睛看着…那里面…还嗡嗡不停的响着…电棒，应该已经沾满了不少蜜液… 

    节三错置 

    喧闹的监狱里，在宁静的午夜中，显得格外不寻常。 

    一台白色的救护车，在接近凌晨的时刻，没有开启尖锐的警鸣声，悄悄的驶入了这座阴沈的监狱里… 

    「咚、咚、咚…」 

    「医生来了吗？医生到了没有？」来回不停走动的，是那名打扮整齐、表情肃穆的副狱长，而在身后医疗床架上的…是一名长相酷似女主播的犯人，他一动也不动的静静躺着，因为，已经刚好全身麻醉…正准备接受手术。 

    在一旁有个肥胖的男人，眼睛里透着一股成熟男人特有的锐利眼神，一种冷静中隐含霸道气息…全身江湖味道的浓烈感觉…他，就是这个监狱的最高首长。 

    「阿正！你不是说医生从来没迟到过？怎么都过了十分钟还没到？还不快去给我看看！」典狱长粗言粗语的对着只会来回走动的男人吼道，嘴里称呼的，是副狱长的小名。 

    「是！学长！」副狱长满头滴着汗水，内心的焦急可想而知，他们等待这一天，已经整整过了四天又十二多个小时了。 

    他们不停偷偷瞧着病床上的女人脸孔…像似在回味最后一眼的感觉…一方面又满心期待着，这个鬼手般的巧匠名医…能否真的能替这张脸面…重新换上新的生命… 

    「来了！来了！你可等死我们了！」副狱长高声的呼喊着，一面上前接应，看见漆着全白色的箱型车，兴奋之情溢于言表。 

    「这…这是…」只见正副狱长两人的目光，都完全被即将送进病房的少女脸孔…深深吸引住。 

    「你…你…真找了一个…十…十几岁的少女…哈…哈…」副狱长兴奋之情，完全透露在他狰狞的脸面上，他跟典狱长两人，平时看起来都是极端严肃、不苟言笑的可怕人物，如今…再看着这张脸…即将变成自己的性玩具…贪婪的眼神… 

    都一模一样… 

    他们对身为玩具的〝女人〞…一点感情也没有，只有的…是血液里，变态性欲的渴望… 

    他们已经一年多，没有碰过自己的老婆、没有回过家，在他们虐待梦萝那一刻起…他们的内心，就受到了最恶毒的诅咒…这些男人…被永远遗留在不男不女的肉体中沈溺、堕落，对任何正常的女人…再也提不起丝毫的性趣了…永恒的迷咒，在他们身体上…解也解不开了… 

    「快！帮忙把人推进去！」典狱长一面指示着其它人，一面配合医生，把两具准备手术的病人都推到了全新改装、耗费巨资的特殊病房里。 

    「是…」很快的，走廊里乱成了一团，有的狱卒争先来看看，这具性玩具的〝新脸孔〞，有的被指派协助准备器械，倒是没有人去注意，身后妡蓉手里推的大型手术柜… 

    「这是什么东西？」眼尖的典狱长，还是发现了妡蓉手里的东西不太正常，怀疑的看着妡蓉。 

    「仪器。」妡蓉冷冷的说道，并主动的打开来，果然，行动柜里是一颗半个人高、两个人大的中型仪器。 

    「嗯。」典狱长看了一眼，没有什么不寻常的便不再多言，却不知道…这冰冷的女人…举动…就很不寻常。 

    「你们都出去，只留下妡蓉医生帮我，所有人都离开不要打扰。」再一切准备工作都就绪后，医生赶走了这些看热闹的豺狼，将病房的大门深深的锁上。 

    这里不但是间密室，而且是间隐密性极佳的隔音调教室，小心的两人，竟然拿出预藏的电子侦测笔，仔细的检查四周，确定没有窃听器与监视器的磁波后，才开始准备接下来的工作。 

    「好了，可以把她抬出来了。」医生说完，却见两个人于刚刚推进来的担架下面，转了一下开关，接着…就由下方再推出一张活动担架… 

    赫然的…里面，竟还躺着一个人！ 

    原来…他们竟趁着所有人眼光焦点都聚集在床单上的少女时，偷偷的…把另一副身体…也偷渡了进来… 

    折迭的担架一拉高，现在…病房间里三具准备手术的身体，都已经就位好。 

    「你真的不找保罗教授过来一趟吗？毕竟这是很重要的手术…」妡蓉有些担心的问道，毕竟…一次三个人的大手术，除了高超的功力技术外…也需要其它人的配合。 

    「嘿嘿…」医生没有回答她，他是个孤傲的人，越是这样问，他越是自信满满。 

    「等等你才会真的见识到，我的手里…到底有哪些的厉害的手段…」 

    「你…」妡蓉不再多言，她也知道无须多说，他们交替换上手术服，准备进行接下来的工作。 

    医生先就犯人跟女律师身上的特征，身高、体重等等琐碎的数据一一比对… 

    还好，一切差异性都在预估值当中… 

    接着他检查每一个人的麻醉状态，让妡蓉替每个人身上，涂抹一层特殊的药膏，并安装好用来存放每个人切下器官的特殊培养品后，由犯人的身体先进行手术。 

    医生第一步先取下犯人男性的阴囊，并小心仔细的把海绵体等都切除下来，丢入培养液体中暂时保存，接着，拿出同是〝保罗博士〞所创造出来的生化肌，充当海绵体，植入他新生的唇囊、嫩片中，用最快速的手段…把最私密的男性器官，完美的改造成女人的娇嫩模样。 

    接着，又把培养液里的海绵体、与另一段生化性的龟头部位…快速的移植到蜜蜜的身体上面，再做完皮肤加长手术之后…小孩下体一根肥大、包皮的丑陋阴茎…就已经完全成形。 

    经过处理后…这副阴阳同体的无瑕作品…就在医生的鬼神巧手中…完美的诞生… 

    医生并没有闲暇停下来欣赏自己的旷世杰作，他一面忙碌的准备许多针灸，一一都插在犯人跟女律师的身上。 

    「四号刀、钳口夹。」医生一面小心的在针灸上头点了一些莫名的药草…似乎跟着上次小婷使用的…有些不同，一面又吩咐妡蓉，递上所要的刀械器具。 

    只见…瞬时间…快刀便划下犯人的脸皮边，围了一个圆…一张皮面…就这样取了下来！ 

    时间一分一秒的过去了…很快的…女律师、犯人不只对换过头皮上的脸面，连指纹、毛发、胎印、点痣等等…通通都对换了过去… 

    一旁协助的妡蓉，在看完了这一切变化之后…不由得…内心开始有些恐惧… 

    很…很可怕的男人…好灵巧的双手！！ 

    「好了。」六个多小时的搏斗…终于，在医生的一声轻呼中，划下了完美的句点。 

    「嘿嘿…」医生松了一口气，突然间，人竟然整个就瘫坐在地面上。 

    「你…」妡蓉惊呼了一声，但她知道，医生只是体力透支…一下子便没事。 

    「这是我一生中最完美的杰作…也是我渴望已久的梦想…〝梦萝〞帮我完成这样的心愿…」医生眼神里是兴奋的，他没有感激妡蓉定下这个计划让他一展长才…反过来却是对着梦萝这般感谢…也许…正因为他是为了梦萝而生…为了他的计划而活… 

    妡蓉没有说什么…相反的，她的心里，有些为这个男人…感到可悲。 

    「接下来…不知何年何月…才会再有这种机会…咭、咭…」 

    「会的，很快的…你又会有这样的机会的…哼、哼…」两人眼光相对，嘴角间竟同时微微的上扬…这是他们俩…第一次相视而笑… 

    为了不同的目的，为了共同的敌人…十分可怕的欲念，在两人的身上…又不断的加深了… 

    就在短暂的片刻休息后，医生与妡蓉便立刻抬起那具…换成〝女律师〞脸孔的犯人身躯，放进一具可移动的空柜子里。 

    接着把隐藏担架收回蜜蜜的床体下面…扣上机关…如此，就算取下蜜蜜的床单，露出床底的骨架来看，也没有人会认得出，原来下面还可以再装一个人… 

    时间又经过了两个多小时…三个人身上，神奇的奇异乳膏…便不留痕迹的… 

    显露出那圆滑、滋润的洁净肌肤… 

    「已经好了，进来吧。」医生打开了房门，对着外面一群虎视眈眈的变态狂人们说道。 

    「好…好！」等待了将近九个小时，典狱长两人首先冲了进去，也不管什么面子、身份，一见到那张稚嫩、细白的小女孩脸蛋，就开始不停抚摸她的全身… 

    「对…对…好美…太美了…咭、咭…」 

    「这真的是小女孩的脸蛋…嘿嘿…我已经迫不及待要看着她…穿上我女儿的内衣…呼呼…还有这硬梆梆的肉棒…」这些人的心思彻底的疯狂…他们喜爱有肉棒的下体，却不是用来对自己…而是用来折磨的… 

    就好像看到泰国人妖，天性里面…每个人就潜藏有好奇与兴奋的奇妙因子… 

    跟粗犷、恶心、作呕的遐想不相同的，只是，这些…在他们的身上…已经被扩大到好几倍… 

    「等等！」精明的典狱长……似乎发现了什么异样的地方，大喝了一声，顿时…吵杂的密室了，立刻便安静了起来。 

    「两个都给我留下！！」 

    「什么？？」医生故作吃惊的道了一声。 

    「你说…他们都换过脸了？」典狱长手指不断的抚摸着蜜蜜的脸蛋，一脸不肯相信的模样。 

    「嗯…」 

    「医生，这可就你存心欺瞒了！竟然想出这样的烂计谋…哼、哼！别以为可以这样把他带走！」典狱长粗声的说道，语气中充满江湖意味的霸气，似乎，并不是一个那么容易讲话的谈判对手… 

    这些人的脑子虽然都被激化过，但却没有受到妡蓉的催眠控制，她也无法同时控制的了这么多人，可以说，除了梦萝还能够影响他们决定外，妡蓉、医生与监狱里这些人…可以说都只是相互利益的结合体。 

    「当初用〝他〞来代替梦萝离开这，我们就已经讲得很清楚…他必须老死在这里，接受我们的〝重新教育〞，怎么…你竟然会想出这样的烂招欺骗我们…嘿嘿…你未免也太看不起我们这些人了吧…」副狱长似乎也看出什么端倪，一旁答腔的指责道。 

    「这话是什么意思？」医生故作胡涂、不解的问道。 

    「你的手法也太烂了些…看看这个犯人…他身体上的每一处，非但没有半点伤痕，就连身体上的这些痣，也根本就没有改变过，你说…这是只有换过脸？」 

    典狱长指着躺在病床上、那女主播模样的女人不断的说着。 

    「单就身高、体型…口腔、性器官…你除了把肉棒移到那女孩身上，其它根本没有改变！」 

    「哼！这也差太多了吧！信不信我叫醒这孩子来问问！」典狱长厉声的吼叫道，这种威吓的气势、这种犀利凌人的气息，是身为监狱的首长，独有的威权特质。 

    「真是不该啊，医生…枉费我这么相信你，你竟然对我们做出这样的事…难道…真把我们当成这么低能？」一旁帮忙答腔的副狱长，语气就稍微软些…这两个人世面见多了，其实…老早…他们就不打算放两人出去…一个当白面…一个作黑脸… 

    「你…」医生好像被点破心事一般，哑口无言。 

    「随你们怎么说…〝他〞在外面还有些利用价值，我已经送了一名年轻貌美的小女孩给你们，而且…还把你们最爱的肉棒给活生生植入上去…这是你们要求的…也应该放了这名犯人吧…」医生口气软了很多，像似理亏一般，眼睛里的神情逃不过典狱长的双眼，这江湖味浓厚的的男子，立刻又加紧口气，出言喝道。 

    「不行！没的商量，两个都留下！」 

    「是吗…难道，你真的希望我们关系到此为止？」医生脸色难看的说道。 

    「嗯…你不觉得，你现在是在谁的地盘，应该考虑清楚再说…」副狱长酸溜溜的口气，似乎在提醒医生，不该恐吓他们。 

    「既然两个人都给你们留下了，那还有什么话好说的？」 

    「医生，这可是你错在先，不能怪我们无情啊…嘿嘿。」 

    「可是…」副狱长开始采用低调的方式，要逼这四面楚歌的医生就范，一旁的妡蓉，完全没有想答腔的念头，只是静静的看着…医生如何演好这出戏。 

    「嗯…」医生应了道，等着听他的答案。 

    「也不是没的商量，毕竟你是他们的医生，局面弄僵了对大家都没好处…」 

    「是吗？」医生有些觉得好笑的应了一句。 

    「这样吧，这两个人今天…看来是留定了…」 

    「不过呢…」很快的副狱长又接了下去，这阴险的男人，知道对方想要的是什么。 

    「一个月，一个月后……等你再次来为他们身体做检查的时候…我们可以将〝他〞借给你，如先前的约定，就一个月…如何？」副狱长连对方的话都已想好了，他提出这样的要求…其实…跟两个人都留下来原先意思没什么两样…但听起来，却好似给了对方一个机会。 

    「呵、呵、呵…」医生不觉笑了起来，这些人…真是不可理喻…好个〝不可理喻〞…嘿嘿… 

    「怎么？」副狱长连自己中计了都不知道，还以为他非但留下了〝性奴〞犯人，还多了一个甜美可爱的年轻女孩…心里其实…还有些担心医生不从。 

    「两个礼拜，就两个礼拜！在十四天后的正午时分，我会再来带走犯人，希望…到时你们不会让我失望才对…」医生回复了先前冷酷、沈稳的目光，淡淡的说了一句，语气中，有着与典狱长那种霸道、无赖…多了一种完全不同的威严、自信。 

    「成交。」这句话，由典狱长自己嘴中说出。 

    「走。」冷冷一句话，道出这个钢铁般意志的男人，那股高傲的气息，在他的四周不径而走… 

    「哼！」典狱长心里得意着，这个傲气过人的男人…终于…也在自己跟前认栽！ 

    「慢走啊医生…十四天很快的…嘿、嘿…」副狱长尾随着医生，一面消遣着他们俩，目送着救护车离开… 

    妡蓉缓缓的把柜子推进车内，却再也没人去注意到…这推动载满仪器的小推车，似乎…比刚来的时候…重了点… 

    妡蓉与医生都知道，很快的，他们会对这〝新的犯人〞感到厌烦，因为…她不但丧失了可以折磨的肉棒，反应也会变得比以往更躁动、不安，因此，医生在她的喉咙上作了一些手脚，让她在这几天里…没办法说话。 

    然而…新的玩具〝蜜蜜〞，即将在不到一天的时间，就会逐渐地取代了这名〝新犯人〞，在他们心中的地位。 

    渐渐的…他们会发现，蜜蜜才是他们心目中最渴望、最完美的肉奴隶…不但同时拥有最上等的男女双性特征…他们…很快的也会在他身上彻底的沈迷…再也不会对这以往的旧玩具…感到任何兴趣、刺激… 

    两个礼拜，是医生算准的时间，为了不让这变成新〝犯人〞的穆清身份曝光了，因此不能待在这里太久，只是，必须等李姈将小婷送进病院…到底，还需要一点时间。 

    到时候，这两个小孩的命运，就将一一的体验到…梦萝曾体深刻感受过的… 

    崩溃后…〝重新再生的滋味〞… 

    然而…李姈、真律师、假犯人，这三个人之间的微妙关系…真假虚幻之间… 

    又将会是另一种最残酷的局面…
    节一躁郁 

    「呼…呼、呼…」小婷拔腿冲出校园后，就这样没有方向、没有目的的胡乱奔跑着，一路上浑身搔痒难受的酥麻刺激，似乎由刚刚短暂的插入后，立刻全都转移到了私处上… 

    她累的有些上气不接下气，浑身冒汗娇喘不已，发烫的小骚穴里就快要烧起来一样，就像不停有虫在蠕动…她需要刺激，极度渴望插入的刺激！ 

    （你想跑去哪？） 

    「啊…呼、啊…呼…」小婷已经跑累了，慌乱中本能想起附近有一条暗巷，于是快速扭头，躲进其中一台车与大树的中间，伸手痛快抚慰着。 

    这里可是大白天，不过由于人烟稀少加上全是老旧日式屋檐，青苔龟裂的墙壁旁，还种植着许许多多矮灌树遮荫，像这样小的孩子躲在树荫底下，没细查是不容易发现。 

    「喝…啊…唔、唔…恶…」小婷像狗一样在大街上趴着，挺高屁股露出湿滑滑的一条肉缝，手指不停的以三根指头抽插着自己的蜜穴，不过似乎抽送的长度太短，总是弄得湿淋淋的却到不了高潮… 

    「你…给我…啊…痒…要死了…给我…」疯狂状态的女孩子，另一手又深入了自己的屁眼里勾弄，似乎在期待着，那尾巴再度带来她〝忘我〞的极度快感。 

    她将满手流得到处都是的淫液放入嘴里，仔细的舔干每一根指头，浓浓的腥味带来一丝丝毒瘾的刺激，很快的…就要将小婷的意识带入迷失自我的极乐世界里。 

    （嘿嘿…大白天在马路上手淫，你还真是有够猥亵，嘿、嘿…） 

    「快出来…好…好难受…里…里面…尾巴…给我尾巴…」 

    （嘿嘿，看看你的样子，真是下贱的可以，难不成，你想要在大街上当一只发情牡狗，随便找人插你、搞烂你？） 

    「我…」小婷像似被话语给吓了一大跳，突然间…她才发觉到自己的确身在无人的巷子里，独自挺高屁股…淫猥不堪的手淫着。 

    「我…不要别人的棒棒…给我…你…尾巴、给我尾巴…」她本能羞耻的拉下裙子，不过，没有什么用，私处火热的需要感，只不过让她换了一个姿势而已，全身缩在大树底下，双脚弓起身子半跪着，依旧…不停的将私处对着凹凸不平的树根上摩擦着。 

    （哼、哼，真像发情的小母狗，现在…你应该稍微认识到，什么才是真实的你吧？） 

    「不…这不是我…这是…啊…好丢脸…救我…给我…呼啊…」小婷身体不断的摩擦着粗树根、双手主动撑开屁眼，像似乞求着〝疯狂尾巴〞能早点带给她刺激，不停躁动的需要感…却又让人羞的要命！肉体到了这种地步，就是想控制也控制不了… 

    （嘿嘿…很难过吧，这是为了〝性欲〞而难过，你，终于清楚自己到底是怎么样淫乱了吗？） 

    「不…不是的、不是的！…我…啊…救救我…好难受…」 

    （我说了…〝痛苦〞与〝忍耐〞是必须慢慢品尝的，在你没有彻底了解这句话的意义前，你是没有办法真正解脱痛苦。） 

    「别…别说了！救我…给我尾巴…棒棒…求求你…帮我…」 

    （嘿…嘿、嘿、嘿…） 

    「别…说…快啊…给我…给我！…啊…」小婷的嘴里流着唾液双眼泛红，身体、脑子都好像不是自己的一样，朦胧的意识早已没办法做太多思考，为什么现在会这么样的难过？她觉得好丢脸啊！为什么会这样？到底自己身体里发生了什么样变化！？ 

    越是慌乱、人就越变得不太在乎…甚至，她心里已经开始有些希望，自己可以丝毫不知羞耻！ 

    很快的，刚刚那一幕幕暴露刺激，开始逐渐在她脑海里成形，人脑是无比敏锐的器官，也是最主动、活跃的性器，在没办法自己解决燥欲的同时，一方面，她的理智也已经开始幻想起…被人窥看的奇妙感受。 

    好敏感…被…被看到了…那…水…水又流出来了…我…我好奇怪啊！谁…谁来救救我…啊！！ 

    像烟雾一样的东西，不停在她脑子里发酵，面孔，一个接一个的快速由〝旋转咖啡杯〞里擦身而过，她分不出到底有谁、或看见了谁，只知道最后，脑袋里都只剩下眼睛，到处充满淫靡、贪婪的眼睛！…眼睛！ 

    分不出到底是羞耻带来兴奋刺激，还是眼睛带来背德罪恶…小婷只知道，这种奇怪的感觉，是会让兴奋程度，持续好久、好久。 

    手指上的毒瘾发作，在弗尔氨基成瘾状态发酵情况下，眼睛已经迷蒙…梦幻的怪异感觉，越来越浓。 

    「啊…好想…热死了…别停下来啊…看我？看我，好奇怪…看我…」满脸通红，不知道自己正在说什么，小婷脑子…就快要仅剩下漫天飞舞的淫欲了。 

    （哼、哼…想要肉棒吗？嘿！看看这附近，屋里的人已开始注意到你了。） 

    「啊！！」声音，似乎让小婷吓了一大跳，不！这不是真的！ 

    「我…别看！…我…」小婷脸色通红突然大叫一声，刚刚在自己的淫欲里，她几乎就要忘记原来还身在大街上呢！隐隐的…果然感觉到好像有人隔着墙，露出好奇的眼神看着自己一样。 

    眼睛！眼睛！又是眼睛！ 

    「不要看…好痒…不要看我…不要！」理智全都变成痒死人的刺激，眼睛就好像是一根根无形的细针，比烟还淡，轻轻地滑过细嫩的唇边，种种酥麻麻的快感、错觉、幻象… 

    当这些目光全部都聚集在一起时，很快，羞耻刺激的兴奋状态，将会有如聚合物般结合成最粗壮的阴茎，肆无忌惮的，就快要彻底捣烂她心灵的正常人格！ 

    一旦深深体验过，这样敏感的肉体、这样异常的刺激，就将再也离不开被视奸的极乐感受！ 

    （你很喜欢被人看呢，嘿嘿…嘴里不要，这里…却还不停的流了这么多。） 

    「不！我…我没有…我…我不是好色鬼！」小婷内心不断排斥着，双手紧抱着自己，尽管身体狼狈的卷曲、想站起来，地面上…却还是留下，一摊透明晶亮的丝丝淫液。 

    （你给我听清楚了，你就是好色鬼，而且，从今天起，我要和你变成一体，我会好好教你怎么样当一个好色的女人…） 

    「不要！不要！我不是…我不是…呜、呜…」 

    （看看你的样子，哼、哼、反抗也没有用。） 

    「啊…啊…！」声音才一停止，小婷身上各处敏感部位，又开始产生反应。 

    （如果你想变成疯子，每天在大街上寻找男人肉棒，嘿嘿…你可以试试。） 

    「不！！不这样对我…求求你…呜…呜…」 

    （咭、咭…怎么样，那里又更湿了一些吗？嘿、嘿、嘿…相信我，你是喜欢被恐吓、被虐待的，只有我可以给你这样的快乐…） 

    「啊！啊！！」这魔鬼般声音一停止后，立刻的，又在小婷肉体兴奋带上，不停蠕动、施压，只见小婷才站没有多久，又立刻蹲在地上，紧抱自己卷曲成一团。 

    「啊…痛！好痛！！」空气中有些皮肤燃烧的焦味。 

    （你的性欲完全掌握在我手里，还不知道乖一点…）声音配合着剧烈电流，很快的，小婷的屁股上竟然像被皮鞭鞭打过一样，迅速的肿了起来，臀部冒出淡淡飘渺的青烟。 

    「你…你别伤害我…求…求求你…啊…」强烈刺痛的感觉吓坏了小婷，已经六神无主的她，娇纵的个性完全被压抑着，现在…她只是个脆弱、发骚的惊弓之鸟。 

    （嘿嘿，如果你知道该乖一点的话…站起来。） 

    「……」 

    （对着树木，像刚才一样四肢趴在地上，举起右脚像小狗一样撒尿…） 

    「…？……不！！」小婷呆楞住了，单单衣衫不整在这里自慰，就已经够丢脸、够难过的，要真像一条母狗一样毫无羞耻…这怎么可能！这实在太超乎她小脑袋的范围！ 

    （你忘了刚刚还在阳台上要大家看吗？嘿嘿…这就是你渴望的，越多人看，你就会越兴奋的，不是吗？） 

    「我…我没有…不要！不要！」 

    （你还想再硬撑？你的骚穴就快要骚烂掉，再不插进去就要疯了…难道你不想快点解决？）声音不断的在提醒她、诱导她… 

    「我…呜…呜…」 

    （兴奋吗？羞耻吗？你应该懂得享受才对，别人的眼神就让他们去看吧…以后，你还会主动求他们、拜托他们看…因为这实在好刺激、好兴奋，是不是？） 

    「呜、呜…啊、啊！…」半蹲的小婷完全不知所错，越来越大的压力，正在逼迫她做出错误的决定。 

    才没多久，小婷的下体，竟然就立刻喷发出一道细细的涓流… 

    （是的…嘿嘿，脚抬起来，抬高一点，高一点才像是母狗！对，高一点。） 

    小婷疯狂的排尿着，一直拼命的挤、拼了命的喷射！！ 

    由于阴道里的射物线被破坏过，虽然小婷死命的挤压，但尿液还是只细细的喷出一条金黄色小水柱。 

    虽然没有抬起脚，不过不争气的身体，却已经听话的尿了出来。 

    （乖…这样才乖。） 

    「呜…呜…呜啊！…哼啊！」失控的少女，再也顾不了这么多，整个人就在街上抽搐的哭了起来。 

    （怎么这么样就哭了？） 

    「呜呜…可以…给我…给我解决了吧…求求你…快给我解决…我什么都听你的…」小婷的身心太疲倦了，她现在连反抗的力量都变得越来越微小。 

    （你的态度需要更诚恳一点，服从度还不足，哼、哼，不过没关系，虽然目前还不够理想，但我有的是时间慢慢教你…哈、哈、哈…） 

    「那…那……」 

    「给我……给…」小婷急迫的呐喊着、需要着…她渴望着解脱！尽管，隐隐幻听、幻觉中，似乎有警笛接近声音在不断惊吓自己，但急切需要〝那种东西〞倒弄的感觉，却比什么都来的重要。 

    （现在起身向右边走…） 

    小婷完全失去了凭依，她十分听话的照着声音命令奔跑而去，很快的，小婷被引导到附近的一间公园里，走近男士的厕所内。 

    这里很脏、很小、似乎平常没什么人来过，台阶上水花四溢、到处都充满着男性阿摩尼亚腥酸味道的地方。 

    （好了，看前面的东西，把它拿下来。） 

    奇怪的，在那狭窄、泛黄的木门上，竟然挂着一件单薄的、不透明的黑色风衣。 

    这不知道是谁留下来的，大小看起来跟小婷的身材差不多。 

    （把衣服全都脱光…） 

    「我…不…不行…」小婷双手正犹豫跟挣扎的说道。 

    （快！） 

    「………」内心几经辗转与短暂的煎熬后，小婷还是听话的一件一件除去衣物，只是，她不知道自己为什么要这么听话…更贴切点说，她已经越来越没办法抗拒尾巴的命令。 

    这一刻，小婷才真正的看清楚，好奇特的〝皮肤〞…身体上，正紧密的套着一件合身、闷热的皮衣。 

    原来不停的增温、郁闷感觉，有一大半，是来自身上这件拟真的人皮胶衣。 

    最特别的是，上面竟然还有着像毛孔一样细的小洞，散热效果似乎不错，不过皮质的东西长期闷在制服下面，滚烫不舒服的感觉还是很明显，只是在毒瘾的催化下，小婷脑子里早就已经混乱成一团，根本没心思、也分办不出衣服里…这样的皮衣到底存不存在。 

    「这…这是什么？」小婷由风衣的口袋里，好像翻到了什么东西。 

    「啊！」那好像是条麻绳，一条粗糙、野毛绳绕成丁字裤模样的物品。 

    （这是你的内裤，穿上它，就像穿内裤一样拉上去就可以穿好了，把绳子扣紧。） 

    「…唔……」 

    （怎么？不会穿吗？） 

    「没…没有…」小婷竟然一一照做了，不停溢出的淫液，很快的弄湿粗绳索表皮。 

    「不行…不行…好…好痒…更痒了…不行啊…」 

    （是吗？对了，你还缺少一根止痒的玩具。） 

    （看着脸盆里面，是不是有个玩具？快捡起来塞进自己的骚洞里。）洗手台的盆子里，竟…赫然的放了一根粗大的假鸡巴！ 

    「不……不要！这东西好奇怪！…」 

    （啰唆！快点！） 

    「不…我……」小婷竟然动摇了，以往…这种事想都不用想，死也不愿意！ 

    被人塞进去跟自己动手去做，是有着一段很大的差距，尽管，她的那里正在渴望着被剧烈捣弄，一旦所有事情都要交由自己来〝执行〞，还是需要一段缓冲时间才能跨越… 

    她的焦躁心理在彷徨着，细嫩的粉指在颤抖着，她不想屈服…但意志却越来越不能控制住这样的情绪。 

    （快点给我捡起来！）跟自己一模一样的声音，全然不同的语调立刻加重了起来，语气中，不但完全压抑住娇女的脾气…现在，也逼的她只能乖乖听话、认命的份！ 

    「…啊…呜…泣…呜呜…」小婷管不了这么多了，羞耻感很快的产生出堕落的〝体认〞，尽管脸上眼泪、鼻涕直流，她还是闭上眼睛、拨开裤绳，手一伸进脸盆里面，就把粗大、恶心的东西，硬往肉缝里面塞进去！ 

    她知道这是多么羞耻的事情，不过，她已经管不了这些了，急躁的需要感、依赖性，让她做出了这样的决定，一旦有过开始…〝自甘堕落〞的滋味与期待，就永远难以抹灭。 

    这是十分阴险的命令，也是十分错误的决定！ 

    所有的调教中，让人亲手把自己送上罪恶的堕落行为，永远是最有效用、也最直接的方式，小婷没有发现…这一路上由学校开始，尾巴就不停的刺激她，每一次都要她用自己的双手，一步又一步的做出残害自我心灵的错事。 

    小婷没能思考到这一点，如果尾巴真的能够控制自己，那又为何所有事情，通通都要逼迫自己去完成呢？ 

    这样的一切，正不断的抹杀她自我高张的意识型态，渐渐的…正在麻痹她原有尊贵、骄傲的认知，慢慢的…变成一名奴隶，变成一个没有办法反抗〝自己〞的肉欲奴隶… 

    （很好，到目前为止你还算听话，把它用力推进去，不准给我停下来手淫，推进去！） 

    「我……」 

    （进去，再进去一点。）声音不断的催促着，似乎不把这根粗肥的软塑料整个塞满，就不肯停止一样。 

    「不…好怪…好奇怪…啊！」不停产生汁液被排出、挤压的细微声音，小婷的下体上，已经湿答答的一大片。 

    （好，全进去了…把绳索放开，绳子后面拉紧一点，对，就是这样，先走看看，等下才不会掉出来。）假鸡巴稳稳的紧塞住小婷的下体，湿润的淫水好像又喷出了不少，粗糙的麻绳刚好滑过外露的阴核，仔细的顶住里面东西，紧绷的末端就好像将整个卡在里面一样。 

    「好…好胀…太大了…好胀！…啊……」 

    （嘿嘿，胀才好，这身〝小淫女装扮〞已经准备好了，可以走了…） 

    「去…去哪了…哎啊！…」只走了一步，热滚滚的淫液，就已经流满了大腿侧边。 

    （去一个能让你销魂忘我，淫尿四溢的好地方，哈、哈、哈…）声音就好像诅咒一般的无情、冷酷，很快，就要将一名涉世未深的妙龄稚女，推向人间最黑暗的不归路上… 

    节二暴露 

    「…啊哈…啊…好冰…好奇怪…啊」小婷的身体，如今…正努力摩擦着铁门上粗大的栏杆，冰冷的刺激，直抖的她哀声娇叫。 

    她没有办法反抗，心中祈求快感早点出现，发泄，已经成为她现在唯一的念头。 

    （嘿嘿…我说过，这里一定会让你很爽，他们又停下来看你了…） 

    「别…别看…好痒…太…太刺激了…我…受不了…啊啊…」 

    （这里比刚刚人还多…你看，这些发育中的小男孩，已经对性有了很深的兴趣跟冲动…你看，他们的眼睛是多么的美丽，那么样的想接近你…）声音又再次的勾引她被窥视的快感，铁门内的另一端，是一群正在球场玩闹的少年们。 

    这扇铁门外面是一片休耕中的柑橘园，门内又隔着十分宽敞的大操场，茂密的树林旁、羊肠的小径中，如果没有稀少的车辆经过，就是有人在这里被强奸、大呼小叫的…恐怕也很难会有人注意到。 

    只是，如果有人目光正好看见这里的话… 

    「我…我不知道…好怪…好难受…我想尿尿…我要把它拿出来…」这样的冰冷感觉实在很不舒服，但是，浑身滚烫到难受的躁郁感，却有增无减。 

    （是吗？小淫娃，才这么一下子就想把它拿出来手淫吗？咭、咭…） 

    「不…我不是…」小婷满脸通红的想解释道，想伸入的手指又缩了回去。 

    （这样呢？） 

    「哎啊！」突然间，已经一段时间没有出现过的酥麻刺激，又再一次的滑过她粉嫩的脖子上，搔痒的亲吻感觉飞快的舔完全身上下…最后，银环上的电流，还牢牢的用力〝掐住〞她的双乳！ 

    「啊！…啊啊…哎啊！…抖…抖…」小婷极力想忍住的声音，再也停不了的叫了出来，冰凉的铁柱上，缓缓的浮出一道滑溜的淫液。 

    （真的又泄了吗，这是兴奋的淫尿，肥壮的假肉棒真的带给你这么大的快感吗？） 

    「啊…啊啊…」小婷仰着头，完全答不出来的模样。 

    （你看…他们又注意到你了，球场的小男孩们已经停下来，他们在看你…在看你啊…看啊…） 

    「哈…乎…哈…哈…」少女的身体抖了几下，少许透明液体还沾在管子上，肉体的狂乱状态，正处于发泄中的阶段。 

    「啊…呜啊…好…好痒…好爽…哼…呼…呼…啊啊！」小婷刚发泄完，正处于舒软的余韵当中，脑子里正分泌着快乐…她听不清楚声音却还不断的接受着诱导。 

    这样的身体似乎又更加容易高潮了，刚刚才发泄完的身体，竟没有办法将性欲降低，回复到清醒时候一样，小婷依然还是十分渴望着兴奋…很疯狂的肉欲状态，正持续在身体内酝酿加温中。 

    她脑子里某个部位受到药物的控制，在逐渐的生长、肿大着，这会压抑到焦感神经高潮后所释放的疲倦感与安定感，它让小婷的高潮期，持续下去很久、很久… 

    如果再加上这样不停的〝锻炼〞下去，小女孩要变成医生所说，那种能随时不停产生高潮的〝终极性器〞阶段…只怕是迟早而已。 

    （是什么让你这么爽呢？是他们的眼睛…还是鸡巴？） 

    「啊…哈、哈…呼…啊、啊、啊…」搔痒麻痹的极乐美感正在发酵，仰着头的少女，已经爽到说不出任何话来。 

    （眼睛…还是棒棒…告诉我小淫女…） 

    「我…我不知道…好…再强一点…哈…舔…舔我…抖…」小婷紧紧拉着骨盘两侧的粗麻绳，不停的拉紧、不断的撞击、摩擦铁柱，似乎努力的想把湿润滑溜的大鸡巴，给捣的更深一点。 

    （睁开你的眼睛注意看…是眼睛…还是里面的肉棒？看着前面，他们都停下来看着你了…他们小棒棒们也都已经硬起来，全部都想伸到你的穴里面…）诱惑的声音持续不断，尽管〝讯息〞里到处充满着许多的错误，小婷也无法分辨的… 

    享受着诱导中的视奸快感。 

    「哈…呼…哈…是…进来…进来…哈哈…」 

    （是…说的对，都进来吧，小淫女最喜欢他们的眼睛跟肉棒…） 

    「肉棒…棒…棒…哈……」另一波的高潮在摩擦中又快要来临了，小婷努力的撞击着、摩擦着、接受着所有来自不知名的诱人目光！ 

    （打开衣服的拉炼，露出你的身体让他们看…这样会让你更爽、更加舒服，快点打开…） 

    「…嗯…啊！…看…看到了…看我吧…哈…哈…唔！」小婷的眼睛里一片混乱，多么混沌的黑暗在脑里翻滚、滋长着，智力就某种程度上来说，已经受到了伤害，肉体渴望寻求的高潮解放，有如在这阴暗当中的一道光芒，完全的吸引着她，不顾一切的向前推进。 

    她双手紧紧握着风衣的两端，尽情的暴露着娇小纤细、却十分窈窕标致的雪白身躯。 

    喘息与叫声越来越大，大到操场另一边的孩童们，都隐约可以听到细细的尖锐声音，短短的一分多钟，期待〝已久〞的另一波高潮，又在下一分钟里…即将的到来。 

    「泄…要泄了…好…哈…哈…抖…」又一次的高潮，重重的袭击在小婷的脑子里，这一次，她已经没有了力气，用力的抖了两下，坐倒在地，很快的就要晕过去一样。 

    这一次，已经不知道是她第几次…爽到晕过去了。 

    脸上唾液、鼻涕忍不住的直流，这可是毒瘾发作完的征兆之一，抽搐中的身体，正处在比常人更强烈的倦怠感里面。 

    就这样平静的横躺着，抽搐的发抖着，很快，由果林里面走出了一名女人。 

    在同一时间里面，一台高贵宽敞的加长轿车，就这样开到了铁门旁边停下，一男一女两人，先是检查了一番，跟着就把晕迷的小女孩，给抱上的车门里面。 

    「教练，教练…快来啊。」另一边的球场内，一群正在上体育课的国中生，放下手边的篮球，不停的热烈喧哗、吵闹着。 

    「什么事？你们吵什么，干嘛这么吵！」这个年纪五十多岁的老教练，一脸不悦的大声吆喝，刚刚离开一整节课打混摸鱼了好一会，最不喜欢学生在这个时候大呼小叫。 

    「报告教练，刚刚校门外，有个小女孩…很奇怪，在破坏我的校门喔！」一名学生滑稽的说道。 

    「对啊！对啊！好像小骚货一样，模样好淫喔、怪极了…」另一名男生脸红红的也笑着说道，国一的中学生对这种事还只是一知半解的，连形容都不太会描述，但是对于性的好奇程度，却是一生当中最浓郁的阶段。 

    「怪什么怪！他奶奶的…」老教练忍不住三字真言都要脱口而出了，转头一看，铁门前半个人影也没有，哪来的小女孩？ 

    「是真的，她刚刚在磨铁门的钢管耶，就跟钢管美眉做得一模一样啊！」一名稚嫩未发育的小男孩，用着装出成熟的口吻说道，一旁的所有男生，也都跟着嬉闹了起来。 

    「哈哈、哈哈…」 

    「别吵！别吵！谁教你说这些话？没规矩！」老教练生气了，这里是只收男生的和尚学校，后门不要说是小女孩，平常放学也不会开到那扇门，那么荒凉的地方，怎么可能有人出没？！ 

    「真的，是真的啊，那个小美眉还边跳边脱，不是钢管辣妹在练习跳，还会是什么啊…」 

    「真是混帐！兔崽子你懂什么钢管、什么辣妹啊，这些话是谁教你说的？」 

    教练直觉被孩子戏弄了一番，虽然他知道这些国一小男孩有时会抱怨自己偷懒、爱摸鱼，但孩童调皮、爱捉弄人的个性，他倒是知道的很透彻。 

    「是真的，就跟庙口的阿春歌舞团一样啊，每天都会放很吵的音乐、有美眉在那里磨管子练习跳，像这样…」男孩一面说，一面还做出猥亵的摩擦动作，一旁的男生们跟着都大笑起来，相互的模仿、嬉闹着。 

    「闭嘴！球给我收好！」老教练直觉这些孩子在消遣他，可，从来还没有学生胆敢这样的开自己玩笑！ 

    哼！王八羔子，这些没礼貌的小混蛋！ 

    好像自己偷懒的亏心事被揭穿一样，他觉得是因为摸鱼而被这些孩子们给戏弄！老教练心理气极了，如果不是现在教育被改的一塌糊涂，又不准打骂，他还真想抓几个孩子狠狠抽他几棒子！ 

    「对啊！对啊！她身材不错喔…可惜这么远都看不到脸，还是张国铭跟我说的，我才知道门那边有人……」一名还不知道老师发火的学生，继续不识相的说着。 

    「张国铭跟阿伟有偷偷绕过去看，不信教练你问他…」 

    「对啊，可是没胆又溜回来了…哈哈…」另一名同学取笑道，接着又相互戏谑一番，球场上难得安静一下，又立刻变得闹烘烘。 

    「哈、哈、哈…」 

    「胡说八道！都给我安静！安静、上课！」 

    「真的、真的，大家都有看到，我们不会骗你的…」 

    「不准再说了，不喜欢打篮球可以，都排成一列，下一节开始跑操场！」 

    「唉呦…」失望的脸色立刻浮现在这群孩子身上。 

    「怎么这样啦…教练不要啦…」 

    「别啰唆！给我跑，目标六圈半，没跑完的给我注意了！」教练的威严必须保住，面对不听管教的情况，这种间接处罚往往最有效。 

    「哄…」 

    「快！…一个都别给我停下，跟上！跟上！」教练一面指挥着，一面头不自觉的一直盯着后门铁栏杆，尽管端详了很久… 

    好啊…这群死孩子，竟然敢联合诓起来耍我，今天非操给你们翻过去不可！ 

    哼！ 

    他看不见…门后的铁栏杆上面，还残留着许许多多的光泽晶莹的蜜液…地面上也沾满了大量的咸汗、尿液。 

    车子缓缓的渐行渐远，女孩，已经累的全身都没有力气，安详的躺卧在车子后面，她刚注射完安眠药，正安稳的睡着了。 

    「今天的进度都完成了吗？嘿嘿…看样子小婷好像爽的很多次，都已经要虚脱了一样。」 

    「不，还没有…她的身体只要调理一下很快就会恢复，她才开始喜爱上暴露自己，再强调几次，就可以不用任何道具。」 

    「这几天她必须留在家里接受调教，之后，你要每天带我们到不同的地方，陌生的地方会带给她必要的刺激。」 

    「等等，你得先弄清楚一件事，我不是你的司机…」老赵听完立刻不悦的说道，若不是妡蓉要自己来这，他才不愿再做这样的事呢，要自己当李姈的专用司机…办不到！！ 

    「别忘了你是小婷的司机，这点不用我提醒。」李姈似乎比他还犀利些，一句话就将他堵了回去。 

    「我是……」 

    「你尽管开你的车，我不会麻烦你，你只要知道这点就可以了，至于以后载我们到哪…我自会跟你说。」冰冷的口吻…分裂的个性，古典的美人、蛇蝎的毒女、冰冷的管家…到底哪一个…才是她真正的面貌呢？ 

    虚假伪善的面孔，覆盖在这名脱胎换骨的美人胚上面，梦萝那多变、善变的个性，似乎已经被妡蓉完完整整的…移植到这么〝蛇女〞的身上。 

    妡蓉所塑造出这样完美的替身，就是用来改造小婷、〝赤化〞小婷最可怕的肉体武器。 

    「哼…」老赵大大的哼了一声，尽管他知道自己没办法不照做，内心依然不喜欢这样的一个女人。 

    十分怪异的心结，竟相同的发生在两人身上，妡蓉的内心对他们的反感、厌恶，也在他们彼此之间，发生了矛盾与冲突。 

    也许，这些人在他们的内心深处里面…慢慢的，也都感染了对〝施虐者〞的强烈厌恶！ 

    这样的心结，到底是梦萝所带给他们的遽变，还是妡蓉所赐与他们的重生… 

    这点，没有人可以加以解释。 

    「等一下，把车转到〝医疗室〞去，小婷还需要做一点改变。」李姈看着老赵往回芳家的路上前进，突然间开口说道。 

    「你要找医生吗？嘿嘿…」老赵知道，李姈的心理一定又有了什么恶毒的计划，却不知，这些计划都是早已经被安排好的… 

    「这丫头野的很，比他哥哥还差劲…你打算什么时候才会驯服她？」老赵的口吻中，有些风凉话的意味。 

    「我不会驯服她的。」李姈冰冷的说道。 

    「我会完全摧毁她的人格、毁灭她的身体，让她每次醒过来以前，还认不出自己是谁就先想到了要手淫，她的脑子里会剩下只知道手淫，只知道我给她的快乐…」 

    「你…哼！」 

    「只要三天的时间，只要再三天，她就会跟母狗一样离不开我…我用的时间不会比你长。」李姈听得出较劲的意味，故意冷冷的说道，一手抚摸着小婷那对即将成形的丰满巨乳… 

    「哼！」老赵别过头，继续的转往另一个方向前进，两人就此没有再说过任何话。 

    李姈心中明白的很，今天只是个开端，很快的，敏感容易兴奋的肉体，就会离不开这样暴露的美感、沈迷在自己虚幻的〝分身〞上，在肉体更进一步变化以前，声音，将是她唯一能得到高潮的支柱… 

    节三幽闭 

    一个人最害怕的力量到底是什么呢？ 

    是痛苦？黑暗？还是堕落呢？ 

    这个问题从来没有人可以真正、正确的回答出来，因为，根本没有一个人能在同时尝试过这三样滋味后，还说的出自己痛处究竟在哪里。 

    真正体会过的人，是永远也说不清楚，到底哪一种感觉最难受。 

    当你痛苦到最深刻的时候，很奇怪，〝麻痹〞就会减轻你不再这么的难受，当你身在无止无尽的黑暗中，〝阳光〞就会丧失它光明的意义，当你连自己都舍弃自己时，堕落，却即将转变成另一种平静的〝凄美〞。 

    这些，没有任何人可以告诉你，也无法用人世间上的任何话语，加以形容。 

    这种体会，深深的烙印在梦萝心里，在他的肉体内、在他的皮肤上滋长着，当一个人真正了解〝害怕是什么〞定义时，你将会发现，原来，你一点都不畏惧〝死亡〞。 

    你会每天祈祷不要再担心害怕，因为它，才是人心里面永远的恶魔。 

    当〝官能〞的毒素，蔓延到人的四肢百骇时，身体内的恶魔，将会主宰所有属于人的一切，让灵魂永远徘徊在自我惩罚、放逐、挣扎的无尽轮回之中。 

    恶魔，总是那么的让人难以捉摸，无时无刻，都产生着令人难以〝预期〞的恐惧！ 

    李姈并不了解这些，但是，她的灵魂却已经准备好，要做为小婷内心里最可怕的恶魔。 

    小婷呻吟的躺卧在自己床上，身体酸麻的抽搐着，就算在沈睡中也可以清楚的感受到，跟以往不相同的，这一次经过如此剧烈的高潮后，她睡的一点都不安稳。 

    这些不舒服的酸麻感觉，其实有一大半，是麻醉后带来的副作用。 

    她并不清楚，自己昨天…已经又再次的经历一场不小的人体手术。 

    一种由鼻头开始酸，眼睛受不住的直流泪，说不出到底有多么委屈… 

    这种感觉与情绪，是只有在被欺负、被气哭时才会有的，然而现在，却不知为了什么，一再的出现在小婷的睡梦当中。 

    梦中哭泣的感觉…那种滋味，她已经很久、很久没有体验过了。 

    不知道哭了多久，不晓得过了多少时间，小婷觉得眼睛好湿，她想起来上厕所，却觉得眼睛好湿润，眼皮一直张不开。 

    「好晕…现在几点，我的眼睛好酸…好暗…」 

    「这里怎么这么暗？…」小婷发现眼睛已经张开了，但是，不知为何，这里好像黑暗到看不见自己双手一样。 

    「啊！…怎…怎么这样？我…我的眼睛…我的眼睛！」小婷拼命眨眼睛，手指都已经碰到眼球了，她讶异的发现，就连手指在眼前舞动，眼睛都没有丝毫感觉。 

    不是灯光太暗…是她连眼旁的肌肉，都已没有什么反应！麻麻的，好像完全失明了一样！ 

    「我…我看不到…我看不到！天啊！…啊！」小婷人快要崩溃了，黑暗的压力，让她急速的有股想呕吐、恶心感不停涌上来，脑子里紧绷的神经，就好像有十几根针同时插入进去，让她觉得脑子快爆炸了，自己就快要死掉了一样。 

    「谁？…呜啊！呜呜……我听不到！我听不到自己的声音！…呜啊！」另一个可怕的事实又吓坏了她，耳朵内的腔压似乎越来越大，她发现自己的声音都是由鼻子旁十分细微的传出来，其实，她根本听不见手上正在拍打的声音！ 

    残酷的双重剧烈打击！在短短不到一分钟的时间内，小女孩就真的崩溃了，除了躺卧着拼命哭泣，她已经什么事也不能做，哪里也都到不了… 

    「呜啊！…呜呜…天啊！…呜…啊！…」 

    拼命的惊声尖叫着，她有股冲动…就这样哭死算了！为何身体会变成这样？ 

    她的整个人，到底发生了什么样的变化！ 

    她拼命的哭、拼命的叫，甚至…身体开始做出一些自残的动作，拼命的敲打床边的木板，可惜，耳朵真的一点声音都听不到。 

    这种〝幽壁空间〞所产生的压力，会大到令人暂时性的失控，严重的甚至还会有发疯、吓呆的疑虑，不过，如果这样的折磨都能捱的过去话…小女孩的忍耐力量，将是十分可怕的。 

    疯狂的行为就这样一直持续着，没有任何人伸出援手，小女孩就这样一个人无助的哭泣、卷缩、自我折磨…不知时间过了多久。 

    哭累了就晕过去，醒来时只能继续哭泣…这种无止尽的痛苦、折磨，正在加快催促、压缩着小女孩成长的时间…让她更加的成熟、更快的长大。 

    「呜…呜…谁…谁在那边？谁？」 

    可怕的压力一直没有停止过，当你丧失听觉一段时间后，你就会开始听见一些古怪的声音，当你失去了一段时间的视觉，眼睛里却会产生一些模糊的光影，就好像知觉正在努力恢复当中，其实，这全部都只是心理因素的假像。 

    渴望恢复的感觉，会压的自己喘不过气，欲望变得那么的渺小，只有一下子就好…让我可以听见一点点声音，让我看见一点点景象，只要一点点就好… 

    小婷不知道自己在床上挣扎了多久，她只感觉到，身体上很潮湿，很冷、很冰，被单上充满了大量湿淋淋的汗液，就连刚刚想上厕所的感觉都消失不见，她甚至不敢确定是否已经尿了出来。 

    （你在哭吗？我可爱的小淫女。） 

    「啊？啊！！你…是你！」小婷的声音竟然有些兴奋，她听见声音了…她听见了自己内心的那股熟悉声音… 

    （嘿嘿…你好像很难过的样子，什么事让你这么难过？） 

    「我…看不见了！我看不见！」小婷发疯似的拼命大叫，其实，她根本不知道自己的声音大不大，只知道拼命的呐喊着。 

    （看不见不是更好？这样你就能尽情的享受…专心一致在肉体的感觉上。） 

    那声音嘲弄似的说道，好像一切都事不关己一样。 

    「不！！不要！我不要变成瞎子，我不要！呜呜呜…」 

    「啊！是…是你弄瞎了我的眼睛？我…我的眼睛！」小婷猛然的抖了一下，突然，她觉得…这肉体内的恶魔，一定跟自己五官上的变化有关系！ 

    （这只是一点小小的锻炼而已，怎么怕成这个样子，咭、咭…） 

    「啊！不要！不要这样对我…我的眼睛，还我…还我！」小婷终于确认了！ 

    她的心里像打翻了染料罐，五味杂陈…惊讶、惧怕、恶心、羞辱、愤怒…分不出到底那一道滋味，占的成份多一些。 

    （只要你肯乖乖听话，还怕你的眼睛不会恢复吗？） 

    「谁？是谁在旁边？」小婷的鼻子竟然闻到了，附近有一股女人的香味…一股熟悉…却分辨不出来的香水味道。 

    （谁？嘿嘿…就是你最喜欢的人啊。） 

    「梦…梦萝姐姐？你…是你吗？」 

    「别…别过来！」小婷结结巴巴的说道，心里有一种奇怪的情绪在纠葛，她知道〝爱奴姐姐〞已经被尾巴收服了，现在，小婷既期待见到、又害怕她不再熟悉…整个人萎缩成一团。 

    （嘿嘿…你不能再叫她爱奴了，我打算跟她合而为一，以后她就是我…我就是她。） 

    「什…你说什么？！」小婷不敢相信自己的耳朵，应该说不敢置信这声音是由大脑发出来的，这…这样还是人吗！？ 

    （我太喜欢她的肉体，甚至超越过你现在的身躯，所以我打算离开你了，以后，你才是我们的爱奴…我们是你的主人。）那股诡异的声音，依然继续荒唐、荒谬的说着。 

    越是年纪幼小，越是无法理性的分析所有事实的真相，而且这种事，就算发生在大人身上，也不见的有人可以洞悉、想象的出… 

    真相，竟然是这么样的残忍、残酷的一件大阴谋！ 

    「不！不可能…不…」小婷不断的摇头，她不肯相信这一切，这不是真的，这一定是在作梦！ 

    （有什么好讶异的？嘿嘿…我是你心中的欲望，现在我要经由你的身体，转移到你最心爱的人身上…你是应该感到高兴才对。） 

    「不！不要啊！你不能这样…你…」 

    （只有这样，你才可以永远跟心爱的人在一起，永永远远…都分不开。） 

    「你…我…不！不能这样！」 

    （咭、咭…已经来不及了，在我离开你的这段时间，你的神经会失去一些功能，慢慢的等我完全移植到〝爱奴〞身上时，你的知觉才会慢慢恢复…）突然随着话语的起落，似乎有人开始为小婷脱去身上的衣物。 

    「不！…你…」小婷挣扎着不给她接近，尽管她可能是梦萝，但这一切发展得太快、太可怕！已经大到让人不敢置信的地步…她身体只有越来越封闭自己，拼命的卷曲在一起。 

    （你不喜欢我帮你换衣服吗？你已经浑身湿了一大片…） 

    「……呜…」 

    （还是你不喜欢我？嘿嘿…这不会是真的吧？） 

    「呜呜…你不能离开我，你…你是我的一部份…不…不能…」小婷的语气完全软化了下来，言语中竟是哀求、奢望… 

    （嘿嘿…你终于承认这个事实了吗？哼、哼…你看你，贪婪的内心根本就离不开我，你想永远保有我，变得像我一样淫乱是吗？）完全错误的话语，正不断加深、刺激着小女孩，尽管事实完全错误…但，它却也是诱惑人心最可怕的〝错误〞！ 

    「我…我不是…不行…不，不要离开我…不！」小婷真的感到迷惑，她不知道，现在应该感到羞耻还是同意，她明白，自己不是好色的女人，绝对不是！ 

    但，她知道，不能让自己身体中的一部份，离开自己，她不能。 

    （嘿、嘿、嘿…） 

    「求…求求你…不要离开我…让我恢复…让一切恢复…」无知的幼女只能苦苦的哀求着，自我的意识越来越淡…越来越薄弱… 

    （不可能…嘿嘿…已经不可能了。） 

    「我…我不要瞎掉！我求求你…我会乖乖听话，我什么都听你的…」除了求饶，小婷已经没有什么事情可以做了，她越来越不能反抗…意志越来越稀薄。 

    （那要看你怎么表现了…〝爱奴〞，你是个聪明的小女孩，你该知道…当一个乖巧的爱奴，必须要如何听从主人的话呢？） 

    「爱…爱奴？！」小婷呆愣住了！ 

    「我…我…」小婷直觉的想反抗，但她现在一点办法也没有，以往这样的声音是自己所下的命令，是她决定别人该服从自己命令的，现在…这样的局面、这样的身份，却整个被调换了过来。 

    更不可思议的是，这个命令者，竟然还是她本人！！ 

    多么讽刺的命运，多么不可思议的结果。 

    （怎么，你不想叫吗？你应该知道我称呼才对，就好像你之前做过的一样，要心悦诚服的说。） 

    「……」 

    （如果你不愿意那就算了，看来你连一点当爱奴的本质也没有…） 

    「不！有的、有的…不要抛弃我…不要…呜、呜…」小婷吓坏了，她怕眼前的人丢下自己不管，不行，不能这样！ 

    （那就说出来吧，大声对我说，你喜欢叫我尾巴主人呢…还是〝小婷主人〞呢？嘿、嘿、嘿…）这样的声音，不但夺走了她的人格、人性，就连她的名字… 

    也要一起带走！！ 

    「…我……」小婷觉得快要疯了，不知道是这声音疯了，还是自己已经是个疯子！ 

    （说…下贱的小女孩，难道你喜欢别人逼迫才肯说吗？） 

    「尾…尾巴…主人…」声音跟蚊子飞舞一样细微，这么难堪、荒诞的怪事，正不停逼迫着一名不知所措的无助少女。 

    （大声一点！是你的嘴巴也绝了吗？还是不想要舌头了？大声点！） 

    「尾巴…尾巴主人！你是尾巴主人！」小婷怕极了，不要！不能连嘴巴也没有！ 

    叫，她拼命疯狂的大叫着。 

    （再大声一点，完全听不见！大声一点！）耳朵内的声音故意这样说道，其实，小婷只听的见自己细微的声响，犹如戴上了耳机一样，声音是吼叫出十分尖锐、吵闹的，只见不断被催促中的小婷，更加拼命的嘶吼、不停的放声呐喊，就好像…要把尾巴主人四个字，深深的、牢牢的烙印在脑子里一样。 

    好怪异的心情在她体内发酵着，自己…好像不停的被这个〝尾巴〞给排挤出来，慢慢的…就要变成另外一个人似的。 

    自己这副身躯将不再是〝小婷〞的了，她是小婷内心中所孵化出来的一名奴隶，一名绝对完美、真正符合自己跟〝尾巴〞心目中…最渴望的奴隶模样。
    节一分身 

    如果说，〝麻痹〞是一种缓和疼痛感的安定剂，那么〝堕落〞就是一种降低羞耻感的抚平药剂。 

    只有人格受到最严重的屈辱伤害，人才会变的自甘堕落，一直保持自信、自尊，强烈唯我意识的个体，是不会了解，什么叫自我放逐、行尸走肉的滋味。 

    无耻，不会是人所自愿的，但往往在人受到极深的伤害时，这种感觉就会产生出来，它会让受创严重的心灵，逐渐获得抚平的假像，这并不是人格本身心智上的问题。 

    一个长期受到调教的奴隶，之所以会产生无可救药的〝奴性〞，就是大脑克制不了的分泌出，要让身体缓和所有负担不了的难过，犹如痛苦所引发出的麻痹感，然而，久而久之，堕落，却会彻底影响这个人原有的一切特质。 

    甚至，还产生出可怕的美感来… 

    人都有避免不了的懦弱一面，它会设法说服自己，没关系、这样做就会好一点…它是人无法克制的〝原罪〞，也造成了所谓的刑囚与虐待，一切苦痛，只存乎这个人的意志…是否能大过堕落的那股冲动。 

    妡蓉的手里画着一条蓝色的曲线，一条象征着〝快乐〞与〝痛苦〞的两极曲线。 

    接着，她又在原有的曲线在，重新画了一条…修改后幅度更大的曲线。 

    一条红色的笔迹，象征的是小婷的未来，她的命运，将不停的处于两边极端的红蓝间格之内… 

    很快的，小婷的快乐与痛苦，就会随着曲线向外扩大…不停的扩大，越来越极端，越来越难以控制…这种剧烈官能的病态，会摧毁女孩原有的个性，塑造出另一个全新的人格特征。 

    妡蓉对心理学研究的相当深，应该说，是对于〝虐〞与〝罪〞的哲学，曾有深入的探索，她很清楚，当一个人的忍耐极限超过了负荷边缘时，所有的屈辱，将逐渐转变成麻痹、堕落的美感，会将原有的剧烈痛苦，慢慢都升华为快乐、刺激、奇妙的种种错觉… 

    倒不一定所有人都会分泌出相同堕落的果实，然而，在妡蓉手上这条曲线上的虐奴们，一个也逃不了，沈沦在两边的极端…徘徊在极乐与罪恶的间格里，逐渐的适应…蜕变…成形… 

    只是，这样的过程是需要一点时间调整跟适应，一个多月的改造进度里，被调教的小婷，已经逐渐能适应痛苦与羞耻…肉体与内心，正逐步的走向兴奋与极乐的红色曲线上。 

    「主…主人，你回来了，哎啊…」小婷竟兴奋的想用爬行冲到门口，因为看不见，脖子被铁链上的项圈给拉了回来，微微痛苦的叫了一声。 

    「嗯，今天有没有乖乖的？」刚进门的女人，将手上的东西放好，很快的走过去，摸了摸少女光泽无毛的头顶，像似在奖励一样。 

    女人的声音可以让小婷听见，却也是目前这样情况下的女孩，唯一听得见的声音。 

    「有…我…我今天没有泄…我…已经忍了一整个早上…等…等主人回来…」 

    「很好…你很乖，闻闻看，今天的午餐是什么？」 

    「是…啊！是我最喜欢的软芝虾球…还有玉米浓汤…」香气飘到了她的鼻子里，敏锐的嗅觉，已经越来越灵光。 

    渐渐的，她已经度过了失明与失聪的煎熬期，丧失知觉的压力改变了她，不仅让她的舌头跟鼻子有了很好的反应，就连服从的自觉，也提高了不少。 

    「嗯…」 

    「啊…哎啊…」小婷娇喘喘的打了个冷颤，因为身后的女人，已经把小婷两穴里的淫具，给拔了出来。 

    「很好，虽然已经还很湿，不过你越来越能够忍耐急切的性欲与快感，这是很好的开始…」 

    「主…主人…」小婷露出十分感动的神情，摇晃着胸前一对肥硕的巨乳，用力呼吸着女人身体上的香水味。 

    她的全身没有丝毫毛发，雪白晶莹的肌肤，就连私处也都是光溜溜的，身体散发出十分光滑、娇嫩的奇特美白感，就好像…是具美丽漂亮的洋娃娃。 

    这段时间里，小婷的身高虽然没有明显成长，但生长药与利乳剂的双重效果下，小小的躯体，已经有了十分可怕的傲人成绩，一百五十五公分的高度，却挺起了超过Ｇ罩杯的肥美巨乳，若不是经过医生的脊椎手术，她恐怕连行走上都有困难。 

    习惯了四肢行走后，小婷已经不喜欢穿戴任何多余的衣物，但，李姈还是会为她戴上调整型的特殊胸罩，塑造奶形的圆融美感。 

    她的装扮上，牡穴与屁眼内永远都要塞着两根潮湿的假鸡巴，不论是长短粗细，这已经是她的〝服装〞之一，脖子上也必须套着解不下来的犬形项圈，没有了视觉，她只能依靠李姈的帮忙四处爬行。 

    尖叫与恐慌的声音越来越少，小婷已经习惯了这个人、这样的生活，在她的心里面，她就是〝梦萝〞姐姐，一定是她没错！ 

    小婷逐渐打开了自己的心房…也给予了自己能够堕落的理由、借口。 

    她越来越离不开李姈的身边，尽管看不见，她相信尾巴所说的爱奴就是〝梦萝〞，这是她最喜爱的爱奴姐姐，尽管她身上味道跟以前好像不一样，不过，她已经习惯现在的这种新味道。 

    最可怕的事实，就是她并不知道，面前的女人不是梦萝，而是，自己曾经折磨过…内心无比讨厌的女管家，李姈。 

    她对很多事不再感到关切，自己身边的所有人，好像全部都凭空的消失了一般。 

    她不想去理会了，也许这样也好…是的…这样最好，自己是个失去眼睛跟耳朵的废物，不再是尊贵高傲的小主人，在尾巴的淫威之下，至少…能跟姐姐身体一起生活下去…目前已是十分心满意足的。 

    她不知道自己正在堕落，她没有感觉到太难过，兴奋与需要刺激时，就只有李姈能够给予她快乐了，她现在爱死这种既舒服又让人害羞的奇妙感觉。 

    可是，尾巴的声音越来越像由姐姐嘴巴里面所说出，甚至…连动作都配合的十分密切。 

    难道…尾巴真的离开了自己，跑到梦萝姐姐的身体里面吗？ 

    小婷害怕着，身边的这个爱奴姐姐…变的越来越怪！越来越凶狠，跟尾巴一模一样，但是…小婷的服从程度，却也在这样的情况下，变的越来越好。 

    开始的前几天，自己还不适应黑暗与宁静，所有身边的大小事都是姐姐帮她处理，甚至…连吃饭都是她先绞碎，才喂到自己嘴巴里面的。 

    刚开始小婷还惊讶的想拒绝，渐渐红晕的双腮出现在她细嫩的脸颊上，试了好久就是不肯吃，但几天之后，她已经能认份的张开嘴，接受爱人丰盛的甜美食物。 

    越来越浓烈的感觉…让小婷觉得好像回到了婴儿时代，在妈妈的怀抱里吮吸一样，竟然…一点都不再感到恶心。 

    「要吃饭了，过来吧…小淫犬，你已经饿了一整晚了。」 

    「是…亲爱的主人，嘻嘻。」小婷的脸上十分红润，表情却是开心的、兴奋的，这是她一天当中最喜爱的部分，也是主人最〝疼惜〞自己的时候。 

    只有在这段时间里，她跟主人是一体的…她可以完全放松的相信主人，甚至撒娇…不管自己在锻炼中做错了哪些事，一到吃饭时刻…主人总是温柔的对待自己。 

    女人舒服的坐在沙发上，咬了一大口的虾球嚼了几下，让汁液、香气回荡在嘴巴里，只见小婷在她面前努力的吸收食物的芳香，等待着主人张口的一刹那。 

    「嗯…」女人的一声示意，小婷立刻把舌头伸了进去，一面探寻着唾液、分享着食物…一面热情的拥吻着、回报着热烈、真诚的爱意。 

    小婷闭上眼睛舒服的享受接吻与食物，但她却无法看见，女人的眼睛里，除了是阴沉沉的目光外…还有着一种奇怪的情愫在闪烁着。 

    慢慢的，依赖感在少女体内越来越深、越来越重，大到必须要这姐姐每次亲口喂食，才肯吃下去的地步，一旦习惯了这种唾液以后，就连要喝水，都必须经过她的嘴巴才行。 

    这种〝雏鸟心结〞，慢慢的布满少女单纯、天真的脑子里，一步一步的，加重这女人在她心里面的重要性。 

    「主…主人，我兴奋了…你看…」小婷抓着女人的手，触碰了一下自己的私处，果然，浓浓的兴奋刺激，已经让她分泌出潮湿的润滑蜜液… 

    「嗯，别停下来，再吃一口，我会帮你的。」女人一面又咬了一口食物，一边手指伸进去小婷的骚穴里搅动着，这个星期的调教进度是〝爱情教育〞，小婷必须只能依靠她的亲吻跟手指，才能到达高潮… 

    「啊…好舒服…主人…亲爱的主人…」小婷努力的摆动自己的臀部，试图让细小的手指，让自己快点高潮。 

    这样可怕的肉体，已经在小婷身上做出最剧烈的转变，对于这样悲惨的命运，她却觉得像爱情一样甜蜜！ 

    尾巴的〝那段话〞，似乎让小婷发生了错觉！她开始误以为眼前的姐姐是自己分身，就好像是她本人一样，甚至…脑子里的尾巴不但控制了姐姐，而且开始不在称呼她〝小婷〞… 

    脑子里的错觉，让小婷觉得自己已经不再是〝小婷〞了，她，现在只是个离不开主人的奴隶… 

    自我的意识越来越混沌错乱，肉欲的躯体越来越依赖主人… 

    慢慢的，她习惯自己的新名字，也习惯了对方的新称谓。 

    她们的身份被整个对调！自己被〝尾巴〞改了一个新的名字，叫做〝淫娃爱奴〞，眼前的姐姐，则已经变成尾巴的一部份，必须改称呼她为〝尾巴主人〞。 

    多么可怕的身份转变！多么荒唐的倒错调教！ 

    但，巨大的冲击力，在这个没有什么不能接受的小婷脑子里，已经没有半点难过，她开心的称呼对方尾巴主人，因为，那称呼听起来是那么的自然、亲切… 

    就好像是自己的一部份，没有任何的难过可言，最心爱的人儿，就这样变成了〝自己〞的一部份…这，不知是多少人梦寐以求的情境呢！ 

    〝爱奴〞，这个新的身份冲击着她，她必须开始学习用四肢在地上爬行，并且学习〝尾巴〞所教导她的一切，不容许有任何怀疑，因为尾巴的声音，已经是她这辈子唯一听得见的旋律。 

    当她的一切都必须依靠这个〝尾巴〞时，她就已经没有了反抗的力量，应该说，她的自我人格受到彻底的谋杀！ 

    她变成了唯命是从的母狗，服从的话语是她唯一想要做的事，因为这样才得的到奖赏，她不能失去对主人的依赖，她不能… 

    时间慢慢证明了这一切，她连主人离开一刻钟都深觉彷徨与不安，她需要主人，她渴望着那股被她虐待的快感… 

    这一个多月的时间，真实的印证了自己的确有身为母狗的本质，但是，同样在她的背后，也积蓄了无比压抑的莫名情绪。 

    她曾经是个骄傲的女孩，她受不了别人稍微的刺激…这种念头不知怎么的，越是变得听话服从，内心相对的压力就越来越大！ 

    她好想把它发泄出来，但她不能，甚至…她心理不自觉偷偷的吸收着小婷独裁的一面，让自己同时沈迷在是〝主人〞与〝奴隶〞的奇怪对置当中。 

    有时…她已经分不清自己究竟是主人还是奴隶，她只知道，不管哪一个，她对性欲的渴望…是一样的热衷。 

    这种一体两面的情感、思绪，正宛如被虐者与施虐者同时具有彼此间的兴奋渴望，透过李姈的双手…妡蓉，正一步步的把小女孩改造成像李姈现在的可怕模样！！ 

    这两个身份对调的女人，正沈沦在彼此的愉悦当中，渐渐的…越来越相像… 

    越来越离不开彼此。 

    节二赌局 

    在阴暗的监牢里，一群人正开心的为他们的胜利大肆庆祝着，这群人，心里都有着严重的疾病。 

    他们围绕着一名小女孩，一名全身赤裸的美少女，目光中…充满了浓烈、淫迷的猥琐气息。 

    小女孩的年纪看起来不大，但是身体的曲线却很完美，九头身的浓纤合度，加上超出比例的丰满圆乳，纤细雪白的晶莹肌肤，完完全全包裹在这身高不到一百六的躯体以内，娇小的形影中，已经具备有十六、七岁才能成形的窈窕体态。 

    这样的身体内，不但同时具有稚嫩、无暇纯真的天使面容，明显、凹凸有致的魔鬼身体，更将这一切不可能的组合，发挥的淋漓尽致！ 

    每个人的眼中，都燃起了一把火，好像要把她吞下去一样，没有男人可以拒绝像这样美好的性感身段，更何况…她的下体还有着更吸引他们目光的淫物… 

    「嘿、嘿、嘿…她可真是个极品…」 

    「呼…呼，她的年龄就跟我女儿差不多，嘿…嘿…她…完全…勾引起我的欲望，咭、咭…」典狱长眼睛里早已布满血丝，好像满脑子淫欲就要倾巢而出，稚嫩的少女脸蛋，彻底的诱发出他熊熊的性欲。 

    他们对女人的身材、脸蛋，都变的比常人还要容易冲动，只是，他们更多了一样别人所没有的癖好。 

    「看来我们这次做对了…嘿嘿，不过，医生可就要失算了…」副狱长在一旁也摩拳擦掌着，好像要一口气就把她吞下去一样。 

    「真不知道医生是怎么办到的，那〝犯人〞看来是废了，变成了没用的娘们了…不过，她的〝肉体〞，也算成功移转到了这女孩身上…嘿嘿…」典狱长伸手抓住了女孩下体一件怪异的东西，那样的淫具，是绝对不可能生长在正常女孩的私处上。 

    那是一根粗黑肥大的真阴茎，尽管已经消了下去，那精壮的程度，也不是一般大人所可以拥有的。 

    这是经过药物控制，加上典狱长众人的凌虐、加长、施压后，才变成现在的这副模样…这些监狱内的人们，除了性欲强烈、需要不停奸淫外，对于虐待特殊女人才有的〝肉棒〞，也有着化解不开的病态情愫。 

    这是梦萝对他们的一种惩罚，这些人受到了恶毒的诅咒，他们对正常的女男都无法感到兴趣了，只有对同是女人…又有男人淫物的异样人类，才能感到性冲动… 

    这些人已经好久没有这么兴奋过了，好像从梦萝离开这以后，已经有一段时间…都没有像现在这般莫名快意的兴奋着。 

    「想不到医生会跟我们玩这种花样，哼！这个狡猾的医生，难保他下次还有什么更阴险的诡计！」一旁围观的狱监，忿忿不平的故意说道。 

    「是典狱长、副典狱长高明啊！才一眼就看出了他在玩什么诡计，就算下次还想玩什么花样，也一样逃不过我们典狱长的一双明眼…嘿嘿…」另一名答腔看护狱警，见了情况，立刻逢迎的大拍马屁，围观的众人，也一一加油添醋的补了几句。 

    「嗯…其实，如果他要的是那犯人废物，给他到无所谓…嘿嘿，就怕他另有企图…」副狱长有些得意的笑着，似乎自己早已经看出对方的把戏。 

    「他想两人都得…哼、哼，怎么可能就这样便宜他呢！」典狱长恨生生的说道，以往他对医生还有些敬意，但搞出这样的事情后，他们两人已经渐渐失去对医生的信任。 

    「嘿嘿…放心吧，他一定会再跌一次栽的…哼、哼…」副狱长似乎胸有成竹的说道。 

    他跟典狱长心里都很明白，他们已经开始担心这女孩会被换回去，因为如果事情爆开了，就算医生逃不了责任，但他们这些人…恐怕也担不起这样的风险。 

    而且，毕竟像这样特殊的性玩具，是不能没有医生的照料，不管怎么说，这些人，也都还在同样一条船上。 

    如果到时医生把犯人交回来，要把小女孩换走，这可是说什么也都不能答应的。 

    要把腻了的玩具再换来回，说什么也不可能答应！ 

    为了保险起见，他跟副狱长私底下已经讨论了一整天，彻夜未眠的思考着，要把这副完美无暇的宝贝，永远安心的留在这… 

    他们终于想出了一套办法，并且立刻联络了医生，定下了一场关键性的〝赌局〞… 

    一场即将改变所有人的赌局。 

    典狱长兴高采烈的端详着，爱抚着这个已经晕迷一天一夜的柔弱少女，他渴望得到像这样的女生已经很久、很久，他有些不敢置信的颤抖着，指尖上，充满着兴奋的刺激。 

    女孩模样，就好像电视里活脱俏皮的可爱少女们，脸蛋里包裹着甜蜜的红晕，幻想着她那动人的一颦一笑…就好像仙子一样娇美、一样的梦幻… 

    这个岁数的中年男人，其实都有种难以言喻的迷思，特别是容易对幼小的少女心动，就好像玩弄女儿的同学或邻家的少女，有着奇特、背德、变态的种种欲望。 

    只有在这里…在这个不见天日的地狱里，只有这，他们可以剥去所有伪善的虚假面具，可以不用担心家人道德的眼光，他们，变成了忠于内心性欲的野兽，也是受刑者眼睛里，最可怕的淫魔恶兽… 

    「嗯…好刺眼…这…这里是哪里…」甜美的声音，由逐渐苏醒的少女：蜜蜜嘴巴里发出，疲倦酸软的身躯，慢慢的已经感受到环境有些不同。 

    「醒了…醒了…哈哈哈…」兴奋的叫声，由吵杂的四周，一一传到了蜜蜜的耳朵里面。 

    「啊……你们…」 

    「你…你们是谁啊？啊！这…这里是…啊！」惊讶无比的声音，蜜蜜被眼前的景象给吓坏了。 

    「嘿、嘿…嘿、嘿、嘿…」四周都是充满贪婪、淫靡的眼神！她的周围都是男人…一个个神色怪异、发出阵阵淫笑的男人们！ 

    「不！…不要！你们想干嘛？我的衣服…哎啊！」 

    「嘿嘿…你好，小美人…还喜欢这里吗？」发出声音的，是正前方的一名肥胖男子，声音中充满了威严。 

    「你…你们…哎啊！……」突然间，蜜蜜的双手、双脚被附近的男人给压制住，强烈的不安与恐惧，笼罩在她幼小的躯体内。 

    「还喜欢你的棒棒吗？」典狱长弹了一下蜜蜜那翘起来的大肉棒，〝晨起〞的肥阴茎，似乎勃勃的想发泄一样，一晃一晃的，十分威武似的！ 

    「不！不！！」蜜蜜又被这样的景象吓呆了，不要！不可能发生的！已经消失好几天的小肉棒…竟然…竟然…又再次变的更加巨大了！ 

    「你似乎满喜欢这根棒棒，嘿嘿…还没有尝试过吧？我们会设法让你喜欢的…嘻、嘻、嘻…」副狱长不怀好意的说道，他不知道蜜蜜曾经是个小男孩，他心里已经按耐不住，要一面品尝这少女的后面，一边折磨她新生的肉棒…一直到发泄为止。 

    「我会死的…不要！呜呜…我要死了…」老赵的话言犹在耳…蜜蜜整个人就快要崩溃了，她一定昏迷了很久，身体内的可怕绝症，说不定已快要没得救了！ 

    「放心吧，我们才舍不得你死…嘿嘿…我们会天天喂饱你的嘴巴，让你爽到晕过去为止，吓、吓、吓…」副狱长一脸阴沈的说道。 

    在谈判的电话中，医生就曾经向他透露过，这女孩是他的一个〝实验品〞，如果经常喂食少女精液，她的乳房就会不断的分泌出甜美、诱人的乳汁。 

    只见，所有人的目光都集中在她的双乳上，好像…就要把自己的精液，全部发泄在她的嘴巴里。 

    「欢迎你加入我们这个大家庭，〝蜜蜜〞…我的蜜蜜女儿，嘿、嘿、嘿…」 

    典狱长阴险的说道，抽搐的面容上，可怕的表情…竟显露的异常诡谲！ 

    「不！不要！！呜啊！…」一面，更可怕的绝境正一步一步的逼近蜜蜜…疯狂、崩溃的哀嚎声，几乎要响彻了整个狱所内，完全隔音的密室里，似乎…已经宣告了这名女孩，即将面对她堕落、悲惨的命运呢。 

    男人们将无情的把所有欲望发泄在她的身上，肮脏、淫猥的大量精液，将不停、不断的喷洒在她娇柔的身体里面…嘴巴里…会一点一滴的吸收掉…所有充满在这栋监狱里的精气与淫欲… 

    节三处女 

    昏迷，对某些人来说，不知道称不称的上是一种幸福。 

    尤其是在受到剧烈苦痛时候，昏迷，总是可以缓和掉大部分的疼痛。 

    有些情况下，像刚做完大手术，浑浑噩噩的脑波里面，有时，是会将抽搐的痛苦转化为愉快兴奋的酵素。 

    也许这些是会因人而异，不过，床上这个昏迷中的女人，却没有感受到半点该有的痛苦表情。 

    舒服的棉花床上，一个女人静静的躺着，昨天才结束完十多种精密、细微的整形手术…女人，没有半点知觉的安详倒卧着。 

    不，或许应该这么说，她是一名重新接受过〝换肤再造〞的女人。 

    随着麻药消退后，疼痛在她身上已经逐渐减少，抽搐的肌肉也已经松弛了许多，但是，她的脑子里，却还不停产生出高潮刺激的做爱画面。 

    她以前并不是这样，在体内药性还没累积到这么〝强烈〞以前，她每天只有一种梦，一种比地狱更可怕的凌辱恶梦！ 

    每日不间断的注射毒针，她的脑子里脱离不了药性的摧残，注射液里是含有女性贺尔蒙的毒物跟春药，整整过了两个多月的时间里，他只要一睡着，脑子里就无可摆脱各式各样…充满靡靡疯狂的造爱淫梦。 

    这个人只有二十五岁，还没变成这副模样以前，他是个相貌还算不错的花心男人，有小聪明，只可惜职位是差了点，不过，他倒算是懂得利用机会的人。 

    他身材瘦小、脑子灵活，办事也够周延细心、懂得看人脸色，更重要的是，他够狠心、够狡狯！ 

    尽管年纪不大，他的种种举动还是赢得了芳云的信赖，她让这男人来下手，下手去做了一件，令他后悔终身的事。 

    这个人，曾经是个有家事、有前途的男人，现在，她不但失去了一切，脑子里，还变成了只是淫欲，是个下流、无耻的女奴… 

    在他还是〝男人〞以前，他永永远远都不会知道，原来，这副模样，就是他最最害怕的恐惧源。 

    男人都渴望掌握淫乱的女人，可是，当一个正常的男人，变成了完全失控的女淫奴时，那种内心无比挣扎、恐惧，甚至，会强烈过死亡。 

    尽管人是晕迷的，她的手还是无法自主的伴随淫梦，游走于下体之间，他已经完全习惯这样的状态，只要一清醒，手指就会立刻发现…自己正在手淫。 

    很快的，她已经要醒了，她熟悉的想抚慰每一次硬挺的肉棒…可是，不知怎么的，这次的梦好像特别久，下体好像凉凉的…很奇怪。 

    她的指尖处碰到了一条缝…一条细嫩的肉缝，热热的，好像有些液体被分泌出来。 

    「嗯？…」她继续的往下摸、往下探去…奇怪，肉棒好像不翼而飞了…不可能！…手指突然的…竟陷入了一团湿热的肉缝里。 

    「啊！我…我…」女人在那一瞬间被吓醒了过来，她的身体举了直，浑身被吓出了一股冷汗！ 

    「我…我…鸡…鸡巴呢？鸡…不见了？…」女人摸到了自己的一团阴毛，好像被整理过一样，稀少、整齐，那模样完全就是女人似的，肉缝上湿湿黏黏的，就连兴奋的淫水，都是那么样的相像！ 

    「哎啊！我…我…怎么会这样！？」 

    「你醒了。」发出声音的模糊影子，正是梦萝本人。 

    「我…嗯…你…？」迷糊的眼睛，正在设法对焦。 

    「啊！！是…是你！」女人只差没有吓出心脏病，这…眼前的人…就…就是自己最害怕的〝那个人〞！ 

    没有理会他的讶异，梦萝手中缓缓的喝完一口香醇的咖啡，伸出右手看了一下，手上，似乎已经好一阵子没有再抽搐过了。 

    相对于吃惊的女奴，梦萝完全没有在意她的举动，好像，并不把她当成人一般看待。 

    「你…你…怎…怎么会在这里…」女人声音颤抖的说着，她没有发现，自己的声音，已经变的不太一样。 

    「你难道一点都不讶异，自己身上没有半点衣物吗？」梦萝淡淡的说道，眼睛看了她一眼，左手还在抚玩着右手手掌。 

    「我…我…」女人的脑子里只剩下恐惧，她彻彻底底的害怕着，害怕着这个亲手将自己送进地狱监牢的可怕恶魔。 

    「贱货！」梦萝眼睛突然瞪着她，嘴里怒骂的口吻强了许多，只见慌张畏惧的女人，双脚再也禁不住，马上就跪倒在地不停讨饶。 

    「是、是！我是贱货，我是贱货！我是个下流无耻的淫奴…请…请主人饶了我…饶了…」她已经变成奴隶好一段时日，正常、唯我的人格自尊，早已被扭曲的不成人形，就好像…是个被玩坏、玩烂的布偶一样，没有办法克制的，对任何强势、凶狠的物件，大喊〝主人〞。 

    「哼，你的奴性被改造的真彻底，这些恶心龋齿的色魔们…竟然能把你改变成这副模样，嘿嘿…真是可笑。」 

    「你…不…主人…」她连称谓都不敢直呼，卑微的人性尊严已经丧失的荡然无存，加上药物催化、驱使，这种话在她嘴里说起来，已经不会感到太难受。 

    她主动的爬了过去想要亲吻梦萝的脚，这是她被强迫灌输的礼仪之一，不过，还没走到梦萝跟前，就被他一脚踢开。 

    「哎啊！」 

    「你不用舔我的脚，我一看到你就恶心！」梦萝说的是事实，尽管这张脸现在变的再如何美丽、如何漂亮，他，也永远不会喜欢一个…跟自己同样命运的身体！ 

    「是…是！」 

    看到眼前的〝女人〞，梦萝心中就燃起了一丝丝的快意，无法抑制下来的，全都表现在自己的嘴角上。 

    终于…这样的一天，终于来到了… 

    也许是因为自己造的因，产生现在这样的恶果，女人对于梦萝的出现，感到无比恐惧跟害怕，甚至…宁愿再被关到监狱，也不愿再见到他一样。 

    「照照镜子。」梦萝冷淡的说道。 

    「啊！这…这是…」女人十分讶异的叫道，因为，她发现了这张脸，又再次变的全然不一样！ 

    「还喜欢你的新面孔吗？」 

    「啪！！」话一说完，梦萝竟然就立刻给了她一巴掌，似乎要对于她现在茫然失措的怪异举止，稍微惩戒一番。 

    「唉啊！」 

    「唉啊是你叫的吗？」 

    「是…不…不是…主人…」女人结结巴巴的，根本不知道该说什么好。 

    「不准叫我主人！」 

    「…是…」 

    「嗯，这样就好多了。」 

    「监狱里好不好玩呢？你对我做过了什么，是不是自己都已经品尝到？它的滋味如何…舒不舒服？」 

    「啊！不…是…我…我…」她真想哭！这种感受虽然已经不会让肉体感到疼痛，但，每当夜深人静的时候，垂危将死的人性，就会猛然的钻出来不停折磨自己。 

    「这对乳子足足吸收了二十几瓶的药，你看，轻轻碰一下，就好像要喷出乳水…」梦萝伸出指尖的长指甲，重重的抠红了女人奶子上的肥肉，红红的爪印下一仆、一仆的，好像，真的要流出水一样。 

    「啊…啊……」可怕的刺激反应，立刻让女人尖叫了出来，不由自主晃动的双峰，似乎可以感受到那股激动的兴奋感。 

    「你现在应该有了深切的体会才是，〝一个男人〞，他最怕的是变成什么样呢？」 

    「我…」女人知道这种感觉，但她说不出口。 

    「是残缺呢？还是阳痿吗？告诉我。」梦萝知道，在她还没变成这副模样以前，已经让她亲身体验过，失声、残疾还有不举…慢慢的一样、一样体验过、修正完，最后，才是变成如今这般完美的女人身体。 

    她所度过的各种阶段，可以说，就是梦萝所经历过〝更加〞悲惨的结果，但是，医生在药物里却没有施加阻塞她脑部活动的成分，也就是说，她是完全清醒着经历过这所有的一切。 

    「……啊啊…」梦萝的五根指甲已经快要陷入女人的乳肉里面，痛苦的刺激加上肉体的兴奋，刺痛与刺激之间，她就快分不出差别了… 

    「你一定知道的，告诉我你的感受是什么？」 

    「怎么不说话，快说！」恶狠狠的声音又加重了许多。 

    「不…不知道…都…都不是…」 

    「那是什么呢？」 

    「是…变…变成这样…呜啊！…」话才说完，没想到，女人竟然就流出滚滚的眼泪。 

    「嘿嘿…怎么哭了？你以前可是个男人不是吗？」 

    她的脑子已变得很脆弱，药物让思考不再像以往那样灵活，非人的调教下… 

    甚至，让她有股错觉，认为自己天生就是个女人一样。 

    「我…呜…泣…我…」 

    「变成现在这样，连自己的控制不了，像个淫妇似的…很难过吗？」 

    「是…是…我是淫妇…呜…我变成淫妇…啊、啊……」悲伤与快感是完全连不在一起的，可是，这种怪异的变化，却奇妙的组合在她那扭曲的俏脸上。 

    「好淫乱的表情，看不出你难过的样子，哼、哼…」 

    「你很想手淫，但你已经被彻底的变了性，你迫不及待的想要试试看女人骚穴里，到底是什么样的滋味吧？」梦萝五爪由乳房边，快速的滑到了她的背后。 

    「啊…是…是！」女人突然止住了哭泣，梦萝的话，竟完全道出了她的想法来。 

    「哼…张开脚。」忽然间，身后的梦萝，不知拿了什么东西，把一件冰冷的铁具，就这样装在女人的下体上。 

    「冰…冰啊…」那幅铁具不仅冰冷，而且并不轻薄，前后面都只留着比指尖还小的孔洞，要插入是绝无可能，铁皮带一直绕了好一会，银白厚重的贞操带，才算装戴完毕。 

    「你……」 

    「这样就会乖一些了。」 

    「不！不要…不要这样对我…好…好奇怪…好痒…啊…」女人已经忍耐了好一阵子了，随时都想伸入蜜缝的双手开始不停颤抖，贞操带所带来的，不仅是痛苦，还有失望的难过。 

    「你应该要体验一下处女的感觉才行，你现在是真正脱胎换骨变成女人，可却连什么是处女的初潮都没有经历过，像你这样厚颜无耻的淫妇，是该让你尝尝看，什么叫做衿持…」 

    「不…不行啊…我受不的…给我…我会受不了的…啊…」 

    「哼哼…是吗？如果你再哭闹一声，我就要你一辈子都穿着它，永远拿不下来。」 

    「唔……」 

    「嘿嘿…这样不是乖多了？」女人竟然立刻的禁声了，她的服从度，还算令梦萝满意。 

    「你再看一看镜子，是不是很熟悉？你应该见过的才对…」 

    「这…这是…」 

    「啊！！」 

    「是…是那名女律师！」女人突然间叫了出来，她…她认出来了。 

    「哼哼…已经过了四年多你还记得…不错，〝你〞现在是一名律师，一名卑鄙、狡诈，专门〝陷害〞人的女律师。」 

    「我…？」 

    「这世上只有你能够扮演好这份角色，因为，你也跟她一样卑劣！」 

    「……」 

    「喜欢我对你做的改变吗？穆清…穆大律师？」 

    「我…穆…穆清？…」女人分不出现在自己的角色，她全身发抖，脸上这副尊容…已经不再是自己所熟悉的。 

    「你可是个自信满满，高傲自大的娇娇女，如果你敢露出半点淫奴的贱态… 

    就准备好一辈子戴着它，永远别想拿下来。」 

    「不！不行！我…我是穆清！饶了…我…不！」 

    「哼哼…好好把握你现在的身份跟价值，一旦你没有了这份〝价值〞，你就只能寄望有一天…铁皮带内的淫穴会自己爽到高潮，哈、哈、哈…」 

    「不！不！我会的…我会的…我是…我是！」 

    「哼、哼，穆清真正的男友就快回来了，你是不是穆清，等一下很快就会知道…」梦萝的意思再明了不过，等等…这幅假冒的身份、身体会不会穿帮，立刻就会一清二楚。 

    「我是…我叫穆清，我是女律师…」这个〝穆清〞疯狂的摆臀摇晃着屁股，燥动焦虑的身心，正在不停的催促着，逼迫着她适应、服从、改变！ 

    「嗯…这是一个月药量，好好享受跟男人正常体位的〝接触〞吧…咭、咭… 

    如果你能忍耐住的话…」梦萝拿出了一根针，一根穆清在熟悉不过的毒针。 

    「不…不要了，不要…啊！」穆清不停的摇头，身体却不敢抵抗，她知道，这种淫药一打下去，简直没有男人不行… 

    不能性交的淫女…多可怕的命运！多悲惨的结局！ 

    药品很快的被施打在女人硕大的乳头上，不停摇晃的双乳，不但让人感到猥亵，而且浑身像控制不了自己的淫欲…嘴巴里不时发出娇腻的喘息声。 

    「好好享受你的私人约会，对了，这里有些穆大律师出庭的影带，可以让你多了解这个女人…不过，或许你比较想由男人身上，多认识、认识自己。」 

    「呼啊…不…救我…饶…饶了我…」 

    「记着，三天之后我还会再来的，到时如果你不是穆清，你就一辈子别想高潮！」 

    「是…是！」 

    「好好发挥你的潜力吧，如果你的脑子没被烧坏的话…」梦萝冷冷的笑着说道。 

    「最好不要让我失望，如果让我失望的话…你会生不如死的。」 

    「我…不…不会的…啊、啊…」 

    「好好的享受吧，你会习惯用处女〝肉体〞去喂饱男人的，尽管…你根本没有办法做爱…哼、哼…」假穆清的身心都坠入了疯狂的状态，梦萝这一席话，彷佛是〝她〞当年对这手无缚鸡之力的少年说过的一样，恶毒的话语，再一次的… 

    由被害者的嘴巴里，报应到自己的身上！ 

    「呜啊…我…呜啊！！」再也忍不住，崩溃疯狂的情绪，又一次的由脆弱的身体内，嚎啕大哭的宣泄出来… 

    「好好享受我为你准备的人生吧，这只是个开端而已，更痛苦的刺激，还在等待着你一口、一口吞进去，嘿嘿…」 

    「呜呜…泣…哇啊！」 

    「这副女律师的脸孔还很有用处，但是在你懂得利用穆清的身份、变成真的〝穆清〞以前，你是没有办法享受性爱的…」 

    「好好的等待吧…如果你办的到，我会给你奖励的。」 

    「…呜…？」 

    「我会让你见一个人，一个你最想见的女人。」 

    「唔？…」穆清抽搐的鼻子止了一下，迷糊湿润的眼睛，不明所以的看着梦萝。 

    「你一定会很想见到她的，那个让你变成这副德性…阴险、傲慢的女人。」 

    「芳…云…」两个重重的大字，火热的烙印在这个穆清的眼睛里，怒气，迅速塞满了她的内心，哭泣…竟变成了无可言喻的绵绵恨意…

    节一孵化 

    不知自己身在何处的女人，如今…虚弱的横躺在冰凉的地板上，晕睡过去。 

    她的身体疲倦极了，脑子里变成一大片空白，就连什么时候晕过去的，也完全没有印象。 

    昨日以前，这个女人还是个高贵、优雅的模样，现在，却浑身湿答答的…上身凌乱、流了一整身的香汗，倒卧在犹如一摊湿毛巾的地毯上，不停的卷曲、娇喘着。 

    她身上的名贵华服已经完全湿透了，身躯好比做过十分激烈的运动，皮肤上溢出一层油脂般亮丽的光泽，纤细的娇躯身上，隐隐的…似乎在抽搐…颤抖着。 

    在白面具的男人离开以后，芳云就靠着这样一根细薄、冰凉的牛排刀，一直抽弄、手淫着到次晨的大清早上，整个人最后是在体力不支的情况下，才昏了过 

    去。 

    这样一根冰冷、薄扁的刀片，根本不适合当作女人自慰用的猥具，不但冰的让人全身发麻，而且握柄处短的出奇…虽然刀刃并不十分锐利，但一不小心还是会有被割伤的疑虑。 

    长达四、五个小时的磨折，虽然芳云私处部位上，只有稍微的红肿，湿滑的嫩穴依旧完好如初，不过可怜的白皙玉手…却遭了殃。 

    细致的白嫩掌纹中，除了几道先前留下的伤痕，抽送刀片的指关节中，也一丝、一丝的，留下不少的细痕。 

    发泄完的身体…是那么样的酸软无力，芳云就这样静静的躺着，无助的等待着…悲惨命运的降临。 

    「嗯…唔…抖…唔…」潮湿的地面，冰冷的凉意，虽然身在暖暖的五月清晨里，芳云，还是在极度的寒意中，挣扎的苏醒过来… 

    「啊！」清醒…是最痛苦的，昨日的记忆…在芳云的脑子里，第一时间，让她惧吓的大叫出来。 

    「呵、呵、呵…昨日一夜睡的舒服吗？你一定很久没有这么爽过了，看你流成这样满身大汗，真不知道是否该为你的身体感到高兴…」一股低沈、机械般的声音，又再度于芳云的耳边响起，这声音…不知怎么…让她的耳朵…再也难以忘怀。 

    「唔！……」芳云的身体侧着脸，颤动着似乎想起来，她的双眼正好看见白面具的男子端坐在大沙发上面，似乎已经在那里很久，用着充满寒意…却分辨不出情感的眼睛，端详着自己。 

    「哦？你很想说话吗？」 

    「！……」芳云鼻音很沈、很重…她的确很想说话，可是…嘴里却又是这么样的不争气… 

    「嗯…〝芳云〞，你可以说话了…」 

    「放开我！！」芳云的嘴突然间就大声呼喊了起来…她已经憋了许久，就在她娇声尖叫出来的同时，她自己也吓了一大跳。 

    她还没有发现…似乎…在白面男子说出自己姓名的那一刻，芳云的身体与嘴唇…才真正的恢复它原本该有的反应。 

    「你！」芳云的眼睛里充满了无限的愤恨与怨气…似乎…是可以杀死人一般的凶恶眼神，这些…都毫不隐藏的表露在原本善于伪装的脸颊上。 

    「你的眼睛好美…好漂亮…对！就是这样的眼神…我喜欢这副眼睛，它真是叫人着迷啊…」男人的眼光中露出欣喜的神色，似乎…十分沈醉在这样的一幅景象里…对…就是这样…恨！你要恨！…这是你欠我的。 

    「你…变态！」芳云身体抖了起来，像是被一股寒意给震了一下…这样变态的男人…还如此心醉沈迷般的说出喜欢自己〝眼睛〞这种话，他是否会做出什么样残忍的事情…谁也不知道… 

    芳云本能的低下头去…嘴里仍一副咬牙切齿的模样，一会像又回忆起昨日的羞辱…又抬起头，恶狠狠的瞪着他… 

    「嘿、嘿…想不到你还这么有精神啊…〝贱奴芳秀英〞？」 

    「啊！…」紧接着一声尖叫后，被别人当成傀儡的女人，又立刻咚的一声… 

    起身跪在这个神秘男子的面前。 

    「似乎只有这样，你才会更清楚一点自己的处境…我可爱的〝贱奴〞…嘿嘿。」 

    芳云心里害怕极了，这样完全失控的肉体、彻底恶劣的局面…是她这一辈子当中…所从来没有遇见过的。 

    「你的性爱假期已经〝彻底〞的结束，该是你回到公司上班的时刻了，你不想看看久违的部属吗？」 

    「…！」就在芳云还没有反应出他的语意之前，男人已经由柔软的白沙发上，拿起一件性感的黑色网丝状、连身半透明的晚宴华服。 

    「穿上这一件，把你的内衣全脱光，好好给我打扮、打扮，记得…这张细嫩的精液脸，不许给我抹到任何东西…半滴口水也不行…」白面男子随手将细柔的黑衣丢在芳云的面前，只见芳云的双手，不但主动的捡了起来，还开始自行着装。 

    「呜…唔…」尽管她再如何的不愿，身体还是很自然、迅速的…把身上的衣物一件一件脱去…就在这个男人眼前…缓缓的…脱到一丝不挂… 

    「你很想说话吗？看你的模样似乎很痛苦…」看着芳云羞红肿涨的脸色，男人似乎有一丝丝的快意，他将手指伸到芳云的下体，只滑了几下…两指尖上立刻就沾上了几条细细的淫水丝… 

    「呜！呜！…」芳云的肌肤发麻！…她的双手仍自顾不暇的整装着，她的意识…却完全专注在被触摸的湿滑下体上… 

    「〝贱奴〞…我可以允许你说话，不过动作快一点，把衣服穿好，这些装饰还等着你穿戴呢…」男人伸回手指，在桌上一箱木盒子上拍了几下，暗红色的桧木上，雕刻着数尾活灵活现的龙形…里面，不知道装着什么，神秘的很… 

    「你！…」 

    「你到底是谁？为什么要这样对我…」芳云幽幽的说道，她实在想不透…到底有哪一个男人…会如此跟自己过意不去，如果说是〝安婕〞…目前看来是个男人，情况又不太像… 

    她心里不断的胡乱猜测着，身体，却没有停下来过…仔细穿戴好露肩、露背的性感裙衣… 

    「把胸部挺高，后面束带拉紧一点…我可不想等会公司同仁们看到你下垂的胸部…咭、咭…」男人看着正在束装的芳云，只是短短的几句话，芳云的双手就开始紧紧的勒住，把胸部背后的束绳拉到最紧，完全托出胸前一对美好玉乳的丰满体型为止。 

    「你！真是个…」芳云现在连吸气都觉得有些累，因为束带实在勒的太紧… 

    如果不拼命的深呼吸把乳头挺高点，她连吸气都快要窒息… 

    身后三处束带都一一绑紧，只见那雍容华贵的玲珑曲线，在芳云多年来的精心保养之下，更显露出这么样的完美。 

    一双惹人手心发痒的细白酥胸，不但暴露出它半圆的弧形，因为极度的紧绷感，乳形不但被托高的更圆挺、肥美…那半露在薄纱之上的坚挺模样，也让人觉得快要包裹不住大奶、就要呼之欲出的绝美感观。 

    「我可以给你任何你想要的东西…金钱！地位？…相信我…放开我，一切都可以谈…」芳云不得不说出这样的话…她全身极度不舒服，腰因为束带而变的又直又挺，她恨死这个作弄她的男人…不过，她相信总有一件东西…是可以说服他的。 

    「你觉得有此必要吗？」男人的话很直接，似乎…对于她所说的，一点兴趣也没有… 

    「你似乎还不清楚自己的处境，真是可悲，哼哼…」只见男人伸出左手，在她那一对饱满的玉乳上，不停的搓揉… 

    「你！」芳云双腮泛红，尽管心里极度的不愿，一双大奶子也已被他揉的露出乳晕，乖乖的任由对方摆布、玩弄… 

    「戴上这些东西，快点…」男人拿起木盒，故作神秘的由里面拿出了一组金饰，命令她穿戴上去，眼看着满身漆黑、轻盈、纤细、花蕾碎瓣间，半露着一丝、一丝透明薄纱的〝野艳洋装〞，垂挂着各项光彩亮丽的纯金首饰，包裹全身…显露的不仅是极致性感，还有些太过贵气的庸俗… 

    「你敢这样对我…你！…会有报应的！别以为我会乖乖就范！…」芳云愤怒的喊叫着，她实在想不出用什么话可以让自己脱离险境…不过，她的的确确不是一个愿意乖乖就范的女人… 

    （报应？…哼！哈哈…哈、哈、哈…） 

    白色的面具下，并没有显露出丝毫异样的眼神，…这男人的一双眼睛，直让人猜不透他接下来会怎么做。 

    「你还是乖一点好，乖一点自然就会舒服一点，你看，这个…是你刚刚说错话的处罚。」男人将神秘的木盒子开口对着她，只见…芳云当场吓得寒毛直立、冷颤不已… 

    「哎啊！！」芳云尖叫着、很想离开那越来靠越近的木盒子…只是身体就跟下了定身咒一样，一动也不动…直到盒子快接近眼睛时，她已经忍受不了快晕了过去… 

    里面…蠕动着的…是一条一条…鲜艳剧毒的小蛇… 

    芳云这一辈子最怕的就是蛇…小的时候家穷，曾在破窑的厨房内被小蛇咬过，此后…她就再也忘不了那种可怕的恐惧感… 

    这男人实在太可怕了！！不知怎的…他不但知道自己许许多多的私事… 

    连…连这种自己才会知道的秘密…他也摸的一清二楚… 

    「这个袋子里装的，是一条条被缝上嘴巴的小蛇…嘿嘿…你瞧瞧看…每一只都还活绷乱跳得很…」芳云眼前的小盒子，里面的小蛇们似乎已经饿了一段时间，不停的用身体去碰撞木盒、不断的卷曲、躁动着，似乎十分难过、却精力旺盛的模样。 

    「痛苦…会给予它们很强烈的求生意志，你看…是不是很美啊…」男人再次露出迷恋的眼神…让人看不出的心思、情绪…冰冷的眼睛令人不寒而栗！ 

    「我…不…拿开！求…不…拿开！！」芳云看着眼前可怕的生物，吓得直想闭眼却闭不起来，她结巴的大喊大叫着…甚至…一度想要求饶… 

    不过…她毕竟承受过许多无情的考验…就在一度快要松口的时刻…她终于还是忍了下来，拼命的放声叫喊，任由眼泪奔驰、滑落。 

    「嘿嘿…这样就哭了…未免也太早了点…」男人冷笑了几声，由裤管里拿出了一片像似保险套的胶膜包，解了开来。 

    他慢慢的拎起盒子内…不停蠕动、色彩鲜艳的小蛇，将它们一尾、一尾、仔细的放入到…有着特殊颗粒的保险套里面… 

    只见三、四条、五颜六色的各式小蛇，就这样被他一一的包裹在保险套里面，打上一个活结后，俨然就好像一颗跳动的透明小苦瓜… 

    「你…想干什么！？」芳云看着那副恶心、蠕动的模样，整个身体都没了力气，四肢微微的…不由自主乱颤着。 

    「你…你！…不要…不要！」男人将手上一包逐渐撑开的透明保险套，在芳云的眼前晃啊晃，只见芳云极度的想闭起眼睛，痛苦的像要晕过去一样。 

    「你可得小心一点了…芳秀英…等等你若不用力收缩的话…套子可是会越变越长的，说不定…你还会在演讲台上…就这样〝生下〞小蛇来的…那…铁定会轰动全台湾…嘿嘿…」 

    「啊！！」男子话才一说完，芳云已经禁不住，身体不受控制的影响…双脚一蹬，竟软跪在地上… 

    「啄、啄、啄…还没装进去，你就已经吓得快晕死过去…真是没用…」 

    「呜…泣…呜呜…」芳云再也忍不了眼珠里的泪水，一颗颗飘离、剥落…再坚强的女人…也有受不了的时候。 

    「现在给我坐下，好好的手淫你那放荡的小骚穴，要用你最温暖的湿肉唇，好好的迎接我们的小生命…」男人嘴里虽说的恶心，芳云的身体却自主的张开双脚，两手不听使唤的开始揉胸、挖穴… 

    「呜…你…可恶的变态！恶魔！我…我！总有一天…呼…我会要你加倍还我的…呜！」芳云开始哭泣起来，声音中含有浓烈的恨意，这是她这十多年来…第一次在别人面前哭泣。 

    「嘿嘿…好了，手伸过来…嗯…等等…」男人似乎想到更好玩的事情，他原本要让芳云失控的左手，接过手上这包东西，突然一转念，自己手又收了回去。 

    「停！停止！」芳云左手才伸到一半，就已经吓得半死…一听他等了一回，立刻大喊着不停叫道。 

    「我想…既然你这么讨厌我的话，我就让你用自己的手…一点一点塞进去…」 

    「什…什么！？」 

    「不！不可能…你…你！…」 

    「你听不懂吗？我要你用自己的手，一点一点塞进去！…〝贱奴〞，我要让你的双手恢复自由…」 

    「啊！…」手淫中的双臂，突然间像又回复了知觉一样，酸软的离开潮湿的性器官，无力的摔在地面上。 

    「现在…挺高你的屁股，弓起臀部…准备接受这些新生命…」男人的声音，是那么样的低沈、可怕…语调中，却又有着不可不为的威严、态势… 

    「不！不！我办不到…办不到！啊！…」男人的话才一说完，芳云的股间已经慢慢抬高，极度潮湿的骚穴里…露出随时可以插入硬物的模样。 

    「难道…你想要我来吗？如果是我…这些蛇的嘴巴里，小口可就没线…」男人威胁的说道，手上多了一柄金色的小刀片，似乎…就要解开套子…将小蛇嘴上的细线拆掉… 

    「啊！放…放过我…我…我什么都答应你…放了我…」芳云要崩溃了…她已经彻底的溃败…面对这样无情的打击与折磨…除了求饶…似乎已经没有路可以走了。 

    「这是不可能的…你只有两条路，一条自己塞进去，一条…我来…」男人手上的东西越来越接近…刀片就好像划破了封口一样，强烈的压迫感，逼的芳云喘都喘不过来… 

    「呼…啊！…呜呜…呼啊！！」芳云被逼的就要晕过去了，她多希望自己能够晕死过去…可偏偏…被控制的肉体…又是这般的无法掌握！ 

    「停！停！好…好…我来…我来！…」芳云身体已经快麻痺了，她到底不是个简单的角色，最后心里一横…强忍住因哭泣而发抖的身体，伸出苍白细嫩的粉臂…将东西接了下来… 

    「你敢丢的话，不但嘴上没线…连套子都没有！」在接过保险套那一瞬间… 

    男人似乎看穿了芳云的心思…残忍的撂下这样的话语…只见芳云颤抖的手，险些就要把指尖上的袋子，给掉在地上。 

    「呜……」芳云已经知道，再也躲不过这样的局面，这个做事明确、判断果决的女强人…当真…就这样的把恶心、剧毒的可怕生物…慢慢的往湿穴里…一点、一点的塞入… 

    「很好…这样才乖，等等会给你奖励的，嘿嘿…」 

    「呜…呜！呜啊！」再塞入完的一刹那，这忍耐性极强的女人，才放声的大哭起来…再也衿持不住… 

    「好，整理一下你的裙子，要好好用力的紧缩…否则可是会掉出来的…」 

    「现在，〝芳云〞、芳董事长…你已经着装完毕，可以起来上班了…」男人的一句话，似乎又再次的解开她身上的魔咒…只见芳云挺高的屁股，立刻坠了下来，全身痛苦不已的在地上扭曲着… 

    因为…现在下体里…才正开始有东西…在活跃的蠕动着、收缩着…这种掉到冰冷地狱的感觉…是平常人所永远无法体会的。 

    「这是对你的处罚，别想拿出来…如果你敢伸手去碰的话…等等…这些蛇…」 

    男人搀扶起那无力的躯体，轻轻的在芳云的耳边吹气，淡淡的…说出毫无人性的话语，似乎他随口的一句话，都能够让这样坚强的女人，突然就晕厥过去… 

    「你！…别说了！别说了！！」 

    「好了…时间差不多了…」男人扶起芳云那颤抖不已、四肢无力的娇躯，蒙上她的双眼，由后面推着她，催促着向前行进。 

    「我…不！…别蒙…啊…」蒙上眼后…女人的所有注意力，又将完全集中在… 

    滑动不已的湿穴里面。 

    「坚强点…走吧，芳董事…大家都还在等着你为他们介绍〝新同事〞呢…咭、咭…」男人在她耳边轻轻的说着，阴险的声音…似乎在扩大着…如同扩大着芳云内心最大的恐惧…她…就要亲身体验这…生命中最无情的打击。 

    「不要！！」慌乱柔弱的声音…已经由高傲、强烈的冷静，逐渐转变成徬徨、无助、虚弱的声音… 

    节二淫行 

    「啊…抖…呜…恶啊…」整整半个多小时，女人身体是极度扭曲、不自然的，芳云脸上与薄纱下的细致肌肤，已经隐隐透出湿润后的淫靡光采。 

    「好了…拿下你的眼罩…」男人的嘴巴里，依旧有着机械般的伪装声音，缓慢的命令着。 

    「你…抖…」芳云双手发麻的取下自己头上的眼罩，分不清…现在是受人指 

    使，还是自己主动取下的… 

    她第一个动作，便是抬起头想好好的看看眼前男人的模样，只可惜，头却怎么也抬不起来…呆呆的望着自己的双脚。 

    「喝下这杯水，你已经流失太多水分，别想偷偷瞧我，你的身体是没办法看清楚我的脸…哼、哼。」男人的手伸进了芳云的视线，缓缓的递了一杯开水，只见芳云的手臂快速的接了过去，闭上眼、仰头一饮而尽。 

    「现在给我仔细背好这张纸，等等你要一字不漏的说出来，少了一个字…可就不得了。」在芳云视力恢复以后，脚上已经多了一张字条，似乎是演讲用的草稿。 

    「不需要我再说，你应该会知道，说错时…会有什么样的后果。」 

    「你究竟是谁？不要…不要让我这样上去…」芳云不仅下体的难受与恐惧都未解除，就算要上台，现在这副装扮…也绝对不适合在这样正式的场合登台演说。 

    「我知道你一定可以的，你可以装的若无其事，这是你的本能、也是天赋不是？」 

    「好了，走吧。」男人没有让她犹豫的机会，因为…车子已经缓缓的开到一片豪华无比的巨型大厦门口。 

    这些年来，芳云利用争夺而来的财富，转投资在几项高科技的产业里，短短的几年光景，她已经是这附近数栋资产的总负责人，这女人特别的交际手腕、凶狠的侵略性格，快速独断的果决魄力，已为她在这一大片园区里，开创出惊人的财势与气势。 

    「董事长早、董事长早。」刚进门的一刹那，女服务员一字排开的场面，着实壮观。 

    「嗯…」如同平时一样，芳云面无表情的缓缓步向电梯，准备上顶楼的会议厅去。 

    她的内心虽然极力忍受着下体不舒服与恐惧感，但强烈的焦虑，还是让她的高跟鞋走起路来，有种摇摇欲坠的感觉… 

    骚动的花蜜肉瓣中，小蛇们正不断的向上深挖…每触动一次娇嫩的内壁肉褶，湿淋淋的蜜液，就要违反意志般…忍不住的溢出… 

    只是，那份在人面前不肯服输的个性，由门口那一声声叫唤后，她那软弱、徬徨的脸色，立刻又显露出女强人般，沈稳、骄傲的神情… 

    虽然芳云给人的感觉，是那么样的习以为常，不过…所有人还是都发现到… 

    今天女老板的脸，似乎有些奇怪的光泽… 

    装扮，着实有着很大的变化…简直像是在情色晚宴上，暴露的可以。 

    举止，更是缓慢的有些迟钝、怪异…好像月经来时，下体没有保护好般的扭捏！ 

    最奇怪的，后面竟然还多了一名…长发飘逸的俊美男子。 

    「好…好帅喔…是明星吗？」 

    「太英俊了吧…真不敢相信耶…嘻嘻…」 

    就在芳云进到电梯的那一刹那，女服务员七嘴八舌、窃窃私语的声音，立刻传到了芳云的耳里。 

    只是，才一站定，自己的眼睛竟然就主动的闭了起来。 

    似乎…只要有镜子的地方，芳云就没有办法在看清楚男人的脸之前，好好记住他的容貌。 

    （这…这个恶魔，他…到底长的什么样子？啊…）女生们的那几句话，深深的引起芳云的好奇… 

    也许，多想一些无关紧要的事，才有助于她的大脑…赶紧忘掉下体骚动中的极度恐惧！ 

    「你很想看看我的模样？嘿嘿…死心吧，在你还没决定好〝献出〞你生命中的一切以前，你是看不到我的真面目的…」 

    「别…别作梦…呜…」芳云恨生生的喘息着，她实在无比痛恨这个人，非但对他恐吓无用，求饶更不是…这样意图不明的男人，真不知道他下一步，还有什么更阴险的诡计，在等待着自己… 

    「我……」芳云想多说些什么，但内心却极力抗拒自己向男人妥协、示弱，她强忍着不安与惧意，勉强的止住想嚎啕大哭的脆弱表现。 

    「到了…好好记得刚刚的内容，可别露了半字…」再说完的那一瞬，芳云紧闭的眼皮上面，突然闪过一道白光，似乎有什么东西由男人的脖子上取下，接着耳朵里好像被塞入了什么东西，十分细小的物体…却让芳云的耳朵里，再也听不见外面半点声音。 

    电梯门开了，芳云在半推半就的蹒跚脚步中，眼睛突然又睁开了，只见…宽敞的大礼堂里，所有在场四、五百位大小员工…都已就定位好，正准备聆听董事长一个月一次的精神训话… 

    「我们董事长…我们…〝年轻貌美〞的芳董事，现在已经到了会场，请大家给予热烈的掌声！」台上主持的司仪一说完，台下立刻报以如雷的掌声，司仪原本严肃的邀请芳云上台，但眼见平时总是装扮整齐、一丝不苟的女老板，现在… 

    却…不得不话锋一转… 

    想不到她…竟然…也有这么性感、风骚的一面… 

    她的全身散发着一股热气，一种成熟、妖饶的美感，包裹在肌肤上一层薄薄的油脂里面，耀眼光亮的金饰下面，裸露出性感的黑丝薄纱…白皙丰腴的肉体，更显出它的的透明、光泽… 

    脸上没有浓妆，一层发亮的光泽，让人猜不出到底是涂抹过什么保养品，不过可以肯定的，这种强烈湿滑、肉欲的美感，在这原本骨感纤细的肉体上，已经产生不太相称的奇妙感觉… 

    如果不是眼前这个女人，平常就以高傲、死板着名，还真的当场就有人会吹起口哨，只是掌声是越来越大…却没有人…敢跟自己的前途与饭碗过意不去。 

    「你…不…我不能…」看到这样的场景，芳云整个人马上就慌了，坚强的女人，并不会因上台而感到压力…她极度恐惧害怕的…是下体那种东西如果掉出来…该怎么办！ 

    芳云不停的伸手挖着耳朵，但除了自己的声音之外，耳朵出奇的听不见任何频率，她微微发抖的想后退，却被身后的男人轻轻的推了一把，像似在警告自己，要在大家面前被拆穿吗？ 

    「各位…大…大家早安…今天…」芳云狼狈无比的上到了没有讲桌的台前，对着长长的麦克风架，发抖的说着男人指示过她的那些话，每讲一句…她就觉得下体好像在燃烧一样，剧烈蠕动的感觉…越来越强烈！ 

    男人站在厅台后的贵宾席，一双眼睛在芳云的背后犹如豺狼般，虎视眈眈的望着这名只手遮天的女人，看着她发抖惧怕的表情，嘴角上的肌肉…有些兴奋的快意。 

    整整一篇六百多字的文章，饶是芳云聪敏能记，也无法一时间背的完全，尽管她拼了命的一字不漏…慢慢的逐字、逐句挤出来，然而还说不到一半，下体的骚穴里…却已经溢出了大量失控的淫液… 

    汁液缓缓的由股间…一点一滴的滑行，缓慢的延伸到了大腿…到了小脚…很快的，就要滴到地板上了。 

    「现在为大家介绍新的常务董事，白先生…」芳云感受着自己的淫液已经滴到脚底，蠕动的感觉一直往下沈…好像随时会掉出来一样，除了拼命夹紧，她已经完全六神无主，加上耳朵听不见声音的剧烈压力，就好像所有人都看见滴在地板上的一瘫淫水，每个人的容貌…都像在对着自己指指点点… 

    她飞快的跳过那些无用、烦人的训话，立刻依照指示向所有人介绍那神秘的陌生男子，她没有回过头去看看他的容貌，因为…地板的潮湿黏液…已经完全吸引着芳云的全部心神。 

    男人似乎没有理会芳云，依然还静静的坐在贵宾席上…尽管所有人目光都朝向这里，他仍不为所动，因为他知道，芳云现在…一定正〝愉悦〞的享受所有人刺激的眼光… 

    （不…不要…受不了了…我…不行了…啊！！）芳云就算想转头，身体也变得僵硬无比，就在她不断催喊着男人第三次时，她的下体已经受不了内外的夹击，在众人的目光、毒蛇的骚扰、还有无情的等待下…焦躁的私处，竟然滚烫烫的喷发出……潺潺的尿液！ 

    「啊！…」芳云再也衿持不了，管不住受威胁的命令…她转身就往厅后面的洗手间奔去…留下的…除了众人不知所措的讶异外…还有地板上…薄薄的一层…光亮晶莹的淫液… 

    男人脸上露出满意的表情，他缓缓的走上台前，说了几句介绍自己的客套话，没有多说什么，便迳自离开了厅台，脚上…还踩过刚才芳云所留下的淫液… 

    鞋底下听不仔细的滑溜声音，已经引起了前排听众的注意，虽然台下完全看不见上面的一切…不过，已经有一些人注意到，刚刚董事长所站的位置，不知为何有水滴的声音… 

    「好，我们谢谢新任的白董事致词，由…由于今天早上我们芳董事长似乎身体有些不适…我们请下一位…沈总、沈总为我们训示。」早会依然继续的开下去，尽管台上的司仪，早已经注意到许多诡异的地方…会议…依旧是要持续的接连着。 

    这些…芳云还不知道，这里，明天开始将兴起一连串无止无休的流言毁誉，无情、无耻的历历指摘…将如同燃烧不尽的燎原野火，将从这一刻起，如春风般彻底扩散，再也与她离不开… 

    节三寄生 

    「你…你！饶了我吧…别再折磨我了……」芳云的脸颊通红，眼睛却整个都哭肿了起来，她生平还没有这么狼狈过，她终于嚎啕大哭的…瘫在自己的办公室里，默默的等待着这个厉鬼般的恶魔出现。 

    「精彩、真精彩…」 

    「嘿嘿，没想到你比我想像中要聪敏多了，能够撑到最后几个字，已经不容易…」男人已经再次戴上那副阴森的白面具，还有伪装的变声环，现在芳云办公室的外头，半个人也没有，预计还有十几分的时间，早会才结束。 

    「你…到底要对我怎么样？为何要这么残忍…我…我什么都答应你，饶了我…我会乖乖配合…我会…」芳云的眼睛看起来有些涣散，似乎像似受到惊吓后的小羊儿，喃喃自语的不住讨饶… 

    「是吗？你真的变乖了吗？」白面男子走到了她的身边，用手抬起她的额头，看着这个已经崩溃的对手…他心里暗自嘲笑着。 

    「你…可恶！…」散乱的眼神立刻聚集起来，芳云快速的由裙子下面拿出一件东西，她要趁着男人来不及发难同时，亲手解决这个恶毒的东西！ 

    她心里是打定了一横，手上这副防身用的小巧武器，原本就放在抽屉里预防备用的…这是一柄高压的迷你电击棒，可以让人快速的晕迷过去，一旦电击时间过久，甚至…连小命都会不保。 

    「怎？…怎么回事？？…」当电击棒处碰到男人的身体时，芳云死命的要按下开关，指头…怎么就是按不下去… 

    「你怎么还不死心吗？贱奴芳秀英？」 

    「啊！」芳云惊叫一声，手上的武器已经掉落在地板上，人整个的又跪了下来…逃不开…身体的迷咒，似乎没有因为短暂的自由，而得到解脱。 

    「唔…」再度发不出声音的感觉真是可怕，芳云好像堕入别人的陷阱之中，越挣扎…压力就箍的她越紧。 

    「做奴隶的不可能伤害自己主人，你好像还不知道自己的身体，到底对我有多忠诚？」 

    「嘿嘿…站起来，背对我。」男人一声令下，芳云的身体快速的由跪姿爬起，缓缓的来到他的正前方背对着，男人手指轻轻的拉了几下，背后一袭晚礼服快速的滑落到地面上。 

    （住…住手！啊…） 

    「在你昏迷的这段时间里，我们已经对你的身体，进行高科技的分离手术，现在，你的身体…已经可以说是完全独立的〝个体〞…」男人口若悬河的说着。 

    （手…手术？）芳云心里大吃一惊，虽然她极端不愿相信，不过目前的情况，却似乎又不由得她不信… 

    「简单说，你的〝身体〞其实已经跟你是不相同的〝个体〞，也就是说，你… 

    只是〝寄生〞在我这副宠物身上的卑微灵魂而已。」 

    「唔…唔…」芳云不停的挣扎着，像似在说…怎么会有这种事一样。 

    「所以当我命令它不准看到我的脸，你就算当面看着我，也无法让你的身体睁开它的眼睛，因为身体已经是我的奴隶，只有经过我的允许，你才能控制自己…」 

    「嘿嘿…还喜欢我对你这样的安排吗？」男人说完，手便猛然抽入芳云的下体内，极不舒服的感觉，让芳云身体抖了一下，不过…她连回缩屁股的力量也没有，只能放任对方不怀好意的指头，在湿黏的骚穴里不断的挑逗。 

    「唔、恶！…」 

    「还有，顺便再告诉你一件事，我之所以称呼这身体为贱奴，是因为我打算把它调教的很下贱…至于别人会怎么看、怎么想…就由得你自己慢慢去体会…」 

    （你！太…太可恶了…不行…我不能这样屈服…不可以…我…我！…）芳云用尽力气的想挣脱，越是使劲在下体上面，小湿穴的紧缩力道就更大，但…屁股连后缩一公分的程度都做不到，只是不停的流出暖暖的淫液，包裹在男人黏呼呼的手指上。 

    「不过，我倒是很想看看，像你这样掌握半边科技龙头的大总舵…当肉体完成贱奴改造计画后，会变成怎么样的一个贱女人…」 

    「啊殴…恶…」芳云的脸色大变，她极力的想摆脱被控制的命运，但事实却无情的告诉她…一点用也没有。 

    「你身体的反应，比我想像中还要好，你看…已经都这么湿了，」 

    「怎么？看你的眼神好像很不服气吗？」 

    「我允许你可以开口了，贱奴…」 

    「你这个恶魔！」芳云突然大声的尖叫出来。 

    「没错，哈、哈、哈…你终于说对了，以后你可以叫我白先生，也可以称呼我恶魔…我比较喜欢后者这个名字，尤其对你来说，我真是个不折不扣的恶魔，咭、咭、咭…」 

    「卑…卑鄙！」 

    「现在，贱奴告诉我…你把那些可爱的宝贝，丢到哪里去了？」 

    「不知…道…唔！？」 

    「…在厕…所…马桶…里…冲、冲掉…啊…啊！」芳云颤抖的声音，似乎又再次惧吓到自己…嘴巴…竟然连嘴巴…都可能受到他的控制！ 

    「啄、啄、啄…真是要不得，你真是个不听话的小女孩…看来有必要加强惩罚这杰傲不训的傲慢灵魂…」 

    「先来一段舞蹈好了，让我看看你有哪些能耐…现在给我跳舞，要跳艳舞… 

    越淫荡越好。」男人似乎很享受操控别人身体的那种感觉，他舒服的坐在豪华的皮椅上，一面欣赏这身赤裸、美好的娇躯，一面指使着扭动中的女人，应该如何舞动这曼妙阿挪的玲珑体态… 

    「你…快…快住手！住手！」芳云的身体失去了自我抑制的能力，她不停的摇晃屁股，做出自己都没想过的淫荡姿态…也许越是自己羞于表现的猥亵模样，所做出来的动作，就越让自己觉得难堪… 

    「错、错、错…你好像根本不会跳，样子扭的真难看，不过没关系，明天开始我会放影片给你看，你要感谢我，相信依你的聪敏程度，一个礼拜之内应该就可以学得很好…」 

    「不！…我…我…停下来！先停下来！」芳云平时的威严都不知道跑哪里去了，思虑敏捷的她…出奇的…第一次发生大脑跟不上嘴巴的反应，好像被对方〝眼睛〞一注视，脑子就开始发酵各种怪异的淫邪画面…怎么压抑也压抑不完… 

    「似乎是腰的问题…嗯，先试试你身体的柔软度。」男人对于她的反应一直是冷漠、忽视的，似乎完全不顾虑到她的感觉，一面又开始对她下定新的命令。 

    「现在给我躺下，腰弯起来，用手抓住你的脚，对，再移动一下位置…」男人的话，立刻让芳云仰身躺卧，臀部不断的上提，一直努力的用力…直到私处越来越靠近头部… 

    「什…什么？…」话还没说完，芳云的身体已经主动躺卧在冰凉的地板上。 

    「先让你清一清私处内多余的水分…」看着芳云的腰越来越弯、越来越靠近… 

    整个人…就好像在表演特技一样，逐渐的将自己下体挺高到快靠头部的位置。 

    「不…痛…痛…啊…不要！」 

    「现在，挺高屁股点，用力的尿！尽力射！」 

    「什？啊！…啊！」话还没说完，身体内积藏剩余的尿液，竟立刻如喷流泉溪…一柱滚烫的热液，马上尿湿在自己乌黑的秀发上… 

    「等等…再挺高！我要看到，你的尿液完全喷到脸上为止，知道吗…」 

    「啊…痛…痛！不！停、停！恶…！」尽管芳云极力忍住背部拉扯的剧烈酸痛，越来越紧的双臂，却已经将位置调整好，让滚滚的黄泉喷洒在自己细嫩的粉脸上！ 

    「对！太妙了，抓住腿、再用力点抓，最好把骚穴再提高一点…就快到嘴巴了…你可以的，口张开点，对，直接喷进去，要全部接下来！」 

    「啊恶！咕噜…咕噜！恶、恶…」可怕的动作…芳云双手像在拆掉自己身体一样，拼命的不断把牡穴贴近脸上，做出只有体操选手才做的到的软体动作，喷泉般的小瀑布…逐渐的由升高…最后…稳稳的全射到芳云张大的嘴巴里。 

    「咕噜…咕噜！恶啊…」那种滋味实在太难受了，腥臭、排泄、酸楚、刺激、疼痛…一切的一切…感觉，这些，好像通通比不过…内心无限的屈辱、羞辱、耻辱！ 

    「……」男人身体抖了一下，似乎对这副景致看的出神，他应该是极度兴奋的…但面具下的肌肉却没有丝毫表情，声音也没有太大的抑扬顿挫…好像机器般，可怕的不停命令着、驱使着失控中的淫脔肉体。 

    「呜…呜咛…呜…（泣）…」一颗颗无助的眼泪，快速的由坚强的女人脸上滑落，在这一刻里，她只是脆弱而渺小的灵魂，只能等待最后的救赎、解脱，完全挣脱不了这样身体上的束缚禁制。 

    「嗯…你好像喝得很过瘾，不过既然要够贱…首先得会手淫才行，不然怎么叫做贱奴呢？」 

    「你！我…我要杀了你…啊！」做出这样无比屈辱羞耻的事情后，芳云整个人就快疯掉了！双眼除了愤怒外…已经看不见任何东西。 

    冰冷的眼泪，由芳云的眼里不断流出…浑身充斥得凶劲，就要爆炸了一样！ 

    「呜…你……我一定要杀了你！我…一定！啊！」恨意让芳云无法控制自己，她从来就没有像今天这么样的愤怒，甚至…应该说，她从来没想到自己的情绪会这么样的失控，就连当初想自杀时…也没有过。 

    「给我捡起地上的小棒子，插入你的屁眼里。」男人似乎对她的发泄充耳不闻，嘴巴里继续得驱使着她的身体。 

    「天…天杀的…你…哎啊！」芳云已经尽了最大努力要反抗这股操纵的力量，可是，身体却一点力气也使不上。 

    「现在，给我努力的手淫。」 

    「呜…唔……抖…住…住手！」 

    那特殊造型的电击棒，长相跟椭圆的喷雾罐一样，由于是伪装造型的，所以塑胶的外壳上没有多余的突起物，光华的黑色外皮上，虽然长度稍微短了点，但做为自慰的猥具却已经足够。 

    「哼哼…这根棒子的长相、大小竟然刚刚好，你平常是不是都用它来自慰？… 

    嘿嘿…」 

    「别…别乱来！你…别……」芳云恨意虽浓，但面临可能让自己立即被电晕的东西插入那里…说什么也不愿意。 

    「在我教会你如何利用各种物品手淫前，你还是随身带着它好了，不但可以防身，平常又可以解解闷…」 

    「你！你！…哎啊！」芳云早已气的说不出任何话，光滑的电击棒，滋一声的却已经伸进了蜜穴里。 

    「啊！…不要！快住手！快住手…啊啊、啊、啊…」随着越来越快的自我抽送下，芳云整个人真的已经濒临崩溃边缘…这狠心的男人，似乎在不停将她往地狱的悬崖推进。 

    一不小心触动底部的开关，自己可是会立刻被可怕的电流给击晕！所有神经似乎都敏感的竖立起来，身体每一处的细胞，都好像紧绷到快要爆开的阶段。 

    「啊…啊…啊啊…恶…抖…抖……」芳云全身冒出大量的冷汗，若不是死亡的恐惧逼迫自己，她真的很可能立即就晕死过去。 

    猥物抽送的越来越快，每每都差一公分，就要触动到了开关，神经紧绷到就快燃烧起来，但，下体出乎反常的，竟然开始流出大量的淫液。 

    「抽…抽出来…抽…啊、啊！啊！…」 

    「你快碰到开关了…我可以让你早一点结束，只要…碰一下开关…」男人故意这么说道。 

    「不要！！」芳云眼泪已经克制不住，一种完全失去操纵的失衡感觉，不断塞满芳云悲愤的胸口内，好像处在急速旋转的暴风圈，连一点可以依靠、稳定下来的力量也没有。 

    「迸！」突然的一声，由男人机械般的口中发出。 

    「啊啊！！抖、抖……」男人的一句恐吓发生的可怕的效用，芳云再也忍耐不住，整个下体…竟然…淫液与尿水就同时喷了出来！ 

    「啊…啊啊…啊……」芳云的表情癡呆了，全身控制不住的颤抖、抽搐着，随着急促、迟钝的呼吸，一抖…一抖的，意识似乎飞得很远…眼睛里看得出，已经完全的崩溃了。 

    「嘿、嘿、嘿、嘿…」男人露出阴森的笑容，看着崩坏中的圣母…淫具没有了附着的力量，咚的一声被尿液喷了出来，一条长长的小水柱，发泄了很久才停止。 

    「很舒服吗？我会让你更舒服点…」突然间，似乎有一道强光出现在芳云的眼前，只见癡呆的神情中，立刻痛苦的大叫着。 

    「啊！…哇、哇哇！！抖…抖…」芳云两眼翻白，四肢脱序般的莫名颤抖，脑子里…似乎有某种化学反应在发酵着。 

    「接…接受我的礼物吧…呼、呼…芳云……芳云…」一双血红的眼睛注视着芳云，不知…又有多么可怕的力量，即将施加在女人脆弱的大脑内… 

    （哼…哼…好好的恨我吧…我要你恨…越恨我…你就越离不开我…咭…咭、咭…） 

    可怕的力量被注入了，一股新的力量，即将引爆她更疯狂的行径，脆弱的肉体…最终…不知道究竟能堕落的什么地步…
    节一野火 

    「美玲你知不知道…昨天董事长室又发生了一件风波…」洗手间里，两个女职员正在交头接耳的窃窃私语着。 

    「我不知道…感觉好下流喔，郁菁，快…快告诉我，最近大家都在谈论…你可别让我最后一个才知道喔…嘻嘻。」 

    距离“白先生”担任名誉董事一职，接二连三的短几个礼拜中，芳云的办公室，已经成为所有人注目的焦点… 

    「嗯…还不是因为那个小白脸…不过，他也长得太帅了点，感觉…当男人实在太浪费，也难怪最近芳老巫婆淫性大发…嘻嘻…」这个叫郁菁的女人似乎有种醋意的说道，以前她就算在背地里也不敢开口骂芳云“老巫婆”，但最近一连串的花边新闻、流言矢地，造成芳云精明能干的形象，已经彻彻底底的崩溃瓦解。 

    「你也才看过他一眼呢…等等，在说什么？扯这么远…快告诉我昨天怎么了啦，快点！」 

    「是、是…爱听八卦的广播机…呵呵…」 

    「你知道吗…今天早上企画部的马副理已经被炒鱿鱼了…」 

    「那算哪门子的大新闻啊？」 

    「听我说完嘛…」 

    「是，请说……」美玲俏皮的响应着，继续露出专注的眼神。 

    「他真的倒霉透了！才刚来没多久，虽然才干是不错…但孤立无援、又没有人敢帮他…」 

    「什么啊？什么事情这么严重？」 

    「这项开除指示是芳董…不，老巫婆亲自下达，你知道为什么吗？说了你一定吓一跳…」 

    「什么？什么？你快说啊…不要吊我胃口了…」 

    「听敏敏说…昨天老巫婆竟然又穿得像辣妹一样来上班…已经一个多礼拜了耶，更过份的是，她还故意将超短迷你裙裁剪一半，这样用力摇起屁股来，内裤才会若隐若现…好像不让人看见那骚死人的腥玩意就不甘心一样。」她忿忿不平的说道，一点也不知，芳云是百般的不愿意，只是…肉体却不能不照做。 

    「不…不会吧…芳…老巫婆真的这么骚啊？」美玲讶异的叫了出来，随即两人心里却窃窃的偷笑，她们这栋大楼比较远，并没有与芳云所在大楼相连，但一连两个礼拜，每天都接收这么腥辣的讯息…慢慢的，所有人已经都习以为常。 

    「这当然是做给那白先生看的啊，也不知道哪钓到这么俊俏的小白脸，还让他当董事呢，哼…想名正言顺在办公室里搞性爱派对…我呸！」 

    「不会吧……已经三十好几了，竟然还想学十几岁的小辣妹一样，真是笑死人。」 

    「的确…三十如狼…美玲你也快了，小心、小心…嘿嘿…」 

    「呸呸呸…我才不会这么不要脸呢。」 

    「……对了！你到底要不要讲新闻啦，叽叽喳喳的一直扯到别地方…」 

    「嘿嘿…昨天啊，那个马副理做了人生中最大的一件错事…嘿嘿…」郁菁脸开始红起来，似乎要讲的是很黄、很好笑的笑话。 

    「嗯、嗯…」 

    「他迟到了一个早上，下午来时……就先跑去上厕所，该死不死…他在地板上…发现了一条女人的性感内裤。」 

    「不…不会吧…」美玲的脸上充满兴奋、讶异的表情，更按耐不住的，是拼命想笑的心情… 

    「呵呵…他啊…竟然就拿着这条内裤大摇大摆的在办公室晃啊晃，因为太好笑了，他就跟每一个同事说，更惨的是…一大早大家通通瞧过这条内裤…可没有人敢理他啊…哈哈、哈…哈……你猜…为什么？」郁菁还没说完，却已经笑得上气不接下气，断断续续的讲了好久才讲完。 

    「什…好…好丢脸啊…呵…到…到底为什么你笑得这么开心啊？」美玲莫名其妙的看着她，满脑子摸不清到底好笑在哪里。 

    「因…因为…哈…那…那就是你们董事长的啊…哈…哈哈哈…」 

    「噗吱！…哈哈…」跟着美玲也大笑了起来，真是…多么愚蠢的男人…多么淫猥的女人。 

    她们不知道，这个马副理会被开除，完全是白先生的意思，芳云在这个舞台上，只是个被折磨、被摧残的肉欲俘虏而已。 

    俊美的男子，正在用一切极端的方式，改造芳云在每一个人心目中的印象。 

    「我跟你说…还有更好玩的……嘻嘻…」意料不到的流言绯闻，在这短短不到一个月的时间里，竟然，就这样无情的残杀了…一个女人外在的所有一切！ 

    她的外型在大家的脑海中，会逐渐变得淫乱不堪，没有人还会记忆起，原本英姿焕发的她，是如何的充满自信、有魅力。 

    自从那一天在办公室的淫行后，芳云的命运跟整个人就完全变了，以往每天势必出现在办公室的认真女人，先是消失了一整个礼拜，等到再出现的时候，外在的美丽躯壳，已经完完全全变成另外一个人。 

    她那纤细姣好的胴体，想不到暴露出来竟也十分火辣，她的穿着总是这么的低俗、暴露，身后一定跟着一名英俊男人，像似在引诱他犯罪一样，美丽的花蝴蝶…就这样不停在公司里穿梭舞动着。 

    没有人看出深藏在她眼睛里的痛苦，每天都在疯狂边缘中挣扎，这个人不是她，她绝对不愿接受！ 

    失控的肉体，在男人的折磨下，却又一次接一次…绵绵不绝的…不停喷发。 

    越来越急躁的狂乱肉体，越来越激烈的爱欲纵横，控制不了身体的女人，渐渐的…对一切反常的事物，也会逐渐麻痹。 

    这个男人，正是要改变她对“需要”的重新认知…… 

    男人由她的行为开始改造起，他没有让芳云接受任何药物或肉体整形，目前还不需要… 

    至少，在她还没有真正崩溃以前，她必须亲身仔细的，品尝这每一点遽变下的苦果。 

    他找了舞蹈老师调教芳云舞技，用强迫的非人手段，设法改变她的腰，训练她的柔软度，让每一寸、每一分在剧痛下变得自然、柔软、弯曲…等到一切有了基础以后，再放映各种最下流的钢管艳舞，逼她学习、吸收，慢慢的，由这成熟风腴的美女身上，要抽剥、散发出她拼命压抑的妖娆美感。 

    凡是由风花雪月中洗尽铅华的烈性女子，就越是会刻意隐瞒她出身的卑微与浓浓的妩媚，在她的精神领域里面…会变得比常人还要封闭。 

    她会用更高的眼光跟要求来看待自己，因为，她十分畏惧旁人鄙视的眼神，尽管上下衣装总值经常超过数十万，但她也不敢随意的穿金带银，显露出低贱出身的俗气。 

    她对待自己给人的形象，可比明星要求还高。 

    这是一种迷思，一种只有经历过风花雪月的女人，特有的迷思，她现在可是名女人，这样的精神会在不知不觉中，把自己塑造得像贞洁烈女、道貌岸然的模样，却不知道，这已经成了她，身心上最大的沉重负担。 

    白面具逼她改变的衣着，无疑比杀死芳云更让她难过，那种低俗、两三百块的粗布花色，加上被刻意剪裁成短薄暴露的性感模样，每一次在接触到员工目光时，都让她有股想尖叫的冲动… 

    暴露…不仅在改变着她的身体，也正在改变着她的命运。 

    由那天办公室的事件后，芳云的身体就有了重大的变化，不知怎么的，她很容易受刺激…应该说，只要身体受到小小的刺激，下体就会停不住的流出水来… 

    一直不停的分泌… 

    这种状态停不下来，一天必须换上好几次卫生棉，尽管不是生理期…她也没有办法控制这种怪异的现象，这一切，好像有股不是自己身体的错觉产生。 

    她不懂为什么，脑子里总是缺少了什么东西，说不出来…内心不时在隐隐害怕着，好像随时都会发生让自己失控的事情，逼迫她无时无刻都紧紧绷着自己，快要喘不过气一样。 

    她越来越担心，是这副身体，越来越听话的因素造成。 

    这个男人…到底是哪里来的恶魔？这到底是一场什么样的阴谋呢？还有，谁…谁能够救救我… 

    节二夜奔 

    「欢…欢迎光临。」 

    深夜的便利商店里，一名快要打瞌睡的夜班店员，眼睛突然亮了起来。 

    一名丰满妖娆的摸特儿…穿着一件褐色连身的性感衬衣，就这样的，直接走进了店里来。 

    这一定是个模特儿，她的五官美极了，没有一丝多余的缺点，看不出有多大年纪…就好像电影明星一般，散发着耀眼的光彩，白里透红的光泽肌肤，单薄的身子上，除了这样一件像睡衣的低肩蕾丝外，里面，隐隐的可以直接看到肉色… 

    她的眼神里深锁着一种凄美的忧郁，她还没有发现到，自己这样的身体内，正在散发出浓浓吸引异性的费洛蒙…性感妖冶的程度，比起从前年轻的时候，还要多了一股丰饶的韵味。 

    她的身体一直保养得很好，弹性十足、而且没有一丝皱纹，肉体的年纪大约维持在二十七、八岁的优良状态，加上经过这般仪容上的改变后，不认识她的人还真难猜出她到底实际年龄有多大。 

    女人没有理会柜台上正在注视她的小店员，直接走到大亨堡的蒸炉前，拿了一片长面包，偷偷的放在下体上… 

    「啊…！」声音是由店员发出的，尽管女人背对着他尽力想隐蔽，但因为位在正前方，这变态女人在做些什么，这男人可注意得一清二楚… 

    （不会吧！这…这女人到底在干什么啊？） 

    「哦…啊…」娇软无力的喘嘘声，不止女人抖了起来，连后面这个夜班工读生，都忍不住身体震了一下。 

    浓浓分泌着的大量淫液，其实早已经溢满了女人整个大腿内侧，她控制不了容易流出的淫水，因为，她一天所分泌出来的量，几乎是正常女人的十几倍。 

    很快的，长长的面包皮、中间那条细缝，就已经快要溢满透明的蜜液了。 

    「唔…啊、啊…」女人激动的抽搐了一下，似乎在用力着，只见…没多久，一条热腾腾的完整香肠，竟然由她潮湿的温热牡穴里，缓缓的被排了出来… 

    （哇…我…我的天啊…）店员的眼睛真的傻住了，他很清楚的看见一条红色的热狗香肠沾在女人的面包上…但奇怪的是，店里的热狗都是半夜才开始烤，目前架上根本没有，那…这条“东西”到底打哪来的？ 

    女人的脸色完全羞红着，尽管她已经饿了一整天…但发抖的牙齿，还是咬不下去，一直挣扎了很久，第一口…才咬了下去。 

    「咬…」 

    「你…」店员这时已经忍耐不住，不自觉的发出了声音。 

    「啊…你……我已经一整天没吃饭了，可是我没带钱…你看…我身上没办法带…你可不可以…」女人不好意思的回过头，因为她想起了“白先生”的命令，她必须先“付完帐”，才可以享受今天的第一餐。 

    「唔…」男生本来想说没关系的，但不知怎么的，看见这么样性感的女人，一时间竟然开不了口。 

    （不能轻易的放过她…放过她就再也遇不到了…不行…不能放过…）男人的脑中这样的念头突然一闪而过。 

    以往要是以他的个性，只要美女要求什么，必定头如捣蒜、想要什么通通拿走都没关系…但，今天倒是有点反常。 

    「不…不行，没付钱不能拿走…」店员不敢相信自己嘴巴会这样说，他没有发现，门外头有一双明亮的眼睛，正在瞪着自己… 

    体内熊熊的性欲快速的燃烧，一双让自己违背心意的眼神，正在促成着一件可怕的交易。 

    「是…是吗…」 

    「可，可是…我已经咬了一口…那……」女人的眼经里充满哀凄，似乎早已经预料到会有什么样的结果，但是，为什么这一路上，每个男人都这么好色？自己，却又只是一块人人得以趋之的俎上肉。 

    「那…你跟我来一下…」小男生竟然用着老练的声音，带着女人走进后面的储藏室，大胆异常的对女人说道：「你…你都已经偷吃过了，我们就必须向你索取费用，立刻…」 

    「我…我知道。」女人直接就打断他的话，她知道接下来会发生什么事。 

    （这…嘿嘿…看来是她故意的…今天真是赚到了…）男人心里偷偷的暗喜，女人似乎像花痴一样，既然是自己送上门的，就不能再客气。 

    「如…如果你…你没有钱的话，就必须用你身上可以替代的东西，补偿我们的损失…」但是话一说完，店员的心里却在呐喊道…天啊！我到底在说些什么？ 

    他已经没注意到，门口叮咚一声，有个人已经在他们附近注视着。 

    「我…我……」尽管这一路上，女人已经经历过一样的事情很多次，她还是无法适应，接下来该回答什么才好。 

    以往她就是以果决的个性闻名商场，面对任何男人特殊的“要求”，不用到三句话就可以打发，没想到如今，竟然会为一片小小的面包，再度出卖自己…一股酸疼、反胃的晕眩感，让她随时都可能在这个年纪差快二十岁的男人面前，崩溃决堤… 

    「唔……」小男生果然没有什么经验，看到这副情境，他也不知道还要说些什么，竟然心急的就贴了上去，疯狂的对美人拥吻着。 

    「不…别…别这样…」女人的身体只略略的挣扎一下，其实她的身体是自由的，并没有受到任何人的操纵或控制，但接二连三的挫折与调教，让她深信自己肉体完全不受使唤，对于反抗的力量也慢慢变得渺小。 

    「小…小姐…你太漂亮了，我们做一次吧…做一次就抵掉这块面包…」他自己在说到面包时也会不好意思，一块面包怎么可能抵过什么呢？然而满脑子的性欲已经发作，再也不隐忍，一面动手抚摸女子，一手松开下体长裤。 

    「……」女人没有反应，静静的忍受一切恶心的袭击。 

    「啊！…抖…别…别摸那…啊啊…」女人突然娇声的嗔道，因为蜜处里，已经被男人强行伸了进去… 

    「不…哪里都可以…就是这里不行，我求求你…」女人眼神哀求着，她的私处不知怎么的，只要任何东西伸进去，都会异常敏感的想发泄，白面男人不让任何人使用这里，只同意他的阴茎跟女人的“玩具”可以自由进出。 

    「好，你…你真敏感…这…哈、哈……」这店员是个大一的夜校生，未满二 

    十，虽然才刚有过性经验，不过也仅寥寥数次，看到女人只一摸就骚成这样，翘起来的肉棒更是忍不住就快喷发一样。 

    再加上这女人身材、脸蛋，可都比模特儿还标致，一股占有的欲望，早已把自己矮胖的女友给忘得一干二净。 

    只是，这样的两个人，关系、动作，却又显得十分诡异。 

    这男人既像强奸犯、却又像个不经世事的小男生，一双笨拙的手，畏畏缩缩的在女人肉体上打转，而这个女人，尽管行为跟肉体上是这么样的直接、暴露… 

    举止、神色中，却彷佛像个处女似的，眼神闪闪躲躲、十分楚楚可怜的模样。 

    「我…我要进去了…」男人一把脱光自己裤子，露出晃动的大鸡巴，就要插入。 

    「等…等等，前面不行…我说了，你…只能后面……」女人说着竟主动趴在桌子前，露出肥美的双臀，双脚张开，就把诱人的蜜蕾对准男人… 

    「哗…这…我从来没试过…我会受不了…嘿…嘿…」男人没尝试过肛交…肉棒兴奋的在剧烈跳动，女人不只直接，还正在引导着他呢。 

    「别…别急……把一点淫…淫水涂…涂在你的肉棒上……涂多一点，不然会疼…」女人这时的俏脸，早已经红到脖子上了，她再没有多说什么，快速的指引对方熟悉肛交，这种事越早结束…越好… 

    连口水都不用，男人听话的抹了大量淫液，涂在自己肉棒跟女人的花蕾旁，一口气就插了进去。 

    「啊！」 

    尽管疼痛，女人还是认命的配合着摆动，她知道有个男人正在门口注视着一切，她是逃不了的…只是，她还是不明白，为何这一路上进入的商店中，每一个男人…都是一样的好色呢？ 

    没有办法多想，每一次…她都无法拒绝的被男人玩弄，她好像变笨了…不！ 

    只有在白面恶魔眼前，才会变得这样，她不晓得为什么，她只知道，这样的身体已经不是自己的，她好恨这个偷走她身体的男人。 

    「快…快点…给我吧…快…快一点结束…」 

    「啊……我…我还是第一次肛交…唔、唔……好…好紧…完…完全不一样… 

    哈…」 

    「快…快…要…要射了！…啊…」男人还不会控制紧绷的鸡巴，没想到几分钟内，剧烈的抽插后就喷射了出来。 

    就要喷发完的一刹那，女人的阴唇里，似乎…也跟着滴下大量的淫水… 

    「啊…呼…呼…啊…」终于结束了…趁着男人肉体离开的一刻，女人必须加紧离开这… 

    她快步的冲出后门，慌忙中掉了一只高跟鞋…她在架子上随意取了一包卫生棉，就这样逃出电动门，狼狈的朝远方奔跑而去。 

    「这……这到底是不是在作梦？」看着四周凌乱的模样，店员还没有恢复过来，看着柜台上…咬过一半、却完全泡湿着淫水的热狗面包，他忍不住的，用力嗅了一嗅。 

    咬了一口…好奇怪的味道… 

    他的肉棒又硬了起来，这…是那个女人的味道没错！好…好刺激的滋味，只轻轻的咬一口…淫液立刻在嘴巴里四溅开来，每一滴腥香的浓浓气味，跟着半节的热狗、面皮在嘴巴里回旋、酝酿…这…这味道实在太棒了！ 

    这是他第一次尝过淫水面包的滋味，说不定以后…他就再也忘不了这样特别的食物。 

    「呼…呼……呜…」 

    「你应该更主动一点才对，你的态度实在太僵硬……根本没有淫奴该有的模样。」戴着面具的男人，在车子内一面纠正着芳云刚才的举止表现。 

    「你！…」 

    「你以前本来就是淫楼欲馆的下贱妓女，怎么年纪越大、骚劲却越差？难道是太久没有经常性的接客，忘了怎么留给客人销魂般的舒服感吗？」 

    「我…我不…」芳云努力的想解释…但她知道这样做一点意义也没有，自己以前是被卖到烟花场所没错，但她并不是个会向命运屈服的人，她会成名，靠的全是眼光与手段…卖的并不是灵肉与自尊。 

    一等一的青楼女子，懂得保持自身高度的价值，利用男人吃不到心理提高他们的兴致，但却绝对不会随随便便就出卖自己的身体，因为只要有过一次，这样的轮回就会永难抹灭，要做…也要等到最佳的时机、最好的猎物，伺机而动。 

    她这一生中，跟她接触过的男人不计可数，但跟她真正发生过关系的男人，却寥寥可数。 

    这是她对这副完美身躯，最自豪的地方，却没想到…这样的自己，会有这么一天，被男人批评得一文不值、下流淫贱。 

    「你的意志还真能忍，都已经一个多月了，眼神还是这么样的倔…嘿嘿…真是太有意思。」 

    「……」芳云的眼睛里痛恨着这个男人，尽管一切调教是如此的顺利，她的灵魂却还没有完全丧失。 

    「你会屈服的，哼、哼…芳宅的“夜宴派对”已经准备好了，很快，你就可以不用在外面抛头露面，每个夜晚…都可以拥有自己的舞台。」 

    「什…什么？」芳云脸色大变，她不懂男人的意思，真的不想懂… 

    「你还不明白吗？我已经邀请了所有公司的员工，一同来参加“你”所举办的性爱晚宴，每一天的夜晚…我就会替你邀请一百名的员工参加，顺便帮你过滤掉一些不适合加入“会员”的人。」 

    「会…会员！？…」芳云更模糊了，这…这男人…到底有什么更阴险的诡计呢？ 

    「有一些人的确并不适合参加这种宴会，不过我会帮你处理掉的，在我的预估里面，只要保留两百名的男女作为会员，以后再定期举办这样的欢迎会…」 

    「你…你这疯子…啊、啊！…」芳云受不了这样漫无休止的折磨下去，这男人每说一句话，都会让她快要崩溃…他…真的是彻头彻尾的疯子！ 

    「你在害怕吗？你不是已经十分适应了？嘿、嘿…」面具男子笑了几声，似乎对于芳云的表现，感到兴奋，她已经忍了一整天，这个消息…果然让她恢复了一点对自尊的体认。 

    「你…你……」芳云痛苦得说不出话来，她知道自己一露出悲惨的模样，男人就会越高兴、越肆无忌惮的折磨自己，但不知怎么的，尽管对一切知道的很清楚，她就是没有办法反抗，感觉上连自己最骄傲的语言天份……都变得笨拙、迟钝。 

    「嘿嘿…你可是这出好戏的女主角，别让我失望…说不定，这样的结果也不错，白天是科技公司的大老板，夜里当性爱俱乐部的女主人，嘿、嘿。」 

    「不…不！不可以…不可以！」 

    「好好享受吧，公司里没有人不知道你现在是个贪婪、淫乱的变态老板，没有人会对你寄予同情的，不用多久…这个俱乐部里，就会号召起…所有对意图指染女老板有兴致的员工，嘿嘿…不知道你会喜欢哪一个…咭、咭。」 

    「呜啊！…呜、呜……」芳云痛苦的哭泣着，她没办法再求饶了…她知道一点用也没有…哭泣…慢慢的…已经是她每天离不开的伴侣。 

    「对了，我忘了告诉你，这些会员能干些什么，他们会有一项识别的标志，不论在任何地方，他们都将有权对你做任何事。」 

    「很快的…你就会分不清，自己到底在哪里…都一样的…你的人生就是一场淫乱的恶梦…永永远远…都不会醒过来的…嘿、嘿、嘿、嘿…」机械般的声音，继续述说着芳云听不进去的话语，一点、一滴，转变成她的命运，接踵着她那悲惨、没有自我的残破人生。 

    节三生机 

    芳家，原本曾是南台湾少有的大宅院，如今，平静隐密的豪宅，在众人的口耳中，却有了它新的名称与传奇。 

    这个位在小山丘的独栋豪宅，原本鲜少有车辆进出，不知怎么，门口前突然开辟了好大一片停车场，每到深夜，似乎都有着许多人前来参加热闹的派对，人车川流不息、好不热闹。 

    「今天…今天的检查员跟昨天又不一样了…嘿嘿。」一名头带面具的男子，向后面的同伴说道。 

    「你怎么知道？你那屌有这么灵敏啊？我都猜不出来…嘿嘿。」 

    「我们来打个赌，猜猜看刚才那个检查员是谁？」 

    「这哪猜得到啊？她的头罩又不能拿下来，除非你想永远被赶出去…」身后的男人不信的说道。 

    「我敢打赌…今天的检查员一定是芳云本人…」 

    「你怎么这么肯定？」 

    「因为她已经迷上我的鸡巴了啊…嘿嘿…瞧她刚刚那股猛吸的模样，就知道她已经认出我…知道昨天是谁把她干到晕过去的…嘻嘻嘻…」 

    「少臭屁了，真受不了你…」两个挺着阴茎、兴致勃勃走入殿堂中的男子，光着下身，丝毫不为这样的打扮感到羞耻，神情自在的穿梭在芳家的宅院中。 

    这里到处都是戴着面具的男男女女，每个人都光着下身、或穿着性感衣物，这是此地的规矩，两、三个礼拜以来，一直都是如此。 

    门口高跪着的女性，的的确确就是芳云，身为这里的女检查员，必须全身穿着橡胶做的皮衣，带着让人看不见五官的脸皮面罩，替每一个进入的男人口交，如果是第一次来，就必须先在进门前完成射出动作，经过一连串精液质量、阴茎大小、持久情绪等等各方面的检验后，才可以变成一名会员。 

    而出示会员身份者，也必须让女检查员仔细含舔到勃起为止，证实性功能正常，再领着一盒塑料瓶，离开前，要把今天射出的精液储存在里面，送交回检查员手上。 

    这样做是有特别意义的，除了加强过滤不明身份者，一方面，也是除掉性病隐忧与搜集精液的最好方法。 

    这些恶心的东西，日后，对于芳家人来说，还有着好大的用处。 

    至于女性进入的地方是在后门，这是避开男人猥亵的画面太早暴露在刚来的女性眼前，不过如果已经拥有会员资格的女来宾，则不在此限制内。 

    这个地方吸引女人的，除了芳云还有性以外，最让她们流连忘返的，是满屋子高级的化妆品与服饰。 

    这里有十几间最专业的化妆室，里面每天提供最高级的化妆品，使用量更是经常高达上百万元。 

    原因很简单，所有人都是戴着面具而来，尽管前来的女人一定都会到化妆室补妆，不过大部分的化妆品，还是被贪小便宜的低等员工，给顺手牵个精光。 

    这是一项诡计，渐渐的女人们就以能被邀请到芳家为荣，尽管觉得芳云很无耻，但只要她有钱，去看她丢脸的又不是自己…有何不可。 

    何况能有资格成为会员的，个个姿色都不凡，这里更有专门为她们准备的房间，供其使用，为此芳家还打通了后面宽广的庭院，加盖整栋木制小别墅给这些女人使用，以更高级的衣物，吸引着她们。 

    女人的会员要求就高了很多，通常第一次的一百名，仅有五、六人可以成为会员，而能得到女管家赋予的“蛇炼”级会员，更是少数中的少数。 

    她们一点都不知道，这里每晚穿得看不见相貌的女服务生、女检查员……其实…一个、一个…都是由这些女蛇们所蜕变而成。 

    她们会经过一番锻炼、改造，逐渐的，变成一张大网，一步一步吸引着更多优秀的女性，变成乐园中的玩物。 

    芳云几乎是每一天的主秀，她总是在最压轴的时段里，扮演着各种龋齿的性虐角色，接受这每一天幸运的来宾猥亵。 

    有时被男人强奸还好，要是女人…那可怕的恐惧感可是会让芳云受不住的哀嚎。 

    譬如今天早上，白面男人跟芳云同在女厕里做爱，正要离开的时候，一名新来的女硕士，竟当着芳云面低声的骂了句：无耻，芳云受不了这样的刺激，反手打了她一巴掌，赶她离开公司，却没想到，夜晚…她竟成了那个临幸自己的幸运儿… 

    当然，芳云被评骂的体无完肤，甚至还受这女人的夹舌锻炼，女人把小铁珠放入自己穴内，要芳云舌头上夹着木板把铁珠弄出来，整整一个多小时的折磨，让她一张俏嘴整整三天没办法说话，男人凌虐女人尚有一丝爱怜，女人凌虐女人则是赫尽折磨之能事、被其已极… 

    渐渐的，时间一点一滴的过着，芳云的调教程度，也跟着越来越重…越来越让她疲乏、无力反抗… 

    奇怪的，需求在她身上不停产生变化，高高在上的女人，对于自己的需求… 

    已经有了很大的改变。 

    「啊……」一早晨的车上，芳云主动摇晃着双臀，拼命的恳求白先生插她，她没有服用过任何兴奋剂，不过湿润的下体，却已经离不开这男人的肉棒。 

    「你的臭穴永远都是这么湿…哼、哼…」男人用手抠着芳云的骚穴，大量的淫水，不停的滴在车内的地板上。 

    「…昨…昨天搞了我一整晚…我好痒…好需要…我…我在等您…给我…给我的小穴…啊……」芳云已经好几天都这样了，被别的男人尽情发泄完后，情欲却没有办法减低…她的骚穴…现在是白先生的专属品，已经连玩具等任何东西，都不准进入。 

    好像要逼她受孕一样…芳云已经连说不行的反抗力气也没有，每次男人在她体内喷发时，自己都像快要疯掉，慢慢的…也就习惯了…甚至…最近开始会恳求着他，替自己解决绵绵不绝的肉欲… 

    精神的顽强，已经变成了封闭，现在的芳云，已完全蒙蔽起自我的心性，彻底被肉体打垮，变成一头无药可救的淫奴。 

    肉体的控制已经不重要，因为她已经分不出何时没有受控制，不管男人说些什么，这样的身体，已经可以完完全全做出他所要求的事。 

    更严重的是……这样不停分泌淫水的身体，比她自己的想象中，还要淫乱得多。 

    「贱货！」男人用力的拍打芳云的臀部，只见再度溢出的淫水，似乎又多了起来。 

    「啊…是…请骂我…」芳云莫名的兴奋着，似乎…被羞辱的刺激，很快的就会变成一种快感一样。 

    「骂你会让你高潮吗？臭婊子…」 

    「是…是的…啊……」她更兴奋了，当她知道男人没有打算拉下裤管时，羞辱自己就成了唯一可以得到高潮的支柱。 

    「你喜欢那一种名称？贱女人……淫妇？吸精女？哪一个比较兴奋呢…嘿、嘿…」 

    「我…不知道…啊…骂我……好刺激…骂…骂我…要…要泄了…」 

    「嘿嘿…够了…别真喷出来…我不准你这样做，你已经像个男人似的，高潮中还会潮吹、喷出淫尿…嘿…你得给我忍住…等等再让两位经理送你上屋顶，给你解解荤…」男人对着芳云赤裸的身后，穿上了一件特制的贞操带，不同一般，这副带子后面还有留下屁眼洞…表示两个男人一前一后刚刚好。 

    「不！…不要…啊…我…我会疯的……」芳云不止要忍受搔痒的肉欲，还要在上班时间不停被这些会员搞…这样的肉体只会让淫穴更想被插烂，就算不疯掉，只怕意识也很难复原… 

    「嘿嘿…你在说什么傻话，你早就已经疯了，你现在就是一个疯疯癫癫的花痴，还有什么不可以…哼、哼…」 

    「啊！！…」芳云疯狂的大叫着，肉体…彻底的迷失…迷失到自己是不是醒着，都不知道的地步… 

    「芳云…」 

    「芳云……醒一醒，芳云…」熟悉的声音，在她的耳朵响起，她没有办法回答…肉体…还没有自兴奋状态中消退下来。 

    「插我…继续插我……」芳云梦魇般的呼喊着… 

    「你醒醒…」 

    「啪！！快醒醒！」重重的巴掌声，略为痛醒了这名昏沉的女人，模糊中… 

    一些失去已久的“知觉”，似乎重新的恢复了起来… 

    「唔……」 

    「你快清醒点，看看我是谁？」熟悉的女人声音，不断的催促自己…原本已经放弃自我的脑袋里，似乎正在思索着这个女人的名字… 

    「你……啊！你…」芳云终于想起来了，一双眼睛瞪得大大，立刻就流下了滚滚的眼泪，抱着眼前的女人放声痛哭。 

    「呜呜……穆清…你是穆清……你…呜呜…」 

    「好…好…姐姐没事了、没事了…」穆清一面安慰她，一面帮她拾起凌乱的衣物，尽管…上面还残留许多湿黏黏的不明淫液。 

    「这么多天了…你…你到底发生什么事？怎么都没有跟我联络？」 

    「…我…我…呜啊！…呜、呜…」芳云没有亲人，这几个月每天看见的人… 

    都是贪图、凌虐自己的恶魔，眼前突然一看见穆清……感觉就好像见到了亲人一样。 

    「你要不要紧？怎么会变成这样…这…到底是怎么一回事？」 

    「我…妹妹…我…呜呜…」芳云吞吞吐吐的，她先是慌张的跳起来看了一下四周，确定都没有人后，才关上屋顶门锁，趴在穆清的身上痛哭。 

    「你…你说的可是真的？我的老天啊…」芳云慢慢的一五一十把这几天的经过通通说给穆清听，描述中一点都不觉得羞耻或做任何保留，因为，她很怕自己再次失去了自己，就连想说话的机会也没有。 

    「呜…妹…妹子…我现在只能依靠你了…我…我不知道何时…他…又会控制我的身体…」 

    「嗯…」穆清沉思了好一会。 

    「你…你帮我联络这些人…帮、帮…我…我要他死！一定要他死！……」获得了喘息机会后，这个女人被压抑的巨大痛苦与羞耻，瞬间就爆炸成无止无尽的仇恨，她把所有可以联络上的黑道名单，恨不得全都告诉穆清，要她帮自己这个忙… 

    （没想到她真的有这么多的背景，嘿嘿……只可惜你不知道自己对抗的是什么…真是可怜得好笑。）穆清眼神充满担忧，脑子里想的，却是芳云一辈子都不知道的事实。 

    「姐姐，我是个律师…我不赞成你用这种方式对付他。」 

    「妹…妹子你！」芳云不敢相信自己耳朵，望着眼前的女人没有一丝怀疑… 

    她的一切…连气息都是穆清的没错啊！ 

    「你想想，你现在的身体不是自由之身，如果真的动用黑道的力量干掉他，是否对你的身体也一并造成影响？这些，我们都不敢肯定…」 

    「这…」 

    「我的建议是，你已经不适合再当芳云了…这样的包袱太沉太重，你必须先逃离被人操纵的傀儡命运，先设法改变回来…再来想怎么对抗这个阴谋者…夺回你失去的一切…」 

    「我…」芳云没办法反驳，因为她说的实在很有道理。 

    「听我的话，难不成，你想继续窝在这里……每天担心害怕又变成另外一个人…甚至…你刚刚就已经不是以前的你了…」穆清技巧性的哄骗着，芳云不疑有他，因为，有个更可怕的事情蒙蔽着她。 

    「不！不要！我绝对不要…妹…妹妹你一定要帮我…一定要帮我…」 

    「别怕、别怕…我会帮你的…好姐姐，没事的…」芳云没有注意到，穆清抱她姿势，竟然像个男人似的，她卷曲着自己…只希望这一切，都会变成过去。 

    「你…你有什么办法？」 

    「嗯，目前还没想到，不过我认识一名医术高超的医生，也许，他可以改变你的身体也说不定。」 

    「医生？」芳云硬生生的回应道。 

    「没错……相信我，我们会共同解决问题的，等问题都处理好，到时再把小益、小婷接回来，很快的，你又会恢复平静的生活了…」穆清一边解说着，一面似乎小心翼翼的掩护芳云离开，一路上，都没有被人发现。 

    「妹…妹妹，你…你确定医生可以治好我的病吗？」到了穆清的车上，芳云好不容易的松了一口气，幽幽的对穆清问道。 

    「嗯…我也没有十足把握，不过相信我，很快的你也会跟我一样健健康康… 

    一切都会没事的。」声音里似乎有些激动，穆清…这个充满自信的女人，她的心里…实在兴奋的不得了。 

    是的…很快，你这个贱人就会跟我一样…永远永远都离不开这座疯狂的人间地狱… 

    嘿、嘿、嘿、嘿……
    节一奇乳 

    这一天，距离蜜蜜来到这里已经整整一个月了，时间，是到了该受检验的时刻。 

    「医生今天会来吗？」 

    「他一定会的，嘿嘿…为了这两个奴隶，他是非来不可。」副狱长的声音有些难掩兴奋之意，他跟面前的胖男人一样，身上只穿着薄薄的汗衫，光着下体正准备享受每天特别的“营养早餐”。 

    「嘿嘿…我真想提早一点让他看看我们的“成果”，也许…我们可以不用等到三个月。」 

    「我们的乖宝贝已经这么听话了…的确不用等这么久，咭、咭。」胖男人一面说，一面用手抚摸着一名俏丽少女的下巴，只见甜美、稚嫩的小女孩，顶着双腮迷人的小酒窝，满脸害羞的撇过头，她人就跨坐在胖男人的大脚上，全身一袭日式的淡蓝色水手服，活脱的就像个亮眼小明星。 

    粉亮的打扮，俏丽的眼影……头发上还绑着一对分叉可爱的小辫子，那副模样…完全就是迷死人的美娇女装扮… 

    「你已经离不开这里，你说是不是？乖女儿…」肥胖的男人淫淫笑着，一只手就伸入了女孩的小内裤里，不停摸索… 

    「…不…不要……」 

    「唔啊…嗯……」蜜蜜的脸颊红到发烫，尽管已经好几个礼拜都是这样，一面被挑逗，一面享受着特殊“早餐”…但，已经产生“稚女人格”的她，还是不敢正视男人的爱抚。 

    这一个月的时间里，蜜蜜不但头发长长了，脸色、装扮上，也起了十分重大的变化，在这里，没有任何人知道她的过去，也没有人会关心，蜜蜜…就只不过是个平凡的邻家少女… 

    天真的她，也以为没有人会知道自己的身世，除了那一次不小心…不小心的长出这样丑陋的“坏东西”外。 

    「别…别摸…别摸了…啊！…」可爱的女孩竟然就捂着自己的脸不敢看，下体任由对方滋意的摸索、玩弄，一根不输给男人的东西，正逐渐成形。 

    「嘿嘿……你的棒棒越来越能忍…“爹地”摸了好一会才硬起来，咭、咭、咭…」典狱长手指不但猛力抠弄蜜蜜潮湿的小蜜穴，另一手更用力的上下套弄那根小淫茎，肉棒原本隐藏在紧绷的小内裤里，渐渐的…已经坚硬的顶开一切。 

    粗长精壮的大阳物，就由蜜蜜的嫩穴上方生长出来，完全没有阴囊的肉棒，感觉上…只像个伪装上去的假玩具，模样可一点都不像男人所拥有的形状。 

    但，那淫物却是道地的阴茎，不仅感觉一样，摸起来勃勃晃动的触感，比起男人可一点也不逊色。 

    这些人似乎一点都不在意，不在意她有这样丑陋的男人淫具，更夸张点说… 

    他们好像更喜欢这种身体的蜜蜜… 

    尤其这个典狱长更是病态，他喜欢称呼蜜蜜为女儿，自己称自己为父亲或爹地，好像藉由这样的角色扮演，可以一并体会到…从前所不敢尝试的乱伦滋味。 

    「不…会…会想…不要……」蜜蜜双手按着桌面，双脚离不开地面的顶高自己，兴奋的私处与淫茎…在这男人父亲的玩弄下，越来越想发泄。 

    她一点都不想叫他爸爸，只是每天不断被逼迫着，有时候是不得不说。 

    「我们的蜜蜜表情越来越好了，有时我根本就看不出她是自愿还是被迫…应该说，她喜欢被迫，喜欢我们用各种理由玩弄她，嘿、嘿……」副狱长开心的说道，尽管酸溜溜的滋味已在心里盘旋很久，不过，脸上可一点都不敢表现出来。 

    他已经开始讨厌眼前这个胖男人，他总是霸占蜜蜜大部分的时间，每次…都必须等他玩够了，才肯歇手换人。 

    跟以往那个犯人不同，这个小女孩可完全吸引住这些人怪异的性趣，毕竟由“女人”变成这样，跟由“男人”变成如此，是有着全然不同的刺激性。 

    他们永远都不知道蜜蜜的真实身份，蜜蜜就只是一个被装上阴茎的幼女，他们自始至终都这样的认定着。 

    「………啊…」蜜蜜无法回答的红着脸，默默的忍受着这个假爸爸淫猥的抚摸。 

    典狱长越摸性致越浓，他粗大的肥棍，早已经忍不出的在蜜蜜内裤上摩擦… 

    就好像虽隔着这层超薄的透明棉裤…也要一把给它狠狠插进去一样，不断在内裤上捣弄！ 

    「嘿…嘿…蜜蜜…我可爱的女儿，你怎么流汗了？你看你…下面都已经流出水了。」不停用肉棒抠挖、摩擦，加上蜜蜜的硬挺棒棒被典狱长激烈的套弄着，女孩下体的淫水越流越多，被迫的…就快有那种感觉了。 

    「没…没有…啊、啊…」蜜蜜不停摇着头、拼命想掩饰那种丢脸的感觉，但红润的双腮、湿润的淫液，却更引得他们俩性欲大发，使得副狱长猛吞口水。 

    「我…我受不了了…咭咭…」副狱长怪叫一声，立刻就推翻了桌子，将餐点打落一地，只由地上拿起一罐炼乳，晃动着下体粗黑的大肉棒。 

    「嘿嘿…阿正你越来越没耐性，让她好好享受你的早餐……」典狱长紧抓着小女孩的臀部，似乎不打算让别的男人接近，桌子既已掀开，他便索性命蜜蜜跪下，挺高屁眼的对着他。 

    他一点都不觉得是自己霸占了蜜蜜，他对副狱长的急切、好色，感到好笑，不过，至少他还不至于完全占着她不放…毕竟自己除了体力有限，也还需要靠蜜蜜的身体，来封住众人的嘴巴。 

    连他们都暗暗觉得，蜜蜜身体里头越调教越可怕，她有种吸干男人精液的魔力，那种对精液显露出痴狂、迷恋的专注表情，天真、纯真的娇羞模样，种种迷死人的痴态…直让这些身经百战的男人们，有时也会不小心就猛抽狂射起来！ 

    他们不知道，蜜蜜在被送来这里以前，就已接受过一连串可怕的锻炼，性能力在接二连三的改造中，变得越来越好、越来越成熟… 

    「嘿…没问题…只要能“吃饱”，替我止止痒也行。」副狱长没那个胆子跟胖男人抢蜜蜜，身为副手就有当副手的应得与权谋…他知道如何在蜜蜜的其它地方，得到想要的快感。 

    「好了，乖女儿，你的早餐“甜品阿正”已经准备好了，张开你的小嘴好好吸……」阿正是副狱长的小名，胖男人却这样猥亵的说道，除了一面撩起蜜蜜的迷你裙，用舌头舔湿她的内裤，一面更用力的大口吸气，少女下体散发的芬芳气味，立刻的就令他激动不已。 

    另一边副狱长将半瓶开了罐的炼乳，就这样直接倒在自己的肉棒上面，乳白色的浓稠模样，就好像刚喷射完的恶心模样… 

    「我……嗯…哎啊！…」蜜蜜一面忍受下体被爱抚的难过，一面专注的看着眼前雄伟精壮的大肉棒，她身子娇虚虚的抖了一下，眼睛好像看见什么美好的东西，忍不住的嘴里一直分泌着唾液… 

    她的脸色越来越红，但是身体却不再阻止自己，她甚至希望眼前的东西快点靠近…她想早点一口将它含住。 

    这些可怕的变化…早在一个月以前，就已经深深的烙印在“女孩”纯真的思想中。 

    「恶啊…唔哇…酥…酥、酥…哈哈…蜜蜜最可怕的地方，就……就是舌头… 

    好…好可怕的灵活度…好…好酥…连腰都要酥掉了…啊…」 

    这个男人面貌阴沉严肃，但在娇柔的幼女口中，却好像变了一个人似的，双脚发软到快晕过去一样，由于炼乳加强了女孩口腔紧缩、吸附的力道，像蛇一样灵敏的香丁，更是舔的他无处可逃，下体就这样不停徘徊在想抽出也舍不得的两难阶段。 

    「啊…啊哈…噗吮、噗、吮、噗、啊、啊啊、啊…」滑溜顺畅的口交声，混合着男人舒爽后发出来的诡异叫声，肉棒被紧紧的包裹着，能够完全深入到她的喉咙里… 

    更可怕的是，这口腔里抽送起来可一点都不输给女人的嫩穴，强大的吸力加上灵活的舌尖，所有分泌出来的极度滑润满足感…更是在肉摺迭层的蜜穴里，所永远无法给予的。 

    「唔…射…要射了…乎…你…你的早餐来了…哈…哈哈…噗吱！」 

    「啊…好…好吃……好吃的味道…好…」蜜蜜的眼睛里充斥着“满足”！浓烈特殊的精液味，混合着超甜浓滑的炼乳…可怕的乳白，这样全部转变成蜜蜜每天最喜爱的食物。 

    「好吃…好……舔…呵呵…」像个美兽一样，一面赞美着嘴里绝佳的甜美味道，一边伸长舌头……仔细的舔干所有乳白色的东西，一点一滴，蜜蜜都没有浪费。 

    （每天让她只靠肉棒进食，没想到嘴巴竟然变得如此可怕…嘿、嘿…真不由得让人想长出两根肉棒，前后都给她塞个满满的…嘿嘿嘿…） 

    双手还没停止的典狱长，看到副狱长已经爽成这样，脑子里不由的胡思乱想着，他是迫不及待地想插进去蜜蜜舒服的嫩穴里，可是自己知道，一定跟阿正差不多，不到几分钟就草草缴械，身为最高指挥者的他，自尊心不容许这样的事发生。 

    「嘿…哈…好爽…真想再来一次…不过，我“甜品阿正”已经被吃掉了，等中午再让你尝尝看，阿正“火腿蜜汁”的利害…嘻…嘻…」副狱长有些心不甘的说道，肉棒虽然还硬挺挺的被蜜蜜来回舔弄，但他很快的穿起裤子…准备要储存中午用的“弹药”，可不能一早上就全都发射完… 

    「现在，该我吃早餐了…我要吃看看…刚刚才吸进去精液…是不是会让奶水变好喝…」副狱长淫笑的看着蜜蜜这对大奶子，抬起她的两颊，右手就要伸进衣服里面。 

    「嘿嘿…快点吧阿正，我就是在等你吸她。」 

    「不！不要……」蜜蜜内心不断害怕着，她趴着身体，紧紧抱住酥胸…怎么样也不肯同意似的。 

    那种感觉并非痛苦，相反的…竟是一种可怕、销魂的舒服感受，那是一种会让蜜蜜爽到迷失自我、忘记一切的极乐美感。 

    不知不觉中，蜜蜜的胸围已经由二十七寸Ｃ罩杯，转变成三十四寸Ｆ，这其中除了因糖份、精液的吸收，加快胸部代谢出饱满的乳汁，长时间的不停按摩锻练，也对这样的一双奶子，有着决定性的影响。 

    他们完全遵照医生的指示，一点一滴的锻炼着这对大奶子，只要再过几天，她的胸围就可望突破Ｇ罩杯的阶段，到时，蜜蜜、小婷这对好“姐妹”，就将拥有一样可怕的丰满巨胸。 

    每天要涂抹刺激乳肉的酸性乳膏，一天之中，这里的皮肤就得接受按摩十几次，平常更是不能随便触碰到这对乳房，乳头被用奶嘴一样的物体吸住，足足肿得快像拇指一样大，这样一切的改造下，即将产生出人体中最剧烈的骇人变化。 

    「这样的奶子真可以说是乳中之神啊……哈、哈、哈…不但汁液香滑甜美不说，那女孩骚起来的模样，更是好得没话说…」 

    「嘿…好了，别啰唆，快点动手。」典狱长一面催促道，他要趁着女儿高潮时，一把深深插烂她，要让她爽得永远忘不了……甘心情愿的做自己胯下的性奴隶。 

    「不…不要…求求你们…爸…爹地…不要啊…」蜜蜜知道那种滋味，足足有半天回不了神的可怕酥麻！那种淫迷的晕眩感，自己已经越来越不能抵抗，再这样下去…恐怕就要永远沉沦在“催乳淫欲”的变态当中。 

    「好了，要来啰。」典狱长放开了蜜蜜的屁股，用自己的四肢将蜜蜜牢牢固定住，她的内裤被脱到了一半，紧绷的水手服被解了开，露出晃动奶嘴的巨大乳头。 

    「真可爱的大乳头…每次看到都会让人肃然起敬、迷恋不已…嘿嘿嘿…」 

    「好紧…呵、呵…」副狱长用力的想拔起那对塞满在乳头上的大奶嘴，只见挣扎了好一会，还没拔出，蜜蜜却已经敏感的流了满地淫液。 

    「不…恶啊！痒死人了…好！…哈…啊…太…太…激…啊、啊、啊…哈…」 

    少女竟晃动双乳，疯狂的喘叫着，一双明亮的眼睛立刻倒吊的抽搐起来，可怕的肉体变化，粗大的肥美乳头，如今…这个退化的性器官，却已经是她全身上下… 

    最敏感、最容易兴奋的神经所在。 

    「蜜蜜又尿了…嘿嘿嘿…看来我们调教得越来越好，你看，奶水都已经能直接喷出来了。」副狱长轻轻咬了一口蜜蜜乳头，晃动的肥乳竟然就…勃勃的将数道细丝般的汁液，喷洒在副狱长的脸上。 

    「哈…好…好啊…」副狱长眼睛里露出了灿烂的光辉，完全迷恋、赞叹的神情中，显然已经被这样一对乳房，给收服了… 

    「医生说她这里比男人龟头还要敏感，起初我还不信，现在每次看到这小淫娃发骚的模样…可打死我也不肯不信…哈、哈、哈…」 

    「真是可怕的男人…咭、咭、咭……」典狱长的一番话，道尽了他们对于医生，是多么的又爱又恨。 

    「好…好痒…爽…爽死我了…吸我…求…求求你…」蜜蜜的神情已经大变，紧闭的眉宇间，现在已没有了任何阻碍，仅剩的是满心兴奋、沉沦在淫欲当中… 

    纵情声色的享受着。 

    「求求你…啊…叔、叔…爹地…吻我…吸我…快…好…好爽…快点…」她紧抓着自己一对超级敏感的奇淫巨乳，不停的恳求男人继续吮吸… 

    「嘿嘿…」 

    「啊…爽…死了…要死了…吸我…吸我……」那种被吮吸的力道跟刺激，不知怎么搞得，竟然变成了靡靡舒爽不退的刺激，似乎一直麻到让自己高潮了…都不知道的可怕地步。 

    「差不多了…嘿…」典狱长见蜜蜜已经彻底被排乳的快感，勾引起无穷的性欲，这机不可失，立刻提起她的屁股，对准菊花部位，一口气深深顶到最里面。 

    「啊？…啊！…酥……啊…！」典狱长一口气就插入了蜜蜜肛门里，因为这里，已经是他最爱的地方。 

    「不、不！…啊…进…进去了…」 

    蜜蜜心里有个结，正常性交会带给她身为女人的“亲切感”，但肛交却会勾引起她身为男孩的过去，尽管她的后庭反应奇佳，内心却是严重的排斥着。 

    这熟捻蜜蜜身体的典狱长，最喜欢的姿势，就是由背后猛烈插进紧绷的花蕾丛中，因为，看着蜜蜜一面挣扎，一边痛苦吃惊的哀嚎模样…会让他感受到最大的兴奋与满足。 

    「嘿…我…我也忍不到中午，嘿、嘿…我也要再来一炮…」副狱长也管不了许多，抓住蜜蜜的双脚，抬过自己的肩上，拉开裤管，肉棒就要插进蜜壶里面似的。 

    「啊！！」蜜蜜浑身重重的抖了一下，因为一根火热粗壮的肉棒，已直接捣入了酥麻发痒的花蕾里面，疯狂的饱足感，就要麻痹了所有神经，而另一处蜜洞里也快速的被插进坚硬的大阴茎。 

    在两相冲刺之下，蜜蜜只能疯狂摆动自己来呼应着一前一后的速度，完全没有自我意识下，配合着两人前后夹攻，逐渐的…少女正在蜕变成…真正完美的肉玩具！ 

    「阿…阿正…嘿…三…三次…给我努力点吸她！我要让她…泄…泄三次…… 

    嘿…嘿…」 

    「哈…哈…爽…要…要死了…哈、哈…要死了…」蜜蜜的肉体已经疯狂，只要副狱长舔弄这对敏感晃动的大乳头，她的下体就会立刻的快速收缩，不但上身乳液四射、下体还不停的淫尿直流…这身体的各个兴奋、敏锐器官，在不知不觉中，已经巧妙的配合在一起。 

    「嘿…第…第二次尿了…哈哈…蜜蜜尿了…我…我也快射…唔啊！」就在典狱长拼命想发射的时刻，前后的两个人，几乎是同时的抽出阴茎，勃勃晃动的就把满满恶心的浓液，再一次的全部射在蜜蜜的脸上… 

    「哈…哈…给我……是精液…哈…舔…」抽搐的肉体，痴呆的神情，纵欲的刺激…这个女人，就这样一点、一点努力的吃下两人精液，慢慢的，这样的脑子也越来越迟钝…越来越极端。 

    「真爽…蜜蜜真是越来越棒，尤其那羞涩的表情，都已经搞了几十次还是没变，真不愧是小女孩，真的让人爱死了这滋味…」 

    「嘿嘿…慢慢的她会更习惯叫我爹地，我们跟医生的赌局…看来是赢定了，哼、哼…」 

    「没错，嘻、嘻、嘻…」 

    「这对乳头上的环洞已经肿到吻合，明天必须再帮她穿一次乳洞…这次我要她换上紧身衣，目标让她提升更多的高潮次数为止…」 

    「真是好主意！…嘿嘿，我已忍不住要看看三个月后，医生是怎么样一副难看的表情…」副狱长一边命人进来收拾，一面也等待着医生的来临。 

    他们的赌局其实很简单，三个月后…如果蜜蜜愿意跟他走，或自愿留下的，这性奴…就归谁所有！ 

    他们每个人心中都打定着如意算盘，面对这场赌局，谁也不肯认输。 

    「我要的人呢？」医生在正午十二点的钟时刻，准时出现在监狱的密室里。 

    「嘿嘿，你不想看看蜜蜜吗？」 

    「不用，你们一定会帮我照顾得很好，只要把那名犯人交给我就可以…」医生似乎满脸不在意的说道，双手合十运动了几次，便找了位置自己坐下。 

    「哼…真有你的，嘿嘿…如果你不要太贪心的话，也许我们可以一直都合作愉快…」副狱长冷冷哼了一声，以前他不想得罪医生是因为利益，现在到了这种地步，可就是比智、比劲了，脸皮上当然不能有半点松懈的模样。 

    「来，你的奴隶犯人带到…」 

    「呜呜…唔、唔…」被带上来的女人已经奄奄一息，低声哞呢的蠕动着，全身肌肤被打的遍体鳞伤，红肿的淤清就像快爆出血来……全身上下带着特殊的刑具，扭曲变形的表情中，似乎一整个月，都处于被毒打的痛苦状态中。 

    这个女人原本是高高在上的天之娇女，在法场上、在商场间，都是呼风唤雨的叱咤人物，如今…不但身份被人调了包、拿掉声音…还被当成犯人般，日夜不停的刑求着… 

    狱卒们在狱长霸占蜜蜜的这段时间里，只好将满身无处发泄的鸟气，通通化成了恶毒的银鞭，一口恶气就这样全数都出在…这个已经没有阴茎的性玩具，疯狂残忍的程度…直叫人不敢睁眼以对。 

    「穆清啊、穆清…看来你真该改名叫淤清才对…嘿嘿…」医生心里嘲笑道，对于自己跟妡蓉的这项计划，他不得不为自己感到骄傲，也没有多说什么，甚至也没有帮蜜蜜诊断，他让狱卒把犯人扛上车，就这样风尘仆仆的离开了。 

    「嘿嘿…犯人，穆清？嗯，这样的皮肉煎熬，或许可以加速成长你这身丑陋的“虫蛹”蜕化…」 

    「不过到了我的手中，不管你以前是什么人，很快的，你都只能变成一种生物，一种叫做“淫兽”的可怜生物，嘿、嘿、嘿…」 

    坐在车后的医生，露出难得灿烂的笑容，没有理会老赵讶异、迷惑的眼神，轻轻的抚摸着这身亲手改造过的女体，自信两个字，清楚的刻画在他那明晰、光泽的眼眸里… 

    节二淫铃 

    疲倦的女人，一个全身上下、包裹着重重绷带的怪异女子，就这样被丢置在冰冷的地板上。 

    「这个女人，先替我把她清洗干净…从今天开始，她就当做小婷的玩具，我要你透过小婷的双手去调教她…知道吗？」妡蓉冰冷的对着李姈说道，地上的那个女人，是个失去自我脸孔、身份，饱受凌虐摧残的女律师，如今，毫无知觉的倒卧在芳家大宅里。 

    「是的，妡蓉小姐。」许久没见到眼前的尊贵女王…李姈身体似乎更兴奋的颤抖起来。 

    「要不断刺激小婷被虐后的反射性，我要她一直维持在这种模糊状态中。」 

    妡蓉今天除了带这个女人来，一方面已是整整一个月的时间，都没有来过芳家，趁着小婷熟睡的时刻，要巡察清楚小女孩目前的进度。 

    这样的安排是刻意的，妡蓉、医生一直没有出现的原因，一方面要加深这两个女人之间微妙的互动关系，不让任何人加以打扰，另一种层面来说…不管李姈再如何仇视芳小婷，就某种程度上，这两个人…已摆脱不了对彼此之间的依赖关系。 

    妡蓉不仅让小婷变得依赖，她也要让这施虐的人，产生出肉体不该有的情愫变化。 

    「妡…妡蓉小姐…她叫什么名字？」李姈指着地上的女人说道。 

    「随便替她取个下流一点的姓名，她是小婷的宠物，就由小婷来取好了。」 

    「是…我知道了。」 

    「嗯，小婷身上的毒素已经停止多久了？」 

    「由那天动过眼部手术时，医生就顺便把她体内残余的毒素都给排干净，婷婷为了这样的身体，整整疯疯癫癫了好几天…」妡蓉虽然知道一切，但还是故意问了很多小婷的事，在李姈的眼神里，单纯、残忍的凌虐神色…似乎，有股怪异的虐恋情愫…慢慢的发酵出来。 

    「那是瘾毒发作的症状…嗯，她应该已对“毒瘾”有了深切的体验。」对于李姈的表情，妡蓉装作没有看见，继续发问下一个问题。 

    「让我看看你的下体…」 

    「是…是的亲爱的小姐…这…这是昨天才动过手术…啊…请…请看吧…」 

    「啊啊…哈…啊…舒…舒服……」想不到李姈单单只撩起紧绷的迷你裙，剥开自己腥味浓厚的嫩唇骚穴…一股忍不住的透明白液，就这样一滴、一滴的快速分泌出来。 

    「嗯，很好……是这种气味，真臭！…哼、哼，你已经变得跟小婷一模一样了。」 

    妡蓉言下之意，这个李姈现在不仅扮演起小婷的分身，就连她的身体…也变成会让人上瘾…流出大量腥臭浓烈的“蜜液”之躯。 

    「是…医…医生说我这几天会…会比较敏感…啊…」 

    「你能忍受得住的，我知道你办得到，哼、哼…还有，让小婷恢复听觉的手术，将定在一个礼拜后，这几天你必须设法让小婷调教她，至少，要让小婷同时喜欢上夹杂在“被虐与施虐”的乐趣之中…」妡蓉指着地上的女人说道，李姈并没有认出，这个女子到底跟自己有着什么关系。 

    「是…我…知道了…」 

    「你这样的身体会再度勾引起小婷体内重度的毒瘾，我要你折磨她，不准让她满足这种瘾…要让她疯狂的爱你、求你、却又得不到…知道吗？」 

    「是…我…我知道…」 

    「不过…这个肉玩具倒是没有影响，随你的兴致…让她彻底沉沦也可以，嘿嘿…」 

    「是、是的…」李姈乖顺的回应着，她不认识地上这个美丽的女人，更加猜不出妡蓉话语中真正的意思…到底是什么… 

    妡蓉心里得意着，地上晕迷中的可怜虫…很快…就要接受自己妹妹最残酷、阴狠的恶毒调教。 

    「把这种剧毒深藏在肉体里，是一种很危险的游戏，不过也很刺激…尽管你还没有对这种毒性产生太大反应…但如果你要像小婷这样，每天品尝自己毒液的话…很快的，你也会没得救。」 

    「我…啊…蛇女知道…谢…谢谢小姐…提…啊！…」李姈话还没说完，下体的骚穴内竟然被妡蓉的手指，猛烈的伸缩… 

    「如果卑鄙、阴狠是你的牙齿，那这种让人离不开的极乐蜜液，就是我所赐给你的毒性…从今天起，你就已经是一条彻头彻尾的毒蛇，嘿、嘿、嘿…」 

    「是…是、啊！…」李姈没有想到手指会突然袭击，她兴奋的仰着头…愉快的享受每一寸的侵入、伸探！ 

    「好好的锻炼这条小蛇吧，我会替你找些奴隶…很快的……这座虚伪的宅院里，就会到处充斥着剧毒的蜜液…嘿、嘿、嘿…」妡蓉的声音即将改变这里的一切，三个女人命运…很快的不止三个人…即将结成了一张网，布满在这华丽的午夜城堡内，捕捉住每一只误触毒网的花蝴蝶… 

    这座宅院就快变成不夜的舞台，这是专门用来折磨芳家人的“极乐天堂”，每一个进入的男人都会变成放肆的狂徒…而每一个留下的女人，则都将成为这里最忠实的性奴。 

    她们的脖子上会有一条蛇链，眼神里，会有着一副永远牵绊住灵魂的美丽哀愁… 

    小婷很快的就醒了，对于新来的陌生女子，她是万分的讶异与慌张，甚至… 

    有点害怕明眼的她，会夺走主人的所有目光，熊熊的妒意在心里燃烧着，隐忍多时的娇狠脾气，正在逐渐酝酿。 

    当然，小婷没有办法反抗李姈，但是在受伤女子接受李姈照料的同时，小婷的嫉妒心却也几乎引燃到最高点。 

    女人醒过来的第一天，几乎是在小婷百般凌虐下度过的，喉咙被动过手脚、完全发不出声的她，几乎不敢相信眼前的两个人，是自己在熟悉不过的女人… 

    李姈没有阻止小婷的野蛮行为，反而像是暗自嘉许一样，满身是伤的悲惨女人，才刚离开监狱…却似乎又到了另一处更加可怕的炼狱一样。 

    不敢相信…这两个女人是…竟是…这…这…到底怎么一回事……自己现在到底是谁？！ 

    一个多礼拜的时间过去了，三个人奇特的三角关系，已经逐渐的成形，凄惨的受虐女奴…慢慢的…也感染出一丝丝的奴性… 

    昨天晚上，小婷整个人几乎兴奋的睡不着，因为…她那失聪已久的耳朵，竟然又开始恢复知觉了。 

    天真的女孩，还不知道自己是在睡梦中被动了手脚，耳朵上被压迫的神经虽已得到抒解，不过由于视神经麻痹太久，不能一起动手术，必须等过几周的修养生息，不过只恢复了耳朵，就已是够让小婷雀跃不已的了。 

    「她是我的宠物，但我看不到这个哑巴…嗯…请主人准许我在她奶头穿上铃铛，这样我才听得到她在哪里…」 

    「我要给她取个名…就叫小铃铛好了…」小婷才一说出，立刻逗得这冰冷的女主人哈哈大笑，女孩果然还是幼稚，必须再引导她。 

    小婷也没有意识到这主人的声音跟梦萝不一样，内心不疑有他，失去听觉太久、再加上一时的兴奋…她是完全都没有怀疑这样的声音。 

    「好啦…我已经想好久了…我想不出更让她丢脸的名称，嗯……有了！就叫她淫铃好了…」 

    「淫铃？…好古怪的名字…」李姈有些讶异…但这名字取的还不错，必须再给小婷一点提示。 

    「反正她走到哪…声音就会传到哪…不是淫铃是什么呢？」小婷有些不服气的说道，接着又在李姈的诱导下，这个奴隶的名字就即将成形。 

    「嗯……不过这名字很日本风吧，嗯，给她取个日本名字好了，就叫犬养淫铃…」小婷兴奋的说着，尽管她只知道日本姓大都四字，可一点也不管有没有这个姓… 

    「犬养淫铃？…一听就是很淫乱的感觉，嗯，从今天起，你就多了一只健康的导盲淫犬。」 

    「嘻嘻…」在那一天以后，果不其然，淫铃变成了她的导盲犬，正式的加入三个人的调教淫行之中。 

    这个淫铃每次都会对李姈、小婷拼命咿咿啊啊的想说什么，但四肢被绷带绑得死死的，就好像一条母狗，不管说什么…就是没有人听得懂。 

    很快的淫虐的豪宅也开始热闹起来了，每天夜里，芳云就会被白面具带回来这里，举办一场又一场…真正的性爱派对… 

    「我…我想好看喔…我好希望看见这些人…」坐在淫铃身上的小婷，喃喃自语的说道。 

    这样的淫宴几乎每天都在举行，就好像私人的大型聚会，每次…身为主人家的他们都会盛装出席，不过除了李姈外，小婷跟淫铃总是变得一丝不挂，因为她们也是主戏之一，每次…总是在客人的玩弄下，一次又一次的高潮。 

    时间就这样一分一秒的被翻阅着，三个人的奇怪命运，也在逐步成形阶段… 

    「我…我的眼睛好酸…好痛…刺刺的好痛…」已经三周了，很快的…小婷麻痹的视神经，再一次被医生抒解开来，逐渐的，就快要恢复它的作用了。 

    「我…我看见了！我看见自己的手！」小婷兴奋异常的大叫着，她的身体在发抖…想不到…失而复得的感受，竟是这么样的让人感受深刻。 

    「是，你终于看见了。」 

    「主…主人…你看…」小婷兴奋的把身体依在主人的身上，却不料，眼前的那一幕，彻底的让自己崩溃！ 

    「啊！！」 

    「你…你！怎…怎么会是你！」 

    「你在说什么？爱奴…」李姈面无表情的回答着。 

    「不！不是你…主…主人…不！」 

    这一次，小婷是真的崩溃了，彻彻底底的分崩瓦解…她的人格完全迷失，她不知道自己喜欢的人到底是谁！ 

    「你在说些什么？也许该是清醒的时候了…我可爱的小淫奴。」 

    「不…不、不！…啊！……」 

    「还喜欢这样的结果吗？嘿嘿…」李姈冰冷的笑着，一步步的靠近小婷。 

    崩溃、疯狂！所有认知都是假的！这样的一切都是假的！ 

    像个疯子一样，这一次是真的…小婷正在像疯子一样的大叫着，这两个恶毒的女人，计谋似乎已经完全成功…接下来，遽变后的小婷，就会有如一团散落的灰烬，只要女人再用恶毒的淫水加以搅和，接下来她是什么形状，就永远定型… 

    节三诊断 

    「她的大脑真是医学上的奇迹！」一名身穿白衣、手拿投影片，满头灰白的年迈长者，迫不及待的，几乎是用跳起来般大声喊叫道。 

    他的表情十分怪异，说不出是兴奋还是担忧，脑子里似乎不知该为这新发现感到高兴，还是为病患的怪变异…感到忧心。 

    「你们看这张扫瞄图，她的下视丘核膜这里…你们看…嘿嘿…这几乎是常人的两、三倍大…」他由Ｘ光显影台上取下照片，拿给了旁边的医生。 

    「的…的确…」身旁的医生开始传阅这张投影片。 

    「这种人一辈子也碰不到几个，也难怪小小年纪的她，会产生出这么强烈的性欲…」 

    「各位医生…能否暂停一下，这到底是怎么一回事呢？」一旁的李姈是这里唯一不具备医学专业知识的患者家属，她露出满脸忧愁的神情，关切的问道。 

    这间会议室位在高雄某栋精神医院里，由于病患是商场名人的子女，加上又是这种极其特殊的个别案例，所以她被当成一级隐密病患，秘密的被处理着。 

    在坐的一共有五位医生，列席一旁的李姈与妡蓉，各是分属于亲眷与家医。 

    「啊，李小姐不好意思，我一兴奋过头…不…不是兴奋，是太过专注了…忘了像你解释…」这白发的老人尽管饱学知识，但直肠子的个性却似乎不善词表，他很快的拿回那张小婷大脑的Ｘ光投影片，指指点点的要向李姈说明。 

    「你看，这里就是人脑的性欲中枢，它控制着人的情欲，可…只是这芳小妹妹的脑子里，却跟正常人有很大的不同…」 

    「什么样的不同？」 

    「她这里的核膜比正常人还要大，甚至比精神性强暴犯还大…就算是她脑子长年吸收了再强烈的刺激药物，也应该不至于会如此才对…」 

    「刺激药物？难道是指“春药”吗？这不可能啊！」李姈故意大声的叫喊道，虽然她也不知道是什么药造成，不过…由此可见，“医生”在小婷身上下的功夫…是极其的可怕！ 

    「嗯…这…你听我说…」 

    「这种刺激“性行为”的突变因素很多……超过了目前临床实验所知的领域里，就学术案例的事件来看，我建议把她…」阮医生竟然说到一时兴起，忘了身旁的可是女孩家眷，就欲把这孩子送到实验室，加以仔细研究一番… 

    「等一等阮医生，你何不先听听高医师等看法再说，现在下定论是否太早了点…」出言阻止他继续讲下去的人，是这间院所里的副院长，同时也是这次议论的发起人，他本身更是出了名，精神疾病方面的专家，可他却并不同意阮医生这样的看法。 

    他瞪了阮医生一眼，脸色显得十分难看，一半除了这阮医生太直了点，家属还在一旁就这样肆无忌惮的猛谈高论，另一半气馁的是…就连自己这位名医，也还摸不清…这女孩真正的病因…到底是什么。 

    「是，也对，我太兴奋了点…不是、不是…」阮医生猛然的清醒过来，眼睛只好看着旁边的高医生，神色难堪的闭上嘴。 

    「李小姐，还有这位女士……您也是医生吧，我先自我介绍一番，我姓高… 

    叫…」 

    「这位是我们药物科的主任，高医生你就直接说吧。」一旁的副院长脸色再度蒙上阴影，他对高主任的啰唆感到不耐烦，应该说，是这女孩难缠的病因…在困扰着他、让他极为不舒服。 

    「是…是…」 

    「我们在她的身体内，发现了一种不明的药物反应，很像是中药的一种…不过，目前就女孩的种种服药记录里面，似乎没有这种怪异的药物迹象…」 

    「她的皮肤有奇怪的成瘾症状，说明白一点，就是喜欢刺激，她似乎还有自残、跟被…被虐的倾向…这也是为何她到了这里还一直焦躁不停的原因…」高医生红着脸快速的带过，四十好几的中年男子，却好像说了什么样肮脏的话一样，神色扭捏不已。 

    「在她送来的病例资料中，虽然曾经动过美白手术，不过这并不可能导致此种的结果，目前正在追查她体内所呈现赖药性的原因，看看是否是因为物理性、还是心理性因素…」 

    「我们大胆推测她体内的药物反应…大致有几种可能…」这高医生刚好跟阮医生相反，龟毛缓慢的个性…慢慢的已经让所有在场人士有些受不了，快到不知重点为何的地步… 

    「高旻村！请你直接一点，讲你的重点就好！」副院长拉高分贝的说道，只见高医生登时满脸通红，站也不是、坐也不是… 

    「是…是…也就是说，这女孩有成瘾性…是个不折不扣的毒瘾者…我…我们建议她必须要勒戒一段时日，观察看看…」高医生说完已经满头大汗，原本不好意思说出的结论，却两三句就带过了。 

    「不…不可能啊…我…我们家小婷不可能吸毒的…不可能！」 

    「李小姐请先不要担心…芳小妹妹的情况比较特殊，我们目前也还追查不出是否对一般毒品呈阳性反应，一切都还是检验阶段…请放心…」副院长一面安抚家属，一面竟回头瞪了高医生一眼。 

    「嗯…陈医生，这位陈医生是芳小妹妹的外科医生，请她向您解释一下…」 

    副院长满头大汗，他跟这些没见过世面的医生不同，他可丝毫不想得罪财力雄厚的芳家，转过头…只好把希望都寄托在陈医生身上了… 

    「我想我就直接说了，她这种状况也没有什么好隐瞒的…」副院长开始有些担心了，这位医生不是自己下属，而是由台北请来的专任外科医生，她不但是少有的女性外科专家，性子…也是出了名的直。 

    「我只有两点疑点，第一，她的私处可以说是一团遭…一团乱，好像被自己用硬物给破坏过…还长了我从没见识过的疹子、肉球…更奇怪的是，病患本身却不觉得痛苦…反而很敏感、很享受一样…」 

    「第二点，像这样的案例中…原本只会出现在妓女身上，不可能发生在这么幼小的女孩上面…」 

    「…她才十二岁，肛门却已经有便秘的现象，这显示她是经常性的肛交，还有…她的阴唇跟肛门都被激烈的“锻炼”过…怎么说激烈呢？她现在就是最连细小的铅笔，都可以自由的吸进私处内、再自己吐出来…」 

    「哗………咳、咳…」当所有人都露出“赞叹”的讶异声时，红晕的脸上立刻提醒了他们…自己已经失态。 

    「这…这到底是什么人对她这么做呢？还是她自己逼自己做的…这点实在让我不解。」 

    「哦…谢…谢谢陈医生的说明…不…提的问题…我们…对了，还有何医生还没说…」副院长现在不但浑身冒汗、头上更是满脸通红…这女人怎么讲得出这样的话？而且还是出名的女医生…真是匪夷所思，还好最后一位是镇院之宝，精神科的何医生…必须提醒他说话小心点。 

    「何医生、何医生…」副院长正要提醒他时，他却没有回答，只静静的抬起一架投影机，准备放送影片。 

    「这是病人ＧＣ伍肆零壹案例，芳小婷小妹妹第五次的访谈…」房间内顿时暗了下来，影片正开始播放着，副院长有心提醒…立刻偷偷离了位，走到何医生旁边窃窃私语。 

    「小婷，你说你是奴隶…为什么你要这样说？你的主人又是谁？」影片中何医生这样问道。 

    「我是…我是主人的奴隶…我是小婷的奴隶…」清晰的影像中，原本甜美丰腴的少女脸颊，眼角下似乎憔悴了许多，但神情上那股娇羞、憨态的模样，依然是如此的红润、可爱…只是嘴巴里所说出来的……却是让人完全听不懂的怪异逻辑。 

    「小婷？你不就是“小婷”吗？」 

    「我以前是小婷，可是我被尾巴主人遗弃了……我不是小婷……我是她的奴隶…」画面中的女孩，竟然露出十分委屈的神情，一脸就快哭出来的模样。 

    「你喜不喜欢主人？」 

    「我…我…呜呜！…」才说了两句，女孩却立刻就放声的大哭起来… 

    「呜、呜…我是打从心里爱主人的…可…可是…主人不是…原来那一个…她不是姐姐！她不是…呜啊！…」 

    「小婷你…慢慢来别急…」影片中的何医生似乎感受到她的焦躁，正努力的要安抚她。 

    「呜啊…她骗我…她骗我！…呜呜…」 

    「谁…谁骗你，冷静下来…小婷…」 

    「尾巴！是尾巴骗我…我不要活了…呜啊！…」疯狂的哭泣声、叫喊声…立刻的中断了这场激动的访谈录像……屏幕前的每个人，心里都好像受到强烈的震撼…久久、久久说不出话来… 

    「她…」李姈首先发言道。 

    「嗯…小婷的病…基本上是一种人格分裂，她完全相信自己的身体里，有着一个叫“尾巴”的个体存在。」一听何医生讲出“人格分裂”几个字，副院长差点没晕倒！ 

    接着何医生又拿出了许多精神方面的左证，向大家说明小婷现在的状况，只见副院长直低头，恨不得拿张高一点的桌子钻进去…永远不要出来… 

    早知道就先私底下协商好…这样不停在芳家人面前大放厥词……你们…你们这些人！你们不想升迁…我可还想保住自己的饭碗呢！ 

    「那…何医生，你有没有打算对她进行催眠手术？」一旁原本静静听着的女人，突然对着他问道。 

    这个女人，就是妡蓉。 

    「我已经尝试过，不过，她的眼睛有些问题…」男人点了个头表示嘉许，他自己也是催眠治疗的专家，对于这女士提出这么有建设性的问题，是该得好好表示一下。 

    「什么样的问题？」妡蓉声音有些兴奋的问道。 

    「她的瞳孔涣散，跟吸毒后发作的状态一样，这可还是平常…真正发作起来可就更严重了，现在的这种状态，根本就没办法帮她做催眠复健…」 

    「她的脑下垂体受到莫名的压抑，没办法对她进行深度的治疗…」何医生又提了很多种方法，不过都没有用，他打算在妡蓉面前好好卖弄一下自己的知识，因此嘴里是滔滔不绝的说着。 

    妡蓉的脸上再也压抑不住的上扬，她会这么兴奋的原因，是在于连这个医生都已经说出如此确切的话……大概，这世界上能改变小婷目前状况的，已寥寥无几。 

    事实上，她让小婷呆在这里还有另一项原因，就是要缓和她身体内囤积过多的毒瘾！ 

    「她的意识完全没有办法集中起来，记忆力也在某种程度上有退化的迹象，这种病因…说实在，我还从来没有遇到过，必须寻求其它协助，看看国外的案例上是否有能够借镜的地方…」 

    「是吗…」妡蓉竟然冷冷的哼道，还好…这些人并没有在意，也没有任何人知道…这一切都是安排好的阴谋诡计。 

    「她的脑部勉强只能维持在十岁左右的容量，不过还好，也算是不幸中的大幸，只要她不再受到太剧烈的刺激…或激烈的性行为…这些开给她的药物，会让脑细胞慢慢活络起来的…」 

    「也许有一天，她的记忆力会回复也说不定。」何医生自己知道这样说很勉强，不过一来不能丢了面子，二者刚刚副院长也耳提面命过，这最后…可有不得不松口的压力在。 

    妡蓉耳朵里听的却不是这样，一听完，她的脸色竟突然一沉……她心里打定主意…小婷的脑子永远就只能是十岁！十岁就够了！永远永远都不会让它再成长的！ 

    「好了大家，请你们把手上案例报告都交给我。」副院长露出一脸严肃的苦瓜相，原本要大家来，是想请他们一一对芳家发表，要“卖弄”出他们是如何的专业，但现在这种情况下…叫他到底要怎么说…才好呢… 

    很快的四份报告上都有了结论，纷纷交到了他的手中… 

    「脑性基因，性欲自主性失调」 

    「药物成瘾，被虐妄想症候群」 

    「肉体自残，性冲动官能病变」 

    「精神异常，先天性人格毁灭」 

    真是让人抓狂的分歧意见！彻底决裂的研究报告！ 

    「副院长…那…小婷到底真正的病因是什么呢？」已经是最后的结果，李姈急切的发问道。 

    看着四份炯然不同的医疗报告，副院长深深的将它埋藏在卷宗夹里，只对李姈报以浅浅的微笑，道了一声「没事的，请安心…」。 

    他的心里真正想讲的结论只有四个字： 

    「无、药、可、救…」 

    嘲笑的声音在他脑海里不停旋转，好像…人生就是这么样的可笑，这么样一场戏谑的闹剧…永永远远…都没得回答…
    节一痛苦 

    人，是为了什么目的而活着？ 

    是享受名分？还是为了延续生命？ 

    没有人知道…不过，很多人宁愿相信…是为自己亲爱的人们而活。 

    这些，再还没有失去一些东西以前，人类根本就不会知道，生命中，到底有哪些事与物，在支撑着自己。 

    一旦把这些东西通通抽离开来，这样的一个人，不知道该不该、会不会结束自己的生命呢？ 

    人在最绝望、最困苦的时候，任何可以帮助自己站起来的动力，都会变成支撑自己存活下去的力气，然而当这些勉强将自己搀扶起来的力量，都只是为了更用力摔倒自己时，这个人，就将连站立的意志力也没有了。 

    「你是来向梦萝说明情况的吗？」最近在芳家豪宅内，难得有半日的清静，衣着整齐的医生，趁着天还没黑、晚宴未开始之前，就先来到了梦萝寝室前面。 

    「他呢？怎么没有看见他？」 

    「他还没醒，有什么事告诉我也一样…」 

    「是吗？」医生对于妡蓉的反应有些意外，似乎……梦萝发生了什么事情一样。 

    「梦萝还在吃这种“药”吗？」 

    「……」 

    「那种药最好少吃…虽然会让他看起来精神奕奕，其实很伤身体…」医生没有露出以往常见的笑容，只是略微犹疑了一阵，接着转头便要离开。 

    「站…站住！」 

    「你…你还没说呢…芳云现在的情况到了什么地步？」对于医生这样自我为主的傲慢态度，妡蓉有些不悦的吼叫道，脸上急切的表情，似乎…跟以往也有些不同。 

    「就如同你也不需要问我一样，嘿嘿…没有什么事情会脱离我的掌握。」医生淡淡的几句话，充分的透露出那种难以言喻的自信。 

    「你…」 

    「医生，进来吧…」突然间，门内那股熟悉的甜美声音，又一次的出现在医生的脑海里。 

    几天不见，床上映入眼帘的女子形影，脸上显得有些憔悴，尽管他的气息是刚强的，但姣好、完美的容貌上，还是难掩一丝疲倦的病态。 

    他的身子骨很单薄，原本就柔弱、纤细的形影，似乎又更加虚弱… 

    医生反常的没有向前为梦萝诊断，他也算梦萝的私人医生，他可以很自豪的说，他对梦萝身体的所有情况，了如指掌。 

    「告诉我，那贱货现在的情形如何？」梦萝所关切的，全在这个女人身上。 

    「一切按照计划进行着，我们用三个礼拜的时间，让她大脑习惯听从别人的命令，用四周的时间，才让她的肉体喜欢上做爱的刺激…总结在她离开以前，她目前的肉体状况，已经跟一个十几年来经常不断性交的妓女，状态差不多…」 

    「最明显的地方就在于性器的发达，虽然因年纪的关系成长有些缓慢，但对于做爱的热衷与渴望程度，已经由数天一次，变成了一天数次…」 

    「那……她现在是否可以进行下一阶段的进度？」出声发问的人…竟然是妡蓉… 

    「嗯，她的肉体成长的比想象中还快，是可以进入到下一阶段…不过这样缓慢的调教方式，一点都不适合用在像她这样成熟的身体…」 

    「嗯…」妡蓉当然知道…这些计划的每个细节她的知道得很清楚…原本…可以更快的达成…… 

    「我说过不准你动她的身体！」梦萝突然大声的叫喊道，一旁妡蓉担忧的走近他的身旁，小心翼翼的要照顾他。 

    「我…我要她，完完全全的…用自己的“双手”改变她自己…」 

    「可是…相对的时间上就是一大问题，而且像她这样成熟丰腴的胴体，只需稍微的小手术…立刻就可以产生出不错的效果…」 

    「我不在乎花多久时间！」 

    「梦…梦萝…」妡蓉露出讶异的眼神…她担心极了梦萝的身体，她想伸手去帮梦萝擦汗，但抖动的右手，却没有办法伸直过去… 

    「…你是个优秀的医生，但你是不可能明白…那种恐惧…那种在绝望中好不容易点燃希望的火苗…是清晰…那是清醒的…咳咳…」 

    「……用最清醒的意志面对自己的堕落…这是最终极的甜美滋味，你这一辈子…都体会不到这样的感受！」 

    「这些…我要她彻彻底底的反复体验…咳、咳…」梦萝反常的不停咳嗽，虽然他的身体已经越来越少因痛苦的颤抖，不过精神上可以看得出，他完全是用自己的意志在支撑着一切… 

    「好吧…既然你这么坚持要这样做，我也无话可说。」 

    「记着…除非我的命令…否则不准动她身上一根汗毛，我…要她死！要她用自己的双手残害自己！我要她生……要用最卑贱的自我苟活残存…不生不死…不死不生…我要这一切都是完美…都是最完美的…哈…哈哈……」 

    疯狂的声音…夹杂着痛苦的喘息声，回荡在狭小的房间内，这些人…似乎只有更偏激、更加的凶残…在无止尽的深渊里，继续的催化一切…… 

    「你们是在愚弄我吗？这简直是在浪费我的时间！」一名外科医生不耐的看着两个女人，满心里充满着被作弄的情绪。 

    「世界上不会有这样的事发生，我想你需要找的是心理医生，而不是我…」 

    以神经外科知名的大医生，也对这两个女人做出一样的反应… 

    「请你按时吃下这些药…这会让你安定下来…也许…你就会觉得好一点…」 

    「不！我不是疯子…你们不能把我当成疯子一样！」芳云砰的一声，将药粉洒落一地，她再也忍受不住，抱着头歇斯底里的叫喊着，每当听完一名医生的说词，她的心里就多一分冰寒与恐惧。 

    「我需要病人的配合…她的确有必要留下来好好观察一阵……」医生在努力安抚躁动不已的女人无效后，眼睛无奈的看着穆清，一会门外的护士们都闻声的赶了进来。 

    「呜……啊！！」芳云失控的在诊疗室里放声痛哭…似乎…多日来的折磨，已经将她变得很脆弱、很无能…她，真正需要好好的将这种孤独、无助的情感，彻底的宣泄一番。 

    「芳姐…芳姐！镇定一点。」 

    「护士小姐…麻烦你了…」穆清假意的试图安慰芳云，一面让护士小姐对芳云注射安定的药物，等她反抗、抽搐的睡着后，才跟医生说了几句。 

    「那…很遗憾，恕我也无能为力。」医生面有难色的说道，似乎面对这样棘手的奇特病例，一样束手无策，唯一能做的，也只是听从家属指示，他们若不愿配合，自己也做不了这个主。 

    看着昏迷过去的女人，穆清脸上显露的是那么的神秘而诡谲，眼前的男人，已经是她们所见过的第五位心理医生，但是，似乎没有人会相信，世界上真有人在意识清楚的状态下，肉体会受别人控制这等荒谬事情。 

    她们整整两个多礼拜的时间内，已经看过了各种类型的大小医生，无解…似乎是一贯必然的回答。 

    「你们一定要相信我！一定要相信我…呜、呜…」每当听完相似的一致论调后，芳云都会激动的咆哮大哭。 

    （嘿…嘿、嘿…这女人已经快不行了，若是我再给她一点点压力…哼哼…） 

    穆清总是在一旁冷静的看着她，痛苦的发泄着，个中滋味她可是知道的很清楚… 

    而且，更加难受的耻辱她都品尝过。 

    （这是你应得的报应，是你害我变成现在这副模样…我要你比我更凄惨，更加绝望！） 

    恶毒的眼神在芳云的背后闪烁着，一股莫名的势力，正在她看不见的黑暗深渊里张牙舞爪，芳云并不知道…这场恶梦一旦清醒过来，这些一点一滴啃食着自己的…不是别人，是自己最亲信的，甚至…是自己的亲生骨肉…或者应该说…是她自己才对！ 

    「穆清！穆清…呜、呜…」芳云抱着穆清的臂膀放声痛哭…女人脆弱的一面在这个骄傲的身躯里，肆无忌惮的宣泄着，她从来都不会这么样的绝望、懦弱，她也不晓得…自己…现在还是不是原来那个坚强的自己。 

    「别怕…别怕，放心的…不用担心…」穆清眼睛看着远方，用一股温柔的声音，慢慢的安抚她激动的情绪。 

    「我该怎么办？呜呜…我…我逃不开他的魔掌！…不！不会的，这不会是真的！不能这样！」 

    「先别慌…芳姐，你先别急，事情一定会有办法解决的。」 

    「不可能这样的…不可能的…呜、呜…」芳云嘴巴喃喃的说着，最近她常常一个人自言自语，好像生了病一样，绝望的挫折感，似乎总是围绕着自己，怎么样也挥散不去。 

    她不敢让人发现…其实她的病已经十分严重，严重到…甚至只要任何人出口指使、命令她，这残破的躯体…都会不由自主的完全照做。 

    不需要白面具的男人出口，如今只要这副身体接受到命令的讯息…尽管再难受的事情，肉体也没有办法做出拒绝跟反抗。 

    当然，穆清是不会说出命令她的话语，她知道自己没有这样的权力，身处在芳云的身边，她的每一项行为、动作，其实…都受到严密的监控着。 

    （枉你一向自负天资聪敏、自视甚骄…嘿嘿…你可知道，这张脸皮的主人… 

    现在正在男人的胯下为他们服务着…哼、哼…）一想到男人的那根猥物，穆清的身体就忍不住的打了个冷颤…下体的贞操带，已经整整穿戴了一个多月之久。 

    每当注射完一根医生提供的毒针，浓烈的性欲就会烧的她快要崩溃…每次每次…都是在昏昏沉沉的手淫酥胸下草草结束…慢慢的，得到快感已经变成了脑子里唯一的信念。 

    她偶尔也会变得痴呆，尤其在意淫的时候，不过这些在芳云的眼睛里是那么的不明显，因为…跟一切的不幸遭遇比起来，这种事情一点都不值得芳云留意。 

    「芳姐…这也许是我们最后一个希望了，相信我…我有一种预感，他一定能够帮得了你的。」 

    「……」 

    「嗯，你们来了……进来吧。」诊所内的男人，翘着二郎腿坐在舒服的椅子上，用严肃的声音，招呼进门的两个女人。 

    「这位医生不但是皮肤科的专家，同时他也是一位专业的整型医生。」穆清简单的为芳云介绍了一下医生，似乎跟他颇有交情，芳云不晓得穆清为何带她来找这个男人，也不太知道现在究竟该找谁看病…对芳云这种人来说，医学的科别似乎只是称呼上的不同而已，并没有多大的区别。 

    只要能救得了自己，管他是谁都行…然而不知怎么的，穆清在言谈神色中，似乎，一直都很惧怕着眼前的这个男人。 

    「嗯，脱光你的衣服坐在这个位置，让我看看。」医生面对着芳云，竟然如此直接的就这样命令道。 

    「你…你……」充满威严的声音，看似随口一句，却是芳云内心里最大的恐惧，只见芳云不断的摇着头…双手却颤抖着朝自己胸部前进…指尖微微的，一个纽扣、一个纽扣的解了开…缓缓的褪去身上的衣物。 

    眼前这个男人身材中等，头发却很油光，好像涂抹过浓浓的一层发蜡，白色的医师服上面，口袋里还放着两根雪茄，脸上神态自若的轻松表情，似乎有着一股很强烈的高度自信。 

    「不…不要…不要命令我…不！…你不可以…不可以…」芳云红着眼睛大叫着，脸上的表情难过极了，似乎…连她自己都没有办法控制现在的身体，做出任何不愿做的事情。 

    没有什么事，会比身体主动违反自我意志，更让人吃惊、惧怕的。 

    「是吗？芳女士你别担心，我只是要先确认一下你的状况罢了…」医生只淡淡的微笑说道，手上一面记录着芳云身体的各种情况。 

    「你！…别…别再说了…」手一解除控制，芳云立刻满脸羞红的快速穿回衣物，一面努力的要维持自己羞赧的自尊与清醒的意志… 

    「虽然穆小姐已经告诉我大概的经过，不过，我还是想先听听看你自己的说法，最好是从头一五一十的告诉我…」 

    「……」这次芳云并没有敞开自己的心房，她曾试图努力的把这副身体如何失控、如何委屈的情形说给每一位医生听，但现在的她已经没有这种力气…只淡淡的说了几句，眼睛却已经挡不住的，滑下滚滚的泪珠。 

    「也许你还不能信任我，不过没关系，我相信这世间上没有解不开的病因，只要你愿意接受我的帮助，这问题迟早会有解决的一天…」 

    「我……」芳云的内心稍微的暖了一些，似乎受到了一点鼓励，一旁的穆清趁机安抚、怂恿了一会后，接着，她才断断续续的、避重就轻说出这一切经过。 

    「嗯…嗯…」医生面色凝重的听着，并没有做出任何表示，只默默的听着芳云口中，一点一滴说出许多荒诞诡谲的事情来。 

    过了许久，这怪异的医生都没有任何应答，只是静静的思考着、沉默不语。 

    芳云以为他正在为自己的身体设想解决方法，却不知医生脑袋里想的…是她身体目前已经进展到了什么情况。 

    「医生…你…说话啊，我到底该怎么做才好…」过了许久，医生手里始终都在计算着两人看不懂的每一道步骤，一旁穆清呆讷的不敢出声，芳云这时却已忍不住的向前问道。 

    「嗯。」咚一声，医生放下了手上的纸笔，转过头来对着芳云说道。 

    「看来，现在的情况是没有办法用正常的方式解决了…不过，我心里倒是有个方法，也许可以试试看…」 

    「什么？你…你说得是真的？」 

    「其实，这只是我的判断…就算现在身体控制不了被操纵的状态，但如果有一股更强烈的力量加诸在你的体内，甚至大过原本的力量，相信你的身体就可以恢复正常…」 

    「真…真的吗？这是真的吗？」芳云脸上的欣喜之情溢于言表，多日来不断的坏消息，严重的打击她的信心与自尊，就连擅长隐瞒的情感，都变的直接、而毫无隐藏。 

    「太好了芳姐，你总算找到能解救的方法…不，不管如何…至少目前是有了目标不是吗？」 

    「你们先别高兴的太早…这条路不知道行不行得通，我怕到时如果这种局面没有解决，却染上了另一种更危险的情况…」 

    「什么……你…你到底在说什么？为何我都听不懂…更直接一点告诉我！」 

    芳云脸上十分难看，这个男人摆明是在刁难自己，一会说有办法，一会又说没把握…十足的吊人胃口。 

    「我是担心你的身体，不知道承不承受得了…」 

    「受得了的…我一定受得了！」 

    「嗯，能够有这样的决心是最好…」医生缓了缓口，拿出雪茄嗅了一下，才继续对着芳云说道。 

    「方法其实很简单，就一个字。」 

    「什么字？」 

    「痛。」 

    「痛？」芳云满脸疑惑的问道。 

    「虽然我查不出来那些人在你身体上做过什么，不过你要知道，当人的痛苦到达一定的程度时，身体的肌肉就会完全的放松开来，你是否还记得，当你由演讲台奔到洗手间的这段时间里，你并没有照他的意思去做…」 

    「…是…好像是的…」芳云在努力的回想着…当初…自己是否有听见对方的命令。 

    「那是你的肉体已经忍耐到了崩溃点…在你力尽虚脱的时候，你的双手是否就违反了对方的指令？你先好好的想想看，如果是这样的话，就证明我的观点没有错…」 

    「是，是的…是这样没错！」 

    「嗯，如果真是这样，那问题就有得救了…」医生嘴角上的微笑，无疑是芳云现在最大的强心剂，多日不曾见过的笑容…慢慢的，就快要在芳云的脸颊上绽放开来。 

    「只是…」医生突然又放低声音，吞吞吐吐的说道。 

    「只是什么？」 

    「这种痛是很极端的，大概没有几个人能忍受的了，像这样的情况也只能预先想象…真的做下去…我也没有多大把握。」 

    「不，我可以的…我一定可以的…帮我…求求你一定要帮我…」芳云满是急切的说道，似乎只要可以解除现在的状况，任何代价都是值得的…与一切苦难相比起来，痛…也只是渺小而微不足道。 

    她不会知道，那种痛的背后…才真的会叫自己“死去活来”…… 

    可悲的女人，一点都不知道眼前的道路，根本就是别人设计好了陷阱，已经不能后退的她，就好像瞎子走到了峭壁中的悬崖，只要稍微给她催促的力量…她就会义无反顾的向前冲上去… 

    「方法是有，不过…必须长时间的治疗，我…我实在不方便这样做，这点，可能需要你亲近的女性才能帮忙…」 

    「这……」芳云似乎了解他的意思，一想到可能发生的景象…她的脸颊就有些红晕。 

    她还没开始意识到…痛…究竟是怎么一回事。 

    「也许穆律师会愿意帮这个忙。」 

    「穆…穆清……」芳云的脸上…是这样的充满期待与希望… 

    「我…嗯…我知道了。」穆清略微的沉默一阵，似乎面有难色，过了一会，才故作姿态的缓缓…吐出这样的几个字。 

    「穆…妹子…那就拜托你了…好妹妹…」芳云认命的看着穆清，眼神中充满着信赖，现在，她把全部的希望都交给了这两个人，这是她仅剩下来的一切，也是她精神上，最后的堡垒。 

    她不得不这么做…因为，这是她要回“自己”的最后一条路。 

    （你真是白痴！哼、哼…你就放声的痛哭尖叫吧…这肯定会是我一生中最快乐的时刻…能让你主动恳求我的折磨…一…一定会很爽的，爽到…爽到…忘了所有一切…哈…哈…） 

    再一次背对着芳云，穆清的双手失控的在自己身上游走，到处充满着邪恶的可怕欲望…正在这具虚假的美丽胴体内，恣意的扩散、飞舞着… 

    节二公主 

    另一面的空间里，一场又一场逆乱、淫邪的戏码，正在同一时间的进行着。 

    身处在黑暗的牢房里，不知道由什么时候开始，就已经变得热闹起来。 

    「你看，今天“公主”还会不会出现呢？」这句话，似乎已经变成这座狱所里，囚犯们的闲聊言谈中，最常听到的一句话。 

    「今天一定会吧…昨天没有来，这次一定会出现的。」 

    「是啊…这已经变成我们的福利之一，他们不会真的说停就停吧…」 

    由两个月前开始，监狱里面就突然多了一个人，听说是典狱长的女儿，也不知道为了什么，总在子午时分里，出现于这个充满罪恶的梦夜回廊。 

    大概也就是从那一天开始，原本经常吵闹躁动的牢房内，出奇的变成异常安静，尽管是到了用膳时间，每位受刑人竟也都能规规矩矩的排好队，没有发出一点吵杂的喧哗声。 

    种种怪异的迹象，如果不是这里的管理者实在太高明，就是里面隐藏着什么不可告人的秘密… 

    「不知道今天我会不会走运…」 

    「别傻了…你想玩她？哈、哈，这种好事哪轮得到我们…」 

    「听说Ｂ房的老大早就买通好这个月…连隔壁房的黑昆也还得跟着排队等着呢…你以为你是谁啊？会有这种机会吗！像我们这种便宜货色只有观赏的份…」 

    身旁的一名囚犯悻悻然的说道，不过尽管如何，他还是满怀期盼的心情，等待着午夜时刻到来。 

    「嘿嘿…能够平白无故看一场春宫秀就不错了，总比什么都没有的好，尤其是被关在这里闷个十年八年的…你还想要求什么？哼、哼…」 

    「嘻、嘻，不知道她今天会穿着什么样的衣服？会不会跟以前“那个人”一样…像狗一样爬过来帮我舔…」一名身上有着刺青，看起来像重刑犯的兄弟，敞开上衣、摇着左脚，很跩气的对着另一个同伙说道。 

    「说起来已经好久没见过他了…那个人不但改变了老头子，从那时开始，这里的头头个个都像色魔一样…也爽的让老子们有这样的福利…嘻嘻…」老头子是典狱长的外号，至于那个人…就只有曾待过较长时日的囚犯们，才知道是怎么一回事。 

    「以前那个人？你们说的是谁啊？这里以前就有过这样的事吗？」 

    「你这菜鸟问这么多干嘛？…少多嘴！这个地方有太多你所不了解的秘密… 

    就如同现在的“公主”一样，老头子的变态玩意多到会教你大开眼界…嘿、嘿、嘿……」那名看起来待过很久的兄弟，似乎想要跟这名新来的耍耍见识，但只出口没多久，立刻就被身旁的眼神给制止住。 

    「别吵！你想让外门的“狗王”听见吗？」狗王是今天巡房狱卒的外号，这些人毕竟跟外面巡逻的警卫立场不同，有些秘密是必须永远消失或埋藏心里的，为了不再节外生枝，很多的秘密…被要求的就仅只是“秘密”… 

    为了掩盖这个秘密，这些人也才有了这样好玩的“深夜恶戏”，只是这样的“雪球”，究竟还能掩盖多久… 

    「嘿嘿…反正他是个连亲生女儿都可以奸淫的淫魔…这个色老头绝对是够变态的。」深夜里，这些人小声的喧哗起哄着，他们一点都不知道，这女孩其实跟典狱长一点血缘也没有，不过他们在意的是，如果在午夜前发生了那么一点点意外，那这一整夜里，可就别想再见到狱长的掌上明珠… 

    很快的，他们期待的时刻终于来临…十二点一到，熄了灯的幽暗走廊上，黄色的橘光立即亮了起来，长长笔直的栏杆前众人纷纷探出头来，四周再也隐瞒不住喧哗吵闹的隆隆声响。 

    「来了！要来了…空、空、空、空！」钢杯与叫喊声不断，开启的大门前戒护员纷纷站定，有数人先准备好今天要用的道具，让走廊中间的地方，变成舒适明亮的展示场，接着四周坚固的牢房里，彷佛就成了绝佳的观赏台。 

    「公主、公主、公主、公主…」一句句的叫唤声，彷佛在呼喊着人心丑陋的渴望，有些罪犯尽管原先的欲念并不强烈，然而在多日侵淫感染之下，就算是年纪老迈的囚犯，也被这样一股气息给搞得火热起来。 

    「你们想不想见到公主？」走进来的副狱长，彷佛充当起了主持人，大声的对着众人说道。 

    「想！想…空！空！空！」钢杯整齐画一的敲击声，震耳欲聋的催促着…似乎，替这些积欲已久的罪人们，说出他们内心中最卑劣的渴望。 

    「那就让我们为公主…我们美丽的花蝴蝶…一起赞叹吧！」 

    「公主、公主、公主！」 

    没多久，一名身材高挑的妙龄少女，就在两位狱卒的服侍之下，缓缓的步到中央来。 

    这个女孩…真的是美极了，标致的脸蛋上有着异常美白的肤色，就好像用水揉成的一般，充满着鲜亮光泽与弹性，她其实只有一百六不到的身高，不过姣好的比例跟脚下的长马靴，给了人一种高挑的错觉，这副魔鬼般奇妙曲线的身材，足足令这里每个人的眼睛，为之发亮。 

    最明显的丰满的酥胸，包裹在紧密而透明的薄纱里面，超乎视觉想象的小蛮腰，配上这身修长的美腿，就算是当今热门的明星、女优们，也不见得有几个拥有如此完美的性感身材… 

    这不仅天生的肤质要好、后天的调整与细心的保养更不可少，在医生定下的种种严格条件中，最后…才能创造出这样魔鬼般的肉体比例。 

    她身上穿的并不算暴露，但那窈窕的身形却给人有一种震撼的惊艳感，除了胸前裸露性感的透明薄纱外，脸上淡淡的粉妆、俏丽的小夹克、还有合身的迷你裙、搭配细密紧贴的莹亮丝袜…整体的感受，有股浓而强烈的青春气息。 

    就像明星登台一样…渐渐的，这个女孩已经慢慢能适应…不再感到那么样的陌生、羞耻、紧张…逐渐的，那种不知为何愉快的莫名成就感，正在消磨着她以往道德的脆弱想法。 

    「你…你们好…」女孩一站定后，立刻遵循着“爹地”的命令，用乖巧甜美的声音，细细的向四周看不清楚的野兽们…一一的问候着。 

    内心激动的情绪其实一直在酝酿着，红润的小酒窝上，充满着甜甜的笑意，腼腆娇赧的模样，似乎已经不再有着那么样强烈、羞耻的罪恶感。 

    「好，让我们的公主，为我们献上一段热舞吧…」 

    「好…好！」主持人的催促声音一起，众人们立刻便鼓噪了起来，只见脸上充满诡异笑容的女孩…缓缓的走到舞台中央，对着架好的铁条，火热的跳起性感的艳舞… 

    「这…这是我今天刚学会的…希望大家会喜欢…嘻嘻。」女孩轻轻的说了一声，红着脸一面跳着诱人的舞蹈，这几个月里，她已经一连换过三位舞蹈老师，当然…其中最淫猥的脱衣舞技，是她绝对少不得的重头戏。 

    「今天又是钢管秀了啊，哈、哈…太好了！…哈、哈、哈…」 

    「啊…啊……」在动感的音乐声中，女孩不但能配合着发出一阵又一阵…娇滴滴的呐喊声，熟练的身段更是不停摩擦着舞台中央的铁柱…兴奋的跳着既淫乱又动感的舞步，缓缓的、一一的除去身上多余衣物。 

    「脱！脱！脱！」渐渐的……越来越明显的刺激部位，就快到了要曝光的阶段…每个男人，无不竭尽声音的大声呼喊道。 

    当性感的粉红短裙拉到了一半时，突然间一根粗壮的物体，竟弹出了裙口，直接暴露在大家面前… 

    「哇呜…哈、哈、哈…」众人被挑逗的更加兴奋了…每当这个女人露出这样的东西时，所有人都会疯狂的大叫着，那种由女人身上露出“男性的性象征”，强烈而直接的怪异景象，的确有股说不出来的新鲜与刺激… 

    不过，那东西看起来却像是个塑料玩具，它的根部被橡皮的皮衣紧紧的包裹住，两旁皮肩带深锁在股间，还有蕾丝内裤包裹在上头…那种感觉就好像是根穿在女人下体的性玩具，如果不说，根本没有一个囚犯会怀疑到…里面…竟是根货真价实的男性器官。 

    「好…好…跳得太好了！安可、安可…」 

    当节奏到了最高潮的时刻…活跃飞舞的美兽，已经逐步的脱光全身衣物，除了下体那不可取下的肉玩具外，这个美女身上已再无多余的东西… 

    「一零四三、一零五二…出列！」正当舞蹈尽兴的随着音乐结束时，这些被叫到的犯人们，房门立刻被打开，一一出列到了舞台前面。 

    「阿义可别漏气啊！今天你是主角，我可赌你比他持久…千万别让我输钱！ 

    哈哈哈…」一旁吵闹声中，两名幸运的囚犯们，已然被带到了舞台中央。 

    「嘿嘿…」很快的两个男人自行脱光了下体，露出两根硬挺粗大的黑肉棒，一旁的牢房内，有些人更是早已在艳舞之前，就开始自慰起来。 

    「啊…好…好大…」女孩露出不好意思的微笑着，脸上迅速的红了起来，当男人不断的靠近时，她的喉咙里不停的感到十分口干舌燥。 

    终于，粗黑的肉棒挺到了眼前…女孩伸出舌头，用着崇敬的眼神，目不转睛的看着晃动的阳具，轻轻的一吻… 

    「啊…」男人是个粗人…一接触到少女这样刺激的神情，紧绷的肉棒还差点没喷了出来… 

    「嗯…好浓的气味…好硬，我可以舔它吗？」 

    「可…可以…」这个连强奸都敢做出来的恶汉……没想到一身处众目睽睽之中，面对这样诱人的美少女，顿时竟变得像小孩一样，满脸通红、羞赧不已的不知所措。 

    「嘿嘿，那我就不客气…先享用、享用公主了…咭咭…」倒是另外一个精壮的男人，直接就绕到女孩的后面，看准了地方，打算猛力的刺进去。 

    「等…等…好哥哥…不要急，先…先闻闻我的味道…」女孩突然转过头去，身后的男人裂嘴一笑，果真把头凑了上去，猛烈的吸了一口气。 

    「啊…好…好香啊！好…好刺激！」男人闻到了奇特的味道…那真的好香… 

    是香味…好刺激…说不出是什么味道，脑子快要不能思考，舌头已经失去控制的拼命舔食少女的私处… 

    「哈…哈…别…别急…」女孩颤抖了几下，似乎很敏感似的，不过她没有移开屁股的意思，她知道…只要再舔几下……后面的男人就会沦落为自己肉体的俘虏… 

    没有停下来，女孩的嘴巴里，现在正努力的为另一个男人服务着。 

    「啊…唔…好…好可怕的舌头…好……好…」前面的男人竟抖了几下，整个阴茎好像被湿润的多层蜜蕾给包裹住了，奇妙的口腔、灵活的舌丁，好像知道所有男人的刺激部位，充份的给予他满足的快感。 

    「噗吱！噗吱！啊啊…哈…哈…」这个男人拼命的做最后抵抗，尽管他知道早泄会让人看不起，但下体不知为了什么…却不想抽出来，然而……更忍耐不住的，是极欲喷发而出的乳白精液… 

    「唔…嗯……」女孩连忙闭上嘴巴，先将所有喷出的精液，牢牢的留在自己口腔里面，确认不会流出后，才开口帮男人舔干依附在肉棒上残存的精液。 

    「妈…妈的！阿义才一下子就输了！他妈的混蛋！」一旁牢房里传出了叫骂声，跟着更多而来的，是剧烈的嘲笑吵闹声。 

    「王八蛋笑什么笑？我还没结束呢！」男人感到极度的羞辱感，趁着肉棒还没软，他正打算再来一次…不过，身体好像有些力不从心。 

    没想到就在这时，女孩把精液全吐了出来… 

    「蜜蜜最喜欢白白的精液……尤其……是新鲜的精液。」女孩发出喜悦的声音…一点一滴的把精液全接在手上，接着…又全部再一次的吸进嘴巴里面。 

    过去的这些日子里，没有爹地的命令，她是不准吞下任何精液的，慢慢的逐步锻炼中，每天嘴里离不开乳白色的黏稠物体…已经成了蜜蜜的玩具之一，现在的口腔里，不但懂得如何玩弄精液，更清楚什么样的表情，会叫男人疯狂… 

    「好吃…你…你们看…」蜜蜜伸手到嘴巴里，拿出一团浓稠的硬块精液团，在一口气吸进去…反反复覆的吸吐中…将原本不多的精液，已经沾满唾液的全盛在她纤细的手掌里。 

    「还要…你能给我吗？我还要更多一点…」充满挑逗、认真的神情，不仅是对这些犯人…就连一旁维持秩序的警卫们，都几乎要忍不住的冲向前去，把自己肉棒内的精液，全都射在她的脸上。 

    「啊……呜啊！」不但阿义的肉棒又再一次的快速硬挺起来，就连四周观看的群众们，也有不少人已经立即就射了出来！ 

    好可怕的情境…好剧烈的反应！ 

    「好…受…受不了了…我要来了！」身后的男人再也按耐不住，转过身、趴到蜜蜜下面，一对好位置…就将肉棒完全的挺进女孩充满稚嫩颜色的小湿穴。 

    「好…好大……」蜜蜜轻声的叫了一句，脸上充满复杂的神情…深锁的眉宇间，似乎有些难言的疼痛… 

    「好…好紧啊！」男人抽了几下，竟发现这里空间实在非常狭小，龟头只进去了一半，若不是因为里面十分湿润…敏感的龟头可能早就破皮… 

    「轻…轻一点…哥…哥…请你轻一点…」一颗泪珠，竟然就由少女的眼睛里滴了出来，十足戏剧性的发展，立刻引来了四周剧烈的挞伐声。 

    没有人真的发现到，这场恶戏背后的真实…这里的所有人，正一点一滴的… 

    被眼前的视觉给吸收着…被这样美丽动人的奇妙生物所感动，逐渐…就连好恶的影响都深受左右！ 

    「好爽…太…太紧了…快受不了了…」当下体男人缓慢的抽送时，没有人知道…其实，主导抽送的力量…这时已经变成了蜜蜜。 

    前面的男人不甘示弱的也到了后面，肉棒一伸，立刻也钻进了另一处花蕾里面。 

    「你…你们…坏蛋哥哥…不要一起…啊…好爽…会…会死人啊…啊！」蜜蜜依然捧着精液，努力的想维持住不摇晃，但肉体根本办不到，随着两人强烈的力道，精液很快喷散的四处都是。 

    「嘿…嘿…这里也很紧…好…太好了…」 

    「我要吃你的乳头了…嘿嘿…」下面的男人抓起了蜜蜜的双乳，用力的摇晃着，故意把乳头上的小银环弄出一点声响，当嘴巴要凑上去吮吸时，赫然发现上头有一行小字… 

    「淫性。」 

    「天生。」两环个两个字，十足骇人的字样！ 

    「淫性天生…天生…哈…哈哈…」这男人说不出话了…抖了几下，肉棒已经喷出滚滚的精液，好像在诉说着…自己就要变成这副身体里的一部份…… 

    「我…我也要射了…哈…哈……」在屁眼上喘息的男人，也跟着又再一次射出精。 

    这两个粗壮的大男人，就这样的在蜜蜜甜美的娇躯上，一次又一次…就快数不清的全都射出来…已记不得谁比较持久，只知道女孩的双手，根本盛不了这么多的精液…全都沾满在蜜蜜身上与舞台的床垫之中。 

    「哈…哈……」接下来一共又换上了四组人马…就在这样重重的喘息声中，长达两个多小时的疯狂做爱，在几乎大牢内的每一个男人都已射过精后，没有什么羞耻不羞耻…这，才结束了一场完美、兴奋的幸福晚宴。 

    「值星官，快下令他们收拾、收拾！」副狱长再次露出他的冷漠与威严，缓缓的带着蜜蜜离开，牢内的囚犯们，全被要求把精液射在钢杯里，一方面不让隔天满地上都是臭气熏天，另一因素…这些淫液也将做为蜜蜜的食物与特殊用途。 

    在结束了一夜精彩的做爱秀之后…拖着极度疲惫的身躯，在别人看不到的回廊深处里…小女孩，独自一个人的落下泪来… 

    这些人…好多、好多的男人，她相信这些人会爱上自己的身体，但不知道为了什么…自己…却总是感到孤独，绝对、无比的孤独。 

    她好想见一个人，只想再看见一个女人…… 

    节三女命 

    「阿正，医生已经到了吗？」典狱长淡淡的问道。 

    「应该快了吧…」回答的男人，可不像典狱长一样，他的内心里面，是十分舍不得蜜蜜离开这。 

    现在的蜜蜜，跟三个多月前刚进来的时候，已经有着很大的剧烈变化，其中最大的不同点，就是这样幼小的女孩子…可已经变成真真正正的女人了。 

    原本身高不满一百五十公分的她，如今不但长的亭亭玉立，俏丽的短发更长到了肩膀以下，在生长素的催促效用下，她的肉体提早成熟到了十五、六岁的年纪，“人造子宫”的植入，更让这个不该是女性的完美少女，有了更加真实、确切的女性反应与特征。 

    她一样出现了排卵期的假象，一样需要卫生棉的协助，不过流出来的并不是血，而是有着浓浓腥味的透明淫液… 

    她根本不知道这是为什么，她只知道，自己的“病”似乎真的越变越好了… 

    越来越…拥有“女人的全部”。 

    她不知道，早在一个月前的睡梦当中，医生就用她母亲的胶原蛋白，做出了人造子宫，并且巧妙的模拟出子宫内的环境，以便日后能让受精卵在她体内着床生长… 

    这项技术早在几年前就已经由德国发展出来，不过她并不知道，原来有这么一天，自己也会成为“男体代孕”的试验品。 

    他一直都以为…这一切是病，全都是因为这场淫病！ 

    这些…接下来一连串安排好的阴邪诡计，根本不是她这样年纪的孩子，所能够想象、臆测到的。 

    做爱的的次数越来越频繁…她的身体“排卵期”假象也就逐渐变得正常，在她腹腔内做的“人工子宫”，也几乎已经准备好可以迎接着床的工作… 

    这一切的准备，早已经因为之前的那场竞赛而取得共识，身为“爹地”的女儿，早已经宣告了“小益”这个男孩，彻底的死亡。 

    两个月以前，一场决定蜜蜜命运的争夺竞赛中，竟然发生了令人出乎意外的结果。 

    这一天，医生只带了一个男人前来，一个蜜蜜十分熟悉的男人。 

    「我…我爱他的棒棒…爹…爹地…我要跟他…必须跟他离开。」蜜蜜表情很坚决的说道。 

    「不！不可能…女…女儿…你…你…」典狱长不敢置信的看着她，他不相信这是她的决定，这么多天以来完美的调教着、不曾出过差错，他绝对不相信会是这样的一种结果。 

    在这间密闭的调教室里，一共只有五个人，除了这两人跟医生还有副狱长之外，典狱长的对手，却是蜜蜜以前的调教师：老赵。 

    比赛的方式其实很简单，哪根肉棒能最快让蜜蜜高潮…能令蜜蜜甘心做他的奴隶，谁就可以带走她。 

    「这场赛，我们是赢定了，这两天蜜蜜已经完全喜欢上我的肉棒，我有把握可以随时让她高潮…嘿、嘿、嘿…」典狱长先前所夸下的海口，没想到却成了自己最大的致命伤。 

    事实的真相却是，不仅他习惯了蜜蜜…蜜蜜同时也习惯他。 

    典狱长算定好，自己先干蜜蜜，并且打算依自己的体力连操她三、四回，让她没办法在老赵跟前顺利的高潮，却没想到…比赛还没开始前，老赵只短短的在蜜蜜耳边说了一句话，就彻彻底底改变了整个之后的局面。 

    「你想不想再见到老师？“你的老师”很想念你呢…」 

    「我…我！」蜜蜜的脑子受到剧烈的震荡！老师……这个名字好熟悉、好亲切……不知怎么了，一颗颗晶亮透明的眼珠…竟控制不住的直掉落下来。 

    接下来与典狱长的性爱秀，不管怎么玩弄蜜蜜，她就是死命的忍耐着，尽管男人拼命的攻击她兴奋的敏感带，怎么样就是不肯泄身，而且更糟的是，典狱长竟然控制不了自己的，还在蜜蜜大腿上射了好几次… 

    这样的女孩子，早已经被改造成完美无瑕的性玩具，肉体在一次又一次的锻炼当中，对于男人的诱惑力与杀伤力…早就超乎他的预估与想象。 

    此外，蜜蜜也已经慢慢习惯了这个男人，她可以快速的在这根肉棒上，找到让自己快乐的方式，却也同时懂得，如何利用丰满的娇躯来取悦对方。 

    这是身为性奴隶最可悲的地方，却也是这样一副肉体，最可怕的致命武器。 

    「你输了，典狱长。」医生没有露出丝毫兴奋愉快的表情，只是淡淡的这样说了一句。 

    「你…你！不…她不可以走，不可以离开！」气急败坏的男人，双眼通红，似乎，就要做出什么令人意外的可怕事情。 

    「你说的没错，她不可以离开，还不行……不过，这是因为你的调教方式太差！」 

    「你！！」典狱长跟蜜蜜竟几乎同时间叫了出声，典狱长的愤怒可以预期，蜜蜜原以为就要离开这里的想法，竟也受到极大的打击。 

    「阿正，你先把蜜蜜带开，我有一些话要跟典狱长说。」没想到是这样出人意表的结果，医生更学着典狱长的口气，指使副狱长拖着蜜蜜先离开。 

    「不！老赵！…你骗我！老师！我要见老师！呜…呜…我要见老师！」蜜蜜疯狂的吼叫道，跟着老赵也出了门口，只留下医生与典狱长两人。 

    「你……究竟想干什么就直说吧！」典狱长猜不透这个男人的心思与用意，不过目前看来，他的目标似乎并不在蜜蜜身上。 

    「这是蜜蜜新的身份证明…」出奇的，医生竟拿了张证件给他。 

    「她也是姓唐吗？你…你伪造这份东西是想干嘛？」典狱长很快的发现，这张证件尽管伪造的再像，身后的父母栏上，却赫然写着自己名称…这，绝对不可能是真正的事实。 

    加上里头写着十五岁，足足就比蜜蜜实际大了三岁，不过，那是因为这段年纪不仅才刚领到第一次身份证明，在户籍申报上，也是最容易鱼目混珠、伪装假造。 

    「我要把她送给你，是要她从今天起，真正的成为你的“亲生”女儿。」 

    「你…你究竟是什么用意？」 

    「你真是个不及格的调教师…让我这样告诉你吧，蜜蜜从小就没有父亲，这是她生命中的一个盲点，你要利用她的懵懂跟期待，加深她的爱…」 

    「爱？哼哼…」典狱长不觉好笑的哼道。 

    「真正的调教不是“屈服”与“占有”，你既然是她“爹地”，就不能霸占她，要让她产生“好恶”，有自己的偏爱、喜爱，甚至是自己的男人或主人…」 

    「你在说些什么傻话！」典狱长大声的吼道，强烈的占有欲，逼得他快失去理智。 

    「你还没有体会到这层感受吗？要让她成为你的“一部份”，这就是必然的经过……除了服从，你还会给她爱，很多很多的爱…甚至是自由，疯狂失控的自由，让这种爱…变成了一种命令，命令才是最无瑕的爱…」 

    「你…」典狱长一听到这么深奥的话语，先是只能用疯子来形容他…接着满脑子顿时就混沌了起来…不知怎么的，他就是没有办法找到话语反驳医生的话… 

    甚至，逐渐的…有种跟医生一样的想法正在产生… 

    医生没有打断他的思绪，拿了根雪茄嗅了一下再放回口袋，他知道典狱长迟早是会懂的，这种人有着不得不更加堕落的个性，很快的…他会体验到自己所说的话是什么意思。 

    「我…你要我放了蜜蜜吗？」隔了很久，典狱长才吐了一口气，瘫坐在椅子上。 

    「你终于懂了…」 

    「这表示她即将真正成为你的一部份…嘿嘿…恭喜你。」 

    「那接下来你想怎么样？」典狱长脑子里还有些混乱、拿不定主意。 

    「外面的事情你就不用担心，现在已经接近暑假，以后蜜蜜会在这里度过每一个生命当中，最愉快的性爱假期，等她离开这上学校去以后…每个月她都会满心期待再次回来这里，在这度过每一个既兴奋又疯狂的周末夜…」 

    「“期待”的确会把事情变得更有意思…你…真是个可怕的家伙…嘿嘿…」 

    不知怎么的，典狱长竟产生出佩服之意，这个讨人厌的傲慢医生，竟然说的出这样深奥诡谲的哲理出来…而更糟的是，自己还不得不佩服他… 

    「别忘了，从今天起你的想法就是蜜蜜的“欲望”，她的欲望就是你的“快乐”…好好的享受这种感觉…这会让你真正品尝到，什么是“驾驭一切”的终极快感…」 

    「嘿、嘿、嘿…」短短的几句话，已经让典狱长疲软的阳具，瞬时间又硬了起来，充满浓浓的淫邪想法，正不住的在他的脑海里打转。 

    「不过…你先让我考虑、考虑看看…」还是有些担心的他，补了这样的一句话。 

    「两个半月后我会再来带走她，学校部分已经决定好了…到时…希望你让我看到的，不是现在的蜜蜜…」 

    「我会的…嘿、嘿、嘿…你就等着瞧好了…医、生…咭、咭…」 

    一样偏执而疯狂的想法，似乎在两人之间取得了共通的欲念…所有可怕、疯狂的结局，就这样的…即将报应在小小年纪的女孩身上。

    节一再生 

    「我不要再吃药！」 

    「不行，你不能不吃药…乖，听话。」面无表情的女人，对着一名躺在病床上的小女孩，温言的说道。 

    「不！我不要！」 

    「如果你不好好听话，等一下就必须打针…」 

    「不！别…别打针了…主人……」女孩好像怕极了打针，脸上异样的红了起来，看着眼前的女护士，萎靡的神色中，脑袋里似乎有些奇怪。 

    「你叫我什么？」 

    「主人…你…不…你不是主人…你…是个护士…」女孩犹豫了一会，似乎连自己都不敢确认，歪着头，好像想起了什么似的，一副神智举止失措的模样。 

    「嗯，你认得我是谁，就表示你已经好很多…不再是神经病了…」 

    「我不是神经病！不！我不是…呜呜…我不是！」女孩反应异常的剧烈，眼泪立刻的婆娑了起来，似乎被碰触是极大的痛处，眼前妖娆标致的女护士，不知为了什么原因，竟然对她说出这样无情、可怕的话语。 

    「怎么这样不乖呢…看来，你还是比较喜欢打针吧，哼哼…」女护士没有理会躁动的小女孩，因为，这娇小的身躯正被紧紧的用白色大衣包裹起来，双手围胸捆绑于后，如同对待精神病患一般。 

    屋内里面的摆设，完全像极了大医院里豪华的隔离病房，不过最奇怪的地方在这四面坚硬的大墙壁上，挂着一幅又一幅比人还高大的镜子，空气中飘散开浓浓的消毒水味，看不见任何拥有阳光的门窗，尽管这里空间很大、设备充足，女孩却一点都不想多待下去。 

    「不要…呜呜…不要…」 

    女护士的脸色微微绽放着奇异的色彩，由抽屉里拿出一根两头粗硬的“双头龙”放在床旁边，掀开女孩上身乳白色的丝薄棉被，赫然间，立刻露出那可怕、丑陋的模样。 

    「呜呜……」 

    原来，女孩的下体上，竟然还插着许许多多细小、奇特的输导管，好像点滴那般细密的小管子，全部集结在私处附近，针头完全没入到皮肤底层，牡穴上奇异的不停溢出许多透明的体液。 

    「看来前天才弄破的处女膜，现在就已经“修补”的差不多，你身体内的恢复能力，已经越来越好…」 

    「呜…呜…」小婷把头别过去，抽抽噎噎的哭泣着，脸色似乎十分红润，像感觉到十分羞耻一样，紧咬着双唇，拼命的闭上眼睛。 

    下体上的各种奇怪管线，不知是做什么用途，身上还到处贴满着测量用的感应装置，并接在四周许多奇怪的电子仪器上头，不用多说，小婷根本不会知道，这些东西到底是作什么用途的。 

    「我先检查看看…」冷艳的女人手里戴上了紧绷的手术套，伸出食指，用另一手拨开小婷的两片阴唇，就把细长的指尖，伸了进去。 

    「啊！…好…好痛！…不要…」小婷颤抖的叫了出来，粉嫩的玉唇竟变得异常的紧绷，虽然上面早已流满了晶亮透明的淫液，但细细的手指才一伸进去，立刻就可以感受到里面扎实、紧缩的力道。 

    「嗯，这里的感觉很不错，再夹紧、用力的夹紧。」女人一点都没有理会小女孩脸上出现的种种反应，她唯一关切的却是这下身肉穴改造之后的适应情况。 

    「啊……」小婷不断的摇着头，身体下面在手指的不停抠动下，似乎违反了自我意识，主动的用力夹紧，肉壁上不知道受了什么样的刺激，好似很容易感到疼痛，内腔肉穴的紧缩力道，可大得令人啧啧称奇。 

    手指由一根变成了两根，慢慢的…穴里面似乎穿破了一层黏膜，缓缓流出一丝丝细细的血液。 

    这…这到底是什么东西？这个地方原有的黏膜，早在第一次的手术时，就已经被尖锐的细针给穿刺破过…处女膜应该已经失去很久，不知为了什么，这个地方…如今…又再一次的出现这样强烈、刺激的景象… 

    「呜…不要了，停…停手…快停…啊！」小婷大声的尖叫道。 

    「你知道吗？你现在拥有的身体，是这世间多少女人梦寐以求的模样，不仅将“永远”保有长不大的青春美貌，而且…一辈子都还会是个处女…你看…」女护士伸出细长光泽的指尖，上面缓缓的…沾着一丝又一丝、黏稠的深红色血液。 

    「痛！…痛啊…好痛…好痛…」出乎常理的可怕情况，以往小婷的下体不管插入什么硬物，都只会产生酥麻要死的兴奋快感，现在只不过轻轻的抠动几下，小女孩的蜜穴里似乎就要穿破皮肤一样可怕。 

    「痛？当然会痛的，像你这样年纪的小女孩，当然受不了这种刺激，不过… 

    那些尝过这里的男人可就不一样，像你这样可怕的小骚穴，是没有几个人能把持得住的…」 

    「来，差不多该打针了…」 

    「我…饶了我…哎啊！救命啊！」 

    「啊……」女护士拿起了床边双头的大肉棒，撩起下身的迷你裙，将一头假茎插入没有内裤的湿滑淫穴，抬起女孩的双脚，就要插入进去。 

    「不要！…呜…呜…啊！！」小婷痛苦的大叫一声，不仅下身的皮肤上还插着许许多多尖锐的针头，那粗壮的硬物，就这样奋力的穿插进去，尽管里头湿滑的不得了，但紧密不已的小嫩穴，还是没有办法忍受这样强硬的猛烈抽送… 

    「这就是你不乖的后果，如果你再不肯乖乖吃药，以后每天就给你打三针… 

    哼哼…打完后看你还吃不吃…」 

    「呜啊…抖…呜……」小婷崩溃的哭泣着，她那固执、刚硬的娇纵脾气，还是没办法改变…尽管明明知道少不了一阵折磨，可每到了要“吃药”的时刻，她就是没办法温驯的屈服… 

    这个女孩原本就固执…比她哥哥还要固执，甚至连她的母亲，都影响不了这样的脾气。 

    在她身上不停摧残的女人，一点怜惜的意思也没有，看着疯狂哭闹的小女孩，不但没有因此放慢下来，反而更用力的顶到深处。 

    「啊…舒服…嗯…啊……」坚硬粗黑的两头假阳具，产生出两种极端不同的性欲反应，女护士舒服的享受着前端被顶回花心的快感…却苦了小婷痛苦的哀声尖叫。 

    女护士开始一件一件的脱去自己的衣物，慢慢的…美丽曼妙的绝美身材，竟露出了异常鲜艳的诡谲颜色… 

    成熟丰满的胴体上…赫然的…竟盘旋着一条青绿色…活灵活现的鬼魅蛇身… 

    全身有着翠绿色精致艳丽的刺青…浑身透露着像这样妖迷气息的女人，只有一个…一个连内心都被彻底改造过的蛇女…她…就是李姈。 

    「啊…你……是你！…啊…」小婷的脑袋里立刻震了一下，似乎想起了这个女人，应该说…这条鲜艳的毒蛇，已经勾引起她意识里的一些印象。 

    「我是谁？」 

    「呼…呼…你…你是……尾巴…」小婷难过的红着脸…一副既不敢看她又不敢反抗的模样，十分的…惹人怜爱… 

    「你说什么？再说一次…」 

    「你…你是尾巴主人…啊…小婷的…尾巴…呜呜…」 

    「再说一次。」 

    「呜呜…你是小婷的主人…尾巴主人…呜…」 

    「很好…你知道就好…你不会忘记的……我会让你用身体记住…谁才是你的主人…」 

    「啊！…痛…好痛！……」 

    「慢慢的你会习惯这种疼痛…这是初次开苞时的经痛…很快的…就会越来越舒服…」 

    「…呜呜…」 

    「不…不要折磨我了…主…主人…呜呜……」 

    「不…还要更用力…更用力…用力的顶回来…哈…哈…」 

    「…呜…不要…要泄了…啊啊…！」沉醉在同性奇异的欢愉中…两个截然不同感受的女人…却几乎在同一时间里，到达了前所未有的高潮享受… 

    这一切究竟是怎么一回事？为何小婷一开始认不出李姈来，现在却认得出她身上的这幅可怕刺青呢？ 

    这三个多月的时间里，在这个奇怪又诡谲的病房里，究竟…发生过怎么样阴险、可怕的事情来呢？ 

    「啊…啊！啊！…」女孩只能拼命的忍受着这一切，疯狂的跟随着女人的脚步…一次又一次的由痛苦中达到高潮… 

    她一点也不知道，四周围的大镜子，早已将自己现在的激烈模样，完全的暴露在一双、一双…贪婪的眼睛里面…… 

    节二恶戏 

    三个月的时间里，到底可以把一个人改变到什么样的程度？ 

    这句话大概没有什么人可以清楚的回答，不过，医生却十足有把握的这样说道。 

    「小婷这一辈子再也不能离开你了，很快的…这副娇小的身体会令所有男人都疯狂起来，就好像你可以令所有女人痴迷一样。」这句话面对着的，竟是一名冷艳绝美的动人女子…一名刚刚做完全身刺青，变成真正毒蛇的女人…李姈。 

    「医生，告诉我，接下来要我怎么做…」 

    「嘿嘿…怎么做应该问你的妡蓉小姐才对，我找你来只是要告诉你，你的小奴隶已经完成了而已…」 

    「她……」 

    「从今天开始，你可以不用再给她吃任何刺激成长的药物，因为她的身体已经适应了“成长”后的假象…」 

    「这…这是什么意思？」 

    「也就是说，以往给她服用的刺激药，是抑制她身体长大的营养素，这种药会让她肉体产生错误的反应，误以为身体已经过了成长期，现在的她，就是想再成长，也没办法长大…」 

    「什…什么？」 

    「现在应该还没关系，等她过了十六、七岁的年纪，你就必须给她吃另一种药，一种可以维持细胞年轻化的营养品…」 

    「只要长期的好好保养，就算再过个十年、二十年，这个女孩…也会一直都像现在这样的娇小、稚嫩，永远都保有十来岁的可爱模样。」 

    「这…这是真的吗？」李姈有些难以置信的看着他，她事先并不知道妡蓉与医生安排着什么样的阴谋，她只是妡蓉的一张棋子、是卑微的奴隶而已…她根本想不到，这背后…到底还还有着怎么样更阴险的诡计，在等待着这无辜可怜的小女孩。 

    她的内心有些异样…分不出是高兴还是难过，起初她恨极了芳家的一切，尤其是这个娇纵惯了的小主人，不过寸步不离的粘腻在一起数个月后，奇怪的思绪却有一些些的转变… 

    当然，这些都不可能表现在李姈冰冷的脸颊上，她深信自己是冷血的…她是个无药可救的女人…跟小婷一样…她们…只会一直更加堕落下去… 

    「不仅如此，她体内的“胶膜组织”也已经开始活跃起来，不管你用什么方式，要不断的去刺破她这层薄膜，要经常的引导它分泌，这样才能刺激它发挥更好的再生速度与能力…」 

    医生似乎知道李姈一点也听不懂自己在说什么，但他并不打算多做解释，小婷的肚子里，早就被植入一小块生化性的息肉，在子宫颈的部位上，会主动分泌出一丝、一丝奇异、细薄的黏膜。 

    这层黏液跟女人的处女膜成分相似，但却会让女人在每次排卵、泄精后，跟着快速的再次分泌形成…犹如是做过一场处女膜再生手术一样。 

    这种可怕的改变，不仅将影响女孩的身体…就连幼小的心灵上，也会产生十分剧烈的异变。 

    李姈很快的，就把小婷接回到芳家，并且把她安置在一间特殊布置过的房间里，这间房就好像前几天小婷待过的病床一样，有着同样难闻的病房气味。 

    芳家在短短的两三个月里，已经彻底的大不相同，原有的女主人跟两个孩子离奇的失了踪，现在这个家的女主人，是有蛇姬之称的大美女…李姈小姐。 

    「女主人…欢迎归来……」登门的两排美女们，各个姿色都不平凡，但在见到进门的女子时，立刻就全都跪了下来，露出心悦诚服的模样… 

    「嗯…」李姈只轻轻的应了一声，很快四周的美女们立刻帮她把身上高雅的洋装给脱了下来，换上一件性感合身的红色皮衣。 

    那种光滑晶亮的鲜红颜色，是完全暴露出身体绝美性器的撩人衣服，这身打扮，根本就像极了性虐游戏里的女王模样。 

    上前服侍的女奴们，各个鼻子都像母狗一样，忍不住的在李姈身体嗅啊嗅… 

    似乎对于她身体内的某种东西，有着一股疯狂的期待与迷恋。 

    「把这小淫奴安置好，今天晚上替我找两名年轻貌美的女护士…我要亲自调教她们…」李姈的声音里竟充满着威权，彷佛就像当时的芳云一样，担任过大宅院总管的女管家，果然很自然的就能流露出那股雍容尊贵的气息来。 

    「是…」女奴们有些迟疑的应答着，似乎是种嫉妒…这些女人中，有不少美女是顶着高学历的硕士、博士…原本只因好奇的来到芳家，却没想到…如今…竟沦落到变成蛇的奴隶… 

    那些人的意志早已经被消磨殆尽，就算变成男人的性欲玩具也无所谓…只要能待在女主人的身边就好，哪怕是一时三刻也无所谓… 

    女人们的舌头上都被穿上舌环，这块特殊的磁球可以吸附一部份的毒液…让她们的舌头上，也能残留一丝丝的毒液，不至于让舌尖因毒素而泛黑，这些女人喜欢交互接吻…甚至替男人口交，慢慢的…她们嘴巴里就只剩下了一种味道…一种让自己销魂忘我的味道…如同当时李姈也曾尝过的滋味，让人变成性欲奴隶的可怕毒液… 

    偌大的宅院里，欢愉、刺激的性爱晚宴一直都没有停止过，这些…只不过换了一位女主人，其热烈、疯狂的程度…只有比芳云在的时候更强烈，而没有丝毫终止的迹象。 

    每当周末的月夜来临时，芳家的大门口总是这样的人满为患…不过必须当天取得资格的人才能进入，而这种条件也越来越严苛… 

    李姈，这个充满神秘色彩的美艳女主人，每次都会挑选出三位姿色绝顶的美女，来当作这一夜性爱舞台中，被调教的主角们。 

    这样的淫戏一直以来都没有停止过，只是，原本经常出现在芳云身边，担任她的男人那位白面具，似乎也跟着芳云失踪，再也没有出现于夜戏的舞台之上。 

    由小婷醒过来的那一天开始，她根本不知道，自己已然回到了从小生长的家里面，奇怪、斑白的房间里，除了多出了四面巨大的镜子外，根本与原有的病房没有什么两样。 

    「你…你是谁？」小婷总是对着每一个见过的人，这样问道。 

    李姈给她吃的药，根本就不是什么健康的药，这些药小婷吃了以后，脑子里会开始逐渐的混乱…慢慢的分不出是在作梦还是真实…每天、每天…都被强迫的服用这样的药物。 

    刚开始时，李姈以管家的身份来探望过她，小婷却像疯子一样的哭闹着，可是…过没几天，小婷竟然发现，这个随身的护士小姐，她的脸…竟…竟然变成了李姈…… 

    她的内心里曾经是那么样剧烈的讨厌过一个女人，她不喜欢李姈，不为什么、只因为自己曾经讨厌过… 

    这种别扭的情绪在自己固执的内心里，根本没有办法解开…所以当她第一次看到自己最深爱的大姐姐，变成了李姈的脸蛋时…这个小女孩，就真真正正的崩溃了… 

    慢慢的…她的脑子已经变得很脆弱了…虽然大部分的时间还是可以正常的思考…不过，她根本不敢去确定……现在的自己是否清醒…眼前的女人是否是真实的。 

    渐渐的…好多、好多的人来看过她，有自己的母亲、最爱的姐姐…还有很久不见的穆清阿姨……这些人…好像都是一样的脸孔…这个脸孔…越来越熟悉… 

    妡蓉的计划果然十分的恶毒，她让李姈变成了小婷认识的每一个人…在小脑袋的真实与虚幻之间，来回不停的交错着……分不出什么才是真实、什么却是虚假…最后…无助的大脑里，只能选择接受脑子所相信的一切… 

    很快的…这个女孩会失去所爱的亲人，失去生命中曾认识过的朋友，甚至，最后连她自己都会消失了…所有剩下的一切一切…都是李姈…… 

    这样稚嫩的小女孩，是再也不能离开李姈了…她所认识的真实，都是李姈所给予的一切……她是小婷的母亲、是小婷的朋友…爱人，甚至…她就是小婷的本身…… 

    针对人的大脑所做出最无情的打击，无非要让这个人连自己为何而失落都记不清楚…这，才是真正的完美。 

    种种无情的剧烈转变，并非在一开始时就决定好的…然而当梦萝的眼前同时出现李姈与小婷的时候，妡蓉却能够做出这样阴狠的计划来。 

    嫉妒，造成了人心难以估计的可怕力量，不但可以轻易的摧毁一个人，也能够同时完美的结合住…两个原本相互仇视的女人。 

    这两个人…会为对方付出一切，再也离不开彼此…可是，却永远都没有办法说服自己…内心深处里隐藏的那股莫名、强烈、直接的排斥… 

    她们永远都不会真正的喜欢彼此，却注定了这一辈子，永永远远都离不开对方… 

    妡蓉内心里极度的嘲笑着这两个女人…然而，这一切一切的因果源头，却都是来自于梦萝… 

    她一点都不知道，自己生命中的一切，其实全都来自于这个跟自己有着血缘关系的躯体…她以为自己是在报复芳云，事实…却是她的灵魂，已容不下半个女人出现在梦萝眼前，从很早、很早以前，这个叫做“妡蓉”的女人…根本就是梦萝的一部份。 

    节三自虐 

    有人说，情感就好像一体两面的利刃，一旦你对它充满渴求，它就随时可能会彻底的伤害你。 

    怎么说呢？以人的爱恨而论，一个人，究竟能爱另一个人有多深？恨一个人有多强烈？ 

    当你爱上一个人时，慢慢的超越了他所爱你的程度…逐渐的加温、激化，一直到几近崩溃、疯狂的地步时，就连一名不相干的异性与他交谈，你都会觉得十分的激动、难受… 

    这种情感会蒙蔽你的视觉，刺激你的劣根性，让你痛不欲生、不再是自己，存活着，就只是在自己封闭的地狱深渊里… 

    这，竟然是爱一个人的后果…… 

    那恨一个人呢？ 

    当这种痛，一直没有办法消弭时，你会恨不得杀死他！不…还不够，不仅要他死…还要死的很难看…要他忍受所有极端的痛苦之后…最后堕入地狱，永远不可以解脱… 

    再进一步…要生不如死，要慢慢体验一点一滴的苦痛，直到这世界的尽头，都不要停止… 

    这种复杂的情感因子是很奇妙的，也是人脑中所永远没办法解答的疑问，为何这种情爱与复仇的因子，会这样苦苦的纠缠着人类的行为，让人日思夜想、无法摆脱呢？ 

    尝过这其中的滋味，折磨…就会把人磨成一把尖锐、锋利的刀面，所有存活下去的目的，就仅止剩下复仇，除了报仇…这样的身体、这样的心灵…已经完完全全容不下一丝一毫的东西。 

    没有高兴，没有快乐，甚至连愤怒与悲伤都已麻木…除非对方死，不然这种感觉永远永远都不会消失。 

    只是，人生一旦无常万事休，不但万事具休，就连复仇者为什么还活着的意义，也可能变得荡然无存。 

    这真是很可笑，像这样极端激烈的复仇者，如果有这么一天，能够手刃敌仇的话，在面临抉择的那一刻，你，是否会选择真的动手呢？ 

    或许很多人会选择在杀死对方后跟着自杀，因为…那是一种解脱，他已经再也找不到丝毫可以支撑自己活下去的理由，已经失去了太多、太多东西、如果连“目标”都失去了，如何能活？ 

    此时此刻，有些人会选择永远的保有这个“仇人”，不准任何人抢走他，不管是他的肉体或心灵…要永远的把那种苦、那份痛，深深的变成你的一部份…再也不会与他分离… 

    这真是很奇怪的情感，毫无因由的道理…但却是人生当中，最真实不过的复杂！ 

    爱与恨，各自垂在人类情感的两头极端上，走过了这段极端偏差之后…这个人…就是个不正常的“非人”了…… 

    「啊…啊……」阵阵急促、刺耳的呻吟声，回荡在午夜漫长的时空当中。 

    「忍着点…姐姐，你可以办得到的…」一名冷艳苍白的女子，手里紧握着皮鞭，脸色阴晴不定，对着浑身湿淋淋、四肢趴在地上的美妇人，挥舞着手上无情的利器。 

    「啊…受不了了…呜…唔……恶…」美妇强忍着撕裂般的疼痛，拼命的忍受着痛到心里的感觉，嘴里滴出许多的唾液，身上充满着各种皮鞭留下来的伤痕，汗水像雨一般的滴落在地板上，眼神十分飘忽，就好像随时都会昏死过去一样。 

    「再忍耐点，现在的反应很好，很快的你就会解脱的…姐姐…」 

    「好…再……再来…唔…啊…」飞舞的皮鞭，似乎让妇人的手指可以微微的动弹了，内心奇妙的情感，正徘徊在喜悦与悲苦的情境当中… 

    这个雍容华贵的妇人，曾经是个商场上叱咤风云的名女人，可如今…却像个色情片中的ＳＭ女优，捆绑的有如虐奴一般，一面哀求着施虐者加深她手上的力量… 

    「很痛吗？似乎还太轻了点……姐姐……你的表情好奇怪，现在是疼还是舒服？…」这个穆清问话十分奇怪，只可惜现在的芳云，却没有能感受得出来… 

    「我…我不知道……啊…难…过…用…用力…啊！…」芳云的脑子里分不清那种感觉了，太过刺激的痛苦，让她的皮肤饱受折磨，特殊的皮鞭上，涂抹着会让肌肤更加敏感的刺激药物，久而久之习惯了鞭打之后，混沌的脑子里…除了控制不了那种刺激过头的激动外，娇躯里的肉体反应，早已经分不出到底是痛苦还是舒服… 

    「啪！…啊！啪！…啊！…啊、啊、啊…」分不出究竟是兴奋还是痛苦，哭泣与欢愉，界线原来是这么样的接近… 

    「姐姐…可以了吗？手指能动了吗？」 

    「啊…再…再来…啊…好…再用力点…哎啊！」身体被捆绑垂吊的美妇人，双手摊直了趴在地上，指尖似乎抖的更加厉害了，这样的身体曾因别人的命令而无法动弹，如今的折磨下…似乎逐渐的让她已能够控制自己。 

    可悲的女人，竟然连自己都控制不了，必须经由这样的痛苦…来找回原本失控的自我。 

    「啪！啪！…啪！！」无情的皮鞭一次又一次的落下，痛苦的女人不但没有抵抗，反而在难过的表情中，有了一些诡谲笑容…正慢慢的发酵着。 

    「唔…再用力一点…快…快要…再用力一点！」痛苦的刺激，一次又一次的加重…最后，女人的双手终于可以控制的，啪的一声倒卧在地上。 

    「……」身后的女人，嘴角有些颤抖…虐待人的血液似乎唤醒她身上的某种东西，她没有立刻拿毛巾将湿透的女人包裹住，反而伸出尖利的长指甲，一条一条的划在妇人洁白的背上…刮啊刮的… 

    「喔…啊、啊…好…好……」浑身疲惫不堪的女人，背部再次受到了刺激… 

    不过似乎伤痕上的并不痛苦…反而由那指尖上带来很大的刺激… 

    「姐姐辛苦你了…很疼吧…」 

    「不…不疼了…就这样，别…别停……」 

    「嗯…」 

    「好…好舒服…痒…帮…帮我止痒…给…给我…」 

    「医生说过，在这段时间里不能服用任何止痛药，反则会前功尽弃的……而且…你已经“怀有”…」 

    「别…别说了！…帮…帮我止痒…用…用这个……快…」芳云好像受到了很大的刺激，医生曾对她说过一句话，让她久久痛苦不已，却不知道该如何解决… 

    她不肯让穆清继续的说下去，双手疯狂的在地上找寻着一件物体，塞给了穆清后，竟挺高自己的屁股，还死命的摇晃着。 

    「姐…姐姐…」 

    「求…求你…帮我…你说好要帮我的…不要让我丢脸，好…好难过…快…插进来…我好痒…好难受…」 

    「你真的想要这个东西吗？」穆清的脸上青一阵紫一阵，阴晴不定…毕竟她不是真的穆清…血液里还有着属于男人的原始激动…但现在的手心里…却拿着属于女人下体用的假阳具… 

    她必须把这副丑陋的东西，安装在自己下体的贞操带上…就好像还是个男人一样，一个已经没有阴茎的男性，一个变成痴女的大美人…现在要她再次体会那种失去已久的感觉，可真是残忍…… 

    这样疯狂的可怕结果…正彻底的打击着这个外表看似精明、能干的女律师。 

    「对…啊！…哈…哈…」芳云根本不知道她心理在想些什么，痛苦的煎熬… 

    依旧不停的催促自己，似乎只有藉由不停的抽插与快感，才能带来那一点点的麻痹与安慰… 

    「啊…对…进…进来…好…好舒服……」不知怎么一回事，只不过才刚插入芳云的蜜处里，这个隐忍多时的冷艳美妇，就立刻像要溶解了一般，激动的娇叫着愉快的声音。 

    「快…再快一点…妹妹…求…求求你…不要让我急啊…啊啊…」 

    尽管如此，许许多多透明的白色黏液，还是不停的由芳云的私处排了出来，短短的抽插几回，大量的液体就沾满了她的双脚，滴的地板到处都是。 

    「好…好舒服……你…好快…好舒服…哈…哈……」后面的假肉棒，似乎突然的加快了起来，忍耐不住的芳云，似乎受到了鼓舞…跟着也拼命的摇晃摆动着肥美乳白的双臀。 

    「贱…贱女人……我…我要操翻你…操死你……呜…呜……」细如蚊蝇的声音…竟然由相貌高雅的女律师口中发出，她紧紧的闭上自己的眼睛，任由细痕般的泪珠一一飘落，没有人知道…此时此刻的她，心中有着多么样的复杂。 

    这种痛苦的日子，就这样一天一天的过着，没有人可以来解救她们，因为… 

    这里根本就是一座监牢…是个永远也离不开…无体无形的黑暗牢房……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ToZjbyyp、Dayuhao兄 

    坦白说，官能全文早在半年前即已写完出版，而最后几章几乎花了我近三个月时间都在删删减减下完成的。 

    其实，如果不是要把官能限定在五集内结束的话，我是非常想再更细腻一点描述芳云产生出的变化与痴态，这包括二十五章后对自我虐待、痛苦悦乐的无法自拔…还有身体伤痕、面对梦萝时的情感挣扎等，只可惜最后出书时都已经破八万字了，很多虐戏与剧情只好简单带过，这是没办法中的事，虽然之后我也曾想再补些剧情上去，不过想想还不如重新写的好，因此做罢。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    节一酒吧 

    「穆清…我…我们还是走吧。」 

    「不用担心，在这里你不会遇到任何男人的，你可以放心的在这里试验…」 

    「可…可是……」这种担心、犹豫的表情，以往是从来都不会出现在她的脸上，不知怎么了…这个聪明、多疑的女人，却变得懦弱了起来。 

    「“好妹妹”…你也不会希望一辈子都见不得人吧，这里是很好的尝试，至少危险性小了许多，加上医生已经帮你整过容，你可以放心的…」穆清调侃的叫了她一声妹妹，因为，现在的芳云，看起来的确年轻不少。 

    穆清试图安抚这个女人，而如今的芳云，也的确有了一点点的不同，虽然眼神间憔悴了一些，但那细致洁白的鹅蛋脸，却好像变得比以往更加明亮起来。 

    是她自己主动要求动整形手术，这点倒令医生有些意外，不过很能够理解的，像她这样已经到处传开的淫乱臭名…的确是没有勇气，再拥有以前的那张脸蛋与身份… 

    医生也的确让她脸上的细纹，变得更加年轻、光泽、富有弹性，原先鼻头不够挺、眼皮稍垂了些等等小地方，都做过了修整手术，然而就整体的五官来说，依稀还是可以认得出旧日相似的容貌。 

    「就算让她身体折寿也没关系，只要是由她自己“自愿的”，你就放手的尽情去做…」这句话，给了医生很大的权力，他原本还担心梦萝会阻止，看来…只要让这个女人心甘情愿，要变她成为最完美的“性玩具”，只是时间上的问题而已。 

    现在的芳云在这鬼才的巧手下，彷佛竟年轻了十几岁，就好像芳云自己的妹妹一样，连外貌看起来都比穆清还年轻。 

    「早知道我就请医生帮我也动动手术，你现在看起来是这么的年轻，改当我妹妹好了，你本来就该多来这种地方好好享受一下，让自己的心境也年轻一些… 

    你看你，外表看似双十年华的俏姑娘，脸色却惨的像个老姑婆…」 

    「好了…你别逗我了，我跟你去就是，真不知道原来你的嘴巴毒…可以毒成这样…」芳云板起脸来与她说笑，这两人的感情似乎越来越好，数个月里…就真的像姐妹一样的生活着。 

    穆清的出现，不但给了芳云继续支撑下去的力量，甚至也改变了她的一些心境… 

    她成了芳云无所不谈的闺中密友，甚至连丢脸、肮脏、龌龊的种种事情，都可以与她一起分享，这样亲密、体贴的聪明女性，正逐步的改变着…自己原有的性别观念。 

    芳云变得害怕男人、排斥男人，甚至…变得仇恨，她恨死了白面具的男人、恨那些曾经蹂躏她身体的人…她，要恨尽天下间所有的男性… 

    这种变态的思绪越来越严重，甚至连给医生手术都得先行麻醉…因为她惧怕听到男人的“命令”，这种情况…一直到了确认自己怀孕后…就更加的强烈！ 

    她已经怀有三个月的身孕，似乎是在最后一次与白面男人做爱时，所遗留下来的胎儿，这一切似乎都太巧合了点，不过，尽管她再如何不愿，也无法、无力去改变这一切。 

    「姐姐…你必须快点好起来，不然等胎儿更大了点就麻烦了，到时不但不能继续治疗…就连胎儿也可能来不及取下…」穆清有些担忧的说道，她清楚芳云极力的想堕掉这名未出世的婴儿，不过医生却残忍的告诉她，必须等身体的情况解决后，才可以堕胎，否则母子都会有危险。 

    「嗯…我知道…我知道…」芳云没有办法抵抗这句话，她的身体，很快的… 

    跟随着穆清来到了一间酒吧。 

    「这…这是…」她好奇的看着四周环境，这里充满着许多女人…只看得到女人，因为…这是一间女同志的高级酒吧。 

    「你先坐坐，我跟其它人打声招呼…」穆清嘴里这样说道，起身往吧台的方向走去，之后就再也没有回来了。 

    芳云感到有些意外，穆清对这里的一切似乎很熟…她不是有男朋友吗？怎么会来这种地方呢？不过转念一想，她跟自己在一起这么多天了，也不曾见过她以前那个男友，加上女律师原本人面就广，要在这种地方混熟，其实再容易不过。 

    她竟然有些脸红了，不知怎么，奇怪的情绪在身体里面慢慢发酵着。 

    （芳云、芳云……你是怎么了呢？你可是两个孩子的妈啊……怎么会胡思乱想…）芳云陷入了自我的沉思当中，性别的混乱让自己深深的困扰着，以往从来不曾顾虑过的事，如今却变得鲜明了起来。 

    加上一想到久未见面的两个孩子，禁不住思念、担忧的心情，眼睛就红了起来，一个人独自喝着苦辣的伏特加，任由情绪发泄在别人看不见的脑海里… 

    「你怎么了？一个人喝闷酒…你的同伴离开了吗？」娇柔柔的声音出现在芳云的耳边，一名身形曼妙的年轻女子，竟然主动的在芳云前面坐了下来。 

    「你……是你！」芳云先是没有理会她，但才没多久，自己却好像想起了什么，突然认出她来一般。 

    「你…你认识我吗？不过我倒没能认出你…你好，我叫梦萝……」十分有礼貌的女性，似乎没有认出芳云，她对侍者叫了一杯血腥玛利，似乎准备留下来跟芳云搭讪。 

    「……」芳云感到有些紧张、不自在，她别过头去，没有与她交谈，心里面有些异样，只希望她赶快离开… 

    真的很奇怪…以往那种自信、冷静，都不知道跑哪里去了，芳云害怕现在的模样，好像懦弱的快认不出自己来。 

    「嗯…我有些印象…你好眼熟、好漂亮…我应该认得你才对……」 

    「至少，在我认识的年轻女孩中，你铁定是数一数二的……」梦萝的嘴巴似乎很甜，不停的说着许多逗她开心的话，芳云原本不想理她，不过转念一想她会在这里出现，肯定不会与那个自己“担心的女人”有关，接着又听她说了几个笑话，心境竟慢慢的被打开… 

    「你真够油嘴滑舌的…把我说的这么好，看来你一定是个出色的推销员…」 

    「你怎么知道我是推销员？」 

    「我…我猜的啊。」芳云突然想起…自己现在可不能让对方认出来，只随口搪塞一句，不敢把羞红的脸色，让对方看穿。 

    「你可真厉害…不过说推销员就真够难听的，应该叫做美容美体事业专业形象咨询顾问才正确，我可是很不错的呢…」梦萝唠唠叨叨说了一阵，由皮包里递了一张名片给她，没错，这张名片芳云见过，只是目前的自己，必须装得十分陌生。 

    「是吗？你的名字…好特别啊…呵呵。」 

    「有人姓“梦”的吗？」芳云突然这样问道。 

    「嗯嗯…这个艺名是我自己想了好久才取名的呢，尤其像我做这种行业…你想，梦萝、梦萝，就是梦幻般的美丽衣服，只有在梦境当中…才会看得到……」 

    「衣服自然只有美丽的，它包裹着人们的身体，没有人知道，身体里的那个人是好、是坏…然而只要是人，都想拥有这样美丽般的衣服…不是吗？」 

    「……」 

    「不过我的确是姓孟…是孔孟的孟，不是梦幻的梦，这只是取它谐音……」 

    梦萝一面正要解释，芳云却突然间强烈的震了一下，她想起了一个人，一个自己曾经极度担心害怕的女人！ 

    这…怎么会这么样的巧合呢？这个姓她已经遗忘了很久、很久…眼前的这个女人…竟有着跟“她”一模一样的姓氏… 

    “孟安婕”的名字，突然又出现在她的脑海里，这个女人原本是她心中最大的隐忧，在白面具还没有出现以前，她唯一担心的名字…只有这三个字。 

    「你怎么了？要不要紧？」 

    「不…我…我没事…」芳云极力的要安抚自己激动的情绪，一连喝了好几杯呛喉的烈酒后，情绪才慢慢的缓和下来。 

    「你…你怎么了？我…我的名字…好像让你很吃惊似的…」 

    「没事…我没事…」芳云大口的把一杯透明的伏特加一饮而尽，慢慢的说服自己…巧合…一切都是巧合… 

    眼前梦萝长得并不像安婕，而且孟家早已经没有任何亲戚了，这是她在嫁入孟家以前就打听好的，这份财产的继承者当中，除了孟安婕以外…她的弟弟还在牢里面，不但被法院裁定丧失继承能力，更听说已经疯了…其实…这一切只是自己太多虑了。 

    （你总不能因为一点点的担心，就永远不敢见任何人…你以前不是这样的，芳姐，一切都只是你太过虑，根本没事的…）芳云想起了穆清时常安慰的话，鼓了起勇气，是的，总不能因为她姓孟，就永远担心所有姓孟的女人…… 

    「没什么，只是我讨厌姓孟的人而已…」芳云突然板起了脸，恢复之前冷漠的神情，站了起身，就想离开。 

    她的脸上已有些醉意，脚步有点轻浮…探头看了好一会，都没有发现穆清，内心里已经有些急躁。 

    「你跟我来…」突然，梦萝面无表情的拉着微醉的女人，将她一把拉往后门的方向去。 

    「你拉着我做什么…放…放开……」 

    「跟我走。」出奇的…梦萝的声音好像命令一样，芳云不知道自己是否还会受到别人话语的控制，只知道自己的双脚…被快步的拉往隐密的阁楼墙角边。 

    这里的酒吧灯光十分昏暗，到处有着许多看不见的幽会死角，这些都是经过特别设计的，通常会来到这里的女人，内心都积压了不少情欲，总是希望能在这里…好好的发泄一下。 

    「你…想干什么？」芳云竟然说出这样的话来，脸上除了红红的酒意外…羞赧、娇艳的脸色，却是显露的那么样好看。 

    「我…我要告诉你，我…喜欢你。」 

    「嗯？…吻……！」在芳云还来不及反应以前，一双温热、性感的朱唇，已然紧紧的贴在自己的嘴唇上。 

    「嗯…唔……」芳云想要挣扎，却发现自己的力量是那么样的微弱…好…好奇怪…从来不曾有过这样特殊的感觉，开始一点一滴的在芳云体内快速燃烧。 

    她从来没有喜欢上女人，应该说，根本没有想过会爱上一个女人，这种感觉好奇怪…但她…却没有极力的做出抵抗… 

    好温暖…好奇异的感觉，这种感觉…已经好久、好久没有过了，甚至…比起以往任何一次的接吻，都还要温暖… 

    就算跟穆清在一起时候，做出那种丢脸的两人秘密，她的心里也仅当她是亲密姐妹，从来还没有真真正正的去思考过…自己……究竟有没有这种“突变的基因”存在… 

    「嗯…你接受了我的亲吻…我可以感觉到，你是高兴的…」女人的眼睛是坚决的，那种表情，就好像男女在交往时的神情一样。 

    「你……」芳云脸上红透了，有些不知所措的…双眼看着地面，脑子里飞快的胡乱思考着。 

    「那，我不管你为什么讨厌姓孟的…我可是决定好了，从今天起，我要让你喜欢上姓孟的…在你喜欢以前，我会一直烦着你…知道吗…」芳云觉得这个女人个性真是不可理喻，不过略带撒娇蛮横的个性，倒跟自己的女儿很像，渐渐的… 

    自己的心头竟然在软化… 

    「……」芳云内心有些好气又好笑，可又突然想起…自己现在的外表可像个二十多岁的大姑娘，被这样直接而热烈的追求着…应该要感到高兴才对。 

    「我这样问好了，如果你愿意接受我，你就告诉我你的地址，明天下班的时候，我会过去找你，我要带你去一个地方，我可以保证，那会是一次很愉快的约会。」 

    「我……」 

    「告诉我地址嘛…求求你…」梦萝露出讨人喜欢的撒娇模样，双手拉着芳云的手猛摇晃，不知道是不是因为肉体失去控制，芳云慢慢的…一个字一个字说出自己与穆清的所在地址。 

    「你真可爱…那就这样说定了，明天见…嘻嘻…」梦萝在她右脸颊上快速的一吻，跟着没多久，就消失在这间拥挤的酒吧里，久久才回过神的芳云，脸上泛着消不退的红晕，在找不到穆清的情况下，独自一人的…离开了这间即将永生难忘的小酒吧…… 

    节二巨变 

    「秀英，明天我们一起去听音乐会好不好？」 

    「我…阿萝还是不要了…我……」秀英是芳云的本名，然而在挥别芳云这个身份时，她就决定告诉梦萝这个名字。 

    这个名字让芳云感觉卸下沉重的包袱…也许当一个人因讨厌自己名字，而取用新的名字后，时日一久，往往…旧的名字反而会更让她感到放松与熟悉。 

    「你想拿掉那男人的孩子对不对？」 

    「你…你怎么…」秀英想说你是怎么知道的，但随即一想，跟梦萝在一起也有一个多月了，三、四个月的身孕…如何会看不出来呢？ 

    「你不用怕，我没有怪你，让我陪你去吧…你需要人照顾…」 

    「阿萝…我……」 

    「乖…我知道你很想拿掉，跟你在一起的每一天，我都可以感受的到，你不用担心，拿掉之后我会给你来个十全大补…补到你气血通畅、哭天抢地为止…」 

    娇柔可爱的女儿声，充满甜蜜、淘气的浓意情话，这些…正是曾身为人母…最难以招架的软言耳语。 

    「阿萝…你不用这样…」 

    「让我照顾你吧。」短短的几个字，几乎要融化了这个刚毅、坚强的女人，秀英在电话的另一边，已经婆娑的看不见视线… 

    说也奇怪，在那天离开酒吧后，穆清整个人就好像消失了一般，虽然秀英很担心的四处打听过她的消息，却一直苦无下落，她真的担心穆清可能会落在白面男子的手上，另一方面…她也必须为自己的行踪，多加忧心留意。 

    在这个时候，那名聪明细心的女孩子，却突然闯进了芳云的生命里，在这段孤独无依的痛苦岁月中…这个曾经让“芳云”看不顺眼的女孩，却不停的在加深自己对“秀英”的影响力… 

    她不仅帮秀英找到了新房子，还细心的帮她打理好一切，失去了穆清，秀英有很多事都做不好，现在的她除了外表变得更加年轻外…连处理小事情的能力，也变得很差劲。 

    她没有办法鼓起勇气面对陌生的男人，她像极了感情受伤、而有精神洁癖的变态女人…然而奇怪的是，梦萝…这个有着太多优点的完美女孩，却都能够一一的包容她这些怪异、奇特的举止行为，不仅如何，慢慢的无怨无悔的替秀英做了每一件事，用她每一次的付出，争取对方内心真实的感动。 

    那一天之后，梦萝跟秀英同居了…除了因秀英身体虚弱能就近照顾外，孤独寂寞的女人在没有了穆清后……她也的确需要一个能让她继续支撑下去的动力来维持自己。 

    她很思念自己的儿女，很担心穆清现在的情况，不过…她就是没有勇气…敢独自一人前往芳家追查究竟… 

    在这一个月里，她甚至用更残酷的方式来折磨自己…用尽了一切力气要改变身体不能自主的种种限制，当然，她与梦萝并没有发生任何的肉体关系，她背对着梦萝…不敢让她知悉，一直到最后，她终于解除了被人言语控制的命运… 

    秀英现在身体真的很虚弱，不停的自我折磨加上流产之后的大量失血，她很需要别人的照顾，为了这点，她要求医生为她结扎，因为…她再也禁不起任何男人的摧残…她要把自己的将来，完完全全的献给这个，对自己无怨无悔付出的亲密爱人… 

    时间是情感最好的催化剂，尽管她们两人都没有发生肉体上的关系，但这反而更加深了那种浓烈亲密的感觉…这种奇妙的关系，甚至让秀英误以为…既使放弃了所有的一切，也不能失去梦萝。 

    很快的，秀英便好起来了，现在的她们，已经变得很亲密，能手牵手的…来到她们经常流连的同志酒吧。 

    「梦萝？嗨…好久不见……」一名年约三十的时髦女性，发现了梦萝的形影后，向前对着梦萝搭讪道。 

    「芬姐啊，好久不见…吾啊！」梦萝立刻起了身，开心的与对方相互拥抱，拍拍对方的背肩，做出飞吻的表情，感觉好像十分亲密。 

    这种肢体动作，虽然经常出现在女吧同志之间，不过身后的秀英，似乎还不习惯的…露出极不高兴的眼神。 

    「啊！……」一旁正要伸手去握梦萝掌心时的秀英，突然失声的叫了出来。 

    「咦？这位是……」芬姐注意到了这名女子，对于她“像极了”一个女人，也同感讶异。 

    「她可是我的…嘻嘻，她叫秀英。」梦萝替她这样的回答道。 

    「喔…我还以为…嗯…没什么，只是她长得很像一个人…」那女子嘴里这样说着，眼睛里却似乎对秀英有了一种戒心，没有与她交谈，继续与梦萝叙叙旧… 

    「你在说什么啊…对了，最近如何？还有没有那种消息？…」 

    消息？梦萝到底在问些什么？为何会这样问呢？…秀英不解的疑问着。 

    「还有什么？…都一样…芳家自从女主人消失后…就没有什么值得注意的消息…」 

    「你…你说什么？」一旁的秀英突然激动了起来…她…她说的是…芳…芳家…我…我…… 

    「你…你朋友怎么了？」出言的芬姐立刻停了下来，担心的看着一旁慌乱的秀英，就连梦萝也跟着感到那股尴尬的气氛。 

    秀英会这么样的激动不是没有原因的…因为，她见过这个叫芬姐的女人…… 

    并且，还曾打过她一巴掌，最后被她苦苦的在舞台上，折磨自己的舌头好久、好久…… 

    「不…没…没有…没什么，你们继续…」秀英脸色苍白，别过头、打开自己的皮包，装作在寻找东西似的，试图缓和两人异样的注视眼光。 

    「你上次说到芳家换了女主人，倒是没说…这两个孩子怎么不见的……」 

    「这我就不知道了…听说是那贱女人的汉子把他们卖掉了…详细我就不知道了，像这种淫乱不堪的脏肮女，尽管再有钱，也不过是条发情的母猪…只要有了男人，什么都可以不要…」 

    （不！不！这不是真的……这不是真的！）秀英的脸色大变，脑子里乱哄哄的，似乎快要发作… 

    「这…这不会是真的吧…我曾见过那女孩一面，我很喜欢像这样活泼可爱的小女孩，她真的聪明伶俐得很…可惜我只见过了一次，真不知道…原来她的妈妈是这种人…」 

    旁边的秀英一听几乎快要崩溃了，她不敢让这两人看出她现在有多么激动，她当然知道梦萝见过自己女儿…但当她听见自己的儿女可能已被卖掉时，几乎就快要绝望得死掉一样。 

    她很想专心的听她们两个人谈话，很想知道之后究竟发生了什么样的事，可是…大脑里却除了担心孩子以外，根本就容纳不下任何的声音… 

    「你怎么了？」她的眼泪拼命的流落下来，根本控制不住，抽抽噎噎的哭泣声，终于还是惹来梦萝的低声关切。 

    「呜…没…没什么…我去一下洗手间…」秀英抛下了这两人，几乎可以用溃逃来形容她奔跑时的速度。 

    然而，就在她离开后，台桌上的两人，表情却立刻起了不一样的变化…… 

    「白…白先生……」那个叫芬姐的时髦女子，竟然就换了一副模样，露出十分卑微、拘谨的模样。 

    「嗯，你演得真好…」 

    「谢…谢谢白先生…」这芬姐露出兴奋的微笑…点了点头，虽然她不懂…… 

    为何芳云好像认不出梦萝来，这梦萝明明就是那个日夜跟在她的身后，叫做“白先生”的美人，她的表情…为何却像一点都看不出来的模样。 

    她其实已经认出了芳云来，她也知道梦萝…这个男人…不…她应该是女人… 

    自己之所以会出现于此，完全是李姈所示意而来。 

    「我会告诉你的主人…你做得很好，你回去吧…」梦萝淡淡的说了几句，拿起了一杯血腥玛利，一饮而尽。 

    「是、是，谢谢白先生、谢谢白先生…」女人疯狂的捣头叩谢，女主人的恩典已是她们莫大的奖励，她忍不住的伸出镶着铁珠的舌头，细细的舔过干涩不已的嘴唇边… 

    看着这失去灵魂的女人离开，梦萝闭上了眼睛，独自陷入了自我的沉思中… 

    「妡蓉、妡蓉…你不会让我失望的…你是我身体的一部份，是我最原始、罪恶的痛苦根源……」喃喃着奇怪的话语…梦萝那纤细、瘦弱的残破娇躯，就再也支撑不住的，昏倒在柔软、漆黑的大沙发上。 

    「呜呜…呜…」厕所里…拼命擦着眼泪，秀英已经好久没有这样失态过了，尽管想念儿女，她…也没有把这份情感像这样的表露在自己脸上。 

    「小婷…小益…呜呜…妈妈对不起你…对不起你们…呜呜……」 

    疯狂的发泄着，压抑过多的情感，总是在自己最不知道的时刻，瞬间的崩溃决堤… 

    「你很懊悔吗？」突然，洗手间里一面紧闭的厕门内，传来了机械般怪异的声响。 

    「你！哎啊！！」这声音…这…好可怕…好熟悉的奇怪语调…… 

    「你不想再见到我吗？怎么…看到我像见到鬼一样可怕…」门一打开，映入眼帘的…是一张熟悉不过的白色面具。 

    「你！…你！」秀英的声音变得十分尖锐，尽管她拼了命的压抑着…但，身体却无法克制住…那不停激动、颤抖的肌肤。 

    「四个月…你比我想象中坚强，芳秀英…」 

    「不要这样叫我！」秀英这次没有再跪下去了，这似乎证明到…自我控制的能力，已经恢复得差不多了。 

    「喔…你以为你解开了身体的束缚…是吗？」白面具的男人，身上穿着整齐的白色西装，彷佛跟之前那日夜折磨自己的淫虐恶魔…完全一样。 

    但秀英却没有注意到，这个原本就瘦小的白衣男子，这一次，身高…似乎比起以前矮了那么一点点。 

    「嘿、嘿…那其它人呢？那些人的生命都不重要吗？」 

    「小益…小婷…还是你的好妹妹……」 

    「不要说了…不要说了！你！…你…到底想怎么样！」 

    「嘿嘿…我想请你到芳家一趟，应该说“回家”才对…你不会拒绝吧？现在的你，可是没有任何人能控制的住，或是…你想再次拿刀子押我前去呢？」 

    「你…真是卑鄙无耻！」 

    「嘿嘿…是吗？你不觉得我们很相像？难道你利用那无知的女化妆师、女同性恋…就比较高贵吗？」 

    「我…」秀英想对他说自己是真心的与她相爱…但转念一想，如此只会害了梦萝，因此嘴巴一紧，就当是默认。 

    「芳秀英…你不可否认，我们是同一种人，我嗅得出你血液里在想什么…信不信？嘿嘿…」 

    「我知道怎么对付你…甚至让你心甘情愿的生下我们的孩子…只可惜你这臭婊子竟敢逃走…哼…还把我们的孩子给拿掉，甚至做这样愚蠢的傻事…」白面具指的，当然是她堕胎、结扎的这一件事。 

    「你！你怎么知道的？！」 

    「难道你的心里面…从来就没有想过，看一看这孩子的将来，会如何流着我们一同的血液吗？」 

    「恶…恶魔！你真是…」 

    「嘿嘿…我是恶魔，我从来就没有否认过…」 

    「只是，我一直要让你看清楚自己…你也是个恶魔……」 

    「不！我不是！我不是！！」秀英拼命的否认着，她不是……她当然不是恶魔！ 

    尽管做错过任何事，人都是会说服自己…这根本没有什么大不了… 

    「咭、咭…你不需要否认，明天晚上在芳家的大宅里，我会让你看清楚真实的一切…」 

    「你！…」 

    「嘿、嘿、嘿…别想逃避，你心里明白得很，我等着你…哈、哈、哈…」狂妄、尖锐的机械声音，充满复杂、可怕的阴森腔调，虽然白衣男人已经离开，那诡谲恐怖的丝丝笑声，却还久久不能在秀英的脑中挥散开来…… 

    节三亲情 

    深夜时分，芳家大门前出现异常的寂静，所有经常往来的车辆今天却都不见踪影，只留下皎洁的明月，照映着一名心事重重的女人。 

    「我…我们分手吧……」秀英的脸上冰冷的毫无表情，能说出这样的话，表示她已经鼓起了相当大的勇气… 

    「…我不想问你为什么…我知道…你一定有什么原因不想跟我说…」两人无言的对望了很久的时间，梦萝那失落、痛苦的表情，早已深深的记忆在秀英的脑海里…她的心在滴血，她的人生好像是场可怕的闹剧，走了好大一圈，最后…却又绕回了原点… 

    「阿萝…」秀英的双手想要去拥抱心爱的女人，但是她的心…却比她想象中更早死掉，她无助的望着地面，任由水珠般的眼泪滴落在柔柔的地毯上。 

    「让我一个人静一静……」这句话…是秀英听见梦萝所说的最后一句…剧烈的情感起伏，似乎在短短不到数月的时间里，秀英就已彻底、仔细的品尝过好几回… 

    情感中，原本…是甜中带有微苦，涩中有着甘甜的滋味，然而这些…秀英通通品尝不到，她所感受到的…是人间极度强烈的情感刺激，会麻木一切知觉的剧烈悲痛！ 

    尝过这种滋味的人…会变得大喜大悲，身体与心灵的忍耐程度，会超出自己所想象之外…似乎…只有更加的不幸与痛苦，才会让她时时刻刻的保持清醒… 

    这些奇异的感受，都是来自于一个发疯男人的大脑内，由他的迟钝…变成了极度的“剧烈”…所有无法忍受的疼痛，就要慢慢的…一点、一滴移转到另一个女人身上。 

    离开酒吧的女人，以为自己已经准备好了，她用自己的双手…亲自扼杀了原本可以幸福的小女人…秀英，这个原本活在短暂幸福的名字，如今…已经被自己给深深的埋葬在过去美好的记忆里面。 

    「芳云…呵、呵…你终于还是来到了这里…回到属于你的家…」永远戴着白色面具的男人，不知道究竟是谁，总是恶毒的对芳云做出各种残忍的事情来… 

    这房间里没有开灯，由芳云独自走进之后，大厅里就一片乌漆麻黑的，只有男人站定的位置旁，有些许明亮的月光。 

    白色的面具、漆黑的月映，这种莫名可怕的气氛下，更显露出一股莫名的阴暗跟诡谲。 

    「放了我的孩子！」尽管眼前的景象再可怕，都阻挡不了芳云强烈的母爱！ 

    「喔…何必这么心急？嘿嘿…你都可以这么久对她们不闻不问…怎么现在突然关心起来了？」男人用讽刺的话语刺激她，不过这些芳云似乎早有准备，脸上并没有显露出半点痛苦的迹象… 

    「你不用费力气激我，我不会再对你屈服！…放了我的孩子。」芳云的眼睛里充满着不屈不挠的神情，恍如至之死地而后生，鼓足了一股坚定不移的母爱，就算面对世间任何苦难，也毫无所谓一般。 

    （是…是的，是这样的眼神…这才是我要的表情…）男人似乎微微颤抖了一下，不知怎么的，这个男人…总是在某些时刻，变得异常兴奋。 

    「嘿嘿…脱光你的衣服，你知道这里的规矩…」 

    「……」芳云早知道会有这样的结果，低着头，尽管脸上感到十分羞耻，依然还是认命的照男人意思去做。 

    现在的她，是以自己清醒的意志，用属于自己的双手，一件一件的慢慢褪去衣物… 

    「很听话不是吗？嘿嘿…这样很好，李姈…帮她准备一下…」 

    「是…」突然间，芳云身旁多出了一个女人，在她还没注意到的同时，四周伸手不见五指的地方，好像走出了一些人… 

    「你…是…是你！…不…你不能……啊！…」芳云感觉到有人抓住了她的双手，她激动的想挣脱，靠着微暗的月光，她逐渐模糊的看清楚……眼前多的那个人，竟然是自己的女管家：李姈！ 

    「放…放开我！…放…啊…」双手好像被两、三只细小的手臂给牢牢抓住，身后躁动不已的情况，就好像被一群女人给困住了。 

    「芳云…你这臭婊子，我一直在等待着今天，要亲口告诉你…谁…才是这座宅院里的女主人…嘿嘿…」李姈竟然说出这样充满挑衅意味的话，她伸出舌头、舔了一下手中注射筒外衣的透明管，似乎要把这根不知名的药物，全都注入芳云的手臂里… 

    「不…不要…救…救命！」可怕的药性…在李姈注射完没多久，只身独入虎穴的芳云…就这样晕了过去，消失在空旷漆黑的大厅里。 

    后悔…也许她应该后悔的，她不该自己一个人前来…不过，她已经找不到任何可以依靠的人，为了自尊，她可以杀死深爱梦萝的“自己”，也绝对不让芳云脏肮的“过去”，有半点影响秀英在梦萝心中的地位。 

    隐藏…深深的隐藏着，爱…原来是这么样的渺茫…… 

    「你醒了吗？」机械般的声音，依然是那么样的刺耳、难听… 

    「唔！…唔…」挣扎的女人，很快的就发现到，自己嘴巴里被塞着一颗禁制球，全身被牢牢的固定在一张极不舒服的椅子上。 

    芳云睁眼一看，四周到处都是监视仪器，除了正对着一面巨大的电视墙，身旁四周还有着大大小小的屏幕，似乎都可以很清楚的看见芳家所有一切。 

    「这个房间是专为你设计的…你看，所有芳家大大小小的房间，每一寸、每一分的空间里，都安装有最清晰的监视器…而且，不仅如此，所有一丝一毫的细小声音，全都逃不过这最高分贝的监听仪…」 

    这次…白面男人，好像比之前又小了一号，可惜芳云一直都没有发现…只因根本不会有人注意到，永远戴着面具的男人…究竟是否都是同一个人、或者…根本就是两个人… 

    「唔……恶…」芳云不停的摇着头，被紧缚的双手不断想挣脱，然而很快的转念一想，似乎知道对方是什么用意了。 

    「好好的看着屏幕吧…你日思夜想的好孩子，就快要放学了…」 

    「嗯！唔…咦唔……」芳云真的激动着，而且是真正的激动起来…她的眼睛拼命的看着正前方，心里充满着无限的期待与盼望。 

    果然不久，屏幕里照到了大门口，一辆豪华名贵的高级轿车，缓缓的驶进了门坎高耸的芳家宅院。 

    画面中只见一男一女手挽着手，十分亲密的走进了大厅里来。 

    （她…她是谁……）芳云大吃一惊，这…这个女孩…她…究竟是谁？十五、六岁的体态年纪，似乎一点都不像自己的子女… 

    然而，当镜头越来越清楚的照到女孩脸上时，芳云更是讶异的不能自己。 

    （小…小……小婷？）那表情太熟悉了…这…这到底是怎么一回事？ 

    只见那名身穿国中制服的女孩子，竟亲密的挽着老赵手臂，十分黏人、撒娇的要老赵陪她一起上楼，一同走进原本属于小益的房间里去。 

    （这…这是怎么一回事？小…小婷？怎…怎么会这样…不！）那脸蛋就像似自己的女儿一样，尽管身体长大了不少，但身为母亲的芳云…又怎么可能会认不出来呢… 

    然而更让芳云觉得恐惧害怕的是…这…这名妖娇美丽的女学生……有一些细腻的小动作，竟像极了小益而不是小婷…那走路爱碰碰跳跳的好动模样…根本就是…… 

    而且……让芳云讶异寒心的是…他…他们俩……竟…竟…走进了小益的寝室里？！ 

    「唔！…唔！…」 

    「你想说些什么吗？嘿嘿…何不好好的继续看呢？不用激动…好戏还没开始呢…」 

    只见画面上立刻就切换到小益的房内，里面各式各样的可爱摆设，根本像极了女孩家的小闺房…甚至…还比一般女孩的房间，更充满浓浓粉红的青春气息。 

    芳云当然不知道，这个房间里的所有摆设、物品，根本就与当时妡蓉让予小益的那房间，一模一样。 

    「叔叔…陪我聊一下“电话”嘛…我好无聊喔…」女孩竟然用极度丰满的酥胸，摩擦着老赵粗壮的大手臂，眼神里露出浓浓撒娇的兴奋模样…足以让所有男人心痒难耐。 

    「蜜蜜你等等还要补习呢，还不快去准备一下…」 

    「不管、不管…我不要…嘻嘻……」女孩似乎知道对方没办法拒绝，强拉着老赵到床边坐下，接着用嘴巴替他除去软袜、皮带…缓缓…就要脱掉他的裤子一样。 

    「你…真是的…嘿…」老赵的表情兴奋极了，这个女孩越来越懂得主动…不用自己调教…她现在的模样，已经被人调教得很好… 

    「我已经一整天没看到它了…嘴巴里都没喝过半点饮料、好干喔，只要一想喝水时…就会想起叔叔的棒棒…」女孩眼睛完全露出渴望、专注的神情，经常刺激过后的大脑，已经完全的相信自己，是极度喜爱男人下体的大肉棒… 

    「谁教你说这些话的？嘿嘿…你真是淫荡…」 

    「…嘻嘻…不要这样叫人家嘛…很奇怪…」女孩露出假意生气的娇羞模样，口腔内没有吐出唾液，一口直接就将肉棒给含住…那种急速摩擦后，带来微微紧绷的刺痛快感…却更能勾引着男人敏感的性器官。 

    「唔…哈、哈……好…嘿…那…那种地方竟然把你…调…调教成这样…嘿… 

    太…太舒服了…」 

    「…真…真怀念以往的你…哈哈…」老赵没有阻止的任由女孩在他身上服务着，十分熟练而高超的技巧下，很快的…老赵已经巴不得想插进去了。 

    「啊…转…转过去……」老赵强忍住快要喷发的刺激，将自己的肉棒活生生的抽离可怕的淫口中，自己吐了一口口水抹在肉棒上，就打算好好的干她一场… 

    「不…不行的…嘻嘻…叔叔，今天是我的“生理期”，只能给你后面…」少女竟然就爬到了床上，拉起那粉红色的百褶短裙，把没有内裤遮蔽…逐渐飘散开浓浓香气的湿润蜜处…对准着老赵的鼻子… 

    「为什么我要听你的？哼、哼…」老赵咧嘴一笑，伸手抓起了女孩的右脚，眼睛里充满着强烈的淫欲，似乎像在告诉着这女孩…究竟，谁…才是主导者… 

    「不…不管、不管…先闻…我…啊…你…你好坏…哎啊……」女孩的脸竟然红了起来，半撒娇、半害羞的遮住脸蛋，好像是恋爱中的女孩一样，勾引起男性无比的性冲动，果然…很快的老赵再也等不及，一把将肉棒塞入了紧密的阴唇里面。 

    「嘿嘿…快打给那个老头吧…让…让他好好嫉妒、嫉妒…嘿…嘿…」 

    「好…好…好舒服……」小女孩的身体很直接的反应出快感带来的刺激，她呻吟了好一会后，突然拿起了旁边的无线电话。 

    「喂…爹…爹地吗？我是蜜…蜜…哎啊…我…我现在好想你喔……」没想到女孩竟一面接受着男人的冲刺…一手却打给了狱中的父亲……那个没有丝毫血缘的假爹地听。 

    「啊……啊…蜜…蜜…正在被男人干…好…好舒服…好…」剧烈的娇叫声， 

    十分嗲声嗲气的耳边软语…不晓得究竟是怎么样可怕的变化…竟让这个女孩变得如此的放荡。 

    「我好想你…我…呜…呜……我好寂寞…啊…哈…」女孩的眼睛里，的确充满着无尽的孤单与寂寞…不管跟过多少男人做爱，这种痛苦的滋味都无法消弥的了… 

    曾经，在见过那日思夜想的“女人”后，带来的…却是一记最无情、火热的巴掌，它，彻彻底底的毁灭了这个躯体最后的希望，也带给了蜜蜜今天无可救药的堕落！ 

    「蜜…蜜蜜听话……打…打给你…想…想你……」 

    「啊、啊……干我…爹地…干我……」不知为何落下的眼泪，伴随着两人激烈的冲动后，让三个不同时地的人儿…一同堕落往更深的罪恶里面。 

    眼睛，完全的被屏幕画面给震摄住了…芳云的内心受到了极大的震撼！闹烘烘的头脑里面，根本没办法用任何言语去形容它… 

    她的灵魂呆愣住了，身体似乎失去了所有的知觉…只知道痴呆的看着淫乱不堪的画面，就连一丝一毫的感觉都已麻木… 

    「嘿嘿…她变成很乖巧的女孩是不是？你猜不出她是谁吗？嘿嘿…那…再让你看看另一个画面…」白面具的语调像女人般的尖锐，屏幕很快的又切换到了另一个，不过…这次的画面似乎是在户外，好像预先录像过的一样… 

    「唔！、唔！」女人由麻木不仁的痛苦中，立刻清醒了过来，因为画面中的小女孩，已经深深刺激到了…芳云内心深处的冰冷恐惧！ 

    「…」一名穿着可爱洋装的小女孩，首先的映入了画面当中，镜头里的另一边，似乎是在一处公园里… 

    由镜头的角度望去，好像是隐藏式的摄影机，然而由画面中可以伸缩拉近的视角上来看，应该是有人正在现场操控。 

    （小…小婷！小婷！）芳云在心中呐喊着，没错，那打扮可爱的小女孩，的的确确就像小婷的模样没错！ 

    「呜！唔！」 

    「这画面可不是预先录制好的…你那可爱的宝贝女儿…可是还在同步拍摄当中呢…嘿嘿…」白面人的话十分明显，现在画面中的小婷，一定正在某个地方，同时进行着什么样可怕的阴险惨剧… 

    镜头里的小婷，好像并不知道有人在拍她一样，她的脸色非常红润，由近镜头的影像来看，她的身体似乎有些不自然的蠕动着。 

    缓缓的，镜头的焦点越来越明显，一个由下方往上的奇特画面，竟拍到了十分骇人的精彩影像。 

    「呼…呼……」小女孩的双手，竟然在偷偷的手淫着？… 

    在随时都可能被别人看见的公园里，女孩一双白皙无瑕的玉手，竟深入了自己纯白色的内裤里，不停的勾弄着。 

    「啊…好…好痒…妈…妈…」清晰的声音，传到了窃音的麦克风里，女孩的身躯在不自然的颤抖着，头很低，似乎还十分害羞、难过，不过身体却在主动的自慰下，好像越来越有感觉… 

    （小…小婷…妈…妈妈在这里…小婷！）专注看着镜头的女人，脸上的眼泪正不停纵横着… 

    这样的情况没有多久，很快的镜头处有两个男人停下来，似乎发现了什么令人震惊的事…眼睛视线直直的看着小婷，好像被牢牢的吸引住一般… 

    这两个男人交头接耳了好一会，不再犹豫…就往小婷的方向走近。 

    「唔！…唔！…」 

    （不！不要！…）看着那种景象，芳云的身体激动的就快要散了一样，任谁都可以猜测的出，接下来即将要发生的事情。 

    「嘿嘿…你很兴奋吗？看着自己的女儿即将被人强暴…是不是…有种恨不得自己代替她的感觉…」 

    （放…放开我…不！不要啊…呜呜！） 

    「嘿嘿…这很有趣吧？以往…你绝对没有想过…你的女儿，也会有“我”这样深刻的体验…」白面具嘴里说着十分怪异的话，芳云根本就听不懂，也完全没办法将他的话听进去，脑子已经被视觉给震吓住…变成一大片的空白。 

    芳云似乎受了太大的刺激…紧接着，她只意识到…小婷好像被带到了一个地方，跟着…发生了一些事…至于做了些什么…她的脑子…竟然一点点也记忆不起来… 

    最可怕的打击，莫过于自己最关心的事，受到彻彻底底的破坏！ 

    「啊！…啊！…」她的瞳孔放大，眼睛里受到极大的刺激…刺激到脑子几乎无法承受的地步…这种痛苦，的确是她从来都没有想象过的… 

    「怎么？你在发什么呆？」白面人的声音似乎提醒着她，小益房间里的震撼已经让芳云的脑子无法思考，在经过这样的刺激…只会让她变得抗拒而意识无法集中。 

    她的心好疼、好疼…眼睛的一切好像都看不进去…她的两个孩子从来就没有遭遇过什么样的危险，她也绝对不允许这样的事发生…但如今…这两个至爱的心头肉，却成了别人玩弄于股掌上的性玩具。 

    「怎么，好像变成是你被强暴一样…哼哼……是该让你更清醒一点吗？臭婊子…」白面具似乎由芳云那双无法对焦的眼睛里，可以看出她脑子所受的极度伤害…突然间，他调高了音量，把小婷的声音，更清楚的投射到芳云的耳朵里。 

    「不…不要！放…放开我……」声音的回音很大，似乎是在十分狭窄的空间里，只见镜头的下方是个脏乱的洗手台，这个地方…好像是个废弃的旧厕所…… 

    「这小妞的胸部发育真好，竟然才几岁而已…就长的这么大…嘿嘿…」一名年纪较大，看起来像四十几岁的色老头，一把抱起小婷那娇小的身子，双手就往小婷的酥胸上用力的抚摸着。 

    「啊…啊！」男人的手一触摸，小婷竟就激动的颤抖起来，似乎身体各处敏感的程度…远远的超出男人们的想象以外。 

    「哇…她…好…好敏感……真的太棒了…想不到她只不过十三、四岁年纪而已…嘿…嘿…竟…竟然就这么敏感，该不会是吸了什么药吧…」 

    「哼、哼…搞不好她老妈就是妓女吧…下课后也不回家，竟跑到这么偏僻的公园里来手淫…嘻嘻……不如让哥哥们来好好教教你…怎么样跟大人们一起玩游戏才舒服…」另一名应当二十好几的壮汉，先是脱光自己的衣物，等准备好后，再从背后控制着女孩的四肢，准备由她后面一同加入玩乐… 

    「不…不要…呜呜…」少女无助的落下惧怕的眼泪…然而身体反抗的激烈程度，似乎也超出男人们的想象，只是越是用力的挣扎…身体就被男人缠抱的更紧密。 

    「小妹妹…你自己一个人在这种地方手淫…就是不对，到底是谁教你做这样的坏事？嘿嘿…」 

    「不…不知道…呜呜…放…放了我…我要回家…呜…」 

    「别怕…别怕…嘿嘿…等等叔叔们会教你怎么样快乐的…嘿、嘿、嘿…」 

    「啊！…不要！」 

    果然…剧烈的吵闹声响，再度激起了芳云脑中的一些活动，然而她除了痛苦的挣扎外…却一点办法也没有… 

    男人用力的撕开少女身上的衣服，身后那名力气较大的汉子先抬起女孩让同伴玩弄，自己则挺着粗大的阴茎，不停的在女孩身后摩擦着。 

    另一名好色的老头，先以自己的鼻子对着眼前白色可爱的小内裤，不停的摩擦，直到把自己的口水都沾满在小裤子上后，才一把慢慢的剥下女孩的内裤来… 

    「哦…哦……好…好刺激的味道…不…不对！…她一定是处女没错！」后面的男人在吸了小婷头发上的香味后…童稚的浓浓气味……似乎提醒了他什么重要的事情一样。 

    「挖靠，你叫什么叫？她才几岁而已，一看也知道应该是处女没错…」老男人像在骂他白痴一样，嘴巴里淫笑着露出不怀好意的诡谲神情，在看到同伴眼睛已露出贪婪不已的神色后，立刻抢先一步，也不管自己裤子还没脱到底…下体那硬得了不得的东西，就狠狠的插入女孩细嫩紧绷的湿穴里。 

    「啊…紧…好…好紧……」 

    「不！不要！啊啊！…」女孩似乎受不了插入时的疼痛…拼命的尖叫着，痛苦的声音，逐渐的…下面已经缓缓流出一丝一丝深红色的血液… 

    「那…那你在前面…挖靠！她…她流出血来了…」身后的男人露出十分嫉妒的眼神…他…也多么想体验看看…那处女第一次所流出来的珍贵血液… 

    「…真…真是处女没错…哈…哈…太…太爽了…哈哈哈…我就知道…我就知道…」老男人像受到什么刺激一样，兴奋的连握着女孩内裤的双手，都莫名其妙的颤抖不已。 

    「哇！…真他妈的，让你给赚到了…你…快停啊…让我也爽一爽…」 

    「他妈的…你不会用后面啊…真是笨蛋…」这笨蛋似乎连女孩的后门可以利用都忘记了，老男人这时早已顾不得什么朋友之情，除了骂他笨以外，已经找不得什么话可以形容他… 

    「呜…呜…痛、痛啊…快…快停下来…停啊……」小婷的下身好像变得很脆弱…不知是否是受到太强烈的肉棒插入，她的身体激动的抱着男人放声痛哭… 

    「她…她…下…下面有东西…啊…好…好像肉球…啊…啊…要…要射了！」 

    奇怪的是…颤抖的更厉害的不是小婷，而是前面那疯狂抽插的老男人…只见插没几下…后面的年轻男人都还没对好少女屁眼的位置…老男人就已经在紧闭的幼女私处内，用力的喷射出最后一滴精液… 

    「哈…哈哈…你真他妈的糗啊…哈…哈…老吴啊、老吴…想不到你竟然是这么快就结束了…哈哈哈…」后面的男人一把就将小婷抱了起来，对于老男人的不济事，感到十分好笑。 

    「邪…邪门…这…这……」老吴那射完的阴茎还一卜、一卜的颤抖着，从来没有过的异样滋味…正在自己的身体里面发酵着… 

    「那我就不客气了…虽然你刚刚才喂过…不过不要紧…嘿嘿…」性欲的念头早已胜过了一切，年轻男人再不多说，转过少女的身体，就把满心的欲望深深的插了进去。 

    「呜！呜…好痛喔…呜……」女孩不停哭泣的叫喊着，不过…这样做不但没有激起男人的同情与怜惜，反而更激起他们浓浓的性欲。 

    「啊…啊…好…好奇怪……真会…会动…哈…哈…」身后的男人似乎也没有尝试过这样的刺激，只见那小小的阴唇里…似乎有着什么怪异的东西，像球一样的颗粒，紧紧密密的包裹着男人细嫩的茎皮…任由你再如何会忍耐的男人，也经不住那种能达到前所未有的高潮滋味… 

    「呼…呼…好…好厉害…她…这…这…一定是名器…一定是…」这个男人拼命的忍耐着，抽插的速度竟然就放慢了下来，一喘、一喘的颤抖着、抽插着… 

    「难…难道女人的名器…就是这样？…嘿嘿…」 

    「唔…唔…我…我也要射了…！」经过大约十分钟的快感与挣扎…这个体力较高的男人…最后还是忍不住的射出浓浓乳白色的精液。 

    「妈的，换我再试试…」老吴再也管不了许多，争着就要把小女孩给抢回心窝里，就这样…两个男人竟然就吵了起来… 

    然而，就在这个时刻里，白面具的男人竟然就关掉了眼前监视器的屏幕… 

    「唔！…」芳云这时才像是被痛醒似的…拼命大声的哭喊着，就好像要把嘴巴里的禁制球给吐出来一样… 

    「哼哼……怎么样？很刺激吗？」白面具的男人缓缓的拿下芳云嘴巴里的限制，似乎用很平静的口气…轻藐的淡淡说道。 

    「呜…呜…你！…你…怎么能这么残忍…呜…」芳云的全身在发抖着…分不出究竟是愤怒、还是惧怕…内心里疯狂的产生出许许多多的片段……可是，最多的…竟然会是对孟家的种种愧意… 

    这真是没有理由…以往的她，若不是心里面充满着强烈的恨意…就是大哭大闹、拼命的想着如何报复或解脱…但，绝对、绝对不会有一丝一毫的感到脆弱与惭愧。 

    这是她个性上所不允许，也是这样刚强的女人身上…所绝既看不到的懦弱表现！ 

    可是不知道为了什么，现在的她……脑子里却甩不开过去那一幕又一幕的罪恶，自己以往所做过的错事…好像…就要一一的都浮现出来… 

    尽管她没有亲自动手，但孟家女主人的性命、男主人的意外…还有那两孩子的种种不幸…这上上下下每一笔的仇恨，究竟…都该算在谁的身上？ 

    「难道你就不残忍吗！」白面具的反应似乎异常的激烈，尽管脸上看不见丝毫的表情，然而喉咙上的变音器…却一点都没有办法隐藏住那声音背后的极度痛苦… 

    这样的声音…一点都没有以往的那种冰冷与阴森，言语中好似有种很强烈的仇恨，正在纯白的面具下疯狂燃烧着… 

    「你…你……」 

    「怎么？你这是什么表情？」 

    「呜…她…她们…才几…几…岁……」 

    「是吗？难道…你都没有想过，你也曾经毁灭过一个正常甜蜜的家庭…一样害得一对姐弟失魂落魄、无家可归吗？！」 

    「你！你！…」芳云怕极了…真的怕极了！她内心最大的恐惧感…正在被一点一滴的勾引出来… 

    「想起来了吗？哼…你这卑鄙无耻的贱人…」白面人突然转动芳云座位上的椅子，把她的方向正对着自己…接着，拿下喉咙上的变音器。 

    「你…你…」女…女人？！…这…这声音竟然是个女人…… 

    不…这…这不是应该是男人吗？为…为何是个女人呢？！ 

    「你不是一直都很想看看我这张脸吗？」 

    （不…不！……）芳云竟然害怕的说不出话…嘴巴里像似失去了控制，浑身除了颤抖以外，什么事情也做不了… 

    「你就仔细的看吧…看看你心中的恶魔，究竟是长得什么模样！」白面人慢慢的取下了自己脸上的面具，缓缓的…露出一张姣好、却面无表情的清秀面孔… 

    这张脸…竟然是这张脸！…这…这真的就是报应吗！？… 

    「唔！！啊……呜啊啊…啊！！」芳云疯狂的崩溃了…再也压抑不住，那内心里所有的可怕梦魇，似乎都凝聚在一起…就要彻彻底底的一次全都爆裂开来！ 

    这…面具下是个标致的女人，她浑身冰冷的毫无感情…这…是坚强无比的冷酷情感…彷佛可以在杀死人后…没有留下一滴一毫的罪恶感… 

    是她…是她…真的是她吗？！ 

    这个女人，就是让芳云日思夜想、不得安眠的女人… 

    “孟、安、婕”……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊网站开张测试Http：//www。whitepaper。adsldns。org/ 

    目前刚弄出了个很简单的网站，想找个可以「安身立命」的地方，不能国内（我自知自己文章贴在ＫＩＭＯ等铁定出事……）不晓得有没有朋友可以告知帮忙一下，哪里有无广告Ｂａｒ的免费地方可以栖身，因为不想看到那丑丑的一条广告ｂａｒ挂在上面，来信请到joeone@ms5。url。com。tw，谢谢。 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    节一真相 

    「呜…唔！…」清醒的那一刻，总是那么的令人不舒服… 

    「她醒了…」一种冷冰冰的声音这样说道。 

    「唔…唔…！」当芳云睁开眼看清楚四周景象时，她发现自己的嘴巴里虽然已没有了禁制球，但唇齿间好像麻痹了一般，全身冰冷的像被浸泡在水里似的，四肢肌肉是半点力气也没有。 

    她的头略略可以转动，这地方好像实验室一样，气味十分难闻，有两个人似乎正在附近走动，尽管这两人带着口罩、穿着蓬松的手术服装，芳云还是可以一眼就分辨得出，这两个人是一男一女。 

    她的身体里好像被部分麻醉了，一部份的知觉里，好像有些反应…然而身上肌肉可以很确定的，是一点力气也使不上来，这种感觉真可怕…丝毫反抗力量也没有，就好像变成了一头待宰的羔羊… 

    （这…这是什么地方……）芳云的眼睛不断环顾着四周，好像试图在寻找什么，视线里的两个男女不知道在准备些什么，正对着自己眼前的，是四罐盖有黑布的怪异瓶子。 

    「好了…准备手续已经差不多了，你去看看她的情况。」那名男性医生缓缓的说道，由于嘴巴里隔着口罩，那声音听起来不是很清楚，不过有种熟悉的语调跟感觉，却让芳云莫名的感到不安… 

    「你醒了吗？哼…睡的很愉快是吧…」走近芳云身边的女性，慢慢的取了下自己的口罩，对着还搞不清楚状况的女人，冷冷的这样说道。 

    「捂…唔！…恶…」芳云眼睛瞪得大大的…心里的恐惧几乎到了极点，这… 

    她…就是她！ 

    （…安…安婕…真…真的是她！！）难道…这连日来不停折磨自己的男人… 

    竟…竟然会是她吗？！ 

    不…不会的！难…难不成…还有其它男人在帮她？…还是…她另有男人？ 

    不…该…该不会…是…是她那白痴弟弟吧？…… 

    芳云的脑子里完全混乱了……恐惧的影像快速的变成许多的片段，在失控的大脑里飞快的闪动着，她十分讶异会是这么样的一种结果，这非但是她始料未及的，更是她内心里最担心的一种结局… 

    她不知道，眼前的女子，早已不再是过去那个被强暴、孤立无依的女孩了… 

    在她眼前的女子，是有了一个新名字，叫做“妡蓉”的神秘女子。 

    「你不是一直都在找寻我吗？一直都想除掉我这个眼中钉…怎么？现在看到我却没有一点高兴的表情…」 

    「唔…呜…」芳云痛苦的想要挣扎，然而，除了头部勉强可以稍微转动外，她的全身可是一点办法也没有。 

    「啪！…哼、贱人！」妡蓉控制不了自己的情绪，给了她火辣辣的一巴掌，眼睛里浓浓的火焰，似乎越接近芳云，就显得越难以按耐得住。 

    「之前那种控制不了自己的滋味是不是很过瘾？你可知道，接下来我会打算怎么对付你？」 

    「唔！…恶…抖…」芳云强烈的害怕着，身体禁不住胡乱的颤抖…就好像在等待宣判的犯人一样，内心里承受着剧烈的煎熬。 

    「看看这个，你知道这是什么吗？」妡蓉走到了芳云的正前方，缓缓的取下四罐瓶子上的黑布… 

    只见那培养瓶内透明的液体中，好像有什么东西有微微的蠕动着…一团像痰又像肉球一样的东西…有着乳白色、凝固状的物体，正在这盆子里…一点一点的在吸收着成分莫名的营养液。 

    这…这到底是什么东西？ 

    「你看…这就是让你儿子疯狂不已的奇妙器官……」妡蓉似乎没有打算对芳云诉说这个东西的具体名称与用途，她只由手术台旁取了一根好像含有精液的针筒，滴了几滴在其中的一瓶瓶子里，只见精液一滑到白色物体旁时…竟快速的被那一团肉球给吸收分解掉… 

    「嗯、唔…？！」 

    「哼哼…这个东西可是专门吸食男人精液里的养分…你没想到世上会有这样好玩的东西吧…」 

    （什…什么？！）芳云不敢置信的看着她，看着眼前的数团肉球…一股冰凉的寒意，竟难以控制的不停涌了上来。 

    这几团未成形的肉球、肉块，原本是被研究来代谢人体多余的糖份与脂肪… 

    没想到在人为的刻意改变下，却可以发展成专门吸收男性精液里的各种养分… 

    「这东西一旦植入了你的体内，就会代替你身体上的一部份消化器官…」 

    「…我要把你的乳巢取下，换上比你儿子大三倍的脯乳肉球，接着再把阴唇也给割下来…植入像这样富有弹性的魔鬼息肉…」 

    「唔…啊…唔唔…」这是什么样可怕的景象，芳云脑子里完全接受不了这样的刺激，不停的想摇头、身体内躁动不已。 

    「你知道接下来会怎么样吗？」 

    「每当你口渴的时候，你唯一想喝的东西，就只有精液，哼、哼…很快的你会不自觉的渴望精液，疯狂的需要大量的精液…你身体的分解速度永远大于你所吃进去的恶心东西…」 

    「你的肉穴会变得跟嘴巴一样的可怕，它会像口腔一样拥有吮吸的力量，还有…我现在正在考虑是否要让你的皮肤也进行换肤手术…只是这样做的话…你可就不再算是人的身体，你将彻头彻尾的…变成所有男人的玩物…」 

    （不！不要…这不是真的…不！！）芳云控制不住的哭了出来，这种疯狂失控的痛苦…根本不是一个正常人所能够忍受的，全身无法动弹的女人，只能用滑落的眼泪，来表达内心的极度悲伤与恐惧。 

    「你的身体只做完百分之五十轻度的麻醉，相信等一下的手术必定会让你舒服的很，还好你自己曾经长期锻炼过许多自虐的变态淫戏，相信等一下的手术，你会很能忍受的住才对…」 

    「那种刺激对你是会加倍的，这会让一切的痛苦变得更真实，原以为会痛晕过去却晕不得…这样的刺激是否已经让你感到很过瘾呢？」 

    「唔、呼…呼…咿！」芳云多么希望自己可以突然间活动起来，可以立刻逃离开这可怕的肉刑地狱，然而不管她是如何的躁动、扭曲，身体的一切就是无法离开这冰凉的手术台上。 

    「好了，手术刀给我…三号刀。」一旁的男医生，在妡蓉说完以后，已经整齐的滑过芳云的胸乳旁，准备在轻度麻醉中，进行着一项可怕的肉体实验… 

    「唔！恶、恶！…恶！救…救命…啊……」拼命、疯狂的大声叫喊…这是她最后的一线希望…一丝即将就要被剖解开来的…唯一的希望…… 

    这样浑身彻底的大手术，很快的在医生跟妡蓉的手上顺利的结束了，妡蓉静静的一个人，就走向那属于梦萝的房间里去。 

    在她眼神里所拥有的，却不是报复后的快感，而是那种做过了之后…内心产生出的一股莫名失落感。 

    她不知道为什么，以往的她，只要能看到芳云痛苦，就觉得这一切所作所为都是值得的，然而当真正看到仇人痛苦不堪的挣扎时…除了恶心之外，那种感觉根本就不是自己想象中的兴奋滋味。 

    难道说…复仇，就是这么样的痛苦、可悲，这样不断的自我摧残与无尽折磨吗？ 

    不，她跟梦萝都没有解脱，也永远都不要解脱！她们要永永远远的折磨芳家上下所有人，要彻底毁灭所有让她们挣脱的可能性… 

    她静静的就坐在梦萝床边，看着最心爱的人平静的躺在舒适大床上，脸上微微的产生出甜蜜的表情，没有惊动梦萝…她伸上双脚，只安静的躺卧在他身旁的大床边。 

    休息的感觉好舒服，能躺在属于自己的宁静中，竟是这么样的幸福… 

    像个撒娇的孩子似的…妡蓉就这样舒服的躺卧着，只有在这个时刻里，她的内心才能真正的感受到平静，能躺在自己深爱的人旁边，不知怎么的，对妡蓉来说，却是一种过份的奢求… 

    梦萝已经三天没有醒过来了，她知道这个身体已经越来越差，经常服用刺激性药物，终究是会有失去效用的一天，然而她却没有感到担心…这孩子以前最爱缠着姐姐不放…如果有一天他真的醒不过来，姐姐也绝对不会离他太远… 

    也许是刺激脑部的药物太强烈，也可能是这样的命运受到了诅咒……由“梦萝”这个生命苏醒的那天开始，这可怜的孩子，就没有一天感受到什么是快乐… 

    她无能给予他什么…甚至，自己更残忍的决定，要封印他对姐姐的一切，让自己能安心的顺理成章帮助他、待在他身边，给予他包括性的需要… 

    「服用过脑部刺激药物，会让动物容易变得性冲动…」威尔医生曾经这样说过，他是创造出梦萝大脑力量的男人，然而，就连他自己，也还有着许多事情不了解、或者还没对妡蓉说明清楚的。 

    当初是妡蓉悄悄偷走别人的实验品，这样的药剂，其实本来就还没有真正的在人体内试验成功… 

    妡蓉尽最大的努力给予他性的满足，甚至沉溺在做为他的性奴隶，然而她却没有发现，这些跟梦萝接触过的女性，性欲也会变得异常强烈，在不知不觉中逐渐变得很需要…而且，就算像妡蓉这样冰冷、又拼命压抑的女人，最后…也只会变成了极度病态、情欲疯狂的女人… 

    也许梦萝早就发现到这一点，不过妡蓉自己却不知道，这些对她来说都无所谓……只要能待在梦萝身边、可以报得了大仇，不管做了什么事情，都会是值得的… 

    她就这样的躺卧着，在梦萝的身边感受那一点点的自由与宁静，然而才一闭上眼睛，脑子里就开始不由自主的想象着各种淫邪的画面…对于一个原本个性封闭、内向又朴素的女子，这才真正是一种极端残忍的自我折磨… 

    「你已经与医生对芳云动手了吗？」原本正在睡眠的梦萝，突然间就这样说道。 

    「你…主…主人……」妡蓉似乎被苏醒的梦萝给吓了一跳，睁开眼想跳下床去，要跪在梦萝的身边向他请罪。 

    芳云的事完全是她自作主张，在见到了芳云以后，她就再也禁不住的要提早动那一种手术。 

    「你过来…」梦萝这次的声音中，却没有责备的意思，只淡淡的说了一句，要妡蓉更靠过来他的床边。 

    「……」一靠近梦萝的身边，妡蓉的鼻子上，就忍不住的酸了起来。 

    梦萝只要一停止服用亢奋剂，身子骨就会变得很虚弱，这点在最近几天里，似乎越来越明显。 

    「主…主人…我知道错了…我…」，妡蓉的眼泪早已不听使唤，一颗、一颗的滴落下来。 

    「不，你没有错…」 

    「我知道你是一定会对芳云这么做的，尽管我命令过你…如果说要让芳云每一次都用自己的双手折磨自己，我相信你也会用催眠逼她就范…」梦萝好像能够看穿妡蓉一样，他实在太清楚这女人的一切，然而就某方面来说，说不定…无形中似乎有股力量也在驱使着妡蓉，让她亲手做出这样的事情来。 

    极端无比的恨意，会让人判若两人、又爱又恨……当它的浓度达到一定的极限时，脑子里更会产生不希望仇恨消失的意念，他会想尽一切办法保留这样的恨意，不肯让自己稍微减低一丝一毫，有些时候，甚至还会让人精神分裂，变成相互对立的两个人格… 

    「主…主人……」妡蓉不明白他的用意，她只知道越来越强烈的仇恨与“妒忌”，已经压得她没办法喘息。 

    「我要你知道，没有人会跟自己的“双手”过意不去，只有克制它…却绝无断了自己手臂的道理…这是我要告诉你的话…」梦萝曾把她比喻为自己的双手，只是这双手，总是在受到激烈的刺激下，才不停的做出许多违反自我本性的事情来。 

    「去吧，去做你该做的事情…」 

    「……」 

    「我已经累了…你离开吧…姐姐……」最后的几个字，虽然细如蚊蝇，然而传到了妡蓉的耳朵里，却听得是异常清晰。 

    「你…你！你说什么？…」妡蓉的耳朵，似乎听见了一句不可能的回答，颤抖的女人…整个身子就好像在崩溃瓦解当中… 

    虽然梦萝脸上的表情没有显露出痛苦，不过由意识的情况来看，他根本就是已经到了又快晕过去的地步。 

    说累只是要她不要担心，其实脑子里的突发病变，根本就毫无根源、十分难治。 

    「不…你不认得我的…你不能认我，我不是你姐姐…不！」 

    「…姐姐……」紧闭双眼的梦萝，似乎在用最后的力气，对妡蓉说道。 

    「呜、呜…告诉我…这不是真的…不…」妡蓉慌乱的哭泣起来，身体内所仅存做为人的良知，正在无情的摧毁自己… 

    姐弟通奸的事实，总是在发生过后的每时每刻…打击着身为人性的良知与自觉。 

    「我爱你…」彻底震撼的三个字，完全在毁灭了妡蓉心中的最后一道防线，从今而后…这个女人的内心里，便已经没有了任何的窒碍与隐瞒…… 

    节二极刑 

    人脑，是一种很奇妙的感官组织。 

    它不但支配着人类的行为，更是管理人格一切的重要器官。 

    不过，它对痛的忍受，就好像青蛙滚水一样，如果太快给予它强烈刺激，这样的脑袋就可能随时会崩溃，甚至变得痴呆。 

    可是，如果你让它不断接受新的痛苦，由轻微的疼痛开始慢慢加深…一直给予它越来越大的伤害…它，反而可以适应的很好。 

    这不晓得该算是人类的福份还是天生的不幸，受过强烈刺激的脑袋里…总是能不断的产生出更强烈的抗体来，这是为了不让大脑崩溃，然而这样产生的越来越多的抵抗能量…人的脑子里，甚至…还会滋生出让自己尝尝看更不幸的奇妙念头… 

    这样的想法，很快的会浮现在芳云的脑子里，在脆弱不堪的身体内，逐渐加深那内心深处的恐怖阴影，并一点一滴在腐蚀她剩余下来的人性，直到最后连整个大脑里，都茁壮成强烈被虐的敏感器官…… 

    一个礼拜的时间很快的过去了，芳云…这个不幸的悲惨女人，几乎…已经不再像个人一样的生活着。 

    距离这礼拜的晚宴还有三天，这段时间里，身体受到剧烈改造后的女人，正不停的接受各项最可怕的锻炼计划。 

    这种对肉体逐渐产生变化的魔鬼锻炼，正是在所有女人梦魇当中，最可怕的一种报复… 

    有一种在古代最可怕的极刑，叫做瓮人，是将女性的四肢切断，直接塞入一盆巨大的瓮里面，然后泡水让她的身体慢慢腐烂…有时为了加快她的痛苦，会倒入一些毒虫或异物，让她身体慢慢的开始滋虫、长蛐，最后被焚咬而死。 

    然而现在的芳云，一样被放置在一个像蛋型的透明大水缸里，四肢完全曲在一块无法动弹，水缸的上头接缝是很紧密，除了头部勉强可以转动外，如今她的身体，就好像变成了一颗蛋一样。 

    水缸的四周有着大大小小的管线，在那样的气息里，诡谲、实验性的意味相当浓厚，蛋壳的下方连接着一条粗大的水管，似乎由里面能把水排进蛋型的水缸里面，然而由外面是看不出来，其实水管内还有一条粗大的管子，是紧密的堵在芳云的肛门里。 

    而水缸里所浸泡的，也并不是普通的液体，里面……可是人类肉体上最原始的…含有十分营养、高蛋白的…男人精液。 

    隐藏在里面的粗管，其实是用来浣肠的特殊管线，每天都必须被打入三、四公升的精液，等上四、五个小时让肠胃充分吸收过后，才把里面的秽物全都再抽出来… 

    这样可怕的锻炼，究竟是为了什么而创造出来的呢？身在囹圄中的芳云，根本一点也不知道…自己这样的身体内，究竟还会变得如何可怕… 

    「哼哼…这样的锻炼方式你还喜欢吗？」脸上戴者白色面具，身上换成了纯白色套装的窈窕身影，再一次的出现于芳云眼前。 

    那机械般的语调听起来还是一样的难听，戴着白色面具的女人…看不出究竟有何用意，既然芳云都已经知道她的身份，不知为何还要带着这样故作神秘的白色假面。 

    「你…你为何不…杀…杀了我算了…不要再折磨我…」每天一醒来，除了难受不已的折磨外，时时刻刻都还要担心害怕…这样的生活，芳云早已经厌倦… 

    「…杀…杀了我……我…呜…我不想活了…唔…」 

    「你真的这样想吗？」机械般的声音，听不出究竟是什么样的情绪反应。 

    「哼哼…我是绝对不会让你死的…」 

    「你……啊…痒…好痒……」 

    「我要你…求生不能，求死不得。」 

    「你……啊！…」芳云的头不停的摇晃着，已经泡在精液池里许久的时间，皮肤上也已差不多…该产生出预期的麻痒效果。 

    「怎么，浸泡了两天两夜，皮肤应该已经变得很爽吧…」 

    「…快…快放我出来…啊！…好痒啊……」四肢蜷曲的无法动弹，全身靠着微微的浮力支撑着，全身到处快被精液泡得脱了一层皮…种种疯狂的刺激，早已超越过一般人所能忍受的地步。 

    「哼哼…让我稍微转移一下你的注意力好了。」 

    「想不想见见你的子女…」淡淡的几句话，似乎立刻就激起了芳云的生存意念与注意力。 

    如今的她，还能让她苟延残喘、拼命死撑的，就是这两个苦命的子女了。 

    「啊…你…求你……放过她…她们…我…求你…呜…呜…」 

    「你有什么资格求我！」白面人突然大声的吼叫道。 

    「我……我…」 

    「哼、哼…你真的想替他们求请吗？」 

    「只可惜你还一点都不知道，她们现在根本就不再是你的“孩子”了，等你见到了她们，说不定会很失望…」白面人讽刺的说着，她的话很可能会成真，不过现在的芳云，根本就没听的懂。 

    「不……放…了她们…求求你…我什么都答应你…恶…」 

    「你真是在求我吗？哈哈…哈…你芳云…会在仇人的面前，哭着恳求对方原谅你吗？」冰冷的声音似乎在嘲笑着这个曾经极度高傲的女人，所有的自信与骄傲…在经过这几个月之后，好像就凭空蒸发了一般。 

    「我…呜……我…」芳云的话突然哽在嘴边，内心仅存的一点点自尊，似乎不容许她再向这仇人示弱、求饶… 

    「还是先担心、担心你自己吧，哼哼…再过三天，我就会让你看一看，什么才是真相，而三天后的“芳云”，又将会变成怎么样的地步…」 

    「你…不……啊！…」突然间白面人拿起两条细小的管子，直接就塞入了芳云的鼻子里，只见细长的软物直直的插到芳云无法甩开为止，跟着转开旁边的开关，管口内就开始不断的分泌出浓浓大量的精液… 

    「啊…啊！…好…难受…咳…咳…恶…」受不了这样强烈呛鼻的刺激，芳云拼命的用力咳嗽…嘴巴里不断的吐出乳白色、浓稠状的恶心东西… 

    「怎么样？很刺激吧…哼哼…从现在开始，你身上的所有孔洞，都要能适应男人的精液…就好像水一样…变成你身体内不可或缺的东西…」 

    「如果说…女人的身体是水做成的，现在…我就要让你…彻底变成精液做的女人！」 

    「啊…啊……恶…呕…救…救命…啊啊…」 

    白面人接着又打开芳云背后的一个圆形开关，只见蛋壳后面竟露出了一个拳头大的小洞，她缓缓的不知倒了什么东西进去，精液槽里似乎快速的激起一阵又一阵的涟漪。 

    「啊…啊…这…哎啊！……蛇、蛇！」像蛇一样的东西，竟滑过了芳云的皮肤！ 

    「这种东西叫做泥蛇…是亚玛逊河流域特有的生物，他们可以在泥巴里面长达五、六个小时不用换气，哼哼…不过它们却很喜欢待在洞里面，如果你的那里没有夹好的话，搞不好…会被它们给穿破肚皮而死…」 

    「啊…啊！！…」可怕的东西，像魔鬼般的不停的蠕动着…这些，正是芳云内心中，最害怕的一种生物！ 

    「呼…呼…啊啊…呜啊！…啊！…」像发了疯拼命摆头的女人，已经没有了丝毫的力气，全身寒毛竖立，肉体几近已经到了要崩溃的地步… 

    身心都同时堕入了难以想象的黑暗中，除了哭泣以外…她已经没有办法做出一丝一毫的反抗与挣扎… 

    「好好的享受这种高潮吧，这样特别为你准备好的，一种能让你真正的脱胎换骨的训练…这样的甜美感受，相信会是你一辈子都没有品尝过的…」 

    「你一定能适应这样新的人生，哼、哼…相信我，很快的…你就会发现，原来，自己的身体是可以这么样的下贱，你的嘴巴…能够这么样的无耻，芳云这个名字，就会是所有淫乱的代名词。」 

    「…不…恶…不要…啊…啊啊啊啊…」双眼立刻的倒吊起来，全身进入了难以想象的敏锐空间…这个人…正不停的走向越过极限的“官能”可能… 

    盆瓮中的女人已经疯狂，她…已经被安排好了，注定要走上这条永远无法回头的“痴狂之路”… 

    节三嗜虐 

    可怕的梦魇似乎永远没有结束的一天，痛苦的折磨，总是能让短暂的几秒钟变得像无止尽般的那样漫长。 

    然而，如果痛苦由极度的伤害，变成了一种习惯，那这样的痛…到底算不算是一种恐惧呢？ 

    被包裹在精液盆中的绝色美女，已经两天两夜都没有吃过东西，饥饿的肚子里，只能靠着鼻腔内缓缓不断流入的精液，一点一点吸收到身体内新的代谢组织里…勉强的维持她那完全疲惫不堪的乳白躯体。 

    五、六条的泥蛇，不停在女人的身体上打转，滑溜不已的黏稠肌肤上，早已产生过一次又一次的鸡皮疙瘩…全身各处的敏感程度，已经几乎强烈到难以想象的地步。 

    更悲惨的是，有一条粗大的泥蛇，正卡在湿润的骚穴内，拼命的想钻入女人柔嫩的湿唇里，如果不是唇肉经过特别的生化改造过，这样猛烈的钻入力道，想必早已经穿破这女人软绵绵的娇嫩肚皮。 

    原本嫩唇就是容易充血却不容易锻炼的，但在受到生命严重胁迫的威吓下，那异常敏锐的神经…竟是将那里拼了命的夹紧…… 

    这些蛇已经是被换上来的第三批，一旦待在精液池里的时间越久，无法探头吸气、面临死亡的泥蛇们，就会变得更加凶猛。 

    这种蛇的头非常小，嘴巴不像一般的蛇类，反而更像是鱼嘴般的泥鳅，长长的身形仅靠这小小的嘴巴来进食，因此一旦被它吸咬过后，就会有种好像被针扎到一样的刺痛… 

    在精液盆里越来越撑不住的泥蛇们，偶尔也会不停吸咬芳云身上细致美白的皮肤，她浑身原本就发痒难耐的肌肤上，又加上这样不停、直接的刺激痛苦…一种莫名诡异的浓浓情绪，早已淹没了她肉体上原本应有的正常判断。 

    这样特殊的肉体训练，根本就是恶魔般的最终调教，一方面在女人的直肠、乳房、肌肤、嘴巴、胃等等所有敏锐的接触器官上，都逐渐适应习惯精液的浓稠与臭气，在每一寸敏感的肌肤上，也会做出像性器一样的兴奋反应。 

    阴唇不断被加深那股夹吮的力道，乳房、脖子不停受到滑溜的兴奋刺激…再加上肉体长时间忍受刺痛的咀咬酥麻…在这不知不觉当中，这个在蛋壳中不知泄身过几十次的敏感女人，就将完完全全的…变成极度敏感的超级被虐狂。 

    简单的说，一旦脱离了水缸，她的全身就会变得像性器一样敏感，整个娇躯上上下下…都会如同变成阴唇里的肌肤一样…再也无法回复成正常人的躯体。 

    时间，在一点一滴的经过…很快的，三天的时间，就已经来临。 

    「把她的“蛋壳”打开，我要看看她…到底孵化成了什么模样…」白面人指使着李姈与身后的仆人，一面先抽干里面的精液，在打开盆盖的一瞬间，地板上便到处滑满了沾有精液的条状硬块… 

    这些乳白色的条状硬块，都是一具具干硬掉的泥蛇尸体… 

    浸泡过了好几天多的皮肤上，好像连骨子里都会发出精臭味…但女人的全身每一寸地方，看起来却变得异常细密、雪白…在上面那一层层半干硬化的黄白精液块，似乎还散发着浓浓、剧烈的恶臭… 

    「解开她，把她抬出来…」 

    「…真…真臭…快…快受不了了…」结晶成硬块的恶心东西，直接就扑鼻而来，女奴们个个捏着自己的鼻子，撇过头不想与这难以形容的极恶气味相接… 

    被抬入一旁盥洗室的芳云，立刻被用强烈的水柱给不断冲刷着，强烈的冰冷寒意，很快的就让晕厥多时的女人，逐渐恢复意识… 

    「呼…抖…呼、呼啊…」女人身体抖的越来越利害，似乎这样冰凉的冲刷，可以让她的意识快点恢复… 

    「好了…停止，让她站起来。」当芳云身上的精液块被冲刷掉时，白面人一面对着女奴示意道。 

    「乳…乳头好痒…痒死了…哈…哈…」水柱才一停，没想到芳云却没有恢复意识…反而拼命揉弄着一双变得异常肥大的巨乳… 

    「怎么？你是疯了吗？还不快给我站起来！哼…李姈，给我拿鞭子来…」 

    「是。」李姈恭恭敬敬的取了一节九尾鞭，双手合十的捧着奉上去给她的主人。 

    「你不起来…啪！给我起来！…站起来！…啪！啪！啪！」白面人手上的鞭子有如雨下，那种疯狂的程度有如想打死人似的，要把所有的怨气全出在她身上一样。 

    「啊啊…我…我……」现在的芳云身体已经敏感的不得了，就连乳头也完全硬的像食指一样粗大，完全消不下去的状态，还微微溢出一些乳汁，在经过这样无情的鞭打下，整个人很快的就由疯狂的痴态中，回复了一点身为人的意识… 

    （啊！这…到底怎么一回事？我…我的身体…怎么会变成这么敏感？）第一个直觉，竟然是让自己不敢相信的错觉…这…这样的疼痛…不知怎么的，比以往施加在自己身上的…剧烈数倍，然而…皮鞭在离开肌肤的一瞬间，却又能立刻产生出酥麻得要死的奇特滋味… 

    「哎啊…啊…！」鞭子没有停止的四处洒落在自己身上，芳云的躯娇倒像是久候多时一般，每鞭一次，都像在期待着承受下一鞭… 

    「啊啊…好…好痛…好…好刺激…」那种叫声十分奇怪，莫名粘腻的感觉，分不出她到底是兴奋还是难过。 

    「哼、哼…是这样的反应吗？…啪！…啪！…啪！…」白面人看到了自己期待中的景象，她的双手已经挥动的有些气虚，正逐渐放慢手上的力道。 

    「痛…好痛……啊…哈…哈……」芳云的表情十分吓人，竟好像正在被人用力强奸一样，双眼飘忽不定，好像能得到很大的快感似的。 

    「啊…不…不！我…我是怎么了…别…别…打了…哎啊！…」只是随着皮鞭的次数减缓，芳云却立刻惊觉到自己的转变，不停的想逃走…不敢接受这样的事实… 

    才一走动，她就看到自己剧烈的变化…下体湿答答的糊成一片，简直可以用失禁来形容。 

    「…你终于知道是怎么一回事了吗？哼、哼…你已经是彻头彻尾的极度被虐狂…看看你自己，皮肤完全变得像性器一样敏感，受到剧烈刺激就会忍不住的一直流出淫液，嘿嘿…你自己说说看，你是不是最下贱的生物…」 

    「你…你！…不…不可能…哎啊…呜啊！！」清醒的意识总是脆弱的，芳云在这个时候，根本无法接受这样的事实。 

    「哼…反应还算不错，等晚一点再好好治治你…」 

    「帮她身上那件衣服。」白面人一面命令着，只见身旁的女仆们立刻拱起来芳云。 

    「不…不要！」芳云想挣扎，但皮肤却像最敏感的器官一样，只是触摸一下就觉得有些受不住……最后任凭她如何哀声浪叫…身体还是被密不通风的紧贴皮衣，给完全的穿带在这身极度敏感的娇躯上。 

    这皮衣由脖子到脚上的高跟鞋面，完全是密不通风，胸前的拉链却因芳云的胸部实在太大，而变得有些过度紧绷，四周上下有着许多拉链，似乎在重要的性器部位上，都可以拉开。 

    「现在，我就带你去见一个…一个你最想见到的女人。」 

    （…最…最想见到的女人？！）芳云大吃一惊，这…这句话，正中了她内心所最害怕的隐忧。 

    莫…莫非…连…梦萝都被她们给抓来了？ 

    她之所以要狠下心来与梦萝分手…其实，最大的因素，就是不想害了梦萝。 

    「不！不要…你不能…你不能！…」芳云哭泣的叫喊着，她却根本不知道，梦萝跟白面具之间，到底是有着什么样的关连，她只知道…就算自己要死，也绝不能让心爱的梦萝身陷于此… 

    「嘿嘿…嘿…」白面人似乎看出了她的念头，阴险的冷笑了几声，在芳云的脖子上套了一副狗链，就这样拖着她，往大厅的方向前去。

    节一母狗 

    一直到离开了这里，芳云才知道，原来，刚刚这陌生的地方，竟然就是在自己家里的地下室，楼梯门才一打开，立刻就听到外面人声吵杂，似乎正在举行着一场别开生面的晚宴。 

    这种情况芳云见过很多次，但每一次都没有办法适应，然而当她看清楚舞台时，似乎又与之前的不太一样，今天的舞台…比起平常大了三倍，似乎正要举办什么庆祝一样。 

    今天的人好像也特别多，女奴们很快准备好自己紧贴半面的艳丽面具，一一被分派去服侍每一个男客，而一旁的芳云嘴里则被塞入一条假阴茎，等嘴巴套上特殊的口罩后，才被拴在白面人的座位旁。 

    「好好看着吧…用你的眼睛，注视着每一分钟的变化…」白面人若有含意的说道，没有再理会芳云，只静静的等待李姈主持下的女角们到来… 

    「今天，大家期待已久的女角，一定会让你们每一个人感到满足…」 

    「把人带上来…」李姈的话一说完，舞台旁的灯光立即便全暗了下来，只留下两盏聚光灯，清楚的照映在大厅中央。 

    很快的，舞台中央走入了一名身材曼妙的女子，手里还牵着一名打扮像狗一样的女人…同时间步入到了灯光之中。 

    芳云这时已经按耐不住…她疯狂的想冲上前去，然而脖子上的枷锁，却紧紧的缠着她不放。 

    她的眼泪几乎要奔流而出，痛苦不已的呻吟着…这…外貌年轻艳丽的绝美女子，那相貌不知是自己的儿子还是女儿……另一个…却是失踪多日的好妹子…穆清。 

    难道…白面人所说的女人，竟然就是穆清？！ 

    「这条母狗曾经是名女律师，而且是很出名的谈判高手，现在，将在今天宣示成为我们“香公主”唐蜜蜜的专属牡犬…」 

    「好！…哈哈、哈…好！」台下虽然都不乏高级的知识分子，但在这样异常的境况之下，竟然也跟着起哄、拍手、大声叫好。 

    「另外一位，就是早已在此以口交闻名的性感母狗…犬养淫铃，也将在今天起，成为李婷婷、李小姐的专属淫奴…」很快的，舞台另一边，也出现了一名坐在女人背上的小女孩。 

    （李…李婷婷？…什…什？…小婷！！）芳云不敢置信的看着眼前…这名坐在女人身上的稚嫩幼女，缓缓的也来到了舞台中央。 

    这副小女孩的面孔，与身旁那年轻女子几乎一模一样，然而，两人不但姓氏不同，在气息上也迥然各异。 

    当这四人同时都来到了舞台之上，全场立刻报以热烈的掌声，由于现场除了淫铃与婷婷曾出现过外，蜜蜜跟穆清对众人来说，倒还是十分陌生的女角。 

    头一次四人一起上来，说什么场上也要报以更大的回响，然而蜜蜜与婷婷这对兄妹，两个外貌几乎相像的异卵双胞胎，竟然也像毫不认识一般，面无表情的自顾自的玩弄起身边的宠物。 

    （不…不！这到底怎么了…不！！）芳云最不能忍受的，是竟然有人称呼小婷为“李婷婷”，她可是跟自己一样姓芳的，她完全无法接受这样的一个姓氏，而且，更难以接受的……是眼前的妙龄女郎：蜜蜜，竟…有可能…会是自己的儿子… 

    天啊…这…这到底是怎么样的一个天大玩笑！这样无比悲惨的事情…为什么会发生在我的身上！ 

    没有人理会躁动不已的芳云，现在所有人的焦点，已经全部都集中在舞台上的四个人。 

    「为了让今天的“最终之夜”，变得更加好玩，我在此宣布，即将成为终生母狗的两只女犬，必须经过一场竞赛后，才可以得到主人的奖赏…」李姈突然这般的宣布着，台下立刻引来了轰堂的叫好声，因为与其只看两女身受烙印，不如多看一场淫戏来得刺激… 

    然而，就在李姈宣布完的同时，舞台中间也已经被布置好，一台座位上有着两根粗大阴茎的双头木马，已然被拖到了场中央。 

    「阿姨…乖…过来拿自己的钥匙吧。」没想到蜜蜜竟然这样说道，只见穆清缓缓的攀在蜜蜜娇柔的身体上，只用自己的舌头，来舔开蜜蜜乳环上所悬挂的小钥匙圈。 

    蜜蜜的肚子有点圆滑…她的手不停的保护着肚子，似乎有些什么异样。 

    「啊…你咬的我好痒…嘻嘻……」没多久，这根钥匙圈竟然就被穆清的唇、齿、舌给交替解了下来…女人嘴上的可怕舌技，似乎已经被锻炼了很久… 

    她迫不及待的把自己下体的贞操带给解了开，赫然的…粘腻的下体肌肤…立刻流下潺潺不停的大量淫液… 

    「好阿姨…如果你还想要蜜蜜给你快乐的话，就快点解决她…我很想要只宠物作伴，想好久了…」蜜蜜的眼神十分奇怪，看着穆清的脸蛋…好像变得很亲密一样。 

    虽然她并不知道，眼前的这个穆清阿姨根本是假的…不过，她那已然堕落的个性，竟然可以像这样毫不在乎的…玩弄自己所曾经认识过的长辈。 

    也许，在蜜蜜的内心里，已经全然的排斥一名叫做小益的男孩子，现在的蜜蜜…是彻底要当个完全不同身份的自己… 

    「是…是…」穆清已经很久没有尝过阴茎的滋味了…肉体被彻底的扭曲，现在的她，只要谁能给她肉棒，她就会像狗一样的听话… 

    另一边的李婷婷与淫铃表情也很奇怪，婷婷只在她耳边说了一句，竟立刻就让淫铃浑身颤抖不已，由婷婷那双逐渐冰冷的眼神中，似乎可以嗅出…有种跟李姈一样的味道… 

    她的双手指甲不知何时变得修长，上面有着粉红艳丽的彩绘图案，只见她伸手在淫铃的乳头上用力一掐，指尖竟深入皮肤里，立刻让雪白的乳肉滴出血来。 

    「唔…唔……恶…」喉咙上失去声音的女人，拼命的支支吾吾，像在诉说着遵命似的… 

    接着，淫铃、穆清这两个全身赤裸的女人，就被搀扶到木马的座台上，私处各自被塞入五颗弹珠般的小球，一人一根阴茎，面对面的坐着、下体被牢牢的固定在马背上。 

    「这次比赛的方式很简单，只要谁的私处内先掉下弹珠，谁就算输…比赛中没有规则，可以相互干扰对方，不过…禁止用牙齿咬人…」最后几句还没说完，场下的众人立刻就大声笑了起来，不过那极欲观赏的勃勃兴致，倒是越来越浓。 

    每个人都知道，只要哪一名女人先泄身，很快的…弹珠便有可能会滑出来… 

    「还有…为了怕这两只母狗做得不够尽兴，在马背上的阴茎已经涂抹过十分强烈的催情药膏，很快的，这场比赛就能分出胜负。」当李姈才一说完，座台上的两个人早已同时发出激烈的呻吟声，这两个女人…一样都已经很久没有受过阴茎的滋润… 

    「啊啊…啊…啊……吻…舔…」只见才一会的功夫，这两头美丽的母兽，在春药的刺激下，各自不断的爱抚对方、亲吻对方最敏感的兴奋带… 

    她们的下体好像弹簧一样，拼命的不停摆臀、套弄，这场比赛比的不仅仅是耐力，更是比赛着她们的忍受力与体力… 

    两女都深怕自己下体会先滑出弹珠，然而亢奋的春药却在不停的刺激自己发情，在两方的剧烈拉锯下，那种奇特的快感与辛苦…实在是外人难以想象得到。 

    而且，让这两人更加激情的，却是对方的那张俏脸…在与对方口对口接触的那一瞬间，两人几乎是同时的抖了起来，好像深深的在亲吻自己一样，一股寒意与期待竟同时产生，最后…又同时交杂成异样的兴奋感… 

    没有人知道，这两个人…她们的身份，其实是相互对调的… 

    不过，更可笑的是，在她们彼此亲吻对方的那一时刻起，她们两人才第一次真真正正的意识到，没有分别，自己的命运是早就已经注定好的…再也没有分别了。 

    激情刺激的相互爱抚，强烈冲击的性爱画面，这一幕幕的过程中，所有人好像都疯狂了，拼命的不只是台上的两个人…拼命的…是这里所有迷失自我的可悲灵魂。 

    「啊啊…不…不行了…我不行了……啊啊啊…」想不到，首先呼喊出来的女人，竟是穆清。 

    「一…一起吧…好…好舒服…啊…啊…」穆清不停的发出高潮的叫声，一样的兴奋、同时也正冲击着眼前这位哑巴美女，两人不断的亲吻对方，伴随着穆清的身体…一抖、一抖…很快的，淫铃就如愿的发泄出滚滚甜蜜的透明淫液。 

    兴奋的状态没有结束，淫铃一直不停的颤抖着，很快…一颗、两颗弹珠…在失去肉棒向上顶的支撑力量后，已然随着大量的淫液…铿铛的滑落在地板上。 

    「哗…哗…哈哈…哈哈哈…」台下立刻发出了赞叹声，这场决定性的淫戏，终于分出了胜负… 

    淫铃很兴奋…但突然间她才回过神，她注意到眼前的女人…眼睛里散发着笑意，原来…刚刚穆清的高潮，竟都是她伪装出来的！ 

    穆清…这个可怕的身体，竟然比女人…还要懂得如何伪装自己的情欲！ 

    淫铃完全不知道，这假的穆清早就经历过将近一整年春药、毒品的锻炼…虽然说人格意志也因此变得异常淫乱，不过不可否认的，在忍耐方面，还是比真正的女律师，要来得坚强、持久。 

    「这场比赛，由蜜蜜小姐的犬奴获胜，今天的最终之夜…将是属于穆清、穆律师的最后一夜…」多么讽刺的声音，直接袭击在淫铃的大脑内…穆清…这原本是她的名字，现在…却变成这么样的可悲、可恨！！ 

    「现在，在母狗接受烙印之前，她可以得到主人的奖赏…」 

    「犬阿姨…从今天开始…你就不再是阿姨了，你是蜜蜜养的一条母狗…这是我们说好的…」 

    「是…是的…」穆清此时的脸上，完全透露着贪婪的表情，双脚跪在地上，再也不是个“人”了… 

    「我应该给你这条淘气的母狗取一个新名字的，不过我决定了，我要叫你阿姨，以后阿姨就是母狗…母狗就是阿姨…嘻嘻…」外表娇嫩俏丽的女孩子，竟然可以说出这样淫邪的话语，让人异常兴奋的致命气息，不仅在感染着穆清…也逐渐影响着大厅内的每一个人。 

    「帮我取下来…」蜜蜜一面说着，只见她自己撩起来裙子，下体立刻露出一根塑料模样的大阴茎来。 

    穆清迫不及待用牙齿把那阴茎上头的黑色皮套解了下来，想不到…里头赫然的…露出一根男人般的粗大肉棒！ 

    「哇塞…那…那东西是真的！！」 

    「这…这怎么可能…她…她…竟然有这样的东西！」台下立刻不停的躁动起来，所有的人都以为那东西是假的，没想到…这么粗大的一根肉棒，原来是这么样的真实… 

    赤裸的下身，那下面牡穴里还流着潺潺的淫液，难…难不成…她竟然是个双性人？ 

    「好好舔，阿姨…嘻嘻…它…它还没有真正尝过女人的那里，你要好好的服侍它，知道吗？」蜜蜜一面说着，脸上竟然也红了起来，这么多天…这里一直都被男人们爱抚、玩弄、取笑，却还没有真正的…像个男人一样，好好的发泄在女人身上。 

    「嗯嗯…吮…吮…」很快的，穆清便施展出所有自己身上的取悦技巧…不断的用嘴巴刺激蜜蜜的肉棒，从来没有被含舔过的大阴茎……开始产生出奇妙的反应… 

    「啊…啊！…好…好舒服…原…原来舔它会这么舒服…」蜜蜜的这里只有被电流调教器搞到高潮…却还是头一次，在女人这样吮吸下，兴奋的喷出滚滚的黄色液体… 

    「啊…尿…这是…恶……」穆清讶异的叫了一声，不过嘴巴还牢牢的包住大肉棒没有吐出来，大厅上的人们，根本就不知道里面所喷出来的，到底是什么。 

    「吞下去…给我吞…啊……」蜜蜜残忍的命令道，只见穆清认命的…一点一滴全吞了下去… 

    她似乎很了解自己的命运…身为这样的躯体，她已经知道，自己以后会如何靠这些敏锐器官生活下去。 

    「好…你好乖…乖阿姨…转过去…」 

    「这是你的奖励。」蜜蜜的肉棒似乎并没有因为发泄而有丝毫消退的意思，她对着穆清那湿润的牡穴，学习男人用肉棒在洞口不停的滑弄…跟着突然间就插了进去！ 

    「啊！…哈…好…好…」穆清满意极了，就是这种滋味！这种扎实、饱满… 

    又十分火烫的肉棒味道…正是她每天日思夜想的绝美滋味。 

    短短的顶了几下，穆清几乎要流下眼泪…这种充实、甜美的滋味…完全掩盖了她脑中所有的一切价值观。 

    「啊…这…这就是女人的…牡…牡穴？…啊…好舒服……」蜜蜜开始有些动摇…同时能尝过男人与女人间不同的滋味，奇妙的刺激正在加快脑中那挥之不去的淫邪思想… 

    「鸡…巴…我的鸡巴……啊…是我的…哈…好舒服…啊…」 

    「要…要融化了…啊、啊……」穆清好像已经清楚了这一切，蜜蜜下体的东西，原本就是她身体里的一部份，以后…她就只能用这根东西来达到高潮了，一想到这…她就几乎兴奋到快要疯掉… 

    「要…泄了…哈…要泄了…啊啊、啊！」接着在疯狂的猛烈抽插下，两个绝美的母兽…几乎就在同一时间里，一同喷发出高潮的结晶。 

    「哈…哈……鸡巴…我的鸡巴…哈…」几乎要晕厥过去的穆清，嘴里喃喃自语的念道，就连蜜蜜也不知道，她所说的每一句…都是事实的。 

    「嘿嘿…这条母狗已经得到主人至高无尚的奖赏了，现在…就要完成她的宿命…」只见李姈命人把火烤的炭烧盆拿出来，让蜜蜜举起其中两根…刻着“蜜蜜之犬”还有“淫奴穆清”字样的火印，来到穆清前面… 

    「嘻嘻…阿姨，你希望我把它刻在哪？」 

    「……哈…」穆清眼睛已经迷离，似乎听不到蜜蜜的话一样。 

    「那我就把它烧在你的胸部旁边…以后，如果你还有衣服的话，我就能永远都看到这个符号…」 

    「啊！！……抖抖……哈…哈…」说着滋的一声，烧红的铁条便各自在穆清的双乳内侧，留下一对永远无法抹灭的丑陋烙印。 

    节二兄妹 

    「不！等等…还不能结束。」突然间，一旁的婷婷竟大声的叫道。 

    「喔…是吗？」李姈哼了一声，直让李婷婷身体跟着震了一下。 

    婷婷现在已经变成李姈的奴隶…在她的身边日积月累下，不但有了很好的奴隶反应，也完全学习到她冰冷、傲慢的女王性格。 

    「主…主人…我还没有输，她…这不算…我要跟她比赛。」尽管她立刻跪在李姈身边，但那娇纵的个性，还是很容易的…就由她那不服输的脾气中，一点一滴流露出来。 

    「好…太好了！」婷婷的话才一说出，台下立刻便热闹的鼓噪起来。 

    其实，每个人都更想看到这两个外貌相似的女孩交合…只是到现在都还没有这种机会，如今她自己这么一说，哪能让这样的机会错失过？ 

    「今天也说是我的犬奴最终之夜…我一定要让她留下一样的记号，我不管… 

    我一定要跟她比赛！」 

    「蜜蜜你觉得呢？」李姈转头对蜜蜜问道，她是故意这样问的，她跟婷婷根本就连成一气…为自己的奴隶着想，是李姈身为主人的一种自觉。 

    「这是主人跟主人间的比赛…这才算真的比赛。」没想到婷婷居然说得出这样的话，台下的芳云早已看的目瞪口呆，再听她这样说时，整个心都完全的绞在一起。 

    没有人发现，刚才有人悄悄的对婷婷说了一些话，这个在婷婷身后，隐藏于黑暗之中的女人，是个内心更加恶毒的美艳女子。 

    「…我……」蜜蜜似乎有些为难的表情，她…还是没有办法接受，跟自己一模一样的面孔做爱…… 

    而且，尽管她不愿意承认以往的身份，但，毕竟眼前的这个女孩，是跟自己有着血缘关系的亲妹妹… 

    「你要记着，如果输了，你身边这条挂铃铛的母狗，就是她的了…」 

    「我知道。」李婷婷的眼睛里散发着光芒，嗜虐的血液不停在燃烧，似乎像在述说着…我才不会输呢。 

    她的人格已经决裂…在身为奴隶与主人之间，已经完全适应这种截然分裂的两种个性… 

    「你也没有意见的话…那第二场的比赛，就由婷婷跟蜜蜜两人开始。」李姈没有等她同意，很快的就宣布了这样的一个决定。 

    「对了，我忘了说，她们俩虽然不同姓名，不过她们的母亲却是同一个…」 

    虽然所有人一眼就可以看出，两人虽打扮、年纪不同，外貌却很相似，不过李姈倒从来没有介绍过她们的出身，并且还故意点到为止的转移话题。 

    「替小婷准备一下…」在李姈的命令声中，很快的四周的女奴们立刻上来为李婷婷换装，在她赤裸的下体上，套了一件特制的红皮束带。 

    跟着一名女奴由里面取出了一盒木箱，打开里面后赫然是一条粗长的橡皮软茎。 

    「这个就是我的尾巴…哼、哼…」只见婷婷把软茎插入自己的花蕾里面，深深的完全插到底部，将头的部分拿在手里不停的舔弄，那身长外露四十多公分的大阴茎，被拿在婷婷手里时还会像虫一样蠕动…由此可见，在屁眼内肉球神经的锻炼程度，是有多么可怕。 

    这东西的构造是十分精密的…跟以往那条装在婷婷尾巴上的淫物一模一样，它是主人赐给她的礼物…也是她最爱的玩具之一。 

    「哗，这…这是什么东西？」台下的呼声越来越大。 

    「这两姐妹太可怕了吧…哈…哈哈…」这条像蛇一样的尾巴，在她的下体就好像活的生物一样，这种诡谲、恐怖的模样，当场就让很多人傻了眼。 

    一个俏丽年轻，拥有双性绝顶性器的甜美女孩，一个娇小可爱，却能操纵像蛇一般可怕尾巴的冷艳少女，这样的一对巨乳姐妹，到底是什么样的母亲，才会生出这么样可怕、淫乱的身躯呢？ 

    没有人知道，台下的芳云眼睛已经哭红过许多次，这样的两个女孩，根本就不是她记忆中的小婷与小益… 

    「由于刚刚的木马，已经被两只母犬给玩得过度湿滑，不再适合使用，这场比赛，就改由两人直接交合…」 

    「对…太棒了，这样才对！」台下的众人，早已迫不及待地想看到这样的景象，李姈嘴里一说，根本就说到了他们的心坎里。 

    姐妹交合……这样的场景，是很多人的心目中…至高极乐的性爱画面。 

    「这场比赛的方式，一样没有规则，两姐妹哪一个能先让对方高潮到虚脱为止……就算赢了。」李姈话一说完，彷佛便宣告了这场淫邪的姐妹肉戏，即将开始。 

    两人很快的靠在一起，李婷婷主动的趴在舞台舒服的软床上，嘴里还不停玩弄着手上长条状的假阴茎，等待蜜蜜进一步的深入… 

    「小…小婷你……」不知怎么，蜜蜜脸色很红，看着小婷，身体竟然第一次出现莫名的犹豫…… 

    在变成现在这副模样以后，她已经没有拒绝过任何人对自己肉体的要求，如今，让她这样犹豫不决的，竟然是自己的亲妹妹。 

    还有一项让蜜蜜神色不定的，是她肚子里的那个结晶…… 

    「我恨你…小益…我真恨你长的跟我一样！」 

    「我……」 

    「哼…来吧…」婷婷竟然说出这样的话，脸上倔强的表情、撇过头去，只静静的等待着“姐姐”下一步行动… 

    「啊…」蜜蜜轻轻的娇喘一声，整根湿润的肉棒在婷婷私处附近滑了几下，便猛力插了进去… 

    「嗯…呜……」婷婷紧咬着下唇、眉头皱在一起，似乎拼命的在忍耐着，她的那里刚进去的时候，都会产生紧密到撕裂般的疼痛，每次都像第一次性交…这种感觉不管她做过几次，都一样的不舒服… 

    「唔啊……你…好紧…这…比阿姨紧…小…小婷…啊…」蜜蜜突然感到一种前所未有的紧绷美感，尽管她身上的每一个洞都被锻炼的很厉害，但阴茎却还是头一次感到这么样的舒服… 

    「你…你不要太用力…好…好痛……」婷婷好像很痛苦一样，忍耐的不停夹紧，其实这样的私处虽然疼，但脸上假装出来的痛苦模样，倒占了一半。 

    这是李姈对她教育后的结果…这个女孩不管接受过几次的性交经验，所反映出来的永远像第一次一样。 

    「婷…小婷……」蜜蜜忍受着极大的快感，看着自己妹妹羞涩的可怜模样，不免心头一软，放慢里面抽送的速度。 

    「你……啊…你的太大了……啊啊…」没多久…两个在彼此身上似乎找到自己影子一样，脸色同时红润了起来，蜜蜜的抽插速度开始配合着婷婷的摇摆，两姐妹的节奏越来越一致…… 

    「啊啊……婷…我……」十分奇怪的念头在蜜蜜心里滋长着，越来越舒服的肉棒上，已经有了想射精的念头。 

    她抱住自己肚子，小心翼翼的顺利抽送着粗大的肉棒…伴随着兴奋不已的颤抖，越来越浓烈的情欲，正引领着两个孩子逐渐走向极乐的肉欲高潮。 

    「好…好舒服……开…开始舒服了……」婷婷抱着面容跟自己一样的躯体，一挺、一挺的忍耐、接受着对方的递送，紧绷的双唇夹得对方几乎要射出来了，她感觉到一股很温暖的情感在自己身上发酵，她的眼睛突然散发出奇怪的光芒，跟着死命抱紧蜜蜜的身体… 

    「啊…小婷…小婷……啊啊…」终于蜜蜜忍不住的喷出大量的汁液，这时，婷婷下体的粗大尾巴，竟然像有了灵魂一样，开始卷曲、蠕动起来。 

    很快的李婷婷就把它抓在手上，用力把头给塞入蜜蜜的屁眼里面… 

    「啊啊…你……啊啊啊…」就在蜜蜜舒服的完全放松那一刻，一条粗大的淫物，就这样深深的被插入到花蕾的底部。 

    「唔…这是……」台下的人很多都难以自主的站了起来，这样诡谲的画面，在今天以前，他们还不曾看过… 

    「啊…别…别离开…用力…用力……」婷婷竟然紧紧的抱着蜜蜜不放，两边同时都给予她极大的兴奋刺激，逐渐的…蜜蜜也快迷失在这股强烈的双重快感之中…完全不能自己。 

    就这样疯狂给予对方快感的两个人，已经彻底迷失在这场逆乱、淫邪的比赛之中，这样激烈的极端快感，立刻也感染了在场的所有人… 

    尤其是那一身漆黑装束的敏感女人…她的眼睛，就好像失去了焦点，脑子里有一部份正在坏死…一点一滴在侵蚀着自己原本的记忆… 

    她心目中活泼、撒娇的两孩子模样，似乎…渐渐的…只会偶然的出现在自己的想象中…好像，它，再也不会变成真实了一样…… 

    疯狂的淫戏，最后…到底是怎么结束的，这样的脑袋里，已经完全记忆不起来了…… 

    节三眼泪 

    眼睛里看着每一分钟的变化，芳云整个人好像完全被蒸发，她的脑子里已经痴呆了好久好久，甚至…连舞台在何时结束的，都不清楚。 

    在她有些意识以后，自己已经被拴在一间像狗窝一样的地方。 

    她眼前的狗盆里，不知装满了什么碎肉一样的东西，上头好像还淋了一大层乳白色的酱汁，赫然一看，才发现…那…竟然是男人的精液。 

    她立刻转过了头去，但不知怎么的…羞耻的感觉却似乎没有想象中的强烈，她觉得肚子已经饿的受不了，四周都没有半个人…她的意念竟然在动摇着。 

    她害怕的发现，自己的鼻子竟主动嗅了嗅那上头的味道，好香…浓浓的肉味里好像又充满了另一股无法言喻的奇妙气味，她的舌头…早已在她惊觉以前，就已经开始要舔干肉块上头的白色汁液。 

    「我…我到底怎么了？…」 

    她内心里好复杂…好害怕，也许是肚子极度饥饿，然而…这样的身体，却还是将这样恶心的东西，吃的津津有味… 

    拿起盘子贴在自己脸上拼命的嚼，直到舌头仍意犹未尽的舔在碗盆的底面上时，自己都还没发现… 

    「这…我…我竟然…吃…这…啊！？…」盆子立刻掉落在地上，芳云发觉自己的喉咙好干…好想喝东西，但她竟然不敢继续想下去…尽管她知道，那种黏黏东西好像很美味一样… 

    刚刚那东西其实味道很腥…但她并没有发现，她的嗅觉产生了可怕的变化，味蕾也好像变得十分依赖某种东西…一种奇怪而且羞耻的想法，不知怎么就是挥散不去。 

    「嘿嘿…那个精液奴隶已经醒了。」熟悉的机械声音在芳云的耳边响起，她异样的看着自己刚吃完的碎肉盆底，突然间，芳云觉得脸上已红润到十分难过的地步。 

    这时有个女人爬行到她的面前来，芳云睁眼一看，她，竟然就是穆清… 

    「穆…穆清？…」 

    她的脸上没有丝毫难过的表情，嘴上竟微微露出幸福的笑容…虽然是爬行，身上却穿着平常那套高雅整齐的服装。 

    「妹…妹妹，你！…」芳云失声的叫道，但穆清却一点都不以为意，在爬到了芳云身边时，没有穿戴奶罩的性感酥胸上，若隐若现的…似乎露出了那一对印有犬奴字样的丑陋伤痕。 

    「不…不！穆清…穆清！你…你不要这样…醒一醒…你不是这样的！」 

    穆清只微微笑着没有理会她，因为她的喉咙已被取下那发出女人声音的假器官…胸前的象征，似乎清楚的宣告着，她已经是彻底被眷养的母狗了。 

    「怎么样？我的“阿姨”很乖吧…是不是，哥哥…嘻嘻…」蜜蜜跟在白面人的身后出现，她的手还抓着白面人…表情…竟然像是十分害羞。 

    更奇怪的是…她的眉头有些紧绷、脸上不停的流汗，肚子里好像微微隆起，一切显得十分怪异。 

    「昨天所看到的真相，是否让你更了解一点自己的处境呢？」白面人阴沉的笑着。 

    「你？…你……不…你不是孟安婕！」这一次，芳云终于看清楚了…这个白面人比妡蓉所假扮的身材要高了些，仪态、模样也不同，应该…就是那名强奸自己，让自己怀孕的可恶男人… 

    「小…小益？…你是小益吗？…小益！」芳云看着蜜蜜拼命的叫唤着，然而这个年轻的女孩子，却只缩在白面人的后面，似乎不想见到芳云一样。 

    「我不喜欢这个奴隶…我不想再看到你，如果不是哥哥要我来…我才不要来这种地方…」蜜蜜淡淡的几句话，却比直接的杀死芳云更让她难过。 

    「小…益…呜呜…」 

    她不知道，蜜蜜的内心里也在忍受着极大的情感挣扎，除了她已经完全当自己是“唐蜜蜜”外…老赵不停的欺骗、误导，更让她错以为自己是因为流有母亲的淫乱血液，才会生病、变成这样，逐渐的…她内心只充满了诅咒“芳云”这两个字。 

    同样恶毒的谎话也发生在小婷身上…不用多久…白面人所说，她将被两孩子永远遗弃的事实，就快要来临。 

    「嘿嘿…你知道吗？我是来让你看看…你的“好女儿”，已经怀有了我的孩子。」 

    「什…你说什么？」芳云不肯相信的叫道，这…这是多么荒谬的事情啊！ 

    「你难道看不出来吗？她的肚子上已经有了身孕…」 

    这…这到底是怎么一回事？！不…这不可能的啊…这孩子…怎么可能突然就有了看似三、四个月的身孕呢？ 

    「你…你！你到底对她做了什么啊…呜呜…呜…」 

    「恶魔！…你们都是恶魔！！」芳云激动的崩溃了，久久不能自己，她疯狂的大声呼喊…但…这个世界，却好像将她永远遗弃了一般。 

    「哼哼…怎么样…你还喜欢这样的结果吗？你以为拿掉了自己的孩子，就能完全从我手上挣脱吗？嘿嘿…」白面人抱着蜜蜜纤细、柔嫩的娇躯，抚摸着上头那圆滚滚的微微小腹，只见蜜蜜对他报以十分亲密的微笑，就好像完全沉入了热恋当中。 

    这个孩子，在被自己深爱的老师遗弃后…突然有一天，熟悉的那个“哥哥” 

    却出现了，并且给予她最需要的安慰，甚至…让她怀了哥哥的孩子。 

    她不清楚怀孕到底是怎么样的情况，而且医生只告诉她怀孕的事实，并没有对她说明一切，因此尽管哥哥的出现，才短短的只有几个星期，对于自己突然怀了三个多月的肚子，却一点也不怀疑。 

    这肚子里的种，其实根本就是芳云当初所怀的孩子，医生在把这未成形的躯体拿出来后，立刻进行了胎儿冷冻，再把芳云体内的胶原蛋白，成功的移植在血亲儿子身上后，等着床的工作一切都准备好后，才把这新生的小生命，完全植入到蜜蜜体内，让她怀孕。 

    「好了，走吧，今天的最后一场晚宴，将是你芳云一个人所独有的……」说完，白面人便拉着芳云脖子上的狗链，步出了密室外。 

    突然，在芳云抬头看清楚眼前时，赫然的发现，舞台上…竟然还有着一名脸戴白面、身着华丽白衣的女子，静静的端坐在还未开始的表演场中。 

    她的身旁高跪着两名女子，仰着头，似乎正愉快的享受着用餐时间。 

    这两名奴女，赫然竟是…昨日还像女王般、气焰高张的婷婷与李姈。 

    「这…什…什么？…」芳云简直不敢相信自己的眼睛…眼前跪在白面女子的二人，全身赤裸着、屁眼内塞着一颗像尾巴的棉球，眼前露出既崇敬、又期待的眼神，呆呆的看着白面女子。 

    她似乎正在品尝着美味的牛排，突然切下了一小块，丢在地上，只见李姈先咬起来，嚼了几下，再分与婷婷一起享用… 

    「…小婷…不要！小婷！…」芳云脑子里原以为再也没有什么刺激是自己忍受不了…然而一看到这样卑微、怪异、暧昧的景象，还是不由得又放声大叫起婷婷的名字。 

    婷婷似乎很兴奋的分享着李姈嘴巴里的食物，这是她每天必然的进食方式，她很习惯的把自己的舌头，与李姈火热的接吻着…并且懂得让自己在亲吻时，能立刻产生舒服、充血的快感… 

    她们俩开始为对方爱抚胸部，兴奋忘我的替对方手淫着，完全清楚眼前每一寸的敏感地带…相互为彼此带来取悦的快感… 

    「啊……」 

    白面女子突然的又把玻璃杯里的红酒，全都倒在两女的身体上，两对乳房、肌肤到处充满着湿淋淋的美酒，在两人不停的摩擦下，液体已经完全沾湿在两具妖娆的胴体之上。 

    这两头牡兽快速的吸吮着对方的身体，并且还将地上残存的所有汁液…一点一滴的含在口内，拼命的全都送入对方那光泽红润的嘴唇里面。 

    「不要！不…快停止…小婷…啊！」看着两条鲜红、肥大的舌尖不停交错… 

    芳云的心里就快要疯掉。 

    「不要打扰她们，姐姐正在教她们当母狗的礼仪……这是身为“犬主人”以前，所必须学习到的基本知识。」想不到出言阻止芳云叫唤的，竟然是自己的儿子…蜜蜜。 

    「你…你……」 

    「哼、哼……我说过你会一点一点慢慢的看清楚真相的，这就是你女儿的本性…她已经是无药可救的性奴隶，再也离不开她主人的身边半步…」白面人冷冷的说道。 

    曾经，梦萝也曾再次出现于小婷的面前，虽然眼睛告诉着小婷她就是“姐姐”，然而她的肉体却不由自主的向后退… 

    「你不是我的姐姐，你不是…」可怕的变化，这个女孩…脑袋里已经没有办法再接受自己所爱过的人，因为她的身心，都已经变成了李姈的一部份，再也无法被分离开来… 

    「呜呜……为…为什么你要这样对我…为什么要这样残忍的对待她们？…… 

    呜……」 

    「残忍？哼、哼…你仔细用你的双眼看看，你觉得…婷婷现在很痛苦吗？」 

    白面男子的话就好像魔咒一样，芳云的眼睛直直的看着自己女儿，她的表情…竟然…是这么样的兴奋着… 

    「小…婷……」芳云极度的不肯接受这样的事实…但是，女儿在李姈身边，却露出那样完全依恋的浓密爱意…这样一种信任、放心的感觉，绝对不会是假装出来的… 

    「可爱的蜜蜜，告诉这奴隶…我对你很残忍吗？」白面男子再次走到蜜蜜后面，突然…手指就用力掐住她那一对肥美硕大的圆乳房… 

    「啊啊…」蜜蜜立刻兴奋的叫了起来，然而奇怪的是…这男人…他的手指、修长的指甲，却完全像个女人似的…… 

    「啊…哈…不…哥哥…哥哥最好…蜜蜜爱你…用力一点……啊…」 

    蜜蜜似乎极度的产生着舒服的快感，她的乳头几乎要被男人锐利的指甲给掐到流血…然而强烈兴奋的大胸部，早已变得像阴茎一样容易充血、敏感，若不是上头还镶着一对特殊的圆乳环，相信由里面不停晃动的模样，早已经要喷出一丝一丝的乳汁来。 

    「不…不是真的…这不是……」芳云连这样说的力气…都觉得十分薄弱… 

    「哈…折磨我……求求你，折磨我…好哥哥…别停…不要停……」男人的双手瞬时间就停止了，蜜蜜像是得到一丝快感后却突然间失去了一样难过，拼命的对男人撒娇，用力的搓揉着自己胸部。 

    「……」芳云已经看不下去这样可怕的画面，她的心彻底的冰冷…没有一丝的阳光，这样的心…完全的感到绝望…… 

    「嘿嘿……芳云，你准备好献出你的灵魂了吗？」冰冷的语调，似乎在重复着四个月前的话语…… 

    「我……我……」芳云没办法回答，她的脑子里…已开始变得完全的混沌。 

    （哼哼…你还有得选择吗？很快的…我就会让你见识到…超越所有“感官极限”的痛苦…哼、哼…） 

    也许，如果穆清没有带走自己…这句话，可能早在三个月前，自己便可以毫不犹豫的说出口… 

    当一个没有灵魂的奴隶，也许…比醒着尝受非人的刺激，要来的好过些…… 

    芳云不明白，为何…命运总要这么样作弄自己，这样无情、悲惨的命运，为何总是一而再、再而三的发生在自己身上呢？ 

    她的一生到处起起落落，而且都是大起大落…她多么希望，自己只是个平凡的女人，再也不要忍受着这样痛苦的滋味。 

    如果，当初没有感染到友情的可贵、没有体验过爱情的滋润…甚至是觉醒后亲情与母爱…时至今日，也许她就可以完全的封闭自己，真正变成一头没有“自我”的肉奴隶。 

    可是…命运却对她这么样的无情，让她由谷底中有了站起来的力量，跟着… 

    又狠心的打断她所有支撑自己的一切。 

    忍耐是最无情、漫长的等待…你永远都不会晓得，在那一刻里，到底还有多久、有多长… 

    她的眼泪已经哭干了，忍耐的极限正在无止尽的扩张着，这样的肉体…已经完全跟意识彻底分离，她不知道，这样的自己，到底何时、为何没有疯掉…… 

    她突然好想再见到梦萝，母爱…原本是唯一渴望得到的温暖，如今，却冷酷无情的…变成了极度的冰寒，她好伤心…她的身体就快要死掉了…她好想趴在梦萝的身上，尽情的哭一次…把所有一切的不幸，通通发泄在至爱的人面前。 

    一次就好，真的，即使是立刻就会面临死亡…也无所谓… 

    梦萝……我好想见你……

    节一官能 

    所谓的官能，就是备受刺激的感官，会在正常人格之外，引发过度的性望反应。 

    这种病，还含有所可能并发的精神疾病，引起如焦虑、畏惧、强迫、分裂、挫败等等精神病症。 

    其中导致最坏的一种可能，就是肉欲的失控。 

    一旦处于这种状态中，神经就会随时都保持高度的敏感，性器官变得容易充血，而且难以消退。 

    染上这种病…应该说这种症状的人，会出现突发性的性欲扩张、没办法控制自己，在焦虑、急躁的时候，容易变得像随时都可能性冲动一样，一瞬间就进入痴狂的欲念状态。 

    然而，要超越这种〝官能状态〞的极限肉体，究竟…有可能到达什么样的地步呢？ 

    午夜的时刻已经悄悄的到来，等待，真的是一件痛苦的事，在将近四个多小时的准备后，晚会才正式的开始。 

    很快的一场又一场更加盛大的淫乱晚宴，即将被举行，芳云这次并没有被拴起来，反而是被捆绑、固定在舞台上的正前方，下体的拉链原来可以打开，并完整的取下一件像内裤一样的皮件。 

    全身紧包着黑色皮衣…到了私处附近却好像变成穿着肉色丁字裤一样，完全曝露出女人美妙、敏感的神秘地带，这组件式的皮衣造型，可说是极端性感、别致… 

    「啊……」露出通风的敏感皮肤，赤裸性器的特殊部位，一种奇怪的冰凉感受…竟然让芳云有些受不了的兴奋打颤着。 

    然而看不到自己身后的芳云，下体被固定成像挺腰的母狗一样，只能直直的看着前方越来越多的人潮接近，却什么事也做不了。 

    「等的很急吗？看来你是需要一点娱乐。」宴会陆续有人到场，在还没开始以前，白面人突然走进到芳云的身边，并且冰冷的这样说道，只见后头不知何时就多了一名男人，使劲的要把自己肉棒插入芳云的牡穴内。 

    「啊…你…住…手…啊、啊……」好怪异的快感，竟然在一瞬间就被点燃一般，在芳云心里还来不及对男人产生排斥以前，私处内的酥麻感受…却已经打败了她不断想挣扎的念头。 

    好可怕的肉体变化，芳云自己还没有注意到…这样的身体，将会越来越显露出它疯狂的一面。 

    「好…好怪…好紧……哇…太…太好了…哈、哈……」短短的几十秒钟里，这身后的男人竟然舒服的就要射精…这里面的一切实在美极了，他根本不知道，这样强烈紧缩的嫩唇里，要想夹断他的肉棒…都有可能。 

    更奇妙的是，当男人拔出自己射完精的肉棒时，极度潮湿的骚穴里，流出来的，却是大量、透明、晶亮的蜜液…男人所射出的黏稠精液…却丝毫没有溢出半滴。 

    「嗯…唔……抖…抖……」被改造后的美妙阴唇，不仅带给男人超出想像的快感，对于她现在这样容易敏感的身躯，也一样舒服的不得了。 

    「你的性器越来越好了…你注意到了吗？哼、哼…后面还排着很多男人呢，好好慢慢的享受、享受…」 

    「…我…不要了…不…不要让我这样…啊……」 

    「你会想起以前我们在一起的那段快乐时光，很快…你又会变回男人阴茎的奴隶，这一次，你会是在完全〝清醒〞的情况下…沉沦在精液的泥沼里面…」 

    「不…别再顶…啊啊…会…会疯掉的……啊哈…」不知不觉的，这个女人开始浪叫了起来，她的眼睛慢慢的婆娑…逐渐看不清楚一切，浑身的性欲越来越强烈，她不知道自己在叫些什么…一切…好像又回到了被许多男人轮奸的地狱里… 

    这一次，情况似乎更加的严重了，她现在只要接近男人，就会忍不住的产生排斥、畏惧、甚至恶心，这样的身体，在几个月前就已经变成了有精神洁癖的同性恋，没想到，竟然又会有这么一天，再次被这么多男人给玩弄……只要一想到这，芳云就激动的想大声哭叫。 

    更悲惨的是，这样的肉体，却做出完全不同的反应，在她不停起鸡皮疙瘩的排斥反应中，肉穴里却相反的产生出舒服得要死的快感…两方内心与躯体不断的交战下，她的意志早已彻彻底底的迷失… 

    可怜的女人，这一辈子，注定要取悦自己最讨厌的男人…为的，只是争取这得来不易的精液，要用已经觉醒的自我意识，来面对这副世间上……最淫贱的身体。 

    很快的，会场中所有的来宾都已经坐定，虽然晚宴还没开始，但每一个人都已经静下来，全神关注在芳云的身上，看着一次又一次，被不停轮奸的肉体。 

    就在她不停忍受着双重打击时，暗下来的灯光中，悄悄的，已经走近了一些人。 

    跟上次一样，蜜蜜还是牵着自己的狗阿姨登场，这一次，她的阿姨却是穿着整齐的高雅外衣，一就定位后立刻双手伏地、双膝大开，宛如像一头高贵的牧羊犬… 

    她突然间就拉开了自己胸前的衣衿，露出那圆滚滚的双乳间最明显的烙印，好像十分自豪般、爱抚着胸部，毫无羞耻的要把印痕展示在众人面前。 

    反观再次被李婷婷坐在上头的淫铃，身体却出现了急遽的变化，似乎…上一次的胜负，已然为她带来极遽的不幸… 

    这个女人，身体到处都有被鞭打过的痕迹，双乳的铃铛被取了下来，换上了一对更加笨重的假阴茎… 

    「唔…唔！…」淫铃的表情…不断痛苦的挣扎着，头不停的转到一旁去，似乎害怕极了被人看见，因为，她的脸上…已有了极为可怕的变化。 

    「哗…这…这是…」现场的众人，逐渐看清楚了淫铃脸上，到底有着什么样的转变。 

    〝犬养淫铃〞、〝婷婷之犬〞八个大字各印在她脸颊的两边。 

    这女孩好残忍的作法，但，却是真正一辈子都无法抹灭的永生烙印… 

    「还痛不痛…」婷婷这次终于露出了难得的微笑，缓缓的用手指抚摸淫铃脸颊上的疤痕，那轻柔、缓慢的指尖动作，竟然…只是抚摸，就让发抖中的女人，产生出类似快感的反应… 

    「你就乖乖看吧，今天是轮到这个贱女人上台表演…」女孩看着自己的亲生母亲，眼睛里竟然再次显露出那股阴狠的表情，不知什么时候，她的人格…已经被训练成像李姈一样残忍。 

    这种感觉蜜蜜也感受到了…她的心里有些迷惘，这个女孩曾经…还是自己的妹妹，脸上的面容跟自己几乎一模一样…她…没有像小婷一样的冰冷无情… 

    她感到害怕的向后退…突然，她撞倒了一个人，一个穿着白色绅士服装的男人，一个可以让她感到安心的白面男人… 

    「哥…哥哥……」 

    「你在害怕自己妹妹吗？别害怕…蜜蜜，从今天开始，你也要爱你的妹妹，尽管她变得再怎么坏，你也要随时能接受她，知道吗？」 

    「我……」蜜蜜总是被说服着，她并不知道，自己与小婷的命运，将会是如何的交错纵横着… 

    「今天，将是芳云…这个象征永远淫乱的女人，再次回到这里来的时刻…」 

    李姈开场便这样的说道。 

    「…这…难道…就是她吗？」台下的贵宾们有人已经开始好奇的追问道，这舞台上被许多男人轮奸的性感女子，尽管脸上与芳云十分相像，但怎么看都只有二十来岁的年纪，不可能是芳云才对。 

    「哼、哼…好像很多人都认不出你来…哼…呸！」李姈掐住芳云的下颚，竟对她吐了一口口水后，跟着更大声的对所有人这样宣布。 

    「没错…这个女人，就是芳云。」 

    「…哗…哈哈…真的是她！是芳云！？」厅台前难得的寂静中，立刻就鼓噪了起来。 

    「是…是你？嘿…嘿……我…我要射了！」芳云身后的男人，在知道自己干得竟是芳云时，忍不住在同一时间就射了出来。 

    「这个女人…为了让自己变得更淫乱，竟然做了很多不可思议的事，现在这样的身体，就是最好的证明！」 

    「啊！…不…别脱…别……哎啊……」李姈一说完便拉开芳云背后的拉链，这皮衣上许多的拉链，原来是将它组合成一件衣服的套件，在缓缓脱去背上衣物时，芳云竟敏感的哀嚎出淫靡的呻吟声… 

    不仅如此，胸前那硕大无比的圆满巨乳，在裸露出来的同时，还不停的晃动着溢出一丝一丝的乳白汁液…… 

    「不是的…不是…哎啊！…啊啊……」芳云正想要大声说话时，突然一名男人就走到了她的前面，将自己赤裸的大阴茎，直接就插入了她细嫩的小口中。 

    「你的那对乳房真是美极了，不过我先享用你的嘴唇看看…嘿嘿……」男人毫不保留的，就把阴茎深深插到芳云的口腔里面，不管她会不会难过，拼命的就做起了活塞运动。 

    「哼哼…这对孩子就是最好的证明！她们…就是芳云的儿子跟女儿！」灯光很快就照在两孩子身上，李姈一边说着，一面看了一下旁边，示意一名女奴快准备好接下来要用的物品。 

    「什么？！原来就是她的孩子……」 

    「哈哈哈…我早就猜到了，嘿…会这么样的淫乱，不是她的孩子还会是谁的呢？」 

    「这臭婊子真是下贱的可以，竟然会让自己儿子变成这副模样，而且还让她们上台表演…只有这样肮脏的血液，才做得出这么龋齿的事……」戴着面具的人们，个个都毫无保留的尽情批判着芳云，好像不把她说得体无完肤，就不会过瘾一般。 

    只能享受台下这些戴面具的女奴们，对于秀台上的性爱演出…就只能过过干瘾，这些可悲的男人们，剩下来的，就只是一张阴狠、恶毒的嘴巴而已…… 

    （不是这样的…不要说了……不！…呜呜……呜…）许许多多细微不清的责骂声，到处都是异样、鄙视的尖锐目光…芳云觉得自己好像身在火炉一样，拼命的燃烧、却挣脱不了这熊熊烈火的无情印烙。 

    「今天……不止要让你们更进一步看清楚这女人的淫乱，还要让你们亲眼看看…这女人如何乞求自己儿子的大鸡巴……」 

    「真的…哈哈哈…太好了…太好了……」 

    「唔…唔！…唔唔…」芳云激烈的不停颤动着，眼泪再次潸潸的滑落下来，再也忍受不住…就要放声大哭一样。 

    「啊啊…给你、给你…噗吱…唔！……」很快的，前面享受口交的男人，就将精液胡乱喷洒在芳云标致的脸颊上，在下台之前，更忍不住的伸手抚摸那对肥大、丰满的绝顶巨乳…… 

    「真是够大…嘿嘿…原来，你就是用这对母乳，养出这两个淫乱的孩子…哈哈哈……」 

    男人很快被请了下去，两名女奴上来把芳云的位置再次调高，把她的屁股挺得更高，双脚站立、头低到地板，就这样把背部正对着观众。 

    「看看…这就是你的母亲……是个彻底淫乱、无药可救的贱女人，是她害你身体变成这样的……」李姈抱着婷婷在她耳边悄悄说道，只见婷婷的眼睛里起了变化，身体微微颤抖了一下，竟然…就接过了李姈手中的皮鞭…… 

    「惩罚她吧…她真的需要好好受到惩罚……」 

    「不……小…婷…小婷……呜…呜…」芳云抬着头…不敢相信自己的眼睛！ 

    尽管…这两天里她已经看过了极度可怕的事实，但是，她还是不敢相信，原本活泼可爱的小婷…会对自己做出这样可怕的事来…… 

    「我不是小婷。」婷婷拉了拉手上绷紧的皮鞭，跟着，手里便使劲的挥撒而下！ 

    「我叫李婷婷…！」 

    「你…哎啊！啪！哎啊！…啊啊……啊！」不停被挨打的芳云再也没有力气抬起头来看看，她痛心的哀声惨叫，眼泪完全止流不住……她的心好像停止了跳动…整个人好像不再是自己的…变成一具悲惨的皮囊一样。 

    「哼…哼……」可悲的血液在内心里燃烧，这个小女孩根本不知道自己做的是多么可怕的事，满腔莫名燃烧的恨意，正疯狂的…残忍的、全发泄在自己母亲身上。 

    「哥…我…我不想看……」尽管台下的叫好声不断，一旁的蜜蜜突然转过头去，抱着自己的肚子，脸上的眼睛里似乎红了起来… 

    「不…注意的看，看看你的母亲，这就是你们的血液，你永远也摆脱不了… 

    看着…面对你自己…面对你身体内的渴望…」身后的白面人，瞳孔像似会散发出绿色光芒一样，蜜蜜再也没办法移开自己的双眼，专心注意的看着对方眼睛…… 

    「啊啊…啊……啊啊唔…」芳云的叫声越来越奇怪，鞭子的节奏原本由胡乱飞撒…到慢慢的归于一定速度，肉体对痛的刺激竟然产生出兴奋的反应，随着每一鞭挑起的空档间，快速的产生出酥麻要命的绝美快感…… 

    婷婷不再漫无意义的使力乱打，她每鞭完一下、就停止的舔一舔皮鞭上的汗味，似乎可以嗅出这身体上对痛苦所产生出的快感一样，甚至用自己尖锐的指甲抓过一遍芳云的身体后，再将火辣辣的绳鞭，无情的打在相同的伤口上… 

    「这…这女儿也太残酷了吧……」 

    「嘿嘿…你眼睛有问题吗？」 

    「你看，那婊子已经忍不住滴了那么多淫液，还有那股骚死人的淫荡叫声… 

    这还有假吗？」 

    「搞不好她们母子三人经常做这种事…嘿嘿…是我们太大惊小怪…」台下不断窃窃私语、议论纷纷…不过，人人内心里倒是都兴致勃勃… 

    「啊啊…唔……哈…好…好…啊哈！…」可怕的皮鞭，渐渐的…竟改变了芳云的叫声，似乎每下一鞭，都能给她莫大的快感一样，当李婷婷稍微停止鞭打的速度时，她的身体却开始被迫的需要着…需要那酥麻的像毒瘾一样的快感…… 

    可悲的人体，现在正不停的产生出解除疼痛的舒缓假象…跟着不断的给予芳云极端错误的快感幻觉…就快变成被虐狂的女人，不停挣扎在性欲与肉欲之中。 

    「哈…哈…啊…啊…」肉体的饥渴，立刻造成了下身的极度湿润，可怕的瘙痒刺激，已经让她快要失去理智…好想要有硬物捣弄那里…… 

    「你很舒服吗？贱女人！呸！」婷婷抬起来母亲的脸，跟着竟然就学李姈的动作，对她吐了一口恶心的唾液。 

    「…啊……」芳云的眼睛已经完全空洞了，她没有什么反应…只空虚的看着眼前… 

    「哼、哼……看来你想要那种东西了…你是不是想要蜜蜜的肉棒？」婷婷的声音好像有股强烈的力量，呆滞的芳云…眼前突然慢慢的在对焦，十分害怕的念头，正不断将自己逼回现实之中。 

    「唔？…唔…不…啊…啊！……」芳云低下头去，不远的地方她看到了一双脚，那是蜜蜜的没错！不…不可以…这千万不可以！ 

    「啊！！」很快的，粗大滚烫的阳物便再次深深的插入进去，由于刚刚已经被很多人抽插过，紧缩的肌肤已逐渐松弛，这时隔了一段时间再探进去，那种温热、兴奋、各种程度的时机都刚刚好，一瞬间便将芳云体内所储存的剧烈肉欲，给完全点燃！ 

    「啊…啊…抖、抖…恶…恶……」全身兴奋的像快要死掉，双眼完全翻白，水口鼻涕直流…甚至…只不过抽了几下，骚穴里…竟然就失禁了…… 

    「哗…真…真可怕……」 

    「这…这太刺激了吧……哈…哈…」对于这样过度激烈的景象，看的目瞪口呆的观众们，只能呆愣愣的睁大眼睛傻笑，就连口水滴到了地上都没有发现。 

    「哈…哈……啊…用力…里面…哈哈……」随着儿子不停将肉棒深入到肉穴里，极度疯狂的肉欲，已经完全战胜了意念，可怜的女人…已经不知道自己变成了什么，任由淫靡、浓郁的性欲，彻底燃烧在这无止无尽的黑暗空间中…… 

    节二试炼 

    「这女人的私处…竟然能被锻炼成这样…嘿嘿…」一名男人拔下芳云下体的奶瓶，里面原本浓浓的精液…竟然只残存下三分之一的地步，缓缓的溢出一些透明滑润的白色汁液… 

    「啊…受不了了…打我……用力点！啊哈…啊、啊…」 

    「她的皮肤好敏感…这是女人吗？好像全身都是阴户一样……」身上只要被脱下黑色皮衣，芳云的身体，就像个极度被虐狂一样，根本控制不了自己。 

    「她的下面被锻炼的太好了…简直就是女人中的绝顶名器…」 

    「唔啊…给…给我…啊…夹子…还是夹…啊！」芳云兴奋的尿出来了，被男人用许多尖锐夹子掐住乳头、阴核…再猛力拔下来的一瞬，立刻就高潮的精尿齐发… 

    「你看…我在她鼻子上镶了这些装饰品…是不是变得比较好看？」芳云的身体上敏感的部位，都有着许多的小铁珠…这些，都是被婷婷直接用针…一颗、一颗给别上去的。 

    「这样一来她就更像个淫乱女…嘿…你做的不错。」李姈嘉许着婷婷，如今在芳云可悲的人生里…最常受到的折磨…就是自己的女儿婷婷，唯一能干她的男人…却是自己的儿子蜜蜜… 

    十足凄惨的性欲奴隶，彻底崩溃的人伦悲剧！ 

    这样的两个子女…有时，竟让她产生出有如白面具一样的错觉！ 

    「啊…好渴……啊…舌头好烫…给我……求求你…」芳云竟然抓住对方的裙摆……拼命缠着自己的儿子蜜蜜…眼睛已经迷糊了，渐渐的男人都不知道跑哪里去…身上吸收的精液越来越少，身体里一些不正常的反应，正一一的浮现出来。 

    「蜜蜜不能给你了…他已经有八个月大了，你看…嘻嘻…」蜜蜜抚摸着自己圆融的肚皮…眼睛里，竟然有着母爱般的神情。 

    「你想要刺激吗？嘿嘿…让婷婷好好的疼爱你吧。」 

    「不…我够了…啊…啊…不要…哇！…」丑陋的声音，像是一次又一次的蹂躏着这副身躯，在多双性虐调教的交错下…芳云，总是被凄惨的对待后，又禁不住的不停喷发出凶猛的性欲！ 

    当连续的晚宴进行到了第七天时，芳云…这个女人，终于再也维持不了她清醒的模样。 

    她的房间变成了狗笼，这里只有满地可以捡拾的淫具，墙壁的橱柜、侧门的浴厕等等…通通不见了，因为，现在的芳云，这些全都不需要。 

    她所需要的…就只剩下虐待跟精液而已。 

    她变得更加迷失，她不再认识任何人…不再存有任何感觉，除了精液、除了被虐待的快感…所有的一切，她通通都不想记忆…… 

    这样的女人，完全就是为了感官而生的性奴隶。 

    她的身份变的比母狗还不如，全身由离开精液池后，就再也没有被清洗过，浑身不但臭的要命，腥辣、浓精的臭气越来越重，只有她自己，像似一点也不在乎的模样。 

    男人射出的精液原来是这么少，不知怎么，每次芳云都有这样的念头……好像，再多精液她也不够吃… 

    她的嘴巴跟阴道都被改造成很容易吸收的敏锐器官，不但经常将精液输送到替代养分的生化器官里，在习惯了这样的生活后，一旦少了精液…她的生活就整天难过的受不了。 

    她不能够性交，除了蜜蜜的以外，她被严格限制着只能用其他地方得到属于男人的甜美精液，这样经常欲求不满的身体，正不断的被痛苦的魔力给吸引着… 

    堕入到极端被虐的喜悦恶欲之中…… 

    只是，这样悲惨的身体与命运，却没有因为认命的服从，而得到丝毫改变。 

    突然间她发觉到，似乎，很久、很久都没有再见到白色面具的两个人… 

    她的脑子不太正常了，甚至…开始怀疑……到底有没有这两个人存在，或者说…根本……这两人…就是自己的儿子与女儿。 

    性爱的晚宴不知从什么时候就不再举办，她变成了孤单的性奴隶，失去了男人的折磨，跟着也就没有了体内必须要的臭精液，在身体莫名产生出剧烈的需要感时，她就只能幻想着乳白色的浓稠东西…… 

    这是一种很可怕的精神折磨，她变得越来越失去别人的控制，好像再也没有人关心她一样，经常被随便拴在门口旁，甚至一整天被关在狗笼里，都没有人理会她，这种感觉让她十分的恐惧与害怕，渐渐的，她只有用更自虐的方式来安抚这种怪异、不安的想法。 

    一旦尝过这种可怕的伤害，是再也没办法用正常的理智，来思考事情。 

    简单的说，她的人格已经丧失，再也回复不了了。 

    「也许…应该像小婷、小益一样，给予她一点〝限制〞跟〝诱导〞，不然迟早会像现在一样，把这个女人给完全逼疯……」 

    这是妡蓉对此恶毒的计谋，所下的注解，但，梦萝却并不同意。 

    他相信，这女人…绝对没有疯，他知道…这根本不是芳云应有的反应，这女人…没有想像中的简单。 

    只是，如果是这样，那能够支撑芳云…直到现在这种地步的，究竟是什么样的力量？ 

    是谁…让她还存有这种隐藏心理情感的能力呢？ 

    梦萝是知道答案的，他决定了，要再试一试芳云，要给她最后一次的〝试炼〞… 

    当芳云的狗笼牢房被打开时，里面赫然的，就先传出激烈的女人哀叫声。 

    「哈……舒服…我好舒服……哈…哈…我好下贱…可是好舒服…受不了了… 

    啊啊…」芳云独自以淫具在自慰着，眼睛里已完全的溃散，她变得只是一头兴奋的母狗，不停的玩弄着自己异常敏锐的性器官。 

    「芳…云…你还记得我是谁吗？」 

    「男…男人…你是男人…哈…啊哈…好…给我精液…求求你…给我…」这浑身臭气的疯癫女人，尽管外貌长的如何标致，那可悲、沦丧的心智…看在眼里，却没有丝毫的美感可言。 

    男人似乎没有把那浓浓腥臭的味道放在心里，他打开了狗笼的闸门，放出芳云后，便拉下自己的裤管，露出那属于男人的东西。 

    「肉棒…棒棒…哈…哈哈…」芳云的眼睛突然一亮，期待已久的东西…好像看见至宝一样，也忘了曾被教过要先问候等等，一把抓住男人的裤子，嘴巴就要含舔起来… 

    「啪！」重重沉闷的一声巨响，男人火烫的手掌印，就这样烙印在芳云的脸颊上。 

    「啊…给我…主人求求你…给我鸡巴…大鸡巴…我要精液…我要……」芳云的眼睛里依然没有一丝反应…似乎像没有了灵魂一样，变成一具没有心的肉奴隶而已。 

    「你是真的诚心诚意叫我主人吗？」 

    「是、是…主人、主人……下次不敢了…求求你饶了我吧…给我…呜呜…」 

    芳云竟然双脚跪地，向白面人不断的鞠躬、求饶…这种模样，根本就跟那些母狗的情况，没有两样。 

    「我不是你的主人，我是你的仇人……」白面人抓着芳云的下颚，一字一句的说道，突然间…他的眼睛好似在放大，在芳云的面前，就好像变成了一对只有眼睛的巨大身影。 

    「你……」芳云痛苦的流出口水，喃喃的只能看着眼前熟悉的影像。 

    「我是来告诉你，最后的真相…」 

    「你给我听好，你的好女儿……蜜蜜，再过一个月后，就会生出〝我们的儿子〞…」 

    「呼…呼……」脖子被掐住是十分难过的，芳云不停的挣扎…却也不断的由痛苦中反抗着。 

    「为什么是我们的？…你可知道吗？…这肚子里面的种，就是由你身上取下来…想堕掉的那名胎儿……」 

    「唔…主人…唔…我…我……」芳云的脑子似乎开始在活动着，逐渐悲痛的神情中，似乎在犹疑要不要清醒的模糊阶段… 

    「你以为当初做过这样残忍的事后，可以心安理得的过一辈子吗？哈哈…哈哈哈……」 

    「我告诉你不可能！不可能的…你们早就一个、一个受到诅咒…永远永远也解脱不了！解脱不了！」 

    「…你…恶…咳、咳…」白面人似乎反常的激动起来，跟着手上的力量也失去了控制，只见被掐住的芳云痛苦的不断想咳嗽，似乎难过的快要晕过去一样。 

    「你以为这一切是怎么发生的？让我告诉你…哼哼…」白面人放开芳云后，任由她痛苦的倒地挣扎，冰冷的说着接下来的话语。 

    「你还记得那个曾经到过你家的女人，梦萝吗？…」这句话才一说出，芳云眼睛竟立刻的瞪大了起来，然而她脸上依然装着痴呆的表情，咿咿啊啊的露出疯癫的模样。 

    只可惜，这样一点点的变化，却完全逃不过白面人的眼睛，最了解彼此的，始终只有自己的仇人…… 

    「哼哼…由那个时候开始，你的女儿…她的下体就被硬物给抽坏…甚至变成什么东西插进去都会兴奋的敏感肉体，我让她以为自己有个尾巴、淫邪的尾巴，甚至让她失去其她的器官，变成尾巴的奴隶……」白面人一字一句慢慢的说着，似乎要让芳云完全听进去似的。 

    「这条尾巴，后来就变成了李姈……接着，再让李姈对你的恨意，变成小婷的…很快，你就有了报应……」 

    「…唔……」 

    「你伪装不了的，在我面前你是完全赤裸裸的，芳…云…」 

    「你……」 

    「为何要叫她李婷婷…为什么样把小益变成这样…呜呜…」芳云口齿有些不清，然而面容却已经变得不一样…这男人的可怕她完全见识到，即使要再勉强装作一个花痴的疯子，却也骗不了他那对清澈、可以贯穿自己身体般的坚定眼神。 

    「因为她们身上有你的血液，她们，注定要替你承受这些淫乱的罪孽……」 

    「不！不是这样…她…她们是…」芳云激动的大声哭喊着，她很想说出，这两个孩子其实跟孟安婕有相同的血液，是与她有血缘关系的亲弟妹…她知道…如果她早点这么说的话，说不定，就可以避免两孩子受到这么残酷的对待与折磨… 

    她永远也只能后悔，谁也不可能料到会有这么一天，她…永远…也无法让安婕这对姐弟知道…她们，是如何残忍的谋杀了自己亲弟妹的天性与人格。 

    她拼命的哭喊着呢喃不清的话语，会这么样的激烈，似乎还有着另外的一个原因… 

    当初…如果不是不小心怀了这对孩子，自己…也许就可以跟喜欢的男人，过着幸福美满的生活… 

    她深深的怨恨着，所有的不幸都是孟家带给她的…可如今…她却第一次觉得迷惘…这样的恩、爱、情、仇…究竟…应该要怎么算才是？ 

    「你以为自己的不幸，就可以完全不顾的加诸在别人身上吗？哼哼……」 

    「你们这些罪人应该受到永远的诅咒，这辈子再也离不开这里，永远都在品尝着属于你们的罪孽！」 

    「你…你……究竟是谁？」芳云再也受不了了，她大声的对着眼前男人吼叫道。 

    「哼…你想知道吗？嘿嘿……你终于想知道了…」 

    「让我告诉你，什么才是事实。」 

    「你以为当初救走你的穆清，是你的好姐妹吗？」 

    「嘿嘿……告诉你，他根本是个男人。」 

    「男人？…你…你胡说！」 

    「还记得你收买过一个狱卒…让他去逼疯你的绊脚石、那个没血缘的义子… 

    你还记得吗？」 

    「你…你！！」芳云声音越来越高、内心害怕的程度…直让整个身体感觉冰冷的要命… 

    「我把这办事机灵的男人丢到监狱里，让很多男人干他三、五个月…之后… 

    就变成你所看到的好妹妹…你说这可不可笑…嘿嘿嘿…」 

    「这…这…不…不！穆清…穆清！她是穆清！你说谎…你…」 

    「真正的穆清，现在已经变成婷婷脚下的一条狗！哼、哼…对于伶牙俐齿的女人，让她变成了哑巴，是对她最棒的恩典…哼…脸上印着这样一对恶心的烙印后，到头来还不是比下贱的母狗还要听话。」 

    「不…你…你！」芳云眼睛里露出备受惊吓的表情，她拼命的向后退，想要退到角落，退到男人找不到的地方…这男人太可怕了，他根本不是人……根本不是！ 

    「你以为真正的穆清会救你离开吗？那个自私自利的女人…如果真让她知道你早已变成淫奴，再也不是高高在上的芳家主人，你说……她还会理你、帮助你吗？哈哈哈…」白面人阴险的笑着，声音好像恶毒的咒语，拼命的钻入到芳云脆弱的脑子里面。 

    「不会的…不会的…这不是真的…不！」 

    「你的儿子也一样！哼哼…你知道被你陷害后的男孩，是如何在监狱中度过艰难无比的每一天吗？嘿嘿…」 

    「这些…一点一滴的，都让你可爱的小益…仔细的品尝过，甚至…她现在宁愿跟一个男人〝父亲〞、乞怜他的爱，也不会再想体会你这身肮脏、恶心的虚假母爱…」 

    「不…不！你…你…你是谁？…你是谁…啊啊！」芳云捂着耳朵歇斯底里的大叫着，她好想变成耳聋，好想立刻就失去这样恶心、污秽的生命…她不要听… 

    她不要再听了！ 

    「我是谁？…哼、哼……你不是应该知道我是谁才对？」 

    「你…你！……你是孟安婕的弟弟！」歇斯底里的叫声，完全失控的情绪，恐惧感…在这个可悲的躯体内，肆无忌惮的爆发出来。 

    「嘿嘿…你果然是聪明的女人，只可惜…你却一直都没有发觉，我所为你做的一切……」 

    「你…你说什么？」 

    「你一直都见过我的，你知道，只是你不敢说出来，你不肯相信……你认识我的眼睛，不是吗？」白面人慢慢的靠近着，不停的逼近芳云的眼前，直到脸都快贴近她的眼睛时，突然伸手握住自己的面具…… 

    「你、你……」芳云竟然害怕了…害怕着不希望他拿下来…… 

    「看看我的脸…这张脸……就是支持你活下去的力量，却也是永远…诅咒着你的永恒梦魇。」男人的手……终于放了开来，取下面具的那一刻，露出来的容貌，是张绝美无瑕的白皙面容… 

    「不！…不是！啊啊…不！…啊啊！！」疯狂…真是疯狂的结果！揭下面具的那一刻，芳云彷彿就要堕入了一场…早已经安排好的地狱，正一次又一次…不断重复的品尝相同的痛苦…… 

    「仔细的看清楚，这张脸是你最想见到的……嘿、嘿、嘿…〝她〞会让你永远享受真实的痛，清醒的痛……再也挣扎不开、再也挣脱不了！…哈哈哈…」 

    狂啸的声音，划破了这女人的一切，不仅夺走了她的身体，更占有了她所仅剩下来的一丝〝美好回忆〞…… 

    「呜呜……呜…呜啊！」 

    从今而后，这副躯体的女人…再也没有什么可以支撑自己存活下去的力量，她，只能依附着这些报复她的人，清楚的享受着每一分…〝清醒后〞的剧痛…… 

    节三最终 

    「梦萝…你的身体…你…不要去了…」身旁的女子不停的担心问道。 

    「我没事。」 

    「你……」身旁的女人满脸担心的神色，却被梦萝温热的双唇给覆盖了…真情的拥吻，立刻软化了这名娇美动人的女子。 

    「嗯，姐…没事的…」梦萝勉强露出开朗的神情，淡淡的微笑着…轻轻的… 

    抚摸着对方的秀发。 

    「不，说好你不再叫我姐姐的……我也不会再唤你主人…」回复安婕姓名的女人…脸上布满红晕，她把手捂在梦萝的嘴唇上，像似不愿再想起以往的任何事情一样。 

    尽管脸上充满担心，她的表情仍掩不住浓浓幸福的韵味…因为她知道，自己已经有了两个月的身孕。 

    梦萝对这个姐姐唯一还能做的事，就是解脱。 

    他不让姐姐再叫自己主人，甚至…这个世界上，已经没有了〝妡蓉〞这个人存在。 

    这个女人已经怀有了自己的孩子，这小生命…将会是象征两人未来的一切… 

    会平静、舒适的，生活在没有〝迫害〞与〝恐惧〞的孟家宅院里。 

    这些，已经是他所能够做到的最后幸福，他再也不是姓〝孟〞，永远没办法解脱，他是这场罪恶中的最后一人，因为…他叫做梦萝。 

    尘嚣的旧都市里，大街上人来潮往，没有人会注意到，身旁的别人，究竟是由何处而来。 

    「妈…妈妈…你看……」 

    「小孩子不要看，眼睛闭起来…」身为母亲的人脸色十分难看，怎么会有这样不要脸的女人，竟然穿着这样的衣服就出来街上，而且…还搭在这么拥挤的公车巴士上。 

    「…她…怎么会有这种味道…亏她长的还挺标致…」 

    「穿的这么暴露、又像辣妹一样，你看那鼻子…上面还镶着一对钢珠呢！」 

    「好臭啊，好像…是那种味道耶……这…真的是她身上发出来的吗？」 

    「小心啊…一定有摄影机！像她这么漂亮……肯定是死日本仔又来台湾拍Ａ片…可别被照进去…不然下次租片看到你就好玩了…哈哈……」挤在一起的乘客们，很多都是赶着上班、上学的通勤族…彼此认识的高中学生，忍不住、红着脸就跟旁边的同学低头耻笑、窃窃私语… 

    这每天挤的像沙丁鱼的大巴士，今天却异常的出现了一名美艳绝伦的性感女郎，那魔鬼比例般的窈窕身躯，却包裹着一身只有性虐狂才敢穿的黑色皮衣… 

    这样的皮衣紧绷的不得了，甚至，将她那对可怕的丰满巨乳，给托的遮不住乳晕…如果不是她一手死命的挡在自己胸前，还真不会有人怀疑…她是正在拍摄色情影片的ＡＶ女优。 

    这女人脸色红润极了，躲躲闪闪的扭捏模样，应该是十分惧怕被人看见…一方面强烈隐忍的情欲，却透过那敏感的粗硬大乳头，缓缓的溢出一滴滴乳白色的汁液… 

    「你看…你看…她那里…那是什么东西…哇…！」 

    「不…不会吧…她看起来才几岁…已经有乳汁了…太可怕了吧…」 

    如果不是这粗硬的大乳头上，还镶有一对精致的白色钢珠…恐怕…这样的奶头，溢出来的汁液会更加可怕…… 

    （不要再说…不要再说了…啊、啊啊……）女人似乎已经忍受不住，她的双手正在微微的颤抖，没有人发觉，在那条漆黑色的服贴皮裤里面…早已经溢满了热呼呼的湿润淫液… 

    许许多多的鄙视眼光、不停窃窃私语的呢喃指摘…这一切，似乎总是与这个女人离不开…… 

    更奇怪的是……在芳云圆润的屁股后面，好像有什么东西正不停的对着她摩擦…… 

    「啊…啊……」芳云的耳根红了起来，似乎是兴奋到发抖的地步，车子很快经过一间废弃的大楼旁，只见她连忙按铃下车…身后，却跟了一个男人…… 

    芳云的脚步十分蹒跚，可却头也不回的拼命往废弃大楼走去，身后跟着的男人也越走越快，突然间，当两人已经走得差不多够隐密时，身后的男人却沙哑的叫道。 

    「喂…臭女人……嘿嘿，你是在勾引我吧…」这男人抹了一抹口水，摸了摸自己硬梆梆的拉链口，很粗鲁的这般叫道。 

    「……」芳云没有回答他，尽管刚刚是他主动把下体不停贴在自己臀后使劲摩擦，她仍然没有打算辩解…因为，她的确是在勾引着这个身体强壮的大老粗。 

    「嘿嘿…你可真臭…不过臭的真刺激，这都是男人的那味道…哼…看来…你也不是普通的妓女…咭、咭…」 

    芳云没有说话，她缓缓的拉下已经撑开的胸前拉链，露出一对硕大肥美的沉沉巨乳…那沾满乳汁的皮肤上，更是显得异常淫猥、光亮。 

    「嘿嘿……」男人知道她的意思，裂嘴的笑了一声，跟着开始脱掉自己那轻薄的汗衫与庸俗的花短裤。 

    「呼、呼…真是够贱的女人，过来吧…帮老子舔舔。」男人露出自己粗大的阴茎来，用手晃了晃，似乎很自以为傲的模样。 

    芳云却没有走向前，反而坐在地上，双脚打开……她不停的爱抚着自己的身体，用力咬了咬会喷出乳液的大酥胸，一面以舌头挑弄上头的别致钢珠…一副十足骇人的挑逗模样。 

    「嘿嘿…妈的，你在刺激老子吗？嘻嘻…」男人尽管心急不已，但看到了这么激情的自慰演出，还是耐着粗暴的性子，跟着也在女人面前掏枪自慰。 

    芳云的动作越来越淫荡，像似在表演性感的自慰秀，在越来越高涨的情欲下…她忍不住的就要拉开下体的拉链…突然的，由私处里滑落下一根…十足粗长的巨大淫具。 

    「啊！你…」男人似乎被这样的景象给吓着了，身体的毛孔全都竖立…好像十分兴奋又可怕一样。 

    「你的太小根了，不合我…你看…」芳云竟然露出天生的那股傲慢神色，嘴里舔着异常粗壮的假阴茎，将上头沾湿的黏稠淫液，一点一点的舔干… 

    「这才叫做阴茎…哈哈…舔……」 

    「妈的…贱货！」男人说完，竟一个箭步的冲向前，给了她火辣、扎实的一巴掌，他是个地痞的大老粗，手劲上一点都不懂的怜香惜玉… 

    「他妈的老子今天就要试试看…非把你操死不可！」男人的自尊彻底被激怒了，这女人…那冷漠的神情真叫人受不了…这种模样似乎极度的瞧不起人，身体连接触到男人都会起鸡皮疙瘩…像似感到…身体被极度恶心的东西触摸一样。 

    「我要操到你…操到大…大叫为止…不…不停…啊……」男人的声音十分的奇怪，原本死命的把阴茎塞到最深，却没想到…才剧烈的抽插几十次，肉棒好像被两片活肉给靡靡的吸抚着…一阵一阵带给神经异样的舒服，完全无法自我控制的，就喷了出精液来… 

    「嗯…呵呵…呵…呵……」女人的头呆呆的望着天花板，身体内冰冷的嘲笑声…似乎像在述说…这个男人很没用似的。 

    没可能…没可能这样啊！太邪门…这太邪门了！ 

    「我操！笑什么…啪！你还笑！」男人的怒火就快要胜过内在熊熊的性欲，他控制不了的掴了芳云一巴掌，跟着似乎还不过瘾…除了脸上不停的耳光，双手用力的掐住她那对巨乳、死命的不停打击在她身体的各个部分上… 

    「…唔…哈哈…哈……」芳云没有表情的任由对方发泄…好像一具没有灵魂的充气娃娃，任由对方不停的宣泄、折磨… 

    「阿昌吗？他妈的快点给我叫人过来，我要教训、教训一个臭婊子…给我拿两盒套子…还有这里是……」想不到这个像流氓的男人，不但一手还在折磨着芳云，一面却拿起了手机，叫唤更多的人手过来… 

    「臭婊子你今天别想站起来走路…哼哼…老子今天不把你操到翻，我就不叫这个姓！哼！」男人反覆的玩弄着芳云的身体，甚至抽插她身上所有能够伸入的孔洞，在没有听见女人求饶以前，他那满腔的怒火与变态的性欲…是不可能有丝毫的减低… 

    可悲的肉体…在这样凄惨的命运里，注定…要纠缠着自己最憎恶的男人，一点一滴…卑微的生活着…… 

    「蜜蜜呢？蜜蜜在哪里？」典狱长与副狱长似乎十分急促的，姗姗赶到医院的病房前。 

    「正在手术房呢，安静点。」回答的人正是老赵，他双手插腰的冷冷说道。 

    「哼…他怎么没有来？不是说…是他的孩子吗？」典狱长脸上有些不满的神色，心有不甘的这样说道。 

    「你不需要问这么多。」老赵依然冷淡的说道。 

    「你……可恶…」典狱长似乎有些被激怒，立刻便要与他吵了起来，然而这里是私人的小产房，狭窄的走廊上，有丝毫的喧闹声，很快的就会传开。 

    「好了…不要吵了，你们两位谁要进来？」突然由产房内走出一名医生，一名妇产科的专家，这样的对两人问道。 

    「我！……我！」典狱长才不管老赵是否也有意思要进去，整个人就抢在前面，接过手术服，跟着医生走入。 

    产房里面的蜜蜜已经准备好要生了，除了两位医生外，担任护士的，可是蜜蜜的亲蜜宠物… 

    由于她曾经在大医院里待过，尽管工作性质不同，却有着不错的医疗常识，因此，被获准穿上护士的衣服，为她的主人接生。 

    「蜜…蜜…乖女儿…疼不疼啊…」典狱长心急如焚又一付满心期待的模样，完全就像极了她的父亲似的。 

    「爹地…爹地！好…好痛…啊啊……」 

    「乖女儿…我的乖女儿……」可悲的情与欲…竟然由极度的占有中，变成了关爱、忌妒、甚至亲情…沉沦在虚假的情爱世界里，衍生出自己所希望的最后结果… 

    妇产科医生很快的安抚一旁观注的典狱长，在接生手续都准备好后，抬起女孩的双脚时…赫然却发现一条不属于女人的硬挺淫物…… 

    「我真的不得不佩服你…我不知道你是如何办到的……」苍老的医生露出赞叹的口吻，看着在一旁正检查孕妇全身的男人，不明白，这样的一切，到底是如何发生的。 

    「这是我的双手，生下来就被赋予的使命，我厌倦了平凡的身躯…这就是我最终的完美…」 

    「为何你要让她的胎儿转到阴道上生产？你该知道……这样的危险性要高很多……」 

    「我说过…这是一项完美，缺了任何一点，都不是我要的完美。」这个没有一丝怀疑的男人，露出极度的自信，似乎给了对方一种错觉… 

    他静静的在一旁冷眼观看，并非他没有办法自己接生，找这个医生来…就好像要对他这妇产权威下挑战，要验证他的整形医术…究竟高到何种诡谲的程度… 

    「你…难道，这就是你要我来接生的原因吗？哼…」妇产医生没有再多说，他早已被眼前男人的话语，给震惊过太多次，这样的身体…也即将是自己这辈子当中，最大的一项挑战。 

    「啊…啊…好痛！啊啊…啊啊！」蜜蜜不停的大声哭叫…由今天开始，这样的身体，已经完完全全的是女人的身份了！ 

    没有剖腹，他们竟决定让蜜蜜像自然一般生产，生下这名医学界…奇迹般的胎儿。 

    「这…是羊水吗？…这…这是什么器官？…」满腹的疑问、永远也找不到答案的医生…正在接生着…是一项人类中的极限可能。 

    「生了…生了！哈哈…哈哈哈！」喜悦的叫声，充满着新生的期待，这颠错倒置的奇妙生命…今后，不知道是该感到可悲还是幸福……！ 

    「你好……请问…婷婷…李婷婷在吗？」 

    「可爱的小弟弟你又来了…嘻嘻，她正在补习呢，你找她有事？」身为女主人的李姈，这次竟然亲自的出来开门，看着双腮红润、身体还在发育中的腼腆男生，立即露出她亲切和蔼的甜美笑容。 

    「没…没什么…不好意思打扰了…阿姨，不、不…是漂亮姐姐……」男孩好像很害羞似的，不仅婷婷长的美丽，这位姐姐的容貌，似乎也不比那心仪的小女孩差…… 

    他飞快的冲出了大门口，眼睛不时的回头望…站在大门口的附近，似乎久久都不想离开。 

    这已是小男孩第三次登门找婷婷了，这里每天都有孩子会上门想找李婷婷，这些孩子都是附近国中的学生，当然…他们中的每一个…也都曾经有过那么一次难忘的性经验…… 

    李姈知道这男孩会再回来的，她露出神秘却冰冷的笑容，轻轻的关上门，往婷婷的房间走去。 

    她偶尔都会亲自出来应门，就如同以往曾担任管家时一样，就算现在的女总管，已经换成了那名叫做芳姐的窈窕女郎，她，还是喜欢掌管一切的那种感觉。 

    李姈缓缓的走回楼上去，自己准备了一盘点心，推开婷婷的房门，要看看她现在的上课情况… 

    然而，房间内所映入眼帘的，却是完全疯狂、诡异的恶魔景象。 

    只见婷婷静静的坐在床边，不停踢腿、眼睛闪烁着像看见一件十分好玩的游戏一样，不时呵呵的大笑，一面指使着自己宠物照她意思去做。 

    这完全不像是在上课…根本…就像极了…是在交配…… 

    这跪在婷婷面前的男人，原本是一名国小老师，曾经也是她的导师，被李姈受聘来当临时家教的中年男子。 

    可如今…他的双手却被绑在床柱上，身体被另一名女人给骑在上头，她不但将双头龙插在自己湿润的骚穴上，另一头还拼命的就往男人的屁眼里面抽送…… 

    「啊…啊、啊……」男人表情怪异极了，听不出他到底有多痛苦…感觉声音有如杀猪般的悽惨，正急促的不停大呼小叫着。 

    「老师…你怎么了呢？」李姈好像明知故问般的说道，手上将点心放好，走到了男人面前蹲下，用同情、嘲笑般的口吻看着他。 

    「唔唔…唔…唔！」男人像很难过的不断挣扎，但嘴里塞着自己内裤，屁股已经被身后的女人给牢牢抓住，递送的力量只有增强，没办法挣脱… 

    「他很不中用耶…哼，才不过在铃铃身上射了五次，就已经不行了…所以我要他跟铃铃对调…妈妈你看，这样多好，嘻嘻…」婷婷不仅叫李姈为妈妈，还残忍的说出这样的话来，这背上的女人，可是露出完全不同的模样，似乎…很享受下体所带来的任何刺激。 

    这脸上烙着丑陋伤痕的女子，身上竟还换成了这男老师的服装，露出双乳、趴在他赤裸的身体上，将脚下裤管拉到一半，就这样不停的、剧烈的、做出男人心里最惧怕的恶心动作… 

    自从这女人洁白的脸蛋被烙上那几个字后，她的人就整个转变了。 

    她的生命中就只剩下淫欲，智慧对她已经不再重要…没有了身为人的自我，眼睛里早已经只剩肉欲，她，变成了身体优良的健康女犬。 

    「呼…呼…啊啊……啊！…」这男人竟然还哭了出来…想不到，第一天当这女孩的家教，就发生出这么不可思议的事情来，这一切，根本是他始料未及的… 

    这个叫徐明的男人，原以为李姈要找他来是要〝帮那种忙〞，可以让自己光明正大的，好好再次品尝小婷的身体…却没想到…如今，竟…竟然会是这样的一种结果！ 

    「我讨厌死他了…哼哼…我一直想要一只丑陋的大公狗，这次…嘻嘻…就决定要他吧…」 

    「嗯…婷婷你已经有一条健康的小母狗了，不可以随便再养一条…」 

    「不管、不管…嘻嘻，如果我可以让他一样听话…妈妈你就给我养好吗？」 

    「你真是不乖…哼，不过如果你能让他听话，我就让你收养……」李姈的眼睛像在散发光芒，那是一种淫邪的欲念，闪过脑中的模样，这个冰冷、阴森的女人…尽管随时都会露出这样可怕的感觉，但是对于婷婷…似乎有着另外一种奇妙的赤化心结… 

    「嘻嘻…老师，你也听见了吧…」 

    「愿不愿意当我的奴隶呢？」男老师拼命的摇摇头，身体后面还不断被淫铃撞击着，肉棒绑住橡皮筋，正被婷婷不停的快速套弄……这样的身体、整个脑袋里，就快要疯了一样… 

    「不愿意的话，这条没用的东西就切下来吧，我想把它醃成玩具的话，做成肉棒内裤给铃铃穿，她应该会喜欢的…」 

    「唔！唔！呼呼…唔！」男老师吓得快要晕倒一样，他不停的摇着头…却找不到任何的方式，可以脱离这幼小恶魔的可怕折磨… 

    「那…你就好好说话啊，愿不愿意当婷婷女王的奴隶？」婷婷作势就抓住他被箍紧的肥肿肉棒…更使劲的快速套弄，让他拼命的空射…却想射也射不出东西来。 

    男人实在痛苦极了，他根本无计可施，被一个十几岁的小女孩这样恶整，内心…真是无比沉重的难受！ 

    「答不答应？这是最后一次……」女孩要让他讲话，但稍微拉出一点老师嘴里的内裤时，却发觉上头全都是唾液，于是便又将那团恶心的东西，给硬塞了回去。 

    「唔…唔…恶啊……」他拼命的点头着，想不到这女孩却不断加深抽送速度并提高捏握的力道，这老师的整条命根子几乎就快被掐爆了，在痛苦与不断推送的刺激下，他，只能选择屈服…… 

    「那怎么行，你是老师呢，怎么可以当学生的奴隶呢……」婷婷竟然还消遣他的这样说道。 

    「这样吧，只要你乖乖的说…你愿意一辈子都当婷婷女王的〝母狗〞，我就让你射出来，如何？」 

    「唔、唔！」 

    「我听不见你的声音…快说！」婷婷似乎怕脏，一把快速的抽出他嘴里的湿内裤后，连忙擦了擦自己彩绘过的美丽手指。 

    「我…一辈子……当婷婷…母狗…啊啊！…」解开的肉棒束缚、异样的屁眼刺激…双重的剧烈打击，这男人，却不知道自己说的…到底是如何可怕的话语。 

    「很好…」婷婷露出十分可怕的笑容，接着拿出一根长针，紧握男人喷射中的肉棒，对准他的尿道口，就直接的插了进去，深深的没入到底部…… 

    「啊！…啊啊啊！……」凄厉、疯狂的哀嚎声，立刻的…就震撼了整间宽敞的房门内！ 

    剧烈的疼痛无法形容男人的痛苦，穿破血管的神经，很快会让充血的阳具，变得硬挺而再也消不下去… 

    「嘻嘻…针是已经勾不出来，不过棒棒大概也都不会再消下去了，给你绑上母狗专用的皮带……」婷婷残忍的拿出拘束用的皮具，牢牢的套住这条可怜的阴茎，将它弄挺后，从今而后…大概都会是这样一副坚硬的假象… 

    「以后你可能尿尿会是流出来的…嘻嘻，谁叫妈妈说这里只能养〝母狗〞… 

    以后只好帮你穿上蕾丝内衣、还有假发，嗯…就让你当条金黄色的腊肠狗好了… 

    啊哈哈…」 

    「记着，在你的棒棒还没烂掉前，要好好的享受、享受喔…嘻嘻…」彻底淫邪的罪恶思想，绝美娇嫩的活泼幼女…在这样可怕、恶毒的环境中…胎卵着…一点一滴…正逐渐孵化出…她那一双双恶魔般的漆黑羽翼，跟着眼前惊艳、善变的美丽毒蛇，一同堕落往无边无际的黑暗深渊… 

    空气中，只留下无穷无尽的凄厉悲鸣…像在诉说着，又一条平凡、无辜的灵魂，即将附着于这股深深的罪孽淫流中，蜕变成那样妖异、凄美的可怜生物…… 

    「这…这婊子…啊啊…」疯狂激烈的轮奸仍不停被进行着，被脱光的女人… 

    身体似乎异常的敏感、兴奋，拼了命的不停刺激每一个男人的大肉棒。 

    「我…我好累了……」 

    「别…别停…给我…给我精液…快…快…」 

    「该…死…唔…啊啊…射…射了！」在场的五、六个男人，早已用光了两打保险套…甚至还带着一样的浓稠套子，拼命的想征服这个傲慢的臭婊子… 

    长达三个小时的不停轮奸，这些男人已经累倒了…剩下的，竟是不停爬行于男人之间，一点一滴收集着套内精液的女人。 

    女人不知为何的…很贪婪的吸食掉这些精液…她不敢碰触男人，连接触到他们的目光时，眼睛都是血红的… 

    「呵呵…哈、哈…呜…恶……」在吮吸完每一滴的淫精后，芳云突然间就笑了起来…那是一种很空虚的痛苦，没有发现…自己的眼泪，正在滑过冰冷的脸颊旁… 

    「结束了吗？」熟悉的甜美声音，在芳云的耳边响起。 

    「这是你最后一次，享受男人的精液浴，从明天开始……你就不能够再出现于人类的世界上了…」走近的女子，手里拿着铁链，缓缓的一步步靠近着她。 

    「你，已经是个彻底恶臭的女人…」 

    「…嗯……」 

    「以后，你不再需要这件衣服…你已经可以忍受的了，这种极度易于兴奋的快感肉体…」 

    「这种程度…已经不是一个〝人〞了……」女人慢慢的将手上铁链固定在芳云身上十多处的钢珠扣柄上，原来…这样的打扮后，每走一步……这身体各处部分…都会相互牵动的不停兴奋着。 

    「你知道，接下来我会怎么对待你吗？」 

    「……」芳云没有回答，她现在的双手…就连擦去脸上泪痕的力量也没有，像在静静的等候宣判一样…一点一点的…偿还这身永远也还不清的肉欲罪孽… 

    「我要挖掉你的双眼！这样可以让你变得更加敏感，比现在敏感十倍…不能停…不会停止的…嘿嘿…哈哈哈…哈哈哈……」悲凉的声音…不知道…究竟是在诅咒着自己，还是在憎恨着仇人…… 

    浓的化不开的爱恨…永远…永远是不可能在人世间，得到解答的。 

    「我好恨…我好恨你，求求你…阿萝……更用力的折磨我，千万不要让我清醒…千万…千万不要……」 

    可悲的骄傲灵魂，永远被禁锢在没有解脱的痛苦煎熬里…一辈子…永生中… 

    都没办法脱离…甘美的品尝着…自己所受到的恶毒诅咒…… 

    「全文完」 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后记： 

    这本书写的时间一集拖的比一集长，并非灵感用尽，而是不够写、不能写，由于又是第一次的创作，方向、剧情拿捏的程度很不成熟，因此越写越觉得负担、越到后来越想写更极端，不过幸好有些同为作者的能即时提醒小弟，算是让我成长不少。 

    原本，在刚写完时有满腔的感言想说，但时至今日真的贴完时却不知道要说什么，这部作品到此发表完毕后，我所剩下的情色文章也差不多都发表完了，目前上课也刚好告一段落，只是在过年前后大概没办法再写些什么东西，毕竟，现实的问题还是比较重要些。 

    最近因写网页的关系，尝试画些手稿图来学ＣＧ，因此手痒画了几张，欲罢不能就干脆当成成漫来画，只是手绘稿没什经验，更懒于修图（工具太差，只有一支抽屉找到的烂铅笔跟很容易破的印表纸），我比较想玩的是用绘图笔玩Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ，所以手稿就随便点，预计将整个圣魔邪茎外传画完，不过照每修一张就得花我一整天的时间来看…何时能画完我也不清楚，有兴趣先看手稿的朋友可以到我的网站看看？http：//uuu。to/whitepaper 

    ＰＳ：内容极度会让人不适，有关改造、血腥、暴乳等等，不喜欢、不习惯看黑暗系的东西就不用看了。

