转贴：宠物奴隶1-6。作者：天忌。转自海岸线【11-21】宠物奴隶(一）SM，不喜勿入！！　　　　　　　　　　　　　　　宠物奴隶作者：天忌2003/11/20发表于：情色海岸线　　　　　　　　　　　　　　乳牛美丝（一）　　我是在九九年办网页公司时赚到不少钱，成为了城中屈指可数的富翁之一。在西郊的住宅区我买下了一座三层五千尺左右的豪宅，豪宅上一个主人是一位生意失败的企业家。从此我的生活有了翻天覆地的变化。　　在我住进来的第二天，工人美丝在打扫的时候发现了地下室有一扇打不开的门。我和美丝合力把门撬开，发现里面竟然放着各种各样的ＳＭ道具：有各种人造假阳具、浣肠器、皮鞭、麻绳、医院才有的妇科检查床、落地的镜子、三角木马等等……在墙上还附有一个Ｘ型的木架。　　我和美丝都吓住了。我们想这一定是以前的房主做了这个地下室，而且他一定是个疯狂的ＳＭ爱好者。我把门关上，但脑海里一直没有忘记门里的情形，我看看美丝，她垂着头没有看我，但连耳根都红了，我想她和我是一样的。　　过了两个星期，我们一直刻意没有提这件事，可我却没有叫美丝清理那地下室里的道具，心里还时时幻想我和美丝在里面玩各种各样的ＳＭ游戏。　　一天，我因为忘记带开会的文件，回家拿。回到家里没有看到美丝，我以为她出去买菜了。可我经过楼梯的时候却发现在地下室隐隐传来呻吟声：“啊……啊……我快不行了……主人……啊……”　　我随着声音来到地下室，看见那放着ＳＭ道具的房间门半开着，声音就是从那里传出来的。我走近一看，只见美丝赤裸着身体躺在那张妇科检查床上，左手揉弄着自己丰满的乳房，右手拿着一支假阳具插弄着自己的阴道。看来美丝的性经验还不足，直径２ｃｍ的假阳具插入阴道的时候脸上出现痛苦的表情，阴唇和乳头还是粉红色的。　　美丝好像发现有人，向门口看来，发现了我，脸马上红了起来。我走过去用手抚摸着她的双乳说：“你这是干什么？”　　美丝给我摸得浑身发烫，却说不出话，低着头不敢看我。我说：“美丝你爱我吗？”美丝点了点头还是不敢说话。　　我拔出留在她阴道里的假阳具，在桌子上找了一个跳蚤型的电动假阳具重新放进她的阴道里，然后帮她穿好衣服，在她站起来的时候把手里的遥控器突然把动力调到最大，美丝马上蹲了下去用手捂着两腿间站不起来。我来到她身旁说：“为了证明你对我的爱意，就这样直到我回家吧。”然后便拿着文件回公司。【11-21】宠物奴隶（二）至（五）SM，不喜勿入！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　普遍的朋友都反应说第太短了，我也没办法啊，我的写作速度不比高手啊！现在把刚编辑好的部分全放上来了。由于工作的关系，没有多少时间写作，所以没有固定上传的时间，请各位见量。文章中有写的不好的地方请各位指出，我是褒贬都无任欢迎的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　下午六点半，我提早下班回到家里。美丝正在厨房工作，我来到她身后，因为假阳具的关系美丝的动作比平时慢了许多。我从后抱着她，撩起短裙把手伸进她的内裤抚摸着她的阴蒂，美丝马上停止了手上的工作，呼吸也不由自主的急速起来。　　我把中指插进她的阴道感受着假阳具的震荡，她的内裤早就渗透了，但淫水还是在不停地往外流。我凑到她的耳边说：“流了一天还没有干，你可真是淫荡啊！”　　美丝喘着气说：“请……请……请放过我吧，我快受不了。”　　我用力地揉弄着她的阴蒂说：“你可是我的奴隶啊，你的一切都是我的，我说的话就是命令，你只有服从，知道吗！”美丝顺从地点了点头。我脱下她的内裤抽出湿透的假阳具，找来两根香肠插了进去说：“不准拔出来，我现在饿了，快把饭煮好。”自己就到客厅看电视。　　过了一个多小时，美丝满身辛苦地把晚饭做好了。我坐好后看着桌上的沙拉说：“怎么只有沙拉，今天的主菜呢？”美丝奇怪的看着我不知道我在说什么，我指了指她的下体说：“还不把主菜拿出来。”　　美丝哀怨的看了我一眼，无奈的蹲下去，正要把香肠拔出来的时候我阻止了她：“坐到桌上去把腿张开。”我自己拔出了香肠，命令美丝在饭桌上蹲起来，然后把杯子放到她的体下，“在我吃完晚饭之前注满你的淫水。”　　晚餐就在美丝手淫高潮中结束，而我则品尝了美丝新鲜可口的淫水。　　饭后我拉着美丝来到地下室进行新一轮的ＳＭ调教。我把美丝绑在妇科检查床上，乳房则用麻绳绑得更加的突出。强逼美丝喝下一千ＣＣ的清水，然后在她的阴道插入一根３ｃｍ的电动假阳具，把开关调到“中”档。在美丝接近疯狂的扭动中我双手不停地淫虐她的双乳和阴蒂。　　过了半小时，美丝的尿意来了，我仔细地观察她那一张一缩的尿道口：“美丝尿尿的姿势一定很看，在主人面前尿尿会不会害羞呢？”　　“放过我吧……请别看……啊……不行了。”在她拼命的忍耐下只排出了大约一百ＣＣ的尿液。　　“一千ＣＣ清水才尿出一百ＣＣ，真没用。”我边说边在桌上搜寻着，“哈哈，找到了，这回可有你好受的。”我拿着导尿管来到美丝的下体。　　“你在干什么……啊！不行……别……啊！求你放过我吧。”　　“住嘴，我可是你的主人，你这奴隶在我面前只有服从，哈哈！让我把你调教成这世界上最淫荡的性奴吧。”我慢慢把导尿管插入美丝的尿道中，而另一只手则不停地刺激她的阴蒂，并把电动假阳具的动力调到了强的级别。　　“啊……别……啊……我快忍不住了，太羞人了……啊！”美丝终于敌不过道具的威力排放了大量尿液。　　“哈哈，可真不少啊，竟然有５００ｃｃ的尿尿，美丝，你可真是淫荡啊，在主人面前尿尿还不停的流着淫水。”我抚摸着美丝的阴户说。　　看着美丝湿淋淋的阴部我又找到了新的目标，就是那粉红色的菊蕾。我用两只手指慢慢抚摸着那可爱的肛门。　　“啊……别……那里不行……求你放过我吧……”　　我在美丝肛门周围擦上乳霜，又找来一支２００ｃｃ的玻璃浣肠器，可找不到我需要的浣肠液，看着妇科检查床下那盛着尿液的不锈钢桶我脸上露出了淫亵的笑容。　　我用浣肠器吸满了美丝的尿液，对准美丝的肛门插入浣肠器的头部，慢慢地挤压着。看着金黄的尿液慢慢消失，我的心情就越加兴奋。　　灌完了二百ＣＣ后美丝脸上出现痛苦的表情，“啊…受不了…请别这样……啊……”但我却没有停止的意思，又吸满了浣肠器对美丝的肛门进行第二轮的攻击。　　“啊……涨……求你快停止吧……这样下去我会疯掉的……啊……肛门会坏掉！”　　我没有理美丝的哀求又灌了二百ＣＣ，“嘿嘿，一共是六百ＣＣ，还是自己的尿液，感觉太棒了！第一次浣肠就是这个份量一定很痛苦吧，可是现在越痛苦等一下排泄的时候就会越快乐，美丝也越美丽。”　　我用手不断地挤压美丝的小腹，加快她的便意，急切地等待着壮观的一刻。美丝因为拼命的忍着便意和电动假阳具带来的快感，美丽的胴体冒出了大量的汗水，清纯的脸孔也憋的通红。　　十五分钟后美丝的肚子开始发出“咕咕”的声音，我知道是时候了，便仔细观察那不停蠕动可爱的小菊蕾。　　“别看……羞死人了……求求你让我上厕所吧……啊……”只见美丝的肛门慢慢打开，先是犹如小便一样的黄色液体，跟着越来越大，夹带着小形大便“噼里啪啦”地往外喷射，最后那些被尿液泡得软绵绵湿淋淋的大便从肛门慢慢地出来落到不锈钢桶里。美丝也虚脱似的躺在妇科检查床上喘气。　　等美丝休息够后我们来到浴室洗澡，美丝的双手被反绑在身后，乳房上的麻绳却没有解开。因为少年的时候手淫的关系我的肉棒比常人的粗长，象小儿的手臂，还有那鸡蛋似的龟头，我一直对此很满意。　　美丝第一次看到我的阳具，也露出害怕的神情。我抓住她的头发拉到我的肉棒前：“现在用你那可爱的小嘴为主人服务吧，这也成为你每天工作的一部分，懂吗！”　　肉棒只进入龟头的部分她就已经受不了，看着美丝可怜小嘴挣得大大的，嘴角还流着唾液，这是一幅多么美丽的图画啊。　　终于把阳具塞进了一半，“唉，还是不行，还是第一次口交吧？以后在这方面要加强训练，直到整根都能吞下才可以，舌头要动。今天就到这里，现在由我来为美丝服务。”说完把美丝拉起来坐到浴缸的尽头，两腿分开放在浴缸边上，露出她那美丽的阴户和可爱的肛门。　　我坐在美丝两腿间，左手的两只手指滑进她的阴道慢慢抽插着；右手中指进入了她的肛门；牙齿则轻咬着阴蒂。让我想不到的是美丝的肛门和阴道竟然同样的柔软，这发现令我欢喜若狂，因为美丝的肛门远比阴户吸引我。　　“啊……痛……别……救命啊！我快疯掉了！”　　听着美丝的哀求我更加兴奋，又加了一只手指，“实在太好了！连肛门也这样的敏感，真不愧是美丝，你一定为了肛交才来到这个世界吧。喔！真紧。”　　美丝在我疯狂的攻击下流出大量的淫水，粘满我的左手，“尝尝自己的淫液吧，味道不错吧。”我强逼美丝舔干净我的手。我想是时候了，把粗长的阳具送进了美丝紧密的阴道，在浴室完成了我们的第一次性交。　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　第二天，我下班后就到一家地下成人用品店购买了大量调教美丝用的ＳＭ道具。　　一进门，美丝以动人的姿势跪在门前：“主人，欢迎您回到家里。”　　我放下盒子，拉起美丝，伸手进她的短裙里，“唔，真听话，没穿内衣裤。这么湿，整天想着我吧？”　　“唔～”美丝含羞低下头。　　“来，看我为美丝买了什么好东西，我想你一定会喜欢，自己打开看看。”　　美丝弯下身来打开盒子，我的手却没有离开她的下体。盒子里有带电动棒的ＳＭ内衣裤、贞操带、两瓶液体、乳头夹、砝码、带孔的封口硬球、肛门专用的念珠、两盒药剂和注射器。美丝看见这些道具，阴部分泌的淫水明显增加了。　　我从盒子里拿出带电动棒的ＳＭ内衣裤，擦上润滑剂后让美丝穿上，阴道和肛门插入按摩棒而尿道则插入５ｃｍ长的细橡皮管。从内裤前面的小口袋放进跳蚤，等美丝站直身子后打开开关，突然而来的刺激使美丝又蹲在地板上不停的颤抖着站不起来。　　我把美丝拉起来，为她穿上特制的乳罩，乳罩里是很多小颗粒刺激着乳房，乳头是露出来的。我用胶布把两颗跳蚤粘在乳头上打开开关说：“美丝身上每个地方都要进行全面的开发，好啦，快去做饭，我去准备今天晚上的节目。”美丝困难地走进厨房做饭，我则到地下室整理好买来的道具。　　两个小时后美丝艰辛地把晚饭做好了；用餐时我把美丝的内裤脱下边吃饭边欣赏她在桌上的手淫表演，还不时用食物拌着美丝流下来的淫水进食。饭后我又强逼美丝穿上内裤才让她去收拾碗筷。等美丝干完活来到我面前的时候已是半小时后了。我故作生气的说：“怎么工作这么慢，一定要惩罚。”从身后拿出ＳＭ专用的狗带套上她的脖子，逼美丝象狗一样爬行来到地下室。　　我把美丝双手绑了起来，麻绳的尾部穿过从屋顶垂下来的铁环，然后用力一拉，把她吊在半空；把木马推到美丝脚下，慢慢放开麻绳，让她坐在上面后把绳子固定，双脚从木马腹下绑好，在脚踝上各绑上十公斤铁球。　　美丝整个人和铁球的重量都由坐在木马上的阴部承受着，木马突出的三角部分把电动棒深深地压进美丝的体内，我把电动棒和跳蚤的动力调到最大，受到痛苦和快感的攻击美丝拼命扭动着身体，但这样只会增加三角木马带来的痛苦。　　我脱下美丝的乳罩，双手玩弄她的双乳，美丝拥有３６Ｄ的乳房，却非常的坚挺，乳头因为跳蚤的刺激也明显地突出，抓在手上的感觉非常好，真的使我爱不释手。就这样我玩弄了美丝一个多小时，美丝在几次高潮后昏了过去。　　我解开美丝手上的麻绳，让她双手抱住木马后又绑在一起。接下来是我最喜爱的项目“浣肠”了。　　我把美丝内裤后面的拉链拉开，拔出在肛门里不停振动的电动棒，美丝幽幽的醒了过来，“唔……唔……”　　我凑到她的耳边：“我的奴隶，今天晚上的主菜马上就要上了，好好的享受吧。”　　美丝无力地说：“主人，玩弄了我这么久，今天就放过我吧！我真的受不了了。”　　“闭嘴，在我这主人面前，你这奴隶是只有服从的玩具，连求饶的资格都没有。”　　把手指插进美丝的肛门不停的玩弄着，令我惊讶的是美丝因为电动棒而松弛的肛门也像阴道一样分泌出粘粘的液体，“美丝的肛门也会敏感啊，太好了！”　　在面盆里注入温水，在墙边的柜子里拿出一瓶刚买回来的黄色液体来到美丝面前加入面盆里搅拌着，“这是浓缩甘油，对于美丝肛门的开发没有比这个更好的了，还有那瓶透明的是醋酸，等你的肛门熟悉浣肠后再用。以后每天都要进行浣肠，哈哈，想起来都让我全身兴奋。”　　我拿来五百ＣＣ的浣肠器，“今天晚上我特别兴奋，所以为美丝特别加多份量，美丝你也很兴奋吧。”　　美丝脸上露出恐惧的表情：“求求您放过我吧，这样下去我会疯掉的！”　　我不管美丝的哀求，把浣肠器吸满来到美丝的身后，把浣肠器的头部插入美丝的肛门慢慢地推动着把手，黄色的液体慢慢的消失，美丝痛苦的表情却不断增加，“啊……啊……别再灌了……会坏掉……”　　“不会的，美丝的肛门是最适合浣肠了，浣肠只会增加美丝肛门的敏感度，只要不停的进行调教，美丝会变成为浣肠而活的性奴隶，这是我一直期望的。”　　灌完五百ＣＣ的甘油后在肛门塞进刚才拔出来的假阳具，站到旁边看着美丝的反应。因为强大的便意美丝流出大量的汗水和淫水，把三角木马都染湿了，肚子不时发出“咕咕”的响声，意识也慢慢的模糊了，美丽的脸孔无力的枕在木马上发出微弱的呻吟。　　我来到美丝的身边：“可爱的小宝贝，你可千万别睡着了。来，我为你加点刺激。”抓着她那对充血突出的乳头夹上乳头夹，还挂上了５００ｇ的砝码，重力把美丝的乳头拉得更加突出。强烈的痛苦把几乎昏迷的美丝又唤醒了，流着泪扭动身体想摆脱乳头夹带来的痛苦，我却恶意的不停晃动着砝码增加着美丝的痛苦。接下来美丝就在痛苦和快感中度过了十五分钟。　　我把美丝从木马上解放下来，脱下她身上的道具，只剩下肛门中的电动棒，把她象小孩撒尿一样抱在怀里来到落地的玻璃前，看着镜里的美丝说：“如果想痛快的解放就自己拔去那假阳具吧。”　　美丝的意志终敌不过便意，把头扭向一边不敢看自己羞人的姿势，颤抖的手慢慢拔开插在自己肛门的电动棒。我要彻底摧毁美丝的自尊，“快看！难道还想再来一次浣肠吗？在我面前你是没有自尊的奴隶，知道了吗！”　　美丝惊恐的把头转过来，看着自己可爱的肛门吐出电动棒后甘油夹着大便克制不住的往外喷发，羞耻和解放的快感使美丝的表情更加的美丽动人。这使我肯定自己的做法是正确的：“看吧美丝，这才是真正的你，你是天生的性奴隶，也是只属于我的性奴隶。”　　美丝因为在我面前看自己大便这样羞耻的事情也做了，想通似的说：“对！我是性奴隶！我是属于主人的性奴隶，请主人尽情的调教美丝吧，教美丝如何才能让主人开心，为了主人美丝什么都肯干，因为美丝真的爱着主人，主人会爱美丝吗？”　　我狂吻着美丝的双唇，“我当然爱美丝了，我第一次看到美丝的时候就想把你变成我的性奴隶了，真开心可以梦想成真，还可以亲自调教美丝，为了成为真正的性奴隶美丝会努力吗？”　　“嗯！美丝会努力的，只要能得到主人更多的爱，美丝一定会完成主人交给美丝的每一项调教任务的！”　　我把玩着美丝坚挺的双乳，“好，我现在去洗澡。你收拾好这里，冲洗好身体后来客厅找我。”独自往浴室走去。　　　　　　　　　　　　　　　　（四）　　洗完澡后我赤裸的坐在客厅看电视，半小时后美丝冲洗完来到我面前，看着满身散发着幽香的美丝我男性的象征马上竖了起来。我把美丝拉到腿上坐下，把电视调到成人频道，画面马上变成ＡＶ女郎口交的镜头，双手从她身后伸出来不停的玩弄着乳房和下体：“好好的记住ＡＶ女郎的技术，等一下进行考试，不合格是要惩罚的喔，知道吗？”　　美丝含羞点了点头，认真地看着电视的画面。ＡＶ女郎的表演和我双手的玩弄让美丝的阴道很快流出大量的淫水，把我的大腿弄得湿淋淋的。“你可真是淫荡啊，一会儿就湿成这样，可别只顾享受忘了学习喔！”　　等看完了一部影片后我和美丝来到我的房间，我躺在床上享受着美丝忠诚的服务，“喔！对，舌头要灵活一点……对……连袋袋也要，美丝真是听话，学的这么快……喔……”　　我在临发射前及时把肉棒从美丝口中抽了出来，我不想太快射精，“唔，不错，现在给美丝奖品。”从床头的抽屉里拿出那两盒药剂和注射器，“一盒是催乳剂，一盒是加强敏感度的药剂，是可以混合使用的喔。”　　美丝脸上恐惧的表情激起了我虐待的血液。为了不让美丝挣扎，我把她大字型的绑在床上，先吸满了两支催乳剂：“只要每天注射两针，一个星期后我就可以喝到从美丝乳房里挤出来的新鲜人奶了。”毫不留情的在两个乳房上各注射了一针。　　跟着我不停玩弄美丝的乳头和阴蒂到充血突出为止，再各注射一剂加强敏感的药剂，最敏感的部位给注射的痛苦非同一般，使美丝在床上失禁了，金黄的尿液和淫水把床单染湿了一大半。　　我解开美丝，她流着眼泪抚摸着被针头刺过的部位，那种美态我还是第一次看见，我忍不住把美丝推倒在床上，肉棒不顾一切的挺进她那温湿的阴道，一轮激烈的动作后大股精液冲进美丝的子宫。　　我抱着美丝说：“明天开始我有两三天要在公司工作不能回家，你自己要好好的锻炼，每天自己为自己注射药剂和浣肠，份量和次数明天写好给你，我回来后要检查，如果发现你偷懒我会给你两、三倍的份量，知道吗？”美丝顺从的点了点头，我揉弄着她的乳房说：“要是做得好我会给你奖励的。”　　美丝诱人的胴体不停地摩擦着我的身体，使我刚刚射精的肉棒很快又站了起来。不管美丝下体的红肿，肉棒使劲插进她的阴道，美丝痛苦的呻吟使我更加兴奋，左手抱住美丝的身体拼命冲刺；右手则玩弄着她的屁眼。在美丝两次高潮后我射出了滚烫的精液，抱着哭泣的美丝疲倦的睡了。　　第二天早晨，我被下体的快感弄醒，张眼看见美丝可爱的小口正在不停套弄着我的阳具，“唔，一早起来就忍不住了，你这淫荡的奴隶，快去做早餐。”美丝留恋的亲了肉棒一下才下楼工作去了。　　我起床洗了个澡，写好美丝这几天的训练课程后来到楼下。美丝只穿一件厨房专用的围裙专心地为我准备早点。我来到她的身后，拿起一个煮好的鸡蛋剥壳后塞进她的阴道里，火烫的感觉使美丝跳了起来，我抓住她的双手不让她把鸡蛋掏出来，“现在你还不习惯，等你习惯后要塞进两颗喔！还有，以后我每天的食物都要加上美丝的淫水，清楚了吗！”在吃早点时我把课程表递到美丝面前。　　课程表：　　一、每天早晚各注射一次催乳剂和兴奋剂；　　二、浣肠早午晚各进行一次（早上：二百ＣＣ；中午：五百ＣＣ；晚上：八百ＣＣ）；　　三、每天一小时做挤揉乳房的运动；　　四、手淫和电动棒训练各一小时；两小时ＡＶ影片学习。　　美丝看完以后无奈的眼神中竟然夹带着兴奋。　　饭后我换上衣服上班了，“这是你这几天的任务，必须努力完成。”　　“是。”　　　　　　　　　　　　　　　　（五）　　因为客户的特别要求，本来三天的工作使我在公司逗留了一个星期，可这也使我得到额外的收益，心情舒畅的我拿起电话。　　“喂您好，这是户部家。”电话里传来美丝熟悉的声音。　　“喂，是美丝吗？”　　“啊！是的主人。”　　我说：“我交给你的任务都完成了吗？”　　“是的。”　　“我今天晚上回家吃饭，做成了一笔大生意，回来和美丝好好的幸祝。”　　“是，恭喜主人，美丝现在就去准备。”　　放下电话，匆匆下班到道具店买了需要的东西后回家去了。　　回到家里美丝正在厨房忙碌的工作着。来到身后抱住她，左手玩弄着因催乳剂而变大的双乳；右手则伸进短裙摸索着。　　“啊……主人您回来啦。”　　令我奇怪的是美丝的阴道里竟然有东西，掏出来一看原来是一只装满淫水的杯子，我说：“这是什么？”　　“这是美丝为主人庆祝而准备的，希望主人会喜欢。”　　“唔，不错。”一口喝完杯里的淫水，又塞进她的阴道说：“快把饭做好，我快饿死了。”独自整理买回来的道具去了。　　晚饭时我命令美丝坐在饭桌上表演手淫，流出来的淫水不停的注进杯子里。晚饭就在愉快而又淫荡的气氛中结束。　　饭后等美丝收拾好以后我们一起来到地下室。我把美丝绑在产床上，抚摸着她的身体说：“现在检查美丝这几天的锻炼成果。”用力揉捏着她越加丰满的乳房。　　美丝拼命挣扎着：“啊………别那么用力……啊……会爆……啊……”慢慢的通红的乳头渗出奶白色的乳汁。　　“嘿，美丝你快看，催乳剂真的有效啊，想不到没有生育的女性也可以生产奶水，哈哈！太好了。”贪婪地吮吸着她的乳头，“唔，只有这一点点，以后要加大份量，每天注射三针。接下来是敏感性的测试。”手指开始玩弄美丝的乳头和阴蒂。　　“唔……唔……啊……”美丝激烈的反应着，淫水比一星期前最少多出了一倍，不到一分钟下体已湿透了，淫水顺着肛门往下流滴在不锈钢桶里发出“咚、咚”的响声。抚摸测试持续了半小时，美丝也达到了五次高潮。　　接下来是美丝最害怕的调教——“浣肠”，我拿出新买回来的吸入式浣肠器（自带肛门塞的那种）来到美丝面前说：“经过一个星期的训练我想美丝的肛门容量一定大大增加了吧，今天晚上就给美丝特别的服务吧，一千五百ＣＣ，嘿，还要加上醋酸，肯定让你爽上天去，哈哈。”　　我把导管和附在导管上的橡皮球一起插入肛门，挤压橡皮球的气囊使橡皮球膨胀至美丝肛门的极限，“啊……肛门……啊……求主人放过美丝吧，肛门快爆了！啊！”　　“这是为了不让美丝提早排泄而设的，等习惯后就好啦。”　　拿出脸盆调试着浣肠液（三百ＣＣ甘油，二百ＣＣ醋酸，一千ＣＣ温水，还有少量的苏打粉）。调好后把脸盆放到美丝脚下，导管另一端放到液体中后挤压导管中间的气囊。　　浣肠液慢慢从导管吸进美丝的肛门，“啊……那是什么……啊……肚子里好象火烧一样……啊……请主人快停止吧……”　　我说：“才刚灌进去四分之一就受不了，好好享受吧。”继续挤压气囊。　　美丝的肚子慢慢的鼓起来了，美丝拼命想挣脱手脚的束缚，使产床都为之振动，但换来的只是无边的痛苦。终于把一千五百ＣＣ浣肠液全部灌进美丝的直肠里，用夹子夹住导管以防浣肠液的倒流。浣肠液和粪便混合后产生的感觉使美丝的肚子和直肠饱受摧残，身体流出大量汗水；瞳孔慢慢放大；小便开始失禁。　　为了不使美丝因休克而晕倒，我为她的乳头加上了乳头夹和砝码，阴蒂则用鱼丝绑好挂上砝码。疼痛使美丝慢慢清醒过来，张开嘴用力地呼吸着：“快……快……救命……啊……请让我排泄吧……啊……受……受不了……啊……”　　我说：“少啰嗦，十五分钟后才给你解脱，现在我来我美丝的阴部化妆。”从桌子上拿来剃刀，在美丝的腋下和小腹阴毛处涂上泡沫，“可别乱动喔，留有伤痕可就不美啦。”恐惧使美丝停止了运动，可身体还因痛苦不停颤抖。（六）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　很多朋友的支持给在下的写作带来莫大的动力，连夜把第六集编辑好了。　　关于一些朋友的意见在下在这里作一点回复。　　关于要加入血腥场面的朋友可能要失望了，以为这本是ＳＭ小说，ＳＭ不是暴虐，在下对暴虐的题材没什么研究，即使以后出现的“穿洞”也将其美化了。　　至于说话分段这个问题恐怕无法做到了，因为这是在下的写作习惯，恐怕改不了了，说写得短的朋友我也没办法，因为文章的框架就是这样。　　最后，希望各位朋友不要转载，因为本人对自己的写作能力还是有自知之明的，无谓招人笑柄啦。哈哈哈＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　等我剃完毛后美丝的汗水已经染湿了整张产床，粉红的阴户显得分外逗人。看着自己的作品我说：“没毛的美丝显得更加美丽了。”再在腋下和阴户涂上了脱毛膏。　　然后来到美丝身下松开橡皮球的阀门抽出导管，没有阻隔的浣肠液和粪便愤怒的喷射而出，一部分竟然喷到三米以外的墙上。排泄完的美丝虚脱地躺在产床上，我解开她手脚的麻绳后说：“收拾好后洗干净身体到我房间来。”　　独自洗澡回房间，坐在床上从抽屉里拿出今天买回来的成人书刊翻阅着。其中有一本名为《ＳＭ奴隶的育成》的地下禁书使我爱不释手。　　书中介绍了大量ＳＭ道具及其使用方法；捆绑的技术；使Ｍ奴失去尊严和绝对服从的方法；各种调教手段；主人对奴隶的态度等等……其中有一句话使我印象非常深刻：“奴隶对主人必须绝对的服从，反抗和哀求只会换来惩罚；主人绝对不能怜悯奴隶，任何惩罚都是理所当然的。”还有一些极度的ＳＭ照片提供参考。　　这时美丝已经冲洗完毕来到床前，我说：“先为我吸吮肉棒，看看你的技术有没有进步。”自己则继续研究书里的内容。　　美丝跪在床边，双手抓住阴茎上下套动，细心的吮吸着，还不时玩弄着两颗睾丸。“嗯……嗯……啊……喔……”十几分钟后我就耸动几下把滚烫的精液射进了美丝嘴里。我说：“吞下去。”（美丝对吞精还存有抗拒）　　等美丝无奈地吞下我的精液后我把她拉上床，亲自为她注射了药剂才操她。事后我摸着美丝光秃秃的阴部说：“以后都要保持身体的清洁，没有我的允许不能留有体毛。”　　美丝舒服地呻吟着：“嗯，是的主人。”　　我说：“公司的业务告一段落，接下来几天我可以留在家里好好调教你这小淫妇，高兴吧。”手上的力度也随之加重，两只美丽的乳房在我手里慢慢变形；肛门也伸进两只手指玩弄着。　　“嗯……嗯……”美丝眼中泛着泪光，忍受着我肆意的淫虐。　　我俯头舔着挤出来的奶水，趁美丝享受乳头带来的快感时狠狠咬了一口，“啊……痛！啊………”乳房在美丝的哀嚎中留下两排齿印，肛门的收缩把我的手指夹的发痛。　　我从床头柜里拿来念珠型的按摩棒（一共有９颗，一颗比一颗大，最大的一颗直径５ｃｍ）慢慢的塞进美丝的菊蕾。塞到第五颗（直径３ｃｍ）的时候美丝就开始叫痛了，我又强行塞进了两颗。打开电源调到“中”档，阳具开始对美丝的阴道进行活塞运动。　　使我意想不到的是美丝的阴道出奇的紧，夹得我的阳具发痛，还会不停的蠕动。连叫床都比平时大了不少，想不到对肛门的刺激使美丝如此兴奋。这使我取消了今天晚上占有美丝肛门（美丝的肛门还是处女）的计划。我兴奋的再干了美丝两次，抱着美丝疲倦的睡了。转贴：宠物奴隶（七）。作者：天忌。转自海岸线乳牛美丝（七）　　清晨醒来，美丝还在我怀里沉沉的睡着，一双大乳房在我面前有规律的起伏着。　　我的阳具马上竖了起来抵着美丝的阴部摩擦着，快感使美丝慢慢醒了过来：“嗯，主人您醒了。”　　我把手指伸进阴道挖弄着，美丝两眼水汪汪的看着我胸，前两团大奶急速起伏着：“啊，啊……啊……丫……”动情之极。　　我抽出手指只见上面沾满淫水和我留在阴道的精液，强逼美丝舔干净后说：“我以为美丝准备好早餐了，快吃吧。”　　美丝掉过头来，叼着我的阳具套弄起来，几天来的训练使美丝的舌技进步不少，我下体不禁随着她的动作起伏着，双手则在她的阴户和肛门活动着，十五分钟后射精的感觉冲上脑际，拿起床头柜上装有敏感剂的注射器一下扎进美丝的阴蒂。　　“呜……”美丝含着我阳具含糊不清的哀鸣着。　　就在注射完毕的同时我把精液射进美丝的肚子里，为乳房注射完药剂后拍一下她圆圆的臀部，“快去准备早饭。”　　美丝依依不舍的亲了我龟头一下乖乖的下楼去了。　　我起来梳洗完毕赤裸的坐在客厅看着晨早新闻。两节新闻过后美丝皱着眉头双手捧着一杯咖啡阑珊地走到我面前说：“请……请主人用早点。”　　我接过咖啡说：“早点呢？”　　美丝两腿慢慢分开右手正要掏出阴道里的鸡蛋，我制止她的行动说：“美丝生蛋给我看吧，可爱的小母鸡。”　　“求主人别再让美丝做那些羞人的事情了。”　　“唔！”我右手在她的左乳重重捏了一下，乳房上马上现出青色的淤痕。　　美丝幽怨地回了我一眼，把左脚放在茶几上，完全的露出下体，小腹不断的用力，身上冒出一粒粒香汗。　　我靠近有趣的注视着美丝的阴部，鸡蛋从美丝的阴道口慢慢的露出来，跟着“波”的一声丢到我的手里，鸡蛋还留有烫手的温度，心中也惊奇美丝的忍耐能力。　　我慢慢品尝着沾满淫水的鸡蛋，美丝则保持姿势站在那里苦忍着，因为阴道的还留有一颗滚烫的鸡蛋，汗水和淫液不受控制的流着。　　我享用完一颗鸡蛋后接过美丝“生”下的第二颗时美丝无力的坐到从自己身体流出来的液体上喘着气，好像经历了几公里的长跑。　　我拉起她抱坐在自己的腿上阴户插进勃起的阳具，把咬碎了的鸡蛋度进美丝的口中说：“这是给美丝的奖励，自己淫水泡制的食物味道不错吧。”　　美丝受到我淫虐的刺激热烈的反应着，吃完了整颗鸡蛋。我埋头在美丝的怀里不停挤弄和吮吸她的乳房榨取她的奶水直到我射精为止。催乳剂收到预期的效果，美丝的奶水明显增多了。　　接下来我把美丝拉到浴室放到浴缸休息，自己到调教室拿来浣肠器和装有甘油的容器。　　美丝看见我手上的调教道具脸上现出无法掩饰的恐惧表情说：“昨天晚上的浣肠太激烈了，今天就放过我吧！我再也受不起折磨了。”　　我在脸盆里稀释甘油吸满浣肠器塞到美丝的手里说：“为了证明美丝在这几天确实完成了我交给你的任务，表演自助浣肠吧。”　　“不！这么羞人的事情我做不了。”　　“唔，”放在乳头上的手指慢慢的用力，“难道要用醋酸才可以满足你可爱的肛门吗？”　　“啊！别再用那个了，我会死掉的！”　　“那就快做吧。”　　美丝幽怨的看了我一眼双脚蹲在浴缸边，浣肠器的底部抵住浴缸，头部插入肛门后慢慢的往下蹲，等五百ＣＣ的稀释甘油全部灌进直肠后拔出浣肠器坐在浴缸边无力的喘着气。　　看着美丝苦忍的美态我的肉棒马上又站了起来，我抱起美丝放在马桶上坐好抬起双腿把阳具插入她的阴道后说：“一直要坚持到我射精才可以排泄，不然我会给你做更激烈的浣肠喔。”　　因为苦忍便意美丝的阴道比平时更加的紧凑，阳具也被夹得发痛，刺激性也比以前增加了好几倍，使我有马上射精的冲动。十五分钟后我因为克制不住而射出了精液，美丝也因此经历了一次比较轻松的浣肠。　　我留下美丝在厕所清理独自回到房间敲起电脑的键盘。不久，打印机打出两份满意的作品。回到楼下，美丝赤裸着身体在阳台晾着衣服。　　我来到她的身后，拿起衣夹“妆饰”着美丝的身体。一会儿，美丝的乳房、乳头、阴唇、阴蒂都夹满了夹子。美丝因痛苦不停的冒出汗水。　　我凑到她的耳边说：“把工作完成后来客厅找我。”　　二十分钟后，满身大汉的美丝来到我的面前说：“主人，美丝已经完成工作了，请把夹子拿掉吧！”　　我淫邪地看着她，“真可是你自己说的啊，等一下可不要后悔啊！”　　从茶几是拿起一条鱼丝，在乳房上的一个夹子尾部的小洞上绑好，跟着用鱼丝从每一个夹子的尾部穿过。　　美丝发现我的阴谋，眼睛恐怖的看着我，泪水已经在眼眶里打转了，“请主人放过美丝吧！这样美丝会疯掉的啊！”　　“哼哼，是你叫我取下夹子的，现在后悔经验太玩啦。”我手里拿着鱼丝的端部坐回沙发上，轻轻的抽动着鱼丝。　　鱼丝带动着夹子不停地折磨着美丝身上的敏感部位，小美人的脸部经验因痛苦而变形了。　　我站起来拉着鱼丝带美丝在客厅里走了几圈，汗水已经不经意的从美丝身上流在地板上。我让美丝站在沙发前，手上的鱼丝突然用力一拉。　　“啊………”夹子从美丝的身上迅速脱离，美丽的身体因强烈的痛苦整个响后弹起跌在沙发上，金黄的尿液不知觉的洒在沙发前的茶几上，身体则有规律的不停跳动着（好像抽筋一样）。　　我看着美丝把尿撒完，心想：“多美的一幅图画啊！”　　　　　　　　　　　　　　（待续～～）转贴：宠物奴隶（八）、（九）。作者：天忌。转自海岸线【11-25】宠物奴隶（八）、（九）SM，不喜勿入！！从第九章开始是发表后才写的，前面八章都是以前写好了编辑再发上来的，所以以后发表可能会比较慢了。我想写一些比较少见的SM，但缺乏题材（正在拼命找资料）。希望以后的文章能带给大家一些新鲜感。题目：宠物奴隶作者：天忌乳牛美丝（八）　　我把美丝抱进浴室放进按摩浴缸，自己也坐了进去，左手扶着美丝的身体，右手轻轻的抚摸被夹子夹过的地方。舒服的水流使失神的美丝慢慢的清醒过来“呜……主人你好狠心啊！呜……”埋头在我的胸口就哭了起来。我揉弄着美丝拿突出的小阴蒂“好啦好啦，美丝乖，很快就不痛啦。你不知道，你哪痛苦夹着哀怨的表情多令我心动啊！” 《SM奴隶的育成》上有一段写到：为了令奴隶绝对的服从与信服，有时候温柔的调情是必要的。要是奴隶产生了抵触情绪对调教将事倍功半。美丝舔了舔我的乳头“我知道哪会令主人兴奋，但真的好痛，我不想主人只当美丝是玩具，我希望主人想美丝爱主人一样爱美丝”我把两根手指插进美丝的阴道慢慢地抽插，拇指则停留在阴蒂上继续揉弄着“还痛吗？我怎么会把你当玩具呢，我爱你！所以我要美丝的一切，你的快乐，你的痛苦我都要。”美丝在我的调情下动情之极“啊………别停………啊………有主人的这句话，美丝收多大痛苦都是值得的……啊……”解除了美丝的心病，是时候进行下一步的调教了。　　“美丝，你是我的爱奴，你应该有一个爱奴的名字吧，你认为我该叫你什么好呢？”“我不知道，主人帮美丝起个名字吧，无论什么名字美丝都喜欢”我揉弄着美丝丰满的乳房，乳汁慢慢的从乳头渗出来“嗯……美丝是我私人的牛奶供应商，不如就叫牛奴吧”“牛奴？”“是啊，不喜欢吗？”“喜欢！只要是主人给我的我都喜欢，美丝有主人给的名字啦，美丝好开心啊！”说完就跨坐在我的腿上，小手拿着我的阳具纳入她哪已经发热的阴道中自觉的套动起来。我左手揉着一颗奶子，嘴巴附在另一颗奶子的乳头上疯狂的吮吸，好像要把所有的奶水都吸出来一样；右手在美丝的背上抚摸，慢慢地往下移，经过屁股找到了不停蠕动的菊雷，中指慢慢的钻了进去小幅度的抠弄。美丝接近疯狂地甩着头，秀发在空中飞舞着。跨下的阳具马上传来紧逼的感觉，我又加了一根手指，由抠弄变为快速的转动。美丝阴道中的力量好想要把阳具夹断一样，连抽插都非常费力。终于在美丝第二次的高潮的同时我也射精了。乳牛美丝（九）　　两人冲洗干净来到客厅，我坐在沙发上命令美丝跪在面前，从茶几上拿起准备好的稿子丢到美丝面前“牛奴，今天是你正式成为我性奴隶的日子，你得发誓效忠我这个主人，照着念吧”美丝拿起稿子看了一遍，看完以后连耳根都红透了。我架起V8摄像机对准美丝“好啦，开始念吧”“是”　　《奴隶誓约书》　　本人（凌  美丝）甘愿成为主人（户部一郎）的性奴隶，化名“牛奴”绝对服从主人下达的任何命令。并遵守一下奴隶守则：1、        牛奴的世界主人牛奴与主人两个人（受主人肯定的人除外）主人就是牛奴的一切；2、        牛奴的身体、思想、感情都归主人所有，主人的话就是绝对的命令；3、        牛奴的快乐和痛苦要无偿地同主人分享，同时也要分享主人的快乐与痛苦；4、        牛奴身体上任何部位与器官都属主人所有，在主人面前牛奴是没有任何自尊和私隐的；5、        牛奴要绝对服从主人的调教，志愿是当一名出色的性奴隶；6、        主人任何的惩罚都是对的，牛奴对主人的惩罚绝对没有怨言；7、        牛奴的身心随时要保持最佳状态以便积极配合主人的调教，努力开放自己的身体；8、        除主人命令，牛奴不得私自使用自己的身体（包括手淫）。　　附：以为牛奴是供应主人牛奶的奶牛，所以乳房就是牛奴的第一生命，要保持有充足的奶水以便主人随时享用。　　誓词人：凌  美丝（牛奴）　　200X年X月X日　　　　美丝断断续续地读完了誓约书，我把美丝拉起来坐到我的腿上，揉着丰满的乳房说：“第一次不怎么熟练，你可要好好的背下来啊，以后每天都要响我发誓”“是，美丝知道了”“嗯？”手上的力度突然加大“你是谁啊？在我面前是没有美丝这个人的！”“啊………求主人轻点，啊………牛奴………牛奴知道了”“哼哼，知道就好”看着眼带泪光的美丝我手上的力度放轻了一点“只要牛奴你对主人我绝对服从，我是不会胡乱惩罚牛奴你的”“嗯………牛奴会乖乖听主人的话的，努力取悦主人是牛奴今后唯一的生命目标了”　　我终于拥有属于自己的性奴隶了，这些只会发生在小说上的事情竟然在我身上出现，使我自己的占有欲膨胀到了极点。紧紧抱着美丝“我的牛奴啊，你终于全部属于我啦！我要把你调教成非我不可的超级性奴隶”听了我绝对大男人的话美丝也是动情之极“啊………牛奴是属于主人的啦！真是太幸福啦！”两人在沙发上剧烈的性交，完成了上午的调教节目。待续～～～～转贴：宠物奴隶（十）、（十一）SM，不喜勿入！！作者：天忌 转自海岸线题目：宠物奴隶作者：天忌乳牛美丝（十）　　在午饭时候除了要美丝赤裸以外没有过分的调教。我还对美丝显得特别的温柔，使美丝感动不已。这是我为下午的调教计划设计的，美丝完全不知道我的阴谋，掉进了我的温柔陷阱。饭后我留美丝一个人收拾东西独自回房间休息了。　　一觉醒来已经2：30了，到工人房看看没有发现美丝，在房子找了一遍还是没有，我无奈的在客厅看着XXX电视台的成人节目。3：00开门声响起，美丝提着大包小包的东西回来了。“牛奴，过来！”听到我深沉的叫唤美丝颤颤克克的来到我身前“主人，有什么吩咐？”“跪下！”我突然的变化跟中午完全变了两个人，美丝也是第一次我这样严厉的声音，可怜的小姑娘不知道自己做错了什么“主人，牛奴做错了什么了吗？”“我叫你跪下！你没听到吗！？”美丝恐惧的跪下来，眼泪已经从大眼睛里流了出来。“去哪了？”“买菜”“牛奴你是不是忘了自己的身份啊？你是我的奴隶，你的所有行动都必须得到我的准许”“我是想告诉主人的，可是主人在休息，牛奴不敢骚扰主人”“哼！还在找借口，难道我怪错你吗？”美丝可急了起来“牛奴绝对没有这个意思”“是不是午饭的时候我对你太好了，连自己是什么身份都忘啦？”“不敢，牛奴从来没有忘记自己是奴隶的身份”“哼！说吧，做错事该怎么样？”“牛奴知道错了，愿意接受主人任何的惩罚”因为美丝耽误了时间把我原定的计划打乱了，我极之气愤，决定把调教升级。　　我把美丝带到地下室，命令她脱光衣服。现在的我可没有半点怜香惜玉，用麻绳紧紧的绑好两颗奶子，绳子几乎全部陷进美丝细嫩的皮肤里。在乳头上涂上春药，用胶布把电动跳蚤粘在上面。在肛门和阴道塞进特殊的跳蚤和假阳具。跳蚤的表面是橡皮做的，上面附有不规则颗粒，震动起来比一般跳蚤强烈许多。假阳具是透明的空心胶棒，上面有许多小孔，里面有两个马达，一个负责震动；另一个附有小叶片，开动的时候往外产生抽力（像抽风机），如果插再阴道里就好比吸盘一样了。再穿上在阴蒂的位置有一个小袋子特制的贞操带，把跳蚤放进袋子里。把开关调到小的位置后开动美丝全身的“装备”。全身的敏感部位同时受到刺激，需然不强烈，可美丝的身体已经开始慢慢的发抖了“啊………啊………”美丝即想要更大的刺激又苦闷的表情简直可爱极了。乳牛美丝（十一）　　我叫美丝到客厅等我，自己到房子里拿来前两天刚买的貂毛大衣让美丝穿上。美丝现在除了乳房上的绳子和贞操带大衣里就是真空的了。“我今天星期不错，和我出去走走吧”“不………不行的，我………我里面什么也没穿啊！”“嗯？”我隔着大衣用力揉弄着美丝被绳子捆得异常涨大的乳房“我要的不是你的同意，是服从！”“啊………轻点，要捏破啦！呜………请主人不要这样对牛奴吧，牛奴以后再也不敢啦”“哼，还说不敢，现在不是已经违抗我的命令了吗，再说就把你脱光赶出去！”“啊………别！千万别这样，牛奴听话就是了”两人坐上小车直往市区开去，来到有名的XX红灯区我把车停下。“下车把”推了在车上已经两次高潮的美丝一下“啊………这里！？不行的，街上有人的”“再不下车我就把你扔在街上不管啦”美丝看着我冷酷的表情无奈的下了车。　　我搂着美丝转入一条小巷来到一间酒吧门口，门口上挂着“禁忌俱乐部”的牌子，“进去吧”拉着美丝就往里走。酒吧里面十分阴暗，因为还是下午只有两三个客人。我拉着美丝直奔通向二楼的搂梯，响把守楼梯的大汉出示了一张卡片后就直接上楼了。二楼和一楼就完全不同了，完全是一个淫涅的世界。需然客人不多，可光服务员就有二三十人，还是清一色的裸体美女。这种情形已经让美丝够吃惊了，再看看裸女的身上简直就是目瞪口呆。只见每位服务员身上的性感部位都带有饰物，耳朵、眼角、鼻孔、乳头、阴蒂，阴唇都穿着金灿灿的环子，有的还在环上挂有大小不一的金坠子。客人不时拉过身边的服务员进行调戏，双手在乳房、阴部和肛门无情的讨伐。　　其实我也是第一次来这里，酒吧的老板是我买成人商品的地下商店老板，从我买的商品知道我是一位SM爱好者，所以介绍我加入他自己开的SM俱乐部。今天打算和美丝一起来见识见识，俱乐部的情况也是令我大开眼界。美丝看着我淫邪的眼光，害怕的遥了遥我的手“主人，你可千万不要那样对待牛奴啊！”“嘿嘿，那不是挺漂亮吗？要不要就看你的表现了”拉着美丝坐到边上的桌子上。美丝的美丽吸引了全场的目光，看到自己成为焦点美丝的脸就更红了。我响一位服务员点了两杯饮品，把咀探到美丝耳边轻咬着美丝的耳垂“我的牛奴果然是最美丽的”一只手伸紧大衣下面在阴蒂上的跳蚤揉弄着“啊………谢谢主人的赞赏，请主人别在这里戏弄牛奴吧”待续～～～～