宣传部长的故事(1) - loneboy　　　　　　　　　　　　　　宣传部长的故事作者：ddxa2004/02/15发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　我上学的城市是一个安静整洁的城市，虽然是省府所在地，但并没有大都市的喧嚣，为数不多的几个红灯区散落在干净的街区，让你任何时候都可以保持一种轻松的心情。我的学校是个老牌工业大学，虽然是教育部直属重点，但因为某些历史原因，早已没有了往日的风光，唯一的改变是，在校人数每年都在增长，已经突破两万人。　　有经验的人都知道，工业大学的男女比例往往呈现一种营养不良的状态，女生原本就少得可怜，美女就更是凤毛麟角了。但不知道为什么，我们总是能在这个破败的校园里发现一些惊喜。　　无聊的人多了，各种各样的社团就很自然地建立起来，学院的，系里的，社团的茁壮成长满足了这群精力旺盛时间充足的青年男女心理和生理上的需求，从这一点上来说，社团是一个成功解决两性需求的良好方式。　　一年级的时候我还没和高中时代的女友分手，加之刚从封闭的高中校园里走出来，在性方面更是生手一个，至今我还清楚记得我们在学校后山上的第一次亲密接触，我的坚硬滚烫在她的身体里简直不堪一击，几个回合就迫不及待地完成了我的告别处男仪式。　　以后的日子刺激而紧张，不知道为什么，压力越大，性的需求也变得无度起来，经常是在晚自习结束后我们在学校的偏僻角落完成了一次又一次紧张而短促的结合，她那湿润的软滑的温暖是我高中时代最后的回忆。　　那个时期的交合总是不能达到完美，也许是因为选择的地点总是黑暗的校园角落或是山风很大的树林的缘故。　　第一次的完美经历是在她家的床上，高考结束，应邀去她家做客，他们一家是基督教的信徒，每个周三晚上都会去附近的教堂，就在那个晚上，我们在她父母的床上完成了一次完美的交合，她高潮来临时挺硬的乳头，发烫的脸庞和扭动的身躯让我终于体验的征服的快感，我终于完成了从青涩男生到成熟男人的心理蜕变。　　但是我们的关系并没有维持太久，原因可能是因为我们上大学之后的两地分隔，我对性的需求日渐增长，但却要忍耐好几个月才可以在见面的日子得到一次解脱，然后又是长久的等待。这样的日子对我是一种折磨，于是我决定结束它，在一个天气很好的晚上，一个人在宿舍里用右手解决了膨胀的欲望之后，我拨了那个象征结束的电话。　　我有还算俊朗的外表，不错的身材，本以为很快就能迎来一段新的开始，但是我的运气总不是很好，二年级的所有回忆就是在床头伴随着幻想的右手的机械运动。这让我感到羞耻，但又没有其他更好的办法。一次和一些高年级的师兄喝酒，才发现他们以前也有这样的困扰，但是却靠着参加各种社团、联谊解决了。　　于是我决定加入社团。学院级的显然会有人数上的限制，所以我选择校级的大社团，正好当时有一个青年志愿者组织要招聘主席，部长，在考虑了实际情况后我决定应聘宣传部的部长，原因是要害部门，可以接触到全社团的女生而目标又没有主席那样明显。　　招聘是在晚上进行的，找了个阶梯教室，我穿了个牛仔裤加件衬衣，对着镜子看了看，自己也觉得很满意。第一个应聘主席的是一个身高有一百八十七公分左右的汉子，特征是黑，壮，挥洒之间，孔武有力，一口浑厚的东北口音，我估计这家伙的性功能应该比较强大，也可以充当打手保镖一类的人物。　　他的演讲很有煽动性，但我却没什么兴趣，注意力转移到身边坐着的一个女生身上，她的香水味道强烈地刺激着我的感官，这种味道与我前女友的很相似，我开始侧面观察她，第一印象是好大的胸脯，然后就是很白的皮肤，眉眼之间有一种春意，这样的女人给人一种妖媚的感觉，若不是看她手上翻动的英语词汇手册，我真不相信她是一个学生。　　女生似乎也在观察着我，但我有点无动于衷，这样的女子对我的刺激止于生理上的，加之来之前我已用右手完成了一次释放，现在的抵抗力应该是最强的。　　很快轮到我的演讲了，由于之前准备充分，中学时代锻炼的口才，我的表现得到了全场的掌声，回到座位的时候我发现那女生显然想和我搭讪，说实话她的笑还是很有诱惑力的。　　她凑过来的身躯把我熟悉的气味不断地带到我的鼻子中，她说她叫小香，二年级，人文经济学院的，也是来应聘宣传部长的，但是觉得自己竞争不过我。我笑笑说没关系，若我当上了你就做我的副手，然后我就告辞出了教室。　　结果我真的选上了，而小香也真的当上了我的副手，我搞不清楚为什么一个社团要有这么多职务，但我的目的不是来关心这些的，于我而言，多些人就多些选择。　　一套人马就这么组建起来了，办公室就设在学生会的一间房子里，照样是开会，这时候我才发现我们的组织部的部长是一个美女，长得有点象陈法容，她叫小鹰，是社团的老成员，但这些都不重要，她的眼睛很明亮，虽然不很大，但对我的吸引达到了致命的程度，我终于找到了目标。　　开会结束小香找我，给了我她的电话，要我晚上打给她，我和她胡说了几句就去找小鹰，她骑了个自行车，听我在后面喊她，停下来问我什么事，我说对社团的结构有些想法，于是就上前就推了她的车一起走。小鹰的身体是一种柔软的吸引，她的声音很柔和，很难想象和她做爱是什么样子，但是我渴望。　　可惜好几天都没见到她了，虽然有她的电话，但还没想好怎么去找她。渴望在等待中蔓延，倒是小香打了好几次电话过来，每次都是十一点以后，我不清楚她怎么有这么好的精力，躺在床上听着耳边诱惑的声音的结果就是早上起来湿漉漉的内裤。小香伟大的胸脯在我脑海中渐渐清晰起来。　　由于小鹰对我一直是一种冷淡的态度，而她对我的诱惑却有增无减，我决定找小香来解决这个问题，虽然有点无耻，但是我也顾不了那么多了。正好国庆要组织一个大的活动，涉及宣传和组织方面的问题，任务就到了我和小香的手上，先是到社团成员中收集稿子，然后我们负责选择修改。学生会的房间一到晚上就没有人在，很安静，我们就在那里选稿子。　　看了一会稿子，已经九点钟了，小香在我边上伸了个懒腰，把手搭在了我的肩膀上，问：“你看了多少啦。”我往后摆了摆手正要说话，才发现手碰到了一个柔软而有弹性的所在。一回头，发现小香的脸已经红了，我的血液也一下子往下集中，小香的身体已经软软地靠在了我的肩膀上。　　周围一下子变得安静下来，我迫不及待地反身抱住了小香，她结实的胸脯挤压在我的胸前，有一种让人窒息的热力。我开始解她衬衣的口子，她有些害羞，口中说着：“不要，有人来的。”可是我决心不让她说话，用嘴堵上了她唯一能够抗议的地方。　　衣服很快就褪下来了，露出了里面浅绿的乳罩，小小的乳罩竟然无法完全包拢她的整个乳房，白皙的皮肤在日光灯下闪耀着诱人的光彩。我的嘴早就因为忍不住这种诱惑贴了上去，所到之处一片温暖的柔软。　　我的双手开始寻找她乳罩的搭钩，但是却由于紧张而一时无法找到，索性就直接把她的两根吊带从肩膀上褪下来，乳罩滑落在她的腰间，一对伟大的乳房就这样弹了出来。我把小香横抱在桌子上，开始疯狂地吻着她的胸膛，从外围到她的乳晕和微红的乳头，她的身体往后仰着，象要把所有的重量都依靠在我的双手上，口中也开始发出微微的呻吟。　　这种呻吟对我是一种很大的鼓励，我的活动范围开始不再局限在她的上部，双手开始隔着裤子抚摩她的大腿根部地带，她显然很受用，双腿开始不规则地扭动，我知道现在可以解除她下面的武装了，外面的裤子在她的配合下很容易地脱下，剩下的是一条薄薄的白色内裤，双腿之间的三角地带很明显地有一块湿痕，那是她的爱液脱离了阴唇的羁绊散落出来。　　我把我的手覆盖在那片湿痕上，手指轻轻划着圆圈，从那里可以感受到一阵阵的热浪往外蒸发出来，小香的呻吟也随着我的节奏变得更短促，我知道她已到了快乐的边缘。隔着内裤可以感觉到小香阴毛在旺盛地成长，那是一个女人所有的骄傲，而我却可以全部地占有。　　一会儿小香已经无法满足于这种外围的动作，她要求更多的深入，双腿更加不安地扭动，我当然不会拒绝她的请求，把内裤从她的双腿之间脱落下来，这才发现爱液已经流到了她的大腿一侧，散发出一种类似麝香的味道，而她的毛发则软软地覆盖在那个小小的山丘上面，蔓延到她的两片阴唇上面。　　我把鼻子前端凑近她的阴唇上端的突起，来回摩擦，这对她显然是一个更大的刺激，她的整个身体已经完全仰卧在桌子上面，双腿微微张开，已经完全失去了抵抗力。　　我已经无暇脱去自己的上衣，直接解下牛仔裤，拉过她的手覆盖在我的火热的勃起上面，示意她来回抚摩。　　她的双手蕴涵着热力，她的不规则的抚摩让我身心舒畅，突然她的手突破了内裤的防线，从我的毛发滑落到我的滚烫的肉柱上，这一下让我来不及防备，差一点就崩溃了，她的手开始不停地套弄，一阵阵的刺激开始向龟头前端涌动，我让她下了桌子，跪在我的身前，把龟头凑近她的嘴，她抬头看了我一眼，仰头理了理头发，张嘴把我含在嘴里。　　小香的动作很生涩，但那种湿热的刺激远大于手的感觉，加之她的手在我肉袋周围来回抚摩，很快我就被酥麻的感觉所淹没，不一会就在她的嘴里喷发了，汹涌的液体使她不断地咳了一会，残余的从她的嘴角滑落到她的胸前。好一会她才有力气说话：“怎么有这么多啊？”　　我拍拍她的头说：“积累了太长时间了啊。”　　停下来整理了一下，正当我要重整雄风狠狠干她一次的时候，院子那边传来一阵自行车的声音，有人来了，我们匆忙穿好衣服，拿了几张稿纸盖在刚才的战场上面，装出在看稿纸的样子。车子在门口停下，原来是我宿舍的兄弟来找我，事后我还被他笑了好几天。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-15 at 09:33 AM ]