家庭幻想曲 01--20 转自翠微居 作者：helpwss　　家庭幻想曲作者：ｈｅｌｐｗｓｓ　　　　　　　　　　　　　　第一章　　我叫飞宇，现在２０岁了，１８０ｃＭ。在读大学生物系。家里没其他人，就我跟我妈，我爸早就死了，听我妈说是在美国办公的时候，给个姓本的人用飞机撞死的，那年我妈刚怀我，而我妈因为早嫁给老爸，那个时候才１８岁。我老爸生前是个公司的老板，死的时候没什么遗言，所以律师把所有的财产都转到我妈的名下，但我妈不大懂得做生意，所以卖出了６０％的股份给老爸的好友，而我妈因为有着４０％的股份，所以吃穿不愁，也慢慢的把我养大了。　　所谓温饱思淫欲，我从小不愁吃喝，妈妈的钱尽着我用。刚上大学时给同学带坏看上了Ａ片，后来自己花钱买了一大堆的回家去看，（我房间有电视。所以不怕妈妈发现）因为有钱所以也在看了以后也实践过几次，怕得病，所以找的都是处女。后来玩多了也觉得没什么意思，花样不多。　　后来在死党的介绍下发现了ＳＭ内心中那种虐待的倾向被发掘出来。看起ＳＭ来觉得特刺激，想着如果有个女的能给我那样玩该有多好。可惜没人和我合作。有钱也不行啊，除非那个女的自己也有那方面的嗜好，否则一般女的是不会肯的。所以一直没机会找个女奴来玩。只好看看碟片过过瘾了。　　“妈，我回来了。”随着声音，我把门一开，就开冰箱吃可乐，太热了，今年俺这里夏天气温达到４２摄氏度。　　“噫，怎么没人呢。”妈一般听到我回来的声音就会出来接我的啊，今天怎么？想着我拿着可乐，边喝边往我房间走去，我家很大，５００平，是个别墅式的建筑，庭院有个半露天的游泳池。周围都是富人区，单门独户的，没什么事情大家都不逛门。　　走到房间门口，听到里面电视的声音，还有女子“恩”“啊”的呻吟，惨，谁在我房间看录象，我的房间没其他人有钥匙啊，除了每周日来整理的女佣，就是老妈了，难道？？想到这里我全身冒了一阵冷汗，小小心走到房间门口，门没锁紧露出一条缝，往里看去……　　晕啊，真的是妈妈。她坐在靠背椅上背对着门看的津津有味，再看大屏幕上，那里男女真干的起劲，那个女的给一个黑人从后面干进去，从电视上放的情况看，那个黑鬼的长度可能有１５- ２０ｃＭ捅的那个女的真是爽歪歪。　　妈妈这个时候看来也是有点冲动了，只见她的肩膀开始微微耸动，衣服从背后看也开始慢慢的松开，因为天气热，她就穿了件黑的纱衣，里面的胸罩吊带是透明的，所以从我的角度来看，她是裸露着肩膀，长发如瀑布般撒下，黑的衣服、长发跟雪白的肩膀相映，更显得妈妈的皮肤欺霜赛雪，也难怪，拥有天使般的容颜和美丽动人的曲线，相信是所有女孩子的共同梦想。　　在这方面老天似乎对我妈妈特别垂青，使她成为一个能令所有男人疯狂的美女。整天闲着无聊，就想着怎么美容，保养的３８岁的人跟二十一二的小姑娘一般，身材又好的不得了３６，２２，３６外加１６８ｃＭ穿上高跟鞋都跟我比肩了。有几次我俩去上街买衣服，店里的服务员以为我们是情侣呢，一个劲的推销情侣装，搞的妈妈都不知道多尴尬，脸红的像苹果。　　随着电影的播放，妈妈的肩膀耸动的更加剧烈。肩膀上因为运动跟天气热的缘故香汗淋漓，这样的场景看的我的小弟弟起立致敬，把个短裤撑出了个帐篷。手也伸了进去套弄着因为想看的更清楚身体不知觉的往前移去。　　终於，在电视屏幕上那个黑人如喷泉似的发射时，妈妈也到了高潮，肩膀有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖。我看得目瞪口呆，我从未看过妈妈这样的景况，我心理所承受的快感竟然比以往任何一次性交都畅快淋漓，无与伦比。这时，只听的“咿呀”一声，门的转轴发出了声响，声音不大，但是对我俩来说不缔一声爆炸。　　妈妈回头一看，用力过大，带着转椅也转了过来，使得她的正面对向了我，两眼对望，一时我们都呆住了，而我的眼睛却大吃冰淇淋，只见她的胸罩已经给推了上去，一只手正抚摩着雪白的乳房，另外一只手正放在内裤里面，而内裤已经给水禁的湿了，淋淋漓漓的象是失禁一般。弄的身下的椅子也流满了一滩水。看见这样的景色，我再也受不了了，早已起立的小弟弟在这个时候达到了高潮，龟头射出一阵精液，直射得有二、三尺高。　　妈妈这个时候才清醒了过来，明白发生了什么事情。脸刷的一下变的通红，把衣服拉拢后急忙从我身边的门冲了出去，而我却呆呆的站着，不知道该干些什么。良久，我才反应过来，走进房间，把电视关了，坐上了沙发，想着现在该如何收场。在外面搞七搞八只要不给妈妈知道都没关系，现在一下弄的这样，可该怎么办啊。　　想着想着，眼睛不自觉的就看向了刚才妈妈坐的那椅子，上面的水还没干，我走了过去，用手摸了一下，粘粘滑滑的，弄了点吃在嘴里感觉很好。跟外面叫的女孩的味道感觉都不一样。这就是妈妈的味道啊，不禁的，刚刚射精的阳具又抬了起头。“不管了，死也是一刀，找妈妈去，看她怎么说吧。”想着我往老妈的房间走去。心里想着该怎么对妈妈说话。　　来到妈妈的房间门口，门没关，从房间门看进去，妈妈坐在床边呆望着窗外不知道在想着什么，衣服已经扣好了，我走了进去，小小声的说了一句：“妈！”妈妈整个人蹦了起来。回过头来，满脸通红，看来还是没有从刚才回过神来：“是宇儿啊，你……”“妈妈，刚才我不是故意的，我回来没见你，想回房间，结果就……”说到这里我不知道该怎么接下去了。　　“啊，刚才的事没什么的，我的身体你小时候都见过了么”妈妈装做很放松的样子，其实我从她的语气中听出了隐含的紧张。　　“倒是你，怎么房间里面那么多乱七八糟的碟片啊，你还小，这个时候看这个对你来说不适合。”妈妈摆出了训人的架势。脸也板了起来，不过看的出来是强装的。　　“是，是，这个是朋友那里借的，我一时好奇就借回来看了，本来想明天还的”老妈训人的时候还是安分点认错安全。　　“这件事就算了，以后不要再看这些东西了。现在你去把饭弄一下吧，我休息一下就下来。”妈妈说道。　　“哦，那我下去了。”关上门，长出一口气，险险过关。到楼下打了个电话叫饭店送了一桌外卖，都点的妈妈最爱吃的（开玩笑，我哪里懂的做饭啊）一会工夫，菜齐了，我上楼敲门：“妈妈，饭好了，下来吃饭吧。”　　“好的，你先吃，我马上下来”　　在楼下等了一会，妈妈下来了，神色镇定了点，衣服也换了。坐在饭桌上，沉默的吃着饭，谁也不说话，但一种奇怪的感觉流淌其中。饭吃完，我上楼整理房间，把那些碟片放放好，锁上锁。“明天要是妈妈问起来，就跟她说还了吧”我这样想着。　　第二天相安无事的过去了，第三天，第四天……日子很快过去，我们母子两也似乎把这个事给忘了，日子也仿佛进入了平常，但是我在睡觉前总是想起妈妈的美妙身体。而且觉得有点不对的地方，又说不出来在那里，反正我神经比较粗线条，没什么非常特别的地方也不大注意。直到那天……　　　　　　　　　　　　　　第二章　　学校里上完课，几个哥们说去把ＭＭ，我觉得没意思就先回了，到家的时候发现钥匙没带，我晕，肯定是早上去学校的时候太匆忙掉房间了。只好打手机找妈妈了：“喂，妈啊，你在家么，我在门口啊，钥匙没带呢，帮我开个门。”“哦，你等等，我马上下来。”妈妈的声音有点抖。　　“在干什么呢，这个时候是她去美容的时候啊，怎么在家？”疑问中。　　正想着呢，一会功夫妈妈把门打开了，低着头，呼吸有点喘，脸带红晕。“妈，你在家啊，还以为你去美容了呢，早知道就直接按门铃了。”说着我进了房。　　“你的钥匙在家里啊，我帮你整理的时候，看见了怕你回来没门过就在家等你回来了啊。”妈妈说道。　　“哦，那谢谢妈妈了。”　　“你是我儿子，做这些还要你说谢谢么？”妈妈白了我一眼。说着把钥匙给了我。接过钥匙的时候触到她的手，只觉得她好象颤了一下。　　拿着钥匙回到房间，一时间不知道干什么，想想再看看片吧，自从上次事发后就没看过了。打开抽屉寻找中……“不对啊，我的片怎么少了？”我奇怪的发现我的片少了几片，都是很经典的，一片是《富士山之恋》（真的有这片啊，我高中的时候看的，全是美女啊）另外一片是经典的日本母子乱伦。而且我放在桌子上的日记好象也有翻过的痕迹“我都好久没动过了呀，还有谁动过呢？”我猜测着“兄弟们好久没来了，我房间没钥匙进不来，更何况是要抽屉的钥匙。钥匙，钥匙！！”我蹦了起来。我想起妈妈在我回来时候的奇怪表现：不去美容呆在家里，说话的声音，脸上的红晕……“难道是妈妈拿去看了？？？”得到这个结论连我自己都吓了一跳，没办法，只好当做不知道了，总不能去问妈妈“妈，你有看见我的Ａ片”吧，那是找死的。　　收拾完下楼，正好看见妈妈妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。“先去洗澡，很快就好了”妈妈背对着我说。　　这时妈妈弯下腰打开柜子拿东西，我本来正要转身，看到这一幕，不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从後面清楚的看见她那三角裤，只有细细的一条线连着，而那条线又嵌到了股沟里面，雪白的肉臀全都露在空气里，前面只有一小块布片遮着阴户，可以看出来是很小很性感的一件丁字三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。　　“啊！”妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心里一阵狐疑：“妈妈……”　　自从发生上次那件事情后，我一直觉得日子里有点不对。妈妈一直有些异常的举动。比如以前她是从来不叫我干什么家务的，可是这阵子，总是叫我去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，虽然是举手之劳，但妈妈还是坚持要我去。而我每天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样。　　还有有的时候我同学打电话来，妈妈总是先接，要是是女生，她总是横我一眼，再似乎不情愿似的把电话给我，然后有点气鼓鼓的在一旁呆着，等我打完电话问一句：“谁啊？是女朋友？”口气现在回想起来有点酸。　　还有想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。　　“我……我……怎麽不把被子盖好”妈妈避开我的眼睛，回身出去。　　还有……诸如此类的事情在这阵子经常发生，但是我没有注意到其中的奥妙，直到刚才，才把前后的所有事情都联系在一起。“莫非妈妈是有意的在诱惑我？”起了这个念头后，心里不禁一阵兴奋和冲动。当然具体的怎么样我不能肯定。　　我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什麽，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电一样，大叫一声：“啊！”　　“妈，是我”　　“宇儿，你要吓死我啊！”　　“哪里啊，老妈这么漂亮，我怎么舍得吓死呢。你在想什么啊？”　　“啊，没……没什么- 宇儿，我们可以吃饭了。”　　我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，“好，一起吃吧。”妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。　　饭桌上我一直注视着妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。　　“宇儿，你干什么老盯着妈看啊？”　　“你今天特别漂亮，所以就多看了两眼啊。”　　“小鬼！你可别乱吃你老妈的豆腐哦。”　　“是真的，妈，其实我一直都觉得你好漂亮。”　　“哎，妈老了。”说着，妈用手摸着自己的脸，轻叹一声。　　“切，谁说你老了？记得上次咱去买衣服么，那个售货员不还以为咱是情侣么。要是咱不是母子关系，我还真……”我顿住不说了。　　“真怎么？”妈妈看着我，眼睛里流露着一种信息，是鼓励？是诱惑？　　“真想追你当女朋友。”我脱口而出。　　妈妈眼睛中发出了一道亮光，但很快就消失了。“别乱说了，来吃饭吧。”　　吃完饭妈妈去收拾东西，我上了楼，不一会我听见妈妈也进了房间，而且传来了翻衣柜的声音，看来妈妈是要换衣服洗澡了，这时，妈妈那美丽的身体又出现在我脑海。　　“不管了，看看再说。”我悄悄打开房门，来到妈妈房间门口。　　房门轻掩着，并没有关上。我轻轻地推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门，正在全身镜前换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的Ｔ恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤一样，是成套的。　　这时，我发现从妈妈的角度，她可以从镜子里看到我，但是她没有作声，而是轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。妈妈似乎刻意要脱给我看一样，这种挑逗，已让我的小兄弟抬头挺胸了。真是憋的难受。　　那件黑色丁字三角裤终於又呈现在我的面前，又窄又小的裤衩，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。　　慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从後面仍可以看见那蹦出的乳房，是那麽的坚挺，然後妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉贲张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从镜子的反射里清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。　　我再也受不了了，推开房门，看着妈妈，而妈妈好象在这个时候才发现我：“宇儿，你……你干什么。”　　“妈妈，我……我在上次看见你的身体后就忘不了了，我想你……我想你当我的女朋友。”不知道怎么的，我说了这样的话。　　很奇怪妈妈没有生气，只是在听了以后看了我一会说：“宇，你还小，现在说说是可以，以后你大了，遇到心爱的女孩，就不会这样想了的”　　“不，妈妈，这些年来辛苦你了，让你一个人撑起这个家。为了我，你忍受了多少寂寞，我都知道。妈妈，我要你知道，我真的非常爱你，我会永远和你在一起。”我动了感情，深情的望着妈妈，而妈妈也很感动，眼中也流下了泪水，看来是给我的话动了伤心事。　　“妈妈也爱你，儿子。妈妈所做的一切，都是为了你，只要你过得好，吃多少苦妈妈都无所谓。因为，我是你的妈妈。”妈妈还嘴硬。　　“不，妈妈。我不仅因为你是我的妈妈而爱你，也因为你是我心目中最美丽的女人”我豁出去了。妈妈身体一震，睁大眼睛看着我：“你在说什麽呀！”　　我走了过去，用手抱住妈妈。“看着我的眼睛，妈妈！不要骗我，也不要骗你自己。你是需要我的，你是那麽美，只有爸爸和我才可以配得上你。妈妈，我爱你，我知道你也爱我。我们不应该只是母子。”我停了一下，然後在妈妈的耳边轻轻说：“我们还应该是情人。”　　“可是……”妈妈的话还没说完，已经说不下去了，我用我的嘴堵住了她的嘴。我用力向下吻去，用我的唇吮吸着妈妈的唇，用我的舌头开启她咬紧的牙齿，我的双臂紧紧的抱着她。慢慢的，妈妈的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的呼吸也越来越急促。终於，妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这漫长的一吻融化了相拥着的我们。　　良久我们的唇终於分开，彼此喘着气，妈妈的脸红得像第一次接吻的少女。我们凝望着对方，许久，妈妈喃喃的说：“你很像你爸爸。”我忍不住又吻了下去，妈妈轻笑着躲开，在我耳边像呼气一般的低语：“傻瓜，不需要抱我那麽紧，我还会逃跑吗？”这一句温柔的责怪，像雷声在我耳边响起，因为我知道，从此开始，妈妈是我的了！　　　　　　　　　　　　　　第三章　　我走过去，牵起妈妈的手，深情的说：“妈妈，我爱你，我……”突然说不下去了，原来妈妈用她的嘴吻住了我。“宇，什么都不要说了，２０年来，我都在想念着你的爸爸，现在我终于不用了，因为有了你。原来我还不知道，直到刚才你说了那段话以后，我才知道我是那么爱你，我想当你的女人，你的奴隶，我的一切都是你的，你能接受我么。”说完这段话，妈妈的的脸红的象是苹果，紧紧的抱住了我，把头埋在了我的颈后。　　听到这样爱的表白，我再也忍不住了，把浑身颤抖的妈妈的香唇找到，又深深的吻在一起，当我们的舌缠绕着，我的手也开始在妈妈的身上游走。左手在妈妈的背上轻轻摩挲，沿着脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部移动。右手则从腋下滑向胸前，当手开始感到隆起时停住，在乳房的边缘轻轻的绕圈。　　妈妈终於忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕着我的脖子。轻轻咬我的耳朵，说：“坏小子，经验很丰富哦！怎麽学会的？还不快坦白。”　　我的心都醉了，说到：“妈妈，对不起，以前因为太想你了，又不敢说，所以在需要的时候，只好去外面找女人……”话还没说完，我的嘴又被妈妈的嘴堵住。然后只觉得一下痛楚，舌头给妈妈轻咬了一下。“以后不许你再去找外面的人了，我能满足你一切的需要，只要求你爱我。行么？”说着妈妈抬起头来，勇敢的看着我。“我是你的儿子，不是你的还是谁的，你要对我有信心好么，妈妈。”我再立保证。“恩”妈妈低下螓首，微微的点头。　　我把头埋在双乳中间，呼吸着带有成熟女人味道的气息，双手在裸露的腰肢揉动。我笨拙的去解开胸罩，却不得要领。妈妈不给我帮助，反而像小女孩一样咯咯的笑个不停。　　我有些难堪，决定给妈妈点厉害。我把妈妈顶到墙边，用手使劲一扯，拉断了不很粗的吊带，然後用嘴咬住胸罩，一甩头丢在一边。现在，世上最有诱惑的乳房就在我面前。将近四十岁女人的乳房，丰满、浑圆，不像少女般单薄。而妈妈的乳房又不像其他同龄人那样下垂，是我最爱的半球型，向前方挺出。　　我双手各捉住一个乳头，轻轻的揉捏，我抬头用挑逗的目光看着妈妈。妈妈的眼神朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。接着我用嘴含住一个乳房吮吸，用牙齿轻咬乳头，来自童年的熟悉的感觉让我如痴如醉。　　我吻遍妈妈的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐再向下，渐渐到了生命的禁区。我的手开始抚摩妈妈内裤，我的脸贴在妈妈光滑的大腿上，皮肤泛着光泽，肌肉富有弹性，我忍不住去吻、去舔，同时用手抚摩着浑圆的小腿，妈妈双手交叉，放在自己的胸前，体会着我的爱抚。我的手从後面揉捏丰满的臀部，双手的拇指向前，滑向大腿的内侧。妈妈开始颤抖，她的手一下抓住我的手似乎要阻止我，又一下放开似乎害羞般的掩住自己的脸。　　我抱起妈妈，走到床前，把妈妈放在床上，自己站在妈妈两腿中间。脱掉裤子，终於让压抑许久的肉棒释放出来。慢慢的，将妈妈的内裤拉下来，黑色的丛林就在我面前，粉红色的小穴颤动着，已经有闪亮的液体。　　妈妈紧闭着眼睛，头发散乱，咬住嘴唇喘息着。我再也忍不住了，一挺起肉棒，便向妈妈的小穴插下去。妈妈似乎有点痛，一下抱住我，哼了一声，而此刻的我像在天堂。妈妈也许是很久没有做过了，小穴很紧，肉壁完全把我的肉棒包住，那种温暖、充实的感觉，是手淫不能相比的。我顾不上温柔，一开始就快速的抽插，让身下的妈妈忍不住的呻吟。当我的嘴含住妈妈饱满的乳房，当我的手捏住妈妈丰满的臀部，当我听见平时端庄的妈妈在身下呻吟时，我知道自己撑不了多久。我的频率越来越快，妈妈的乳房也随着每一次撞击抖动着，她尽量闭上嘴，但还是发出呻吟声。我一下抱紧妈妈，一股热流射向妈妈小穴深处，那里是孕育我的地方。我忽然想，这一次会不会又有一个新生命呢？我趴在妈妈身上，头枕着乳房，喘息，肉棒在妈妈的小穴里慢慢软下来。“妈妈，你还好吗？”妈妈睁开眼睛，用一种坚定的眼神看着我，彷佛又恢复了平时的镇定。　　“儿子，既然我们已经发生了关系，妈妈爱你，从此以後，妈妈就是你的女人了，你会是妈妈唯一的男人。”　　“妈妈”我不禁再次拥妈妈入怀，给她一个甜蜜的吻。　　我用一只手搂住妈妈，另一只手爱怜的在妈妈平坦的小腹上摩挲，妈妈乖乖的靠在我的肩膀上，轻轻的呼气让我的脖子好痒。　　“妈妈，上次我看见你在我房间的时候，你为什么那么凶呢？”　　“那个时候给你吓着了嘛，而且我还没准备好。”妈妈的手在我胸口画圈，弄的我好痒“那今天怎么又？”　　“还不是你害的！？”说着重重的拍了我一下。　　“我？”　　“是啊，自从上次在你房间看见碟片后总觉得心里空空的，好象少了点什么，才知道自己这些年少了男人，就想起你了，本来是想试试你的心意，也不敢对你说，结果今天在你的抽屉里发现了那么多片，一时忍不住就拿了两片看，结果……结果- ”妈妈说不下去了。　　“哈哈，结果就春心动了，然后便宜了我，不过你怎么知道我的抽屉里有片啊？”　　“你的日记啊，你的日记没放好，我随手翻了一下。那里知道那上面写的东西彻底打动了我，所以今天才……”　　听到这里我不由的说到“妈妈，对不起。”　　“对不起什麽？”　　“真是难为了你的一翻苦心。我没有及早的知道。而且我刚才太冲动了，没有体贴你，我知道你一定没有满足。不过”　　“不过什麽？”　　我一翻身，用我再次勃起的肉棒给了妈妈回答。这一次我放慢速度，一面抽插，一面爱抚妈妈的全身。也许是刚射了一次这次更持久。我不断变换频率，把妈妈搞得呻吟声越来越大，她紧紧抱住我，在我耳边喃喃的叫着我的名字。在最後的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，直到妈妈的手指使劲的抠住我的背，直到妈妈的小穴一阵阵收缩，知道妈妈无力的靠进我怀里。妈妈的眼神已经模糊，还沉浸在巨大的快乐中。我望着怀里美丽的女人，发型已经凌乱，端庄的表情被快乐取代，这就是我的妈妈，此刻乖乖的在我怀里，任我亲吻、抚摩身体的每一部分、每一个隐私。我现在一定是在天堂！　　　　　　　　　　　　　　第四章　　从此以後，妈妈在家时随时都会换上各种各样诱人的三角裤，等待着我的爱抚，也许是从母子关系解放之後的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。　　我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从後面掀起妈妈的裙子，褪下她的三角裤，从背後插入妈妈的小穴。我们母子都能充份的享受到那种抛开伦常道德顾忌以後那种无拘无束的性爱。　　我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声浪语，我真的好快乐，好幸福。我和妈妈真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，我也很惊讶我很母子两人竟然都一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。人说贪心总是不知足的，我还有个愿望没有达成，苦于没有机会说出来。只好蒙在心里，先享受与妈妈的性爱快乐再说。　　和妈妈一起这样生活了几个月之後，有一天。我从学校回来，还没进门口，一股香风袭来，接着就是温玉满怀，原来是妈妈抱住了我，口舌缠绵之后，我搂着她进了门，发现她刻意地打扮了自己，不但头发特意拉直过，而且身上更换上了崭新的低胸晚礼服。由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，这几个月得到爱情滋润的她，显得更年轻、更令人怜爱了。　　我鼻子磨擦着妈妈的脸颊、粉颈说：“小乖乖妈妈，你好香！好美啊。今天怎么打扮得这样好看呢？”　　她柔柔的说道：“老公，今天是你的生日哦，我弄了一桌子的菜等你呢！吃完了我还有个礼物要送给你哦”　　啊，妈妈没说我还忘记了呢，主要是这几个月过的太快乐了，不知人间何世啊。　　“恩，还是我老婆细心，我都忘记了呢，那我先来看看有哪些好吃的。”　　来到桌前，看着琳琅满目的菜肴，妈妈偎依在我身上，用那双迷死人的眼睛看着我：“怎么样，宇，还满意么？”　　“这么多菜，真是太丰富了，肯定好吃。不过……”我故意停了一下。　　妈妈急了，离开我的怀抱盯着我说：“还少了什么菜么？你快说，我马上就弄好！”　　“哈哈哈”我开心的笑着“不过要是你肯喂我吃的话，那味道一定更好了。”　　“讨厌，你坏死了！！”妈妈不依的用粉拳打着我的胸口。　　“怎么？不愿意么？今天可是我生日哦。”我调笑道。　　妈妈横了我一眼道：“你羞也不羞，都这般大了还要人喂！什麽时候变得这麽会撒娇了？”一边顺服地去拿碗瓢。　　我坐在椅子上等她靠近时，突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重地跌坐在我的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了，当她回过神来，发现自己不但已被我牢牢地拦腰抱住，而且紧要之处紧紧地压住我裤档。　　我一手捂着她的乳房，另外的一只手伸到她的胯下，触手之处滑腻无比，原来妈妈今天没穿上内裤。欣喜之下开始用中指在妈妈的阴户里抽动时，忽地发现，有比淫水黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿我才确定这一阵阵由妈妈穴里溢出的黏液应该不是阴水，而是自己今早留在她体内的精液。　　於是我靠近母亲的耳边道：“妈妈，今天怎么不穿内裤啊？这些又是什么哦？”　　妈妈正闭着眼睛享受着我的指头给她的愉悦，听我这么问后睁开美目白了我一眼：“讨厌！你当我喜欢这里黏不溜丢的啊？还不是你的杰作？还记得你起床前的那泡精是怎麽样射到我身体里的？我的穴都没办法装了，你还是一股劲儿的往里面干，最后把我的穴心硬是挤开，把你那精水没命地往我子宫里灌。可能是射的太深，妈妈的穴心一闭，你那些精水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来，害我去外面买菜跟弄头发的时候，都要小心翼翼的，就怕它们流出来，湿了裤子，让街上的人看笑话。回来后正想洗洗来的，你就回来了。这不，脱下的内裤都没来得及穿就去接你了，你还笑人家。”　　听着妈妈薄嗔的话语，我不由的心头一荡：“妈妈，爱死你了，现在你老公我饿了，好不好先吃完饭再给你赔罪呢？”　　妈妈噗嗤一笑，用手指顶了一下我的额头。“哼，一会看你用什么来给我赔罪！”一来二去的，一顿丰富的晚餐在笑声中结束了。　　“好啦，现在是你赔罪的时候啦，你用什么来赔罪呢？”收拾完碗筷，妈妈盈盈走到我身边说道。　　“解铃还需系铃人，哪里干了坏事就让哪里给你赔罪啊。”我坏笑着说道。　　“就知道你想的没好事！”说着，妈妈想起身。我急忙一把拉住：“妈妈，你去哪里啊？”　　“去卫生间把里面洗一下啊。”　　“没事！我就是想用我的鸡吧把你那里清乾净的”　　说完，就把轻盈盈的妈妈抱了起来往房间走去。抵不过我的纠缠，妈妈只得顺了我的意，三步并两步地抱着妈妈走到我的房间，把她放在了墙边的电视柜上，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌地吻着对方，我猴急的地将妈妈的晚礼服脱了下来，为了增加我视觉的享受，妈妈把两条葱白的大腿，对着我张得开开的，看得我张口结舌。　　再也忍不住的我，顾不得自己的裤子只褪了一半，两手扶着母亲的屁股，将充血已久的阴茎，塞进母亲开始溢出淫水的阴户。像一对热恋中的情人，两个人毫不保留地吞噬着对方，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，甚至连作为临时战场的电视柜，都像一个受到感染的旁观者，不断吱吱嘎嘎地附和着。　　时间一分一秒地过去，就在妈妈刚刚从第二次的高潮回转过来的时候，突然在我的耳旁轻声说：“宇，妈妈要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，告诉妈妈一声，其他的就交给妈妈，妈妈担保你泄得痛快。”　　正干在兴头上的我说道：“一切听你的就是。”　　说着，屁股又动了起来，尽情地在妈妈的股间驰骋、追击着，很快地，又把疲於招架的母亲，顶上另一次高峰，使妈妈的阴道因高潮的到临而不自主地收缩着。受不了这麽要命舒服，我强忍着射精的冲动，急道：“要射了。”　　“快让妈妈下来！”　　千钧一发地，我硬是把鸡巴从母亲的体内拉了出来，那生气勃勃的龟头兀自颤抖着，似乎不愿离开它的温柔乡。从电视柜跳下来的妈妈，在我的面前跪了下来，不假思考，两手抓住我湿淋淋的兀自冒着热气鸡巴，一股脑儿地含了上去。　　母亲的大胆动作，让我吃了一惊，当回过神来时，我发现母亲不但含了自己的鸡巴，且已用力地吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的龟头，又膨胀了几分。终於，在妈妈嘴巴的攻击之下，我啊的一声，射出了第一道精液十几秒之後，妈妈抬起头，深情的望着我，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。“乖，”我看着妈妈美丽的面庞，上面沾满晶莹剔透的汗水珠，真是美不胜收，“想吐就吐出来吧。”妈妈合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动。　　由母亲微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得不适，这让一旁的我十分不忍“妈！对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦了。”　　“宇，只要能让你舒服，妈什麽都愿意做。”　　说完这话，妈妈又把头伸进我的腿间，仔细地舔食着残留在阳物上的液体，末了她还把我那已松软的龟头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂我的精液已成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。　　抚着妈妈的秀发，我满怀感激地道：“妈。你对我真是太好了。”　　这时，妈妈已把我的东西舔得乾净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼睛看着我，一只手仍握着我的鸡巴柄儿有意无意的搓着，春意盎然地道：“今天我送你的礼物还满意么？”　　“是啊，妈妈。这个礼物太好了，我真喜欢。”我由衷的说道。　　“今天是你的生日，妈妈尽着你玩，全都听你的，不过现在先休息一下好么。”妈妈柔声的说到。　　“好啊，我们看点片增加一下气氛吧”说着我到抽屉里拿了几片出来放。听着电视上男女的淫声浪语。我们不禁又情浓了起来。我的手在妈妈的阴道里扣挖着，享受着里面的温暖，弄的妈妈呼吸急促起来，又在电视画面的诱惑下再也受不了了，用玉手抓着我的肉棒，翻身准备上马。这时我冒起一个想法，于是提了口气，肉棒向上一跳，滑了开去，没被她一口吞下。　　没有得逞的妈妈急了：“宇，你- 你- ”　　“妈妈，不要这么着急么，今天我说了算哦。我们慢慢来还有的是时间啊……”我揉捏着她的乳房笑道。“我再给你看看其他的……”　　妈妈无奈的陪我站了起来，肉穴里的水还在不停的往下滴。对我的肉棒是一脸的不舍，要在平常我早就满足她的需要了。不过么……今天不行。　　打开另外一个抽屉，拿出一片ＳＭ的盘，妈妈一直都在看正常的Ａ片都没接触到ＳＭ今天是个好机会，我要让妈妈接受这个。　　　　　　　　　　　　　　第五章　　拿出片来放在dvd 里先不播，搂着妈妈坐到了沙发上，一手抓捏着乳房，另外一手摸着湿淋淋的阴户。嘴凑到妈妈耳朵边问到：“妈妈，你说女人有几个洞可以玩呢？”　　“两……两个吧- ”妈妈喘着气说“不对哦妈妈，你少说了呢。”说着我的食指沿着股沟摸向了妈妈的屁眼并且扣挖着。　　也许是那里从没有给人碰过吧（以前我们做爱的时候妈妈都不让我碰那里的）妈妈的身子一下子绷了起来“别别，那……那里不行”　　“怎么不行啊妈妈，你看看电视里人家都可以的哦。”　　说着我按动了遥控器的plＡy 键，电视画面上出现了“女奴调教”的字样，接着画面上出现了一个被捆绑着的日本女优，口中被套上了口环，大大的乳房因为捆绑而变的充血过度，现出一种妖艳的红色，而镜头的大特写是她的股沟，阴部跟肛门一览无余，镜头拉近，一个蒙面的男人出现了，胯下的阳物大概加长加大过，显得更加面目狰狞。手里拿着许多淫具。　　接着电视上出现了一系列的虐待画面，滴蜡，捆绑，灌肠等等。看的妈妈惊讶不已，连我的手在她肛门里面扣挖都没表示出太大的反应，只是嘴里随着我的动作哼哼着。看来她的注意力都给电视吸引过去了。看她看的那么入神我也不去打扰，先到一边去拿了瓶饮料喝着（男人嘛，干的是体力活，总要补充一下）　　好容易片放完了，妈妈还呆呆的楞着，可能在回味，而胯下的淫水流了一滩。我凑到她的耳边叫了一声：“喂……”　　她才如梦初醒般的反应过来：“啊……”　　“怎么样，好看么？”我抱着她的腰问道“天啊真是不敢相信。”妈妈惊讶道。　　“不敢相信什么？”　　“电视上的女的被那样弄了还会有感觉么？疼都疼死了呀。”　　“哦，妈妈，每个人其实都有被虐的需求，只要你适应了，你就可以从中享受到快感”我对妈妈做着说明“你看电视上的女人，已经习惯给那样搞了。要是没那么大强度的刺激，她们还会觉得不过瘾呢”　　听着我的话，妈妈横媚了我一眼：“宇，你拿这个片给我看，是不是想也在妈妈身上试试啊？”听见妈妈一下就把我的心里话给说出来了，一时间还真不知道该怎么回答。　　看着我傻呆呆的样子，妈妈噗嗤一笑：“其实我上次在看你日记的时候就已经有点猜到你的坏心思了，晚上见你让我看这样的片，我就更肯定了。你是不是在外面找不到女人当奴隶，现在把妈妈上了以后，就想让妈妈当你的奴隶啊？”妈妈看着我说到。　　“是的，妈妈。我已经拥有了你的爱情，我还想拥有你的全部身体。我想拥有我所爱的女人的一切，身体，灵魂。一切的一切。我想占有的是你的全部，妈妈。”　　“宇，你好霸道！”　　“是的，我很霸道，我希望你能答应，妈妈。”我急切的看着妈妈，想得到一个肯定的答案。　　“哼，想我答应啊，那得看你的表现咯。”说着，妈妈嬉笑着摸向我的阴茎。　　看见妈妈的娇媚样儿，我心头一热，一手搓揉着和捏着乳头。一手食指和姆指分开肥美的大阴唇，中指在那潮湿的小阴唇活动着。不久，中指在淫水的润滑下，滑进阴道内，一节、二节、三节、整个中指全插入了并开始不紧不慢地抽插起来，食指和母指也捏着阴核开始揉捏，母亲随着我的抽插整个臀部也动起来了。嘴里也“唔唔……哼……哼……哼……”的出声了。　　我跪到妈妈胯下，分开她的阴唇，发现因我中指的抽送，带动她阴唇内的嫩肉也在蠕动，那粒鲜艳饱满的阴蒂也有节律地抖动着，阴道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，我伸出左手中指，对着尿道口试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大麽指和食指轻掰着她的尿道口以帮助左手中指的进入，双手合作果然见效，终於把她的尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来，我又将左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉着，又用大姆指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳。　　妈妈被我这样“数管齐下，多路出击”，两个洞被插着、阴蒂和阴户都被揉着、乳房被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来，嘴里更是哼哼着：“宇，给……给我……”　　“给你什么啊，妈妈？”我一边不紧不慢的抽送着，一边明知故问道“我要- 我要你的- 你的大鸡吧- ”妈妈不顾矜持的喊了出来。把脚抬了起来，双脚合拢上下套弄着我的鸡吧，希望我快快上马。　　这时，妈妈的淫欲整个挖掘了出来，失神似地浪叫个不停：“……快……干我……干我……干妈妈的小穴。……用你的……大鸡巴……干进妈妈的小穴……妈要你……要你干我。”　　听到妈妈的浪叫，我再也忍不住了翻身上马，用龟头沾了沾阴道口的黏滑淫水，对准妈妈饥渴的洞穴，一击即破，龟头冲着往外不停泄出的淫水逆流而上，势如破竹，直达阴道尽头。当龟头的软肉触着她热烫的子宫颈时，妈妈猛地搂紧我，口里“喔……”的长叹一声，双腿箍着我的屁股收扯，让会阴与我的小腹紧贴，好像生怕我还留有馀地，不把全条阴茎插进她的阴道而在外面剩有几分，直至真真切切感到我的阴囊已碰到了她的肛门後，才放心地把大腿重新张开，准备迎接我的抽送。　　我挺胸沉臀，熟练而反反覆覆地干着同一动作，像在做漫无止境的掌上压，阴茎插进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下龟头在内，把她的浪穴干得淫水直喷、啪啪连声。她舒畅得无以复加，十指捏得我双臂发痛，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在我腰旁不断颤抖，淫水多得沾满我整个阴囊，连耻毛也湿得全贴到皮肤上。　　“噢……噢……噢……亲儿子……好……好老公噢……你真会弄……你真会干……干……干……干得我好爽喔！……你……噢……你的鸡巴又粗又大……爱死人了……我的小穴快活得要命啊……快一点……再快一点……噢！噢！噢！……受不了了……泄了泄了……呀……”喊着喊着，妈妈两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。　　我给妈妈表现出来的骚劲刺激得热血沸腾，阴茎硬鼓得像枝大锣锤，把她的阴户撑胀得毫无缝隙，鸡巴躯干上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦着她热得发烫的阴道壁，带给我一阵又一阵的趐美快感，龟头勃胀得吓人，用硬梆梆的肉棒刮着她里面四周的嫩皮，把她来到的高潮又推向更高的巅峰。因为刚刚在妈妈的嘴里泄过一次，所以更加的耐久。　　将妈妈的身躯推侧，扛起她一条小腿搁上肩膊，令她的大腿张阔到极限，用阴茎棍棍到肉地朝她阴户狂抽猛插，再伸手抄起一只乳房大力抓捏，干得她爽快莫名，拉扯着床单塞进口中，用劲地撕咬，不能自控得像个癫狂病人。　　渐渐见她的身子越来越软，气若游丝，就快捱受不住了，我才将抽送频率加速到要多快有多快，阴茎银龙乱舞，出入翻腾，把她阴道口的嫩皮也干得掀了出来，我一边力握乳房使她身体固定着不能挪动，一边朝着她腿缝中间继续大捅特捅，终於捱到最後忍无可忍时，才一泄如注，阴茎在阴道内一面抽搐一面射出大量精液，将同时亦在抽搐着的阴道灌输出今天晚上的第二出。　　我舒了一口长气，伏在她身上，让还未软化的阴茎仍然塞在妈妈阴道里，让她充实的感觉可以逗留长一些。良久，妈妈才睁开双眼，用迷醉的眼神望着我，伸手轻抚着我的脸盘，用疼爱而微微颤抖的声音对我说：“你知道吗，宇儿。我的好儿子，我的好老公，我从没试过这麽舒服这麽爽，干得我魂魄也飞散掉了。”　　阴茎越来越软了，拖着一团精液从她阴道里慢慢滑出来：“妈妈，你满意吗？”我趴在妈妈的身上说道“太满意了，只要天天能享受到这样的快乐，叫我干什么都可以啊……` ”　　“那，妈妈。你是答应我了？”我惊喜的叫到“恩……嫁鸡随鸡，我的人已经是你的了，你想要的我一定满足你。不过……”　　“不过什么妈妈？”　　“不过能等你大学毕业了好么？”　　“为什么啊，还有半年啊，太久了吧！”　　“不，宇儿，你不懂女人的心，妈妈想要一个能带来安全感的人。只要你大学一毕业，妈妈就把你爸爸剩下的股份全换成现金，然后，我们离开这里，找一个没人认识的地方重新开始生活，我要重新做一次新娘，那个时候，我真正成了你的人了，你想怎么样，妈妈不都是要听你的么？”　　“哦，妈妈。”我再也想不到，在我还沉静在跟妈妈的性爱中的时候，妈妈已经想了这么长远。感动的我在妈妈身上吻如雨下。　　“听你的妈妈，我一定听你的。”　　　　　　　　　　　　　　第六章　　自从跟妈妈那天晚上的对话后，我终于彻底的明白了妈妈对我的感情，心里也更加的下定决心，要让妈妈过的更好，从而在学完本专业的课程后，我又多增加了其它学科基础知识的学习，在学校里的图书馆整天都可以见到我的影子。搞的几个朋友惊呼：“飞宇转性了！连把ＭＭ都不去”其实哪里是什么转性，只是我不能愧对妈妈的一片深情。我一定要让妈妈有安全感，这是一个男人该有的自尊。　　说来奇怪，这人要是有了目标做起事来特别有劲，在剩下的半年时间里，我用了２个月就完成了我的毕业论文。在毕业前夕，同学们都忙着找工作的时候，我却继续埋头于我的书堆。因为我知道妈妈已经将爸爸剩下的股份全都抛出，现在手头上已经有了５０００万左右的现金，就算坐着吃利息，也能很快乐的过完这辈子了。但是我不这样想，我要用钱生钱，要让妈妈过上比现在更好的生活。要不然，我会觉得我享受的一切是爸爸带来的。　　既然确定了目标，就要开始寻找实现的途径。在现在这个社会里，没有做不到，只有想不到，只要你有好点子，有启动资金进行活动，那么赚钱是很容易的事。现在我的启动资金是有了，妈妈说这些钱全都由我做主。现在就差一个好的点子了。　　为了这个点子，我开始关注生活中的各个方面，想从中找到灵感。由于太投入了，连和妈妈的性爱交流都少了很多，对此，妈妈也有一点点不满意，但是在我给她解释了原因后，也就释然了。对她来说，我既是她的儿子，又是她的老公。我想上进总是件好事，虽然她没怎么指望我能干出什么大事，只希望在毕业后能到另外一个新的地方去，嫁给我也就满足了。所以她开始更加的精心打扮自己，美容院去的更加的经常了，而且还把我所有的片都搬出来看，说是学习以后怎么满足我的各种需要。看到妈妈的这些举动，更加坚定了我努力的信念。　　这天在家上网，看见网络上一个消息：网络游戏成为Z 国十大暴利行业之一。忽然就感觉找到了我一直找寻找的东西：“对啊，为什么我不去弄个网络游戏公司呢？注册资金又不要太多，招聘几个懂行的人设计游戏引擎，只要在自己的游戏中改正其他网络游戏的通病，再加上有Z 国特色的文化背景，然后打响广告，想没人玩都难哦。”想到就做，我马上开始动手写出第一份创业计划书，足足弄了一天，才搞定我终于松了一口气，因为我知道未来已经不再那么的模糊，只要把计划上的进一步完善，一定能够完成我的目标。我兴奋的想着：“妈妈，等着吧，我一定让你彻底的成为我的女人。”　　放下手头的事情看看时间，已经是晚上１０点多了，来到外面找妈妈，她正在为我弄消夜呢，因为准备睡觉了，所以她已经换上了睡衣，是一件薄薄的蕾丝睡衣，从外面可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，没带上胸罩，美丽的乳房在睡衣里忽隐忽现，更现的诱人，听到我进来妈妈转过身：“儿子，忙好了？吃点东西吧！”　　“妈，你真的好美啊”我一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。　　“好看吗？特意为你买的，只给你看喔！”妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说我掀起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。　　“妈，我很喜欢你这里的毛哦，好漂亮，好性感。”说着我的手伸进了三角裤，整个手掌贴着妈妈的阴户，抚弄着阴毛“妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。”我用中指顺着妈妈的裂缝来回搓揉着。　　“嗯——啊——宇——先吃吧——吃饱了——妈——再给你——给你干——我们好久没有做爱了，我今晚——要你——要你”　　“妈，那你呢？吃饱了没有？”　　“妈吃过了，不过……妈还想吃”　　我把吃了几口的三明治递给妈妈。　　“不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……”妈细声的说着，然后伸手握着我勃起的阳具。“妈……好，让我先舔舔你的小穴。”我放下三明治抱起妈妈，让她坐在流理台上。　　我低下头靠近妈妈的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位。　　“喔……嗯……亲……亲爱的……好……”　　我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的妈妈的阴唇。　　“啊……嗯……哥哥……小丈夫……妈好……好舒服……再进去……再进去一点……”一股白色的淫水汩汩地流出，我把它吸进口中，吞了去。　　“妈，你小穴的水好香，好好吃。”　　“吃吧……亲爱的儿子……吃妈的小穴”妈舒服的仰起头双手抱着我的头，抚弄我的头发，一副忘我的样子。　　“要……妈要……妈要你的……大鸡巴……”　　我马上将妈妈的双腿架在肩上，握着阳具，抵着妈妈的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。　　“宇……你好坏……又要逗妈了……快……快插进来吧……”　　我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的阴道里面。“啊……好粗……好棒……好丈夫……好老公……妈的小穴……好满足啊”我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫，一会儿我抱起妈妈，阳具仍然插在妈妈的阴道里面。“好儿子……你要……带妈去那里？……啊……这样……好爽……”，我让妈妈整个攀在我身上，一边走向浴室，一边抽送。　　“好儿子……你这一招……好棒……”妈妈一路上浪叫不停。来到浴室后，我放下妈妈，抽出阳具。“不要……你坏……怎麽不插了……妈正舒服呢……”　　“妈。好久没一起洗澡了，晚上来个鸳鸯浴吧。”说着，我调好了热水，便扶着她跨进浴缸，先叫她把头搁上缸边，然後张开大腿，好让我蹲到中间替她仔细清洗。两片小阴唇仍充着血，呈深红色地勃胀得硬挺，阴道中不时渗出丝丝爱液，凝聚在阴户下端两块小阴唇相连的皮兜里。我挤了些洁体液，双掌搓出一堆肥皂泡抹在阴户上，先用手指拉开小阴唇，清洗藏在夹缝里的秽积，再捏着阴蒂外的皮管捋後，令粉红色的阴蒂冒出头，然後轻轻地在阴蒂滑溜溜的圆头上抚，她顿时舒服得媚丝细眼，混身趐软。　　“啊……哦……宇儿……不要……啊……唔……呼……哼……啊……”妈妈的脸是愈变变娇红，从口中不断的喘气着，而妈妈那两腿中央的肉穴更是淫汁四溢，整间浴室除了香皂的味道之外，另外从妈妈的肉穴中所流出的肉汁更是散发着一股浓郁的女人味，两种气味混合在一起，充满了整个浴室。　　“好了啦……宇儿，啊……你洗妈妈的身体很久了，妈的身体已经被你洗的很乾净了……你可以不用在搓洗妈的身体了……”妈妈娇喘着，摸着我的头说到。　　“喔……好吧”我将搓揉爱抚着妈妈肉体的双手从妈妈的肉穴离开，用冲洗器将我们身上的泡沫冲洗乾净。冲洗完了之後，妈妈的肉体因受温水的刺激，皮肤的肉色显得有些粉红，这样一个刚洗完澡的全裸女人，全身散发着香气，对任何一个男人都是抗拒不了的诱惑，我两眼发直的猛盯着妈妈全裸的肉体瞧着。　　“宇儿，又来了，干嘛老是盯着妈的身体看，看你都流出口水来了”妈妈娇羞的说道，但是一点都没有拒绝我眼光的意思，摆着一副任君采摘的样儿。　　“没办法呀，妈你的肉体太美了，我每次见到都忍不住要多看几眼，这样才会满足。”　　“死相，就会拣好听的说。来，抱妈妈去房间吧。”说着，妈妈把手绕在了我的脖子上。美人有命焉能不从，我弯下腰，横着把妈妈整个抱起走向房间。虽然是１６８ｃＭ的身高，但是抱在手上一点感觉都没有，全身柔若无骨，我不禁暗叹一声：“真是尤物啊！”　　来到房间，把妈妈轻轻的放在床上，一个翻身，压了上去，肉棒在妈妈的小穴试探着入口。不时的轻戳着阴核，渐渐的，妈妈不断地扭动身躯，口里还雪雪地吸着气，我知道她已经很想要了！这时候我直起身来，将妈妈的下半身捧起，迅速地将我的肉棒滑入她那湿滑的阴道里面，慢慢地抽送起来，而妈妈这时要我抱她起来，用双手环抱着我的脖子，我们就用这样的姿势开始玩了起来！由於她自己用双手吊住了我的上半身，所以我的双手就可以空出来抚摸她那对乳房，所以这时候我的乐趣就更多了，我一边抽送一边享受这对在东方人里面罕有的奶子，真是人生一大极乐。　　“嗯……嗯嗯……好舒服……宇……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……”　　她一边呻吟，一边享受着我的大肉棒，说出这些淫言浪语。听到她这样讲，我相信任何的男人都会很爽，我也不例外！我的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天！大肉棒在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，我俩的肉体碰撞也发出了「啪啪啪」的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间卧室里春色无边！　　“啊……啊……好快活……快……快……对……我快了……唔……唔……唔……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……我要丢了……我……不行了啊……”　　一阵抖动加上阴道急促的抽搐，我知道她已经达到了高潮。我感觉整个肉棒像是插在热水中一样，烫得我全身直打颤，妈妈的阴道深处似乎有一团肉，紧紧地缠绕着我的龟头，吮吸着我的精口，生似要把我的精液全部吸出来一样。我忍不住了，终于把浓稠的精液射进妈妈的子宫内。　　云雨之后，我们互相搂抱着在床上休息，我把我的设想告诉了妈妈，她听后没什么太大的表示，只是说：“宇儿，你想去做就做吧，妈妈支持你。只要你大学一毕业，我就实现我的诺言。我只求你爱我。”　　听着妈妈的深情告白，我不禁心生怜意，这样美的一个女人，把自己的一生都交给了我，我还能不努力么？想着，我不由的把妈妈搂的更紧，我们母子在享受激情之后沉沉睡去。　　　　　　　　　　　　　　第七章　　时光如梭，短短的半年时间很快就过去了，今天是论文答辩的日子。学校的教授们在这天都成了兄弟们的私底下批斗的对象，我听说以往这个时候是教授们发财的日子，很多已经找到工作的学生因为没时间弄这个答辩，所以就大肆送礼，希望教授们可以网开一面放他们一马。不过我是没这个打算的啦，这几个月里我在书堆里可不是白泡的。　　“飞宇！”一声招呼。　　身边的死党们以看烈士上刑场的眼神目送着我，还有人哼了一句：“风萧萧兮考场寒，壮士一去兮好凄凉。”我靠……老神在在的走进考场，前面长桌子后坐着三个教授，前面一个椅子。“日”我暗骂一声，整一个刑讯室，这胆子要是小点还不给吓趴了。　　中间的教授拿起我的论文：“飞宇，你的论文提出一个理念，要用药物来刺激人的皮肤，加快其恢复周期。请你解释一下这个药物具体的作用！”　　“靠，老不死的。老子不都写在论文上了么！”我再暗骂到。不过既然老人家问了咱总得给他面子吧：“现代社会由于人的工作更加繁忙，缺乏体育锻炼，而使得人的体质下降。这导致一个后果，就是使得皮肤的新陈代谢速度变慢，往往一个小伤口就会给人带来伤疤，这对爱美的女性来说是个严重的影响。我的药物通过加入多种植物成分，将有效的改变这一情况……”滔滔不绝的说了将近三十分钟。只见几个教授对看一眼：“飞宇同学，你可以回去了，你的答辩成绩在一周内会出来。”　　当另外一个同学坐在我刚才的位置上开始被“审讯”时，我知道我大学的最后一个任务完成了，至于成绩……谁知道呢，谁管呢。大家都是今朝有酒今朝醉。反正我知道我能过。　　不过，这篇论文我还真没瞎编，我是做过实验了证明是有效的。而且也有自己的目的，当然不是对教授说的那么冠冕堂皇啦。我只是想到，以后妈妈做了我的奴隶，有个保护措施尽快的恢复的身体，而如果用我这个药物的话，嘿嘿那就快很多了，也就不再当心受伤的问题，大家知道ＳＭ很伤女性身体的。至于药方我早就交代一个制药公司去了，这个公司是爸爸企业的下属，冲着爸爸的面子，他们给我试着制造了一些，经过临床实验效果非常好，当即他们就买了这个药的专利，给了我３０００万。我知道这个药物能给他们带来更多的利润。我就提了一个要求，每个月都要给我免费使用。有了新产品我也拥有优先权。看到以后的丰厚回报，他们很快接受了，在签约后。我带回了先期出品的１０瓶。　　在等毕业证书的一周里，我和妈妈也没闲着，一边变卖着手上的固定资产，特别是别墅，因为它带给我们太多的甜蜜回忆，虽然不得已要将它卖出，但还是希望能为它找个能好好珍惜的主人，因为在将来我们可能还要回来看看，走走，不希望到时候这里成了一片废墟。　　另外，在我们决定去定居的ＳY市，也通过网络委托那里的房地产公司物色别墅，价钱不是问题，怎么说现在手头上也有个七八千万，要买什么房子买不到，关键是要安静安全，周边环境要好。　　与此同时，我也在工商局注册了我的网络公司……飞龙网络有限公司。注册资金１０００万。在审批的时候都很方便，现在连一元钱都能开公司，更何况是一千万。主要是文化宣传部不好过关，Z 国对文化市场的审查是很严的，而负责这方面的又主要是政府官员，一个个拿腔拿调的，就是手上的章不给我盖，因为我才毕业，社会人脉不多，对着这些大佬没点办法。后来还是妈妈出面找了几个熟人才办下来，花去了将近５，６万才喂饱，听那些熟人说要不是有关系，你就算再有钱也送不进去的。无语……为此我戏妈妈称为贤内助，在床上好好犒劳她一下终于，离开的日子到了，在拿到毕业证书的第二天，我和坐上了前往ＳY的飞机，在机场面对着众多送行的亲朋好友，妈妈紧紧抓着我的手泣不成声，上了飞机后，紧紧的抱着我，在我怀中抽泣。　　我轻轻的环抱着她的纤腰，感受着她身上传来的颤抖，心中涌起无限柔情，这么美的一个女人，为了我，不惜放下原有的一切，陪着我去一个陌生的城市过全新的生活，可见她是把我当成是她的全部，将自己的喜怒哀乐全都交给了我。我一定不能辜负她的这份感情。　　很快的，飞机在ＳY降落了，出了机场门口。事先约好的房地产公司的车子在等我们，将带我们去新家。从机场出发，经过半小时的路程，车在一间别墅前停了下来。　　站在别墅前，发现这个是个面海的房子，整体设计巧妙。将整个建筑融入了周边环境，从海滩上看不到这里，而从二楼的阳台却能将海景一览无余。景色之美是没的说了。而别墅门口只有一条小道通向马路，一般车子进不来，也就不怕别人的侵扰。唯一美中不足的就是没有游泳池。对此，房地产的人解释是前面就是海滩，没必要弄个室内的游泳池。想想也是，以后要弄的话也是可以的。我和对这个房子都很满意当场就划了足额的支票。　　房地产的人走了以后，我和妈妈对望一眼，紧紧的拥抱在一起，我们知道在这个城市里我们有了自己的家。　　在住的地方搞定后，第二天开始我俩各干各的事。我去找办公地点以及去找找人才，而妈妈则去采购家里日常应用的东西。以及装修房子。　　我一贯的观点是，要有好的工作地点才可以有好的办公效率，为此，我找了一个ＳY市最贵最大的写字楼。作为以后的工作地点，请了人来划分出工作区域。在做完这些后，我来到了人才市场，一个好汉三个帮嘛，更何况我又不是专业计算机，当然得找人了。在人才市场里，我弄了个位置，摆上个牌子－飞龙网络公司，从人才市场工作人员那里拿了几张表格跟意向书，就开始守株待兔了。因为我的样子比较年轻（大学刚毕业啊）公司名字也陌生，所以几乎是门可罗雀。但是我不怕，因为我知道，那些大公司有个毛病，要敲门砖，非本科不要。那么那些没砖的就被刷了，刷下来的人才是我的目标，因为我认为，学历不等于能力。我招人的要求很底。不管是什么学历，只要有能力我就要。　　过了一阵子，来了四个人，三男一女。“请问，你这里招什么样的人？”那个女孩问道。我抬头看了看她，１６０的身材，白白的皮肤，样貌还可以，另外三个男的都在１７３上下。几个人都透着一股青春的活力。　　“你们是什么学历呢？”　　“你这里不是不要学历么？”　　“我只是了解一下！”　　“我们都是＊＊大专的。我叫小雪学企业管理，小郭学软件编程，小金学美工，小虎学网络系统工程”　　“好的，请你们回答我三个问题。一：你们怎么看目前的Z 国网络游戏”　　“我玩过几个，我认为目前Z 国的网游良莠不齐，而且大多是从国外引进，没有自己的特色，而且有的画面粗糙。”说话的是小金“而且有的网络游戏管理混乱，游戏漏洞大量充斥。”接话的是小郭“好，第二个：你们心目中的网络游戏应该是怎么样的。请女士先作答”我先点女生，因为我要的是对网游有概念的人。　　小雪有点为难的看了看我，看来没玩游戏：“从企业管理的角度说，目前网络游戏存在着管理不善的问题，损害了玩家的利益，所以我以为一个网络游戏的好坏，在于其管理。”　　“只有没有漏洞的游戏才是好游戏。”小郭话不多。　　“好的游戏要有好的画面，特别是为了吸引本国的玩家，那么游戏得带有Z国特点。”小金的专业看来不错。　　“一个好的网络游戏得要有好的服务器运行，但是目前我国网络发展不是很均衡，为此，我认为得要有好的网络系统来支持它，才可以正常运转。”小虎最后补充到。　　“靠，拣到宝了，个个有独特思想啊！”我暗喜。　　“最后一个问题，如果我录用你们，你们的工资要求是多少？”　　看来给我这个问题问蒙了，他们几个一时说不出话。　　“由于是新公司，我也不可能给你们太多薪水”说着我在四份意向书上刷刷刷几笔“如果没意见的话，请签了这个，明天来公司正式签约吧。”　　他们接过意向书，惊呼起来：“４０００？”我点点头：“是的，目前只有这么多，等以后公司发展了，还会加。怎么样？同意么？”　　他们对望一眼，二话不说拿出笔来写上自己的名字。“好吧，现在我们去看看公司，拿一下计划书，然后开始你们的工作。回去后做一下准备，拿出自己对公司的工作计划。”　　说着带他们去拦了两架的士（不好意思，没买车）来到写字楼，看到办公地点的他们再次惊叹。从而更加坚定了他们的信心。拿着我写的计划书，在回去前。他们问道：“老板，我们有几个朋友也没找到工作，明天能介绍来认识么？”　　“没问题啊，只要你们认为对公司有帮助的，我都欢迎，你们帮我面试吧，你们认为合适的就带过来，不过有试用期，工资少点２０００，问问他们肯不肯了，当然以后转正后就加。而你们就没有试用期了，我相信我的眼光。”　　“恩”四个人肯定的点点头，从他们的眼光中我认识到我的决定没有做错，再次窃喜中。　　在他们上车前，我又补充了一句：“去买个手机，花费公司报。另外不要叫我老板了，叫我宇哥吧，我也没大你们几岁。”　　“哎，宇哥。”小雪甜甜的叫了一声，然后娇笑着坐进了车，还伸出头来，向我挥手告别。小金他们也都分别跟我握手告别，看着他们远去的背影我对公司的未来充满了信心。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：很多书友都叫我弄点情节，放心，肯定有的，不会出现被删的危险。不过呢，目前是考试期间，时间不多，所以第八章得到１０号才能出，望大家原谅。以后还是肉戏第一，情节第二，还望大大们多多投票。小弟在此谢过；）　　最近翠微好难进，怎么弄的啊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第八章　　签约后两天，小雪小金他们带了３个同学：小艺，小莉和则容。一起来公司了，经过面试，按原来说好的条件跟他们签下了合约。自此，我的公司班底基本上确立了下来。根据他们各自不同的专业，分工也有所不同，但都是能够发挥他们优势的部门。　　小雪管理公司日常办公事务小金跟小郭共同负责公司技术部小虎负责客服部，由小莉协助小艺跟则容负责市场开发部。　　其他的事务由我负责。　　公司大体人事结构出来后，在公司装修完的那天，我们开了飞龙公司的第一次会议，在会上，我们对公司的前景达成一个共识：要把公司建设成Z 国最大的网络游戏公司。游戏的大体方向也定了下来，以Z 国武侠小说和神话小说为主题。RPG 模式的游戏。　　在确定公司方向后，我就把事情交给小金他们了，我呢，当然是回家找我的亲亲妈妈啦，说来惭愧，来ＳY后，为了自己的事把她给冷落了。让她一个人在家忙里忙外，现在大部分事都做完了，是好好补偿她的时候了。　　回到家里，妈妈喜滋滋的带着我去参观已经装修完的别墅。一楼是客厅，二楼是休息的地方，看的出来，在二楼妈妈是下了大功夫了，一个大大的浴室跟舒适的房间。三楼阳台上种满了鲜花。在院子里还有个大的离谱的玻璃缸，我很奇怪。问妈妈这个是不是鱼缸。她笑着说这个是代替游泳池的，为了以后我在家里就可以游泳，妈妈是煞费苦心啊。最后还有个地下室，妈妈说那里是放杂物的，就不去动了。就是叫了人来把地下室分隔成几个房间。　　看见妈妈把房子收拾的井井有条，看的出，为了我们的小家，妈妈是累坏了。眉宇间不时的露出一丝疲倦。　　“妈妈，你受累了，让我好好的补偿补偿你。”坐在房间里我抱着妈妈歉疚的说道“你还想的起我啊，我都等你好几天了。”妈妈在我怀里撒娇起来。一副女儿家的娇媚模样让我积累了几天的欲火腾的冒了起来。　　我低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，然後又是一下，但这次重多了，妈妈很快有了反应。妈妈搂住我的脖子，将舌头探过来。我的手滑下来隔着衣服揉搓妈妈的乳房。她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。我用力地吻着妈妈，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。妈妈的舌头热情地在我的嘴里搅动，鼓励我更大胆的举动。我解开妈妈衣服的钮扣，妈妈的手则暧昧地抚摸着我的腹股沟。　　妈妈的乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺成熟的胸部。我的肉棒又再开始膨胀。当这一次妈妈用手抓住我的肉棒时，它已经充血膨胀得妈妈几乎握不过来了。她温柔地握住我的肉棒，上下套弄着。　　我把手放低，按在妈妈的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。妈妈呻吟着，加快套弄我的肉棒。我的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，但我的手悄悄地拉下了妈妈的短裙和蕾丝内裤，妈妈的大腿根部完全湿透了，因潜意识中的快感而不住地流着淫水。　　我脱下妈妈的短裤远远地丢开，将头凑到妈妈的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸露的阴户。我的舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。当我的舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，妈妈的呻吟声更大了。我将舌头探进妈妈的阴道，用力舔她的两壁。妈妈的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。我的嘴贪婪地吮吸着妈妈阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟抽插动作。她抬起屁股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的小穴。　　“宇……别……别吃了……给……给我……”妈妈呻吟着。　　听到妈妈的请求我直起身来伏在妈妈身上，挺起阳具，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。开始用力地快速挺动，大鸡巴在妈妈的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。妈也欲火如炽，将双腿搭在我的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，花心中一夹一吸，吮着我的龟头，夹着我的阴茎，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨趐心麻，无限舒服。　　一会工夫妈就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，我赶紧抽出鸡巴，将头低下，用嘴对准妈的阴户，将那股热乎乎的阴精“咕咕”地全部吞了下去。　　高潮过后的妈妈显的那么的美丽，额头上细汗点点，如雨后海棠。“宇儿，你爱妈妈么？”　　“恩？”正在享受妈妈爱液的我不明白妈妈为什么突然这样问“当然爱你啊妈妈，你是我这辈子最爱的女人。”　　“那你说，我有什么地方值得你爱呢？”　　我想了想后说到：“妈妈端庄持重，慈爱善良，风度高雅，漂亮迷人，到了床上却又对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花缭乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，胴体白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在妈的趐胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中女神的化身，我真想永远泡在我的发源地──妈妈的美穴中。”　　听我说的肉麻，妈妈不禁吃吃娇笑：“宇，说的我那么好，也不见你给妈妈一个名分”妈妈幽怨的看着我。　　“哦……”我明白过来，哎，瞧我这个记性，忙起来连这个都忘记了。　　“妈妈，明天我们就去登记结婚，好吗？”听了这话，妈妈满心欢喜地在我的脸上亲了一下，道：“好儿子，妈妈这些天就等你这句话了。”　　说着，妈妈翻过身来把我压在下面，要来个女上男下。妈妈一只手紧紧地抱住我的头，还用另一只手急切地在我的腿间找寻那树起的旗杆。在把我的鸡巴抓在手里以後，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然後将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心讨好我的妈妈，狠狠地沉下了屁股，吞入了我大半截鸡巴，我这时正在吸着妈妈的乳蒂，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住地吐出乳蒂，抬起头啊了一声，不容我有所迟疑，妈妈把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水後，又把屁股沉得更低，直到她的阴道把我的整根鸡给紧紧地包住。　　妈妈把两手按在我的胸口上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然後不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心後，她立即又藉着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝穴给吸走了。　　就在妈妈套了二十来下时，我突然猛叫一声，接着用力地翻过身来，将妈妈紧紧地压住，并没命的干着妈妈的阴户，妈妈知道我就要射精了，於是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助我将那激荡已久的精液，尽情地射个乾净。很快地，进入半疯狂的我，开始在母亲温暖的穴里没命地泄精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往母亲身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然後义无反顾地进驻、占领、吐火，将半个龟头硬是挤进妈妈那无处躲藏的子宫。　　虽然子宫被我极力地撑开、进占，让妈妈感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受，她不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入。直到我仰起头射出我後的一滴精液。　　“妈，我，我，嗯夹紧一点，还有……还有……啊！啊……”　　由於子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，妈妈清楚地感觉到我灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那肉穴给撑破，就不足以宣泄我那无尽的情欲一般。　　良久，良久，我才把那最後一丝精液注进了母亲那精虫四处冲撞的子宫中，然後整个人瘫软在妈妈的身上，因喜悦而双眼迷蒙的妈妈，用手轻拂着我的腰脊，让我知道她仍在期待着身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉棒，能再吐出可能存在的任何情汁。　　经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里我两所发出来的紊乱的喘息声，从第一次乱伦开始，我们恣意地从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，我俩除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻，但是明天，明天妈妈将真正成为我的妻。我也将成为主宰她生命的男人。　　　　　　　　　　　　　　第九章　　今天是个好日子，阳光明媚，空气中夹带着清新的海风，远处白舫点点，近处沙滩上不时传来游人欢乐的笑声。今天也是个大日子，是我和妈妈去登记结婚的日子。一早上妈妈就忙着打扮自己。　　看着妈妈认真的样儿，我笑着说道：“妈妈，你不管怎么打扮都是那么漂亮的。”　　妈妈横了我一眼：“今天是我下半辈子最重要的一天。我一定要把我最美的一面展现给你。”说着把我轰了出去，说是打扮完了给我看。无奈，只好来到客厅看电视。　　弄了好半天，妈妈才从房间出来，只见她一袭乳白色的连身小洋装，质料轻薄、剪裁虽简单，但看得出是经过精心设计，裙摆约到大腿一半，上身是无袖的，用两条细肩带系着，性感的露出粉肩和香背。随着妈妈的到来，房间里多了一股淡雅怡人的香水味。　　“哦，妈妈。”看着迷人的妈妈，我不由的赞叹道：“你真是太漂亮了。走在街上一定有很高的回头率哦。”　　“哼，我才不管其他人呢，我只给你看。”说着妈妈优雅的转了个圈，一头齐肩长发随之舞动“我- 好看么。”妈妈娇羞的看着我。　　我已经不知道说什么好了，走上前去抱着妈妈，向她那娇艳的红唇印了上去，双手更是摸向那饱满的乳房。我以行动说出我的答案。　　“哦……不……”妈妈急忙按住我的两只禄山之爪“宇，现在先去办正事好么，晚上我们再……”　　“对，晚上我们再洞房花烛。”我嬉笑着道“你呀……”妈妈用食指顶了一下我的额头“就想着那事”　　说笑着，我们出了门，打的到了婚姻登记处，做完一切手续后，我们如愿的拿到了结婚证书，上面写着我和妈妈的名字：飞宇诗秋。　　手续办完后我的手机响了起来，原来是公司找。妈妈见我有事，体贴的说道：“老公，有事就去忙吧。”我歉疚的看着妈妈：“老婆，你先回去准备，晚上回来我们再结个中国式的婚，好吗？”妈妈红着脸点了点头。　　原来公司的前期工作都已经做完，现在要讨论的就是如何打开市场，让玩家了解并知道这个游戏。这个是公司的重大举动，必须我拍板。在了解具体情况后我决定先在各大网站上做广告，通过各种可能渠道对游戏进行宣传并且对游戏的早期玩家提供许多优惠政策，用来吸引玩家。我们知道，只要游戏有人玩了，并且觉得不错，那么很快的我们就会有许多义务宣传员……玩家。　　在定下具体方向后，剩下的事就是员工的了，我出钱了，他们总得出力不是？所以我很快就赶了回去，因为我知道，家里还有个人在等着我。　　到家后天已经黑了，打开房门发现妈妈已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具都是喜气洋洋的大红色，还点着两只大红烛。只见妈妈凤冠霞披地走了出来，头上还盖着一条大红头巾，完全一副新嫁娘的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊着：“宇，你……还不来牵我？”　　我这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布的令外一头，并引着她走到那有着斗大喜字的红幛前，站定後，不约而同地对着前方的一对大红烛拜了三拜，然後转过身来互相拜了三拜，妈妈觉的此等事不宜让天地知晓，故想把那本该给天地的三拜给省了。但我却拉着她的手向天地拜了下去，在外人看来，这种拜堂简直是荒唐透顶，但我想用这个方式告诉天下，我爱我之所爱，没任何东西可阻拦。　　拜完天地后，我完全将秋当成自己刚过门的妻子，急着想要与她行那周公之礼。一把抱起诗秋，三步并两步地往我们的房间走去。　　“秋！春宵一刻值千金，我们……”　　诗秋没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄着她衣服上的缀子。对着诗秋那刻意打扮过的脸，和她那副娇羞的样子，我不禁看呆了。见我久久没有动静，诗秋偷偷地瞄了我一眼，发现那个既是她的儿子、又是她夫婿的男人（也就是我啦）正傻睁睁地盯着她看。不禁扑进我的怀里撒起娇来：“老公，你……就打算这样看我一个晚上麽？”　　得她提醒，我才恍然，出手环住诗秋的脖子，将她一把推倒在床，伸手就去解她的裤带。不料，诗秋竟出手阻止了我：“宇！别急，且听我说。既然我已经成了你的妻子，今晚就该让我能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候老公你吧。”　　话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为我宽衣解带，直到我一丝不挂。然後回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的底裤，然後，在我的身旁躺了下来，两只乳儿不规则地起伏着，等着我去脱她的内裤，完成这婚礼的最终部份，忍耐多时的我，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让我甚至省略了前戏，一鼓作气地扒下诗秋的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重地压在她的身上，一下就将整只鸡巴硬生生地插入诗秋的穴里。　　“轻一点，痛- ”没有充分润滑的诗秋不禁轻喊一声。　　“对不起，弄痛你了吗？”　　“嗯，还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，我没有不肯的，只希望你不会怨我”　　“怨你？怎会有这种话呢”　　“我是想，要是我今晚仍是个闺女，就能让你为我破身了！宇，你不会怪我吧，你会不会怪我在这新婚之夜没能给你一个乾净的身子？”　　“哦，诗秋，你难道忘记了你身下有几个洞了么？”我笑道：“后面的那个洞可是处女哦，我就是要留到今天晚上来享用的，再让你破一次身。我要了你这里的第一次，以后你整个儿都是我的了”　　说着把诗秋转了个身，让她抬起雪白的屁股，眼前只见她混圆的肥臀正朝着我，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，彷似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。　　心恐诗秋娇嫩的屁眼受不了我粗大阳具的抽插，问道：“秋，可以了吗？会疼的。”　　诗秋转过头来说道：“今天是我开苞的日子，再痛，我也不後悔。只要你舒服就好。”　　我提着阴茎，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然诗秋尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞。　　我知道现在不能急，于是将阳具又插入了诗秋的阴道。抽插了几十下后，淫水渐渐的多了起来，沿着我的肉棒跟阴囊滴到床上。在肉棒得到充分润滑之后，我用手掏了一些在诗秋的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，於是再加多一只手指，进出一番，然後又用叁只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许诗秋渐渐习惯了手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。　　我见水到渠成，便再抹了一把淫水在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。用力一顶，硬生生挤了进去。诗秋浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。转而捻动她的阴蒂，抚摸饱满的阴唇，良久诗秋才慢慢松弛下来，我这时将淫液不断涂到肉棒与菊花蕾，才又继续向里挤去，诗秋立即又再绷紧，把阴茎夹的死紧，我马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，我不再深入，转而慢慢抽动。诗秋又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多，我慢慢加快了抽动的速度，诗秋的呻吟大声了起来，我按住诗秋的头，挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。我刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，我凑到她耳边道：“秋，你全是我的了！”诗秋微声道：“冤家，我不是你的是谁的呢…”我心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。　　抽插之时只觉得诗秋的直肠里不断变的更加润滑，把肉棒抽出一半细细观察，发现上面涂满了一层腻腻的液体，跟淫水不同，看来是诗秋直肠的分泌物，看来诗秋的直肠也会分泌爱液，真是难得的极品啊。　　在得到充分润滑后，我的小腹和诗秋翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。诗秋口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在我的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在只有单独两人的伊甸园里。　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把我们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。我气喘呼呼，十只手指深陷在诗秋软滑的屁股肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。不约而同，诗秋也全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受着我一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。而且感到诗秋的大腿湿得不得了，原来她的小穴也已经泄了，淫水流得到处都是。　　良久我拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，我低头往诗秋屁眼看去，她的菊花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，本来就饱满的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺着大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。　　放下臀部，我压在她身上，伸手到她的胸前揉捏着她的玉乳。我在她耳边说道：“为了我的快乐让你受苦了。现在那里痛不痛啊？”　　“其实你插我的后面，我一样也很有快感的。”诗秋满足的看着我说道“哦？我插你的时候你是什么感觉呢？说来听听啊！”　　“那是一种前所未有的特别感觉，和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来”诗秋一脸的回忆“直肠都被又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，都会被无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。”　　“哈哈，听你说的生动，那以后我就要多给你点甜头咯？”我逗着她“诗秋的身子都是你的了，你要怎样享用，我都可以的。”诗秋绯红着脸应到看着诗秋的羞人样儿，我的雄风再起，诗秋正好看在眼里，惊到：“老公，今天晚上我不行了，明天再陪你好么？”想来晚上她给我开苞之后承受力降低。　　“好吧，不过明天我要你床上陪我一天哦。”　　“天啊！你……要我和你干……一整天？”诗秋吃惊道“怎麽，你不愿意？”　　“这……我是无所谓啦，不过我怕老公你把身子给弄坏了”　　“不会有事的，大不了明天你炖只鸡替我补一补就是了啊”　　“也罢，就让为妻的舍命陪你一天吧，那今天晚上是不是先休息一下呢？”　　“恩，好的。”说着我把鸡吧往诗秋的阴道里一插，抱着她甜蜜的睡去。　　　　　　　　　　　　　　第十章　　当清晨的第一缕阳光透过纱窗来到房间时，我已经醒了，转过头来看着仍在沉睡的诗秋，只见朝霞照在她的身上，除了高耸的乳峰上粉色的乳晕、嫩红的奶尖和两腿交叉处的一丛整齐的乌黑阴毛，诗秋的全身如同抛光过的象牙般，嫩白胜雪，泛起的柔和光芒，但看在我的眼中，就像是阳光照射在千里雪原上。我伸出两手轻轻的捏住了那对圆挺的奶子，手指立刻陷进了柔软的乳肉中，同时又能感觉到有一股很强的力量在向外推着自己的指头。俯下身含住了一颗奶头，舌头开始在乳晕上打转儿，没多久口中的“小樱桃”就变硬了。扶着爱妻的背脊，用牙小心翼翼的轻咬着乳蒂，舌头开始轮流围着两颗小樱桃般的淡红色奶尖儿打起了转儿，又将乳晕和乳头儿一起里吸吮，满口都是美人凝水玉肌的清爽感觉，满鼻尽是淡淡的诱人乳香，让人想不陶醉都不行，我在这对儿嫩乳上足足舔吻了快十分钟。　　在我沉迷于爱妻乳房的时候，诗秋的呼吸急促了起来，我深藏在她体内的肉棒也感觉到一阵阵的爱液往龟头上浇来，诗秋给我吵醒了。　　“恩……恩……”诗秋呻吟着：“你个坏蛋，早上一起来就不干好事。”　　“新的一天第一炮哦。我想来个特别的。”　　“说吧，你又有什么坏主意了。”　　“我要我的好老婆给我乳交。”我把自己的肉棒拉了出来，只见里面跟着涌出一团白浆，骑到妈妈身上，将肉棒放在双乳之间，拉起女人的手臂，将她的胳膊架在自己的乳房上。诗秋是冰雪聪明，听了“乳交”二字，再加上现在的姿势，立刻就明白该怎么做了。她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的阴茎，歪着螓首，抬眼望着我，“是…是这样吗？”　　“是是是是…”我一个劲儿的点头，看着气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。诗秋开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着坚硬的男根，又被自己的手捏弄着，那是很有快感的，女人的身体很快就发热了，艳红的奶头儿也站了起来。　　粗长肉棒的顶端从白嫩的乳肉间探出头来，诗秋伸长了舌头，在龟头正中的马眼儿上扫来扫去，虽然这是她第一次为我乳交，但却一点儿也不显得笨拙，因为她遵循了一条恒古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人，“老…老公，舒服吗？”她已经气喘吁吁了，倒不是累的，而是进行性事时的本能表现。　　“当然舒服了…”我伸手捏住了女人的一个乳尖，轻轻的揪了揪，以资鼓励。这也是我的第一次乳交经验，要是单从肉体角度讲，不是特别的爽，就算美人的奶子再怎么细嫩、再怎么柔滑，也决不及她三个体腔那般湿热、那般充满活力，但最吸引我的是诗秋用身体服侍自己时的那种认真，是心理上那种完全的征服与占有。　　眼见诗秋雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把鸡吧抽了出来，一把抱住她，在嘴、脸、脖子上一阵狂吻，双手伸进她的胯下，在娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，就要将鸡吧插入诗秋那湿滑的蜜穴。　　“宇，等……等一下”诗秋叫到。　　“怎么了？”　　“我们先下床去洒泡尿吧，憋了一晚上了。”　　“好吧”我跟她亲了个嘴后，下得床来，光着身子跟她走到了浴室的马桶边。　　“老婆，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了。”　　“小色鬼，洒个尿还要我侍候”　　拗不过我的要求，诗秋只好依我的意思将阳具抓在手里，等着我把尿给洒出来。这应该是诗秋第一次这麽近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的鸡巴箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起那根肉棍儿，让我洒出来的尿柱儿，洒遍马桶的每一处，直到我把那积了一夜的尿给洒完才停止。　　“哪，秋，你玩完了我的，是不是该换我玩你的了？”解决内部问题的我一身轻松的摸着秋的阴户说到“你……你是想……”　　话还没说完，她马上就被我接下来的动作给吓了一跳，我突地绕到她的背后，一口气拦起她的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的她不得不弯倒在我的怀里。当一切的混乱恢复过来之后，她发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态，在我怀里的她，双腿被他拉的开开的，一只殷红的阴户，正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿。　　“讨厌，你这小色鬼，坏死了，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够，来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪”　　房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的诗秋，涨红着脸，万分羞怯地收缩着她的小腹，希望能把她肚子里的尿给挤出来。可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把她的尿给洒出来。　　“怎么？洒不出来是不是？我来帮帮你好啦”说着，我把她的屁股给稍稍放低，用我那已然勃起的阳茎，由她的背后轻轻地磨擦着她的阴缝。也不知道什么原因，阴户经我用鸡巴这么的一刺激，诗秋竟忍不住地洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声┅。让儿子抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的儿子，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸地让那原来徘徊于她股间的龟头，一点一点地陷入她那仍有着尿液洒出的阴道时，她只是象徵性地抱怨了一声：“急什么？我都说要让你干一整天了，不是吗？”　　我可没有心思听分辨：“我的小兄弟等不及了哦”　　藉着一记又准又猛的往前充突，将我的鸡吧给全数塞进了那还有尿液流出的阴处。原来正在小解的诗秋，冷不防被我由后头给干上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把尿给溅到我身上了，只见她猛地里抬起头深深地吸了一口气，硬生生地将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入，不想这止尿的动作，竟使得她的阴道内壁突地紧缩起来，让我无意间得到了从所未有的快感，使得我开始疯狂般地抓住她整个身体，做大弧度的上下抛动。我那条变得越来越粗的阴茎，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在诗秋的身体里攻城略地，把她的的每一条神经都扯得又热又紧。　　火一般激烈的性交就这样一分一秒地进行着，随着越来越大的快感，我施予诗秋的撞击也一次强过一次，这使得她越发显得狼狈，因为由阴户所传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，所以，就在我无意的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之後，忍不住「嘤！」地一声哼叫，胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道地由正和我紧紧结合住的阴处，断续地挤流出来。　　当尿水打及在尿筒，发出「咚！」的第一声，还没能让我弄清楚发生在诗秋身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着他的阳物一路滴流到我的大腿时，我立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了。　　正当我想出声取笑诗秋几句时，羞的无地自容的诗秋倒抢在我之前开口了：“死鬼，我让你给害惨了，还不快点放我下来。”　　说着，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。不想，我不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬，直到她好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕。　　“满意了吗？还不快抱我到床上去！”诗秋娇嗔到。于是我抱着她以撒尿的姿势回到了卧室，一路上阳具在她的体内不安分的耸动着，带出了许多淫液，随着她雪白的屁股滴向地面。　　一到床上，诗秋马上就从我的怀里滚了开去，似笑非笑的看着我：“现在我什么都给你看光了，你满意了不？”　　“没呢，你尿尿的样儿我看见了，我还没见到你大解的样呢！”我邪笑到。　　“那，那有什么好看的啊，臭死了。”　　“不，在你身上出来的东西没有臭的，以后我一定要看。”我坚持到“好吧，好吧，随你了，那今天你想怎么玩呢？是不是先去吃个早饭呢？”　　“我想先喂饱你这个小嘴再去吃。”　　说着我把肉棒一寸寸接近诗秋那娇艳的嘴唇。听着她细微的呼吸声，看着她那美丽可爱的脸蛋，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。　　我可以感觉到诗秋呼出的热气喷到我的肉棒上，刺激着我的感受。我的龟头上已经分泌出透明粘稠的液体。我用龟头轻轻摩擦诗秋的下唇，那种透明的液体附着在上面，我退回肉棒，一条晶莹发亮的细线连在诗秋的下唇和我的龟头之间。我将分泌出的液体均匀地涂在龟头上，希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。不住用龟头摩擦她的上下唇。　　诗秋一动不动的任我施为。我小心地用龟头顶开她的双唇，感觉她双唇的温暖。我将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地划过龟头的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。她的牙齿起了屏障作用，使我的肉棒难以再深入。我硬往里挤，挤开她的牙齿，继续肉棒的“口腔之旅”。她的牙齿轻轻地咬着我的肉棒，令我有一种心悸的快感。我的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟着震动起来，我深深地吸了口气，止住身体的抖动。我看到她的嘴巴随着龟头的深入而越撑越大，最后整个龟头完全消失在她的嘴里。我本来想干脆猛插进去算了，但很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。我加大肉棒挺进的力度，我可以感觉到她的牙齿划过肉棒的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的龟头的精口上，如果这时诗秋用舌尖舔我的这个部位的话，我想我一定会射出来的。　　随着肉棒的深入，诗秋咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的阴茎表面，使我全身暖洋洋地。我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到她的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝再次颤抖起来，这次我无法再度平息我的激动了。床被我摇得晃动起来，我看到诗秋的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。她的舌头蠕动起来，缠绕着我的肉棒，我屁股往前一挺，肉棒深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。我伸手按住她的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。　　我开始迫使她的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入她的喉管。她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也开始享受我肉棒的在她口中进出的滋味。我的阴囊拍击着她的脸颊，粗大的肉棒进出诗秋湿润小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了我低下头欣赏诗秋那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小嘴。我看到她的眼里流露出渴求的神色，这使我更加快了冲击的力度。我慢慢将肉棒退出一半，诗秋松了口气，闭上眼睛，显然以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。我紧紧地抓住她的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着她的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。　　我感到我早上的第一发要来了。我看到她的眼里充满了渴望，热切地等待这最后一刻的到来。我伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。我发现她的两腿之间已经湿成一片，流满了整个小丘。当我继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着。　　我的手指抚摸着她的阴唇，探寻秘洞的入口。她的大腿张的大大的，欢迎我的探索，我探进一根手指，努力地揉弄着，使她的秘洞满是分泌出的淫液。我的手指进进出出，沿着湿润的阴壁探索。诗秋的阴道开始变得十分火热，紧紧地吸住我的手指。她主动挺起屁股，用阴唇不住地蹭我的手背。　　我忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出肉棒，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出，尽数喷洒在诗秋的喉管深处，呛得诗秋眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动着脑袋。我的侵犯，任我为所欲为。同时我感到她的嘴巴紧紧地吸住我深深侵入的部分，彷佛要把我的整条阴茎吸入腹中似的，精液的流出突然加速。很快她的小嘴充塞着我的精液，包围着我的肉棒，顺着它流了出来。　　“把她喝下去。”我兴奋的大叫起来，并将肉棒示威性地挺动几下。诗秋已被我顶得直翻白眼，同时又被我喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直流，开始大口咽下我源源不断的精液。　　“怎么样，味道好么”我喘着气问道。　　“嗯，太棒了。”诗秋淫荡看着我说，“味道好极了。”　　看着她兀自留有残余精液的小嘴，我有着一种冲动，想把我身上的所有液体都注入其中。我把这个想法告诉了诗秋，她娇媚的说：“我整个人都是你的了，你想怎么用我都可以的。”　　我正想再接再厉的时候，肚子不合时宜的叫了起来。诗秋听到后娇笑连连：“饿了吧？歇会我去给你做早点啊。”说着一缕不挂的走向了厨房。　　　　　　　　　　　　　　第十一章　　不多久，诗秋拿着个盘子上来了，里面装了早点：面包片，果酱，牛奶。她正想把早点放在桌子上的时候，我把她叫住了：“来。放床上，我们一起吃个特别的早茶。”　　听了我的话，她盈盈挪步，把盘子在床上放好。然后依偎在我身边，把一个３６ｃＭ的乳房压在我的手臂上：“老公，怎么吃啊？”　　“今天早上吃饭我们要利用对方的身体吃，把对方的身体任一部位当作餐具，至于怎么用，就靠你自己的想象力咯。”我笑着说到。　　“你讨厌啦，就会想一些希奇古怪的东西来弄人家，我不依啊！”诗秋在我身上撒着娇。　　“哪里是我弄你啊，你不也可以在我身上弄花样么？好啦，开始了哦。”我让诗秋躺好，將两条丰满的大腿交叠起來，然后把杯中的牛奶慢慢倒入三角区。　　“啊……”温热的牛奶让诗秋身子一颤。　　丰腴的腿根一经交叠完全沒有空隙，像一個肉杯盛滿了牛奶，只见白白的牛奶里漂浮着几许黑色的阴毛，那个景色真是可谓秀色可餐啊。让我食指大动。把头埋下去，吸食其中的牛奶，嘴里发出啧啧的声响。喝光草丛中的美味，我还稍嫌不满足地用舌头把四周残留的汁液舔食干净。才抬起头来看着红晕满脸的诗秋。　　“怎么样，味道好么？”诗秋打趣道。　　“太棒了，从没吃过这么好吃的牛奶。”我由衷的赞叹到。　　“你吃完了得我吃了。”说着，诗秋坐起来，把我推倒，拿起几片面包撕成小块往我阴茎上套来，不一会我的肉棒上已经串满了面包。　　“嘻嘻，面包火腿哦。”看着自己的杰作，诗秋得意的拍着小手。拿过牛奶喝了一口含在嘴里，然后伏下头把我的肉棒连着上面的面包吃了进去，由于嘴巴里有牛奶，为了不让牛奶流出来，她的小嘴把我的肉棒含的是分外的紧，牛奶的温热，口腔里黏膜的摩擦，又带上面包屑的轻微擦动，给我带来意外的快感。为了把面包全吃进去，诗秋还用贝齿轻轻的咬住我的棒身，然后往龟头方向慢慢的拖动。多重刺激让我的肉棒不受控制的在她的小嘴里暴涨，噎的她喉咙里“呕呕”做声。急忙跟肉棒脱离关系吞下了口中的食物。　　“哇，想不到我的小宝贝这么会吃东西啊。看来我不能落后了。”待她吃完后，我马上开始行动，拿起果酱涂满了她的乳房。然后用两片面包象做汉堡一样夹住乳房。“嘿嘿，我要吃乳房汉堡。”说着，毫不客气的往乳蒂一咬，先是咬到了面包，然后里面结实的粘满果酱的乳肉也给我咬到，最后是如同樱桃般的乳蒂，这一整个过程使诗秋好一阵颤抖：“宇，轻……轻点咬。”　　在一嘴面包后，我拿起牛奶温柔的给她喂了一口，不待她吞咽，嘴已经盖了上去，冰雪聪明的诗秋马上知道我要什么，抱着我的头，缓缓的把嘴里的牛奶连着自己口里的香甜的津液一起渡了过来……在你一口我一口的吃完这顿早餐后，已经春潮泛滥的诗秋简单一收拾，就跳到床上娇媚的瞟我一眼，紧紧握住了棒身，紫红的阴茎和她白玉般的小手形成鲜明的对比。诗秋感受着我的灼热，玉手逐寸挤压，我忍受着棒身的强烈感觉，马口吐出滴滴淫液，诗秋伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。她故意淫荡放纵地凝望着我，眼神中充满笑意，慢慢俯身将阴茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的阴茎，诗秋将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，诗秋却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的阴茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。诗秋再从阴茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。诗秋嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住阴茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，阴茎前端膨胀的好似撑开的伞。诗秋不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将阴茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让阴茎进进出出，诗秋紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，诗秋含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。我长长舒了口气，抽出阴茎，残余的精液兀自从马口不住滴下。诗秋仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的精液，说不出的淫靡动人，我不由屏住了呼吸。看得目瞪口呆，诗秋鲜红的舌头不停在口中搅弄，空气中充满了精液洪厚的气息。直到精液和她自己的唾液混合后才尽数咽了下去，然后妩媚的瞧着我。我这才又开始呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的阴茎又再笔直挺立，我用火热滑腻的阴茎在诗秋俏脸上擦动，让马口挤出的精液涂在她脸上。然后一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，将她娇嫩柔弱的桃源呈现在眼前。　　我用手指拨弄着两片饱满湿润的柔弱的阴唇，那里早已变成湿淋淋的一片泽国，阴道内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随着我手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。我轻轻将阴唇分开，食指缓缓刺了进去，她敏感的哼出声来，我让手指在灼热的阴道内按压转侧，一手探前捻动挺拔的阴蒂，诗秋扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，我再插入中指快速抽插，阴道口阵阵吐出晶莹的淫液，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄了出来。我的阴茎坚硬肿胀，甚是难受，我强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后，用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，诗秋不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，我抱住玉臀，不停的在淫靡的阴唇上来回舔动，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让我心中激荡无比，嘴上更是周到。诗秋慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖，我压着纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入阴茎，她柔弱的哼了一声，撅起了屁股。我把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸我的屁股，我逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，诗秋又是痛楚又是畅快，蜜壶内火热一片，柔软的花蕊不断开合，子宫口突然夹的死紧，我连忙旋转屁股大力研磨，诗秋如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，我趁势快速挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。　　诗秋雪白的肌肤开始变成粉红的颜色。大腿和玉臀上晶莹一片，我的下腹也湿漉漉的，阴茎仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。诗秋越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。我不停的重重撞击，诗秋呻吟一阵，又欢快一阵，再默然片刻，不断反复，子宫吐出的爱液越来越浓稠，越来越芬芳，我探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的肛门，然后轻轻将食指慢慢插了进去。诗秋颤抖了一下，却无力抗拒，我一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的括约肌紧紧夹住手指，我不断涂上阴道口吐出的爱液，并逐渐停下阴茎的抽插，专心对付起她的肛门来。诗秋又再轻轻哼了起来，我再插入中指，两个手指不断凌辱着她，并逐步扩大肛门口的宽度。　　“痛……痛……慢一点儿。我这里昨天晚上才开的苞啊。”诗秋哀求道。　　但是我已经箭在弦上了，迫不及待的要再试一试後洞的滋味。为了不给诗秋带来过多的难受。我细心地给阴茎涂了一层爱液，在洞口慢慢的试着插了几次，小幅度的抽动让龟头上的爱液涂上被扩张的肛门。诗秋将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，双手用力分开臀沟，放松下体的力量，将紧缩的菊花蕾拉成一个圆圆的小孔。我凑了上去，把龟头抵在小孔上用力一压，把龟头硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭，诗秋全身一紧，咬住枕头，压抑着喉间的悲鸣。却尽力向后挺翘。她的括约肌像一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。我再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了龟头的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。诗秋抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，我压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转小穴的阴蒂。良久诗秋才开始轻轻的娇哼，肛门也开始有规律地收缩起来。　　我掏起子宫吐出的爱液，尽数涂在尚露在肛门外的半截阴茎上，然后凝神沉气，将肉棒尽数慢慢插了进去。这次诗秋的反应不很强烈，想来已慢慢适应我的粗大。诗秋收缩着玉臀使肉棒受到紧密的挤压，感觉比阴道里更强烈。我将阴茎拔了出来，涂上湿润的爱液，又再插入菊花蕾。往返数次，后庭内已十分润滑，菊蕾却扩张成个小孔。我拉着她的小手让她探测着菊花蕾的大小，诗秋羞耻的将头埋入被褥，喉间发出悲鸣。紧窄的后庭不住将我补充的蜜液吐出，流到丰满的大腿。我放开手脚，大力抽插，诗秋收缩着臀肉，紧紧的夹着玉茎，一阵快意冲击着我的精关，我紧追着快感大力的挺动。每一次的抽送都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。我把手绕过去，从前方再度伸入诗秋的小穴里。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到阴蒂。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在诗秋体内的运动，由两方夹攻，就更可以给龟头更大的刺激。　　诗秋已经不知道陷入第几次的高潮了，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了，我终于也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷射在诗秋体内深处、深处。　　我抽出阴茎，从身后抱住早已是气喘吁吁、瘫软无力的秋儿，温柔的抚慰着她，良久道：“秋，你累了，先休息一下吧！”说着就要下床穿衣。　　诗秋抓住我的手：“老公，你不是说要干我一天么，我还可以的。”说着想起身服侍我。还没起半个身子就软了下去，在床上不住喘息。　　我怜惜的抚摩着她的粉脸：“傻宝贝，我是说说而已的，哪里能把你给累坏啊，而且现在公司里还有很多事要处理呢，你休息一下，晚上回来我们吃过饭再继续啊！我还要吃你的拿手菜呢，你没力气怎么给我做啊。”　　诗秋这才低低的应了一声，慢慢进入梦乡。而我穿上衣服后往公司而去。　　　　　　　　　　　　　　第十二章　　一到公司就见公司里给装修的不错，办公室是一间一室一厅的套间，装修得非常精致气派。一进屋就看到两套宽大的胡桃木的大班桌椅一左一右分列两旁，显得气派非凡。每张大班桌上都摆放着两台电脑：台式机靠角放着，掀开显示屏的笔记本则放在桌子中央。离笔记本不远的正面放着笔台和名片座，以及一本本翻开的书籍。桌椅的后面则是长长的一大排文件柜，里面整齐放着各式各样的电脑书籍。透过里间微微洞开的门能看到一张宽大的双人床，想来是平时休息用的！中间错落有致打上了一米多高的开口“田”字式的隔段，所以整个空间显得层次分明有条不紊，二十多台电脑有序的摆放在每个隔段的空档里，而交换机路由器之类的网络设备则放在靠边的一个位置上，除了从交换机引出的一根根如蛛丝般的网线外，一切都显得是那么的整齐划一，隐隐露出点大公司才有的气势与派头。　　而员工们忙的是热火朝天，他们都是一群风华正茂的年轻人，脸上或洋溢着青春的朝气和活力，或写着社会历练后的深沉和睿智。我给了他们一个发挥自己才华的平台。让他们的热情，激情，才干得以尽情挥洒。在他们的努力下原来公司的游戏已经新鲜出炉了，处于公司内部测试期。这游戏是利用目前市面上流行的武打影片的动作为基础做一个完全指挥真人对打的全三维游戏，已经完成了整体框架的设计方案，余下的仅仅是对游戏具体的细部的润色和加工填充。由于小郭是用外国最先进的编程语言设计的，所以所用的游戏引擎本身在国内是一流的，至少领先于市面上的国内三维游戏两年以上。而小金所绘制的游戏背景则囊括了世界各地最出色的美景，将其融入游戏之中，使玩家好似在名山大川之间游历。至于起着画龙点睛作用的背景音乐，由大家一起精心选择了《渔舟唱晚》《化蝶》《十面埋伏》《将军令》等具有浓郁民族特色的音乐，将其在恰当的故事情节中予以播放，效果更是出色。　　而小虎则利用公司的流动资金购买了ｄｅｌｌＰｏｗｅｒＥｄｇｅ６６００，这个服务器是塔式的。面板上全是孔，ｄｅｌｌ的标志很现眼，左下角还有个ｉｎＴｅｌｉｎｓｉｄｅ的标志。据小虎说这个服务器是目前最先进的。因为我在给他们布置任务的时候说过，一切从优设计，不要怕花钱。所以看他买了这么个东西我也没说什么，相信专业人士么！　　因为怕黑客以及病毒，所以小虎做了许多防范措施，比如说一些公司保密文件，用ＩＢＭ公司的安全软件：ＮＤ－Ｋｅｙ锁着。我靠，小虎还真是谨慎啊！就我在学校看的一些浅显的计算机知识所知：ＮＤ－Ｋｅｙ软件是安全界很出名的文件加锁工具。锁定文件的密码可以长达１－２５５位字符，只要我们使用的密码不是简单的密码，有一定的长度，暴力破解就几乎成为不可能完成的任务。　　以现在的个人电脑的运行速度，如果想要暴力破解密码，大概从一个人２０岁开始开着机器破解，永不关机，到他１００岁寿辰，也许可能得到它的密码。　　当然因为我们这个是商业运营，所以我们主要防范对象不是游戏玩家，而是竞争对手的破坏，这个时候小虎的ｄｅｌｌＰｏｗｅｒＥｄｇｅ６６００就派上用场了。　　他在里面让小郭弄了个程序，发现想恶意破坏的黑客攻击。马上采取破坏对方软件系统行动。先给对方订花、订餐，然后再帮他把附近的火警、救护车和警察全通知遍了，说有重大事件发生，再把对方的硬盘给低级格式化。　　这下对于大部分的黑客都是灭绝式的打击，数据全失不说，送花的、送餐的、还有应召女上门来纠缠，让他不胜其扰，还要对误报的火警、召唤医院的救护车解释，并且还要应付警察的盘问。不折腾死他也要让他吓出一身冷汗，要知道干这勾当是见不得光的，总不能让警方知道。如果对方还是不知悔改的话，还有专门破坏对方的硬件的。　　至于市场开发方面，用去将近５０万挂上全国各大网站上发布，传统媒体也做了众多广告。还专门出了个小册子介绍游戏，应该说国内的影响是有了，现在就等内部测试一完，就是公测阶段。小艺还给游戏起了个很有代表性的名字……飞龙在天。　　由于我在招聘他们的时候问了三个问题，使得他们在进行游戏设计的时候已经对公司未来的发展有了一定的设想。　　根据他们的调查，Z 国的游戏制作业从简单的单机游戏到复杂大型的网络游戏经历了一个比较盲目的摸索过程，因为行业经验和行业规范的缺乏，从而造成从业的游戏制作人员在制作游戏的时候，往往以欧美或日本的优秀游戏为蓝本进行制作。　　虽然这样的方法表明看来无可厚非，但是这一切却带来一些很有趣的问题。作为一个游戏制作者而言，勿庸置疑这些游戏是非常优秀和非常先进的，融合了先进的技术和理念，稍微有一些业内经验的人或者说对游戏有过研究的玩家，就会被这些游戏的闪光之处所吸引。　　但是作为一个普通玩家而言，ＮＯ，这些游戏或者说模仿这些游戏而成的成品，并不是那么好玩，而且绝大部分普通玩家都是这种说法。相反，现今流行的多款实在是不能说好网游却拥有高数量的用户群。这样的结果似乎有点令人哭笑不得了。　　他们经过调查发现，这一切都是因为游戏的制作人员意识太超前的缘故。网络的高速发展，对于游戏来说，也许仅仅只不过是一个交流的发展，却并不代表玩家的游戏心态和素质也同时进行着高速发展，不符合玩家游戏本性的游戏，制作再精良，技术再先进，理念再优秀，最后也注定只能被少数玩家接受，这是违背商品规律的。　　游戏本身是商品，无法完成符合市场的作品，制作公司，或者行业的路也就走到了尽头。所以他们给公司定下的目标就是：最终将公司游戏推向市场，推向每一个普通玩家！让飞龙公司成为国内知名游戏公司。　　我看完底下给我的工作报告后，很是满意，看来年轻人的激情一旦发挥真是不得了啊。据小郭说游戏的公测其实马上就可以开始，但是要我定个日子，好给市场部做广告的时间。我想了想就定在一个月后，那个时候我和诗秋的蜜月也算渡完了，可以考虑把秋带到公司介绍给大家，然后让她做我的秘书，天天在公司陪我。而且这个月也让员工休息一下。以便迎接马上就要来到的公测。　　将决定公布后，累了个把月的小雪几个欢呼起来，几个人已经开始打算着去哪里玩了，这个时候小雪问我：“宇哥，你和我们一起去么？”　　一句话问出，几个人都开始附和：“是啊，宇哥，你很少来公司，趁这个机会一起出去玩玩，也算是交流交流感情么！”　　看着他们热切的眼睛我很想就答应了。因为在毕业之后就很少跟年龄相仿的人一起吵闹了。但是我心里还有牵挂，那就是家里的秋。我走了她很寂寞的。而且她跟这些人不熟，贸然叫出来，怕她一下不好适应在人前跟我的关系。　　所以想了想还是婉言拒绝了：“实在抱歉各位，我家里还有点事情，所以这次就不去了，以后大家相处的时间还很多，机会还是有的么！”　　“是不是家里嫂子有意见啊！”伶牙利齿的小艺冒了一句。看来还真是做市场开发的。说话真准。　　我笑而不答，算是默认了吧。他们见我不说话，全都哄了起来，因为在公司里大家年龄都差不多，而我又从不摆老板的样子，所以他们跟我也就没什么距离感，经常跟我开玩笑。在大家的笑声中，我注意到小雪的眼睛闪过一丝落寞。但我也没怎么在意，只是以为她因为我不能去而遗憾。　　在公司里坐着的时候我突然想到家里还没有电脑呢，我这个游戏公司的老板总不能去网吧玩自己的游戏吧，于是我叫小虎去帮我弄台电脑，标准当然是一贯的：最好。不多时，回来了。手里拿着个笔记本电脑。放在我的面前。开始介绍：　　“ＩＢＭ，Ｔ４０！所有配件全部是顶级配置。整机应用英特尔迅驰移动计算技术，通过扩展电池方案，电池的使用时间最长可达１０。１小时，真正实现全天候的无线办公。另外，它专为移动计算而设计，超薄机型的厚度仅为２５毫米，重量轻至１。６千克，将便携性与卓越性能完美统一。而且Ｔ４０还采用集成ＩＢＭＵＬＴｒ　ＡＣｏｎｎｅｃＴ超级双天线系统，加宽了频率覆盖，保证了无线网络的连通性，让任何角落都能成为您绝佳的办公地点。同时它也为无线网络提供安全访问，并改进了性能，可以让需要无线移动网络的用户更加简单的使用网络。不但可以享受全天候自由，更能享受无限安心。”　　话还没说完呢，旁边的小艺跟小雪已经笑开了。我也忍俊不禁：“我说小虎，说到电脑你可滔滔不绝啊，我开始怀疑你是不是ＩＢＭ公司的营销人员了。”　　小虎自信的说：“宇哥，或许其它的东西我不怎么在行，但是一提到电脑方面的东西，我可绝对是有把握，市面上机会几乎所有的硬件设备，不管是常用的还是不常用的我都可以详细全面的说出其性能和优缺点。”　　听着小虎自信的话语，我不禁叫了一声好。对在坐的员工说到：“大家一定要向小虎学习！只要有这种自信，没什么是我们不能克服的！让我们一起向着目标前进吧！”大家轰然应诺！　　看者大家的兴奋脸盘，我再次提议：“既然大家这么开心，一起去吃个饭吧，晚上我请！”这下他们的兴致更高了，纷纷商量着去哪里大餐，看他们的样子，非狠宰我不可。一阵纷扰过后，大家向着目的地出发……。　　酒足饭饱已经是晚上８点多了，意犹未尽的小金他们还拉着我非去唱K 不可，看来多天工作的压力他们要在晚上好好释放一下，于是一伙人又冲向了迪吧。等我到家的时候已经是半夜２点了。进到屋里，看着餐桌上颇费一番心思准备的晚餐，满意的神情不觉流露了出来。虽然不算丰盛，一个清蒸鲤鱼和一荤一素两个菜，外加一碗鸡汤。可都是我爱吃的。而这个时候已经凉了。诗秋也不在客厅，看来是睡了。我蹑手蹑脚的来到楼上，卧室的门没关，淡淡的灯光下，诗秋侧身而卧，长发像一疋上等的黑色丝绸，在白色的床褥上披散开来，散发着一股妩媚风情。身上依然是一丝不挂，只在腰间盖着薄薄的毛毯。纤合有度的身材、玲珑有致的曲线、以及美丽高耸的双乳、柔软细嫩的乳尖、淡红的蓓蕾、软若无骨的小蛮腰、笔直修长的白皙玉腿以及那大腿根处黑黑的森林，全身都无比着无比诱人的魅力，让人沉醉迷惑。　　看到这般美景，我多少带着几分自责和愧疚，秋为了等我连觉都不敢好好睡，而我却在外面快活，把她独自留在家中。飞快的脱去衣物，把秋娇柔的胴体轻轻的搂在怀里。　　“嗯！”秋舒服异常的伸了伸懒腰，低低的嘤咛一声，睁开了美目，亲密的回应着我，同时双臂也紧紧的抱住了我！　　“老公，你回来了啊！饭吃了没，我等了好久你都没回来，只好自己先吃了。你饿么？我帮你去热一下啊！”说着就要下楼。　　我按住了她，手掌更是情难自禁中已然贴上她光滑、极富弹性的酥软乳房。“不了，我已经吃过了，跟同事们一起在外面吃的，你做的菜我看见了，真不错。可惜我辜负了你一番心意。还把你一个人扔在家里忍受寂寞，真是对不住你。”我内疚的说到。　　“不，老公，你的事重要，我一个人没关系的，我只要……只要……。”说着她声音越来越低，俏脸也开始发红。　　“只要什么？？”其实我们都知道对方的心意，但是我还是故意逗着她，手不断的攻向她酥胸，轻按住乳尖不断地摩挲，直到它们坚挺异常的高高耸立。　　“我只要你和你的大肉棒……”说着将五指扣成一个环状，轻轻撸动我的鸡吧，将俏脸整个藏在我的怀里小声道。　　她的手柔若无骨，温温的带着点汗水的腻滑，随着她缓缓的滑动，我不停发出浓浊的喘息声。我俩都知道，对方已经情浓不已。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：今天去买衣服了，花了３００大毛，而且最近过年的事情也特多，所以更新会慢一点，希望大家见谅。至于ＳＭ我已经策划了很久，把它删了有点可惜，所以是会写的，当然没那么血腥暴力。我已经开始考虑大家说的一龙多凤的情节了应该在十章以内会出来另外一个女性。请大家继续支持我。有建议请发邮件到ｗｓｓ９８３０@ ２１。ｃｎ。ｃｏＭ跟我探讨。另外请多多投票哦。　　最后祝大家新春快乐。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第十三章　　情急如火，我将诗秋压在身下，就要把阳具进入温暖的小穴，突然诗秋用手抓住了小兄弟。不让我如愿。　　“怎……怎么”我不解的看着诗秋。　　只见她皱起了可爱的琼鼻，用手指了指我的身体，然后在鼻端轻轻的扇动。“讨厌啦，一回来就要人家陪你，也不管身上臭烘烘的，去，洗一个再来！”诗秋很爱干净，不能一天没洗澡，我这样的一身臭汗，她当然会不满意咯。　　美人有命岂能不从，不过我缠着她要她跟我一起洗：“你帮我擦沐浴乳吧！”　　“好啊，你先进去弄水，我拿条毛巾。”说着诗秋起身。而我也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时秋手上拿了条毛巾进来了。我一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，诗秋说她想要洗头，我自告奋勇，提议要帮她洗，诗秋欣然接受我的体贴。　　我坐在浴盆边缘，让诗秋躺在浴盆内，头枕着我的大腿。我挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着。　　我先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，诗秋的头发很是柔顺，我十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛。　　诗秋看见我认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，我身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，诗秋吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。　　诗秋又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，我直美得浑身发抖，诗秋见我很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，诗秋用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。　　很快马眼上又流出几滴分泌，诗秋用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。诗秋嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而我还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到我，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。　　“秋，我要帮你冲水了。”我提醒到。虽然我很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的。　　“你冲啊。”因为嘴里有东西，诗秋说话含糊。　　我取来莲蓬，先从发稍冲起，当我逐渐冲洗到她后脑勺时，诗秋仍然不肯放开龟头，我便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任我冲，我细心的帮她洗干净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着。　　我捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”　　她才依依不舍的放开，我扶着她一起坐到了浴缸边上，诗秋拿起沐浴乳，挤了一些帮我擦着，将我的胸膛打满了泡沫之後，上前再抱着我，伸手到我背后去抹，我底下的硬阳具便顶在她的小腹上。　　在我全身涂满了乳液后。我将沐浴乳倒在手掌上，将诗秋反转过身来，也从后面伸手到她胸前揉着，诗秋闭上眼睛让我充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连。　　先是在乳底搓着，同时也帮她按摩，然后慢慢占有整个乳房。诗秋丰满肥嫩的胸肉让我爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只诗秋舒服，我的手上更觉得过瘾。我又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。我左手掌握着诗秋的右乳，左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来，往诗秋的腹部摸去。　　不晓得是舒服还是痒，诗秋开始不自主的扭动身体，我的鸡巴正好搁在她的屁股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。　　我的手掌在诗秋的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，她直笑得花枝乱颤。这时候，我左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，摸到了诗秋的阴部。　　这时候我擦得更加仔细了，将诗秋重新转过来，让我俩面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道。　　我感觉诗秋的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让她兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。我调皮的抠了抠手指，诗秋立刻激昂起来。我的指头上下左右胡乱的戳着，让她感到一种阴茎所无法产生的乐趣，阴茎再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次我一刺激这里，诗秋就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。　　随着我手指的每一次攻击，诗秋也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被诗秋的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏诗秋陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。诗秋身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。　　我让她休息一下，然后蹲下身来，为她洗脚。诗秋娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。　　我顺着小腿洗上来，诗秋已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当干净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。　　我拿过莲蓬，为她冲去腿上的沐浴乳，要诗秋再张开双腿，我转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。诗秋不愿意一下子太过刺激，执着我的手要我停止，提醒我我自己都还没洗好。　　我站起身来，诗秋依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮我涂在身上。刚才我的胸膛她已经抹过了，她将我拉转过来，为我擦背，由于锻炼，我的肩背宽厚，让她有一种可以依赖的安全感。她搽着搽着抹到我的屁股，还伸到我的屁股缝搔着，然后诗秋手再一伸，穿到前面，柔情的为我抚着阴囊。我转回身体，诗秋满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。诗秋用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为我搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。我被洗得更胀更硬。诗秋知道我舒服，她想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替我套弄起来。诗秋有时也会帮我玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在我的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把我的末稍神经抽的浑身发麻，我忍不住“恩……恩……”的哼起来。　　诗秋抽了一会儿后，爬起来到我的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在我的胸前摸索，然後用乳房在我的背上磨着。我回手揽住她的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来。　　“秋，我们去床上吧。”我不想在浴室里就射了。　　“恩。”对我的提议秋从没反对过。我俩互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。　　“哦，秋，我爱死你了，我要把你从上干到下。”在床上我抚摩着她嫩滑的肌肤说道。　　“想要就来吧，还等什么呢？”诗秋媚眼如丝的看着我。　　我跪在她两腿之间，秋自动的分开两条白嫩的玉腿，只见她的小阴唇向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂……，一切一切，像在我面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着我硬挺的阴茎进去奋勇探索一番。我的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，阴茎在不停地叩头，像在央求我快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。我握着阴茎，用龟头撩拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。　　我把龟头对准正一张一合的阴户中间，一股脑地就直戳进去。随着被挤迫得淫水四喷的“唧”一声，诗秋也“啊……”地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹着我热烫的阴茎啜个不停。我趁热打铁，在她颤抖中把阴茎飞快地在阴道里一抽一送，干个不亦乐乎。　　充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。受到我不歇不休的一连串抽插，诗秋不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。我只好双手撑在她腋旁，两腿后撑，才能配合她的姿势继续进攻。诗秋捱着我的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。　　我索性伸直身子，两手握着诗秋的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的阴茎可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，诗秋全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊着“啊！爽死啦！喔……喔……喔……我要来了！”接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。我挟着余勇，毫不放松地加快速度，把她的高潮推得更上一层楼。　　由于我把诗秋的双腿提高，她屁股自然也离床几寸，阴户向上大张，于是我便得以对正炮位，下下受力，阴茎不禁抽插得坚硬如铁。当阴茎拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到阳具根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当阴茎深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在我一晃一敲的两颗睾丸上。，加上诗秋高潮时阴道抽搐，令到我舒畅连连。　　我见诗秋渐入佳景，便想吊吊她的胃口，让她更浪更放。不停抽送了几十下后，忽然将阴茎拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，诗秋正在兴头上，哪容我这般戏弄？急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触着，我将龟头又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的阴茎，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在里面穿插不停。诗秋舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。　　我把诗秋的浪态都套了出来，到她全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大龟头用力插回她小穴里。一下子裹满青筋的阴茎又给吞没在火热的阴户里。我跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将阴户抽送得张合不断，淫水飞溅，拍拍作响。诗秋满足得如痴如醉，两腿不用我手提，自动兜在我腰后，生怕我几十下后又拔出外，害她银牙咬碎，麻痒难熬。随着我一下下力插，下体也随着反弹，令小穴朝着进攻着的阴茎自动迎送。　　而我的两手有了空间，就将她两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。她饱满的乳房抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。诗秋已经给我抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往她的脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。　　抽出阴茎，双手抱着她屁股，来一个鲤鱼翻身，诗秋顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。我想来个背入式。把诗秋跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便阴户也张阔到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清楚楚地展露在眼前，阴户一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。我跪在她大腿中间，提着阴茎，把小腹微微抬高，用龟头顺着淫水的来源用力一挺，“雪”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道里。挺动下体，拍拍地反覆抽送，继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。两手伸上前方捞着她左摇右晃、像吊钟般挂在胸口的一对大乳房，继续亵玩不休。　　阴茎次次有力地在诗秋鼓涨的阴户中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白蒙蒙地浆满在小穴四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被阴茎带入拖出，蔚为奇观。尤其是诗秋受着我鸡巴的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面。　　硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一退都把阴道壁撑得隆涨，刮到她全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令诗秋抖得像个筛子，身子也直不起来。但她的屁股始终维持着高翘的姿势，以便我的下体跟她阴户同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。诗秋来不完的高潮令淫水长流不息，顺着阴户淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，我就这样不停地做着反反覆覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，阴茎在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把诗秋也撞得趴倒在床上，铁棒一样的阴茎硬顶在阴户里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，一股接一股地射向诗秋体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着诗秋再一次的高潮而抽搐，把我泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，在我们极度的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。　　暴风雨过后一片宁静，屋子里除了我们粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒我们：喔！你们也弄了不短时间了。我躺在诗秋身上，头枕在她一对豪乳之间，诗秋的手中握着我的阴茎，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。极度愉悦带来的是疲劳，我俩渐渐进入梦乡……。　　　　　　　　　　　　　　第十四章　　不觉中被剥去了，蛋青色的曙光柔和地洒在青色的高楼群和高楼群拥抱的白杨以及绿柳上。沉睡了一夜的生命，又投进了一片创造和抗争的喧腾里。当依然睡意朦朦的我努力睁开迷离双眼，窗外的晨光早已宛如流水似地在静静的卧室里漫布开来，这时我才意识到又一个早晨到来。　　“唉！”我正想懒洋洋的活动了一下慵懒的身子，可是胳膊这时却传来一阵酸麻难耐的感觉，低头一看一丝不挂的诗秋此刻正一脸甜蜜的蜷在我同样也是赤裸的怀里。我温柔的抱着她娇软的胴体，感受到来自她肌肤的柔软与滑腻，凌乱的床褥已然见证了所有的一切，就更不要说诗秋原本白皙细腻的肩颈和胸前那淡淡的红紫斑痕，以及印着许多吻痕的动人酥胸！经过我惊心的灌溉，她体态更圆润丰美，肌肤也更柔软温滑；紧致有弹性的酥胸，散发淡淡的幽香；俏美的臀则变得更浑圆，比以前更加诱人。　　我低头含住一颗玫瑰红的蕊尖，柔美的花蕊迅速变成漂亮的赭红色，感官刺激显然敏锐之极。而眼前这个美丽的身体一切都是我的，男性的满足感从心底狂涌上来。粉蕊似的峰尖映着雪白玉肤，恰似白花丛中开了两朵红梅。我相信诗秋的身体可以让我看着她千百年也不会烦厌我轻轻的吻住她的唇，细细的描绘着她的唇线，然后火热的唇似蝶舞般轻轻的印上她的眉毛、眼睑，向下移往鼻子、脸颊，再转向她小巧浑圆的耳垂，舌尖的轻舔惹来她睡梦中的一阵轻颤。舌尖在她的耳廓里绕了一圈，又回来含住她的耳垂轻轻的啮咬着，再换到另一边的耳朵，给予它公平的待遇。蝶儿舞回那朵红花似的唇上，加深了我的吻，舌头探进她的唇内，轻抵着她的齿间，期望她为我张开，让我一探甜蜜的甘泉。　　“唔……”红唇逸出一声轻吟，佳人醒来。她微微的张开细小的入口，小小的粉红丁香舌悄悄的探出头来，似害怕又期待的左右顾望，不意与入侵者相遇，又受惊似的收回。我两人相拥着躺在卧榻上，一式的精光、满室的春光。而这时候诗秋的身体在朝阳的映射中，全身是乳白色的，乳晕是淡淡的粉红，我最爱的阴唇呈现曼妙的玫瑰色泽。我真想推开她粉嫩细致的双脚，埋首进入她濡湿的丘壑中，尽情舔食她带着透明汁液的粉红绉褶。　　但是佳人在侧，浓郁的兰麝香气阵阵袭来，夹有女体蒸散出来的挑逗气味，俏脸不时轻蹭着我的胸膛，看着她如同小猫似的样儿，我又不愿破坏这样温馨美好的情景。只愿时光就此停驻，永远就这么躺着。互相倾听对方的心跳声。　　“秋！”我轻唤着她。　　“唔？”　　“今天我们去逛街吧！”　　听到我的提议，美人抬起头来，眼中闪烁着喜悦的光芒：“怎么？不用去公司么？”　　“不了，公司已经放假，我让他们一个月后来上班。”说着，我轻吻着秋的鼻端“我要陪我的好秋儿渡蜜月。”　　听到好消息的诗秋从床上跳了起来，嘴里嚷着：“我去做饭，吃了就上街。”说着飞快的把头发盘起来，用根簪子一插，就下楼准备早点了。临下楼前还不忘轻吻大肉棒一下，给我抛了个媚眼才下楼而去。　　我简单的洗漱后也下了楼，只见诗秋已经手脚麻利的准备好了早点。手中还拿着一封信。“宇，是原来老家的，你还有和他们联系么？”诗秋一脸疑问的看着我。　　我坐在桌边，接过信打开。里面是一封通知书，原来是父亲旗下的那间制药公司的，他们通知我说新药已经上市了，首批新药销售效果非常好，他们向我表示感谢，并希望以后我要是有类似药方请一定优先考虑他们。同时寄来了我要的免费药物。另外他们在制药的过程中发现这个药物如果加入一定成分的野人参与何首乌有壮阳的作用，可以治疗男子各类“难言之疾”等等等等。看上面写了一大堆好处，我用了两个字概括——春药。由于和约上有规定，公司的新产品我有优先使用权，所以这次也给我寄了来。　　看完之后，我把内容告诉了诗秋，我们决定一会去逛街的时候顺便去邮局把它拿回来。吃完早点，为了准备上街，诗秋开始进房间打扮，而我就简单啦，穿上西装，打上领带，配合我１８０ｃＭ的身高。显得很是有风度。（忽忽，不好意思，小小自恋一把）　　女同胞做事就是慢，当我第十次抬手看表的时候诗秋才下来。只见这时站在我面前的她已经褪去了在床上婉转娇啼的浪态，身穿一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，将她优美的曲线玲珑表露无遗，细细的肩带略微滑落在臂膀，显得颇具诱惑性；纤细的柳腰在贴身的裙子映衬下显得益发的不堪一折，让人不由自主的起了保护欲，而裙下均匀又细长的小腿，洁白脚踝，脚穿一双银色的细跟高跟凉，让她的曲线比例变得更加完美。那可爱的脚趾，更是吸引人浮想联翩的目光。　　“秋，你真美！”看着诗秋的妩媚和动人，我忍不住发出由衷的赞叹。“人家说完美的女人应该是：人前是贵妇，人后是荡妇。我看秋你真是进的厨房，上得厅堂，入的卧房啊！”　　“哼！”诗秋小鼻子一皱，“才发现啊，跟了你以后，你在家都不让人家穿上衣服，外出又不敢跟你走的太近，你当然没发现了。这是你的损失哦！”　　“对对对，是为夫有眼无珠。”谄笑着，我走过去，隔着衣服抚摩着她，从手感上发现妈妈穿了一件粉红胸罩，从领口上方看进去，发现那胸罩根本就只托在乳房的下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和乳头都暴露在外。内裤则是一件小巧的Ｔ字内裤，这使得短裙避免现出内裤的线条，一条美腿未着丝袜，充份展现诗秋的柔肌雪肤和修长双腿的诱人曲线。近乎完全赤裸的臀峰隔着短裙按捏别有一翻滋味。　　“宇，别逗我了。”在我怪手的作用下，诗秋红晕满脸，“再不走，时间就不够了！”　　听到这话，我才省起，今天是要陪秋逛街的。由于自己没车，所以进出得打的。但是今天我不想坐的士，我和秋一起站在月台等公交车。一起体验一下挤公车的味道。我们出来的时候已经是８点半了，月台上等车上班的人挤成一团。诗秋紧紧的抱着我的手，贴在我的身上，以此来保持平衡，也难怪她，都没坐过这样拥挤的车。而我在上学的时候这样的场面见的多了去。所以在人群中还能保持稳定。　　公交车终于进站了。人群开始骚动，纷纷挤向车门。我只觉背后人群涌动，急忙一只手环在诗秋腰上，用力地将她拥推向车内。　　“啊……”极度的拥挤，诗秋发出短促的惊呼，可是她的声音完全淹没在周围的嘈杂中。上车后，我们还来不及作出反应，已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，我和诗秋被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，在人群的推挤中，我完全密合地贴压住诗秋曲线优美的背臀，她被挤压在墙角，连动都不能动。我独力为她支撑着后面巨大的压力。　　为了保持平衡，诗秋的手用力抓着吊环。我从后面可以清楚的从领口看见诗秋的乳沟，我目不转睛的看着，诗秋大概是手累了，换过一只手去握拉环。动作中，衣领和钮扣缝张开，粉红色的乳罩和粉嫩半球，全部被我看进眼里。藉着拥挤的人群掩护，我轻轻的用手在诗秋的屁股上抚摸着。诗秋回头白了我一眼。也没说什麽，就当没事一样。　　随着车启动间的一晃，我的手不再是隔着诗秋的衣服抚摩，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗秋裸露的纤细柳腰，掌心紧贴诗秋赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗秋的胸部。　　“够了……宇……不要了”全身似乎都没了力气的诗秋软靠在我的身上，轻声的说道。　　但是我这个时候发现在拥挤的人群中做这样的动作，有种特别刺激的感觉。并不想停止下来。开始用裤内的阴茎贴向她的臀部，好舒服的感觉。我一手把诗秋的短裙撩到了腰上，另一只手将她没有拉吊环的手拉过来，按在我的肉棒上抚摩，示意她解开。诗秋无力的看了我一眼，闭上眼睛，单凭触觉，用她灵巧的手指帮我的肉棒解放出来。探头探脑的肉棒一经解放，马上和诗秋裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。　　诗秋全身的肌肉，一下子完全绷紧。看来在人群中她的感觉也分外明显。像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入诗秋紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗秋鲜明地感受到我的坚挺和粗大。　　在诗秋夹紧的双腿间，我缓慢地抽送着阴茎，品味着诗秋充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。在诗秋端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。诗秋满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在我的把玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗秋的花瓣在我的挑逗下，开始渗出蜜汁。　　这时，公交车一阵晃动，看来是碰到了什么意外情况，来了个紧急刹车，弄的人群一阵喧哗。利用这千金难买的短暂纷乱，我在诗秋内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一撕。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前後收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布带。让她的阴部完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意。　　所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的阴茎直接攻击诗诗秋同样赤裸裸的秘处，男性的感触强烈刺激着官能，诗秋拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。　　“秋，我们亲一个！”耳边的细语使诗秋红透了脸。她下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。我张大了嘴，就像要把诗秋的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。使诗秋觉得仿佛连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住诗秋的舌头开始吸吮。　　象是会应我的进攻，诗秋虽然眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，但是微张樱桃小口，伸出小巧的舌头任我品尝。我以自己的舌尖，触摸着诗秋的舌尖，并划了一个圆。诗秋闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。而我的舌尖则又更仔细的接触那微抖着的舌头的侧面。　　“啊……啊……”呼吸变得粗重，从诗秋的喉咙深处中，微微地发出呻吟。尽管她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。　　“舒服么？秋？”我低声问道。　　秋勉力睁开眼睛，横我一眼，又紧紧的闭上了，虽然她没有说话，但从她的眼神中以及她胯下缓缓流淌的爱液，我知道她已经情浓十分了。我抱住诗秋的腰，一用力，秋的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被我向前挤占。变成诗秋身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在我大腿上的样子。两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，淫汁开始沿着龟头的表面流下。龟头的尖端在阴唇内脉动，极度强烈的快感顿时上冲头顶。　　诗秋拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，我的前端深深插入了她的体内。紧接着又从正下方用慢速度开始前进。渐渐地，我的小腹达到了接合处，诗秋的臀峰和我的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起。　　诗秋玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在我的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。“喔……喔……”诗秋开始无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。　　我粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。双手摸上两只娇挺的乳峰大力的捏握，手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被我大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗秋娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。　　像要挤进诗秋的身体一般，我的唇紧紧堵住诗秋性感的樱唇，两手紧捏丰盈弹性的乳峰，死死压挤秋苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入，灼热的精液恣情地喷灌进诗秋的子宫。　　在我达到高潮的时候，诗秋两脚离地反勾住我的双腿，手指媾进背肌，头倚在我的肩上被窒息地深吻，像反转的八爪鱼软瘫攀附在我的身上。阴茎的强劲的喷发也将她送上了极乐的峰巅……。　　而这时，慢吞吞的公交车，终于在我俩达到高潮后，才算蹭到了目的地。快速的整理一下衣物后，我扶着已经无力的诗秋下了车。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：这里借用了《狼车》的内容，大家不要给扔西红柿。因为在公车上的作品《狼车》实在是经典，所以借用了一下。　　另外很感谢本。阿弗莱克的提醒，所以在这章里我加入了一个药物，忽忽，主角是生物系的高材啊。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第十五章　　下车的时候我忽然发现前方有个熟悉的身影闪过，往公司的方向去了。由于一起下车的人很多，所以没有看清，我也不在意，因为诗秋在我的怀里已经是娇喘连连了。我得找个地方给她休息一下。　　搂着诗秋走了一阵子，她已经能自己行动了，但还是把全身的重量都靠在我身上，而她的乳房也在我的手臂上压着，随着脚步的迈动不断的在我的肩膀上摩擦。我搂着她的纤腰，在她耳边细声问道：“怎么样，好点了么？”　　“恩。”她点点头，但是耳根却突然红了起来，脚步也有点不稳了。我奇怪的看着她。可能是注意到我询问的目光，她抬起头，在我耳边说道：“下……下面，流出来了。”我低头看去，只见她的群下美腿内侧蜿蜒的出现一条水迹，精液延着腿壁一直往下流，由于刚才在车上我特别兴奋，射的量也很多。本来射在秋的子宫里，但是含夹在子宫内的男精，因为走动使得腰腹肌肉的松弛而且内裤也在车上给我扯断了的缘故，根本无法锁住，缓缓的流进了阴道！并开始往外流淌，稠烫的精液一路流进了诗秋脚踩的银色的细跟高跟凉鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，纤足和脚趾都泡在我黏热的浓精中，十分的不自在。　　“那个……流出来了……去找个地方清理一下……”秋强忍着不适说道。　　我举目四顾，发现在前方不远处有座古色古香的建筑。是一栋中式古典建筑，传统亭台楼阁，清新雅致，古香古色的高大门楼上挂着一个刻有金色大篆“品茗居”三字的横匾，显而易见这里应该是座茶楼！于是我搂着诗秋往它走去，在里面先休息一下再说。　　踏上白玉堆砌的台阶，紧接着绕过一扇屏风，我一览无遗的看见里面的一切！屋子不太大，里外也就百十平米，十数张茶桌错落有致的随意摆放，大概可以容纳人四五十人左右。屋子虽小，但内部装璜陈设异常华丽，而且每个细微之处都有精心的设计，华丽中透着高雅古朴，浓浓的书香之气更是迎面扑来。屋子的顶子是由四根方木相绑而搭成的“井”字型，四周围是网状的帏子，大理石的地面，光亮照人。可见此处主人必非俗人。　　一进门，就有迎宾小姐上来招呼，我要了一个雅座。在迎宾小姐的带领下，来到一个单独的房间，房门是日式的推拉门，透过一扇拉开的门，可以清楚的看到房间里放置着一个方桌，茶具齐全，四周围的墙壁上挂满字画，颇有情调。大厅内一面墙是由石板堆砌而成的，左右各一高台和柱子。茶桌上有全套的茶具和一面用来召唤服务生的小鼓，又为茶舍增添了不少风光。正对着大门的墙上挂着一大幅字卷，上书“满室茶香人不倦，洗尽风尘见天心”。下置的柜台格子上摆放着各种式样的紫砂茶壶，屋内显得幽雅、洁净。真是清心淡雅。　　谢绝了小姐的招待，我要了一壶碧螺春，一包纸巾以及一些零食后，就打发小姐走了。诗秋待房门一关，马上拿起纸巾，掀起短裙把阴户周围仔细的擦着，她怕有残留的精液没流干净，还用手按住腿间，小腹一个收缩，将我交出来的货给挤出身子，那包纸巾很快就用光了。　　在诗秋处理的时候，我将茶水冲了一杯放在她的面前，而自己也拿了一杯坐着细细看着她专注的表情。诗秋擦干净后，放下裙子，坐到了我的对面，拿起茶杯正要喝，突然眼睛瞄见我色色的目光。俏脸一红，低嗔一句：“讨厌！”　　我更乐了，伸手过去，按在她的玉手上：“秋，刚才舒服么？”　　“死相哦。在车上也那样弄人家，以后不跟你出来逛街了。”　　“哈哈哈……”我开心的笑着，“你不觉得在那样的环境中更刺激么？说说有什么不一样的感觉？我刚才可是感到你的水特别多哦。”　　秋白我一眼后，歪了头想了想，说道：“人多的时候做，有种做贼的感觉，又惊又吓的，在这个时候却反而让我更能感觉到你的压迫，跟在家里确实是两个不一样的体验。”　　“这就是了么，偶尔换换环境也别有风味的。下次咱们再试试其他的。”　　“还有下次啊？你想都别想，我不上当了。哼……”说着诗秋对我做了个可爱的鬼脸。　　在说话的当儿，诗秋喝着茶，四处看着周围的布置，刚才进来的时候没心情，现在她可是到处参观了。看完四周，她叹到：“哎，ＳY这里真不错，景色好，环境好。连个茶馆也比我们原来的地方出色，宇，你真会挑地方啊。”　　“是啊。”我也不禁说道。“来之前，只是听说ＳY是国内生活指数最好的而已，来到这里后，才发现这里真正是天堂，其他不说，连气温都适中，要不是如此，我就不能天天见到你的美丽身体了。”　　“真拿你没办法，一脑袋就想着乱七八糟的东西。”诗秋一脸无奈。杯里的热气上扬，使得她的脸更具有一种朦胧之美，我一时看的呆了。　　我俩就这样坐着，聊着，享受着这一刻的温馨。不知不觉。一壶好茶已经入腹，我们也休息的差不多了，于是起身付帐离开。诗秋额外的给了那个服务小姐一些小费，还一个劲的说以后一定常来。　　走在街上，由于秋的内裤断了，怕春光外泄，她只好紧夹双腿，走起了小猫步，却不知这使得她的气质更显高贵。外加气宇轩昂的我，一对金童玉女的搭配。使得街上的回头率起码超过了９０％……。　　我们先去邮局取了包裹，然后开始逛商场。女性逛商店简直不知道累，我终于知道为什么许多书上都说，千万不要陪女士逛街，特别是逛商店。不过因为是陪秋逛，所以没那么大的厌烦感，而且时不时还可以在没人注意的时候吃点小豆腐，从而引得秋娇嗔连连，倒也其乐融融。不觉辛苦。　　因为这里是热带气候，所以几乎不买太厚的衣服，一路逛下来，就买了两件泳装，一件衬衫。正走着，我一眼见到前面有间店铺……情趣内衣。我想到秋的内裤已经断了，就带着她走了进去。　　马上服务员小姐就很热情的迎了上来：“先生，女士要买点什么？”　　我一边哼哼哈哈的应付着，一边看着店里的商品。对性生活的情调和质量在意的诗秋很快挑好了一件，欧式的束腰，全是白色的（因为我喜欢白色调）内裤的上缘是一圈宽宽的蕾丝花边，用两条吊带连到胸罩上。裤子样式还是我喜欢的丁字裤。选好后，诗秋进试衣间去换衣服了。　　而我就趁着这个空闲挑选其他的内衣。我挑了几套。其中一套性感内衣，它丝毫没有办法遮掩住任何的性感部位，反而更能衬托出女人的性感美丽！譬如在胸罩部分，一般的罩杯在这上面完全看不到，只能看到乳房被皮带紧紧地箍着，而露出那性感的乳房，不知道这样的衣服给秋穿起来会有怎样的效果呢？好期待啊。还有一件皮制的内裤裆部有两根黑色的像胶阳具向两边伸出，向里的一根比较短小，向外的那根就粗长了许多，假龟头上还有一粒粒的突起。长的一条可以选择角度。能内插，也能外刺。一物两用。　　把选好的衣服给小姐包好，付款之后，诗秋也整理完衣服出来了。走了半天，都有点饿的感觉，于是找了一家中等的西餐馆，餐厅里摆设都很简仆干净，餐桌铺着长长的桌巾几乎直垂到地上。我们挑了个角落安静的座位。正要点菜的时候，看见两个人，原来是公司的小艺和小郭。一声招呼，他们也看见了，于是一起进餐。我和诗秋一起，小艺小郭同边。　　坐定后，他俩一边上下打量着美丽动人的诗秋，一边问道：“宇哥，这位是……”我急忙介绍：“这是我的妻子，诗秋。我们打小就认识了，（当然了，我从小认识的第一个女人就是她呀）他们是公司的职员，小郭，小艺，能干的很啊。”　　诗秋落落大方的跟他们握手致意。一阵纷扰过后，大家重新就坐。小郭小艺一脸的羡慕：“大哥和嫂子真是青梅竹马，很有夫妻相呢！（我是她儿子啊，怎么会不象？？）怎么也不见宇哥带到公司里介绍给大家认识啊？”　　“哦，是这样，等公司上了正轨后，诗秋也去公司帮我忙，担任我的秘书。”　　正说着，女侍陆续将沙拉、汤、主菜等逐样的送上来，四人一边用一边说话，谈起这几个月来的生活，特别是公司里的事，小郭他俩更是十分兴奋，滔滔不绝的说着，看的出他们对这个工作很是满意，小艺有时笑而不语，只是瞧着小郭发挥。不过眼中露出的爱意，连我跟诗秋都能看的出来。想来小郭更是得意吧。　　诗秋话不多，大部份在听我们谈天，然后微笑的切着牛肉。忽然她感到有一只手在她右大腿上摸过来。她侧过头，用明亮的眼睛丢给我一个问号，我却若无其事，还跟大家说着公司的趣闻。诗秋偷空轻扭了我的手一下，那桌布又长又大，遮掩了我的动作，别人也看不出来。　　诗秋吃了几片牛肉，小嘴还在嚼着，就放下刀叉休息一下，左手托腮，右手和我偷偷相握。我用手在她掌心上写着Love之类的字眼，诗秋只是觉得发痒，分辨不出确实的文字。　　过不久，我轻轻拉着她的手往我这里来，诗秋不方便挣扎，只好跟着去，我将她的手掌按到裤档上，诗秋就轻轻的在上面抚摸起来。　　但是诗秋也不能一直摸，她还有牛排没吃完，于是她间中便缩手回来，切了切餐盘中的肉，递进嘴里，再又放手回去我的胯间帮我摸着。　　这样来回几次，当她又放手回去的时候，居然摸到的是一根活生生的鸡巴，我忍不住偷偷的掏出来了，秋小吃一惊，但还是在鸡巴上轻轻抚摸，那鸡巴在一颤一颤的正兴奋着。诗秋的手便忙碌起来。一下子用餐，一下子放到桌下帮我套鸡巴，我十分舒服，几次都差一点要忍不住射出来，可惜每到要紧关头，诗秋却刚好回去切牛排，等到再来又得重新培养感情，也不知道是不是诗秋故意的。搞的我心弦也起起落落的，高低波动不已。　　终于正餐吃完了，女侍来收拾餐具，我们要了热咖啡。咖啡还没送来之前，我们继续笑谈着，现在诗秋终于可以专心的为我捋鸡巴了，弄的我是意乱情迷，享受不已。　　忽然小郭一推椅子站起来，吓得诗秋连忙缩手。“对不起，”小郭说：“我去一下洗手间。”小艺说：“等一等，我也要去。”　　他们相偕离席，诗秋吁了一口气，我着急的去拉她的手，要她进行未完成的工作。现在因为没有了顾虑，诗秋很积极的套着，她看我闭上眼睛，一副陶醉的模样，凑嘴到我耳根边说：“老公乖！快射啊！”　　我指一指桌下：“秋，帮我舔舔啊！”诗秋非常犹豫，但是看见我那一脸焦急的样子，回头四顾一下没有人看见，赶快矮身躲进桌底，我也将下身借桌巾全部遮起，诗秋跪在地上，张开小嘴，将我那已经很紧张的鸡巴含进嘴里。吞吐了几下，龟头更大了一些。她用香舌绕着龟头滚动，我受到刺激，右手扳着桌角，左手来按诗秋的肩，诗秋温柔的将我的手掌移到自己胸前，让我多一重享受。　　我被吮的过瘾，手上又摸着柔软乳房，真的就要发射了，诗秋也发现阳具已经起了变化，舌头开始专门只在马眼上用功搅动，小手掌儿疾速的套动阴茎，要赶快将我弄出来。这个时候正好女侍过来送咖啡。我一个紧张终于全面崩溃，大股大股的精液泄进诗秋的嘴中。　　待女侍走后，诗秋从桌下爬出来，脸蛋儿涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低头朝向咖啡杯，樱唇乍启，哺出一大口浓精。拿小调羹拌了拌那杯咖啡，推到我面前：“讨厌，我要惩罚你。这杯给你喝。”我晕啊……连忙拒绝。　　一杯咖啡两个人推来推去，这当下小郭跟小艺都回来了。问：“什么事情这么热闹啊？”　　我连说：“没事！”郁闷的端回那杯咖啡。　　诗秋看我愁眉苦脸的表情，暗暗好笑，将自己的咖啡挪给我，把我手里那杯拿过来，说：“好啦！跟你换啦！”我真是感激涕淋。诗秋在咖啡中加点糖，端起来啜了一口，然后深情的看着我，又喝一口。我看她将自己的精液慢慢喝下，心里充满了柔情。小郭他们根本不知道发生了什么事，还是在互相聊天，最后我们付帐离开。在他们走了以后，我跟诗秋也拦了一辆的士回家了（诗秋不再跟我坐公车），一天的逛街结束了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：快过年了，兄弟我得去打麻将，书呢在明天出一章后就停两天。相信大家总不能要我大过年的还写吧，要知道书者（输）也，我可不想猴年打麻将都是书哦。抱歉了。另外这里祝大家春节快乐。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第十六章　　到家后，诗秋去弄饭，我打开包裹翻看制药公司给我邮寄的东西。里面有８瓶药，春药跟我自己研制的加速肌肤恢复速度的各一半。由于对自己作品的熟悉，我就不去看它了。而主要去看春药。药呈黄色，丸状。旁边附有药厂负责人的一封信，上面说了他在试用此药后的亲身体验，说是无论一夜之间行房几次，也不会感到疲累，弄得他老婆很是满意，夫妻感情加深不少。为此他对我表示感谢，而且他还表示此药由于有补品成分，相信长期服用，还有强筋健骨、益寿延年的功效。听他说的神奇，我好奇的不行，正想吃上一个看看效果。这个时候诗秋把饭菜端了出来，我急忙收拾桌上的东西，开始吃饭。　　吃过饭，休息了一会，我和诗秋准备去洗澡了，进浴室前我喝了一服药，只觉小腹中暖洋洋的，能感到有一股力量在四肢百骸中流淌，说不出的舒畅。连忙开始宽衣解带，准备一试此药效果。在我的催促下，诗秋也开始脱去衣服准备洗澡。突然低叫一声，弯下腰去。　　我连忙上前看个究竟，原来诗秋的阴毛给夹在了内衣吊带的缝隙中，一脱一扯牵动秋的下体一阵疼痛。看来新衣服还是不大合体啊。正在我安慰秋的时候，脑袋上吃了个爆栗：“都是你啦，把我好好的内裤扯断了，人家在内衣店里换衣服没办法好好整理，一路上已经觉得有点不对了。”诗秋一脸的薄嗔。　　我连忙道歉，抚摩着她柔软的阴毛以示安慰。突然冒出一个想法：“秋，不如我帮你把毛刮了吧？”　　“不要啦，下面光突突的羞都羞死人了！”诗秋不依。　　“刮啦，以后我看你下面的时候就很方便了嘛！而且我最喜欢白虎了！”我撒着娇。　　“真不知道你脑袋里想的是什么？连白虎都知道，”诗秋总是拗不过我“好吧，刮的时候轻点啊。”　　得其应允，我连忙开始准备工作，拿来了平常我用来刮胡子的工具，打开喷头，拧了一条半湿的热毛巾，在手边准备了杯温水。然后让诗秋在浴缸里躺下以便我处于一种理想的位置。诗秋在浴缸里躺平并放松，将两腿尽可能地分开以给我方便。然后饶有兴致的看着我为她下体服务。　　我先用热的湿毛巾放在诗秋的阴部捂上一阵。当毛巾的热量开始渗入诗秋的皮肤时，她马上体会到这种方法所带来的美妙感觉。　　在诗秋的阴毛被毛巾湿润後，就该使用剃须膏了，我挑了个适合任何皮肤的剃须膏，我可不想秋的阴部因为刮毛而过敏。我把要剃的地方全部涂满剃须膏，并不时的轻蹭一下阴蒂，换来诗秋的阵阵娇喘，真是其乐无穷。我很小心的工作着，避免剃须膏弄到阴唇内等不必要的地方。　　在做好前期工作后，我拿起了一把崭新的剃须刀：“秋，你现在需要放松并且尽量保持别动，否则突然的动作很容易伤了你自己哦，你美丽的阴部留道疤应该不能算是性感吧。”　　听了我的话，诗秋深呼吸了几下，放松自己，然后示意我可以开始了。我开始像对待自己的胡子那样轻微的刮动。每刮一下後将剃刀浸洗湿润。当然对那些难对付的地方我更加留神，比基尼线，阴户等等都是我重点关注的地方，我可不想我的作品有什么不完美的地方。特别对于大阴唇的外侧，我更是呵护倍至。轻轻的拉起一片大阴唇，用剃刀轻柔的刮过表面皮肤。在这个过程中我的鼻息喷在秋的阴道口上，很快的，她流出了阵阵爱液。　　千辛万苦，我终于完成了为美人剃毛的壮举。用一条热毛巾将整个阴户擦干净。并且看一下是否有哪里被遗漏了，是不是每一处都很光滑了。还用香皂和水清洗刮过的地方，以防汗水和油脂积留。在我的努力下，一个美丽的光滑的阴部出现在我眼前。胀卜卜的阴户又肥又白。　　刮完后，只见诗秋玉体横陈于浴缸，呼吸急促，面如吐丹。星眸微闭，豪乳和丰臀中间，是盈指可握的黄蜂纤腰；雪白而圆滑的大腿交界，夹着的是成熟饱胀的水蜜桃。　　顾不上再细心欣赏了，一埋下头，就把舌尖往阴户上面猛舔。舌头和小阴唇无阻碍接触的感觉真爽！我舔完左边又舔右边，直舔到嘴里发出“渍渍”连声，才含着那嫩皮往外拉扯，然后再张嘴让它弹回原处。每弹一下，诗秋的屁股就挺一挺，挺不了几下，小阴唇已经硬得不能再弹了，勃硬得像花瓣一样向两旁张开。我转而又改在花心内舔，由会阴舔向阴蒂，再由阴蒂舔回会阴，渐渐就觉得小阴唇相连处，有一颗硬硬的东西凸出来，用滑溜溜的小头与舌尖相磨揩，引诱着我把注意力全集中在它上面，不由自主地净在那里流连。　　我越舔，它就挺得越高，我索性将它含进嘴里吸啜，像品味着雪糕里的一粒小红豆，不吮清楚味道，便不舍得吞进肚里去。随着我的吮啜，阴户发出一阵阵抽搐，阴道里泄出的黏滑淫水，沾得我下巴湿透，稍微挪开一些，便与阴道之间拉出几条淫水形成的亮晶晶小丝。　　我用舌尖沾着淫水，涂满在整个阴户上，无论硬挺的阴唇、娇嫩的阴蒂，都被我的舌头将淫水带往上面，涂得湿滑一片，闪着水光。诗秋的屁股在浴缸里挪来挪去，忙乱得好像搁在哪里都不恰当，而往两旁撑得开开的小阴唇，就像少女张开的双臂，迎接着扑向前来的情人，好把他紧紧箍在怀里。　　我提高她的小腿搁在床上，蹲下身子将她大腿往两边掰开，双手扶着她膝盖，屁股往前就那麽一挺，“吱唧”一声，早已忍无可忍的阴茎，竟应声分毫不留地全都插了进去，不，应该是说滑了进去。她随即满足地张大口“噢！”嚷了一声，可嘴马上又被我迎上去的嘴堵住，发不出音，仅能从鼻孔里透出“唔……唔……唔……”的低鸣。　　我发觉在造爱的时候，光滑的阴户能带来更多的刺激。它增加了性交时的快感，因为我可以清晰地感到诗秋的皮肤紧贴着我的小腹。随着我腰肢的挺动，裹满青筋的阴茎在诗秋肥白的阴户中出入自如，从缝隙间泄出的淫水被我的阴毛尽情吸收，饱和后才顺着阴囊往下淌。阴道口的嫩皮被阴茎带得反出反入，牵动着小阴唇一抖一抖，而小阴唇又扯动着阴蒂外的管状包皮，在阴蒂捋上捋下，令小红豆把头伸出缩入时，被揩磨得裹满红丝。肥白阴户被我青筋怒凸的阴茎，不停出入抽插，还磨擦着淫水，发出“吱唧”“吱唧”的美妙音响。　　在我一轮狂风扫落叶式的冲锋陷阵后，诗秋开始浪起来了，一双小腿架在我屁股上，好像怕我留有余地，不把阴茎全送进她体内似的，每当我挺进时，她便加把劲将腿一收，箍着我的盘骨往内扯，令我下体与她阴户大力碰撞，发出“啪”的一响，更使我的龟头下下都能顶到她子宫颈。又抽送了一百多下，直到她喊得声嘶力厥，淫水像崩了堤的洪水，歇止不住地不断涌出，把她屁股下的浴缸都流出一滩水后，她才搂着我打出一阵强烈的哆嗦，软绵绵地瘫了。我硬梆梆的阴茎仍然逗留在她抽搐着的阴户里。　　只见浴室里，诗秋双臂垫在脖子下面，趴在浴池的边缘上，头耷拉在外面，笔直的长发垂下，挡着脸，口中断断续续的发出娇喘。我亲吻着她的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。诗秋轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的小穴紧紧含住阴茎蠕动，柔软的子宫颈轻轻抱住龟头。　　“宇，”诗秋颤抖道：“好老公，我不行了，求你饶了我吧！”　　“秋，你都舒服了，我还硬着呢，”吃了那个春药果然效果不错，很是耐久，人也不觉得累，心里涌起的那股冲动一直无法平息“那就先歇一会，用热水冲冲澡，然后接着干，反正今天晚上我的鸡巴就不打算从你的穴里抽出来了。”　　说着，我把瘫软如泥的诗秋抱了起来，站在喷头下淋浴，仔细的用水冲洗着我们身体的每一处地方，特别是我们的交合处。热水的冲洗使得诗秋恢复了一些气力，开始能够抱着我的腰，配合我的冲洗。一时洗完，擦干身子后，抱着诗秋跨出浴缸，把她跪放在地板上。然后站在她后面，以背入式捅着她的小穴。捅一下，诗秋的身子不由的往前爬了一步，我赶上去又是一下，这样几次下来。很快的爬到了卧室的床边，地上也留下了一条淫水的痕迹。　　“好诗秋，我要把你给顶到床上去。”说着，我将阴茎抽出大半截，使劲地捅进诗秋的穴里，把诗秋捅的向前一耸，顺势趴在了床上。　　诗秋呻吟道：“别那么用力啊老公，你想干死我呀！”　　“你说对了，今天晚上我就是要干的你死去活来。”说着，我把阴茎顶到尽头，俯下去贴身压在她身上，亲吻着她的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。诗秋轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的小穴紧紧含住阴茎蠕动，我知道她高潮又快来了，立起身来，一面用力揉捏乳房，一面摆动屁股抽送起来。诗秋皱起眉头，张开小嘴呻吟叹息，弓起纤腰挺出玉臀方便我的出入，火热的蜜穴内阵阵蠕动，我抱住她的腰肢，下身重重撞击她圆隆的小腹，发出清脆的响声，诗秋尖叫两声，花蕊开合几次，喷出股滚烫的花蜜，洒在我的龟头上，浑身无力地瘫软下去。喉间柔弱低哼，明媚的双目中似乎笼罩了一层雨雾，凄美朦胧的令人心碎。我恣意抚慰着她的余韵，狂猛的肉棒带出阵阵透明沾稠的汁液，她的股间一片狼籍，晶莹剔透的汁液糊满了下腹。　　“宇，你太强了。”高潮过后的诗秋慵懒地翻身过去，道：“我前面不行了，你用后边吧！”　　爱妻如此讨好，我却于心不忍，开始暗恨这个春药，弄的我现在是出不能出。我贴身搂住她，柔声道：“秋，你睡吧，我不玩了。”秋的呼吸平静下来，立即进入了深深的睡眠。我也按捺住心猿意马在她身边睡下。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：今天太忙了，几乎没时间上网，匆匆之作，望大家见谅。　　祝大家猴年行大运，天天有妞泡。恭喜发财啦！（有红包么？？：P ）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第十七章　　“啊嚏！”我睡的迷迷糊糊的时候，觉得鼻孔里有点痒。　　睁眼一看，原来是秋用她的长发梢在逗着我。只见她已经梳妆打扮完了。长长的秀发如缎，长直的披垂两肩，衬着那张俏脸，白中透红，似乎吹弹得破，浓眉如春山，美眸闪闪生光，开合有神，睫毛长而弯，似两柄小扇子，琼鼻挺直通天，唇形略方而有菱，整个人予人以青春、美艳的感觉。　　“今天怎么这么早就起来了啊！”　　“宇，该起床了，趁假日到外面去玩玩吧！”她用劲一把将我拉起米，拉进浴室，仔细地服侍我洗漱过后。走出浴室去捡拾床脚的衣物。　　我们一起吃过早餐后，我想今天开始是公司的假期，再上班得到一个月后，于是对诗秋说道：“老婆，我们度蜜月吧！”　　“哦？怎么那么好啊？”秋笑吟吟的说。　　我坐在她旁边，用手搂着她的腰：“那当然了，不对我的老婆好，那还要对谁好啊！”　　“宇，我发现我是越来越爱你了，”秋把身子靠在我的怀里，悠悠的说道：“你不但让我整个人有了活力，还让我品尝到爱情的滋味。使我整个好象回到了少女时代。”　　“你在我心中永远是那么的年轻。”我亲吻了一下她的小俏鼻。　　“可是，可是……”她红了脸。　　“可是什么？”我不大明白她为什么忽然害羞起来。　　“可是我不能满足你啊，你太强了！”　　“哦，”我心下释然“原来是这个啊，没关系的，你只要舒服了，我没紧要，昨天晚上不是好好的睡了么？”　　“就是这样我才当心啊，要是一直这样憋着，会出毛病的！”诗秋一脸忧郁。　　“那你说怎么办呢？”这个也是个问题，郁闷中。　　秋低下头，象在决定什么，过了一会她抬起头来。说道：“宇，我愿意让你体会享受你所希望的性经验，所以只要你想要的方式，我都可以配合！而且……你以後……还可以再找几个愿意跟你的女孩作伴。只要你心中有我就行了。”　　听秋这个意思，好象是愿意我纳妾。听到诗秋这样讲，我实在是太感动了。“哦，诗秋，你真是太好了。”我不禁给她一个法国式的长吻，“不过，这个事等我们蜜月回来再说吧！”　　“恩，都听你的，”诗秋柔顺的说到“你想去哪里渡蜜月呢？”　　我想了想，“今年是猴年，我们就去花果山玩玩吧！”　　说走就走，简单的收拾了一下，带上卡，换洗的衣服两套，找了家旅行社，也真巧了，正好下午有个团要去连云港，我们马上报名出发。　　有钱就是方便，很快的我和秋就已经在车里了。因为路途比较远，也不是旅游旺季（大家去玩的时候千万不要国庆，五一的时候啊，挤死人的）去的人比较少，我和诗秋买卧铺，车开了一会，我出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有我们两人。这下就不怕其他人打扰了。　　车上好无聊，我拿着上车前满买的杂志看。诗秋也没有爬到上铺去，只是在我的一侧靠着枕头躺下，顺手拿了报纸扇着。　　成熟女性阵阵诱人的体香钻进鼻子，我好兴奋，侧眼看去，诗秋也正好眼看着窗外，抬起浑圆洁白的右手拢着秀发。腋下那黝黑发亮的腋毛却是看不见了，隐约可见那雪白高挺的乳房。　　我伸手过去，摸着她的腋窝：“秋，这里的毛呢？”　　“我剃了，你不是喜欢么？怎么样好看么？”秋向我展示着她刮过毛的腋窝。手感确实不错！　　火车在开，我们的话匣子也打开了。聊公司，聊未来，秋说要帮我找个能帮我生孩子的女孩。因为她怕她为我生的孩子畸形。我告诉她，这辈子只要有她我就很满足了，这些事情随缘吧！聊着，聊着，我们都睡了。　　醒来时，天色已暗，我发现诗秋正捧着我买的那本杂志舍不得放下，脸色微红，神情专注，两只美腿交织在一起，不停地绞动。那地摊杂志刊登的都是些乱伦的性描写，而且还插着不少暴露的男欢女爱的照片，显然诗秋已给黄色的文章调出情来了，直到天色看不见了才放下书本，双手抱在胸前，闭着双眼，品味着、想像着……。　　我向左侧翻了个身，右手有意无意地搭在诗秋的大腿上，隔着薄沙般的裙子抚摸。诗秋似乎很有反应，她不断地触动大腿，我一见这样，索性游刃起右手从她的大腿上一点一点往上探索，移到肥大的臀部时，忍不住抓了一把。　　我埋下头伏在秋的胸脯上，从敞开的领口涌出成熟妇人乳房特有的香味，我抱紧她的腰肢：“秋，你真香！”　　“是吗？”秋用手抚摸着我的头。　　我的手轻轻地捧住乳房，诗秋两眼水汪汪地看着我，我轻轻地揉捏她的乳房，她的樱唇微启，欲言又止，我继续地揉搓着，看着她两颊绯红，我轻轻地将她推倒。她转头闭上眼睛，似乎一副任我宰割的模样。　　“嗯。”我的头往上拱，用鼻子贪婪的嗅着秋修长的脖颈，左手则握住乳房，右手从裙摆伸进大腿。皮肤相当柔滑，手一点点触及大腿根部，棉内裤的质感相当好。　　手指抠着富有弹性的裤带，拉起，“叭”的一声弹在肥美的屁股上，那声音真是动听。手插进去，由于没了阴毛的阻挡，直接触及要害，那里已泉水汪汪，弄得我手湿湿的。　　这时，我的小弟真的很不老实，急着要蹦出来要见小妹。我把胀紧的肉棒挨着秋的大腿磨擦，她的手很快滑下来，解开我的皮带，拉开拉链，急切地抓住我的阳具开始套弄。　　我则双手提着她的裙子往上褪，整个脸埋在诗秋的肚子上往上移。过平原、越高峰，双手直接插进乳罩，抓揉着高耸的乳房，诗秋忍不住呻吟起来。我一把将乳罩连同裙子一起掀起，秋伸直双臂，很配合地将阻碍物扫清。这时，在铁路边上灯光的照耀下，呈现出一具丰腴、雪白、迷人的肉体，真是人间最美的尤物。　　我的老二给诗秋握住，不断搓弄，早胀的不得了。我快速脱掉上衣，一把将她扳在身下，干渴的双唇急不可耐地寻找甘露。诗秋朱唇微张，迎接我的舌，我的舌尖能体味到她细碎的牙齿、她的口香。她局促的喘息。　　诗秋开始主动攻击我，吻得比我更贪婪、更有力。吻、吻、往下吻……亲遍了我的全身。看到我的龟头在怒吼，她不敢得罪，翻身赶紧将我的肉棒整根吞进嘴里，用灵巧的舌头和牙齿安慰我的肉棒。老二在她嘴里不断成长、壮大，秋的嘴已塞不下了。　　这时我感到腿上湿漉漉的，诗秋下边早流得不像样了，我刚从她的嘴里抽出小弟，诗秋就一跃而上，张开粉红的小穴，“滋”的一声将我的小弟一口吞没。　　我挺起身，抱住纤细的腰肢，张口将诗秋的左乳、右乳吃下、吐出，用牙齿叼住挺直的奶头。她的双脚大张，我知道，我只有用我的肉棒来让她感受到我对她的爱意，我的肉棒猛烈地抽送起来。　　诗秋在我的抽送下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，我知道她的高潮就要来了，我加快抽送的速度，诗秋这时候只有张大了口，却发不出任何声音，这时我感到龟头上一热，一股滚烫的阴精包围了整个阳具。我的阳具更为兴奋，我管不了那么多了，挺枪死命地猛插，双手狠狠抓住两只大奶拼命地压揉。没有吃春药的后果就是——我也把体内的精液，毫不保留地全数射入诗秋的体内。不能再像昨天晚上一样把她干到求饶了。　　火车在夜里狂奔，我与诗秋在车里疯狂地做爱。前头那些人睡得死死的，根本不知道后面的春色。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：不好意思大家，过年的时候走亲访友的，忙啊！又给人灌的稀里糊涂的，根本没时间写这个，现在是初七了。赶赶的弄一篇上来给大家先看着，短了点，别骂我啊，以后一定修改。大家先将就将就啊！：P＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第十八章　　坐上了火车，感觉象骑上了奔腾的骏马。在一觉醒来后，秋说在卧铺里呆着闷，于是我们在硬铺找了个位置坐下，让秋靠着窗户坐。由于在刚上车的时候大家都忙碌，所以没怎么认识，现在一觉醒来，同团的人都出来透气了，大家也开始互相认识，出门旅游多个伴总是开心的。经过一番自我介绍，名字大多都熟悉了，这个旅游团的团员大多是ＳY市的，其中有个老外，讲着一口标准的国语，据他自己说他英文名叫本。阿弗莱克。在中国留学了５年，现在在ＳY市的一家公司工作。起了个中文名叫ＡＡＡ（本。阿弗莱克兄，你自己看取什么名字好啊，我帮你留着，以后是用你自己起的这个名字）。不过这个人看上去色咪咪的，一个劲的跟我套近乎，眼睛时不时的瞄向秋那边。　　坐火车要比坐汽车爽，火车上稳当，而且也能打打牌。车两旁大都是田园风光，看着带着草帽的农民面朝黄土背朝天的劳作心里有种塌实感。　　车轮和铁轨摩擦的咣当声极有韵律，象首催眠曲，不时灌进众人耳中，为了不犯困我们打起了牌。拿出扑克打８０分，说起来毕业以后我还真没打过几次牌，原因无它，忙呗！又是搬家，又是开公司的。好在技术还在（底子好，学校时人送外号……牌神。谁要不爽来两圈？）都是成年人，大家打起牌来也讲究点意头，说是赌饭局。来就来，WHO 怕WHO 啊！本来想跟秋一边的，结果他们说是夫妻只能上一人，晕！本。阿弗莱克急忙凑数。　　想不到这个老外打牌水平不错的，我俩合作亲密无间，杀的那些人是丢盔弃甲，这下在连云港的伙食没问题了！乐的本。阿弗莱克直拍我肩膀：“兄弟，好样的！”　　打完牌。吃过午饭，众人歪七扭八的睡了一小会就到连云港了。我们是从山的一边进去的，开始以为来到了一个世外桃源，山是那么多，树是那么绿，层峦叠嶂的，一眼望不到尽头。听导游说这里的猴子很多，西游记中美猴王的老家花果山就在这里。想着我们很快就能领略到这的风景，众人忍不住在火车上就开始激动起来。　　走着走着，铁路两边的景色来了个１８０度的大转变。拐过了山弯，眼前出现一片无垠的海。对于在ＳY看多了海的我们来说这个没什么希奇的。但是在火车上过了这么久，终于看到自己熟悉的景色，大家的兴趣一下子就提高许多。　　当天下午四点我们到达到了连云港的一个宾馆里，两个人一个单间。当下放好行李，在房间的浴室里痛快的和秋一起泡了个热水澡。因为一会还有外出活动，不敢真刀真枪，但是过过手足之欲是难免的了，浴后的诗秋带着一脸的红晕。显的更是美丽。万岁！我和秋的一个月蜜月生活就要从今日开始了！　　在酒店餐厅吃过午饭，我们向着花果山进发。刚从公交车上下来，一伙人围了过来，挡住去路，嘴里还念念叨叨的，吓的我够戗，因为碰上劫道的了。仔细一听，原来是车夫，“买份保险吧，有备无患！”晕……一群卖保险的围了过来，我说大哥你们就不会说点好的？出来玩还不想触这个霉头，买保险？别逗了。　　拉着秋我们突出重围。回头一看，团员们也杀了出来，开始向山上进发。花果山并没有我们开始想象的那么雄奇，它只有六百多米高，可是却特别蜿蜒崎岖。一路行来众人皆满头大汗状，边走边停。我拉着诗秋的手为众人殿后，嘿嘿……后面方便嘛，搞点什么小动作也不容易被发现。一路上行来，山道两旁大都有高大的树木，还不算很热，有人一直咕哝：“怎么还没有猴子？怎么还没有猴子？”晕……至于风景鉴赏能力，我说不上什么好坏，反正就是觉得树多，草多，人也多，登到高处时回首来路竟有一曾薄薄的云雾。　　原来水帘洞真是有的，登到３/ ４处就见到前面围了一大群人，正在仰头看瀑布，一条白练从高处飞落，溅起玉珠无数，水声隆隆传出老远，众人加紧前进速度，不多时就来到水帘洞旁。大家兴致勃勃，在瀑布前的石头上摆了n 多造型留影纪念，我和诗秋打也打着伞照了张合影。　　接着就继续向山顶前进，起初精力十足，加上山道比较平缓，所以众人没有觉出有多累，可这最后的一段路陡度猛然上升，走起来最是累人，我们先登上了一个偏锋，然后才向花果山最高峰——玉女峰进发。两峰之间有条蜿蜒的水泥路相连，足足走了有一公里才到，晕啊……最后众人都是弯腰驼背状。　　导游说在玉女峰上有两个奇景，一是在迎曙亭中看日出，二是看云台铺海，白云翻滚好像海水扬波，露出来的峰顶就像大海里的蓬莱仙岛，群山俯伏，阡陌纵横，此情此景令人有飘飘欲仙的感觉。为了让大家充分领略花果山的风韵，已经在山上定了房间，住一个晚上，明天早上４点出发看日出。现在是自由活动时间。　　在拿到房间钥匙后，我跟诗秋带了一套干净的野营用的地布跟食物开始四处游玩。也不知走了多远，因为山路已被我们走尽，又往下走了好一段石子路，此时，我们都已经感到有点饿了，正好不远处有一泓清澈的潭水，潭边长着一颗浓密的大树。四周十分安静，形成一个天然小山谷。看来这里比较僻静没什么人来。我们来到树下将地布铺好，在荫凉的树底下享受了一顿丰盛又愉快的野餐。　　餐后我搂着诗秋的肩膀，她揽住我的腰，坐在靠着树干上，欣赏着湖水上被轻风吹动所激起的阵阵涟漪，诗秋很舒服的依偎着我。　　“玩的真开心！”诗秋微笑的看着我。　　“嗯！”我答应着。　　“以后我还想再来，你会不会陪着我？”诗秋撒娇的说道。　　“当然会啊！”我信誓旦旦道：“将来我一定带你把祖国河山游遍！”　　“呵呵……”诗秋被我逗的掩嘴而笑：“你可不要忘记哦！”　　“哪会！”我连忙赌咒发誓。　　“以后的事以后再说，现在我要听你讲故事！”诗秋突然冒出这么个要求。　　“啊？？？”　　“以前都是我讲给你听，现在要你说个我没听过的！”诗秋耍赖了“怎么要求很高啊？”　　“啊！不，一点都不高！”我绞劲脑汁“啊，有了。我就讲个关于花果山的故事！”我轻轻替诗秋捋了捋头发：“传说唐僧取完经，就搬到天庭住，孙悟空又回到了花果山，有一天唐僧想念悟空了，就给徒弟写了封信：”亲爱的悟空：在天庭住好一阵子了，不知你在花果山过得可好？我这封信写得很慢，因为知道你看字不快。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家时顺便把门牌带来了。这礼拜下了两次雨，第一次下了３天，第二次下了４天。昨天我们去买比萨，店员问道：请问要切成８片还是１２片，你勤俭的师母说：切８片好了，切１２片恐怕吃不完。那间店比萨还不错，改天我们全家再一起去街口的餐馆吃牛排。还有你观音阿姨说你要我寄去的那件外套，因为邮寄时会超重，所以我们把扣子剪下来放在那件外套的口袋里了。你嫦娥姐姐早上生了。因为我还不知道到底是男的还是女的，所以我不知道你要当阿姨还是舅舅。最近没什么事，我会再写信给你。师傅又及：我们本来要寄钱给你但是信封已经粘好了。师傅“　　“哈……”还没说完，诗秋已经笑的直不起腰了：“没一点正经，我不听了！”　　正当我们沉静在温馨的气氛中的时候，一对水晴蜒出现在我们眼前，它们的尾部紧紧地死命抵在一起停在半空。　　我问秋：“你看那两只水晴蜒它们在干什么？”　　秋用她的玉指一比一划起来：“它们正在交尾！”　　“同样一件事，为什么你不说它们是在做爱？”　　她噘起小嘴轻捏着我的腰说：“交尾就是交尾，要不然就说是交配！低等动物没有什么爱嘛！”　　“你又不是低等动物，怎麽晓得？”　　“反正我晓得就是了！”她偎在我怀里说。　　“既然你晓得，趁今天，就教教我吧！”我颇有灵感地说。　　她起先一怔，迷惑不解地看着我。我进一步拉着她的玉手按问我的下腹说“让我们来……交配吧！”　　“不来了，不来了，你老是欺负我！我不来了！”她挣扎着起身娇嗔地说。　　看着她娇俏的模样我的肉棒已经挺得硬蹦蹦了：“既然你不喜欢交配，那我们就来交尾吧！”我也一面起身想抱住她，而她已经发觉到了，就跑了起来，我在她身后紧追着，她绕着粗大的树干躲着我，一不小心，我踩到一颗滚动的石头，身子一斜就滑进湖水中。　　“哈哈！活该，”诗秋得意地笑着：“潭水那么凉，恐怕你早已萎缩下去了吧！看你还来不来。”她边说边撩起长裙往上一拉将它脱下来，身上只穿了一件窄得紧的内裤──她没戴乳罩──往潭中一跃想要捉弄我。　　正值血气方刚之时的我，掉入水中，底下的阳具依然紧撑在裤裆里，我快速地脱光衣裤，让它吐吐气，它却仍然昂首向前，毫无半点畏惧之感。我见她跃入水中连忙潜水躲起来，待她浮出水面寻找我的时候，我的手探向她美丽的花瓣，并且迅速地挨在她身边浮出水面，用另一只手搂住她一记火辣辣的热吻，底下那只手同时用中指由三角裤边缘插入扣弄起来。　　她本还想挣扎，却被这突来的刺激动作给驯服了，我们在水中绵绵地吻在一起，她伸手捉住我的阳具，口中已呻吟起来了，我温柔地将她的底裤脱下。诗秋技巧地大张双腿盘住我的腰，拉着我的家伙塞进她温暖的阴户中。　　“想不到啊，秋！”我不禁赞叹到“你的泳技这么好！”　　“要保持身材么！这个是最好的方法呢！别说这些！快，你快动动啊！”说着她开始上下耸动身体，潭水也开始荡起一圈圈爱的涟漪。刚才是水蜻蜓，现在换成了我和诗秋。　　与在陆地上做爱的感觉完全不问，我们只用很轻的力量，就能畅快地互相抽送挺弄。何况她的身体整个攀附在我身上，如果在房间里这么做那将是多累啊！　　“秋！太妙了！”我既高兴又凋皮地说：“你看，我们不是正紧紧地嵌合在一起吗？我们不是在”交配“是在干什么？”　　诗秋抱着我的头，两只丰满又滑溜的乳房，在我眼前优美地晃动着，一句话也没说半闭着眼睛，口中有一下没一下地嗯着啊着。　　我把头埋进她的双乳之间，用头发不住地磨擦她的奶头。“让我们紧紧地交配在一起吧！”我说。　　“坏……坏死了……我的好老公……你老是欺负我，啊……啊……”　　“我忘了你不喜欢说──交配，那，那么让我们尽情地交尾吧！”我双手将她小巧的腰肢往下一按。同时死劲地往上冲挺，让我深深地进入她迷人的花洞深处。　　“嗯……嗯……啊……好极了，啊……我要飞上天……了，不管……交配……或交尾……反正我都让你……享受，你尽情享用……你的好老婆吧！”她第一次打野炮，变得比往日来得淫荡。　　“用力……快……啊……爽……| ”诗秋突然死命地紧搂住我狂吻，双腿紧紧地勾住我的腰背，底下快速地扭动，口中含糊地嗯啊着……。整个阴道一紧一松地丢了，我被她如此一夹，也舒畅地泄了出来。我们又继续维持原本的姿势，拥吻了大约一分钟，我才想到她被我在水中脱掉的内裤。找了半天都无功而退，诗秋只好全身赤棵地套上衣服，踏上归途。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：今天打传奇混了个道一法神头盔，爽啊！！哈哈＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第十九章　　回到宾馆，团里的人已经开始吃饭了，我的输家准备好了一桌的菜在等我们，哈哈还真是丰富哦。恩？怎么不见大卫（本。阿弗莱克），打听了一下才知道，我跟诗秋出去后，他也出去了，也不知道去哪里。现在还没回来。不管他了，咱饿了吃饭先。　　大家在桌边坐好后，一个声音出现了：“啊，好香的饭菜，我最爱的Z 国菜！”晕，好好的一个普通话给他说的是乱七八糟，不用看，就是大卫来了。拿腔拿调的坐在我旁边，神秘兮兮的冲我眨了一下眼睛，然后就开始狼吞虎咽。好象饿了几年似的，（后来据他说，不要钱的饭他吃的是最起劲。败……给他了）。　　吃过饭大家聊了一会天，准备回房间休息了，明天还要看日出呢。这个时候大卫把我拉到一边，说是有好东西给我看。扯不过他，于是招呼秋先回房间，我跟着大卫来到他的房间。只见他拿出一个橡果网易拍，连上电脑，顿时屏幕上出现了一对在做爱的男女，镜头拉近，我的头翁的一下炸了，那不是我跟秋下午的时候在那个潭水里做爱的情景么，当时太投入了。居然没发现周围有人。　　看着录象的继续播放，我的脸色也越来越难看。终于我忍不住了：“大卫先生，你拍这个是什么意思，如果你想用这个来要挟我的话，你是打错了主意。我现在马上就报警。”　　看着我黑黑的脸色，大卫连忙说到：“对不起，ＭＩＲ宇，你不要误会。我不是有意的，只是在游玩的时候无意中看见你们，一时忍不住，就……。我可以把这个还给你。”　　“这么简单？”我才不信呢！　　“是的，就这么简单，不过- ”说到这里他停了一下。　　“不过什么？”娘的，别太黑，惹急了我没你好果子吃。　　“不过我希望能到你公司去工作！”大卫一脸真诚。　　“？？？？？？？”我怀疑我的耳朵是不是听错了“你怎么知道我是开公司的？”　　“我的朋友小郭，最近告诉我，他找了一份工作很是不错。老板是一个很有魄力的年轻人，在这个公司他工作的很开心。而我目前的工作让我感到窒息。我的才华完全没有办法得到体现。我希望能在你的公司里发挥一下。”　　“小郭？你们怎么认识的？你又有什么本事？”不能轻信这种坏蛋（偷拍人家亲密录象还说自己是清白的）。　　大卫当下讲述了他跟小郭认识的经过，原来他们是在网络上认识的，当时小郭还是个在校学生，他们为了消除大卫公司电脑系统所中的一个病毒，在机房里呆了一个星期。最后圆满解决，为大卫的公司挽回损失近１００万元。他们的交情也从这个时候开始了。　　“如果你不信，可以打电话去问小郭，他可以证明我。”大卫很认真的说道。　　“我会问的，不过你没有一点本事怎么让你进我的公司？”　　大卫很得意的对我说：“我让你看看我的作品！”在电脑上捣鼓了一阵子后，我突然在屏幕的一个显眼角落看到了一个图片，一个令我有点惊愕的图片。那是一个双斧形的红色动态图片，外表上看去，其实和普通的图片一至。没什么不同，但是令我惊愕的不是这点，我看中的是那双挥动的双斧。它令我想起了一个可怕的故事。　　在学校的图书馆里我见过介绍计算机病毒的书，上面介绍了这个画面。书上说这个病毒叫网络幽灵。它是一种能够瞬间令电脑死机，而且是没有任何预兆的，并且屏幕上会显示一个图片，那就是我刚才看到的那个挥动的双斧，颜色也是红色。　　这种网络幽灵它不像一些电脑病毒或者黑客入侵的方式来执行的，是一种类似随机的网络“新型病毒”，更可怕的是它就像幽灵一样能在网络中畅游不阻。一些特别的隐藏系统也曾经被它入侵过。所以才会流传了这样一个传说。但这些都是很久以前的传说了，我是没有遇到过这个病毒的。曾经也有过专家想破解这种奇怪的病毒，但是却一无所货，有些幸运点的能遇到‘网络幽灵’但是在没有他做出行动前屏幕已经成了红屏。并且有两把斧在半空中不由自主的挥动着，有点挑衅的味道。　　想不到这个传说中的计算机杀手出现在我的眼前，我不禁叫到：“小心，这个是病毒！”大卫嚣张的笑了起来：“哈哈哈，ＭＩＲ宇，这个是我的杀手锏——X 病毒。它是我在无意中拿到的东西。在经过我的改良之后，现在也颇具威力！在中了我的病毒后，电脑屏幕将出现一些不规则的红色双斧，并且开始感染其他文件，但是，当你认为只是中毒，并且开始去清除它的时候，另外的一个木马程序已经在你的电脑里安装了。在没有得到我的命令的时候，它不会发作，一旦输入命令。嘿嘿……”说到得意处大卫又开始坏笑了。“如果，你的公司安装了我这个东西的话，将对你的竞争对手是个致命的打击。”　　“是不错啊，跟公司原有的防火墙结合，倒真是天衣无缝。”我盘算着说道：“我可以考虑一下，等回ＳY的时候给你答复，在这之前，我要跟小郭联系一下。另外你的这个录象是不是该还给我！”　　“啊！是，是。”说着，大卫把带子恭敬的递到我手中“ＭＩＲ宇，我真羡慕你有这样的夫人。”临了了大卫还说了这样一句不知道是恭维还是什么其他意思的话。　　我也懒的理他，拿了带子扬长而去，我才不怕他另外存盘呢，如果他敢把这个传到外面去的话，我马上就报警（而且不给你把ＭＭ的机会，看你怕不怕。^-^ ）　　回到房间，把事情经过跟诗秋一说，她吓了一跳：“宇，他会不会用这个来威胁我们啊！要是把这个给弄的到处都是，那可怎么办啊！”　　我安慰她道：“不会的，他想来我公司做事，又怕我不重视他，所以给我来个软硬兼施，先要挟一下，然后给我看他的本事，应该说，他还是不错的。从这方面看，不像是出尔反尔的人。”　　“那你还是要小心一点啊！”　　“恩！我会的，不要说这个了吧，晚上的活动是不是可以开始了呢？”我淫笑着问道。　　“讨厌啦，老想这个事。你都不腻啊？”秋似笑非笑的看着我。　　“哪里会，这事就是做上一百年都不绝的长的。”说着我拉着诗秋的手，去摸我的阴茎。　　“去你的！”诗秋不轻不重地捏了一下。　　我一把抱住诗秋，她柔顺地伏在我怀里，深情地注视着我，我低下头，也深情地凝视着她。诗秋被我这多情的眼光看羞了，闭上她的秀眼，微仰起头，送上了她那微张的樱唇，那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的，鲜艳得像熟透了的樱桃，我吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，诗秋也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任我吸吮，一个香甜的长吻，直吻得诗秋快透不过气来了，我们才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，我们没有言语，因为我们彼此都清楚地知道：我们将永远相爱。　　在不知不觉的情况下，我们的衣服已经脱光，我们深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着。　　诗秋的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的乳房在我胸前不断膨胀、颤动，令我兴奋异常，我轻轻地将她放在床上，低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。　　我仔细打量诗秋那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波，红润的樱桃小口，让我爱不释口；一身又白又嫩的玉肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高，所以双峰之间形成一道深深的峡谷，下面是一漫平川的光滑柔软的腹部；迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；大腿根部的三角地带，白馒头似的小丘上，出现一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的小穴上，整个小穴就彷佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦！这样的美景看多少次都是不够的。　　我望着诗秋下身那美艳绝伦的小穴，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在她那充满了诱人魔力的小穴上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。　　诗秋被我舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住我埋在她双腿之间的头不放。“啊……啊……嗯……宇……好痒呀……难受死了……好宝贝儿……别再折磨我了……饶了我吧……”　　诗秋就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、暗示着，使我全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来。此时诗秋的小穴，早已经不起欲火春情的刺激，“露水”似山间清泉，不时地向外涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那么猩红，那么突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。　　龟头顶上了她的小穴，可我并不急于进去，只是在她的花瓣中间以及“红宝石”上来回摩擦，然后再向里轻进，可是诗秋被我摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，阴户不自觉地拚命向上一顶，阳具就在我的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了溪涧。　　我的鸡巴泡在她的阴道中，觉得舒服极了，她的阴道暖暖的、紧紧的，包裹着我的鸡巴，我缓缓地抽送了几十下，由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着我的背，双腿紧缠着我的腰，肥圆的臀部自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着我的肉棒，阴部紧顶着我的下身，迎合着我的动作上下抖动着、挺送着。口里也不绝声的呻吟：“喔喔喔喔……插死我了，老公……嗯……你太会插穴……嗯……插到花心了……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……宇……好老公……喔喔……喔……我要泄了……啊啊啊……啊啊啊啊……不行了……要泄出来……了……”　　我感阴道里一阵收缩，全身颤抖，一股热热的阴精从子宫喷出来洒在龟头，龟头被阴精热烫得很舒服，麻酸地很。　　我把肉棒停在里面不动，浸在热热的淫水中和给肉壁紧紧夹着，感觉起来又温暖又舒服。我让诗秋享受一下高潮后的感觉。开始玩弄她的乳房。头伏在诗秋的乳沟内，我感到十分柔软，舒服，头向下，鼻子压着乳沟下的肉，感觉呼吸有些困难，微抬头用左脸额伏在右乳上，把乳房压得扁扁的，凸硬的乳头插入在耳内。眼光看在左乳上，在乳上的凸起乳头红红的和雪白的乳肉相映成趣。我轻轻地对住乳头吹着气，左手也伸到胸前用手指从乳根一直圈上，直到乳头才停止。再用两个指头捏着，用手掌搓揉着整个乳房。头也不断动来剌激右乳。　　在这样的刺激下，秋很快回过气来：“宇，睡吧，好吗？下午你已经射过一次了，身体要紧啊！”　　美人体贴，当然得答应了。何况明天早上得早起看日出呢。也不能把秋弄的太累啊。于是我和诗秋相拥而眠。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　ＰＳ：我在７区长宽啊，各位要是有多的法师装备或者是砖块了什么的记得给我点啊，我的ＩＤ名字叫：长宽美少女＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　第二十章　　在山上看日出果然不一样，很有种振奋的感觉。日出后大家下山，在这个时候闹了个小插曲：大卫咕哝着花果山怎么没那么猴子（西游记看多了）。正在这个时候，诗秋惊喜的叫了一声：“看！猴子！”从我们身边的树林里蹦出了几只小毛猴，眨着骨碌碌的眼睛看着我们，几个大胆的围了上来样子似乎要讨食。猴子也要吃早点了。　　“嘿嘿！”大卫淫笑一声，看来早有准备，从后面的背包里取出几个西红柿扔给猴子，猴子试探的咬了几口，然后一口吞下，意犹未尽的看着，更多的猴子围了上来。大卫又从背包里拿出了几个——辣椒！（真不知道孙悟空知道了会怎么惩罚他）　　“叽喳”一声，猴子们不知道是什么表情的匝着嘴，一只金色的猴子对大卫怒目而视，飞身蹿了过来，一爪按在他脸上。哈……五指山啊！　　大卫立刻暴走，与众猴战在一起，团员们一看，几个爱凑热闹的立刻加入战群，为首的金色猴子不知道打了什么暗语，从树林里接二连三的跳出猴子。　　“跑啊——”不知道谁喊了一声，大伙顺着山道哄然而下，后面还夹杂着猴子的叫喊……终于逃出猴海，众人狼狈的来到山下集合地点，一看战况，哈，诗秋的小脸不知道什么时候抹上一绺黑泥。　　调整之后，导游带着我们去连岛海滨浴场，这是JＳ省最大的海滨浴场，呈半月型，海滩上遮阳伞到处可见。虽然在ＳY海是天天见，但是也极少机会去玩。虽然大家有点抱怨，说是在ＳY天天看海了，怎么里这里还要看。但是既然来了，也就随喜吧！大伙从更衣室中出来后就一溜烟冲向海滩。虽然气温有三十多度，但是海水还透着点凉意，泡得时间长了竟有点点打颤。（哎，北方！）不知道什么时候涨潮了，一阵阵海浪拍来气势着实宏伟，这时候才知道为什么毛主席老人家当年那么喜欢游泳，还横渡长江，确实爽啊，浮在水中，就象回到了母体，是那么舒适，那么惬意，海象一个可以宽容任何犯错孩子的母亲般，看着我们在她怀里撒娇使坏（这又让我想到了我的妈妈……诗秋，得妻如此，夫复何求啊！）　　美好的日子过的总是很快，短短的一个月时间很快的过去了。连云港之后，我们没有随团返回，而是南下，在沿海各个城市都逗留了一下。上海，杭州等等城市都留下了我跟秋的足迹。而大卫则在留下了联系方式后先回去了。在我们回到ＳY后，公司游戏的公测开始了。而大卫也辞去了原来的工作，转到我公司。一切都进入了正轨。但是我却感到有地方不大对劲，一时间也说不上。直到那一天……。　　“宇哥！先喝口咖啡提提神，再继续工作吧！”小雪弯下腰把咖啡放在我的桌上。从她的领口中，我看到她那３４Ｆ的乳房在黑色的乳罩下显得份外雪白。最近小雪在忙公司日常事务的同时，都会找个借口来我办公室，递个茶送个水什么的，我一直叫她不要这么累了，我过两天就把秋叫来当我的秘书，可是她就是不听，还是坚持这样。我也拿她没办法。　　她把咖啡放下后，走到我的身后，说道：“宇哥！你很累了，我替你按摩一下吧！”我还未回答，她已经开始替我按摩了。按摩了一会肩膀，她又说替我按摩头部，我说不用了，可是她还是把我的头按后，我感到一阵“软绵绵”的感觉。连忙直起腰把她拉到身前：“小雪，不要这样！”　　我话刚一出口，小雪就用手按住了我的口：“不，宇哥，我希望我能帮你做点什么，不是公司里的事。我希望能多照顾你一点。难道不好么？”　　“可是小雪……”　　“没有可是，宇哥，我在进公司不久就喜欢上你了，我觉得你这个人有事业心，有眼光。更重要的是你让我有了一份工作。”说到这里小雪的眼眶有点红了“我是个小县城考到这里的，如果在毕业后找不到这里的工作，我就要回去。可是家里的两个弟弟跟卧病在床的父母的生活费就难以解决了！”　　“哦，原来这样！”我点点头，想不到这样开朗的女孩也有凄楚的家世。　　“宇哥，在我最困难的时候，你帮了我，请让我报答你吧！”　　“好啊，你把公司的事料理的这么好，我已经很满意了！”　　“不，我不是这个意思。”　　“那……”　　“我知道你结婚了，也见过你的夫人。”说到这里，小雪的脸红了一下。　　“你什么时候见过了？”我疑惑的问到，诗秋，我还没正式带到公司里，见过她的人也就小郭，小艺跟大卫啊。　　“上次在公车里，我看见你跟你的夫人，你们……你们……”她说不下去了。　　公车里？“哦”我恍然大悟，原来在车站我见到的那个熟悉身影就是小雪啊！　　“我知道你的夫人不是很能满足你……”　　“等等，你怎么知道我夫人不能满足我？”　　“大卫说，他看见你跟你的夫人在花果山的小水潭里……”　　“大卫说的？？”我靠，这个死大卫，看我不收拾你：“那你又怎么说我夫人不能满足我？”既然说到这个份上了，得问问清楚。　　“你既然在各个地方都想着……想着那个……那做一个女人是很累的。所以我猜想……”小雪的话是越说越小声。　　“真是一个聪明的女孩。”我暗赞道。“你要知道，我不能给你什么承诺的。”　　“我也不需要什么，我只要能陪在你身边就够了！”小雪用她闪闪发亮的眼睛看着我。说着走到我身后，继续帮我按摩，说实话感觉不错，而且她又那么说了我便不再说什么。让她继续替我按摩。人家女孩鼓足勇气说了这些话，我如果拒绝的话，那她的脸就不知道往哪里搁了。至于秋那里，我毫不担心，因为她已经首肯过了的。于是我开始放心的享受小雪带来的舒适。　　过了一会，我渐渐地觉得很热，头上开始流汗，而且，下身还开始有点“感觉”。小雪看见了，轻声说道“宇哥！你觉得很热吗？”说完就替我把领带脱下，跟着再替我解开衬衫，慢慢的逐个解开，由于她还站在我身后，所以她弯身替我解衣，身子便靠在我的肩膀上，还慢慢的磨擦着。　　这感觉太好了，我闭上双眼，慢慢感受。突然，我感到一只手在我的裤裆上轻抚着。　　“小雪，这里是公司，我们晚上下班后去你住的地方好么？”　　“恩！”小雪点头答应后，款款走了出去。　　好容易盼到下班，跟公司员工吃了饭以后，大家回家，我跟小雪则回到了她住的地方。地方不大，可是收拾的很干净，看的出她是个很讲究清洁的女孩。一进门，我就走过去揽着她的柳腰，稍一用力，整个人便倒进了我的怀里，她挣扎了两下，我却搂得更紧，并低下头去，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。小雪温柔地躺在我怀中，不再挣扎，只是默默地、柔顺地凝视着我。　　“小雪，你真可爱！”我喃喃着，慢慢地低下了头，她闭上眼，静静地迎接我的亲吻。越来越近，两张嘴唇终于胶合在一起了。就像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热、好缠绵，小雪也抱紧了我。我细细体味她的香津和嫩舌。良久才分开。这个时候的她已经软若无骨了。　　我把她抱到床上。轻吻着她的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人，我一头埋在高挺的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮，右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾，只一会儿工夫，小雪的乳头就挺立勃起了，乳晕也开始扩散。　　左手顺着她的胸腹摸下去，缓缓掀高裙子下摆，她的大腿部份的肌肤，由于经常运动，雪白晶莹，我舍不得挪开我的手，缓缓地向上移动。进行挑逗性的抚摸。我偷看她一眼，发现她虽然满脸娇红，却而面带喜色，喜不自禁，于是我色胆更大了，更加放肆地摸起来，手法也越来越有挑逗性。我越往上抚摸，她的裙子越往上掀，大腿也越张越开。　　我瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤被浪水浸湿後，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的裤头后面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。透过那湿“水”后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个妮子这么不经摸就流水了。　　“小雪，如果你拒绝，现在还来得及。”　　她勉力睁开眼睛，肯定的摇了摇头，又把眼睛闭上任我施为。　　我在解脱了自己后。脱下了她的衣物，把她变的一丝不挂，赤裸裸的玉体仰躺在床上，我的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见小雪那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像。洁白如玉的皮肤，光滑细腻；美丽的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹！　　“真美呀！”看着这散发着迫人青春活力的美妙胴体，我不由得发出由衷的赞叹。　　我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟小腹，直到她那高高隆起的阴阜。我轻轻地吻上去，小雪如遭电击，战栗着挺起了腰肢。　　我轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着，我又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，趐胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。　　我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸。小雪把粉臀上挺，以方便我的行动。我的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，小雪的淫水流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。　　“我爱你，宇哥，爱我吧！”小雪呢喃着。　　我温柔的压了上去，轻揉她那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也更涨大了。我挺着坚硬的阴茎，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。我用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬我的肩头。这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，我万分怜惜地轻柔地将鸡巴往里徐徐挺送，她蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。　　“宇哥，好痛呀！”　　“雪儿，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”我安慰道。　　依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，我又往里挺进，感到龟头前似有什么东西挡道，不让我的宝贝进去享受，这挡道的一定就是雪儿那宝贵的处女膜了。我心想长痛不如短痛，就用力一挺，阴茎全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫！　　“啊”地一声惨叫，娇呼连连“啊！好痛呀！不要动，宇哥，好像裂开了，痛死我了！”她那美丽的眼中流出了晶莹的泪珠。　　“慢慢你会痛快的。忍一下啊！”我开始抽送起来。雪儿的阴道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着我的阳具，柔软的阴壁肉把阴茎摩擦得酥麻麻的，有无上的快感。　　“宇哥，妹妹的全身都被你揉散了。”雪儿娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着我的龟头，传布我的全身，使我有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。　　“宇哥，行了吧？小妹我不行了。”雪儿在我耳边呢喃着，确实，初开苞的她已经被我弄得大泄了好几次了，确实不行了。　　四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住我的龟头，我再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。　　我趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着我，我们俩抱在一起，享受着高潮过后的那种余温未尽的快感。“宇哥，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”雪儿体贴地抚着我的发际，吻着我的腮颊。我懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。　　ＰＳ：开学了，上网可能会少点了，我尽量一周三篇，当然时间呢不能稳定了，望大家体谅。另外十九章我知道在情节上有点毛病，大家如果有更好的修改意见，请将修改完的稿件发到我的邮箱ｗｓｓ９８３０@ ２１。ｃｎ。ｃｏＭ我用你的。要是有什么好的建议也欢迎交流。　　２１