家畜奴隶美莎的诞生　第一章 真相．哀戚仪式的背家畜奴隶美莎的诞生　第一章真相．哀戚仪式的背后作者：功夫国　　在铺着木板地的房间内，我正跪在地上向灵桌上的照片行礼，旁边的妈妈与大哥也充满哀戚的神情。看着黑白相片中爸爸的慈祥和蔼的容颜，我的泪水忍不住又一次滴落下来。　　我的名字是真宫美莎，今年刚升上高三，我的妈妈，真宫美合子１７岁的时候与我的亲生爸爸私奔，为了他断绝了所有亲戚的联系，来到这个新城市，一切从头开始。但是才５年，那个人，竟然因为受不了生活困苦而抛弃我和妈妈。　　在一切彷佛失去希望之后，出现了他。真宫野男，我后来的爸爸。那时候我才五岁，到现在还忘不了那一次见到他的情况。　　那是妈妈带着我去跟他见面，在那个时候算是非常高级的咖啡厅。妈妈和我因为生活窘困，甚至穿着修补过的衣服进去，旁边的人露出不屑的表情，让我到现在还印象深刻。　　只记得我和妈妈低着头掩着脸进入咖啡厅，在已经预定好的座位前面，我看到一个有着开朗笑容的老人，那个很特殊的老人。　　「真是可爱的小妹妹，让人看了充满精神阿！有没有想要吃什么东西阿！」老人热烈的招呼。　　「不好意思，真是麻烦你了，真宫先生」妈妈似乎有些尴尬的把椅子推开。　　「我要吃冰淇淋……」年纪小的我，仍然只记得那个美味的东西。那是老人第一次到我家中拜访的时候，拿给我吃的东西，甜美感觉让我至今难忘，虽然长大才知道那个时代冰淇淋是异常昂贵的东西，但是当时我的心中也只想到吃这样美食。　　「哈哈哈，服务生，来个特大号冰淇淋。」老人愉快的笑着。　　之后我便沉迷在食物的美味之中，直到满脸通红的妈妈叫我将这个老人叫做，爸爸。　　之后老人的身后走出一位看起来跟妈妈一样年纪相彷的青年，他有着一样开朗的笑容。　　「原来妳就是爸爸新的小孩，以后我就是妳的大哥了……」　　就这样我改姓真宫了。真宫家族是当地最大公司的领导者，爸爸待我就跟自己出生的小孩一样，也许快乐的事情总是不能长久，过了１０个年头之后，在两年前，我的继父因为交通意外而去世。　　那个时候家族中为了争夺遗产，每个原本仅懂得谄媚的人都为了庞大的遗产和公司股份而出现丑恶的脸。之后两年真是难熬的日子，但是多亏我的哥哥，年纪跟妈妈一样大的男人，他一肩挑起了重担。　　真宫刚史，我的哥哥，今年才得到法律博士学位，要不是为了与家族争夺遗产，应该会更早拿到博士学位吧！想到过去的日子在法庭上与那些亲戚们的唇枪舌战，就让我感到骄傲。　　今天，是爸爸两周年的忌日，哥哥也拿下了整个公司的经营权，我们三人在爸爸的灵位焚香祈祷，希望他在天之灵保佑我们。　　「美莎，别哭了」妈妈安慰着我。　　大哥则是拍拍我的背，然后转身拿出一个圆筒状纸盒，然后对着我说：「今天，该是宣布父亲遗言的时候了。」　　听到这话的我，感到有些震惊。遗言，爸爸如果有留遗言，怎么还会被亲戚争夺家产呢？心中感到一些讶异的我，还是继续听了下去，这时候妈妈低下的手却有些忏抖。　　「这份遗言其实在我大学时候就已经拟好了，那时候是由父亲亲手写下我们三人未来处理模式，当时母亲也是在现场，唯一不知情的，只有美莎了。」　　听到了我的名字，感到有些意外，父亲会对我留下遗言？　　「阿，是那样吗？」我向妈妈询问。　　妈妈点了点头，接着就望着我对我说道：「美莎，妳要好好的听，这是对妳来说，相当重要的一件事。」　　我虽然有些疑惑，但是还是耐着性子继续听大哥说下去。　　哥哥从纸筒里抽出了一张精美印刷的纸，然后开始宣读。　　「我，真宫野男，假使发生了不幸，关于我的家畜处理方式就如下所示：变态家畜女人美合子由长男刚史继承。而变态家畜女人寄养的孩子美莎，在义务教育结束后，所有权归于长男刚史。　　「阿？！」　　听到如此意外的话，让我的脑筋停止运转，变态家畜女人？寄养的孩子？这到底是怎么一回事。　　在一旁的母亲却开始流泪，我望着她激动着说：「妈……那个……遗言……遗言……到底…在说什么东西……变态家畜女人？…寄养的孩子……这到底是……」　　「什么意思，就如同遗言上所说的，妳早该在两年前就是我的所有物了，要不是那群家伙来搅局。」大哥出乎意料用理所当然的语气述说着。　　「妈……不是的……寄养的孩子……变态家畜女人……？快跟我解释阿……」我不理会大哥，想从妈妈口中得到响应。　　可是妈妈只是跪在一旁低头流泪，并没有说半句话。　　「妈……」我哭喊着。　　「那，妳就解释给她听什么是变态家畜女人，还有寄养的孩子吧！」大哥突然用平常没有的态度对着妈妈说话，几乎是命令的语气。　　妈妈她竟然出乎我意料的整个人往哥哥的方向趴了下去，同时小声的说了句话。　　「是……」　　虽然小声，我却清楚的听见了，强烈的不满充斥着我的心中。　　「妈，妳到底怎么了，哥怎么可以用这种态度对妳说话。」我露出不悦的表情对着大哥。　　「美莎，妳先安静一下。」　　我很不满的想继续说话，但是一个声音却打断了我。　　「起立！」大哥用非常严肃的神情说了这句话，完全是用命令的口吻。　　「是的……」妈妈闻言立刻站起身来。　　「首先，先解释一下妳是什么吧！」大哥对着妈妈说。　　「是的。」妈妈看着大哥，同时头低低说出一段话。　　「我，真宫美合子，是一个……边胎……虾出……女人……」妈妈断断续续的说出令人听不清楚的话。　　「大声说清楚……」　　「是的，非常抱歉，我，真宫美合子是一个变态家畜女人，带着孩子寄养于真宫家。」妈妈像是下定决心般的大声说出。　　我并不明白妈妈说话的意义，但是看到这里我紧张的说不出话来。　　「对着美莎，展现妳的全部吧！」　　妈妈听到这句话的时候，全身像是触电般的忏抖了一下，露出了疑惑的表情。　　「没有回答吗？」　　「非常抱歉，刚史主人」妈妈露出认命般的表情面对着我。　　之后妈妈将身上穿的和服后面的结给打开，一下子整件衣服就掉在地上了。更令我吃惊的是，妈妈竟然没有穿任何其它的衣服在里面，就这样全裸着身体暴露在我的面前。　　「不要……」我因为羞愧而转头不敢直视。　　虽然和服里面经常是不穿内衣的，可是竟然直接在我和大哥面前脱掉，妈妈今天到底是怎么了。　　「美莎，张开眼睛，好好看着妈妈！」　　妈妈的话是带有命令的语气，虽然我百般不情愿，但是只好睁开眼睛。但是一旦接触到妈妈的身体，我的目光却在也离不开了。　　「请好好看着妈妈身体的每个地方。」　　那个与我印象中的女人的身体是有一段差距，妈妈３５岁的肌肤仍然是表持相当光华柔嫩，一点也没有松弛老化的迹象，身材也是非常的标准，可能是因为很年轻就生下我的关系，小腹上面一点也没有妊娠纹。　　但是最让我吃惊的是那个属于女人的私密地带，妈妈的阴户部位显示在我面前的是白皙的皮肤和一条明显的裂缝，原本该有的耻毛竟然不见了。　　而且妈妈的乳房可能是因为生过我的关系变的较为圆润但却跟年轻一样保持弹性，一点也没有下坠的样子，可是在粉红色的乳头上，却挂着两个圆型的环状物，闪着异样的光辉。　　我张大了嘴说不出话来。　　「还有后面。」　　全裸的妈妈说着便转过身来，雪白的屁股上面有明显的刺青，那是一段强烈刺激我感官的一句话。上面写着：「变态家畜女人。」　　我整个人呆住了，完全不能思考。　　妈妈屁股裂口的地方，延伸着一条异样黑色电线，连接到她的雪白大腿上面的一个黑色盒子。　　「请打开好好的显示。」　　「是的。」妈妈弯下身去，用自己的两只手掰开自己的屁股。　　可以明显看到刚刚那条黑线是从肛门口中连接出来的。　　「刚刚不是还蛮有精神的，现在怎么说不出话来了。」大哥对着我说。　　「……」我张开口想说话，但是嘴里吐不出半个字。　　「抱歉，变态家畜女人寄养的孩子太紧张了，毕竟是第一次见到这种场面。」妈妈十分抱歉的对着大哥说话。　　「好吧！这么听话，给妳来些奖励。」大哥从裤子口袋里面拿出了一个黑色的盒子。只见他按下了个开关。上面的红灯亮起。屋里传来一种低沉的鸣声。　　那低沉的声音不断传出。我正想找寻声音的来源。却听到妈妈带点兴奋的哼声。　　「喔……呼……恩………变态……家畜女……人感谢主人的……赏赐……」妈妈弯下着身体，整个头却往后仰。　　「你到底对着妈妈作了什么？」低沉的声音让我感到不安。　　「想知道，美合子说吧！」　　「恩……恩……呼……那是……刚史主人……要家畜好好……保管的……东西……」　　「这倒底是……」　　「嘿嘿……美合子叫妳女儿自己确认吧！」　　「是的……变态家畜女人寄养的孩子…自己过来确认吧！」妈妈一边发出哼声，一边说道。　　寄养的孩子，是指我吧！我咬着牙往声音的来源探索。　　那是在母亲肛门里发出的低沉鸣声。　　我顺着黑色的电线往妈妈的肛门一拔，里面掉出一个粉红色的塑料物体，不断的剧烈震动着。　　「呜……」我忍不住感到反胃，妈妈的肛门里竟然塞了个震动的东西，虽然没有粪便和臭味，但是有洁癖的我还是赶到恶心。　　「呵呵，感到恶心了阿！美合子，自己清洁一下。」　　「是的，主人。」妈妈在回答之后竟然转过身来对着我手上的塑料物伸出了舌头，我吓的把东西丢下。　　妈妈却一把将粉红色的东西捧在手心，深情的望着它。　　我完全不能理解妈妈的心态，她竟然将手中的塑料物放在嘴边，像是吃什么好吃的冰淇淋一般的舔着……舔着……　　接下来我的眼前便出现一片黑暗………　　　　　　　　　　　　　　　　待续＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊作者后语：很久没出现在这边原因是写征文去了看到一些文章总是提不起劲可能我的口味太过重啰献上这篇给重口味的朋友欣赏吧！喜欢就请热烈回应吧家畜奴隶美莎的诞生 第二章 崩溃．真实的本性　　　　　　　　　　　第二章　　崩溃·真实的本性　　　　　　　　　　　　　再次睁开眼睛的时候，已经是早上了，我被窗外射进来的阳光给叫醒。外面吹来春天特有的凉爽的微风，带来阵阵的花香，可是对于心情混乱的我来说，却一点也没办法静下心来享受。　　舒适的环境配合着我阴暗的心情，在朦胧的意识之中，我只想确定昨天的事到底是不是一场梦。　　我平日最喜欢的大哥，和那高贵典雅的妈妈，怎么可能会变成主人与………与……与那种的关系，虽然只是想到昨天妈妈那种红着脸赤裸着身子做的事情，我就会感到脸红心跳，但是如果是现实生活中发生，也太不合常理了。所以，这一定是梦。　　花了半个小时确认这只是一场梦，我的心里感觉轻松多了，正要立起身子的时候，我发现身上穿的衣服仍然是昨天的那件黑色连身洋装。我的心里突然有些不安，一股想要确认那场梦的真实性的冲动涌上心头。　　我站起身来开始观察房间四周，我刚刚是躺在爸爸的灵桌前面的木板之上，看着爸爸和蔼慈祥的照片，我突然回到了昨天的那重情绪。　　是了，一定是的，我一定是昨天给爸爸上香的时候哭昏了过去，然后哥哥和妈妈把我安置在这边睡觉，那个一定是我的春梦而已。　　真是的，虽然我已经到了成熟的年龄，但是应该也没有想男人想到这种地步吧！怎么会做出这种梦呢？　　想到这里我不禁轻轻对着自己的头敲了一下，小声的说：「美莎，以后可别再做种怪梦了！嘻嘻。」　　心里再次确认的同时，我开始在房间内闲晃，窗外舒适的风吹来真是令人感到神轻气爽。晃着晃着，我走到了客房的门前。那门是虚掩着的，并没有带上。我轻轻的一推，门就“咿呀”的一声打开了。　　看着里面的摆设，我直觉就是感到不对劲，之前不是这样摆的啊！那个梳妆台不应该正对着这个门的。可是被搬动过的梳妆台上的镜子正映着头发散乱的女人，一瞬间我竟然看成是梦里的母亲。　　「不！」我摇了摇头。　　不能再被那个梦影响了，这只是我自己的倒影。心中正想挥别昨晚的梦魇，但是梳妆台上的那个东西吸引了我的目光。　　「啊！！」我不自觉的叫出了口。在那个梳妆台上放着的正是昨天梦里出现的那个道具。　　一个类似鸡蛋的粉红色塑料物，上面的黑色电线连接着一个黑色方形盒子。　　不会是真的吧！我的手在颤抖着，虽然很可怕，但是一股想确认的心怂恿着我往那个道具摸去。　　「扣！扣！」一个敲门的声音打断了我。我吓得缩回了那个伸出的手。　　「醒来了吗？美莎，都已经十点了，太阳都晒到屁股了！」　　那是……平常大哥和善的声音，在这个一瞬间我可以确定了，那个一定是一场春梦，想到这里我的眼泪竟然不自觉的流下。　　「哥，我醒了！」　　「那还不快来开门。」　　「来了，来了。」我边擦干流下的眼泪，边走向客厅的大门。　　我转动着门把，大门打开后是跟以往一样露出和善笑容的大哥。看到他我不禁冲上前去抱着他。　　「哥～我跟你说，我做了个无聊的……春……梦……啊……不……」　　抱着哥哥的身子的我，从哥哥的肩膀上看到一个物体，在那一个瞬间，我整个人呆住了，那是………妈妈！　　我放下了抱着哥哥的手，身体不自觉的开始后退，直到退到了爸爸的灵桌前面。　　「昨天，还好吧！」哥哥一边说着一边进入客厅，他的左手牵着一条绳子，跟着进来的是像狗一样四肢着地同时赤裸全身的妈妈，她的头被绳子牵着。　　那是狗的项圈！　　「怎么突然很吃惊的模样？」　　我不停的摇着头。张大了嘴，却只能说出几个字。　　「妈妈……不！！」从我嘴里吐出了颤抖不已的声音。　　「哎呀！今天是妈妈的狗日，不过说这么多美莎妳也不会懂的，对吧！美和小犬。」　　「汪……汪……」妈妈发出像狗叫一般的声音。　　「不要……啊！」我大喊着。　　「再来个示范，注意！起立！」哥哥发出像是对着狗下的命令用词。　　妈妈的脸上出现了一个犹豫不决的表情，但是只有一瞬间，接下来她满脸通红的作了一个动作。　　只见到她原本四肢着地的姿势开始转变，把下半身往后形成蹲坐的姿势，同时立起上半身，双手放在肩窝的位置，手肘自然垂下，同时口里还吐出了舌头。　　这是小狗站起身乞食的动作，但是在妈妈的身上我却看到了无尽的淫靡。她的双腿以极大的角度张开着，那个昨天只看到裂缝的区域，今天是彻底的展露在我的眼前。　　无毛的耻丘，给人一种小婴儿的嫩白感觉，但是却搭配着妈妈那个成熟艳丽的身体，看到这里我的内心却像有股火在燃烧，虽然是自己也有的肉体，但是那样子的形态，却是我从来也没有想到过的。　　　　妈妈那两片阴唇像是两个厚厚的小肉片，像是被极度张开的大腿给牵扯着，不情愿地张开着嘴，还会不住的颤动，失去应有的毛发覆盖，裂缝里的景象一览无遗。更令我感到吃惊的是妈妈的阴唇上，竟然也有着跟乳头一模一样的环状物体，就像耳环一样挂在白色的肉体之上，左右各三个。　　而两片阴唇连接的阴蒂部分，却是出乎意料的大，几乎像我的小指头的最前端的指节大小了。原本应该覆盖阴蒂一半的包皮却不见了，同时，阴蒂的中间穿过了一根棒状的金属，两头各有一个圆球。而下面的肉洞，却一张一合像是鱼的嘴巴一样，不断流出透明的液体，这时候我才发现妈妈的全身似乎也披上了一层油光，泛着亮光的肌肤煞是好看。　　看到与健康教育课本上不尽相同的女体，对我的刺激却是异常的强烈，为什么妈妈的身体是这个模样呢？我完全不能理解，可是心里却有异样的感觉不断浮出。就在我看着妈妈的女体倍受震撼的同时，妈妈的表情却开始明显的改变。　　「停啊！妈妈……不要这样……」我无力的喊着。　　「汪……汪……」妈妈通红着脸仍然这样叫着。　　「接下来，做什么动作好呢？」哥哥托着下巴，一副思考的模样。　　而这个时候，一直维持小狗站立姿势的妈妈，脸上的表情开始扭曲，额头上冒出了很多的汗。　　「呜……呜…呜…喔…痛……」妈妈痛苦地说着。　　「怎么可以说出话呢？」哥哥似乎有些不满。　　「停啊！哥！妈妈好像生病了，快送去看医生。」　　「生病？！如果真的严重的话，应该要打电话给兽医了！」　　「哥，你开什么玩笑，这个事情不是闹……着玩的……」就在我跟哥哥对话的时候。　　「嗷………嗷………呜……呜……」妈妈突然发出了像是小狗哀鸣的声音。接着传到耳里的是一连串“噼里啪啦”的声音。　　「好臭！」我捏起了鼻子。　　妈妈的肛门流出了茶褐色的液体，想也知道那是什么东西。妈妈竟在我的面前，像小狗一样的排便。　　看着妈妈的表情由痛苦扭曲而转换成舒爽的表情，我的心情也开始放松，至少不是疾病，可是我竟然看着自己的妈妈在眼前排便？！　　「哎呀，真是训练不良的母犬，怎么灌肠一下就忍不住了，竟然在客厅就排泄出来了！妳看还喷到了我的拖鞋。」　　妈妈听到哥哥的话，似乎非常的紧张，立刻趴下去舔哥哥的拖鞋。　　「不要啊！停止啊！妈妈！」我喊着，却发现异常的无力。　　「停止！停止！」我慢慢的蹲下身子整个退到了爸爸的灵桌下面，一边摇着头嘟哝着几乎只有自己才听得到的声音。　　「已经清理干净了，那走吧！散步时间到了，小美。」　　「汪……汪……」　　大哥踮着脚避过妈妈的排泄物走到门口，妈妈也跟着他的脚步前进。在妈妈回头的一瞬间，我可以发现妈妈露出非常抱歉的神情偷偷看着我。　　那是狗的眼睛吗？我不禁产生这样的幻觉。　　哥哥走到门口，却像突然想起来什么事一样，突然停了下来，对着躲到了桌子底下的我说着：「嗯，美莎，学校的事情不用担心，我刚刚用妳昨天伤心过度昏倒的理由帮妳请了病假。」　　　　他捎了捎头发，吞了一下口水接着说：「很抱歉，爸爸在生前就立下了那个遗言，妳自己好好考虑一下，我……我会尽力的……」　　「这个……」哥哥从裤子拿出昨天我看到的那个黑色盒状物。　　「如果忍不住，可以用这个解决。」他指了指客房方向，按了一下黑色盒子上的按钮，客房那边立刻传来“喀喀”的声响，是东西震动碰到梳妆台的声音。　　「这样重复按就能关掉！」哥哥边按掉按钮，同时将那个东西丢到了桌子底下。　　说完之后，哥哥带上了门，砰的一声，门关上了。　　我就这样躲在爸爸的灵桌之下，不停地哭着。　　原以为是在一场梦之中，我醒了 。　　在我眼前的是，　　妈妈真实的面貌。　　如果有所谓的崩溃，　　那就是我现在内心的状态吧！　　良久，我在充满异味的房子里不断的哭泣。直到我再也哭不出声音，我不知道要继续哭泣还是该吶喊或是作什么其它的事。就这样过了一个小时吧！直到强烈的尿意唤醒了我。　　「呜，厕所……」我从灵桌下爬出来。　　妈妈的粪便就在厕所的门口前面，我该清理这团脏乱吗？　　奇怪的思绪充斥着我的大脑。　　「连妈妈都在这里排便了……」我自顾自的说着。　　对未来的绝望，以及刚刚的刺激让我无法继续站立，我就这样蹲坐了下来。　　「哈哈哈………哈哈哈……哈哈……」　　我笑了。连我也不知道为什么这个情况会笑。　　「哈哈……哈哈……啊……」　　就在我不断笑着的同时，我紧憋的尿液突然忍不住被解放开来，就在母亲排便的旁边，我竟然失禁了！尿不断的从我的内裤和裙子下流出。　　而我就在这样的情况下思考着妈妈和哥哥的事情。　　爸爸是在怎样的情况下留下了那封遗言？　　对人那么和善的哥哥为什么突然转变了个性？　　妈妈为什么对哥哥唯命是从？　　是不是有什么把柄落在哥哥的手上？　　可是，即使是有什么把柄也不可能逼到这样的地步？　　那样高贵典雅的妈妈，爸爸死后表现得那样的坚强，为什么突然变成这样？　　竟然在自己的女儿面前作出……这样的事……　　不……这是再怎样被强迫也作不出的行为吧！　　那个遗言看来是很久之前就写好的，那么这种疯狂的行为难道已经在家里进行了很久一段时间了吗？　　我想不透了……好累……　　那两个人难道被什么东西附身，或是得了什么疾病？　　我心里不断的这样祈求着。　　被尿湿的内裤和裙子，让我感到有些凉意，我将裙子和内裤脱了下来，用裙子还是干的部分擦拭着自己的下体。　　如果我的那里没有毛，那是个怎样的情况？　　擦着擦着，体内一直有股奇怪的感觉不断的往上冲着我的脑门。　　不行，我不能思考了，妈妈那里的形象不断的放大，刺激着我。　　无毛的阴户，穿环的阴唇，还有阴蒂，如果是我，那是怎样的情形。　　「呜……喔……喔……哈……嗯………」我不自觉的发出了哼声。　　自慰是在国中养成的习惯，虽然老师说是不好的行为，但是我就是忍不住。在今天妈妈的刺激之下，我很快的达到了一个小的高潮。　　摸着自己的阴蒂，我似乎有种把自己带入了妈妈角色中的错觉。　　擦掉自己滴到木板地上的淫水，我拖着疲累的身体进入了我的房间。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者后语：　　感谢各位的抬爱，看来重口味也是很多人喜爱的。　　突然有点压力了，呵呵。　　羔羊的读者们可能对我不太熟悉。　　一直对我日系的写作手法感到怀疑。　　甚至怀疑是翻译的文章。　　这个是原创原创啦……　　好吧！可能我文笔不好，写文章会变成像翻译文吧！　　无奈……　　你们的回应是我的动力。　　好吧！我承认我是爱面子的作家。响应数是非常严重地影响我写作的情绪的＠＠。　　喜欢的话记得回应喔！下集预告：血缘．母亲与女儿　　「妈妈，这样会有幸福的感觉吗？」　　「会的！」露出幸福微笑的妈妈，像个恋爱中的女孩子一样的红着脸对我说着。[ Last edited by 魁 on 2004-8-24 at 08:27 PM ]家畜奴隶美莎的诞生 第三章 血缘．母亲与女儿　　　　　　　　　　　第三章　　血缘·母亲与女儿　　　　　　　　　　　　　躺在床上的我，翻来覆去的睡不着，明明精神已经到了非常疲倦的地步，但是肉体却维持着异常的亢奋，只是想到妈妈的样子，我就无法入眠。　　想起小时候妈妈常教我要听爸爸和哥哥的话，他们是我生命中最重要的人，我的确也视这个为理所当然，但是看到母亲的所谓最重要的人，竟然是以……以那种的关系维持，我的心里就感到非常的激动。　　就在醒了又睡，睡了又醒的朦胧状态中，我的房门响起了“扣！扣！”的声响。　　应该是午餐时间了吧！　　「是我！」　　妈妈的声音从门外传来，但是我并不想回话。　　「美莎，我要进去了喔！」　　门“咿呀”一声，打开了。　　妈妈出现在门口，两手端着一个盘子，上面摆了三个我最爱吃的三角饭团。　　但是比起饭团更引起我的注意的是，妈妈的穿着。　　她穿了应该是男人尺寸的白色Ｔ恤，宽大的的衣服下摆挡住了她的下体，但是下面却露出赤裸的雪白大腿，我想，应该是全身只穿着这一件衣服而已吧！　　好像没戴着刚刚挂着的项圈和绳子。　　我只偷偷的瞄了一下，便背对着妈妈假装继续睡觉。　　妈妈随后把门外的那包东西拿了进来，那是用我脱下的连身长裙包着的排泄物。　　「对不起，有臭味！」　　「………」　　「应该……没什么大碍吧！」　　「………」　　「我想妳肚子应该饿了，虽然可能吃不下，但是是妳最爱的饭团……」　　「那我就把它放在这里了。」妈妈把饭团放在我房间的梳妆台上。　　「……哥哥呢？」我背对着妈妈，横躺着身体问她。　　「刚史啊，他去上班了。所以现在没关系。」　　「今天因为是妈妈的“狗”日，整天必须学着狗的行为的，像刚刚那样憋不住的表现，等他回来，一定会被处罚的。」　　从妈妈语气中，我一点也听不出凄惨悲哀的感觉？！　　「妳…会不会……鄙视妈妈了？」　　我依然躺着摇头，并不想说话。　　而妈妈就这样沉默的坐在床边。　　我和她都不发一语。　　大概有十分钟吧！　　我决定打破沉默。　　「那个……」　　「啊？」　　「我只想问一句。」　　「妈妈，这样会有幸福的感觉吗？」　　「会的！」露出幸福微笑的妈妈，像个恋爱中的女孩子一样的红着脸对我说着。　　「或许妳现在还不明白，但是我想妳一定……」妈妈用很认真的语气跟我说话，让我感到一阵动摇。我甚至不明白妈妈为什么会感到幸福，可是却会被她感动！？　　「可是…那个契约……不是根本就没有法律效力……哥哥是法学博士啊……他怎会……」　　「法律？！……」妈妈听到从我口中说出这个词，似乎也感到些微的讶异。　　但是之后她的表情却更加的令我动容，她红着脸对我诉说着：「如果，法律可以让妳感受到人生中绝不可能达到的快乐，那么我就承认法律的效力。」　　「可是……」　　「法律跟妳说契约是无效的……但是在我的观念里，它却是最令我感到快乐的泉源。」　　「妈……清醒一点……」我仍然想辩驳。　　「那么我问妳……法律有没有跟妳说……什么是爱……？」　　「……」我无言了。　　「法律有没有说…怎样的行为叫做爱……怎样的行为叫做被爱与爱人……」　　「可是…爱……太笼统了……」　　「不，在契约之中……我可以感受他对我深深的爱意……」　　「爸爸！？」　　「可是……他死了……还把妳让给大哥……连……连我也……」　　妈妈摇了摇头，抱着我说：「不，这也是他的爱……」然后妈妈的眼睛里泛出了泪光。　　我无言了，契约无效是法律说的，但是心里相信契约的妈妈只感受到爸爸的爱意，我无法反驳妈妈的行为。　　因为太多事情并不是法律可以控制的，法律不能控制一个人不生病，法律不能控制一个人不死，法律并不能控制一个人心中的爱。　　我无言了。　　我甚至开始思考妈妈所说的……爱到底是什么东西？！　　爱和幸福可以画上等号？人终其一生追求的是爱或是幸福？如果妈妈觉得她是幸福和被爱的，那么我有什么权力鄙视她呢？　　想到这里，我不由得开始迷惘。　　「妈妈，我会幸福吗？」　　妈妈看了我一眼，笑着说：「傻孩子，妈妈无时无刻不在祈祷着让妳过上幸福快乐的日子。」　　我脸红了一下，一个一直让我感到好奇的东西突然出现在我的心头。　　「那个幸福，到底是什么滋味呢？」　　妈妈一下子好像不能理解我的意思。我用手指了指客房的梳妆台，「那个会发出怪异声音的东西……」　　「啊！」妈妈乍听之下，也感到吃惊的样子。　　我红着脸对着妈妈说：「我……想要试试看那种滋味。」　　妈妈一下子也红了脸。　　「那个……不是妳该用的……那个是放在前面的……妳还不行…那样大的跳蛋……」　　「我想要跟妈妈一样用那里试试看啦！」　　说完我突然觉得不好意思起来，明明我刚刚还鄙视着妈妈的行为。现在我却想要亲自尝试看看那样的滋味。难道我真的有与妈妈一样的血缘？　　「嗯，好吧！」妈妈好像勉为其难的走去客房拿来了那个所谓跳蛋的道具。而我已经将棉被掀开，露出我的屁股对着妈妈。　　妈妈拿着道具进门时也吓了一跳。　　「真的喜欢这样的尝试？」　　我背对着妈妈点了点头。不敢转过头的主因是不想让妈妈看到我满脸通红的样子。　　可是就在那一瞬间，一股怪异的感觉从我的肛门直接钻向我的脑神经，我不自觉的喊了「啊」的一声。　　「第……一……次，一…定…要…这样用的……」妈妈边说着模糊的话，一边持续带给我莫大的刺激。　　那是什么样的感觉啊，暖暖湿湿的东西在我的肛门口钻呀钻的，一下子很用力，一下却只在外面移动，那种麻痒的感觉让我忍不住叫出淫声：「喔……啊…喔……好啊…妈……妳……妳……在做什……么……啊？」　　「…要…用…跳…蛋……之前…一定…要这样用……这样才……能松软……妳的…肛门……………」　　听到母亲有一句没一句的声音，我忍不住往后一看。　　妈妈竟然把头埋进了我的屁股里面。　　「啊……喔…妈………不要…那……边……脏…呀……啊……」我忍着极大的快感对着妈妈说着。　　「不行…这边…不这……样是……不会……松软的……」妈妈仍然坚持着。　　就在这个时候，我感觉一个很大的东西想要突破我的肛门口。　　一回头妈妈已经在将跳蛋塞入我的肛门，那个感觉真是痛苦，好像要把我的肌肉给撕裂开了吧！难怪妈妈坚持要先帮我松软我的肛门了。　　在跳蛋进入之后，我只感觉腹中塞满了异物，也只有想排泄出来的欲望。　　「妈……不舒服……我要上厕所……」　　「傻瓜，真正厉害的才开始……」　　妈妈突然把遥控开关给按了下去，这时候强烈的震动令我完全说不出话来，那是什么样的感觉啊，好像震动到的是另一个敏感的地方，被这样的强烈官能刺激的我只能发出连我自己都听不到的喊声：「哈……啊啊啊……啊喔……太厉害了……受不了……了………啊啊啊喔……妈妈……不要……啊………」　　「嗯，这个还不是最刺激的，还要加上这里……」　　「啊啊……啊啊………那是……不能这样呀……妈妈……不要……喔……」　　妈妈竟然在我肛门内震动最激烈的时候，伸出舌头舔我的阴蒂，而且用食指伸入我的阴道最敏感的地带，就只是轻轻的拨弄，我突然感受到那种绝顶强烈的高潮来临了。　　「啊……啊………啊啊…喔……啊…啊啊……」　　我相信我的确失去了知觉一阵子。　　睁开眼睛看到妈妈盯着我瞧的样子，我羞得不知道该怎样面对妈妈，就在不久之前，我还是鄙视妈妈这种行为的人。而这一刻，却一样受了强烈的刺激而失去知觉。　　就在我一直转头不敢面对妈妈的同时，耳里传来一阵热气，妈妈她边在我耳朵边吹气，边对着我说：「这个女孩不错，主人一定会喜欢的……」　　我只感觉到整个身体都酥麻了。　　妈妈她脱掉了白色的上衣，果然是如我所想的只穿了这一件衣服。脱掉衣服的妈妈她整个人贴近了我的身体，她用她的大腿磨蹭着我的阴部，相同的我的大腿也感受到妈妈那个湿透了的阴部在疯狂地夹着我。　　奇怪的是我突然开始羡慕妈妈那个过度敏感的身体，也许是因为失去了该有的阴毛的遮蔽，妈妈的感觉似乎特别的强烈，而被磨蹭的我也感受到妈妈阴唇和阴蒂上的环所传来的热度，不自觉的被感染着。　　「喔喔……美莎……我……要来了……」　　「妈……等等……一起……我也快了……」　　「啊啊………啊啊啊……啊啊……」就在分不清楚是谁的喊叫声中，我和妈妈都达到了绝顶。　　我开始问着自己，这就是我要的幸福吗？　　答案似乎是肯定的，我没办法拒绝。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者的话：基于在羔羊的回应数不错特别跟各位读者作一下交流@@大部分的的回应都是说写的很好，我喜欢或是我顶之类的先谢谢各位的大力支持小弟很爱面子这招对我有用另外写最多字的aben117兄特别感谢你一下……这么用心的回应我的风格为什么会这样像日式我自己也不知道…后面排泄的…还是会有，希望你还能接受啦另外对于说日本人果然变态得可以的那位我是写他们的作家这样我启不是比他们更……难得写篇重口味的……被人反讽我会受不了低一片说好声中,有位不太喜欢的回应请你说出为什么不喜欢是文笔?是剧情?还是你纯粹不爽我而已………耶．．．．我还真是要面子的作家。呜呜．．．请各位多回应了另外……我写文都是一章一章写字数约3000-5000字不会拖很久的请不要说好短啊……如果你累积一个星期再看的话份量应该足够的…＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊下回预告：第四章        忌妒．奴隶与家畜　　「妈妈，她也是跟我们一样的吗？」　　妈妈突然露出有点悲哀的表情，小声的对我说：「不是，她是奴隶，仍维持着人的身分被拥有着，我们则是更低下的存在。比人还不如……」[ Last edited by 魁 on 2004-8-28 at 06:58 PM ]家畜奴隶美莎的诞生 第三章 补完 與 第四章家畜奴隶美莎的诞生 第三章　血缘．母亲与女儿　补完作者：功夫国　　达到高潮后的我仍处在一个无法思考的状态，应该是失去意识一段时间吧！连续的两次高潮，这种感觉真是令人难忘。虽然说女生的身体构造上比男生来得容易连续高潮，但是自国中以来，常常以手指抚摸敏感的地带来纾解自己情欲的我，却也未尝过连续两次高潮的滋味。　　平常的高潮都像是纯粹的发泄性欲，每次做完只是一种痛苦解放的感觉。但是，第二次高潮却像是发泄之后，情欲又被撩起，达到绝顶之后整个人感觉舒服到了极点，像是被快感的电流通过了全身，几乎无法动弹，到了这个时候我很难想像第三次高潮会带来什么样的感觉。　　就在高潮的余韵中，我渐渐的苏醒，发现自己与妈妈两个人以互相拥抱的姿势侧躺着。而这个时候妈妈也开始醒来。面对这种情况，我们两人都羞红了脸，立刻分开了紧抱在一起的状态。　　「妈……」我红着脸对着妈妈说，但是一时之间也不知道说什么才好。　　倒是妈妈的反应有些奇怪，她转过头，像是不想让我看到她的脸一般似的，用手捂着自己的脸。　　「我……不够资格，当你的妈妈……」　　看到这样的情形，我知道妈妈现在正在哭泣，也许是被妈妈的情绪感染，我也感到心情有些激动。　　「妈，别这样……」　　「不，我是说真的，我没那个资格……」　　「可是……」　　「听我说，你的妈妈是一个变态家畜女人，就如同我背后和臀部上的刺青一样。」妈妈一边说着，一边转过身去。　　在我眼前出现了与昨晚我看到的一模一样的图样，可是在今天的我再次仔细的观察之下，却感到文字中表现出的妖艳美姿。那是一种舍弃自我的美感。　　「美莎，看看我的身体，这个刺青表示我的身分，我是一个无可救药的变态淫乱女人，对于刚史来说，只是以家畜的形式存在着。」　　「妈，不要这样说了，我……」　　「你看看，有哪个女人会在自己的乳头上穿上银环，还在自己那里也穿上了环，阴蒂上的包皮也割去了，每天早上像男人似的用刮胡刀剔除自己新长出的阴毛，然后擦拭抑制毛孔生长的乳液来让毛孔缩小，让耻丘看起来像是婴儿般嫩白的模样……」妈妈像是发泄般的不断说着。　　「妈，不要再说了……」我从妈妈的背后用力的抱住妈妈。　　「呜……呜……美莎……我……」妈妈忍不住哭了起来。　　「不，妈妈不要再说了，我………觉得你这个样子很美……」　　「美莎！？」妈妈似乎感到很惊讶的模样。　　「妈妈，你的身体真的好美，我……是说真的…」我真心感到妈妈身体的美丽。　　「美莎，你不介意妈妈是个变态家畜女人吗？」　　「不……妈妈……如果…你是变态家畜女人的话……」我吸了口气，缓和一下自己的情绪，接着说出了影响我一生的决定：「那我就是……真宫家的寄养小孩，你所生的……变态家畜女儿！」　　妈妈听到我的话，似乎整个人也呆住了，像是石像般的一动不动。　　「妈…美莎一开始看到你的真实一面，那时候的确完全不能接受，但是看到妈妈这样子的身体，美莎自己却从心里感到向往……」　　我不是故意说着安慰妈妈的话语，而是在今早看到妈妈真实的一面之后，我的心理的确也有了很大的转变，妈妈那种享受高潮的表情，让我非常的好奇。　　「美莎，你……」　　「妈……我不介意的……」我从背后紧紧的抱住妈妈。　　「傻孩子………你不需要这样的……你大哥他不会强迫你一定要当她的家畜的……」　　「不……」我像是下定了决心。　　「我想要体会妈妈所说的幸福……」　　「美莎……」　　「妈妈………」　　妈妈转过身来和我面对面的抱在一起，我心情激动的不断哭泣，妈妈也是一样。这个时候，我的脑中不断出现以往的幸福画面，慈祥的爸爸，高贵的妈妈以及和善的哥哥都在脑中不断的闪过。　　我对着自己，在心里说：『我要知道真相，我要追求自己的幸福，再见了，过去的美莎，过去的我。』　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　妈妈与我抱在一起痛哭一场之后，站起身来，一手摸摸我的头发，另一手则是擦拭着自己的眼泪，哭着对我说：「你这个孩子，真是的，想法这样的奇怪，什么变态家畜女儿的……」　　我也擦着脸上的泪痕，吐着舌头，对着妈妈说：「谁叫我有优秀的『血统』呢！？」　　妈妈闻言，哭笑不得的想要敲我的头，但是被我避开，接着开始一阵追逐。　　「你这个死孩子，说话都没大没小的……」　　「这都是妈妈教的啊！」　　一阵追逐后，经过爸爸灵前的时候，妈妈突然停下了脚步。我也停了下来。　　「亲爱的，你的女儿已经做了决定，相信你一定很高兴吧！」　　「妈………」　　「希望你在天之灵，保佑小美莎可以得到幸福吧！」　　「爸爸………」　　我靠近了妈妈，跟妈妈一样的双手合十祈祷。　　「那个……」我对着妈妈发出声音。　　「啊？」　　「当一个家畜要做什么事情呢？」　　「美莎…你真是的…迫不及待了吗？」　　「哪有…我只是跟『先辈』请教而已……」　　「你这个孩子……」　　就在被妈妈拧着耳朵的情况之下，我走上了家畜之路。＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　　　　　　　　　　　　第四章　　忌妒·奴隶与家畜　　　　　　　　　　　　在赤裸着身体、只穿着一条围裙的装扮下，料理着晚上要吃的东西，这是我第一次体验。看着只穿着围裙的妈妈背后露出的雪白的肌肤，我几乎可以想像出以前爸爸的生活是多么的惬意，也不禁让我怀疑起自己的年轻肉体是否可以吸引刚史大哥的青睐。　　妈妈已经三十五岁了，也许是拜爸爸公司的资产所赐，保养品是从不间断的使用，也可能加上幸福女人的心情影响，她肉体上看不出岁月的痕迹，以前连我这个十七岁的女儿跟她一起出门的时候，也常要被人叫做她妹妹。　　「妈妈，什么时候我才能像你一样啊？」　　「什么一样？」　　「跟你一样的成熟美丽啊！」　　「死孩子，就喜欢开妈妈玩笑。」妈妈边切着手边的青菜，一边笑着说。　　「没有开玩笑啦！什么时候我才能变成跟妈妈一样呢？」　　「嗯，生为家畜，我们的全部都是属于主人的，只有主人答应，我们才有可能被改变肉体的状态。」　　「那妈妈的标记是？」在妈妈所露出的大半雪白肌肤中那最明显的字样。　　「那是……一份礼物……」妈妈停下了手上的刀，似乎陷入沉思。　　「礼物？」　　「嗯，被主人核可之后，才能拥有的……」　　「咦，那是爸爸给的？」　　「嗯，那次调教完成之后……所给的……」　　「调教？」　　「嗯。」　　「那是什么调教呢？」　　「很变态的调教。」妈妈若有所思的回答。　　「耶，很变态？」　　「你以后就会知道…我不能说的……也许以后可以跟你说一些吧！总之先做好今天的晚餐吧！」　　「嗯，是的，『先辈』！」　　在我和妈妈的努力之下，一顿精美的晚餐准备好了。就在大致完成的时候，车库的警示灯开始旋转，哥哥回来了！　　听到车库铁门关上、车子熄火的声音，妈妈似乎也开始有些紧张。　　「唉呀，等等美莎就跟我做一样的动作，记住喔！」说着，妈妈脱掉身上仅有的围裙。　　我心中有些犹豫，毕竟在心爱的大哥面前，这样赤身裸体相见的状态还是头一遭，可是看到妈妈拉着我的手，有些焦急的望着我。嗯，我决定了。　　我脱下了唯一的一件衣物，跟着妈妈来到了地下停车室上来入口处的玄关。　　「该怎么做呢？」　　「美莎，你等等就跟我做一样的动作，在没有准许之前，不能抬头。」　　「是，我知道了！」　　我就这样跟妈妈两人一起在玄关前面，赤裸着身体，以五体投地的跪拜姿势向着门口。　　就这样过了数分钟，门发出了声响，我的心里也一阵紧张，心脏不停的怦怦跳着，哥哥会怎样看我呢？　　“喀拉”一声，由停车室上来的门打开了。　　「家畜美和子，迎接刚史主人回家！」　　「……」我紧张得说不出话，只能跟着妈妈一样跪在地上不敢抬头。　　「咦？美莎，令我惊讶了。」　　「是，多亏了……妈妈…」我小声的回答，不敢抬头。　　「唉，血缘还是不能改变的，家畜的女儿还是家畜吗？」　　「……」　　「喂……是……我是……」突然哥哥的手机响起，他开始与人说话。　　「嗯，今天去采购的若兰斯的甲酸，原料供应没有问题。」　　「嗯，做得很好，可以透支以后的花费先到这边来……」　　「好的，那就这样了，谢谢。掰掰！」　　「嗯，你们两个可以抬头了！」　　「是的。」我和妈妈听到准许的声音后，一起抬起头来。　　「啊……」我吃惊的叫了一声。　　未见过的女性就站在哥哥的身后，穿着是一般上班女子的套装。出乎意料的美女，如果说妈妈是高贵典雅，那她就属于冷酷的冰山美女一型。　　我不禁用手遮住了胸部。　　「这是公司的真原加奈子。等等会介绍的。」　　「我是真原加奈子，打扰了。请多关照。」　　在那样的情况之下，我不知道该说什么？　　「不打算让我进去吗？难道要我在门口解小便吗？」哥哥说完话后，将右脚轻轻的抬了起来。　　「啊，十分抱歉。」妈妈急忙把哥哥的皮鞋脱下。　　「美莎，你负责真原吧！」　　「啊？！」　　「脱鞋！」　　「是，真对不起……」　　加奈子前进一步，伸在我面前的是一个黑色的高跟鞋。　　「真是张漂亮的脸孔，年轻还是最有本钱，抬起头来，不要让头发挡住你的脸。」　　我感到非常的悲哀，似乎连胃都开始抽筋，那种疼痛涨热的感觉由腹部延伸到我的全身。　　我几乎失去了全身的力量，好不容易才脱下了加奈子的高跟鞋。　　「谢谢。」　　她冷酷的吐出了这句话。　　她和哥哥两人舒适的坐在客厅，妈妈由于没预料到加奈子的出现，晚餐少了一些材料，因此只好把我和妈妈的份合并做了一份。我和妈妈也因此没有晚餐的份了。　　做好之后，妈妈请了两人过来，我和妈妈就立在餐桌的旁边，看着哥哥和加奈子坐下。　　这时候，加奈子脱下了黑色套装的小披肩，里面是细肩带的衣服，搭配着黑色的裙。从我的角度看过去，后背完全看不到胸罩肩带的痕迹，难道她并没有穿着内衣？而那衣服胸部上特殊的圆形突起，那是……乳环！！　　难道她也是哥哥的家畜？　　我心中开始有一份不平的心态开始燃烧，或许是忌妒？她是家畜，为什么可以和哥哥这样？　　我偷偷转过头，贴在妈妈的耳边说着。　　「妈妈，她也是跟我们一样的吗？」　　妈妈突然露出有点悲哀的表情，小声的对我说：「不是，她是奴隶，仍维持着人的身份被拥有着，我们则是更低下的存在。比人还不如……」　　听到妈妈的话，我的心突然的开始低沉了，比人还不如？难道？有不详的预感。　　「加奈子，是去年的聚会上认识的，已经好久不见了……」说着说着，妈妈低下了头。　　她喝着酒向妈妈点了一下头。　　「失礼了。」我也低下了头，看来加奈子有听到我跟妈妈的对话。　　「开始吃吧！肚子都饿扁了！」哥哥说着。　　妈妈听到了信号，立刻倒上葡萄酒，晚餐是炖牛肉，鱼类和贝类的色拉，搭配着面包，是妈妈准备的精美西餐。　　在吃了大部分的食物之后，哥哥说话了。　　「家畜们，今天辛苦了，请吃吧！」　　说着，哥哥将面包丢进盘中搅拌了一下，接着把整盘食物直接倒在地上。　　我看了不禁叫了一声：「啊！」　　妈妈则是没有一点难色，立刻蹲下了身体，用四肢着地的姿势，用舌头舔着掉在地上的食物。　　「接着是美莎的食物了，加奈子你的分给她吃吧！她是新生的家畜，请多关照喔！」　　「这是当然的……」　　加奈子把手中的面包也丢进了餐盘，接着如同哥哥所做的一样，把食物倒在地上。　　我见到妈妈吃这东西的模样，心中虽然有些悲哀，但也是照着妈妈的动作，像狗一样的准备用舌头舔食地上的食物。　　就在我把头往食物靠近的时候。加奈子竟然用脚像是捣米似的踩着地上的食物。　　「啊啊啊………这……」　　「美莎，还不好好谢谢加奈子，这是为了方便你训练舔食的技巧。」　　我看着被汤浸湿的面包，整个贴在地板上，这时候心中才感到家畜……的确比人还不如。　　「是，谢谢！」　　我忍着即将滴出的泪水，慢慢舔着地上的食物，舔完之后，连加奈子脚上残留的食物也一并舔净。　　「嗯，出乎意料好的家畜，似乎不需要我的加入。」加奈子对着哥哥说。　　「不，说实在的，我一次也没有训练过美莎。」　　「这……太令人惊讶了……真是太好了……天生的家畜……」　　我听到被人说是天生的家畜，心中感到一阵悲哀，但是还是只能回答：「谢谢。」　　吃完饭后，刚史对着跪在地上的我和妈妈说道：「其实，真原是我请来的。主要是为了要照顾美莎的，不过因为是美和子寄养的小孩，美莎已经是很棒的家畜了，因此会加快调教的脚步。」　　「请多关照。」加奈子对着跪在地上的我们说着。　　「听说加奈子是很好的家畜调教师。」　　「您说笑了…」　　我和妈妈则是低着头，跪在地上向加奈子伏首说道：「请你多多关照。」　　「那么接下来要清理二楼的客房了。」哥哥说着，然后停了一下又说：「两个人清理，应该会快一些吧！」　　「可是，美和子今天不是狗日？」加奈子突然提到狗日。　　只见妈妈突然全身颤抖，她跪在地上说着：「一切都是我的错……」　　「不，妈妈是为了我才……」　　「不管如何，狗日的规定是一天做狗，狗是不会说话做家事的。还是需要处罚。」加奈子对着哥哥说道。　　「不要，请停止，妈妈是为了我……」　　「嗯，的确，若不是美和子的帮助，美莎也不会有这样的进展，加上美莎这样为了妈妈着想，真是令人感动的母女之情。」哥哥手扶着下巴说道。　　「嗯，那就十下吧！」　　「嗯，谢谢，谢谢！」妈妈像是非常高兴的样子。虽然我不知道平常的处罚是多重。　　「既然真原有来，那赶快去准备吧！」　　「是的！」妈妈说完立刻走入自己的房间。　　随着妈妈出来的是…拿在妈妈手上的…皮鞭。一条缠绕着奇怪花纹的皮鞭，上面发着奇怪的油光，似乎是因为沾了许多的汗水和血所造成的。　　「自己请求吧！」加奈子拿过皮鞭之后对着妈妈说道。　　妈妈四肢伏在地上，露出了美丽的背部，臀部的变态家畜女人字样特别的令人注目。　　「家畜美和子，因为在狗日没有遵守主人的规定开口说话，请求主人给予处罚！」　　「美莎，帮忙读数吧！」哥哥对我说着。　　「嗯，是的。」　　只见加奈子抡起手上的皮鞭，高举过头，很用力的往妈妈背上抽了下去。　　“刷”的一声，那破空之声，令我不敢观看妈妈的情况。　　“啪啦”的一声，鞭子落在妈妈的背上。　　「哼……」妈妈似乎忍住了哀嚎的声音。　　「一下！」我颤抖的说出声音。　　「太小声了，不算！」加奈子对着我说。　　妈妈则是露出苍白的脸色。　　又是“刷”的一声。　　「一下！」这次我几乎用尽所有的力气哭喊出声音来。　　就这样一下接着一下，妈妈有一声没一声的哀嚎着。看着美背上的鞭痕。我不忍卒睹，但是却不得以最大的声音回应着。　　母亲受刑，女儿报数的残酷行为持续的进行着。直到第五下的时候，哥哥下令说：「够了！」　　妈妈听到之后立刻软倒，我则是赶忙过去伏在妈妈旁边，看着妈妈背后好像被野兽咬掉似的鲜红鞭痕，心里好是伤心。　　这时候刚史哥哥开始叙述着往事。　　爸爸，我的继父，其实他正是我亲生父亲的债权人。　　在我的亲生父亲欠款逃亡的时候，是他替妈妈挡掉了其它的债权人，把所有的债都集中在他的身上。　　然后他与妈妈签了那份契约，那份在我五岁时候也曾见证过的契约。　　妈妈变成了爸爸的家畜。　　让我接受好的教育成人，最后变成与妈妈一样的家畜，加入爸爸的性戏，那是爸爸极端期待的一件事，不过这一切都随着他交通意外死亡而中断了。　　我跪在那边听着，出乎意料的以平常心听着这一般人无法接受的事情。同时似乎感到我身为家畜的无奈。　　「因此我继承了父亲的遗志，这是我的义务！」刚史大哥有些悲哀的说着。　　加奈子一边听一边掉着眼泪。　　说不定，加奈子也是以奴隶的身份被哥哥继承的。　　我几乎可以确定，我改变人生的最长夜晚即将开始。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者后语：看了有兴趣的，多响应吧！有些无奈了＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊下回预告：第五章　诞生．家畜之愿　　「我……有个愿望……」　　「喔，家畜也有愿望，说来听听吧！」[ Last edited by 魁 on 2004-9-1 at 06:16 PM ]家畜奴隶美莎的诞生 第五章 家畜之愿　前篇 作者：功夫国 　　听完哥哥叙述完他所继承的遗志之后，他对着加奈子说着：“该是举行那个 仪式的时候了！” 　　加奈子擦了脸上的泪水之后，点了点头，转身走出餐厅。 　　不知道怎么搞的，我突然开始觉得有些害怕，只好一直看着旁边的妈妈。而 妈妈似乎也知道我的感觉，她伸手握住我忏抖的手。 　　“不要紧，只是新生家畜的处理仪式，不用太担心的。”妈妈小声的在我耳 边说着。 　　“恩……”我对着妈妈点点头。 　　但是心中却想着，不知道我将面临的是个什么样的仪式。 　　就在我胡思乱想之际，加奈子把一包黑色提箱拿了过来，对着刚史大哥点了 点头。哥哥看到之后就对着妈妈做了个手势。 　　妈妈看到那个手势就站起身，似乎是要离开的样子，我这个时候有些紧张， 不经意的伸出手拉着妈妈，妈妈则是稍微皱了一下眉头，接着用另一只拍了拍我 的背部，同时动了动嘴巴。 　　那是“加油喔！”的嘴型。然后妈妈就离开房间去了。 　　此时，餐厅里就只剩下哥哥，加奈子和我而已。 　　“美莎，你已经决定要往家畜之路前进了吗？” 　　听到哥哥突然用很正经的语气对我说话，让我回想起和善的大哥。这是大哥 对我的最后确认吗？我的心里泛起涟漪，昨天和今天的事重新出现在我的脑海 里。只是两天，我的身份从真宫集团的大小姐，沦落到家畜的地步，我到底在想 什么？如果是一般人，他们的反应是什么？我真的要走向家畜之路吗？ 　　一连串的问号浮现在我的心中，直到哥哥又重复了刚刚的那句话。 　　“美莎，你已经决定要往家畜之路前进了吗？成为我真宫刚史的所有物。” 　　听到哥哥说到的”真宫刚史的所有物”这句话，我的脑中突然出现了，妈妈 对我说的那句话时候的景象。 　　‘妈，这样会感到幸福吗？’ 　　‘恩，当然！’ 　　哪个恋爱中女人桃红般的表情又出现在我的脑海中。 　　‘我想要体会妈妈所说的幸福……’ 　　‘我要知道真相，我要追求自己的幸福，再见了，过去的美莎，过去的我。’ 　　我决定了，这是我要追求幸福的方式，虽然有些奇怪，但是我没办法拒绝这 样的感觉。 　　“恩……” 　　“如何？决定了吗？” 　　“我……愿意……” 　　在说出口的那一个瞬间，我看到哥哥眼中似乎有个奇怪的眼神闪过，但是只 是一下子，他又恢复了之前那个”主人”的态度。 　　“恩，那么……今晚，要进行新生家畜奴隶诞生的仪式。” 　　“恩？”我有些慌张，毕竟妈妈不在我的身边，这种情形当然会让我有些害 怕。 　　“首先是剃毛。”哥哥对着加奈子点了点头，加奈子就把黑色皮箱打了开来。 里面出现了许多各式各样的道具，很多我看起来根本不知道是什么用途的，里面 也有妈妈昨晚塞在肛门里的跳蛋。加奈子伸出手在里面翻了一下，拿出几样东西。 　　那是剪刀，刮胡刀，喷雾式刮胡泡以及一罐不知名的乳液。 　　“成为家畜的第一步，就是把杂乱的阴毛给剔除，随时让主人可以看清楚你 的性器。” 　　听到哥哥的话语，我的脑中出现了妈妈的无毛耻丘形象。 　　‘终于，我也要变成那个样子了吗？’我想到这里，竟然会有些兴奋？ 　　“来，先把你的脚张开吧！” 　　这是哥哥对我下的第一个命令，我慢慢的从跪姿往后坐，双手撑在屁股的旁 边，然后咬着嘴唇。 　　“美莎，你害羞的样子很好看！” 　　“呜…不要说了…”想到我从来都没有把自己的私处展露在男人的面前，虽 然小时候可能被爸爸换过尿布，但是有记忆以来第一次展露私处竟然是自已的大 哥，而且是以家畜和主人的姿态，想到这边我实在感到无比的羞耻，只能轻轻摇 着头表示我的不愿。 　　“这样还看不到你的阴部喔！这样要怎样剃呢？” 　　“呜……”听到哥哥催促的声音。我只好将忏抖的大腿慢慢的分开，它们就 呈现Ｍ字型展露在哥哥的面前。 　　“看来，小美莎发情了！” 　　“呜……”我咬着嘴唇，眼睛闭上不敢看着自己的阴部，虽然从我这个角度 只能看到黑色的阴毛，但是刚刚伴随着我忏抖张开的双脚所带来的快感，我知道 我的大阴唇被大腿根的肌肉牵引而张开，出现在哥哥面前的是一个不断流出淫水 的肉洞，那个流出的感觉……我清楚的知道，湿润而忏抖。 　　“这样还不够吧！”加奈子突然的发出声音。 　　然后我被突然的动作给吓到了，她站在我的背后，用双手把我的双脚以最大 的角度张开，我整个人支撑不住只好靠在加奈子站立的脚前面，就这样我的脚变 成Ｖ字型的张开。 　　“呜……不要……好害羞………”我不敢睁开眼睛，但是几乎可以感到哥哥 对我的私处的目光。 　　“嘿嘿，剃这边的毛，是很需要技巧的。”哥哥一边慢慢拨着我湿润的阴毛， 一边说着。 　　“喔……”只是稍微的触碰，那个感觉已经让我忍不住喊出淫声。 　　“看来很敏感喔！首先是剪短的动作。” 　　只听到”喀嚓””喀嚓”的声音从我下面传来，哥哥在帮我那边修剪…… 　　“剪短是必要的，不过只有第一次，以后是不会留到这么长的…” 　　一直听到剪刀的声音让我有些紧张，哥哥则是很轻松的继续说着：“剪短后 等下刮才会干净，而且也才不会很容易就卡住刮胡刀。” 　　感觉到阴毛被拉起，然后被剪断后又弹回去的那种肌肤触感，我可以想像哥 哥看到我下体的感觉，那边淫液应该是到达泛滥的地步吧！ 　　“接下来换刮胡刀了！” 　　听到这句话，我张开眼睛看看自己阴户的模样。那个景象让我吓了一跳。 　　“啊！”那是像国中男生的平头吧！我的阴户那边的样子，已经被改变了。 从我这边的角度已经可以些微的看到裂缝那边，虽然还是黑黑的不太清楚。然后 这时候我才注意到了，奇怪，我被剪下的阴毛呢？ 　　“感到奇怪吗？在这…”哥哥拿出了一个小的透明塑胶封口袋，里面是一根 根卷曲的毛发，而上面还贴了个标签”美莎，２００４，９月”。 　　呜，想不到哥哥竟然这样的变态，还收集我的……我的…… 　　“以后留不到这么长了……所以……把这个留起来作纪念……” 　　“恩……哥……”听到哥哥的理由，不知怎么的，我突然觉得哥哥对我还不 错。 　　“以后可要改口了……”加奈子听到我说的话，似乎有些生气，把我的脚更 用力的张开。 　　“呜呜……痛……”我的眼泪快滴出来了。 　　“要改为刚史主人！” 　　“恩……刚史……哥……喔……不……主人……”为了减缓大腿筋的疼痛， 我连忙改口。 　　“好了，先用这个吧！”哥哥似乎不理会加奈子的行为，他把刮胡泡喷在我 的阴部，那边整片看来变成白色的了。 　　然后哥哥他把刮胡刀沾水，然后开始在我的耻丘上划过去，一阵冰凉的感觉 从皮肤上传来，随着刀片的带过，白色泡沫消失后出现的是跟妈妈一模一样的嫩 白耻丘。 　　“呜……喔……”只是看到哥哥带过的第一刀就让我感到无比的搔痒，妈妈 嫩白无毛密穴的模样是深深植入在我的脑海中，这种印象让我联想到我即将变成 的状态，光是想到这种羞耻感和刀片刮过的感觉，我就忍不到感到兴奋，体内好 像有把火在烧，我已经变得怪怪的了…… 　　“真是敏感，看来你也蛮享受这个仪式吧！”哥哥一边说着，一边仔细的刮 除着我的阴毛，他将泡沫刮除后，还用手仔细的摸着上面的皮肤，感觉是否还有 毛根，不停的这样反覆进行，这种快感实在是太强烈，我几乎不能思考了，不知 不觉我闭上了眼睛发出娇喘。 　　“接下是最难进行的部位……这边一定要这样刮……” 　　“啊啊…………喔……啊…”我忍不住发出了叫声，那是代表强烈的快感支 配了我的大脑。 　　哥哥他为了要刮除我大阴唇和大腿根之间阴毛，把我的小阴唇往旁边另一边 拉过去，这个动作不仅同时刺激了小阴唇，阴蒂和肉洞，再加上刮胡刀从大阴唇 旁划过，这种过激的快感让我忍不住扭动了起来。 　　“不行动唷，这边留下伤痕不好看的……”哥哥这样说的同时，加奈子也随 之用力把我的脚更加的分开固定，而痛苦和快感冲击着我的大脑，我只能用手撑 在屁股后面，身体靠在加奈子的小腿上，头往后仰发出如母兽般的吼声。那是昨 天妈妈展示在我眼前的，凄美的叫唤。 ＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　在我达到高潮之后，一定有段无意识的状态，当我张开眼时，只看到哥哥张 着眼睛看着我，同时露出那种我来没见过的微笑。 　　猥亵……那是校园前变态老头才会有的笑容。 　　“只是剃毛就达到了高潮，小美莎，你还真是淫乱阿！不愧是优良的家畜血 统！” 　　“不是……不是那样的……”我努力的想为自己辩解。可是发烫的脸也只是 告知自己那是一个不能反驳的事实。 　　“那是哪样呢？你自己看看吧！”哥哥说着的同时，把一面镜子放在我的阴 部之前。 　　在那里，露出的是我看到妈妈之前展示在我面前一模一样的状态。虽然两片 小阴唇还只是像两片小肉片一样，没有像妈妈一样的肥厚，阴蒂和阴唇上也没有 穿环，但是从张到最开的肉洞、那种颜色、那种淫水满溢和一张一合的姿态，我 只能说我的确继承了妈妈的血统，那是……家畜的优良血统。 　　“呜……”我转过头去，想脱离这种羞耻。就像说谎被识破的小孩一样，我 选择了逃避。 　　“嘿嘿，这种害羞的模样真可爱，不愧是我真宫家的家畜！”哥哥一边说着， 一边拿出了不知名的乳液。 　　“这个乳液是很好的润肤乳液，一般刮过毛的毛孔新长出的毛都会变得粗 糙，隔天的感觉会很不舒服，如果变成像男人的下巴一样扎人，那可就不好 了……”哥哥挤了一把乳液在手上，接着说道：“这个乳液含有毛囊生长抑制酵 素，可以减缓毛囊成长的机构，加上含有毛发鳞片的水解酵素，这样可以使你的 毛孔缩小，长出的毛变细，同时皮肤也更光滑细致。” 　　“呜…喔……阿…”阴部被哥哥涂上后后的一层乳液，那种感觉还是非常的 强烈。让我不禁叫出声来，终于要跟妈妈一样了吗？我这样想着。 　　被涂完厚厚的一层乳液之后，加奈子把我放开，我整个人就这样张开腿成大 字型的躺在地上，被持续张开太久的脚无法立即闭合，疼痛和快感冲击着我的大 脑。 　　这个时候，妈妈拿着一本厚厚的书进来了。 　　看到了我的样子，她也是一阵脸红，我羞得想要把脚合上，但是却办不到。 妈妈则是伸出手把我慢慢拉起，偷偷的在我耳边说：“恩，好漂亮！” 　　听到妈妈的称赞我只有更加感到我的脸颊发烫。 　　“好了……接下来是，新生家畜奴隶契约书的签立……” 　　听到哥哥的话，我才看了妈妈手上的书本，那个书本……阿……小时后有看 过，那是爸爸在咖啡馆的那天带去的，就在我的面前。而当初的我，只注意嘴里 的冰淇淋而已。 　　妈妈把我拉起后，两个人一起跪在刚史哥哥的面前。 ＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 作者后语： 感谢各位对于我之前的建议，希望这章看了会有感觉。 贱大连续三次回应，上次还有抢沙发．．．真是令我感动阿！（发抖中） 也感谢秦守，帅呆，蟑螂，小月，ＮＥＳＴＯＲ以及黄大 我会继续加油的！！ --------------------------------- 为什么论文一定要引经据典 为什么色文一定要创新 因为色文不创新 看了没感觉 论文不引经据典 看了也没感觉家畜奴隶美莎的诞生 第五章 诞生．家畜之愿　　　　　　　　　　　　第五章　诞生·家畜之愿　　哥哥叙述完他所继承的遗志之后，又对着加奈子说道：「该是举行那个仪式的时候了！」　　加奈子擦去脸上的泪水之后，点了点头，转身走出餐厅。　　不知道怎么搞的，我突然开始觉得有些害怕，只好一直看着旁边的妈妈。而妈妈似乎也知道我的感觉，伸手握住我颤抖的手。　　「不要紧，只是新生家畜的处理仪式，不用太担心的。」妈妈小声的在我耳边说着。　　「嗯……」我对着妈妈点点头，但是心中却想着，不知道我将面临的是个什么样的仪式。　　就在我胡思乱想之际，加奈子把一个黑色提箱拿了过来，对着刚史大哥点了点头。哥哥看到之后就对着妈妈做了个手势。　　妈妈看到那个手势就站起身，似乎是要离开的样子，我这个时候有些紧张，不经意的伸出手拉着妈妈，妈妈则是稍微皱了一下眉头，接着用另一只手拍了拍我的背部，同时动了动嘴巴。　　那是「加油喔！」的嘴型。然后妈妈就离开进房间去了。　　此时，餐厅里就只剩下哥哥，加奈子和我而已。　　「美莎，你已经决定要往家畜之路前进了吗？」　　听到哥哥突然用很正经的语气对我说话，让我回想起和善的大哥。这是大哥对我的最后确认吗？我的心里泛起涟漪，昨天和今天的事重新出现在我脑海里。只是两天，我的身份就从真宫集团的大小姐，沦落到家畜的地步，我到底在想什么？如果是一般人，他们的反应是什么？我真的要走向家畜之路吗？　　一连串的问号浮现在我的心中，直到哥哥又重复了刚刚的那句话。　　「美莎，你已经决定要往家畜之路前进了吗？成为我真宫刚史的所有物。」　　听到哥哥说到“真宫刚史的所有物”这句话，我的脑中突然出现了妈妈对我说那句话时的景象。　　『妈，这样会感到幸福吗？』　　『嗯，当然！』　　那个恋爱中的女人桃红的表情又出现在我的脑海中。　　『我想要体会妈妈所说的幸福……』　　『我要知道真相，要追求自己的幸福，再见了，过去的美莎，过去的我。』　　我决定了，这是我追求幸福的方式，虽然有些奇怪，但是我没办法拒绝这样的感觉。　　「嗯……」　　「如何？决定了吗？」　　「我……愿意……」　　在说出口的那一个瞬间，我看到哥哥眼中似乎有个奇怪的眼神闪过，但是只是一下子，他又恢复了之前那个“主人”的态度。　　「嗯，那么……今晚，要进行新生家畜奴隶诞生的仪式。」　　「嗯？」我有些慌张，毕竟妈妈不在我的身边，这种情形当然会让我有些害怕。　　「首先是剃毛。」哥哥对着加奈子点了点头，加奈子就把黑色皮箱打开来。里面有许多各式各样的道具，很多我看起来根本不知道是什么用途的，里面也有妈妈昨晚塞在肛门里的跳蛋。加奈子伸出手在里面翻了一下，拿出几样东西。　　那是剪刀，刮胡刀，喷雾式刮胡泡以及一罐不知名的乳液。　　「成为家畜的第一步，就是把杂乱的阴毛剔除，随时让主人可以看清楚你的性器。」　　听到哥哥的话语，我的脑中出现了妈妈的无毛耻丘形象。　　『终于，我也要变成那个样子了吗？』我想到这里，竟然会有些兴奋？　　「来，先把你的脚张开吧！」　　这是哥哥对我下的第一个命令，我慢慢的从跪姿往后坐，双手撑在屁股的旁边，然后咬着嘴唇。　　「美莎，你害羞的样子很好看！」　　「呜…不要说了…」想到我从来都没有把自己的私处展露在男人的面前，虽然小时候可能被爸爸换过尿布，但是有记忆以来第一次展露私处的对象竟然是自已的大哥，而且是以家畜和主人的姿态，想到这里我实在感到无比的羞耻，只能轻轻摇着头表示我的不愿。　　「这样还看不到你的阴部喔！这样要怎样剃呢？」　　「呜……」听到哥哥催促的声音。我只好将颤抖的大腿慢慢的分开，它们就呈Ｍ字型展露在了哥哥的面前。　　「看来，小美莎发情了！」　　「呜……」我咬着嘴唇，眼睛闭上不敢看着自己的阴部，虽然从我这个角度只能看到黑色的阴毛，但是刚刚伴随着我颤抖张开的双脚所带来的快感让我知道我的大阴唇被大腿根的肌肉牵引而张开，出现在哥哥面前的是一个不断流出淫水的肉洞，那个流出的感觉……我清楚的知道，湿润而颤抖。　　「这样还不够吧！」加奈子突然发出声音。　　然后我被她突然的动作给吓到了，她站在我的背后，用双手把我的双脚以最大的角度张开，我整个人支撑不住只好靠在加奈子站立的脚前面，就这样我的脚变成Ｖ字型的张开。　　「呜……不要……好害羞………」我不敢睁开眼睛，但是几乎可以感到哥哥对着我的私处的目光。　　「嘿嘿，剃这边的毛是很需要技巧的。」哥哥一边慢慢拨着我湿润的阴毛，一边说着。　　「喔……」只是稍微的触碰，那个感觉已经让我忍不住喊出淫声。　　「看来很敏感喔！首先是剪短的动作。」　　只听到“喀嚓”“喀嚓”的声音从我下面传来，哥哥在帮我那里修剪……　　「剪短是必要的，不过只有第一次，以后是不会留到这么长的…」　　一直听到剪刀的声音让我有些紧张，哥哥则是很轻松的继续说着：「剪短后等下才能刮干净，而且也才不会很容易就卡住刮胡刀。」　　感觉到阴毛被拉起，然后被剪断后又弹回去的那种肌肤触感，我可以想像哥哥看到我下体的感觉，那里淫液应该是到达泛滥的地步了吧！　　「接下来换刮胡刀了！」　　听到这句话，我张开眼睛看看自己阴户的模样。那个景象让我吓了一跳。　　「啊！」那是像国中男生的平头吧！我的阴户那里的样子，已经被改变了。从我这边的角度已经可以些微的看到裂缝那里，虽然还是黑黑的不太清楚。然后这时候我才注意到了，奇怪，我被剪下的阴毛呢？　　「感到奇怪吗？在这…」哥哥拿出了一个小的透明塑胶封口袋，里面是一根根卷曲的毛发，而上面还贴了个标签：“美莎，２００４，９月”。　　呜，想不到哥哥竟然这样的变态，还收集我的……我的……　　「以后留不到这么长了……所以……把这个留起来作纪念……」　　「嗯……哥……」听到哥哥的理由，不知怎么的，我突然觉得哥哥对我还不错。　　「以后可要改口了……」加奈子听到我说的话，似乎有些生气，把我的脚更用力的张开。　　「呜呜……痛……」我的眼泪快滴出来了。　　「要改为刚史主人！」　　「嗯……刚史……哥……喔……不……主人……」为了减缓大腿筋的疼痛，我连忙改口。　　「好了，先用这个吧！」哥哥似乎并不理会加奈子的行动，他把刮胡泡喷在我的阴部，那里整片看来都变成白色的了。　　然后哥哥他把刮胡刀沾水，然后开始在我的耻丘上划过去，一阵冰凉的感觉从皮肤上传来，随着刀片的带过，白色泡沫消失后出现的是跟妈妈一模一样的嫩白耻丘。　　「呜……喔……」只是看到哥哥带过的第一刀就让我感到无比的瘙痒，妈妈嫩白无毛密穴的模样深深植入在我的脑海中，这种印象让我联想到我即将变成的状态，光是想到这种羞耻感和刀片刮过的感觉，我就忍不住感到兴奋，体内好像有把火在烧，我已经变得怪怪的了……　　「真是敏感，看来你也蛮享受这个仪式吧！」哥哥一边说着，一边仔细的刮除着我的阴毛，他将泡沫刮除后，还用手仔细的摸着上面的皮肤，感觉是否还有毛根，不停的这样反复进行，这种快感实在是太强烈，我几乎不能思考了，不知不觉我闭上了眼睛发出娇喘。　　「接下是最难进行的部位……这边一定要这样刮……」　　「啊啊…………喔……啊…」我忍不住发出了叫声，那是代表强烈的快感支配了我的大脑。　　哥哥他为了要刮除我大阴唇和大腿根之间阴毛，把我的小阴唇往另一边拉过去，这个动作不仅同时刺激了小阴唇、阴蒂和肉洞，再加上刮胡刀从大阴唇旁划过，这种过激的快感让我忍不住扭动了起来。　　「不能动唷，这边留下伤痕不好看的……」哥哥这样说的同时，加奈子也随之用力把我的脚更大的分开固定。而痛苦和快感冲击着我的大脑，我只能用手撑在屁股后面，身体靠在加奈子的小腿上，头往后仰，发出如母兽般的吼声。那是昨天妈妈展示在我眼前的，凄美的叫唤。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　在我达到高潮之后，一定有段无意识的状态，当我张开眼时，只看到哥哥张着眼睛看着我，同时露出那种我来没见过的微笑。　　猥亵……那是校园前变态老头才会有的笑容。　　「只是剃毛就达到了高潮，小美莎，你还真是淫乱啊！不愧是优良的家畜血统！」　　「不是……不是那样的……」我努力的想为自己辩解。可是发烫的脸也只是告知自己那是一个不能反驳的事实。　　「那是哪样呢？你自己看看吧！」哥哥说着的同时，把一面镜子放在我的阴部之前。　　在那里，露出的是我看到的妈妈之前展示在我面前一模一样的状态。虽然两片小阴唇还只是像两片小肉片一样，没有像妈妈一样的肥厚，阴蒂和阴唇上也没有穿环，但是从张到最开的肉洞、那种颜色、那种淫水满溢和一张一合的姿态，我只能说我的确继承了妈妈的血统，那是……家畜的优良血统。　　「呜……」我转过头去，想脱离这种羞耻。就像说谎被识破的小孩一样，我选择了逃避。　　「嘿嘿，这种害羞的模样真可爱，不愧是我真宫家的家畜！」哥哥一边说，一边拿出了不知名的乳液。　　「这个乳液是很好的润肤乳液，一般刮过毛的毛孔新长出的毛都会变得更粗糙，隔天的感觉也会很不舒服，如果变成像男人的下巴一样的扎人，那可就不好了……」哥哥挤了一把乳液在手上，接着说道：「这个乳液含有毛囊生长抑制酵素，可以减缓毛囊成长，加上含有毛发鳞片的水解酵素，这样可以使你的毛孔缩小，长出的毛变细，同时皮肤也更光滑细致。」　　「呜…喔……啊…」阴部被哥哥涂上厚厚的一层乳液，那种感觉还是非常的强烈。让我不禁叫出声来，终于要跟妈妈一样了吗？我这样想着。　　被涂完厚厚的一层乳液之后，加奈子把我放开，我整个人就这样张开腿成大字型的躺在地上，被持续张开太久的脚无法立即闭合，疼痛和快感冲击着我的大脑。　　这个时候，妈妈拿着一本厚厚的书进来了。　　看到了我的样子，她也是一阵脸红，我羞得想要把脚合上，但是却办不到。妈妈则是伸出手把我慢慢拉起，偷偷的在我耳边说：「嗯，好漂亮！」　　听到妈妈的称赞我只有更加感到我的脸颊发烫。　　「好了……接下来是，新生家畜奴隶契约书的签立……」　　听到哥哥的话，我才看了妈妈手上的书本，那个书本……啊……小时候有看过，那是爸爸在咖啡馆的那天带去的，就在我的面前。而当初的我，只注意嘴里的冰淇淋而已。　　妈妈把我拉起后，两个人一起跪在刚史哥哥的面前。　　跪在地上的我，心中则是一直想着那本书。那是一本黑色封皮的书，上面有红色的玫瑰花纹，而封面的中间则是用烫金大字写着“真宫家所属”，封底则是真宫家的家徽——被蛇捆绑的女人。　　接着，刚史哥哥开始述说着家族徽章的来源。　　从小被教导以作真宫家的女人为荣，直到今日我也才知道这个家徽的定义。真宫家的女人，就是如同被恶魔缠绕的夏娲一样，只有接受了恶魔的诱惑之后，身心都堕入黑暗之中，到了那个时候才能成为真宫家的女人。不，应该是说真宫家的家畜。　　知道了这个实情，让我感到讶异，为什么我会被隐瞒那么久，爸爸的遗书也只说到国中之后要进行家畜的权利转让，详细的情形我仍然不明白，但是随着哥哥的解释完毕之后，妈妈把书打开对着我说：「注意听好，跟着我念！」　　这个时候我才注意到妈妈认真的神情。赶忙注意妈妈所说的每一句话。　　「首先，身为真宫家的家畜，必须遵守主人的命令，不论什么地方或是什么时间。」　　「没有主人命令之下，家畜不能穿上衣服！」　　「没有主人的命令之下，家畜不能脱下项圈！」　　随着妈妈的声音，我一句一句的复颂了。声音小的时候，还被妈妈数落。据说是家畜的连带责任。　　为了妈妈不被处罚，我跪在地上用尽全身的力量大声念了出来。　　在所有的规则念完之后，妈妈把手上的书本拿给我，叫我在最后一页签字及留下手印。　　看到最后的署名是“家畜”真宫美莎的时候，我心中有种莫名的失落，我…终于也到了这个地步。　　在签完之后，从刚史哥哥的手中，我领取了属于我的项圈。那是个小巧可爱粉红色的项圈。　　听到是爸爸在我刚升上国中时候就已经准备好了的东西，心里还是感到有一些高兴。带上项圈的我，那种有归属的感觉，就像第一次看到带着项圈出现在我眼前的妈妈一样，更加确认我已经成为了被拥有的物品。　　被允许回到自己的房间的时候，已经是晚上十一点过后了。　　妈妈被命令去整理加奈子即将要住进去的房间，我本来也想帮忙的，但是加奈子命令我去整理我的衣物。　　身为家畜，许多衣物是不被允许穿着的，这一切都要丢弃。今晚则是要将所有的内衣给去除。　　因为身为家畜，是不需要内衣的，在家里是随时随地赤裸。外出时，也不能穿着内衣。一些不适合家畜的衣服也会被丢弃的。　　独自一人整理着内衣的我，一边流着眼泪一边拿着即将丢弃的衣物。　　是否是悲伤的眼泪，我已分不清楚。从昨天到现在的我，已经经历了太多的事情，那是以前的我无法承受的。　　而持续不间断刺激着我的，却是自下腹部传来的麻痒快感。那种一阵阵的酥麻的电流刺激着我的大脑，让我无法仔细思考。　　我不自觉的用手指摸着自己的阴部，一开始让我吓了一跳，与往常不一样的触感，以往会摸到的柔软的阴毛消失了，直接摸到的就是光滑的裂缝，而右手指尖碰触到自己以往熟悉地带的时候传来的阵阵电流，让我想到刚刚剃毛时候产生的快感。　　「呜……好……」我受不了刺激而发出了声音。都是刚史哥哥害的，把我变成这样淫荡的身体。　　就这样我不停的摸着自己的私处，中指在阴蒂上游动，食指和无名指则是在大阴唇和小阴唇的旁边不断轻轻震动。　　这是我的习惯，从很久之前就学会的。这样子可以很快的使我达到高潮，但是，今天才尝过了连续两次的高潮之后。我发现到这样的自我安慰已经没法满足我了，我想要再一次高潮，我已经很湿了，但是就是没法到第三次的绝顶，只有肉穴越来越痒的感觉，好想把手指伸进去大力的搅动。　　就在我刚把中指第一节由阴蒂上面转移到我的阴道口的时候，那种不舒服的痛感，突然的刺激了我。　　我……还是处女……　　我的心中不停的出现刚史哥哥的影像。　　『哥………哥………』我心里这样嘀咕着。　　像是下定了决心一般，我停下了不断刺激着自己敏感地带的右手，转身从我的房门走出。　　目的地是刚史哥哥的房间。　　在门口，我开始犹豫起来，但还是深深的吸了一口气。我伸出手敲了敲门。　　「谁？」　　是刚史哥哥的声音。　　「是我，美莎。」　　「哎呀，怎么啦？房间门没关。」　　「抱歉，失礼了。」　　我开门进入了刚史哥哥的房间。　　映入眼帘的是，刚刚沐浴完的刚史哥哥，披着宽大的浴袍坐在沙发上，在他身上背对着我的是，另一个全身赤裸的女人，那是……真原加奈子！　　怎样看也是男人和女人的关系，看到这一幕的我禁不住产生了强烈的忌妒心态。　　「可以的话，我想两人单独说一下话。」我不知道哪里来的勇气，咬着嘴唇说出了这样的话。　　「如果真原不介意的话…不过看她的表情是蛮介意的……你就直接说吧！」　　我决定把加奈子当作不存在的物体，在关上门后，我跪在地上正对着哥哥。　　「我……有个愿望……」　　「喔，家畜也有愿望，说来听听吧！」　　「那个……我……那个……」　　「怎么啰？」　　「其实……其实……我是个处女！」我深吸了一口气。　　的确，我是用屁股和手指去体会到什么叫做强烈的高潮，而且是以处女的姿态。　　「喔！然后呢？」　　那简直是一种什么都知道的语调。　　「因此……」　　「因此？」　　「拜托您了……肏我……」　　说完我整个头像是擦地板一样的按到了地上。　　「…………倒底还是变态家畜女人的女儿……是这样的淫乱……」　　「是……我是淫乱的变态家畜女儿……因此……请肏我……」　　我头也不抬的说着。　　「哈哈哈………」　　加奈子突然的笑声，让我好像成了说笑话的小丑。　　「哈哈……突然进来……要哥哥拿走自己的贞操……还真的不是普通的变态啊！！真的是淫乱的家畜………哈哈哈……」　　我抬起头，看着加奈子。那个眼神，一定像是快喷火似的吧！如果不是她，哥哥一定会直接答应的……我有信心。　　「哈哈………发自内心的淫乱啊！！真是变态啊！」　　「……」　　我完全无法插嘴。　　「咳……说到底是要抛弃处女成为真的女人，这个年龄算是晚吗？真原？」哥哥像是为我缓颊般的咳了一声。　　「最近的女孩我不太清楚，我那时候是十五岁。」　　「真原，你算是早熟了……初体验的对手呢？」　　「拜托您了……」我像是打断两人的对话般似的，再一次要求着。　　刚史哥哥中断了与加奈子的对话，转头朝我这边看来。　　「起立，美莎。」　　「是。」　　听到哥哥的命令，我站起身。　　「哪里想要呢？」　　我张开了双脚，露出女性的私密处，那里现在是无毛的嫩白状态，一定可以很清楚的看见吧！　　「这里……给……」　　我说不出口了……害羞的不敢看着哥哥的正面。　　「嗯，湿润到看不太出来是处女的样子，你觉得呢？真原……」　　「我想她刚刚一定自慰过吧！」　　突然被说出事实，我只能咬着牙齿不能说话。　　「没办法……那就用那个吧！真原……」　　「是？」　　「就是爸爸常用在你们身上的，最大的那个啊！」　　「啊！是的……」　　加奈子从哥哥的身上下来，走到旁边的壁橱，从里面拿出棒状的东西。　　那是一个模仿男人阳具的东西，巨大的样子让我起了鸡皮疙瘩。　　「开关在这里，只要按下去就好了……」说着这话的加奈子走了过来。那个不祥的物品就这样递到了我的面前。　　我颤抖着双手，心中不停的呐喊：「不…我想要你啊！哥哥……主人……」可是手却是不听指挥似的，慢慢接下了这个巨大的假阳具。　　「来啰！假阳具ｖｓ．女高中生家畜奴隶美莎的现场实况表演开始啰！」　　加奈子像是凑热闹似的学起格斗播报员的语气！　　我看着哥哥……　　刚史哥哥……看着我……　　就在哥哥的眼神中，我看到一种奇怪的感觉。　　那是把这根假阳具当成是哥哥的肉棒吗？　　好吧！我知道了！　　我开始把粗大的假阳具塞入自己无毛湿润的肉穴，眼泪却是不争气的不断流出。在试了几次无法进入之后，我咬着牙，用力的塞入。　　「啊！………」那剧烈的撕裂痛觉刺激着我的大脑。　　真的是痛……但是……比不上我的心痛……哥哥……为什么不是你啊！　　「你忘了按开关喔！」加奈子提醒着说。　　「是……」　　我开始摸索着假阳具上的开关，是这里的突起吧！就在我按下的同时，剧烈的感觉中断了我的思考。就好像有个钻墙壁的器具在我肉穴里不断的翻腾搅拌。　　「啊啊……啊啊………啊……啊……呜……喔……喔喔……」　　在我不断的喊声之中，我感到双脚之间有股热热的液体流出。　　「哎呀，真的是处女啊！流血了！」　　渐渐模糊的意识中，听到了传来的加奈子的声音。　　「不要啊！！我想要给你啊！哥………」　　我摇着头呼喊着。　　映入眼帘的则是我想不到的画面。　　哥哥对着加奈子做了个手势，加奈子把哥哥浴袍脱掉，露出了哥哥的阳具。　　然后，她开始吸吮着它。以出乎意料的速度套弄着。　　我忽然有个哥哥的阳具在我体内的错觉！那种感觉……不行了……　　「哥………啊啊……我快来了………」　　「一………起……」　　就在我到达绝顶的时候，哥哥的下腹也开始轻微的痉挛，随着高潮来临，我无力的往地板躺下。　　「怎样？这样满足了吗？美莎。」哥哥看着我说。　　「嗯，舒服……」　　「是从小就讨人喜欢的妹妹的愿望，我也不是那样的惨忍…所以麻烦你了…真原。」　　加奈子，吸吮着哥哥的阳具，然后好像嘴里含着什么东西似的，来到了我的面前。　　一张开口，随着她打开嘴流出来的是哥哥的白色精液，就这样滴落在我面前的地板上。　　「这可不是每天都有的服务喔！只有今天。」　　我看着地上的精液，才第一次知道自己的浅薄。　　自己是“家畜”，对于饲养的主人来说。家畜哪有资格去要求主人做事呢？这样已经是刚史哥哥对我最大的情谊。　　我为自己的悲惨的状况感到悲哀。　　我坐起身，跪在地上。　　「对……不起……」　　我哭着。　　「如果你能明白，我也会高兴的……」　　「嗯，呜……呜……我……谢谢……主人的……赏赐……」　　就这样，我用双手刮着地板上刚史的精液，用嘴唇吸着。　　「加油吧！努力成为我的专用便所。」　　我从哥哥言词中没有感受到以往那个和善大哥待人的仁慈。　　「呜……呜……我……会的……」我流着眼泪，跪在地上说着。　　这个晚上，我就一边这样下体流着血回到了我的房间，一边回想着哥哥精液的滋味。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者后语：男的读者如果要代入角色请找刚史大哥。下回预告：诞生篇　终章　梦想．最后的仪式　　「最后的仪式？」　　「嗯，那个人和我的梦想……」[ Last edited by 魁 on 2004-9-11 at 09:41 AM ]家畜奴隶美莎的诞生　终章　梦想．最后的仪式　　　　　　　　　　　　终章　梦想·最后的仪式　　返回房间的时候，我用明天就要被丢弃的内衣擦拭着自己的下体，颤抖的双手将处女之血和肉洞蜜汁混合而成的黏液从仍然还感到疼痛的地方给清理掉。　　将这件布满血污的内衣丢在被清理出的内衣堆中后，我看着衣柜上的镜子。　　里面出现的是一个似曾相似的脸孔，长至肩的头发，透着亮丽的黑色光泽。一单一双的眼皮，微笑时候只有一边会出现酒窝。这是到昨天为止我可以清楚辨认的自己的长相。　　但是接下来的装扮让我混淆了，脖子上粉红色的项圈，全身没有穿衣服，就连下体的毛也消失不见。　　这是与妈妈一样的打扮啊！我…已经…是家畜了？！　　脑筋中不停的思考着这两天中发生的每一件事，我不禁开始怀疑起我的决定是否有错，毕竟妈妈和哥哥都一再的跟我说，我是有自由意愿的……　　『但是，难道我真的是天生的变态家畜？』一个声音在脑子回响着。　　『不，我……我是一个正常的女孩子……』　　『可是，为什么我会自愿接受刚史大哥……对我的仪式……』　　『难道……我真的是变态狂吗？』　　『我……真的是……』　　『可是不管怎样……我都不能回头了……』　　『我是……刚史……大哥……主人的…家畜……』　　『刚史主人的家畜！』　　叩叩………　　就在我不停的乱想的时候，敲门的声音把我拉回现实。　　「是。谁？」　　「是我。」　　啊！是妈妈的声音。　　「请进！」就在说话的同时，我把门打开了。　　眼前出现的是赤裸着全身，脖子上戴着项圈的妈妈。对此，我已经不感到惊讶了。　　「美莎……妳好漂亮……」妈妈看着站在柜子镜前的我，对我这样说着。　　「哪有，人家没有妈妈漂亮……」　　「美莎，妳害羞的样子真好看……」　　「妈妳别取笑我了……」　　「说实在的，妈妈还是比较好看啦！」　　这不是恭维的话，妈妈的身体看不出岁月的痕迹，胸部也比我大，加上……那些标记，我是真的感觉到了妈妈的艳丽。　　「哪里！我都有这样大的女儿了！」妈妈笑着跟我说。　　随着我关上房门，妈妈在我的床上坐下，我则是坐在木板地上。　　「那个，妈，刚刚鞭打的伤痕还好吧。」从刚刚就可以发现妈妈被打的背后有很多像蚯蚓一般的伤痕。　　「那个伤不要紧的，真宫家的伤药用的可是最好的……呵呵……」　　说到这里，我和妈妈不禁都笑了出来。　　被哥哥鞭打的滋味不知道怎样，看了妈妈这个样子，我竟然出现了想让哥哥鞭打的冲动。　　「对了，妈，房间打扫好了？」　　「是啊！大扫俗啊！连床单和地毯都换了。」　　「嗯……」　　「那边现在是我的房间了，美莎有空可以过来的。」　　「啊……那个客房不是要给加奈子用的吗？」　　「不是，她要住的是以前……我住的那间。」　　「啊？爸爸跟妈妈的房间？」　　「嗯，对于身为家畜的我，那个房间的确也是太大了……所以给刚史和加奈子用。」　　听到这样的话，我心中的忌妒不禁又悄悄的浮现。　　「那个，妈妈……我……呜……」我想着要不要把刚刚去哥哥房间的事情说出来，可是话只到一半，我的声音就突然哽咽。　　少女的愿望被残酷的拒绝，哥哥这样的对待我，虽然说是基于主人的理由，但是如果没有加奈子……　　「怎么啰？」　　「我……我……」　　「啊！我刚刚有去刚史的房间跟他报告清理好房间的事…」　　「啊！」　　「我已经听刚史说了……刚刚的事……」　　「刚史哥哥他……他……对我……」我心中突然感到强烈的不满。　　「不，这是没办法的，我跟那个人也请求过很多次。」　　「那个人……是爸爸？」　　「嗯，他也是不想跟我……」　　「怎会这样？」　　虽然知道妈妈是以家畜的身份跟爸爸结婚，但是听到爸爸不想跟妈妈做爱，还是让我感到相当吃惊。　　「他常常命令我跟其它的男人作爱，也时常在我面前跟其它女人作，但是…却不跟我………」　　「妈……为什么这样妳还……」　　「感到幸福吗？」　　「嗯，被这样的对待会有幸福的感觉？」　　「会的……」妈妈很坚定的点了点头。然后接着说道：「因为，那个人跟我说了，会对我做最终的仪式……」　　「最终的仪式？」　　「嗯，那个人跟我的梦想……」　　「什么？」我不解的问。　　「那是从家畜牧场出来后，每个家畜的最大心愿。」妈妈平静的说出。　　「家畜……牧场？最后的仪式？」　　「嗯，美莎……妳以后一定会亲身经历的……」　　「……」　　「家畜牧场是将新生家畜彻底家畜化的地方，经过了那个地方的再教育，才能成为完全的家畜。」　　「那……最终的仪式？」　　「那是家畜最终的梦想……」妈妈用向往的眼神看着远方，我感觉她的意识似乎飘到了其它的地方。　　「那个人，与我结合为一体的仪式。」　　「邀请那个人的朋友来参加聚会，在最美的地方，准备最好的酒，叫最高级的厨师。首先，是跳舞哟，我与那个人，穿漂亮的礼服，当然，这个项圈不会取下……」　　「真好……」我不禁开始想象那个画面。　　「跳舞之后是喝酒，大家在餐前喝着葡萄酒，每个人都祝福着我，然后是正餐，那个人就坐在长桌的最前面……」　　「那妈妈在哪里？」　　「妈妈是当天的正餐主菜喔！就在桌上脱掉礼服，只戴着项圈躺卧在长桌之上……」　　「因此……」我还在想着正餐主菜代表的意思到底是什么。　　「然后就那样张开脚，请求着那个人对我做初次的侵犯，然后在我们达到绝顶的瞬间……」　　「……那个瞬间？要作什么事？」　　「那个人……用小刀把我从这边切到这边……」妈妈一边说着，一边用手指指着胸部和小腹。　　我惊讶得用手捂住了嘴巴。脑中一片空白……　　「然后那个人用手伸入我的体内，抓住我的心脏，感受它的跳动，直到停止……」　　「那妈妈不就……」　　「当然就死了……」　　我摇了摇头……这种情节……怎么会……　　「然后……厨师会把我的身体各部分作料理，最后是把我达到绝顶高潮的脸当作装饰物，放在食物的中央……」　　「妈妈……那样的……」我简直不能想象那样的情况……　　「然后那个人先吃一份，接着参加的众人也都享受着我的美味……我可以想像他们称赞的表情……」　　接着妈妈作了个吃到美食的夸张的表情。　　　　「这样不是很好吗？我成了那个人的一部分，我的肉被他消化，变成了他的血……」　　「然后在最后的时候，那个人以亲吻的动作亲着脸上保留着高潮样子的我，作为仪式的结束，大家拍着手………」　　「家畜女人的最后……并且是最高的喜悦……」　　「妈妈………」　　「但是…要怎么说呢？…这样的事…突然…」妈妈说着，突然流出了眼泪。　　「昨天，妳昏倒的时候，我向刚史请求了，请他让我吃那个人的骨灰……」　　「啊……妈妈……妳……」　　「没错……一切……相反了……我…吃了他……他变成了我的血肉……我与他合而为一了……」　　「妈………」　　听到了这里，我才理解到我是个多么淫乱的女人。妈妈与爸爸的梦想是多么悲壮的爱情。　　可是我却只为了自己的肉欲，就向哥哥要求着，自以为是的愿望。　　那是家畜的最终的仪式………　　而哥哥也以最和善的态度，这样的响应我……　　我是不是比家畜还不如？只像个普通动物般为了满足自己的肉欲，完全不考虑着主人的情况。　　这样的我，难怪无法感受到家畜可以得到的幸福。　　「妈妈……」　　我和妈妈抱在一起。　　「美莎……」　　我们两个哭着。　　「希望，有天我可以对刚史说，主人……请吃。」　　我是真的这样希望着。　　那夜，我和妈妈相拥而眠。　　就这样，变态家畜女儿，美莎……诞生了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者后语：　　我说过是重口味的……　　不过这种情节是存在于妈妈的梦想之中啦！故事不会真的写到美莎被吃的经过。　　这是诞生篇的终章，接下来还有拍卖篇，调教篇以及归属篇。　　但是小弟会先放下这部故事，专心写风月征文去。　　如果有看到拍卖篇出现的话，代表我已经搞定征文了，祝我好运吧！[ Last edited by 魁 on 2004-9-16 at 07:32 AM ]