寄宿学校的性交训练1上

　　　　　　　　　　　　　寄宿学校的性交训练

作者：Dreamer&Powerone
翻译：销魂小青衣
2004/06/20发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　简　介

　　本文获得ＬＩＴＥＲＯＴＩＣＡ网站２００３年度最佳肛交文大奖。

　　它是Ｄｒｅａｍｅｒ女士和Ｐｏｗｅｒｏｎｅ在２００２年联合创作的，并
由Ｐｏｗｅｒｏｎｅ发表在ＬＩＴＥＲＯＴＩＣＡ。

　　它讲述了一个女孩雷贝卡被强迫实现她年老的监护人性趣的故事。为了获得
她应得的遗产，她必须同意接受校长的训练并给她的监护人提供服务。她将被教
授并提供违背她意愿的乐事，她将在一切颠倒肉体方面被训练。



　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　麦克尔当一名（中小学）校长已经十年了，他是所有女生寄宿学校校长中最
唯我独尊的。

　　他是个完全的女体爱好者，他鉴赏女人的身段和形体，最重要的是，他喜欢
从中获得乐趣，无论她们希望与否；他喜欢强迫女人感受她们或许并不想感受或
经历的趣事。麦克尔的哲学观是必须完全服从他的命令。

　　他的学校非常严格，学生们被教育要尊重成年人，不允许质疑他们，任何违
抗会迅速被惩罚，学校中的所有老师都是男性。

　　上学的学费每年需要花费超过十五万美金，是学生们的监护人把她们招到了
学校。

　　这些监护人都是非常富有的年老绅士，当学生们的父母去世后，他们就变成
了她们的监护人。

　　学生们在性方面天真而质朴，当她们十八岁时，学校真实的企图就变得明显
了。

　　这个故事讲述的就是其中的一个学生雷贝卡。

　　雷贝卡有着苗条的身段，中等个头，惹人喜爱的奶油色肌肤，长长的波浪状
的褐色头发，与众不同的灰蓝色眼睛。

　　今天，她就十八岁了。打从十岁起，她就在这所学校。她的父母死于一场交
通事故。

　　斯蒂芬，他的监护人，是她妈妈的一个好朋友，因为雷贝卡没有别的亲属，
他请求法庭允许他监护雷贝卡。斯蒂芬是一个富有并且有权势的男人。

　　他没费吹灰之力就使法庭信服他能照顾好雷贝卡，虽然斯蒂芬维持着跟雷贝
卡的联系，但是她真正的监护人是麦克尔。

　　她崇拜他，一种英雄式的崇拜。她认为麦克尔就是世界，愿意为他做一切他
想要的。她甚至不愿考虑质问他的权威。有一次她这么做了，她十二岁的时候，
麦克尔曾把她抱在膝盖上，打她的屁股。那是最后一次她质疑他。

　　当雷贝卡进入教室的时候，詹森先生把她叫过来。雷贝卡穿着标准的校服，
由一件白色带纽扣的衬衫式的上衣、格子呢裙子、马鞍形鞋，还有短袜组成。尽
管雷贝卡认为上衣有点太透明（你能看到衣服下面乳罩的轮廓），裙子有点太短
（在膝盖以上三英寸），但她并没抱怨。她所见过唯一的男性就是她的老师们。

　　虽然她有时感到他们近来都以一种奇特的目光看她，但她忽视了这种感觉。

　　“是的，先生。”雷贝卡说。

　　“麦克尔校长想立刻在他的办公室见你，这是大厅的通行证。”詹森说，脸
上带着假笑。

　　所有的学生都管校长叫麦克尔。当其余的老师被尊敬地称呼他们最后的名字
时，校长使用他的第一个名字。但是他还需要你同时使用“校长”这个术语。既
可以那样称呼，也可以叫他先生。任何别的叫法都将会给他带来不快。

　　雷贝卡敲了敲了门，等着回应。它是个巨大的橡木门，显示着主人的权利和
威望。

　　“进来。”校长轰轰的声音传出。

　　雷贝卡走进去，惯例般地被办公室的庄严所震惊。一个人不会经常被叫到校
长办公室。当她们被叫到的时候，她们也不会提及它。办公室里面的家具都是木
质的，并且非常的华丽。

　　椅子上都有垫子，把手也是木制的，椅子腿带有螺旋状的装饰花纹。它们都
非常沉重，不能轻易地移动。校长的办公桌极大，象个会议桌。

　　雷贝卡没有意识到，它们原本就是用来安放女人躯体的。

　　“坐下吧，雷贝卡，生日快乐。斯蒂芬也发来了他的生日祝福。他今天来不
了，但是他答应明天来这。”

　　麦克尔有着一个惊人的英俊的侧面轮廓。尽管他已经四十多岁了，但他仍能
让这所学校的大部分青春期女生心跳。当她们恐惧于不服从他时，大部分人还是
对他有着青春期的幻想。雷贝卡也不例外。近来，她幻想着麦克尔象她十二岁那
年一样打她的屁股。这使她很兴奋，这种权利可能将会在她身上使用。

　　“我很高兴，我有一段时间没有看到他了。他遇到什么麻烦了吗？麦克尔校
长。”

　　“没有，他一切顺利。他希望明天能看到你。在他来之前，我们刚好可以共
计关于你未来的一些决定。”

　　“您什么意思呢？”雷贝卡问。

　　“你今天就十八岁了，这将使你成为一个成年人。我需要解释你和斯蒂芬未
来的关系以及你未来将如何发展的事情。当你的父母八年前去世时，留给你一笔
超过一百万美元的遗产，一直由斯蒂芬保管。”

　　“我对这一无所知，我什么时候能继承这笔钱呢？”雷贝卡询问道，她的眼
睛开始亮起来。那是一大笔钱，她可以做许多她曾在书上读到过的事。

　　“我了解这听起来似乎是一大笔钱，但在过去的八年，斯蒂芬不得不在财政
上照顾你。你应该认识到在这所学校的教育和寄宿每年几乎要花费十五万美金。
虽然斯蒂芬很富有，但他没有义务用自己的钱为你支付学费。作为你父母财产的
托管人，他拥有法律上全部的权利动用这笔遗产维持你的生计。”

　　当雷贝卡意识到没什么钱留给她，她的好心情迅速地消失了。没有斯蒂芬的
帮助，她将回到目前的状态，她将没有未来。

　　“那么这意味着什么呢？”

　　“斯蒂芬对你——雷贝卡有个建议，他愿意放弃在过去的八年已经支付的所
有付款，当你二十一岁的时候，他将把遗产交给你。这将会有大约两百万美金，
多亏了斯蒂芬为你做出准确的投资。听起来很让你感兴趣吗？雷贝卡！”

　　“喔，是的，先生。我想要谢谢你，明天当他来的时候，我将会真诚地感谢
斯蒂芬。”兴奋又回到了她的声音里。她将会成为一个有钱人，做她想做的任何
事。

　　“不要太兴奋，雷贝卡。这个协议还有一些条件。斯蒂芬对你非常的慷慨，
他需要某些东西作为交换。”

　　“是的，我愿意做他想要的。自从我父母死后，他一直对我如此的慷慨。先
生，您也一直在帮助我。因为您过去八年教了我许多东西，我对您怀有深深的敬
意。”

　　雷贝卡无法表达她的激动之心。她愿意为了生活做出财务上的调整。当大部
分二十一岁女孩在生活上刚刚开始时，她将愿意在财务上做出试探。

　　“我希望你有想让斯蒂芬和我自己满意的真挚愿望。这就需要你为此而接受
斯蒂芬的提议。”

　　“我确信我将会使你们俩满意的，先生！”她没有意识到她回应中的暗示，
“需要我做些什么呢？”

　　“你或许能够了解，雷贝卡，你已经变成为一个非常有吸引力的女人。然而
你在性方面还非常单纯，那是我们学校的目的，完全是为了你的发展。现在到了
在那个领域接受进一步教育的时候了。”

　　“我无法理解。”迷惑的表情浮现在雷贝卡的脸上，她刚刚开始想到性，这
里很少有男人讲这个课，他们仅仅是走马观花。

　　“斯蒂芬已经让我给你安排一些私人的训练。这将花费两个月的时间。我准
备为了他而让你变得有那方面的能力并且性感。”他的眼睛注视着雷贝卡。

　　雷贝卡从椅子上站了起来，她正确无误地听到了麦克尔的话，“您是什么意
思？让我变得有能力有意愿做那些性感的事？”她结结巴巴地说，她的声音正在
碎裂。

　　“我将教你如何迎合斯蒂芬每个性的需求，你将会被教授体验并提供违背你
意愿的乐事。这将包含着羞辱。如果你不能如愿地完成，就需要一些纪律，你将
会经常地被性感地惩罚。你将不得不在接下来的三年中服务于他的性趣。在那之
后，你将会得到你的遗产。你将可以自由地做你想做的事。你也可以和斯蒂芬在
一起，不过这不是必须的。”

　　“我不知道该说什么好，先生。我对您和斯蒂芬将要对我做的没有把握。但
我尊重您的意见，您想让我做什么呢？”

　　“我建议你接受斯蒂芬的提议。它是非常慷慨的。它仅仅需要你生命中的三
年，然后你就会有必要的资金做你生命中想做的事。大部分年轻女孩子会很高兴
有这样一个机会并欣然接受的。这不是一个与众不同的要求，我曾训练了大量你
这个年龄的女孩，她们都曾接受了来自她们监护人的提议。我将不告诉你她们的
名字，但是你曾和她们中的一个一起上过学。事实上，如果你接受了提议，你的
训练在某些方面将会和她的相合。”

　　“您能告诉我，我被期望做些什么吗？”雷贝卡问道，她仍没弄懂她将被期
待做些什么。

　　“很难用言语解释，但是我可以给你看一些图片，我有一本照相簿，里面有
你需要完成的各种各样性方面的情景。每天我都会给你一套新图片来学习的，明
天我将教你用什么方式来取悦斯蒂芬。”

　　麦克尔伸出手，把一个巨大的照相簿拿到雷贝卡坐的地方，并放在了她的膝
盖上。

　　“打开第一页，看看你新的未来。”

　　雷贝卡被第一张照片震惊了，里面是一个和她同样年龄的赤裸女孩。其实她
已经认出来了，那是萨拉，她们去年还是室友。

　　她正站立着，她的腿分开，她的胳膊被绑在她的头上，乳房挤在胸前，她全
身赤裸着，雷贝卡能在照片中看到麦克尔，还有一个别的人，或许是萨拉的监护
人。

　　当她赤裸的被展开的时候，她看起来非常窘迫不安。他们的目光明显盯在面
前赤裸美人的身体上。

　　下一张图片展示的是萨拉双手伏地而跪，跪在校长的办公桌上。她能看到校
长的手放在萨拉的股间，并把它们分开。她的肛门和阴道张到了极限。她的乳房
垂在下面，她的监护人用手抓着它们。

　　每一张图片都变得更加惊心动魄。她的监护人把她的腿向后弯曲绑在她的背
部，她的头极力向前伸展着，校长在她的双腿之间，手中拿着一个金属镜。

　　她又一次跪了下来，头伏在办公桌上，臀部高高翘起，她的监护人分开她的
两瓣屁股，校长把金属探测镜插入到她细小的肛门里。这种对她身体检查的羞辱
战胜了她的情感。

[ Last edited by 魁 on 2004-6-20 at 12:15 PM ]

寄宿学校里的性交训练1下

寄宿学校里的性交训练

    作者：Dreamer&Powerone

    翻译：销魂小青衣

　　“首先我将对你的身体进行完全的检查，这将在明天进行。斯蒂芬将会在场
并帮助你，你将被强迫参与。我们将需要你完成某种行为，你必须允许我们使用
你身体不同的部位。你训练的一部分将会需要你做一些违背你意愿的事。你这么
做唯一的原因就是取悦斯蒂芬与我。”

　　“这将是一个非常过分的检查。你将被要求为我们而剥去衣衫赤身裸体。你
还会被做一个灌肠，因为你需要被清洗干净。你的阴道和肛门将会被金属镜所探
测。我能向你保证，当我们结束时，对你身体的了解，我们会超过你自己。”麦
克尔陈述着实情。

　　世界上她唯一在意的两个人正在要求她做一些让她畏缩的事。然而她并没有
完全意识到她将需要做些什么，雷贝卡控制着自己，结结巴巴地说：“我将尽力
合你们俩的意，你们俩都非常的大方，这些年来对我非常的友爱，我尊重你们和
你们的意见。如果你们认为这对我来说是最好的选择，我将如你们所愿。你们只
需向我说明我需要做些什么，我将会服从。”

　　麦克尔笑了，他知道他将会在接下来的两个月中享受到这令人愉悦的女体。
当他思考他将会得到更好协议的时候，他意识到斯蒂芬这样请求的原因。

　　在雷贝卡的母亲结婚前，斯蒂芬一直在和她相爱。他们曾拥有过一段短暂但
充满了激情的恋爱。但是她嫁给了斯蒂芬最好的朋友。他的朋友是个百万富翁，
而当时斯蒂芬相对比较穷，无法给雷贝卡的母亲提供她想要的生活方式。雷贝卡
的母亲一点也不清白，她曾带给斯蒂芬过去和将来都不会再体验到的快乐。

　　斯蒂芬期待麦克尔把雷贝卡训练成一个娼妓，就象她的母亲在床上一样。他
不想要一个无知的女孩，而想要一个性感成熟的女人，对他的任何要求都不回避
和拒绝。

　　“我想明天对你而言将会是一个充满了创伤的体验。你首先会被强迫在我和
斯蒂芬面前赤身裸体。为了使它对你更容易，我现在就要扒光你。你或许还是习
惯在陌生人面前脱掉衣服的好。这将在你的训练中发生很多次。请站起来，面向
我。”麦克尔坐在房间中央的一张巨大的椅子上说。

　　雷贝卡在前所未有的恐惧中战栗。她从椅子上站起，移到了麦克尔面前。她
的腿感觉像一块橡皮，她觉得自己不可能采取必需的措施了。她的确不知道该如
何处理这种情况。她将会被要求去除所有的衣衫，而麦克尔会一直看着她。她会
愿意这么做吗？

　　“您想让我做什么，先生。”她的声音非常低沉，她期盼这一切只不过是一
个梦，当她醒来的时候，她仍然躺在她的小床上。

　　“你有着一个非常美丽的身体，雷贝卡。我很愿意更好地看看它。记住第一
张图片，萨拉站着，双手被捆在脖子上，两腿大大地伸展着。即使你穿着衣服，
我也希望你能为我摆出那样的姿势。你必须做出那种姿势很多次，因为这会让你
的乳房凸出，大腿伸展。”说着，麦克尔的鸡巴开始变硬了。

　　雷贝卡闭上了眼睛，摆出这种姿势。她的乳房紧紧地绷着宽松的上衣，双腿
伸展大张着。她在等着下一个命令。

　　“睁开你的眼睛，直接看着我的眼睛。我想看看你羞耻的样子。你有一双非
常可爱的乳房，它们似乎要从你的衬衣中挣脱出来。你的腿长而苗条。你的身体
真是为性而造的。”

　　雷贝卡睁开了眼睛，凝视着麦克尔，她的目光投注在他胯部的短裤。她能看
到他凸出的部分。一些女孩曾谈论过男人的阴茎，但是她连照片都没看过。可是
根据凸起的形状，她知道麦克尔的阴茎是很大的。她不能想象他用这个东西对她
的身体做什么。

　　“转过身去，以便于我看你的屁股。”雷贝卡转过身，背对着他。“嗯，它
非常可爱！现在放下你的手，俯身，但是不要蹲下，用手抓着脚踝。”雷贝卡能
感觉到凉爽的空气从她裙子的后面滑过。她知道她的裙子就象骑在马上飞奔一样
高高撩起，麦克尔或许能看到她的内裤。

　　“把腿再张开一点，是的，这样更好。一个女人真正有美感的时候是当她为
她的男人把身体全部伸展开时。雷贝卡，你有着漂亮的屁股。稍后，我将在它里
面得到快乐。那里也会被制造出拍打的声音。我仍记得你１２岁时，我打你屁股
的事。你将会再次被拍打，不过它不是一种惩罚，只是因为我想要这个。你赤裸
的屁股将会使我兴奋。”

　　“你非常听话，雷贝卡。现在转过身来，面对着我，把手放下。走近一点，
以便于我可以在需要的时候触摸你！”雷贝卡靠近麦克尔，现在他可以伸出手臂
抚摸她的身体。“请解开衬衫的纽扣，即使落到地上，也不要管它。”

　　雷贝卡不情愿地把手放到衬衫顶端的第一个纽扣上，开始解开它们。她盯着
麦克尔，同时他也在看她脱衣。最后一个纽扣解开了，雷贝卡把它从裙子上扯下
来，任凭它滑落到地板上。她的脸开始变红，这种强迫使她窘迫不堪。

　　“弯腰，身体向前探一点，我想看看你的乳房。”

　　雷贝卡俯身向前，她的乳房敞开的垂在胸前，看起来似乎竭力要从她的胸罩
中坠落。

　　“身体再向前探一下，对了，你有着可爱的乳房，雷贝卡！现在站直身体，
脱去你的乳罩，把手绑在脑后，让我再看看你可爱的乳房。”

　　雷贝卡阿谀般地满足男人的要求。她生命中尊敬和崇拜的男人正在让她把自
己赤裸的乳房展示给他看。一会儿，她将不得不为了他而把自己剥光。她无法确
信自己是否能做出那种事。她想逃离这里并痛哭一场。但她已经答应顺从他了。

　　麦克尔知道如何做才是最有利于她的。她的手指伸到身后，摸到了乳罩的扣
子。

　　一个迅速而突然的撕裂声从她的肩部发出，她的乳罩滑落到地上，赤裸的乳
房腾地从中弹出，颤巍巍地跳动着。

　　“把手背到脑后，我将不会再重复了。”麦克尔发出隆隆的声音，“你的勉
强将会让你付出代价，现在，立刻服从我。”

　　随着麦克尔的话音，雷贝卡的心中迸发出一股怒火。自从麦克尔打了她的屁
股以来，她从没有产生过这种反应。她害怕这种反应的后果，她迅速地把胳膊背
到了脖颈，手指绑在脑后，肘部向前伸展着。

　　她年轻而赤裸的乳房捕捉着房间里凉爽的空气，她的两个乳头开始变硬，直
直地凸出的；第一次，一个男性这么看着它们。一种兴奋迅速地闪现，继而恐惧
充满了她的全身。她的目光和麦克尔的相遇。

　　麦克尔突然站起，他的脸离雷贝卡只有几英寸远。他开始进入她的眼神中，
看着她的恐惧。他的目光向下到她的乳房，他总是喜爱年轻女孩的乳房。雷贝卡
的乳房是如此的结实，乳头坚挺，她的乳房因恐惧而上下起伏。他凝视着她的眼
睛，双手伸起开始抚摸她。

　　雷贝卡非常的震惊；当他站起时，她几乎被推倒。当他的手移到她赤裸的胸
前时，她以缓慢的动作注视着。当他触摸她时，那将会是种什么样的感觉呢？

　　当男人的手第一次环绕在胸部时，她绷紧了身体。当他的手牢牢地抓住她的
乳房，象海绵一样压挤时，她能够感觉到乳头在变硬。这个突出其来的震惊让她
喘息，她没料到自己身体会出现这种反应。她开始感受这瞬间的刺激。在这里她
被强迫地剥光衣衫；她赤裸的身体正在被抚摸；她开始享受它，她想要更多。

　　麦克尔能够感觉到雷贝卡的变化。她把她的乳房往他的手里推送。他朝着她
的乳头移动，把它抓在两指之间轻柔地开始掐弄。

　　“哦，上帝，请不要那么做，”雷贝卡大叫道，她的呼吸开始变得急促。男
人的手指变得更加地坚持不懈，掐弄得更猛烈，痛苦开始混合着乐趣，在他双指
作用下，她的乳头被弄得硬挺。“开始变疼了，请不要那么做！”

　　“好好站着别动！你应让我用我的方式来伺弄你的身体，让快乐战胜痛苦。
你将不得不学会喜爱疼痛。斯蒂芬和我将把造成你身体的痛苦变成美妙的乐趣。
这就是我们要求你做的。”

　　他的手指继续拉扯乳头，迫使它们外凸。他把乳头向上拽起，雷贝卡被迫踮
起脚尖释放这种刺激。雷贝卡看起来很可爱，脚尖踮地，乳头把乳房拽向上方，
麦克尔对她身体造成的痛楚使她的面容浮现出鬼脸似的扭曲。

　　麦克尔突然间松开她的奶头，她的乳房立刻落了下去，她的脚又站回到地板
上。麦克尔坐回到椅子上，说：“把你的裙子撩到腰上面，我想看看你的内裤。
把腿分开！”

　　雷贝卡把手伸到裙子边，把它拉到大腿上面。她慢慢地让自己的腿裸露在麦
克尔的面前，而他则一直注视着，他的脸离女人的大腿仅有几英寸远。雷贝卡的
内裤完全地露出了，她的腿展开着，一撮阴毛从内裤的边缘露出。

　　“把裙子放下，把腿合并到一起。现在，把你的内裤褪到膝盖处。”

　　雷贝卡把裙子放下。当她的内裤滑落到她的腿部时，她看着麦克尔的眼睛，
它们正在强奸她的身体。当她的阴部第一次无遮拦地出现在他眼前时，他一动不
动地看着。“把它褪到地板上！”雷贝卡一下把它褪下，从内裤中走出。她开始
把腿分开，阴部张大对着麦克尔。

　　“你正在学习，如果按着我说的做，一切将变得容易得多。”雷贝卡的双腿
现在已经分开三英尺了。“还要再分开一些，我想让你的阴部完全为我张开。”
当双腿分到四英尺的时候，麦克尔停下了。雷贝卡夸张地站立着，她的乳房被挤
得凸出，两腿大张着，她的阴部赤裸在凉爽的空气中。

　　“转身，弯腰并且双腿张开！我想看看你的屁眼。”

　　雷贝卡的脸变红了，窘迫不安地转过身。她的背部对着麦克尔，开始俯身。
她没有料到会被如此地羞辱，她弯腰下去。

　　“把手伸回到背部，张开你的臀部，我要看看你细小的肛门。”

　　在羞辱中奉承着麦克尔，雷贝卡按照他的命令做了。她的臀部竭力张开，凉
风吹在她的屁眼上。

　　“很美！雷贝卡，现在再把身体转过来面对我，保持刚才的姿势。”

　　雷贝卡如她被告知的那样做了，乳房垂在下面，双腿分开，阴部裸露。

　　“分开你的阴唇，以便我能看到粉红色的里面。”雷贝卡照做了，她的手指
抓住阴唇，把它们分开。

　　雷贝卡意识到麦克尔能看到阴部上的淫液。她听到麦克尔说：“你也对这样
很享受，不是吗？你都湿了！”

　　“不，你迫使我这样做的。我不想做这种事，你一直在羞辱我。”泪水从她
的面颊滑落。麦克尔能看到她已经勃起，但她并不想让他知道。

　　麦克尔站起身，手拿相机走到她身边。

　　“不，不要对我拍照。我不想变成你相册的一部分。”

　　“所有我的指示都会进入相册，你的照片将被用来训练下一个年轻姑娘。”

　　他开始对雷贝卡照相。他对雷贝卡的阴部做了近距离的拍摄。他又走到她身
后，对她细小的肛门拍了张美妙的照片。

　　“在你可以离开前，还有一件事。你没能遵从我的一个命令；你使我不快。
你应该学会不再那么做。我想让你躺在我的膝盖上，头向下朝着地板。我将要揍
你赤裸的屁股。”

　　泪水开始从雷贝卡的眼睛里流出。除了使麦克尔失望外，她也将不得不忍受
掌击屁股的羞辱。看起来她又变成了个１２岁的小女孩。她挪到麦克尔面前，爬
到他腿上。她能感觉到坚硬的鸡巴正顶着她的腹部。她的头垂向下，焦虑不安地
的等待着。麦克尔的一只手已经跑到她赤裸的臀上，手指在两腿间推挤着。

　　“把腿张开，你应该一直为我这样。”她的腿分开了，给了麦克尔使用她身
体最隐私部分的权利。他的手指在女孩的双腿间拨弄着，然后又跑到她湿漉漉的
阴部，向后朝着她细小的肛门推去。男人濡湿的手指挪到女孩的肛门，一丝颤抖
在她体内扩展开来。

　　他的手从女孩的臀部移开了。突然间清脆的掌击声充满了整间屋子。几秒钟
后，痛苦在雷贝卡的身体上产生了。他的手大力地击打着她的左臀。“ＯＯＯＷ
ＷＷ，下次我将绝对服从，先生！不要再打我了。”雷贝卡哀求道。

　　“对你这样的年轻姑娘来说，我只打你２５下，你很幸运，不会再多了！现
在好好趴着，保持安静。你应该学会接受惩罚。”

　　他的手开始击打她的屁股，每次都交替打在两瓣臀瓣上。到第１５下时，她
的臀部象甜菜一样红。雷贝卡在痛苦中呜咽着。到第２０下时，她不得不把手放
在嘴里，紧咬着，停止大声的呜咽。最终她挨了２５下。他推开了女孩的身体，
让她站起。当他的眼睛扫过她红肿的臀部时，他的嘴唇中发出喘息声。

　　“你可以穿上衣服回到自己的房间了。今天就到这吧！我不想你今晚手淫。
明天，斯蒂芬将来对你进行检查。如果你认为今天很糟的话，明天将更糟。”

　　雷贝卡迅速地抓起了衣衫，穿上了它们。当她被迫在男人面前穿衣的时候，
窘迫再次降临。她迅速地穿好了。“感谢您，先生！”她跑出了这个房间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ：第二章将在３周后陆续贴出。

[ Last edited by 魁 on 2004-6-25 at 01:54 PM ]

