转贴：密宗作者：天闲序——出关　　达赖从一年的闭关中醒来,随手敲了一下手边的玉钟,肃静的布达拉宫顿时沸腾起来,无数喇嘛向达赖闭关的大殿涌来,当殿门徐徐打开,雄壮的号角回荡在西藏高原上，数千喇嘛向他们的最高活佛献上最高的敬意，每一个牧民都知道神圣的活佛--西藏的最高统治者，又一次闭关醒来了。　　达赖经过繁琐的宗教仪式后，召见了各地前来朝见的活佛及大喇嘛、主持，这些各地的宗教首领都是由布达拉宫派遣出去的得道喇嘛（嘻嘻，高僧？！）。讲述了这一年来闭关修炼的成果。“转世几十次，本教的各项大法我均已修到顶峰，最终还是无法摆脱这具臭皮囊。现在该何去何从？”众人均无语。活佛已累计转世几十次，是喇嘛密宗至高无上的高僧，他们多者也不过转世十几次，所修习的各种密法武功绝大多数出于这位活佛之手，又如何提得出意见。达赖连问三遍，环顾皆惭色低头。达赖叹息：“我密宗对外虽是修习佛法，实则修行天人之道，不死之法。然而无论如何修行，精神能量始终无法与宇宙大能相抗衡，历代多少师兄弟冒险将神识遨游宇宙，均落得魂飞魄散的下场。我已决定修习欢喜禅法，并游历各地，借鉴他人智慧。”此言一出，众人都大吃一惊，达赖几十世来一向保持童身，鄙视以男女交合进行修行的欢喜禅，现在居然提出修行该法，恐怕也是山穷水尽了。但众人也没有更好的办法，只好跪地称：“谨遵法旨”。　　达赖将密宗教务安排妥当后，便飘然向中原而去。　　欢喜禅法，是一密宗喇嘛(达赖若干世前的一名弟子)所创，因该法以男女交合为基础，吸收交合时产生的能量来增加自己的修为，为密宗苦行者所不容，且该法如不能守正辟邪，就会舍本逐末，只会追求交合的快感，而忽略了精神修行，沦入邪道，只对功力有益，却无益于修行。达赖深知此法损人利己，不是正途与自己素习方向相反，然则为追求大道，自己应尝试不同的方向，方法。且以自己的大智慧，自然会对该法进行修改，只要不是死路，便能找到正确的方法。　　在临近中原的藏边大边寺内，达赖进行了一次神识漫游，与各位密宗修行者通报了自己的方位及想法后，毅然出关进入中原。第一节---山洞春色　　达赖漫无目的地在中原闲逛了一年，几十世的阅历使他并不象一个初入尘世的小伙子，他现在才18岁，按身体的年龄。达赖没有吃过烟火之物，全是自己从山林中摘来的水果充饥(因为自己不想去作工干活挣钱)。也没有遇到什么鼎炉，即练功的对象。因为达赖从来不修边幅，满脸胡子(这里可没人伺候他)，从来没引起什么美人的注意，加之中原风气保守，自然也没人向一个衣衫破烂，满脸胡子的人表示好感了。好在达赖耐心极好,无事便在山水之间修炼自己的精神能量，吸收天地能量，对中原所谓的繁华城市却不屑一顾。　　一日，达赖正在山顶冥想，吸收天地灵气壮大自己能量，精神的一个触角突然感到一缕杀气，这是自己肉体本体发出的警告，在自己未突破肉体限制之前，可不想再去投胎。于是，精神能象潮水一样，瞬间便返回了自己的身体。当达赖睁开眼睛，便开始探寻危险的源头。达赖的神念思感扫描可是他的专长，思感很快发现在山脚下的密林边上正在发生一场厮杀。达赖对人并不感兴趣，天地不仁，以万物为刍狗，达赖已快达天人之境，自然对人与动物区分并不太明显。但当他发现厮杀中有女剑客存在时，便有了兴趣。欢喜禅只有改良过的理论，却从来没有实践过(好可怜，几十世都是童身)，现在好象机会来了，正好实践自己拟好的深入中原社会的方法。很快，达赖到达了厮杀声的地方，在战场旁边静静地瞧着，看着双方的人手不断减少，却无动于衷，情感没有一点的波动。在达赖的暗中左右下(在几十世的修炼下，达赖对能量操纵登峰造极)，最后捕杀双方两败俱伤，只剩下一方的两员女将筋疲力尽，伏在地上喘息。达赖见时机已到，便腾身而出，两位女子只觉眼前如一阵风掠过，眼前一黑，便失去了知觉。　　当她们其中之一醒来时，却发现自己赤身裸体，一丝不挂。在一个光线明亮的山洞内，有一个浑身光溜溜的野人正看着自己。这个野人身体健壮，肌肉结实，肤色呈古铜色，奇怪的是令人看了觉得好看极了，再往下，天啊!一根粗逾手腕，长约手臂的红通通的异物在不断的颤动，异物头象一个碗这么大。　　两名女人其中年长的云英不禁倒吸一口凉气，它想干什么？看这个野人目露红光，自己身为过来人，自然知道是雄性发情的特征。急忙运气，内力所剩无几。眼见这个野人向自己身边的怜怜扑过去，可惜的怜怜还在昏睡中。只好奋起剩余的内力一掌向野人的头颅劈去，正中目标，象劈中了铁块一样，手痛得几乎哭出来，这野人的皮肉是什么做的。如何自己连石头都可以劈裂的劈云掌砍到它身上就一点作用都没有，眼看野人连自己看都不看一眼，乱冲乱撞，显然欲火焚身，就要将那个凶器塞入怜怜的小穴里，不行，怜怜还没有过男人，这么大非要了她的小命不可。　　奋起余力，扑了过去，抱住了那个野人的粗腰，一股强烈的却十分好闻的男人气味冲进鼻子，自己的乳房贴在野人强健的背肌上，下腹紧紧贴在野人强壮的臀部，自己的底下不禁湿了，自己多久没作了？好象有一年了吧，自从自己丈夫战死后。该死，自己在这个时候想这些干什么？重要的是要救怜怜。直接伸手下探一把握住了那个该死的凶器，好烫，好粗，自己满把都握不过来，要是插进来，会多舒服。　　野人发出舒服的哼声，好象发现后面这个雌性比较好，便转身将后面这个身材丰满，肤色洁白的女人搂到怀里，好舒服，雪白的奶子顶在自己的胸膛上，象会发射电流一样，电得自己浑身发麻，欢喜禅的功力运行加速。双手下伸，抚摸又白又滑又有弹性的大屁股，自己的鸡巴不禁又大了一点，先插进去再说，使劲将粗壮的鸡巴向女人的两腿间插进去。　　云英见野人性发后，神力无穷，自己的肌肤与野人相贴，产生如触电般的感觉，底下的小穴水更多了。用自己的纤纤玉手握住阴茎的根部，引导它向自己的洞洞钻去。首先是碗大的龟头钻不进去，在洞口磨来磨去，引得自己浑身难受，小穴极痒。好在自己武功修炼多年，尽力将腿分开180度以上，终于渐渐地在自己的引导下，将龟头塞入奇痒的小穴。云英出了一口气，幸亏有自己的手，要不然小穴非开花不可，这个野人看来没什么经验，自己的鸡巴舒服了，便不使劲动了。否则这么大的阳具怎么办？　　随着自己身体不由自主地前后摆动，大鸡巴进入小洞越来越深，终于野人与云英间只剩下她的一只手。云英喉间发出荡人心魄的呻吟声，“啊....啊.....太粗了......太长了......太大了.....顶到子宫了...太爽了....我要死了!”，不到一会儿，由于久未尝到这种销魂滋味，云英坚持不住了，发出长长的一声叫喊，”爽死我了，大鸡巴哥哥!”。头一仰，便昏迷过去了，只听到“卟哧”几声，云英小穴喷水了，却没见流出来，原来阳具太大，喷不出来。　　野人没了云英的操纵，便开始自己发挥了。将云英的小手拿开，将剩余的部分也插入了。达赖在运转欢喜功法，真气运转，当真气运行到自己下面的阳具上时，阳具在那个给自己带来快乐的小洞内，竟然可以自己转动，象指挥自己的手指一样，随意弯动，颤动，放大，缩小。随着自己身下的女人又被插醒，发现整条大鸡巴都插入了自己的洞洞，才感觉到在昏迷中，那个龟头已经顶开了自己的子宫颈，进入了子宫，甚至那个龟头还在子宫内不断旋转，磨擦，好象还可以拐弯，更给自己带来了强烈之极的刺激。　　没一会儿，云英又喷射了，又在昏迷中在云端飞翔了。达赖在这个女人身上练习了一小会，这个女人死活几次后，喷射了几次凉凉的东西，被自己吸收了，运行全身，对自己好象很有好处。大概这就是所谓的采补吧，但对自己用处不大，因为自己早就可以从天地灵气中吸收这类东西了。随着自己阳具上快感的累积，好象自己体内也有东西要溢出，这可是若干世没有的体验。自己也能够控制这种快感，但不溢一下，就没有体验，就无法前进了，于是达赖也将自己的存货从阳具上射了一部分出去。　　变动发生了，当自己喷射的东西与女人喷射的东西混来一起时，产生了一次很小的极为特别的能量爆发。这次爆发将这个女人又送上了快感的最高峰，自己也感到极为快乐，自己的灵能从来没有这样过，不由地全部灵能裹住这个女人，狠狠与女人的弱小的灵能磨擦着，拼命吸呐那个能量，好象是自己灵能的食物一样。太有意思了，终于达赖又发现了一片未研究的新天地，经过多次实验，这个女人好象不行了，灵魂能越来越弱，爆发的能量也越来越小，怎么回事？可不能把她干死了，自己的新研究才刚刚开始，达赖将她的灵魂能裹住，将外部的天地能量注入这个虚弱的灵魂，这个灵魂也象饿了很久一样，吞噬天地灵气，相信等她醒来，功力会大有长进。　　刚刚传输完灵气给这个女子，这时自己背后又贴上了一个软绵绵的胴体，自己的一个穴道挨了狠狠的一指，可惜自己修炼的身体早已是金刚不坏之身了，对自己根本没有作用。达赖轻轻一伸手，便将那个攻击自己的小女人拎了过来，这个小女人长得真是好看，柔柔弱弱的，胸前一对匀称结实的小乳，猩红两点，极为诱人。怜怜拼命挣扎，拳打脚踢，但这个野人就好象铁铸的一样，连抓痒的效果都没有。野人将自己向那个巨大凶器放了上去，天啊，自己要死了，要被它劈成两半了。自己虽然刚才旁观时，未经人开采的小穴也流了些津液，但这么大的阳具，死定了。谁知道这个野人竟然将龟头放在自己小穴洞口磨擦起来，“啊，，，啊，，”不由得自己发出了呻吟，真的好舒服，难怪刚才云嫂叫得天翻地覆。还没有进去，自己已经浑身无力了。怜怜早忘了刚才自己还恨不得想将这个玷污云嫂清白的野人千刀万剐，现在却成了待宰的羔羊。　　达赖在云英身上得到了足够多的经验，没吃过猪肉，总看过猪跑吧，况且有最高深的交欢理论。若干世来只看过别人办事，自己却从来没干过，竟不知道干这事这么快乐到顶点，原来它的作用还不止是繁殖后代。真是实践出真知啊!没干过的事真是不能瞎说。达赖将大鸡巴在怜怜洞口磨擦到足够多的水后，便开始插入，怀中的小家伙美目朦胧，手抱住自己的脖子，嘴里不断地说：“啊，，，啊，，，，轻一点，，，轻一点，，，痛”，达赖心中不由得生出怜惜之情，运功将阳具缩小为三分之一，轻轻插破了小妮子的那层保护膜。怜怜啊了一声，疼痛便被快感淹没了。　　达赖发现了一个诀窍，欢喜功法可以让一个女人在肉体和心理上向施法者投降，因为抵抗不了快感。但自己的灵能却可以让一个人的灵魂向自己投降，这可是另一个大发现，当两个人的灵能相遇产生交锋时，胜者便是主人，便可以鱼肉，奴役失败者的灵魂。真是可怕，自己修炼灵能，却从来没有发现这个用处。以往自己的手下，师兄弟对自己忠心耿耿，无论如何转世，都忠心不改，千辛万苦地找到自己的转世者，奉为活佛，自己还以为是自己人格，佛法，功法的修炼，让他们心服口服，实际上是自己的灵魂能早就将他们摄得服服贴贴的。　　在达赖胡思乱想的同时，他的缩小的阳具已经有一半插入了怜怜的小穴，紧紧的小穴箍住了阴茎，到底了，龟头顶到了子宫颈，达赖不想一下就给最大的刺激，好东西要慢慢吃嘛。达赖把怜怜雪白的身体压在下面，鸡巴不住地进出，享受小穴给出的快感，同时，自己的灵能无孔不入地刺激怜怜的灵魂能，使这个可怜的小家伙浑身发红，欲火焚身，达赖用大手不断刺激立起的小乳头，怜怜发出一声呻吟，浑身紧张，白嫩的雪臀拼命向上抬，小穴使劲吞吐在渐渐变大的阳具，“又变大了，好舒服啊，，，感觉好奇怪，，，要尿了!，，”，怜怜高潮了，喷出了自己第一次阴精，达赖的阳具这次也同时喷射出精液，同时灵能也将二者相遇而产生的奇异能量全部吸收，并将怜怜的灵魂能磨擦得服服贴贴，并输给她一些天地能量，补充消耗。　　一次可不够，达赖将阳具再放大一点，开始在又紧又热的小肉穴里抽插越来。怜怜虽然在高潮的昏迷中，但也将小翘臀向上猛顶，以追求更多的快感。达赖用手爱抚着怜怜的全身，从迷人的乳头，到结实圆翘的小白屁股，修长白嫩的玉腿。在怜怜又高潮了两次后，达赖开始将阳具还原，大力抽插，怜怜已经陷入昏迷中了。“你想弄死她啊？？我来!”，云英醒来，休息了一小会，看到怜怜被野人奸得又象自己一样没了气息，只好双手伏地，爬了过来，摇动自己的肥臀，诱惑野人。　　达赖欲罢不能，也知道怜怜快不行了。便将自己的大鸡巴抽了出来，“卟”的一声，从怜怜红红的小洞里喷出好几股阴精。看得云英眼都直了，怜怜一向小巧，居然吃下了这么大根鸡巴，小穴还只是红肿，这个野人还知道怜香惜玉，没把怜怜的小穴搞坏。自己浑身无力，又如何去满足这个大鸡巴？野人的鸡巴举得高高的，碗大的鸡巴头油得发亮，真不知道自己刚才怎么吃得消。　　达赖看着云英扭动的又肥又大的白屁股，欲火更盛了。举着胀大的鸡巴来到云英的屁股后面，将整根鸡巴塞了进去，云英一边吸气，一边使劲用自己的小穴夹这个前所未见的大鸡巴。达赖使劲操着前面的肥嫩的白屁股，大手绕过去，抓住两个不断晃动的白嫩的大奶头，手指揉着发胀的乳头。云英发出浪叫：“爽死了，，大鸡巴，，，哥哥，，，我永远爱你，，，插到底了，，，又插到子宫里面了!，，轻一点，，，它又变大了，，，又顶到头了，，，我不行了!，，我把命给你了!!”，肥白的臀部剧烈的扭动，使劲地向后顶，达赖也不想再憋着了，在云英喷出阴精的同时，也将剩下的精液射了出去，将云英送上了天堂。只是灵能的收获并不是很多。　　风雨停后，云英与怜怜用爱恨交加的眼神看着这个把自己带上从所未有的幸福高峰的野人。云英阅历较多，知道恐怕以后自己再也离不开这根大阳具了，而且自己好象也深深地爱上了这个连真正脸都看不到的野人。这是怎么回事？才一面，或者才做了几次爱，就会堕入爱河。看怜怜的眼神，恐怕更惨。“以后，怎么办？怜怜。”　　怜怜脸上起了红晕，看了一眼正舒服地躺着的野人，“嫁狗随狗。”　　“喂，”云英来到野人边上，开始盘问野人的身世。将来就靠他了，自然要好生打算一下了第二节---大计　　达赖早就想好了对策，自己整日在山林间瞎逛，如何能找到练功的好鼎炉。象刚才的云英和怜怜，云英是妇人，练功等级为中等，怜怜乃处子，气质很好，练功等级为中上。自己需要更多的女人，修炼灵能，而且自己也象爱上了练功的过程，象是上了瘾。为了这个目的，自己必须进入社会，才能得到更多的机会。　　达赖开始杜撰自己的经历，自己是被猩猩养大的，不知自己身世，在居住的山洞内发现了有各种石刻，石画，自己平日无事便照着墙壁练习，倒是练得身轻如燕，体壮如猿，经常下山偷吃的，并学会了人语。直到最近，达赖指了一下，双腿之间，硕大且仍直挺的阳具，每日极为难受，便开始下山找女人。　　怜怜和云英听了后，不禁又气又笑，想自己不知是倒霉还是幸运，在这里捡了个野人回去。不知府里人怎么想。经过两人商量，决定先给自己的野人丈夫起个名字，就叫袁生吧。然后把袁生捉到清泉旁边，先将袁生按到水里，里里外外清洗干净，再用匕首把脸上的毛发剃干净，然后两人再一看，不禁呆了，只见袁生竟是英俊异常，真正一个玉面小生，鼻若悬胆，唇若涂朱。眼似秋水，却又英气逼人，真象得天地造化灵气一般(事实也是如此)。两人看得不由得春心荡漾，谁想得到袁生会是如此英俊，真是捡了个宝啊。两人象是扭麻花似地抱着袁生不放，在他身上蹭来蹭去，倒象两只希望主人邀宠的小猫。　　这样一来，倒又将袁生的火给惹越来了，阳具又开始涨大并且发红。双手在云英的肥乳和怜怜的嫩乳上不断抚摸，手指将两颗樱桃捏来捏去，云英知道自己与怜怜已不堪再次风雨蹂躏，这下子可麻烦。可不是，怜怜也可怜巴巴地看看自己，又看看那根大鸡巴，再摸一下她的小洞，愁眉苦脸地，怎么办？好在云英经验较丰富，知道男人的欲望还可以通过其它途径发泄。便用手握住粗大的阳具，开始上下套动，只听袁生出了口气，知道他感到舒服了。云英张开自己的小嘴，把袁生的鸡巴含到嘴里。袁生(现在开始使用此名，以便一致)只感到自己的阳具进入了一个温暖紧凑的小洞里，象她们的小穴一样，而且里面还有一条滑腻的东西在舔着自己龟头的马眼，舒服极了，与插穴相比，另有一番风味。怜怜也凑了上来，袁生的阳具好诱人，既好看，又好用，怜怜也用自己的小嫩舌去舐大鸡巴的根部和那两个硕大的球球。　　袁生发出象猫一样满足的哼声，在享受的同时，突然灵机一动，把怜怜倒着抱了起来，双手捏住两瓣雪白粉嫩的小屁股。那个迷人的小穴就在眼前，红艳艳的象樱桃似的，芳草凄凄，黑得象墨一样，上面还挂着无数晶莹的露珠，袁生将头埋入草丛，用自己的大舌头从上到下开始扫荡。从小穴前面的阴蒂，舌头在上面转动了一会后，再转移到小洞，几十次扫动后，结果发现洪水泛滥，越来越多，为了抗洪，舌头逆流而上，塞入这个淫屄里，怜怜发出了销魂的叫喊，“再深点，，，你舌头好粗啊，，，，受不了了，，，，天啊，，，顶到花心了，，，，快完了。”怜怜两条白嫩玉腿紧紧夹袁生的头，一阵抽搐后，便又快乐晕过去了。袁生又得到了一条经验：当自己用舌头插入时，如果顺便吹入自己的欢喜功气，给女人的刺激好象会更大。　　现在又剩下云英了，云英将粗壮的阴茎头吞入口中，再多就实在不行了，香唇使劲摩擦，舌头也几乎挤到马眼里去了。云英从下向上望去，看到袁生笑嘻嘻地看着自己，想必是自己苦着脸十分有趣。看着自己的第二任丈夫强壮却又让人无法不动心的躯体，自己一直在摇摆的小穴好象又在不断地流水，自己怎么象个淫妇，以前可不是这样的，交欢只是例行公事，从来没象现在这样令人企盼，令人神往。不管了，心痒，淫屄更痒，虽然心知小屄再也受不了巨阳的蹂躏。　　云英站起来，手一直在不住地撸着老公的鸡巴，用自己的丰乳去磨擦袁生的胸肌，真是太舒服了，以前自己对前任老公可从来没有这种感觉。袁生伸手将云英象拎小鸡一样，抱了起来，分开肥嫩却又没有一点赘肉的大腿，还是练武的女人好，袁生心里想，将她的小屄向自己的大鸡巴凑了过去。碰到龟头了，云英深吸了一口气，双腿紧紧夹住袁生的腰，将粗硬阳具吞入自己的淫屄，好大，好在以前已经打下了基础，云英吞下大半根阳具后，便开始挂在袁生身上进行打桩运动，逐步深入，不住发出浪叫：“干死我了，，，，你的鸡巴怎么这么大啊，，，，我以后要叫你大鸡巴哥哥!!!怎么你的大鸡巴老顶我的花心啊，，，”，只见云英扭动雪白粉嫩的白臀，前后左右，前挺后扭的，玩得不亦乐呼。　　袁生也感到鸡巴被云英的小淫屄不断挤压，吸吮，不由得袁生双手紧紧抓住云英诱人的圆臀，自己的屁股也开始不断地用力向前使劲顶，“啊，，好爽，，你的淫屄夹得我好舒服，”，尝到甜头的袁生也开始配合云英的浪叫声。“你，，别使劲，，，，不行了，，，龟头又穿过子宫了，，，，完蛋了，，，”，云英紧闭媚目，发出最后的浪叫，“你这个冤家，，，，干吗要进去，，，，我不行了，，，，又被你搞死了，，，你怎么这么行啊!!!!!!!!”，云英最后将肥臀向前挺了几下，“卟”一声，也没声音了。袁生感到了云英高潮的喷发，便配合将自己的无穷无尽的精液向她猛喷了几下。云英挂在袁生身上，受到猛烈的精液喷发，便又爆发了一次小高潮。　　等两人苏醒后，袁生将两个还象死掉一样的女人洗干净，带回洞内。云英让他下山去剥一些衣服回来，袁生便乖乖下山去了。云英便和怜怜商量了以后的生活大计，肯定她们要把她们共同的丈夫带回家，怜怜抱着云英说，“姐姐，我们以后不回去了，行不行？反正他们肯定以为我们死了”，　　”傻丫头，我们不回去，怎么对得起府主对我们的养育之恩，而且我也想过了，咱们这个老公就象铁人一样，才一晚，咱俩就被干成这样了，如果这样下去，没几天，咱俩就肯定完蛋了。只有回去，到时再给他找几个，替换咱俩一下。”　　“对，对，他太厉害了。”谈到这个，怜怜小脸马上变白了，没法想象几日几夜下来，自己还有没有气。于是袁生的两个妻子便决定了回府的大计，主要目的是找人分担自己的工作，次要是放不下府中的兄弟姐妹。　　“老婆(这是两个老婆教的)，”袁生抗着几套衣服冲了进来，“山下来了好多人，都有刀剑。”　　“穿的什么衣服”　　袁生从手中的衣服中，翻出一套天蓝色的劲装，“是这种。”　　怜怜高兴地跳越来，“姐姐，是我们的人。”，云英也非常高兴，“妹妹，快点找件衣服穿。”　　回头看到老公裂着大嘴在那里傻笑，伸手在他脑袋上敲了一下，“笑什么，怜怜，过来，先把咱们这个大爷伺候好。”　　怜怜笑嘻嘻地凑过来，与云英合力把袁生打扮了一下。然后两人自己随便找了件损坏最少的衣服穿上。同时袁生的脑门上又挨了若干爆栗，“笨蛋，怎么不挑些好点的衣服？”，看着老公打不还手，骂不还口，两人心中更充满了幸福和柔情，也充满了对未来幸福生活的憧憬。第三节---随妻入府　　怜怜，云英与袁生来到山脚下，袁生看到一大群人拥了上来，便本着自己野人的身份，躲到云英身后。只听到一片“姐姐”，“妹妹”，“嫂子”，“叔叔”，“伯伯”等的各类称呼，然后云英与怜怜冲了过去，对方很多人也拥了过来，有抱的，有笑的，有哭的，有叹气的，有喜有悲，真是人生百态啊。袁生孤单地站在那里，好在没多久，云英便领着那些人过来，向他们介绍，年长的老年人，精神健旺，手长过膝，是府里的总管吴三，外号是“千手仙猿”，然后又是八个中年男女，是府里的八大护法，外号各不相同，一百名青衣剑手，刀手，是府内风雷堂所辖的武力，还有什么风雷堂主，香主之类，而袁生则被说成在山野里自行长大的孤儿，在战场上救了两人一命。众人于是将他仔细打量了一番，对袁生异常的英俊的外表都非常惊异，再看到怜怜和云英看向袁生的水汪汪的眼神，浓情蜜意，都从秋波里溢了出来，不难想象一晚上发生了什么事。　　自然无数嫉妒的眼光象利箭一样，向袁生射来，如果眼光可以伤人的话，袁生早就变成刺猬了。袁生对这些人视若无睹，只是象一只小狗一样可怜巴巴地紧跟着云英。云英心中怜惜，知道老公没见过如此多的人，谁知道他再多的人也见过的。但云英与吴总管还有事情禀报，只好暂且不管他了。　　“生哥，”怜怜拉着一个身着天蓝劲装的女孩从旁边人群中冒了出来，这个女孩与怜怜竟然长得极为近似，只是怜怜活泼外向，这个文静害羞，“这是我同胞姐姐，惜惜。快叫生哥”，“生哥，”，话未结束，惜惜的粉脸的红晕已经从上漫延到粉颈上。看着怜怜一个劲地取笑惜惜，袁生也不忍心。便伸手揽住怜怜的小蛮腰，开始问惜惜问题。怜怜一接触到袁生身上的强烈气味(对交过欢的对象或袁生喜欢的对象才闻得到的欢喜功气和灵能气息)，整个身体都酥了，神情恍惚，闭口不言了，身体更无力地依在袁生雄壮的臂弯里。惜惜看一向好动好强，无法无天的妹子被袁生一碰，就没了主心骨的样子，真是前所未见，闻所未闻，心想妹子的终身总算有依靠了，可自己呢？整日随小姐舞刀弄枪，还不知道将来怎么样。　　通过与惜惜的交谈，才知道云英居然在所谓的江湖上还小有名气，叫什么芙蓉刀，是南宫世家的府主聘请的门客，执掌金刀堂。这次奉府主之命驰援丐帮洛阳分舵，不想中了敌人围城打援之计，等府主想起中计，再派人增援，结果就是现在这样了，全部战死，只剩下两人，敌人也损失惨重，付出了两倍的代价，光是江湖上有名的就有七八名，如黑心秀才，辽东四煞等等，更是消灭了天魔教手下的天阴分坛的主力，只是付出的代价太大了。然后又了解了些现在的江湖形势，江湖大战持续了五六年了，武林元气大伤，上千个小门小派小帮都已经被消灭合并，现在能在江湖生存的只有些历史悠久，根基深厚的大帮大派。开始时是高手决战，单挑，后来各方高手损折严重，就开始拼人了，看谁人多，训练的快。每一次战斗，少则几十，多则几百，弄得尸横遍野。再加上朝廷昏君奸臣，塞外势力跃跃欲试，中原灾情不断，民不聊生。所有人都在这乱世中挣扎生存。　　惜惜一边与未来的妹夫聊天，心中也奇怪这个妹夫居然对世事毫不知情，偏偏又天真烂漫，自己心中居然对他产生了疼惜之意。尤其是他身上的气味好好闻，真是闻不够。看自己的小妹也陶醉在他身旁，真是羡慕她。这时，一个长方脸的中年汉子怒气冲冲地走了过来，“你就是什么袁生”，袁生点头。　　“云英生是我苏家的人，死是我苏家的鬼。你敢打我嫂子的主意，我，，哼，，你用什么兵器，，我俩只能活一个!　　”，说着从背上取下一条金光闪闪的长鞭。　　怜怜一下子从袁生怀里蹦了起来，小脸气得通红，“云英姐喜欢和谁好，跟你有什么关系，铁龙大哥早死了一年了，还让云英姐守一辈子？要打我和你打”，说着从腰中抽出长剑。惜惜赶忙使劲拉住怜怜，“你不是铁虎的对手!”　　这里袁生早已用自己的天眼(额头中的那只)将全场的人物扫描了一遍。对每个人物的深浅了若指掌，身前的这个人物真气太弱，灵魂能更是微弱到象风中的烛光，恐怕经不起自己的一个手指头。在理论上，自己只要吹口气，他就魂飞魄散了。不过自己还是要演回自己的角色--野人。“哼”，袁生昂头对铁虎的挑衅置之不理。　　正当双方剑拔弩张，要起火并时，早有人急速通知了现场的最高领导--吴总管。吴三施展轻身功夫“逐波三叠浪”，三起三落，冲到了二人之间，周围众人只看总管身法敏捷如风似浪，施展出了自己的成名轻功，无不喝采!“好功夫!”，“真是不愧是--草上飞侠”　　“苏香主，如果要打便找老朽，如何对我们的恩人不敬？回去按门规处置!　　”吴总管沉下老脸，训斥道。　　“是，”苏铁虎恨恨不平地盯了袁生一眼，转身走入人群。　　吴三转身对袁生说，“袁公子，老朽律下不严，请见谅!　　”　　袁生顺手将还在发怒的怜怜又揽到怀里，“呵呵，没关系，反正他也没打我。”，然后便开始对怀中的小美人开始轻怜蜜爱，“还是我的小怜怜对我好!　　”，“大色狼”惜惜转头，心中骂到，在大庭广众下做这些亲密动作居然毫无顾忌，真不知道这人的脸皮是什么做的，但同时心中又有特别的感觉，想妹子肯定幸福死了。吴总管更是神色尴尬，心中暗骂，“云英，怎么会选上这样的人？”云英当然知道为什么(野人，你能要求他遵守什么礼法？)更坚定了自己的决心，先回府里找府主摆平这些麻烦，再对野人老公进行特别训练，自己的名声算是保不住了，但得到一个好老公，也值。　　虽然与野人老公才短短相处了不到一天，但他的强悍与温柔却深深烙入自己的心田，那种稚气，纯真直率，甚至每一个举动，身上的气味，都让自己情难自已，令自己想为他奉献一切。自己原来的什么守贞的鬼念头早不知道飞到什么地方去了，满心想着与野人老公长相厮守，永不分离。　　吴三总管干咳了几声，“袁公子，尊师何方高人啊？”，“我没什么师父，都是照着一个山洞石壁上的图形练的。”“那就是没有师父了，袁公子请与我们一起回府吧!”　　吴三为了尽快回府禀报这次战斗细节，便与几位香主和云英三人骑快马先走，由风雷堂主金钢掌带众属下随后返回。　　长话短说，路上袁生又为了骑马闹了几次笑话，但有两位娘子悉心教导倒也无事，一行人返回了南宫世家的总舵，几百年的武林世家自然气势非凡，建筑宏伟异常。袁生就象刘姥姥进了大观园一样，东张西望。而其它人则低头垂眉，肃穆无语，通过两排青衣武士后，进入大厅。终于见到了府主，原来是个二十七八岁的大姑娘,完美清艳的五官就像是用玉石雕成的一样，长眉凤目，倒是不怒自威，望你一眼，那种清冷孤傲，就足以让被她盯视的人从心里猛打哆嗦。吴总管见府主正在与一些武林人士交谈，便将云英等人带到了后面的小厅。　　一会儿，府主从前厅回来，云英向府主又汇报一次战斗的细节，同时向府主请罪。又在私下将自己和怜怜与这个捡回来的野人的实情报告给府主，府主对袁生印象不错，况且与云英交情极好，同意袁生加入南宫世家，由云英管辖。反正也算是她的私人吧。由此袁生进入了武林三大世家的南宫世家，成为了南宫世家头一个靠裙带关系进入的人。并同意为云英，怜怜的婚事作主，择日与袁生成亲，也算是府内的一件喜事。并给假一月。至于此战虽全军尽没，但敌人损失更大，应为惨胜，反而给云英和怜怜记了一大功。　　私下，府主南宫燕就开始心疼自己辛苦训练的金刀堂武士起来，这下自己元气大伤，几年都补不过来。又担心是否府内有了敌人的奸细，敌人对自己的每一步安排都了解得很清楚，只好与世家中的元老护法们商量下一步的策略。第四节---惜惜情事　　就在南宫世家的上上下下都为最近发生的各种事情(什么收尸，甚至结婚等红白事)忙得一佛升天，二佛出世的时候，府中倒有一个人闲来无事，躺在客房内的床上，这个人就是喜事的主角之一---袁生.达赖,袁生很难理解为什么现在就自己没事，而自己身边的人却向热锅上的蚂蚁一样转个不住，合理的解释就是中原的规矩吧，但连自己刚到手的两个老婆也见不着，实在太过分了，周围人来人往，就是没人理自己。　　入乡随俗，袁生很快入定，来消化最近一天来对宇宙能量本质的新认识。达赖的灵能在虚无缥缈的黑暗空间里飞翔，随心所欲，这是离地球不太远的一个达赖的修炼灵能的地方，如果离地球再远，便不是达赖所能承受的了。达赖对这一天来吸收的新能量形式进行深入的分析，这种形式的能量结构十分特殊，与构成自己灵魂的能量截然不同，这种能量对世间其它能量具有强大的吸引与左右的能力，达赖终于大致清楚了生物繁殖的奥秘，这种生物在交欢时产生的能量虽然非常微小(应该是极其微小)，但它可以吸收宇宙间其它各类的能量，经过复杂的转化反应后，再加上适当的物质条件，会在女人的子宫里形成一个男女双方的精神烙印，这个烙印最终会转化成胎儿的灵魂，这就是人类或大部分生物繁殖后代的方式。　　达赖找到了新的奋斗对象，这种新式能量已经对自己的灵魂能产生作用，灵能的构成已经发生了极小的变化，作用却十分巨大，说明这种能量形式是比灵魂能构成更高级的一种，宇宙间的各种能量爆发对现在的达赖灵能的伤害减小了。如果能吸收更多的这种新能量，自己灵能进行充分的转化，达赖相信最终他会完成几十世的梦想，摆脱人类对肉体的依赖，冲向充满未知的宇宙深处。　　正当达赖分析灵能构成时，一个感应触角向灵能本体传来信息：有人正在接近肉体。马上达赖的灵能便象潮水一样，返回了自己的肉体，从天灵盖一涌而入。再睁开眼，便看到进来的是文静的惜惜。　　惜惜本来轻手轻脚地走进来，不想将袁生吵醒，没想到，袁生突然睁开眼睛，倒吓了惜惜一跳。看到袁生笑嘻嘻的大脸，双眼之中流露着纯纯的光芒，看起来就像个大孩子般的无邪，不禁羡慕起妹妹来了。不由想起妹妹以前给自己说的话，“共侍一夫了!”，一想到这里，自己的脸就烫得利害，心跳得极快。自己与妹妹是双胞胎，一辈子都不想分开，妹妹的老公将来也是自己的老公，唉，自己一点拒绝的意思都没有，反而盼望那一天快点到来。所以，妹妹拜托自己来照顾未来的老公，自己也半推半就地过来了，妹妹还透露本来她想和惜惜一起嫁人，但被府主一口拒绝，玉女四象剑阵已经少了一人，府主正头痛到哪里找人替补，再少一个，干脆将这个剑阵解散，四个丫头全部嫁人算了(府主原话)。怜怜等人从小与府主一起长大，对府主敬若神明，虽然怜怜肚中暗想：解散了，都嫁给我袁生哥哥多好。但也不敢再说，好在府主生完气，便又来安慰怜怜，说将来一定不会阻挠惜惜嫁给袁生，只是现在不行。　　袁生看着娇羞的惜惜，那样楚楚动人，让自己心动，异样的感觉在自己心中荡漾，从来没有的陌生的感觉。自己向往天人之道，只以为众生平等，人如刍狗，将人世间的一切认为是修行的拦路虎，凡是阻碍修行的事物，都被达赖毫不留情地清除，却从来不知道竟然有这样让人无法形容的感觉。欢喜功法让自己对异性的一切变得敏感，而自己也极为享受这种感觉，也许这就是走这条路的代价吧。　　袁生释放自己庞大的灵能，将惜惜的整个灵魂包括在内，享受不同灵魂相互摩擦带来的触电样(阴阳相吸)的快感。惜惜秀目忍不住合上了，身体发出禁止不住的颤抖，小口中更发出了啊啊的呻吟。这是什么样的感觉，十七年来都从未体验过。自己的心竟与袁生的心息息相通，他现在想什么，自己竟能清清楚楚地感到，袁生对自己的爱象潮水一样涌来，将自己淹没。自己就象子女孺慕父母一样，在袁生的灵能中辗转，撒娇，想把自己的一切都献给心上人，想和袁生溶为一体。　　“小乖乖，”惜惜感到袁生在心中对自己说，“我一个人好寂寞，怜怜，云英都不理我了。”　　“乖，她们都在准备嫁给你，再过几天，你们就可以永远在一起了。”惜惜象对一个撒娇的小孩一样在心中安慰他。“现在有我可以照顾你。”　　“可我这里好憋得慌，”袁生指着翘得高高的阳具，在心中对惜惜说。　　惜惜的心象要从自己的酥胸里跳出来似的，心跳声大得吓人，气也喘不均，浑身发软，根本不知自己要跟这个冤家说什么，怎样反应是对的，哪里有一上来，就这样跟人说话的？可自己心中怎么反而甜丝丝的。　　“我们亲热一下，好不好？”袁生趁热打铁，打蛇随棍上。　　惜惜控制不住地脸红心跳，全身躁热，两腿好像已经开始酸软了。但是她还来不及想怎么回答，他的声音又温柔地传来：“小乖乖，我来了!　　”头好象“哄”的一声，惜惜彻底被袁生海一样深的热爱淹没，征服了，完全无法抗拒袁生的热情。　　袁生也迷失了，光是心灵的交流，竟然给自己带来了这么大的快感，竟不亚于山洞的交欢极乐。为什么？什么都这么妙不可言？没有时间再探讨答案，破天荒头一次，达赖将疑问藏在心底。迫不及待地向可爱的惜惜扑了上去。　　抱着惜惜迷人柔软的身体，袁生手忙脚乱地将两人的衣服剥了下来，惜惜紧闭双眼，任其所为，只是可怜巴巴地说，“别把我的衣服撕坏了，我还要穿的，，，，”　　当袁生强健的身体与惜惜柔软的身体相接时，两人都发出了销魂的哼声。太舒服了，惜惜只知道用自己的双手紧紧抱住袁生粗壮的脖子，肉体与灵魂的快感交杂到一起，将惜惜带到了从未到过的境界。袁生经验较多，用自己的舌头舐着惜惜酥胸上猩红的两点樱桃，下体开始寻找舒服的蜜穴。袁生运功将硕大的阳具缩小到三分之一，便开始用自己的鸡巴头在惜惜柔嫩的小穴口上蹭来蹭去。惜惜被肉欲刺激得早分不清东西南北，只知道下体骚痒，空虚，两条白嫩玉腿不断分开又合并。只知道呻吟“我要，，要，，，”，至于要什么，自己也不知道。　　袁生粗壮的鸡巴测到有足够的液体从惜惜的小淫屄里流出来后，阳具便开始逆流而上，直捣黄龙。“好紧啊”，袁生出了一口气，开拓的工作真是不好做，袁生一边用双手，舌头，刺激着惜惜的每一个敏感点，欢喜功理论与实践相结合，一边用自己的大鸡巴进进出出，退一步进两步，终于将那层障碍膜突破了。真是海阔天空了，惜惜用手紧紧抓住袁生的背肌，叫了几声痛后，便又开始被快感淹没，呻吟起来。袁生以普通的阳具大小抽送了一会，鸡巴从头到一半都被惜惜紧紧的穴肉箍住，极强烈的刺激也传入了袁生的大脑，袁生也忍不住叫了出来，“惜惜，你的小穴好紧，夹得我好舒服，和怜怜的小淫屄一样爽。”　　惜惜脑中”哄“的一声，手脚更不知道往那里放了。在袁生灵肉(灵魂肉体)的强烈刺激下，惜惜登上了人生的第一次高潮，”哦“了几声后，脑子便一片空白。当惜惜柔嫩的阴部强烈地收缩时，袁生顶住花心的龟头也感觉到了阴液的喷发，便同时将自己的一部分阳精也射了出去，当两者相遇时，比以往更加强烈的能量爆发了，与以前不同的是，袁生的灵能是通过自己巨大的阴茎在惜惜的体内，在与惜惜的灵魂能纠缠时，开始吸收这种能量，袁生给它起了个名字----叫爱能，做爱出来的能量，当然叫爱能了，至于古人有没有做爱这种说法，就不是作者关心的了，反正我说有就有。　　这次袁生吸收了比以往更多的爱能，连带惜惜纠缠在一起的灵能也受到了不少益处。袁生的灵能将爱能团团裹住在惜惜体内的灵能周围不断磨擦，惜惜整个灵魂都在高潮中颤抖。一般，男女的高潮只限于爱能爆发的一瞬间，剩下的只是高潮的余韵。而这次，袁生创造性地发明了这种特殊的高潮持久法，证明真正的高潮只有在灵肉一致时，才能爆发，人类不停地交欢，不仅是为了繁殖后代，同时也是在追求这种境界，只有人们在此存在无数误区，如乱交，乱伦，交换，兽交等，只能让人们在低级的高潮(肉体的刺激)中麻醉自己(甚至连爱能爆发都弱到极点)，为肉体的刺激而性交，象吸食鸦片一样，得到暂时的满足，却永远无法达到这种灵欲合一的最高点，只会导致瘾越来越大。　　惜惜在高潮中发出嘶哑的叫声，早忘了一切，整个肉体都在抽搐中。袁生的肉体虽然还在大力地抽送，持续给予惜惜肉体的刺激，硕大的龟头早已突破惜惜狭窄的子宫颈进入子宫内部，阳具在子宫内部进行各类的不规则运动。袁生的心神却进入了另一个玄妙的境界，一个微观的世界，惜惜的身体的一切细节，各类器官，血液运行，气脉的运转，都展现在袁生面前，面对这一新景象，袁生竟然发现通过灵能交欢(非常形象，两人的灵能都快溶到一起了)自己好象取得了惜惜身体的操控权，包括精神与肉体，惜惜将一切都献给了自己，而惜惜的灵能沉迷在高潮中。　　惜惜的气脉运行在袁生面前一目了然，却发现惜惜的破身对她所修习的内功造成了不好的影响。真气减弱大半，经脉也变得很不通畅，原因是惜惜体内的真气运行极其依赖自身阴气，一旦阴阳调和，这种运行功法反而大大影响了惜惜功力。袁生便调动惜惜身体内部的真气，并改变了真气的性质，修正了真气运行的路线，最后再打通了惜惜全身的经脉，才大功告成。　　惜惜在高潮中沉迷了近半个时辰后醒来，感觉整个世界都不同了，充满了生气，感觉到自己与袁生的心水乳交融，不分彼此，体内运行的真气更是让人无所适从，虽然不知发生了什么事情，却也知道自己功力大有长进。床上流满了两人喷出的液体，说明两人的大战是多么激烈!　　惜惜整个人沉浸在满足的感情中，看着怀中未来的妹夫。“你好坏，”这下自己真是不好向妹妹交代怎么这么快就被他弄上床了。“今晚陪我睡”，袁生才不管三七二十一，双手握住两个娇挺的乳房，下边的小腹则紧贴着惜惜浑圆而又有弹性的小屁股，更可气的是，那个做尽坏事的又长又粗的大鸡巴竟然自己再次钻到自己的小嫩穴里，又将它撑得满满的，酥，麻，痒，痛各种感觉又接踵而来。而袁生已经呼呼大睡过去了，实则是今晚收获颇丰，需要好生研究吸收精炼一下，又进入了自己的玄妙境界。第一节---洞房之夜　　惜惜精力消耗极大，直到次日中午才从袁生的房间出来见人，无论如何掩饰，正如俗话所说：世上没有不透风的墙。不到第三天，全府上下没有一个人不知道那个野人又将府主身边的四大玉女之一的惜惜给采了。府主南宫燕气得已经摸不着北了，恨惜惜一点也不给自己争口气，急着嫁人也没这么快的。倒是怜怜高兴得不得了，想姐姐就是姐姐，行事干净利落，还能赶上和自己一起进入洞房，省了自己以后再花心思去撮合。　　气归气，南宫燕还是要把这两位闺中的好妹妹体面地送出门去。南宫燕只见过袁生一次，想破头也不明白这个野人怎样在一晚上就将文静，内向的惜惜搞上床，据说那晚上的叫床声附近的几间房都听得一清二楚。虽然很好奇，但自己日理万机，火烧眉毛的事情还忙不过来，也没有闲心去弄明白袁生到底如何有魅力。　　袁生现在也有些苦恼，惜惜被自己搞定后，便象前面那两个婆娘似的，闭门不见，把自己吊在半空，欲火焚烧，要不是禅定功夫了得，差点要出去找女人。既然无事可干，袁生便开始坐禅，说是坐禅，看上去，袁生象是躺在床上养神，这么多年的修炼，早就不需要那些繁琐的仪式，姿势等等，只要稍微一定神，便可以灵能出窍，在天地间云游。　　达赖对自己的灵能进行了两次分析，发现这段时间自己的灵能变化不小。原来自己的灵能属性至强至刚至阳(几十世童身修炼能不阳么)，现在却带有阴柔的属性，醒来自己以为自己的灵能凝聚已到顶点，但随着现在灵能属性的变化，灵能浓度开始增大，这可是达赖近一世来做梦都想的事情啊。因为在宇宙的外层空间，遍布各种狂暴的能量流，灵能离地球稍微一远，便有可能遇到能量风暴，个人微薄的能量在宇宙庞大无匹的力量面前是那么微不足道，不堪一击。而尽力修炼灵能，使之浓缩，精粹，便是对付宇宙能量风暴的唯一方法，否则灵能被风暴一冲，便会化作乌有，达赖好多同宗的喇嘛便是这样英勇就义，魂飞魄散的。　　达赖苦苦修炼，直到现在才发现一条金光大道，能不高兴么。而且达赖的灵能也具有了新的能力-思感。逐渐达赖可以对身边微观的能量进行观察，现在虽然尚不能做更多的事情，但他相信将来会有更大的发展。原来达赖灵能形状象一团云雾，现在也开始初具人形。　　达赖在房间床上冥想，锻炼灵能，吸纳天地灵气，所谓天地灵气，也就是天地间各类与人类灵能性质接近，吸收后大有好处的其它能量。自从惜惜的事情发生后，府里的总管吴三派了个男仆来服侍他，免得重蹈覆辙，再次赔了夫人再折兵。那个男仆看达赖每日睡觉，也懒得管他。　　大喜的日子终于到了，南宫世家的上下人等按照习俗替四人举行了婚礼，新郎只有一个，新娘却有三位。经过各种仪式后，送入洞房，达赖心想：中原结婚的仪式怎么比就任活佛的手续还多啊。　　终于闹洞房的人都走完后，对着只知道傻笑的袁生，弄得大家也没什么趣味，真不知道那三个美人为什么非要嫁给一个猩猩，虽然这个猩猩长得实在太英俊了，而且带着一股英气。连以冷若冰霜著称的南宫燕看了也不禁心里一动，真非寻常人物，天生便带有无形的威严，若有名匠加以琢磨，此人必非池中之物，在江湖见过的成百上千的所谓青年俊才中，竟没有一个能与一个野人相比，真是江湖中莫大的一个讽刺，同时为云英三人有这样的如意郎君感到高兴。自然也想到自己年龄渐大，终身尚未托付于人，不知何时才能象她们一样，，，。　　南宫燕收起自己的绮思，心思便转到江湖大事上来。与府中长老护法探讨终日，也没能找到最近战事频繁的原因，继洛阳伏击战后，天魔教象疯了一样，连续对慕容，东方，丐帮三家发动大规模袭击，造成巨大的人员伤亡，双方都死伤残重。难道天魔教想与四家联盟同归于尽吗？不可能!既然这样，这其中必然隐藏着一个极大的阴谋。南宫燕想到，难道决战的时刻到了吗？经此几役，联盟已经没有能力发动进攻了。魔教应该也不会太好。　　南宫燕在为江湖大事烦恼，暂且不提。再讲袁生面对三间洞房，有了麻烦，大家可能也想到了，最悲惨的结果就是无家可归，无洞可钻!袁生被三位新娘子象踢皮球一样，踢了若干圈以后，终于连活佛也动怒了，“哇哇哇，气死我了。”但又无法可想，云英要让两位妹妹，怜怜要让大姐，惜惜则是前天吃得太饱了，没胃口。难道今天晚上看着三个销魂洞，再去禅定，冥想兼打手枪(开玩笑)。　　敬酒不吃吃罚酒，达赖使出野人本色，先冲进惜惜房间，没等惜惜张口，便一把抱起惜惜娇小的身体，转身就走，吓得惜惜到口的话也忘了，“到哪里去？”袁生也不回答，抱着惜惜进入怜怜的房间，怜怜在目瞪口呆中被袁生的另一只手拎起抱着，再向云英房间冲去。在袁生宽阔舒服的胸膛上，怜怜惜惜四目相望，难道夫君想：，，，，，？？？？4P？？，“砰”的一声，在怜怜惜惜相对苦笑中，袁生又冲进云英房中。　　云英还没有惊呼出声，看到是野人老公还有两位被胁持的可怜的闺中姐妹，赶忙掩住小嘴。知道野人老公性发，恐怕很难安抚。都怪大家忘了夫君的出身，只顾到一些世俗的想法，没想到夫君真非寻常人。云英毕竟是大姐，倒佩服起袁生的急智，与其孤身一人，不如一网打尽，看来自己老公一点都不傻。云英笑着起身，将门窗掩好，早就领教过老公超人大阳具的厉害，先将隔音设备弄好，要不然，明天整府都会睡眠不足了。　　看到野人老公以惊人的速度将自己和三位姐妹衣服剥光，又以飞快的速度来回几个房间把那两张床搬了进来，再加上老公高翘的粗长阳具，三个人浑身都酥软了，下面的小穴也开始小溪流水。袁生把三位娘子并排放到拼凑的大床上，从左到右，真是燕肥环瘦，各有特色，在眼睛享受的同时，也暗下了一个决心，一定要更多，更多的妻子，即使用不了，看着也舒服。　　袁生除实践经验较少外，理论可不是个菜鸟，欢喜功法几百式，现在终于有了用武之地。袁生先向云英扑了过去，这个小骚货流得水最多，而且洞洞最大，应该可以先煞一下欲火。将云英丰腴的身体抱住后，袁生便开始进行一些欢喜功法的前戏手法，运起欢喜功中的挑情手法，一只手在云英的丰乳上轻捻重捏，另一只手不断骚扰着怜怜惜惜，胯下的巨大龟头则在云英潮湿的小穴口搅动，弄得小穴口洪水泛滥，一发而不可收拾。云英在袁生的全面挑逗下，春情勃发，变得象个淫妇一样，上面的小口与袁生对吻，舌头互相纠缠不清。下面的小穴张开闭合之下，已将袁生缩小的龟头(鸭蛋大)吞进大半，惜惜怜怜看得口水直咽，手脚更不知道往哪里放。只见云英的肥穴将袁生的大鸡巴吞入大半后，便再也无力挣扎，然后袁生便开始做起活塞运动起来，耳边传来”卟哧卟哧“的水声，袁生的大阳具插入时将云英两片阴唇连带塞入阴道，而鸡巴拔出时则将红嫩的穴肉及潺潺的流水泡沫带到两人眼前。这样活色生香的景色，再加上袁生的双手，笼罩在四人周围的欢喜功气的刺激，怜怜惜惜再也抑制不住情欲，冲动地扑了上去，两具白嫩的身体象拧麻花似的缠在袁生身上。　　怜怜惜惜用一切她们能想到的方法与袁生亲热，两个小嘴亲遍了袁生的全身上下，最后两人的香舌停在插入云英小肥穴还剩下的半截大阳具上，不住地吮吸着粗壮的大鸡巴。而此时云英早已魂游太虚，袁生的灵能通过阳具，通过云英的花心，进入云英身体，与云英的灵魂能合为一体，云英终于也尝到惜惜曾经尝到的滋味，”天，，这是什么感觉？，，，怎么会比山洞还爽？，，“云英的小淫屄急速吞吐着袁生的又长又粗的大阳具，那个大阳具已经恢复到了它的正常大小。云英感到高潮象海边的巨浪一样，一浪接着一浪，一浪更比一浪高，永无边际。　　而在其中，袁生一边享受高潮，喷射精液入云英的子宫，一边吸收由此迸发出来的爱能，云英的灵魂能也得到了很大的好处，同时袁生在云英灵魂在高潮中徘徊期间，接掌了云英身体的控制权，对云英全身的真气运行经脉进行了与惜惜相同的调整，并将云英的真气性质进行了相应转化，打通了云英全身的经脉，如什么传统的玄关。在后面一节我们将对达赖对三人的身体改造进行相应说明。达赖对云英的改造完成后，便开始彻底享受云英丰满的身体，柔嫩的小穴。开始运用欢喜功法的各类匪夷所思的姿势方式猛操云英，而云英早失去了意识，只会做出相应的反应，喊叫得声嘶力竭，直到高潮退去。　　怜怜惜惜看得目瞪口呆，身下洪水由小变大，这是那个她们认识的大姐吗？绝对是个淫妇，荡妇!当袁生操得云英毫无反应后，只是沉醉在高潮中时，便将目标转向怜怜，怜怜也早已做好准备，水道早已润滑良好，只等巨舰入港了。当然过程与袁生干云英大致相同，而怜怜总算苦尽甘来，尝到了性交的好处，变成了一个小淫妇，同时也被袁生改造了一番。最后是惜惜，在袁生大鸡巴的猛干下，也抛掉矜持，发出了兴奋的叫喊。　　这个晚上对南宫世家来说，在三女高潮的叫声中变得非常漫长。第二节---测试　　第二天，府中的人无一例外红着眼圈，打着呵欠，一幅睡眠不足的样子。而在意料之中的事情是，新婚的四位直到午后才姗姗从房间内出来，众人都感觉三位新娘好象与昨天有所不同，但又看不出到底哪里发生了变化，最后只能归于人逢喜事精神爽之类的原因。　　实际上四人身上的变化连三位新娘也不清楚，在每人激战一个时辰，持续高潮半个时辰以上，把房间弄得跟游泳池似的以后，三人一直沉浸在高潮的美好的放松的余韵里，根本不清楚在自己身上发生了什么事。只有变化的作俑者达赖才清楚发生什么事情，但也很难描述，因为这也是他若干世来的头次经历，只能慢慢地整理思路才能想明白。　　虽然达赖一直在沉思身上发生的变化，三位新娘子却没这么多考虑，拉着袁生到处见人，答谢。最后南宫燕在议事厅里会见了四人。同样，南宫燕与其它人没什么两样，恨之一是为什么将他们的新房安排得离自己卧室这么近，弄得晚上睡不着，最后还做了个短暂的春梦，梦中的对象居然是那个野人，浑身赤裸，一丝不挂，男性的特征高高举起，而自己竟然宛转相就，，，，后面就更不能回想了；恨之二云英也就罢了，人家是曾经沧海，可自己这两个侍女妹妹，可是初出茅庐，怎么也这样如此放荡，简直丢尽了自己的脸。想起自己的一世英名却葬送在两个丫头手上，气就不打一处来。其它的，如玉女四象阵秘密武器的瓦解，更是断了自己一条臂膀，毁了自己一番心血。这个野人怎么好象与自己天生作对，还是命中相克？　　虽然南宫燕心中千般抱怨，但等见到一身天蓝武士装，猿臂蜂腰，玉面秀逸的袁生，却又发不出火来，心中更有特别的感觉。既然袁生已加入南宫世家，南宫燕为了人尽其用，便开始盘问袁生本身的技能。作为野人，自然袁生不会什么绝学，但前文也提过，袁生曾编造谎言，说是曾经照石壁上的石刻练习得身强体壮。于是南宫燕便让他演练一下，袁生便与府主南宫燕，八位护法，四位长老等人来到府中的演武场。闻讯而来的其它人等也都围在周围看野人演练武艺，多半是来看笑话的。　　怜怜与惜惜紧张地拉着云英的手，手心里全是汗。　　”姐姐“，怜怜在云英耳边说，”咱们这位爷什么也不会？这下可糟了!早知道这几天找人教他几下，也能糊弄过去“　　”妹妹“，惜惜苦笑，”这里即使不是高手，也都是在江湖上混饭吃的，时间这么短，恐怕谁也骗不了，只能听人由命了”　　云英握住两位妹妹的手，”不用担心，反正大家也都知道我们的夫君的底细。而且我们的老公对这些也不会放在心上的!“，怜怜和惜惜想想，点头称是，虽然只与袁生相处了几天，睡了那么一晚两晚的，在她们心中却好象已经是很多年的夫妻一样了解袁生，知道袁生心地纯洁，不会将那些世俗的东西放在心上。　　”况且，“云英继续道，”要不是这是入府必经的手续，我早就要请求府主取消对郎君的测试了。“　　”哼，“云英接着说，”谁要是做得太过分，不给我们姐妹面子，我芙蓉刀难道就是好欺负的!“　　”哼，“怜怜惜惜也发出同样的哼声，南宫燕看到这三个人的紧张关切脸色和举动，差点笑出声来，关心则乱，真是不假啊，如果有人太过分，估计会有人拿着刀找他拼命，芙蓉刀可是江湖上的一流好手兼胭脂虎，平时可没几个人敢惹她。　　”现在由袁生进行武艺表演“，练功堂长老“铁背客”童刚宣布。　　于是在众人的期望(好的或坏的)下，妻子关切的目送下，袁生走到场中央，周围顿时响起一片女性发出的”啧“”啧“声，夹杂着诸如“帅呆了”等等羡慕的声音，气坏了除袁生以外所有在场的男性，于是男性们开始祈祷让袁生出个大丑。　　当袁生开始演练时，在场的所有人都陷入了迷惘，这是什么？哪门哪派？现代体操？(不可能，达赖再厉害也肯定不会这个，作者可以作出保证。)根本看不出有任何杀伤力，连南宫燕也不知道这是什么。　　随着袁生的演练，各种高难度滑稽的姿势纷纷出笼，大家自然看得目瞪口呆，最后大家在心中一致认为袁生肯定是学的是江湖上那些玩杂技，搞些杂耍，魔术之类的艺人绝学。每个人的嘴都快咧到腮帮子上去了。有的甚至掩嘴偷笑，要不是顾着现场还有一只叫芙蓉刀的母老虎，早就放声大笑了。　　南宫燕看了一会儿，也不禁莞尔，偷看一下云英三人的反应，怎么这么奇怪的反应，不象笑容，不象羞愧，也不象愤怒，倒象偷人东西给现场逮住似的。这下南宫燕可是不明白了，但也无法去问人家三个。　　在袁生刚开始时，看老公奇怪的姿势，云英三人还想笑，只是紧绷着脸，要是自己三个先笑出来，将来肯定成了人家的笑柄。但随着姿势越来越多，越来越熟悉，三人笑不出来了，天，这不是昨天老公在那张拼凑的大床上用在三人身上姿势吗。这个死人原来是从小练的这种武功，难怪把自己姐妹三个搞得神魂颠倒，泄得跟水塘似的，三天不想肉味(那个“肉XX”)。自己在房里练也就罢了，怎么还在这里演出来？　　南宫燕非常奇怪三女的反应，不正常，肯定是袁生练得有问题。环顾四周，只有年纪最大的“毒蝎姹女”阴长老看得津津有味，脸色好象很欣赏似的，按捺不住强烈的好奇心，南宫燕悄悄来到阴长老身边，抓住老太太的衣襟，轻声在老太太耳边撒娇，“婆婆，这是什么功夫？告诉我吧!你也不想我在他们面前很没面子吧!”　　“你真想知道？”阴老太太经过再三确认后，附在南宫燕耳边低声解释，“这是西藏密宗的欢喜禅功法，我以前曾经有个老相好是个喇嘛，只会几十式，没想到这么大把年纪了，居然能看到全的，要是再年轻点就好了，可以尝一下这个小伙子的滋味“，老太太可能是上了年纪，嘴里开始唠叨不停，一点都没注意到府主脸上的红晕已经漫延到了白皙的脖子上。“嗯，这三个丫头上辈子肯定是敲破了不少木鱼，才修来的福分，有这样的老公，一辈子都受用不尽啊!”老太太不断发出感叹声，浑然不顾身边府主的感受。　　等袁生演练360式完成后，众人才回过神来，报以热烈的掌声，要不是顾及芙蓉刀的面子，有人都要往里扔铜钱了。可大家转头环顾，却找不到府主的踪影，连带三位新娘子也失踪不见。真是奇怪，早知道她们不在，大家就不用忍笑忍得这么辛苦了。　　练功堂长老代府主宣布结果，袁生加入云英的金刀堂，作为芙蓉刀的贴身侍卫，这下大家总算都满意了。　　测试就这样结束了，还是留给了稀里糊涂的大家一个问号：到底那些姿势是什么武功？是杂耍还是别有玄妙？第三节---万法归宗与灵能　　话说南宫世家府主南宫燕破格录入芙蓉刀的丈夫袁生.达赖,并且专门为他设立了一个职位--金刀堂堂主贴身护卫,没几天便在江湖上流传开来,成了江湖上一段笑谈。　　南宫燕为了避免新婚夜造成的困扰，便令人交代将府外的一处独立的大宅赐给云英三人作为嫁妆，同时也命人四处调集人手，重组金刀堂，否则南宫世家的力量会被大削弱，前景不妙。　　袁生四人新婚燕尔，大家自然知道在大宅中每天会发生什么事情。几天下来，三位娇妻就承受不住了。在新房卧室里，一片狼藉，淫水与精液的气味迎面扑来，这位老公真是铁人一个，对做爱一事极度着迷，一般是吃完了做，做完了吃，竟是一点都不想休息似的，后来更加过分，边吃边作，现在的三位新娘子，每人两个黑眼圈，严重睡眠不足，怜怜与惜惜已经泄得神智昏迷，只剩下云英耐力较佳，还在大力用小嘴吞吐着老公的红通通的大阳具，双手不住地上下套动，舌头猛舐大龟头上的马眼，期望能够将老公的精给哄出来，免得小穴再次被搞。　　虽然大家都很怕再与老公发生性关系，对性的需求已经是饱得不能再饱了，但袁生一但对她们进行性挑逗，三人便象飞蛾投火一样地义无反顾地象个淫妇似的冲了上去，弄得三人都肯定几乎自己是个淫妇了，另外还可以肯定的是世上决没有别的男人可以每次让自己的女人都会有近一个时辰的持续高潮。　　虽然这种事情是极度欢乐，但如果天天作，体力便支持不住了，于是这样几天后，终于三人作出了痛苦的决定，怜怜与惜惜借口回府里办事，云英则借口要重组金刀堂，都从阵前脱逃，作了可耻的逃兵。　　自从四人合体以来，四人的心灵几乎一直是连在一起的。三人的心思哪里逃得过达赖的灵能感应，三人心中也知道逃不过丈夫的法眼，这是因为感应是相互的，逃不过也要逃。而达赖也没有办法，由于灵能本能对爱能的需求，每当达赖与三位妻子过近时，女性的阴性的灵魂能便对达赖的阳性的灵能发出了磁铁般的吸引力，即使是达赖这样的久经修行的高喇嘛，也无法克制由此产生的几十世来被压制的性欲冲动。而三个娘子弱小的灵魂能与老公强大无匹的灵能相比，就象蚂蚁与大象一样无法满足。　　三人老婆逃离老公的身边后，达赖便容易性欲冷静下来，开始进入禅定对自己最近得到新的灵能进行修炼。爱能的发现，使达赖进入了一个新的天地，每一个发现都让达赖兴奋不已，这种感觉已经有十几世未有过了。　　在冥想中，达赖看到自身的灵能密度加大，更加凝聚，性质也发生了奇怪的变化。首先灵能得到的新的感应能力，使得达赖不象过去一样，元神到达什么地方，才会对当地的情景得到了解。现在，达赖的元神在体内不动，竟然也能感应到附近所有的事物，当这种新发现的感应的触角，无限伸展时，直到感应到城外，才感觉到灵能力不能及。看来，如果将来能得到更多的爱能，这种能力就会得到更大的发展，达赖心中肯定。　　其次，达赖能清楚的感应到现在在自己灵能中混杂着三个性质完全不同的点，这是什么？达赖凝聚异能，将感应向这三个小点集中过去。这是一个灵能组成的点，当达赖的感应进入这个灵能点时，瞬间，然后达赖的感应触角进入了云英的灵魂能，能感到云英感到的一切，现在云英正在金刀堂内，为自己身体内的功力变化感到吃惊，同时脑中也在为自己在床上逃脱而内疚，同时触角也可以在云英体内扫描云英体内的各种状况，也可以通过云英的思想了解周围的环境，这也太神奇了，无法解释这发生了什么事情？达赖与云英的灵魂能可是老相好了，通过与云英灵魂能的感应，也发现了在云英体内的灵魂能内竟然也留下了一个与自己灵能内相似的灵能感应点，看来这就是自己能够瞬间到达云英体内的途径吧。面对发生的新发现，达赖也不禁感到宇宙的神奇，达赖在心中为这种点起名为爱能感应点，决定如果再找到一个老婆与她的新的灵魂能再发生相同事情时，一定要注意一下感应点是如何形成的。　　当达赖的触角正在云英体内扫描时，云英的脑中也与达赖发生了感应，　　“老公？”云英在脑中用这段日子早已非常熟练的与袁生的心灵沟通方式呼唤道。　　“大老婆，是我，袁生。”袁生用云英的爱称回答她。　　“你怎么来的？”云英在心中问道，“我们的心灵感应不是只有在房中才有效吗？难道你在门外？”　　“我也不知道怎么回事？可能是我们太相爱了吧！我想你了。”袁生也不知道这种新现象的原因是什么，但也与其它男人一样，抓住机会便猛灌迷魂汤。　　云英心中甜得象有蜜要渗出来一样，对在自己的野人老公身上竟然有这么多的无法解释的奇迹现象发生，也见怪不怪了。既然老公相当于来了，便开始询问老公问题，关于自己体内的内功如何变成现在的样子。现在云英体内的真气与以前完全不同，非常陌生，好象自己以前自己练习的家传内功已经全部废掉似的，一点也找不到了。而这种奇异真气就象体内的怪物似的，在体内自行运转，竟然不需自己运功催气，运行的路线穴道竟然是自己知道的所有穴位它都会经过。而刚才自己试着练习芙蓉刀三十六式，这种真气竟然在浑身照常运转的同时，还能随心所欲地灌注到自己的芙蓉刀上，疾如闪电，却又刀出无风，自己以刀道上的修为居然又深了一层。　　达赖倒也不好解释了，编了半天，说是在做爱的时候，两人灵欲合一，灵魂溶为一体，肉体也同样合二为一，不知如何，就变成这样了，可能是自己所练习的石壁武功带来的后果。云英当然也相信了，因为她也知道自己老公练习的是什么武功，也不怀疑袁生会欺骗她，因为通过心灵相合后，知道袁生的心灵如同一张白纸，她们四人互相了解都到了不用语言的地步。　　那天入府测试后，南宫燕将躲回房间的云英叫到身边，同时也叫了府内阴长老，跟阴长老了解了一下袁生修炼的到底是什么武功，阴长老年轻时是江湖上的一个邪教“姹女教”的教主，武功极为高强，在当时南宫世家府主南宫长胜的武功折服和品德感化下，改邪向正，投入南宫世家作门客，已经几十年了。原来的姹女教便是采阳补阴的邪教，阴长老身为教主，身经几千几万战，见多识广，才能辨认出这种西藏喇嘛的邪功。　　阴长老提醒了这种邪功极为霸道，在闺房内的好处与坏处后，将姹女教中的锁阴心法教给了云英，叮嘱如果她们三人抵挡不住，便要施展这种方法来保护自己的真元，否则不会多久，必然元阴尽失而亡。　　云英回来后也将这种心法教给了两位妹妹，但三人在床上被袁生操弄得欲仙欲死，居然从来没有想过运行那种心法。但今天偷溜出来，练习武功，才发现内功全变得非常怪异，而功力不但未减反增，这下云英倒也放了心，本来还有点担心自己姐妹三人会在床上被老公干死，但现在看来自己功力大进，做爱居然还会长功力，看来不会有阴长老担心的问题了，自己老公的欢喜功法对大家都有好处，只是老公总是喂不饱是个大问题。云英的心思又转到如何再给老公找几个小老婆的事情上了，今早三人溜出来，自己是有公事要办，不能整天交欢，而那两位妹妹便是为了执行三人的决议，回府中去寻找合适人选去了。　　实际上，达赖转化云英三人体内的内功，便是自己所参悟的万法归宗密宗大法的入门的奠基功夫。这门功夫是达赖两世前才参悟并修行成功的，是现在密宗大法的最高成就和达赖几十世修行武功和灵能的心血结晶。他相信练习这个大法，才能将这个地球上的人类的身体修炼的达到体能的最高峰。事实也确是如此，自己就已达到了大法的终极境界--金刚不坏的身体，有多大威力到是从来没机会去试过。但其它任何人修行的人都不可能会达到自己这种地步，因为达赖的大法修行是伴以天地间无穷无尽的能量淬炼，其它谁又能做得到呢？　　即使在布达拉宫，只有大法练功方法记载，全部得道的喇嘛也没一人能够修行成功，反而有几人因强行修炼而爆体身亡，重新转世投胎。其中原因直到达赖在云英三人身上实行时才发现，诀窍是要想修行大法入门，就必须有一大法功力高深的人引入天地能量在这人的身体内进行大法的筑基，打通所有经脉，规划合适的真气运行路线，就好象盖房子，自己是无法搭地基的，必须有人先帮你把地基搭好才行，连房子的架子也要给他搭好。天下有这样的好人吗？很少！　　以目前云英三人的水平，也只是刚刚入门，由于她们三人不是密宗门下，没经过各种密宗的精神苦修，不会锻炼灵能，无法引天地能量入体帮助来淬练功力，以后进步也有限。不过有达赖与她们时时合体交欢便不同了，在交欢时，二人灵魂能相互溶合，达赖都会借此机会吸收天地能量入两人体内，转化为灵魂能及其它能量，一方面呢，强化对方的灵魂能的阴性属性，以便以后交欢能带给自己更大的刺激和快感，另一方面，则是借机淬炼对方体内真气，加强大法修为，提高大法功力，最后还可以补充体内在交欢时损失的真元，损失的水分子（以保证可以有足够的润滑剂），延长交欢时间加强快感强度。　　在与云英交流完成后，达赖感应的触手瞬间返回灵能本体，同理也对另两个感应点进行了探索，如云英一般，达赖也到了怜怜和惜惜体内转了一圈，与二人进行了一番甜言蜜语，并将二人的功力变化交代了一番，免得将来还要费一番功夫解释。　　好笑的是达赖发现，怜惜二人正在大力地挖南宫燕的墙角，不遗余力地游说和轮番轰炸剩下的两个侍女可可，卿卿加入她们的行列。这两个小妞也长得水灵灵的，而灵魂能也是纯阴可爱，达赖的口水也快流出来了，感应到老公的邪念，怜惜二人虽然是为他找小老婆也不由得醋意大发，达赖还没听两句便给怜惜二人赶回了灵能本体。　　达赖回来后，便开始全心研究自己的新灵能。便又发现了灵能的新的作用，以前达赖的灵能对天地能量的宏观控制极强，有时甚至可以制造一场龙卷风暴，而现在灵能在微观的方面有了突破，可以对身边周围的各类大小能量进行微观的分析和控制，如此，达赖便发现了天地间充斥着无数种大大小小的能量团，性质各不相同，但能量团之间有的可以相互转化，有的冷，有的热，不同的能量分子结构可以构成不同的能量团，呈现出的性质也不同。　　过去达赖灵能可以轻易地去操纵其中的大多数能量团，但从来不会转化能量团的改天换地，现在感应触角具有了转化能量结构的初步能力。以前达赖可以操纵一场风暴，现在更可以用若干种不同的能量来形成一个能量针。这只是来形容达赖能力的发展由宏观向微观的举例。通过这种区别不同能量和转化能量形式的能力，达赖可以改变能量的密度等特性，甚至可以重组能量结构来形成另一种能量格式,例如可以将冷特征的能量提高能量分子振动速度而呈现出热的特征等等。　　达赖沉浸在自己的新发现中。第四节---天狼弓　　袁生。达赖新婚几天以来，灵能修炼进境一日千里，毕竟达赖可是具有大智慧的人，否则也不可能领导密宗几十世。而三位妻子则是在家呆一天，出去呆二至三天休息，达赖对此也没有抱怨什么，因为他也明白三女需要时间恢复精神体力，而自己对爱能的需要太强烈，无法控制自己。即使这样，三女的功力进境也非常大。　　这天，云英一反常态，缠着袁生一起到府里的金刀堂报到。“老公，你毕竟也是我的贴身侍卫吗!总不能总窝在家里吧？”云英主要也是想借此培养袁生成才，在江湖上闯荡，即使不能伤人，也必须具有自卫的本事。　　在金刀堂的练功场，云英命令新来报到的十几名弟子也一起集合开始训话。简单阐明了金刀堂的堂训，并为以前阵亡的弟兄默哀三分钟，然后命令众人开始练习自己的武功。　　云英将袁生带到议事厅，“老公，你喜欢用什么兵器？”，云英了解袁生没学过什么兵器武功，想先让他选一个喜欢的类型，再请人或自己教他招式。袁生了解云英的用意，也想看看有什么合意的武器，环顾一周，十八般兵器，琳琅满目，奇形怪状，但自己一点感觉也没有，便向云英摇摇头。云英知道老公的性格，倒也不勉强，忽然灵机一动，拉着袁生到处去找府里的吴总管。　　吴总管听到云英的要求后，经请示府主后，却不过情面，便带二人通过道道关卡来到南宫世家的地下兵器库里，说明府主只准袁生拿一件合手的武器。南宫世家在武林中纵横几百年，自然积累也是非常雄厚。能在这里找到的兵器，一般都是名家所铸的精品，或是江湖上出名的人物所用的独门兵器。袁生甚至不用眼睛看，灵能的触角如闪电般地一扫，所有的武器便清清楚楚地映到脑中，灵能的触手分析了所有兵器，隐隐地好象对仓库角落中的一个压在最下面的木箱子有感觉，袁生驱使感应触手再次深入，触手的灵能透过木材的分子间的空隙进入箱内，转眼间箱内的情况便映入了脑中，是一把满是灰尘的破弓。不知为什么，袁生的灵能对这个破弓竟然有奇怪的感觉，嗯，就象在瓦砾中看到一颗明珠的感觉，袁生对自己的感觉分析。　　袁生知道这破弓肯定有它的不凡之处，便向云英说明要那个压在旧物堆下的最下面的破箱子中的东西。吴总管很惊异他怎么这么肯定地要看不见的东西，而且他怎么知道最下面是箱子呢。三人费了半天劲将最下面的箱子翻出来打开后，看到那个破弓和一团弓弦，交给了袁生，云英着急：怎么是这种东西呢？先不说这个破弓能不能用，江湖上弓箭手可不怎么流行，一般都是一些小喽罗干的事情。　　吴总管很同情地看了焦急的云英一眼，心想大山的猴子怎么会懂这个呢!云英拉着袁生的手，”老公，换一个吧。“，袁生坚决地摇头，云英便不吭声了，这就是中原女子的美德了。　　三人离开地下仓库回到地面后，吴总管便翻开厚厚的仓库清单核对那是什么弓，以便办理相应的手续。”咦？“，吴总管对云英说，”这可是件宝物。“，云英凑了上来，看到陈旧的簿子上书写着”天狼弓，由汉代的铸剑大师公治子所铸，传当时神射名将李广在讨伐匈奴的战斗中失去了自己心爱的天狼弓，而其它弓的弓力太弱，弦力太松，箭矢无法及远，李广极为苦恼，后求得天外陨石一小块及上好玄铁一块，携之求公治子铸弓，公治子敬佩李广的英雄事迹，便花三年时间用玄铁铸成了天狼弓，陨石精练后制成弓弦，但可惜即使李广也无法将弓弦拉长挂上弓弦，所以这件宝物便流传至今。“　　云英看完心都凉了，连李广都没办法拉直弓弦，自己的老公可以吗？不如再次求府主重新让我们选一件吧，但也知道不太可能，正患得患失之间，只见袁生伸手将弓弦取了出来，双手一拉，只见弓弦越拉越长，”够不够？“，云英心中听到袁生的问话，惊喜中急忙拿起那张破弓，好沉，单手都拿不起来，云英用双手拿起弓来一比，连吴总管都大吃一惊，”袁生真大力士也!“，弓弦不但够了，甚至还超出了弓的长度，吴总管马上叫来府中的工匠，花了一个时辰趁弓弦拉开的时候将弓弦固定到弓上，而在这一个时辰内，袁生都保持双手拉开弓弦的姿势，一动不动，神色轻松。吴总管在私下对云英说，”袁生真是神人也，连李广也比不上啊!“，得到吴总管这样威望极隆的高手称赞，云英开心得不得了，比自己得到夸奖还要高兴，而得到消息的怜惜二人也飞奔而来，在袁生身边转来转去，如三个小鸟依人，情话不断，不知羡慕坏了府中多少人。吴总管也发出感叹，看到云英象个小姑娘那样雀跃，心中想，“这孩子总算摆脱原来丧夫的阴影了”。　　袁生拉开天狼弓的消息传遍全府，很多人都来看袁生射第一箭，传说中的天狼弓的威力到底是什么样呢？站在练功场上，无视于众多的观众，袁生将心神凝注于手中的天狼弓，将第一只箭搭上弓弦，双手用力拉开了弓弦。众人屏住呼吸，只看到弓弦接到满月的形状，袁生手一松，只听弓弦发出悦耳的金铁之声，大家再看箭靶，一无所有。箭呢？大家东张西望，顺便也看看不会有人这么倒霉吧？　　好象没人成为牺牲品，最后终于有人在袁生的脚下发现了，一只长箭变成了两只，袁生蹲在箭前研究原因，很明显这只普通的箭的材质根本无法承受弓弦巨大的冲力，被弓弦剖成两半。众人都发出了失望的吁声，原来这天狼弓是废品，没人知道什么箭能经受这么厉害的弓弦。云英三人在旁边安慰着失望的袁生。众人也开始散去。　　其实袁生并不象表面那样失望，在松手射箭的瞬间，他的灵能感应触手清楚地感应到了整个弓弦击发的全过程，看到了自己将能量注入弓弦，弓弦将自己注入的能量转输到箭上的能量转化过程。相信自己已经找到使用它的方法，而且自己也确信不会有问题。　　袁生再次从箭壶中抽出一支利箭搭上弓弦，凝神在利箭上裹上一层薄薄的柔韧的能量层，同样弓弦上也布上了能量层保护，当袁生松手时，箭终于象闪电一样飞了出去，穿过箭靶，再穿过练功场后面的墙壁不见了，直到第二天人们沿着直线原理，才在一公里外的城墙上发现了那只箭的箭簇。当在场的人发出欢呼时，袁生却发现他可以将他最近参悟的许多灵能的运用方法用到那只箭上，这个我们在以后会提到。至于大家问他如何控制箭不被弓弦撕裂时，袁生只是笑不作出任何回答，欣喜欲狂的云英三人过来将那些好奇无聊的人赶走，江湖规矩都不知道？这可是老公的防身绝技怎么能轻易为别人所知。　　从此袁生就将天狼弓作为了武器，每日弓不离手，练习射箭，实际上是在练习对箭上的能量的转化与操纵，　　袁生可以将能量束附着在箭身上送到很远的地方，可以将箭的动能转化为其它能量，更研究出了许多匪夷所思的用箭方法。而云英三人也总算放心老公有了武器可以保护自己，相信没人敢站在天狼弓前向他挑战，同时三人也到处寻找购买了一些关于射箭技巧和姿势的书念给袁生以作参考。第五节---出击遇袭　　过几日平静的日子，这天晚上云英神色沉重地从府中的议事厅返回，秀眉紧锁，回到家便听到怜怜的不停的淫叫声从卧室传来，“小淫妇!”，云英迅速来到卧室，嘴里说道，同时在怜怜雪白的小屁股上掐了一把。“唉哟”，怜怜发出惨叫，屁股仍然上下套动，将袁生的那根粗逾儿臂的巨大阳具吞进吐出，淫水四处飞溅，”大姐还不是!“，怜怜反击道。　　”惜惜呢？“，”姐姐比较贤淑，怕我们爷干累了肚子饿，去弄饭去了。大姐快点脱光，我又快完了!“　　”小骚货!“，云英骂了一句，但下边的水也开始分泌出来，便飞快地脱光了衣服，从后面抱住袁生强健的臂膀，深吸一口气，袁生身上迷人令人陶醉的气味渗入云英的全身的细胞。　　当云英将一对丰乳在袁生背上蹭来蹭去时，在心中听到袁生深情的问话，”大老婆，不高兴吗？“，云英知道在床上的情绪没人能瞒得了袁生，袁生一只大手反抱，将一只粗大的手指插进云英的小穴开始搅动，另一只手指则温柔地在后面的小菊洞揉着，云英出了一口气后，闭住美目说：”这次我们要主动出击了!由于最近我们联盟都遭受了很大的损失，所以要化被动为主动，主动出击摧毁天魔教的主力，也挽回联盟在江湖上日益下降的声誉。我已经向府主请战，为金刀堂的弟兄报仇。”　　“我们都去!”，袁生在心里对云英说，“我要保护你们!而且我还是你的贴身侍卫呢!”，云英早知道袁生会作出这样的决定，夫妻四人同生共死，此生不渝!云英揽住袁生的头颈，在心中感谢上天赐给她们这样的好丈夫。　　“嘿嘿，”袁生从心灵感应中知道云英的想法，对云英说，”天下才不存在什么神？如果有神，你老公便是!有我在，天下没人能伤害你们。“袁生的实话倒惹起了云英的情潮，死命地抱住袁生使劲摩擦，掀起了另一场性爱高潮。　　在一个没有月亮的晚上，伸手不见五指，云英夫妇四人与金刀堂十五人及其它五十府中剑手全部着黑色劲装埋伏在神农架山下的一个密林里。他们在这里已经潜伏三天以上了，这次行动恐怕是一次大行动，久经杀伐的云英从来没有这样的经验，他们被命令在这里连鸟也不能惊动。而保密性也是空前的，主持人云英得到二个锦囊，如果看到不同的信号，则打开不同的锦囊，按里面的指示行动。据总管吴三私下讲，这次行动是前所未有的大行动，其它他也不清楚，只知道一切都是联盟首脑暗箱操作。　　云英轻轻地叹了一口气，看看怀中抱着怜惜二人的袁生，老公好懂事，心中没发一句怨言，要是能与他摆脱江湖，到一个山清水秀的地方去过普通人的生活就好了，可江湖中的恩恩怨怨又如何轻易摆脱得了。”堂主“，专门负责观察信号的一名属下靠了过来，激动地对云英轻声说，”有信号了“，云英抬头向他指的方向看去，发现黑暗的天空有三朵红色的烟花徐徐升起。云英从怀中掏出两个锦囊，红色就是一号锦囊，云英怀着激动的心情打开一号锦囊，周围的南宫世家的属下都激动地看着云英的动作。一名属下燃起了千里火来照明，锦囊中的白柬上详细描述了这次行动的细节及云英的任务,现在的信号表明行动一切顺利,四家联盟的第一批暗袭部队已经攻入了天魔教总舵,战况进行顺利,命令所有第二波进攻人员开始靠拢并开始进行明攻,扫清天魔教外围并进攻入总舵与第一批人员会合。上面还有云英的进攻路线及一些天魔教暗桩的位置。　　云英也不由得敬佩联盟的情报人员好生出色，小声召集了手下，说明了行动的意图，众人神色都非常兴奋，终于到了决战的时候了，如果天魔教总舵被连根拔起，这场持续十几年的江湖浩劫就会结束。　　一行人默默悄无声息地向目的地走去，当快接近第一个暗桩时，走在前面的袁生挥手止住众人，云英心中问道：“有情况？”，“五百米，三个人，在不同的树上”，袁生在心中回答，“那怎么办？”，大家都在看着云英，不清楚为什么头会停下来。只见前面的袁生伸手从背上的箭壶内抽出三只利箭，搭上弓弦，大家目不转睛地盯着袁生的举动，难道他要一次射出三只箭，这可是从来没听说的神技。袁生胸有成竹地将三只箭搭上弓弦，灵能的触角早已锁定了三个不同地方的敌人，“只需要象练习的那样。”，袁生在心中对自己说，一松手，几乎是在同时，弦声响处，远处不同的方向有三个人体分别从树上，山壁上跌落，竟然连一声惨叫也没有发出。天!这人是不是人啊？众人张开的嘴怎么也合不上了。　　后面途中行动非常顺利，有地图的路径的指示再加上有袁生神箭，在众人崇拜的目光中，天魔教的暗桩被逐一解决，快到敌方总舵的山口之一了，还没有被敌人查觉，也没有损折一人，大家都兴高采烈，要不是要保持绝对安静，早就欢呼万岁了。然而云英三人却感到袁生的心情变得非常沉重，“有什么问题么？”，云英问袁生，“没有，但，，我感觉到危险的气味!”，虽然袁生没有多说，云英三人也绝对相信袁生的任何话，老公绝不会无的放矢的，她们的整个灵魂都依托在袁生的灵魂上，即使袁生说天要蹋下来，她们也会毫不犹豫地相信。“紧跟我!”，袁生对三人在心中发出命令。三人也马上围到了袁生身边。　　山口的狭窄的小路上到处是尸体，折断的兵器，不同的服装，联盟四家与天魔教的都有，可见发生了多么惨烈的战斗。众人的心情变得很沉重，天已经快亮了，依稀可以看见战场的惨状，不知攻进去的兄弟姐妹怎么样了，大家都加快了步伐想尽快与里面的人员会合。袁生在小路中间停了下来，仰头看天，众人一路上都已经对袁生形成了依赖心理，无形中已经成了众人的领袖，虽然着急，但也等待袁生的命令。　　“大家快点收集地上的兵器和暗器，越多越好!”，难道我们的身上武器还不够吗？虽然不理解什么意思，所有人开始收集地上散落的兵器。一会儿，就收集完了，每人都抱着一堆残兵断刃。袁生指着山口上面唯一的制高点发出命令，“走”，真是辛苦，小山腰是密密的灌木丛，再往上，所有人都叫了声苦，陡峭的石壁，即使是轻功高手也没办法，只有手脚并用，一点一点地向上爬，稍一疏忽，滚下去恐怕连半条命也剩不下。　　当众人千辛万苦地爬到山头时，发现山上也是一片狼藉，看来这里也发生了一场激战，袁生开始指挥大家在山顶收集石块，并且亲自在山腰利用那些残兵断刃布置陷阱，机关，这可是达赖以前某世得来的知识，现在也有了用武之地。在这同时，云英也发现陆续有南宫世家及其它同盟人员从那条小道上冲了进去，里面的喊杀声更激烈了。　　一切布置差不多时，袁生带众人回到山顶，让大家开始休息，这时，才有人开始询问为什么大家不赶快增援山中的第一批进攻人员，而是在这里摆出死守的姿态，听着远处传来的喊杀声，传了出去，大家甭想再在府中抬起头了。袁生并没有回答，而是抬头眼神望向天空的无穷远处，当大家在云英的压制下都变得不耐烦时，“来了”，袁生吐出两字。众人顺着袁生的目光看去，发现有很多身着灰衫，手持各式兵器的人向这边涌来，一时之间，竟然判断不出有多少人马。　　“他们是哪边的？”，虽然大家都在七嘴八舌地询问身边的人，但心里却都有了不祥的预感，这些人从来没见过，身上也没有任何标志，而且联盟也没有第三批进攻人员。只见这些人绝大部分沿山中小路冲了进去，另一部分大约有一百多人则向山头冲了过来，他们并没有发觉上面已经有人了。　　上面的众人已经非常自觉地各就各位了，云英三人则靠拢在袁生身边，“大家不要害怕，”，袁生破天荒地开口鼓舞士气，云英知道老公的心意也说，“这里一夫当关，万夫莫开，府主等人都在里面，如果我们丢失了这个地方，里面的人一个也跑不出来了!”，同时云英将随身携带的报警烟火及传信的鸽子都用上了，向里面的盟军报警。　　这下也暴露了他们的埋伏位置，当这些人冲到小山腰时，袁生布置的各类简单小陷阱也产生了不小的作用，灰衣人的队型发生了一阵混乱。看来他们也横下了心要夺取这个制高点，如果夺了这个地方，底下的小道就掌握在手中了。灰衣人继续向山头进攻，等过了灌木丛，足有近二十人留在了原地呻吟打滚。再向前，所有的灰衣人都在心中叫苦，太险要了，如果上面没有敌人，也就是辛苦一点，现在可是危险了。　　没有别的办法，灰衣人开始拼命向上爬，而上面的人也没有客气，石头，木头，残兵断刃，象雨点似的砸了下来，不断有人从石壁上滚落，命运不言而喻了，武功再高的人也无法抗拒。不到一会儿，石壁上已经没有一个人了，袁生连手都没动，便歼灭了对方一百多人，山顶上的众人也欢呼雷动。　　云英秀眉紧皱，担心地望着山中，府主怎么样了？云英召集众人说明情况的恶劣，由这个山口可以推测到其它地方，所以这里是联盟唯一的生路了。“山下的人不能放过，否则会更加被动!”，袁生突然插嘴，大家经过刚才一役，已经对他产生了无比的信心，可如何把山下的人干掉呢，难道说，各位老兄，不要管身上的伤势，快点爬上来让我们干掉你们？　　忽然见袁生单手挽弓，另一只手如闪电般从身后扯出了一只箭，大家还没看清楚，弓弦声处，箭已经飞了出去，前几次看不清楚是因为晚上太黑了，现在众目睽睽居然也没人看清楚袁生的动作。云英三人武功较高，顺着袁生的目光看去，只看到二只不断翻滚下落的信鸽，然后大家也看到了，一箭双鸽？太厉害了。实际上袁生在利箭穿透第一只鸽的身体的后，灵能的触手继续操纵利箭改变角度70将另一只鸽子也射了个透心凉，在袁生的眼里，箭只是一个能量柱而已，操纵起来得心应手。　　袁生对云英三人说，”我去!“，云英三人来不及阻拦，只见袁生纵身下跃，在陡峭的石壁上竟然如一阵烟似的掠过，转眼便到了山脚下受伤的敌人身边，手挥处，灰衣人纷纷倒地，再一转身，袁生又向回奔来，肋下却多了一人，双脚连点石壁，如飞似的回到云英身边。等袁生将肋下挟带的那人掷到云英身前，大家呈O状的大嘴才合上，一时之间，无人说话，连云英三人的嘴巴都有发酸的感觉，这个老公实在是？？？怎么这么多令人惊异的事情出现到野人老公身上？不过在情理上也可以解释，老公是野人中那个，那个最出类拔萃的，上下石壁对老公来说应该是小儿科的事情。其它人则想：野人这么厉害，以后见到野人还是掉头就跑好了，早知道我们小时候也去做野人!　　袁生带上的人显然是下面灰衣人的首领，身受重伤已经经过简单的包扎，也不知是在灌木丛还是石壁上受的伤，被袁生吓得眼都直了。云英开始审问他，很快得到了大家想要知道的结果，所有人的嘴巴不再发酸，而是发苦。他们竟然是六大门派的人，自从联盟与天魔教争斗一起，六大门派就宣布闭山不理江湖之事，没想到竟然在这个节骨眼上居然也介入冲突，显然联盟或是天魔教大家有一方或两方不好了。这个灰衣人年仅二十岁上下，看来也是六大门派十几年来闭关培训的武力之一。　　这下连云英也不知道怎么办了，如果说江湖上能与四家联盟和天魔教匹敌的势力就是六大门派莫属，早在十几年前，四家联盟与天魔教发生冲突后，六大门派便立刻宣布闭关自守，不再问江湖事，而实际上六派也联合起来一起训练后辈能手，两家都清楚，但是两家打得如火如荼，哪有精力管得了，况且六派尚未对他们造成威胁。　　说到这里，不得不将十几年前的江湖大势给大家描述一下，当时还没有天魔教，而是只有三大世家，丐帮，六大门派，几百个小门派，黑道，绿林道等等，由于三大世家及丐帮在江湖上广收人才，而且在江湖上大力推行侠义精神，维持江湖道义，得到了江湖大多数人的认可，江湖能手纷纷投入四家，而六大门派固执门户之见，固步自封，江湖地位日衰，经常有六大门派的不肖之徒被四家制裁，视罪责轻重或处死或废除武功，然后给该门派一个照会就完了。那段时间，江湖升平，一些凶恶之徒也东躲西藏，不敢轻易犯案，否则必会遭到四家人手的围攻。再后来，天魔教便出现了，于是江湖上被四家压得喘不过气的各路人马纷纷汇集到该教，江湖两强逐鹿的局面便出现了，混战直到现在，六大门派则在之后便一起宣布成立六大门派联盟，并一起宣布闭关，若有人袭击任一派便会遭到其余五派的报复。　　袁生看云英神情沉重，经过与云英意识交流，便明白事态的严重性，以四家联盟已经征战一夜的实力，恐怕抵挡不了这只生力军。这个游戏也越来越有趣了，袁生在心里对自己说，自己也爱上了这个游戏和游戏中的老婆。”我们去!“，袁生对云英三人说，”其它人留守这里，千万不有丢失!“，云英犹豫了一下，她们只有四人能行吗？”没我们从外面攻击，里面的人很难突出重围!“，云英决心也下了，安排另外一名资历较老的外号叫”矮脚虎“的负责在山头防御，云英三人与袁生则下山去接应盟军。第一节---一夫当关　　云英三人将这次特别多带的三壶箭背到三人身上，袁生身上也挂了三个箭壶，箭可是老公的命，云英考虑得非常周到，袁生不会其它的武功全靠箭了，但她也没想到刚才山下的受伤的人没人能接住袁生的一击，所谓关心则乱么。四人向山里摸去，跟自己心爱的人在一起，云英三人心中一点也没感到害怕，反而充满了保护丈夫的无穷勇气。　　一路上没有遭遇到敌人，只看到到处是尸体，四人的心情更加沉重，她们不会来迟了吧？已经可以看到天魔教总舵的建筑群了，在建筑群周围则是密密麻麻的穿各色衣着的敌人背朝外，面朝里。云英，怜惜三人将刀剑握在手里，看着袁生，意识中询问：要冲吗？袁生仰头一会儿，对三人的意识传道：不行，如果我们四人冲进去，敌人太多，起不到什么效果，只能在这里等待了!希望她们向这边突围。　　现在里面的喊杀声已经逐渐停了下来，看来里面的人正在交涉，但估计大家达成协议的可能性极小，六大门派这次肯定不会善罢干休，这样的天赐良机，如果不将对方打得翻不了身，后患无穷，连怜惜这两个阅历较少的人也觉得和谈不会成功。云英心急如焚，再看袁生却是镇静自若(什么大场面没见过)，不禁心里好受了一点，怎么办？云英问袁生，在这个时候胭脂刀也一点办法没有，只能依靠老公。”没办法，“，袁生回道，”一会儿打起来，你们三人围在我身边，由我发箭!“，三人一起点头。　　果然里面喊杀声又起，而且是无比激烈。包围的敌人呈圆形凸了出来。袁生也与云英三女靠近，三女持兵器看着前方敌人戒备，袁生伸手挽弓，”噔“，箭便飞了出去，云英三女同时张开了嘴巴呈O状，同时有十支离弦的箭飞了出去，还没有反应过来，前面的敌人倒下了十排，每排三四人，五六人或十几人不等，都被一箭穿身而过，这一下视野便开阔了，恐怕这一下，这一面的七八十人便失去了战斗力。　　首先看到的自己人就是四大家混杂在一起的人，大约有二十几人无人不带伤，扶着重伤员，勉强向这边冲来，周围的敌人拼命上前拦阻，但由于正面已经没有人阻拦，这群人很快地退了过来，那些敌人虽然还在挥动兵器攻击，但气势已经弱到底点，眼睛东张西望，刚才身边的人倒下一片，还不知道发生了什么事，自然大家要留个心眼防备。退出的人群中有云英认识的，向云英喊道：府主还在里面。云英叫他们先沿这个方向撤退，却发现里面竟然有天魔教服装的人员，但也无暇多问。这帮人就先冲过袁生过去了。　　很快六大门派的人也冲了上来，袁生只有四个人，云英三女紧守在袁生周围，形成一个铁三角的样子，一场混战，云英站在袁生前面，挡下了大部分攻击，她的胭脂刀挥洒自如，砍人竟如切菜一般，没有一个人能在她面前走到两招以上。鲜血四溅，人头横飞，被云英斩断的兵刃到处洒落。不到一会儿，云英面前便有二十几人丧命，一时，竟没有人敢再冲上来。但奇怪的是，脚下流成河的鲜血竟然没有溅到云英身上一点。同样也没有人能在怜惜二人面前讨到便宜，面前也是尸体遍地。云英三女感觉得到心灵与袁生无比紧密地合到了一起，逢人出招根本没有刀法或剑法，但每次都是必杀之招，敌人的任何兵器都被一斩两断，浑身的真气运行更加顺畅，每次进攻刚消耗掉的真气，经过真气运转便又重新充满体内，体力毫无减少的迹象。　　这是什么内功？当双方处于对峙的状态时，三女便向袁生发问，真是前所未闻未见过的奇功。袁生回答是山洞内练习的功法，袁生跟三女解释，他猜，在与三女交欢时，三女实际上也修炼了山洞石壁上的欢喜功，可以想象袁生的每一姿势都需要对方作出相应的配合，自然也具有了相应的功夫。　　好厉害的武功，原来作爱也可以练功？!以后看来要与老公多多练习，三女心想。　　虽然怜惜经历这样的场面比较少，但由于三女的心灵意识紧紧依附在袁生的强大灵能下，并没有被血腥的场面所影响，直到事后回想才感到后怕自己如何这么狠的心杀了这么多的人。　　远处好象又有一群人要冲出来了，袁生再次挽弓又是十支箭同时飞出，每只箭穿过了若干个人后消失在墙壁上，前面的人又倒下了一大片，估计又有上百人，周围的人象看到了鬼似的向后倒退，这人肯定不是人，没人能这样发箭。　　这次里面冲出的人大约有二百人以上，人人带伤，他们看到前面没人阻挡当然猛冲，周围惊呆的敌人也不想放虎归山，哨声阵阵，好象是在调兵遣将向败兵包抄上来，这时，袁生不断发箭，有时一箭，到四五箭不等，但每一箭都给对方造成很大的人员伤亡，使追兵下意识地离这群人越来越远，不敢再靠上前送死。　　很快败退了人们也冲过了袁生三人，云英看到府主也在其中，看上去已经身负重伤，由可可与卿卿扶着，吴总管浑身血迹提着大刀来到袁生身边感激地说，“谢谢你们了!”，云英急忙问，“吴总管，里面还有人吗？”，“已经看不到了!其它人和天魔教的人先退了，府主和我们是想强攻来吸引敌人兵力的，府主在少林派的十八罗汉阵内受了重伤。“　　既然里面的人员已经出来了，袁生和云英四人也开始后退，同时让吴总管先退到山口准备木石，吴总管也见到了云英四人的辉煌战果，知道袁生的神箭利害，也不推辞，便带众人先一步离开。　　看到这么多敌人顺利离开，六派的人也开始愤怒，这么多的人被四个人阻挡不前，如果不将这四个人打垮留下，以后在江湖上六派也没什么面子了。只听命令频传，几乎所有的人先是分散开来，然后向袁生四人包围过来。　　袁生与云英四人边战边退，对方的人见到只要袁生挽弓，这边便有几人倒地，从无人能躲过，而且箭发连珠，一会儿，袁生便射完了一壶箭，开始射第二壶。六大门派在命令的催促下，向袁生飞奔过来，但在袁生连珠箭的威胁下，发命令的对方高手每次发完命令便被袁生一箭穿胸而过。所有人都被袁生气魄所摄，竟无人敢太过靠近袁生四人。即使有很多人已经奔到袁生四人的后面，将四人团团包围，却也无法阻止四人后退的步伐，无论什么高手靠近，都被云英三人象切瓜剁菜一样被斩为两段，其中不少包括十几年前成名的六大门派的高手在内，也无人能稍微阻挡四人步伐。　　“阿弥陀佛!”，终于袁生停住了，身后是十八个年逾半百的僧人，每人手持禅杖。“退开!”，袁生破天荒地开口说道，“施主好重的杀孽!”，其中一名较年长的僧人明空说道，这一会儿，周围已经围上了上百的僧人，其它的人也都停住想看看少林寺的号称天下无敌的罗汉阵与这个杀人狂谁厉害。袁生不再说话，他本来想看在同源的份上放他们一次，而云英三人也在意识中不断催促他解决这些和尚，他们伤害了她们的府主，当然恨不得将他们立刻干掉。　　袁生又开始移动，云英三人的步伐与袁生的步伐完全一致，好象暗合着宇宙间某种神秘的韵律，怜惜先各对上一名中年僧人，怜惜双剑齐出，向对手劈去，她们的对手是少林寺罗汉堂中的有数好手，两名僧人举起禅杖想接下这一剑后，再按阵法的转动由下两名师兄弟攻击，但杖还未挥出，时间空间好象凝固了，自己整个的精气神都被眼前的那只剑锁定，动弹不得，眼看着，那只剑直接劈开粗如手腕的铁禅杖，将自己从头到脚剖为两半，才明白为什么其它高手从来在她们面前未走过一招，只可惜无法告诉别人了。普通人的灵魂能遇到袁生这样强大的灵能，早被威摄吸引得噤如寒蝉，魂飞魄散，就象小鸡碰到了雄鹰，除了束手就擒外，毫无反抗的余地，而即使是钢铁遇到袁生凝聚在兵刃上的灵能，也如同朽木一样不堪一击。　　就如摧枯拉朽，如汤泼雪一样，少林寺的十八罗汉阵与一百零八罗汉大阵被袁生四人杀得七零八落，溃不成军，尸横遍野。其它门派目瞪口呆地看着据传从无人闯过的罗汉阵被人轻松地灭掉，到处是断臂残肢，五脏六腑，转眼间一片血海中只剩下三四十名和尚站在原地，手里握着禅杖在那里两眼发直呆呆发愣。此一战奠定了袁生江湖上无敌的恐怖地位，六大门派的人再也提不起勇气前进，只有站在那里眼望着袁生四人从容不迫地退到山口，然后由山峰上的人手将早已准备好的檑木巨石抛下将山路堵塞后也从容撤退。　　等到敌人退走，六大门派收拾残局，才发现凡是被四人所伤的人无论伤势多轻，即使是仅仅被擦伤了一个小手指，全部都安详地死去，无一幸免，从此袁生在江湖上首次有了外号：“神箭阎罗”，更有了“宁下地狱，莫遇阎罗”的歌诀。第二节——疗伤　　袁生随殿后的高手一同撤退到一个较为安全的密林后，饶是达赖修炼的灵能强大无匹，也经不起几百支箭的消耗，所发的每只箭上所附着的灵能都是平时千锤百炼凝练而成的与普通的能量大不相同，否则又如何擦伤人即可取人性命，其实质是将人体内的灵魂能破坏殆尽。　　云英三女与达赖灵能相通，也感觉到袁生已经筋疲力尽，脸色苍白，心疼得了不得，连忙对袁生呵护备至。　　达赖在心中也后悔不已，不该一时好强，发射这么多灵能箭，由于练习时间太短，刚领会的技巧不熟练，导致每只箭上的灵能浪费极多，才造成了现在贼去楼空、多年修炼的灵能枯竭的后果，虽然随时可以吸纳天地能量补充，便还要经过自己转化凝练，不知要修炼多久才能补得回来。　　密林中负责断后的还是云英来时的部下，云英布置了警卫后让大家稍事休息随时准备赶路。矮脚虎何英向云英传达了老总管留下的指示及摆脱敌人后会合的地点，同时悄声问云英,“大姐，袁生是人还是神？”云英啼笑皆非，夫君当然是人，真的是人吗？云英也了解大家的感受，从会合到现在，大家都在以非人的眼光偷看袁生，可无论袁生是什么，神、魔、妖怪？　　自己和怜惜都会象以前一样爱他，敬他，与他相伴一生。　　深情地看了闭目休息的袁生一眼后，云英给予了何英肯定的答复，嘱咐他传话给大家不要害怕，其他的云英也帮不上忙。何英在传话前对云英说，无论袁生如何，他以后都要追随在袁生左右，因为没有袁生，现场所有的人都已经看不到今天的太阳了，大家虽然很惊异，但也清楚这一切。　　没一会儿，一只传讯的白鸽从空中飞了进来，落在云英手上，云英拆看后不由眼中含泪，袁生虽然怀中抱着怜惜二人同时在吸纳天地能量补充消耗，但云英的情绪波动也清楚地反映到了袁生的灵能上，感受到了云英的巨大的悲哀，袁生就坐不住了，唉，为什么现在自己越来越人性化了呢？人性原来是自己极力要克制抛弃妨碍修行的东西。袁生来到云英身边，云英扑到袁生怀里默默流泪,“府主伤太重，快不行了。”袁生心中一震，袁生对南宫燕很有好感，怜惜二人也发出呜咽声，悲哀快把袁生的灵能淹没了。袁生心中一动，如果是以前的自己对此肯定是束手无策，现在自己的灵能变化极大，说不定能帮上忙。云英听袁生一说，想总比没希望要好吧，便马上与袁生及怜惜启程赶往会合地点，命令众人矮脚虎负责殿后。　　在南宫世家一处山村宅院内，袁生对躺在床上奄奄一息的南宫燕用灵能进行了一番里外的扫描，基本查清了南宫燕的伤势。南宫燕所受的内外伤均已经被很多各种药物维持住，但由于抢救较晚，实际上南宫燕的灵魂能已经到了枯竭的程度，再也无法维持自身灵魂能的补充，正逐步走向稀薄。袁生知道现在南宫燕需要的是能量的注入，袁生内视了一下自己所余的能量，太少了，没有多余的灵能了。袁生正在思考，周围几位伤痕累累的长老，还有一位府中幸存下来的名医叫什么阎王帖的，云英、怜惜都极为紧张眼巴巴地看着袁生，所谓病急乱投医么。没时间了，袁生在心中说，袁生将手掌按住南宫燕的下体，将剩余的爱能注入南宫燕的灵魂能，但自己所剩的太少了，仅仅只能维持住，袁生立即转身对云英，“我要一间大点的房间，”马上房间准备好了，袁生叫了云英及怜惜三人入内，对她们说，“我现在体内太弱，无法救人，必须先交欢才行。”三人苍白的脸上都升起了红晕，心慌意乱，这冤家，这个时候作这个，外面可是有好多人。　　袁生知道时间宝贵，南宫燕是否能得救，就要看自己能不能得到更多的爱能了。以前所未有的速度，袁生将云英及怜惜剥成了三个白羊，调情的前戏也没时间了，袁生挺起巨大的阳具，便整根塞入了云英的阴穴，云英叫了几声好痛，以前袁生从没有这样粗暴且直入过，但随着身体内大鸡巴以超常的速度转动，顶撞，而且刺激的欢喜功气也无微不至地渗入身体的每一处，不住地刺激着云英的全身及神经，小穴中终于传来了潺潺的流水声，当袁生的大龟头闯入云英的子宫，塞得子宫满满的并在子宫内横冲直闯时，云英大叫一声，肥臀不住地上下挪动，小穴也使劲夹着又粗又长的巨大阴茎，潮水涌了出来，袁生也适时地将精液射了一部分进去，同时自己的灵能也与云英的灵魂能通过阴茎顶住云英的花心相互溶为一体，大力吸纳能量爆发出来的爱能。怜惜二人只见袁生伏在云英白嫩的身体上不住地抽插，只一会大姐便发出极大声音的欢乐浪叫，二人在动情，且嫩穴流水增加的同时，也不禁奇怪为何这次大姐如此不济事，才一会儿便不行了。　　不到片刻，在房间外面的人们便听到云英连续三次发出高潮的叫喊，接着便又开始听到怜怜、惜惜也相继高潮的声音，都面面相觑，又是羡慕又是妒嫉，真是男人中的超人！转眼间怜惜二人三次高潮过去，房门打开，袁生浑身赤裸，前面挺着比驴马更长更大的紫色阳具，房内云英三人在床上已经人事不知，面前的人群中的女人都哇的一声转身向后。袁生没有这么多的禁忌，对老总管说，“云英她们不行了，我还不够！”总管吴三不明其意，但“毒蝎姹女”阴长老却是其中的行家，也知道时间紧迫，大声命令众人，“凡是处女，并且愿意为救府主献身的进房！其他人退出院子”。大家才明白，现场的未婚少女可不多，于是可可、卿卿率先羞涩地进到房里，阴长老环顾周围，怎么办？虽然南宫世家别处有女武士，但时间却也来不及了，府主的呼吸越来越微弱了。从外面挤入四位身穿黑色天魔教服装风姿冶荡的美丽少女，“我们也是处女，可以吗？”阴长老毅然点头，这次战斗已经与天魔教同舟共济了，而且为了救府主也顾不上这么多了。四位天魔女扭着风情万种的肥臀也进到了房间，在场的男人则盯着圆翘的肥臀波浪起伏而不停地咽唾沫，这野人真是艳福不浅。　　袁生也抓紧时间，动手将可卿二人衣服撕碎，省时间吗，看着二人双手抱在胸前掩护住两对如笋尖的嫩乳，“不要紧张，越紧张越浪费时间。”　　二女心想，头一次，外面还有这么多人能不紧张吗？还有袁生那个粗长的凶器，天哪，自己那仅容手指的小洞如何容得下巨物？　　“公子”四天魔女之一的丽娜早已自动褪光衣衫，露出刚健婀娜的胴体，“两位小妹妹经验太少，先让我们来吧，两位妹妹先看看。”　　这不是客气的时候，袁生将目标转向丽娜，丽娜肤色不是单纯的白色，而是久经太阳照射的健康的颜色，“姐妹们，准备好！”丽娜一声令下，四位光溜溜的天魔女如蝴蝶般飞舞交叉换位，经过几个优美的舞姿后，四女摆出了不同的姿势。　　丽娜摆了个铁板桥的姿势，双手放在地上，双脚叉开，正对着袁生的是红嫩的小穴，穴口已经渗出了点点露珠，沾在旁边茂盛的草丛上，晶莹闪光，极为可爱，洞口的大阴唇已经完全张开，露出小阴唇并且在不断地张合，释放出阵阵诱人的芳香。　　四天魔女之一的爱娜则双手放在房间的八仙桌上，将古铜色的结实的圆臀朝着袁生不断扭动展示自己身体优美的曲线。丽莎与伊娜也摆出了天魔舞中的诱人姿势，顿时房间内充满春色。袁生并没有客气便将自己的大阴茎插入了丽娜的小洞，即使丽娜的小洞可以收缩自如也无法容纳如此巨大的阳具，丽娜发出荡人心魄的娇呼，分开双腿，张大阴穴，尽力吞入袁生的青筋暴露的巨大鸡巴。袁生只感到自己的鸡巴突破一层薄薄的障碍后，进入了一个柔软并且极具弹性束缚的肉洞，评心而论，这是袁生所钻过的最迷人最舒服的一个淫逼。丽娜咬牙承受袁生非人的大鸡巴并运气开始运动淫逼内的肌肉。袁生下面的鸡巴传来阵阵舒爽的感觉，大龟头被什么东西包裹吸纳，自己不动就能享受到性交的快乐，可惜袁生为了争取时间不能浪费时间在交配上，于是便施展全身解数，开始欢喜功气加灵能全上。丽娜只堪堪运用天魔功抵挡住欢喜功时，却被蜂拥而来的灵能淹没了。丽娜抵抗时间只比云英三女长了一会儿便高潮迸发，丽娜的灵魂与袁生的灵能相互融合纠缠，灵欲合一，将自己的心灵向袁生完全打开任袁生蹂躏，双手双脚再也无法撑住地面，象八爪蜘蛛一样将袁生强健的身体抱得紧紧的，发出极度快乐的叫喊。其他三女看得目瞪口呆，没想到在她们心中一向非常高傲自信的大师姐，被这个迷人强壮的男人才插了几下，从小修炼的专门迷惑男人的天魔姹女功便丢盔卸甲，败得一塌糊涂，而看丽娜陶醉的样子就知道她已经违背了天魔姹女功的要义：不动心，连灵魂都向袁生投降了。袁生也从丽娜体内吸收到了充沛的爱能，补充自己虚弱的灵能，同样在丽娜四次高潮以后，便对丽莎、爱娜、伊娜依次更换并给予了她们从未尝过的高潮快乐。　　当袁生正在第三次抽插身下娇柔的伊娜时，此刻在隔壁南宫燕身上灵能的触角发出了危险的警告：南宫燕的灵魂能又已经衰竭到消失的程度了。为了及时挽救南宫燕，但袁生又不想放过鸡巴的享受，袁生抱起伊娜的细腰，伊娜自觉地双腿盘住袁生强壮的臀部，袁生以这个姿势直接破壁而入，砖石如面粉样纷纷跌落，可卿二人自觉赤条条跟随袁生来到隔壁南宫燕床前。袁生再次将手掌覆盖在南宫燕阴穴上，开始注入自己的灵能，在注入能量的过程中，袁生灵机一动，这次袁生从天魔四女身上一次性地得到了非常多的爱能，在以前自己吸收爱能是逐渐融合的方式，现在自己正往南宫燕体内输送能量，袁生本非常人，暗自下了个大胆决定，袁生将自己在血战后剩余的灵能一股脑地注入了南宫燕体内。随着灵能的枯竭，袁生的灵魂能也急剧衰弱，就在这个危险的时刻，袁生刚才所吸纳而尚未同化吸收的爱能如潮水一般倒卷而回，对袁生衰弱的灵魂能进行了彻底的改造，可以想象爱能这种能量形式可以夺天地间的能量而形成新的生命烙印，是何等的强悍，好在袁生的灵能早已经过长时间的潜移默化的改造，才勉强承受住了这样巨大能量的冲击。　　在场的所有人看着袁生一边在运功救人，一边怀中的天魔教魔女还在拼命的上下移动肥臀，红嫩的小穴将巨大的阴茎吞进吐出，水沫四处飞溅，两片大阴唇时而随着粗壮的阳具塞入淫逼，时而又被带了出来，甩出无数露珠，而袁生的每次鸡巴挺进，都可以在小魔女平坦结实滑腻的腹部上明显看到龟头突起的形状，这不是恐怕已经顶到小魔女的胃了，看着小魔女伊娜欲死欲仙的表情，所有人咽唾沫的同时不由得心中想到。在大家看得欲火上升的时候，却无人注意到袁生经历了从死到生的过程。　　置之死地而后生，被彻底改造过的灵能马上显示出了它的威力，袁生终于将刚刚吸收来的爱能溶为一体，四周天地的能量向袁生的灵能轻松涌来，袁生从来没有这样容易吸收转化天地间无数种类驳杂的能量，简直是通吃宇宙能量。终于掌握了天地间终极的能量，达到了自己数十世来的梦想，袁生心中想到。　　“府主醒了！”，一直关注着小姐的可卿二人发出喜极而泣的叫声，这时沉迷在观赏袁生与伊娜交欢中的大家才发现南宫燕睁开了一双秀目，脸色居然非常红润。叫声惊醒了沉醉在吸收天地能量的袁生，众人也涌了上来，开始问候南宫府主。　　袁生则趁混乱抱着兴奋到昏迷的小魔女伊娜回到隔壁房间，整理自己的崭新的灵能。一直关心南宫燕的可卿二人才发现周围如此多的人，也羞急下跑回隔壁房间躲起来。第三节——冰雪之心　　南宫燕刚醒来看到的居然是一只巨大无比的紫色鸡巴在红嫩小穴里出出入入的情景，可见给了还未出阁的南宫燕多么大的振撼，但又不能跟别人说自己看到了什么。　　从高潮中醒来的云英三女强支着疲倦的身体也来看望问候南宫燕，南宫燕看云英三女个个面色苍白，身体虚弱的样子也极为心疼，知道三女为自己作出了非常大的牺牲。一个中原女子，即使是武林中人，在这么多同事，长辈面前男欢女爱是非常不容易的，尤其是尚未出阁的可卿二女。　　南宫燕受伤主要是在十八罗汉阵中流血过多导致灵魂能急剧衰竭，经袁生灌注灵能后，身体恢复很快，已经能够与大家交谈理事了。　　云英三女主要是由于灵魂能与袁生紧紧相连通，袁生的灵能衰竭也同时导致三女的灵魂能相应下降，所以损害较大，在后来与袁生的交欢中也无法爆发出太大的爱能，幸亏有天魔四女主动献身，使袁生因祸得福反而重塑再造了灵能，云英三女的灵能也因此在渐渐由袁生补充中。　　南宫燕与大家进行议事，袁生并没有参加，因为他要抓紧时间补充消耗的能量，大家也没有异议，将来还要靠他保护众人。　　进入议事厅坐在左边的有南宫世家的“毒蝎姹女”阴长老，“巨灵掌”，“慈悲侠”等三位长老，及吴总管“千手仙猿”，因轻功比暗器更为拿手，又有人称为“草上飞侠”，还有联盟其他几位高手，如慕容世家的“儒侠”，西门世家的“惩恶左右使”，其他已在战斗中阵亡的则不再一一提起；坐在右边的则是在一天前还是死对头的天魔四女及天魔教护法　　“人屠”，天魔四女本是刚从天竺总教赶来的增援人员，正好赶上昨晚的战斗，现在个个脸带红晕，浑身酥软地倚在座位上，一幅红艳的芍药初经雨露的销魂模样，弄得在场的江湖高手们心中怦怦直跳，想起以前看到的四女放荡与袁生交欢的场景，心叫大呼魔女不已。　　南宫燕首先感谢了天魔四女两次援助之情，一次是在天魔教总舵突围时，如果不是四女大跳天魔艳舞迷惑削弱了六大门派不少战斗力，恐怕给南宫世家会更损失惨重，身手稍微差一点的就会当场牺牲，象可可，卿卿失去了四象阵的保护，还有受伤的人员，都很难突围。一次就是前段时间四女献身给袁生，实际上是救了南宫燕的性命，大家都非常清楚。　　天魔四女之首丽娜也勉力撑起高潮余韵久久不去的身体，客气回答南宫燕，同时也表示四人已经献身给袁生，以后只希望能够侍奉在袁生身前。　　南宫燕当然满口答应，心中却实在不是滋味，自己还没尝到的大棒棰竟然又要多分给四个人，唉，以前多少江湖的少年俊杰拼命追求自己，从来都没为任何人动过心，对人冷若冰霜，江湖上人送外号“冰雪仙子”的自己，没想到会为了这个野人动心到如此地步，以前还只是梦中梦到袁生，现在却是胸中一片火热，一心只想放下自尊和其他的一切的一切，象云英三女一样扑到袁生怀里被那根巨大无比的棒棰狠狠地疼爱。　　会议中大家决定尽快与另外一拨由地道突围的联盟会合，同时派遣各路探子与联盟设在各地的分舵、眼线联络，打探联盟其他人员的下落，六大门派的动静情报等等，待江湖情势查清后再作行动。　　会议结束后，天魔四女急匆匆去找袁生，南宫燕则落寞地回到自己的闺房休息，可可、卿卿迎了上来看南宫燕脸色不太好，也不敢多问，服侍南宫燕躺下后悄悄溜走。　　在一间大房里，袁生正躺在床上闭目养神实际上在吸收能量，怜惜二人如小鸟依人似的偎依在袁生的怀中，云英则靠在一旁。　　天魔四女进来也冲到了袁生的旁边情意绵绵地靠了上来，云英三女并没有反感，向旁边移了一下给她们空了些位置出来，天魔四女体力也消耗极大，便在旁边调息起来。　　天魔四女象云英三女一样经过肉体交合，灵魂能与袁生溶合后也彻底投降，并有袁生的灵能内留下了与云英三女相同的灵能感应点，通过袁生的中介，七女除了能与袁生心灵相通外，七女相互之间也隐隐相通，心心相印。心灵的了解使她们心中只有欢喜，而毫无妒嫉，知道天魔四女虽然身属魔教，外表放荡，但心灵却象自己一样对老公死心踏地，忠心不二，况且如果没有她们，袁生从自己三女身上得不到足够的能量也救不了南宫燕。　　这时，可可、卿卿走了进来，看到七女亲密地围在袁生周围，心中也很是羡慕，虽然还是羞涩，但已赤裸相见过了，与袁生间也无了其他顾虑。“袁大哥，小姐好象很不高兴，你去安慰她一下吧。”不知为什么，可可、卿卿二人直觉感到小姐不开心的原因不是这场损兵折将的大败，而是房中这个野人。　　袁生从冥想中返回现实世界，自己的能量已经恢复到差不多的水平，后面的工作也不过是再精练及学习新灵能的各种作用，借此去了解并征服宇宙。袁生的灵能触角除了在云英七女身上外，由于南宫燕得到了袁生大量以前修炼的灵能从而与袁生灵能本体也有了较紧密的联系，袁生能隐约感应到南宫燕心中的复杂情绪，有对自己的强烈的爱，莫名的恨等等搀杂在一起，人类的情感真是复杂微妙，袁生在心中笑了一下，自己修炼若干世本为了摆脱这些烦人妨碍修行的情绪，现在却深深地陷在其中，而且自己的灵能似乎也非常享受这种感觉，自己到底是朝天道迈进了还是退化，走入邪道了呢？袁生头一次也感到了困惑。　　云英等人在心灵中也向袁生发出了鼓励的信息，袁生也想更加了解这些复杂的情感并解开心中的困惑，便起身向南宫燕的房间走去。　　随后可可、卿卿也想跟去，被云英叫住，“你们两个小鬼跟去干吗？”怜怜也睁开美目，嗤笑道，“她们想跟着点蜡烛，再续未了缘。”丽娜四女也不由得笑出声，看可可、卿卿二女涨红了脸，走也不是，留也不是的样子，十分有趣，丽娜虽然不是汉族人，却也非常喜爱可可、卿卿，便起身揽住二女坐下聊天，话题自然离不开她们的最爱袁生，通过谈话丽娜也了解了袁生的来历，同时也抓紧机会沟通，向其他几女介绍自己四姐妹的背景来历。天魔四女均是来自天竺魔教总坛，个个脸蛋圆圆，眼睛大大的，腰细臀丰，性格开朗大方，反正大家都见过印度美女，就是那样子的。房内诸女之间关系非常融洽。　　袁生通行无阻地到达了“冰雪仙子”南宫燕的房间，附近的警卫人员都对他恭敬有加，因为他现在在联盟中有了超然的地位，将来是联盟的大靠山，况且性命都是人家拼命救回来的呢。　　南宫燕在床上正陷入烦恼之中，自十六岁南宫世家的所有男性战死江湖后接掌南宫世家，时刻背负着世家存亡的重担同时还要伸张所谓的江湖正义，被生活工作的重负压得喘不过气来，何时又有时间考虑过自己的情感问题。现在的惨败反而减轻了南宫燕心头的重担，要来的总是要来，由于战败受伤，南宫燕平时被压抑的情感汹涌澎湃几乎冲破堤防，满脑子都是袁生英俊的面容，深深印在脑海中的莫名的气质，风度，更忘不了袁生赤裸的身体，强健的肌肉，还有那粗大无比，青筋暴露的紫色男性象征之物。自己为何会为一个野人动心如此，不知羞耻呢？当袁生走入房时，南宫燕敏感地意识到自己又爱又恨又怕的那个人来了，这是一种说不出的心灵感应，他如果不来，自己会恨死他的。　　袁生看着南宫燕，南宫燕低头坐在床上，双手扭在一起。袁生也不知说什么才好，从来没有这样的经验。袁生看着南宫燕披着长长黑黑的发亮的秀发，心中竟涌起了一股柔情，袁生与南宫燕心灵相连，袁生的灵能极为强大处于统治者的地位，自然对南宫燕了解的更多，象云英七女那样，袁生了解七女，而七女却只能从袁生这里得到袁生想让她们知道的信息，这是不平等的，原因是力量悬殊太大，宇宙间及自然界的一切法则的本质本来就是弱肉强食，灵能也不例外。袁生从南宫燕那里了解到她所背负的命运重担，知道她的生活远比云英等女过得更为艰苦，她不是为了自己活着，而是为了世家活着。袁生分析着自己产生的感情，这些感情让自己的灵能处于亢奋活跃的状态，象做爱一样明显为自己带来了刺激，冲动和快感。这些感觉在消失了几十世后重新回到袁生心中，袁生感到非常亲切，何必象以前那样艰苦抑制自己，袁生决定要顺自己灵能的感觉而行动，自己这段时间修行的成就比以前几十世加起来都大，这说明了路是走对了，本来认为是修行阻碍的感情现在却成了修行的工具。袁生顺应心中的感觉，开始采取行动，可惜他从几十世前就没有什么甜言蜜语的习惯，伸手，袁生轻轻抬起南宫燕的下巴拉向自己，用心仔细观察南宫燕的面庞，长眉入鬓，凤目含情，樱桃小口，唇如涂朱，好美，袁生头一次对人的外貌作出评价。袁生不会抑制心中的冲动，直接低下头来。　　南宫燕含情脉脉地看着袁生，从袁生明若朗星的双目中看到了对自己绵绵的情意，心中狂喜，他心里有我，自己并不是单恋，这对南宫燕或是女人太重要了。当袁生的头越来越低时，南宫燕不但没有推却，反而踮起了自己的脚尖将自己的香唇迎向袁生，南宫燕要把握此刻的幸福。当双唇如饥似渴地结合在一起，一对舌头相互火拼时，南宫燕纤纤小手紧紧缠上了袁生粗壮的头颈。　　二人的灵魂能通过口舌相交也终于会合在一起，同时袁生双手也没有闲着，先是从南宫燕的长颈开始，向下由粉背到细腰，再到结实的臀部，双手将南宫燕的两片屁股蛋整个握在其中，十指不停地在敏感的屁股蛋上摩擦揉动，偶尔中指旅游到了双股间的会阴穴附近。南宫燕全身象着火一样烧了起来，火热的感觉从头到脚，夹带着无法抗拒的快感。　　下面的场面则是由袁生主控了，说起那方面袁生可是经验极为丰富了，他已经非常熟悉女人身体各部分的敏感点，在不停爱抚南宫燕丘峦起伏的各部位同时，将南宫燕的衣服全部褪去，南宫燕只会紧紧抱着袁生扭动柔软动人的身体，偶尔痴迷中也会配合袁生的脱衣动作。下面的描述只是袁生的动作，因为等南宫燕找回自我时，一切都已经是第二天中午了。　　袁生在爱抚南宫燕赤裸身体的同时，也欣赏着她的美丽肉体，身为武功高手，身上自然没有一丝多余的赘肉，各处光滑柔腻，凹凸有致，幽香扑鼻象是渗入了袁生的灵能深处，比任何强烈的春药都有效，这是比喻，当然袁生从来没有吃过那个玩意。袁生胯下的巨型肉棒早已高高举起，龟头也分泌出了润滑的露珠，袁生将南宫燕的玉腿分开将肉棒顶住了销魂小穴，好小，袁生克制住欲火，开始先运功缩小肉棒，当肉棒最小时，袁生将鸡巴徐徐插入了南宫燕红嫩的阴穴。　　南宫燕的小穴早已经分泌了许多润滑液体，袁生的大鸡巴顺流而上，突破处女膜的阻碍后，直入花心，南宫燕发出了开苞的欢乐与痛苦呼叫，双手双脚紧缠住袁生的身体。袁生开始进行抽插运动，鸡巴同时也在缓缓放大，鸡巴在南宫燕的淫逼内也开始做自由动作，旋转，摩擦，拐弯。　　南宫燕的肉穴紧紧包裹住袁生的大鸡巴，鸡巴的一半还没有插入小洞就已经到头了，“好大……好粗……”南宫燕紧闭秀目，双手忽抓忽放，双腿直蹬。“太长了……顶到胃了……好舒服……爽死了……”，南宫燕不停发出呼叫，内容自己也不清楚，只知道借此来发泄快感。　　转眼间，南宫燕的高潮接续而来，袁生也适时放出精液制造爱能及快感的风暴，南宫燕在持续一个时辰的高潮中昏迷虚脱了。袁生头一次没有刻意去等待吸收爱能，而是真正享受交欢的高潮，袁生的灵能自动吸收了释放出来的所有爱能，现在袁生已经不需要再象以前那样做了，因为他的爱能经过重新塑造后具有了更强大的功能不再象以前那样迫切需要爱能了。　　在南宫燕高潮的一个时辰里，两人的身体重合却又一点也不动，而实际上二人的灵魂能在袁生的灵能空间内相互溶合纠缠，这是心灵交融的必经过程。当这个过程结束后，象其他几女一样，二人的灵魂能里都留下了对方的灵能感应点，从此精神永远连接在了一起。　　南宫燕从高潮中退出后，体力极度消耗，精神也非常疲倦，昏沉睡去。袁生却是精神抖擞，欲火只下降了一点点。袁生向云英发出了心灵的召唤，正在调息的云英收到信息后，对可可、卿卿二人说，“到你们两个骚蹄子了。”　　两人简直难以置信，这么快就把人人敬畏的大小姐给摆平了？？难道不先谈情说爱培养气氛？云英姐又是如何知道那边完事了呢？带着心中的疑问和七女的祝福、嘻笑，二人也回到了肉搏战场。　　二人一进房淫靡的气味扑鼻而来，其中还有种怪怪的强烈味道，后来才知道是袁生精液的味道。虽然意料之中，二人还是惊异地看到一向骄傲冷艳的大小姐，全身赤裸地躺在袁生强健的身体下，粉红的小嫩穴还含着她们以前见过的巨大紫色鸡巴，脸上冰霜早已溶解不见代替的却是销魂放荡满足的笑容，床上到处湿漉漉的莫名液体。　　袁生看到二女后，将大阴茎从南宫燕的淫逼中“吧”的一声拔了出来，同时南宫燕又发出了几声刺激的呻吟，袁生体贴地将南宫燕搬到床的另一侧，然后挺着粗大阴茎象高射炮样向二女迎了上来，二女也隐约知道在劫难逃会发生什么事情，也就半推半就由袁生任意所为。　　第二天，云英七女来看望袁生时，袁生对云英说，“路太窄，好辛苦啊！”然后便被七女联手捶了一顿。　　府中的人也未查觉这次轰轰烈烈的做爱，不是古代隔音设备好，而是袁生交欢时，灵能已经可以自动在周围形成一层能量罩，里面的任何声音都不会传到外面，否则又象上一次那样没人能睡好觉了。第四节——接应　　在以后江湖平静的几日里，南宫燕利用手中的权力专门为袁生及十女布置了一个独院，对外说是养伤练功，实则是新婚燕尔，南宫燕也不能免俗，初尝性爱的甜蜜滋味，已经食髓知味渐渐上瘾。袁生左拥右抱，左右逢源，算是享尽了人间艳福，十女拼命向袁生讨好献媚，四个天魔女也将以前受过的各种诱惑男人的招数魔功悉数用在袁生身上，同时也手把手地教导其它技术生疏的姐妹各种姿势，俨然成了诸女的性爱教头，每日袁生都要将十女每人干个七到八遍，十女也变得极度性满足，每天都沉浸在高潮中渡过。在这种情形下，诸女也变得极为放荡形迹，每日在丽娜的带领下不着寸缕，想各种办法方式与袁生交欢。　　袁生是来者不拒，在尽情享受的同时，也在不断探索自己刚刚练成的新型灵能的功能作用。这种爱能的强大是无庸置疑的，它凌驾于所有袁生曾经接触过的任何形式的能量之上，即能量层次是袁生所见过的最高级别的。研究探索这种新爱能便成了袁生目前除做爱外最主要的工作。袁生发现，在这种新的能量形式下，自己的灵能已经不再畏惧宇宙间各种形式的能量风暴，相反只要他愿意，便可以将那些能量据为已有，他的灵能可以在半个时辰内，游历了最邻近地球的这个星系即太阳系，不但去了月球，其它几大行星，甚至极为接近正在爆发的恒星太阳，只是袁生没敢轻易闯入太阳内部，原因是怕自己的灵能无法承受象太阳那样时刻发生无比剧烈的能量爆炸，即使可以承受万一发生事故，自己将太阳能量全部吞噬，地球上的无数生物便是死路一条了，袁生只是在太阳表面任意翱翔了。袁生的灵能已经可以凝聚成任何形状，本能上袁生喜欢将灵能凝聚成自己身体外貌的样子心理上比较习惯。　　当袁生的灵能太阳系环游回来，他的灵能又强大了几个数量级，毕竟在空寂没有生物存在的宇宙袁生可以肆无忌惮地全速吸收转化任何游离的各种宇宙能量，自己能量逾大，吸收的速度容量也逾大，而在地球上，生物是无所不在，袁生虽然视万物如刍狗，却也从来不会去干涉或剥夺其它生物的生命能量，这是袁生在密宗设立的修行原则之一。在地球上，袁生只能小心谨慎地吸收能量，因为稍微不慎就有可能对地球上的生物造成灭顶之灾，在袁生悠久的修行岁月里，这种灾难事故不只发生过一次，袁生吸收能量太多，在地球造成了能量真空，从而引发了能量风暴，光是死亡的人数就是数以千万计，好在他没在西藏高原做这些危险的动作，要不然，布达拉宫早成了沙漠中的死亡废墟。　　袁生明白自己的灵能修行已经到了以前数十世甚至是密宗所有修行者梦寐以求的地步，抛弃肉体，就可以自由翱翔宇宙去探索其它未知的生命奥秘。但袁生收回了这临门的一步，如果是以前的达赖，会毫不犹豫地抛弃一切追求自己的梦想，现在袁生已经不是那个只想修行的喇嘛，袁生想的是尽情体会生命的意义，享受生命给予的恩赐，追求的已经不再是虚无缥缈的天人之道。袁生放不下与自己灵能息息相通的十位美丽妻子，每一个都那么可爱动人，南宫燕十女在奉献上自己灵魂能的一切的同时，也获得了袁生灵能真心的回报，他们的关系已经不可分离，十个女人就相当于袁生身上长着的十只手，或者是十只眼那样，实实在在地血脉相连。　　所以当袁生太阳系漫游归来后，灵能便再也不去外太空，专心将灵能贯注在十位娇妻身上，全心全意地去怜爱十位娇妻，品味每位娇妻的不同的动人之处，享受十女无微不至的热爱和娇嫩可人的肉体。由于袁生的灵能已经强大到匪夷所思的地步，实际上只要他愿意，便可以轻松摧毁太阳系内任意一个星球，将该星球所有的一切物质能量化后吸收为已有，爱能已经不是袁生追求的目标了，在袁生的灵能探索下，袁生可以通过自己灵能内的感应点将任何一女的灵魂能强行从她的身体内抽取到自己的灵能创造的能量空间内，而各女的灵能在袁生的有意锻炼凝注和能量支持下，在这个袁生创造的能量空间内，已经可以象袁生那样成形，在这个空间里，甚至可以象在外面一样行走，做事，一切都象外面真实的世界，只要袁生想什么，什么便会出现在这个无穷大也无穷小的空间内。当然所有这一切包括诸女可以在空间实体化的灵能，都是在袁生的无穷无尽能量支持下实现的，诸女都不需要花任何力气或动一个小手指什么的，只要与袁生联系，意念相通便可以实现灵能的转移。如果袁生消失（当然是不可能的，在本书中作者并未设定什么可以对强大的主角造成任何威胁的东西），诸女就会变成普通人，当然以前在一夫当关时云英三女无坚不摧的功夫也不存在了。　　幸福快乐的日子总是过得飞快，南宫燕并没有觉得过了几日，这天南宫燕借用大小姐的余威，胁迫可可代替自己去与府中的长老议事，自己却抱着袁生的大鸡巴轻舐慢吸练习口交的技巧，其它的姐妹都已经高潮得心满意足，否则那能容南宫燕如此浪费时间和大好鸡巴，南宫燕嘴巴太小，充其量也只能吞入半个龟头。南宫燕一边吮吸袁生粗大的阳具，一边抬头深情地看着袁生，袁生躺着充当南宫燕的练习品，双手也没有闲着，各握着一只结实的乳房，大拇指揉捏着樱花色的乳头，袁生意犹未足，但所有娇妻精神肉体承受已经到了今天的极限，她们的灵魂能不象自己那样千锤百炼，虽然经自己大力强化，也已经到了现在人体所能达到的顶峰，终究无法象自己一样可以任意脱离肉体的束缚，不存在极限的问题。丽娜一边半闭美目休息体会高潮的快乐余韵，一边对所有说，“我们的大老爷，还是不够，嘻嘻，，嘻嘻，，”引起了在场所有姐妹的嘻笑声，南宫燕中间停下舐龟头的动作，“早就说好了，等过段时间再拉几个进来不就行了？江湖上可有不少美女，就看咱们的大老爷有没有这个本事了，嘻嘻。”这下诸女象打了兴奋剂样兴奋起来，开始掰着手指看还有什么人可以加入这个圈子及袁生如何才能征服那样美女，一个女人五百只鸭子，诚不我欺也，何况有九只。可可从院子外面冲了进来喜叫道，“他们有消息了，”屋内诸女却有若有所失的感觉，甜蜜的日子就要告一段落，又要踏上茫茫江湖路了。　　诸女穿起几日未穿的衣服，一起来到议事厅，各位长老及高手都已经到齐，大家看这几日闭门练功的诸女个个脸色红润，风姿绰约，只是精神疲倦，好象做了什么剧烈运动似的。在阴长老这样的老手眼中，可是个个极度性满足，眼角冶荡风情表露无疑，阴长老也不禁啧啧赞叹袁生真是罩得住，西藏欢喜功果然比中原的各种交欢密功技高一筹，真是恨不相逢年轻时啊！而冰霜仙子南宫燕也象变了个人似的，毫无以前那样冷傲的脸色，温柔款款，眼睛不离袁生半步。　　首先由吴总管报告最近打探到的最新情报。“根据最新的线报，六大门派在天魔教总舵一战中，损失过半，阵亡人数在二千人以上，大多数是死在袁生的神箭下；导致人力也严重不足，无法全部占据控制联盟与天魔教的原有地盘。在表面上，六大门派占尽上风，联盟与天魔教在江湖上不再主动露面，但零星的战斗时有发生，互有胜负。”性急的伊娜追问，　　“我们教主呢？”“不要着急，”，吴总管笑着安慰伊娜，“贵教主安然无恙，但贵教在地道突围之战中也损失惨重，目前联盟方是慕容世家的慕容强老爷子等数百高手阵亡，西门世家的西门光重伤，还有若干人被俘，包括西门光的女儿”凌风雁“西门婉，现在六大门派的主要兵力都在对这只力量进行围追堵截，按照慕容世家的新家主‘智凤’慕容凤发来的十万火急的飞鸽传书，希望我们马上接应她们，否则会全军覆没。她们已经支持不了几天了。”南宫燕将询问的目光投向袁生，经过这几日，她已经不再想担负起这个世家重担了，她全心全意地只想做袁生身下快乐满足的小女人。袁生深刻了解南宫燕的想法，既然老婆已经不想再负担重担，那只有自己替她分忧了，而且这样也符合自己入世修行的想法，而且自己统治西藏若干世，这点江湖小事又如何难得住自己呢？于是袁生向南宫燕点头示意，南宫燕立刻如释重负，继而热泪盈眶，郎君深体已心，毅然决定为自己出头承担。当即南宫燕向现场的大家半吞半吐说明这几日已经身属袁生，自然南宫世家家主的地位也要立刻移交给袁生负责，好在大家都是老江湖了，早在数天前都已经心中有数，否则有孤男众女关到一个院子里，而且有必要离大家那么远么？　　袁生是这次营救大家突出重围的大功臣，没有袁生，就没有现在站在这里的大家，况且袁生天生便有一种只可意会，无法言传的领袖气质，相处时间一长，让所有的人都在心中臣服于袁生而不自知，这是袁生长期统治西藏及伟大灵能的作用，世间万物俱是如此，象面对雄伟的高山，无边浩瀚的大海一样，加上袁生灵能是宇宙间最本源的能量，虽然袁生尽力克制免得过于强大的灵能给地球及地球上的生物造成不好的影响，但也隐隐对所有人的灵魂能产生强大的吸引和慑服力，就象老鼠见了猫，动物见到了万兽之王一样更加厉害无法抗拒。　　众长老都不表示反对，于是袁生便顺理成章地成为了南宫世家的家主。让大家想不到的是袁生坐上位子发布的头一条命令便是，在解决当前江湖乱局后便解散南宫世家。在大家瞠目结舌中，袁生大致说明了这样做的理由，原因是简单，南宫世家为所谓的江湖正义，侠义付出的代价太大了，几十年来，南宫世家的男丁伤亡殆尽，只剩下孤女寡妇维持大局，这样的牺牲没有任何代价，袁生深深了解南宫燕心中压抑多年的痛苦，而且中原武林的条条框框，各种规矩也不符合袁生的个性，既然南宫燕已经不愿再背负这个包袱，便索性解散了事。袁生也讲得很清楚，他可不想将来他与南宫燕的儿女再为上几代的错误决定付出高昂到生命的代价。　　就这样，面对袁生的理直气壮，众长老意见不一中，南宫世家解散的未来被决定了。接下来，袁生决定马上北上接应另一路突围的人马。人员安排如下，袁生带南宫燕，及天魔四女及部分高手轻骑快速北上接应，云英及其它人，包括伤者，随后赶来。会议结束后回到独立小院准备行装，南宫燕不知如何感激袁生，这下从此就把南宫家从多少年的悲惨命运中解脱出来了，善知人意的丽娜看着南宫燕不由得觉得非常好笑，便附着南宫燕的耳朵说了几句，南宫燕粉面“腾”的一下红了起来，“真的可以吗？”，南宫燕难以置信地问。丽娜小声笑道，“当然可以了。”　　袁生在那里安慰云英等不能随他先去的诸女，袁生这里抱一下，那里捏一下，掏一把，弄得诸女个个粉面发红，眼波荡漾，个个水汪汪的，分别之情才被淡去。袁生对她们讲，其实无论她们与他相隔多远，除了眼前不能看到他以外，都与现在差不多，时刻都与他心灵相通不会孤独，这样讲，才使诸女心情好了起来。　　兵贵神速，袁生率领众女及几十高手飞骑救援，晚上，找了郊区的一处密林露宿，主要是为了掩藏行踪，防备被敌人察觉后遭到拦阻。吃完晚饭后，各人抓紧时间休息，出发前袁生特别命令人为自己准备了一个大帐蓬以方便自己，现在终于派上了用场。南宫燕与天魔四女都挤到了这个温暖的大帐蓬里，帐蓬很大，装七八个人绰绰有余，按照习惯，各女都将衣服脱得精光，都将充满春意的目光盯着袁生强健，肌肉虬结的身体和那根又可爱又可怕青筋暴露的巨大阳具。袁生手脚不停，二手二脚各非礼一个美人，嘴巴则是停留在南宫燕的耸起的结实小乳上，袁生的阳具上倒是有若干只手在不停地爱抚，龟头上还有二张小嘴，几条香舌在吮吸，好在袁生的阴茎够长够粗龟头够大，要不然都没地方放手放嘴了。袁生已经完全开始溶入现在的生活和身份，也开始享受正常人的生活与感情，如果不是这样，他早挺着大阳具到处插小穴了，哪有什么余暇在这里调情培养气氛。在袁生尽情享受时，他的灵能触角也在时刻关注着远在后方的五位佳人，她们在干什么呢？　　云英五女比袁生要舒服多了，她们的队伍中有不少的伤员，所以行程比较慢，住宿的地方也是城镇中较好的旅店。五女包了间大房给自己，她们也在苦苦思念着袁生，虽然袁生灵能的触角时刻伴随着她们，心灵并不孤寂，但总是没有人在面前可以亲热，肉体却是空虚的，只能将绵绵的相思通过相连的触角不断送过去同时也收到袁生的思念回应与安抚。当袁生的灵能神游到此地时，与五女的灵能联系突然加强了，五女都不由地舒服陶醉地哼出声来，好象整个人都被包裹在袁生强健温暖的怀抱里一样，鼻中好象也嗅到了老公身上充满“性”的诱人气息，身体上好象又有老公的大手在到处抚摸。五个小穴也开始湿润，分泌出露珠和芳香。　　袁生在灵能安慰五女的时候突然灵机一动，就象以前在一起时的那样，袁生运用灵能相通点的联系，强行将远方五女的灵魂能抽取到了自己运用灵能创造的空间里，这个空间诸女都曾经来过，在这里嬉戏，游玩，布置一切，就象她们的另一个家一样，这个空间被诸女起名为“太虚仙境”，又有什么“三十三天”的名字等等，在这里一切都是无比真实的，都是基于袁生的灵能而存在，诸女想要什么物体，什么样的环境，只要向袁生提出要求，袁生便可以按照她心中所想的情景将那个物体或景色给创造出来。十女在这里都有一个家，实际上是自己的一个空间，这个空间里是自己的一片天地，与其他姐妹的私有空间平滑相通。当十女赤裸着在“太虚仙境”的大花园中相会时，云英五女的幽怨顿时不翼而飞，五女扑了上去，围在袁生周围轻声抽泣，抱怨捶打袁生这个害人的冤家，袁生也不禁被她们的深情感动，下面自然大家都想象得到了，袁生手轻轻一挥，在花园中心空旷的地方出现了一只庞大的床，在旁边同时也出现了一个华丽壮观的喷泉，每个女人眼中都春意荡漾，诸女都已经老吃老做了，自然也不会太羞涩，而且闺房之中，更是越是放荡，老公越是喜欢，古今俱是如此。看着袁生越来越大的鸡巴，云英也不禁心惊，心中也有隐隐的盼望，“老公，在这里可以吗？”诸女也都有这样的疑问，虽然在“太虚仙境”一切都和真的完全一样，但诸女心中总是知道这是假的。袁生笑嘻嘻地用手指捏着南宫燕已经勃起象个小豆子的红红阴蒂，“当然可以，你们不知道吗？实际上人的肉体上的反应都是通过神经反应到大脑中，你的灵能才能感觉到肉体所能感应到的，现在我可以给你们的灵能建立这样的感应，这可是经过我几天苦思研究肉体与灵能的联系才想出来的方法，绝对是开天辟地的头一遭。我对你们的肉体与灵能的熟悉可是连你们自己也比不上。通过我对你们的改造，你们的灵能便可以任意脱离肉体的束缚到达我们的“太虚仙境”，而且在这里的感官与真实没有任何区别，只要你们想到的，这里便可以以真实的细节体现出来。而对你们灵能的刺激也可以真实地反映到肉体上，所以”袁生神秘地笑了一下，“在这里什么都可以干。将来你们会更清楚！现在我们开始吧！对了不要担心时间的问题，在这里我可是主宰，只要愿意，在这里呆较长时间都可以，只是不能太长，因为阻滞时间需要的能量太大，没有必要不能这样浪费。一般情况下，我都会让这里的时间与外界同步。”众女无比惊奇，更加深信老公就是天神下凡，因为那是古代，很少有人不迷信，袁生也无法对她们详细解释，便任她们去想。事情交代完了，袁生便要开始灵能改造工作。袁生挺起巨大肉棒，“那个先来？”众女羞笑着让来让去，还是袁生自己作了决定，伸手将众女群中的云英抓了过来，毕竟是她第一次给袁生尝到交欢的销魂滋味，袁生双手抓住云英那一对雪白粉嫩的大乳，十指捏得都有些变形，云英小口中发出既痛又爽的娇叫，乳头也象小枣粒一样竖了起来，袁生的大鸡巴也不闲着在云英肥硕的屁股上蹭来蹭去，现在是袁生的灵能直接与云英的灵能体相交，带来的刺激象电流一样传遍云英全身，而实际在客房中的云英的身体也竟然作出了与云英灵能体相同的反应，只是没有人看见而已。云英反手抱着袁生的强壮粗腰，也开始放纵自己，用自己肥大柔软的肥臀揉动后面的大龟头，没几下，云英便控制不住了，“害人精，吃掉你！”云英发出了呻吟，身体前倾，蹶起了丰臀，开合的小淫逼缓缓将硕大的龟头开始吞入，“好大，，，”云英喉中发出赞叹，袁生的鸡巴感觉到云英的小淫逼的嫩肉在使劲地揉夹着龟头，云英的小穴又紧又暖，象是一个小手在龟头上轻轻地挠着，好爽，袁生克制不住了，难怪什么“只羡鸳鸯不羡仙”，这是在一次与南宫燕的交欢中南宫燕娇喘着在他耳边娇吟并解释的，做了这么多次爱，还是这么舒服，比任何修炼都爽。舒服得袁生开始前后挺动屁股，大鸡巴也开始向小洞的深处插进。云英的肥屁股也配合着袁生的动作前后移动，将心爱的大阳具一点点吞入自己的阴道，随着袁生动作的加快加大，云英小淫逼中的淫液不断涌了出来，全身都沉浸在性感的高峰上，血液沸腾，双脚离地高高吊在袁生的巨大鸡巴上，就象被长鸡巴穿过似的，全靠袁生的双手保持快速的套鸡巴动作，“爽死我了，，，好长好粗的鸡巴，，把我顶穿了，，，”云英只能挂在袁生的长阴茎上发出无助且极度兴奋的叫声，“你杀死我了，，我的小淫逼被你干烂了，，，我要死了，，，”云英突然发出惊天动地的一声大叫，“爽死了！！！”，云英美丽的身体挂在巨大鸡巴上软软地垂了下来不动了，象以前一样沉浸到持续的高潮中去了。其它众女看得目瞪口呆，他的鸡巴，，，怎么更大更长了，，每个人都摸着自己潮水泛滥的小穴又想又怕。袁生将巨大的凶器从云英被撑得大大的阴穴中拔了出来，“下一个，”，丽娜勇敢地过来，“大色狼，淫贼，我来为民除害！”，丽娜比较大胆主动，首先跪在袁生面前，用自己的香舌将袁生整根大鸡巴舐得干干净净，然后便跳到袁生身上，柔长的玉腿盘住袁生的结实臀部，用小阴穴顶住巨大龟头，使劲并开始慢慢含进，丽娜的小穴可是经过专门锻练的，真是又紧又窄，阴穴内的肉壁象一道道的肉环，还会不停地蠕动挤压袁生前进的大阴茎。袁生一边下边运动，一边低头将丽娜的小香舌吸入大嘴进行舌战，大舌将丽娜的柔嫩小香舌前后左右挑动摩擦，丽娜发出“呜呜”的销魂叫声，袁生松开丽娜的小嘴，丽娜大大喘了一口气后便开始浪叫，丽娜知道好听的浪叫可以促进调剂交欢的节奏和快感。这浪叫也是当初她们天魔女训练的一门功课，“好爽，，，大鸡巴哥哥，，大阳具哥哥，，，你可把我的小淫逼干死了，，，”，叫得围观等待的众女下体更加骚痒难当，这个淫妇，荡妇，浪蹄子，骚蹄子，，丽娜不知已经被其它众女心中骂了多少声。　　丽娜毕竟是出身魔教比较耐战，袁生将她送上一次高潮后，她还在袁生的长鸡巴上不住地挺动，袁生也感觉到周围众女的欲火熊熊燃烧，看来必须想点办法了，袁生开始实践前几日的想法之一，“分身”，如果是在真实世界里，这是非常困难的，因为袁生要重新创造一个肉体，工作极为复杂繁琐，而在这里可是非常方便简单，众女正在欲火攻心的时候，却见眼前一花后再看，啊，怎么面前站着十个老公？其中一个正在与丽娜猛烈交合。袁生忙对众女解释，免得她们被自己的分身法吓坏，好在众女的心中袁生已经是神了，袁生一讲，众女便信得死心踏地，十个袁生完全相同，其实都是袁生的灵能凝聚，毫无差别，每个老婆都分了一个在巨大的床上开始翻云覆雨，袁生同时享受与十个老婆交欢的快感，连刚才已经高潮的云英体内也插了一根大阳具，虽然云英已经满足，但是插着总是非常舒服。十个袁生同时交欢的快感，舒服得袁生的灵能无与伦比，以前的交欢快感高峰如何也赶不上这次，恐怕只有十一个人会超过十个人同时作爱，十二个超过十一个，以此类推，，，，。每个袁生都在做着不同或相同的作爱姿势，对每个老婆来说，她所拥有的都是一个完整的袁生。这次群交的猛烈强度远远超过以前任何一次，因为后来袁生灵机一动，现场又出现了二十个袁生，每三个伺候一个老婆，两个用手脚口刺激老婆身体各处的敏感点，另一个则在大力地在老婆的阴穴里抽送鸡巴。每个老婆突破了以前一个时辰的高潮得到了前所未有的高潮满足。当狂欢结束后，袁生对十位老婆的灵能改造也同时大功告成，完成了袁生的设想的功能。袁生再对每位老婆的灵能重新注入爱能以补充这次狂欢的消耗并对老婆灵能实行按摩后，才将各位老婆的灵魂能送回了肉体内休息。　　天已经快亮了，袁生的十位老婆醒来后，浑身肉体象散了一样，底下的阴穴更是红肿不堪，两腿更是合并不上，象袁生讲的那样，所有灵魂能的反应真是都一丝不差地反映到肉体上。十位老婆不得不收拾房内的残局，房内象发了大水，流出的淫液到处都是，在云英的客房内的墙壁与地板上居然还有袁生到处喷射的大量白色精液，可见战况是多么激烈和真实。同行的高手们都一无所知，原因是袁生早将两处住所用隔音的能量罩严密封闭。可怜的是袁生辛苦一晚后还得不到休息，又被云英等女紧急召唤去给她们打扫卫生，好在这对袁生来说真是小菜一碟，小施身手，先调集水的能量将全房清洗，再调火的能量瞬间蒸干，跟新的一样，搞定收工。袁生回来后再打扫帐蓬，真是何苦把灵能交欢搞得这么逼真，倒霉的居然是自己？！十女也为狂欢付出了代价，当天还要赶路，虽然袁生已经尽量对十女的肉体进行了灵能按摩，但还是不能完全解决疲劳，十女只能在马背上打盹了。另外袁生付出的最惨重代价是在以后的一周内，再也没有一个老婆有兴致跟他作爱，因为诸女太满足了，后面的一周便在袁生的后悔中渡过，自己为什么不节俭一点过日子呢？第五节——会议　　在没有性爱的一周里，达赖过得自然是苦不堪言。诸女虽然同情他，但也无人肯自动献身，因为过度的性爱是痛苦而不是享受了。袁生重新过起了以前达赖的清修生活，每日赶路没有发生什么大事，晚上十女便会自动来到“太虚仙境”自己的家中，将袁生指挥得团团转，一会这里加个花瓶，一会那儿加个水池，楼阁。好在袁生分身有术，每位娇妻一个分身，一心多用，元神主体则在太虚主殿内干自己的事情。一方面，元神再次逸到太空银河系中吸收宇宙能量壮大力量，原因是最近又是“太虚仙境”，又是重造老婆灵魂能，消耗较大，看十位老婆兴致勃勃的样子，不知又会想到什么点子来布置“太虚仙境”，还是再弄点能量作为存货，免得将来再担心能量用光。另一方面，袁生也需要思考，达赖本来便是前所未有的一个大智者，否则如何开创密宗一派并领悟天人之道，思考创新是智者的第一生命。通过几天的思索，袁生的元神主体在“太虚仙境”内又运用爱能创造出来一个新的空间，这个空间专门用来存放袁生的各类数据与记忆，本来袁生并不需要这样做，但是最近由于创造了“太虚仙境”，各类数据急剧增加，需要记忆的数据量竟然达到了以前几十世修为的几千倍，例如简单的一个宫殿，袁生需要存储这个宫殿的三维数据，细致到每一个瓦片的分子构成，这样巨大的数据量在袁生的灵能构成中比重逐渐加大，已经严重影响了袁生灵能的反应移动速度，就象时刻在自己身上背了一个沉重的包袱，当然云英等女根本是不可能查觉出来的。既然这些数据并不是袁生元神所需，但又是“太虚仙境”所必不可少的，袁生经过多日的研究与思索，在太虚主殿内又单独开创一个数据空间，象我们现在使用的硬盘一样来存放那些不是袁生所需的各类数据。袁生将各类数据转移到这个新空间内储存完毕后，然后再将这个空间与自己的灵能通过灵能感应点建立索引，相互连接，这样自己调用查阅各类数据时，即使速度比以前要慢几个数量级，但相对于真实世界或太虚仙境来说，都与以前没有什么差别。做完这个数据空间后，袁生将该空间浓缩后形成一个球状体，灵机一动，袁生赋予这个空间光的能量并把它镶嵌在大殿的上方，可以做为照明之用，同时在珠体上刻上“神念珠”　　的藏文。这个珠子便是整个太虚仙境的心脏，如果它受到损伤，整个太虚仙境也会不复存在。所以在完成了“神念珠”后，毕竟神念珠不在元神主体内，为了安全，袁生又花费相同的能量为“神念珠”作了一个备份空间。做完这一切后，袁生顿时觉得元神轻松了很多，“我真是个天才！”自己都感到骄傲，元神的分身都在陪着自己的老婆跑腿，打杂，兼随时拍老婆的马屁。元神主体将工作做完能量储够后，便从元神本体再分离了一个分身其实就是灵能的一个感应触角，开始四处神游寻找联盟另一处败兵的下落，而元神本体则与其中一个陪老婆的分身合一享受普通人的生活乐趣。　　现在‘智凤’慕容凤的处境非常危险，盟主西门光重伤后联盟的指挥权便落在刚刚丧父的慕容世家慕容凤手上，可惜当慕容凤接手时，形势已经极为恶劣，这只杂牌队伍联盟高手损失极大，幸亏天魔教在先前的战斗中保存了部分实力，几种天竺魔功施展开来，才勉强自保。　　当袁生灵能触角飞快搜索了大半个中国后才找到了在崇山峻岭中躲藏的败兵，情况比较惨，伤员累累，在袁生的灵能飞快扫描下，发现周围已经有多股敌对人员形成了合围之势。袁生不禁心想，是谁这么菜啊？指挥成这样？但在联盟营地的周围却弥漫着一股非常诡异的能量，这些能量不象正常凝聚在那里，好象是被什么东西所吸引而滞留在那里。袁生的灵能非常迅速地扫描了整块能量，原来这些能量团竟然是被在山地上的一些石块，树支组成的一个个图形所凝聚，袁生的元神主体对这个发现赞叹不已，远在很早以前，通过对古代各种祭祀甚至巫法的研究，袁生便已经发现天地间能量拥有无尽的种类与奥秘，就象无数宝库的门，当人类通过各种灵魂能的潜意识及想象研究，便发明各种手续仪式作为钥匙，能够打开其中的一扇时便能够或多或少地利用到宝库中的宝藏能量的巨大作用，袁生当时所创造的著名佛家的六字真言“俺把你哄”便是如此诞生的，可是后来袁生发现自己的研究是末，而真正的本是宇宙无时不存在的能量时，袁生便放弃研究末，转而去研究万物的本质——能量，继而袁生发现了灵魂能也是一种能量，从此密宗特有的看家本领灵魂转移便成为可能，从而密宗也开始流传盛行。　　很显然袁生刚发现的复杂图形便是打开一扇能量宝库的钥匙，通过不同木石形成的图形从而凝聚了那种诡异的能量为已用。对发现这个钥匙的奥妙的人，袁生也极为佩服，汉人果然也非寻常之人，竟然也有了如此深入的研究，可惜象刚开始的自己一样走错了方向，终究难成大器，无法象自己一样超脱生死的限制才有今天的成就。经过袁生灵能触角的分析，很容易便弄清楚了这股能量的组成与作用，真是象以前有人说过的：大致是已知的知识象一个圆，知识越多而接触到的未知也就越多。（大家不要笑作者，因为我也懒得去查出处及原话了，好象是希腊还是什么地方的一个思想或哲学家吧，大家原谅作者学问浅薄），作为一个了不起的智者，袁生这下收起了刚有的骄傲之心，告诫自己未知的事情还太多，不能再骄傲，心中暗暗庆幸自己及时恢复了冷静及自知，否则会堕入退步的地狱而不自知，从此不会再有大的成就。袁生对自己进行一番告诫和斥责决定以后要经常反醒自己，然后又对这个复杂图形和能量间的联系进行了较为深入的扫描，发现这个图形竟然奥妙极多，如果人走到这个图形的不同部位便会引发复杂能量的不同反应，如可能会借此能量引来天空中的雷电能量，会形成暴雨，会影响人的大脑给人造成各种幻觉，最令袁生惊奇的是这些幻觉竟然象袁生前几天在　　“太虚仙境”对云英十女所做的事情，当人在这个图形中较久时，他的灵魂能竟然被这股特别能量隐隐所吸引建立感应，产生幻觉时，该股能量会对他产生幻觉时相应也反映到了他的肉体，举例说，如果他幻想到他被一块大石头砸死，那结果肯定是首先灵魂能被能量形成的石头状能量砸扁，其后相应的肉体产生强烈的感应也会被砸扁。这与以前袁生所创造的方法有异曲同工之处。袁生不住啧啧称奇，本以为自己是这种方法的首创，却原来早已有人想出来了，只是方法没有自己精密高深，这种方法偏向死路，而自己的方法却是偏向生。　　在袁生的研究中，袁生发现这个大图形还很不完全，留下了非常多不全的地方，也就是说，图形的自我保护能量破绽较多，就是说有太多方法可以在图形内或图形内轻易破掉这个吸引能量的图形，后来才了解到这个图形就是在中国汉人中流传几千年的阵图。有一个破阵方法是正常的，毕竟是有建设就会有破坏吗！但有这么多实在难以理解，袁生苦思冥想也没有想出原因。后来索性便不想了，搞清楚阵图的奥秘后，袁生探索的兴趣大增，是谁布下了这个阵法呢？要找到他互相研究切磋一下。　　当袁生搜索到败兵的一个明显是指挥所的山洞时，外面有四名少女持兵器警卫，里面正在开会，袁生的灵能很有兴趣地闯了进去。出袁生的意料之外，里面居然只有两个人，两个女人，一个头蒙黑纱非常神秘的黑衣女子，一个竟然是一位非常文静，双眉弯弯挑起，鹅蛋脸、明眸大眼、琼鼻尖挺、朱唇樱红。长发散披双肩的一位绝代美女，在美貌上可与南宫燕相比，却又截然不同，南宫燕是象冬天的腊梅一样冷艳逼人，这个却是秋天的的菊花一样典雅怡人。这就是江湖有名的“智凤”了，袁生心中肯定。　　只听到那个黑衣女子开口说道，“凤妹，如果照这样下去，我们可以坚持下去，而且可能会反败为胜。”，慕容凤苦笑，“姐姐，如果是在前几天我们的力量未受大损之前，我有信心可以与他们一搏，可现在我们高手已经大部分阵亡或是带伤，战斗力极弱，又如何对付对方源源而来的生力军呢？南宫燕姐姐即使日夜兼程也无法在这几天内赶到，况且如果这样她的战斗力也会因长途跋涉大大削弱，自身尚且难保，又如何突入重围救我们！”　　“唉，”，黑衣女子叹了口气，“如果不是凤妹布下八卦奇阵，我们现在早已经不在了。”　　慕容凤谦虚道，“可这也是姐姐手下高手的功劳，而且如果姐姐不亲自带人抢到了很多粮食等物，大家光饿也饿死了。”　　“今天一天敌方都没有来进攻，是不是其中有阴谋？”黑衣女子问道。　　慕容凤沉思摇头，“应该是待援，他们在等一个非常厉害的人物，策划这几十年武林动乱阴谋的人物要登场了。这个人至少在三十年前就在策划，”苦笑了一下，“那个时候我们还没有出生，现在他不得不亲自出马了。”　　“为什么？”，黑衣女子极为奇怪，“他既然已经隐藏了这么多年，为何现在要现身呢？”　　“因为，，”慕容凤抬头望着远方，智慧的眼光好象可以穿透石壁，“他必须对付一个人，”　　“谁？”慕容凤美丽的粉脸上露出崇敬的神色，“就是最近才名动江湖，挽救了南宫世家的‘神箭阎罗’袁生，在那次战斗中，他消灭了六大门派十几年训练积攒的一半以上的武力。如果不马上先将我们消灭，袁生与援兵赶到，谁能对付得了袁生？他几十年的心血都要付之东流，他甘心么？”　　“袁生，，”黑衣女子口中重复着袁生的名字，“他真的这么厉害吗？”　　“从我方眼线及敌方口中得来的情报来看，应该不会假。否则如何救得出重围中的南宫燕，这次如果他能及时赶到，我相信他一定能。”二女陷入了沉默，显然心神已经飞驰到从未谋面的‘神箭阎罗’那里，素来都美女爱英雄，这句话还是有一定的道理的，虽然二女现在并不是爱，仅仅是仰慕，袁生却也占据了她们全部的心神与希望。　　袁生的灵能感应到了二女的神情语句，元神主体不禁为一种特别的情绪所困扰，说不清，道不明，与以前自己单纯的感情截然不同，心中不禁高呼“厉害，人类的感情比任何能量都复杂，要找云英讨教一下。”既然盟军的情况已明，袁生就高速返回。　　一会儿袁生便回到了“太虚仙境”的主殿，迅速将十女从各处召集，将自己刚刚探查到的情况向十女汇报，众女都非常关心慕容凤的困难处境，可是现在离慕容凤足有上千里，真不知当初盟主如何指挥的，竟被人牵着鼻子跑得这么远，大家对那只幕后黑手也非常吃惊和愤怒，江湖上多少人家破人亡，竟然都在人家的策划下，要不是遇到她们的如意郎君，下场简直连想不敢想。　　大家眼巴巴地看着袁生，因为实在无人想得出办法，天魔女中最小的伊娜怯生生地问，“大哥哥，你会不会飞？”，对啊，诸女想老公简直无所不能，可怎么看，袁生也不象是能长出翅膀的样子。袁生倒是被提醒了，自己虽然没有翅膀，但凭借强大的灵能与智慧，未始不可创造出肉体飞行的方法。袁生用手抚爱着伊娜可爱的小脸蛋，“伊娜真聪明，来亲一个，插几下！”顿时凝重的气氛被打破，袁生开始老鹰抓小鸡，抓住后便就地正法，大肉棒抽插几下过一下几天未过的肉瘾，众女也尖叫躲避，有时也让老公抓住被鸡巴非礼几下。在袁生勉强抑制住性欲后，便开始凝神思考肉体飞行的方法。诸女也都非常懂事地不来打扰袁生，而是各干各的事去了，反正在这个新家她们有无数的事情可干。　　经过袁生的长时间思考，袁生想出了若干种飞行方法，却是没有速成的。如方法一，可能最笨，难度较高，花得时间最多，运用灵能令身体内的细胞重新组合，从而改变身体形状，这样就可以长出自己的真正肉翅膀了，哈哈，从此袁生便可以被称为“人鸟”了，也可以自由飞行，由于未经实践，袁生对有翅膀=　　自由飞行还没有十分肯定，而且鸟的速度虽然比马快，但好象也没有太快，尤其是袁生这样的飞行新手，在没有经过有经验的老鸟亲身辅导之前，恐怕还没有骑马跑得快，所以袁生决定先尝试别的方法，笨方法留到最后。　　方法二，用能量在肉体周围形成能量罩，再利用向上的能量升到高空，然后利用海洋中乌贼的原理，前吸后射，就可以在空中前进，经过几次实验可行，速度好象可以无限加大，但熟练度太低，危险度数太大，几次浮动的上下能量失衡导致袁生从高空中重重跌了下来，如果不是袁生现在的身躯中的分子细胞早就经过宇宙能量的千锤百炼，已经属于金刚不坏之体，现在袁生已经又要转世投胎，重新修炼，而不是在地上增加几个太字形大坑这么简单。袁生摔得头晕眼花还不怎么样，倒是围观的南宫燕五女可吓坏了，一次，二次，心提得高高的，然后随袁生的失足一起跌到地上，当第三次，袁生跌下来，脑袋将一块巨大的金刚石撞了个粉碎时，五女马上拉着还辨不清东南西北的袁生返回“太虚仙境”，召集异地的五女召开紧急家庭会议。在会议上众女踊跃发言批斗野心家袁生不顾大家的感受，擅自进行危险的动作，将众女置于作寡妇的危险境地，真是是可忍，孰不可忍，在大家的热心批评与帮助下，袁生不得不当场作了深刻的自我批评，表示接受大家的建议与帮助，以后引以为诫，决不会再犯类似的错误。于是袁生的方法二就这样流产了。　　方法三，利用空间转移的方法，这样做的危险性也非常大，先将身体施以最严密的能量罩保护，然后将肉体转移到袁生创造的空间“太虚仙境”内，然后袁生再定位慕容凤的坐标，将身体转移到想到的外界空间的任何方位，理论上是可行的，但在“太虚仙境”纯由能量构成，当有物质（实际是固化的能量）进入时，便会引起周围能量无限的同化向心压力，袁生的能量虽然庞大无匹，就相当于中国古代相传的“自相矛盾”，都是自己的能量在自相倾压同化。当然后来袁生终于想到了解决方法，便是在“太虚仙境”中创造一个能量真空，然后将保护好的肉体直接转移到这个真空中保护，再转移出去，说起来简单，实际这样一来一去，消耗的灵能却是非常巨大。其它方法不再乱写。（纯属胡乱想象，大家不要当真，如果有不对不合逻辑的地方，请见谅，毕竟这又不是正式出版的小说）　　在袁生离开慕容凤那里后，会议仍在继续，慕容凤从凝想联翩中恢复过来，心想自己从小眼高于顶，博览群书，知晓天文地理，兵法机关，奇门阵法，无一不通，才在江湖上搏得了一个“智凤”的称号，自古英雄皆寂寞，慕容凤从未将任何凡夫俗子放在眼里，没想到世间还有让自己仰慕的人。看黑衣女子仍在发呆，便用纤美手掌在她面前晃来晃去，“喂，倩儿，袁生大侠来了！”，黑衣女子马上到处寻找，“哪里？哪里？”，等回过神来，发现慕容凤在那里捂着小嘴暗笑，不由得心中大羞，扑到慕容凤身上一阵格支进行报复。等二人闹完后，慕容凤才幽幽地叹了口气，“不知今生还有没有机会？”，黑衣女子倩儿倚在慕容凤怀里，“一定能！他们肯定破不了姐姐的”　　“敌方的高人一到，我的阵法不一定能挡得住，天下之大，无奇不有，高人隐士，我们不知道的肯定很多。我这个阵法从书中得来时已经残缺不全，破绽肯定很多。阵法一破，我们就无处可逃了。”慕容凤忧心重重。倩儿一边安慰慕容凤，心中也不禁暗暗下了一个重大的决定。　　这里简单交代一下，慕容凤等人的逃亡过程，自天魔教总舵一战，联盟与天魔教互相残杀，本是不共戴天之仇，势不两立。在两方杀得天昏地暗，死伤残重之际，却被人鹤蚌相争，渔翁得利，被六大门派从外包围，这下争斗双方只好停下来商量能够生存下来的对策，最后决定双方罢战，联手对敌求生存，经过与六大门派一战后，联盟与天魔教不敌六大门派几十年积聚训练的武力，为了留下报仇和组织的种子，南宫燕主动提出由她带领南宫世家向外突围吸引敌方注意力，联盟与天魔教的其它高手则通过天魔教总舵的逃生地道逃走。南宫燕的理由主要是外围已经有南宫世家的人员（即袁生云英等人）占领了一个至关重要的山口作为出路，突围的可能性较大。在没有办法的情况下，盟主及天魔教主不得不同意这样安排，这是双方唯一的生路。于是南宫燕率双方留下的高手突围却被少林寺的罗汉大阵杀成重伤，如果不是袁生及时救援，早就香消玉殒了。而其它人员则钻地道逃走，可惜这一切均落入了人家的算计当中，逃出后，西门光，慕容强及天魔教主率众人没多久便遇上了埋伏，他们虽然将埋伏的敌人解决后，就被后面的追兵追及，然后便是且战且走，对方人员众多，而且是运动快速，前堵后追，老一辈高手或俘，或死或伤，人员损折八成，最后由慕容凤执掌行动大权后，采取了游击战术，不再想与其它城市或乡镇的分舵人手会合，直奔崇山峻岭而去，反而几次跳出了敌方的包围圈，可惜是慕容凤等人伤员过多，再加上对方也有高人在幕后指点策谋，又占有人员情报等优势，最后仍是被围在这里靠慕容凤布下的奇阵苟延残喘。　　明天会怎样呢，慕容凤已经茫然不知了。第六节——血战　　在袁生全心思考飞行方法的一天里，慕容凤那里的情势发生的很大的变化。正如“智凤”　　所料，当暴风雨前平静过去后，敌方的攻击行动极度猛烈起来，而且是前仆后继，联盟与天魔教的高手借助慕容凤布下的奇阵，各守方位，抽空狙击，给敌方较大的杀伤，当前几轮如狂风骤雨似的攻击过去后，突然又恢复了极度的平静，除到处是依山势汇集流淌的鲜血和几百具尸体外，死状各异，好象什么事情都没发生过一样。　　慕容凤在指挥部里双手紧握，脸色苍白，双目紧盯着桌上铺开的奇阵图形。“不好！”，汗从慕容凤的额头上流了下来，旁边是黑衣女子倩儿，“怎么？”也紧张地问道。　　“对方果然来了高人。”，慕容凤指着地图上的几处明显残缺的地方，“通过这几次进攻，触发了阵法的变化，对方应该已经知道阵图的破绽在哪里了。否则他不会停止攻击的。如果我的阵图是全的，他根本不可能找到破阵的方法。”慕容凤转头对倩儿说，“最后的时候到了，恐怕我们挨不过今天了。好在我都将这些破绽留到了最险要的地方，倩妹，你带你的手下到这里组成第一道防线抵挡，我带剩下的在这里再多布一个阵法，你顶不住便撤到我这里，如果这里也失守，我们就，，，只好听天由命了”慕容凤的玉指将需要布防的地方一一指给倩儿看。倩儿记住后，便马上率领手下离去。临走前，慕容凤又将倩儿叫住，“千万不要硬拼，守不住就到我那里。”倩儿大力点头后便出发了。　　一场血战又一次爆发，这次不同于往次，双方出动的都是手中最精锐的部下。六大门派那边集中兵力猛攻黑衣女子倩儿把守的第一道防线，这次双方的伤亡巨大，六大门派训练的武士在前一半奇阵中穿梭自如，沿途居然都不触发阵势。倩儿据守的地方极为险峻，并排只能容四人并肩作战。倩儿的手下本来都是带伤作战，当面对面的肉搏持续一个时辰后，倩儿便直接上阵了，手下已经没有多少人手了，天魔教的魔功固然厉害，但只是用在高手拼搏中，如果面对一浪高过一浪的拼命武士，剑士，刀手，魔功就显不出威力，消耗内力也大，还不如老老实实地一刀一枪地杀得合算。倩儿虽然身形看上去瘦小，手中圆月似的弯刀却是用得出神入化，面对倩儿的敌方人员往往一招不到便被弯刀从不可能的角度划破了喉咙，身侧是天魔教的三大护法，‘鬼掌’，‘恶枪’，‘黑心盗’，三人身上已经伤痕累累，但由于三人都是护法级的人物，内力悠久，招数挥洒自如，扑上来的敌人都是一招或几招丧命便如滚地葫芦一样滚下山去。‘鬼掌’边挥动如同巨斧一样的掌刀，面对的敌人被劈得鲜血四溅，边对倩儿高声叫道，“教主，我们的伤亡太大了，如果再这样下去，没人能活得了，还是给神教留点种子，先撤吧？”　　倩儿挥刀轻轻抹过一个敌人的喉咙后，回答：“不行，凤姐还没有准备好，如果现在便撤，大家还是活不了。”这时，后面跑来了慕容凤的身边的女剑手小月，“唐教主，小姐已经布好阵了。”大家都松了一口气，“先将受伤的弟兄姐妹扶回去。”，唐倩儿命令道。然后天魔教便边战边退来到了慕容凤的第二道防线。在小月的引导下，唐倩儿与三大护法顺利退入了两块巨石之间，随后涌入了上百名敌方武士。　　唐倩儿等人顺利来到了慕容凤的身边，慕容凤正站在一个石块搭起的高台上指挥变阵，只见随着慕容凤手中的小旗的挥动，在唐倩儿周围升起团团薄雾，整片山势都被笼罩在越来越浓的迷雾里。在雾中偶见刀剑寒光闪烁，惨叫声不断传来。　　当慕容凤完成阵势发动后，便下来看望正在裹伤的天魔教人员。“妹妹，辛苦你了。快休息一下。”慕容凤虽然并未直接上阵厮杀，脸色却也十分苍白。倩儿手持弯刀，浑身血迹，一屁股坐了下来，端起面前桌上的一杯水咕嘟一声全倒进了肚子，一点也没有了什么淑女形象，面上的黑纱也被汗水浸得湿渌渌的。“累死了！”，倩儿叫道，“他们都不要命了！弟兄们死伤太多了！好多兵刃也钝了。”，又过了一会儿，有人进来报告，阵内的敌人已经肃清，敌人正在准备再次攻击。在慕容凤的指挥下又粉碎了两次猛烈的进攻，虽然对方明显有阵法高手在策划，但在未摸清慕容凤阵法细节的情况下，敌方一天内的损失达到了五百人。当夜晚降临后，攻击停止了。很明显，白天尚且无法攻克，晚上攻击的难度就更大了。　　这下慕容凤这侧的人员都面带喜色，由于从敌方尸体上搜到了较多的兵刃暗器，补充了已将殆尽的储备，他们又可以支持下去了。可是倩儿却发现慕容凤脸带忧色，在那里呆呆发愣，便凑上前去询问究竟。　　“你看，”慕容凤指着地上尸体的衣着装备，“盾牌，长枪，链子甲，你有没有发现什么？”，倩儿歪着头冥思苦想了半天，最后才结巴的说，“好象不太对劲。”　　“没错。现在我们的敌手已经不是普通的江湖人了。可能我们面对着的一直都不是江湖人。这才是他们的真正主力。”旁边西门世家的“仁心大侠”也插道，“这些人悍不畏死，武功十分驳杂，混合了六大门派的招数，而且他们都非常擅长群斗。二人或三人以上便可以相互支援，战斗力极高，抽冷子便给人一下子，没有半点江湖规矩。如果不是慕容家主的阵法掩护，我们的伤亡起码要是他们的几倍。”　　“可我们有凤姐的阵法掩护，他们还不是被我们都干掉了吗！我们才死伤了几十人”，倩儿不以为然的反驳。　　“现在，对方伤亡这么大，我担心‘他’不肯再与我斗阵法。我这个阵是我花费十几年心血研究出来的‘凤鸣九天’，虽然阵法较小，其中却综合多门阵法的精华，有八卦，九宫，六合等等，论威力根本无法与先前所布的远古奇阵可比，那个奇阵虽然不全，却是洞彻天地之密，可以将天地神威引为己用，风雨雷电，变化无穷，可以无一人在内而杀敌方千军万马。　　‘凤鸣九天’却只能迷惑敌方的耳目，靠我方的高手在阵中歼击，‘他’如果想破阵必须亲自入阵指挥才可能。”慕容凤遥望着对面，“我最担心的是，，，，外面的奇阵非外力可破，我这个阵法却是，，，差得太远了。他如果了解到这点，会怎么做呢？”，纤纤玉指在桌上轻敲，慕容凤陷入了沉思。　　在场的人员都屏住呼吸，不敢打扰慕容凤的思路，“如果是我料想的最糟糕的情况，他会，，他不会，，再掩饰自己的身份。直接调用手中的力量，，，”，慕容凤想通后，不由得花容失色，一向的镇静也不翼而飞，伸手抱住唐倩儿的香肩，“妹妹，我们恐怕无路可逃了。”　　大家脑袋都‘嗡’的一下，慕容凤为大家解释，“如果我猜的不错，这个人有这么大的力量，肯定与官府有极大的关系，难怪这一路上我们处处落在下风，阵阵皆败。如果这样，那以他的身份一定可以调动官府的火器营，他损失太大，下一步我们面对的就是官府的火器营。”　　本来又重新充满信心的所有人都陷入了绝望，没人怀疑‘智凤’的推断，一路上如果没有慕容凤的指挥，大家早死于非命了。六大门派本来就非常难对付，可幕后变成了人人头疼的官府，没有比这更糟的了。“如果袁生在这里就好了，他可以在万军丛中取上将首级，定可将那人一箭置之死地，摧毁火器营。”慕容凤道，“所以他必须在袁生赶到之前消灭我们，再集中全部力量对付深不可测的‘神箭阎罗’袁生。”　　唐倩儿看大家都陷入沉默当中，暗中咬了下玉齿，回头对身后的教徒道，“准备降神祭！”，众天魔教教徒一起躬身，“是！”。看到联盟中的人惊讶奇怪的目光，唐倩儿对大家简短解释，“我神教几千年流传下来的‘魔神附身’大法，通过‘降神祭’，远古魔神会降临到我身上，魔神将借我的躯体发挥他的神力拯救我们。”　　在联盟包括慕容凤张口结舌中，看着所有的天魔教教徒只要还剩一口气的，都在利用清水一丝不苟地尽力清理自己，在大家眼皮子底下，一张祭台很快搭建了起来，众教徒包括江湖闻名丧胆的三大护法也跪在台前，口中念念有词形成奇怪的韵律，同时还不断进行五体投地的奇怪动作，那些天魔教突围途中宁死也不肯丢弃的一些奇怪物事也摆在台子上，看来是天魔教非常重要的法物。　　当唐倩儿身着黑纱，登上祭台时，仪式到了最高潮，只见倩儿的黑纱下隐约可见雪白的胴体，当倩儿也作出奇怪的动作时，黑纱动处，竟偶现又圆又翘的玉臀，修长白嫩的玉腿，惹得众联盟高手目不暇接，神色痴迷，直咽口水。倩儿先是以天竺语念诵了长段的咒语类，最后跪在地上向天空用汉语叫道，“我以我最纯洁的身体和灵魂作为您卑微的祭品。伟大的魔神，请响应您虔诚子民的呼叫，降临到这个罪恶的尘世吧，以您的神威惩罚那些罪人！”，在祭台周围有三名身穿白纱的女祭司挥动手中的魔杖，魔铃念诵咒文。慕容凤全神贯注地注视着仪式的进行，周围人员发出的小声议论都被她制止了。慕容凤已经发现在祭台周围有不寻常的波动，这是‘智凤’多年研习奇门阵法才能感觉到的，本来奇阵便是靠引动天地间的神秘力量为用，随着波动不断加大，终于慕容凤露出了恐惧的神色，这么强的波动，已经远远超过慕容凤所见过的任何一门奇阵，恐怕魔神真的要降临了，否则真的会天崩地裂，慕容凤在心中对自己说。当大家都屏住呼吸看着前所未见的一幕即将发生时，却不知在无限远的另一个空间，同时也有很多人抑制住呼吸在看着这紧张神秘的仪式。第七节——天魔附体　　这些人就是在“太虚仙境”中的袁生及其一群妻子，由于袁生的灵能触角感应可以无处不在，随心所欲。当袁生在一天飞行实验屡遭挫败后，闭目再次用灵能探索慕容凤等人情况时，众女也非常关心，因为都有认识或相好的同事在那队人中，所以都缠着袁生也要看那边的实际情况而不是仅仅满足袁生的简单描述。弄得袁生也头痛了半天，如果在自己灵能内部将众女的各处感应点接到自己的灵能触角上，虽然可以做得到，却非常麻烦，而且众女也对这种灵能感应不适应，不象自己那样若干世专心练习灵能。　　正在苦恼时，卿卿小声说，“老公还是没神仙厉害。”声音虽然小，袁生的耳力何等厉害，何况也不看看这是什么地方，“太虚仙境”，可是袁生的地盘，纯是由袁生的灵能构成，伸手便将说完便躲在众女身后的可怜巴巴的卿卿给拎了出来，“再说一遍！”卿卿嘻嘻在袁生怀里扭着身子不肯再重复，袁生揽着卿卿柔嫩纤细的腰身，不由得欲火上升，肉棍高高举起，神念动处，卿卿身上的衣服如受惊的蝴蝶般飞散，露出迷人的身体。　　卿卿惊呼一声，“色魔！”刚刚出口，已被袁生高高举起，轻轻放下，“啊，，，啊，，”，卿卿发出舒服的娇呼，“你这个淫棍，，”，卿卿的小嫩穴已经缓缓下降，将袁生的大鸡巴徐徐吞入，经过这么多次的辛苦开发，小穴已经可以容纳得下袁生的超级大阳具。“慢一点！大鸡巴哥哥！又不是不给你干！”，卿卿在袁生宽阔的臂膀上狠狠咬了一口，留下了一个牙印。这个骚货，大家都在心里骂道，才几天没做，就骚成这样。“废话。”袁生心想，真是天地良心，这几天谁真正给我干了？卿卿尽力配合，努力张开自己的小淫逼，大家都眼看着粉红的阴穴将老公的粗长鸡巴向下吞没，呼吸都变得紧张急促起来，“啊，顶到子宫了！死人，还顶，都到底，，了！”，卿卿开始摇摆自己的小圆臀，将老公的大阴茎吞入吐出，伴随着阵阵白沫流出，用自己开始发育的小嫩乳使劲摩擦老公的坚硬胸膛，刺激自己的粉红小乳，同时也开始不由自主地浪叫起来，“好长的鸡巴，，，把我花心顶穿了！我咬掉它，，，夹死大鸡巴哥哥！你快把我杀死了！”。　　随着卿卿的淫叫声，众女浑身发热，小穴开始发痒，潺潺小溪都流了出来，弄得地上到处都是，好几天没做了，看着热火朝天的春戏，每个都忍不住了。云英首先将衣服全部褪掉，　　“老公，，我也要！”话刚说完，身边便出现了一个光溜溜挺着巨大鸡巴的袁生，云英一跃扑了上去，准确地将自己的小淫逼套进了袁生的大龟头，“啊，，，，啊，，”云英发出销魂的叫声，“好大啊，，”　　身体健美的丽娜将身体前躬，自然而然身后出现了一个袁生将粗长的大阳具从后面插入丽娜的小洞，“云英姐，慢点吃，别噎着。”在众女嘻嘻的淫笑中，身边都如愿出现了一个老公，众女也都采取自己喜欢的姿势抽插起来。当众女几度高潮极度满足后，才开始躺在大床上休息。当大家都躺下时，却发现天魔女丽娜还在享受，“看，大姐享受三个唉？！”伊娜捂着酸酸的小嘴（刚才被插得求饶时，将小穴改为了嘴巴来满足袁生）。　　南宫燕正躺在袁生的怀里，袁生的双手按着她娇挺的双乳，手指间夹着勃起的樱桃般小乳头，自己的双手握着袁生粗长的阳具上下套动不停，偶尔小香舌也去慰劳一下寂寞的大龟头。闻声转头，发现靠近自己的丽娜身下是袁生在不停地向上顶，前面小口里居然还含着老公的大龟头，随着前面老公不住地抽插，大阴茎好象都能插到丽娜的喉咙里，“天啊，”，怎么后面还有个老公也在不停地抽插她的小屁眼。　　随着两个袁生的粗大鸡巴同进同出，有时却时一进一出。将丽娜的嫩红的淫逼穴肉带出带入，大家将眼睛停留在上面的那根上，这也可以吗？丽娜的粉红屁眼被袁生的大阳具撑得大大的，脸上露出无比舒爽的神情。其它诸女不约而同地咽了下唾沫，挪动浪臀，夹紧双腿间的小淫逼，怎么好象又想要了？！眼里露出了渴望尝试的神色。　　袁生想，打住，不能再象上次那样竭泽而渔了，搞得自己几天火大，虽然自己还没有十分满足，但比起刚才却好得太多了，当即加大抽送的幅度，利用欢喜劲气的刺激及三个大肉棒的抽插将丽娜送上了高潮的顶峰，丽娜发出了“啊”“啊”的叫声，身下泄得一片狼藉，三张小口都流出了白白的精液。众女已经几度高潮，而且在意识内也了解到老公的苦心，便没有提出也插后面屁眼的要求，但看着丽娜的放荡极度高潮的样子，而老公好象也极为享受丽娜后庭的滋味，便在心中都下定决心下次也要尝到这种三面夹攻的滋味，顺便讨好老公。这些女人在袁生分身术的调教下，都变成了小淫妇。首先吃螃蟹的丽娜，付出了自己的代价，屁眼爽了却也裂了，在后面几天里，睡觉都要趴着睡了。　　在大家的欲火都已经泄过后，胯下的大鸡巴由刚才的南宫燕用嘴巴慰劳的袁生，重拾旧话，“卿卿，神仙又如何厉害？”，卿卿的小淫逼里还含着袁生的一只大鸡巴，嘴里也塞了一只，虽然不做爱却还是不肯放过袁生的阳具。“据说神仙有什么‘阴阳宝镜’，可以任意将要看的天上或人间的任何情景都显示在镜子中。”卿卿将儿时听的神话传说搬了出来。“嗯”，袁生边听卿卿描述，边在心中琢磨，“是不是这样？”袁生手指处，一束灵能由指尖发出，然后形成白色一团在空中悬浮，一点点膨胀，最后成了一个足有一间房大小的巨型玻璃镜，诸女诱人的身体映到镜中，丘峦起伏，煞是好看。　　袁生的元神主体经过整理将灵能触角的扫描方式作了重大修改，原来是触角对所扫描到的信息是实时处理，袁生的元神主体只处理自己关心的信息而忽略其它的所有无关信息，而现在则是如果是‘阴阳宝镜’方式，则扫描所有环境人物天气地理等各类信息后传送到这个镜子里进行重组还原。不是则与以前相同。　　很快袁生的设计实验完成后，袁生站了起来，嘴里喝了声“天灵灵，地灵灵，阴阳宝镜快显灵！'　　此咒语源引自卿卿的传说描述中，纯是袁生为了好玩和与传说中的宝镜功能相符合作出来的宝镜开启咒语。袁生话音刚落，诸女在大床上已经笑得抱成一团，看到老公如此一本正经地将卿卿所述的儿童咒语拿来使用，极为有趣。马上诸女停住了嘻笑，瞪大十双秀目盯着那个‘阴阳宝镜’，真的显灵了，只见镜面起了一层白色的浓雾，深不见底，当雾气散尽时，镜子的实体竟然不见了，代替镜子的是明显被缩小的崇山峻岭，这是哪里？山上山下到处都是血战后的痕迹，血迹斑斑，却没有看到人。诸女以极其崇拜的眼神看着身边的袁生，“老公，你好厉害！”，“比大鸡巴还厉害！”，“哇，还是3D的唉！”，于是袁生的大阳具受到十女的百般爱怜，享受了无数的香吻甜舌。　　在‘阴阳宝境’呈现的幻境前出现了一粒红色的宝珠，袁生用手拨动宝珠，相应幻境的镜头也在相应发生移动。“快点找到慕容妹妹，”南宫燕催道，袁生滑动手中的宝珠，呈现在大家面前的画面也移动到了慕容凤的面前。大家都看到了唐倩儿降神的全过程。　　十女看不懂究竟，但换上对能量熟悉无比的达赖便不同了，袁生感觉到了这个降神仪式启动了宇宙间存在的某种神秘能量，在祭台周围这种能量在迅速积聚，当仪式接近结束时，作为行家的袁生终于搞明白这个仪式的原理。原来这种降神仪式与远古以来各种请神的祭祀差不多，都是与宇宙间存在的能量发生共鸣后，然后去尝试利用这种能量，只是天魔教的仪式设计比较精确，威力更大，当仪式完成后，被积聚到祭台的这种能量便会以贯顶的方式，对祭台上与该种能量产生共鸣准备接受魔神降临的人的灵魂能进行彻底的改造，这种改造是随机的，就要看这个人的运气了，如果积聚的神秘能量过多，他承受不住能量的冲击便会魂飞魄散，死于非命。这种改造也是不受任何控制的，最好的结果其一是改造完成后，个人的灵魂能得到空前的强大，从而体能也马上得到了增强，马上成为了人世间的绝顶高手，但这种情况也不长久，由于改造太过猛烈，在过于强大的灵魂能压迫下，一段时间后，人体便会崩溃。其二，是体能未得到增强，但脑域的开发度大为增强，在持续一段时间后，能量对大脑的剧烈开发的后遗症也会发作，从而这个人各种精神状况如疯，痴等便会出现，死路一条。所以天魔教的创始者便是得益于这种降神仪式，当天魔附体后，或是变得无敌，将敌人斩尽杀绝，或是智慧极度发达，创出魔功若干，从而都光大了天魔教，可以说，天魔教能在天竺有今天的地位，全依赖于当年先辈降神仪式的成功，当然成功者寥寥无几，失败者却是如过江之鲫。当袁生为身边诸女解释完这个仪式的过程与利弊后，大家只能以看死人的眼光看着天魔教主唐倩儿了，“能帮她吗？”，同为女人，并且现在是同盟军，怎么眼睁睁地看着一个如此美丽可爱的少女遭到如此悲惨的下场，看袁生的脸色便知道她凶多吉少了，善良的诸女以恳求的眼光看着袁生，尤其是身为天魔教身边四大天魔女的丽娜四人，更是苦苦哀求，教主与她们情同姐妹，她们的职责也是保护教主，为了保护教主，她们可以献出自己的生命。袁生却是束手无策，他目前还不是万能的，向众女解释道，在她们看到的现场，虽然袁生的能量非常强大，却缺乏使用能量的赁藉。否则他早就把敌方消灭，将慕容凤等人救了出来，还能等到现在，苦练飞行技术？如果那里有十女中的任何一人，他也可以通过该女使用他的力量，可现在那里没有可以传输他强大力量的媒介，他也没有办法，如果他在那里强行使用自己力量也可以，但由于没有媒介控制能量的大小，很有可能会能量过大，从而摧毁那里的一切，以前造成的千万人伤亡的悲剧可能会重新发生。袁生也不想看着唐倩儿悲惨地死去，眼看能量束便要贯体而入，想不出别的办法，只能强行中止仪式了，吸收转化这些能量。袁生的能量也蜂拥而上，抢在那些能量之前将唐倩儿的身体保护住，调整能量的频率，袁生开始吸收那些能量，逐渐的，袁生的脸色开始放松，时刻关注着的十女也松了口气。快大功告成了，袁生心里也放松了。　　在祭台下的天魔教的长老却不这样以为，根据圣典记载，请神仪式不应该是这样的结果，教主的神色非常放松，完全没有魔神入体时应该有的极度痛苦的表情，看来仪式的媒介物还不够，魔神对祭品不够满意。三位长老环顾四周，四天魔女并不在这里，为了天魔教，他们可以牺牲一切，于是三人经过短暂商议后，一起走上了祭台，成三角形将天魔教主围在当中，举起从祭司手中取来的魔杖，魔铃插入心脏，鲜血溅得满台都是。天魔教徒神情如故，只是更加悲壮，而联盟的人员则是禁不住发出惊呼，真是魔教！　　袁生正全力吸收转化那种‘天魔’能量，眼看就要大功告成，猝然，袁生的能量周围产生了极大的压力，将袁生的能量极度压缩向唐倩儿压去，袁生灵能一转便明白了，原来三位魔教长老的自杀强烈释放出了自己的灵魂能，虽然这些灵魂能对袁生来讲不值一提，但在特殊的祭台上却发生了强烈的作用，象画龙点睛一样，台上的各种法物作用急剧增强，连唐倩儿的灵魂能也主动向袁生发出吸引力。　　顶不住了，在猝不及防之下，袁生的灵能还未有还手之力，便被唐倩儿吸入了体内，远在‘阴阳宝镜’前的袁生的元神主体也不禁强烈振动，二十几个分身猛地合而为一，居然摆出了闭目打坐的姿势，目睹整个过程的众女看到袁生从所未有的郑重神色也知道发生了严重意外的事情，都安静等待袁生的元神运功完毕。　　当袁生的元神主体睁开眼睛时，对关心的诸女苦笑，“这回可闹大了，她把我在现场的一个分身给吸了进去！真是想不到，我的见识太过浅薄，还如此妄自尊大！”，见袁生如此自责，众女都感到非常心痛，忙软语安慰。袁生讲述了刚才的情况，当时袁生的分身正在全力吸收能量，当受到外压内吸时，分身还来不及抗拒便被吸入唐倩儿体内，对袁生来说倒没有什么凶险存在，他打坐运功费了九牛二虎之力全是为了分身的强大能量不伤害唐倩儿的灵魂能。“现在我的那一个分身躲在她大脑的一个角落里，”袁生长出了一口气，可见刚才多么凶险，以他对人的灵魂能的认识居然还会落到这种地步，连他自己也难以置信。“那你还不出来？”怜怜着急地问道。“你道我不想么？”袁生道，“在她的体内灵魂能无所不在，我躲在一边就是为了避免与她脆弱的灵魂能产生冲突，否则碰她一下便魂飞魄散了。”　　“你可以以跟我们一样灵魂能相交的方式出来，”惜惜提了个建议。一样被袁生否定了，“不行，你们的情况是很特殊的，首先你们的灵魂能在肉欲的刺激下频率急剧提升，变得极度活跃，而同时我的灵能在刺激下变得活跃，也趋于同一频率，作好准备，然后由我由外而内的缓缓接触，我们才能灵魂相溶。你们才不会受到伤害。”　　“也就是说，”心思极为慎密的南宫燕边思索边插话，“如果你现在把你的肉棒插进去，同时还和她交欢，你就可以将你的灵能分身脱离出来？”袁生非常老实地点头，“没错！”，然后就在“唉哟”的惨叫声中被二十只拳头淹没了。　　等袁生从拳林足雨中挣脱出来，已经变得面目全非，好在这仅仅是袁生为了吓唬众女采取的小把戏，在众女开始后悔自己手脚太重，又对袁生百般温柔后，袁生转眼间便又恢复了原来英俊的模样，众女便知上当了，于是袁生的身上又被二十只小手掐来捏去，倒是没再被粗暴的拳脚伺候。　　袁生对众女说，“理论上是这样，但也实现不了，因为我们离得太远，没办法如此相交。我再想想办法吧！”对袁生无条件信任的众女便不再忧虑。第八节——密宗真言　　在众女散去以便让袁生集中精神思考后，袁生的元神主体经过努力已经与唐倩儿体内的分身联系上，但还是没有办法将如此庞大的分身能量顺利取回。袁生的分身是通过唐倩儿本身与外界的微弱能量交流，将自己的感应送出与主体联系，既然出不来，便先不出来了，袁生经过思考，命令分身开始降低自己能量的频率向唐倩儿的频率靠近，以期能与其发生共鸣感应而不至于造成伤害。　　再讲降神祭祀这边，仪式已经结束，几位祭司却非常茫然，教主这种情况前所未闻，与仪式前完全相同，没有各种歇斯底里发作的症状，竟然好象没有任何反应，什么事情都没有发生过一样。慕容凤看天魔教徒们已经结束祭拜便冲上祭台，握住唐倩儿的一双小手，急切地问，“妹妹，妹妹，，你怎么样了？”，唐倩儿在慕容凤的摇晃中才回过神来，看慕容凤如此紧张自己，心中也非常感动，“姐姐，我没事，”，倩儿又停了一会，“好象心中多了点东西，捉摸不定，”　　周围的祭司听得大喜，转身向台下的教徒举起双手，宣布，“教主已经魔神附体，天佑神教！”，台下的众教徒也发出欢呼庆贺，也难怪，他们平时所受的教导便是魔神附体后如何英明神武，天下无敌。正在高兴之时，“轰”的一声巨响，有什么东西在不远处爆炸，有四人受伤惨叫。　　敌袭？！慕容凤立刻显示出了大将风度，厉声喝止现场到处找地方躲的手下，进入原来她便准备好的石块掩体后面隐蔽，唐倩儿也乖乖跟在凤姐后面。慕容凤不停发出指令，联盟的高手也不住出出入入，将指令传达下去，在旁边的唐倩儿非常奇怪，等凤姐发完指令后便问，“姐姐为何把全部人手都撤回来？不守阵了么？”　　慕容凤回答倩儿，“我已经说过对方可能会用火器，刚才肯定是他们的火炮试射，过一会，，，”话未说完，话音便被不断的爆炸声所掩没，连石头掩体也挨了十几炮，好在那时的火炮威力甚小，没有开花炮弹。石头的碎片又伤了十几人，他们本来身上便已经伤痕累累，也不在乎再添上几处擦伤。　　众人从石头缝里向外看去，只见原来他们布防的地方已经处处浓烟滚滚，火光不断闪烁，如果不是慕容凤当机立断把阵法中的伏兵快速撤离，下场不堪设想，大家不由又增加了对‘　　智凤’智慧的佩服。唐倩儿伏在慕容凤身边，听她在默数，“轰天炮，攻坚炮，野战炮，一窝烽，火鸦，，”，十分纳闷便问慕容凤，慕容凤向她解释，那些都是官府火器营的特殊装备，在这里竟然十见八九。　　慕容凤缩回身子不再查看外边情况，专心思索，然后对倩儿开口，“倩妹，这次我们难逃此劫，到时各自逃生吧。”，慕容凤虽然说各自逃生，却也知道外面天罗地网，围得象铁桶似的，赁她们这几百残兵败将又如何逃生？　　倩儿作为一教之主也了解形势极度恶劣，与慕容凤一起安排等敌人进攻，先抵抗到天黑后各处突围。一切安排完后，慕容凤与唐倩儿坐下等待敌人进攻，“早在几年前，我便建议父亲研制火器，可是父亲和联盟的领导人都拘泥朝廷禁令，说什么江湖人要按什么江湖规矩，怕被官府认为是造反。现在，，落到无还手之力的地步。”　　“姐姐，火器真的这么厉害么？”，唐倩儿年轻阅历浅没见识过火器。　　“当然，刚才你也见过了，那不是血肉之躯能够抵挡的。还有你没见过的呢，过一会，你就会看到火枪队了，，枪里装满铁沙，用火药爆炸作冲力，即使你练了硬气功也难以抵挡。这次他们是总攻了。”慕容凤秀眉紧锁，又开始叹气，手中这点伤兵如何面对面去抵抗对方的精兵，还有火枪呢？　　倩儿与慕容凤认识时间较短，相交却十分莫逆，而且境遇相同，还是同病相怜。如何解决眼下的难题呢？倩儿也在苦思冥想，当转头扫过众教徒对自己充满信心的目光时，灵机一动，怎么忘了这里还有个魔神呢？　　于是倩儿便开始在小嘴里念念有词，慕容凤感到好奇，侧耳听去，却是“魔神，魔神，快出来，，，”到后来，便是威胁，“你再不出来便干掉你，，”，如果被众教徒听到非吓得神经错乱不可，再接着是利诱“如果你出来，我就给你好吃的，金子？银子？”，慕容凤听到这里，也不禁莞尔，如果不是环境特殊，非抱着肚子大笑不止不行。　　当倩儿能想到的十八般武艺轮换一遍后，倩儿也泄气了，魔神就是不出来，她也没办法。有人大叫，“敌人上来了，唉哟，”，“砰”声连响，惨叫声也不断，铁沙横飞，到处是被打断树枝树叶。倩儿通过石缝看去，一切如同慕容凤所料想的，对方前面是一字排开的盾牌队，盾牌间隙伸出很多黑洞洞的铁管，铁管口不断冒出黑烟。如果对方上来，自己这方便死路一条了。　　唐倩儿一急之下，眼看足智多谋的慕容凤也束手无策，只能听天由命，急得脑袋象炸开一样，猛然间，大脑中传来一股声音，“总算联系上了！喂，你没死吧？！”　　“你才死了呢！”，唐倩儿未加思索便直接反驳，然后便呆住了，在慕容凤奇怪的目光中，口吃道，“你，，你，，便，，是，，魔，魔，神？”，慕容凤听到后脑袋也“嗡”的一声，这种事情闻所未闻，竟然发生在她面前，倩儿妹妹不会是发疯了吧？　　“哈，哈，就算我是魔神吧！”，那边的袁生可高兴坏了，元神主体在‘太虚仙境’内又跳又叫，因为自己又获得了突破，经过长时间的分身能量频率调整，竟然可以与普通人的灵魂能相通，虽然费了他极大的能量，现在倩儿说他是什么，他都会立刻答应。　　“那你赶快帮我把敌人消灭掉！”，唐倩儿马上提出要求。　　“这个，这个，，，我还办不到，，，能不能换别的要求？”　　“换你个大头鬼！！”，唐倩儿开始发脾气，“你怎么办不到？魔神不是无所不能的么？我怎么这么倒霉，牺牲了三个长老换来个没用的魔神，”，“砰”，周围倒下一圈听到这话的教徒。　　慕容凤也听得张口结舌，什么话也说不出。“要是再给我一天时间，，”，唐倩儿脑中的魔神陪笑道，“我肯定可以解决这个难题。”“一天，，这里人早都死光了，，不行，，我要退货！”，唐倩儿将这几日受到的闷气撒到了这个倒霉的魔神头上。退货？周围刚刚起来的教徒又重新倒了一地，对魔神太不敬了！魔神也可以退得么？　　袁生元神主体的脑袋顿时也大了几圈，能退的话他早退了，还用得着这么费能量么？！　　袁生的灵能触角也扫描到对方的大队人马快与慕容凤的人马短兵相接了，如何救人呢？现在他仅仅是与倩儿建立灵魂感应而已，其它什么也不行，也无法借倩儿的灵魂能发挥他的灵能威力。　　对了，袁生由最近几天的遭遇想到了自己以前所创的真言，只有靠这个了，看运气怎么样。于是便对倩儿说，“我大魔神教你个咒语，，是，‘俺把你哄’，”，倩儿一听气更大了，好么，什么破咒语，已经打明了招牌要哄我？！正当倩儿口中喃喃将四字（理论上应为六字）真言念出时，袁生分身的能量丝也顺着语音冲了出来。不行，分身将信息传回主体。　　失败了，袁生仔细分析了周围的状况，周围的能量群太过驳杂，真言所带的能量太小，无法穿过能量屏障。袁生紧张地思索解决方法，那边慕容凤则感到非常惊奇，虽然倩儿的四字真言出口没对敌人产生效果，（原因是离得还比较远），但在场的人的耳中却象响了四声巨雷，震得众人身体摇晃，几个负重伤的人当场晕倒。这也太夸张了吧？　　据博闻强记的慕容凤所知，这六字真言是佛家的神秘口诀，据说如果修养高的有道高僧经苦修得后可以凭借它降妖除魔，怎么从魔神口中传出，难道这个魔神是佛祖的近亲？？还是远邻？？佛魔一家？慕容凤脑中一片混乱，这好象违反了常识，六字真言需要佛家的特殊修持才能修得，在世上除了西藏密宗外中原恐怕没几个高僧可以诵颂出如此威力的真言。一般的凡夫俗子或是普通僧人也无法念出如此大的威力，而且倩儿的真言错误离奇，什么俺把你哄？不可理解。　　倩儿倒没注意大家的惊骇神情，在口中不断催促魔神，“想好了没有？敌人快上来了！”　　袁生传话给倩儿，让她寻找一个高地，然后大声将四字真言念出，袁生也懒得去纠正她的真言，反正只要一个真言起作用，便可以让附在她真言内的自己的能量产生作用，与上空的自己强大的能量产生共鸣，从而使自己的能力在那里得到发挥。　　讲了这么多，这里要简略交代一下六字真言的来历，（作者太笨在文中无法讲清楚），前面提过六字真言的真正发明者便是密宗的达赖。袁生，他在修行天道时发现了这个秘密，即使用天地间各种能量的钥匙，如果达赖将修炼的灵能通过一定的频率吐出体外，便会聚集天地间早已存在的可以与之相感应的能量并由达赖的灵能使用，按达赖的灵能意志行动。有点类似四两拨千斤的道理。六字真言是达赖研究出的六种不同频率的能量的借用方式，后来在研究的途中，达赖发现这种类似应用无穷无尽，不再将时间浪费在这些研究上。　　后来真言以它强大的能力震动了当时佛界的所有修行者，并开始在全世界的佛家修行中流传，要想使用六字真言，必须长时间地修炼自己的灵魂能量，当达到一定程度时，便可以藉着六字真言吐出，引天地间的该种能量为己用，借用的能量大小完全由灵魂能量的大小决定。一般的普通借用可以防身伤敌，破除邪法等等，如果是达赖，威力便通天彻地，无法估量了。不过达赖也不需要再去借用其它的能量，他自己就已经够强大了。　　所以慕容凤会如此不解，当唐倩儿冲上高峰的巨石时，更加担心，但事出仓猝，来不及阻止。当唐倩儿站在最高的巨石时，便将生死置之度外，快靠近的敌方人员也一时莫名其妙，不知这人如此暴露到火枪队面前，是不是吓疯了。　　唐倩儿面对无数敌人，运足全身真气，张口大声念出，“俺把你哄！”，在袁生的能量贯注下，一时之间，山上山下无数人都听到了这句真言，都感到茫然，什么？她要哄我们？？　　在山下的一处观察所里一个在拿着千里镜观察状况的白胡子老头，也听到了，看到周围的人都迷惑不解，老头心思一转，抱肚大笑，“难道是密宗真言么？”，可当老头再向山顶看去时，大叫，“不好，，快发令，撤退，撤退，全部！”，周围的人都难以置信，一向料敌机先，神机妙算，泰山崩于前而色不变的‘再世孔明’诸葛再亮居然会如此惊惶。　　还没有传令，诸葛再亮顿足长叹，“晚了，，，晚了，，，我的全部心血啊！！”竟然在那里抱头痛哭起来。当众人再向山头看去时，除了瞎子谁也能看得出大事不好了。　　只见山头上乌云密布，云中电闪雷鸣，狂风大作，威力竟可拔大树而起。远观尚且如此，在现场的人更不用提了，准备攻击的人员被凭空而起的大风吹得眼睛都睁不开，只能趴到地上抓住能抓的东西，有的人支持不住，干脆被风直接卷走，不知死到哪里去了。　　对唐倩儿来说，一切都是从来没有经历过的，浑身充满了力量，好象自己的一呼一吸都与大自然正在形成的风暴相吻合，在心中魔神的催促下，倩儿将手指举起向山下的敌人指去时，大自然酝酿的能量风暴象是终于找到了渲泄口喷涌而出，首先是无数的雷电从天空中直击而下，每一道电蛇击下地上便出现一个几十米的大坑，当数不清的闪电狂击地面时，地面上的万物都化为灰烬，在狂风的肆虐下，又被吹得无影无踪。　　唯一未受到闪电暴风攻击的便是唐倩儿身后周围的一块地方，只有一刻的时间，大自然的攻击停止，整座山变得光秃秃，一无所有。如此疯狂可怕的威力真是前所未见，等山上趴着被尘土沙石几乎全部覆盖的慕容凤等人回过神来时，山下的敌军早已无影无踪，死的已经化为飞灰，活的已经心胆俱裂，早忘记了平时受训的所有军纪，跑得比兔子还快。