转贴： 对女人的感触 作者： 云霄 转自：性虎　　现在没什么事，回想一些以前的事，算是打发时间吧。　　女人也真有意思，只要和你好上，便一切会显得很随意。我就曾经遇到过这样的事。　　馨当时和我一样独自离开家在外面做事，虽说31的年纪，但很注意保养，加上性格爽快，很容易接触。　　一年多同事中，我们关系虽然很不错，但没有任何出格的事，连互相开玩笑都很少。可不知道怎么的，那年过了春节回来，看着她充满活力的谈吐，无缘无故设想着她回去过年那段时间，每晚被她丈夫温存时，就不会象现在的样子，一定是软塌在他的怀里。　　有了这样的想法，奇怪的产生出想得到她的想法，想知道平时性格爽快的她在那种时候到底是个什么样子。几次想主动开口说，可又担心会因为不被接受而搞僵了我们之间关系。　　不知不觉到了夏天，她提出周末坐我的车一起去海边泡泡海水，当然可以，去之前在车上准备了些饮料和方便的食物，直到晚上快12点才离开海边，送她到住处差不多半夜一点了，见她兴致勃勃的收拾车上的东西准备下车，不知道哪来的勇气突然崩出一句“我好喜欢你。”　　随着用渴望的眼光等待着她的反应，正收拾东西的手停下了，然后用疑惑的口气问“你刚才说什么？再说一遍。”　　“我说好喜欢你。”　　“喜欢？什么意思。”都是过来人不用再去解释，空气立刻显得很凝重，我作好了被她数落一顿的准备，迟疑好一阵的她，并没有说出责怪的话，“你呀，怎么来了这个想法的，我们都各自有家庭，做出格的事不好吧。”　　“我知道不好，但我实在想和你好。”　　“你是不是精力太好了，就想拿我出气。”　　“不是，就是太喜欢你了。”　　“难道喜欢就想做那种事，我接受不了。”　　担心这样说下去没结果，忽然我变换着孩子腔似的冒出一句“你行行好吧，求你还不成。” 　　见我这样说她不由扑哧的一笑，然后用高高在上的口吻仰着脖子说“求我？如果我还是不愿意呢。”　　“那我就抢了新娘了。”　　话音刚落，她马上接上句“你敢。”　　于是我又嬉皮笑脸的望着她并没敌意的脸说“可怜我一次吧，小生这里拜托了。”　　“看你不依不饶的谗猫样，可说好就这一次，以后不许再提这种事。”我一听大喜，顾不得街上还有人走路，搂过来朝她额头吻了一下，“讨厌，别这样，瞧你猴急的样。”说完回身又上了我的车。　　“去我那里行吗。”　　“袁先生不是也住你那里吗。”　　“没有，他早搬出去一个人住了，猜测他应该有什么情况，在我那住的时候经常有个小姑娘给他打电话。”　　“哼，你们男人没几个好的，就想这种歪心思。”　　“我可不是那种人，你应该知道我不是太随便的人。”　　“也好不到哪里，现在不是露馅了吗。”　　“对你说句实话，我从过完年就没碰过女人，身体憋得都快爆炸了。”　　她听了好一阵笑，然后捂着嘴边笑边说“那我可惨了，原来是想在我身上泄火呀。”说完带着认真口气望着我“我可经不起你乱折腾，就这一次，说好了要爱惜点我。”　　进了我门，看见房里凌乱不堪，“你们男人就是不知道收拾，看这里乱的样子。”事实就这样还能说什么，只有憨憨的望着她笑，“还好意思笑呢，快去洗了休息吧。”　　原本想和她共浴，可被毫不留情的拒绝了，她先洗了才叫我去，等我回到卧室，灯已经被她熄灭，摸到床边急不可耐的抱住了她，褪去只是留着的内衣，不好意思去作些温柔动作，压上去就往身子里扎，刚插进去的那一刻别说有多舒服，被暖暖包容的感觉所带来的快感无法形容，大力度拖动过程中，她喘气不止，随着幅度和力度的不断加大，她娇柔的喘声越来越大，双臂紧紧搂着我的后颈，喘声在耳边不绝，当她用嘴轻轻咬着我的耳垂时，心里清楚这时的她已经彻底的属于了我。　　也许是长时间没有女人，也许自身的体质很好，也许身下的她给了我完全不一样的感觉，也许她更适合我的需要，也许她也从我这里得到了没有过的体会，也许我俩的性器能更好的交融，在太多太多的也许中，我就象永动机似的奔腾在她娇柔的身子上，没有节制，没有语言，更没有射精的预兆，似乎觉得滋润的体液永远是那么的充足，觉察出被紧紧压在身下的她，激烈的交媾里表现出好几次剧烈的痉挛，这是女人出现高潮的反应。　　把玩中能闻到她散发出的淡淡体香，这让我更加激情的去对待，直到觉得身下的她软骨一身只能从鼻扇吐出丝丝气息时，撑起身体看着因为愉悦而惺忪的脸，轻轻拨开散乱的头发，发现她已经处于昏厥状态，我只得停止了耸动，喘着粗气流着大粒汗珠，仍然坚硬着的阳具紧抵在里面，静静等待着她从极度快感中恢复过来。　　约莫10来分钟，她才慢慢睁开眼，看见我的第一眼就带着恬怪的眼神撅着樱桃似的小嘴嘟囔了一声“你太厉害了，差点没让我死过去。”　　我带着征服者的骄傲俯身问道“舒服吗。”没有直接回答我，只是显露着满意的神态斜了我一眼，我意犹未尽又开始有一下没一下的抽动，她用手微微抵在我的胸前肌上“拔出去，浑身软得不行，让我歇息会再来。”　　猛的拔出时随着“吧嗒”一声脱离开身子的那一刻，她浑身颤栗了一下，深深吐出口舒缓的气，接着就用含情脉脉的眼神看了我好一会，又轻轻摇了摇头，“为什么摇头，告诉我。”　　“真没遇到象你这样的人，你这方面太厉害了。”　　“感觉还行吗。”　　“是太行了，整得我死去活来的。”拥着她我们说开了话，话题从自身当时的感受到夫妻生活感觉的不一样，她说自己丈夫一起从来没有象这样的舒服，也坦言我给她的感觉非常的好，尤其处在半昏厥状态时仍然能感觉到被使弄的那种刺激感。　　“要不要继续？”我问她。　　“你还没出来水，是不是想出。”　　“也不是，我想让你更加开心些。”　　“你看我下面都被你弄成什么样了，想去洗洗。”　　等她清洁好回到我身边，我突发奇想在她身子底下垫上枕头，她奇怪的看着我，“想让你试试被托高了用嘴刺激身子，看感觉怎么样。”　　“就你想得出。”　　为了看看她不一样的样子，我坚持这样来，并送去一句油腔滑调“娘子，小生这里用心伺候你了。”　　她按我的意思默默竖着躺在了枕头上，托高了的阴阜使得阴道口格外显眼，大阴唇无力的垂在两边，阴蒂因前面刚被刺激过一阵时间显得很红润，阴蒂尖处泛着微微的亮光，馨顺从的被我分开双腿，埋下脸用舌尖刚接触到阴蒂，她在躺着的枕头上挺着身子猛的弹动了一下，用自己的双手往胸前紧紧挤住乳房，我用手指轻轻研磨阴蒂，另一只手的两根手指搅动在前阴道壁，她开始颤抖不已，恋上呈现出一副消受无比的神情，弄得手指有些酸想停会，她哼哼唧唧的一面摆头一面喃喃的低语“好舒服，好舒服，别停。”　　阴道里不断流出蔫蔫的体液，整个屁股沟都是一条条流出来的水，以至于垫着的枕头都被湿润了，再次出现高潮时，她猛的不断向上挺着身子，嘴里变着声调“哇、哇、哇、哇”叫个不停。　　我紧紧按着她，越按反倒越叫得厉害，她当时的情绪深深感染了我，马上骑坐在她身上，扶着早已充分勃着的阴茎，龟头抵在阴道口磨了两下便猛的往下扎了进去。　　“快点搞我，用劲来。”这时候的她简直象狂了似的，在她的鼓励和渴望中，我浑身爆发着野性，几乎在野蛮的对待里，她虽然一次又一次的到达高潮，但还是呈现出无尽的渴求，原来女人也有如此大的欲望，为了得到最大的刺激，我于是抱着蹂躏的心态和玩弄的手段把玩着她，可越是这样她倒越是露出满意的表情。　　女人真奇怪，好象给男人一种提示，她们来到世上就是让男人野蛮发泄似的，只有在野蛮的发泄中她们才能得到自己所需要的一切。她是被弄得再次处于极度昏迷时接受了我的射精，射完精液连我自己也累得不行，脸上身上都是汗水，腰、腹肌和大腿也显得很酸，她一副令人怜伶状瘫软着一动也不动。　　从那次以后，她没有信守自己的诺言，不再提起只给我一次的事，只要我想她就会抽出时间来陪我，而且无论怎么去使弄都会尽量让我得到满足，让我感触非常的深的是，孤独中的女人照样需要用性来释放自己的情感。