寻欢系列（请加分）

看了那么多的情色文章，终于忍不住，也动笔写一写，准备写成一个系列，里面的故事真真假假，别当真哟。至于文章的更新速度，不敢讲大话，争取一个星期一篇吧。(此文最先发于海岸线，今天先发第一、二集)

　　　　　　　　　　　寻欢系列之一——影院遇鸡

作者：linzi10082002


　　自从结婚以后，我已经有四五年没有看过电影了，一来家里有电视、有ＤＶ
Ｄ机，还有电脑，想看啥就看啥，方便极了；二来也没有这个兴致了——这是最
主要的。去年九月的一个晚上，我应酬了一个饭局（那是一个厂商为了打开局面
而宴请我们科的全体人员），吃完晚饭已是七点半，其他人继续下一个节目——
打麻将（这是我最不感兴趣的）。于是，惟有先行告辞。

　　夏夜的街上热闹非凡，当我经过金林电影院时，看见墙上贴满了《英雄》的
海报，我心里一动，涌起了看电影的冲动，于是掏出钱包准备买票。这时，我的
肩膀被人拍了一下，我扭头一看，是一个年约三十的性感女人，她对我妩媚一笑
说：“老板，请我看场电影吧！”边说边伸出一只玉臂搭在我的肩膀上。

　　我心中一动，立刻明白了怎么回事（平时常听人说起金林电影院门前有许多
下岗女工做兼职鸡婆补贴家用，如今居然被我碰上了），不由得上上下下将她打
量了一番：一米六左右的身高，穿着紫色短袖上衣，下面套一条黑短裙，肤色很
白净，身材凹凸有致，脸上挂着一丝羞涩的笑意——活脱脱一副诱人模样！

　　我马上打定了主意——上她！于是也伸手揽着她的细腰道：“好啊，我们看
哪场呢？”

　　她见我有心，马上紧紧地贴了过来，轻轻地说：“你想在这儿做呢还是去别
的地方做？”

　　我想了一想问：“这里怎么做？”

　　她说：“大厅人多，小厅很少有人，到那就可以。”在她的指点下，我买了
两张玫瑰厅的票，至于它放什么电影我也忘了看。

　　进到影厅里面，电影已经开映了，我们摸黑进到最后一排坐下，我环视了一
下周边环境，这个小影厅只有五排座位，除了第二排坐了一对情侣，就剩下我两
了。我不放心地问：“这里安全吗？”

　　她答道：“安全！”

　　其实我早已忍不住了，没等她说完，就已经将她压倒在座位上，一把将她的
短袖上衣拉高，露出一对涨鼓鼓的奶子。我又扯高她的胸罩，一口含住左乳，她
顿时轻轻的“呀”了一声。

　　借着屏幕上忽明忽暗的光线，我另一只手将她的短裙拉到腰间，顺手脱掉了
她的黑底裤，然后伸手一摸她的阴部，淫水都已经流出来了，我低头闻了一下，
没有异味，只有骚味，顿时放下心来，知道她果然是兼职的，不是职业鸡婆。

　　她显然也已经动情，双手不停地抚摩我的头，嘴里轻轻的呻吟。我于是快速
褪下裤子，扶着我硬挺的阳具对准她湿漉漉的阴道，狠狠的插了进去，快速抽插
起来。

　　电影里的对话声掩盖了一切，刺激着我不断高涨的性欲。我疯狂地往那黑呼
呼的骚穴插去，插了一会，我坐了起来，让她坐在我上面，由她来做主动，我则
含住她的乳头，这样抽插了近二十分种，我终于忍不住射了。

　　完事之后才想起忘了问价钱，还好，她说一百元行了，挺老实的。我于是给
了钱，没等电影放完，就先行离开了。出到影院外面，才想起忘了问她的名字。


　　　　　　　　　　　寻欢系列之二——女保险员

　　“叮当！叮当！”听到门铃响声，我打开门一看，正是白天跟我约好今晚来
的女保险员。她从我的朋友处了解到我妻子上个月生了个儿子，于是几次找到我
办公室来推销人寿保险，办公室人多事忙，她便提出晚上来我家详谈，我见她很
热诚，加上本人也有心想给儿子买份保险，因此告诉了她我家的地址。

　　我开门让她进来，倒了杯水给她，她说：“你的房子装修得很漂亮呀！”我
谦虚了几句，便转入了正题，她说：“把你太太请出来一起听吧！”

　　我说：“我太太带着儿子回我岳母家休产假了，剩下我一个人独守空房。”
她于是跟我详细讲解起来。

　　实际上，在这之前我也咨询了别的保险公司，对于这些也基本清楚。当她讲
完以后，我说：“你介绍的这个保险跟别的保险公司的没有什么差别，你知道在
这之前也有其他人来向我推销保险，所以我很清楚这方面的东西。”

　　她承认道：“这是真的，如果差别很大，就没有竞争了。实际上，就看谁给
你的好处多喽。”

　　我问：“这个也没有区别，无非就是送几包奶粉罢了。”

　　她暧昧地笑了笑：“那你还想要什么？”

　　我心底的某根弦顿时给触动了，不由得将她上上下下打量了一番：三十五六
的年纪，秀发披肩，穿着单黄色的连衣裙，在灯光的影射下，可以清楚地看见她
胸前涨鼓鼓的胸罩，从她微微张开的玉腿中间还可以依稀看见里面的白色内裤，
凹凸分明的身材，浑身散发着少妇的韵味。

　　自从老婆生孩子前两个月至今，我已经有三个月没碰过女人啦，心里早就积
聚着满腔的欲火，在孤男寡女共处一室的此时此刻，心中的欲火立刻熊熊燃烧起
来。我站起来走到她身边，伸手扶住她肩膀说：“那你又能给我什么好处呢？”
她没有做声，羞答答地低下了头。

　　我的胆子顿时壮起来，于是我贴着她坐下，一手揽着她的肩膀，一手轻轻抚
摩她的大腿说：“我给你买这份保险，每年要交两千多元保费，连交十八年，一
共要交三万八千元，你怎么谢我？”

　　她满脸通红地说：“你先签完保单再说。”

　　我大喜过望：“那我签完之后，你可不许撒赖！”反正我早就决定要给儿子
买保险的，买谁的都差不多，那就买她的吧。于是，我迅速地在保单上签了字。

　　趁她喜滋滋转身往包里放保单之时，我从背后一把揽住她，双手紧紧地抓住
她的一对象小兔子般颤动的大奶子，而我那竖起的大阳具狠狠地顶着她的圆滑的
大屁股。她顿时“啊”的一声呻吟道：“你想干什么？”

　　我淫笑说：“你说呢？”边说边用双手将她的裙子拉到腰间，然后左手按住
她的上身，不让她直起来，右手一把扯下她的白色内裤，接着掏出我的粗胀的阴
茎，对着她肥厚的阴部，狠狠的插了进去。

　　不知是她早已动情还是这刺激的场面激起了她的性欲，或是她也象我一样饿
得慌，反正当我插进去时，她的骚穴里面已是湿漉漉的，所以我毫不费力的捅了
进去，顿时感觉到了那久违的温暖和湿润，一阵满足涌上心扉，我立刻奋不顾身
的死命往她的阴道里插去。

　　这时，她矜持的外表已荡然无存，代之以毫无意义的呻吟：“放开我，啊，
啊，放开我呀。”

　　从背后插了一阵，当我感觉到泄意的时候马上停止了抽插，退了出来。然后
将她推往卧室里，并把她推倒在我的床上，我就坐在她赤裸的黏乎乎的阴部上，
不让她动弹，接着用手去解她的连衣裙。

　　到了此时，她也省去了无谓的挣扎和呻吟，很配合的脱去了连衣裙和胸罩，
露出一对白花花的奶子，上面的奶头又黑又大，我低下头一口就含住了左奶吮吸
起来，同时捏住她的右奶头轻轻地旋扭着。她顿时大声呻吟起来，柳腰往上拱，
差点将我掀翻在床。

　　我没有理会她，继续吮着捏着，不断的挑逗着她的情欲。她的双手紧紧地按
住我的头，双脚乱蹬，我腾出一只手摸往她的阴部，黑乎乎的阴毛湿答答的粘在
阴道上方，两片肥厚的阴唇已经张开，粘乎乎的淫水顺着阴道口流出来，一直流
到床上，弄得床单都湿了一大片。

　　我看看是时候了，停止了挑逗，将龟头对着她的阴道口轻轻的磨了几下，然
后毫不犹豫的插了进去，双手搂着她的肩膀，大刀阔斧的抽插起来。

　　阴茎的每一次抽出，都带出一股淫水，她阴道里面鲜红的嫩肉也翻了出来；
阴茎的每一次插入，都深深的插到她的子宫口，引来她大呼小叫的呻吟。淫水沾
湿了我俩的阴毛，汗水打湿了床单。如此激烈的抽插了几分钟，我积蓄已久的大
量精液喷涌而出，她也同时流出了汩汩阴精，我们都达到了高潮。

　　激情过后，我们躺在床上休息了半小时，她起来穿衣服，这时我的欲望又高
涨起来，于是抓住她的双手放在我再次勃起的阴茎上，在她半推半就中又将她的
衣服脱光，在客厅的沙发上将她干了。

　　现在我还常常想起她那又白又软的奶子还有那水汪汪的小穴，真是爽呆了。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-11 at 12:07 PM ]
