《寻美录》第1～4章 序 　　公元2137年，美国在月球建立了人类的第一个外星基地。 　　同年，美国在地球和火星之间建立太空站，人类迈入太空时代。 　　2143年，中国成功在月球上建立基地，并逐渐开始大量移民，以缓 　　解日益增剧的人口压力。中国成为第一个向外星殖民的国家。 　　2212年，美国在火星首先建立基地。 　　218年，美，中，俄，英，法，德，日共同揭开人类的所有基因组。 　　2224年，中国宣布基因工程获得重大进展，人类可能挑战自身极限。 　　2245年，中国在金星上建立观察站。 　　2274年，中国利用微电流刺激穴道结合独特的健身操和心法，终于使人类有了武侠小说中的内力，从而大幅增加体质和寿命。 　　2279年，中国将此技术用于脑部，结果人类的智力和精神力有了质的飞跃。 　　2316年，人类预期寿命超过300岁。 　　2329年，各国达成协议，建立地球联邦，各国成为其加盟共和国，地球各国关系逐渐缓和。 　　2345年，中美合作的太空舰船首次超过50000公里/小时。 　　2457年，各国达成协议，克隆人享有人类同样的协议。 　　．．．．．． 　　公元2501年，人类改历为宇宙历1年。 　　人类进入太空殖民时代。 第一章 香姐 　　“下一位 　　姓名：杨辰 　　年龄：18 　　出生年月：04/10/182（宇宙历） 　　国籍：中华加盟共和国 　　民族：汉 　　出生地：火星，江中省，上京市 　　肤色：黄色 　　头发：黑色 　　眼睛：黑色 　　对吗？” 　　“嗯。” 　　“恭喜你成年。” 　　“谢谢，再见。” 　　“再见。” 　　“下一位。” 　　今天我的心情出奇的好，终于成年了，以后再也不用偷偷摸摸的去情色酒吧了。 　　其实，在现在，人们15，6岁就发育成熟了，可那些可恨的议员却硬是不让我们进入各种色情场所，说是什么心理不成熟云云。 　　走出市政府，我独自一人走回家中。 　　我的家是一座三乘高的别墅，通体白色，那是由大理石混合金刚石砌成的，可比那些用精钢建造的建筑漂亮多了，这也显示了主人的身份。 　　“杨辰，你今天不准备去学校了吗？” 　　开门的是一个丰满的女子，圆盈的面容，长长的黑发，娇媚的凤眼，风姿无限。 　　她是我家里的美女佣人何香，今年47岁（由于科技的发展，人类寿命的延长，和现在的26，7岁差不多。） 　　“不了，都这么晚了，逃一天课，又没什么。” 　　说完，我走上前去，一把抱住那丰满的身躯，顺手把门关上，把早已硬邦邦的肉棒顶在她的小腹上，她那迅速发热的身躯告诉我她情动了。 　　“香姐，我想要你了，你想不想我呀？” 　　“小坏蛋，才刚回家就这样急色，这里可是玄关呀，先让我进房再说。” 　　“脱吧。”我用低沉的声音说。 　　犹豫了片刻之后，香姐用湿润的眼神幽怨的看了我一眼，缓缓的脱下了土黄色的洋装。 　　洋装落在脚下，露出了裹着丰韵的屁股的白色蕾边三角裤，淡黄色的透明丝袜紧贴着圆润的长腿。 　　我那在牛仔裤里那近20cm的东西已经胀的隐隐发痛。 　　“不要这么看着我呀，多难为情呀。” 　　我舔了舔那干噪的舌头。 　　“转过身去，把裤袜脱了，让我看看屁股。” 　　香姐弯下腰来，从修长的腿上脱下裤袜，又把覆在屁股上的三角裤褪在脚边。 　　看到这里，我在也收不了了，拉下牛仔裤，掏出那惊人的硕大，从香姐背后刺入那迷人的湿润地。 　　“阿。”香姐发出了满足的呻吟。 　　我双手抓住那白花花的屁股，用力揉搓着，同时下身加速挺动着。 　　“啊．．．．．．啊．．．．．．好大．．．．．．太好了．．．．．．还要．．．．．．”何香扭动着屁股，淫声大叫。 　　在几百下连续的重击之下，香姐已经泄了好几次了，终于我也要泄身了，我用起夫妻合和术，吸收香姐泄出的阴气和阴精，而自己也度出阳气和精液给香姐，两人同时达到了高潮 　　“你太坏了，在大门口就．．．．．．。”云雨尽收，香姐躺在我的怀里娇斥道。 　　我望着香姐激情过后那百花失色的面容，不由感谢上天的恩赐。 　　香姐是我第一个女人，自从我懂事以来，香姐就已经是我家中的佣人了，她是克隆人，虽说现在在法律上克隆人和普通人享有同样的权力，可人们总有这样那样的歧视。香姐的前夫是普通人和克隆人的后代，并生有一个女儿。她寡居二十年了，始终不肯再嫁，我可是花了九牛二虎之力才征服这贞节，美艳的妇人。只是二十年的情欲忽然爆发出来，让我知道了成熟美妇的欲望，这可是我没想到的。虽说现在她最喜欢温顺的呆在我身边，不过，我心里还是很尊敬她的，可以说我和她的关系是焉妻焉母。 　　注： 　　人类平均寿命800岁 　　1—16岁 少年期 　　16—350岁 青年期 　　350—500岁 中年期 　　500—800岁 老年期 　　1—2岁 婴儿所（强制） 　　2—5岁 幼儿园（强制） 　　5—12岁 小学（强制） 　　12—17岁 初中（强制） 　　17—21岁 高中 　　22—24岁 大学基础部 　　24—27岁 大学专业部 　　27－30岁　硕士点 　　30－32岁 博士点 　　或 　　24－29岁 工程师专业部 　　29－32岁 博士点 　　世界五大语种，汉语，英语，西班牙语，法语和阿拉伯语 　　综合国力十大排名　中国，美国，德国，法国，俄国，英国，西班牙，意大利，印度，日本 　　人类现在可居住的星球　金星，地球，月球，火星，木星和土星 第二章 青梅竹马 　　我的父亲是江中省的副省长，又是军中巨擎的儿子，对于一个43岁的人来说，政治生涯刚刚开始，可以说是处在政治上升期，而母亲是爱森基因制药厂的董事长，由于掌握了许多世界上的基因核心技术，是世界上数一数二的大企业，而母亲本人也是世界上著名的生物基因工程师。两人可以说非常的忙，一年到头看不到他们的人影。 　　我是家中的次子，哥哥到远在地球的北京清华大学去读大学了，其实家中只住我和香姐俩人。 　　而今天，父亲和母亲特地推掉了应酬，难得的在家吃一顿团圆饭，为我庆祝18岁生日。 　　“辰儿，这是我送给你的礼物。” 　　“谢谢，爸爸。．．．．．．这．．．．．．这是什么呀，《御女大法》，《金枪不倒法》，《不泄大法》，《阴阳合仙术》，老爹，你在搞什么鬼呀？” 　　“你以为我不知道吗，那个何香是不是被你给做了，不要不承认，也不要狡辩，看看她这几天那白里透红的脸色，和看你的眼神，你老爹可是过来人。” 　　厉害，我不由得老脸一红。 　　“哈哈，不愧是我儿子，竟然比我快，好小子，比你那大哥可强多了，我给你的可是好东西，尤其是那《阴阳合仙术》，那可是国家机密，可以快速提升你的能量和精神力，而且保证没有什么副作用，比起你练的什么夫妻合和术不知好了多少倍，那我花了好大的功夫才搞来的。” 　　我看着老爹，白了白眼睛， 　　“你们在说些什么呢，这么开心，辰儿，这是我公司的秘密新药，只在内部高层销售的，作用可好了，一共20粒，两天一粒，吃完后两个月里别吃其他的药，以防依赖药物。” 　　晚上，由于母亲在家，我不敢去找香姐，只好禁欲一天。 　　第二天一早，我精神抖擞的到达了火星的著名高校天晴学院。 　　自从我国利用微电流刺激穴道结合心法使人类可以吸收能量以来，衡量个人的体能强弱，智力高低的标准有了很大的变化，谁可以从天地能量（太阳能，风能，热能．．．．．．）或自己的肌腑的剩余能量之中吸取更多的能量，谁的肉体就可以被更彻底地改造，进化，谁的体能就更强，而谁可以通过冥想把自己的能量更多的转化为精神力，谁的大脑就可被更彻底地改造，进化，谁就更聪明。而精神力足够时，就可以控制那些在你身边游离在外的能量的动向，从而形成可怕的能量风暴。 　　而对于我来说，父母亲可以通过各种渠道，拿到与众不同的心法和冥想法，而且，母亲可以获得许多灵丹妙药，增加我的修为，再加上我这天才，可以说，如果不是我隐瞒实力，早就被国家盯上成为什么重点培养对象了。 　　“小子，你昨天又逃课了！” 　　说话的是我的损友，内斯姆，法国人。 　　上京市是有名的边境城市，名义上说是属于中国，其实是由中，法和新西兰三国联合建立的，当地有中，法，英语三个官方语言，而中，法和新西兰三国的公民都有权在此长期居留，成为本城市民（一城多国在火星司空见惯），是名副其实的国际城市，而我的学校也是有名的国际学校。 　　“谁说的，昨天是我18岁生日，我去市政府去拿身份证去了。” 　　“昨天有人可是气疯了，说是18岁生日，连青梅竹马也不请。” 　　“杨辰！！！！！！！！！！！！！！！！” 　　映入我眼帘的是一个扎着马尾辫的女孩，清纯的脸蛋，纤细而又结实的修长大腿，配上那已经发育完全的身躯，全身散发着青春的活力。 　　“砰”一声，我挨了一个爆栗了，“昨天为什么不叫我去你家庆祝生日呢，上个月我18岁生日的时候可是叫上你的哦。” 　　那是我的青梅竹马武颖，我经常羡慕别人：为什么他们的青梅竹马这么温柔，我所遇到的女孩子就这么粗暴呢？ 　　“昨天是家庭生日聚会，只有我爸妈在，不过你如果想得化，过几年，你也可以参加呀。”我知道怎么对付这小丫头。 　　武颖那洁白的脸颊上浮现出几朵红云，煞是迷人。 　　“讨厌啦，这次算了，饶了你了，不过你得补偿我。” 　　饶了我？那我头上的脓包是什么。 　　“那当然，我这星期日请你来我家吃饭。”我连忙道。 第三章 遇刺 　　深夜，上京医院。 　　新来的医生，28岁的林雅打开手电筒，正走出休息室，准备例行查房。 　　一起值班的22岁美丽护士何凝却正巧迎面走来，让林雅吓了一跳。 　　林雅和何凝都是一毕业就到这家医院来工作的，也许都是新人吧，两个人很快就成为好朋友，相比笨手笨脚的林雅，何凝很快就适应了这里的工作，还不时地帮助林雅，让她免收很多斥责，对于林雅来说，何凝是她钦佩的对象。 　　何凝靠近林雅，把那湿润柔软的唇压了上来，口中散发着口红的清香。 　　何凝的丁香小舌一下子撬开林雅的牙齿，侵入她口中，吸取她那甘甜的津液。 　　林雅一下子不知道该怎么办才好了。 　　“好喜欢你，你好漂亮，不要怕，我也是第一次。” 　　何凝说完后，经入休息室，带上门，就伸手插入林雅的白衣里，隔着胸罩抚摸着林雅那软绵绵的乳房，另一只手滑入裤衩内，轻轻拉开三角裤，拨开那零乱的森林，放在了两片肥厚的花唇上。 　　“啊．．．．．．不要啊．．．．．．不要这样” 　　林雅的双眼已经泛起一丝雾气。不能说不喜欢她吧，做梦的时候，也会做到受到她的欺负，可这毕竟太羞人了，女性特有的矜持让她仍是挣扎不已。 　　“不要怕羞，把一切交给我吧。” 　　何凝的一只手指已经伸入了微湿的神秘地，两边的肉壁紧密地缠绕着手指，而林雅敏感的阴核也受到了巧妙的玩弄。 　　林雅全身上下溢出了香汗，湿了的内衣紧贴着身体，乳头像两颗小栗子一样勃起，身体内部涌现出了甜美的快感，女性特有的体臭充满了整个房间，快忍不住了，要泄了。 　　“泄出来吧，我喜欢看你那样子。”何凝在林雅耳边轻咬道。 　　“阿．．．．．．”随着一声高叫，林雅就这样站着达到了高潮。 　　＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊　　　　　　＊＊＊＊ 　　今天晚上我怎么睡也睡不着，冥冥之中总感到有一股危险的气息困扰着我。 　　我看着怀里那慵懒，满足的娇脸，动人的身躯，使劲的拍了拍那雪白的丰臀，想借此发泄，甩开那恼人的感觉。 　　“香姐，快帮我去倒杯水来。” 　　“人家好累哦，你也不让人家休息一会儿。”香姐像小孩子一样在我怀里的撒娇道。 　　我惊讶地注视着何香，这是平时稳重，娴淑，贞节的她吗？是不是每个女人被征服之后都是这个样子的呢？ 　　看着她像是要挑逗我似地扭动着丰满的圆臀走向厨房，我那胯下的巨枪又蠢蠢欲动，不由得感叹妇人风情的诱人，那可不是我这刚告别第一次的半大男孩可以忍受的，如果不是父亲给我的那些书助阵，我的骨髓也会被她吸了过去。 　　香姐离开之后，我的心情越来越沉重，像感觉被人监视了一般。 　　监视，对呀。 　　“朋友，既然来了，何必在此躲躲藏藏的。”我大声说道。 　　从窗口破入一个全身裹着黑色紧生衣的女子，凸现出娇小玲珑的身躯。冷艳，这是我看到她第一眼的感受。 　　“小姐，不知你到此有何贵干呢？” 　　“来杀你。” 　　说完，抽出激光刀，向我劈来。 第四章 调教 　　看到白晃晃的刀光向我劈来，我吓得赶紧缩头避开，连滚带爬的向墙角滚去。 　　总算我有不俗的修为，使得我的体质优于常人，才避免被一刀两断的后果。 　　我抬起头来，余光扫到香姐正端着一杯热茶从厨房走来。“阿”的一声尖叫，接着就听到杯子翻倒在地板的声音。 　　我不由得悔恨自己偷懒，不知上进，爷爷有很好的武学功夫和控制能量的方法，我却怕麻烦，不肯去学，导致今天要小命不保。 　　我的人生才开始，我可不想就此夭折。我的心理不断响起这几句话激励自己，不让自己失去冷静，同时脑中急转，拼命的想着逃命的方法。 　　那个女孩明显被那声大叫所惊吓，动作有些迟钝，但她立刻恢复过来，准备第二次举刀。 　　第一次的时候还可以趁她不知我的深浅，得以逃脱，让她第二次挥刀那我可真的死定了。可看她会被香姐的声音所惊吓，说明她是个新手，可能从没有杀过人，经验不足，那就是她的破绽。 　　“慢着，我不会武术，今天肯定死在你手上了，你就可怜可怜我，让我死个明白吧，告诉我是谁要来杀我吧。”我紧张的牙齿发抖，结结巴巴的道。 　　“好吧。”那女孩犹豫了一下，道。 　　我松了一口气，还有机会，我的大脑飞速的转动，以前听说催眠术非常的神奇，我曾经参加过心理催眠学的选修课，学过催眠术。近两百年来，由于人类精神力的飞速发展，催眠已不像以前那样困难了，可除了少数精神力超常的人之外，要使人被催眠，可还是需要别人在毫无防备和精神高度集中的情况下才有可能实现。 　　因为我有父亲给我的特级冥想术，使我的精神力异于常人，可能使我感有人监视。她可能是一个杀手，如果这样的话，很可能只重视能量的吸收，而不注重精神力的锻炼。 　　能让她精神集中的注视我的话，我或许可以通过眼睛，催眠她。 　　“为了取信于人，香姐，你过来，到我身旁，这样你就不用费心她的偷袭了吧。”我试探地道。同时，双眼紧盯着对方，悄悄将精神力通过双眼放出。 　　香姐愣愣地走到我旁边。 　　“看不出你还挺傻的，”那个女孩嘲笑道。 　　“就让你死个明白，”那少女的眼睛盯着我，深怕我有什么异动，道,“我是日本亲国会火星组的A级杀手，是他们要我来杀你的，就这么多了，受死吧。” 　　完了，我暗叹一声，同时将全部精神力集中在双眼放射出去，以期最后一搏。 　　“你的眼睛里的是什么光？”少女的眼睛逐渐迷茫，呆滞，动作也逐渐停了下来。 　　真是好险，如果不是她最后砍我时，紧盯着我的眼睛，如果她能多花点时间锻炼精神力，如果她的经验老道，能够识破我眼睛中的异样的话，结果真是不堪设想。 　　我精神一松，一屁股坐在地上。 　　“杨辰”香姐夹杂着呜呜的哭泣声，扑到我的怀里，前面她大概被吓傻了，我轻抚她那如云的秀发，不住地安慰她。好不容易，她才冷静下来。 　　趁着她正在被催眠，我拿出老爹留给我的手铐，脚链，把她手脚拷了起来，这样，没有我指纹的验证，就算金刚石也打不开它。接着，我向她打听了许多事情。 　　那少女叫山口智子，是亲国会的A级杀手，今年20岁，姐姐山口亚纪子是火星组的组长。亲国会是一个极端军事恐怖组织，它在日本和美国有很大的势力，而且已经打入了其政界高层。组织的目标是颠覆各国，建立自己的军政府。首要目标当然是对付世界第一强国——中国，由于她的地位不高，知道的也不是太多，只知道组织说有人出很大的价钱来刺杀我，可组织调查后，认为我没有什么武功，就派了一个实力较强的新手来增加经验，至于具体情况就不太清楚了。 　　我非常的幸运，原来我和香姐在行云雨之事被智子看到，导致她心神不宁才会被我有机可乘。 　　看着呆呆地站在地板上的智子，那冰冷的娇脸，我的心中有了邪恶的计划。 　　我要调教她，利用她，让她变成我的女奴，使我能顺利的除掉火星组，而且我面对这样的美女，实在下不了手，把她送进监狱。 　　当我把我的计划告诉香姐的时候，出乎意料地，香姐并没有什么表示，只是静静的坐在屋子的一角。 　　我眼珠一转，以明所理，不由大骂自己猪脑，女人善妒，我怎么和她商量这事了呢。 　　“香姐，我．．．．．．对不起。”我诚恳地道。 　　“我知道自己是寡妇，又是克隆人，还比你大这么多。那有什么资格和你在一起呢。你长大了，自然不要我了，你放心，到时候，我一定会离开你的。”香姐仍不住呜咽道。 　　“叭，叭”两声。“谁说我不要你了，”我狠狠地拍了她两下屁股，“你这辈子离不开我了，我怎么也要缠着你，等我再大一点，一定娶你。” 　　“这次不一样，如果我没有把亲国会给除掉，把那要杀我的人揪出来，我，我爸妈，还有你，我们都有危险。”我诚恳地道。 　　香姐到底不是什么妒妇，想想觉得我很有道理，反而自己太小气了，讨好地道：“好了，人家不对了，不要生气了。” 　　“我生气的是你居然说要离开我，告诉你，我死也不放你。” 　　香姐泪流满面，痛哭道：“你待我如此，我生死都是你们杨家的人。” 　　女人究竟是感性动物。 　　我拿起一盆水来，倒在智子的头上，同时双手轻拍她的双颊。 　　水顺着她的脖子流入她的身躯，湿透了的衣服更显示出她的傲人身材和她那变得楚楚可怜的脸庞。 　　“嗯”的一声，智子慢慢醒转过来，一时不明所以，挣扎起来，却发现手，脚被铐住，猛然醒悟到是着了我的道了。 　　“你这是干什么，我怎么会忽然晕了过去。”智子又挣扎了几下，见无法摆脱手铐，脚链的束缚，说道。 　　我笑道：“我怎么知道，说不定你有什么羊巅疯，会自己昏了过去的。” 　　这一章较长，本想写好一起送上来的。 　　甘草兄说的很对，我行文是有些仓促了，很多未来的建筑，文化，交通工具都没有介绍，我会在以后补充，改进的。 　　“你．．．．．．你．．．．．．”智子两眼瞪视着我，娇喘着气。 　　我隔着黑衣，两眼在她那披散湿透的秀发，苍白的脸颊，傲挺的双胸，似柳的腰肢，丰匀的臀部，纤细的大腿和娇小的脚丫四处上下游荡。 　　“你要干什么？” 　　“你的眼光好淫邪哦。” 　　两个女人同时叫道，不同的是，智子的声音夹杂着颤抖，而香姐的声音则充满了娇斥。 　　我道：“香姐，你先出去一下。”就算香姐同意我收了智子，可也不可能看着自己的男人和别的女子欢好而不产生嫉妒之心的。 　　智子好像知道自己命运似的闭上眼睛。看着她那原来冷艳的脸庞写满了楚楚可怜，翘眉不断的颤动，我想这也许才是她的本来面目。 　　等香姐走了出去，关上门。我伸出双手，快速的把智子身上的紧身衣拨皮似的给撕了下来。雪白的颤抖身躯和身上那的破碎黑布，黑与白的交错原来可以这样的美妙。 　　“啊”的一声高分贝尖叫，接着是淫贼，色狼的骂声，智子双手紧扯，双脚乱蹬，想要摆脱手脚的束缚。终究是个处女，她离真正的杀手还远着呢，我看她是靠着姐姐的地位才爬到A级杀手的位置的。我不由心里想道。 　　等她放缓了动作之时，我一下子扑到到那娇小的身体上。智子手脚被铐住，身体被我压住，只能本能的在我身下扭动，却不知这样更刺激了我的神经。使我那已勃起的下身又肿胀几分，隐隐发痛。 　　智子拼命叫道：“色狼，淫贼。” 　　我狠狠的拍打着她屁股，白色渐渐的染上了粉红色，然后变得通红。 　　“老子最讨厌女人的尖叫声，难听死了。”我不耐烦地道。 　　“求求你不要。”智子求饶道。 　　我褪下牛仔裤，双手套弄两下硕大，拿起分身缓缓挺入她的蜜穴。 　　好紧，这就是处女的密处吗，那还没有湿润的内壁强烈地刺激着我，带有轻微刺痛的感觉使我差点忍不住了。 　　智子大叫道：“好痛。” 　　我越用力拍打她的圆臀，她肉洞里的嫩肉就越是紧紧缠绕着我。而她的蜜穴内也渐渐有了蜜汁。 　　她是不是有受虐倾向，我不仅怀疑到。 　　“你兴奋了，你对打你屁股这么有感觉吗？”我嘲笑道。 　　智子牙根紧咬，双颊通红，眼睛里闪烁着不甘和疑惑。 　　抽插了一百多下后，她终于忍不住，呻吟起来。 　　终于，在一声尖叫声中，她达到了欲望的顶点。处子的阴元果然对我的修为很有帮助，我的实力又增加了不少。这天，我不知疲倦的要了她5次，直到天明。 　　第二天，上学之前，我命令我专署的机器人去买一些调教需用的物品，现在的民用智能机器人已可以单独的做一些简单的事了。由于这次行刺让我知道了武功的重要性，我通过智能手掌联络机向爷爷要了些武学和控制能量，精神力方面的精要书籍，让他通过个人局域网传送来，并叮嘱他和父母要多加小心，注意安全。 　　智子赤裸地被关在地下室里，反正有家里温控器，可以使家里保持着恒温，再说有香姐照顾她，一点都不用担心她。 　　我开着心爱的飞车，不由得感叹人类科技的伟大。飞车启用的是生物能，用的是小型人造菌能源处理器，它把空气中的灰尘吸入，通过特殊的人造菌，生成可用来喂牲口，像绿藻之类的杂物，同时产生出生物能，通过转换器，提供给飞车足够的动力。飞车可以做50米的低空飞行，时速最多可达2000公里/小时，没有能量和精神力改造过的人是没有办法在这么高速的情况下驾驶的。 　　昨天一晚没睡，运动到天亮，体质已经改造的很强的我也不仅有些疲倦，于是，改用自动驾驶功能，定位好学校的位置，在车上昏昏睡去。 　　回到家之后，出人意料的，香姐没来出门迎接我，可能在地下室吧。我带着放在桌上的那些调教用的道具走到了地下室。 　　眼前的一幕使我目瞪口呆，香姐竟然和智子在愉快的闲聊着，智子还姐姐，姐姐的叫个不停。我不禁钦佩起香姐那惊人的亲和力。 　　“智子，今天可能要痛一点哦。”我走到她的面前，温柔地道，然后转头说道：“香姐，你先出去一下。” 　　刚柔并济是我调教的手段。 　　“你手上的是什么东西呀，可别太欺负智子妹妹了。”香姐说完就走了出去。 　　“香姐，别走。”智子一见到我就闭上了眼，现在听到香姐要走了，赶忙睁眼说道。但紧接着，她就被我手上，身旁的东西吸引住了视线。 　　“阿．．．．．．”智子惊恐地叫道。 　　“叫你不要再尖叫了，我讨厌。”我说道，同时手中的皮鞭挥在她身上。 　　本来想写点sm的，可是一来不太会写暴虐，也不喜欢，二来主角应该不会一下子就从一个正常人便成虐待狂吧。结果调教一章就变成这样了，自己也不是很满意，而且真真的调教下一章才开始，这章上半部该叫脱险，下半部叫强奸，不过这样名字太俗了。这章唯一可取之处是总算介绍了一些未来的生活方式。 　　loup昨天想到了一个构思，想写个短篇调剂调剂，10k左右，不知大家喜不喜欢呢？ 第五章  　　犬奴 “啪”的一声，智子那光滑洁白的背部多了一道鲜红的鞭痕。接着，我把智子吊了起来。 “我要惩罚你。”我绕到她身后，对着她的背，大声说道：“我每抽一鞭，你就要数一下，数满三十，我就放了你。”我顿了顿继续说道：“但是如果你数的声音不响，或是少数，漏数的话，就要重新来过。” 鞭子向她那雪白的屁股上打去，其实我手中的皮鞭是情趣店里为一些特殊的爱好者而特制的，中间空心，两边裹上软质胶垫，虽然听起来很响，其实却并不是太疼。 可是对于一个涉世未深的少女来说，她心中所受的耻辱，却是难以言表的。 我的鞭子像是长了眼睛一般，落在了她丰臀的各个部位，刹那间她的臀部已经布满了红印。 智子拼命的闭紧嘴巴，不让自己喊出声来。 终于，她的屁股适应了这轻微的疼痛，而她整个人也有些松懈。“如果你早叫出声来，现在已经结束惩罚了。”我趁机道，同时加重手上的力道。 又过了些许时间，智子似乎感到如果不叫，就还要忍受着羞人的责罚，垂下头，妥协地叫道：“一，二，三．．．．．．。” 当然不能让她简单地接受惩罚，我看她快数到了三十，从后挥起一鞭，打在她饱满乳房的侧面上。 “啊” 智子尖叫一声，显然她没有预料到我会鞭打其他的部位。 我邪笑道：“你漏数了，重来。” 我的皮鞭重新落在了她的那早已通红的屁股上。良久，智子又再次数了起来，只是这次声音里少了些生气。 鞭打完之后，我连忙把她放了下来，双手轻柔她那早已肿起的臀部。 智子的眼睛渐渐有了些光彩，在我怀里不断啜泣着，不会，她抬起头，疑惑的看着我，享受着我的轻抚，半响，犹豫地道：“为什么，为什么一会儿对我百般羞辱，一会儿又对我温柔似水呢？” 我诚恳地道：“我这人赏罚分明，平时，我自然温柔对你，当你做错事时，我就要对你严惩。” “我只是一个杀手，又不是你什么人，你要杀便杀。” 我轻轻一笑：“是呀，也对。可你在我心里以是我心爱的女犬了。” 看着智子那张得大大的嘴巴，我问道：“你愿意吗?” 智子急忙道：“你休想。”像向情人撒娇一样。 “做我的女犬有什么不好的，在旁人眼里你是我的女人，而到亲人面前你是我的女奴，当我俩人独处的时候，你就成了我的女犬了。” 看到智子丝毫没有感到自己刚才语气的暧昧，我又劝道：“我能神不知鬼不觉地把你制住，说明我的实力比你强，父母又是社会上有头有脸的人，钱权两全，比在那什么青龙会强多了，青龙会也只有你姐姐关心你，这里我和香姐都很关心你的。” 我咽了下一口口水，继续说道：“你们这次行动失败，惹恼了我爷爷，说不定明天就会被灭了会，你关心你姐姐，大不了以后灭了会，我把你姐姐也收了做我的女奴。” 过了会，看她低头思考，我恬不知耻地道。“再说，我的相貌英俊，身材高挺，那点配不上你？” “可你的心却是魔鬼。”智子愤愤道。 “噢，是吗。”我看着那隐闪亮光的私处，伸手掏了一把蜜汁，轻笑道：“那这是什么呢？” 我压低声音，沙哑地道：“你的屁股喜欢被打吧。” 智子像被人揭破了秘密，羞得急忙低下了头。 “抬起头来。”我的声音有着不容抗拒的威严。 智子把头抬起，刚好看到我把那沾有蜜汁的手放入口中。 “看我多么喜欢你。”智子的湿地里又有了几滴雨露。 智子像是做了决定似的，猛点一下头，道：“好，我就做你一个人的女犬。” 我替智子戴上了特制的人犬项圈，给她松了绑，除去手铐，脚链，退到一旁。 智子两眼闪着精光，二话没说一拳像我挥来。一阵电流留过，智子一下子倒在我脚边。“为什么。”智子疑惑道。 我大笑道：“哈哈，我会看不出来你想乘机杀我吗，告诉你吧，这项圈是特制的，只要我传精神力到这项圈里，它就会产生电流，让你全身无力。没有我，你自己别想打开它，还是乖乖做我女犬吧。” 好久，智子爬了起来，眼里充满了绝望。这次，她低头向墙壁撞去。我早有准备，立刻扑上前去，先她一步到墙壁前，智子一头撞在我怀里，然后，我的背重重的撞在墙上。 好痛，下次再也不施苦肉计了。我暗想道。 智子身心俱倦，一下子昏了过去。 “你为什么要救我。”智子靠在我胸膛上悠悠醒转。 我轻轻道：“因为你是我的女人。” 智子哭了，一个尽的留泪。 “我，山口智子，从今天开始抛弃人的身份，是杨辰主人的女犬。”智子跪下道。 很多朋友问我是否还继续写有情之剑，我的回答是有情之剑其实已经写完了，个人认为这是最好的结局。既然是篇短篇，扩充还是有可能的，再写了就不太可能，短篇有短篇的好处，１，可以煽情。２，不会成为太监文。再说，我这篇说不定是世界上最短的短篇武侠小说了，哈哈。 不过，没有读者那里来自写者（作者）呢？如果有很多人认为我还是应该继续下去，那我会考虑的。 今天废话好像多了点。 第六章 誓言 我知道智子并不会如此快就真心诚意的做我的女奴，刚才的誓言很可能只是我救下她之后一时的感激之辞，我现在所要做的就是让她觉得我真心喜欢她，爱护她，让她觉得在这里的日子比在亲国会好多了，认为跟了我这个主人是跟对人了。 第二天黄昏，站在我面前的是穿着粉红色联衣裙的武颖，及膝的裙子，配上黄白色的花边，更衬托出她雪白，修长的小腿，“我们都已经有好久没一起回家了，你是不是不把我当好朋友嘛？” 我道：“什么？上星期三我们才一起回去过呢。” “是上星期二啦。”武颖娇斥道，伸手就要拉我耳朵。“你又把日子给搞错了。” 一晃神，武颖的手已经揪住我的左耳，我急中生智，连忙道：“其实我是想早点回去，准备周末晚餐。” 武颖放下手，微笑道：“没想到你这么认真，一定请了很多人吧。” 我诚恳地道：“只请了你一个，我才不会在乎别人呢。” 武颖脸颊红晕，低下头去。武颖通红的脸蛋，配合着粉红色的联衣裙，加上白色裸露的双肩，散发出诱人的魅力，我不禁一呆，原来害羞中的她有着不输与母亲的魅力。 武颖抬起头来，盯着我，双眼发出动人的光彩：“你为什么只请我一人，你的那些朋友呢,在你心里，我比他们更重要吗？” “那当然，谁让你是我的青梅竹马呢。” “只是青梅竹马吗？”武颖的两眼暗淡了不少，细若蚊蝇地道。 武颖甩甩脑袋，两条小辫子随着上下晃动，脸色似乎恢复了不少。她靠近我身旁，挽着我的手，道：“我知道你今天没有开车来，今天和我一起乘车回家。”语气不容我违背。 在这个时代，上学是可以在家中通过可视网络而完成的。听说学校有没有必要存在，在百年前曾引发一场大讨论，结果仍有不少人认为学校可以教很多书本以外的东西，最后，地球联邦议会同意学校可开设网络班，学生可以在家通过网络上课。同时建议学生仍旧照常上学。 公车那厚重的底部，圆扁的绿色车身和车前突起的驾驶舱，外观实在不敢让人恭维，活像只真在爬行的大乌龟。现在的汽车或多或少都有些飞行功能，以躲避突如其来的车祸，它正确的学名应叫做小型飞行器，和历史书上说的那种只会在路上跑的汽车有很大的不同，只是在日常生活中，人们还是习惯把它们称为汽车罢了。而公车那厚重的圆盘，其实就是一个较大功率的飞行发动机，不过，为了城市的管理和安全，法律上有50米的城市低空限制， 我双眼透过车窗向外观望，两旁尽是些入云的摩天大楼，由于人为的改造火星的表面要浪费很多资源，再加上火星的重力比在地球小了很多，为了使人们更适应火星的生活，我们居住的城市的地底下都有重力场调控系统，使城市的重力场强和地球相似。这样就导致火星地似金贵，造超高的摩天大楼就成为经济省钱的必然选择了，现在只有有钱人才住的起火星的公寓。 刹那间，我似乎看见了智子站在路旁。我心中一惊，以为她偷偷跑了出来，急忙注目盯视，那女孩的确很像智子，但似乎比她更成熟些，脸上也有着智子所没有的精明，老练。和她对话的是一个青年男子，样子十分的面熟，我似乎在什么地方见过他。眨眼间，车子飞速而过，我已经看不到这两人了。而和武颖的谈话，使我不能细想。 “你回来了。”面对着我的是香姐微笑的脸。而智子则在一旁跪着道。 我忽然觉的很有成就感，而更多的是家的温馨。那次智子的行刺让我体验到生的可贵，让我珍惜起我拥有的一切，智子真的使我成熟了很多。 “我回来了。”我微笑着道，双手爱怜地抚摸着香姐的脸颊，又走上前去，轻握智子的双手，把她拉了起来。接着，我两手分握两女那雪白细腻的手，体会着其中的不同。 香姐柔若无骨，智子纤细有力。 我携着二女回到了室内，途中看到智子另一右手抬起，手袖偷偷地擦着面颊。“就算姐姐也没对我这么好过。”我似乎又听到那几不可闻的喃喃涕语声。 有了智子做人证，我自然有把握使祖父相信，有人要刺杀我，让他动用军队的力量来搜查幕后的主使人。爷爷非常重视这件事，他想派人暗中保护我们，同时，他希望智子能站出来，使军中高层相信这次刺杀的目标很可能是对付军队本身。 我婉拒了爷爷的提议，并告知爷爷千万别把智子是杀手的身份告诉别人，虽说爷爷的提议可以使军方全力出动，从而迅速的把幕后黑手给查找出来，可一来军队对待敌国的杀手比较残忍，其次，智子现在也肯定不想背叛她的姐姐和养大她的组织，我也不忍看她左右为难。 ＊＊＊　＊＊＊ ＊＊＊　＊＊＊ 第二天黄昏，“叮咚”一声敲门声，进门而来的是穿着盛装的武颖，华丽而典雅，抹上粉红色口红的嘴唇和擦上淡妆的脸庞刚好掩盖住武颖的少许幼稚和野性。我不由得呆上一呆。 武颖似乎很满意我的反应，两瓣淡眉翘了起来，微笑的注视着我。 我向家庭中央电脑下了个指令后，拎着武颖走到大厅中间，大厅上的屋顶奇迹似地向两边打开，而天花板隔层中的玻璃被推了出来，缓缓的向上隆起，铸成了一个三角形的凸起，然后，我和武颖所处的地板渐渐上升，和屋顶连成一片，组成透明的阁楼。 武颖张大了她那水灵灵的大眼睛，惊讶道：“好精巧的设计。” “美丽的公主，我可否有幸和你共进晚餐呢？”我抓住武颖那富有弹性的嫩手，在她手上轻轻一吻，优雅地说道。 “我又是什么公主了，在你眼里只是个野丫头罢了，而且，你怎么看也不像王子呀。”武颖笑道，轻颤着双肩，脸上藏不住的兴奋和欢喜。 我拉开本来就在地板上的座椅，扶着武颖做了下来。天色渐渐暗了下来，火星24小时的自转让我们几乎每天都可以看到白天和黑夜的交换。我们的桌上已经摆满了香姐送上来美酒佳肴，正散发着诱人的菜香，隔着玻璃，我们可以看到满天的繁星，加上两颗美丽明亮的卫星点缀天空，如此的完美，这简直就是梦幻般的晚餐。 正当我们都沉静在这美妙的气氛中时，地板靠左的一闩暗门打了开来。智子，怎么会是她呢？不是告诉她不要出来的吗？ “我，我，对不起．．．．．．姐姐打电话来问我任务完成了没有，怎么还没有回来，我该怎么回答呢？”智子有点惊吓的看着我，道。 “你是谁？怎么到这里来的？”武颖惊讶道。 智子只是冷淡地看了武颖一眼，并没回答她任何话。目光又汇聚到我的身上。 　　“杨辰，她是谁，和你什么关系？”武颖似乎已经看出了我们的关系，大声问道。 　　我看着武颖着急，惊恐的面孔。我不认识她。这五个字几乎冲口而出。可瞥见一旁的智子一副期待，仓惶的面容。已到嘴边的话又吞入腹中。看着二女同样期待着急的样子，我把心一横，道：“她叫智子，她是我的女人。”看到武颖的脸一下子变得苍白，我心中像被重拳击中。智子的惊喜和如释重负让我心里稍稍好受些。 “啪”我的脸上多了道五指印，武颖哭着准备跑出去。我用力拉住她，深情地看着她，道：“我很花心，我知道你喜欢我，可我不配你，我不会是个好丈夫的，把我给忘了吧。”语气充满了悲伤。接着，我左手遥指天空，右手轻拍胸口，大声道：“我杨辰在这星空下，向满天繁星发誓，无论你我相隔千里，只要你遇到危险，我都会来救你的，这是我亏欠你的，这是我杨辰的承诺。” 　　香姐端着准备送上桌来的热菜，目送着武颖哭泣着跑下楼去，转头对我道：“为什么，你可以拦住她的呀。” “拦住她又怎样？告诉她你也是我的女人？算了，我拥有你们两个，已是上天给我的恩赐了。我不想再让别的女孩来分瓜我的感情了。我不想再害她了。”我看着香姐道。让她找一个只喜欢她的男人，开开心心的过一生吧，这比和我这沾花惹草的人在一起要幸福多了。 香姐走了过来，靠在我胸膛上，用尽力气抱住我，激动地道：“我很高兴，我的男人是个好人。” loup觉得上半章写的不好，已稍作改动。 第七章 休学 回到楼下，智子用微颤的声音道：“我告诉姐姐现在不方便，她一小时后会再打来，那时我该怎么办呢？”颤抖声带透露出心中的害怕。 我来回渡了几步，心中已有了对策，边走边道：“等会她告诉你姐姐，你在暗中监视我时，无意中看到我练武，原来我武术高超，你没有把握刺杀成功，于是改变了计划，现在已成功混到我身旁，得到我的信任了。” 我来到书桌前，拿起整齐的一叠纸，递给一旁的香姐，道：“这些是我昨天整理出来的你们明天开始起就练习，然后走到书架旁，拿出给特种部队专用的S级冥想术对着智子道：“你精神力太差了，这本书是特地给你的，你可要好好练习哦。” 这个周末，我粗略看完爷爷送来的各种资料，原来真实和想象相差许多。原先，或许是受到传媒的影响吧，我认为，武术和能量控制是非常优美，华丽，是堂堂正正的战斗。其实不然，与人对决，所有的格斗技巧都是围绕着速度，力量和出奇不意而来的。也就是说，无论单打或是群站，其目的就是用最小的代价，最快的时间给予敌人最致命的打击。所以，什么难看的姿势，下流的招数，只要效率高，都可以拿出来。 “我也要学这些？”香姐翻了几页纸，转头对我说道。 “那当然，不仅要练，还要天天练，认真练，这是我的命令，你连我的命令都不听了。”我嚷嚷着大声道。我必须要让香姐明白练功的重要性。 “知道了。”香姐小声道，接着又用我几乎听不出来的蚊蝇声道：“干吗这么凶。” 是时候安慰她一下了。“我们现在的处境非常危险，难道你忍心让我看到你受到什么伤害，我这是在关心你，我不想你出什么事情。”我深情道。 “什么，你要休学？”电话屏两端的父母同时大声道。 我把目前的形势分析了一下，指出在学校很容易遇到未知危险，最后，宣称我的决定是得到了爷爷的支持。 “你成熟了。”这是父母听到我的分析后，对我的赞扬和评价。脸上露出欣慰，骄傲的神情。 第二天一早，我在教室后清理着我的杂物柜，武颖今天似乎请了一天的假，不在学校中，周围的同学纷纷向我道别。 内斯姆走来，道：“你半年不来上课，要是没通过期末考试，可是会留级的。” “没关系，我可以在家中自学的。”我现在可是把大学基础部分的知识全掌握了哦，我心中笑了笑。 “是不是你家中出了事了？要不要帮忙呀？”内斯姆关心道。 我有些感动道：“没事，不用担心，只是想换换学习环境，放心，你永远是我的好朋友。你有空，也可以到我的家里来看我呀。” 正当我走出教学大楼，身后传来一阵急促的脚步声，我回头一望：那是班中的同学——艾琳娜，艾琳娜今天穿着一身素装，她和其他的法国人不太一样，是个文静，朴素的女孩。 艾琳娜走到我的面前，欲言又止。半响，羞涩道：“我，我．．．．．．杨辰，你会记得我吗？” “那当然，半年后，我们就会再见面了。”我看着她那娇羞的面容，仍不住想要调戏她一番，“想我时，就到我家来吧。” 艾琳娜的眼睛暗淡，“半年后？我还会再学校吗？”她说了这句让我莫名其妙地话。 我家后花园内有一片空旷的草地，四周围绕着茂盛的树木。这一星期以来，我和香姐，智子一直在这偏静之地认真训练着。智子的姐姐已经相信智子所说的话了，还要她万事小心。 只见何香在远处陈气凝神，四周的能量似乎发生了严重的扭曲。不好，若是让她的发出这蓄势已久的能量柱，我这次必输无疑。我晃动身躯，急速向她扑去，想在她聚完能量之前将她击倒。忽然，左侧的智子娇呼一声，举起双拳向我打来。我哈哈一笑，一个侧身，右手以紧紧抓住智子伸出的双臂，我轻轻向右一拉，由于惯性，智子受不住脚，一个踉跄，向右摔去。我把能量聚集在左手大拇指上，对着她的尾椎大穴一按，智子不由得全身一阵酸麻，软了下来。我双手抱起智子挡在我面前，飞快的向何香靠近。香姐显然没想到我会把智子当挡剑牌，一时不知所措，我趁她慌乱之济，已到她身旁。香姐“阿”的一声尖叫，已软倒在我怀里。 我怀抱双女，看着她们娇躯连喘，正想趁一番手足之欲。 可腰中震动的感应器告诉我，有客人来了。 我口中大骂他来的不是时候。 loup想修改，扩充一下寻美录，可能近期不会更新了，或许也会写些短篇来练笔。 