封神台上玉峰魂 作者： a9576 转自：黎家大院(一) 姜皇后　　商朝末代君王纣王荒淫无道,触怒了女娲娘娘。女娲遂派狐精苏妲己进入纣王后宫,迷惑纣王,崩坏殷商天下。妲己色冠后宫,纣王对她言听计从,不理朝政,反而创制虿盆,炮烙毒刑。姜皇后屡次劝谏,纣王却听信妲己谗言,将姜皇后下狱。　　这一天,来了几个太监将姜皇后五花大绑,押进后宫的一间空殿中。纣王高居在宝座之上,厉声喝问道:贱屄,你可知罪?　　姜皇后勇敢的挺起肥傲的胸脯,回敬道,贱妾无罪,只是大王百年之后,有何面目见列祖列宗于地下?　　纣王大怒,喝道:大胆贱屄!来人哪,给我把她剥光了送入虿盆!两边太监如狼似虎一拥而上,将姜皇后的衣裙扯得干干净净。她的饱满肥腴的胴体就一丝不挂的呈现在众人眼前。　　姜皇后虽然已有44岁,但除了乳房稍稍有些下垂,身材保持得很好。肥胀的双奶,阔大的屁股,确有母仪天下的风范。　　太监们将姜皇后押出大殿,向虿盆出发。这虿盆是妲己发明的酷刑,在平地上挖一个大坑,里面养满毒蝎,将受刑者赤条条绑起来推入虿盆,毒蝎就爬满他的全身,将人活活蛰死。　　路边宫人看见她们敬爱的姜皇后肥腴的身体被反绑着押向虿盆受刑,都不禁凄然泪下。姜皇后则挺起胸膛,两座白峦傲然挺起,平静的面对酷刑。　　不一会儿,姜皇后被押到了虿盆边上。盆里的毒蝎挤挤挨挨,翘首以待。一个大太监令道:绑脚!姜皇后的双脚被并拢起来,用麻绳紧紧绑住,这样她的手脚都被牢牢的固定住,不能动弹。　　冷风吹过姜皇后肥阔的胸脯,她的心中一阵悲凉。　　行刑!大太监叫道。　　姜皇后又大又白的屁股上被狠狠踢了一脚,她的身体一下子摔落到了盆底。群蝎立即涌了上来,疯狂的蛰咬着她肥美的奶房,屁股,大腿,阴阜,肉屄,每一寸肌肉都爬满了蝎子。姜皇后痛苦的惨叫着,拼命的挣扎着。可是她的手脚被死死绑住,连站起身都不能够。　　酷刑持续了整整半个时辰,姜皇后的叫声越来越小,终于,她那赤裸肥腴的身体停止了扭动。一代贤后竟惨死在虿盆酷刑之下。 (二) 黄贵妃　　纣王在殿中听到姜皇后已经惨死在虿盆之中,正准备回到妲己宫中继续与她鬼混,忽然殿外喧闹纷纷,贵妃黄飞琼推开众太监直闯了进来。　　"昏君,你竟杀害皇后,逆天无道!"黄贵妃指着纣王怒问道。　　纣王大惊失色。这黄贵妃不比姜皇后,她是元帅黄飞虎之妹,一身的好武功,纣王平时与她过招,从不曾赢过她。纣王正惊惶无措的时候,一名大太监挺身而出,喝道:"黄妃大胆,竟敢冒犯天颜,给我拿下!"　　黄贵妃一怔,毕竟纣王是君,她也不敢放肆,只得由着两边太监将她的双臂架起来,拧到身后,用麻绳五花大绑起来。黄贵妃虽然并不反抗,但仍是大骂纣王不已。纣王心中犯起难来。这黄贵妃只有26岁年纪,虽然不如妲己绝色,但因为常练武艺,一身健弹的肉体别样有劲。　　那大太监凑到纣王耳边道:"大王,缚虎容易纵虎难。"纣王心中一凛。这个太监是妲己派来的亲信,倘若他在妲己耳边一报告,自己恐怕就要倒霉了。他一咬牙,道:"贱屄,你自己找死,可由不得我!来人哪,把这贱屄给我剥光炮烙了!"　　黄贵妃只觉得如雷轰顶,大骂道:"昏君,你倒行逆施,天地不容!"两边太监不由分说,把黄贵妃剥了个精光。她的身材丰腴健美,双峰虽然不如姜皇后肥大,但是雪白丰翘,令人垂涎。　　黄贵妃悲愤交加,"昏君""禽兽"的骂不绝口。纣王脸皮紫涨着,叫道:"还不快堵上这贱屄的嘴!"黄贵妃的嘴里立刻被塞进了一块破布,她只能发出模糊的"呜呜"声。　　太监从门外把炮烙抬了进来,放在黄贵妃的面前。这是妲己发明的又一酷刑。一根两尺长,手臂粗的铜屌立在铜架之上,把受刑者往上一插,下面用火炙烤,将人内脏活活烙熟。　　那大太监叫道:"行刑!"黄贵妃被抬了起来,大腿掰开,露出了迷人的肉屄,对准了那根大铜屌,慢慢插了下去。"呜呜",在黄贵妃的惨叫声中,大铜屌被硬塞进了她的屄户,捅破她的柔脏,直到两尺长的铜屌整个没入她的肉体。　　太监们随即把黄贵妃的腿脚分开绑在铜架上,使她只能直挺挺的插在大铜屌上。　　"点火!"随着一身令下。铜架下面涂满引燃之物的部分被点着了。火焰慢慢烤着铜架,黄贵妃不安的扭动起来。铜架越烧越热,很快被烧红了。通红的大铜屌插在黄贵妃的体内灼烤着她的内脏。黄贵妃拼命的扭动挣扎,她的痛苦的惨叫从堵口布后只能传出模糊的"呜呜"声。　　纣王则饶有兴趣的看着,直到黄贵妃赤裸健美的肉体被活活用炮烙烤死。 (三) 邓蝉玉　　纣王的倒行逆施终于激起天下大变。西岐姬氏竖起起义大旗,与商军大战。　　这一天,在西岐先锋土行孙的大营里。一个五花大绑,身着大红新衣的女子正被押往中军帐。这就是商军名将邓蝉玉,她是已故元帅邓九公之女,受纣王之命在女元帅高兰英帐下征讨西岐,一连打了好几个胜仗,却不料一时大意,中了土行孙的计策,失手被擒。土行孙见她一身肥乳宽臀,清纯美丽,好色之心大盛,硬逼着邓蝉玉与他行了成亲之礼。邓蝉玉假意应允,婚礼后乘人不备,企图逃回商军大营,却在半路上被西岐军抓了回来。　　土行孙一见邓蝉玉被五花大绑押了进来,心中大喜,踱到她面道:邓小姐,你这是何苦呢?邓蝉玉道:无耻淫贼,你休想让我屈服。土行孙淫笑道:是吗?他突然伸出双手,哧哧几声,把邓蝉玉的衣裙扯得干干净净。　　邓蝉玉那白嫩肥翘的双峰,宽大厚实的屁股看得土行孙双眼几乎要冒出火来。邓蝉玉又羞又气,但是自己被五花大绑着丝毫动弹不得,只能骂到:淫贼,你若落在姑娘手里,先挖了你的狗眼!土行孙道:好厉害。来人哪,把她给我押到后帐,叫老妈子们好好劝导劝导她!　　军卒们应一声,将邓蝉玉赤条条的押往后帐,她的肥健诱人的身体引得营中士兵淫声浪语不断。邓蝉玉直把土行孙恨得咬牙切齿。　　后帐中竖着一个木头刑架。军卒们将她反绑在刑架上便退了出去。帐外走进几个中年仆妇,手中提着皮鞭。　　一个仆妇皮笑肉不笑的说道:好俊的姑娘,偏生坏脾气。其实从了土将军,荣华富贵,有何不好?　　邓蝉玉怒喝道:住口。你们这群奴才!　　那仆妇狞笑道:好,既然如此,少不了要请姑娘吃点皮肉之苦了!她使了个颜色,几个人抡起了手中的皮鞭,噼噼啪啪的狠抽邓蝉玉的肥实的裸体。乳房,屁股,大腿,哪里都不放过。　　邓蝉玉咬着牙,一声不吭的硬挺。抽了她整整一个时辰的工夫,土行孙从帐外踱了进来,示意几个仆妇停手,问道:怎么样?邓小姐想明白了没有,从也不从?　　邓蝉玉怒道:不从,不从,宁死不从!　　土行孙哈哈笑道:死,太便宜你了。他一使眼色,仆妇们上来,把邓蝉玉的一条腿解了下来,用绳子吊到刑架的横梁上。邓蝉玉的脸腾的就红了。这个姿势,使她那芳洲蛤肉全部呈现在土行孙的眼前。　　土行孙拿了一条皮鞭在邓蝉玉的牝户上蹭了一下,然后猛地一鞭抽了下去。邓蝉玉疼得浑身一抖。土行孙毫不留情,鞭鞭抽在她的处子之屄上。这是女人最敏感的部位,不过二十几鞭下来,已经疼得邓蝉玉几欲昏死过去。就在这个时候,土行孙停了下来,反而蹲下去,开始用舌头舔弄起她的阴户来。一阵麻酥酥的感觉顿时涌了上来。邓蝉玉又羞又气,偏又似乎连出声的力气也没有了。土行孙玩弄了一会儿她的肉穴,阴茎早已硬挺起来,赶忙脱掉裤子,把阴茎向邓蝉玉的屄户里一拱。邓蝉玉只觉被鞭打过的下体一阵疼痛,土行孙的阴茎已经直插了进来,一股处子之红流了下来。土行孙兴奋的在邓蝉玉的牝户里尽情驰骋。邓蝉玉在肉穴传来的阵痛之中,却隐隐升起来一丝快感。　　土行孙抽插了半天,终于把一股熱精射进了邓蝉玉腴健的胴体。他摸着她肥满的乳房笑道:邓小姐,你我既已行过夫妻之礼,又有了夫妻之实,何不乖乖的从了土某?　　邓蝉玉的倔强脾气又涌了上来,道:淫贼,你休想!　　土行孙道:敬酒不吃吃罚酒。他一招手,命令仆妇把邓蝉玉的双腿解下扒开。土行孙亲自拿来一块一面做成锯齿的木头钉在她的胯间的刑架上,让锯齿的一面嵌入她的屄唇。土行孙摸了一把邓蝉玉的大胸脯,笑道:邓小姐,得罪了。他一摆手,仆妇提起邓蝉玉的脚腕吊到刑架的横梁上。邓蝉玉的体重一下子全部落在了那块锯齿木头上,锯齿深深的吃进了她的屄唇。邓蝉玉疼得顿时冒出了冷汗。土行孙笑着拍了拍她的大胖屁股,道:就请邓小姐在此歇息一宿,土某已经赶制了一根长钉的刑柱,明天便请小姐尝个新鲜。说着他便带着仆妇离开了帐外。　　邓蝉玉被绑在刑架上,稍微一动,屄肉就钻心的痛。她呻吟着,痛苦的捱到了天亮。　　第二天清晨,帐外突然喊杀声大作。依稀是商军前来袭营,打了西岐军一个措手不及。不知怎地,邓蝉玉的心中竟隐隐有些担心土行孙起来。　　半个时辰过后,喊杀声渐止,后帐帐帘被掀开了,商军元帅高兰英的几个女兵走了进来。她们一看见邓蝉玉赤裸肥实的胴体被如此绑在刑架上,脸都红了。急忙把邓蝉玉解了下来,给她批上外衣,道:邓将军受苦了。高元帅已经袭营得手,斩了土行孙,正在大帐中等候将军。　　邓蝉玉心中不知怎的一痛。默默不语的由女兵们扶出帐去,远远看见土行孙的首级被吊在高处。　　中军大帐中,高兰英居中而坐,两旁将领正在献功。邓蝉玉谢了高兰英救命之恩,高兰英安慰了她几句,便让她归入将领队列中去。　　高兰英笑道:土行孙毕竟无谋,一站而殁,亲属将领都作了刀下之鬼。岂非大商之福?　　邓蝉玉胸口起伏不定。突然,她不知哪里来的勇气,站出来道:还有一人。她顿了一顿,深吸了一口气道:末将被土行孙所擒,已与他结为夫妻。　　全帐哗然,高兰英气得脸色发白,骂道:无耻贱人。来人哪,把她扒去衣服,押出去准备祭旗!两边军卒上来,把邓蝉玉的双臂架起来,把她刚刚穿上的衣服扒掉,然后把她押了出去。冷风吹在她赤裸肥嫩的身体上,她昂起头。其他人的议论,目光似乎都无所谓,相反到有一种轻松的感觉。　　邓蝉玉被押到了辕门。那里立着一根长满尖刺的刑柱。邓蝉玉心中一酸,任由军卒们把她反绑在钉柱上,尖钉扎进了她肥美的屁股,背肌,手臂,大腿。　　邓蝉玉被绑在钉柱上,边上的士兵则开始收拾战利品,打扫战场,慢慢的西岐大营被清理干净,商军准备启程了。　　一名武将提着大刀,来到了邓蝉玉面前。正是邓九公的弟子,她的师弟。他红着脸,似乎不敢看邓蝉玉肥挺的娇躯,吞吞吐吐的说道:高元帅命...命...我斩去...师...姐...你的...奶子...带回去祭旗。　　邓蝉玉心中一紧,胸前那对肥大的乳房是自己引以为傲的大宝贝,想不到要被大刀劈去。她深深吸了一口气,微笑道:师弟,不要紧,师姐挺得住。　　那武将也深吸了一口气,鼓起勇气道:师姐,得罪了。然后抡圆了大刀。　　师弟的邓家刀法进步许多了...邓蝉玉想到。猛地,她感到肥奶底部一凉,然后胸脯上传来一阵剧痛,她的一对白腻肥实的大乳房被砍得飞了起来。　　那武将捡了邓蝉玉的那对肥玉峰,不敢看她,赶紧跑回去复命了。　　邓蝉玉仍旧被绑在钉柱上,胸口只留下了两个血坑。商军慢慢开始开拔,失去了双峰的邓蝉玉被在钉柱上呻吟了两天才咽气。 (四) 高兰英　　高兰英击破西岐先锋土行孙后,得胜回营。商军的大营系围绕一座废弃的土地庙而立,中军帐就设在土地庙的大殿里。高兰英刚进大殿就觉得气氛有些不对。朝中奸相尤浑正居中而坐。高兰英压住内心的厌恶,行礼道:"不知丞相到此,有失远迎。"　　尤浑奸笑道:"高元帅不用客气。有人告发高元帅阴谋造反,本相到此,是特来拿你进京问罪的。来人哪,把她给我绑起来。"两边早埋伏好十来个健卒,顿时一涌而上,把她的双臂架起来,拧到身后,用麻绳把她五花大绑起来。高兰英虽然勇冠三军,但是架不住人多,被绳子捆得结结实实的。　　高兰英气得大叫:"好奸贼,居然陷害忠良!"尤浑一摆手,道:"把她押下去,待明天解送京师。"　　军卒们推推搡搡,把高兰英押进了后院的一间偏殿,把她紧紧的捆在柱子上。　　尤浑随后踱了进来,奸笑道:"高元帅,委屈你在这里歇一天吧。"高兰英骂道:"奸贼,你我且到金殿之上辩个明白。"尤浑阴阴一笑道:"你以为你到得了金殿之上吗?我有十大酷刑准备来煎熬你,定将你活活刑毙。"高兰英气得骂道:"尤浑,你残害忠良,必然不得好死!"　　尤浑"哼"了一声,道:"既然高元帅等不及到京师吃尤某的宴席,那么就先尝尝小菜吧。来呀,把这贱屄给我扒光了用皮鞭狠狠的抽!"　　军卒们七手八脚把高兰英剥得赤条条的,用皮鞭狠抽她肥壮的胴体。高兰英虽然已经42岁了,但因为经常练武,肌肉壮健,乳房稍稍有点下垂,但仍然肥大圆满,屁股宽胀结实,不料却成为了皮鞭蹂躏的对象。　　尤浑搬了把椅子,饶有兴趣的看着对高兰英的鞭刑。高兰英咬牙强忍,任由皮鞭在自己肥腴壮丽的胴体上肆虐,也不发出一声呻吟。　　高兰英被抽了整个上午,直到把两根皮鞭都抽断了,尤浑才罢手离去,只把赤裸裸的高兰英锁在这间偏殿里。　　高兰英光着身子,被绑在柱子上,浑身伤痛,又饥又渴,她怎么也没想到自己身为商军统帅,却落得如此下场。　　到了晚上掌灯时分,尤浑带着人抬着一条长凳走了进来。　　尤浑拍了拍高兰英又白又肥的大奶子,奸笑道:"高元帅,对不住了。本来还想让你多活几天,不过你的手下对你忠心耿耿,商量着明天要劫囚车呢。只能请你今晚就上路了。"　　高兰英怒骂道:"奸贼,你未经审讯就杀害大臣,你以为将士们会放过你吗?"　　尤浑挥了挥手中几张牛皮纸,笑道:"高元帅说哪里话来?你当然是暴病身亡。来人哪,动手!"七八个壮汉一齐动手,把高兰英从柱子上解下来,押向长凳。　　高兰英这才明白尤浑竟是要用牛皮纸把自己活活闷死!她拼命挣扎,破口大骂,怎奈不敌人多,还是被按在了长凳上用绳子绑了个结结实实。　　尤浑一使眼色,一个刽子手将牛皮纸在水里浸湿了,贴在高兰英的口鼻之上。　　高兰英觉得胸口闷得好象要爆炸一样,她拼命挣扎,可是手,脚,身体被死死绑在长凳上。　　尤浑看着高兰英赤裸肥美的身体不停扭动,不竟淫心大起。　　高兰英痛苦的挣扎了半个时辰,终于头一歪,咽了气,两个眼睛兀自愤怒的圆睁着。　　尤浑咽了口口水,命令众人退下,然后锁上门,开始抚摸高兰英尚有余温的壮实胴体。他感到下体的亢动,赶紧脱下裤子,解开高兰英的双腿抱在手里。高兰英的毛屄一下子跃入了尤浑的眼睛。　　尤浑立刻挺起阴茎,拱开高兰英的屄唇,直插进去抽动起来,直到把精液射在了高兰英的牝户深处。　　可怜大商的一代名将,无辜惨死,连尸体也被奸淫污辱! (五) 龙吉公主　　商军元帅高兰英被尤浑害死以后,商军随即被西岐军击破。纣王遂请赵公明出山相助,不料赵公明又被杨戬诱杀。但这一来,反而惹恼了赵公明的三个妹妹,她们本无意帮助纣王,但因为杨戬所用手段太过卑鄙,因而出山为兄报仇。她们三人法力高强,接连取胜,西岐方面虽然后来请来落伽山慈航道人相助,也只能维持一个相持不下的局面。　　西岐丞相姜子牙听说龙吉公主有定仙珠可擒赵氏三姐妹,于是便派洪锦上山求宝。　　洪锦来到山中龙吉公主的仙府,扣门求见。侍女将他领进客厅,客厅中站着一个十八九岁的美丽少女,只穿着一件薄薄的绿纱,绿纱下竟隐约可见她那赤裸肥丽的胴体。饶是洪锦修炼多年,也不禁脸红心跳,浮想联翩。　　那少女轻启朱唇道:"洪公子驾临敝舍,不知有何贵干?"　　洪锦明白这个美少女就是龙吉公主,于是赶紧说明来意。龙吉公主沉默不语。　　旁边一个侍女叱道:"大胆狂徒,竟敢..."话未说完,便被龙吉公主打断。龙吉公主转向洪锦道:"便请洪公子先到客房暂歇,龙吉一会儿便送定仙珠到。"　　洪锦也感到了有些不对,但又说不清楚,只得跟着侍女到了客房等候。　　不过片刻功夫,响起了敲门声。洪锦开门一看,几乎鼻血长流。只见龙吉公主只穿了一件红纱肚兜站在门口,白嫩的大屁股完全露在了外面,她那毛茸茸的肉屄,肥挺高耸的胸脯在红纱下若隐若现。　　龙吉公主手中拿着一卷麻绳,对洪锦笑道:"洪公子不必惊讶。其实珠即是我,我即是珠。我炼在体内的定仙珠,必须在交媾时才能传到对方体内。"　　洪锦恍然大悟,怪不得刚才侍女如此喝斥。龙吉公主见他脸红耳赤,扭捏不前,便把手中的麻绳往洪锦手里一塞,微笑道:"为了反商大业,洪公子不必拘泥。尽管将龙吉奸淫污辱便是。只是请公子将龙吉...绑起来。"说着龙吉公主的脸上也不由一红。　　洪锦看了看手中的麻绳,顿时明白了。龙吉公主将双手往身后一背,用鼓励的目光看着洪锦。洪锦心跳快得象要蹦出来,绕到龙吉公主的身后,把麻绳将她五花大绑起来。　　洪锦道:"公主,在下得罪了。"龙吉公主"嗯"了一声。洪锦将双手放到龙吉公主肥艳的胸脯上,然后猛地一撕,将红纱肚兜扯了个稀烂。龙吉公主那雪白肥腴的胴体尽入了洪锦眼中。洪锦用手把玩着龙吉公主那对雪挺的肥峰,龙吉公主不禁呻吟起来。洪锦的双手继续往下,在龙吉公主的肥大的屁股上又揉又捏,然后转到前面,开始抚弄她的肉蛤。龙吉公主不一会儿便被弄得呼吸急促,呻吟之声大作,但是双手又被紧紧绑住,显得十分难受。　　洪锦将龙吉公主轻轻放倒,将自己的裤子脱掉,挺起早已暴勃的阴茎抵在龙吉公主的阴阜上,道:"公主,请恕洪锦不恭了。"说着便搬开龙吉公主的大腿,阴茎拱开她的蛤唇,直插到底。龙吉公主只觉得下体一痛,肉屄里被塞进了一根粗长若涨的肉棒,在贞操被剥夺的痛苦耻辱中,一丝莫明的快感漾满了她的全身。　　洪锦按着龙吉公主肥美的胸脯,腹部猛烈的撞击着她厚大的屁股,每一次捅插都直到肉屄的最深处,似乎要把赤裸反绑的龙吉公主活活干穿一样。　　龙吉公主在痛苦与快乐的浪尖上被抛来抛去,足有半个时辰的工夫,一股热精直射进了她的肉穴最深处。　　洪锦扶起龙吉公主的身体,拥着她香汗淋漓的腴体,轻轻爱抚着她肥挺的乳房,宽大的屁股,茂密的芳洲,心中充满柔情。他正打算解开龙吉公主的绑绳,龙吉公主却轻轻对他摇了摇头,然后转头呼唤她的侍女。　　侍女应声而入。龙吉公主问道:"可曾准备妥当?"侍女道:"都准备好了。"说完,恨恨的看了洪锦一眼。　　龙吉公主道:"既然如此,便将我押去受刑吧。"她见洪锦一头雾水,微笑道:"洪公子不必多疑。本门门规,倘若失去定仙珠,便要受三刀十洞的死刑。"　　洪锦只觉五雷轰顶,这才真正明白侍女为何对他如此憎恨。　　龙吉公主道:"洪公子既然机缘到此,便请一同前去观礼。世间唯有三刀六洞之刑,本门的三刀十洞之刑颇有可观之处。"洪锦不知所措,只得点头答应了。　　侍女押着赤裸肥美的龙吉公主,穿堂过室,来到一间祭殿里。洪锦跟在后面,眼里全是龙吉公主随着步伐起伏扭动的乳波臀浪。　　祭殿中央已经竖起了一座刑架,形状象是一个门形的架子上立着一根木柱。龙吉公主被反绑在木柱上,双脚也被并拢绑住,这样她的肥艳的胴体被固定住,而且可以从前后对她的丰乳肥臀等任意部位行刑而没有遮挡。　　侍女捧出一个盘子,上面放着三把长刀。她用询问的目光望着龙吉公主。龙吉公主慢慢的点了点头。　　洪锦的心跳加快,龙吉公主为了帮助自己而被赤身裸体的反绑在刑架上,准备受三刀十洞之刑。他本应感到悲痛,不知怎地,他却觉得有点亢奋。　　侍女念了对龙吉公主的判决,然后从盘子里那了一把长刀。她绕到龙吉公主的侧面,把长刀对准了龙吉公主的宽大肥实的屁股,慢慢扎了进去。龙吉公主咬牙强忍着痛苦,不出一声。长刀扎透了龙吉公主右臀,又扎进了她的左臀,直到从左面穿出,把龙吉公主肥大的屁股整个扎了个透。洪锦若有所悟,这一刀正好在龙吉公主的肥臀上扎出了四个洞,那么第二刀岂非要向那个部位下手?　　果然,侍女拿起第而把长刀,从龙吉公主右乳的侧面扎了进去,穿透,又扎进她的左乳,再穿透,直倒龙吉公主那两只肥挺高翘的乳房被穿在了长刀上。周围的侍女已经忍不住流下泪来。洪锦却发现自己的阴茎竟然不争气的渐渐硬了起来。　　侍女拿起第三把长刀,抵在龙吉公主的肚脐上,慢慢刺了进去。龙吉公主全身都是冷汗,忍不住痛苦的呻吟起来。长刀把她柔软的肚腹刺了个对穿,然后钉进刑架的门形横梁上,终于完成了这三刀十洞之刑。　　洪锦看得血脉贲张,呼吸急促。　　龙吉公主强忍着苦痛,对洪锦道:"洪公子,反商大业为重,请赶快上路吧。"洪锦对龙吉公主深施一礼,只觉热泪盈眶,转身走出殿外,向西岐大营而去。　　赤身裸体,五花大绑的龙吉公主,乳房,屁股,肚子上插着长刀,被活活钉在刑架,又呻吟辗转了整整7天才终于咽了气。 (六) 赵氏三姐妹　　洪锦取回定仙珠后,击败了赵氏三姐妹。杨戬在她们撤退的路上埋伏,生擒了这三个令他寝食不安的女英雄。　　杨戬大营里清出了一块空地。云霄,琼霄,碧霄三姐妹被剥得赤条条的五花大绑在木架上。　　木架的一头绑着三妹碧霄,她年纪尚幼,乳房只是稍稍隆起,但由于习武的关系,身材还是健美结实。木架的另一头绑着二姐琼霄,她22岁年纪,肥乳健臀,十分惹火。木架的正中绑着大姐云霄,她比琼霄大两岁,身材一样的腴隆美艳,尤其一对肥丽的乳房,虽然不比琼霄的更大,但是形状更加完美。　　杨戬把她们一丝不挂的绑在木架上示众了三天,让她们健美赤裸的身体被士兵们看了个够,这才带着行刑的刽子手来处决她们。　　杨戬笑嘻嘻的对三位女英雄道:"三位娘娘这几天袒裎相对,不知感想如何?"云霄道:"要杀便杀,何必多言?"杨戬道:"好。杨某今天带来6根长矛,专门伺候三位娘娘上路。"碧霄怒道:"杨戬,你卑鄙残忍,必定有报应!"杨戬"哼"了一声,道:"那么先请碧霄娘娘尝鲜。"　　他一使眼色,几个士兵把碧霄解了下来,架到木架前面,死死按住,使她跪在地上,大腿分开,肥美的屁股高高撅起,把少女的肛门,牝户都露了出来。　　一个士兵拿着一根长矛,对准了碧霄的肉屄。杨戬一使颜色,那个士兵便捅了进去。　　碧霄强忍剧痛,一声不吭。长矛将她整个身体刺穿,穿过心脏,从她幼嫩的右乳上穿了出来。碧霄登时香消玉陨。士兵将她的尸体翻过来,仰面朝天放在地上。　　云霄,琼霄看着小妹惨死,心痛欲碎。琼霄忍不住大骂杨戬灭绝人性。杨戬"嘿嘿"冷笑,一摆手。士兵们上前将琼霄也解了下来,同样的拾掇好。一个士兵将一根长矛从琼霄厚大的左臀里捅进去,穿过她的身体,从她肥美的右乳上穿了出来。琼霄疼得浑身颤抖,但一时又不得便死。另一个士兵拿起长矛,再从她的右臀捅进去,穿过心脏,从她的左乳穿出。琼霄终于得到了解脱。　　云霄看着两个妹妹的尸体放在地上,心中悲痛不已。杨戬踱到云霄面前,把玩着她那肥满傲隆的美丽胸脯,得意的说道:"云霄娘娘,杨某手段如何?"云霄不理不睬,沉默不语。杨戬恼羞成怒,喝令士兵将她从木架上解下来,分开大腿,抬了起来,使她身体稍稍倾斜。杨戬亲自动手,将两根长矛从她的两条大腿外侧扎进去,从她的肥健隆大的屁股上交叉着穿了出来。云霄疼得全身都是冷汗,但仍然硬气的一声不吭。士兵们将云霄扶正。杨戬拍了拍她肥傲的乳房,狞笑了几声,然后命令把她抬到琼霄和碧霄的尸体之间。　　杨戬打了个手势,士兵将云霄抬了起来,使她面孔朝下。杨戬挺起长矛,摆了个毒蛇出洞的架式,"噗哧"一声从云霄的肛门里扎了进去,但是这次却没有如云霄所愿的扎透她的心脏,给她一个痛快,而是从她两座肥丽高耸的玉峰之间穿了出来。　　士兵门把云霄放下。三根长矛形成了一个架子,稳稳的放在地上,把云霄冷艳肥腴的胴体穿在了上面。　　云霄又气又恨,想不到杨戬竟琢磨出这样的酷刑,使她赤身裸体,五花大绑的插在三根长矛上,受尽痛苦和羞辱。　　杨戬得意洋洋的扬长而去。只留下琼霄,碧霄的尸体和插在长矛上的云霄。可怜云霄肥腴赤裸的胴体足足熬了两天才毙命。（七）慈航　　西岐军大破商军之后,商军已无进攻能力。于是武王决定挥师东进,推翻商纣。留下幼弟姬旦监国,又怕姬旦少不更事,并请落伽山慈航道人并玉虚门下高徒杨戬一齐辅佐。　　姬旦年少,只是一味贪玩。杨戬便乘机投其所好,两人相处甚欢。这一天,姬旦出外打猎,傍晚才回宫,路过慈航道人住的房屋时,听到里面传来水声。姬旦不禁心中一动。　　慈航虽然已经37岁了,但是身材硕满,风韵逼人。姬旦年少的心里早已暗暗垂涎。只是平日里哪里有机会一亲芳泽。现在听到慈航房里的水声,不禁心道:"难道是她正在沐浴?"他心里交战了良久,终于向自己的欲望投降,看看左右无人,便俯身凑到门缝上去。　　只见房间正中果然放着一只浴桶,慈航脱光了屁股,正在桶中沐浴。她背对着门口,两爿又白又大的屁股尽收姬旦的眼底,虽然不能瞧见慈航乳房的全貌,但从侧面已能看到那挺美傲人的曲线。姬旦只觉得呼吸急促,口干舌燥,忽听得有脚步声逼近,赶紧跑回了自己寝宫去,但已是彻夜难眠。　　第二天一早,慈航便被姬旦召入寝宫。姬旦先是说了几句道长劳苦功高之类的话,然后就有一搭没一搭与慈航闲聊起来。慈航感到奇怪,但又碍于姬旦的面子,敷衍了几句,正想告辞回去清修,突然感到头晕起来,身体晃了晃,便仰面摔倒在地。　　姬旦长出了一口气。他虽然刚才强作镇定的与慈航闲聊,其实已经紧张得心跳到了嗓子眼。还好这种无色无味的迷香十分厉害,连慈航也中了招。姬旦却早已服食了解药,一点事都没有。　　姬旦跪在慈航的身边,双眼直勾勾的盯着慈航在粗布道袍覆盖下的爆满的胸脯。他伸出双手,轻轻按在慈航的胸脯,只觉得手掌触处,是两大团温暖硕满的乳肉,他顿时感到呼吸急促,脸红耳赤。他定了定神,慢慢解开慈航的衣带,把她的道袍全部剥了下来。慈航那壮丽的胴体完全呈现在了姬旦眼前,硕大艳挺的乳房,白皙肥爆的屁股,毛茸茸的肉屄,阴蒂隐约可见。　　姬旦屏住呼吸,轻轻抚摸着慈航的每一寸肉体,下面的阴茎早已硬挺起来。他的脑子一片空白。原本他只打算将慈航丽硕的肉体轻薄一番便罢,料想慈航醒来之后,只要自己抵死不认,她也没有办法。可是此时此刻面对着失去知觉,玉体横陈的慈航,哪里还按捺得住?姬旦深吸了一口气,终于下定了决心,下令把慈航架到后面,囚禁起来。　　慈航悠悠醒转,只觉遍体生凉,睁眼一看,自己竟然一丝不挂,她刚想起身,才发现手脚被紧紧绑在椅子上。正在惊疑不定间,姬旦推门而入,道:"道长委屈了。"　　慈航如梦初醒,又羞又气,骂道:"你这个无道的昏王,想不到我慈航瞎了眼,竟辅佐了你!"姬旦听得脸上青一阵白一阵,拿出一块手帕来,团成一团,塞进了慈航的嘴里。慈航愤怒的抗议变成了模糊的"呜呜"声。　　姬旦吁了一口气,这才大着胆子伸手玩弄慈航白实隆硕的胸脯。慈航怒视着姬旦,但是她手脚被缚,嘴巴被堵,丝毫奈何他不得。姬旦看她怒气冲冲的样子,更加亢奋。想到这个年纪可以做得自己母亲的前辈高人居然被自己略施小计,便被剥的光溜溜的绑在椅子上任自己处置,偏生又生就了一副爆乳硕臀的骄人身材,不禁又得意又兴奋,至于将来怎么收拾这个局面,早就抛到了九霄云外。　　姬旦把慈航上上下下,从硕乳,阴阜,到肥臀,大腿摸了个够,又将慈航的双腿解开分别绑在左右两根椅腿上,把慈航阴毛炽盛的肉屄暴露了出来。　　慈航气得几乎晕倒。姬旦在她肥美娇挺的乳房上狠狠掐了一把,淫淫一笑,然后俯下身去,开始用手指蹂躏她的阴屄。他的手指拨弄着慈航的屄唇,然后在她的阴蒂上又拧又掐,在她的蛤肉里来回抽动,把慈航折磨的十分难受。　　玩弄了一会儿慈航的肉屄,姬旦的下体已经涨的发疼,于是赶忙褪下裤子。慈航见他掏出鸡巴来,又羞又气,无奈全身动弹不得,只能由着姬旦解开她的双腿,往手里一抱,挺起阴茎,"噗哧"一下,直捅进她的肉屄里去。可怜慈航修炼几十年的处子贞身,竟被姬旦破去。　　姬旦不料慈航竟然还是处子之身,只觉得温暖紧张的屄肉紧紧包裹着自己的鸡巴,不禁兴奋得用尽全力猛捅慈航的花穴,招招到底,把慈航干得香汗淋漓。大约一刻钟的时间后,终于长吁一声,将一股热乎乎的精液射进了慈航的子宫深处。　　姬旦重新把慈航的双腿分开,紧紧绑在椅腿上。他的双手抚摸着慈航白硕的乳房,啧啧赞叹不已,道:"想不到道长硕乳肥臀,风骚如此。本王暂且歇息片刻,待会儿再与道长大战三百合!"慈航转过头去,不理这个昏王。　　姬旦检出一边绿纱,轻轻盖在慈航的裸肉体上,转身离去,将慈航反锁在房内。慈航羞气交急,身经百战的她此时脑中几乎一片空白。她的硕健腴美的胴体赤条条的被麻绳绑在椅子上,双腿劈开,肉屄暴裸着,等待着姬旦的下一轮奸操。慈航试着挣扎了一下,她发现捆绑右手的绳子略微有点松动。慈航感到了一丝希望,她努力了一个时辰,终于解开了绳子,成功脱困。复仇的火焰在她雪爆劲隆的胸脯里燃烧起来。她把绿纱披在身上,略略遮挡一下肥裸诱人的胴体,展开轻功,在宫里搜索姬旦。她蹑手嗫脚的摸索,约摸小半个时辰后,终于找到了姬旦的寝宫。她藏身在门外,听到里面歌舞阵阵,姬旦正开怀畅饮。慈航愤怒的冲了进去,指着姬旦大骂道:"昏王,快来受死!"　　姬旦吓得魂飞魄散,刚想逃命,早已被慈航一拳打翻。慈航一脚踏在姬旦头上,喝道:"昏王,你为何如此害我!"姬旦吓得只是大叫"饶命!"慈航怒道:"饶命?你把我剥光了绑在椅子上的时候,为什么不饶了我?"正在这时,突然一个声音从慈航身后传来,"师叔,且慢!不知小王爷哪里得罪了师叔?"慈航转头一看,原来是杨戬。慈航看了看脚下的姬旦,感到一阵羞恼,这种事情却如何对师侄开口。　　突然,慈航后颈重重中了一记掌刀,她顿时失去平衡,扑到在地。两旁一直投鼠忌器的护卫一拥而上,把慈航的胳膊反拧架住,把她死死按在地上。　　姬旦赶忙起身,感谢杨戬相救。慈航这才明白竟是自己的师侄出卖了自己,不禁愤怒的破口大骂。杨戬也不理她,向姬旦道:"慈航冒犯王爷,请予重惩!"姬旦唯唯诺诺道:"全凭杨将军作主。"杨戬令道:"把慈航打入天牢!"护卫把近乎半裸的慈航架了起来,押了出去。　　尽管正午的阳光明媚灿烂,地牢却阴森恐怖,慈航被五花大绑在一根木桩上,麻绳紧紧勒进了她腴健的肌肉。　　半个时辰后,杨戬陪着姬旦走进了牢房。杨戬道:"师叔,小王爷已经把经过都跟我说了。小王爷爱慕师数体健貌端,没什么不好啊?师叔不如从了小王爷,如何?"　　慈航骂道:"呸,你们两个狼狈为奸,必有恶报!"杨戬道:"师叔这么不通情理,那么休怪小侄了。"姬旦道:"杨将军,这事该当如何收场?"杨戬道:"慈航袭击王爷,这是大家亲眼看见的。这便是反叛作乱,乘着陛下东征未归,把她就地正法,谁不能说个'不'字!"慈航气得浑身发抖:"杨戬,你,你,你好!"杨戬笑道:"师叔谬赞了。"姬旦道:"虽然狠毒,但也没有别的办法了。"　　杨戬一把把慈航身上披的绿纱扯了下来。慈航那腴硕的乳房,肥满的屁股,丰嫩的肉屄,劲美的大腿连一丝遮羞的布片也没有了,精光光的呈现出来。杨戬道:"慈航现在已是小王爷案板上待剁的一块肥肉,任凭小王爷处置。"慈航气得大骂道:"杨戬,你好卑鄙无耻!"杨戬嘻嘻笑道:"师叔骂了那么久,也该歇歇了。"说着,他掏出一个木头做的男屌,往慈航嘴里塞去。慈航又羞又气,转过了脸去,但终于还是被杨戬把木屌捅进了嘴里,塞得满满的,一句话也说不出来,只能发出模糊的"呜呜"声。　　姬旦红了脸道:"可不可以用鞭子狠狠的抽她?"杨戬道:"那还不是王爷一句话?"说着便递了一根拇指粗的鞭子给姬旦,自己拿了另外一根,两个人一左一右,抡圆了皮鞭狠狠的朝慈航硕美无辜的裸体抽了下去。可怜慈航空有一身本领,却被赤身裸体五花大绑的捆在木桩上,一动也不能动,嘴里塞着粗大的木屌,连叫骂都不能够,只能挺起豪大的胸脯,接受呼啸的皮鞭。她那肥翘的乳房,宽腴的屁股,健美的大腿,都逃不过皮鞭的撕咬。姬旦和杨戬越抽越兴奋,整整把慈航抽了一个时辰,慈航被抽昏过去三次,每次都被用水泼醒了继续熬刑。　　杨戬见姬旦已经抽得尽兴了,献策道:"小王爷,不如我们来玩一个'肉夹馍'的游戏。"慈航听了气得几乎昏过去。这"肉夹馍"是慈航的故乡天竺某些邪教的淫技,两个男子一前一后将女人夹在中间,一个操她的屄道,一个操她的粪门。以前杨戬曾向慈航询问,当时杨戬还一本正经的加以斥责,没想到今天竟要用这套路来玩弄师叔!　　姬旦听了杨戬的描述,欢喜鹊跃,与杨戬一起动手,把慈航从木桩上解了下来,押到一个木架下面。杨戬用一根长绳把慈航的双手拉到身前绑住,然后把绳子扔过木架的横梁,把慈航赤裸肥丽的肉体吊了起来。然后杨戬把慈航的大腿扒开,把她的双脚分别绑在左右的两根立杆上。慈航的肉屄,菊肛都暴露了出来,召唤着男人的入侵。　　姬旦和杨戬掏出早已勃起的阴茎,一前一后把慈航夹在当中。慈航默默念道:"天可怜见..."姬旦已经把肉棒捅进了慈航的屄户。突然慈航的后窍传来一阵剧痛,杨戬把阴茎狠狠的插进了慈航肉嫩的肛孔,抽动起来。姬旦一面抽插,一面玩弄着慈航豪阔的胸脯,可怜慈航的一对硕乳刚刚饱受皮鞭的蹂躏,现在被手抚摸,也是疼痛难当。慈航的屁股也不好受,一方面从未经人事的肛洞被杨戬的肉棒活活撕裂折磨,另一方面杨戬的手也不闲着在她的玉隆宽大的屁股上又拧又掐。　　慈航的屄肛被戳得死去活来,足有一柱香的时光,姬旦和杨戬才先后把阳精标在她的肉体内,收工了事。　　姬旦抚摸着慈航硕艳的乳房,叹息道:"可怜这一身豪爽的腴肉..."杨戬道:"小王爷,时间差不多了,只怕迟则生变。"慈航知道最后的时刻快要来了,深深吸了一口气。　　就在这个时候,只听牢门开启,太后竟然驾到了。姬旦和杨戬吓得战战兢兢,伏地请罪不已。两个太后的护卫赶忙把慈航放了下来,站在她的两侧。太后怒不可遏,把姬旦和杨戬骂了个狗血喷头。　　慈航的心里本来是充满了愤怒,但奇怪的是,看着姬旦和杨戬磕头求饶的样子,她竟产生了一丝怜悯。慈航忍不住道:"太后息怒,他们...毕竟只是孩子。"太后道:"既然道长求情,权且寄下你们的人头。"　　这事情告一段落,慈航正想出言感谢,顺便求一件衣服蔽体,只听太后道:"把这个贱人绑起来!"慈航一怔,两边的两个护卫已经把她的双臂拧到背后架了起来。慈航叫道:"太后,贫道所犯何罪?"　　太后恨恨道:"你这贱屄,要不是你长了一身骚硕的烂肉,我家旦儿怎会堕落如此?"慈航还要分辨,最里已经被塞进了一团破布。两边护卫扒肩头拢二臂,把慈航紧紧的五花大绑起来。　　太后道:"给我押出去斩首!"护卫们推推搡搡,把一丝不挂的慈航押到了地牢外的刑场上。刑场上,下午的阳光炽热明亮,慈航知道这是阳光最后一次照到自己肥艳的身体上了。慈航被按到跪在地上,一个年老的女牢头用湿毛巾把慈航从硕乳到肥臀都擦了一遍。刽子手拎起了明晃晃的鬼头刀。慈航深吸了一口气。突然有人大叫:"刀下留人!"有个内侍急急跑来,道:"奉小王爷命,将斩首改为..."慈航的内心感到了一丝温暖。只听那内侍喊道:"...腰斩!"慈航感到如雷轰顶,没想到姬旦竟要将如此酷刑施加在自己肥健赤裸的肉体上!她感到心中有无尽的冤屈,象要撑破她的硕大的胸脯一样。　　刽子手把鬼头刀放下,扛起了长柄大刀,站到慈航身后高高抡起。慈航感到一阵劲风,肉腴的腰肢传来了无边的剧痛,她的上半身马上扑倒在地,然后才听到她的下半身缓缓摔在了地上。慈航却还不能痛快的死去。刽子手把慈航的上半身抱起来,转个身立在地上。生平第一次,慈航同时看到了自己硕美的乳房和肥翘的屁股。腴艳的肉体线条如此美好,却被残忍的砍成了两段。　　慈航的两段美肉就这样被放在刑场上。慈航痛苦的呻吟了近两个时辰才慢慢死去。