作者: 惜我往昔 
日期:   05-12-03 07:26

惜我往昔语：纯情版的回复虽不甚理想，但却字字千金，思恃再叁，终决定
完成此文。及至提笔才发觉竟心情抑郁难以下笔，所幸适逢连日大雨方使此文得
以完成。此篇乃是偶拿起久违的笔写就后才打进计算机的，感觉是比用冷冰冰的电
脑写作好多了，但亦是力有不逮，可谓竭精思渴，奈何文笔不精，虽已发挥至个
人颠峰仍感不尽人意，恐今后再未能写出如此文章，亦不会再写。因是色情版的
关系，情节与纯情版稍有不同，敬请参照。

本文虽经多次修改仍难令人满意，如尚能入诸君法眼还望不吝赐教，但如支
持、好之类的话就免了，如此艰辛创作若只换来这些不疼不痒的废话看了只令人
觉得心寒，罗里罗嗦这么多，还望不要见怪，纯粹发泄而已。

　文章配乐：

　　　　　纯情版：齐秦--大约在冬季

http://202.100.100.169/edu/schoolmusic/dongji.mp3

　　　　　色情版：王杰--我还是永远爱着你

ftp://video.net.dlut.edu.cn/music/MusicMatrix/Mp3/Male/王杰/我/我还是永远的爱着你.mp3

　　　　　　　　　　谨以此文献给曾经纯情过的朋友

　　　　　　　　　　　将QQ情缘进行到底（色情版）

夜已深，无边无际的黑暗笼罩着大地。偶尔一道闪电划破长空，带来一阵惊
天动地的雷鸣。恼人的秋雨从早上一直下个不停，豆大的雨点从叁万英尺的高空
砸下，打得大地发出了噼里啪啦的呻吟。

我慵散的躺在床上，任思绪天马行空的驰聘。透过重重的雨幕，王杰特有的
悲凉凄绝的歌声从远方悠悠荡荡的飘了过来……

"自从和你断绝来往，心里是多么的失望，我的一生是多么的苦，为何你不
了解我……"

噢！那是我无比熟悉的王杰的《我还是永远的爱着你》，这歌声又勾起了我
心中绵绵不绝的恨，转眼间泪水又迷蒙了我的眼睛，思绪又飘飞到了那些同芸儿
相依相偎的日子……

冥冥中，我好象又回到了那个有着皎洁月光照耀的夜晚，芸儿羞答答地褪下
了她的云裳，一丝不挂的洁白胴体发出圣洁的光辉，似乎在招引我这迷途的羔羊。
我颤悠悠地迎了上去，将芸儿压在了身下，同她融为了一体……

这个夜晚发生的一切无数次的在我脑海里重现，似乎只有回想起芸儿在我身
下曲意逢迎、婉转呻吟、被我完全征服的模样才能稍稍减轻我的恨意。

那是很久很久以前的事啦，那时在QQ上，我认识了几个QQ淫女，有一段时间，
我对在深夜上网同她们谈论赤裸裸的性爱话题乐此不疲。其中一个叫好色女的还
同我见了面，她确是无愧于这个称号，一见面就和我去开了房直奔主题。

老实说她还是蛮漂亮的，身材也挺不错，36D 的大乳房，纤细的腰，却有一
个浑圆肥美的大屁股。那一夜，她就像一个久旱逢甘露的荡妇，一进房就迫不及
待的捉住了我的命根子用手律动，我也不是好欺负的，礼尚往来也将手插进了她
的裤中隔着内裤在那条长缝里乱拨，另一只手则捉住了她的丰乳将它随心所欲的
捏成各种形状。

但多了一层阻碍显然很不爽，非常快速的，我们便互相除下了对方的衣服，
好色女硕大的乳房显得有些下垂，捏在手里的感觉就好象小时候常吃的棉花糖，
软不拉叽的。胯下的叁角地带长满了茂密的杂草，呈倒叁角形密密麻麻的顺着大
腿根延伸，将那小沟遮得密密实实，倒显得十分诱人。

当下我不在迟疑，手指拨开了那两扇紧闭的大门，中指便往秘道中长驱直入。
才探进一截就发现内里早已是汪洋一片了。

"啊哦……"好色女发出淫荡的呻吟，配合着将两条大腿努力挣开，好让我
的手指更加深入。

真是骚得可以，我也不愿再浪费时间去做调情了。抽出手指头，换上了大炮，
瞄准洞口便一插到底，又马不停蹄的猛烈抽插起来。

"喔……啊……啊哈……"突如其来的进攻打得这个浪女猝不及防，忍不住
高声浪叫。

"怎么样啊，好色女，我这尊炮够大够长吧？"

"嗯……你这大色魔，啊……这么猴急啊……哦……我都还没准备好……噢
……你就插进来……啊"好色女一边挺着大屁股配合我，一边竟还不忘埋怨我。

嘿，自己送上门来，我当然用不着跟你客气啦，你自己不也是挺享受的嘛！
我这样想但可没说出来。倒是看见原先有些不感兴趣的那对大乳此刻随着身体剧
烈的碰撞而摇摇摆摆，好一片乳波荡漾的景色，别有一番情趣。

底下的进攻不觉又加快了几分，双手也捉住了那对丰乳大力蹂虐。

"啊……啊……受不了啦，你太厉害啦，我……我……我要泄啦……"好色
女陷入了癫狂状态，无所顾忌的高声淫叫起来。

我望向两人紧密的交合处，一圈血红的嫩肉紧紧包裹住我的大炮。我拔出来
时它也随着绽开笑脸，还带出了一啖淫水，插入时它又隐而不见，泛起一圈白色
的泡沫。就好象宾馆的迎宾小姐当你要离开时笑着说"谢谢光临，欢迎再来"一
样。

我被这淫秽的画面弄得血脉贲张，将好色女的双脚捉在手上向胸前用力压去，
使她的屁股高高翘起，再一次猛烈的抽插。这一下次次都撞正花心，深处好象有
张婴儿的小嘴在用力的缀吸，好色女口中也"哦喔啊呜"浪叫不止。

忽然，密洞深处一阵剧烈蠕动，一股热流浇头而注，我感到酸痒难耐，一发
发炮弹脱膛而出，热辣辣的射进了花心，同那股热流融和在了一起……

那天晚上，我们足足干了五次，直到东方发白才筋疲力尽的倒下，但说老实
话，好色女除了带给我感官发泄的畅快外，并没留下什么印象。

过后想起，我有一些后怕，不知她是不是得了啥病在找男人报复啊？但后来
我受不住诱惑，又和她做了几次爱，结果啥事也没发生。

这样放纵的日子过了一段时间后，我终于对这种有欲无爱的生活感到厌烦。
芸儿就是在这个时候出现的，真像是上天派来拯救我堕落的灵魂的。

那时她的名字叫"风之舞"，她在QQ上给我发的信息是这样子的"惜我往昔，
有没有兴趣将你的故事说给风之舞听啊？"

我一下子就被她的直率吸引住了，再一看她的IP竟也是汕头的，就毫不犹豫
地加她为好友。当时，只觉得好不容易碰到个本地MM欣喜若狂，却不知道她将带
给我怎样深切的痛苦……

当然了，我没有先知先觉的本事，就算是有，或是上天再给我机会重新选择
一次的话，我还是会毫不犹疑地陷进去，因为同芸儿相知相亲的短暂岁月，是我
一生中最快乐的日子，哪怕是要我为之付出此后漫漫人生长路独自承受悲痛的代
价。

同芸儿的相识，完全是上天的安排。因为那是她第一次学会用QQ，但就在浩
如烟海的Q 友中找上我，并且由始至终我都是她QQ上的唯一好友。

她就像一杯白开水，纯凈得不知道世间还有骯脏邪恶的东西存在，也不知道
在网上人人都是戴着幅假面具生活的。只交谈了一会，她就把我当成了她的亲生
哥哥一般，一五一十的把她的一切毫无保留的告诉了我。

由此我知道了她叫徐若芸，还不到18岁，是我们这里的贵族学校一中的学生。
由于是个独生女，所以父母将她当成掌上明珠管得很严，她也没有什么朋友，有
心事也不知找谁诉说，这才想到在网上找个人倾诉一下。

芸儿的出现带给我一种清新怡人的新鲜感觉，不知不觉地就喜欢上她这种单
纯率真的个性，我们在QQ上聊得不亦乐乎，几乎忘记了时间，直到她妈妈叫她吃
晚饭了我们才依依不舍的下了线。

接下来的日子里，每天下午上网打开QQ静静等待芸儿放学归来同我聊上一会
成了我每天必备的功课。芸儿对我好象也越来越依赖，每天都不厌其烦的向我报
告当天发生在她身上的事，她的一举一动、她的喜怒哀乐逐渐牵引着我的心，我
发现自己慢慢堕入了一张芸儿精心织就的情网中无力自拔。

随着时间的流逝，我同芸儿的感情与日俱增。我不断的在脑海中勾画着芸儿
的模样，芸儿的形象在我心中好象越来越清晰有时却又很模糊，我开始抑制不住
自己迫切想见到她的念头。

那天，是我们在QQ上相识刚好一个月的日子，芸儿同往常一样放学后就上了
QQ同我相聚，只是不再象平时那样絮絮叨叨的将当天发生的事告诉我。

我很着急，不知发生了什么事，就问她。

考虑了许久，芸儿才告诉我说有一个从初中开始就和她同班的男同学一直都
很喜欢她，今天那个男同学悄悄递了封情书给她，跟她说希望她做他的女朋友，
她不知如何是好。

这个消息象个惊天霹雳一下把我打懵了。我忙问她喜不喜欢那个男孩，芸儿
沉吟不语。我好象嗅到了危险的气息在朝我逼近，再也忍不住冲动跟她说我想要
见到她。

时间突然变得那么难熬，我能听到自己的心脏'嘣嘣嘣'的跳得惶急。芸儿
沉默良久，终于发来信息同意了我的请求，但告诉我说这两天她们正在进行期末
考试，得等她考完试才能见面。

当时我的心欢快得像在歌唱。两天的时间就在我焦急不安的等待中熬过去了。

那天是六月十号，虽已是午后时分了，但火辣辣的太阳依然不知疲倦的炙烤
着大地，照得大地受不住冒起了一股股青烟。我依约早早地来到了一中旁边小巷
里的星星网吧门口，因为芸儿怕让她的同学们撞见。

约定的时间一分一秒的逼近，我心头像装了头小鹿七上八下的跳个不停。火
热的天气炙得我汗流浃背，亦使我十分焦躁。我不停地在原地打着转转，不时四
下观望。

"你就是昔哥哥吗？"忽然，一声有如天籁的稚嫩女声在我身后想起。

是芸儿来了，我心头一阵狂喜，飞快的转身搜寻声音的来源。

芸儿不知何时竟来到了我身边，我痴痴地望着这个让我朝思暮想的可人儿。
只见她比我矮了半个头，穿着一中那套蓝白相间的校服，乌黑发亮的长发在脑后
盘起束成了一扎马尾，又弯又细的眉毛下一双水灵灵的大眼睛闪现出狡黠聪慧的
神采，圆圆的脸庞上点缀着一张红得鲜艳欲滴的樱桃小口，此刻正笑眯眯的望着
我，露出了一排洁白如玉的小碎牙，大概是因为第一次同陌生人见面，一双肥嘟
嘟的小手还交叉在身前不安的搓着，那双小手玉指纤纤，像牛奶一样的颜色，能
清晰的看到底下隐藏着的青葱似的血脉，让人一见就禁不住想一亲芳泽。

不知是天气太热，还是害羞的缘故，白皙的脸蛋上还盛开着两朵绯红的云霞，
显得清纯中又带上了点娇俏，直教我看得呆了。

天啊！简直和我脑里勾画的芸儿一模一样！一时间，我有些不敢相信自己的
眼睛，有一种不知身处梦境还是现实的幻觉。脑海中豁地腾现出一句古诗"众里
寻她千百度，募然回首那人却在灯火阑珊处"。

"昔哥哥，昔哥哥，你干吗呢？我们快走吧，要不然就会让同学们看见了。"
芸儿惶急的叫声将我唤醒过来。

"轰"的一声又一个闷雷炸响，大雨依然哗啦啦的下个不停，王杰的歌声还
在半空中回响……

一切仿佛刚刚才发生，芸儿的音容笑貌依然是那么地清晰，甜美的声音犹在
耳边，我好象又看见了芸儿又羞又急的模样，忍不住就想逗她……

"你那么怕让你同学看见同我在一起啊？难道我长得像个丑八怪不成？"

"不是啦，人家不是这个意思啦。人家是怕……是怕……"芸儿紧张的解释
着，可越紧张越说不清楚，只急得一张小脸胀得通红。

"好啦好啦，不用解释了，快上车吧！"看见芸儿急得快要哭出来的样子，
我实在是不忍心再逗她玩了，便捉住她的小手将她拉到我的'大白鲨'上坐下，
一轰油门，车子便飞驰而去……

那天，我们去了麦当劳吃雪糕，因为芸儿是个乖乖女，每天六点前就得回到
家里。虽只是短短两个小时的相聚，但我们相处得就像吃到嘴里的雪糕一样，甜
在心里。总好象有说不完的话，诉不完的情，我平生第一次有了相见恨晚的感觉
……

快乐的时光过得飞快，我每天除了在QQ上等待芸儿同她狂聊外又多了一项任
务，就是去接她上学和放学，虽然辛苦我却甘之如饴，因为这是我每天同芸儿相
聚的唯一机会了，她的封建父母不准她晚上出门，更别说交男朋友了。

好不容易熬到了芸儿放暑假，她的父母也放松了些，我们把握住这难得的时
光，游遍了汕头的山山水水。南澳宋井、澄海塔山、中信度假村……到处都洒下
了我们的欢声笑语，那是我生命中最快乐的日子。

在中信的沙滩上，夕阳的余晖照耀得浩瀚的海面金光闪闪，我和芸儿手牵手
并排坐着，任一波波的海浪亲吻我们的身躯。芸儿将头靠在我肩膀上，脸上笑靥
如花，含情脉脉的望着我。被海水湿透了的长发顺着圆润的脸廓披散在肩膀上，
更显出芸儿"清水出芙蓉，天然去雕饰"的风姿。我不禁有些意乱情迷，低下头
就含住了她两片薄薄的嘴唇，舌头也撬开了她的牙关同她的丁香小舌纠缠在了一
起，一股股芳甜的津液被我贪婪地缀进口中。

"嗯……嗯……"芸儿的头微微摆动着，从喉咙里发出沉闷的声响，似乎从
未有人探访过的禁地对我的突然入侵仍显得有些抗拒。

但很快的，随着我的舌尖的不断深入，表面布满了粗糙味蕾的舌苔同芸儿的
香舌互相摩擦，蹦出了爱的火花，那是一种难以言明的心灵感应，只觉得口腔中
流淌的不再仅仅是甘甜的津液而已，更是浓浓的甜情蜜意。芸儿渐渐放弃了抵抗，
全身变得瘫软，口中的香舌也开始笨绌的迎合着我。

一阵阵电流传遍周身，大脑霎时变得一片空白，时间好象突然静止了，天地
万物仿佛不复存在，只剩下我同芸儿的深情相拥。这时，忽地一个巨浪盖头盖脸
的打落下来，我同芸儿一下子就被巨浪给吞没了……

海水嗖的一声又退了下去，我同芸儿的头发被巨浪冲得乱七八糟，湿漉漉的
粘在脸上。看着对方诡异的模样，我同芸儿都忍不住开心得指着对方哈哈大笑。
突地，芸儿的笑声戈然而止，被海水浸得有些发白的脸庞上又豁地冒出了两朵红
云，使周围落霞缤纷的美丽景色一下子显得黯淡无光，女儿家的娇羞抚媚表露无
遗，又叫我看得美呆了。

就在那个充满浪漫气息的黄昏，对着夕阳照耀下呈现万般风情的大海，我同
芸儿跪在沙滩上，学着古今中外无数倾心相爱的情侣，许下了非卿不娶，非君不
嫁的誓言。时至今日，芸儿说的"天地崩，山无凌，才敢与君绝"犹在耳边，只
是如今伊人又在何方……

"……今后的我是多么的可怜，有谁能了解我的苦衷……"王杰仍在不知疲
倦的唱着，好象硬要把我破裂的心再揉成碎片，狂风也仿似不甘落后，卷起一阵
冷雨直吹进我的心窝……

又让我想起了那段难以忘怀的往事。从中信回来后，芸儿便成了我的野蛮女
友，哦！不对，应该是刁蛮女友才对，因为她总是用撒娇这种方式来逼我就范，
她也不再害怕被她的同学们撞见和我在一起，反而整天挽着我的胳膊兴致勃勃地
在大街上闲逛，好象要告诉全世界的人我就是她男朋友似的。

有这么个娇俏亮丽的可人儿小鸟依人般的靠在你身边，我自然是兴奋得连走
路都有风啦。但芸儿可是个天生的大醋坛，我呢？又有着男人们的通病，虽有佳
人陪伴左右，但看见漂亮的女人走过眼睛总是不争气的要多看几眼，这可就经常
惹恼了我的芸儿，她会气鼓鼓的嘟着个小嘴半天不理你，非得我赔礼道歉说上一
箩筐好话不可。

这还不算什么，更要命的是这个鬼马精灵的芸儿还经常想出一些稀奇古怪的
馊主意来整我。她有时会在QQ上改名换姓用另一个身份来刺探我，有时又冒充我
的另外一些女性朋友打我的手机，最可恶的一次是她竟叫她的一个女同学来勾引
我，害得我以为又有了什么艳遇，不过还好，她的诡计总是被我在最后关头给识
穿了。

我被她修理得整天神经兮兮的，搞到最后，不但我QQ上认识的淫女没了，就
连原来经常保持联系的几个"侠女"也给飞掉了（侠女指的是谈得来就可以随便
上床的豪放女，是我们汕头对这种少女的特有称谓），我本以为我会很难过，但
事实上我却有点沾沾自喜，因为有一个女孩会如此费尽心机的将其它女人从我身
边赶走，这本身就证明了我在她心目中占有怎样重要的位置，每当念及此，我就
有说不出的感动和自豪。

芸儿更让我喜爱的一点就是她不像别的女孩一样贪慕虚荣，老是缠着男友给
她买漂亮衣服或是买昂贵的化妆品，她总是穿得清清爽爽永远素面朝天。当然，
她不用打扮在我的眼里也是最美丽的，唯一不好的就是她却总是觉得自己太胖了，
总想方设法的要减肥，要是同她在大街上闲逛让她见到了什么稀奇古怪的减肥药
或是器材，那她就绝对迈不开脚步了。虽然她从没开口叫我给她买，但我只要见
到她那眼定定、可怜兮兮的模样，就会乖乖的掏出腰包给她买下。

可他妈这些东东也太宰人了，动赳就是几百上千，眼看着我的荷包就这样一
天天的瘪了下去，我都不知有多心痛，但更让我心痛的却是芸儿给这些混帐东东
搞得原本圆圆的可爱脸庞渐渐变得消瘦起来。

其实芸儿并不胖，顶多也就算得上丰满而已，但这也正应该是她这个无忧无
虑快乐的少女时代应该具有的健康体态，挠破头皮我也搞不明白为何女孩子总是
要把自己折磨得骨瘦如柴才满意，但任我磨破嘴皮，大道理说了不下万条，芸儿
愣是一句也没听进去，对这个让我欢喜让我忧的女孩，我还真是没一点法儿想。

不过后来总算让我想到了一个妙计，我开始频繁的带着芸儿去阿波罗雪糕店，
那些各式各样冰雪玲珑的雪糕总是惹得馋嘴的芸儿食指大动，嘴嚷着试一个啥味
道就好，可却是越吃越来劲。看着芸儿鲜艳欲滴的红唇含着洁莹剔透的雪糕时那
副享受陶醉的模样，我有时还真有点妒忌，恨不得自己变成那个雪糕，眼见着芸
儿的脸蛋又渐渐圆润起来，我为自己的阴谋得逞很是得意了一阵子。

一转眼我同芸儿认识有叁个多月了，我们的感情越来越深厚，但就像所有热
恋中的男女一样，我们有时也会吵架斗嘴，芸儿总是说不过我，经常被我气得哭
鼻子。不过，最后的输家每次都是我，别说见到她的眼泪了，就连她生气时嘟起
小嘴，嘴角微微翘起卷起的漩涡也足以让我看得入迷而又心碎。

每当她恼我的时候，她就会避开我找个地方躲起来。不过每次她总是傻傻地
去到我们俩经常去的韩堤上，躲在杏花桥下看滚滚东流的韩江。所以我总是很轻
易就能找到她，又是鞠躬又是赔礼，再加上一番甜言蜜语，就能把芸儿又逗得破
涕为笑，和好如初，高高兴兴的跟我走。这个时候我不止一次的在心里偷笑：这
个傻芸儿，平时鬼主意特多，惟独生我气时就只会傻傻的躲在一个地方不挪窝，
倒省得我急得像无头苍蝇一样四处去找她了。我却不知道，在这场游戏中我已经
渐渐陷入了芸儿的圈套中无力自拔了……

窗外的凄风冷雨越下越大，仿佛是压抑了太久要一次发泄个痛快。我的嘴角
浮起了一丝笑容，眼里却有两颗冰冷的东西滑落，心里是喜、是乐、仰或是悲、
是恨，我不知道。只有王杰的歌声仍在回荡，似乎在唱出我的心声……

"……今后的我失去了你，将是多么的寂寞……"泪眼朦胧中，我好象又回
到了那个浪漫温馨的夜晚……

那天是九月二十一号，芸儿破天荒第一次在晚上约我出来。我早早的去到了
约定的中山公园门口，一到那才发现芸儿竟被我还早到。

那天，芸儿穿了一件雪白的无袖连衣裙，薄如蝉丝的衣服隐隐约约将她窈窕
曼妙的身材展露出来，一截如嫩藕般的玉臂裸露在寒风中，长长的秀发也放了下
来披散在肩膀上，从来都是素面朝天的她今天嘴唇上也涂上了薄薄的蔻丹，微凉
的秋风轻轻吹起了她的裙角显得衣缕飘飘，连满头的秀发也在随风飞舞。

虽然见惯了芸儿的清纯美丽，但却从未见她穿这种性感的衣服，此刻芸儿的
美就像九天仙女突降凡间让我震撼不已。

"昔哥哥，你喜不喜欢我今天的装扮啊？"芸儿带点撒娇的问我，嘴角微微
上翘，露出两个浅浅的酒窝儿，又教我神魂颠倒，只知道傻傻地应道"喜欢～～
喜欢"

我迷迷糊糊的被芸儿牵着手进到了公园内，在湖边找了个隐蔽的草地坐了下
来。四周静悄悄的，只听到蟋蟀啾啾的叫个不停和潺潺的流水声，一轮月牙儿绽
开笑脸挂在柳梢上偷偷地看着我们，看得芸儿无比娇羞的将头埋在了我的怀里，
我贪婪的吸着从芸儿身上发出的淡淡幽香，幸福的感觉流遍全身。

我们俩静静的享受着这难得的诗情画意，良久，芸儿才抬起头对我说："昔
哥哥，你知道吗？今天是我的生日耶，到了今天我就满十八岁了。"

"是真的吗？"我欣喜的问，但紧接着便又气恼起来"这么重要的日子你怎
么不早告诉我，我都没为你准备礼物！"

"能同你一起度过我的生日，就是最好的礼物了。"芸儿看我生气了，美丽
的大眼睛一眨一眨，倒好象受了天大的委屈似的。但她的这番话也引得我心中酸
楚难忍，感动莫名。

我伸手捉住了芸儿两只嫩滑的小手，将它们紧贴在自己的胸膛上，对她说
"昔哥哥没为你准备礼物，就将我的这颗心做为礼物交给你带走吧！"

霎时间，芸儿的眼里就蕴满了泪花，低沉但坚定的说"昔哥哥，芸儿今天也
有件礼物要送给你，我要在今晚……成为你的新娘！"

芸儿说到后来声音低得像蚊子叫，但我还是听清了。我一时真有些不敢相信
自己的耳朵，我不是个傻子，当然听得出芸儿话里的含意，可这真的是芸儿说的
吗？认识她这么久了，我还会不知道芸儿是个保守到近乎死脑筋的女孩，截至今
日，我们的所有亲密接触也就不过是搂搂抱抱、亲亲小嘴而已，每当我控制不住
想要更进一步时，芸儿总是板开我的手，羞答答的对我说必须要等到她成为我新
娘的那一天，我是如此的深爱她，当然也不愿强迫她做她不愿做的事。

想到这儿，我细细的凝视着芸儿的眼睛，试图看清这是不是调皮的芸儿又在
变着法儿耍我，但我从她的脸上看到的却是一幅坚毅的神色。

我有些迷茫了，这时芸儿捉住了我的手，让我抱住她的腰，问我"昔哥哥，
你爱我吗？"

对这个问题我是无须经过大脑就能不加思索答出来的"当然爱了，我爱死你
了，我的小公主。"

"爱我就让我做你的女人吧！"

芸儿说着身子就往后倒去，我的手紧抱着芸儿的腰，深怕她摔到。由于太突
然了，这样一来，我便成了压在芸儿的身上。我们的距离是如此之近，近得能听
到对方剧烈的心跳声，从芸儿嘴里呼出的如兰香气也钻进了我的鼻孔。

芸儿闭上了眼睛，长长微曲的眼睫毛轻轻眨动，原本白皙如雪的肌肤泛上了
一片潮红，脸上却是一幅圣洁安详的神情，好象传说中走上祭坛奉献给神的少女。

我看得浑身热血沸腾，脑袋轰的一声，忘却了时间、忘却了空间、忘却了所
有人间琐事，眼里见的、心里想的，都只剩下了我亲爱的芸儿。

我俯趴在芸儿幼嫩的娇躯上，吻住了那令人垂诞欲滴的红唇，滑溜溜的舌头
抵住了一排细碎的贝齿，顺着紧闭的牙关，我的舌头灵活的来回搜寻，欲趁隙而
入。芸儿这时也配合着微启樱唇，羞答答的伸出香舌引导着我的舌尖进入，两条
舌头像发情的小蛇一般互相纠缠在了一起交织撩弄，我的口涎唾液源源不断的流
进了芸儿的口腔中，芸儿分泌的芳甜玉液也被我贪婪地吮吸进了肚里。

芸儿忘情的在我身下微微颤动，抚媚动人的双眼羞涩的闭合着，娇翘的小瑶
鼻秀气挺直，圆鼓鼓的桃腮两朵鲜艳的桃花正开得分外灿烂。望着芸儿美轮美奂
清纯无匹的脸庞，我依依不舍的离开了芸儿的樱唇，又将舌头舔上芸儿的眼睑，
湿漉漉的舌头在芸儿秀气的脸庞上滑过，吻遍了芸儿的额头、耳根、又攀上了高
耸的瑶鼻。在芸儿光滑如玉的俏面上到处留下了我的印记后，我又顺势而下，吻
在了芸儿细长圆润的玉颈上。

"嗯……啊……"我惊喜的发现身下的芸儿传来一阵难忍的骚动，从喉咙深
处发出了第一声让人怦然心动的娇呤。

好象受到了某种鼓励，我更加卖力的狂吻着芸儿身上的每一寸细嫩肌肤，双
手也哆嗦着伸到了芸儿的身后，摸索到了那紧裹着芸儿曼妙身体的连衣裙的拉链
后，"啦……"的一声，长裙应声而开，我迫不及待的将它从芸儿身上褪了下来，
在皎洁的月光照耀下，一个白花花的美丽胴体就这样呈现在我的眼前。

青春方艾的少女裸体是这样的美得令人眩目，光滑如玉的曼妙身躯找不到一
丝瑕疵，别说疤痕了，就连黑痣也没有一颗，平坦的小腹上不见一丝赘肉，高耸
的两座山峰和纤细的蜂腰构成了匀称优美的风景线，足以令女人见了也妒忌得发
狂。

芸儿戴着一幅少女型的纯棉白色胸罩，我轻轻的将它也扒了下来，年轻的身
体似乎感受到了暴露在秋风中的寒凉，浑身冒起了一个个小小的鸡皮疙瘩，呈半
圆形的乳房如同水豆腐一样白嫩，一圈呈粉红色的漂亮乳晕环绕着顶端一丁点儿
大的乳头，这小不点不知是害羞还是不堪忍受凛冽的寒风，兀自紧缩在乳晕中不
肯出来。

我看得心中起了一阵爱怜，不由自主的将自己火烫的手掌覆盖在了那盈手可
握的乳房上，触手一阵冰凉。我开始轻轻的揉搓，芸儿的乳房就像尚未完全熟透
的青涩苹果，有点硬梆梆的十分弹手，细细抚摸，还能感觉到内里似乎还有一个
硬硬的小肉块。

从未被男人触摸过的少女酥乳显得万分敏感，亦像是感受到了男人火烫的手
掌带给她的温暖，从芸儿的口中又发出了"嗯……呀……哦……"这令人消魂的
美妙呻吟。

我也欣喜的发现芸儿原本刚好盈手可握的酥乳正在神奇的膨胀，变得越来越
坚挺，直似要冲破我手掌的束缚，就连龟缩在乳晕中粉红欲滴的小乳头也羞家的
冒出头来，像是自然的瓜熟蒂落，又似在召唤有缘人来采摘。

我毫不犹豫的张开血盆大口将它整个含入嘴里，牙齿轻轻的叼住了那颗诱人
的樱桃慢慢黏磨。

"呀……"芸儿一声娇呼，身子一摆，到嘴的樱桃又从我口中溜走了。

"怎么啦？芸儿，我弄疼你了吗？"我有些心疼的问她。

芸儿的脸上抹上了一层红晕，娇羞无比的说"不是的，昔哥哥，是你的胡须
擦得我好痒啊！"

原来是这样，闻得此言，我放宽了心，捉狭的对她说"我就是要让你痒得受
不了，等下好求我帮你止痒呀！"

说着，我便挺起尖尖的下巴，故意用坚硬的胡须不断地扫刮芸儿稚嫩的乳房，
芸儿被逗得"咯咯咯"笑个不停，一颗螓首不住的左右晃动，两个小粉拳擂鼓般
不停的轻轻捶在我的胸口上，嘴里还语不成句的说"昔哥哥……昔哥哥……你坏，
你坏死了……就会……就会欺负人家……啊！"

芸儿此刻娇小的身躯笑得花枝招展，全身白如皓玉的肌肤笼罩上一层迷人的
玫瑰色，像丝绸般光滑的身子触手之处火辣辣的烫手，但我还是不能确定单纯的
芸儿是不是听懂了我刚才的话，我决定大着胆子再问一下"芸儿，那你愿不愿意
让昔哥哥欺负啊？"

"嗯"芸儿害羞的别过脸去，从喉咙里发出了一声细如蚊孜的哼声。我全身
的热血一下子就燃烧起来，好象战场上的士兵听到了冲锋的命令，我俯身将芸儿
的双脚抬起抱在怀里，被拉下了一半的白色长裙还挂在腰间，随着秋风的吹袭而
将那神秘的叁角地带若隐若现的勾勒出来，隐约可看出那丰盈饱满的山丘形状。

我只觉得血脉翻腾，有忍耐不住一窥究竟的冲动，但我还是强迫自己冷静下
来，暗暗告诫自己一定得给最爱的芸儿留下终生难忘的甜蜜回忆。

于是，已经摸到了芸儿大腿根的手又缩了回来，除下了芸儿脚上的波鞋，一
双小巧玲珑但又肉感十足的脚丫子就这样被我捏在了掌心。

芸儿的脚丫子小得可怜，只有我的巴掌大小，足弓高高拱起，丝毫不像现在
一般的女孩子一样双足又长又扁，脚丫子外还套着双粉红色的学生袜，那袜子上
方有一圈花边，上面还印着只可爱的Kitty 猫，虽隔着厚厚的纯棉袜，但我还是
嗅到了一丝如兰如馨的香气扑鼻而来。

我将那棉袜卷着滚落，芸儿白得像雪的玉足渐渐浮现出来，那香气愈加的浓
烈。

啊！我终于见到了！五个秀气的小脚趾头紧挨在一起，由高至低依次排列，
高耸的足弓从侧面看就像弯弯的月亮，那双精雕细琢的叁寸金莲是如此的白嫩，
以至借着淡淡的月光还能看到纵横交错呈淡青色的血脉。

我简直有点爱不释手了，情不自禁的将它贴在了自己的脸颊上，另一只手则
捉住了芸儿纤细的脚踝，舌头伸出来就往那脚底最柔嫩的地方舔去。

"呀啊……好痒"芸儿突的一声嘤呤，五个可爱的脚趾头用力卷成了一团，
双腿也曲了起来拼命向胸前缩去，可我的舌头却如俎附体紧跟着，依然吮吸个不
停。

"哦……"芸儿一声短促有力的呻吟，全身肌肉紧绷，一双小脚就从我手里
挣脱开了，我被这突如其来的变故搞得有点不知所措，鼻端却闻到了一股浓烈的
麝香气味。

定睛一看，自己竟不知不觉的来到了芸儿的宝库门前，裙子不知何时已褪到
了大腿上，露出了粉红色的内裤，那内裤正中央竟也绣着一只可爱的Kitty 猫，
但更让我惊奇的是那内裤包裹着的山峰中间，有一条细长的散发着点点淫靡亮光
的水迹正在逐渐扩散开来，那浓烈的麝香气味正是从这里散发出来的。

剎那间我明白了，我让芸儿达到高潮啦！这个发现让我兴奋不已，试问天下
间还有什么事能比得上亲手让自己心爱的女人到达人生的极乐境界更让一个男人
有成功感呢？

那股麝香像最好的摧情剂，强烈的吸引着我，我将鼻子凑上前去，猛烈的吸
气，丝丝兰香直透入肺腑之中，四肢百骸说不出的舒泰。

芸儿的那双玉腿兀自曲在身前，挡住了她的视线，所以她并没有看见我的举
动，要是让她见到自己最隐蔽的私处正被我这样窥视，那还不得把她给羞死。

虽然女人的私处我也算见得不少了，但芸儿身上的一切还是让我感到无比的
新鲜和神秘，这个清纯美丽得像天使一样的少女，在我第一次进入她的身体同她
融为一体时会是一幅怎样动人心魄的模样呢？

我被自己的幻想和即将得手的兴奋刺激得血脉贲张，只觉得胯下的宝贝一跳
一跳的憋得难受，忙拉下裤子让它出来吹吹风。

说来慢，但一切其实都是在电光火石间完成的。在做这一切的同时，我的头
已经埋入了芸儿的双腿中间亲吻着大腿内侧最幼嫩的肌肤了。

"嗯……"芸儿发出快乐的呻吟，两条修长的玉腿落在了我的肩膀上，用力
的夹住我的脑袋，舒服的享受着我对她的爱抚。

看着眼前的少女陷入情欲之中迷乱的模样，我偷偷地除下了她身上最后一件
屏障，芸儿温顺得像只小猫任我摆布，一条长满了茂盛水草的小水沟呈现在我的
眼前。

其实芸儿的水草并不多，甚至还略嫌稀疏，只是因为把守宝洞的两扇大门依
然紧闭着，所以才显得那儿丛生的杂草十分旺盛。

少女诱人的禁果就摆在我面前，我可实在是忍不住想要采摘的欲望了。灵巧
的舌头顺着大腿根蜿蜒直上，停在了水沟门前，几条调皮的小草钻入了我的鼻孔
痒痒的，我也顾不了那么多了，舌尖硬挤开密封的大门钻进了洞里，那洞里仍有
丝丝清泉缓缓淌出，入口甘甜无比，我贪婪的缀吸个不停。

"啊……昔哥哥，不要啊，那里脏……噢……"

芸儿终于察觉到了我的举动，吃惊的大呼小叫起来。

"怎么会呢，我的芸儿身上的每一寸地方都是干凈的，那地方更是清新芳香
呢！"

我匆匆抬起头对芸儿说完后，低头便看见了原先那两扇紧闭的大门在被我舌
头的一番挑逗后，此刻正像含苞待放的花朵在慢慢盛开，大的花瓣后还紧挨着一
片小小的花瓣，漂亮迷人的粉红色的花心已经隐约可见了，我忙又接着埋头苦干。

说实话，对于别的女人我是从不曾用自己的嘴巴去舔她的屄的，因为那些贱
女人迎来送往的不知已经让多少个臭男人光顾过了。但对于芸儿我却是再了解不
过了，她的这个地方恐怕连她自己的手指都没光临过，何况我觉得只有这样做才
能将我对芸儿的爱表达出来。

就这样，我努力的伸长舌头往那窄小的秘洞最深处挺进，一会又出来含住了
上方一粒逐渐膨胀肿大的小豆豆。

我欣喜的欣赏着芸儿在我努力的开垦下身体所发生的变化，耳听着她不断发
出压抑的消魂呻吟，自是万分自豪，也更加的卖力。

"噢……"忽然从芸儿的樱桃小口里又发出了一声高昂的吟叫，两条长腿伸
得笔直将我的脑袋夹得紧紧的，从密洞深处突地喷发出一股股的琼浆玉液，恰好
射进了我正忙不不停的嘴里，一滴不落的被我吞下了肚子，真正是满口留香。

没想到芸儿的处子之身会是如此敏感，好戏还未开锣就高潮不断。接连泄了
两次身子的芸儿此时全身都无力的瘫软下来，眼睛眯成了一条缝，红彤彤的小嘴
大张着喘个不停，周身香汗淋漓，一幅我见犹怜的模样。

"芸儿，芸儿"我轻轻的呼唤她，"你准备好了吗？昔哥哥要进来了哟！"

说着我便将早已等得急不可耐的小弟弟抵在了桃源洞口，一种暖和温馨的感
觉包围了我，真好。

芸儿不知是没听清我的话，还是神志还未清醒，仰或是因为怕羞，反正就是
不发一语。

她不说话我当然是当她默认啦！但我可以发誓，这个时候只要芸儿稍露出不
愿意的神色，我立马就会跳进湖水里让自己冷静下来，因为我是如此的深爱着芸
儿，我是决不会强迫芸儿做她不愿做的事的。

正寻思中，小弟弟却自作主张的挤开了两扇门扉，硕大的龟头已经看不见了，
借着粘滑的玉液的帮助，它成功的进驻到了门内，但又被一层坚韧的薄膜给挡住。

"啊……好痛啊……昔哥哥……不要。"

芸儿好象被疼痛刺激得突然清醒过来了，本能的呼救。

我正享受着被弹性十足的一圈嫩肉紧紧包裹住那种一团温暖的感觉，脑中幻
想着冲破束缚后该有多么的畅快淋漓，浑然忘记了自己刚才不愿伤害到芸儿的想
法。这个时候，哪怕是拿把刀架在我脖子上，我也得先完成这石破天惊的一击再
说了。

"好芸儿，乖芸儿，你忍忍啊，痛一下子过会就舒服了！"

说着，我便聚起全身之力，猛地一插……

"啊！疼死我了……"

芸儿一声惨叫，泪珠滚滚而落。

可我的小弟竟然还在外面，并没如预想中的那样一杆进洞！我这一急，也顾
不得芸儿的感受了，忙强聚余力，再次狠命的一击……

"哎哟！"

芸儿又是惨叫一声，粉脸儿倏地变得惨白，竟似晕了过去，而我的小弟竟还
未能攻破那层可恶的薄膜！

我一下子吓得惊惶失措，芸儿处女膜的坚韧实在是大出人意料，眼看她疼得
晕了过去，我的心也跟着痛得受不了。也没想那么多，我就伸手抱住了芸儿的柳
腰想把她抱起来。

哪知刚把她抱起来，她的身子就又是往下一坠，"噗"的一声响，我同芸儿
亲密无间的融为了一体，底下传来了紧绷绷、热乎乎的感觉。

"啊"芸儿同时间又是一声惨叫，双手抱住了我的脖子，小口却咬住了我的
肩膀，疼得我也是跟着惨叫了一声。

原来刚才一时情急，将芸儿抱起来时竟忘了小弟仍留在了洞里，这一将她抱
起，不就等于芸儿的全身重量都压在了那层薄薄的处女膜上，哪还有不应声而破
的道理。

我先是诧异，续而狂喜，但芸儿的热泪如同断线的珍珠"啪啦啪啦"的落在
了我的肩膀上，让我又是一阵心痛。

"芸儿乖，不哭了。知道吗？你现在可变成真正的女人了，是我的女人哦！"

我在芸儿耳边说着滔滔不绝的情话，但下面可一动也不敢动，生怕又弄疼了
她。

直到芸儿停止了哭泣，抬起头泪眼朦胧的看着我。此时的芸儿虽梨花带雨脸
上却焕发着幸福的光采，让我看得心湖荡漾又不知如何表达我的爱怜，我便又含
住了她的樱唇给了她一个深深的吻，卷住她香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂
吮猛吸，直吻到她透不过气来。

芸儿两个坚挺的乳房紧挨着我厚实的胸肌，带来一阵异样的情愫，我又怎能
冷落了它们呢？我的嘴一路下滑，吻住了那粒小巧怡人、稚嫩玉润的嫣红乳头，
一阵柔舔轻磨，不时还伸出舌头撩弄、挑逗它，吻完左边又换右边，脑袋像个钟
摆一样来回忙个不停，像是怎么亲也亲不够。

芸儿给我这样淫邪的撩逗弄得又羞又痒，一颗螓首不住的左摇右晃，引得长
至披肩的乌黑秀发也随之飘散，从樱桃小嘴里又发出了那种令人心醉的娇哼细咛，
一直紧夹在我腰间的一双如藕美腿也奇怪的近似痉挛的轻微颤动起来，引得底下
的小口也好象在一吸一放的轻轻蠕动，感觉实在是太美妙了。

我一手环抱着芸儿的柳腰，另一只手悄悄地插进了两人的胶合之处，滑过那
片湿滑的草原，我找到了能令每个怀春少女登上极乐天堂的快乐源泉。一根手指
头抵在了那因充血而膨胀的小肉豆上，一阵若重还轻的持续颤动，引得芸儿全身
一阵阵地剧烈颤抖。我得意的欣赏着渐渐变得癫狂的美少女，芸儿这时娇靥绯红、
柳眉轻皱、美眸轻合、气息急促起伏，一幅说不清究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇
态，但微翘的丰臀分明在轻微的悸动。

一阵阵的电波由巨棒传来，强烈的刺激着我的神经，再也按捺不住任意驰聘
的欲望，双手托住芸儿嫩滑的丰臀，巨棒便开始凶猛地在芸儿刚被开垦的窄小阴
道中进出，硕大的龟头上狰狞的菱角猛烈的刮着芸儿阴道内娇嫩的细肉，把她幽
深火烫的阴道内壁刺激得不由自主的一阵阵收缩，芸儿也哎呀咦噢的雪雪呼痛…
…

但很快的，呼痛声便被嗯啊哦呜的浪叫呻吟所替代，这时的芸儿秀靥晕红、
七情上面、一股欲仙欲死的迷人春情。

我被芸儿清纯绝伦的俏脸上流露出的淫荡表情刺激得兽性大发、色欲高涨，
再也顾不得怜香惜玉。将那具一丝不挂、粉雕玉琢般的雪白胴体轻轻放到了草地
上，双手捉住那两只纤巧的足踝将整条玉腿向芸儿的胸前尽力压去，柔若无骨的
娇躯使得她神秘的禁地高高翘起，完全暴露在我的视线下。

只见那地方早已是洪水泛滥、一片狼藉，乌黑而卷曲的杂草上沾满了散发着
淫靡光泽的水珠，粉红色的一大一小两片花瓣由于极度的兴奋而盛开，花瓣中间
尚未来得及合拢的喷泉口仍在徜着玉液琼浆，宝贵的处女鲜血就混杂在呈半透明
状的粘液中蜿蜒而下，沿着股间的天然小沟渗入了大地中，人间绝色美景亦莫过
于此了。

芸儿的视线虽然被自己的双腿给挡住了，但她也好象感应到我正在盯着她的
羞处观赏，一双如凝脂般的小手遮住了自己的双眼，娇羞万分的说道"昔哥哥，
别看，别看啊！"

清纯的美少女自然流露的羞涩媚态真让我爱死她了，我只想让她得到更多的
欢畅。稍微得到喘息的巨炮这时也是跃跃欲试，沾满了处子鲜血的它此刻更是显
得红肿可怖、面目狰狞，但我知道，只有它才能将身下这国色天香的美少女带上
极乐的天堂。

当下，我挺着冲天而起的巨炮捉狭似的在芸儿狭长的水缝里来回遨游，火烫
的龟头一会同娇嫩的小肉豆亲密接触，一会又轻叩玉门，偏就不破门而入，直逗
得身下的美娇娘酸痒难耐，像落进滚水里的九节虾娇躯不断地翻滚腾越，一双小
手伸在半空无助的挥舞，如雪的肌肤被熊熊燃烧的欲火煎熬得一片酱红，玲珑剔
透的胴体上香汗淋漓。

我实在是很想让芸儿开口求我将大炮插进她的小洞内，好满足我强烈的征服
欲，但决心将清纯进行到底的芸儿愣是紧咬牙关死不开口，看着她将自己红润饱
满的樱唇咬得变形苍白、毫无血色，我又心痛不已，实在狠不下心再逗她。

腰间猛发力一摆，硕大粗长的肉棒尽根末入芸儿那嫣红狭窄的阴道内直扑花
芯，肚皮撞在丰满的臀部上，发出'啪'的一声响。

"唔～～"又是一声春意荡漾的娇喘，芸儿如被雷击火噬般娇躯一震，情不
自禁地呻吟出声。密道内的嫩肉对突然再次到访的贵客热情有加，将它紧紧的缠
绕包裹住，就连玉宫也张开了小口尽力的吮吸起我的马眼，一阵难以言明的酸麻
感迅速涌遍全身，差点就令我丢盔弃甲落荒而逃。

我忙深吸一口气，抽身而退，扶起了被我摧残得飘飘然不知身在何处，显得
分外柔柔弱弱的芸儿，对她说"转过身去，将双手按在地上趴着。"

芸儿这时温顺乖巧得像只小猫咪，闻言便按我说的转过身趴着，低垂的螓首
和蜿蜒起伏光洁如镜的玉背，还有高高翘起的浑圆美臀，将少女凹凸细致的完美
曲线充分的展现出来。

眼看平时刁蛮任性老是欺负我的芸儿此刻在我大棒的调教下变得如此的乖顺
听话，十足一个小女人的模样，总算是出了胸中一口恶气，也让我做为一个男人
终于成功征服了心目中的女神而无比自豪。

雪白的美臀在我面前微微晃动，像去壳的鸡蛋一样撩人遐思，我的肉棒再次
对准了粉红鲜艳的洞口，紧接着又发起了更猛烈的攻击，速度越来越快，力道越
来越猛，每一下都撞正芸儿最幼嫩的花芯。

凶猛的巨棒不停的挤刮、摩擦着芸儿紧窄温热的膛腔内的娇滑内壁，由此带
来的麻刺快感令她颤动不已，娇躯不自觉的扭动迎合着，口里也"哦……啊……
嗯……咦……"娇啼婉转的呻吟不止，同不断撞击发出的"啪啪"声交汇成世上
最美妙的乐章。

多么清纯的少女啊，就连在人生最激情的时刻也只懂得用嗯呀咦呜的声音来
表达自己的愉悦，我决心将她推上极乐的颠峰。

"噢……唔……好芸儿，乖芸儿，你的小穴真的好紧啊！嗯……又热又紧哟，
夹得昔哥哥的鸡巴爽呆了！哇……真没想到你生就这副秀丽清纯的模样，但才刚
被我开苞身子就变得这样敏感了，你看你下面流的水真多呀，我敢说，将来你一
定是个风骚入骨的荡妇……哦……太舒服了……"

我边猛干着小穴，边不断的说着淫语秽言挑逗芸儿，同时双手还伸到了她的
胸前用力的揉搓那对酥乳，手指夹住两个稚嫩的小乳头不断磨擦。

芸儿身上叁个最敏感的战略要地都被我占领，肆意玩弄，满耳又充斥着我的
淫秽话语，生性清纯又初经人道的美少女哪堪我如此的刺激，只觉得又羞又急又
气，持续不断地攻击终于让她……

"啊～～"芸儿高声的大叫，全身绷紧，密道深处一阵猛烈的紧缩痉挛，夹
得我的肉棒动弹不得，玉宫里的小嘴强有力的吸住了我的龟头，一股火辣辣的热
流浇头淋下，我只感到大脑一阵眩晕，眼前金星闪烁，肉棒一阵阵剧烈的颤动酸
麻难忍，一股股精液激射而出，直打进那玉宫深处……

持续喷涌的激情掏空了我的精力，我一下子就像只癞皮狗一样瘫软在芸儿玉
体横陈的娇躯上，芸儿的模样好象比我还惨，星眸微抿、娥眉轻皱、樱桃小嘴兀
自唧唧歪歪的不知在嘀咕什么，整个人就像叁魂不见了六魄似的。

看见那可爱的红唇嗑嗑合合，我便又将它们含到了嘴里，一股股芳甜的津液
又在我们的舌尖游荡，激情过后的亲吻带来别样的清凉感受，就连芸儿身上原本
淡淡的菊花香气混合上遍布全身的香汗后好象也换成了浓郁的郁金香，丝丝缕缕
飘进了我的鼻端，更增添了几分成熟的女人味。

时间好象停顿了，不知过了多久，芸儿才喘过气来，满脸通红、无比娇羞的
推开我，不发一语的找起她的衣服来。只见我们的衣服扔得遍地都是，可想而知
刚才的战况有多激烈了。

我也起身想穿好衣服，一拿内裤才发现上面竟然是落红片片，沾满了芸儿的
女儿红！这可是最好的战利品了，具有不可估量的纪念意义，我忙小心的背着芸
儿将它藏好收起，心中打起了小九九：日后芸儿她再欺负我时我就可以拿这个出
来羞羞她了，想到得意处，这脸上就不由得露出了一丝奸笑……

"昔哥哥，你在那傻笑什么啊？"芸儿宛如黄莺的轻啼一下子把我惊醒。抬
头望去，芸儿竟已利落的穿好了衣服，沐浴在皎洁明亮的月光下，一身白衣素裹
迎风飘逸，美目顾盼间巧笑兮兮，又回复了清纯无匹的模样，直似仙女下凡，要
不是她的脸上仍带着余韵未消的潮红，我真会以为刚才发生的一切只不过是一场
梦呢！

我迎上前搂住她，掩饰道"没笑什么啊，我是没想到原来芸儿你发起浪来的
样子也是满可爱的哟！"

芸儿又气又羞，举起粉拳冷不丁狠狠地往我胸口捶了一下转身就往湖边跑，
一边跑还一边娇嗔的骂道"大坏蛋，不理你了。"

我忙追了上去，口中还不忘调侃她"你都是我的人啦，还能跑到哪里去啊？"

追到了湖边，总算把她给抱住了，芸儿身子象征式的挣扎了几下没能挣脱，
一转身倒把头拼命的往我怀里钻，两只小手在我身上胡乱拍打，还娇喘吁吁的说
"叫你取笑人家……叫你取笑人家……"

状如报仇更似撒娇，似怒还嗔，女儿家的娇羞美态又叫我看得心湖泛起一阵
阵涟漪，胸中万丈柔情化作了悠悠絮语"好啦，好啦，我的小公主，是昔哥哥不
对啦，昔哥哥这就给你赔礼道歉啦……"

一对小情人自然又是一番打情骂俏后，这才安静下来寻了湖边一僻静之处观
赏这湖光山色。

芸儿把头枕在我的手臂上，两个人并排躺在柔软的草地上，仰望天空高挂的
一轮月牙儿，静赏微风轻拂柳梢投射下的阑珊幻影，聆听小桥流水发出的潺潺细
响，良辰美景佳人在抱，如诗如画、如梦如幻。

侧望芸儿的俏面，灵气的耳廓、白皙修长的玉颈、小巧的瑶鼻、圆鼓鼓的腮
帮子、再加上那双如一汪清泉清澈见底的大眼睛，顾盼间秋波流畅，秀气绝伦，
显得此刻的芸儿分外的恬静安详，让我怎么爱也爱不够。

一时只觉得激情彭湃，诗兴大发，一首小诗脱口而出……

脸似玉盘眉如月，
鼻像悬丹齿若贝，
肤白胜雪耀人眼，
目泛秋波夺心魄，
樱桃小口诱蜂采，
吐气如兰君自来，
此女只应天上有，
凡间更得几回见！

芸儿听得感动不已，美眸中竟似有泪花闪烁，红唇微启间，也是一首小诗娓
娓道来……

得郎如此尚何怨？
春风一度铭心间！
奈何红颜多薄命，
惟盼此情君毋忘，
若得苍天肯垂怜，
敬献贱躯侍君前！

芸儿的这番表白令我（……）唉！搜肠刮肚竟想不出一个恰当的词语来形容
我当时的心情，只觉得兴奋有加，爱怜交集，激动得立马翻过身将芸儿压在身下
又吻住了她可爱的樱桃小嘴，恨不得能将她整个人吞到肚子里，装进我的心里去，
似乎只有这样才能表达我沉甸甸的爱，福兮祸所依，迷乱在幸福中的我竟没能听
出芸儿话里流露出的淡淡哀愁……

时间不知不觉就到了午夜时分，芸儿该回家了，我将她送到了她家楼下。正
待话别，芸儿又一转身搂住了我的脖子撒娇，眼里尽是依依不舍。

温香满怀，我自然也是舍不得她，便抱着她躲在楼梯的阴暗角落里又是一番
缠绵。黑暗中，只觉得芸儿娇小的身子有些瑟瑟发抖，眼里有些许冰凉的东西滚
落。

"小傻瓜，你哭什么啊？反正明天就又能见面了，你这样哭得昔哥哥心里也
好难过啊！"

"昔哥哥，要是明天你就见不到我了，你会不会把我忘了啊？"

"大傻瓜，昔哥哥就是忘了我自己是谁也不会忘了我可爱的芸儿的，因为你
在我的心里啊！"

"我这时倒希望你能把我忘记了……"芸儿低声呢喃着……

黑暗笼罩了一切，使我见不到芸儿脸上欲言又止的神情。那天晚上，我带着
甜蜜的微笑进入了梦乡……

"铃～铃～"一大早就被手机的铃声震醒，芸儿只跟我说了句她要去美国了
叫我忘了她便从此渺无音信。

从这一刻开始，恶梦便缠住了我，我发疯似的找遍了芸儿的所有同学，可芸
儿就像突然在人间蒸发了一般没有人知道她的去向，就连她的家人也是消失无踪。

我不断地安慰自己，这不过是刁蛮任性的芸儿同我玩的一个游戏，说不定哪
一天她就会突然出现在我的眼前，巧笑兮兮的奚落我。

我在内心期盼着，浑浑噩噩就过了叁个月，直到芸儿的母亲找到我，我才知
道了真相，也彻底击碎了我的希望……

原来芸儿在她生日的前几天才被发现患有先天性的心脏病，需去美国治疗，
但成功治愈的机会很小，但她不想令我为她担心，所以没有告诉我，不幸的是…
…

芸儿的母亲话未说完，我早已是泪流满面，谜底就这样残酷的突然揭开，我
一下子全都明白了，怪不得一向保守的芸儿会选择在生日的这天将她少女圣洁的
身体毫无保留的向我敞开，怪不得分别的那天晚上她会欲言又止泪流满面，原来
她早已预感到自己……

　　苍天啊……

大雨终于停歇了，狂风也不刮了，只剩屋顶残留的雨水落在铁蓬上发出"噼
啪噼啪"的声响，东方开始发白，又一个不眠之夜过去了，这一切好象都在告诉
我说大雨过后是晴天、黑夜之后是黎明，可是我的芸儿还会回到我的身边跟我撒
娇吗？？？

我的心里盛满了思念和无穷无尽的恨，我恨芸儿怎能忍心抛下我孤零零一个
人在这世上自己却乘鹤西去，我恨她竟狠心到连最后相聚的时刻也不肯让我陪她
度过，不肯让我分担她的痛苦，我更恨自己只顾沉浸在欢愉中竟没能听出芸儿那
天晚上流露出的幽怨……我恨……我恨……我恨……

轻灵飘逸方谓'风'，
除却巫山不是'芸'，
多情自古空余恨，
此恨绵绵无绝期！

"……别了我的心上人，我还是永远的爱着你……"

泪眼朦胧中，我又哼起了那熟悉的旋律，好象又回到了那个春意撩人的夜晚，
又见到了那个让我心碎让我醉的天使，我堕入了可怕的轮回中，这样的画面无数
次的在我脑中重演，似乎只有想起那晚可恨的芸儿在我的淫威下千依百顺曲意逢
迎的抚媚才能让我的恨意稍稍减轻。我好象又听到了芸儿咿咿唉唉的'痛苦'呻
吟在我耳边回响，让我痛并快乐着，嘴角浮上了些缕微笑，我又进入了沉沉的梦
乡，但愿这个梦永远不要再醒过来……

2003.05.11于汕头陋居

为感谢耐心看完的兄弟，吐血发珍藏配图：清纯离骚（图床不稳，给出链接）

当然，她可不是芸儿啦，只是长得相像而已，她是日本AV葵美能，现在有人把她叫成葵实，同芸儿一样的长相清纯无匹，做爱时却又含羞承露，骚味十足，看她十八岁出道时拍的第一部AV片，啧啧……想不泄都很难
