小人传（一）(二）小人传（一）(二）记得是一月份发的第一集吧？好久没更新，担心大家把前面的情节忘了，所以这次连第一集同时贴出。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小人传（一）　每次看到秃头刘道貌岸然的在前面发言讲话我就会感到小腹一阵酸麻一阵火热，当然，这并不代表我对他有什么兴趣，事实上我是个很正常的男人，喜欢的是风骚漂亮的女人。　　我看到秃头刘兴奋的原因很简单，每次看到他的傻逼样我就会想起他那漂亮得让我浑身发软的老婆─李凤琴。　　李凤琴是我至今为止干过的女人中最典雅最有气质最风骚入骨的女人，她虽然已年过四十并且已经是一对双胞胎女孩的妈，但身段却毫不见臃肿，比花季少女毫不逊色，我常常纳闷，象这种集少女的清纯亮丽与少妇的成熟性感于一身的极品女人，秃头刘为啥不天天享用而要到外面去找那些脏得直掉渣的妓女呢？唯有一个答案可以解释，秃头刘就是个大傻逼。　　李凤琴象很多正常的女人一样需要做爱操逼，虽然这女人从外表上看起来一副正派样子，但我却从见她的第一眼就感到蕴藏在她体内的淫荡之气，特别是她看男人时的眼神，流露著如饥似渴的淫荡和贪婪，也许是我太敏感了吧？　　总之我从她看我的目光里感觉到，这个女人对我有企图──或者也可以说这只是我的某种幻想，毕竟秃头刘官至部长，而李凤琴身为部长夫人自然要洁身自好注意影响──生活不是随心所欲的不是吗？　　但我当时确实从她的目光里感到了什么，於是我冒了一点小小的风险─趁酒会途中李凤琴上洗手间的时候我跟了上去。　　我是一个小小的公务员，正好在秃头刘手下，当我偷偷跟在李凤琴屁股后面想起这个事实的时候忽然间热血沸腾起来，一根本来半软不硬的鸡巴立刻朝天而立，几乎要顶上天去了。　　酒会上我根本就没喝酒，胆子却忽然大得惊人了。李凤琴进了卫生间以后我竟然直接跟了进去！　　幸亏里面没人，静悄悄的卫生间里只有李凤琴小便声回响著。我站到隔断门口，不住的深呼吸著试图平静乱跳个不停的心脏。但还没等我平静下来，李凤琴就撒完了尿拉开门了。　　“操！”我暗骂一声，趁她刚见到我还没有反应过来的那一刹那猛的钻了进去，然后边用屁股把门顶上边搂住她并用手将她的嘴堵住。　　“别出声！”我把嘴凑到她耳朵边小声警告她：“我不想伤害你，姐姐，我只是喜欢你……”　　看到她眼中的惊诧渐渐散去，我的心也慢慢放松了下来。於是我大著胆子把手伸到她的套服衣襟里，隔著衬衫轻轻揉捏起她的乳房来。隔著衣服摸实在犹如隔靴搔痒，我胡乱的解开她的衬衫，把她的两只大奶子从乳罩上放扒出来然后大把大把的又抓又揉，简直过瘾极了。　　但人的欲望和野心是永远也不会得到满足的，不久我就摸腻了她的奶子，於是，在直冲大脑的欲火焚烧之下，我松开她的嘴，把空出来的左手深进了她的裙子，来了个直插黄龙。　　右手揉奶子左手抠逼，我爽得晕头转脑不知所以，只知道边抠摸边把胯下硬梆梆的鸡巴往她肥嫩的屁股沟里顶了又顶，我忘乎所以了，以至于当我发现卫生间进人了的时候好半天都没感觉到随时可能发生的险情──我两只手分别扣在李凤琴的重要部位，却忘了捂住她那张漂亮的、只要轻喊一句“救命”就可以把我打入万劫不复之地的小嘴！　　感觉到危险之后，我彻底傻了。　　但出乎意料的是李凤琴没有叫喊，而是一直平静的看著我直到来人出了卫生间，之后又过了好半天才开口问我：“你是我家老刘单位的吧？”　　我点点头，她轻轻的挣扎了一下：“你放开我！”语气坚定，我有些心虚，下意识的松开还紧紧抓著她奶子插在她阴道里的两只手。　　刚刚松开李凤琴，她就甩手一个耳光狠狠的抽在我的脸上，然后对我轻声而严厉的说：“看你年轻，我给你一次机会，如果再有下次的话我保证你永世不得翻身！你信不信？”说著迅速的整理好了衣服，扔给我一声轻蔑的冷笑后径直走了出去。　　卫生间里静悄悄的，只有可笑的我挺著一根还没有硬下去的鸡巴在害怕在发抖。　　许久之后，我却笑了出来，因为我发现指尖上还有未干的女人淫水正散发著淫糜的骚气，似乎在告诉我刚才那个女人到底有没有兴奋。　　“妈的臭婊子！”我坐在马桶上边用力的打手枪边幻想著和李凤琴疯狂的做爱：“等著，总有一天老子要把你压在身下狠狠的操死你！！”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　秃头刘的家没安在政府给他们分发的房子里，而是自己在一个还算不错的小区里买了一套，但我知道他那栋楼的最上面两层都是他的，据去过他家的人讲他把两层楼打通了，而且装修豪华。妈的，简直就是个二百五，也不怕双规他的人抓他的时候他无处可逃，难道要从那么高的地方跳下来不成？　　酒会之后我老实了几天，但李凤琴妖媚风骚的样子总是出现在我的脑海里，挥之不去，於是我刚刚消肿的欲望又澎湃起来。　　办公室里实在没什么事，我每天坐在那里不是听那些猪头肥肚的各级官员吹牛逼就是看看报纸，实在无聊了就看女人－－来我们这里办事的人很多，当然女人也不少，我就看她们，想象着她们隐藏在衣服下面的肉体，想象着她们在床上的淫荡样子。但无论怎么想象，在我眼里她们最终都会化身为李凤琴，我想我都要疯了，不能再这么下去了！！　　於是我努力的寻找着出外勤的机会－每次出来办完了事我都要到秃头刘家所在的小区里转转，当然每天下班更要去看看了，要知道我已经有一段日子没见到李凤琴了，实在很想念她美丽的脸和肥嫩的奶子屁股。　　大约就这么过了半个多月，天从人愿，我终於再一次见到了李凤琴。她和两个少女大概刚吃过晚饭，也不知道要去什么地方。於是我偷偷的跟在她们身后，用随身携带的数码相机猛拍李凤琴，特别是她鼓溜溜的大屁股，直到存满了我才收起相机。跟了一会儿，发现李凤琴她们并不是要去什么地方，只不过是吃过饭散步而已，等她们进了楼我才回家。　　把数码相机里的照片拷贝到电脑里之后，我开始欣赏李凤琴风韵犹存－不，应该说是风姿卓绝的美好身材，边看边用手释放我的欲望，直到精液一股又一股的射了出来。　　李凤琴不是我们单位的人，平时我根本无法见到她，也无法同她交流的，想操她的愿望很大程度上只是一个白日梦，但风骚无比的她又令我无法割舍，我要怎么办才能得到她呢？　　不知不觉中，我看着屏幕上李凤琴丰满的大屁股已经狠狠的打了两次手枪，精疲力竭下，我躺在床上昏昏睡去。　　田野的姐夫想开个网吧，但苦于没有熟人一直没办成事，后来一家人不约而同的想到了我，田野很忙，所以她姐姐田园直接找到我单位来了。　　事情不大，找我在工商税务文化那边工作的同学很快就可以解决，本来看在田野的面子上我应该马上就帮她办，但看到这个年近四十的半老徐娘风情万种的勾人样子，我忽然之间改变了主意──因为我忽然发现田野他姐眉目之间与李凤琴颇有几分相似，这个发现让我的欲望忽然之间爆发了出来。　　我摇了摇头：“大姐啊，我们单位和文化娱乐方面没什么关系，再说你也知道现在开个网吧有多困难┉┉”田野的大姐马上就急了起来：“老弟，你可一定要帮帮我们，我们这次准备开店的钱一多半都是借来的，再不见效益的话光那些利息就能让我们全家跳楼┉┉”　“你先别急”我打断她的话：“我也没说不给你办啊┉只不过有点困难，还有点小小的风险罢了┉┉不过大姐┉┉”我眯缝起眼睛十分暧昧的看着她：“办事前你可得做好付出一定代价的准备啊┉┉”　　田园愣了半晌，也许是看到了我双眼中强烈的欲望，忽然妩媚的笑了起来：“小弟你放心，只要是我能付得出来的┉┉”　　她一直等到我下班，然后我们两人一起来到我家里。半老徐娘毕竟阅历丰富，与那些羞羞涩涩的青春少女比起来即大胆又开放。刚进家门她就转身抱住我：“嘻嘻，你个小鬼头，亏你还是田野的好朋友，连他亲姐的主意都打┉┉”　　我猛的把手伸到她裙子里，在她高高鼓起的阴户上不停的抓挠着：“你抱我干什么？你就不怕表错了情？”　　“戚┉┉”她不屑的撇了撇嘴：“你们这些臭男人转得什么花花肠子我还不知道？看你刚才那付色迷迷的样子我就知道你说的代价是什么┉┉。”转眼之间她又媚笑起来：“我说小弟啊，你长得这么俊，放着那么多漂亮的小姑娘不动怎么还打我这种老太婆的主意？”　　我一手不住的在她裤裆里掏挖一手从后面捏住她的大屁股：“小姑娘？小姑娘太嫩，哪像你们这么解风情啊？”鸡巴早就硬得不像话，我把屁股向前拱了拱，隔着裤子把它顶到田野他姐的胯间：“姐，快脱了让我操一下，受不了了。”　　我胡乱的往下扒她的衣服，她却有条不紊的解我的腰带，这情景活象急色的童子鸡遇到混迹欢场几十年的老妓女，不过这又能怎么样，老子我就是喜欢这样的。　　还没等我把她扒光她到先把我裤子解下来了，一根几乎翘到肚皮上的鸡巴暴露在空气里摇晃不止。我向下压田园的脑袋：“大姐，给姐夫裹过鸡巴没？给我也来两口。”田园稍稍挣扎了一下便跪到我脚下，她握住我的家伙闻了闻，忽然眉头一皱：“你先洗洗行不行？有味儿啊。”我有些不好意思，但还是厚着脸皮把鸡巴往她脸上杵：“那还不好？裹鸡巴裹的就是这个味儿，来啊好姐姐，快张嘴。”　　田园有些不愿，但拧不过我，只好把嘴张开让我顺利的把红得发紫的龟头顶了进去。　　我伸手撩开她额头的几缕头发，仔细的观看着鸡巴在她口中进进出出的淫糜镜头：“大姐，你嘴里叼根儿鸡巴的样子可真好看。”　　她妩媚一笑，松开口把我的鸡巴吐了出来握在手里套动着，口中却问起了实际的问题：“我说小弟，大姐都把身子给你了，我的事你可一定要上心啊，可就指望你了┉┉”　　这本来就不是什么难事，我自然大拍胸脯：“放心吧大姐，这么多年了你也不是不知道我是什么人┉┉”田园轻声笑了出来：“这么些年了，我还真就没看出来你是什么人，今天才知道原来你这么色┉”她低头在我的龟头上狠狠啜了一口，然后抬起头，手上继续套弄着我的肉棍：“原来看你斯斯文文的，想不到这么不老实┉┉”　　我大叫冤枉：“姐，我可不是对什么女人都这样┉┉”伸手拉起她，让她坐到我的大腿上，我一手摸着她硕大柔软的乳房一手探到她的胯间：“姐，其实我很早以前就喜欢你了，一直就幻想着有这么一天┉┉嘻嘻，终於让我等到了，明天我就去还愿！”　　田园笑的眉眼如丝，想是我的话让她听着很舒服。她凑过嘴唇在我脸上亲了一下：“真的？我大你这么多，有什么可喜欢的┉┉”　　女人啊，口是心非的女人，明明是还想听我对她“暗恋”的表白，却说的如此婉转。“真的┉┉”我盯着她的眼睛，深情无比的告诉她：“田野第一次带我回家的时候我就喜欢上你了┉┉这么多年，你听说过我交女朋友吗？都是因为你啊大姐┉┉”　　田园看来深受感动，同时也情动起来，她伸手搂住我的脖子，红唇猛的贴到我的嘴上，一条滑腻的舌头翻卷着钻到我的口中。　　我抱起她走到床前，放下她后我脱下她全身的衣物，然后揉着她的乳房问：“大姐，我┉┉我想操你了┉┉”　　她双颊一阵红晕涌现，娇羞的打了我的胸脯一拳：“看你，说的这么粗俗干什么┉┉”我嘻皮笑脸的趴到她身上：“操逼的时候说点粗话很过瘾的，你和姐夫没试过吗？”　　田园的阴道早已湿滑不堪，我坚硬的鸡巴很顺利的就尽根插了进去。田园立刻就呻吟起来，温婉娇媚，根本就不象是个年近四十的妇人发出的呻吟声。　　我的欲望越发强烈，鸡巴越发坚硬，一种澎湃在体内的激情让我的动作疯狂起来！我趴在田园丰满的身上大起大落，狠狠的操着她淫水横流的骚穴，但单纯由抽插带来的快感已经不能满足我，於是我改变了抽插的方式，每次尽根插入后屁股再狠狠的扭上一圈，让龟头在她阴道内划上一个圆，然后快速抽出，再狠狠插入┉┉如此才令我快要爆发的欲望稍稍得到缓解。　　田园在我凶猛的攻击下崩溃得一塌糊涂，两条大腿死死的纠缠在我的屁股上，两手也不停的抓挠着我背后的肌肤，这刺痛则令我更加疯狂的操她，这下居然连口水都被我操了出来！　　我将她缠在屁股上的两腿掰开，狠狠的向她的上半身压去，令她肥白的阴户高高的凸起，看着她那与李凤琴有些相似的脸，我激动得浑身发抖，便胡乱的把嘴凑到她的骚逼上啃咬起来。　田园的呻吟高亢起来：“小弟┉┉小弟你可要了我的命了┉┉饶了姐姐吧┉┉快给我┉┉”　我腾身而上，把龟头对准她微微张着不停翕合的两片阴唇之间：“给你什么？”“鸡巴！给我你的鸡巴！”田园丝毫没有犹豫，高声的叫着。　“求我操你！求了我马上就给你插进去！！”我用龟头顶着她勃起的阴蒂：“求啊！”　“小弟┉┉操我吧，我求求你┉┉”田园几乎要哭了出来，我心满意足的卯足了力气，狠狠把鸡巴捅进了她的阴道。　田园满足的高声呻吟起来，悬在半空的屁股也耸动着迎合我的抽插。我左插右捅，不放过她阴道里的每一个地方，终於在我不屑的努力下，田园扭动着来了高潮，阴道忽然间变得紧窄无比，嫩肉不停的有力的夹束着我的鸡巴，终於也将我的快感迅速的带到顶峰，我射精了。　龟头膨胀着将一股股精液灌进她的阴道深处，那强烈的脉动和猛烈的喷射让田园再次颤抖起来┉┉　　