小强系列（全）　　　　　　　　　　　　　　我与表哥的女友作者：tao111首发：亚洲情色网排版：shanren　　我叫小强（宋小强），今年１６岁，是北京师大附中高二的一名学生，我的父亲是个外交官很忙，长年在国外，我的母亲是一名军报的记者。我从小就学习好，很自觉，不用家长多操心。我所在的学校是北京乃至全国的重点中学，高考升学率为１００％，都能考上大学。　　父母对我很放心，并允许我利用业余时间，参加了海淀体院的排球训练队。我的身高像妈妈，足有１．８０米，但我很瘦，我喜欢穿李宁的运动服，喜欢各项体育活动，班上也有女生喜欢我，但我对她们都不感兴趣。　　北京的夏天很热，暑假期间我除了去体院练球之外，就是去我大伯家找我表哥玩。他比我大五岁，在北京师大读书。我和表哥很合得来，关系非常得好。他喜欢足球，个子才１．７４米，但很键壮。他告诉我说他交了个女朋友，是他们学校音乐系的大三学生，还是他的师姐，还说有机会让我见见。　　那是八一建军节的前夕，部队文工团要去驻外地的基层连队慰问演出，我母亲要随团采访，就叫表哥来家陪我。母亲走后的第二天，表哥来到我家陪我住，第二天一早，表哥还没起床，门铃响了。能是谁呢？　　我打开门，见一个女孩站在那，我刚要问她找谁，她却先说话了。　　“你就是小强吧！”　　“啊……我是……你怎么知道的？”　　她一笑，“我叫李苗，是你表哥的朋友……”　　“哦……我知道了姐——请进……”　　“你表哥呐……哦……他还没起床。”　　“哼……他可真懒。”　　“姐……你先坐，我去叫表哥。”　　“不用，我等一会儿……”　　我这才仔细地打量表哥的女友，真不愧是学音乐的，气质不凡，文静中不失娇媚，一头乌黑亮丽的长发，如天使般美丽的脸孔，让所有打扮都是多余的。她的双眼明亮又性感，而她的皮肤就像婴儿般白嫩光滑，找不出任何的瑕疵。粉面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子不是很高，可给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散发着青春女孩的味道……　　“姐，我猜你是学钢琴的。”　　“哦……为什么呢？”　　“你的双手又白又细，手指纤纤像玉一样，绝对是弹钢琴的手。”　　“你还很会观察，对……我是学钢琴的……”　　我们正聊着，表哥打着哈气从卧室走了出来。　　“哈……哈……哎，小苗，你来了。哦……小强今天中午让小苗给我们做好吃的，她的手艺很好的。”　　“哦……那就谢谢苗姐了，表哥……你们先聊着，我要去练球了……”　　“你中午早回来啊！哦……我知道了……”　　我换了衣服骑车去体院了。　　１２点左右我回到家，用钥匙开门后客厅没人，餐厅里也没人，我正纳闷的时候，听到了很奇怪的呻吟声：“啊……啊……哦……哦……嗯……亲爱的，用力呀！对，快……哦……啊……”　　我也曾上过成人网站，知道他们在干什么！　　呻吟声是从客房传出来的，我小心的轻手轻脚地走到门外，见门未关严，我从门缝向里看去。见表哥赤裸着躺在床上，头顶对着门，苗姐坐在表哥的身上，正好对着我这边。见她一起一落地扭动着纤细的小蛮腰，胸前两团白嫩的乳房随着晃动乱抖不停，满头飘逸的秀发也左右甩动，闭着双眼好象很享受似的，那迷人的呻吟就是从她性感的小嘴中发出来的。　　我的手不知不觉地伸到我硬起的阴茎上来回套弄着，正看在性头上，忽然小苗姐睁开了闭着的双眼，我们的视线碰到了一起，我不知所错地呆在那里，生怕她叫出来。但她却没有叫，反而用娇媚的眼神看着我，并伸出香舌添着自己的嘴唇，双手也拢上那对大大的乳房不停地揉搓着，偶而用葱葱玉指夹住那勃起的暗红色的乳头捻动着。我被她的淫态所倾倒，她好像故意表演给我看……　　我实在忍不住了，跑到浴室用凉水冲身，浇灭身上的欲火……　　而这一切表哥并不知，在吃午饭的时候，小苗姐用她那火辣辣的眼神挑逗着我，时不时还在桌下用她嫩嫩的小脚触碰我的大腿，弄得我神魂颠倒，说话也语无伦次……　　为了怕失态，我草草地吃完午饭，和表哥说了一声就回到我的卧室。我打开空调躺到床上，却怎么也睡不着，满脑子都是小苗姐风骚淫荡的样子。　　正想着，表哥进来了，“小强……”　　“哦……表哥，有事呀？”　　“我马上出去一下有点急事，晚饭前回来。”　　“哦……那小苗姐呐！”　　“她不去，她还要给咱们做晚饭呢！”　　“哦……”　　表哥走了，我打开电脑想玩游戏，这时门一开，小苗姐进来了。　　“小强弟你在干嘛？我来陪陪你。”说着就坐到我的床边。　　我回头看着她，只见她穿了一件白色的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条浅黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。　　我红着脸叫了一声：“小苗姐。”　　她看了看红着脸的我，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑了笑，说道：“刚才你为何吃那么少，我做的饭不好吃吗？”　　“不……不……不……姐我……我……”红着脸忙说：“不……小苗姐我……我……不……不饿。”　　和她离这么近，闻到她身上的香，我心跳得厉害，脸色通红，额头上也渗出少许的汗珠，说话也有些结巴……　　苗姐看到我的眼睛总是偷偷地瞄着她，心里不禁乐了，故意在我的面前转了一个圈，展示了一下自己优美的体形，对我说道：“我好看吗？”　　“好……好看……”我急忙收回了自己的视线，脸色更红了，我转过身假装看电脑。　　我感觉到一个温热的身体贴在了我的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧地压在我的背上，苗姐口中呼出的热气喷在了我的耳朵上，痒痒的。说道：“你看什么呢？”　　这么近距离地感受女孩还是第一次，不但可以感觉到她身体的温暖，还可以闻到她身上传来的幽香，我的心“砰……砰……”地乱跳……　　我感觉到她的双手已经向前抱住了我，耳边传来她轻轻的话语：“小强弟，姐姐从第一眼见到你就喜欢上你了。”　　我不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了她。“姐……我也喜欢你。”　　苗姐的眼睛盯着我看，我在苗姐的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。她的呼吸带着潮气，喷到了我的脸上，有说不出的芳香。苗姐慢慢把嘴压上来，舌头伸入了我的嘴里。　　“噢……”我发出轻哼声，有生以来第一次尝到女孩的舌头，使我觉得又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女孩子的舌头了……　　苗姐贪婪地在我的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她的贪婪地吸吮中流进我的嘴里。我品尝着女孩略带香味的舌头和唾液，把她口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。　　经过了很长时间的热吻我们才分开，苗姐凝视着我，用满足地口吻说道：“你有女朋友吗？”我摇了摇头，“那你和女孩还是第一次？”我又点了点头。　　苗姐轻舔我的耳垂，一只手拿起了我的手放在自己的乳房上，在我耳边轻轻说：“好弟弟，姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？”　　虽然隔着一层衣服，我仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那么的好，这种感觉是从来没有的，令我兴奋，禁不住用手揉搓起来。　　苗姐被搓得软在了我的怀里，轻轻呻吟道：“啊啊……啊啊……真舒服。”她自己开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满青春女孩的体香。　　我也急忙地脱下背心和短裤，苗姐美丽的臀部和修长的大腿使我感到头昏目眩。她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶著蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗嫩乳丰满得几乎要覆盖不住，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条。苗姐迅速地扯下碍事的内衣，赤裸地压在我的身上。舌头在我身上移动着，我敏感地颤抖着，还忍不住发出哼声：“哦……啊……姐……”　　苗姐的滑嫩的舌头继续向下移动，在我的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷在身上，使得我忍不住轻轻扭动身体。很快，她的嘴来到我的两腿中间，苗姐抬起头，分开我的双腿，凝视因过度兴奋而勃起的阴茎，火热的呼吸喷在我的大腿根。　　“真好，这么大”，她的脸色红红的，小肉穴中已渗出了淫液，就连握着我阴茎的小手也有些颤抖。　　苗姐用手握住我阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，“啊……”意外强烈的刺激使我全身的肌肉不自觉地收缩。阴茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小舌还在龟头上来回地舔着，我的阴茎已涨到极点，又大又硬。　　她在阴茎上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，滚动着里面的睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。　　极其强烈的快感使我的身体不住地颤抖，苗姐这时也用嘴在我的阴茎上大进大出，吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和阴茎之间形成一条透明的长线……　　“姐我不行了。”　　“不要射……等等……插进来，姐的里面痒得不行了！”　　在苗姐小手的引导下，粗大的阴茎终于一点儿一点儿地进入她的肉洞之中，“噢……好舒服……插得好深……”她从下面抱住了我。　　我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住慢慢地抽动起来。　　“好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。”她在我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，香舌滑进我的嘴里。　　苗姐的白嫩的双腿紧勾着我的腰，那圆圆的肥臀摇摆不定，她这个动作，使得阴茎插的更深。　　“啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小穴……插得……美极了……嗯……喔……喔……我……喔……干死我吧……喔……啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”　　她全身猛烈地颤抖，小穴中流出大量的淫液。小肉穴中流出的大量淫液，顺着我们的阴部流到了大腿上，滑腻腻的……　　虽然我是第一次进入女孩的肉穴中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉穴中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断的蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使我快乐到了极点。　　苗姐的两片肥臀极力迎合着我大鸡巴的上下移动，一双嫩手不停地在我的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫：“弟弟……嗯……喔……唔……啊……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……我爱你！你操死姐姐了，你比你表哥强多了，我以后只让你操……啊！”　　这种刺激促使我狠插猛干，很快地，我感觉到姐姐的全身和臀部一阵抖动，肉穴深处一夹一夹地咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住苗姐的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。　　我无力地趴在苗姐的身上，任由阴茎在肉穴中慢慢变小，白色的精液顺着已缩小的阴茎和肉穴的间隙流了出来，流过苗姐的肛门，流向了床上。　　　　　　　　　　　　　我与小苗姐的同学作者：tao111首发：亚洲情色网排版：shanren　　大家还记的我吗？我就是小强（宋小强），自从我和小苗姐发生了性爱后，我们发觉彼此相见恨晚，谁也离不开谁了。我们瞒着表哥又发生了几次关系，直到这时我才发现，我的性欲是那么旺盛，那么持久，每次苗姐都达到几次高潮我才射精。苗姐还教会了我给女孩口交，我的长舌头每次添得苗姐高潮迭起，狂泄不停，弄得她每次都要几乎虚脱。　　一次苗姐瘫软在我怀里对我说：“好弟弟，姐姐这辈子真的离不开你了，但你性欲太强了，我一人恐怕满足不了你，我又不希望你去找别的女孩，但我又看不住你，我想了个好办法。”　　“哦……是什么好办法？”　　“是这样的：我们班上有个女孩和我一样是学钢琴的，比我小一岁，她是我的好朋友，又和我在一个宿舍，她叫孟玲玲，我已经把我们的事都告诉她了，我想把她介绍给你，我们姐妹俩儿服侍你一个人，我不介意和她共享你的爱……你看？”　　“不……不……好姐姐，你别试探我了，我对你是真心的，我只爱你一个人……”　　“好弟弟有你这话，姐就心满意足了”，说着，苗姐用她那雪白丰满的肉体紧紧抱着我，她用媚媚的眼睛看着我，伸出滑嫩的香舌添着我的嘴唇，我也伸出舌头迎合着她……　　吻了一会儿，她对我说：“弟弟，刚才姐姐说的是真心话。”　　“姐……你又说！”　　“不，好弟弟，相信我。”　　“啊……你说的是真的？”我见她很严肃的样子……　　“弟弟你要是想和姐姐长相思守，你就同意了好吗？”　　见她有些不高兴……　　“好……好……姐姐，我听你的。”　　“这才是好弟弟呐……”　　“那么姐姐，那个孟玲玲是个什么样的人呢？”　　“哦……她呀！长相很文静，但身材绝对一流，你见到她就知道了，她的性欲很大，但她到现在还是处女。”　　“那她怎样解决呢？”　　“哦……我们大都手淫，玲玲几乎每晚都自慰，而且叫的特别风骚，全不顾我们宿舍的其他女孩，弄的我们都狂燥不安，跟着她一起手淫……”　　“真的？”我张大嘴楞楞地听姐姐讲，脑海中出现了一个女孩自慰的情景，我从没见过女孩手淫，那画面一定很刺激，不知不觉我的阴茎又翘了起来。　　“坏弟弟，你是不是想玲玲了？”　　“哦……没……没……还骗人，你的阴茎都硬了。”　　我支支……呜呜……　　“我要帮你吸出来……”　　苗姐坏坏地用她那纤细的嫩手一把攥住我的阴茎，张开性感的小嘴含着我那紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时又用她的香舌舔着我的大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和牙齿轻咬着我龟头的沟，爽得我叫道：　　“啊……姐姐……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……对……对……好棒……好姐姐……你含得……我……好……舒服哟……喔……”　　苗姐边帮我口交边抬起她那潮红的粉面，张大眼睛看着我满足的表情，嘴上也加快了速度吸吮着、吸着、套着，又用舌尖在龟头四周舔着。她一会儿把阴茎整个吞进嘴里，一会儿又把它吐出来，她吐出大量唾液顺着阴茎流到阴囊上，苗姐又赶快用舌头在阴囊上截住唾液，用舌尖添弄两个睾丸，轮流将两个蛋蛋含进湿热的口中。我忍住不让自己射出来，想多享受一会儿，苗姐看出我的用意，使出浑身解数，可我还是忍住不射。　　“好弟弟，姐姐的嘴都麻了，你就射了吧啊！”　　看她可怜的样子我真的不忍心，我不再忍了，“好姐姐快了，你再舔舔。”　　她听话地点点头，又抓起阴茎含在自己樱桃似地小嘴之中。她看看、翻翻、舔舔、再看看。她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜。她拼命地吸呀，吮呀。　　“哦……哦……啊……啊……啊……我行了。”　　苗姐这次没有吐出我的阴茎，还拼命地吞吐着。　　“啊……”我一声长叫，脊柱一麻，浓稠的精液有力地喷射到姐姐的嘴里，呛得她直咳，还有一些从嘴角溢出来，苗姐用舌头把嘴角的精液舔进嘴里，连同口中的全部咽了下去，好像还很香似的……　　这是一个周末的晚上，我在房间温习功课，“小强！”　　“啊……”妈妈推门走了进来，“您有事？”　　“哦……明天我要去外地采访，周一才能回来，要你表哥来陪你两天？”　　“妈……不用，我自己能行，再说不就两天吗！”　　“那就你自己照顾自己吧！”妈妈说着向客厅走去……　　我心想：可不能叫我表哥来，我又有机会和小苗姐做爱了，太好了，心想着她白皙娇嫩的身体，想着她妩媚，淫荡的表情和令人心醉的呻吟……　　我的阴茎不觉地硬了起来，我轻轻地拍拍它，小宝贝别着急，明天你就可以大展神威了……　　我看了看表快十点了，苗姐应该回宿舍了，于是先给她打个电话。“喂……你好！苗姐在吗？”　　“哦……在，你等等。”　　“喂……”话筒里传出熟悉的声音。“姐我是小强，哦……明天我家没人，你过来，姐，我想你了。”　　“哦……你想我哪了？”　　“我想操你，我的鸡巴都硬了。”　　“你真讨厌”，苗姐的声音有些颤抖。“你别再说了，好弟弟，姐姐受不了啦，你早点睡。养好精神，明天我一早就过去。”　　“好……我等你，再见……”　　美美地一觉直到天亮，我起床一看，7 ：30分了，我来到客厅。“妈……妈……”没人回答，妈已经走了。　　我脱下内裤先洗个澡，姐姐喜欢我干干净净的，我边刷牙边洗澡，刚洗完身体还没擦干，我听到了门铃声，我知道是苗姐来了，所以没穿衣服就去开门。门开后吓了我一跳，原来门外站着是两个人，苗姐一看我没穿衣服也吓了一跳，“小强你快回去把衣服穿上。”　　我赶快跑回屋里……　　等我穿上衣服出来后，苗姐和另一个女孩都坐在了沙发上。　　“来……小强，我给你介绍一下，她就是玲玲，我和你提过的。”　　“哦……”我仔细打量着对面的女孩，比苗姐高一点，还真是一位漂亮的姑娘，大眼睛，瓜子儿脸，弯弯的细眉，性感的小嘴，披肩的长发像锦缎一样又黑又亮，雪白的脖颈戴一条铂金项链，身穿一条白底小花儿的连衣裙，显得苗条大方，她有一双白嫩修长的美腿，脚穿一双白色皮凉鞋，没穿袜子，露出一对小巧玲珑，洁白细嫩的小脚丫儿。　　“喂……喂……小强别看了。”　　“哦……”我从玲玲的身上收回了视线，见苗姐有些吃醋的表情。　　“小强……呆会儿有的是时间看，我把她带来就是和你……你们聊聊我先出去买菜。”边说边站起来，拍了拍我的肩膀，我明白的跟了出去。　　“小强，你对玲玲好点，这次一定要把她搞舒服了，她的性欲很大，记住了吗？”　　“哦……姐……我……”　　“行了，别装的不好意思了，我11点回来……”　　苗姐走了，我回到了屋里，见玲玲还羞答答的坐在那里。　　“玲姐你喜欢玩电脑吗？”　　“啊……哦……我喜欢。”　　“到我房间来。”我拉着她柔软的玉手，来到我的卧室，她坐在电脑前熟练地打开它。　　“哦……你真在行呀！”　　“那当然！”她调皮地看了我一眼，屋内的气氛顿时热闹了起来，我们一边上网一边聊天，很快就熟了起来，好像是老朋友一样。　　“哎……你进过色情网站吗？”我对玲玲说。　　“哦……进过，你呢？”　　“我也进过，咱们看看好吗？”　　“好吧……”　　见她用纤细的手指快速地敲着键盘，很快进入一个叫“亚情”的网站，那一篇篇好看的文章，一张张美色的图片，看得我们呼吸急促，欲火渐渐升高，我的脸贴上玲玲发烫的粉面，轻添着她的耳垂。　　“啊……啊……哦……”玲姐轻声叫着，双臂也搂住我的脖子。我闻到她身上的清香和头发的香味儿，我醉了……不……我要好好的服侍她……　　我抱起她轻轻地放到了床上，玲玲娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我。她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。等待着我的下一步。我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，玲姐“嘤”的一声，也伸出滑嫩的香舌迎合着我，并用双手捧着我的脸。我感到她的嘴温温湿湿的，有一种很香的味道。　　过一会儿她双手环住我的头颈，紧紧地抱住我，我们的唇热烈地接吻，互相吸吮着对方的舌头，互相吸嗜着对方的唾液，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从玲姐口中传过来，她也开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深地吸住我的嘴，发出“啧啧”的声音。　　我陶醉着，紧紧搂着玲姐的脖子，这时她睁开美丽的媚眼凝视着我。我的身子压在了玲姐的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真是好。我双臂紧紧地抱着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着，弄得嘴角都是口水。玲姐不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀，而我的双手也禁不住去抚摸她丰满的乳房，在我的抚弄下，身下的玲姐扭动的更厉害了。　　我轻轻撩起她的裙子，她则顺从地配合着我脱下它。玲姐内穿白色的乳罩和内裤，小小的乳罩包不住摇摇欲坠的乳房，那深深的乳沟看得我直咽口水。内裤紧紧贴在平坦腹部和隆起的阴部上，那凹凸的轮廓是曲线玲珑，好性感哦！我不由得又吞了一下口水，同时也产生了强烈的欲望。　　“别光看呀！小傻瓜。”　　我急忙解下乳罩，让那对儿坚挺白嫩的乳峰弹跳出来，然后拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛贴了上去。　　“啊……”玲姐拉长了声音，身子紧紧缠在了我身上，牙咬在我的肩膀上不松口。　　“嗯……”我边叫边将双手往下移动，抚住玲姐高高翘起的屁股，向我身上拉。裤子里勃起的阴茎顶在她柔软的腹部。　　“……啊……啊……”玲姐喷着热气在我耳边呻吟着，全身颤抖着紧紧贴在我身上，下意识地前后左右晃动着双乳，在我胸脯上摩擦不止。我的阴茎胀得越来越难过，我把目光移到玲姐的下身。　　我伸嘴亲了亲玲姐的大腿根，她的大腿光洁如玉，还有一股迷人的香气。我又舔了舔她的膝盖，她的膝盖很骨感，我感觉很好。又用舌头舔到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，我阴茎兴奋地颤动着。　　她那玉足很白，很干净。脚趾很长，但大小看上去刚好。中趾比其他脚趾长些，我忍不住将她美丽的小脚丫儿捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着。玲姐“啊……”的高声叫着似乎很喜欢我亲她的脚。脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。　　我突然想起玲姐喜欢手淫，我忙抬起头恳求地对她说：“姐……你手淫给我看看好吗？你真得想看。”　　“是吗？那好吧！”她脱下小内裤，羞答答地靠在床头，半躺在床上。我趴在她两腿中间，看着她纤细白嫩的小手伸进黑黑的草丛里，先是上下抚弄粉红的肉缝，然后按住早已挺突出来了阴蒂，轻轻揉磨，很快就全身扭动兴奋起来，不停地“嗯……嗯……”地呻吟着……　　我看着激动，边看边脱衣服，玲姐媚眼如丝地看着我脱光了衣服，当她看到我粗大的阴茎时惊呆了，“啊……你的这么大，我从没看过男人的……好弟弟，让姐看看。”　　她用手纂住阴茎，这时它已经比刚才更红、更大了，龟头部分有粘水流出，我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不停揉着，她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在她面前……　　她仔细地观察我的龟头，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住地将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头。　　我说：“姐……你躺下，让我来。”　　玲姐四脚朝天躺在床上，满头长发铺在我洁白的床单儿上，眼睛色迷迷地盯着我挺起的鸡巴，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像两个大葡萄粒儿，正随着急促的喘息而上下起伏。　　她的小腹光滑平坦，小腰纤细，莹莹可握，再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，暗红色的两片大阴唇一开一合，小肉缝上挂着点点淫液。　　我低下头把脸凑向玲姐的阴部，她则分开雪白的大腿。只见在一片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的阴唇不停地在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。　　我用双手的食指轻轻拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面。肉缝里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液，稍上方，很清楚地看到粉红色小小的尿道口，往上是一粒已经肿大的阴蒂。　　玲姐在我目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：“好弟弟别……别看了，那……那里还……还没让……别人看过呢！”　　我先用嘴含住她那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，玲姐的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟……　　我的舌头继续向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到玲姐的小肉洞里涌出了一股粘液。我又把舌头按在了玲姐的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉洞中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。　　玲姐只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起肥臀，把小浪穴凑近我的嘴，好让我的舌头更深入穴内。玲姐从未有过这样说不出的快感，“弟弟……比我自己用手舒服太多了。”她不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小穴……舔得……美极了……嗯……”　　玲姐拼命地挺起白嫩的圆臀，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上磨蹭着，不断地溢出的淫液很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。　　“好弟弟……姐姐不行了，你太会舔了，啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……一定是小苗那死丫头教你的啊啊啊啊……”一股股湿热的粘液涌了出来，我知道玲姐已到高潮……　　没等她休息，我扶着那硕大的阴茎，扒开湿淋淋的小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，玲姐不由得满足地娇吟一声，抬头看着我们的交接处，脸儿不觉绯红起来。我抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺地开始干了起来。她看到我的阴茎在自己的小穴中一进一出，插得她的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫液。　　“啊……啊……啊……我麻……痒……哦……哦……啊啊……嗯……嗯……嗯……啊……”　　玲姐也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：“哦……要死了……好舒服……啊……你东西好大……干得人家好舒服……嗯……要早知道大鸡巴操这么舒服，我才不手淫呢！”　　干了二十几分钟，我有点累，渐渐地放慢了抽插的速度。其实不一定非要快速的抽插才有快感，慢慢的也不错的。我一下一下地慢慢抽插，每一次都是尽根没入，拔出来的时候露出龟头。我每一下都撞击到她的阴蒂，仅仅三、四十下之后，她忽然发出愉悦的呻吟，身体随之僵硬，两腿僵直，紧紧地夹住我的身体，臀部不自主地向上顶，十指用力地抓住我的背，将我的身体紧紧地压在她的乳房上。　　我感觉到她的阴道在收缩，一下一下的，紧紧地吸住我的阴茎，伴随而来的有一股股的阴精，从阴道的内部喷涌出来。她又一次高潮了。　　可我还是硬硬的，躺在那里。“好弟弟，太棒了。”玲姐抱住我的头，在我的脸颊上亲了一下。“让我来伺候你吧。”　　玲姐翻身将我骑在身下，用手扶正我的阴茎，一屁股坐了下来，温热、湿滑的阴道上下套弄着我的阴茎，比刚才我主动的时候还要舒服。她的双手撑在我的耳边，一对丰乳就在我脸的上方，在我的眼前摇来摇去，我可以随意地抚摸她的乳房，或者稍稍抬起头部，让她的乳房打在我的脸上。　　“啊！好啊！舒服啊！玲姐不停的扭动屁股。啊……好大……啊啊……啊……啊……舒服……啊……大鸡巴。弟弟啊……不要……不要停……啊……好爽……啊……好……好会……干……啊……太……太爽……啊……啊……”　　玲姐淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我们才刚刚认识。她满脸通红，长发向两边甩动着。　　“好弟弟，我又来了。”　　“我来了，姐姐好美……”　　我的动作更激烈了！玲姐看到我的阴茎因为沾上她的淫水在闪闪发光，粗硬的大阴茎，在自己肉洞里进出的景像清楚可见，她阴道淫液浪汁横溢，还流过肛门，滴到我的肚子上。　　“要射了！”我也大吼一声，下半身拼命向身上的女孩顶过去，“啊……”我终于喷射出来了……她不禁低头望向自己的下体，高潮后的阴部已经有点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出我的精液！　　我们二个人的身体重叠在一起，彼此都汗水淋漓的急促地呼吸，好累！　　我们这场大战结束了。　　　　　　　　　　　　　　   我与女兵作者：tao111首发：亚洲情色网排版：shanren　　朋友们，我是北京师大附中高二的宋小强，看过我与表哥女友一二集的读者都知道，我与表哥漂亮的女友小苗姐一见钟情，我们陷入疯狂的性欲和一次次的肉欲横流的做爱中。由于我的性欲太旺盛，苗姐一人满足不了，她把她的同学加好友玲姐也介绍给我，有时她们两人一起和我做爱，把我服侍得舒舒服服的，我深深地爱上了这两个性感，丰骚的女孩儿。　　爸爸是外交官，常年住国外，妈妈是军报的记者，常常出差，当只有我一人在家的时候，她们两个就住在我家。我们已经不满足单纯在卧室中作爱，家中的客厅，厨房，卫生间，阳台都成为我们欢乐的场所，到处都有我们的身影和此起彼浮的呻吟声，当我们三人达到高潮的时候，连屋里的空气中都弥漫着体香，女孩儿的淫液和我精液的气味。　　我每天给妈妈的手机打个电话，不是因为我孝顺，我是怕她突然回来，所以每次我都能准确地知道妈妈回来的时间。时间过得真快，转眼我和两个女孩儿相好一年了，妈妈一点都不知道，表哥自然也蒙在鼓里……　　又到了第二年的暑假，我已是高三的学生了，个子还是1.80米，但我削瘦的身材显得壮实了很多。经过我一年的爱抚，苗姐和玲姐的身材越发的丰韵，而我们做爱的姿势、花样、持续的时间都得到了进步和发展……　　我们三人还根据自己的身高、体态创新了很多别出心裁的方式，我们还用家中的摄像机拍了很多做爱的录象，用数码相机拍了很多照片……　　经常和她们在一起，有时我也觉得枯燥，想换换口味，这只是我心里想的，并没有和她们说，我怕她们不高兴。　　没想到我的梦想变成了事实。那天我正要去训练，电话响了，我一接是妈妈打来的。　　“喂——小强。”　　“哦——妈妈，您什么时间回来？”　　“我下星期才能回去，我和你说点儿事。”　　“哎——您说。”　　“我在海南第七号小岛上采访，那里有一个女战士要到北京参加军模演讲，她今天晚上就到北京，我让她先到咱家住几天，你好好接待一下啊！”　　“哦——您放心吧！”我很不情愿地回答，心想她来了，我没法和苗姐她们在一起了，哎——真倒霉。　　我给苗姐打了个电话，她知道后也很不高兴，我安慰了她几句就去练球了。　　晚上我回来后洗了个澡，随便吃了点儿东西，回屋看书。都快十一点了，那女军人还没来，难到她不来了？我想打电话给苗姐，叫她过来，刚拿起电话，门铃响了，我开门一看：一个穿军装，配士官军衔的女孩站在门外。　　“哦——你是姜小延，我妈妈来过电话了，我叫小强，快请进……”　　“你怎么才到啊？”　　“哦——火车晚点了。”　　“哦——我说的呢？你还没吃饭那吧！”　　“是……”　　“你先去洗个澡，我给你煮点儿速冻饺子。”　　“那……麻烦你了。”　　“没事儿！”　　我煮完饺子她已坐在那等了，刚刚沐浴完的小延像一支出水芙蓉，长长的秀发湿露露的。她有南方姑娘特有的雪白的肌肤，水灵灵的，个头不高身材却很性感，她上身穿米彩背心，宽松但依然能看到她隆起的娇乳，下身穿一条同样肥大的军裤，却挡不住她圆圆的翘臀，穿着我妈妈的白色透明拖鞋，裸露出她白嫩嫩的小脚丫儿。　　看着她吃饺子的时候额头渗出晶莹的汗珠儿，大大的眼睛，微厚的嘴唇，凭我现在的经验判断，小延是一个性欲很强的女孩儿，而且她的阴部一定很肥厚，阴唇一定很大……　　“我去刷碗。”　　“不……我去……”　　“我愿为漂亮的女孩效劳。”　　她听后脸一红，“你去客厅看电视。”等我刷完碗回到客厅，见她在沙发上睡着了。　　“小延……去客房睡。”　　我叫起她把她领到客房，打开了空调，我回到了我的房间，想着如果能和她做爱太好了，可是怎么办呢？……　　到了第二天，我起床后见她把早餐都做好了。　　“你起这么早？”　　“哦……在部队养成的习惯，小强你多大？”　　“我——18岁，那你比我小三岁，我17岁当兵。”　　“你为什么留长发，部队不允许的。”　　“哦……我们驻守在海南的小岛，一个排的女兵，那很少有首长去，我任一班长，来北京受奖，我想今天就要把头发剪掉。”　　不要……我心想——我喜欢长发姑娘，做爱很飘逸。　　“你什么时候去报道？”　　“哦……后天。”　　“那明天再剪，你是第一次来北京吗？”　　“是的。”　　“我今天带你去转转。”　　“真的？太好了。”　　我们吃完饭，我带上SONY掌中宝摄象机，数码相机，她也换了便装。我带她去了动物园、海底世界、故宫、北海、王府井、天安门，带她坐了地铁，首都的繁华让她着迷。中午我请她去吃麦当劳，我们整整玩到下午四点。　　“小延姐……我要去练球了。”　　“我也要去。”　　“好吧！”　　在体育场排球馆，她被我大力的扣杀，潇洒的传球所倾倒，队友们都说我今天格外刻苦，原因只有我自己知道。　　在回家的路上小延姐一直在夸我球打得好，听后我心里美滋滋的……　　饭后，她闹着要看我给她拍的录象。　　“你先去洗，澡洗完看。”　　她听话地去浴室了，我拿出我和苗姐的录象放到旁边，接好机子等她出来。　　“你不要自己先看。”她已站到我背后，身上飘着姑娘的体香，“哦……你看，我去洗澡……”　　我故意洗得很慢，果然她看完我给她拍的，换了我放在旁边的那盘儿，一声声的呻吟传进我的耳朵。我走出来，她马上关了电视，脸红红地说：“我去洗手间。”我轻轻地来到浴室门口从排气缝向里看：她用最快的速度脱下了外衣，露出了白色的乳罩和那只能够罩住阴缝的小内裤。　　站到卫生间的大镜子前面，小延望着镜子中的自己，感叹道：21岁的自己长的真的很漂亮，能够拥有这么迷人、有诱惑性的体形真是幸运。可惜自己一直在小岛上，没有机会接触男孩，其实，自己的心里是多么希望被别人爱抚，被别人亲吻啊！　　她的乳罩质地是纯棉的，乳房被胸罩完美的依托着，那挺挺的乳头骄傲地立着。小延的乳房很饱满，她用手轻轻地在自己的乳房上慢慢地揉捏，一会儿就有了感觉，小延赶快脱掉乳罩和湿了一大片的内裤，躺在了白色的浴缸里，打开水龙头，小延尽情陶醉在水漫漫侵蚀、吞没她美丽性感身体的幸福中。　　一只手拨弄着自己的乳头，另外一只手迫不及待地伸到自己的跨下，她把自己的一条腿大字形地伸到浴缸的外面，以助于自己更好的手淫，她开始重复做着在小岛上几乎每晚都要做的动作……　　她把手慢慢地伸向神秘之地，挑逗性地揉捏自己的阴蒂。随着她的挑弄，很快地就兴奋起来，乳头已经非常的挺立，小延索性把刚才揉捏乳房的手也一起用来挑逗自己的阴部。她把中指伸进自己的阴道里面，使劲地里里外外的摩擦，当阴道内的淫水越来越多后，把食指也一起放了进去。随着阴道内的膨胀摩擦，阴蒂和尿道的地方也被她狠狠地上下摩擦着。　　小延的呼吸明显加深，娇声地叫道：“快啊……啊……快来了……好舒服……好……啊……啊……我要……啊……要来了……”喊叫的声音越来越大，我的阴茎也涨大了起来。　　我实在忍不住了，推门冲了进去……　　一入浴室，她似乎知道我要进来，一手已向我裤内摸去，五支白嫩的纤纤玉指，轻轻地朝我的小弟弟处又抚又捏。我则伸手往她的阴部摸，己是春潮氾滥，还有黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流，我在她肉穴外轻力按压，肆意挑逗。　　她可谓一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸和她自己摸感觉不同的原因，我摸她时，她感觉很刺激……　　我把她两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，一阵狂吻。　　赤裸的她把我身上的衣服一件件的脱了个干净，然后拉着我走进浴缸，打开莲蓬头，水珠洒在我们身上，但却一点儿也浇灭不了她的欲火。　　她慢慢地跪了下去，轻轻地捧起了我的大阴茎，用手套弄了一两下，就伸出滑腻的舌头，开始舔着紫红的尖端。灵活的舌头在龟头上飞快地转动着。接着，她开始把整个阴茎往嘴里送，她的头一前一后地来回套弄着，潮红的双颊里发出阵阵吸吮的“滋滋”声。　　她一支手抓着阴茎，另一支手轻轻地搓揉着我的睾丸。阵阵的快感从我小腹不断涌起，渐渐冲向向不断撞击着她喉咙的龟头……就在我快忍不住的时候，她忽然停了下来，伸出大姆指和食指在阴茎上端使劲一捏，控制住了我要射精的冲动……　　“你从哪学的？”我问她。　　“书上，但人家还没实践过，你是第一个。”　　原来还是处女，我一阵欣喜……　　她站了起来，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚地看着我，用两手抱着我的头，慢慢地往自己的小穴靠去。“我要你亲我下边。”我蹲了下来，拨开了她茂密的阴毛，晶莹的水珠夹着她的淫液在粉红色的穴口闪闪发着亮光……　　我伸出舌头，开始轻轻地往穴口上方的阴蒂舔去。每一次进攻，她就会轻轻地颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声。惭惭地，我越来越快，她雪白的圆臀也随着摆动起来。我用嘴唇吸着她的凸起的小豆豆，手指也不停地往淫穴里来回出入，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。一次一次又一次地向我的嘴唇磨蹭……　　随着小延一声高过一声的浪叫：“啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐……哦……哦……啊啊啊啊啊——我出来了——啊……”她的手紧紧地抓住我的头发，我觉得一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着小延丰润雪白的的大腿流了下来。　　“姐，你流得真多！”　　“啊……我每次自慰都流这么多。”　　俗话说：女孩眼大淫水多嘛！　　经过了这一阵高潮的冲击，她的双颊也变得更加红润了，我们躺在浴缸里休息。　　小延娇滴滴地躺在我怀里，长长的秀发蹭得我脖子痒痒的，她用纤纤的嫩指轻揉着我的乳头，然后顺着我的腹部轻轻地调逗着我又黑又浓的阴毛，她滚烫的面颊贴在我宽厚的胸膛上，她又用手指肚摩擦着我的龟头，并沾着马眼儿里流出的黏液不停地骚弄。　　“好弟弟，你的鸡巴真大。”　　“你喜欢吗？”我问。　　“当然。”她抬头看着我，我见她眉眼中又有一丝春意。　　“你又发浪了。”　　“你讨厌，我还要你操我那，我真想尝尝大鸡巴的滋味。”说着她嘴角流下些口水。“这次我要你好好操我，等我回小岛后恐怕没有机会了……”　　看她可怜的样子，我说：“好姐姐我待会儿一定好好操你……”　　“真的，是的，你真好”，她又羞答答的搂住我的脖子把自己的小嘴按在我的嘴上……　　我抱起小延向卧室走去，在床上我们对视着。她转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在床上，回头用淫荡的眼神看着我。她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现地散发着迷人的光芒。看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的阴茎又涨了起来……　　“……快来嘛！好弟弟。”　　“……哦！我来了……”　　我闭上了张大的嘴巴，把我的下部往她的阴部靠去。我弯下身，一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她穴口的阴唇，轻轻地磨擦了起来……湿答答的黏液流了出来。　　“别这样逗人家嘛！我的好人儿……”　　阴唇翻开流出的淫液，浸润着紫红色的大龟头，我把阴茎轻轻地送入像小孩嘴似的穴中，让龟头的顶端没入穴内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感……　　虽然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的雪臀向后迎合着我，想要让我更深地插入。我还是不紧不慢地的逗着她。冷不防她伸出一支手，向后抱着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。“卜滋”一声，大阴茎已经整根没入在她湿淋淋的肉穴中了。她闷哼一声，“好过瘾！”略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着我的鸡巴，一前一后地动了起来……　　我拼命地抽插着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，淫液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢地流了下来。　　“好弟弟，咱们换个姿势。”小延转过身来，让我平躺在床上，然后一只手扶着我的阴茎，顶着她的阴唇，然后坐了下来。我平躺在床上任她摆布。　　她那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。渐渐地，我觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸着，这是我在苗姐和玲姐那从未体验到的快感。我正在纳闷儿，小延姐柔声地对我说：“傻弟弟，姐姐的逼是活的。”　　“哦……我说呢！从前只听过，今天见到，果真是不同凡想啊，好棒呀！”　　她的叫声也越来越大，“……哼……好……弟……弟……不……要……折……磨……哼……哎……唷……我……了……里……面……好……痒……好……哼……酸……嗯……喔……哼……赶……快……对……你……的……鸡巴真大……用力……哦……快……哼……哎……唷……我……整……个……人……是……你……的……你…………哼……爱……操……哪……里……就……喔……操……哪里……哎……唷……爱怎么操就怎么操……”　　她迷人的浪叫声越发刺激着我，我疯狂地挺动着下身，把身上的小延颠了起来，阴茎也脱离了小穴滑了出来，她赶快用手夹住我的龟头，带到她的阴道口，往肉穴里塞；我又感觉到从龟头一直到睾丸的下部慢慢地被她湿热的阴壁紧紧含住。　　她满足地叹了一声，“哦……好大鸡巴，你想跑哪去？给我回来！”　　我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服。我把阴茎抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入。这种方式就是猛冲锋，我开始用力地抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声：　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”　　她淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出浑厚的声音：“唔……唔……唔……”　　她不住地像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见她的呻吟声和操逼的“滋……滋……”声。　　随着小延的一声长叫：“啊……啊……啊……我完了……”我觉得这次她泄的更多，她还坏坏地把她穴中流出的黏液控到我的胸上……　　见我还没射，她转过身去，握着我的阴茎，用她艳红的樱桃小口把它含了进去。她的头一上一下快速地动着，本来就快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头，我的大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着……　　我们两人在床上光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们也就睡着了。　　第二天，我陪她去剪了头发，也去军区报了到，小延没有住在部队给安排的宿舍，留下我家的电话号码，回来等通知。自从我们好了之后，接连几天，我们都分不开，每天都在我的房间里不停地做爱。她性欲很强，一人可比苗姐，玲姐二人，每天都要弄她两三次。但我是有精力的，又加上我那巨大的阴茎，弄得她如痴如醉。　　但好景不长，我妈妈回来了，同时小延姐也接到了部队的通知。送她时我见她哭了，我也很难受，在以后的很长时间里我拒绝了苗姐和玲姐，我感觉到我是爱上了她。下来，我没有报考北京的大学，我出乎父母的意料考上了洛阳军事外国语学院……至于原因我不说大家也会明白……我把这个消息写信告诉了小延，她很高兴，我们期待着重逢的那一天。　　　　　　　　　　　　   我与学院的女教官作者：tao111首发：亚洲情色网排版：shanren　　我（宋小强）在2000年高考时，以620 分的高分名列北京文科状元，大家都认为我一定会被北京的重点院校录取，而我的父亲想让我报北京外国语学院，毕业后也让我进外交部。令人们意想不到的是：我却满足了妈妈的愿望，报考了军校，经过严格的体检，我很顺利地被南阳军事外国语学院录取，而小苗姐和玲姐也都双双考上了师大的硕士研究生。　　这个假期我过得很不轻松，两个姐姐每天都缠着我，故意在我面前挑逗我，卖弄风姿，有时她们浪浪的哀求，使得我不得不违心的和她们亲热，但做起来以后，我依然被强烈的性欲支配着我的神经，毕竟我曾爱过她们。　　很快到了九月，我们要开学了，我没和姐姐们告别，也拒绝了父母要送我到校的要求，一人踏上了南去的列车。独自在外，我像飞出牢笼的小鸟，以后可以自由自在的学习和生活了，我的心情很愉快，幻想着今后军校美好的生活。　　学院位于河南省洛阳市，那里是南宋的大都会，当地盛产牡丹花，还出了一位有名的书法家，所以当时很多人都向他学字，一时曾闹的洛阳纸贵，故事流传至今。　　我们学院位于城东的小柳河旁，报道的那天人很多，我按照院规办了入学手续，领了军装和生活用品。在军校包括学费、食宿、书本儿，一切都是免费的，每个月还发给我们200 元的生活费。我专修军事英语被分到英A 班，在师兄的帮助下我来到了宿舍，我住201 室，我们新学员一共五名学生，大家相互认识了，今后我们要在一起四年，兄弟们要好好相处啊！　　上过大学朋友的都知道，我们宿舍按照年龄排分别为老大是：王伟，老二是：赵涛，老三是：我，老四是：刘红军，老五是：苏雷……　　我们学院有很多北京学员，大多都是军委和军区的干部子弟，其中还有级别很高领导的孙女、孙子。　　大学真是人间天堂，有的是时间，不象高中时那样紧张，忙碌，但您说的是普通的高校。我们军校不但承担了普通院校的学习任务，还有刻苦的军事训练课程。我们发了八身服装，春秋装两套，夏装两套，冬装两套，作训服一套，迷彩服一套。　　经过半年的学习和训练，我很快习惯了这种生活，我的文化课一直在学院名列前矛，军事课也很好，不论是射击、投弹、拼刺刀、军体拳、单双杠、负重长跑、车辆驾驶……在每次的比赛中都在前几名。　　我的身体也变得强壮、结实，皮肤也晒得有点黑黑的。1.80米的身高，英俊的相貌，是很多女学员的梦中情人。教员们喜欢我是因为我的各项成绩优秀，一时我被誉为学院的骄傲，被选为学生会主席，还拿了三千元的奖学金，而我却把它全部捐给贫困地区的失学儿童，还主动到医院献血若干次，此举又得到了社会和学院好的评价，我很快入了党，连续三次荣立个人三等功，两次被评为优秀党员，有的同学开玩笑说我今后是当大官的料……　　经过军校的锻炼，我感觉自己长大了不少，也成熟了很多。由于军校禁止谈恋爱，所以这半年来我一直没有碰过女孩子，要是一直这样朋友们就没的看了，这一段人生经历我也就没必要说了。艳遇就在我校组织的大规模野外拉练前发生了，我是学生会主席，学院派我和团委联系搞好这次演习。　　我来到院团委找夏建国书记，接待我的是团委刚分来的副书记王越。见到她时我眼前一亮，怎么是这么年轻漂亮的姑娘！看样子最多25岁，她有1.70米的身高，苗条却又不失丰满的身材，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是军校教官的那种气质。她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双乳，的确比较大，没想到这么苗条的人也有如此丰满的乳房，而且没有下垂的感觉。雪白细腻的肌肤，长长的秀发，双眼有神，一笑一边一个小酒涡，合体的中尉军装，黑色女式军用皮鞋，看着非常的干净利落。　　见到我后她很高兴，“你是宋小强？”　　“是，教官。”　　“来……来……来……请坐。”　　“是。”我一派军人作风。　　“我看过了你的档案，小伙子表现不错，很有前途。”　　“谢谢教官，学院派我来配合您的工作。”　　“咱们到三楼谈，我的办公室在那。”　　我跟着她上了楼，我在她背后偷看她，教官的身材不错，屁股很大，走起来一扭一扭的，胸前的乳房坚挺。我们走进办公室，经过了一小时的研究，基本确定了工作的大方向。我回到了宿舍，不知为何心里老想着王越老师，在晚上7 ：00左右宿舍的电话响了，我一接是王越，她约我去她宿舍说有工作研究，我按照她说的地址来到院单身宿舍301 室……　　房门一开，看到王老师用一种异样的眼光看着我，这中眼神我太熟悉了，苗姐、玲姐和小延都用这眼神看过我，我不由心一动，莫非她……　　“小强，来进来。”　　她请我进去后，这时我才发现房间不大，却很干净，有一张床，一个衣厨，写字台上有一台笔记本儿电脑和一个放满书的书架。可能是希望室内阴凉一些，窗帘拉上了，开了一盏台灯。我坐下来顺便打量着王老师，她穿着那种很凉爽的像睡衣似的纯棉的衣服和裤子，这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰满，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以深红色的乳头隐约可见，她穿着一双塑料拖鞋，雪白性感的脚同样那么的迷人。　　我们开始闲聊，她拿出一本儿像册给我看，好家伙，她原来是99年大阅兵军校方阵的领队，照片上的王越英姿飒爽穿着军用短裙，黑色软皮高统靴裸露出一截白嫩的大腿，她高挺着胸脯，标准的军礼，我说怎么气质这么好呢！　　我又发现一张她拍得很性感的照片，她在海边穿着泳衣，显露出她性感的身材，我不由得冒出这么一句话：“看你该凸的地方凸该凹的地方凹，真是迷死人了。”　　话一出我就后悔了，“哦……对不起”，我涨红了脸看着她。　　“没关系。”但是我却发现她说话时胸部起伏的厉害，两个乳房几乎要跳了出来，双腿紧夹着，声音也好像有点哽咽，我下体一热，差一点我的阴茎就要向她敬礼了。我赶紧起身告辞，避免出丑。　　“小强你别走”，王老师也同时站了起来，不料这下使我们靠得更近，我看着她的娇媚的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离我可能不到一寸，我心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上。她张开小嘴，让我尽情品尝她细腻滑嫩的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里。　　我的左手抚摸她的背部，在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦。她并没有说话，因为她知道自己现在只会发出“嗯……啊……”的声音，她呼吸急促，起伏的双乳压着我的胸部，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的阴茎肿胀着抵到她的小腹。　　“小强，抱我上床。”我兴奋地抱起她，她一直看着我，我们四目相对，她坏坏地笑着，双手紧紧地搂着我的脖子，小脚丫儿玩皮地在空中踢着，小声地对我说：“小强要和我做爱了。”她现在失去了教官的威严，有的是已发情女孩的淫媚。　　我轻轻地把她放到了床上，她的双臂始终搂着我的脖子，眼睛示意我该进行下一步了。我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣脱去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让我想将它全部覆盖，但我的手可能连半个也盖不住，只好在它们上面来回地揉摸。　　我的嘴也没闲着，轻吻着她的耳垂，又用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，只觉得她浑身一颤，人也好像窒息了，我又顺式摸到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，勃起的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的手传遍全身。　　我尽情地抚摸她珍爱的私处，中指压在小阴唇之间，用手分开四片大小阴唇和大腿慢慢的按压、移动，最后我让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌心也抚弄着阴蒂……　　我从她的脖子一直吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，在那里轻舔着，她的口中发出了我好久没听到的呻吟声：“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……啊……啊……哦……哦……哦……”　　她也脱下了我的上衣，又抬起腿用脚丫儿勾住我的脖子向她的下身拉。“宝贝儿，别急，先脱裤子。”我扒掉她所有的裤子，仔细地欣赏着她，她的腰肢细小而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好像一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样，令她暗红色的阴阜更加突出，中间是一条深深的肉缝儿，两边凸出些娇嫩的肉芽儿，煞是可爱。　　我颤抖着摸着她的阴部，她湿漉漉的阴毛下的淫水冲刷着我的手指，她紧闭双眼，享受着现在和即将发生的一切。我摘掉她身上最后的胸罩，两座雪白的乳房在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫红的乳晕很大，上面挺着一颗像成熟发紫的葡萄似的乳头儿。我深吸了一口气，好久没享受了，何况又是这么个尤物，我迅速脱掉裤子，用大腿压住湿润的阴穴。　　我继续蹭压着她的阴蒂，腾出双手拢到乳峰之间。我爱不释手地搓玩着那两团滑腻的乳球，它们是如此巨大和充满弹力，我把它捏在掌中搓圆弄扁，时而用手指拈起发胀的奶头，把那粉红色的乳晕扯得长长地凸了出来，然后让它自己再弹回去，弄得那白如羊脂的奶球左摇右摆，荡出一圈一圈摇荡的乳波，十分的好看。　　我将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的根部，柔软细嫩的乳房摩擦着我的脸颊，双手握住两乳颤抖的揉搓，我吻遍整个乳房，然后一口含住一个乳头，舌头卷弄着乳头，唾液湿润着乳晕，右手搓捻着另一个乳头，我就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕……　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦哦。”　　她被我弄得似乎相当舒服，她的大腿夹住我的腰，腿在我的腰间慢慢地向下踢，不一会儿，我的内裤便被她踢了下去！我的大鸡巴便直挺挺地抵住了她的阴户！　　我晃动着自己的大阴茎，让我的龟头不停地摩擦着她的阴唇，我嘴里含着她的乳头，另一只手不停地揉搓着她的另一个乳房，她的大腿紧紧地夹着我的腰，越来越紧，越来越紧，似乎想把我的阴茎往她的阴户里送一样！　　她越是着急，我就越是不理！我继续地吻着，继续地磨擦着。弄得她欲火高涨！她仰着头，紧闭着双眼，小嘴微微地张开，嘴里不停轻声叫着：“好小强，快来，快来，我的屄好痒啊！你快来操我啊！痒死了，痒死了！”说完，她反向地趴在了我的身上，伸出手，一把抓住我的大鸡巴，往她的小嘴里送！而她的阴户和屁眼就完全的暴露在我眼前。　　我把舌头伸进她的阴户，扒开了两片深红的大阴唇用力地吸着，她的淫水流得很多很多，就像自来水管儿一样，不停地冒着淫水，白色的黏液一股股的流了出来，我把一只手的中指插进她的屁眼里，她似乎很舒服，叫了一声，我放慢了速度，缓缓地插着，舌头仍然不停地在她的阴户里四处搞着。我从未见过淫水流的这么多的姑娘，有时淫水多的会“滴滴答答”地流入我的口中。　　她也不停地用舌尖舔着我的马眼，还把我的大鸡巴吞入她的口中，用力地吸着，还不停地用手套弄着我的包皮。由于好久没做爱了，我坚持的时间也不会太长，过了没多久，我感觉腰眼一麻，精液就像子弹一样向她的口中激烈射去。　　“你的精液真多啊！”她把那些浓稠的黏液吐在手中，然后擦在乳房上。　　尽管我已经射了，但是我仍然感觉我的鸡巴挺挺地翘着！她继续地吸着，不一会儿我感觉我的鸡巴似乎比刚才更挺、更直，更硬……　　我被这样的挑逗搞得心痒难禁！身子也不由自主地上下挺动起来。她回头看着我说：“好弟弟你要吗？哦……好来吧！”　　她站起身，两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻地扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的。她的手从她的屁股后伸出来，握住了我的阴茎，扶正后，她抬高屁股，缓缓地坐了下来，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热所包围。她“啊”的叫了一声，双手按在我胸前，一上一下地套弄起来。两个白白软软的大乳房在她胸前随着她的运动也在跳动，我伸出手去，狠命地捏弄起来，随着她运动的加快，她开始不停地呻吟起来：　　“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……哦……嗯……唔……嗯……嗯……嗯……哦……嗯……嗯……嗯哼……哼……啊……啊……哦……哦……啊……嗯哼……唔……唔……啊……哦……哦……”　　我身上的她，脸儿是红彤彤的，星目微闭，双唇微启，精神越来越亢奋，阴道里面收缩得越来越厉害。　　我的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，我也配合地上下迎合着她的冲撞。“我要夹死你……好粗哦……哦……好涨……啊……你……我……挺……我……呀……”　　她在我的身上，面对着我，不停地上下运动着！满头长发飘来飘去，她硕大的乳房随着她的一上一下也一上一下的跳跃着！就像两个大白馒头上面有两个大红枣一样。　　“啊……我好舒服啊……不行了，我要……丢了要丢……了……噢……啊……啊……不行了……要……啊……出来……啊……”　　越姐在我的狂抽猛插下，阴精四溢，烫得我龟头一阵酥麻，一时控制不住，只感到腰眼部一酸，一股精液直射她的子宫，烫得越姐浪叫连连。　　我累得躺在床上，任汗水直流，我休息了一会儿，便起身想穿衣服。　　“好弟弟，我不让你走。”越姐撒娇地倒在我怀里抱着我。　　“不行，宿舍每晚要点名。”　　我说。　　她听后也害怕，这事是绝不能让学院知道的，否则……　　“那你以后要老来陪我。”　　“好……好……我答应你。”说着我亲了她一下。　　躺在宿舍的床上我回味着刚才的一幕，渐渐地我进入了梦想，我梦到了小延姐，她向我哭，说我对不起她，我惊醒了，为我的卤莽有点后悔。　　　　　　　　　　　　　　   我与表姐作者：tao111首发：亚洲情色网排版：shanren　　我（宋小强），很快我们学院到了放寒假的时候了，同学们都忙着回家，我和几个北京的同学一起坐火车回到了北京，当见到父母后他们自然很高兴，在家住了几天，父母都夸我长大了，知道心疼他们了。苗姐和玲姐见到我后，我们三人有种陌生的感觉，我们彼此很客气，就在一起吃了一次饭，我和她们心理都很明白，我们的缘份到了，相互把对方当成了好朋友，让我们过去美好的日子留在永远的记忆中。　　我从那次后就没有再出去，每天在家中上网，看电视，但是我一直坚持锻炼身体，这是我在学院养成的好习惯。快到春节了，我的父母都放假了，他们和我商量说，春节要到上海我大伯家过年，因为我们和大伯一家好几年没见了，只是常通电话而以。　　我大伯在部队是学医的。转业后分到上海浦东一家甲等大医院，任副院长，而我的大婶是医院内科的主任，他们有一个女儿，比我大一岁，今年20岁，在天津医科大学念书。　　我也很高兴去大伯家，我们阴历27乘坐上海民航的飞机于下午四点半抵达浦东机场，我和妈妈都穿着军装，而父亲则穿着深色的西装。在机场我们见到了大伯，大婶和表姐，他们是来机场接我们的。　　“呦——小强呀！几年没见，都长这么高啦！”　　“大伯好，大婶好。”　　“嗯——不错，像个军人了，好小伙儿。”　　这边大伯和大婶称赞着我，而那边我的父母则拉着我的表姐上看下看。　　“小惠你过来见见你表弟。”　　“表姐好。”　　“表弟好。”惠姐害羞地伸出了手，我们很尴尬地拉了拉手。见表姐长长的秀发又黑又亮，脸蛋白里透红，一对水汪汪的眼睛，鼻梁高高，牙齿洁白，胸脯丰满，大腿修长，映入我脑际的是一种绝代之美感，她上身穿一件咖啡色羊绒大衣，黑色呢子短裙，黑色长统皮靴，露出白嫩的大腿。　　“看看……真都是大人了，姐弟两小时候天天在一起玩儿，现在都害起羞来了。”　　“走，咱们回家。”　　大伯开着桑塔纳，我父亲坐在前边，我和妈妈，大婶，表姐坐后边。由于地方小，我和表姐紧紧地挨在了一起。闻着她身上飘过来的淡淡清香，感觉着她柔软的身体，我有点紧张，但很舒服，我闭上眼，把头靠在后座上。　　车在离开机场的高速公路上急驰着，我昏昏地有些困意，耳边不时传来父母和大伯、大婶聊天的声音，我不知他们在说些什么，忽然我放在后座上的手碰到了一只滑嫩、柔软的小手儿，我知道是表姐的，我一动也不敢动。　　我感觉她的手也在发抖，我心想我不是故意的，我怕她叫出来，她不但没有叫，也没有把手移开，我问大伯咱们什么时候到家。　　“哦……小强着急了，还要四十多分钟。”我和表姐都没有在动，可时间一长我的手心紧张地直出汗，我小心地接近她的小手，慢慢地握住了它，见她没有反对，我的大手整个包住了惠姐纤纤的嫩手。我感觉她的手也在出汗，一路上我们一句话都没说。　　终于到家了，看车停了下来，我慌忙松开她的手，见她脸红红地看了我一眼还是没说话，我们下车来到大伯的家，这是一幢四室两厅的住房。“在上海这样的房子要多少钱？”我妈妈问道到。　　“哦……大概要100 万左右，这是单位分给我的，才50万，不过装修花了10万。”　　大伯家的小保姆已准备好了晚饭，我们洗漱了一下后来到了餐厅，餐桌上摆了好多的菜还有两瓶红酒，几听饮料。　　我们围坐在桌旁，一边聊天一边吃饭，表姐坐在我对面，我们两个还是没有说话，但是我们用眼睛相互看着，她微笑地看着我，用眼神交流着感情。　　我们吃得差不多了，而大伯和父亲还在喝酒，妈妈和大婶在一直聊天。　　“是啊……好几年没见了，是有很多话要说。”　　突然有人在桌下碰我的脚，我一看，是表姐，她看着我向客厅努了努嘴，然后站起来走出餐厅，我也跟着站起来，“大伯，大婶，我吃饱了。”　　“哦……好……你去和你姐去看电视吧！”　　我来到客厅，表姐已坐在那里了，我刚想打开电视，表姐开口对我说了第一句话，“小强陪我出去走走好吗？”　　“好的，我去和妈妈说一声。”　　“不用啦，我去说。”很快表姐回来了对我说：“走，我和他们说过了。”我拿起外套和她出了门。　　我们来到了有很多情人谈恋爱的外滩，上海的冬季比北京暖和得多，真不愧是国际大都市，华灯初上，满街霓红灯，很多店面都在营业，到处张灯结彩，有很浓的节日气氛。不知朋友们去没去过上海，那里的女孩又高身材又很好，但大都较瘦，最好的是她们的肌肤，白细又娇嫩。而男人们却又矮又瘦。　　我和表姐走在街上，引来不少人的目光。我们都是北方人，身材比较高大，表姐既有南方女孩的雪白的肌肤，又有北方女孩的丰满和性感。　　表姐挽着我的胳膊，把头靠在我的肩上，我一惊，刚想开口，表姐却娇滴滴地说：“怎么怕了，刚才在车上你怎么那么大胆。”　　“我……我……”我支支呜呜的说不出话来。　　“小强，啊……你有女朋友吗？”　　“哦……没有，我们学校不让谈恋爱，姐你有吗？”　　“当然有，我和你说，我们都同居半年了，我没在学校住，在外租的房子，学校不管，我们那松，你可不能和别人说啊！”　　“我不会的。”　　“你没女友，还是处男吧？”　　“哦……是……”我说了谎话，真的表姐显得很兴奋似的。　　“那你就不想女孩子吗？”　　“我也想，可是？”　　“你喜欢表姐吗？”　　“哦……喜欢……”　　“那好，把你的第一次给我好吗？”我见她眼中露出渴望的神情，我心中暗喜也很激动，“可我不会呀！”　　“我来教你。”　　没想到表姐这么大方，我就别装了，好的，我们也像其它的情人一样拥抱接吻……　　一直到春节，我们没有机会在一起，当我们都很失望的时候，好消息来了，我的父母和大伯，大婶，要到乡下的一个亲戚家看看，明天走，后天才能回来，我和表姐都和高兴。到了第二天他们走了，表姐给保姆放了一天的假，晚上只有我们两人了。　　表姐下厨做了几个好菜，还拿出了啤酒，在表姐的建议下，我们都穿着内衣进餐。我穿着黑色小内裤，有很多阴毛都露了出来，强壮的体魄显得我更加充满魅力，我自己在餐厅先喝着酒等表姐。　　门一开，表姐进来了，我顿觉眼前一亮，太美了！简直是非常完美的性感姑娘。她披散着满头长发，上身穿黑色半透明沙质胸罩，露出大半个雪白的乳房，隐隐约约看到那暗红色的大乳头，而另一个乳头则调皮地从本不大的胸罩中钻出头来，大概是想看看我的样子吧，越过她那纤细的小蛮腰，看到下身穿一条和胸罩配套的黑色半透明小内裤，透过它能看见表姐整齐的阴毛和深红色的阴部，两条同样白嫩丰满的大腿上穿着黑色长统丝袜，脚穿一黑色高根皮鞋，黑白相间，煞是迷人，更显的神秘和性感。　　我的下身不觉一热，阴茎随之涨了起来。“姐……你太漂亮了，这么性感的内衣你也敢穿？”看见我魂不守舍的样子，她娇媚地用白嫩的玉指戳了我脑门一下，“小讨厌，这是我男友送给我的，他说男人大都会喜欢的。我们常穿着内衣做爱。”　　“哦……你们真会玩儿呀！今天咱们多喝点酒，刺激一下好吗？”　　“我有一包叫催情粉的春药，咱试试？”　　“好……好……好……”　　在吃饭时，表姐用她穿着黑色丝袜的小脚不停地隔着内裤揉搓着我的阴茎，见我大口大口地喘着粗气，表姐笑着用她色迷迷的眼睛挑逗着我，一会我们体内的药物开始发作了。　　只见表姐眼睛迷离，粉面绯红，一根手指放到性感的小嘴儿里吮吸着，用滑嫩的香舌仔细舔着每根手指，连指缝也不放过，口中不时发出“啊啊……哦哦”的呻吟声，她又隔着胸罩不停地揉搓着两个沉甸甸的乳房，把两条大腿翘到桌子上，黑色皮鞋在灯下泛着亮光。　　“好弟弟，你看我美吗？”　　“美……美……想操我吗？”　　“想……想……”　　“姐姐今天好好服侍你。给你开苞，我就喜欢处男，我已经给五个处男开苞了，其中还包括我男朋友的弟弟，他才16岁，见我脱完衣服他就射了，真是太刺激了，我喜欢男人臣伏在我的小穴下。”边说边坐到我的腿上，搂住我的脖子。　　刹那间，我全身血液澎湃，我也搂着她的细腰，吻她的脸，她小声对我说：“好弟弟，我第一次见到你，心就痒痒的想和你做爱，凡是见到帅气的男孩我就想让他操我……”说着她的呼吸变得异样。　　看着她躺在我的怀里，没想到长相文静的姐姐内心却是如此的淫荡，白皙的皮肤，性感的嘴唇，长长的睫毛，娇小的鼻子，一喘一喘的……　　我禁不住低下头，轻吻惠姐的长发，并一边用手隔着胸罩轻轻抚摸着她的乳房。　　惠姐口中喘着粗气，紧紧抱住我，不自觉地把那性感的红唇凑了过来，我低头吻在她微开的唇上，她的唇湿湿的口中有股迷人的香气，刺激着我的性神经，惠姐随之吐出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入我的肺腹，传遍我的全身，她那滑滑的嫩舌在我发干的唇上舔着，我一张嘴，香舌向泥鳅般滑向我口中，在里边和我的舌头不期而遇，她一边用舌尖挑逗我的舌头，一边将她口中甜香的唾液吐入我的口中，我们的两条舌头一会在我口中，一会在她口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿我舔她的唇，弄得我们的唾液拉出条条细丝……　　她的双手不停地轻轻抚摸我的头发，我搂着她细嫩腰肢的手，也划向她的胸部，只觉得她的乳房太大，一只手根本把握不住。我极尽所能地将手张大，也不过能覆住三分之二左右，乳房很有弹性，摸起来很舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，她那咬唇蹙眉的表情也很可爱。表姐一动不动地抱着我，享受着我的爱抚。　　我明显可以感觉到她的乳头开始勃起，在我的掌心除了柔软，还多了点硬挺的触感，而她在热吻中，偶而不自觉地吐出几响哼声：“啊……啊……啊……”而身子也多了些不自主的扭动。　　我的体温开始上升，阴茎也不甘寂寞地开始抬头，她的小手不知何时在我鼓涨的阴茎上抚摸着，随着我阴茎的肿大，我感觉她的体温也逐渐的升高以及因为兴奋而急促的呼吸所造成的胸部起伏。　　我双手从她浓密的长发下由颈项沿着背脊下滑，柔软又富弹性的感觉让我心跳加速。抚摸到了圆润的臀部，我促狎地捏了一下，她啊！地叫了一声，瞬即害羞地说道：“讨厌啦，坏弟弟。”　　说着表姐用两条腿紧紧夹住我的双腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我的口中狂舔。并用那仅穿了一条小内裤的圆圆的肥臀在我的大腿上前后滑动。她的阴部隔着薄薄的内裤摩擦着我的阴茎，她的两条腿夹住我的阴茎，在她的阴唇中摩擦着，我可以清楚地感觉到她那里已是湿湿的一片。　　我终于忍不住了，解开她的胸罩。我终于看到了那双可以令所有人都惊叹的乳房，是那么的洁白，如两只洁白的小兔子一般的跳了出来，上面还有两颗粉红的花生米。我把我的脸俯在那一对巨乳上，疯狂地吻着，并不停地用牙轻咬那两颗红豆。惠姐不停扭动着身子，两条大腿紧紧夹住我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手疯狂地摸着我的头。我用手把惠姐那早已湿答答的内裤褪下。　　使劲搂住这具丰满的躯体，并不停地在它上面狂吻，一路朝下，吻过平坦光滑的小腹，看到了垄起如小桃子的阴部，那里浓密的黑色阴毛，花瓣一般的肥厚的阴唇，粉红的屁眼。　　我把脸贴上去，用舌头顶开阴唇，疯狂地舔着，用我的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动刺激地惠姐有一些痉挛，惠姐的阴部已一片汪洋，弄得我满脸都是淫液，但这更刺激了我，我把舌头吻向那菊花般的屁眼，惠姐不由得浑身发紧，口中已不由的发出呻吟：　　“啊啊啊……哦哦哦……好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了……往深点好弟弟……啊……啊啊啊……”　　我的舌头慢慢探进惠姐的阴道，急促的抖动，进出，舌头不停的刺激着她嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大……　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦好弟弟你快要舔死我了……我的屄漂亮吗？”　　猛然，惠姐两条玉腿紧紧夹住了我的头，一股热热的粘液喷入了我的口中……随之也“啊啊啊啊啊啊”的长叫……　　“好弟弟，姐姐泄了一回了，让我来给你舔……”　　现在的惠姐，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。蹲到我的两腿之间，褪下我的内裤，我粗大的阴茎随之弹跳了出来。　　“啊……真大……比我男朋友的大多了，是我见到的最大的一个。”说着惠姐用玉手轻轻抚摸着我的阴茎，低下头，轻轻地用双唇含住我的肉棒，用她那性感的小嘴吻了起来。　　惠姐先轻轻地用舌尖舔着马眼，并用那热热的双唇吞吐着我粉红的龟头，立刻一阵快感涌上来，我的小弟钻在一个温暖，湿热的地方，涨得更大更粗了，而她继而用嘴使劲含住我勃起的肉棒，疯狂地吞吐起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，并且鼻腔中发出令我销魂的呻吟……　　我再也忍不住了，一把抱起惠姐，放在我的大腿上。我的大阴茎触到她的阴部，那里已是淫水淋淋。此刻的姐姐正低头看着我们的阴部，一张性感的小嘴不停呻吟着。我轻轻分开她的腿，现出那已是湿得一塌糊涂的阴部，胯往前一挺，龟头挤了进去。好紧啊！我缓缓用劲，终于我粗大的肉棒全进去了。　　“哦……哦……真涨，我的屄被你的大鸡鸡填满了……”　　“好弟弟，你的好大啊，我真喜欢啊……”　　我的胯使劲地向上顶着，以便我更能深入到姐姐的穴心，她也两腿紧夹住我的双腿，一起一落，使劲向下干着……干着，那种紧紧的湿滑的快感涌了上来。　　我抱住惠姐的细腰，疯狂地抽插起来，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着“啊……快点，好弟弟，使劲往里插深……点……操死我吧……快快……大鸡鸡弟弟……”　　我两眼盯着她被乱发遮挡了半边的俏脸，看她痴迷的样子，不由得就加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击着惠姐的屁股和大腿，发出“啪啪”的声音。　　惠姐的反应更加强烈，两腿紧夹我的腰，使劲向下用着力。两手则抱着她圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激地我更加兴奋。　　我们始终一起看着大鸡巴在嫩穴里出出入入，当肉棒完全插入阴道时，但见两片嫩肉夹着鸡巴根部，当肉棒出来时带动着大阴唇翻了出来……我还不时看着惠姐两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她的两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，“啊……啊……哦……哦……哦……你坏死了，操得姐姐……”　　惠姐的下面已泻得一塌糊涂，弄得淫液到处都是，不仅沾满了她的肥臀，还有一部分流到了我的腿上，顺着我的腿往下流着……　　“姐姐……姐姐……不行……受……受不了……啊……嗯……嗯……弟弟……你……你真行……啊……啊……唔……晤……嗯……晤……”惠姐声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害，长发不停的甩动着。　　我将舌头使劲伸进她的口中，马上就让惠姐滑溜的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁不愿擦一下，相视笑了笑，只顾吻着，操着……　　我看着姐姐放荡，淫浪的表情说到：“姐姐，弟弟干得舒不舒服呀？”　　“舒服……啊……真舒服……嗯嗯……啊……哦……哦……”　　我尽量将龟头抽到肉洞口，再猛地插到底，而且速度越来越快……　　终於，她向上弓起腰部叫着﹕“我来啦……我来啦……弟弟……弟弟好弟弟……”惠姐口中一面大叫着，一面双手紧抱住我的臀部往前拉着弟弟，“我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你操，好弟弟，快点啊……”　　姐姐被我操的阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，终于在惠姐的浪穴里一泻千里，大量热热的精液喷向她的子宫深处，她黑色的丝袜上粘满了我们的爱液……　　这一晚我们连续做爱五次以上，坚持的时间越来越长，惠姐是我见到的最淫荡的女孩，一直到第二天的上午，我已完全硬不起来了，战斗结束了，我们太疲倦了，相拥昏睡过去。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-7 at 01:15 PM ]