[转贴]小翠的淫荡日记为:小翠的日记（一）９月１２日　晴　　今天的天气不错，我就从自我介绍开始写起吧。　　我知道自己蛮淫荡的，少数较亲密的朋友私底下都叫我小淫娃（她们也好不到那去），其实我只是偶而欲求不满，常常需要自慰来稍稍泄欲一下呀，竟然把人家说得那么难听……可能是体质的关系吧，有时身体就是不受控制，常常无缘无故兴奋起来，我想是色情的东西看太多了的影响吧（以后再详谈我都看些甚么东西）。　　我也很讨厌穿内衣、内裤，国中时因乳房还在发育，有时会痛，只好偶而戴胸罩；上了高中后，就很少戴了，不管上学还是逛街，更不用说在家了，内裤也一样。其实我很喜欢这样，好像少了一层束缚，让我觉得很舒服；因此，我常常穿得很“养眼”，不穿内衣、裤时只在身上穿件清薄的衬衫或贴身Ｔ恤甚至细肩带的小可爱（有时会隐约看到凸起的乳头ㄛ），和短裙或迷你裙；就算是有穿，我也会把上衣的扣子少扣个两、三颗，有时还看得到胸罩，再挑一件超短的裙子来搭配；让我享受被窥视的快感，有时看到男生脸红的样子，真得很好笑，虽然常常遇到被猛吃豆腐的情形……但是，我只在夏天才偶而穿成这样出门，因为我非常怕冷，冬天根本不出门；而且老妈常叮宁我出门不要穿太少，穿成这样子被她看到了，连大门都踏不出去，所以每次出去都得靠运气。　　最近在报纸上看到一些关於少女乳房发育的报导，上面说道，女孩子的乳房在上国中时就已经发育６０％了（大得差不多了），所以大部份的女孩子都会在此时开始穿胸罩，而在此时影响乳房发育的两个大敌就是压力和太紧的胸罩，最好不要穿太紧的内衣，或是号称会变形的魔术胸罩，它反而会把胸部挤得发育不良；我才知道我的胸部为甚么会那么大，原来是因为那时没给自己甚么压力，又不常穿内衣的缘故（让「她们」自由发挥）。但是国中时不穿内衣、裤的情形却让我“吃”了不少“苦头”。　　我还记得国中被非礼的事情呢；国三时能力分班我因为成绩不怎么好，被分到三等班，班上尽是些不良少年和喜欢调皮捣蛋的人，而且有一些男生很色，常猛盯着人家的胸部看，还跟人家取了个绰号“大奶妹”，不时的挂在嘴边。　　有一次打扫时间我偷懒没去，刚好让老师发现，放学后被留下来扫厕所，那天正好有我喜欢的节目，一心一意只想回家，所以到了厕所就弯腰猛刷墙壁；过了一会儿才发现有两个人站在门旁，双眼还猛盯着我后面看，这时我才想起今天没穿内衣、内裤，还穿着那件短得不能再短的学生裙，加上我正好弯着９０度的腰，阴部根本就一览无遗看得清清楚楚；我赶紧站直并且拉了拉裙子，却突然被人从背后一手抓住，回头一看才知道那两人是班上的两个大色狼“小建”和“大头”。　　「原来是大奶妹喔，我还以为是哪个淫荡的女学生呢。」小建一脸淫笑的说着。　　「跟Ａ片上的一样耶，只不过下体的毛少很多喔。」大头边说边蹲下，并同时掀起我的短裙。　　「啊！……你们要做甚么，快放开我……我要叫了喔。」　　「叫？全部的人早就回家了，你叫给谁听。而且，刚刚不知道是那个淫荡的小妞光着下体，在我们面前摇来摇去呢。」　　我的脸颊红得像个苹果，一句话也说不出来……　　突然有一只手向我的下体伸去，还顺势撑开了我的大阴唇，并用手指来回抚摸着……　　「啊……不要……啊……」我的阴部一向很敏感，平常一碰很容易就湿了，哪禁得起如此的抚弄，害我顿时觉得好舒服。　　「哇！随便弄一弄就湿了，比Ａ片的女主角还淫荡呢。」小建边说边不停的手指抽插我的小穴……　　「啊……我……我才……才没……有……啊……」虽然嘴上是那么说，却就是止不住源源不断的淫水流出来……　　就这样，在两人不停的抚弄下，我只有喘息的份，渐渐的达到了高潮。　　过了一会儿。　　「喔！我的小鸡鸡快受不了了。」　　「我也受不了了，内裤都湿了。」　　两人都脱下了裤子，他们把我抱到马桶上坐着，还拉开我的大腿，使我的阴部一览无遗，大阴唇还微微颤抖着……接着便解开我上衣的钮扣。　　「哇！～～好大的奶子，就像两“座”大布丁一样。」　　两人便开始不停的蹂躏我的乳房，并不时的吸吻乳头。　　「啊……啊……好……好舒服！啊……」我的性欲又被点燃，快受不了了，再也不管甚么羞耻心，就在两个大男生面前，抚弄起自己的阴核了……　　「想不想要啊？想要就说出来，只要你说的够淫荡就给你。」　　我也管不了甚么了，便用手指撑开阴部，说着：「啊！大……大奶妹的小淫穴快受不了了，谁都可以，赶快进来吧！」　　大头一口气把他的阴茎对着我的淫穴插了进来。　　「啊……」我已经不行了，只感觉到下体一阵电流，全身都软了，只好任由他们轮流的在我的阴道来回抽插，直到浑浊的精液充满了我的阴道内……　　一直到了天快暗了的时候。　　「小翠今天流了好多东西出来喔，自己看看吧。」小建说完便用手撑开我的阴部，我看着淫液从阴部大量的流出来……　　「今天累了，暂时到此为止吧。小翠，你以后就当我们的性奴隶了，以后放学记得到这里来，不然……」说完便走了。　　过了一会儿我才从马桶站了起来，走到洗手台旁，用水沖了沖下体，再整理一下衣服，最后若无其事的走出厕所……　　尔后，我常常会在放学后被带到最角落的那间厕所，不是为他们做“肉体服务”，就是成为他们泄欲的工具，甚至被５、６个男同学轮奸过！一直到毕业，大家各奔东西才结束。这期间我除了晚回家常被父母质问外，我甚么都没说……　　写到这里，该让阴道里的笔出来了，我有点累了，虽然不是因为写作。　　今天的日记就告此一段落了，如果对小翠有兴趣的话，就去找我其它的日记吧，Beybey！**********************************************************************小翠的日记（二）１０月２４日　阴天　　最近的天气不怎么好，和我的心情一样……　　因联考落榜的我，决定要去补习班补习然后重考，可是我又不想在书堆中待一年，便打算到了春季班再报名，现在？当然是好好玩一下啊。　　但是当我向家人提起这件事时，却得不到赞同，说甚么我不是读书的料，不要浪费钱了，还说了一大堆有的没的来数落人家，我好生气，晚餐也不吃，就在房间哭了一个晚上。　　「甚么嘛……人家也想要考个好学校啊……」我不停的抱怨，直到糢糢糊糊的睡着。　　隔天，我决定要自己赚补习费，反正毕业后也不得不找工作，家人也没有反对，我便开始这么做了。　　两天前，我收拾了一点简单的衣物（连内衣、裤都没带，反正又不常穿），和一些日常生活用品，搬到刚嫁人的表姐家里，因房子是新买的（蛮大的）有多余的房间，且离市区不会太远，刚好适合要找工作的我；姐夫和表姐都有工作，为了早点付清房屋的贷款，都是早出晚归，有时甚至都没回来，在这里都没人会管我，感觉不错。　　早上８：４６，闹钟又没响……　　「啊～～今天要开始找工作了……」揉了揉眼睛，似乎没完全醒过来。　　我睡觉时最多只穿件丝质薄衬衫而已（冬天除外，夏天则不穿），除了可以清楚的看见乳头外，下体更是一览无遗，但我一定会多穿点衣物才踏出房门，不然会被骂死。　　因为姐夫和表姐大约七点就会出门，所以现在家里都会只剩我一个人，此时我才不在乎身上有没有穿衣服，常光着下半身在家中跑来跑去，天气比较热的时候，我甚至连上衣都不穿了，就这样赤裸裸的在厨房弄早餐、做一些简单的打扫工作，然后趴在客厅的椅子上看电视，直到要出门了才会再穿上衣服。　　解决了一大杯鲜乳当早餐后，打算去买份报纸看看有甚么徵人的启示。最近的一家便利商店并不远，就在小巷子外的转角而已，我穿件外套就出门了（当然有穿裙子，只是没穿内裤罢了）。　　拿了份报纸，想顺便买一些零食回去，在拿零食时，注意到店员正透过天花板的折射镜盯着我的胸部猛看，连有其他客人要结帐都不知道，真好玩。结帐时我故意把身体向前弯，双手撑在收银台上，连我自己都快看到自己的乳头了，只见到那年轻的男店员双颊红得跟甚么一样，我才走出便利商店，好好玩喔，算是早晨的一点小恶作剧吧。　　因为我没甚么专长，想找技术性质的工作是不怎么可能的，只能做一些服务性质的工作了。想要在三个月内赚到补习费和生活费，一个月的薪水要三万以上才够，加上我又很会花钱，看来工作难找了……　　好不容易找到几个薪水三～五万的工作，便打算先打电话问问看……　　「你好，这里是ＸＸ俱乐部。」一个声音听起像是三十出头的女人接电话。　　「咦？（俱乐部？）……啊……你好，请问你们那边有在徵《女性服务员》吗？」那个“性”字打的特别大。　　「你满十八岁了吗？三围多少？」女人回答着，语气带着一丝冷漠　　「我刚满十八岁，三围是９４、５９、８４。」（她问这个干什么？）我有一点点感到奇怪。　　「那你可以来面试看看，地址在ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸｘｘｘ」说完就挂掉了　　接下来我又打了几通电话，虽然都怪怪的，但是薪水都很高，且工作听起来又轻松，我打算下午就去面试看看。　　中午随便吃吃就出发了，照着第一个住址来到一个很像酒吧的地方，这就是ＸＸ俱乐部吧，向服务生说明来意后，她叫我等一下，她去叫经理，我就在旁边等；这时我不小心听两个服务生说了一些话：　　「这么年轻就“下海”啊。」　　「可能是很缺钱吧。」　　这时我才知道此地就是传说中的风月场所，而我差点就出来“卖”了，我马上头也不回的溜了出去。　　虽然有点失望，倒也庆幸及时发现，不然我就惨了。稍作休息后便往第二个地方出发；这次是一间泡沫红茶店，营业时间似乎是晚上（好奇怪？）；外面贴了一张纸条，写着【营业时间外面试请由后门进入】，我只好由后门进去了；一个像是老板的人知道我的来意后，叫我先到他们的更衣室换上他们工作时的制服再去找他面试。　　更衣室并不小，只是有点乱，还有好几件衣服　　「咦！！……这就是工作时穿的制服！……」我只看到一件几近透明的小可爱和短得不能再短的百叶裙……（虽然我还蛮喜欢的……），而且那裙子实在短得离谱，有穿和没穿差不多，况且我今天没穿内裤，穿成这样去面试，人家一定会把我当成暴露狂，更别说上班了，搞不好还会被“公干”呢。我才不要！！趁着外面没人，赶紧离开……　　第三个是徵平面模特儿，是我今天最想得到的工作，不过地点有点偏远，在较偏僻的一栋公寓里，……或许这样比较适合拍照吧，我这么想着。　　应门的是一个长头发的男人，约四十出头吧。知道我是来应徵的后，笑着请我进去；屋里有点乱，我想艺术工作者大概较不拘小节吧；此外，客厅摆着一些简单的摄影器材，还有两个男人在角落吃着泡面，应该是助手吧。　　「你可以换几件衣服来拍几张照片吗？要让客户看的，更衣室在那边。」长发男人笑着说，只不过笑得有点邪恶。　　「请问……要拍……裸照吗？……」我一脸担心的问。　　「不用，只要几张普通的照片就好了。」男人回答。　　因要换的衣服很普通，又不用拍裸照，我才放心下来，心想终於是份正常的工作了，又是自己想要的，不禁高兴了一下。　　接下来我在那间小小的更衣室里先后换了五套不同的衣服，拍了二、三十张的照片，花了快一个钟头才弄好。换回自己的衣服回到客厅时，才发现三个人围在电视前，不知道在看甚么？……我好奇的慢慢靠了过去……　　「哇！！没穿奶罩！！！两个奶子好大喔，胸围快接近一公尺了吧……」　　「连内裤也没穿！！！！是个小荡妹喔，一定不是处女。」　　「阴毛好少喔，连小阴唇都看得到呢；咦？那里好像湿湿的，一定很敏感，真是淫荡啊！」　　（啊！！！！那不是……不是我刚刚换衣服的时候吗，竟被偷拍了，连阴部都拍得那么清楚！）……他们好像发现了我在他们后面，三个人同时回过头来。　　「喔～原来你都已经看到啦，怎么样，拍得不错吧。」男人一脸奸笑的说。　　「你……你们……快把带子给我……不然……不然……」我开始害怕了，如果那卷带子流了出去，我就完了。　　「不然……不然怎么样，你能拿我们怎么样，……哈！哈……哈……」男人除了淫笑外，还露出了威胁的语气。　　「我，我……拜託你们，把带子给我，如果被别人看到我就完了，拜託……求求你们……」我除了低声下气的请求外，已没有办法了，我不过是个弱女子，怎么可从三个大男人手中抢回一卷带子。　　「还你？？当然可以，只要你能好好的让我们爽一下的话，那我就把带子还你。」　　「咦？！……这种事……我……」我都快哭出来了　　「这卷带子说不一定可以卖个好价钱呢，如果再加上女主角的真实资料一定更写实。」又是一阵奸笑　　「啊！请不要这么做，我……我答应就是了……（没办法了）」　　「你要想清楚喔，是你自愿让我们上的，事后可不要说我们强奸你喔。」　　「是……是的……是我自愿的，只要你们把带子给我……」　　「没问题，接下来就要看你怎么样表现了，现在……你要怎么要求我们上你啊，小淫娃？」（都已经答应让你们搞了，你们还要戏弄人家，真过份！）　　「人……人家的小穴都那么湿了，求求你们把大鸡鸡插进来……尽情的玩弄人家的身体吧……」说完我的脸也红得差不多了，好丢脸……　　「好！你既然都这么说了，就成全你吧，先把上衣脱掉。」（甚么嘛……明明是你们叫我说的……）　　我脱下外套，然后慢慢的解开上衣的扣子，因胸部太大，上衣被乳房撑得鼓鼓的，扣子并不好解，才解了两颗，乳房就被挤了一半出来，此时一个助手突然捏住我的乳头，再用力的把我另一半的乳房硬拉出来。　　「啊！！！……好痛！」竟然那么大力的捏人家粉嫩的乳头，真粗鲁……而且二话不说就吸了起来。　　「啊……啊……好舒服……啊……」人家的三点一向很敏感，现在又被人如此的玩弄，害人家差一点就高潮了。　　「还有这边呢，过来，面向着我坐在我的大腿上。」长发男子说话了。　　「是……」　　我慢慢的坐在那男人的大腿上，而那助手人仍紧抓着人家的乳房不停的玩弄着；我掀起我的小短裙，并用手指撑开我的大阴唇，任由男人们用手指来回抽插玩弄人家的小穴，手指也从一根、两根增加到了三根，最后便把阴茎狠狠的插了进来……　　「啊……啊……啊……好……好舒服……插到最里面了啦……啊……」我觉得好爽，看着淫水从阴道中被男人的阴茎慢慢的挤出下体，流满了整个大腿，连人家的小短裙都被沾湿了一半……　　「……」我的脑袋一片空白……　　而另一个助手从后面用沾满我淫液的手抚弄着我的肛门……　　「啊……啊……你……你要作甚么？……啊……」我第一次肛门被人抚摸，不由的觉得怕怕的。　　突然「噗吱」一声，我感觉到肛门被一巨大异物狠狠的插了进来……　　「啊！！！好痛！！……快住手……好痛啊……快拔出来……求求你……快拔出来啦……人家好痛啊……」一瞬间，我被陌生男子夺走了我肛门的第一次，痛得我眼泪直流，没想到肛交那么痛，一定是那男人的阴茎太粗的缘故。　　而那男人非但没把阴茎抽出来，还开始抽动着。　　「啊！……痛死了……求求你……快拔出来啦……呜……啊！……好痛……呜……」　　那三个人听着我的苦苦哀求，反而变得更兴奋了，动作越来越粗暴，弄得我都快昏过去了……　　就这样，三个人轮流的上，精液射满了我的阴道和肛门，乳房也被蹂躏得很惨，两只手还要被迫按摩男人们的阴茎，直到全身上下都充满了白色浑浊的精液才停止，似乎有无数的精虫在我身上爬着……　　「呜……好过份……怀孕了怎么办……呜……」我已经接近虚脱了，全身无力的趴在地板上，我的淫汁混杂着男人们的精液，仍不停的从我的阴部缓缓的溢出……　　「你做得很好，这是给你的奖品。」　　长发男子拉开我的大腿，并同时把一卷Ｖ８录影带塞进了我的阴部内，因刚被三个大男人搞了那么多次，带子很容易就被完全的塞进阴道。　　「啊……啊……啊～～～」塞完后还不停的抚弄人家的阴核，直到人家因高潮太多次而昏了过去……　　醒来后发现人都不在，费了好大的功夫才把阴部内的录影带拿出来，还差点又高潮一次……带子都被淫液泡湿了，应该报销了，松了一口气，之后以最快的速度穿上衣服，离开这个地方。　　回到家都快天黑了，表姐和姐夫都还没回来，我花了一个多小时把阴部、肛门和身上的精液洗乾净，晚饭也没吃，躺在床上一下子就睡着了，没想到找工作那么累……　　……又是一天。 小翠的日记（三）１１月６日　晴时多云偶阵雨　　已是仲秋的季节了，天气略有凉意。　　刚刚诗琳打了电话过来，说她好久没看到我了，好不容易从我妈那问到了我现在住的地方，这两天要来看我。　　诗琳是我高中时代的好朋友，我那时因个性内向，只有少数的好朋友经常往来，她就是其中之一。她比我还内向，但这只限於表面而已，真正认识她后，才知道她不为人知的一面……　　诗琳大我一个月，身材还可以，长的很漂亮，是个书呆子，不常和人说话，是个典型的冰山美人，但成绩永远是班上的前三名，老师们都很疼她，记得有一次她有事不能来上学，刚好我和她家很近，老师便叫我送讲义她。　　她家离学校不远，放学后我看天色还早，便决定先把讲义送去给她再回家，我花了十分钟才看到他们家的大门　　「请问……有甚么事吗？」应门的是诗琳的妈妈，是个大美人。　　「伯母好……我是送讲义来给诗琳的，我叫小翠。」　　「喔，她刚回来，正在洗澡，你先到她的房间等一下好了。」诗琳的妈妈客气的回答着。　　从家中的一些摆饰看得出来诗琳家里还算富有，诗琳的房间则摆满了书，平常就不喜欢读书的我只有自叹不如的份了。不经意的发现床底下好像放着两、三本书，放的有点隐密，我基於好奇心的缘故，便拿了出来看看……　　竟然是色情书刊，内容尽是男女在做爱的场面，还有群交的图片，因没有经过马赛克的处理，下体清晰可见，看的我脸红心跳的，手不知不觉的往裙子内伸去……　　「……啊……」大概是反射作用吧，看到这种图片我都会想要自慰一下……　　突然有人从我后面抱住我。　　「啊！！……诗琳……你洗好啦……」我赶紧把手从湿润的下体抽离。　　「喔～～～小翠，原来你也喜欢看这种书啊，小色女。」　　「我……我只是……啊！！！」诗琳突然掀起我的裙子，并用手指轻轻的滑过我的小裂缝。　　「那～这是甚么啊？那湿透了的内裤又是怎么回事啊……」诗林边说边玩弄着手指上的透明黏液。　　「那……那是……」我的脸变得好红。　　诗琳和平常在班上完全不一样，一副想要吃掉我的样子……　　「不管怎么说，你在别人的房间未经主人的同意便擅动她人私物，该罚！」　　「啊……对不起……我只是……啊！！！」诗琳很大力的把我推倒在床上。　　「辩解无用……」诗琳解下身上的浴巾，一丝不挂的压在我身上。　　「啊～～住手……好痛喔……」诗琳不知从哪里拿来了一条童军绳，把我的手反绑在床头的铁桿上。　　「小翠……你的身材好好喔……」诗琳坐在我的大腿上边说边不停的搓揉我的乳房，眼神中带着一股暧昧的气息。　　「啊！……不可以……不行啦……」虽然我紧夹着大腿，但仍被诗琳拉开，内裤也被她硬脱了下来。　　「虽然嘴里说着不愿意，但……下面的另一张嘴似乎很高兴呢……让我喂她吃一点多西好了……看她“口水”滴得到处都是……」诗琳边说边爱抚着我的阴部。　　「啊～……好……好舒服……」……我又……　　诗琳从衣橱中拿出一盒东西，里面杂七杂八的，大部分是一些饰品和一些玩具。　　「既然都那么湿了……试试这个吧……」诗琳在盒里找了一会儿，拿出三颗小圆球，大小和乒乓球差不多。　　「咦～～讨厌啦～～～」虽有过性经验却很少被异物进入的阴部正不停的抽搐着……　　「啊～～……轻……轻一点……啊……」虽然感觉怪怪的，但很舒服和一点刺激。　　第一颗球很容易的就被诗琳推进湿透了的阴道深处，诗琳紧接着用手指拨开我的大阴唇，慢慢地将第二颗球往我的淫穴内推，第二颗球也很顺利的滑进了我的阴道内，我清楚的感觉到有两颗球在我的阴道内互相磨擦着，接着诗琳用第三颗球抚弄着我敏感的阴核……　　「啊～～放……放进来啦……人家快……快受不了了……」　　「呵～～你这个贪吃的小淫娃……要放进哪里啊？」　　「啊～……放进……放进人家的小浪穴里啦……求求你……」我已经忘了甚么叫羞耻心了。　　诗琳用力的将最后一颗小圆球推进了我的阴道内，还用手指不停的搅动着，我的淫液也随着她手指的动作不停的向外喷……　　「啊～～啊～～我……我不行了……啊～～～～～～」我高潮了……一脸满足的摊在床上。　　诗琳也同时跌坐在一旁，原来她从开始调戏我的时候就开始自慰了，我高潮后她也泄了……　　两人休息了一下，她回过神后便解开了我的绳子，并用面纸擦乾了下体的黏液，我赶紧穿上内裤，诗琳的妈妈也在不久后送了点心进来。　　「咦？两个人的脸怎么那么红……」　　「没有啦，刚刚稍微玩了一会儿，没事啦。」诗琳回答的很顺畅。　　我只有无辜的望着诗琳，有一股被强暴的感觉……回家后还被追问手綩上绳子的痕迹是怎么来的……　　此事以后我俩就变成非常要好的死党了，高中时的功课都是靠她帮忙的呢，虽然私下常被她“非礼”……　　很期待明天的见面ㄋㄟ～～～小翠的日记（四）１２月８日　晴天　　今天好像又比昨天冷了一点，我并不讨厌冬天，但寒流一来我就受不了了，我真的很怕冷呢！　　不久前遇到在外工作的的堂哥，和他聊了不少近况，也提到我正打算重考，但仍有段时间；他建议我去考汽车驾照看看，说女孩子自己会开车比较好，我也这么觉得……　　和家人提到此事后，他们也很赞成，这可能和之前的考机车驾照有关吧；三个月前满十八岁时并没有马上去考驾照，却又很倒楣的被警察抓到，因无照驾驶被罚了六千元，被老妈骂惨了，隔天马上被抓去考机车驾照……　　在堂哥的大力协助之下，很快的就弄好了驾训班的事了，我在缴了一些相关证件后，就开始上课了。　　负责教我的教练姓陈，外表看起来不过二十出头吧，留个小平头，看到我还笑的很开心呢，我想应该很好相处吧……　　我对车子并没有研究，但我仍看得出来驾训班的那些车子有点……旧了，还是不要去注意它比较好，我这么告诉自己……　　终於开始上课了，我还是第一次坐在驾驶座上呢，面对如此大的一辆车，觉得有股奇妙的感觉，我真的能操作那么大的机器在马路上奔驰吗……而两个小时的课就在不知不觉中度过了。　　虽然说是冬天，但早上太阳只要一大起来，车内就好像烤箱一样，会让人变的满身大汗的，真受不了；所以我除了早上出门多穿一件外套外，里面依旧祇穿一件衬衫和一件短裙而已，内衣？当然没穿，因为已经习惯了啊，如果有寒流来的话，翘课！没错，我才不在那么冷的天气出门。　　今天早上的天气不错，万里无云；和平常一样，带者睡意和一身轻装便上课去了；大概是看昨晚的电视节目看太晚的缘故吧，今天才会这么睏，显得有些心不在焉的……　　「咦？今天来上课的好像只有我一个人呢，其他人呢？」因练习场上只有我一人，我好奇的问着。　　「大部分的人都去考试了，还有不少人请假，大概是感冒吧！」坐在旁边的教练说着。　　「不错呢，今天的练习场显得特别宽，好像我专用的一样。」我显的有点得意的样子。　　一开始都是複习一些之前学过的基础，今天也不例外，我只有呆呆的重複一样的动作；我注意到坐在旁边的教练不时的往我的胸部瞄，我已经习以为常了，反正又不会少块肉，我并不在意，有时还故意少扣颗钮扣，让他吃点冰淇淋……坏习惯……改不掉……但我似乎有点得意忘形了，忘了自己没穿内衣，乳头略隐略现的，不知道他是不是会错意了，以为我在勾引他，还是早就想对我动歪脑筋了，在上课有一段时间后，他便开始对我毛手毛脚的……　　（好睏喔～～真想回家再好好睡个一觉……）　　这时教练将他的手隔着裙子放在我的大腿上，而我正努力的将仅剩的注意力放在方向盘上，并没有去在意他的手，他看我没有拒绝的样子便开始大胆的上下其手了，当我觉得被电到时，他的手正轻柔着我的乳房，手指还不停的抚弄着我隔着衬衫的乳头……　　「啊～教练……你……啊～～」就算我再怎么睏，也已经有感觉了。　　「小翠的奶子好大喔！还不穿奶罩呢！小色女一个。」教练在「动手」之余还不忘露出一丝淫笑。　　「啊～～不可以……啊～……」教练的手弄得我越来越舒服了。　　教练的手慢慢地往我的下体摸去，将我的裙子慢慢的拉高到了我的腰部，我的阴部就这样露了出来……　　「喔～～连内裤都没穿啊，是不是随时都准备好了要让男人干啊？」　　「咦！我才没有……」我的脸也慢慢的红起来了……　　「喔～～是吗？……大腿明明张的那么开……」　　「咦！？」不张开大腿，我要怎么踩油门和离合器？　　教练开始用他沾了口水的手指，开始在我的大阴唇上来回抚弄着……　　「喔～～小翠的小穴穴似乎也很飢渴呢！一下子就湿淋淋的了。」　　「啊～～啊～～停……停下来……啊～～～～」我的下半身开始软了。　　突然教练用手指轻压了一下我的阴核，我好像被电到一样，双脚失去控制，手也握不住方向盘，一瞬间车子变撞上了安全岛；教练立刻下车查看，我只有留在驾驶座上喘息的份。　　过了一会儿……　　「喔～～小翠，你把车子的板金撞凹了喔……，修理费很贵的。」　　「啊……我……我不是故意的……我……我……」我真的好无辜。　　「不过，只要你肯听我的话，照我所说的话去做，我就不要你陪钱，怎么样啊？」教练说着。　　「咦？真的可以吗……我……我答应你……」不甘愿也没办法了。　　「那太好了，我们现在先到第二练习场去吧！」教练笑的好奸诈。　　第二练习场在另一边，因场地较为老旧，已很少使用了。要到那还得经过一段草高过人的小路呢。到那里后……　　「好，小翠，把身上的衣服都脱掉。」　　「咦！？我……这怎么可以……」虽然天气是有点热，但要把身上的衣服都脱了……　　「你不是答应甚么都听我的吗？」　　「啊……好……我脱就是了……」　　教练把我的衣服丢在后座上，我就这么全裸着坐在驾驶座上。　　「和平常一样绕练习场一圈。」　　「是……」　　我和平常一样开始绕圈子，不同的是身上变得一丝不挂的，而教练则不停的玩弄着我的乳房和下体……好不容易开完一圈，我也被弄得泄了出来。　　「接着，我们来练习排档……」教练又在淫笑了。　　「排档……？！」我一脸的疑惑。　　「没错！但不是用手，而是用你的小淫穴。」　　「咦！！！」我真的吓了一跳。　　「快照着做！」　　「……是……」　　我慢慢地从驾驶座上起身，在排档桿上慢慢的分开我的大腿，一手扶着排档桿，一手小心地撑开自己的阴部，让排档桿缓缓的进入我的体内……　　「啊～～……啊……碰到……碰到最深处了啦……嗯～～……」有股奇怪的感觉。　　教练突然抱住我的腰，来回的摆动着……　　「啊！～～啊～～好痛……住手啦……好痛啊……弄到子宫了啦……」虽然我不知道弄到子宫的感觉是怎么样，但我真的被弄得很痛，眼角还不断的渗出泪滴来。　　再经过一阵的「撞击」后，虽然很痛，但我还是高潮了，爱液中夹带着少许血丝。　　教练还不放过我，将我抱到后座，在好几种「姿势」下又抽插了我的下体数百多下，搞到我昏过去后才停止。　　「不愧是十八岁的『幼齿』，让我干的好舒服喔，看在你今天让我这么爽的份上，车子就不用你陪了，哈～～哈～～」教练在办完事后满足的离开了……　　「啊……好痛喔……都肿起来了啦……嗯～～～～～～～～」　　我稍微休息了一下，把身上的精液擦乾净，再穿上衣服，疲惫的离开了驾训班。   小翠的日记（五）２月１８日　阴　大年初三　　过年啰～～新年快乐！！（好像有点晚……）　　年假是我这个重考生最后的假期了，当然要把所有烦人的琐事都丢在一旁，好好的玩一下啰。　　昨天是大年初二，本来是要回娘家的，但我又还没嫁人……其实是早上睡过头，被老妈放鸽子了，所以只好呆在家里……下午再出门逛街打发时间。　　在街上闲逛时，遇到二阿姨的两个小孩，也就是我的小表弟，是一对双胞胎喔，两人再同一所国中读二年级，大慨１４岁吧。哥哥叫小奈、弟弟叫小亚，我都是这么叫的，因为我忘记他们的姓名了。　　「啊！小翠姊姊～～」突然在路上被人叫住。　　「咦？……小奈？……还是小亚？」原来是那对双胞胎小表弟。　　「我是小亚啦，哥哥在后面；小翠姊姊，大过年的也出来逛街啊？」　　「嗯……反正在家也是闲着……」我笑笑的回答着。　　「那……你要不要到我们家玩呢？家里的人都出去了，要到明天才回来，来陪陪我们吗～～」　　「家里没大人啊……好啊，反正我今天也没甚么事。」我真的有点无聊，不知道要做甚么。　　「真的！那太好了，现在就走吧，都快天黑了。」两兄弟很高兴的样子。　　「咦？不知不觉的逛那么久了啊……那走吧。」我和两位小表弟一起离开了吵杂的街道，来到二阿姨位於附近公寓的家。　　「请进～～～～」小亚很有礼貌的请我进去。　　「嗯……好久没来了呢！」好像一年没来了。　　「小翠姊姊要不要喝点东西啊？」　　「好啊，我正好口渴了呢！」　　「嗯……只有啤酒耶……可以吗？」小亚从冰箱拿出几瓶啤酒。　　「咦？……好吧……」虽然我不怎么能喝酒，但我真的渴了。　　我们的晚餐是一大堆零食，我们边看电视边喝啤酒。很快的，我感到有点醉了，那两个小傢伙酒量好像很不错的样子……　　「小翠姊姊，我们来玩牌好不好？」小奈提议着。　　「嗯……好啊……」的确有点无聊。　　「输的人要脱一件衣服喔～」小亚说着。　　「脱光的人还要接受惩罚。」小奈接着说。　　「……可以啊……」我忘了自己是女孩子，又有点醉意，只觉得他们俩个只是小孩子，玩玩又何彷，就答应了。　　刚开始幸运的连赢数场，有点得意，后来似乎是醉意来了，开始乱打了……　　「耶～～我又赢了，小翠姊姊～～脱吧～～」　　「是～～是～～」我只好脱下最后一件上衣了……　　这时我才想起我今天没穿内衣、裤就出门了，这一脱我上身就光溜溜了……如果等一下连裙子都输掉的话……　　「怎么了？不可以耍赖喔～」　　「对啊！小翠姊姊，你答应的喔，不可以黄牛。」　　「我……好吧……」我只好慢慢的脱下身上仅剩的衬衫了。　　这时两个小表弟不约而同的盯着我的胸部猛看，一付想要把我吃掉的样子。　　「喔～～好大喔～～」　　「小翠姊姊……你没穿奶罩喔……」　　「……」因为酒的关系吗？我的脸好红喔。　　过了不久，我还是在他们面前脱下了我的短裙，裸露出我的下体。　　「哇～～连……内裤都没穿……原来小翠姊姊那么淫荡……」　　「我……我才没有……」　　接下来，我只好乖乖的任由他们摆佈了……　　「小翠姊姊，我要你当我们的洋娃娃，让我们玩，请你乖乖躺下吧！」　　「嗯……不要太粗暴喔……」　　两人开始不停的抚弄我的乳房，第一次被比自己小的男孩子玩弄，身体很快的有了感觉，一股舒服的快感……　　「啊……不行……不可以吸啦……」他们连嘴都用上了。　　接着他们叫我张开大腿，再用手指把阴部撑的开开的。　　「小翠姊姊，这是甚么啊？」小亚用手指轻轻的捏着我的小豆豆。　　「啊～～那……那是……阴核……啊～～」　　「那这里面是……」小奈将他的手指慢慢的插进我的体内。　　「啊～～～～不要……不可以啦……啊～～」　　在一阵玩弄后，小亚从零食堆里拿出一枝大枝棒棒糖，正企图塞进我的下体内，而小奈则坐在我身上，让我用胸部帮他乳交中……　　「啊～～好舒服喔……」小奈一脸幸福样。　　「啊！？小亚，不行啦……太大了……进不去的啦！」我感觉到阴部被一个大物慢慢的撑开……　　「嗯～～快进去了喔！」　　「啊～～啊～～好痛喔……住手……不要啦……呜……」痛楚中带着一丝快感。　　就这样，那枝大棒棒糖被缓缓的推进了我的阴到内，在完全进入的时候我高潮了，淫水大量的从我下体不断溢出，沿着大腿滴在地板上。之后我又轮流帮两位小表弟乳交，而我也不停的摩擦着下体，让棒棒糖在阴道内不停的搅动来得到快感……　　过了不久，小亚和小奈因射了太多次而累的睡着了，我也高潮了不少次，阴部内的棒棒糖也因大量的淫水而融掉了不少，慢慢的随着我的淫液滑出下体了。　　我利用他们俩熟睡的时候，花了一番功夫把沾满精液的乳房和混着糖水的下体给洗乾净，便离开了。　　回到家都十一点了，好累喔……小翠的日记（六）３月４日　　虽然还是春天，可是天气却已经很热了，虽然说我很怕冷，却也不喜欢爱热的天气，常常因为流汗把自己身上弄得黏搭搭的，不舒服的感觉。　　补习班的课程已经开始近半个月了，对不爱读书的我而言，还是会常常在打瞌睡呢。　　班上约有一百人左右，二十坪大的教室挤的满满的，各式各样的人都有，有的年纪很大，不知道重考几次了。　　因为小翠报名的慢，没有选位的机会，只好坐在最后一排，这到也不错，睡觉不容易被发现^^。因为视线的关系，教室的桌椅是有高低差的，像我做的最后一排，手都可以摸到天花板了，坐在椅子上和站着一样高喔。　　班上的男生比女生的多了一点，常会盯着女孩子看，小翠因为有对不小的胸部更是走到哪被看哪，连老师都拿我的乳房当开黄枪的对象，也被不少男同学搭讪过，我都以考试优先拒绝了，只是有的男生真的很难缠……　　因为我坐在最后面，桌椅相对也最高，只要我大腿稍微张开一点，马上被前面的男生看的一清二楚，我到不在乎被看，我很清楚前面的同学常“不小心”把东西掉在地上，捡个半天才起来，我也很够意思，只要我有穿内裤，我也会大方的张开我的大腿，让他们吃吃冰淇淋；但不穿内裤的时候，我还是很收敛的，我可不想连小缝缝都被看光了。　　今天天有点热，所以上课前把短裙下的内裤脱下来放在书包里，凉凉的，舒服多了，也很小心的紧闭着大腿上课，直到午休的时候……　　我知道我午睡时，前面的男同学常偷窥我的裙下风光，一看就是半个钟头，加上我睡着后，根本无法知道自己的下面是否有走光，所以我午睡前便到厕所把内裤穿上以防万一。　　今天午休时坐我前面的同学不知道跑到哪去了，只剩一个男同学趴在椅子上睡觉，大概又溜出去了吧，不管了，睡我自己的，早知道就不把内裤穿回去了；没想到才睡不久就感觉有东西伸进我的裙子内，还慢慢的摩擦着我大腿的内侧，我假装熟睡，再偷偷瞄一下，原来是前面那个男生把手伸进来了，我依然不动声色。　　虽然有点吃惊，但也有刺激的感觉；他看我依然没醒来的样子，便慢慢的把手移到我的阴部了，不停的隔着内裤抚弄着我的小裂缝……　　（啊……不可以……有……有感觉了啦～～～……）我觉得我的淫液快溢出来了……　　过了一会儿，在他不停的抚弄之下，我感觉到我的下体已经黏搭搭的了，阴唇也开始微微的颤抖着（啊～……好舒服喔……嗯……嗯……跟自慰的感觉有点……不一样耶）这时他拉开了我的内裤，开始直接接触我的阴部了，我的大腿也越张越开了……　　渐渐地，他越摸越深入，也会把手指放进我的阴道口，从一根、两根、到三根，却一直不敢插的深入一点，是怕吵醒我吗？但是，都弄得我快高潮了，他还看不出来我在装睡吗？　　就在此时，午休结束的钟声传来了，他也慌慌张张的把手抽了回去……　　（啊……怎么这样～～～不要啦～～都把人家搞到着样子了～竟然……）人家就快高潮了说……　　有同学开始醒了，刚刚“玩”我那个人也在我抬头前就匆匆离开教室了，我则拿了几张面纸稍微擦拭一下下体，赶紧到厕所解决一下……　　（啊……好想要喔～～嗯……）边走边摩擦着阴部，好不容易走到了女厕脱下内裤一看，都湿了一半了，黏搭搭的……只好脱掉不穿了，接着便自慰起来。因为刚被人搞到临界点，所以很快就泄了，收好内裤赶紧会教室上下午的课。　　上课上的一半，前面的男同学突然传来了一张小纸条……上面写着一堆淫秽的的文句，我看得脸都红了……只见他还不时的窃笑，真是过份～～～～～～～  