小语情事（第一章：醉酒）　　　　　　　　　　　　　　　小语情事作者：goodbyemylove2004/10/09发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　第一章　　醉酒　　“小语，怎么没听你提起你男朋友？”上铺的张洁冷不丁的问。　　“没有啊，等你介绍呢。”我半开玩笑半认真的说。　　“没问题，包在我身上！”小丫头一蹦多高，兴奋的说。　　第二天刚下课，这丫头就神神秘秘地把我叫到一边，伸手作出讨钱的姿势，“姐姐，该请客了吧：）”　　“请什么客啊？”听得我一头雾水。　　“还装，帮你找老公啊！”小丫头调皮地扮了个鬼脸。　　“啊？这、这也太快了吧！”我张大了嘴，半天合不拢。　　“是这世界变化快么，嘻嘻，星期六晚七点，海员歌舞厅，别忘了啊。”丢下一句话，这丫头一阵风似的跑没影了。　　“哼，就不去，看你怎么办！”我小声说，可是心里却有种莫名的期待，来政法大快一个月了，也许是太寂寞了吧……　　星期六的早晨，我犹豫再三终于决定赴约。换上了唯一的一件素白色长裙，配上米色的短衬衫，小巧的高跟鞋，坐到镜子前用前两天刚刚在燕莎买的浅色的口红细细描画，天，镜子里那个脸颊上飞着两朵红云的文静女子还是我吗！白昼就在期待与幻想中过去，还好一大早寝室人就走光了，没人看见我坐立不安的样子，不然还不笑死啊？　　时针指向十九点整，我站在灯光闪烁的歌舞厅门口，正在犹豫要不要进去，张洁清脆的声音在我耳边响起：“哎呀，姐姐，你怎么才来啊？就等你了！”说着不由分说拉起我就望里走。　　一进门，音乐震耳欲聋，忽明忽暗的灯光闪得我几乎睁不开眼。穿过拥挤的人群，我们闪进了迪厅最里面的一间包间，除了我和小丫头还坐了四个人。　　最里面坐的是李铁军，小丫头的老公，一身嘻皮装分外惹眼。挨着他的则是我们这界出了名的金童玉女：许晴和张涛，和我一样学的是刑法，不过不是同一个导师，所以也不算太熟。只剩下一个生面孔，难道是他？我当时就有种上当的感觉！　　“你好，我叫王志强，很高兴见到你。”他站起来足有一米八，体格超级健壮。　　“你好。”我象征性的碰了碰他伸出的手，算是握了。　　他看出了我的不快，笑着说：“别人第一次看见我都问，你是练举重的还是搞摔跤的？我就回答说，ＮＯ！我是搞文学的，最喜欢诗词。”　　“扑哧！”我忍不住笑出来，一只大狗熊在那里念“轻轻的我走了，正如我轻轻的来”那是个什么样子？　　以后的气氛就很融洽了。除了我，他们几个都是北京人，早就捻熟了的，我被安排在王志强身边坐下，他这人除了样子比较谦虚外还是满幽默的，我们几个都被他逗得不行了。　　张涛是传说中的麦霸，在那里和许晴抓着麦克不放手，张洁就一个劲儿的灌我酒。开始时王志强还要帮我挡，可小丫头一句“这还没怎么样就心疼了，以后结婚还了得啊？”就把他臊得脸红脖子粗了。我在那里呵呵笑，可能也是高兴，以往只有一瓶酒量的我竟喝了十多杯，也没感觉怎么样。　　“走，蹦迪去。”酒喝得差不多了，张洁一声招呼，拉着我就往外冲。　　一瞬间仿佛沉沦到另一个世界，闪光灯剧烈的摇晃，强烈的音乐节拍声声震颤着耳膜。很快张洁就泥鳅一般消失在狂乱的人群中，我好象被抛弃在荒芜的孤岛，失去了依靠。　　这时，一只手拍了拍我的肩……　　“怎么一个人傻站着？”王志强冲我笑笑，露出一口洁白整齐的牙齿。　　“我不会蹦迪。”那一刻我有些委屈，有些羞恼。　　“呵呵，是这样啊。”他耸了耸肩，“那你会跳慢三吗？”我点了点头。　　“那就ＯＫ了：）”他大笑，拉着我的手来到迪厅的角落里。不知为什么，我竟没有抗拒，反而很安心的让他这么牵着。　　喧闹的迪厅里，小小的角落，我和这个第一次见面的男子跳起了慢三，有一种感觉叫浪漫。　　慢慢的，我感到他的手在我的背上游移，不知怎么，我竟不想挣脱，头昏昏的，只是轻微的动了动。他见我没有抗拒，揽着我腰的手竟伸进衬衫里，一瞬间解下我胸衣的暗扣，掠过我胸部的丰满。　　“不！”我猛的清醒了。不等我反抗，他俯下身子霸道地吻住了我的嘴唇，“唔，唔……”我只能咿唔出声，却挣不脱他的怀抱。他的手蛇一样在我身上游走，像火焰燃烧着我的肉体，就在我感到即将沦陷的时候，他忽然放手……　　“啪！”我扬起手给了这个粗野的男子一个响亮的耳光，正想扬长而去，他抓住了我的手，“我爱你！”　　我迟疑了，说实话，我并不讨厌他带给我的感觉，尤其是在这陌生的城市，寝室的人都各忙各的，事实上在这里没人在乎我，不是吗？　　“我送你回去吧，小语。”看见我点了点头，他舒了一口气，放开了抓着我的手。　　“抱紧我！”坐在他那辆大野狼的后座上，我双手环着他的腰，上身却和他保持着距离。　　“哧……”摩托车瞬间飞驰在北京的夜色里，忽然的加速使我紧趴在这家伙的身上，不敢再耍性格。一路上闻着他浓重的男子气息，我昏昏欲睡，莫名的感到安全。　　“醒醒，到站了。”　　“啊，这么快？”我心里说，寝室门口，他执起我的手轻轻的印上一个吻。我忽然想起了翔，我的初恋，虽然我们在一起的时间很短暂，那时他每次送我到寝室门口都会像眼前的男子一样吻一下我的手，和我道声晚安……[ Last edited by 魁 on 2004-10-9 at 03:52 PM ]小语情事（第二章：演唱会）　　　　　　　　　　　　　　第二章　演唱会　　从那次聚会起，王志强开始走进了我的生活。我和他像所有恋爱中的情侣一样，在校园的小径上漫步，去公园的草地上野游，有时他也会骑着单车带我去放风筝，说实话，我有些爱上这个男人了！当我们在一起的时候他一直是很有分寸的，只是偶尔吻吻我的唇，似乎那次在迪吧的粗鲁只是他的酒后乱性。　　有一次我开玩笑说：“亲爱的，以后不许你再喝酒了，不然又要欺负我！”　　他嘿嘿的笑，说：“你这是不是暗示我啊？老婆。”　　２００６年的１０月末，北京的天气有些干冷，我和王志强交往也有一个月了，这天他一大早跑过来找我，兴奋的扬了扬手中的两张入场券，“小语，西城来北京了！”　　“什么时候？”我笑着问他，其实我是不太喜欢西城的，但他喜欢啊，没办法：）　　“这个星期四，铁军托朋友弄了四张票，给了咱俩两张。”他兴奋地咧着大嘴。　　“好啊，不过咱们先去吃饭吧，我饿了！”我浅笑着把手伸给他，越来越发现他壮硕的身躯带给我的安全感。　　演唱会这天，由于大志的强烈要求，我穿上了初遇他时那身白衣。北京的夜真冷，害得我不得不整个人蜷缩在他怀里。还好现场的气氛特别的热烈，还有不少打扮得花枝招展的小姑娘在那里放肆的笑闹，增色不少。当那几个来自爱尔兰的俊伟男子登上闪亮舞台的时候人群沸腾了，我也被这股热浪所带动，大声的喊叫、欢呼。　　“看不出你还蛮疯狂的嘛。”大志轻捏了下我的鼻子。　　“哼，这有什么。”我放肆的笑他。　　“呵呵，这样更好，我们的生活一定会越来越有意思！”他神秘的笑笑，不再说话。　　当演唱会进行到一半的时候，铁军拿出偷偷带进来的啤酒、花生开始大嚼起来，居然还带了瓶红酒。“你也来两口吧，小语，去去寒。”大志把红酒瓶递过来，我也没注意，抓过酒瓶就灌了两大口。“咳，咳～”这是什么呀，怎么这么辣，我差点没吐出来。　　“呵呵，这是伏特加啊，你还以为是葡萄酒呢？”大志一边拍着我的背一边说，脸上挂着坏笑。　　“你是故意的！”我扭过头不理他，却被他抱在了怀里，怎么也挣不动。　　“大猩猩！”我愤愤地说。　　演唱会一直开到午夜两点才散场，由于平常不怎么熬夜，加上喝了酒，我已经是昏昏欲睡了。　　“走，去我那吧。”铁军把他的宝马开过来，我心想，有张洁在应该没什么吧，加是最近大志这家伙表现也挺老实的，就没反对。　　上了车，小丫头坐副驾驶，我和大志在最后一排。铁军家的别墅在望京，那已经是靠近郊区了，起初铁军的车开得飞快，后来张洁这死丫头借着酒劲发浪，搅得铁军没办法好好开车，我就在后面哧哧地笑。　　这时大志的手也开始不老实了，伸进了我的衬衫里，“别，张洁他们都在那呢。”我小声说，却并没有推拒，我把这归咎于酒精作用。大志没吱声，却用行动回答了我。他的手从后面解开了我雪白的胸罩，把我压在他的身下，贪婪地吸吮我的两颗粉红的蓓蕾。　　“不，不要。”我小声说，想要推开他，胳膊被牢牢的锁在身后。我不知道时间怎么这么漫长，头脑里一片混乱。当汽车停下的时候，我和小丫头衣衫不整的下了车。　　“不要进来！”我锁上了门，把大志关在外面，然后失重一样跌倒在床上。这一切来得太快了，我有些无法接受。刚才在车上他甚至隔着洁白的内裤亲吻了我处女的圣地，我从没想过事情会发展得这样快。“我爱这个男人吗？”我问自己，却得不到一个答案。　　看看手机上的时间，已经凌晨三点了，我在迷茫中昏昏睡去……[ Last edited by 魁 on 2004-10-10 at 07:06 PM ]小语情事（第三章：悬崖）　　　　　　　　　　　　　　第三章　　悬崖　　“哦，快，快！老公……”　　我从昏睡中醒来，窗外蒙蒙中有一丝曙光，隔壁却发出一阵夸张的叫床声，让我好梦难眠。　　我心中不禁浮现出刚上大学时偷看表哥浏览黄色网站的情景。当时我虽然嘴上埋怨他，眼睛却不时偷偷看过去，那种感觉就好象小孩在偷吃糖果。而现在仅仅一墙之隔，我的好友正和她的男友疯狂造爱，我虽然努力地让自己不受干扰，可一闭上眼那种淫糜的画面还是不断浮现出来，我甚至想去透过门缝偷看，又不禁为自己有这种想法而感到羞愧，却又有一种强烈的兴奋。　　就在我辗转反侧的时候，门，开了……　　我心里一惊，连忙闭上眼睛，装做熟睡的样子。　　近了，更近了，我倾听着耳畔传来的轻微的脚步声，心跳快了起来。我明明把门锁上了的，可我怎么忘了这是在别人家里！心里这样想着，我不禁有些恨自己，还是先等等再说吧。　　这时候我感到他已经走到我面前，甚至于我都能感受到他呼出的热气。要不要出声呢？被隔壁的张洁他们听到怎么办？就在我犹豫不决的时候，他的一只手攀上了我的乳峰，而另一只手顺着我白皙的大腿一直伸到我少女的神圣之所。我翻了个身，嘴里轻声嘟囔了两声，果然，那双在我身上恣意游走的手乖乖地撤离了：）　　燥热的空气中一阵寂静，如同盛夏暴雨来临前的一瞬，只有隔壁不时传来欢爱中男女放肆的声浪。我怎么没听见他离开？难道？仿佛是印证我的猜测，一个火热的身躯重重地压在我的身上，一双粗糙的大手占领了我的丰盈，而他的唇也深深地印在我纤细的脖颈上。　　“不要，求你！”我再也装不下去了，努力回过身哀求他，我的男朋友，大志。　　他没有说话，转而吻住了我的唇，半强迫地撬开我紧闭的牙关，我渐渐屈服于这个男人的狂野，两条火热的舌头在彼此的口腔中缠绵。爱欲在房间中滋长，我的衬衫掉落在床角，接着是胸罩，裙子，当他分开我粉嫩洁白的双腿，想要脱下我少女最后的矜持的时候，我的眼前闪过一个模糊的身影，“不要！”我奋力踢开他，大概是没想到我会在这时候忽然喊停，大志一下被我踹下了床。　　我抓过单薄的被子护在胸前，看着跌倒在地上的这个大男孩，忽然有一种滑稽的感觉。“对不起！”我歉疚的说。刚才我想起了我的初恋，翔。他当初就是因为太急色才把我吓跑的，或许男人都这样吧，我原谅了大志，并为自己那一脚感到不好意思。　　“没什么，可是你看……”　　我一下羞红了脸，刚才在床上的时候没发现，现在大志就站在床尾，下体男性的阳刚傲然地立着，仿佛在向我示威。这是我第一次看到男子的器官。　　“快把衣服穿上！”我板起脸，知道在这个时候我只要稍一松口，今晚就要沦陷在这个男人的身下，难得自由。　　“可以，不过你要答应帮我用别的方式泻火！”大志大咧咧地靠过来，这死鬼！平时看着挺老实，现在却在这里和我讨价还价。　　“怎么帮你？”我的口气有些软。　　见我有些松动，他又躺回床上，不等我有所反应，便抓过我的手按在他的男根上，开始上下套弄起来。“这都不会，你还真是个笨女孩！”他笑着搂过我，“不要停，亲爱的！不然，嘿嘿……”　　我明白他说的意思，既然他已经是看也看过，摸也摸过，连那个羞人的地方也让他亲了，我也只好认命！当我南下北京的时候怎么也不会想到，大学四年来一直守身如玉的自己竟然来到政法大不到三个月就在一张陌生的大床上给男人打手枪。还好，这最后一关我始终没让他逾越！当我终于没拗过大志，和他赤裸着睡在同一张床上的时候，我只能这样安慰自己。真希望这黑夜早点过去……[ Last edited by 魁 on 2004-10-10 at 09:37 PM ]