小艳疏香 


序、 
并蒂花开日，狂人亦动颜。 
仰头今夜月，独照暗香莲。 

这首五言的绝句似乎写的是个风流才子午夜赏花，但江湖中人都知道，诗中所写，是几十年前的一件江湖旧事。 
当年江湖有一狂人，无人知他姓名，只听他常自称狂人。此人战少林，挑武当，闯三山五岳，打败高手无数，让天下所谓武林名门颜面无存。后来，各派掌门请出世外高人清慧大师门下弟子“并蒂莲”林玉莲和林香莲二人相助。林玉莲、林香莲与狂人决战于长江边上鹰宿岩，七日后，二人重伤而归。各派从二人口中得知，狂人亦受重伤，应该还在鹰宿岩上养伤。以各派的名望自然不能做乘人之危的事情，但不知道是谁，把这个消息宣扬了出去。当夜，数十名高手齐上鹰宿岩，又是一场血战。 
此战确切的情形，江湖中始终不知道。当夜活着下鹰宿岩的，没有一人承认上过鹰宿岩。于是，此战到底有谁，哪些人死在了鹰宿岩上，最重要的狂人是生是死……都成了迷。 
但是此战后，狂人确实再未出现在江湖之中。 
后来，林玉莲和林香莲一对姐妹，林玉莲回去传承师门，再也无人知道下落，林香莲嫁给了伤重时全力照顾她的少林俗家弟子江楼月。江楼月本来就是少林年轻一辈中最出色的，又得爱妻相助，二十几年来当真是风光无限，最近这几年，更隐然有了正道盟主之势。 

不过这些很快就要成为往事了。 


1、 青楼小七 

长江边上，刘家渡，一个还算繁华的小镇。 

“臭小子，在这里干什么，还不快滚！”一个浓妆艳抹的女子冲窗边的一个少年喊道。这个少年大概只有十三、四岁，是镇上头牌妓院杏春楼的小厮。他本是杏春楼里妓女所生，两、三岁时，娘随人私奔了，时间一久，谁也记不住那女子的名字了。他也没有名字，为了好使唤，老鸨随口起了个名字“小七”。老鸨见他生得清秀，准备好好训练，长大了供给那些有龙阳之好的家伙，说不定又是棵摇钱树。这两年小七年龄还小，就在妓院里打打杂。 
小七样子好看，嘴又甜，很得楼里姑娘的欢心。去年的时候，楼里的姑娘映雪便教小七知道了男女之欢。据映雪说，小七虽小，但是本钱可不小，此时已和一般的成人相差无几，再过几年，就更要命了。于是楼里的姑娘一年来，都试过了小七的肉棒，有的还试过了好几次。 

今日楼里没几个客人，小七也闲得无事，在楼里闲逛。路过楼上一个房间时，小七听见里面的姑娘明珠的叫床声。这样的声音小七听了十几年，自然知道什么是真情所动，什么是装腔作势，像此刻明珠这样夸张的叫声，肯定是在做戏啦。 
小七一时兴起，便在窗边轻轻挑开窗户，露出一条缝隙，从缝隙望去，只见白花花的两团肉在床边激烈的碰撞着。小七暗想，明珠这丫最要命的就是一身肥肉，压在身下仿佛腾云驾雾般，还有那对大奶奶，会玩的话就不能放过。只见房内，那男人甚是魁梧，正死命的压在明珠身上抽查着，用力抓着那对大奶奶，可以看见白嫩肥肉从指缝间冒出来。那小子还算不错，知道明珠的好处，不过明珠大声的叫喊，在小七看来，叫疼胜过了叫春，那小子太粗鲁了。那男人抽查了不一会儿，就射了，拉过明珠，让她用小嘴为自己清洁。小七看那男人块头很大，肉棒不过四五寸而已，比起自己来也小了少许，便不觉偷笑起来。小七正笑时，忽觉有人揪他耳朵，回头一看，正是老鸨王妈妈。 
“臭小子，在这里干什么，还不快滚！”王妈妈一脚就把小七踢开了。 

小七一溜烟跑出了杏春楼，站在街上，不想回楼里去。可是看着满街的路人，小七也不知道该往那里去。刘家渡本就不大，镇上人相互间都知根知底，清白人家不愿意结交烟花中人，而三教九流的家伙们，小七又总看不上眼，所以小七除了楼里的姑娘，其实没几个朋友。 
“好久没有看见他了，不如去看看他。”小七暗道。 
他是张阿水，长江边上的一个渔夫，快六十了吧，众人都叫他老张头。七年前，小七在杏春楼里犯了点事，被老鸨叫龟奴狠打了一番。于是夜里，小七独自跑到长江边上偷偷的哭，刚刚遇到了老张头。老张头见他满身是伤，便把他叫上打鱼船，给他上了药。后来小七遇到不顺心的事情，就喜欢往老张头的渔船上跑，小七见老张头喜欢喝酒，还时不时偷点杏春楼里的酒来。这老张头是个孤僻的家伙，很少与人来往。但一来二去的，这一老一少便熟识了。 
老张头每过一段日子都会离开刘家渡一阵，少则两三天，多则十来天，听说是去打鱼和做点小买卖去了。不过这次老张头一走，就整整走了两个月，直到昨天，小七才听说老张头回来了。 



2、 往事重提 

小七找到老张头的渔船时，已是深夜了。老张头正在船里喝酒，眼睛里布满了血丝，周围乱放着许多酒坛。小七感觉老张头两月未见，仿佛老了许多许多。 
“老张头，好久没见了啊。” 
“小七来了啊，快过来，陪老张喝两杯。” 
“喂，有什么好事情，喝这么多酒。” 
“哈哈哈，好事情，的确有好事情。”老张头一阵狂笑，声音里似乎有种难以言表的悲怆。 
“小七，想不想听故事。” 
“好啊，你讲讲看。”小七在老张头身边坐了下来。 

当年我也是混江湖的。小七，你看朱霸天在刘家渡算最威风了，当年他在我眼里不过是蚂蚁一样东西，要他生他死不了，要他死他绝对活不了。想当年我凭一双拳头纵横天下，打败高手无数，立下盖世威名，也招来小人嫉恨。三山五岳的各大门派居然联合起来要治我于死地，但是都被我打了个落花流水。直到有一天，他们请出了传说中的高人——清慧大师门下两个丫头。 
我和那两个丫头相约在前边不远的鹰宿岩比武。那两个丫头，还真叫漂亮。这样说吧，小七你们杏春楼里的姑娘和她们比起来，就好象是鲜花下的牛屎。那两个丫头还是一对孪生姐妹，样子几乎分辨不出，只是妹妹林香莲的右眉间有一点黑痔，姐姐叫林玉莲。 
那场比试是我有生以来赢得最凶险的一次，前后整整较量了几天，我才胜了那两个丫头。但我也受了重伤。 

老张头眼望长江，不禁想起了当日的情形。 
那日老张头赢得凶险。若非林香莲所站的山石因连日的比斗，不堪重负，突然松动，被他一招击伤，而林玉莲又分心于妹妹的伤势，老张头决不能毫发无损的击倒二人。老张头看两个绝代佳人昏倒在地上，若无人及时为那两个丫头疗伤，她们必死无疑，实在不忍心就此离去，便将两人背到了就近的一个隐蔽山洞里，准备为她们疗伤。 
若要疗伤，最好的方法莫过于从后心为她们渡过真气，先护住她们的丹田和心脉，再让她们自己好好调息静养。但是要渡过真气，必然要肌肤相触。于是老张头为二人脱下上衣，露出内里的红肚兜，还有凝若冰玉的肌肤。老张头分别把手放在她们的后背，只觉温软滑腻，心头不禁一荡。 
老张头为她们渡完真气，见二人还没有醒，便让二人并躺着，自己在一旁守侯。但见美人玉体横陈，肌肤胜雪，青丝散落，纤腰细腿，丰乳肥臀，两眼迷离，脸颊微红，轻喘连连，老张头心头又是一荡，哈哈一笑，自言道：“张阿水啊张阿水，你又不是没见过女人，今日怎么像个孩子啊。”说着，老张头脑海里有了个念头。老张头三把两爪扯掉了二人的衣物，自己就在一旁欣赏起这世间难得的美景起来。 
先醒来的是林玉莲。 
“小姐醒了。”老张头道。 
林玉莲摇摇晃晃的坐起来，看了看周围的环境，忽然发现妹妹裸卧在身旁，自己也是一丝不挂，对老张头惊道：“你……你做了什么？” 
“哈哈，在下不过是为二位小姐运功疗伤而已。” 
“运功疗伤……运功疗伤为何要脱去我们的衣物？”林玉莲用手掩着胸前和下身，低头道。 
“这是在下的独门秘法，实在无法向小姐解释。”老张头缓缓道。老张头心里清楚，林玉莲和林香莲的伤若没有两三日的静养，是根本恢复不了半点功力的，此时的二人，就甚至还不如普通少女。 
“那现在还不快把衣物拿来！” 林玉莲道。 
“拿衣物也不难，只是在下有个不情之请，还望小姐答应。”老张头道。 
“你要做什么？” 林玉莲问道。 
“在下走过三山五岳，五湖四海，见过的美女也不少。但是和二位小姐相比，不过是野鸭见了凤凰。所以在下想一亲小姐芳泽，不知道小姐答应否？”老张头道。 
“你……” 
老张头未等林玉莲回话，便已经伸手把林玉莲按倒了在地上，林香莲身旁。 

“小姐看上去年龄还不大吧，怎么这奶子这么大啊！”老张头一边用手抚弄着林玉莲的乳房，一边道：“不知道和令妹相比，谁更大啊？”说着，老张头便伸手去握住了林香莲的乳房，把姐妹二人相邻的两只乳房用力扯在一起。 
“不要……”林玉莲一声悲鸣，用力想挣开，手上使出了师门绝学“拈花手”，但是她此时一身功力全无，手在老张头身上只能是如同抚摩一般。 
“还是姐姐的奶子要大些，不过妹妹的奶子更有弹性，都是好东西啊。不知道其他地方是不是一样的呢？”老张头说罢，便强行把林玉莲和林香莲翻过身去，自己坐在了林玉莲的背上，轻打着二人的粉臀。 
“不要……不要碰我妹妹，我答应你便是。” 林玉莲的话音里已有了哭音，她在师傅那里是百般疼爱，被请下山后所遇之人，也都是百般尊敬，那里遇到过这样的事情。此刻，心中所想，除了保护妹妹外，已没了主意。但是林玉莲也不很清楚老张头想要做什么。 
“小姐啊，你答应什么？”老张头压着林玉莲，一手兜到身前拨弄着乳头，一手在屁股上来回摩挲。其实老张头对那没知觉，木头一样林香莲还真没兴趣，玩弄她，不过是为了羞辱林玉莲而已。 
“我……我……我……呜……”林玉莲不堪这样的羞辱，竟然哭了。 
老张头见此情形，不觉笑了，把林玉莲翻过来，看她眼泪涟涟，直觉得分外妩媚，低头在林玉莲耳边道：“小姐啊，在下一定会好好疼你的。”说着，便用嘴压住了林玉莲的樱桃小口，把舌头用力顶进林玉莲嘴中，挑逗着她的舌头。同时老张头一手伸向了林玉莲的两腿之间，在稀疏的阴毛间寻找到了阴蒂，轻轻一拨，老张头只觉得林玉莲的身子抖了抖，便知道这冰清玉洁的女侠从未赏过这等滋味。 
“不要啊……啊……”林玉莲只能闭目发出一点娇叹，任老张头摆弄了。 
老张头上中下三路齐攻，也不知过了多久，渐渐觉得林玉莲两腿间湿润起来，一直躲避的舌头也开始回应起来，见此情形，老张头那里还能忍耐，几下扯掉衣物，露出张牙舞爪的肉棒。老张头见林玉莲不时偷看肉棒，知道她从未见过，便道：“小姐，知道这是什么吗？你会爱死它的。”说着，便要拉林玉莲来握住肉棒。林玉莲无论如何也不肯。此时老张头也无心慢慢挑逗她了，他分开林玉莲的双腿，露出粉红的小穴，上面已满是水粒，他把肉棒在洞口摩擦了几下，便来了个一箭穿心，直捣黄龙。 
林玉莲脑袋早已是空白一片了，还没搞清楚怎么回事，就觉身下传来一阵巨痛，不觉用力抱紧了老张头，不让他动。可是老张头此时那管这些，肉棒带着林玉莲的处子之血便大力的在小穴里抽查起来。林玉莲只觉得下身犹如刀锯，疼痛无比。 
“停下来……啊……疼……疼……” 
“小姐，慢慢就不疼了，你会欲仙欲死的。” 
过了一阵，林玉莲渐觉下身的疼痛感消失了，传来的反而是种酥麻之感，体内仿佛有虫子在爬，只有那根肉棒插进时才能稍解。于是林玉莲扭动腰身，抱紧了老张头，尽力迎合那根肉棒。老张头见此情形，便把林玉莲的双腿举了起来，把肉棒插得更加深入了。 
“啊……啊……啊……”这是林玉莲的声音。 

“淫贼，看剑。” 
一声娇呼，一道寒光。 
原来林香莲不知什么时候醒来，看见老张头正百般凌辱姐姐，摸到不远处的一把短剑，就刺向了老张头的后背。不过她伤后无力，又觉得背后偷袭有些可耻，先喊了身，老张头把身子挪了几分，只刺在了右肩上。 
老张头左手夺过短剑，随手丢在一旁，反手就给了林香莲一记耳光，虽然下手时收回大部分力道，但还是把林香莲打得翻出八、九尺开外。林香莲勉强坐起来，盯着老张头道：“淫贼，有本事就杀了我。” 
老张头看她一双眼睛充满恨意，心头火起，道：“小丫头，我叫你知道厉害。”老张头从林玉莲身上起来，封住右肩的穴道，止住流血，挺着湿漉漉的肉棒便朝林香莲走来。 
“你……你不是答应我，不动我妹妹吗？” 林玉莲喊道，只是老张头此时那里听得进去。 
老张头拉开林香莲的两腿，露出未经人事的小穴，挺起肉棒，也不管干涩与否，来了个强行插入，顿时林香莲的下身流出了处子之血。 
“啊……” 林香莲一声尖叫，眼泪夺眶而出。 
老张头见此情形，心中不觉有丝快意。但是老张头又抽插了几十下，看林香莲怒目圆睁，小嘴紧闭，暗道小丫头，别咬舌自尽了。于是用力一托林香莲的下颌骨，让她的小嘴大大的张开了。 
“小丫头，看你还能如何。” 
老张头低头用舌头在林香莲口中一阵乱搅，抱紧林香莲，下身突然加快速度，用力抽插了几百下，就在林香莲的小穴里，射入了林香莲人生的第一股精液。老张头抽出肉棒，还不解气，便把半硬的肉棒放入林香莲口中，在口中四处摩擦。 
忽然老张头觉得背心一疼，低头一看，一点剑尖露出了胸前。原来林玉莲捡起落在一旁的短剑，慢慢爬过来。林玉莲重伤未愈，又刚刚破身，虽然只有八、九尺，也爬了许久，刚好此时爬到。此时，老张头急火攻心，又全神贯注于林香莲，林玉莲这才一击而中。 
老张头反手给了林玉莲一巴掌，把林玉莲打得滚开甚远，也不知生死如何。“哇……”老张头终于忍不住，一口血吐在了林香莲洁白如玉的身子上，心道：“我一世英雄，竟然要这般死去吗。“ 
老张头缓缓站起来，走出了山洞。 

“喂，老张头你重伤了是怎么好的？那两个丫头死了吗？要是死了就太可惜了，至少该让我瞧瞧啊。”小七推了推老张头道。 
老张头定了定神，长叹一口气道：“小七，你有机会看见那两个丫头的。我重伤之后，走不下鹰宿岩，但只要好好静养一番，就可以痊愈的。谁知道，我以前的仇家知道了我重伤之事，便都赶来寻我报仇。一场血战后，我被打落长江，顺水漂到了刘家渡。后来，我虽然养好了伤，保住了性命，但是一身功夫也所剩无几了。于是，就在这长江边上做了个渔夫。” 
“这二十年来，我一直想法恢复功力，但是没有一点进展。眼看着……眼看着我也老了，看来我一辈子也没希望恢复了啊。”老张头一仰头，干掉了一杯酒。 
“我说老张头，你自己的本领回不来了，我看，你还不如教个徒弟，去找寻当年那些家伙，证明老张头还是一条好汉啊。”小七道。 
“我教谁啊，看我这样一幅潦倒样，谁会信我啊。”老张头道。 
“喂，老张头，你眼前不是站着个现成的吗？”小七站起来道。 

“小子，我也只有教你，也只想教你了。还好你自己提出来了。”老张头心中暗道。 






3、 小七学艺 

“喂，臭小子，昨夜又跑到那里去了，什么天啦，还在打瞌睡。” 老鸨王妈妈揪着小七的耳朵，把他从床上拉了起来，叫道：“快洗洗，换上那边的衣服，到前堂来找我。”说罢，转身就出了屋。 
小七迷迷糊糊的起来，一边洗漱，一边回忆起昨夜的事情。 

昨夜小七刚拜老张头为师后，老张头叫小七坐在自己面前，脱掉上衣背对自己。小七只觉得老张头把手放在自己背上，一股热气源源不断的从他手上传到自己身上，在身体内游走一番后，似乎停在了小腹。过了片刻，小七便没了知觉，再醒来时，天已有些泛白了。小七回头看老张头，发现他昏倒在自己身后，身上身下全被汗水浸透。 
小七扶起老张头，又过了一会儿，老张头才缓缓醒来。 
“小七，我已经不行了。二十年来，我一直在努力恢复功力，两个月前到了生死关口，只要过了此关，我便能恢复功力。但是……人算不如天算，我还是没有过得去，而且这好不容易聚得的一点功力，又要散去。待到功力散尽。我也该见阎王去了。“ 
听到这里，小七不禁哽咽道：“老张头……师傅……这该怎么办啊？” 
“小子，没得救了，没得救了……我功力散尽本来还要五天，但我刚才把剩下的一点内力全传给了你，可以减少你十年的苦练，我大概也活不过今日了。” 
老张头缓缓从怀里掏出几页纸和一个陶制的小球递给小七，又道：“小七别哭，仔细听好，我的武功精华所在就是练气之法，招式之类，都是根据天地万物随机而动的。我已经时日无多，不能教你了。我把练气之法最基本的几个姿态画在了纸上，你照着图纸……每天摆这些姿态一个时辰，一年之后，就可以把我传给你的功力融入自身了。至于将来，就要看你的造化了。另外，我师傅叫‘独龙山人’，你到青海独龙山，尽可能的向上爬，到你无法再上时，拍碎这个陶球……拍碎这个陶球，如果我师傅还在，他就会来见你。你若见得了他，就说是张阿水的徒弟，张阿水已经死了。也许我师傅看你是我徒弟，会传你一身本领。这就要看你的造化了……这就要看你的造化了……” 
张阿水推开小七，挣扎着站了起来，移到船舷，回头对小七道：“记得到独龙山找我师傅。” 
小七又听老张头高歌道：“众人笑我狂，一笑又何妨。本是江湖郎，就随江湖浪。” 
歌罢，老张头转头，不待小七做出反应，就跳入滚滚长江，没了踪影。 
小七站在船边，看着昏暗的江面，觉得这天地间就剩下他一个人了，不由得长啸一声，大哭起来。 

小七用里拍拍脸颊，让自己从昨夜的悲痛中摆脱出来，又整理整理衣服，到前堂找老鸨王妈妈去了。 
前堂里坐着的除了王妈妈还有一个男子，四十来岁了，眉目清秀，似乎有点脂粉气。小七见此人从未见过，心中有点纳闷，暗道若是嫖客，就该找姑娘啊，找我来做什么。王妈妈见小七进来了，对那男子道：“我说的就是这孩子。小七，还不快过来给安先生见礼啊。” 
“这孩子倒是眉清目秀的，今年几岁啦？”安先生问道。 
“回安先生，小七今年十四岁了。”小七道。 
“恩，声音还不错。学过些什么啊？”安先生又问道。 
“回安先生，琴棋书画都会一点。”小七道。 

原来，当年王妈妈收留小七，也不是什么菩萨心肠，只是见他生得清秀，准备好好训练，长大了供给那些有龙阳之好的家伙，说不定又是棵摇钱树。于是十几年来，倒也教了小七不少琴棋书画上的事情。王妈妈总觉得要挣大钱，这些还不够，但王妈妈又未训练过相公，不知道该从何下手。 
今日这个安先生是王妈妈专门从京城请回来的，据说是当年京城的相公中花魁，后来老了，便在京城里专门训练起相公来了，听说很训练了几棵摇钱树。这次是王妈妈请回来专门训练小七的，十几年的心血，这就是点睛之笔了。 

小七咿咿呀呀唱了段小曲，安先生听得摇头晃脑，听罢道：“不错。这孩子长得清秀，曲儿也唱得不错，看来是大有可为啊。王妈妈，这活我接下了。给我一年时间，我保证给你一棵摇钱树。”当即，安先生和王妈妈便议定。安先生在杏春楼后院的一栋小楼住下，小七也搬到那里同吃同住，平日里不得打扰。 
小七在旁边，有些明白，有些不明白。小七从小就知道，王妈妈想让自己当相公，但是相公是做什么的呢？后来长大了点，听楼里的姑娘说，是像她们一样被男人嫖的。可是，只有姑娘有个洞可以让人钻，自己又没有。小七还是很糊涂。 
小七把自己和安先生的东西搬到小楼，当然少不了那几张纸和陶球。一切安顿好了，其他人都各自散去后，安先生把小七叫到了房间里，吩咐小七把衣服脱去。小七虽然不大愿意，但还是照吩咐，脱去了衣服。 
安先生围着小七转了几个圈，道：“不错，不错。容貌清秀，身材婀娜，肌肤柔滑，本钱也还不小。小七，是不是叫小七，小七啊，好好听我的话，好好跟我学，保证你一年之后出人头地。” 
“小七啊，今天我们就来学第一课。小七啊，知道要当个好的相公，最重要的是什么吗？是喜欢男人。来玩相公的都是玩成精的大爷，要从这些大爷那里讨好，有一点抗拒都不行的。但你若是厌恶男人，怎么会没有一点抗拒呢？所以，小七啊，今天我们要学的第一课，就是喜欢男人。当然，这非一日所能办到的。” 
说着，安先生就转到小七背后，抱住了小七，一边说，一边用头摩擦着小七的耳鬓发梢，一双手在小七胸前抚摩着，一只手用指甲拨弄着乳头。小七只觉一双枯瘦的在胸前擦来擦去，弄得人很不舒服，起了一身的鸡皮疙瘩，尤其是拨弄乳头的指甲，指甲缝里还有几点尘土，让人很是恶心。渐渐，小七又发现腰间有个硬邦邦的东西顶着自己，一寻思，知道是安先生的肉棒起了变化。但这安先生是王妈妈请来的，小七也不敢说什么，就安静的站者。安先生的手缓缓向下移去，掠过小腹，一把抓住了小七的肉棒。 
小七一声惊呼，本能的回身就是一拳，只觉得一股热气从小腹而出，灌注于拳上。这拳正打在安先生的胸口，安先生应拳飞出几尺开外，落在了门边，鲜血四溅。小七傻了，没想到自己一拳能有这般威力，暗道这大概就是老张头传我功力的结果吧。小七上前检查安先生的伤势，连推带摇带喊，安先生始终没醒。 
小七叫了半天，忽然想到，莫非安先生死了。此念刚起，吓得小七倒退几步，呆呆的坐在地上，脑袋里只有一个念头，我杀人了。过了许久，小七才平静下来，觉得这杏春楼再也不能呆了，莫说杀人了，就是这相公，也让小七觉得难受，甚至是恐怖。于是小七决定走，到那里去呢，就到老张头说的独龙山去。 
想罢，小七起来穿好衣服，收拾了点东西，又从安先生的行李中找出一些银票和碎银，当然还有当然少不了那几张纸和陶球。小七出了安先生的小楼，乘人不注意，便从后院的围墙翻出了杏春楼。 

小七站在巷尾，远望着杏春楼，自言道：“各位姑娘，小七走了，将来小七发达了，一定回来看各位。还有王妈妈，将来我也一定回来‘看’你。”说罢，一转身，小七背着包袱，就消失在了人群中。 




4、 小楼春歌 

“当……” 
“天干物燥，小心火烛。” 
夜幕下的涂山镇显得空空荡荡，只有更夫和野猫在街上游走。路边“迎君客栈”也没了灯火，店里的人都已经睡下，只有楼上一间客房传来隐约的“吱呀”声。 

“啊……师哥……快点……” 
“丽鹃啊，不是不要吗，现在急什么啊……” 
房间里有一男一女，那叫丽鹃的女子正翘着屁股趴在床沿，花丛间早已是洪水泛滥了，那师哥还拿着肉棒在花丛间来回滑动，就是不插进去，急得丽鹃摇动屁股，回头用哀怨的眼神望着师哥。师哥见此情形，也就不再挑逗她了，一棒插到了底。丽鹃突遭这样的刺激，淫叫一声，不由得把上身落在了床上，把一对大奶子压成了肉饼。 
“啊……师哥……插到底了……“ 
“丽鹃啊，你不是侠女吗，怎么像个婊子啊？” 
“啊……好师哥……丽鹃就是婊子……你一个人的婊子…… ” 
“小骚货，看我今天如何整治你？” 
那师哥压在丽鹃身上，加快加重了肉棒抽插的速度和力道，一双手也抓住丽鹃的奶子，用力揉来捏去，把那丽鹃弄得娇喘连连。 
“丽鹃，想不想玩点新鲜的？” 
“师哥，你又想来了，那里太小了，放不下你的肉棒。” 
“我们再试试吧。” 
师哥一双手分兵两路，一手绕到丽鹃身前，捏着了阴蒂拨弄起来，一手绕到身后，轻轻在屁眼上划动，突然把大指拇在屁眼上用力一按，进去了半截。丽鹃只觉得前后夹击，后面的屁眼虽然有一丝痛感，但是却有种从未有过的酸麻感诱惑着她，不禁扭动腰身迎合起那根手指。师哥见丽鹃并未十分抗拒，便拔出肉棒，在丽鹃的屁股上擦来擦去。 
“师哥，怎么拔出来了？” 
“丽鹃，我们来玩点好玩的。” 
师哥把肉棒放在屁眼上，试了几次，都滑洞而过。 
“师哥，不是说插不进去吗，快放进来吧，丽鹃要你。”说着，丽鹃伸手过来握着肉棒，想把肉棒重新引入小穴。 
师哥似乎有些动怒了，一手拂开丽鹃的小手，固定好丽鹃的屁股，一手扶着肉棒，不顾一切的用力插了进去。丽鹃一声惨叫，忙道：“师哥轻点，师哥轻点。”谁知那师哥初入新洞，只觉得紧凑无比，兴奋非常，再加上刚才的一点怒气，便没了一点怜香惜玉，只顾自己畅快的用力抽插，棒棒到底，弄得那丽鹃在身下连连求饶。 
正当二人鏖战正酣时，忽然听到窗外“哗啦”一声，似乎有动静，吓得二人连忙分开。“谁？”那师哥不待穿衣，一个箭步蹿到窗前，推窗一看，只看见一小片树林，似乎没有东西。他又仔细上下看了看，确实无异处，又听见树林里传来几声猫叫，便骂了句：“该死的野猫。”师哥转过头来，只见丽鹃用棉被遮住身体，只露出半截玉腿和一双粉臂，满脸惊慌，似乎比平日多了几分妩媚，可是师哥的肉棒却被一吓而泄了气，变成了毛毛虫。 

窗外的响声不是野猫，是小七。 
小七离开刘家渡时，便决定照老张头所说，到青海独龙山找他的师傅自己的师祖“独龙山人”，学好本领扬名立万，再回这刘家渡，找那老鸨王妈妈算帐。居然叫我去伺候男人，小七想着就觉得气愤，有时回忆起安先生那双枯瘦的手，只觉得恶心无比。一路之上，小七不知道因此洗过多少次身体，有次在水中足足泡了两个时辰。 
那日小七从安先生那里找到的银两，有数百两之多，加之小七在杏春楼里见惯了也听惯了人间的尔虞我诈，一路之上，小七虽然是初出远门，但还是一路顺风。这日，小七住进了涂山镇“迎君客栈”。 
晚间，小七独自在房，按着老张头给他的几张纸上所画的奇怪的姿态，开始练功。这些日子里，小七每天都会花一个时辰来练功，把盘踞在小腹处的那团热气化入经脉之中。那些练功的姿态十分奇特，比如双手背扣，单足独立，又比如头在腿间，弓身而卧。要说保持这些姿态是要耗费大量体力的，但是小七每次练功之后，都觉得精神饱满，而且一段时间之后，小七觉得身体似乎也在慢慢改变，事情开始变得有趣起来。 

这晚，小七练完功后，觉得神清气爽，无心睡眠，便到天井里走走。小七看这“迎君客栈”的小楼，三层高，忽然心头一动。前几日在野外赶路时，小七因为一时童心，模仿燕子的飞舞，居然一跃高过一棵大树，把小七还吓了一跳。此时，小七暗道，我能跳上房顶吗？小七看左右无人，回忆那日模仿燕子飞舞的情形，助跑几步，单足一点，双手挥动，居然让他跃上二楼的栏杆，他在空中换了口气，换了脚，依旧单足一点，双手挥动，就上了屋顶。小七站在屋顶，看四围黑压压一片，心中充满无限豪情，恨不得大叫几声。 
正当小七在屋顶心旷神怡时，忽然听见一些熟悉的声音，是男欢女爱之声。小七寻声来到一扇窗外，轻轻把身体落在为楼下遮雨而建的屋檐上，用手沾了唾沫，捅破了窗户纸。做这些，小七是行家里手了。 
虽然屋里只有一点微弱的光，但是小七的眼睛也能把屋里的东西看得清清楚楚，小七想，那大概就是老张头说传给我内力的结果吧，这内力还真是个好东西。 

但见屋里那叫丽鹃的女子正含着她师哥的肉棒，她师哥的手指正插着她的小穴，把丽鹃弄得摇头晃脑，嘴里含着肉棒发不出声音，只有点咿咿呀呀的哼叫。 
小七觉得这丽鹃就像杏春楼里叫红药的姑娘，看上去文雅娴静，但是上了床才知道，从骨子里都透出股媚劲儿。这女人虽然奶子不大，但是腰够细，屁股够大，腿够长够劲儿，叫起来也够销魂。想着想着，小七的肉棒便不答应，抬起头抗议来了。 
小七跪在窗外，紧盯着屋里的战况，一只手就伸到下身，开始抚慰起肉棒来。要知道小七在杏春楼的时候，每过几天，都会有个姑娘心情不好，找小七的肉棒来安慰自己。这次逃命出来，一连数十天，小七的肉棒便有些不答应了。而且小七总觉得肉棒好象在小腹那团热气的作用下，变得火烫起来。此时看见这样的人间春色，小七那里还能克制，可惜身边没有女子，只能自己抚慰自己了。 

正当屋里那师哥插屁眼插得欢时，正当小七觉得肉棒快要爆炸时，忽然小七觉得耳边有个女子说道：“小兄弟，你在做什么啊？”一只女人的手也压在了小七那只抚慰肉棒的手上。 
小七吓的头皮一炸，七魂跑了五魂，一个不稳，从屋檐翻了下来。小七只道要摔个半死，便眼睛一闭，什么都不管了。然而一双纤手却托住小七的腰，平稳落地，小七睁眼一看，但见了一个绝色美女，正笑嘻嘻的看着自己。 


（4的一节，按网友的意见，小做修改，所以4、5小节连发） 







4、 小楼春歌 



“当……” 
“天干物燥，小心火烛。” 
夜幕下的涂山镇显得空空荡荡，只有更夫和野猫在街上游走。路边“迎君客栈”也没了灯火，店里的人都已经睡下，只有楼上一间客房传来隐约的“吱呀”声。 

“啊……师哥……快点……” 
“丽鹃啊，不是不要吗，现在急什么啊……” 
房间里有一男一女，那叫丽鹃的女子正翘着屁股趴在床沿，花丛间早已是洪水泛滥了，那师哥还拿着肉棒在花丛间来回滑动，就是不插进去，急得丽鹃摇动屁股，回头用哀怨的眼神望着师哥。师哥见此情形，也就不再挑逗她了，一棒插到了底。丽鹃突遭这样的刺激，淫叫一声，不由得把上身落在了床上，把一对大奶子压成了肉饼。 
“啊……师哥……插到底了……“ 
“丽鹃啊，你不是侠女吗，怎么像个婊子啊？” 
“啊……好师哥……丽鹃就是婊子……你一个人的婊子…… ” 
“小骚货，看我今天如何整治你？” 
那师哥压在丽鹃身上，加快加重了肉棒抽插的速度和力道，一双手也抓住丽鹃的奶子，用力揉来捏去，把那丽鹃弄得娇喘连连。 
“丽鹃，想不想玩点新鲜的？” 
“师哥，你又想来了，那里太小了，放不下你的肉棒。” 
“我们再试试吧。” 
师哥一双手分兵两路，一手绕到丽鹃身前，捏着了阴蒂拨弄起来，一手绕到身后，轻轻在屁眼上划动，突然把大指拇在屁眼上用力一按，进去了半截。丽鹃只觉得前后夹击，后面的屁眼虽然有一丝痛感，但是却有种从未有过的酸麻感诱惑着她，不禁扭动腰身迎合起那根手指。师哥见丽鹃并未十分抗拒，便拔出肉棒，在丽鹃的屁股上擦来擦去。 
“师哥，怎么拔出来了？” 
“丽鹃，我们来玩点好玩的。” 
师哥把肉棒放在屁眼上，试了几次，都滑洞而过。 
“师哥，不是说插不进去吗，快放进来吧，丽鹃要你。”说着，丽鹃伸手过来握着肉棒，想把肉棒重新引入小穴。 
师哥似乎有些动怒了，一手拂开丽鹃的小手，固定好丽鹃的屁股，一手扶着肉棒，不顾一切的用力插了进去。丽鹃一声惨叫，忙道：“师哥轻点，师哥轻点。”谁知那师哥初入新洞，只觉得紧凑无比，兴奋非常，再加上刚才的一点怒气，便没了一点怜香惜玉，只顾自己畅快的用力抽插，棒棒到底，弄得那丽鹃在身下连连求饶。 
正当二人鏖战正酣时，忽然听到窗外“哗啦”一声，似乎有动静，吓得二人连忙分开。“谁？”那师哥不待穿衣，一个箭步蹿到窗前，推窗一看，只看见一小片树林，似乎没有东西。他又仔细上下看了看，确实无异处，又听见树林里传来几声猫叫，便骂了句：“该死的野猫。”师哥转过头来，只见丽鹃用棉被遮住身体，只露出半截玉腿和一双粉臂，满脸惊慌，似乎比平日多了几分妩媚，可是师哥的肉棒却被一吓而泄了气，变成了毛毛虫。 

窗外的响声不是野猫，是小七。 
小七离开刘家渡时，便决定照老张头所说，到青海独龙山找他的师傅自己的师祖“独龙山人”，学好本领扬名立万，再回这刘家渡，找那老鸨王妈妈算帐。居然叫我去伺候男人，小七想着就觉得气愤，有时回忆起安先生那双枯瘦的手，只觉得恶心无比。一路之上，小七不知道因此洗过多少次身体，有次在水中足足泡了两个时辰。 
那日小七从安先生那里找到的银两，有数百两之多，加之小七在杏春楼里见惯了也听惯了人间的尔虞我诈，一路之上，小七虽然是初出远门，但还是一路顺风。这日，小七住进了涂山镇“迎君客栈”。 
晚间，小七独自在房，按着老张头给他的几张纸上所画的奇怪的姿态，开始练功。这些日子里，小七每天都会花一个时辰来练功，把盘踞在小腹处的那团热气化入经脉之中。那些练功的姿态十分奇特，比如双手背扣，单足独立，又比如头在腿间，弓身而卧。要说保持这些姿态是要耗费大量体力的，但是小七每次练功之后，都觉得精神饱满，而且一段时间之后，小七觉得身体似乎也在慢慢改变，事情开始变得有趣起来。 

这晚，小七练完功后，觉得神清气爽，无心睡眠，便到天井里走走。小七看这“迎君客栈”的小楼，三层高，忽然心头一动。前几日在野外赶路时，小七因为一时童心，模仿燕子的飞舞，居然一跃高过一棵大树，把小七还吓了一跳。此时，小七暗道，我能跳上房顶吗？小七看左右无人，回忆那日模仿燕子飞舞的情形，助跑几步，单足一点，双手挥动，居然让他跃上二楼的栏杆，他在空中换了口气，换了脚，依旧单足一点，双手挥动，就上了屋顶。小七站在屋顶，看四围黑压压一片，心中充满无限豪情，恨不得大叫几声。 
正当小七在屋顶心旷神怡时，忽然听见一些熟悉的声音，是男欢女爱之声。小七寻声来到一扇窗外，轻轻把身体落在为楼下遮雨而建的屋檐上，用手沾了唾沫，捅破了窗户纸。做这些，小七是行家里手了。 
虽然屋里只有一点微弱的光，但是小七的眼睛也能把屋里的东西看得清清楚楚，小七想，那大概就是老张头说传给我内力的结果吧，这内力还真是个好东西。 

但见屋里那叫丽鹃的女子正含着她师哥的肉棒，她师哥的手指正插着她的小穴，把丽鹃弄得摇头晃脑，嘴里含着肉棒发不出声音，只有点咿咿呀呀的哼叫。 
小七觉得这丽鹃就像杏春楼里叫红药的姑娘，看上去文雅娴静，但是上了床才知道，从骨子里都透出股媚劲儿。这女人虽然奶子不大，但是腰够细，，阴毛够多，屁股够大，腿够长够劲儿，叫起来也够销魂。想着想着，小七的肉棒便不答应，抬起头抗议来了。 
小七跪在窗外，紧盯着屋里的战况，一只手就伸到下身，开始抚慰起肉棒来。要知道小七在杏春楼的时候，每过几天，都会有个姑娘心情不好，找小七的肉棒来安慰自己。这次逃命出来，一连数十天，小七的肉棒一直没有用武之地，早就跃跃欲试了。此时看见这样的人间春色，小七那里还能克制，可惜身边没有女子，只能自己抚慰自己了。 

正当屋里那师哥插屁眼插得欢时，正当小七觉得肉棒快要爆炸时，忽然小七觉得耳边有个女子说道：“小兄弟，你在做什么啊？”一只女人的手也压在了小七那只抚慰肉棒的手上。 
小七吓的头皮一炸，七魂跑了五魂，一个不稳，从屋檐翻了下来。小七只道要摔个半死，便眼睛一闭，什么都不管了。然而一双纤手却托住小七的腰，平稳落地，小七睁眼一看，但见了一个绝色美女，正笑嘻嘻的看着自己。 










5、 福兮祸兮 




那个把小七吓个半死的美人叫做沈含露，江湖上有个诨号，叫做“红颜祸水”，是江湖新近冒出来的女采花贼。 
男子采花不过是求女子身体，而这沈含露采花，则要的是男子之心。几年来，先后拜倒在沈含露石榴裙下的江湖客已有十数人，但大都落了个身败名裂。最近被沈含露迷住的是“神偷”叶飞，沈含露让叶飞去盗皇宫三宝之一的“流云软甲”，此物不惧刀枪，正是武林中人梦寐以求之物。结果沈含露穿走了“流云软甲”，叶飞却落了个被人追捕，亡命天涯，生死未卜的下场。 
最近沈含露听闻官府中人已经知道“流云软甲”在她处，便决定避避风头，于是到了临近青海的偏僻小镇——涂山镇。 

数日前，沈含露在野外偶然看见了小七，她发现小七两眼有光，落足无尘，似乎是内力深厚。可是沈含露看小七只有十三、十四的样子，又总怀疑自己是不是看错了。沈含露夜间看小七摆出奇怪的姿势练功，全身通红，汗水都化为水气，整个房间都热气逼人。这些都是内力达到相当境界才有的现象，于是沈含露虽然不敢相信一个十三、十四的孩子能有这样的功力，但还是确定了小七真的是内力深厚。沈含露看小七似乎只懂练气之法，不懂用气之法和格斗技巧，有时看小七尝试运用内力而弄的狼狈不堪时，不禁哑然而笑。 
沈含露看在眼，心道：“真是天助我也。” 
原来，沈含露虽然从其师“欢喜娘子”白依依那里得到了“阴阳欢喜神功”的秘笈，但是此功要有相当内力才能修炼，但白依依、沈含露都不擅练气之道，若靠沈含露自行修炼，至少要二十年后才能开始修炼“阴阳欢喜神功”，可惜那时留给沈含露练习的时日也不够了，当年“欢喜娘子”白依依便是因此未能神功大成。所以白依依传给沈含露采补之术，以求沈含露可以早日修炼神功，或许还有功成之日。沈含露虽然习得采补之术，但江湖中人哪个不是把功力看得比命还重，有次沈含露用采补之术时，被人发觉，差点就命丧人手了。要知道，能让沈含露看上的男子，都是不简单的人物，这些人若要杀了沈含露，沈含露知道自己根本就不是对手，即使是在一次采补之后。所以沈含露每次采补都格外小心，只能一丝丝化入，这样的成效却非常缓慢。 
此时看见这个身怀巨宝，却不知如何运用的小七，沈含露无异于看见一个宝藏在向自己招手。要知道，在老张头看来的十年之功，在普通人那里数十年也未必能成。 

小七看见沈含露笑嘻嘻的看着自己，不觉已经红透了脸，毕竟刚才自己所做之事的确有点见不得人。沈含露见他一脸的害臊，不觉想笑，她示意小七不要发出声音，自己学了几声猫叫，骗过那师兄。 
待到那师兄关窗进去后，沈含露对小七道：“小兄弟，你住在那间房啊？” 
“我……我住在地字六号房。”小七喃喃道。 
“哦，那就快回去吧。”说着，沈含露转头就要离去。临走时，沈含露伸出一只手，轻轻从小七脸上划过，又划过胸膛、小腹，最后在小七的肉棒上又捏了一把。小七吓得退了一步，沈含露哈哈一笑，道：“那我们待会儿再见吧。”说完便走了，只留下还在发呆的小七。 
小七呆坐半晌，忽然发现沈含露所去的方向正是自己的房间，而且自己的房间似乎有了灯光。小七连忙赶回自己的房间，只见里面果然点着蜡烛，小七吸了口气，轻轻推门进去。小七只见屋里胡乱放着些女子的衣物，而床上，沈含露赤裸着身子正躺在那里，见小七进来了，向小七招手道：“小弟弟，怎么才回来啊，过来呀！” 
小七虽然在杏春楼里见过许多姑娘，但是没有一个姑娘能有沈含露漂亮，尤其是沈含露那对眼睛，简直就能把人看得融化了；而且小七和沈含露初次见面，沈含露便对他如此这般，小七有一点被惊吓过度了。但见沈含露如此相唤，小七再也无法忍耐依旧澎湃的欲火了。 

“好姐姐，你是谁啊？”小七一边在沈含露的乳头划着圈，一边问道。 
“哈哈……你就叫我姐姐吧，我就叫你好弟弟啦。” 沈含露笑道。沈含露一个翻身把小七压在身下，用舌头挑逗着小七，从小七的耳朵到嘴，慢慢往下移。沈含露解开小七的上衣，吻过乳头，继续往下移，用嘴咬开小七的腰带，脱下裤子，露出了小七的肉棒。沈含露看见小七的肉棒，有些吃惊，没想到这个十来岁的孩子，肉棒居然超过许多成人。“不过这正合我意”，沈含露暗道，她慢慢把小七的肉棒含进了嘴了。 
小七看着自己的肉棒没在沈含露的小嘴里，没进一个温暖湿润所在，不禁按着沈含露的头，一进一出的抽查起来，弄得沈含露口水四溅。还是沈含露狠打了他几下才停下来。 
“好弟弟，姐姐也要。”说着，沈含露把屁股移向了小七的脑袋。小七把脑袋埋在沈含露两腿之间，凑近已经泛滥成灾的小穴深吸一口气，暗道：“好久没有闻到这种气味了。”想着，偏咬在了阴蒂，弄得沈含露浑身一颤。 
“好弟弟快来吧。” 沈含露凑到小七轻声道。 
小七见此，如何还能忍耐半分，立刻提枪上马来了个直捣黄龙。小七只觉得小穴初入时似乎宽敞，但渐渐的收缩起来，一紧一松，似乎有吸力般。小七在杏春楼见过的姑娘也不少了，那些女子也学过不少取悦男子的伎俩，但如沈含露这般的，却是从未见过。于是小七性趣大涨，一根肉棒越发挺拔，杀得不亦乐乎。 
那沈含露本道小七不过小孩子，虽然本钱看来还不错，但懂得什么。却那知小七早已百炼成精，这一番抽插，把个沈含露弄得娇啼连连。也不知第几个回合下来，沈含露只觉快入云端了，暗道：“我本要取他的元阳，以补功力，莫一个不慎，倒让这小子把我弄得泄了身，前功尽弃。”想到这里，沈含露暗运起“阴阳欢喜神功”，虽然沈含露只习得一点皮毛而已，但已能固阴精，并能把这小穴收得一点热气全无，以吸出对方的元阳。 
小七只觉得沈含露的小穴忽然间变得冰凉无比，这种滋味是从未有过的，更奇的是自己小腹内那团热气，似乎灌注于肉棒之上，把个肉棒变得烫手无比。小七但觉肉棒只有在沈含露的小穴里，才有一丝爽快，于是一棒到底，便不再出来。但那小穴一紧一松，套在肉棒上似乎自己在抽插般，于是小七紧紧按住沈含露趴在了床上，乐得轻松。过了片刻，小七低哼一声，阳精一泄而出，灌注于肉棒的热气也似乎随之而出了。 
小七不知，那老张头传给他的十年功力，三分被他化进体内，七分却被这沈含露采走了。 

“好姐姐，你叫什么啊？”小七抱着沈含露，问道。 
“好弟弟，姐姐叫沈含露，要记住哟。好弟弟，你叫什么呢？” 
“我父母没有给我取名字，大家都叫我小七，姐姐你也要记住啊。” 


