小蕊 作者：佚名 转自：佚名小蕊　　一 　　小蕊坐在邢总办公室的沙发上，马上感觉到了不自在。这种感觉从她进公司的第一天就有了。邢总油亮的头发被灯光照得闪闪发蓝。她并不是见每个老总时都不自在，她只是在见邢总时不自在。她不由自主的把裙摆往膝盖处拉了拉。 　　小蕊其实已经不小了，但公司的同事都叫她小蕊。这让她心里很舒服，昨天晚上她洗完澡，赤身裸体地在浴室镜子前照了半天，她忽然发现自己真的还不老。她对自己笑笑说，谁说我老了？ 　　“小蕊呀，”邢总笑咪咪地说，“这么晚还把你留下来加班，不会有什么意见吧？” 　　小蕊终于找到了不自在的根源，那就是邢总的笑。那笑容总是让人感到很油腻。 　　小蕊把两条腿并紧，双手放在膝盖上。“没事。”她摇摇头。 　　“好，好。”邢总点点头，“是这样，我这儿有一份材料，明天开会要用，麻烦你为我打一下，因为你打字比较快一些。” 　　邢总的理由显然很充分，小蕊没有办法拒绝。小蕊在公司是做财务的，她没有为老总打字的义务，她知道为什么邢总会把她留下来…… 　　邢总其实长得很帅，头发总是梳理的很顺，西装笔挺，一副成功男士的派头。这种男人其实很容易吸引到女人的目光。 　　但小蕊总是害怕见到他。 　　“邢总，把材料交给我吧，我打完给您送过来。”小蕊站起来说。 　　“不不。”邢总一把拉住她的手，“就在我这里打，来来……” 　　邢总把小蕊拉到他的老板椅上，然后把几页材料摆在她面前。 　　小蕊的脸有些红。她刚才感觉到邢总的手很烫，甚至有些潮湿。她为自己的感觉感到羞愧，她不自然的拢了拢头发。 　　这是一个很典型的女性动作，小蕊听到邢总在她身后很响地咽了一口唾沫。 　　材料上的字迹很凌乱，简直可以说是龙飞凤舞。小蕊见过邢总的字，从来没有这样乱过。她突然意识到这是一个陷阱。 　　“邢总，这个字念……” 　　“我来看看。”邢总俯下身，靠近小蕊，他的脸几乎贴到了小蕊的脸上。 　　小蕊往一边躲了躲，但她很快发现邢总的手爬上了她的肩上。 　　小蕊穿了一件月白色的衬衫，邢总手上的热度透过薄薄的衬衫传递到她的肌肤上。她忽然有些心慌。 　　“邢总！”她猛地站起身，但没能甩掉肩上的手。“我，我想应该先给家里打个电话。” 　　邢总依然笑咪咪地：“好好，应该，应该。”他在小蕊的背上拍了拍。 　　小蕊象抓救命稻草一样抓起桌上的电话。 　　“喂，找谁？”是丈夫的声音。 　　“哎，是我，我今天要加班……”小蕊的声音怯怯的。 　　“什么？加班？你还管不管家了？我和孩子到现在还没吃上饭，你知不知道？” 　　“你……”小蕊真的不知说什么好了，她本来是想打电话叫丈夫马上来公司接她的。这样她就可以尽快脱身了。 　　“嘟嘟嘟……”电话被粗暴地挂断了。 　　小蕊愣在那儿，她没想到是这个结果。有一种酸楚在往她的鼻腔里涌,她感到有些晕眩。 　　邢总再一次找到了抚摸小蕊的理由。“小蕊，也许我请你加班的决定是个错误。” 　　“不，邢总。”小蕊无力地坐下，“没有您的事。” 　　邢总的手在小蕊的背上游走，最后摸到了她的脖胫，他感觉那里很腻。“别伤心小蕊。” 　　小蕊没有任何反映。小蕊悲哀地察觉到，其实她和丈夫之间早已没了爱情。她不知道这种爱情的遗失是在什么时候开始的。她想不明白，丈夫什么时候变得如此粗暴，他怎么会这么无理地对她，就像个该死的混蛋。他们必竟是夫妻，他们曾经相亲相爱。 　　邢总的手渐渐下移，摸到了小蕊的领口，那里有一小片雪白的胸。小雪的皮肤滑滑的，邢总的手指舒服地摩擦着。他感觉自己的下体已经悄然地硬了。 　　小蕊呆呆的没有动。 　　邢总的手开始擅抖了，他预感到今天可能会如愿以偿。他继续向下探索着，他触到了那条令人心驰神往的乳沟。 　　小蕊知道这样下去很危险，但她没有想过离婚的事，她认为自己会跟那个男人过一辈子。儿子是在他们结婚后六个月出生的，在知道自己怀孕的第一天，她就这么决定了。 　　邢总的手是从领口伸进去的，因此乳罩根本成为不了障碍。他把自己的整个手掌都盖在了小蕊的乳房上。那里软得让人心疼，“小蕊~~~~”他不由自主地轻叫了一声。 　　邢总真应该感谢小蕊的丈夫。那个男人的冷漠让他的目的顺利得呈。小蕊丰满的乳房就在他的手里起伏，他轻轻地移动着自己的手，他想这个女人马上就会化在自己的怀里。 　　“邢总。”小蕊突然说话了，“我该干活了。” 　　“不，不。”邢总听到自己的声音有些颤抖，“今天就这样吧，不要加班了。” 　　小蕊依然一动不动。 　　“小蕊。”邢总把小蕊揽到了怀里，同时他捏到了她的乳头。 　　小蕊感觉自己没了力气，邢总滚烫的手掌炙烤着她的皮肤，使她身上渗出了细细的汗珠儿。她的心开始狂跳了。不如，就放纵一回吧？ 　　她对自己绝望地说。 　　她的乳头在邢总的拨弄下硬了起来。邢总把脸贴到了她的脸上，他的潮湿的舌头舔弄着她的耳垂。 　　不行。小蕊知道这样下去不行。她不是一个放荡的女人，她不能这样。她不能昨天还在和丈夫做爱，今天又换个男人。也许别人可以，但她不行。何况，这个男人只是想得到自己的身体。 　　邢总根本没想到小蕊改了主意。他的一只手继续揉弄着小蕊的乳房，另一只手伸进了她的裙内。小蕊挣扎着站起来，想摆脱这个男人。但男人在她身后很有力的钳住了她。她的屁股被那硬硬的东西顶了一下，接着内裤被扒开了。 　　“不行。”她有些喘了。 　　那只手很坚定地摸向了她的私处。 　　除了丈夫之外，她从来没与别的男人有过性接触。这是第一次。她感觉那只手在摸到自己的阴部时，那里一下子湿了。 　　她不缺少性爱，丈夫每星期都会与她做爱两次到三次，她们什么姿势都尝试过，她对于性并不是个饥渴的女人。 　　但她不知道为什么邢总一碰到她的阴部，那里马上就湿了。 　　“不行，真的不行。”小蕊先是向后撅了一下屁股，让邢总的手从内裤中脱离，然后扒开他的另一只揉捏着乳房的手。“邢总，我要回家了。” 　　邢总以为自己就要成功了，“小蕊，我……” 　　小蕊脱离邢总的怀抱，拉了拉裙摆，整理一下凌乱的衬衫。“儿子还在家等我回去做饭。” 　　“小蕊。”邢总猛地把她拉回怀里，“我爱你小蕊，我要你。” 　　“邢总，你并不缺女人。” 　　邢总愣了。她没想到小蕊会说出这么一针见血的话。他确实不缺女人，比小蕊强上一百倍的女人他也能手到擒来。但他确实喜欢小蕊，他觉得这种感觉有些像他的初恋。 　　“再见。”小蕊说。 　　女人一但摆脱，就会变得异常地理智。 　　邢总知道这一点。邢总望着小蕊走出办公室的背影，暗暗地伤神起来。 　　二 　　下雨了。 　　小蕊走出写字楼时，细细的雨丝打在她的脸上。她长吸了一口气，冰凉地空气冲进她的胸间，但并没有让她舒畅多少。她甩了甩长发，想把刚才的事忘掉。 　　她抱着双肩走进雨里。 　　她已经好久没在雨中漫步了，最后一次还是八年前吧，那时她还没有结婚。那天她和陈金路逛了一天的商场，他们出没于商业街的每一家店铺，他们观看每一件商品，他们和每一个售货员起劲地划价，但最后他们什么也没买，当他们嘻嘻哈哈两手空空地准备离开这条街时，突然下雨了。小蕊拉着陈金路准备到一家著名的快餐店去避雨，但陈金路说咱们走走吧，小蕊说在下雨你没看到吗，陈金路不说话，只是冲着她笑，于是她就跟着他走了。那天的雨特别大，他们被淋得像落汤鸡，衣服湿渌渌地贴在身上，鞋里灌满了水。但他们依然在雨里散着他们的步，伴随着踩在雨水中的“叭叽叭叽“声。路人都惊讶地看着他们，小蕊靠在陈金路的臂弯里感到很幸福。 　　陈金路后来就成了小蕊的丈夫。 　　小蕊在那个雨夜第一次把身体给了他。她到现在还清楚地记得那天的每一个细节。他们进屋时来不及换掉湿衣服，就紧紧地抱在一起。小蕊从来没有这么渴望过一个男人，她以前除了接吻，不让陈金路碰她的任何禁区，哪怕是隔着厚厚地防寒服碰一下乳房都不行。但那天她的后防线被雨水冲垮了，她甚至觉得自己是疯了一样撕了陈金路的衣服。 　　陈金路在幸福突然降临时显得手忙脚乱子，他竟然是先脱了自己的衣服，才想起脱小蕊的。她不知道小蕊怎么会变得这么疯狂，她的口中喃喃自语，她的手在他的身上急切地游走。他一度怀疑小蕊是不是第一次做这事。 　　小蕊的衣服终于被陈金路笨手笨脚地扒光了，她闭着眼睛，把胸脯用力向上挺着。那时她的乳房绝没有现在这么大，只能属于小巧灵珑。陈金路不顾一切地一口咬了上去。从没被男人碰过胸的小蕊在陈金路大力的吸吮下颤栗不已。 　　说实话，小蕊对第一夜的感受并没有多么兴奋，她只是觉得充满了温馨。一个处男和一个处女在那里手忙脚乱地进行他们的第一次性爱，她一想起来就觉得好笑。 　　但笑容只在小蕊的脸上保持了几秒种，就被落在脸上的雨丝冲走了，她抬头望了望被雨雾笼罩在远处的大楼，七彩的霓虹灯在朦胧地闪耀。小蕊感到一股凉意从心底升起来，她打了一个冷颤。 　　陈金路那一晚把小蕊弄得很痛，这种疼痛感现在小蕊还能体会到。陈金路把硬梆梆地下体抵在小蕊湿润地花蕾上时，她突然感到非常害怕，她一把抓住他的下体，不让他前进。陈金路到这时再也顾不得怜香惜玉了，他用力地掰开小蕊的手，义无返顾地向前刺去。 　　陈金路以为第一次就这样开始了，他愉快地抽插起来，但他很快发现，他并没有真的插进去，他的下体只是在小蕊的两腿间做着运动。他不得不重新寻找门路，他撅起屁股反复地戳弄着，但每一次都滑门而过。最后他用下体抵住了小蕊的屁眼儿，并使劲地往里插。 　　小蕊啊哟了一声，抓起陈金路的下体，把它引导到阴道口。她紧张得绷紧了身体。 　　陈金路获得成功时，小蕊的眼泪也流了出来。刺破的疼痛让她感到幸福，阴茎在阴道中的抽插好象是一种承诺。她紧紧搂着身上的男人，她决定了，跟他一辈子。她把屁股抬得高高的，把双腿紧紧地盘在男人的背后，她搂着他的脖子使劲地亲他。 　　这就是她的第一次，那次她没有高潮，那时她根本不知道什么是高潮。 　　哎~~，小蕊暗暗叹了口气。她擦了一把脸上的雨水。 　　街道被冲得闪闪发亮，偶而在几家店铺的门口能看到一两个人在避雨。她就这样孤单地在空寂的街道上踽踽独行。 　　“小蕊姐！” 　　竟然有人叫她的名字，小蕊吓了一跳。 　　小蕊很久以后一直没弄明白，那天阿涛怎么会突然出现在她面前，而且他的手里正好有一把伞。 　　“小蕊姐，怎么就你一个人？”同事阿涛问。 　　全公司只有阿涛管小蕊叫姐，阿涛是刚毕业一年的大学生，在市场部任职。小蕊以前好象从来没有注意过这个男孩。 　　“是呀，刚加完班。” 　　“你没有带伞吗？看你都淋湿了。” 　　小蕊感到阿涛的目光从自己的胸前扫过，她红了脸。 　　“我送你回家吧。”阿涛说。 　　“噢，不用不用。我家很近的，一会儿就到了。” 　　“小蕊姐，别客气了。”阿涛靠近小蕊把伞举到了她的头上。 　　小蕊嗅到空气中加杂着一股男人的味道，这让她有些心慌，她看了看阿涛。阿涛是那种充满了朝气的男生，他的脸型很硬，线条分明。小蕊忽然觉得这个男孩真的很英俊。 　　阿涛看出了小蕊的犹豫，“这样吧，小蕊姐，这把伞借给你用。” 　　“那你呢？”小蕊说。 　　“我没事的。”阿涛说完把伞递给小蕊，然后独自跑回雨里。 　　“阿涛--” 　　小蕊想叫住阿涛，但他只是回头向她灿烂地笑了一下，就很快地消失在雨幕中了。 　　三 　　小蕊洗过澡后，光溜溜地钻进了丈夫的被窝。 　　她抚摸着丈夫的后背。 　　“又下雨了。”她说。 　　“已经停了。”丈夫打了个哈欠，依然背对着她。 　　小蕊叹了口气，“今天你怎么这么对我？” 　　“哎呀，不是跟你道过歉了嘛！睡觉吧啊。”丈夫伸手把灯关了。 　　小蕊感到胸闷。邢总油腻的笑容又在她眼前晃动。她本来有好多话想说，但她望了望丈夫生硬的后背，终于忍住了。 　　“又下雨了。”她眼睛望着漆黑的房顶，喃喃的自语着。 　　丈夫翻过身来，“唉，真是麻烦，昨天刚做完。” 　　他爬到小蕊的身上。 　　“你是在完成任务吗？” 　　丈夫分开她的双腿，“好了好了，快一些吧。” 　　小蕊其实并不是非常想做爱，她只是想躺在丈夫的怀里说一说话，然后安稳地睡一觉。她发现丈夫越来越不知道她在想什么了。　   一边承受着丈夫的短粗肉棒的抽送，并一边假装「喔……喔……嗯嗯……好 大……舒服……」的浪叫，小蕊想到今天邢总摸到自己阴部时的情形，让自己更加的觉得 自己真是淫荡的女人，而且当时流出的淫水竟然湿透了大腿两侧，潜意识里竟 然渴望邢总把大肉棒插进来，小蕊不禁对自己的淫乱而自责起来。 　　但是想到自己的淫荡无耻而更发骚浪起来，可怜的陈金路被小蕊淫荡摇摆的嫩 臀「榨」得很快就一泄如注了。 　　 「喔喔……要……还要嘛……」小蕊内心吶喊着。 　　丈夫在她身上蠕动了半天，下体依然是软的。小蕊说：“算了吧。” 　　“不不，你帮我舔舔。” 　　丈夫不由分说把阴茎塞到小蕊的嘴里。 　　小蕊一下一下舔着那根漆黑的东西。她以前也给丈夫口交过，而且心甘情愿，她总是使尽办法，要丈夫舒服，哪怕把自己的舌头弄得酸软不堪。她的舌头可以灵活地绕着丈夫的阴茎旋转，还可以一下一下地清扫他的龟头，然后用双唇紧紧裹住，上下滑动。她从来都会很小心，不让自己的牙齿碰到他细嫩的地方，她细心地感受阴茎在自己嘴里由小变大直致喷射的全过程。有一段时间，丈夫竟沉溺于她的口交，如果她的嘴不碰他的阴茎，他无法得到满足。 　　但今天小蕊没有心情，她不明白，丈夫怎么会认为她想做爱。 　　阴茎在小蕊的嘴里最终还是硬了，丈夫好象也不愿意再享受小蕊的口技，他重新趴到她身上，把沾满唾液的阴茎放在小蕊的阴道口。 　　小蕊说：“我想辞职。” 　　丈夫一挺屁股，阴茎顶进了阴道里。小蕊皱了下眉，她那里还没湿润哪。 　　“说什么胡话？”丈夫边插边说。 　　“我不愉快。” 　　“算了算了。”丈夫平稳地抖动着屁股，“什么愉快不愉快，有钱挣就行了。” 　　小蕊稍稍有了些感觉。说实话，加班时邢总把他挑逗得很难受，她那时距离蹦溃已经不远了。如果不是她挣脱了邢总的怀抱，她不敢想象会发生什么。 　　小蕊闭上了眼睛。她的脑海里浮现出邢总挑逗她的情景。那双发烫的手开始抚摸她的后背，后来摸她的脖胫，然后就缓缓向下，从胸口摸进去，摸到了乳房…… 　　小蕊湿了。她第一次在跟丈夫做爱时想到别的男人。 　　丈夫依然有节奏地抽插着，他的手熟练地揉着小蕊的乳房。 　　小蕊产生了一种罪恶感，她收回心神感受着丈夫的抽插。但她实在无法感受到激情，丈夫就象个机器人一样，在那里机械地运动，他甚至连节奏都不变一下。 　　丈夫的呼吸开始急促，动作也快了些。她知道他要不行了。 　　小蕊这时忽然想到了阿涛。她不明白阿涛怎么会突然闯进她的脑海，阿涛线条分明的脸在黑暗中向他灿烂地微笑。小蕊感觉自己在搂着他。 　　这种感觉让她兴奋不已，她开始呻吟。她感觉阿涛的阴茎是那样的热，她的冲击力是那样的强，她情不自禁地紧紧地抱住他的屁股，“啊……啊……涛……” 　　小蕊很久没有这样兴奋过了，她摆动着自己的腰肢，迎合着阿涛的身体，她浑身酥软得烂泥，她感觉自己要死掉了。 　　丈夫终于射了，瘫软在小蕊的身上。但小蕊却还没有停下来，她的双颊潮红，人好象神志不清了，她还在疯狂地摇摆着下身，嘴里呻吟声连绵不断。 　　已射精的阴茎经受不住小蕊这样的折磨，丈夫从小蕊的身上滚落下来。 　　小蕊在渐软的阴茎滑出体外时，忽然清醒了。她大口的喘着气，并上双腿，她感觉丈夫的精液正缓缓地流出来，但她没有力气清理。 　　丈夫在临睡前问她：“刚才你在叫谁？” 　　小蕊的心脏差点跳出来，她根本记不得刚才都叫了一些什么，她只看到阿涛在对他笑，阿涛的身体在黑暗中泛着惨白的光。 　　“噢，我，我是在说我要辞职。” 　　“别胡说了。”丈夫翻了个身，终于睡了。 　　那晚，小蕊第一次失眠了。她认为自己完全变成了一个荡妇，她不能原谅自己在跟丈夫做爱时想着别的男人。她在丈夫的呼噜声中熬了一夜。