小雪和她的父亲小雪和他的父亲小雪和他的父亲的性交流通信作者：小雪＆霍山2004/03/17发表于：羔羊网　　　　　　　　　　　　　　　　　　序　言　　我叫小雪，在网上发表了几篇小说，其中多次提到了我对我的爸爸的爱慕。我多么想和我的爸爸性交。我不管这是不是乱伦，我只是觉得我爱我的爸爸，我和爸爸性交是我的自由。后来在网上，有一个网友做了我的网上父亲，我们的性通信就这样开始了。　　　　　　　　　　　　　　一、　爸爸的信　　小雪：　　你好！　　看了你在网上的投稿，小雪和晓微的性交流通信三部曲，我感到你是个了不起的女孩，你想叫你爸爸肏你的小嫩屄，真是佩服你。　　我如果有你这样的女儿就好了，我会很高兴地和你肏屄，我也有女儿，我也很乐意和女儿性交，可是我没有这个勇气，我如果有这样的女儿该多幸福啊，我可以每天和你在一起肏屄，你能有这样的想法和勇气，你一定会成功的。　　功夫不负有心人，你只要按照晓微大姐的指导去做，你不久就会成功。你是个想象力丰富的女孩，而且是个孝顺女儿。　　你想用你的一切报答你父母的养育之恩，真是古今奇女子，至于人们说的乱伦，你何必认真呢，乱伦有什么不好呢，就像你在信中说的，既然肏屄是人生一大享受，你有什么理由不让你的父母享受呢。　　我也有女儿，我也想和女儿肏屄，可是在我女儿不同意的情况下，我不能这样做。肏屄是两个人都同意的情况下才有享受，如果有一个人不同意，那就不叫享受了。　　我在此衷心地希望你每天能有不同的人和你肏屄，使你的嫩屄经常有一根好肉棒在里面，我对性交的感受是，我希望我的肉棒永久的在嫩屄里面。　　今天就写到这里，再见！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　霍山　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．１２．１３　　　　　　　　　　　　　　　　二、　小雪的信　　霍先生：　　收到你的来信，我很高兴，我是一个女儿身，我有一种强烈的和爸爸性交的欲望。没想到你作为一个男子，你也有和自己女儿性交的愿望。我们可以说是同病相怜！　　我不知道你的年龄，如果合适的话，是否可以作我的网上父亲，那么我们的性愿望就可以得到局部的满足，我们用通信的方式来表达我们对自己的亲人的欲望。　　我爱我的爸爸，我想把自己的身体给我的父亲，但是我现在还没有做到，主要是因为世俗的力量太大了，我们都是在社会上有面子的人，一旦暴露，将会无地自容。毕竟我们不能脱离社会，你说是不是？　　尽管你也有对女儿的欲望，在没有得到她的同意的前提下，你也不会对她动手，就是她也同意了，你也未必就会下手，现实是很残酷的呀。　　但是我们在网上却不同，可以为所欲为，可以尽情发泄我们各自的情欲。我们写信吧，我会把我对父亲的爱转移到一个我认为合适的男人的身上。　　祝你性福快乐！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．１２．１４　　　　　　　　　　　　　　　　三、　爸爸的信　　小雪：　　你好！　　你的来信收到了，非常高兴，能有你这样的好女儿，是我梦寐以求的。　　我今年５０岁了，做你的父亲绰绰有余，我们虽无法战胜世俗的压力，但我们可以在网上尽情地享受人间最美好的性享受，我们都是能从交流中享受性快乐的人，这一点是相同的。　　有这种能力的人不多，这是老天赐给我们的天赋，我们可以尽情享受，希望能经常和你通信，以交流我们的感受，从中得到性的享受和满足。　　祝你天天“性”福。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　霍山　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．１２．１４　　　　　　　　　　　　　　　　四、　小雪的信　　爸爸：　　很高兴你认我为你的女儿。我从今天起就叫你做我的爸爸。我亲爱的爸爸。　　我从小就喜欢我的爸爸，我爱他，我想他，到了十五岁时，我就对爸爸有了性的意识。但是直到现在我还没有敢对爸爸说一句我爱你之类的话。　　今天我终于可以对我的爸爸说一句女儿的心里话：爸爸，我爱你！我是你和妈妈性交的产物。是你们爱情的结晶。我最爱你们，我的父亲母亲，我真想有一天，能看到你们在床上性交的情形，我也真想有一天能让爸爸插我的小穴……　　现在好了，我可以向我的亲爱的爸爸说说我的心里话了。我的小穴要让爸爸插个舒服，女儿的身体是爸爸给的。我应该为爸爸提供一切的服务，包括性交服务。　　我很高兴我们能相识，也希望我们能早一点相知。好了，今天就说到这里，祝爸爸晚安。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　女儿小雪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．１２．１４　　　　　　　　　　　　　　　　五、　爸爸的信　　我的宝贝女儿：　　昨天没能给你写完信，我就发出去了。当我想到有你这个女儿能在网上经常陪伴我的时候，我就非常兴奋，你我的愿望虽暂时不能实现，但我们可以在网上交流，从中享受父女之间肏屄的感受。　　我真想把我的大肉棒插在你娇嫩的屄里，永远地插在你娇嫩的屄里，让我的肉棒在你娇嫩的屄轻轻地跳动，我的阴茎是能够做得这一点的，能像射精时跳动一样，不停地跳动，就像阴道收缩一样，我想你的小嫩屄一定能感觉到我的阴茎的跳动的。　　我的女儿，你就像我和我的女儿肏屄一样，当我看到你的来信时，我就能想像我和女儿肏屄的感受，你就当我是你亲生父亲，和我尽情地享受父女肏屄的快乐。　　　　　　　　　　　　　　　　六、　小雪的信　　亲爱的爸爸：　　我已经把你当作是我的亲生爸爸，我想你和我性交，让你的大鸡巴插我的小穴。我的小穴好痒啊，虽然有很多的男人操过我的穴，但是没有一个男人的阴茎能代替爸爸的阴茎啊。　　那是一根插过妈妈的大阴茎啊。那是一根让我来到这个世界的阴茎啊，我对它是多么的崇敬。我要把我的最宝贵的小穴让我的父亲享受，这就是我当女儿的一片孝心啊。爸爸啊，你是不是也想插女儿的小穴呢，你要是想的话就说出来，女儿一定要满足爸爸的欲望。　　亲爱的爸爸，我想，要是让妈妈能和我们一起玩那就更好了，我可以让妈妈和我一起来服侍爸爸，只要爸爸你高兴，我们就会高兴。我们都是爸的妻子。爸你说好不好呀？　　但是对妈妈的工作一定要你来做。我也可以去说一说。现在世界不同了，性交是最快乐的事，为什么不能让我们最亲爱的人来享受自己亲人的性爱呢？爸爸呀，我是多么想和你们睡在一起啊？我想让爸爸的阴茎在我的小穴里天天跳动，永远跳动！　　祝爸爸性福快乐　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　女儿小雪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．１２．１６　　　　　　　　　　　　　　　　七、　爸爸的信　　我的宝贝女儿：　　你好；　　你真是爸爸的宝贝女儿，自从认识你，我就把你当成我的亲生女儿了，我太幸福了，我有你这样的女儿和我性交，真是人间最美好的享受。　　我想用我的阴茎传达我对你的爱，交流我们父女性交的感受和快乐，让我们的快乐和感受永远留在你的小穴中，让我们共同享受着世界上最美好的性爱，这个我们共同创造出来的性爱。　　我会让你享受到人类所有能享受到的性爱，父女之间的性爱，人与动物之间的性爱，多人性爱，只要能让你享受到的我都会满足你。　　我在你的投稿中看到你对兽交也情有独钟，我想这也是我们共同的爱好和享受，总有一天你会享受到的，我希望我的宝贝女儿的小穴永远有一根大鸡巴插在里面，也希望我的大鸡巴永远留在你的小穴里，永远、永远。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爸爸霍山　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３年１２月１７日　　　　　　　　　　　　　　　　八、　小雪的信　　亲爱的爸爸：　　还记得那第一次吗？我们家只有我们两个人的时候，你对我的眼光是那么的神秘，好象要把我看穿似的。我对你的感情已经升华，我看你是多么想把我抱进怀里，我对你笑了一笑，这一笑好象是给你以无比强大的精神力量，你一下子就把我揽进你的怀抱，好在我有所准备，我只觉得头脑一阵发麻，身体软软地倒在你的怀中……　　之后，你用手伸进我的肉体，摸我的乳房，摸我的阴道，我也迫不及待地摸你的阴茎。你的阴茎是多么的大呀，又是多么的硬呀，我早就想爸爸的阴茎能插进我的穴里，今天可如愿了。　　接着，在你和妈妈的大床上，我们脱得赤条条的，我第一次用我的眼睛看见了我那梦中的神枪，那生我的神棍。我用我的小嘴含住它，就象是一颗宝树。想到等一下，这个大鸡巴就要插进我的小穴里我的心是多么的兴奋。　　亲爱的爸爸，下面的部分就你写吧，女儿等你的好文章。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．１２．１８　　　　　　　　　　　　　　　　九、　爸爸的信　　宝贝女儿：　　你好！　　我和你的第一次真实性事让我终身难忘。　　我记得在我第一次欣赏到我自己创造出来的小穴的时候，我感到真是幸福，我很快就可以用我自己创造出来的小穴来享受人间最美妙的“性交”。　　我的阴茎早已膨胀到了极点，我脱去你的内裤，你的鲜嫩的小屄映入我的眼帘，饱满的大阴唇裂开一道肉缝，稀疏的几根阴毛长在你的阴阜上。　　我用手指轻轻拨开你的大阴唇，鲜嫩粉红的小阴唇露了出来，我伸出舌头，轻轻的由下往上划开你的大阴唇，当我舌头尖滑到上端时，触及到了你的阴蒂，你轻轻地颤抖了一下，我知道你从这里可以得到到很高的享受。　　我把嘴唇轻轻的包住你的阴蒂，用小孩吃奶的方式，里外的吸嘬，有时用力的吸到嘴里，用嘴唇夹住，再用舌尖触动阴蒂头。这时你兴奋异常，身体不住的颤抖，阴道内不时地流出淫水……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爸爸霍山　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．１２．２２　　　　　　　　　　　　　　　　十、　小雪的信　　亲爱的爸爸：　　你好！　　那个第一次让我终生难忘。你记得吗？　　那时，我的脸红红的，我的心跳个不停。我的第一次就要给我的亲爱的爸爸了，我是第一次看到男人的阴茎，第一次和一个男人面对面。第一次在一个男人面前裸体。　　我的阴毛还很少，只有那么几根。但是我的性欲是那么的高涨。我简直受不了了。我要干。我要爸爸干我。用大力插我的小穴。我也知道第一次是很疼的，但是那种被情欲覆盖的疼痛算得了什么？　　欲望占了上风。我说：“爸爸快来吧，……我想要……”　　爸爸你看着我的身体，好象是观看一件艺术品。这是一件你和妈妈创造出来的在你们眼中最宝贵的艺术品呀，是那么的无可挑剔，是那么的光彩夺目。　　我是你的女儿，就这一点，我要和你性交，我要成为你的妻子，要成为爸的情人和老婆。我是多么的高兴呀。　　当你把你的坚硬的阴茎插进我的小穴的时候，我忘记了痛，或者说根本就不会痛。我好兴奋呀。我的淫水流了一床，和我的鲜血混在一起，这是一幅父女性交图，是世界是最美的图画。　　我轻轻地叫了起来。爸爸用力干。再用力干女儿吧，女儿的小穴是爸爸的玩具呀。爸爸想什么时候玩，就可以什么时候玩。　　爸爸的阴茎可真是好东西呀，我愿意一直插在我的阴道里，让我带着上街，上班。那可真是舒服呀，　　我对爸说：“你插我的穴的时候，是不是也想插妈妈的穴？”　　爸爸说：“是的，要是你们母女俩一起让我操，那是多么好啊。”　　我说：“那和妈妈说说吧。”　　你说：“那怎么行呢，她不会答应的。”　　我说：“我们去试试吧，或许她会答应呢。”　　爸说：“也好，要是她能答应，我们就是天底下最幸福的家庭了。”　　爸爸，我真想能有一天，和妈妈一起和你玩……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你的宝贝女儿　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．１２．２２