小雪和晓薇的性交流通信之一（我们爱男孩)

作者：小雪＆晓薇
2004/02/05发表于羔羊网

　　　　　　　　　　　　　　　　序　言

　　我叫小雪，晓薇是我的网上好友，也是我的大姐。我是在网上看到了她写的
小说《我爱男孩》之后，才开始和她通信的，我们之间无话不说，特别是各自的
隐私，都能坦诚地交流。

　　我们合作的《梦游性欲城》三部曲，就是我们在通信状态下写成的。发表之
后受到了网友的赞赏。为了答谢网友对我们的厚爱，我想把我们之间的交往经历
发表出来，以飨读者。

　


　　　　　　　　　　　　　第一封信：小雪的信


　　晓薇小姐：

　　你好！

　　我叫小雪，今年二十五岁。
　　
　　我在性虎上看到了你的一篇文章，让我激动极了。我也很爱小男生，梦想着
有一天能找一个十五六岁的男生让我玩玩。要不太知道性交的，我对那些大男人
不感兴趣了。

　　你真的是自己的真实性经历吗？我多么羡慕你呀，女人的小穴就是为男人插
的，你说得多么好啊。我把好听的摘录下来了，我看得淫水都流出来了……

　　“阿姨今天告诉你，鸡巴除了撒尿还能性交，就是肏女人的屄。其实，不论
是人还是动物都是被肏出来的，你爷爷肏你奶奶生出你的爸爸，你外公肏你外婆
生出你的妈妈，你爸爸肏你妈妈生出你。”

　　“男人长大了都要肏女人，女人长大了也要让男人肏，人类就是通过肏屄活
动繁衍生息，传宗接代。肏屄是一件特别好受的事，所以，无论是中国人还是外
国人，无论是当官的还是当兵的，无论是男人还是女人，只要是正常的人都爱肏
的，阿姨今天就要教你怎样作爱肏屄。”

　　我问他，“你看到过动物交配没有？”他说在农村里看过马、牛、羊、狗交
配。我说：“人和动物都差不多，现在就让你跟阿姨交配。”说完我伸手抓住他
的鸡巴上下套弄越来，不一会儿鸡巴就硬了。

　　我张开双腿露出阴道，他目瞪口呆地看着。我说：“你快把鸡巴放进阿姨的
阴道里。”他迟疑了一下，才慢吞吞的用手扶着鸡巴向我的阴道插过来，可是插
了几次都没有找准阴道，我只好帮他将鸡巴插了进去。

　　立刻一种无法形容的充实感通过阴道传遍了我的全身，令我兴奋激动。久违
的大鸡巴呀，今天我终于又得到了你！我尽量放松阴道好让他顺利的肏屄，

　　“小鸣……阿姨又被你肏了……你的大鸡巴真厉害……把阿姨肏得太舒服了
……阿姨愿意让你肏，使劲的肏阿姨……把大鸡巴全都肏进阿姨的屄里吧……”

　　听到这些淫荡的话，小鸣更加卖力地肏着，寂静的屋里只听到咕叽咕叽的肏
屄声音。大约又肏了二十多分钟，小鸣的呼吸变得急促起来，龟头在子宫口有节
奏地抖动着，童子精又射出来了。

　　我仍然高高的撅起屁股，好让宝贵的精液全部流进子宫里。

　　这一夜，我们基本没有睡觉，一共肏了七次，最后一次肏屄结束的时候，天
已经大亮了。

　　从此以后，我的被窝里多了一个小男人。白天，他上学读书，我上班工作，
晚上，我们同床共忱，欢乐交合。

　　亲爱的姐姐，我多么想得到你的回信呀。我想把我的一切想法都告诉你。

　　我爱你


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　你的忠实读者
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/13


　　　　　　　　　　　　　第二封信：晓薇的信


　　小雪：

　　你好，

　　你的来信已收到了。这是我的第一篇处女作，能得到你的关注我非常高兴，
在此表示感谢。

　　我是辽宁抚顺人，现在沈阳经商。很遗憾，我今年已经四十多岁，是一个地
地道的黄脸婆了。

　　我写些小作只不过是借此舒发一下自己的情感和体验而已，因为我毕竟有一
份比较成功的小事业，这是我赖以生存和发展的最主要的基础和前提，性爱充其
量只能排在第二位，而且现在已经完全可以满足了。

　　老实说，我是过来人了，对于成熟的男人我确实比较厌倦了。自从遇到第一
个小男孩以后，我就一发不可收了。小男孩比较单纯，没有性经验，也很听话，
他们可以让你随心所欲的摆弄。

　　小男孩也非常干净，最起码的是没有性病，可以放心的与他们作爱，不用戴
安全套，精液射到哪里行。小男孩的精力也特别足，只要稍微休息一会，他的小
鸡巴就又硬了，而且最大的好处是我们不容易受到伤害。

　　如果是那些成熟的男人，最后受到伤害的可能就是我们了。

　　你很年轻，这是最大的资本。你有很多时间和条件与小男孩作爱，我真的很
羡慕你啊，我建议你在作爱时不要忘记采取措施，最好不要轻易怀孕呀！

　　祝你好远常在，心想事成。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/13


　　　　　　　　　　　　　第三封信：小雪的信

　　晓薇大姐：

　　你的回信收到了，这是我收到的最让我心动的一封信。你的经历说明你是一
个女中英雄，你有自己的事业，也有自己对性的追求，我好羡慕你啊。

　　我真的很想和小男生玩玩，直到十二、三岁都行，我不想他们有太多的性知
识，但是应有强烈有性需求。

　　有一次，我的一个亲戚家的一个小男孩，来我家玩，大约十五岁，好象对女
人很感兴趣，老是看我的胸部。那天晚上，我们坐在一起看电视，他的手很不本
份，老是想摸我的大腿。

　　我很想让他摸，只是人很多。你说要是我把他叫到一个没人的地方，我能不
能把他一把抱住他并且摸他呢？他会不会说出去呢？我是一方面想和他们交往，
一方面又怕他们不老练把好事说去出，你给我出主意吧。

　　我的小穴很痒，我有一个很坏的想法，我的老公对我讲，要玩换妻，我不同
意，但是可以让他和一个我认识的女人性交，并且在我的面前，不知道这种想法
是不是很变态？

　　亲爱的薇姐，你是我的性的引路人，我的想法只能在网上和你交流，我也不
敢告诉别人。

　　你有过多少小男生？最小的是几岁？我希望你能写出来，让我们姐妹开开眼
界，好不？或者你先给我讲一讲，我好想知道。

　　还有我真的想和自己家里人性交，这叫乱伦，我看到一乱伦的文章，剌激极
了，你怎么看的？有没有想过？

　　好了，今天就说到这里，我爱你。我真的想有一天能到你那里，和你一起玩
玩那些小男生……


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/14


　　　　　　　　　　　　　第四封信：晓薇的信



　　小雪妹：

　　你好，

　　很高兴再次收到你的来信。谢谢你对我的夸奖。其实，象我这样的女人有很
多，只是没有公开而已，爱是人类生活中的永恒主题，性则是爱的最主要的组成
部分，没有性就没有真正的爱，就没有完整的爱。所以，从这个意义上来说，喜
爱性的人才是正常的人，这是人的本性。

　　一般情况下，十岁以后的小男孩对性开始有了朦胧认识，小鸡巴一旦见到漂
亮的女人都会不自觉地硬起来，晚上睡觉时还会时常遗精。

　　你如果有条件与小男孩单独在一起的时候，可以试探着与他亲近，比如先让
他摸你的手、摸你的脸、摸你的大腿、摸你的胸部，然后你就可以摸他。只要他
不拒绝，你就可以逐步深入了。发生性关系后，作为小男孩一般是不敢跟别人说
的，因为他怕戴上强奸的罪名。

　　你不同意玩换妻，我觉得有些道理。男人注重的是性，女人注重是情，男人
对女人的要求不高，只要能肏屄就行，而女人要考虑的事情比较多，不是随便哪
个男人都愿意让他肏的。

　　你想让老公在你的面前与相识的女人性交，我想这样的结果，你老公是最高
兴的，而你受到强烈的刺激后却得不到满足，这有些不公平，除非你老公答应将
来你可以与自己相中的男人性交。

　　我现在是虎狼之年，性欲特别强，几乎每天都想要男人肏屄，而且有时要连
续肏二、三次才舒服。我现在是花钱买“性”福，大部分是以公司招人的名义选
择的。

　　我不想让一个小男孩长期陪我，过一段时间就换一个，这对双方都有好处，
所以陪我的小男孩比较多，最小的是十六岁。

　　关于与亲属乱伦，我建议你最好慎重一些，免得引起家庭动乱，外面的世界
很大很精彩，有很多很多的男人可以供我们选用。

　　祝你性福常在啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/14

[ Last edited by 小雪 on 2004-2-5 at 09:52 AM ]

小雪和晓薇的性交流通信之二（你是我的知心大姐）

小雪和晓薇的性交流通信之二（你是我的知心大姐）



　　　　　　             之二（你是我的知心大姐）

　　　　　　　　　　　　　第五封信：小雪的信

　　亲爱的薇姐：

　　我是怀着一种强烈的性欲来阅读你的回信。你是我的知心大姐。你说出了我
的心里话。

　　我是一个性欲很强的女人。我早在两年前就上了网。我也和那些男人或女人
聊过天，主要是聊一些性交之事。开始我也很激动。后来我看到了色情小说，那
种特别的剌激比聊天味道极了。

　　我的老公也是一个色情狂。我知道他有不少的女人，有时还找妓女。我也有
不少的男人。我的性欲从来没有得到满足。我还在寻找合适的男人做我的情人。

　　我的内心深处是想找一个小男生。因为我没有和那种不懂事的男孩玩过。我
一看到你的文章，就激动得不得了。

　　昨天，刚好我的那个亲戚小男生来我家玩。我按你的方法试了一下。我拉着
他的手，让他到我这里来，我觉得他的手好剌激呀。本来想让他再积极一点能主
动摸我的手或是大腿，可是后来人太多。但是我想有戏了。因为我感到了他的欲
望……

　　大姐，你的话真是性生活的至理名言啊！你说性是爱的基础，对极了，没有
性，我还爱什么呀。我就是要追求性的自由，好在我的老公也是这种人，而且比
我还色。我想过了，要是他再提出换妻，我就答应，其实这也是一种换夫呀，只
要我快乐就行。

　　我想叫他给我找一个小男生玩玩，不知道他会不会答应。你给我出个主意好
不好？

　　亲爱的大姐，我爱你，要是我们在一起，我也会高兴的，我真的想能有一天
能和我心爱的女人来一次同性恋。不知道你有没有这个想法？当然这要你的万分
同意才行的呀，这里也不过是说出我的观点，你不会说我坏坏的吧？

　　我还有很多的知心话要对你说，来日方长，只要我们心连心，我会把我的一
切告诉你的。我现在的穴好痒啊，我想男人来插我……

　　我爱你，我的好姐姐！盼你早点回信。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/15


　　　　　　　　　　　　　第六封信：晓薇的信

　　小雪妹妹你好：

　　这几天我的邮箱已快要爆满了，很多热情的网友纷纷来信，使我应接不暇。
今天是周一，我的业务也比较多，没有时间再给其它的朋友回信了。但是看到你
的来信，我不得不忙里偷闲跟你说几句话，因为我觉得你很坦诚，与你交流很开
心。

　　人有七情六欲。在六欲中第一位是食欲，第二位是性欲。人不吃饭就会觉得
饿，人没有完美的性生活也会觉得非常饥饿，这是精神方面的饥饿。

　　正常的人都有性欲，只不过受各种条件的约束，有的不得不控制，有的深埋
在心底，有的想要却得不到。相比之下，我们还都算幸运的，毕竟敢想，而且敢
于去争取与相中的男人作爱，没有枉做一回女人。

　　我想那个小男孩在不久的将来就会投入到你的怀抱中，任你去随意享用。一
方面是小男孩一直对你感兴趣，他肯定很想摸你的大腿和乳房，更想将小鸡巴插
进你的阴道里，只要条件允许，你很快就会成功的。

　　另一方面，你老公也很色，这说明你们两个人对性交已经有了比较开放超脱
的认识了，谁也不会太计较对方与别人性交。只要你同意换妻或者让他与别的女
人公开作爱，那么他肯定也不在乎你与小男孩发生性的关系。

　　我承认自己也是个骚女人，我越来越需要男人，我现在比较喜欢两个男人伺
候我，一个用鸡巴肏我的嘴，摸我的奶头。另一个肏我的屄，摸我的屁股。我身
体的所有最敏感部位都被男人同时抚摸抽插，这种感觉真的非常好受啊。

　　过去我曾试过一次同性恋，互相吃乳房、舔屄、亲嘴，弄得都很激动，但是
最后没有鸡巴的抽插，还是感到很失望。所以，我不再搞同性恋了。我觉得还是
找异性的好，用鸡巴肏屄这是上帝的安排，我们还是听从上帝吧。

　　愿性神永远伴随你。



　　　　　　　　　　　　　第七封信：小雪的信

　　晓姐：

　　我十分高兴又收到了你的回信。你在信中给了我极大的鼓励。对于我今后的
性生活将产生十分重要的意义。

　　第一，我认识了一个很坦诚的女性，我很敬重你，是因为你不仅有丰富的性
交经历，而且能总结出一定的道理。而且能言无不尽。使我受益非浅。

　　第二，我得到了同性人的认可。我过去一直偷偷摸摸，认为找个男人性交是
见不得人的事。更不敢说出来。现在我知道性交是多么的快乐，不仅要做而且要
说，让我的每一个知心朋友都知道我的性爱故事。

　　第三，我看到了我的性前途。我喜欢小男孩，你鼓励我做下去，我看到了我
的性前途。我会做的，为了性交的欢乐。我会让那个小男生得逞　的。到时我再
向大姐汇报。

　　第四，我又一次看到了你的性生活是我多么丰富多彩。当你说到你和两个男
人一起玩乐的时候，我的阴道不禁流出了淫水。我也是想能和几个男人群交。我
想让他们插我的穴，玩我的乳房。

　　亲爱的大姐，你是我的性爱导师。我爱你。要是有那么一天，我们相会在一
起，我一定请你给我找一个小小男孩让我们同时玩。或者找几个一起玩。我多么
想……小男生的阴茎插进我的穴里……一只手在玩我的乳房。一只手在玩你的穴
……要是有一个大男人也在一起更好，那更过瘾了……你是不是想啊？

　　我的老公说了，性是每一个人都喜欢的，我以前领会不到。现在从你的信中
说明男女一样。我们也有主动权。

　　谢谢大姐！祝你操穴快乐。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪ihfvy@yahoo.com.cn
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/15　14：30


　　　　　　　　　　　　　第八封信：晓薇的信

　　小雪妹妹你好：

　　你的来信我是必须要回复的，感谢你对我的赞誉。我的年龄大了，经历的事
情可能也多一些。好花不会常开，人生其实很短暂，一晃就会老的，所以我们都
要珍惜现在的时光，提高生活质量和情趣。

　　性交是动物最大的快乐，何况人是高级动物啊。不论人们在公开场合是怎样
的乔装打扮，一旦到了床上全都是赤裸裸的。

　　性交对人的诱惑力太大了，凡是身体和精神正常的人没有不愿意作爱的。男
人最大的不幸是一辈子只肏一个女人的屄；女人最大的不幸是一辈子只被一个男
人肏.

　　鸡巴和屄看起来都差不多，其实都是有细微区别的。比如男人的鸡巴，有的
粗些，有的长些，有的龟头大，有的龟头小，有的作爱时间长，有的作爱时间短
，而且男人的气味、动作、长相等好多方面都不相同，所以与不同的人作爱，感
觉就不一样。

　　我们女人的屄也不完全相同，有的阴唇大，有的阴唇小，有的深，有的浅，
男人的感觉也不一样。能与很多相中的男人作爱是女人最大的自豪和快乐，你会
从中体验到性交带来的无法用语言形容的美感。

　　你现在很年轻，乳房丰满，小屄鲜嫩，身材姣好，正是作爱的大好时机，你
完全可以大胆地追求性福，充分享受上帝授与我们的权利。我们要让男人听从我
们的摆布，让他们作我们性奴隶，把我们伺候得舒舒服服。

　　我也衷心的祝你肏屄快乐。有时间我把小时候和叔叔玩的经过告诉你。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/16

小雪和晓薇的性交流通信之三（我爱你大姐）

小雪和晓薇的性交流通信之三（我爱你大姐）




之三（我爱你大姐）

　　　　　　　　　　　　　第九封信：晓薇的信

　　小雪妹妹：你好！

　　你真是一位性格开朗的好女孩，敢于说出自己的绝对秘密。关于乱伦的事我
是这样看的。乱伦古今中外都有，这都是人的本性决定的。

　　从男人来说，他们内心深处都愿意肏世上所有的女人，特别愿意肏年轻美貌
的女人，包括自己心爱的女儿。现在人们的思想意识都越来越开放了，所以乱伦
比过去还要多，父女相奸、母子同床的事已经不是什么新闻了。

　　只不过这是属于家庭内部的隐私，一般不会让外人知道。其实乱伦如果处理
得好，还有利于家庭的和睦和亲情的联系。根据我的经验，向小妹提几点建议：

　　一、表面上不要太主动。乱伦毕竟是亲情之间的事，在发生之前双方都会有
很多的顾虑，你如果太过于主动反而会引起父亲的警觉，可能要产生事得其反的
效果。这样的事千万不可操之过急，应该慢慢的来。

　　你可以让父亲多摸你的手，你装作无意间用胸部接触父亲的身体，在父亲面
前穿着性感暴露的衣服。当家里只有你与父亲两个人的时候，你可以假装睡觉，
故意露出乳房和阴部。

　　或者你洗澡时让父亲给你送毛巾、衣服，让父亲能看到你身体的敏感部位。
通过这些作法引起父亲对你的注意，逐步唤起和增强他对你的淫欲。

　　二、当父亲第一次奸你的时候，尽量地不要睁开眼睛看他，以免引起他的恐
慌。你最好当作睡着了，不必配合他，也不用夹吸他，让他随意地奸淫你。

　　三、当父亲射精后，你可以睁开眼睛了，装作很惊奇的样子，但是，绝对不
要让父亲有负罪感。你要多说些鼓励的话，比如说：我爱你爸爸，我早就想让爸
爸肏，爸爸肏得真好，我愿意让爸爸经常肏.

　　这样你爸就会特别高兴，将来就可以放心地与你相奸了。在以后的性交时，
你可以象对待别的男人一样，采取各种技巧和姿势，尽情的与父亲肏屄。

　　我这些建议供小妹参考，祝你早日成功，让那根曾经创造你生命的大肉棒插
进你的小嫩屄，享受父辈的爱抚和滋润。也让父亲品尝自己女儿嫩屄滋味，享受
另类生活带来的快乐与幸福。

　　我想，这也是作为女儿对父亲养育之恩的最好报答。我们本来就是被父亲肏
出来的，为什么不可以让父亲再肏我们呢？

　　找鸭子的事不太好办，真正的鸭子比较少，街头上的和网络上的都不一定安
全可靠，这事一定要慎重。

　　去年我到北京，住在王府井五星级的饭店，那里有鸭子，而且都是大学生，
主要是供外国人用的。我也体验了一把，价格很贵，一晚要二千多元。小伙子很
英俊，服务也到位，弄得很舒服，只是得戴套，不敢让他往嘴里和屄里射精。

　　我小时候被叔叔肏屄的经过还没有写好，再过三天左右会发给你的。

　　愿你天天肏屄，天天快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/16


　　　　　　　　　　　　　第十封信：小雪的信

　　晓薇姐：

　　不知道为什么，自从认识了你，我的心里就多了一桩心事，就是阅读你的来
信。刚下班，我就打开电脑，看到了你火热的文字，我就象洗了一个性浴。

　　我的阴道开始湿润，我一口气读完你的信，感到无比激动。我的心都快要跳
出来了。就象是性交了一次一样。我想这就是色情文字对于人的剌激吧。我们是
互动的，比那些文章更加激动人心。我是这么看的。

　　你指导我和爸爸的性交行为，多么到位。要是有那么一天，我真的成功了，
我和爸爸都要十分感谢你。如果有可能的话，我把爸爸都介绍给你。

　　让我们共同来为你服务，我们爸女两人一起来和你玩，你想怎么玩都可以，
这是我的想法，不知道你是否同意？

　　爸爸五十多岁。很健壮。我有一次上厕所，他刚好出来，没有扣裤扣，一下
子让我看到了他的那话，我的脸红了，爸爸好象也不自在。只是后来我们都没有
说什么，当然没有什么好说的。但是我相信我们的心里都有一本帐。

　　亲爱的大姐，我是一个多么淫荡的的女生啊。好在你看得起我，还不断地给
我指点迷津。使我在性的道路上更加快乐地前进。

　　我想插穴，我好想让更多的男人插我的穴。如果有一天，能有两个男人同时
奸我那多么舒服呀？

　　你看过人和动物性交吗？那是一种另类的剌激。看到动物们的阴茎插进女人
的阴道里，我想也这样多好呀……

　　你是我的好姐姐，我把埋在我心底里的话都对你说了，你不会笑我吧？

　　你说找鸭子的事，我也是提一提。我也没有那么多的钱去玩。如果将来有那
么一天，就再说吧。从现在起我要让我的爸爸能享受到我的肉体。插我的穴。我
好爱爸爸的。这事不能让妈妈知道。

　　我也爱你。你给了我许多有的指导。我会永记心头。你现在和几个男孩睡？
是不是三个人一起搞？那多剌激呀。

　　我看过女人跳脱衣舞。也有人说有男人的脱衣舞，不知道姐姐看过没有？看
了之后有什么感觉？

　　我还有好多的问题要问姐姐。下次再谈吧。

　　祝姐姐天天和小男生操穴快乐。妹妹也想操了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/16


　　　　　　　　　　　　第十一封信：晓薇的信

　　小雪妹你好：

　　我很愿意看你的来信也愿意给你写信。我们都是淫荡的女人，当然也是生理
和心里都正常的女人。

　　彼此可以毫无保留地说出深埋在心里的话，可以赤裸裸的谈论性和性交，不
需要摭摭盖盖的，多么的开心快活啊。说实在的，每次给你写信，我的阴道也是
湿乎乎的，只有在网上才能这样说这样写。

　　色情文学对人的影响真的是太大了，我年轻的时候接触不到色情文学，那时
只跟老公一个人肏屄。后来看到了国外的一些色情杂志、录象、书籍，才使我大
开眼界。

　　我好羡慕国外的女人，可以与各种各样的男人以及动物性交。从此我的头脑
开始开放了，特别喜欢异性，喜欢其他的男人肏我。

　　乱伦的坏处，一是可能生出畸型弱智的后代，二是可能影响家庭和睦，除此
这外真的没有什么坏处了。

　　我们和爸爸就是纯粹的作爱，根本不想再生出小孩来，只要不伤害到妈妈就
行了。爸爸创造了我们的生命，培养我们成长，没有爸爸就没有我们，所以，用
什么方式报答他都不为过。

　　再说，我们的屄可以让别人肏，为什么就不能让爸爸肏呢？爸爸也是男人，
他肯定也喜欢肏屄，在他的晚年让他肏自己亲自肏出来的小屄，也是对他的最好
安慰，使他的晚年更幸福更快乐。

　　不是爸爸不想肏我们，而是怕我们不愿意让他肏，只要我们愿意的话，爸爸
都会非常高兴肏我们的。

　　我相信，用不了多长时间，爸爸的大鸡巴就会插进你的小屄里，你就会享受
到真正的、完美的父爱，你们父女之间的感情就会更深一步了。

　　我看过一些人兽恋的片子，与动物性交比较麻烦，因为动物的发情时间不太
多，不象人天天都有性欲，另外与动物性交需要旁边有人帮助才行，所以这个事
不太好办。

　　我现在最多还是跟两个男孩睡。我比较想同四个男孩睡，其中两个男孩吃我
的乳房，一个男孩肏我的嘴，另一个男孩肏我的屄，我用手分别套弄两个男孩的
鸡巴，四个男孩可以轮流的交换位置，这样应该是特别剌激和舒服的。

　　但是现在我还不能这样去做，主要原因是怕传出去有不好的影响。所以我必
须控制与我性交的人数，尽量少一些，不让外人知道。我也从来不与单位同事、
周围熟悉的人性交。

　　我到过一些夜总会，看过女人的脱衣舞，但是男人的脱衣舞还没有看到。我
觉得脱衣舞没有什么意思。

　　在国外有肏屄表演的，几对男女在台上肏来肏去的，观众也可以现场发挥，
到台上或在台下与不相识的人肏屄，那真的是好剌激啊！

　　前些年我看过一篇报道，说的是美国搞了一次肏屄大赛，看哪个女人被肏的
时间最长，肏她的男人最多。最后获得冠军的女人承受了１５０多个男人连续的
肏屄。

　　从这件事可以看出，我们女人比男人的最大优势是可以连续多次的性交，而
男人就不行了，他们射完精后就得休息。

　　这几天可能是经常与你谈性的缘故，我的性欲特强烈，每天都肏屄，而且每
晚至少要肏三次才觉得舒服。你是不是也这样啊？

　　祝你肏屄快乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/17


　　　　　　　　　　　　第十二封信：小雪的信

　　亲爱的晓薇大驵：

　　你好！

　　你的回信的你写的文章都看到了。本来我一看你的信就要回信的。因为昨天
我们这里停电，我只是今天才看到你的信，因此没有及时回信，请你见谅。

　　大姐呀，你不仅是性交的实践者。也是性学的研究者和理论家。小妹真的佩
服你了。你说，看到了国外的女人可以和自己心爱的男人插穴，也可以和动物插
穴，让你羡慕极了。

　　我也一样，外国的男人和女人他同时拥有自己的的情人而自己的爱人不会见
怪。我看那多好啊，反正女人的穴是要男人插的，多几个人插不是更舒服吗？为
什么人们不容许呢？

　　我赞成中国来一场性革命，让性走向公开化，人们有选择性交对象的权利，
也可以开设性交乐园。夫妻共同去寻求性交的欢乐。

　　就象一些三级片所说的那样。当妻子想和多人性交的时候，丈夫就得为妻子
准备几个男人供妻子玩乐。同样妻子也可以为丈夫找女人玩。

　　也可以同时和多个男女一起玩乐。或者叫什么性派对。这样既解决了女人的
性欲又不会影响家庭和睦。你说对不对？

　　你对乱伦的论述真的是对极了。我也有这样的观点。人类性交是人类所有活
动中最神圣最伟大的活动。没有性交就没有人类自己。

　　但是人类也知道性交所产生的后果之一就是会生小孩。并且发现近亲性交所
生的小孩会有先天的弱智。为了避免人种的退化，人类不得不放弃家庭和亲属之
间的性欢乐。

　　这种放弃我想当时也是非常残酷的。就是现在也有表兄妹相爱的事实。但是
人类的科学和认识发展到２１世纪了。避孕已经成为生育的克星，人类在性交方
面仍然可以回到原始社会那种近亲欢乐的局面了。

　　只是人们固有的道德伦理还在起作用。所以人们还不敢大胆去追求家庭性交
的幸福。

　　不过我所看到的，象日本、台湾的乱伦现象比国内要多。而且电影、录相所
表达的乱伦现象也是让人心惊肉跳。我多么想看一看母子性交的电影啊，可是没
有渠道。你要是有的话就给我寄一个来。

　　我多么想看看人家是怎么乱伦的，人家的思想是怎么解放的。行为是怎么进
行的。

　　我爱爸爸。我的小穴是爸爸插妈妈的穴插出来的。我要让爸爸有插我的穴的
权利。我要让他感到和女儿性交的欢乐。

　　我也要让妈妈知道我和爸爸性交的事，只要她知道了，就不会伤害了，必要
时我可以让妈妈和我的丈夫性交。你说行不行？这个愿望一定要实现。

　　我看了你写的和叔叔插穴的故事，让我感动极了。就象是写我的事。虽然我
没有给爸爸插进去。但是总有一天要插的。我感谢你给我的教导。我一定会按你
说的去做。

　　你说看到了女人跳脱衣舞。没有看到男人的。我只是在网上看过一小段，两
个男人脱光了衣服，摇动着阴茎大跳特跳，那个情景令我喷血，我没有看过真人
的，我很想看看……

　　我是一个相当淫荡的女人，我找到了你，也是找到了一个和我一样淫荡的女
人做我的朋友我的大姐。我们之间无话不说，我们的身上流淌着同样淫荡的血。

　　我爱你。我想你。我想把你介绍给我的另一个网友。也是一个淫荡透顶的好
女人，不知道你是否同意？

　　千言万语，说不完。让我祝你插穴快乐。天天插时时插。天天快乐　时时快
乐。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/18


　　　　　　　　　　　　第十三封信：晓薇的信

　　亲爱的小雪妹你好：

　　你的来信已经收到了。谢谢你对我的鼓励。其实，我谈不上什么研究者和理
论家，只是对性及性交有些不成熟的感想而已。

　　你说得太对了，性交是人类所有活动中最神圣最伟大的活动。既然爱是永恒
的，那么作为爱中的最主要成分——性与性交也是永恒的。

　　因此，世界上有很多的专家学者对人类的性交行为进行不断深入的研究和探
讨，国外就有很多的报纸杂志公开发表这些文章。而我们中国由于封建思想、道
德的禁锢，还达不到这种程度，所以也很难看到这方面的文章。

　　应该说，性解放是人类的一个进步，好多西方国家早就开始流行了。我们经
常会看到一些国外电影中的陌生男女，只经过几句对话后就可以拥抱亲吻，然后
就脱衣上床。

　　性交对他们来说，就象我们平时跟别人握手一样的简单。

　　我在网上曾看到一篇新闻报道，去年法国的一个女议员竞选巴黎市长，她在
演说中就提出：如果她当了市长以后，要建一个性乐园，周末的时候，所有的成
年人包括已婚的夫妻都可以到那里去挑选自己的意中人，或者领回自己家或者到
对方家进行性交，而且她本人也表示要带头参加这个活动。

　　这就可以看出，在国外性自由是非常普遍的，社会也是认可的。我们国家虽
然反对性解放性自由，但是也阻挡不了这个潮流。

　　比如，现在的离婚率比较高，未婚同居、老夫少妻或老妻少夫、包养情妇或
是包养情夫、乱伦等现象越来越多，这都反映出人们确实需要性解放，需要性自
由。

　　上帝对人类还是偏爱的，动物每年只有两次发情期，它们性交完全是为了繁
殖后代。而人类却不受时间、季节的限制，可以随时随地性交。

　　人类的性交不仅仅是为了繁殖后代，更多的是为了联系、维持和加强人与人
之间的关系，满足肉体上的、物质上的、精神上的需要。

　　仅从离婚的事情来看，绝大部分都是由于性生活不完美造成的，可见性交对
人的影响有多大啊。性交不是什么见不得人的丑事，正象你说的那样，是最神圣
最伟大的活动，爱性交的人不是淫荡的坏人，而是能够勇于表达人类本性的正常
人。

　　男人们爱肏屄，他们不仅爱肏自己的老婆，还想肏很多的女人。其实我们女
人也愿意让男人肏，不仅愿意让自己的丈夫肏，也愿意让别的男人肏，只是好多
人不敢想不敢做，而且我们女人的屄可以长时间的连续的被肏，可以同时让多个
男人肏我们，与不同的男人肏屄有不同的感觉和乐趣，那是非常美妙的。

　　你们夫妻如果对性交都有共同的认识，这事就好办了，你们可以进行交换夫
妻的游戏，也可以让丈夫在你面前与几个女人肏屄，你也可以在丈夫面前让几个
男人肏屄，一定非常剌激好玩。

　　我暂时没有你想看的母子乱伦的片子。有些网站可以看乱伦的片子，但我怕
电脑病毒，所以一直没有敢看。

　　你是个好女儿，深爱自己的爸爸，愿意用自己的身体报答爸爸，让爸爸感受
到肏自己女儿的快乐。同时你也爱自己的妈妈，不想伤害她。

　　我觉得这事可以同时进行，平时给妈妈讲一些性方面的新闻，让她看些三级
片，唤起她的性欲，转变她对性的老观念。

　　然后创造一些条件，让丈夫与妈妈多接触，条件成熟后让丈夫与妈妈性交，
让妈妈也体验到被年轻男人肏屄的滋味，享受到天伦之乐，这样你就可以公开的
与爸爸性交了。

　　你们一家人也可以在一起互相的性交，大家都得到了性福，谁都没有受到伤
害，这对家庭的和睦是很有好处的。为了保证乱伦一次成功，这件事还不能操之
过急，先作好准备，一点一点的进行。

　　你说想介绍给我一个网友，我很高兴，相信她也一定是非常淫荡爱肏屄的女
人，我当然愿意同她交流肏屄的经历和感受。只是我现在白天非常忙，晚上还要
有些应酬，回到家里还想肏屄，我怕不能及时给她回信使她生气。

　　祝你肏屄快乐，性福常在。也预祝你和爸爸、丈夫和妈妈早日肏屄成功。性
神永远保佑你。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2003/09/18