少妇偷情(原创)　　深夜，景秋刚洗完澡，穿着一身米白色的连衣睡裙坐在床边，她没带乳罩，一对尖挺的奶子若隐若现，两个红红的乳头格外显眼。　　这时，门外一阵拍门声，景秋起身去开门，我扶着景秋的丈夫银生进了门，景秋忙扶着丈夫的另一只手，嘴里娇嗔着：“喝不了就别喝那么多，看你这死样。”我陪笑着说：“嫂子你别生气，今天我们朋友都在，一高兴就多喝了几杯。”银生挣着想甩开我们的手：“放到我，我还能喝，阿强，拿酒来，我们再喝。”　　景秋和我把银生扶到床上，不一会儿，景秋的丈夫就睡死过去，嘴里喘着大气。这时，我看了看床上已睡死的银生，突然猛的一把抱住景秋，一只手用力的抓着她的一对大奶，景秋被我突来的动作吓了一跳，忙推开我，回头望了望熟睡的丈夫，然后轻声娇嗔的对我说：“你疯了，万一被我丈夫看到怎么办。”我淫笑的看着景秋：“你看你老公那副死样，还能看到吗？”说完又一把抱住景秋，一只手握着她的乳房，一只手则不停的摸着她的大腿，景秋也不禁的发出轻声的呻吟：“我们到客厅去吧，万一他醒了就麻烦了。”　　于是我一把抱起景秋，然后把她放到客厅的沙发上，把她的上衣吊带拉到腰间，用嘴含着景秋的一只大奶子，一只手轻轻的在她阴部游动着。　　“啊。。。嗯。。。。好。。。好舒服。。。。”景秋不停的呻吟着，伸手抓住我的东西不停的上下抽动着。　　“阿强，快用手扣人家的小妹妹嘛，我好想。。。啊。。。对。。就这样。。”　　我脱下了景秋的粉红色三角裤，淫笑的问景秋：“宝贝，干嘛穿着那么性感的内裤啊？”景秋妖淫的回答道：“还不是穿给你看，这些天我都不让我老公碰我，我对他说我大姨妈来了，可你这死人都不舍得来找我，搞得人家好想，哼，下次再这样看我还理不理你。”我陪笑着说：“别生气嘛宝贝，我这不是来了嘛，再说这几天你老公也没出差，我哪有机会来啊，乖，别生气，先把哥哥的东西弄大，然后今晚爽死你。”说完脱下裤子把他那根东西送到了景秋面前，景秋白了张强一眼，轻轻的把阳具含入了嘴里不停的上下抽动着。过了一会，我起身躺在沙发上，示意景秋坐上来，景秋说：“阿强，这几天是我的危险期，今晚我们先用套子吧，我老公上个月出国买了几盒超薄的安全套，今晚我们先用吧，等我危险期到时随便你怎么弄都行，好吗。”我想了想：“可到时你老公发现套子数量不对怎么办？”景秋淫笑的说：“管他呢，我就说有一晚他喝醉了我太想所以用套子套住黄瓜自己解决咯。“说完便光着身子走进了睡房，看了看已睡死了的丈夫，轻手轻脚的打开抽屉拿出一个安全套走到客厅的沙发边，一手抓起我的东西，把套子套上后，便骑在我腰间上，拿着我那根又大又粗的东西对着准自己的小洞，然后猛的把屁股往下一坐，“啊。。。。”景秋轻叫了一声，已把我的东西整根的吞进了自己的阴道里，我双手抓着景秋的乳房：“宝贝，快动。”景秋点了点头，双手撑着我的肩膀，屁股开始不停的上下套动着。　　“啪。。。啪。。。啪”由于是半夜，因此比较安静，客厅里回响着肉体相撞所发出的声音，景秋忘情的摇着头，一头黑发也跟着左右摆动着。　　过了一会，我要景秋背对着自己，景秋也听话的起身转声挺起她圆圆大大的屁股，阴着和屁眼两个洞都清楚的展现出来，我低下身子对景秋说：“秋，今晚让我弄弄你的第二个洞好吗。”景秋娇嗔的回答：“我都肯背着你的好兄弟、我的老公和你做爱了，你还有什么不能的，只是你要慢些哦，太大力我怕会痛。”刚说完我便用手撑开景秋那红红的屁眼，把阳具对准后慢慢的送了进去，景秋闭上了眼睛，一副很痛苦的样子：“阿强，你再慢些，好痛。”这时，整根东西已完全的进入了景秋的屁眼里，我也没理会景秋的叫痛声，双手扶着景秋的屁股，用力的把阳具对着屁眼猛干。　　“啊。。。。好痛。。。。啊，嗯。。。。”景秋趴在沙发上大声的喊叫着。　　我也不禁的加快的抽动的速度，边用力干边用手拉着景秋的头发问：“贱货，快告诉我是我厉害还是你老公厉害？”景秋不停的把自己的屁股用力向后挺，嘴里说：“阿强，你比我老公狠多了，啊。。。。你厉害。。。和你做爱好爽，啊。。。。我要。。啊。。不要停。。。我要你永远的干我。。。唔。。。。”　　约过了半小时，我发现自己要射精了，忙把阳具从景秋屁眼里拿着出来，脱下安全套，景秋忙用嘴含着我的东西，并不停的套动着，终于我觉得全身一麻，啊了一声把精子全射进了她的嘴里。　　两人休息了一下，景秋看了看睡房靠在我怀里说：“阿强，你先走吧，不然等会我怕他突然醒过来事情就难办了，过几天他要出差，到时我危险期也过了，你在到我家来，那时不管是睡房、厨房还是天台，只要你喜欢在哪做爱我都随你”我看了看墙上的钟，都三点多了，想想还是回去吧，于是两个各自己穿好衣服，景秋帮我打开门，我亲了她一下走下了楼梯。