合集：少年的武术与色情故事 (情节中带色，非纯色情文)1. 小学的时候，开始兴盛武打电影。我可不是那种叶公好龙之人，于是总是寻找机会学个一招半式的。小学的体育老师对我很好，他会一套六合拳的基本功套路，我知道后就想和他学。　　年约５０的体育老师答应了，我们约好，每周体育活动课我就去跟他学半个小时，这样持续一个学期，六合拳的基本套路就学全了。　　学会以后，我常在晚上没人时去我家附近的小花园打拳。冲拳踢腿，好不卖力。每次都把我仅会的这一套基础拳打２０遍左右。　　由于我练习压腿和其他基本功开始得早，刻苦坚持而且年龄又小，所以我的腿半年后就能压成纵横直线，而且直腰踢腿“朝天蹬”可以让膝盖打到自己的眼眶。（注意噢：很多人认为压腿好的人可以膝盖打鼻子，那是错的，本人以亲身体会可以告诉大家，膝盖打眼眶才对。）　　中学二年级时我开始和几个同学很要好，有本班两个同学，老大：侯佐（外号：猴子）和老三：曲申（外号：曲子），外班的四个同学，老二：张士诚（外号：橙子），老五：金一和（外号：黑豹，因为他皮肤黑，身体壮），老六：田复（外号：老虎，因为他小名如此）和老七：房生达（小胖子）。　　我是老四，在我们小帮派内的外号叫二郎，是因为我自己照着拳书练有一套二郎拳而得名。而其他人外号和所练武术都不相符，比如叫黑豹的不练豹拳，叫老虎的也没练虎拳。我们七个伙伴自称“武林七少年”，意思是英雄出少年的意思。　　我们是因为共同的爱好走在一起的，那就是武术。没想到的是后来我们和几个女人竟然经历了毕生难忘的几件性事。　　这事得先从我们学习武术说起。　　曲申的爸爸是市刑警队的一个头目，也不知道他有多大的官，反正家里房子好大，我们三个人常在他们家玩。当时的我们对金钱和官位还不那么敏感。那时正是不安分的年龄，那位警官曲伯伯很怕我们在外面闹事，曾经跟我们谈过好多次。　　后来警官伯伯请来了一个市特警队的武术教官，到我们学校为我们班义务教授一套拳法，作为警民合作的一种诚意吧。其实大家都知道，这是他跟儿子的老师搞好关系的步骤。　　学习了这套“擒拿术”的套路，却不知道怎么用，好不扫兴。因为武术教官本着让我们练武健身的原则，只教套路，不教应用。我们那时周末常去警察署训练中心去练拳，当然免不了复习擒拿套路。外班的黑豹和橙子就常笑我们练的动作可笑，象鸭子打架。　　本来嘛，擒拿套路是为了实用而创，毫无美感。我们不服气，就要和他们比试，由于不懂，当然用不上擒拿技术，很快被他们打得人仰马翻。　　——全都白练了！！练了半天竟然连不懂武术的田径运动员都打不过。哼！　　头脑活络的侯佐说：“曲子，我们求你爸让教官教我们怎么用好吗？”我一听立刻赞同，忙怂恿曲申。　　下个星期见面时，曲子对我们说，他老爸那里没问题，就是这事得我们自己去说，并且暗示我们要付学费的。我们几个家境都还可以，拿几个钱不是问题。听了以后，我和猴子都乐得蹦起来。猴子是我们组织的老大，所以负责一切组织工作。　　很快猴子找来了全部七兄弟，一问，大家全同意。然后我们找到那位教官，以曲子老爸推荐学生的名义，恭敬地递上一份礼物，算是拜师了。　　曲子的爸爸暗示我们的学费，我们七兄弟已经凑齐交上。教官很高兴，对我们进行了一番说教，诸如练武不许打架之类的。然后我们约好时间，每周一三五晚上在警察署训练中心见，每次三个小时。这个时间那些体育训练的警察都离开了，而且曲子是警官家属，可以带我们进入，这样我们正好免费用他们的场地。　　这位教官还真不是吹的，生于武术世家，小时候练的是长拳和戳脚（即北腿中的代表：鸳鸯脚），长大进入警界又精通了擒拿术，柔道摔跤，拳击等。我们在他的指导下苦练腿功和技击技巧。　　练腿是很苦的差事，好在我的双腿已经压开，所以这次吃的苦头比兄弟们要小。每次压腿，正压，侧压，后压，搬腿，撕腿，然后是踢腿，正踢，侧踢，前扫，后扫，侧踹，旋风腿，二起脚，连环三腿等基本功夫。最辛苦的是后压腿和后踢腿，为的是准备北腿中的精华：“玉环步，鸳鸯脚”，也就是水浒传里武松打败蒋门神的那招。　　后压腿简直要把我们的腰和腿压成芭蕾舞演员了，可见功夫得来之不易。后来这招只有基本功较好的我和猴子练成，其他人或者照猫画虎，或者中途放弃。练成指的是后踢腿差不多可以踢到自己的后脑勺。　　师傅反复说：这一招是用来对付强敌的救命绝招，不能随便用。因为它是先以背对敌人的“玉环步”诱敌深入，然后突然飞起“鸳鸯脚”，后踢袭击敌人的下阴，小腹或下巴。如果击中敌人下阴，那么以我和猴子几乎能打到自己后脑勺的腿功，把敌人踢死是不成问题的。但出了人命就难收拾了。所谓“救命绝招”的意思是，如果我们的生命没有受到威胁，千万不可用它。　　我们七兄弟入师门前就约好了，谁彻底退出谁就是叛徒，以后大家谁也不理她。所以最小的小胖子虽然经常叫苦连天，却也和我们一起坚持练了三年时间，并且终于练成了反手擒拿术和日本柔道术，说真的，我们中任何一个如果和小胖子贴身近战，没法不吃他的亏。　　到后来，我们七兄弟虽然武功水平参差不齐，但好歹各有擅长。　　老大猴子擅长腿功，双腿比人家的胳膊还灵活，伸缩快如闪电，老二橙子擅长拳击，精彩极了，和他对拳时就觉得来拳密如雨点，老三曲子擅长长拳，讲究的是中国武术的全面发展，即拳脚配合。　　老四二郎即本人我擅长的是北腿功夫，部分拳击技巧和自己钻研的国外武术腿击法，老五黑豹擅长西洋拳击加中国北腿的配合，属于猛攻猛打的力量型，老六老虎擅长擒拿和摔跤加上部分柔道术，属于技巧型，反正谁被他抓住准得跌个大马趴，老七小胖子，刚才说了，擅长擒拿和柔道，也十分危险。　　我入师门前练过六合拳基本功套路和自学的二郎拳，这时也都得到师傅的指点，师傅虽然没学过这些，但是触类旁通，仍可以给我规范动作。我以前练的是南拳，曾在猴子凌利的腿上功夫进攻下一败涂地，所以我后来在猴子劝说下弃南拳而改练北腿。　　本人并没有任何抵毁南拳的意思。南拳是流行于中国南方的拳术，重拳不重腿，也有很多门派，有很多源远流长的精华拳术。李小龙练的基本功夫就是南拳中的咏春拳。只是本人从没有会过南拳的师傅，所以我至今无法领会其中精要。　　三年满师后，我们仍经常聚会练武交流。我和猴子的对练很是好看，由于两人都擅长腿功，所以经常腿缠腿。猴子北腿功夫仍胜我许多，我后来买到了很多“洋武术”的书和教学录像片，和猴子一起钻研了跆拳道，空手道以及泰拳的腿法，在领会这些洋玩意上，聪明的猴子可就输给我了，所以后来我虽然还是很难胜他的腿法，但是我的“洋”腿功加中国北腿的混合打法亦对他构成很大威胁。　　其他的弟兄们都对我的“洋武术”嗤之以鼻，看都不肯看。现在回想起来或许是他们的民族主义思想太高了吧！哈！不管怎么说，我们是好兄弟。　　老六老虎和老七小胖单打独斗不是我的对手，因为腿比手长，我以灵活的腿功不让他们近身，他们的技巧就发挥不出来，但是他们却常联手来收拾我，这样我就无法避免和他们其中一人近身了，结果可想而知，一定是我被摔在地上爬不起来，而他们两个踩着我的肩膀欢庆胜利。不过这也好，后来形成了他们两个双“侠”和壁，避实击虚，一摔一擒，“天下无敌”的状态。　　跟老二橙子比拳击，那就只有挨打的份了。好在老二对我们很善良，下手真的是点到为止，所以我跟他倒是学了不少拳击技巧。别看老二几乎不用腿，只用拳，却也不得了，因为他异常灵活的身形刹那间就与你接近到了臂长的范围，然后你就等着挨打吧！哈。好在我用各种腿功却也能手忙脚乱地跟他斗个平手。　　跟老三曲子以及老五黑豹的对练是很吃力的，因为他们都擅长手脚配合，所以跟他们对练也最长功夫。当我们打入节奏后，感觉就象是在跳舞，手来脚当，脚去腿拦的。　　每次练到后来，都是由武功较弱的老六和老七联手把我们几个作哥哥的一一放倒在地上。我的手腕由于和小胖练习擒拿，每次都被他拿得“麻木不仁”了。　　哈哈！现在回想当年的情结还是很亲切呢。　　三年师满，我们不再跟师傅学了，却仍然经常自己聚会，在警察署训练馆，或者到山下无人的地方练。打沙包，对练，我们每次也忙得不亦乐乎。　　很快，我们到了考大学的年龄。噢，对了，我们七兄弟中的老大猴子和老五黑豹都提前结束课程，考入警察学校，但是不在一起，一个是省警察学校，一个是市警察学校，老六老虎和老七小胖子也提前毕业了，都考入了水产学院的大专班，他们两个是“焦不离孟，孟不离焦”，老在一起。　　剩下的我和老二橙子，老三曲子，准备考大学。后来我上了理工大学学自动化，曲子进了经贸大学，橙子跟我一个大学，他学习ＩＴ行业，还给我们修过好多次电脑呢。　　等我们三人上大学二年级后，猴子和黑豹都毕业成了警察，老虎和小胖子也毕业进入水产公司下属的水产品贸易公司工作，还在一块儿！从此我们可没少吃他们两个带来的水产品，看来小时候被他们摔也是有回报噢！哈！　　这时我们四人工作，三人读书，但是我们的聚会仍然没有变。离开师傅后，我们一直没敢荒废师傅传授的功课，还经常去看师傅，取得师傅的指点呢。就是小胖子，由于工作关系，吃得太好，又胖了一点，可是他扑上来摔我的动作却一点也没有慢的意思。　　那时的歌舞厅饭店都必须有警察罩着，否则无法作生意。所以我的两位警察兄弟也占据了肥缺，我们可以常常去歌舞厅快活。在我的极力劝说下，我们每次都付钱，我告诉猴子：“我们又不缺这几个钱，人家出来作生意也不容易，再说你们警察跟他们跑江湖的交个朋友不也好吗？”　　猴子同意了。所以后来那几家歌舞厅的老板都很欢迎我们，每次给我们留最好的座位。　　一天我和猴子还有黑豹曲子四人在歌舞厅楼上的酒吧间喝酒，忽然有人声嘈杂和摔碎玻璃器皿的声音。原来是是有人在下面闹事。我们当时坐在楼上，看下去看得很清楚，来的八个人都是膀大腰圆的大汉，都没有喝醉，明显是故意在砸店。这个店是猴子罩着的，当然不能不管。　　黑豹说：“现在歌舞厅饭店酒吧竞争激烈，这一定是别的老板派来的混混故意砸场子的。”　　猴子说：“对。曲子，二郎，你们两个等一会儿别出手，你们不是警察。我和黑豹去看看就行了。”　　曲子哪里肯听，一定要去帮助兄弟的忙。我说：“好，如果你们两个应付不了，我们就上。帮助警察也是市民的义务嘛！”　　猴子和黑豹都笑：“行！先让你看看我们哥俩在警察学校学的技艺。”说着话，八个大汉已经把楼下打倒一片，冲上楼来。　　几桌客人早已四处躲藏，桌子被掀翻，东西被砸。很快，他们中的五个来到我们桌前，我们照样喝酒聊天，就当什么也没发生。　　“你们想死吗？”一个大汉问。　　猴子忙笑道：“不，不，我们想活。想死的是你们。”　　“什么？”大汉不敢相信自己的耳朵。　　大汉拿着铁条走近我们桌子。这时我坐最外面，看准机会，以精武弹腿里的“发腿不过膝”技法，一下子点中他的膝盖下软骨。　　“嘿！”了一声，大汉立刻单腿跪在我面前的地上。　　我纹丝不动，仍然在喝茶。（我喜欢绿茶和红酒一起喝。）　　“谁他妈打我？是你吗？”　　“当然是我了，我这是替你爸爸教训你。”我冷冷地说道。　　猴子看我接上火了，生怕我再动手，因为我不是警察，以后处理起来很麻烦的。好个猴子，别人根本没看出他站起来，擅长腿功的他已经从里面座位上飞身而起，先是一招鹏程万里飞起，然后是鹰击长空，双腿齐出揣中跟我答话的大汉胸膛，所有动作一气呵成，根本没有给对方以考虑的时间。　　大汉应声倒地。躺在地上哼哈地起不来了。　　另外几个大汉愣了一下。　　没等他们举起铁条，猴子已经用连环腿击中第二三个大汉的头部和下阴，刹那间两人也倒地。这期间，黑豹也早已重拳击昏一个大汉，另外一个大汉也被他踢中一脚，虽然没倒下，却也疼得兹牙裂嘴。　　曲子说：“哈哈！你们认输吧！每人撅起屁股让我们打一顿，就扯平了。”　　被黑豹踢伤的大汉站得离曲子近，突然把铁条扫向他头部。曲子正是艺高人胆大，轻轻一带，化解了大汉的蛮力，然后以擒拿中的借力打力之法把大汉带有惯性的身躯扔向身后的楼梯，随后传来啪啦啪啦声和惨叫声，那大汉当然滚了楼梯。　　我冲曲子一乐：“行啊，曲子！长拳厉害，擒拿也不错嘛！”　　曲子故做姿态地一抱拳：“哪里，哪里，雕虫小技而已。”　　这时另外那边猴子转身跃起，在空中一个９０度转弯，用鸳鸯脚里的“擒贼擒王”凌空击中一个大汉的脸，大汉应声倒地不起。　　黑豹也以一拳一脚制服另外一个大汉。　　最后一个大汉见状突然向站在路口当中的我扔出铁条，意图夺路而逃。　　我急忙向他回扔出手里的茶杯，“蹬里藏身”，俯身在地上，然后双腿使出“双龙探海”，躲避的同时双脚踹他的双足。　　这大汉还真有两下子，竟然跳跃起来，躲过我这一招。　　黑豹说：“住手！来，跟我玩玩！”　　我们就都停了手。由作警察的黑豹玩他。　　大汉用的蛮力，黑豹原来是田径运动员，后来练武更是以蛮打蛮。所以他们打起来煞是好看。　　大汉飞手击中黑豹肩头，壮实的黑豹全当不知。　　黑豹突然呀地大叫一声，右勾拳以千钧之力打去。　　大汉连忙一闪，却正中黑豹下怀。原来拳虚腿实，黑豹象铁棍一样的腿击中大汉的腰部，大汉一下子失去平衡，也飞向楼梯，跟他那个先滚下去的伙伴亲热去了。　　猴子对我们说：“你们回避一下，如果有人问，就说只有我和黑豹动手。”　　我说：“好啊！就算我们成就你的英名吧！”　　说完我和曲子说说笑笑着在警车到来之前先走了。　　后来的一天，我正跟我的美少妇情人（详见拙作《武林少年和美艳少妇的故事》＆《武林少年和美艳少妇的故事——续：精彩床上篇》）在亲热，突然猴子打我手机，说是紧急事件，必须马上集合。　　那个时候手机贵得很，我怎么会有手机呢？其实是老七小胖子由于业务关系公司给配的手机，小胖子在外面跑生意机会少，就经常把手机（大哥大）借给我玩。所以兄弟们找我都打小胖子的手机，而找小胖子却打老虎的手机，因为他们两个总在一块儿。哈哈！好玩吧？　　那时的手机大得有三块砖头那么大，提在手里也很重，不过倒是让我出了不少风头。　　我抱着情人使劲吻了一阵，说：“宝贝，我得走了。兄弟们有急事，对不起啊！”　　美少妇说：“去吧，年轻人在一起可别跟人家打架。”　　抱着大哥大，到了猴子说的夏威夷风情歌舞厅，另外六个兄弟都在等我了。　　“哈哈哈！”老二橙子看着我说：“怎么啦？你这家伙金屋藏娇，身体虚了吧？”　　兄弟们全知道我的美少妇情人的事情，只是美少妇不愿意跟他们见面。　　我一瞪眼：“虚了？你试试！”说着就要跟他比划。　　大哥猴子忙说：“别闹，别闹。有正事谈。”　　我和橙子挨着坐下，老虎给我递来果汁。　　同是警察的黑豹和猴子都穿便服。黑豹抽了一口烟，说：“其实不是正事，是一件找乐子的事情。”　　猴子接着说：“哈，是啊！是给你们几个弟弟们介绍女朋友。”　　我没说话。老虎和小胖子开始吃吃地笑。　　橙子接过猴子的话题：“最近体育学院几个女生跟咱们有联系，武术系的，我和猴子以我们大家的名义和她们订了个友好联谊会。今晚她们要过来和咱们联欢。我们正好和她们以武会友啊！”　　我听了大笑说：“哈哈！体育学院的武术女生？橙子，你没搞错吧？跟你上床，一个不满意，立码把你踢下床！我还是免了吧！哈哈哈！”　　老虎和小胖子听了也不禁放声大笑起来。　　老二橙子一向嘴贫，这时推我一把：“说是找乐子的，又没说给你作老婆！你甭自做多情了，你想要人家，人家还不要你呢！”　　我也笑了：“好，好，就算你说得有道理。”然后我转脸问老大：“猴子，体育学院的女生那么好弄的吗？”　　猴子大声说：“嗨！二郎啊二郎，你在大学里呆得太久了，对外面一点不了解！我这么跟你说吧，——体育学院，让处女走开！”　　“哈哈哈！”我们都笑起来。　　歌舞厅的两个小姐给我们端来了饮料，被我们突然的大笑吓了一跳。　　晚上我们七个人在饭店见到了体育学院的那八个女生，还好，虽然不是什么大美女，但是脸蛋长得都还过得去，由于练武术的原因，身材都非常棒，也就是说具备了让男人勃起的基本条件。（注：初次见面的确是八个女生，几个月以后她们其中三个由于有了男朋友就退出我们的活动，一个女生由于跟大家关系不和也退出了，所以后来是四个女生跟我们长期保持来往。）　　我们在饭店里吃饭，由已经工作的猴子和黑豹还有老虎小胖子他们轮流请大家，由于我们中两个是警察，老板当然不敢黑我们，而且每次都打折优惠许多。大吃一顿山珍海味后，我们来到了歌舞厅的包间，摆上了饮料，我们和八个姑娘海阔天空地神聊。自然话题里少不了武术。　　橙子最色，忙趁个时机说：“我们七兄弟也练过一点，我们不如比试一下好吗？大家以武会友，点到即止。”　　体育学院的姑娘们爽快地答应了。一个高个子姑娘名字叫红梅，象是她们中带头的，问：“在哪儿比啊？终归不能在这里吧？在这里动手把人家的店都给砸了！”　　猴子毕竟是大哥，想得周到：“容易！我已经包下了这里的地下室舞厅，地方足够大了。”　　来到地下室舞厅，姑娘们中一个叫钱小燕（外号：小燕子）的吐一下舌头：“哇！这么大的舞厅，你老哥全包，这要花多少钱啊？”　　猴子哈哈大笑，说：“你放心，这里的老板是我的好朋友，我帮他赶跑了好几批在这里闹事的小流氓，他很感激我。今天是星期一，本来就没有多少客人，所以他要免费给我用的。可是我这个二郎兄弟做事一向喜欢低调，坚决要付钱给老板，所以我们就付了一点租金。”　　说完猴子一指我。小燕子看了我一下，眼神里充满奇怪。　　我对她笑一笑，没说什么。　　很快我们坐好，由双方的大哥大姐说友谊比赛规则：大家下场比划比划，关键目的是会朋友。如果谁把人打伤，必须掏钱请全体吃饭，吃饭地点由伤者定。比武输的人如果甘愿认输，那么必须为对方作三件事情。　　这条规则实际上是给了所有人一个拒绝履约的借口，让大家没有思想负担地玩。如果输了，只要不承认，就什么也不会发生。　　这时我才发现姑娘们穿的都是裙子，短裙子，不影响踢腿，但是却能露出内裤的那种。不禁问橙子：“橙子，她们要在哪里换衣服呢？”　　黑豹一听笑了，没等橙子回答就抢着小声说：“书呆子，你还以为我们真的以武会友啊？”　　我一下子明白过来。好啊！一下子我的ＪＢ就开始充血了。　　红梅跳下场，在舞厅昏暗的灯光里踢了几下腿，虽然她的大腿和小腿肌肉发达，但是看上去仍然十分性感，形体美丽。红梅用腿故意向我们坐的方向踢了几下，让我们把她的白色小内裤看了个一清二楚。　　昏暗的灯光，美女的大腿，加上酒后的兴奋，使我感到我的ＪＢ开始不安分了。　　“谁来和我练练？”红梅又做了几个调斗性的动作。　　猴子坐着没动，橙子看了一眼猴子，立刻蹦起来，进入场地：“我来陪你玩玩，小美女！”　　红梅一笑：“你这大色狼，看我怎么教训你！”　　橙子说：“大姐大，我练拳击的，打中了你不好，怎么办？”　　红梅说：“这还不简单，你改拳为掌，用手推我不就行了？”　　橙子心里暗笑一声：“我就等你这句话呢！”　　很快，两人交上了手。　　红梅的功夫是正统武术学校出身，当然不错。橙子的拳击当然也精彩。开始红梅闪跳飞腿，占优势，裙子却不断飞舞起来，美丽的大腿一览无遗，小白内裤一跳一跳的；红梅刚刚得意，却没想到橙子突然以极快的身法滑步贴近红梅，扑扑两掌，一掌按在红梅肚子上，一掌按在红梅左侧酥胸上。　　红梅身子怔了一下，一向以动作快著称的拳击好手橙子哪里会给她喘息的机会，扑扑扑扑，连续四掌，分别按在红梅的脸蛋上，额头上，右侧酥胸上和小肚子上。橙子虽然只用了一成力，却仍然拍的红梅后退了几步。　　黑豹凑近我的耳朵：“别看她们是武术专业，但是她们练的是纯套路，花架子，不如咱们练的实用，等一下你不要怕，也下去玩玩。”　　噢！对啊！我一下子回想起小时候练熟了擒拿术的套路，却不会用，被没练过武术的田径运动员黑豹打得人仰马翻的情景。所以心里一下子放下心来。　　场里，红梅已经是脸红脖子粗了。　　贫嘴的橙子虽然停下动作，却得理不饶人：“怎么样？认输吧！我让你作的三件事情很容易的，你会很快乐地去作的！”　　猴子一下子蹦起来：“橙子别胡说！红梅小姐，我兄弟不会说话，得罪了。这一场大家平局！”　　红梅红着脸说：“什么平局啊！我认输了！我愿意作三件事。”　　橙子说：“哈！好姑娘！我就喜欢豪爽的姑娘！走吧！我们去包间谈吧！ ”　　等他们拿着饮料进了包间。我们的比武重新开始。　　这次是小燕子跳下场，也同样象红梅那样踢腿作准备活动，她的大腿比红梅更美丽，雪白的颜色，在昏暗的灯光下特别刺眼。　　准备好了，小燕子转向我：“做事低调的家伙，敢不敢跟我比试啊？”　　我愣了一下，没动，心想：还真没碰到这么胆大的女孩！　　小燕子看我没动，继续说：“如果你不敢，那么你就低你他妈的调去吧！你个小男人！”　　什么……有人敢这么跟我说话？！而且还是个娘们！　　呼的一声，我飞身越过桌子跳入场内。由于我和猴子最擅长腿功，所以我们两个弹跳力也最好。一般人看我１．８１米的身材和８０ｋｇ的体重，如果不是亲眼看我腾空动作，都不会想到我会跳得如此轻巧。本来嘛，如果没有弹跳力，那么北腿里有一半的腿法跟跳跃有关，就都不能练了。　　当然我的腾空和猴子的是有区别的，猴子腾空是大鹏展翅，在空中作雄鹰的造型，优美异常，而我腾空没有什么造型，更象行云流水。我和猴子腾空的速度是差不多的，但是猴子比我更擅长于空中攻击。　　小燕子本来正在讥笑我，看到我从坐着喝茶的姿势几乎没有任何准备活动的就从桌子后面一跃而入场内，略一吃惊：“呵！小男人还有两下子嘛！”　　我听她又叫我小男人，头皮都发热，火往上冲。我贴近她小声说：“你这个不知天高地厚的小丫头片子，我今天一定打得你叫我爸爸！”　　说完我后退一步，作手势让她先出手。　　小燕子哼了一声：“看你这个臭德性吧！”侧身以八卦掌的九宫步法向我欺来。　　我气得头上冒烟了，怎么这个小婊子这么能骂人呢？我又没得罪她！好，今天我要是不把你收拾得服服贴贴的我就——我就——我就趴下！（我当时被她的无礼气得已经想不出别的词儿了。）　　但是一交上手，我心里很快恢复平静。这是师傅时常教育我们的保持状态。但是这时候在她明晃晃的大腿攻势下保持状态，谈何容易，只有速战速决。　　开始我没有发挥擅长的腿法，怕踢中她身上伤了她，我可不愿意付请这帮臭婊子的饭钱。　　可是我用拳击和擒拿技术和她游斗，却根本沾不上她的身，自己身上却被她推了好几把，如果不是我下盘定力好，早已真的趴下出丑。　　我一时兴起，高叫一声：“小姐，得罪了！”平地腾空而起，一个连环飞踢，却又故意不真的踢中她，只把她迫退几步。　　小燕子哼了一声：“你这蚂蚱喜欢蹦是吧？那么姑奶奶就陪你蹦哒蹦哒！”　　我气极反笑：“好啊！我又成蚂蚱了！那么请你蹦哒吧！”　　小燕子也作同样的连环飞踢来对付我，这一下子露出很大破绽。第一是她的一双玉腿全部露在我的面前，第二是她在体育学院只学到套路，但是明显不懂其中应用和忌讳。　　比如我们七兄弟常在一起练武，最懂得全身腾空飞踢，出腿要快，收腿要更快，以免被人抓住而失去重心。这个经验一是重实践的师傅所传授，二是我们七兄弟互相比试时，如果谁收腿慢了都会被对方毫不留情地摔倒。久而久之，我们全都精准掌握这一技术。　　武术套路讲究的不是实战而是美感，所以小燕子的踢腿不快，收腿更慢。但是我不想让她摔个大马趴，所以侧身腾空而起，用右手在她飞踢过来的左脚背上轻轻拍了一下，以表示这是我让你一招。　　小燕子落地后，并不领情，九宫步八卦掌继续向我进攻。一招紧似一招。我手上擒拿功夫明显不如她的八卦掌，又被她捞了好几下子。　　好吧，看来老子不给你点厉害的瞧瞧你还真的不服！　　两个虚晃的拳击动作打过去，小燕子稍微后退，重心暂时失去平衡，我乘势以泰拳中的站立式扫腿侧面踢中她的小腿，“扑通”，小燕子摔倒在地。　　好个倔姑娘，一个漂亮的“乌龙绞柱”翻跟头起身欲再战。她乌龙绞柱时让我看清了她的内裤是米黄色的，甚至还看清她大腿内侧肌肉的抖动。我觉得我的ＪＢ又是一阵冲动。　　（注：乌龙绞柱和鲤鱼打挺我都不会，因为我的师傅非常重视实战，他告诉我们跌倒了就快点爬起来吧，什么姿势爬起来都行，关键要快。乌龙绞柱和鲤鱼打挺都很好看，但是练成了没有什么实用价值。）　　我岂能容忍她再度反抗，忙沉下身体，以扫堂腿横扫她那刚刚站稳的双脚。“蓬！”小燕子再次跌倒，但是她平时练跌打惯了，显然这两跌影响都不大。　　为防止我攻击，小燕子就地一个“燕青十八翻”（这也是我不会的，哈！）滚到场边，这次是一个漂亮的鲤鱼打挺跳了起来。　　我笑着看她：“我们平局好不好？”由于我家有美貌的情人，所以没有真想占她便宜，虽然小燕子脸蛋和身材也都不错。但这时我只想摆脱她的纠缠就满意了。　　没想到跌倒两次的小燕子说道：“凭什么平局啊？你刚才踢倒我的那一腿是中国武术吗？”　　我笑了：“嗨！怪了。我们以武会友，又没说是哪国武术啊！外国武术也是武术啊，就好象外国人也是人一样啊。”　　小胖子乐了。　　小燕子狠狠瞪了小胖子一眼，然后转向我：“你用洋玩意赢我不算真本事。汉奸！洋奴！”　　Ｗｈａｔ？？可是这时我已经摸清她的脾气，早已不再生气，笑笑说：“那么你说怎么比，你才认输。”　　小燕子说：“你用中国武术打败我，我认输。否则你就是洋人的狗！”　　我们在场的人哄堂大笑起来，“哈哈哈哈哈哈！”　　真好玩，我还真没见过这么不讲道理的女孩子呢。索性陪她玩下去！我渐渐来了兴趣。　　猴子站起来说：“燕子妹妹说得对，应该用中国武术。”我恨得瞪他一眼，但是马上想到大哥一定是看出我的北腿功夫完全可以赢小燕子了，所以他这么说是有把握的。　　我们重新开始比，并说好，如果我再用外国武术，就立刻算我输。　　——这都什么事儿啊？　　这年头啊！　　女人啊女人！　　由于我用惯了鸳鸯脚，连环腿，弹腿，空手道腿法，跆拳道以及泰拳腿法的搀杂打法，这回让我专门用中国武术技法，还真有点别扭。　　小燕子又在调斗我：“怎么？怕了吗？小男人！回家哭去吧！”　　“哈哈哈！”我大笑起来，我还真有点喜欢这个女孩子了。　　我对她说：“我就用中国武术的腿法来赢你，而且就是刚才那招扫堂腿！”　　小燕子又哼了一声：“你他妈的放屁当然不用打草稿了！”　　我刚说完大话，又听到小燕子再次说脏话，差点儿乐得趴下来。　　小燕子揉身而上，又是九宫步，看来她是专门练八卦掌的。我这次不再用手跟她过招，而是以灵活的闪跳，以脚代手来抵挡她掌上的进攻，寻找机会对她下手。　　其实如果把小燕子当成敌人来打，我的连环腿或者我擅长的重拳拳击能在五秒之内把她打得爬不起来；可是这是会朋友，不敢真刀真枪地干，所以我的腿技法和我力量型的拳击法很难发挥。另外，我的“玉环步，鸳鸯脚”是用来对付强敌的绝招，师傅再三告诫不能随便使用，当然更不能用在小燕子身上了。我手上功夫没有那么快，是我这次不能象二哥那样速战速决的主要原因。　　这样一来，我完全处于守势，小燕子连连进攻，我已经退到场边，后面就是桌子，桌子上有新鲜水果巧克力和茶水饮料啤酒等，再退就会打翻桌子，把东西洒一地，自己也一败涂地了。　　小燕子当然也看到这一点，更是得理不饶人，突然换招，一个转身后扫腿向我胸前袭来。　　机会来了！　　本来以小燕子的扫腿速度，我完全可以抓住她的玉腿放倒她，但是我之前说了大话，要用扫堂腿赢她。所以我突然沉下身来，完全避开她的上扫腿，同时一腿屈，一腿迅速横扫，正好扫在她尚站在地上的那只脚上。　　这时的小燕子一脚凌空，一脚被我扫到。“扑”地一声，小燕子向前扑倒在地。　　这次小燕子没立刻蹦起来，而是慢慢坐起来，脸上红扑扑的看着我：“嗨！你怎么回事啊？怎么看到女生跌倒也不扶一把？你还是个男生吗？”　　哈哈！现在连我的性别都被人怀疑起来了！真好玩。　　我连忙跑过去，把她扶起来。　　小燕子宣布认输。我拉着她的手，到桌子旁坐下：“小妹妹，没摔疼你吗？我没有什么要求，你陪哥哥喝杯茶吧！”　　小燕子杏眼一瞪，凑近我的耳朵说：“大哥哥，你是同性恋吗？”　　我说：“不是啊。”　　她说：“那么你一定阳萎。好可怜的小男人噢——！”边说着她边摸了我的下巴一下。　　我靠！这么一来，她成了我的大姐大！　　我本来早已平息火气，准备今晚结束仍回家抱我的美少妇情人。可是经她这么一说，不禁再度火冲顶门：“哼哼！好，好。我是有三个要求！你跟我来。”说完我一把抓起她的手，向一个无人的包间走去。　　场子里的兄弟姐妹们又比试起来了。由于我和橙子先后离开，所以没见到后面的故事，听老虎说我们大获全胜了，只是老虎和小胖子又是联手而上，摔倒对方两个女生，二对二，也还公平。但是好象小胖子没跟姑娘们开包间，估计是没看上眼吧。而且小胖子这时已经有女朋友了，他也怕女友知道，会鸡犬不宁。后来姑娘们的人数减少到４个，小胖子才开始跟她们上床。　　话说我紧握着小燕子的手把她拉进了一个包间。把她往沙发上一扔，然后说：“不想挨揍就脱衣服！”　　这时的小燕子换了一副腔调委屈地说：“你就不能温柔一点吗？”　　我口气稍有缓和说：“温柔一点？好啊。”　　说完我就把刚要站起的她又按倒在沙发上，并把自己的身体压上去。　　然后我开始吻她的唇，隔着衣服抚摸她的酥胸，纤腰和美臀。　　小燕子没有反抗，只是嗯嗯啊啊地叫着。　　时机成熟了，我开始解她的衣服。小燕子推开我：“我自己来。你脱你的吧。”　　不久，我们两人已经是赤裸相见了。　　小燕子的身材由于长期体育锻炼非常的均匀，腰腹部没有脂肪，全身皮肤雪白如霜，肩膀的三角肌发达，使她显得更加性感。乳房发育得不错，高耸而不下垂。美丽的大腿和小腿结实而性感。下阴处看到缕缕阴毛。　　我抱着小燕子的香肩，问道：“几岁了？”　　小燕子眼睛里亮亮地说：“１９岁生日刚过。”　　我问：“你刚才怎么那么多脏话呢？你是个女孩子！”　　小燕子笑了，笑得很可爱，根本没有半点刚才的凶恶样子：“你啊！真笨！没看出人家喜欢你吗？我又没跟别人说脏话。”　　我说：“噢！原来那些是你和我调情呢！”　　天晓得世上还有这么脏话连篇调情的！　　我对她说：“小燕子，你要为我作三件事。第一是跟我做爱一次，第二是跟我做爱又一次，第三是跟我做爱再一次！”　　“哈哈哈！”小燕子笑得在沙发上打跌道：“那么你可赔了，本来做爱三次也只能算一件事的！”　　我抱起小燕子，吻吻她的唇：“赔了赚了无所谓，只要你高兴就好。”　　“呜！”小燕子迎合我的吻，脸上红红的。我们拥抱在一起。　　运动员的身体大概都很强壮，分泌物充足，所以不久小燕子就兴奋起来。她闭着眼睛，扶着我的ＪＢ进入她的阴道，开始抽插起来。　　哈哈！跟小燕子做爱的前戏可比跟我的美少妇情人要简化得多啊！　　小燕子的阴道不是很窄，估计早就不是处女了。在沙发上抽插了一会儿，我抱起她来到一张圆台子前，把她放在台子上，开始抽插。　　小燕子哼哼着说：“呜！呜！呵！第一次——呼——在——呼——桌子上—作啊！嗯！嗤——！嗯！”　　她已经是满面潮红了。　　我抓紧她的双乳，揉搓起来。下身的活塞运动加快了速度。　　“嗯嗯！哈！呃！呃！舒——啊——服！你——好——厉害——嗯！呼！”小燕子欢快得真象个燕子了。　　干了一会儿，我把她托着屁股抱起来，让她双手勾着我的脖子，双腿缠着我的腰，以站立式开始做爱。我下身再次加快速度，并靠她体重的势力使我的ＪＢ插的更深，更重。　　“蓬蓬蓬蓬”！她的雪白的大屁股碰撞着我的大腿。　　小燕子张大嘴啊啊大叫着，大口喘气。　　抱了一会儿，我又把她放回到桌子上，继续强攻。　　小燕子眼睛半睁半闭地说：“你刚才说你要打得我叫你什么？”　　我说：“鉴于你后来表现良好，你不必叫我爸爸了。”　　腹部肌肉非常发达的小燕子一下坐起来，勾着我的脖子，轻轻地叫着：“爸爸，爸爸！快疼女儿啊！女儿不乖你就打女儿屁屁啊！”　　听到刚才那么狠的女孩现在发出这么缠绵的声音，我再也忍不住了，ＪＢ一阵抖动，我射精了。　　处理干净后我们一起走出来。只见橙子和红梅已经出来了。红梅鬓发散乱，看来也没少被橙子折腾。另外几对也陆续出来了。我们的晚会已经该散会了。　　我们跟她们中的四个女生保持了较长时间的来往。这四个女生是红梅，小燕子，丽娟，和敏子。后来才知道，敏子是日本人的后代，她妈妈是日本战争时扔下的婴儿，被中国人养大的。几年以后，敏子和妈妈一起去了日本。　　开始的时候我们还是单独约会，可是后来有一天起了变化。　　周五晚上，我们十一个人，七男四女聚在曲子家，他父母势力大，为儿子弄了一套房子，而且还是三房一厅呢，客厅有５０平方米。所以我们常在曲子家聚会。　　晚饭后，曲子宣布：“今晚都住这儿，不许走。”　　“好啊！”大家都欢叫起来。　　小燕子向我走来：“嗨，你！我还有两件事要为你作呢！”　　我开玩笑地说：“好啊！那么脱了衣服给我们跳舞。”　　身为运动员的小燕子说：“好啊！我们还可以一起给你跳呢！”　　说罢，四个女生真的一起脱下衣服，开始跳起艳舞。　　开始我有点奇怪，可是后来一想，反正她们四个早已是我们七人共同的情人了，又怕什么呢？　　晃动的丰满乳房，结实性感的臀部，美丽的纤腰，令我们眼花缭乱。　　这一夜我们七人轮番上她们四个女人。所有的人都很尽兴。　　当我再次抱着小燕子的时候，我对气喘嘘嘘的她说：“没想到你们体育学院的学生这么开放！”　　小燕子哼了一声：“什么开放啊！还不是上梁不正下梁歪嘛！反正我们身子早已不纯了，与其让那些王八蛋糟蹋，还不如找几个喜欢的哥哥享受一下呢。”　　我问：“你说的王八蛋是你们的老师吗？”　　小燕子说：“嗨！不提扫兴的事了！”　　看她不愿意提，我也没再问。　　我把她抱到桌子上，轻声问：“你为什么喜欢我？”　　她说：“因为那天你大哥介绍，说你一定要付歌舞厅的钱，你大哥是警察，其实根本不用付钱。现在象你这么呆的人，很少见呢！你真是傻得可爱。”　　我说：“我知道我大哥是警察，可是人家开店的，跑江湖的，都不容易。我们又不是付不起这几个钱。”　　小燕子躺在桌子上，举起双腿，眼睛微闭，说：“二郎神，你来干我吧！”　　哈哈，我的名字由小男人变二郎神了！这个变化也太大了吧？　　分开她的大腿，我把ＪＢ插入她的阴道。　　小燕子是不需要前戏的，这我很了解。抽插开始，小燕子立刻夸张地大叫起来，我更加卖力的奸她。　　一边奸着小燕子，我一边把手指头插入她的肛门里抠弄。　　小燕子紧锁眉头，很痛苦的样子：“嗯嗯！嗷！嗷！咦！呜！哦——！你干什么——呼——吗？”　　我说：“干什么？我要奸你的屁眼儿！”　　小燕子忙大叫：“啊！噢！不！嗯！行！不——呼——行——啊！嗯！”　　我故意说：“你同意了，哈哈！好啊！”　　说完把ＪＢ拔出阴道，在她肛门上顶了两下，准备插入。　　小燕子突然坐起来，说：“啊！不行啊！会疼死的！”　　在她的坚决拒绝下，我就没有跟她肛交。　　略事休息，再次插入小燕子的阴道，她却突然哭了起来。　　我吓了一跳，连忙拔出来，抱着小燕子说：“噢！宝宝乖，不哭！”　　一丝不挂的敏子和丽娟过来了，敏子扶走了小燕子，丽娟把手放在我肩膀上说：“没事的，以后再告诉你。”　　丽娟长了一张狐妖的脸，就是那种妖艳型的，跟她对上眼光的男人，十有八九会犯错误。　　我托起丽娟的肥臀，把她抱到桌子上，取代了刚才小燕子的位置，双手开始摩擦她的全身，乳房，软绵绵的肚子，迷人的阴道，性感的大腿。　　丽娟也是运动员，所以兴奋得也很快。不久丽娟就开始伊伊呀呀地叫起来：“哼！呵——！好哥哥，你干我——呼——啊！我要——你嘛！嗯！呜！”　　我忙把尚未软下去的阴茎插入她的阴道。开始用力抽插起来。　　丽娟淫声荡气地叫着：“我好舒——呜——服——啊！大哥———哥，你快干——呼——我！我是——你的——！”　　我不禁加快了干的速度。丽娟叫得更响了。　　在丽娟温热的阴道里，她的阴精射出来，把我的ＪＢ热得好舒服，不久我终于射精了。　　后来，当我把红梅搂在怀里的时候，她跟我讲了一段小燕子的辛酸史。　　小燕子十六岁在体校做运动员时，由于运动多，所以身体发育早，１６岁的她已经亭亭玉立，丰乳肥臀了。一天老师让她去体操房拿运动器材。刚进入体操房，就发现门从后面关上了。　　平时教她的三个体育男老师不知从什么角落里钻出来，一起抓住她，把性感的少女摔在体操垫子上。　　可怜的少女想挣扎，可是三个男体育老师的力气实在太大了。　　“啪！啪！”搞体育的大手煽来两个大耳光，打得少女眼冒金星。　　很快，作无力挣扎的少女的衣服被扒光了。　　丰满迷人的少女哭叫着，挣扎着，但这除了能激起流氓们的性欲之外，没有任何其他作用。　　三个体育老师解下自己的裤子。少女明白要发生什么事情。　　一个体育老师拿着皮带，在少女洁白粉嫩的屁股上“啪”地狠狠抽了一下！　　“啊！”美丽的女孩疼的撕心裂肺地大叫。　　很快，六双手开始使劲揉搓少女白晳的皮肤，乳房和屁股，有热唇在舔少女的阴道和肛门。　　少女麻木了。突然阴道下一阵撕裂的疼痛惊醒了她：“啊——呀——！疼死了！”　　“哈哈哈！”一个体育老师抱起她的肥臀毫不留情地抽插着。少女的惨叫给他带来很多的快感。　　另几个体育老师继续折磨着少女的身体其他部分。　　阴道上传来的剧痛再次麻木了少女的神经，模模糊糊地觉得三个人换着轮奸了她。　　本来少女以为恶梦结束了。可是没想到三个强壮的体育老师很快就恢复了体力。他们把少女翻过来，揉搓小燕子的肥臀，然后由两个人向两旁用力扒开小燕子那美丽的屁股，后面一个人用勃起的阴茎猛地插入小燕子的肛门里。　　“嗯——！啊！啊！啊！疼！疼死了！啊——！”　　肛门好象要裂开了。后面奸她肛门的老师发出残忍的笑，并抓住她不断晃动的乳房使劲揉搓。　　少女浑身的疼痛，几乎昏了过去。　　好容易三个体育老师都尽了兴，嘻嘻哈哈地互相说笑着离开了。　　可怜的少女从地上爬起来，捡起撕碎的衣服，大哭起来——！　　我让红梅背对我躺着，我双手抓住她的乳房，勃起的阴茎对准她的阴道，等她的故事一讲完，立刻长驱直入了。　　红梅嘴里哼哼着问我：“有什么办法能安慰她一下吗？”　　我喘这粗气说：“办法有，等我干完你再说。”　　“呼！哎——呀——！什么——办——呼！哧！——法——呢？嗯！哼！”红梅上气不接下气。　　我说：“不许问，干完你自然会说。”　　我很喜欢这种侧卧的做爱方式，可以省力，还可以插得很深。　　红梅欢快地在我怀里配合着，发出唱歌般的叫床声。　　红梅的分泌物流到我的大腿上，我知道她高潮了。所以我也放松地干她，不再忍住。　　很快，我突然不动，我的加农炮在她的阴道里剧烈抖动起来，连珠炮射在她的阴道内。　　后来我通过猴子和黑豹在警界的关系，终于查到了那三个体育老师的下落。当然他们强奸小燕子的案子很难追查，而且小燕子也不想公开。但是警察终归有警察的办法。　　猴子大哥在办案时曾结交过一个江湖大佬，双方互有恩惠。这次猴子去拜会了他一下，跟他说了一下要求。江湖大佬一口答应。　　很快，我再次接到猴子电话，让我带小燕子去见他。　　那天晚上十二点多了，寒风凛冽，我和小燕子穿得严严实实的坐着猴子开的警车赶到大佬指定地点。本来我不喜欢坐警车，就好象我被抓起来一样，可是那天半夜没别的车，所以没有办法。　　下了车，发现我们在一个大仓库外面。门口本来有两个人，一看我们来，一言不发，立刻走了。　　我们推门进去，发现里面空着，借着昏昏的灯光我们看见三个人被绑着跪在地上，手和脚都绑着，嘴里塞了麻布。眼睛蒙上了黑布条。　　猴子“噌”拿出一把锋利的警用匕首，递给小燕子说：“可别出人命啊！”　　小燕子的手抖动着，拿着刀，眼睛里要喷出火来。　　我忙抱住她：“燕子宝贝，别激动。你要是杀了他们，我们大家全完了。出了人命，警察不能不管，如果不出人命，还有得商量。”　　小燕子最听我的话，大眼睛看着我，眨了眨，说：“好。那你说怎么办？”　　我说：“嗨！这还不容易，他们用什么工具伤了你，你也去伤他们的这个工具不就扯平了！”　　小燕子果然聪明。她抬头对猴子说：“猴哥，请你去把他们三人的裤子全脱了，露出ＪＢ来！”　　其实我是不赞成叫猴哥的，因为我总觉得叫猴哥的人是猪八戒，哈哈！　　小燕子叫猴子去办这事，而不是叫我，因为她知道我一定不肯做这事。　　猴子果然欣然过去扒下他们三人的裤子。　　寒冷的冬夜，三个中年体育老师露出ＪＢ，都有一点发抖。　　盼望这一天盼了很多年的小燕子却异常镇静，过去先逐个抚摸三人的ＪＢ，并从自己嘴里发出性感的“嗯嗯！”声。　　被女人抚摸ＪＢ，三个男人的ＪＢ很快都硬了起来。　　少女加快了抚摸，也更加大声地哼哼着，我和猴子看得很有趣。　　就在男人们越来越兴奋时，少女突然用锋利无比的警用匕首慢慢地割下一个男人的阴茎，然后再慢慢割掉他的阴囊，之后是第二个男人，第三个男人。每个男人割两刀，先是阴茎，然后是阴囊。小燕子的刀法运用得很从容，不紧不慢，让我想到庖丁解牛。　　三个被阉割了的男人发出“呜呜！”的声音，因为嘴被塞，所以喊不出来。他们满地打滚，痛不欲生。　　小燕子在他们其中一个人衣服上把刀擦干净，然后把匕首还给猴子，带上手套，捧起地上的黄土，在三个新“太监”每人的下体处都糊上一滩泥止血，以免他们因流血过多而死。　　然后我们三人乘车返回。返回的路上猴子跟那个江湖大佬手下打电话，精心安排下，会有人“碰巧”经过那个仓库，发现了三个人，并把他们送医院治疗，所以不会出人命。　　回去的路上小燕子哭了，然后又笑了，真是孩子气。不过我好久也没敢跟她上床，可能是看她“庖丁解牛”有了点心理障碍吧！哈哈！2. 　　小燕子割下三个强奸犯的ＪＢ后，我和大哥猴子带着小燕子离开仓库，上了警车返回。　　猴子边开车边打电话给那个江湖大佬的手下：“张经理，货到了。请你及时安排运输。”　　对方的回答是：“我不是张经理，我是张经理的爷爷！你这王八蛋以后查清楚号码再打！”说完挂断电话。　　这是他们事先约会的暗号，双方对上暗号后，就都心领神会了。　　在精心的安排下，十五分钟以内就会有人“巧合”地经过那里，“发现”三个被阉割的体育老师，并把他们送医院治疗，使他们没有生命危险。　　这一系列的安排，我和小燕子都很满意。　　小燕子在车上趴在我肩头，哭了。可能是想起了三年前被人强奸和虐待的痛苦。　　我不知道该怎么安慰她，于是搂着她，轻轻地拍着。　　可是不久她就笑了：“哈哈哈！”　　我和猴子都吓了一跳！　　小燕子说：“哈哈——他们三个——哈—以后给学生上课时嗓子会变细的！哈哈！”　　哈哈哈！我和猴子也都狂笑起来。　　猴子还捏着鼻子用女声喊了一嗓子：“小李子给老佛爷请安了——！”　　“哈哈哈！”疾驰的警车内充满了我们的笑声。小燕子脸上带着泪水在我怀里笑得花枝乱颤。　　下次见面时，小燕子带给猴子一个小包裹。里面包着三千美元，是送给那个江湖大佬的辛苦费。　　列位不禁要问：不是江湖朋友帮忙吗？怎么还要这么多钱？　　原来那个江湖大佬是猴子的朋友，自然不要猴子的钱；猴子和我是小燕子的朋友加情人，更不会要她的钱。这笔钱是给江湖大佬的手下的“劳务费”。可想而知，他们江湖上吃这碗饭的人物，没有好处费谁会去干那刀尖上舔血的活啊？他们干的是绑架，属于恶性犯罪，风险很大，没有好处怎么行。　　而猴子和那个江湖大佬却不承担风险。因为江湖大佬暗示手下去作，手下又暗示手下的手下去组织，手下的手下跟猴子约好暗号，然后派几个帮派弟兄去行动。整个行动组织严密，而且是单线联系，如果中间环节出了事情，江湖大佬可以把一切推得干干净净，而猴子也可以装做什么都不知道。那个跟猴子约定暗号的人如果出卖猴子的话，他根本没有证据，又会落得诬蔑警察的罪名。　　这些江湖经验当然是猴子后来教给我的。　　后来一次聚会，猴子把我和小燕子悄悄叫到一旁说：“嘿！那三个家伙都没事。他们被录了口供。警察问他们是否有桃色事件，是否调戏过妇女，他们全都过敏性地连连否认。哈哈！他们过份的表情连小孩子都骗不了。”　　我哼哼地笑了两声。　　小燕子说：“猴哥，谢谢你啦！”　　猴子忙说：“燕子，别谢我，谢二郎吧！要是这事我不帮你，二郎非吃了我不可。哈哈！”　　我说：“我什么都吃，就是不吃猴子。”　　小燕子撒娇地扑到我怀里：“那么你吃小燕子吗？”　　我说：“吃啊！最喜欢吃——呜——”小燕子的嘴堵住了我的下半句话。　　猴子站起来说：“哈哈！我可不想看色情片！”　　我抽出嘴来：“猴子，滚回你的花果山去——呜——”我的嘴再次被小燕子缠住。　　虽然我们早已在一起分享那四个女生了，但是猴子还是离开我们俩，让我们亲热亲热。　　可是从这以后，我好多天都拒绝和小燕子上床，也避免单独约会的机会。因为我抱着她不管怎么亲热都不勃起。我怀疑我是不是阳萎了。　　一个男人要是阳萎了，真的连死都不如。一想到这，我心理充满前所未有的恐惧。　　对，我还可以跟我的美少妇情人试一试。　　打定了主意，便约了美少妇到我家来。　　她进我家门后，我们拥抱在一起，接吻，抚摸。我隔着衣服摸着她的后背和肥臀，觉得ＪＢ一下子弹跳起来，而且要把我的裤子冲破了，硬硬地顶在我的裤子上，龟头顶得很疼。啊呀！好啊！看来我的性欲还是这么强！我心里狂喜！　　双手一用力，把美少妇抱起来，放在床上，扑上她的身体，开始狂吻她的额头，鼻子，嘴，眼睛，脸蛋，耳朵，伸出舌头使劲地舔着她的脖子。　　“哎呀！痒啊！痒啊！”少妇挣扎着，躲避着我的舌头对她脖子的进攻。　　我继续舔着她的脖子，少妇的呼吸越来越重了。　　我爬起身来，三下五除二，扒光了她的衣服。然后快速扔掉自己的衣服（我敢打赌，我脱衣服从来没这么快过），重新扑向床上的美女。　　我双手轻轻抓着她的丰满的乳房，轻轻地逗弄着。少妇发出嗯嗯嗯的叫声。　　我的手开始抚摸她的全身，香肩，软肋，玉臂，软绵绵的肚子，小肚子，轻轻拨弄阴毛，然后用手指头拨弄她的阴核，另一只手开始抚摸她的美丽洁白的大腿。美少妇的体形比小燕子丰满得多，但皮肤却和小燕子相类似，雪白而嫩滑，摸起来手感很好。　　不久，少妇的阴道口的爱液明显多了起来。少妇的叫声也更骚了：“嗯——哼——！主人啊！——嗯！小女奴听你的——话！呼！嗯——啊！哎——哟！”　　我对她说：“今天你很乖，所以主人先干你，然后再打屁股！”　　少妇的脸由于性高潮的即将到来而红通通的：“嗯——！哼！好——啊！主人快——来——哼——嘛！”　　过了一阵，我的前戏作足，挺着ＪＢ插入丰满美女的阴道，开始抽插起来。　　美少妇两腿高举朝天，随着我的抽插而全身颤动，嘴里幸福地叫着：“啊！啊！啊！好——啊——舒服——啊！主人好——厉害——呼——呼！”　　我几天没有做爱了，真是养精蓄锐已久，今天一旦爆发，势不可挡！　　我的双手托住她的屁股，ＪＢ现在又大又硬，在美少妇温暖湿润的阴道里时快时慢地进进出出，听着美人的温柔叫床声，觉得自己真的欲仙欲死了。　　我突然站起来，ＪＢ离开了她的阴道，美少妇立刻大叫起来：“嗯！啊！别走，主人，小女奴还要嘛！”　　我一把抱起她的纤腰，站起来，走到桌子旁，把她的娇躯放在桌子上，说：“宝贝，现在就是天塌下来我也不能走啊！”　　说完一下子又插入她的阴道。　　我非常喜欢把女人仰面朝天放在桌子上奸，因为两个人面对面，利于交流，可以随时掌握女人的反应，另外可以使ＪＢ插得更深。　　果然，我用了几下力气，就把ＪＢ的龟头顶到她的子宫外壁上。　　美少妇微微抬起头，张大嘴巴喘气，想叫却叫不出来了。　　我柔声问：“宝贝，舒服吗？”　　“嗯——哼——爽——呼！呵！呜——！”少妇的嘴被我的吻给堵住了。　　这个姿势干了一会儿后，我们又改为两人面对面站着，她高抬一条腿架在靠背椅上，让我插入的姿势。她一只脚站在地上，丰满迷人的白屁股被我的双手紧紧抱着，我的ＪＢ在冲刺，我们的下体相撞发出蓬蓬声。　　美女又发出哼哼嗯嗯的声音，我连忙不断地吻她。　　后来就以这个姿势，我射精了。我的钢炮在她阴道内幸福地抖动着，射出一道道滚烫的液体炮弹。　　我射精的时候，美丽的少妇把下巴托在我的肩膀上，愉快地发出“嗯——”的声音，显然她也到了高潮。　　然后我们躺在床上，我抚摸着她说了前两天“阳萎”的事情。当然，小燕子把三个强奸犯阉割的事情没说，保密的事情，不能随便说的。　　美少妇知道我有几个武术系的情人。她说：“你既然仍然喜欢小燕子，那么是不是你们发生了什么事情，把你吓了一大跳，产生了心理障碍？如果能排除的话，就继续跟她好，否则就算了，以免伤身体。”　　对啊！一定是小燕子的“庖丁解牛”给我产生了心理障碍的！　　后来一天，小燕子约我到她家。　　小燕子的父母只有小学文化，在小燕子很小的时候就到了澳大利亚，作起了羊毛生意，发了大财，在澳洲又有房子又有土地。小燕子是跟爷爷奶奶长大的，被老人惯坏了，脾气大得很。小燕子是早晚要移民的，估计是拿到大学的学位以后吧。所以我和小燕子谁都知道，我们是情人，但是将来肯定不在一起。　　小燕子的家是父母以前住过的旧房子，准备在全家都移民了以后才卖掉。　　小燕子的手里是很有钱的，我很欣赏的是她从来不靠花钱交朋友，而且她性子直爽，合得来的可以大把花钱，合不来的一分钱也吝啬。所以小燕子一下子拿出三千美元给猴子，当然也是以一定经济实力为基础的。　　当时我们几人中只有她和我手里有大哥大手机，当然我的是跟小胖子借来玩的，而她的才是自己货真价实买的。　　第一次进入小燕子的家，明显的感觉是房子外观很旧，可是里面的所有用具摆设都很昂贵，一看就知道她父母是是很有钱的暴发户，买东西专挑贵的买。跟美少妇家里的儒雅的豪华，充满儒商气息的高档，形成鲜明对比。　　据小燕子说，她爸爸妈妈在澳洲的家还要豪华，连卫生间的水龙头都是１８Ｋ纯金特制的。哈哈！好玩！你们想想，如果有人进他们家偷东西，那么他们家一定变成一片汪洋了！小燕子说，她也不喜欢这样，可是她父母喜欢。　　小燕子坐在柔软的真皮沙发上幽怨地看着我：“二郎神，你不喜欢我了？”　　我连忙说：“怎么会呢？我当然喜欢你！”　　“那么你为什么不再疼我了？”燕子说，眼圈红了。　　我一把搂住她，轻轻抚摸着：“燕子宝贝，你听我说，自那天你复仇以后，我就无法对你勃起了。”　　“格格格！”小燕子突然银铃般的大笑把毫无思想准备的我吓的一哆嗦。　　“哈哈哈！”她笑得更响了。　　我假装生气了：“你这人有毛病吧？怎么每次都是刚哭就笑！想吓死我啊？”　　燕子在我怀里颤抖着笑了好一会儿才止住：“原来是这样啊！你这个小男人！”　　得！我又从二郎神变回了小男人！　　小燕子把脸贴在我脸上说：“二郎哥哥，你对我那么好，还帮我报了仇，我怎么会伤害你呢？大哥哥，大哥哥，你说我是坏女孩吗？嗯？”她撒娇的说着。　　我把小燕子抱到膝上，抚摸起来：“小燕子，你当然不是坏女孩。我们七兄弟和你们四姐妹的事情，如果不被人知道，就不是坏事，反而是好事。而且我们不是因为经济利益扯在一起的狗男女，我们又没有防碍别人什么事，所以当然不必有良心谴责。”　　小燕子叹了口气说：“如果你不放心，以后你把我捆起来玩吧。”　　我说：“小燕子，哥哥才不怀疑你呢！”　　以前我们做爱时，我也曾经拍打过小燕子的屁股，但是她对这种虐待式的做爱方式显然没有快感，只是在迎合我而已，我的美少妇情人却对此有强烈快感。我当然不能只图自己快活，而伤害小燕子。　　以我的个人体会，如果你能把女人弄到高潮的话，男人的性快感将会达到最高潮。单纯从女性的痛苦得到享受的男人是病人！　　说来也奇怪，等我们这些心里话都谈完以后，我觉得我的ＪＢ跳了跳。好！是勃起的前奏了！　　我低下头，热情地吻着小燕子的唇。小燕子抬头热烈地迎合着我。　　很快，我们脱光衣服赤膊上阵了！　　小燕子的特点是不要前戏，直接插入，然后最后是持续长久。所以我这次马上把已经坚挺的ＪＢ插入她的阴道，开始卖力的干起来。　　“嗯——嗯——嗯——！啊！大哥——呃——哥！呼！你——终于——又—干——呼——干——干——我——噢——哎！”　　干着干着，我不禁俯下身子去吻小燕子那红红的脸。　　小燕子说：“好哥——呃——哥，呼！呼！你可以——捆绑——绑——绑—我——哼——的！我愿意为——你——作——一切——嗯——哼！”　　小燕子听我说过，我跟别的情人上床时曾经用表演式的“性虐待”来取得快感，所以她才有刚才这一句。　　我低头问小燕子：“燕子宝贝，告诉哥哥，你喜欢我打你屁屁，还是喜欢我对你温柔抚摸？”　　小燕子说：“呜！呼——！哼！都——都——喜欢！但是别——别——打太重——！会痛——啊！”　　我笑了：“放心吧，我的小燕子，我永远不会打你。我知道你不是那种喜欢虐待游戏的女人。”　　说着我突然加快了下面的活塞运动。　　小燕子说：“嗯——嗯！啊！啊！！那么——么——你——可以——干——我——我——的屁眼儿——儿！！哼！呼！我把什——么都——交给——你——嗯——了！嗯嗯嗯！”　　“什么？”我简直不敢相信自己的耳朵。小燕子以前是坚决拒绝肛交的。　　肛交如果有充足的准备，是不会太疼的。　　于是我到厨房拿来了点豆油作润滑剂，沾在手指头上插入小燕子的肛门，一根，两根，三根，连续抽插着，并向外扩大着肛门。肛门的肌肉是有一定伸缩性的，如果连续向往扩张，就可以逐渐让它扩大到一根黄瓜直径的粗细。　　由于手上有豆油，所以小燕子虽然觉得涨涨的微痛，但是并不会受伤害，所以她连续哼哼着，不再说话。　　我用手指头给她的肛门扩充了大约十分钟左右，觉得肛门的粗细能容纳下我的ＪＢ了，这才跟小燕子说：“宝贝，要是疼就喊出来，大哥哥立刻停下来，你就不疼了。”　　“嗯！”小燕子算是回答了。　　挺起ＪＢ对准小燕子美丽的菊花洞，一拥而入，没受很多阻挡。　　由于准备得充份，小燕子觉得肛门涨得很厉害，有种奇怪的感觉，但是痛感消失了。加上我的手不断抚摸她晃动的双乳，揉搓她的阴核，所以不久就习惯了肛交的感觉，开始愉快地叫床了。　　“嗯！嗯！啊！大哥——哥——欺负——小妹——妹——呼！哼！呼！嗯！嗯！嗯！呃——！哼！”　　我把她抱起来，ＪＢ仍然留在她的肛门里，更加用力地干她。小燕子的叫声更大了。　　到底是运动员，很快她的阴道里的爱液就滚滚如潮了。我也抱着她把一腔精子射入她的直肠里。　　总算又跟小燕子恢复了做爱！　　我们七兄弟中的三哥曲子读经济贸易专业，他的女朋友的爸爸是政府里当官的，跟曲子的警官爸爸是朋友，所以他们后来结婚了，真是门当户对。曲子的女朋友的爸爸帮这个未来女婿在一家大的机械进出口贸易公司找到了一份实习的工作，曲子利用业余时间在那公司里的销售部门和市场部门帮忙并且学习。　　一天曲子打我手机，告诉我他帮我找了个工作，老板要面试，让我一定要穿得“象个人”那样地去。　　我气得大骂：“你等着！就算你帮我找工作了，我也不能饶你！我什么时候不象人了？”　　“哈哈！”曲子乐了：“对，对！你当然一直都象人了！可是我就是觉得奇怪，你为什么总是那么象人呢？”　　我说：“臭曲子！我跟你没完！！！”　　“哈哈哈！”　　说笑归说笑，我还是穿上西装去见了老板。　　好家伙！没想到老板是个秃顶灰色胡子的英国大老外！这一点曲子事先没跟我说，等以后再集中收拾他！　　大老外根本不懂汉语，上来就是用英语打招呼。好在我的英语在我的美少妇情人兼老师的辅导下提高很大，所以这时还能应付自如。　　前面说过，我的美少妇情人是大学的英语老师，我对她说想精通英语。于是她就用标准的死记硬背方法来训练我。　　她给我找来几大本厚厚的学美国英语的书，里面都是美国读者文摘上的作品收集，然后她给我讲解一篇，就让我熟背一篇，如果背不下来就不要和她做爱。每次，我实在背不出来，她就把衣服穿得严严实实的，面对我的苦苦哀求，毫不留情。还有就是逼我坚持听Ｖｏｉｃｅ　ｏｆ　Ａｍｅｒｉｃａ和ＢＢＣ，听完要立刻告诉她主要内容。　　另外就是快速阅读英文报纸ＴＩＭＥＳ，规定时间内要写出总结。当然很多是无聊的题目，比如美日贸易战，印度水灾，法国罢工游行，意大利教育改革，日本民间组织给非洲儿童捐款等等。每次背完课文，听完英语新闻，看完报纸，我们就用英语对话来讨论这些话题半个多小时。　　她告诉我，这是她送给我唯一的礼物，让我以后灵活运用英语时能想起她。她后来果然达到了这一目的。在她的帮助下，我的词汇量大涨，能听懂９０％的美国新闻或者ＢＢＣ，而且口语也能较熟练地运用美国英语。　　所以这时大老外对我的英语很满意：“你说的是美国音嘛！”　　我说：“噢，是的。我喜欢美国英语，因为我跟美国英语一样的懒惰。”　　“哈哈！”英国人和我都大笑起来。　　然后我们谈正事。原来英国人是美国一家工厂驻本地的代表，正在负责组建子公司。他想找个懂英语，而且又懂机械术语的翻译。我学的是机械自动化，英语又很强，所以正合适。　　英国人雇用我作短期工。以后的两周里，我跟英国人会见了不少当地政府官员，企业家，商会代表等人物，会谈不断，宴会不断。　　我讨厌宴会，因为往往我刚吃了一口东西，这些大肚子人物们偏偏要在这时说无聊的客套话，让我翻译。哼！吃饭时就闭嘴！连小孩子都懂！有时候我真想把这些大人物拉到厕所喂他们吃屎！　　两周工作结束，英国佬把五百美元的工钱给了我（本来说好是四百美元的，特意多加了一百），然后对我说：“水先生，我对你很满意。非常感谢。”　　我拉着他的手说：“迈尔先生，我才要谢谢你！希望以后还能有机会为你效劳。”　　英国佬笑了：“为什么要以后呢，水先生？难道你现在不愿为我工作吗？”　　我不解地看着他。　　他马上说：“水先生，如果你同意的话，从现在开始，你就是我公司的雇员了。 ”　　我高兴得心里咚咚直跳：“是吗？谢谢你。可是我还在读书，不能全职工作。”　　迈尔老板说：“没关系，你利用你不上课的时间来工作就可以了。”　　从此，我除了上课就在迈尔的公司工作，做的是４０％的工作，薪水是每个月１０００美元，这在当时真是一大笔钱了。　　我的工作是为老板准备讲话稿或者谈判用的材料，收集市场信息并且翻译整理成报告送给他，联系本地生产大型机械的工厂负责人并定期举行会谈和宴请，研究当地和周边地区的潜在客户需求和潜在竞争对手的优缺点，联系本地政府机构官员举行经常性的会谈或宴会，以便及时了解政策动向，还有就是负责申办外资企业所必须的一切政府许可文件等等。　　这些工作是一点一点展开的，刚开始时我只给他写写讲话的稿子，后来才越来越多，越来越提高层次了。同时，我的薪水也在不断上升，很快就达到了每个月２０００美元的状态（仍然是４０％工作）。由于我们没有正式合同，而且我是学生，所以工钱用现金发，我也不缴税。有了钱真好，我带着弟兄们姐妹们大吃一顿海鲜，以示庆祝。　　当然后来还是兄弟们请我的次数多。因为已经工作的猴子，黑豹，老虎，小胖子还有在贸易公司实习的曲子都挺发财的。橙子虽然不上班，但是他学ＩＴ，早就开始在家里给电脑公司设计软件来赚钱了，每个月最低也是２５００美元。嗨！还是我最穷啊！　　不管怎么说，我已经有收入了。感觉真的好了很多了。而且这时我也换上了自己的手机，是我老板给我配的，当然还是那种沉重的大哥大手机，却让我的大学同学们羡慕不已。再就是每次出门都可以叫ＴＡＸＩ，然后公司里给我报销。从此我的大学同学们送给我一个新外号“老板”。我不喜欢这个外号，但是又拦不住他们的嘴。　　由于工作增加，对学习当然有了影响。可是期末我还是通过了所有考试，虽然有两门考试是我通过行贿老师换来到及格成绩。哈哈！不好意思啊！3.　　我妈妈的好朋友郝姨是搞外贸工作的，经常出国访问。她很喜欢我，小时候总被她抱，我大了以后见她仍很亲切。郝姨脸上有雀斑，所以让我至今一看雀斑就觉得亲切。哈哈！　　记得还是在我上初中的时候，一次郝姨到我家玩。　　我问郝姨：“郝姨，你经常出国，能帮我买点书和录像片吗？”　　郝姨说：“行啊！你要什么书和片子？”　　我说：“我喜欢学武术，想买韩国跆拳道，日本空手道，泰国泰拳击的片子和书。最好是那种教学片，让人看了没有老师也能练。”　　郝姨知道我喜欢武术，点点头说：“好啊。可是这些东西不容易一时找到，我会跟我们驻国外的机构联系一下，那里我有朋友，让他们帮着找，买好邮寄过来，或者我去的时候拿。”　　半年多后，郝姨果然给我带来了三本武术书和四盘外国武术的教学录像片，正是我梦寐以求的跆拳道，空手道和泰拳，里面有具体讲解，并且示范。　　三本书是英语的，而四盘录像片分别是韩国语的跆拳道加英文字幕，日语的空手道加英文字幕，泰国语的泰拳加英语字幕。好在录像片是很详细的动作教学片，即使不懂语言也能学。每盘录像片分三部分，对每个动作进行剖析：一是演练，二是实战应用，三是如何练习这个动作，包括打沙包，踢木桩，飞踢木板等等。　　我高兴得蹦起来！连忙拿着这些“宝贝”去找猴子他们。　　其实，我并不喜欢完全学习这么多外国武术，但是我很喜欢在练腿功上多钻研，学习各国武术的腿击法。　　可是兄弟们的反应让我失望。只有猴子表现了一点热情，跟我一起钻研了一阵，其他人都对此嗤之以鼻。当然，我们那时所有人都认为中国武术天下无敌。所以跆拳道，空手道和泰拳的腿击法只有我练得最多，但是由于语言差异，我一概不知道各个动作的名称，比如我第一次踢倒小燕子用的“站立侧踢腿”（泰拳中的一招）就是我自己给这个动作起的名字，原名我根本就不知道。哈哈！有一点偷学功夫的味道噢！　　跆拳道，空手道和泰拳的腿法凶猛强悍，几乎是只攻不守，硬碰硬地拼命式打法。但是通过学习这些，使善于防守而不善于进攻的我在腿击法大大增加了杀气和勇猛的进攻力。我后来的总体功夫能在七兄弟中排行中上等，也多亏了这些洋玩意啊！哈！　　后来郝姨又给我带来的另外一本英文武术书终于引起了大家普遍的兴趣，那是李小龙独创的“截拳道”，由李小龙的大弟子（一个叫钱什么的美国白人）所写。大家都认为李小龙是中国人，所以他的功夫是中国功夫。哈哈！小孩子们的民族自豪感还挺强！　　后来猴子拿着我的书练习，又让师傅指点，终于练成了凌空双击腿的绝技（由截拳道中凌空三击腿演化而来），而且是双腿连环击出，击中两个目标或者说一次腾空踢倒两个人。我腾空而起也能连发两腿，却是一虚招一实招，而猴子是两腿皆实招，胜我一筹。　　所谓“李三脚”是在地面上打的三脚，由中国武术的连环腿派生而来，不是腾空。我和猴子在师傅指点下，在自己练的连环腿里加上了李小龙的“三脚”，果然增添了不少威力。李小龙的所谓腾空三脚，就是说一次腾空作三次腿击并且都是实招，对此功夫李小龙虽然已经设计出了图形，但是一直到去世也没练成。所以可见猴子练成的腾空双击腿是多么地不易了。　　我的腾空双击腿一虚一实，这是一些苦练搏击的人士通过努力可以达到的境界，虽然威力不小，但并不是什么惊世骇俗的绝技。而猴子的腾空双腿皆实招的技巧则的确算是凤毛鳞角了，因为如果没有很高的天赋，光靠苦练是练不成的。　　截拳道讲究的是简化招数，在防守的同时进攻，而不是传统武术的先防守再进攻。所以我们钻研截拳道的最大收获是每个人都学会了协调动作，借力打力，防守和进攻在同一时间进行，大大增加了搏击力。　　跟我们长期交往并成为我们共同情人的四个体育学院武术系女孩子，小燕子最小，练的是八卦掌；红梅最大，也是她们中的头儿，练的是鹰爪拳；狐妖丽娟练的是蛇拳；文静的敏子练的是太极拳。　　“哈哈！竟然有人练太极拳！真好玩！我可以把手绑起来打趴下你！”我一次放肆地说。　　敏子抿嘴笑了一下：“是吗？我不绑你。只要你不用腿，你就输给我。”　　“不可能！”我走入场地，因为不让我用腿，所以我没有跳跃入场。　　这时我们在曲子家的大客厅里。　　只穿着内衣裤的敏子走过来：“二郎神，小心了！”　　刚交上手我就后悔了，因为练太极拳的敏子手上功夫和小燕子一样的灵活，我都很难摸到她，可是她却推了我好几把。　　我们兄弟几个，手上功夫最好的是橙子，身法最快的也是他。而我的手上擅长功夫是重拳拳击，其他的如柔道和武术拳法由于没兴趣，所以基本不会多少。以我的擒拿手和敏子对抗，根本不是对手。我忙转换步伐，连连躲避，这样我已经劣势了。　　橙子在旁边喊：“四弟吃软怕硬啊！”　　女孩子们以为这是损我的话，都笑了。我却听明白了，二哥是让我伸手摸敏子身上柔软部位，以化解她的攻势。　　果然，我以主动让她又推我两下的代价摸到了她身上的乳房和胳肢窝。　　虽然和我们都做爱过，但是敏子还是怔了一下，毕竟摸到她敏感部位。　　这宝贵的一秒当然要利用了，我急速下蹲，左手指尖迅速摸到敏子被小内裤包着的阴道，敏子立刻本能地一撅屁股，正好让我的右手拍了她挺起来的屁股一下。　　“噢——！”敏子叫了一声，停止了攻势。　　结果当然是敏子成了我的俘虏，让我拖着走向沙发。　　敏子的皮肤微黑，叫床声音不大，主要是哼哼。另外，敏子从来不让人从后面奸她，只肯以传统的男上女下式。总之，我对她不是很喜欢，跟她做爱次数最少，却不理解为什么黑豹和曲子那么喜欢她。当时我们已经知道她是日本人了，不过她在中国长大，跟中国女孩没什么区别。　　老虎，小胖子和橙子喜欢红梅和狐妖丽娟还有敏子。猴子和我喜欢狐妖丽娟和小燕子。小燕子很讨大家喜欢，但她几乎总是喜欢跟着我的屁股转，所以她跟其他兄弟上床的机会远远少于另外几个女孩。　　我拖着敏子走，经过兄弟们身边，一把抱起敏子，向黑豹和小胖子坐的地方扔过去：“送给你们了！”　　“啊——”敏子大叫一声，但随即被黑豹接住，小胖子和老虎立刻扑上来。然后就听他们几个男男女女喘作一团。　　一次在大客厅里我问红梅：“你练的鹰爪拳是怎么打人的？是练成鹰爪功然后就能把人身上抓下肉来吗？”　　红梅哈哈大笑了：“你武打电影看多了吧？才不是呢！”　　后来经红梅解释我才知道，鹰爪拳是南拳的一种，以擒拿技术为主。原来如此。后来我们让红梅演练了一遍，我突然发现其中的腾空跳跃动作很优美。于是建议猴子学。　　后来猴子和我跟红梅粗略地学到了鹰爪拳的飞行动作，我们又让师傅指点一下，并根据实用性加以改编。结果后来猴子在此基础上练成了大鹏展翅，鹏程万里等飞行动作，在空中造型优美无比，而且速度快如闪电。　　（注：“大鹏展翅”是飞行在空中的动作，对弹跳力好的人是很实用的；而“雄鹰展翅”是在地上作的优美造型，没有任何实际用处。）　　而我呢？哎！别提了！　　我练习大鹏展翅和鹏程万里时，老虎说：“怎么？烤鸭想飞起来？”　　橙子说：“这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，而是癞蛤蟆想学天鹅飞！”　　哈哈哈！大家笑得前仰后合。　　小胖子接着说：“癞蛤蟆飞起来好给天鹅吃啊！癞蛤蟆的自我奉献精神令人佩服。”　　哈哈哈哈哈！大家又笑得直不起腰来。　　哼！我于是从此再也不练了。其实猴子练时，大家也笑，但是猴子脸皮厚，你们笑你们的，我练我的。所以后来猴子练成了我没练成。　　由于我没有练会大鹏展翅等飞行动作，加上我还学了那么多洋武术的腿法对我身手的影响，终于造成了我后来虽然腿功好，弹跳力强，却没有什么空中造型的原因。　　大家别小看这空中造型，这可不是花架子。我一直认为这是猴子空中飞行时间比我长，所以能连发两腿实招的主要原因。当然，猴子的身材也比我小得多，他只有１．７３米，体重６８公斤，比我轻１２公斤。　　我们喜欢的一个游戏是我发明的让两个女孩子对练，是全裸体对练。当然每次都玩不了多长时间。　　比如，让红梅和小燕子脱了衣服对练，红梅一个金鸡独立的起势，阴道全露出来了，小燕子的八卦掌起势有个撅屁股的动作，比红梅也强不了多少，二人走动起来，两对乳房一跳一跳的，看的人和练的人都不住地笑，早就没力气练了，而且看不多久我们就都勃起了，早就几个人同时出手一边一个把她们抢到怀里。　　好在我们当时已经懂得纵欲过度对身体伤害很大，所以大家节制得还可以。毕竟七个男人，四个女人，尽管搞体育的女人身体壮，性欲强，但是却也没累虚了我们的身体。而且，这种聚会和做爱也不是天天有，不过是一周一次，最多两次，其它时间大家都忙于各自的工作，学习和训练。　　后来一天，我们在歌舞厅包下地下室舞场聚会。我们七兄弟和四姐妹，没有人喜欢跳舞，总把跳舞厅变成演武厅！哈哈！　　当水果，饮料和各式小吃上足后，丽娟和红梅挤挤眼睛，于是红梅说：“各位兄弟们，别老拿我们姐妹们当玩具对练啊！你们也练练给我们看，好不好？”　　丽娟说：“就是，你们如果不练，还让我们以为你们就是会欺负女人的功夫呢！”　　“哈哈哈！”我和猴子都大笑起来，其他兄弟也露出笑脸。　　“好！我们练给你们看！”曲子第一个冲下场，跟着是黑豹下场。两人于是斗在一处。二人拳脚配合，动作协调优美，拳去似排山，脚来如倒海，而且虎虎有生气，让人看了好不热闹。　　第二场是橙子一人对小胖子和老虎二人，橙子以灵活的身法，狂风暴雨般的拳击技巧和双“侠”合壁的完美擒摔技术对抗。看了更让人眼花缭乱。　　小燕子这时看得眼睛里亮亮的：“原来你们这些臭男人肚子里还真有点货嘛！”　　我听了刚想笑，突然看到猴子一个大鹏展翅，轻轻地落入场内。这一招优美的动作，获得了一片喝采声。　　“二郎，该我们了！”猴子作了几个旋风腿的动作说。　　小燕子勾着我的脖子：“二郎神，我要你飞得比他还好看。”　　呵！你以为这是买衣服哪？要挑好看的买？　　从来不会飞行造型的我轻轻挪开小燕子的手，然后一扭身，腾空而起，身体在空中成平躺姿势，然后转体９０度，跃入场中，稳稳站住。　　其实我的动作跟猴子比，猴子的更象舞蹈演员，优美大方，我的则更象跳高运动员，简单实用。但是大家看我如此高大的身躯，仍能跳跃得如此灵活，也为我叫好。　　猴子看我站好，立刻以连环腿向我进攻。我则以戳脚中的防守招数抵挡。退了几步后，我突然飞起转身向接近我的猴子横扫一腿，“力扫千军”，猴子不慌不忙，低身躲过。　　诱敌深入，然后以“力扫千军”重创敌人，是我的绝技之一。猴子和我平时练的很熟，所以当然知道怎么躲避或破解。这就是为什么武林同门师兄弟间如果一旦反目，互相打起来是最吃力的原因，因为彼此了解太多了。　　猴子躲过了我的进攻，却突然向刚刚站立的我的中路发出一腿。刚站稳的人受到中路袭击，可以想象有多危险。当时我躲闪或者招架都不可能了，所以急忙挺直身体，双膝跪地，身体靠大腿肌肉的紧张而绷紧，向后面正倒下去。　　跟警官师傅的学习中的一个主要内容是摔打。有侧摔，后摔，前摔等。后摔（或者叫铁板桥功）最难练，所以我用双腿跪地然后身体迅速后倒贴地的动作代替了后摔。这个姿势我喜欢，因为比后摔恢复快，也更灵活。另一个让我喜欢的动作是侧摔，因为侧摔更有利于马上反攻。　　果然我后倒同时向猴子踢出一腿，袭击猴子的站立腿，迫使猴子收回进攻腿并且后跳，迅速化解了对我的威胁。　　我刚想起身，猴子已经以“拨草寻兔”向我攻了过来。我索性在地上不起来了，就地一滚，然后以胳膊肘撑地，向猴子连发两腿，袭击猴子的下盘。猴子又跳开，我急忙滚到一旁爬起。　　这时猴子的旋风腿攻了上来，我也腾空而起，在空中我们两人进攻的脚掌和脚掌相撞“蓬！”，然后二人同时落地。其实这一招只是我们平时用来锻炼反应能力和飞脚击中目标的力度的，并不真的用于实战，但是这次却赢来少女们的喝采声。　　我这时沉下身体，以跆拳道里的回身腿向猴子扫去，然后配合以泰拳中的当胸腿，第三招又是十字弹腿里的崩腿，这样我以中国武术连环腿的打法把跆拳道泰拳和弹腿结合起来。果然猴子在这种杂乱的打法面前连连后退。　　可是三招一过，猴子又腾空而起，大喊一声：“连环神腿！”这是猴子给他的腾空双踢腿起的名字。我刚想躲避，猴子的腿已经到了。　　踢敌人时，猴子或者踢头或者踢胸，可以同时解决两个大汉。而我们兄弟对练时，猴子踢的是肩膀，只是把人踢倒，并不受伤。　　果然，我的左右肩膀上均匀地挨了两下，向后急倒。这时我立刻双脚腾空，迅速转体一个侧摔倒下。倒地的我就地使出我擅长的连环扫堂腿，又把猴子迫退几步，并且趁势爬起。　　然后我和猴子又用连环腿对练了几下。表演结束。　　我刚回到沙发上小燕子旁边，狐妖丽娟走了过来对我说：“二郎神，你的功夫也不错吗！”　　小燕子知趣地离开我走到猴子那儿。丽娟坐在我身边，对我说：“等一会你带我走，我有事情跟你说。”　　我手里拿着日本产的罐装饮料“乌龙茶”，看着丽娟点点头。　　丽娟有张狐狸样的脸，虽然不是钟楚红那样的大美女，却特别能迷惑男人。其实她根本没有作态勾引任何人，但是只要你跟她眼光一对，你就浑身发热想做爱。我在床上是很喜欢她的，每次都射得爽极。我送她的外号是“抽水机”。　　后来我们互相告别，我带着丽娟回家。回家路上，我问丽娟：“为什么以前听你们说那么多连我们男人都不敢说的骂人话和下流话呢？最近你们好象都改好了不少，说话规矩多了。”　　丽娟说：“说脏话是工作需要。”　　“什么？”　　丽娟说一笑，她妖艳的脸更加摄人魂魄：“你这个小男人懂什么？我们体育学院的老师和男同学有几个是好东西？我们如果是淑女还不被他们折磨惨啦？所以我们就整天满嘴脏话，让他们觉得我们是出来混的，就对我们没兴趣了。”　　“噢！原来是这样啊！还有一个问题：难道你们觉得我们是好东西吗？”　　丽娟说：“嗯！要不我们早不跟你们了。你们互相讲义气，对我们也好，所以我们愿意跟着你们。至于我们在一起作共同情人的事情，又没碍着别人什么。而且我们这几个女孩子的身体以前都被人奸过，现在跟自己喜欢的大哥哥小弟弟玩，强过那些体育学院的蠢牛一万倍！跟你们在一起，有人罩着，别人再也不敢碰我们了。”　　哈哈！竟然跟小燕子一个口气。　　进了我家。我抱起丽娟，热烈地吻她。把她放在床上。　　丽娟的特点是上床以后就一动不动，等着你来给她脱衣服。不过一点一点地脱光这个骚女，倒也别有风味。　　脱光两人衣服后，我的ＪＢ已经勃起并且要喷出火来了。　　扑到丽娟身上，我拼命地狂吻起来。　　突然我侧过身来，开始上下抚摸她的乳房，腹部和阴道以及大腿。　　“嗯——啊——！呜——嗷——嗯！哼！哎！哎！哎！哎！噢——！”丽娟的叫床声波澜壮阔，迭荡起伏，而且呵气如兰，让人兴奋不已。　　我的ＪＢ又跳动了几下。面对骚女，我实在无法继续作前戏了。　　立起身来，我把ＪＢ对准她的温暖的入口，慢慢地插入。　　“嗯——！”地一声，丽娟发出愉快的叫声。吻着丽娟红红的唇，品尝着丽娟嘴里的甘甜味道，下面狂插着她的阴道。很快就要进入高潮了。　　不行，我要换个姿势。　　我坐起来，让丽娟背对我蹲在我前面，然后插入她小穴，再次用力干起来，并不时地伸手抚摸她的阴核。　　“哇！哇！嗯！哼！呼！嗯——！啊！啊！”丽娟越叫越骚了。　　我抽出ＪＢ，然后让丽娟跪在床上，从后面插入她的嫩穴。双手抓住她那迷人的双乳，肉搓起她的乳头。我的ＪＢ对她的小穴疯狂地进攻着。　　每次跟丽娟的高潮都来得很快。这次也是，不久就射精了。　　射精之后，我抱着丽娟在怀里，连连抚摸着她的全身，说：“丽娟，你将来的老公一定死得早！”　　丽娟说：“你干嘛诅咒我将来的丈夫啊？”　　我说：“不是诅咒，是事实。因为不管那个男人和你在一起，都会不停地做爱，不久就会英年早逝。你这狐妖太性感了！”　　丽娟听了哭笑不得，问我：“这就是你为什么不愿意经常和我上床的原因吧？”　　我说：“对啊。我可不想早死。噢！对了。你刚才说有话跟我说的。”　　丽娟说：“我刚才看你和猴子的对练。猴子多次把你逼得倒地，让你不占优势。他和你比，就是多了个空中优势，所以能压住你。如果你想对付有空中优势的对手，我有办法。”　　我果然来了兴趣说：“什么办法？”　　丽娟说：“我刚才看你躺在地上竟然还能进攻，就想起一个人，他是敏子的师兄，练的是地躺拳。你可以和他学学地躺拳的身法，或许对你能有帮助。”　　好啊！这真是个好消息！我后来就去找敏子说了。　　没想到平时文静的敏子对我还拿了一把：“二郎神，你不是不喜欢我吗？怎么也有求我的机会？”　　我说：“我怎么不喜欢你了？”　　敏子说：“哼！你老是跟小燕子在一起，眼里还有我这个妹妹吗？你有事就找小燕子帮忙去吧！”说完转过身去。　　我说：“萝卜青菜各有所爱。你不帮就算了。拿什么架子啊？臭娘们！”　　敏子气得乐了：“你这个大坏蛋！臭男人！连求人办事都不能说句好听的！真不知道燕子为什么那么喜欢跟你！”　　后来，我在敏子介绍下认识了她那个师兄许辉，我故意叫上二哥橙子一起去的，因为橙子领会身法的能力比我强得多。　　我请许辉和敏子橙子大吃一顿生猛海鲜，然后我们的交流开始了。只见许辉“哗”地倒地，开始演练，在地上，以肘，腰和腿为轴发力并且能前进后退，速度很快。我和橙子一起跟他看了几次之后，在他的讲解下明白了基本的身法。然后，橙子就指点我练了起来。　　以后几个月里我坚持苦练出了一套技艺——地躺腿！就是以地躺拳的身法，配合以各种腿击法，果然让我的下盘功夫大涨。地躺腿中我又加入了空手道的跪倒弹腿上踢，威力尤其巨大，我给这招起名为“童子上香”（是从“童子拜佛”受的启发）。这期间，我又在我的功夫里揉进了泰拳的膝盖技法和肘技法，让我的贴身近战也有不少长进。　　不久，我跟猴子又给大家表演了一次。这次，我以下沉的身形避开猴子的空中打击，然后以新练的地躺腿来猛攻猴子中下盘，果然让猴子手忙脚乱了一阵。　　然后我趁势而起，以连续的辕门射戟（飞腿的一种），旋风飞腿和凌空双飞腿迫退猴子好几步，之后我发挥出泰拳和空手道腿法和猴子的鸳鸯腿相对抗。虽然猴子后来仍然能逐渐反击并重新占上优势，但是明显赢得比以前艰难多了。尤其是我的地躺腿和空手道腿击法的结合，对他的威摄力很大。　　补充说一点：敏子的师兄许辉功夫相当好，凭一套地躺拳和一套地躺刀就拿了两次全国亚军，一次全国冠军，另外获得过十几次省市冠军，并多次到国外表演。　　可是许辉最让我吃惊的还不是这些。我们一起在金碧海鲜楼吃海鲜时，我才注意到，这家伙竟然不停地抽烟，不停地喝烈性酒。等到我们吃完海鲜，他已经抽掉大半包万宝路香烟，喝下一整瓶烈性白酒五梁液和三大瓶青岛啤酒。这和我想象中的运动员烟酒不沾的形象形成鲜明对比。我酒量不大，每次只喝一两杯红葡萄酒然后就改喝绿茶了。　　我想，今天他肯定醉了，等一会儿叫ＴＡＸＩ送他回家。可是，他喝了那么多酒，坐了半个多小时后就能很从容地给我演练地躺拳了，而且不需要任何准备活动，让我惊讶不已。他不但演练，而且还能给我讲解注意事项。看来他是经常这样吃喝抽，所以那些烟酒对他没产生太大影响。　　我后来一次跟师傅吃饭时提及此事，师傅说：“嗨！年轻人不知道爱护身体。许辉小时候一定是苦孩子，家里穷，吃不起好东西，现在有钱了，就拼命地吃，喝，抽！虽然现在功夫不错，那是因为他练武开始得早。可是他将来的寿命一定成问题啊。”　　师傅的话我让敏子转告给了许辉，可是他毫无变化。后来我们来往也渐渐少了。　　放暑假了。我们约好一起去农村玩。这时我们十一个人实际上已经成了兄弟姐妹的联盟，而不是仅仅是七兄弟和四个共同的情人。　　去农村玩，路途远，需要车。曲子爸爸那里能借出警车，我不喜欢，所以另想办法。猴子说：“我有办法，咱们明天早上集合，我开辆好车来。”　　我们第二天早上集合了，却看到猴子开着一辆警察用的大客车过来了，好在外面没有明显的警车标志。大客车内部比较豪华，里面有三十几个座位，而且可以把前后座位放倒作床。　　我们中有四个人会开车：猴子和黑豹是在警察学校学会的，曲子是跟警官们学的并且考出驾照，小燕子家里有钱，所以也早早地考出了驾照。这样他们四人轮换着开，不会太累。　　开车到农村的途中，我们说啊，唱啊，叫啊，好不开心！　　小胖子因为怕在农村找不到合适的饭店，所以就准备了不少吃的，后来却都没用上。全部原装带回。因为我们在农村吃上了让我终生难忘的美味的新鲜狗肉，那感觉可真是赛神仙啊！4.　　我们七个兄弟和四个姐妹们开车到了农村，最后一个开车的是猴子，他把大客车直接开进了警察署大院。　　原来猴子早就跟在这里工作的一个警校同学联系好了一切。我们中午在当地一家比较像样的饭店里高高兴兴地吃了一顿。吃的是农村当地土特产，有各种新摘的野菜和新鲜水果，小米粥，玉米棒，农民家养的鸡鸭，糖醋鱼，炸鱼，还有烧烤野味等，当地农民家酿的米酒，真是别有一番风味。　　吃了以后，小胖子笑着说：“猴子，你故意耍我！”　　猴子问：“为什么？”　　小胖子说：“我带了那么多吃的，你偏不告诉我！你这猴子！”　　猴子说：“你这家伙就是看不起农村！你怕在农村吃不饱是吗？那好啊！回去的路上，那些吃的全归你了。”　　我说：“既然我们喜欢吃农村食品，我们从城里带来的食品吃不掉，那么就送给他们吧！”　　猴子一听我的话立刻会意，点点头。　　猴子的同学是当地警察，吃饭当然不花钱。这次招待我们当然也不会给饭店老板钱，所以我们把带来的足够十一个人吃三顿的东西留给饭店老板，算是补偿了。　　果然，饭店老板很高兴地收下了。后来猴子的同学告诉我们，我们从城市里带来的有包装的食品，饭店老板肯定是卖到了村里的小百货店了。我真的希望他能从中赚一点，否则他被这些白吃白喝的警察害得太惨了。　　下午我们由猴子的同学作向导上山游玩，兴致勃勃。看着山上的原始风光，我们的心里都激动不已。小燕子在我身前身后地跑，叽叽喳喳的叫个不停。我随手采摘一些野花，插在小燕子腰带上。她穿着短裙子，扎着宽大而时髦的装饰用腰带，上面的别扣处让我插满了各种不知名的野花。　　小燕子这时候跟我之间除了上床的时间之外，已经把我当成了亲哥哥，什么大事小事都来问我。有时候比如，今天去散步穿什么裙子好呢？这种问题我一个大男人怎么能想得出来呢？于是我就或者胡乱说一条，或者干脆告诉她，不穿最好。她也不恼，格格笑着自己收拾衣服去了。　　晚上，我们住在县城里的一家简陋的旅馆里，不能洗澡。当地农村没有什么好的旅馆，仍然停留在以前武侠走江湖那个年代的旅馆水平。还好，反正第二天就返回，所以不洗澡也没关系。我照例和小燕子睡一个房间。每个楼层有一个公共的洗脸间，大家到那去接水洗脸洗脚和刷牙。　　我和小燕子住三楼，其他人都住一楼。　　小燕子去洗脸的时候，猴子在我房间坐一会儿聊天，忽然听到小燕子大喊起来。猴子反应快，一下子冲出去，我紧跟其后也马上出来了。走廊尽头，三个男人围着小燕子，一个男人摸着自己的脸，满头满脸的水，好象刚从水里拖出来，他用手指着小燕子骂，另两个男人伸手扯住小燕子的衣服和头发不放。　　甭问，一定又是小燕子惹出麻烦来了。　　后来我们知道，原来小燕子去接水，三个民工打扮的男人（住店的当然不是当地农民，都是外地来的）走近小燕子问：“小姑娘，多少钱一个晚上？我们三个一起上，让你多赚些钱。”如果他们知道小燕子是多么有钱，我想他们一定不会问这个问题。　　小燕子的脾气哪里是吃这一套的？立刻大叫：“我操你祖宗！”　　说完“啪”的一声，问话的那个男人脸上挨了重重一巴掌。然后小燕子端起一脸盆的水兜头泼到他身上。　　三个男人看到这样，岂能罢休？于是出现了我们出来时看到的那一幕。　　小燕子被两个男人扯住了头发和衣服，连踢带打，一下子挣脱不开，于是大叫：“二郎哥哥，救命啊！有流氓欺负我啊！”　　我和猴子一出来，看到有人欺负小燕子，这还了得？　　我们迅速接近三个男人。这时由于其他人住楼下，没有听到喊声。所以只有我和猴子在。我和猴子几乎同时出腿分别击中抓住小燕子的两个家伙，不同的是猴子击中一人的腹部，我击中另一人的胸部，都故意不击中要害。两个男人却痛得弯下腰，手松开了。　　小燕子一看我们来了，一下子高兴起来。一边说：“他们调戏我！”一边蓬蓬地两拳重重地打在两个男人的鼻子上。眼看着他们的鼻子就流血了。　　本来我们打退两人，然后想理论一番。谁知道小燕子这样一打，让事情变得更复杂了。　　当时也容不得我们多想，只能继续打下去。猴子立刻以转身旋风腿击中那个被小燕子打了耳光的男人的脸。这下子可比小燕子打的耳光重多了。那男人立刻倒地不起。　　同时我趁两个鼻子出血的男人一愣神的机会，以空手道拦身横抗腿踢倒了一个，另一个捂着鼻子转身就跑。　　我和猴子追了几步，我大喊一声：“发射火箭！”然后一个弓字步，一低身形，双手放在肩膀处作举重动作，猴子腾空而起，飞到我头上，在我双手上一借力，我立刻以举重运动员的动作双腿蹬地，挺腰导力，双手奋力上托，猴子本来处于跳跃过程中的末端，力道已失，但速度犹存，现在借我的全身发力，在空中重新获得力量，象雄鹰一样向前扑去。　　“通”的一声，猴子的脚踹中逃跑男人的肩膀，那男人被击中后向前飞出了两米多远，才重重摔在地上，然后又在光滑的大理石地面上滑行了两三米远，然后在地上哼哼着起不来了。　　踹肩膀是为了不出人命。本来我和猴子苦练这招是为了锻炼配合能力的，目标是对方的前心或后心。但是如果踹中心脏，以我们二人合一的力量，不出人命才怪呢！　　刚才我为什么喊“发射火箭呢”？那是我和猴子给这个动作起的名字。那时候我们都没看过“黄飞鸿”电影里的“虎鹤双飞”，所以就给这个动作起了个这么个不伦不类的名字。哈哈！　　其实“虎鹤双飞”这一招是否真的存在，我很怀疑。我后来接触的一些武术专业人士都表示不知道。所以我觉得“虎鹤双飞”是香港导演虚构出来的。电影的适当虚构是允许的，而且还能增加艺术效果。　　我和猴子用“发射火箭”打倒第三个男人后，突然听到刚才被我踢倒的那个男人大喊起来：“快来人啊！有人把老板打了！”　　很快的速度就从几个房间陆陆续续出来八个民工，脸上很脏，有的甚至只穿条着内裤，显然是已经上床。　　俗话说：“好汉难敌四手”。何况我们还有个女孩子要照顾，所以我和猴子都有点紧张。　　这时那个被小燕子打了耳光后来又被猴子旋风腿踢倒的男人在同伴的搀扶下坐起来，用手指着我们说：“就是这两个王八蛋！把他们俩全打趴下，每人分１００块钱！”　　楼梯口被他们挡住了，八个人和那个受伤轻的一共九个，慢慢围了上来。两个伤重的，老板坐在地上，另一个中了“火箭”的躺着起不来。　　机灵的猴子这时一伸手，作了个阻止的动作，说：“弟兄们，误会，误会！我给你们每人３００块钱，你们放过我们行吗？如果你们嫌钱少，我们还可以商量。”　　马上要动手的家伙们一听每人三百块钱，不禁都愣了一下，这毕竟对他们是有一定吸引力的。　　趁猴子跟他们讲话拖时间的功夫我忙把小燕子拉到身后，暗语道：“等一下交上手，我掩护你冲下楼找橙子他们！”　　坐在地上的民工老板说：“你给每人５００，另外让那个小姑娘陪我们一个晚上。你要是同意，我就放过你们。”　　没等猴子回答，我就说：“行啊！不就是一个女人嘛！给你们好了！”　　说着我拉着小燕子的手走进楼梯口，对两个大汉道：“让开，我给你们老板送小妞和钱。”小燕子顺从地跟着我。　　两个大汉让开，随即又在身后跟着我。　　这样我跟猴子分开了，我带着小燕子走到了楼梯口的洗脸间外面老板坐的地方。　　我对老板笑了笑：“老板，我刚才不知道你是老板，得罪了，真对不起啊。我们何必为了一个女人伤了和气呢？你要她，就拿去吧！”　　说完，我做出把小燕子往他面前一推的姿势。　　民工老板脸上刚露出得意的笑，突然发现我的脚到了他的脸上，“啊——”地惨叫一声，他的脸被我踢中，然后头部重重撞到墙上。　　同时我把小燕子推向楼梯口。小燕子迅速飞奔下楼。　　“咚！”地一声，我再次出脚，击中民工老板的裆部。他表情痛苦地在地上打滚，发不出声音来了。重创这个贼首，目的是让他们群龙无首，另外我对跟他们的谈判也不抱任何希望。　　这时众民工都看着我打他们的老板，就好象在观看我的表演一样。　　看到他们的老板被打的惨状，他们立刻向我扑来。　　突然两声惨叫，后面的两个民工倒地不起。原来众民工面对我和他们老板，却背对着猴子。猴子在我动手的同时大鹏展翅，使出凌空双飞腿的绝技，踢中两个后排民工的太阳穴下耳朵部位。　　练过拳击的朋友一定知道，如果人的这个地方被重拳击中，一定会倒地半天不起。　　听到后面的惨叫，有几个民工回头看，大大缓解了我这边的压力。　　我沉下身来，用处我的拿手绝技“地躺腿”，先是双龙探海，踢倒一人，然后“秋风扫落叶”又扫倒一个人。之后的一招武术中的扫堂腿却扫了一个空，没有打到人；后来我估计是民工由于长期作体力活，身体相当结实而灵活，在我扫倒两人时，第三个人已经躲避开了。　　对敌时每一刹那都是关键，这一招失误的时间，就有两个民工靠近我，一个踢中我腿上，另一个踹中我的胸前，好在民工力气虽大，用腿打人却不擅长，况且我身体在低处，而他们用腿踢人的力道十分有限。即使这样也使我胸前疼痛无比。　　我的地躺腿有一个很大的弱点是只攻不守。因为手和身体撑地行动，腿攻敌人，所以根本无法防守。这样如果进攻不奏效，那么自己将很危险。　　痛感让我一下子兴奋起来。我忙迅速翻过身，单腿跪地，使出“童子上香”（即空手道中的跪地弹腿上踢），“啊”地大叫一声，踢中一个靠近我并弯要准备用拳头打我的民工的裆部。　　“噢——！”他双手捂着裆部继续弯下腰来，好象突然明白了一件事情那样地慢慢看着我的脚，然后蹲了下去。　　这时被我扫倒的那两个民工都爬了起来。　　猴子在那面又打倒了两个，自己好象也被人打中几下，蹬蹬地后退两步。毕竟他们人太多了。　　不知大家有没有这种经验。其实武功再高的人也不能打一群人的。一个人打一群人，仅仅存在于武侠小说里或者电影戏剧里。而实际上，一个有功夫的人同时打两个没功夫的结实的大男人勉强可以应付，如果同时打三个壮汉，能保护自己不受伤就算万幸了，如果一个练武的人同时打四个大汉，而且这四个大汉都一起拼命，那么那一个武士一定是只有死路一条了。这是现实和小说的区别。　　我和猴子的优势是我们两个在民工两面外侧，让他们必须分心来分别对付我们，而且我们只有一个方向受敌，免了后顾之忧；另外乡村旅馆的走廊不宽，所以他们一次最多两个人能同时攻我们中的一个人。如果不是这样，我们两个早就重伤趴下了。　　顺势我爬了起来。我爬起来的动作是背靠敌人的，因为以这个动作我爬的最快。　　一个民工迅速靠近我，我忙背向他又走了一步，他再跟近一步，正好进入我的“玉环步”的范围，我心里说：“师傅啊，你交我的绝招鸳鸯脚，今天让我第一次实践一下吧！”　　说时迟，那时快，就好象我背后长了眼睛，我突然向后飞起鸳鸯脚，击中了那个矮个子民工的下巴，顿时他的头向后仰去。然后我侧过身收回腿再侧踹，向他由于头后仰而前挺的胸膛蹬去，“通”的一声，他被我蹬得两腿腾空，向后飞去，他背后还有人，“庞”的一声，两人撞在一起，同时摔倒在地上。　　经过这一番较量，虽然我和猴子也被他们击中几下，但是他们毕竟明白了碰到了两个会“把式”的人，不好对付。　　突然有人大喊一声：“他们会把式，大伙儿抄家伙啊——！”　　受到了启发，有三个人亮出了弹簧刀，另外一个人抓起了走廊里打扫卫生用的拖把，用手一按，啪地一声折断了（民工的力气真够大的），然后他拿起断了的木棍；还有两个人回房间拿出了挑行李的扁担和干活用的泥刀。　　一下子形势对我们不利了。　　我们平时身上从来不带任何武器。而我们练的也都是徒手格斗，所以对付这么多力气大而且还有武器的人，一下子处于被动状态。　　恰巧这时，小燕子搬的援兵到了。下面五个兄弟和后面四个姐妹都飞奔到了楼梯口。　　我回头对兄弟们说了句：“小心他们有刀！”　　趁这一刹那，两个拿刀的民工向我攻来，我飞腿踢翻了一个。“啊！”我的胳膊上也被另一个民工刺中一刀。冲上来的曲子抬脚踢飞他手里的刀，橙子连续三拳打在他脸上，民工倒在了地上。　　“你怎么样了？”小燕子抱起我的胳膊，心疼地问。　　这时，黑豹，曲子，橙子和老虎小胖子一起扑入战团，形势大为扭转。　　我对小燕子说：“没事，没事！”然后回身拦在也想加入战团的红梅和丽娟的胸前：“你们别动。”　　黑豹和曲子配合，连挫三人，小胖子和老虎配合，也摔倒两个，小胖子还扭断了一个人的手腕，那人杀猪般地大叫。猴子被人用棍子击中肩膀，也见了血，马上被橙子救下。拿短棍的人被身法敏捷的橙子连续击中头部和下巴多次，向后飞起来跌在地上。　　民工们全趴在了地上。小燕子给我包了伤口，红梅给猴子也处理了伤处。四个姐妹刚才没机会参加打，现在看我和猴子都挂了彩，就都纷纷开始踢那些躺在地上的人出气。　　猴子忙下去找旅馆的老板打电话把他的警察同学叫来。一听说出事了，猴子的同学骑摩托车飞星般地赶来了。　　这边我们控制了局势，让民工都躺着，不许起来。　　猴子同学说：“我把他们带回去吧。”　　我说：“好了，不用费劲了。我有办法。”　　大家看着我。　　我说：“小燕子，你去让那个人起来。”　　小燕子过去踢了我指的那个人一脚：“起来！”　　那个人刚才被我扫倒，又被老虎摔倒，伤的最轻，站起来是没问题的。　　他站起来，害怕地看着我们。　　我对他说：“我饶了你，也不让警察抓你。但是你要作一件事情。”　　他眼里一闪光：“真的？行啊！你让我作什么？”　　我说：“你拿扁担，把他们裤子扒下来，在他们每人的光屁股上打八十下。要重重地打，要不然我们就重重打你，然后把你交给警察。”　　这家伙即使不怕挨我们的打，却也极害怕被警察抓。　　所以他捡起扁担，重重地打起其他人的屁股来。　　“啊！啊！——！啊啊！”的惨叫声不断传来。　　我让小燕子数着：“一二三四……三十六…………七十八，七十九，八十！换人！”　　等每个人都挨了八十大板，就都爬不起来了。这个负责打的，虽然力气大，却也累得呼呼喘。　　我刚要说话，红梅就抢着说：“嗨！你！自己打自己耳光，重重打八十下！”　　小燕子说：“对！快打！要不然，你就进监狱！”　　民工看我们跟警察是朋友，不得不照办。　　“啪啪啪……！”民工把自己的耳光打得山响。　　打了三十多下，他就有点晕了，快站不住了，脸颊也都肿得象个大胖子。　　小燕子笑着说：“哈哈哈！这叫打肿脸冲胖子！”　　等他打了四十下，猴子说：“行了！把你们老板叫过来，我有话说。”　　他们的老板被我踢的够惨的，刚刚恢复了点体力，却又被八十大扁担打的体无完肤。　　肿脸“胖子”民工把他的老板拖过来，那老板哼哼唧唧地说：“几位爷爷，饶了我吧！我认罚，罚多少都行。”　　猴子说：“你以后别到处找妓女，小心别人把你的ＪＢ割了去！我们不想让你们进班房。你们滚吧！”　　民工老板竟然跪倒给我们磕头。　　虽然我们没要钱，他还是留下２０００元给我们治伤。　　当晚，我和猴子在医院处理好伤口。我们都是轻伤，本无大碍。　　晚上睡觉前，我对小燕子说：“小燕子，以后在外面小心点。别惹事。如果你不跟哥哥们在一起，就更要小心。”　　小燕子说：“嗯！你的伤还疼吗？”　　我说：“不疼了。你不要以为你练过武就胆子大了。你知道吗？北京武术队的一个女运动员回乡探亲的时候在农村被两个农民强奸了。”　　小燕子说：“嗯！知道。”　　小燕子把身体靠在我身上说：“大哥哥，妹妹听你的话，你们不在我身边的时候，我一定不惹事。今天你为我受伤，我好心疼。”　　说着小燕子哽咽了。　　我忙抱着她，哄道：“好了。乖宝贝，大哥哥不怪你。只有你以后乖，就行了。”　　小燕子说：“嗯。我以后一定乖。大哥哥怎么说，我就怎么作。”　　注：北京武术队的一个女运动员，曾经获得对此全国比赛好名次。她一次回乡探亲的时候走在农村的田埂上，四周是一人多高的农作物。前面的路上突然出现了一个结实的农民，拦住了她的去路，冲她嘿嘿地坏笑着。武术女运动员没有惊慌，心想：自己练过武术，对付一个男人是没问题的。　　可是那个男人却不接近她，这时冲她奸笑着。就在她迷惑的时候，突然发现自己被人拦腰抱住，两脚腾空。　　“啊——！”年轻姑娘发出一声惊叫。　　前面的男人立刻上来帮忙，跟后面偷袭的同伴一起把她抬进一人多高的农作物地里。到了里面，外面就算有人也根本看不到。　　女武术运动员的身体素质好，拼命挣扎。两个壮年的农民很吃力。　　于是，一个农民仍然抱住女人的腰，另一个挥拳重击女人的脸，胸，肚子甚至阴道处。庄稼人的手力大无比，打在女人身上，女人觉得胃里的食物都要吐出来了，脑子里也是翻江倒海一般。　　女人挣扎的力气小了下去。两个农民哈哈笑着，迅速撕下女人的衣服。　　很快，女武术队员的裸体就躺在农村的田地上。　　一个农民又举起拳头在女人身上打了一顿，女人浑身疼痛，无力再反抗。　　于是他们轮番按住女人的胳膊和腿，脱下自己的裤子，猛地插入女人阴道，狂干起来。　　“啊！啊！啊！呜——！啊！呜——！”女人痛苦地叫着，哭着，可是这除了能更加激起两个农民的性欲外，不会把任何人叫来。　　一边插着阴道，农民用庄稼人的大手使劲蹂躏着女人的乳房。　　一个农民终于射精了，又换上另一个，更加残忍地折磨着女人。　　两个农民都射精了，却有意犹未尽，提起拳头和手掌在女人乳房，肚子和阴道上拼命打起来，并且用手使劲地扭掐女人大腿内侧雪白的嫩肉。　　“啪！啪！咚！咚！啪！”　　“啊——！啊——！嗷——！啊——！”女人无助地惨叫着。　　“哈哈哈！”“哈哈！”两个野兽狂笑着，欣赏着自己的猎物的惨状。　　在农民不断拳打阴道后，女人大小便失禁了。　　看着被自己蹂躏过的女人屎尿齐出，两个变态的农民终于尽“性”而回。5.　　和民工打完架，我们到医院把我和猴子的伤口处理好了，又回到旅馆休息。猴子的警察同学告诉旅馆老板，不要声张此事。　　我和小燕子住一个房间。睡觉前我把小燕子嘱咐了一番，小燕子很乖地答应着。　　旅馆的床上用品看起来都不干净，所以我们只好合衣而睡。　　小燕子不满意了：“怎么猴子的同学安排我们住这么差的地方？”　　我抱着小燕子，哄了几声：“燕子，乖！这个旅馆就是这个小镇最好的地方了。我们来这里不就是为了体验农村生活吗？好在我们明天就回去，一切就恢复正常了。”　　然后又跟她接吻几度，小燕子总算平静下来。我们准备睡了。　　就在我们将睡之时，忽然听到隔壁传来杀猪般的大叫：“啊！啊！啊！老公啊！啊！啊！啊！哈哈！老公啊！啊！哈哈哈！啊！”　　同时还有床板的晃动声：“咚咚！——咚咚！叽叽！”　　旅馆每层楼的房间和房间之间由木板墙隔开，隔音效果极差，所以隔壁的做爱声音我们听得清清楚楚。　　我和小燕子相视一笑，小声说：“还真有人能做爱！”　　我明白她指的是在如此脏的床上还能做爱！　　小燕子向我转过身来，用鼻子头顶顶我的鼻子头，亲亲我，然后问：“大哥哥，你的伤还疼吗？”　　我说：“早就不疼了。没流多少血，没事的。”　　小燕子诡秘地一笑说：“我要玩个游戏！”　　我说：“深更半夜了，还闹？”　　小燕子说：“你一定喜欢的！”　　说完她就跳下床。　　小燕子拉着我的手轻轻开门，蹑手蹑脚地走到走廊里，关上我们房间的门。然后小燕子突然“崩崩崩崩崩”地狠狠地砸起隔壁的门来。　　隔壁的叫床声果然立刻停了下来。　　“谁啊？”一个粗重的男声问。（他们两人裸体，当然不能马上开门了。）　　小燕子不说话，继续砸门，“崩崩崩！”　　隔壁的男的开始喃喃地骂，有椅子倒地的声音，裤带金属扣的声音，估计他正在穿衣服。　　“崩崩崩！”又砸了几下，小燕子拉着我迅速跑到下楼的楼梯处躲起来。　　隔壁男的终于穿好衣服，打开门一看，走廊里没人。　　男的气得大骂了好一阵才回去。　　期间，我和小燕子都蹲在楼梯上捂着嘴笑。　　我虽然不赞成这样作，但是也觉得蛮好玩。不知道小燕子下面还要玩什么。　　小燕子等那男的回房间后，又蹑手蹑脚地拉着我来到他们门外，悄悄听着。　　男的大声说：“不知道哪个混蛋来敲门，我开门又不见了！”　　女的说：“算了。快上床睡吧，老公！”　　听那女浪浪的声音我们立刻就知道这个“睡”的真正含义了。　　又传来裤带金属扣子的声音，估计男的又在脱衣服了，而且脱的很急。　　小燕子回头对我一笑，对我说：“大哥哥，你去楼梯那儿躲着。我演好戏给你看。”　　我虽然不知道她干什么，但是好奇心驱使我继续看下去。何况我想，隔壁邻居是一男一女，就算起了纠缠，我保护小燕子还是绰绰有余的。所以我依言躲到了楼梯隐蔽处。　　小燕子轻手轻脚地走进洗脸间，拿起一个很大的塑料脸盆接了满满一大盆凉水，然后小心翼翼地端着来到我们隔壁邻居门前，“崩崩崩，崩崩崩”，又狠狠地砸了几下门。　　“谁啊？有毛病啊？半夜砸门！不想活了是不是？”男人愤怒地大骂。　　男人并没有立刻开门，显然他已经再次脱光了衣服和女人“肉在肉中”地战在一起。　　“崩崩崩！”小燕子继续砸着。　　小燕子一边砸门，一边注意里面的动静。等男的快速穿好内裤，来到门边准备开门时，小燕子把满满一大盆的凉水从门缝下泼了进去。　　“啊——呵——！！！”赫然传来男人的惊呼声。　　趁着冰冷的“潮水”喷向男人的脚，使男人一愣神的机会，练武术出身的小燕子闪电般向我奔来。　　我忙用双臂接住扑到我怀里来到小燕子。　　等受了凉水泼脚并且因此吓了一大跳的男人开了门，走廊里当然又没人了。不过这次地上多了个塑料大脸盆。　　“呜呜呜！”我和小燕子都捂着嘴拼命笑着。小燕子弯着腰，头快碰到地上了。　　旅馆里没有拖鞋，男人是穿着自己的皮鞋来开门的，这时他的皮鞋全湿了，走起来“呱叽呱叽”的。　　男人就这样“呱叽呱叽”地走到走廊里，开始歇斯底里地大骂起来。可是又不知道该骂谁。　　很快，女人（一定是穿好了衣服）也出来了，同男人一起骂起大街来。女人的嗓子尖利，大有划破夜空之势。　　二人由于愤怒，骂人话无所不用其极。　　半夜里，同一个楼层的住客基本上都睡着了。这些住客大部分是刚才跟我们打架的那些民工们。　　可是这时他们突然听到如此大的噪音，全出来了。有的穿着内裤，有的披着毛巾。大家都好奇地看着这一对骂大街的男女。　　我和小燕子躲在暗处差点儿没笑得背过气去。　　我拉着小燕子的手说：“走，我们到下面去跟他们坐一会儿去。”　　到了一楼，敲开曲子的门，他正跟敏子在一起，跟我们一样也是合衣而卧。和他们一说，曲子一听也乐了。敏子和小燕子抱在一起乐倒在床上。　　曲子把门打开，我们在一楼仍然能清楚地听到三楼那对男女的大骂声。　　我突然说：“我去找旅馆老板。”　　“什么？”敏子奇怪地问。小燕子也不理解地看着我。　　我出门敲开老板的门：“老板，旅馆里有人吵架，我们睡不着。麻烦您去看看吧！”　　老板披上衣服上去了。　　我回到曲子房间，大家再次笑成一团。　　第二天清早用过早饭，我们驱车赶到偏远没有人迹处欣赏风景。后来大家玩得累了，我们都上车休息。由于客车很大，而我们只有十一个人，所以上车后大家把座位放倒，以中间的走廊为界，铺成了两张大床。我们上了床，躺着休息。　　小燕子躺在我身边。我抚摸着小燕子，突然觉得ＪＢ有跳动感。　　我对小燕子说：“大哥哥现在要疼你了。”　　其他几人这时也渐渐进入状态。　　于是，在荒郊野外，没有人烟的地方，我们十一个青年男女在温暖的大客车上（有空调设备）脱光了衣服，开始享受人间的至上欢乐。　　我和小燕子一阵亲热后，就插入了小燕子的阴道里。小燕子的阴道里早已是爱液涟涟了。我以男上女下式插了一阵后，就让小燕子勾着我的脖子，然后我跪在大床上，身体半向后仰，让小燕子蹲坐在我的大腿上，我的ＪＢ仍留在她的阴道里。　　小燕子温顺地让我弄着。突然我大腿用力，把小燕子轻轻弹了起来，马上小燕子又落到我的大腿上，就这样反复弹弹落落地我和小燕子开始了“拉锯战”。　　小燕子搂着我的脖子，脸上红红的，显然很喜欢这种新的做爱方式。　　“嗯！嗯！哼！呼——！嗯！嗯！嗯！”　　我继续着机械运动，小燕子的淫叫声让我兴奋不已。　　这样插了几十下后，我躺下来，让小燕子侧卧，我双手抓住小燕子的乳房，然后从后面插入她的阴道，开始抽插起来。　　“嗯！哼！呜！啊！啊！嗯！嗯！呼！呼！嗯！”小燕子叫得越来越响了。　　我感觉到小燕子的高潮要到了，她把我的一只手从她乳房上拿开，然后把我的一根手指头插进她嘴里吮起来。　　“呜！呜！呜！嗯——！哎哟——！啊呀！”小燕子大叫着。　　我拔出ＪＢ，让小燕子作狗趴式，然后从后面插入她的小穴，并且用双手抓住她的双臂向后一拉，ＪＢ就势在她阴道里向前一顶。　　“哎！哎！哎！哎！哎！啊——！”小燕子发出类似痛苦的叫声。　　又插了百十下，我的ＪＢ终于射精了。　　射精后的我双手抓着小燕子的双乳，亲吻着小燕子那性感光滑的后背，久久回味着。　　这时那边的曲子和黑豹双战丽娟，都射了精。可是性欲甚强的丽娟撅着屁股不满足地向我爬过来。小燕子已经被猴子抱到怀里去了。老虎和小胖子在一前一后地玩敏子，敏子跪在床上发出哼哼声。橙子正把红梅的双手按在车窗上，从后面奸着她，红梅披头散发地，嘴里发出呼呼地大喘气声音。　　我仰卧在大床上，丽娟爬到我身上来，亲亲我的嘴，说：“二郎哥哥，抱我嘛！”　　看着丽娟狐妖般妖媚的脸，我一把把她抱在怀里，双臂围住她的身体，使劲一勒，丽娟不由得“嗯”了一声：“轻一点儿嘛——！”　　妖媚的丽娟趴在我身上，我的胸膛能感觉到她柔软的乳房的压力。　　我抚摸着丽娟性感无比的腰部，运动员的腰腹部没有脂肪，但是很有弹性。然后我双手抓住丽娟的屁股，那对运动员结实饱满而柔软的大屁股，我使劲地揉搓起来。　　丽娟的红唇压在我的嘴上，她主动把香舌送入我口内，我们互相舔着，互相吮吸着。同时丽娟还发出“嗯——！嗯——！”的低吟声。　　果然我很快就再次勃起了。　　插入丽娟阴道，我又如法泡制地把和小燕子刚才玩的花样用上了。　　过于妖艳的丽娟，使我每次都不能太持久。这次也一样，在她淫荡的叫声中我梅开二度，小钢炮在她阴道里激烈地抖动着，热热的精子炮弹射入了她的阴道里。　　休息一会儿后我又和红梅做爱，也射了精。　　我们兄弟是练武之人，很会保养身体。每次都严格遵守“事不过三”，就是说一昼夜不超过三次，以免体力消耗过大伤身体。　　在车上尽性后，我们互相拥抱着，躺着休息，聊天，喝着车上带来的饮料。　　我和黑豹端着罐装青岛啤酒碰了一下，然后，我自己先不喝，却抱起旁边闭上眼睛养神的丽娟，向她嘴里灌了一大口，呛得她直咳嗽。　　“干——什么？你这大——咳！——流氓！咳！咳！咳！”　　狐妖丽娟脸红脖子粗的，更加妖了。我见状忙轻轻拍打她的后背，让她舒服一点。　　小燕子这时又过来了，说：“我要喝，你喂我！”哈，俨然是命令我。　　“好啊！”说完我就把她抱过来，也喂了一大口。　　“咕咚！”小燕子咽了下去。“还要！”　　我低头舔着小燕子的脸和脖子。　　“嗯——呀！哼！你是小狗！小狗才舔我呢！你不是二郎神，你是二郎神养的小狗狗！”小燕子哼哼地叫着。　　大家看着我们笑了。　　我说：“小燕子不懂。二郎神养的不是宠物小狗，那叫哮天犬。不是养着玩的，而是二郎神的一大秘密武器。”　　说完我继续亲吻着小燕子。　　小燕子跟我的美少妇情人比，美少妇情人具备成熟女人的美丽和性感，而小燕子具备少女的媚力和一种稚嫩的美丽，这是美少妇所不具备的。　　后来我把小燕子昨晚上的恶作剧告诉了大家，大家都乐得快喘不过来气了。　　于是小胖子，老虎，橙子，猴子，黑豹和曲子都过来抱抱小燕子，亲亲她，觉得这个小妹妹真是太可爱了。　　下午两点我们回到小镇，猴子的同学给我们安排了午饭。　　一进饭厅，就闻到一股迷人的肉香，啊！好香！是不是我们太饿了？怎么连我们中平时不怎么喜欢吃肉的人都快流口水了？　　肉端上来，原来是大锅里炖的动物腿肉，明显不是猪不是牛，有点象羊腿，但是味道有差别，比羊腿味道好得多。当然还有其它切成大块的肉。　　猴子同学笑了：“这是狗肉！”　　猴子一听乐了：“好啊！真有你的！怎么弄到的狗肉？”　　猴子同学说：“前段时间有猛犬伤人事件发生。我们奉命清查全镇的猛犬，查到就打死或者抓走。我们抓来了几只大狼狗，经过检疫，都没病，但我们对外报是病狗，已经被处理掉了。实际上是我们留着自己吃了。哈哈哈！”　　我从狗腿上撕下一块肉尝了尝：“啊！味道真是超过我吃过的所有的肉啊！来来来，黑子，我们干一杯！”　　猴子的同学和我一起干杯，对饮。　　这一顿我们大碗喝酒，大块吃肉，作了一回梁山泊好汉。真爽啊！6.　　我们兄弟七人和姐妹四人开着警用大客车回到城里，已经是深夜了。于是我们各回各的家。　　我直接回了学校。宿舍的门已经关了，我砸门把值夜班而且已经睡着的老先生敲了起来，在他的埋怨声中，我回到自己的房间。　　第二天，听到同学说炒股票的事情。一个同学说，如果能预先知道股票升值得消息，就稳赚不赔。　　听的人都大笑：“废话！这还用你说？”　　细心的我却听明白了，原来他说的股票升值方式是从发行的原始股到发行后的流行股票的短期升值现像。一般股票上市后，除个别情况外，都会有一定的升值，然后经过波动，趋向稳定。当然稳定是相对的稳定，相对于总体经济形势和自身经营状况的所谓稳定。　　怎么能弄到原始股呢？我不禁想起了曲子的爸爸是高级警官，曲子女朋友的爸爸是政府高官，似乎可以向他们打听一下。　　这时的我，由于在迈尔的公司里工作，已经小有积蓄了。我对迈尔公司的贡献很大，在很短时间内就办妥了一系列的许可证和所有的政府公章，当然这是曲子女朋友爸爸帮的忙喽！我研究市场也给迈尔提供了大量的有价值信息。当然决策权不在我，有些决策迈尔作的跟我的建议恰巧相反，结果却是财源广进，让我跟迈尔也学到不少知识，学会用发展的眼光看事物和看人。　　比如，迈尔的公司付出很大代价取得了为在中国地区销售的意大利菲雅特汽车独家生产自动化配件的特权。我的市场分析报告显示此举有得不偿失的风险。因为进入中国的大众汽车和丰田汽车在中国都有自己的生产基地，品牌在中国已经风声鹊起，深受欢迎。菲雅特汽车与之相比而言没有什么竞争力，所以我们无法因此项投资而争得市场。　　可是后来事实证实菲雅特汽车在南方一些中等城市销售迅猛，使我们发了不少财。一年后，菲雅特变得不好卖了，迈尔根据我事先正确的市场预测，已经提前转产了，使我们及时避开了风险。　　迈尔拍着我的肩膀说：“水先生，记住，我们的目的是争取客户，而不是一定非要有最优秀的产品不可。最优秀的产品往往价格也最贵。中国人的购买力有限。所以我们可以用降低产品档次和成本从而降低产品价格的策略来吸引广大小客户。菲雅特的确没有大众和丰田好，可是更便宜，性价比跟大众汽车相等，所以菲雅特当然在中国受欢迎了。降价竞争不等于压价竞争，降价竞争是策略，而压价竞争是自杀。最最关键的是市场总体购买力和产品的性能价格比例。”　　我说：“菲雅特的销售迅猛只是暂时的，是不是因为后来人们收入提高和进口汽车关税下降，大家不再喜欢买小型号汽车的原因？”（这句话是我市场分析的结果。）　　迈尔说：“对。”　　迈尔给我上了一堂最生动的Ｍａｒｋｅｔｉｎｇ的课。　　年底迈尔给我发了双薪。拿着自己挣到的４０００美元，我心里喜悦无比。　　一年多时间来的积蓄，让我的银行帐号上有了两万多美元了。一来我开销不大，跟兄弟一起总是吃他们的，二来我的两个主要情人都从来不花我的钱，当然除了小礼物之外，所以大部分收入都存了起来。　　现在听到同学说股票，我心里不禁动了动。　　周末打电话找到曲子，把事情跟他说了。曲子说可以问问。　　曲子女朋友的爸爸年青时是省长的秘书，后来省长退休了，就把他忠实的部下们都安排了好地方。曲子爸爸作了市政府的高官，主管经贸事务，所以各个在本市投资的公司争相拍他马屁。他手下人马的几个办公室总是能得到不少公司送来的原始股，也就是说他们这些公务员出原始股的钱，等上市后就抛掉，大赚一笔。　　曲子女友的爸爸暗示曲子去找他的一个部下。曲子跟他联系上后，回来告诉我们：“他们把大公司的股自己都分光了，但是一些不知名的小公司股可以给我们，问题是风险很大，随时有倒闭的危险。我们炒股可以挂在一个大户名下炒，个人操作个人的，都以那个大户的名义买卖，互不影响。”　　由于我最近连着跑证券交易所，掌握了很多宝贵的资料。　　由于中国股市处于婴儿期，极不成熟，所以当时上市的股票都在上涨，当然这种情况是持续不了多久的。对于小公司的股票分析显示，原始股投放后，在三个月内持续上涨的概率是８７．３％，两个月内上涨的概率是９１．６％，所以值得冒险博一下！　　我拿出一万美元（我当时财产的一半）投入。猴子等众兄弟姐妹也纷纷拿出积蓄参加，只有小燕子例外。从小不缺钱的小燕子对赚钱好象根本没什么兴趣。　　后来我们投资的几家小公司上市以后股票果然迅速上涨，两个月后我卖掉了我所有的股票，一万美元变成了三万，再加上银行里的一万美元存款，使我的财产翻了一翻。兄弟姐妹们也先后卖掉股票，不同程度地赚了不少钱。大家都很高兴，一起到帝王阁大酒店吃了一顿。　　炒股票只能点到即止。我们赚钱是利用当时股市不成熟，而永远在股市上赚钱是不可能的。果然，半年以后那几家小公司多数开始大跌，有两家甚至股票变废纸，关门大吉。所以从此以后我再也没有投资过股票，也劝说众兄弟姐妹们见好就收。　　曲子和橙子的投资比我大一倍多，当然赚得也更多。他们两个现在都买了日本大摩托车本田王，穿着黑皮衣，带着女朋友，很威风的样子。猴子和黑豹是警察，所以有各种警车用，当然不买车。小胖子和老虎做了他们公司的销售部经理和客户部经理（每个人都有两三个手下呢，这两个小子够神气的！），由于工作的关系都有公司配的车用（德国大众），两个人现在都学会开车了。　　我不是一个喜欢车的人，更不喜欢开车。但是我却喜欢坐车。我跟小燕子共同的习惯是出门一招手，叫上ＴＡＸＩ就走。如果某一天用车多，就干脆包车一天，另外多给司机２０块钱吃午饭。另外的三个姐妹投资时是跟朋友们借的钱，也赚了不少。这回她们三个也都买了精致的摩托车本田１２５（那种大的本田王对她们来说太重了，停车不方便）。　　这些摩托车是我托人从香港买的。香港是自由港，可以免关税，所以便宜很多。进中国海关时，通过我的关系，海关官员睁眼闭眼，我们也没有缴税。当然事先给了海关官员不少好处。　　海关的人跟我认识是由于我工作关系，经常要报关，结关，所以就认识了。海关的人喜欢吃贿赂，大家都知道。我跟他们混熟后，没少让他们拿好处，当然也没少让他们帮我忙。我在迈尔先生那儿有一项工作是Ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎ，是有一笔“活动经费”，我把这笔钱的一部分以现金形式给了海关的人。　　这样一来，我和小燕子成了唯一两个“无车族”。所以后来我们聚会时有两辆警车或警用三轮摩托车，两辆德国大众车，两辆摩托车本田王，三辆摩托车本田１２５，而后面却又来了一辆出租汽车，从里面跳下来我和小燕子两个人。哈哈哈！　　迈尔先生的公司已经招收了９０多个员工，有７０多个生产车间的工人，２０个左右管理层的人。７个部门：生产部门，质量和保险部门，研究发展部门，财务部门，客户服务部门，销售部门和市场部门。各个部门的经理基本是老外担任，少数是当地人。这一点现在有所改变，现在驻中国的许多外国大公司连总裁都是外籍中国人。　　质量和保险部门的有一个女人，３０多岁，狐妖的脸，却比丽娟更加妖艳许多，一看就知道是性欲超强的那种。我几乎不敢跟她面对面说话，因为同事之间还是小心为好。还好，她总是盯上客户服务部门的一个小伙子，以女性性感的声音跟他说个不停。她对我倒也不太在意。　　一次我去卫生间，发现被占着，就到了另外一间。公司里管理层人士工作的地方有两个男卫生间，两个女卫生间。我从卫生间里出来，经过另一个卫生间的门，突然听到一点异样的声音。　　“呜！呜！呜——！呜——！呜！呜！呜——！呜！”是女人做爱高潮发出的声音，而且明显是由于在公司里所以不敢张嘴发出大声。　　哈哈！好玩！男卫生间里竟然传出女人的叫床声！　　我不禁停住脚步，耳朵贴在在门上听着。　　“哎——哟！哎哟——！呜！呜！呜——！”里面的两人也不交谈，只是象动物一样地交配着。　　听着他们的声音，想象着他们做爱的样子，我觉得ＪＢ不由得挺了起来。　　他们是谁呢？是那个质量部门的狐妖和客户部门的小伙子？　　等了好一会儿，我的ＪＢ已经坚挺了。终于听到里面一声男人的低吼：“嗯——！”　　我知道，一定是射精了。　　哈哈，这对狗男女，竟然在公司的卫生间里干！　　然后传来水声，是他们在清洗下身。　　这时我马上跑回到办公桌旁。　　不久，那个质量部门的狐妖就出来了，脸上仍然挂着做爱后兴奋的红色。　　一分钟以后，小伙子也出来了。　　我负责的市场部门只有我和一个女助手。由于我４０％工作，所以我没有市场部经理的头衔，名片上写着“市场部负责人”。另外我还负责和政府的联络工作。　　我的助手是个高中毕业的女孩，叶盈，１８岁，职位：市场部负责人助理。她长相一般（长相好的千万不能作同事，否则准坏事），手脚很勤快，英语和电脑也不错。在我的领导下，她工作非常认真负责，深得我的喜爱。当时迈尔先生和我招聘她时，我也正是看中她这一点才要她的。所以我即使常常不在公司，却也能遥控她把一切处理得井井有条。　　在我的努力下，叶盈的收入订在了助理级别的最高档次，属于有特殊技能的助理待遇。　　这时公司里有几个人开始对我不满意，因为我经常不来，却仍然得到大老板的赏识。果然，一次碰头会上，有人提出调我的助手叶盈到别的地方工作。这明显是要削弱我的势力，看我的笑话。可是我头衔比他们小，所以没有马上说话。　　散会后，叶盈对我说：“水先生，我愿意跟你工作，你别让我走。他们几个部门我都去帮过忙的，只有你对我好。”　　叶盈一脸的焦急，简朴的语言代表了她的真诚。　　我听了很高兴，说：“我也不想让你走。我会跟迈尔谈谈，但是我可不能保证把你留住啊。他们几个是部门经理，比我大。”　　后来经过跟迈尔谈，终于把叶盈留在我的手下。毕竟迈尔先生很赏识我对他的贡献。我回来告诉叶盈，她高兴得象一只小鸟，就差没扑上来吻我了。　　我们公司有职工食堂，做的是中西餐两种。作为职工福利，所有吃的喝的都是免费的。反正在这里吃过饭后，我就再也吃不下大学食堂的菜了！哈哈！　　叶盈中午吃饭时和我坐在一起，悄声说：“水先生，这里别人不知道，我妈妈是海关的副关长。你有什么需要帮忙的地方尽管跟我说。”原来叶盈还是女强人之女。　　我默默地点点头。　　后来，我用叶盈妈妈的势力作帮助，通过悬挂巴拿马旗的远洋集装箱轮从日本走私进口了几批货物。　　我故意选择本市港口查得最严格的红光码头作进货处。红光码头是国外国内各大集装箱船停靠本市的主要码头，属于深水港，所以海关检查最严格，相对来说港务和边防检查就比较松。可是在叶盈妈妈的疏通下，负责红光码头的海关官员们在我的货到之时，突然接到上级紧急任务，离开了红光，另外港务和边防的人也都打过招呼，使我的货得以顺利入关。　　我然后把入关的货物让穿着警服的黑豹和猴子开着警用车运到外地，卖给其他城市的一些个体摩托车零售商人。这种个体商人是不用故意找的，只要你拿着东西上门，价钱合适，不怕他不买。　　小燕子虽然对此不感兴趣，但是借给了我３０万美元中国银行的存折作为生意本钱。　　第一次进口的５０辆大摩托车除了扣掉给叶盈妈妈和船长的好处费外，我每辆净赚三四百美元。这样我就一下子到手了一万八千美元。　　第二次我进货１００辆摩托车，净赚了三万六千美元。　　第三次我进口２０００台录像机，赚了三万五千美元。　　先后我分给猴子和黑豹每人各一万美元现金。　　这三次生意是我独自投资作的，主要目的是为了投石问路，如果好，大家一起作，如果不好，赔了就赔自己，不把大家拉下水。投石问路的结果是积极的，所以我打算让大家一起作。　　没想到却出了问题。　　这次是我们七兄弟和三姐妹合资（小燕子照例不参加），准备从日本名古屋进口整整两大集装箱的日本录像机（当时很兴盛的那种），除了叶盈妈妈和中间人的好处费外，可以净赚３６万美元，之后按投资比例分给每个人。　　这次货物卸船，出港，然后由黑豹把货物运进海关仓库（已经由叶盈妈妈通好关系），都没有发生问题。货物安排好了，已经是半夜，我们等明天天亮再来取货并且出手。买主已经联系好，是外地的个体百货商场和个体电器批发店。　　没想到，后半夜突然有一辆大货车用尾部在海关仓库的墙上撞了一个大洞，然后车上下来二十几个人，以迅速的动作把我们的录像机全部搬走了。　　早上我们一看海关仓库的大洞，全傻了。这可是我们兄弟姐妹的几乎全部财产的投资啊！而且敏子和红梅是借钱投资的！！　　猴子和黑豹去查了几天，后来猴子认识的江湖大佬透露消息。这事儿是另一个江湖组织所为，组织头目叫“金眼雕”。猴子的江湖大佬朋友说，金眼雕虽然是后起之秀，但是短短两年，已经控制了全市的卖淫业和赌博业，黑道几大帮派原本从事此行业的纷纷败在他手下，向他表示臣服。如此看来，金眼雕的后台相当厉害，否则不会在黑道上如此猖獗。　　江湖大佬承认，他的势力跟金眼雕历来是井水不犯河水，所以让我们自己想办法。　　猴子和黑豹根据江湖大佬提供的情况，估计他们的实力也不是对手。因为从事卖淫和赌博这种非法产业的人赢利高，而且后台超硬，否则早就无法立足了。　　正在一筹莫展之时，突然江湖大佬派人传金眼雕的话，指名道姓地说他想单独见我，谈谈录像机的事。　　什么？难道我的名字连黑道上都有人知道？　　兄弟七个一听都想跟我一起去，小燕子和另外三姐妹都劝我不要去。　　事到如今，我是一定要去一下了。我心里已经决定了。　　“猴子，各位哥哥弟弟们，你们不要去！我自己一人去！这事是我挑起的，本想让大家发财的。没想到把大家的钱都砸进去了。就让我一个人去了结此事！兄弟我不敢保证什么，但是我会尽全力把大家的本钱争回来。”到了危机关头，我内心反倒冷静无比。　　猴子说：“话不是这么说的。我们是兄弟，你是为我们好。别人来破我们的财，这你事先不知道。兄弟有难，我们不能不管。”　　大家也都异口同声地附和。姐妹们更是紧紧抓着我不放。　　我的眼睛湿润了，冲大家一抱拳说：“兄弟们，姐妹们！我谢谢你们！今天就是龙潭虎穴我二郎神也要闯一闯！我要让他金眼雕知道，我二郎神也是长了三只眼的！”　　这本是平时小燕子和丽娟拿我开玩笑的话，她们俩老说二郎神长三只眼，会看人心里想什么。没想到这时我倒用上了。　　我对猴子说：“你们跟我一起去，他们势力大，万一有个闪失，我们就全完了。这样吧，我一个人去，你们在外面守着，如果我一个小时后没出来，也没给你们打电话，你们就报警。另外，你跟特警队的朋友们打好招呼，让他们随叫随到。”　　猴子答应了。猴子在特警队有一批哥们儿。　　大家终于被我说服，按照计划进行。　　我要走了，小燕子在我怀里哭了。　　我轻轻拍着小燕子说：“宝宝乖，不哭。他们让我去谈，说明还有转机，否则还谈什么？我一定会好好回来的。”　　其实说这话时我自己心里一点底都没有。　　按照金眼雕的指示我叫ＴＡＸＩ来到今夜星辰酒店门口。后面众兄弟姐妹们或开车或骑摩托车浩浩荡荡地跟着我坐的ＴＡＸＩ来到酒店。为了不引人注意，猴子和黑豹没开警车，而是坐了小胖子和老虎开的车。　　酒店门口，一辆黑色的奔驰开到我身边，司机拉下车窗：“是水先生吗？”　　“是。”　　“上车。”司机又拉上了窗。　　没想到不是在酒店里，而是派车接我到别的地方去。　　黑色奔驰上是暗玻璃，进入后我才看清里面已经有三个人了。我坐后排两个人中间，他们给我蒙上了黑眼罩。我什么也看不见了。　　我感觉车开了。也不知道猴子他们是否跟了上来。　　不久，听到一个人打手机电话，哼哼着答应以后，就把我的眼罩揭开了。我却不知道为什么。　　车开上高速公路，我也不知道到底开到哪里去了。　　下了高速公路不久，我们来到一个别墅区。　　车缓慢地开到了中心部位的一个大别墅门前。　　呵！好大的场面！　　门前有保安站岗，离这里一条小路就是一个小警察署，所以安全性最理想不过了。　　大铁门无声地打开，一定是遥控的。　　奔驰车进入后，大铁门并没有马上关上，而是继续敞开着。　　跟着车上的三人，我进入大别墅。　　别墅里面的摆设豪华而典雅，颇具巴黎室内装潢艺术之美感。磨光大理石地面，仿欧洲古代宫廷的吊灯，墙上挂着几副中世纪风格的油画。看得出，主人是个风雅之人。　　我被带到７０多平方米的大客厅里。　　一个面带儒雅气息的中年男人立刻向我走来：“是水先生吗？久仰久仰了！我就是金胜揆，今天请你来交个朋友。”　　他脸上带着和气的笑容，声音友好而亲切，并微微弯腰（他个子很高），主动和我用力地握手。根本不象一个雄霸一方的黑道老大。　　金胜揆是金眼雕的真名字。“金眼雕”是他在黑白两道上令人闻风丧胆的绰号。能称得上是“雕”的人当然办事心狠手辣了，但是我这时却看不到半点这样的影子。　　我们坐在沙发上，佣人端来了功夫茶和水果。　　我不喜欢功夫茶，只喝一口敷衍一下。再说这时哪有心情喝茶呢？　　金眼雕善于察言观色，马上问我：“水先生，这茶不中你的意？我马上派人换！你喝什么茶？”　　我说：“绿茶。”　　反正他是真的是要给我换，干脆不必客气地告诉他。身处险境的我心里反倒轻松下来。　　换了茶。金眼雕说：“我早年闯香港台湾，事业没有什么成就，却养成了喝功夫茶的习惯。我自己喜欢喝，就老以为别人也喜欢，所以——哈哈哈！”　　这时我把话切入正题：“金先生，请问，你想要我怎么作，才肯还我的录像机？”　　金眼雕脸上的微笑仍然保留，眼睛里却射出一道寒光：“水先生少年有为，我很敬佩。这次的事件是我想和水先生交个朋友而起的。”　　说着，金眼雕给我讲了他的故事。　　原来金眼雕不但垄断本市的卖淫和赌博业，而且还在外地一个港口作起走私汽车的生意。几个月以来真是发了大财。可是那个港口的海关官员和港务官员突然换人了，新人在他没有思想准备的情况下扣押了他包租的一条船。船上装满了走私汽车。现在还没有人上船查验，但是当地海关和港务都是新人，金眼雕一时半会儿说不上话。　　我说：“这跟我有什么关系？”　　金眼雕又和善地笑了（他的笑容永远是那么的善良而迷人）：“当然跟你有关系。我刚才说你年轻有为嘛！你是美国西南实业集团驻中国独资公司的市场部门负责人，而且你还负责为公司疏通政府关系，为此，你深得外国老板的赏识。另外你最近曾经走私过两批摩托车和一批录像机，都很赚钱吧？”　　我吃了一惊：“金先生，这事除了我们几个兄弟姐妹之外，没人知道。金先生的情报够灵通的啊！佩服，佩服！”　　金眼雕说：“真的没有别人知道吗？船上的人也不知道？”　　噢！对啊！一定是船上有金眼雕的耳目了。　　金眼雕继续说：“我不但知道你作这生意发财，而且还知道你认识海关副关长，那个女强人。”　　看来搞黑道的还真有一套！这事我连对兄弟们都没说详细，只是说我在海关认识人。　　金眼雕然后说道：“奇怪吗？而且我还知道，刚才你来的路上，后面一直跟着两辆德国大众车和六辆摩托车。而且摩托车上好象还有几个女的。刚才我的大门没关，就是也欢迎他们进来。可是他们没有进来，等在门口。”　　不可能啊！这也太神了！难得他们天上有人造卫星……　　金眼雕看到我吃惊的眼神，又笑了笑（这人笑得真好看，我有点喜欢他），说：“你注意到我派去接你的那辆车了吗？奔驰厂的最新型号（他说了个型号，但是我记不住了，因为我历来就对车没兴趣），车上有卫星导航设备，不但能导航，而且能自动感知周围环境的变化，可以自动超车，自动转弯，遇红灯自动停车，绿灯自动开车，遇障碍物自动规避等功能。你还没到，奔驰车周围的情况我已经看得一清二楚了，甚至比你还清楚。”　　说完他指指电视。　　我恍然大悟：“所以你后来让手下把我的眼罩揭下了，是吗？”　　金眼雕说：“对。但是如果我认为你的人有危险，那么就会突然在某处发生交通事故，把你的人全部挡住。当然了，交通事故一定是巧合发生的，而不会是人为的。另外，水先生，他们不进来，是不是在等你消息啊？如果等不到，就会报警，是吗？哈哈哈！”　　我们一番精巧的安排，原来全在人家掌握之中。我脸上不禁有些难为情了。　　金眼雕又说：“报警有什么用？难道告我留你喝茶吗？”　　“哈哈！”我也笑了。人家这么说，一定没有害我之心，我心里逐渐放下心来。　　“金先生，请允许我打个电话，以免让弟兄们担心。”　　“水先生请便。”　　我拿出大哥大，跟猴子打手机，告诉猴子我一切好，正在跟金先生喝茶。猴子看我没有说出事先说好的暗号：“平安无事，请不要担心。”的话，就放下心来。事先我们准备好，如果我打电话说这句暗号，就是有危险了。　　电话打完，佣人摆上了小吃。喝功夫茶吃小吃，是香港台湾一带人的习惯。　　吃了一会儿小吃，喝着茶，金眼雕跟我说：“你认识那个海关谢副关长可以帮我们的忙。那个扣押我船的海关关长是谢副关长的学生的兄弟。谢副关长对她学生有恩，请她出面说话，一定没问题。”　　我说：“金先生的意思是不是让我先办成了此事，然后还我录像机？”　　金眼雕爽朗地大笑着说：“小兄弟，你也太小看我金某人了！我说过是想跟你交个朋友嘛！”　　说完，金眼雕拿出事先写好的一张支票递给我。　　我一看，是美元支票，而且上面的钱数除掉成本之外净赢利比我们预计的还多了十万美元！　　我看了后把支票递回去，说：“金先生果然够义气！帮忙的事我帮定了，但是钱我不多要。我们预计的赢利比这少十万美元，请金先生重开支票。你们赚钱也不容易。”　　金眼雕微笑着点头，说：“水先生是名不虚传啊！有两个作警察的兄弟，却每次光临饭店舞厅游乐城都必须付钱！好！我喜欢！”　　呵——！怎么这家伙什么都知道？　　后来我一想，他垄断卖淫和赌博业，而这两个行业主要以饭店和游乐城作掩护进行，所以他当然也就垄断了大部分的饭店和游乐城。　　在我的强烈坚持下，金眼雕终于按照我说的数目开了新的支票。这样我们赚的赢利跟以前预计的一样：３６万美元。为了给金眼雕留面子，我跟他说好，事成之后，他可以随便怎么感谢我，但是事成之前，拿了好处就不是朋友了。　　正事谈完，金眼雕说：“让我们开心开心吧！”　　说完拍了两下手，一个保镖出去带进来四个女人，都长得很妖，穿着性感。虽然我有强烈的性需要，但是一来不想在初次见面的金眼雕面前掉份儿，二来众兄弟姐妹仍然在外面等待呢。　　金眼雕一直没提请我众兄弟姐妹进来坐坐的话，看来他做事也极低调。　　金眼雕对我说：“选一个吧！”　　我本无诚意，随手一指：“你，过来！”　　那妞过来了，手搭我的肩膀，娇声娇气的说：“大哥——！”　　我本无好气，看她又主动调逗我，于是贴进她的耳朵说：“你知道吗？我是同性恋，我喜欢用阴茎插男人的肛门。”　　“呕——！”女人差一点真的吐了出来，立刻转身走了。　　金眼雕没听到我说什么，但是马上明白了我不喜欢那个女人。于是问：“水先生，这姑娘不中你的意？我马上派人换。你喜欢什么样的姑娘？”　　什么？难到姑娘也象茶那样的说换就换？可我眼前的中年男人就是这样的，对于他来说，姑娘和茶都是商品。　　我故意给他出难题：“我要三四十岁的少妇，要美丽，丰满，有屁股有胸，还要特骚的那种。你有吗？”　　因为我看了四位姑娘都很年轻，所以估计他没有少妇妓女。　　“哈哈哈！哈哈！！”金眼雕再次大笑起来。“如果你平时问我，我还真没有。可是今天我刚到手一个。你跟我来。”　　什么？这家伙还真神！　　我跟他上了二楼，进入一间卧室。发现床上躺着一个人，两手绑在身后，赤身裸体，嘴里塞了抹布。女人侧身睡着不醒。　　“她被打了麻醉药，马上就要醒了。你看合意吗？”金眼雕用手拍拍女人的屁股，就好象在向我推销一件商品。　　女人丰满的胸脯，上面两粒大大的紫葡萄，体形美丽而丰满，性感的大腿，阴道上一根毛也没有。可是看到她的脸，我却大吃一惊，原来她就是我们公司质量部门的狐妖！　　“金先生，这女人不是妓女啊！你怎么得来的？”　　金眼雕眯着眼睛微笑着说：“她是你的同事，是不是？昨天晚上她在我的地盘上跟一个台湾老板睡觉，挡了我手下的生意，所以被我抓来了，那个台湾人给我们痛打一顿，然后送进警察署，等着罚款吧。这荡妇我们抓来了，已经审问得清楚了。我刚才给她打麻醉药，是为了我们谈话时，她不会吵闹。却没想到小兄弟你却喜欢吃这一口。哈哈！”　　我盯着狐妖的裸体看，ＪＢ迅速充血勃起。　　我回头说：“金先生，但是我不想让她知道，我上了她。”　　金眼雕说：“好办。”说完熟练地给她打了一针催情剂。等一会儿她醒来，两三个小时之内除了想做爱之外，连自己叫什么都不知道了。　　看他安排好了，没等金眼雕出去，我就脱下衣服，扑向我公司的狐妖。　　事先，我给等在外面的猴子打电话，说金眼雕请我吃饭，请他们先回。　　我公司的狐妖已经渐渐醒了。发现身上有男人，体内渴望性交的欲望燃烧着她，忙紧紧地贴着我，嘴里发出“嗯！嗯！嗯！”的骚叫声。　　不知道什么时候金眼雕离开了房间并关上了门。　　狐妖的双手仍然被捆绑着，我拼命地亲吻着她，并轻轻地咬她的香舌。然后我用力的揉着她的乳房和肚子，使她发出：“噢——噢——噢——噢！呃！呃！呃！”的声音。　　然后我把她翻转身，开始打她那丰满的大屁股：“啪！啪！啪！”　　“啊呀！啊！啊！啊！呀！我要啊！我要啊！”骚女扭动着美丽的屁股。雪白的屁股开始变红了，出现了错综的红色手指印。　　“你要什么？”我凑近她耳朵问。手指开始刺激她的阴道和肛门，另一只手继续拍打。“啪！啪！”　　“啊！啊！啊！！我要你——打——打——我！嗯！哼！哼！呼！我要——你——呼——玩我！玩死我——啊！”骚女的性欲取代了一切理智。　　我的ＪＢ早就要冒火了。这时分开她的双腿，一下子插入她的阴道中，呼哧呼哧的干了起来。　　骚娘们的阴道好热啊！我插了不到一百下就想射了。连忙拔出来，“冷静”一下。然后，我从她背后抓住她的双乳，使劲揉搓。　　平时碍于同事的关系，我不敢打她的主意，心里却把她奸了一万遍了。　　这次美梦成真，岂能错过。　　这时的我不再怜香惜玉，而是任意的摧残着她的肉体。　　我把她平铺在床上，稍微用力地压她的肚子玩。玩了一会，再把她抱起来，让她跪在床上，抓着她的头发把她的头一下子向下按在床上，使骚女高高撅起粉嫩大屁股，我从后面进入，开始干了起来。　　我的ＪＢ插着骚女的阴道，左手抓着绑在骚女双手的绳子，就好象驾驭着骏马驰骋在草原上——爽啊！　　同时我的右手不断地拍打她的两瓣屁股和后背。——快马加鞭！　　骚女“嗷！嗷——！嗷！嗷！嗷——！嗷！”地叫着，真象一条挨打的小母狗。　　我的ＪＢ痒了几下，好。要射精了。　　骚女的阴道里早已几度高潮了，热热的阴精按摩着我勃起的ＪＢ。我终于射精了。　　我手使劲抓着骚女的腰，怒吼声中射出了精子，射得好多好多……　　后来，我又让她恢复神智，然后让人绑好她，眼睛蒙上，开始干她。骚女的反应跟打了催情剂几乎没什么区别，她的性欲的确太强了。我再次在她身上爽得飞上天。　　可是，如果她知道是她的一个同事，而且是平时一个比较沉默寡言的大学生同事干的她，她会有什么反应呢？哈哈。　　后来我终于帮助金眼雕办成了他的事情，我们真的成了朋友。但是金眼雕从来不想见我的兄弟姐妹们，所以我也不好提。以后金眼雕跟海关高级负责人的联系都由我负责。　　至于我公司的那个骚女人，被金眼雕留着作妓女接了三天“贵”客，才被放出来。放出来后，她向公司解释说自己生病了，要休息几天。只有我知道，当然是她被操得太厉害了，所以不能马上上班的缘故啊。哈哈哈！7.　　自从我认识了金眼雕以后，我经常帮他跑跟海关方面的联系，当然他也给我不少好处。金眼雕出手大方，而且言出必信。本来嘛，不管干哪一行想长久干好都要讲信用，没有信用的人只能猖狂一时。我对他的“智，信，仁，勇，严”佩服得五体投地。　　金眼雕对我的为人可靠忠诚，善于思考，做事认真负责，步步为营，稳打稳扎的精神也十分欣赏。不久我们成了常来常往的好朋友。　　我一次对他说：“金老师，不如我介绍你跟那个海关女强人认识得了，省得我跑来跑去地当传话筒。”　　由于跟金眼雕学会了不少江湖经验，所以我早已改口叫他金老师。在他指导下我还悟出不少孙子兵法的精华。他不反对我叫他老师，却仍然叫我兄弟。　　金眼雕诡秘地一笑：“小老弟，你是真不懂还是假不懂啊？”　　我说：“你是说我如果介绍你们认识，我就失去作中间人赚差价的机会了是吗？难道我水某人会看得起那点差价？”　　金眼雕笑了：“小老弟，我当然相信你。你很大气，很忠诚，这我很喜欢。我不是这个意思。可是我和那个女强人是双方都不想认识对方啊！小老弟，你非常擅于思考。想想吧，你会明白的。”　　我这时突然想起上次小燕子“庖丁解牛”以后，猴子给我说的江湖大佬的经验，“噢——！我明白了！”　　原来，我每次给金眼雕执行具体的任务，都不是直接跟他谈，除了初次认识之外。每次都是金眼雕跟他手下把任务交代好，然后他手下又去找自己的手下，这个人再派人来告诉我他们的需要，然后我在上班时间秘密地跟我的女助手叶盈交代好，再由她转达给她妈妈，消息反馈也是使用同样的途径。这样一来，如果一旦出事，由于是单线联系，每个环节上的人都可以抵赖，当然最有利的是双方的最高头目，他们可以说自己完全不知情。　　对于我，每次或是转交一个包裹给叶盈的妈妈，或者转达一句话，诸如“去年我们养了２００头猪，卖给国家５头，其余的准备自己拿到市场上卖。”意思是我们刚刚进口２００辆走私车，行贿国家公务员准备用掉５辆车的价值，另外１９５辆请你帮助进海关。每次我就把这样的暗语告诉叶盈。　　终于又跟金眼雕学了一招。　　猴子以优秀的破案率在警界短短几年中已经大有展露头脚之势了，而且他为人比较圆滑，得到上下级的喜爱，所以是个当官的料子。曲子的爸爸在警界行政级别很高，但是属于实权很有限的那种。金眼雕在警界有着根深蒂固的背景。所以我常在他面前提起猴子的事情。　　猴子为什么破案率高呢？其实大部分原因是他认识那个江湖大佬之后，消息特别灵通。每当事件发生，江湖大佬总是能查出其背景材料，然后猴子就拿着去请功。当然江湖大佬的人犯了事，猴子会帮助通风报信。　　金眼雕因为猴子跟另一个江湖老大是朋友，所以一直不情愿帮助猴子。后来我跟他说，如果你把我当学生和朋友，那么我的朋友当然也是你的势力。而且我的把兄弟，个个是知恩图报的人。　　金眼雕似乎被我说动了，就说：“好吧，看在你的面子上，我帮他一次。”金眼雕说完在我耳边低低耳语几句。　　久，我就指点猴子去拜访省警察厅的一个实权派人物，猴子以其老朋友“教授王飞”的儿子的名义去看望他，并送给他一份知识性的礼物。这礼物是一本大大的世界百科全书，里面被挖空，装着十万港币和两万美元。　　“王飞”这个人是不存在的，那不过是金眼雕和那个警察厅高官约好的暗号而已。十万港币和两万美元是猴子自己的钱，为了将来赚大钱，现在的小投资是值得的。　　不久，从省里到市里，对猴子的表彰开始了，各处也纷纷请猴子去作事迹报告。着实让猴子出了大风头，也给他出了不少难题。因为他那些破案的事迹，大多与黑道朋友帮忙有关，但是你坐在台上，下面是黑压压的一大片警察，你开口便说：“我能破案，就是因为我认识黑道朋友。黑道朋友们，哥们儿我谢谢你们啦！”那成何体统啊！　　所以每次讲演用的稿子，让猴子烦恼不已。　　一次聚会，大家说起这事，一向文静的敏子说：“不就写文章嘛！我会，以后我给你写。”　　没想到，这小妞写作还真行，写的文章还真能唬一阵子。就是不知道那些听报告听得津津有味的警察们如果知道他们听的报告是猴子的小情人所写，会有什么感触呢？哈哈！　　将猴子的“光辉形象”树立得差不多了，猴子果然得到了提升的调令：进入市刑警队作常务副大队长，主要负责各类行动任务。警界内部报纸给予了报导，说猴子是什么少年有为，前程无量等等。　　从此猴子可以指挥全市最狠的一支队伍——刑警队，也由此成了市警察署的实力派人物之一。说刑警队最狠，那是因为市特警队和武警虽然更狠，但是他们一般不会出动，而出动最频繁的就是刑警队了。　　黑豹为人比较梗直，所以仕途要艰难一些。可是后来还是在猴子的帮助下作了一个小头目，官职不大，但是手下也有二十几号人，管区是走私最厉害的金沙湾区，那里是大多数走私犯的必经之地，到了后来，他们如果不烧黑豹这柱香，就别想作生意，所以黑豹后来也肥得流油了。　　顺便说一句，猴子的前任是在执行任务是被歹徒开枪击中，壮烈牺牲的的烈士。所以猴子虽然实权在握，但是危险系数也不小。好在猴子善于交人，在警界各处都有哥们，所以有了什么事情，大家都或者出面帮忙，或者通风报信，使猴子在安排历次重大行动中能大大降低危险发生的可能性。　　在金眼雕的指点和帮助下，猴子飞速提升，于是猴子很想来看看金眼雕表示感激。可是金眼雕每次都跟我说：“我什么也没作，有什么好谢的。如果他有诚意，关照我们雕帮的兄弟们就等于是关照我了。”　　雕帮的兄弟当然就是金眼雕的手下了。这种组织是不公开的，没有天地会那种总舵大厅，雄伟仪式等。新新黑社会一切都转入地下，表明看没有任何组织，彻底是隐形的。　　就这样猴子一直也没见到过这个金眼雕。可见金眼雕做事是多么地低调了。但后来两人多次暗中接触，当然是通过很多中间环节的。猴子总是把金眼雕的要求一一完成，算是报答了恩人。当然猴子也从大方的金眼雕那里得到不少回报。　　金眼雕的来历很惊人。一般黑道老大都是草莽英雄为多，可是金眼雕却是英国伯明翰大学双硕士学位，专业是国际关系学和国家经济政策学。留学英国期间他还曾在美国肯特大学作过两年的交换学者。金眼雕会说纯正的英国英语。而且金眼雕出生于书香门第，从小就能熟背《论语》，《老子》，《韩非子》，《唐诗》，《宋词》等书。大概这就是他为什么同时具备东方儒雅风度和西方古典文化韵味的原因吧。　　另一个让我吃惊的是他的家庭。这样一个让黑道闻风丧胆，让白道头疼不已的独霸一方的江湖老大，却有着幸福的家庭！　　他的妻子不是大美女，长相却也说得过去，文文静静的，很贤慧，比他年轻十岁左右，是他的贤内助；他们还有一对可爱的儿女，大的是儿子，七岁，小的是女儿，才三岁。　　后来我经常到他家作客，小女孩跟我熟了，就经常跑到我面前，拉起我的手晃晃说：“带我出去玩玩。”她也不管我们正在谈什么，反正她的要求永远最重要。如果这时我们大人没有谈什么重要话题，我就抱起小女孩，把她放在我肩膀上坐着，带她出去散会儿步。　　金眼雕疼爱妻子和儿女超过了一切。而且他虽然从事卖淫和赌博业，却能洁身自爱，从来没有嫖过女人，也从来没有赌博过。他连打牌打麻将这些最基本的小游戏都不会，这却也是我们俩情投意合之处，因为我也不会。哈哈！　　金眼雕把除了自己家人以外的所有女人看作是商品，可以用来赚钱，但是不能发生关系。　　一次我们共进晚餐，我问了一句：“金老师，你学识渊博，可是为什么没有作你的专业呢？”　　一向善于隐藏感情，喜怒从不形于色的金眼雕突然表情一变，但马上就又笑了起来：“干什么都好，都好。”　　我这时发现我多嘴问到了他的痛处。以后再也没提过此事。所以我至今仍然不明白这样一个学识渊博的风雅之士，为什么作了黑道大哥大，而且作得还那么成功呢？后来知道美国９１１事件开飞机撞大楼的人中有一个是德国某知名大学的硕士（或者博士），他生前的一位教授接受记者采访时竟然老泪横流：“那是我的好学生啊！好学生啊！怎么会这样呢？……”　　看到电视上这个场面的时候，我已经在国外了。这时我不禁想到金眼雕。那个有学问的恐怖分子是为信仰而战而死，可是有学问的金眼雕是为了什么呢？看来其中一定有极大的缘故。但是我直到今天也不知道这个缘故到底是什么。（聪明的读者们，你们能告诉我你们对此的想法吗？谢谢了。：）　　这时顺风区突然出现了一个外地来的帮派——“青龙会”，也开始大作卖淫业和赌博业，抢去了金眼雕的部分生意，并且大有公然挑战之势。金眼雕派人过去谈判，被拒绝了。青龙会回答说：让我们自由竞争吧！　　在黑道上讲了此话等于宣战，意思是谁怕谁啊？　　金眼雕跟我讲了情况以后，我就跟猴子说了。猴子当天半夜带领刑警大队一百多人带着武器骑着摩托车和坐着警车冲入顺风区，一通扫荡，抓了青龙会的３０个皮条客和５０个妓女，使青龙会的实力大损。迫使青龙会转入“冬眠”期。　　本来青龙会在本地警察署内也有势力，可是猴子率队突击行动，他们根本没有反应的余地。　　一天，我在大学上课。很巧的，我忘记把大哥大手机关机了。突然“嘟——嘟——！嘟——！”本来被教授无聊的讲课催眠得混混欲睡的同学们一惊，然后马上哄堂大笑起来。　　教授很恼火地看着我。我拿起大哥大手机，在他愤怒的目光中说了句：“对不起。”然后急步走出教室。　　在大学静静的走廊上，我接了电话。原来是金眼雕打来的。　　他的声音仍然很平和，但我却能听出一丝不安：“兄弟，我爱人出了车祸，我要去医院跟医生谈谈。你能不能去学校和幼儿园看看我的孩子，让他们别乱跑？”　　我一听，立刻明白他的暗语。其实他爱人根本不是出了什么车祸，而是被绑架了，他要去谈判。他打电话给我是让我去保护他的孩子们。　　金眼雕危急关头打电话给我，说明他对我的高度信任，也说明这时候他已经不是很相信自己的手下了。　　我立刻紧张起来，说：“金老师，相信我。我二郎神是长了三只眼的！”我每当说这话的意思就是说，只要我人在，那么交给我的任务就没问题！　　我立刻打电话给黑豹：“黑豹，我不管你现在在干什么，立刻到我大学门口来，多开几辆警车，多带几个人，全部带枪。快！快！快！”　　好个黑豹，果然够哥们，在电话里大吼一声：“好！”随即挂断电话。　　我为什么不叫猴子呢？因为猴子是刑警队的，随时可能有任务，所以不象黑豹那样能马上来。　　十分钟后，大学门前警笛大作，来了三辆警车，黑豹身配手枪，跳了下来，说：“二郎，怎么了？”　　我抓住他：“上车再说。”　　我们上了车。三辆警车又大鸣警笛开走了。大学校园门口的值班人员十分不解地看着远去的警车。　　警车上其他警察也都配枪。　　我跟黑豹贴耳朵解释了一下。　　黑豹对大家说：“剑阁南区发现一个在逃犯躲入学校和幼儿园，我们去封锁那里。”　　靠近幼儿园的时候，黑豹下令关掉警笛。　　幼儿园门口停着一辆白色日本三凌车，里面没有人。　　来到幼儿园，我们冲进去，幼儿园里的一个老师正在走廊里跟两个男人的说话，那男的说着金眼雕女儿的名字。我也来不及多想，上前一个擒拿手中的贴身摔法，“蓬”一个男人都被我摔在地上了，另一个刚想反抗，我连续五记重拳打在他头上，打得他摇摇晃晃地倒下了。黑豹向后面的弟兄下令：“抓起来！”幼儿园的那个老师惊讶地看着我们。（后来我们知道他是幼儿园的主管）　　我一把抓住那个老师：“告诉我，Ｓａｂｒｉｎａ在哪个班？快说！”　　我当时的样子一定象愤怒的公牛。那老师吓得哆嗦着说了那个班。（哈哈！好玩吧？有时候好人比坏人还凶啊！）　　我找到金眼雕女儿的班，猛地冲进。女老师起身拦我：“你是谁？你想干什么？”　　我这时就象一头势不可挡的狮子，一把推开她，走到金眼雕三岁的小女儿面前蹲下来：“Ｓａｂｒｉｎａ，叔叔带你出去玩好不好？”　　小女孩本来就认识我，马上高兴了：“好！”　　我急忙抱起她就往外冲。　　女老师大叫：“你想干什么？放下孩子！”说着就要扯我的衣服。　　无奈中的我不得不用跆拳道中的别腿法，伸腿插入女老师的双腿中，侧面一带，把女老师轻轻绊倒在地，说了句：“对不起！”然后快速冲出。　　后面传来女老师的叫骂声和一大群孩子的哭声。　　小女孩在我怀里问我：“二郎叔叔，我们去哪儿？”　　我在万分紧张中也对小女孩笑笑说：“二郎叔叔给你买玩具。告诉叔叔，你喜欢什么玩具？你说什么，叔叔就给你买什么。”　　小女孩高兴了。　　我和黑豹冲到了幼儿园的一间办公室，从这里我们可以看到周围的动静。　　不久，负责接金眼雕儿子的人回来了，小男孩也完好地来到我身边。　　幼儿园已经成了被十几个持枪警察封锁的禁地。　　我把小女孩放在黑豹手里，走到窗前，看到这时幼儿园门口马路对面又多了一辆黑色的奥迪车，后面还有两个摩托车骑士。刚才我们进来时没有。　　我对黑豹说道：“黑豹，派人去查他们！检查他们的证件，把证件号码抄下来！”　　黑豹毕竟训练有素，到现在都没问一个为什么。他立刻派人去查。可是等三个警察走到车边，奥迪车和摩托车突然都开走了。这更加证明了他们是来劫持孩子的。因为对某些男人来说，孩子比老婆更重要，他们抓了金眼雕的老婆，再抓孩子无疑是加重了谈判的筹码。　　三个警察回来递给黑豹一个抄下来的车牌号。　　我立刻给金眼雕打电话：“金老师，你的孩子都很乖。有我照顾，你不必担心。Ｓａｂｒｉｎａ现在正在被警察叔叔抱着，我这里还有十几个警察叔叔，都很喜欢你的孩子。”　　我明显听到电话那边金眼雕发出一声轻松的叹息声。再善于隐藏感情的人在这个关头也不能不流露出真情。　　我又问：“金老师，我大哥会治病。要不要让他给你爱人看看。”　　我的意思是说，要不要让猴子带刑警队出动解决。　　金眼雕说：“暂时不用，现在已经控制住了病情。”　　尽管他这样说，我还是给猴子打了电话，让他作好冲锋准备，并且让他通知顺风区的警察哥们也做好准备。　　后来我把金眼雕的一对儿女带到黑豹的警察署过夜。当晚我和黑豹就睡在那里。　　再说金眼雕接到人传话，说是他爱人被“请”去作客，请他也去。这分明是青龙帮残余势力作的事情。　　爱妻被劫持，金眼雕只好前往。走之前，他做好了几个安排，其中一个最重要的就是让我保护他的孩子。　　金眼雕的妻子每天由贴身保镖和司机护送去城里一个健身中心作健美操和美容或者打网球，游泳。他们每次的行动都很隐蔽，所以如果她被劫持，说明很有可能是内部出了叛徒。在这种情况下，如果金眼雕派内部人去保护孩子，是无法放心的。　　这时金眼雕和青龙帮一个头目叫李汉的坐在一起谈判。　　李汉说：“金大哥，你果然厉害啊！兄弟们承蒙你所赐，现在连立足之地都没有了。”　　金眼雕说：“李兄，你想怎么办？请划出道来吧！”　　李汉阴笑着说：“我请你爱人来作客。她已经同意恢复我们青龙帮在顺风区的生意，并且她还答应给我们三百万美元的抚恤金呢。我想你肯定也同意吧？”　　金眼雕忙说：“同意，同意！我想见见我爱人。”　　李汉说：“先不急。你爱人正在受到很好的待遇。等她爽够了，自然跟你回家。请你现在就签发支票吧。小弟我对金大哥的慷慨大方感激不尽啊！”　　金眼雕急忙写了支票递过去，李汉接过对后面一个弟兄说：“去问问银行能否兑现。”那个弟兄手拿支票打手机问去了。　　李汉慢慢又说道：“还请金大哥向顺风区地盘上的所有业主宣布，以后顺风区是青龙会的地盘。”　　金眼雕说：“好，好！只要你能放了我爱人，我什么都可以作。”　　李汉大笑着说：“金大哥，别把话说得那么难听吗！你爱人到我这里作客，我安排了四个小白脸侍候她，她正高潮着呢。”　　“什么？”金眼雕愤怒地站起来。　　李汉说：“金大哥，你别急。我可以让你先看看你爱人。”　　二人来到了另一个的对内窗前，看到隔壁屋子里四个男人正在折磨着一个裸体女人。　　由于保养很好，又经常锻炼，女人的身材和皮肤都很美。　　这时一个大汉已经插入女人的阴道，一边大笑着一边狂插，另一个大汉则插入女人的肛门，边狂插边使劲的拍打贤慧女人的性感屁股。前面一个男人一手抓女人的头发，另一手左右开弓猛煽女人大耳光。第四个男人则抓住女人的乳房拼命地揉捏着。女人痛苦地浑身颤抖着，却发不出声音来了。估计她的嗓子已经喊哑了。　　金眼雕看到爱妻被如此污辱，心如刀绞。脸上却恢复了平静：“李兄，谢谢你照顾我爱人。我答应你所有条件，请你先放了我爱人，我可以留在你这里。”　　李汉说：“哼！你有跟我谈判的条件吗？你只有接受的义务！”　　正在这时，突然外面门被撞开，几个头带面具手持冲锋枪的的特警队员冲了进来。　　原来我把金眼雕的手机号码给猴子，猴子用刑警队的手机信号定位系统找到了金眼雕的位置，所以很快追踪而至，猴子特地自己不出面，而是让他特警队的弟兄出面来办。因为第一特警队的身手更好，第二金眼雕不愿意见猴子，这样安排防止了二人见面时的尴尬。　　李汉的地点非常隐蔽，刚才把金眼雕接来是把他蒙眼睛用车运来的，而且车在市内转了好多圈子，确信后面没有尾巴才回来的。所以李汉很自信，不会有人发现。所以李汉在外面只部署了两个警卫。　　那两个警卫刚才没等开口就被从天而降的特警队员打晕。这样特警们才得以没有惊动任何警报地突然冲入房内。　　李汉身边三个手下刚想掏抢，特警的枪先响了，“砰，砰，砰！”三个准确的点射，三个大汉全部倒下。　　好个李汉，翻身立刻跳入通向地下室的门。等特警队员一靠近地下室，突然“磁——！”地一股白气升起。　　“不好！催泪弹！！！”　　特警队员连忙躲避。　　等驱散催泪弹的烟雾，李汉早已无影无踪了，原来地下室的暗道通向外面，可作紧急逃跑的出口。　　特警队员们冲入隔壁房间，打趴下了四个裸体的男人。救出了遍体鳞伤的女人。　　金眼雕抱着自己心爱的女人流下眼泪，而女人已经有些神智不清了。　　等特警队控制住局势后，我出现在门口。刚才猴子关照特警队的头，让他们带我一起前来，我是以受害者家属的名义赶来的。　　我第一眼看到的是金太太全身赤裸，遍体鳞伤，惨不忍睹。我忙脱下自己的深蓝色风衣批在金太太身上。并贴近金眼雕耳边说：“孩子一切都好，还在我警察弟弟手里。”　　金眼雕点点头，用我的风衣紧紧裹着他的爱妻，我们一起走了出去。　　不久，金太太的伤治好了。看过心理医生后，她的身心健康也恢复得差不多了。　　之后一天，我们在后花园喝茶。突然我发现气氛不对，身边的保镖全都是新人，我不认识。我刚想问，金眼雕就摆摆手阻止我。　　“阿民！你过来。”金眼雕平和地说。　　叫阿民的是金太太的贴身保镖。总算看到一个我认识的。　　阿民小跑过来。　　金眼雕问：“阿民，你跟我多少年了？”　　阿民谦卑地笑笑说：“有小十年了。”　　金眼雕面无表情地说：“我金胜逵没有什么对不起你的地方吧？”　　什么？怎么老板对保镖这么说话？我不解地看着金眼雕。　　阿民慌张地说：“没有，没有！”　　金眼雕叹了口气说：“看在你跟我多年的份上，你的老婆孩子我会抚养。”　　阿民彻底垮了，扑通跪在地上：“金先生，您饶了我吧！求您就饶了我这一次吧！我昧了良心啊！呜——啊——”高大魁梧的保镖大汉竟然嚎啕大哭起来。　　金眼雕脸上毫无表情，轻轻说道：“Ｔｏｏ　ｌａｔｅ。”　　马上过来两个保镖，把阿民扶起来带走了。从此阿民就消失了。连我也不知道他们是用什么办法解决掉阿民的。我知道金眼雕的性格是不喜欢别人多打听，所以我从来不问不该我知道的东西。　　我轻轻地对金眼雕说道：“没想到作了十年的贴身家奴还能背叛，真是可惜了。”　　金眼雕说道：“今天我当着你的面作这件事，就是给你上一课。我知道你心善，这也正是我喜欢你的原因之一。用了十年的家奴，如果换了你，你肯定不忍心下手吧？记住：对敌人的善，就是自杀！”　　后来猴子带领的刑警队连同特警队的朋友们在全市撒下天罗地网，追捕逃犯李汉。　　李汉这时无处藏身，本市的机场码头车站都严加盘查，所以很难离开城市。于是李汉同四个同伙们化装成乞丐，准备潜出城去。　　一天，“乞丐”们来到一个靠近城市边缘的小饭馆。　　李汉的一个手下说：“老板，我们吃饭。”　　饭馆老板说：“剩饭剩菜在门外大缸里，你们吃吧！”　　李汉的手下说：“我们不吃剩饭。我们给你钱，买你好菜吃。”　　饭馆老板说：“好，那么先付钱。”　　李汉手下果然先付了钱。老板拿了钱，跑到里面炒菜去了。　　李汉头带破帽子，遮着脸，低着头，突然听到后面有人轻轻地说道说：“李汉，金眼雕爱人的身体还中你的意吗？”　　李汉听到，猛地一惊，刚想起身，突然头上受到一击，嗡地一声晕了过去。另外四个大汉在枪口的威逼下乖乖地跟着上了车。昏迷的李汉被捆起来，抬上了车。　　后来李汉和四个大汉全部被埋了。不同的是，四个大汉是被一人一抢打死，然后埋的，没受太多痛苦，而李汉临死前受尽各种刑法的折磨，然后才活埋的。　　小饭馆的老板炒好了菜，边喊边出来：“辣椒炒肉丝来——啦！”　　可是他出来一看，客人们早已消失得无影无踪了。　　这个老板端着一大盘热菜，想：怎么回事啊？几个乞丐都已经付了钱啊！怎么没吃就走了？8.　　金眼雕的爱人在丈夫的细心呵护下养好了伤。金眼雕对她的爱仍一如既往。为了给家人提供更好的保护，金眼雕更换了贴身保镖。　　我一天去他家作客，嫂子很高兴地迎接我：“快进来，二郎！今天我们吃法国烤乳猪，厨师是法国餐馆请的。”　　从那次的事件之后，我应金太太的要求，开始叫她嫂子。但我却仍然称呼金眼雕为老师。　　给我开门的除了嫂子之外还有另外一个女人。进了大别墅以后，我发现，房子里有四个不认识的女人（包括刚才那个跟嫂子一起到门口迎接我的女人）。四个女人都很年轻，但是比我要大好几岁。长相非常普通，也就是说如果走在街上不会引人注目的那种女人。三个穿深蓝运动服，一个穿深色西装。　　她们虽然没有占据客厅主要位置，却也在比较显眼的门边窗边楼梯口等处，而且神态轻松自如，仿佛是这里的主人一样。其中一个穿运动服的大模大样地坐在铺了地毯的楼梯口上削苹果，一个穿西装的坐在客厅靠门的小沙发上看报纸，两人都是聚精会神的，我进来她们连头都没抬一下。另外两个则轻松地靠在大门入口走廊的墙上，双手抱胸前，好象在休息。　　看到我脸上的诧异，金眼雕微笑着说：“别问，你会知道的。”　　烤得金灿灿的乳猪端了来，真是馋人啊！我都要流口水了。我们要吃饭了，可是那四个新女人却仍然在各干各的。　　我正要吃，却突然发现我的面前没有放刀。于是我笑问嫂子：“嫂子，没有刀怎么吃啊？”　　嫂子一笑说：“刀来了。”　　话音未落，突然，“嗖”的一声，一道寒光越过我的肩膀，射中烤乳猪的头上，我吃了一惊，仔细一看，却是一把极普通的水果刀。　　我以师傅传授的经验和自己对生理结构的精确理解去看进刀的角度和深度，这一刀如果插在人的头上，可以恰到好处地避开骨头，从后脑的枕部大孔下进入并直达脑浆，立刻致人于死地。而且如果收刀快速，基本上不会带出血。——是名副其实的“杀人不见血”！　　这是坐在楼梯口的那个削苹果的女人发过来的。距离远且精准度如此之高，如果不是亲眼所见，我怎么也不会相信，这种技能世上还真有。　　我后来在国外，玩过一点西方的飞镖打靶作为娱乐，所以我知道，飞刀或飞镖的形状，钢质和重量非常影响其准确性。如果一个训练有素的人用设计非常精巧且价格非常昂贵的高级飞刀击中靶心，必须事先作足了身体准备和心理准备，然后站好姿势，能够十发九中，那么已经算绝对高手了；而如果用最普通的塑料把的水果刀准确无误地击中靶心，那么让世界飞刀冠军站好姿势，在七米外扔一百次，能打中靶心三次就算万幸了。　　那女人的身体根本没改变姿势，还是大模大样地坐在楼梯上。我回头看她，她开始吃一个削好的苹果，还是没有看我。就好象那把刀跟她没关系。　　我脸上仍然有点吃惊地问：“金老师，你这是……？”　　金眼雕忙说：“小老弟，这是我今天给你安排的新节目啊。哈哈哈！”　　我皱着眉头问：“她们是什么人？”　　金眼雕说：“特种兵。退役的女特种兵。我通过朋友和军方联系上了，在退役转业的军事情报部队的女特种兵里千挑万选了四个出来，高薪聘请来的。穿运动服的三个主要陪夫人去健身中心或者接送孩子，穿西装的那个主要陪我处理公务。你不是喜欢搏击术吗？等会儿，你可以跟她们到健身房练练。”　　我说：“练练？难道这还不够吗？”我指指插在烤乳猪“要害”的水果刀。　　金眼雕这时说：“你发现了吧？她们好象很随便的样子，在这儿好象在自己家里。实际上她们在为我工作。她们站的方位，是最好的防守阵形。而且如果有人看到她们，也不会怀疑她们是保镖。”　　我说：“原来你雇女保镖了。”她们刚才不理我，原来是在认真地工作。　　金眼雕说：“是啊！这样更安全，而且不引人注目。”　　刚才几个女人没有抬头看我，是因为她们早已确认我没有危险，否则我恐怕早已没命了。好玄！我不禁摸摸自己的脑袋，好，还在！哈哈！　　众所周知，中国在历届国际军人技能运动会上多次夺得冠军，尤其擅长单兵素质。而这些女特种兵是兵中的精华，当然各有各的绝活了。其实特种兵才是真正有最上成功夫的人，他们的功夫要远远胜过任何拳击或武打冠军，因为如果在没有任何规则作保护的情况下，任何拳击和搏击冠军根本不是特种兵的对手。　　晚饭后我们来到金眼雕地下室里。这里有一间五十平方米的健身房，各种现代化的健身器材，中间还有一大块空地，铺着厚厚的有弹性的运动胶皮地毯，投影电视可以播放健身操或者ＭＴＶ，这是给嫂子跳有氧健美操的地方，可是嫂子却喜欢去健身中心跟女伴们一起跳，所以这里不常用，反倒成了保镖们锻炼身体的地方。靠边的地方有不少拳击袋等物。　　刚才削苹果的那个女人叫丁彩虹（彩虹），美丽的名字，没人能想到下手危险无比！这时她双手抱胸，靠在门口站着。另三个叫李诗欣（欣欣），裘丽（小球），尚云云（云云）。　　金眼雕说：“欣欣、小球，二郎是我好朋友，请你们施展一下让他看看。”　　欣欣和小球身穿运动服，闻言跳入场，拳来脚往的演练起来。啊！果然不是一般的身手！速度力量和反应都是我前所未见。　　她们演练结束，我单独演练了最拿手的空手道和泰拳腿法组合，连环腿，李小龙连环三脚等功夫。　　从来没说过话的彩虹这时站在嫂子身边说：“不错，不错！简单，实用，没有花架子，你能练成这样相当不容易了。”　　云云接着说：“可是在我们看来，漏洞仍然很大。”　　说着云云入场，也不管我同意不同意，弓步冲拳打来，跟我对练起来。　　对练中，我施展全身技巧，十字弹腿，精武弹腿，鸳鸯腿，跆拳道空手道和泰拳腿法等等，而云云主要采取守势（我估计她这是给我面子。如果她进攻，我早就趴下了！）。云云灵活地招架或避开我的进攻，就好象我们两个在演事先排练好的武打电影一样。防守过程中她用手掌连连拍中我进攻的脚和小腿，我的脚和小腿上有碰到硬物的感觉，隐隐作痛。　　当我用跆拳道倒身侧踹时，云云一个大低身，伸腿在我站立的大腿上轻轻点一下。　　她这一招本来是自下而上大力蹬踹我的下阴！如果击中，无论多么强壮的人都会因卵破而命丧当场！　　“哈哈哈！”我当然明白她的用意，所以立刻停下来：“尚小姐的好功夫，把兄弟我已经逼得江郎才尽了，佩服，佩服！另外多谢尚小姐手下留情。”　　云云说：“水先生，我们听金先生说过他有个会武术的小兄弟，果然名不虚传！你的功夫已经相当好了。输给我们，你别不好意思，我们毕竟是专业人士中的专业人士。”　　彩虹说：“以你的功夫，就是去跟那些练散打的专业运动员打，最起码也不至于吃亏。象你这样的功夫我们自从离开特种部队后，从来还没见过呢。你的师傅是练散打的吧？”　　我说：“不是。我输了，不敢辱没师傅的名声。”　　脸上一直冷漠的彩虹笑了：“你输给我们不能算输。你知道吗？我们几个都出生于极贫困的落后地区，小时候家里连吃饭都成问题。我们是为了生存而参军的。你现在看到我们的身手了得，但你却不知道在特种部队里我们经历过什么样的法西斯式训练，你不知道我们中有多少姐妹在训练中丧生，多少姐妹变成了终身残疾，连生活都无法自理。我们几个是经历无数次残酷竞争而幸存下来的。”　　彩虹说完，刚才跟我对练的云云走过来让我看她的手，从手背看，无名指带着枚精巧玲珑的翡翠戒指，从手心看，戒指环上带着一把小小的精钢刀片，刀片不用时可以收回，不至于伤手。　　彩虹说：“这是她的绝技之一。云云在跟别人打斗时很少进攻，主要是吸引敌人进攻，然后用刀片划破敌人的动脉血管。刚才你腿和脚上有点痛吧？其实她刚才没有出刀，是用收刀后的刀背圆角处碰的你。如果你们刚才真的对敌，你小腿上和脚上的动脉血管早已成喷泉了。”　　我的天！这都是什么人啊！！！　　小球说：“水先生，你的功夫不错。但是我们练的不是一路。你的功夫如果用来比武，那么已经算好手了。而我们四个人的功夫是用来杀人的，比武术的功夫狠毒百倍。所以说不是一路。”　　后来，姑娘们还在室内给我表演了用手枪打飞行中的橙子的技巧，果然精准无比，各个是神枪手。我捡起橙子，各个都有枪眼，而且数目跟刚才的发枪数一样。让我想到“小李飞刀，例无虚发”的典故，今天算是看到真的了！　　我问金眼雕：“金老师，她们有权力开枪吗？”　　金眼雕说：“当然没有，但是如果她们为了自卫，抢了敌人的枪，就有权力开枪。”　　噢！我明白了。如果她们以后真的开枪，只要能证明枪是敌人的就没事了。　　在特种部队训练有素的四个贴身女保镖们的手枪上都有一种薄薄的胶膜，她们每次在开枪之后扔下手枪，薄膜却留在自己的手上，而手枪上没有指纹。　　猴子和黑豹帮我买到一些警察用的防暴设施：铁头皮鞋，警用匕首，小型电警棍等。铁头皮鞋外观跟普通皮鞋没有区别，鞋前尖是一块皮子包着一块铁，踢到人身上不伤也残。在此基础上，我又把鞋后帮也设计成牛皮包铁，托人订做，这样皮鞋前后都是铁，威力大增。　　警用匕首是一种改良的弹簧刀，放在腰间是短短的一小截，抽出来却是长达三四十厘米的匕首，而且刀的钢质优秀，锋利无比；小型电警棍可以发电把人击倒，使人暂时失去知觉。这样，除了手铐和对讲机之外的警察装备，女保镖们都配齐了。　　从青龙会李汉逃跑时放催泪弹阻挡了特警这一事件受到启发，我准备给女保镖们装备用于保护自己逃生的武器。我通过黑豹朋友的关系，跟生产防暴警用品工厂里的人搭上关系，让他们以生产质量问题作借口，名义上销毁一批产品，而私下里却卖给我们。当然，这花掉了金眼雕不少钱。　　我们买的不是催泪弹，而是强光弹。这种强光弹，施放后会使周围十几米内的所有人的眼睛失明七分钟，而施放者如果做好了准备，带上墨镜，闭上眼睛，就没有影响，还可以利用这七分钟时间反败为胜，或者从容地逃脱众多敌人的追捕。这种强光弹，我给每个女保镖身上都配了三枚。　　另外，女人们还配了从国外买的小手枪。另外姑娘们身上还藏了自己擅长的小武器。外表温文尔雅的淑女们却是最可怕的杀手式保镖！　　配备了这些武器后，使身手了得的姑娘们如虎添翼。她们随身携带的女式坤包里分别是手枪，强光弹等，身上还有警用匕首和小型电警棍。她们甚至还在手上，时装皮带上和头发里等不引人注目之处佩戴了自己的各种暗器（这种女人，就算美若天仙，你们敢不敢要啊？哈哈！）。　　从此金眼雕和家人有四个女豪杰的保护，果然又安全又不引人注目。　　后来一次我在金眼雕家里的健身房边健身边跟她们聊天时，谈起她们练的惊人绝技来。她们中的小球坐在地上，揭起裤腿来给我看。　　啊！我心里一颤：难道这还是年轻姑娘的小腿吗？上面密密麻麻地布满了伤痕，虽然伤口已经长好，但是伤痕却终生留在身上。这充份反应了她们为得到盖世的绝技而付出的巨大代价。　　我问：“小球，你不觉得苦吗？”　　小球眼圈一红，头埋在膝盖上，双手抱膝，竟然呜呜地放声哭了出来。彩虹上去安慰，可是我看到一向冷漠的她的眼圈也红了。　　当别的姑娘们正处于把自己打扮得花枝招展，谈情说爱的年龄时，她们却在为了生存以性命相拼，完全丧失了一个年轻姑娘应有的生活乐趣啊！看着在地上哭的前特种兵姑娘，年轻的我顿时明白了另一种人生的苦涩与艰辛。　　我按按小球的肩膀说：“小球，别哭了。以后跟着金先生日子就好过了。”　　仍在痛哭的小球点点头。另外两个姑娘也在掩面而泣。　　我为姑娘们提供了一些合作，使对金眼雕家庭的保护力量更加完善了。同时姑娘们也建议我注意身上少带钱。　　由于我当时打工赚钱，而且又为金眼雕跑腿，所以收入相当不错。我早已不再作走私生意和股票投资了。由于没有信用卡，所以我身上常带了不少钱，也没有钱包，厚厚的一摞现金带在身上。姑娘们劝我要小心。　　我说：“怕什么？难道会有人敢抢我的钱吗？笑话！”　　欣欣说：“你以为你很少碰到打得过你的人所以就不害怕是吗？对，能打过你的人是不多。但是人家谁跟你比武啊？趁你不注意，抢了你的钱就跑，你一定能追上吗？论比武，人家打不过你，但论赛跑，你也那么有自信吗？”　　我一听，果然有道理。所以后来我身上果然很少带钱。不久我通过金眼雕的帮助办了ＶＩＳＡ信用卡，是中国最早一批拥有信用卡的人之一。哈！　　金眼雕的那个别墅小区的所有房子，他全都买了下来，别墅小区外面虽然有矮矮的围墙，但小区看起来仍然很普通。他的大别墅在小区中心位置，其它的大大小小各式各样的别墅环绕四周，是起保护作用的重重堡垒，几道纵横交错的火力网使冲进金眼雕的家成为不可能。但是这在外面是根本看不到的。火力网连我都没有真的看到过。　　一次他对我说：“这里的外层保卫设施主要有三道关：第一道关是别墅小区大门口的值班门房，有监视器在全天录像，对面还有个小警察署，警察们常来这里遛哒，和值班的门房都熟了；第二道关是别墅小区第一道大门和第二道大门之间的花园地带不断地有带着大狼狗巡逻的警卫，当然他们给人的感觉是在溜狗，而不是巡逻；第三道关是在第二道大门外有两个警卫站岗，旁边的一个小别墅是警卫们的集体宿舍，也在第一道大门和第二道大门之间。宿舍里总有六个警卫，等待换班。所有大狼狗在晚上会被解开绳子，在外院自由活动，或者睡在室外的狗窝里。进入第二道大门以后，是内院，有流动警卫和相互交叉的火力网，可以扫射各个角落。中心控制室的红外线警报器连着警察署防暴中心，而且监控设备可以昼夜监视整个小区。”　　好家伙！白宫的保护措施也不过如此吧！！！　　金眼雕做事极低调，从来不留痕迹，所以他更喜欢利用警察的势力来保护自己。上次他爱人被劫持，他去谈判时，实际他已经联系了自己在警界的势力，但那家伙官职虽很高，却不是直接负责行动的，还要通过别人才能调动行动人员，这样一来时间差上就大大打了折扣。所以后来还是猴子的人起了作用。这事件以后，使猴子的价值大增。　　自从金眼雕清除了本市的青龙会势力后，他就开始同青龙会发源地的组织谈判。那是内地的一个法制混乱的小城市会山，青龙会在那里是几个最大的帮派之一。青龙会想到富裕的沿海城市来捞点钱，扩大自己财源。　　青龙会总会传来话，说同意谈判，但是为了让金眼雕表示谈判的诚意，谈判要在小城市会山进行。这明显是在他们自己的地盘上。金眼雕的势力根本达不到会山那个偏僻的小城市。但是他却一口答应在那里谈判。　　金眼雕是不作毒品生意的，但在他所控制的餐饮业和娱乐业里，毒品销售却一直在进行。作毒品生意的帮派叫极乐帮（意思是吸毒的人进入了极乐世界），势力相当大。极乐帮和雕帮是一种共栖息的关系，也就是说，虽然双方没有任何合作关系，但是双方的存在对于对方都大大的有利。所以极乐帮和雕帮关系，两帮弟子们的关系都还不错，虽然没有什么利益往来。　　作毒品生意的极乐帮在外地势力也十分庞大。所以这次金眼雕就请极乐帮的老大谈了一次。极乐帮老大同意帮忙，而且没有提出任何条件。本来他们两个就是“一荣俱荣，一损俱损”的关系嘛。所以他们互相帮忙，等于帮自己，互相救助等于救助自己。　　于是极乐帮在会山的分会出面作东道主，请金眼雕和青龙会的老大赵剑龙在极乐帮的地盘上谈判。　　谈判的具体事宜我不知道的，因为金眼雕从来不让我参与有关黑道的业务。他说每个人都有自己的路。我这个人善良，应该走好人的路。所以我只给他联系海关和政府里的一些关系，而所有其它跟黑道有关的工作，我一律不参加。就连他手下的几大负责黑道业务的干将，我都一概不认识。　　后来听彩虹说，我才知道其中的情况。去谈判的金眼雕进入谈判地点时身边只有彩虹和云云两个人，一个负责开车，一个负责作笔录。云云负责开车，等在外面。　　谈判开始前，由极乐帮的人负责检查双方人身上有没有武器。确认没有武器后，才让他们进入会场。然后极乐帮弟子将会场封锁。　　谈不数句，果然双方起了争端。　　“啪！”地一声，青龙会老大的助手把茶杯扔向大门。茶杯撞碎在大门上。顿时门外十几人冲了进来，他们手持铁棍和手枪，顿时把儒雅气息的金眼雕和一个软弱的女秘书围住了。　　那么封锁会场的极乐帮的人哪里去了呢？　　从大敞大开的会场大门可以看到，走廊里的极乐帮弟子全部都被麻醉气体熏倒。大家还记得李汉逃跑时曾施放过催泪弹吗？施放各种毒气是青龙会的擅长。不过，极乐帮在那里是当地一霸，他们也不敢害了极乐帮的性命，因此用了麻醉气体。然后，他们把走廊里的窗户大开，很快麻醉气体就散尽了。　　冲进来的打手们纷纷用手枪和铁器对准了金眼雕。金眼雕却仍然端坐不动，脸上毫无表情。　　青龙会老大赵剑龙笑着说：“金眼雕！你把我派去的弟兄杀得精光，我今天要为他们报仇了。你机关算尽，却没想到能落入我的手吧？今天我要让你倾家荡产，家破人亡！”　　金眼雕没有说话，也没有看赵剑龙。　　在一旁的彩虹却突然跪在地上，嚎啕大哭着对赵剑龙说：“老大，求你饶了我吧！我是给他打工的，混碗饭吃啊！求你饶了我，你让我干什么都行啊！”说着跪爬几步来到赵剑龙身边，抱着他的膝盖摇晃着苦苦哀求。　　“哈哈哈哈哈哈！”赵剑龙仰天大笑：“金眼雕啊金眼雕！你的女秘书来求我了！哈哈哈！你不心疼吗？”　　说完，他抬脚踢在仍跪着的彩虹的乳房上，吼到：“臭婊子，先站一边去！等一会儿爷爷再收拾你！”　　彩虹被踢得“啊——”了一声，一边啜泣着，一边掩面站起来。别人都没有太注意她。因为在危机关头，一个弱女子为了求生，这么作是完全合情合理的。　　可是，大家意料不到的事情发生了！彩虹刚站起来，转身要往边上走，好象不经意地靠近了赵剑龙，谁也没看清她作了什么动作，只见赵剑龙身体突然往前一怔：“呃——！呃——！呃——！”顿时翻着白眼说不出话来了。　　所有的打手们都大吃一惊，大家仔细一看，只见赵剑龙的肩膀和脖子连接处插着一根木制的铅笔！　　铅笔插得太深了，外面只露出了一小半，上面还有一个小橡皮头。彩虹利用刚才靠近赵剑龙的机会，把自己刚才用来记录的铅笔插入青龙会老大的体内。　　刚才入会场，所有人都被检查。所以大家身上都是没有武器的。但是他们没有想到的是，最普通的木制铅笔在表面柔弱的小女子手里却成了杀人武器！　　大家还没有从震惊中清醒过来，刚才软弱无比的彩虹这时一伸手，作了个阻止的动作，厉声说道：“都别动！你们给我听着！你们的老板的颈下大动脉已经被我用铅笔插中了，如果半小时内送到医院去，还有救；如果我现在就把铅笔拔出来，他就会鲜血狂喷而死！你们选吧！”说着彩虹用手抓住露出半截的铅笔。　　青龙会的弟子都被震住了，果然谁都不敢动手。　　金眼雕这时站起来，温和地笑笑，说：“走，我们去医院。救人要紧！”说着，两人相继走出会场，彩虹抓起象烂泥一样的赵剑龙作掩护，慢慢退出。　　出了大门后，两人劫持着赵剑龙上了云云的车。云云刚才一直在外面等待。上车后，云云载着二人飞驰而去。　　云云的车离开后，刚才停车的地方出现了两具尸体。　　两个高大健壮的青龙会弟子躺在地上，他们的颈动脉被割开了，已经由于失血过多而死。他们俩刚才本来是想抓住云云，抢到汽车，以断绝金眼雕退路的。　　青龙会的十多个弟子们也上了三辆车，紧追不舍。　　经过一个岔路时，突然一辆大型集装箱卡车失控，放过金眼雕的车，向青龙会弟子们的车撞来。“轰！通！当！咣！”几声，大卡车和第一辆车撞在一起，然后是后面两辆车，然后是后面其它很多辆车先后撞在一起。　　青龙会弟子当场撞死一个，重伤轻伤几个。无法再追金眼雕的车了。　　金眼雕的车经过一家医院门口时，彩虹打开车门把赵剑龙扔了下去。然后他们扬长而去。　　赵剑龙被医院门卫及时发现，送进抢救室。医生拿下铅笔后，赵剑龙的颈下大动脉果然鲜血狂喷，那医生是眼睁睁看着他死的，任何急救措施都用不上了。肩膀和脖子连接处这个地方非常靠近心脏，打开这里等于刹那间把全身的血排光了，就算立刻输血也没用了。夹血管或压迫伤口止血等等方法是无法在这个部位起作用的。　　彩虹当然是早就知道这个结果的，她刚才是故意撒谎骗那些人。　　青龙会弟子发生车祸两分钟后，二十几个带冲锋枪的警察立刻就赶到了。这种情况在这个法制落后的小城市是很少见的，好象他们已经知道会有车祸发生而早就在附近等待了。　　赶到的警察们却不处理交通事故，反而在青龙会的车上查了查，发现两公斤海洛因，所以立刻逮捕了青龙会的十几个弟子，那个死的弃置不管，让轻伤的抬着重伤的一起上了警车。　　后来这十几个青龙会的弟子在一个废弃的郊区工厂内受到了最残酷的折磨，所有人的手指被一根根地折断，每人的阴囊都被电警棍多次电过，肛门被钢筋插入，小腿和膝盖都被打得粉碎。十几人中有几个是青龙会的高层负责人，比如青龙会的第五号人物。酷刑下，所有人都最大限度地说出了自己所知道的关于组织的情况。然后他们就被浇上汽油活活烧死了。　　警察们当然不能公然做这种事情。这些拿冲锋枪的人不是真警察，却是金眼雕手下假扮的，连警车都是偷的。　　金眼雕去外地谈判，深入重地，当然不会只带着一个女保镖了，也当然不会把自己的安全完全放在朋友帮会的手里。金眼雕利用当地法制落后，警察反应极慢这一特点，让自己手下假扮警察在谈判会场外等待。等金眼雕从会场驱车冲出后，就立刻指挥他的手下完成一系列任务。　　金眼雕的车是带卫星导航系统的，可以精确感知周围环境。所以他给部下命令，从撞车到“警察”搜索，都准确无误。当然，“警察”在青龙会车上发现的毒品是他们自己带上去陷害青龙会弟子的。　　掌握了青龙会在当地的较详细情况后，这些假警察马不停蹄，立刻出动，搜寻青龙会的成员。　　青龙会二号人物当天没去开会，他在一个酒店里和四个高级部下在等大哥的消息并指挥手下准备应付紧急情况。他们正围着桌子在喝饮料，突然冲过来几个带武器的警察，二话不说，端起冲锋枪就扫射，顿时把他们五人打成蜂窝。　　然后警察们告诉酒店服务员，这几个人是恶性犯罪的流氓团伙，已经连杀了几名警察，十分危险，所以必须就地枪决。没有任何人想到要报警，因为是警察在杀人，说明一定是在执法，所以大家都没有提出疑问。　　青龙会三号人物在桑那浴池里面作按摩。按摩女郎坐在男人身上，给他按摩着。男人摸着女郎的大腿，舒服的哼哼着。忽然听到轻轻的门响，然后“哒哒哒哒哒”短促的几声，这个青龙会大人物连同按摩女郎两人裸露的浑身爆出血洞，一同倒在血泊中。　　青龙会四号人物李汉早已被金眼雕的人在市郊小饭馆活捉，酷刑后活埋。（详见拙作《武林少年之武术与色情故事７》）　　青龙会五号人物车祸后被假警察抓获，酷刑后被烧死。　　青龙会六号人物这天在家里和老婆孩子在吃饭，突然有警察敲门，说有事情要谈。青龙会在当地跟警察署有联系，关系不错，所以不怕警察。当即开门，警察们进来后，也不说什么，冲锋枪下，六号人物一家三口遭到灭门。　　青龙会老大赵剑龙和老四李汉的家属也在当天遭到灭门。赵剑龙一家五口被杀。李汉的小女儿被打死。　　李汉的老婆还颇有几分姿色，被打晕装在麻袋里带回，受尽了折磨。终于报了金眼雕爱人被李汉手下残酷折磨的一饮一啄之仇。　　同样的，金眼雕手下的人也扒光了李汉老婆的衣服，阴道和肛门一起插，一边插一边用皮带抽打屁股，手掌猛煽耳光。然后是几个男人踢打女人全身，女人痛苦地打滚。打得女人大小便失禁，几度昏迷，却又几度被凉水泼醒。折磨到后来，连女人的乳房都被割掉了。最后，奄奄一息的李汉老婆被活埋了。　　就这样，青龙会大部份高层人物在同一天纷纷在家里，公司里或者饭店酒楼甚至大街上遭到袭击，被武装警察打死。青龙会残余的三个小头目已经不是什么重要人物了，没有任何感召力。他们当天不在那个小城市，所以得以幸免。他们回到小城市后，纷纷洗手不干了。从此青龙会在江湖上彻底消失了。　　让当地无能的警察署后来一直很头痛的是，到底是谁冒充警察在一天里杀了这么多人呢？而且下手如此毒辣，一律是冲锋枪扫射，死者身上布满弹孔。同一天在郊区的废弃的工厂里还出现了十几具烧焦的尸体，会议中心大楼下有两个被割断颈部大动脉的人，一家小医院里竟然还有个被人用铅笔插死的黑帮老大！他们查了好长时间也没查出个所以然来。真是一群饭桶警察！哈哈哈！9.　　转眼我要大学毕业了。与普通大学毕业生不同的是，我已经有了三年的社会经验和工作经验。　　这些经验使我对人生有了很新的认识。　　虽然我为美国公司的老板迈尔先生和良师益友金眼雕两人的工作都很出色，但是一件事情却越来越让我疲惫。这就是跟官和商打交道，行贿不说，还要张嘴一句一个“求”字。反正就是作孙子啦！　　不知大家有没有过生意场上的经验？圈外人看到生意人有钱，西装革履，很威风。实际上呢？生意人就是孙子！你到处磕头和行贿，到处求人并看人脸色，到处受气，忍辱负重，这样能争取到项目，能争取到客户，就算成功了。　　作为学生，一是什么都新鲜，二是渴望赚钱。但是毕业后的我却觉得越来越对此疲惫不堪，不想再干下去了。我希望能够不用再跪下求人地活着。　　这时我首先设想的是干我的本行——机械自动化。经济条件一向不错的我宁愿赚钱少一点，只要工作舒心就行。所以我就通过我的女助手叶盈的妈妈的关系联络到本市一家很大的重型机械工厂，去作实习。　　进了工厂以后，我大为失望。　　我在大学里学了最先进的自动化知识，电脑系统操纵机器运作和生产流程。可是工厂里的自动化程度非常低！很多工作仍然停留在手动上。巨大的生产车间竟然连自动化控制室都没有。工厂里的几台电脑几乎是装饰品，电脑里的节目是我高中就学过的，早过时了。　　在工厂里我学得最多的就是修理那些落后的机器，拆，装，做清洁，然后再拆，再装，再作清洁。这些老掉牙的机器经常坏，所以我们每天都搞得象救火一样。　　打个比方：我千辛万苦地学会了开飞机，熟练地掌握了驾驶最先进的美国波音飞机的技能，并且拿到了大型客机的飞行员资格证书。可是等到我真正要工作时，人家发给我一把马鞭，指着坐了几个客人的马车说：“你开始工作吧！”手拿马鞭的我顿时愣在当场…………　　不得已，我刚毕业就放弃了这个本行。但如果继续作商业性工作，我又不愿意。可是我干什么去呢？　　我先后和金眼雕和迈尔先生都谈过这个打算。没想到他们互相虽不认识，但是他们根据对我的深刻了解给我提出了相同的建议。　　金眼雕说：“小兄弟，我早就看出来了。你为人过于正直，善良，所以当然不能在尔虞我诈的商场里长期混下去。我跟你说过，每个人有每个人的路啊！”　　这时的我对人生方向真的很迷惑：“金老师，那你认为什么路适合我呢？”　　金眼雕说：“出国，读书，然后重新给自己定位。”　　“出国？”我诧异地问。　　“出国”在当时已经是热了很多年的热门话题了。从美国和日本反馈回来的消息说大部份留学生都混得很惨，所以我对出国有很深的恐惧感。　　金眼雕说：“对！出国。外面的天地更加广阔。我相信你会找到自己的位置的。”　　我说：“你是说，让我移民，永远离开中国？”　　当然移民对我很有吸引力，但我却不喜欢为了移民而付出无比惨痛的代价。在美国和日本的中国人吃的苦都能写成一部新的《二万五千里长征》了！我虽然没有学过经济，却与西方经济学家的思想不谋而合：那就是，作事情时要象投资一样考虑到代价和利益的比例关系。如果移民的代价过于巨大，我宁可在中国过正常中国人的生活，享受正常中国人的欢乐。　　金眼雕说：“不是。关于移民不移民，那是你的私人选择。我想告诉你的是，出国能给你带来一个新天地，你能学到很多东西，这些东西将会让你终身受益。”　　我听了，似懂非懂。　　跟迈尔先生谈过后，他笑着说：“水先生，你对自己的现状不满，想继续提高自己，这在我的意料之中啊。”　　我说：“不知你有什么好建议呢？”　　迈尔先生说：“你不想到英国去读书吗？英国有世界上最好的教育体系，最古老的大学，你会在那里找到你想要的。”（迈尔先生是英国人，在美国公司里工作。）　　怎么跟金眼雕说的一样？好象他们两个商量过了。　　迈尔先生微笑着继续说：“水先生，你是个很优秀的中国人。认识你之后，使我对中国人有了很积极的印象。你去西方学习吧！在那里你会受欢迎的。”　　后来，在迈尔先生和金眼雕的建议下，我经过一个多月的思考，终于决定出国了。　　出国前，我把我的得意女助手介绍给我所认识的各个政府官员们，培养叶盈来取代我的位置。出国前几个月里，我对我的女助手和女弟子叶盈倾囊而授我三年来的全部经验和体会。在国外一年后，她发ｅ－ｍａｉｌ告诉我，她已经是市场部的经理，并且还负责组建了公关部，把公关部隶属于市场部之下。看着自己的弟子有所成就，我心里真替她高兴。　　金眼雕那边，我把经常跟我联系的金眼雕的一个手下“白头海雕”（一个有点少白头的小伙子，白头海雕是我送给他的外号）介绍给了叶盈，让他们以后互相联系，这样我不在，金眼雕也可以高效率地利用海关的官员。　　另外，我还把我通过工作关系认识的所有政府官员全部介绍给了金眼雕另一个高级手下“黑牡丹”。黑牡丹人却不黑，是个女强人，负责金眼雕的很多白道生意，所以我认识她。　　黑牡丹原来不是金眼雕的人，后来被金眼雕慧眼识英雄，收于旗下，终于在商界展露头脚，并且为金眼雕后来的“黑转白”做出巨大贡献。　　我虽然不参与金眼雕的任何具体业务，但是他却很喜欢听取我的意见，常把我当成谋士。以我们多方面取得的警方材料作根据，经过金眼雕，黑牡丹和我三人小组的多次讨论，金眼雕在我出国一年前终于放弃了走私汽车的生意，并且开始逐步地销毁证据。　　后来不久，果然走私汽车的团伙遭到了毁灭性打击。而发足了财的金眼雕事先已经规避了。　　我毕业的时候，小燕子已经去了澳大利亚。小燕子是个可爱的女孩子，作个情人和可爱的小妹妹还可以，如果作老婆让你天天供着，我可不敢要。所以我们分手时虽然十分伤感，却也没有情侣那样的痛不欲生。小燕子现在已经嫁了人，孩子都生了，老公是印尼华人。　　敏子的妈妈是日本人扔下的婴儿，后来她妈妈的日本兄弟姐妹们来找，把她们母女都接到日本去了。敏子在日本亲友帮助下在横滨开了一间很小的点心房，过起了小业主的生活。她现在也结婚了，当然是跟日本人喽。她丈夫是一个普通的公司职员。　　红梅和丽娟在我的介绍下进入黑牡丹的集团公司工作。红梅现在是黑牡丹手下的总裁助理，丽娟是公关部经理，都混得不错。黑牡丹和红梅丽娟以及集团公司另外四个高层女负责人在商界是有名的“七仙女”。她们两个也都结婚了，老公分别是政府公务员和建筑工程师。象狐妖一样迷人的丽娟的老公是工程师，不知道他现在身体怎样啊？哈哈！真心希望她们都幸福。　　再说说我们七兄弟。　　猴子作刑警大队的正大队长了，黑豹还是一个油水区的警察署的头目，没有改变。他们也都已结婚，并生了孩子。猴子的两个得力手下在执行任务中被人打死，使我们对猴子都很担心。　　橙子毕业后去美国继续学ＩＴ去了，然后就留在美国工作。他现在是洛杉矶国际机场的ＩＴ人员，没有结婚，但是跟女朋友同居。他女朋友是美国白人，汉语只会说你好和再见。　　曲子毕业后先去香港的中国银行工作，然后跳槽到新加坡的文华集团公司工作。已经跟他的女朋友结婚了，现在一起住在新加坡，没有生孩子。　　小胖子和老虎还在一起，还作原来的工作，毫无变化。小胖子独身，而老虎结婚了，没有孩子。　　就这样，我们原来的七兄弟四姐妹共十一人，现在有五人在国外，六人在家乡。　　到了英国后，我由于在瑞士银行里有点存款，所以经济上不成问题。直到现在，我也只有在瑞士银行这一个银行帐号。后来，迈尔先生介绍我到美国西南公司下属的一个子公司里作建立ｄａｔａ　ｂａｎｋ（这个词用汉语怎么说，我不知道，哈哈！）和市场研究的工作，由于我以前在其总公司的中国子公司里工作过，于是他们很痛快地接收了我。　　所以出国以后，我在打工上没有吃太多的苦。但是毕竟离开了家乡，生活一下子安静了很多。有时候夜深人静时，我会忽然想起以前我们七兄弟四姐妹在一起时的欢声笑语，想起我们一起打架，一起纵情的场面，我不禁落下泪来……　　往日不再，我们十一个小伙伴已经各奔前程，分布于世界各个角落。唯有对往日欢乐的思念之情，长留心头。唉！如果人能够永远不长大该多好啊！　　当然，在西方我也有过几个女人。　　其中有一个是中国女人，跟她一起两个多月就分手了。这个女人过于任性，而且多疑，我说什么她都以为是在骗人。　　我经历的其他的几个女人都是西方人。　　记得第一次上西方女人时，是很有意思的经历。　　这是个高大的北欧女人，来自芬兰，我的同学。她金发碧眼，雪白的皮肤，长相也还可以。我们上床做爱，没有什么花样，因为毕竟是第一次。　　我不喜欢男上女下，觉得没感觉。所以我们就用动物式和侧面式来作。她狗趴着，我的ＪＢ从后面插入她的阴道，手托她的大腿，开始抽插。　　“啊——！啊——！啊——！”女人夸张地大叫着。　　插了百十下。我们躺下来，换成侧面插。　　我抓着白妞的乳房，一下子插入她的阴道。然后用力插起来。　　白妞继续大叫着。我觉得她的叫声过于夸张了些。　　高潮到来前，白妞仰卧，双脚高举，让我从上而下干她。我同意了。　　我正一下一下干得起劲。突然，高大的白妞双手抓住我的后背，用指甲使劲地抓啊抓，差点儿把我后背的肉都抓下来一块。啊！好疼啊！　　疼痛激起了我的兽欲，干她的速度立刻加快，力量也加大，我仿佛吃了兴奋剂一样。　　金发碧眼的女人高声叫着，终于，我射精了。　　稍微休息一下，我的体力得到恢复。我们两人又开始亲热，渐入佳境。　　这时白妞说：“我们玩个花样好吗？”　　“好啊！”我高兴地说。没想到这个西方女人也喜欢我以前的美少妇情人的“被虐待”花样。　　白妞跳下床，去柜子里取出几样东西。我们这时候是在她家里。　　等她回到我身边时，我正闭目养神。　　突然，“啪！”地一声，我的屁股有了明显的痛感。怎么回事……　　我睁开眼睛，看到高大的白妞站在地上，手握皮鞭，正要继续“虐待”我。　　什么……女人虐待男人的游戏？　　我立刻跳起来，拒绝了。　　后来，我们的关系持续了两个多月。我怎么也不答应她“虐待”我的游戏。　　总之，白妞的皮肤比中国女人粗糙得多，毛发也发达得多，汗毛孔很大，性欲强而持久。上白妞的一大关键是每次做爱持续多长时间；另外是同一天晚上做爱几次。所以身体不是很强壮的中国男人，最好不要轻易尝试。白妞皮肤虽然比不上中国女人，身材却比中国女人好百倍，几乎个个是“魔鬼身材”。白妞的体味还算好，不象白种男人那么重；而且她们天天洗澡，所以基本上没有体味。　　另外还有几个白妞和我或长或短地作过朋友，感觉上却没有什么特别的。