少年迪奥之嘉莉妈妈篇［中秋、十一愉快］　　　　　　　　　　　　　　（二）嘉莉妈妈＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　已经是少年迪奥系列的第二篇文了。　　小弟的文，目前来说，比较偏向轻口味的朋友们。肉戏的入戏也有些慢。不过，下一篇无论如何轮到真枪实弹了。羔羊的各位辛勤的斑竹大人们，劳苦功高的各位作者大大们，还有和我一样的小羊羔们，祝大家中秋、十一愉快呀。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　少年的情欲一旦被开启后，便如同河边那严冬后春天里的小草一般，开始朦胧的滋生，并懵懂、迅速地蔓延起来。　　年轻的感觉真好。虽然也让少年非常烦恼。　　每当再看到嘉莉时，迪奥的脑海中立刻就会回想起那天在河边和少女的亲密接触。虽然事情的结果并不完美，而且可以说，作为少年的第一次非常糟糕，但仍然抑制不住肚皮下面顽固的家伙强硬地抬头。　　只是可惜，可恨的老巫婆现在对自己监视得越发严厉了，自己在她眼皮子底下，什么小动作都没法做！　　呜……　　虽然嘉莉也很同情迪奥，可是碍于母亲的威严，她也不敢有什么举动，只能远远的抛过来几个“你好可怜哦，迪奥哥哥”这样的眼神作为安慰。　　少年只能终日魂不守舍地思念着近在咫尺的少女。　　小巧红润的嘴唇，细嫩芳香的双乳，白皙滑顺的大腿，柔软丰满的臀部，还有纤细的腰肢……迪奥一边痴迷的回忆着嘉莉青春美好的身体的点点滴滴，一边虔诚地赞美伟大的神。　　“哦～神呀，赞美你！”迪奥的手抚摩着想象中的少女的肉体。多么柔软，多么娇嫩的乳房啊……虽然隔着一层亚麻的外衣，仍然能感受到女性哺乳器官的丰挺，柔滑。　　迪奥微闭着眼睛，双手用力的抚摩着，感受着。　　享受着肉体的细滑感觉，少年的下半身止不住地又翘了起来。　　“奇怪，嘉莉的乳房应该没有这么大吧？”享受之余，迪奥脑海中又冒出了疑问，又用力捏了捏，弹性非常好。　　“……而且，怎么好象真的在摸着什么？”　　自己不是正在干活么？难道是在做梦？　　有些清醒过来的迪奥睁开了眼睛。映入眼帘的是一对硕大的乳房，而自己的手正按在上面，隔着一件十分眼熟的亚麻质地的黄底花纹罩衫。视线上移，看看脸……　　不！这一定是梦，并且还是噩梦！迪奥惨叫一声！居然摸了老巫婆的乳房！　　不知道什么时候，胡思乱想着干活的迪奥已经影响了干活的效率，并且那种“傻呆呆”的样子已经引起了监视着迪奥的嘉莉妈妈的注意。　　两眼发直，脸色发红，自己已经站到他面前了，仍然无视自己的存在。莫非这两天让他干活太多，累傻了？要是以往自己站这么近，这小子早就吓得低下头了……嘉莉妈妈这么想着。　　作为一个三十多岁的农家妇人，现在当然还没有意识到“青少年青春期性冲动”这类学术性用语。　　嘉莉妈妈伸出手，刚想摸摸迪奥的脑袋，迪奥的手突然按到她的乳房上揉捏起来。嘉莉妈妈顿时傻了，嘴巴大大的张开，眼睛直直地盯着迪奥，这……　　除了自己那死去的丈夫，再也没有其他男人触碰过的肉体，就这么轻易被一个才十六岁的小子给侵犯了？十六岁，自己出嫁时，丈夫马丁也是十六岁，十六岁已经是男人了，自己的第一次就是给了十六岁时的马丁……　　不，不行，太羞人了。怎么会想起这些？我可是已经身为母亲了！　　迪奥的裤裆中间很明显地鼓起了一团。嘉莉妈妈清楚地看到。　　嘉莉妈妈有些慌乱，下意识地想张口开骂，却被迪奥突如其来的一用力，硬生生的把话给堵在了喉咙。　　呃～痒痒的，麻麻的，轻微触电般的感觉从乳房开始向身体扩散开来。自从丈夫死后，多久没有这样的感觉了？嘉莉妈妈略带幽怨的想，一边体味着这身体久违了的刺激。　　好舒服啊，当年马丁也是这样用双手抚弄自己的乳房的，自己曾经也是那么的为自己丰挺的乳房经常被丈夫贪馋的抚摩、吮吸而羞涩的骄傲……　　一波波快感从乳房传入大脑，刺激着少妇的大脑，让少妇沉溺于过去和丈夫亲热时的回忆，久旷怨妇的下身也逐渐产生了感觉。　　已经可以叫自己母亲的少年的抚摩，竟然让自己下体湿了……这太放荡了，我…我怎么会这样……不行，一定…一定要制止……　　太久没有男人的抚慰了，少妇的春情居然被十六岁的少年无意的勾起。　　努力地提醒自己，不要让自己暴露出自己现在这样淫荡的一面，并且，这是在离村子很近的田地里。但是和肉体的感觉相比，这种提醒似乎很无力。　　鼻息开始变得急促，手心泌出一层细细的汗液，和下体一样有些湿腻了，耳根开始有发烫的感觉，腿也开始发软。好想尿尿的感觉……嘉莉妈妈微微地、有些用力地夹起了厚厚的长呢裙下的大腿。　　好丢脸啊……不、用力、再用些力……喔、嘶、喔……嘉莉妈妈的脑子已经有些昏沉了。　　突然，胸前的动作停止了。嘉莉妈妈仿佛从云端被打回了地面，一下子回过神来。　　迪奥已经从自己的性幻想中回到现实，并意识到了自己所做下的极端冒犯的事情。　　可怜的少年心脏猛的一收缩，僵直了身体，一动也不敢动弹，而两只胳膊也象是定在了少妇的胸前一般，丝毫不敢动弹。　　“马…马丁婶…婶婶，我、我、我……”迪奥的嗓子象是疟疾一般不停地打着哆嗦，半天说不出完整的话来。他费力地想收回依然停留在嘉莉妈妈胸前的两只手，扭头跑掉，却因为害怕而僵硬的身体，无法实现这小小的愿望。　　从没见过马丁婶婶脸色这么不好的样子，糟糕！她一定是气极了，才会气得满脸通红！这回会落到什么样的更凄惨的下场，受到什么样的更严厉的惩罚呢？　　哦不！迪奥悲惨的为自己不久以后的下场做着想象。　　神啊，保佑我，求求你……少年终于第一次如此虔诚的祈求神灵。　　嘉莉妈妈心里有些复杂。她调整了一下情绪，轻轻地，有些不舍地，把迪奥的双手从自己的乳房上挪开。　　“咳，迪奥，你收拾收拾东西回家了。你今天肯定是累了。我先回去做饭。吃过饭好好歇歇吧。”清了清还有些打颤的嗓音，撂下一句话给迪奥后，嘉莉妈妈扭头先往村子走去。　　“呃…耶？咦？这……”　　仿佛不敢相信自己的耳朵，迪奥有些发呆似的看着嘉莉妈妈的背影。这次居然没有象上次惩罚自己偷懒那样劈面打自己几巴掌，怎么回事？而且还很和蔼的对自己说话？自己都准备好缩起身子，迎接这次犯错应得的暴风骤雨来着……　　嘉莉妈妈逐渐走进村子。在确定了自己目前不会受到处罚后，迪奥立刻轻松了下来，带着些庆幸，收拾起田里的农具。　　老巫婆今天哪根筋不对了，呵呵，自己摸了她的乳房，竟然没有惩罚自己，难道这次赶上神没有出车祸吗？　　哈……　　居然摸了老巫婆的乳房耶，不过说实在的，老巫婆的乳房还真大呀～又软绵绵的挺着，捏起来弹性也非常好……迪奥扫扫周围，看看没人，偷偷地把手放到鼻子下面用力闻闻，香香的。　　马丁婶婶今年应该才三十出头吧？叫她老巫婆，似乎有点过分了哦，乳房还这么丰挺……少年那青春的心骚动了，下身又有些发硬。　　“迪奥哥哥……你在干嘛呢？快回来吃饭啦！”嘉莉从村子小跑着向自己这边过来了，红色的蝴蝶结在栗色的大辫子上晃来晃去。　　迪奥赶紧“啪”地敲了自己一下，想什么呢？不怕被老巫婆剥了皮！手忙脚乱地收拾好了工具，迎着嘉莉走过去。　　“嘉莉妹妹，你怎么来叫我了？”　　“嘻嘻，今天妈妈竟然让我来叫你吃饭呢！好稀罕呢！”　　嘉莉活泼的抱着迪奥没有拿工具的左臂说：“妈妈第一次这么早做饭，并且让我专门来叫你吃饭哦！”　　“呃…耶？咦？……”　　真的奇怪了，对于自己的荒唐行为没有惩罚已经是破天荒头一遭了，居然还破天荒地这么好的对待自己，真的是很奇怪，难道会有更厉害的惩罚等着自己？管她呢，哼……迪奥乱七八糟地想着。　　在没有直接面对面的情况下，少年的胆子总是很大的。又一次放松心情和身体，迪奥感觉到，嘉莉所抱着的自己的左臂，被柔滑而富有弹性的软物紧贴着。　　深深地呼吸着少女身体所散发的独特的体香，富有青春柔韧弹性的身体就在身边依偎着，秀色可餐，少年的心情变得十分开朗。　　嘉莉的胸脯可比马丁婶婶的小了点儿呢，不过，还会再长大的，不是吗？都是一样的软绵绵的，鼓涨涨的，女儿和妈妈的摸起来的感觉会不会一样呢？放一起比较比较……　　虽然是笑话一样的念头，可是也象一颗种子一样，悄悄地在迪奥的脑中扎下了小小的根。　　怀着不可告人的荒淫的想法，少年偏着头，看着身边的少女。清纯的面容，小巧的鼻子，娇嫩的樱桃小嘴……几天前曾细细品尝过，仍然还是那么的娇美动人。　　感觉到了少年的视线，少女俏皮地笑笑，眼睛细细地眯了起来，小鼻子可爱的皱了一下，红润的唇微微地弯成一个优美的弧线……每一处都仿佛带有了魔力一般诱惑着少年的心，不自觉地使少年舔舔嘴唇，回味起曾经品尝过的香甜。　　一定要再尝尝那动人的味道啊……迪奥那年轻骚动的心在跳动着。　　傍晚的阳光从天边照射着大地万物，橘红色的光线温柔地抚摩着劳作一天的农人。村中，农舍上的烟囱袅袅地升起炊烟。从田地到村子间短短的路，就这么走完了。　　迪奥和嘉莉分开走进家门。家中，嘉莉妈妈已经做好了一顿丰盛的晚餐等待着。看到两个人回来了，嘉莉妈妈脸上挂着笑容，招呼着，开饭了。　　丈夫死后，也许是由于辛苦，或许是因为思念还是烦恼，独立支撑家庭的嘉莉妈妈性格有些刻薄，迪奥很是领教过的。迪奥偷偷地称嘉莉妈妈为老巫婆也是因为自己吃过不少苦头。　　平日里的这个时间，迪奥一般还在辛苦地干着活，一直要忙活到快晚上了，才能有已经放凉了的饭菜吃。今天，不但有热乎乎的饭，竟然还能看到老巫婆笑脸迎接，迪奥的心里不禁又敲起鼓来。毕竟，因为下午在田里发生的事情，迪奥总觉得不自在。　　迪奥有些局促的站着，低着脑袋说：“马丁婶婶，我、我已经把东西都、都收拾好了……”　　嘉莉妈妈显得很亲热地说：“迪奥，嘉莉你们回来了啊，快，过来吃饭了，都过来。”让两个孩子坐下之后，自己又亲自盛满了饭递了过来。　　嘉莉有些奇怪母亲的行为，不过，在单纯的她看来，母亲能这样善待迪奥哥哥，一定是奖励迪奥哥哥工作勤快。所以，嘉莉很愉快地吃起饭来。　　迪奥则有些战战兢兢的，毕竟是第一次享受到这种高级待遇，自己很有些忐忑不安。　　饭桌上的饭菜很不错，而且，嘉莉妈妈看起来心情也很不错的样子。　　迪奥一小口一小口地往嘴巴里塞着饭，并抬眼偷瞄嘉莉妈妈，从脸部的表情得出了以上结论。如果说今天嘉莉妈妈的脸象春天的小河一样流淌着温柔，那平日里的脸则像小河在冬天被冻结了一般。　　嘉莉妈妈换上了一套轻薄的，在室内穿着的衣服。上身是淡蓝色的衬衫，洗得有些发白了，穿在嘉莉妈妈身上，贴着身子有些紧。是出嫁时的衣服吧，迪奥猜测着，马丁婶婶丰满了不少呀。　　胸口的扣子并没有扣好，半敞着，从侧面看过去，露出不少白花花的胸脯的肉。前倾时，隐隐约约还能看见一道乳沟。下身套着一条深色的长裙，这也是村子里女性的习惯。虽然隔着裙子看不到什么，但迪奥知道，嘉莉妈妈的臀部可是又圆又大的。　　村子里的那些男人们背地里可都是这么说的。　　晚饭结束了，虽然迪奥这餐饭并没有吃出什么滋味。母女两人收拾饭桌，迪奥去收拾农具，为明天的工作做准备。　　马丁家里一共两间房子，一大一小。迪奥住在堆放着农具和杂物的那间小房子里；大房子分成两间，都有能向外打开的门，中间还有道打通的门。嘉莉妈妈住在靠近小房子的一边，为的是方便早晨叫迪奥起床干活。嘉莉就住在另一边。　　平时迪奥干活都干到很晚，然后匆匆吃点冷饭，躺到床上就呼呼入睡了。而今天这么早就躺到了床上，并且肚子也吃得饱饱的，翻来覆去，辗转反侧，怎么都没有睡意。　　大房子还点着灯，从窗户里透过的亮光象是只小手，不停地挠拨着迪奥的心尖，让迪奥痒痒。　　黑夜给了少年黑色的眼眸，少年决定用来偷窥。　　今夜是月圆之夜。银色的月光流水般倾泻到地面，为深夜而未入眠的人提供着淡淡的光亮。　　蹑手蹑脚地走到仍旧亮着灯火的嘉莉妈妈房间的窗外，迪奥摒住呼吸，找了个透光的缝隙凑了上去。里面的情景立刻让迪奥立刻面红耳赤。原来，嘉莉妈妈正在洗澡。　　地上放着个大木盆，盆中盛有半盆热水，嘉莉妈妈侧面对着迪奥这边，用块毛巾包着头发，正半坐在木盆里。　　马丁婶婶的乳房真的是很大呀！这是迪奥得到的第一印象。　　两颗球一样滚圆的肉团挺在胸前，还挤压得两个乳房中间出现了一道深深的乳沟。一点也没有受到三十多岁的年纪影响，还是那么的白皙，丰满。乳房上面的两点嫣红在蒙蒙的水气中是那么的耀眼，象是刚剥了皮的新鲜葡萄一般。少妇正在爱怜地搓洗着自己的胸部，乳房不停地抖动着，划出一条条白色的波浪，而从乳房上滑落的水珠从乳头上四散着。　　嘉莉妹妹的乳房虽然也称得上丰满，但是还达不到挤出乳沟的程度，还略显青涩，不像马丁婶婶的乳房，已经是成熟诱人的水蜜桃了。　　用水瓢舀起水，轻轻倒在肩膀上，让水缓缓地从上身流下，随着上肢的向上伸展，少妇的乳房更加前突。顺着水流，少妇拿着一块小小的毛巾，细心地搓洗着身体。　　因为生产过，腰肢已经不复少女时代的纤细，取而代之的是丰盈的肉感。硕大的雪白臀部在水中也显得是那么的性感。　　不同于青春少女肉体的清香可口，成熟少妇的肉体是致命的诱惑。少年的瞳孔中已经只存在少妇那完全赤裸的肉体。　　虽然亲吻过嘉莉妹妹那娇嫩肉体的各个部分，但受到少妇出浴图这样强烈的视觉冲击，迪奥还是有些窒息的感觉。年轻的肉棒未经召唤，已经自觉地昂首挺胸，并强烈地抗议裆部的衣料的阻挡。　　月圆之夜，欲望之夜。　　少年的脑海中燃起的欲火，是用理智作为燃料的。　　迪奥更聚精会神地注视着嘉莉妈妈的肉体，右手下意识地伸进裤裆，握住已经发烫的坚硬肉棒，一下一下地握紧，放开，暂时舒缓一下自己的紧张。　　少妇的肉体上缀满了晶莹的水珠，在灯火的照耀下，更显得雪白发亮。她慢慢站立起来，弯着腰搓洗下半身，一条柔和的曲线从背部向下，到达腰部作为缓冲，在挺翘的臀部又向上凸起，划一道半圆下到雪白的大腿，延伸下去。少见阳光的大腿有些过分白腻，大腿中间是黑蓬蓬的，茂密而蜷曲的毛发。水珠从毛发的尖梢不断滴落。　　为了方便搓洗阴部，少妇把两腿分开些，又弯曲着膝站立，恰好转向了窗户这边。只可惜毛发实在浓密，黑糊糊的一片挡住了重要部位。让少年不禁有些心急，大力地撸了两下肉棒。　　而少妇慢条斯理地舀起一瓢水，浇在小肚子上，先用毛巾用力搓起了大腿根部，搓了一会，把毛巾挂在木盆边上，借着水湿用手先捋顺打卷的毛发，然后向两边分开。　　嘉莉妈妈轻柔地把下体遮挡阴部的阴毛向两边拨开后，用手搓揉着阴部，随着酸痒的感觉，不禁又想起死去的丈夫马丁。　　马丁生前是多么迷恋自己这美丽的身体呀，虽然生了嘉莉，却没有因此变得臃肿不堪，仍旧保持着良好的身段。马丁总是喜欢先用舌头舔遍自己的身体每一处，然后再用粗大的肉棒送自己攀上快乐的顶峰，让她每次都情不自抑兴奋地大声叫喊。　　少妇的手不禁开始用力。　　和嘉莉妹妹那少女的肉缝般紧闭着的阴部明显不同，嘉莉妈妈的阴部是两片暗红的肉瓣象是两片嘴唇一样闭起来，腿分开时，肉瓣也不再合并，而是随着向两边分开。里面的颜色鲜嫩得多，中间有个不断蠕动的肉洞洞，象是张小嘴巴一样。　　迪奥兴奋地比较着嘉莉妹妹和嘉莉妈妈的阴部的不同。　　少妇回想着过去，一只搓揉着自己的阴部的手渐渐用力，身体也有些自内而外地发热，另一只手上去捏弄起乳房来。　　迪奥看着脸色逐渐酡红的嘉莉妈妈开始“疼爱”她自己，呼吸开始粗重，恨不能是自己的手长在嘉莉妈妈的身上。裤裆中的肉棒愈发坚挺，使得自己的手开始自觉地上下撸动起来。　　少年的世界只剩下窗内，窗外；少妇的身体，自己的身体。　　欲火，总是会由一颗火星点燃，然后烧尽一切的。　　少妇的欲火已经被自己点燃，并开始升腾。　　仿佛觉得搓揉不够刺激似的，嘉莉妈妈捏弄乳房的手也放了下来，用力分开阴部的两瓣，另一只手把食指捅进小洞抠挖了起来。蠕动的小洞里面已经源源不断地流出汁液，沾满了嘉莉妈妈的手指。　　“扑滋～扑滋～”　　混合着滑腻的汁液，肉洞发出的声音象是在为手指伴奏着。　　少妇的头微微地向上仰起，眼睛眯着，包头的毛巾已经散开，落下到木盆边上。头发散乱的披在圆润的肩头。烫红的脸颊上挂着不知是汗水还是洗澡水的水珠。热气蒸熏下，更显红润的嘴唇开启着，合着起伏的胸脯急促地呼吸着。　　正面已然完全面对着少年了。没有一丝掩盖的，在灯火的照亮下，少妇在赤裸着，肆意地玩弄着自己的肉体的情景，完全展现在少年面前，少年的血液在不断的涌向上下两端。　　少妇并不知情，只是在忘情地享受着感官的刺激，不断地发泄正在焚烧自己的欲火。　　仅仅是食指还是无法填塞内心的空虚感。嘉莉妈妈又把中指也塞进了湿腻的小洞，更加放浪地抠挖、抽插着。浓稠的汁液开始大量地顺着手指的抽动向外流淌，沾满在乌黑茂密的毛发上，又顺着大腿根部向木盆中流着。　　在这样淫靡的画面刺激之下，少年的眼睛已经忘记了眨动，撸动肉棒的手开始用力，用力。　　好想有个真正的肉棒，代替自己的手指，插进自己的肉洞，用力的戳弄自己呀……　　少妇又想起白天里，少年捏弄自己乳房的手和裤裆里的凸起，这都明白白地表现着少年那年轻肉体的欲望。若不是白天已经被少年挑起了情欲，少妇在这个夜里也不会发情到如此泛滥而不可收拾。　　自己和丈夫马丁第一次做时，马丁是十六岁。马丁第一次摸自己乳房时的感觉真象迪奥摸自己的感觉呀。迪奥也十六岁了，是个大人了……　　马丁的肉棒曾经是那么灼热、那么坚硬地贯穿了自己呀……　　迪奥的肉棒会不会也那么出色呢……　　马丁的肉棒……迪奥的肉棒……　　……　　无论是谁也好，快点来插入自己吧！　　“扑滋～扑滋～滋滋……”　　随着力度的增加，伴奏的节奏加快了。　　情欲淹没了少妇，淫荡的想法使少妇更加疯狂。　　把身体微弓起来，大腿内侧极力地向两边分开，手指更大力地抽插着自己的肉洞，臀部也随着前后摇摆着，模仿被男人肉棒插入时的样子。雪白的臀肉和丰满的乳房也随着身体一起晃动着。肉洞仿佛变成了喷泉一样，随着手指快速的插入拔出，汁水四处飞溅。　　少妇忘情的放荡姿态是那样的媚惑，使少年的欲火更加熊熊燃烧。少年的全身仿佛被烧烤着一样，感到焦灼，喘息短促而开始有些颤抖。　　迪奥的手，跟着少妇手指的抽插，更快的撸着自己的肉棒，要更用力，更用力。　　“喔……”　　再也无法抑制的一声低低的呻吟，从窗内嘉莉妈妈娇媚红润的唇中发出。安静的夜中，多么惊心，多么勾魂。　　少妇刚刚步入高潮的开端，少年的冲动却已经积蓄到了最顶峰，无法再忍耐下去了。　　嘉莉妈妈低低的呻吟声仿佛是在迪奥耳边响起一般，使迪奥硬到极点的肉棒突破极限，猛地向上一翘，“扑”“扑”“扑”一股股浓液喷射而出打在窗下的墙上。　　少年的身体轻微痉挛着，颤抖着，小腹肌肉一下下地收缩，带动着肉棒猛烈地向外发射着。肛门周围的肌肉也一下下的紧缩，好象在协助着把浓液挤出身体似的。　　高潮的刺激一波波冲击着少年。而此时，少年的脑中一片空白，任由身体做着本能的原始反应。　　少年的浓浓初精，在手的帮助下，把第一次奉献给了少妇窗下的墙……　　第一次在手淫中高潮射精。十六岁的少年显然并不适应这种刺激。　　圆月的光依旧洒在墙壁上，沾着几块粘稠的液体的地方，在银色光线的照射下熠熠发光，很是显眼。　　有些发晕，迪奥撑在窗框上，体味着高潮后的乏力感觉，“啪”，一个没留神，头轻轻的磕在了窗户上。安静的夜中，很轻的一下磕碰也使得声音显得很清晰。　　“谁！”　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　９／２８／２００４　晚[ Last edited by 魁 on 2004-9-29 at 05:48 AM ]