屋村仔(妹戀文) 第一章 1-12節這篇是小弟第一篇貼到網上的色文，請多多指教  ^^　　　　　　　　　　　　　　　 　屋村仔　作者：草根阶层 首贴：风月大陆 序  爱与罪的根源　　「屋村仔」一词大概你们也耳熟能详吧！它代表着社会上的一种阶层，一种 身份：生于屋村、长于屋村。它彷佛象征着一种命运，互相压迫、互相欺凌、互 相争斗。 　　我，张文辉，一名二十世纪的典型屋村仔。 　　我的一家：父、母、我和妹妹四人，父亲是个酒楼侍应，母亲是个收银员， 我和妹则分别是中四和中二。 　　一切故事就由此开始…… 　　公共屋村的居住环境在许多人眼中，是低下、是骯脏、更多人的感觉是：罪 恶。 　　这一切都是挤迫造就的，人多了，接触增加了、磨擦增加了，犯罪自然也就 多了。 　　对我这只十五岁的屋村仔来说，吵架打架只像呼吸般自然，随时随地也可发 生。我从不避免，更大程度是避免不了，在这地方，没有什么善良可言，只有暴 力才可解决问题。 　　平均算起来，我几乎每天都曾与人吵架。 　　在许多居民来说，我已经是一个典型的小混混，没有人明白我做的事完全就 是因为这些人的想法造成的。久而久之，我生出要凌驾这些人之上的奋斗心，我 绝不能被这种人「睇死」。 　　上了中学后，我尽全力读书，务要令自己将来能有一番作为。 　　我虽是性格暴烈，但也算结交了不少朋友，却从没有知心的人。在我的世界 里，只有一个人值得我温柔对待、细心呵护，那就是我的妹妹－－文婷。 　　由小到大，她都像暴雨中的小花般，在我的保护下脆弱的成长着，自她六岁 起，我就承担着照顾、保护她的使命。 　　我听过「红颜祸水」一词，受祸的不是别人，却是她自己。 　　文婷十岁时已经十分漂亮，可惜这美丽的外表却为她带来了无穷的祸患。 　　在屋村中，布满着各种邪恶的人，无时无刻不在打着文婷的主意。我虽只比 她年长两岁，对性其实不太了解，但也很清楚知道，这些人想伤害文婷。 　　我们屋村里只有一间村校，我每天都会护着她上学放学，这习惯从来没有改 变过。 　　屋村里太多没事干的混蛋，几乎每天也可听到他们对文婷说着卑劣的话，甚 至是淫秽的玩笑。性格柔弱的文婷多半时间都会躲在我身后，似乎我那身影已成 了她认为可靠的靠山。 　　虽然我喜欢文婷为躲开那些贪婪目光而黏得我紧紧的，但有时也真的忍无可 忍，于是我会找人开刀，好杀鸡警猴，然后好几天也没有人敢说半句话。只是好 几天。 　　渐渐的，我这样守卫着文婷已有了数年时间。 　　可惜，一次疏忽已足以出事…… 　　那天我因发烧没有和文婷一起上学，上学时并没事发生，但可能因为那群混 混知道我不在，于是约好整群放学向文婷施袭。 　　我在家中昏昏沉沉的睡到下午才起来，身体已经好了大半，抬头一看，三时 三十分。放学时间是三时十五分，文婷的班放学一向十分准时，难道…… 　　一想及此，立刻接到电话：「喂喂！文辉，快下来！那群家伙又来了……」 　　这是我的一位同学小岐，也是我托他帮我保护文婷回家的。他自幼和我一起 长大，也是我唯一信任的朋友。 　　我拿了一个乒乓球拍，使出前所未有的极速，沿上学路线狂跑，在村内一个 较僻静的地方看到了文婷和小岐。 　　入目的画面令我立刻双眼喷火。 　　小岐被四人推倒在地围殴，文婷则被按在墙上，一人在强吻着她的脸和颈， 一人按住她双手，一人则在脱她的校服裙。文婷哭叫着、挣扎着，却无力挣脱。 　　战斗经验无比丰富的我迅速在地上随手捡起数块拳头大的石头，连环掷中正 殴打着小岐那人的头，打得他们东歪西倒，然后用乒乓球拍的侧面狠狠击在正吻 着文婷那混混的左脸处。 　　另外两人发觉时已经太迟，被我一肘一踢，一个中脸门，一个中小腹，三人 立刻痛得狼狈逃去。 　　这边厢小岐很快便站了起来，正向本来围攻他的人施以狠狠的报复。他本来 也是好勇斗狠之人，被人围殴的闷气如何啃得下！？ 　　「哥！」文婷已哭着扑入我怀里，我打架的暴烈心情立刻消失，代之而起的 是温柔、怜惜和歉疚之情。 　　「对不起……我来迟了。」我紧紧的抱着她柔软的身体，希望尽全力予她安 全的感觉。 　　「幸好小岐哥带着我拖延了十多分钟，否则……我……」还未说完，又伏在 我怀里哭了起来。 　　我一边柔声劝慰着，一边用手轻抚着她长及肩的秀发，和抽搐着的肩。 　　这时刚驱逐了所有混混的小岐回来了，嚷着道：「呼～～打得真爽！下次最 好我和你一起，那时就可打个痛快又不怕人围了。哈！」 　　「下次？这种事绝不要有下次！」我瞪了他一眼，看到他正在抹去嘴角的血 迹，又问道：「没受伤吧？」 　　他指了指嘴角，然后冷笑道：「除了这里便没什么可观的伤痕。哈，这些家 伙真不长进，五个变了七个还是这么没用！」然后叹了口气道：「不过呢，文婷 越长越美，也难怪这么多人想上她的。」 　　文婷这时已在我怀中平伏下来，听到小岐的话，俏脸微红，轻声道：「小岐 哥好坏……」 　　我骂了小岐一句后，转过头来向文婷柔声问：「没事了吗？」她抬起头来看 着我，柔顺的点了点头。 　　「喂～～两位，我要走啦，你们慢慢继续卿卿我我吧，哈！」小岐说着，随 手抽起书包便走了。 　　「卿卿我我？这小子，真有他的……」话还未了，嘴唇却被文婷的小嘴封住 了。 　　一股温暖柔软的触感透过嘴唇传来，这是我的初吻，也是文婷的初吻。 　　我们都不懂得接吻的技巧，只知用唇和舌拼命的缠着对方。在这一剎那间， 我们忘了兄妹的关系、忘了身边的一切，只有眼中的人。 　　唇分，两对眼睛却仍紧缠住对方，我们都不由自主的喘息着。 　　我仔细地看着文婷变成粉红色的脸颊上的每一部份，眼睛、鼻、嘴、耳朵， 一一收录脑中。 　　正如小岐所说，文婷出落得更漂亮了，比得上许多知名的美女明星，甚至有 过之而无不及。 　　「哥，我们这样算不算是卿卿我我？」文婷轻笑道。 　　我笑着点了点头，轻拉着她手踏上回家的路。 　　在这一刻我明白了什么是爱情、什么是迷恋，我从她眼中射出的目光感受到 同样的东西。 　　这屋村环境一直压迫着我和文婷，也造就了我们的爱情。在我们深情拥抱的 一刻，我衷心的感激着这一切。 　　若果我们不是兄妹、若果我们不是活在这环境下，我们根本就不可能相恋， 这是不被容许的。 　　我看不到我们的结局，但在我有生之年，我会尽全力捍卫这段禁忌的恋情。 若这是罪，我会不惜去犯。 　　这是我心中的誓言，一个与我的生命紧紧连系着的誓言。 　　　　　　　　　　　　　　　第一章 兄妹之情　　　　　　　　　　　　　　　第一节 性的疑惑　　只有认命的人才会受命运摆布，这句话我是一直相信的。　　旁人说兄妹恋最终都逃不过悲剧分离的命运，但我是不会认命的，我深信人的命运由人自己一手创造。　　自那件事发生之后，我和文婷的关系更进一步，由最亲密的兄妹情步进了情人的阶段。 　　我不知道这种爱情会否是亲情的升华，也不管在别人眼中，这种爱是正确与否。 　　但也因为这样，我们之间的亲密关系产生了很多尴尬的情况，主要原因是我开始对她的身体产生了强烈的兴趣。　　说到底，我们对性的认识仍是十分肤浅。　　家里从没有谈过，学校也只是遮遮掩掩、含糊的说了一些。　　这对我们这些屋村仔来说，这只能算聊胜于无，学到的较之A片、成人杂志更为肤浅。　　事实上我对自己因文婷而来的暇想有着一种罪恶感，我总觉得若我对文婷做出那一种事，我和那些可恶的混混又有什么分别? 　　分别只是我利用兄妹的关系侵犯她而已! 这样不是更卑鄙下流吗? 　　但很不巧，我们的家实在太过挤迫，整个单位也只可容纳两张床，变成了我和文婷要同床睡。　　这是许多屋村家庭常遇到的问题：一家三口同床睡，又或是兄弟姊妹睡在一起。　　这种环境引起的问题只有两种，一是常生磨擦、二是产生乱伦的关系。　　父母从来不理会我们的情况，在他们眼中家庭经济比什么都重要。　　但是，我是真的很喜欢和文婷一起睡的，由小到大，我们就是在这床上分享彼此的心事和秘密，有时说笑聊天至深夜还不肯睡。 　　我们异样的感情就由那时开始出现的。　　我还记得小时文婷喜欢我用手抚着她的头哄她睡觉，到了后来则要我搂着她才能入睡。 　　文婷的身体柔弱而纤巧，抱着的感觉很温暖很舒服，也使我更易睡着。 　　但随着我们的身体日渐长大，这样子同睡便有了很多不方便的地方。然而问题主要还是出自我身上。 　　文婷十四岁时身型已有着成熟女性的线条美，身体较之同年的女孩子都要丰满成熟。 　　每当她晚上抱着我睡时，胸前那种柔软的压迫感总使我欲火上升，身体难以控制的发生反应。 　　我怕自己控制不住侵犯她，于是就利用痛楚令自己冷静下来。最简单的方法就是咬自己的舌头。 　　单靠这个方法还不足以让欲火完全减退，于是我只好在确定文婷熟睡后偷偷移到厅中的沙发去睡，这张沙发虽嫌短了点，但曲着脚睡还是可以的。 　　不知是谁说过：「夜，有时是可以很漫长的。」这刻的我深深的认同这句话。 　　最后不知到了什么时候，我迷迷糊糊的睡着了。 　　翌日。 　　「哥~快起来啦! 」文婷可爱娇甜的声音在耳边响起，接着耳朵一阵麻痒，她在耳边轻轻吹了一口气。 　　我睁开眼来，叹道：「好困呀，让我多睡一会吧...」说罢又合上眼。 　　然后我感到文婷用双手猛拉我起来，嚷道：「不行，快八时了，你要陪人家上学呀!」 　　「陪? 我不也要上学吗...」我猛然一震，神智清醒过来，对了，怎么我会这么累? 这才想起昨晚到二时才溜出来睡，睡了还不足六小时!　　连忙起来梳洗，文婷则站在我旁，帮我挤牙膏、搓面巾，活像是我的小妻子般。 　　换了平日都是我比她早起来，所以今天对我俩来说颇为特别。 　　我正要脱裤子，却发觉文婷没有回避之意。奇道：「什么? 你要看着我换衣服?」　　「是呀，我不可以看吗?」文婷笑吟吟的答。 　　我本也觉得没所谓，却发觉裤子里有点不对劲，忙道：「不行，你先穿鞋子吧。」 　　文婷似乎看到了什么，却没有作声，笑着走了开去。 　　我解下了裤子，这才发觉自己的「那个」来了。 　　我这才想起昨晚自己做了个春梦，梦见自己在跟文婷亲热缠绵，而且还...咦，怎么想不起来了? 　　多想无谓，我忙七手八脚的穿起校服来。校服对我来说是麻烦的东西，穿便服不就没这么麻烦了? 　　这时文婷已整装待发了，看到我一身乱糟糟的校服，微笑道：「看你，穿校服穿成这样子...」一对小手温柔的替我整理起来。 　　语气神态活活脱脱就是一副妻子的模样。　　我皱眉道：「穿得这么整齐也没奖拿，有什么用?」 　　「仪表是礼貌嘛~」她横了我一眼，续道：「好了，起行啰。」 　　我们家离学校真的很近，不然我们是迟到定了。 　　我依照惯例替她拿着书包。路上她忽然看着我问道：「哥，怎么你昨晚要睡在沙发上? 跟人家睡不舒服吗?」 　　「呀...这个...我...」我可以说些什么呢? 难道说是我怕自己把持不住，所以要避开她吗?　　她停下步来，一双美丽的大眼睛凝望着我，彷佛能洞识我内心的一切。　　我给她看得不自然起来，忙道：「快迟到了，我们走吧。」　　「哥不用暪我了，哥想怎样我知道的。」她轻声道。　　之后我们一直没说一句话，就这样回到学校。 　　她知道了吗? 她知道什么? 她为什么会知道? 这些问题在我心中不断的转着。 　　上小息的时候，坐在我后面的小岐忽问道：「老大怎么了，整天傻兮兮的样子，和文婷吵架了?」 　　我骂道：「挑! 当然不是了，我们不知感情多好!」 　　小岐笑吟吟的看着我，又问：「那定是跟性有关了，对吧?」 　　我呆了一呆，道：「算你碰对了，是又怎样? 你又帮不了我。」 　　他嘿嘿一笑，语气略带猥琐的道：「若你肯让我帮当然求之不得...哇!」带点夸张的避开了我的拳。又道：「喂，君子动口不动手!」 　　我冷笑道：「若你也算君子，到处也是君子了吧 ?」　　他呵呵一笑：「别人怎做我不知道，我知道自己是君子就行了。喂，还未告诉我你和文婷发生了什么事。」 　　我道：「不就是那个问题了?」　　他故作神秘问道：「你跟文婷上过床了没有?」 　　这小子真的是口不择言，但我也计较不了这么多，道：「我和她是同床睡的...不过，我从来没有跟她做过什么事...」　　看着他像是难以置信的目光，我道：「她是我的亲妹! 这种事不可以胡来的。」 　　他摇头道：「亲妹又怎样? 你情我愿就可以了。而且还是我们村的第一美人，哈! 是我的话早就不管三七二十一...」 　　我严肃的打断他道：「乱伦是不被容许的，我只是怕文婷受到伤害罢了。」　　他上下打量了我一眼，忽笑道：「我服了，原来辉哥才是真正的君子! 」　　又说：「依我看，一对情人既已真心相爱，性爱早晚也要遇上的，避也避不了。」　　我答道：「我和文婷是真心相爱的。问题是文婷还少了点...」　　他现出沉思的样子道：「不少了啦，至少该是C了吧...噢! 不，十四岁不算少了吧?」他的大头被我打了一记。这家伙连文婷的胸部也敢看呀 !　　小岐在这方面的观念跟我是不同的，我沉默了片刻，道：「待我好好想吧...」然后岔开话题道：「你跟靖怡最近怎样了?」靖怡就是小岐的女友，泡足二年才真正当他的女友，拍了拖一年。和我同年。 　　小岐笑道：「还不错，上星期我带她到海洋公园，不知玩得多高兴...」接着便是七咀八舌、加盐加醋的说了一大堆。　　我有一句没一句的听着，想的仍是文婷说的那句话...　　钟声响起。放学了。　　今天我要留在班房当值日生，其它的人当值日生都是马马虎虎的，所以班房只能用垃圾岗来形容。　　正当我将第二桶垃圾倒掉时，文婷来了。　　我留意着她的神情，她却像什么事也没发生过的样子。但话说回来，我们又真的什么也没发生过。　　「噢，还未做完吗?」她问。　　我呼了口气道：「完成了。之前那些家伙不知在做什么，班房里积了这么多垃圾也没人理会。」　　文婷想了想道：「我们班可是很整洁的，我每次当值都没什么东西要扔的。」　　我在设于走廊的水机洗着手，笑道：「怕是你的男同学们帮了你一把吧?」　　「怎会呢...」她轻轻摇头，「我一向都是自己一个做的。」　　我关掉了水制，道：「要帮你还不易，扔少一点东西，多一点自律就行了，可惜我班的人却连这个也做不到。」　　此时，这层楼的人已经走得一干一净。只在操场不断传来打篮球的声音。　　我忽然生出古怪的想法﹐若我就这样搂着文婷要亲热，她会否推开我呢?　　「哥。」正当我满脑子坏东西时，文婷忽然叫道：「昨晚的事...」　　我拿起书包﹐低声道：「回家再说好吗?」这种事怎能在学校说 ?　　她点了点头，乖乖的跟我回家去了。　　　　　　　　　　　　　　第二节?细碎的童年轶事　　今天回家的路出奇地平静，没有遇上混混，也没有遇上只会窥看女生的老家伙。　　文婷搂着我的手，半边身体紧靠着我。凡不认识我俩的人，都一定会认定我们是热恋的情人。　　但事实确是如此，只是我们还有多一份兄妹的情谊罢了...　　我享受着与文婷身体紧贴的动人感觉，心中不禁想：为什么兄妹就不能相爱、做爱呢? 　　单凭优生学的理由似乎并不充分，现代的夫妻多半都不打算生儿育女。　　只要做足安全措施，又有什么问题呢?　　文婷忽开口道：「哥，可以暂时不回家吗?」　　我奇道：「你想到那里去?」因为文婷无论到什么都会惹来很多色迷迷的目光，所以心理上我不赞同让文婷到处走。　　文婷道：「带我到你曾说过的那个小公园好吗? 那里该没什么讨厌的人。」　　「那个小公园」就是小时我、小岐和子峰三个傻小子「结拜」的地方。　　屋村的小孩都喜欢三五成群的走在一起「埋堆」，我们也是一样。　　紧迫的居住环境虽然增加了人与人间的磨擦，其实亦拉近了彼此的关系。　　若非每天碰口碰面都是同一群人，这些人又岂会成为朋友?　　试问有几多人真有「神交」又或萍水相逢亦成莫逆之交的经历?　　记得当时还说过「不求同年同月同日生，但求同年同月同死」的老土话，想起还真是好笑。　　可惜子峰小六时便搬走了，却留下了那张用木颜色和硬皮纸写成的「结拜书」，到今日仍然藏在同一颗树下。　　看着我从泥中掘起了的月饼盖，文婷喜叫道：「真的有喔...!」一副小孩寻到宝物的天真样儿。　　我笑着将盖打开，拿出了那张「结拜书」，「不求同年同月同日生，但求同年同月同死...」那些字还清晰可见。　　我见文婷一脸兴奋的看着纸上的「誓约」，不由想起许多往事，徐徐道：「还记得你八岁那年，子峰曾拉着你的手说要娶你吗?」　　文婷略一思索道：「是喔...当时我却不知道娶妻是什么意思...小岐哥还和子峰哥吵起来呢!」　　我微笑道：「只是谁也猜不到，最后文婷选的却是我这个哥哥...」　　文婷脸蛋一红道：「其实那时我就喜欢哥的了，只是不敢说出来，怕子峰哥和小岐哥围打你罢了。」　　我微感愕然，这么说，文婷喜欢我比我喜欢文婷还要早呢 ! 这个我一直没有问的问题，竟因为这件往事而得到了答案。　　「那文婷为什么会喜欢我呢?」我好奇的问，是的，我对这疑问真是好奇极了。　　文婷看着我，抿嘴一笑道：「因为在这么多男生中，哥最帅了嘛~」配合着她那清脆甜美的声音，这句话真是好听极了。　　即使我从不认为自己很帅，但听了这句话也不由不信，哈!　　这时文婷将那张「誓约」叠好，珍而重之的放回盒中。低声道：「子峰哥最近有没有寄信来?」　　我摇了摇头，道：「上一封信已经是两个月前了，他说他快要被送到外国念书了。」　　我看信时感觉其实颇为愕然，往外国升学支出庞大，该不是子峰的家庭可以负担得起。　　将盒子放回土中，正要埋下，忽问道：「妹是否很想他呢?」　　文婷点了点头道：「当然啰，那时你们三个之中就以子峰哥哥最疼我的了。」　　我刚将泥土堆好，听了这话吐舌道：「哥就不疼你了?」　　本是蹲在我旁的文婷站了起来，拉着我还是沾满泥的手，来到一张长椅子坐下。　　「哥当然疼我了，只是哥总是不准这样不准那样，人家心中不欢喜罢了。」她靠我肩上轻声道。　　我的心生出一阵不舒服，喃喃道：「是吗...」原来文婷不喜欢我这样守在她旁吗?　　文婷似乎察觉到我神情的变化，柔声道：「哥不要胡想，自懂事以来我就知道哥才是真正爱护我的人。」　　我苦笑道：「真正爱你的人还会有很多，又岂只是我...」　　文婷抬起头来，面对着我，凝望着我道：「有哥一个爱我就够了，我不要别的人爱我。」　　我呆看着她的眼睛，感受着她话中含着的情意，嗅吸着来自她身上的少女气息。一时什么话也说不出来，或者是无论我说什么也不适合。　　我忽然心中一动，低声道：「可以吻你吗?」　　文婷俏脸一红﹐却不说话，只闭上眼睛。那自然是默许了。　　我移近她合起了眼的脸，又再一次近距离的欣赏着她脸上的完美轮廓。　　我的天! 在我跟前的这个美丽女孩竟然就是我的妹妹、还成了我的情人!　　我伸手轻挽着她似柔弱无力的细腰，将她抱起放在腿上，嘴唇毫不客气的封上她的小咀。　　较之上次，文婷表现得有点不知所措，但还是努力的响应我的吻。　　温热的感觉再次袭来，将我完全溶化了。　　我可以完全的感受到文婷的身体不断变热，心跳不断的加速着。　　我压下了探索她日渐成熟的身体的冲动，只轻抚她幼细的纤腰和雪白的粉颈。　　其实自那次文婷主动献身吻我之后，我再没有与她接吻，不是没胆，而是怕事情一发不收拾。　　上次是她一时冲动，今次是我一时冲动。　　唇分，我轻轻的放开了她，亲吻过后文婷俏脸涨得通红，胸部不断的起伏着，双手却仍是紧缠着我。　　「哥为什么总是只吻吻人家而已?」文婷羞涩的问。　　我一听立刻胸口发热，故意逗她道：「除了吻你，我还可以做些什么呢?」　　文婷本来渐退的红霞又再升起：「就...就像电影里那样...」抬头一看却看到我忍俊不禁的样子，立时明白过来，嗔道：「哥好坏啊~~! 哄人家说些羞人的话。」　　说罢挣脱了我的怀抱，站起来便跑。　　她跑得不算慢，只是和我还有一段距离﹐我轻易的拉住了她，将她搂在怀中，笑道：「对不起，是我说错话了...」　　文婷的脸仍是红扑扑的，低声道：「哥...很讨厌...老是欺负人家...」　　我叹了一口气道：「哥只是为你着想而已...。」　　文婷从羞涩中回复过来，有点茫然的道：「为我着想...?」　　我点头道：「除非我想到了应付一切问题的方法，否则绝不能跟你太过亲热。」　　文婷有点焦急的道：「那若果你想不到呢? 那我们...那...那人家怎么办?」说到最后，充满了凄凉的味儿。　　我将她轻抱入怀，用手安抚着她。　　是的，文婷是我最爱的人，我愿意付出一切去得到她，只是...若果要她因为我而要面对沉重的压力和甚至被伤害...我宁可...我宁可让她在别人身上得到幸福，就让我来牺牲自己吧。　　想到这里，我决然道：「若果...我真的想不到，那就由别人取代我吧...」　　文婷眼中泪光闪闪，摇头道：「不...不会的...」　　我仍是抱着她，却不敢说话，怕自己说出心软的话，那种将说话强压下去的的感觉，真的很难受。　　良久，我轻声道：「现在回家了好吗?」文婷垂着头没有作声，却顺从的跟着我走。　　我忽然感觉有些不妥，环目一看，却不见有别人的影纵。　　文婷似乎也听到什么，低声道：「那边草丛好象有人。」　　那是谁呢? 若是寻仇的混混们该不知道这个地方，其它人也不用说了。　　我示意文婷站着，我则悄悄移近那堆灌木丛。　　一看之下，立即看呆了眼。　　　　　　　　　　　　　　第三节 神秘女子　　映入眼帘的赫然是一对正在缠绵的男女，女的衣服被解了下来放在一边。　　此女应该至少有二十岁，身材颇为丰满，样子娟秀，但当然及不上文婷这种超级美少女。　　这情景我并非第一次见到，只是从没有那么近、看得那么清楚罢了。　　饶是如此，我仍感到全身一阵兴奋的感觉。　　男的正拚命的吸吮、舔尝着对方的乳头，女的则呼吸急促，轻声呻吟着。　　隐约可见男的手伸进了女的裙子内抚弄着，女的身体则微微颤抖着。　　男的看来十分急色，前戏也未做足便将那女的压在体下，又解下对方的短裙。　　女的可能与他偷情惯了，任他施为，直到身上一丝不挂。　　男的此时也解下了裤子，就这样压在女子身上动了起来。　　我在A 片上早就看过怎样做爱，但如此近距离的真人show，岂能错过?　　但事实上，对方最精采的部位我还是完全看不到。　　「喔喔...」女的虽然勉力压住声音，仍忍不住发出低吟声。　　从这角度我只可以看到她乳房的摆动，心想如果换了女的是文婷，男的是自己，一定更为精彩。　　「哥~!」耳边忽然响起声音，令我吓了一跳。原来是文婷走了过来看个究竟。　　「有什么好看?看得这么入神...呀!」她也看到那对男女了，一看之下脸蛋儿立刻红了起来。　　我这时才懂吃惊，让对方听到那还得了?? 忙向她打个噤声的手势。　　但回心一想，这对男女够胆留在这里做爱，让人看到也没什么大不了吧?　　「哥哥是色鬼!」文婷在耳边低声道。她说话时的呵气，令我怪痒的。　　我仍是直盯着树丛内的春光，心忖只要是正常男人在这情况下也会看个饱吧? 　　但文婷在旁，却不好意思再窥看，只好转过头来，低声道：「走吧。」　　文婷先是盯着我，忽笑道：「哥还很想看对吗?」　　我该怎样答呢? 答是不对，答否又不对。只好道：「我饿了，想回家吃饭。」这当然是胡说了。　　文婷垂头道：「哥是否也想...像他们那样...」脸颊上才刚褪去的红霞又再升起来了。　　我心痒起来，也头痛起来，最后决然道：「回家再说吧。」轻轻一拉她手，就这样回去了。　　才刚回到家中，便接到一个奇怪的电话：「喂~」　　一把女声响起：「是否张文辉先生?」　　我没有直接回答，只淡淡的问：「你是谁?」　　那女的答道：「你现在下来，到永发茶餐厅来，我有些关于你妹妹的事要告诉你。」　　我心想只要先看清楚情况才露面，应该没危险吧。答应道：「好吧。我现在下来。」　　那女的再没有话，就这样收了线。　　我放下了电话，心中涌起无数疑问，她是谁? 什么事会发生在文婷身上?　　文婷这时换了衣服，问道：「是谁?」　　我摇头道：「我不知道，我要出门，你就留在家吧。」　　文婷微一愕然，但看见我一脸凝重，还是点头答应了。　　我微笑道：「放心吧，很快回来了。」说着闭门离去。　　这间屋村内的餐厅是半开放式的，半边是在室外。　　我悄悄移近餐厅，遥遥看见店中只有寥寥数人。　　一桌坐着两个老人家，一桌则是一家三口，另一边则坐着个一身便衣的女性。　　那应该就是她了，看来该不会是陷阱吧。最后我走到那女子对面坐了下来。　　这时我才看清楚她的脸，一看之下，我不禁心头一震。　　眼前的是一个年约二十的美丽女子。论样貌她是及不上文婷，但那充满智能的眼神和成熟的气质却另有慑人的风采。　　直觉告诉我她对我并没有恶意，只是这么一个美女为什么要找上我呢?　　我回过神来，冷静的道：「你就是电话中的那人吧?」她点了点头，却没有说话。　　我又问：「你叫我下来，到底有什么事要告诉我?」　　这美女目不转瞬的看着我，微微一笑，开口道：「你知道你妹妹现在的处境很危险吗?」　　她的声音娇柔动听，只是我却无暇理会，奇道：「很危险? 何出此言?」　　她像是随口的问道：「你听过陈炜吗?」陈炜乃高定集团主席，名下资产超过千亿，我当然认识，微微点了点头。　　她续道：「那你知不知道此人最近派了一个数十人的小组专门负责明查暗访一些坊间的美少女，准备将她们掳回去供他娱乐?」　　我愕了一愕，道：「你所指的危险就是这个组织会将文婷掳走? 」事实上，她说的话是真是假，我根本无可稽考。　　她点头道：「正是如此。」　　我奇道：「为什么他连我妹妹的长相也知道?」　　她解释道：「陈炜此人乃是天生好色的人，他一方面派人调查、收集各地女孩的资料，然后派人用软硬兼施的手法哄这些女孩入局。」　　我心中一动，道：「你是否也曾是其中之一?」　　她脸露黯然之色，却摇了摇头。　　我心中思路急转，猜测到她可能是与其它受害的人有一定关系，如此就解释了她为什么要将这消息告诉我。　　当然她也可能是在演戏，但她为什么要下这么多功夫去骗我这样一个中学生?　　问道：「那你为什么要告诉我这件事? 」　　她水灵灵的眼睛转了一转，大有深意的道：「因为我不想看着你心爱的妹子被人捉走呀!」　　我心中一窒，对方清楚知道自己的禁忌恋情，却一步不让的道：「作为哥哥当然不想妹妹受到伤害，噢，你连名字也还未告诉我呢!」　　她拿起身前的奶茶喝一了口，轻轻吸了吸嘴唇，微笑道：「是否我说什么你也会信呢?」　　我忽然发觉自己完全处于被动，又受她具诱惑力的动作吸引，无奈道：「姑且说来听听吧...」　　她一手支着下颔，眼睛仍是直盯着我，若有所思的道：「你真的一点也不像个十七岁的男孩啊...难怪...」　　我对她的话半点也摸不着头脑，这女子真的蛮邪门的，我一见到她便觉得她的话可信。　　她忽然像醒了过来似的，叫道：「噢，我要走了，我会再来找你的。伸出手来~」说到最后，嘴角露出一丝顽皮的笑意　　我一脸茫然，但还是伸出了手。她拿出了一支墨水笔，竟就这样在我手上写了起来。　　「好了~ 这就是你想知的东西。有事记得找我喔~ 你可要小心了。」竟就这样走了。　　我心中泛起异样的感觉，她说这些话的神态就像是我女友似的，噢，我想那里去了。　　我细看手上的字：麦静妍，6XXXXXXX。我苦笑了一下，天才知道这是真的还是假的电话号码。　　旋又想起若她说的属实，我又凭什么对抗像陈炜那样的大人物?　　但我保护文婷惯了，对方无论如何大胆，总不能劳师动众的强抢吧，警察虽不是很有效率，但还不致于形同虚设。　　看来在证实那叫静妍的女子的话之前，还是不要张扬的好，免得文婷终日要惶恐不安的过活。　　不禁又想起她那些话，她怎么好象很清楚我的事情似的?　　「喂! 老大。」身后忽然有人叫道，我吃了一惊，原来却是小岐。　　　　　　　　　　　　　　　　第四节 横祸　　我本想向小岐说出有关那麦静妍的事，但觉得此事暂时还是保密较好。 　　便问道：「你在这里干么？」 　　小岐道：「我来替靖怡买些吃的，她今天病了留在家，她老爸又要赶着上班 照顾不了她，所以就由我代劳了。」 　　我闻言笑道：「机会来了。」小岐一听，会意的笑了起来。 　　笑了一会后，他变得一脸认真的道：「但我发觉自己真的很紧张她，很喜欢 见到她。」 　　我轻拍了拍他那坚实的肩道：「快去吧，别让人家等了。」 　　小岐嗯了一声，道：「你也来看看她吧？」 　　我笑道：「不怕我这电灯泡照得你们什么做不了吗？」 　　小岐呵呵笑道：「当然不怕，我要行动时便将你打发就行了。」 　　我吐了吐舌道：「好个『有异性无人性』……」 　　说犹未了，他便以神速溜进店里，又以神速的拿着个装着胶盒胶碟的袋子回 来了。 　　我奇道：「怎么这样快？」 　　小岐用手指比划了几个手势，道：「忘了我在这里当过侍应吗？打个手势就 行了。」 　　我道：「那么走吧。」 　　在屋村里要找人真的很容易，因为大多数的单位都打开了木门，不理会外面 的人的注视；住户甚至在换衣服时也不会将门关上，我也弄不清楚这算否「好现 象」。 　　大约用了十五分钟便来到了靖怡的家，她这里属于「上村」，比较僻静，和 我们住的「下村」刚刚相反，她这里有时连鬼影也没有，我那里则非常嘈吵。 　　当我们到达时，却是大吃一惊。 　　靖怡家里变得一片狼藉，家俱杂物散得遍地皆是，靖怡却不见了。 　　他二话不说，四处看了一遍，又惊又怒的道：「靖怡被人捉走了，她那张被 子被人拋到地上了。」 　　我看着他变得微红的眼，冷静的说道：「大白天这么捉个人走，一定有人看 见，去问问邻居吧。」 　　我们逐家逐户，可惜这些人不知是聋了还是盲了。竟没有留意到有人将靖怡 强行带走，哼！这些邻居一向做事什么都畏首畏尾，明显是怕惹祸上身。 　　最后我们好不容易才从一个与小岐父亲相识的老翁口中得知有几个幪着脸的 人背着一个黑色布袋向后山走去。 　　我们想也没想，同时向后山直奔而去。 　　我们这个屋村西面靠着一群山岭，而靖怡住的上村此是位于村的西面。 　　我们来到了山脚，由于上山只有一条楼梯，我们循着路线一路的找，约过了 四十分钟，小岐沉声道：「这条路再上会有几个分叉路，我们分头找吧！」 　　我沿路走了十数分钟，忽见树林中隐隐有数个人影正匆匆离开，不用想也知 是罪魁祸首了。这条路一向人迹罕至，不是他们还会是谁？ 　　一边悄悄移近，一边心中盘算着，对方实力未明，自己虽非是易御之辈，但 以寡敌众终非聪明之举。我固然恨不得将他们一举击倒，但却怕结果适得其反。 于是我决定避重就轻，只挑一个对象下手，捉住后自可迫他供出其它人。 　　这些人看来应是些市井之徒，身手不算敏捷，但体格却颇强壮。 　　我如影随形的追踪着，终于等到一个机会移到落在最后一个的后面，用力在 他后颈一凿，然后顺势将他拖到一边去。 　　其它人看来走得十分匆忙，丝毫没有察觉到有人被我抓住了。 　　我把那昏倒的人的面具取了下来，哼！这人样子倒是不差，内里却竟是人面 兽心的家伙。 　　我用衣服拉出来的绳子将他手脚绑起来，然后远方传来尖啸声。 　　我认定缚着那家伙的树的位置后，沿声音而走，最后在一颗大树下见到了小 岐和遇袭的靖怡。 　　早在我见到那群混蛋逃走的一刻，我便知道靖怡已遭到不测。她的衣服被撕 成了两截，内裤也被扯破了，地上隐见血迹。 　　最后由小岐背着她到附近的医院，我则报警将那名犯人抓了回警局。 　　那里负责录取口供的警察对我捉拿犯人时那超乎常人的机警和反应似乎有些 惊讶，却没有质疑我的话，使我暗里松了一口气。 　　他对我道：「刚才有同事到那里看过了，铁闸有明显被人撬开的痕迹，现场 则被人刻意破坏，看来应是报复行动。」 　　我心中涌起强烈歉疚的感觉，要不是自己一直都在结下仇家，要不是小岐助 我，也许…… 　　他顿了顿又道：「我们会暂时扣留那犯人，他看来并不合作……」 　　我怒道：「这人渣还敢这么嚣张！？」心忖若非是警局，早就跑进去来个严 刑迫供。 　　他淡淡道：「因此我们需要受害人来认一认人……嗯……她没大碍吧？」 　　我皱起眉头道：「是否要四十八小时之内来认人？」 　　他翻开文件抄写着，道：「嗯……是的，这案将列作强奸、伤人案处理，但 需要有证人才可正式落案。」 　　靖怡该没大碍吧？想到这里，我道：「现在我可以走了吧？」 　　他点头道：「是的。」 　　途中我打了个电话回家，告诉她我要晚点回家。 　　当我回到医院时，靖怡已被安置在医院东翼其中一张病床上。 　　这情况下，小岐的表现比我想象中还要冷静沉着，紧抱仍在啜泣着的靖怡低 声安慰着。 　　我一时实在不知说些什么才好，只好道：「好点了吗？」 　　靖怡仍是含着泪，但还是点了点头。 　　我知道心灵的伤害远比肉体的伤害深刻，但我也清楚自己做不了什么，这些 事就由小岐去处理吧！ 　　我低声道：「那家伙已被关在警局内。」 　　小岐立即抬起头来，靖怡也停了哭泣，呆呆的看着我。 　　我叹了口气，沉声道：「靖怡认得他吗？」 　　小岐没有说话，但抱着靖怡的手收紧了一下。 　　靖怡看来比我估计的还要坚强，全身一颤，咬着唇点了点头，可是想起自己 可怕的经历，禁不住泪水的又哭了起来。 　　我查看她的伤势，身上除了少许瘀伤外并无大碍，心中不禁恻然。 　　小岐向靖怡柔声道：「早点休息好吗？」 　　靖怡低声嗯了一声，又道：「留着陪人家好吗……我……我怕……」 　　小岐温柔的抹去她脸上的泪痕，轻轻的道：「我今晚留在这里陪你，我不会 走的。」靖怡像是放下心来，缓缓闭上眼睛。 　　我低声道：「什么时候可以出院？因为警方说需要人去指证那家伙。」 　　小岐看了靖怡一眼，容色平静的道：「医生说要留院一天，明天该不会有问 题。」接着勉强挤出点笑容道：「你也累了，文婷该想你想很苦了，先走吧。」 　　我叹了口气道：「小岐……对不起，若不是我……」 　　他摇头道：「不关你的事，我早料到有天会有人寻上门来，只是想不到他们 竟然……」说到最后，左手紧握成拳，用力得微微抖震着。 　　我轻拍了拍他的肩膀，道：「放心吧，一定能找到凶手的。」 　　他闭上眼深吸了一口气，脸色回复平和，低声道：「我今晚留在这，你先走 吧。」 　　我知道自己再留下来也没用，于是独自回家了。 　　我曾经以为自己所作的、所想的，完全没有错。我为了保护文婷，刻意让自 己变得强悍、变得凶狠，要击倒一切对我们构成威胁的人。但最终，就像今天的 事，我做得了什么？就算抓到了所有的凶徒又是如何？靖怡所受的伤害是无法弥 补的，要是……要是同样的事情发生在文婷身上…… 　　「不！这是不可能的！」我心中叫道。 　　在这一刻，压抑着的情绪如山洪彻底的爆发，我脑海一下子乱成一团。心中 的恐惧如瘟疫般蔓延开来，使尽了一切力气全力跑回到家。 　　文婷……我绝不会容许同样的事发生在她身上。 　　慌张的我一剎那间忘了身旁的一切，甚至感觉不到自己急促的心跳和呼吸， 我耳里传来阵阵的风声，眼里看到的则像是永无终止的回廊，黯淡无光的灯一盏 盏的在我头上越过、左右则是一道道冷冰的铁闸。 　　为什么总像走不出的这鬼地方！？到底是怎么的一回事？？ 　　文婷，你在哪里……你到底在…… 　　我感到自己一阵虚脱，眼中依稀的看到一道门，然后倒在地上。 　　忽然我的意识又回来了，我看到了文婷，她正被几个黑影拖走，我拚了气力 的跑，却被拋离得越来越远…… 　　「文婷……文婷……！」我忽然感到脸上一阵湿润的感觉，猛地睁眼，文婷 的脸庞映入眼里，她手上拿着面巾。 　　「哥……怎么了？」 　　我猛地坐起，用力将她抱在怀中，她身上微暖的体温和香气告诉我：这不是 梦，也不是幻觉。 　　「哥……到底发生什么事了？」文婷娇柔的声音在我耳边响起。 　　我感到自己的体力像透支了似的，脑袋却渐渐清醒过来。我放开了她，却仍 是紧捉着她纤巧的小手。 　　「我刚刚好象跑得太累，昏倒了……」 　　是的，我离开医院后，本来是要乘巴士的，岂知情绪失控下竟是直跑回来， 结果反而是迟了回来。看来自己的情绪仍是太易失控，或者……是我抑压得太久 了？ 　　她一脸焦虑的看着我：「是啊，我忽然听到门外有人奔跑和跌倒的声音，然 后听到你在叫我的名字……所以我便把你扶进来了。」又担心的问道：「到底今 天你下去之后发生什么事了？为什么你打电话时一句也没有说？」 　　似乎靖怡被人强暴的事太过震撼了，我这时才有空想起那麦静妍和她说过的 话。于是我将靖怡遇袭的事告诉了她，麦静妍的事则略过不说，有事瞒着自己最 爱的妹妹，感觉真的一点也不好受。 　　当她听到靖怡被人强奸之后，脸色也变了，小手也跟着紧抓着我的手，颤声 道：「那怡姐姐现在怎样了？」 　　我道：「她需要留院一晚，有小岐陪着她，应该没问题的了。」唉……真的 没问题了吗？ 　　我又将整个捉人的过程告诉了她，当她听到有人逃掉之后，吃惊道：「那他 们会不会再来？」 　　「放心吧，很快会抓到他们的了。」我道，心中却也是在怀疑到底警察是否 真能逮到其它人。我不想再提靖怡的事，担心也是白担心，转变话题道：「爸妈 怎么不在了？」 　　大家不用奇怪，我像是很少提到父母，他们对我和文婷从来只有打和骂，我 们之间可以说是丝毫感情也没有，若不是为了文婷，我肯定自己必会离家出走， 对我来说，他们除了支给生活费之外，一点意义也没有。 　　文婷靠在我怀里低声道：「他们到内地去了，妈妈临走前交了三千元给我， 说他们要去一个月。」 　　我冷笑道：「说走便走，嘿！」 　　文婷又道：「听说乡下的叔叔病倒快不行了，所以要上去看他……」 　　我冷冷的道：「不管什么理由也好，只要不碍着我就行了。」 　　文婷抬起头来看着我，蹙眉道：「不要这么说嘛……」 　　我伸手轻轻扫拨着她的秀发，问道：「文婷告诉我，你尝过什么是家庭温暖 吗？」 　　文婷神色一黯，摇了摇头。 　　我又将她抱着，柔声道：「也不要紧，就由哥来补偿给你好吗？」 　　「嗯……」她也紧紧的回抱着我。 　　心中一阵感触，若不是因为父母的冷待，若不是他人的欺侮，若不是这一切 一切，或许我和文婷是不会相恋的。或许文婷的爱就是对我的补偿，就像我对她 的爱一样。 　　想到这里，我下了个决定，一个可能影响我和文婷一生的决定。 　　双手驾轻就熟的将她抱起，将她轻轻放在床上，文婷以为我是要她睡了，正 抗议着要起来时，我扑上床来，将她压在身下。 　　文婷似乎领会到我的意图了，俏脸一红，道：「哥……你……」 　　我轻轻吻了她粉嫩的脸颊，低声道：「哥已经下了决定，要爱文婷一辈子， 文婷，你愿意接受吗？」 　　文婷一呆，凝望着我。 　　天地一剎那间都像静止下来，等待着眼前少女答应的一瞬。 第五节　结合?完全的爱　　这一刻，外面世界像与我们脱了关系，我们像走进了一个只有两人的世界。 　　文婷双眼直看着我，似乎要考量我这句话的认真程度。 　　我静静的看着她，等着她的答案。 　　我在她深黑的眼睛里看到了感动和喜悦，也看到了担忧和焦虑。 　　错非是因为靖怡的事，或者我还要犹豫下去，因为我知道情欲最难控制，一 旦有了第一次，便很难停下来。 　　可是，现在我却如此急于占有文婷，会否只是我自私的借口？或是我对自己 失了信心？ 　　我不会后悔，却不想文婷因自己一个鲁莽的决定以致将来后悔。 　　想到这里，我淡淡的道：「若文婷不愿意也不要紧，哥也知道要你这么快下 决定是仓促了点……」说着缓缓起身。 　　文婷伸手缠住我脖子，轻声道：「不是这样的，我早就决定了，可是……」 　　我感受着身体全面贴触的亲密感觉，柔声道：「可是什么呢？」 　　文婷仍是搂着我，美丽的眼睛贬了两下，道：「若果将来哥喜欢了其它女孩 子……那我……我怎么办？」 　　我笑道：「傻妹子，有了你，我还怎会喜欢其它女孩子呢？」这句倒不是谎 话，任谁得到了像文婷般的美人儿，也该收心养性了吧？ 　　文婷瞪了我一眼道：「男生都爱说这种话，但到头来你们又……」 　　我奇道：「文婷听过很多男生说过这句话吗？」 　　文婷脸色再次转红，嗔道：「哥不要岔开话题！」 　　我凝望着她，仔细的端详着她清丽纯真的脸，平静的道：「文婷你知道吗？ 在这世界里，你已经成了我唯一奋斗的目标。没有文婷，哥活着也失去意思。」 　　这是来自我心底的话。在这情况下，我毫无保留的向她展述了出来。 　　眼泪从文婷眼中溢出，在微弱的灯光下，泪珠像宝石般散射出光芒。 　　「傻妹子……怎么哭了？」我轻轻吻去她脸颊上的泪滴，却发觉自己也不自 禁流出泪来。 　　文婷缠住我脖子忽然一紧，重重的吻在我唇上，香舌轻吐，和我紧紧缠在一 起。 　　没有了顾虑的我，再不像之前般守规矩了。一手开始来回抚摸着她柔弱的腰 肢，一手则摸上她丰满的大腿。 　　这是我第一次如此肆意的抚弄她的身体。 　　如此的娇柔，如此的细致，每一吋的肌肤的质感都是那样的完美。 　　过了一会，文婷可能是小嘴累了，放开了我，胸口起伏不定。 　　文婷在夜色下的眼晴像星月般明亮，眼神充盈着爱火的望着我，我绝不会忘 记这一刻。 　　她伸手轻贴着我的脸，柔声道：「我也是一样，要是没有哥，我也一定无法 活下去喔……」 　　我握着她的手，深深的看着她道：「这么说，文婷是答应我了？」 　　文婷「噗哧」笑道：「傻哥哥，还要问吗？」 　　又道：「到爸妈的床好吗？比较大些。」 　　我想不到她有这个提议，微一颌首，便将她拦腰抱起，来到父母的房来。 　　文婷在我怀里娇喘细细，那可爱样儿让我忍不住亲了她一下。 　　来到床边，文婷轻轻一挣，躺在床上，我则来到她身边，侧卧着看着她。 　　文婷脸颊通红，羞涩的道：「哥替人家脱衣服好吗？」 　　她穿的是件钮扣式的T恤，下半身则是半截裙。 　　如此优差我当然是却之不恭啰，带着点紧张和兴奋，我逐步逐步的解下她的 外衣。 　　我知道她睡觉时都不戴胸罩的，双手缓缓的将她的衣服拉开。她的上身毫无 保留的展现眼前。 　　纤巧的粉项、丰满坚挺的胸脯、幼细的腰肢匀称的配合着，组成了完美的女 性曲线。 　　双手再度合作，将她裙子慢慢的拉下，让她的身体完全显露在我的眼前。 　　虽然由少到大我一直守在她身旁，但在这一刻我方能真正感受到文婷真的长 大了。 　　文婷忽问道：「哥……我美吗？」 　　我不禁想起每当她试穿新衣服时总会问我这个问题，笑道：「文婷不穿衣服 比穿衣服还美呢！」 　　文婷微嗔道：「讨厌啦，哥都没有认真的回答人家的问题。」 　　我立即一本正经的道：「美，真的好美……」 　　文婷害臊的看着自己的身体，轻声道：「哥不脱衣服吗？」 　　我一听连忙脱了上衣和裤子，和她一样只剩下内裤。 　　当我的身体再次贴上她温热的身体时，文婷目光垂下道：「昨天哥哥和人家 睡时，哥哥下面也……也是……现在这样子。」 　　不是该说是厉害还是不济，一看到文婷的裸体时，我的下体几乎同时间的充 血膨涨了。 　　我认真的道：「那代表我身体已经准备好了。」 　　文婷奇道：「那人家怎样知道自己准备好了没有？」 　　我轻拍了拍她的脸蛋，笑道：「你不用知道，我知道就行了。你最重要是不 要紧张，放松身体就行了。」 　　文婷怀疑道：「哥怎么好象很清楚的样子？难道哥有过经验了吗？你……」 说到最后，语气充满了醋意。 　　我忙道：「当然不是……我是……我是从Ａ片看到的。」 　　文婷格格笑道：「哥是否每天也会看Ａ片？」 　　我有点不好意思的道：「也不是啦……」 　　接着低声道：「那……我要开始了喔！」 　　文婷嗯了一声，闭上眼睛。 　　我笑道：「不用闭上眼睛的。」 　　文婷仍是合着眼睛，嗔道：「可是人家害羞嘛！……」 　　我也不再说话，在她唇上轻轻一吻，然后颈项和肩膀。 　　我这次用嘴巴感受着她皮肤的柔嫩，嗅吸着她身上的香气。 　　当我的嘴揩过她的乳房时，她的身体微微一颤。 　　我柔声道：「不用那么紧张，哥不用弄痛你的。」 　　「可是……那感觉好古怪……当哥吻……我的胸部时……」文婷道。 　　我伸手轻抚着她的胸部，问道：「舒服吗？」 　　文婷深吸一口气道：「嗯……但又有点痒痒的……」 　　我用指尖轻逗她粉红色的乳头，她的身体立即微动了一下，呵，真是敏感的 身体。 　　我一手轻捏着她富弹性的乳房，又将乳头含在嘴里，用舌尖舔弄着。 　　「嗯……好……痒喔……」文婷轻呼道。 　　我可以感觉到她的乳头充血扩张，而随着我的动作越来越用力，她的反应也 更强烈。 　　「喔……啊～～哥……不要……不要那么用力好吗……？」文婷娇喘着道。 　　我吃了一惊道：「哥弄痛了你吗？」 　　文婷满脸通红，喘息着道：「不……好痒……人家快受不了……喔～～」我 的手又再搓捏她的乳尖。 　　我看着她涨红了的脸颊，柔声道：「要脱内裤了啰。」 　　文婷没有作声，只轻轻点头。 　　我伸手来她的细腰，轻轻抓着边缘的橡筋，缓缓拉下。 　　文婷一双修长的腿紧张得微微发抖，我的手沿着她娇嫩的大腿肌肤滑过时清 楚感受得到。我将她的内裤放在床边的桌子上。 　　我伸手将她双腿曲起然后慢慢的分开，让她腿间的神秘地带逐分逐分的展现 出来。 　　雪白的大腿根处，现出了一道粉红色的玉沟，稀疏的毛发分布其上。 　　我感到胸口和脑袋兴奋得感到一阵灸热，一时间呆了起来。 　　文婷仍是闭着眼睛，见我默不作声，便道：「哥……怎么了？是否那里长得 很奇怪？」 　　我双手仍是轻按在她大腿上，闻言笑道：「当然不是啦，是这里美得教我说 不出话来呢！」 　　文婷被我逗得笑了起来，冲淡了风雨欲来的紧张气氛。 　　我将脸移近她全身最敏感的地带，心中略过了无数Ａ片中男优替女角口交的 片段。 　　由于文婷是第一次，所以自己应该让她先高潮一次，这样该能减轻破处的痛 楚吧？ 　　她的下体似乎感觉到我的鼻息，吃惊道：「哥想怎样……？」 　　我理所当然的道：「自然是做令文婷舒服快乐的事啰！」说着伸出舌尖轻轻 逗弄她幼嫩敏感的阴唇。 　　文婷眉头轻皱，全身一紧，大腿往内夹住我的头，喘息着道：「啊！～～哥 ……好痒……不要……这样……喔～～」口上虽这样说，但密缝中却渐渐湿润起 来。 　　我双手握着她雪白的玉腿，舌尖则破入了她下体之中，轻轻翻动着。 　　「喔……哥……好……痒……啊～～」娇喘声中，文婷双腿夹得更紧，细腰 则不断的摆动着，像是要避开我的挑逗，又像对我的动作生出反应。 　　因为不能用手，我这时才找到她玉缝的核心带，舌尖在她的阴核处或轻触、 或拨弄、或绕圈。 　　被她一双丰满柔嫩的大腿夹住，感觉其实挺舒服的。 　　「哥……那里……不要……啊……啊～～！」文婷控制不住，娇吟声更加大 了，本是雪白的肌肤因亢奋变成了淡淡的粉红色。 　　看到她的反应，我舌尖更加用力的逗弄着，只觉像蜜汁般的液体不断渗出， 眼光则专注着看她高潮的样儿。 　　「啊……哥……喔……人家……好象……好象要……来了……啊～～」文婷 一脸像是享受又像痛苦的神情，双手紧抓着床单，身体微微上曲，肉缝里一阵紧 缩，淫水倾泻而出。 　　我的舌头早「筋疲力尽」，停了下来，注视着她。 　　高潮后的文婷缓缓张开眼睛，有点无力的看着我，急促的娇喘着。 　　「讨厌……哥故意逗人家……」她胸脯不断的起伏着，无力的道。 　　我吐舌道：「你刚才不也夹得我差点透不过气来吗？」 　　她羞不可抑，侧过脸蛋，嗔道：「活该……」 　　我想起她刚才的媚态，只觉兴奋无比。躺到她旁，伸手轻搓着她沾满蜜汁的 下体，微笑道：「不舒服吗？」 　　她喘息道：「我不知道……哥……你……又来了吗？」 　　我停下手，凑嘴亲了她的脸一下，爱怜的道：「现在才真的开始喔！文婷累 了吗？」 　　文婷摇了摇头道：「人家不累……只是……哥可以慢慢来吗？太快人家会受 不了。」 　　我脱下了内裤，露出了早已精神抖擞的小弟。 　　文婷羞涩的看着，这已不是她第一次看到我的小弟，只是今次「状态」不同 了。 　　我用着那种像是教育影片旁白的语气道：「我会用这个……阴茎放入你那个 ……阴道。文婷明白了吗？」 　　文婷「噗哧」一笑道：「傻瓜……人家一早就知啦～～」 　　我「哦」了一声，伏在她身上道：「那我要来了喔！」 　　「嗯，不过……哥不准动那么快……」文婷再次合起眼睛，双腿微微张开。 　　当我将小弟顶在她湿润的穴口，她「嗯」的一声，伸手环抱着我的脖子。 　　忽然张开眼来，定定的看着我，轻轻的道：「哥……可以开始了……」 　　我答应一声，腰间略一发力，小弟那紫红色的头没入了她细小的肉缝中。下 体立刻感到一阵火辣和快感。 　　「啊！！～～哥……好痛……喔……」文婷叫道。全身紧缩起来，细致的眉 毛也紧皱着，似乎从她的表情我也可感受到那痛楚。 　　我轻轻摆动腰部，让龟头在里面缓缓摩擦着肉壁，强大的挤压和磨擦力令我 感受到前所未有的快感。 　　「现在好点了吗？」我一面动作一面问道。 　　「喔……好多了……」文婷脸色放松下来，喘着气道。 　　我缓缓的又挺进了少许，忽感到出现障碍，那自然是文婷的处女膜了。 　　我停下了动作，向文婷投以询问的目光。 　　文婷似乎也知道是什么回事了，凝望着我深吸了一回气，双手紧扣着我，轻 轻的道：「哥……我……准备好了……」 　　我心中此刻揉合了甜蜜、兴奋、感激和爱，重重的封住了她淡红色的樱唇。 　　腰部忽地一挺，一举冲破了所有障碍，也象征着我已经得到了文婷宝贵的贞 操。 　　「呜！～～」剧痛之中，泪水从文婷眼中溢出，她却仍是热烈的响应着我的 吻。 　　这一刻，我感觉到我和文婷的身体和心灵同时结合在一起。 　　这是否就是「爱的完全」？ 　　我和她在彼此的眼神中找到了答案。 　　两人的舌头紧缠在一起，没有挑逗和技巧，只有爱恋和热情。我们仍是结合 的状态，但每一感官这一刻就像只能感受到对方的真挚的爱火、情感。 　　男女间的爱恋，没有东西比这个更重要的了。 　　良久，我舍不得的离开她的唇，低声道：「还痛吗？」 　　文婷的眼神像我一样，充盈着幸福的感觉，轻轻摇了摇头，双手则无力的垂 下来放在床上。 　　我将小弟退出了少许，只见爱液中混杂了少许血迹。 　　我柔声道：「文婷还可以继续吗？」在我来说，欲火虽然仍旺盛，但文婷的 感受比什么都要重要。 　　文婷唇边逸了一丝笑容，轻轻道：「哥不准动那么快……」 　　我心中一阵甜蜜和兴奋，略一点头，缓缓的继续开始抽插的动作。 　　「喔……」文婷一声低吟，侧过头去，双眼无力的半闭着。 　　我一边注意着文婷的神情，一边渐渐加快抽插的深度和速度。 　　「喔～～啊～～」文婷的娇吟声又再响起，双手放在我腰间，细腰开始摆动 起来。 　　快感阵阵的传来，我的动作也随之更用力和快速。 　　「唔……啊～～啊啊～～」在我的攻势下，文婷不断的扭动和呻吟着，双腿 再次下意识的夹紧我腰际。 　　我感到自己已接近高潮了，将抽插的动作速度提升至极限，喘着气道：「文 婷，我……要泄了……」 　　「啊～～我……也……啊！！～～」文婷剧震娇吟，用尽力的搂着我，然后 下体腔内一阵紧缩。 　　我受此压力，一股快感从龟头处迅速扩散，全身一软，精液全数泄在文婷的 肉缝中。 　　我们喘息着紧抱对方，享受着高潮后的舒畅感觉。 　　「文婷，今天是你的安全期对吗？」我低声道。 　　「嗯……所以我才会让哥……在里面……」文婷轻轻的道。 　　我伸手拿了几张手纸，温柔的替她抹去下体不断渗出的精液，有些不好意思 的道：「对不起，我下次会用避孕套的了。」 　　文婷翻过身来，伏在我身上，轻抚着我的胸口道：「其实我……我不介意替 哥生孩子……不过……」 　　我扔掉了手上的纸，柔声道：「待我们长大后不也可以领养一个吗？」心中 则在苦笑，我们还不过是十七岁和十四岁的小娃儿，却已在想这些事。 　　会否是屋村之中，任谁都会变得早熟了？ 　　一阵疲累袭来，我低声道：「文婷今晚想睡在这里，还是回去我们房间？」 　　文婷看着床上一片混合了精液、血和淫水的污渍，低声道：「回去我们的房 间吧，这里很脏耶。」 　　我一声领命，又将身上一丝不挂的她整个抱起，两人赤条条的回到房间里。 　　我将她放了下来，目光不由自主的再次被她美丽的胴体吸引住了。下体又将 兴奋起来。 　　文婷一看，吃惊道：「哥这么快又想要了吗？」 　　事实上我是快要累坏了，跑了一整天，之后又和文婷做爱，即使是铁打的怕 也支撑不住吧？ 　　摇头失笑道：「这只是它的意愿，这回做大哥的可不奉陪了。」 　　在文婷的娇笑声中，我躺到她身旁，将她拥入怀中。 　　文婷忽凑过嘴来，在我耳边认真的道：「哥，可以答应人家一件事吗？」 　　我奇道：「什么事？」 　　文婷伸手放在我脸上，乌黑明亮的眼睛凝望着我，一字一字的道：「我不准 哥喜欢别的女孩子，一个也不行。」 　　我微微一笑道：「哥不是说过了吗？如果有天张文婷不再存在了，张文辉也 会跟着消失。」 　　文婷急道：「那不代表你不会喜欢别的女孩子啊！～～」 　　我心忖发生关系后女人是否就变得善妒了？ 　　不过文婷既然坚持，只好点头道：「我答应了。」 　　只见文婷眼光仍是紧盯着我，我有些奇怪的道：「好妹妹，又怎么了？」 　　文婷垂下了目光，幽幽的道：「那今天打电话给你的女孩子是谁？」 　　我心中微颤，文婷怎会知道的呢？　　「哥……一开始就打算暪着我吗？」文婷带着怨怼的目光注视着我，一脸受 到伤害的样子。 　　我伸手轻搂着她的细腰，忽然感到这一刻我也没有什么好隐暪的了，于是将 那叫麦静妍的女子的话从头到尾细述了一遍，又解释了自己为何想要暪着她。 　　文婷默默的听完后，脸色稍为缓和，问道：「那她有没有说过会再找你？」 　　我点头道：「她还留下了电话给我。」 　　文婷横了我一眼，小嘴一噘道：「看来她也看上了哥哩！」 　　我伸手拧了拧她的粉脸，笑道：「那轮到文婷告诉我，为何你会知道是她找 我呢？」 　　文婷看来十分在意这麦静妍，盯着我道：「就在你回来之前，她打电话来说 有要事找你。」 　　咦……这么快又找我？今次会是什么事呢？ 　　她又问道：「这麦静妍长得美吗？」 　　我心中好笑，女生怎么总爱跟别人比较？ 　　亲了亲她的脸蛋，笑道：「当然及不上我的宝贝妹妹文婷啰。好了，乖乖睡 觉好吗？明天我和小岐还要带靖怡去认人。」 　　文婷撒娇道：「人家也要去行吗？」 　　我心想应该没问题吧？点头答应了。 　　文婷紧靠在我怀里，沉沉睡去。 　　我呆看着她可爱的睡相，又是一阵感触。 　　和文婷的爱恋终于踏出了这一步，她一生的幸福从此也将落在自己的肩上， 无论如何，我也一定要让她快乐的活下去。 　　我不要这段爱情变成她一生中的一个遗憾。 　　胡思乱想间，不知不觉的睡着了。 第六节　难忘的追忆 　　我缓缓张开眼，只见文婷双手托头，正饶有兴趣地欣赏着我的睡相。 　　「哥……睡得像头猪一样……」文婷甜美的笑容，教我精神为之一振。 　　我伸着懒腰道：「睡得是福嘛……噢……」文婷扑了过来，吻在我的唇上。 　　我双手挽着她的腰，这时才发觉她早换了衣服。 　　她小嘴轻轻移开，笑着道：「哥，早安。」低声道：「小岐哥今早打电话来 说，怡姐姐一时出院，叫你去接他们。」 　　我抬头一看，现在已经是早上十一时了。 　　我点了点头，揉捏着她柔软的腰肢，柔声道：「现在还痛吗？」心中不由想 起昨晚她的媚态和热情，又是一阵兴奋。 　　文婷「嗯」了一声道：「还有少许痛……」偷看我一眼，垂头道：「哥又想 要了吗？」 　　我搂着她站了起来，正容道：「文婷，你千万不要勉强自己。噢，有早餐吃 吗？」 　　文婷点头道：「人家今早弄了些pancake，试试人家的手艺好吗？」 　　我知道烹饪是文婷的强项，笑道：「文婷弄的东西，该不会差到哪里的。」 　　文婷的烹调确是到家，我只觉每口都美味无穷，自然是赞不绝口。 　　文婷甜笑着望着我，我忽然感到自己从来都很少留意文婷的长处，似乎自己 就只能注意到她的美丽。 　　想着想着，文婷早将碗碟洗好了。 　　我忽道：「文婷，以后在别人面前还是不要叫我哥了，这样子会有问题。」 　　文婷坐到我身旁，一呆道：「为什么呢？」 　　我解释道：「万一被别人知道了我们的关系，我们便有麻烦了。」 　　文婷挨在我的肩膀上，道：「那我该叫哥作什么呢？」 　　我微笑道：「想叫什么便叫什么吧，总之不是哥就行了。」 　　文婷失笑道：「那……叫白痴、蠢才、笨蛋也可以吗？」 　　我将抱起她让她坐在我的腿上，苦笑道：「文婷爱怎样便怎样吧！」 　　文婷将脸蛋贴在我脸上，道：「那我在别人面前叫哥作阿辉吧！」 　　在我脸上亲了一口，站了起来道：「我要做功课，不准来骚扰人家。」 　　我笑道：「文婷不是昨晚已经做好了吗？怎么忽然懒了？」 　　文婷盯了我一眼，道：「都是哥哥不好，累得人家昨晚担心得连功课也做不 了。」 　　我举手投降道：「好了，是我不对。」 　　文婷点了点头，又送我一个笑容，这才入房用功。 　　我开了计算机，又连了线，随意地点击着网页来看，靖怡的事赫然出现在新闻 版。 　　当看到一些网上报章时，心中一阵古怪的感觉，这些混帐传媒总是能像知道 的比我们这些当事人更深入，就像他们才是受害者似的。连传媒也在不断的欺骗 大众，难怪人们之间互不信任，因为他们所认识的「事实」各不相同。 　　忽然我看到一则兄妹乱伦的报导，两个相恋的兄妹因被人揭发奸情，双双烧 炭自尽。 　　我心中一阵愤慨，二人本来好好的相爱，却因为这些人的目光、最后受不住 压力而自毁，难道这些人就对了吗？ 　　就像同性恋一样，传统社会不接纳这些同性恋者，但最终还不是不得不让步 吗？现在同性恋者日渐普遍，以往那些对同性恋口诛笔伐的人不也是闭口了吗？ 　　那兄妹之间，若果是真心相爱，只要不生育，那又有什么不对呢？除了近亲 血缘外，还不是一男一女，有什么分别？ 　　我关掉计算机，站了起来，来到房前，轻轻敲门道：「文婷，可以进来吗？」 　　文婷「嗯」了一声，我轻轻拉开这折叠式的房门，只见文婷正在作文。 　　我坐在床上，静静的望着一手托头、一脸专注的文婷，欣赏她的侧面轮廓。 　　今年她才中二，可是给人的感觉就像坐在公开试场认真作答的高中生。 　　文婷忽侧过头来，含笑的望着我道：「我在写哥哥。」 　　我双眉一扬，道：「写我什么？」 　　文婷停下笔来，和我一样坐在床沿，将两张写满了的原稿纸递给我，笑道： 「自己看看。」 　　她的作文一向深获老师赞赏，加上端庄秀丽的字体，每次至少也有七、八十 分，连我也是自叹不如。 　　我默默的读着，文婷则凝望着我，想看看我会有什么反应。 　　文章的题目是《记一次最难忘的回忆》。 　　…… 　　内容大约是这样的： 　　我自少体弱多病，只是爸妈都忙于工作，很多时整天都不在家。 　　一直以来，每当有病时总要依靠哥哥的照顾。若果这世上是有天使的存在， 那么哥哥就是我的守护天使。 　　记得在我十一岁时，因为患上感冒发起高烧，哥哥替我量了体温，是摄氏四 十度呢！ 　　他低声说要立即带我到医院，然后背着我，又披上雨衣，就这样出门了。 　　那天是个挂上了九号风球的日子，在狂风下树都给吹得歪歪斜斜的。通往医 院的大路因为山泥倾泻而塌陷了，于是哥哥改走那条难走的山径。 　　哥哥紧抱着我，在湿润的泥地上疾奔，豆大的雨点猛然洒下，打得雨衣「答 答」作响，哥哥则不断的告诉我：「就快到了。」我感到全身无力，只能伏在哥 哥温暖的背上。 　　外面仍是风吹雨打，可是我却感到十分安全。 　　走山路本是十分崎岖的，可是哥故意放轻脚步，连我免受颠簸的痛苦。我彷 佛听不到风雨声，只听到哥哥的喘息声。 　　然后我伏在他背上睡着了。 　　不知过了多少时候，在哥哥呼唤下我又醒来了。 　　我躺在病床上，哥哥则守在一旁。 　　他告诉我因为体温太高，所以要留院一天。 　　我听到要独个留院，心中害怕，嚷着要回家去。哥哥一边安慰我，一边说他 也会留下陪着我。 　　有哥哥在身边，我感到十分安详，我轻握着他的手，很快的又睡着了。 　　到了第二天，当我们回到家时，哥哥立刻打起喷嚏来，我笑着躲了开去。 　　今次轮到哥哥病了，大概因为淋了半天雨吧？ 　　当我半强迫的要他躺下休息，低声道：「哥，谢谢你。」 　　他道：「我是你哥哥嘛……」 　　是呀……哥哥……真的谢谢你了…… 　　…… 　　我将原稿纸叠好了，替她放在活页夹内，笑道：「原来你最难忘的是那一次 吗？」 　　文婷点了点头道：「因为那次我觉得哥真的很重视人家。」 　　其实我不难想象她最难忘的回忆与自己有关。由小到大，我们几乎什么事情 都是一起经历的、一起承受的，她的童年回忆，大约也就是我的童年回忆。 　　我笑道：「这个……守护天使吗？我最多也只是个比较尽责保镳而已吧？」 　　文婷道：「哥觉得这样写不好吗？」 　　我摇头道：「当然不是，你的文笔比我还好呢！」 　　文婷嫣然一笑，道：「哥怎么忽然变得谦虚了？哥不是拿过征文比赛的冠军 吗？人家也还没拿过呢！」 　　我摊手道：「好运嘛……那些评判说你好便好，不好便不好。刚好我的文章 对他们胃口，所以才拿了奖。」 　　文婷望着我道：「那哥自己最难忘的又是什么？」 　　我想也不想便道：「当然是昨晚的事啰～～」 　　文婷一听立刻俏脸飞红，嗔道：「哥哥是色鬼！」 　　我认真的道：「文婷不明白昨晚对我的意义有多重要吗？」 　　文婷横了我一眼道：「是否因为人家把身体给了你？」 　　「不单是这样的，」我道：「因为昨晚的事，我们之间的关系变不同了。」 　　文婷奇道：「什么关系？」 　　我轻挽着她的腰，道：「是呀，由兄妹变成夫妻了。」 　　文婷伏在我怀里，轻轻的道：「可是……我还是想当哥哥的妹妹。」 　　我的目光不自觉的落在她短裙下的玉腿，闻言愕然道：「原来文婷不想当我 的妻子吗？？」 　　文婷摇头道：「不是这样的。」抬头凝望着我，道：「我要哥哥又像对妹妹 般疼我，又要像妻子般爱我。」 　　我微微一笑道：「可我却只想当文婷的丈夫而已！」 　　文婷好奇问道：「为什么？」 　　我一手摸上她裙子下露出的雪白大腿，一手隔着衣服爱抚着她的乳房，坦然 道：「当丈夫可以跟妻子温存，当哥哥却不可以碰自己的妹子嘛！」 　　「嗯……」文婷脸颊转红，呼吸变浊，挨在我身上，任由我大恣手足之欲。 　　我正差点忍不住将她压在床上时，电话响起，及时停了下来。 　　文婷娇喘细细的坐直身子，伸手整理乱了的衣服，有点嗔怪的看了我一眼。 　　我笑着向她打了个眼色，拿起话筒道：「喂？是谁？」 　　入耳的是小岐的声音：「喂？是辉吗？还未来吗？」 　　自己竟然差点因压不住欲火而忘了正事，有些不好意思的道：「我现在就来 吧！」 　　小岐道：「不若你直接到警局吧，靖怡今天提早可以出院。」听他的声音， 似乎颇为精神。 　　我道：「嗯，明白了。那我直接去吧。」跟他讲了再见，这才挂线。 　　我随意换了裤子和上衣，回房上向正在收拾书包的文婷道：「文婷是否也跟 着去？」 　　她点了点头，接着盯了我一眼道：「人家要换衣服喔……」 　　我呵呵笑道：「打什么紧，反正我也全看过了。」 　　「讨厌～～色鬼～～」文婷一脸娇嗔，将我推出房外，又把房锁上，这才换 衣服。 　　等了片刻，文婷拉开门，本是长及胸前的秀发捆作一条马尾，配上Ｔ恤牛仔 裤衣着，令我眼前一亮。 　　文婷问道：「这样穿好看吗？」 　　我欣然道：「很好看呀，这样看起来成熟一点。」 　　文婷笑了，看来我的赞赏令她感到十分高兴。 　　轻拉着她柔软的手，就这样出发到警局去。　　　　　　　　　　　　　　　第七节　目击者 　　当我们来到警局门口时，小岐和靖怡已经到了。 　　二人看来精神不错，除了靖怡脸色有点苍白外，并没有特别的异样。 　　这情况让我松了一口气。坦白说我是有点害怕见到二人一脸愁苦的模样。这会令我感到十分不舒服。 　　小岐见到我和文婷，脸上添了点笑意，道：「辉哥还是要人三催四请呢!」 　　我心想看来有什么事情发生在小岐和靖怡身上，否则他们不会一下子心情转好了。 　　文婷白了我一眼道：「是呀，阿辉总是在要紧的时刻做些不相干的事情，所以总是迟到呢。」 　　这自然是怪我刚才碰她，结果弄得我们迟到了。 　　小岐失笑道：「阿辉?? 看来我们的辉哥越来越没江湖地位了，竟连文婷也来这个称呼?」 　　我吐了吐舌道：「开始懂说笑即是说小岐哥已经没事了，即是说可以不问候你了。」 　　转向靖怡问道：「怎样了，精神好点了吧?」 　　靖怡望着我「嗯」了一声，只点了点头。 　　文婷走了过去，轻拉着靖怡的手，娇笑道：「怡姐姐不用理会那不懂哄人的笨蛋阿辉...」两个走到一边私语起来。 　　我微一愕然，这丫头想不到也可以这么绝呀! 　　小岐哈的一笑，拍着我肩道：「怎么了，当不成哥哥了?」 　　我苦笑道：「我只是叫她不要在别人面前叫我哥哥罢了，岂料会有如此后果。」 　　小岐道：「怕别人知道吗?」我点了点头。 　　小岐忽认真起来道：「我昨晚跟靖怡说好了。」 　　我本打算问的问题，小岐却自己说了出来。 　　小岐望了正跟文婷谈话的靖怡一眼，道：「不管如何，我也照顾她一辈子。」 　　我一听立即呆了起来，因为我在昨晚也说了相似的话。淡淡道：「你有把握做到吗?」 　　小岐摇了摇头道：「完全没有，只是我知我不能失去信心，更不能令她对我失去信心。」 　　事实上我自己也是没甚把握能让文婷一世幸福，而因着我们兄妹的关系，难度较之小岐和靖怡更高。 　　兄妹的关系让我和文婷结合在一起，但也成了我们结合后的沉重心理负担。 　　现在看来我和文婷该能快快乐乐的过一段日子，但当我和她都要进入社会时，情况也许会超乎想象地恶劣。 　　我早在下决定的一刻，想遍了所有问题后，最后结论是：只要这段爱情够坚定，什么也会捱得过的。 　　于是昨晚我释放了压抑着的情欲，占有了文婷的身体，亦对她作出承诺。 　　小岐的话我打从心底生出了共鸣，我不能失去信心，更不能令文婷对我失去信心。 　　想到这里，我深深的呼了口气道：「是的，无论如何困难也不能失去信心啊。」 　　小岐望着我微笑道：「看来你们之间也发生了些事情，快告诉我!」 　　我不禁也望了文婷一眼，此刻的她，再不是我的妹妹，而是我最亲密的恋人。 　　口头则轻描淡写的道：「昨晚我碰了她。」 　　小岐立即便领会到我的意思，却没有太大的惊讶，只微微一愕，然后笑道：「果然如此。」 　　我奇道：「你早猜到了?」 　　小岐笑着指了指脑袋道：「不难猜吧，昨晚你这么晚才走，文婷自是想你想得慌了，忽然见到你回来了，一阵激动之下便...」 　　我为之啼笑皆非，只以失笑摇头作响应。但的确若没有发生此事，我或者就不会这么快下决心了。 　　小岐看了看手表道：「是时候进去了吧?」 　　我点头叫道：「文婷、靖怡，要进去了喔!」 　　四人来到柜台前，我正要开口询问，那边已有个便衣警察走了过来道：「你便是昨天来报案的人了?」说着将我带到一边。 　　我点头道：「是的，我将受害人带来了。」 　　他道：「已经有人来认了人、又录了口供。我们刚才派了人去递捕其它共犯---这也是她提供的线索。」 　　我心中大奇：这是谁? 竟然会有目击证人? 这不太可能吧? 　　忙问道：「现在他人呢?」 　　他道：「二小时前走了。之后便不清楚了。」 　　我差点忍不住问道：你们为何相信他的话? 可是最后还是没有问出口来。 　　小岐这时走了过来问道：「怎么了? 不是要认人吗?」 　　我眉头微皱道：「已经有证人来了，还认了人，只是...这人会是谁呢? 后山那边只有一片密林和小径，怎会有目击者呢?」 　　小岐想了一会，看来亦是无甚头绪，道：「我们先回去吧，靖怡的身体还很虚弱，我先送她回家休息吧。」 　　我点头赞同，又道：「她父亲呢?」 　　小岐道：「昨晚你走了后他便来了，我不知费了多少功夫才能说服他先回家去呢。」 　　我道：「那么，你们先走吧。」 　　小岐奇道：「你们呢? 还有地方去吗?」 　　其实我也不知道会带文婷到什么地方，只是不想这样一出门口什么事也没做又要回去。 　　我耸肩道：「或许吧，我真的很少带她去逛街呢。」 　　回到入口处，文婷讶道：「不用认人了吗?」 　　我点头道：「小岐先送靖怡回家吧，或许晚点再联络吧。」 　　小岐知道我会再找他商量，点头道：「我明白了。」 　　靖怡少许苍白的脸上，现出笑容道：「辉哥，谢谢你了。」 　　我当然明白她所指的是自己亲身犯险去抓人，含笑点头。 　　小岐牵起靖怡的手，向我们道别后，送靖怡回家去了。 　　我们目送二人离开后，文婷望着我，掩咀笑道：「那么，傻瓜阿辉想带人家到那里去呢?」神态娇俏可人，教人想生气也生不出来。 　　我狠狠的在她嫩滑的脸蛋上扭了一下，道：「文婷自己有没有地方想去?」 　　文婷侧着头想了想，修长的眉毛微微一扬，忽像想起一事似的惊喜道：「到尖东去好吗? 听说刚亮了灯耶!」 　　这「亮了灯」指的就是尖沙咀东面一带，每年十、十一月左右就会开启的大厦灯饰群。 　　香港维多利亚港的景色在这段时期会特别漂亮，在本来已是五光十色的高楼大厦中再添上五彩缤纷的灯饰图案，是香港最壮观的景色之一。 　　我和文婷一直都甚少机会这样到市区游逛，一来没钱、二来父母一向不准许夜归，加上我们住的地方比较偏僻，要到市区至少也得个多小时。因此，我们从来不曾欣赏过这些灯饰。 　　我看看手表，笑道：「现在才一时半，吃个午餐再吃下午茶也还未到亮灯的时间呢!」 　　文婷拉着我的手轻摇着，撒娇道：「那先带人家去那里逛逛街好吗?」 　　我微微一笑道：「那好吧，但你现在不肚饿吗?」 　　文婷摇了摇头道：「我不饿，哥你饿了吗?」 　　我拍了拍自己肚子，叹道：「一点点啦，先吃饭再去好吗?」 　　文婷见我答应，神情兴奋的道：「好啊，哥想到那里吃?」小女孩的天真模样一下子表露无遗。 　　我指了指对面的快餐店，道：「就那里吧。乘车也方便点。」文婷点了点头，跟着我去了。 　　来到店里，这时间人流不多，我们轻易的找到座位。 　　我问道：「文婷真的什么也不吃吗?」 　　文婷看了看那边放在收银处旁的餐牌群，道：「我跟哥两人吃一份好吗?」 　　「那，你想吃什么?」我心中其实早有主意，不过还是先问问文婷。 　　文婷横了我一眼道：「那叫焗猪扒饭吧!」呵，她果然知道我想吃什么。 　　我笑道：「还是要焗白汁海鲜意粉吧?」 　　文婷也笑了，却道：「可是人家只吃几口喔~」 　　我站了起来，道：「文婷喜欢就好，我吃什么也不打紧。」说着朝收银处走去。 　　现代的快餐店的效率真的很高，不消两三分钟食物便来到你手。 　　我拿着那盘卖相不俗的意粉，回到座位坐下。将叉子递给正一手支着头的文婷时，她摇头道：「我不用叉子。」 　　我奇道：「不用叉怎么吃?」 　　文婷微嗔道：「笨蛋阿辉!」 　　我用叉将意粉和汁拌匀，醒悟过来道：「文婷大小姐要人喂了对吗?」 　　文婷对着我装了个可爱的鬼脸，娇哼道：「不喂便算了! 我自己吃...」说着伸手拿起叉子。 　　我笑着按住了她的手，用叉子卷起十数条意粉，递向她的咀道：「那，来~ 张开口~ 呀~」 　　文婷盯了我一眼，张开小咀，「嗯」的一声，将意粉吞进口里。意粉上的汁沾上了她的唇边。 　　我拿起纸巾替她轻轻抹掉，笑道：「看你，吃意粉吃的满咀都是了。」 　　文婷对着我装了个鬼脸，这让我联想起小时候我半迫半诱的喂她吃饭，她总是这副样儿。 　　「好吃吗?」我问道。 　　文婷肯定的点了点头，甜笑道：「有人喂我吃嘛。」 　　就这样，文婷一口我一口的，很快便吃完了。 　　我看了已是空空的碟子一眼，然后望着文婷奇道：「你不是不饿的吗? 怎么吃的比我还多?」 　　文婷微微一笑道：「不知道!」 　　我这时才发现周遭不少人的目光都集中在我和文婷身上，心中一阵烦厌，站起来道：「那...走吧。」 　　我们来到尖东时，已是下午五时了。 　　文婷表现得相当兴奋，拉着我四处跑，逛遍了各条街道。 　　我其实对逛街兴趣不大，只是文婷喜欢，我便只好陪伴左右了。 　　看着她小女孩式的雀跃表情，已是一种娱乐和享受。 　　到了晚上，我带着她来到尖东的海旁，欣赏维港的景色。 　　文婷和我坐在栏杆旁的长椅上，凝望着那教人叹为观止的夜景，叹道：「真的好美。」 　　我笑道：「这些大楼每栋也得费上数亿数十亿，说起来这个风景价值至少也花了数百亿呢!」 　　文婷挨在我肩上，嗔道：「不要说这令人扫兴的话好吗?」 　　我伸手紧搂着她，没有作声。 　　当文婷静静的饱览着色彩变化万千的景象，我则在欣赏她的脸。 　　说也奇怪，我和文婷一点都不像爸妈，但偏偏我们又真的是他们的亲儿女。 　　文婷见我呆呆的望着她，笑道：「傻瓜阿辉，怎么一直瞧着人家?」 　　我亲了她的脸蛋一下，注视着她道：「因为对我来说，文婷才是最美的东西嘛。」 　　虽然是在夜色之下，但我仍可看到文婷脸上现出一阵可爱的红晕，一阵怦然心动下，我抱着她痛吻起来。 　　文婷似乎有点不惯在「大庭广众」下和我亲热，小咀「唔嗯嗯」的抗议着。 　　我也不敢太过胡来，轻轻放开了她，柔声道：「回家了，好吗?」 　　文婷却以为我别有用意，脸蛋儿变得更红了，低嗔道：「男人都是这么急色的吗?」 　　我苦笑道：「我是怕太晚回家会有危险而已啊! 」 　　文婷盯了我一眼，没有作声，却乖乖的随我走了。 　　回到家中时已是晚上十一时了，我们这时才发觉自己还没有吃晚饭。 　　于是我决定去便利店买宵夜，又着文婷小心门户后，出门去了。 　　当我拿着两个胶袋从便利店走出来时，忽然有人在身后拍了我一下。 　　「喂~!」我愕然转身，竟然就是麦静妍。 　　麦静妍一身便衣，比较她之前打扮，现在的她又显得像个美少女。 　　我皱眉道：「你一直跟踪着我?」 　　她目光紧盯着我，轻松的道：「是呀，我连你们在海旁亲咀也知道呢!」 　　我心叫救命，这女子一直没头没脑的监视着我，到底有什么目的!? 　　麦静妍像是能猜到我心中所想似的，道：「坦白告诉你吧，我是奉一个人的指令来观察着你的，因为你可能就是他一直要找的人。」 　　这家伙会是什么人? 麦静妍为什么要听他指令呢? 　　我愕然道：「他是谁? 他为什么要找我?」 　　麦静妍移我跟前，低声道：「他的身份是个秘密，我只能告诉你我们都是曾给陈炜害过的人。」 　　我倒相信她的话，像陈炜那种富豪，一定曾使过无数卑鄙手段，才能有今日的成就。结下的仇家自是多不胜数了。 　　我淡淡道：「那麦小姐和陈炜有什么深仇大恨呢?」 这非常重要，决定了我是否应该相信她的话。 　　若她在此事上含糊其事，但她之前所说过的自然是谎话连篇。 　　麦静妍抬起头来望着我，两眼微红的道：「这里说话不方便，到那边的公园好吗?」 　　我心忖若自己全心防范，她要暗算我仍不容易，微一点头，跟着她来到一个僻静的公园。 　　　　麦静妍坐在一个秋千上，沉默一会后，平静的道：「早在三年前陈炜便开始派人物色一些美少女，然后利用种种手法将她们骗上手，好能玩弄她们的身体。」 　　我的脑袋立刻略过昨天的片段，点头道：「这个你昨天已经提到了。」 　　麦静妍眼里溢出泪水，咬着唇道：「就在那时，他的人找着了我姊姊，姊姊拒绝了他们后，他们便用强的，当姐姐落单时将她掳走...」 　　我听得呆了起来，现在的富豪真的可以如此无法无天吗? 　　问道：「你们没有报警吗?」 　　麦静妍双手紧抓着秋千的铁链，神情激动的道：「当然有! 但那又有什么用? 没有证据，他们绝对不会受理的。」 　　我盘膝坐在她身旁道：「那后来你姊姊...」 　　麦静妍摇了摇头，悲声道：「我不知道，我们连她的尸首也找不到。」 　　我忽地想起自己好象也曾看过一些失踪人口的新闻，其中也有一个姓麦的女子。一剎那间我感到自己完全相信了她的话。 　　叹了口气道：「那你现在是要向陈炜报复吗?」 　　麦静妍咬牙道：「是的，我要亲手把他杀了。」 　　我淡淡的道：「正如你所说的，没证没据，你怎肯定是陈炜的人干的?」 　　麦静妍抬起一对充斥着怒火的泪眼望着我，道：「你不信我的话吗?」 　　我摇头道：「我相信你的话。但没证没据，你们凭什么向他报复呢?」 　　麦静妍闭上眼睛，平复下来后道：「这个我之后再告诉你吧。」 　　站了起来，本来苦涩的脸绽出一丝微笑，轻轻的道：「对不起，我刚才失态了。」 　　我也站起来，失笑道：「若你刚才说话也是这副模样，恐怕我就不会信你了。」 　　麦静妍忽道：「你现在知道谁是那个『证人』吧?」 　　我嗯了一声道：「看来你是个追纵的专家，好象什么也知道似的。」 　　麦静妍小咀一蹶道：「那当然了，所以说你是没法甩掉我的。」 　　我一怔道：「那是什么意思?」 　　麦静妍轻拨弄了一下头发道：「那我走了啰。小心看着你的妹子喔。」 　　我忍不住问道：「你早知道我和我妹妹...但是你却...」 　　麦静妍横了我一眼，道：「那个人也和你一样，有相同的经历。」 　　当我仍摸不着头脑时，她已经走了。 　　那个人到底是谁?　　　　　　　　　　　　　　第八节　恐惧?恶梦　　当我回到家中，文婷正曲着双腿抱着软枕坐在沙发上。 　　见到我回来，有点令我愕然的，她正用一种奇怪的目光紧盯着我。 　　我放下了胶袋，一呆道：「怎么了?」 　　文婷将脸蛋靠在软枕中，问道：「刚才哥到那里了，怎么那么久才回来?」 　　我来到她身旁坐下，坦然道：「我刚才又见到麦静妍了。」 　　文婷仍是紧盯着我，有点不悦的道：「她找你有什么事?」 　　我不禁想起麦静妍那副泪流满面楚楚可怜的样儿，叹道：「她告诉我一些有关陈炜的事，还有就是，今天去报案认人的就是她。」 　　文婷望了我一眼，似乎关注的却不是麦静妍说话的内容，幽幽的道：「那为什么你们要走到那么远谈呢? 这么夜了，你们又只是一男一女...」 　　我奇道：「你怎么会知道的?」 这可真是奇了，难道文婷也来跟踪我吗? 　　文婷嗔道：「从窗台不就看到了吗?」 　　我省悟过来，解释道：「因为我们谈的话题比较敏感，所以找个僻静的地方谈比较好。」 　　见她还是一脸不满的样子，我笑道：「文婷吃醋了吗?」不理她的抗议，伸手一把将她抱起，来到饭桌前坐下，将她放在自己的腿上。 　　文婷的身材算是娇小玲珑的类型，所以我很喜欢让她坐在自己怀中。 　　「放开我~!」将我抱在怀中的文婷猛地挣扎着起来。 　　我却不放过她，笑道：「文婷还未答我，是否吃醋了?」 　　她仍是那副鼓着腮儿的模样，娇哼一声，却不说话。 　　我一手仍是搂着她，另一手则打开了我买回来的几个饭团和一些零食。 　　对于吃东西我是从不考虑什么饮食均衡、营养价值，只要好吃便行了。 　　「来! 我喂文婷吃饭当陪罪好吗?」我拿起了她喜欢吃的三文鱼饭团，便往她咀里送。 　　文婷侧过脸去，冷冷的道：「我不吃!」 　　我苦笑道：「妹妹大人真的冤枉我了，我和麦静妍真的什么也没有做过呀!」 　　文婷伸手指着我的额头戳了几下，一字一字的道：「有~什~么~证~据~?」 　　我摊开双手，一脸无奈的道：「那里连鬼影也没有一只，何来什么证据??」 　　文婷一把抢过我手上的饭团，顺手拿了一盒柠檬茶，一跃而起，飞快的溜到房里，又锁上房门道：「那我便不准你碰人家一个星期啰。」 　　「一星期? 妹妹大人是否将哥哥活生生的闷死?」我吃惊道。 　　文婷似乎正在享受她的宵夜，小咀带点含糊的道：「哥不是很会忍的吗? 一星期该难不倒哥吧?」 　　这...这是什么意思...我拿起一个饭团狠狠咬了几口，来到房门前，道：「文婷不用洗澡吗?」 　　文婷道：「笨蛋哥哥，连人家是否洗了澡也不知道吗?」 　　我一拍额头，刚才抱着她时，自己竟然连她换了衣服也察觉不到? 真失败! 　　迅速的解决了两个饭团，又道：「文婷连牙不刷了吗?」 　　里面沉默了一会儿后，文婷忽道：「哥你现在坐在沙发上!」 　　我完全摸不着头脑，道：「为什么?」 　　文婷命令道：「总之你要照我的说话做!」 　　我移到沙发坐下，道：「现在又怎样了?」 　　文婷又道：「那你现在坐好不准动呀。」 　　我哦了一声，然后文婷小心翼翼的打开门，望了我一眼。 　　「不用这么认真吧?」我在沙发伸了懒腰，失笑道。 　　文婷娇哼一声道：「因为我知道哥是个大色魔!」说着走到厕所去。 　　我心忖想不到文婷看来温文柔顺的，妒忌心竟然这么强。希望她不是真的一星期不准我碰她吧? 　　这时厕所传来她漱口的声音，然后她便拿着面巾走出来了。 　　文婷喜欢用热水洗脸，所以脸蛋总是变得红扑扑的。 　　她见我一直盯着她看，道：「记着，是一个星期呀!」 　　我叹道：「亲个咀也不行吗?」 　　文婷摇头道：「不行!」说着走进房里去了。丢下我惨兮兮的一个人。 　　糟透了...看来她是认真的... 　　「那我找到证据又怎样?」我叫道。 　　文婷的声音传来：「找到才算吧!」 　　「文婷可以告诉我，我到底做错了什么呢?」我忍不住问了。 　　她却没回答，整间屋就这样沉默起来。 　　我怀着一种想哭的颓丧心情，收拾东西后，刷了牙便躺在父母亲的床睡了。 　　...... 　　我睁开眼来，发觉自己来到了一个光得令人感到刺眼的地方。 　　这...这是什么地方?? 　　我在空间中走着，脚下虚虚浮浮的，却可清楚感到自己在移动着。 　　忽然，我停了下来。我看到了一个「自己」。 　　然后，我看到文婷牵着一个人走到「自己」跟前。 　　我看不见那人的脸，却很清楚的望到文婷牵着他时的幸福表情。 　　这是什么回事?? 　　到底那个人是谁?? 　　我似乎能见到那人在笑，却是白蒙蒙的一片，完全无法辨识他的模样。 　　我心头感到痛楚一阵阵的翻动起来，浪潮般冲击着我的脑海。 　　为什么会这样? 文婷喜欢了别人吗? 　　我隐隐听到「自己」在说话了：「文婷，你不再喜欢我了?」 　　文婷甜笑着挨在她身边的人身上，道：「也不是啦，人家只是觉得哥你还是当我的哥哥比较好...」 　　我听得呆了起来，这不就是她曾说过的话吗「……我还是想当哥哥的妹妹」 　　「自己」紧张的问道：「为什么??」 　　文婷望了「自己」一眼，又望身边的人一眼，道：「这样我又可以有一个哥哥，又有一个丈夫，两个人疼我，不是更好吗...?」 　　「自己」怒瞪着那个人喝道：「不行...这样不行...!」举拳便向他击去。 　　那人一笑避开，拉着文婷走了，飞快的走了。 　　我看到「自己」在奔跑着，呼喊着文婷的名字。 　　我也很想追文婷回来，可是，我却像木偶一样呆着，什么也做不到。 　　「自己」最后跪倒了下来，哭着。 　　然后四周换成了死寂的漆黑。 　　只余下那带着悲愤哀痛的哭泣声。 　　没了，一切也完了... 　　...... 　　我感到身体一阵抽搐，从床上坐了起来，冷汗直冒。 　　梦...这是梦吧? 　　「哥...」我隐隐听到文婷的呼唤声。 　　这...还是梦吧??　　　　　　　　　　　　第九节　静夜的温柔滋味 　　我从床上跃起，脚碰上了冰冷的地板，证实了我并不是在做梦。 　　来到文婷房门外，里面隐约传出「哥……你在那儿……」的低唤声。 　　「笃笃笃……」我轻敲着房门，低声道：「文婷，你没事吧？」 　　里面传来床单和被子「息息率率」的磨擦声音，再来是扭开台灯的声音，文 婷该是醒来了吧？ 　　见她没有响应，我又问道：「文婷，你没事吧？」 　　「我……没事……哥……你可以进来吗？」文婷的声音传来道。 　　我心忖女人真是难以捉摸，才刚说过一星期不准碰她，现在又……罢了…… 　　我尝试拉门房门，却发现上了锁，答道：「你的门锁了，我开不了。」 　　我听到文婷从床上落地，打开了门锁。 　　我慢慢的拉开叠门，文婷已回到床上躺着，用一种很复杂的目光看着我。 　　我从未见过她这种眼神，怨怼中却有温柔，像在向我询问很多事似的。 　　来到床边的圆椅上坐下，温柔的道：「怎么了，又做噩梦了吗？」 　　文婷有点不安的玩弄被子的一角，望着我不答反问道：「哥睡得不好吗？是 不是因为我？」 　　我想起刚才的梦，差点便要走上前抱着她，对她细诉自己对她的钟爱，但这 一刻却要压下这股冲动，苦笑道：「除了你外，有谁可以使我睡得不好呢？」 　　文婷沉默下来，垂下目光，喃喃的道：「真的是这样吗？我总觉得……当有 一天，哥遇上一个比我更好的女孩时，就会不再爱我了。」 　　我呆了一呆，这不就是和我一样的忧虑吗？ 　　为什么忽然之间我们双方都对这段爱情变得没有信心了？因为这几天发生太 多事了吗？ 　　文婷见我没有回答，又道：「刚才我在梦里，见到哥。」 　　我凝望着她在灯光下侧着的脸庞，问道：「然后呢？」 　　文婷双眼微红，声音有点抖震的道：「你对我说你已经找到你的真正爱情， 然后你便走了。」 　　我再也忍不住，伸手轻握着她颤动的手，道：「你相信这梦境吗？」 　　文婷摇了摇头，两目含泪道：「我不知道……」 　　我的手紧了一下，问道：「那你相信哥对你许下的诺言吗？」 　　文婷抬起泪眼望着我，轻轻的道：「我相信……」 　　我坐到床上，先替她抹去了脸上的泪珠，再将她柔软的手轻轻拉近，温柔的 亲了一口她的手背，微笑道：「我现在说你就是我真正的爱情了，文婷，相信我 吗？」 　　文婷似乎有点被我这亲昵的动作融化了，望着我微一颔首，挨到我怀里道： 「哥，我是否很多疑、很小器？」 　　我伸手轻抚着她及肩长发，一边道：「这或者是因为文婷太喜欢我了吧？」 说完自己也是忍不住笑。 　　文婷在我怀中笑得像只小鸟般颤抖着，刚才沉郁的气氛也立即烟消云散。 　　但，无可否认，文婷的妒忌心的确比较强，这是会否是因为我在她心中的地 位十分重要？不过，以后自己也得小心了，特别当遇上别的异性时。否则后果可 能相当严重。 　　我试探的问道：「文婷，那现在我不用一星期不准碰你吧？」 　　文婷一听，立即推开了我，嗔道：「哥又想使坏了吗？」 　　我失笑道：「对不起……我不是这个意思……」 　　文婷拿被子盖住了她诱人的大腿，防备着道：「那你想怎样？」嘴角却泛着 笑意。 　　我摊了摊手表示「并无恶意」后，叹道：「我只想搂着文婷睡上一觉，可以 吗？」说完便钻进被窝里，双手却毫不客气的摸索她温暖细嫩的大腿。 　　文婷似乎感觉到不对劲了，羞急的说道：「哥好卑鄙啊～～」身体猛地扭动 着，玉腿则不断挥踢，想要抵抗我的进击。 　　「哇！」，我的脸被她看来柔弱其实强大的脚踢中了，如虹的攻势立即土崩 瓦解。 　　文婷见自己的攻击竟然奏效，吃了一惊道：「哥，你没事吧？」 　　我从被窝里探出头来，苦笑道：「文婷果然厉害……看来我只好乖乖的睡觉 了……唔……？」说完发觉自己的鼻有些不对劲，伸手一摸，竟被文婷踢出鼻血 来。 　　文婷忙拿纸巾替我抹着，歉然道：「对不起……」 　　我轻捏着鼻子，身体微俯着，待它止血，笑道：「是哥不自量力才对，竟然 够胆冒犯文婷小姐……」 　　文婷将染血的纸巾扔到废纸筒，听到我的话，「噗哧」笑道：「看你以后还 敢不敢胡来？」 　　我望了她一会，忽笑道：「文婷下盘虽强，但只要我利用上半身的优势…」 　　文婷笑骂道：「休想～～！」枕头没头没脑的打过来。 　　我的鼻子这时刚好止了血，伸手抓住了枕头，微笑道：「好啦！我投降～～ 我们睡觉了……好吗？」 　　文婷嗯了一声，侧躺在床上，两手则紧抓着被子，双眼直盯着我，生怕我会 再度发难似的。 　　我也躺了下来，看着她那高度戒备的样儿，忍不住笑道：「文婷，我可以抱 着你睡吗？」 　　文婷现出一副考虑的神色，最后决然道：「不可以！」 　　我又道：「不怕又造恶梦吗？」 　　文婷没有回答，却合起双眼，索性来个不瞅不睬。 　　我叹了一口气，转过身去，一声「晚安」，闭上眼睛。这样做一方面是向她 表达我的不满，一方面亦怕自己忍不住「偷袭」她。 　　心中不由想到麦静妍，她说的「那个人」到底是谁？「他」与我竟有相同的 经历？这到底是怎么一回事？对于我这个应该还是在努力读书的青少年来说，这 些顾虑好象都太过沉重了，不过我最担忧的始终是与文婷的乱伦之恋，我们真的 可以经得起考验吗？ 　　问题出在文婷身上，她好象对我太没信心了，难道女人天生比较善妒？ 　　我不自觉的坐了起来，凝望着正熟睡的亲妹妹。清纯秀丽的脸庞仍透着几分 天真的稚气，却使她更具少女的魅力。每次看着她的睡相，我总能感到平静和满 足，却与色欲没有任何关系，是一种对妹妹对情人由衷的疼爱。 　　「哥……」本是熟睡中的小美人忽醒了过来，对我发出轻柔的呼唤。 　　夜色下我仍可看到她清澈的眼神，心中有些奇怪，难道她一直在装睡吗？ 　　「哥你睡不着吗？」文婷主动将散着少女香气的身体挪近，瞪着可爱的大眼 睛问道。 　　我含笑的望着她，「嗯」了一声。 　　文婷探出手来，轻轻抚摸着我的鼻子，问道：「还痛吗？」我仍是一句话也 不说，只笑着摇头。 　　文婷又移近了点，低声道：「哥会否恼人家小器？」 　　我柔声道：「由小到大，哥有生过你的气吗？」说这句话时，连我也有点质 疑自己的话。真的没有吗？ 　　出乎我意料的，文婷听了我这话，双目微红，伸手紧抱着我，竟哭了起来。 「……哥，对不起……」文婷呜咽着道，娇小软弱的身体在我怀中微微抽搐着。 　　我其实并不明白她为什么会哭，只好轻抚着她的背道：「傻丫头……不要哭 了。」 　　「一直以来……哥为我做了这么多事情，可是我却……」文婷将脸埋在我胸 前，抽抽噎噎的道。 　　「还说这些干么？文婷是我最亲最爱的妹妹嘛！」有点像哄小孩子的语气， 但却是发自我最真的心。 　　文婷抬起头来，望着我道：「但……但是……当我知道哥跟别的女孩子亲近 时，我……便会觉得很痛苦、很难受……」 　　我摇头道：「哥无论如何也不会爱上别的女孩子。」说罢，轻轻的将她移开 了少许，温柔地替她抹去脸上的泪，又替她整理了微乱的秀发，爱怜的道：「哭 的样子不好看啊……来！笑给哥看看。」 　　文婷收止了哭声，红得教我心疼的眼睛定定的看着我，嘴角逸出一丝有点尴 尬但美丽的微笑。 　　情难自控下，我在她脸蛋上亲了一口。 　　文婷凝望着我，双手缠上我的颈，大腿曲着跨坐我的腿上，充满情意却有点 羞涩的道：「哥……我想要……可以给人家吗？」 　　不知是否因为哭泣过后，还是我的心理作用，文婷的声音听起来更是轻柔甜 美，加上她这种诱人的坐姿，说着这种充满挑逗性的话，那能不教我浑身酥软。 原来当文婷要诱惑一个人，那种吸引力竟可以大得如此惊人。 　　我伸手摸娑着她暖滑的大腿，微笑道：「那我就恭敬不如从命啰！」 　　文婷在我的脸上温柔的吻了几下，轻轻的道：「哥你躺下来好吗？」 　　我不知道她要做什么，不过她的温柔软语却像有魔力似的教我无法抗拒，只 好乖乖的躺直在床上。 　　文婷望了我一眼，然后缓缓的替自己脱去衣服和短裙，让她玲珑浮凸的曲线 显露出来。正欣赏她脱衣服的我当然是看得欲火腾升，双手再度在她的大腿上游 移着。 　　文婷赤裸着身体，俯下身来，细意的替我脱去上衣和裤子。在她温柔的手的 动作下，我就这样一丝不挂的躺在床上。 　　文婷跪坐我身旁，褪下身上唯一剩下的内裤，我刚想坐起来将她抱着，她却 道：「哥你不准动！」我听了只好停住，目光在她雪白的胴体上游移着。 　　文婷虽然只有十四岁，但不论容貌身材都已能跻身上品之列。我虽不是阅女 无数，但也可肯定文婷是无数男性梦中情人。 　　想到这里，我不禁生出疑问，为什么从没听过有男生对她展开追求呢？ 　　文婷将她那条白色的棉内裤放好后，伏在我身上亲吻我的嘴。我的手在她细 滑的背上慢慢下移，来到她富弹性的粉臀上放肆的捏弄着。 　　文婷忽离开了我的嘴，移到我的脚旁，竟伸手爱抚着我的小弟。她的手柔软 滑嫩，细长的五指轻轻的摩擦着敏感的顶端，那感觉实在太美妙了，我不自禁的 深吸了一口气。 　　「舒服吗？」文婷一边努力的用手替我服务，一边问道。 　　「好舒服……真的好舒服……」我叹息道。 　　当我正沉醉在快感之中时，发现文婷的惊人之举还不止于此，她将秀发拨到 耳边，俯下身来，舌尖伸出，在我的龟头上来回打圈。单是看着文婷那轻巧的舌 舔弄我下体的情景，已教我兴奋得差点便泄了出来。龟头和文婷舌头纠缠产生的 快感一下子倾泻出来。 　　「这……太刺激了吧？」我心中想道。隐隐感到文婷这样做不止是要讨好自 己这么简单。 　　文婷的手上下的移动着，五指巧妙的依节奏收紧、放松，一波又一波的挤压 着龟头的边缘，刺激着我的感官。 　　然后她停下了手，直接将我的小弟包容在她的小嘴中。 　　有什么情景能比看着自己的阳具在美丽的亲妹妹嘴中一进一出的抽动着更具震撼力？那实在太刺激了……！ 　　「呼……文婷……我要射了……」我喘着气道。 　　文婷听了，更落力的刺激着我的小弟。此刻的文婷神情十分专注和用心，我 却可看出她在压抑心理上对口交的反感。 　　身体的快感一阵比一阵强，快要到达爆发的极点。我感到下体一阵酸麻，舒 畅至极的痛快感觉电流般散至全身，一股暖流从下体喷射在文婷湿润的小嘴中。 　　「呜……」文婷可能受不住那恶心的感觉，站了起来，飞快的跑到厕所去。我连忙站了起来，跟在她背后。 　　文婷将口中的精液吐了出来，然后用水漱口。见我进来了，转过身来，歉然 道：「对不起……哥……我忍不住……」 　　我心中感激，将她抱在怀中，笑道：「文婷竟然会这样做，我真是完全估不 到。」 　　文婷吻了我一下，却郑重的道：「只此一次啊～～！那真的很恶心啊……」 　　坦白说，听到她说「只此一次」时，我还真的有点失望，口交那感觉实是太美妙了。 　　我将赤条条的她横抱了起来，一手托着她的背，一手托着她的大腿，微笑着 道：「那么今次我们来真的，好吗？」 　　文婷俏脸转红，点了点头，却问道：「哥这么快又可以……那个了吗？」 　　我「老实」的答道：「单是碰着文婷的裸体，已足够让我兴奋无限次了。」 　　文婷伸手捏了我的脸一下，嗔道：「哥很变态啊！～～」 　　我故意将脸靠向她浑身香气的胴体，放肆的索吻着她细嫩的肌肤，逗得她娇 笑连连后问道：「文婷想在哪里做呢？」 　　文婷望着我道：「哥喜欢吧……我无所谓的……」 　　我抱着她想了片刻，心忖还是上床比较舒服，于是便走进父母的房间。 　　刚将她放在床上，忽想起一事，道：「噢……我忘了买避孕套……我现在去 买吧……」说到底体内射精乃「人命攸关」的危险动作，一个不慎便会「搞出人 命」，所以还是戴了比较安全。 　　想不到文婷却伸手拉住了我，低声道：「不用了啦，人家还是安全期……」 　　既然文婷也这样说，我自然不会坚持。我来到床上，用手支着身体，俯下身 来吻她的唇。文婷伸手搂着我的脖子，舌尖主动的挑弄着我，她身上日渐成熟的 乳房则紧挤着我。 　　当吻到我俩的嘴也累了，我离开了她的唇，双手温柔的按捏她胸前的一对玉 乳，文婷羞涩的侧过脸去，没有作声，任由我挑逗她敏感的身体。 　　我将脸埋在她双乳之间，用手往内推压，脸颊立即感受到被她一对软玉包围 的动人感觉。 　　我笑道：「文婷的胸部真是又香又软。」文婷羞得闭上眼睛，也不回话。 　　在我的刺激下，她的乳头微微凸起，看起来就像作点缀的樱桃一样。当我的 舌尖擦过粉红色的顶端时，体下的文婷触电般抖动了一下。我将整个乳尖含进嘴 里，反复的逗弄和吸啜着她这敏感的中心点；右手伸手食指，像弹奏乐器般挑逗 另一边粉红色的乳头。 　　文婷的脸红了起来，呼吸声变得混浊和急促。 　　我的嘴离开了她胸前那可口的樱桃，改用双手抚摸着，柔声道：「文婷你觉 得怎样了？」 　　文婷睁开眼睛，眼神有点软弱的望着我，娇喘着道：「我不知道……不要问 我这种问题好吗……唔嗯……」 　　我伸手下移，来到她大腿处摩娑着，低声道：「文婷，分开双脚。」 　　文婷今次不但侧过脸去，还同时闭上眼睛，雪白而修长的玉腿则听话的分开 了。我的手轻轻的摩擦着她大腿根处敏感的地带，逐步进侵中心的花丛。我放在 她乳房的手可以清晰感觉到她的心跳更快更急了，紧张的身体微微的发着抖。 　　当我的手指碰触到那道诱人的肉缝时，文婷「嗯」的一声，双腿下意识的合 拢起来。 　　我调笑道：「文婷的下盘果然厉害，我还未动手，却已经被制住了。」 　　文婷嗔道：「讨厌～～」却缓缓的放松身体，让我的手可以再度活跃起来。 　　我指头沿着那道淡红色的肉缝来回摩擦，文婷合着的小嘴透出「唔唔……」 的声音。即使剔除了性兴奋和刺激感，能这样挑逗文婷的身体仍是件十分动人的 事。 　　在我的一番工夫下，文婷本来干涩的蜜穴变得湿润起来，本来紧张僵硬的身 体也软化下来。当我伸出两指插进那紧窄的肉壁时，文婷「啊～～」的一声叫了 出来。 　　「呀……啊喔……」文婷的樱唇微微张开，随着我手指的翻动娇吟扭动着， 看来她的身体比我想象的还要敏感。 　　我抽出手指，轻轻的分开她那神秘的裂缝，文婷似乎身有所感，喘息着道： 「哥……你想怎样……」 　　我吻了她通红的脸颊一下，伸出中指刺进那湿滑的肉洞，探索文婷身上那感 官的核心。 　　「唔喔……哥……我受不了……」文婷伸手按着我的手，娇喘着道。 　　我心忖，或许这对她来说还是太刺激了，停了手来，柔声道：「那我们开始 了，好吗？」 　　文婷仍是保持双腿微张的诱人姿态，纯真的俏脸上偏又带着羞涩，双手因着 女性的矜持环抱胸前，轻轻的点了点头。那种只属于青涩少女的模样真是可爱极 了。 　　我移到她两腿间，紧贴着她那柔软热烫的身体，爱怜地抚摸她的脸庞，腰部 略一施力，下体的顶端没入了那湿润的花径中。 　　昨夜才被我破身的文婷立即痛得紧皱着眉，呻吟着道：「啊～～哥……还是 好痛喔……！」 　　我知道文婷的阴道还未适应全面的交合，所以只进了三分之一。 　　在我的默默耕耘下，文婷的下体渐渐适应了我的抽动，眉宇也放松下来。 　　「文婷，现在好点了吗？」我一面保持又浅又慢的动作，一边问道。文婷将 手搭在我的腰处，「嗯」了一声。 　　开垦的过程就是这样反复的进行着，每当文婷感到痛时，我便减低速度和深 度。文婷俏丽的脸上亦不住产生变化，由最初痛得眉头大皱，然后是受不住快感 的冲击一脸迷茫，到最后则完全沉醉在交欢的快乐中。 　　我没有放过这些细微的表情转变，这美丽妹妹的每一个神态、动作、眼神都 紧牵着我的心，深深的刻印在我的记忆中。 　　「啊～～啊喔～～！」文婷双手靠抱着我的颈，娇柔的身体随着我的抽动而 摇晃着，一阵阵甜美的娇吟声在我耳边回荡着。 　　每一下的冲击深入、摩擦、抽出都让我们在彼此身上得到炽烈的快感，燃烧 着我的灵魂和驱壳。 　　「啊啊啊～～！！」在文婷的带点放荡的呻吟声中，我将抽送的速度提升至 极限，将我和她同时推出欲望的顶峰。 　　在这股灵欲之火燃烧至最猛烈的同时，我和文婷体内同时释出象征着结合的 精华，在交媾处融合着。 　　当我无力地伏在仍然不断喘息的文婷身上时，她四肢仍紧缠着我，像在显示 着她对我的依恋。刚才在她身上我已尽了全力，即使是学校那十公里的长跑也没 有这种筋疲力竭的感觉。 　　但此刻的我心中却填满了甜蜜、温柔以及文婷献给我的热情。或许只有通过 性爱，情人才可以将爱最彻底的向对方展示出来。 　　我们仍是保持着交合的姿态，彼此深情的互望着，本来举足轻重的「受孕」 问题，忽然间也变得不重要了。 　　情欲能使人失去理智，这话一点也没有错，但只要能换取到文婷的爱，没有 条件我是不能接受的。 　　「哥……我爱你……」文婷将我抱着亲了一下，深情的道。 　　「哥也爱你……真的很爱很爱你。」我柔声道。这句话没有半点夸张，而是 发自内心的话，可惜无限的情感被有限的语言所局限罢了！ 　　我忽然觉得，每一次的交合，也将我和文婷的心拉得更近、更能感受到对方的内心所思所想。　　文婷看了墙上的挂钟一眼，低声道：「快天亮了喔……」我这时才退出她的 身体，赫然发觉床单上已沾满了我俩做爱时产生的分泌。 　　我伸手轻抚湿润的床单，微笑道：「这就是我和文婷的爱的证据。」 　　文婷听了，嫣然一笑，望着我道：「抱着人家睡好吗？」 　　一提个「睡」字，疲累的感觉立即纷涌而至，温柔的将她抱入怀中，很快便 进入了梦乡。 　　那将是一个甜蜜的梦吧？                                第十节耳里悠悠的传来鸟语那清脆动听的声音，我张开眼，文婷仍伏在我怀中沉睡。这几天是学校假期，因此并不需要七手八脚的赶着起床。想到这里，心中一动。「文婷...文婷...」我在她耳边低唤道。本是熟睡中的妹妹缓缓睁开双眼，温热的身体在我怀中一阵扭动，撒着娇道：「让人家多睡一会不行吗?」一副娇慵无力的神态。我轻柔的用手背轻抚着她的脸蛋，笑道：「怎可以这么懒散? 难得这几天假期，不若我们约小岐靖怡去租个地方玩几天好吗?」文婷听到个「玩」字，本是惺忪的双眼亮了起来，问道：「那我们到那里去玩呢?」我看着她雀跃的神情，立即想起她自少就没有太多的娱乐，除了学校里少之又少的课外活动外，根本没机会参加运动性比较强的室外活动。这很大原因是我不放心让她参加。答道：「最好去南丫岛、长洲、平洲吧? 可以玩的东西比较多。」文婷裸着身体从床上坐了起来，兴奋的道：「我们是否应该问问岐哥他们的意见呢? 噢...」她一时忘形，忘了自己身上一丝不挂，立即春光大泄。伸手扯被子盖着身体，见到我那灼灼的目光，嗔道：「坏蛋! 不准看!」另一手拿起枕头扔了过来。我当然是轻松的接着，扑了过去，隔着被子将她身体压着。感到心中那团火又烧了起来，微笑道：「再给哥一次好吗?」「不行!」文婷娇笑着想挣脱我，却被我拉开被子，对她施展禄山之爪。在少女的娇嗔声中，我和文婷同时使上看家本领，在床上展开了一场激烈的对抗战。最后的结果当然是身小力弱的文婷落入我的魔掌中，美不胜收的胴体被我手口并用的侵犯着。「唔...哥...在欺负人家...喔....」文婷呻吟着道，轻皱着细长的眉，在我的挑逗下无力的颤抖喘息着。「哥弄得你不舒服吗?」我在她耳边轻轻的道，双手同时轻轻搓揉着那对令我爱不释手的雪乳。「喔...讨厌...」文婷轻哼一声，身体像失了力气似的，软绵绵的靠着我。我见她完全放弃了抵抗，更是肆无忌惮的刺激她身上各处敏感地带。看着文婷那雪白的胴体充满美态的扭动，听着她那娇羞中带着诱惑力的娇喘，我再也按捺不住，反过身来，提枪上马。毕竟这还只是我们第三次做爱，当她见到我那「朝气勃勃」的小弟时，眼神仍是充满不安和恐惧。「哥...不要动那么快...」文婷轻轻的道。她见我已蓄势待发，合作的分开大腿，凝望着我。蜻蜓点水式的亲了她额头一下，柔声道：「知道了。跟昨晚一样，文婷痛了便要告诉我。好吗?」文婷勉力放松身体，轻咬着唇，点了点头。单是看着她那副柔顺的、惹人怜爱的样儿，我心中一阵甜蜜和满足，还有谁比眼前的人儿更值得我去保护、疼爱呢?在这种心态下，我的动作变得更温柔、更体贴、更关注到她的感受。文婷既然将身体交了给我，我便有义务去好好爱惜她的身体，不让她受到伤害。换个角度来说，就是用我的温柔和耐性去换取她的顺从和配合。「喔...」我小心翼翼将龟头刺进那温热的窄缝时，文婷娇躯抖了一下。眉头微微一皱，小咀泄出了一声呻吟。和文婷做爱是一种非常大的享受，因为她兼具女性最动人的样貌和身段；却也非常吃力，因为既要温柔待她、又要细心的顾及她的感觉。不过亦因为这样我俩的性爱才会有如此强烈的满足和快感。今次文婷的阴道很快便进入奋张的状态，而且她开始懂得摆动腰肢有默契的配合我的动作，这让我省了不少力气。「喔...啊...哥...吻我...」文婷娇喘细细的道，胸部急促的起伏着。她今次没有合着眼，迷糊的眼神中透着一些兴奋、一些痛苦，大概是还未完全适应性爱那种炽烈的感觉吧?我俯下头来，温柔的吻在她软绵绵的樱唇上，二人的舌头和肢体同时激烈的交缠着。似乎不用刻意的运用技巧，单靠默契已足以让我和文婷彼此都感受到性爱最美丽、最甜蜜、最兴奋的感觉。「唔...嗯~~~!」小咀虽然被封着，文婷在我进犯下仍不断透出醉人的哼声。较之做爱，文婷似乎更喜欢和享受我亲吻她。到吻到二人都快喘不过气来时，我离开了她的唇，专注的看着她，同时进行更深入、更激烈的抽动。「啊~~~啊~~~喔~~~!」文婷开始禁受不起汹涌而来的快感，开始不自控娇吟着，雪白的身体因为亢奋而透着迷人的嫣红，分开的大腿一阵阵的绷紧、抖动着一开一合的，眉头则是一皱一皱的。肢体碰撞时的声音、交沟处在挤压时产生的「滋滋」声、床架在剧烈动作下发出的摇摆声，整个房间都在弥漫着情欲的味道。「啊~! 啊~! 啊~! 哥~! 我...不行了...呀~~啊~~~~!」在文婷由尖细转至高亢的吟叫声中，两个燃烧至极限的身体同时到达了性爱的高潮。「嗯~~~~~~!」当我将滚烫的精液喷射在这妹妹体内时，文婷微开的咀里发出一阵渗着满足、喜悦的哼声。我软倒下来，伏在她身旁，看着她下体处缓缓流出的精液和爱液，喘着气道：「现在我真有点担心你会怀孕了...」文婷挨在我摊开的臂上，她却像对怀孕没有任何忧虑，一双晶莹的大眼一贬一贬的望着我，好一会才道：「哥要人家去洗洗吗?」我微微一笑，奋力将她抱起，边走向厕所边嚷道：「我来!」文婷连声不依，来到厕所门前，我将她放下后，她便一脸娇嗔的将我推了出来。事实上，若是现在才作这种补救是太晚了点...她共花了大半个小时才洗好，到我们都抹干身体穿好衣服时已经是中午了。当文婷在准备午餐时，我则负责打电话找小岐。出乎意料的，他比我们还积极多了，一听我的建议后不单大叫「好主意」还立刻兴奋的自动请缨全权负责租地方的事宜。小岐这家伙想不到人面这么广，居然也认识一个在长洲放租渡假屋的中年男。他办事一向很有冲劲且从不会烂尾(当然是指做他愿意做的事)，于是我告诉他完成了便通知我一声后，放下了话筒。就在此时，文婷捧着一盘香气四溢的炒面，放在餐桌上。她将两只叉子放在碟旁后，问道：「小岐哥他怎么说?」我答道：「由他全权负责，我们只需等他的电话便行。」望着那盘色、香、味俱全的美食，奇道：「这是方便面吗?」文婷用叉子卷起了一团面条，放到我咀边，微笑着道：「你尝尝看。」我轻握着她手，一口将那卷面条吃掉，只觉面条中渗透着鸡肉丝的鲜味和青椒的香味，可口非常，啧啧赞道：「好吃极了!」文婷双眉一蹙道：「不要只懂赞，给些意见嘛!」意见...? 坦白说，对我这连镬铲也不曾拿过的人来说，能分辨出味道和香气已算相当不错了。我只好耸肩道：「我又不是食家，可以给什么意见呢??」见她一副鼓着腮儿的模样，不由笑道：「赞也不行吗? 难道次次也狠狠的打击你，你才高兴吗?」文婷可爱的皱了一下鼻子，娇哼了一声。呵...还是一副小女孩的模样。我随手拿起另一只叉子，便像只饿鬼般大吃起来。文婷仍是右手轻握着叉子，目光却落在正据案大嚼的我身上。我奇道：「你怎么不吃? 减肥吗?」双眼在她身体由上至下开始进行扫瞄。文婷嗔道：「人家才四十公斤啊! 当然不用减肥啦!」才四十公斤? 不是吧? 看到我一副不能置信的神色，文婷有点气恼的道：「你不信我便证明给你看!」说着便真个要去量体重。嗯...女孩看来对这些东西真的非常敏感...我笑着搂住她的细腰，道：「好了好了，我信了便是。」接着自是使尽方法，逗得这妹子回嗔作喜，乖乖的跟我吃完她那碟精心泡制的炒面。正所谓「饱暖思淫欲」，加上我和文婷也没有特别的事情要做，于是...「啊~~! 坏蛋! 放开我~! 」当我的双手探进她衣服时，文婷一边尖叫一边挣扎着。我并不知道她其实是真的想抗议，抑或只是和我闹着玩。因为无论她如何用力抵抗，也斗不过身型健硕、战斗经验丰富无比的我。男女间的情欲就是如此，特别是深爱着对方的恋人，一旦开了头，那怕明天是世界末日，也要在对方身上求取快乐。不理会她猛捶在我胸口的小拳头，我再次将她抱到父母的房间中放在床上。做爱之前，我总喜欢细细的欣赏着我这心爱的妹妹的脸容、由秀发到脚尖，好好的看一次。她身上每一细微的变化，都逃不过我的一双眼。「哥...你不停的做那种事...不会累的吗?」当我缓缓解下她的衣服时，文婷侧着头羞答答的问道。我替她脱掉身上的恤衫和胸罩，微笑道：「当我想做那种事时，我不会考虑到累不累这个问题。」事实上，有那个男人在欲火焚身的时候会考虑自己累不累?我轻轻揉着她充满弹性的丰挺乳房，好奇的问道：「文婷这里...有多大?」文婷摇头道：「我不知道...我又没有量过...唔~~~」我俯下头来，将她胸前那颗可爱的的樱桃含在口中，用力的吸啜着。文婷身体随着我的动作微微抖震着，又轻又细的呼吸变得深而长，却没有再因为紧张而僵硬起来。「哥...」当我的手抚上她温暖滑腻大腿时，文婷忽叫道。「怎么了?」 我停下了手，问道。文婷抓着我的双手，徐徐道：「如果我想要哥现在停下来，哥会听我的话吗?」嗯...这丫头...想争取点主动权吗...我看着她沉吟半晌，脸色沉重的缓缓点了点头。文婷见到我一脸愁云惨雾，「噗哧」一笑，眼中现出一丝顽皮之色，拍了拍我的脸道：「开玩笑的啦，不过下次人家叫停的时候，哥便要听我的话喔!」呵...这个...到时才说吧...我重重的吻了她的唇一下，微笑道：「遵命!」话音刚落，双手立即再次活跃起来，在她娇嫩的胴体上到处肆虐，没半晌的功夫，已将这可爱的妹妹逗得脸红耳赤、娇喘连连。我正要发动终极一击，忽传来拍门声和叫喊声：「辉哥~~!开门~~!是我呀!」本来正在我怀中婉转娇吟的文婷，听到声音，娇笑起来道：「哥想使坏也不行了喔!」我恨恨的捏了一下她诱人的玉乳一下，弄得她「喔~~!」的一声叫了起来，然后一脸无奈的站起来穿上衣服，却忘了关上房门。才刚打开门，小岐这混帐竟已毫不客气走了进来，我暗叫不妙时，他已经来到厅中，嚷道：「我家那老爷电话终于瓜了啦，要借你的电话一用...咦?」他目光移到父母房中床上的文婷处。文婷早机警的拉过被子盖着身体，不敢碰上小岐那贪婪的目光，垂垂羞涩的叫了声：「岐哥哥。」我来到小岐身后猛地推了他一把，喝道：「你不是要打电话的吗? 快打!」小岐发现文婷虽是脸红耳赤，却没有春光可窥后，回过头呵呵笑道：「放心!打完我会自动消失，绝不碍着辉哥办正事!」左手拿起话筒，拨了号后，脸上现出古惑的笑容，右手则向着我伸出拇指。妈的! 这浑小子! 我是否应该把他轰走呢?小岐看来是打给靖怡，我则不作理会的来到房中，还关上房门，文婷这妮子竟然已经穿好了衣服! 见我进来了，在床上坐了起来，用手轻拨着散乱了的垂肩长发，见到我一脸牙痒痒的，娇笑道：「怎么了? 人家穿回衣服也不行吗?」女孩拨头发的姿态真的很优美，特别是像文婷这种不可多得的美少女。我坐在床沿，一手搂着她纤巧的腰，右手抚摸着她被窝中大腿上细滑的肌肤，不怀好意的嘿嘿笑道：「穿了到头来还不是要脱下来吗? 」文婷将身体挨着我，任由我恣意的侵犯她那对细长的玉腿，当听到我的话时立即推开了我的右手，嗔道：「原来哥这么坏的，不准摸人家!」由于小岐还在外面，所以文婷的嗔骂声也是细细的，听起来有点像少女向情人撒娇的声音。这时听到小岐喊道：「两位不知有没有兴趣去唱K?」我拥着她的手紧了一下，道：「文婷想去吗?」文婷微微一笑道：「你说呢?」她平日在家闲着无事时，都喜欢轻轻的唱着一些流行曲，配合她娇甜的声线，对我来说，已是一种听觉享受。我亲了她一口，向小岐叫道：「我们也去，几时? 到哪间K房?」小岐又低声说了几句，然后道：「旺角吧! 现在就去，有没有问题?」我本打算是跟文婷再来一次才出去的，现在只好望着她叹了一口气。打开房门，望着小岐点头道：「没问题!」小岐这家伙放下了话筒后，还不死心，故意伸头看了一眼，见文婷已穿上衣服，一脸失望之色。接着碰触到的自是我怒目圆睁的样子。这家伙脸皮厚极，哈哈一笑道：「我去接靖怡，我们到车站等吧。辉哥最好换件衣服，免得丢大家的脸；至于文婷当然穿得越少布越是理想...哇!」我不待他说完，已一脚把他踢出门外。小岐夸张的「哇呀」大叫，又嚷道：「记着带手提电话呀!」转瞬便溜了。手提电话? 对了...他有手提电话那为何还要来借电话?我这时才省起自己忘了问小岐租屋的事，暗骂一声。这时文婷从房中出来，笑道：「哥真的要换件衣服呢!」我随意的从衣柜里掏了一件比较象样的T-恤穿上，又换了一条牛仔裤，摊手道：「这样可以了吧?」文婷上下的打量着我，忽笑道：「哥看起来很像个在车房打工的人。」我哼了一声道：「我最讨厌就是打扮、装身、换衣服，穿校服已是我所能容忍的极限了。」文婷移到我身前，双手温柔的替我整理衣服，娇声道：「不要这样好吗? 仪容是种礼貌啊!」我有时也很不明白为什么出于屋村的文婷会这么懂得「守规矩」，连我的老爸老妈也不会教我们什么是仪容!我见她还不厌其烦的替我整弄发型，不禁莞尔道：「文婷将我弄得这么帅，万一让别的女孩看上岂不糟糕?」文婷瞪了我一眼道：「那除非哥不守诺言吧...否则人家没有什么好担心的。」我装傻搔头道：「什么诺言? 我有许过什么诺言吗?」话才出口，便知不妙。文婷垂下头来，轻轻的道：「哥...你...」声音带点呜咽，竟真的说哭便哭。我最怕看见她流泪，连忙搂着她道：「我记得了，乖，不要哭好吗?」文婷抬起头来，质问道：「哥记得什么?」我爽快答道：「我张文辉要好好照顾文婷一辈子嘛!」文婷嗔道：「还有呢??」还有?? 还有什么?? 张文辉你是否有思觉失调了??文婷见我苦苦思索的模样，大发娇嗔道：「哥你很过份耶!」竟就这样跑了出去。我吃了一惊，连忙锁上门闸追着去了。第一章 兄妹之情 第十一节 假期(中) 　　我才刚跑到电梯大堂，文婷已走进电梯了，眼看要关上门时，我身子一侧 ，闪进去了。 　　文婷对我的神速没有太大的惊讶，只冷冷的看着我。背后传来电梯的闸门 缓缓关上的低沉声音。 　　这部电梯是部老爷机，奇慢无比，足足要两三分钟才从我们住的层到达地 面。 　　我缓缓举步迫向文婷，文婷则垂着头没作任何反应。 　　「这么容易便生哥的气吗?」我叹道。 　　文婷仍是置若罔闻，像尊石像般垂首站着。我又走了两步，当快要碰上她 的身体时，她伸手猛力一推，语调冰冷的道：「走开呀!」 　　我一言不发，无视她在我而言是娇弱无力的抗拒，继续往她挤去，文婷背 后便是电梯那钢造的墙，她已经无法再退后了。 　　双手伸手，将她正勉力挣扎的小手按向冰凉的钢板。一边俯下头来，搜索 她诱人的小咀。「放开我!」文婷不断摇头，以免被我亲到她的唇片。 　　我忽地用右手轻握着她下颔，重重的吻在她两片粉红色的软唇上。 　　文婷合上双眼，紧抿着唇，不让我的舌头入侵。 　　不过我却放过了她，咀移到她耳旁道：「傻丫头，哥除了爱你还怎会爱别 个呢?」说罢轻轻亲了一下她细巧的耳朵。 　　大概是耳朵传来的奇痒，文婷身体颤了一下，睁开眼来，垂着脸靠在我胸 口，粉拳轻捶着我道：「哥...讨厌死了...只懂戏弄人家!」 　　我拉着她双手，嗅吸着她秀发上散发着的气息。柔声道：「现在不恼我了 吧?」 　　文婷娇哼了一声，没有笑、也没有说话。呵，这副气鼓鼓的样子也蛮可爱 的。 　　我正想呵她痒逗她笑，电梯已经到了，哼，平日又不见它这么有效率! 　　当我俩踏出电梯时，那看更老伯照旧在听收音机看马经，完全无视我们的 存在。哈! 请这么一个人回来，真个有起事来，只怕成事不足败事有余。就像 上次靖怡的事那样。　　 　　小岐和靖怡早就在车站处等着，见我和文婷表情奇怪，小岐忍不住问道： 「你们怎么了 ?」这家伙在自己女友面前表现得非常庄重，看来靖怡对他真的 很有影响力。当然，我不能排除这家伙是因有所求而刻意收敛自己。 　　我转头望了绷着脸的文婷一眼，叹道：「没事没事! 有事也不关你的事， 有车了!」 　　由我们坐车到旺角用了半个多小时，一路上文婷也只和坐在前面一行的靖 怡和小岐谈话，完全将我当作透明。 　　至于小岐这家伙则不断向我投来同情的目光，令我不知该高兴还是生气。 　　好不容易来到旺角。坦白说我非常讨厌这种地方，人头涌涌的街道、吵声 震天，连吸一口比较清新的空气也像有所不能。 　　偏是文婷表现得非常兴奋，拉着靖怡说东说西。或许是好奇吧。而我和小 岐则被迫跟在她们后面「护花」，以防各式各样的野兽靠近这两朵美艳的鲜花 。路上有不少俊男亚飞向文婷和靖怡行注目礼，但当看到我和小岐两个的一副 战斗格，只好象乌龟般缩回他们那粉饰得有如花盆的七头。 　　还有不少年纪不轻的叔伯，借故靠向文婷和靖怡这两只像是不知世间危险 的小绵羊，令我和小岐不得不将久藏的凶悍本性展示一下，以击退这一群又一 群的老色狼。 　　心中暗庆文婷并没有穿短裙，否则那些家伙的狼性将更表露无遗。 　　小岐这家伙像有永远消耗不尽的口水，像是什么经过他也可以说出一番似 是而非的谬论，令我不敢再质疑他中文口试拿A的资格。 　　不过能看到文婷那打从心中流露出来的动人笑颜，我便不再将这游街保镳 视作苦差。 　　看着街上的繁嚣，我却总有种格格不入的感觉。我本来就是个不合群的人 ，加上与文婷不可为外人知的关系，令我更加将自己封闭起来。不为什么，只 为了保护自己和文婷。而这屏障越是坚固、我和文婷就越不会受到伤害。 　　因此，我尽量避免自己和文婷与外面接触，尽量将文婷保护自己的怀抱中 ，留在只属于我俩的世界里。 　　但当我看到文婷见到外面世界时的雀跃，我又不禁反思自己孰对孰错? 这 样文婷就会快乐吗? 文婷不像我，她是一个爱幻想、充满好奇心的女孩，要她 留在一个封闭的空间，无论如何温暖、如何安全，她仍是不会甘心的。 　　就像小时的她，一直活我的护荫下，我对她的种种限制，其实是妨碍了她 的成长，可以说，她的童年是不快乐的。她就像温室中的鲜花、是美丽的，但 它却也是脆弱的，不是因为它本身的素质令它脆弱，而是因为人将它种在温室 之中，不让它接触外面的世界。 　　我会否就是那将文婷放在温室中的那罪人? 　　「喂!」小岐推了我一把，道：「到了啦!」我从沉思中醒了过来，见文婷 、靖怡、小岐的目光全集中在我身上，我搔了搔头，有点尴尬的道：「那进去 吧!」 　　岂知三人同时笑了起来，我抬头望了一眼，看到的竟是「纯情学生妹，任 叫任做」的黄色招牌，方知自己中了大计。 　　小岐一副笑的快喘不过气来的样子，拍了拍我的肩头道：「进去之前，记 得先问问文婷!」 　　文婷是最快收起笑容的人，听到这话，白了我一眼道：「他要进去，关我 什么事?」 　　靖怡见我着窘的模样，反替我解围道：「好了，永岐，你说的那家K房不 是在附近吗?」 　　(小岐的全名是刘永岐。) 　　小岐看来仍不肯放过我，继续狙击道：「是啊，过了这街口就是了，不过 忽然想起这里，或许辉哥会有兴趣...」 　　我哼了一声道：「你这小子这么熟这一头，定是这里的老主顾吧!」 　　小岐哈哈一笑，也不回话，领先着走去。 　　出乎我意料的，本是和靖怡并肩走着的文婷，忽放慢脚步，来到我身旁， 轻轻的道：「哥刚才在想什么?」 　　我摇了摇头道：「我只是在想自己的事。」 　　文婷大概是以为我在反击她刚才故意冷落我吧，瞪了我一眼，又跟上了靖 怡的脚步。 　　现在的卡拉OK全是连锁式经营，变得越来越大众化，也更年青化。 　　我们来到早执拾整齐的房里，那位女侍应生将几杯冰水和两盘零食放下后 ，离开了房间。 　　房里的坐位分作两行，中间是茶几，一边是幅巨大的海报，另一边则是一 个大电视，电视的下面是一台只供点歌用的计算机。 　　文婷故意和靖怡坐到一边，我则和小岐坐在对面。 　　说到唱歌那绝对不是我的强项，不是因为没有天份，而是我根本没有兴趣 拿着咪高峰扯着嗓子引吭高歌。 　　倒是小岐这家伙一来到便抢在文婷和靖怡之前，拿起遥控按个不停。似乎 他才是那最喜欢唱歌的人。 　　他的歌艺我早就见识不少，颇有唱那些「依依啊啊」的山歌的风格。听得 文婷和靖怡笑成一团，亏这小子还一副全情投入的样子。 　　好不容易捱到他唱完他那几首饮歌，他坐了下来，笑道：「辉哥，我的歌 艺如何? 是否已经听出耳油呢?」 　　我失笑道：「是的是的，连冷汗全也给听了出来了。」 　　小岐似乎认为我是在恭维他，笑容满面的道：「那现在啊，轮到辉哥你露 一手了，不是露一口才对。」 　　靖怡微笑道：「对啊，我从来未见过辉哥你唱歌呢!」 　　坐在对面的文婷则只是望了我一眼，没有说话。 　　我摆了摆手道：「我不会唱歌的...」 　　「唱了一次就会唱的了!」小岐看来是非要我唱不可了。 　　靖怡递了一支咪给文婷，小岐则充满默契的也塞了支给我，叫道：「来! 这 首是合唱的情歌啊，文婷你要过来跟辉哥搂在一块儿温温馨馨的唱那才象样啊!」 　　我目光投往文婷，微微一笑，拍了拍身旁的空位道：「好妹子，赏面过来坐 坐吗?」 　　文婷仍是没有说话，却乖乖的来到我身边坐了下来。我连忙乘机伸手搂着她 纤幼的细腰，当我的手握着她腰侧那柔肌时，文婷身体颤了一下，却没有挣扎， 只白了我一眼。 　　文婷的唱腔并不是十分了得，不过因为她声线甜美，听起来还是蛮动听的。 至于我，不知是否因为听得多了，唱起来倒也似模似样。至少以唱情歌来说，比 小岐那杀猪般的嗓子听来顺耳得多。 　　唱毕，文婷将咪放回桌上，微笑道：「哥唱得不错喔!」 　　小岐则是连拍手掌，大笑道：「想不到辉哥原来连唱歌也有一手，小弟对你 的钦敬又要加重几分了!」 　　靖怡也道：「辉哥真的很厉害喔，连震音也会哩!」 　　我笑道：「文婷才是真的唱得好呢!」凑过咀去，作势便要亲她的脸。 　　文婷没有避开，任由我在她嫩滑的脸蛋上结结实实的亲了一下，轻轻的道： 「坏蛋哥哥...」这场小小的冷战总算告一段落。算是吧? 　　小岐看得一脸心痒难搔的样子，像头饿狼般扑了到对面靖怡身旁，不怀好意 的道：「现在轮到阿怡你唱啰!」 　　靖怡一副给他气坏了的神色，却从容的拿起咪唱了起来。 　　这样轮番的唱着，不经不觉已经是八时了。 　　 　　当我们结账后离开后，到一所快餐店吃了晚饭，又商量一下明天到长洲的细节后，便乘车回家。 　　今次的情况当然是截然不同，文婷不知是否累了，一坐下便小鸟依人般挨我怀里，惹来车上不少男性的妒忌目光。我则像示威似紧搂着文婷的肩，又轻握着她的小手。 　　这时我才发觉坐在另一边的小岐和靖怡却坐得规规矩矩的，小岐看到文婷在我 怀里那副柔顺的样子，眼中发出的妒忌之火差点连我这里也感受得到那热力。 　　这回轮到我向他露出同情之色了。 　　靖怡似乎察觉到那异样的气氛，微微一笑，一手托着小岐的下颔，亲了他一口 ，小岐立即一付像吸食了软性毒品的轻飘飘样子。 　　 　　我回过头来，挨在我肩上的文婷却已睡着了。我伸手轻轻拨去她头上被风吹乱 了少许的长发，凝望着她可爱的睡相。车子虽然颠簸不定，但她却睡得很熟。 　　她的任何一个神态都是那样动人，都那样值得我细细欣赏。 　　「两位，到了啦!」小岐站了起来道。 　　我轻拍了拍文婷的脸，柔声道：「文婷，到了啰。」 　　「嗯...不要吵...人家还想睡嘛...」文婷一脸惺忪的撤娇道，一副小女孩的 可人样儿。 　　我笑道：「哥背你回去，好吗?」 　　文婷迷糊的「嗯」了一声，靠在我背上，又将脸蛋枕在我肩上。 　　我背着她，双手托着她大腿，缓缓走出车厢。 　　小岐讶道：「原来文婷这么贪睡的。」 　　靖怡微笑道：「辉哥待文婷真好喔!」 　　小岐立即含笑望着她道：「阿怡若你睡着了，我也会背你回家去!」靖怡横了 他一眼，却没有说话。 　　我道：「好了，那...我们明早九时在这里再见吧。」 　　小岐点了点头，拉着靖怡便走了。 　　当我回到家住的那座大楼附近时，伏在我背上的文婷忽开口道：「哥，你不累 吗?」 　　我忽地生出熟悉的感觉，想起了她所写的那篇文章，笑道：「哥是你守护天使 嘛! 怎么会累呢?」 　　文婷欣然道：「哥竟然连这个也记得!」说着便像奖励般连亲我的脸两下。 　　若非因为我在背着她，该是记不起来的。 　　两人回到家门，我刚要将文婷放下来，背上的文婷却笑着从我的口袋中取出钥 匙开门，道：「哥要回到家中才准放下人家。」 　　我进了家门，又将闸门锁上，轻轻的将文婷放在床上，捉着她手便吻了起来。 文婷似乎已有准备我会亲她，没有挣扎，让我能痛快的品尝到她的香吻和甘甜的津 液。 　　唇分，我忽然想起重要事情，「哎呀」一声叫了起来。 　　文婷一呆，娇喘着道：「什么事了?」 　　我皱眉道：「我忘了买避孕套，你说糟糕不糟糕?」 　　文婷娇笑道：「当然不糟糕，那样哥便不可以对人家使坏了!」 　　我叹道：「算了，横竖明天要早起...」 　　文婷从床上坐了起来道：「那人家去洗澡了喔!」 　　我两眼放光的道：「我们一起洗如何?」 　　文婷爽快的答道：「不要!」 　　我将她硬抱了起来，哼道：「不要也不成!」 　　然后是一阵震耳欲聋的少女尖叫声。 <第十一节完 待续>　　　　　　　　　　　　　第一章　兄妹之情　　　　　　　　　　　　第十二节　　假期（下）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　作者的话：本篇好像很久没有更新了，先道个歉…… ^^ ’虽然回应越来越少，但本文是不会「断缆」的！（坚决）那只是时间的问题罢了……（汗）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　上午八时正，闹钟声响起，我隐约感到正被我抱着的文婷离开我的怀抱，坐了起来，俯下身体，左右连环的拍打着我的脸，道：「哥，起床啦！」　　我双目微张，望了闹钟一眼道：「嗯…才八时而已！让我再睡一会吧……」　　文婷拿我没法，便道：「那待人家洗过脸你便要起床了呀……」　　我在床上微微翻身，神智又再迷糊起来了。　　过了一会，文婷换好了衣服，又来到床边，见我仍是一条死鱼般陈尸床上，小手猛地拉着我起来，一边叫道：「哥～～～！快起来！快去洗脸刷牙！」　　我仍是有点神志不清，正当我又要躺下时，唇上一阵温暖和柔润的触感，文婷在我嘴上亲了一口。　　嗯……文婷的嘴唇……好软的触感……好香的气味……太美妙了……　　一轮细味后，这下我才真个「醒」了过来。　　我才刚穿上拖鞋，正要站起，已被文婷这像家教般的妹妹推到厕所去，连牙膏、牙刷、面巾、衣服、鞋袜一一准备就绪。几乎连牙也要替我刷了的样子。　　唉……当我像个幼稚园学生似的。　　苦笑之余，也不由感激她对自己的无微不至的照料。　　当我仍像个大人物般慢条斯理的穿衣服时，文婷已将凌乱的家收拾得妥妥当当，连床铺、被单都叠好了，又细细检查了家中有没有未处理好的东西……哎，我们才离家几天而已呀！　　文婷这丫头，竟然连我的行李也翻了起来，像母亲替儿子收拾行李的模样，道：「哥……你有没有带齐换洗的衣服？」　　我拔掉了手提电话的充电器，答道：「带齐了啦……管家大人……」　　文婷似乎翻到了一些不对劲的东西，疑惑道：「哥……你……带这么多……干吗？」　　我将钱包放入牛仔裤后袋中，听到她这话，立知是什么回事，来到她身后，搂着她笑道：「当然是拿去用啰。」　　文婷脸蛋一红，将那几盒「东西」塞回袋子中，又道：「昨天我好像不见哥有买喔……」　　这个……真的说来话长……　　话说我昨晚搂着文婷睡时，这妮子在熟睡后不断在扭动身体，让那对诱人的玉峰一直在我身上磨蹭，累得我整个人热烘烘的，又不敢冒「生命危险」不用套子。　　于是我溜到楼下的便利店，随手在柜台前拿了几盒便抛过去结帐。说起来我倒是第一次买这玩意儿。　　这样折腾一番后我终于又回到家中，看到文婷躺在床上酣睡时脸上那甜甜的笑意，竟是不忍将她吵醒，最后凭藉惊人的定力睡了过去。　　「笨蛋哥哥……」这是文婷听过了我的解释后的第一句话。　　我从后亲了她幼滑的脸颊一下，笑道：「这么说我昨晚应该不顾一切的吵醒文婷然后好好做一次了？」　　文婷伸手扭了我的腿一下，嗔道：「不是这样！我是说你应该回到自己房间去睡！」　　我向她做了个翻白眼的表情，道：「那如果我的宝贝妹子又作恶梦，那怎么办？」　　文婷望着我笑了笑，却不回答，使我有点摸不着头脑时。她站起来望着墙上的挂钟讶道：「已经五十七分了！」　　「哥又累我迟到了啦！」文婷右肩挽着她那个时下很流行的大袋子边跑边抱怨道。　　我则背了个背囊，笑道：「才迟到了十分钟，我们算是给面子的了。」　　文婷这个天生的典型乖女孩听了我的话，瞪着我道：「哥怎么可以这样说？时间是你定的，迟到就是破坏了自己的诚信，你怎可以……」　　然后七嘴八舌说出种种人与人之间诚信的重要和可贵之处……　　哇……够了吧……　　在这「义理」方面，我这作哥哥的反是无从辩驳起来了……　　好不容易终于来到约定的地点，一向准时的靖怡和小岐果然已经到达了。小岐正贴心地拿着三文治喂着有点害羞的靖怡。　　「哈哈～～！辉哥果然又迟到了！」小岐望了我一眼，带点嘲弄的道。　　「都是哥不好！总是慢条斯理的。」文婷那对大眼直瞪着我，似要将迟到的怨气都卸到我的身上。　　我摊了摊手，道：「好了，现在我们怎样去？」　　靖怡看了看表道：「下班车还有十分钟才开，你和文婷该还未吃早餐吧？」　　我点点头，带点讨好意味的拉起文婷的手道：「文婷想吃什么？」　　文婷白了我一眼道：「哥原来不知道我喜欢吃什么的吗？忘记便算了。」　　我若有所悟的一拍脑袋，一溜烟便跑了去。　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　当我带着几件「砵仔糕」回到车站时，文婷终于给我逗出笑颜来。　　我喘着气道：「对不起，啡色的都卖光了。」　　文婷见我跑得上气不接下气的模样，温柔的拿出手帕替我抹汗，道：「不要紧啦，两种味道我都喜欢吃。」　　小岐奇道：「卖砵仔糕那家士多不是在上村的吗？怎么你可以这么快？」　　我神秘一笑道：「这是秘密。」　　和文婷对望一眼，同时露出会心的微笑，回到童年的回忆中……　　由小到大，文婷在我眼中都是最珍贵的，从没有任何人和事能代替她在我心中的位置，因此每当这妹子有所要求时，我都会尽全力去满足她，就算做不到，至少也要让她觉得快乐。　　那天是一个雨后的早晨，体弱的文婷患上轻微的感冒卧病在床，而我则留在她身旁伴着她。　　「哥～～～我要吃砵仔糕～～～！」看着文婷那副当时仍未长成却十分玲珑可爱的脸蛋儿，配合那娇嗲得教人心都化掉的童音，我当然只能不辞劳苦的立即便要出门去买。　　「我也要去！」文婷头上仍缚着个冰敷带，撒着娇道。　　我摇头道：「乖乖的躺在床上，哥很快便回来了。」　　那时身体仍属童稚阶段的文婷却搂上我的颈，嗲声嗲气的嚷着要伴着我。　　我虽还在犹豫，但最终拗不过这妹子，就这样背着她，朝上村走去。　　当来到一段往上村的山路时，那段路却因昨天的小规模山泥倾泻在抢修中。　　我看着正伏在背上的文婷的失望之色，忽灵机一触，想起还有一段绕往上村的明渠。于是我着文婷搂紧我，自己则沿斜坡反覆跳跃，一番折腾后，终于来到那间士多。　　我最记得的是文婷接到那辛辛苦苦才买到的糕点后，第一个反应就是亲了我的脸颊一下，那湿润而柔软的触感到现在仍历历在目。　　从回忆回到现实，我们四个下车来到码头，上了船后，小岐忽然神秘兮兮的拉着我坐到一处靖怡和文婷耳朵难及的地方。　　这班船上空空荡荡的，到处是空着的位子，所以我们在船到处乱坐并没有惹来责难。　　我问道：「怎么了？鬼鬼祟祟的干么？」　　小岐一手搔头，有点踌躇的道：「我……我想辉哥帮我一个忙。」　　我见他那副样子，立即有会于心，道：「是关于靖怡的吧？」　　小岐笑嘻嘻的道：「辉哥果然智胜孔明，我是想待会由你提出男女同房。」　　我道：「那当然了，还用说吗？」　　小岐道：「但我还是想由你说。」　　我耸耸肩道：「那好吧！」　　小岐又道：「还有一件事……但我又不知怎说才好……」　　我皱眉道：「什么呀？」　　小岐的手又来到他的头上搔着，道：「我和靖怡……其实呢……其实……」　　虽然他这话说来吞吞吐吐的，但我还是掌握到他的意思，讶道：「原来你和靖怡还没……」　　小岐叹道：「那件事对她有点阴影，我不敢太过急进，所以……」　　我哈哈笑了起来，好不容易才收止笑声道：「小岐哥原来如此有自制力的？这可能是本村一大奇事呢！」　　小岐并没有将我的嘲笑当是一回事，续道：「所以只要我们今晚能营造一些气氛，说不定就……就……」说到这里，这家伙兴奋得脸也涨红了起来，令我有点担心这家伙的兽性可能会弄砸事情。　　又问道：「为什么不是『你』而是『我们』？」　　小岐道：「只要你和文婷能表现得亲热一点，或是弄点声音出来便行了。」　　我直瞪着他道：「弄点声音出来！？亏你想得出！那我岂不亏大了？」　　小岐皱眉道：「只是声音而已！又不是叫你在我面前和文婷干。让我听听一两声也不行吗？」　　我哼了一声道：「那当然只能留给我听。」　　小岐双手合什、以前所未见的软弱态度求道：「辉哥就帮我这一次吧！」　　我想了片刻，道：「好吧，我就帮你这一次，不过有条件，今次的费用……由你出我和文婷的份儿。不过我还是不认为那样有用。」　　小岐想也不想便道：「没问题，一言为定！」看来他是有些方法，否则不会答得这么爽快。　　回到座位，文婷立刻审犯般问道：「哥刚才谈了些什么？」　　我心中则在犹豫应否告诉她事实，说呢，她可能立即拒绝，那就对不起小岐了；不说呢，要是事后给她知道了，那她可能又会恼我十天八天。但细心一想，她又怎可能知道呢？　　当下便半真半假的凑到她小耳旁答道：「我们在谈怎样去成全他和靖怡。」　　文婷今次出乎我意料的机伶，轻声嗔道：「又在想些坏东西！」幸好她还懂得低声，否则给靖怡听到便糟透了。　　我连忙补救道：「我们要助靖怡去除她的阴影嘛。」　　文婷看样子是被我说服了，道：「那你们打算怎样？」　　我打蛇随棍上的道：「小岐说我们可以扮亲热一点……哈……不是扮，而是表现得亲热一点。」　　文婷皱眉道：「这样有用吗？」　　我探手在她大腿隔着裤子抚摩着道：「那就要看文婷的表现了。」　　脸嫩的文婷似乎还不能接受我这样公然冒犯她神圣的娇躯，小手重重打在我手背上，脱口嗔骂道：「大坏蛋！」　　我夸张的「哎呀」一声，惹得坐在前面的靖怡和小岐立即转头来望。　　「我们到了！」我笑道，用眼睛示意他们望向窗外，反手握着文婷的小手。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　　　我们到房间处理好行李后，一行人来到岛上其中一道沙滩处。　　很少来这种远离繁华都市的地方，人少了，气息也清新起来。　　都市给人的感觉太乌烟瘴气了。　　我舒适的卧在沙滩上，虽换了泳装但还是穿着连身裙子的文婷则兴致勃勃地将我埋在沙中。　　这种「露出头的活埋」出乎意料的舒服，整个身体都被阳光灸热了的沙包裹着，暖烘烘的。　　虽然沙滩不如想像中的水清沙细，但我们还是能玩得尽兴，特别是文婷，一副全情投入、兴奋忘形的样儿。　　快乐的时候总是令人年轻一点，现在的文婷那张本来就稚气未脱的脸看起来更是像个小学未毕业的天真女孩。　　「蟹……！！这里竟然有蟹……！？哇哇……别夹我的手指～～～！」正在一群石堆想抓鱼的小岐连声怪叫起来。　　我闭上眼睛，正想在沙滩上小睡片刻，忽地感到有点不妥，小岐用手指抓着一只小螃蟹放到我头上。　　我身子一挣，却发觉挣不开沙子，皱眉道：「喂……你……」　　小岐一副恶作剧的样子，笑嘻嘻的道：「别乱动，否则这些小东西可能会夹伤你的面皮。」　　我骂道：「好玩不玩的，拿这个来玩呀？」四肢在沙中不断发力。　　小岐像意犹未尽的又放了二三只小蟹在我脸上。　　小腿浸湿了的文婷和靖怡这时也来到我俩旁边，当文婷见到我脸上爬行着的几只家伙时，一脸焦虑的道：「小岐哥，哥这样没事吧？」　　幸好这时小螃蟹识相得很，主动爬离我的脸。　　我忽地一挣，将压在身上的沙堆一举撞开。　　「刘……永……岐……！」我脸上露出个冷酷的笑意，一字一字的沉声道。　　小岐知道不妙时，已被我一把揪着。　　「呜哇～～～～！！」小岐的惨叫声响彻了整个海滩，伴杂着一些少女的娇笑声。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我们这第一天就这样在海滩上过了，连午餐也只在海边开的小食店随便吃了一餐。　　下午时我们在附近买了个排球，就打了一个下午的沙滩排球。　　到了六时许，本来蔚蓝的天空换了成金黄色，夕阳照在海面波涛上映着淡淡红光，我轻拥着疲惫的文婷坐在沙上看日落，身边轻吹着带着海洋气息的微风，浪花有节奏的「沙沙」声，配合起来颇有浪漫的气氛。　　小岐和靖怡则坐在我俩身后十米许处。　　我忽地想起小岐的话，嘴凑到文婷的脸颊旁，低唤一声：「文婷。」　　文婷似乎也有点受气氛感染，仰起秀丽的脸庞，含情脉脉的望着我。　　我凝望着她这副清纯的脸容，看到她亮丽大眼睛里我的影像，彷彿也感到她眼里也只有我。　　我和文婷这段兄妹之情比一般男女的爱恋有更多的障碍，因此当我们决定成为一对时，那爱恋也比其他人来得炽烈和投入。　　即使撇除了我俩的血缘关系，像文婷这种女孩也是绝无仅有，足以让我毫不犹豫的恋上她、占有她。　　这时小岐说过的我已忘得一干二净，搂着文婷一紧，两唇再次贴在一起。　　亲热本就是自然而然，任何热恋中男女也是，根本不必任何做作。　　只是文婷的热情还是超出了我的预期，她不单以软滑的香舌热烈的回应我，手还主动的搂着我，让我们能紧紧的贴在一起。　　我享受着嘴舌交缠那美妙的温存滋味，一边发觉自己已起了强烈反应。　　唇分，文婷一脸红润，似乎此刻才想起身处何方，想起自己刚才旁若无人的热烈表现，羞涩的躲进我怀里。　　我温柔抚着她滑嫩的脸蛋，凑近她的耳低笑着问道：「文婷今晚可以让我做多少次？」　　文婷身子一挣，坐直身体，嗔道：「一次也不行！」　　我奇道：「原来文婷不想让我来，那么女上男下也行！」　　文婷听得脸儿更红了，骂道：「哥坏死了！」　　我伸手拍了拍她的脸蛋，头一转，示意她往后看，只见小岐正索吻着靖怡的小嘴，靖怡则半推半就的让他吻着。　　文婷轻掐了我手臂一下，道：「哥……不要偷看了啦……」　　我笑道：「刚才他们也在看我们啊，现在换我们看他们罢了。」　　文婷没好气的白了我一眼，小手用树枝在沙地上划起字来。　　小岐这小子似乎有点儿道行，不一会靖怡已没有挣扎，还乖巧的配合着。　　回过头来，文婷在沙地画上一个「辉」字和一个「婷」字。　　我望了文婷一眼，见她正含笑瞧着我，心念一动，伸手也拿起一条树枝在沙上「辉」和「婷」字之间写上一个「爱」字。　　文婷甜甜一笑，道：「这三个字怎么念喔？」　　我用树枝指着这三个字道：「光军爱女亭……」　　在文婷一脸娇嗔的用树枝打在我头上之前，我赶紧道：「辉爱婷！张文辉爱张文婷！」　　文婷的树枝改为在我鼻上点了一下，笑道：「算你啦。」　　我一把将树枝扔掉，将文婷横抱了起来，在她的惊呼声中，疾跑向海。　　「沙喇」的一声，文婷和我同时全身泡进清凉的海水中。　　那凉快的感觉使我精神大振，然后充满了恶作剧意味的笑了起来。　　「笨蛋！蠢才！大傻瓜！」全身沾上了海水的文婷气恼的猛拍我的胸口。　　我将她放了下来，秀发湿透的文婷看起来更加美了，而且因为她身上的衣服全湿，身体的曲线浮现出来，使我又是一阵兴奋。　　「白痴哥哥……」文婷打了一会之后，似乎又有点舍不得的挨到我身上。　　我逗起她的下颔，看着她脸上晶莹的水珠，在斜阳下闪闪生光，缓缓的吻在她额上，然后逐分逐寸的沿着她秀美的脸部轮廓吻下去，细长的眉毛、小巧的葱鼻、纤细的耳朵、光滑的脸蛋、最后落到她软热的樱唇上。　　我们都闭上了眼，纯凭触觉感受着对方的温柔、热情。连海水凉得有点寒冷的感觉也忘了，海天间能感觉得到的只剩下那热烈交缠着的唇和舌。　　这一吻，才算真的浪漫。[ Last edited by 魁 on 2004-3-29 at 09:21 AM ]