#1  [独+] 岛屿春戏（全）(淫妻＋暴露＋女性视角) 作者不详一个高烧中的春梦这两天发高烧，好辛苦，鱼水也好辛苦，忙进忙出还要照顾我，真感谢老公的照顾！这是一个春梦了无痕的梦境，但是它确让我在昏厥中记忆深刻，说出来让大家分享。这里我要先说明一下，我有一个妹妹在当模特儿，她未婚，所以我常常保护她，像她接内衣秀我就不许，我说这会让她以后找不到好老公，我常陪她去试镜，所以我常担心她！梦境中就跟她有关的。在一家不知名的经纪人公司，我陪我妹妹(以下我称她为倩)走进这家办公室，规模还好，总共有约七八人在上班，他们都是男性，好像正在等我们的样子。其中的一人走向我们，没说什么，好像是知道我们来的目的，因此就带我跟倩一起去一个房间，里面有许多的道具，及衣服，像是一间试镜室。他从头到脚打量倩及我，便要求倩更衣，倩也没说什么便脱下她的外衣，露出已经穿在里面的泳装，倩的身高要比我高出约十公分，(175公分高，体重只有50公斤的她，是标准的模特儿身材，她的三围是32C、25、33，身材好的没话说。)她穿着泳装是件白色的连身型，两侧开高叉的泳装，这样让她看来腿更加修长！这个男人没说什么便走出去，不久又进来一个男生，他走向摄影机，便启动灯光开始拍摄倩的台步，我像一个木头人一般在旁边观赏。看着他们的拍摄及倩的姿势撩人，勾起我浑身的细胞情挑，当他要倩脱光身上的泳衣时，我忽然说我来代替她！因为我们姊妹长的很像，只是我矮一些而已。他没有异议，我迅速脱光身上的衣物，赤裸裸的入镜，他开始叫我走抬步，然后要我跳芭雷舞，就在我开始舞动身体，他们叫我要劈腿，外面一堆人都在此时，走进房内，要我在众人面前裸舞，这像是要考验我的能耐，我努力的跳，不但裸舞，其中一人还拿出电动淫珠链叫我插入小菊花里，一节还露在外面，他们说这样才更诱人及卖座！但跳舞让我浑身流汗，才慢慢因为汗水湿了身体，他们拿毛巾要帮我擦身体，利用我让他擦身体的同时，将它的小弟弟送入我的阴道里抽插，这让我一阵反抗，我才惊醒！原来鱼水在帮我擦身体，抚摸我的宝贝，同时因为怕我昏迷会咬温度计，帮我量肛温，喔！真辛苦他了！岛屿春戏（一）过年是一件很兴奋的事，因为老公终于完全属于我的，每年这时候，我跟老公都会出国去玩。在漠生的国度，没人认识的地方，不会有人打扰这属于我们的世界！让我们可以在国外好好放松自己，大胆的玩我们的游戏，今年鱼水不知道会要跟我玩什么刺激的游戏！ 今年鱼水真让我非常的惊喜，在我都毫不知情的状况下，便远征到蓝卡威这个美丽的小岛，渡过这快乐的年假，真是美好的假期，有激情有刺激！早上醒来，天气有点冷，想好好赖一下床，鱼水已经在楼下不知道做什么！我打开电视，看着HBO的影片，心想鱼水可能会送早餐上来，如往常的时光，他会做早餐上来巴结我，然后我们会再大战一回合，然后才起床迎接开始的一天。因此我等待着，便趴在床沿，盖着舒服温暖的毛毯，好舒服。不一会鱼水上来，不但没带早餐上来，却是要我赶紧起床，硬把我从毛毯里光溜溜的拉出来，要我赶快梳洗。我只好快速进浴室去，冲洗一翻。走出浴室，刚才从衣柜中拿出一件小丁字裤穿上，正想着外衣要穿什么时，鱼水拿出一件在日本买的长绒外套，让我穿上，又从衣柜拿出几件我非常性感暴露的泳装，塞入我平时拿的小包包，然后拿出一组套票，告诉我三分钟后要出发，计程车已经在楼下等了！我看着上面是彩虹假期的套票，便被他拉下楼来，穿上我的绑脚凉鞋，他拉着旅行箱，就跟我一起下楼！我身上穿着的这件长外套，只能遮掩到我膝上很短的地方，并且只有两个扣子在胸部前面，枣红色的外衣下摆，有一圈绒毛。内面就只有刚才洗澡后，穿绑上的白色ck网状透明的小丁字裤，连胸罩都没有穿，一手被鱼水拉着，一手拿着小包包，我跟本来不及反映，就上计程车了。上计程车后，屁股一阵冰凉，害我精神一振，刚好见到司机色色的转头，在看我上车，我才忽然发现刚才我已经暴光了！此时的衣服敞开在腿的两旁，正露出我的肚脐以下的部份，白色小裤裤，连我的黑色草丛正在吐露春光，都一览无疑！我赶紧将小包包遮住双腿，装着尴尬的笑脸跟鱼水说：「去那儿？」臭鱼水也色瞇瞇的看着我出糗，跟司机说到清水站。我赶紧将衣服拉好，避免司机边开车，边往后照镜看我，以免危险！因为我有太多的这种经验，多数的司机都会调整后照镜，偷窥我的身体！刚洗好热水澡的我，虽然身体仍热呼呼，但是因为下半身都露在外面，所以也冷的有点发抖！不得不依畏在鱼水这个火炉身边！也顾不得其他，将鱼水的热手拉来夹在我的双腿间取暖，好不容易的感觉有点暖流通过我的大腿，感到一股暖意！但是不一会就下车了，在等待大巴士时，我仍有点冷的发抖，虽然双手插入口袋内，一方面可以取暖，一方面可以防止风将我的短外套掀起。但是暴露在外的大腿仍然让我冷飕飕，大风吹来，我觉得小屁屁也是凉飕飕的！坐上大巴士，盖上毛毯总算舒服许多，不再那么冷。心理咒骂臭鱼水只让我穿这么少！我一路上看着行程的介绍，不知觉的又睡着了。到机场又匆匆的被鱼水叫醒，睡意朦胧，手上拿着小包包就又慌慌张张的下车，不小心就让大巴士司机一饱眼福了！走进大厅中，满满的出国的旅客，只有我穿着这不长不短的大衣，显的突兀！等鱼水划好座位，跟他到贵宾休息室，我才在鱼水的服务下，使用他帮我取来的早餐！由于大衣实在很短又前开的，我得小心走光的危险，因此颇为辛苦的吃完。终于登上飞机，我们座Cclass的座位，宽敞舒服，跟空姐要了一条毛毯，将腿盖上，鱼水帮我拿来一本服装杂誌，随着飞机起飞，我将身体躺卧，将毛毯盖在身上，准备补眠，鱼水偷偷的将手轻轻的伸入我的毛毯里，开始玩弄我的小裤裤！我的小丁字裤的两旁是绑蝴蝶结的，他没有多久便将一侧的系结松开，开始用手指卷玩我的黑森林，搔扰我的小腹部，鱼水的手功夫应算是一流，总是能让我心况神怡！他时而轻抚，时而卷弄我的黑森林，搔的我有点酥麻，我也慢慢的放松心情，不自然的些微张开双腿，冀望他轻抚我的阴核！此时我知道我在不久的时间以后，会需要他的手进入我的体内，因此我闭上双眼，静静的享受这将来临的一场性飨宴！让我老公爱抚是一件很享受的事，更何况现在是在飞机上，在这种公开的场合里，我可以感觉另外一种刺激！怕旁人知道又怕被空姐发现，心理很自然的紧张，加上老公的手不断刺激我最敏锐的地带！潜意识加上真实的双重的刺激下，我感觉我已经湿淋淋的蜜汁，沾染了他的手，也沾满了双腿间！阵阵温暖酥麻的电流从阴核窜进神经，想要闷声不响很难！想要叫床一解心中慾火闷烧，又几乎做不到！女人舒服时就是会发出一些声音，我不知别人如何，但是我就是需要这样叫出来才会舒服！我强烈的意识告诉自己，一定要隐忍不发出声音，但是那种又不痛快的那种滋味，真的让我难受、吃鳖！又无法抗拒鱼水温柔手功的需要，更想要再吃一吨早餐的温饱，让我自己告诉自己，等待他的进入就会痛痛快快一点，但是现在不行，最多只有柴油或只能加92的！鱼水舒缓的抚慰着我开始闹饑荒的阴道，我想像他小弟弟的进出，一放一吸的，配合着他的手指，浑身的细胞开始蠢蠢欲动，开始充血肿胀起来的阴部，润滑的触发我深沉的神经末梢，爱液不停止的倾巢而出，让我更加浑身舒畅，女人是需要如此的爱抚的！不是强攻的！这时我的双手已经拿不住杂誌，去盖住他隐藏在毛毯下的手。我放弃矜持遮掩，一手伸去盖在毛毯下他的裤裆，我要握住那能让我魂飞魄散的宝贝，就算它现在不能亲吻我的小妹妹，我也要感觉它的存在！手上传来他那硬挺挺的傢伙，一抖一抖的诱惑我的脑海，滑润的头，透露想要一亲小妹妹的讯息！这讯息正参杂我神经里那贪婪的性爱电流，小妹妹正接受他手指的入侵，交织着各种不同感觉的侵蚀，使我舒畅但是又放松不下的神经，慢慢燃烧体内的慾火，越来越越旺盛！快要了，快要了！我身体告诉我，那最高的境界已经悄然接近！但是我不能在这里就来一次，因为我会忍不住叫春，我仍然理智的告诉自己，忍住！不能较出来！但是想也知道，我跟本忍不住，但是闷着不发出声音的高潮，仍然来临！舒畅，但是就是有那么的一点缺憾的不痛快！在高潮时，我将小枕头放到脸上咬紧它！就这样让我没有叫出声音！好在，昨晚我小妹妹有吃饱一顿，不然我就更闷烧了！激情一眼。他的手又持续玩弄我的黑森林，直到空姐开始送餐，他才伸出来油亮光滑的手指，他拿着面包便吃下去，真是的！就在快到马来西亚时，他说该换衣服了，便拿出他的休闲服先进去卫生更换。等他回坐，我问他我的衣服呢？他笑笑的站起来，从置物柜上拿下两件衣服，一件是他的泰国麻纱质料的休闲上衣，另外一套是他这次在日本买的流苏短皮裙，跟流苏的吊肩带短皮上衣！「你选一件吧！」鱼水跟我笑着。我看了一下，噢！天呀！麻纱的衣服是很透明的，我想大家都知道，休闲衫又很短，只刚好够盖住我的翘臀而已，我现在身上又只穿着布料少的不能少的小丁字裤，还是透明的！我真不敢想像，要我等会下飞机，就穿着这样进入机场大厅，会招来多少的目光！但是如果只有穿那套流苏的咖啡色皮衣，胸部的设计是半胸罩型的，而且只有流苏遮掩双峰的上半部，走起路来小红豆不走光才怪，低腰流苏裙前面是超低腰的只有二十多公分长，丁字裤上缘要露在外面，后面的下摆更只能遮住屁屁，走起路来，到处都开衩，全都露！鱼水真是奸诈呀！自己穿的轻松，却要我做危险游戏！想到自己要马上就开始裸露身体，刚才没有消去的性激素现在又开始增加了！我看看鱼水的眼神，我知道他并不坚持只穿一件，所以我跟他说：「到酒店时，我就只穿这套流苏皮衣，但是在机场我要两件都穿上！我不要现在就开始！」「怕呀！又没有人认识我们！这样才好玩吗！」「可是………！这样太过火吧！」「妳自己决定吧！」鱼水没有再坚持。最后我进化妆室将两件穿上，看看镜子，虽然仍旧很暴露，但是总比只穿任何其中一件都要好多了！麻纱的休闲衫都还比流苏裙长一些，内里，清楚的透出咖啡色的流苏，遮住重要地方的流苏，虽然遮住大部份，但是小红豆在这样的暴露慾火下，却怎样都会穿出流苏露出春色！没办法只好走出来，结果鱼水跟整商务舱的人都对我行注目礼！害我羞的低着头，赶紧走到座位来。至座椅区时，忽然又想到外套仍迷糊的留在厕所，匆忙又走回去拿出来。鱼水色色的眼神最让我心理发痒！看到自己心爱的人，用如此的色色眼神扫瞄自己的身体，从我心里面就感觉到一种舒坦，那是一种感动！一种情愫的激动！有这种的激愫，我可以舍弃其他人的眼神，让我喜欢在他的眼前暴露！让他满足去窥视他的另外一半，希望这也是他所想要的！我知道他想要我这样妆点，他可能可以从其他人欣赏我的眼神中，得到满足、自豪……！我要坐到座位时，他仍轻轻的扶我坐下，这虽然是一个小动作，却让我有一种被关怀的满足感！我微笑的看着他，小声跟他说：「我好性感吗？整个机舱的人都好像看透我似的！」「哈哈！你太高了，我们坐下来的高度，刚好可以看到你的草丛跑出丁字裤外呼吸呢！真有妳的，你故意的呵！」「好哇！你故意设计我！你好坏喔！」我撒娇的推他一下。「我就喜欢妳这样的骚包呀！谁叫妳这么高，我的衣服都盖不住你的屁股，妳要将那低腰的流稣裙，再往下穿一点，不就遮住了！谁知道妳穿那么高腰！」「这已经到我肚脐下快十公分了，还低呀！那我毛毛的上缘不就遮不住了，而且丁字裤都露出一大半来了呀！等到兰卡威住进饭店，你又要我脱下外罩衫，我不是变成妓女的化身了吗？」我小声在他耳边说着。「妳越像妓女我越喜欢喔！」没办法，我只能先想现在，我只好先将里面的短裙再拉下一点，还好白色的小裤还有点做用。下飞机，往海关的地方走去，牵着鱼水的手走，虽然吸引许多人的目光，但是就像我跟鱼水出去散步时，我已经不介意众人的眼睛窥视，但是我心里清楚知道，大家都在看我的那里？也因为如此，性激素仍然会引起我身体内那条神经，让我心里小鹿不平的跳舞，感觉我的爱液在两腿间的深处，像是缓缓的在准备，正准备让阳具进入的征兆一般，做前期的备战状态，湿润该湿润的地方！等我要通过海关时，一位海关人员走过来，他看我的穿着，问我要来这里做什么，我说跟我老公来渡假的，他不太相信的样子。要我跟他进办公室。这时鱼水已经先通关去，我叫不到他，没办法只好先跟他走一些我听不懂的话，然后将我的护照放在桌上，其中一人拿我的包包将我里面的东西倒出来，我包包内都是我的性感泳装跟性感内裤，化妆品等，钱都在鱼水那里，他一件件翻阅，其他人不时瞄着我，这时搜我包包的那官员，要我到墙边去，他准备要伸手来摸我的身体，我说我又没做什么，来你们这里渡假要这么麻烦，我会向你们的政府控诉的。这时坐在其中的另外一人跟他说了些他们的话，我说我去行里区去还我，让我自己将东西收拾起来！(后来这段我说给鱼水听，他哈哈大笑说我一定是被他们当成妓女来的，好险我没有钱，不然就没有那么简单，最少钱会被他们拿去！)好不容易出关，跟鱼水转往转机的GATE碰上，转往兰卡威，走出机场，来接机的饭店人员看到我的穿着，他倒是很有礼的没多看我！请我们跟他去专车！上车后，鱼水跟我说只能穿一件喔！ㄠ不过他，我只好脱下他的衣服，他便收到包包里。还跟我说：「这样才对吗！才够骚包。」我心想反正你舍得老婆给众人看，我还怕你不成！只是胸前的流苏怎么都没办法将我的小红豆遮好，有点让我不好意思，好奇怪的感觉，就是那种让我有兴奋，又害羞的心情，浑身酥酥麻麻的，让我一路上都担心太暴露，放不下来的那种紧张，陪伴着我！臭鱼水，因为时间仍早，不是直接到饭店去，要先去那什么飞鹰广场看风景，我心里一急，「我穿这样要去逛大街，还要游公园！你好坏喔！」「对呀！反正没人认识我们，我喜欢妳骚嘛！」我知道平时鱼水喜欢我暴露的模样，他喜欢人家可以偷窥，看到我的小屁屁，喜欢我穿帮的模样！我也总是陪他玩！这次也一样，只要他喜欢我就做！只是这样做下去，今晚他要不让我加满95或98，我铁定不会放过他的！因为这样的暴露，我铁定会兴奋起来，会需要他的小弟弟来亲吻我的小妹妹，要它来蹂躏我的小妹妹，想到这里小红豆就怎么样都没办法消退！硬是穿出流苏出来见人！甚至有时我稍微侧顷身体，整个乳沟非常清楚就跑出来了！我要求要穿一件上衣，他说这里那需要，鱼水都说这样才刺激呀！是呀！刺激，我太刺激了，胸口的小鹿一直跳不停，乱跳！下了车，来到一个停车场，走到一个广场，再往前，有一个很长很宽的楼梯，鱼水要我往上走！我心里想：你是要我裙里全部春光外洩，让身后的许多人一饱眼福！他们这时都已经在对我行注目礼！我这要是往上爬，不正中他们心理所想的！臭鱼水，等一会一定跟一屁股的蜜蜂在后面，我的蜜汁都已经渗出来了，不让那些蜜蜂看得口水直流才怪！好吧！爬就爬谁怕谁，鱼水拉着我的手就往楼梯爬去，我就慢慢的一阶一阶爬，偷喵了一下身后，下面已经有人在往我的腿间看了，我猜想他们一定清楚的看到我的双臀及草丛了吧！丁字裤都陷入阴唇中了，他们看到的应该是像没穿内裤的景象吧！想到这里心中的小鹿又加速的开始乱撞！其实心里还真有些痒漾的感觉！那种感觉会让人心头紧紧的感觉，是紧张的、是兴奋的、又带有点耻羞的，总之暴露是刺激的！不管有多少人在窥视妳！妳都会有性的刺激的，当然我也不例外！爬上去，我已经氾滥成灾了！开始有点想要做爱的性兴奋，挑起我的脑神经！这更让我紧握住鱼水的手，鱼水被我一握，看看我，「现在就受不了想了呀！还有许久才回饭店喔！我们要在这里吃晚餐喔！」「在这里吃晚餐呀！」「等会天就暗了！喔！等会吃晚餐妳要将小裤裤都脱下来！」「讨厌啦你！脱就脱，我怕你呀！晚上就知道我厉害，看我怎么修理你！」「就怕你不求我！」说真的，其实丁字裤的线砍入阴唇里，走起来是真的不太妙，也不舒服。管他的，要露就露的过瘾点！我一到座位上面，就偷偷将手松开小裤裤，松开绑带将小裤裤偷偷往桌下脱下来，如同往常的习惯便将它围绕在我的手脕上面绑好，有点湿湿的滑滑的！阴唇这样舒服多了！但是低头看了清楚一下，小腹下的黑森林有点露出来，在裙头的皮带上透出一些，裙子真的短的可以，想往上拉一点又想到刚才在机上鱼水说的，会让下面露更多，两相权宜后我还是保持现在的状况吧！鱼水买了两串香花走过桌来，帮我戴上，看看我的模样，直说我现在真是秀色可餐呀！让他一夸，我也乐的享受暴露自己。说真的我要不是自认自己还有点看头，我可不愿如此，会落人口实的！海边的夕阳真的非常的美丽，徐徐吹来的海风让我秀发飘扬，我觉得现在就像一个性感女神一般的吸引着众人的目光，我开始有点喜欢在这里让大家欣赏我的美丽，但是我又深怕自己让别人认为我是大骚包，虽然说我现在已经差不多是这个样子，让鱼水装扮成如此，我也顺他的意了！用餐时，我四下看了一圈，难了四方的男人，带老婆的或女友的，都不知道眼睛要看那里，真会ㄍ一ㄥ呀！我都敢给你们看，你们还装呀！心里暗笑又不敢笑，只好对着鱼水缓缓用餐。吃完晚餐，来到专车旁，我想那驾驶的人大概也发现我的不同了，远远就直盯着我看！天已经黑了，车子开进饭店，我的穿着引起了许多的老外的吧！这种直视的眼光让一下子我好性奋喔，故意的坐下来时让自己的腿及臀露的更撤底，鱼水看着我的动作，要我更大胆一点，但是我也只敢在大厅中做到这个阶段而已！坐上电动车，穿过大中庭，来到我们住的房间后，进入大门经过小院子，我往海边外看，就是一个自己的泳池。这是一间渡假小屋，有自己的泳池。走到池边，有些植物稍微挡住，再往前，就是下层的另外一间小屋，后方不远处就可以看到旅馆的大楼客房，心想这样在池边上做爱，一定很刺激的！或许那些客房内的人会隐约看到也说不定！鱼水给了小费，行里的小弟关上门，我一转身走到池边上，池外远处，仍然有许多的人在海边游玩，鱼水从后面双手便握住我的双峰，身体贴上我磨来磨去，一根硬硬梆梆的小弟弟不时想插入我双腿内，但是我可要吊一下他的胃口，怎能让他如此容易，我说：「你要的话要先当马让我骑！」他二话不说马上趴下让我骑上去，小妹妹湿滑的贴上他的背，弄的我自己也痒痒的。他将我带到池边的躺椅上，一下就把我摔到躺椅上，一阵狂吻后，来了一顿餐后娱乐，做完真的好舒畅，他也变得更持续有力，哈哈！这就是我牺牲色相所得来的应有的回报！加了一次95的。做完爱，我看看窗外黑夜已经来临，远处海边仍然有少数的人在散步！后面的大楼客房那里，心理想像刚才应该有人发现这池边的激情吧！鱼水仍然温柔的抱着我的身体，轻柔的抚慰我刚被填满充实而仍喜吱吱的小妹妹！这时我肚子开始又有感觉饿饿的，我跟鱼水说，我想吃点心了！鱼水吓的冲去洗了一下身体！哈哈！他还以为我又想要再来一次！我打开行里箱，找了半天，没有我的衣服，只有一些小内裤。我问鱼水，他竟然说到这里那要穿什么外衣，这里是泳装与裸体的世界，我最多只要穿泳装就可以了！于是他洗好出来，他穿上泳裤，上面穿上他的麻衫，他拿出一件我在大陆穿过的那件三朵小花的泳装，说就穿这件吧！他在我们别墅区的泳池边订好了一桌情人宵夜，就只有我们两人的宵夜，他说可以边看夜景边吃！好浪漫喔！鱼水带我穿过屋前泳池，让我裸露的身材隐藏在夜色庭园中，他边帮我拍照！这件比基尼应该是在这里最暴露的穿着之一了！就在他帮我拍照时，身边偶而有老外的夫妻经过，他们看到我的穿着，都会多看我们一眼！在池边吃完宵夜，我们缓缓往自己的别墅走回去！鱼水仍不放弃任何能帮我拍照的机会，他让我的草丛几乎都见光了，因为鱼水拍摄我时，要我穿低腰一点，以致于我下半截松弛，泳裤侧边就离开我的肌肤。我不知道他那么想要我暴露，在有人可能经过的庭园，他要我上空，陪他看天上星光，整个四周围，就我们两人，加上偶有经过的人而已！其实上不上空，已经没什么差异，只是小红豆没有跑出来见光而已，我也没反对，就这样脱去上面的胸衣！看着天上的星光，或陪他跳舞，贴着他，旁若无人的跳着舞。跳舞时，他忍不住都会抚慰我最敏感的双臀，或亲吻我的双峰！抚摸我的双臀时，手指还挑逗我的后庭，慢慢的，经过这样的挑逗，饥饿的情慾激素，重新满满的填补我整个身体，我像是一个饥渴的老虎又要开始觅食了！最后在跳舞时，鱼水将我身上的衣裤都脱去，所有的衣服，掉落在花丛间，我们滚进花丛间，找到一个小宽松的石椅后，我双腿盘住他，让他小弟弟再度光临我的身体里，一边乡享受着海风的吹拂，及他从后面所推进的抽送！全身的放松，真是舒坦！我不敢纵情的叫出属于我的春情，是此时的最大遗憾，但随时都有人可能会发现我们的这种情境下，更叫人刺激与震撼！加满95后我更加精神百倍。这里真是世外桃园呀！夜晚来临后，因为这里是私人住宿区，没有太多其他人经过我们的附近，结束了又一次的春潮！回到Villa时，鱼水说要我跟他裸泳，在这属于自己的私人区域，跟天幕下的星光一起渡过！从现在开始，我在这里，就是一个裸体的世界，因为这个区域都是我们的私人区域！虽然临近有其他的小屋，住在后方的大楼客房里面的人，也可能隐约看到我们，但是在这种环境下，裸体是最好的享受了！服务人员来，我躲到泳池内，等他们点了蚊香离去后，我们一起躺在躺椅上，身上盖着毛巾将身体擦乾，听着鸟叫虫鸣，直到天亮起来，阳光照耀着眼睛，我才伸伸懒腰，坐起身来。服务人员已经将早餐送进来池边摆好了！鱼水穿着泳裤正在煎鸡蛋，而我一整夜的睡眠，身上的毛巾早已落在地上，我想服务人员应该司空见惯了吧！我也不太在意。反正鱼水都不介意，我也轻松愉快！吃完早餐，鱼水说今天要去孕妇岛，他说我们还没有小孩，去那里，也许回去台湾会生小孩也说不定！他喜欢小孩我知道，但是我们都检查过两人都没问题的，可能都是时间不对吧！没帮鱼水生小孩，也是我心理的一种压力！他哥哥都生了三个，可能是我肚子不争气吧！要不然就是我屁屁不够大，我也想呀！因此我想今天跟鱼水去，他要我如何做，我都依他！约十点钟，他让我穿上那件在日本买的小三点式的丁字黑色泳装，围上三角薄纱围裙，坐上电动车到大厅换上一辆轿到这个知名的孕妇岛。船靠岸后，他扶我走上岛，穿过一座小山头，便看到着个山中湖，此时这里没有别人，他拉着我一下便跳入这个湖中，清澈的湖水，在阳光下闪烁金光，这里彷彿是人间仙境般的情境！鱼水恶作剧的将我的小裤裤脱下来，差点沉到湖里去！我们两就在湖里面悠游的戏水！可惜好景不常，来了一群团客，臭鱼水还要我追上他，才将我的小裤裤还我，让我羞的脸都红了！在我穿上时，已经有人在水里发现了我的秘密花园，那些小男生（好康到乡报）都还故意潜水到我身边附近徘徊，我那小丁字裤，根本就遮不住什么，让他们看的意犹未尽，眼睛都快喷火！因为这样，我只好都跟在鱼水身边，享受悠游的阳光，有时鱼水更将我身体扶上水面仰着，我这条下半身光溜溜的白皙皙美人鱼，忘情的享受阳光，等我游累上岸休息时，我才发现起刚才如被鱼水撑起身体时，这岸上喝水休息的人，不都清楚看到我的三角洲了，羞死人了啦！刚才都是那些年轻力壮的团体，怪不得我总觉得被许多人潜在水中偷窥，就连岸上的人都对我刮目相看！本想在水中是最安全的了！最多只有少数人看的到我的暴露，这下全都欣赏到了！我坐在岸边喝着自己带来的饮料，这下午的阳光真舒服，我跟鱼水说我想回饭店去享受日光浴的，鱼水说要去这岛的另一边，没有游客的地方树下去，在那里可以天体喔！于是跟他往另外一边去，走过树林的小径，那是另一个沙滩非常漂亮，却也在这里遇见另外一对欧洲来的外国情侣，他们躺在沙滩边的树下两人都全裸，看到我们走来，他们也没有要遮掩的意思。鱼水客气的跟他们说Hollo，然后我们也找了另一棵树下舖好浴巾，我躺下来让鱼水帮我擦防晒油，鱼水边擦边帮我松开身上的绑绳，如此一来我，也跟着全裸躺在沙滩任由鱼水的抚慰，然后我们跟老外一般，鱼水拿出背包内我们带来的小说，我便趴着看小说，让身体享受着阳光的亲吻，凉风的吹拂，鱼水也跟我一般脱下泳裤，不过他是在晒鸟，他倒头就睡！不久我也想睡一下，趴下头，不知不觉的便舒服的睡着。不知过了多久，当我醒过来，看到鱼水跟老外在聊天，我不知道鱼水跟他们聊多久，他看我醒来后，便走过来跟我说等会要一起去海边玩水！我看那老外一直注视我的身体那最私密的地方，他的小弟弟挺的好高，让我有点不自然！虽然他的女友跟我一般的全裸，身材也不错，但是鱼水并没有让小弟弟挺起，可能被我榨乾没ㄍㄛ了吧！(cc)虽然我跟鱼水都经历过天堂海岸的洗链，但是在这种情况下感觉仍然非常的不自然！后来大家聊聊后，竟然开始要在接下来的假期内，一起玩游戏，他们两人出点子，来让我跟他女友一起玩曝录的游戏！这结果让我们越来越疯狂的渡过后面的假期！各位好朋友，这是抽空先写的，请大家原谅这段时间跟鱼水去日本办公事！先跟大家拜晚年！恭喜发财！今年大发利市喔！岛屿春色(二)刚跟鱼水从日本回来，本来只是他要去而已，后来日本人要再见我，说要帮我出机票，鱼水只好带我去了！这次去日本，天气凉爽，去箱根小涌园泡温泉，还蛮好玩的，回东京还去一间澡堂，跟鱼水他们男女共浴，洗完后还再吃饭时唱歌跳舞，闹了一整晚。各位抱歉了，刚选举完，今天鱼水去上班了，洗完一大堆衣服，我才有些许空闲，匆匆写了一些先贴上去吧！后面我再慢慢补，鱼水一直催我快写。本文：白色沙滩上只有我们两对人马，大家都全身赤裸，经过聊天之后我知道这对老外来自丹麦，男的叫很长的名字，我简称【夏】吧！女的名子也很长，我简称叫【萱】吧！她们俩结婚约两年了，萱今年22岁，夏今年26岁，萱是标准的中欧人的身材，一头棕发。胸围应该有34D的规模，腰围约26，臀围后翘约33，身高比我高半个头约173左右。皮肤白皙有些晒红的样子，看起来更是好看！夏的身高约185公分，比鱼水都高，胸毛长且卷，棕色的，连小弟弟旁边的毛都是同样的颜色！我的身材就不用多说了，相形见惭！但是我有东方女人的特色，那就是黑毛发，皮肤细腻，呵呵！时间飞快的溜走，我们的船来了也要开了，她们的船还要慢约三十分钟，因此我们互相暂时告别。但是就在这时，夏突然说要我身上涂上沙子，用沙子当外衣，只围下身的三角围巾，走到船上再穿泳衣裤。我不肯，就笑笑的穿上我的泳衣裤，拍拍身上的沙子。鱼水说：「你们可以不穿衣服回兰卡威去呀，我们在码头等，如果你们做到了，接下来由你夏来出难题，我们夫妻照做！如果做不到，我们俩再一起出题目！」跟鱼水走回孕妇湖边，看到许多人在水中游泳，我们没多留停，赶往码头去准备搭船。但是仍要爬过小山头再下山，我虽然脚程快，但是因为丁字泳裤，让我不太能快的起来（因为线卡住小缝中，会不太舒服），到码头时，船家都等好久了！回到兰卡威的码头，我们上岸便坐在岸边的休息座，喝着咖啡等夏及萱她们下一班船到来，此时鱼水心理忐忑不安，他说：「如果他们做到的话那我们俩就糗了！」我还怪他说：「干麻要赌吗？到时要是糗了，看你如何收场！」我知道鱼水的个性的，他这人说了就一定算数，这也让我不免有点心惊胆跳！如果他们老外真敢作，那不知道他们会要如何耍我们？约二十来分钟过后，他们的船艇也出现在海面上，远远竟然就看到萱她们夫妇俩坐在船前头，还好我看到萱有穿上衣，他们没有裸体回来，我算是先松了一口气！看来老外还是多少保守些吧！不如我想像的那么开放。没多久她们夫妻上岸来了，萱只用一条salon裹住身体，再胸前打了一个结，我当然知道她内里空无衣物，因为在上岸时，她多少有点走光。夏身上也只有穿着黑色的小三角泳裤，加上一件白汗衫！我们一同坐饭店派来的专车，接我们回饭店去休息。没想到她们跟我们住同一家饭店，因为身上有海水黏黏的，我舖着浴巾坐在车内，这时鱼水跟夏在热烈的讨论晚上如何如何狂欢的事！我是听的心理直发毛，因为我听夏说她们丹麦的一些情色酒店的情形，他们如何跟脱衣舞及舞男跳舞及带脱衣舞出场去交易的事情，萱在旁边也听的津津有味！夏说她们刚结婚一年多，在萱生日时，那天她们到一家非常高级的餐馆，内有脱衣舞表演及现场秀的表演，那时是接近冬天，天气很冷，萱穿着皮草，里面就只有吊袜及半罩的胸罩，进入那家餐厅后，服务人员在大厅接待时，便要客人脱下大衣，在餐厅内用餐，萱跟他都不知道情况，于是萱依服务人员的指示，脱下他身上仅有的皮草，便在三点全都露的情形下，跟他在餐厅内共同用餐。其实他们大多数的女人，脱下外衣皮草后大多跟萱的情况相同，最多只是内裤之差而已！结果全餐厅的男士们都看她看的入神，连台上的表演都失色，因为萱的姿色决不输台上的舞！没想到餐后的激情表演时，台上的舞男，竟然下台邀约萱上台去共同做表演，萱在夏的同意下跟着上台去。萱说：「在舞男的挑逗下，萱的情慾也跟着高张起来，看到舞男的巨大阳具在眼前跳动，她伸手去握住那东西，还好夏及时被叫上台，便在台上当场表演起活春宫秀！」夏接着说：「等到她们表演玩，萱羞的不得了，当然她们获得了一些报酬，免费的晚餐，及到这里来渡假的旅费，她们还要在这拍摄裸体写真回去交餐厅，才能全程免费，如果我们跟她们一起的话也能免费的。」直到现在我们才知道真相，她们说要我们往后所有的花费都由她们结算，她们可以花那家餐厅的钱，但是要跟她们一起拍照才行！鱼水跟夏说了许多话，他的英文比我好太多，有些我都快听不懂。车子到了饭店，萱跟我先下车，鱼水及夏后面下来，我问萱她们住几号房，她们说是住Villa，跟我们一样，只差了三间客房，因此我们一起做高球车，让她们送回房去！过了没多久后，萱来我们的房间敲门，鱼水在淋浴，我一开房门，只见她拿了好几件衣服，她说要我试看看，这些是他们要穿来拍照的泳衣，鱼水淋浴完，过来看着萱将衣服摊开在床上，鱼水选了一件泳衣，各位你们知道吗？鱼水选了一件腰部大网格，小网格分布在重点部位的渔网式高腰露背的丁字连身泳衣，他说这件我穿上最好看！这时萱才说等会要穿去餐厅吃晚餐拍照，要鱼水也选一件让她穿，而鱼水选的要我穿上，再选一件她穿。结果鱼水选不到，拿出我的另一件黄色的三点式泳装，那是我都不太敢穿出去的泳装，因为不用下水，就都透明ㄌ的小泳衣，那是日光浴穿的，晒太阳不会让身体有两种颜色的泳衣！(各位这样就不难想像这泳衣有多薄了！)萱跟我一起换上鱼水挑的泳衣后，她的身材实在太好了，鱼水看到我们的穿着，眼睛不时盯着我们不分轩轾得性感模样，但是我就相形见卓了。加上萱皮肤白皙，胸部又比我大一号，虽然小泳衣有些给他透明，两点清楚突出，真是性感美丽！我自己就不提了！只是这件网状的泳衣实在也让我困扰！萱的体毛是金色的，穿上虽会稍微露出草丛，并不显眼，但是她的阴部饱满肉缝清晰可见。而我就惨了，我草丛又黑又浓又多，三角洲都包住白色的网衣，阴唇包裹住细线，不但如此，连我的红豆都突出在外面！萱说：「夏要我们俩人穿着泳衣到餐厅吃饭，然后直接开车去市区逛街！因为她们要有在市区穿泳衣及上空拍照的镜头，白天的她们已经拍了，剩下晚上的！」鱼水也拎起了相机，就要出门。我跟鱼水说穿这样去市区逛街我会羞死，我要再穿上流苏裙不然不去！鱼水却苦苦哀求我，我说上面露我还有胆量，但是下身已经全露没有遮掩我不敢！鱼水说萱穿的比我还露，要我试试，要不然我跟萱换穿泳衣！我想了一想，算了！我是你的人，你高兴就好，所以我也再不坚持。萱似乎看出我的心情，她说等会到市区逛街，她还会只穿小裤裤拍照呢，她说这样会很刺激的！要我多跟她试试。我心理苦笑着，但是看到鱼水高兴的笑容，我就跟她一起疯吧！刚出房门时就遇上隔房的人也出门要去用餐，萱大方的表现让我就心服口服了！而我紧张的不的了，因为跟老外如此相比身材，这还是少有的经验！更况自己此时的穿着，几乎是更突出显露自己的重点部位，更像是SM的穿着！这种泳衣实在够呛的了，比起我其他的泳装虽暴露不到那去，但是那种几近SM的模样，绝对更能引起男人的注意！包括网线挤出我的咪咪，小红豆充血挺立！隔房那老外的休闲短裤，马上撑起帐棚！我羞的低头暗叫鱼水，鱼水竟然拿着他的相机猛拍我，根本不理我！心理一直紧张害羞，一股痒痒的、酸酸的感觉充满心头，小路不听话的开始乱跳，血压开始升高了！萱看我脸红，还夸我脸色真好！不久夏也走来跟我们会合，他一看到我的模样，眼睛直盯着我，他说真是性感艳丽比萱有过之无不及。这泳衣的式样，让我觉得全裸我还舒坦些！可是说真的，鱼水跟我说过，女人如果完全都暴露，没有穿衣服，是性感不起来的，除非是在做爱中！穿这泳衣是我能吸引他人目光的主因！却也让我羞的无地自容的！坐上球车后，我惊觉双腿间已经湿滑了，而网绳节刚好有一个凸粒，正好压住我的后庭，更添增我的酸峦的心！一路上，游到餐厅，果然吸引许多目光。连服务生都忘记如何招呼客人了，他们看到我跟萱的模样，都只注意看我们俩人，鱼水跟夏都乐的满脸笑容！这些臭男人真是的，不怕老婆被人看！今天先写到这里，希望大家能喜欢，鱼水明天又要出国去，他说选完了，该怎活下去才是自己的生活！希望大家快乐继续做爱玩乐，这样才叫人生！----------------------------------------------------------------------------岛屿春色(三)因为在夏的提示下，服务人员总算回神过来！引导我们四人坐到靠近泳池边的餐位去，夏特地让萱背对泳池，正面对着餐厅内的方向，我则侧面对着泳池，鱼水坐我对面，夏坐我旁边面对着萱，这是外国人标准的座位法。这是池岸烧烤海鲜餐厅，我可以望像海洋的一面，天已经快黑了，海风徐徐吹来，感觉很舒服！虽然穿着这网衣很性感，但是也已经不像刚穿时那么的紧张，虽然仍会害臊，但是已经舒坦多了，毕竟鱼水陪伴着我！但就那一丁点的紧张，也足以让我的两颗小乳头，红鼕鼕的挺立见众，不时吸引着他人的侧目！后庭那一绳结也不时做怪，挤压我的神经，加上夏的不经意的眼神关注，想不提起”性”趣都不容易，更何况鱼水正坐我对面！还好天色暗下来，火光辉映不是太亮，因此我可以避开其他人的眼光，但是这也够我心头阵阵酸峦波波涌上了！其实这时我反而发现萱的泳衣，在火光中看去，竟像是隐形一般，全身如同全裸，这也是我从不敢穿它的原因，因为在家里穿过一次，那次因为刚买来，鱼水的朋友也来家里喝茶，正讨论要去海边玩，鱼水忽然拿出来纸袋，叫我去换上它，当时我也没想到它如此的透明，顺口答应后，穿上才知道这种结果，而且小到我根本包不住黑森林，穿好后鱼水一直叫我穿出来让大家看看，我一直躲在浴室，后来还是鱼水的朋友的老婆来看后，替我说情！但是大家都鼓躁，最后还是穿出来转了一圈，便挨坐在鱼水旁，又要当女主人的角色，整整一小时的时间里，我比谁都羞，羞的我后来到现在都不敢再穿它！其实现在看萱穿起来，比我穿这件网衣好太多了，至少不像SM般的窕弄人心！萱就像穿着紧身肤色的衣服一般！而我就不同了，像是被绳子捆绑的女奴，这种像极度饥渴的模样，才真叫我害羞的神经，挑动我的性神经，心情随着我发现他人的视线正扫瞄我的身体时，羞耻、惭愧、害羞的复杂心情伴随着性激素，不断的冲击脑门，一波比一波更强烈，你们知道哪种冲击波，让我的双腿间控制不住的，流出丝丝爱液！又夹杂着我后庭传来的激情，虽然满桌是我爱吃的虾蟹，我都快吃不出味了！满脑已经接收不了食物的滋味，只会想着情慾的滋味！还好鱼水体贴我，都是他帮我去拿食物，免去我穿梭人群的尴尬情况，倒是萱艇开放的，她有时会自己去拿食物，我也会盯着她背部的春色，她的身材真是好的没话说，二十出头的身材，跟我三十的人比真是好太多了，虽然我自信自己身材也不差，但是美女共欣赏。她去拿餐时，我总是看她的双臀好美，整个背后只有三条线，当她来回几次后，我忽然发现她的两片阴唇已将丁字线包住了，真是性感至极，连我都不禁想要多看一些的冲动，油然而生！更何况是男人。我小声问萱她的感觉，她说她此时也很兴奋！因为有许多人都会看她，她也会不好意思，但是感觉很棒！夏也不时帮她拍照，有时站在桌边拍，有实在池边拍。这时鱼水看大家吃的差不多时，他跟夏说要萱下水再上岸，这样拍起来会更激情！萱果然不同凡响，听完鱼水的建议后，转身便跳入水中，然后走上岸边时，果然有吸引整个蜷曲的目光，本来就够透明的衣裤，此时更加贴身透明！让我吃惊不已，那如果是我穿的话，就惨兮兮，她的草丛看不太清楚，而我就什么都不用说，黑森林清晰可见，（虽然此时我的穿着也差不多）但是我没萱那么大胆，敢这么招摇！她已经豪放自然，我真服了她的勇气！吃完这餐饭，夏说要去市区逛逛，因此他去租车，要我们等五分钟再去大门跟他碰面。我请鱼水去拿件毛巾让萱把身体擦乾，我跟萱说：「妳真勇敢！我都不敢这样炫耀自己的身材，你好美喔！」萱说：「妳也很美呀，其实妳穿着样比我更诱人！连我都让妳吸引！」就在这时鱼水回来刚好听到，他也说：「珊妳穿着这样比较迷人喔！夏就是如此的感觉。」等萱擦好身体，我们便起身沿着池边走往大门。两女陪一男，鱼水羨煞好多人，他自己此时也很得意，不时故意左拥右抱，我跟萱也刻意配合他小鸟依人般的搂住他！让一堆人都看傻眼，真好玩！其实也因为这样，才让我减去穿着暴露的压力！但是鱼水还故意偷偷抚摸我突出的乳头，骚弄得我有点春心荡漾，双腿忍不住时还会发抖！（我从不知道乳头被挤压出来时会变的如此敏感！那种挑动神经反射是如此的强烈，或是因为暴露所造成，此时如此的敏锐神经我不清楚，但是甜蜜蜜的、酸酸的滋味充满心头！）来到大门口时，夏已经租了一辆敞篷车，原来是他们早已经租好要逛街用的了。四人坐上车，夏开车我跟鱼水坐后座，车子开动后，出了饭店，一路上旁边的景色在夜色中，显的非常的宁静，凉风徐徐吹来，真是舒服，宣不时跟夏交谈，我跟鱼水静静的让他搂着我的肩，他情不自主的抚摸我的双峰，我此时则享受这种浪漫的情景，头靠在鱼水的臂窝中，我的手也轻柔的抚摸鱼水的宝贝，有点硬又温热的手感，轻轻勾动我的情慾！约过了半小时左右吧，车子来到市区了，天黑后这已经没什么人了。只有少数游客，但是大都是老外比较多，夏找了一个比较大的停车位停在路边，这时我才看到萱将胸衣的带子绑起来，原来刚才一路上她是上空的，萱真是豪放呀！不像我还有点扭捏。走下车子，夏找了一个咖啡舖子，要我们坐在露天的咖啡座，这个咖啡厅的露天坐就在海岸边，海风吹来很是舒畅，我跟鱼水点了咖啡，夏跟萱他们喝啤酒，四人坐下来边聊天，边计划等会在哪里拍照。夏计划在路旁的商家里外拍摄萱的裸体写真，要我也一起入镜，但是我不敢全裸，在那里公开亮相！鱼水则要萱在岸边及路旁直接拍照，鱼水要我一起跟萱合影。他们两越说越多意见，越说越高兴！萱也听的兴奋起来，我则越听心越紧张，吓死我了！还有人来来往往的路上，萱竟然想要全裸在路上拍照！虽然是海边的路上，万一让开车的人分神那可危险，我向鱼水提出警告，鱼水说他们会看情况的，我只好帮忙萱掩饰一下了！其实这时间里，鱼水已经不知拍了多少照片，他架起三脚架不用闪光灯拍，他说这样会比较自然些，我这当然的模特儿自然要让他拍个过瘾，所以再走到旁的岸边扶手区，不知道摆多少姿势，他不断的拍，都让周遭的人不断的看着我，越拍我越害羞，越性奋！越不自然越憋扭，心头小鹿越乱撞，七上八下的，神经紧绷爱液竟也偷偷的留下来，浑身不对劲！真想要有粗粗壮壮的东西，插入我的身体里来舒缓我的神经，减缓我的饥渴！但那是现在做不到的。我有时手遮住草丛拍照时，都会想将手指伸进去的冲动，但是我仍不敢，那太丢人了！想归想，还是得忍着，这时萱已经大方的将上衣胸罩脱下来，跑到我身旁来跟我一起拍照，倒是她在我身上乱摸，摸的我心惊肉跳，一下子摸我的胸部，一下子抓我臀，搞的我都快站不稳，真怕她让我洪水爆发，我又不好拒绝她的手往我身上摸，夏也跟着一起拍，我们两个女人就这样任由他两摆布，后来夏示意要萱连小裤裤都脱下拿在手上甩，害我都不知道如何是好，因为我认为这样太招摇了，萱这时真的玩疯了，她一扯就将小裤裤拎在手上旋转，便蹦蹦跳跳的往路上跳去，双胸一抖一抖得波淘汹涌，恍若四下无人般，我赶紧坐下来看她表演，此时总算逃离众人的目光。鱼水也跟去拍了，这时我才安心的手伸到自己的宝贝里，让自己舒坦一下，不然刚才的燥热的身体，真是无法冷却下来。但是自己的手指，却忍不住往自己最敏锐的地方抠去，那阵阵传来的苏麻，让我自己都忍不住趴到桌上，享受自己的抚慰，等到我自己山洪爆发完，熄火后，我才抬起头来看看周遭的情况。这时我发现旁边的桌子，已经有人在看我的动作，一下子让我脸红心跳！原来刚才的动作已经都被别人看到了！我赶快站起来想跑但是双腿因为刚才的刺激，有点腿软，手反而把桌上的皮酒瓶打翻了，这样更让更多人这注意到我的身上，丢死我了！我脸上对旁边人点点头表示抱歉外，也赶快乖乖坐下，手遮中才正紧张，害羞！我甚至觉得自己像是酒店的女人等着被人选择般的紧张！（这是一个大陆的小姐跟我说的话！）好不容易鱼水他们拍好了照片，萱穿上泳衣，回到座位，夏去买单后，便说要去大卖场逛街，我已经不敢去了，但是鱼水没有制止，一口答应。就这样我又像是被换妻的女人，跟着鱼水紧张的走在人行道上，接受众人的视淫，还好鱼水在身旁，我都会紧紧抓住鱼水。萱则大方的东看西挑，渐渐地鱼水也说服我，要我放开心胸，像萱一般，好好享受这外国岛屿的暴露游戏！还好走没多久的样子，便走回停车的地方，夏跳上车子，我们其他人也上车，这时夏说要我跟萱交换泳衣，等会在回酒店路上时，要裸体大家都裸体，回饭店时再穿上！鱼水马上赞成，只有我不敢，但是又没法说不，就这样让鱼水脱下了我的泳衣，萱也是，大家都是！一路上，萱竟然帮夏口交，不得已逼的我也只好如法炮制，（更让我丢人的是，我要帮鱼水口交，鱼水也要帮我口交，由于我在上方，让我的双臀都高出车门，不知道多少人可以因为如此，看到我双臀与敞开的后庭！看到我正被男人征服着的那种淫荡的姿势！）还好我的口技不错，鱼水不一会便射入我的口中，一阵酥爽热泉直冲喉头，多的让我不得不用吸的、舔的。酸涩的味道，腥浓的精液，那种我熟悉的味道，让我此时更加疯狂！配合他的舌头钻入钻出，让我浑身浴火中烧，比我自己爱抚更强烈千百倍！万马奔腾而来的刺激，让我唉叫声连连，不知道夏他们有没有听到！胸口一紧，快意奔放，让我爽快的叫了出来，吐出心中的闷气，也暂时解了自己的热火！但是宝贝里的空虚告诉我，晚上我绝对不会放过这个男人，这个让我浴火中烧的男人！一定要他陪我做到天亮才行！当我坐下来时，车子已经快到饭店了，那刚才的姿势，已经让饭店前不远的小镇上的商店的人都欣赏到了啦！害羞、羞耻的心又由然升起！但是也顾不得羞耻了，赶快拿着萱穿的泳衣绑起来，萱已经穿好了我的网状泳衣了，哈哈他的双峰更突出，更吸引人！但是当我穿上小裤裤时，我以前不敢穿它的心情完全重现，该露得都露出来了！没办法车已经到门口了，下了车要走回住的房间还有好长的一段路，真够呛了！还好晚上已经没人在外面游走，但也让我神经担心害怕好一阵子！总算度过如此疯狂的一晚，回房间后，我先跳入泳池让自己降温一下，鱼水脱光衣服也跳入泳池，此时的我哪能放过他，双脚勾住他的腰围，但是他的小弟弟不听话了，我没办法，只好使出浑身的口技，吸的他哇哇叫，总算让他刊用，这才如我的心愿！终于填饱空虚的小妹妹，当作完后酥软的身体，趴卧在岸边动也不能动，便舒服的睡着了！隔天醒来因为太阳将我晒的好热，因此很早便醒来了，鱼水仍在躺椅上睡着，看着他的裸身，真想再骑上去大战一回，但是我想服务人员已经快来了，他们会来送早餐的，所以我去梳洗一番顺便保养一下皮肤。穿上浴袍后，没多久早餐已经送来了，ㄏㄏ，我让鱼水曝光作为我的报复，只是奸计没得逞，他及时醒来披上浴巾！吃完早餐后我决定来个酥松身体的SPA，因此我不想出门去，就跟鱼水商量一起做，因此我们打电话由鱼水跟夏他们说我们要做SPA，没想到他们说要来跟我们一起做，因为他们的房较大，所以我们过去他们那间房间！鱼水让我穿上昨天那件透明的泳衣，他穿着一件小三角裤，那是我选的，很小很小的，因为我知道他经过我昨天的需索后，今天早上应该没力再挺起来了，不然要是他一挺起来那就怎么都遮不住他的小弟弟了！（谁知道他那么强，看到萱的裸体，双腿朝着他正面敞开的情景………ㄏㄏ真的只要是男人看到萱那模样，唉！不知道我也行吗？果然是别人妻较美！）走到他们房内，他们已经准备好了，夏穿着浴袍，但是萱已经躺在按摩床上，双腿朝着我们敞开，很自然的手拿着一本杂誌看着，我们进来才抬头跟我们打招呼便又看着书，这样让鱼水吞了一口口水！我知道他的感觉，因为不久他的小弟弟已经突出小裤外了！夏泡着咖啡跟鱼水聊天，我则跟萱靠着看着她正在看的杂誌，没多久后，做SPA的人来了，两男两女，他们带了许多东西用扁担挑进来，这真特别！鱼水他们两人只是按摩，而我跟萱是做全身美容，因此我也跟萱一般脱光身上的衣服，趴下来接受他们的按摩。刚开始是男的帮我跟萱按摩，身上只盖着一条小毛巾遮住胸及草丛，这个男人看起来像是当地的马来人又有点像泰国人，皮肤黑黑的但是看起来很健康的样子，有在日本被按摩过的经验，比较不会紧张，但是仍然有点不习惯，更何况这次鱼水在旁边，只是他也在接受美女按摩着！其实按摩并没有什么，但是这种裸体按摩，你说不会多想那才有鬼，尤其当陌生男人摸到妳的双峰戳柔时，妳怎能没有任何矜持的羞耻感呢？萱我不知道，但是我就会有，因为被奸视是眼睛的精神接触，但这已经有触感，强烈不知几千万倍！想当作不知道是不可能的，更何况正面的按摩第一个阶段就会抚摸到胸部。他在手上涂油，然后戳热后的双手覆盖在胸部那种舒服温润的捏拿，哪能不激起心中那情慾的缺口，每一次的动作，都让我禁不住闷哼『呵喔！嗯ㄣ』的舒爽叫声，虽然知道要忍住，但是我是那种舒畅就会叫床的女人，我虽不会叫说「喔！插死我囉」等等的这种让我说不出口的话，但是闷哼「嗯」「阿」「喔」「噢」却是不绝于耳的。现在的我就陷入这种尴尬的窘境！连萱都偷偷的笑我！当然除了舒服，其实还夹杂着他按到我的肩头时的酸痛，也会让我发出同样的声音！但是他每次戳热双手后，总是立即按住捏我，我的双峰一次又一次激起体内的春情激素！（原来这是他们一种峰胸的按摩手法，后来才知道的！因为要让双峰挑起性慾激素后，它才能吸收赫尔蒙的作用，慢慢让胸部的乳腺发达，不多说了，想让你的女友峰胸这可是一种好招数喔！）就在他又一次的双手罩住我的双峰时，那激情的电流早已经让我浑身酥麻不已的身躯，毛孔顿开，「喔！」这一叫声下，春水氾滥成灾，我已经克制不了自己。两腿一伸，身体僵硬，手紧抓住舖底的毛巾，我看到他脸上露出得意的笑容，他一定知道我高潮了！好丢脸，才这样就丢了高潮。但是他在此时更用力的捏柔我的胸部，舒坦舒畅舒爽，我都不知道如何形容哪种滋味！有羞、有爽，夹在一起的滋味我想我会终身难忘！现在想起来自己的双腿间都热了起来，好难忘！就当我手松开时，他也放松我的双峰，用手指迴旋在我的小红豆上，真真入骨的销魂，却在这时才开始！我紧闭双眼崩住神经，双峰顶上传来的刺激，让我全身肌肤胫脔，放松不得！被他久久控制的神经，终于随着他开始放松我双肩的同时，全身松弛的快意传遍全身的肌肉，我才呵--的松了一口气。这种感觉让我回想起在大陆时，让森健在大庭广众下，让他看我的小妹妹张开口的模样时，那般的全身紧张、紧绷！直到我回到房间松了气的松懈。现在接受他放松我的肩膀，此时我才注意到，我刚才已经不知不觉的乱动身体，将身上的小毛巾弄掉落了，腿间滑润的液体他们都看到了，一定让他们都知道我已经丢了一次，而且可能觉得我是淫水特多的女人！想到这里脸不知道青红几回！直到现在我根本没空去注意萱的情况，鱼水可能不知道我的情况吧！这时按摩师开始在我全身涂抹按摩霜，我以经丢脸得不敢张开眼睛，任由他的涂抹，腰身、小腹、肚脐、毛毛一路往下、喔不能再往下了，你会摸到我的淫液的，唉！该来的总会来，该被摸到的总会摸到！紧张也没用，他挪开了我的左腿，双手细细涂抹阴唇及周围，腿内跟！『喔！』他又是双手戳热后往我的宝贝贴上去，噢！舒服舒服舒服！我都觉得我的阴户都肿起来了，被他热的闷肿起来了！（才不是，是被自己情慾充实的肿胀起来的）。就这样在一次又一次的冲击中，我又再一次的抖动身体后猛然一颤！羞耻的又丢了一次的高潮，忍不住的爱潮，源源流出来，沾满了他的手，我已经够丢脸了！真不知道这样也能高潮。但是因为连续的高潮，让我全身开始觉得无力感，然而宝贝内的空虚感却逐渐增强，总是少那跟强硬东西填充而不能满足！但是事情仍没完，他用油涂抹我的大腿小腿，使我又慢慢放松我神经。做完左脚换右脚，我已经顾不得自己的私处，让他欣赏了羞耻的爱液，因为在陌生男人面前连高潮表演两次已经够丢人现眼了，哪还能想那么多。但是他接下来的动作让我仍不得不更加羞耻，他把我双腿推高，挂在他的双肩上站起来将我人全身倒吊，让我倒立挂着，他的呼吸气，都吹到我的宝贝上，约莫一分钟才放我下来，本来就脸红脑充血，这下血压更高，看到夏跟鱼水此时正面对着我的方向看过来，胸部两粒肉球被他上下晃动，真不知道他们看了有没有心动！倒是让我更加的害羞，心跳及俱加快！不过ㄏㄏ，当我的后背贴住他的身体时，他的宝贝好硬的顶住我的背部，可怜他还是受不了我的娇魅的！看来它比我更痛苦！接着当我被放下翻身过来时，我看到萱正在表演我刚才倒吊的姿势！看来她应该跟我一样吧！只是此时我眼睛只能看到她的胸圃上下跳动，真是叫乳浪臀波，看得我也心动！想到刚才自己也是如此的窘境，唉！真不知道如何形容那种滋味！除了羞还是羞！接下来他在我身上涂精油，兼按摩背部，那适中的力道，很舒畅的感觉，但是一路往下滑去的手，不时都会骚弄到后庭的神经系统，哎呀！酥麻呀！好讨厌又喜欢的感觉呀！那抠抠的手指，轻扫过我最敏感的双臀时，麻麻的、痒痒的、这种电流一直上到脑门，说不出有多需要做爱的滋味集中入侵到胸口，害我呼吸越来越急促！都快要受不了那种刺激了，哎呀！我还真是骚包呀！刚才都已经氾滥过两次了呀！难不成还会来第三次，虽然连我自己都怀疑，可是好像又快要控制不住了！天呀！等会我不跟鱼水常说的快精尽人亡了一般，就会瘫痪了！因为我知道我每当有连续三次时候，都会全身无力四肢发软的。这很恐怖的，鱼水有时很久才回来时，整天会做不停的，最后都是我投降，然后摊在床上，久久无力下床，虽然很舒服很通体舒畅，但是要休息很长一段时间才能恢复体力的。可是眼看这样下去，等会我准有要来一次氾滥的窘境！想努力克制自己的情慾，可是那里是我罩门，每次只要鱼水隔着衣服抠我的臀部，我必然上勾！现在让它如此的直接戳柔，哪有反抗的余地呀！看来他好像不停的要骚弄我的样子，现在阵阵酥麻从下半身一直传上来，「喔嗯--，」就算紧闭嘴巴都忍不住叫出来了！糗死人了，双腿开始发抖了，神经系统让我抽动，『阿！阿！---喔ㄛ--』双手抓住床边身体神经紧绷到了点了，爽、但是糗呀！没力气了，没力气了！被张开的双腿间，洩底了啦！真希望这时有鱼水的硬物，填满我的宝贝里快速持续冲刺，我肯定会失魂的，然后用手或其他的东西挤入后庭让我神魂癫倒！我知道现在当下，那是不可能的，性奋中有那么些失落在心中造成遗憾！接着的双腿软软的任他摆布，我在也没力气动了，这个责难终于解除了。接下来剩下我跟萱做护肤的保养，男师整理东西后就双双离去，鱼水他们也按摩完了，他们躺在躺椅上，看着我们喝饮料聊是非，不知道他们计划什么，有说有笑！两个美容师帮我们做护肤的涂抹、热敷、能量石的推拿，我已经精疲力尽的舒爽的睡着了！等我醒来是美容师要我翻身过来时，我全身无力连翻身的力都快翻不过来，哈哈！这时我才发下萱好像跟我差不多，我还以为只有我会这样，原来萱跟我好不到哪去。一翻完身，只知道她帮我涂抹护肤尼后我又昏睡去了，这样你们就知道我有多累！这下等我睡醒，庭外餐桌上已经布满食物，服务生仍有一人在准备餐具，是鱼水来叫醒我，要吃饭了。鱼水是手抚慰我的宝贝，我才舒服的醒过来的。几乎每次早晨都是鱼水如此温柔的叫醒我的，我叫醒他也是用手，摸他的小弟弟抚慰的它去叫醒主人！如果没时间等，那我会用嘴去亲吻含舔，叫醒他的小弟弟的，这是我们多年来的经验，不会去惊吓到对方，而是舒服的醒来！鱼水此时也是用手轻抽插我的小妹妹，让我清醒，这虽然是好，但是此时在大庭广众下，还真有些难堪！萱早已经跟夏在桌边看着我起床，而且他们大家都穿好泳衣裤了，只有我一人门户洞开，我随手抓过浴巾遮着身体，命令鱼水拿泳衣给我，虽然那泳衣若有似无，但总是代表我不是裸体，心理总是象征意义大过实际吧！穿绑好泳衣，我让鱼水扶着走向餐桌！糟了！天机洩漏，鱼水一定知道我刚才高潮好几次，不然我不会如此虚弱！他若有所意的捏了一下我的臀部，我装傻笑低着头，像做错事的小孩子，他笑了一下，又捏了一下我的臀，害我又把线夹到股沟里去了！吃饭时我饿的狼吞虎咽，没管他们聊什么，只是知道下午要去骑马逛海岸。骑马是我最想要的了，很久没有骑马了，来这里时我就想要骑马，跟鱼水说过要来这里骑马。等我吃完，聊到骑马我就精神来了，在聊天时夏就顺便打电话去安排了！吃喝完，休息一会，我跟萱到水里去泡超音波按摩，夏跟鱼水他们到泳池去游泳，等到下午约三点多，饭店打电话来说马已经准备好了，门铃一响，开了房门，共三匹马，就在门外，有两位马夫跟我们介绍马的名子及习性，解说完后，夏跟萱骑一匹，因为萱不会骑马，而我跟鱼水各骑一匹，马鞍雪亮，马发毛皮也雪亮，我要回房去换衣服，但是夏说只穿马鞋就好，都穿泳衣及泳裤！我们要沿海岸骑，萱也只穿那件网状的泳衣及鞋，而我穿这件两件式的，可就苦了我，因为马一跑起来，我的胸圃一定跳出来晃动！更况两粒大肉球上下晃动虽然迷人，可是会很不舒服的，只好等会不要快骑就是了。我小心地重新穿好绑紧泳衣，在鱼水帮忙下跨骑上去，这是我第一次没穿马裤骑马，感觉有点怪怪的说不上来，冰凉的马鞍贴小妹妹的口，马鞍前的凸点，会时而撞击到阴蒂，有点敏感耶！鱼水先帮我拍了许多照片，然后我们就往海边的小路缓慢骑去。迎风吹拂着身体的畅快，真是好愉快的情境，到了海岸沙滩，海风吹拂，稍微加快了步伐，顺着起伏节奏，我跟鱼水越骑越快，风而乎啸而过，景色快速往后略去，好令人兴奋。跑了约一两公里路，折返来跟夏碰头，因为萱不会骑马，所以夏只能慢慢骑，然后我们时而交换我跟萱同骑一匹，让夏跟鱼水拼一拼高下，时而我跟夏一拼高下，真是兴奋刺激！当然我也忘记自己穿着暴露，因为太兴奋了！直到沙滩上，人开始多了没办法快骑时，我跟萱骑一匹马，才注意起众人的目光集中在欣赏我跟萱的英姿！夕阳快没入海了，我赶紧跟鱼水说去别的地方骑，哪知道鱼水他们早已商妥，要在夕阳西下，时要我跟萱全裸骑马让他们拍照，还要我把马尾头发放开，让我快骑时头发飘扬！可是此时海滩仍有不少人在嬉戏，我说要拍让萱拍吧，我不敢的！但是鱼水说服我说：「这里没有人知道我们是谁，更何况骑马快奔，没人看的清楚你现在到底有没有穿泳衣，何况妳的泳衣根本像没穿！错过这次不知道要等多久才能如此拍摄！」在他的支持下，我攉出去了！脱下身上仅有的布料，满脸红鼕鼕的，一股做气，在沙滩上，抬高我双臀，来回飞奔了两回！好喘也好兴奋！但是停下来时，胸部两粒肉球上下震的我好痒！萱则是由她静坐在马上，或由夏陪她或我带她骑，小跑步让鱼水跟夏拍照！真是色像尽失。但是后来晚上看到照片后，却也觉得值得，鱼水他拍的真美！夏也拍的不错，只是鱼水特意拍些有我的双臀及宝贝的全身照片，好讨厌，让我曝光！他说回家他会将它印出来贴在家里（我真担心他又放到电脑的桌面上去，没事让他的友人欣赏！），现在家里随处都可以看到我的裸照了，他真是爱暴露我呀！上回他的一些死党朋友来家里作客，都把我全裸的照片整客厅看的仔仔细细，骇我脸都不知往哪放！还让我穿现在这件泳装秀给他们欣赏，又泡茶又倒水，活像酒店小姐！真是够了，谁叫我是他的人呢！骑完马回到饭店，夏去还了马，大家还真是有点累了。不想出去吃饭，叫了餐来房间享用，鱼水把相片传出来放到电脑上，然后接电视看这几天的照片，上面尽是我的暴露照片，只有少数是我帮鱼水拍的，有些是萱的照片，也都是暴露或裸体照。大家坐在一起看这些照片，还真让我脸红心跳，因为有些我并不知道鱼水怎么拍我的，虽然这时大家都穿的很少，我只穿着流酥裙及上衣，萱只穿睡衣，他们两只穿短裤，但是当画面出现我的私处时，还是很尴尬的，真想挖洞钻进去。而他们俩则看的性奋极了，还指指点点的说我如何如何，认让我羞愧得不知看还是不看，萱也是一样，当在看她的照片时（我想任何女人当大家在讨论妳的裸照时，都会羞愧的，除非那是妳的职业。这就是为何我想不开不敢让裸照流出去被讨论一般，当然鱼水怎么做我也没办法管，因为他常常让我的照片曝光在他的电脑桌面上。我跟他说好几次，他都说因为出外会想我呀！），我的这些照片让大家看的心都痒痒的，所以没多久后我跟鱼水便回房间，做我们想做的事，我想他们也一样！在做爱时，脑海里仍然会想着那照片中的我，是如何的暴露性感，旁人看到我时的眼神是如何的暧昧，都会让我心中烧起一股强烈的性慾！我想鱼水也会，他常跟我说他想到我的性感的暴露，就让他忍不住的想做爱！真不知道是我迷人，还是因为这刺激让他想跟我做爱？不过我知道：他爱我，我也爱他，这就绝对足够了，他想要我怎么样就顺他的意囉！今天迟来的充实的高潮，在我的阵阵唉叫声中，画下完美的句点，不知觉得俩人相拥的熟睡到天明！----------------------------------------------------------------------------或许昨天真的太累了，睡醒时好像都已经十点多，夏他打电话来叫醒了我们。迷糊中，鱼水回了些话，然后我俩倒头就又睡着，直到他们俩来敲门才醒来，我匆忙的披了一条毛巾便去开门，萱跟夏便走进来，鱼水去浴室洗澡，我先让他们俩坐在客厅，陪他们聊天，等鱼水出来我才进去梳洗，萱他们今天穿的很休闲，萱穿着一件麻纱的短洋装，里面只穿着一件白色的小内裤有点透明。夏穿花花的休闲衫，休闲短裤，很英挺。鱼水穿好休闲衫才出来，我急忙去梳洗，因为此时只有我最暴露，又没梳妆，头发仍然乱七八糟，活向被强暴后的模样！等我梳洗完出来，我找不到衣服穿，因为来这里时只有穿大妮绒衣及流酥衣裙，没办法，只好先穿鱼水的休闲衫，可怜连小内裤都没有，只好穿上三点式的性感泳衣，穿好后坐下来听他们聊天，因为我们明天就要回台湾去了，他们后天才回去，夏邀请我们再多住一天，跟他们一起走，于是鱼水打电话去联络航空公司及饭店，是否能多住一天及机位的事宜，然后我听萱说今天我们要去逛一逛风景名胜，参观一些地方，租车一起前往，红树林、捕红蟳、蝙蝠洞、喂老鹰、钟乳石、安娜与国王电影拍摄场景，然后明天去八耶岛戏水吃海鲜及玩拖曳伞等，这些是这次行程中的一部份，只是本来我们不想去的，因为我们想在饭店中享受就好，但是因为夏他们都没去过，希望我们陪他们去玩，鱼水迷糊中答应他们，所以今天要陪他们去玩这些地方。当然我也不好拒绝，只是没想到会去这些地方，我真没衣服穿耶！于是我偷偷跟萱说，她听完后带我去他们的房间，她拿出另一件麻纱的洋装米色的，款式跟她现在穿的差不多，只是我穿起来有点大，不过还好，但是我没她那种可以裹臀的小内裤，所有的都是丁字裤，总不好穿别人的内裤，也只好如此了！这总是可以找到最保守的衣服了。回到我们的房间，鱼水已经联络好没问题了，于是一行人到大门坐上车，夏便依地图开车前往先到红树林，坐上小船游览沿途风光，然后转往去一个地方说可以补红蟳的岩岸的海边，其实这些地方都没什么人，我跟萱根本不敢抓红蟳，只有看着鱼水跟夏去抓，也没抓到，然后转往蝙蝠洞，这就是第一天到这里时来的地方，今天顺便在这边吃午餐，我这次陪萱走上去看这蝙蝠洞，其实也还好啦！只是我们俩人的衣服都有点给它透明，还是吸引许多蜜蜂跟在身后。转到钟乳石洞去时，喂老鹰就取消了，因为那没啥意思。到那里我仍然跟萱一起走，真是漂亮，还好有来这里在看一次。然后到海滨皇宫，这里是安娜与国王电影拍摄场景，我跟萱在里面扮演安娜，也很有意思！在这里拍了许多照片。天快黑时，我们回到飞鹰公园，许多的团客都在此吃晚餐，因为这里有很美的夕阳及海岸，可以在这边吃露天海鲜餐，我们到时人很多，但是他们都吃饱在散步了，我们一行人找了一个靠岸边的座位，刚好可以看海，天海一色的夕阳真的很美，加上清风吹拂，真是舒畅愉快！鱼水怎么今天会放过我暴露的机会，这时他建议夏，要我跟萱内空，将内裤脱下，然后晚上在这边偷拍裸照！夏一听频频点头，我真拿他没办法，夏跟萱都同意了，我能说什么！只好跟萱在大庭广众下，偷偷摸摸的将内裤拖下来，我套在手上，萱的则让夏收起来。就在脱下小内裤的同时，因为低头下去，我才发现在我椅子高度，从岸边步道走的人，转弯向广场这边回来的人，刚好可以看到我的裙里风光，萱也一样，看来这又是鱼水的奸计，设计好让我曝光的！这下让我翘腿也不是不翘腿夹住也不是，真是腿不知道往哪放，因为团客里多是台湾人，真怕被人认出来！鱼水还故意一只脚跨到我的一腿上，故意分开我腿，并顺便拉上我的裙，有够毒的！他还以为我没发现，但是发现又如何，只能配合他演戏！这样一被奸视，我熊熊慾火有开始中烧了，吃完饭后我的裙底已经湿透了！此时人潮已经很少了，只剩下一些外国客人仍在吃饭喝酒。夏结完帐后，我们便往飞鹰公园的周围去散步，还好这里灯火不算太亮，走到公园内，四下没有人，鱼水便要求我脱下洋装，我们俩个女人又成为他们摄影机下的成品了！就在这里拍到相机没容量了，结果我跟萱走海岸线，只让我们穿回小内裤，要我们偷偷的走回停车场，在这段时间里，让许多老外大饱眼福！上车后，夏将车开往码头，市区兜了一圈，快回饭店时候，才让我穿上洋装，真有够毒的！进入饭店，在往房间的路上，鱼水便要我脱下洋装还给萱，就在庭园的小路上，我穿着丁字裤跟鱼水走回房间去。萱还以为我跟鱼水还要玩，哪知道我正被鱼水惩罚！因为我今天穿了不属于我的衣服出门，（其实在飞鹰广场时鱼水就跟我说要罚我了）因为来这时我们已经说好，除了带来的流酥衣服及泳衣外，不能穿其他的衣服，我已经失约了！所以我没什么话说，从飞鹰公园时就已经惩罚开始了。回到我们的房间内，鱼水跟我一起洗完澡。鱼水罚我，他拿出跳蛋，整颗放入我的下体的宝贝里面，震动控制器系在穿上流酥衣裙的腰带间，我们走出房门，跟他一起往大厅走去，晚上不知道他想如何处罚我，他搂着我缓慢的走，跳蛋在体内作怪，有舒服有搔痒，我还得夹紧免的它跳出来，性慾冲上喉头，卡在那里好闷烧ㄛ！夜静的让我可以听到震动马达的声音，真怕有别人经过听到发现！终于前面不远来了一小群人，他门是一群年轻人，本来流酥裙只有十多公分长，就短的够吸引人的目光了，他们经过我身边时，男生都还会转头注视我后臀，这裙只能遮住半臀多一点，不知道他们有发现吗？这紧张让我都快窒息，因为那些好像也是台湾来的人！这感觉一直噎在喉咙，鱼水不紧张，可让我羞的不知如何是好，又深怕跳蛋掉出来，走路都快不会走！稍微觉得滑出来时就再夹进去，这进进出出的滑动，比高潮还刺激，加上紧张的心情，淫水都湿了双腿内侧，走着走着到了大厅旁的Disco的舞厅，天呀！不会罚我这样跳舞给他看吧！果然进了舞厅，鱼水找了舞池边的吧抬座位，让我坐上高脚椅，这短流苏连椅子面都碰不到的长度，让我后臀的下缘接触椅面的部分都暴露出来，而且我非得翘脚才能避免小妹妹曝光，但是这一翘，夹的更紧的跳蛋让我魂不守舍，全身都快舒麻了！嗯嗯的闷的叫声，好苦好爽又刺激！一直卡在喉咙不吐不快的性奋，更让我闷得慌！让我不得不向鱼水求饶，鱼水看我如此开心的说要我晚上求他做爱，说了一堆条件，我都爽快答应，但是他仍然要我多忍一会，这样才够刺激，就在一杯龙舌兰送到我面前时，我已经洩了一次了！闷着跟鱼水亲吻，才没被酒保发现，接着音乐开始慢舞，鱼水搂着我三贴，手还不时骚弄我的臀，真是要让我今天高潮到全身无力的样子，这前后夹击，又是自己的爱人的抚慰下，音乐没完我已经又一次的摊在他身上。谁知此时他竟将震动调到最高，在高潮的尖端紧绷中让我松懈不下来！我顾不的自己的暴露，亲吻他的胸前，手身进去他的裤内，ㄛ好挺的宝贝ㄛ！你这个坏蛋，你也想要干我还忍什么！小头头上一堆口水流不停，ㄏㄏ！逗我，你也没什么好处，等会看谁求谁，不过此时我真的很需要真的宝贝亲吻我的子宫，强硬的挺入、深入、跟撞击！一首舞跳完我已经没力了，回到高脚椅坐上去，跳蛋已经让我麻木不仁了！只是神经刺激的无法放松身体，鱼水要我等会跳一曲快舞，然后就回房去大战三百回合，他的手此时抚慰我的阴蒂，充血而敏感的地方，让我双腿发抖，我抽出跳蛋交给鱼水，然后在他的面前，跳我拿手的Disco，只是动作已经没力做太大了！而且也不好意思，因为扭动身体就已经春光外洩了，老外看我如此的模样，应说是骚样较贴切，大家都几乎停下来看我抖动跳舞的身体，我不得不示意鱼水让我停下来，谁知道鱼水非但没要我停下来，还鼓掌让大家更骇的跟着拍手，整曲跳下来约五分多钟，汗水淋漓，这时鱼水才站起来牵着我走出舞厅！走出舞厅后，此时刚才被大家淫视的激情还未能平息，鱼水让我弯下腰，在大厅外面的走廊，将小跳蛋深入我的后庭，用小跳蛋再度电我的菊蕾深处，这一击又中我的要害，夫妻这些年他深知我的敏感处！我无力的差点跌坐在地。他搂住我手拿控制器，我小步的慢走才能动，性激素直袭脑门，就这样忍住走回房间时，我再也受不了，扒开鱼水的衣裤，推他上床便骑坐上去，一解我的慾闷！享受那前后夹击的快意，真是销魂致极！ㄛㄛ！那种爽快解脱是上帝赐我的恩典，鱼水的最后冲刺我已经没力在惨叫哀嚎了，眼泪爽悦的流了出来，好久没这般激烈的感受了，暴露的刺激在此展露无疑！菊花里的痛快电流，加上阴道内的撞击抽插，双重的感受，真让我魂飞魄散！跳蛋在后庭不知觉得直到天亮醒来，才发觉已经停了！鱼水的小弟弟躺在我的腿边，可爱的小傢伙，真让我又爱又恨！为了它，让我羞耻暴露！因为它，让我神魂颠倒！为了它，我可以忍受被人视淫自己的私处！因为它，我可以通体舒畅！这是什么东西这么让我爱的如此荒唐！坐起身来全身酸痛，这两天真的筋疲力竭，赶紧去泡热水澡，鱼水大概也累了，就在我泡好澡出来，鱼水已经将昨天的照片存入电脑，他看我出来，要我先叫早点来房间，然后请夏他们来一起吃早餐，谁知道他们早已经在用餐了，我跟鱼水用完餐，夏跟萱已经来敲门了，我赶紧穿上黑色系带的泳衣，谁知道跳蛋刚才洗好还放在床上，被萱发现了，萱还问我这型好不好用，老外真是开放呀！我则脸红的说很好。不敢说真爽！萱穿着泳衣，是连身高叉的黄色的后丁字的泳衣，因为今天要去八耶岛，要去浮潜，夏也是穿着泳裤加一件T恤，鱼水跟他穿一样，但是我的泳装都是非常的性感的小丁字裤，鱼水每次跟我渡假，都只让我穿这种的，其实我也都习惯了。只是今年有认识的新朋友，更况他们还有我的裸照是我拿不回来的，听说回丹麦时还会公布在餐厅内让人参观，这就够呛了！都是鱼水搞的飞机，但是我又不能说什么，顺其自然吧！旅馆的车接我们到码头去，坐了一会儿的船，就到这个外岛来，这里有一艄海上平台，旅客可以在平台上吃喝玩乐，也可下水跟鱼群游泳，玩到今天我真累了，我坐在甲板上喝着饮料，其实我今天不太想下水，全身的肌肉酸痛。做爱症候群都出现了！鱼水下水一会儿就会上来陪我一会。他去做拖曳伞，好玩的很，一下被放到水中有升起，转了好久才下来，他一直邀我也去玩一次，但是我说穿这丁字裤还是不要的好，免的万一胸罩掉下来还真不知道如何是好，这里游客那么多，我还是算了！萱跟夏他们浮潜许久才上来，看我一人坐在甲板上，刚好鱼水去骑水上机车，回来要带我一起，我才勉强跟他骑水上车，谁知道在他几次故意翻下水中后，我小裤裤松掉了，不知道掉到哪去了，游了一会儿找不到，身旁却围来一群人，清澈的海水，让我躲都躲不掉，各各都故意在我身边浮潜，好丢脸，鱼水跟夏也来帮忙找，找了好久终于被夏找到，再鱼水帮忙下才在水中穿上，但是该被看的都被看光了，回到岸上，一些蜜蜂仍不时的坐在我周围，窥视着我的身体，装傻是我此时唯一能做的事！不然还能怎样呢？谁知道刚才他们看的多清楚，现在还想看！今天也奇怪，被窥视除了紧张外，已经没有太多的性慾了，可能跟昨晚的彻底解放有关联吧！反而有种无关紧要的感觉，平时都会想要做爱的激情今天都没了。但是这种情绪维持到鱼水又一次出现我面前时，我又开始会想了，鱼水的小弟弟挺挺的出现在裤头上，在我面前，又让我想吃它的感觉涌上心头，会想到那酸涩的滋味涌上心头！吃完午餐后，我们休息了一会，便搭船回去。到饭店后，夏说到沙滩找人按摩吧，准备松懈身心明天要回国去了，才不会太累，于是我们四人往沙滩去，找了四人来帮我们按摩，再沙滩上按摩真舒服，听着浪声，可可树的沙沙声，凉风吹来还真是享受，按着按着便睡着了，醒来时，其他人都早醒来了，要不就是他们都没睡，回房间的泳池里，四人都裸泳在水里，鱼水抱着我，在水中终于忍不住将小弟弟送入我的体内，轻轻的抽送，我趴在池边看着天际，享受这浪漫的下午时光，让鱼水也获取它的需要吧！我不再在夏跟萱的面前害羞，接受鱼水的做爱，萱也跟夏再池边做他们的事，直到鱼水吐出他最后一击，电到我的子宫为止，那种爱的舒服，是这些天来最轻松的一次！到它软化贴在臀沟时，我手握住它，潜下水含住它一会儿。鱼水的双唇接住我从水中冒出的双唇，四片紧密接合的唇，交换着彼此心灵的愉悦与爱，周遭已经不存在了，天地中只有我们俩人相爱着对方！晚上各自回房收拾东西，我跟鱼水收拾完后，仍裸身躺在池边，看着天上的星星，最后才上床俩人紧紧拥抱，我手握住它，他的手抚摸我的胸温柔的睡到天亮！穿上小泳衣裤，再度穿起我的流酥裙，夏他们已经先离开了，他们留下了一件礼物，就是我穿过的那件网状的泳衣，而鱼水昨天将萱穿过我的那件泳衣送萱，当作彼此的纪念，回到台湾时，我换上那件网状的泳衣，披着妮绒的外套，坐上大巴士，带着愉快的回忆，今天将它说完了！希望能再接到他们的消息！！[ Last edited by 独浪冰僧 on 2005-2-4 at 05:30 AM ]