岳父相 作者：怪人

　　　　　　　　　　　　　　　　岳父相

作者：怪人


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　「乘妻子出国　兽父奸女儿」

　　现在的报纸愈来愈过份了，好好的国际大事不上头条，反倒是这种风化案子
却占了这个位置，而且写得绘影绘声，简直就是色情小说一样。失礼的是，我总
会被吸引……特别是这一段，因为我的太太正好也是出国了。

　　作为一个父亲，看着女儿亭亭玉立，实是一椿美事，尤其是我的三个女儿都
长得标致动人（或多或少都受了我和老婆的遗传，哈哈），只可惜身材高挑而不
丰满。每次看见她们，我都会心微笑。朋友说我一副岳父相，我倒不介怀：你生
得出这么漂亮的孩子吗？

　　虽然我会仔细看这类乱伦新闻，但我想我不是对女儿们有非份之想——虽然
她们实在都长得很吸引人（咳！）。只是这些报道实在写得令人血脉沸腾。……

　　「爸～～～」

　　沙沙的水声从浴室传出来。里面在洗澡的，是我的二女儿幼薇。她去年出国
读书，暑假期间才回来短住。小女儿幼芳今年才十七岁，趁暑期去了旅行；大女
儿幼梅廿四岁，去年已出嫁了，本来只有幼芳和我们同住，现在可更热闹了。

　　「又怎么啦？我昨天说过甚么？」我继续读我的报纸。

　　「嘻嘻，爸～～不要这么无情啦，我下回会记得了，再帮我拿一次吧，只此
一次，好不好？爸～～麻烦你啦～～爸～～」

　　「唉，你知道麻烦老爸便不要每次洗澡也不拿衣服啦！」我家二小姐在外国
一个人住，洗完澡习惯赤条条到处跑，根本没有意识要拿替换的衣服。回来一个
星期了，每次洗澡都要有劳老子动手。

　　「C'mon！ I promise， no next time ， ok ？ Dad～」

　　「Oh yeah ， you just ate your words today， didn't you？」

　　「唔～～～爸～～！」

　　「……」女儿多，习惯了一群少女在身边整天撒娇，很快你便会很乐意地不
停为这班可爱的女孩服务，尤其是跟我最要好的幼薇。这些年来，作为家中唯一
的男人，我觉得自己已经变得很会和女人相处了……

　　「好，二小姐，给我听好，你今后洗澡我便戴上耳机听音乐，我才不管你求
救！」於是我故作不耐烦的放下报纸站起来。

　　「爸真好～～！」她从浴室伸出头来，一头长发散在脸上滴着水珠，不过也
掩不住她甜美的笑容。我也装不出怒了，只好伸个舌头做个鬼脸。

　　「我今次有拿出来，只是没有拿进浴室！哈哈！」

　　「二小姐，我让你出国读书是要你学独立呀！」

　　「嘻嘻，我会了，下一次一定会！我的衣服就在床上呀～」

　　我走进她的房间（虽然已不在这儿长住，但房间还是留着），果然有一套衣
服放在床边，上面放着一条黑色的Ｔ－ｂａｃｋ……我这女儿就是喜欢穿这个款
式，说甚么从后面看到内裤的边不好看云云。

　　「哼！总算有点进步！」我说着便拿起衣服到浴室去。幼薇已把头和右手都
伸出门外，向着我直挥手和飞吻。

　　「爸真是大好人！」我做了个要勒死她的手势，便把衣服塞到她的手里。这
时她把门再开大一点，伸出两只手一起拉开嘴巴，吐出舌头来说：「你才舍－不
－得－！嘻！」跟着便用力关上门。

　　我其实全不在意她的鬼脸，因为她双手都伸出门缝外时，浴室的瓷砖把她的
身体形态都反映了出来。虽然不清楚，但……这十多年来这个胴体真的发育了不
少啊，以前我扶着褓襁中的她洗澡，胖胖的满可爱，现在已是玲珑浮凸。我又记
起接机时被她紧紧抱了一下……

　　也许是刚才看了那段色情新闻，加上幻想一个少女的美妙胴体，我胯下那团
火现在已经烧了起来。太太已出国十多天了，我也没有好好发泄过。刚看到了一
个小美女的身段，我想我应该马上躲到房间打个枪，免得幼薇看见那帐篷大笑一
顿。……

　　我马上跑到房间，一手隔着裤子揉着肉棒，一手挑选着自己的Ａ片收藏。突
然，门外一阵巨响，我呆了一呆，幼薇已急忙又探头出来问道：「甚么事？爸？
是爆炸么？」

　　我连忙到大厦的走廊去，邻居都已出来探个究竟，一群人还没开始议论，火
警钟已响起来了。我们慌忙各自回家收拾细软，我叫道：「幼薇，失火了，快穿
好衣服出来！」幼薇马上缩回浴室里去，只是这下动作大了，又因为太慌乱，门
也没关好便开始穿内裤，她弯下身子时，我可以从侧面看到整个雪白的屁股……

　　毕竟也是危急关头，现在已开始嗅到烧焦东西的味道了，我也没有心情去欣
赏她的屁股春光，马上拨了个电话召消防员，然后收拾了证件、钱包等物件，也
给幼薇取了护照。这时幼薇刚好从浴室出来，一脸慌张的，我也不多说话，抓住
她的手便往楼梯逃命去了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一口气跑到街上，我们一群人就只能抬头看着消防员扑救，忙得团团转的，
心里也忐忑不安，只希望自己的家没有被波及。

　　我看着身边的幼薇，她勾着我手臂的手微微颤动——毕竟还是个孩子嘛。不
过我对她的眼光，渐渐从慈爱变成色欲——皆因她的一头长发在急忙中还没有弄
乾，现在铺在肩上，把身上的白色Ｔ－ｓｈｉｒｔ也弄湿了。只怪地心吸力，水
流到她的胸口，一片半透明中，可见一个尖尖的、淡淡的一点。……

　　我看得直吞口水，忽然她抬头，跟我打个照面，还好我发觉得快，马上跟她
笑一笑，把手搭在她的肩上拍着。她舒了口气，又再望着消防员东奔西跑，我则
又兴奋、又愧疚的，一下一下拍着幼薇的肩膀，享受着那充满弹力的肌肤。……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半小时过去，消防员通知我们可以回家。幸好失火的是上几层的一个单位，
没有蔓延得太广。我回到家后，先去洗个澡，也好扑熄胯下那个火把。

　　洗完澡，我到客厅的沙发坐着。眼前的报纸杂志也叠好了，看来家里总得有
个女孩子。慢着！刚才我在看的报纸……我马上翻了翻那叠书报，那乱伦新闻已
收在中间的位置。是她无心乱叠，还是她看了觉得不好意思……？

　　啊！还有那堆Ａ片！我没有收好啊！我赶紧冲到房间，床上的Ａ片光碟还是
好端端的放着，不过……数目呢？我可不知道本来有多少片……幼薇嘛，她早已
回到房间里去，关上门了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我收好光碟，战战兢兢地走到幼薇的房门外。我把耳朵紧贴在门上，几乎都
要把门顶开了，但还是甚么也听不到。当然，要是她在看我的Ａ片，她也会用耳
筒吧！究竟房门后面是春色无限，还是一个女孩在睡觉呢？我的心卜卜乱跳……

　　灵机一动，我找来一面小镜子，从门下的缝塞进去。门缝不是很大（我后悔
不已……），我只能看到里面一闪一闪的。果然，我的女儿就在里面看老爸的Ａ
片！

　　站在门外，我没有甚么可以做，听不到，看不见，也不能撞开门吧！我只好
掏出胀得粗粗的肉棒拿在手中，对着门搓着搓着。很奇怪，虽然对亲女儿起了淫
心令我自责，但我却没有因而停下来。

　　是淫欲淹没了羞耻心吗？还是我根本没有对乱伦的自制？我只知道手中的肉
棒好硬，好胀，也没有想到女儿可能会突然开门出来，便只管想着刚才女儿在浴
室中的小屁股、湿Ｔ－ｓｈｉｒｔ下的粉嫩乳头，手也愈动愈快……

　　「嗡……」是甚么声音？我停下来，左右细听，原来是从幼薇的房间传出来
的。像是马达。……

　　「吱……吱……」

　　那是幼薇房里的椅子，我认得那生锈椅背的声音！那她是在干什么？是在自
慰，把椅子的靠背压后吗？那「嗡嗡」的声音……难道是自慰器？在外国这类玩
具倒很平常啊……我愈想愈觉胯下的大棒发滚。……

　　作为一个父亲，女儿在门后自慰时自已在门的另一边打炮，不仅无视她的私
隐，也有损亲子的伦常，实在过份之极。但一扇门的物理和心理阻隔，反倒让我
有了藏身之所，也令我的窥秘心态更烈。随着手握住肉棒一下一下套动，我渐渐
忘记了斥责自己……

　　房里的「吱吱」声开始愈来愈急密，此外也传出一些像碰跌东西和用力踏地
的声音。是幼薇兴奋得双腿抽搐、踢跌东西吗？她兴奋时的神情，会不会跟她母
亲一样？会不会双眼反白的乱摆腰肢？会不会大声叫床……？

　　「呀……」隔着门的一声低吟，幼薇是快要高潮了？我恨不得能一脚把门踹
开，看个清楚！

　　「呀……呀……爸……」我险些儿答了她。是我听错了？还是幼薇在兴奋中
想起……不，该不会吧，是她有个男朋友叫Ｂｏｂ？Ｂａｒｔ？还是Ｒｏｂ？不
管如何，这刻我的手中的肉棒已传来爆发的讯号。

　　「呀！」幼薇短促地叫了一下，跟着「砰」的一声，像是重物掷在椅子上的
声音。我幻想着幼薇在高潮中兴奋得身子拱起（就像她妈妈一样），然后身体发
软，坐倒在椅子上的情景……龟头一阵酥麻，我连忙用手去接射出的精液。只是
毕竟浸淫在兴奋当中，反应稍慢，射出的第一道精液已沿着门向下流……

　　我心知不妙，连忙用手背（手心已全湿了）急急从下往上一拖，把门上的精
液抹去了。这时房内又传来声响，我估计是幼薇的小穴已湿得一塌胡涂，要到浴
室清理清理了（即使她不是马上便要出来，作了案也该尽快离开现场吧），遂连
跑带跳地逃回房间，把门虚掩着，便开始清理手中那堆黏糊糊的精液。

　　不一会，「咯」地一声，我从门缝偷看，幼薇果然探出头来，瞧清楚我不在
客厅，才敢踏出房外，手上还拿着一个跳蛋左摇右摆的吊着。她把门带上，便到
浴室去了。

　　她才锁上浴室门，我已在好奇心的驱使下，忍不住溜进她的房里去瞧瞧。地
上一条湿答答的内裤，电脑桌上是我的Ａ片封套，还有桌前的椅子，坐垫前端一
片水渍和几条弯弯曲曲的细毛……内裤我可不敢捡，但毛毛嘛……我还在坐垫上
用力的吸了几口气，彷彿嗅到了淫糜的气息，这才匆匆离去。

　　不多久，幼薇出来了，小心翼翼地回到房间去，像是生怕会吵醒我一样。傻
孩子，老爸没有睡啊……

　　快要进门时，幼薇突然停了下来，呆望着地板，然后慢慢蹲下。我倒抽一口
凉气，浑身即时发起抖来。幼薇伸出手指，在地上揩了一下，「啊！」的低声叫
了出来，然后一脸惊惶的望向我的房间。这时我已慌得躲回门后，不敢再望向外
面，心里一边暗骂自己不小心，只顾射在门上的精液，没有留意从指缝滴到地上
的那些……

　　「砰！」幼薇把门急急关上。我跟她究竟谁比较惊慌？她会不会觉得老爸是
个变态？现在才是一时许，我们连午饭也还未吃，我该叫她一起去餐厅吗？我该
怎样面对她？我只是呆立在门后。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我躲在房间里来回走着，也不知道走了多少圈。我不能永远躲着不见幼薇，
而且老婆还有十多天才回国，幼芳去了旅行更不消提，现在连找个人作缓冲也没
有！我终归也要面对这件糗事，但这股勇气得要储很久……

　　走得累了，我索性坐在床上发呆，看着那堆Ａ片……终於肚子饿得向我投诉
了，原来已快要三时。我硬着头皮，走到幼薇的房外。

　　「嗨，二小姐。」我用最正常的语气叫她，装作甚么也没有发生过。我等了
半晌，幼薇终於回应我。

　　「嗯。」听起来她还有点不自然呢。但也难怪……

　　「快三时啦，你饿了没有？」

　　「嗯。」

　　「要跟老爸到餐厅去吗？」

　　「唔……我不去了。」

　　「那要我买点甚么给你吗？」

　　「唔……那随便给我买一份三明治好了。」

　　「好，我这就出去了。」

　　究竟幼薇会躲到甚么时候呢？我觉得我一出门，她便会马上跑出来了。於是
我灵机一动，把装上广角镜的摄录机藏在房间的书柜里，然后把门开得大大的，
这样便能拍到门外的短走廊，幼薇一出来便会给摄进镜头里。

　　准备好后，我便出门到咖啡店去了。呷着香浓的咖啡，我想着刚才的荒唐
事，想着跟幼薇的关系可能从此起了隔膜，但同时又不期然记起那种兴奋。……

　　回到家，我把三明治放在客厅的桌子上，高声说：「二小姐，可以用餐了，
在桌上了啦。」然后要回房间去，刚巧幼薇也开门出来，跟我打个照面。我笑了
一笑，说：「晚饭你负责！」她也向我微笑，说：「走着瞧吧！」看来心情好多
了。

　　我稍为侧身，便要回房间去看录影带，她也欠一欠身要过去，就在这当儿，
她胸前的尖峰在我的手臂上轻轻一擦！这一下我实在是无意的，但眼角瞥见她顿
时浑身一震，我没有停留半秒，只管若无其事的回房间去，但心跳和裤裆却已跃
起来。

　　我没有理会幼薇，带上房门便翻带来看。果然，我才刚出门，幼薇立即开门
探头出来，等了半晌（大概是等听到升降机关门吧）才走出房间，手上拿着我的
光碟——还有一片纸手巾。她蹲下来，将地上的精液拭去——真惭愧，我居然完
全忘记了……

　　她抹完后把纸手巾打开，仔细看着，然后还……还放在鼻子前嗅！我的肉棒
马上就站直了身子，好像要和我一起看似的。幼薇才将纸手巾一嗅，马上别过头
去，将手伸得笔直。她很明显是不喜欢那腥味了，只是……她不是有过（好像是
……）男朋友吗？她真的没有嗅过那味道？

　　她站起来，把纸手巾搓成一团扔掉，然后走进我的房间来。她翻着我床上的
光碟，一片一片的看着，神情怪不自在的，我马上联想起老婆动情的样子……

　　「再拷贝几个……」耳筒传来幼薇的自言自语，只见她拿起几片光碟，便往
自己的房间跑去。小丫头坏了……

　　既然幼薇是做拷贝，不会马上便回到这边来，於是我按下FF，眼睛转为望着
床上的光碟，心里想：幼薇在外国读书，不见得学会独立，胆到大了不少……

　　我看回摄录机的屏幕时，眼睛登时张得要掉出来，呆了半晌才记得倒带认真
再看一遍。幸好，幸好我有拍下来！！！

　　再在镜头前出现的幼薇，已把棉质短裤脱去了，身上穿着那黑色的T-back。
一小块黑色三角形布料，盖着的那丛细毛是多是少？布料伸出两条细绳，但根本
掩盖不了多少地方，反而令周围雪白的嫩肉映衬得更诱人。我的眼睛直往屏幕里
钻，撑得眼皮也痛起来，脸肉发硬，心里也像火烧般。

　　幼薇走近镜头，她的身躯一步一步接近我的眼前；她的步姿很不自然，彷彿
每一步也是在强压身体的抖颤才走得出似的。终於，我知道了。她的手上拿着几
片光碟，还有……一个小管，小管连着一条电线，软软的垂着，另一端连到她的
腿间。是她的跳蛋！浸没在她那Ｔ－ｂａｃｋ里，开动着、剧烈震荡着的跳蛋。
但我知道更为激荡的，是她的思绪。

　　幼薇站在我的门外一阵子，才慢慢的踏进来。她将光碟放在我的床上，看着
床一脸迷茫。

　　「爸……」




　　这次我可以肯定她不是在说英文了。简单的一个字，她开始会说话便学懂的
一个字，从小到大说过不知多少回，但从没有这刻那般震撼。幼薇在享受着跳蛋
的震动时，想起了我！！

　　我隔着裤子握住肉棒，看着幼薇的躺在我的床上，双手放在胸前，搓着自己
的小胸脯。她没有脱下Ｔ－ｓｈｉｒｔ，摄录机也拍不到她的乳尖，但我可以肯
定，她用手指捏着的乳尖一定硬得可以！

　　不知道幼薇已开动了震蛋多久，但她的腰肢已开始一下一下的收紧，两腿也
忍不住往内夹。她搓了双乳不久，手便转到小妹来，便劲的往小穴按下去。她的
颈背猛地向后一弯，整个身体也拱起来了。天啊……就像老婆一样……

　　虽然几小时前才打了一次枪，我的手已开始套动起肉棒来。幼薇开始低声浪
叫，身体和双腿也无意识地不断地扭动着。我好想搂住她，吻她，抚摸她，就像
我跟老婆的前戏，根本已忘了我是在看着亲女儿自慰……

　　「呀……呀……爸！来吧，来吧，爸……爸爸呀！啊……」

　　幼薇闭上眼睛，双腿张得大大的，还把屁股往上挺，就像要迎接肉棒一样。

　　她的手使劲的猛搓，嘴巴高声浪叫，要是她就在我的面前这样做，会是甚么
光景？

　　终於，她咬紧牙关浑身一震，然后整个人发软般躺在我的床上。躺了半晌，
她才站起身来，拿起我的枕头抱住，轻轻一吻，然后离开我的房间。我登时脸上
发烧，我的宝贝女儿吻我的枕头！这比较像对初恋情人做的事啊……

　　我关上摄录机，按照录影带找出她躺过的位置，把脸放在她的屁股压过的位
置。我闭上眼睛，鼻子彷彿嗅到她的余香和淫水的羶味。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「爸……你看，」幼薇双手从下往上将小乳房托起。「它们在等你……」

　　我伸出颤抖着的双手，往上面的两个小尖峰进发。研究它们是硬是软？我是
轻轻戳一下，还是用力捏下去？幼薇会不会发出我最爱的娇喘声？

　　幼薇见我慢动作的，半天也没有碰到她的身体，便低头说：「爸，你嫌弃它
们太小吗……？」

　　「不不不不，我马上就来！」

　　「呤呤～～～～」

　　「干！幼薇，我先去接电话，你先别穿衣服，爸待会才好好吃它们！」

　　「呤呤～～～～」

　　我张开眼坐起来，眼前又灰又暗的，看来我已睡倒了好几个小时。我看着自
己的手，天啊，刚才几乎可以摸幼薇一把……天杀的，是谁的电话？

　　我快步走到客厅，拿起电话筒，另一边传来的是一把熟悉的声音。

　　「嗨，是爸吗？」是我的长女幼梅。

　　「噢，唔，是。」我还没有睡醒，只能迟钝地答她。

　　「喂，午睡太多会有老人痴呆症呀，哈哈！来来来，快换衣服来吃饭！幼薇
在吗？」幼梅的丈夫是个电脑程式员，有时可以很悠闲，但忙的时候实在连上厕
所的时间也可能花不起；今晚大概又要加班了。

　　「哼！你这样调侃老爸可别给小孩听到，她学会了将来你后悔莫及！做了母
亲也整天乱说话！」幼梅虽然才廿四岁，但已当母亲快两个月了。

　　「小丽像我又有甚么不好？你不满意自己的女儿吗？又漂亮，又会孝顺爸，
又会撤娇啊～」她自己说完也大笑起来。

　　这时幼薇也从房间出来了，大概也是睡了一觉吧，头发乱作一团，到多了几
分可爱。

　　「幼薇，大姊大宴我们两个亲戚吃饭，要去吗？」幼薇抬头看一看我，脸蛋
红红的，点了点头，便快步到洗手间去了。为甚么会脸也红起来呢？我望一望自
己……噢……裤裆撑起来了……

　　「爸，来还是不来啦？我要买菜唷！」

　　「来来来，一会儿便来到，不过事先声明，我不入厨，只陪小丽玩。」

　　「早就知道了！快点吧，拜拜！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　驾车到幼梅家不过十多分钟车程，我一进门便从幼梅手上抢过外孙女来抱，
自顾自的坐到一旁去。两个女儿也没好气，一起到厨房去边烧菜边聊天。

　　抱着小丽，婴孩的香味和柔滑的触感实在令人享受，她也特别喜欢跟我玩
（我还是跟女孩子特别有缘嘛），就连老婆也吃我的醋。我看着小丽的手脚笨拙
的舞动、嘴巴流着口水的哈哈大笑，简直乐透了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好了，爸，快释放人质啦。」幼梅张开双手走过来。

　　我双手抱着孩子一转身，背对着她笑说：「你想得美！我说过不入厨的。」

　　「都弄好了！谁要你帮忙？！」幼梅哭笑不得的道。「你跟小丽玩了半小时
啦！我们吃饭，她也要吃啦！」

　　「好好好，我来喂。」

　　幼薇大笑起来，说：「爸玩得太Ｈｉｇｈ了！你知道小丽吃甚么吗？你怎样
喂？！」

　　我回头看幼梅，她手叉着腰，一副活活气死的样子看着我，我这才记起，幼
梅是喂母乳的啊！但我还不服输，问道：

　　「Ｈｅｙ，ｈｅｙ，ｈｅｙ！你没有预先吸出一些备用吗？」

　　「有，不过刚才打翻了，不够用。快快投降！」我老大不情愿的交出小丽，
幼薇在一旁向我做着鬼脸，我也回敬一个要扼死她的手势。

　　幼梅打个哈哈，以胜利者的姿态走到自己的房间去，幼藢跟着进去，还要调
侃我，笑着摇头说：「哈！春色无边，只可惜爸爸没眼福！」跟着大笑着关门。

　　幼梅笑着说：「别乱说！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　客厅就只剩我一个人。我隔着门听到她俩说话：

　　「嗳唷！好可爱！吃得很开心似的，很好味道吗，小丽？」

　　「你就是爱乱说话！那有甚么好吃不好吃？」

　　到底好不好吃？我倒不知道。老婆生了小孩后，总不肯让我吃一点，说要留
给宝宝，害我好久没有亲她的乳头。对！幼梅刚才打翻小一瓶，会不会还剩下一
点。……？

　　我蹑手蹑脚的跑到厨房，果然在洗涤盆里有一个胶罐子，里面盛着一点白色
的人奶，大概只有两口的份量。我端在手上，感到还是冻的，该是刚从冰箱拿出
来便打翻了。我呷了小小的一口，仔细的尝着：甜甜的，又香又滑。我生怕会给
发觉，但还是再呷了一点儿才回到客厅看电视去，只是眼睛看着，心里却在想：
咖啡……人奶咖啡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　门打开了，幼薇说：「吃完便睡，真幸福！」

　　小丽吃过奶，想来又去睡了，我便搭讪道：「你也可以啊。」

　　幼梅说：「才不，她睡了，你可要自己抱她回家，我帮不上忙啊。她再瘦也
有四十公斤吧！」我了看幼薇，只见她脸上一阵泛红。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们一边呷着红酒一边吃饭，说说笑笑的甚是畅快，只是虽说是父女聚首吃
饭，我却更觉得是跟女孩子约会，更发觉自己常常不自觉地偷看幼梅的胸部。

　　幼梅最爱漂亮，生完孩子便经常运动，现在已修复了一条纤腰，而且做了母
亲后，更多了一点成熟的韵味，胸脯也好像比以前丰满了。在酒意的推动下，我
贪婪地看着这个从来没有注意过的美女，隔着衣服透视她的身体，想像将这个娇
躯抱在怀中会是甚么味道。看着看着，小弟弟居然在桌子下发硬起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　终於在神游太虚的状态下吃完一顿饭，我和幼薇也要回家了，临走时我也要
亲一亲小丽，也借醉抱住幼梅亲了一下。到了停车场，幼薇打了个嗝，然后拍拍
肚皮说：「嗳唷，真饱！」我想到在幼梅家说笑的话，便想要抱起她，但在户外
走了一会，人也比较清醒，便再不敢乱来了。

　　我一边驾车，一边播着萧邦的小曲。我最喜欢这些曲子，也喜欢边听边哼，
幼薇看见我得意忙形，半笑半骂的说：「爸，小心驾驶，我也在车上呀！」我故
意更加放大嗓门地哼，她笑着笑着，也跟我一起哼起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家里，我还是在哼着曲子，幼薇已没好气理会我，迳自到洗手间去。我
又找出一片老歌的光碟播起来，还到冰箱拿来一瓶香槟，这时幼薇出来了，我便
又拉着她的手来陪我喝。幼薇没有扫我的雅兴，和我喝了几杯，脸也红起来了。

　　看着幼薇一脸桃红，我情不自禁，躬身伸出手来说：「Ｍａｙ　Ｉ？」幼薇
笑了笑，作了个西方的屈膝行礼，便把手交给我。

　　「跳甚么舞？我只会恰恰啊。」我没有答她，将她拉近身边，便开始跳起慢
舞来。我一手感受着她柔软的手，一手搭着她的小蛮腰，鼻子嗅着她的发香，臂
弯不禁愈来愈紧，她的腰腹已经快贴着我的身体了。她也感觉到有点不太自然，
跟我眼神甫一接触便马上避开，腿也愈来愈慢了，与其说是跳舞，不如说是我推
着她动。

　　我吞了吞口水，一把将幼薇抱过来。她「啊」的低声叫了一下，身体便硬着
不动了。我搂着她的纤腰，在她的小腹紧贴之下，我才发现小弟弟已硬翘翘。幼
薇当然也发现了，所以才僵硬得跟那肉棒一样。

　　我用抖震着的手，从背后轻抚幼薇的头发，手指穿过发丝摸到颈项时，她混
身一震，然后抬头看着我。我想我们的样子一定跟对方一样迷惘，呆住了半晌，
我终於用手定住了她的颈背，慢慢将嘴伸向她的樱唇。幼薇没有躲开，也许是惶
恐得不懂反应，只能闭上眼睛逃避。

　　吻上去了！是突破，还是堕落？我说不上来，我只能尽情享受这一刻，那像
初吻的紧张感觉。我轻柔的浅吻着，幼薇也渐渐放松下来，双唇不再紧合，变得
软滑可爱。我的舌头趁机闯过去，她微微一震，但也没有逃避，任由我的舌头去
触碰她害羞的香舌。

　　我双手将幼薇一把抱起，好让我能紧紧贴着她，我的肉棒也直顶着她的敏感
地带。以她的身高，这时大概只有脚尖点着地，为了平衡，她的手也抓住了我的
肩膀。

　　我继续吻着幼薇，她的舌头也蠢蠢欲动，我更是兴奋，不断挑动她的香舌，
手也往她的屁股摸去。天啊，是我中午看过的屁股！虽不太丰腴，但有着青春肌
肤特有的弹性，还是令我不愿放手－虽然是隔着两层裤子……

　　幼薇的身体在我的挑逗下不安的扭动，摩擦着我的肉棒，我已如箭在弦，不
得不发，一口含住她的耳珠，手更从屁股后往她的小妹揉着。她的嘴巴发出诱人
的叫声，屁股也猛力前后摇摆，每一下都往我的肉棒上压去！

　　太刺激了，我索性用双手捧着她的屁股，扶着它直往肉棒上擦，幼薇双手紧
抓着我的肩膀，两腿分开绕到我的腰后，使劲的摇动腰肢，发出清脆而含蓄的呻
吟。她大概是咬紧牙关，所以没有太大的声音，但她的头已兴奋得仰到后面，我
根本看不见，只看到她的头发在两边摇动着。

　　「噢……爸！呀……」幼薇两腿用力一夹，我知道是时候了，手也将她的屁
股用力压到我的肉棒上去摩擦，只觉她的手猛力在我的肩上一捏，两腿一紧，我
也不能再忍了，拚命再擦几下也一泄如注。

　　我将幼薇抱回怀中，轻轻放到地上。天呀，居然隔着衣服……

　　幼薇垂着头，回身走向房间，低声说：「爸……晚安……」说着便关上了
门。

　　我摸着胯下，只觉裤子里一泡又热又湿，心里觉得既可笑又羞愧。太过份
了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　「哗哈哈，我要下水了！」幼薇手舞足踏地便要冲下海滩。

　　「喂，等一下！幼梅，抓住那丫头，先给她脱衣服呀！」

　　「嗯！幼薇，先回来，别弄湿衣服呀！」

　　三个女儿都喜欢跟我去海滩游泳，看着她们又活泼又捣蛋的，我倒像是个被
虐狂般找到了乐趣，幸好幼梅还挺能帮忙，我抱在怀中、才几岁的幼芳已够我忙
了，哪还有空料理最捣蛋的幼薇？

　　好不容易把幼薇抓回来，脱了衣服，幼嫩的胴体包在鲜黄色的比坚尼之下，
跟姐姐的黑色比坚尼相比多了一分娇艳，少了一分神秘感——幼梅向来比较内向
（仅是比较幼薇而言，但还是爱跟我说笑嬉戏），不太会跟人家说心事。

　　「爸，真的要下水吗？我怕……」才替幼芳脱下了裤子，她居然说不想游泳
了。

　　「怎么啦，芳芳？你不是会游泳的吗？」我继续帮她将上衣脱下来，里面是
一件碎花短裙款式的泳衣。

　　「我不想弄湿泳衣……」我呆了一呆，不禁大笑不止，连话也说不出来。

　　在旁的幼薇笑说：「怕甚么？二姐给你脱下来，就不怕弄湿了！来，我们都
一起不穿！」我感到腰间一紧，啊！难道幼薇连我的泳裤也要拉下来了？！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！」我猛地大叫，眼睛一张，窗外天已发亮，原来已经是七点多了。

　　好可爱的一个梦啊，我们父女四人以前常去游泳，但后来幼梅出嫁了，幼薇
又出国读书，所以已久未弹此调。不过这个本来温情洋溢的梦，却来了一个急转
直下，也害得我的心忐忑不安。幼薇要脱我的裤子？这大概是我一厢情愿吧，但
经过昨天的事，这个可能性我绝不会抹杀……反倒是芳芳，她会想在我面前脱光
吗？

　　虽然幼芳已十六岁了，但我还是把她当作小女孩一般照顾啊，现在居然对她
也动起邪念来，真该死！只是这一下想起两个女儿的娇躯，我的胯下马上蹦跳起
来。羞愧之余，我不禁问自己：究竟我是昨天起突然淫邪起来，还是从来就对她
们有暇想？我到底是个怎么样的父亲？我究竟想当人家的岳父，还是当自己的岳
父？

　　想到这里，我已不敢再想，不敢尝试答自己的提问。我只是躺着，呆望着天
花，耳畔的钟声滴答滴答地响，我也乐得被这声音引导自已发呆。……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「咯咯！」

　　敲门声把我吓着了，我猛地坐起来。

　　「是谁？」

　　「当然是我啦！爸，还没有起来吗？」

　　真笨，当然是幼薇了，家里根本再没有谁！

　　「啊，对！嗯，我起来了，怎么啦？」

　　「游泳呀！你忘了吗？会不会……会不会太累？要休息一天吗？」

　　噢，对，我趁这十天的休假，留在家陪伴幼薇，其中每天做的，正是像以前
一样去游泳。会不会太累？是怕我昨晚花了气力么？真是……

　　「啊，对！去去去，当然去！你先换衣服吧。」

　　幼薇主动要去游泳。其实我没有想起，也许是刻意忘记，毕竟昨晚……即使
是酒后胡涂也是太混帐了，我生怕面对她会不自在，更怕看到她透过泳衣展现的
胴体小弟弟会起立敬礼！不过现在她主动提出，不应允倒显得我介怀。还是故作
自然为妙……

　　况且，休假只剩下今明两天，也该多陪她一下吧。

　　我穿好衣服便开门出去，跟从浴室出来的幼薇打个照面——她身上穿着的，
竟只有一袭比坚尼，就像梦中那一套的鲜黄色，但这几天以来她从没有穿过这套
啊！我呆了一下，才问道：「噢！你怎么不穿好衣服啦？要这样就去吗？」

　　幼薇伸了伸舌头笑道：「我只打算多穿一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大厦有专用泳池，实在十分方便，幼薇真的只穿一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ便下来
了；我只好全程心里唱着歌来分散精神。白白的屁股，就在那鲜黄色的三角布之
下……

　　我好想将她一把拉下，然后从后抱住她，然后……

　　我只是下水泡了一会儿，便回到岸上晒太阳，幼薇却是一圈又一圈的游着。

　　她一会儿蛙式，一会儿扑泳，到是自小多游泳之故，她实在游得不错啊。她
游了不知多少圈，站定拨一下头发，我只能联想到「出水芙蓉」这个词。幼薇发
觉我看着她，甜甜她回以一笑，又纵身下水去了。救生员也一定目不转睛的瞪着
她吧……

　　廿四小时前，我在这个位置看着她，心里满是当父亲的骄傲；现在呢？我不
知道……骄傲还是有的，但那是为了我有这个女儿，还是这个小美人是我的……
女伴……？我不想逼自已回答，但泳裤里倒是逼迫得可以……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幼薇游得累了，回到岸上来，屁股在湿得滴水的布料下一摆一摆；她来到我
身边坐下，没有半分赘肉的腰肢，线条修长的双腿……我没有办法看下去了！

　　「幼薇，我还是先回去了。」

　　「甚么？你连一个圈也没有游完啊！」

　　「我……我想我有点累了……先走啦。」

　　「你没有不舒服吧？我扶你回去——」说着她站起来，上身一俯，乳沟便一
览无遗了。我猜想她的脸一定是一副担心的表情，但我不敢跟她打照面，只推说
：「没甚么，我先洗澡，你再游一会再回家便刚好轮到你了。」说完一转身便走
了。

　　回到家、洗好澡，看着浴室里的一堆脏衣服，最上面的是幼薇的黑色T-back。
是昨晚穿的那一条？那岂不是沾满爱液的那一条？！我忍不住伸手拿起它，放到
鼻尖用力地嗅，使劲地吻，胸腔里却像被铁锤乱敲似的。拿着女儿的内裤嗅算是
甚么？！我放下内裤，穿好衣服便出门去了。我只想歇一会，这个房子不经不觉
已变得太淫糜了……

　　甫打开大门，幼薇正拿出钥匙来。天啊，她还是湿透的，泳衣和胴体在T-shirt
下浮现出来，要比不穿 T-shirt更诱惑啊……

　　「噢，爸，你要出去吗？」

　　「唔……对，要出去一会儿……」

　　「哪……你会回来吃午饭吗？」

　　「你不用等我，自已先吃吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在街上流连着，吃了早点，看完了手上的报纸，我跑到公园去发呆，看小孩
玩耍，根本不在乎出来了多久。忽然手提电话响起来，我有神没气的接线。

　　「喂……爸……是爸吗？呜……」我呆了一呆，一个女子哭着说话，实在听
不出是谁来。我下意识地看看电话的显示，原来是幼梅，反而忘记了她刚才叫我
「爸」。

　　「噢，怎么了？幼梅，先别哭，怎么啦？你……你留在家里，我来看你好不
好？」

　　「爸！你快来，快来！呜……」

　　我心也乱起来了，赶紧乘计程车去找幼梅。她一开门已是哭成泪人，把我拉
进门便抱着我大哭起来，喊道：「爸！我要离婚！我要离婚！」她浑身酒气，我
也只好哄她到睡房，看见小丽居然还睡得甜甜的，便让幼梅躺下休息，想来她也
哭得累了，而且喝了酒，哄她不一会她便沉沉睡去。

　　我趁机给女婿思杰拨电话，他气急败坏地说幼梅埋怨他没时间陪她，吵闹一
番后不肯接他的电话云云，而思杰已连续两天没有离开公司了，而且看来还要再
忙几天。思杰在幼梅产前一个星期已开始忙得不可开交，我其实一直也担心幼梅
会有产后忧郁症，於是便出了个主意，把幼梅接到我家去小住几天。思杰不得已
也只好同意。

　　挂上电话，我终於可以平静地坐下来，这时我想到有了幼梅作缓冲，总胜过
我每天看着幼薇，便像能透视般，眼前只看到一个赤裸的胴体，也不失为一件好
事。

　　「哇～～」

　　是小丽哭了，我连忙到幼梅的睡房抱起小丽来哄，先检查有没有拉屎。小屁
股蛮乾净的，看来也是吃奶的时候了。我打开厨房里的冰箱，但盛母乳的瓶已空
空如也。

　　我叹了口气，跟怀中兀自哭个不停的小丽说：「你妈今天只顾自己喝酒，没
有预备奶给你喝了。你家有奶粉吗？」我环顾厨房，奶粉的确有一罐，但不是婴
儿喝的啊！

　　「怎么办啦，小丽，你想喝甚么？外公没有母乳啊，要喝粥吗？外公的妈妈
以前也给外公喝粥啊～」无计可施，我只好乱说话哄着小丽，又亲又呵的，脑袋
里不停的想办法：鲜奶？果汁？还是到医务所求助？神经病！好端端的有母亲在
家，怎么能说没有奶给女儿吃？对！幼梅就在床上啊……

　　我抱着小丽来到幼梅的床前。幼梅睡得正酣，身上穿着淡绿色的Ｔ－shirt 和
白色短裤，衣服下没有胸罩，修长的玉腿尽收眼底；还有一头短发，看起来还有
少女的味道。我伸出抖着的手轻拍她的脸庞，她就连头也不转一下。於是我半带
自我解困地说：「好了，小丽，没办法啦，我帮你找奶吃好不好？」

　　我慢慢拉起幼梅的Ｔ－ｓｈｉｒｔ，幼梅生小孩前后较少户外活动，所以皮
肤雪白得耀眼。衣服从裤头往上褪，肚脐、隆起的肋骨、胸脯下缘的曲线……

　　我的手颤动得像触电一样，只好用力的深呼吸镇定自己。从雪白微拱的胸部
到淡棕色的乳晕，乳房逐寸展现，我的动作愈来愈慢，享受着这个经典镜头。终
於幼梅小小的乳头露出来了，我忍住了冲动，待整个乳房外露后，才用手指轻抚
那圆点。

　　「小丽，我好妒忌你啊……让外公先尝一下，你不会介意吧？」

　　我蹲下来，让自己舒服地欣赏幼梅的玉体。我用空出的一只手抚摸着她的乳
房，那温软的触感令人意乱情迷；我兴奋得闭上眼睛深呼吸一下，倒是忘了这刻
是乘自己的女儿之危和不理孙儿饥肠辘辘。

　　我低下头去吻幼梅的乳头，用舌头去挑逗，用牙齿轻咬，用嘴巴吸吮……我
已多个多星期未真正尝肉味了，这般娇嫩的肌肤实在叫我五内沸腾，手不觉愈来
愈用力的搓弄。

　　突然，嘴里又转来一阵香甜。是幼梅的奶汁给我挤出来了！我心头一凛，马
上再用力多吸几口，然后就像品尝红酒般，闭上眼睛，把奶水留在口腔中细味。
我一点一点的将奶汁吞下，又再去喝另一口，而另一只手已将小丽放好在床上，
然后在幼梅的纤腰上来回抚弄。

　　我开始觉得头昏脑涨，心跳剧烈得摇动着我的身体，胯下的肉棒更令我下意
识地往床边磨擦。

　　「唔……坏呀……」

　　我猛地一震，马上举起双手来，惊愕地望着幼梅。幼梅仍然像睡公主般躺
着，没有动作。

　　「爸……唔……」

　　幼梅叫爸？不是吧！我看着幼梅发硬、竖起的乳头，想起了幼薇在我的床上
自慰的情景。又一个女儿在兴奋时想到我？！想到这里，我的肉棒已像要破裤而
出，硬得不能不发。

　　不管了！不管幼梅是不是叫我，不管她为甚么在梦里叫我，不管是不是梦里
看见我吃她的乳头，我只管吃！我马上扑上去，一手捧着她的胸脯用力的吮，一
手把肉棒掏出拚命地套，不一会已想要射出来了。

　　兴奋中我已顾不了吞下挤吮出来奶汁，有一点从我的嘴里流到指间和她的身
上。我突然起了淫念，站起来跨到她的身上，就朝她的胸脯射！我仰起头来，享
受这无比淫秽的感觉。……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一时的快感，倒带来了一点麻烦，我完事后，要小心奕奕地用手巾为幼梅清
洁，又要「喂」小丽吃奶（终於轮到她了……）。搞妥后我才想起要打电话告诉
幼薇在家准备一下。

　　幼梅一睡便是五、六小时，醒来后我花了不少功夫安慰她、哄她，她才平静
下来，她也没有发现甚么不妥。我帮着她收拾一点衣服用品，好让她和小丽回我
家去住。

　　我望着她的背影，不断记起刚才的情景，这时才发觉自己是搬了石头砸自己
的脚：经过下午的糗事，幼梅搬到我家岂不是成了另一个诱惑？我不禁踏地骂道
：「Ｓｈｉｔ！」幼梅奇怪地望一望我，我只能不好意思地说：「没甚么，没甚
么。」

　　幼梅要执拾，自然由我哄小丽。我抱着她在房子里四处跑，指指这个，碰碰
那个。轮到墙上的月历，我发觉在廿二日星期一那个格子画了一个红圈。我问道
：「幼梅，廿二日是甚么日子？」她答道：「你休假完毕，我们到你的公司附近
那饭店去和陈伯伯吃晚饭啊。快乐不知时日过吗？」

　　「噢，对，跟老陈吃晚饭！还有两天的假期……」

　　「是半天呀！」

　　我登时一怔，说：「甚么？今天是星期……」

　　「星期天！你休假休得啥也忘得一乾二净啦！」

　　我苦笑了几下，原来假期要完了，再没有那么多时间陪幼薇了。

　　不过也好……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　幼梅来到我家，我们三父女又可以一起吃一顿饭了。我和幼薇尽可能说些轻
松的事，当然包括幼梅揭破我休假休得胡里胡涂的糗事。说说笑笑间，幼梅总算
也宽容下来，倒是幼薇好像古里古怪的。

　　吃完饭，我们闲谈了一会，我便要幼梅早点休息；为免她胡思乱想，我还给
了她一点安眠药，而夜里照顾小丽，当然要由我负责了——这一次幼梅已准备了
母乳。

　　安顿好幼梅，我给思杰拨了个电话叫他安心，然后到厨房斟了一小杯红酒，
让自己好好松弛一下；今天也着实太刺激了……

　　「爸。」

　　「嗯。」我放下酒瓶，向厨房门外望去，登时呆住——幼薇居然穿着今早的
黄色泳衣站着。「怎么。……」

　　「我有甚么不妥吗？」

　　我不懂怎样回答，她已再问：「我这样穿你会不自在吗？」

　　我的脸马上发烧，嘴巴张着，但却说不出话来。



　　「不可以再这样了。」幼薇哽咽地说，「我不是外人，是你的女儿呀！」

　　我低下头，羞愧得只想找个洞钻进去——冰箱也可以。

　　「对不起，幼薇……我——」

　　「你在泳池时为甚么要回家？为甚么回家一会便出去到刚才才会来？你要避
开我？是吗？你不能面对我吗？」她愈说愈激动，泪水一滴一滴地流下，声音也
颤抖起来。

　　「幼薇，我……我以后——」

　　「我是你的女儿！你要以后也不见我吗？有甚么不能面对？只要你肯！」说
着她一手将她的比坚尼下截拉了下来，一怔之间，我眼前出现了一小丛细嫩的阴
毛。

　　我抬头望着她，她气冲冲的瞪着我，然后连上截也拉下来，一手扔向我的身
上，两个乳房在她的动作中上下跌荡。

　　「你看！你不是在看吗？为甚么不能好好的看？！有甚么问题？！看个够！
你看个够！！」说着幼薇她俯下身，将下截褪下来，也朝我的胸部猛扔。她瞪了
我一会，只见嘴角往下一弯，便哭了出来，然后回身冲到她的房间去，用力关上
了门。

　　我拾起她的比坚尼，也不知道如何是好……


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　小丽果然是个乖孩子，除了夜半哭闹过一次要吃奶，便没有骚扰外公睡觉。

　　我刻意早一点起来，想要早点出门——或多或少是想在幼薇起来之前……

　　换好衣服后，我便抱着小丽到幼芳的房间。幼梅就睡在里面，因为她服了安
眠药，我昨晚着她不要锁门，好让我出门时把小丽放回她身边。

　　打开门，幼梅的雪白的双腿马上耀眼得令我目炫。阳光从窗帘缝射进，将她
的肌肤照得像白玉一样。沿双腿而上，被子只是随便的搭在她的小腹上，上身的
小背心经过一夜辗转已往上褪至露出一截纤腰；背心的肩带也移了位，两个凸出
的小点在阴影衬托下更觉高耸。好一个海棠春睡……

　　才起来不久便受这种刺激，那话儿马上抖擞精神。我走到她的床前，逐寸欣
赏她的娇躯，尤其是她白白的肚子——昨天我把精液射在那儿，精液还沿着腹部
中间的浅沟流到肚脐。我的女儿生了小孩身材还这么棒，叫我怎能不动心……

　　我呆立了好一会，心里只是想：「安眠药药效过了没有？可不以捏一捏幼梅
的胸脯？吃一口奶……」我的手像直升机般、吊在小背心上空发着抖……

　　「卡！」我猛地站直身子、收回了手，向房外一看。是幼薇！她的房间和幼
芳的正正相对，所以她才开门便跟我四目交投，但只维持了半秒左右——因为她
马上转为看着我身旁像婴孩般躺着的幼梅，而我则看着她的奶白色小背心、胸前
凸出的两点、粉红色的小裤裤和下面修长的双腿……

　　几秒之后，我们都觉得尴尬了，我先开口道：「早安，幼薇……」幼薇转身
急步走向洗手间，敷衍地答道：「你早。」她还为我昨天避开她生气？还是认定
（或者看出……）我对幼梅心怀不轨？又抑或是妒忌我对幼梅……

　　Ｓｈｉｔ！愈来愈不像话了！我使劲地摇头，往两颊拍了几下，把小丽放下
后便出门去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　假期过后忙得不可开交，好不容易处理了紧急的事务，已经是七点多，幼梅
她们跟老陈早已到了餐厅。我赶到餐厅，赫然发现老陈身旁坐着一个身材丰满的
美女。我们两家相识三十多年，已十分熟络，老陈对女人可从来不在行啊！正当
我猜想着老陈哪里修来艳福，那美女已向我招手，甜甜地笑着说：「张叔叔～」

　　噢，对了，那是老陈的女儿青楠！因为她也已出国读书几年（想来也是回家
度暑假吧），一段日子不见，可真变得不得了！虽说没有我的三个宝贝女儿清
秀，但却带点野性……

　　「你又迟到啦，这顿饭和下一顿饭也要你做东！」

　　「好好好，没问题，只要你带这个美人儿出来就行！你看青楠，looks　so　
gorgeous　tonight！老陈，我跟你在生女儿方面真有功力！哈哈！」

　　青楠笑着说：「张叔叔就是爱开玩笑！」青楠比幼薇长一岁，自然也与幼薇
最投缘。想不到我这么一句话，坐在她身旁的幼薇却马上小嘴微微一抿。甚么回
事？赞人家一句也妒忌吗……？

　　老陈大笑不已，答道：「这方面你比我强，现在已经是二比一，你家还有一
张牌没有拿出来啊！哈哈哈！」

　　我也被他逗得高兴，於是顺水推舟逗一逗幼薇说：「哼！这还用说！」我指
着幼薇道：「你看我的幼薇，哪会不及你的青楠美！」幼薇给我逗得暗暗地笑了
出来，我也总算舒了口气，行动成功！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说着笑着，转眼便十一时，青楠突然提议去看电影，幼薇马上附和，但年青
人的电影不合我跟老陈的口味，幼梅又要带小孩；结果她俩去玩，我们三人喝了
点酒也有倦意，於是也各自回家去。

　　也许是特别高兴，又或是借酒消愁，幼梅今晚喝得特别狠，回到家还硬要再
喝一小瓶香槟，很快脚步已摇摇晃晃。我催促她早点去睡，也是三催三请才劝得
她放下酒瓶动身。

　　快要进房，她突然回头走到厨房，我以为她还要再拿酒，她却说：「我先吸
一点奶……今晚小丽要吃。」我这才放心，岂料她突然补上一句：「免得老爸亲
自动手呀！哈哈哈～～～」幼梅笑得豪爽，我却只能涨红着脸呆立当场。

　　「甚么。……」

　　「那天喝了酒，我造梦看见你扮作小丽，嚷着要吃奶！哈哈哈！」幼梅大笑
着，往我的肩膀拍了几下，说：「不要害羞啦，我小时候你早已看过全裸啦！」
我的脸涨得更红。

　　「我……」她噎了口气，续道：「……那天睡了这么久，想起小丽没吃奶却
没有吵，家里又没有奶粉，就知道外公帮忙啦！我聪不聪明？哈！你说说！」

　　我只好点了点头。

　　「只是我觉……觉得吸了很多……」她闭着眼深呼吸几下，看来就快要醉倒
了。我连忙伸手扶着她，难为情地撒谎：「我吸了之后打翻……」

　　幼梅用力拍在我的肚子上，大笑着说：「看！我冒失都是因为你遗传啊！哈
哈～～」她笑得像个小孩子般天真，着实惹人怜爱。笑声稍息，她轻轻抱住我，
埋首在我的胸前，说：「爸，当你的女儿真好啊…… I love you.……」

　　幼梅向来不会跟我说这种话，难得她酒后吐真言，我更觉甜在心头，一时间
也记不起自己曾对怀中的这个美女有过暇想，只是抱住她，在她背上轻轻地拍
着。

　　「爸，如果我离婚……」她突然哽咽地说：「我搬回来好不好？以后也陪着
你……」

　　我使劲紧抱她几秒，柔声安慰她道：「傻孩子，爸爸当然欢迎你，你一直陪
着爸爸当然好啦，不过不要胡思乱想，乖乖去睡——」

　　「噢！奶啊！」幼梅突然抬头道，眼睛还泛着红。

　　「对，那快去吸吧！」幼梅拿了器具回房间去准备奶，我坐在客厅，心里担
心得很——幼梅是大姐，处事向来独立，但现在看来却不如我想像的坚强……

　　「爸，」幼梅已吸完了一瓶子奶端给我，然后坐到我身旁。「我……我想像
小时候倚着你睡，好不好？」

　　我笑道：「爸现在年纪大了，这样坐着睡一晚，明天连站也站不起来啦！」

　　「只是一会，好不好？」一个不撒娇的女儿现在对你撒起娇来，你怎能不心
软？我这就样让她倚在我胸膛睡了，我也不知不觉打起盹来……

　　「砰～」是关门声，我朦胧中张开眼睛，想到应该是幼薇看完电影回家了。

　　「唔……幼薇，早点睡——」

　　幼薇走到客厅，突然呆立着，瞪着我和我怀中的幼梅。幼梅还没有醒过来，
我只能独个面对这凝重的气氛。幼薇的表情冰冷得可怕，眼中满是嫉妒。

　　「我……」

　　我虽然惯於说笑，但此时此刻实在不知道如何处理；不过幼薇已不愿等我说
话，几个箭步冲回房间，用力把门关上。

　　幼梅也给惊醒了，我便顺便送她回房间休息。她关门前突然回身，捧住我的
两颊，响亮地在我的脸上亲了一下，说：「爸，goodnight。 」几秒之后，对面的
房间内便是重重地「啪啪」几声。

　　有摔破甚么吗？我说不上来，只知道今晚这个房子里会有两个人睡不着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昨晚只睡了两小时左右，早上在公司的四个小时，倒有一半时间花在打呵欠
和发呆上，午饭只好随便吃点三明治甚么的，留点时间小睡片刻。

　　「哔～」

　　「Tim  ，你的女儿来了。」我的秘书 Mandy 通知我说。我擦了擦眼睛，已快
一时了。我的女儿？是哪一个——嗯，大概经过昨晚的事，只会是幼梅了。来找
我一起吃午饭吗？

　　「那……带她进来吧。」

　　「咯咯。」

　　门才打开，我便问道：「想请客吗？小丽也——」我急忙打住，因为推门进
来的是板起脸孔的幼薇！我收起错愕的表情（不过肯定已迟了），说：「噢，幼
薇，难得二小姐大驾到来……」

　　「大姐还没有起来。昨晚睡得好甜啊。」她用平和得吓人的声音说。这么一
来，我可不敢说俏皮话了。

　　幼薇徐徐地关上门，缓缓地走近。她穿着一条开胸、从衣领到大腿都是钮扣
的黄色短裙子，露出两条美腿，迈出的每一步也让屁股轻轻摆动；想来我的男同
事们都会看得着迷吧，只是在紧张的气氛下，我可没有心情欣赏。

　　「你先坐下来等我一下，我——」

　　幼薇直盯着我，说：「爸。」

　　「嗯。我快做完这——」

　　「我跟青楠谁比较好？」

　　我想不到她会问这种问题，不禁失笑道：「当然是自己的女儿最好啦。」

　　「那我跟大姐比呢？」这下倒大有难度了。我估计幼薇对幼梅有点芥蒂，我
不能答「幼梅」，但答「幼薇」却像是承认我「爱」她了！

　　我支支吾吾的说：「这个……两个都好啊——」

　　「你喜欢谁多一些？」

　　我心里咕噜咕噜的，多后悔刚才让她进来！

　　「幼薇，你要考爸爸吗？」

　　「总有多少之分吧。」

　　「哎呀……我真的答不上来啊！都是我的女儿——」

　　「那身材呢？谁比较好？你比较喜欢抱谁？」

　　「咯咯。」我给吓了一跳，急道：「谁？」

　　开门进来的是Mandy，显然她也给我吓着了。「Tim。……我……我先去吃午
饭了，要给你买吗……」

　　「不不……不用了，你去好了，我自己……你去吧。」我生怕她会听到幼薇
的话，急忙打发 Mandy。

　　我给她步步进逼，这短短的干扰可不够想一个较模稜两可的答案。这时幼薇
也已来到我的身旁，没等我再说话，便说：「要我帮你决定吗？」

　　「呤呤～～～～」救星来了！桌上的电话就在这时作响，我心里想：「不枉
我平常没有用力挂线，知恩图报来得正好！」也不给机会 Mandy 接听，我马上抢
过听筒！

　　「Ｈｅｌｌｏ」我向幼薇挤出一个无可奈何的表情。

　　「是老公吗？」

　　「啊！是英淑吗？怎么了？甚么时候回来？」对，我太太是韩国人啊。我特
意这样问她，好让她成为我和幼薇的缓冲。

　　「嗯，这边的谈判出了乱子，老外好麻烦啊……现在可能要多在这边呆上两
星期，要修订计划书啦，又要——」

　　「多两星期？！那不是还有差不多一个月吗？！那我怎么办？！」不等她说
完，我已不禁叫出来了。虽说我对幼薇是满有幻想的，与真正的乱伦就只有衣服
的距离，但我可没胆量再进一步；现在加入了幼梅，似乎已损害了两个女儿本来
的关系，幼薇现在更主动起来，更令我不敢动弹了。真讽刺，我现在反倒想英淑
快点回家。

　　英淑以为我在撒娇，开始哄我，跟我解释老外有多麻烦，唉，会比我的处境
更麻烦吗？

　　「我帮你决定好了，你有的是时间。」幼薇轻声道。我几乎忘了幼薇就在身
旁，也没发觉她己倚着我的手臂站着。我一回头，还没有抬头看她便给吓着了。

　　幼薇的内裤？！怎么。……

　　幼薇乘我不发觉，解开了腰以下的几个钮扣，裙子稍为拉开，露出了中间粉
红色的内裤。在只有一肩的距离，内裤根本盖不住下面的细毛，黑压压的一片，
仔细看还看得见透过布料钻出来的几条。……我裤子里的小弟马上探出头来，想
看一看这个情景。血压急升之下，我整个人也定住了，已无法抬头看幼薇的脸，
也顾不得裤子高高撑起了一个帐篷，但隐约间彷彿瞥见她的嘴角稍稍往上弯；看
见爸爸这个窘态，心里大概满意得很吧！

　　「大姐不会比我好吧……」

　　幼薇伸手抓住内裤的裤头，慢慢的往上拉，小妹的轮廓和中间的缝隙，渐渐
透过内裤浮现出来。我看得喉乾舌燥，拚命的吞口水，只想动手去揉裤子内的肉
棒，但却动也不敢动，两手紧紧握着拳……

　　幼薇有节奏地把内裤往上拉，而且愈拉愈紧，裤裆就在眼前渐渐愈收愈窄，
毛毛也从腿跟露出来了。不一会，大概幼薇也爽起来了，她的小腹也就在我面前
不足一尺处开始颤动起来，我更彷彿嗅到淫水的羶味。我抬头看幼薇，她阖上眼
睛，咬着下唇，脸蛋红红的煞是可爱。要不是她是我的女儿……

　　门外一阵喧闹，一些同事已经回来了（混蛋，平常反不愿准时回来！），我
这才发现英淑已经挂线了，大概是太久听不到我的声音，以为断了线吧。

　　幼薇挪开身子，整理一下衣服，说：「你……早点回家吧。」说完嫣然一
笑，如果她是我的小情人的话，我一定会心神为之一荡，但现在却只叫我为难。

　　我看着她转身离去，回想着刚才的情景，小弟弟还是蹦蹦跳的——慢着，幼
薇不是喜欢穿Ｔ－ｂａｃｋ的吗？令天这种装扮、还有棉质内裤，岂非存心诱惑
我吗？还要我早点回家……

　　我马上摇电话给幼梅，原来她约好了朋友吃晚饭。

　　那我……该回去吗……？


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟不才，又来献丑了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　幼薇的「邀约」不断在耳际重播，我心里忐忑，屁股放在椅子上，魂魄却不
知丢到何处去了，坐了一整天却连看一份报告也看不完，这便虚度了一个下午。

　　既然不会下蛋，坐下去也没有意思，於是下班时间一到我便离开公司，找了
一所酒吧，还碰巧青楠也和几个朋友在喝酒，跟她了寒喧几句，便坐在一角自斟
自饮。

　　为什么酒吧里总是这么多美女？人客花枝招展，卖啤酒的女孩就算样子不太
美，也总是身段苗条，乖乖地穿着短裙长靴，露出长长的美腿。我刻意不去想幼
薇的胴体，但一个又一个的美女在眼前群莺乱舞，却令我无法不想，小弟弟也一
直发硬。

　　其实嘛，只要回家去，我想我便可以搂住她为所欲为，我想幼薇根本是在怨
我不够果断！但现在我的心情却像初次泡妞时一样，就是不敢走出最后一步——
而且我这一步关系到整个家庭，所以尤其沉重。我想着想着，思绪愈来愈混乱，
渐渐地变成了机械式的动作，发着呆、一杯又一杯的往嘴里倒进去。

　　我的酒量还算可以，喝着喝着，消磨了两个钟，才开始感到心跳加速，还没
有吐。这时突然感到臂弯被拉住，回头一看，原来是青楠，她身上穿着黑色的小
背心、短裙和高跟鞋，我禁不住上下打量……

　　「叔叔，来帮我一个忙。」青楠未说完便挽着我到她和朋友的厢座，那边还
站着几个面露不悦之色的老外，像是等着我打架似的。我开始觉得事态不妙，而
且手脚发软。

　　「Here he is。We ARE finished 。okay  ？」青楠抱着我的手臂，像是示威似的
跟一个老外说。她的身材颇为丰腴，虽然手臂触觉不敏锐，但还足够让我感到来
自她胸脯的压力。

　　那青年看了我一眼，忍不住大笑着：「Yeah， right！ Your old man happens to 
be here！」

　　「He's MY MAN ， Rick ， and he's not a wild，lustful stallion like you. He's gentle，
he's mature， he's MY  stallion  ！」听到青楠这样介绍我，不禁皱起眉头，我是种
马？未免太抬举了。

　　怎料这还未完，她说着：「And he's good  ……」突然一手往我的小弟摸去，
大概她没有料到我已是硬翘翘的，给吓了一跳，才碰到便不禁缩开了手，我又何
尝不是一样？

　　她看了我一眼，微微一笑，再温柔的按住我的肉棒，用手指头上下轻拂，说
：「……and hard too . Serves me well . 」然后还凑近来亲我的嘴。我在酒意驱使之
下，也乐得继续这场戏，一手搭在她的腰间。

　　「You fXXking bitch ！」那青年怒吼一声，几个箭步便冲将过来，我马上一手
搂住青楠闪身，半醉之下险些儿便跌个滚地葫芦，我也准备好被扁了，一心只想
要护着青楠，唯有吃他一拳吧；还好他的朋友动作蛮快的，在拳头发了一半时及
时把拉住。我只觉心脏狂跳，双腿发软，难得还有点冷静，懂得抱着青楠逃之夭
夭。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我跟青楠急步离开，青楠说：「Thanks，张叔叔。」

　　我的手还发着抖，但也勉强笑道：「就是陪上老命，也算是牡丹花下死，对
得起老陈啦。」来到我的汽车旁，俯身正要开门，眼前突然金星直冒，只得撑着
车顶歇息；看来我真的要醉倒了。青楠倒也聪明，笑道：「我来开车吧。要到哪
儿去？」

　　我横竖未想回家，便把车匙抛给她，苦笑道：「随你喜欢吧。」

　　在车上吹着风、听着音乐，不用留心周围，就让心里脑里一片空白，不觉昏
昏沉沉的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「爸……我等你好久了……」幼薇赤裸裸的，张开腿跨到我的身上，用手扶
着我的小弟弟，屁股一寸、一寸降下，我只觉龟头一阵热烫，畅快淋漓，但心里
却说不出的不自在。

　　「幼薇……好像不太好……我们是……」我禁制着双手，不让自己去摸她的
肌肤，但腰背还是不由自主的挺动。

　　「我不管了……爸，我……」幼薇的身体徐徐降下，小妹将我的龟头吞没，
一阵暖流从小弟直透心窝。我不禁「啊！」的叫了出来。

　　不过幼薇却在这时停下了来。我问道：「怎么了？」

　　「啊！」

　　我眨了眨眼睛，黄色的光刺眼得要命，花了一阵子才看清楚眼前的……这个
曲发的少女是……

　　「啊！青楠！」

　　原来我就在车子中，车子已不知道给青楠驶到甚么郊区地方，停在街灯下。
车厢之内，青楠拉起了短裙，张开双腿半蹲着，手扶着我的肉棒，整个人僵住—
—就是刚才的景像！是绮梦……？

　　想必是我刚才突然叫出来吓着了她，现在我的棒棒就支撑着她的身体一样，
她不敢坐下去，也不敢站起来，停在半空，好不尴尬！这个姿势维持了几秒，她
的腿已开始抖动起来；她颤抖的屁股也带动了含着我小弟弟的小穴，一阵快感传
来，我不禁屁股往上一挺。

　　「唔……」青楠大腿一软，往下跌了一寸左右，她闭着眼睛，仰起头来，似
乎享受极了。她再张开眼，发现我在瞪着她那快感中的表情，羞得满脸泛红地说
：「叔叔……别看啊……」

　　十多年前在你怀中的一个婴孩，今天她的小穴就抵住你的肉棒，这种简直淫
糜得难以言喻！我乘着酒意，竟然想逗弄她一下。

　　「青楠，为甚么要这样做啊？」我做回一个长辈的角色问她。

　　这刻青楠就像个小女孩一样柔顺，低着头答道：「刚才在酒吧，摸了……叔
叔……然后……你睡着了……」

　　「那你在我睡着时做了甚么？」

　　「拿了……那个出来……玩。」

　　我趁这时看了一看周围，青楠已脱下了内裤，湿答答的挂在驾驶盘上。

　　我把手指伸进她的裙下，里面只有雪白的肌肤和一片稀疏的黑色毛毛。青楠
伸手要按住我，但我沿着湿滑的棒棒找到她的小穴，然后在两旁前后的擦着，她
很快便开始兴奋起来，但却忍住了不作声。

　　「还有自己玩吗？」我加快了手的动作，青楠亢奋得身子往后仰，要用手抵
着表板。她用力的「嗯」了一声，小腹也不住前后摆动起来。我看着她的胸部一
摇一摆，理智早就崩溃了，於是突然一下子站起来，把肉棒狠狠的直插进去。

　　「啊～～呀！」青楠霎时间像弹簧般坐直，然后整个人软了下来，随着我坐
下，扑倒在我的身上。我没有扶她坐好，反而抱着她的腰肢，伸手拉起她的小背
心，解开她的胸罩；青楠的胸脯可有三十五吋啊！青楠的眼神又是兴奋、又是迷
惘，咬着下唇盯着我。我趋前吻她，还将舌头探进她的嘴巴内，挑逗她的香舌，
再埋首吮她的乳头。

　　青楠也开始自已扭动着腰肢，让屁股一前一后的在我的大腿上滑动，我也是
这几个星期来首次造爱，而且这是一个青春、充满弹性的胴体！我捧着她的屁
股，帮助她移动，青楠也紧抱着我，双手交缠着我的颈项，嘴巴发出诱人的呼吸
声，一下一下直吹进我的耳朵。

　　在汽车前座这种紧窄的环境中造爱，实在不太自在，但青楠就在我的耳边低
吟，声音在狭小的空间中回响，她的身体也紧贴着我，可说是最佳的补偿。经过
这两天的精神折腾，我要好好的发泄一下！我贪婪地搓着她的屁股，用力的将她
的小妹压向我的肉棒。

　　「唔唔……Oh. ……yes.……叔叔……啊……」

　　听到青楠叫我叔叔，我突然有一种自己在乱伦的感觉，想到刚才梦中的幼
薇。

　　跟幼薇造爱，大概感觉也会是差不多吧！青楠继续动着、淫叫着，我心里却
在想：我的幼薇会做得更好吗？会叫得更动听吗？青楠可能把这次当成 one night 
stand ，但我知道幼薇已等了我好久！

　　「叔叔！Let me  cum ！」怀中的青楠高声呼叫，用力紧抱着我，屁股更剧烈
地摆动，於是我略为把她抬起，自已也坐着抽送。

　　「叔叔！I'm …… oh …… i'm cumming！I'm cumming ！Cum in me ！I have my   
diaphram on ， cum in me～～」

　　我感到青楠的小穴里一阵抽搐，她也像章鱼似的用力紧缠着我，嘴里大叫大
喊。我想像她就是我的幼薇，於是更加用力抽插，几乎还叫出了她的名字来。

　　我回想起那个晚上抱起幼薇、隔着衣服「造爱」、她在我跟前脱下比坚尼、
今早在我跟前露出的小裤裤……低吟一下，随即也就在她的小穴里射了出来。

　　「叔叔……」青楠平伏了呼吸，在我的脸上亲了一下，然后伏在我的肩膀上、
抱住我，说：「如果你没有结婚，我一定会date你……」真的假的？我从来对她
也是父女之情啊！如果是真的，青楠可率直得可爱啊。

　　我不敢答她，只好吃吃地笑了几下，因为我上了老朋友的女儿……而且再说
了，按次序我本来应该是先上自己的女儿的，怎么会变成这样子？！虽然如此，
我的手却还是不停地轻轻抚着青楠滑溜溜的屁股，脑中郤想着幼薇那比较瘦削、
但更可爱的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们休息了一会，才整理衣服回程，我建议先跟青楠吃点甚么的，她也很高
兴的答应了。原来青楠真的把车驶到了很偏僻的地方，花了个多小时才找到一家
餐厅。

　　青楠是个开朗的少女，完全没有因为刚才的事有半点尴尬，全程大大方方的
挽着我的手，反而令我担心人家把我看成诱拐少女。

　　我们一边吃一边谈，突然她脱口说出一句：「叔叔，告诉你一个秘密——幼
薇是个恋父狂啊！」说完哈哈大笑。我登时吓了一跳，几乎连口中的食物也掉了
出来。

　　「哈哈！别慌张嘛，担心女婿比你老吗？我只是让你有个准备罢了！」青楠
继续得意洋洋地说：「我替你的女儿做媒，介绍了好几个正点的给她，she's just 
so indifferent！大她一两年的看不上眼，小她一两年的又说不要带小孩，我便问她
：「难道要像你爸般年纪的吗？Do you know what happened ？ She blushed！」

　　我勉强的陪她嬉笑了一会，马上转了话题。青楠真是我的小煞星……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　把青楠送到她家门，已是午夜时份，老陈开门发现竟是我送青楠回家，大感
意外，马上便取笑我和青楠说：「哗！青楠，跟叔叔拍拖回来吗？」大概他今晚
喝了点酒，肆无忌惮乱说话，还用力拍我的肩膀说：「好女婿，还是老朋友，真
巧真巧！」


　　青楠「啐」的一声，红着脸直奔回房间去，老陈大笑一阵，跟我说：「我看
啊，如果你没有结婚，她到会要我向你提亲啊。」我也不好意思再听他「胡扯」
了，敷衍几句便急急离去。

　　我回到家，看看腕表，快要一时了，我这才想起来：「啊！幼薇不会还在等
我吧？」

　　我打开门，里面漆黑一片，幼薇的房间也已关上门，连忙用最静、最快的方
法窜进房间，上床就寝；只是今天实在发生了太多事，难免在夜深人静时回想一
番。

　　「卡！」

　　我心头一震，但却也能保持镇定，因为我大概也猜到是谁了……

　　微弱脚步声从远至近，在我背后停了下来。「爸……」幼薇低声抽泣着走到
我的床边。「你睡着了吗？」她只能看见我的背面，在我连睡着时的呼吸频率也
装了出来之下，她也给骗到了。我当然没有睡着，只是不敢面对你啊！

　　「你真的想避开我……大姐真的比我好吗……」最疼爱的女儿在哭，我好想
把她抱在怀里亲她一亲，但这一刻的一吻，似乎不太合适。……

　　脚步又响起来，幼薇看来要出去了，我的心像给橡皮筋扎着般，我只想自己
有勇气跟她说声对不起。

　　「我不是小时便说。……要嫁给爸爸你吗？」

　　「砰！」我的心跟关门声一起轰隆一响。真的吗？！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的心狂跳一阵，脑里胡思乱想，突然想起我的衣柜里那箱习作簿——我收
藏了孩子们的作文，因为小孩子写的东西，充满了幼稚的笔触和天真的想法，是
父母日后难以找回的。我小心地翻出幼薇的作文，一篇一篇的看。「小花猫的自
述」、「旅行游记」、「我的嗜好」、「我最喜欢的人」……对了！

　　「我最喜欢的人就是爸爸……」我一字一字的读着，幼薇把我描绘得像个完
人似的，说最喜欢和我一起看电视、做家课云云，最后一句：「我长大了要嫁给
爸爸。」老师大概也看得胡涂了，又不愿谈甚么伦理，只好点评道：「很富想像
力。记得长大后要尊敬和孝顺父亲啊。」我摇着头微笑，心里觉得又温馨、又为
难。

　　我看着门，幻想着幼薇这时再开门进来，扑向我、让我抱着拥吻……我的裤
裆又撑起来了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　整夜半梦半醒，天才发亮我已起床，怎料走到客厅却看到幼薇坐在沙发上打
盹，从衣领看进去，小乳头微微突起，我凑近她的脸庞，嗅着她的体香，看着衣
服里的春光，隔了好久才去梳洗更衣。我在出门前才拍了拍她的肩膊，准备叫她
回床上睡。

　　「啊！」她给吓着，大叫一声，擦了擦眼睛，看一看我摇摇晃晃的领带，小
嘴一抿，低声说：「你又想避开我……」

　　「没有啊……我——」

　　「你要出门了，是不是？你昨晚……可以的话你大概不会回家了！」幼薇稍
稍哽咽的说。

　　「我昨晚……只是喝醉了，在酒吧睡过了头。……」也许是心魔作祟，我居
然这样撒了谎。幼薇听到我这样说，抬头看着我，眼睛红红的，但彷彿带着一丝
愉悦；我也不用猜测了，因为她已跳起来紧紧抱着我，还闭着眼睛往我的唇上用
力吻下去。她的体香直钻进我的鼻子，感受着她温软的嘴唇，我的肉棒已起来打
讯号，本来为撒谎而起的罪疚感也被她熔掉了。

　　吻了半晌，幼薇缓缓退开，双颊泛红，一滴泪水已从眼角滚滚而下。她低头
擦去泪珠，嘴角却带着笑意；她整理一下我的领带，然后在我的胸膛上轻按了一
下，说：「你去上班吧。」我只觉得自己是新婚的丈夫，呆呆地看着跟前对我依
依不舍的美人儿，最后还是她把我推出门去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在办公室，我又白费了一个上午，每分钟也只是想着幼薇那情深款款的表
情，反而忘记了疲倦。总算是有了一个解决了，只是是在这个情况之下「骗」回
来的……着实有点窝囊。

　　手机在口袋里震动起来，我心不在焉的随手拿起，懒洋洋的接听：「喂。」

　　「爸，嗯……」是幼薇，我登时抖擞精神。「我来和你吃饭，好不好？」

　　虽说我应该想待会吃些甚么，但却是肉棒先反应起来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近好忙好忙，下一回嘛……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上一篇已是近两个月前的事，对为数不多的读者也这么待慢，罪过罪过！大
家多多包涵！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　活了几十年，性知识道听途说不知凡几，倒是没听说过老二站得太久会不会
有损害。听过幼薇的电话，老二便胀得发痛，但却不能拿出来打枪．．．或许是
心里想省下子弹待会才用．．．

　　我闭着眼睛念经，老二稍稍软下来，我马上抓起桌上的报告，喃喃地读着分
散注意力。「幼薇来找我吃午饭」，一件平凡得不能再平凡的事，竟变成这般刺
激！我不能整天想着这个，心脏会承受不了啊！

　　好几天没有认真工作过，这次干起势头来，到是一股作气，做得天昏地暗，
日月无光．．．

　　「哔～」电话响起，是Ｍａｎｄｙ给我通报。我看了看钟，已是午饭时间。

　　「爸～」Ｍａｎｄｙ还有说话，门便已打开，幼薇佻皮地躲在门后，只把头
探进来。

　　「唔，嗯．．．快进来吧。」

　　「你．．．很心急吗？」幼薇轻佻地笑着。哼，是要气老爸吗？！我本想说
「不」，但这时她从门后伸出一条雪白的腿，老套得无以复加的桥段，居然会这
么诱人！我的眼睛登时张得大大的，整个人定住了。

　　「嘻～好吧！」幼薇得意洋洋地进来，身上穿着昨天的裙子，一双长长的腿
交错掩映，把她带到我的身边。

　　幼薇站在我的跟前，自然地我的脸便对准了她的小妹．．．不，是腰间，那
是．．．充其量只能说是小腹，天啊，怎可以说是小妹？不过，幼薇现在在我眼
前，根本就和赤裸没有分别．．．那黄色的裙子．．．很快会．．．褪下
来．．．

　　「怎么了？你想看甚么？」我「透视」了幼薇的裙子好久，终于幼薇也忍不
住要揶揄我了。

　　「嗯，没甚么，没甚么．．．」我吞着口水抬头望她，一脸尴尬。

　　「我看嘛，不是没甚么．．」幼薇盯着我的眼睛，双手却伸到腰前。我虽然
跟她对望着，但眼底也模模糊糊看得见她的双手放在一起，手指协调地蠕动．．
她在解钮扣！！！但我实在不好意思望，只好拚命将自已的眼睛定住，像呆子般
盯住她的脸，不断吞着口水。

　　「你猜．．．里面是甚么？」幼薇战战兢兢、似笑非笑地问我。那还用说？
还可以是甚么？她放下双手，漫不经意地碰一碰裙脚，两片布料轻轻摇晃，完全
是挑战我已十分脆弱的忍耐力－－我的眼睛已直瞪着她的腿间．．．

　　「爸．．」这个字就像鼓声般直刺进我的脑里。

　　对啊，她是我的女儿，但．．．这叫我更加兴奋！

　　「其实你昨天都看过了，不要紧．．．」幼薇轻轻在大腿上一扫，左右两边
现出一条细缝，里面白色的小裤裤．．．下面的毛毛该会．．．

　　我拈着裙角，缓缓拉起一边，首先是雪白匀称的大腿，然后是白色内裤，若
隐若现的毛毛，小巧的肚脐－－噢，没有了，钮扣只解到这里，但也够了吧！我
看着穿过布料隐现的黑影、从大腿根窜出来的细毛，兴奋得难以形容－－昨天我
还是「爸爸」，今早后我已多了一重身份了．．．虽然没有实质的行动，但那几
句话就像教堂里面对眼前这个女孩作了承诺一样，对越轨的包袱和罪疚感都飞到
九宵云外了。这次我大可以亲手拉下她的裤子，甚至拉出肉棒．．．

　　这时候，幼薇伸手在我的脸上轻轻摸了一把，害我全身汗毛登时直竖，然后
从我的手上接过裙子，把两边大大的拉开。

　　我实在忍无可忍了！我把双手放在她的大腿外侧，沿着曲线抚摸了几遍，正
要到她的裤头，幼薇突然一下子拉住了内裤，把小妹中间的小坑都透现出来。这
小鬼是真害羞还是要逗弄我？！

　　我才不管，猛地把内裤拉了下来，只见她的细毛丛中贴着一片小小的纸条。

　　「大．．．色鬼？」我不自觉地读出上面的字，幼薇马上大笑起来，说道：
「我爸爸好色啊！」

　　我又是好气又是好笑，用力在她的屁股上打了一下，然后把她的内裤一把扯
下来，说：「对，就是要对付色女孩才要这样！」我双手从下托住她的屁股，一
下子将她抬起，她「噢」的一声失了平衡，只好用手撑住桌子。我把她的屁股托
得更高，然后凑上嘴巴吻起她的小妹来。

　　「唔啊～～」幼薇屁股一扭，就像鱼儿给抓出水时般挣扎，但幻想已久的娇
嫩肉体已在我的面前，我才不愿放手！

　　老婆是个保守的人，从来就不肯让我品尝她的小妹。现在幼薇的小嫩穴已端
到面前，又酸又膻的气味直钻进我脸上每条肌肉，刺激我的嘴巴猛力吸啜。幼薇
的身体就像被我吸出精气来一样，无力地倚在桌上，身体有节奏地颤抖，发出虚
弱的呻吟声。

　　「唔．．．唔．．．爸爸．．．」

　　相对而言，幼薇今天在我的办公室里，没有当天在我的床上或那晚在客厅里
叫得激烈，但今天我亲手捧着她光溜溜的屁股，嘴唇擦着她湿漉漉的嫩肉，亲密
的程度根本不能相比。而且，今天我没有了内疚，反而有偷情的刺激。

　　「啊！爸！爸！啊．．唔．．」幼薇挺起上半身，把我的头直往她的腿间按
去。她的小腹像波浪般起伏，一小丛毛毛直擦着我的鼻子，叫我好想打喷嗤！但
在这当儿我那可以扫兴？

　　我将舌头探进幼薇的小洞，感到里面一下一下的抽搐．．我顶住幼薇的手，
也要亲眼看看我的宝贝女儿亢奋的小穴。

　　「爸．．．干嘛．．．」

　　我没有答话，只用双手把幼薇的小穴掰开，露出粉红的的嫩肉，她的汁液混
和着我的口水，被一下一下收缩动着的小洞挤出来，沿着屁股的深沟往下流。

　　「你不要这样看人家嘛！」幼薇嘟着小嘴，伸手掩着小洞。我看着她的小洞
看得痴了，若她不阻碍我，大概我会盯到她的小洞干涸。

　　「啊．．嗯，是爸不对。」我的两个姆指在她的手底下开始磨擦小妹外围，
幼薇重重地呼了一口气，红着脸看着我。

　　我当然不会半途而废，当下加速磨擦，幼薇又再软倒躺回桌上，盖着小妹的
手微微颤动。她会忍不住摸起自己来吗．．．？

　　她的中指轻轻按下，掩着小穴口，然后慢慢将手移到小腹上，随着小手指扫
过，阳光从身后的窗子逐寸洒在湿漉漉的肉缝和乌亮的细毛上．．．

　　好一个诱人的小妖精！我只觉腰间一扎，老二已经胀得要爆炸了，猛地站起
来想要拉下裤子，脑里灵光一闪。

　　「Shit！没有买！」对，没有避孕袋．．．

　　只见幼薇的手从裙子的口袋拿出了一个小包包，放在她白嫩的小腹上．．．
噢，真周到！我不禁笑道：「早有准备啊～」

　　幼薇抿嘴忍住笑说：「早就知道色鬼爸爸会忍不住又不会随身携带～」

　　看着她可爱的表情，我停了半晌才由衷地说：「对，面对着你，我根本控制
不了自己．．．虽然我知道不应该这样做．．．」

　　幼薇一双眼睛马上眨起泪光，她坐起来，捧着我的脸深深吻了一下，然后便
将手探进我的裤子，把我的老二从拉链口给拉出来。她似乎不太敢摸我的老二，
只是用两个指头拈着，说：「我知道，你甚么也不用说，不用想，只要爱我。」

　　她抬起头向我笑着，然后从我的手中取过包包，温柔而生硬地给我戴上避孕
袋，一边说：「这是我们的秘密，谁都不会知道。」

　　被自己的女儿看着硬挺的老二，实在觉得有点古里古怪的，何况她还亲手扶
着？只是，我想我已不太能再当她作父亲了。

　　幼薇挪身坐回桌边，双手绕到我的颈后，将我拉近身边。老二硬生生抵住她
的小腹，我已如箭在弦，老二一下一下的颤动．．．

　　「爸．．．」幼薇分开双腿，把我的腰紧紧夹着，再在我的耳边说：

　　「我．．．等你好久了．．．」

　　软玉在怀，还听到这种说话，我哪能不冲动，一把便握住老二去找洞口，只
见肉缝湿漉漉的，便把龟头捣了进去！幼薇「啊」的一声，全身一震，我猛地一
惊，马上停了下来。

　　「幼薇，你．．．有过经验了吗？」我只能委婉地问，生怕会弄痛了我的心
肝宝贝。

　　幼薇摇着头，说：「没有，但是．．．我的第一次已经给了你．．．」我打
了个突，还没开口问个明白，幼薇已开始解释了。

　　「我还没有出国读书时，有一晚你教我跳舞．．．是慢舞，你搂着我，我倚
着你的胸膛．．．」幼薇伸手在我的胸口细抚，另一只手已移到胯下，手指从我
的老二根部，画到自己的小豆豆。

　　「那天晚上，我听到你和妈．．．在房间里．．．我自己就在门外摸．．．
这里．．．」她抚着自己的豆豆。

　　「我听着妈的呼吸声，想着你．．．跟我也在做那个。」

　　幼薇的手愈动愈快，一脸享受的样子，双腿也微微的往内夹；我觉得自己的
脸也开始僵硬了！

　　「我要把我的第一次给你，但．．．就怕没有可能，所以．．．那晚就用手
指．．．」她看着我微笑，但仍掩盖不住快感的呼吸声和肌肉的紧张，说道：

　　「我不会想到有这一天啊！现在．．．我都交给你．．．」

　　她交给我！我不可能再等了！我搂住幼薇，缓缓将老二往幼薇的小穴推进，
她用力捏着我的肩膀，身体微微颤抖，一定是痛极了。老二被紧致的嫩肉包裹，
我实在爽得不得了，只管一点一点，直插至没根而入。

　　「爸，」

　　幼薇发觉我不再动，也知道是全根老二也插进了，于是抬头向我说：「我好
高兴，我终于不再只是你的女儿了！」幼薇眼睛通红、渗出泪水，也不知道是高
兴还是痛；只是她深深吻我的嘴唇，舌头在我的唇内试探，已足够让我知道我该
怎样做了。

　　我紧紧抱着幼薇，仔细地吸吮着她的小舌，屁股缓缓挺动，还发觉幼薇的手
还是在小豆豆上抚弄着。大概她要尽快尝试第一次与我这般亲蜜地达到高潮吧，
还是她已知道我已胀硬得太久，在她紧窄温热的小穴里根本支撑不了多久？！

　　想到这里，我马上细心留意幼薇的状况，她已不再吻我，嘴巴张着吐气，强
忍着叫喊的冲动，腰间也不住起伏，大腿亦在抽搐中又开又合的，按摩小豆豆的
手也愈动愈快！Ｍｙ　Ｇｏｄ！还能有甚么更刺激的情景？！我也不再压抑，尽
情地抽动老二，幼薇也忍不住低声的叫起来。

　　「啊．．爸．．快快．．」幼薇不再摸自己的小妹，改为双手紧抱着我。她
双眼反白，迷迷糊糊的发出低吟声，这几天与幼薇的每个刺激场面，纷纷重现眼
前。虽然今天她没有高声浪叫，但我嗅到她的发香，双手摸着她的的肌肤，老二
在她的小洞里磨得发热，只要听到她的呼吸声已足够补偿了！我更加发力直往她
的身体抽插，腰间已开始感到一阵酥麻．．．

　　「呀～～！」幼薇一把将我箍住牢牢不放，身体抽搐得像触电一样；天啊，
她的反应活像她母亲一般模样！我勉力忍住发射的冲动，再用力抽插几下，幼薇
高潮稍褪，身体开始发软，我还是紧紧抱着她，令她紧贴在我身上，感受着她剩
余每一下快感的颤动，终于泄了出来．．．

　　积压了多天，终于射出来了，我只觉全身乏力，抱着幼薇重重坐在身后的椅
子上。我们对望了几秒，相视一笑，禁不住拥吻起来。每一个深情的吻，都把我
们逐步拉向不可回头的深渊。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想不到到７与８集之间相隔了这许多个月……罪过罪过……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一阵缠绵之后，终于送走了幼薇。我草草抹干汗水、整理衣服，便开始收拾
桌面——幼薇的香汗、毛发、还有沾在桌缘的黏液，房间彷彿仍然充满着幼薇的
气息……

　　我一边收拾，一边回味。桌子上的东西刚才给推到两旁，我把推得堆起来的
一叠文件一件一件铺开，回复到不会叫人怀疑的正常凌乱状态。这时桌子上的照
片架也重现眼前。

　　相中的我一手抱着幼薇，另一边抱着只有几岁的幼芳，老婆和幼梅分别在我
两旁，一家人都笑得温馨甜蜜。

　　这张照片放了许多年，一张褪色了便再洗一张换了，只是这一刻却叫我看得
浑不自在，每一个人——包括相中的自己都像用责备的目光盯着我似的。我想了
一想，还是将本来挪开了的文件一份又一份堆回去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到家门外，才拿出钥匙，屋子里已传来一阵急密的脚步声，门亦打开来
了。探头出来的，是笑眯眯的幼薇——还会是谁？

　　幼薇推开门，便直扑到我身上来，搂着我、亲我的嘴。我也乐得享受片刻温
柔，轻轻搭着她的腰肢、亲了她几下，只是这丫头却完全没有意思停下来，我想
推开她，她却只管吃吃地笑着，硬要往我的嘴唇吻去。

　　这个时间幼梅该是在烧菜，门开了这么久也不关上，她出来探究便大大不妙
了。于是我索性一把抱起幼薇，便快步进屋关门。幼薇倒还是笑盈盈的，为我抱
她进门而得意，我对她做鬼脸，一把往她的屁股捏去，她这才哈哈大笑、捧着屁
股跑回客厅。

　　「是爸爸吗？」幼梅在厨房问道。

　　「嗯，我回来了。」

　　「你今天太晚了，没时间洗澡了。快去换衣服！」

　　「哼！Ｙｏｕｋｎｏｗ　ｗｈａｔ，你真像你妈！马上去，马～上～去～」
我学着京剧的唱法，幼薇哈哈大笑，我也微笑着在她脸庞亲了一下，然后吹着口
哨、轻佻地进房换衣服。

　　这时幼薇一下跳到我的背后，从后搂着我，把我推进房去，再带上门。我心
里暖烘烘的，感觉就像新婚时——不，简直像是热恋中一样！虽然是有点危险，
我还是没有抗拒，不过得赶快出去——我可不想第一天便给发现啊！

　　「好了，要快点换——」

　　幼薇还是搂着我，说：「爸，我好想你～」然后又要来亲我。

　　我马上捧着她的脸颊，在她的唇上深深吻上好几秒，道：「要快点出去啦！
你乖，今晚再说。」

　　我说完后马上开始脱衣服，也管不得自已的女儿在场。幼薇盘起双腿坐在我
的床上，小声地笑道：「色爸爸又要在夜里……嘻嘻！」

　　又给她作弄了，我只管快速地找衣服穿上，也没空去答她；她却变本加厉地
说：「要女儿脱小内裤，然后用嘴去……」

　　我啼笑皆非，马上停下来，叉着腰说：「你还敢说这种话！你在内裤里贴那
个纸条骂我！那些毛毛还弄得我鼻子怪痒的！」我伸手往她的鼻子一捏，说：
「快出去！姐姐要知道了！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃过晚饭，我们如常坐在沙发上一起看电视，但却看得心不在焉。右边幼梅
倚着我、抱着小宝宝喂奶（早就挤出来了……），幼薇则在左边紧紧捉住我的手
臂，依偎在我的肩上；要不是平常我都跟女儿们这般亲暱，这个情境本身已够可
疑了。

　　只是，以往我可不会在意女儿的胸脯压在我的手臂上的感觉，现在……再加
上那种香气——－怎么了，我以前是植物人吗？为什么这些感官都失效了？

　　浑浑噩噩的坐了不知多久，幼薇起来说先去睡了，幼梅也就抱小丽去就寝。
我开始怀疑自己下午消耗过甚了，所以也去休息。躺在床上，我马上呵欠连连，
不多久也沉沉睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「嘘！」

　　「嘘！爸！」

　　「唔……」我费尽气力、一双眼睛加起来才算睁开了半只，虽然没有灯光，
我也知道是幼薇来了。

　　「你怎么不等我便睡了？」幼薇说着已动身钻进我的被窝来，我根本没有醒
过来，就连欠一欠身让出空位的意识也没有，更徨论不准她上床来——当然我其
实不会反对～

　　幼薇也老实不客气，没空位便直接爬到我的身上压着我，说：「你不等
我！」

　　「好累了……你又迟来……」我用近乎梦呓的声音答她。

　　「你啊！」她娇嗔道：「你就不想想人家……很花时间啊！」

　　我其实还在半睡状态，瞌着眼压根儿没有理会她，只觉她拉我的手进被窝，
按在她的身上，我的指头感到一阵温热，还带点湿滑，我马上喉咙发出一下咕
噜，像触电一样张开眼睛望着幼薇。

　　「喜欢吗？」幼薇伸了伸舌头笑道。我这时已醒过来了，手指动了一下，马
上感觉到那一片光滑的是幼薇的小穴！这种嫩滑的触感实在好受，我忍不多摸几
下，幼薇也重重的呼了口气。

　　「湿答答的……」

　　「什么湿答答！人家要剃，免不了要……摸到嘛！」幼薇抿着嘴抗议。

　　「好好好，让爸爸看一下你努力的成果～」我马上把幼薇推到床上，然后坐
起来伸手开灯。

　　「不要！」抗议也来不及了，我开了灯便伸手要掀开被子，幼薇一把扯住，
说：「不要啦，我害羞啦……」

　　我看着她害臊的样子，又怜又爱，也不硬扯，俯下身去抱着她的腰肢，笑
说：「你赤条条的，连内裤也不穿便钻进被窝来，怎么现才在害羞了？」

　　幼薇正要发作，我立刻一把将她抱紧、轻轻吻她，她也就软化下来，我这才
说：「爸爸会喜欢啊。」我沿着她的手臂往下抚摸，轻轻接过她手中的被子，一
寸一寸拉下。稍微隆起的小丘带点淡淡的棕色，光光滑滑的煞是可爱。

　　我跪在幼薇的双腿间，轻轻将她的两个足踝提起到肩膊高度。妈的，这个姿
态简直就像Ａ片一样，两条幼嫩的美腿直将我的视线拉到中心点的小穴上，加上
幼薇的大腿因为害羞而一下一下夹紧，实在爽毙了！

　　我将她的腿扛在肩上，近距离看着光滑的小妹。幼薇可真刮得干净，滑溜溜
的，叫人忍不住仔细欣赏. 裤档中的老二经已硬挺起来，但经过整个上午的操
劳，现在已隐隐觉得酸软。

　　凑近看，幼薇隆起的小丘上还有一点点毛渣，我用舌尖轻轻一碰，幼薇马上
「喔」地全身一震。我抬头看她，原来她也正从指缝中露出眼睛来偷看我。

　　跟幼薇在一起，最为要命的就是那离经叛道的兴奋和幼薇的少女娇羞——大
概就这个感觉叫中年人都对年轻女子趋之若鹜。……

　　我逐寸的舐幼薇的小妹，幼薇嘴里传出诱人的低吟，身体也像毛虫般不停挪
动。她的大腿轻轻的夹着我，粉嫩的肌肤摩擦着我的脸，感觉比抱着婴儿面贴面
还要好……

　　当然，抱着小孩不会听到兴奋的呻吟，嗅不到小穴酸酸的气味……

　　看着幼薇的小腹高低起伏，双手兴奋地在床单上乱摸，我更加起劲地吮着她
的小豆，还将两个指头探进她的小穴里。

　　「爸……唔……」幼薇低声地呻吟，随着我的指头蠕动，她的腿有时大大地
张开，把大腿根也拉得紧紧的；有时则夹着我的头，将小腿也搁在我的背上。

　　幼薇的小腹颤动得愈来愈剧烈，小肉丘也在我的鼻尖上猛擦。我的指头没根
而入，加紧抽送，几十下后她轻呼一声，弓起身来向我说：「爸！爸！要来了，
要来了，要……」

　　我只觉幼薇的小穴猛地向上一挺，她就像触电一样，嘴巴张着却发不了声，
身体抽搐了几下，便像一只小猫咪一样蜷曲起来，双手按在小妹上，大口大口的
喘气。

　　我看着幼薇兴奋得像要休克似的，简直目瞪口呆。幼薇稍为喘定，看见我这
副色鬼模样，马上娇嗔：「你坏啊～」

　　我就连答她的时间也不去花，因为胯下的小兄弟要爆炸了！我挪身到床边的
小抽屉取了一个避孕袋，脱掉上衣，拉下裤子，小兄弟给裤带一勾，猛地上下摆
动。

　　幼薇看见这情景，羞得掩着眼睛。我套上避孕袋，便伸手拉开她的腿，说：
「好了，小乖乖——」

　　一时溜了嘴，居然说了平常叫了老婆的暱称，幸好我只在只有我们两口子时
才这样叫老婆，幼薇不会知道；但这却叫我想起老婆来。毕竟在这床上，应该只
有我和她……

　　在幼薇耳里，那句话当然叫她甜在心头。她自已张开大腿来，满脸红霞地伸
开双臂，说：「爸……大乖乖……抱着我……」

　　幼薇半张的星眸，就像黑洞一样，将我的身体吸向她。我温柔地在她的樱唇
上吻下，她的小舌钻进我的嘴里，手也搭在我的背上，我只觉撑着身体的手臂渐
渐无力，肌肤和她的身体紧紧相贴，我知道我不可能跑得掉了。

　　我用最温柔的节奏，把老二一分一分的抽送，幼薇只是抱着我，让我吻她的
脸蛋、嘴唇、耳珠、颈项，发出诱人的呼吸声。

　　我已不在乎老二的感觉，只在意幼薇的呼吸、表情、指头在我背上抓的力度
和双腿的摇摆。这一次我们完全没有了在办公室时的狂野，我只想跟她享受这种
最亲密的接触。

　　幼薇也显得十分受用，身体渐渐紧绷，跟我说：「爸，快一点。……」

　　我当下猛力一下抽插，幼薇登时「噢」的一声，整个人弹起来。我笑盈盈地
看着她，她也是一脸泛红，双手在我的脸上轻轻扭了下，说：「坏蛋！」

　　我低下头吻地，将她紧紧抱住，嘴里含着她的香软的小舌头，腰间加快了动
作。

　　幼薇抓住枕头拚命的拉扯，腰肢更是使劲挺动，摩擦着我俩身体之间的汗
水。

　　「爸……」幼薇收回在我嘴里的舌头。「我们以后都这样……好不好？以后
都……这么亲密……噢……每天都……」说着双手一下子抱住我，十个指头在我
背中紧紧捏下，看来要高潮了。

　　我全然神不守舍，随即迷迷糊糊地答着：「好。」然后便全力抽送。「每天
都……」什么？跟她造爱？要是老婆回来了，我怎么应付？

　　「好啊！好──呀！呀……」一阵低呼，幼薇高潮已到，但碍于幼梅就在一
墙之隔，她也不敢高声呻吟，只是把我抱紧，面庞使劲抵住我的颈。

　　就在感受着幼薇的紧缠、倾听着低沉的呻吟声之际，突然耳朵一阵湿热，幼
薇已把我的耳朵含在嘴里，含糊地说：「爸……Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ……ｉ…
唔……」我只觉全身汗毛直竖，腿根一紧，登时加快了抽插一阵子，不一会也射
精了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们搂着对方，不时相视而笑、轻轻亲吻，居然忘了要把老二抽出来，待我
突然想起，急急抽出时，避孕袋只是松松的套在老二上。我暗叫走运，马上尴尬
地把避孕袋退下来。

　　「大乖乖，给我看看可以吗？」幼薇伸开小手，要拿装着精液的避孕袋。

　　「有啥好玩？我拿去浴室丢了——」

　　「先给我看一下，我没有见过有馅料的啊！」她笑道，然后伸出腿在我的大
腿上来回轻扫。

　　看见幼薇这个样子，我倒不忍心扫她的兴，于是在套口打了个结，便抛了给
她。幼薇拿在手上把玩，一会儿叫道：「嗳呀，真的好热～」一会儿又把精液在
套里挤，说：「呵呵，好像挤手奶，好味道吗？」

　　我拿她没办法，「咄」的一声说：「我可没尝过！」

　　说到这里，我才发觉喉软舌燥，再看看自己和幼薇，都已全身湿透了；我在
她的小嘴上亲了一下，说：「我给你倒一杯水。」说着便要起来，但幼薇拉住我
的手，脸上甜丝丝的笑着，我在她的手上轻轻握了几下，这才起来，披上晨褛到
厨房去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在厨房一边斟着水，我居然傻傻的笑起来；这种感觉又像新婚时给老婆弄饭
菜、又像给小孩梳洗，就是话不出的甜蜜。

　　「爸……啊！」幼薇突然惊叫，我马上拿着杯快步出来，走到客厅，我已呆
在当场。

　　幼薇身无寸缕，左手还拿着避孕袋，站在睡房和幼梅的房间中间，整个人僵
住——因为，幼梅的房门开着……

　　我的角度只看得见幼薇，只见她一脸惶恐，嘴唇颤动着，下意识的向我望
来。

　　虽然没镜子，我猜这一刻我也一定是这副模样。

　　我俩呆住了，谁都不敢透一口大气，幼薇更是低下头，用力闭着眼睛——我
们哪有面目跟幼梅对望？我只希望幼梅的房间里没有人，但幼薇的反应已把我仅
存的幻想也破灭了。

　　终于，幼梅缓缓步出房外，她一脸茫然，既似痛苦，又似迷惘，但紧锁的眉
心似乎更像厌恶、噁心……

　　幼梅没有说话，只是从上至下看了我一遍——包括我那在晨褛下面撑起的老
二，然后回头看已退到墙角、羞愧得蹲在地上啜泣的幼薇。

　　幼梅再望向我，四目交投的两、三秒，已令我无地自容。她与丈夫感情有
变，回到娘家寻找慰藉，我们却把她的娘家变成……

　　不待我试图说甚么，幼梅已回身进房，轻轻的关上门。她的冷静教我害怕，
于是我凑近门去，只听到里面一下一下拍打的被褥的声音和抽泣声。我默然站
着，也搞不清楚最需要安慰的，是幼梅、幼薇，还是自己……


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｅｒ……应该是９吧……？要贴时才发现自己也忘了这一篇是第几篇，年代
久远，加上贴时不在家，不能查证……是我不好，我现在自宫以谢看官，以后写
太监文章Ｔ_ Ｔ
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「唉……」

　　跟幼薇破禁，本已千不该万不该，在家跟她胡天胡帝，更是抢劫银行现场分
赃。我两项都做了，而且第一遭便给逮住……

　　「唉……笨死了……」

　　一边咒骂自己一边入眠，实在很有难度。好不容易睡去，却连造梦也是幼梅
冷冷地看着我没入泥浆里不施援手的情景；我吓了一身大汗，再也不敢再睡。

　　这时天才发亮，我草草换过衣服，蹑手蹑脚的便要出门回办公室去，顺道一
瞥幼薇的房间，只见被铺整整齐齐的放着。

　　我走到大门，她最爱的运动鞋也不见了，门上贴着字条：

　　「爸：

　　　　　　　我去找青楠去

　　　　　　　　　　　　　　　　薇」

　　也对，我也想找个朋友一起喝两杯，倾诉倾诉——不！说不得……

　　霎时之间，感到众叛亲离。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「Ｔｉｍ……」

　　「Ｔｉｍ……」

　　「啊～！！」「呀～～～！！！！」

　　我从椅子上弹了起来大叫，秘书Ｍａｎｄｙ也给我吓得尖叫起来。

　　所有同事都冲进办公室来，倒似发生了命案似的，我心脏狂跳，犹如魂不附
体地张大眼睛四处张望，到发现Ｍａｎｄｙ吓得哭起来，我才回复清醒，连忙去
安慰她、打发看热闹的同事。

　　各人都出去后，我关上门，马上便蹲了下去。只觉精神、肉体都委顿不堪，
但一个好好的家快要被我的色欲摧毁，这股压力实在叫我透不过气。今晚一定要
跟幼梅解释解释！再这样神不守舍下去，不被老板摈回家，也要给同事当作神经
病。还得买束花送给Ｍａｎｄｙ……

　　四周空无一人，我索性坐倒在地毯上，望着窗外的天空，心里只盘算着今晚
如何跟幼梅说。但想来想去，即使撒了天下最完满的谎，只要幼梅问：「妈妈回
来后，你打算怎样？」我必然会溃不成军。的确，幼梅一定会问，我又可以怎样
答？总不能享这种「齐人之福」吧……虽然英淑还有几星期才可以回国，但我总
得想办法全身而退。

　　就在想得苦恼的当儿，口袋里的电话震起来。我掏出一看，原来是青楠。

　　「叔－叔－好！」青楠又是一贯的佻皮，倒让我心里一乐。

　　「青楠小侄女很有礼貌啊。怎么了？要叔叔买糖果么？」

　　青楠狡黠地笑了一下，然后用古里古怪的语气说：「唔……糖果小侄女已拿
到手了，是在叔叔的家拿的人形糖果啊～」

　　真胡涂，给青楠逗乐一下便忘了幼薇到了她家去！

　　「啊！对！幼薇在吗？」

　　「没心肝的父亲啊～」我尴尬的笑了一下。青楠续道：「当然在，昨晚摸黑
来到，哭哭啼啼的，我给她吃了一点安眠药她才睡了。」

　　我舒了口气，也更觉得自己实在不像话。

　　「叔叔？」

　　「嗯，是，怎么了？」

　　「替你带小孩有奖励吗？」青楠又是笑嘻嘻的。她从来也懂得逗人开心，我
也正烦闷得发慌，于是便约她一起吃午饭，只是幼薇吃过药睡得太死，叫不起
来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　说来惭愧，打从跟青楠约好时间地点，我便一直在想着那一次在车子里……

　　其实青楠和我现在的关系也是一塌胡涂，既有辈份之别，又有一夜情的味
道，我也不知道该如何处理。不过既然她大大方方，我可不能拘拘泥泥，就姑且
大家都装糊涂好了。

　　在餐厅中坐下不久，青楠便来了。她在外国长大，也算是半个洋妞，性格爽
朗直接，虽然爱打扮，但不会迟到。

　　青楠才进餐厅已锁住所有男食客的目光：随着步伐弹跳的，除了一头曲发，
还有Ｔ—ｓｈｉｒｔ下没有乳罩承托的胸脯（我从来就察觉到她是在我和她两家
人、四个女孩中，身材最好的一个，深得母亲遗传；经过那一次跟她在车厢造爱
后，我便更留意）。剪得仅能盖住屁股的牛仔裤下，是一双古铜色的修长美腿，
踩着露趾凉鞋，给人清爽感觉之余，也令人心里发热。

　　从门口到我们在餐厅最后排的桌子途中，青楠就像蜂后般，叫所有男性都想
挤在她周围。我竭力不看她的胴体，好不容易才支撑到她坐下，迫使我只看她的
脸——事实上她的脸也很好看。

　　「喜欢吗？」青楠笑盈盈的问。

　　「什么？」我诈作不知所指。她拨一拨头发，然后托着香腮，另一只手轻轻
拂扫我的手臂，问道：「先生，我穿得好看吗？」

　　我霎时间心头一震，隐约觉得有点不对劲，不觉心里发毛，唯有以笑解困，
挥手道：「当然好看，当然好看！」

　　青楠得意地笑了，我马上天南地北的说话，不觉已吃完午饭。我俩吃得摸着
肚子，看着对方像动也动不了的样子，不禁发笑。

　　嘻笑了一会，青楠清了一下喉咙，正色道：「叔叔，你跟幼薇……」

　　青楠突然这样一句，把我的笑容凝结住了。我吞了一口口水，答道：「怎么
样？」就连声音都变了。

　　虽然双手捉紧，但也感到身体随着心头震动。这时只觉老二被戳了一下，青
楠严肃的望着我，在桌面的手握着拳头，然后姆指从食指中指之间钻出来。

　　其实刚才我也只是明知故问罢了。这种丑事给人家知道了，心慌得不禁牙关
打颤，哪里敢说话？但不敢回应就是最佳答案。青楠皱了皱眉，然后收回了那手
势。

　　「先喝口水吧。」大概我的脸色太难看了，青楠怕我会脑溢血。我也需要定
一定神，于是大口喝了几口，双手紧握水杯不放。

　　「幼薇没有说什么，」青楠平静地说，也没有再盯着我。「她昨晚喝了酒，
半醉的乱说了些话儿，我只是拼拼凑凑的猜度——还有，昨晚爸不在家。」

　　青楠果然细心，还顾全了我的脸面。

　　顿了一顿，她又说：「倒是看不出幼薇这么大胆……叔叔也是……」说着又
戳了我的老二一下。

　　「这个是你家的事情，我管不到，也不会乱说。但是……」青楠凑近我的身
边，轻声笑问道：「是谁主动的？」

　　我登时一怔，低垂着的头也抬起来了，于是也从青楠的领口看见她的乳沟、
肚脐，还有扑鼻而来的一股香气……

　　「是幼薇、你、还是它——」青楠又往我的老二一戳，这次却戳着开始发硬
的棒棒。她整个人马上退后，也就发现我原来正在窥视她的胴体，于是红着脸嗔
道：「一椿麻烦事没完，又想再弄一椿！」

　　「对……对不起……」

　　青楠把椅子拉到我的身旁，轻声说：「哼～我从来没想过你是这么坏的……
你以前有偷看我吗？」

　　实在惭愧，以青楠的身材，有机会的话我哪里会有不偷看一眼之理？何况她
整天价穿小背心，很难想像她爸如何抵受得了！

　　虽然现在我的形象已荡然无存，不过我还不能坦白到自己招认。我能做的，
只有收拾残局……

　　我鼓起勇气，抬头看着青楠道：「青楠，对不起……我……太荒唐了……」
说着心里想到家人，眼睛一热，泪水已在眼眶内滚来滚去。

　　其实男人的眼泪才是最厉害的武器。青楠跟我对望才两三秒，便小嘴一抿，
便要哭出来了。她一把将我抱住，说：「Ｉｔ’ｓ…ｏｋａｙ，ｒｅａｌｌｙ，
不会有问题，大家都……」说到这里也开始抽泣着；我心里顿觉一宽，也轻轻搂
住她，把头枕在她的肩上，也流下几滴泪珠。我只希望幼梅也会宽恕我……

　　相拥良久，我的眼泪渐干，心情也宽了下来；青楠的呼吸也变得平静。于是
我保持着姿势四处张望。餐厅的的食客已散去了八八九九，待应大概刚才看见一
个女孩子和我抱着哭哭啼啼，也不好意思来打扰，就连餐具也不收一下。

　　在心绪不再紊乱的时候，感官又回复正常。这时候我才感到青楠身上的的温
软和香气，也察觉到青楠的胸脯就贴在我的胸口上！

　　我的心砰砰乱跳，不禁想到：「青楠的胸脯正压着我的胸膛，大概也感觉到
我的心跳啊……但她没有推开。……」手指头蠢蠢欲动，裤裆亦一点点胀大。

　　我把头缓缓转向，改为面向青楠的粉颈。其实这个姿势极不自然，也不舒
服，而且看起来只会令人觉得我在吻她——事实上我也把嘴唇贴在她的颈上。半
刻钟前还在自责，现在却又胡来，实在十分矛盾，不过自从为幼薇越轨之后，我
的色欲彷彿不受控制……

　　青楠还是没有异动，只是在我背上的手有点挪动，呼吸稍稍变重，这更教我
放肆起来，嘴唇微张，舌头便在两个嘴角中间飞快地扫过，也在青楠的颈上留下
一道湿痕。

　　「啊～」娇声一叫，青楠身体一震，忙把我推开，只见她面颊泛红，胸口不
断起伏。她没有说话，只是望着我。

　　上一次借醉乘机和青楠干了一次，现在再犯，不单对不起老婆、老陈，还有
幼薇、幼梅，更连作为长辈的尊严都统统押上去了，但破禁……太刺激了……

　　我缓缓伸出手，指头在青楠的大腿上轻轻抚弄；青楠盯住我鼓起的裤裆半
晌，然后索性闭起眼睛，双手抓紧椅边，紧张得很。我看见她没有反抗，于是手
指一点一点的上移，挑动、入侵牛仔裤的边缘、探进内裤、只觉湿润一片……

　　青楠咬着下唇，呼吸声愈来愈重，突然她向我一靠，在我耳边说：「Ｌａｄ
ｉｅｓ’！」然后便快步向洗手间走去。

　　看着青楠的背影，我马上就要跟上去，但又想起自己刚才还在忏悔，现在却
怎么有颜面在侄女面前拉下裤子？只是老二已经要自己把拉链给顶开了，我看着
刚才沾湿了的手，忍不住放到鼻尖嗅嗅。

　　那股混着羶味的清香，把我从椅子拉起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　女厕的门半开着，青楠在门后向我招手，我看看四下无人便闪身进去。门未
关上，青楠已拉着我的手进厕格。

　　「叔叔，你实在非常的坏！」厕格挤迫，青楠与我就只有几寸的距离。她把
我拉进去后，也没有其他动作，双手负在身后，脸蛋红红的望了我一眼便低下头
去。

　　今次她没有喝酒，没有上一次在车厢里大胆，但毕竟已把我拉到厕所里了，
留一点矜持也是常情；我进了这个厕格，也不能再装甚么蒜了。

　　我一手抱住青楠的小蛮腰，低头就向她的嘴吻去；未几她便主动吐出舌头
来。

　　我一边吸吮，一边抱起她，把她的牛仔裤脱下，扔到马桶的水箱上，然后把
她也抱到水箱上坐着，分开腿跨过马桶，整个身体就压向她，使劲地吻，双手也
肆意地搓她的胸脯。

　　我没有交过多少个女朋友，也没有寻花问柳的习惯，青楠的胸脯可是我搓过
最丰满的，握在手上时重甸甸的、就像要从手心溢出来，叫我像没有经验的小子
一样冲动，只顾搓着搓着，就连青楠把我的裤子褪下了也不察觉。

　　青楠把我的老二全速套弄，直到感觉胀痛，我才不得不舍下她的双乳，抓住
她的手。这时我才有机会看清楚，喘着气的青楠，胸脯上下跳动，健美得不能再
好看的腰肢，挂着一件小小的Ｔ－ｂａｃｋ——又是Ｔ－ｂａｃｋ。

　　我一把将她的小裤裤拉下，发觉原来青楠也把毛毛刮光了，小妹那敏感的嫩
肉，都充血得从隙缝中突出，湿漉漉的泛着光。我不由得呆住，青楠笑说：「像
幼薇般不好吗？」

　　哪会不好？虽然青楠的小妹没有幼薇的娇嫩可爱，但同样充满着青春的气
息，我的老二也深表赞同，像沸腾般跳动着。

　　我被偷欢的冲动弄得糊里糊涂，把青楠的大腿搁在臂弯，便一下子插到尽
头。青楠「啊」地一声，整个人一扎，我还没有停下之意，只想插到老二忍不住
为止。

　　眼前的青楠一脸媚态，伸出舌头在我的颈上舐，我只觉浑身毛管直竖，马上
更用力再插几十下。

　　「啊……叔叔……ｙｅｓ……ｈａｒｄｅｒ……」

　　在餐厅的女厕干，加上狭窄场所的回声，比在家里更刺激，而且青楠的小洞
似乎比幼薇更湿、更热，就像……

　　「不好！」我惨叫一声，这才想起自己没有戴避孕袋！正要抽出老二，青楠
一把将我拉住，说：「不，我戴了，快……」只见青楠的屁股还兀自在摆动，将
老二套得舒服，心里一宽，又使劲猛插一阵。

　　「卡！」

　　我和青楠登时对望一眼，都知道是有人进来了。但我已许久没有干得这么刺
激，腰间根本不愿停下，也不顾人家听到大腿拍击着青楠的屁股，发出「啪啪
啪」的节奏。青楠不能把我按住，只好勉力咬住下唇，忍着不发一声，但神态却
更加兴奋。

　　进来的那人听了半晌，便问道：「小姐，你……没事吧？」听声线是一个大
婶，还有塑胶桶的着地声音，该是这里的清洁工吧。

　　青楠定了定神，瞪了我一眼，强装平静答道：「对不起……拉肚子，坐得…
腿也麻了……唔……」

　　那大婶笑道：「不要紧，我先打扫外面。工具我先放在这边，你要小心
啊。」

　　我趁青楠说话时更加拚命抽送，青楠兴奋得双眼翻白，只是强忍不叫出来，
千辛万苦的挤出一个「好」字，然后双手用力抓着我的手臂，嘴巴大大的张着，
已接近高潮了。我再加一点狠劲，她马上全身剧震，胸部也不住颠簸跳动；看着
她两个乳头疯狂的弹跳，我也忍不住就在青楠的小洞中射了。

　　我俩紧紧的搂住一阵子，还是青楠先把我推开，然后自顾自的取卫生纸擦擦
小妹，又在水箱、厕板、马桶上拭去她的淫水。我也赶紧自己收拾，然后蛮有默
契地先后回到桌子和结账，其间就连一句话也没有说，一秒也没有对望。大概我
们都感到有点尴尬吧。

　　出了店门，青楠终于开口，说：「幼薇今晚一定会回来，trust me！」

　　然后向我甜甜一笑，我也不禁宽怀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下班回家的一段路，心里忐忑不安，因为下午又胡来了，觉得更加虚怯。

　　打开家门，隐约听到幼梅的笑声，既然不在客厅，应该是在房内逗小丽玩耍
了。

　　「幼梅……」我走到她门外，但她没有理会，继续背向我，坐在床边逗着小
丽，只是再没有笑声——只有小丽才敢在这时候笑。

　　等了近一分钟，幼梅还没有作声，我大着胆子把手放在她的肩上，心里已准
备好被她甩开，但她没有冲动，呼吸也很平静。

　　幼梅叹了口气，说：「你说吧……」

　　她不愿问，我更不知道从可说起，心里只有一句话便说出来：「对不起…」

　　「对不起谁了？」幼梅愈平静，我便愈难过，我只想她不要把郁结藏在心
里。

　　「我和幼薇是……我们……不是一时冲动……」本来想说「我和幼薇是认真
的」，但这句怎能用在父女之间？

　　「我们知道这样不对，不会被接受，我……」

　　幼梅摇着头，肩膊也不住耸动。

　　「我不会冀望你谅解，只想你原谅我们………我对不起你妈，对不起你和芳
芳……」这当儿眼泪已迳自流出来，语音也变了。「我知道你很辛苦，我知道我
伤害了你……」

　　幼梅转身过来，已哭得像个小孩一样。我坐下来、握着她的手，说：「我也
不知道该怎么说，我和……幼薇是……唔……我会解决问题的，相信我，这个家
不会变……」

　　我不等幼梅再问什么难堪的问题，便把她拥入怀内。

　　「嗯……不要变……我以后也要在这里。……」

　　我听到这里不由得问道：「什么？」哽咽中声音难听之极。

　　「我……」幼梅隔了半晌，呜咽道：「我决定离婚了……我只要和你们在一
块儿……就这样好了……」

　　我不懂再说什么，只是轻轻扫着幼梅的背脊，心中安慰之余，也为幼梅的温
和态度暗叫走运。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和幼梅「正常地」一起烧饭，感觉真的正常得很，我也拨了电话给幼薇，
告诉她姐姐会原谅她。饭没吃完，幼薇回家了。门才打开，她已哭成泪人，扑到
姐姐怀里。

　　门外的青楠向我笑了一笑，我感激地向她点头，然后用力抱着两个女儿。到
底青楠有没有替我关门？有没有进来过？我们都没有理会，只是感受着对方的温
暖，心里想：「这样就好。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过去廿四小时天翻地覆，我只想好好睡一觉；为了不刺激幼梅，我也着幼薇
在自己的房间睡，虽然不是软玉在怀，但起码心安理得。

　　几个晚上以来，首次心无牵挂，上床便呼呼大睡；睡得正酣，只觉老二又热
又暖，好舒服……

　　我感到自己给压着，混身发烫，还不住摇晃；棒棒也给紧紧套住。腰间的刺
激愈来愈烈，我不觉转醒，觉得脸上贴着一片滑溜的脸蛋，身上是细嫩的肌肤。

　　我伸手摸了摸在老二上不住摆动的屁股，把幼薇吓了一跳，整个人僵住了。

　　「傻瓜，我不是叫你今晚不要过来吗？」我轻声道。「要静，知道吗？」

　　「嗯……」说着更再摇着屁股。

　　其实她这个姿势只能用腰肢前后的动着，并不易发力，于是我便要坐起来，
想换我来主动，但幼薇马上说：「不要——」然后把我紧紧抱住，再一口含住我
的耳珠，我只觉浑身毛管拔地而起。

　　好吧，不换位置也未尝不可，我曲起双腿，把她跨在我身上的腿往我的身体
靠，让她的屁股升起，然后使劲的插。幼薇「喔」的一声，呼吸不再是劳累的沉
重，而是穿插在呻吟中、承受我的撞击而发出的「唔……唔……」的声音。

　　幼薇的屁股也配合着我，有节奏地前后摇摆，褪出时她不会把老二甩掉，挺
进时她也坐下来，加上耳畔传来阵阵醉人的呻吟，实在令我爽毙了。我忍不住伸
手环抱幼薇，在她的背上、颈上抚弄——咦，头发……

　　我突然僵住！

　　抱住我的手臂突然收紧，耳边响起尖锐的「啊呀……呀……」的叫声，她稍
为坐起，屁股拚命的狂摆一阵，我只觉肉洞之内一阵收缩，她也再倒在我的胸前
用力紧抱我，屁股屹自再动几下才停下来。我好想忍住腿间的快感，但终于还是
不自主地挺动了两下，射出精来。

　　我闭上眼，张开双臂喘息，感觉着老二自小洞脱出，湿漉漉的搁在身上。我
的脸上给亲了一下，然后床褥摇动几下。

　　我微微张眼一瞥，一个娇俏婀娜的身影走向门外，没有长发披肩。我沉重地
再次阖眼，听着门被轻轻带上的声音，就如大鎚打在我的胸口上。

　　那……不是幼薇……

