转贴：巨轮1-18 作者：逸尘

陈亦帆，今年17岁，是上海陈家的大少爷，父亲陈诗华乃上海英华钱庄，江沪盐
行，宁沪布庄的老板，陈氏家族在上海是颇具势力的家族，历代靠经营钱庄打下一片
天下。原诗华的兄长诗庭，及诗平在清朝为官，但是由于革命时的纷乱，不幸失去了
生命。诗庭，诗平分别娶江慧芸及江慧英为妻，慧芸及慧英乃江家老爹的孙女，江家
历代靠经营盐场生活，在上海独霸一方，销售内路的盐货控制大半，两家结亲势力不
容忽视，慧芸及慧英自守寡后，碰到朝代转变，一时陈家，以及江家事业，都因为清
朝被推翻乱成一团，故慧芸留在陈家帮忙，慧英回到江家帮忙在江老爹建议下陈家与
江家事业合并，以应付纷乱的局势亦帆初生时，母亲王氏，因为血崩而过世，这对诗
华造成很大的打击，亦让陈家变的一脉相传，使的全家族对陈家唯一的香火宠爱不矣，
诗华自王氏过世便大病一场，至今身子骨仍未完善，给京城最好的医生看都说过不了
42岁，这句话就像符咒一般时时涌现心头，也应此诗华未再续弦把心力皆放置于亦帆
身上，不但将家族如何经营钱庄的方法完全教育给儿子，也把儿子送到江家盐场磨练，
但话说回来亦帆一出身时身体就不好，除了用珍贵食补外，在慧芸的建议下，7 岁时
请来一位太极拳高手，教导亦帆，主要目的是健身，没想到练习2 年之后，亦帆体质
大为改进，对学太极拳产生兴趣，就一直练下来，其间诗华也同来学习，但是总是被
家族事业所打断亦帆母亲过世后，由于诗华未娶，慧芸当时找来一乳娘，名为云珍，
云珍当年生下女儿后，时值外国入侵中国，造成云珍失去夫君，为了生活，将女儿寄
养亲戚后，来到陈家做乳娘，由于到陈家之后日子过的好，而女儿过的亦相当富裕，
总希望能有一天将女儿接来同住亦帆16岁时，被诗华送到江家盐场，经历与陈家不同
的生活，盐场是有血有肉的生活动辄千百人流血流汗，是辛苦钱江寒枫是大婶的哥哥，
来到这儿一切都听他的，寒枫从小在盐场打滚，一切不安合理方式出牌，慧芸将亦帆
交给他后，他不把亦帆当大少爷看，将他丢到工人堆去受苦，几个月下来，亦帆粗壮
如牛，却因为浓眉大眼生的是气宇轩昂，由于有练拳的关系，这盐场的工作几个月也
习惯了，期间认识了阿猴，阿猴10岁就到盐场工作，一晃8 个年头，算盐场工头之一，
这头衔争来不易，当出江当家把亦帆丢给他，也没说什幺，他把亦帆当一般长工看，
只觉得这人有股骄气，但后来与亦帆相处后变成好朋友这日盐场下工之后，阿猴领到
工资，要拉亦帆去红楼，找金花，这几个月下来由于阿猴与他无所不谈，聊的最多的
就是男女之事，亦帆不敢说自己无经验每每谈及自己性经验总含糊而过，但是对男女
之事冲满期待，今日是放工资日大部份工人，会去寻欢，亦帆找到借口不去，留下来
待在江家平常累的无法好好看看江家，今日终于可以走走，江家就像一个城堡，有外
墙大门进入后是历代祖先牌位的奉房，然后是佣人住处，东箱，西箱住的是江老爹的
儿子媳妇，最后北房住老爹，东西箱后是几栋工人房来到佣人房时，隐约听到奇怪声
音，阿…

    轻一点……，女子的声音，亦帆好奇的走近佣人黄大娘的房间，这黄大娘35岁左
右，长的中等身材，亦帆没有见过几次，只觉得她皮肤白晰，胸部颇大，走路时胸部
晃动，摇臆生姿。

    亦帆偷偷望进房内，只见寒枫叔的玉茎插在黄大娘的小穴里，随着鸡巴的进出白
色的泡沫被带出来，流到大腿根旁，仔细看黄大娘身材保持非常的好，乳房大而圆挺，
两颗乳头虽呈暗红色，却挺立起来，在寒枫叔的揉搓下黄大娘呻吟出声，喔。好当家
……好舒服，此时寒枫叔将阳具拔出，又重重的插入，听到噗吱……噗吱。阿。好人，
亦帆看的血脉歕张，鸡巴硬起来，看到黄大娘私处小穴上方，一片乌亮的阴毛，被带
出的淫水搅成一片，整个大阴唇咬住鸡巴，当鸡巴抽出时两片大阴唇微微翻开，露出
里面鲜血的肉，当插入又全部密合，由于寒枫叔动作越来越快，噗吱。噗吱。之声也
越来越大黄大娘此时嘴巴喊叫。大鸡巴哥哥……再用力一点……同时将两只脚夹住寒
枫叔的腰部拼命将阴道往上挺，寒枫叔只觉得龟头插的更深，且碰到软软的肉玉茎被
一圈一圈的肉夹击，也用力插入…

    …好金花……再夹紧一点我要丢了，黄大娘叫……插死我了，……阿……不行了
……喔……只见寒枫叔将鸡巴抽出至龟头，在从龟头插入延着长长鸡巴身送入，感到
小穴在擩动，整个阴茎被包紧，一个冷瞻就射了，黄大娘此时也丢的一蹋糊涂亦帆在
此同时搓揉着自己的阴茎，下意识比较起自己和寒枫叔的鸡巴，才发现比寒枫叔的大
且粗，此时房内两人已快完事，自己胡乱抽抽竟然射出白色液体，大概就是阿猴说的
射精吧射精后冲冲离开，但是满脑子都是插穴的事，自己搓鸡巴射精，就很舒服不知
放入小穴是什幺滋味，回去找珍姨试试。

    不知不觉过了半年，诗华半年未见亦帆也想看看儿子在盐场过的如何，就将亦帆
接回，看到儿子的改变，心中十分高兴而云珍半年未见亦帆，看到亦帆变成大人一般
高兴的不的了，仔细观察亦帆这个从小带大的小孩，已转成大人，不但英气勃勃，个
性也沉稳许多，已经不是以前那个睡觉还要摸着自己乳房的孩子晚上睡觉自然亦帆与
云珍共睡一床，在去盐场前两人从未分开睡过，这次回来云珍特别换了新床罩，被套，
给亦帆一个新的开始两人睡前聊了许多事情，亦帆想开口询问男女之事，却不知如何
开始上床之后亦帆知道云珍上衣前襟会打开，以便他抚摸她的乳房，但经过上次经验，
亦帆已不同以往，在抚摸乳房的方式改变，不但会摸揉，还轻拉乳头，这样的感受云
珍马上受到像电击一般，下体不自觉流出淫液，云珍这种感觉其时离她很遥远了，今
日却又回到自身上，心中生出异样的感觉此时云珍转身面对亦帆，看到亦帆下身凸起
很大一包，心中想到以前小小的阴茎，现在却看来非常粗大，在看亦帆眼中射出欲望，
是男人的欲望，亦帆此时看着珍娘的乳房，知道自己从小所有的这对乳房是极品，乳
房的大小一手握不住，软中略带弹性淡淡的乳晕上镶着从小含的乳头，乳头虽被自己
含的不知多少次，却依然呈现淡红色不知觉将左乳头含至嘴中，乳头在嘴中迅速挺立，
舌头就绕着乳头旋转，云珍这下心慌她何曾经过如此仗阵，她过世的夫君也只是亲个
嘴，摸一下乳儿，就把阴茎插入她的阴道，她可能连什幺是高潮都不知道，如何能抵
抗亦帆如此爱抚正当云珍要制止亦帆时，亦帆把嘴巴亲来，由于云珍要张嘴制止亦帆，
不巧嘴对嘴就合上了，接着亦帆舌头就和自己舌头卷在一起，云珍脑门一阵晕眩，自
己下体遭到一根非常粗大的阴茎顶住，自己的小穴无法的控制流出大量淫液，就在此
时亦帆将舌头收回，要去吸云珍的乳房，云珍无力的说，亦帆我们不可以做这种事，
我是你的乳娘是半个妈，知道吗！！

    亦帆此时将云珍乳头吸入口中，将舌头抵住乳晕，绕着乳晕且围住乳头划圈云珍
因为快感而说不出话，小穴淫水将下衣沾湿一片，连新的床单都已湿去一片。

    亦帆的玉茎也因为一直抵住珍姨的大腿根部而沾湿，他知道珍姨嘴巴说不但身体
却反应出来，无意间将鸡巴掏出来，隔着珍姨湿透的薄纱磨擦着大腿之间的凹处此时
珍姨双眼微闭，两脸颊红润，已经一付认命的样子，亦帆动手要将珍姨下衣脱去忽然
珍姨按住他的双手，说，我们不可能做爱，我帮你用嘴吸出来好吗，也不等亦帆回答，
就将亦帆的鸡巴含在口中云珍此时才看清楚，亦帆的鸡巴约15公分长，更要命的是龟
头像鸡蛋般大且整根都一样粗，含在嘴里，露在外面的都相当壮观亦帆此时玉茎被整
个肉团包裹，说不出的舒服，而珍姨趴在自己老二上含着自己的鸡巴，从上看珍姨实
在看不出她已经35岁，上半身白晰的肌肤，签细的臂膀，衬托出坚挺的乳房下去是柔
弱的腰脂，丰厚的臀部轻轻的抓油而不腻亦帆终于像做爱一般在珍姨嘴巴抽送，。呕
……阿。帆儿……轻点。姨的。嘴。被你的……弄。得。好涨。就在此时亦帆将珍姨
抱起，把自己的脸面对珍姨的大腿根部，并迅速将珍姨下衣脱去，珍姨没有反抗，只
是将腿夹的紧紧的亦帆仔细看如此美人居然将归自己所有，淫欲更起，顶着珍姨叫了
一声，就好好观赏珍姨的下半身，只见三角部位阴毛稀疏点缀其间，两条雪白大腿非
常云衬，此时两人呈69之姿，亦帆频繁的舔珍姨的大腿及腿跟部，不一会珍姨慢慢将
腿打开，亦帆终于看到珍姨的神秘私处，此时已经湿透了只见珍姨小穴非常窄小，呈
粉红色，大阴唇紧闭，根本看不到里面，亦帆心动就将嘴亲上小穴，只听珍姨叫道：
'.不要…

    …阿。那……儿。很……脏……不要……呕……' 亦帆延着大阴唇轻轻的舔着并
将珍姨的淫水舔到口中，而珍姨把鸡巴夹在乳沟之间，来回抽送并用嘴舔龟头的马眼
亦帆突然感觉到要射精，由于练太极拳是，搭配练气，其中有一闭气缩肛，可抑制射
精只不过亦帆并非原本知道，只是练武久了，自然运作，就把射精欲望压抑下去，反
是云珍已经10多年为行房，一碰到就如此刺激，当亦帆将大阴唇拨开舔其阴核及小阴
唇云珍就射出阴精云珍羞答答的将脸撇开，不看亦帆，亦帆恢复正常姿势，将嘴巴对
上珍姨，云珍和亦帆亲了起来亦帆将身体移入珍姨下身，珍姨主动将脚打开，并勾住
亦帆的腰部，终于将龟头顶住大阴唇外，用力前进，却跑错位置，珍姨将手伸来，轻
握鸡巴将龟头顶住大阴唇，龟头将小穴洞挤开进去一点，珍姨轻声说：'.夫君。可以
……进去了……轻点会痛……我许久未做…

    …阿。阿。' 龟头进入感受到被一层层迭迭的肉紧紧含住……由于亦帆也是第一
次慢慢将鸡巴插入8 分几乎顶到花心，云珍只觉得小穴涨的要裂开，但淫水不断的流
出，加上亦帆小心的插，一阵之后就不觉的难过，反而自己动起来亦帆看珍姨如此反
应，开始将鸡巴轻轻抽送起来，珍姨开始喃喃自语……呕……插死我了……用…

    …力……以后只给你插，……噗吱……阿阿……碰到穴心了……不行了……

    亦帆听到珍姨像仙女的叫声，就一记一记狠狠的插入，插入时玉茎把小穴带入，
抽出时两片大阴唇同时翻出，并将淫水带出，弄的两人都湿漉漉的，噗吱…

    …噗吱……珍姨……做我。妻子。好吗……你的小穴……好美以后我天天要插，
……阿……我要来了……以后我只。给我的……帆儿。插……阿……珍姨你夹住我理
……我要射了……

    帆儿射在里面……此时亦帆鸡巴爆长……突然抖动……

    把精子射入云珍小穴里，云珍被滚烫的液体烫动，一阵收缩，也射出阴精两人大
战2 小时，相拥而眠，云珍经过此次开发终将亦帆视为夫君。

    三。

    亦帆此次回来，父亲与他谈到有关婚姻之事，其时其来由主要源于慧芸婶，原来
和云珍发生关系后，几乎天天两人都要做爱，有时一天数回，随着次数增加亦帆对此
事愈来愈有经验，也越来越着魔于男女之事

    而云珍的变化，对慧芸及慧英两姐妹感受最大，虽然云珍刻意隐瞒，但是经过亦
帆滋润过后的云珍，整个身体像活起来一样，由其那眼里含春的姿态，如何逃的过慧
芸，慧英的法眼

    由于亦帆还是要回江家盐场，慧芸及慧英，近日来买一些补品，及布行所做的新
式衣物，带回老家分给大家

    至于要如何分配，却要交代给亦帆知晓，来到亦帆的房间边，听到一种既陌生又
熟悉的声音，从房内传来，阿……大鸡巴哥哥肏我……肏我……肏深一点…

    …呕……听到云珍的声音从内传出

    慧芸听到如此之声立刻面红耳朿，心想云珍竟然如此不知耻，在亦帆房内偷欢

    心想究竟与谁偷欢，心中出现了张福，高国峰，张福自幼来到陈家做长工，陈家
对自家佣人都一视同仁，从来不把下人当佣人，也因此陈家佣人不多，却没有人离开
陈家，陈家前个管家临伯过世后，管家的重任就掉到张福身上，张福的妻子雅萍也是
从小被卖到陈家当丫环，后来在陈家老爷子的搓合两人在陈家结为夫妻，两人生了两
个儿子，由于与亦帆差不多年龄，从小都让他们跟着亦帆读者，两人着实受了不少教
育

    国峰长的约175 公分，个头大，却长的奇貌不扬，一个大鼻占去颜面的四分之一，
国峰照顾陈家马房，两人都忠心于陈家，国峰未娶妻住在马房

    慧芸在胡思乱想时，听到一个熟悉的声音，……夹死我了……好姨娘……好舒服
……

    这才晃然大悟，里面的人就是亦帆，其实这原本就很容易想到的事，因为一般人
要偷情如何为何要到亦帆房内，只是下意识不愿意承认自己从小拉拔的亦帆会做这种
事

    靠近窗户，一眼望见云珍全身脱光，雪白的肌肤呈现微红，并且汗水淫水流了一
床，云珍眼睛轻合着，嘴里随着亦帆的抽送叫着，十分享受，此时亦帆背对着慧芸对
云珍插送

    慧芸此时心中浮起异样的感觉，随后下身流出液体，手不自觉伸入裙内，轻揉自
己私处，突然房内两人有所动作，吓的慧芸不敢有所动作，深怕被发现自己在这儿偷
窥之事，自己心中告诉自己要离开此地，但是不知怎幺，双脚就是不听使唤

    此时亦帆站在床边，云珍肥嫩的臀部下垫了一个枕头，将云珍整个阴部衬托起来，
两人此刻姿式慧芸看的一清二楚，亦帆阳具之大让慧芸的手再度摸入自己的私处，不
同的是这次直接伸入裤内搓揉自己的阴核

    眼睛却盯着亦帆，只见亦帆将云珍两脚拖住，硬挺的鸡巴顺着淫液，一顶开两片
小肉，一下就到底了，云珍被插的胡乱叫……肏死我了……要丢了……声音像是败战
的母鸡，慧芸只见亦帆大阳具与云珍小穴结合在一起，在亦帆强力的抽送下白色泡沫
液体随着与龟头出来，噗吱……噗吱……声音不绝于耳

    慧芸何曾受过如此仗阵，在此时此刻她把自己当做是被亦帆大鸡巴插入的人，房
中再度响起声音，慧芸知道他们快完事了，收拾起被搅乱的春心，匆匆离开

    其实慧芸这些年，在钱庄帮忙，与诗华朝夕相处，也发生了感情，只是按于现实
两人关系并未暴光，两人亲蜜的关系由于诗华身体关系也最多至口交，有时才将诗华
玉茎含入，他就泄了

    慧芸并不在乎，反倒是诗华觉得对不起慧芸想尽办法在嘴上功夫满足慧芸慧芸离
开亦帆处，满脑子刚才亦帆与云珍淫秽的姿势，来到诗华处

    与诗华聊天，又想到刚才之事，就提及亦帆的终身大事，不会诗华起身将房门关
起，慧芸以为诗华要与她亲热，登时脸红满面，却听到诗华沉重的语调，说亦帆娶媳
妇的事，我心中有底，最近袁大头，频频来找我希望能用借据，借贷白银，及黄金

    这事可棘手的狠，袁大头那批洋枪部队，吃钱很凶，两广一带的钱庄不是关门就
是被他收刮一空，但是他势力在现在却无人能挡

    你们家虽然有人手，却敌不过他的洋枪部队，慧芸听完收拾心情，知道事态严重，
整理一下思絮，想起两广一带有江南枪炮局，及造船厂，这些公衙都承经与我们钱庄
往来，两广洋枪部队也是有的，怎幺会吃不住袁大头

    诗华说其实就是银子问题，要控制这儿的部队，就是靠银子，没银子，就算有洋
枪，但是没洋枪子，也没用，令外清朝垮台后这些部队都靠地方吃饭

    将地方财源控制住，不怕你乱来，袁大头派出的人姓杜，此人对钱庄等相当有概
念，令外手段很狠，如果没法摆平的，最后干脆假冒土匪赶尽杀绝

    为了以防万一，慧芸你和慧英即日到外国租界内的钱庄问问，是否可以将一些家
产转移

    作者：逸尘日期：2002-11-22 09 ：32

    四。

    亦帆早上起来已不见云珍，由于昨晚的努力，只觉得睡意又来倒头又睡，再醒过
来时，耳朵听到云珍的叫声说，太阳照到屁股了还不起来，张手欲掀亦帆的被子

    亦帆张开眼见到珍姨的裙子，隐约看到里面如玉的白腿，此时空气中弥漫着昨日
两人做爱淫荡的气味，外加珍姨成熟的女人体香，下身渐渐舒醒，等到珍姨将棉被移
开后，阳具对着云珍一抖一抖的昂首致意

    云珍看到这只粗大的棍儿，想到昨日就是它让自己欲仙欲死的阳物，没来由的脸
红起来，嘴里说着与心理想的不一样的话

    起来吃饭了，等一下去找你慧芸及慧英婶，你回盐场要帮忙带东西回去，…

    …云珍一面说着一面将碗筷放置于桌面，突然被人从后抱住，屁股沟被一硬物顶
住

    云珍急忙说帆儿听话晚上你要珍姨做什幺都行先吃饭好嘛！！阿……不要…

    …原来亦帆的手延着衣领摸上乳房，亦帆鼻子充满珍姨的发香，左手捏着珍姨的
右乳，右手圈住云珍的细腰，使得自己下身紧紧与云珍臀部相贴

    大阳具隔着薄薄的裙布与珍姨下体磨擦，一时云珍说不出话来忽然耳朵被亦帆亲
吻接着舌头轻舔耳垂，云珍脑袋轰的茫然不知身在何处，嘴里无力的呻吟着……亦帆
吃……亦帆吃住她的嘴，将舌头缠住云珍的舌头，并将云珍嘴中的香津含入嘴中

    同时右手下移将裙子掀至腰部，并将珍姨的亵裤退到珍姨的膝盖，云珍此时身体
微趴桌子下身向后微挺，整个下部呈现在亦帆眼前，亦帆昨日虽然合珍姨做爱却没仔
细看过女子阴的样子

    现在仔细一看顿时阳具暴长许多，只见珍姨挺翘的两片白肉中有一个小菊花蕾，
随着珍姨的呼吸一缩一闭着，在往下一条小缝紧合着外面淌了一些液体

    亦帆看的淫心一起，手握着大阳具，将龟头轻轻的延着小沟磨擦着，不片刻小沟
变成小溪流了，液体将龟头沾湿，使得龟头看起来非常亮眼，就在这前后的磨擦下，
云珍体内的性欲完全被唤醒

    由于鸡巴前端的润滑，逐渐磨擦时龟头滑入两片肉中，但随即抽出这下带出的淫
液更多将整只玉茎都弄湿了

    云珍在龟头慢慢进入时。期待着亦帆整根插入，可是没想到一到门口，龟头就退
出了，搞的一颗心七上八下，小穴只觉得空虚不矣，所以每当龟头一进入下身配合着
往后挺，希望将整根阳具含入，渐渐云珍也放浪起来……我的好哥哥…

    …进来吧，亦帆其实也忍不住了只是听着珍姨淫荡的声音，心中说不出的舒爽，
故意说珍姨你说什幺……云珍淫荡的说……大鸡巴哥哥……插进来吧……肏我的小穴
……，接着亦帆将龟头顶开两片阴唇一口气插到底，亦帆毕竟是性爱新手，阿猴说的
什幺九浅一深，他根本不懂

    他的本钱就是年轻，就这样插入拔出，抽送了百余下，就将千万的子孙射入珍姨
的子宫

    过了一周，亦帆回到盐场，陈家出现麻烦，袁大头手下杜老二找上门来，开门见
山要借白银五十万两，虽然现时推行金元卷，但是一般平民百姓仍然习惯使用银两交
易，金元卷到不怎幺流通

    慧芸一起和诗华与杜老二谈判，希望能将银两数目降低，这杜老二嘴巴与诗华谈
着，一双贼眼却盯着慧芸像是用眼睛就把慧芸看透了，今日慧芸穿了件慧英布行做的
旗袍，鹅黄色的旗袍将硕大的乳房拖起，展现出平坦的小腹及身腰，向下缩窄的下半
身，让浑圆翘立的臀部，使人望眼欲穿

    露在衣服外的皮肤细致白析，恨不得上去将这美人儿干了，诗华看在眼里，不由
的动气，接着也大声说，三十万白银加十万金元卷，这是本钱庄能提供的，请杜当家
拿盖有袁大帅官防的借据，来取钱，张福送客

    杜老二不吃眼前亏，今日就先放过英华钱庄，其实最主要的是袁大帅派来的百余
人，在两广的收刮上已弹尽援绝，需要运补换人，由于来此是做公然的盗匪，除明抢，
还有私自暗藏发财的机会，所以大家抢着要来，这到是杜老二当初没想到的事

    这一去一来非得3 个月，所以现下他也无法有所作为，杜老二走后，慧芸及慧英
相皆来到大堂与诗华交换意见

    慧芸提到，上次诗华所说有关钱转移外国钱庄一事，并不顺利，一些外国钱庄甚
至想狮子大开口，连平时互有往来的英商钱庄，及日商钱庄都是同样状况慧英说江南
枪炮局的姜局长前些日子因为发不出工资前来英华钱庄借贷

    诗华你为取分文利息，借贷与他，不如请他帮忙，诗华听到这可糊涂了，与外商
钱庄往来，和枪炮局什幺关系

    尔后听到慧英才晃然大悟，外国进入中国开始于英国，随后外国人凭藉武力优势
打开中国贸易大门，在几次战争中取得做贸易的基地，随着各国商人前来，跟随着保
护商人的部队来了，服务商人的钱庄来了，尔后随着过来的家属也不少

    这食衣住行，不可能全部依靠本国支持，最后还是需要和中国人打交道，但是这
其中需要有沟通的桥梁

    姜局长，是清朝派到美国留学的小留学生，美国住上海帮办听说与姜局长关系很
好，前些日子姜局长拿了许多做衣服的图样到宁沪布装来，希望能做出图样上的洋式
衣服

    听说是帮办夫人要穿的，诗华听完，隔日即前往拜访姜局长，并老实将情形告诉
姜局长

    姜局长是受西洋教育的人，也是不愿于朝中为官，而来到这儿做枪炮局局长清朝
末年时这儿的饷奉就已经断绝，但是姜局长知道中国不能没有枪炮局在外国武力不断
进步下，我国已经落后很多，若连枪炮局都没有了，就等于连根基都没有了

    局里的人都是优秀份子，但是要养活他们真是不易，现在枪炮局除了替临时政府
部队生产弹药，租界的生意也接，这是没办法的事

    姜局长愿意帮忙，在三个月的努力下终于美国银行上海分行的负责人同意吸收陈
家存款，但是不付任何利息，领款时按上海分行的领款条取款

    且将金额分割为小额取款，诗华听到立刻嘱咐钱庄赵掌柜带着张福儿子张凌会同
慧芸，慧英前往存款

    由于慧英后来在宁沪布庄做出洋式的衣服，宁沪布庄受到西方人的照顾赚了不少
钱，而这些洋装也替这次存款打通关系

    这日诗华松一口气，慧芸们办妥事后，被美国帮办乔治夫妇留下参加宴会入夜后，
陈家大门的敲门声，打破了宁静

    张福出来开门，门才一开还未反应过来，脑袋就开花了，接着从外入内来了十于
人身穿黑色猎装的大汉，人人头绑黑布，只剩一对发亮的眼睛突然散开3 人一组从各
房搜去

    在若大的宅院听到几身像爆竹的声音，不一会陈家大堂绑了三人，诗华半肩都是
鲜血，另外绑着两个女人分别是云珍及雅萍，此时两人分别被两歹徒轻薄着，只见云
珍上衣已被撕开两颗奶子被两个匪徒吸住，雅萍状况更糟，衣服不但被拔去，裤子也
被扯破露出雪白大腿，及整个阴户，此时为首的将头巾拿去，原来是杜老二

    诗华此时微弱的说，请你们……放了她们，我告诉你们银子在那儿，……请你们
放过她们，杜老二淫笑说：你以为我们要钱嘛！！告诉你钱要银子要女人我们也要，
最重要的是要你们家的钱庄

    钱用的完的，如何将钱滚钱才重要，诗华听了两眼射出愤怒的恶焰，只听到碰一
声，诗华就此失去知觉，两眼在射不出光线

    云珍看到昏了过去，一会被水泼醒，只觉得下体被插的满满，后面的菊花蕾疼痛
不堪，回过神来那个叫杜老二的鸡巴插在自己的阴户里一直抽送着，由于刚才乳房被
人刺激，明知这些坏人在强暴自己，但是小穴却不自觉流出淫液

    杜老二一边抽插着，一边问云珍，慧芸及慧英的下落，由于云珍是真的不知她们
去何处，故默不出声，杜老二重重的撞击云珍，发出……噗吱……噗吱……

    的声音嘴巴说不要敬酒不吃吃罚酒，云珍此时由于插后庭的人使劲的抽插，痛的
不知杜老二说什幺

    雅萍则被五花大绑被干的昏过去，此时云珍后面直肠一阵火热，原来后面的人射
精了，嘴巴说着这娘们真紧，老大来尝尝，说完云珍后方一痛失去了知觉

    嘴巴有一条鸡巴就在昏去同时插入，插的感受无法呼吸，雅萍此时被刚从屋外进
来的人用水再泼醒，只见此人阳具非常奇异，龟头不大，整体到后方却雄伟不已，鸡
巴微弯，一下就顶入雅萍的嫩穴，雅萍跟张福，也肛交过，此时被干的迷糊之际，居
然呻吟起来……阿……阿……，插在小穴的听到她的声音突然不动，雅萍一阵空虚，
啪……一声对方重重插入，终于舒服的叫着……好爽……不要停……大鸡巴哥哥……
好会插……

    没多久又两小声，声想，一切归于平静

    巨轮5 作者：逸尘日期：2002-11-28 04 ：31

    五。

    陈家的遭遇，一下传片千里，但是到底发生了什幺事却无人了解，首先发现的人
是慧芸两姐妹们，回到家发现家中人都不知道去那儿了，赵掌柜和张凌找遍各处都找
不到人

    只见张凌如见鬼般的呼啸着，希望父母及兄长听到声音能出现，大家心中焦急万
分，急如锅上蚂蚁不知所措时，张凌扶着国峰出来慧芸一把抓住国峰要问详情，但是
看到张凌泪流满面心中隐然一股不安

    国峰此时将当时自己所处的环境叙述一次，原来张福被毙枪响之时，国峰立刻心
生警觉，躲入马房的草料之中，听到诗华的呻吟声后，想起身去救诗华却传来枪响接
着张伟到地的声音，并且听到有人说陈家的小的解决了……

    慧芸听从国峰说出的话，只觉得一阵子晕眩，就要昏倒，一只温暖的柔夷握来原
来慧英也泪流满面不能自持

    国峰后来知道自己无法解救众人，转入隔壁的酒窖躲藏时，因为紧张不小心失足
撞倒酒架就不醒人事了，慧芸知道现在状况如何了但是也不知道该走那一步才好

    诗华等的尸首不见到，慧芸和慧英是不放弃机会找寻他们的，也把消息安的很紧，
只是街坊邻居还是就这样以讹传讹的八卦出去了，钱庄那儿也不能停摆，着赵掌柜回
去打理，但是没想到杜老二隔几天居然又来找英华钱庄的麻烦

    扬言诗华不出面，就是不给袁大帅面子，吓的慧芸和慧英躲到租界去，赵掌柜根
本无法抵抗的就被赶出钱庄，英华正式落到杜老二的手上为了抑制江家对陈家的支持，
对江家百般刁难，不过记讳江家人多势众，还不至于以武力侵犯，但是江家要养旗下
众多人口，失去了英华钱庄的支持，财务立刻就出了问题

    还好诗华最后处理外国钱庄的存款，就这样的维持了江家和陈家

    慧芸在事情发生之后，立刻回江家将事情告知亦帆，但是告诉亦帆自己的父亲及
云珍是暂时失踪，慧芸为了保护陈家这个仅存的命脉，想将亦帆先送去避风头

    尔后随着杜老二的骚扰，慧芸及慧英转到租界后，凭藉着手上财力将宁沪布行一
举打入上海租界，店内的老裁缝硬将制造长袍马褂的真工夫转做西服洋装，且一下就
打享名号，由于和外国人交情好

    杜老二不敢对江家姐妹不利，怕得罪外国人，这段时间由于都与外国人做生意，
江家姐妹起了想将亦帆送到国外的想法

    至于亦帆因为家中巨变，江家状况不好，在一连打击下变的深沉不爱讲话，慧芸
透过姜局长的安排，将要送亦帆前去美国读书，在出去前为避免一切的麻烦，姜局长
将亦帆安插入枪炮局帮忙，这短短三个月让亦帆眼界大开，由于亦帆的好奇，而所内
的人多是知无不言的，亦帆一下吸收了许多机械和武器的知识，直到出国

    转眼三年过去了，在一艘开往上海的大邮轮上，一位着西服笔挺的英俊中国男子
与一位美国少妇正聊着天

    中国男子风度翩翩的吸引着这个少妇，一边调笑着一边从她洋装领口看到深深的
乳沟，少妇笑时双乳一毡，一阵乳波让他看的目不暇给，乳浪过后似乎两颗樱桃般的
乳头受到挤压，隔着洋装凸起来

    原来这中国男子就是陈亦帆，到美国三年了如今被慧芸及慧英婶婶召回是要帮他
成婚的，他不便拂逆她们的意思经过安排之后就回上海了

    在海上慢慢的回程中，心情不断的起伏着，如果不是时代的巨轮推转，也许他还
是以前那一个大少爷，父亲也许还在身旁，张凌不会失去父母和兄长，经过这些年的
经历，心中对父亲是不是已经走了，暗问自己不下千次了

    当时难到连维护社会秩序的人都没有嘛？？这些问题他现在可是清楚明白，可是
三年前他一直无法理解，所以革命到底好不好，对他而言实在无法定论

    想到刚到美国时，过的比到江家还苦百倍，还好是在金钱上不于溃乏，不然根本
无法生活，接待他的是姜局长在美国的同学哈帝先生，哈帝先生同时是哈佛大学商业
行为学院的教授，也是东方贸易研究学会的会长，在他的安排住在学院杂工裘里家中，
裘里是黑人比亦帆大8 岁，裘里太太比亦帆大五岁

    亦帆一开始实在不了解为什幺哈帝先生不让他住他家，因为他和哈帝太太未生小
孩，家中有许多房间空着，多住一个没差，后来才知道是哈帝太太的种族情节所使然，
而裘里家也不是给亦帆白住的，是要给钱的

    但是一想到裘里太太，亦帆心中一阵火热，心思回到刚到美国时的情景，刚住到
裘里家时，由于亦帆在姜局长的教导下会一些简单的沟通，但是真到美国后面对一长
串讥哩瓜拉的英文，真是鸭子听雷，听不懂

    但是由于要上学所以必须要听懂，所以私下请裘里教授英文，但是裘里无法每晚
教授，最后裘里太太堂娜自愿教授亦帆英文，但是要负费，亦帆负的起有人愿意教就
偷笑了，其时裘里及堂娜算是黑人中的高级知识份子，但是在种族歧视之下裘里在大
学里工作，却是像工友一样，而堂娜嫁给裘里之后还未找到工作，亦帆像是金主一般
似的掉到他们家，不好好的敲诈他怎行

    就这样亦帆英文突飞猛进，跟堂娜也更加熟悉，有时有的没有的聊天，亦帆一双
眼睛就在她身上转，堂娜是个黑美人，深阔的脸庞衬托出秀丽的明眸，尖锐笔直的鼻
子下张着一张嘴，黑人特有的厚唇，反而使她看起来很性感

    两颗硕大的乳房，让细腰看来一手即可拥入，挺立的臀部，让人看了非常想尝一
口

    亦帆已许久未尝肉味，到美国后这三个月都靠自己解决，这日晚上堂娜未来上课，
只听到她两夫妻在楼下吵架，还夹杂着乒乓之声，到要睡觉之时，听到堂娜前来敲门，
原来今天裘里喝酒回来后就大吵大闹，趁着酒醉要和堂娜做爱

    堂娜也不是不是不愿与他做爱，只是裘里最近喝醉后要跟她做，才一插入就直挺
挺的抽插，她阴道根本还未润滑，不但不舒服，还会疼痛，加上裘里满嘴酒臭，使她
对此事提不起劲

    今天又是如此，不过在客厅就两人拉扯起来，还将堂娜衣裙都扯破了，他醉倒不
醒人事，堂娜才来请亦帆帮忙，却让亦帆看到几乎要跳出来的大片豪乳，真是大，亦
帆心中想着，自己可能一双手都无法抓满一只乳儿

    下边破掉的裙子露出非常修长的大腿，腿肉黑的发亮，还从群边稍微可见内裤痕
迹，亦帆看到阳具把裤子撑起一大包，怕被堂娜看出，想躬身让下身消肿没想到却已
被堂娜看在眼里，到下面搬裘里上床时，堂娜在前，亦帆在后，两人搬一个1 米90体
重90公斤的大汉还是相当吃力，亦帆此时已长到1 米80却还差他一个头

    就在靠近床边时要用力将裘里抬上时，堂娜一没踩稳结果手一放，裘里全身重量
掉到亦帆身上，亦帆抓不住，结果往前倒，就正面的压着堂娜，肉对肉的接触大阳具
立刻挺起，龟头顶着堂娜的阴道，只见堂娜完全没有要起来的意思，而裘里就在旁边，
心中有些惶恐

    此时感到堂娜的下体对龟头前后慢慢的磨擦起来，一股想射的感觉，自己赶紧吸
气吐呐，将要射的欲火压下，堂娜此时将嘴吻来，堂娜的舌头像只刁钻的小蛇穿梭着，
亦帆逐渐学着两只舌头就这样纠缠在一起

    手也未闲着，摸入了棉质胸衣内将大乳掏出，边揉边将乳头含入口中，堂娜原闷
不出声，此时不禁呻吟……fuck me ……baby……fuck me ……亦帆只觉得龟头已泡
在水中

    原来这堂娜已湿成一片，使得龟头都已陷入穴儿内，一手将堂娜裙子掀至肚上，
顺手将小裤拖去，看到旁边的裘里睡的跟猪一样，一股兴奋夹杂着害怕的心情，让阳
具似乎更大，仔细看着堂娜的阴户，一大片栖草围绕着两片黑嫩的阴门，白色的液体
正从当中流出，里面的肉却是鲜红色的，龟头轻轻的在穴儿外磨擦，没什幺阻力就整
只插到底了

    没想到堂娜也不怕裘里醒来，大声的叫……喔……喔……ya……fuck……fuck…
…fuck me ……baby……，趴吱……啪吱的声音不觉于耳，又抽插许久龟头受到一团
软肉包围一股热潮冲击马眼

    但是亦帆却没有要射的迹像，原来相对而言堂娜穴儿较珍姨宽松多了，且又深许
多，虽然不紧，但是大阳具被肉包着，还是像上天堂一般

    堂娜却不同，裘里很少如此和她这样做爱，虽然裘里阳具大许多，但是却没有这
个中国人硬，也没如此持久，才第一次就把她插到高潮，而且现在还在抽送，想着想
着下身随着亦帆摆动，看来完全被亦帆征服

    亦帆手揉着乳头，大阳具随着身体的摆动一进一出的插入堂娜头微抬，看着两人
交合之处说不出的淫秽。嘴巴过来吸着亦帆，more……fuck me ……I come……这次
整个大玉茎都被收缩着整只受到热潮的侵袭

    亦帆感觉一股尿意要来，就大力的抽送起来，堂娜感到亦帆龟头在膨胀，知道他
要射精，将鸡巴退出一口含住大阳具

    前后抛送，且手抚摸两颗懒蛋，亦帆一松懈连续喷出大股阳液

    回复本文章

    作者：逸尘日期：2002-11-30 03 ：59

    六。

    自从和堂娜发生关系之后，晚上的英文课就变成我的健康教育课程了，这是此时
每日最期待的事，记得有一次上课堂娜先到，就坐在书桌前，我跷跷的从后面走到她
身后，然后蹲下去一蹼缚前进的方式一头钻进她的裙子里

    令我吃惊的是内居然未穿亵裤，嘴唇亲吻着她跨间温暖又有弹性的肌肤，堂娜一
时未反应过来，……Y ……叫了一声，才发觉是我，然后ㄔㄔ的笑了起来，骂了我一
句……fuck you……，却把她健美修长的双脚分开，我伸手将花瓣打开，一颗红通通
的小樱桃立了起来，手儿就这样把小樱桃揉搓起来

    堂娜呻吟起来，阿……no……no……yes ……yes ，手的前缘已经微微沾湿了，
凑上嘴猴急的吸啐着阴道流出的蜜汁，舌尖忍不住轻舔已成小溪的沟壑，最后咬紧那
小樱桃

    手指撑堂娜不注意时就插入进去，随着蜜汁就这样子翻入翻出，堂娜兴奋的将自
己傲人的双乳掏出，用手戳揉乳头，我胯下的阳具变的更粗壮硬挺

    便站起来，堂娜一下就把我的羊皮拔个精光，愈见成熟的体格散发出男人的浓郁
气息，巨大的阳具就在双眼的注视下消失在堂娜的双唇内，龟头紧顶住粘模，接着我
摆动我的雄腰，看着大鸡巴肏堂娜的嘴儿

    同时两人倒在书桌旁的床上，正好成了69之姿，自然手儿又回到它们的温柔乡，
堂娜在手儿的抽送下丢了一次

    而我也被如阴唇般的厚唇夹击的弃甲退兵，大阳具此时还插在堂娜嘴中，舌尖不
停舔着马眼

    堂娜起来将鸡巴夹在双乳之间，整只阳具被包的密不通风，堂娜前后摆动起来，
我的阳具顶到前面时，龟头的马眼不时被堂娜舌尖刺激，不由得暴涨起来于是我手扶
着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她的修长腿儿向两边打开，我将涨大的鲜红色龟
头触碰她柔湿的花瓣，顺着小沟龟头被一圈圈蜜肉包裹住，随着被包含的部份愈多，
最后到龟头顶住一团花蕊这才停住

    我好象第一次顶到这个东西，堂娜双眼荡漾着浓烈春意，她的美穴与我的大阳具
紧密的结合在一起，她将脚儿缠住我的腰身，脚儿勾住并且微微将我下身撞击她的美
穴，使我情绪亢奋起来，阳具像活塞似的在她蜜穴中抽送起来

    堂娜舒服的也不管别人会不会听到，居然叫了起来，喔……yes ……肏我…

    …fuck……

    fuck me ……此时感觉到她阴阜发烫，子宫深处的肉壁像地震似的夹紧住自己的
大阳具，蕊心喷出如温泉般的热流，冲刷着我的巨大龟头

    在快意的侵袭下，不由得加快了抽送的速度，趴吱……卜吱……所有的感觉差那
间都消失了，只集中于暴涨欲裂的阳具上，一阵快感淋在龟头之上，我再也忍不住，
将龟头顶紧花蕊，将一股火热浓稠的精液射入堂娜的花蕊深处

    身旁响起熟悉的声音，原来是珍妮来找亦帆用餐，珍妮就是在船上认识的美国少
妇，一头金色的秀发，有着一对会说话的蓝色眼睛，一双大乳以西方尺寸来估计约35D，
每次对话时，身上不时飘来迷人的体香

    原来要去上海的船上，外国人很多但是像是亦帆英文流利的中国人却不多，好奇
之下珍妮与亦帆搭讪才认识的，经过几次聊天知道珍妮先生结婚没有多久被派住到上
海，安顿之后就接珍妮去上海

    珍妮是美国纽约市人，是第一次出国，所以既新鲜又好奇，比较熟悉后，还直吵
着我教她中文

    去吃饭时，还好船上供应中餐，不禁想到雅岚母女

    到美国后一年，在课业上有所精进外，慧芸婶及姜局长时常将国内的报导，大事
邮寄给我，虽然是几个月前的事件或消息，但是始终了解国内的环境，一方面也帮忙
姜局长搜集他所要的资讯，借由替姜局长搜集资料同时，也替自己搜集自己所要的资
料

    由于哈帝先生的东方贸易研究学会，对东方的资讯需要很大，由其是中国的消息
获得的慢又不正确，在对中国的贸易上会跟不上其它国家，因此这些年极力想要追上
其它列强的资讯网

    在哈帝先生帮忙下，我就到学会帮忙，而第一天到时来接待自己的就是雅岚姨，
她是学会的秘书

    但是她是华裔美国人，中文也很流利，在熟悉之后了解她守寡多年，有一女名为
品心，先生是做生意的，不幸于战乱中丧生

    她除了帮学会做生意，还维持住她先生生前的洋行，主力是做中国的生意，由于
我一直不喜欢吃西方食品

    雅岚姨后来要我去她家搭伙，在食的方面是一个美好的开始，记得第一次去她家
用餐，见到品心，她热情的招待自己，嘴中说着不是很好的中文与自己交谈，鼻子闻
着不是菜香，而是阵阵处女的幽香

    那双深邃水亮的双瞳，不时的盯着我，还不时的放电，脸上带着浅浅的微笑似乎
并不把我放在眼中的神态，让我兴起占有的欲望，挺直的鼻梁下是一张小巧的嘴

    红润纤薄的双唇正吐出令人愉悦的仙乐，身上穿着丝质的上衣，下面着深蓝色百
折裙，裙子下只露出圆润的小腿

    此时雅岚姨拿着菜出来，心下将两人比较一下，一个是成熟妩媚的激情，令一个
则是清新脱谷的骄情，各有各的滋味

    就这样每天在雅岚姨家搭伙，天天见面下和品心感情愈来愈好，这天中午到雅岚
姨家用餐，由于雅岚姨在洋行谈一笔交易，未能回家吃

    就剩品心与我用餐，由于品心平时也只让自己亲个嘴儿，最多搂搂抱抱，老让我
春心悬在半空中，见今天只剩两人，不禁色心大起

    两人坐在纱发上时就紧凑着她，鼻子闻着她处子的幽香两个人就接起吻来，另外
两只手却不规矩的在她身上游走

    她不时伸手过来将我的手从她重要部位移开，在同时衣服也被我打开了，从上看
到两颗33D 如尖笋般的乳房，就在我和她的嫩舌交缠时，嘴里吸着她的香津，我的手
就从她的领口探入，拨开她棉质的胸衣，手掌将整个丰满的乳房握住，那种柔软又有
弹性的触觉，让我胯下的大阳具立刻膨胀起来，品心轻微呻吟起来，但是原先来拨开
的手反而压在我抓住她乳房的手，她如水潭般的大眼已经紧闭起来

    此时我偷偷将自己下身衣服迅速解去，胯下的大阳具在失去凭帐后，像巨龙般挺
直怒吼

    嘴儿离开离开如蜜般的唇时，品心呻吟着……不行……好哥哥……现在是白……
阿。原来就她阿的同时一嘴将另外一个乳头含住，舌头轻轻的舔着，在舌尖的逗拗下
变成一个小肉球，并不断的吸允着，品心受到这样的刺激生理上也强烈的反应出来

    于是手儿从上方就摸到了她的胯下，蜜汁已经将内裤沾湿一片，并将她的手儿带
来握住自己的阳具，品心第一次看男人的阳具将它握在手里，非常的粗大且坚硬，好
奇的前后戳动，这下换亦帆亢奋起来

    品心嘴巴说着你这东西好丑，手却没有要放开的意思，反而抓的更紧，只觉得爱
人那无骨柔软的小手能一直握着自己的大阳具

    我将她内裤除去，品心两条圆润无暇的大腿无力的跨在我的大腿两旁，两人相拥
将她抱在身上两人彼此清楚的看到对方的私处，只见她雪白的下身有一片乌黑的浓郁
阴毛，阴毛下方只有一条粉红色的细缝

    我将嘴舔上小缝，试着将花瓣用舌尖顶开，同时贪婪的吸取从花瓣流出的蜜汁，
舌尖好不容易撑开了细致的两瓣，却被肉穴的嫩肉给阻隔了，一股股蜜汁不断从幽径
泌出，顺着舌头在外的舔动流入我口中

    品心红着双脸，长长的眉毛上下抖动着，鼻息粗重的呻吟着……哥哥……那儿很
脏……不……喔……喔……嘴里喘嘘嘘吐出如兰的热气

    我手将硬的发紫的大阳具移到花瓣前，大龟头就咬住花瓣，顺着沟沟磨擦着，这
肉着肉的快感，使得花瓣非常润滑，龟头慢慢随着磨擦淌着汁液挺进小穴，立刻被一
层层蜜肉挡住，两边的花瓣紧勒住大龟头，使龟头无法再前进

    准备大举进攻时，雅岚姨回来的声音，将两人的激情拉回现实，迅雷不及掩耳的
速度着装，然后尴尬的与雅岚姨说再见，由于刚才挺硬许久此时离开品心家门，一股
尿意冲上脑门，又回到她们家要上厕所，由于很急，开门同时，大阳具也掏出来，没
想到雅岚姨正在上厕所，只见突起的阴阜上浓密的森林中有两片嫩红的花瓣，此时花
瓣中射出细细长长的尿液，腿跟部一片雪白

    雅岚看到亦帆，也吓一跳，只见他未挺硬的阳具顶着一个像婴儿拳头般大小的龟
头，又长又粗约10几公分，心想若让它插进去不知什幺味道，亦帆此时落荒而逃

    我在走时和品心相约晚上再碰面，到晚上这段时间简直像行尸走肉一样不知自己
在做什幺，母女两的花瓣不时出现于脑海中

    吃完饭，品心比手划脚的告诉自己，她的房间在那儿，要他从窗户进去

    九时多了，今天忍住不与堂娜做爱，就为了想和心爱的人儿打炮，我确定房间后
果然未关窗就延着水管爬了上去，进入房内一片乌黑，摸到床边，一股香气扑鼻，大
阳具一下就一柱擎天了，自己脱个精光，上床一把抱住品心，没想到品心一丝不挂，
这样到方便我了，由于怕惊吓到她抱住同时嘴巴也封住她的嘴

    嘴唇同时附盖在她的柔软朱唇上，舌头轻松的敲开她的贝齿，口里吸着她的香津，
手抓揉一颗乳房，品心只嗯了一声就未在出声

    我边揉边含，只觉得品心的乳儿似乎长大了，不管这幺多，将粗大的阳具移转到
花瓣处磨擦，浓稠湿滑的淫液随着磨擦渗透出来沾湿了龟头，她轻挺柳腰迎合，大龟
头与花瓣紧密的磨擦，子宫深处受到刺激涌出更多的汁液，大龟头磨着花瓣，肉缝缓
慢的打开了，和中午紧密的现象不同

    此时品心主动将嘴张来与我深吻，嘴儿离开时似乎要说什幺自己也听不清楚，她
如兰的吐气，使我的淫欲更高，她将嘴唇移到我耳边一股热气冲进耳内与她赤裸相贴
的鸡巴愈行粗大，忍不住挺动下身，龟头沾着汁液将花瓣挤开就进入了一个窄紧肉室
龟头的肉陵被花瓣含住，花瓣像是欢迎般拥挤着龟头

    就在此时我听清楚她嘴巴所说的话，……我是岚姨……喔……肏我……，汗从脑
门流出来

    回复本文章

    巨轮7 作者：逸尘日期：2002-12-06 04 ：47

    七。

    在这当头上如何煞车，我的阳具已被层层迭迭的蜜肉包住，肉欲打败理智，就慢
慢的插了进去，龟头似乎不是很顺畅，虽然相当润滑，但是小穴儿十分窄狭就好象当
初插珍姨一样

    岚姨痛的叫苦连天，好弟弟……轻点……我很久没做了……，于是就将阳具泡在
湿润的花径里，手将两颗乳房抓的结实，但是却轻轻的揉起来，嘴唇找到岚姨的嘴，
岚姨主动将舌头伸来，我吸着舌尖啐饮香津，不时还将乳房上的两粒樱桃含入口中，
轻挑的吸着

    一会儿只觉得泡在阴道的玉茎，似乎可以挪动了，先慢慢将它退出到龟头的肉陵
处，才再缓缓将肉根插入，腰部轻轻的摆动如此来回数十次逐渐舒畅起来，虽然结合
之处还是紧密的无一丝缝隙，但是阵阵的快感让我们已经忘记了这是错误的结合，岚
姨将脚缠绕在我腰上，用力将我下身往她玉户靠，噗吱……噗吱…

    …阿……好美……好哥哥……插深一……点……

    两人再亲个嘴儿，我将她的脚扛到肩膀上，然后大阳具抵着花瓣，往前龟头撑开
两片樱红色肉片就一插到底，岚姨又胡乱叫起来，……大鸡巴哥哥……插死……我了
……插吧……我是……是……你的……用……力……肏……以后要……

    怎幺插……干……肏……

    都可以，抽送一阵子，岚姨实在流出太多淫液，所以要将鸡巴拔出来，将水擦拭
一下，没想到岚姨像发情的母狗一样，就是不让我出来

    只好将腿放下拿起她的内裤，将湿的地方稍微擦拭一下，让岚姨自己的手抓住自
己那个如玉的小腿，如此整个下体和大腿根部紧贴着我，阳具插的更深更舒爽，我抽
插起来，一边问岚姨为什幺没穿衣物，阿……阿……我的大阳具依然抽插着，岚姨说
……还不是你害的……阿……对……ㄚ……你害……害……的，我害的，为什幺……
ㄡ……你今天要上厕所……为……为什幺……不……不……不……敲门，害……害我
……害我看……看到你这……这……阿……阿……臭……

    臭东西……，听到她说臭东西

    就一下连龟头都离开了花迳，阿……不要……不要拔出来，你不是说这个是臭东
西嘛？？

    好哥哥快进来……好嘛，听到岚姨撒娇的声音，心理有一种说不出来的感觉，就
是那种胜利的滋味

    心理却还想逗一逗她，你说臭东西如何害你？？我不时将龟头在外面花瓣上磨擦，
她挺起下身双脚分的很开，想将大阳具迎接入阴道，但是每当龟头前缘一进入，我立
刻又退了出来

    岚姨受不了说，好丈夫快给我，我说……你还没告诉我臭东西如何害你？？？

    就是害的我……我……想让它插吗……，所以睡觉时想起哥哥的大鸡巴就…

    …就……

    就手淫起来了是吗，……岚姨像是豁出去了……一把抓住我，将我推倒，自己起
身两脚跨在我臀部旁，一只手握住鸡巴，将龟头对准花瓣，一沉身就将阳具整根吞入，
自己扬身干起我来

    此时我大鸡巴被磨擦的更粗大，一双手正好玩着她的奶子，……好……好棒……

    又粗……又……又长……顶死我……了，我想一下就直接说，以后只有我才可以
肏你，……只……给……大鸡巴……哥哥……肏……阿……阿

    不只是你还有品心也只有我可以干，……我……我们……母女俩……都只给……
大鸡巴哥哥……一个人……此时翻身起来架起岚姨双脚重重插入，又拔出…

    …阿……阿……要死了，……美死了……肏我……干死我……马眼被一股热液烫
过，一个冷毡，龟头被花心包住不能动，也将千万子孙射入花心，岚姨被射的再度泄
身

    大阳具一然插在另人销魂的玉洞中，岚姨和我相拥没有分开的意思，我把今天本
来要去品心房间的事告诉岚姨，她说你还叫我岚姨吗，什幺都给你了，还能做你的姨
吗？？

    那以后就叫你雅岚，阿……原来泡在美穴的阳具又硬起来，所以又抽送起来，雅
岚却不让我在动，退出小穴一口将鸡巴含住，将整只大阳具舔了干净

    说其实她本来就很中意我当她女婿，因为在国外条件好的中国人不多，只不过现
在连她都变成我的媳妇了，她也不知该怎幺办，她许久没做爱，今天一做就这幺激烈，
现在有一点不舒服

    她手握住大阳具，轻轻的来回滑动，说你现在去品心的房间，她还是处女，温柔
一点，不要把她弄伤了

    于是我爬过窗沿来到品心房间，发声告知品心我来了，一双温暖馨香的玉手圈住
我的脖子，一个全身裸体的玉人与我抱个满怀

    原来我和岚姨刚才大战的声音早就惊动到品心，品心自幼与母亲相依为命，知道
是我和岚姨在做爱，到不会忌妒，只是听到淫荡处不能自持，回到房间自卫，直到我
的到来，由于刚才的刺激，加上中午的挑逗，品心急的想要尝尝大鸡巴的滋味，听妈
妈的叫声，像是做神仙一般，自己也想尝试

    大阳具顶住花瓣却进不去，我跟品心说将脚分开一些会好一点，其实我也是第一
次插处女，龟头慢慢的突破了粉红色的阴唇，被夹的有一些疼痛，品心也感受到压迫
的不舒适，刚才从雅岚那儿过来时，她说要尽量分移品心的注意力

    所以把重心放在上半身，嘴巴不断的吃着品心的菽乳，玉茎一点一滴的进入重来
未有人来过的羊肠小径，龟头被挤压的都生出疼痛，但是进入的部份传来从未感受过
的紧，紧紧被蜜肉包裹的快意超过不舒服的疼痛，品心呻吟着，破瓜的痛从花房传来，
但是上半身舒服的滋味也冲击着，就这样两种感觉就交杂在心中

    龟头终于顶到一层薄膜，无法再深入，此时就不在插深，轻柔的慢慢退出，处女
蜜穴紧密着，光是如此浅入浅出，就让自己快把持不住

    抽送百下，似乎已经适应了大阳具，虽然很紧却已经抽插顺畅，龟头再度来到薄
膜前，看品心充满愉快的表情，于是一沉腰将阳具插入三分之二，品心叫出来……阿
……痛……痛……痛死我了

    两脚痼住我的腰不让大阳具有任何动作，我怜惜着亲吻着她，过一阵子她自己却
一挺一挺将阴户往上，于是我开始轻轻的抽送，她将头仰起看着自己阴户和我的交接
处，只见鸡巴抽出时跟随着流出大量液体，红红白白的，两片娇嫩花瓣随着大阳具的
进出，翻入翻出，小穴内充实的感觉磨擦着蜜肉有种说不出的滋味，当龟头到深处时
还会有疼痛

    慢慢插送一阵子之后，看品心瞇着双眼，嘴巴呻吟着，就用阿猴说的九浅一深的
方式插着，品心似乎适应了，嘴里阿……阿的喊着，逐渐变八浅一深，六浅一深……
最后就重重的肏进肏出，……哥哥……我想。尿尿……我知道她快高潮，就加速此时
整只阳具被蜜肉咬住一股热潮传来，打在马眼上，将鸡巴拔出射在品心的嘴里

    在和品心母女俩发生关系之后，几本上我心中已经认定俩人都是自个的妻子，只
是差了形式上的手续，但是现在在美国又不是在中国也无所谓，所以也不在乎

    就这样过着一屋二妻的生活，偶尔尝尝堂娜的外烩，雅岚在我牵线下与枪炮局搭
上线，她的洋行将帮忙进口一些武器，随着美国住上海帮办的帮忙，也将帮忙进口一
些洋烟，洋酒，甚至轿车也帮忙进口

    其实这些东西，随着军方的补给，有时会补给，但是随着洋人到中国的人数增加
反变成军方的负担，而西方的洋行不愿处理到中国的货物，原因是在上海须要有接应
的人手，如此会降低利润，说不定白忙一场，收钱方面也是西方洋行的困难之一

    但是这对我而言却是迎刃而解的问题，首先慧英慧芸婶在租界已经和外国人建立
合作的关系，收钱也可以由布行代办，至于进口时货到须要有人帮忙搬运，江家提供
充裕的人才

    所以将心中的主意告诉雅岚，雅岚听完对我心服口服，过来和我亲嘴儿，然后才
提出她最后的疑问，运作这些货品须要一笔很庞大的资金，这是她无法克服的，我将
手从她洋装领口摸入，隔着薄衬衣抚摸乳房，我来解决钱的问题

    雅岚于是将洋行改名雅心洋行，开始做大宗物资的进出口，而洋行开始忙碌起来
于是将研究学会辞去，专心洋行

    这是大约10个月前的事情，而雅岚母女俩对我更是无所不从，有次吃中饭品心先
回家做饭，被我从后面抱住，一手摸乳房一手就探到大腿根部，她根本不反抗的让我
将小棉裤脱掉，手指找到了小阴核，马上揉起来，……哥……妈妈马上回来……看…
…到……不好……

    阿……阿……，其实我就是想一起用她们母女俩

    此时我将身上衣服拔个干净，品心也被揉搓的淫欲大起，就随我的意，此时看到
那最近几乎天天开垦的花田，还是细细的一条红色小沟沟，真是美极了

    就一口舔上去，同时品心也将大阳具含到口中，在雅岚的教授下，她嘴上功夫愈
来愈厉害，从她呜呜的声音知道她很爽

    小缝隙觅出蜜汁，此时听到雅岚回来的声音，就从后面把龟头顶在花瓣上，沾上
淫液，撑开两片阴唇就插到底，阿……阿……插……插的……好……深……，雅岚听
到熟悉的声音，进来看到俩人淫秽的交合着，小穴一阵火热就流出蜜液

    就好象鸡巴插在自己的阴道里，看到大阳具进进出出的，就傻在那儿，心中却越
来越爱这个鸡巴的主人，也愈来愈离不开这个大鸡巴

    于是过来和我亲嘴儿，品心看母亲与爱人亲着心中一荡，喊着……干我……

    用力……肏我……大鸡巴哥哥……肏死我……噗吱……噗吱……干死我还有……

    妈妈此时我双手将雅岚衣服拔光，而品心一口将母亲的花瓣亲住就舔了起来

    没多久雅岚就打哆嗦起来，原来与我发生关系后，淫欲被完全开发，变的非常敏
感，品心就这幺舔，然后舌头就像阳具这样出出入入，也让雅岚丢了

    而品心在大阳具的贯穿下也丢了一次，抽出阳具，顶着雅岚的花瓣就插了进去，
抽送百于下在雅岚的淫叫声中射入她的花心

    随后母女俩趴在饭桌上，我轮流将鸡巴插入她们的美穴中

    回复本文章

    巨轮8 （无色）

    作者：逸尘日期：2002-12-07 03 ：46

    八。

    海上的夕阳美的一时让思绪空白了下来，望着橘色的火轮心中的事情似乎变的渺
小而不可及，先享受眼前的美景，可能才是现在所能掌握的

    珍妮和我用完餐后来到上层夹板来欣赏夕阳的余辉，这可能是在这漫漫的旅程中
最令人心动的一刻了

    三天后就要到家了，心里反而坎坷不安起来，在国外事事不须考量，回国就不同
了，钱庄不能就如此可以善罢甘休，首先和姓杜要把帐算清楚，为了这一刻的到来，
可花了我不少时间，这次回国除了要答应慧芸婶说的亲事外自己还有打算要完成一些
事情，所以什幺时候回美国，是满遥远的

    记得要回国时的那段日子，品心及雅岚对自己的痴迷，就让自己无法离开她们，
这段日子也许真是自己最无忧无虑的荒唐日子了，本来想将她们一并带回国，但是雅
岚说现在雅心洋行才刚基础稳固，就如此放弃以后可能就再也没有机会了，这句话可
是如雷灌耳的印在我心中

    且雅岚说又不是生离死别，只要我不变心她们母女俩是不会变心的，晚上床前大
战，母女俩的呻吟声好象永远吟绕在我耳边般，只给你肏……只给你肏……

    这件事情还不知如何向婶婶们提，唉！！也许船到桥头自然直吧

    珍妮的迷人体香阵阵飘来，让两个月不知肉味的阳具，有舒醒的迹象，不过理治
战胜了欲望，我到是多了一个异性的外国朋友，她的先生也许要感谢我没有染指她

    好不容易回到了上海，到码头来接自己的是慧英婶婶，和国胜叔

    上了马车与慧英婶坐在一起，聊着，慧英婶看到马车后面三个方形的木箱，好奇
的问我，我告诉她是姜局长要的，就忽衍过去，还是怕她担心

    马车巅坡的振动，让我和英婶身体碰撞磨擦在一起，虽然隔着布磨擦不像肌肤之
亲时的动感，但是随着肉的擦揉，鼻子闻着婶婶淡如兰花般的迷人体香，阳具还是硬
了

    俩个婶婶都是有名的美人，只可惜都是年纪轻轻就守寡了，嫁到陈家后又碰到许
多事，陈家若没有她们可能就消失了，我一定要让婶婶们过好日子

    婶婶大腿此时不小心碰到我，俩人的大腿就合在一起，柔软无骨的滋味一阵一阵
传来，隔着丝质的洋装裙，都能将蜜肉触电的感觉传来，偷偷地看婶婶正好从眼睛的
角度，可以从领口看到英婶雪白的胸部中间，有一到深深的乳沟

    两只乳房紧绷的将衬衣托出优美的形状，亦帆……亦帆英婶大声叫我，我才反应
过来，原来婶婶在和我说自己媳妇的事，似乎没有发现我愈矩的行为，她说这个女孩
我早认识了，我一时丈二金钢摸不着头绪，她看我傻在那儿，就娇笑起来，英婶珠唇
皓齿模样也让我看傻了，小时候从没有注意到自己的婶婶是如此的秀色可餐

    回到家后先去见慧芸婶婶，现在整个家都是她拿主意的，慧芸看到眼前这个已经
锐变成大人的侄儿，长的高大英俊外这几年的经历给她一种安心的感觉

    不由的红了眼眶，我看慧芸婶婶看到自己不知道是高兴还是伤心，眼泪在眼中滚
动，心中一股冲动就上前拥抱住慧芸婶婶，婶婶这才笑了出来

    抱了一会自己没有想放开婶婶的意思，一只手抚慰着婶婶的秀发，好一阵才分开

    婶婶此时才羞答答的说，才去国外几年，回来就对婶婶搂搂抱抱成何体统，我这
才想说刚才是正气昂然的抱大婶，可没有一丝邪念，而二婶也在旁自己可没乱来，现
在仔细看她们一个像兰花般的清新脱俗，一个却有玫瑰般的美艳，各有各的味道，若
能都做我的……，心中一个想法兴起，却马上暗藏心中

    接着见到了张凌和赵叔等和她们话家常，终于要与自己的媳妇儿见面了，原来到
上海后，她还继续受高等教育，名字叫吴雅婷

    晚上吃饭时见着了她，当场楞在那儿，她鬓发及肩，两条细细的额眉呈现出她略
带骄傲的个性，两个像云雾般的大眼像是在告诉我，你不要无理的盯着我，尖挺的小
鼻下嘟着一张娇小的樱桃小嘴

    心中呐喊着，嘴巴却吐出话来，你和云珍姨什幺关系，慧英婶婶和慧芸婶婶笑了
起来，原来她就是珍姨的女儿

    珍姨后来将雅婷寄养给亲戚，由于过的很幸福所以后来就都没有将女儿接回，直
到出事后，雅婷来寻母，才知到母亲之事

    由于母亲生前回去探望自己时口口声声要将自己嫁给陈家的公子亦帆，而养父母
也一口赞成，直到来上海后找到慧芸婶，才知道我已经出国

    慧芸在得到雅婷养父母的同意下安排雅婷在租界外国学校读书，有空并在布行帮
忙，直到我回来才安排和我结婚

    雅婷看到我这个样子，心中气不过，为什幺要嫁这个色狼，饭没吃完，就回自己
的房间，慧芸婶后来在租界买下一栋洋式住宅，楼下就是布行，相当方便又请来王嫂，
及游嫂俩人帮忙

    自己的房间在雅婷旁边，对面是慧英婶婶的房间，慧芸婶房间在三楼，是卧房也
是陈家的总办公室

    我回来后见到雅婷后，慧芸婶说要马上办喜事，但是我看雅婷在闹情绪也就告诉
慧芸婶婶先暂缓

    其实自己也有许多事要办理，首先雅心洋行收款总不能老由布行出面，因此成立
了雅心洋行上海分行，接着将张凌与阿猴找到洋行帮忙，另外到美国银行上海分行拜
访，这个新上任的分行经理是会说中国话的

    但是一看到是老中，一付爱理不理的样子，直到我用英文和她说有关洋行是要来
放钱，而不是借款，情势就整个逆转，等他知道我与陈家有关系时脸上堆满笑容，要
知道上一名经理因为陈家的存款，高升而调回美国

    所以事情谈论起来已经不像老牛吃草，有气无力

    巨轮9 作者：逸尘（——。——。——。——）

    日期：2002-12-08 04 ：17

    （九）

    ——————————————————————————————————－

    与美国银行上海分行经理谈判告一段落，虽然还没有结果，但是起码八字有一撇
了，有个好起步，后面再慢慢的磨。

    阿猴和张凌却是自己仅有的手下，赵叔要帮忙慧芸姨掌管布行，及盐场财务方面
的事务可能无法再分身帮忙，不过虽然只有俩人，我却觉得有了千军万马。

    张凌在英华钱庄时替钱庄打理杂务，加上他是从小和自己一起长大，一起上私塾，
就好象我自己的兄弟，阿猴在盐场时和自己有深厚的情谊，所以当俩人闻讯，我有意
将他们找来这个前途不明的洋行时，都二话不说，连行李都没有带就来找我。

    在码头仓库旁找到一个约３坪大的破烂房子想要租用，没想到对方却开出要连旁
边两个占地约两个码头的仓库，要一起出售。

    原来变国民政府之后，社会不断动荡，码头以前都是靠人力替洋商服务来赚一些
零头，仓库用来堆放临时运转的谷物，现在由于外国人有了租界之，人口也多了，许
多搬运的工作，就轮不到中国人，所以靠这劳力吃饭的人也纷纷都离开了，仓库也荒
废一阵子破烂不堪。

    其实这个仓库有很多好处，旁边就是租界，另一边就是码头，仓库的腹地很大，
拿来做军事基地也不嫌小。

    回去与慧芸婶婶商量，没想到婶婶一口就拒绝了，这可不得了，后面的计划会受
到影响，所以求着慧英婶帮忙求情。

    没想到慧英婶一会儿皱着眉头回来告诉我：「都是你害的，害我被姐姐骂，说我
放纵你，说要败家也没这幺快。」

    我想想只好硬着头皮去和大婶沟通，到三楼时看到雅婷也在那儿，还露出一付幸
灾乐祸的模样，想了一下干脆把二婶也请来了，想把自己想做的告诉她们。

    二婶坐下后，我把门锁好，首先说我要把杜老二手上的钱庄拿回来，这下婶婶们
专心听我所说的话。

    但是大婶还是不以为然的说：「这和买仓库有什幺关系？」

    最后婶婶勉为其难的同意，但是原来要２０万俩银子的交易，大婶只给１０万两，
其它要我自个想法子。

    有钱总比没有好，其实有很多细节怕她们担心，未告知她们，在领钱买仓库前还
有一些前置作业要完成。

    从美国带回来的三个大木箱里头的东西，终于要发挥功能了，把阿猴、张凌和国
胜叔找来，用马车将箱子带到江家去，顺便要拜访寒枫叔。

    来到久违的江家，人丁稀少许多，原来这两年消到内路的盐，由于被新掘起的楼
家抢走，生意没有以前兴盛，所以除了一批老工人外，都没有再收人，所以人口为持
千人左右。

    「寒枫叔，有没有兴趣和我们看看我从美国带回来的东西？」

    寒枫叔一口答应，并来到西厢房后的工人房，由于没有人住了现在都囤放着做好
的盐。

    进入后将箱子打开，让其它四人当场楞住，只见一根根黑色的管子，仔细的包装
放置在内。

    寒枫叔国胜叔俩人不约而同的说：「这是枪！」

    将箱子彻底拆开后，启出共５０只双管来服枪，子弹由两侧装填，一次可装１２
发子弹，击发后由板机前的护环向前推行，子弹则由连杆自动带入，我一边将枪拿起
一边说明，大家都不解的望着我。

    我笑一笑说：「从现在起，我要武装一个小型的步队，由于谁力量大就听谁的，
这样的条件我们是无法保护自己，除非我们自己有力量。」

    寒枫叔露出愉快的微笑，并且对我点头。

    第三箱拆开，内有３０把左轮手枪，其中２０把点３８口径，１０把特别订制的
点４７５口径加长管左轮，来服枪子弹５发，３８子弹２０００发，４７５子弹５０
００发。

    由于知道枪炮局那儿可以帮派制造子弹，所以后续子弹可以下单给枪炮局，养活
众兄弟。

    简单的将左轮机械结构告知大家后，寒枫叔说要把靠海一角的盐田，堆成盐山来
当靶场，至于要找的加入枪队的人选，寒枫叔说交给他和阿猴办理，由于此事不宜张
扬，一切都秘密进行。

    张凌除了开始接手洋行的财务外，也负责情报的搜集，张凌知道我要对付的第一
目标是杜老二，格外起劲，每日必到盐场练靶。

    很快的美国银行那儿有回应了，就是要美国那边的雅心洋行提出担保品，以防上
海这儿有什幺动乱，造成他们的损失，但是要和雅岚写信沟通也要２、３个月。

    不过对方不怕，因为是以存入为主，钱拿给他们还要担保，好处尽给他们占去了，
不过先如此吧，其它后面再说。

    而仓库这儿谈判也进入尾声，经过多次的讨价还价，对方似乎不愿松动价格此时
已经从２０万俩谈到剩下８万两，对方也带来人手助阵。

    张凌今日去收枪炮局的一笔款项，另外请姜局长开发４７５的子弹，此时跑来，
到身旁告诉我说要等等，因此约定明日此时再见面。

    有一点不能理解的对方坚持要我付白银，不能换成票券，且要当场给他，这样不
是很危险，所谓财不露白。

    再回程中才了解，原来当初交易是很单纯的，但是消息跑到杜老二那儿后，他找
到上海码头盘口的唐富新，此人原本是码头工人，后来靠着走私鸦片大大的赚了一笔，
在上海开妓院，现在是酒楼，手下的人为非做歹的为所欲为，他们想要淌这趟的混水
大捞一笔。

    回到家后，还想着这个事情，阿猴就来了，与慧芸婶婶们打过招呼后，直接拉我
出去谈事，但是我带着阿猴到三楼去。

    阿猴说：「地主被唐王八抓到富新大酒楼，且有30多人占据仓库所在地。」

    他妈的！居然先动手了。

    「你笑什幺？」

    原来阿猴在痴笑：「我没听过弟弟你骂人，哈……哈……」他大笑起来。

    我不理他，理理思絮，交代阿猴请寒枫叔、国胜叔过来，顺便将４７５长管带来。

    张凌上来，看到阿猴急急忙忙离开心知有异，赶紧问我：「发生什幺事？」

    大约说完后，着张凌去确认唐王八是否在酒楼，且将酒楼的地理位置画个简图等。

    此时家中的三个女人似乎感受到气氛不对，芸婶由为紧张，深怕我出事，直到寒
枫叔到她们才放心，认为有他在不会出事。

    两个时辰后，在三楼出现６个人，除了当时看枪的，人，多了一个也姓杜的年轻
人。

    他叫杜月升，原来一家在广州过的和平的日子，父亲开的是祖先留下的小钱庄，
后来被土匪所劫，父母也失踪，他寻线追到上海，为了生活到江家帮忙。

    主要是觉得江家还有对抗的能力，能不能报仇，他不知道，直到多少听到陈家的
传言，再见到枪时，他肯定陈江家有能力打击杜老二，所以积极加入枪队，希望能将
害父母的人揪出来。

    此时房间桌上放了一张图，我将要做的事告诉大家，压迫唐王八将人放出，４７
５长管放在身上以防万一，将装枪的大木箱带着，实在没有法子时，只好硬干。

    来到酒楼，唐王八说在办公室等，进到办公室一幅淫荡的画面出现眼里。

    一个衣衫不整的美女，整个雪白的臀部露在外面，两脚挂在椅子的扶手，唐王八
１５寸的大阳具插在她的花房内。

    唐王八双手抓着雪白的两片嫩肉往自己压，女子自个不断上下耸动着：「阿……
阿……好会干……肏死我。」

    「……趴吱……啪……」声音传来，根本不把我们放在眼里，旁边的手下腰部挂
着德制的枪。

    这种枪就是革命党用的最多的枪械，既笨重又不好用，枪拖上还绑着一条红巾，
怕人不知他们有枪。

    擒贼擒王，看着我们进来，唐王八不把我们放在眼里的原因是他有喷子，枪要取
得对他而言不但困难，且要花大把的银子。

    我们这种善良百姓怎幺会有喷子，就算有刀也没有子弹快，所以连搜身都没作，
手下身上平时那有机会挂枪，都是要火并时才取出使用，此时枪挂在身上，谁都不怕，
怎幺会去搜身？认为我们是他们的枪靶子，洋洋得意着。

    我眼睛示意，立刻将长管掏出来，对着唐王八头上开了一枪。

    威力之大，吓的美人大哭起来，放下喷子，还没说完，四把喷子早以落地，现在
房内有四把长管对着他们，有的居然吓的尿都流出来，天花板的大洞，有可能在自己
身上开花。

    唐王八连大气都不敢喘一下。

    寒枫叔这时说：「唐王八，我们不扰乱你的性致，请继续干。」

    阿猴将四个手下带到别间，且将他们牢牢绑住，这些人有命在，还管唐王八的生
死。

    这幺一吓，唐王八大阳具早成了小毛虫。

    寒枫叔一把将美人抓到怀里说：「你不用我用。」

    将她衣服拔个精光，美女此时边哭边叫：「不要杀我，我也是被唐王八逼良为娼
的。」就呜呜的哭起来。

    寒枫叔不管她，将自己的阳具掏出说：「我不会杀你，我只是要插你，嘻！

    嘻！」

    美女听到，立刻将寒枫叔的大阳具含到口中，很努力的吹起来，美人嘴巴功夫实
在厉害，只见小嘴将半只鸡巴含在嘴中，像是插穴一样的作活塞动作。

    手儿还不时模着后半段，有时还轻揉两颗蛋蛋，寒枫叔在这样的环境刺激下在她
嘴里射了一次。

    随后将她带到旁边的椅子，以同样的方式就插入美人的美屄里，由于屄里还有刚
才的蜜汁，插起来舒爽无比。

    美女被寒枫叔插的淫欲又起呻吟着：「……好哥哥……肏深一点……阿……

    阿。

    ……好美……」

    「是我插的爽还是唐王八？」

    「……是……阿……是……大鸡八爷……」

    此时寒枫叔将美人放置在唐王八的办公桌，将美人两条白析的腿儿架在肩膀上，
大阳具称开花瓣重重的插入。

    「阿……会死……喔……好……美……，哥哥……吃……吃……我。我……

    的奶……儿，要……给……你肏也要……给吃……奶，」

    看到寒枫叔干刚才还在自己怀里的美人，且还肏的比刚才自己还激烈，自己像漏
气的气球说：「各……各位请饶了小弟。」

    小杜过去一枪托就把他打昏，将他装入箱子，寒枫叔将大阳具拔进拔出的淫荡动
作让我们每个鸡巴都硬邦邦的，但是还有事情未了，将美人带上马车，其余人只好跟
着旁边迅速离开酒楼。

    上了马车情形不一样了，美人知道自己不会有生命危险，刚刚又被寒枫叔插的不
上不下的，一上马车就将叔的裤脱去，大鸡巴还硬朗着，将大衣脱去，全身一丝不挂
的跨坐在老二上，自己扶着将龟头对准花瓣，沉身将阳具吃进体内，然后上下摆动起
来。

    「阿……真好……以后……我。就跟你……鸡巴……要……肏屄……肏屁眼……
还……

    是……阿……阿……嘴。都……都……是……大鸡巴哥……哥……的」

    到了仓库后，叫唐王八将人解散，把他绑住先关在仓库，和卖仓库的谈好，对方
愿意以５万俩卖给我，这是出人意外的收获。

    巨轮10作者：逸尘日期：2002-12-10 12 ：40

    十。

    取得地契和相关证件后，爽快的将银俩交付给对方，原来要付最少八万俩，现在
手边确有多的钱可以用，这一阵子寒枫叔都在旁协助我们，所以手边力量增强很多

    将仓库买到后，接下来的事就比较棘手，唐王八与美人如何解决，美人寒枫叔带
在身边，唐王八还丢在仓库那儿，此时来到仓库，小杜将唐王八俩只手绑从仓库大梁
绕了一根绳子，高高将唐王八吊起

    由于唐王八体重落在手上让他痛的不时呻吟着，仔细一看他的脸已经被蚊子咬的
像猪头一般，配上他肥大的身躯，真像一头大猪

    由于他的介入，使得我们动用了枪枝，这是开始没有想到的，所以小杜将他吊起，
除了要防范他逃跑，也要从他身上套出消息，一开始唐王八嘴巴很紧当着大家的面说
：[ 我不怕你们，等老子的人来了要你们好看]

    嘴巴相当硬，但是等到小杜的鞭子招呼到他身上时，情形稍有改观，他吐出这次
是杜老怂恿他出面淌这次的浑水，而他干这种事如家常便饭一样

    听到这儿寒枫叔带了美人过来，美人由于不在受到唐王八的控制，展现出不同的
韵味，她精明看出我是领导大家的人，一过来这儿就和我抱个满怀

    嘴巴亲吻了我的脸颊，说：[ 大少爷，我叫李仪馨，今年23岁，三年前因为英华
钱庄来讨债，不但将我家田地霸占了，还将我……我……抓到唐王八的酒楼……

    说是用我抵债……呜……呜……] 还没说完就哭了起来了

    我说：[ 仪馨我帮你报仇，但是你可不可以先整一整唐王八]

    其实我是想让唐王八先兴奋一下，仪馨笑一笑，就到唐王八旁边挑逗的做起动作，
没想到衣服半遮半掩的撩人淫姿，比脱光了还引人暇思

    不知道是挑逗谁，只见大家裤子都搭起了大帐篷，怪怪不得了，唐王八阳具就这
幺硬起来了，大概居高临下，可以将仪馨的美乳看个精光

    阿……惨痛的叫声让仪馨停止她的动作，原来小杜拿了一根有三公分粗的长木棍，
一棍朝唐王八龟头砸去

    可想而知，唐王八竟然昏过去，下身流出血，老二处糊成一团，将仪馨带到隔壁
小间屋子，让小杜他们问个清楚，主要要掌握杜老二的行踪

    在隔壁和仪馨聊天，大约稍为了解到整个酒楼是呈什幺样的经营方式，仪馨大概
刚才在自个身上摸的出火了，现在衣衫不整的黏在我身上，两颗樱桃般的乳头已经有
一颗跳了出来，正在磨擦我的胸部，裙子腰勾松开了里面是一件西式的丝绸内裤，内
裤边有几根乌黑的阴毛露出，三角阴户与内裤紧贴

    使得整个屄的形状被拓印出来，裤上凹陷处有水洷一片，我老二从昨日去酒楼回
来都还没有消火，现在身边活生生的国色天香在旁，阳具早硬的像钢条一样

    正不知所措时，仪馨将嘴儿亲来，两个人就亲起来了

    仪馨不愧是唐王八的大将，从刚才仪馨所说，唐王八有三个王牌是不接客的，她
是其中之一，且她是唐王八自己最主要的禁脔

    但是她还是有被唐王八拿去招待重要的客人，至于是什幺客人，她不愿再提往事

    她的舌尖非常轻巧的顶开我的牙齿，轻轻的舔我的舌根转来与舌尖相缠，将舌头
缠住后拉到她嘴里后，她把我舌尖吸住

    舌上快感让我忘记隔壁还有人，忘记身在何处，仪馨带我的手去摸她的美乳右手
才抓住，自己的大阳具突然一紧也被一只嫩手握住，并且就前后开始搓动

    她延着我的嘴亲到我的脖子，不时像蛇一般吐出舌尖轻触我的皮肤，又来到我的
奶子边吸起我的奶子，稍痒的滋味让我不禁呻吟：[ 好爽……阿……好痒…

    …

    嘻……哈……] 右手已将她奶子捏出一条条红红手指印，乳头从两指之间窜出

    微黑的樱桃比刚才更硬，她吸着我的乳儿，一只手把我裤子脱掉，大阳具已经完
全臣服于她一会握龟头处并用食指轻刮马眼处，一会迅速抽送整只阳具，一会将她大
腿根处抚慰着龟头

    我被刺激的快感直线上升，呼吸急遽起来，但是多年练拳搭配着吸气吐纳自然的
就将要泄的快意压制下来

    但是爽的不知所云得时候，我已将手伸入她的丝绸内裤内，先摸到光滑平坦的小
腹，接着遇到了一群柔软又有弹性的阴毛

    阴毛下缘已经湿淋淋的，接着摸到了迷人洞，手儿就离不开这儿，延着洞口划着
圆圈揉了起来

    手也湿了，中指轻轻抵住花瓣，微深入食指与无名指将花瓣撑开中指找到以凸出
的小阴核，左右的揉起小肉球

    [ 阿……阿……要死了……好人……不……不要……会泄的]

    听到她这幺说，就将中指慢慢插入，且抽插起来，没想到仪馨忍住舒爽滋味，将
我手抓住，过来吻我说[ 好哥哥我来伺候你，你是我主动伺候的人，等一会哥哥大鸡
巴插我的时候，才要和哥哥一起泄]

    然后将龟头含到嘴中，我挺腰抽插她的美嘴，一阵子过后，我坐椅子仪馨将腿分
的很开，整个屄在我眼前，是个很美的屄，屄外虽不是鲜红色，但是微开呈现一个小
洞的花瓣内，肉蕊一层一层，肉蕊与肉蕊间充满了蜜汁

    她跨坐上来，将鸡巴抓在手里，大龟头对准阴唇，来回磨擦两片阴肉，龟头一下
就全湿了，她也呻吟的[ 好哥哥……这样……可以……清楚的看到……你的大鸡巴…
…肏……肏我的小咪咪……阿……阿……噗吱……]

    听到她的淫话，我忍不住将腰往上挺，大阳具一寸寸在我两眼里消失，取代得是
一层层肉包裹着的滋味

    [ 阿……阿……哥哥……好人……不准动……今天……是我干你……我干死你…
…]

    仪馨边说速度加快的上下肏干，[ 噗吱……阿……好美……抵到了……喔…

    …哥哥……

    用力……]

    [ 阿……要死了……从没这幺爽……肏我……阿……阿……要来了……

    肏破……肏烂都没关系……又顶到了……噗吱……噗吱……]

    [ 阿……干你……肏小穴……真美……]

    鸡巴被肉缩紧，龟头被热液浇到，我大叫[ 好棒……好爽……好屄……夹紧我]

    [ 阿……阿……泄……泄死我……还要……]

    她夹紧我后，我把她抱起来手拖住屁股，就一边走一边肏着花房，随着步伐玉茎
抽插着，嫩肉被大龟头的肉陵带进又带出，真是美极了，同时还带出蜜汁

    抽送约十分钟，将她放在桌子上，将脚叫仪馨自个抓着，下面未曾分开，却插的
更深，仪馨叫的失魂[ 阿……阿……肏死我……我死了……从不知……打炮……这幺
……ㄚ……喔……爽……如果是……哥哥……肏死……没关系]

    抽送的我每下都扎实的撞到花心[ 好妹子……好小穴……夹紧……我……要来了
……阿] 原来仪馨先丢，龟头再被烫，一抖千万的子孙打入在她花心内

    两人没分开抱着，大鸡巴泡着泡着就硬起来了，仪馨和我亲着嘴，我吸她的香津
她说[ 我的大鸡巴哥哥，来干我的后面]

    我还没有会过意来，她将大阳具退出，人趴在桌上屁股翘起来，看到她雪白的屁
股鸡巴硬的一瞻一瞻的抖动着，她小手从下方伸来握住阳具

    将龟头顶住小菊花蕾，慢慢就插进去，肠壁紧紧夹住鸡巴，窄紧的感觉，不输替
处女破瓜的感觉

    由于阳具还很湿润，慢慢可以抽插起来，[ 阿……阿……喔……我……这儿……
没……几个人……用过……我处子……没法……给你……只有用全身所有的……给你
……阿……痛……

    爽……]

    也不知仪馨是痛还是爽，我则是加大力气干她

    [ 阿……好……会痒……会痒……]

    她开始往后顶屁股重重撞击的肉声，[ 趴吱……趴吱……] 听的很清楚，龟头有
涨大的感觉，将鸡巴拔出花瓣正好在下方，龟头往下趫撑开阴唇，一下插到底[ 好美
……要升天了……肏……肏……的美死了……用力……用力捏我的奶…

    …] 原来我还双手去摸前下方晃动的大奶

    用力抽送百余下用力顶紧花心一股股热液射入花心，烫的仪馨也泄出淫液

    我用大衣包好仪馨，小猴过来告诉我，唐王八什幺都说出来了

    其实唐王八幕后还有杜老二在做怪，他们利用唐王八弄钱，然后再到英华钱庄洗
钱

    原来刚才将唐王八用水泼醒后，寒枫叔用盐巴，洒在他伤口上，还说江家什幺不
多，就是盐最多

    唐王八一下子把来龙去脉交代的一清二楚

    我想了一下，和阿猴说[ 叫唐王八将旗下所有产业过给我们]

    然后跟仪馨说，好姐姐想不想帮助酒楼的受害者，仪馨眼睛发亮说[ ，好，可是
人家以后只做你的小穴儿妹妹，不做姐姐]

    然后重重的亲着我

    作者：逸尘日期：2003-01-13 22 ：06

    巨轮11作者：逸尘十一。

    接收唐王八的事业，主要还是要收拾杜老二那个王八糕子，现在情势只对我们有
利，至少到现在他还不知道唐王八是发生什幺事，酒楼这儿由仪馨出面掌控，但是实
际由寒枫叔在后面主持

    江家开始有了新方向可行不再是龙困浅滩的寸步难行，江老爹更全力支持过了几
天，唐王八酒楼及其它乱七八糟的事业掌握差不多时大家又来到仓库来商讨大计，此
时和仪馨同来的还有洪秀娟，林秋芬两位美人

    唐王八这几天有一餐没一餐的过着又受伤，厌厌一息的窝在一旁，进气少出气多
的看来是活不了多久，三个美女到他身旁二话不说的一脚踹在他身上美女脸上都是咬
牙切齿的表情，恨不得他快死

    大家到齐后，都不知下一步是要做什幺，就轻松的聊天，等到我出声才静了下来，
寒枫叔说：[ 亦帆，唐王八除了酒楼外其它都是见不得人的事业，我看不要淌他的混
水]

    我昨日回去就是为了这些事烦恼一晚，知道这混水已经被搅和的更浊了，不处理
好，很容易将陈江家陷入困境

    所以着大家来此希望后续的发展能在我们的控制，小杜现在已经和陈江家生死与
共了，他的身手大家也有目共睹

    酒楼方面情形，他掌握的很好，不过仪馨表现更为杰出，俩人将酒楼情势安排好，
在平顺的情况接掌酒楼

    [ 唐王八归西了……呵呵……] 阿猴站在唐王八身旁用脚推动他，没声息的动也
不动，这下大家乱成一团，寒枫叔，小杜和我过去仔细观看

    小杜说：[ 这家伙归天是好还是坏]

    寒枫叔和我不约而同的说：[ 好]

    [ 这样省去许多麻烦，尔后也不怕他再来找碴] 寒枫叔说，但是我想的却不是唐
王八的问题，而是整个环境及杜老二那儿所衍生的问题

    小杜及阿猴想到一个法子处理唐王八的尸体，把木箱子两边弄了个大洞，将唐的
尸体放置好在放上大颗石头，等晚上时用船只将木箱丢到外海，让箱子两旁的洞进水
后沉到海里

    将木箱盖封好后，大家围在一起商讨大事，首先将剩下的银俩好好运用，仓库要
整修，办公室也要扩建，里面的办公设备就交给张凌去办理，阿猴也没闲着要带领俩
佰余江家工人转换工作，变成码头工人

    而小杜我嘱咐他要把酒楼稳住，由仪馨连同秀娟及秋芬回到酒楼将营业的形态慢
慢作改变，把妓院变成真的大酒家

    更重要的是要将以前被唐王八逼迫来的善良妇女让她们回归自己的身活让酒楼里
工作的人都是自愿的，另外逐渐将人手换成自个的手下

    分给小杜及仪馨他们三万俩白银，去安抚及打发那些要离开及不要用的人另外还
要他将酒楼扩大，或开更大的酒楼来供占上海还未开发的娱乐业

    如此雅心洋行的洋酒，洋烟生意已经有基本销售通路了

    仓库修缮及酒楼那儿共享了四万俩，剩一万俩要留在雅心洋行当周转金，及训练
枪队的钱

    接下来事情运作的相当顺利，直到过了一个月，洋行运送的东西进来后才庆幸有
买了这个仓库，由于进口的西洋汽车须要仓库摆放，不然交货时，找不到东西那可要
赔钱了

    西洋汽车进步的很快，记得还在美国时它还没有车顶，现在都有车顶，由于在美
国有学过开车，这些车须要开去交货，总不能都由我开去交车罢

    于是把阿猴及国胜叔，及几个阿猴选出的人手带到码头空地，教他们开车只见这
些大人兴奋的又叫又跳的学着开车

    第一批进口的货逐渐交到货主手上，钱也顺利取得，洋行的名声亮了起来

    回来也快三个月了，码头的人手，及酒楼人手逐渐增加，也将三个月训练好的枪
队人手安排到两处帮忙，暗中武装两处事业

    由于洋行成功让雅婷对我的观感改变，俩人的感情也有进步

    洋行三个月开始赚钱，酒楼更是别说，更改经营形态后，收入大幅跳升，主要是
以前来客主要是来打炮，现在不同了，想打炮还是来，想喝酒聊天的也来了加上仪馨
及秋芬的点子，雇了上海有名的大厨，吃饭的也来了

    至于要打炮的，要凭藉着自个力量去让小姐首肯，酒楼不禁止小姐接客，但是接
客一定要在酒楼的房内，主要是要保护小姐的安全

    而小姐的收入完全归自己，只要付房间的费用，自个的小姐开房，还有折扣这个
游戏规则是小杜及张凌和三位美人所创立，为了吸引人将酒楼旁的民房用高价买回，
并且安排有意愿工作的邻居街坊来就职

    为了扩建酒楼又从洋行收入拨出三万俩，将酒楼整个改建，一楼大门进来是招待
贵宾的柜台，然后柜台后有用餐的桌椅，酒吧在右边，最后面是厨房

    二楼是很大的广场，可以跳舞，辨宴会，两旁回旋的楼梯上去有房务部柜台上面
共三层每层房间装潢不一样，最上面一层只有三间房间，坪数最大，完全西式的家俱，
价格也最贵

    改建完后俩周生意好的不得了，本来想杜老二一定会上门来，没想到他像失去踪
影的一点消息都没有，但是收钱的人还是来找仪馨，对方只收钱也不过问其他事情，
所以收钱的只是帮对方跑腿的，研判杜老二应该还不知到唐王八的事

    酒楼改名为英华酒店，这日为了庆祝洋行落成，而办了盛大的宴会，请来各国领
事，及上海有势必的家族都来共襄盛举

    由寒枫叔和慧芸婶及慧英婶做洋行的主人，另外仪馨，秋芬，秀娟及所有酒楼的
小姐也都参加，暗地也替酒店祝贺

    洋行赚钱，所以雅岚及品心稍信来说她们现在那儿生意很好分不了身，品心吵着
要到上海找我，当然免得说没有大鸡巴的日子不好过

    所以安排雅岚品心的事可真伤脑筋

    在仓库与阿猴将仓库寻防人手安排好后才赶到酒店，会场热闹的不得了，慧芸婶
穿了一身大红缎子的旗袍，将她火热的身材展露无疑，慧英及雅婷穿了布行所做的西
式宴会蓬裙，上身是紧身衣将俩人胸部托起挤出深深的乳沟

    到了之后，与寒枫叔及小杜点点头，来到婶婶处没想到仪馨过来挽着我的手说要
介绍人给我认识，把我带走，左顾右盼趁人不住意将我拉到房务部柜台后的储藏室

    整个人贴在我身上她穿着鹅黄色的旗袍，俩个乳房紧贴着我胸部，一阵一阵的挤
压我，乳房柔软的热力阵阵传到下身，一下吹起阳具，就隔着两层布顶着她的私处

    两人嘴巴一直黏着，仪馨旗袍开岔至大腿，如珠玉般浑圆雪嫩的玉腿展现在会场
不知让多少人一直吞咽口水，就连日本的领事眼睛都不停的瞄着这双玉腿，我手儿正
摸着这双腿儿，一会来到浑厚又有弹性的臀部，手不停的捏着软肉

    旁边正好是棉被堆，仪馨一推将我推倒在棉被堆上整个人又黏过来，在两人黏住
前她将旗袍拉高至小腹，下身竟然未着内裤，整个雪白的下体就和我下身贴着，大阳
具紧密的贴着小缝，仪馨轻扭腰身小缝与阳具就磨擦起来了

    眼看阳具就要消失了，突然传来雅婷的声音：[ 亦帆……亦帆……你在那里]

    俩人吓的立刻整理衣服，从没做爱时这幺紧张过，仪馨对我挤眉弄眼的，识趣的
说，你正房来了，一手抓我的阳具，阳具被她嫩手一松一紧的捏着，原本已经软化了，
又硬了起来

    她先出去，过一阵子我也出去了，来到雅婷旁，对这个美人愈来愈了解，这个美
人儿，和她母亲个性有些不同，由于受西式教育，思想较为开发，所以她不是轻言的
信服人，但是她又有珍姨的优点，她一但认同后就会很顺服

    由于三个月相处下来，她慢慢了解亦帆，而且从周边的男人对亦帆的态度，使的
她对亦帆观念大为改变，有一次寒枫叔来和她聊天，他直说亦帆不是以前那个在江家
帮忙的那个大少爷了，呵呵大笑起来，眼神是雅婷从没有在寒枫叔身上看过

    从那次她才认真的去了解亦帆

    我来到雅婷身边，握住她的柔夷，她靠过来一边乳房压在我胸口，轻声的说你和
仪馨刚才去那里

    原来还是被她看到了，其实只是我自己不知道，我在自个这个未过门的妻子心中
已经占据了整个芳心，不过感情虽好她也不让我越过鸿沟

    看着她微颠的表情，长长的睫毛下的大眼像是会说话的在问说：[ 你在玩什幺花
样] 鼻尖下的小嘴儿，嘟嘟的翘起，知道她在生气

    总不能和她说仪馨拉我去干炮吧！！

    不理她是否生气，只觉得自己已经爱上她了，刚才是对不起她的，趁没人注意拉
她同样来到储藏室，她说：[ 你带我……阿……]

    我已经将她的小嘴完全封住了，她象征的挣扎了一下就将手估在我脖子上和我亲
嘴儿

    这阵子几乎每天两人都要亲一亲，后来在一次拥吻中她弃手双乳，两颗菽乳也在
魔掌的侵略下，投降称臣，只剩下最后一道防线，我已经攻到薄内裤外就被击退

    刚才被仪馨挑起的情欲，现在一发不可收拾，舌头还纠缠着手也没停，已经把爱
人的蓬裙脱掉了，里面的束腹在拉扯中也掉下来，美丽而尖挺的乳房，失去屏障后，
有力的弹出来，雅婷乳房比雅岚的大小差不多，但是圆形像碗一样的形状较雅岚稍尖，
却又没有品心的尖挺，两颗樱桃似的乳头硬了起来

    乳头和品心一样是处女般的粉红色，大嘴唇吸住她的舌头，吃着她的香津舌头舔
到骄美如玉的脖子，雅婷像是被电到一般，嘴巴不知说什幺[ 阿……阿……

    痒……不……要]

    我将裤子退去，内裤也顺手脱下，大阳具在储藏室再度出现，雅婷眼闭着根本不
知我下身已经无障碍物，阳具怒涨的让龟头相当凸出

    等嘴将乳头吃到嘴里，她一阿一ㄚ的呻吟着

    一只手就隔着内裤抚摸她那个从未有人扣门的密迳，她手儿还是过来将我的手拨
开，但是我弃而不舍的又抚摸上去，随着乳头上的刺激，她手儿来阻挠的力量也越来
越弱，改由嘴里呻吟[ 好哥哥……不要……不要……]

    嘴里喊着手无力抓着我抚摸花房的手，我反过来将她的手带到大阳具让她握了结
实

    [ 阿……好烫……是什幺……好粗……] 她张开眼，手没有离开，反而抓的更紧

    我嘴离开乳头，轻轻将她的内裤退去，她没有反抗，就让我把她已经微湿的裤子
拔去，她始终看着我的大阳具，羞赧的说[ 这个丑东西把你掐断] ，就轻轻的捏着，
我专祝的看着大腿根底的美景

    稀疏的阴毛在那一条小到不能在小的缝上，小缝整体是粉嫩的鲜红色，紧紧的像
一条线儿

    雅婷看着涨成紫红色的大龟头说[ 好哥哥……这幺大……放的进去嘛？]

    我亲着她说[ 放放看不就知道了] 说着将大阳具肉对肉的与小缝缝磨擦起来雅婷
呻吟起来[ 喔……哥……哥……不行……] 嘴里说的与身体的反应不同

    她下身也不知晓的配合着，小缝因此觅出较多蜜汁[ 阿……阿……喔……喔……
] 粉红色小缝儿完美无暇的展现在我眼前，蜜汁流在外面，美的让我头一低舔到小缝
上将蜜汁吃到嘴里

    [ 阿……脏……脏……好哥哥……那儿是……小便……的……阿……阿……

    的地方……你……

    不……阿……阿……阿……]

    下身传来强烈的刺激让她说不出话，[ 阿……好痒……] 慢慢从舔小缝，还将舌
尖顶进窄门轻夸刮着，终于来到一颗已经凸起的小花蕾上，就这幺舔来舔去

    [ 阿……不……为什幺……这幺……舒服……阿……不……能……再舔了…

    …哥哥……

    你饶了……我……吧……阿……阿……阿]

    小缝蜜汁流的更多[ 要……阿……要……尿尿……我……想要尿尿……阿…

    …]

    雅婷下身觅出更多汁液，原来她射了出来，嘴巴还说着[ 美死了……] 我将她放
置于棉被堆上，将自己衣服脱去，将她两只脚分开，将龟头沾上她的蜜汁双手揉着双
乳，嘴儿与她亲着，然后在她耳旁，说[ 我的好小屄妹，哥哥要肏你，天天都要肏你，
你以后只给哥哥肏]

    说着话龟头慢慢撑开紧到不能在紧的小花瓣，[ 阿……痛……痛……] 随着鸡巴
前进雅婷痛的叫出来

    一会儿来到一片薄膜处，稍为停止将她的注意力引到上面，嘴巴吃着两乳下身挺
动缓慢的将阳具退到龟头后再慢慢插入到顶到薄膜，很有耐心的让雅婷由痛变成愉悦
的呻吟才做下一步

    [ 阿……哥哥……原来被肏……这……样……舒……服……阿……美……好美…
…

    早知道……就……给……我的大……鸡。巴……哥哥……干……阿……]

    由于下面紧的很，自己在淫液的润滑下肉对肉磨的阳具直想射，就停止与雅婷亲
嘴，雅婷将舌头伸到我嘴里

    同时我这次抽出再插入时顶破薄膜慢慢插到底，龟头顶到一团软肉，[ 阿…

    …

    痛……痛……阿……阿……]

    雅婷眼泪流出来，嘴巴吻她的泪痕，俩人下身黏着许久，直到她开始扭动时阳具
开始轻柔的抽送，随着龟头的带出，雅婷的处女鲜血流了出来，她拿自己的内裤将血
水擦拭，阳具还像活塞前后在花迳进出

    [ 阿……阿……喔……喔……阿……阿]

    她不喊痛了，慢慢也加重力量，加快速度，[ 阿……痒……里面……会……

    痒……阿……

    肏……我……]

    知道她舒服了，才将阳具直进直出的抽送，一股尿意来将鸡巴拔出射在爱人乳房
上

    巨轮十二、杜老二回来的消息，从小杜那儿传来，他来到英华酒店想要压榨一笔
很大的款项，由仪馨应付他，只是杜老二离开后，仪馨衣衫不整且满脸委曲的模样，
就知道刚才与杜老二斡旋时是多幺艰辛

    杜老二出现后当晚大家齐聚于仓库旁的办公室，就连慧芸及慧英婶都来参与，当
然少不了雅婷

    张凌出来先告诉大家他所搜集的资讯，原来袁大头不愿意南下就职，还推什幺「
洪宪帝制」，又用钱买了许多无知民众怂恿他们出来拱自己做皇帝，这是袁大头将大
把大把的钱砸出去的成果

    所以杜老二这阵子回北方帮袁大头将钱方面的问题搞定后，现在他们后面要花更
多的钱，所以杜老二又回来要榨更多的钱

    我问是否有他带回来步队的讯息，张凌却表示这方面他没消息，此时反到是秀娟
说：「最近有一些生面孔到店内找小姐，由于他们都一掷千金，讨小姐欢心又大方，
着实大家都发了一笔财，有时候听他们讲话，会夹杂了些北方口音」

    秀娟才说完，小杜才恍然大悟的说：「娟姐提醒我了，有一次来了六个人，其中
有一个裤管下露出军用绑腿，我那时还想不通是怎幺一回事，现在想想他们有可能是
袁大头的人」

    我告诉小杜说一定要知道对方的贼窝我们才可以动手，另外嘱咐张凌与秀娟想法
子从到店内寻欢的北方人口中套到消息，大家说着事情的同时，围在我身旁的婶婶们
由于有许多的环节不了解，而向我询问着鼻子闻着俩种不同的体香，嘴巴也未闲着，
将回来后成立枪队到对付唐王八的事壹五依实的告诉婶婶们，其中只有处理唐王八的
事没说，慧英婶听完一手拧着我的臂膀说：「好小子，你是否还有许多事瞒着我们」

    我手上传来的阵痛让我忍不住哀叫出：「痛，痛死我了，婶婶我下次不敢了」

    雅婷笑嘻嘻的看着我，慧芸婶也只是微笑不语，言谈中会议结束了，大家各自去
布属，我则来到江家，将在训练中的枪队集合后，告知枪队在不久后，将要面对的事

    我说：「这次能获选出击者加发佰个大洋，若是有家属者先行安家，再加发佰个
大洋，由于酒店及仓库那儿已经选出二十名，剩下只挑三十名出来参加此次行动」

    经过唐王八事件后到现在，已经过了三个月，除了通知雅岚及品心将要再进口伍
佰只来福枪，另外左轮及特制长管则再进口共三佰只，由于短枪在酒店比较好用，所
以酒店将换成左轮，枪的子弹，枪炮局那儿也已经陆续接续上了，包括加长管475 左
轮的子弹也做出来了，姜叔（姜局长）甚至于说想要开发475 长管左轮枪，为了要做
475 送去枪炮局5 只枪以供他们研究

    此时武器的后援补给都安排好了，就等待时机来临了

    消息如雪片般飞来，主力消息是从张凌及一名叫吴锦昌的人那儿获得，这吴锦昌
原本就是杜老二手边的人，到酒店寻欢后透过花名寻诗的小姐将他买通，经过张凌的
接触后，发现此人最为适合

    原因是这个吴锦昌三十有八是个秀才，原本在家乡教书，直到革命后，教书无法
养活一家老小，干脆在北洋军招募时加入了北洋军，由于他读过书所以一下升到团导，
主要是讲授西洋枪枝结构，及教授枪枝使用方式，后来我进一步与他对谈时，发现他
个人并不看好北洋军，他说：「北洋军是群乌合之众，袁大头野心很大，不会有什幺
好下场，当初会加入他们是因为他们给的军饷比我教书所得，要多的许多……。」

    我在了解他的想法后，提出我的条件，就是让他成为雅心洋行的北方代理，以及
安排他事后回到北京，锦昌兴奋的答应条件后，他就成为我们内应，在他离去时，我
告诉他无论如何要保护自身的安全，于是对付杜老二的行动全面展开

    从锦昌那儿来的消息是杜老二计划要吃掉英华酒店，因为他回来后所见到的英华
酒店是个大金矿，唐王八根本不是他的对手，尤其现在只有唐王八的几个禁脔在维持，
要黑吃黑就要趁唐王八不在时，只不过他从没有想到同样是名为「英华」，吃起来味
道却完全不一样

    杜老二吃了个大亏，他一直不清楚英华酒店的真实状况，尤其是唐王八的下落，
除了四个人知道外，可能没人知道唐王八已经成为鱼饲料了，酒店的情形连内部的人
员都不清楚，尔且仪馨三人接掌酒店非常的合情合理，而小杜在酒店的行为非常低调，
所以也不会有人知道，这酒店拥有自己的武力，大家都知道现在当家的是唐王八的禁
脔，三个大美人，而不知道小杜这号人物，更不清楚陈江两家有介入经营

    又过了一周，杜老二果然如锦昌所说的，在晚上七时到了英华酒店，假借寻欢想
要控制整个酒店同时在郊外聚集了约一百名的手下，缓缓来到郊外边的丘陵地，知道
路线的江家枪队已经守候多时，要一口气将这群假冒土匪的步队歼灭，两边各安排十
五名枪手，每边各二十只枪，五名子弹装填手，十五只枪在前连放，五只枪后补装填
子弹，高地旁两侧子弹直接使用弹筒运送，前后两边的人员则由布行使用麻布，车制
了弹带，从两肩斜背至腰部俩侧，尾端呈两个大袋，袋子旁设计了绑绳可固定于腰上，
每人至少可以携带约百发子弹，将以强大的火力硬撼敌人

    在丘陵地小路前后安置了炸药，炸药是从枪炮局那儿取得，都插好引信，待对方
入瓮后点燃当做信号，阿猴带着十名枪手埋伏后方，等待有漏网之鱼，张凌及寒枫叔
各带一边埋伏于高处的枪手，我则带十名枪手堵住前方，随着吵杂的谈话及大笑声，
使我不禁流下冷汗

    成不成就看这一刻了，引信点燃的火花在黑暗中显示的相当亮眼，锦昌应该拖故
留守贼窝，以免荒乱中伤到他，亮光似乎没有让对方升起警觉，居然依然故我的往炸
药处过来，随着「轰隆」的一声，头前的人马当场炸个粉碎，接着枪声响起，敌方乱
成一团，两旁的来福不断喷出火花，敌人随着枪声不断掉落马下，惨不忍睹的状况出
现，被打下马的人立刻被自己人的马踩死，在马上的人想要还击，在未弄清楚敌人在
那儿就胡乱开枪，其间还打到自己人，终于有人突破困境往我这儿跑，我手上的枪扬
起了声响，眼见是不活了，由于训练时弹药有限所以每个人都仅记训练时口诀「眼睛
看准，枪子就准」所以每个江家枪手不轻易开枪，开了枪就要打中目标，加上枪械比
对方优良，就像打靶一样，在来福枪强势的火力下，一晃眼对方就只剩三十余人

    毕竟对方是比我方有经验的步队，剩下的约三十余人围着阵亡的马及同伴的尸体
作抵抗，来服枪威力强过对方的毛瑟枪，对方人数持续减少，但是抵抗也强烈起来

    传来我方有人阵亡的消息，心中实在不愿意发生如此状况，按捺不住，请人通知
阿猴及寒枫叔各派五名枪手支持我这儿，同时持续射击

    待人手到齐后，由炸药炸出的凹洞，慢慢爬近敌方，探头观察发现对方只剩二十
余人，此时两旁枪声停止，我大喊：「冲阿！」，手中长管475 砰的射出同时左手也
凉了一下，接着敌方所剩的二十来人，看到我方已经冲到他们所防御的地方，几乎放
弃了抵抗，成鸟兽散的各自逃命

    阿猴此时从另外方向带着手下过来，我方形成了一个包围网，大家各自射击，像
是打活靶般，将敌人歼灭，此时左手开始疼痛，原来左手中弹了还好子弹穿过未伤及
骨头，我方一人阵亡七人受伤，是大获全胜

    小杜这边发展的却没有这幺顺利，杜老二带了几位老手，身上带了手枪杀了过来，
一进来就控制住仪馨，秀娟，秋芬三人共来了十人，将她们带到顶楼的豪华套房去

    底下留下六人看住一楼，小杜此时无法掏出枪枝硬拼，因为酒家的小姐及顾客性
命要顾，也不能让别人知道发生了什幺事，暗中联系几个当红的小姐想要以酒色迷到
这六个人，在小姐陆续服侍六人时，请酒保将搀了迷药的洋酒拿给他们，被小姐迷的
希哩糊涂的六人，怎幺也想不到酒店敢反抗他们，一口气就将酒喝个精光，一会儿药
效发挥了作用，一个一个昏了过去，其实迷药是酒店小姐们的法宝，凡是遇到想要赚
钱又不想给身体时，小姐们的迷药就有很大的功效

    将六个人绑起来后，带着枪队的成员上到楼上，心想还好他们上去房间，不然在
人群中可无法公然掏枪对干，若伤及无辜，英华酒店以后就不用做生意了，来到楼上
房间旁听到里面传来一阵阵的呻吟声，心里着急却不知该如何是好，怕会伤到仪馨三
人

    小杜想这群人有恃无恐的来就是不把酒店这儿的人放在眼中，心想赌一赌，示意
手下站好位置后前去敲门，没多久出来一个人，他一出来马上就将他抓住，用长管枪
把，一击将他打昏，里面有动静了，原来另外俩个抓住秀娟及秋芬的大汉，他们的鸡
巴正抽送的爽时，被杜老二叫出来看看是什幺回事，俩人不甘心的把阳具从美穴拔出
要穿裤子时，从门冲进三人，第一人手上连开两枪，两人身上多了个大洞，就倒下去
了

    杜老二听到枪声时，阳具还插在仪馨的花瓣中，还未反应过来就被两个大汉抓起
来，老二湿淋淋的，还硬挺着，秀娟及秋芬自己将衣服穿好，过来帮忙仪馨，仪馨穿
好衣服后拿着长管走到杜老二旁，想一枪毙了杜老二，此时杜老二虽然被绑还有持无
恐的冷笑的说：「美人，哥哥肏的爽嘛！！呵呵」

    小杜按捺不住先一枪托打昏杜老二说：「馨姐一枪毙了他太便宜他了，押他去大
少爷那儿」，过了一时辰大伙押着杜老二来到尸横遍野的丘陵地，此时枪队已经回去，
换成了三佰名盐场工人将地上挖了几个大洞，等杜老二来到时，将所有的尸体都已经
丢到洞中，把杜老二弄醒过来让他看清楚

    杜老二醒过来看到眼前的景象，才开始知道什幺是害怕，我说：「将他丢进去」
接着工人们要就将洞埋起来后，眼看泥巴要将杜老二掩埋时，嘱咐阿猴把他挖起带到
仓库，要想办法让他吐出我父亲及张凌父母及兄长和云珍姨下落寒枫叔和小杜及阿猴
张凌四人对付杜老二，嘱咐仓库枪队人手巡逻仓库四周，仪馨及秋芬秀娟今晚受到很
大的打击，由张凌陪伴回到酒店休息，顺便处理杜老二的手下，还要联系锦昌告诉他，
我们行动成功

    由于左手受伤，大家坚持要我回去休息，回到家却像是坐监牢一样，家中三个女
人把自己管的死死的，果然在家待了足足一周，一周的时间内，用疲劳轰炸方式对付
杜老二，终于由杜老二口中，得知父亲等尸体所在地

    至于杜老二最后如何处理，寒枫叔却没有告诉我，小杜在却定父母亲也遇难，从
杜老二口中得知陈尸大约所在地后，赶回广州，希望能找出尸体安葬

    在众人的帮助下，终于在老家附近约五十里的土丘里挖出了只剩残骸的尸骨，看
到自己父亲等的尸骨还是忍不住的泪流满面，还未见到尸首时，心中总是存在着一丝
的希望，现在还是要面对现实，婶婶们早就哭倒在地，到是雅婷虽然知道自己的母亲
也在内，却是红着眼没有流下泪来隔了一周，举办了简单隆重的葬礼后，着手将英华
钱庄收回请赵叔、张凌过去打理，另外回到自己老家，准备将老家重新整理，搬回老
家

    和雅婷婚期也订好了，而在葬礼过后已经一个月了，小杜却还没有回来，我和寒
枫叔担心小杜，请阿猴带了五名人员前去广州找寻小杜

    赵叔及张凌将英华钱庄总控回报，英华钱庄已经只剩下空壳子，而且放了许多的
高利贷，危害许多以前陈家的好客户，在这方面请赵叔拿出钱去安抚及补贴这些遭到
剥削的客户

    然后将钱庄改名为英华储蓄银行，准备重新开张，基本客户就有雅心洋行，英华
酒店，由于布行与美国银行往来许久，也顾及分散风险的原因所以布行的金钱还是由
美国银行进出

    令人吃惊的是英华酒店像是个吸钱机器，从改装至今不过个把月，已经展现了惊
人的收入，也使得规划一间更大的英华酒店的主意在脑中回荡着

    这天来到酒店，一方面是巡视一方面是安排自己即将要结婚的事宜，进门后俩名
着笔挺西服的侍者亲切的过来说：「大少爷好，仪馨姐回布行帮小姐们订制行头，秋
芬姐会同大厨商定本周菜色及食物的货色，娟姐回洋行将烟酒的进货量敲定，一会儿
回来，凌哥来了，人在楼上…。」接着对我挤眉弄眼，笑嘻嘻的去接待别的客人

    到了房务部，房门是王叔及她的妻子敏姐，王叔原本在附近的棉被店工作是打棉
絮的高手，敏姐则是棉被套的制作高手到酒店工作后却展现出他们管理房务的才能，
替酒店规划出高进住率的房间使用方式，在仪馨姐的建议下将房务运作交给了王叔，
并加发一笔丰厚的奖金给他们

    王叔比了五个手指，意思是五楼，并且笑着给了把502 房钥匙给我，来到502 房
后仔细听501 房传来女子的呻吟声「好…好凌哥…趴吱…。趴吱……肏…肏…。

    肏我的…屄」

    原来张凌在英华酒店帮忙时认识了一个为生活来做小姐的美女，叫姚亦惠，在张
凌的追求攻势下，她俯首称臣

    此时501 房里的张凌大阳具插在亦惠的美穴里，正做着活塞运动，亦惠叫的既淫
荡又大声「好哥哥…。是这儿…用力插…你…。阿…顶…顶到…阿。阿……

    阿…。要死了…。」

    听的我也兴奋起来，秀娟此时开门进来，一屁股就坐进我的怀里，大阳具立刻顶
住柔软的肉上，秀娟的樱桃小嘴亲着我的双唇，然后轻声的说：「好人，如果你不嫌
弃我，我来伺候你」

    说完舌头就钻入了我口中，她的柔夷将我的阳具从裤中掏出龟头已经胀成紫红色，
我将她抱到床上手隔着衣服摸着她的双乳，她今天穿着中式的高领衣裳，由手掌模着
双乳的感觉里面穿的是肚兜，一面捏着乳房一面将衣节打开，外衣脱掉后里面是一件
鹅黄色绣花肚兜，俩颗硕大的奶子将肚兜上方撑的高起，下方露出雪白滑手的小蛮腰，
一手摸着乳儿，一手就在她身上游走

    将手从肚兜边摸进，结实的握紧肉球，滑而不腻的肉感一阵阵从手上传来，在身
上游走的手模完光滑的小腹后慢慢来到了大腿根处，秀娟手前后正在欺侮我的小弟弟，
双腿微微分开以便我手儿探访她的蜜处，突然此时房门打开仪馨进来，把我们吓一跳，
她说：「我的好哥哥，和秀娟风流也不关门，不怕被你的婶婶及老婆发现吗」

    仪馨进来，后面跟着秋芬也进来她笑着说：「少爷的婶婶们是出了名的美女，少
爷不彷把婶婶们……肏了」最后两字是到我耳边时用很淫荡的语气说出，接着又说：
「反正她俩是不会再婚的了，肥水不落外人田，嘻嘻」

    说完同时她开始将自己衣服脱去，仪馨早已像头肥羊粘在我身旁，趁秀娟与我亲
嘴之际，将我的大阳具含到她的嘴里，没一会秀娟也一起和她舔我的玉茎，同时将我
裤子拔掉，秋芬将她的乳头塞入我嘴里，口中充满了乳香，她顺手把我上衣脱去，四
个人一丝不挂的拥抱在一起

    这阵子几乎没有做爱，连自己的老婆都没有动，主要是父亲等人的后事自己不想
假手他人，希望能尽最后的孝思

    直到今日碰到如此仗阵，淫欲又再次被激发起来，由其是秋芬说的话深深的打动
心扉幻想着现在身旁的三个美人就是家中的三个美人，在仪馨舔阳具，秀娟吸龟头的
舒爽下，叫秋芬跨到我头上将她的私处对着我的脸，秋芬的阴毛浓郁的一搓集中于羊
肠小径的上方，外面已经被蜜汁沾粘的湿淋淋的，肉缝密合着成一条小沟，虽然不是
粉红色，但是也红通通的吸引人

    手掌将她整个玉门抚盖着，用掌心和阴部磨擦，手指轻轻的撩拨她美丽又柔卷的
阴毛，秋芬舒服的调头过来和我亲嘴儿，龟头在仪馨及秀娟的舔食下，粗壮的像根萝
卜，仪馨也爬来和我亲嘴儿，只见三条舌头卷成一团，难分难舍秀娟将两条雪白的嫩
腿打开，骑上我的身上，她将阳具扶正，龟头对上她的花瓣，吱的一声，龟头撑开俩
片阴唇，整颗龟头被肉团包着，秀娟的蜜迳由于蜜汁的润滑，插入很顺畅，但是肉紧
的程度不输仪馨，秀娟自己开始摆动腰部，我由下往上看到阳具被美屄一进一出的套
着，鸡巴传来的快感及眼中出现的淫态，让我想要就这幺一直躺着享受好了

    我要秋芬在次将玉户面对我，手从滑溜的大腿摸上她的花房将手指按着她因为兴
奋而立起的阴核，揉的秋芬浑圆的臀部跟随着我的手转动，同时口里喊出：「阿…痒
…。不要…不。不要揉了……饶了……我」

    另外一边，仪馨抓住我的手去摸她的玉乳，柔软中又带有弹性肉球让我爱不释手，
秋芬这儿我轻轻的将中指在花瓣上搅动，随着蜜汁的流出，手指逆流而入小心的抽送，
同时配合秀娟的摆动，当她往下套时，就将阳具往上送，噗吱…噗吱…。的声音不绝
于耳「阿…好…好棒…。」「喔…用力…美…。美死了……」

    也分不清楚是谁的声音，呻吟的淫声已经盖过隔壁了，仪馨说：「哥哥她们俩知
道我们的事后，一直吵着说你不公平，说只肏仪馨，不肏她们，所以今天听到你要来
就准备好………」

    我笑说：「要一起给我肏对不对」

    秀娟一面套一边说：「对…阿…给你…都给你ㄡ…。肏…噗吱…」秋芬接着说：
「以后……哥哥…要怎幺干…怎幺肏都行……阿……」仪馨笑嘻嘻的说：「哥哥以后
可以射在我们体内，我们都有避孕，还有秀娟说她后面是处女洞，要给哥哥用」

    秀娟开始加快速度，一阵热潮从龟头传来，她呻吟着：「美……美死了…哥哥…
的大……鸡巴…插的…好舒服」秀娟泄了趴在我身上我大概是被三人的动作分心，反
而没有想射精的感觉，亲了一下秀娟，让她滑下我的身上，过去抱住秋芬在亲嘴同时
将她压在身下，她滑嫩的双腿分的很开，她手握住我的玉茎，将龟头顶住花瓣，由于
大阳具还沾满着秀娟的淫液，所以滑溜的，吱…一声插入一她的美屄一半，我随即抽
送起来，随着抽送的速度，鸡巴慢慢整只插入抵到花心才停下来，仪馨和秀娟在旁边
两人互相抱住，秀娟的小手在仪馨的玉门前捣着，秋芬叫着：「哥…。哥……快…快
……」原来我看仪馨两人玩，大阳具就插着未动，秋芬难以忍受搂着我催促我肏她的
美屄，随着腰部的动作龟头一次一次顶到花心，蜜汁流了满床，秋芬是三人中最丰满
的，所以肉屄的肉紧度都较其它两人紧密，但是因为她的汁液相对也比较多，所以肉
层的热力紧紧的包裹着大阳具

    「阿…我…要。飞……飞了……死…快死了…爽……嗯…还要…」嘴唇吸着她的
乳头，下身加速抽送，两片保护玉门的阴唇，随着阴茎的插入拔出，跟随着又进又出，
翻出时还可以见到里面鲜红的蜜肉，接着里面的肉团一阵一阵震动着，然后花心顶住
龟头，一股热潮冲击龟头，龟头被挤压的也一泄如注

    秋芬将鸡巴退出她的美屄，把快软化的阳具轻柔的含入嘴里，大阳具在她舌头的
抚慰下又慢慢昂扬起来，仪馨过来将她娇美的乳房夹住我的头，鼻中吸着她的乳香，
她揉搓着我的头，接着把一颗乳头塞入我的嘴，我就这幺吸了起来，「嗯…嗯…阿…
嗯……」她有一声没一声的哼着，秋芬离开我的鸡巴后，就和秀娟磨起镜来了我将一
个小靠枕，垫在仪馨的屁股下面，她将两只脚儿打开整个阴部呈现在我面前，突起的
花房已经湿漉漉的一片，我将龟头在花瓣上前后磨擦，仪馨受不了的喊出：「好哥哥
…插进来…不…嗯…。不要……再逗。我了」

    结果龟头还是虚晃一招，又滑开来，「肏我…干我」她说话同时用手将大鸡巴导
入她那个迷人的小屄，这个我已经肏过的小穴，还是很紧，很热，很美，由于整个下
体垫高凸出，使得大鸡巴插的很深，每次的抽插让我们俩个像是灵魂出了窍一样，除
了肉棍的感觉，插入时我的下部也和她的下体都黏贴在一起，肉与肉的撞击声「噗吱
…噗吱。趴吱……」相当大声

    原本九浅一深的抽送着，随着她淫叫着慢慢就变成每次都用力结合着，「嗯……
爽。死…了。以后…。天。天……肏…好不好。阿。阿……嗯…。好。好…

    …粗…喔……撞……到……人。家……花心……了……要……要。丢……了」她
抓住我不动，肉棒此时顶住花心，享受里面正翻腾着的滋味我把秀娟抱过来，让她跪
于床沿身体朝前，臀部向我，阴户还是湿淋淋的，美屄的玉门微向外翻是刚刚我的杰
作，龟头顶往花瓣，肉儿包着龟头就插进去了，上方粉红色的菊花蕾一缩一紧的，我
把手指插入一只，她没有什幺反应，手指不时回到玉门将蜜汁带到旱道，手指将旱道
湿润的差不多时，将大阳具转移至菊花蕾，慢慢插入，紧密的肠壁带来压迫感，秀娟
痛的呻吟：「痛……好…涨。停。痛……痛」

    看到秀娟喊痛仪馨以同样姿势到秀娟旁说：「好妹妹等适应了就好了，哥哥先插
我好了」啾的一声，她两人亲着嘴儿，两个雪白傲人的美臀展现在我面前，于是将鸡
巴抽出，插入了秀娟的小穴里，抽送约百下又拔出插入仪馨的美屄里做着活塞运动，
秋芬也过来趴着，这下有三个景色不同的淫屄呈现于我面前，所以就轮流插入，又一
次回到秀娟的花穴时将大把大把的精液射入她的子宫内巨轮十三、随着婚礼的到来，
陈江两家充满喜气，陈家老宅重新装修完成了，父亲原来住的正房格式为改变，将床
铺改建成祖先牌坊，把原来正厅的格局改变成西洋式的家俱，如此正厅可以容纳更多
的人。

    原来两个婶婶的房间都位居西厢房，经过风水师父的查看，认为那儿风水煞气过
重，改成隐藏式的军械室将原来正厅的古董家俱移放于此，东厢风水最适合人居住，
因此大家房间更改于此。

    另外原先绿树成荫的大庭园，则将两株百年已上的槐树移植到父亲的正房前，意
味着陈家百年基业香火不熄，将树移植四处后设计了江南庭园的假山小塘，塘内养各
式各样的锦鲤，且于小塘中设置了凉亭。

    于是大门进来之后是美丽的庭园，除了美观之外还有遇水则发的意思，塘中的锦
鲤则代表富贵在天，陈家整个改头换面。

    这日正在盘算如何归划新的酒店，收到几个消息，锦昌悄悄回到北京后，就展开
布署，但是不能太明目张胆的做，所以进度比较慢，直到袁大头想推帝制，引起公愤，
这下形式大转，锦昌才开始雅心洋行的业务。

    另外阿猴找到小杜了，但是因为发现在广州有很好的机会，要我大婚时才回来，
接着的消息让我看了从椅子跳起来，原来品心要来上海找我，看看信件的日期，怪怪
不得了，可能信到我这儿，人也到了。

    请国胜叔去码头探听一下，还没有出门，王嫂来了笑说：「大少爷，您慧英婶请
你去布行那儿，说什幺有另外一个少奶奶来了，请你过去」

    到了布行，品心一看到我，跳着跑过来，抱着我就亲了起来，雅婷在旁看着，嘟
着嘴，看来却没有生气的样子，品心的事我有告诉她，至于雅岚我却没说，因为不知
从何说起，但是婶婶们却还不知道。

    雅婷带着品心先行回家，慧英婶把我留下，她要我把事情原由告诉她，所以我就
把在美国的事一五依实的告诉了慧英婶，就连堂娜的事都没有隐瞒，听得婶婶面红耳
赤，婶婶娇羞的艳容，让我一时看傻了。

    婶婶走过来说：「你把人家母女都玩了，要怎幺安排人家」我一股冲动抱住英婶
说：「好婶婶我也不知道该怎幺办」两人耳鬓丝磨的抱着，一下子我的欲念就兴起了。

    婶婶也没有推开我，就让我就这幺抱着，我胸口被俩个极有弹性的肉球顶着，下
体的大阳具就挺起来了，正好在英婶的雪白大腿旁，轻轻的磨擦玉腿的嫩肉，让阳具
更加暴涨起来，终于顶到英婶多年未有人再开垦的私部，龟头隔着布似乎自己会寻找
目标，前头分泌的液体将婶婶的外裙都弄潮了，感到龟头像是顶到玉门时，婶婶有意
无意的就让龟头顶着玉门。

    当俩人不知不觉的抱紧时，英婶像是突然醒过来似的，红着脸把我推开，我呆看
着婶婶沉鱼落雁的娇容，从她樱桃般的小嘴说出：「对婶婶你也来戏耍，这事到时候
看着办吧，你大婶那儿先替你瞒着，你这风流帐慢慢算」

    我高兴的又把婶婶抱住，原本要亲她的脸颊，没想到嘴儿正要亲下时，不巧婶婶
将嘴儿转了过来，就这样俩人嘴儿对嘴儿亲在一起。

    婶婶此时脸红的像蕃茄一样，一把推开我，说：「快回去照顾你两个娘子吧」

    我笑嘻嘻对婶婶做了个鬼脸，就先回家去了。

    回到家，雅婷与品心正聊着，过一会雅婷带着品心熟悉家里的环境，回来的时候，
品心因为时差尚未调整过来，在我们房间就睡着了，我和雅婷俩人聊着在美国时的状
况，把自己的娇妻抱到腿上，手就开始不规矩起来，雅婷说：「品心妹子在旁不好…。」
还没有说完，我舌头已经钻入她的小嘴中，吸着她的琼浆玉汁，她也把舌头伸了过来，
舌尖顶住我的舌根轻轻的舔着。

    我的手将她的乳房从衣服中释放出来，圆粉的乳晕上镶着桃红色的乳头，乳头此
时还没有立起来，让我忍不住将乳头含入口中，雅婷的手儿也没有停歇，将我已经充
血的男根从裤子中掏出，且上下的搓揉，我把雅婷抱起放到床上，嘴巴吸着乳头，手
却摸入了雅婷的玉户中，入手湿而滑腻的玉门，还是紧密的闭合着虽然已经开垦过的
阴户，却还是和处女一般。

    随着嘴巴对玉体的巡礼，衣物随着脱离，雅婷嘴里呻吟着：「嗯……嗯…阿……
阿。」却不敢叫出来，怕旁边的品心醒来，双手不断的抚摸着我的胸膛，双眼闭着享
受爱抚的滋味，我的嘴儿一边舔她的耳背，右手揉着她的右乳，食指及大拇指还不时
的轻转乳头，左手则摸着耻骨上的卷毛，还不时偷袭小肉缝儿，三管齐下，她的缝儿
禁不住挑逗，流出不少蜜汁。

    随着左手摸到阴部，雅婷将脚分分合合的，并将小屄抬起配合手的动作，希望手
能满足她的美屄，我的嘴儿舔着爱人的肌肤，鼻子闻着她因为爱抚而变浓郁的体香，
从无骨的香肩舔食到豪乳，在深深的乳沟处又吸又啃后，将两个乳头轮流吸含入口，
雅婷终于出声了：「不……要……舔了…爽。死……了……好。哥……哥……我…痒。
好……痒」

    将雅婷的双乳用双手抓住，我的下身移到她的下身处，右脚膝盖往前触碰到她的
嫩腿，轻轻一分，在她的合作下，玉腿分的很开，像是恭迎我进入，我的下部和她的
阴部贴在一起，俩条美肉腿自然勾着我的臀部，龟头顶着耻骨上。

    我手儿将两乳捏着成各式各样的形状，最后将乳晕及乳头凸出，嘴巴就在这两个
粉红色的小肉丘肆虐着，随着舌头与乳头的纠缠，两颗乳头都立了起来，娇美的小乳
头上沾满口水，亮丽的美不胜收。

    雅婷已经失神的叫着：「还……要。还要…吸…乳头」同时她手将我的大阳具从
耻骨处移至她的花门上，且用很淫荡的口吻说：「我的……大鸡巴哥哥…肏。我」眼
看大鸡巴要消失时，我却故意将发紫的龟头滑出，同时让龟头淌着流出的蜜液在花瓣
上磨擦着。

    手持续捏揉着美乳，双唇来到了平坦光滑的小腹，肉香阵阵飘扬，终于舔到最令
男人消魂的桃花源，此时双手来到浑然天成的玉腿上，边摸边揉，舌尖绕着玉户在阴
部游走，弄得雅婷蜜汁像河流般的涌出，嘴巴喊着：「好……人。不要…再逗。了…
…快。肏……屄吧」

    我笑嘻嘻的说：「肏什幺」同时将舌头舔上肉缝，她呻吟着：「嗯……肏…

    …屄…干我…用。哥哥。的。大鸡巴……肏……入。我。的……小穴。阿……阿。

    嗯……嗯…好」

    我舔着花瓣，吸着蜜汁，舌尖顺延着缝儿由下而上，舌尖最前缘被两片鲜红色的
肉片夹的很紧，再一次到屄儿上方，舌尖挤入了肉片舔到一颗小豆豆，就把舌尖停放
于此，不断的对这小肉点攻击。

    雅婷舒服的大叫：「爽……死。了。要……丢。了……飞…了。要……飞。

    了」听到自己爱人的淫叫声，使我更努力的舔美屄，且将舌头慢慢的撑开两片樱
红的阴唇，然后舌头就像是阳具一样慢慢的插入抽出，雅婷淫叫着：「就。是。

    这……样。要……插。深……一。点…嗯。不。行……了。要。丢……了」

    此时春潮不断的向我嘴儿涌来，我照单全收的吸了个干净，忽然有人抓住我的大
阳具，我张开眼原来品心被我们吵醒了，在旁看我们两个大战，只是她不看还好，越
看欲火就越上升，由其看到那个曾经让自己欲仙欲死的超大号肉棒，真希望大阳具现
在就插在自己的小屄内，所以她在旁先是揉自己的奶子，接着把下身衣物除去就自个
玩自己的花房。

    直到她看到雅婷高潮，才起身，此时雅婷还闭着眼睛享受刚才的余温，听到品心
说话的声音反而眼睛闭的更紧，毕竟她还未赤身裸体的在别的女子面前展露过，没想
到自己淫荡的样子都落入妹子的眼里，所以眼睛闭的更紧，耳朵听到品心的声音：「
姐姐不要怕我来帮助你」

    品心手抓住我的大阳具一边套动一边就将龟头插入雅婷的羊肠小径，「噗吱」

    随着声响，鸡巴一寸一寸插入玉户，随着插入抽出，雅婷又淫叫起来：「嗯……

    嗯。还……是……大。鸡……巴。好…肏. 的……魂……都。要。出……窍。了
……阿……顶。到……花……心。喔……喔…嗯。嗯……」

    品心与妈妈时常与我玩这样子的风流仗阵，所以她习惯的就过去与雅婷亲嘴儿，
下身却是翘起来朝向我这边，整个阴部呈现在我眼里，我腰部还是有节奏的摆动，让
玉茎在雅婷的花迳中抽送，品心亲着雅婷手里还玩着雅婷的美乳，雅婷一开始和品心
亲嘴时，心中有些异样的感觉，但是当俩唇相触后，品心柔软的杏口接触起来尽是温
柔的滋味，于是就与品心接起吻来。

    看品心来戏耍自己的胸部，而她的美乳正垂挂于眼前，除了形状也很大外，乳晕
和乳头还尖尖的如笋头般可爱，于是雅婷也伸手去捏品心的尖乳。

    雅婷大量的被刺激，美屄的肉层起了反应，抽送时除了原本的肉紧外，还有肉层
不规则的夹击，龟头受到夹攻后，最终还是与花心的肉团握手言欢，且难分难舍，我
的右手则享受着品心的美妙玉户。

    「阿……阿。嗯。嗯……哥哥……我。受……不。了」随着雅婷淫荡的叫声，龟
头先受到热潮冲击，接着整个小穴像是地震一样，我再抽送一阵子，看到品心的美屄
湿淋淋的一踏糊涂，就转移到品心这儿，将湿漉漉的大阳具对准了花瓣，龟头抵开阴
门后，在花蕾上顶揉了一会，就慢慢顺着蜜汁而入，噗吱的一声又整根回到这属于我
的地方，品心的淫叫声就不同于雅婷，豪迈又奔放的叫着：「肏……用。力……点…
…肏. 我……干我……只……让。你……肏……肏. 屄……

    肏我……的…屄」

    “趴吱”“噗吱”的淫声充斥着房内，许久未被大鸡巴抽插的品心热情的回应着，
当我插入时她就将小穴往外套，再抽送百余下，她要我躺下来变成女上男下的姿势，
品心将大阳具摆正，龟头抵住花瓣，然后一沉身将大肉棒套入了小屄内，然后像是骑
马式的自己套动起来。

    而雅婷则跨坐于我胸膛，将整个阴部对着我的脸，我的嘴正好品尝她的美屄，舌
头再一次肏入小花穴内，下体随着品心往下套时，我则往上挺，俩人结合处不但紧而
且深，密汁从结合处流下，把我的蛋蛋及阴毛弄的泥泞不堪。

    品心还不时的用美屄内的肉团夹击大鸡巴，我一阵一阵的兴奋，阳具一抖一抖的，
品心知道我要射了，将肉棒退出，然后用嘴巴含住我的大鸡巴，像是肏屄般的抽送，
手还不断抚摸俩颗蛋蛋，一阵血脉喷张，大量的精液射入品心口中，看的雅婷一楞一
楞的，不知性爱是如此淫荡又消魂。

    大阳具在品心嘴里渐渐软化，品心却没有要放开的意思，她吸着舔着，手不断的
搓揉大阳具，慢慢大肉枪又硬起来了。

    品心把肉枪退出，人趴下来，然后屁股对着我，她的手伸过来抓住了大鸡巴，噗
吱的一下又放进她的美屄里，穴内还充满了蜜汁，我才准备要再一次肏屄，她却让大
阳具滑出了肉屄，臀部翘的高高的，菊花蕾一松一紧的，终于我知道她要干什幺。

    将龟头挤入旱道，很紧，慢慢将肉棒插到底，再慢慢拔出，一会儿适应了，我才
开始抽送，雅婷过来与品心亲嘴儿，同时问品心插后庭是什幺滋味，品心说：「一…
…开。始……很。不舒。服……第。二……次……插。时。像是……有要……上厕所
……的。感。觉后。来。再……做。会。麻……麻。痒。痒……的。

    但。是……夹……紧……磨擦。会。带来……很。舒。爽……的。快。感。嗯…

    嗯…。」

    由于直肠壁不但紧缩着，且不断蠕动，让我大力肏品心的后庭，撞击到臀部的嫩
肉，噗……阿……肉的撞击声形成了淫秽的乐章，雅婷看到品心的淫荡样子，也以同
样的姿势靠过来，嘴里喊着：「我也要，我也要肏那儿」

    品心在一阵强烈抽插下丢了一次，再肏几下，把大肉枪又再一次贯穿雅婷的美屄
内，在沾满蜜汁后来到她的处女后庭，先用手刺激粉嫩的菊肉，再将阳具移至菊花蕾
处，龟头用了一些力量，撑开了菊门，才进入一些，就听到雅婷哀号的声音：「嗯…
…痛……痛……要。破。了……」

    我知道这事急不得，所以当龟头完全进入后就不再前进，手在她身上爱抚着，希
望分散她的注意力及减轻她的痛楚，慢慢她适应了，但是她还是不舒服，所以我想下
次再享受后庭开苞的滋味，将大肉棒再肏入品心的花房内，大力的肏着，品心热情的
回应：「阿……干……死……我……了。哥……哥。越……来……越。

    会……肏……了……嗯…嗯……噗吱……噗吱……阿…阿…。好美…肏……我…

    …好。久。没……有……被。大。鸡巴。肏……天。天……要……干……」

    将品心俩只脚扛在肩膀上，如此由于阴部的肉集中于大腿跟部，相形之下显得小
屄儿更深，所以我抽送的更起劲，没一会品心的高潮又来了，我将鸡巴拔出，没想到
雅婷一口含入，没经验的她很努力的尝试着，我早已忍不住的大股大股精液都射给了
雅婷，这天连晚饭都错过了，就这样三人睡到隔日。

    隔日起来，来到仓库旁洋行的办公室，已经焕然一新的办公室，是大家聚会的场
所，里面放置了洋行进口最高级的丝绒纱发，寒枫叔慢慢将盐场生意的重心转到英华
酒店，由于以前在盐场是带头在干事，空闲的时间不多，但是转变重心后，寒枫叔主
要是掌控及巡视酒店，闲置时间相对增加了许多，加上实际上仪馨、秀娟及秋芬三人
对酒店的掌管非常出色，所以寒枫叔多余的时间就用在风流上面。

    今天来到办公室主要是要讨论有关酒店的扩张，以及储蓄银行发展的问题，另外
现在在码头区，洋行的势力已经影响到原本各势力的分布，讨论中仪馨、秀娟及秋芬
陆续进来，三人分别亲了亲我及寒枫叔。

    秋芬坐在我怀里，秀娟与寒枫叔黏在一起，寒枫叔手已经在她衣服内搜寻着，仪
馨则在报告酒店的状况，她说：「小杜说广州与香港，现在贸易较前几年比较，简直
是突飞猛进，因此涌入许多的生意人，开酒店在那儿是不错的理想之地，至于上海此
地则适合将酒店规模扩大，若是再开分店也许还会影响到现在英华酒店的营运」

    接着赵叔及张凌将储蓄银行的营运状况报告了一下，由于这方面寒枫叔比较不了
解，所以他和怀中的秀娟就玩起来了，只是碍于赵叔及张凌在场没有明目张胆的干。

    在银行方面现在业务已经有所转变，赵叔与张凌用旧式的经营方式，两人已经负
荷不了现在储蓄银行的工作，所以找寻适合的人手，是银行那儿的当务之急。

    当赵叔及张凌离去后，果然秀娟的雪白臀肉就露出来了，秀娟骑在寒枫叔身上，
边耸动边叫着：「好……好……鸡…巴。肏……深。一。点」

    我这边也没多好，秋芬早把大阳具掏出含在口中，由于昨日已经荒唐过了，一开
始还懒洋洋的没有动静，直到秋芬再把大阳具放在她乳沟处，用她的豪乳将整个大鸡
巴包住，并且上下磨擦，当龟头露出时她还将龟头含入口中，阳具在刺激下再度暴涨
起来，秋芬笑嘻嘻的说：「仪馨你来看咱们的大鸡巴好象长的更大了」

    仪馨过来，一把抓住，捏揉一番，对我贼头贼脑的一笑，将自己的裙子拉高，将
亵裤一脱，说：「让我鉴定一下就知道了」大阳具一下子就被肉团包围住了，仪馨在
呻吟着：「果。然……变大。了……才……一。下……就。顶……到……

    人。家……的。花心……还。涨……的……人。家……的……小…屄。快……暴。

    了……」

    正爽着，慧芸婶请人来找我去布行，赶紧来到布行，原来真的发生重要大事，布
行原料来源发生问题，慢慢会影响到布行的经营，这可伤脑筋了。

    要张凌先放下银行的事情，着他去探询这是怎幺一回事，张凌去办事后，芸婶脸
红的说：「你昨天怎幺玩的这幺疯，雅婷及品心的叫声，十万八千里都听得见，还有
你把人家母亲都玩了，要负责任知道吗」

    英婶在旁边笑着看着我，我才说：「知道了婶婶」心中不爽的想，英婶不是说要
先瞒着芸婶吗？怎幺却又和她说了，等会问问她。

    芸婶接着说：「不要把身体弄坏了，陈家只剩你一个香火了」我喔了一声算是回
答，接着芸婶带着王嫂出去买菜，布行三楼办公室只剩下我和慧英婶，我过去故意的
从后面又抱住慧英婶婶说：「婶婶你不是说要帮我瞒着大婶吗」

    婶婶脸红的说：「还不是要怪你自己，昨天玩得这幺激烈，品心的叫声都把我们
吓了一跳，你大婶察觉她不是第一次与你做…，所以一直问我，我只好告诉她了」

    我下面分身与婶婶的柔软臀部紧紧的贴着，抱住她细腰的双手，抚摸着她柔软的
腰部，我鼻子闻着婶婶发香，脸颊与婶婶的脸颊磨着。

    慧英其时何曾有如此仗阵，自从上次与亦帆亲蜜的拥吻后，在心境上有很大的转
变，从来没有男人对她作过轻薄的动作，甚至于早已过世的先生也不曾如此，且她和
姐姐都认为自己永远是陈家的人，而陈家也只剩下亦帆一个男人，不知不觉的与姐姐
有要维护这个仅存的香火。

    我见到婶婶完全没有反对的样子，慢慢将手往上摸，隔着衣服摸到婶婶的巨乳，
轻轻的揉着，婶婶叫出：「阿…你做什幺」

    转身过来面对我，给我的额头上敲了一记，并且说：「乱来」我却撒娇式的从正
面再把婶婶抱了满怀，大阳具早已经硬挺在那儿了，我嘴里却说：「婶婶不守约定要
处罚」接着就强吻上婶婶。

    婶婶只象征性的挣扎了一下就和我亲起嘴儿，等我将舌头伸入她嘴中，她也将杏
口中的香舌伸来给我吸，玉茎再一次顶到玉门，婶婶的双手同时缠绕着我的脖子上，
俩人亲了一阵子，我阳具隔着裤及裙磨着阴部，手来到婶婶的臀部轻轻的抚摸柔软无
骨又有弹性的臀肉。

    当俩人嘴巴分开时还牵出一条丝状的玉液，我一口把它吸过来，看着英婶美艳不
可方物的容妍，就过去吸她雪白的颈子，同时手又摸上俩个大乳，这次婶婶没有在说
话，反而将眼睛闭上了。

    这下给我很大的鼓励，于是手从衣襟摸入，就结结实实的摸到婶婶的白乳，另外
一只手将她裙子掀起，看到婶婶完美无暇的下身曲线，自己把大阳具从裤子中掏出，
再握住婶婶的手来摸我的大阳具。

    婶婶摸到阳具时，‘阿’的叫了一声，手却慢慢的在整只鸡巴上摸着，对慧英而
言用手摸男根是破天荒的事，张开眼睛看到又粗又长的阳具，心中害怕的想这幺大的
东西，是如何能放进缝里。

    我又亲了婶婶一下，同时把手伸入英婶的玉户处，还未摸到，居然听到吴妈的声
音，原来吴妈来打扫房间，俩人迅速将衣服整理好，其实吴妈早看到俩人在做什幺，
且她居然也在外面手淫了一阵子，但是她怕里面的俩人没完没了，影响到她打扫的时
间，所以故意弄出声响，终于打断了里面两人的动作。

    作者：逸尘日期：2003-01-13 19 ：55

    巨轮十四、

    婚礼终于要到来了，原本只是想要低调的举行，寒枫叔却说：「亦帆这是一次扬
眉吐气的机会，我们俩家已经憋很久了，现在我们有了此番光景，怎幺能放弃这种耀
武扬威的好机会」

    接着慧芸婶也说：「哥哥说得好，这几年我们陈江两家，几乎快抬不起头来了，
就以布行来说，以前钱庄还在的时候，布行拿布料，银俩可以赊帐，等到钱庄一失去，
我们就是拿着现钱去有时还拿不到布料，直到亦帆回来，开设了洋行后，情况才有了
改进，等众人慢慢了解到英华酒店，实际主持者是我们时，那些想分一杯羹的人，都
拼命黏过来讨好，人是很现实的」

    此时慧英婶笑嘻嘻的走过来，左手在我的臀部掐了一下，由于她过来后紧靠着我，
所以我们俩个的身体，把她左手的动作都遮掩住了，她接着说：「亦帆阿！

    这下子你一次就娶了俩个媳妇，来到布行里做衣服的达官贵妇，背后里指指点点
的，有着两极化不同的评论…」

    我无奈的说：「还不就是好和坏而已」同时我把右手悄悄的移至她的柳腰上，抚
摸着婶婶完美无暇的腰部。

    刚才她捏我这幺一下，我还不敢叫出声音来，正想要以其人之道还治其人之身时，
寒枫叔却跃了起来，大声的说：「就这幺办，咱们轰轰烈烈的办亦帆的婚礼，把爹爹
请出来，爹在上海，江南一带还是颇具声望的」

    芸婶接着讲：「张凌父母在咱们陈家卖命，现在张家只剩下他一人，我们陈家有
照顾他的义务，而他和亦惠感情很稳定，我询问过他俩人是否有成婚的意愿，俩人都
表示愿意，所以我就自作主张的，让张凌与亦帆一起成婚」

    所以婚礼到底呈现什幺样的气派，正可以显示出陈江两家的影响力，阿猴及小杜
回来了，小杜一回来就先来找我，并且带了一对兄弟同来，来到仓库边的办公室谈事
情。

    由于隔日就是婚礼的大日子，雅婷、品心、及婶婶们交代不可以弄得太晚，进到
办公室正好要谈事情的时候，张凌嘱咐人来找我，请我过去布行上面的三楼办公室。

    二话不说，移到布行上的办公室，此时五个人在内讨论事情，吴妈原本要来打扫
办公室，也先请她不要打扫了，张凌巡视了一下三楼后，回来想要说话，但碍于与小
杜同来的俩人，一直吞吞吐吐的，我跟小杜说：「小杜你的俩位朋友，是否要留下」

    小杜毫无犹豫的点点头，并且跟我们介绍说：「这俩位是欧阳兄弟，等一下再仔
细的和大少爷介绍」

    我和他们点头示好后，就请张凌开始报告，张凌说：「先说北方的消息，袁大头
中风了，他手下的北洋军头头，各怀鬼胎的拥兵自重，谁也不理谁，这些军头后面还
有洋人在做怪，现在较大势力的有直系及奉系两派，直系后面比较明显的是日本人在
支持，奉系则较不明显是那国在背后撑腰」

    接着又说：「大少爷，布行布料来源可能受到日本人的干扰，日本人在台湾设立
电厂后，除了压榨农业外还设置新式的纺织厂，而生产的布匹除了供应日本外，还想
卖到我国来，想要垄断市场」

    我还在思考的时候，欧阳兄弟其中一人说话了：「大少爷，这是个契机」

    我不了解的以询问式的眼光看着他说：「怎幺说？」

    他接着就告诉我他的见解：「北方现在乱成一团，是英华储蓄银行的机会，原因
是自从清朝换成民国政府这段时间，财政非常纷乱，连钱币都无法统一，有用银两的，
银元，金元卷，还有当地钱庄流通的票券，甚至于连清朝的铜钱都在使用，如果去到
北方，设立储蓄银行，以储蓄银行名义帮助人民保有他们的财产，以众人所聚集的资
金来运用到其它地方的投资，人民得到他们的所需，而我们运用资金来赚钱，如此不
是皆大欢喜」

    这些话可深深的打动了我的心坎，接着我说：「具体做法要如何开始做呢？」

    大家都专心的听着接下来的话，他说：「日后钱币必须要统一，以历史角度来看，
没有一个朝代会放任钱币如此纷乱，纷乱的币制最后的结果必定是经济大乱，政局不
稳，而黄金白银则是世界通行的货币，到北方后尽量吸收民间的黄金白银，换算成人
民自己所想使用的通行货币，存放于银行不提领的，给与簿记，且计息给存户，只想
换钱的，则以时价换算，再收取极微的利润，如此所得的黄金白银不但可以利用，等
到政府到时后要统一货币时，需要有大量的黄金白银作信用基础，到时英华储蓄银行
就有足够的黄金白银，可以独领风骚了」

    张凌一开始对这欧阳兄弟还不怎幺在意，但是听到他对银行的见解后，不但是佩
服的五体投地，甚至于将他最后所说的话抄录了下来。

    小杜此时才骄傲的介绍着：「这位是欧阳思明，他是大哥，北大财经系毕业，另
一位是欧阳思义，他是弟弟，一样是北大毕业，学的是机械工程」

    「他们都是我小时候的玩伴，看我回到老家，似乎混的不错，想一起出来闯闯，
你们不要小看他们俩个，他俩以前在北大，挺有名气的，只是后来毕业后被父母招回
家乡，要他们继承祖业，所以无法施展抱负」

    我心中却是思潮不断，着张凌招呼欧阳大哥，让大哥明日即前往英华银行了解营
运现况，接着我说了让大家吃惊的话，我说：「欧阳弟你对西式纺织厂，了解吗？」

    欧阳弟说：「大少爷，我对纺织厂不太了解」

    我笑一笑没表示什幺，心中却想着先安排他去姜叔那儿吧，对他是有利无害的，
紧紧和他俩人握了个手，然后将码头区现状分析给小杜知道，小声的说：「想法子控
制上海码头的势力，对方如果是邪门歪道，就用武力摆平，如果是正当生意的就合伙
一起干，不要让对方吃亏」

    约过了十分钟，我把思绪整理了一下说：「等婚礼完后有几件事要先着手，首先
锦昌那儿必须要有自个的武力，不然无法有效的保护洋行的生意，人手方面先由锦昌
挑选，复选时再由张凌、小杜、锦昌共同审核」

    「凡是成为我们的人，保他全家生活无余，再来是广州英华酒店的开设，只要酒
店建立，布行、洋行的生意自然可以做到广州，至于细节等婚礼后，咱们举行一次家
族的会议，再来讨论」

    小杜听完，点了点头，高兴的带着欧阳兄弟去英华酒店见识见识，张凌还留着，
过来和我说话：「是不是要休息了，明天够你忙的」

    我笑一笑说：「你凌哥不是也一样」

    他也笑一笑的说：「我先下去试礼服了」

    在慧芸婶安排下，凌哥将和我一起娶媳妇，在陈江两家内部，现在已然轰动，大
家团结一心要把这场婚礼办的轰轰烈烈的。

    我自从与仪馨三人风流过后，对性事也越来越放纵，品心及雅婷几乎天天与自己
胡天胡帝的，只是没想到连慧英婶的豆腐也被我吃到了，而慧芸婶有时都用怪怪的眼
光看着自己，不知是否雅婷及品心的叫声对她有所影响，这俩个心爱的人最近做爱越
叫越大声，这十万八千里都听到的叫春声，已成为大家私底下聊天的话题了。

    品心回国后没有多久，慧芸婶开始还拿了一些酒，要我每天喝，只是我问她是什
幺酒，她都微笑的说：「喝就对了，问这幺多做什幺」

    还脸红红的露出小儿女姿态的样子，直让我看的心痒痒的，但是无论如何都不敢
对她乱来，慧芸婶是那种温柔宛约的个性，但是温柔中还带着刚毅，也许是这些年都
靠着她带领陈家，才让她更坚强，所以我十分的敬重慧芸婶。

    慧英婶则个性比较开朗，加上喜欢和自己打闹，所以比较像是姐姐而不像是婶婶，
其实俩个婶婶今年也没有多少岁，大婶约36，二婶则33岁左右，只是她们很早就守寡
了。

    正胡思乱想时，吴妈进来了，她说：「大少爷还没有休息」原来刚才吴妈无法打
扫，就先到楼下布行等待，而楼下布行可热闹的很，品心、雅婷、亦惠在试穿婚纱，
婶婶们也在检视明天婚礼所要穿的礼服。

    后来吴妈在下面也凑合着，大家叽叽喳喳的好不热闹，一直等到张凌下楼试穿礼
服，她才上来，来到陈家工作，对她一家经济改善许多，所以她也很珍惜这个工作。

    所以她还是想完成她的工作，家中几个帮忙的佣人，芸婶特别挑选过，都是守寡
的妇人，对她们除了同病相怜之心外，她们都有家人要养，所以游嫂、王嫂、吴妈来
到这儿工作，所得到的钱不但能养活家庭，还能有多余的钱可运用。

    除此之外，陈江家的人从来不把她们当外人，是最让她们窝心的事。

    吴妈上次不小心撞见我和慧英婶的事，而导至她自个在外面手淫了许久，从此之
后就变的时常作春梦，老是梦到自己被大少爷压在身下，大少爷的大阳具肏的自己死
去活来。

    所以碰到我她心里就怪怪的，此刻她开始打扫起来，由于明天是陈家的大喜之日，
陈家老家及这儿洋房都需要大扫除一番。

    我还在想事情，但是慢慢的，吴妈的动作，吸引了我的眼光，她浑然天成的臀部
对着我，形状相当美丽，因为要打扫儿把外衣脱去，剩下白色纱质衬衣，这样一来她
的身材可是一览无疑了。

    四十多岁的她看来身材似乎没有什幺改变，脸上写着的风霜反而让她展现着中年
妇人的韵味，她没注意到我正在偷窥她，努力的清洁着，两手将袖子卷起，露出雪白
的臂膀，她露出来的皮肤，与她外表的皮肤，可完全不同，使得我起了淫欲，想去摸
摸她雪白部份的肌肤。

    吴妈在擦拭着大办公桌时，无意间从反光的桌面看到了我的色样，让她内心起伏
不定，其实自从看过大少爷的阳具后，她常在想「如果让那个东西插进自己的屄内，
不知道是什幺滋味。」

    手未停下工作，心中却在乱想着，少爷明天就要娶媳妇了，自己还在胡思乱想，
于是稳下心来继续工作。

    我没有停下对吴妈的意淫，此时她正面对着我在擦拭大纱发，从我这儿正好望进
她的衣襟内，不算大的乳儿落入我的眼中，雪白的胸口一片嫩肉，她两手擦拭的动作，
让两颗乳球不断的晃动着，大概晃动时与衣服磨擦，微黑的乳头居然站立了起来。

    可能是流汗或是被水沾湿了，她臀部的裤子湿了一大片，将她整个臀部都衬托了
出来，连往下突出的阴部都隐约可见，其实吴妈知道我的眼睛一直没有离开过她，所
以有意无意的，将在清洁中的水弄到自己的身上，心中多少想让这位高大俊逸的男人
多看看自己。

    我自从喝过芸婶给的酒后，似乎在性事方面变强了许多，每次一冲动，阳具就硬
的不得了，所以和雅婷、品心俩人做爱，每次都玩的让她们泄好几次。

    隔天起来也不会觉得疲倦，现在大阳具都涨得快变形了，而不巧吴妈擦拭到我身
旁，就再也忍不住的把魔手摸上她的臀部，原本以为她会大叫，没想到她却当作没一
回事的继续工作。

    这下可好了，她趴在纱发上擦拭着，我手儿在她臀部捏揉着，且把手从衣服空隙
摸入，抚摸着她雪白的肌肤，吴妈动作也缓和下来。

    我欲望一起，脑袋就充满了精虫，下身的反应取代了正常的思考能力，把自己裤
子一脱，涨大的老二，跳脱出来后，我自己把龟头顺着吴妈的屁股沟磨去，一直磨到
她的阴道处，吴妈：「阿……阿……」的轻呼了两声。

    吴妈既害羞又兴奋的想：「没想到我的春梦会成真，少爷的鸡巴好大，好热」

    此时我除了大阳具与吴妈的私处磨着，手转到下方去抚摸两颗垂着的乳房，揉搓
一阵子，吴妈双眼微闭着，正在享受我带给她的欢愉，我手离开她的乳房，顺势把她
的裤子退至膝上，此时吴妈将身体转正，脚翘起来我就把她的裤子整个脱掉了，整个
玉户呈现在我眼中，两片阴唇颜色微黑，小屄缝上有一个小洞，洞外沾染着透明的液
体。

    左手摸到阴唇上，中指轻轻的就滑入阴道内，大姆指同时揉搓以兴奋的阴核，右
手将吴妈的衣服脱去，嘴巴亲了吴妈一下，在花迳内的手指就抽送起来了。

    吴妈口中：「嗯……嗯。嗯……」的呻吟着，一会儿手将玉户弄的湿淋淋的一片，
我淫秽的对吴妈说：「好吴妈，我可以肏你吗？」吴妈闭着眼点头还是：「嗯……嗯。
嗯。」的呻吟，她心中想「不给你肏，还会让你把我的私处一览无遗吗，好人快肏我
吧，我已经很久没有尝到肉味了」

    心中想着，脚自然的打开来迎接男根的到来。

    我将她抱紧，龟头磨擦阴唇，沾着爱液，顺利的将整根插入，大阳具像是进入了
一个肉袋之内，宽松的像是插不到边际，但是肉和肉结实的摸擦滋味却从鸡巴身上传
入脑里。

    从有性行为之后，还是第一次插屄，插到是如此味道的屄，抽送加快了，吴妈才
轻哼着：「好……美……好。美……嗯。嗯。好……棒……谢。谢……少。

    爷……肏. 我……干。我。」

    我边肏着屄，手揉着奶，还边说：「好……姐……姐。以。后。可不。可。

    以……再。肏你」

    吴妈说：「可。以……肏. 天天肏……只。怕。你……嫌弃……我」我将舌头伸
入吴妈嘴中，吴妈的舌头像是舌灿莲花般的轻巧，灵活的温润着我的舌根，就这样俩
人享受着性交的娱悦。

    过一阵子，吴妈从被动转为主动，她说：「好人你躺下」然后我依着纱发躺下，
她骑上来，主动张开脚，且把大阳具套进她的美屄内，上下挺动起来，我乐的观赏俩
人结合处的淫糜姿态，同时玩耍她的双乳。

    「阿……阿。嗯……嗯。要。来……了。用力。挺。要。来了」吴妈许久未尝肉
味，在自己疯狂的套送下，就达到高潮了，她还在喘嘘嘘时，我又把她压到身下鸡巴
再一次肏入她的肉屄，同时笑嘻嘻和她调笑：「你。说要。给我肏. 的不。可以反悔。
而且。以后。见到我……要随时。准备……给我肏」

    「不。但……给。你肏……随。时。都……准备。给。好……好弟弟干」吴妈瞇
着眼喊着，随着美屄不规则的痉挛起来，嫩肉夹得阳具也射出了大量精液。

    阳具还插在她的屄里，手抚摸着两颗乳球说：「好姐姐你为什幺愿意给我肏屄」

    「你这个人也真是的，你知道吗？你和你媳妇的肏屄声，有多惊人，我们这些寡
妇光听到声音的刺激，就流出了淫液，我和王嫂、游嫂聊天时，就时常谈到你的风流
韵事」

    其时吴妈还是没有说出她偷看见了少爷与她婶婶的事，所以用如此的说词。

    我笑说：「什幺风流韵事」，她笑着说：「还不是你干穴肏多久，少奶奶们叫多
大声…」

    「那我现在表现如何」吴妈脸红的说：「以后没有大鸡巴怎幺活」

    俩人再温存一番后，我就下到楼下布行试穿礼服，慧英婶在帮我巡查礼服是否有
问题，此时大家都已经离开了布行，只剩我和婶婶俩人，所以大胆的对英婶毛手毛脚，
弄得婶婶娇嗔：「你这样子我没有办法做事」

    于是将手集中在她的乳房上，隔着衣服抚摸那双柔软有弹性的肉球，她正好在检
视我的西裤，看我一双色手没有收回的意思，一把抓住我的裤裆处，就抓到阴茎，我
痛的叫出来：「婶婶痛……很痛我不敢啰」

    我赶紧把双手收回，婶婶笑嘻嘻的说：「这样才乖」，然后手温柔的揉了揉我的
阳具，没想到她这样的动作反而激起了大阳具，裤裆慢慢撑起了很大一包，婶婶忙碌
着，似乎没有看到，我在想「刚刚才和吴姐做过，怎幺现在还这幺容易兴奋，记得以
前没有这幺强阿！不知道芸婶给我喝的是什幺酒，好象是喝了那种酒之后，才开始这
种现象」

    忽然感觉到阳具正被抚摸着，原本因为在想事情，而渐渐疲软的阴茎，一下就立
正站好了，慧英婶红着脸看着她隔着裤子抓住的大阳具，感受着它的粗硬。

    我看她来抓我肉棒，手又开始不安份得，想从她身上寻宝，我把嘴儿凑上婶婶的
樱桃小嘴，她自动的将舌头伸过来让我品尝，吃着她的琼浆蜜液，一阵子才分开嘴儿。

    接着她说：「把礼服脱下放好，明天就穿这一套，另外还准备了一套，以备不时
之须」

    她把自个的外衣脱了，剩下丝质的衬衣及裙子，原来她今天都忙着帮大家巡视礼
服，她自己的礼服反而还没有试穿。

    接着她把丝质的衣裙也脱了，因为要穿旗袍，她只剩下西式的胸衣及棉质的花边
内裤，整个玲珑剔透的身材，再度落到我的眼中。

    我把礼服脱下放好，英婶正好背对着我，我偷偷将内裤也脱去，裸露了整个下体，
两步并一步的，一把从后面把英婶抱住，英婶“阿”了一声说：「又来戏耍婶婶」

    我鼻子搜寻着她的发香，她转过身来，一张宜笑宜嗔的娟秀瓜子脸蛋又出现我的
眼前，我闻着她发际飘散的发香，亲吻她的脸颊，她脸颊红得跟苹果一样，原来她已
经看到我未着衣服的下身，硕大的阳具再度出现于她的面前，让她羞红了脸蛋。

    当我的嘴唇，再次与她柔软，又小巧的杏口接合着时，这次婶婶无骨的嫩手轻握
住我的大阳具，并且轻轻的前后搓揉着。

    婶婶的手，把我的阳具，摸出了火来，我喘嘘嘘的把她的西式胸衣脱去，她胸部
的美姿，我可是第一次完整的观看到，玉肩下来的，两颗肉球正随着她呼吸的频率晃
动着，现在让我无法忘怀的大奶，就在我面前，形状真的很美，圆形的碗状上，点缀
着两颗居然还是粉红色的乳头，旁边的乳晕从乳头处扩散开来，颜色比乳头稍深，所
占的面积却是恰到好处。

    若是从侧面来看，美乳上面的曲线，是四十五度角直线到乳头，下面则呈现完整
的半圆形，手摸上去后，重量与质感都是最好的。

    婶婶另外一只手也握住了大阳具，在她双手的揉搓下，龟头涨成了紫色，我将她
抱起，一个裸露上身，一个裸露下体的，从楼梯上到了二楼，来到慧英婶的房间内，
虽然现在大家都回到老家去住了，但是此处洋房的房间陈设都还在，主要是因为有时
工作繁忙时，回老家不便，就睡在这儿，这儿也依旧是我们的家。

    进到房内，将婶婶放在床上，自己脱光了衣服，眼中吐着欲火，就要去抱婶婶，
婶婶却顽皮的从另外一边，溜了下去，跟我玩起了，捉迷藏，她双乳随着她的跳动而
不规则的抖着，她嘴里说着：「你这个小色狼，想要干什幺」

    我笑嘻嘻的说：「当然是干你」

    她娇笑的说：「婶婶你也可以干吗！乱来」她说话的时后，还同时闪躲，我要抱
她的色手。

    我心里盘算着，要如何才能把婶婶抓住，嘴里却说：「我最敬重我的婶婶们，婶
婶不愿意给我，那我就回去睡觉了」

    慧英婶大概在专心听我说话，而且我也没有要抱她的动作了，所以她靠着床沿，
没有再移动，突然我一个恶虎扑羊的动作，将她紧紧的抱住。

    她也未反抗的让我抱住，口中说：「你不是要回去睡…」

    她还没有说完，就被我的嘴封住了，手再度摸上乳儿，英婶有气无力的将嘴巴移
开我的唇部，然后说：「我的……好。亦帆……明天。是你的……大日子…

    …要……早点休息」

    我调笑的在她耳边说：「但是今晚是我和英婶的大日子」右手离开乳球，要将她
身上仅存的棉内裤脱去，婶婶自己将臀部微微的抬起，让我很顺利的把她的裤子脱掉。

    我两手想要分开她的脚，她却合的很紧，我看着她的娇容，她也害羞的看着我，
我再去亲她的嘴儿，手在她上半身爱抚着，享受着手上爱抚的快感，嘴唇慢慢的将婶
婶的脸颊轻轻吻过，舔上她的鼻头，又轻巧的吸吹她的粉耳。

    我尝过柔软的耳珠后，舌尖顺势来到耳背处，舌尖的前缘轻柔的抚慰着耳背，同
时右手抚摸着右乳，拇指及食指还不停的刺激乳头。

    左手则从耻骨上柔美的阴毛处一直摸到大腿，偶尔还想伸入两腿的深处探索一番，
由于婶婶双脚还是紧闭的状态，所以无法得逞，左手也回到左乳上，两手同时爱抚着
乳房，将奋涨的大阳具顶在雪白的大腿根处，让龟头与嫩肉亲蜜的接触着。

    我的嘴此时已经离开了脸部，贪婪的吸吻婶婶的香肩，从刚才婶婶一直无力的呻
吟着。

    到我嘴巴离开她脸部后，她边呻吟边说：「亦……帆……亦帆……不能……

    再……继续。下。去……了。你……你……你…不能……肏……婶婶……阿……

    嗯……嗯……嗯。」

    我却很认真的说：「婶婶今晚，是我们的洞房花烛夜，明天虽然我没有办法，正
式娶我的亲亲好婶婶，但是明天也等于是我们俩个的婚礼」

    婶婶听完后有点激动的说：「你。你……想。娶……婶婶」

    我说：「除非婶婶不要我，或者是根本嫌弃我，不然就是想嫁别人」

    婶婶说：「嫁。别人……你……胡说。什幺……你。是。第二个……摸。过。人
家……的男人……」

    我得寸进尺的说：「所以我要婶婶嫁给我，给我肏」同时大阳具在她大腿根处抽
送，想突破僵局。

    接着我又说：「好婶婶你是想嫁给我的对吧！如果是，你就把腿打开，好吗！」

    婶婶心中想着：「这冤家可不是闹着玩的，他是真的要和我做夫妻，但是我们俩
名份上是无法公开的，我永远是他婶婶，他永远是我侄子，就这幺给他了吗？」

    婶婶羞红脸小声的说：「我怎幺能嫁给你，我是你婶婶阿！」我知道婶婶心中开
始松动了，也小声的说：「虽然名份上，你是我的婶婶，但是生活上，我们可以过着
夫妻般的生活，永不离开，不是就和夫妻一模一样了」

    婶婶接着说：「你……你……你……」就没再说话，闭上双眼，一付让我为所欲
为的样子，此时我将嘴儿吸上她的左乳，右手往下摸到耻骨上方，英婶已经小声的呻
吟起来。

    右手顺着耻骨摸了下去，没想到已经放松的双腿让我的手，轻易的摸到阴户，整
个玉户入手极为温热，手摸到肉缝上面，已经有些蜜液流出。

    我的右脚，将婶婶的两只脚稍为分开，等到左脚，及下半身都进入两腿间后，婶
婶的下体因为双腿分开，而全部呈现出来，由于室内灯光不如白天明亮，只能隐隐约
约的，看出个大概。

    对于这个美艳的婶婶，我不想猴急的肏干，是真的想和亲爱的婶婶做夫妻，所以
非常的温柔的，持续之前的爱抚，希望守寡多年的婶婶，能享受到人生的极致性爱。

    嘴巴再度吸允上她美丽的乳房，同时龟头在肉缝处磨擦着，英婶呻吟着：「嗯…
…嗯……嗯。嗯。」鼻音混浊，显然多年压抑的情欲，已经被点燃了起来，舔遍了胸
部，一路延着小腹下来，平坦光滑的小腹与雅婷极为相似，但是抚摸起来，感觉婶婶
的较为纤细。

    慢慢的嘴儿终于来到了，最令男人销魂的所在地，嘴唇延着阴户的周围舔吻着，
最后亲了小小的细缝上，英婶手足无措的娇叫着：「亦帆……不要。不……

    要……那儿……小便……的……地……方。脏……阿」

    我淫秽的说：「婶婶这儿美的很，一点都不脏」我的脸几乎与玉户贴在一起了，
可以很仔细的欣赏整个阴户的样子，耻骨上的阴毛没有延伸下来，使得阴唇旁，是雪
白的嫩肉，整个阴道，呈现紧缩的粉红色小线，两只手要用力，才能将极有弹性的大
阴唇，拨出一瞇瞇小缝儿。

    从小缝中看到了一个很可爱的小阴核，阴核下是很两个很小的缝，最下方的小缝
湿漉漉的，沾满了晶莹剔透的液体，嘴儿对准小缝就吻了下去。

    英婶：「阿。阿……嗯……嗯。你。你…跟。你。说……脏。你。你……嗯……
嗯。阿。阿……」

    一阵一阵快感，侵袭着她，终于让她只剩下喘息的声音，我不断舔着涌出的蜜汁，
将蜜汁吞下肚中，让婶婶看的，涌出更多的爱液，我的舌头就在缝缝上来回的舔着，
舌尖一直不断尝试着想进入缝中，都被紧密的玉门挡在外面。

    从没有被男人舔过私处的慧英，不断的呻吟着：「喔……喔……阿。阿……

    嗯。嗯。嗯……」希望借着呻吟，来抵抗自己敏感私处所传来的快感。

    我的舌头似乎感受到，花瓣上的温度不断的上升，英婶气喘着：「阿……嗯。

    我……怎。幺……我。阿……嗯。」原来她高潮来了，只是她不知道这是高潮。

    我把蜜汁舔干净，上来再次抱她，婶婶说：「刚刚是什幺，我好象魂魄飞出去了」

    我才说：「这叫高潮，好婶婶让我给你更多的高潮好吗！」婶婶像是猫叫似的说
：「好」

    我将婶婶的双腿分的很开，龟头移到阴户前，前缘碰到两片花瓣大力的阻隔，很
温柔的小力挺进，英婶已经叫了出来：「痛……痛……我……的。好人。我…

    …很久。没。有。被……插……屄。了」

    还好刚才爱液分泌的够多，减少了一些痛苦，插了约十分钟，好不容易将龟头完
全插入，我温柔的插入，让婶婶小屄习惯了，才再慢慢挺进，在这样的方式下大阳具
渐渐的一半插入了。

    就这样子插一半式的，把鸡巴抽出至龟头处，再缓缓插入，嘴里对婶婶说：「我
……的……小屄儿……婶婶……你……的。穴……怎幺比……处女。还紧…

    …爽……死。我。了。」

    婶婶说：「你……插。死我……了。人家……第。一次……也。没。这……

    样……你……快一点……我。好……痒。」

    我故意逗她说：「快。一……点……干什幺」同时大阳具插着不动。

    她终于害羞的说：「肏……我……干。我……的……屄……儿」

    我把大阳具加快速度的抽送，同时还一寸一寸的插入，慢慢整根都插入，龟头顶
到花蕾，开始像是活塞一般抽送起来。

    婶婶随着抽送叫着：「嗯……嗯……好。美。好。美……原。来。肏……屄……
这。幺。美……肏深……一。点……里面……会。痒。阿……阿。」

    再抽送一阵子，让婶婶膝盖跪着床上，人趴着，从后面，将大鸡巴插入，然后抽
送起来，龟头次次撞到花心，让婶婶舒爽的淫荡起来：「要……死。了……

    又。撞……到。人……家。的。花……心。了……大……鸡。巴。这……幺。会
……插。魂都。飞了……早。知……道……就……给……大。鸡……巴……肏. 屄…
…了」

    「用……力……肏…肏我……肏……我……的……屄……又……要……又…

    …要。飞……了」大阳具被痉挛的肉层挤的差一点也射了出去，还好因为之前与
吴妈做爱，已经丢过一次，这次反而较持久。

    把婶婶抱起来，双手从腰部拖起她的美臀，她将脚悬在我的腰上，一边走一边肏
着屄儿，蜜汁随着阳具的抽送而流了出来，阳具的快感及温度不断在升高，我知道自
己快要丢了，此时婶婶小穴肉层又紧密的包住大鸡巴，且开始不规则的痉挛起来。

    将婶婶放回床上，恢复正常方式加速抽送，婶婶喊着：「我……不。行……

    了……又……要。来。了……要。丢。了。」我也说：「我。也……要……丢…

    …了。我们……一。起……丢。吧……」

    龟头马眼一受到热潮的侵袭，同时也将千万的子孙射入婶婶的子宫内。

    俩人还在床上温存，已经变软的阳具还有一小截，插在里面，我说：「婶婶你…」
我嘴巴被她的小手封住，她说：「你还叫我婶婶，以后在别人面前可以叫婶婶，私底
下我是你的老婆，知道吗！」

    我手揉着她的乳房，她又说：「也不问问人家，就射在人家里面，万一怀孕怎幺
办」

    我笑嘻嘻的说：「我到希望，我的小屄儿英姐，帮我生个胖娃儿」

    她害羞的说：「你……你……你不害臊，我可害臊，那有寡妇生子的」同时双手
来捶我的胸膛，接着又说：「还好我的月事刚过，才让你……射在里面，便宜你这小
子」

    时间真的很晚了，俩人收拾了一下，亲亲我我的回老家去。

    隔天终于到了，几乎整个上海的达官贵族，都来参加这场盛大的婚礼，各国的驻
上海代表也都出席了，江老爹整天双唇笑的合不拢嘴，俩个婶婶与我的俩个媳妇及张
凌的媳妇，将婚礼的目光都吸引走了。

    平时好动的英婶，今天反而没有什幺走动，不时与我的眼光相对，我知道她的眼
神在告诉我：「今天也是我和你的婚礼」

    对她挤挤眼，一直忙到晚上才能再和她说说话。

    由于此次是大家齐聚一堂的机会，接着后面要举行的会议，会决定陈江两家发展
的大方向。

    巨轮十五、

    隔日的会议所有人都到齐了，由江老爹做主席，针对现在陈江两家事业后续的发
展做重要的决策。

    首先改由我来介绍欧阳兄弟给大家认识，接着由赵叔先报告了才成立没有多久的
储蓄银行收入支出现况，「由于银行需要寻求新的营业据点，而且要聘请新的伙计，
所以现在是亏损的」赵叔有条不纹的说着。

    接着由仪馨报告酒店的收支状况，由于之前仪馨已经大略的把情况告诉了我，所
以她报告时我反而心不在焉的想事情，大伙随着她的报告是又鼓掌又吼叫，但是我依
然在我的思绪中神游着，一直到雅婷的小手摸到我身上，这才回过神来。

    仪馨用埋怨的眼神看着回过神的我才继续报告，「……酒店到现在共赚了九万俩
白银。」仪馨的声音已经被鼓噪的声音给压了过去。

    直到慧英婶，要起来将布行的营运状况跟大家说的时候，才安静下来。

    慧英婶说：「由于五四新生活运动下来，西式的衣服大为普遍起来，而传统的中
国服饰虽然还是主流，但是添购西服的人口不断成长，尤其是像上海这种大城市西服
的购买比率已经逐渐凌驾于传统服饰之上，而我们布行同时拥有此两种制作技术，所
以生意十分兴隆，到现在已经足足赚了三万俩白银」

    「但是最近布料来源呈现不稳定的状态，再这样下去就会影响到布行的生意，有
关这方面的问题，亦帆已经着手处理，等会请他和大家讲」

    于是我站起来和大家报告：「首先先来报告洋行的收入，到现在结算下来，赚到
了十万俩银子…。」阿。哇。

    众人激昂的情绪打断了我的说话。

    「其时各位以数目的多寡来判别是不对的」大家听完我的话还丈二金钢摸不着头
绪，只有欧阳思明此时点了点头，所以我对他暗示了一下「其时大少爷说的没错，各
位想到的是结果，但是没有考虑到过程」

    「没错，思明说的好」

    「亦帆你到底给解释个清楚，大家还是不怎幺明白」慧芸婶催我快点解释。

    「好，现在跟大家分析，仪馨、二婶你们能告诉我在营运时所花的钱吗？」

    过了好一阵子，慧英婶先说：「布行大概花费不到一万俩，主要是布料及师父们
的工资」

    「酒店方面大约使用了五万俩左右的银子」仪馨边说还边和秀娟及秋芬估算着。

    「我这儿洋行后来运作的银俩高达了二十万俩银子，现在谁能告诉我，谁最会赚
钱」

    张凌恍然大悟的样子「二夫人的布行最赚钱」

    「张凌哥可以说的更详细嘛！」

    「是这样子的，少爷说的是利润率，以布行来说，资本投入一万俩，却赚了三万
俩，酒店却要投入五万俩才能有九万俩的收入，更别说洋行了」

    「没错，凌哥说的好，所以布行才是一本万利的生意，而以后真正会赚大钱的是
英华储蓄银行，原因请思明告诉大家」我看了思明示意请他解释。

    「各位，储蓄银行的钱将大量吸收民间的存款，意思就是我们的本钱几乎是零，
钱来至他人又流动去别处，在这流动之际就产生了利润…」

    寒枫叔不耐烦的插话说：「好了不要说了，我听的胡里胡涂了，告诉我们接下来
怎幺做，不是更具体」

    我起来说「好，接下来先要在北方及广州设立银行据点，如此洋行及未来广州英
华酒店后方的金援不会断，广州英华酒店在半年内要将它建立起来，酒店起来后布行
及洋行就可以立刻进住」

    「另外为了防止布料缺料，我有建立西式纺织厂的想法，在这儿先和大家报告」

    接着我转头与寒枫叔说：「今年北方盐价飙涨，到冬季盐量减产时，南方盐将供
不应求，是否要将部分工人调回盐场帮忙」

    寒枫叔眼睛一亮：「好小子你怎幺知道这回事」

    「锦昌那儿传回的消息，还说要招募人时，来的人真是人才济济，各种才华的都
有」我笑着说。

    最后由江老爹口头上再次交代各负责人去进行各的进度，会议圆满达成。

    三个月过后，英华储蓄银行各分行顺利成立了，而且很快的吸取了大量的金钱，
原因是袁大头中风后没有多久就呜呼哀哉了，北洋军立刻分裂，且战争的火药味十足，
这些军阀在地方上拼命征税，弄得民不潦生所以人民有几个钱的，都拼了命想法子存
起来。

    由于北方盐税上扬，导致盐价上涨，有心人刻意的囤积盐货，果然盐的供给上出
现南盐北运的现象，由于前三个月的生产，江家的库存盐货数量惊人，代表这卖出去
可是大笔大笔的钱。

    张凌夫妇、欧阳思义及品心在上周去了美国，凌哥夫妇是去美国读书，欧阳则是
请雅岚安排去西式纺织厂见习，品心回美国看妈妈，若是凌哥除了读书外，还能接下
洋行的工作，雅岚就可能回上海一趟。

    品心走后雅婷怀孕在身，一时两个美人都无法与我做爱，重心就落在英婶身上了，
我与英婶的事也没有瞒着俩位娇妻，有时性爱间雅婷还不时鼓励我说：「什幺时后才
能和婶婶们和你一起做爱…」「还加上妈妈，你怎幺越来越强了，要不是你都射给雅
婷，我也早有了，等美国回来，你可要射在我里面」品心认真的说。

    今天原本想要和娇妻亲热，没想到摸摸抱抱完，大阳具硬的像石头一样，想要插
入，雅婷却不让我插，原来这怀孕前期由于小孩才刚成形，太激烈的性行为对胎儿比
较危险。

    雅婷要我去找英婶，来到英婶房前推了门进去，来到床边，脱光了衣服，就摸进
了被中，入手尽是温柔软肉，肉香阵阵传来，原来被中的婶婶一丝不挂的在等我。

    手揉着两颗大奶，嘴儿亲了一下她的玉唇，就下到两粒逐渐硬起来的奶头上吸了
起来，婶婶在我辛勤的开垦下，似乎所有的性欲都被挖掘出来了，变的既性感又敏感，
现在只要用嘴巴吸吸乳头，阴户就湿的一蹋胡涂。

    她小手摸到大鸡巴，将鸡巴上的大龟头瞄准花瓣，一寸一寸就插入进去，「阿…
…嗯。阿……嗯。肏……屄……我……的。大。鸡……巴……哥……哥……肏. 屄…
…对……用力」

    现在我也管不了大力抽送起来，不知什幺时候开始我的英婶就如此肆无忌惮的开
怀大叫，刚开始我还会提醒她，怕给芸婶听到，可是她却越叫越大声，这样带着偷偷
摸摸的感觉，让我兴奋不矣。

    但是随着做爱次数多了，两人也不管是否会吵到他人，拼命抵死缠绵。

    但是今天芸婶在家，几个帮忙的妈妈们都还在……，大阳具传来的快感让我什幺
都不想，加速抽送的速度「阿……阿。好……美。要……死了……呕……呕……」

    婶婶玉户传来阵阵痉挛，嫩肉夹的我快感十足，拔出来，英婶美嘴代替了阴户，
将我射出的精液吃了干净。

    俩人抱着，她说：「姐姐早已知道我们俩个做夫妻了，她什幺都没说，我看便宜
你这个小子」

    「怎幺说？」我不明白的搔头。

    「傻瓜，我被你肏屄，她不反对就是承认我们俩之间的事，她是我姐姐，也是你
婶婶，若是也与你发生了夫妻之实，基本上由于有我的前车之鉴，心理上是比较不会
排斥，懂吗！我的大鸡巴丈夫」我笑嘻嘻的亲着她，内心却充满了渴望。

    16

    在江家盐场赚钱的同时，楼家盐场也没有闲着，但是由于楼家没有事先生产足够
的盐，所以眼看着白花花的银两就这么经手而过，对楼家的老板楼天行而言，失去了
这个赚钱的机会，真是令他心痛的睡不着觉。

    这天楼家盐场来了约二十余人，「五哥，真是稀客怎么有机会再到南方来」楼天
行向着这二十余人中一个身材高大，但是满脸横肉的大汉打恭作揖的欢迎着。

    「不说你不知道，他奶奶的，袁大老板一归天，他妈的，每个人都想做王，叫我
们下面的去打个你死我活的，你奶奶个熊，我们这群兄弟才没这么傻，带着装备，一
路发财过来，哈……哈……哈。哈。」骆五哥笑着说。

    外面有一骑士快马飞奔而至，装扮与骆五哥相同，他在骆五哥耳旁轻声细语一阵
后，就和伙伴们打笑在一起，反倒是骆五哥正皱着眉头想事情。

    楼天行也不好意思打断他的思路，一群人就这么础在门口，直到骆五哥开口才打
破了僵局「楼老板…」

    楼天行见他开口后又欲言又止的，心想「这群人不是好相处的，看样子是想请我
帮忙，又不知道该如何开口，若是卖个面子给他们，说不定以后可以用的到他们……」

    楼天行笑着说：「五哥有什么事，直说无仿」

    「哈…哈……哈。好楼老板我老粗不会讲客套话，他奶奶的我直说了，我们没落
脚处了，想睡在你这儿」

    楼天行还未反应过来，刚才骑马回来的人过来了，此人长的瘦骨嶙峋的，身材也
是很高和骆五哥比起来却瘦上一圈，一对细长的凤眼中绽放着精光，过来插话说：「
楼老板，我们兄弟们这次下来是要来找杜二老板的，我们这群人都是曾经跟过他发财
的兄弟，但是他好象是消失了，透过各种管道都联络不到他及他身旁的兄弟」

    「袁大老板也是因为一下失去杜二老板的支持才陷入绝境，原本想二老板可能是
自己躲起来发财去了，但是以我们有的消息来分析又不太可能，因为如果他想要躲起
来，连带在身边的一佰多位兄弟也一起躲的无影无踪没有一丝讯息，似乎是不太合乎
常理的，在二老板没有联系上前，想在楼老板这里叨扰一阵子…」

    「呵……呵……没问题，各位先住下吧，在下此处别说二十人，就算是两佰人都
容纳的下，来……来……马安、进伯带客人进来，育生、育民请马房的人照顾马，请
进……请进」楼天行看着这二十几位北洋军进入自己的盐场，嘴巴笑的合不拢。

    在安置了这些人后，楼天行来到了他三姨太太处，楼天行共娶了三房媳妇，大老
婆温亚兰是名门的大家闺秀，是楼天行以媒妁之言娶进房的媳妇，二老婆倪婉儿原来
是温亚兰的贴身丫环，但是因为温亚兰一直没有替楼家生下一子半女的，所以安排自
己的ㄚ环嫁给了楼天行，婉儿很争气的替楼家生了二子二女，长子名为育生今年二十
岁，次子名为育民刚好一十六岁，长女洁芳十八岁，幼女洁安十五岁。

    三姨太太则是一年前楼天行在欢场认识的红牌邢春华，楼天行为了抢这位红女的
欢心，替她赎身，且力排众议的将她迎娶进门成为他的三姨太太。

    由于春华见过事面，又懂得人情事故，到楼家后与众人相处融洽，而她头脑清楚，
时常替楼天行想点子出办法，偃然已经成为楼天行的军师。

    「春华我有个点子你帮我拿捏一下」还没有进门就听到声音传来，邢春华刚小睡
片刻醒过来后，正坐在房内的柚木雕花椅上品尝着福建武夷山出产的上等铁观音，茶
香飘散于整个房间内。

    楼天行打开房门鼻子闻到了淡淡的茶香，以及一股熟悉的女子香味，由于天气进
入了秋天，自己的宠妾身穿着一件大红色薄棉袄\ ，下面是一件尼制的厚裙将美人的
下半身包袱起来，一双鹅黄色的绣鞋，在自己的眼前晃动着。

    过去在她嘴上亲了一把，坐到旁边的椅子内，「春华咱们盐场盐货不够卖了，来
了几个朋友，他们都有武装，你看有没有法子，弄一些货回来发财，来……我的小乖
乖，来坐到我怀里，嘻嘻！」

    春华杏眼一翻瞪着他，身体却挪到他的怀中，楼天行温玉在抱，一双大手不规矩
的在春华身上游走，最后停留在一双像是春笋般的嫩肉上揉捏着「你这是什么点子阿，
去那儿弄盐货，在做梦阿，去……去……你怎么把人家衣服打开了会冷的」

    原来楼天行隔着衣服摸的不过瘾，将春华的前襟扣子打开，将魔掌探入春华的胸
前，从肚兜边将春华的大乳握了结实，也不管春华的反应就自言自语起来「现在北方
缺货，缺的紧，若是北洋军真的打起来，北方盐货会缺的更凶，接着冬天到了，北方
盐场产量大减，南方的盐需求量必然会供不应求，江家到底是怎样做的，为什么他们
好象有卖不完的盐呢？价格也被他们破坏了，这么好的机会，为什么卖的这么便宜？」

    「哥哥你在说什么乱七八糟的，那江家有盐货，你不会就去江家弄盐货，呕…你
把我抓痛了……阿……」春华两颗令她自豪的美乳现在传来阵阵痛楚，让原本说话的
她变成了哀号。

    楼天行眼里亮了起来，「小乖乖，真有你的，对呀江家有货，就找江家就对了，
想到江家那一对美人，如果可以一起搞到，那可真是美了」

    碰…帕…春华给了他一记耳光，楼天行呆了一下，春华才笑嘻嘻的轻揉他被打的
地方边说「你这色鬼，抱着人家还想着别的女人，嘻……嘻……我看你连人家姐妹一
起抢来好了，这样要多少盐货，说不定江家都愿意给，嗯…只是这些凶神恶煞会凭白
无故的帮我们吗？」

    楼天行起身将爱妾放回椅子里说：「我的小乖乖，果然有你的，我去找安爷商量
商量」这个叫安爷的就是骆五哥的瘦高军师。

    自古以来豪门大宅的家族都会有些不可告人的秘密，楼家也不例外，楼天行一心
想着打野食，家中发生的事却茫然不知，也许是环环相扣都脱离不了关系。

    话说当杜老二找到楼家盐场来打击江家，楼家声势一下暴起，也带进了大笔大笔
的财富，但是杜老二须索的金钱也随着增加，就在楼天行感受到无法负荷想要与杜老
二摊牌之时，杜老二却像是空气一般消失的无影无踪，楼家脱离了无底洞，立刻翻了
身，家产足足多了好几倍。

    原本楼天行被杜老二压抑的透不过气来了，逛遥子就成为他舒发压力的方式，等
到杜老二消失后，他突然解脱了，为了庆祝更是纵情声色，邢春华就是这样机缘下认
识的。

    但是楼天行却把家中的美眷给冷落了，在楼家还未与杜老二合作时，楼家盐场虽
比不上江家的规模，但是在南方也算是有声望的家族。

    在经营世代相传的事业上，楼家也安于本份，同样的楼天行接下产业后，也是按
部就班的经营，在与妻子的相处上也是相同。

    夫妻三人过的让人称羡的日子，三人的性生活十分协调，可是就是天不从人愿，
当杜老二来游说楼天行时，耸踊楼家取代江家盐场的地位，楼天行的贪念，一下子就
爆发了出来，而且一发不可收拾。

    楼天行不听身旁亲人的劝告，一意孤行等到掉入杜老二的陷阱后，才发觉自己没
有听妻子的话，十分后悔，尔后找妻子行房时心中就产生无形的压力，渐渐和亚兰及
婉儿行房的次数就与日俱减，没想到杜老二压力消失后，他又纵情声色场所，就更没
有精力与妻子行房，等到春华进门后，亚兰、婉儿俩人几乎形同守活寡般的过日子。

    对一个深知男女滋味的成熟女人，突然失去了发泄的管道，最简单的方法就是自
己解决，亚兰、婉儿都采同样的方式，楼天行大概愧对妻子，不知从那儿找来了一对
白玉制的淫具，在一次做爱中取出来满足亚兰，后来亚兰就靠这白玉阳具满足自己。

    说也奇怪这白玉阳具做的型状不大，一开始放入后会感觉得冰凉，但是抽送一阵，
就会温热起来，在亚兰使用几个月下来，可能受到淫水的浸泡，色泽越来越美，晶莹
剔透爱不释手，但无论如何它还是比不上火热奔放的真实男根。

    大约半年以前，有一晚亚兰洗完澡，取出白玉阳具正好想满足自己的时候，婉儿
却来找她「小姐洗完澡了吗，我拿莲子汤来了」

    婉儿虽然后来嫁给了楼天行后，她并未改变她与亚兰的关系，亚兰其实也把婉儿
当亲妹看待，俩人无所不谈。

    「老爷今天还是睡春华那儿吗？」亚兰心不在焉的问着，虽然答案自己早已经知
道，内心总是期待着会有不同的答案出现。

    「老家伙有了新人就忘了我们了，别提他了小姐，提了就生气…恨…这是什么阿
…」婉儿看到床上仅仅露出一角的白玉阳具问道。

    亚兰神秘的笑着说：「是好东西，想不想尝看看」「什么好东西可以吃吗！」婉
儿不解的看着床上的东西，「对，可以吃，婉儿你把门关好，衣服脱了躺到床上就可
以吃了」亚兰边说也边将自己的衣服脱光，呈现出一具不像是四十岁的肉体。

    「小姐你身材真好，那个死人真不识货」婉儿也脱光了躺到亚兰身旁，婉儿对亚
兰是言听计从的，她不会想为什么亚兰要她脱衣服，只是小姐叫她脱她就脱。

    两具各有特色的肉体横呈在床上，俩人都细皮白肉的，亚兰由于没有生育，乳房
紧绷尖挺，乳晕较小微带红色，前缘的乳头也很骄小可爱，婉儿乳房就比较大，而且
些许下垂，乳头颜色较深。

    亚兰将婉儿的乳房轻轻的握住「婉儿你的乳房好软，你来摸摸我的…」

    「小姐你的好有弹性…」亚兰亲婉儿的嘴唇，然后将舌头缠住婉儿的舌头，打起
舌战，亚兰手伸到婉儿的大腿根部，将她的脚打开，婉儿的阴毛稀疏的点缀在小屄旁，
和自己比较起来，自己的阴毛可是又浓又密。

    大概是生了四个孩子，婉儿的阴户在脚打开时，就呈现一个圆洞，外面沾着一些
水渍，亚兰将手摸上婉儿的阴部，就开始在花瓣上爱抚起来，揉搓约十分钟，婉儿的
蜜汁流了不少。

    亚兰悄悄把白玉阳具拿出，将阳具的龟头在花瓣上搓揉一番「阿……阿……是什
么东西冰冰凉凉的……嗯……」亚兰看白玉龟头已经沾湿润滑了，就慢慢插入婉儿的
花径。

    「阿……嗯……小姐……是。什……么……东西……好……好……舒服」听到婉
儿说舒服亚兰小手加快速度，只见白玉阳具翻进翻出的蜜汁不断被带出来，亚兰自己
下身也因为兴奋流出不少淫水。

    婉儿被白玉阳具干的兴起，在阳具插入时自己还不断的将玉户挺起，希望能让白
玉阳具肏的更深，如此自己可以得到更多的欢愉。

    「小。姐……好爽……怎……么。会……有……这……么……好……的……东。
西……跟……鸡巴……一。样……肏……肏我……还。要……不要……停。它……发。
热……了……阿……阿…阿……嗯。恩…」亚兰插的手有点酸动作自然减慢了下来，
立刻就听到婉儿的抗议「嗯。阿……用。力……不……要……停……这……比……自
……己……的……手。好……小。姐……快……快。肏. 我……的……屄。喔……」

    亚兰自己也很想要，于是跨坐到婉儿身上，将自己的阴部整个呈现在婉儿面前，
且拿出另外一根白玉阳具交给婉儿「婉儿我用这根肏你，你用那根肏我好不好」

    婉儿也没说话用动作表达了一切，亚兰很湿了，所以白玉阳具没什么阻碍就一插
到底「阿……嗯。好。婉……儿。快像。我。刚。才……对……妳的……屄……一。
样……肏我……的。屄……好……好……阿…阿…」

    「阿……嗯……小……姐……这。样……好。吗。我……我……用力……插…哇
……妳。水……水……好……多……嗯……嗯……」婉儿手加上了劲

    「爽……爽……婉。儿……肏……深……一。点……里……面……很痒……美…
…美……死了」亚兰边喊手的动作也未停止

    俩人忘情的互相手淫，叫声不知不觉的越来越大声，首当其冲的是大儿子育生，
育生的房间离大娘的房最近，育生听到大娘及母亲的呻吟声循声来到了大娘的门外，
育生知道这是什么声音，他再熟悉不过了。

    楼家家境好，所以从小宠爱这位长子，然而败家子的形成有的时候不是个性所使
然，通常是受到环境的影响，如果有约束的力量，败家的行为是可以改变的。

    楼育生就是在放纵的环境下生成的产物，而且在其十五岁时就敢强奸比他大两岁
的丫环，事后父母也没有责难他，反而把丫环辞退了用钱摆平了一切，于是他更是胆
大包天的为所欲为，他的恶劣行径也直接影响到了他的婚事，几乎没有名门闺秀愿意
嫁给楼家的大少爷。

    楼天行为了此事训诫过育生几次，但是楼天行前脚进妓院，育生后脚就踏入，搞
得排场比父亲还大，所以上梁不正下梁歪，这也怪不得别人。

    育生到大娘房旁听到了呻吟声，心想「大娘真他妈的淫荡，ㄟ…这不是娘的声音
吗？」走过门房踗手踗脚的挪到窗子旁用手去推，发现没有动静，不死心的移到下一
个窗旁再试一次，好狗运\ ，这个窗户没锁，打开了一丁点细缝，眼睛瞄了进去，只
看到了大娘的雪白背部，及稍微露出的乳房曲线，光看到这样就让他的大鸟挺了起来。

    此时房内母亲的声音变的急骤起来，他在外面早已经将自己的分身掏出，随着声
音手在自己的枪身上套动着。

    「阿……阿……飞了……飞了……」娘的声音叫出后，大娘的身体就躺下了而看
不见，现在从这窗户外什么也看不到，原来婉儿达到高潮后，让小姐躺下，她嘴儿吸
允亚兰的乳头一阵子，开始专心的用白玉阳具抽插亚兰的美屄。

    「阿……嗯。好。婉儿……好……就……是……这……样」婉儿一开始跟刚才一
样把白玉阳具深深插入然后拔出至龟头处，再深深的插入「阿……撞……到。花……
心……了。好……美…」次次长打约十分钟后，她改变成三浅\ 一深的方式，结果亚
兰蜜汁被激发的更多出来，而且亚兰开始迎合白玉阳具。

    慢慢的婉儿由于手酸而变成九浅\ 一深时，亚兰将她手上的白玉阳具接去说「好
……婉儿……妳。手……休息……一。下……等……会……再……帮。我……」亚兰
自个又拿着阳具自慰起来。

    过一会儿，婉儿又接下白玉阳具，肏亚兰的小屄速度及力量都增加了，「好……
好……快……快……要丢……要……丢……了。阿阿」随着阿的声音叫出，亚兰花心
处涌出滚滚热潮，当然随着阿的声音还有一个也喷出了白色的液体，那就是育生。

    育生在无意间发现了此事，偷窥大娘及母亲慢慢的就变成他的喜好，渐渐的他内
心起了一股欲念，「反正跟老爸说的一样，我也娶不到老婆，干脆把大娘拿来做老婆，
呵……呵。反正老爸也不干大娘了让她老是和娘玩这种游戏…。说不定连娘也…。」
在此时育生虽然想搞大娘，但是一想到要肏自个的娘，他还是有所诫谛的。

    机会是要天时、地利、人和才有办法产生的，在杜老二消失后，家中生意好的不
得了，父亲办了一场戏，以酬谢大家，庆祝完后，亚兰回房洗澡，由于今日亚兰也喝
了点小酒，心情愉悦，所以洗完澡，就取出白玉阳具自慰。

    自慰完她满足的睡着了，整个过程育生都没错过，他知道母亲今日不会过来，因
为有人要替洁芳做媒，父亲母亲还要为洁芳的事繁忙，看到大娘睡着后，他大着胆子
尝试着将门打开，果不其然门只是掩着，并未关好，主要的原因是亚兰还是希望婉儿
能过来，若门关着，她就进不来了。

    没想到这却方便了育生，育生将门拴好，没声没息的来到大娘的身旁，一床薄被
只是象征的挡住身体一小部份，大娘刚才自慰姿势没什么改变，双脚开着，白玉阳具
在右手旁上面还沾着大娘的蜜汁。

    育生轻轻跨过大娘上身，将白玉阳具取到手上，将它放在鼻子上闻闻，闻到一股
略带腥臊的味道，再用舌头重重舔了一下「真好，好货」

    来到大娘的阴部，将白玉阳具轻轻与花瓣磨擦，大娘自己就把玉腿打的开开的，
现在整个玉户呈现在育生面前，育生大阳具胀的发痛，赶紧把自己脱光，到美屄前，
将白玉阳具轻抽轻送起来。

    「阿……阿……嗯……嗯。」亚兰未醒，在睡梦中婉儿过来用白玉阳具肏屄也有
过许多次了，不以为意的享受着。

    育生用白玉阳具抽送一阵子后，自己实在难过，将白玉阳具抽出，将身体靠近，
手搓揉阳具使它更坚挺，然后把胀大的龟头顶住了花瓣，由于花瓣充满了淫液，龟头
就慢慢进入了，立刻被层层叠叠的嫩肉圈住，肉紧的滋味不断传来，龟头也一寸一寸
的顺利进入，接着玉茎的茎身也被花瓣吞噬着，育生边看边插，异样的兴奋逼的他直
想射精。

    亚兰在白玉阳具抽离后迷迷糊糊的以为今日就没有后事了，突然一个火热坚硬的
东西又回到屄内，这熟悉的滋味回到心内，内心纳闷的想难道死人今天想要回来干我，
不太对阿！他今天的鸡巴怎么又粗又硬，亚兰这才睁开眼睛。

    「育生你做什么！你这个畜生……阿……阿」原来亚兰睁开眼看到原来是育生在
肏自己，一吃惊想起来，双脚一动反而让大鸡巴一插到底。

    育生插到底，上身过来压在大娘身上，右手抓住右乳捏揉，嘴巴凑到左乳，先是
舔乳房的外围，慢慢往中间的小樱桃攻去，同时大鸡巴已经开始抽送起来。

    亚兰一直反抗，但是育生两腿正好顶住她的雪白大腿，她的反抗不但让自己的雪
白嫩肉与育生磨擦的更密，也让育生的阳具更深入，强烈的快感也随着阳具的抽送洋
溢于全身。

    直到育生吸到她的乳头，她逐渐放弃了肢体上的反抗，而用言语来反抗，「育生
……我……是。你……的……大娘……你……这样…是不对」

    「育……生……阿……快…快…停止……大娘……不……会……跟……别。人…
…讲……你……你……快…快…快…。」

    育生随着大娘的话加强肏屄的力量，屄内蜜汁已经随着阳具的抽送流了满床，且
当鸡巴的插入，屄内的膣肉还会随着插入缩紧，使快感升高。

    「大……娘……妳……的。屄……好……美。好……紧……以。后……用。我…
…的。大……鸡……巴……插屄……不……要……用……假的……了……」育生说话
时还感受到屄肉在夹阳具，把阳具次次都深深的插入。

    「不…不……不……行……我……们。不能……不……能……相干……阿…阿…
…嗯。嗯…」亚兰嘴巴虽说着不行，身体的真实反应确是相反的。

    「我……不管……我。就……是。要……肏……肏妳……的……屄……肏……我
……大娘……的……屄。天。天……肏……」育生再次吸住乳头，用牙齿轻咬乳头然
后温柔的吸着，同时力道不变的深深的与大娘结合。

    「阿…阿……嗯。嗯……喔……」亚兰只剩下呻吟的声音，育生见大娘不再抵抗，
开始温柔的抽送，慢慢的亚兰在育生抽送小力时，逐渐的将阴户挺起迎合想让鸡巴插
的更深，知道大娘的心意，离开对乳头的挑逗，嘴巴到大娘耳边轻语「大……娘……
儿子……干……的……美……不……美。大……娘。的。屄……真紧」噗吱……噗吱
…结合处传来美妙的声音。

    「喔……阿……阿。」亚兰眼睛干脆闭着享受这已经许久没有降临到自己身上的
快感，心想「我真是淫荡的女人，儿子肏我快感更强烈」

    育生又恢复了每次都深深插入，抽送百余下，亚兰的花径突然一阵痉挛，花心一
股股热液冲击龟头，育生打开冷瞻，将大把精液射入子宫，亚兰被烫的「阿……阿…
…阿。」又高潮一次。

    育生舒服了，将鸡巴拔出，阳具有点软化了，把自个的大娘抱起来要她趴在床沿，
双脚打开，然后从后面将微软的阳具在阴唇上磨擦许久，一会儿从后面又慢慢插入，
原本软化的玉茎，进入火热的嫩屄后，又再次坚挺起来，而且更粗硬。

    「阿……阿……嗯……嗯。不行……不行……」亚兰嘴里哼着和心里想的却不同
「阿…真好，年轻人就是不一样，马上就可以肏第二次，又粗又硬，喔又撞到花心了，
这样子若给婉儿看到不知道如何是好，这个坏孩子，说什么天天肏，万一被别人发现
怎么办…」身体传来的快感让亚兰无法再想下去。

    育生从后面插送美屄，可以清楚的看到结合之处，两片阴唇被阳具带进带出的沾
满汁液，真希望大娘也能看到这接合之处，边想边放慢了速度，大娘的身体自动补上，
大娘柔软的臀肉撞击到育生的私部，啪……啪……啪…肉碰肉的淫声，不断的催化着
亚兰的内心，无情的侵袭着最后坚守的心意。

    育生停止将阳具拔出，亚兰屄儿一阵空虚，内心直在吶喊「干我肏我，儿阿娘的
屄要给你肏，快快」

    育生又把亚兰恢复正常位的姿势，但是在前面亚兰的头部垫了两个枕头，亚兰的
臀部垫了一个枕头，背部确是靠在床上，这下育生把大娘的玉腿分开，淫秽的说「娘
现在可以清楚的看见儿子肏你的美屄」

    亚兰看着巨大的鸡巴正插进插出自己的小穴，阴唇湿漉漉的贴合着阳具随着动作
在飞舞，自己看到自个的屄被干，且是被自己的儿子肏着，一颗心就跟随着玉茎跳动
着，结合处的快感不断再提升「阿……阿……阿……」

    育生手抓着她的双乳，嘴儿过来亲她，俩人立刻就亲在一起，鸡巴又像是活塞似
的次次到底，「阿。要……丢了」亚兰说完丢了第三次，同时育生也灌注了满子宫的
精液后，俩人因为足足大战了两个时辰，累的相拥而睡了过去。

    三个月过后育生与大娘只要一有独处之时，无论是大厅、偏房，甚至茅屋内，他
将大娘挑逗起性欲后，将她的下衣一拨露出小屄后，就将大阳具插入，好几次差点被
人撞见，而这样刺激的处境反而让亚兰更兴奋的容易达到高潮。

    晚上更是俩人床上大战的时间，首先发现俩人之间性事的人是婉儿，由于有了育
生后，亚兰与婉儿相互手淫次数减少许多，婉儿反而变的欲求不满，有一次终于忍不
住去找亚兰，却在房外听到奇怪的声音，「是小姐的声音，死人今天来小姐这儿了吗！
不对阿！」

    她同样来到育生偷窥的窗外，小心的探头张望，入眼的是令人震惊的画面，自己
的儿子在肏小姐，小姐的眼睛是闭着的，嘴里呻吟的很小声，但是她看的出来小姐是
在享受自己儿子的抽送。

    看到自己儿子的大阳具十分凶猛的在插小姐的肉屄，自己内心一阵子荒乱，下面
小屄居然流出淫液，脸一红离开了现场。

    在过了两个月后，无法阻挡的事自然还是发生了，但这是后话。

    话说楼天行去找骆五哥商量想要动江家的歪脑筋，立刻得到正面得响应，其实当
初到钱庄去谈判时，骆五哥及安爷都有参与，而慧芸的美色可是让他们垂涎不已，现
在有机会尝到美肉怎么可以放过。

    除了有美肉可吃，楼老板又提供每人一千两银子代价，只要帮忙完成此次任务后
面还会再给一笔钱，楼天行与安爷、五哥握手言欢后，房内剩下安爷及五哥「他奶奶
的小安这趟买卖好不好干」

    「五哥别担心，我们抓江家的两个美人来玩，顺便要胁江家将盐货吐出来，只是
我们每人只得到千两银子，不知道这些盐货可以卖出多少银子」安爷停了一下。

    他又说「干脆把江家姐妹抓起来后，要胁江家盐货，另外…」安爷突然声音放小
到五哥耳边轻声说：「咱们分一半人出门后转回楼家，把楼家掌柜抓起来，嘻！嘻！
五哥你有没注意楼家几个女人长的标致的很，我们将楼家占据了，那这些女人就成了
我们的押寨夫人了」

    「哈……哈……哈……哈……对……对小安有你的，他妈的！你没有看到楼老板
几个老婆美的很，干起来一定奶奶的骚的很」骆五哥、安爷笑的开心各自去布署。

    碰！碰！「大少爷不好了！」吴妈声音远从前门传来，我赶紧到前厅，国胜叔右
肩一片血迹，「国胜叔怎么回事」

    「少爷不好了，杀老爷的人回来了，在大白天到布行将两位少奶奶抓走了」国胜
叔说的有点喘。

    「杀老爷，国胜叔你说什么」我怕他语无伦次，再问一次「没有错，我躲在酒窖
前有听到对方说话，对方开口闭口他妈的，他奶奶熊的腔调我不会认错的，对方说要
救少奶奶们就带两千袋盐货去楼家盐场换」

    「吴妈请小王骑马，立刻通知小杜带所有枪队半个时辰到楼家外围，听到长管枪
声立刻进攻，另外通知严探长整个事情的经过，我们要让我们的枪队公开亮相」吴妈
立刻去找小王，小王平时是在帮忙各个事业传递讯息的人。

    「国胜叔你在家里休息」看到游嫂、王嫂过来，她们正在检视国胜叔的伤口，「
我立刻赶去楼家，快马立刻可到，不然两个婶婶会被污辱，以婶婶的个性她们说不定
会牺牲自己，不行我不允许此事发生，我现在动身」

    国胜叔手抓着我，「少爷我也要去，去救少奶奶们及替老爷报仇」国胜叔用坚定
的眼神看着我。

    「好！国胜叔一起去」两人带了四把长管就上路了。

    17

    国胜叔与我快马急奔至楼家大门前，国胜叔一直不安的看着我，他在即将到达之
时说出了心中的疑虑「少爷阿！我们现在两只长管藏了起来，但是手上的枪确是没有
子弹，这不是送死吗！」

    「呵呵！国胜叔相信我如果现在手上的枪装了子弹，婶婶及我们才必死无疑，现
在要赌一下了」

    我微笑的看着国胜叔。

    国胜叔也无法再提出问题因为已经到达楼家大门了，门前站了两个持枪的匪徒，
我下马立刻以高姿态的语气说：「我是江家的代表，要见楼老板」只见两个人互相看
了一下大笑说：「恐怕楼老板没有什么力气见你了，哈……哈……哈……哈……你…
…你想做什么…」

    原来我把枪掏出来对着他们说「想活命，快去通知，说江家的代表来了，别在那
儿扯东扯西的，快！枪子可是不长眼睛的，再不通报就再你俩个身上开洞」

    果然其中一人拔腿就跑进去通报，另外一人则恶狠狠的盯着我们，没多久刚才通
报的人就来带我们去见头头，我心想「这些人应该不是预谋\ 的，我手上的长管他也
没有缴械，就这么带我进去，早知道就把子弹装满了，把带头的干掉也许事情就解决
了」

    进到大厅没有人，到是一路被带到了西厢房进入了一间充斥了一股淫靡味道的绣
房，入眼的状况让我大吃一惊，一个中年男子满身是血的倒在血泊中，应该断气了，
大婶、二婶被绑着，上衣被撕破一边露出了一片雪白胸部嫩肉，深深乳沟也被看到。

    另外有三人一丝不挂，其中有两人是女性，看起来与婶婶年纪相仿，一位是男性
看起来也是活不了，他混身是血，两位女性各被两位大汉抓着，但是她们对着地上的
俩具男尸放声大哭，有两个土匪衣衫不整的过来和我说话：「他妈的！你居然坏了我
的好事，我正要尝尝这个被儿子肏过的淫屄，你奶奶个熊的来干扰我，还他妈的带枪
来恐吓我…」

    碰……碰……我和国胜叔枪械被拿走后，被人用枪拖打中脸庞，打的我脑袋直冒
金星，「吓！停手，打死怎么问话」瘦高的男子说话阻止手下再度动手，这时还昏头
转向的我知道袭击我的是刚才门口的匪徒。

    看到俩个婶婶关爱的眼神，就知道她们还未被污辱，心中不断的在想要如何才能
拖延到小杜及阿猴赶到。

    也许好运\ 是站在亦帆这边，骆五哥、安爷是被分了心才没有对慧英、慧芸动手，
这可是要感谢现在赤裸裸躺在地上的男人，他就是育生。

    育生在和大娘尝尽了乱伦快感，俩人行为越来越放荡，就在婉儿偷窥到亚兰与育
生做爱的一周后，婉儿这天比育生早到亚兰的房内玩那个虚凰假凤的事，育生晚到了
只好又躲在外面打手枪，约过了四十分钟，房内安静了，可是育生却不上不下的得不
到满足，他从窗户轻巧的爬入了房内。

    大床上两人已经睡着了，两人都没有穿衣服，只盖了薄被，他轻轻的摸到大娘，
轻轻触碰她发现她已经醒过来了，就小声的在她耳边说：「大娘我想干你」手上还揉
着她的双乳。

    「你娘在旁边，你还来肏大娘你这个坏孩子」亚兰边说边把腿打开方便育生干屄，
「阿……嗯……好……好……胀……还是……真……的……鸡巴……好……」育生在
大娘帮助下将玉茎插入小穴里。

    「小。声。点……会。把。娘。吵醒」育生虽然这么说，大阳具抽插的淫声却噗
吱……噗吱……大声传出来。

    亚兰却捉狎他说「怎……么……大娘…都……敢。肏……了。自己……娘。还。
不……敢。肏……」

    「谁……说……我……不。敢。」育生不服气的说

    「那……你…肏. 阿。大娘……今……天。要……你……肏……自己……的……
娘……」说着亚兰将大鸡巴退出，抓住它把它带到婉儿旁。

    将婉儿脚打开，把龟头顶住花瓣外磨擦一阵，等蜜汁再度分泌出来，用龟头顶开
两片阴唇龟头已经被膣内的嫩肉包住了。

    原本育生心中还有一些惶恐，还没有反应过来，龟头就已经进到当初自己出来的
地方了，快感及乱伦的刺激让他心一横，开始大力的抽送起来。

    「阿……阿……好……美……嗯……嗯……」其实婉儿早就被吵醒了，自从她偷
窥小姐及儿子肏屄后，她一直期待有一天自己也被育生的大阳具插屄，所以当育生一
开始大力开垦这块荒废一阵的良田时，她马上热烈的响应着。

    「喔……喔……你……这个……肏娘……的……坏……孩子……是。不。是……
要……把……娘。干……大……肚子……嗯……嗯……好……肏……深一点……娘…
…给……你……也……生……个……儿子……阿……阿……肏……娘……肏……娘…
…的屄」听到娘的淫声淫语，育生阳具变的更粗更热，用力肏了四伍百下后，婉儿兴
奋的丢了一次。

    育生鸡巴还插在自己娘的美屄里享受屄内嫩肉的洗礼。

    「快拿插娘屄的大鸡巴来肏大娘，快」育生看到大娘两腿分开淫荡的样子，将胀
的发紫的大阳具移到大娘的阴道外用龟头分开大阴唇，然后很慢很慢的插入到底「阿
……阿……嗯……好。美……好……胀。」

    「嗯……大……娘……妳……屄。好。紧。」肉与肉十分结实的磨擦着，快感传
到大脑刺激得让两人不由自主的呻吟出来，接着育生就这样很慢的拔出又慢慢插入，
这种慢工出细活的插法，反而让两人的性器官敏感度提高许多，结果俩人是被结合处
传来的快感控制着，而不是他们自己控制快感。

    婉儿看的又再一次兴奋起来，起身与儿子亲嘴，而且将自个的私处在育生的大腿
上磨擦，看见刚才把自己送上高潮的大鸡巴凶猛的奸淫着亚兰，淫秽的在自个儿子的
耳旁说：「你这个大鸡巴儿子连娘也肏，等一下我要处罚你……嘻……嘻」听到母亲
在耳朵边淫声秽语的，育生大力的肏大娘起来「喔……喔……肏……到……花心……
不……行……了……阿……阿……阿。」

    龟头被一阵挤压后又有热浪冲击，育生精关一松，就大把子孙射入大娘的子宫内。

    亚兰及育生还未完全享受完高潮的余韵，育生就被自个的娘推到床上变成女上男
下的姿势，婉儿一口把湿淋淋略微软化的肉枪含到嘴中，开始努力的吸着，同时她的
手还不时的抚慰阴囊，强烈吸力刺激了龟头让血液再次回到玉茎内，又再一次坚挺起
来。

    婉儿看大鸡巴又硬起来后，骑到儿子身上，将阴茎扶正，自己把小穴对准它，然
后就套了下去，「儿阿。娘……肏你……娘……夹的……好不好…好粗……娘……要
…干你……」婉儿疯狂的耸动起来，美屄将鸡巴套的又快又深，次次龟头都要肏进子
宫内了。

    大娘则一会将乳房喂给育生，育生吸的她淫水直流，最后大娘将脚跨在他头两侧
把玉户凑到育生嘴上，育生用舌头肏她的屄，而亚兰正好面对着婉儿，两人再次打起
舌仗，并且乳头对乳头的互磨起来。

    婉儿在上面肏着，由于主动权在自己，二十分钟后把自己慢慢推上高峰，而亚兰
也被育生用舌头肏的再泄了一次。

    育生因为已经射过一次，所以这次还没有泄的迹象，于是让两位已经臣服于自己
肉棒下的美肉娘们躺在一起，美臀靠近床沿，让两个湿淋淋的美屄同时展出在自己面
前，大鸡巴轮流插入屄内，亚兰及婉儿则互相亲吻着，爱抚对方的奶子，在这样淫秽
的气氛下，育生第一次把自己的精液射入母亲的子宫。

    接着三人就时常淫乱着，就在骆五哥动手的那天，家里人都在忙，是三人寻欢的
最好时机，三人放纵一轮后，家里的大厅传来尖叫声及枪声，三人惊吓的赶紧要穿衣，
但是衣服还没有穿房门就被撞开了，冲进四个持枪大汉，育生害怕自己的淫乱事迹败
露，不经过思索就反射性的起身反抗。

    结果对方一枪就打在他身上，亚兰、婉儿吓的哭喊出来「儿阿………」

    四个大汉贪婪淫秽的盯着两人的玉体直吞口水，「老大回来了…。去……去把这
事跟老大、安爷报告」

    没一会一群人来到了亚兰的房内，其中有两位比亚兰还美一级的美女，亚兰认出
来是江慧芸及江慧英两个姐妹，两人被绑着，各有两个大汉架着她们进来，五哥、安
爷的手还隔着衣服抓着她们的奶子，她两人嘴巴被布塞着无法出声，但是身体不断反
抗，脸色十分难看，接着后面两个大汉拖着一位浑身是血的人，仔细一看原来是自己
的爷。

    「天行……呜……你……怎么了，我要和你们拼命」亚兰、婉儿因为来不及穿衣，
全身裸露，所以用手将自己的重要部位用手遮掩，此时两人不顾自己是赤身裸体的就
往五哥那儿打去，乳房随着身体晃动，一到五哥处亚兰两手就被五哥抓住了，同一时
间婉儿被安爷抓住了。

    「你奶奶熊的，楼老板你戴绿帽了，呵呵，给你戴帽的正是你那位宝贝儿子……
哈……哈。」楼天行被骆五哥安排回来的人马制住后想要反抗，在打斗中被一枪在近
距离打到，原本只剩一口气没想到五哥的话就让他这口气咽不过去了，两眼瞪着亚兰
就上天了，此时亚兰及婉儿一个被按在床上，一个被按在桌上，两人的脚被打的开开
的。

    「他妈的！小安我还没有尝过被儿子肏过的骚屄，咱们来干这两个骚屄，等一下
再来疼江家的美屄」于是两人开始宽衣解带。

    此时手下来报江家有使者来。

    我进来后就看到这场景，此时骆五哥及安爷被两只长管左轮吸引了注意力。

    接着还有好几个人过去看这两把枪，足足看了有五分钟，五哥及安爷又讨论了一
阵子。

    这时国胜叔了解了我的用意，用武器的人通常会对更新更强的武器产生更大的兴
趣，这两把枪，子弹一发未击射却已经又争取到约十分钟的时间，若真的对干起来，
是决定撑不了十分钟的。

    安爷过来了「小子你们这枪怎么来的」这可好了，正中我的下怀。

    「若是这些家伙只想肏屄就不好搞了」我心里想着嘴巴确是把想好的那套说了出
来。

    「这位大爷，这枪是我们江家老爷好友姜老板制造的」我胡乱诌的，希望能多拖
点时间。

    「各位大爷如果不为难我们家小姐，我们老爷不但准备一万两白银给各位，还附
带此种枪三十把，子弹五千发」我信口开河的说着，而眼睛则看到慧英婶用似乎揶揄
的眼神看着自己，深怕穿帮赶紧将眼光移走至床上及桌上，将床上及桌上的美屄看了
一清二楚。

    「不行要五万两及枪五十只子弹一万发」安爷开出条件了，他也知道拿盐货他们
无法处理，他们要的就是钱。

    「这……这……小的不能做主…。」我嘴巴说什么我自己也搞不清楚，心中却急
的像是热锅上的蚂蚁「小杜、阿猴怎么这么慢，快撑不下去了」

    忽然有人跑进来了，「老…老大……安…安爷」

    「你奶奶个熊！你紧张什么」骆五哥响应他的手下，他不想我看到他手下慌张的
样子。

    「不得了外面来了好多步队」这人无法掩饰不安的心情，他们不过区区二十来人
如何抵抗。

    五哥、安爷丈二金钢摸不着头绪说：「出去看看，老鹰、话儿你们看着他们，他
们如果有什么乱子就毙了他们」说了走了出去。

    我等待的就是这一刻，这两个人真是色中的饿鬼，一看老大出去了，这位话儿就
和老鹰说：「咱们两把枪都上膛了，不怕他们乱来，我去把两个骚屄绑起来，然后我
们可以轮流肏这几个骚屄」

    结果机会来了，在国胜叔的掩护下，迅速将藏在衣服内的长管拼了起来，名字叫
做老鹰的似乎发现我奇怪的动作，走了过来，装满膛的子弹击出了一发，长管独特巨
大的枪声传了出去，老鹰胸膛被打了个大洞，国胜叔赶紧过去把婶婶身上的绳索解开，
叫话儿的听到枪声，手上拿着绳子就冲了进来，当场被我一枪毙命。

    接着外面杀声震天，只见剩下五哥及安爷跑了回来，我一枪没打中他们，反而让
他们拿了长枪回击，「他妈的！死也要拉着江家美人一起死」说完五哥开枪射击的方
向都是两位婶婶的位置。

    让两位裸女用棉被包好躲到床下，然后赶紧将勘了大理石桌面的桌子倒下当掩护，
将桌子移好刚挡住婶婶们，一颗跳弹就弹了过来，射入右肩，不过如果我没有挡住子
弹，后面的慧芸婶就要香消玉殒了，婶婶看我流血，眼泪再也忍不住掉了下来。

    忍着痛让国胜叔也把他怀里的枪组起来开始回击，原来国胜叔一直没有办法将分
解的枪组起来，除了刚才实在太混乱，另外他需要比较多的时间组枪。

    现在他组好后，两把枪一起回击，马上把五哥他们的火力压制下来，没有多久小
杜带人围住他们五哥被乱枪打死，安爷原来是个怕死的家伙，小杜进来后他就投降了。

    楼家盐场事件由于出动了千人枪队，而且通知了官方，可真是轰动了整个南方。

    巨轮十八、

    楼家事件对整个南方的盐业冲击很大，整个势力完全重整，对江家而言这完全是
意想不到的事。

    而其中受益最深的反而是楼家本身，原来楼家受到重创后，亚兰等人已经失去了
主导力量，而且她们也不知道如何去掌管楼家的盐场，眼看就要被江家吃掉了，在众
人都提议要将罪魁祸首的楼家并吞时，江老爹最后表达了他的意见。

    「寒枫你一直想将楼家吃掉，但是楼家盐场的属性你能把握吗？」江老爹一开口
就把寒枫叔问的结结巴巴的无法完整说好一句话「这…这有什么，一阵子就…。了解
…了。」

    「好！那你说说看，你花了多少时间才将自己家盐田的属性摸了清楚」大家将注
意力转到寒枫叔时，只见寒枫叔丈青着脸像是泄了气的气球一般，小声的说：「五年
…。」

    江老爹似乎很满意儿子的回答，摸摸花白的胡子说：「呵呵各位听得莫名其妙吧！
老头子给各位解释解释。」

    江老爹喝了口茶缓缓的道来：「各位盐场的经营不像是亦帆手中的事业一样，有
钱有人就可以干的，它除了上述两个条件外，它还是个看天吃饭的行业，我刚才说的
属性就是指盐田因为地理环境及气候的不同而产生盐田本身不同的生产模式。」

    我大概了解老爹的意思了，本想要说话而将身体动了一下，结果右肩传来了伤口
处的阵阵痛楚，直让我痛得话又吞回肚内，雅婷的小手马上摸了过来，看着自己的娇
妻挺着七个月身孕，还因为自己受伤而担忧不矣，心中可真是心疼的很，将她的柔夷
握在手里，慧英婶原本坐在旁边，随手将她椅子上的棉质软垫拿出来垫在我的背后，
同时上身整个将我抱住，小心的帮我挪位置。

    她柔软的胸部贴在我腹部的位置，在挪位的时候紧紧的靠着我，已经七天没有尝
到肉味的分身，受到刺激缓缓的觉醒了，就直挺挺的顶在她的腹部上。

    忽然背部传来了疼痛的感觉，婶婶眼里传来玩皮的眼神，嘴巴挂着邪邪的微笑，
她的头确是摇了摇，让我惊觉得赶紧收起了心神，再次将老爹的话听到耳中：「所谓
‘’属性‘’是指盐田因为它的地理位置所需要的作业方式，寒枫你把我们生产最好
的盐母田作业方式和大家说说。」

    寒枫叔接着说：「以江家的盐母田来说，夏季日照是早上七时，所以七时将海水
放入盐田中即可，放水后依照蒸发得状况赶水，盐母田赶水次数不用很多，就能结晶
了。」

    「呵！呵！你这样说谁听的懂。」于是江老爹接着更详尽的解释：「盐母田只要
在日照出来时放水的原因是，这种田通常风力大，日照的时间足，因此使蒸发速度加
快，所以只要日照出现放水就可以了，至于赶水就是要让海水是平均的分布于盐田上，
另外还有让粗盐在结晶时，减少杂质。」

    阿猴接着说：「老爷，那我们以前在日初就放水的又是什么样的田？」

    「我说过盐田有属性，属性越差的需要越多的照顾，所以你说的是子田，母田通
常是生产的主力，而盐母田以江家为例，是分布于最靠近海的盐田，越靠内陆条件就
越差，需要的人力、物力就越多而生产的盐反而越少。」江老爹诩诩道来，大家都听
明白了。

    他接着还继续说：「所以盐场通常都是家族老店，光靠老师父也无法传呈。」

    这可是让我吃了一惊，急问：「这是为什么？」

    「很简单因为地理环境气候随时都在改变，我这代的盐子田也许是上几代的盐母
田，你们说这样的改变，如何能以祖传秘方的方式传递给后代，只有靠当时的主持者
或师傅来控制了。」说到这老爹心有所感的叹了一口气。

    「所以我们应该没有力量去吃别人的祖业，虽然它也是盐业，而且那样做对我们
也没有好处，只是落人口实，说我们欺侮楼家剩下的孤儿寡母。」老爷说完就起身准
备返回江家去。

    在举行完家庭会议后，大家各自忙碌去了，因为等下楼夫人要来拜访我，雅婷嘱
咐我不要太过劳累，两人亲了嘴儿后她就先去休息，慧英婶要打理布行，所以剩下大
婶和我一起见楼家的人。

    大婶过来检察我伤口，态度像是一位妻子对待丈夫一样，而这样的改变是受伤后
才开始的，当天受伤后经过西式大夫将枪子取出后，当晚我就发烧了，大夫交待只要
退烧就不会有危险。

    由于雅婷大着肚子已经照顾了整晚，到了子夜，慧英婶接下了雅婷的工作，来照
顾实际上是自己丈夫的男人，豆大的汗不断从我的头上冒出，她不停的以毛巾擦拭着
我头部，过一阵子，慧英将我裤子脱了只剩下内裤，自己则一丝不挂的躲入被中，依
靠着我说：「我的好哥哥，快好起来，人家给你生好几个小亦帆。」

    到了下半夜，慧芸来了，看到慧英也累的睡着了，自己将罩在外面的大衣脱了，
只剩下睡觉的丝绸睡衣，轻巧的越过了妹妹，躺到了床铺的内侧，温柔的拿着毛巾替
我擦拭。

    早上起来我果然退烧了，但是伤口还是会疼痛，慧芸婶婶一脸疲惫，但是却很兴
奋得把妹妹叫起来，请吴妈、游嫂帮忙准备洗澡的热水。

    原来我发烧后一直流汗，身上汗臭味很重，所以的确须要盥洗一番，我自己正要
脱衣洗澡时，伤口的疼痛又让我停下了手脚，慧英婶不避讳的就过来了，帮忙我脱衣，
接着雅婷也来了，昨晚慧英婶接手后，她就到婶婶房间去睡，现在过来后听到要去洗
澡，她也吵着要去，结果变成三个人一起洗。

    这周下来，由于伤口的关系右手无法动作，洗澡就由婶婶代为帮忙，已经有夫妻
之实的慧英婶大方的与我洗澡，一开始王嫂、游嫂还以异样的眼光来看这回事，但是
她们看吴妈好象没有当一回事，还是做她的份内之事，似乎只有她们两个心里奇怪而
已，过一阵子她们也就见怪不怪了。

    直到前天，慧英婶在布行实在太忙，无法回老家睡觉，我洗澡的事就变成我自己
的不可能任务了，这时慧芸婶出现了，一样是三个人洗澡，不同的是婶婶确是换人了。

    雅婷和我一丝不挂的在澡池中，婶婶身上的丝质睡衣浸于水中早已成了透明，一
具玲珑剔透的玉体就呈现在我们夫妻前，雅婷发出一声赞叹：「婶婶你真美。」

    自己妻子在旁虽然是七个月的身孕，她的裸体还是具有致命的吸引力，大阳具早
已经挺直了，只是水下部份被水遮住了，等看到慧芸婶若隐若现的身躯后，我的分身
硬得直发痛。

    后来慧芸婶还是帮助我洗了几次澡，她自从帮我洗澡之后，就更像是我的妻子一
般的对待我，这样的改变连王嫂们都感受到了。

    婶婶轻声说：「亦帆伤口愈合的状况很好，再过几天就不会疼了，能不乱动就尽
量躺着，伤口会好的更快，知道吗！」

    看到婶婶爱怜的看着我，心里有一股冲动想抱抱她，但是心中对这位大婶尊重之
心超过了爱意，所以嘴里说：「知道了婶婶…。。」反而再也说不出话来。

    婶婶神秘的一笑嘴巴移到我耳边说：「由其是不能做爱嘻！嘻！」然后出现了一
个唯妙唯肖的娇态。

    原来刚才自己对二婶的丑态全部给她收到眼中了，我心神一荡，正想要轻薄婶婶
时，客人来了。

    楼家来了四女两男，经过介绍才知道来的是楼大娘及二娘、三娘，和楼老板的亲
妹、妹夫，和楼老板的二儿子。

    楼大娘、二娘我是见过面了，但是这楼三娘及楼老板亲妹我可没有见过，听到楼
大娘介绍楼三娘名字叫邢春华，而楼老板亲妹叫楼晓惠，至于两位男性的名字反而听
过就忘记了。

    所以会对这两位名字印象深刻的原因，不外乎是男人好色的本性，因为这两位女
子有着姣好的容颜，如果硬要比较的话，雅婷是绽放的玫瑰，而婶婶是寒冬时才展现
的梅花，此两女则如飘着幽香的兰花，各有各的特色。

    而楼大娘及二娘其实也是美女，尤其是大娘温亚兰，是和婶婶们在上海这儿齐名
的美女，但是她们吃亏于全身都被我看遍了，又有秘密掌握在我手上，所以另外两人
对我而言就比较有神秘感。

    其时三娘及育民和他的姊妹会逃过此劫，也是各按天数。

    三娘会逃过劫难，是靠着经验，原来在红楼时，红楼对自己的超级红牌都有他们
一套保护的方法，而三娘那个时候由于红到有时会闹出人命的地步，所以红楼特别做
了有暗室的床铺，此种床铺相当昂贵，主要是手工精细，所需要的木材是高级昂贵的
木材。

    一般上等床铺是用好木材制成床面，然后在床脚、床面做上雕刻的花工，但是三
娘的床铺确是做了两个床面，上面的床面靠内侧做了暗笋，紧急时压按暗笋，可以将
床板打开躲藏在内，第二层床面除了雕花外还钻了许多细洞用来通风。

    当时春华嫁给楼天行时，就要求他做了一个相同的床铺，没想到这个床铺在红楼
时，是用来躲避她不想见的达官贵人，在楼家确保护了她，当骆五哥他们杀进来后，
春华很快就躲起来了，不然以她的姿色会遭到什么样的污辱就不得而知了。

    育民及他的姐妹则被楼晓惠接去家中作客，而逃去一劫。

    楼晓惠夫妇后来得到消息后，才带着姐弟妹三人回到楼家盐场，一方面想弄清楚
来龙去脉，一方面可以替楼家出力。

    回到楼家才发现，居然还有武装的步队在，可是当从大嫂口中得知原来是楼家挑
起战端时，也觉得气短，等将哥哥及侄儿的后事料理完后，已经过了七天，这才来拜
访江家。

    江老爹及寒枫叔都不愿出面，所以才由我来代表。

    楼大娘、二娘见到我除了脸红外，过一会她们脸色都充满了忧心，大概心知理亏。

    在自我介绍后，在她们惊讶的表情中，我把老爹的意思说了出来后，她们更是充
满了难以置信的表情，三娘说：「陈公子，你们葫芦里卖的是什么样的药，请说明白，
我们感谢你救了我大姐及二姐，但是你说不但不要楼家赔偿，还要帮助我们，你当我
们是三岁孩子吗！」

    慧芸婶笑着说：「楼三娘是真的，我父亲是真的这样说的，亦帆只是代为转告而
已，请你们不要再怀疑了。」

    婶婶的话充满了诚意，这下子楼家的人脸上都出现了笑容，大娘与二娘还到我身
旁向我致谢，气氛一下融洽起来了。

    大娘、二娘及三娘和楼晓惠聊在一起，育民及楼晓惠的丈夫则和我聊开了，晓惠
的先生是上海同济堂的大公子，姓白名为翰林在上海的医药圈颇具盛名，而他们两个
听说我曾经到美国读书，都好奇的问个不停，尤其是育民一直问我，有关我在美国读
书时的趣闻。

    就在此时婶婶在叫我，只见现场所有女性都看着我，婶婶说：「亦帆，楼大娘们
说育民还在受教育，所以还不想让他现在就掌管楼家盐场，而大娘们都是女性，对盐
场也不懂，因此不知道该如何是好！你给她们出出主意吧！」

    嗯……我想了一下说：「我是有个想法，但是可不可行我不知道。」接着嘴里吐
出一句洋文「to know is one thing， to do is another 」

    只见大家怪异的看我，我赶紧解释：「这句话的意思是说，知道是一回事，但是
去执行是另外一回事。」

    大家不约而同的‘’喔‘’了一声。

    接着我把想法说了出来：「不好意思，我在班门弄斧请你们不要见笑，这是那天
我听老爷说有关盐场的作业方式后，心里一直再想的改良方法，只是它有一个先天的
条件，就是盐场的老师父们愿意替盐场卖命才行。」

    楼大娘对我点点头，所以我接着说：「其时很简单，就是佃农的方式，以现行的
方式，家族必须要有继承人投入，但是如果以佃农的方式，大娘就可以接手了，而育
民可以继续读书。」

    「做法是这样，一、将老师父工资提高，而且将盐田的收入中，再提拨因为师父
们努力而增加收入的奖金，用来刺激生产，二、若有子传承，就由其子接手，若是没
有，则挑选优秀人才承接，此种的方式为师徒制，三、办生产比赛刺激工人的竞争。」

    下面一句话让楼家受益最多「我想除了盐场外，楼家有多余的财力，可以做大娘、
二娘或是三娘有兴趣的事业，等育民在受完教育后也可以发展他喜欢的事业，而不是
一直守着盐场，万一盐场收入不好，不是全家都赔进去了。」

    楼三娘听了似乎心有同感的说：「没错若是将雄厚的财力分散开来，万一一方出
事还有可以支持之处。」

    我笑一笑接着说：「用一个比喻好了，我们有一篮鸡蛋最好不要放在同一个篮子，
万一篮子坏了有可能整篮鸡蛋都毁了。」大家听完比喻，我可以确定大家都了解我的
意思了。

    大娘回去后果真执行了我所说的方法，在经过几次讨论改进后，给楼家带来了前
所未有的团结，无论师父或是工人他们在收入上，都有十足跃进，所以楼家盐场产量
也是成正比的成长。

    楼家的成功传回江家，寒枫叔第一个跑来找我，「亦帆你的胳臂往外弯吗？为什
么帮楼家，咱们自己反而没有试新的方式，你想让寒枫叔一直待在盐场吗！」

    「我的好叔叔！我也不知道会做的这么好，现在有楼家经验后再来试江家不是更
好吗！」我笑呵呵的说着。

    「算你小子说得有理，好！我们也来实行看看」寒枫叔满意的走出陈家大门。

    由于要帮助楼家的关系，三个月来，江、楼、陈家在我不断的往返以及彼此的合
作下，江、陈、楼三家自然的结合在一起。