帝国斜阳之落难母女（上）　　　　　　　　　　　　　帝国斜阳之落难母女作者：笨小孩2004/09/20发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（上）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　小弟在这看文也近一年了，心里想着该写点什么作回报，但各位老大珠玉在前，总觉得献丑不如藏拙。时值“九一八”，忽发奇想，不如以悼念为名，写点大家解恨的东东，也许各位就能原谅我的文笔拙劣，也请斑竹大哥审审有否越规之处，若有，原谅则个，相烦删除，先写个开头吧，暂时无色。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　二零零八年七月九日，攻陷Ｘ京的第三天。　　我所带领的三班呈散兵队形在瓦砾中搜寻前进。这个曾经是东亚最大的金融中心的帝国首都，历经一个多月的会战，已经是面目全非，只有半坍塌的大厦和燃烧中的豪华汽车残骸依稀可以看出当时的繁华。空气中满是硝烟和肉体烧焦的味道，以至于我有将防毒面具戴上的冲动。　　一辆装甲车驶过，车顶的高音喇叭在广播着它们天皇的投降宣告，远处不时传来零星的枪声，不知是顽抗的散兵游勇还是我们的弟兄在枪决俘虏，毕竟设置在神奈Ｘ的战俘营只能容纳两万人……　　“班长………”右翼的关云朝一户小楼呶呶嘴，做了个手势，表示在里面有动静。我点点头，握拳作出全体停止前进的手势，然后环顾四周。这一带应该是居民区，以一幢幢的小楼房居多，前面还带着个小花园。纷飞的炮弹看来对这没什么兴趣，大部分的建筑还基本完好，门前大多都悬挂了五星红旗或者是红色的什么旗帜，以求得到安全和庇护。　　我和班副志杰交换了个眼神，点点头，他起身朝院子里望了一下，然后和关云协助做了个标准的翻越动作，消失在围墙的那边。　　突然听见一声女人的惊叫，然后是一下干脆的骨折的声音，一个肉体倒在地上的扑通声。我正想让其他人翻进去看看，门开了，志杰若无其事地笑着站在门旁，这时他身后才传来一个女人痛苦的呻吟和另一个女人的哭声。　　我示意让渝生和关云留在门外警戒，然后带着剩下的两人，小周和李夏，走进了院子。　　院子收拾得还算干净，特别在这几个月的围城里，可算是难得了，证明这的女主人，现在正扒在一个十七、八岁的女孩身上哀号的中年妇女，是一个持家好手。　　“丫的还想给我一下。”志杰将一把匕首递给我前朝仰卧在庭院中抱着手腕呻吟的女孩指了指。　　我走到那女孩跟前，将妇女一把拉起，推给李夏，李夏从后面抓住她时，她还在挣扎哭号，胸前两团鼓囊囊的凸起也随之上下摆动。这妇女年纪也就四十上下，虽然用灰涂抹了脸，但也能看出姣好的五官，一件宽大的外袍却怎么也遮掩不住成熟女人丰满的身材。　　我狠狠地瞪了她一眼，想让她闭嘴，她却继续叽里呱啦说个不停，小周可没这么客气，上去就是一耳光，这倒挺有效，她惊恐地看着我们，眼泪顺着双颊下流。　　我转头将注意力放在还在地上扭曲呻吟的女孩身上，小周乖巧地将她一把拎起，将左手扭到背后，只剩下脱臼的右手无力地下垂摇摆。　　这是一张充满着青春感染力的脸。就算是涂抹在脸上的灰，也被主人小心细致地精心处理过，均匀而周到。它非但不会掩饰她那靓丽的面容、性感的嘴唇、高挺的鼻梁、媚如星月的双眸，反而让人觉得有一窥全豹的冲动，由于痛楚，她的面容扭曲，从洁白的齿尖泄出丝丝呻吟，令我想起了入伍前那些珍藏的女优图片。　　“凡有反抗，格杀勿论！”入城前的动员会上，指导员冷冷地丢下这句话。我拎了拎手中的匕首，“带走！”　　小周开始推着女孩往外走去，那妇女急了，不知从哪来的力量，一把挣脱了李夏的束缚，扑到小周面前想解救那女孩。这时一直不动声色的志杰忽地伸出一记“无影脚”，竟将那妇女踢出五六米远。那妇女也顾不得疼痛，反身又冲上前去，反应过来的李夏一把拦住，又是一通拳脚，将那妇女打得软瘫在地。　　“走！”我向门口走去。那妇女忽又坐起，紧紧抱着我的腿，声泪俱下地叽里呱啦又在说些什么，我终于忍不住挥起了拳头。　　能听懂简单对话的志杰却一把拦住了我，“她说放了她女儿，她做什么都愿意。”志杰特地加重了“愿意”两个字。　　我慢慢收回了拳头，看看志杰，他仍是那么若无其事地笑着，只是有了点别的意味。再看看小周和李夏，他们也都冲我点点头。我再望望志杰，他心领神会地晃悠悠出了门。　　我扒开那妇女抱着我左腿的手，穿过庭院，向客厅走去。客厅布置得相当雅致，看得出主人花了不少心思，我径直朝着那张看着就相当舒适柔软的覆着白羊皮装饰的硕大沙发走去，一屁股陷在里面，也不管身上的尘土立马在沙发上面蹭出了一道道污渍。　　小周象拎着一只小鸡一样把那女孩提了进来，扔在墙角边，惊魂未定的妇女也被李夏推推搡搡地带了进来，扑通一下跪倒在我脚边。志杰这会笑嘻嘻地晃了进来，冲我一点头，也一屁股坐在了沙发上。我掏出红塔山，一人丢了一根，点着，深深吸了一口，缓缓地吐了出来，看着烟雾中正跪在我膝前的妇女，盘算该如何整治她。[ Last edited by 魁 on 2004-9-21 at 07:56 AM ]