幕后人生(1)　　　　　　　　　　　　　　　幕后人生作者：海陵王2004/02/24发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　下潜有年，再次浮出水面，重拾笔墨，竟有生涩之感。犹见新人不断，旧友凋零，不胜唏嘘之。唯有诸位版主仁兄，安忍不动，静坐如山，与天齐寿，老而弥坚，令人为之振奋，呵呵。　　新作《绿龟法王》应者寥寥，令我惭愧，暂放一下，再贴一章，看看反映再说吧。　　不过，滨岸老大，这篇该弄个原创作者吧？^_^＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　我坐在太阳伞下，边吸烟边看着剧本。今天要拍男女主角初次相识的场面。女主角刚刚失恋，到海边自杀，被男主角救起的一场戏。　　这时，副导演满头大汗地跑来：“黄导，群众演员都已到位，可以开始拍摄了。”　　李威这小子，二十九岁，长得一副精明伶俐相，做我的副导演已经两年了，我对他还挺满意。不过他要做到我这样的地位，至少还要做２０年，像我这样３６岁就成了知名导演的人在圈子里并不多。　　我点点头，扔掉烟头，站起身来。海滩上阳光明媚，略显刺眼。我伸展双臂吸了口清新的海风，掏出墨镜戴上，走了过去。李威见我向他点头示意，便举起话筒，大声地喊：“各部门注意，各部门注意，预备……开拍！”　　群众演员开始在海滩上走动，嬉戏，在海水里追逐嬉闹着。我一手捧红的御用女演员宋冰儿穿着Ｃｉａ　Ｍａｒｉｔｉｍａ的新款比基尼泳装走向大海。当然，这件高档货是商家赞助的，这件粉色泳装比基尼将她优美诱人的身材衬托得恰到好处，将她充满青春活力的胴体完美地表现出来。　　她背脊挺直，肩膀和腰部的弧线美妙极了。款款走动时，盈盈一握的美人腰扭得曼妙无比，白晳光滑的背部下圆而丰盈的臀部轻轻跃动着，让人心神荡漾。　　二号摄像机在侧前方拍摄，透过传到监视器中的画面，她俏丽的面庞挂着万念俱灰的伤感。薄而小巧的嘴角，正带着凄楚的笑意。那双在荧幕上迷倒无数少男的美丽的眼睛显得有些呆滞和空洞，将角色此刻的心情完全表露出来。　　镜头拉近，画面上是她那性感诱人的乳沟，蜻蜓点水似的一闪，还未让人看清，已经变成了一片聚焦不准时的奶白色，模模糊糊的让人忍不住想看个清楚。　　我点了点头，嗯，不愧是一流摄影师，不但摄像技术一流，而且懂得抓住观众的心理。　　纤美的身影踏入海水中，慢慢向前走去。这片海域海水很浅，走到一里地外才能淹没人体。宋冰儿走出十几米，停在那里。蔚蓝色的海水温柔地拍打着她的娇躯。　　一号机镜头慢慢拉近，海面上方，是她水蜜桃儿似的漂亮屁股。形状相同的两瓣浑圆臀肉紧紧相扣，被海水打湿的比基尼陷进她的臀沟里，窄小的泳裤因而更向内收缩，两边白里透红，细腻如瓷的大片臀部肌肤在蓝色海水的衬托下动人心魄。　　那种娇嫩丰满，仿佛伸手一掐，就可以汩汩地流出甜美的汁液。她美丽的螓首慢慢仰起来，原本垂至腰际的乌黑长发向下遮住了臀部上沿。　　她似乎下定了决心，向前一跃，像条美人鱼似的扎进了海水中。　　我不禁啧地一声：“这妮子，演技真的不错。”挥手喊卡，叫人准备第二场景。　　宋冰儿从海水里爬出来，笑嘻嘻地上了岸，场记拿了条毛巾给她，她披在肩上，走到我身边坐在沙滩上，一边用毛巾拭着脸上和发上的水珠，一面歪着头问我：“黄导，我觉得跃入海中似乎不如慢慢沉入海中更有感觉，要不要ＮＧ？”　　我笑笑说：“不用了，效果看起来不错，如果不行再补拍吧。其实偶像爱情剧嘛，看的就是你这个小美人，只要能调动观众的审美意识就行了。”　　宋冰儿听了不禁莞尔，起身跑到摄影车补妆去了，最后留在我脑海中的是她那白嫩嫩的，沾着金色细沙的美妙屁股。　　今天拍摄工作挺顺利的，当天的拍摄任务下午四点半就拍完了。回到剧组租住的酒店，吃完晚饭我就招集剧组人员开了个工作会，总结了一下今天的拍摄情况，安徘了第二天的拍摄任务，然后解散各自休息。　　三、四层楼都被剧组包了下来。三楼是工作人员和普通人员的住处。四楼是会议室和明星们的住处。演员们都各自返回房间，我正走向四楼自已的房间，一个怯怯的声音在后面说：“黄导，您有空吗？我想……和您谈谈工作。”　　我回头一看，见是一个十七八岁的高个子女孩子，有一米六七左右。　　映入眼帘的是一张不加任何修饰的俏丽脸庞。细而弯的眉毛，一双天生带着笑意的杏眼，不是很大，可如果一笑就会变成弯弯的月牙儿，是很勾魂的那种。挺而直的鼻子下，是一张如同绽桃儿似的小嘴。　　看得出来是个很活泼的女孩子，只是在我这个名导面前显得有些紧张，鼻歙两侧微带汗意，白晳的面颊有些晕红。　　我怔了怔，想了一下，想起她是李威从本地影视学校找来的学员。昨天报到时我见过她一面。　　我笑了笑，上下打量了她一下，她的打扮很随意，不是个爱修饰的女孩。一条低腰牛仔裤，臀部、大腿收紧，从膝盖开始，裤腿一点点向下加宽，塑造出线条流畅的修长美腿，髋部不是很大，但足以构造出一个丰满的臀部。以她的年龄来说，臀部是过于丰满了些。一件Ｔ－ｓｈｉｒｔ，一双网球鞋，扎个高高的马尾，洋溢着青春的活力。　　我问她：“喔，你是昨天来剧组报到的吧？有什么事吗？”　　我竟然还记得她，实在使她有些意外和惊喜。她忍不住心中的喜悦，绽开了一个灿烂的微笑。果然，眼睛变成了一双月牙了，甜甜的。　　她有点腼腆地说：“黄导，我是昨天来报到的菁华艺术学院学生许盈，在这部戏里演一个报社实习女记者，我想…我想……”见我不耐烦地看表，她忙说：“我听说女二号因为档期排不出，所以……”　　我一下明白了她的意思，呵呵地笑起来：“许盈啊，怎么，你想演女二号？你还没有毕业，我放心把这么重要的角色交给你吗？再说，二号是扮演勾引女主角前男友的角色，需要成熟、性感，你……”　　许盈急忙说：“黄导您放心，我是表演系的，我相信自已的演技可以达到要求。”　　我不耐地皱了皱眉，提高了声调：“这是一部青春偶像剧，需要知名演员才能提高知名度。你有这些条件吗？你在这部戏里有角色可演，已经比你那些同学要好得多了，她们很多人就算毕了业，也只能在些地方剧团做演员是吧？”　　说完我转身要走，许盈一急，一下子拉住了我的手臂，急切地说：“黄导，您那么有魄力，宋冰儿这么有名，不就是您大胆启用新人，一炮打响的吗？只要您给我机会，我一定行的。”　　她的脸涨红了，由于着急，紧拉住我的手臂微微碰在她柔软的胸部也没有觉察出来。我回头看了她仍然略显稚气的漂亮面庞一眼，轻轻摇了摇头。　　许盈急忙拉紧了我，颤声说道：“黄导，求您了，我很喜欢表演，我就是不想一辈子在这一行里默默无闻，才想有所作为。您给我个机会，如果不行你再撤了我好吗？”　　我看她眼中都有些泪光了，那清纯的俏模样倒也是楚楚动人，忍不住心中一动，故意沉吟了一下，说：“嗯……这样吧，我现在要回去洗个澡，休息一下，你先回去吧，这样子让人看见不好，啊，八点钟你来我房间吧。”　　许盈不禁喜上眉梢，有些雀跃地道：“谢谢黄导，谢谢黄导，是是是，晚上见。”说着眉飞色舞地跑下了楼，我望着她款款扭动的小腰肢，倒是发了下愣，挺清丽脱俗的女孩子嘛。　　我的唇角露出一丝蕴含深意的微笑，打开自已的房门，走了进去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　我赤身裸体走出浴室，肌肤上还留着未擦干的水珠。　　从床上抓起一条洁白的长毛巾缠在腰畔，我赤着脚踩在软绵绵地地毯上。　　我，个子不高，一米七三左右，但是身上的肌肉很结实。古铜色的皮肤，双臂隆起的肌肉显示着强大的暴发力。那双粗大的双腿走动时，条形肌肉依然跳跃着，骄傲地向世人宣告它曾经得到全军运动会短跑亚军。　　我原是总后歌舞团的年轻导演，后来有幸作为副导演参加一部主旋律影片的拍摄。影片取得了成功，我也结识了众多投资人、制片人，通过努力运作，我争取到一位投资人的支持，拍摄了一部小成本电影，一炮打响，从此青云直上。　　当然，我付出了代价。我把自己的女友，一个娇小漂亮，可爱得像洋娃娃似的小女兵送进了那个制片人的怀抱。我心痛过，但是人生一世，草木一秋，抛开世人为我们定下的规矩，我认为值得，毕竟我获得的远超过我所付出的，除了尊严。　　尊严？尊严是什么？是一堆狗屎。我冷冷地一笑，在茶几旁坐下，几案上放着一瓶法国红酒。音响里面正播放着“送红军”，“一送那个红军，出了山…”我喜欢听部队的歌，那是我在军队时养成的习惯。　　那熟悉的旋律轻轻的萦绕在我耳旁。声音太甜，有些腻人，没有唱出受苦人送别红军时的依依不舍，倒像是在发情。我呵呵低笑，点燃了一支三五香烟，端起一杯红酒，一饮而尽。　　凉凉的液体沿着喉管进入胸膛，一股令人烦燥的热力燃烧起来。头微微有些晕眩，我的头轻轻倚在沙发靠背上，脑海中忽然出现七年前的一幕。　　祁小月，那个好可爱的，一笑颊上就出现两个浅浅笑涡的小女孩，那个天生一头卷发，身材娇小的小话务兵，那个声音甜甜的，对我爱慕、对我崇拜得不得了的女人，哭泣着哀求我，求我不要把自己推给别人糟蹋时的一脸无助，又深深刺疼了我的心。　　我狠狠吸了口烟，让烟和酒一起熏染着我的胸腔，我的大脑。　　性是什么？古时候男女大防甚于猛虎，烈女被人摸一下手就会将手臂砍掉。肢体的接触就是性的接触。现在呢？其实只要看穿了，男人进入女人的身体，让她的温柔甜蜜地包容着自已，又算什么？和握握手有什么区别？　　不同的只是握手要除去手套，作爱要除去衣衫罢了。什么男欢女爱，什么天长地久？自欺欺人。　　她是怎么去的？噢，对了，她是抱着为自已牺牲、为实现所爱的人一生的抱负而去的，一步一回头，希望我改变主意让她回来，我咬着牙忍着泪不去看她，由她去爬上那头肥猪的床，让他把娃娃般娇小的她，按在床上，刺入她的身体，让她在泪水中呻吟。　　就算我是畜生吧，谁他妈的不是畜生？　　我是真可笑，自已那时居然真的很感动，想要一生一世对她好。可是……我忍不住，每次我抱住穿着橄榄绿的军装，显得英姿勃勃的祁小月，脑中立刻就会想起那头肥猪把一身肥肉压在她白晳娇嫩的胴体上的样子。想起她那甜美的小嘴儿涂满了那个人的唾液，想起她粉红色的花蕊里注射了洗不净的肮脏，我无法克制那种厌恶。　　最叫我忍受不了的，是那个婊子看我时的目光不再狂热、不再崇拜，当我骑在她浑圆的小屁股上咬牙切齿切齿地蹂躏她时，她不再全身心投入地呻吟，表达对自已的爱，那目光变得那么陌生，沉默得像没有生命力的布娃娃。　　嘿，自已错了么？我摇摇头，想起自已现在所拥有的地位、金钱、权势，还有女人，不，我没有错。　　她很纯洁吗？她祁小月是圣女？她现在在哪里？不也进了这一行？在那头肥猪的帮助下，进了这一行。不过这一次不是我逼她去的，她是心甘情愿地爬上那头肥猪的床，翘起圆润美丽的屁股，用自已的妩媚渲泻他的欲火。　　现在她也有相当的名气了，那头肥猪已经被她一脚踢开，她攀上了更高的枝儿，成了南国玉女。操！玉女？欲他妈的女。　　我又灌下一口酒，汲上拖鞋，走到阳台上。　　深蓝的天空上，闪亮的星辰静静地注视着大地。弯弯的月牙儿在天边孤独地悬挂着。　　大海中一阵阵起伏的涛声传来，海风咸而湿，我惬意地吸着烟。远远的，但是静谧的夜里却很清晰地从同一层右侧房里，传来一阵吵笑声和稀里哗啦的搓麻将声。　　一个女人声音清清脆脆地技压群雄，用抑扬顿挫、诗朗诵似的声调笑骂着：“操你妈的，快滚吧你，输不起就别玩，老娘不要了成吗？差你那俩逼钱。”　　笑笑，我又吸了口烟。是桑玉娇，一个丰乳肥臀的肉弹，偶像剧中不可缺少的佐料。脸蛋只有七分美艳，身材却好的有些夸张，不过我并无心去管那堆臭肉里哪里抽了脂，哪里灌了矽胶。我不喜欢桑玉娇那种类型的女人，而且她对性的那种开放程度也令我反感，一辆人尽可夫的公共汽车。　　剧组是一个最践踏人格的最粗俗的地方，这并不奇怪。你知道科班毕业的那些戏子们上的第一课是什么吗？　　教授走进屋来，第一件事就是要所有的人跪在地上，在地上爬，在墙上蹭，像猪一样哼哼，像狗一样叫唤。他会用冠冕堂皇的理由告诉你，做演员，第一件事就是投入，是自我催眠，是摧毁自己做人的尊严。受不了，你就别当演员。第一课不是学表演，是学怎么无耻。　　于是那些千里挑一的俊男靓女们，那些被爸爸妈妈捧在手心里的心肝宝贝，或脸红红的无地自容，或浑身燥热如入蒸笼，但最后都会妥协地投入扮猪扮狗的行列。人前，你看他们鲜衣怒马，人后，你知道他是人是鬼？人性，从一开始就扭曲了。　　“叮咚……”悦耳的门铃声响起。　　我走过去打开门，那个艺校女生许盈就站在门口。还是那件低腰牛仔裤，但上身换了件白衬衫，前领打开，领口略竖，可以看到肌肤白中透红，细腻健康。　　看到我只在腰间系着一块毛巾，赤裸着胸膛来开门，许盈的笑容僵了一下，那双弯月牙儿似的笑眼略显尴尬，但她只迟疑了一下，随即释怀，天气炎热，又是在自已房间刚刚沐浴完毕，男人嘛，难免随便点。　　我见她来了，笑了笑，温和地说：“小许来了？进来吧。”伸手向里示意。　　房门没有完全打开，许盈一侧身，像缕轻盈的风儿，从我身畔掠过。丰盈的美臀擦过我腰间的毛巾，那灵活的腰肢律动时的风情，格外迷人。　　我目光在她牛仔裤勾勒出的完美曲线上逡巡了一眼，关上了房门，顺手按下了暗锁。转身走回客厅。　　客厅很大，灯光明亮。我在宽敞的大沙发上坐下，拿出一枝烟点上，烟雾盘旋而起。见许盈仍站在几案旁，我拍拍自已身边，示意她坐下。　　许盈乖巧地在我身边坐下，双腿并在一起，小手扶在膝盖上，微微侧着头，很拘谨的样子。　　我笑了，吐出一个烟圈，说：“现在不是工作期间，不要那么紧张。”伸手在她大腿上拍了拍。不知是因为穿了牛仔裤还是因为大腿的肌肉十分结实，紧绷绷的，带着女性身体特有的弹性。　　许盈的身子震动了一下，俏眼被眼熏得微眯了一下，但是唯恐我不悦，眨动了几下又睁大了。　　我有趣地打量着她，说：“我想你是仔细看过剧本了，你吃透这个人物角色了吗？”　　许盈精神一震，脸上有些兴奋，唇角带着丝喜悦，说：“是的，黄导，我仔细看过剧本了，我觉得这个角色的把握相对比较简单，她没有太多的心理表现，在这部剧里……”　　我摆摆手，笑笑说：“那就好，那就好，影片中女主角的男友移情别恋，是由于这个第三者的破坏。这个人物的定位是一个富家千金，对性比较随便，有着强烈的占有欲，你现在表现一下女主角男友喝醉酒，在酒吧被她勾引的那场戏给我看看。”　　许盈眉毛一挑，惊笑了一声：“啊？黄导，在这里啊？可是……我…我……没有把台词记下来，我以为是谈谈对人物的分析和理解……”那种惊笑的表情很可爱。　　我淡笑道：“没关系，一个好的演员最重要的就是临场发挥。你只要按照剧情的设计表演一下，我看看你的演技和灵性。嗯……这样吧，我扮演喝醉的那个人，做为道具配合你一下。”　　说着我又呷了口酒，向沙发上一靠，等着她。许盈的呼吸粗重起来，脸上的神色变幻莫测，我注意到她的手指屈了起来，用指甲紧张地挠着牛仔裤，发出轻微的声音。　　终于她鼓足了勇气，长长地吸了口气，微微闭了下眼睛，似乎在投入角色，过了会儿，她扭过身来，按照剧本上的情节凑近我，轻唤我在剧中的名字，我含含糊糊地应了一声，她的脸更红了，也更好看了，虽然准确地说，对比那个角色显得稚嫩了些。　　下面该是她偷吻我的场面，许盈又迟疑了起来，羞红着脸偷眼看我。我适时地鼓励她道：“小许啊，怎么不好意思了？你在学校没有学过吗？想当一个好演员，今后做为一个年青的女演员，吻戏几乎是每部影片都可以见到的，对象也是各种各样的，你如果克服不了，我看根本不必干这一行了。”　　她红了脸，轻轻地偎近了，我赤裸的胸膛已经感觉到了她热热的呼吸。她的手放在我的胸膛上，我的胸膛很健壮，肌肉结实，这个年轻女孩子显然有点手足无措。　　其实现在的年轻人很早熟，像她这种艺校学生更是较早接触到异性，我相信她的不安更多是由于彼此悬殊的身份造成的。　　她的唇凑近了我，迟疑了一下，飞快地凑上来啄了一下，我刚刚感受到那薄薄的嘴唇的柔软和她口中的香气，她已经坐直了身子。　　我哭笑不得地睁开眼，问她：“像你这样，你自己说，算是合格吗？如果你是导演，你会不会用这样的演员？”　　许盈红着脸，嗫嚅地说：“对不起，黄导，我知道是我不对，只是一时克服不了。我想，在摄像机前，有剧情的铺垫，我能行的。”　　我笑笑说：“不能确定一个人行不行时，我不会让她站到水银灯下。”说着也坐直了身子，盯着她的眼睛说：“来，我教教你，你要用心点体会，嗯？”　　没等她同意或是反对，我丢开烟头，一手揽住了她的纤腰，另一只手托在她细腻的后颈上，吻了上去。　　许盈惊骇地张大了眼睛，随后就配合着闭上眼，双臂环住我的脖子，仰起脸来。我轻轻啄吻着她柔软的嘴唇。那是年轻女孩的嘴唇，轻柔、香甜，带着丝紧张的笨拙。　　我轻轻用舌尖顶开她微闭的双唇，打开她的牙关探了进去。许盈的背脊僵硬了一下，做出些挣扎的姿态。我用搂紧的动作提醒她继续，舌尖已和她香香软软的小雀舌纠缠在一起。　　她的口腔可能刷过牙不久，口气清新，舌头香滑，无力地在我的舌尖进攻下抵抗着，那若有若无的反抗更刺激了我的情欲，我一面不停地吻着她，手掌在她的头发和后背上抚摸着放松她的紧张，慢慢将她压躺在沙发上。　　我的手留恋地在我喜爱的圆臀边抚摸了一下，粗厚的牛仔裤限制了我手的触感。暂时放开那里，我的手移到她脖颈下，她的脖子细长优美，白腻如瓷。　　在我的亲吻和抚弄下，许盈轻轻地用双手撑着我的胸膛，不让我压在她的身上，紧张而害羞地说：“黄导，黄导，剧本……剧本……里……嗯……嗯……”她摇着头避开我的湿吻，喘着气说：“剧本里没有这样的情节呀。”　　我解着她的纽扣儿，说：“你今后要适应各种各样的角色，什么生活体验都要有嘛。”说着，我的一只手已经像游鱼儿似的钻进她的衬衣，推开胸罩，一只小巧、秀气的乳房落入我的掌握之中，我捏了一把，蛮结实的。　　衬衣被撑开，洁白的衬衣内隐隐约约地露出诱人的肌肤。锁骨比较突出，想不到她有那么丰满幼圆的美臀，上身却是这么纤瘦。我胯下的肉棒挺竖起来，硬梆梆地顶在她柔软的小腹上。　　许盈并不蠢，她意识到我的用意了，惊慌地挣扎起来：“黄导，你不要这样，求您了，放过我，不……我不要……”　　我有些不耐烦她的反抗了，狠狠地拉开了她的衬衣。里面只穿了蕾丝胸罩，纤细的柳腰上方，美丽的胸脯上白色胸罩被推歪，一只白嫩娇小的可爱乳房露在外面，颤颤的，我淫笑着张嘴去含吮那小小的红色乳头。　　“啪！”，一记耳光把我打愣了。我没有发怒，冷冷的目光注视着她，松开了手。　　她从我身上挣逃出去。泣不成声地穿好衣服，捂着脸说：“对不起，黄导，对不起，我不想这样，我不想出卖自已。”　　我冷笑着坐起来，拿出枝烟点上，对她说：“没人要你出卖自已。我感觉得出，你不是处女。”她张了张嘴，没有说话。我继续说：“你有男朋友？当你出了名，你和他的地位差距越来越大时，你会不会拥有第二个男人？影视圈里的人聚聚合合是家常便饭，你会不会有第三个男人？”　　我换了个坐姿，说：“你会发现所谓贞操，其实根本是男人为独占自已的女人而编出来的神话。在娱乐圈更是如此，你该听说过那些大明星的烂事，就算她人尽可夫，有人在乎吗？当她出现在人前时，人们注意到的只是她头上的光环。淫乱，是明星的特权！”　　我下着结论，冷笑着说：“为你那愚蠢的念头去守节吧。回家去，本本份份地做个小职员，找一个平庸的男人嫁给他，生一个孩子，为柴米油盐忙碌去吧，当你像大海中的泡沫一样消失的时候，没有人记得你，你一生唯一的光彩，就是你只为了所谓的爱情才献出身体，如果～～～那时的人还在乎贞操的话。”　　我悠悠地吸着烟，无视她苍白的面孔，继续用针刺她的心：“女人要有自己的事业，就必须踩着男人的肩膀，才能登上事业的高峰。在娱乐圈里更是这样，要想红就必须想开点儿。否则就不要进娱乐圈，别把两腿中间那个玩意儿太当回事……”　　说完，我不再看她，我知道这些话足以让她一夜不睡，好好地思考一下了。　　她终于还是走了，像只受惊的小兔子。　　我无聊地倒上一杯酒，音响中正播放《南泥湾》，可是我今晚本想耕耘的沃土已经跑掉了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“喀”，门锁轻响，她回来了……　　我倏然抬头：宋冰儿穿着凯琳娜泡泡纱长裙，摇曳多姿地走进来。　　宽松柔软透明的雪纺长袍将她美丽的身段儿衬托的如同仙子下凡。那头让她引以自傲的乌黑长发随便挽在头顶。腰肢束得很细，婀娜的腰条儿，长袍领口松驰着，露出一道诱人的晶莹乳沟。　　她嘴角噙着浅浅的笑容，懒洋洋地踱进来，坐在我旁边，猫儿似的窝在我怀里，轻轻地用手指在我赤裸的胸口挑逗地划着圆圈，挪揄道：“怎么？黄大导演今儿没尝成野味？很少吃鳖吧？”　　我不耐烦地甩开她的手，可是她像橡皮糖似的又粘了上来，柔软娇美的身子紧贴着我，格格直笑：“干嘛吗？面子上挂不过了？你对付女人不是一向既有办法，又有耐心的吗？”　　她伸了个懒腰，白玉般娇嫩无瑕的脸蛋儿轻轻摩挲着我胸口隆起的古铜色肌肉，贪婪地用小舌尖舔我的乳头，弄得我痒痒的，忍不住翻身把她轻盈的身子抱起，放在我大腿上，大手粗暴地在她丰满柔软的乳房、大腿，屁股蛋上抓着、捏着。　　宋冰儿轻蹙着弯弯的柳眉，春心荡漾，满脸红潮，娇艳的嘴唇微微张着，发出一串满足的呻吟，荡人心魄。那张在荧幕上以清纯的扮相不知迷惑了多少人的美丽面庞淫荡地向我媚笑。　　我在她丰腴柔软的大腿根部狠狠地掏了一把，喘着气说：“小骚货，今天周剑刚到剧组，你以前不是就一直吵着想和他合作吗？怎么今晚没合作到一张床上去？”　　周剑，是我国目前当红的几个英俊小生之一。不过我们是头一次合作。　　宋冰儿分开丝袍，穿着凯琪高档三点式的白晃晃娇躯在我眼前一闪，那双分开的大腿已经跨坐在我结实的大腿上，腿上传来柔软双臀的重量和绵软感。她又拉过我的双手，放在她玉碗儿似的两颗半圆形的美妙乳房上，叹了口气，轻蔑地说：“他呀？去他妈的，卖屁股的相公，我宋冰儿没那么贱”。　　我惊奇地睁大了眼，一面揉面团儿似的揉着她的乳房，一面问：“什么？你说……他是ｇａｙ？”　　宋冰儿撇了撇她的小嘴，轻啐了一口说：“要是ｇａｙ也就算了。他呀，是来者不拒，男人女人都要，还喜欢玩小男孩，他妈的ＢＴ一个。”　　我忍不住失笑：“怎么会这样？你怎么知道？”　　宋冰儿说：“桑玉娇告诉我的。哎，你知道吗？他干爹，南洋影视杨老板，其实呀，他就是人家一脔童。桑儿告诉我，上次，他去北方拍片，别小看喔，北方大老板现在比他妈的香港富豪都阔气。有个姓铁的民营企业老板，也喜欢玩相公，不知从哪儿知道他的事了，出价一百万要玩他一宿，他不干，后来出到三百万。”　　我啧地一声，说：“一流女明星被人包，也没有这个价，他答应了？”　　宋冰儿哼了一声，说：“他会不干？桑儿的消息可详细呢。”她兴致勃勃地从我腿上跳下去，紧了紧腰带，站在地上表演起来。　　一个娇小可爱的南方女孩，却摆出一副北方大汉的样子，鼓着香腮，瞪着杏眼，粗着嗓子，恶声恶气地：“那位大老板花了三百万玩他屁股，那晚上越想越不甘，可是又喜欢他啊，没办法，据说他一生气，连润滑油也不用，就这么把周剑往床上那么一摁。”　　她绘声绘色地比划着，看得我直发笑，冰儿白了我一眼，要我认真看，继续说：“那位老板的家伙跟驴鸡巴似的那么大，那么粗，就这么扑地一顶，哎哟娘唉，这一下差点没要了他的命。”　　“那老板就这么插呀插的，”宋冰儿边说连前后动晃动着身子，做出作爱的动作：“干着干着，那位大老板忽然算起账来。”　　我饶有兴趣地问：“算帐？什么账？”　　宋冰儿忽然噗哧一乐，捧着肚子蹲在地上格格格地笑起来没完了，我问了两声，她还在笑个没完，上气不接下气地向我摆着手，我又好气又好笑，看她的样子实在可爱，忍不住抬起脚在她的小屁股踢了几下，笑骂道：“小妖怪，什么事这么好笑？”　　宋冰儿直起腰来，刚刚摆开姿势，又哧地一乐，一下子扑在我身上哈哈大笑起来，我宠爱地拍了拍她肥嘟嘟的浑圆屁股，无可奈何地望着她。　　大概是我的表情很可笑，她笑得更大声了，在沙发上缩成了一团，连声说：“不行了，不行了，我受不了了，呵呵呵……呵……哈哈哈……肚子好痛……哈哈……呵呵呵……”　　好久，她笑够了，才喘喘地站回地毯中央，摆出老汉推车的姿势，憋笑的脸蛋儿红得跟苹果似的，继续说：“那……那……老板忽地想起这一宿也就干他几百下吧，敢情这捅一下一万多块呢，边干边想，越想越觉得他太黑，那老板干得满肚子火，哈哈哈哈……他……他就这么使劲一巴掌，‘啪’，使劲打在周剑的屁股上，痛得周剑哎哟一声，那老板咬着牙，切着齿地喊呐：‘一万块啊！’”　　说到这儿我也忍不住开怀大笑起来。原本忍笑的冰儿见我如此，哪还忍得住呢，和我两个人笑成一堆，笑作一团，过了好半天，她才爬起来继续比划，动作可爱极了：“那老板捅一下，就打一巴掌，嘴里喊一声‘两万块’、‘啪，三万块’，‘日你祖奶奶的，四万块’。”　　宋冰儿学得十分认真，动作夸张，表情丰富，香馥馥的脸蛋儿却装出一副粗汉模样，我早已笑得直不起腰来，她却不笑了，学着北方方言继续说：“那老板干得他嗷嗷直叫，见他一叫，那老板更生气了，使劲地操了他一下，拍了下屁股说：‘你他娘地叫哈泥？叫鸡毛叫，二十五万，二十六万，我日你亲娘地，你还叫泥，三十一万，你这是镶金地，还是加钻地，你他娘地以为卖屁股不要钱泥？四十六万，四十七万，我日不死你个逼操地，五十万。’”　　我笑得眼泪都出来了，摆着手要她别再说下去，“不行了不行了，别说了，笑死我了。”　　宋冰儿也格格格地笑得黄鹂鸟儿似的坐回我身边：“听说那老板发了狠，干完了吃了两粒伟哥继续奋斗，搞得那小子第二天愣是起不来床了。经纪人急了，去找他理论，那位大老板一脱西服，直着嗓子就骂：‘咋地啦？咋地啦？俺穿上西服是老板，脱了西服就是流氓，谁怕谁啊？俺是花了钱地，俺这银就这样，干啥活从来不带偷奸耍滑地，开饭店地不怕大肚汉，开妓院地还怕俺鸡巴长啊？你不情愿咧？你下回拿个尺子先来量一量啊。’”　　说到这儿，宋冰儿即兴带上一句：“当立个当。”刚刚忍住笑的我又哈哈地大笑起来。　　宋冰儿偎在我身边，嘻嘻地陪我笑着，眨了眨俏眼，调皮地说：“我的爷高兴了？”　　我拍了拍她的嫩颊，笑着说：“小冰儿最善解人意了，有你在呀，我怎么会不开心呢？”　　宋冰儿从鼻子里发出一声娇哼，酸溜溜地说：“人家哪有那本事呀，只要我的黄大导演不嫌弃人家，喜新呀，别厌旧就行了。”　　我嘿嘿地笑着说：“人嘛，就算是那七仙女儿下凡，看得久了，也有个审美疲劳嘛，偶而换换口味罢了。”说着我想起她所说的周剑，心头却有种莫名的悲凉，这就是他妈的光彩夺目的娱乐圈？　　宋冰儿何等乖巧？看出我有些心事，忙娇媚地一笑，坐直了身子，将一侧的衣襟拉开，露出圆润白晳的香肩，一脸妩媚，小媳妇儿似地低声宛转：“今晚，你是审美疲劳呢，还是略有兴致？”　　那颠倒众生的绝美脸庞露出羞喜妩媚的诱人风情，我望着这个会勾人下地狱的小妖精，只觉得一股猛烈的欲火从小腹下熊熊燃烧起来，我猛扑到她的身上，露出一脸狞笑说：“今晚，我是大灰狼要吃小红帽！”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“救命啊！”宋冰儿会作怪，配合地做出一副楚楚可怜的表情，惊呼着，转身跑向我的卧室。我嘿嘿地笑着，追了上去。　　她虽然娇小灵活，怎么可能躲得过我的追捕？但是我故意放慢了脚步，一把拉住了她的丝质长袍。长袍衣带本已解开，她张开双手，任由丝袍被我解下，优美诱人的身段儿露了出来，她跳跃着，嬉笑着跳上大床，向前爬。盈盈不堪一扭的小蛮腰下那颗宛宛动人的完美屁股轻轻跃动出诱人的曲线波浪。　　洋溢着青春活力的胴体美人鱼儿一般在我的魔爪下跳跃着，挣扎着，那水蜜桃儿似的漂亮屁股不失时机地研磨着我的胯间。臀肉光滑细腻，略带凉意，真是温润如玉呀。　　我的欲火使我不想再玩下去，我的身子向下一沉，把她不安份地向上拱动着的小屁股压在我的胯间。粗挺黑红的阴茎自毛巾缝隙间伸了出来，兴冲冲地寻觅着她两瓣臀肉间的狭缝。　　宋冰儿呵呵地笑着，两片白里透红细腻如瓷的臀肌技巧地有规律地挺动着，那娇媚的声音也带了些性感的沙哑：“喔…亲亲老公，要我吧，人家好需要你，来吧……”她的声调渐低渐柔，仿佛带着些催眠的作用：“进入我的身体，让我们一起飞……”　　那娇嫩丰满的美臀停止了反抗，静了一下，然后开始慢慢往上翘。她的身子大字形平卧在床上，全凭腹部的肌肉使臀部后翘，作出一副迎接的姿态。　　这一副秀色可餐，怎叫人不兴奋欲狂？我反手抓住腰畔的毛巾，甩在地上，挺着摇摇晃晃的大阴茎，爬上了床，床垫向下一沉，感觉到我的到来，宋冰儿的喉间发出一声娇昵的呻吟。　　我轻轻解开她的乳罩，两个白玉半球状的乳房释放出来，在她的俯压下，在两侧腋下各自春光半露。我的双手沿着滑腻如瓷的脊背缓缓下移，挪到后腰，用小指挑起薄如丝缕的薄薄内裤，啪地一下松开，宋冰儿啊地一声娇叫，细嫩的皮肤上弹出一道红痕。　　“呀，大坏蛋，大灰狼哥哥要欺负人家。”她用娇娇的声调，还在作戏。　　我拍打了一下她圆而翘美的嫩臀，双手卷动那件窄小内裤，在她不着痕迹地蠕动着臀部的配合下，内裤被卷成了细细的丝绳，从她的身上褪了下来。　　光滑白晳的臀肉蛋清儿似的，轻轻抚弄一下，就颤巍巍地晃个不停，真是造物主的完美作品啊。　　音响已经自动跳带，播放另一面，宋祖英甜甜的声音在我耳边回响：“大理三月好风光哎，蝴蝶泉边好梳妆，蝴蝶飞来采花蜜哟，阿妹梳头为哪桩？蝴蝶飞来采花蜜哟，阿妹梳头为哪桩？哎……，蝴蝶泉水清又清，丢个石头试水深，有心摘花怕有刺，徘徊心不定啊伊哟……”　　柔和的橘色床灯为她的娇躯披上了一层诱人的彩光，年轻而有弹性的肉体正等待着我的品尝。　　我趴在她腿间，崇拜敬畏于上苍的杰作，轻轻抚过那两瓣曲线柔美的半球，温柔地吻了上去。她知道我照例会先赏玩一番她的屁股，静静地趴在那儿，我用嘴唇感受它的细腻，用舌尖品尝它的芬芳，白晳翘臀上留下我吸吮形成的红色吻痕和口水。　　大腿内侧的皮肉粉嫩如凝脂，我用手背轻抚那种柔软中的光滑，嘴唇轻轻噬住一块臀肉，哈着热气。宋冰儿发出柔媚的呻吟，我对她肉体的着迷使她既自豪又感动，有着一种被人宠溺的快感。　　有光泽的皮肤在我的把玩下渐渐变成了粉红色。我慢慢向上移，渐渐整个身子覆盖住她娇小的胴体，一边吻着她的香背粉颈，一边伸出一双大手，呈大字形展开。　　她的双手反转过来，掌心朝上，迎接我的手掌，我们的指尖轻触，十指交叉握在一起。我的肉棒直挺挺地高昂着头，压在她丰满的臀沟里，那种火热的感觉也接触到我的小腹。我有种完全享有她的感觉。　　谁说什么心灵契合的作爱？全是狗屁，没有一个姣好的女体，你会有最高的愉悦？没有那种居高临下的占有，你会激发雄性的欲望？对着一头老母猪，再是两情相悦，我也想不出会如何满足。　　我们亲昵地爱抚了一阵，我松开双手自她肋下穿过去，环抱住一对柔软温暖的鸽子般的俏乳，和她整个人翻了个个儿。变成了宋冰儿反压在我的身上。　　她翻身爬起来，小嘴鸟儿般地轻啄我的脸颊、我的胸膛、我的小腹，一阵阵酥麻的痒感传来。下体已经感觉到她口腔呼出的热气。宋冰儿张开可爱的樱唇，温柔地包容住我至刚，也是至柔的阴茎，蜜般的唾液润湿了龟头，她的小嘴轻轻张开，喘了口气，然后继续向前挺动她的螓首。　　丰富的作爱经验，使她不太费劲地就吞下了我整根阴茎。龟头已顶在她的咽喉上。对异物的刺激感已不会使她痉挛或哎吐，有一次我曾异想天开地和她开玩笑说，杂技里的吞蛋，可能就是古时候某位卖艺的小淫娃为权贵老爷们吹箫才发明出来的，逗得她大笑。　　口腔蠕动了会儿，她缓缓退出我的阴茎，波地一声，大阴茎又恢复了昂首挺胸的姿态。唾液的滋润，使它发出裎亮的光泽。　　她用娇媚的眼神调皮地看着我，引得我冲动地挺了挺腰。吃吃地笑着，她用嘴唇轻轻点点我的龟头，然后张开一双涂着豆蔻的妙手，慢慢握紧我坚挺粗硬的‘球棒’，做出一副挥球的姿势，笑吟吟地侧头睇视着我，娇滴滴地问我：“老板，打一竿好啵？”　　我把双手垫在脑后，用小腿惬意地厮磨着她光滑的皮肉，舒畅地长吸口气，她的身上有淡淡的高级香水味道，清清淡淡，若有若无，混合着她的体香，刺激着我的火山般的情欲！　　我觉得浑身的力道都集中在坚挺的下身，我想：又是一个不眠之夜了……[ Last edited by cqsyl on 2004-2-27 at 01:27 PM ]幕后人生(2)幕后人生(2)从本章起改用第三人称写，不然好多情节没法说明抱歉，请排一下版吧，全乱了！****************************************************************************　　这小美人在人前以清纯、可爱的少女形像著称，然而此时却浑身散发着性感的气息，那窈窕的身躯皮白如脂，肤滑如油，如果不是亲手触摸，是难以意会到那是怎样的柔滑香软。古人说，温香暖玉抱满怀，不外如是。　　她那两只娇嫩的乳房，是倒扣的玉碗形，结实、玲珑，贲起的曲线柔美，但是并不很大，一手刚刚可以掌握。只是在屏幕上借助工具和拍摄技艺，视觉上要比现在丰满些。　　美丽的22岁女孩子，胴体像刚刚成熟的，闪着诱人光泽的果实。富有弹性的翘盈嫩乳尖端，粉红色的乳头，像樱桃儿似的挺着，那种红润是健康的，充满诱惑力的，不是漂红的那种缺乏生命力的颜色。　　这位大明星以妖艳的表情看着黄静庵，熟翻地从他的床头柜里摸出一个超薄颗粒避孕套，撕开外膜，她眨了眨眼，媚笑着把避孕套含在嘴里，露在外面的部分，使她看起来像是个含着奶嘴儿的小淘气。　　她慢慢俯下身，嘴唇夹住了黄静庵直挺挺向她点头示意的阴茎，柔软的嘴唇轻轻蠕动着，配合着舌尖灵活的动作，一下一下往下推进。轻柔而刺激的感觉中，保险套已经套在了黄静庵的阴茎上。　　宋冰儿用温暖的小柔轻柔地揉搓着他的阴囊，另一只手在他结实的大腿上若有若无地骚动着，似笑非笑地对黄静庵说：“你们男人呀，吃着碗里的，看着锅里的，今晚，我要榨干你，看你还有没有心思掂花惹草”。　　黄静庵惬意地躺在床上，享受着她一流的服务，懒洋洋地笑着说：“好啊，让我看看你这小妖精有多厉害。”　　宋冰儿嫣然一笑，抬起双臂去解头发，坐在床上的姿势诱人极了。屈着的大腿显出柔软的曲线。长发解开，乌黑的秀发一下子瀑布般倾泻下来，披散在在肩头，乌黑、美丽的头发，映衬得她的俏脸，突然增添了几分柔静清幽的气质。　　说得可笑点，就是突然从一个活色生香的小淫娃，突然变成了纯洁娴淑的良家少妇的感觉。披落下来的乌黑长发，将她赤裸圆润的的白嫩肩头衬托的惊人的娇艳。　　黄静庵屏住呼吸，为她这种骄人的美貌惊呆了。视线缓缓向下落去，沁人心脾的幽香中，一对宛然悦目的鸽乳，盈盈不堪一握的纤腰，丰腴白晰的大腿，跪坐在床上的玉臀,变成了诱人的心形。　　黄静庵的眼前一阵恍惚，仿佛见到了六年前的她。那时黄静庵刚刚小有名气，也是和祁小月分手刚刚不久。一个美籍的，曾经在我国很红的女演员自任导演，来我国拍摄一部影片《草原》，讲的是一个下乡女知青为了回城，用身体和大队干部做交易的故事。　　宋冰儿就是那时随团一起回来的。那年她十六岁，随做演员的父母加入了美籍，被那个女导演慧眼识人，从此带进了影视圈。那部影片在国际上获了奖，黄静庵费尽心机参与了拍摄，本以为可以借此打响知名度，不料此片在大陆禁播，一番苦心都白费了。禁播的理由不言自明。那时网络还没现在发达，所以看过的人很少。　　那时她还很稚嫩，见了黄静庵也总是一口一个黄叔叔叫着。还记得拍那场她被大队书记奸污后在帐篷中清洁下身的戏时，黄静庵就站在她身后的帐篷边上，眼睛盯着她那年轻稚嫩的少女身体，丰盈俏美的玉体站在盆中，就像一朵充满活力的小花。她的臀部还带着点婴儿肥，由大腿到臀部的曲线还不是那么明显。面对摄像机，那时的她明显还很羞涩。　　当时黄静庵看得很冲动，禁欲有一段日子的下体冲动得像一块烧红的烙铁。那晚那个放荡的美国女导演再次把他拉进自已的帐篷时，他干了好久好久，闭着眼一直把她想像成那个稚气的１６岁小女生，反复在心中呐喊着大队书记那句台词：“像面团儿似的，干死你……，我干死你……”。　　那一幕和今日这个风骚妖冶、风情万种的女人形像交融在一起，使黄静庵的神经和肉体都处在亢奋之中。他忽然冲动地说：“冰儿，叫我黄叔叔”。　　宋冰儿愣了一下，旋即明白了他的用意，不由想起了初识的情景，眼神也开始迷蒙起来。她轻咬着薄薄的嘴唇，亲昵地、温柔地轻轻说：“黄叔叔……”，然后掩口轻笑，加了一句：“大变态”。　　黄静庵呵呵地淫笑：“好孩子，快上来，叔叔会让你很舒服的”。　　宋冰儿眼波流转，玉颜飞红，嫣然地说：“坏叔叔……，说真的，那时我对你很有好感耶，你看我的眼神很色喔，为什么没有泡我？”。　　黄静庵嘿嘿地笑着说：“那时候我的胆子还没有这么大嘛，再说……也没有胆量摧残国家幼苗啊”。　　宋冰儿白了他一眼，挪揄说：“是吗？好高尚的黄叔叔呀，我记得上次拍《水晶公主》，那个给我做小丫环的小女孩好像不到16岁喔，不知道是谁干得人家第二天走路都一拐一拐的？”。　　黄静庵故意叹了口气，说：“时代不同了，现在的女孩吃得太好，12、3岁就发育得像个大姑娘了。你以为我下手早了？那小丫头装得挺像，可他妈根本不是处女，不知被谁占了先”。　　宋冰儿格格娇笑，说：“早知道你这么在意处女，我跟你之前就去做个处女膜了。不过……人家后面的处女可是给了你喔”。　　黄静庵伸手在她光滑柔软的玉体上轻轻抚摸，调逗说：“所以……叔叔才这么疼你啊，在我的片子里，有多少是你当主角的？”。　　宋冰儿侧着头，不知是不是在想拍了几部他的片子，沉思时的表情如诗如画，在黯淡的灯光下,秀气的俏脸容颜如花，秀发披散中婉然绽放就像一朵圣洁的白莲花。　　她忽然叹了口气，喃喃道：“电影……。电影……”，小手在黄静庵的阴茎上拨弄了两下,挑了挑眉，悠悠地说：“其实……还是我们这样的电影最迷人，是不是？人生就是一场电影，我们是不是演得最精彩？可以有好多好多可以回味的东西？”语气略有伤感。　　黄静庵没有理她的话茬，说：“是啊，这个话题你可以在记者采访你时好好地谈一谈，免得被人当花瓶，多表现一下内涵好了＂。　　宋冰儿轻啐了一口，抬起腿来跨坐他身上，身体略向侧斜，用手扶着肉棒点弄着自已的小穴，半眯着眼睛说：“人家下面是不是花瓶？你这个东西是什么啊？”，她呵呵地笑：“插进花瓶的却不是鲜花，这是什么东西啊，好难看呵”。　　隔着一层薄膜，黄静庵仍然很敏锐地感觉到那团柔软、细腻的地方热烘烘的，戴着套的龟头磨擦起来毫不着力，看来早已是淫水淋漓了。他的喘息急促起来，说：“谁说这不是花？女人喜欢花，没有比这个更让女人心花怒放的鲜花了，对不对？。　　宋冰儿吃吃地笑：“好啊，明年情人节时我要你把你的这朵鲜花送给我做礼物”。　　黄静庵倏地想起来，说：“明年２月你的档期……不是要跟老张去香港拍片？”。　　宋冰儿笑得掩口葫芦：“你可以用航空邮递啊，用小盒子盛起来……”。　　黄静庵哈哈地笑起来，说：“好啊，我找人给我倒膜，然后做个一模一样的，省得老张长得跟个太监似的，满足不了你”。　　宋冰儿羞笑着打了他大腿一下，眯着眼呻吟道：“嗯……，你这里真的好大啊，人家每次进去都涨涨的”。　　　　黄静庵从被下拽出一个枕头，竖起来枕在上面，垫高了自已的脑袋，好整以瑕地眯着眼，看着她粉嫩双腿尽头那粉红色的密穴。小骚货阴部的毛发剃得精光，漂亮的阴唇泛着红色，看起来很清楚。　　饱满的两片阴唇合丝密缝的，并不因访客频频而稍有松懈。肉唇丰腴，就像肉贝一样。龟头顶在上面，微微撑开。黄静庵促狭地一挺屁股,正被她扶着轻蹙着眉儿研磨小穴的肉棒从她的手掌中挣脱开来,一下子插进了暖洪洪的肉洞里。　　“呀……你好坏呀，坏蛋！”，宋冰儿娇嗔地瞪了他一眼，还想将屁股抬高一点，但是黄静庵已伸手按住了她的细腰，向下一压，宋冰儿腿一软，屁股一沉，肉棒一下子完全陷进了那团柔软温暖之处。　　宋冰儿嗯了一声，坐在他的腿上，神情略显难过，粗大的肉棒未经前戏就直接进入，娇嫩的穴肉显然有些承受不了。她在黄静庵腰上啪地打了一掌，忽然开始吃吃地坏笑：“呵呵呵，黄大导演是不是今天没吃到人家小姑娘，火气太足了？喔……好厉害，比平时还要粗还要硬耶，嗯……啊……你坏，又顶人家，都要被你顶坏了啦”。　　黄静庵呵呵地笑，说：“小骚货，是啊，老子今天没尝到鲜，就拿你开荤，怎么样？受不了啦？”。　　说着他又狠狠地顶了一下，柔软的娇躯被他顶得弹跳了一下，“唉……”，宋冰儿叫了一声，马上又忍住，媚笑着说：“WHO怕WHO啊，尽管放马过来，本大小姐才不怕你呢”，说着示威似的把小屁股向下压了压。　　丰满的臀部给他的感觉是软绵绵的,又有弹性,压在腿上的厚重感，以及插在下体间的那根肉棒受到挤压传来的快感，让黄静庵进入宋冰儿身体的感觉更深更浓。　　柔软而有弹性的腔道完全包容了他的肉棒，肉壁的柔韧使它恰到好处地挤磨着他的龟头，臀部下压产生的压力使他感觉好像整根大肉棒都完全融化在她的小穴里，和她的阴道融为了一体。他舒畅地喘了口气，臀部向上挺了一下，说：“小宝贝儿，快动吧，让叔叔爽爽”。　　宋冰儿莞尔一笑，皱了一下鼻子，开始有节奏地纵跃自已的身子，有弹性的床垫渐渐适应了她的韵律，不必费太大力，她已经可以像骑马一样在他身上纵横驰骋了。　　小穴的淫水渐多，肉棒进出间发出噗哧噗哧的响声，黄静庵伸出双手，抚弄她上下跳跃的双乳，用指尖拨动挺挺的鸡头肉，享受抚摸的快感。　　“喔……喔……”，呻吟声从她可爱的小嘴里吐出，她的身躯尽力地向后仰，乳房因而显得更大更挺，小穴也套得更深了。　　宋冰儿双手扶在他的胸上间，，微微前倾，酥乳晃悠着，脸蛋儿红红的，美丽的面庞不再刻意做出娇媚淫荡的神色，反而增添了几分清纯的美丽。　　可是她的身体，她美丽的，多少人只能在自渎中幻想中享有的可爱阴户却淫靡地套弄着黄静庵的肉棒。臀部只是前后起伏，利用角度的变化来套弄肉棒，感觉上就像是那小穴不舍得粗大阴茎稍有分开。强烈的反差，使黄静庵也变得兴奋起来。　　黄静庵一下子坐了起来,宋冰儿啊地一声,角度的突然变换,使她的下体有些痛疼,但是她反而变得更兴奋,向后一仰,将双腿挪到前面来,然后坐起身,白嫩的双腿圈住他的腰,双手搭上他的脖子,媚眼迷离地道：“好哥哥，一起来吧，人家好累，你今天怎么这么强呀，硬得吓人”。　　黄静庵和她贴近了些，让她尖翘的双乳软软地顶在自已的胸膛上，双手托起她的双臀，用双手的力量将她娇小的身体一下下往上抛，然后让她自由落下，然后再次抛上去。　　身体的重量使她的小穴每次都重重地套回他的阴茎，引得宋冰儿大呼小叫的，双手无力地搂住他的脖子，滚烫的脸蛋儿贴在他肩上，呼呼地喘气，原本圈住他腰际的双腿无力地耷下来，垂到他的臀部。纤秀的双脚挨着他的屁股，被他晃动着的臀部压住了脚掌的边缘。　　这一来，她更无法挣脱，呼呼地喘着气，恨恨地用嘴唇轻轻咬着黄静庵结实的肩膀，香滑的肩头抵在他的下巴上。黄静庵的目光从她微弓的滑腻背部望下去，下面是那桃形的圆臀，。　　被他大力操着时那臀肉就微微颤抖着，不堪一握的小蛮腰被他颠送得花枝乱颤。“喔……好人，妹妹不行了，你……你的鸡巴太狠了……太狠了”，宋冰儿呻吟着，贴着他的耳朵喘着气发骚：“妹妹快被你操坏了耶，好哥哥……放过我吧，我……我帮你把那女孩弄到手，好不好？……好……不好？”。　　宋冰儿在他的耳垂上咬了一口，娇喘吁吁地说着，同时充满肉感的美臀使劲地向下压，想制止他狂野的冲动，俏脸上已见汗迹，开始进入高潮阶段，蜜穴抽紧，穴肉蠕动，像一张小嘴儿似的吸吮着他的肉棒。　　”呵呵呵“，黄静庵得意地更重力地撞击她的臀部，次次见底，让她仰起脸半晕迷地娇哼着：“不行了。……呀，好哥哥，求您……呃……呃……嗯……”。　　流出的淫液濡湿了黄静庵的阴囊，宋冰儿绯红的脸蛋因出汗而潮湿，不再那么光滑。她竭力地抬起头，饥渴的小嘴搜寻到黄静庵的嘴唇，将香舌探进来，讨好地纠缠着他的舌头，希冀他会开恩放过她。　　那惹人怜爱的俏模样反而更刺激了黄静庵的性欲，他挺一下，吩咐一声：“叫我亲爹，叫我亲爷爷，呵呵，小骚货，看你还敢发骚”。　　“嗯……不嘛……”，她从鼻子里哼了一声表示抗议，但随即就无法抗拒我更猛烈的冲击而苦着脸求饶：“哎哟……好好好，人家叫……叫……亲爹爹……亲爷爷……饶了我吧，唔……我快了……”。　　黄静庵把她往床上一放，自已下地站在床边，拉着她两条光溜溜的白嫩大腿拉到床边，分开丰满浑圆玉柱儿似的双腿，把小脚丫架在肩头，频频抽送着。　　宋冰儿柔若无骨地瘫在床上，两只小脚丫一荡一荡地敲打着他的肩头，娇慵的呻吟声销魂蚀骨。　　黄静庵挺着胯下的长枪，冲锋陷阵般挑、刺、插、旋，干得小骚货直翻白眼，呃呃地叫着，拿出诱惑的腔调说：“好老公，啊……轻点呀，好叔叔，我……嗯……我给你吹箫好不好？哎哟哟……酸，我让你用后面，用屁股行了吧，好哥哥……你不是最喜欢玩……后庭花了吗？”　　黄静庵咬着牙，闭紧了双眼，想像着是在蹂躏那逃开的小女生，粗声粗气地说：“不用了，还要注油，麻烦，我……也快了，嗯……”。　　受到安抚的宋冰儿情知无法让他在此刻停止，认命地放软了身子，面团儿似的任他狂操。两条腿软软地从他肩上垂下来，黄静庵用双手抄住她两条大腿，夹在腰上，更凶猛地攻击着花瓣的中心。　　宋冰儿星眸紧闭，长长的睫毛让那漂亮的小脸充满了楚楚可怜的神情，娇艳的嘴唇张成了O形，呻吟声和急促的呼吸声，都表明这个淫荡的小女人已经被他送上了天堂。　　她的体质就是这样怪，不管性经验多么丰富，可是施展的机会不多。一上床很快就可以被人干得浑身发软，敏感的体质很容易进入高潮，因而那种神情和身体的反应也更令人疯狂，更易给男人一种心理上的自豪和满足感。　　黄静庵情知她是那种容易得到高潮的女孩子，并不是真的已经禁受不起了，所以更起劲地干着她。淫水我流的小嫩穴像个伸缩力极佳的皮套,紧紧套住他的阴茎,而里面品质最佳的润滑液,使他的马达运行的更加顺畅.　　黄静庵亢奋地托起她的圆臀,柔软的娇躯无力地横陈榻上,宋冰儿哼哼着说：“好叔叔，放过我吧，冰儿没劲了，头直迷糊，嗯……，顶死人了，顶到花心了……”。　　黄静庵没理她，手掌用力托高她极富弹性的柔软臀部，阴茎插入得更深，带动冰儿那两片粉红色的可爱阴唇不停地随着我的动作蠕动着。宋冰儿的小手紧紧抓住床单,汗水润湿了额头鬓角，几缕秀发青丝沾在颊上。　　那娇美得令人发狂的姣好玉体像是案板上的一团面，被黄静庵耸动的力量推扯着在床上来回滑动，身下的床单已经有些打卷了。那对儿丰盈的嫩乳，在她胸前摇曳生姿，和着纤细的腰肢，丰盈的美臀，构成葫芦形的美态。　　黄静庵自豪地欣赏着宋冰儿那钗横鬓乱，玉体横陈的诱人模样，感受着她那紧窒多汁的娇嫩蜜穴里的蠕动和收缩，用力挣紧了她肥厚的臀肉，将自已的下体死死地抵在她大腿根上。　　粗大的肉棒撑开了红嫩的小穴，充血的肉唇有些张开了，淋漓的淫水泛着晶莹的光泽。多么完美的结合啊。宋冰儿哼哼唧唧的，脸蛋上布满了细密的汗珠，玉脸生春，微微张开眼，看着站在床前，奋勇无比的黄静庵，心中一阵激动。　　他的身体结实健美，自已接触过的男人，属他的身体最年轻健壮，也最能让自已的满足。比起那些瘦小枯干，或者大腹便便的人物，的确让自已也产生一种满足的快意。　　这些享受自已肉体的男人，个个都是高高在上，大权在握，自已交出身体，从而获得想要的东西，很公平。可是在故作骚媚，勾引他们时心中对那些已经半截入土的老男人，哪有什么好感？如果说也有人，能在享用自已时让自已快乐，那么就是正深深扎入自已肉体的这个男人了。　　宋冰儿心中有几分感动，她强自支撑住已经极度敏感的身体，手肘支在床上，充满肉感的完美臀部开始主动地向上挺耸，两人的交合发出啪啪的皮肉交击声，宋冰儿头向后仰，娇哼着，纤柔的腰肢配合着黄静庵的冲刺适时地扭动着。　　纤腰的扭动，使圆臀和肉棒的交合更是密不透缝，小穴像婴儿的小嘴一样卖力地吸吮蠕动着，夹磨得黄静庵的肉棒有些抽搐。“啊……黄叔叔……，我不行了……，冰儿够了……，好叔叔，快些吧，嗯……＂。只可惜这种配合并没有持续多久，她无力的身子再次仰躺在床上，任由黄静安肆虐了。　　黄静庵捧着玉臀，毫不厌倦地做着重复的动作，越作越快，越快越兴奋。而宋冰儿神色茫然地躺在床上，魂飞九宵云外，似乎黄静庵干的不是她的身体。双臂软绵绵地搭在床单上，有气无力地，连十指握紧的力道都没有了，只有丰盈的酥胸不住地起伏着，表明她还是个活人。　　黄静庵忽地往她身上一趴，直挺挺的阴茎翘起的角度正好和她的小嫩穴平行，黄静庵一面亲吻着她香汗淋漓的绯红的脸蛋儿，一面搓揉起她弹力十足的玉乳来。　　屁股挺耸的速度放慢了，力道却加大了，拔到根部，然后一下子猛插到底，再拔出来，再刺，干得宋冰儿随着他每一次插送到底，都跟着发出一声短促的啊声。　　这种攻击招抬直达小穴最深处，是肉体已到极乐的宋冰儿所无力再继续承受的，她反手搂住了黄静庵宽厚的背部，小手又抓又搔，嘴里已经带着哭音，狂乱地乱叫：“啊……黄叔叔，好……哥哥，好老公……我不行了，嗯……嗯……放过我……喔……我再也不敢了……”。　　“啊，酸哪……我又来了……，呃……呃……”，她摇着螓首嘶喊着，只觉得心跳到了嗓子眼里，似乎连气都喘不上来了。她狠劲地捶打着黄静庵的背部，又求又骂，又哭又笑，娇媚的俏脸上也说不出是快乐还是痛苦，星眸里噙着泪珠儿：“坏人……坏蛋！再也不让你碰我……，要死了……啊……格格格……痒，痒呀……，好叔叔，呃……”。　　那种让人疯狂的美态让黄静庵脊背一紧，精液一泄如注。这一射，粗胀到极点的阴茎在她泥泞的林荫小道里一阵律动，惹得宋冰儿的娇躯一阵哆嗦，她停止了挣扎，娇小的身子随着黄静庵的喷射哆嗦着，两只失去焦点的瞳孔翻白，嘴唇喃喃地也不知在说些什么。　　黄静庵趴在她的身上，手探到屁股下面，双手死死地抓住她的臀肉，捏得她小屁股生疼，可是宋冰儿已经毫无反应。小穴内开始极速痉挛，柔若无骨的身体在极度满足之后松驰下来，软绵绵地赖在他身下不动了。　　天亮了。　　黄静庵有晨跑的习惯，五点多钟，他醒来后看见小猫儿似的趴在自已身边甜甜沉睡的宋冰儿，忍不住亲吻着她的小嘴，大手拢上了娇美的酥胸一阵抚弄，惹得困倦已极的宋冰儿大发娇嗔，可是随即被他搔痒搔得格格娇笑，最后只好哀哀求饶。　　黄静庵放过了她，自已换了衣服出去跑步了。宋冰儿翻了个身，翘着小屁股又甜甜地睡着了。直到早上六点半，黄静庵回来唤醒了她，这才心不甘情不愿地爬起来，跑回自已的房间又睡回笼觉去了。　　七点钟，剧务老陈跑到四楼楼口，扯着嗓子喊：“都起床了，都起床了，下楼吃饭喽”。喊完就跑回去了。老陈深知，这层楼住得都是特权人物，一会儿不定谁会从谁的房间走出来，免得大家尴尬。　　以前那个剧务就不懂规矩，一大早挨个屋的叫人起床，结果有的屋里根本没人。有的屋里一下子出来俩，弄得大家都不好看。有次一个屋出来仨人，就更好笑，惹得那个被堵个正着的著名特型演员大发雷霆，给了剧务一个嘴巴，到底最后让人把他开了。　　许盈真的一宿没有睡好。她不知个不知世事的小姑娘，这种事她也听过许多，至少她们学校有许多漂亮姑娘一放学就有高级轿车等在门口，等人的都是些款爷，其中的奥秘她也是一清二楚。　　曾经有人也想包她，可是许盈比较要强，总觉得这种事太羞耻，太堕落。觉得那是在出卖自已，和那些见不得光的，丢人现眼的妓女没什么两样。　　性爱，不是应该只和自已心爱的人才可以的吗？如果为达目的，为了得到财富、名声就可以出卖肉体……，天呐，她想起被人戳脊梁骨的情形就不寒而傈。　　她已经有一个要好的男朋友，两个人在一起也曾经做过爱。可是如果面对一个她陌生的男人，纯粹做为交换条件而爬上他的床，她简直不敢想像。黄导演曾经是她那么崇拜的人，为什么连他都这样？难道影视圈……？　　夜深了，到了十二点多，许盈才有了困意。也是这时，她才注意到，同室的那个女孩子一直没有回来。她忽然想起昨天晚上，那个女孩子也没有回屋睡觉，可是天一亮，那女孩就出现在剧组了。难道她？　　她想着那个女孩，她叫宫雪。五官不算非常美丽，至少比她许多同学都要逊色。可是皮肤却特殊的白，奶油般的白晰，眼睛很大，嘴唇丰润，胸臀都非常饱满丰硕。她现在在什么地方？　　是躺在某个能帮助她，肯给她多一些角色、多一些机会的男人床上，任由对方享用自已的肉体，还是有什么事离开剧组,只是自已多疑了?　　许盈胡思乱想着,有时不免大胆地想像,如果自已真的为了演戏满足黄导演的要求……,这样想时不免浑身燥热,暗啐自已不知羞耻.可是想要避免去想，脑中偏要想到一些一些乱七八糟的画面，翻来覆去，许久才入睡。　　　起床了，像她们所住的房间是没有独立的盥洗室的。不该花的钱制片人是一分也不会花的。提着自已的洗浴用品走到公用的盥洗室，已经有许多人了。　　许盈和谁都不太熟，自已默默地在一边刷牙洗脸，为自已的前途隐隐有些担忧。造型师是个４０多岁的男人，光着膀子正在洗脸，看见一个熟识的女人走进来，呵呵地和她开玩笑：“哟，您也来刷牙呐？”。　　那个女人三十出头，短发，长得很妩媚，那女人白了他一眼，说：“废话，你睡一宿觉不刷牙啊？”。　　那个叫老秦的造型师笑嘻嘻地挤眉弄眼：“看您，我这不琢磨着你晚上昨儿晚上办了事，不就提前刷过了吗？怎么还要刷一遍呐？敢情早上又做了遍早保健操？”，他说的时候操字故意加重了口音。　　许盈听得一阵脸红，自然明白他话中的意思。那女人又气又笑，抬腿踢了他一脚，说：“放你的狗臭屁，我跟谁办事啦？跟你老子做啊？”。　　老秦伸伸舌头,笑道:"那可不成,那你不成我妈了?".　　那女人边刷牙边说:"我说老秦,你少贫点成不成啊?就不能说点有营养的东西?"　　老秦嘻皮笑脸地说:"营养?我身上最有营养的东西不是都被你吃下去了吗?"　　那女人抓起牙膏就打，老秦一闪，一下子打在许盈身上，女人忙说：＂啊，对不起“。　　许盈红着脸说：”没关系，没关系“。　　女人对老秦嗔怪地说：”我说你这么大岁数了，也注意点德性，叫人家女孩看笑话“。　　老秦色咪眯地看了许盈一眼，蛮不在乎地说：”嗨，没事，进剧组久了，就习惯了“。说着捡起牙膏，看了一眼，说道：”哟，高露洁呢？哈哈哈哈，我说妹子，给你说个笑话“。　　女人刷着牙，唔了一声。　　老秦兴致勃勃地说：”话说中戏有一次上课，一个教授拿着米开朗基罗的大卫像对着一群学生介绍说:‘这是大卫未勃起时的雕像.’一男生马上举手提问:‘我的阴茎也能这么雄壮吗?’。　　一男孩抢着答道:‘能!因为我们都用睾丸洁.’教授满意的评价:‘对了小强,睾丸洁不仅能清除阴茎表面的诟物,而且能深层滋润睾丸,给睾丸足够的营养.’　　接着做循循善诱状:‘用睾丸洁的目标是?’，女生们齐声兴奋地回答:"天天向上!"　　妇人还没笑，许盈已经噗哧一声笑了出来，她不好意思地收拾好自己的东西，羞红着脸急匆匆地离开盥洗室，心里核计：“自已学校的男生们就够色的了，怎么剧组的人开口就是黄腔，更厉害呀”。　　吃饭的时候，许盈又看到了自已的室友宫雪，旁边是副导演李威，两人的神情比较亲昵。许盈心中有些明白了，不敢表现出来，默默地吃着东西，只听李威对宫雪说：“雪儿，你在北京漂了那么久，就没去天狼星转转？”　　宫雪艳羡地说：“我听说过，娱乐圈有身份的导演呀、大明星呀常去那儿聚集，不过我哪儿去得了啊，到门口还不被人赶出来？”　　李威笑笑说：“那地方也没那么神秘。有机会我带你去开开眼界”。　　宫雪有些兴奋，忙说：“好呀好呀，谢谢威哥”。　　李威说：“没关系。提携新人是应该的嘛。那地方，大导演、大明星多了，不过，你要是见到他们之间有什么亲昵举动，可别声张”。　　宫雪喜孜孜地说：“我有那么蠢吗？知道了。”她轻轻拐拐李威的胳膊，压低嗓门说：“唉，去哪儿的人都是成双成对的吗？”　　李威声音并未放小，蛮不在乎地说：“也不是，也有不少知名导演和大明星是自已去找乐的，那里的小姐有的长得比女明星还俊呢，活儿又好。何况明星之间，也大多用不着去那儿了，一部戏一拍就是几个月，吃呀住呀都在一块，拍的又是情情爱爱，在剧组里时该干得全干了，还用得着去那儿现？就说我们上部戏拍《关东刀王》时，我跟着黄导去兴安岭拍摄，晚上出不了山，大伙都是睡睡袋的。操，天一亮，黄导得派人满山满岭的去喊人，全他妈一对儿一对儿的野鸳鸯”。　　　宫雪听得格格地笑了起来。许盈低着头吃饭，正觉困窘，忽然有人喊：“李威，哈，你小子在这儿呢？还真是巧，黄导呢？黄导也在吗？”　　李威抬头看了一眼，跳了起来：“张导，您……您怎么来了？＂　　一个粗犷的声音笑道：＂老子在拍＜沧海笑＞，有组海景，想到老黄正在这儿拍戏，一想，得，干脆我也来这儿得了＂。　　宫雪轻声低呼：＂哇，是张中导演＂，许盈抬头一看，只见一个络腮胡子大汉笑咧咧地走过来，在迎上去的李威肩上啪地拍了一掌，说：＂老黄呢，快带我去见他＂。[ Last edited by 海陵王 on 2004-2-28 at 06:41 PM ]