年轻的时候不懂爱情（原创）----第一章完。

感谢朋友为我第一部分排的版，感谢有朋友喜欢我讲故事，那我就讲讲这个长篇的故事，我不会写小说，第一次写，所以请各位告诉我怎么写，我会非常感激。
*****************************************************************
　　第一章

　　昨晚，在潍坊，朋友们非要邀我去歌厅。我本不习惯去这样的场合，坐在沙
发上挑小姐，然后逢场作戏，这不是我要的生活。然而，我还是被他们拖去了，
找了个非常隐蔽的歌厅，朋友说，这里安全。我靠，爬山一样。

　　进来一排姑娘，我说，就最中间的那个吧，姑娘就坐在了我的身旁，可年轻
的，只有十八岁，稚气还未脱，穿戴上还能看到学生式的清纯感。

　　唱歌，刀郎？是谁？大家笑话了我一顿，这么出名的歌手都不知道？我举手
投降，大约有两年的时间了，我很少听歌。回酒店下载几首他的歌听听，我和他
们说。

　　点歌，我说，就会唱Ｒｏｄ　Ｓｔｅｗａｒｔ的《ｓａｉｌｉｎｇ》，在大
学里，这首歌我唱得最熟，也唱得最好听，更重要的是我用这首歌俘虏了好几个
女孩子的心，虽然我志不在此。没有啊！我靠，这哪是歌厅，淫窝啊，房间里的
音乐停止的时候，旁边房间里竟然传来阵阵的淫荡的呻吟声。

　　他们开始点了，大部分还是老歌，于是“麦霸”的风格就开始发挥了，我抓
住麦克风就不放手。

　　刘德华的《来生缘》，我突然非常感触，想起了曾经失去的一段感情。

　　就在来潍坊的前一夜，我和她在北京共进晚餐，聊了很多，聊过去的误会。
因为误会我们几次分手，又几次聚首，难得我们还有如此平和的心态聊这么多对
我们两个来说沉重无比的话题。然而，我的幽默，和她在一起的时候从没有表现
过的幽默，消除了很多的沉重。

　　可是川菜，水煮鱼，却让我的肚子非常沉重。唉，我就吃了一盘辣子鸡，怎
么就这么不能吃辣。对了，她是贵阳的，很能吃辣，曾经一次在ＭＳＮ上遇见，
问我吃不吃水煮鱼，我开玩笑地说：“平常不吃，不过要是和你一起吃，没有问
题。”

　　就这样，我们吃完饭，在马路上溜达了很久，肩并肩，又聊了很多。这时候
我的电话响了，靠，又是一个客户，我一看手机上的时间（我自从有了传呼机，
后来又被手机代替之后，就从来没有带过手表），２２：１２，奶奶的，这么晚
了还要谈什么？可是要给面子吧。就想送她回家，然后去见客户，但是她说她还
要回公司一趟，我就把她送到公司，我去见了客户。

　　当晚，零点后，我在王府井的一家咖啡店和客户谈完事情，分了手，打了个
车回酒店，突然觉得很多话要说。我想打电话给她，可是突然想到有时候文字才
是最好的表达方式，毕竟，没有及时的反馈的情况下，人能够说出更多的更真实
的东西。

　　于是，我发了一条短信息：“开始了……”

　　我正在想她方不方便回短信呢？因为我记得有一次从ｂａｉｄｕ里面搜到过
她的一份简历，表明已婚。

　　过了二十秒，她回短信：“什么？”

　　我：“拉肚子。”

　　她：“该，不能吃非要吃。”

　　我：“我喜欢。”

　　有些话语过去这么长时间了，我还记得，清清楚楚。这是因为什么？

　　她这时候停顿了很长的时间，我已经到了酒店，打开电脑，连上宽带，我喜
欢没事干的时候上联众玩游戏，最喜欢的是四国军旗，我的游戏的名字一律叫做
抵制日货同盟军－００７，大家看到我记得手下留情啊。

　　曾经在２００１年花了一年的时间灌了个师长，那时候，连旅长都不多，结
果和朋友换了号，变成小排长了，而且总是二十分的小排长。而我原来的ＩＤ，
我也没有再次在联众上见到过……我现在想来，庆幸当时勇于舍弃，否则我现在
估计还会在网络中沉迷。谁能知道，我２０００年的颓废却是因为她？

　　（在以后的文中，估计会提到，如果提不到，各位记得提醒我。因为我们之
间发生的事情太多，有些可能会记不住。）

　　当我在酒店的马桶上开始拉肚子的时候，手机响了，我用的是ｎｏｋｉａ　
７６５０，我喜欢ｎｏｋｉａ，典型的商务手机，声音很清脆，我的心也会随着
激动。

　　她：“总想找个借口和你拥抱，为了我，为了我们。”

　　我很诧异，因为从来她在我的面前都表现得是典型的女强人，而我，也是典
型的事业型的人，象这样的表白，实际上在我们那么多年的交往过程中，极少出
现，我很感动，各位看官，真的。

　　我：“我也是，但没敢。”

　　不要笑话我，我不敢的原因是我其实一直和她交往，即使不能成为夫妇，我
也希望能够成为挚友，我不想唐突。有人说了，男女之间真的会有友谊吗？相信
我，只要大家无所欲，这是可以的。我参禅。

　　她：“这就是我们的宿命。”

　　我无言以对，是的，之前多少的误会的产生都是因为双方都不够主动，或者
说我作为一个大男人不够主动。

　　我：“我的错，以前我说过，我已经明白了，但是晚了。”

　　她：“有缘无份。”

　　我：“嗯，命运就是这么捉弄人。”

　　她：“为什么当时让你去我家，你不去呢？”

　　得交待一下，当年我毕业后就参加工作了，本来老师要我读他的研究生，我
没有答应，去了一家大型的家电公司，而她却考上了研究生，我们实际上是两地
分居。２０００年春节她让我去她家，见见她的父母，而我当时由于生意破产的
打击，非常郁闷。

　　１９９９年底，我在青岛开了一间公司，主营某国际品牌文具的分销，也做
一些化妆品的分销，在２０００年的１０月份，她在学校里病了，肺有问题，我
把生意托给了销售经理，跑到学校所在地陪了她半个月。

　　我很怀念那段日子，很是幸福。每天早上起床后，就买上一把鲜花送到她的
床前，然后中午到处找做汤做得好的酒店，去熬一罐汤给她，那时候市里的酒店
我都找遍了。然后下午，打完针，她就跑出病房，到我酒店里面，卿卿我我，做
爱，聊天，看电视。晚上，我们到处找地方吃饭，为怀念在大学里的美好生活，
我们还去看电影，什么样的烂电影也看。

　　结果就在这段时间，有个我一直称之为大哥的人，他需要四十万的增值税发
票，其实之前我给他开过二十多万的建筑材料发票，而这次他要开的是钢材，这
不是我的营业范围，被我拒绝了。他不断地打电话给我，我都没有答应，后来我
关机了……谁知道就这样的朋友，他去税务局把我给举报了？

　　当我回到青岛的时候，已经来不及了，公司的基本户被封了，可怜我所有的
资金基本上都在基本户里面，幸亏我和分局局长关系还不错，局长和我说：“你
帐里的钱就别要了，也不追究你别的责任了。”我靠，五十多万的闲散资金，当
时我为什么不另立一个户头？把仓库清理了，我也结束了第一次创业。

　　其实，我在去学校的时候，听我的一个低年级的兄弟说她有了新的男朋友，
而且他追她追得很紧，每天都要熬鸡汤给她喝。我在病房也见到了他，他去看望
她。我和他握了握手，然后就离开了病房，回到酒店。

　　她非常聪明，这也是我为什么爱她的原因，我喜欢聪明的女孩子，基本上即
使丑也喜欢，古怪精灵的女孩子总是很吸引我。她已经看到我的不高兴，于是在
我走后一会，针都没有打就跑到我的酒店房间里。

　　我很诧异，因为在我想来，她不会因为我的离开而这么着急地要找我解释，
说实话，我也不需要她解释，毕竟，我也挺聪明，谁知道这是不是敏感呢？　所
以，一进门，并没有说什么话，我们拥抱，热烈的亲吻，倒在床上兴奋地抚摸对
方，直到她湿了我硬了，进入了她的身体。

　　看到她微闭的眼睛，牙齿紧咬自己的下唇，嘴里喊着我的名字（她喜欢只喊
我名字的最后一个字，很亲热。当然我也喜欢。）的时候，我脑子里突然想道：
那个男人，他和她到底是什么关系了呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第一章续

　　我：“你知道原因的，我和你说过了”

　　她：“我在贵阳的时候，你还给我来了一封信，你感觉为了挽回这份感情付出太大”

　　我收到这个短信的时候，脑袋蒙了。本来在联众上面边打一个新的游戏“保皇”，一边在和她聊天，突然静止了。可笑的是这个保皇游戏，你到了时间之后，就被托管，不出牌了，联邦很生气，不断的骂我，可我依然毫无反应，我没有记得我写过这么一封信，但是又不能确定我写过没有，会不会是因为生意的失败我觉得需要分手？忘了。真的。我本来就是一个乐观的人，相信只要天不塌下来就还会有机会，所以，我不应该写过这么一封信，也可能在委婉的表达我生意失败的时候，产生了歧义。所以导致了第三次分手。

　　我：“我不记得写过这么一封信啊”

　　她：“你写的信，我都留着，你呢？”

　　我：“我也留着”。我没有多说，因为我在2003年到上海的时候把所有的东西都先托运给了我的女朋友（周苒，我现任老婆），她在我没有到上海之前，先勤快的整理，结果被周苒发现了这些信。周苒知道她的事情，我对我的女人从不隐瞒前面的恋爱史，会很详细的讲给她们听。周苒就自己做决定，将我的信全给烧了。因为这，我和周苒还吵过一架，我只是生气她不在意我的隐私权。

　　我想知道我的那封信是什么内容，就接着说：“能不能把我给你写的信扫描一下给我发到邮箱里？”

　　她：“等老了，我们把这些信对在一起看看，你说那是什么感觉”

　　我不知道怎么回答，我不知道有没有老的时候，我也不知道我们老了还会不会见面。就停顿了一会儿。

　　她：“会不会有重来一遍的感觉？”

　　我：“我会，你呢”

　　她：“我也会，忘不了你是我最大的悲哀”

　　我：“忘不了你，是我最大的幸福”

　　她：“我只为你哭”

　　我：“不要哭，你应该坚强，才像你的表现”。是啊，她现在28岁，已经是一家上市公司的全国市场总监了。

　　她：“我不知道我的表现是什么样，我不知道我活着是为了什么”

　　我哑然，难道事业不是她一直追求的东西吗？难道成功不是她想要的生活吗？我自以为很了解她，分手前分手后都是这么认为，没有想到，我一直认为的她竟然不是我所想象的样子，竟然是一副小鸟依人的，温柔的女人？

　　我：“活着就是为了身边的人”

　　我意识到，在短信聊天的过程中，她寂寞，她无助，她彷徨。

　　我接着说：“睡不着，就来找我吧”

　　她：“见了面，又能如何？”

　　我：“可以实现我们刚才所想的，拥抱”

　　她：“下次来北京，我们一起爬香山”

　　我知道，她不会过来，本质上，她和我一样，都是很理智的人，这也是我们不能在一起的障碍。

　　我：“好啊，我喜欢爬山，虽然我不喜欢旅游，可我喜欢运动”

　　她：“可是，你得把你的肚子减下去，否则你爬不动”

　　我的肚子自从工作后，就开始年年增大，虽然偶尔也打打篮球，可惜应酬太多，啤酒喝的太多，依然不受我控制的增大。

　　我：“哈哈，好的，我会减肥的，争取能够下次来北京的时候一起爬山”

　　她：“期待着你的到来”

　　我：“我也期待再次相见”

　　她：“答应我，为了我，你要保重身体，不要太累了”

　　我：“好的”

　　她：“睡觉了，明天你还要赶路”

　　我：“好的，see you”

　　短信聊天结束后，我不由得想她，想她那漂亮的面容，总是很纯真，而且10年来没有什么变化，像个小姑娘；

　　想她的娇媚的身材，她在学校里总喜欢穿紧身的衣服，玲珑剔透；

　　想她的吻，主动地进攻的时候，把她的小舌头伸进我的嘴中，不停的搅拌，我主动地时候，微闭着眼睛，很享受的样子，最令我心动；

　　想她为我做的事情，亲吻我的小弟，还学着A片中的女主角，眼睛看着你，吸吮，用小手套弄着。。。。。。

　　想的很硬了，欲火窜升，可惜她不来，这时候我才知道我的心里其实是很希望她的到来，能够在床上回忆很多事情，可以暂时忘了生活，忘了工作。所以我也很后悔去见那个客户。后悔吃饭的时候酒喝得不够多，两个人才喝了两瓶啤酒。

　　在这个世界上，后悔药是没有人卖的，所以，一贯不找小姐的我选择了用手来解决问题，在脑子里面不断浮现的至今为止6个女人的欢爱场面中，浓浓的白色液体喷在了白色的浴巾上面。

　　我颓然倒在床上，鼾声雷动。
****************************************************************
第一章完。