幻境外传1--4章（修）+第5章把前面4章小修了一下，顺便加了个序，希望各位提出宝贵的意见。　　　　　　　　　　　　　　　幻境外传作者：liliuwang　　　　　　　　　　　　　　　　　序　　公元Ｘ０００年，第Ｘ次世界大战爆发，地球上的自然环境遭到毁灭性的打击。　　公元Ｘ０１０年，地球上所有的国家消失，地球联邦成立，统管地球事务，全力着手自然环境恢复工作。　　公元Ｘ０１５年，第一款虚拟现实游戏“战场”推出，虚拟现实度３０％，出于对自然的向往，人们纷纷进入虚拟现实游戏中去寻找那份感觉。　　公元Ｘ０５０年，“幻境”横空出界，虚拟现实度１００％，游戏检测玩家ＤＮＡ，使得每个玩家只能有一个ＩＤ，不能使用任何外挂程序。所有游戏信息由一台中央电脑“幻仙”进行控制，可同时连接１０００亿玩家。现实、游戏时间比为１：４，即现实一天，游戏中四天。不过出于人体健康考虑，每人每天限时为１２小时，即游戏中的两天。　　公元Ｘ０５１年，“幻境”公测结束，其它网络游戏纷纷关闭，“幻境”统一了全球市场。在全球１００亿人中，有超过９０亿的人加入了幻境的行列。　　何尚：性别：男；年龄：２０；职业：职业游戏玩家；特长：游戏；爱好：金钱、美女；评价：色胆包天。　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　被取名为“和尚”，何尚心想女人的心思还真是奇怪。往周围一看，很明显这是一个古代的山村，只是令他有点奇怪的是，为什么看不到别的玩家？　　正当何尚四处张望的时候，不远处的茅屋中走过来一个人。哇，美女，何尚再捐献出自己的鼻血。　　只见一个美女穿着三点式向他走来，身材高大，体态丰满，特别是一对乳房足有西瓜大小，随着走动上下波动，好好的乳波哟，何尚不由咽下去几口唾沫。一柄车轮大小的巨斧，扛在肩头，何尚不由心想，这美人的腰不会压坏吧？　　“美丽的小姐，能否告诉我你的芳名？”何尚赶忙凑了过去，遇上美女，他一向是这个德性，也不想想这么大的斧头给他来一下会怎么样。　　“你是和尚？哪家庙里来的？”美女随手把巨斧放到地上，何尚只觉得脚下一震，总算回过魂来。　　“庙？啊……，我不是和尚，我姓何，名尚，何必的何，高尚的尚？”何尚忙进行解释。　　“何必高尚，难怪，整个一个色狼样。”美女一副恍然大悟的样子。　　被一个美女称为色狼，何尚不由埋怨：取什么名字不好，干嘛要给我取这个名字？　　“你是什么时候出家的？”美女看来不大明白何尚的意思。　　“天哪！我不是和尚，小姐你明不明白。”何尚不由怀疑，这个美女是不是有点弱智。　　“你自己看。”美女提起大斧向何尚递过来。　　“啊，救命啊，杀人啦。”开玩笑，这么大的斧头，还不给秒杀了，何尚掉头就跑。　　“别跑，跑什么吗？”美女提着斧头追了过来。　　不跑才是傻子，美女是好，可命更要紧哪。　　美女看追不上，猛的双脚一加速，直接跃到了何尚前面。　　“停下，啊……”何尚没反应过来，一头撞到两个大乳房上。　　“好香，好有弹性啊。”何尚伸手去抱美女。　　（作者：变得真快，真是不可救药，迟早死在美女手里。　　　何尚：你懂什么？牡丹花下死，做鬼也风流。　　　作者：无语中……）　　两只手刚要抱过去，一面巨大的光闪闪的斧头伸到了面前。　　“怎么会这样？”何尚猛地看到斧面上的一幅景象，斧面就象一面大镜子，里面照出了何尚的头，头顶上顶着一面巨大的招牌，招牌上写两个大字：和尚。　　难怪被误会成和尚，何尚忙打开属性，将姓名隐藏改为是，招牌总算是消失了。对着斧面把头发理了一下，顺便摆了个ＰＯＳＥ。　　“真逗。”美女忍不住笑了出来，如一朵鲜花骤然开放，何尚不由的看着痴了。　　美女伸手在何尚头上轻轻的敲了几下，“醒醒。”　　“美女，你好漂亮啊，能告诉我芳名吗？”何尚回过魂来，继续追击。　　“我叫木仙子。”　　“怪不得长得这么漂亮，原来我真的遇到仙子了。”　　“我不过是个ＮＰＣ罢了。哪有你说的那么漂亮。”　　“哪有，你是我见到的最漂亮的ＮＰＣ。”　　“是吗？那我问问幻仙姐姐去。”木仙子微笑地看着何尚，想看他吃瘪的样子。　　“木姐姐，你认识幻仙姐姐呀。我真好运，原来我遇到的都是仙女。”何尚又岂是那么好对付的。　　“你看我和幻仙姐姐哪个更漂亮些？”木仙子看来也不是那么容易敷衍过去的。　　“一样的漂亮，你们是我见过的最最漂亮的两个仙女。”　　“算了，先放过你。现在你跟我伐木去。”木仙子看治不住何尚，决定换个方式。　　“姐姐，我的神级伐木术都最高级了。还要伐木干什么？”何尚有点不解。　　“你现在的属性太高，对于其它玩家来说太不公平了。所以你被送到这里来了，而要离开这里，你必须找到六样物品。”　　“以为可以威风一下，又泡汤了。”何尚不由露出了苦瓜脸。　　“等你从这里出去，照样可以威风的呀。”　　“也对，姐姐快告诉我，是哪六样物品？”　　“我只知道一样是‘铁木之心’，其它的要问别的姐妹。”　　“你还有其它姐妹？”听到这个消息，何尚兴奋异常，这个都这么漂亮，其它的想必也不会差，要是能够……那岂不是爽死了……　　“好了，别流口水了，我先带你找‘铁木之心’，找到了再带你去找其它姐妹。”　　何尚忙用手擦掉流出来的口水，心想，也好，先搞定一个再说。　　于是何尚跟着木仙子来到了一个树林外，一大片都是碗口粗细的黑黑的树，几乎没有树枝。木仙子双手挥起大斧，对着一棵树砍过去，一下将一棵树拦腰砍断。　　“来，你试试。”木仙子示范完了之后，便把大斧递给了何尚。真沉，干嘛要用这么大的斧头，何尚用双手接过大斧后不住的在心里埋怨设计这个大斧的家伙。运足力气，挥动大斧向一棵铁树砍去。　　只觉得砍在了一块铁板上，斧柄上传来一股巨大的弹力，把握不住，大斧竟脱手飞出。　　“啊，没注意，我没想到树这么结实。”何尚红着脸将斧头捡回来，“这回准行。”　　可不能再丢脸了，何尚集中全身力气，双手紧紧握住斧柄，对准树干再次砍下。　　这回总算斧头没给崩飞，不过，也没有把树给砍断，斧刃只砍进了树干的一半。何尚红着脸上前想把斧头拔出来，可是一点反应也没有，顾不得形象雅不雅观，双脚蹬在树干上，双手使劲往外拔那柄大斧。　　“我来吧，”木仙子笑咪咪的对何尚说，伸出一只手握住斧柄，往外一拔，斧头乖乖的从树干里出来了。羞死人了，何尚恨不得立即钻到地底下去。　　“好了，别那么自卑了，你看看我的属性。”木仙子看何尚的丧气样，忙安慰他。　　何尚忙用神级鉴定术对着木仙子一察看。啊，不得了，力量：２００。天，这还是人吗？最终的ＢＯＳＳ大概也没这么强的属性吧。（作者语：本来就是ＮＰＣ。）　　“虽然你的生活技能是顶级的，但那是幻仙姐姐给你改的，而你根木就没有伐过木。在这里模拟现实度可是百分之百的哟，连棵树都砍不了，出去后，让别人怎么看待你的属性？”　　“还是姐姐们想得周到。”何尚不由的佩服起来。　　“让我教你吧。”木仙子拉过何尚的手，手把手的开始教何尚伐木的技巧。好柔软的手啊，握着真舒服。　　“握什么呢？斧头在这。”　　“啊，对不起，握错了。”有意无意的错了Ｎ回，直到木仙子要杏目圆瞪，何尚才开始老实起来。　　过了几天，何尚终于可以轻松的砍铁树了，虽然做不到木仙子那样的一斧一棵，但两三斧一棵还是可以的。　　“姐姐，我都砍了这么多树了，怎么还是砍不到那个‘铁木之心’？”　　“这是要看运气的，‘铁木之心’是随机从铁树中砍出来的。”　　“姐姐，我好累呀，我的手都起泡了，你给我揉揉吧！”　　“你呀，真是的，”木仙子最终还是没禁得住何尚无赖式的哀求，一会儿让何尚休息一下，替他揉手。而何尚总喜欢把自己的头靠在木仙子的大腿上，享受那份温柔。　　又过去了好几天，何尚总是想着法子占木仙子的便宜，而木仙子好象并不怎么反对，于是搂搂抱抱的的亲热场面时有发生，现在的何尚简直认为砍铁树是一种享受。　　这天，何尚一边砍着铁树，一边和木仙子聊着天，猛的发现手上传来一股巨大的弹力，斧头陷进树中，而何尚也被震得脱手。　　“怎么回事？这树不会是ＢＯＳＳ吧？”　　“不会，看来你中奖了。”木仙子高兴的对何尚说：“这棵树里面看来就有‘铁木之心’了。”　　拔下斧头，在木仙子的指导下，何尚小心翼翼的将铁树的外皮剥去，得到了一块一尺左右黑黑的木头。　　“姐姐，我们是不是该庆祝一下？”何尚随手把斧头一扔，对木仙子说。　　知道何尚的意思，木仙子唔了一声，慢慢闭上了一对秀目，红红的嘴唇显得十分的诱人。何尚伸手搂住那纤细的腰，将双唇直接印了上去。四片唇紧紧的合在了一起，相互吸吮着，渐渐的，两条小舌也绞在了一起。一双大手悄悄的爬上了一对圣母峰，揉捏着，挤压着。　　乳罩不知道什么时候飞走了，何尚的双唇也移到了那惊人大小的乳房上，舔着那雪白的乳房，同时也用牙齿轻咬着那已经涨硬起来的乳头。而一只手继续下移，右手已悄悄的探进了三角裤中，手指在桃源洞外游弋。木仙子受到刺激，玉首微微后仰，樱唇中不时的传出一阵阵不知快乐或是痛苦的呻吟声。　　悄悄的拨开两片大阴唇，右手食指试探性的往阴户中插入，未曾开垦的阴户是那么的狭窄，那么的紧凑，以致于，一点点的深入就被木仙子发觉。　　“别，别那样，……有点疼……”　　暂时性的减缓进攻的速度，右手找到阴户中那傲人的凸起，手指轻轻的挑逗着。　　“啊，……好难受，不要啊……”　　木仙子这个性爱的雏儿又怎么经得住如些强烈的挑逗，浑身一阵颤抖，达到了初次的高潮，一股玉液也从阴户中急喷而出，沾了何尚一手。　　何尚把手抽出来，将带着玉液的手指送到木仙子的唇上。　　“宝贝，来，尝尝。”　　木仙子已羞得连脖子都带上了粉红色，玉手轻摇，尽量的避开何尚的手指。　　看看已经差不多了，何尚除去木仙子身上最后的束缚，将她轻轻的放倒在绿草地上。木仙子美目紧闭，红艳艳的双唇上带有一丝晶莹的玉液，十分的诱人，双颊一片绯红，洁白的玉体上，一双高高耸起的乳房，峰顶上的乳头红得发紫，一双修长的玉腿紧紧合在一起，夹缝中黑漆漆的森林护卫着桃源圣地，点点的玉露沾在阴毛上，晶莹闪亮。　　何尚再也忍不住了，飞快的除去身上的衣物，扑到木仙子身上，双唇含住一个乳头，努力的吸着，右手摸上乳房去感受它的丰满、它的坚挺。　　缓缓的用膝盖顶开玉腿，巨大的阴茎随着顶开的缝隙接触着阴户。带着露珠的龟头轻轻触了一下大阴唇，木仙子浑身猛的一抖，一双玉脚再次想合到一起。　　何尚早有准备的将一条腿放到了两条玉腿之间，右手伸到下面，握住阴茎，将龟头缓缓导入阴户。龟头与阴户的接触刺激得木仙子浑身轻颤。　　何尚将嘴探到木仙子耳边：“宝贝，放松一点，那样会更好一点。”　　木仙子轻唔一声，刚将身体放松一点的时候，何尚屁股猛的用力往下一压，龟头穿过一片薄膜，直达桃源谷底。　　“啊，……疼啊……”木仙子疼得浑身剧烈的颤抖。　　何尚用身子将她压住，轻轻的安慰着：“宝贝，忍一忍就好了，就这一次，以后会很舒服的。”同时，用手尽量的挑逗着她的敏感地带。　　一会，阵痛过去了，紧皱的柳眉也渐渐的松开了，何尚也慢慢的将阴茎抽插起来，木仙子慢慢的也挺动玉臀配合起来。　　两人的配合渐渐合拍起来，何尚用力也越来越大，一阵阵快乐的呻吟声越来越响，吓得附近的鸟儿纷纷飞走。　　终于，何尚达到了爆发的顶点，搂住玉臀一阵猛插过后，趴在了木仙子身上一动不动，而木仙子在何尚喷射出体内的精华的时候也达到了爆发的顶点，一点玉液从穴心喷出，泡着刚刚软化的阴茎。　　　　　　　　　　　　　　　　第三章　　指着眼前的茂密的树林，木仙子对何尚说：“穿过树林，你会看到一个碧水湖。在那里你就可能找到我妹妹玉仙子了。”　　“这林子怎么连条路也没有啊？”何尚仔细观察那枝叶茂密的树林一阵后，对木仙子说。　　“你难道没听说过‘路是人走出来的’吗？你去走出一条路来，以后不就有了？”　　何尚一愣，忙说：“很多人才能走出一条路来的，我可是一个人哪。”　　“总得有人做第一个吧。”　　“也是……。不过那也太辛苦了点，而且要是迷路岂不惨了。要不，你陪我一起去吧。”　　“这里的树枝是如此的多，难道你忍心让我娇嫩的肌肤受到伤害？”　　“我怎么会舍得呢？要不，把你那斧头借给我吧。”　　“借给你了，你让我一个弱女子手无寸铁的呆在这里？”　　弱女子？你要是弱女子，那我算什么，连弱女子都不如的男人？何尚想是这么想，说到嘴里可就变了：“我把剑留给你换，好吗？”　　“不好，那是幻仙姐姐送给你的，再说，我用斧头也用惯了。”　　何尚辛辛苦苦说了半天，最后还是只好手提新手剑，一个人往树林中走去。用剑分开身前的枝叶，不时的砍掉拦在身前的障碍物，一步一步的，艰难的前进着。　　木仙子看着何尚远去的背影，微笑的说了一句：“让你吃吃苦头也好。”　　“前进，前进，前进……”何尚一个人，不由壮胆似的哼起了调子。　　走啊走，忽然间，何尚发现了一个很严重的问题，他已经分不清方向了，看看四周除了树还是树，很悲惨的自我宣布：迷路了。　　静下心来，思考良久，终于想起以前在书上看到的一个方法。于是何尚边走边在树身上留下记号。　　几个小时过去，何尚来到了一个似曾相识的地方，仔细一检查，真是不幸，他又回到了他最开始做记号的地方。　　反正这里什么都没有，应该不会有什么危险，先歇会再说。何尚原地离开了游戏，到餐馆里美美的吃了一顿，休息一会后，再次回到游戏中。　　刚进入到游戏中，猛觉得头顶上被什么东西砸了一下，刚要抬头，头顶上又挨了一下。这回总算看清楚了，砸中自己的是桃子。　　哪来的桃子？往上方看去，一只金毛猴正在一根树枝上朝他扔桃子呢。　　小小猴儿居然也来欺负我，真是岂有此理。何尚举起剑向猴子挥舞着，看我不拔了你的皮。　　金毛猴根本没有被吓到，猴爪指指何尚，然后作出捧腹大笑状，猴嘴里也欢快的吱吱的叫着。　　何尚气得跃起来砍金毛猴，可惜根本够不着，由于跳得太猛，落地时站立不稳，一屁股坐到了地上，而金毛猴更是夸张的用两只猴爪擂着腹部。何尚有点怀疑了：这还是猴子吗？　　“你是猴王吧？”何尚试着跟金毛猴进行交流。　　金毛猴把两只猴爪往身后一背，点了点猴头，一付趾高气扬的样子。　　看来这猴子是有智慧的，还能听懂我的话，骗它带我出去，然后……嘿嘿，听说猴脑挺补的，聪明的猴脑会不会更补？　　“猴王，这是属于您的领地吧？”　　金毛猴点点猴头，更加的趾高气扬起来。　　“那你一定有办法离开这树林吧？”　　金毛猴点点头，示意何尚跟在它后面，然后开始在树上跳跃。　　这么轻松？何尚感到有点莫名其秒，但还是跟在了金毛猴后面。　　不多久，何尚跟着金毛猴来到了林中一个不大的空地，在空地中间有一个十个人手牵着手才能环抱过来的巨大的树。金毛猴爬上树去，不一会，拿下两个竹筒来，把其中一个递给了何尚。　　何尚接过竹筒，只觉闻到了一股浓浓的酒香，莫非这是所谓的酒中极品——“猴儿酒”？将竹筒拿到嘴边，微微的喝了一口。啊！好香的酒啊。　　金毛猴把竹筒伸上前来与何尚手里的竹筒碰了一下，张开猴嘴，灌了一口。　　与金毛猴对饮着猴儿酒，何尚不由为自己刚才的想法感到羞愧，这猴子是将他当朋友啊。看看四周，一路走来，好象并未发现其它的猴子，不由问了一句：“猴王，这片树林里只有你一个？”　　金毛猴寂寞的点了点猴头。　　好可怜哪，孤零零的一个生活在这里，竟没有一个朋友。何尚说：“让我做你的朋友吧。”　　金毛猴兴奋得不停的跳跃，爬上树去，又取下几筒猴儿酒来与何尚对饮。　　一人一猴忘记了种族，忘记了语言，只知道相互对饮。不知不觉中，都醉倒在地上。　　头好晕，何尚睡醒过来，只觉得十分的头痛。四下一瞧，一只金毛猴，伸展着四肢躺在他的身旁呼呼大睡。伸过手去，推了一下猴爪，金毛猴也缓缓的醒了过来。　　金毛猴对着何尚比划了几下，蹿上树枝跑开了。不一会，带来了一大堆的水果，一人一猴又高兴的坐在一起品尝起了水果。　　三天后，何尚终于决定离开了，虽然和金毛猴的关系很好，但也不能在这里陪猴子一辈子吧。在这三天中，何尚跟猴子学会了一项特殊的技能：酿猴儿酒，心里时刻做着发财的美梦，这猴儿酒要卖多少钱一筒呢？　　“小金，你跟我一起走吧。”何尚早就开始叫金毛猴小金了。　　金毛猴摇了摇猴头，吱吱的叫了半天，可惜何尚一句也没听懂。只是系统提示出现了：玩家和尚完成隐藏任务，获得技能：猴王招唤。（招唤猴王助阵，消耗技能点１００点，持续游戏时间２小时，每天限招一次）　　还能招这猴王助阵？何尚对着金毛猴使用了一下神级鉴定术：金毛猴王，等级１００，攻击３００，防御３００，ＨＰ１０００。天，这只猴子居然这么厉害。　　何尚在金毛猴的带领下，终于走出了树林，分手时，金毛猴递给了何尚一片绿色的树叶。　　何尚接过来，一鉴定：神树之叶，特殊物品。　　挥挥手和金毛猴告别，然后转身往不远处的碧水湖走去。　　　　　　　　　　　　　　　　第四章　　穿过林子，何尚来到了一个湖边，蓝蓝的天、白白的云、青青的山、绿绿的水，简直到了一个童话的世界。真是好美的景色啊，何尚不禁陶醉在大自然的壮丽景观中，这可是现实世界中绝对享受不到的啊。　　坐在湖畔，休息了一会，看看周围什么都没有，何尚一时兴起，洗个澡吧。呆在树林中好几天，早就想洗个澡了。脱去衣物，何尚兴奋的跃入水中。啊！好凉爽，好舒服的感觉啊。　　戏了一会水，仰在水面上，呼吸着清新的空气，看着天空中的朵朵白云飘来飘去，好惬意的感觉，闭上眼睛，何尚不由得沉沉欲睡。　　正当何尚要进入梦乡的时候，一条巨大的鱼尾击在了他的屁股上。何尚几乎整个的被击出了水面，猛的惊醒过来。掉回水中，扑腾几下，拼了命的往湖边游去。心里直想：该死的，不会遇到什么食人鱼之类的吧？　　正游着，背后传来一阵银铃般的笑声，好迷人的声音啊。何尚忍不住诱惑，回头一看，只见几尺外一个漂亮的美人头探在水面上。　　难道是错觉？何尚忙问了一句：“美丽的小姐，你是什么时候过来的？有没有发现好大的一条鱼？”　　“我早就在这里了，你是指这个么？”　　何尚猛的发现那巨大的鱼尾又把他击出了水面。再次落入水中，仔细往水中一看，终于明白过来，原来他遇到了一条美人鱼，而这美人鱼正在捉弄于他。　　不知道美人鱼是不是跟人一样的？要是一样的有那个的话，不知道爽不爽？想着这些，何尚早把危险抛到九霄云外，直接往美人鱼那边游了过去。　　“美丽的小姐，是否充许我知道你的芳名？”　　“你应该看出来了，我只是一条鱼而已。”美人鱼微笑着对何尚说。　　“美丽就是美丽，人与鱼又有什么区别？”何尚用手圈向美人鱼的腰，“小姐，你说是吧？”　　美人鱼轻轻一甩尾，避开了何尚的拥抱，笑咪咪的对何尚说：“难怪，幻仙姐姐和木仙子姐姐都告诉我，你是一个色狼中的大色狼。”　　“你是玉仙子？”何尚回过味来，没想到木仙子的妹妹竟然是一条美人鱼。　　“当然，要不是看在姐姐们的份上，你早到湖底喂鱼去了。”玉仙子说道：“还从来没见过你这么色的人。”　　“不要这样说嘛，我会很伤心的。”何尚一脸委屈像。　　“姐姐们说你有表演的天赋，看来一点都不假吗。”伸出玉指在何尚的头上使劲按了一下。　　“你饶了我吧，啊…”何尚猛的在水里扑腾起来，双手使劲的击打着水面。　　“你怎么了？”玉仙子吃了一惊。　　“我好象，有……有点抽筋……”何尚说着往水里沉下去。　　“别急，快抱住我。”玉仙子忙游了过去。　　何尚乱舞的双手终于抱住了玉仙子的纤腰。玉仙子带着他往湖边游去。　　何尚的双手开始在玉仙子身上摸索，果然是这样，玉仙子的上身和人没什么两样，只是在腰以下，两条腿合成了一条大的鱼尾。一只手抱紧鱼腰。一只手往腰下面探去，去看那桃源洞是否存在。　　“别……别乱摸，要沉的。”玉仙子忙发言警告。　　何尚没理会她，继续摸索，只觉得滑滑的鱼尾上附着一层细细的鳞片。不死心，但依照人的位置并没有发现毛融融的森林。　　何尚暗自叹了口气，把手往上收回，手指带过，像是触到一条细细的肉缝。　　玉仙子浑身一颤，猛的往下一沉，何尚不提防，灌了一口的湖水。目的已达到，不敢再乱动，双手紧紧缠住玉仙子的腰，心想：敢算计我，到了浅水看我怎么收拾你。　　玉仙子缓过劲来，带着何尚继续往湖边游去。而何尚则整个人贴在玉仙子身上，享受那份别样的感觉。终于游到了浅水处，何尚一伸足便站到了湖底。　　“色狼，快放开。”玉仙子看何尚已站定，忙催促他放开。　　对于一个色狼，这么好的与美女裸体相触的机会岂是会放过的？一双手抱得更紧了，同时，双唇往玉仙子唇上印去。　　玉仙子不注意被吻个正着，忙摆动着头想避开。而何尚是经验丰富，这等小儿科岂能难得住他，在何尚的强迫下，两个渐渐地吻成了一团。　　看到玉仙子屈服在自己的热吻下，松开右手去感受玉乳的滋味。柔柔的、富有弹性，并不巨大，但又紧挺，一只手刚好一握，抓在手里，手指轻轻的揉动，那个爽啊。　　抱着玉仙子走高一点，将她的乳房露出水面，低头看去，雪白的鸽乳头沾着点点的水珠，特别是殷红的乳头像两颗红红的小葡萄，是那么的诱人。忍不住含住一颗，细细的品尝。而玉仙子被刺激得吟出悦耳的曲调。　　一只手再次探下，轻轻的去拔动那两片肉唇。两片肉唇紧紧的守护着圣地，一点也不放入侵入者，手指无功而返。怎么会这么紧？何尚心里有点奇怪。　　寸草不生，应该和人类中所谓的白虎相似，可也没听说过会这么紧哪，是不是美人鱼的比较特别？想到这些，更加坚定了何尚占有玉仙子的决心。　　探出中指，用力住肉唇中挺进，终于进去了一小截。真紧，怎么里面会这么紧呢？　　“好痛，……你轻点。”玉仙子疼痛的娇呼起来。　　暂时停下进一步进攻，继续去探索、挑拔玉仙子的敏感地带。不多会，玉仙子发出一阵阵迷人的娇吟声。在阴户中的手指也感到了一阵热流的侵袭，阴户壁一阵收缩，不停的蠕动、挤压着手指，要是阴茎该有多爽啊！　　何尚费劲的将手指抽出，用手指分开两片肉唇，早已肿胀的大龟头对着唇间的缝隙往里挤入。　　“啊！”两个禁不住都发出一声痛呼，大龟头被阻在了桃源洞外。无奈，何尚只得继续去挑逗、安慰玉仙子。过不多时，玉仙子已是娇喘吁吁，何尚再次兵临城下。　　经过了三四次的失败，何尚不由得有些泄气，难道说只能过干瘾不成？将玉仙子的玉臂圈到自己的脖子上，一狠心，紧紧抱住鱼尾，腰部一使劲，大龟头强行突破。　　“啊！疼啊！”玉仙子一声惨呼，大阴茎终于进入到桃源圣地。何尚只觉得阴茎象是进入了一个火炉，而且阴壁肉不停的收缩，阴户内一层层嫩肉不停的挤压着阴茎，那个爽啊，差点立即就泄了。　　怎么可以出师未捷身死？何尚猛吸一口气，强忍着想射出来的尿意，挺动臀部，抽插起来。阴茎被阴户中的嫩肉缠得紧紧的，以致于抽插起来特别费力，而也特别的爽，而玉仙子则疼痛得不停的呼叫。　　总算是渐渐的适应了阴茎的抽插，玉仙子也逐渐有了快感，而且快感越来越强烈，口中的痛呼也变成了快乐的呻吟。一条鱼尾不自禁的缠上了何尚的腰，随这快感的提升越缠越紧，差点没把何尚给勒死。　　阴户中的高温，不停蠕动的阴户肉，再加上紧紧缠在腰上的鱼尾。刺激得何尚再也忍不住，喷射出男性的精华。被一股浓浓的、热热的精液一刺激，玉仙子也忍不住爆发出来。两人紧紧的搂在一起，一起体会这飘飘然，成了仙的感觉。　　大概是由于泡在水中的缘故，阴茎很快的又坚挺起来。何尚再次将它插入阴户中，虽然刚刚被开采过，阴户还是那么的紧。阴壁肉再次紧紧的裹住阴茎，有了精液的滋润，何尚感觉阴茎就象泡在温泉中一样，舒服异常。　　“动一下嘛？”美人娇嗔，何尚忍不住再次用力的抽插起来，不时的还将龟头抵紧穴心用力研磨，让玉仙子美上加美。　　终于两人再次在一阵呐喊中，达到了性爱的高潮。　　良久，两人从温存中恢复过来，何尚提出了心中的一个疑问：“玉宝贝，你这条鱼尾离开了水是不是会变成脚呀？”　　“你想知道？要是变不了，你是不是不想要我了？”一双美目有些担忧的盯着何尚。　　何尚双手搂住鱼尾，轻吻一下玉颊，深情的看着玉仙子的双目，“你是我的宝贝，永远永远的宝贝，我会一直爱着你的。相信我，对于那个，我只是有点好奇罢了。”　　“不象书上写的那样，我被限制在了碧玉湖中，永远永远被限制在这里。”玉仙子很明显的有些悲伤。　　何尚低下头去，含着玉仙子的耳垂，深情的说：“这不会孤独的，我会陪着你的。永远，永远。”　　“听到你这么说，我很满足了。不过，你是不可以永远呆在这里陪我的，你还有你的事要做。我不想让你为难，只希望你有空能经常的过来陪陪我。”　　“只是，我怎么过来呢？每次都这么走过来太耽搁时间了。”　　“你不想来就算了，找什么理由。”玉仙子甩过头去，哼了一声。　　“我的宝贝，我不是怕耽搁时间，我只是担心把陪你的时间耽搁在路上了。我想多陪陪你呀。”何尚忙解释着。　　“这还差不多，不过你放心好了，等你离开了这个新手村，你就可以通过传送阵直接传送到这里来的。当然，也可以传送到幻仙姐姐、木仙子姐姐那里。”　　“真的，那太好了。”有时间就可以找美女那个，真是爽啊。　　“想姐姐们了吧！”玉仙子说话带着淡淡的醋味。　　“我现在心里只有我美丽的玉仙子宝贝。”何尚说着，伸手开始挑逗起来。　　“别，别这样，先停下来。”玉仙子温柔的制止了何尚的动作：“等一下我还要去湖底给你找珍珠呢。”　　“珍珠？”　　“你要离开新手村的道具呀，你不是已经有了‘铁木之心’、‘神树之叶’吗？”　　“哦！好象是要六样，还要什么？”　　“我只知道这湖底有颗叫做‘人鱼之光’的珍珠，等一下我去替你取来。”　　　　　　　　　　　　　　　　第五章　　取得玉仙子给的“人鱼之光”，何尚继续去寻找下一个物品，据玉仙子说她妹妹花仙子那里有他要找的东西。　　爬上一座小山峰，何尚远远的看到山脚有一处巨大的花园，心想：应该是在这里了吧。兴奋的从山上向花园冲去。　　冲到花园边，仔细一看，整个花园纯天然的由花花草草围在一起，找不到一丝丝人工的痕迹。绕着花园，不多时找到了一个由藤、枝、花、草构成的一人宽的小小的园门。花仙子在干什么呢？种着这么好的花园，一定是个大美人吧。　　整整自己的衣服，用手理理有点乱的头发，昂首举步往园内走去，哈哈，给漂亮ＭＭ一个好印象。左脚刚刚跨进园门，四周突然出现了一大堆的藤条，迅速的向何尚捆来，由于来得过于突然，何尚还没来得及作出任何反应，就被藤条象捆粽子一样捆得结结实实。除了一个头外，其它全部被藤给捆得密密实实。　　何尚转动着唯一还能受自己控制的头，大声喊着：“有人吗？有人吗？…”　　正喊着，何尚发现一个令他非常担心的问题。一个脸盆大小的“花朵”正在向他伸过来，说是花朵是实在找不到其它的形容方式了。花朵四周长着一圈尖尖的锯齿状物体，在移动的过程中，花朵中间还在慢慢的凹下去。　　天啊，这是什么东西？看着花朵正在向他的头移过来，何尚不由想起了动画片中的“食人花”。这里种了食人花？何尚惊恐的大声喊叫起来：“救命啊！快来人哪！要吃人啦！……花仙子，快救救我呀……”何尚猛的想起这是花仙子的花园。　　感觉到“食人花”已经接触到了头顶，何尚只觉得头皮开始发麻，几乎晕了过去。　　尖尖的“牙齿”终于触到了何尚的脖子，何尚再也承受不住，晕了过去。　　…………　　“真是的，怎么这么容易就晕了过去，我还想多玩一会呢。”随着银铃般的声音，一个漂亮的小美人从花丛中探出了身子。　　圆圆的小脸蛋，挂着甜蜜蜜的笑容，一侧一个迷人的小酒窝；黑黑的头发，在顶上扎着一对小小的辫子；微微隆起的小酥胸，随着胸罩微微的起伏；浑圆的腹部露在外面是那么的诱人；细细的小蛮腰不及一握；一条窄小的三角裤仅仅能够遮住迷人的桃源洞；两条细长的玉脚，洁白晶莹，是那么可爱。　　可惜，何尚还在晕迷之中，根本不能欣赏到这个小美人，要不然，肯定又要流鼻血了。　　只见小美人轻轻的挥挥玉手，“食人花”便慢慢的移了开去，而捆住何尚的藤条也猛的松了开来。何尚直接从空中落下，重重的摔在地上，可惜，还是没有醒过来。　　小美人用玉足踢了一下何尚，还是没有反应，不由哼了一声：“敢欺负我的姐姐们，看我怎么收拾你。”真不知道小美人的姐姐是怎么对她讲的，看来有人要倒大霉了。　　…………　　何尚终于醒了过来，慢慢的睁开了眼睛，眼前出现了一个极为美丽、可爱的脸庞。　　“美人！”何尚还没有完全恢复过来，而老毛病又犯了，想伸手去抱她，猛一用力，终于发现了一个可悲的事实：他躺在一块石头上，身上的衣物早就被除去，四肢都被藤条紧紧的捆住。只有一个头还能勉强摇动两下。　　“你是花仙子吗？”何尚大脑在高速运转，思索着脱困的方法，嘴里试探性的问了一句。　　“我是。”　　“那太好了，是你姐姐让我来找你的。我看一定是误会了，快放了我吧。”何尚连忙说明原由。　　“我早就知道了。”花仙子很平静的对何尚说。　　“你已经知道了，那还不快放了我？”　　“不放。”花仙子很坚决的说了一句。　　“为什么？”何尚有点不明白。　　“你欺负了我姐姐，我要为她们报仇，替她们教训教训你。”　　“我想你一定是误会了，我哪有欺负她们，我们在一起是很快乐的。”　　“可我听姐姐们说你很坏。”花仙子看来有点天真。　　“那是你想错了，她们是很爱我的。”何尚觉得有点难以解释。　　“而且你抛下她们，一个人离开了。”　　“这……这是有原因的，再说，我还会回去看她们的。”　　“你就不能留下来陪她们？看来，我想的没错。我宣布：何尚罪名成立。”　　这就宣布我有罪了，怎么有点象糊涂县官断案。何尚很不甘心，可是在人家手里，有什么意见也没有用，只好陪笑说：“漂亮、善良的花仙子，你打算怎么处置我呢？”　　“我想想……唔……”花仙子低头思索：“要不，扒皮？……抽筋？好象也不错……”　　“啊，我的姑奶奶，你就饶了我吧。”何尚听着，吓着冷汗直流，心道，这小姑娘怎么会这么毒辣，简直就是魔鬼吗。　　“点天灯也可以，……要不，你自己选好了。你选哪一个？”花仙子满脸微笑着对何尚说。可何尚现在只觉得比恶魔的微笑还要可怕。　　“有没有温柔一点的办法？”何尚颤巍巍的提出自己的建议。　　“温柔一点？也对，人家是淑女。有主意了。”花仙子说着兴奋的走开了。　　淑女？何尚听着心里直摇头。这样的也算淑女，那全天下岂不都是淑女？　　不多会，花仙子回来了，只是她后面跟来了一大群蜜蜂。　　“你想干什么？”何尚摸不透她的心意，胆颤心惊的问道。　　“没什么，请你吃蜂蜜。”　　吃蜂蜜？会这么好心？何尚正想着呢，只见花仙子一挥身，一大群蜜蜂飞到了何尚赤裸裸的身上。　　“救命啊！”何尚惊恐的大叫起来。还好，身上并没有出现意料之中的蜜蜂扎人的情况，蜜蜂只是在他身上爬来爬去。　　可一会，何尚觉得如果蜜蜂扎人的话或许会更好受一点，那一大群蜜蜂在身上爬来爬去，刺激得浑身上下奇痒难耐。可是手脚又给捆住了，想挠又挠不到，简直是生不如死。　　一会工夫，何尚脸部就严重变形了，嘴里微微的喘着气，差点就挂掉了。花仙子满意的点点头，挥挥手，蜜蜂们呼的飞走了，何尚终于缓过一口气来。　　“感觉还舒服吧，要不要再来一次？”　　“不，不要……”何尚把脑袋摇得象拨浪鼓似的。　　“你说，你打算怎么办吧？”　　还不放过我？何尚虽然心里强烈的抗议，但嘴上可不敢说什么。　　“姑奶奶，你说的算。”　　“我想想。”花仙子看着何尚静静的思索，不经意间看到了何尚那高高挺起的阴茎。阴茎刚才被蜜蜂刺激得莫名其妙的硬起来了。　　花仙子嫩脸一红，玉手一挥，一拳打到阴茎上。　　“啊！”何尚发出了杀猪般的嚎叫。　　花仙子看着被打了一拳，微微有点软化的阴茎对何尚说：“就是这个东西害人，要不，把这个割掉好了。”　　“我的姑奶奶，我的祖宗，这可是传宗接代的东西呀。”何尚看到花仙子有动手的意思，忙补了一句：“要是没有了它，你的姐姐们可是会很伤心的。”　　“才不会呢，姐姐们告诉我这个是男人最坏的东西。”　　“那是骗你的，怕你受影响罢了。”何尚说：“这个是会给女人带来无与伦比的快感的。”　　“是吗？要怎么弄？”花仙子用小手握住阴茎，拔弄了几下，阴茎挺得更直了。　　“放……放入你们那里就好了。”何尚简直不知道该怎么回答。　　“你还想骗我是吧。”花仙子说着，对着阴茎又是一拳。　　“啊！”何尚再次发出杀猪般的嚎叫。　　“割掉好象有点浪费喔。”花仙子研究了半天，最后给出了结论，何尚听着连忙点头。　　“那这样好了，给我的花儿做食物。”只见花仙子手一挥，一朵“食人花”再次冒了出来，而“食人花”兴冲冲的向何尚的阴茎移过去。　　“不要啊。”何尚受不了“食人花”含住他的阴茎的刺激，立马晕了过去。　　“真是的，这就晕了。”花仙子挥挥小手，“食人花”又消失了。　　何尚终于醒了过来，连忙往身下瞄去（目前被捆着，只能用瞄的），还好，阴茎还在，不由的长出了一口气。　　“算了，看你这么可怜，就给你留着好了。不过，我要你成为我的奴隶。”　　奴隶？何尚好悬再次晕过去，ＮＰＣ居然要自己做她的奴隶。　　“花仙子，美丽、善良的花仙子，奴隶就算了吧。”　　“怎么，你有意见？那我找花儿来好了。”花仙子又对着阴茎比划了一下小手。　　“没，没意见。我怎会有意见呢？成为美丽的花仙子的奴隶是我的荣幸。”何尚心道：我哪敢有意见啊，要是有的话，估计立马成了太监。　　于是乎，世界上第一个ＮＰＣ的奴隶产生了。[ Last edited by 魁 on 2004-6-17 at 08:31 AM ]　　　　　　　　　　《幻境外传》第六章＋基本属性定 　　写在前面的话： 　　我本来是想写一篇网游的，看了网上众多的文章之后，觉得自己写得太烂， 突发奇想，就写了一个外传式的Ｈ文。至于《幻境》，我还不想发到网上去，以 后说不定，我不过写了十几章，目前只有我自己一个读者。 　　ＢＯＳＳ一句话，使得这些天来我天天晚上加班，而且还要持续一段时间， 所以更新速度就不好说了，我只能说，我会尽力不让《幻境外传》成太监的。 　　《幻境外传》本身是篇娱人娱已的Ｈ文，想要看好的文笔是不可能的，因为 我以前作文经常是在及格线上下波动。 　　废话到此为止，下面请看文，请多多提意见。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 　　“和尚，把衣服穿上。”花仙子挥挥身除去何尚身上的束缚，不知道从哪里 把何尚的衣物拿了出来，随手抛在何尚的身上。 　　何尚顾不得那么多，敢忙穿上了衣服，不经意间发现花仙子脸上又闪过一丝 红晕。好美的小天使啊！（作者语：真是不知死活！） 　　花仙子不知从哪里取出了一个锄头，扔给了何尚：“和尚，你去药园把那杂 草清理一下。”何尚忙应了一声是，拾起锄头，站在花仙子前面一动不动。 　　“干什么？像个木头人似的，快点干活去！”花仙子对着何尚的屁股来了一 脚。 　　“我的姑奶奶，你好歹告诉我药园在哪里呀！”何尚无限委屈地说了一句， 虽是十分的气恼，却又不敢发作。 　　“我没告诉你吗？”花仙子有点奇怪的问了一句。 　　“好像……没有。”何尚认真的想了想，摇了摇头，心说，这花仙子脑子是 不是有毛病？ 　　“我没告诉你，你就不会自己去找吗？”花仙子对着何尚大声说道。 　　“是，我马上去找。”何尚吓了一跳，扛起锄头掉头就跑。由于跑得太急， 脚下不注意让树枝给跘了一下，扑倒在地。好不容易抬起头来，只见一朵“食人 花”弯下枝来，正对着他的头比划着。 　　啊！条件反射般的，何尚从地上蹦了起来，掉头就跑。而花仙子看到何尚摔 倒的模样，正乐得格格大笑，不防备何尚猛得冲了过来，一下子被撞个正着。 　　花仙子一下被撞倒在地上，而何尚正好趴在了她的身上，很不幸的，四片唇 正好触在了一起。只见花仙子两眼呆呆的盯着何尚，好像失去了思考的能力。 　　哈哈！好机会，何尚色心又起，伸手搂住花仙子的双臂，开始对着玉唇一阵 狂吻。花仙子终于反应了过来，而左右摆动着玉首，躲避着何尚的亲吻，同时一 双玉臂也用力的推拒着。 　　但花仙子那微薄的力量又怎么敌得过何尚，眼看着就要上演一出美少女的好 戏，何尚去一脸痛苦的站了起来，用手捂着下体一个劲的龇牙咧嘴，原来未被防 范的膝盖给她来了一下。 　　“真是色的不可救药。”花仙子羞红着脸，生气的对何尚说：“还不给我滚 到药园去！” 　　没有预想中的火山爆发，何尚顾不得下体的疼痛，也顾不得药园子在哪里， 抓起掉在地上的锄头就跑。 　　“你往哪跑呢？药园在那边。”花仙子用手指了一下。 　　何尚喔了一声，顺着指的方向跑了过去。跑不多远，就看到了大片大片的药 草。原来整个园子分为两部份，一半是花园，一半是药园。只不过由于是用花草 圈起来的园子，从远处看像是一个大的花园。 　　何尚停下身来，只见药园中长有大量的杂草，不由得十分纳闷：花仙子平时 是怎么种这些药材的，草这么多，怎么能生存下来？ 　　顾不了那么多，举起锄头来开始清理杂草。 　　我锄，我锄…… 　　好半天，终于清理出了一小块，何尚骄傲的欣赏了一下自己的劳动成果，要 知道在现实生活中可没有这活可干。 　　“才清理这么一点？”花仙子过来了，语气中充满了诧异。 　　“这草可是很难清理的。”何尚刚有点成就感，对于花仙子的话显然很难接 受：“要不，你试试。” 　　“你怎么这么笨，看我的。”只见花仙子手一挥，一大片的药材中杂草立即 消失得无影无踪，而面积几乎赶上了何尚一个小时的劳动成果。 　　“这，这是怎么回事？”何尚瞪大眼睛看着花仙子的成果，倍受打击。 　　而花仙子更像是看怪物一样看着何尚：“你可是御用商人哪，神级种植术都 会了呀！” 　　“喔，我忘了可以用技能。”何尚不好意思的揉了揉头，傻傻的一笑。 　　“你呀！”花仙子用手在可尚额上按了一下：“还不快点干活去。” 　　何尚呼出技能选项，看了一下说明。只见他双手握锄，凌空一挥，口中大喝 一声：“斩草除根！”只见对着锄头的地方白光一闪，一大片的杂草立马消失不 见了。哈哈，效率真是高啊！ 　　“叫这么响干什么？很吵的。”花仙子吓了一跳，忙提醒他：“使用技能不 用讲出来的。” 　　“这样不是很是气势吗？”何尚提出了自己的见解。 　　“是吗？”花仙子拖了两个长音。 　　何尚立马反应过来，这个姑奶奶可是得罪不起呀。紧闭双唇，对着杂草机械 的挥动着锄头。 　　看着何尚像个机器人似的工作，花仙子格格一笑，一路小跳的跑开了。 　　看着花仙子离开的背影，何尚长出一回气，瘫坐在地上休息了好一会才恢复 正常。 　　知道了可以使用技能，而何尚的技能点本就很高，所以一大片一大片的杂草 纷纷消失，花了不到一个小时，整个药园中的杂草全部清理完毕。丢开锄头，伸 了个懒腰，何尚准备去交差了。 　　听到何尚的回报，花仙子显得很高兴，奖励了一捆小蓝后，又丢给何尚一个 药篓：“采药去吧！” 　　拿着几个补技能点４０的小蓝，何尚心里郁闷得要死，天哪，还真拿我当奴 隶对待呀！一分钱工资没有，还要不停的干活，命苦啊！ 　　不敢有什么意见，何尚背起药篓转身就要往药园走去。 　　“等等。”花仙子又想起了什么，说道：“采药后，直接到炼丹室炼成药好 了。炼丹室就在药园旁边，你自己找找。” 　　“可是，我不会炼药？”何尚不敢有什么意见，但不会总要提出来的。 　　“你可是神医呀，难道还有会炼药？喔，是了，这个你拿去看看就行了。” 花仙子说着拿出二本书，递给了何尚。 　　何尚接过来一看，原来是一本《本草纲目》和一本《炼药宝典》。 　　系统提示：玩家和尚获得《本草纲目》，生活职业神医，符合学习条件，学 会辨别百草。玩家和尚获得《炼药宝典》，生活职业神医，符合学习条件，得到 所有药物的配方。 　　这也行？何尚简直高兴的要死，这个自己可成为真正的神医了，等自己炼出 一些传说中的神药，岂不是要发死了。正想着，两本书消失了，看来只能一个人 用。 　　哼着小调，何尚再次来到了药园，开始了快乐的采药生活。能辨识百草就是 不一样，一眼看去，整个药园的药都被认了出来。 　　哈哈，反正都是药，何尚不管三七二十一，拿出药篓中的药锄，开始采集药 草。反正都是都是药草，割下来往背篓中一放就好，不一会，就采集了一篓。 　　炼丹室就是药园旁边，何尚没费什么工夫就找到了，把一整篓药草放入炼丹 室中，又跑去采药。来来回回跑了十趟，炼丹室里也就塞满了。 　　躺在药草难上，何尚开始翻着药方。怎么翻？想着药方，眼前就出现了药方 的选单，想着翻页，眼前就会自动翻着。 　　小红、中红、大红、巨红 　　小蓝、中蓝、大蓝、巨蓝 　　紫瓶 　　…… 　　紫？何尚大是奇怪，打开说明一看，极速恢复所有ＨＰ与ＭＰ。这简直是救 命的神药嘛，何尚仿佛看到了大把大把的金币装入口袋。要是自己生产系统不提 供的紫瓶出售，那不是发了！高兴过后，顺便看了一下配方，心说，在这里先炼 点自己救命好了。 　　龙血＋千年灵芝，何尚的美妙计划立即遭到挫败。冷静下来，何尚继续看其 他的配方。 　　好不容易看完所有药方，何尚开始检查自己采了哪些药草了。 　　止血草、当归……看着各式各样的药草，何尚把它们按类别的分了开来。突 然何尚大声的叫了出来：“醉仙草！这竟然有醉仙草！” 　　醉仙草：一种特殊的药草，用于制作“神仙醉”的主药，据说连神仙闻了也 会暂时全身无力，失去仙力。使用方法，捏碎形成一股淡淡的烟，宜在上风头使 用，闻烟者暂时失去行动能力。 　　一个大胆的计划在何尚的心中形成了：小丫头害得我这么惨，看我怎么收拾 你！炼药，炼药，何尚按照药方练了一大堆的红瓶、蓝瓶和一粒“神仙醉”。醉 仙草只有一棵，只够炼一粒。把药物都放进空间袋中，何尚决定去找花仙子了。 　　空间袋：特殊物品，空间无限，不掉落，不可交易，在物品栏中占一格，幻 仙给的。 　　在花园中整个转了一圈，何尚竟没有找到花仙子。心想：去哪里了，不会是 去花园外面了吧？想着这些，何尚走出了花园，四处察看，除了花园，只见到了 一个小小的池塘。 　　不会是在洗澡吧！何尚色色的想到，立即展开行动，藉着树木的掩护悄悄地 往池塘边前进，悄悄地从一棵树后控出了一只眼睛，向池塘中看去。 　　果然不出所料，可惜整个人只有头露在水面上，其它部份都被水给挡住了。 看看花仙子离岸边不远，风向正好合适，何尚取出了“神仙醉”刚想捏醉。 　　“谁！？”花仙子不知怎么发现了异状，一个大水球向何尚飞了过来，而大 水球正好击中那个伸出来拿着药的手。 　　呜呜呜……我的药哇！何尚简直郁闷到了极点。探出头来一看，差点又流出 了鼻血。只见一个小美人赤裸裸一丝不挂地向他冲了过来。一对馒头大小的乳房 挂着点点水珠随着跑动上下起伏，而下体那黑漆漆的森林地带更加是春光无限。 　　呆呆地看着花仙子，何尚完全失去了思考能力，连逃跑也忘掉了。而花仙子 冲到何尚跟前，对着他的头一阵暴打：“死人，竟敢偷看本小姐洗澡。” 　　打完之后，发现何尚不知何时流出了两行鼻血，而还是浑然不觉的痴痴的看 着自己。顺着他的视线一低头，发出一声尖叫，掉头就跑。 　　飞快的穿好衣服，花仙子羞红着脸庞又冲向了何尚。玉拳挥动，将何尚打成 “猪头”。幸好何尚由于疼痛反应过来，猛灌了几个大红，要不然，恐怕都去转 世了。 　　提着何尚的耳朵，花仙子回到了花园中，坐在石凳上一愣一愣的，而何尚低 着头站在旁边一动也不敢动。 　　偷眼瞄着花仙子，只见了花仙子脸上一阵子红、一阵子白，何尚不由的心都 提到了嗓子里。怎么办？逃吧，可是能逃的掉吗？就算逃掉了，又能去哪里？ 　　正当何尚胡思乱想拿不定主意的时候，花仙子开口了：“何尚，你过来。” 　　颤抖着，何尚轻微的移动了一下脚步。 　　“药炼得怎么样了？还不拿给我。” 　　药？给她药？何尚直觉的这是老天保佑，花仙子竟不惩罚自己，忙从空间袋 中拿出药来。 　　“你炼这些红瓶、蓝瓶干什么？”明显的，花仙子很不满意：“你就没有给 我炼一些沐浴露、护肤霜？” 　　沐浴露？护肤霜？还能炼这些玩意儿？何尚满脑子充满了问号：“我，我不 会。” 　　“不会？我明明教你了的。”花仙子连忙翻动着她的物品。才一会，花仙子 “啊”了一声，又拿出一本书来，递给了何尚：“上回给错书了，你马上给我炼 药去。” 　　接过书来，原来是一本《美容全集》。 　　系统提示：玩家和尚获得《美容全集》，生活职业神医，符合学习条件，学 会炼制美容用品。 　　在游戏中竟有美容用品，何尚觉得自己又找到了一条生财之路。正做发财梦 呢，屁股上又给踢了一脚：“还不快干活去！” 　　何尚采集了一些药草，同时又费了九千二虎之力找到了六棵“醉仙草”。炼 制了一些沐浴露、护肤霜、美白霜等等美容物品，当然，六粒“神仙醉”也炼制 用功了。 　　由于何尚有幻仙送的“八卦炼丹炉”，外加神级炼丹术，所以炼药百分百成 功。 　　拿着那些美容物品，何尚又开始冒坏水了，琢磨了半天，最后在一瓶特效护 肤霜里和进了一料“神仙醉”。 　　把炼好的美容用品一个个的递给了花仙子，最后拿出了那加了料的特效护肤 霜对花仙子说：“这是一瓶特殊护肤霜，我好不容易才炼出来的，我想对您的皮 肤保养一定很有好处。” 　　“太好了，你居然炼出了这么好的东西，快给我。”花仙子夺过去，立即用 玉指沾上一点在手上抹开了。抹着抹着，不经意间发现何尚竟色眯眯的望着自己 一动不动，玉脸一红，举起玉手想去打他。可手才举起来，花仙子就觉得浑身无 力，一下子瘫在了地上：“怎、怎么回事？” 　　“嘿嘿……”何尚发出一阵淫笑，心中大是高兴，可爱的小羔羊就要落入狼 口了。 　　“美丽的花仙子啊，你是不是觉得浑身无力呀？” 　　花仙子茫然的点了点头。 　　“那是因为我在里面加了一点‘神仙醉’。” 　　“你加‘神仙醉’干什么？”花仙子好像还是没有反应过来。（作者语：可 怜的羔羊。） 　　何尚有点挫败的感觉，俯下身子，对着花仙子的眼睛作出一副更加色狼的样 子：“那样我才好干你呀！” 　　“干，干我？”花仙子总算明白过来了，伸出玉指在何尚额头上按了一下。 　　“你，你还能动？”何尚被她的举动吓得魂飞魄散，一脸惊恐的表情。 　　“当然，我可是百毒不侵的哟！”花仙子笑嘻嘻的说。 　　上当了，何尚立马作出了决定，逃。可是，只觉的浑身无力，直接往花仙子 身上倒下去。花仙子往边上一滚，何尚直挺挺的扑倒在长满草的地上。 　　死了，死了，这回不会真的给我扒皮抽筋吧？何尚满脑都在想花仙子要怎么 处置他，想到惨处，好悬没有晕过去。 　　花仙子把何尚翻过身来，让他面朝上躺着，自己卧在旁边，一脸顽皮的看着 何尚。 　　“你说你想干什么呀？”花仙子娇声娇气地对何尚说。 　　可是听到何尚耳，只觉得浑身发颤，好不容易才说出几个字来：“没……没 想干会么。” 　　“可我刚才好像听你说，想……干我。”花仙子笑嘻嘻冲何尚的眨着眼睛。 　　“没……没有，你听错了，我……我是说……替你干活。”何尚勉强的挤出 了一个笑脸。 　　“喔！替我干活是吧！是不是床上干的那种？”花仙子看来真的没打算放过 何尚。 　　被花仙子说破，何尚更加担心了：“那，那能呢，您是那么的英明神武，你 让我干什么我就干什么。” 　　“我英明神武，咯咯，真是笑死人了，人家可以称得上嘛！？” 　　“您是那么的漂亮、美丽、善良、可受、聪明、机智……”何尚也不管三七 二十一了，一阵滔滔不绝的马屁拍了过去。 　　“看在你很力的努力的情况上，我决定给你奖励。”花仙子笑得是那么的可 爱。 　　“你，你想怎么样？”说是奖励，何尚可不认为有这么好的事情。 　　花仙子伸出玉指，开始在何尚身上轻轻的拂动。何尚只觉得气血上涌，不一 会，下体本能的举了起来。看着玉手伸向阴茎处，何尚只觉得浑身开始冒汗，该 死的，这时候真么能硬起来，看来人的下半身是动物一点不假嘛。 　　“姑奶奶，你想干什么？你放地我吧，那里可动不得的呀。”何尚心里那个 急呀，怎么下面就不软下来呢？ 　　小小玉手隔着裤子握住了那硬挺挺的阴茎，轻轻的套动了几下。真是悲哀， 何尚竟有了一丝快感。 　　“你这个很硬嘛，姐姐们是不是迷上了这个？” 　　何尚不知道花仙子是什么意思，没敢作出回答。 　　“这个越大是不是让人越舒服？”花仙子继续用手套动着。 　　“大、大概是吧。”何尚只着一阵快感传来，无奈的应了一句。 　　花仙子松开手，开始脱何尚的全身的衣物。 　　“你，你想干什么？”何尚看着衣服一件件被脱去，心里更害怕了。 　　花仙子没有理会他，等脱去所有的衣服后，对着何尚甜甜的一笑：“我想试 试是不是真的和姐姐们说的那样。” 　　不会吧！小美人思春了？何尚觉得有点不可议。不过看着花仙子一双美目脉 脉含情，何尚觉得这也许是真的。 　　“能不能先放开我？”何尚试着提出建议。 　　“不要，我要自己来。”可惜花仙子并没有接受他的建议。站起身来，花仙 子开始除去自己衣服。美人脱衣，真是别有一番风情，何尚拚命地转动头去看， 可惜不知道怎么回事，连脖子都没有什么力气。 　　花仙子终于脱去所有的衣物，露出一副迷人的胴体。１米６０的身材显得是 那么的匀称，一对刚刚发育好的玉乳像两个馒头似的坚挺着，浑圆的小腹是那么 的光滑，黑漆漆的森林紧紧的护住尚未开肯的圣地，一双玉脚是那么纤细修长。 　　花仙子蹲下身来，抓住阴茎就要往阴户中塞去。何尚赶忙说道：“等一下， 太急了会受伤的。” 　　花仙子闻言停止了动作：“要怎样才好？” 　　“你先给我解药吧，让我来教你，好吗？” 　　“不好，你就这样教好了。” 　　呜呜呜……好痛苦苦啊，竟然要被一个美女强奸，虽然心里很喜欢，但手脚 都不能动未免太丢面子了。试着商量了好久，结果花仙子就是不肯让步，无奈， 只好口头指挥了。 　　“先，我们吻一下。”何尚觉得十分的别扭。 　　花仙子听话的伏下身去，一双玉唇吻住了何尚。还好，舌头还能正常使用， 何尚发挥自己的舌功，将舌头伸入花仙子的口中，不停的挑拨着香舌。 　　完全的肉体接触，再加上何尚高超的吻技，花仙子渐渐有了感觉，只觉得浑 身都热了起来。松开紧双唇，花仙子问了一名：“下面干什么？” 　　好的气氛立马遭到了破坏，何尚说：“下面，下面该摸你的乳房，亲吻你全 身了。”何尚心里这个郁闷哪，老天，给我自由吧！ 　　“这样对吧？”花仙子说着，玉唇开始在何尚胸前亲吻，同时抓起何尚的手 在自己的玉乳上揉动。 　　这样也行，何尚只觉的浑身难受，想抗议却又无可奈何。本该自己吻的，却 用在了自己身上，而两只手揉着那充满弹性的玉乳去偏偏又用不上力气，嘴里不 知不觉的唔唔出声。花仙子渐渐的也情动起来，一股玉液也从阴户中流了出来。 　　受不住花仙子的撩拨，何尚无奈的说出了一句：“可以了。” 　　花仙子没有经验，以为真的着不多了，于是蹲坐在何尚下体处，用手抓着阴 茎往阴户内塞去。何尚很想用眼睛去看，可是就是看不动，痛苦啊！ 　　何尚只觉的龟头被塞进了一个暖暖的、紧紧的肉穴。花仙子放开玉手，用力 往下一坐，龟头穿过脆弱的处女膜，直达穴心。 　　“啊，好痛！”花仙子痛得伏到何尚身上，一动不动。何尚只觉着阴茎进入 了一个紧紧的肉穴，四周的嫩肉不住的收缩着，挤压着阴茎，直是好爽啊！ 　　“怎么会这么痛？姐姐们不会说很舒服吗？”花仙子缓过劲来，那梨花带雨 的模样是那么惹人怜爱。 　　“你是第一次，以后就不会痛了，而且会很舒服的。”何尚忙安慰她，抬起 头去，舔去因疼痛而流出来的泪珠，一双手也搂住了花仙子的细腰。 　　什么时候可以动了？何尚管不了那么多了，翻过身将花仙子压到身下，一边 亲吻着她，一边试着轻轻的抽插起来。 　　“轻点，还痛嘛。”花仙子的细语娇嗔反而更加惹动了何尚的欲火。 　　抱住玉臀，何尚一阵猛插，开始花仙子一个劲的呼痛，渐渐的变成了不知所 以的呻吟。 　　“哥，用力嘛，啊……好舒服啊……” 　　一阵猛插过来，只觉得穴心处冲出一阵玉液，直浇在龟头上，好爽。而花仙 子由于达到高潮，整个人瘫软下去。 　　将龟头用力抵住穴心，何尚用力的旋转起来，而高潮后的花仙子再次呻吟起 来。 　　“啊……好舒服……不要放开……继……继续……” 　　何尚尽情的发泄着这几天的怨气，直到花仙子泄了三回，爽晕了过去才发射 出自己的精液。两人紧紧的搂在了一起，享受着激情过后的余韵。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） ========================================= 下面是游戏的设定，以后也许会改动。 想看的看，不想看的跳过 ========================================= 基本属性设定 初始设定为力量10，灵敏10，体质10，智慧10，感知10，魅力10，无自行分配点数（众生平等^_^）。 升到10级前每升1级得可分配点数2，10级开始可选职业（所以把握开始20点是非常重要的），10级后每升1级可分配点数1。所有玩家都出生在新手村，在新手村最多练级至10级，新手村许出不许进 力量：影响着伤害值大小，武器、装备使用条件 灵敏：影响移动速度，闪避，攻击速度，昵踪 体质：影响生命高低，中毒恢复，受伤复原 智慧：影响武学及仙术学习的快慢程度 洞察：影响武器击中目标的命中率，冒险中提前发现敌人的几率 魅力：影响与NPC接触时的收益程度，怪物优先攻击的几率 隐藏属性：幸运、悟性 特殊属性：声望、道德 基本属性具体附加数值 力量：以普通人基数10为基础，每超出1点，伤害值增加百分之十，但超过26点，每点增加百分之二十。 灵敏：以普通人基数10，移动速度10码，闪避30%，攻击速度1次／秒，昵踪30%为基础。每超出1点，移动速度，闪避，攻击速度增加百分之十，但超过26点，每点增加百分之二十。注：闪避30%，增加10%后为33%。 体质：以普通人基数10生命值30点，中毒恢复2小时为基础，每超出1点，中毒复原时间减少百分之五（最多减少百分之九十）。每超出1点生命值增加3点，但超过26点，每点增加生命值6点。同时，体质对防御也有加成，参照力量对攻击的加成。 知慧：以普通人基数10技能点20点，每超出1点技能点增加3点，但超过26点，每点增加技能点6点。 洞察：以普通人基数10为基础，命中率50%，提前发现敌人几率50%为基础，每超出1点，增加百分之十。但超过26点，每点增加百分之二十。 魅力：以普通人基数10为基础，影响收益及特殊事件。 基本附加属性解释 伤害值：0级普通人基础伤害值为0，每升一级，基础伤害值加1。空手时，拳头伤害值为1－2，装备武器时以武器伤害为基准，不累计空手伤害值。例：一个10级普通人装备一把伤害值为3－7的铁剑，那么他的最终伤害值为10+3--10+7即13--17。但是如果一个10级力量20的人装备这把剑并有加攻1的戒指的话，伤害值将提高100%，即（10+3+1）*（1+100%）--（10+7+1）*（1+100%），即28--36。注：某些技能也能提高伤害值，不同命中部位也是伤害加成。 防御值：0级普通人基础防御值为0，每升一级，基础防御值加1。例：一个10级普通人装备防御5的装备的话，那么他的防御值为10+5，即15。如果一个10级体质20的人也装这件装备的话，防御值为（10+5）*（1+100%）=30。 实际伤害值：前提是命中，如果伤害值大于防御值，则用伤害值减御值；如果伤害值小于防御值，则强制实际伤害值为1。 移动速度：普通人移动速度为10码，即10公里／小时。灵敏为20的话，则移动速度为20码。注：某些技能能加快移动速度 闪避：普通人的闪避为30%。当然并不是每一次受到攻击就有30%的几率躲开这么简单。 命中率：普通人的命中率为50%。例1：一个洞察10的角色攻击另一个灵敏10的角色，实际命中计算方式为，50%*（100%－30%）＝35%。例2：一个洞察20的角色攻击一个灵敏12的角色，实际命中计算方式为（50%＋50%*100%）*〔100%－（30%+30%*20%）〕＝64%。例3：洞察12角色攻击灵敏20角色，实际命中计算方式为（50%+50%*20%）*〔100%－（30%＋30%*100%）〕＝24%（可怜）。 如果被攻击方闪避率超过100%，而攻击方命中率未达100%则系统强行执行10%命中。 如果被攻击方闪避率超过100%，而攻击方命中率超过100%则双方各减去100%再计算。 超过200%依次类推。 攻击速度：普通人每秒能攻击一次，攻击速度受到灵敏，武器，武器专精的影响。 昵踪：普通人灵敏10昵踪为30%。灵敏加权10%。 发现敌人几率：洞察10的普通人优先发现敌人几率为50%。洞察加权10%。具体公式命中率计算。 生命值：普通人拥有30点生命，每升1级生命增加3点。体质以10为基础每超出1点生命值增加3点，但超过26点，每点增加生命值6点。例1：一个5级，体质13的角色，生命值为30＋3*5＋3*(13-10)＝54点。 例2：一个20级，体质30的角色，生命值为30+3*20+3*（26-10）+6*（30-26）=162点。 技能点：普通人拥有20点技能点，每升1级技能增加2点。智慧以10为基础，每超出1点技能点增加3点，但超过26点，每点增加技能点6点。例1：一个5级，智慧13的角色，技能点为20＋2*5＋3*（13-10）＝39点。例2：一个20级，智慧30的角色，技能点为20+2*20+3*（26-10）+6*（30-26）=132点。 生命恢复：普通人生命恢复1点/10秒，体质每点加权10%。例：体质为20生命值恢复加权为（20-10）*10%=100%，生命恢复为1*（1+100%）=2点/10秒。药品加权（看药效）。注：任何药品不可能立即恢复生命值，只能提供止血，加快恢复功能。药效不能累计，可取最佳药效。 技点能恢复：普通人技能点恢复1点/10秒，智慧每点加权10%。如智慧20技能点恢复加权为（20-10）*10%=100%，技能点恢复为1*（1+100%）=2点/10秒。药品加权（看药效）。注：任何药品不可能立即恢复技能点，只能加快恢复功能。药效不能累计，可取最佳药效。 中毒恢复：一个普通人中了普通毒药后，不经任何处理，药性将持续120分钟。体质加权5%如果一个体质13的角色中同样毒，中毒恢复时间将减少15%，即药性持续120*（1-15%）=102分钟。体质最多加权95%（即要6分钟才能恢复）。药品具体看药效，药效不能累计，可取最佳药效。 收益值：以魅力10为基础，每点加权2%的收益。例：魅力10的玩家从NPC处够买一把精钢剑需要花费100铜币，卖给NPC外可得25铜币，而一个魅力15的玩家拥有魅力加权（15-10）*2%=10%，只需花费100*（1-10%）=90铜币（最少花费为半价，即魅力达到60点，花费50铜币），卖给NPC可得25*（1 +10%）=27.5铜币（最多售出价为NPC卖出价50铜币，要求魅力达到60点） 金、木、水、火、土、毒：初始为0%。每升两级各加1%，相应属性进行加权。 例：一个玩家10级，无其它特殊装备，那么他的金、木、水、火、土、毒属性均为5%。例如他使用火系法术的话，则法术伤害为1+5%=105%，如受到火系攻击的话，伤害为1-5%=95%。 （转码：羽玄） 修改 2 次. 最后改于 06/26/2004 8:58am.选项: 回应发言．引言此文．检举发言