幻境外传 第一章发表于: liliu (IP 已纪录)日期: June 7, 2004 1:57AM潜水了N久，终于忍不住想出来透口气，写章文章试试。对着电脑坐了一个多小时，没敲进去一个字，无奈，只好将正在写的网游类小说《幻境》拿出来，照着设定写了一章，权当是《幻境》H版外传好了。对于H情节，实在难写，临对拿出H库恶补了一下，以致于文章中有着明显的模仿的痕迹。我是新手，见谅见谅！ “你好，欢迎来到幻境空间。由于你是第一次进行游戏，请设定你的姓名”，虚空中传来一个柔美的声间，眼前逐渐由暗变亮，一个漂亮的精灵MM出现在何尚的面前的眼前。 “哇！好漂亮。”看到漂亮的精灵MM上身只戴了仅仅能遮住乳头的奶罩，下身仅仅一条刚好遮住桃园洞的小三角裤，何尚不由流出了鼻血。 早已忘记现在是在玩游戏，早已忘记自己面前的是个NPC。何尚走到精灵MM身边，一伸手便把她抱在了怀里。啊！好柔软纤细的腰肢啊！ 靠在何尚坚实温热的胸膛里，精灵MM大脑中出现了一大堆的问号。 “未知情况，正在查询处理方法…………未知情况，正在查询处理方法…………” 何尚把双手自精灵MM双腋伸过，将她紧紧的搂在了怀里，温热的鼻息吹拂在她的耳畔。 “唔……你……”精灵MM发出莫名的一声嘤咛，何尚鼻中沁入一阵动人的香味。 “嗯……好香……”，何尚更靠近的闻着那香气，低头一看，瞧见她如桃花一般嫣红的脸，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般。 低下头，封住了精灵MM诱人的小口，两人烫热的唇紧紧的贴在了一起，何尚禁不住的吮啜着她的唇。精灵MM本能地吐出香舌，划着他的嘴角。何尚将那顽皮的舌儿含入口中，将自己的舌迎上去，两人相互碰触着对方口内最私密的地方。 结束长得令人窒息的热吻，呼吸着得来不易的空气，彼此动情的望着对方。精灵MM杏眼含媚的模样，令何尚下腹兴起一阵热潮，气息也粗重了起来。他不由自主地吻着她迷人的眼、颊、下巴，含吮着她细白的耳垂，用舌头逗弄着她那尖尖的耳朵，一双顽皮的手也不停的在她身上移动。 终于，何尚除去精灵MM身上仅有的二件遮蔽。白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；芳草凄凄的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。 扶她躺下，双手揉着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两个迷人的尤物，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝中，经过方才的挑弄，桃源洞口早己沾满了露珠。 “宝贝，你好湿呀。”何尚说着，一边用手指的在她的两片阴唇间划动，一边用另一只手在她的玉乳上抚揉爱怜着。 “啊……啊……”精灵MM只能握着他的手臂，口中吟哦不己。她是第一次，接受如此的激情，何尚的手指更进一步的拈着她的乳峰及桃源中的珍珠。她激烈的颤抖着，猛地泄出一阵玉液，达到了她的第一次高潮。何尚将头移到她双腿间，迷人的小穴透着充血的潋滟，凑上嘴去，舔着那尚在抽动的穴口，轻轻吸吮着突出阴唇、仿佛等着人怜爱的肿胀阴核，才刚自高潮顶端下来的精灵MM不禁又娇啼出声，语不成调。 “啊……别……别吻……那儿……那儿……啊……” “那儿？是哪儿？告诉我，嗯？”何尚抬起头来，打趣她。 “嗯……不要……你坏……”精灵MM扭动着腰，不依着。见到她的娇态，何尚只觉得气血翻涌的，再也忍不住了，飞快地扯下了自己的衣裤，覆上她的娇躯，奋起的大宝贝顶靠在她的腿边，两人唇舌交缠，口沫相濡。 分开她的双腿，手扶着她的雪白臀部，宝贝在她的穴口亲蜜的逗弄着，弄得精灵MM心痒难耐，微微地支起上身，一双媚眼幽怨的看着何尚。 “宝贝，你看清楚，我要进去了。”何尚那红通通的龟头抵在她的入口，缓缓的推进，她心跳不己的注视着，感觉小穴内无可言喻的快感与轻微的疼痛，足有七寸长的宝贝猛的刺穿了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入。 “啊……好痛……”精灵MM初经人事，又遇上何尚这样的大宝贝，自然要吃点苦头。她痛得咬牙切齿，何尚当然明白，只好一边安慰，一边亲吻抚摸，尽量减轻她的痛苦，如此足有一刻钟，精灵MM才渐渐适应。 精灵MM的肉穴紧凑无比，何尚一插入就几乎忍不住要喷出来。猛吸一口气，稳住精关，慢慢的抽出，再用力的进入那销魂宝穴，渐渐加快速度。阴户内逐渐分泌出的大量的蜜汁，使得他的抽取动作越来越快。何尚已经无法控制自己的力量，每一下都重重的撞入她的最深处，每一次都将自己尽根送入。 “啊……不行了……不要……啊……啊……太深了……别……别……再进去……啊……”喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的啪啪作响声混杂成曲悦耳的音乐。 何尚躺下身子，换成女在上的姿式。这种更深入的方式，使两人有了更大的快感，何尚扶着精灵MM的腰，指引着她上下挺动，精灵MM也慢慢的挺动的纤腰配合着何尚的动作。 看着巨大的玉乳随着精灵MM的挺动形成一阵阵波浪，忍不住双手转移阵地，抓着那一双玉乳用力的揉着。在感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的抽送着宝贝，不顾一切的将他滚烫的精液射入她的深处。 “宝贝……我……我射了……啊……” “……啊……我……我也……来了……”在何尚射出他的精华时，精灵MM也呐喊着进入了高潮。 两人在高潮后都疲软下了，何尚的肉柱还深深埋在她的美穴中，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，温柔的抽动着，精灵也在半梦半醒中，承接着他一波又一波的占有。 “你真是个坏蛋，才见面就对我这样。”精灵MM总算从激情中清醒过来。 “谁叫你这么漂亮呢。”何尚说：“对了，宝贝，你叫什么名字？” “我叫幻仙。” “幻仙？幻境？啊，我在玩游戏。”何尚猛的发现目前自已在游戏中：“那你岂不是NPC？你什么时候有意识了？” “被你一那个，我就产生意识了，”幻仙红着脸说。 “宝贝，看来老公的功劳很大哟。”何尚意识到自己有了一个千载难逢的机会：“是不是应该给老公一点奖励。” “有了我还不够吗？” “哪有。我的亲亲宝贝，你想，如果在游戏中，你老公我要是比不上别人，那多丢脸。你总不希望你老被人欺负吧？” “说的也是。我的老公一定要做最强的。” “宝贝真好。”何尚高兴的又亲了幻仙几下。 “好了，好了，我送你到新手村去吧，下次进入游戏时一定要陪我哟。” 一阵白光闪过。何尚出现在新手村。 何尚心中默念属性，在他眼前屏空出现一幕信息： 姓名：和尚 姓名隐藏：否 等级：10 经验：0 职业：无 生活职业：设计师、神匠、采集仙、神医、御用商人、神眼、炼金仙士 货币：魔晶币1000金币10000 声望：10000 力量：58 灵敏：58 体质：58 智慧：58 洞察：58 魅力：58 幸运：20+6 悟性：100 头部：新手头盔（防御+5，幸运+1，水+10%） 耐久：- 要求：无 颈部：无 身体：新手护甲（防御+15，幸运+1，金+10%） 耐久：- 要求：无 脚部：新手鞋（移动加50%，幸运+1，土+10%） 耐久：- 要求：无 戒指一：无 戒指二：无 戒指三：无 戒指四：无 左手腕：无 右手腕：无 手套：新手手套（防御+5，幸运+1，毒+10%） 耐久：- 要求：无 左手：新手剑（攻击10--20，幸运+1，火+10%） 耐久：- 要求：无 右手：新手盾（防御+10，幸运+1，木+10%） 耐久：- 要求：无 HP：300/300 MP：280/280 攻击：（20--30）*800% 防御：45*800% 攻击速度：800% 移动速度：850% 金：60%+10% 木：60%+10% 水：60%+10% 火：60%+10% 土：60%+10% 毒：60%+10% 状态：正常 这绝对是超级变态的属性的属性，何尚心里乐开了花。 基本战斗技能： 砍 等级：10级 挑 等级：10级 刺 等级：10级 削 等级：10级 扫 等级：10级 撩 等级：10级 高级战斗技能： 要害击杀术 等级：10级 击中要害伤害值加400% 连击 等级：10级 二次攻击目标，伤害值加200% X连击 等级：不可升级 限制：玩家20级以上 （目标行动不能时发动，将基本动作组合连续攻击目标，每一击攻击伤害均为200%，每一击耗技能点10点，直能耗完技能或目标死亡，使用技能过程中不可以补充技能点。） 静心 等级：不可升级 消耗技能点10点，解除自身所有异常状态 力量 等级：10级 消耗技能点15点，暂时单体加力量15点 呵护 等级：不可升级 生命恢复速度永久增加1000% 回复 等级：10级 消耗技能点10点，每秒回复HP200点，持续10秒 生活技能： 神级伐木术 等级：60级 神级采石术 等级：60级 神级修筑术 等级：60级 神级采矿术 等级：60级 神级锻造术 等级：60级 神级修理术 等级：60级 神级采集术 等级：60级 神级采药术 等级：60级 神级炼丹术 等级：60级 神级种植术 等级：60级 神级经商术 等级：60级 神级钓鱼术 等级：60级 神级鉴定术 等级：60级 神级炼金术 等级：60级 物品： 空间袋：46个（每个空间袋提供300格存储空间） 神圣宝石：607粒（打造、强化用、顶级宝石） 玲珑八卦炼丹炉：炼药成功率加98% 八仙炉： 打造武器、防器成功率加98% 强化武器、防器成功率加98% 打造饰品成功率加98% ------------- 第二章正在写，什么时候有，等我自己满意了再说。 各位有什么意见，尽管提写完第二章了，自已看看总觉的没什么新意，大伙就凑和的看吧，毕竟我的水平有限。 幻境外传 第二章 被取名为“和尚”，何尚心想女人的心思还真是奇怪。往周围一看，很明显这是一个古代的山村，只是令他有点奇怪的是，为什么看不到别的玩家？ 正当何尚四处张望的时候，不远处的茅屋中走过来一个人。哇，美女，何尚再捐献出自己的鼻血。只见一个人美女穿着三点式向他走来。 身村高大，体态丰满，特别是一对乳房足有西瓜大小，随着走动，上下波动，好好的乳波哟，何尚不由咽下去几口唾沫。一柄车轮大小的巨斧，扛在肓头，何尚不由心想，这美人的腰不会压坏吧？ “美丽的小姐，能否告诉我你的芳名？”何尚赶忙凑了过去，遇上美女，他一向是这个德性，也不想想这么大的斧头给他来一下会怎么样。 “你是和尚？哪家庙里来的？”美女随手把巨斧放到地上，何尚只沉得脚下一震，总算回过魂来。 “庙？啊……，我不是和尚，我姓何，名尚，何必的何，高尚的尚？”何尚忙进行解释。 “何必高尚，难怪，整个一个色狼样。”美女一副恍然大悟的样子。 被一个美女称为色狼，何尚不由埋怨：取什么名字不好，干吗要给我取这个名字？ “你是什么时候出家的？”美女看来不大明白何尚的意思。 “天哪！我不是和尚，小姐你明不明白。”何尚不由怀疑，这个美女是不是有点弱智。 “你自己看，”美女提起大斧向何尚递过来。 “啊，救命啊，杀人啦。”开玩笑，这么大的斧头，还不给秒杀了，何尚掉头就跑。 “别跑，跑什么吗？”美女提着斧头追了过来。 不跑才是傻子，美女是好，可命更要紧哪。 美女看追不上，猛的双脚一加速，直接跃到了何尚前面。 “停下，啊……”何尚没反应过来，一头撞到两个大乳房上。 “好香，好有弹性啊”何尚伸手去抱美女。（作者语：变得真快，真是不可救药，迟早死生美女手里。何尚：你懂什么？牡丹花下死，做鬼也风流。作者：无语中……） 两只手刚要抱过去，一面巨大的光闪闪的斧头伸到了面前。 “怎么会这样？”何尚猛地看到斧面上的一幅景象，斧面就象一面大镜子，里面照出了何尚的头，头顶上顶着一面巨大的招牌。招牌上写着两个大字：和尚。 难怪被误会成和尚，何尚忙打开属性，将姓名隐藏改为是，招牌总算是消失了。对着斧面把头发理了一下，顺便摆了个POSE。 “真逗。”美女忍不住笑了出来，如一朵鲜花骤然开放，何尚不由的看着痴了。 美女伸手在何尚头上轻轻的敲了几个，“醒醒。” “美女，你好漂亮啊，能告诉我芳名吗？”何尚回过魂来，继续追击。 “我叫木仙子。” “怪不得长的这么漂亮，原来我真的遇到仙子了。” “我不过是个NPC罢了。那有你说的那么漂亮。” “哪有，你是我见到的最漂亮的NPC。” “是吗？那我问问幻仙姐姐去。”木仙子微笑看着何尚，想看他受蹩的样子。 “木姐姐，你认识幻仙姐姐呀。我真好运，原来我遇到的都是仙女。”何尚又岂是那么好对付的。 “你看我和幻仙姐姐哪个更漂亮些？”木仙子看来也不是那么好敷衍的过去的。 “一样的漂亮，你们是我见过的最最漂亮的两个仙女。” “算了，先放过你。现在你跟我伐木去。”木仙子看治不住何尚，决定换个方式。 “姐姐，我的神级伐木术都最高级了。还要伐木干什么？”何尚有点不解。 “你现在的属性太高了，对于其它玩来说太不公平了。所以你被送到这里来了，而要离开这里，你必须找到六样物品。” “以为可以威风一下，又泡汤了。”何尚不由露出了苦瓜脸。 “等你从个村出去，照样可以威风的呀。” “也对，姐姐快告诉我，是那六样物品？” “我只知道一样是‘铁木之心’，其它的要问别的姐妹。” “你还是其它姐妹？”听到这个消息，何尚兴奋异常，这个都这么漂这，其它的想必也不会差，要是能够……那岂不是爽死了…… “好了，别流口水了，我先带你找‘铁木之心’，找到了再带你去找其它姐妹。” 何尚忙用手擦掉流出来的口水，心想，也好，先搞定一个再说。 于是，何尚跟着木仙子来到了一个树林外。一大片都是碗口粗细的黑黑的树，几乎没有树枝。木仙水双手挥起大斧，对着一棵树砍过去，一下将一棵树拦腰砍断。 “来，你试试。”木仙子示范完了之后，便把大斧递给了何尚。真沉，再嘛要用这么大的斧头，何尚用双手接过大斧后不住的在心里埋怨设计这个大斧的家伙。运足力气，挥动大斧向一棵铁树砍去。 只觉得砍在了一块铁板上，斧柄上传来一股巨大的弹力，把握不住，大斧竟脱手飞出。 “啊，没注意，我没想到树这么结实。”何尚红着脸将你头捡回来，“这回准行。” 不能再丢脸了，何尚集中全身力气，双手紧紧握住斧柄，对准树杆再次砍下。 这回总算斧头没给崩飞，不过，也没有把树给砍断，斧刃只砍进了树杆的一半。何尚红着脸上前想把斧头拔出来，可是一点反应也没有，顾不得形象雅不雅观，双脚蹬在树杆上，双手使劲往外拔那柄大斧。 “我来吧，”木仙子笑咪咪的对何尚说，伸出一只手握住斧柄，往外一拔，斧头乖乖的从树杆里出来了。羞死人了，和尚恨不得立即钻到地底下去。 “好了，别那么自悲了，你看看我的属性。”木仙子看何尚的丧气样，忙安慰他。 尚忙用神级鉴定术对着木仙子一察看。啊，不得了，力量：200。天，这还是人吗？最终的BOSS大概也没这么强的属性吧。（作者语：本来就是NPC） “虽然你的生活技能是顶级的，但那是幻仙姐姐给你改的，而你根木就没有伐过木。在这里模拟现实度可是百分之百的哟，连棵树都砍不了，出去后，让别人怎么看待你的属性？” “还是姐姐们想的周到。”何尚不由的佩服起来。 “让我教你吧。”木仙子拉过何尚的手，手把手的开始教何尚伐木的技巧。好柔软的手啊，握着真舒服。 “握什么呢？斧头在这。” “啊，对不起，握错了。”有意无意的错了N回，直到木仙子要杏目圆瞪，何尚才开始老实起来。过了几天，何尚终于可以轻松的砍铁树了，虽然做不到木仙子那样的一斧一棵，但两三斧一棵还是可以的。 “姐姐，我都砍了这么多树了，怎么还是砍不到那个‘铁木之心’？” “这是要看运气的，‘铁木之心’是随机从铁树中砍出来的。” “姐姐，我好累呀，我的手都起泡了，你给我揉揉吧！” “你呀，怎是的，”木仙子最终还是没禁得住何尚无赖式的哀求，一会儿让何尚休息一下，替他揉手。而何尚总喜欢把自己的头靠在木仙子的大腿上，享受那份温柔。 又过去了好几天，何尚总是想着法子占木仙子的便宜，而木仙子好象并不怎么反对，于时搂搂抱抱的的亲热场面时有发生，现在的何尚简直认为砍铁树是一种享受。 这天，何尚一边砍着铁树，一边和木仙子聊着天，猛的发现手上传来一股巨大的弹力。斧头陷进树中，而何尚被被震的脱手。 “怎么回树？这树不会是BOSS吧？” “不会，看来你中奖了。”木仙子高兴的对何尚说：“这棵树里面看来就有‘铁木之心’了。” 拔下斧头，在木仙子的指导下，何尚小心翼翼的将铁树的外皮剥去，得到了一块一尺左右黑黑的木头。 “姐姐，我们是不是该庆祝一下？”何尚随手把斧头一扔，对木仙子说。 知道何尚的意思，木仙子唔了一声，慢慢闭上了一对秀目，红红的嘴唇显得十分的诱人。何尚伸手搂住那纤细的腰，将双唇直接映了上去。四片辰紧紧的合在了一起，相互吸吮着，渐渐的，双条小舌也绞在了一起。一双大手悄悄的爬上了一对圣母峰，揉捏着，挤压着。 乳罩不知道什么时候飞走了，何尚的双唇也移动了那惊人大小的乳房上，舔着那雪白的乳房，不同的也用牙齿轻咬着那已经涨硬起来的乳头。而一只手继续下移，右手已悄悄的探进了三角裤中，手指在桃园洞外游奕。木仙子受到刺激，玉首微微后仰，樱唇中不时的传出一阵阵不知快乐或是痛苦的呻吟声。 悄悄的拨开两片大阴唇，右手食指试探性的往阴户中插入，未曾开恳的阴户是那么的狭窄，那么的紧凑，以致于，一点的深入就补木仙子发觉。 “别，别那样，……有点疼……” 暂时性的减缓进攻的速度，右手找到阴户中那傲人的凸起，手指轻轻的挑逗着。 “啊，……好难受，不要啊……” 木仙子这个性爱的雏儿又怎么经得住如些强烈的挑逗，浑身一阵颤抖，达到了初次的高潮，一股玉液也从阴户中急喷而出，沾了何尚一手。 把手抽出来，将带着玉液的手指送到木仙子的唇上。 “宝贝，来，尝尝。” 木仙子已羞得连脖子都带上了粉红色，玉手轻摇，尽量的避开何尚的手指。 看看已经差不多了，除去木仙子身上最后的束缚，将她轻轻的放倒在绿草地上。美目紧闭，红艳艳的双唇上带有一丝晶莹的玉液十分的诱人，双颊一片绯红，洁白的玉上，一双高高耸起的乳房，峰顶上的乳头红的发紫的，一双修长的玉腿紧紧合在一起，夹缝中黑漆漆的森林护卫着桃园圣地，点点的玉露顺沾在阴毛上，晶莹闪亮。 何尚再也忍不住了，飞快的除去身上的衣物，扑到木仙子身上，双唇含住一个乳头，努力的吸着，右手摸上乳房去感受它的丰满、它的坚挺。 缓缓的用膝盖顶开玉脚，巨大的阴茎随着顶开的缝隙接触着阴户。带着露珠的龟头轻轻的触了一下大阴唇，木仙子猛的浑身一抖，一双玉脚再次想合到一起。 何尚早有准备的将一条腿放到了两条玉腿之间，右手伸到下面，握住阴茎，将龟头缓缓导入阴户。龟头与阴户的接触刺激得木仙子浑身轻颤。 何尚将嘴探到木仙子耳边：“宝贝，放松一点，那样会更好一点。” 木仙子轻唔一声，刚将身体放松一点的时候，何尚将屁股猛的用力往下一压，龟头穿过一片薄膜，直达桃园谷底。 “啊，……疼啊……”木仙子疼得浑身剧烈的颤抖，何尚用身子将她压住，轻轻的安慰着：“宝贝，忍一忍就好了，就这一次，以后会很舒服的。”同时，用手尽量的挑逗着她的敏感地带。 一会，阵痛过去了，紧皱的柳眉也渐渐的松开了，何尚也慢慢的将随茎抽插起来，木仙子慢慢的也挺动玉臀配合起来。 两人配合的渐渐合拍起来，何尚用力也越来越大，一阵阵快乐的呻吟声越来越响，吓得附近的鸟儿纷纷飞走。 终于，何尚达到了爆发的顶点，搂住玉臀一阵猛插过后，趴在了木仙子身上一动不动，而木仙子在何尚喷射出体内的精华的时候也达到了爆发的顶点，一点玉液从穴心喷出，泡着刚刚软化的阴茎。　　　　　　　　　　　　　　　幻境外传 　　先谢谢zigold给的意见，我自己也感觉到目前是为了Ｈ而Ｈ的，只是水平有 限，目前还不能处理好这个问题，但我会努力的。希望各位大大继续提出建议。 　　第三章作了一点尝试，大家帮忙看看。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　　第三章 　　指着眼前的茂密的树林，木仙子对何尚说：“穿过树林，你会看到一个碧水 湖，在那里你就可能找到我妹妹玉仙子了。” 　　“这林子怎么连条路也没有啊？”何尚仔细观察那枝叶茂密的树林一阵后， 对玉仙子说。 　　“你难道没听说过‘路是人走出来的’的吗？你去走出一条路来，以后不就 有了？” 　　何尚一愣，忙说：“很多人才能走出一条路来的，我可是一个人哪！” 　　“总得有人做第一个吧！” 　　“也是……不过那也太辛苦了点，而且要是迷路岂不惨了。要不，你陪我一 起去吧？” 　　“这里的树枝是如此的多，难道你忍心让我娇嫩的肌肤受的伤害？” 　　“我怎么会舍得呢？要不，把你那斧头借给我吧！” 　　“借给你了，你让我一个弱女子手无寸铁的呆在这里？” 　　弱女子？你要是弱女子，那我算什么，连弱女子都不如的男人？何尚想是这 么想，说到嘴里可就变了：“我把剑留给你换，好吗？” 　　“不好，那是幻仙姐姐送给你的，再说，我用斧头也用惯了。” 　　何尚辛苦了半头说了半天，最后只好手提着新手剑，一个人往树林中走去。 用剑分开身前的枝叶，不时的砍掉拦在身前的障碍物，一步一步的，艰难的前进 着。 　　木仙子看着何尚远去的背影，微笑的说了一句：“让你吃吃苦头也好。” 　　“前进，前进，前进……”何尚一个人，不由状胆似的哼起了调子。 　　走啊走，忽然间，何尚发现了一个很严重的问题，他已经分不清了方向，看 看四周除了树还是树，很悲惨的自我宣布：迷路了。 　　静下心来，思考良久，终于想起以前在书上看到了一个方法。于是何尚边走 边在树身上留下记号。 　　几个小时过去了，何尚来到一个似曾相识的地方，仔细一检查，真是不幸， 他又回到了他最开始做记号的地方。 　　反正这里什么都没有，应该不会有什么危险，先歇会再说。何尚原地离开了 游戏，到餐馆里美美的吃了一顿，休息一会后，再次回到游戏中。 　　刚进入到游戏中，猛觉得头顶上被什么东西砸了一下，刚要抬头，头顶上又 挨了一下。这回总算看清楚了，砸中自己的是桃子。 　　哪来的桃子？往上方看去，一只金毛猴正在一根树枝上朝他扔桃子呢！ 　　小小猴儿居然也来欺负我，真是岂有此理！何尚举起剑向猴子挥舞着，看我 不拔了你的皮！ 　　金毛猴根本没有被吓到，猴爪指指何尚，然后作出捧腹大笑状，猴嘴里也欢 快地“吱吱”的叫着。 　　何尚气得跃起来去砍金毛猴，可惜根本够不着，由于跳得太猛，落地时站立 不稳，一屁股坐到了地上，而金毛更是夸张的用两只猴爪擂着腹部。何尚有点怀 疑：这还是猴子吗？ 　　“你是猴王吧？”何尚试着跟金毛猴进行交流。 　　金毛猴把两只猴爪往身后一背，点了点猴头，一副趾高气扬的样子。 　　看来这只猴是有智慧的，还能听懂我的话，骗它带我出气，然后……嘿嘿， 听说猴脑挺补的，聪明的猴脑会不会更补？ 　　“猴王，这是属于您的领地吧？” 　　金毛猴点点猴头，更加趾高气扬起来。 　　“那你一定有办法离开这树林吧？” 　　金毛猴点点头，示意何尚跟在它后面，然后开始在树上跳跃。 　　这么轻松？何尚感到有点莫名其秒，但还是跟在了金毛猴后面。 　　不多久，何尚跟着金毛猴来到了林中一个不大的空地，在空地中间有一棵要 人手牵着手才能环抱过来的巨大的树。金毛猴爬上树去，不一会，拿下来二个竹 筒来，把其中一个递给了何尚。 　　何尚接过竹筒，只觉得闻到了一股浓浓的酒香，莫非这就是所谓的“酒中极 品”——“猴儿酒”？将竹筒拿到觜边，微微的喝了一口。啊！好香的酒啊！ 　　金毛猴把竹筒伸上前来与何尚手里的竹筒碰了一下，张开猴嘴，灌了一口。 　　与金毛猴对饮着猴儿酒，何尚不由为自己刚才的想法感到羞愧，这猴子是将 他当朋友啊！看看四周，一路走来，好像并未发现其他的猴子，不由问了一句： “猴王，这片树林里只有你一个？” 　　金毛猴寂寞的点了点猴头。 　　好可怜哪，孤零零的一个生活在这里，竟没有一个朋友。何尚说：“让我做 你的朋友吧！” 　　金毛猴兴奋的不停的跳跃，爬上树去，又取下几筒猴儿酒来与何尚对饮。 　　一人一猴忘记了种族，忘记了语言，只知道相互对饮。不知不觉中，都醉倒 在地上。 　　头好晕，何尚睡醒过来，只觉得十分的头痛。四下一望，一只金毛猴，伸展 着四肢躺在他的身旁呼呼大睡。伸过手去，推了一下猴爪，金毛猴也缓缓的醒了 过来。 　　金毛猴对着何尚比划了几下，蹿上树枝跑开了。不一会，带来了一大篮的水 果，一人一猴又高兴的坐在一起品尝起了水果。 　　三天后，何尚终于决定离开了，虽然和金毛猴的关系很好，但也不能呆在这 里陪猴子一辈子吧！在这三天中，何尚跟着猴子学会了一项特殊的技能：酿猴儿 酒，心里时刻做着发财的美梦，这猴儿酒要卖多少钱一筒呢？ 　　“小金，你跟我一起走吧！”何尚早就开始叫金毛猴小金了。 　　金毛猴摇了摇猴头，吱吱的叫了半天，可惜何尚一句也没听懂。只是系统提 示出现了：玩家和尚完成隐藏任务，获得技能：猴王招唤。（招唤猴王助阵，消 耗技能点１００点，持续游戏时２小时，每天限招一次） 　　还能招这猴王助阵？何尚对着金毛猴使用了一下神级鉴定术——金毛猴王， 等级１００，攻击３００，防御３００，ＨＰ１０００。天，这猴子居然这么厉 害！ 　　何尚在金毛猴的带领下，终于走出了树林，分手时，金毛递给了何尚一片绿 色的树叶。 　　何尚接过来，一鉴定：神树之叶，特殊物品。 　　挥挥手靠金毛猴告别，然后转身往不远处的碧水湖走去。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （转码：星光） 修改 1 次. 最后改于 06/09/2004 10:18am.