　　　　　　　　　　幼女天空下——爱在深秋夜雨时 

作者：万恶我为首 
2005/08/20发表于：风月大陆 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　好长时间没有发文了，不知道是不是大家都把我忘了，笑……由于《山村老 
师》最后写得有些仓促，所以给人一种突兀的感觉。其实在我的故事设计得很完 
整，但是由于我很懒，所以有些剧情没写出来，因此才会造成那样的结局。 

　　经过深思，这个故事一定会讲得比较完整，不会再出现以前的情况了，希望 
大家喜欢，最重要的是多写回覆，读者的支持，才是写作者最大的动力。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　爱在深秋夜雨时 

　　　　　　　　　　　　　　　　（第一章） 

　　“卡”的一声，我手的手铐被打开了。 

　　“谢了，王所。”拘留所的王所长在面对我时，也只能无奈的摇头。 

　　“我说张扬，自从我当上这个所长之后，你每年要是不进来个一两回，你是 
不是心里难受啊？”王所长说道。 

　　“哪能啊，我回来不是为了看您吗？” 

　　“行了，你小子他妈赶快走吧，以后少回来比什么都强。”王所长已经不期 
望能在我身上发生什么奇迹了。 

　　“兄弟们，我走了。”我朝还在号里蹲着的兄弟们挥了挥手。 

　　“扬哥走好啊！” 

　　“扬哥，有时间回来看我们啊！” 

　　“好啊，没问题。”我转身走出了拘留所的大门。 

　　“匡当！”沉重的铁门在我身后关上了。 

　　“啊……”伸个懒腰，抬头看看天上的太阳。 

　　又出来一次，从小到大，我不知道自己到底进过多少次拘留所。第一次是什 
么时候呢？大概是我１１岁吧，也有可能是１２岁，我还依稀记得是因为去楼里 
偷东西，结果被回来的主人堵到了家里。很不幸的是，那家人住六楼，想跳楼逃 
跑都不可能，所以在那以后，我只偷三楼以下的。 

　　“大哥。”声音从前面传来。抬头一看，二辉和郝姐正在前面等我。 

　　二辉是我兄弟，真名王辉。当我还在孤儿院的时候，就认识他了。后来我们 
两个从孤儿院里跑了出来，开始自己混生活，那时我９岁，他８岁，所以我当了 
他的大哥。底下的人称他为二哥，我一般叫他老二，不过后来他总是抗议这个称 
呼，所以有时候我也叫他二辉。不管叫什么，我都知道他是我兄弟，如果有一天 
全世界的人都出卖了我，有一个人不会，那就是他。 

　　郝姐是我的管家，真名叫郝思佳。郝姐原来一名教师，后来嫁给了一个大老 
板，过上了悠闲阔太太生活。可是好景不长，他老公染上了毒瘾，把几百万家产 
都换成了海洛因，最终吸食毒品过量一命呜呼了。 

　　郝姐本想重新找份工作，开始新的生活，不过他贴在网上的简历恰巧被我看 
到，在我高薪的诱惑下来到了我家，给我做管家。当然了，我有的是对付女人办 
法，不出一个月，郝姐就和我睡到一张床上。郝姐比我大两岁，所以我叫她姐， 
但老是“郝姐姐”的叫着，我觉得自己好像小孩子撒娇一样，所以我一般直接管 
她叫姐。 

　　“老大，怎么样？没事吧。”二辉走上来问着。 

　　“靠，进去多少回了，还能怎么样？没事。”我无所谓的说着。 

　　郝姐站在一边，一副爱搭不理的样子，我知道她还在生气。 

　　“怎么了姐？我刚出来也不给个好脸色啊！” 

　　“你说你，都多大了，还学小孩去打架。哼……” 

　　郝姐其他都好，就是每次我犯错误之后，她总像老妈教训儿子一样，说个不 
停。在她的面前，我永远都只有点头称是份。 

　　“对不起姐姐，我下次不敢了，下次有人再招我，我就让他们打，打死我好 
了。” 

　　“不要耍无赖，你不去招别人已经是谢天谢地了，别人哪敢招你啊！”郝姐 
毫不留情的揭穿了我。 

　　“天地良心啊，姐姐我说的可是真话啊！不信你问老二，那天的事绝对不是 
我们先挑起来的。” 

　　“你们两个是穿一条裤子长大的，他还不是帮着你说话。”证人也被郝姐否 
决了。 

　　“好了，姐姐，我错了，还不行吗？不要在大街上吵了，别人看见了会笑话 
的。”我连忙转移话题。 

　　“你还会害怕被笑话？我向来认为你的脸皮比城墙还厚的。” 

　　我知道再说下去，只能是越来越亏，所以我连推带搡的把郝姐塞进了车里。 

　　“求你了姐姐，咱们回家再说吧。”我哀求着 

　　“哼……”郝姐在白了我一眼后，靠在了座位上，不再说话。 

　　“大哥，先把你们送回家，还是要先去场子啊？”坐在司机座位上的二辉问 
道。 

　　在我们小时候，我和二辉一开始先是偷，等我们长大一点之后，就去抢学生 
的，反正他们不敢反抗，钱得来的相当容易。后来攒了一些钱后，我们就开了一 
家地下赌场，由于我们一直很小心，再加上做得并不是很大，所以一直到现在生 
活还算是平稳。二辉刚说的“场子”就是指赌场。 

　　“先送我们回家吧。”我回答道。 

　　在有了一些钱后，我在郊区买了一套别墅，现在我就和郝姐住在那里。 

　　“知道了。” 

　　车开了一段时间后，郝姐对我的态度依然没有改变，虽然和我同坐在后排， 
但是脸却朝向了车外。我悄悄的把手伸过去，放到了郝姐的腿上，结果郝姐的手 
重重的打在了我的手背上，发出了清脆的“啪”的一声。 

　　“喔，你好狠啊，想谋杀亲夫不成？” 

　　“哼，活该……”郝姐丢过来一句冷冷的话。 

　　“呵呵……”老二一边开车，一边偷笑。 

　　“笑什么笑，开好你的车！”我怒道。 

　　老二赶快把眼睛直视，不敢再从反光镜中看我们。 

　　在车上渡过了沉闷的半个小时之后，终于开到了家门前，我和郝姐先后下了 
车。 

　　“老大，我就不进去了，我先回场子那边去了。”老二根本没下车。 

　　“好，开车慢点。”我挥挥手。 

　　回到家里，我一头栽到了床上。 

　　太舒服了，在拘留所里睡了这些天的硬板床之后，睡得我全身骨头都痛，终 
于可以躺在家里柔软床上了。 

　　“起来，又脏又臭的，别乱躺，都把床弄脏了。去洗澡去！”一条浴巾从郝 
姐的手里飞到了我的脸上。 

　　“遵命！”没办法，在家里郝姐是老大。 

　　来到浴室里，所有的东西都已准备好了，打开喷头，水温刚好。只要郝姐在 
家，我从来就没有自己担心过这些琐事。 

　　“好舒服啊！”洗完澡后，我感觉自己全身仿佛被按摩过一遍似的，非常舒 
服。 

　　“姐……”我刚要叫她，就闻到一股有着无比诱惑力的炖排骨的味道飘进了 
我鼻孔里。 

　　在拘留所里住了半个月，就过了十五天的和尚生活，女人是别想了，每次吃 
饭除了萝卜青菜，就是青菜萝卜，虽说是从小就已经习惯了牢饭，但是毕竟这几 
年的富裕生活还是让我的身体不像以前那么无所谓了，这时闻到排骨的味道，我 
的口水都快流出来了。 

　　“好香啊！姐，我就知道你最疼我了。”我路顺着这诱人的味道，来到了饭 
桌旁。 

　　“哼……”郝姐依然是气哼哼的，但是对于我夸奖，这回却没有反驳。 

　　“姐，你是不知道号里的饭有多难吃，我这半个月，嘴里都快淡出鸟来了。 
还是你好，我都不知道该怎么感谢你好了。”我说着，把手伸向了刚刚出锅的炖 
排骨。 

　　“小心烫！”郝姐的话音还没落，“啊……”我的手指已经被烫得，缩了回 
来。 

　　“活该！”嘴里这么说着，郝姐却用筷子加起了一块排骨放到碗里，然后用 
刀把骨头上面的肉一点点的剔了下来，弄完之后，她把骨头放到一边，把碗举到 
我面前。 

　　“来，乖宝宝，张嘴。”郝姐从碗里加起一块肉，放到了我的嘴边。 

　　“嗷”的一声，我不仅把肉吃到了嘴里，连筷子都一起咬住了。 

　　“又不乖了，找打。”郝姐把筷子从我嘴里拽出来后，用手轻轻的在我的脸 
上带过。 

　　我张开嘴，放走了嘴里的筷子。 

　　“还要。”我张着嘴喊道。 

　　“不许咬筷子了，要不然我可不喂你了。”郝姐又夹一块排骨放到了我的嘴 
里。 

　　“嗯，好吃。姐，还是你做的排骨最有味道了，我这半个月，最想的就是你 
的手艺了。”我一边吃，一边夸奖着郝姐的手艺。 

　　“那你还去打架惹事？幸好这次没把人打坏，要不然可就不是治安拘留半个 
月的事情了。”郝姐依然紧抓住每个教育我的机会。 

　　“哪能啊，姐，你也太小看我了，我和老二从小打架，这么多年了，手下还 
能没有分寸吗？你就放心吧！” 

　　“放心？你去打架我能放心吗？”郝姐的手指使劲戳着我的脑门。 

　　“知道了，姐。” 

　　听着郝姐的教导，我终于饱餐了一顿排骨。 

　　“喔，舒服。”我拍着自己的肚子，打着饱嗝说道。 

　　看到我吃完了，郝姐开始收拾碗筷，我则坐到了她后面的椅子上。 

　　郝姐那成熟浑圆的屁股恰巧就在我面前晃来晃去，今天郝姐穿了一身套裙， 
黑色套裙配肉色丝袜以及黑色的高跟鞋，使得被憋了半个月的我起了生理反应， 
尽管穿的是牛仔裤，但是下面还撑起了帐篷。 

　　趁她没注意到我，我一下从后面抱住了郝姐，“哎呀，别闹，没看我正在干 
活吗？”郝姐在我的怀里挣扎着。 

　　“姐……我都憋了半个月了，你知不知道，我在里面最想的就是你了，咱们 
去做爱做的事情吧！” 

　　“哼，就知道说好听的，刚才还说最想念我的手艺，现在就变成我了？再说 
大白天的，我还要收拾这些东西呢，好弟弟，赶快放开我，要不然，我可要生气 
了。”郝姐在我搭在她胸前的手上狠狠的拍了一下。 

　　“嘿嘿，我现在宣布，姐姐你已经落入狼口了，做不做已经由不得你了。” 
我一手下滑，顺势把郝姐完全抱了起来。 

　　“啊……放下我，你这个坏弟弟，我要喊了。”郝姐被我突如其来的举动吓 
了一跳，用她的粉拳在我的肩膀上来回乱捶。 

　　“你喊吧，反正是在家里，你就是喊破喉咙也没人来救你的。呵呵……”郝 
姐的抗议在我淫笑中被否定了。 

　　“啊……”郝姐狠狠在我肩头咬了一口，我痛得叫出了声。 

　　“喊啊，就是喊破喉咙也不会有人来救你的。”我刚说的话，立刻被郝姐还 
了回来。 

　　“你这个想谋害亲夫的淫妇，看看呆会是谁求饶。” 

　　我抱着郝姐走进卧室，为了报复她刚咬我的一口，我一下把她扔到了床上， 
郝姐的身体随着水床的上下起伏，也形成了一道道诱人的波浪。 

　　“嘿嘿，姐姐，就让我来好好的爱抚你吧！” 

　　在郝姐还被我摔得有点发晕的时候，我扑到了她的身上，开始动手剥她的衣 
服。 

　　郝姐的每套衣服我很熟悉，所以剥起来也是驾轻就熟，三下两下，郝姐的外 
衣就被我剥掉了，只剩下黑色的内衣。 

　　“嘿嘿……刚才还装出不要的样子，其实早就穿上我最喜欢的内衣，姐你好 
奸啊！” 

　　“才没有呢，只不过是恰好今天穿了而已。”郝姐连忙否认。 

　　“是吗？……”我把头伸到了郝姐两腿之间，伸出舌头在她的蕾丝的内裤外 
面轻舔着。 

　　和郝姐做过不知道多少次了，她全身的敏感点都在我的掌握之中，所以在我 
口舌活动中，没过多久郝姐的内裤就开始湿润了。 

　　“哦……你这个坏弟弟，你就知道欺负我。嗯……”郝姐的手在我的头上轻 
推着，作出了一副欲拒还休的姿态。 

　　“啧……”我忙于舌头运动，没时间回答郝姐的问题。 

　　“哦……嗯……”郝姐的两腿和往常一样，夹到了我的脖子上，两手则死死 
地抓住了我的头发。 

　　我伸出手指在郝姐的外阴唇上轻轻的滑过，尽管隔着蕾丝内裤，郝姐还是被 
我的手指挑逗得一颤。随即我的手指又把内裤拨到了一边，郝姐的整个阴部呈现 
在我面前。 

　　很显然郝姐的阴毛都被精心的修理过，标准的倒三角形，整整齐齐。 

　　“姐，你这里修剪得真漂亮啊，是不是特意为我做的啊？” 

　　“除了你这个小色狼，还有谁能看见啊！”郝姐撒娇似的推了我的头一下， 
似乎在催促我继续刚才的工作。 

　　“遵命。” 

　　“嗯……”郝姐满意的呻吟声表达了她对我的工作很满意。 

　　“好了，不要只是自己爽，也帮我舔舔。”我说着把自己的分身也送到了郝 
姐的嘴边。 

　　郝姐把小弟纂到手里，“这个坏家伙，老是欺负我。”郝姐在龟头上拍了一 
下。 

　　“哎呀……” 

　　还没等我抱怨，郝姐已经识趣的把我的小弟弟含到了嘴里。一时间，房间里 
就只剩下我们两个相互舔对方的声音。 

　　“慢……慢点，姐，你要是再舔，我可就直接射到你嘴里了。”由于已经憋 
了半个月，所以差点就射了出来。 

　　郝姐有点不舍的把我的弟弟吐了出来，临了还不忘在上面轻咬了一口。 

　　“来，姐，趴好吧，我从后面干。” 

　　郝姐听话的趴在了床上，丰满的屁股摇着。 

　　我跪在她的两腿之间，把分身对准了蜜穴入口，“我来了。”在郝姐的耳边 
说完了这句话之后，我的分身一杆到底，我们两人的性器紧密的结合在了一起。 

　　“哦……”分隔了半个月后，这种美妙的感觉又回来了。同时我的手也伸到 
了郝姐的胸前，把胸罩推了上去，两个坚挺丰满的肉球被我握到了手中。 

　　停了一会，我开始了活塞运动。 

　　“姐，你的蜜穴真好，不管怎么干，依然是这么紧。” 

　　前戏做得足，郝姐的蜜穴里得到充份的润滑，但是我的抽插运动还不是那么 
容易。 

　　“嗯……啊……”郝姐的叫床声，刺激着我的神经。每一下的冲击，龟头都 
直抵子宫口，子宫就好像是一个婴儿的小嘴，不断压迫着我的分身。 

　　正如所有小别胜新婚的情侣一样，枪枪到肉，使得我们两个很快都到达了高 
潮，浓浓的精液伴随郝姐高亢的叫床声，射进了她的子宫之中。 

　　“噢……”筋疲力尽的我们重重的趴到了床上。 

　　休息了一会，我那已经赋闲了半月的分身再次在郝姐的蜜穴里硬了起来。 

　　“姐，我还想要。” 

　　“好弟弟，饶了我吧，我实在太累了，你自己做吧。”郝姐无力地摊软在床 
上。随着分身的从蜜穴里拔出来，白花花的精液也流了出来。 

　　我伸手把她那两片肥嫩的屁股分开，郝姐那精致漂亮的菊花蕾露了出来。 

　　“讨厌啦……老想干人家那里。”郝姐很快就洞察了我意图。 

　　我的龟头业经顶到了她的屁眼上，说不已经来不及了。 

　　“哦……”伴随着我的龟头和郝姐直肠的亲密接触，那紧箍的力量几乎使我 
升到了天堂。 

　　“姐，你有天下最好的屁眼。”我赞叹道。每次进入到她的直肠，我都能感 
到这种感觉。 

　　“啪，啪，啪……”一次次的抽插，我的小腹和郝姐的屁股一次次碰撞到一 
起，发出清脆的声音。 

　　“啊……”最后一次勇猛的冲刺后，我终于在郝姐的直肠里释放了所有的精 
力。 

　　无力的我趴到了郝姐的后背上，“姐，我爱你。”我在郝姐的耳边告诉她。 

　　“我也爱你。你这个既坏、又好色的弟弟。”郝姐伸出她那滑嫩的小手，抚 
摩着我的脸颊。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（转码、排版：艾幼文） 


======================================================== 
一人 
十年 
百战 
千寻 
万恶我为首



修改 2 次. 最后改于 08/23/2005 12:17am.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　根据回覆来看，很多人都很急啊！别着急，幼女会出现的。但是要等剧情慢 
慢发展才好，否则一下就跳出来，然后就是大篇的“咦咦啊啊”，那可不是我写 
作的风格。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　幼女天空下——爱在深秋夜雨时 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 

　　自从号里出来之后，生活似乎又恢复了以往的状态。去看看场子，没事的时 
候，和老二一起出去喝酒。要么就是在家里和郝姐厮混，日子过得倒是也快活。 

　　“嘿，老张又来了，好好玩啊！” 

　　“老李，你也在啊，怎么样，手气如何？” 

　　“刘兄，好久不见啊，过会我请你喝酒去。” 

　　由于我的场子比较小，来的都是熟客，所以这里的客人，我大都认识，我一 
来，基本上和每个人都能说上一两句话。 

　　在场子里转了一两圈之后，觉得没什么问题，我就躲到后面的小屋里去了。 

　　今天的人不多，兄弟们都在，我也没什么事做，索性靠在沙发上，点上一根 
烟，开始看起光盘来。 

　　刚看了没多一会。 

　　“邦，邦，邦。”传来敲门声。 

　　老二推门走了进来。 

　　“什么事？”我连眼皮都懒得抬的问。 

　　“操，林强那傻屄又来了。”老二没好气的说。 

　　林强是我在号里认识的一个人，三十多岁，瘦瘦小小的，因为偷东西被抓进 
去了，和我关在一起。开始的时候觉得这个人还行，可以一交，所以就认了这么 
一个朋友，可是没想到，我堂堂张扬在江湖上混了这么多年，居然也有走眼的时 
候。这个家伙连个屁都不如。 

　　拉他去码架，答应挺好，到了现场就腿软。让他帮着赌场出千，他手慢得连 
我奶奶都能看出来。就连在门口站桩充数，随便来个人，给他放上两句狠话，他 
都能吓得给人跪下。 

　　最重要的是，这家伙嗜色如命，兜里哪怕连一毛钱都没有，他也照样去嫖， 
最后我不得不把他赶走了。 

　　可这小子倒是认准了我，三天两头的往我这跑，管我借钱。 

　　刚开始的时候，看他可怜，我就随便给他点。没想到他得到点甜头之后，来 
得更勤了，几乎天天来借钱。这可把我气着了，让兄弟们把他往死里打了一回。 
这得有几个月没看见他了，这个不知死活的家伙居然还敢来，看来上次打得他还 
不够。 

　　“呸！”我吐掉了嘴里的半根烟。 

　　“妈的，老子被关了半个月，现在手正痒呢！有免费的沙袋送上门，当然不 
能放过了。走，出去看看。” 

　　我和老二一起来到门口。 

　　“扬哥，扬哥。您好啊！”门口的林强一看见我，就像是三孙子看到爷爷一 
样，卑微的走到我跟前。 

　　“哟，这不是强哥吗？怎么，今天也来我这玩两手。”我就看了他一眼，还 
是那种衰样，使我产生了一种强烈想吐的感觉。 

　　“不，不，不是。扬哥，您看我……我……我最近实在是……” 

　　“操，你他妈的也算个老爷们？说话都窝窝囊囊。有话快说，有屁快放！” 
我不耐烦道。 

　　“扬哥能不能借点钱花？我一定还你，一定还。”林强尽量摆出了一脸诚恳 
的样子。 

　　“借钱？哈哈……”我看了看老二。 

　　老二也在笑，不过我没说什么，所他也就没发表什么意见。 

　　“老二啊，既然强哥都开了这个口了，就让兄弟们好好招待一下强哥吧！” 
我朝老二示意。 

　　“没问题大哥，兄弟们一定让强哥舒舒服服的回去。” 

　　老二一招手，兄弟们一哄而上，把林强按倒在地，一顿暴风骤雨似的的拳脚 
就落到了林强的身上。 

　　“啊！饶命啊！饶命。我不借了，我不借了。”趴在地上的林强发出了杀猪 
般的嚎叫声。 

　　“兄弟们，手下留点分寸，别打死了，咱们可负不起那个责任。”我坐在旁 
边，重新点上根烟，看着林强被群殴。 

　　“好了，好了。”过了一会，老二看着也差不多了，制止了兄弟们。 

　　我把烟头扔到了地上，用脚踩灭后，走到了林强的面前，蹲下来。 

　　“怎么，强哥，还借钱吗？” 

　　“咳……咳……不……不借了……不借了。”林强的脸整个被打肿了起来， 
连说话都很吃力了，还往外咳了几口血。 

　　“好啊，人就要想明白，想明白，一切就好办了。”我从兜里抽出两张百元 
钞票，“啪”的一声拍到了林强的脸上。 

　　“拿着吧，回去好好看看医生，养好身体。记住，不要让我再看到你，清楚 
了吗？” 

　　林强艰难的点点头。 

　　“如果以后我再在场子的五百米范围内看到你，我会把你打得连你妈都不认 
识你，知道了吗？” 

　　林强又点了点头。 

　　“滚！” 

　　林强痛苦的站起来，一步一挪的走了。 

　　走出数百米后，林强突然转过头来：“操你妈张扬，你等着，老子总有一天 
要找你报仇！”说完一溜烟的跑了。 

　　“出去那么远才敢骂我，真他妈的窝囊废。”我摇摇头，走进场子了。 

　　这种小事，我当然不会放在心上了，没过两天，就把这事给忘了。 

　　不过一个人的突然来访，却使我不得不想起这件事情来。 

　　大约一个月后，我在场子里，依然是无事可做，正在无聊得看光盘。 

　　“砰”的一声，门猛的被推开，老二匆匆忙忙走了进来。 

　　“什么事，这么慌张啊？”我不耐的问道。 

　　“老大，出事了。黑皮来找你了。”老二俯在我耳边说道。 

　　“什么？黑皮？” 

　　出来混了这么多年，我依然能完好无损坐在这里，就是我知道哪些人能惹， 
哪些人不能惹。和我同一时间出道的兄弟可不少，就拿以前经常和我还有老二在 
一起混的人来说，就有二十多人。可他们现在呢，死的死，伤的伤，要么就还在 
号里蹲着呢。他们中有比我能打的，也有比我聪明，但是他们都不在了，惟独我 
和老二安安稳稳享受生活，只有一个原因，就是我有自知之明。 

　　出来混，你一定要知道哪些人能惹，哪些属于绝对不能惹的范围。 

　　而老二刚说的黑皮就属于绝对不能惹的范围之内。 

　　对于黑皮，我并没有多少了解，我只知道在我们出道之前，他就是江湖上呼 
风唤雨的人物了。他的资历，至少高出我们好几辈。他的产业也比我的场子大得 
多，除了有一个高级赌场之外，还有一座酒楼和一间酒吧。虽说他的地盘和我的 
场子距离不算太远，但是除了偶尔的几次偶遇之外，就没什么交情了。这种人突 
然到我的场子来，真不知道是福还是祸啊！ 

　　“走！出去看看。”我和老二一起走了出去。 

　　“别让其他兄弟跟过来。”在出门的时候，我在老二耳边说了一句。 

　　老二赶忙回身，制止后面人往外走。 

　　走到门口，在场子前面不宽的小马路上，前后停着两辆奔驰５００。七、八 
个穿黑西服的保镖分散在车的四周，后面车的旁边，一个身穿休闲装的干瘦老头 
正靠在车上抽着烟。 

　　此人正是黑皮。 

　　“哎哟，黑大哥，什么风把您的大驾吹到我这小地方来了。”我紧走两步， 
陪着笑脸靠上去，伸出了友谊的握手。（该装孙子的时候，就要忘记自己的脸皮 
厚度问题。） 

　　黑皮靠在车上，连动都没动一下，只是抬起眼皮来，看了看我。很显然，他 
没有和我握手的意思。 

　　我只好干笑着，把手收了回来。 

　　“张扬？” 

　　“对，您老没见过我吧，我对您可是万分久仰啊！”我赶快说两句好话。 

　　“这两年，你风头可很劲啊！再过个几年，就能超过我这种老家伙了。”黑 
皮扔过来一句不冷不热的话。 

　　“哪能啊，您老在江湖上地位，怎么是我这种小角色能赶得上的呢？”我说 
道。 

　　“嗯……”这回黑皮没说话，只是点点头，继续抽他的烟。 

　　过了一会，他手里的烟终于抽完了，他把烟屁扔到了地上。 

　　“张扬，我看你小子有些前途啊！”不知道为什么，黑皮又冒出这么一句话 
来。 

　　“啊？啊……还靠你老提携。”我被说得有些摸不着头脑。 

　　黑皮看着我，又点了点头。 

　　“你的手下里是不是有一个叫林强的人啊？”黑皮的话又突然来了个１８０ 
度的大转弯，问起了我林强的问题。 

　　“以前是，不过现在他已经……” 

　　“好了，我知道了，有就行了。” 

　　黑皮伸手，从衣服里掏出了一张纸：“你看看这个。” 

　　我接过来一看，是一张高利贷的借据，是林强从黑皮那里借了五万块钱，时 
间是一个星期前。 

　　“这……？”我有些疑惑地看着黑皮，不知道他拿这个借据是什么意思。 

　　“你的手下人借的，现在他人跑了，找不到了，你这个做大哥是不是……” 

　　“这……？”又一大堆的问号出现在了我的面前。 

　　“怎么，不给吗？”黑皮看着我的脸说道。 

　　“啊，不是，不是，当然不是了。”我连忙解释。凭藉他现在的实力，别说 
是有这张借据，就是什么都没有，他空口白牙的管我要钱我也不能说半个“不” 
字。 

　　“老二。” 

　　老二跑过来，“什么事，老大？” 

　　“去台上拿五万块钱来。”我对老二说道。 

　　“六万。”黑皮说话了，并且指着借据上利息的那部分向我示意。 

　　利息为２０％，以星期记，并且是利滚利的形式。 

　　“噢，对，是六万，去拿六万来。”我对老二说道。 

　　老二看了看我，又看了看黑皮，然后又看了看我手中的借据，同样的是一脸 
的疑惑。 

　　“快去啊，磨蹭什么？”我催促道。 

　　老二这才跑了进去，没过多一会，就拿着一卷钱出来了，交到了我的手上。 

　　“给您，您点点。”我把钱交到了黑皮的手里。 

　　“不用了，出来混还能连这么点信誉都没有吗！”黑皮毫不在意的把钱放到 
了兜里。 

　　“好了，你先忙吧！我走了。”黑皮说完，转身上了车。 

　　很快两辆奔驰就消失在了我的视野里。 

　　“老大，这是怎么回事啊？”老二不解的问我。 

　　“你自己看。”我把借据给了老二。 

　　“操他妈的林强这傻屄，大哥，我带人去抄他家去！”老二看完借据，随手 
一撕气得就要走。 

　　“等等。”我拉住了老二。 

　　“王八蛋林强，借了钱让咱们还，大哥让我去废了这小子。” 

　　“别那么冲动老二，你不觉得这事很奇怪吗？”我拉着老二说道。 

　　“奇怪？什么地方奇怪了？”老二转过头来问我。 

　　“走，里面说。” 

　　我和老二一起来到了里面的小屋。 

　　“有什么奇怪的？”老二问道。 

　　“这事奇怪的地方有很多。首先我问你，现在你还去收债吗？” 

　　“以前不都咱们俩一起去吗？这两年吗，兄弟多了，自然是底下兄弟们去， 
还用得着咱们俩吗？”老二说道。 

　　“对啊，你说的没错，你连你我都不去收债了，那黑皮他吃错什么药了，跑 
到咱们的底盘上来收债？” 

　　老二两眼望天，一副恍然大悟的样子：“对呀，他来收什么债啊？ 

　　“还有，他的产业那么大，一天的进项少说也有一、二十万。他用得着为了 
这点钱，亲自跑咱们这一趟吗？”我接着说。 

　　“是啊，不值当啊！”老二也稍微明白点了。 

　　“还有，林强那傻屄是什么德行，他不可能一点都不知道吧？他的地盘和咱 
们挨这么近，多多少少，对于林强的德行，他也应该有点耳闻吧？那他为什么还 
要借钱给林强呢？很明显肯定收不回来。” 

　　“也对啊！”老二点着头。 

　　“另外他肯定知道，林强早就不跟我混了，根本管我要不着钱。他非得管我 
要的话，江湖上难免说他以大欺小，为这点小钱，根本不值。” 

　　“嗯，没错。”老二深表同意。 

　　“那，大哥，你说这么半天奇怪，那黑皮到底干什么来了？”老二问我。 

　　“我怎么知道。那个老家伙肚子想什么我怎么会猜出来呢？” 

　　“那我们现在该怎么办？”老二接着问我。 

　　“不管怎么样，先找到林强那傻屄再说，妈的，他自己找死，就怪不得咱们 
了。” 

　　“好，我先去叫兄弟们。” 

　　客人们很快被请走了，所有的兄弟都撒了出去，开始寻找林强的踪迹。 

　　转眼一天过去，丝毫没有林强的下落。 

　　“大哥，这傻屄还挺能躲，不知道躲哪去了。” 

　　“是啊，他能躲哪呢？” 

　　“我看，这小子是天生的色鬼，现在不定在哪个婊子的窝里藏着呢！”老二 
没好气的说。 

　　“嗯，没错，让兄弟们仔细往这个方向查，我就不信他能跑出北京城去。” 

　　“好了。”老二走了。 

　　一天后，兄弟们得到消息，林强最近一段时间一直躲在一家洗浴中心里面。 

　　“走，咱们去，看看这小子现在是什么德行。”我和老二还有一众兄弟一起 
来到了洗浴中心。 

　　刚刚进去，老板就迎了上来。 

　　“几位……”老板看到我们一副气势汹汹的样子，不知道该说什么了。 

　　“放心老板，我们只是来找人，和你没关系。” 

　　“啊……”老板赶忙抹了抹头上的汗。 

　　“老板，你们是不是有一个客人一连住了很长时间了？”我问。 

　　“是，是有一位客人，在这里已经连续一个星期没走了。”老板答道。 

　　“哪个房间？” 

　　“是２０１。” 

　　“好了，没你事了。”我和兄弟们一起往２楼走去。 

　　洗浴中心老板赶忙走过来，把一叠钱塞到了我的手里。 

　　“这位大哥，您看我这里是正经做生意的，您行行好，别在我们这里动手好 
吗？我们以后还要做生意呢。”老板恳求道。 

　　“行，没问题，你放心吧老板。”我把钱放进兜里上了楼。 

　　大伙来到了二楼，第一间就是２０１。老二上前一拉门，没拉开。 

　　“大哥，锁着呢！” 

　　“踹开它。” 

　　老二后退几步，冲过去就是一脚。 

　　“啷当”一声，门被踹开了。 

　　“啊……”女人的尖叫从里面传来。 

　　我走进去一看，果然是林强正抱着一个小姐，两人身上赤裸裸的，什么都没 
穿，只是盖了一层薄被。 

　　“穿上衣服，快走，这没你什么事。”我对女的说道。 

　　那小姐倒也识相，赶紧简单的穿了两件衣服就跑出去了。 

　　此时林强已经吓得脸全白了，不住的靠在床头哆嗦。 

　　“瞧他妈你那熊样，怎么，怕死了？你刚才好像很是逍遥快活呢！穿上衣服 
走，找地方收拾你去。”我对林强说道。 

　　“扬哥，扬哥，是我错了，你饶了我吧，饶了我吧！”林强一听我说要收拾 
他，立刻跪在了床上开始向我磕头。 

　　“你是想自己穿，还是让兄弟们帮你穿啊！” 

　　“我自己来，我自己来。”其他人刚刚做了个姿势，林强就被吓得连忙开始 
自己穿好了衣服。 

　　“走！” 

　　我们一行人走出了洗浴中心，上车走了。 

　　“大哥，去哪收拾这小子？”老二问道。 

　　“去他家。” 

　　“好，妈的，在他家整死他。”老二说完，掏出了刀子在林强的面前一晃， 
说道：“说吧，你家在哪？要不然现在就捅了你。” 

　　“别，别，别。我说，我说。”林强吓得赶忙说出了自己家的住址。 

　　“你家里还有什么人吗？”我问道。 

　　“没，没了。” 

　　“真的？我要是发现你说谎的话，呆会你会死的很难看的。”我威胁道。 

　　“还有一个女儿，其他的真的没了。”林强急忙说道。 

　　“那你老婆呢？” 

　　“早就跟一个大款跑了。”林强沮丧的说。 

　　“你女儿多大？” 

　　“１０岁了。” 

　　“上小学？” 

　　“嗯，四年级。” 

　　我看看表，是下午２点。 

　　“才２点啊，你女儿还在学校，我们有很多时间，在你家和你交流。”我笑 
着对林强说道。 

　　“扬哥饶命啊……” 

　　“把他嘴堵上，听见他的声音我就心烦。”我说道。 

　　老二倒是干脆，不仅堵上了林强的嘴，连手脚一块都绑上了。 

　　四十分钟后我们终于来到位于五环边上的一个小区，这里就是林强的家了。 

　　他家就住在这个小区５号楼的１１层。 

　　“走，我们上去。” 

　　为了避人耳目，其他人已经把林强松开了，也拿掉了他嘴里的破布。 

　　一左一右两个人把他架上了楼。 

　　此时此刻，林强的命运掌握在了我的手中，可是我的命运又不知道被哪只手 
所掌握着。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


（转码：rossby，排版：jack yang） 



======================================================== 
一人 
十年 
百战 
千寻 
万恶我为首



修改 1 次. 最后改于 08/25/2005 1:16pm.

　　　　　　　　　　　幼女天空下——爱在深秋夜雨时 

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章 

　　兄弟们带着林强一起来到了他的家里，这是一个标准的二居室。 

　　看了看这个家，除了一些简单的家具和电器之外，几乎可以用家徒四壁来形 
容了。 

　　我围着客厅转了一圈，墙上除了林强和他老婆的结婚照之外，就什么都没有 
了。 

　　“林强这傻屄样子如此猥琐，怎么他老婆长这么漂亮？”我对着结婚照上的 
漂亮女人，感到很奇怪的说。 

　　“我听别人说，他老婆原来是个舞蹈演员，被这小子强奸了，怀了孕。本来 
他老婆怕丑事外扬，想去医院把孩子拿掉就算了。可这小子知道这事之后，反而 
拿这事来逼人家嫁给他。他老婆最后实在没办法了，只好随了他了。后来把孩子 
生下来没多长时间，他老婆就跟一个大款跑了。”老二以蔑视的眼光看着林强。 

　　“说真的，以前我还觉得咱们这种人已经堪称为‘人渣’了，不过和他比起 
来，咱们简直都可以去领道德风尚奖了。” 

　　我笑着走到沙发前坐了下来，点上了一根烟。其他兄弟没等我的吩咐，就又 
把林强捆了个结实。 

　　“匡”的一声，林强被一推，倒在了我前面的地上，狠狠的摔了一下。 

　　“扬哥，扬哥，我错了，我真的知道错了，您就饶了我吧，就当我是个屁， 
放了我吧！”林强苦苦哀求。 

　　“错了？你都知道了？既然知道，就说来听听。” 

　　“我以前管您借的钱没还，还骂您来着。”林强一脸可怜相的看着我说道。 

　　“你倒会拣那无关紧要的说啊！我也懒得跟你废话了，前两天黑皮来找过我 
了，你知道他来干什么吗？”我问道。 

　　“我……我……我不知道啊！” 

　　“哦，不知道？好啊，兄弟们，让这位强哥好好想想他做过些什么。” 

　　“放心吧老大！” 

　　兄弟们刚做了做姿势，林强马上就软了：“我说，我说。千万别打我，千万 
别打。” 

　　“说啊！” 

　　“哪个……我……我管黑皮大哥借了五万的高利贷，我说扬哥您是担保人。 
我以后一定还，一定还……呜……”林强已经匍匐在了我的脚下，作痛哭状。 

　　“滚一边去！”我一脚踹开在了我裤子上抹鼻涕的林强。 

　　“你还，你拿什么还？”我问，随即环顾了一下四周：“瞧你家这穷样，所 
有东西加一起能值几个钱？” 

　　“我……我……”林强支支吾吾说不出话来。 

　　“搜他身，看看那五万还剩多少。”我对老二说。 

　　老二走上去，在林强的身上摸索了一会，把他的钱夹拿了出来，翻看了一会 
交给了我：“这小子肯真会花钱啊，才他妈一个星期，就剩这点了！” 

　　我接过来一看，里面也就两千左右。 

　　“其他的钱呢？”我皱着眉头问林强。 

　　“都花了……”林强说话的声音都有点发颤了。 

　　“行啊，比我还会花钱啊！看来我得拜你为师，好好学学了。”我笑着对林 
强说道。 

　　“扬哥，扬哥，是我错了，我知道错了。我……”还没说完，林强的头就被 
老二踩到了脚下。 

　　“老大，我看这小子，全身上下就这一张嘴，根本就没记性。今天不给他留 
点记号，他记不住教训的。”老二对我说道。 

　　“是啊，没错。我说强哥啊，你虽然没钱，但是还有一身好零件，卖个肾、 
卖个眼角膜什么的，五万不就有了吗？” 

　　“别，别，不要！不要……”林强挣扎着要跑，却被按了下去。 

　　“我看这小子，天天泡在女人身上，肾早就不行了，就只能卖眼睛了。”老 
二在旁边提醒我。 

　　“对，没错，幸好他不戴眼镜，还留了件管用的零件让咱们卖。” 

　　“呜……”林强在老二脚下听完了我们将要对他处置之后，已经是吓得身如 
筛糠，挣扎着想我对我们说什么。当然了，即使他不说，我也猜得到他要求饶。 

　　我对老二使了个眼色，我们俩来到了另外一个房间。其他人则堵上了林强的 
嘴，免得他叫唤。 

　　“老大，到底怎么处置他啊？总不能真把他……卡！”老二做了一个抹脖子 
的动作。 

　　“是啊！就这么一个无赖，咱们要是真的杀了他，还要跑路，被抓了还得吃 
枪子，不值当。要不然……” 

　　“哗啦……”突然，从门口传来了钥匙碰撞防盗门的声音，然后就是钥匙转 
动，防盗门被打开了。 

　　接着是房门的响声，我赶忙走到门前，同时示意其他人安静。 

　　随着“啪”的一声，门被打开了，一个小女孩俏生生的出现在我面前。 

　　一件白色的短袖上衣，一条天蓝色的短裙，黑皮鞋，白色短袜，两条小辫子 
梳在脑后，还背着一个印有加菲猫的书包。这身打扮，让我突然想起了众多日本 
Ａ片中女优的学生扮装。 

　　小女孩低着头进了门，然后关好门，当她转过身后，突然看见距离他还不足 
一米远的我。 

　　可以想像一个小女孩在家里突然看见一个成年陌生人的样子。她先是吃了一 
惊，楞了一下，然后猛的张开嘴准备大叫。 

　　“停！你是林强的女儿吧？”幸好我的反应快，想起了林强刚才跟我说她还 
有个女儿，所以我连忙出口急忙制止了她。话又说回来，他女儿长得和他老婆倒 
还真像，标准的一个小美女，可惜就是有林强这么一个猥琐的老爸。 

　　“你……你是……”小女孩有点紧张的问。 

　　江湖上混了这么多年，编谎话对于我来说简直就是家常便饭，张嘴就来。 

　　“我是你爸的朋友，你以前没见过我吧？你小的时候，我还抱过你呢！现在 
都长这么大了。”说着，我想要伸手去摸一下她的头，却被躲开了。 

　　“你爸病了，我们正要送他去医院呢！”我对小女孩说。 

　　“兄弟们，走吧，送林强大哥去医院。”我对其他兄弟喊道。 

　　“好啊！”几个人在女孩走到客厅之前，已经快速地解开的林强手脚上的绳 
子，并把他放到沙发上。 

　　当女孩到了客厅之后，林强已经躺在那里了。 

　　“爸爸，你怎么了？”女孩走过去问。 

　　“没事，你乖乖在家，我和这些叔叔去医院。”林强倒是蛮配合的说。 

　　两个人的态度都不算是亲热，看来这个经常不回家的林强和女儿的关系倒也 
不怎么样。 

　　几个人搀起了林强一起往外走，我走在最后面。“林强这家伙或许在家里藏 
了一些钱，没准他女儿会知道，骗个小孩子，那太简单了。” 

　　想到这里，我在老二的耳边轻声说道：“老二你们先走，我问这个小女孩点 
事，呆会电话联系。” 

　　“好，知道了。”老二和其他人走了，我则留了下来。 

　　小女孩疑惑地看着我。 

　　“啊，你爸爸刚才说，要我先照顾你一下。呵呵呵……你别害怕，我不是坏 
人。”我对小女孩说道。 

　　虽然如此说，但是小女孩还是很警惕，放下书包后，一直盯着我看。 

　　“我是你爸很多年的朋友了，我叫张扬。你叫什么啊？小姑娘。”我问。 

　　“我叫林……”小女孩说得很快，我第一次没听清楚。 

　　“什么？”我追问。 

　　“林波丽。” 

　　“林波丽？这个名字好耳熟啊！似乎在哪里听到过。让我想想……你们班上 
是不是还有一位叫明日香的同学啊？” 

　　“……” 

　　“呃……不说这个了。对了，林波丽，平常的时候，你爸是不是经常不在家 
啊？”我明知故问。 

　　“嗯。” 

　　“那你平常就自己生活吗？”我看了看家里，似乎没有其他人居住的样子。 

　　“嗯。” 

　　“不是吧？你今年才１０岁吧，怎么能自己生活呢？” 

　　“就是我自己。” 

　　“那你吃什么？穿什么呢？” 

　　“居委会的叔叔、阿姨，爷爷、奶奶会送来。” 

　　“哦，看来你是社区的养大的孩子了。” 

　　聊着聊着，我们之间的气氛倒是缓和了一些，林波丽也不像刚才那样死盯着 
我了。 

　　“今天下午你们没有课吗？怎么这么早就回来了？”我看看表，发现才３点 
多一点。 

　　“学校有活动，所以就上了一节课。” 

　　“哦，这样啊！你爸平时很少回来吧？你是不是经常一个人自己在家啊？” 

　　“嗯。” 

　　“那你爸回来的时候不给你点什么东西吗？也许他在家里藏了点东西不给你 
呢！”我说道。 

　　“不知道。”林波丽抬头看了看我，只冒出了这么三个字。 

　　绕了一个大圈，本想在小孩身上能打听到点什么东西，可是只得到了“不知 
道”三个字。 

　　不过我并没有丧失信心，抬头看到了墙上的林强的结婚照，一计又上心头。 

　　“林波丽，你见过你妈妈吗？” 

　　这句话果然起了效果。 

　　一听我说这话，她马上使劲看着，摇了摇头。“我妈妈……”可能想说什么 
吧，但是又陷入了沉默之中。 

　　“妈妈”这个词对于这个小女孩来说，可能是个令她感到伤心的词汇。 

　　“我和早就认识你父母了，他们结婚的时候，我还去了呢！你妈妈长得很漂 
亮，比这照片上还漂亮。”对于我来说，说这样的谎话几乎不用过脑子，都能成 
套成套的编出来。 

　　“是吗？张叔叔你真的认识我妈妈吗？”林波丽一听说我认识她的妈妈，果 
然很感兴趣。 

　　“当然了，我们是很多年的老朋友了，要不然你小的时候，你妈妈怎么让我 
抱你呢？” 

　　“真的？叔叔，你能和我讲讲我妈妈以前的事情吗？”林波丽一脸天真的看 
着我。 

　　说真的，看着如此信赖表情，我心里还真的动了一下，有点不忍心骗她。不 
过一想到林强那混蛋欠了我那么多钱，也就顾不得那么多了。 

　　“好啊，没问题。” 

　　随后，我展开自己编故事的才能，让小姑娘认认真真的听了两个小时。很显 
然，林波丽的身世可能从来没有任何人告诉过她。 

　　虽然有时候，我自己都觉得自己编的故事漏洞百出，但是她却没有提出任何 
一个疑问，完全相信了我的话。 

　　在我故事里，把林波丽的妈妈编成了一个圣母。高贵美丽、为人善良，总之 
在我学识范围之内，我能够想得到的赞美之词都被我用上。 

　　虽说我连小学都没有毕业，文化水平和面前的林波丽基本处于相同状态，但 
是凭藉着我在混江湖上混了这么多年的经验，天真无知的小女孩还被被我蒙得一 
愣一愣的，完全把我当成大好人。 

　　我们也是越聊越投机，我们之间的气氛开始变得轻松了。 

　　“张叔叔，你以后能常来给我讲我妈妈的事情吗？”林波丽天真的问我。 

　　“当然了，没问题。你自己经常一个人在家吧？是不是很闷啊？” 

　　“嗯。” 

　　“那好，只要你高兴，我以后会常来看你的。” 

　　“太好了！”林波丽第一次露出了灿烂的笑容。 

　　哎，可惜这么漂亮的一个小女孩，错生在这么一个家庭里面。 

　　“你爸真的没给过你什么东西，要你藏起来吗？”我藉着我们之间刚刚形成 
的亲密感，赶快问她。 

　　“没有啊！我爸从来没给过我什么东西藏。” 

　　“那你看见过他自己藏过什么东西吗？” 

　　“没有。”林波丽想了一会，摇着头说。 

　　“叔叔，你问这个干吗？” 

　　“啊……我和你爸打了个赌，我要是能把他藏的东西找出来，他就请我带上 
你一起去游乐园玩，要是我找不到，我就请他吃饭。你想去游乐园吗？”我引诱 
道。 

　　“想啊！想啊！”一听到我说要去游乐园玩，林波丽高兴得跳了起来。 

　　“那你得先告诉我，你爸把东西藏哪里了。”我说。 

　　“可是，我真的从来没有见过我爸藏什么东西啊！”听我这么一说，她有蔫 
了。 

　　“哦，是这样啊！哎，看来我输定了。”嘴上说着，我心里也有些失望。 

　　“这样吧，我还有其他的事情，你自己先在家里写作业吧，我先走了，以后 
再来看你怎么样。”我见实在没什么东西可挖了，准备离开。 

　　“哦……”林波丽一脸失望的样子。显然，她希望能有人和她聊天说话。 

　　“别不高兴啊，我说了以后会来看你的，你放心吧。”我说完，就朝外面走 
去。 

　　就在我刚刚到达门口的时候，林波丽突然在后面叫住了我。 

　　“张叔叔，能帮我一个忙吗？” 

　　“啊？什么事啊？”我问。 

　　“今天老师留的作业里有让家长帮忙听写英语单词的内容，还要家长签字。 
你能帮我一下吗？” 

　　“英语……单词？让我？”就以我小学没毕业的水平来看，英语单词或许认 
识我，但是我肯定不认识它们。 

　　“这个……”我刚要拒绝，但是在看了林波丽那真诚、恳切的目光之后，我 
知道，这个小女孩是多么的需要哪怕是一点点的帮助。 

　　刚才我已经骗了她半天了，真的不好意思再拒绝她了。虽然我对英语是一窍 
不通，但是郝姐以前是老师，她应该没问题吧！ 

　　“啊，好吧，没问题。但是我的英语不是很好，这样吧，你和我一起去我家 
里，有一位阿姨会给你听写的，你看好吗？”我对她说。 

　　“真的吗？”一听我说要去别的地方，林波丽很怀疑的样子。毕竟这还是我 
们第一次见面。 

　　“怎么，你还不相信我吗？是一位漂亮阿姨给你听写，保证你会喜欢的。” 
我保证道。 

　　“好吧。”林波丽收拾了一下书包，背上后，一起和我出了家门。 

　　从五环路边上，到我郊区的家，开车并没有用多少时间。 

　　“叮当……”门铃响过，郝姐打开了门。 

　　她先是一愣，可能是没想到会有一个小女孩出现在门口吧！ 

　　“哇，哪来的漂亮小姑娘啊！”似乎是有缘份，当郝姐看到林波丽的第一眼 
就喜欢上了这个小女孩。 

　　“来，进来。”还没等我说，郝姐就把林波丽拉了进去。 

　　“张扬，这小姑娘是谁啊？嗯，可真漂亮。”郝姐喜欢得不得了，从进门开 
始就没松开过拉着林波丽的手。 

　　“我叫林波丽。”没等我说，她自己报上了姓名。 

　　“小丽，这是郝阿姨。”我对林波丽说。 

　　“郝阿姨，你好。” 

　　“这是我朋友的女儿。”我又对郝姐说道。 

　　“哦，欢迎来我们家玩。”郝姐拉着林波丽来到了客厅里，给她拿了一大堆 
的零食。 

　　可能从来没见过这些东西的林波丽眼睛都看花，各种各样的零食对于小孩来 
说，有着无法抗拒的诱惑力，很快的，她的面前堆满了包装纸。 

　　“张扬，你怎么想起来带这个小姑娘来咱们家玩啊？”郝姐一边看着林波丽 
开心的吃着，一边问我。 

　　“她是我朋友的女儿，今天我去找朋友，恰巧他不在，就林波丽自己在家， 
结果她让我帮她听写英语。姐你也知道，就我这水平，能把报纸看下来已经很不 
错了，还英文呢！我一想到你以前当过老师，所以我就把她带回来了，你帮帮她 
吧！”我对郝姐说。 

　　“奇怪，她的父母难道不管她吗？你怎么能就这么把人家小姑娘带出来，要 
是她的父母找不到她该怎么办啊？”郝姐埋怨我道。 

　　“哎，这孩子命苦啊！在她很小的时候，她妈妈就离家出走了。她爸，也就 
是我朋友很少回家，现在……现在又在医院里住着，没人管她了。”我叹息着说 
道。 

　　“医院？你刚才不是说你去找你的朋友吗？怎么又在医院了？你既然知道你 
朋友在医院，还去他家找他？”谎言当面被拆穿了。 

　　“啊……啊……对啊！他在医院，所以就委讬我去他家看看他女儿怎么样了 
嘛！”幸好我的反应足够快，把这搪塞过去了。 

　　“哦，这么回事啊！虽然我以前不是英文老师，但是小学的英文我还能应付 
吧！”郝姐对我的话没有任何的怀疑。 

　　“铃……”手机响了，我拿出来一看，是老二的号码。 

　　我走到门厅接电话。 

　　“喂，老二啊，怎么样了？” 

　　“老大，到底怎么处理林强这小子啊？你没说，我们现在还没动手呢！” 

　　“嗯，狠狠教训他一下，打断他几根肋骨，扔到医院门口去。” 

　　“好，知道了。” 

　　挂掉电话，我回到了客厅。 

　　此时郝姐和林波丽已经在说说笑笑了，看着她们有说有笑的情形，我突然感 
到了一丝异样的感觉。 

　　为什么人们会恋家？只有当你看到你的家人快乐在一起的时候，就会明白这 
种感觉了。或许对于我来说，“家”是一种奢侈的感觉，但是在那一刻，仅仅是 
那一刻，我真的有了一丝这样的感觉，美好而短暂。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


（转码：传说中的路人甲，排版：逍遥创神） 


======================================================== 
一人 
十年 
百战 
千寻 
万恶我为首



修改 1 次. 最后改于 08/27/2005 2:21pm.

　　　　　　　　　　　　　　爱在深秋夜雨时 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　本来是想些快点写，但是不知道为什么，有时候突然就没心情了，所以总是 
写写停停的，希望大家还记得前一章的故事情节。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章 

　　晚饭后，郝姐在厨房里收拾碗筷，我也帮忙打下手。 

　　“这孩子的身世真可怜啊！”郝姐感叹着，女人的多愁善感，在此时表现无 
疑。 

　　“是啊。”我倒是没觉得什么，因为我自己也从小就野惯，没人管对于我来 
说是一种幸福。 

　　“张扬，既然林波丽是你朋友的女儿，她现在没人照顾，你看这样吧，这些 
天先让这丫头住咱们家，我来照顾她好吗？”郝姐以期盼的眼光看着我，情之切 
切，那种神情好像是在说：“你敢说个‘不’字看看。” 

　　“啊……我没问题，关键是人家小姑娘愿意吗？”我真后悔一时的心软，结 
果惹了这么“大”个麻烦回来。 

　　“我去问问她。”郝姐快乐的跑去，询问正在看电视的林波丽。 

　　过了一会郝姐回到了厨房里。 

　　“千万，千万别同意啊。”我心里默唸。 

　　本来我和郝姐的二人世界过的是多么逍遥自在，如果多了一个小孩子……？ 
我简直不敢想像后果如何。 

　　“她愿意吗？”我小心的问。 

　　“当然了。”郝姐高兴的说道。 

　　“哎……” 

　　“怎么，你好像很不高兴啊？”郝姐看到我叹气问道。 

　　“没有，没有。我怎么能不高兴呢，衹要姐姐你高兴，我无所谓了。”我连 
忙解释。 

　　“哼，这还差不多。”郝姐继续忙她手里的活。 

　　“姐，你好像很喜欢小孩子啊？”我来到了郝姐的身后紧贴在她的身上，把 
下巴放到了她的肩上，在她的耳边问道。 

　　“哎，女人到了一定的年龄，总是有这种想法。这可能就是一种天性吧，女 
人天生就有一种想怀孕，要孩子的本能。” 

　　“好，那我们一起努力，来生一个好不好？”我的手开始不老实的在郝姐那 
丰满的屁股上上下抚摸。 

　　“哼，还说呢，你净把坏东西往人家屁股里面乱射，人家怎么生啊？” 

　　“那今晚我就射在前面。”说着，我的手开始往郝姐的裙子里面伸去。 

　　“哎呀，别闹了，有小孩子在呢。”连推带搡，她把我推出了厨房。 

　　“我恨孩子。” 

　　尽管我咬牙切齿，但是也无可奈何。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　家里出现了一个孩子，给我造成的麻烦还远不止于此。 

　　第二天早上，刚刚七点的时候，我被郝姐揪着耳朵，从被窝里提了出来。 

　　“起来……” 

　　“几点了？” 

　　“七点了，还不快起。” 

　　“什么？姐姐你莫非疯了，我什么时候七点起过啊？”说完，我又一头扎回 
了我那心爱的床上，蒙上了脑袋。 

　　“起来，去送我的小波波上学去。”郝姐第二次拽着我的耳朵，把我从床上 
拽起来。 

　　“你的大波波不是在你胸前挂着呢吗？送她们去哪里啊？”我再次倒回了床 
上。 

　　“你这个小色狼，满脑子就是这些事，我说的是林波丽啦。”这次，我的被 
子被郝姐直接没收了。 

　　“知道啦……”我怒吼着，发泄着心中的不满。 

　　对于习惯凌晨两、三点才睡觉的我来说，早上七点起床实在是一件无比痛苦 
的事情。 

　　所以直到开上了车，送林波丽去学校的路上，我还是昏昏沉沉的，一点精神 
都没有。 

　　她的学校就在她家的社区里，开车很容易就找到了。 

　　“好了，就是这里了。”当我开的车接近学校的时候，林波丽指着学校门口 
对我说。 

　　“好。”我把车停在了附近。 

　　“你自己去上学吧，我就不送你进去了。”我打开车门对林波丽说道。 

　　“谢谢叔叔。” 

　　“哦，对了，你们今天下午几点放学啊？我来接你。”我问。 

　　“五点下最后一节课。” 

　　“行，知道了。放学后你不要乱跑啊，我来门口接你。” 

　　“知道了。”林波丽点点头，朝学校门口跑去。 

　　“等等。”我突然想起一件事，叫住了林波丽。 

　　“什么事啊，张叔叔？”她转过头来问。 

　　“你等等，我给你样东西。”我说着，钻到了车里，胡乱翻找着。 

　　我记得两月前，我淘汰的旧手机，被我随手扔到了车里，果然很快被我找到 
了。 

　　在换上备用电池之后，我把家里的电话和我的手机号码输入到了里面，然后 
交到林波丽手里。 

　　“如果有什么事，就打这个电话，找你郝阿姨，如果没人接听的话，就打这 
个号码，这是我的手机号，知道了吗？”我弯着腰，指着屏幕上的号码，对林波 
丽说道。 

　　“知道了，谢谢叔叔。” 

　　“波”的一声，突然她在我的脸上亲了一下后，快速的跑掉了。 

　　“这丫头……”我笑了笑。 

　　“家里有一个漂亮的小女孩，或许不算太坏吧。”嘴上虽然没说，但是心中 
如是想。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　事实正如我想的一样，自从林波丽来到了我家里之后，郝姐脸上的笑容明显 
比以前多了。 

　　而林波丽在这里感到家庭的温暖之后，也很快融入到这个家里，衹用了一个 
月左右的时间，我们三个相处得就像是一家人了。 

　　林波丽开始的时候管郝姐叫“郝阿姨”，后来干脆叫好妈妈，而我的称呼自 
然从张叔叔变成了好爸爸。 

　　我和郝姐则称呼林波丽为“我们的小波波”。 

　　虽说“波波”这个名字常被用做狗的名字，但是比起叫“小丽”这种俗得不 
能再俗的名字，也算好多了。如果是直接叫她“波丽”，似乎有点……。 

　　真希望事情就这么顺利的发展下去，或许我们真的可以成为快乐的一家人， 
享受天伦之乐。 

　　就在这件事情发生两个月之后，一衹无形的手，又紧紧的抓住了我。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“这都９月了，天气还是那么热！”我懒洋洋的靠着，叼着半根烟，对旁边 
的老二说道。 

　　“是啊，老大你没看电视里说，现在是全球气候变暖以后一年比一年热了， 
像咱们小时候，哪有过这么热的天气啊。”老二说道。 

　　“别他妈扯蛋了，就你也知道什么叫全球天气变暖？你倒是有骆驼不吹牛， 
专捡大的来啊！” 

　　“靠，我不知道，你知道？”老二反唇相讥。 

　　“我，我他妈当然也不知道，像咱们这种老粗，管那些个干吗？出来混，有 
件衣服穿，有顿饱饭吃，回家能抱个老婆睡觉，不就行了。”我说道。 

　　“是啊，相当初，咱们两一块出来打拼的时候，哪敢想像现在这么好的生活 
啊。”老二不无感慨的说道。 

　　“铃……”就在这时，手机响了。 

　　我拿起来一看，似乎是一个陌生的号码。 

　　“喂，你好。是谁啊？” 

　　“……”手机里一片沉默。 

　　“喂？” 

　　“……”还是没有声音。 

　　“我靠，搞什么！”我刚要挂掉。 

　　“张扬吗？”缓慢而极具节奏感的声音，从手机里面传来。 

　　尽管我以前衹听过一次这声音，但是就是那一次，这声音已经给我留下了足 
够深刻的印象。 

　　“啊，是黑皮大哥啊，您今天怎么有时间给我打电话啊？”我小心的问道。 

　　“呵呵……扬兄弟最近很忙吗？”黑皮问道。 

　　“这……还好啊，一般吧。”由于不知道黑皮是什么意思，我衹能很含混的 
回答。 

　　“自从上次见面之后，我很挂唸扬兄弟啊，这样吧，我做东，咱们一起去喝 
茶，吃饭，好好聊聊如何？”黑皮发出了不明原因的邀请。 

　　“这……” 

　　“明天晚上８点，我派车到你的场子门口去接你，就这样。” 

　　“啊……” 

　　我还没来得及拒绝，电话被挂了。 

　　我慢慢收起手机，大脑开始快速的运转起来。真实莫名其妙啊，按说我现在 
和黑皮已经没有什么瓜葛了，不知道他突然给我打电话找我到底是什么意思。 

　　去还是不去呢？该不会是鸿门宴吧？但是我和他无怨无仇的，他没有任何理 
由要害我啊。 

　　这个奇怪的电话就像上次他来收债一样，令我感到不可思议，但是有一点我 
可以肯定，所谓无利不起早，他肯定不会衹是找我去喝茶，吃饭这么简单，在他 
背后一定有一些不可告人的秘密。 

　　“老大……”老二刚要问，就我被伸手制止了。 

　　“别问，让我自己想想。” 

　　不是我不信任老二，事实上在这个世界上，他是我唯一能信任的人。我衹是 
想保护他，在江湖上，多知道一事不如少知道一事。什么都不知道的人，才不会 
有麻烦。 

　　“那我先走了。”老二识趣的出去了。 

　　“好。” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　尽管没有头绪，但我还是尽可能的想一些明天黑皮可能会对我发的难，然后 
思量对策。可是思来想去，我的脑中还是一片混乱，没有任何的头绪。而且一种 
很不详的预感，渐渐在我心中升起。 

　　这种预感救过我很多次，对于我自己的这种预感，我深信不疑。而且衹有在 
即将发生大事件的时候，我才会有这种预感。 

　　“操，我张扬又不是被吓大的，我怕他干什么！”我不断给自己打气。 

　　“哎，反正是福不是祸，是祸躲不过，不想了。” 

　　我索性全面放松自己，找了家小酒馆，进去喝了个痛快。在酒精的帮助下， 
我这晚睡得相当好。 

　　没事的时候，觉得过一天很快，晃晃就过去了，但是如果有事，时间似乎变 
得极慢，我过一会就看一次表，总觉得自己的表是不是慢了，要不然时间为什么 
总是不走呢。 

　　在痛苦的等待的中，这一天终于过去了。 

　　从晚上６点开始我就坐在场子门口的台阶上，一根接一根的抽烟，８点整的 
时候，一辆奔驰车停在了我前面。 

　　从车上，下来了几个黑衣人，走到了我面前。 

　　“是张扬大哥吗？”其中一人问道。 

　　“是我。” 

　　“老大让我们来接您的。” 

　　“我知道。” 

　　“那我们走吧。” 

　　“好。” 

　　上车后，我坐到了车的后排，一左有右两个人分别坐在我两边。 

　　“邦”车门关上了，窗帘被放下，我根本看不到外面的东西。 

　　这让我的心情又紧张了不少。 

　　车子启动了，但是我无法得知车的速度，更不可能知道车会开向哪里。 

　　经过了半个小时，也可能是四十分钟的行驶后，车慢慢停下来了，我跟随其 
他人一起下了车。 

　　我环顾了一下四周，好像是某座楼的地下车库。 

　　“扬哥请跟我来。”其中一个黑衣人对我说道。 

　　“好。” 

　　他在前面走，我紧随其后。 

　　乘坐电梯，我们来到了这座楼的最高的１８层。 

　　刚一下电梯，我就感到了这层楼的布置，相当的豪华。 

　　地上铺的是很厚的红地毯，人踩上去，绝对不会发出一点声音。走廊的两边 
摆放的都是名贵的花木，稍微宽敞的地方，还有几座小型雕塑。墻壁被擦得很干 
净，绝对没有一个污点。而且整个走廊里，每隔几米就有一个监视探头在工作。 

　　看样子，这里有可能是黑皮这个老家伙的老巢了。 

　　不过，我没时间更细的观察了，在黑衣人的带领下，我们来到了走廊尽头的 
房间。 

　　这个房间没有号码，门似乎是用红木制作而成的，显得非常的厚重，结实。 
当黑衣人走到门前，用手敲门的时候，敲门声证明了我的想法。 

　　不是清脆的“邦，邦”声，而是沉闷的“砰，砰”声。 

　　“老大，我把扬哥带来了。”黑衣人说道。 

　　“请扬兄弟进来。”黑皮那特有的声音，从门的后面传来。 

　　“请。”黑衣人帮我推开了。 

　　带着一些好奇，几许不安，以及那么一点点的期待，我走进了这个神秘的房 
间。 

　　可能由于房间内的吊灯是红色的缘故，房间内显得比较昏暗。 

　　在一张大桌子的后面，黑皮靠在一张靠椅上，他的后面是两排书架，上面摆 
满了密密麻麻的书籍。 

　　“请坐。”黑皮伸手示意。 

　　我坐到了黑皮的对面。 

　　“要不要来一根？”黑皮拿出一盒雪茄问我。 

　　我拿出一根点上，深吸了一口。 

　　“好货色啊，黑皮大哥这里的东西，果然都是上等货。” 

　　“再来尝尝这茶。”黑皮又把一杯刚刚泡好的茶推到了面前。 

　　“嗯，好茶，好茶。”我一边喝，一边称赞。 

　　黑皮笑着看着我，同样是一边抽烟，一边喝茶。 

　　一时间，偌大的房间里，就衹剩下我们两个不断动嘴的声音。 

　　过了大概有十分钟的时间，烟抽完了，茶也喝干了。我把茶杯往桌上一放。 

　　“黑哥，今天找我来不会就为了喝茶，抽烟吧？有什么事，您就直说吧。” 
我摆明了说道。 

　　“好，痛快。既然扬兄弟这么说了，我也不绕弯了。今天把你找来，是为了 
谈咱们两个合作的事情。”黑皮正经的说道。 

　　“合作？”我一愣。 

　　“黑哥，您在开玩笑吧？您和我合作？这似乎不大可能啊！别的不说，就那 
赌场来说，您也开我也开。您看看来您这玩的都是什么人？都是开奔驰，宝马， 
林肯的。您再看看去我那玩的，不是开金杯，就是夏利，还有骑自行车去的。根 
本不是一个等级上的，我哪能够得上和您合作啊！”我连忙拒绝到。 

　　“别急啊，你还没听我说是什么合作嘛，你怎么知道不行呢？”说着，黑皮 
“啪，啪”拍了两下手。 

　　一个黑衣人从外面推门进来，把一些东西放到了我们面前的桌子上。 

　　“扬兄弟，你应该认识这些吧。” 

　　“这是？……” 

　　我拿起来一看，竟然是摇头丸和Ｋ粉。 

　　“这……黑哥，您可真会开玩笑啊！我不做这道生意的，我想您一定找错人 
了。”我深知道这其中的厉害，连忙拒绝。 

　　“嘿嘿，先别急，听我说。最近一段时间由于严打，我在这上面损失了不少 
的人和货，警察也盯上我了，所以，我暂时得歇歇手。你也知道，我底下还有一 
大票的兄弟要吃饭，我要是真歇了，他们找谁去啊！所以，我现在需要你帮我一 
把。”黑皮盯着我的眼睛说道。 

　　“怎么帮？”我看今天的形势，实在不妙，衹好把口气放软了一些。 

　　“你出人，我出货。由你的人去南方接货，带回北京来，其他的就不用你管 
了。每一单，我都分你百分之三十的提成，你看怎么样？”黑皮迷起了眼睛，看 
着我的一举一动。 

　　这一下我全明白了，那天我问老二的那几个问题，现在也有了答案。黑皮哪 
里是去收债的，分明就是借个机会，认识我而已，借这个机会，他好拉我帮他运 
送毒品。他坐在安全的地方点钞票，却让我的人去冒险，送死，天下哪有这么好 
的事情。 

　　“这……黑哥不是我不想帮你，俗话说‘不熟不做’，我从一个小混混，打 
打杀杀的拼到今天这个地位，从来就没碰过这东西，万一要是出了什么纰漏我可 
负不起责任，我看还是算了吧。就当我今天没来过，刚才的话咱们都忘了吧。” 
我说着，站起来就要往外走。 

　　“扬兄弟，慢着。” 

　　黑皮终于从他的靠椅上站了起来，溜跶着走到了我面前。 

　　“你说‘不熟不做’。这人吗，本事都是学来的，哪有天生就会的？做两次 
不就熟了吗！何况……这话说出去容易，收回来难啊！这事我都跟你说了，要是 
你不干……”黑皮伸手，从衣服掏出一支手枪来。 

　　“啪，啪”他拉了两下保险栓，然后把枪口对准了我的头。 

　　江湖上混了这么多年，大小阵势见得多了，他的枪口并没有把我吓到。我的 
目光越过了枪口，直接看着他的眼睛，他也看着我。 

　　对峙大概有一分钟后，黑皮笑了笑把枪收了起来。 

　　“我当然不会对扬兄弟你怎么样了，但是，我手下的其他人，那我可就保不 
准了。”黑皮一晃一晃的走回到了他靠椅前，重新坐了下去。 

　　“黑皮大哥，你这就强人所难了，我……” 

　　我还没说完，黑皮就制止了我。 

　　“先别着急回答，回去好好想想。就算你不为自己着想，你也要为了你的郝 
姐姐着想吧！我想，那熟得都能掐出水来的美女，要是被轮奸了，说不定会上报 
纸的头条啊！” 

　　“你……” 

　　两人四道目光在空中激烈的碰撞到了一起，要是房间足够暗的话，应该能看 
见火花了。 

　　我感觉，我们对视很久，很久…… 

　　“咳……”黑皮咳嗽一下，打破了这种状态，“拿着这个手机，里面有一个 
号码，要是你想好了，就打电话给我。我这个人是很有耐心的。”黑皮把一个手 
机扔到桌子上。 

　　“好。”此处非久留之地，我拿起手机快速朝外面走去，这回黑皮并没有拦 
我。 

　　“扬哥请跟我来。”我来的时候，带路的黑衣人还在门口，回去依然是他带 
路。 

　　回去，就像是来时倒带，我下车后，发现自己站在了又站在了场子的门口。 
随后，奔驰车一溜烟的消失在了夜色之中，我抬腕看看看，已经是１１点了。 

　　“呼”仰望夜空，我深深的吐了一口气。 

　　哎，是福不是祸，是祸躲不过，看来我是大祸临头了。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 



幼女天空下——爱在深秋夜雨时（第五章） 
发表于: 万恶我为首 (IP 已纪录) 
日期: September 14, 2005 9:13AM 


爱在深秋夜雨时 
第五章 
“老二有时间吗？我想找你聊天。就在咱们常去的那家小酒馆见面吧。” 
我关了手机，信步朝那家小酒店走去。 
我和我的兄弟们都常来这里，所以和老板很是熟识。 
“哟，扬哥啊。今天怎么这么晚才来。” 
酒馆的陈老板人很好，平时手紧的时候，赊帐他也从来没说过二话。 
“这么晚，打扰你了陈老板。你们要关门了吧？没关系，在门口摆张桌子，放点酒菜，就别管我了。”我对老板说到。 
“行，没问题。” 
老朋友了，他也没说什么。 
桌子摆好后，陈老板和他的伙计就关门回家了，我坐在那里自斟自饮。 
没过多长时间，老二就到。 
他坐到了我的对面，先到了一杯啤酒，一饮而尽。 
“这么晚叫我出来，一定是出事了吧？”老二问我。 
“嗯。”我点点头。 
“是不是和黑皮有关？” 
别看老二平时挺冲动，老是喊打喊杀的，但他是那种小事糊涂，大事明白的人。我虽然没说什么，他也猜到了一些。 
“早就看那老家伙不顺眼了，妈的。到底是什么事啊？” 
我把晚上8点，一直到现在的事情，一五一十的对老二叙述了一遍。 

“毒品？老大，这事儿，咱可不能粘啊！咱们现在开赌场，即使被抓了也就是判个十年，表现好点，很快就出来了。可毒品可是死路，没看电视里老说，贩毒超过50克的，就能判死刑了！咱可不能把自己往死路上推啊。”老二一听马上提醒我说到。 
“我也知道啊，可……可咱们现在拼不过黑皮这个混蛋，他要端了咱们，是轻而易举的事情。他已经摆明说了，要是我不干，我，你，你郝姐，还有底下这些兄弟……哎……” 
“操，吓唬咱们？！也不问问咱们是怎么长大的！还怕他这个？大不了和他拚个鱼死网破。”老二混劲又上来了。 
要是十年前，不，五年前，不用老二说，我早就纠集兄弟们杀过去了。 
但是人在江湖上混久了，反而胆子越来越小了，到不是我现在怕死了，只是能让我妥协的东西越来越多了。 
“说这种话有什么用啊，还是想想到底有什么好办法吧。”我说。 
“他妈的，林强这个衰人，就知道和他沾边的事，没有好结果，你说这小子管谁借钱不好，偏偏找上了黑皮，把咱们都给连累了，要是让我再碰到他，他全身还能有一快完整的骨头，我就跟他姓。”老二恨恨的说。 
“黑皮早就盯上咱们了，林强这事不过是个借口罢了，即使没有这件事情，他一样会找其他的由头来接近咱们。”我说到。 
“不怕贼偷，就怕贼惦记。老祖宗的话，就是他妈的经典。”老二一边喝酒，一边说到。 
“林强……林强，对了，黑皮不是要人吗，林强也早应该从医院里出来了吧，把这小子送到黑皮那去，反正麻烦是他惹的，别怪咱们心狠了。” 
“对，老大，还是你聪明，我现在就去找他去。妈的！”老二猛灌了几口啤酒，起身离开了。 
当我把最后一杯啤酒喝下肚后，我也摇晃着离开了小酒馆的门口。 
“但愿林强能替我挡过这一祸吧。”我想天空默默祈祷着。 

第二天，就当我还在睡梦中的时候，手机又响了。 
“喂，谁啊？”我拿迷迷糊糊的问。 
“老大，是我啊，我把林强抓住了。”手机里传来老二兴奋的声音。 
“好，好。你们先把他押到咱们场子去，我马上就到。”听到这个消息，我的脑子清醒了不少，很快就穿好了衣服，出门了。 
当我到了场子后面的小屋里后，林强那张令我感到很不舒服的衰脸果然出现在了我面前。 
“好久不见了，林强。” 
“扬哥，不是我自己来的，是他们带我来，千万别打我，别打啊！”林强一见到我就开始求饶。 
一听他说这个，我才想起来自己曾经说过，他要是再接近到我场子500米以内，那我就把他打的连他妈都不认识他。 
“别怕，没事，这次找你是为了发财的，不是打你的，你就放心吧。”我安慰到。 
“发，发财？”林强似乎不敢相信自己的耳朵，不知所措的看着我。 
“乖乖听我的话，其他就没事了，我保你赚大钱。”我笑着拍了拍他的肩膀。 
“哦，好。”林强傻傻的回答。 
我点点头，从衣服里拿出了黑皮给我的手机，拨通了里面的号码。 
“喂，黑皮大哥，我是张扬啊。” 
“怎么，这么短的时间，你就想好了吗？”黑皮的声音从电话里传来。 
“是啊，我也不说什么废话了，我昨天想了一晚上这事。要不然这样吧，咱们先试着合作一次，我出一个人，先跑一趟线路，如果顺利的话，那咱们就做下去如何？”我提议到。 
“呵呵……OK，没问题。这才是合作的态度吗！你说咱们也算是邻居了，低头不见，抬头见，一块赚钱多好，何必把关系闹僵呢？是不是。”电话里传来了黑皮得意的笑声。 
“好就这样，下午，我派车去你那里接人。”黑皮接着说到。 
“好。”我随即挂断了电话。 

我转过头来，看了看林强。他现在仿佛一个等待着审判的犯人一样，不安的看着我。 
“别害怕，你就要有钱了，哭丧着脸干吗？不过我还有提醒你一件事，说话之前先动动脑子，不该说的话，半个字也别吐，否则……你自己掂量办吧。”我说完转身离开了。 
和这种垃圾多呆一秒钟，都让我感到难受。 
按照约定的，下午的时候，昨天来接我的奔驰车，又出现了，不过这回坐上去的是林强。 
我站在路边，看着车逐渐走远，心里的一块石头也落了地。不管这么样，眼前的这道关算是过去了。 
但愿老天保佑，别再给我找麻烦了。 

两天后，我接到了一条黑皮发给我的短信“车已上路”。 
我回了一条“祝好运”。 
一切看上去似乎都是那么的正常，可惜的是天不从人愿，事情还是发生了。 
就在林强上路的第二天，我的手机突然响了。 
我一看，是一个陌生的号码。 
“喂，你好找谁？” 
“张扬，听我说，你别说。”黑皮那熟悉的声音传进了我的耳朵。 
“事情进行的不顺利，咱们间的合作暂时停止，把我给你的手机处理掉，以后不要和我联系了。”电话被挂了。 
黑皮的电话给我带来一丝不祥感，到底出什么事情了，我不知道，但是可以肯定绝对出大问题了，要不然黑皮不会让我和他断绝联系。 
我马上开车上了五环路，把黑皮给我的手机卡顺手扔出了车外，然后又回到城里，把手机扔到了护城河里。 
做完这些后，我回到了家里。 
我刚踏进家门，手机又响了，是老二的号码。 
“喂，老二，什么事啊？” 
“大哥，你看新闻了吗？” 
“新闻？什么新闻啊？”我奇怪的问。 
“赶快看电视，你就知道了。” 
我连忙跑到了客厅，打开了电视。 
“警方今日破获一起重大贩毒案，经过警方的大力侦破，除一名为林强的嫌疑人在逃外，其他涉案人员均已落网，现在警方正在加紧通缉在套人员林强。通缉令：姓名，林强，男……” 
看着电视里的新闻，我一屁股，到在了后面的沙发上。 
该死的，我实在没想到事情已经变得这么糟糕。 
“老大，老大，我们该怎么办？”手机里传来了老二焦急的问询。 
“别急，冷静，这两天让兄弟们小心点，别出什么事。” 
“好，我知道了。” 
电话挂掉后，我茫然的靠在了沙发上。 
虽然嘴上，我安慰着老二，其实我自己也很慌张，脑子完全乱做一团，不知道下面该怎么做。 
万一警察查到我这该怎么办？这事可不比以前，在里面蹲个十天半月就能出来，要是因为这个进去了，那就不定是什么时候出来了。 
“怎么办？怎么办？”我在屋子里走来走去，半天也没有想出什么注意来。 
“叮咚……”门铃突然响了。 
我迟疑了一下，小心的走到门前，从猫眼向外看去，原来是郝姐，我深出了一口气，顺手打开了门。 
“咦，今天怎么这么早回家啊？”一进门，郝姐就问到。 
这些天我都在在林波丽放学后，接她一起回家的。 
“啊…，没，没什么事，所以就回来了。” 
“哦。” 
“姐，你去哪了？” 
平常的时候，郝姐很少出门的，所以我问。 
“几个老朋友聚会，哎呀，我那几位姐妹活得好潇洒啊，她们都商量着去做一次全国旅游呢！我好羡慕啊。” 
郝姐感叹着说到。 
“全国的旅游？” 
“是啊，哎……” 
“好啊，姐你也去吧。”我怂恿到。 
就最近的情形来看，还是让郝姐离我远些比较好，我可不想把她也牵扯进来。 
“我去？我去了，谁来照顾你啊，谁来照顾我们的小波波啊？说得轻松。”郝姐立刻拒绝了。 
“你去吧，没关系，我找个保姆来不就行了！这个机会难得啊，你想想，人家也都有自己的老公孩子，难得这次能凑到一起！你看现在秋高气爽，正是出去玩的好季节，错过了这次，你们可能永远也找不到这种机会了！”我劝着郝姐，极力要她去旅游。 
“这……今天怎么这么体贴我啊？是不是有什么阴谋？”郝姐怀疑的看着我。 
“天地良心啊，我能有什么阴谋？我保证在你离开期间绝对不找其他女人，还把我们的小波波照顾得很好，怎么样，你就去吧。” 
“哼，你要是敢找其他女人，看我回来之后，不把你阉掉才怪。”郝姐说着，用手在我的小弟弟上拽了一下。 
“啊……” 
“既然你都这么说了，那我可就真去了？”郝姐挑着眉毛，半似询问，半似回答的说。 
“去吧，我的好姐姐，你也应该放松一下。” 
“好诶。” 
郝姐就像一个小女孩似的，跳着回到了屋里，开始收拾东西。 
“呼……”终于搞定，没有郝姐这个我最牵挂的人在身边，我就少了很多顾虑，做事也方便多了。 
不过我能做什么呢？还是等待吧，现在事情可能还不像我想像的那么糟，或许等待是最好的办法了。 

所谓的请一个保姆，纯粹是为了应付郝姐才那么说的，在这个特殊的时间里，找一个陌生人来我家很不明智。反正林波丽以前也基本上是一个人生活，不需要像其他小孩那样精心照顾。 
吃饭基本上都是从外面买的，衣服脏了，扔到洗衣机里，随便转转，再晾干就行了。尽管和郝姐在家的时候相比差了很多，但是因为我经常带林波丽出去吃麦当劳和肯德基，这小妮子反而和我越来越亲近了。整天听她喊着“好爸爸，好爸爸”，开始的时候还很别扭，但是后来听习惯了，感觉还蛮顺耳的。 

就这样过了一个星期的时间，在我提心吊胆的过了这一个星期之后，什么情况也没有发生。 
没有警察来调查，新闻节目里也没有和那庄案件有关的新闻，事情似乎没有我想像的那么糟糕。 
我紧张的心情，在时间的流失中，也渐渐的舒缓了一些，生活也慢慢回复到了正常的的情况。 
在我看来，林强已经消失了，他和他所带来的麻烦已经永远的和我说再见了。 
可是老天似乎特别喜欢和我开玩笑。 

这天，我和以往一样，在林波丽放学后，接她回家。 
“好爸爸。” 
“乖波波，回家了。” 
林波丽拉开车门，坐到了后面。 
“好爸爸，走吧。” 
“呵，我成了你的司机了。” 
“不止是司机，还是厨师呢！今天咱们去哪吃啊？” 
这小妮子，从来没有跟我客气过。 
“诺，给你。”我一边发动车，一边把手中的盒子递给了后面的林波丽。 
“哇，是必胜客比萨。” 
林波丽拿起一块就放到了嘴里。 
“别在车上吃，弄的哪里都是，回家再吃。” 
“谢谢，好爸爸。”林波丽听话的把比萨放回去，并且从后面在我的脸上亲了一下。 
对此，我已经习以为常了。 
很快我们就到家了，停好车，林波丽一手拉着我，一手拿必胜客走进了家门。 
就在我反手即将关上门的那一刹那，一只手从外面拉住了门。 
我转过身一看，一张熟悉而且令我无比厌恶的脸再次出现在了我面前，竟然是……林强！ 
“你……”我吃惊的看着他。 
“爸爸！”林波丽显然也吃了一惊。 
“扬哥。”林强对着我，脸上勉强挤出一个笑容来。 
“林强，你，你……”林强出现的是如此的突然，以至于我惊讶的不知道做何反应。 
“扬哥，咱们进去说吧，这里不是说话的地方。”林强紧张的左右张望着。 
“进来吧。” 
虽然心里极不情愿，但是没有其他好办法，我只好暂时先放林强进了我家。 
本来，我和林波丽是高高兴兴的回家，但是现在，这种和谐的气氛完全被破坏了。 
“波波，你先回自己房间，把门关上。” 
“哦。” 
林波丽回到了自己的房间，紧张的看了看我们后，关上了门。 
看到林波丽关好门后，我转过头，看着林强。 
“你是怎么知道我家的住址的？谁告诉你的？”我冷冷的问。 
“我想去看看我女儿，没想到看见你去接林波丽，我就跟来了。” 
“哼，不说废话了，直接说吧，找我干什么？你现在可是全国的通缉犯，我可不想和你有什么关系。” 
“扬哥，你救救我吧，我实在是走投无路了，我现在身上一分钱都没了，你一定要帮帮我啊，求你了。呜……”林强再次使出了他唯一会用的绝招，跪在地上抱着我的腿，开始痛哭流涕。 
“滚，滚。我帮你，我凭什么帮你？你是我什么人啊？”我甩着腿，可是林强抱得还真紧，死活就是不放手。 
“扬哥，我看你挺喜欢林波丽这小丫头吧？这丫头从小就招人爱，她要不是我女儿，我早就把她给……，嘿嘿，不过既然扬哥你喜欢，就把她收下吧，我保证以后绝对不来找她，怎么样？借我点钱吧！” 
林强脸淫笑的，仰头看着我。 
“放你妈屁，你他妈的也算人？能说出这种话来！”听他这么一说，我差点气晕过去。 
“求你了扬哥，最后一次，这是最后一次了，你借我点钱，我去新疆，去西藏，去云南找个偏远的山村躲起来，再也不回来了，我发誓，发誓肯定不给你找麻烦了，最后一次了。呜……”眼见一着不行，林强马上换了一副嘴脸来哀求。 
“快滚，快滚。你去哪和我有什么关系？你可是通缉犯，你要是再赖我这儿，我可报警了。”我终于一脚踹开了抱我大腿的林强。 
“别，别，我走，我走。”林强一听我要报警，吓得朝门口走去。 
“哼，出去后，自己把门关好。” 
我走到门口，看着他出了门，才转身往屋里走去。 
“啪。”关门的声音从我身后传来，我还以为此时林强已经离开。 
就在我迈步朝屋内走，想要和林波丽一起去分享比萨的时候。 
“呜……” 
身后突然传来了硬物挥动时，所带起的风声。 
听到声音后，我下意识的稍一低头，但是依然没有躲过袭击，一根木棍重重的打在了我的后脑上。 
突然的袭击，一下将我击到在了地上。 
“妈的，王八蛋张扬，你不让老子活，老子也不让你活了，大不了同归于尽。”林强喊骂着，手里挥舞木棍一次次大落在了我的身上。 
我用双手紧抱着头，谨防头部受伤。 
这是多年打架得出的经验，只要脑袋不被打坏，其他的地方都没关系。 
“爸爸，不要啊，不要打了，求你了别打我张叔叔了。”不知道什么时候，林波丽已经从她房间里出来，看见林强正在打我，跑过来，企图阻止林强。 
“滚，你这个小贱人，从小把你养大，吃我的，穿我的，现在帮起外人来了。”林强一回手，“啪”的一计耳光把林波丽打到了一边。 
同时林强手里的木棍也没有停下，依然对我的身体猛烈打击着。 
“我掐死你这个混蛋。” 
似乎是觉得用木棍不过瘾，林强丢弃了木棍，用手卡住了我的脖子。 
我虽然极力反抗着，但是刚刚遭受到了一顿木棍的袭击之后，我反抗的力量极其有限，林强的手越卡越死，我感到呼吸越来越困难。 
“哈哈，去死吧，看看我们谁先死！”林强狞笑着，不断加大手上的力量。 
“我要死了吗？就这么死了，好不值啊。”不知道为什么，我的大脑中突然冒出了这些想法。 
随着眼前林强的影响越来越模糊，这个不幸的想法似乎要被证实了。 
“砰。” 
就在我要放弃的时候，一声瓷器破碎的声音传来。 
“啊……” 
然后是林强的惨叫声。 
“小贱人，别跑，看我先宰了你。”林强怒吼着。 
卡在我脖子上的手也松开了。 
新鲜的空气一下子重新充满了我的肺部，我的头脑也清醒了过来。 
林波丽跑回到了自己的房间中，迅速从里面插上了门，林强追了过去，但只能在门外面愤怒的一手砸门，一手捂在自己的后脑上。鲜红的血液，正不断从他的手指缝隙中流出来。 
我看了看身边，正是郝姐最心爱的花瓶的碎片，没想到这个花瓶还救了我一命。 
此时的林强已经被愤怒和受伤搞得失去了理智，也可能是认为我已经晕了过去，所以只是“咚咚咚……”的狠敲着林波丽房间的门，而把我抛到了脑后。 
在得到喘息之后，我的体力也一点点的恢复过来，这回轮到我让他尝尝窒息的滋味。 
看准机会，我猛的从后面蹿了上去，用骼膊勒住了林强的脖子。 
“……” 
林强张大了嘴巴，想要呼喊，但是嘴里却发不出任何的声音。他的手也不断反抗着，想要伸过来抠我的眼睛。 
我不仅没有退缩，反而是和他贴得更紧，骼膊也收得更紧。他的手指一点点伸向我的眼睛，直到触机了我的眼皮，但是他却没有任何一分力气抠下去。 
他的反抗越来越弱，力量也越来越小，终于，他的手慢慢垂了下去。 
不过我并没有松手，而是继续勒着他的脖子，此时的我已经完全陷入到了一种惯性的状态之中，我的心中只有一个目标，就是“勒紧，勒紧”。 
或许是因为好半天没有听到外面的声音，林波丽小心的把她房间的门打开了一道缝隙。 
她绝对没想到一幕杀人的场面会出现在她的面前。 
“啊……”幼小的她尖叫着，跌坐在了地上，看着眼前恐怖的一幕。 
林波丽的尖叫使得我的神志恢复了一些，勒住林强的骼膊也放开了。 
林强的身体，确切的说应该是尸体，顺势到在了地上。 
由于长时间用力过度，我的身体一下从绷紧的状态软了下来，向后到去，正好靠在了墙上，然后身体向下，滑坐到了地上。 
“呼，呼”我喘着粗气，看着林波丽，她也看着我，眼睛里充满了恐惧。 
“我，我都干了些什么？”在理智回到我身上的那一瞬间，我也被眼前的情景震惊了。 
我不知道都发生了些什么，但是有一点可以肯定，林强死了！ 


======================================================== 
一人 
十年 
百战 
千寻 
万恶我为首 




没有女朋友...特别想打手枪 

不搞政治的话...政治自会来搞你....

