　　　　　　　　　　　　　　开膛色魔档案 

作者：back 
2005/08/08发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　　　第一章　惊现 

　　Ｆ市是个小山城，但小城市不一定就太平，虽然没有大的风浪，阴暗的角落 
里还是有着这样那样的犯罪者，他们或明偷暗抢，或坑蒙拐骗，或称霸一方，总 
之是想着法子向世人证明着他们的存在，以告慰他们失落的灵魂。 

　　李以芳是Ｆ市立中学的教师，虽然才３０出头，教书却教了有十多年的历史 
了，她娴熟的教学加上秀美的五官高挑的身材，让她成为Ｆ市有名的美女，自然 
追求者也是数不胜数，这天她劝走了不知道是第几位求婚者，拖着有点累的身躯 
向自己家走去。 

　　当她走到家附近的一个小巷子的时候，终于发现了自己后面的跟随者，但是 
已经晚了，那人见李老师转过身来就是一个布袋罩了过去，然后将她的腰一抱扛 
到了肩上飞快的向巷子深处跑去。这一切的一切发生得很快，李老师还没明白是 
怎么一回事，已经是一头黑了，待要叫喊挣扎的时候，却发现自己没有了力气， 
竟然晕沉沉的睡了过去。 

　　等李老师张开眼睛的时候发现自己已经被绑了起来，面前站着一个赤裸着上 
身的戴着黑面具的男人，只听那男人道：“哟，美女老师您醒啦？” 

　　“你是谁？要干什么？”虽然李老师已经从那黑面具上唯一露着的带着淫光 
的眼睛知道了她的问题的答案，但还是不禁问了句。 

　　男人没有回答，反而把手伸向了李老师的胸部，李老师赶忙向边上闪去，不 
过一切都是徒劳的，试想一个被绑得好好的待宰羔羊怎么会逃出屠夫的手掌呢？ 
这一躲换来的是一个巴掌，那男人仿佛对李老师的表现很不满意，这一巴掌就把 
李老师如花的脸颊打得肿了老高。 

　　“美女老师您还想躲呀？这让您的学生我很失望啊！我今天就是来向您请教 
学问的。”边说手边粗暴的抓住了她的胸部，使劲的揉着，仿佛准备揉出水来。 

　　“啊！”李老师不敢躲闪了，但是还是挨不过那个粗暴的凌辱，不由得叫出 
了声：“你干什么啊？我又不认识你？放开我！” 

　　“哈哈！”男人停止了揉动，干笑了几声，把戴着黑面具的脸凑了过去，对 
着李老师的耳朵道：“不认识？等下就认识了，还是袒诚相待呢！”说着双手游 
入了老师的后背，在老师光洁的背上抚摸着，李老师登时起了一身的鸡皮疙瘩， 
可又不敢躲闪，只好任他轻薄，唯一的念头就是这一切快点结束。 

　　男人已经解开了她的文胸，并从她的身上抽了下来，在自己的头上揉，仿佛 
在嗅着李老师身上的香味。 

　　李老师看着他变态的样子，心里生起了一番恶心，想到过一会就要被这样的 
男人轻薄，爱洁的李老师的恶心更浓了。男人嗅完文胸把黑面具又对向李老师， 
李老师心里一震，心道该来的终于要来了。 

　　果然，男人像饿了很久的人见到食物，扑向了她，她单薄的衣服在那有力的 
双手下就像纸，两下就被撕破，凉风吹过赤裸的胸部，李老师又出了一身的鸡皮 
疙瘩，身体不由得向后躲闪了一下。 

　　就是这小小的躲闪那男人居然也发现，又是一巴掌打了上去，不过这次打的 
不是脸，而是李老师的胸部。 

　　饶是这样，李老师还是吓得不轻，男人的手这个时候已经开始在揉着她的双 
峰，那劲头之大把李老师痛得满头是汗，背在身后的双手也因为疼痛而扭动而被 
绳子磨破了皮。 

　　“先是衣服，然后是裤子。”男人自己对自己说着，话罢，竟然硬生生的把 
老师的牛仔裤撕开了，一把拉下老师的内裤，用手抓起了李老师的耻毛。 

　　又是疼痛让李老师不禁躲闪，这个躲闪自然又换了一顿毒打，到这个时候李 
老师明白了－－他不是讨厌自己的躲闪，而是喜欢自己躲闪，处处制造让自己不 
自主的躲闪的机会，他是学猫玩老鼠啊！ 

　　待到她明白此节，那男人已经爬在她的身上开始抽插了，干涩的阴道被阳具 
插得很是疼痛，但是明白了的李老师没有躲闪，反而迎了上去。那男人也察觉到 
了这点，抽插有点变慢，估计又在寻思着别的法子，没过一会，男人的速度又变 
快，李老师仿佛看到了他面具后的笑脸。 

　　他又想到了什么折磨我的法子？ 

　　就这样很过了一会，男人在她的体内射了精，抽出阳具后，对李老师说道： 
“老师，功课我学完啦，我送你回家吧！” 

　　噩梦终于完了，李老师松了口气，可是那男人迟迟没来解开绳子，反而站在 
她的面前一动不动。 

　　“放开我啊！” 

　　“哟，您看我的记性，呵呵！马上，马上。”男人说着拿出了一把小刀。 

　　李老师心里一揪－－他要杀了我？其实从进这里，李老师就知道自己要被强 
奸，但是一直都没想到他会杀自己，因为他从开始到现在都戴着面具，如果准备 
杀自己，大可不必如此。现在她也拿不准了。 

　　这个时候，男人蹲了下去，他用小刀割开了捆手和脚的绳子。李老师松了一 
口气。站了起来，这个时候才发现自己是裸体的，她指了指放在边上的文胸，那 
男人点了点头，李老师抱住自己的胸部走了过去－－男人在刚才嗅过后把它放在 
一边的，怎么现在在墙的角落？李老师心中开始疑惑，但还是走了过去。 

　　当文胸拿在手上的时候，扑鼻而来的是一股腥味－－男人干完后用来擦了自 
己的阳具。原来是这样才被甩到了角落。 

　　李老师正在欣慰着，突然听到后面有奇怪的声音，转过去头去，那男人拿着 
转得飞快的电锯走向了她…… 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　接到报警后的饶雪来到了现场，尸体开始腐烂啦，不过还是看得清长相，是 
一个五官很秀美的女性，但是她死的时候的表情很奇怪，仿佛见到了什么很可怕 
又很奇怪的东西。 

　　接着，饶雪就看不下去了，那女人被用什么东西破开了胸膛，内脏什么的都 
露在外面，再加上有一段时间了，内脏上爬满了蛆，就是见过无数具尸体的她也 
有些翻胃了。 

　　“小雪，不要紧吧？”她的恋人兼同事张与关心地问道。 

　　“还好。”饶雪边说边转过了头。 

　　“都说要你不来啦！” 

　　“不，我一定要来，我的知觉告诉我，这一定也是ＦＵＣＫＥＲ干的。我一 
定要替小樱报仇。” 

　　小樱是饶雪的好朋友，前不久也在一个山上发现了尸体，和这个尸体一样， 
也是被开了膛，所以饶雪一听到发现破开了胸膛的尸体就赶了过来。 

　　“报告饶警长，在离被害人不远发现一个文胸，上面用血写着ＦＵＣＫＥＲ 
几个英文字。” 

　　果然是他！ 


　　　　　　　　　　　　　　第二章　发现 

　　回到警局后，饶雪终于忍不住，吐了出来，张与拍着她的后背，无不心痛的 
说道：“小雪，都说要你不去，现在好啦！” 

　　饶雪接过他拿过的水，没有理会他的这个话题，反而道：“小樱的尸体化验 
报告出来了吗？” 

　　张与点点头：“出来了，根据腐烂的程度可以知道是死了一个星期左右。” 

　　饶雪开始沉思，过了一会，问道：“你说小樱和这个被害人之间有什么联系 
吗？会不会是无差别作案？” 

　　“不，不是的。你也许没有注意，这两个被害人都是在我们市有名的人。” 
张与看着刚刚由部下拿来的２号被害人的照片道。 

　　饶雪听到这里，眉头紧锁：“你认识２号被害人？” 

　　“啊，呵呵。”张与有点不好意思了：“她是我们市有名的美女，是Ｆ中的 
教师，我有个朋友追求过她。” 

　　“就知道美女。”饶雪对男朋友如此了解别的女人有点吃醋了，虽然她同样 
是Ｆ市有名的警花。 

　　张与笑了笑：“呵呵，没有啦，我只是知道而已，我的眼里就你一个啊！” 
说着，把饶雪抱住了，准备吻向她的香唇。 

　　饶雪用手挡住了：“我现在没心情，小樱可是我从小到大的好朋友，你去一 
边闹去，现在在讨论案件。” 

　　被压住欲火的张与讪讪地道：“是，饶警长。”然后去把文件备案了。 

　　饶雪看着他的样子笑了笑，看起了小樱的案卷…… 

　　武小樱的尸体是昨天发现的，和李以芳一样也是裸着被开了膛，两人的死几 
乎一样，都是面带仿佛看到很奇怪又很可怕的东西。在离尸体不远的地方发现了 
死者的内裤，裤子上用血写着“ＦＵＣＫＥＲ”几个英文。 

　　看到这里，饶雪心里一动，对在一边敲打着电脑的张与道：“通知专案组开 
会。” 

　　饶雪和张与是大学同学，从大学开始恋爱到现在都有十年了，虽然一切都已 
经进行过了，但是两人还是没有结婚，反而是他们俩的事业蒸蒸日上，很快，饶 
雪就当上警长一职，而他们两人又因为破案如神被喻为神雕侠侣。 

　　这次的开膛强奸案局里已经成立了专案组，不容怀疑的他们两人分别任组长 
和副组长。本来局里考虑饶雪是女性，不准备让她参加这个专案组，结果因为被 
害人是饶雪从小到大的好朋友，所以在她的一再坚持下她进了专案组。 

　　很快，专案组的人员到齐了。 

　　饶雪例行公事的说了几句就把话题转到了案子上，她问道：“小李，要你查 
的电锯怎么样？” 

　　被叫做小李的小瘦个站了起来：“报告组长，我市因为山林很多，所以电锯 
很多人有，这点很难下手，我昨天保守调查了一下，几乎有占我们市６０％的人 
有电锯。” 

　　饶雪点了点头，道：“我觉得这两个案子实际是一人做案，首先是做案方法 
都几乎一样然后是死者的身边都有ＦＵＣＫＥＲ几个字。当然也有人冒名做案， 
不过对昨天发生了案件，今天就又发生一起同样的冒名案件，这个可能性几乎是 
零。大家认为呢？” 

　　大家对这个美貌的几乎有点让人遐想的女上司都很是佩服，对这个见解当然 
是点头称是，就算有异议也不会在如此美的女人面前提出，何况没有。 

　　就在这个时候，门被推开了，进来一个人，走到了饶雪的面前递给她一个文 
件，饶雪打开一看，原来是李以芳的验尸报告，看着看着，饶雪的眉头又皱了起 
来。 

　　看着上面的上司奇怪的表情，下属们开始议论那个档的内容。 

　　“最新的报告告诉我们，李以芳的死亡时间大概在两个星期前，武小樱的死 
亡时间是一个星期前，也就是说，李是在武的前面被害的。”饶雪听到了下属们 
的议论，大概的把文件说了一下。 

　　听到这里，张与站了起来，道：“饶警长，如果真是这样的话，我倒有新发 
现。” 

　　“新发现？” 

　　这一下把大家的积极性调动了，纷纷把脸转向了张与，张与走了出来，打开 
了他刚才在敲打的电脑：“我是在刚才备案的时候发现的，当时因为验尸报告还 
没出来，所以我没说。” 

　　饶雪见他案件有了发现居然连自己都要隐瞒，不由得瞪了他一眼，张与对她 
挤了挤眼，接着道：“我习惯把被害人的名字缩写的进档案，武小樱缩写是ＷＵ 
ＸＩＡＯＹＩＮＧ，李以芳是ＬＩＹＩＦＡＮＧ，这个时候我就发现死者身边留 
的那个ＦＵＣＫＥＲ几个字母居然在名字中，于是，我就猜想是不是李以芳先遇 
害，现在验尸报告证实了我的想法，ＦＵＣＫＥＲ是凶手留下的预言。如果还有 
案件发生，那就是名字中有Ｃ的女性。” 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　两人开完会回到同居的家里，饶雪还因为刚才的事不理会张与，张与腆着个 
脸，想亲一亲饶雪，几次都被躲过去。 

　　“警长呀，我的那个发现不应该有点嘉奖吗？”张与边说边把脸凑过去。 

　　听到这里，饶雪扑哧一笑：“这就要嘉奖呀，那明天小李他们有了发现是不 
是也要这样嘉奖呢？” 

　　正说着，张与已经把饶雪按在了床上，充满男性气味的嘴已经印在了饶雪的 
香唇上：“你是我的，当然要嘉奖我。”手开始解饶雪的衣服，饶雪扭动了一下 
娇躯，任他摆布。 

　　很快，饶雪的外衣被褪了下来，张与的双手开始在饶雪的双峰上游走，红晕 
开始爬上饶雪的小脸：“与，不要……不要。” 

　　这个“不要”张与没有听在耳朵里，反而变本加厉把嘴移到了饶雪的胸上， 
舔起了饶雪文胸边沿露出的香胸。 

　　饶雪已经是娇喘连连，但是抗拒的力量越来越大，最后，一把把张与推开： 
“不行，不能这样，小樱才死不久，我不能干这样的事。” 

　　张与看了看饶雪，愣了愣，道：“那今天我又要自己解决？”说着褪下了自 
己的裤子，阳具已经举得老高了，黑亮的龟头看了很有几分吓人。 

　　饶雪又是扑哧一笑：“那今天我给你个嘉奖吧！”说着用手抓着了张与的男 
根，开始帮他套弄。 

　　满屋的春意透过黑夜，明天不知道又是怎么样的一天。 


　　　　　　　　　　　　　　　第三章　示威 

　　Ｆ市的街头巷尾开始流传开膛色魔的事，有人已经将他和英国的开膛手并而 
谈之，所说的更是神怪离奇，居然有了他是开膛手杰克的衣钵弟子的流言。关于 
那个按照ＦＵＣＫＥＲ顺序杀人的传闻更是吓坏了不少名字中有该字母的女人， 
不过她们总是忘了一件事，即被害女性都是貌美如花，自己的相貌使得老公用来 
都是很不情愿，开膛色魔又怎么会光顾她们呢？ 

　　但这些流言却入了刘钟的心，他的未婚妻已经在他们吵架后不见好几天了， 
虽然以前也有个类似的失踪，可是现在是紧急关头呀，而且－－他的未婚妻名字 
中有个Ｃ字－－陈爱玉。 

　　考虑了很久终于决定去警察局。 

　　值班人员把他领到了专案组所在的房间，里面饶雪正和她的属下们讨论着。 

　　“饶警长我觉得我们不应该把案子透露给媒体。”说话的是小李，他拿着手 
中的Ｆ市晨报和饶雪说着。 

　　“我也考虑过这个问题，到底是透露还是隐瞒，那天发现尸体的时候已经让 
媒体知道了，如果不把我们现在研究的结果透露出去一点的话，反而又显得我们 
很无能；第二，还可以让群众们有所防备；第三，罪犯也会看到报纸，这样也是 
在告诉他，他的伎俩我们明白。”饶雪看着一边敲着电脑的张与说道。 

　　“哦，我明白了，这是向罪犯的一个示威。”小李恍然大捂。 

　　“嗯，也可以这样说。小张，有什么事吗？”饶雪看到了门外的来人问道。 

　　“饶警长，这个人是来报案的。”被叫做小张的值班人员回答道。 

　　报案？怎么来这里报案？听到这话，所有的人都把眼光射向了刘钟，他不禁 
有点不好意思：“我……我是来报案。” 

　　还是饶雪细心，她站起来对属下们打了个手势，示意各自去忙，然后对张与 
点点头。 

　　张与也点了点头，停止了敲打电脑，走了过来，站到了饶雪的边上。 

　　“这样啊，那你坐吧。说说，是怎么一回事？”边说饶雪边递上一杯水，还 
替刘钟拉过一张凳子。 

　　刘钟接过水，必恭必敬的坐了下来，看着这，饶雪不禁哑然失笑：“你别紧 
张。没事，说说你的事吧！” 

　　“哦，哦，就是我看了今天报纸来的，说是ＦＵＣＫＥＲ……” 

　　果然！饶雪和张与相视一笑。 

　　“……杀人都是按照这ＦＵＣＫＥＲ的顺序来的，我的女朋友失踪了好几天 
了。”刘钟还在继续说着。 

　　突然饶雪打断了他的话：“不好意思，我想问一下，到底是多少天？” 

　　“啊，三……三天。”刘钟被饶雪的突然打断吓了一跳，回答问题开始结巴 
了。 

　　“三天啊？”饶雪若有所思。 

　　“不好意思，她就是这样，你继续说你的吧！”张与责怪的看了饶雪一眼， 
对被吓到的刘钟道。 

　　“哦，哦，我的女朋友叫陈爱玉，是Ａ市的人，来我们市工作和我认识了并 
交往了，三天前和我吵了架后就不见了，以前也有过这样的事，不见就是一个月 
半个月，今天我看了报纸，报纸说，我就急了。”他开始语无伦次，不过饶雪们 
已经听明白了他的话。 

　　张与拍了拍他的肩，说道：“别急，那你有没有去她的家乡看看，或许她在 
她的亲人那里。” 

　　“她早就和她的亲人闹翻了，上次吵架离开她就跑去了三峡玩了半个月才回 
来。”刘钟喝了一口水，终于平静了下去。 

　　“那你有没有去她的工作单位问问她的同事呢？” 

　　“问过了，她是搞导游的，现在是淡季，所以工作单位就放了她们的假。她 
的同事也不知道她去了什么地方。” 

　　“嗯，谢谢你来提供情况，小李，帮这位先生带下去备个案。” 

　　饶雪说道：“张与，你和我去刘先生女朋友的单位看看。” 

　　等他们从陈爱玉的工作单位回来的时候已经是晚上，小李见到他们回来，递 
上了笔录，饶雪翻了翻，几乎和他刚才说的一样，看着头也没抬起：“张与，你 
觉得这个事怎么样？” 

　　“嗯，我觉得遇害的可能性很大，就这个刘……什么说的上次去三峡，陈爱 
玉的同事就有人知道，但是这次，都说从半个月前放假都没见过她了。”张与又 
坐到电脑边上了，边开着电脑边说道。 

　　“问题就在这里了，我有点怀疑这个刘钟。” 

　　“你怀疑他？那个老实的刘钟？”张与有点怀疑自己的耳朵。 

　　“嗯，我有点怀疑是不是刘杀了陈然后来报案说是开膛色魔杀的。” 

　　“为什么？” 

　　“他闪烁的眼神不是他那紧张的神情可以掩盖的。” 

　　“你想多了。”听到这里，张与笑道：“小樱的事让你想太多了，你以前不 
是这样的。” 

　　正说着，门被敲开了，小张探进个头来：“我问小李，他说你们还没走呢， 
咯，这里有你的信，里面好像还有什么东西呢。” 

　　饶雪接过信封，里面果然有个圆圆的东西：“ＣＤ？” 

　　张与也凑了过来：“你打开看看呀。” 

　　饶雪打开了信封，里面果然有个ＣＤ，张与接过ＣＤ，走到了电脑边，把它 
放了进去。 

　　萤屏上出现了背绑着双手的女人，俨然就是武小樱！ 

　　饶雪差点扑到电脑上：“小樱！！怎么是小樱啊？” 

　　张与也不能回答她，只是默默地把她抱在了怀里。 

　　“放开我……”电脑里的小樱扭动着身体，试图挣扎开去，但是一切都是徒 
劳的，萤屏上又出现了一个人，一个戴着黑面具的人。 

　　他的出现挡住了镜头，看来镜头是固定在一个地方，从萤屏上就看到他的双 
臂乱动着，还时不时传来小樱的叫声：“不要，啊……” 

　　饶雪已经有点看不下去了，但是又没法子不看，硬着头皮靠在张与的怀里看 
着。 

　　这个时候黑面人让开了，果然，小樱的衣服已经被撕开了，挺拔的双峰在镜 
头上虽然看的不是很清楚，也很诱人，加上她乱披的长发，更加有一种说不出、 
道不明的性感味道在里面。 

　　下面的张与已经开始有点反应了，他感觉自己全身在发热，当然这不能告诉 
现在还在悲痛中的饶雪，他强压着自己的欲火。 

　　镜头开始晃动了，想是那黑面人已经拿起了放在一边的摄相机，现在可以很 
清楚的听见那黑面人的“嘿嘿”笑声。 

　　小樱在那里一动不动着，突然一脚踢到她的胸上：“小婊子，刚才不是很有 
力气吗？怎么？现在装死了？” 

　　小樱吃痛，叫了一声，身体向后闪了一下，换来的又是一脚：“小婊子还会 
躲。”接着一把拉住小樱的头发，给了小樱一个特写。 

　　身为舞蹈老师的小樱不仅有娇美的曲线身材，脸蛋也是一流的，闪闪的眼睛 
下一溜笔挺小巧的鼻子，微微上翘的嘴唇看上去有几份调皮又有几份性感。 

　　一边的黑面人说话了：“哟！小嘴很性感呀，等下为我口交一定很爽。” 

　　张与看着萤屏上的曾经在一起戏玩的小樱被如此虐待，心里除了不忍外居然 
还有一丝快感，可能在他的内心深处也有强奸自己女朋友好友的意识吧！如今看 
着萤屏，黑面人把他的潜意识挖了出来，张与不禁在心里骂着自己：“张与啊张 
与，她可是你女朋友的好友，你怎么能这样呢！” 

　　他怀里的饶雪也感到男友的变化，但她没有多想，她以为张与和她一样，也 
是内心悲痛而显于外。 

　　“呸！”一口血痰射向镜头，就听“啊”的一声，估计那口痰正好吐到黑面 
人脸上，但是却没听到黑面人发火的声音，反而是“嘿嘿”的淫笑。 

　　镜头拉近了小樱，一只手按到了小樱的嘴上，只听见“噶哒”一下，小樱的 
下巴便被解了下来，她再也合不上那性感的小嘴，血和唾液在嘴角聚集着然后滴 
了下去。 

　　这个时候，镜头对着了黑面人自己的下身，他开始解自己的裤子，很快，一 
根阳具便露了出来，黑亮的龟头仿佛像一条蛇一般，肆虐地看着待宰的小樱，在 
她的身上找着可以钻入的洞，很快，它找到了，“吱溜”一下钻入了小樱满是唾 
液的嘴里。 

　　现在的镜头上全是阳具在小樱的嘴里抽插的特写，每次的出进都带着小樱的 
血和唾液，看着很是淫糜。 

　　“哇，你的舌头好软啊！对，对，刮我的宝贝，哈哈！爽死了。” 

　　不能闭嘴的小樱痛苦的含着黑面人的阳具，任它在她嘴里进出着，她唯一能 
做的，就是流下耻辱的眼泪。 

　　张与再也忍不着，压抑了半天的欲火终于起来了，他也勃起了。坐在他怀里 
的饶雪也感觉到了那根久违的东西硬硬的顶着自己的臀部，她不敢相信地看着张 
与，张与满脸红光，也不知道是害羞还是欲火。 

　　萤屏里的黑面人已经在小樱的嘴里交了货，接着又开始进攻小樱的下身，小 
樱现在已经犹如行尸走肉，任他摆布…… 

　　小电影结束了，剩下的就是尴尬的张与和饶雪。 

　　张与咳了一下，问道：“雪，你怎么看这事？” 

　　饶雪瞄了他一下，轻描淡写地道：“他是在向我们示威呀！” 


　　　　　　　　　　　　　　　第四章　生枝 

　　饶雪和张与一直到家都没说话，饶雪是因为刚才张与的反应还耿耿于怀，而 
张与也是因为刚才的失控不好意思。这一夜，两人对眠无言，当然更谈不上房事 
了。 

　　第二日，张与开始感冒了，也许是急火攻心，当然这火可能是欲火也可能是 
别的什么火，在这里按下不表。这下饶雪也顾不上生气，千嘱咐万叮嘱地让他在 
家好好休息，因为她知道张与的身体是很弱，一个伤风感冒别人撑几天就好了， 
他却是一场大病。虽然来当员警，也是个专门坐家的无外勤员警，好在他思维迅 
速也破了几个怪案要案，不然也不会用人送其一“安乐椅上的员警”的称号而是 
直接下岗咯。 

　　安置好张与的饶雪还是心里挂着事的去了单位，一路上思绪总是不能集中， 
生病的张与；被虐的小樱以及黑面人剑拔弩张的阳具无不出现在她的脑海。 

　　同事们的调查也是无果，并没有什么新的突破，在沙发上坐了一会儿的饶雪 
终于按耐不住站了起来，她还是放不下张与，在她心里，张与还是个大小孩子， 
虽然已近３０，但还和上大学时一样顽皮，现在他一人在家，估计又没好好休息 
爬起来上网了。 

　　“小李，你和大王出去调查一下刘钟，把他的背景什么的给我调个过来；强 
子，你去李以芳的学校再看看。”安排完事宜，她便下楼去了。 

　　当她用钥匙刚把门打开的时候，便听到了里面一阵的骚动，似乎在藏什么东 
西，她不禁笑了笑：“知夫莫过妻啊，他果然没好好休息。” 

　　“与，我回来了！”她故意大声的喊道。 

　　从内屋传来张与的声音：“啊，知道了。你怎么回来了，我正在睡觉呢！” 

　　饶雪心里一阵暗笑，便进了屋子，只见张与还是很好的睡在被子里，装出一 
副才睡醒的样子，但是床头柜上的笔记本电脑闪着光一下子揭穿了它的主人的谎 
话。她装做不知，坐到了张与的床头：“我回来看看你有没有好好的睡觉呀！” 
说着手伸进了被窝，想摸摸张与，跟他也开个玩笑，哪知道张与对她的手伸进来 
有很大的反应，身体一个劲向边上闪，试图阻止它的进入。 

　　这下激起了饶雪的怀疑：“他在藏什么东西？” 

　　于是饶雪“噗”地一下把被窝拉开了，被窝里的张与是裸着下身的，微微勃 
起的阳具带着射完精的快意，龟头上一抹明亮也无不显示这点；身边是一团用过 
的卫生纸，空气中洋溢着精液的腥味揭示了它的用途。 

　　“呵！”饶雪心里好笑：“你说你们男人，就几天也忍不了，连病了也不放 
过自己的身体。不过也怪我，但是这几天我真的没有那个兴趣啊！”边说边帮张 
与擦拭着。 

　　奇怪的是张与并没有如释重负，反而更紧张了，这点从在饶雪的小手擦拭下 
还没勃起的阳具可以看出这点，他的身体一直是很敏感的啊！ 

　　不行，他一定有事瞒着我。 

　　饶雪心里对自己说，笔记本，对了，一定是笔记本，这小子又在上黄色网站 
了，边看还边自渎。想到这里，饶雪明白了，伸手过去拿笔记本，这个时候的张 
与仿佛发了疯似的想抢先一步拿到笔记本。 

　　但他本就一个病体，就算他是健康的时候也不是饶雪的对手，笔记本落到了 
饶雪的手中。 

　　饶雪带着胜利的表情看了看张与：“我今天也要看看黄色网站，看看它有什 
么东西吸引你生病都不忘记。”说着，打开了笔记本的显示幕…… 

　　张与面上带着世界末日的表情看着手拿笔记本的饶雪，他知道一切都无法挽 
回了。 

　　看着笔记本里那个翻腾的肉体，饶雪简直不敢相信自己的眼睛，这、这…… 
这居然是昨天开膛色魔寄来的ＣＤ，小樱还在萤屏上痛苦的挣扎着，黑面人的阳 
具还是无忌地出入着她的小嘴…… 

　　“你……你居然……”饶雪话没说完，眼泪已经流了出来。 

　　“雪，我……我不是人啊！”张与站了起来，用手帮饶雪拭着眼泪，饶雪一 
下甩开他的手，反手就一个耳光，两人立刻楞在那里。 

　　“呵……呵……我该打，我不是人，昨天看了这个ＣＤ，我就起了色心，把 
它ＣＯＰＹ了下来。”张与有点失魂落魄，就反覆着说着这句。 

　　饶雪看着面前这曾经以为可以讬付终生的男人，心里生起一种莫名的味道， 
是失望？是伤心？还是心痛？也许三种都有吧！但是这些我们就不得而知了，只 
看到眼泪一个劲地从她那大眼睛里流出来。 

　　就这样，僵持了一会儿，饶雪摔门而去，留下了那个不知是真感冒还是假感 
冒现在口里一直说着“完啦！完啦”的张与。 

　　１２点刚刚下班的小张又来到了平日最爱去的酒吧，平日里只要轮到了他当 
值，下班后就必到这个酒吧喝上几口，他，就好这口酒。 

　　虽然叫他小张，其实他并不是一个２０出头的小伙子，今年已经５０出头， 
叫小张是因为他的个头小罢了，１５０几的个头加上那个永远的平头确实有点小 
张的味道。 

　　好这口酒是在他办了那个案子老婆跑了自己被调去干传达开始的，现在应该 
有十多个年头了吧！ 

　　小张想着往事喝着酒，眼前一阵模糊。 

　　“放开……放开我！” 

　　“哎，你这个小妞怎么打人？” 

　　“打你……打你又怎么啦？” 

　　边上一阵吵闹，小张看了过去，好像是舞池里有人起了纷争，他摇了摇头， 
继续喝自己的酒。 

　　“你们……你们谁敢碰我……你们男人都是流氓！” 

　　这声音怎么听起来这样耳熟啊？小张在心里面嘀咕着，于是又把头转向了舞 
池，啊，是饶雪！他不禁惊呼，赶紧走了过去，拉开两边的人。 

　　饶雪显然是喝醉了，平日严肃的脸上升起一团娇媚，衣服也在刚才的拉扯中 
大开，甚至可以看见文胸的带子，幸好下身穿的是长裤，没有露出什么，但就是 
这样也很诱惑；因为喝多了酒而燥热的她微张着红唇，仿佛对所有的男人说着： 
“来吧，强奸我吧！” 

　　“怎么回事呀？”小张看着饶雪，心里头也有点心猿意马，连忙拉开话题。 

　　“这个婊子，老子不过找她跳舞，她不跳就算了，她还打人。”一边的男人 
摸着脸回答道。 

　　小张不禁心里暗笑，在饶雪手上能讨去什么好吗？她可是曾经一个人打倒过 
四个大汉，你这酒囊饭袋还不够她打呢！ 

　　“好好，我替她说个不是，给我个面子。” 

　　那男人也知道小张的身份，也就没说什么，讪讪地走了。 

　　“饶警长，您怎么在这里喝醉了？”小张把饶雪扶到了一边沙发上，问道。 

　　突然，饶雪一下把脸伸到了小张的面前，诱人红唇离小张不过几厘米，小张 
的心跳的更快了，仿佛又回到了新婚之夜。 

　　“原来是小张啊，我还以为是谁呢！怎么，你来陪我喝酒的？”但是没过一 
会儿，饶雪便坐了回去，边说边又拿起了一杯酒。 

　　“您不能喝了，再喝就失态啦，张警官呢？他没陪你……”话没说完，饶雪 
又把脸凑到了小张的面前，四目相对，比刚才有过之而无不及，口中香脂味清晰 
的传到了小张的鼻子里。小张现在只能连连吞下唾沫。 

　　“不要在我的面前提他，喝酒喝酒。”饶雪把一杯酒递到了他的手上，自己 
把另一杯酒一口而尽。 

　　“呵呵，不提不提。我虽然天天喝酒，但是我的酒量很小，几杯就……” 

　　这次话又没说完就被饶雪打断了：“你还是不是男人啊？喝，喝。” 

　　就这样，两人开始喝了起来，一直喝到快３点的时候，两人真的已经喝不下 
去，而饶雪这个时候已经躺到了小张的怀里。 

　　小张呢，比饶雪清醒一点，把饶雪放正后，慢悠悠的付了钱，又慢悠悠的把 
饶雪扶了起来：“……饶……饶警长，我送您回家。” 

　　“我不要回家。”饶雪闭着眼睛说道。 

　　“那……那您去什么地方呢？” 

　　“随便你啦，你带我去哪我就去哪。” 

　　说着，两人走出了门外，被风吹后的小张有点清醒，看着怀里的娇人，他开 
始冲动了－－酒精已经让他忘记了怀里的女人是谁，只知道怀里的女人娇媚不可 
方物，久违的青春似乎又回到了他的身上：“看来今天晚上要重回２０啦！” 


　　　　　　　　　　　　　　　第五章　风波 

　　饶雪是被门外的吵闹声惊醒的，她揉了揉眼睛，半醒不醒地推了一下边上的 
人：“与，该起来啦！” 

　　边上的人没有动静，饶雪这才想起和张与吵架后自己一个人去喝闷酒的事， 
那么边上的人一定不是与了，那他是谁？ 

　　突然，她楞在了那里，因为刚才的动作让她感觉到自己身上是一丝不挂的， 
她拉开毛毯的一角向里面望去，果然，一丝不挂！这一望又告诉了她一件事，边 
上的人似乎也是一丝不挂！ 

　　那么……那么……昨天晚上……我和他…… 

　　饶雪开始努力回忆昨天晚上的事：小张不是送我回家了？难道……边上的人 
是小张？ 

　　这个时候边上的人也醒了过来，正是小张！ 

　　小张看了看饶雪，摸摸自己微微秃顶的脑壳，有点害羞地道：“你醒了。” 

　　饶雪根本没有想到他会和自己说话，只是机械地点了点头。 

　　“昨天睡得好吗？” 

　　小张坐了起来，把手伸到了饶雪的腰间，当手碰到饶雪的细嫩的皮肤时，她 
身体猛地一惊，厌恶地把那手打开：“别碰我！”这下让小张的手是伸也不是， 
不伸也不是，惟有定在两人之间。 

　　沉默，还是沉默。 

　　过了一会，还是小张打破了这个沉默，他站了起来，果然也是一丝不挂，那 
黝黑的阳具已经挺立了起来，龟头上还带着昨天干涸的精液，阴毛也很是凌乱， 
被干涸的体液黏在一起。 

　　虽然已经人过中年，但小张毕竟是员警出身，没有中年男人常见的啤酒肚， 
那阳具的尺寸也有点吓人。 

　　看着这，小张有点尴尬又点自豪地道：“呵呵，早上啦，它也起床了。” 

　　饶雪也尴尬地笑了笑：“小张，我要换衣服，你回避一下好吗？” 

　　听到这个，小张楞了一下，随即道：“好好，我也要去下厕所。”然后拿起 
边上的内裤进了厕所。 

　　待他走后，饶雪拉起了毛毯－－果然－－爱洁的饶雪就是阴部的毛也整理得 
很好，但是现在阴毛犹如路边的杂草一般，还有不少也是黏在一起的，阴唇也有 
点微微放红，也不知道昨天到底和他干过几次。 

　　一路无语，回到警局，张与看到她时，眼睛一亮，但很快又暗了下去，没有 
说什么。不过饶雪从他发红的眼圈知道他昨天一夜没睡，想着他一夜为自己担心 
的样子，饶雪的心有点发酸，口中分明道：“与，昨天……”听到这，张与的眼 
睛又有了亮光，焦急关心的神情流于言表。 

　　但是自己还能像以前一样面对他吗？这样一个问题浮上了饶雪的大脑。于是 
压下了话语，默默地坐回了自己的办公桌。 

　　又和早上的境况一样，周围的气氛异常尴尬。 

　　这份尴尬终是小李来打破了，他拿着一个信封走了进来，对饶雪道：“饶警 
长，有你的信。”话罢，把信封递了过来。 

　　信？饶雪有点奇怪，打开一看，又是一份光碟，和上次那个小樱的光碟如出 
一辙。 

　　“开膛色魔！”这个名字在饶雪的耳边响起。 

　　“与，那家伙又来光碟了，放映！”刚刚经历了那样的事的饶雪在想到开膛 
色魔后很快又进入了破案状态，这不得不让人对她佩服。 

　　张与应了一声，接过光碟插入了电脑。 

　　片子开始了。 

　　与上次不同，这次居然还有开头曲，下面还打有一段字幕：“献给我们的警 
花饶雪同志”。饶雪皱了皱眉头：“这家伙在搞什么鬼？” 

　　戏开演了。 

　　一束灯光打破了黑暗，穿着黑西服黑西裤的开膛色魔又戴着面具出现了，深 
深地鞠了一个躬，登时背景全亮。 

　　饶雪差点惊得跳了起来，那床、那柜子、那毛毯，俨然就是小张家的物事， 
莫非…… 

　　一边的张与还饶有兴趣地看着：“这色魔改行拍Ａ片啦？” 

　　灯光又照到了床上，事实正和饶雪心里害怕的一样，床上那个人俨然就是饶 
雪－－这次的摄像机估计质量很好，饶雪的表情都看得很是清楚，绯红的脸上流 
露的春意恐怕连瞎子都感觉到，尤其是因为热而微微张开的嘴以及时不时挑动垂 
到脖子头发的动作更是撩人。身上衣服被汗打湿了，黏在了身上。也不知道是因 
为热还是色魔故意的作为，领口被拉到了胸以下，半边乳房都可以看到，不过是 
戴着胸罩。饶是如此，也让人心猿意马，难以平复。 

　　“看不出，饶警长还有拍Ａ片的潜资啊！嗯嗯，看来是拍ＳＭ系列的。”一 
边的色魔显然在欣赏着床上正在扭动的美丽胴体，嘴上却没闲着，仿佛解说员一 
般喋喋不休。 

　　张与已经呆在了那里，带子的内容不用看也知道，但是让他不能接受的是片 
子的主角竟然是自己的女友。饶雪却十分平静，没有了片子开放前的惊慌。 

　　戏还继续着，色魔已经把手伸到了饶雪的身上，胡乱地摸着，饶雪似乎很是 
享用，身体扭动着，口中居然发出“嗯……啊……”的欢愉之声。 

　　“嘿嘿，看来饶警长也是久旷啊！身体居然这样敏感。”色魔果然是此道高 
手，一语道出事实。边分析着手下也没闲，已经伸进了衣服了：“哎呀，你流了 
好多汗啊，来来来，弟弟我帮你把衣服脱了，免得感冒。”说着，解开了衣扣， 
不知是为了挑逗这个掌下的饶雪，还是为了调戏正在看片子的两人，他的动作异 
常缓慢。 

　　“关了吧！”张与终于忍不着了，站了起来准备去关上电脑。饶雪一把拉住 
他，摇了摇头，那眼神似乎说：“我们看看他到底想做什么。” 

　　衣服解完了，就是他那缓慢的动作，也由于衣服扣子实在太少而还没有维持 
很长的时候，色魔似乎为没有尽兴而有些不快，居然没有继续他的解说。 

　　这个时候，镜头被他的背挡住了，就只看见他的背微微抽动着，仿佛有点激 
动，难道是看了饶雪的身体激动了？ 

　　正是这样，虽然饶雪已经年近３０，但正是女人风情最盛之时，无论是浑圆 
的双乳，还是并拢的双腿，均焕发着一股妩媚诱人的风韵，再加之她从事员警一 
职，让她的胴体更加健美动人。 

　　色魔已经按捺不住，伏在饶雪的身上舔着，那个姿势那个动作就好像那狗在 
舔骨头，双手在饶雪的胸上乱抓着。萤屏下的饶雪看的浑身发痒，但是为了有所 
发现，不能不看下去。而张与却满脸通红，好像想找谁打一架似的。 

　　色魔嫌胸罩过于碍事，已经开始解去胸罩了，饶雪的身体扭动得更加厉害， 
本来就浑身燥热的她再加这一轮挑动，已经春情四溢，难怪有“酒是色媒人”一 
说。 

　　胸罩解开了，他停止了动作，就是电影中也听到了他吞口水的声音，浑圆还 
又挺拔的双峰以及这个时候已经挺起的樱红乳头让他浑身犹如过电。但见他停了 
几秒后，开始疯狂地解着自己的衣服裤子，很快便全裸了，那丑恶的阳具也和他 
这个时候的心情一样，举得吓人。 

　　饶雪对这一切没有反应，她感到的就是热，而且那个热还是从内到外的热。 
色魔伏到了她的身上，这个时候的饶雪或许是感到了压迫感，扭动着身躯试图把 
压在她身上的物事摆开，但是一个醉酒的女人就算有功夫怎么又会是一个男人的 
对手呢？ 

　　色魔横坐到她的胸口，把阴茎夹到了双乳中间，用手按住双乳的两边，开始 
在乳缝中抽插。由于胸口的压迫，饶雪的脸更红了，她烦躁地摆动着头，平时盘 
好的头发这个时候全凌乱了，配上她那诱人的红唇口中的呻吟，更添一份淫乱的 
味儿，这一切让色魔更加硬了，抽插也更加快速。 

　　终于，一团带着浓浓腥味的精液射了出来，全部射上了饶雪秀丽的脸上，醉 
酒的她不知何物，居然伸出舌头舔着自己嘴边的精液。 

　　刚刚射完的色魔看到此情此景，阳具又开始有作为了，“娘的，怎么这样诱 
人？”色魔骂了一声，把自己的阴茎伸到了饶雪的嘴边，在她的红唇上摩擦着。 
不一会，饶雪伸出了舌头，开始舔着那阳具，那淫荡的姿势不由让人怀疑她的身 
份。 

　　终是醉酒之人舔动了几下就停止了，这个时候的停止色魔怎么会答应，他用 
手把她下颚一掐，然后把阳具一整个塞了进去，这下可把饶雪呛坏了，一下把色 
魔推开来，色魔后退了几步又一下扑了上来，全然不顾她的脸上嘴里多是自己的 
精液，把嘴印到饶雪的唇上，舌头像蛇一般在她的贝齿上刮动着。 

　　由于抱得太紧加上激烈的舌吻，让饶雪几乎窒息，她死命地推着这个侵犯自 
己的男人，两人的动作越来越大，四周的东西也纷纷掉落在地上，发出很大的声 
响。 

　　色魔不得不放开饶雪，他有所顾忌的四下看看，居然穿上了衣服和裤子。而 
一旁的饶雪还是没有醒酒，在这场大战后又睡着…… 

　　片子到这里就结束了，留下了两个尴尬的人。 

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

（转码：老顽童） 


[Posted by 219.138.133.166. This is added while posting a message via http://webwarper.net to avoid misuse of WebWarper. Example of using WebWarper: http://webwarper.net/ww/www.windmoonland.net/phorum5/register.php ]



修改 1 次. 最后改于 08/09/2005 12:53am.

