异国悲情一、二

作者：火舞

　　　　　　　　　　　　　　异国悲情　之一

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是个源自于真实生活而改编的故事，但是，我宁愿相信它真的是虚构的。
人性是什么？金钱真的那么重要？笔者初闻这个故事，感觉是那么的不可置信，
但它是真实的发生了。今日笔者忍着悲愤描述了这个故事，希望人性终有一天可
以经得起考验。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１２月１８日，我和父亲乘坐的波音７４７，１１２号航班平安抵达巴西圣
保罗机场。出了机舱，耀眼的阳光照在我的脸上，闭上眼，抬起脸，暖暖的，好
舒服。从地球的另一边来到这遥远的异国，一路上，我的心里一直都很不踏实，
忐忑不安，直到现在，双脚踏在了这片土地，才有了一丝真实的感觉。

　　脱了穿得太多的衣服，这里是夏季，好热，可，也就因为这热，让我有了一
种很温暖的感觉，就是这阳光，让我感觉前途充满了希望。用我在国内学的有限
的葡萄牙语，看到机场写着一行很大的字：“这里没有白人，没有黑人，也没有
黄种人，这只有巴西人！”这行简单的字却让我感到一种震动，一瞬间，感动莫
名。

　　“快走了，冰。”

　　“哎！”我应着父亲的呼唤，走了出去，机场里的巴西人，都好热情，问个
路，都让人感觉心里暖暖的，他们那热情的笑脸，坚持带你到你要去的地方的周
到。让我的泪在眼眶打转着。真好！巴西真好。那一年我１５岁。

　　转眼间，已经三年了，我这三年努力的学习葡语，平时多帮父亲照顾店面。
这些年做了些走私的生意，家里的景况还不错，爸爸新买了一个巴杂店，也就是
咱们那里说的礼品店，巴西的礼品店更大，要求本钱也稍高，但是很漂亮，利润
也相对很高。而且，新买的这个店面，是个两层的别墅，一楼是店面，后面是厨
房和卫生间。

　　楼上是三个房间，我和爸爸各住一个，一个书房加工作室，还有一个大的阳
台，当然，还有一个很大的卫生间和浴室，巴西人最注重生活上的享受，由于爸
爸的房间是主卧室，本身就套有一个卫生间，所以，这个大浴室一直都是我自己
用，这是我最喜欢这房子的原因。

　　按说，这样的生活是幸福的，我心里暗暗的叹了口气，除了，父亲他还是习
惯性的喝了酒就打我，生意不好或者碰上不顺心的事情就暴打我出气以外，生活
真的可以称过得去的。我每天都祈祷着父亲万事顺利，也不要喝酒。

　　１８岁的我已经出落的高挑俏丽了，１６８ＣＭ的身高，５５公斤的体重，
及肩的长碎发，不大不小的单凤眼，小鼻子，薄嘴唇，按照同学们的说法，我算
得上是东方美人，虽然我的样子在国内不过是很普通的，但是在这遥远的异国，
很多巴西人都喜欢我这样的东方女子。可惜，三年了，我却依然无法接受这里的
性观念，不然一定可以有很多巴西情人。

　　西方国家真的很开放，他们视性行为为极端正常的行为，很早就开始了性接
触。虽然没在这里上小学，可听同学说，这里的小学课本就有生理卫生，而且讲
的很细致清楚。至于大了以后，谈朋友基本上（纯西方人）都是彼此看得过去，
有好感，然后要先有关系，确定两个人在性方面合得来，再之后才是互相了解。

　　胡思乱想中时间过得真快，转眼就到家了，我穿过楼下的店面，上了楼，书
房开着门，有些争执的声音，我路过的时候看了一眼，爸爸背对着门口坐着，这
些年来一直和爸爸合伙的蒋叔叔也在，侧坐着。

　　正对门口的是个深棕色皮肤的男人，很壮的样子，穿的制服，看制服应该是
税务检查人员。人长的还不错，大概３０多岁吧，只有那双眼睛很讨厌，虽然很
大，很亮，但是透着一种色迷迷的神色盯着我看。淫亵的目光让人感觉很难堪，
我避开了他的眼光，快步走回自己的房间，开始专心复习我今天的功课。

　　等我从学海里游出来，天已经有点黑了。我连忙起来去做今天的晚饭。锅碗
瓢盆的声音一响起，就听见爸爸喊：“阿冰，别做了。今天一会我们出去吃。”

　　“噢。”我应了一声，又回到我的屋子里。今天爸爸怎么了？平时出去吃饭
从来不带我去呢。

　　“阿冰，换身漂亮的衣服，哦，对了，爸爸让蒋叔叔帮你挑衣服去了，一会
蒋叔叔给你送上去一套衣服，你就换那个去吧。”

　　“爸爸，干嘛还要换衣服啊？”

　　“难得带你吃饭，你当然应该穿漂亮点。让你换你就换，别那么多话，找打
啊？”

　　“知道了。”又想要打我？看来他心情也不怎么好，可是，心情不好怎么还
要带我吃饭，还给我买衣服？真是奇怪了。

　　一会，蒋叔叔上来了，一个礼盒？我接了过来，蒋叔叔转身出去了，顺便给
我带上了门。鹅黄色的吊带晚礼服？加上珍珠红的全穿珠披肩。这是要我穿的…
不会吧？

　　“阿冰，快换衣服，然后化个妆，等你呢。”

　　“爸爸，这衣服……”

　　“今天是正式的高级饭店，你只能穿那样的衣服。”

　　“哦。”

　　“你快点！”

　　“知道了，爸爸。”

　　其实，我早就习惯了听爸爸的话，因为每次有一点不听话都会换来一身的伤
痕。我乖乖的换上了衣服，一看，呵呵，虽然不太习惯，可是，看来还是满诱人
的。

　　蒋叔叔选的衣服搭配起来还真是好看呢。鹅黄的连衣吊带裙，细细的肩带，
裸露出的雪白肌肤，掩盖在串串红珍珠之下，半遮半露。最奇怪的是，这衣服非
常的合身，我从没穿过这样紧贴身体的衣服，现在穿出来的效果是一个优美的Ｓ
曲线。裙子下摆正好到膝上２寸，露出的腿部曲线很优美，这套衣裙仿佛是为我
特制的，让我一下从普通学生成了一个美丽动人的女人。

　　女生天生就是爱美的，我看看镜子中的我，抿嘴一笑，随即又觉得自己看自
己看的那么高兴，好丢人，好羞。我对镜子做了个鬼脸，然后，涨红脸，去拿了
化妆品，化了一个淡而亮丽的妆，之后就下了楼。

　　到了饭店，店外的灯照得整个饭店给人的感觉就是一座美丽的宫殿，好美
啊。这是我第一次进这样高档的饭店，心里多少有些紧张，虽然是来消费的，可
是，我总担心我的行为会不会出丑，会不会有不合时宜的情况出现。当然，心里
更多的是期待和新奇。我用眼睛余光四处瞟着，既好奇，又怕让人觉得我像土包
子，只能偷着观赏，实在是让我好难受。

　　这真的是一个金碧辉煌、美伦美奂的宫殿，当来到预定好的包间，才发现，
屋子内部更精美。我们的这一间，一个圆的转桌，精美的曲背椅子，桌边有一个
室内喷泉，加上琉璃的灯光。通向大阳台的是一个落地窗。窗外，是这个饭店的
花园，地上镶着很多漂亮的灯，映照着各种各样美丽的花草树木，这样的夜景真
的好迷人，让我好沉醉。

　　我还沉醉于美丽的景致中，一个阴沉的声音传来，“很好，大家都到了。”
那声音让我从心里冒出一股寒气。我回头一看，好熟悉啊，又仔细看了看，那眼
睛我认得，就是下午在家里看到的那个穿制服的税务人员。

　　“阿冰，过来，这位是路易斯先生，这是我的女儿，陈冰。”

　　简单的寒暄以后，我们分宾主落座了。晚宴是很传统的巴西烤肉和豆子，但
是烤的都是鳄鱼肉、野山猪肉、鸵鸟肉……都是些我没有吃过的东西，感觉很新
奇。除了路易斯先生总是把目光粘在我身上让我感觉不自在以外，总的来说我是
吃的非常尽兴的。

　　晚宴过后，大家喝着香醇的咖啡，谈天说地。爸爸让我去花园转转，我本来
不想去，可看起来他们是要谈些不让我听的正经事。我也就乖乖的去花园了。

　　过了一会，爸爸来花园找我，带我回家，我不明白为什么蒋叔叔他们没走，
但我知道，那不是我该多问的。我随父亲回到了自己的家，爸爸却给我端了一杯
酒，艳红的酒色应着晶莹剔透的水晶酒杯，好漂亮，我仿佛被迷惑了一般，接过
了酒杯。

　　“阿冰啊，你也那么大了，尝尝爸爸收藏的美酒吧，爸爸以前脾气不好，有
时打你也是为你好，喝了这酒，你就原谅爸爸吧。”

　　“爸爸！”我的眼眶里蓄满了泪水，往日挨打留下的伤痕，在这一刻，为这
一句话而全部消散。“您也不容易，我，我知道的。……您，您什么时候都是我
的好爸爸！”我激动的冲口而出。

　　我一直没有母亲，也不敢问爸爸我母亲的事情，相依为命１８年了，虽然爸
爸经常拿我出气，也经常打我，可也是我唯一的亲人，也是他将我养大成人的。
今天能听到他说这样的话，真的是非常的激动，那么多年积聚的对爸爸的些许怨
恨都烟消云散了。这一刻大概是我最幸福的时刻了。

　　“好孩子，好孩子。你真让爸爸欣慰。先上楼洗个澡去吧，爸爸去拿点东
西。”

　　我听话的来到楼上，在浴室里，温热的水倾泄而下，打在我身上，热热的，
很舒服，我喜欢把水流开的大大的，让水珠能有一种打在肌肤上的感觉，每一滴
水珠都刺激着我的肌肤，有种淡淡的麻酥的感觉。

　　我慢慢的享受了一个热水浴。今天大概是心情的关系，让我连洗澡都感觉非
常幸福，比平时更舒适。我给自己抹了全身的沐浴液泡泡，然后冲掉的时候，用
手一寸寸肌肤的冲洗，让手指划过自己每一寸肌肤，这种感觉真的很棒。尤其是
今天的肌肤很敏感，随手指的触碰泛起一圈圈兴奋的波动。

　　看了看墙上的大镜子，浑圆有致的身材，整日只往返于学校和家里，让我的
肌肤很白，也还没有成为健康美女的机会，可是，我喜欢自己白皙的皮肤，只有
手上的皮肤很粗糙，大概是从小做家务的原因吧。

　　“阿冰，睡衣放门口了。你今天穿这套吧。”

　　“好的，爸爸。”爸爸今天真是转了心性了，连我的服饰都注意到了。我很
开心的洗完出来，看到睡衣我却着实楞住了。一袭薄如蝉翼的紫纱短睡裙，一套
深紫的内衣内裤。要我穿这身？“爸爸？这是给我的？”

　　“当然了，阿冰。你都１８岁了，该穿种衣服了。以前爸爸是太忽视你了，
没注意到你已经是大姑娘了。还喜欢吧？不喜欢，明天爸爸再给你买。”

　　“我喜欢！爸爸！”听爸爸那么温情的说话真的很难得，我抱起睡衣，将它
贴在我的脸上，这是爸爸帮我挑的，摸着就那么柔软、温暖。我慢慢地换上了这
身衣服，真的好不习惯。感觉裸露出这么多的肌肤很不习惯，虽然夏季也穿的很
少，可是感觉就是那么的不一样。现在就好象是光着一样的感觉。

　　“下来吧，阿冰。让爸爸看看。”我习惯性的就应声下了楼，直到看到爸爸
的目光，我才感觉到浑身不自在。

　　“阿冰，你真的是长大了，好漂亮啊。”

　　“爸爸……”我羞红了脸，手足无措的站在楼梯上。

　　“阿冰啊，你现在也大了，该懂事了，爸爸需要你帮点忙。”

　　“爸爸，您，您说吧。有什么要女儿去做的？”

　　沉默了一小会，爸爸慢慢的开口，“你看见今天的那位客人了吧？”

　　“嗯，看见了。”

　　“你感觉怎么样？”

　　“什么怎么样，爸爸。”

　　“就是，就是……嗨，简单说吧，就是他看上你了。懂了吧。”

　　宛若晴天响起了霹雳！我一下感觉头晕目眩，脚下一软，坐在了楼梯上。我
不可置信的望着我爸爸。

　　在我的注视下，爸爸显的很烦躁，“他找到爸爸走私的证据，爸爸也没办法
啊！阿冰，乖，他长得也不难看。”爸爸看着我。

　　我手扶楼梯扶手慢慢地站了起来，缓慢而坚定的摇了摇头，“爸爸，无论如
何，我也不能做这样的事情，我们想别的办法好不好？”这是我第一次面对面反
抗父亲。

　　“已经没有别的办法了，乖冰儿，帮帮爸爸。”

　　“爸爸！不是我不肯帮你，可是，可是……爸爸，你怎么可以让女儿去这样
做？我是您女儿啊！”

　　“没有什么不可以的，臭丫头，别给你脸不要脸。今天对你好点，你就敢他
妈的跟老子对着干？！给你三分颜色，你倒开起染坊了？告诉你，我已经答应人
家了。今天你肯也得肯，不肯也得肯。你少给老子装圣洁，这是巴西，你他妈的
早就不是处了吧。你今天给我乖乖的陪路易斯睡觉，好好伺候他，以后还要仰仗
他呢。养你那么大了，用用你，你还跟老子唧唧歪歪的，你今天要是敢再说个
‘不’字，老子打残了你！”爸爸暴怒的说道！

　　我的耳边仿佛响起了连串的炸雷，炸的我欲辩无词，也无力争辩。真没有想
到，刚才一切的幸福都是假象！我好恨！我怒瞪着父亲。“不！不！不！！”

　　“好你个臭丫头，你有种！”说着，父亲大踏步的走了过来，我想起了昔日
的暴打，吓的转身向楼上跑去，还没跑两步，就被爸爸捉住了我的长发，他狠狠
的一扯，将我硬拽下了楼，好痛。磕在楼梯上的伤痕痛彻心肺。明天，如果我还
有明天，我一定去剪掉我的长发。

　　爸爸将我拽到了茶几旁边，我闭着眼睛，麻木的等待着接下来的拳打脚踢，
但是，没有。预料中的伤害没有出现。我颤抖着睁开含泪的眼睛，我是多么的渴
望，爸爸他，是觉得我是他的女儿，而放弃了刚才的想法。

　　透过泪水，我却看到了一张狰狞的脸孔，那种狰狞的笑意，我永生难忘。我
模糊中看到，他右手上拿着一个裹着布的东西，我不知道那是什么。只见他冷冷
一笑，一挥手。“啊！”我凄厉的叫了出来。接着，一下一下，那东西不停的打
在我身上。我声声悲鸣，他都毫不理会。“如果你肯了，就点点头，老子今天就
放过你。”

　　我硬撑着，无论如何也不肯点一下头，一下都不肯。我知道，如果今天答应
了，以后，他还会要我做更多，那时，我就真的成了他的工具。不，我不是！我
不要，我不要！我勉强用意志对抗着。可是，身体上的伤痛让我一点点脆弱。真
想，就这样死了吧。我什么都不想了，我只能死，我没有爸爸，这个殴打我的男
人不是我爸爸。昏倒以前，我的脑海里就只有这样一个念头了。



异国悲情　之二

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先声明，故事中人不是作者，是作者身边一个普通人的故事。再有，此故
事与任何国家与种族无关。这样的人、事是世界上真实的存在的，存在于任何地
方。每一个国家和种族都有好人有坏人，希望大家看文的时候，只当听了一个故
事。最后，作者衷心的希望任何地方都不要再发生类似的故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　酸痛的感觉撕裂着我的神经，我好象恢复了神志。缓缓的眨了眨眼，调整了
一下焦距，我看清了眼前的脸，近在咫尺，一双眼睛却透着彻骨的寒意，那一刹
那，给我的感觉，竟如同暗夜里欲吞噬猎物的饿狼之眼。

　　“你给我听清楚了，今天你无论如何也得给我陪路易斯。如果你还是不肯听
话，我今天就是打昏你，也一定会满足路易斯先生的要求。知道刚才为什么让你
喝酒吗？你自己好好想想吧！我亲爱的女儿，聪明的高才生。”嘶哑的声音里透
出的是阴冷的感觉，而这时，他的脸上更浮现出了一个笑容，令人胆战心惊。

　　我的心“咯噔”一下，一股透心的寒气涌了上来。我真的不敢相信，眼前这
个人是我自己的父亲啊！我的亲生父亲啊！！我记得，中国有句古语“虎毒不食
子”，可……我瞪大了双眼不可置信地盯着他，这一刻，我宁愿刚没有醒过来，
宁愿是死在他的暴打之下。

　　我的心在这一刻就如同他的眼，寒透了。

　　他还在说话，“其实，你应该荣幸的，他可是这里税务局的高等干部，人又
长的不错，你还有什么不满意的？真是不识抬举。”

　　我已经听不进去他在讲什么了，我的脑海里有一群小鬼在敲，头好痛，好痛
啊！！

　　我的头虽然痛，但是我依然自动的在思考着。我的心中是那么的矛盾。我真
切的想到了死，我怎么死？割腕？服药？上吊？撞壁？我有这个机会吗？

　　他说的是今天，那么唯一的可能是撞墙。我看了看雪白的墙壁，突然之间，
一种死亡的恐惧笼罩了我，刹那间，手脚冰凉！我又看了看那雪一样白的墙，如
果我一头撞过去……要是没死，只留下血和伤疤……那一刻，我仿佛看见了自己
满面是血却没有死的恐怖样子……我的心狠狠的颤抖着。

　　思虑良久，我不得不承认，我真的没有勇气一头撞过去。

　　如果不愿意死，那么唯一的可能就是顺从了，可，顺从以后呢？那样的日子
我要熬到什么时候才是尽头？难道以后真的要沦为父亲的工具？这样的日子我真
的可以忍受吗？绝望的感觉笼罩着我的全身。

　　除非……除非我可以自己挣钱，不用再依靠家里。我想到了我的学业，我还
有两个月就毕业了！那以后，我就可以自己找个工作，也许，那时，我就开始新
的人生？

　　新的人生？我心中又燃起一丝微弱的希望。但是，真的可以吗？我还可以开
始新的生活？我问自己，我却无法回答。

　　两个月，只要两个月，忍两个月就可以了！至少，这是我目前唯一的希望，
它是我暗夜中唯一的光芒，即使再微弱。在一个人绝望的时候，一丁点的希望也
如同救命稻草一般，是它让我有活下去的希望和勇气。

　　我悲哀的看着父亲，良久，良久……终于默默地点了点我的头。

　　“考虑清楚了？”他冷笑着。

　　“是的。”我听见微弱的声音发自我的唇。

　　“嗯，这才是我的乖女儿，刚打疼你了吧？你要是早答应爸爸，爸爸怎么忍
心打你呢？不过，别担心，没事的，你身上一点伤痕都不会有的，这可是我今天
特意买的工具呢。只要你以后乖乖听话，就不用担心，我会好好疼你的。怎么说
你也是我女儿。爸爸做什么都是为你好。以后，爸爸的一切还不都是你的！来，
爸爸扶你起来。”他伸手拉起了地上蜷缩成一团的我。

　　我现在听着他说的话，看着他脸上虚伪的关心，只想做呕。

　　我被他拉了起来，然后就站在那里，我一动都不想动。

　　“铃！铃铃！！”这时，他的手机响了。

　　“你怎么搞的，竟然弄那么久？现在情况怎么样了？阿冰到底答应了没有。
人家路易斯先生可已经等得不耐烦了。”

　　“好了，好了，已经好了。你们过来吧。你好好哄哄路易斯先生，阿冰今天
一定会好好伺候他的。”

　　“嗯，这还差不多，我们马上就到了。”

　　挂掉电话，他恶狠狠地对我说：“你也都听到了，你今天要乖乖的，要是路
易斯先生不满意，别怪我对你不客气。当然，你要是让他很满意，以后你想要什
么爸爸都给你买！还有，你把你从别人那学的东西都给我用在路易斯先生身上，
不许装可怜，你听见没有！”

　　一次又一次从失望到绝望，我真不知道该如何形容我此刻的感受，他在一天
之内，几乎打破了我对他所有的幻想。到现在，他依然那么肯定的认为我已经，
我已经……我受东方教育一十五年，虽然也算不上太保守，但我依然有每个东方
女子的希望——希望将自己交给自己所爱的男人。一个人怎么可能这样想他自己
的亲生女儿呢？

　　刹车声音出现在门外，他们来了！寒气立刻从我每一颗汗毛孔里钻了出来。

　　“已经没我们的事情了，我们出去喝酒吧。”蒋叔叔笑嘻嘻地对我爸爸说。

　　我冷冷的看了一眼这三年来一直和我爸爸一起走私、开店的叔叔。曾以为他
是个好人，曾以为做他的女儿会很幸福，曾以为他是个温柔的人，因为他对每一
个人都总是很温柔的微笑，可此刻，我发现自己是那样的厌恶他的笑容。

　　蒋叔叔一把就搂起了我父亲，向门口走了去。我木然的看着爸爸和蒋叔叔离
开，今天，我就要在自己的家里让自己的父亲送给一个３０多岁的男人，我的心
冰凉。

　　“砰！”的一声，门关上了，也敲碎了我心中隐藏的最后一丝希望。

　　屋子里只剩下我和路易斯。此刻，我就如同独自一个人站在一片孤岩绝壁上
一般，冷、怕、孤独、以及被人抛弃的感觉席卷而来。

　　“过来。”路易斯命令我。我顿了一下，就走向他，边走边打量了他一下。

　　他有一头浓密的棕色卷发，眉毛很浓，眼睛很大，颜色非常奇怪，蓝不蓝，
绿不绿的，鼻子很高，嘴唇非常的厚，看起来有点讨厌，古铜色的皮肤好象一点
也不粗糙，肌肉发达，非常壮，大概有１８５的样子，和我比起来那么的高，看
起来他至少要有１８０斤重，不知道我会不会被直接压死？我的脑袋里在胡思乱
想着，人还是面无表情的向他走过去。

　　“停，你干嘛板着一张脸？你现在给我笑着走过来，边走边给我脱衣服，当
然，如果你学过跳舞，那是最好的。等你走到我面前时，你应该是一丝不挂的，
知道了吗？小丫头。”他随意的坐在吧台旁的一张椅子上，长长的腿斜翘在吧台
上，神态那么的悠闲、那么的得意。他知道我一定会照做的。

　　我咬了咬牙，努力的在脸上挤出一丝微笑。我想，这样的笑容可能比哭更难
看。他也没有再难为我，只是看着我。我就这样保持着这一丝的微笑，慢慢的走
向他，边走边一件件的褪下我的衣服。

　　睡衣跌落在地上。内衣，也非常缓慢的离开了我的身体。真冷，好冷啊。夏
季的夜晚原来也是可以那么冷的。就剩下我身上最后一件衣服了，我的小内裤，
我的手在触及内裤边缘的一瞬间，颤抖了！从来没有在男人面前裸露过的我，心
在挣扎着，泪终于顺着脸颊滑落。我还是输的人，狠狠心，我一下就褪下了这最
后一点遮盖。

　　站起身的我，双手环着胸，屈辱的泪水无法克制的落下，滴在我的胸前，滴
在我洁白的，还没有人看过的乳房上。今夜，冷的刺骨！

　　一只大手，扳起了我的下巴。他不知什么时候站了起来，已经到了我身边。

　　我无奈的透过泪水，看着眼前的男人，“把手放下。”他命令说，我的手臂
微微抖动了一下，但没有放下。我在做无谓的挣扎。“放下！”阴沉的声音好瘆
人，我一抖，无力的垂下了双手。

　　他退了一步，用玩赏的目光看着我。我无奈的把自己完全的暴露在他面前，
心里的屈辱是无法形容的。现在的我好象应招女郎一样，甚至还不如她们。

　　那双棕色的大手，一下子盖在了我的乳房上，我极力克制自己想反抗和逃跑
的欲望，任由他用一双大手揉捏我娇嫩的乳房。

　　刺痛，一种让我很不适应的感觉从乳尖上传了过来。亲眼看着人撕扯自己的
乳房，那感觉非常难堪，我闭上了双眼，努力忽略着从身体上传来的每一种异样
的感觉。

　　他狠狠的揉捏着我的乳房，自己的呼吸也变的越来越沉重了。“走吧，我们
到你的卧室里去。”他说着。

　　“不，不要！”我下意识的脱口而出。我真的不想，一点都不想在我自己的
卧室里——唯一一个到现在还独属于我的空间里做这种事情。

　　他似乎很讶异于我的回答，双手的动作停顿了。紧接着，他从我背后一把抱
住我的腰，直接把我抱了起来。我吓的尖叫了一声，同时睁开了自己的眼睛。

　　我被他拦腰抱起，我的眼睛只能看到面前的楼梯。整个人悬在半空中，异常
的恐惧让我的双腿下意识的自己蹬着，上身扭动着。我半回身的用手、肘打着后
面的人，那一刻，我忘记了父亲的话。可我的举动似乎让身后的人越来越激动，
我感觉到我的身下，一个火热的物体顶在了我绷紧的小屁股上。

　　我一下就反映过来那是什么东西，吓得我不敢再乱动，就在我吓得呆楞的时
候，他已经快步的走上了楼，进了我的房间。随手把我扔在了我的大床上，并且
锁好了房门。

　　我看着他向我走过来，边走边脱下他自己的衣物，露出健壮充满肌肉的古铜
色的身躯。我将眼光锁在他的上半身，不敢稍往下移。他的脚步越来越近了，我
的心也跟着越收越紧。我一点点的退到了床的一个角落，直到无处可退，那双撑
起我上半身的手不自觉的将床单紧紧的攥成了一团。

　　他靠近床边，那只蒲扇大手向我伸过来，我紧紧的靠在了床沿后的墙壁上，
我赤裸的背碰触到冰冷的墙，好冰。我自然而然的曲起了双膝。他的大手还是抚
上了我的肩头，我的心颤抖了一下。那双大手开始随意的在我身上到处游走。手
过之处，我清楚的看到皮肤上窜出了一层层的小疙瘩。

　　我惊恐不知所措的样子竟惹来了他的嘲笑：“你怎么涩的像个未成年少女一
样？你多大了？”

　　“１８。”

　　“看来不像，丝毫没有１８岁女孩的性感样子，倒像个１４岁未经人事的小
丫头片子。”边说还边很遗憾的摇了摇头。

　　听着这样的话，感觉如心上被人用针扎了一下，我暗暗咬了咬嘴唇，反击的
话硬是从舌尖咽回了肚子，你们哪里会了解东方女子的贞洁，谁会像你们一样？
那么的随便，就好像是一群动物。

　　床的另一边突然塌陷，我看着他像一只大狗熊一样向我爬了过来。我努力的
蜷缩在角落，他用大手一拽，就把我拖了出来，压在身下。好重！好象一座山一
样，压的我几乎窒息。

　　棕红色厚厚的唇向我的小嘴压了过来，我急忙一侧头，他的唇落在了我的脸
上，湿湿的感觉让人一阵厌恶。他毫不在意我的反映，只是急速的将唇印满我的
脸、脖子，我闭着眼睛，一动不动。他似乎觉得我太木然了，轻缓的啃咬着我的
脖子，想引起我的反应。我用牙齿在嘴里咬着下唇，眼睛盯着天花板，目光穿过
屋顶，飘向远方，脑子里在胡思乱想着，分散着自己的注意力。

　　他生气了，狠狠地咬了我的乳头一下，好疼，我的眼角闪落了一丝泪花，如
果不是我用牙齿紧紧的咬着自己，可能我就叫出声了。我的嘴里有一丝咸咸而带
着血腥味混合的味道，很苦。

　　我放下已经攥得紧紧的很想挥出去的拳头，我知道如果反抗的后果是什么。

　　我决定默默的忍受，就当做被饿狗咬了一口，我自己安慰自己。他用力的啃
咬着我的乳头，用大手揉捏，很疼，一丝丝的疼感直接游走到心里去，心头在滴
血。

　　我的身体自然的扭动着，想逃避他的手、他的唇。我握紧的手，指甲深深陷
进肉里，我用这样的方法转移着乳房上的痛楚感觉。不知道是我的扭动触动了他
还是他看见了我紧握的手，他用大手抓住我的手，掰开，然后用他的手和我的手
五指相握的握在了一起，把我的手压在身体两侧。

　　接着他用膝盖强行分开了我紧紧闭合的腿，俯下身……

　　我立刻感觉到一个火热的东西抵在了我冰冷的双腿中间，那东西是火热的，
但我却感觉到一股寒气从腹部涌上来，一时之间，我惊恐万分，奋力扭动身躯，
腿、脚也在乱伸、乱蹬着。

　　他向下一用力，将我紧紧的压在他的身下，好重，好热，喘不上气来。我不
得不松开牙齿，用嘴大口大口的吸气。一时间，我被他压的无法思考。

　　他自己撑起了一点上身，哦，能自由的呼吸真好。

　　“啊！！！”痛死我了，我感觉到一个很大很坚硬很火热的东西硬顶进了我
的私处，那种撕裂般的疼痛让我再也无法忍耐，终于叫了出声。我的两只手自然
的捶打着他的胸膛。“哦～”他的喉咙里逸出一声呻吟，我才发现他的表情也有
一丝痛苦。

　　我楞了一下，继续用力推打他。这时才发现，我的手自由了。他什么时候松
开了我的手，我都不知道，大概是刚压的我无力思考的时候吧。他的一只手从我
们两个人连结的地方拿上来，我才明白他为什么松开我的手。

　　我扭动着身躯，用力的推他，但是他像山一样一点都不动。他看着我，又向
下一沉腰，我连忙咬住自己的嘴唇，不肯再出一声，但是那种撕裂般的感觉越来
越严重，他却低吼了一声，“哦！”然后盯着我的眼睛说，“你好紧啊。”

　　我瞪着他，我不知道该怎么样才能缓解那异样的疼痛，只好又扭动自己的身
体。“你别乱动！你不要命了？”他对我大声咆哮。我被他的吼声吓了一跳，一
时间不敢再挣扎扭动。

　　然后我就感觉他好象稍微退出了一点，痛楚稍减，但，没等我喘一口气，又
狠狠的刺入了我身体里面。我疼的冷汗都流了下来，张着口却丝毫叫不出声，两
只手本能的紧紧抓着床单，直到这一刻，我才真正知道什么叫撕裂的感觉，那就
好象是整个人都被撕成了两半。我终于无法承受，眼前一片黑暗。

　　迷迷蒙蒙之间，我以为又做噩梦了，就如同往日一样，每次一做噩梦，我都
会梦见爸爸狠狠的殴打我，然后一身冷汗的醒过来，然后，庆幸着只是一个梦。

　　我的知觉慢慢的恢复了。很冷，而且还有一种很奇怪的疼痛感从下腹传了上
来。

　　那种异样的疼痛感提醒了我，让我一下就惊醒过来。

　　我依然赤裸的躺在床上，双腿分开，两腿之间最凉，而且粘粘的，感觉很不
舒服，而且肚子里一抽一抽的在痛。

　　我试着移动自己，并拢双腿，然后用双手慢慢的支持起自己的身体，坐了起
来。抬起头，我猛然发现对面沙发上坐着一个男人，直觉反应，我的一只手就自
动扯过了被子，将我自己包上。

　　我才定神看了看对面的人，是路易斯，他还没有走，已经穿戴整齐了，正坐
在沙发上悠闲的抽着烟，我的心情是极端复杂的，我不知道该怎么表示。于是就
那样静静的坐在床上，虽然，我现在最想的就是去好好洗洗。

　　他把烟捻熄在玻璃茶几上，那上面还堆着一堆烟灰。他站起来，走到床边，
坐下，很仔细的看着我。我低下头，他就又用大手把我的头扳了起来，强迫我看
着他。

　　“很美啊，怎么可能到现在都没人要呢？大家都瞎了眼了？我到现在也想不
明白你为什么还是个处女。你是我第一个不择手段也要得到的东方女人，居然会
１８了还是处女。其实，你应该谢谢我的，不然，再过两年就没人敢要你了。刚
才我还以为你有什么毛病呢。”他用看怪物的眼神看着我。

　　听了他的话，我心中翻涌的是说不清的苦涩和愤恨。我尽力压制着翻滚的情
绪，一言不发。

　　他又端详了我很久，“很遗憾的是，看你今天的状态真的是不太可能再来一
次了。算了，以后还有机会，今天你好好休息吧。”说完，又看了我一眼，就直
起身来，顺手拿起了沙发上的外衣，走了出去。

　　我静静的听着，等着。下楼的声音，关门，发动车的引擎……

　　真的走了，我松了口气，一直绷紧的神经此刻终于放松了下来。如果不是因
为不能忍受这样的脏，真想就这样睡下去。

　　我强撑着酸痛的身体下了床，回头却看见了床单上的滴滴血迹，心一下就揪
成了一团。我伸手一扯就把整个床单扯了下来，我真的不想看到这血。

　　拖着如灌了铅的腿，抱着肚子，一步步，挨到浴室门前。

　　我推开浴室的门，很重。一天中的第二次沐浴，心情已经全然不同。泪花忍
不住在眼中转，我打开了喷头，水珠倾泄而出，而我一直强忍的泪终于可以混在
水花中，尽情的流淌。

　　我一点点的清洗着自己的每一寸肌肤，用力的揉搓着，直到皮肤通红了，快
破皮了才停手。就这样搓遍了全身，之后，我再没有一丝力气。于是，跪坐在浴
盆里，任水继续冲打着我全身。

　　希望这水可以带走身上所有的污痕。

　　默默的注视着浴室的壁砖。

　　我的苦难有可能就这样结束吗？




异国悲情之三

　　　　　　　　　　　异国悲情之三

作者：火舞
2003-9-9发表于亚情

************************************************************
　　这一章节属于过度，有点简单了，正在继续努力中。

　　先来简单介绍一下巴西学校的情况，避免在文章中另外添加介绍，显的不通
顺。

　　首先，冰现在正在就读的是高中，大部分学校从早上７：３０起，上到下午
１：００左右放学。

　　大学，一般分为上午部、下午部、夜间部，都为正规大学，夜间部不是夜大
而且，最难考的就是夜间部，要求学习成绩最高。因为一般希望考取夜间部的，
都是白天想去工作的人。

　　大学分为私立和公立两种，私立学分要求低，学费很高，而公立大学，学费
全免，学习成绩要求很高。
************************************************************

　　鸟儿的欢叫之声，刺目的阳光，唤醒了我。好冷，好硬啊，我这是在什么地
方？眨了眨眼睛，雪白的瓷砖？迷迷糊糊的睁开了眼睛，原来我还在浴室里，昨
天，我就这样在浴室里睡着了。记忆如潮涌一般恢复，头好痛。

　　家里一片寂静，好象没有人回来，我挣扎着扶着浴池的边站了起来，摇摇晃
晃的，腿是麻木的，下体酸痛，背是僵直的，脖子几乎不会转动了，头更是痛的
厉害。

　　直起身子，看了看淋浴器，我明明记得昨天是开着水的啊！谁帮我关上的？

　　晨风吹了进来，我打了一个哆嗦，抬头看见窗户没有关，窗外的树枝上站着
几只可爱的小鸟，唧唧喳喳的叫着，就是它们叫醒我的吧。我习惯的伸手去拿每
天为它们准备的面包渣，却想起昨夜……“唉！”我叹息一下，默然的放下僵在
半空中的手。“对不起了，鸟儿，今天没有东西可以吃了。”

　　舒了舒僵硬的身体，我的脚下碰到一团毛茸茸的东西，吓了我一跳，低头一
看，“虎儿，你吓死我了。”我弯腰抱起了地上的猫咪，一只虎皮纹的大花猫，
非常漂亮可爱。

　　它是我们买这个房子以前就住这的野猫，后来，我经常瞒着爸爸，喂它吃东
西，给它洗澡，让它陪我在大阳台上嬉戏。

　　洗澡……

　　对了，以前给虎儿洗澡的时候，虎儿如果自己不想洗，就会淘气的跳到水龙
头上，用爪子一勾，就关掉水门，然后示威的看看我，溜掉。那么水是它关的？
以前的虎儿，如果不是我叫它进来，它是不会进来的。

　　我举起虎儿仔细的看了看它，它很柔软，任我高高举起。它平日溜园的仿佛
随时都有光在流转的美丽眼眸，此刻却流转着悲哀和怜悯，我不知道是我的错觉
还是真的如此？

　　门外汽车声咆哮不绝，我惊醒了。一会爸爸就会回来开店了，我，我好怕，
我不想看见他。我抱起猫咪回到自己的房间，轻轻移步，感觉跨骨附近的肉扯的
很痛。

　　忍着痛，我一瘸一拐的走回了我的房间。屋子里一片狼籍，疼彻心扉的感觉
让我一刻都不想多呆。随便套上了两件衣服，拿上随身的背包，带着虎儿出了家
门。

　　清晨的风是凉爽舒适的，可是，再好的天气对我来说，也是没有一丝意义。
“虎儿，我要走了，你留在这吧，昨天晚上谢谢你～”我拍拍虎儿的头，转身走
了。

　　扯了扯背包的带子，包里有上学用的书，可我今天一点也不想到学校去，我
不想见到任何一个认识的人，我更不想被爸爸看见，于是，我选择了一个离家不
远不近的花园。

　　低着头，拖着沉重的身躯，我走到了花园里，湛蓝的天空，飘香的花树，翠
绿的草坪，这么美丽的世界此刻在我眼里却是灰暗的。

　　随便找了一个长椅，默默的坐了下去，周身酸软没有一丝力气。“喵呜～”
我的身边好象窜上来了一个东西，我低头一看，竟然是虎儿！虎儿跟着我来到花
园了！我鼻子酸酸的，眼前有点模糊，伸手抚抚虎儿的头，虎儿啊～

　　时间在流逝着。

　　仰望着天空，眼神透过云彩，不知飘到了何方，连我自己也不知道自己都想
了些什么，脑海里一片空白，平时分秒必争的我，此刻却让时间自指缝溜走。

　　虎儿一直陪着我，今天，这个爱玩的虎儿，却只在我周围打转，时不时的用
它的大眼睛担心的看着我。只有看到虎儿的时候，我的心里才会莫名的激起丝丝
暖意。

　　不知过了多久，天暗了，风冷了，我却毫不知情，如果不是虎儿腻在我怀里
用它可爱的小脑袋不断的磨蹭我，我可能就一直发呆下去了。

　　晚霞布满了天空，我看了看虎儿，惊觉，虎儿一天没离开我，它一天没吃东
西了。我的眼里充满了感动，我知道虎儿随时都可以找地方觅食的，巴西喂养野
猫野狗的人很多的。但是，虎儿却一直陪着我，不曾离去。我在心里暗暗发誓，
“从今以后，只要有我的，就有虎儿的。”

　　从这一天起，虎儿不再是一只猫咪，它成了我唯一的朋友。一个决不会害我
的朋友。

　　也许是有了朋友，让我的心有了一丝温暖，有了一种依靠，我再站起来时，
身体竟然自己恢复了一些力气。抱着我的虎儿，我走到了花园对过的酒仔店，打
算给我和猫咪补充一下体力。

　　咖啡的浓香吸引着我，肚子“咕噜、咕噜”的大声叫着，真的有点尴尬。这
时，我还傻傻的对着虎儿说：“乖虎儿，在门口等我，这里你不能进的。”丝毫
没去考虑虎儿只是一只猫，听不懂我的话的。

　　“小姐，请问有什么吩咐？”一个年轻的声音用很不标准的巴西葡语问我，
似乎憋着笑，看来是看到我和虎儿的样子了。那是一个１米７８的东方男子，大
约２４、５岁的样子，双眼皮，大眼睛，很干净利索，应该是在这里打工的吧。

　　如果是平时，我也许会和他随便聊几句，因为我总是无法克制的对东方人有
一种很亲近的感觉，但是，今天，我实在没心情也没力气再说什么了。

　　我要了一大杯咖啡，一杯水，四个鱼肉馅的巴西点心，一个火腿汗堡，然后
带着东西出来和我的猫咪回花园去了。走回去的时候，总感觉有一双眼睛在盯着
我看，我却无心回头看看是谁在看我。

　　将四个点心和水给了虎儿，我吃掉了大半个汗堡，喝光咖啡。感觉体力恢复
了很多，身上也不那么痛了。我把剩的面包包在纸袋里，放进背包里，明天好给
鸟儿们吃。然后，我就专心看着虎儿大口大口的吃着东西，想着刚才虎儿竟然真
的听话的在门口等我，昨夜帮我关上水，今天陪我一天，真的是一只通人性的猫
咪，也许，它就是上天派给我的天使。

　　吃饱喝足的虎儿，赖在我的怀里，睡的好香。我望着满空的星星，思绪漫无
目的的飘荡着。

　　天越来越晚了，可我一点也不想回家。

　　“小姐，天太晚了，快回家吧，外面不安全的。”是那不地道的葡萄牙语，
抬头，果然是那个男子。“不然，我送你回去吧，连我们店都关门了，已经１１
点了。这里的晚上不安全的。”

　　我看了看他的眼睛，深不见底，“谢谢你，我这就回去。”

　　“我送你吧。”“不用了。”他又看了我一眼，说，“好吧，那你自己小心
吧。”然后，转身走了。

　　我看着他的背影离去，为什么？为什么肯关心我的人都是陌生人？甚至是动
物？为什么？泪刺痛了眼睛。我恨恨的抹去了满眼的泪花，决然的站了起来。

　　明天，不能再那么颓废，我要努力，一定要努力。

　　虎儿自己跟着我走着，到了家门口，就自己跳了进去。

　　进到家里，一片寂静，一点红火在黑暗中闪烁。

　　我默然无声的向楼上走去，我不知道该怎么去面对，也不想面对。

　　“你给我站住，臭丫头，你干什么去了？让路易斯先生白白等了你好几个小
时。”

　　停了下来，我依然无声。

　　“算了吧，明天你不用去上课了，我已经替你请了假了。路易斯先生明天下
午４点来接你。本来今天不应该饶了你，不过，路易斯先生给你求情，说让我好
好和你说，你不愿意就算了。不过，你不会不愿意的，对吧？阿冰～”

　　那特意拉长声调的“阿冰～”让我的寒毛都立了起来了。　　

　　默默无声，我直接走上了楼，他没有阻止我。他拿捏好了，我一定不会反抗
他的。

　　躺在没有床单的床上，我翻来覆去的怎么也睡不着。我坐了起来，看着满天
的星斗，明天去还是不去？我无法决定。

　　眼睛慢慢的移到了地上那一团床单上，我爬了起来，抱起床单来，来到了浴
室，开始用力的揉搓着那血红的痕迹。

　　血红色慢慢地渲染了满盆的清水，一滴滴的水珠从我脸上滑落到粉红色的水
中，激起丝丝的涟漪。

　　看着逐渐模糊起来的水，我发现，我无论如何都洗不净这血。

　　气愤涌至心尖，我没加思考的就拿起了梳妆台上的剪刀，剪开了整个床单，
愤怒之下，将它撕成了一条一条，扔到了垃圾袋子里。

　　扔掉了，心情才稍微平静了一些。

　　躺回床上，我瞪大了眼睛，望着天花板，一夜无眠。

　　如果继续忍下去，我想，用不了两个月，我就会疯的。我一定要离开这里。

　　黎明的光线透过了窗子照了进来。

　　我起来，悄然的收拾了一下东西，只带了平时积攒下的一些钱和简单的日用
品、证件。我已下定决心要离开这里，无论以后会怎么样。

　　我留了一张纸条在我的桌上。纸条上只简单的写了七个字：“我走了，不用
找我！”

　　到浴室里，梳洗了一下，将面包屑散在窗外，鸟儿纷纷飞来。“别了，我的
鸟儿们，我要走了，再也不回来了，以后你们要到别的地方去找东西吃了。自己
小心，别让人捉了吃掉。再见了！”

　　背上了行囊，我悄无声息的离开了家门，虎儿不知从哪里跳了出来。“虎儿
你真的要跟我走？以后我真的不能保证有吃有喝，不过，哪怕只有一口东西，我
也会和你分享的，你好好考虑一下，要不要跟我走哦。”

　　说完，我就向茫茫人海走了去，向毫不可知的未来走去。虎儿默默地跟随着
我的脚步。

　　真正要租房子了，我才知道房租是多么的昂贵。没有担保人的我，想租房子
就必须要交纳３个月的押金，对我来说那简直就是一笔天文数字。我只好先找了
一个小小的旅店住下。

　　茫然无措的我徘徊在街头，以后该怎么办呢？还是先找工作吧，买了一份报
纸，按照上面招聘的地址，我就匆忙的上路了。

　　……………………

　　一天下来，我拖着疲惫的身躯和沮丧的心情，回到了旅馆。虎儿已经卧在旅
馆门口等着我了，我哀伤的注视着它。“虎儿，我竟然连一份工作都找不到啊，
我的虎儿～”

　　睡在旅店冰冷的床上，翻来覆去。想着今天的经历，我发现，如果我已经毕
业了，有了高中的学历可能工作就会好找一点了。可是，我手里的钱不够支持到
我毕业，更何况，我还需要找一个房子住，那么我就一定要找份工作。

　　仔细的想了想，为了以后，无论如何，我一定得完成学业，至少也要撑过这
两个月。我决定在不耽误学业的情况下找一个工作。下定了决心以后，我强迫自
己睡觉，也许因为不是在自己的那张床，也许是最近太累了，很快的我就进入了
梦乡。

　　天亮了，曙光已经初现，我睁开眼睛，只感觉自己出了一身的冷汗，却记不
起自己梦见了什么。

　　不管怎么样，开始新的一天了，匆匆洗漱之后，我就按计划去上学了。

　　我怕父亲会来学校，所以就掐着时间进校门。上课的时候也总是心神不宁，
担心着爸爸会来抓我回家。时间一点一滴的过去了……

　　放学了，我才放下心来，他没来。我心中却有一种说不清的滋味涌上心头，
我怕他来，怕他逼着我回去做我不想做的事情，可是，他不来，一点都不闻不问
的，却让我同样的难受。

　　没时间去想那么多了，我还要赶快找个工作。甩了甩头发，到电话亭，按照
报纸上的招聘启示一个个的打了过去……

　　“我们已经有人工作了……”

　　“以你现在的学历还不行，等你毕业吧。”

　　“我们要的是全日制的职工。”

　　……………………

　　忍着一次次的失望，小心的不让自己真的陷入绝望，我继续的拨打每一支招
工的电话，……直到拨完最后一支……

　　我软软的靠在电话亭旁的大树上，看着耀眼的阳光，我身上的钱最多还可以
支持一个星期。找不到工作，无法继续学业，曾经那么渴望考上ＵＳＰ大学，最
好的大学，曾经，那么的有信心，我一定可以考上。可，今天，我连能不能坚持
毕业都没有了把握。

　　这一刻，我仿佛丧失了活下去的勇气，刚才竟然连应征最普通服务生都因为
时间不合适而遭到拒绝。第一次发现原来自己是那么的没有用，连最基本的养活
自己都做不到。

　　这些年生活在学校和家两点一线中，每天只想着早回家，帮爸爸看顾生意，
有时间可以多复习功课，固然我的学习成绩是优秀的，可我竟连一个稍稍亲近的
人都没有，现在真的是求助无门。

　　越想越觉得像自己这样，根本就不应该活着，整个是一个废物……

　　看看来来往往的公车，我想去海边，那蔚蓝色的大海……

　　站在公车站台上，神情恍惚着，车来了，我正想随人群上车，耳边却响起很
大的一声“喵呜！”我楞住了，想上车的脚步却怎么也抬不起来了。虎儿，虎儿
还在等我，是它，关了水门，是它，救了我的命，不然被水冲击一夜，我一定也
活不成，它是上天派给我的天使，那么天一定不会绝我的。我也不能就这样扔下
它！

　　虎儿还在等着我，它跟随我走，它相信我，我怎么能让它失望？眼睛慢慢的
聚集了神采，一定还有别的办法，我一定要生存下去，我要证明给爸爸看，金钱
不是一切！再苦，我也要活下去！

　　回到了旅馆，虎儿果然又卧在旅馆旁边的草坪上，看见我就高兴的“喵喵”
的叫着。抱起虎儿，买了一点东西吃，边吃，我边和虎儿商量怎么找工作，虎儿
似懂非懂的晃着可爱的小脑袋，很认真的听着我讲话。

　　我忍不住抱起它，亲了亲它，灵光一闪，突然想到，我也许可以去找老师帮
忙，学校的老师对我很好的。早怎么没想到呢？越来越笨了呢。我抱起猫咪转了
个圈圈，“走了，虎儿，今天好好睡个觉，明天我再去试。”

　　夜半。

　　“啊！！不要啊！！好痛！！！”一身冷汗，我自梦里惊醒。抱起膝盖，我
缩坐在床上，不自觉的哆嗦着。窗外，虎儿一下就窜了进来，来到在我的脚边。
“呜～呜～”我抱着被子闷闷的低声哭泣，为什么还要梦到？我真的好想忘记！
上天啊，什么时候才能停止折磨我？

　　毛茸茸的球一下下的蹭着我的小腿，我透过泪，看见虎儿用头抵着我的小腿
在磨蹭，用一只小爪子拍打着我的脚。“虎儿～”我哽咽着，抱起它，它伸出小
舌头舔着我的泪，“虎儿！”我忍不住抱紧它，泪水锁不住的流，这一刻的泪是
为虎儿流的，我不是孤独的。我有虎儿。

　　无法再睡，不想再睡，我就这样抱着虎儿，痴痴的坐了大半夜。直到天光大
亮，我起来去上学。

　　放学了，今天依然没有人找我，也许我可以放心了，他不要我了吧。

　　磨磨蹭蹭的走到办公室，我有点不知该如何开口。犹豫了一下，我不能退缩
的！刚想敲门，门自己就拉开了，是西班牙语老师阿奉舒。“哦？陈冰，你来找
谁？有什么事情吗？快进来坐。”巴西人的热情让我的心放松了一些。

　　“老师，我，我想托老师们帮我看看哪里有可以不耽误学业的工作。”

　　“哦？怎么了？有什么困难？”

　　“没，没什么，我只是需要一份工作。”

　　“最近没有什么特别的项目和工作，不过，我们会帮你留意的。”办公室的
老师们纷纷表示，一定帮我留意，可是谁手下现在也没有特别的项目和工作。

　　“恩，谢谢老师们，那我先回去了。”

　　“如果你有什么困难就和老师们说，但是你一定要注意你的功课，这两天上
课，你的状态好象不太好。”

　　“就是啊，我也发现了，好象你上课迷迷糊糊的。”

　　听到这里，我的鼻子又开始泛酸，“恩，我知道了，我一定注意。”留下这
句话，我逃也似的离开了办公室。

　　背后传来老师的话，“别担心，我们会帮你找工作的。”

　　…………

　　世界上还是有好人的，我决不能放弃希望。

　　“你们知道吗？那个日本女人被她的丈夫抛弃了，还留了两个孩子给她。”
在我身边走过的几个男男女女在议论着什么。

　　“那她可怎么办？怎么生存啊？”生存？听到这个词，我的耳朵竖了起来，
听听别人怎么办的，也许我可以借鉴一下。

　　“是啊，我见过她，什么都不会，一个标准的日本女人，再加上两个小孩？
她自己怎么活啊？她丈夫也太狠心了。”

　　“孩子按法律每月支付抚养费的，不过，就那些怎么够她们娘仨活啊，收回
了房子，那些钱连房租都不够呢。”

　　“还能怎么样啊？只能去做小姐呗，以前到是养尊处优的，漂亮、身材也很
好。”

　　“对了，我见过她，就在大教堂广场站着。”

　　………………

　　后面的话我已听不进去，楞在原地。

　　只能？真的是只能吗？

　　………………

　　不，绝对不可以！

[ Last edited by 火舞 on 2003-9-9 at 10:01 ]

