异梦1　　　　　　　　　　　　　　　　异　梦作者：雨魂x2004/10/17发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　唉，想不到羔羊的网址改了，看来候大也不知啊，怎么没有新的金鳞，呜呜＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　“少爷，吃饭了！”　　叶雨不快地回头望了来人一眼，“你先把饭放在桌上吧，我待会儿再吃！阿炯，跟你说过多少次了，我忙的时候不要来打扰我！”　　“是，是，少爷。”阿炯一边喏喏地答道，一边离开了房间。　　叶雨凝神注视着电脑屏幕，这显示器宽与高都达到一米，看起来特别舒服，屏幕上此时显示着一个圆柱型容器，而他的目光便聚焦在圆柱上。　　“Ｅｎｔｅｒ！！”叶雨激动地叫道，同时按下按钮，一脸焦虑地注视着荧屏。只见容器从中间缓缓向两侧打开，渐渐地，一个洁白的身躯展现在屏幕上。　　一下颤动，容器停止了打开，里面的人在震动之下睁开了眼睛。虽然叶雨很有把握这次伟大的实验会成功，但在这实验的最后，他的心情再也不能像平时那样保持平静，他飞快地离开操纵台，怀着忐忑的心情打开了实验室的门。　　叶雨今年十七岁，他从小便展现出过人的聪明，用天才二字来形容他决不过分！虽然此时的他只是一个即将上高三的中学生，但他的知识却是同龄人远不能比的。　　自从他记事起，便受到良好的教育，不过与别人不同的是，这个教育不是来自父母。一直以来，都是他的忠叔负责他的一切，直到他十岁，由于忠叔事业上的繁忙，才令阿炯来照顾他，并且他也像平常人家的小孩那样进入学校就读。　　十二岁那年，忠叔交给他一封信，令他惊讶的是，这封信居然是来自于他的父亲！　　在叶雨的脑中，父亲只是一个模糊的名词而已，而现在这个模糊的名词骤然变为一个真正的存在。　　不过令他惊讶的事情更在其后，当他按照信中所说，来到现在这个原本他的父亲呆过的地方时，更多不可思议的事情接踵而来。　　他心中最为敬重的忠叔居然是被父亲用基因技术造出来的！而他的母亲，则被他父亲称为一生中最大的成就。　　年少的叶雨充满幻想，乍一听到这些事情，激发了他的好奇心。此时的他并不觉得这令人震惊的消息荒谬，相反地，他急切地想知道这究竟是怎么回事。　　正如信中所说，父亲早已为他安排好了一切。叶雨那聪明的大脑只不过是他对自己的儿子进行过基因改造后的结果。而现在，他便要将自己的一切传授给叶雨。　　叶雨的这位伟大的父亲名叫叶风，二十几岁便已成为世界闻名的基因方面的研究专家，年纪轻轻便得到了世人难以得到的名声。但上天总是喜欢捉弄人，虽然叶风的事业蒸蒸日上，但是他的感情生活却一波三折，他心爱的妻子爱上了别人，最终离他而去。　　叶风在经过一番苦痛之后，脑中冒出了一个惊人的计划：自己造一个绝不会背叛自己的女人！虽然这个造人计划在当时的科学界是被禁止的，但他此时心情悲愤，人类的伦理道德已经失去了对他的束缚。　　从他下决定的那一天起，他便不再进行以前的到各地演讲以及学术界的交流那些活动。靠着前几年的积蓄，叶风造了一座带有实验室的别墅，静心搞起这项研究来。　　功夫不负有心人，在经过三年的努力后，他终于成功地造出了一个容貌以及体型令他心满意足的女人，她便是叶雨的母亲。　　虽然人已经造了出来，但是叶风发现她犹如一个刚刚出世的婴儿一样，并不能像正常的人那样生活，更不用说来爱他了。　　但这难不倒叶风，经过数日思考，他从计算机存储原理上获得了灵感，于是他着手研究出来了一台功能强大的机器。机器可以通过电磁波将大量的知识传送到人的大脑中去，并且能加强人脑对某种事物的好恶，支配人的感情。配合上他那近乎完美的基因技术，叶风终于将她改造成了一个身心都很正常的女人。　　为了让她永远爱自己，叶风通过机器加强了她脑中对自己的记忆，一个爱字永驻其心中，就这样，在花了五年时间之后，他终于完成了自己的宏伟计划。　　经过这五年的研究，他的储蓄也接近枯竭，于是他便决定利用在实验中同时作为试验品的另一个人来为自己赚钱。那个人便是现在的忠叔，叶风给他输进去的是商业方面的知识以及忠心。　　一年后，叶雨出世，而阿忠也通过最初的股市操作为叶风赚了大笔的钱财。叶风将儿子的基因改造之后，便和自己的妻子离开了他们，他托阿忠照顾自己的儿子，只在每年的元旦，他才会和阿忠进行一些事务上的交流。　　叶雨在了解了这离奇的事件后便急不可待地使用起那台机器来。机器的操作非常简单，叶雨很快就将自己改造成了像他父亲那样知识渊博的基因学专家。　　怀着对父亲的崇拜以及自己也想试一试的念头，叶雨便利用学习中的空闲开始进行他的第一次造人计划。　　虽然此时的他可以不用再去学校接受那些基础知识，但他还是少年，学校中玩伴多，于是他还是像原先那样去学校上课，只不过此时原本是学知识的学校成了他玩乐的场所。　　叶雨痴痴地望着眼前自己的杰作，一时之间，他的身体像是变成了一座石雕一样。他在屏幕上看了这副躯体不下万次，但此时他却迷离了。　　“少爷！”这声清脆可爱的叫声把他从失态中拉回，叶雨深吸一口气，脸上挤出不自然的笑容。　　少女的脸像是一朵绽开的花朵一样，一双明眸在他的身上逡巡。叶雨被她看得不自然起来，许久，嘴中才挤出一句话：“你好，雪柔。”　　少女对他又是嫣然一笑，她伸出自己的玉手，牵着神情发呆动作发滞的叶雨走出了实验室。　　叶雨曾用那机器将自己的情况输给过她，并且为她取了雪柔这个名字，现在的他看着雪柔，不由想起自己那素未谋面的母亲来。　　被雪柔牵着手，他还真有些不习惯。叶雨偷偷地扫视了雪柔那美丽的躯体一眼，握着雪柔的手心中渗出一层细汗，自己的心儿也扑通扑通地颤动起来。　　雪柔对这房间的布局了如指掌，她牵着叶雨，径直走到叶雨的卧室。叶雨狐疑地看着她，心里猜想着雪柔的行动。　　雪柔走到他的衣柜前，打开门，挑出一套衣服来穿在自己的身上。叶雨看着她穿着那对她来说稍嫌大的自己的衣服，心中感到好笑，便建议道：“雪柔，到这边照照镜子看吧！”　　“喔！”雪柔应了一声，走到镜子面前。　　“她穿着我的衬衫，倒是有一股豪气。”叶雨暗暗想道。但那衬衫的肩对雪柔来说太宽了，袖子拉下来，将她的手藏在了里面。　　“雪柔，下午我带你去买几件衣服吧！”　　“好啊，少爷！”雪柔回头喜滋滋地看着他。　　“唉，看来喜欢衣服是女人的通病啊，我那些女同学如此，没想到我造出的绝世美女也是如此！”叶雨看着她，轻轻摇摇头。　　“嗯？少爷，怎么了？”雪柔脸上一副带着疑问的纯真表情。　　“哦，没什么，看到你高兴我很开心！”　　雪柔听了，对他又是甜甜地一笑。叶雨看得骨头都要酥了，过了这个暑假他就要上高三了，再过一年他就是成年人了，美女倾城一笑，怎能不令他心动。　　叶雨不由暗暗责怪自己的不中用，刚刚雪柔赤身裸体，自己都没有像现在这样！　　正在发呆间，雪柔靠了上来，倚着他的膀子说道：“少爷，刚刚来这里时我看到桌上摆着午饭呢！你是不是还没吃啊？”　　经她一提醒，叶雨才想起那顿午饭来，他顺势搂过雪柔，说道：“是啊，刚刚为了你，连午饭都忘记吃了。来，陪我一起吃吧！”　　桌上的食物非常丰盛，它们被一个半圆型的玻璃罩罩着。叶雨按下桌上的一个按钮，罩子从中间打开，向两侧移去，不一会儿就消失在桌面之下。　　雪柔顺从地被他按到餐桌边的椅子上，拿起筷子，开始吃起来到人间的第一顿饭来。　　叶雨吃饭向来很快，不多时，他便用完午膳。闲来无事，他便坐在雪柔的对面欣赏起她的吃相。　　她每一口都经过细嚼慢咽，与刚刚叶雨的狼吞虎咽形成两个极端。“你吃得也太慢了吧？”叶雨问道。　　雪柔望着他，嚼了几口，咽下后才回答道：“怎么？吃饭就是要细嚼慢咽的啊！”　　叶雨想想也是，自己曾经给她的脑中输过各种身体保健知识，而吃饭要细嚼慢咽也算是其中一种吧。　　雪柔看他没有回话，便重新动起筷子来。　　想到吃饭时不应讲话，而这点雪柔肯定也是如此，叶雨只好托起下巴，看着雪柔重复着那无聊的动作。　　呆了一会儿，叶雨那好动的的身子便不安分起来。“来，吃这个！”他将一块鱼鳍处的嫩肉夹到雪柔的碗中。　　“谢谢少爷！”雪柔对他报以甜甜的一笑。　　“一家人，客气什么！”叶雨挺了挺胸，看到她那娇美的笑容，叶雨感到浑身是劲。他站起身，将椅子拉到雪柔的身边坐了下来。　　此时叶雨心里好想把手伸到雪柔的身后，揽着她那纤细的腰。虽然她是自己造的女人，但叶雨还不敢太造次。他并没有像父亲那样对雪柔的感情进行控制，当时的他认定要让一个女孩子对自己死心塌地，一定要靠自己的实力，而不能通过那台机器来实现。不过现在，他却后悔自己当时的决定了。　　此时此刻，一个美丽不可方物的女孩坐在他的身边，而他只能傻傻地坐着，叶雨就像是一个饿汉，面前摆着一桌可口的食物，却又不能享用。　　“吃完啦！”雪柔用餐巾纸抹抹嘴，对他一笑，将他纷飞的思绪拉了回来。　　“好，那……我们现在到外面去逛逛吧，顺便给你买一些衣物。”　　“好啊！”　　叶雨带着雪柔走到客厅，此时阿炯正坐在沙发上看着电视，他看到叶雨下楼来，连忙起身说道：“少爷，午饭吃了吗？这位小姐是？”　　“吃过了，我都这么大了，你还把我当小孩！她是雪柔。”　　“哦，雪柔小姐好！”　　“阿炯哥，你太客气了！”　　阿炯很奇快雪柔为何知道自己的名字，更奇怪雪柔是如何进入到少爷的房中去的。送饭给少爷后，他便一直呆在客厅里，如果有人要上楼必定要经过他旁边的楼梯，而他并没有发现有人上去，那这个漂亮的小姑娘究竟是怎么上去的，而且她还穿着少爷的衣服？　　“阿炯，没什么好奇怪的！”叶雨看到他的表情，便猜到了他心里的疑问，“你去准备一下，过会儿我要和雪柔到外面转转，给她买一些衣服。”　　阿炯尴尬地笑了笑，“是，少爷！”　　一分钟不到，阿炯便拿来一个黑色的皮包，“少爷，要不要我跟着？”　　“不用。”叶雨接过皮包，回头对雪柔说道：“我们走吧！”　　叶雨居住的是一个海滨小镇，人口不是很多，当然，经济也不发达，市场上新潮的商品通常要在一个星期后才会在他这里掀起热销。　　出门几百米，便是这个小镇的商品街。每天这里都很繁华，因为这里聚集了镇上几乎所有的商家。　　叶雨牵着雪柔的柔荑，踱步在街上的石板上。　　“少爷，那边有一家服装店，我们进去看看吧！”雪柔摇了摇他的手，望着他说道。　　“哦……好啊！”叶雨结巴地答道。刚刚他一直沉醉在那牵手之中，用心感受着雪柔那柔软细嫩的小手，此时被雪柔一惊，才记起自己此行的目的来。　　“欢迎光临！”门口那装扮时髦的女郎笑脸迎道。　　叶雨斜眼看了她一眼，心里自然地将她和雪柔比较起来。“切！长得不怎么样还站在这里！”叶雨附耳悄悄地对雪柔说道，“简直有辱门面嘛！”　　雪柔对他笑了笑，不知怎地，他的口不受控制地又加了一句：“和你简直没法比！”　　这下雪柔的脸上露出红晕，羞涩地低下头，轻声说道：“好啦，少爷，我们选衣服吧。”　　“你尽管挑吧！”叶雨应道，“里面好凉快！”　　虽然地处海边，但是每年夏天的这个时候，小镇也是酷热难挡。店里放着冷气，白色的墙壁上反射着淡蓝色的灯光，再加上欢快的轻音乐萦绕在顾客耳边，自然让人感到爽快。　　雪柔慢慢地走过几个柜台，但却没有选中一件。“怎么，没有中意的吗？”叶雨问道。　　“这边都是成年女子穿的！”雪柔笑着对他说道。　　“呵呵。”叶雨干笑一声，掩饰着自己的尴尬。从进门起，不，确切地说应该是从出家门起，他的注意力便集中在雪柔的身上，他根本就没有看那些衣服一眼。　　“嗨，那件天蓝色的连衣裙不错，我看挺适合你的！”叶雨四处浏览的目光停在不远处的一件衣服上。　　“嗯，是挺好看的。”雪柔赞同道。　　“走，去看看。”叶雨拉着她快步向那个柜台走去。　　“嗯，真丝做的，摸起来来一定很舒服。”他自言自语道，他伸手将裙子取下，递给雪柔。　　“不错，你到试衣间试穿一下吧！”叶雨看到那件连衣裙大小好像和她差不多，便建议道。　　雪柔听了他的话，脸上一红。　　“怎么了？”　　“我……我里面没有穿内衣啊！”雪柔扭怩地说道。　　“唉，我真笨！”叶雨笑嘻嘻地对她道：“咱们应该先去买那些东西的嘛，呵呵！”言罢便牵着雪柔的手向卖内衣裤的地方走去。　　“哎哟，你干嘛呢？”叶雨感到自己的手被雪柔轻轻捏了一下，便有点夸张地笑着对她低声呼道。　　“少爷，不许笑！”雪柔撇撇嘴。　　“好好，少爷不笑了，乖柔儿。”叶雨趁机大占口头上的便宜，顺手又在雪柔的脸上摸了一把。　　走到货架边，只见那上面陈列了各式的女士内裤和胸罩。由于刚刚的举动并没有遭到雪柔的反对，叶雨的胆子变得大了起来，“我来替你挑吧！”　　雪柔惊讶地看了他一眼，脸上又是一阵羞红，然后低头不语。　　看到雪柔默认了，叶雨心中暗暗高兴。他顺着货架走去，挑了几件绵制的绣着可爱动物的纯白内裤，拿到雪柔面前，笑呵呵地说道：“怎么样，这几件蛮可爱的吧？”　　“嗯！”雪柔应了一声，那声音犹如蚊鸣一样。　　“那个，那个胸前的你自己挑吧，我在这里等你。”看到雪柔此时楚楚动人的表情，叶雨突然觉得自己的行为有些太过分了。　　雪柔抬头对他笑了笑，拉着他的手，“少爷也一起去吧！”[ Last edited by 魁 on 2004-10-18 at 03:07 PM ]异梦2　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　叶雨两手提着鼓鼓的购物袋，和雪柔走出了店门。“呜！外面真热！”刚跨出门槛，他便抱怨道。　　“少爷，袋子我来拿吧。”雪柔向他伸出手。　　“不是在里面就跟你说过我来提的嘛。”叶雨将袋子向后一拉，避开了她的手。　　雪柔看着叶雨那坚定的表情，摇摇头说道：“唉，少爷，你非要一次买这么多衣服，看看，现在提起来多重啊。”　　“没事，这点东西还难不倒我，再说了，前一段时间我都呆在家里，身子很少运动过，现在就当是锻炼臂力了。”叶雨对她挤挤眼。　　“嗯，来的时候怎么没觉得这么热？”两人沉默了一会儿后，叶雨发话道。　　“可能是我们刚刚从冷气房里出来的缘故吧。”　　“不对，我们来时不也是从凉快的家中出来的嘛。”叶雨说这话时眼睛直直地盯着雪柔。　　他的这个动作自然引起了雪柔的反应，雪柔伸手在脸上摸了一下，“少爷，怎么了，我脸上有什么东西吗？”　　“没有没有，只是我突然想到为什么我们来的时候没有感到热。”叶雨一脸笑意。　　“是什么？”　　“你猜猜。”叶雨仍是笑容满面，盯着她期待着她的答案。　　雪柔凝神想了一会儿，只听叶雨说道：“给你个提示哦，来的时候我们…”　　听了他这句没有下文的话，雪柔立马就明白了过来，她笑着对叶雨说：“少爷，可是现在你两手都提着东西啊。”　　“没关系，我的小柔儿真是聪明，这么快就猜到了啊。”　　听到叶雨对她亲昵的称呼，雪柔眼中闪了一下，便顺从地靠上前去，伸手挎进他的膀子中。　　“唔，好凉快！”叶雨不失时机地说道。　　雪柔噗哧笑了一声，“什么啊，这样会更热的！你看，你额头都出汗了。”她边说边伸出手，为叶雨拭去那微细的汗珠。　　“这是因为刚刚你没有这样嘛！”叶雨强词夺理道。雪柔那圆滑的指尖摸在他那湿湿的额头上，让他心中感到甜蜜万分。　　“怪不得爸爸要造出个妈妈来陪伴他，原来与女孩子嬉闹，享受着她们的温柔是这么的舒服！”叶雨心中暗暗想道。心中愉快，他的脸上也就自然而然地露出了笑容。　　“少爷，你今天真是奇怪哦，老是笑什么？”　　这话听起来让叶雨心中又暗自高兴了一阵，因为他从这话中感受到了雪柔对他的关注。叶雨答道：“没什么，心里高兴！哦，别再问我为什么高兴，你知道的。”他对她又是满怀深意的一笑。　　雪柔脸上一红，便不再回话。　　“少爷，你回来了？”阿炯看到叶雨提着两个大袋子走进屋，连忙从沙发上站起来，快步迎了上去。　　“少爷你怎么自己提这些东西？”阿炯接过购物袋，嘴中自然地吐出一句。　　“得，我又不是个残废人，这些东西也不重，再说，我总不能让她提吧？”叶雨对着雪柔笑了一下，然后目光转向阿炯。　　“少爷说得是，这些东西要提到哪里？”阿炯点点头，迎合着叶雨。　　“先提到我房间吧。”叶雨应道，说着，便一把抓住雪柔的手向楼上奔去，而阿炯也提着两袋衣物紧跟其后。　　将东西放好后，阿炯便退了出来，他看得出少爷很喜欢这个姑娘。在他眼中这位雪柔姑娘长得确实漂亮，虽然他不知道她是何许人，但雪柔那副清纯可爱的外表让他很有好感。　　“先洗个澡吧！”叶雨建议道。　　“嗯。”　　“你知道浴室在哪吧，洗完后叫我。出了一身细汗，真是不舒服。”　　看着她的身影消失在浴室门之后，叶雨走到沙发边坐了下来。“唔，提着这些东西走回来还真是满累的。”他看着那两袋衣物，揉着自己的手自言自语道。　　“嗯，不知道她在里面洗澡是什么样子的。”叶雨心里琢磨着，他很想偷偷地过去打开门看看，更有一种想要和她共浴的念头。　　“唉，还是算了吧，今天不要做得太过分了。”叶雨一遍遍地用这个理由来平息自己的念头。雪柔才刚刚来到这个世界，就在刚刚相处的几个小时中给叶雨带来了以前从来没有过的感觉，这种感觉是如此地甜蜜，让他乐此不彼。　　据他所知，女孩子通常是很害羞的，今天与她牵手相挽，说几句挑逗的话，雪柔便脸上红红的，现在如果贸然去偷窥她洗澡的话，真不知她会有何反应。　　不过一想到路上和雪柔那亲密的动作，他心中便涌起当时那种甜蜜的感觉。“嗯，真好！”叶雨将双腿也放到沙发上，平躺了下来，闭着眼睛回忆着刚刚的那几幅场景。　　“想什么呢，少爷？”叶雨睁开眼，看到雪柔正笑眯眯地看着自己。　　“洗完了？这么快！”叶雨有点惊讶的道，他低下头看表，想看看雪柔洗澡用了多少时间。　　就在低头的一刹那，雪柔那对白玉般的俏腿映入他的眼帘。叶雨的呼吸变得有些急促起来，他只感到眼前一片白晃晃的，如羊脂般，让他感到那双玉腿摸上去应是温软滑润。此时叶雨不单单想摸，心中更产生了想去亲吻的冲动。　　叶雨闭了闭眼，抬起头，这才发现原来雪柔身上只裹着一件浴巾而已！　　浴巾从她腋下横过，紧紧地将少女那迷人的身体围了起来，但这更将她那凹凸有致的玲珑身材展现在叶雨的眼前，他的目光驻留在雪柔的胸前，因为此刻那里风光无限好！　　由于外面仅着一层浴巾，雪柔那坚挺的玉乳将浴巾撑成了小山，而那山中的沟壑已经露出了上半小段。　　叶雨站起身，眼睛仍然直勾勾地盯着那里。他晃了晃身子，正想调整一个好的角度看下去，一双带有香气的嫩手遮住了他的眼睛。　　叶雨深深吸了一口香气，握住雪柔的手，趁势反绕到她的身后，手臂用力，然后身子前倾，便将这散发着香气的娇躯搂在了怀里。　　“真香！”叶雨由衷地赞道，少女身上自然的体香配着沐浴液的香味儿，让他迷醉不已。　　“唔，少爷，你还洗不洗澡啊？”雪柔低声在他的怀里嚅嚅道。　　“哦，马上就洗。”叶雨松开她，深情地看着她的眼睛。　　突然，雪柔环住他的脖子，踮了下脚，蜻蜓点水般地在他唇上吻了一下。叶雨一呆，原本松开的手臂又紧紧地搂住了她。　　“还不去啊？”雪柔笑嘻嘻地对他说道。　　“哦，马上马上，呵呵。”叶雨松手，然后快步向浴室走去。　　刚进浴室，他又打开门回头对雪柔说道：“你先这样在沙发上等我一会儿，呵！”看着雪柔有些发楞的表情，他又笑着补加了一句：“就这样哦！”说完这才关上了门。　　叶雨哼着小曲儿，将水量开至最大，感受着水的冲击。刚刚雪柔给她的香吻让他浑身是劲，拿毛巾的手快速地在自己身上搓着，每一个动作都铿锵有力，显示着他激动的心情。　　不多久，他便围着浴巾走了出来。看到雪柔仍然围着浴巾坐在沙发上，叶雨脸上露出了笑容。　　“少爷，你也蛮快的嘛！”　　“夏天嘛，刚刚只是出了一身汗而已，冲冲就行了，当然就快了。”叶雨坐到她身边，很自然地将一只膀子搭到她的肩上，然后身子向后一仰，背靠沙发，望着前方。　　叶雨的手臂紧贴着她那光滑的背肌，手心摸着她圆滑的肩头。　　雪柔仍然坐在那儿一动不动，但是呼吸却变得颤动起来。这颤声犹如化学催化剂一般，令叶雨的心火顿时烧旺，他手上稍一用力，雪柔便乖乖地贴到了他的胸前。　　叶雨顺着贴着他下巴的那湿漉漉的秀发看下去，雪柔晶莹的耳珠将秀发一分两半，在黑发的衬托下，更添圆滑温润。叶雨俯下头，双唇含住它，用舌尖轻轻舔舐起来。　　“嗯，痒死了！”雪柔咯咯一笑，将头摆开。　　“别躲啊……”看到雪柔笑脸对着他，他连忙又抓住时机，将嘴凑了上去。　　雪柔的双唇泛着可爱的粉红色，并且软软的、滑滑的，让他一亲上去就不想再把嘴移开。　　这下偷袭雪柔倒是显出乐于接受的样子，她也像叶雨那般将自己的双臂环绕在对方的身后，享受着这甜蜜的感觉。　　由于两人原本是并排坐在沙发上，时间长了身子自然感到别扭。不多久后，叶雨便调整了一下姿势，让雪柔成半躺状态坐在沙发上，而他则更为享受地趴在雪柔的身上。　　这样一来，雪柔胸前的山峰便挤压着叶雨，那两团软软的嫩肉让他的思维混乱，大脑犹如瘫痪一般，失去思考的能力。　　叶雨的手本能地游到雪柔的胸前，反复抚摸着那露出来的一片光滑玉肌，但这样只能让烈火欲烧欲旺，终于，他深吸一口气，坐直身子，目光坚定地看着雪柔。　　雪柔看到他这副严肃的表情，心中不禁有些讶意，她伸出手，在叶雨面前晃了晃，“少爷……”　　“呼……”叶雨将存下的一大口气吹向雪柔的掌心。　　“好痒……”雪柔收回手，笑着对叶雨说道。　　“我……”叶雨吐出一个字，便不再说下去，顿了一会儿，他俯下身，将脸贴在了雪柔的胸前。　　雪柔被他这奇怪的动作弄得莫名其妙，她双手捧起叶雨的脸问道：“少爷，怎么了？”　　“没什么。”叶雨笑笑，“我在下决心。”说完便又埋下头去。　　雪柔正想追问下去，叶雨一只手已经捂住了她的小嘴，紧接着，她便感到叶雨的另一只手扯开了她身上的浴巾，并握住了她胸前的一只玉乳。　　“唔……”雪柔哼哼道，“少爷……”　　这声少爷叫得是那么无力，让叶雨原本还存在的一点犹豫彻底消灭，他抬起头，一口便含住另一只。　　此时捂着雪柔小嘴的那只手也不安分地在雪柔光滑的肌肤上抚摸着，滑过雪柔光滑的小腹，移到她的后面，揉捏起那手感极佳的屁股。　　雪柔一直顺从地躺着，一只手握着叶雨玩弄她玉乳的手腕，一只手抱着他的头。　　“呼……”叶雨抬起头，看着雪柔，然后笑了笑，“真舒服！”　　雪柔羞涩地瞪了他一眼，将浴巾重新拉了一下。叶雨站起身，提过那两袋衣服，说道：“试试那件蓝色的连衣裙吧？……咦？你什么时候把这袋打开了？”　　雪柔坐起来，接过那袋衣物，调皮似的逗他道：“不告诉你。”然后挑出一只胸罩，连同那件连衣裙，取到自己身边。　　“哦，我知道了！”叶雨一副恍然大悟的样子，然后伸出手，刮了刮雪柔小巧的鼻子。　　浴巾从雪柔身上落下，叶雨看到她并没有让自己回避，便饥渴地看着。　　不一会儿，雪柔便穿好站在了他的面前。“少爷，发啥呆？”　　“唔……你好漂亮。”此时的他还沉溺在刚刚雪柔那副裸体的画面中。　　“真的？”雪柔给了他一个灿烂的笑容，不过她当然不知道叶雨此时的赞誉是针对她刚刚的裸体。　　叶雨回过神来，看着雪柔，他的嘴中还是吐出同样的话：“你真美！”他伸出手，在那明亮的天蓝色上轻轻地摸着。　　“到底怎么样嘛？”　　“嗯，我仔细看看。”叶雨后退了两步，其实他并不懂衣服这学问，他感到面前雪柔尽现少女的纯情可爱，犹如天使一般让人怜惜。　　看着雪柔认真地瞧着他，期待着他的评论，叶雨便打趣道：“近看一朵花，远看丑巴巴哦！”　　雪柔凑到他面前，笑咯咯地说道：“那少爷就在近处看好啦！”　　“逗你玩哪，你不论穿什么都好看。”叶雨眼珠一转，又加了一句：“不穿衣服最好看。”　　“咦？真的吗？”　　叶雨听了这句话，连忙说道：“真的真的！”言语之中充满了对她裸体的期待。　　“那你刚刚怎么没有说好看啊？”　　“我说了嘛！就是刚刚啊，我不是说你好漂亮的嘛！”叶雨笑嘻嘻地说道。　　“哦！”雪柔轻声答了一句，便向阳台走去。　　雪柔静静地站着，望着不远处的一座山，此时，正是黄昏时分，四处都是金光。　　叶雨从后面将雪柔的身子搂在怀里，她回头对叶雨说道：“少爷，这风景真美！”　　“是吗？我看得多了，也不觉得怎么样。”　　“少爷，谢谢你。”雪柔突然不着边际地说了一句，同时转过身，紧紧地抱住叶雨。　　“雪柔，你今天还说我怪呢。怎么了啊？”叶雨轻轻抚着她的秀发，关怀地问道。　　雪柔抬起头看了叶雨一会儿，甜甜地对她笑着说：“谢谢少爷赋予我生命，要不然我也看不到这样的美景。”说着钻到叶雨的怀里，低声道：“也得不到这样的关爱。”　　听了这番话，叶雨真不知自己该怎么回话。他想了一会儿，“柔儿，我带你去一个更美的地方好不好？”　　“好啊！少爷待我真好。”　　“当然好啦，我不对你好对谁好。”叶雨笑了笑，拥着她向楼下走去。　　走到楼下，叶雨看到阿炯仍盯着电视，便说道：“阿炯，我要和雪柔出去，今天晚上就不回家吃饭了。”　　阿炯站起身，问道：“少爷，你去哪里？”　　“我带她去看看风景，晚饭就在外面解决。”　　“去海边？”　　“嗯。”　　出门后绕过那条繁华的商业街，便是这个小镇的海滨大道，此时太阳的余晖照射在柏油马路上，泛起金光。东面，便是蓝蓝的大海，不过此刻，水面也是余光一片，蓝色并不明显。　　“好漂亮！”雪柔刚到此处，便被这美景给吸引了。　　“今天退潮啊，真是不巧！上次我来时大海涨潮，海水一直到这里呢！”叶雨指指大道东侧的一道深沟。　　“真的？”雪柔怀疑地看着他，此时大海里的水离叶雨所指的地方远着呢。她跨前一步，双手抓住路边护栏，仔细审视着下面的深沟。　　“当然，等哪天涨潮时你看看就知道了。”叶雨看着她。一阵海风吹来，雪柔的秀发随风飘起，那蓝色的缎带也跟着飞舞起来，将她那婷婷玉立的身材展现在叶雨的眼前。　　雪柔玉手抬起，轻轻捋了一下额前被风吹乱的头发。眼前的这幅美景深深地印入了叶雨的脑中，他心中不禁后悔为何没有带相机来。　　雪柔的目光被此时大海的柔美给吸引着，完全没有注意到叶雨那火热的目光盯在她的身上。[ Last edited by 魁 on 2004-10-25 at 08:20 AM ]异梦3第三章　　虽然是夏天，但这里傍晚的海风吹在身上，还是能让人感到凉意的。不多一会儿，雪柔便下意识地双手抱胸。　　“怎么，是不是感到有些冷了？”这样的动作自然逃不过一直盯着她的叶雨的双眼。　　雪柔回首嫣然一笑：“没有啦，少爷。”　　叶雨绕到她的背后，双手探前，将她抱进自己的怀里。“晚上海风很大的，在这里乘凉很舒服。你看那边，那些人都是过来乘凉的。”　　雪柔顺着叶雨的手臂望去，离他们两百米左右的地方是一个小广场，那里聚集着不少的人。　　“少爷，咱们也过去看看吧。”　　“嗯，不过在那里乘凉的都是一些老人和小孩，像我们这么大的估计没有呢。”　　“哦，那怎么了？”雪柔仰首看了看他。　　“呃...没什么，只是跟他们在一起会感觉怪怪地而已。走，过去吧！”　　广场上几个七八岁的小孩在互相追逐嬉闹着，其中一个穿着旱冰鞋围着其他的几个小孩滑来滑去，还不时地做着各种花哨的动作。　　“他们真可爱！”看到这副情景，雪柔真心地赞道。　　“在我看来，还是你更可爱哦！”叶雨笑眯眯地看着她，并拉着她向小孩中走去。　　“小心！”雪柔一声惊呼，用力把叶雨向旁边一拉。但是还是没有来得急，那滑旱冰的小孩还是撞在了叶雨的身上。　　旁边坐在凉椅上乘凉的几个老人都一阵低呼，有两个老太太甚至站了起来，而那几个嬉闹的小孩则愣在他们身边。　　那个滑旱冰的小子被撞翻在地，大概也被摔得不轻，他躺在地上呆了两三秒，便双手撑地爬了起来。　　叶雨感到脚腕一阵剧痛，虽然小孩的撞击没什么，但是他的脚腕处却被那旱冰鞋狠狠地撞着了。　　雪柔看了看他，又看了看小孩，然后扶住他，“少爷，你怎么样？”　　虽然脚腕很痛，但见到雪柔那副焦虑的表情，叶雨也只有笑笑道：“没事没事，看人家小朋友都站起来活蹦乱跳了，我当然也没事了。”　　“我们去那张凳子上坐一会儿吧！”雪柔指了指一边的凉椅。　　“好。” 　　才迈出一步，叶雨便痛得皱了一下眉头。“少爷？”雪柔看了看他：“要不我们回家吧？”　　“不用，走，我们先到那椅子上坐坐，过会儿这里会有一道亮丽风景，看完后我们去吃顿饭再回去。”　　“可是你的脚？”　　“没关系，只是被那旱冰鞋撞了一下，过会儿就好的。”　　那个凉椅正好对着大海，是看海的一个好视角。雪柔将臻首轻轻靠在叶雨的胸前：“少爷，这海水是蓝的吧？”　　“嗯，现在是傍晚，看不出来，要是我们白天来的话你就会发现海水很蓝很美。”叶雨看着她，顿了顿，伸手摸了摸她的裙子，“就像你这裙子的蓝一样。”　　“哦，那少爷是不是因为喜欢大海的蓝才让我买这件衣服啊？”　　“一部分吧，主要还是我看着这裙子很配你！”叶雨对她笑了笑：“这海五年前并不像现在这么漂亮，那时候海水都是灰色的。你看那边的那条沟，原先都是排放污水的。后来经过治理，我们现在才能看到这么美的海。”　　“是吗？那我可真是幸运。”    　　这里叶雨曾经来过很多次，但以前他都是一个人孤单地走在面前的这条海滨大道上，初时是因为这里好玩，来得次数多了，他便对这里产生了一种深厚的感情。当他遇到不顺心的事情时，都会到这里一个人静静地走，感受大海，那令人心旷神怡的蓝色，总会使他原本烦躁的心平静下来，尤其是在他制作雪柔的最后阶段－－这个暑假，他几乎每天都要过来。　　天色渐渐暗淡下来，大海已经黑成一片，只有那一波波的海浪声依然提醒着人们他们面前是大海。　　“少爷，你到底让我看什么美景啊？”雪柔紧紧地靠着他，一双明亮的眸子此时显得特别明亮。　　“怎么，等不及了？”叶雨对她笑了笑，看了一下手表，说道：“再等六七分钟就行了。”看到雪柔缩成一团，叶雨将她抱紧，关怀地问道：“是不是冷了？要不我们起来走走吧？”　　“嗯。”雪柔坐起身子，伸手拉起叶雨：“少爷，你的脚怎么样啦？”　　叶雨迈出一步，经过刚刚的休息，痛感已经减轻了不少，“没事，好的差不多了。”　　他搂过雪柔，带着她漫步在夜色中的道上。两人爬上一个小小的坡，这里算是这条道上最高的地方，远远看去，两个人影令人瞩目。　　“少爷，你以前常来这里吗？”　　“嗯！”正在此时，整个路面一片光亮，但是这光亮与白天的刺目不同，很柔和。　　“少爷，这就是你要给我看得美景吧？”雪柔雀跃地对他说道。　　“对，怎么样？又美又有情调吧？”两边的路灯一起发着淡淡的蓝光，与普通路灯不同的是，这些灯都是帆船的形状，整个船上闪着蓝，而帆上点缀着的小灯像是星星一般一闪一闪地，一起照亮整个路面。　　“好漂亮！”雪柔注视着路灯，脸上尽是欢喜之色。　　　　“以前，我一个人来时总是觉得很孤单，并且感觉与这里的情调不和谐。”叶雨深情地看了雪柔一眼，然后伸手指了指不远处的一对男女，“那个时候我好想像那个男的那样。”言罢原本搂着雪柔的手臂更加紧了一下。　　雪柔默默地钻到他的怀里，叶雨的这番话傻子都能听出其中的意味来，此时的她又感到了那种温馨甜蜜的感觉。今天她才来到这个世上，叶雨是赋予她生命的人，而且是自己来到这个世上所遇到的第一个关心自己的人，虽然当时叶雨并没有强加给她爱他的念头，但是她却对叶雨有着一种特殊的感觉。雪柔认为这可能就是那所谓的“爱”了，看到叶雨对自己很好，她心里也便很开心，此时，她的大脑似乎失去了思考的能力，心中只想就这样靠在叶雨的怀里。　　叶雨更是不想破坏现在这幅温馨的场景，他便一直这样搂着她，俯首轻轻吻着雪柔的秀发。　　良久，雪柔抬头说道：“少爷，这样站着...你的脚？”　　叶雨笑了笑：“没事，倒是我们该去吃晚饭了。”叶雨看看表，“唔，已经七点半了啊！”他心中暗暗想到“想不到自己居然和雪柔就这样站了半个钟头！”　　“好啊，少爷也饿了吧？”雪柔离开他的怀抱，挽住他的膀子。　　“嗯，还好午饭是两点多钟吃得。”叶雨指了指远处一片霓虹灯处，“小柔儿，那里有一家餐厅，环境优雅，我们去那里吃。”　　虽然脚上的伤并不很严重，但是他走起来还是有些痛感，他不由庆幸现在是和雪柔呆在一起，走路的步速并不像他平时的那样快，否则...。　　“雅士餐厅，这名字取得挺好！”雪柔望了望那闪烁的四个大字。　　“现在这些餐厅都有一个听起来不错的名字的，否则怎么招引顾客，不过最主要的还是里面的服务如何了。这家算是这个镇上最好的了，走，我们进去。”　　叶雨牵着她走到角落的一个位置，这里灯光相比别处比较黯淡柔和，最适合情侣，座位旁边是一个宽大的玻璃箱，里面飘浮着几棵海草，十几条漂亮的金鱼悠闲地上下游着，细细的水流从箱子的顶部缓缓地一道道地流下，汩汩的气泡则从箱底浮到水面。　　“少爷，这里真的很好啊，真不愧那个‘雅’字。”　　“嗯，这个正体现了这个小镇的海边特色吧。”叶雨指着玻璃箱向她意示了一下，“过一会儿，菜单送上来，你就会发现特色菜多是海鲜。来了。”　　“两位，需要些什么？”一个漂亮的女侍递上两份菜单。　　“雪柔，你看看自己喜欢些什么？”　　雪柔对他笑了笑，说道：“少爷，你不会忘了吧？”叶雨愣了一下，这才反应过来自己当时自己在设定时，把雪柔的口味定成了和自己一样。　　“呵呵。”叶雨对她笑了笑：“我也有很多喜欢吃得嘛，你自己随便选一种就可以咯。”　　“嗯。”雪柔翻开菜单，细心地看起菜谱来。而叶雨则偷偷瞧了瞧那个女侍一眼，她脸上仍然同刚刚一样笑容可掬，“嗯，是我多心了。”叶雨暗暗想到，他心中其实很怕别人知道雪柔的来历，刚刚的那番话虽然很隐讳，但他还是心中抖了一下。　　“少爷，我点这个。”雪柔指了指。　　“好。”叶雨收回心神，很快指了一份，他来过这里多次，点的自然也是以前喜欢的一个。　　“两位请稍等，菜马上就来。请问两位来点什么饮料？”　　“两份西瓜汁吧！”叶雨答道。　　那女侍应了一声后便离去，不多久，另一个女侍端着看似装着清水的杯子上来了。　　“这是什么？”雪柔问道。　　“小姐，这是柠檬水。”　　“开胃用的。”叶雨向她挤挤眼。雪柔点了点头，端起杯子尝了一下。　　“咦，这是...？”雪柔伸手拿过桌上的牌位上一张硬纸，“意见书？”　　“哦，你可以在上面写上你对这家店的意见。”叶雨答道。　　“是吗？”雪柔拿起旁边的铅笔，认真地看起那份意见书来，口中不住地嘀咕着：“环境... 嗯... 我填优雅，菜质... 嗯... 还没吃，不知道，服务..嗯... 好......”　　看着她那副可爱的认真样，叶雨不由笑着对她说道：“雪柔，你现在像个小学生一样哦，好啦，你看，菜都上来了，吃完再说吧。”　　“嗯，好。”雪柔放下笔，看着面前的这份精致的食物，鲜嫩的鱼肉上面点缀着几道青菜，边上排着几道鲜红的胡萝卜，旁边还有一份煎蛋。看完自己的，她便向叶雨那边看去，叶雨的那份是嫩的牛柳，装饰不多，但是量大。　　“吃吧！”叶雨提起筷子，夹了几片牛柳到雪柔的碗里，雪柔见了，也照着他那样夹了几片鱼片想要放到叶雨的碗中。　　叶雨将碗一躲，对雪柔笑道：“来，直接放在这里就行！”说完他便张开嘴，像雪柔靠去。　　雪柔对他甜蜜地笑了一下，便将鱼片放到了他的嘴中。　　“唔，好好吃。”叶雨用力嚼了几下。　　“少爷，好吃就再给你咯？”　　叶雨向四周扫视了一下，悄声说道：“在家里时再这样吧？这里毕竟是公共场所。”　　正吃间，女侍又端上了两份水果和西瓜汁，当然，水果的份量并不是很多。看着雪柔那细嚼慢咽的吃饭速度，叶雨也便跟着放慢了自己的。这顿饭在俩个人的有说有笑间吃了将近半个小时。　　餐后，叶雨便坐到了雪柔的那边，他向来认为情侣之间吃饭是应该面对面，这样双方可以方便地看着对方。　　“少爷，我们什么时候回去？”雪柔问道。　　叶雨看看表，已经八点二十了。虽然他还想这样抱着雪柔坐一会儿，但想想时间也差不多了，而且回到家中也能像这般享受，于是便站起身说道：“现在，我们走吧。”　　回到家中，映入两人眼中的仍是阿炯那副懒散的躺着看电视的样子，打过招呼后，叶雨便带着雪柔向楼上走去。　　“少爷，阿炯怎么一直在看电视啊？”回到叶雨的房中后，雪柔问道。　　“怎么，你感到奇怪？这是他的嗜好，他通常没事时都是这样，不过明天早上你会看到他的另一个嗜好。”　　“少爷，是什么啊？”雪柔显出一副急欲知道的表情。　　“呵，明早你看看就知道了，先去洗澡吧！”　　雪柔噘了噘嘴：“少爷就知道吊人胃口！”说完后这才不情愿地向浴室走去。　　当叶雨也洗完出来后，看到房中并没有雪柔的身影，于是便喊道：“雪柔！”　　“少爷，什么事啊？”雪柔穿着下午买的一套睡衣，从凉台那走进屋中。　　“哦，没事，只是看到你不在。对了，今晚...今晚和我一起睡吧！”叶雨盯着雪柔那水灵的眼睛，有些不自然地说道。　　“喔，少爷脸红了唉！”雪柔取笑他道。　　被她这么一说，叶雨的感到自己的脸上烧得更厉害，只好说道：“死柔儿！”　　雪柔看到叶雨窘的脸更加发红，走上前去，双手捧住叶雨的脸，说道：“少爷，雪柔说笑的啦。”　　叶雨漠然没有反应，只是双眼直盯着她。雪柔被他盯的也有些发窘，便附耳悄悄说道：“好。”　　听了这话，叶雨用力将雪柔抱起，向卧室走去。　　“唔，小柔儿，你可真重！”说完后，叶雨故作姿态地大喘了几口气。“什么嘛！”雪柔不依地用小手打了他的胸膛几下，“人家多重少爷还不是清楚地很。”然后眼珠转了几圈，笑着对叶雨说道：“少爷怎么只喘气不流汗啊，就像是......”　　“像什么？”　　雪柔摆出一副严肃的表情，回答道：“那句俗语，只打雷不下雨！”话一出口，她便咯咯地笑了起来。　　“好啊，小丫头敢笑话我。”叶雨笑嘻嘻地伸手将她拉到身边，轻轻地拍起她的屁股来。　　“我哪敢笑话少爷？”雪柔再次摆出一副认真的面孔。　　叶雨躺下身，默默地把她拉到自己身上，找到那片柔嫩的嘴唇吸吮起来。雪柔被他这突然的动作惊了一下，不过很快便也投入进来。　　亲吻，即便是雪柔刚刚来到这个世上，但是人类的本能很快就令她掌握了这项人与人之间的亲密动作。经过前一次，两个人都不由地深情探索着对方的嘴。两片柔嫩的舌头不停地相互卷着，在对方的那一侧舔舐着。　　叶雨咽了一下嘴中不知是己还是彼的液体，舌尖继续交缠着雪柔的香舌，而自己的双手则为美人儿解起衣带来。　　“唔。”雪柔闷哼了一声，上身稍微向上抬了一下。这样，叶雨便更方便地解下了她的睡衣。　　很快，雪柔那原本仅着睡衣的玉体便袒露在叶雨的面前，不过此时的他倒是看不到这美丽的胴体，因为他的舌仍然与雪柔交缠着。　　在为自己也解除束缚后，叶雨的双手便在雪柔光滑的背肌上滑动，同时胸前则感受着雪柔那柔而坚的玉兔。当时在制作雪柔时，他选的那些基因就决定了雪柔的胸绝对是坚挺饱满，现在感觉起来，真是勾魂的一对啊。　　叶雨扶起雪柔的身子，专注地研究起这对漂亮的山峰来。此时整个山峰光滑洁白，山顶处一片粉红，而最上面则又是红红的两个已经发硬的突起。山峰向前挺起，而且它们还像是要与自然规律相抗争似的微微向上翘起。