异种0～5刚来羔羊，一看版规，好多规矩呀。不过俺知道，只要规规矩矩写文，应该就没事。   　　　　　　　　　　　　　　　　异　种作者：ssmagic　　　　　　　　　　　　　　　　序　言　　“你找到他了吗？”　　“是的，长老，我已确定是他。但他好像还没觉醒……”　　“这件事由我和元去办。你回去吧，注意隐蔽。”　　阴影中的女子喏了一声，像一阵烟雾散去了，房间里发令的老者继续陷入了沉思，身下的女子正努力将阳物含入口中，太长了，有与他年龄不符的长度和硬度。　　“嘿嘿……三百五十年了，这次无论如何，也要得到他！”想到这里，他腰板猛然挺直，眼中的光芒热切、自信。　　　　　　　　　　　　　　　一、新邻居　　东柳路，３８４号，２０３。　　像往日一样，许项又是被母亲揪出被窝的。随便扒了几口早饭，他抓起书包就要冲出家门。　　“等等，什么又忘了？”母亲一把抓住差点出门的他。　　许项四下打量着自己，怎么也看不出异常，只好挠着头。　　“鞋！……鞋带！又只系了一只。”　　还是像往常一样，所有错误都是自己做别人挑，许项不好意思的傻笑着，系好鞋带跑了，丝毫没有看到母亲眼里的闪光。　　他无法理解母亲的悲痛，他也不知道自己的悲哀：一生下来就有一种稠状物占据他１／５的颅腔，同他的大脑争夺生存的空间。　　曾经有医生考虑开颅手术，却因这些粘稠物质与他的大脑结合的太紧密而放弃，后来几次复查发现，“那东西”竟然在“成长”！现在已有１／４左右了。　　经过几个脑科医生严密的检查后，许项已被宣布为“患有罕见脑疾病的危险病人”，属于那种在死亡线上走钢丝的人，而这一切，他自己在这１７年来从不知道。　　上学路上，他一个人独自走着，因为他的智商和他的大脑一样，只有别人的３／４，好像还在降低，没有同学喜欢他。他的家人利用金钱和关系使他能进入正常人的学校，却无法让他得到同龄人所应有的尊重，好多人爱羞辱他，他却不太在意，不是因为良好的心理素质，而是因为他太爱忘事。　　凭心而论，他长得还不算坏，尤其有一付好身板，要不是因为他的智商和大脑，好多体校都会争取他，这也是很少有人敢欺负他的原因。其实，他也不太在意别人的欺负。　　不过最近，他觉得，自己好像对什么很敏感，还感觉，有什么人或其它在窥视他……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一天的课程又结束了，同学们享受着许项的笑话，又结束了一天，许项和他的唯一死党——肖东走在回家的路上，一路上，肖东的嘴巴没少闲着：“我说大象（许项的外号，肖东的专用）啊，你别老跟块木头一样，那个李婷琳要是再用‘智弱’叫你，你要么给她一巴掌，要么叫她一声‘骚货’。你看她还敢怎地？你太老实了！”　　“为什么叫她‘骚货’？”许项看着他的好友，脸上露出天真的微笑，超纯的那种。　　“天哪，老大，你的神经也属大象啊？我没辙了，你一定患有先天性乐观综合……”突然，肖东像被掐住了脖子一样，死死盯住前面。　　许项随着肖东的目光看去：“呵呵，又是美女。”　　“不仅仅是美女，还是超美的那种。那身材，跳舞的吧？好水的眼睛！勾人啊……你看你看，她和你住在一个楼群！可惜，和你这种没有异性感应细胞的人住一起，暴殄天物啊……看看，她在看你，不！是看我！”　　许项被那眼神一扫，心中突然有种莫名的震惊，好像，多日的敏感和被窥的感觉找到了答案！　　“她在看我。”许项心里想。　　　　　　　　　　　　　　二、　梦的烦恼＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　其实我最爱的还是看文章，我写的很初级，看看人家写的！那才叫“文”！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　有点痒，有个柔软、温暖的东西在脚上蹭，许项睁开眼，脚下正有个女孩，在用她柔软的乳峰抵住自己的脚。　　女孩朝他甜甜的笑着，轻轻亲吻他的小腿，然后，她那湿滑的舌头沿着腿干舔上去。　　许项觉得浑身很热，小腹下有一团火，自己的东西像条毒蛇一样翘了起来，颤抖着，女孩的舌头调皮的在那上头打了个转，许项浑身都抖了起来。　　舌头继续向上……　　许项在紧张，他感到有一股温暖包住了他的东西，这是一种他从未有过的感觉，他想要爆炸。突然，许项一下子站在操场上，四周出现了很多同学，大家都在看他。　　“怎么办，我下面怎么没穿衣服？”许项想。　　大家开始向他指指戳戳，一些平常熟悉的字眼开始进入他的耳朵。　　“白痴！”“弱智！”“低能的，你该去弱智学校！”“看，他就是那个傻瓜！”　　许项觉得害怕极了，他想解释，可老觉得自己光着身子，想喊叫，却说不出一句话，呼吸也像要停滞……　　许项从梦中醒来了，这是他第一个如此清晰的梦，他的脸上流着泪，这也是他第一次伤心的哭，他不明白，自己为什么要遭受白眼，自己是白痴吗？　　早上醒来，许项自己起的床，简单的和母亲打了一个招呼，满怀心事的出门了。一夜来自己好像明白了不少事情，可是烦恼好像也随着赶来了，以前从来没有这样过，也许，是自己长大了吧。　　正当他胡乱想着的时候，身后有个甜甜的声音响起：“你好！”　　回头一看，正是昨天那个美女。　　“噢，你好！”许项回声道。　　看到她那甜甜的微笑，许项不禁想起昨夜那个梦来。当然，这次回想的是荒唐的上半部分。一想到梦中她那与年纪不符的成熟和动作，许项的脸一下子变得通红，他觉得自己又开始结巴了。　　还好这时候他的死党，那只猴子肖东不知从哪里变出来：“喂，大象！一个人呐！”　　“是呀是呀，你去哪啊？”许项忙答道，心想你来的正好，这个美女你来应付。　　肖东心说废话，不上学我去哪？但守着美女他不想讲脏话破坏形象，就装得一本正经的说：“去上学呀！老朋友，你一定要学会事事思考，这位女生是？咱们同学吗？”　　今天像是为许项安排好的一样，好像所有事情都不用他来费心，那个女孩开始自我介绍了，“我叫倪杨，我刚搬到这里。我昨天看到你们了。咱们是一个学校的，我刚转来。你们叫什么名字阿？我看我和你好像还是邻居。”　　肖东抢先回答：“我叫肖东，这是我的死党许项，‘大象’，可是只有我能叫的，因为我们铁嘛！”　　“是吗？那我能不能叫你大象呢？”　　“除非你和我们在一起的时间超过每天平均３小时！”　　“这不难，别忘了我和许项是邻居……”　　在三人不停的交谈中（其实是两人，许项一句话也插不上），又一天的学校生活开始了。　　　　　　　　　　　　三、　心不守舍的林阿姨　　放学了，今天许项的心情特别好，不仅仅因为今天他几乎没爆什么“许式笑料”，更重要的是，他好像多了一个朋友。　　倪杨的成绩很好，她说过要帮许项复习功课。　　在倪杨身上，许项感觉不到其他人，尤其是女孩对他那种嘲笑，他觉得自己头一次受到一个异性的尊重。　　楼梯上迎面走来楼下的林阿姨，许项有礼貌的打了个招呼。今天的林阿姨有些魂不守舍，可许项不会去在意这些，也许他真的是神经有些大条。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　林丽觉得自己的心快要死了，她无法面对昨天晚上发生的事，她宁愿相信那是一场梦。出海的丈夫在哪里？女儿怎么办？该不该报警？可今早女儿醒来，却象往常一样，好像什么事都没发生过。怎么回事？……昨晚那可怕的一幕又在脑海里出现了，她真希望那是一场梦……　　昨晚林丽从熟睡中惊醒，女儿房里有动静。不对劲，以往女儿睡得很死。丈夫是海员，现在还在远洋出海呢，会不会是小偷？林丽悄悄地起身，抓起一个杯子，披上睡衣，轻轻下了床，向女儿房间走去。　　女儿房间的一幕让她惊呆了：两个男人在女儿房间里，正在抚摸熟睡中的女儿！惊惧，愤怒，林丽抬起手，想把杯子砸过去，可是先砸哪一个？林丽想叫，可不知怎地，身体好像不听使唤，她就这样举着杯子僵在那里。　　两个男人一个很年轻，三十多岁的样子，魁梧，结实，另一个是个微胖的老头，长得很和善，笑起来却让人觉得有些猥琐。他们俩仿佛没感到身后的母亲，继续抚弄着手里的小女孩。　　女儿的名字叫宝儿，是个漂亮的小女孩，十二岁的她身体已稍有发育，两个乳房象两个小蛋饼，皮肤晶莹，秘处更是光洁可爱。林丽第一次这样看着女儿的身体，看着两个恶棍把玩着女儿。她的身子在战抖，她只希望女儿没事，哪怕牺牲自己。　　老头轻捏着宝儿的小屁股，嘴里滋滋有声，“真嫩啊，多棒的身体。”他的手滑过宝儿的小腹。　　年轻一点的男子笑道：“你还忍得住？我可要开始了，大的给你。”　　“不，等等，关天，她还有别的用，可以留给‘他’，为了将来。大的嘛，我可以用她教你两招。”　　“哈哈，老葛，我会让你见识见识我在这方面的手段。”关天笑道，转头开始注意僵硬的母亲。　　林丽听了这些，心里一阵发冷，她想哭。又怕吵醒女儿，女儿还是在梦里更安全些。她已做好一切准备，迎接将要发生的一切。　　“放下杯子，轻点，别吵醒小孩子。我们需要你配合一些，要是你不合作，我保证会有些让你一辈子都记住的事情发生！来，给我杯子，乖……”关天的声音很温柔，但在林丽耳里，字字都像一把刀子。　　身体好像能动了，她试着呻吟了一声，也可以发声。她感到恐惧，照男人的话做了。她看到关天把杯子放进嘴里，咯吱吱嚼碎，全然不顾嘴角的血正流出。　　胖胖的老葛拉过来浑身战抖的林丽，手象毒蛇一样滑进林丽的身体，林丽的身体很饱满，做爱不多，很容易敏感，虽然面临将要被强奸的命运，乳头还是自动硬起来。　　老葛的手指轻捻着两颗葡萄，嘴巴轻轻咬住林丽的耳垂，小声说：“我们要在这里呆上一段时间，全要托你好好‘照顾’喽。只要你好好合作，我们保证不会伤害你，还有这么可爱的小东西。来，自己把内裤脱下来。”　　林丽感到浑身燥热，手不自觉的勾住内裤：“我要保护女儿，这么做可以保护女儿。”这样想着，自己慢慢脱了下了内裤。睡衣已被老葛扯的凌乱不堪，雪白的身体映着凄惨的命运。　　老葛解开衣服，露出惊人的阳物，他抵住了林丽的私处，轻轻磨擦着。林丽的秘处已经涌出蜜汁，老葛用手指捞起，伸到林丽面前，嘲笑她：“你的男人多久没干你了？这么湿，你还不是一般的淫荡啊。腿再分开些，我要进去了。”　　林丽努力摇着头，嘴里呻吟着，但腿还是分开了，更多的液体开始涌出。她感到那个硬物正一点一点进入自己的身体，终于开始了，她想。　　突然，身后的老葛猛然扎进去，林丽没有准备，嘴里发出一声尖锐的呻吟，身后的老葛越来越快，林丽紧咬着嘴唇，努力克制住声音，但也开始有小声的嗯啊声。　　关天抓住她的脖子，将她的头向下按去：“嘴巴别闲着，给你找个事做。”　　林丽睁开眼睛，眼前一根七寸多长的阳具晃动着。　　林丽知道他想干什么，不，这太羞耻。自己对丈夫的顶多都是轻吻一下，吻后好长时间，林丽都不敢面对丈夫的笑脸，眼前这个男人……　　眼前这个男人根本不在乎她微弱的反抗，他捏住林丽的下巴，稍微使劲，捏开林丽的小嘴，径直将阳物伸了进去。林丽嘴里唔了一声，想甩已甩不开了，只得任由前面的男人活动。　　男人轻拍她的面颊，小声呵斥道：“干嘛像个死人似的，舌头动起来！想吃点苦头是不是？”　　老葛在身后笑着说道：“别那么凶，看样子她还需要学很多东西，用舌头卷住，用力吸，是不是想让我们教教小朋友啊？”　　听他提起女儿，林丽一下子清醒了许多。不能让他们伤害女儿，林丽开始按他们教的努力卷着舌头，随着呼吸使劲吸着嘴里的东西。　　男人的阳物很干净，但有股很冲的味道，这味道让她的脑子一阵一阵发晕，一不小心被阳物顶到了喉咙，林丽顿时干呕起来，唾液顺着嘴角流下。　　身后的老葛故意加重了力道，林丽本想调节一下姿势，被老葛这么一搅，又深深的把关天的阳物吞了进去。两个人就这样夹着可怜的少妇，在熟睡的女儿面前凌辱着母亲。　　过了一阵，前面的关天从林丽嘴里抽出分身，拎着林丽的头发让她直起上半身。对面的老葛从林丽身子里也退了出来。林丽满身都是汗水，雪白的身体在黑暗中闪着微光。她的神智已经开始模糊，突然的空虚让她的身体向后去追逐离开的肉棒。　　老葛笑着拍拍她的屁股，说：“别急，会给你的。”说完，将阳物顶在后面的菊蕾上，开始用力。　　林丽感到了身后的变化，菊蕾上的异感让她明白了男人的用意，“不，那里不行，那么脏……”　　恐惧的林丽忙向前，想躲开后面的袭击，却不料前面关天的阳物从前面一下子钻进去。秘处很湿，关天进去的很顺利，突然的刺激将林丽完全打懵了，她的两只手紧紧抓住关天的胳膊，一动不敢动。却不料身后的阳物已箭在弦上。　　老葛趁这个时候一发劲，阳物开始顶开菊穴，向深处前进。林丽乍受剧痛，不禁要发出声音来，却被关天用嘴堵住，呜呜不止。　　老葛的阳具上分泌出不少粘液，让他进出容易的多了。随着进出的增多，林丽的疼痛感开始消失，取而代之的是一种从未有过的快感，林丽的思想渐渐被这种感觉左右，她开始配合两个男人的活动，渐渐开始疯狂起来。嘴里也发出不规则的哼声。　　这时，两个男人开始加快速度，林丽感到他们的阳物也在膨胀，是到了最后的时候了。　　“不，不可以！”林丽心中想，可是身体却在更努力的迎合男人们的动作。　　终于，两个男人将阳具顶到了最深处，开始喷薄，林丽却怎么也抓不住最后的顶峰，发出焦急的声音。突然，她的身体僵住了，两眼直直的看着——女儿不知什么时候醒过来了，茫然的看着快乐中的三人。　　“宝儿！”林丽叫着女儿的名字。　　她希望女儿继续睡下去，永远不要看到自己现在的样子。　　男人们扭头看到醒来的女孩，关天射出最后一滴精液，抖了抖屁股，将阳物抽出来，对小女孩说：“过来，‘宝儿’！”　　“不！”林丽叫道，“你说过不伤害我女儿的！”　　关天反手一巴掌抽在林丽的脸上，冷冷说道：“你没有说话的权利！”　　林丽被打懵了，她捂着脸，眼泪扑簌扑簌的流出，嘴里念着宝儿的名字，悲伤的看着女儿下床向自己走来。宝儿像是中了什么邪一样，一点没有觉得此时的情景有什么异样。她呆呆的走到关天面前，等候着下一个命令。　　“把你妈妈的身体舔干净！”说完，关天把宝儿的头按到林丽的私处前。　　“不！”林丽挣扎着想要躲开，却不料老葛和关天一左一右把她牢牢夹住，两个人的手开始在她身上到处肆虐，将那种要命的快感又一次带到林丽身上。　　林丽呻吟着对女儿说：“宝…宝儿，不要……离开妈妈……别！快停……”　　宝儿却像丝毫没听见似的，继续认真吸吮母亲的秘处，用舌头舔着那颗敏感的肉芽。　　林丽感到刚才的快感又回到了身体里，而且愈来愈重，她开始崩溃了，尖声呻吟着，耸动着身体，在女儿的舌头下终于迎来今夜的第一次高潮。　　老葛对关天笑道：“怎么样，最后是你来还是我来？”　　关天回答：“不用谦让，一起来，看看到底是谁更强！”　　林丽还在高潮的余韵中颤抖，女儿开始舔她的肚脐，她迷离的看着左右的两个男人，却看到一件骇人的情景：两个男人向她吐出了长长的怪舌——比阳物还长，舌尖是许多蠕动的触手！　　然后，两人把“舌头”伸到了她的耳朵里！　　林丽一下子昏了过去。　　　　　　　　　　　　　　　　　四、　晚餐　　这些天许项和倪杨接触的很频繁，一起上学，一起放学。当然，还有那个缠人的肖东。　　倪杨在学校里很受欢迎，美丽的才女，平易近人的笑容，校里的男女生都很喜欢她。很多人对于她和许项走得很近感到不可理解，但是没有人会往男女情爱那方面去想，毕竟两人的反差实在太大。有吃醋的男生曾故意把许项闹过的形形色色的笑话添油加醋的告诉倪杨，倪杨却只是笑笑了之。　　不过，许项没注意那么多，这些天他感觉很幸福。倪杨晚上经常去他家辅导他功课，自己犯的错误越来越少。　　这天，母亲要许项请倪杨一家到家里来吃晚餐，做为对倪杨的感谢。出乎意料，晚上只有倪杨一个人来了。　　“小杨来啦！快坐，坐！怎么就你一个人？家里人呢？”许母很热情。　　“谢谢阿姨。我爸妈总是出差，家里经常只有我一个人。”　　“那你一个人在家怕不怕呀？”许项问道。　　倪杨笑眯眯的看着他，答道：“当然有点怕啦。怎么，想保护我吗？”　　许项脸红了，也不回答，倪杨却只是嘿嘿的笑，笑得有些暧昧。　　这时候，许母端着一盘菜从厨房出来了，招呼倪杨：“来，吃菜。真要好好谢谢你帮我家小项复习功课。听老师说他这阵子表现很不错。对了，你从哪儿搬来的？家里在这还有什么亲戚吗？”　　“我有个在国外当医生的叔叔在市里有套房子，我叔叔医术在国外医学界很棒的，他是脑外科的博士哎！”　　许母突然一震，她沉默了一会儿，扭头对许项说：“小项，你去下边琴合超市买瓶可乐去，快去。”　　等许项出了门，许母忍着眼里的泪花，把许项的病情告诉了倪杨，她想请倪杨求她做医生的叔叔帮帮许项，医治许项奇怪的脑病。　　倪杨听许母讲完，拉着许母的手，说：“放心吧，阿姨，我一定请我叔叔帮忙。我叔叔他人很好的。他一定会想办法的。下个月我叔叔会到市内开个学术研讨会，我会介绍许项给他。”　　许母感激万分，她擦着眼泪，不想让快回家的许项看到。她没注意到，倪杨的眼中，有一种狂热的眼神在隐隐闪烁。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　晚餐吃的很愉快，尤其是许母，不住的给倪杨夹菜。饭后，许项坚持要送倪杨回家，因为他听猴子（肖东的外号）说过，“晚上送女孩子回家，是搞好两个人关系的重要方法”。所以，他全然不顾倪杨家离他家只有５分钟的路程。坚持完成了这一男孩子义不容辞的任务。　　回家的楼梯上，许项突然看见林阿姨靠在她家的门口，脸色通红，表情好像很痛苦。尤其是，她好像只披了件睡衣，丰满的身材根本掩饰不住。许项对林阿姨的印象很好，很喜欢林阿姨温柔的笑，今晚他看到林阿姨好像有什么难处，就决定要尽所能的帮助她。　　许项朝林丽走去，关切的问道：“林阿姨，你怎么啦？不舒服吗？怎么不进屋呢？”　　林丽这么暴露的和一个异性晚辈说话，感到十分羞耻，脸色通红，用发颤的声音说：“我……我把自己反锁到门外了，刚好有点不舒服，我，我没劲，开不开门……”　　“我帮你。”好心的许项用力一扭门把手，门开了。　　林丽一下子没靠住，跌进门去，睡衣被自己绊住了，露出一抹春光。她连忙掩住身体，这反而让人觉得更加诱惑。　　许项的脸一下子红了，他忙扶起地上的林丽，搀着她进了屋。　　林阿姨好像真的病了，她软软的靠在许项的身上，许项扶着她坐在椅子上，倒了杯水给他。林丽默默的喝着水，许项看着她喝水的样子，觉得很美。　　林丽的心里有点乱，她的思绪又回到一个小时前。当她刚刚进屋，发现两个她一直认为是恶梦的身影——是那两个叫关天和老葛的男人，她想逃，可是看到地上摆着女儿的鞋子，她就再也不会动了。任由两个恶魔将她拉到屋里，随意摆布。　　她看着两个男人手里拿着丈夫给她买的按摩棒——那是作海员的丈夫从国外捎回来的，丈夫曾开玩笑的让她在自己出海后用它来打发寂寞，结果被她狠狠修理了一顿，然后把那个伪具藏了起来，今天不知怎么被他们翻了出来。今天两人好像不急着奸污她，却要她用这根伪具在两人面前自慰。　　林丽向女儿的屋里看了看，女儿好像在熟睡。现在她的心中充满对两人的恐惧，不仅仅因为那两根怪舌，还因为他们进屋实在是太容易，而且，每次自己的女儿总有些不对劲，象中了邪。自己也象中了什么邪似的，有时感到身体好像都不是自己的。也许两个人根本就不是人！　　想到这里，她越发不敢违背两人的意愿，将那根可怕的伪具向自己的下身塞去。　　随着自己的套弄，林丽感到自己的性感已被勾起来，她的动作越来越大胆，就在她忘我几乎要到高潮的时候，那个叫关天的男人过来一把抽出按摩棒，丢到一边，将一件睡衣往她身上一丢，冷冷的对她说：“有件事要你做。”　　　　　　　　　　　　　　　五、　命令　　“林阿姨，你好些了吗？”　　许项轻声的询问将林丽拉回了现实。　　“啊……”林丽一个愣神，忙说道，“好，好点了。”　　许项轻声说：“林阿姨，那我回去了啊。”　　林丽一惊，怎么这么快，不能走啊，她忙说：“啊……好多了，可是……可是……哎哟！”　　林丽站起来，装作一个趔趄，许项忙上前扶住林丽，关切的问：“阿姨怎么啦？”　　林丽装作痛苦状，皱眉说道：“刚才不小心脚扭伤了，好疼！”她抬头看着许项，用期许的眼神看着他，“能不能帮我上点药？”　　许项轻轻揉着林丽的脚，心里有点慌张。林阿姨的脚很美，小巧而晶莹，每个趾甲都象是艺术品。林阿姨的小腿也很漂亮，皮肤很细，腿很长，再往上……　　许项不敢再想，他觉得自己象在犯罪。他抬眼偷瞟了一眼林丽，心里突然一震：今夜的林阿姨好美！鲜润的嘴唇，艳红的双颊，水汪汪的眼睛也在看着他。　　许项从未接触过男女之事，除了那个印象深刻的梦。现在，他觉得有一股冲动在心中涌动。他想，趁着没出什么事，快回家吧。　　林丽看到了许项的窘状，心里有所无奈，却还隐隐产生一种骄傲：自己的美貌还能让一个小孩子不知所措。这还不够，还要再加一把力，因为刚才那个关天给了她一个她无法反抗的命令：穿着睡衣站到走廊里，诱惑第一个遇到的男人。她无力抵抗，只有顺从，却怎么也想不到，遇到的竟是一个半大孩子。　　林丽决定在今夜彻底放弃平日的自尊和贤淑，就让今夜的自己做一个坏女人吧！　　她轻轻地抬起另一只脚，睡衣随着动作轻轻滑开，大腿的尽头在暗里隐隐可见，用手支住身侧，有意无意的让肩部的睡衣滑落，让半个酥胸也已闪现在许项面前，用甜腻的声音对许项说道：“扶我起来好吗？”　　许项几时遇到过这种香艳场面，顿时手忙脚乱，一边答应，一边笨拙的搀扶着林丽，林丽顺势往许项怀里一倒，身上的睡衣随着拉扯已成为皇帝的新装，该被遮挡的地方全都暴露在外面。许项刚想要说什么，林丽已用嘴唇迎上了他。　　意外的刺激让许项感到不知所措，他想挣开，却被林丽紧紧搂住。林丽轻轻拉过许项的手，将它放在自己的胸膛上，自己按着许项的手轻揉着，感受着少男的刺激，她用舌尖轻划着许项的嘴唇，大腿则隔着裤子轻摩着许项的东西。　　强烈的感觉让许项全身血涌，分身早已是一柱擎天。他轻握着林丽的乳房，随着林丽的动作慢慢感受它的饱满和柔软。他感到自己的腰带被林阿姨解开，她的另一只手慢慢滑进裤子里，当自己的分身被林阿姨握住的时候，许项感到了一种强烈的刺激，那种感觉让他觉得自己能感觉到自己的每个细胞。他一下子抓紧了林丽的胸膛，林丽不禁发出一声嗯的呻吟。　　林丽挑逗的看着许项的眼睛，慢慢褪下他的裤子，露出了他那发怒的肉棒，她贴着许项的身体慢慢向下滑，用双乳调皮的夹了一下许项的肉棒，用嘴在上面轻轻吹了口气。许项觉得再也受不了了，他一下子把林丽压到床上，狠狠的摩擦着身体，却不知道下一步应该如何动作。　　林丽体贴的扶着许项的东西，轻轻地将它引导到自己的秘处。许项得其门而入，便一下子冲了进去。林丽感到一阵吃痛，刚想对许项说要他轻些，却不料紧接着又迎来了第二下重击，紧接着第三下、第四下，一下下的冲击渐渐将微痛变成了快感，林丽开始不自觉的迎合起这种快感来，两条腿紧紧夹住许项的腰。　　“怎么这么强，他是第一次吗？……不行了，快被他弄碎了……”正在她胡思乱想之际，许项突然强烈的抓紧了林丽的乳房，努力将身体向林丽顶过去，面目也变得狰狞起来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　许项的身体狠狠的摇动着，现在他已被这感觉深深俘虏，他看着身下娇喘扭动的林阿姨，看着那两只在自己手里不断变形的乳房，这一切都像在深深鼓励着他，他觉得身上每一个细胞都在兴奋，渐渐这种兴奋不断在升级。　　当这兴奋达到顶点的时候，一件意想不到的事情发生了：他感到周围的一切变得清楚起来，声音、空气、温度、光线，每样东西都比以前更加清晰。　　他看着身下的林丽，慢慢的，他发现自己的感觉好像和林丽连在了一起，他清楚的感到了林丽身体深处的快感，感受到林丽将要来到的高潮，感到林丽脑子里受到的强烈的冲击，这些感觉加上他自己所感受到的快感，就像两列叠加的噪声一样在不断升级。　　许项觉得自己已深溺在这种快感中，却不知道该怎样去脱离它，或是，他自己已不愿脱离这种感觉了，只想深深沉迷其中。　　这时，许项感到突然有两股外来的感觉侵入了自己的脑海里，那两股感觉将许项从那种不断叠加升级的快感中拉了出来，他一下子感觉清醒了很多。　　那两种感觉又轻轻将他投向那种快感里，只是蜻蜓点水般的一点，就这样一出一进，慢慢的许项掌握了快感的频率，渐渐他觉得自己能控制这种快感了。　　这时那两种感觉不知怎地又消失不见了，许项开始试着自己控制那种快感，这一次他轻轻“联”上林丽的感觉，然后，试着轻轻的拨动了它一下。　　林丽刚才被一种从未有过的快感给贯穿了，她感到自己好像有了男人般的感觉，那感觉加上自己的女人感觉，就好像自己在干自己，自己都发疯了。感觉越来越强，渐渐将自己吞噬进去，不过，她已不在乎了，现在的她愿深深的沉溺进去，她已泻出了好几次。　　突然，她感到有一股强烈的感觉在左右着她，就像狠狠的拨动了一根琴弦，她感到自己一下子被快乐的海浪抛上又丢下，她紧紧抓住许项的脊背，嘴里发出濒死般的呻吟，她被又一次的高潮征服了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　林丽家阳台的对面的居民楼上，此时，关天和老葛正在那栋楼里研究、商议着。　　老葛面有深意的看着关天，问道：“怎样？”　　关天郑重的回答：“好强的精神力！虽然有咱们两个人的介入，不过第一次使用就能做到‘同步’和‘控制’，不愧是我们等了这么多年的人啊！但还不知道他的‘宿主’能力怎样？要尽快报告大长老，也许他就是改变我们这一族命运的关键人物！”[ Last edited by cqsyl on 2004-2-24 at 11:36 AM ]异种6～10文章其实已经写到16了，再向下面写时开始出现了瓶颈，现在最大的问题是，有人说我的情色描写有点雷同，我有同感，喜欢这篇小说的朋友如果您同时又乐于助人的话，能不能帮我，告诉我问题出在哪，该怎样解决？我真的那这个问题没辙！       每次发5章，直到赶上进度为止。谢谢观赏！   　　　　　　　　　　　　　　六、　观海医护　　翠山位处小城市郊，这里风光秀美，不少达人显贵都在山里购一套别墅。其中，风光最好的西山坳更是房价不菲。不过，平常人很少能接近西山坳别墅区，因为那里是受保护的私人地。　　在西山坳的一处很偏僻的别墅里，一位身披白大褂的老者正摆弄着面前的烧瓶烧杯，他正小心的将一滴黑色液体滴向一个试管。这时，一阵烟雾，自他身后无声的冒起。烟雾很淡，更像一阵光，雾的中心有一个女人形渐渐形成。　　“长老，有事向您报告，我已经联系好‘他’的治疗，下个月就可以做到。‘他’的母亲已经非常信任我了。”女人的声音有些激动，还透着一点骄傲。　　“呵呵，很好啊。你做的很好，不过不要太骄傲，还没有最后得到‘他’。葛长老和关天已和我说了些有关他的事，该是彼得出场的时候了，到那时，你们带他到观海诊所，我们就在那里唤醒他！”长老的声音刚毅而果敢。　　这些天许项不敢面对楼下的林阿姨，就算看见宝儿也不敢向平常那样的打招呼。　　林丽这两天心里也是忐忑不安，葛和关天没再给她命令，也没再来找过她，可她总觉得不敢放心。　　宝儿还是那样，对一切好像都不知情，不知那两人用了什么手段。现在，她只盼女儿能健康，正常的成长……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这一天，母亲严肃的要带许项去看医生，据说是倪杨的叔叔。倪杨对这事也是非常的热心。　　他们坐出租车来到了市郊的一所诊所，这是一家名叫“观海医护”的私家诊所，集治疗、疗养一体。　　倪杨的叔叔要在这里开会，倪杨的叔叔是个脑科专家。许项想，也许母亲和倪杨想要治好我的智商低吧。　　诊所内部很优雅，拐过几个长廊，远远看到一个着白大褂的人。众人见面，倪杨主动为大家作介绍。倪杨的叔叔人很随和，这点倪杨很像他。他让大家叫他彼得，包括许项，他让倪杨带许项去诊所里转转，便和许母谈开了许项的病情。　　“许太太，经过初步分析许项以前的诊断，我认为以目前常规的开颅取物，很难对令郎的病有效。令郎脑中这种神秘物质，啊，打个比方，它是致病细胞中的有智慧的那种。用普通方法消灭它，可能会让它‘恼羞成怒’，来个‘鱼死网破’。你看这几张相片，它在很聪明的渗透到脑部的重要部分——脑干、小脑，这些直接、致命的部分，阻止外界，和体内组织对它的破坏。”　　“那，您看，有没有什么好办法？”　　“很遗憾，目前还没有此类的临床病例……”　　“那岂不是……”　　“也不是完全没有办法，我认为，我们可以用专门针对它的药物麻痹它，坏死他，让它萎缩软化，然后再把它抽出来，余下的，就让人体自身的免疫细胞吞噬掉。至于成功率，我想，只要处理合适，还是有的。治疗费方面，暂时我不会收，因为一旦治疗成功，将对今后此类病症的治疗有很好的指导作用，不过您要付些住院费。怎么样许太太，愿不愿把令郎的未来交给我？”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　参观完诊所，许项和倪杨来到门诊病房，许项看到母亲眼睛很红。母亲对他说，他要在诊所里待一段时间，彼得会为他看病，母亲不能陪他了，他要坚强，为了不让母亲担心，许项一直在点头。　　母亲和倪杨走了，临走，她们叮嘱许项要配合治疗，倪杨会常来看他帮助他学习功课。许项心想，彼得能让我聪明起来吗？自己到底得了什么要紧的病呀？　　从此，许项就开始了他的住院生活。来这这么多天了，彼得更多时间是跟他聊天，彼得最爱聊的是历史，人类发展的历史，还有生命的发展史，彼得对于这些方面有着自己独特的见解。　　每天彼得都会端着一个盘子，盘子上放着几瓶药水，要许项喝下去。也就是这时候，许项才觉得他像个医生。　　有一天，他终于忍不住问彼得：“彼得，我到底有什么病呀？”　　听到许项的提问，彼得脸上露出一个神秘的笑容：“怎么说呢？在一般人，比如你母亲眼里，你有一部分脑组织异变，他们认为你生命受到严重威胁；而真正了解这种情况的人，他们知道，其实你没有病。”　　“没有病？”　　“对，没病。你的大脑只是与大部分人不一样。它最精华的部分，在睡觉。而我，真正的工作，是要它醒来。而且这一切，决不能被其他普通人知道，毕竟你和他们不一样。对他们来说，我是在给你治病……”　　“有什么不一样？醒来又会怎样？”　　“呵呵，‘醒来’，当你醒来，你就会发现不一样的地方了。等你醒来，你会发现你会拥有很多你以前没有的和不可能有的东西，你还会……”　　“等等等等，彼得，你说了这么多，我一时间还搞不懂……”许项完全被弄糊涂了。　　“好啦，告诉你做人快乐的方法，怎么也搞不懂的事情，不要去搞懂它。吃了药好好休息，晚上，会有一个你想不到的朋友来看你。”　　　　　　　　　　　　　　　七、　病房　　晚上，许项躺在病床上，百无聊赖。他在细细品味着彼得白天说过的话，没病，治病，醒来，他感到复杂。也许彼得有一点卖关子，可他到底想说什么？自己会不会出现什么不好呢？　　许项望着窗外，山里的夜晚很美，群星在深蓝的夜空里伴着山间的虫鸣正一眨一眨的闪烁着，微风轻摇着树枝发出“哗哗”的声音，许项看着看着，不由得痴了。　　房门一闪，一个护士轻声走进门来。病房里没有开灯，许项看不清来人。只见她慢慢走到床前，开始褪下自己的护士装。许项大惊，慌忙坐起身来，藉着月光他看清了来人的脸，竟然是林丽。　　此时林丽也看清楚了许项，‘熟人’见面，更感羞愤，忙用手遮住裸露的胸膛，最近和许项的那次“亲密”的接触她依然铭记在心。她到这家观海医护所做护士是老葛逼迫她来的，今夜老葛要她到这间病房做“私人护理”，她已意识到自己今夜又要受辱，没想到病房里的人竟是许项。她不明白老葛要她来的用意，只觉得自己掉进了一个别人做好的局里，自己只是一个被人用来用去的工具。　　许项心里也是惊讶不已，来的竟是他最想不到的和目前最不想看到的人，上一次的疯狂艳遇已成为他最隐秘的回忆，虽然事隔多日，回想起来依然让自己心潮澎湃。他怎样也想不到温柔端庄的林阿姨竟有那样性感狂野的一面，他甚至问自己那个夜晚究竟是不是一个绮丽的彩梦。今夜又是这样的见面，不知又会发生什么事情？　　“林阿姨……”沉默了许久，许项首先打破了僵局。　　“……别说了，什么都别说了，这是我的命啊！”林丽喃喃的自言自语道。她看看许项，眼睛在黑夜发出异样的光采，双手也不再掩饰自己美丽的胴体，而是将傲人的双峰缓缓向许项压去。　　许项被她大胆的举动吓住了，随着她的动作向后仰去，直到后背靠到床上。林丽已经爬到了床上，双手分开支撑在许项的双耳旁，她将脸慢慢贴近许项，两只眼睛尽展妖媚，勾勾的望着那个紧张的小男生。　　许项完全惊呆了，他觉得血直往上涌。看着林丽微张的嘴唇，他想起了那个销魂的晚上，今夜林阿姨的举动比起那晚有过之而无不及，那敞开的护士装，黑色的透明内衣，根本不是用来包住东西的，由于两腿分开跪在床上，本来就有够短的护士裙更加往上，那里面，那里面……许项很想做点什么，可又不知先做什么好。　　林丽看到身下紧张兮兮的小男生，心里成就感十足，她决定要好好戏弄一下自己的小情人。她低下头，嘴唇渐渐压向许项，就在许项闭上眼睛准备迎接今夜第一个亲吻时，她却轻轻一碰，转而吻向许项的脖颈，再向下，用牙齿轻轻咬开上衣的每一个纽扣，每咬开一个，就用舌尖勾一下暴露的胸膛……她可以感到许项的腹肌已绷起，更是调皮的用舌尖在许项的肚脐上划了一个圈。　　下一个问题就是解决睡裤了，林丽并没有动手，而是用脸颊，嘴唇慢慢摩擦着早已隆起的部位，许项感到再也受不了了，他猛然坐起，抓住了林丽的肩膀，往自己怀里拥着。　　林丽没有马上进入许项的怀抱，而是用手挡住了猴急的他，又轻轻将他按回到床上，然后一点一点脱下他的睡裤，阳物马上像条蛇一样弹出来，林丽望着许项，低下头，用嘴唇含住了颤动的阳具，先是轻吻，然后含住他，不时用舌头舔着他，最后开始用力吸住，开始了大力的吞吐。许项被这极度的刺激搞上了天，没有几下就已感到把持不住，一下子就喷了出来。　　林丽并没有做好准备，没想到许项这次出来得这么快，她反射性的抬起头愣了个神，几股精液喷到了她的脸上。她马上反应过来，敢忙低头又含住阳物用力吸吮，将余下的精液一滴不剩的吞了下去，并用舌头温柔地抚慰着肉棒，直至它慢慢软化，她才轻轻吐出来，调皮的朝许项做了个鬼脸，用手指将脸上的精液刮下，一一吃到嘴里。　　许项大口喘着粗气，看着林丽将他射出的东西一一吃下，他的大脑还未从刚才的快感平复下来，眼前这事这景显得太过淫靡，他隐约觉得发生的一切之间好像有着某种联系，正当他觉得好像要抓住它的时候，身上的林丽又开始了新的动作。　　林丽吃光了脸上的东西，意犹未尽地舔了一遍嘴唇，她决定还不能放掉眼前的小男生，她要他尝到最顶级的性爱。　　她深吸一口气，重新低下头，又从小腹向上细细吻着，用舌头将许项的胸膛舔了个遍，再向上面，当她就要吻到嘴唇的时候停住了，她用眼睛看着许项，期待着他的允许。她希望许项不要嫌她的嘴唇刚刚含过男人的肉棒，她已经吞过好几口口水，想将嘴里精液的味道减到最小，她渴望一个深深的吻。　　许项看着林丽的嘴唇，近距离闻着林丽呼出的气味，不知道里面是否有自己的体味，他有了一种想要尝一下的感觉，现在的他只需要一点勇气和时间。林丽的乳房贴在他的身上，一只乳头露了出来，贴得他心里痒痒的，他的东西又硬了起来，一下一下弹着林丽的腿间。　　猛地，他抓住林丽的头发一把压下来，抿住林丽的嘴唇狠狠吸咬着，林丽也被这新的攻击再次点燃，她一面猛烈回应这许项，一面将自己的护士裙扯下，两个人就着样纠缠了许久。　　慢慢的林丽离开了许项的嘴唇，她慢慢将身上的丁字裤扯碎，将身上最隐秘的地方对着许项，然后坐直身子，双手伸到身后解开了胸罩的扣子。她用手将头发向后束起，双乳跟着动作高高耸立，随着呼吸一上一下。松开的胸罩半挂在胸前，她的手依然盘在在脑后，就这样一边望着许项，一边将自己的洞口抵住许项的分身，期待着许项下一步的行动。　　许项慢慢抬起下身，感受分身缓缓进入带来的快感。就在他马上要进入最深处的时候，林丽将身体猛地下沉，开始疯狂的起落，头发随着身形四下狂舞，嘴里发出大声的呻吟，她握住了许项的手，将它们按在自己的乳房上揉压着，她更期待更大力的揉搓。随着起伏的加快，交合的“噗嗤”声音开始在室内回响。　　许项的手越来越用力，床单上已是湿乎乎的好大一块，每一次大力冲顶都会换来林丽高声的呻吟，不时许项猛地起身，深咬一口那两只上下滑动的乳房，这时候林丽就按着许项的头，一点不在乎牙齿给乳头带来的疼痛。渐渐许项觉得自己要到达顶峰了，他抓住乳房借力抬起上身，用嘴堵住了林丽疼痛欲呼的嘴，随着身体的大力深顶，将一股股阳精吐到女人身体的最深处。　　高潮过后，许项疲惫的瘫倒在床上，每一次做这种事他都感到很累，也许是自己经验太少，太投入吧！他看着林丽带着高潮的余韵用嘴将自己的分身清洁干净，伸手轻抚着她的头发，林丽以更认真的舌功报答爱抚。　　许项闭上眼睛，他很想睡觉，迷糊中林丽贴着身体将头靠在他的肩上，用脸和胸膛在自己身上磨蹭着，嘴里还有着小声的呻吟。许项伸手环抱着猫儿一样乖的林丽，把玩着她的乳房，脑海里尽力将这些天所发生的事往一起联系，渐渐沉入了梦乡。　　　　　　　　　　　　　　　（八）真相　　清晨，阳光和山间的鸟鸣将许项从熟睡中唤醒，许项看着身边的林丽，此刻她还在甜美的梦中。林丽看上去比实际年龄要小很多，身材微微显得丰韵，脸庞秀美，虽是少妇却依然能让少男怦然心动。许项想起昨夜的欢畅，忍不住伸手摸了一下林丽的小脸。　　林丽从梦中惊醒，看到许项正看着自己，想起自己昨夜的举动，不禁心中大羞。低下头吻着许项的肩头。　　两人沉默了一会，林丽抬头小心的问道：“许项，我不知该怎么说，你是不是觉得，我很下贱，很不要脸？”　　乍听到她这么一说，许项心里一阵迷茫，面前的女人给自己带来了绝顶的快乐，可她的举动却怎么也与原来自己认识的温柔的母亲联系不到一起，可自己从未考虑过她是否淫荡等等。　　就在他支吾着考虑该怎样回答林丽时，林丽眼圈一红，泪水扑簌扑簌的流下来，她觉得许项已在心里将自己看作与一个下贱的妓女无二，想到自己的遭遇，不禁悲从中来。　　许项最见不得别人尤其是女人流泪，他心中一急，心里的话脱口而出：“不是那样的，林阿姨……其实，在我心里，一直都觉得你是很美很美的女人，虽然我不知道，我们之间怎么会发生这么多事，但我从没觉得你有什么不好的一面。我发誓，是真的！也许我们之间不该做出这些事情，可事情发生时我真的是很喜欢，是我忍不住的，是我不好，你别哭……”　　林丽哭得更厉害了，她被少年善良的心所温暖，她好想把一切都对他倾诉，发生了这么多事情，让她一个弱质女子身心都已承受了巨大的压力，她很想念远方的丈夫，想念他温暖的胸膛。可所有的厄运都要她一人承担。可眼前的这个少年也让自己有了一种很想依靠的感觉，她在他怀里抽噎着，将这些天来的委屈和害怕一吐而出。　　许项却以为是自己伤害了她，不知所措的他笨拙的寻找词语想给林丽安慰。　　渐渐的林丽平静下来，她把脸靠在许项的胸口上，缓缓对许项说：“小项，我可以这样叫你吗？阿姨信你。你也要相信我，我真的不是那种女人，我有不得已的苦衷。我不能告诉你，不能让你受到伤害，你自己也要小心啊。还有，我也很喜欢你，真的！和你在一起的这些日子我很喜欢，一点也不后悔，我喜欢和你在一起！你不要叫我阿姨好吗？就叫我林姐吧。”　　说完，林丽用脸摩擦着许项的胸膛，沉浸在一片甜蜜之中。　　许项抬起林丽的小脸，轻轻吻着林丽脸上的泪痕。两人的动作渐渐热烈，就在这时病房门口响起了脚步声，幸福中的两人赶忙分开，赶紧找衣服遮掩自己。　　门开了，进来的是彼得，许项脸上很不自在，林丽看上去很忌惮彼得，赶快胡乱穿上衣服，低头默默不语。彼得让林丽出去，林丽乖乖的低头出了门。林丽一走，彼得马上换做一脸坏笑，他坐在许项床边，问道：“昨晚休息的好吗？我们为你请来的专职私人护理怎么样？”　　许项好像明白了：“难道，难道一切都是你搞的鬼？这到底是怎么回事？为什么要这样做？”许项感到愤怒，他不敢想象这一切，包括倪杨。他觉得浑身无力。　　彼得好像无视许项的愤怒，依然笑呵呵，“别生气，”（才怪！许项心想）“我们这么做都是为了你好，难道你不喜欢昨晚吗？”　　“你还敢提昨晚！”许项彻底怒了，他现在很想打人。　　彼得慢慢退去坏笑，他转坐到许项对面，正视着许项的眼睛，认真的对许项说：“我知道你很生气，现在你一定想知道事情的真相吧，我来一点一点的告诉你。”　　“首先是介绍我自己，我叫彼得，这你知道。我不是一个普通的‘人’。和我一样的‘人’还有很多，包括你。我们都是人类漫长进化史上的一支另类，我们比现在的普通人类高级，因为我们有‘能力’！”许项的怒火已渐渐被强大的好奇心所代替，他半信半疑的听着彼得的解释。　　“你还记得有一晚你和林私人护理一起的时候，自己产生的奇怪感觉吗？当时你能够控制她的感觉。告诉你，这只是你能力中的一种，我也会。我们大多数人都会，只是能力有高有低。我们还有其它各种能力，以后我会和其他人将他们一一告诉你，尽量减少你自我开发的时间。”　　许项想起那晚的奇怪感觉，他有点信了，也许自己真和其他人不一样，可是自己为什么会与众不同的愚笨？他们又为什么如此大费周章呢？许项还想知道，有关于倪杨是怎么一回事。　　彼得继续说着：“你也许想知道，为什么我们要私下里做出这么多事，那是因为一要保密，二要对你做一下测试，检查一下你的能力究竟怎样。你知道吗，你和我们还有所不同，我们还有很多要了解你的地方。”　　彼得取出几张胶片拿给许项看：“你先看这一张，这是一年前你的大脑透视ＣＴ，这团阴影就是你力量的源泉，下面的是你的大脑。这一张，看，那团阴影变大了，占脑腔的３０％了，这是你现在的ＣＴ，你之所以被称为‘智力又障碍’，就是因为你只用下面的脑，上面的‘超脑’一直处于闲置状态。你再看看这张我的胶片。”　　许项看到彼得的胶片，彼得的脑子里也有一团阴影物质，但要比自己的要小的多。彼得对许项解释说，自己的超脑小，易被自己的大脑控制，开发的也早，现在已经不长了，处于稳定状态。而许项的却还在成长期。如果控制不好，会有危险发生。　　说到这里，彼得悠悠叹了口气，他沉默了一会，终于下定决心要告诉许项一件事。　　“你知道吗，在３５０年前，在英国也有一个我们的族人和你一样，但当时他的超脑还要大，已有５０％之多，他成立了一个宗教，自称是神的兄弟，他向教徒展示自己的力量，人们信了他，他的教徒越来越多，势力可以和当地教廷分庭抗礼。”　　“但他脑部的控制权完全乱了，两个脑开始互相攻击，分别控制他的心智。他的性格开始分裂，扭曲，做事已近疯狂，甚至会攻击自己的族人，给我们一族带来了巨大的伤害。他的宗教在当地横行无忌，后来罗马教廷注意了他，派了很多十字军战士以惨重的代价将他杀死，这期间我们非但没有帮他，甚至暗中帮助教廷，因为他的存在，已是全体人类的恶梦了。”　　说到这里，彼得认真看着许项，对他郑重说道：“我们不希望你也变成他，我们要你自己早日能控制自己。我们不管你将来要做什么，只要你不做出对本族有害的事。我们做这么多事试探你，就是想知道，你的超脑现在到了什么阶段，如果一旦发现你已无法控制，我们只有……除掉你！你要理解，这么做，是为了大家好，不过，很幸运，你还在成长期，甚至还没有发现自己的能力。现在，我可以说‘咱们一族’了。对吗？做好加入的准备了吗？”　　许项低头沉默了许久，好长时间，他抬起头：“我还要考虑一下！”　　“哈哈哈！”彼得大笑，“没关系，谨慎全面的思考是好事，我喜欢你这样，不要急着早下决定。这几天我会带你见其他族人，给你看看‘能力’，我相信，你会做出选择的。”说完，彼得走出病房，留下思考中的许项。　　彼得走出门去，来到隔壁的另一间病房前，掏出钥匙开门进屋。屋里光线暗淡，角落的病床上，一个女人正赤裸着背坐在一个男人身上努力起伏着，是林丽和关天。关天的手从身后大力握住了林丽的乳房，在上面抓出几块淤青，身下的阳物大力冲击着林丽，一点不顾女人疼痛的表情。　　彼得看着关天旁边的窃听器，问道：“都听见了？”　　关天一点也没有停止动作的意思，他抓住林丽的头发拽了几下，回答：“你还有好多事没说呢。大长老和老葛带几个人去日本了，日本那边出了些麻烦，那边的人扛不住了，等我解决完他的事，我也要赶过去。要我和他说其它的事吗？喂，怎么样，这个很不错，要不要一起来玩？”说完他抓起林丽的身体抬起来，狠狠向自己压下，林丽受不了痛苦和快乐的双层刺激，一下子哭了出来。　　彼得笑着说：“你快点，她我还有用。那三个你又不给我。”　　关天一边喘着粗气，一边说：“急什么，没看见我在用吗？你在等一会，马上……马上就好。”说着，他抱着林丽将她转了个圈，林丽还套着彼得的肉棒，被他这么一来，又开始大声呻吟。　　关天将林丽面对自己摆好，抓住她的屁股开始大力抽插，林丽嘴里又开始了叫喊，双腿紧紧夹住了关天。突然关天抓住了林丽的腰部用力，一下一下射了出来。待高潮平息，他将怀里的林丽往地上一丢，林丽忙挣扎着坐起，用嘴开始认真清洁关天的阳物。　　彼得等她工作做完，扔给她一件白大褂冷冷的说：“跟我来！”林丽胡乱披上，蹒跚的跟着彼得来到一个地下室。彼得来到一面墙前，在几个方位按下，墙突然打开了，一条甬道显现出来。彼得带她穿过长长的甬道，来到自己的实验室前。彼得先把她带到一间消毒浴室，转身对林丽说：“给你三分钟，把身体洗干净，然后过来。”说完转身离开。　　林丽忙打开水冲洗身体，用蓬头伸到身下在里面冲洗着，又张嘴接水漱了漱口，心中紧张，不知这个大夫会怎样羞辱自己，难道会先奸后杀，再解剖掉？她心中忐忑，胡乱洗完就走出浴室，来到彼得跟前。　　“四分钟，你迟到了。”彼得转身站起，“躺到那个槽里去。”林丽照他的话做了，她刚躺进去，槽里突然伸出几个镣铐将她的四肢和脖子钳住，同时，槽顶被一个透明盖子盖上，一些粘稠的液体从槽底涌出，一种奇特的光线开始将她的身体包围。林丽大惊，她大声呼喊，拼命挣扎着。　　彼得手里拿着一个麦克风，他开始说话，林丽听见了：“别怕，这种液体不会要你的命，相反，它会提高人体机能，使你恢复青春，解除疾病，还有很多其它功能。你出来后会感谢我的。”　　　　　　　　　　　　　　　（九）　精神力控制　　第二天一早许项醒来，心中还在考虑彼得的话。突然，他发现屋里不知何时多了一个人，是个精壮的中年人，半裸着上身，肌肉结实，一脸的戾气。看到他的脸，许项心中闪出一丝恐惧。这时，那个男人说话了：“怎么样？考虑好彼得的话了吗？”中年人走向许项，许项顿感一阵压力。　　男子开始自我介绍了：“你好，我叫关天，是彼得和你说过的‘其他族人’之一。其实我们并不陌生，对吗？”　　说完，关天用手一敲自己的脑壳，许项顿时觉得有一股熟悉的感觉进入了自己的脑海，他一下子就想了起来，那次在林丽家，就是这种感觉和另一股感觉将自己从那快感泥沼中拉出来，又帮助自己掌握那种快感。　　许项大不禁脱口而出：“你就是……”　　关天笑了：“是的，是我。我这次来是要教你掌握我们的其它‘能力’的。当然，首先条件是你要加入我们，不过我会向你展示一些我们的能力，甚至可以教会你掌握其中的一些。”　　“等一下，这么做，你有什么好处？对我又有什么好处，我是很笨，可我好像知道有一句话，叫天下没有白吃的饭！”　　“呵呵，你能发现我们在注意你，能发现天下没有白吃的饭，你还以为你是个白痴？难道你没发现你最近聪明了很多？告诉你，我们早已注意你很久了，也计划了很久。告诉你最主要的原因吧。”　　“你对我们来说，不仅仅只是一个族人。我们这一族很强大，同时，我们又很脆弱。我们的繁殖能力太低了，也许是造物主想要维护一种平衡吧。但是关于繁衍后代，我们有这么一个特点，那就是如果当我们大量聚集的时候，我们的繁衍成功率会大大增加。原因就在于我们的脑波的场加强了。你的超脑很大，精神力非常强大，你的加入，将会使我们这一族人数有很大改观。”　　“事实上，我们从不放弃任何一个族人，因为任何一个人的加入，都会使我们人口增加的几率增加。我们做了这么多，并没有太多私人目的，对于时间长河来说，我们做的一切，只不过是一个微小种族为了生存的挣扎罢了。”　　“但是，是否加入，还是你自己的事。我们不会因为你的拒绝而杀死你，只会用‘能力’让你消除记忆，忘掉这里的一切，还会想办法帮你把超脑去掉。解除你的危险。现在你不用急着回答我，我不强迫你，等你想好，你再给我答复。现在我先向你展示一下‘能力’，或是说，先做个小游戏。跟我来。”　　强大的好奇心包围着许项，他跟着关天离开了病房。事实上，关天的话几乎已将他说动，也许自己真是没有别的选择，自己注定要担负责任，注定要异于常人。现在他最想的，就是看看能力究竟是怎样的。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　（地下室里，彼得正在操纵一台计算机，那边水槽里的林丽无规律的不时痉挛一下，透明槽盖上，一道道光线正不断扫描着林丽的身体。）　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　许项随着关天来到一间地下室门前，门上有电子密码锁，关天按了几个数字，门开了。当他们刚一进去，大门自动关闭，室内的灯亮了。　　这是一间很大的房间，房间的气味不难闻，可是光线很让人不舒服，压抑。屋里摆设的都是许项陌生的东西，木铐、铁链、一排皮鞭、几个木马，还有几个木笼、网绳之类的东西，许项觉得这间屋子很像电视上演的刑讯室，只不过正中靠墙上有几个很漂亮的藤椅，墙上还有面很大的镜子。　　正在许项观察时，关天一拍手，墙上打开一道暗门，一个脸上戴着皮面具的裸女推着一个笼子走进来，笼子上面盖着一层布帘，看不清里面。这个女人的身材皎好，乳房丰韵，皮肤很白皙。在她后面还跟着两个人，一个是个戴着面具的１５、６岁的男孩，另一个也是个女人，这个女人却是爬在地上，用绳子牵进来的。两人身上也都是一丝不挂。　　两个裸女出现在这么一间有点阴森的房间里，顿时让屋内有了一层诡异的丽色。许项吃惊的看着关天，只听关天说：“我说过的，先做一场小游戏给你看，你看看她是谁？”随着关天打了一个响指，趴在地上的女人浑身一颤，从地上爬起来。　　许项一见她的面容，心下一惊，不禁叫出来：“李主任！”原来这个女人竟是自己学校的训导主任，平日治学甚严，对学生要求极为苛刻，经常训斥许项，说他蠢劣愚笨，许项心里很是怕她。不料今天会以却在这种地方已这样的方式见面。　　李主任先是一脸的迷惘，尔后换做惊讶之色。“我怎么了？怎么会在这里？我的衣服呢？”她环顾四周，待看见许项，先是一惊，忙用手护住胸，然后马上变成平日里对待学生的严厉神情：“许项，怎么是你？你在这里做什么？我的衣服呢？”　　许项正不知该怎样回答，突然他感到一股精神波动，李主任立刻浑身变得僵硬，双手放开胸膛平伸向两侧，将一对饱满的乳房呈现在许项面前。只见李主任的脸上布满了惊愕，不相信自己的身体突然间就不受自己的控制了。　　许项感受到那股精神波动来自于关天，就听关天对他说道：“感觉到了吧？你只要抓住别人脑波的频率，然后已自己的强精神力来控制它，你就可以对她做你想做的一切。你一定想问‘怎么会是她’对不对？我说过我们已经注意你很久了。这个女人就是用来教你掌握精神力的道具。等你掌握精神力后可以将她这里的记忆抹掉。来，先试着让她说话，试着联上她的脑波……对，就着样，解开那道对声道的控制……很好！你简直是个天才！”　　许项跟随着关天的精神波动，成功的将加在李主任声道上的禁锢解除掉。李主任刚恢复了语音功能，顿时放声喝斥：“许项，你们要干什么？你，你们对我做了什么？你们……”　　“太吵了，安静！”许项试着自己催动精神力，让李主任噤声。他想起平日里李主任对自己的辱骂呵斥，现在他要全部还给这个女人。现在的她就像一个电动娃娃，自己则是玩具的主人。许项第一次享受着拥有“权力”的兴奋，怪不得有那么多的同学喜欢做班长、委员，许项很想再玩点什么，他要好好报复眼前这个女人。　　正当他在心里制定复仇大计时，关天在一旁对他说道：“怎么样，像不像一个电动玩具？你先别急，首先要感受我的脑波，首先要‘学’！你现在把你的思维紧紧和我联在一起，就是说，用一切资源感觉各种脑波的波动，来看这个。”关天向那个一直站在那里的戴面具的女人命令道：“打开布帘。”许项注意到，他并没有用精神力控制。　　女人恭顺的打开了笼子上的布帘，笼子里赫然又是一个女人，蜷缩得不能再蜷缩了，浑身不着片褛，四肢被牢牢固定在笼子的栏杆上，身体上的肌肉被笼子压出一道道的压痕。女人的头被最大限度的向后仰着，嘴巴则咬着笼子的栏杆被固定住，一点也动弹不得。看上去这个女人很年轻，不过有２４、５岁左右的年纪。　　关天指挥着面具女人将笼子打开，放出了里面的年轻女人。年轻女人还没从四肢的麻痹中恢复出来，没走两步就摔倒在地，许项看清了她的脸：这个女人他也认识，她是本市里电视台的著名节目主持人。　　女主持从笼子里被放了出来，她第一个反应就是想跑，可是手脚太麻，没有几步就摔倒在地。她惊恐的看着周围，屋子里摆的全都是恐怖的刑具，还站着好几个没穿衣服的人，自己也是身无片缕。　　“绑架！”她首先想到。回想起来，是自己随着市里著名企业的女董事长，同时也是自己的舅妈要到外地做采访，当车开到一处偏僻地点时，自己的车被几个大汉截下了。几个大汉在她头上套上一个口袋，将她浑身剥光塞到个笼子里。自己不知道其他人怎么样了，只是在恐惧中等待时间的消逝。　　等她定了定神，关天首先发言：“欢迎你！漂亮的女主持人，真人的你比电视上漂亮多了，身材很好。别怕，我们请你来是要给我们这位同学上堂课的。”　　女主持人抬起好一点的双手，挡住了胸口私处，大声呵斥关天：“住口，你这个不要脸的强盗！我不会给你们上什么课，快把我放了！还有我们其他人！”她从小就受尽家人和周围师长的关怀，长大后更因为美貌而在事业上一路顺风，周围的人无不把她像珍宝一样呵护着，如今她却被这几个人像牲畜一样对待，她接受不了现实的突然转变。　　关天哈哈大笑：“主持人小姐，看来你完全搞错了，在这间教室里，我是老师，而你只是教材。至于你们其他人，会让你看到的。来，你们让她看看吧。”　　他话音刚落，戴面具的女人和孩子将面具揭掉了，女主持顿时瞪大了美丽的圆眼睛，她不相信眼前的事实：自己的舅妈——那个美丽高傲的女强人此时就像一个妓女一样坦露着自己的身体，脸上却没有丝毫一点羞愧的表现；而旁边的小男生，正是她的亲生儿子，自己的小表弟，神情呆滞的站在她身旁。女主持呆住了，她感到思维开始混乱。　　关天转过头来，面对许项说：“好啦，都齐了。我先来介绍一下，这位孙晓萍小姐，你可能认识，本市著名的节目主持人；旁边这位陆嘉云女士是市里云霄集团的女总裁，同时是我们在这座城市的赞助商之一，我的一件私人物品；那个男孩是她儿子，这两位都还是孙小姐的亲戚。首先你要看到的，就是用精神力量分别控制身体和思想的示范。注意我的脑波频率。”　　关天向女主持一指：“来，孙小姐，放开你的手。”　　“你休想！……不！我是怎么啦……舅妈，表弟，快救救我！”女主持发现自己的身体不受到自己的控制了，她不由自主的放开了自己遮羞的双手，一步一步走向那个满身肌肉的凶恶男人，她大声呼救，可是自己身后的两位亲人却无动于衷。终于，她走到关天的面前，任由关天饱览自己美丽的身材。　　此时的许项也开始兴奋起来，他也被眼前诡丽的异景所刺激，下意识中他运用自己对精神力量的一点粗浅认识，紧紧跟着关天的脑波。此刻他并没注意到，自己的意识多少的有点偏离以前的自己。　　女主持的脸上开始流淌着泪水，但女人的自尊依然让她不屈不挠：“混蛋，你休想让我屈服，你对我做了什么，你这魔鬼！”　　关天伸手从她的小腹抚摸到双乳，再向上到她可爱的下巴上，“呵呵，我不需要你的屈服，我自有办法让你乖乖听话。你凶什么，该让你吃点苦头了。”说完，他把手向下伸去，手指分开女人的花瓣探入幽深的花径之中。女主持的声音开始呜咽了。　　突然关天抽回手指，好像很惊讶的说道：“没想到孙小姐竟然是个处女！真是不简单啊。那今天我就让你来个特殊的破处吧。”说完，关天转头对许项说：“注意那个男孩。你检查一下他的大脑。”　　许项依言接到了那个呆滞的男孩脑频率上。他发现，那个男孩的脑频率与其他人不同，好像一直在沿着一个特定的轨迹。　　许项试着感觉着那个轨迹，渐渐的他自己的意识也模糊起来，隐约中他听到：“他的脑中被我用意识设定了一个‘程序’，就是‘绝对顺从’。和催眠的道理接近，不过我们用起来要简单的多了。你在干什么？……这样也好，好好感受脑波的变化吧，这样学得更快，只是乐趣少了点。”　　关天照顾完许项正式开始享受自己的游戏，他招呼着那个人偶男孩：“来，小家伙，认识这个漂亮的姐姐吗？”说完，他稍稍放松了一点对他的精神控制。　　男孩看了一下女主持，点了点头，说道：“认识，晓萍表姐。”　　关天笑道：“你说，你表姐好看吗？身材好吗？”　　“好！很好啊！”　　“那你想不想和她做一次爱呢？”　　关天刚说完，女主持人立刻大声呼叫道：“不行！你这个恶魔！不能这样！小弟，快醒醒，救救姐姐呀……”　　受控中的表弟沉默了一阵，两只空洞的眼中渐渐露出一股炽热的火焰，像是经过了一场思想挣扎，他重重点头，说：“想！”　　关天哈哈大笑，一把揽过女主持人，一边用力揉弄着她的身体，一边大声在她耳边说道：“看来你的表弟很喜欢你呀，那就把第一次给他如何啊？要不然就交给我，给你三秒钟时间选择。”　　女主持人此时已泪流满面，她闭上眼睛，倔强的一言不发。关天凑到她耳边说：“三秒钟到了，看来你也无法选择，那我就让你拥有一个有深刻回忆的初夜吧，我们两个一起上！”说完，关天将她的身子扭转，自己的肉棒从后面抵在了她的花瓣上。　　女主持人似乎不敢相信自己的耳朵，当她睁开眼时，就见表弟一步步走向自己，下身已是高高昂头，脸上尽显兴奋。她无意识的摇着头，可是自己的身体一点也不听使唤。表弟已经走到自己眼前了，他低头咬住了一只乳头，自己的乳头因为害怕已经挺立。小弟的东西也从前面顶在了自己的下面，和身后的男人一起在微微颤动，自己却仍是一动也不能动，只能听着自己牙齿打战的声音。　　关天轻抚着女人发颤的身体，温柔的说道：“别怕，有几个女人的第一次是同时给两个男人的？放松，我们要进去了啊。”说着，他和男孩同时发劲，缓缓分开女人的花瓣，在女人惨厉的叫声中一起进入干涩的花径。　　女主持感到两根木棍插进了自己的身体，自己只能一下下的迎着那种撕裂的疼痛，制造这痛楚的，就是自己的表弟，那个平日自己最疼爱的的弟弟，痛感一下下的侵蚀着自己的神经，她咬着牙，一遍遍提醒自己不向身后的魔鬼屈服，她感到血顺着大腿正在流着。　　关天一边做着活塞运动，一边在女人的耳边说着调侃羞辱她的话，从心理上摧残这个充气娃娃才是他觉得最有意思的事，他看看混沌中的许项，许项虽然还在看着眼前的事情，但自己知道，现在的他正在努力追随分析着脑波的变化。呵呵，等他醒来才会开始对自己所看到的事情开始分析，到那时，他会如何面对和选择？关天心里觉得有趣极了。　　　　　　　　　　　　　　　　（十）　你错了　　关天感到对面男孩的最后时刻就要到了，“现在的年轻人身体真是差劲呀。算了，便宜这小子了。”想完，他捏着女主持人的小乳头，轻声对她说道：“待会我们就要一起射了，你说，如果你怀孕，ＢＢ会是谁的？会不会是双胞胎？哈哈哈！”　　女主持人听到这句话，面色惨白，她看着已经开始加速的表弟，心里开始崩溃。如果自己有了表弟的孩子，还有这个恶魔……正想着，两个男人突然同时将分身顶至最深。开始了！她不禁发出一声绝望的喊叫。　　男人们开始喷射了。女主持仍在无助的啜泣，她心里的最后一道防线正在消失，脑子里一片空白，看着自己的舅母正妖娆的爬过来，先将恶魔的肉棒仔细的舔干净，然后是她儿子的。做这些的时候，她的脸上始终是一片讨好艳媚之色。　　关天待身下的女人工作完毕，对男孩说道：“你去把那盆花拿过来。”发呆的男孩依照关天的话，从墙角取过一盆仙人掌。绿色的仙人掌形状细长，大小形状恰似一根男人的肉棒。　　女主持人看到那只长满尖刺的仙人掌，关天的话将她再一次带入恐怖之中：“现在你就用这个东西自慰，很过瘾的，来，拿好它，自己插进去。”说完，他对女主持人的大脑下了一道指令，女主持人不由自主的走到男孩的面前，双手接过了那盆仙人掌。　　想到自己要将这个狰狞丑恶的东西塞到身体里面，女主持人彻底崩溃了，她歇斯底里的哭叫道：“不！不要啊！求求你了，让我干什么都行，求你，别让我用这个，我给你做牛做马，我……啊！……”　　不管女主持人怎样哀求，她的双手还是不听话的捧着仙人掌缓缓的向秘处顶去。终于，仙人掌的尖刺碰到了肉唇，开始向里面伸去，女人终于承受不住，开始一声接一声的惨叫，可是不管怎样痛呼，手上的动作依然不停，鲜血随着植物的进出不断涌出。　　一旁，许项对这凄惨的景象毫无知觉，他仍在全精力的追寻着脑波的变化。　　关天看着惨叫的女人，微微一笑。他走到女主持人跟前，一张嘴，一只怪舌伸了出来。长长的舌尖处，四条触手不断纠缠蠕动着，关天将舌头伸进女人的耳孔里，女人的眼睛不住的翻白。　　过了一会，奇事开始发生了，女人的惨叫声开始越来越小，随之，淫叫声开始响了起来。女主持人的两手开始加快，就好像双手捧着的是一只按摩棒。她的双颊部上艳色，全然不顾大量鲜血正从腿间流出。突然的，她发出一声长长的呻吟，两手将仙人掌紧紧顶进至最深处，她高潮了。　　关天看着高潮后失血过多的美人，她已经昏过去了。关天向男孩下了命令：“把她带给彼得医生。”然后转身看着许项，静静的等待着许项结束对脑波的追逐，从混沌中渐渐清醒。　　许项清醒过来了，刚才各种脑波的变化让他有点沉迷，那感觉就像夜空中飞过眼前的萤火虫，自己可以看见那一道道美丽的痕迹。刚才发生的一切也把影像留在了他的脑子里，当他回忆并分析这一切时，一下子他就被那血腥的场面和关天的残忍震撼住了，他惊恐的看着关天，用发颤的声音道：“你，你杀了她！”　　关天冷笑着，笑容让许项不寒而栗，“你说错了，我没杀她。彼得那有个仪器，不管受了多重的伤，只要脑子不死，在那东西里就有办法复原，我把她送那儿了。”　　“你很愤怒？还是害怕？一定会觉得我很残忍，不把她当人看。你又错了，我一直把她当‘人’看的，不当人看的是我，我，是‘主宰’！我有力量，我控制一切，我说了算。这没什么。你在不屑，还是为她们可怜？哼哼，你以为为她们值吗？人类，永远都是强者在说话，永远都是强者定规矩，弱者，是用来被驱使，被压抑的，是用来被保护的。”　　“人类讲人权，却从未考虑其它物种的权利，对人类有用的，叫‘益虫’，受保护；对人类有害的，就要被杀死，被灭族。大量的养猪，养鸡，养牛，为什么？杀了吃掉的，为了能多吃点，就发明了药品，让它们长的快些，下蛋快些，产奶快些，要是有传染病了，怎么办，集体屠杀掉。”　　“呵呵，这世界上已经有１００亿人了，可是人们还是要想方设法的活得更长，活得更多。其它的物种？快消失了，才会开始被保护，被珍惜，还被用来作实验，你知道猴子和小白鼠吧？呵呵，你出汗了。”　　“但是，这没什么，真的，人类是强者，是这个世界上最强的物种，人类说了算，人类定规矩，这是天经地义的，不管什么生物站在了食物链的顶端，到最后都会变成这样的。我们也是人类中的一部分，是人类中的强者，当然，我们说了算，我们自己定规矩。”　　“你觉得我残忍，玩的过火，你想过人是怎么‘玩’的吗？让狗和狗杂交，生出稀奇古怪的品种用来逗乐，斗牛、斗鸡，圣诞节的火鸡，还有糖醋活鱼、猴脑、‘三叫’，你知道‘三叫’吗？就是将刚出生的小老鼠，粉嘟嘟的那种，用筷子一夹，叫一声；网醋里一蘸，叫一声；在放进嘴里一咬——再叫一声。”　　“你在干什么？吐了。呵呵呵。就是人类对自己也是一样啊，你没进过奴隶网站和鬼畜网站吧？你见过人性最黑暗的一面吗？人类就是这样了。我是强者，我说了算。”　　“想想你自己吧，当你还是个别人眼里的白痴的时候，有人以平等的眼光看你吗？眼前这个老师，这个净化灵魂的人，平日里是怎么对你的？”　　这时许项已将胃里的东西吐干净了，他的汗还在出，他抬头紧紧盯着关天，关天也在看着他，两个人就这样望着，好久。　　渐渐的，两个人笑了，互相看着对方，开始笑了，关天先说话了。　　“怎么样，是和我们一起，站在人类的顶端，还是愤然离去，安静的活下去？”　　……　　“我要做强者。”许项回答。　　“要做最强。你还有很多事情要学，现在就用你的老师来复习一下刚才的课程吧。彼得的仪器很管用，你不要有什么顾虑。”说完，两人一起把注意力放到了被冷落在一旁的李主任。　　此时的李主任早已陷入了精神崩溃的边缘，刚才发生在另一个女人身上的一幕深深的刺激了她，她的身体在不停的抖着。这时一见两个魔鬼一样的男人一齐看着她，心里紧紧的揪在了一起，突然间，她感到加在身上的那种束缚一下子消失了，她两腿一松，一下跪在了地上，一股液体从腿间喷出，失禁了。　　“听说李主任还没结婚呢。”许项心里想。看着地上的女人瑟瑟的样子，一点也没有了往日在学校里的那种威严，现在的她就像一个面团，怎么捏都行。许项心里觉得爽快极了，不过现在的他还不想对地上的女人用精神力控制，他要好好享受一下“权力”的快感，他说出了１７年来自己第一个支配的命令：“把地上舔干净。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　许项坐在躺椅上，看着身下的女主持人正在认真的为自己做着口舌服务，女主持做的很认真，她用舌头很仔细的舔着许项的分身，如果许项稍有烦躁或是不舒服的表现，她会赶紧用力吸吮，使劲往喉咙深处含着，即使粗长的阳物顶的她干呕连连也不敢停歇，生怕引起许项丝毫的不满。看来昨天关天对她做的一切已深深让她屈服了。　　许项抚摸着她的头发，心里回味着刚才她骑在自己身上癫狂乱动的样子，那两只结实浑圆的乳房，还有下身的温暖紧凑，真是个尤物！许项心想。昨天这个女人还在地上的血泊之中抽搐不已，短短一天的时间，她就又是活生生的在自己眼前，而且下面就好像什么都没有发生过一样，许项不禁感叹彼得的厉害。　　李主任现在正跪在许项的身边，看着那位知名的女主持人正为自己的学生，现在是自己主人的肉棒一点一点的服务着，心下有一点点嫉妒。　　想自己已是３２岁，但自己的身体和容貌依然让不少男士心动不已，虽然自己身边不乏追求者，可是自己素来自视清高，对普通的男子根本看不上眼。可是许项，他昨天就像对待一个要扔掉的布娃娃一样对待她。　　他昨天把她摁在一张皮凳上，粗暴的从后面夺走了自己宝贵的第一次，一点也不在乎自己的哀嚎求救，自己引以为豪的傲乳，被许项毫不珍惜的抓扭着，自己每一分疼痛都丝毫不能引起许项的怜悯，他只是冷笑着折磨着自己。　　不知怎地，自己的身体一点也不受自己的控制，在许项和那个叫关天的男人的示意下，自己做出了种种羞人和匪夷所思的事情，甚至会有一些奇怪的感觉。到了最后，自己的身体竟开始适应和喜欢许项的粗暴，自己随着许项粗暴的动作和淫叫不止，高潮连连，自己几次因为快乐而失去意识。而许项就像一个微笑的恶魔，始终控制着自己的一切。　　自己渐渐屈服了，恍惚中，自己开始希望许项永远不要停下去，而且还要大力些，再大力些……可是今天，面对这个比自己要年轻漂亮，而且还是市内知名的女主持人的时候，许项表现出的极大的热情让她感到深深的心痛，更让她难过的是，许项虽然对待这个女人偶尔也有些粗暴，但明显能看出来许项对她是抱着一种喜欢爱惜的态度的，而对自己，自始至终就像一块抹布。　　巨大的嫉妒之火在燃烧着，她在咬牙切齿中却控制不住欲望的滋长，下体又开始湿润了，她低下头，讨好地含住许项的脚趾，用舌头轻轻地勾着，一只手情不自禁地伸向自己的秘处。　　许项看着李主任低着头吮吸着自己的脚，心中腾然升起了一种征服感，只要安上一条尾巴，这个女人就是自己的一只狗了，对，将来就在她的脑子里下个命令，让她像狗一样听自己的话！想到这里，许项从她的嘴里抽出脚趾，轻轻在她的两颊上抚弄着，李主任闭着眼睛用嘴唇追逐着许项的脚趾。许项问她：“认识你很长时间了，只知道你姓李，你的名字叫什么？”　　李主任愣了一下，忙回答道：“李雪，我叫李雪。”　　“那就叫你‘小雪’或是‘雪狗’吧。来，摇摇尾巴。”许项伸出脚用趾头夹住李雪的乳头向下一挣，李雪吃痛，赶紧扭着屁股，心里委屈得直想哭。　　许项扭头看看不远处的关天，他正从后面狠狠冲击着陆嘉云——那个女董事长。　　女董事长看上去要比她的实际年龄要小的多，一点都不像是一个大男孩的妈妈。由于趴着，两只乳房看上去要比平常大的多，正规律的由外向内划着圈。女人的脸因兴奋而变得通红，双眼迷离，嘴里不知羞耻的发出声声淫叫。许项看着她的一对豪乳，心中欲念渐起，他抓过跪着的李雪，将头深深埋在她的胸乳中，用牙齿在上面狠咬了一口，李雪随即发出一声快乐的呻吟。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-26 at 10:24 AM ]异种11～15多谢各位版主和高手的建议，兄弟我一定会再接再厉的，文章已经写了好多了，接近高潮（我认为的），马上就要结束了，我会再好好琢磨一下结局和过程的。至于情节少床戏多且雷同，我会考虑改过的，第17章已近结束，不过也有上述毛病，但我不想改了，有苦衷，写文时间太少了，拖长了构思又会被忘掉（我记性很不好）。不用几天就会发的，到时会在羔羊同时发文。　　　　　　　　　　　　　　（十一）　宿主　　许项在李雪的身上用手口肆虐了一会，搞得李雪娇喘连连。突然许项想到了什么，他扭头问关天：“你说过有关我们的繁衍，那是怎么回事，我的父母之中也有人和我一样吗？”　　关天停下运动，认真地回答许项，他说：“至少到目前为止，没有发现你的父母之中有人和你一样。但是具有超脑的基因应在你祖辈四代之内出现过，我们没有你祖辈有关这方面的资料，也许他还没发现过。但对于你，从你往后四代之内都会被我们牢牢监控，你千万要优生多生啊，你是希望！”　　听到关天最后一句半开玩笑的话，许项却感到有点惆怅，他停下了手上的动作，怔怔的想着心事。　　关天看许项在发愁，心里明白他的想法，他宽慰许项道：“你别想太多，因为我们这一族人丁极其稀少，四代内也很难会出现相应的遗传基因，这么做，无非是想让我们的能力一代一代传下去，你难道希望自己的后代又变成一个平平无奇的普通人，你不想让他们也和你一样具有着超人的能力和智慧吗？要做到这一点，只有所有族人团结一致，组成我们特定的‘场’这样才有希望。别太丧气，来，你有没有这么玩过？”　　说完，关天把手里的女董事长一扭，他抽出分身，略一对位置，便插进了女人的菊蕾中。女人发出一声不知是痛苦还是快乐的尖叫，就立刻随着关天的动作前后活动，脸上又浮现出快乐的表情。　　关天伸手招呼过来不远处女人的儿子，快乐中的女董事张开嘴，含住了儿子的肉棒开始吸吮，嘴里发出的声音也变成了“呜呜”声，没过一会，男孩的分身高高的翘起，上面被母亲的唾液涂的油亮。　　男孩抬起母亲的身子，从前面插入身体，女董事长被儿子这么一捅，一股异常的充实感冲上头顶，她随着前后两个男人的动作发出了哭泣一般的呻吟。两个人时而同时进出，时而一出一进，女人的身上因兴奋而布满了细密的汗珠，她张大了嘴，大口的喘着气，被身前身后的两个男人搞得浑身酥软。　　许项看着他们的动作，心中突然涌起一种陌生的感觉，这些天来自己好像变多了，自己不再是那个单纯的男孩了，自己再也不像以前那样丢三落四，对什么事情都发应迟钝了，现在的自己变得聪明，敏感，而且有了强大的能力，可是，自己也懂得了烦恼，痛苦，许项不知道到底哪个自己要更好一些。　　想到痛苦，许项的心中浮现出一个人的身影——倪杨。想到她，许项心中倏地一痛。虽然自己心中一直有一个声音对自己说，其实她并没做错什么，她是在为自己好；可是在心中，自己仍在怨恨着她，恨她的“欺骗”。　　心中的痛更加的深切了，许项抓住女主持人的头发，使劲地前后活动着她的头，自己的阳物顶住了她的喉咙，女主持人头发吃痛，喉咙又被堵住，一个劲的干呕，脸上憋的通红，露出了痛苦的表情，口水顺着嘴角向下流出。女人不敢大声求饶，只好用哀求的眼神和呻吟希望能引起许项的怜悯。　　许项看到了女主持可怜求饶的样子，心中感到一丝歉意，他从女人嘴里抽出了分身，用手轻轻抚摸着她的脸颊，女人的头得到了自由，忙大口的喘着粗气，眼泪随着小声的啜泣扑簌的流出。　　这时候关天身上的女人已达到了高潮，正在那里翻着白眼大声的叫着，身体像条离水的鱼一样扑腾着。关天射出了自己的东西，又搂着女人休息了一会。女人待他的东西滑出体外，赶忙挣扎着转身跪倒，用嘴将关天的肉棒仔细的清理干净。关天对她命令道：“带她们两个灌肠去，要洗干净。”　　女人闻言，忙和儿子一起用皮带拴住了李雪两人的脖子，牵着她们到一边的盥洗室去了。盥洗室的墙是透明的，许项看到女董事长正毫不留情的用一只大号的注射器向两个人的菊蕾里注射着液体，两个人跪伏在地上，发出难受痛苦的声音。　　关天笑着告诉许项：“一会清理干净了，你也可以尝尝‘后庭’的滋味，相信你会喜欢的，不知道——直觉告诉我，我比你自己更了解你。现在，我先要让你看一件事情，不知你有没有印象，看——”说完，关天吐出舌头——一条二十公分长，前端分出好多叉的舌头。　　许项吓得浑身一抖，一声尖叫脱口而出。他记得自己在昨天混混沌沌的时候好像见过这个东西，但清醒后以为那是幻觉，现在亲眼见到这匪夷所思的怪景，当然是吓了好大一跳。　　关天收起舌头，哈哈大笑：“看你吓成那个样子！这是我们能力的一种——宿主。你也会做的，不用伸舌头了，还没教你呢。告诉你，认真听好：精神力控制是一种很强大很有用的能力，但不是无敌的，它有弱点，等你把精神力控制练好练强后我再告诉你。‘宿主’是我们的另一种能力，它是将我们一部分精神寄宿在活体之中，然后这个活体在寄宿在别人的脑子里，你看——”　　说完，关天又一次伸出怪舌，这次许项壮着胆子仔细观察着它，发现舌端的分叉中有一个小的肉球，上面不断有肉条突出缩回。　　“那个肉球就是‘宿主’？”许项好奇的问道。　　“是啊。”关天当着许项的面，把舌头变成正常的样子。　　“我不要学这个，好恶心。”许项摇头道，他可不想变成怪物。　　“呵呵，这恐怕由不得你，‘宿主’是由你超脑分泌的一些有意识的渣液和你的肉体的一部分合成的，如果你不分出来‘宿主’，你想，你脑子里的分泌物不断产生而不被排出，它们越来越多，最后，挤压你的脑子，很痛苦的。”　　“你很幸运，在你的脑子被残渣挤坏前，我们找到了你。‘宿主’主要是由肌肉和软组织转换产生，它还有个好处，就是它会让肌肉和软组织的再生能力变得很强，而且，还会让它们变得角质化，你瞧。”　　关天又一次伸出舌头，然后，他用食指和中指一剪，他的舌头一下子就被剪掉了，伴随着的又是许项的一声尖叫。很奇怪的，伤口上并没有哗哗的流血，关天将手里的半截断舌合在伤口上，几秒钟的时间，关天的舌头复原了，许项看的瞠目结舌。　　“看来我非要变成这样的怪物了。”许项有种莫名其妙的感觉。正想着，女董事长牵着灌肠结束的两个女人回来了。李雪和孙晓萍，也就是女主持人，两个人满脸泪痕，连续的排泻让她们变得非常虚弱，连爬起来都有些困难。　　“两个人都给你，好好享受吧，她们的后面可都是第一次哟。玩完了我会好好教你掌握‘宿主’的事情。对了，后天倪杨会陪着你母亲过来看你，后天你要‘做手术’给你母亲看，彼得都安排好了。来吧，Ｌｅｔ’ｓ　ｂｅｇｉｎ！”　　关天招呼过来女董事长，抱着她让她坐在自己身上，女人熟练的抬身一坐，将关天的肉棒吞进自己的身体，随着关天的进入，女人发出陶醉的声音。一到最底，女人立刻紧紧夹住关天的分身开始上下起伏，两只硕大的乳房一上一下，不时打着关天的脸。　　许项听说母亲要来，心中发愁，该怎样和母亲说自己的事呢？是学会关天那样，吐出舌头给母亲看？还是让彼得和关天帮忙吧。想完，许项低下头，李雪和孙晓萍紧挨着趴跪在地上，将两个屁股努力抬起对着自己。　　从后面看李雪白皙的身体有点丰韵，因为趴伏着，腰腹的肉向下坠着，显得屁股很大，很圆润；孙晓萍的身体则瘦而结实，整个身体没有一丝赘肉，肤色没有李雪的白，但却透着健康的粉红色，许项很喜欢她的背，那上面肌肉的形状显出一种艺术的性感，她的臀紧凑结实，却不显得小，倒是衬的腰部纤细可爱。　　“真不愧是名女人啊。”许项心想。　　两个人的菊眼油光埕亮，像是抹了蜂蜜一般，许项扶住分身，首先对准了李雪的菊眼，他要把最好的留到最后。许项缓缓向前用力，分身破蕾而入，身前的李雪疼的闷叫一声，忙闭嘴努力克制自己，生怕自己的呼叫引来许项的不快。　　许项继续向前，他感到肉棒被一圈软肉紧紧箍住，有一种与前面不一样的舒服。接着许项从最深处开始退出，听得出李雪在努力克制，从鼻子里不断有哼声传出。　　许项突然猛地向前一顶，李雪吃不住痛，再也忍不住的尖叫了出来。许项就觉得那圈软肉紧紧地将自己的肉棒吮了一遍，自己差一点把持不住，连忙放缓动作，慢慢又抽动了几下，连忙从李雪的体内抽出，将矛头转向一边紧挨着的孙晓萍。而李雪的性感刚刚开始，随着许项的离开，李雪发出焦急的哼声。　　许项来回抚摸着孙晓萍紧张的背肌，手指有种要陷入皮肤的快感，他低下头亲吻着女人性感的脖子，忍不住伸出舌头舔着那滑腻的背肌。许项捏着她紧绷绷的屁股，开始向菊蕾挺进。　　随着许项的进入，孙晓萍紧张的弓起了背，嘴里咬紧牙发出咿咿的声音。孙晓萍的菊眼要比李雪的紧的多，许项感觉被夹的有点疼，菊眼因为女人的紧张更是用力，许项使劲往里钻，可是进展缓慢。许项低头咬住孙晓萍的耳朵，柔声的吓唬她道：“放松，自己来动。再要这么紧，我就要你再用仙人掌插进去！”　　孙晓萍一下子哭了出来，她连忙扶着地使劲前后摇晃着屁股，用力有点大，窄小的菊蕾被撑破了，鲜血润滑着肉棒，女人强忍着剧痛让许项的分身进出着，丝毫不敢有半点停顿。　　　　　　　　　　　　　　　　（十二）　养病　　两天很快过去了，许项跟着关天学会了不少东西，可是关于“宿主”的掌握却进展不大，关天说宿主的养成和天不天才没关系，宿主需要的是时间的积累，许项虽然掌握了方法和技巧，但是想养成自己的宿主还是需要积累和坚持。眼下许项还要面对一件事——母亲来看他做手术。　　彼得把许项剃了个秃头，还把他的头包的像个木乃伊，嘱咐他要在母亲面前装昏迷，等一切准备妥当，许母被带到许项的病床前，她拉着许项的手，终于忍不住哭了出来。　　许项看到母亲如此的伤心，心里痛如刀绞，他甚至想坐起来告诉母亲自己没有事，可是彼得在母亲的身后轻轻摇头向他示意，意思是要他忍住。许项的心里也是酸酸的。母亲拉着他的手说，父亲还在外地跑工作，为了多挣些前给他治病用，他不能回来，可是心里也很挂记他的手术，说着，母亲的声音又开始呜咽起来。　　彼得示意许母该麻醉手术了，许母被彼得搀扶着离开。这时，有人推着许项去手术室，中途他被偷梁换柱，一个不知什么人被包裹的和他一样代替他进了手术室里。　　许项来到一间密室里，看着彼得装模做样的在那个不知什么人的头上麻醉，手术，手术室外母亲紧张的抓着倪杨通过透明玻璃看着手术室。许项看着倪杨，看着她一本正经的安慰母亲，心里开始充满恨意，她骗着自己，骗着自己的母亲，他想知道在她的心中可曾有过一点愧疚？许项不想再看到她，他离开密室，去找关天和李雪他们，他要用堕落和黑暗来发泄自己心中的愤恨。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　转眼就快一个月了。　　这一个月许项过得并不闷，关天和彼得教了他很多东西，休息的时候几个女人任他驱使，许项过得倒也其乐融融。关天说他以前曾在特种部队任过教，有时候还会教他些散打格斗术。许项觉得关天就是个天生的凶器。　　许项的宿主也差不多了，有一天许项高高兴兴的把自己在舌尖培养的宿主给关天看，关天当时正骑在孙晓萍的身上猛冲着，他没有多说什么，只是抽出了肉棒，当着许项的面挖出了一只眼睛，并且又多长出了一只分身，那个被挖出的眼球在关天的手心里长出了翅膀，像蜜蜂一样开始在空中飞着。许项顿时像泄了气的皮球一样二话不说，扭头回病房练习去了。　　许项的母亲经常来看他，每次来，许项都得包着光头在床上装哼哼，彼得就在一旁拿出一堆伪造的ＣＴ胶片给许母看，告诉她许项手术成功，许项恢复迅速等等，直到最近，许项才可以装作恢复的差不多，经常在母亲面前下床走走。　　这一天，许项被告之母亲又来看他了，他忙从健身房里跑回病房，坐在床上装虚弱。当母亲开门进来的时候，许项看到母亲的身后跟着一个他最不想看到的人——倪杨。倪杨一脸灿烂的笑容，好像一点都不知道事实的真相。　　倪杨一进屋，首先就和许项打招呼：“喂，大象，恢复的好快啊。快让我瞧瞧，你脑袋上的洞呢？看我给带的什么好吃的！”倪杨把水果篮放到许项床头。　　许项冷笑着，话中有话的回答倪杨：“这要多谢你和你叔叔，没有你们，我怎么能好的这么快？”这时候彼得进了屋，一见到彼得，倪杨先是很礼貌的叫了一声“叔叔”，然后就对许母说，要带许项出去走走，许母叮嘱许项要小心，然后便认真的向彼得询问许项的恢复情况了。　　倪杨和许项在医院的花园里慢慢走着，许项的心里很激动，他有很多想说，可不知先从那句说起，他发现当自己真的面对倪杨的时候，自己其实并不是真的恨她，自己很希望倪杨告诉自己，她这么做是有原因的，只要她说出来，许项觉得自己一定会什么都原谅她。终于，还是倪杨首先打破了沉默。　　“彼得都告诉你了吧？”倪杨平静的问。　　“嗯。”许项简单的答到。　　“你要加油啊，我们最近发现有一个族人的第二代要生产了，到时候你要和我们一起到他家的周围组成精神力场，有你的帮助，我们很可能成功的让他的后代产生超脑，这样我们……”　　“你把我当什么了？种马？还是电池充电器？”许项打断倪杨的话。他的心里感到失望。他现在觉得，倪杨自认识他的第一天起，到现在，就从来没有想把他当作朋友，一直只是在利用他，利用他完成她自己的任务，现在，又要利用他去完成其它的任务。她是个冷血的女人，她的笑，她的纯真，都是假的！许项的心中感到恨，一种被欺骗，被利用的恨！　　倪杨惊异的看着他，她发现自己的伙伴的眼里闪动的并不是友情，而是一种恨意，这种恨的感觉让她想起了电影《大话西游》里，紫霞看着至尊宝的时候，眼里流出的那种失望的愤怒，她先是觉得想笑，可心里竟渐渐开始害怕起来。　　“大象你怎么啦？”倪杨小声的问着。　　“别叫我大象，倪杨小姐，首先我要谢谢你，没有你，就没有现在的我，新的许项。再者，我很想知道，你的真名是不是真的叫‘倪杨’，还是还有什么别的化名？你一直在骗我，利用我的傻。可笑！我还一直把你当做伙伴，那时候我真是个白痴！不折不扣的白痴！”　　“够了！许项你说什么呀。你怎么变成这样？你变了很多……”倪杨忍不住打断许项的话，她伤心的看着许项，沉默了一会，认真开口说道：“没错，我是骗了你，可我并不是想什么利用你，我、彼得、关天，还有老葛，我们做的都是为了让你早日找到真正的你。我知道你是真心把我当成好朋友。我告诉你大象，我可以发誓，我也是很认真的把你当作我的朋友，还有肖东，一辈子的朋友，真的！”说完，倪杨握住许项的手，认真的看着许项的眼睛。　　许项的心里突然感到沉了下去，他想要的答案他听到了，可这是他真正想要听到的吗？朋友，自己原来在她的心中，只是个“朋友”，和肖东一样，那种互相知道姓名，一起说话笑闹的朋友。这就是最后答案了吧。许项突然明白了，自己原来并不是恨她，因为自己太在意她了，自己喜欢她了。自己真正要的，并不是朋友，而是一个喜欢的女孩。可是，自己最多只会有一个朋友。　　许项抽出被握着的手，他笑了，苦笑：“不，我们不是，我们不是朋友！”许项摇着头，转身一个人离去了，留下站在那里的倪杨。　　　　　　　　　　　　　（十三）仪器的作用　　又过了半个月了，倪杨再也没有来过，许项有点矛盾，想见她，却又怕见到她。彼得告诉许项，该是他出院的时候了，关天也要到日本去找大长老，帮他处理日本的麻烦。许项听说要离开关天，心里感到难受的很，自己又要失去一个朋友了。　　这天就是许项“出院”的日子，一大早许妈妈来到医院里，先向医院的大夫分送礼品，对这些天来他们对许项的照顾表示感谢，然后又逼许项向各位大夫尤其是彼得鞠躬道谢。许项看到彼得一脸坏笑的坦然接受自己的鞠躬，心里老大不情愿，鞠躬的时候他向彼得用脑波示意，意思的大致就是“你去死”，彼得微笑着用脑波回应他“彼此彼此”。然后，许项离开医院，终于踏上回家的道路。　　接许项回家的车就停在医院门口，许项和母亲坐到车里，车还没开，许项突然感到一股脑波出现并在控制着母亲，许项心中一惊，立刻浑身绷紧，精神高度集中。　　车门一开，是关天。许项看看身边的母亲，问他：“你干的？”关天点头。　　“干嘛？这是我妈！”许项有点怒了。　　“没事的，我只是让她以为你一直陪着她。喂，我就要走了，不来送送我？坐后边那辆车。”说完，关天强拉出许项，走到后边的车上。　　许项看看母亲没事，只得跟着关天来到后面一辆车，说真的，这一别，真不知何时还能再见。这是一辆车窗不透明的尼桑，黑色的车身和玻璃，气派的很。　　关天示意许项坐到车的后座。许项钻进后排，发现身边坐着一个女人，是好久不见的林丽。　　林丽瘦了，下巴变得尖削，这却让她显得有点狐媚。林丽看到许项，先是一愣神，随即一下子扑到许项的怀中，眼泪刷的流出来。这段时间她一直呆在彼得的水槽里，被彼得做着各种试验，她曾以为自己要死掉了。直到前几天才被放出来。她害怕极了。今天看到许项，她再也控制不住自己，只想好好在许项怀里大哭一场。　　许项心疼的抚摸着林丽的下巴，看着林丽满是泪痕的俏脸，忍不住低头吻掉她的泪水。许项感觉林丽比以前年轻漂亮了许多，皮肤也更白皙润滑了，他恋恋不舍的用手抚摸着林丽的脸，就听见前面司机坐上关天不高兴的声音：“你们两个当我死人啊？”林丽吓得连忙坐好，许项也有点不好意思。　　关天发动汽车跟上了许母所在的车，边开边对许项说：“我这就要去机场搭乘去日本的飞机了。不知道以后回不回来。以后你有问题多请教彼得和倪杨，但最重要的还是靠你自己。我觉得你对倪杨有点意思，不用白我，我看见了。你们啊，还年轻呢！１７、８岁，哼！孩子呢！切记我的话，锻炼好身体，锻炼好能力，这个世界，危险啊！我们得处处小心啊！”　　许项听他说完，从反光镜里看到关天朝他做了一个坏笑，而且许项感受到，关天用脑波向他传递了一个信息：“好好玩吧。”接着，关天一按电钮，一块不透明玻璃从前排车座上升起，将前后排隔绝开来，许项和林丽就单独处在了后车座。　　许项的脸一红，心里暗骂关天，但还是大着胆子试探着伸手揽着林丽的腰。　　林丽就像没有骨头一样，一下子倒在许项的怀里，嘤咛一声，许项低头吻在林丽的唇上，久久不散。一只手解开林丽外衣的扣子，抚摸着林丽的身体。　　令许项意外的是林丽没穿内衣，许项一下子就抓到了胸前两只柔软的兔子。许项发现林丽的乳房比以前大了许多，变得更加有弹性了，许项多揉了几下，林丽从鼻腔里发出快乐的闷哼。两手搂住许项的背，不停的抚摸着。许项心中的欲望之火一下子被点燃，他有点粗鲁的扯开林丽的衣服，三两下将林丽剥的精光。　　林丽乖巧的躺在许项的腿上，任由许项把她剥成一只小白羊。她两眼朝上眯着眼看着许项，一脸的媚色。　　许项将手指伸到林丽的腿间，那里早已是潮水泛滥，林丽随着他的手指扭动着腰，双腿夹紧松开，嘴里发出苦恼的呻吟。许项发现，林丽的身体变了好多，皮肤白了，更滑了，胸也变得更大更有弹性，中年女人浑身的赘肉也不见了，取而代之的是结实的肌肉。她的腰变得更细，小腹平坦，性感多了。　　许项用手指捻弄着花瓣，发现下面的森林不见了。“这是怎么回事？”许项用手指捞起林丽秘处的体液，送到林丽的唇边逗她道。　　林丽眯着眼睛，向后仰头想避开自己的淫液，怎奈许项还是将手指塞进林丽的嘴里，林丽只好吮着许项的手指，一边发出嗯嗯的抗议声，一边喘息着含糊答道：“不知道……人家，人家被泡在一个槽里，都快被吓死了，泡……泡了好长时间，出来后就是这样了，别，别弄了，好难受！”　　许项有点明白了，听关天说过彼得有一些改变人体机能的仪器，能够对人体产生很多意想不到的效果，林丽一定是被放到仪器里面了，不知道这样的结果对于她是好是坏。　　许项看着林丽被改变的身体，心里产生出说不清的滋味，这个女人也许一辈子也摆脱不掉这种命运了。他按住林丽的脸，轻轻向自己的怀里按去，林丽立刻乖巧的转身拉开许项的拉链，跪伏在车座上将许项的裤子褪下，低头含住许项的分身开始吸吮。后排的空间不是很大，林丽蜷着身子跪着，屁股不时顶在车顶和车窗上，大量流出的淫液将车窗抹的一塌糊涂。　　许项享受着林丽的香舌，时不时恶作剧地突然按下林丽的头，被猛地噎住的林丽发出娇嗔的抗议声，当然许项听不懂她在说些什么。他伸出手捏着林丽的豪乳——已经的确算是豪乳了，伏身下垂时就像两只儿童足球，而且弹性十足。　　许项爱不释手的把玩着，把它们按想象力捏成各种形状，林丽随着许项的动作不安的扭动着身体，嘴里发出呜呜的声音，许项的分身也感受着林丽声道的震颤，感觉舒服极了。　　许项歪头看到了被林丽抹的一塌糊涂的车窗，心中大乐，不觉虐心渐起。　　他抬起林丽努力活动着的下巴，林丽只好恋恋不舍的离开了被舔的发亮的肉棒。许项将她扭转过身体，让她头脚朝向车窗，扶着她的身体让她坐在自己的身上，分身深深顶进林丽的秘处，一大片淫水被顶出林丽的身体，林丽高高抬起通红的俏脸，仰天一声长长的呻吟。许项开始轻轻提身，林丽抱住膝盖将头紧紧靠在膝头，随着许项的动作开始呻吟起来。　　许项将身体向那扇车窗靠了靠，将林丽的头贴近被她画满淫水的车窗，许项指着车窗对林丽笑道：“就这么想要？”　　林丽嘤咛一声，将头紧紧靠在许项的肩上，不敢去看自己的杰作。许项却抓住她的头发，将她的脸贴近车窗，说道：“乖乖舔干净车窗，要不然我就告诉关天，你把他的车画成这个样子。”许项本只是开个玩笑，却不料林丽心中畏惧关天，她紧闭双眼伸出舌头，开始一点一点舔起自己的淫水来。　　许项又在她的身后上下活动着身体，林丽持不准方向，不时将淫液蹭到自己的脸上。许项心中大乐，一只手用力抓着林丽的胸乳，一只手抓住林丽的头发，控制着林丽的清洁工作，他贴在林丽耳边小声的说道：“干的不错，一会舔干净了，还要把我的这里也照样弄干净哟。”林丽恍惚的点着头，下身分泌的体液更多了。　　许项见她清理车窗干的差不多了，便又将她的一只腿提起分到自己另一边，形成她骑坐在自己身上的姿势。许项发现，林丽的身体软了不少，就像一个杂技演员似的。他试着将林丽的双腿直直的抬到自己的肩上，又把她的身体紧紧贴向自己，没想到林丽真的做到了。看来又是彼得仪器的功效，许项心想。　　他低头咬住林丽的一只乳头，用嘴将整只乳房提起，然后看着林丽嘲笑她似的摇摇头，那只乳房随着许项的动作左右摇摆着，林丽呻吟着看着许项如此奚落她，心中羞愧不已，却不料自己的身体早已背叛了她，随着许项的上下颠动迎来了第一次高潮，她闭上眼睛，淫声从紧咬的牙缝中迸出，花瓣像婴儿的小嘴一样一嘬一嘬吸着许项的分身，许项差点把持不住，连忙定住心神。　　许项还有一个新的发现，就是在自己嘴里的乳头随着林丽的高潮正在分泌出液体，许项忍不住吸了两口，甜甜的，有点腥。难道会是……许项吐出乳头，用手轻挤林丽的乳房，果然，一股白色液体轻轻从乳头中喷出。乳汁！彼得改的这是什么乱七八糟的体质！许项心想。　　林丽将乳头使劲凑向许项的嘴，许项的吸吮给正在高潮中的她莫大的快感，她不由自主的追随着许项的头，希望他能够继续。许项看着她焦急的样子，心中一动，他咬住另一只乳头，托起剩下的一只乳房，将乳头送到了林丽的嘴边。林丽闭着眼睛乖乖的含住了自己的乳头，和许项一起吸吮起自己的乳汁来。这种淫靡的行为让她的高潮更加强烈，许项觉得林丽夹得他更紧了。　　许项环抱着高潮中的林丽，现在林丽身体所有的部分都在他的环抱中，她的身体正随着高潮抽搐着。许项看着她情不自禁的样子，心中的征服感得到了强烈的满足，他装作生气的小声训斥林丽道：“你看，你竟然流出这么多！连车座都湿了，怎么办！”　　林丽从高潮中睁开眼睛，看到许项生气的样子，连忙说：“我，我会弄干净的。”说完，她挣扎着从许项的身上离开，转身趴在车座上，低下头认真的用嘴开始清理许项的肉棒，连车座上的淫液也不放过，都被她用舌头一点一点舔了个干净。　　许项看到车窗玻璃又因林丽高高翘起的屁股而被画的满是淫水，不由得笑出声来，他按着林丽的头控制着她的节奏，笑着对她说：“你又把车窗画脏啦！”林丽头也不抬，含着许项的分身嘀咕了一句，好像是在说“我会弄干净的。”许项看着她认真可爱的样子，心中一荡，便再也控制不住，就在林丽的嘴里泄了出来。　　林丽努力将许项泄出的东西吞下，却不料许项喷射的太急，自己一下子被呛住，咳了起来。林丽抬起头闭紧嘴巴，生怕咳嗽喷出东西，可还是有少量的精液随着嘴角流出，沿着下巴滴在了高高的乳房上。　　林丽大口喘着粗气，她将嘴角舔干净，又将胸脯上的精液捞起送到嘴里，然后用最诱人的动作转身，将车窗上的淫液舔食干净，最后转身看着许项，俏皮的吐了吐舌头，好像在说，看，现在干净了吧，你还有什么要说的？　　许项刚想笑，前面的玻璃缓缓落下来，露出了关天的脸，许项连忙挡住自己的要害，林丽也忙从车座上下来蹲在地上，两手遮住胸部。许项一边提裤子一边怒说：“干嘛不打个招呼！”　　关天笑道：“挡什么，又不是没看过。到你家了，快下车吧。我要去机场，你妈的精神控制我马上就要解除了。”　　许项赶忙整理好衣裤，他一指林丽问到关天：“她怎么办？”　　“你想让她这样下车？我再载她一段，她自己会回去的。你快回家吧。喂，我给你留了一件小礼物，算是个纪念吧，相信你会找到的。”说完，关天朝他一挤眼，转头开车离去了。　　许项连忙下车，和母亲一起向家里走去。母亲丝毫没有什么异样，许项长吁一口气，放心了，他看看面前的楼房，看看头顶的蓝天，回家的感觉真好！新生活的感觉真好！许项心想。　　关天继续开车驶向机场，林丽坐在后排动也不敢动，关天放下副驾驶座的靠座，头也不回的对林丽说：“我就要离开这里去日本了，可能再也不会来，你高兴吗？不过来最后送送我？”　　林丽什么也不敢说，过了一会，她沿着放下的靠座爬到副驾驶座上，头朝着关天，默默的拉开裤子的拉链，低下头开始为关天服务。　　“待会把我的车清理干净，你又弄脏车窗了。”关天冷冷的说道。　　　　　　　　　　　　　　　（十四）关天的礼物　　许项回家了，回家的感觉真好！许项先在自己的大床上滚了好几滚，他看看屋里熟悉的环境，开始为自己的新生打算起来：自己变聪明了，自己强大了。要买电脑，还要买手机，要上网，还要出去到处玩，正在兴奋的想着，电话响了，许项的妈妈告诉许项，是彼得医生的电话，许项忙去客厅接电话。　　彼得的电话不太长，主要的意思是告诉许项尽量避免大范围的使用精神力，以防被别人觉察到。彼得告诉许项一定要低调，别太招摇，最后还反复叮嘱许项加强练习，已备不时之需。许项很听彼得的话，他一一答应。　　挂完电话许项却又想笑，不让自己招摇，要自己慎用精神力，另一方面却又告诉自己要加强练习，彼得这不是自相矛盾嘛。许项没再去想它，他又开始沉浸在关于新生活的构想之中。　　这种状况一直持续到晚上，母亲看着许项直想笑，她给许项炖了锅鸽子汤让他补补，里面又加了些海参、鹿茸之类的补品，这些东西本是给病后体虚的病人补身用的，可是许项没病，本身还壮实的很，这锅汤补的他心火直冒，许项很想到外面“逛逛”，他发现自从自己开始在身上养成宿主以来，自己的精力特别旺盛，他又想起林丽来。他有个大胆的想法。　　许项走到母亲面前，试探的说：“妈，我要出去走走。”　　许母奇怪的问道：“都这么晚了，你要上哪去呀？”她的话还没说完，突然感到一阵迷茫，她迷迷糊糊的点点头，嘴里说道：“好吧，早点回来。”许项心中一笑，他相信今后母亲一定会同意他很多观点的。　　许项出门下了楼，他站在平台，展开双臂面向夜空，这世界是自己的，许项大口的呼吸着夜的空气。他来到林丽家的门前，深深的吸了口气，调整了激动的心情，按下了门铃。　　门开了，林丽出现在门口。看到许项，林丽一下子愣住了，呆立在门口。许项出现在自己的门前，很让自己意外，现在的她有点怕见到许项，因为她害怕自己那种控制不了情欲的感觉，尤其是面对许项的时候。男孩精光四射的眼中闪动的全是欲望，然而最可怕的是，自己心中的最深处，竟然渴望着这种欲望。　　许项看着呆立的林丽，他心中的直觉告诉他，他将会完全拥有这个女人，拥有她的身体和灵魂，用不着精神力和宿主。他慢慢向门里走去，林丽只是呆呆的说：“宝儿在家，她睡了……”许项轻轻把她推进屋里，反手关上了门。　　林丽依然呆呆地站在那，许项伸出手来抚摸着林丽的脖子，林丽闭上眼睛，浑身因紧张而微微地抖着，她小声说道：“轻点，别吵醒宝儿。”许项猛地一把撕开她的衣服，扣子被扯得脱落，散落在地上。林丽依然站在那里，让两只乳房暴露在夏夜的空气里。　　许项把手伸进了林丽的裤子，勾住了裤带向自己拉过来。林丽被拉得向前蹒跚两步，她闭上了眼睛，等待许项下一步的行动。许项的手继续向下伸，很快就摸到了林丽湿润的花瓣上，他向花蕊深处勾去，那里早已是春潮泛滥，林丽随着他的动作抖的更厉害了。　　许项伸出手指，手指被林丽的淫液涂的油亮，他把手指伸到林丽的唇边，林丽立刻张开嘴将手指含了进去，她闭着眼睛吮吸着上面的淫液，用舌头勾舔着许项的手指，林丽的舌头又软又湿，这让许项感到很舒服，他感到自己的下面已是怒意勃发了，他抚摸着林丽的脸颊，然后向上摸到了她的头发上。许项抓住了林丽的头发，轻轻向下按着林丽的头。　　林丽明白了许项的意思，于是睁开眼睛跪在许项的面前，伸手解开了许项的裤子。在她的心中，她早已将许项看作是自己的男人，一个能够让自己安心的情人，她觉得自己为他做任何事情都是理所当然的，虽然她自己也不知道自己为什么会这样认为。　　男人的肉棒已经像一条龙一样弹出，就在自己的眼前示威一般的跳动着，林丽深深吸了一口气，男人的味道弥漫在自己的鼻腔里，她张开嘴含住了硕大的龙头。这已是今天第三次含住男人的肉棒了，林丽惊恐的发现自己已深深的迷上了这种味道，男人肉棒的那种冲冲的腥气像春药一样刺激着自己，她觉得下体又湿了好多。　　她使劲蠕动了一下下面的花瓣，就听得那里咕唧一声，一股粘稠的液体被自己挤出，但对于性的渴望反而更加强烈了。她试着将许项的肉棒向深处含去，许项的体毛挠在她的鼻孔里让她觉得好痒，她试着再向里含一点，鼻子里痒痒的感觉好了一点，可是又有新的体毛钻进了鼻子，龙头已经顶在了林丽的喉咙上，有点噎噎的。林丽觉得有种充实的感觉从喉咙开始向浑身扩散，这种充实感让她激动到浑身震颤，于是她想再向深处含一点……　　林丽惊奇的发现自己已经将男人的肉棒全部含进去了，龙头就卡在喉咙的深处，感觉上就像卡住了整个的胸腔，这让自己呼吸感到很困难，可是却很刺激。自己只要使劲伸出舌头，就可以舔到毛茸茸的肉囊。林丽用舌头紧压住嘴里的东西，恋恋不舍的将它抽出，在深吸气调整呼吸后，她又将肉棒整只的吞了进去，她抬眼看着许项，许项的表情很舒服，这让她感到骄傲和成就感。　　林丽觉得浑身都在燃烧，她抓紧自己硕大的乳房向里用力揉搓挤压着，乳房上那种焦灼的感觉暂时得到了缓解。她低眼看着自己的乳房，好大！这对让其他女人羡慕不已的乳房给自己带来的却将是无尽的羞辱，一想到到现在发生过的事情和自己将要面对的未来，面对这样一对美乳，林丽不知是该骄傲还是悲伤，让自己最受不了的是，自己的身体无法理解自己的悲伤，只会一味在那因为堕落而带来的无限快感中沉沦。　　林丽吐出了许项的分身，她挺直身体，用自己的豪乳夹住了亮晶晶的肉棒。　　她曾在丈夫带回的色情片中见过一些大乳的女人这样做过，一直认为只有最淫荡最低贱的妓女才会做这种毫无女性尊严的事情，可是现在，自己竟要主动为丈夫以外的人做，也许自己已和一个淫荡低贱的妓女没有区别了，或许比她们还要贱，林丽想着，这种精神上的自虐深深的激发出她体内的淫荡，林丽感到自己比以往更加想要。　　她还发现，肉棒和乳房所带来的感觉竟是那么的舒服和刺激，快乐的感觉从双乳向浑身扩散出去。她用双乳紧紧挤住许项的肉棒，藉着上面的口水开始上下搓动，不时地低下头，最大限度地将许项的分身含在口里。　　许项看着林丽跪在自己面前，先是将自己的分身整个吞进了嘴里，那种不输于秘穴的紧迫和温暖感本身就让自己兴奋异常，更何况林丽那条灵巧的舌头更是舔得自己几近疯狂，许项快要把持不住了，他感觉自己现在像个王者。他紧紧的控制着自己的身体，不想这么早就结束享受。　　当林丽吐出肉棒，开始用她超人的双乳夹住自己的分身，并且不时用小嘴含住自己东西的头部时，许项更是深深的陶醉在这种软滑酥麻的快感之中。到底是什么原因让以前端庄娴美的林阿姨变成了现在这个样子呢？不过，现在这样的林阿姨不正是自己今晚想要的吗？许项不再多想，开始全力控制自己几欲失控的快感。可正在这时候，许项看到了林丽的身后，骇然出现了宝儿的身影！　　许项吓坏了，宝儿不知怎么醒了，自己和林丽好像并没有发出什么声响啊。　　宝儿身上只穿着一件长Ｔ恤，刚刚遮住小巧的屁股，她站在那里一言不发，只是露出纯纯的笑容，在黑暗处显得说不出的诡异。　　许项精神一松，被林丽夹紧的分身再也控制不住，一股股热精喷薄而出，落在了林丽脸上、胸上，现在的林丽正完全沉浸在肉欲之中，一点也没有注意到身后的动静，她只是更用力的抓住自己的乳房，使劲低下头去迎接那一股股液体，她忘情的呼吸着男人阳精的味道，当她抬头随着许项的目光扭回头时，才发现了身后的女儿。　　林丽也吓坏了，她甚至忘记了擦掉脸上的精液。自己刚才淫荡的样子被女儿看见了……林丽怕极了。　　宝儿站在那里首先说话了：“好啊，许项哥哥和妈妈正在羞羞！许项哥哥还弄了妈妈一脸，哥哥欺负妈妈。妈妈也不对哟，露奶奶，我要告诉爸爸！”说完宝儿笑嘻嘻的走向许项和林丽。　　林丽吓坏了，她最怕的事情就是被自己的丈夫知道自己的事，本身自己做了这么多对不起他的事，已经很内疚了，丈夫的脾气很坏，如果知道了真相，也许会活活打死自己，她真是不知该如何是好。　　许项也是吓了一跳，事情败露！他心想。　　许项刚要对宝儿施用精神力，突然他心中一动，觉得有哪点地方不对劲，他用精神力轻轻扫描着宝儿的大脑，终于被他查出一丝异样。原来，在宝儿的脑子里竟有着精神力控制后留下的痕迹，许项细细的分析了一下，是两道精神力，其中一道的频率是许项再熟悉不过的了——关天的精神力频率。　　两道精神力的控制痕迹错综复杂，许项一时分析不清里面的头绪，不过大致许项能明白它的作用：一道频率淫虐、暴力和玩弄人性，简直就是关天的翻版；另一道像是写下了重重难解的密码，让别人很难分析出脑波的写入构造。这难道就是关天的礼物？　　宝儿已经走近了，她来到母亲面前，用手轻轻抬起林丽的下巴，林丽怔怔的看着自己的女儿。　　宝儿贴近林丽的脸，深深地呼吸着，陶醉地说：“许项哥哥的味道真好！”说完，她开始一点一点用小舌头舔食起林丽脸上地精液来。林丽吓坏了，她像失忆似的呆住了，直到宝儿舔着她的嘴唇时，她才反应过来开始挣扎。　　许项看着宝儿的行为，那里深深的留下了关天的影子。这个关天！许项在心里骂了他一声。那现在，就让自己好好感受关天留下的礼物吧。　　许项看到林丽想要挣扎摆脱开宝儿，就伸出手抓住林丽的双臂把它们扭到身后，然后调整下身的位置，一下子刺入了林丽的身体。林丽双臂被扭，身体又被许项侵入，一时间浑身酥软无力，只能微弱的摇着头，企图摆脱宝儿的舌头。宝儿固执的捏着母亲的下巴，继续着自己的动作。　　林丽被许项从后面由轻到重，由浅到深的侵犯着，意识渐渐模糊，不由自主的发出性感的淫声。脸上的东西被女儿舔光了，留下的都是女儿的口水。　　宝儿捏开母亲的下巴，将脸上最后一点精液用舌尖送到母亲嘴里。林丽无意识的吮吸着宝儿的舌头，将上面的东西吃的干干净净，喉咙里发出满足的嗯声。宝儿轻轻离开林丽的嘴唇，林丽竟不由自主的追逐起她的舌头来。　　宝儿伸手抓起林丽的乳房使劲向上提起，林丽随着她的动作，高高的挺起胸部。宝儿低下头，舔吃起胸乳上的精液来，还不时的含住母亲的乳头，轻轻的扯咬着。宝儿的双手用力挤压拉扯着，林丽却没有感到太多的痛楚，宝儿的力气太小了，这种程度的动作只会让她更加欲火炽热。加上后面许项的不断冲击，林丽感到今天第一次的高潮就要到了。　　许项一下一下的冲击着林丽，由于女儿的加入，林丽的下体比以往更加湿润紧凑，自己的每次出入都会去感觉一下那份柔软。他联上林丽的脑波，发现她就要来到了，许项可不想让她这么快到达高潮，游戏才刚刚开始，他开始控制着林丽的身体。　　林丽感到自己就要来到了，可是就差那么一点。这“一点”让她浑身燥热，皮肤里好像有许多鸡毛在抚弄着，她难受地发出了焦灼的呻吟，疯狂地扭动着身体，使劲向后迎合许项地冲击，她渴求着解脱。　　宝儿舔净了林丽的胸乳，她提起自己的衣服，娇声向林丽撒娇道：“妈妈，我下面好痒，好难受，看，都流水了。你帮帮我吧。”说完，宝儿用手指分开自己还未成熟的花瓣，露出里面鲜红的花蕊，一滴晶莹透亮的露珠呼之欲出。　　林丽一面扭动着身体，一面用仅存的理智躲避女儿的下体，嘴里呻吟着说：“不，宝儿，快停下，啊～我是，我是妈妈啊，宝儿你到底怎么了，不，不要～宝儿，乖女儿，醒醒啊……”　　宝儿的脸上露出一丝笑容，在夜幕下让人有种邪邪的感觉。她娇嗔的叫道：“不嘛，就要你弄就要你弄，要不我告爸爸去！”听到女儿提起丈夫，林丽不敢说话了，可她还是摇着头躲避着女儿，只是力道越来越弱。　　许项看着扭来扭去的宝儿和林丽，仿佛看见了关天的狞笑，他心中忽然有了一个主意。他松开林丽的手臂，低头抓住了林丽的乳房捏弄着，同时凑到林丽耳边柔声说道：“林姐，你就乖乖的听宝儿的话吧，我们不能让宝儿告诉爸爸呀。乖乖的，来！”　　听许项这么一说，林丽心中最后一丝防线也彻底崩溃了，她认命似的伸出舌头，开始舔弄起女儿的花瓣。这是她第一次对同性做这种事，而且，竟然是自己的女儿。林丽默默的品味着女儿的秘穴，有种滑腻的涩味，女儿的淫液开始不停的流出，她努力将流出的液体吞进嘴里，不时用双唇轻轻抿着女儿的花瓣。宝儿嘴里发出舒服的声音，她颤抖着向前扭送着下身，两手胡乱的摸着母亲的脸。　　许项看着身前的母女相淫，心中所有的暗色情绪全被引诱了出来，他更加大了冲击的力度，小腹撞击着林丽的臀部发出啪啪的肉声，林丽被他顶的不时失去方向，宝儿也随着他们的动作受到母亲的冲击，发出了与年龄不符的淫声。　　宝儿年少，很快就迎来了第一次高潮，她柔柔的发出咿咿的声音，将花瓣在母亲的嘴上左右蹭着，身体开始僵硬、痉挛，大股阴精冲出体外，林丽将它们大口喝下，一些来不及喝下去的，被宝儿扭动着小屁股全部抹到了林丽的嘴边。　　许项大力的抽动着分身，对自己设计的游戏剧情感到十分的满意，他放松了对林丽的束缚，林丽一下子迎来了她梦寐以求的高潮，开始从喉咙里发出大声的吟叫，可是大部分的声音都被宝儿的身体堵在嘴里，她的屁股使劲向后顶着许项的小腹，秘穴像婴儿吸奶一样嘬着肉棒，大量的淫液随着秘处的一张一合被挤出体外。　　许项看着这一对女并蒂花开，心中感到前所未有的成就感。他看看脸色绯红的小宝儿，再低头看看汗津津的林丽，暂时放缓出入的动作，心里开始盘算下一步的游戏。他俯身拍了拍林丽涨鼓鼓的乳房，轻声的说：“咱们进屋吧，不能老在门口呀。”　　林丽无力的点着头，宝儿高兴的说：“好耶好耶！”说完，她一返身坐在林丽的背上，手指伸进母亲的菊蕾中一勾，嘴里兴奋的命令道：“快走快走！”林丽吃痛，不由得向前爬了两步，许项觉得蛮新鲜的，便不再想抽出分身，也随着向前顶了两步。　　林丽高潮刚过，气息还未平息，宝儿的动作差点将她压倒，她刚全力负起身上的女儿，却不料身后的许项一下子顶在她的花芯上，她忍不住哼了出来。宝儿不停的在勾手指，她只好一步一步艰难的爬向卧室，身后的许项将她顶的神志恍惚，身下的两只乳房经历过高潮后已充满了乳汁，涨的她好难受，她想快点到卧室里去，希望许项能帮她缓解胸部的压力。　　三人就这样用奇怪的姿势进到了卧室里，宝儿兴奋的从林丽的身上跳下来，她又蹦又跳，在屋里高兴的转圈。林丽终于减轻了身上的负担，趴在床边大口的喘着气。　　宝儿转了几圈，过来抓住林丽的两只乳头，把她向梳妆台前拖去，嘴里装作吃力的发出嗨吆嗨吆的声音，林丽一点反抗的力气也没有，嘴里只是小声哀求着“别再欺负妈妈了”，一点一点随着宝儿来到了梳妆台前，许项紧紧跟着她，他要看看宝儿的游戏。　　　　　　　　　　　　　（十五）宝儿的Ｈ－ＧＡＭＥ　　宝儿将梳妆台前的椅子转过来，自己跳上去蜷在椅子里，她捏着林丽的乳头将她也拉了上去。　　现在的林丽变成两腿大张，双脚分踩在椅子的两端的姿势。她面向化妆镜，从镜子里看着自己淫荡的样子，身下的椅子里，自己的女儿正左一把右一把的在她身上乱捏着，身后的许项紧紧将分身插在她的体内——没有许项，她肯定会从椅子上摔下去。两腿大张的姿势让她的身体慢慢恢复了性感，她小声的啜泣着：“你们都欺负我。”一边说着。林丽一边又开始自动前后活动着自己的身体。　　宝儿抓紧了母亲的乳房，她轮流将两颗乳头含进嘴里吸吮着，当甜甜的乳汁从乳房里涌出的时候，宝儿兴奋的直拍手，她大口大口的轮流吸着两只乳房。林丽被女儿的吸吮搞得很舒服，她努力向前挺着身体，好让女儿吸的更多些。宝儿有时也会对着林丽的嘴，将自己含着的乳汁喂到母亲的嘴里，林丽乖乖的全部喝掉，然后把舌头伸进宝儿的嘴里搅动着。　　许项开始又在身后大力抽送起来，和着重力的冲击让林丽觉得自己都要被肉棒劈开了，许项从身后伸手抓起一只乳房，林丽乖巧的低头将乳头含进嘴里，刚吸了几口，含腻了另一只乳头的宝儿将她嘴里的乳房扯出塞到自己的嘴里，将自己刚才含过的乳房送进林丽的嘴中，就这样来来回回的游戏着。　　许项的动作越来越快了，他想要迎来今晚的首次顶峰。关天留下的礼物让他目瞪口呆的同时大开眼界，宝儿简直就是关天留下的淫虐玩具，她正忠实按照关天的游戏风格走着，许项觉得今后自己不会寂寞了，关天时时刻刻都在自己的身边。　　林丽的秘处舒适的夹着自己，关天对她曾经做过什么？许项决定有空的时候好好问问她，至于今晚，自己会让她留下极深刻的印象的。想到这里，许项操纵以前留在分身中的宿主，让它们聚成一个个坚硬的小疙瘩，使整个分身看上去就像一个布满疙瘩的伪具，就这样出没于林丽的秘处。如此的刺激让林丽开始大声哭叫了起来。　　许项终于迎来了高潮，他一下下的重重撞击着林丽的屁股，将积蓄的首发全部射出体外，他两手紧紧抓住林丽的臀肉向里挤着，不让自己的东西有一丝的溢出。　　林丽也随着许项的高潮而迎来了今天的第二次。她在兴奋淫叫的同时流着羞愧的泪水，为自己这么快就又一次的泄身感到羞耻，她却不知这是许项做的一点小小手脚。　　倒是宝儿，她用力挤着母亲的乳房，大张着嘴迎接喷出的乳汁，来不及接的就喷到了她的嘴边、身上。当母亲的乳房挤不出太多乳汁的时候，她从椅子上滑下来，此时许项已从林丽的身上离开，大股的淫液混着男人的阳精从林丽的秘处流出，林丽正迷离的趴在椅子上看着镜子中的自己。　　宝儿首先含着许项的分身认认真真的吸着，许项的肉棒还未萎缩，对于小宝儿来说实在太大了，宝儿努力张着嘴，可还是有好大一截露在外面，她就活动着头部，将许项的分身包括两个肉球都吸的干干净净。　　然后她转身又将目标转向余韵中的母亲，她将嘴巴堵住了母亲的秘处，用力大口的吸着，一股股混合的淫液被她吞到了肚子里，林丽被她吸的浑身直颤。由于用力过猛，宝儿被呛到了好几口。宝儿吸光了穴内的甜品，又恋恋不舍得将林丽腿上的淫液也一一舔光。　　当宝儿找不到以吃的东西后，这才心满意足的舔舔嘴唇，意犹未尽的说道：“好好吃呀！还想要！”她又从椅子上拉起瘫软成一团的母亲，不知从哪里变出一条绳子，她拴住林丽的手把她吊在屋顶的吊灯上，下面放着两个矮凳让林丽踩住。宝儿调整了一下矮凳间的距离，林丽变成了张着双腿吊在屋中央的姿势。　　宝儿托着下巴，装作小大人似的和许项一起欣赏林丽被吊起的淫靡景色。　　突然间宝儿好像想到了什么，就见她跑到自己的屋里，过了一会，她喜滋滋的捧着一双溜冰鞋回来了，她开始给林丽换鞋子。　　林丽本身被吊得就很辛苦，见女儿还要给自己穿上一双滚来滚去的溜冰鞋，吓得顾不得母亲的尊严，小声哀求到：“求求你了，宝儿，饶了妈妈吧……妈妈好辛苦，别给妈妈穿溜冰鞋了……别再欺负妈妈了……”　　宝儿一点也不理会母亲的哀求，她给母亲换好了溜冰鞋，还拍了拍母亲绷紧的屁股。林丽努力收紧双腿防止从矮凳上掉下去，两腿因用力而抖个不停。　　宝儿拍了拍手，一摇三晃的走到许项面前，开口说道：“许项哥哥，妈妈不乖，咱们一起罚她好不好？先打她屁股！可在这之前……哥我还想要！”说完，宝儿露出撒娇的样子，扑到许项的怀里磨蹭着。许项看着怀里这个漂亮可爱的小魔鬼，忍不住春心大动，他一把扯碎宝儿身上的大汗衫，宝儿发出一声尖叫，随即咯咯的笑个不停，向后倒在床上，媚媚的看着许项。　　许项的下身又开始雄纠纠，气昂昂起来，他看着粉嘟嘟的小宝儿，两个微微隆起的小笼包上点缀着粉红色的小葡萄，下面的小肉蚌光洁如玉，一丝油亮的汁水从缝中溢出。许项刚要挺身而上，就听见一旁的林丽急声哀求道：“不要！千万不要！”　　许项一愣，他转头看着林丽，林丽被吊在那里，为了保持平衡，正在不停的左右扭动着身子。“宝儿还小，她才１３岁……她什么都不懂，会伤着她的……你想要，就来找我吧！她，她还是个处女呢！”　　“处女？”许项一愣，关天居然会留下一个处女？他忍不住问道：“你怎么知道？”　　林丽羞红着脸，小声说道：“刚才，刚才舔的时候看到的……求求你了，女孩太小了不好……”　　宝儿突然生气的从床上蹦起，不停的捶打着床单叫道：“我不小我不小！”拍了几下后，宝儿跳下床在柜子里翻来覆去的找了一会，终于找到了那根塑胶伪具。林丽看到宝儿手里的东西，吓得大声呼叫，一个不小心一只脚滑下了矮凳。宝儿气冲冲的走到林丽面前，一下子将伪具插到了林丽的深处。虽然有淫液的润滑，林丽还是疼的发出一声低呼，可是身体却紧紧将侵入的东西夹住。　　宝儿提着一条硬尼龙绳，站在地上，开始一下下的抽打起林丽的身体来。绳子抽打在林丽的身上并没有痛彻心脾的疼痛，但此时的林丽的周身已经变得敏感异常，宝儿的“刑罚”使她不住的低声娇呼。　　一道道浅色的鞭痕淡淡的凸现出来，林丽感觉刚开始的疼痛已经慢慢变成了另一种说不出的性感，绳子扫过后留下的是一道道的搔痒，让她不禁企盼着下一次鞭笞。宝儿最喜欢的还是抽打她的两只圆滚滚的乳房，当两个硕大的肉团随着她的挥舞上下跳动的时候，宝儿的眼中兴奋的发出邪虐的光芒。　　许项也深深陷入眼前淫虐的景色，在他的眼中，林丽痛苦的表情，扭动的腰肢，上下跳动的双乳，无一不是淫邪之神向他发出的无尽召唤。他没有阻止宝儿的行动，只是静静的欣赏，期待着。　　宝儿抽累了，又撒娇的腻到许项怀里，扭着身体对许项说：“许项哥哥，不要听妈妈的，我不小了，我想要！”　　许项看着怀里的小魔女，忍不住伸手轻捏着她的一对小蓓蕾，感觉就像一对小果冻，如酥如酪。许项也有点觉得，这么可爱的小美女现在就采摘了她，的确有点可惜。将来她长大一点，会是怎样的一个尤物啊。想到这里，许项强压下心中的欲念，抚摸着宝儿的身体，柔声的哄着她：“宝儿要听话，妈妈是为你好，等你长大了，哥哥再要你好不好？”　　宝儿还赖皮着想要讨价还价，见许项决心坚持，只好将自己的“成长计划”作罢，为此她还嘟着小嘴，一脸的不高兴。突然她又转颜低声下气的哀求起许项来：“可是，我好难受！好哥哥，你帮帮我，帮我弄弄！”说完，她拉着许项的分身，自己骑在上面，用许项的肉茎摩擦着自己的花瓣。　　许项感觉这样不会对她的身体产生伤害，就默许了她的行为，倒是宝儿踮着脚感到累了，她转身爬到床上，背对着许项趴伏着，高高的翘起小屁股，摇晃着要求许项继续刚才的动作。自己则抱着大大的布迪熊，发出稚嫩的声音。　　许项看着宝儿可爱的样子，心念大动，他挺身来到宝儿身后，将分身插到宝儿的腿缝之间，宝儿立刻伸手抓住龙头向上提，让茎身紧紧贴住自己的小秘穴，嘴里随即发出舒缓的声音。　　秘处的液体浸着许项的茎身，许项感到抽插起来容易多了，也更加舒服了，他开始捏住宝儿的小屁股轻轻摇动着。宝儿很快就迎来了高潮，她两眼翻白，双腿紧紧夹住许项的分身，双手用力抓紧龙头向上提，嘴里咿咿呀呀的乱叫着。许项看到她这份与年龄不称的性感样子，又好气又好笑，他伸手捏了捏宝儿纤细的脖子，宝儿回头将他的手指嘬住。　　许项见她气息渐渐平息了，便悄悄从她的身上退出来，转身“照顾”还在吊着的林丽。这时林丽的脸色已变得惨白，大颗大颗的汗粒从脸上滚落。她的一只溜冰鞋鞋尖抵住矮凳凳面，腿上的肌肉绷得紧紧的；另一只脚正不停地努力想要踩住矮凳，可每次总因坚持不了多久又滑落下去，腿间的伪具又在不断的消耗着她的体力，她的每次挣扎开始越来越弱，整个人的样子狼狈极了。　　许项心里有点不忍，可又不想简简单单地就放她下来，他略一思索，来到了林丽的面前。他先是轻轻吻着林丽脸上的汗珠，然后轻声的问她：“林姐姐，累不累呀？”　　林丽无力的答道：“求你了许项，我快不行了，放我下来吧，好累！”　　许项拔出林丽腿间的伪具，林丽的紧张一下子得到了释放，不禁长出了一口气，紧皱的眉头得到了抒展，却不料由于精神上的放松，她唯一一只踩在板凳上的脚一不留神也踩空了，全身的重量一下子落到了双手上，她又开始了挣扎着寻找支撑点的艰苦历程。　　许项装作什么也没看见，他把伪具丢在一边，将自己的分身抵在了林丽的洞口，林丽有了许项的“重点”支持，顿时好过了许多，她挺身想借许项的身体支靠一下，自己好再踩在矮凳上，不料由于她的挺身和许项的特意对齐，秘处开始一点点接纳起许项的分身来。　　许项控制着分身不要全部进去，一边调笑着对林丽说：“你说，我听你的话，没有和宝儿那个，你怎么感谢我呀？你刚才说，就怎样来着？”　　林丽一边扭着身体，一边小声哀求道：“别欺负我了，放过我吧。你想怎样都行，快帮帮我！”　　许项捉住她的双乳轻轻向上提着，得寸进尺的要求道：“那你可要好好报答我呀！”　　林丽忙不迭的点头答应，许项对她双乳的“支持”已让她感觉轻松的多，为了得到更多的支持，现在的她什么都会答应。　　许项见她已彻底投降，心下大乐，他一边缓缓向里继续探索着林丽的幽径，一边抓起林丽就要痉挛的脚，将它们搭在自己的肩上，林丽便整个被他对折了起来，小腿肚紧贴在自己的耳廓。虽然这个样子也很难受，但比起刚才的惨相林丽已感觉幸福多了，胸前的两个大肉团被许项轻轻的咬来咬去，她开始随着许项的进出舒服的发出性感的呻吟。　　这时候宝儿已经恢复了精神，她拿着许项丢下的伪具来到林丽的身后，对准林丽的菊蕾慢慢地刺入。　　林丽遭到身后的突然侵袭，忍不住高声的呻吟起来，许项怕她声音太大吵到邻居，就又抓起她的一只乳房塞到她嘴里，林丽的声音顿时变成嗯嗯的声音，她现在已经习惯和喜欢自己做这种行为了。两个洞都被填满的感觉又让她想到了自己被关天和老葛侵犯的那个夜晚，她的身体又开始了发烧和激动起来。　　许项看到了宝儿的恶作剧，它带来的结果就是自己的分身被夹得更紧了，许项仔细的抽送着分身，品味每一次进出带给自己的酥痒感觉，他又想起了在观海医护所里李雪和孙晓萍的菊蕾，他决定一会也要尝尝林丽的后庭，是不是也同样的美妙？可在那之前，最好是能清洁一下……　　他小声的征求林丽的意见：“等会给你清清后面，换成我的好不好？”其实他知道不管林丽是否同意，她都没有选择的余地的。　　林丽无助的哀求许项放过她，虽然她知道这样做很可能徒劳无功。宝儿在一旁听到后，高兴的跑到自己的屋里，就听得她一阵忙活，过了一会，她抱着一个装满水的玩具气球回来了，气球的吹嘴上还套着一条橡皮管。　　宝儿把橡皮管塞到林丽的菊蕾里，在她的哀求声和惊叫声中把气球里的水全部压进了林丽的身体里，林丽的小腹顿时开始鼓胀起来。宝儿笑嘻嘻的说：“妈妈千万不小出来哟，弄脏了地毯爸爸回来不好交待呀。”林丽听到女儿这么说，虽是心中一千个不愿可还是紧紧收缩着菊眼，努力同强烈的便意做最后的斗争。许项觉得林丽的秘穴里更湿、更紧了。　　许项加大了抽送的力度和深度，林丽的防线眼看就要崩溃了，她用哭泣的声音对许项说：“我憋不住了，快放我下来去厕所吧！”　　宝儿在一旁笑嘻嘻的接口道：“妈妈别急，我去拿水桶。”说完，她一溜烟跑到洗手间里提着一个装着一点水的大水桶回来了。　　许项也笑着放下林丽的双腿，他抓着两只小腿略一调整位置，将菊眼对准了水桶。当他示意林丽可以了的时候，林丽再也忍受不住了，在发出一声尖叫后，稀稀的液体哗啦啦的喷到了桶里，还好今天林丽肚子里的东西不多，屋里只有一股淡淡的气味。宝儿夸张的捂着鼻子，开开窗户透着气。　　林丽一边哭泣，一边继续排泄着，打开窗户后，她不敢再发出大点的声音。　　宝儿又从厨房里接了一气球的水，这次她还在水里兑了洗洁净，当她把水再一次灌到林丽体内的时候，林丽哭得更凶了。就这样宝儿来回灌洗了四次，终于自己觉得清理的差不多了，当她和许项清理好屋里的水桶后，林丽已经累得一句话也说不出来了。　　这时许项来到林丽的身后，下体因兴奋又变得跃跃欲试起来。他从身后抱起了林丽的双腿，对准了林丽的菊蕾，缓缓分开肛肉，将分身一点一点插了进去，林丽随着肉棒的侵入，又发出了闷绝的呻吟。　　许项享受着后庭紧凑的舒适感，开始毫不留情的抽送起来。这时候宝儿又出现在林丽的面前，手里拿着那根清洁干净的伪具，她一点也不考虑母亲的痛苦，把伪具没根插进了前面的秘穴，然后用肩扛着母亲的腿弯，牙齿咬住伪具的末端随着许项的动作开始活动，还不时伸出舌头舔吃着流出的淫液。林丽被弄得毫无抵抗的能力，快感像麻药一样浸透着全身每一个细胞。　　后庭不一样的紧凑紧紧箍住了许项的分身，他把双臂向上移，又将林丽的腿扳直靠着胸膛，双手搂过小腿抓住双乳，合着宝儿一起凌辱着无力的母亲。当他的高潮来到的时候，他更加加大了冲击的力量，开始做今夜最后的喷薄。　　宝儿也像发觉了似的，她松开了嘴里的伪具，香舌转而将目标转移到两人紧密结合的秘部和许项的肉囊，她将秘处溢出的混合淫液一滴不剩的吃进嘴里，一只手抓住伪具开始了快速的抽插。　　许项的阳精和伪具速度的加快深深刺激了林丽，她也迎来了又一次释放，她不顾一切的大声呻吟着，疯狂的扭动着身体，希望这无尽的快乐的深渊能够将她深深吞没。当许项射出了最后一滴，宝儿也因为手腕酸软无力而停止活动以后，她还像一条离水濒死的鱼一样微微抽动着身体，偶尔发出一丝不易察觉的声音。　　许项抱着林丽，虽然分身射出后已开始变软，但他还是舍不得从林丽温暖的菊穴中退出来。此时，他看着怀里大汗淋漓的女人浑身已经酥软的像一个面人儿似的，玉首无力的垂在胸前，她的两条腿还被自己折的老高，有点心疼她，于是稍稍松了一下胳膊，手臂向下滑，由原来的小腿转向箍着腿弯，林丽的小腿一下子搭拉了下来，脚上的溜冰鞋有种怪异的性感。　　他从菊穴里慢慢抽出分身，宝儿立刻张开嘴将他的分身含住，滋滋的吸着，然后赶紧又堵住母亲因插入时间过长而变得合不拢的菊穴，将里面许项喷射的东西吸的干干净净。　　许项把林丽从吊灯上解下来，林丽紧闭双眼，像个充气娃娃一样任他摆布。许项把她抱到床上。林丽除了一身汗水，浑身并不需要过多擦洗，下身的淫液早被宝儿吃的一干二净。许项找被子轻轻给她盖在身上，林丽只是微哼了一声。宝儿还腻在许项身后乱蹭着，这个精力旺盛的小魔女还在期待许项的再一次复苏。　　许项也觉得累了，再说也太晚了，明天自己还要上学。他回身拦腰一把拎起小家伙把她扔到母亲身边，哄着她要她早点睡觉，明天好上学。这个小魔女还在讨价还价，直到许项答应她以后会经常来，她才高高兴兴的钻到被窝里去了。　　许项穿好衣服，悄悄打开门。确定四下无人后，赶紧离开林丽的家赶回自家的门中，母亲看到他回来，只是说了句：“回家了，快点睡吧。”便不再理他。　　许项不敢和母亲多说，赶紧溜回自己的房间，躺在床上翻来覆去，回味着刚刚经历的疯狂。他开始盘算着未来，幻想着全新的校园生活，渐渐地，沉入了梦乡。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-27 at 11:47 AM ]异种16　　　　　　　　　　　　　　（十六）帮忙　　又是熟悉的汽车喇叭和小贩叫卖，熟悉的人来人往和街边店面，许项站在熟悉的街道上，心里掩不住的激动和兴奋。马上就要面对校园生活了，是以一个全新的，不凡的许项来面对这令人期待的生活。就在他一心向往着新生活的时候，突然感觉身后有什么人悄然接近了自己——自从自己逐渐掌握了超脑的运用后，自己的整个人都变得伶俐起来。　　他虽然感到了身后有人，却已无法做出回身查看来人是谁的动作了，身后的人一把按住他的肩膀，跳到他的面前大喊一声：“大象！”许项定眼一看，是自己久违了的好友，肖东。两个人抱在一起哈哈大笑起来。　　肖东一边笑，一边上下左右四下打量他，嘴里说道：“好啊大象，听倪杨说你手术成功，也没法去看你，你回来了，也不告诉我一声？找打！快让我看看，脑袋上的洞呢？”　　许项呵呵干笑道：“哪有什么洞啊，是用激光做的，说了你也不懂。哎，这些天你过得怎么样……”两个人说说笑笑，一起走向学校。　　肖东提起了倪杨，这让许项心里有些惆怅，上学了，总要见面的，自己该怎样找回自己说死的话呢？转眼来到了学校里，两人一同进了教室，许项的新生活正式拉开了帷幕。　　各位同学见到一个多月不见的许项回来了，并没有太多的激动，毕竟，他是一个对整个班级来说可有可无的人物。许项没管那么多，自己坐到了自己的座位上收拾书本，他的同桌轻轻的向他打招呼：“同位回来了？病看的怎么样？听说你做手术了。”　　许项的同桌女孩名字叫吴潇潇——一个普通的不能再普通的女孩，虽然名字很美。小小的眼睛，小小的模样，没有娇人的身材，没有动人的美貌，也没有什么过人的才气。就是说，放到人群里你不会去注意她，对面路过你最多只看一眼的女孩，大家都叫她“吴小小”，或是“小小”。她是个很小心的女孩，小心的生活，总是小声小气的和人说话，小心的走路，生怕惹到什么人。　　许项从不会叫她“小小”，因为自己从不会和她说笑，他只叫她同位。不过许项还是很喜欢她的，因为她从来不会嘲笑自己，以前也总是在自己有麻烦的时候悄悄帮助自己。自己和她做成同桌，也是因为班里女生只有她不对和自己在一起坐有意见，现在想想，也许是有也不会说出来。　　许项笑着回答她说：“是呀，手术做好了，大夫说我现在没事了。”小小朝他笑了笑，两人便再不说话。一起开始上课。　　许项现在对上课很感兴趣，因为他发现自己对于老师讲的东西掌握起来并不感到费力，汲取知识对于他来说已并不是一件难事了，他聚精会神而又全神贯注的听讲，这让她的同桌感到十分意外。　　就这样，他十分兴奋的度过了一天的课程，放学的时候，他在楼梯上碰到了教物理的王硕老师，正提着好大一堆书上楼。王老师是一个很敬业的老师，对学生十分和善，对许项也是从未有过歧视和斥骂，不像有的年轻教师，许项急忙上去帮忙。王硕连忙说着“不用”，许项还是坚持着和他一起把书提上了楼。说真的，许项的力气比他大多了。　　两人把书一起抬进了办公室，许项临走时王硕直朝他道谢，这让他有点受宠若惊。许项礼貌的朝他说了句再见，转身出了门，不料，就在他刚刚开门走出去的时候，一不留神撞到了一位女老师，教数学的于老师，王硕老师的妻子，许项还踩了她一脚。　　许项连忙说对不起。于老师的脸色十分难看，她心疼的掏出面巾纸擦拭着自己的名牌皮鞋，那可是她花了她一个月的工资买来的。她没有理会许项的道歉，脱口呵斥道：“你怎么走的路？这么没前没后的！”　　许项不敢多说，他一边道歉一边赶忙离开，就听见于老师在背后说道：“什么学生！脑子不好也来上学！”声音不大，却让许项心头一震，一股屈辱的愤怒涌上心头，他停下了脚步。　　于老师没再理会他，径自进屋去了，许项返回门口，他要给这个破坏自己上学的好心情，侮辱自己自尊的老师一点教训，不过，王老师也在里面，自己好歹也要看在他的面子，先看看情况再做打算。　　就听见里面传出于老师大声的呵斥声，许项细听，弄明白了其中的原委，原来，王老师拿的书是他自己给学生买的辅导书，自己补贴进去一笔钱，作为妻子的于老师正数落他呢。王老师性格软弱，是出了名的惧内，此时被老婆说得诺诺不敢放声。“三八！”许项在门外听得义愤填膺，心里替王老师鸣不平，心中产生了一个主意，要替他好好教训一下这个八婆女人。　　许项来到暗处，四下看了一下，确定没有人，只见他的一只眼球向外鼓，直鼓到自己自动掉了下来，许项伸手接住。令人惊奇的是，他的眼眶内不仅没有流血，只见不一会，一只新的眼球重新长了出来。而在他手里的那只眼球，正收缩成一个核桃状的小珠子。许项将珠子小心收起，这时于老师一脸怒气的走出门，许项在她身后跟着她，趁她不注意时，许项偷偷将珠子放到她的口袋里。　　晚上８点钟，此时华灯初上，家家户户已是吃完了晚饭，在王硕和于海燕于老师的家中，一切还像往常一样，王硕，男，自动刷碗。于海燕则小憩了一会，自己洗澡去了。任何人都没注意到一个小圆球从于海燕的衣服口袋里滚了出来。　　待这个核桃形状的小珠子停止了滚动，只见它圆不溜丢的外壳上裂开了一道细缝，壳由缝处向两边分开，露出了一个眼球状的东西。那个眼球四下一转，竟是活物。再见这个珠子一阵颤动，从它的身上伸出了八条蜘蛛般的腿来，它开始飞速移动，直向还在厨房洗碗的王硕爬去，悄悄的爬到了他的衣领上。　　王硕正在洗碗，突然觉得有个虫子从自己后项上飞快的钻进了自己的耳朵，他连忙伸手去捉，可是来不及了，虫子已经钻了进去。只见他两眼翻白，手里的碗一下子落进盆里。　　于老师从洗澡间出来，她舒服的伸了个懒腰。穿着浴袍开始在镜子下欣赏着自己。自己已经是３０多岁，青春一去不复还，当年那个青春朝气的女郎已经不在了。现在，自己变胖了，鱼尾纹也悄悄长出来了，可是自己却依然一无所有。　　她知道，自己年少时是怎样看待３０多岁的女老师的，现在的学生看待她就像当年的自己看待自己的老师，一个老的，落伍的老女人，自己就要被时代丢到后面去了，可是自己的丈夫，就是个窝囊废，没有钱，没有魄力，只会当一个什么都没有的老师，连现在的夫妻生活都无法让自己满意——自己当年怎么会看上他呢！　　她走向卧室，上了床，自己今天有点累，想早点睡了。这时候，她丈夫来到床前，他看上去怪怪的，直勾勾的看着自己的眼睛，往日，他可不敢这么看着自己。于海燕有点生气了，她把头一扭，生气的对丈夫说：“我累了，想睡觉。”丈夫并没有像她想的那样讨好她，而是脱了衣服上了床，依然一句话也不说。　　也许他在为什么生气吧，不理他，谁让今天本人不高兴！想到这，于海燕把头往枕头里一埋，就要睡去。谁知丈夫竟然伸手过来抓住她的乳房，还在有节奏的揉了起来！于海燕生气了，她一把打掉丈夫的手，大声说道：“我今天不想！我要睡觉！”但接下来发生的事却是大出她意料之外，只见一向温柔老实的丈夫粗鲁的一把把她掀过来，他双手扯开了于海燕的衣服，一下子骑在她的身上。　　于海燕被丈夫反常的举止吓了一跳，王硕的脸上有种说不出的狰狞，她有点害怕，但还是硬着声音问他，只是声音开始发颤：“你干什么？反了你了？”　　王硕生硬的回答道：“不干什么，我今天想要！”　　于海燕开始奋力挣扎，又打又抓，嘴里威胁道：“你敢！我说过今天不想要了！王硕！你，你神经了？”　　王硕左右开弓啪啪的扇了她两个耳光，于海燕一下子被打懵了，她一愣神，随即更加大力的挣扎，大声叫骂道：“好你王硕，你学大胆了，敢打我！来呀，打呀！再打我和你离婚！”王硕的嘴角勾出一丝冷笑，他果真又反手重重的打了妻子四个巴掌。　　于海燕被打的失去了所有的锐气，不敢再挣扎了。王硕抓起她的头发，把她从床上拎下来，于海燕疼的嗷嗷直叫，大声呼喊。王硕把她拎到床前，拉开窗户，将妻子的身体赤裸裸的面对起整个街区。于海燕的身体对着整个大街，因为怕别人看见自己的身体，更怕丈夫失去理智把她推下去，她反而不敢叫了。　　王硕趴在于海燕的耳边说道：“叫啊，大声叫啊，离婚？你以为我不敢？我们可以离婚，过了今夜就离婚。可是在离婚之前，我有两件事。一，几年来你无视我男人的自尊，对我又打又骂，今晚上，我一并讨回来；二，夫妻生活你想怎样就怎样，今晚，一切按我说了办！过了今晚，你我各走各路！听见了没！”　　于海燕被吓得呜呜的哭了，忙不迭的点头，嘴里小声跟丈夫求情道：“求求你别在窗户边上，别让人看见了，我穿的少……”　　“你是怕我把你仍下去吧，你以为我不敢吗！放心，我还不会那么狠，一夜夫妻百日恩，可过了今晚，哼哼！”王硕一把把她扔到床上，自己到衣架边抽出腰带，于海燕在那里吓得簌簌发抖。　　“把那件破衣服脱了！”王硕命令道，于海燕抖抖嗦嗦的脱下了浴袍。王硕一皮带抽在了于海燕的身上，嗷的一嗓子，平日温文尔雅的丈夫今夜却变成了一个凶神，于海燕不吃痛，大声的哭了。　　“再哭？再喊？我打死你！闭嘴！别惹我心烦！”王硕又狠狠抽了几下，她的身上立刻凸现出几道血痕，于海燕吓得闭了嘴，可还是因疼痛呜咽着。　　王硕抽了几鞭子，心里舒服了不少，他开始不再没头没脑的胡打，而是抱着一种娱乐的心情，有目标的抽打着妻子的身体，他不用力打，可于海燕还是被打的左右扭动躲避着。　　王硕见她扭得自己心烦，就找了根带子将她反手绑在身后，抄起皮带，一皮带抽在她饱满的乳房上。乳房上立刻被抽出一道宽血痕，于海燕控制不住，又大声的痛哭起来，王硕拿起自己的内裤，一把塞进她的嘴里，又用于海燕的胸罩把她的嘴勒住，这样子，她的声音便再也大不起来了。　　于海燕抖得更厉害了，她不知道王硕下一步要干什么，只见王硕抡起皮带，专挑乳房、小腹、还有阴部这样的敏感地带打去，钻心的疼痛从伤口传来，自己被打得满地乱滚，无奈嘴里被堵，呼喊不出来，让人感觉更难受。　　王硕一边打，一边看着妻子笨拙的左右躲闪，可是皮带像长眼似的，将她雪白的肉体上画上一条条红色的痕迹，雪肤映衬红印，凄惨的美感激发出他心中的虐待倾向。此时于海燕已彻底放弃了躲闪，因为她的力气已用尽了，她认命似的随着丈夫的鞭打发出越来越轻的呻吟。　　王硕打累了，他停下来坐到床边，一边休息，一边伸手抓揉着于海燕丰满的屁股，自己几年来都没有好好抓过这个屁股了，想到这里，他丢掉皮带，抄起于海燕的两条肥白的大腿扛在肩上，将肉棒一下子插进妻子干燥的肉穴中，干燥的肉穴被毫无准备地狠狠戳开，钻心的疼痛使于海燕大声地嘶叫哭号起来，嘴里呜呜的声音更大了。　　王硕丝毫不把妻子的哭叫放在心上，只是自顾自的进行活塞运动，抽插了一会后他惊奇的发现，妻子的秘穴里竟开始润滑起来，细听之下，于海燕发出的呜咽声里面，竟然搀杂着少许性感的成分。　　王硕拍拍妻子的脸，嘲讽的对她说：“得有一年多没见你这么湿过了，今天这是怎么了？怎么，挨顿打才能来感觉？听说被强奸的女性很多都会生理上产生分泌，你算哪一种啊？”说完，他故意又加重了几下运动。于海燕羞愧的闭上了眼睛，可是几声呻吟却不自觉的随着男人的动作从被堵住的嘴里发出。　　王硕见到妻子竟然对用强会产生快感，心下生气，他伸手用力抓住于海燕的两只乳房，毫不怜惜的用力抓起来，雪白的乳肉不停的从他的指缝里挤出，于海燕痛苦的发出沉闷的呻吟，可是王硕却能感觉的到，她把自己夹的更紧了。　　他双手用力上提，于海燕的整个胸膛都被他提起，于海燕的脸上更扭屈了，可是嘴里发出的声音中，淫荡的成份更大了。王硕低下头，左右开弓咬起于海燕的乳房来，在上面留下了深刻的牙痕，咬得于海燕不停的扭动着身子。　　王硕提着两个乳头，一边用力扭着，一边恨恨说道：“贱人，这样你都行，你说你是不是够淫荡？结婚五年，在床上你装了五年淑女，呸！”他用力将乳头转了好几圈，于海燕的嘴里发出高声的叫声，分不清是痛苦还是快乐，可是有一件事，那就是她的高潮来到了。　　她的身体开始不停的筛抖，肉穴有节奏的开始一张一合，大量淫水流出了体外。伴随着高潮，于海燕开始哭泣，一半是生理原因，另一半，更是因为自己竟然在鞭打虐待中会产生如此强烈的兴奋，连她自己都为自己不知羞耻的身体感到耻辱。王硕看她哭得伤心，一呆之下，心也有些软了，他抽出还发硬着的肉棒，离开了妻子的身体。　　王硕坐在床边，把内裤从妻子的嘴里取出，于海燕忙大口喘着粗气，却不敢再大声呵斥，只是小声呜咽着。王硕坐在一边低低的嘟囔着：“五年，嘿嘿，五年了，就这样的最后一晚！”　　于海燕哽咽着说：“老公，老公你饶了我吧……我不离婚了……真的！”　　一提离婚，王硕的火气腾的又起来了，他转身恶狠狠的看着于海燕，吓得她连哭都不敢了。“离婚？”王硕大声吼道，“你以为我怕吗？跟你这种女人在一起五年，还不如找一只鸡！鸡还知道装笑脸，还知道哼唧两声，还知道假装说两句疼人的话，五年来，你都做了什么？嗯！”　　说完，王硕三两把解开于海燕的绳子，一脚把她踢到床下：“滚滚，收拾衣服明天滚！给妇联，给她们看看我打你的证据，明天离婚！这日子我也够了！”　　于海燕哭着爬了过来，她死死抱住王硕的腿哭着说：“别，别，老公，真的不离了。以前是我不好，我不懂疼你，你原谅我吧，咱们以后好好过日子吧！”说完，她把头紧紧贴着王硕的腿，放声号哭起来。　　王硕见她哭得可怜，挣又挣不开，心烦之余，又有点心软，他看着抽动的于海燕，声音不禁低了：“那你说，都把你打成这样，你怎么倒还赖着不放了？”　　于海燕听出丈夫口气有点松动，她整理了声音哽咽着说：“以前是我不好，我觉得你不仅穷，还没骨气，软，可，可今晚，你……你好有男子气概……”说到这，她的声音渐渐低了下来，脸上也现出了绯红。　　王硕从妻子的口气中明显的听出了一丝荡意，他心中一动，刚才的征服感和妻子在自己身下婉转吟啼的样子又涌上心头，没想到自己的妻子竟然对于被虐这么有感觉。自己已渐渐软下来的下身又硬了起来。　　于海燕看见眼前的肉棒慢慢抬起了头，她当然明白这是因为什么，也知道将要发生什么，她抬起头，用脸颊蹭着丈夫的腿，娇声的说：“咱们去浴室吧，洗洗……然后……然后再……”　　王硕看到她发嗲的样子，心中十分高兴，不过现在他可没有这么好打发，他一把抓住于海燕的头发，嘴里说道：“洗什么？都是你的，我都不嫌脏，你还怎样？要洗，你先给我用嘴弄干净了！”说完，把于海燕的头向自己的肉棒靠去。　　于海燕挣扎哀求着，希望丈夫能放了自己，可是一看到王硕凶狠的眼神，只好闭眼忍着恶心，张嘴把粘着自己体液的肉棒含进了嘴里。那股腥咸的骚味让她一阵阵的反胃，她不禁紧皱起眉头。　　虽然心中不愿，但她迫于丈夫的淫威，加上刻意的讨好，她还是乖乖的替丈夫仔细的清理起肉棒来，渐渐的她的神情也越来越迷离，屈辱慢慢变成了一种快感让她渐入其内。她又感到浑身发烧。自己真是个淫妇！这么想着，于海燕的动作也渐渐由被迫到不情愿，再到情愿，直至乐此不疲，她的动作变得荡意十足起来。　　王硕享受着妻子的口舌侍奉，感觉就像做了皇帝一般。他伸手摸着于海燕的乳房，于海燕被他碰到了伤口，疼的一哆嗦。王硕抓起她的乳房把她背朝上扔到床上，将坚硬的肉棒对准了于海燕的身体。于海燕以为丈夫又要开始了，这次她舒展着身体，呻吟着期待丈夫的进入。没想到王硕对准的却是她的后庭，他没有打招呼，直接就向菊蕾进发。　　于海燕从未有过这种经验，心慌的她大力扭动着屁股，边摇便对丈夫说：“好老公，不要哪里呀，脏死了！”说着，拼命躲闪丈夫的肉棒。　　王硕被她几次闪过，心头火起，他抓起于海燕的屁股用巴掌狠狠抽着，雪白的屁股上渐渐布满了赤红的掌印，于海燕大声的叫起来，实在疼不过了，终于开始向丈夫求饶起来。　　王硕固定好她的屁股，将肉棒重新对准了菊眼，挺身钻了进去。　　虽然肉棒上有于海燕淫液的润滑，但后庭的处女乍被开启，于海燕还是长长的发出一声悲鸣，好在丈夫不是太不顾及她的感受，王硕的动作并不是很快。　　于海燕怕喊得丈夫心烦又会拿她出气，只得拼命忍住疼痛。但连她自己都没想到她的身体还真是有够淫贱的，被丈夫抽插着后庭居然也渐渐来了性感，疼痛逐渐变成了快感，她也放开了矜持，配合着王硕的动作开始活动身体，那种排便的感觉正同前面焦灼的渴望一起侵蚀着她，她开始放开声音，让久违了好几年的性的感觉全面的充斥着自己。　　王硕也被妻子越来越放荡的表现感染了，他开始全面放开了动作，一下下重重的撞击着于海燕的屁股，于海燕已经完全不感到疼痛了，他更是享受了平日里不敢奢望的快感，现在他觉得自己是一个男人中的男人。他的肉棒一麻，再也把持不住阳关，只听他大吼一声，用力顶住了于海燕的屁股，将一股股阳精深深的射入于海燕的旱道内。　　于海燕也用力夹紧了王硕的分身，她回头看着伏在自己背上的丈夫，轻轻扭腰用屁股摩擦着王硕的小腹，眼睛里湿湿的露出荡意：“老公，等会咱们去洗一洗，让我再好好的伺候你好吗……”　　……　　谁也不知道还有一个人也在看着这夫妻的淫戏，此刻正捂着肚子笑到抽筋，他就是许项。　　那个小球就是许项的宿主，王硕今晚种种不正常的表现都和许项宿主的附身有着联系。　　许项利用宿主影响了王硕的思维方式，让他由一个懦弱的“怕妻懦夫”变成了家庭暴力感十足的粗豪男子，在紧要的关头许项更是直接控制着王硕的思维，当然是在王硕的潜意识内，王硕本人并无发觉。然而王硕的一切感受，包括听、触、看、味，都通过宿主直接同步的传送给了许项，换句话说，相当于许项同时也在奸污着于海燕。　　许项本来只想狠狠干一顿于海燕，让自己和王硕都出一口恶气，没想到自己导演的“驯悍记”会变成这个样子，看来他们的夫妻感情因为今夜大有改善。许项笑的肚子直疼，可是还有个问题他要首先解决，那就是刚才王硕射精的快感同时也传到了他的身上，他刚断开思维的联接，可是晚了点，现在，一内裤的精液需要他赶紧处理一下。　　第二天，许项在学校里看到了春风满面的于老师，看着她一扭一扭的屁股，许项心里直想笑，他知道昨天在自己与王老师的思维断开后一定还有很多故事发生。他还看见当于老师和丈夫碰面时，于老师的眼里有股娇嗔的荡意，许项忍不住笑了出来。　　今天有王老师的物理课，上课前许项一直在笑个不停。同桌吴潇潇好奇的问他为什么笑的这么开心，许项回答说，他昨晚做了一件很好玩的事。　　正说着，精神焕发的王老师来上课了。在课上，王老师抓住了班上最调皮的男生偷看黄色小说。他一改往日的柔弱作风，狠狠批评了那个男生，并且规定以后再在课上看小说，就当场罚抄小说一遍，抄不完下节他的课继续抄，直到抄完为止，今天他要抄完第一章，当堂抄不完自习抄！严厉的惩罚让全班同学咋舌，心里都想，王老师今天这是怎么了？　　答案只有许项知道。异种17异种17情色好像是有点多了，造成情节少了些，可是删掉还真有点舍不得……     17. 宿命？！    " 许项，许项……醒醒……该回家了！" 许项睁开朦胧的睡眼，映入眼帘的是林丽的俏脸。林姐……哦，想起来了。昨天晚上实在是受不了了，就悄悄的又用精神力控制了妈妈，让她以为自己在家里睡的觉，事实上自己又跑到了林丽的家里，自己回家后这几天来总感到欲望特别强，自己和林丽和宝儿疯玩了大半宿，干脆在她家里留宿了。许项抬头看表，才五点钟，还可以再睡两个小时。    " 林姐，再让我睡一会……" " 不行！快回去吧，被你妈知道了怎么办？被邻居看见怎么办？" 许项听她担心这个，他略一思索，随即笑道：" 不要紧，这些我都安排好了，现在嘛——" 许项低头向下看去，林丽正一丝不挂的趴在他的身上，两只乳房沉甸甸的垂下，乳尖挤在他的胸膛上，许项感觉又痒痒了，不禁身上痒，心里也痒。    " 还有两个小时，是不是再……" 一边说着，许项一边伸手抓住了林丽的两只乳房，下身也高高的翘起，顶到了林丽的屁股上。林丽伸手捏了一下他的耳朵，笑眯眯的说：" 小色鬼，昨晚还没把你喂饱啊？想不想上学了？不怕腿软吗？"    " 好啊，" 许项用力一抓，" 昨晚是谁喂饱的谁？说！是谁说的' 还要' ，又是谁说的' 不行了' ？" 说完，许项伸手在林丽的腋下挠着，林丽吃不住痒，娇笑着一下子趴到许项身上，许项顺势翻身把她压在身下，低头吻住了林丽的嘴唇，将舌头伸进了林丽的嘴里。林丽一边忘情的吮吸，一边腾出空来小声说："小声点，宝儿还没醒呢！"    许项歪头看看躺在一边的宝儿，宝儿年纪小，贪睡，加上昨晚她比谁闹得都欢，此刻，正歪头睡得香着呢。他分开林丽的腿，将分身一下子就插了进去，林丽的秘处早已是汪洋一片，自己的进入好不费力。许项一边奋力插着，一边对林丽说：" 醒不了的，昨晚这小妖精整整出来三次，一晚上前前后后忙个不停！昨晚你几次呀？我数不清了，反正只多不少……怎么这么湿？是不是整晚都这样？" 林丽很快就开始发出轻轻的呻吟声，她被许项说得羞的慌，一边小声的叫着，一边断断续续的回答他：" 还不都是……是你弄的！你们两个小坏蛋，静会欺负我！我怎么会记得那么多……"    许项哈哈一笑，抽出肉棒，一把把她翻弄了过来，林丽乖巧的区腿跪了起来。许项伸手将她的蜜汁涂满整个臀沟，将分身顶在了菊蕾和秘穴之间，嘴里调笑她到：" 欺负你？那我问你，宝儿昨晚第三次是谁把她弄出来的？说吧，前边还是后边？"    " ……前面！你还要去上学，我还要给宝儿做早饭……" 林丽眯在那里娇娇的说着，她抬高了屁股，将肉缝对准了许项的龙头，前后轻摇着期待着许项。许项突然用力，分身一下子冲进了秘穴的最里端，林丽被撞的嗯呀一声皱起了眉，也不知是痛还是快乐着。许项开始一下下的大力冲击，每次来都是全根莫入。林丽紧闭着嘴巴，但还是随着许项的撞击被挤出" 嗯嗯" 的声音。    许项乐到兴处，俯身抓住林丽的乳房，一使劲将她平着端起，林丽吓得发出一声短呼。许项将她倒着头抱到宝儿上方，让她的头正对着宝儿的小穴。林丽低头看到女儿肉通通的小肉缝，不由得想起昨夜自己将舌头伸进里面的情景，宝儿被她灵巧的舌头像勾魂一样被弄得淫叫恍惚，将一股股的淫液激射进自己的嘴里，自己也像年轻了二十岁似的顽皮的又把嘴里的淫水送还到女儿的嘴里，到最后女儿和自己忘情的深吻，甚至忘记了一边被冷落的许项。当然，过后许项狠狠" 教训" 了一下她俩。现在又看到女儿的小身体，林丽的脸不由得一红。    " 咱们把宝儿叫醒一起玩吧，反正她也该起床上学去了。" 许项在后面兴奋的出主意。    " 那可不行！" 林丽回头轻轻白了他一眼，" 你以为人人都像你那么有精神啊，宝儿小着呢，多睡觉好长身体。" 林丽低头怜惜的看着女儿，反着方向看着女儿发出沉重呼吸的样子。许项被她抢白了一通，也不生气，笑嘻嘻的说道："好好，多睡觉长身体，将来长得和你一样好身材。来，含着她的' 小妹妹' ！"说完，许项重重抓着林丽的乳房向下揪，林丽吃痛，只好乖乖的俯身下去，许项腾手将她的头压向宝儿，林丽无奈，只好伸出舌头轻轻的分开女儿的肉缝。    不敢吵醒女儿，林丽的动作轻柔的很，她品尝着女儿秘穴里涩涩的味道。身后的许项又开始大力运动了，她的舌头不时被顶的重重扫着女儿的缝隙。不一会，宝儿的肉缝中又填满了透明的汁液，人却因昨夜过于疲劳，所以没有醒来。    因为还要溜回家去，许项来的很快，他抓紧了林丽的双肩用力扳起，将阳精深深的射入林丽的体内。林丽转过头来，头发凌乱的贴在脸上，双颊因性奋变得通红。她反手用力抓住许项的胳膊，屁股死死的顶着他，眼看着许项期待自己的高潮。深知林丽身体秘密的许项从她的眼神里知道了她的渴望，他隔着头发吻住了林丽的嘴唇，两手抓着她的双乳用力揉着，很快的林丽的高潮也到了，她被许项堵住的嘴里发出了哭泣般的叫声，身体像电击一样的抖起来，不少体液顺着许项的分身滴落在宝儿的脸上。    许项和林丽又抱着温存了一会，两人才恋恋不舍的分开了嘴唇，林丽离开了许项的身体，低头含住了他的分身开始清理。事后林丽的口舌清理已成为了两人间不成文的默契。" 我想吃完饭再走。" 许项说道。    " 那怎么行！" 林丽吓了一跳，" 你快回家吧，时间会来不及的。" 她话还没说完，许项突然一把把她从腋下抱起来，一下抓住了她的乳房，" 这里不是有现成的吗？你这个小奶牛，榨汁机！" 说完，许项含住乳头开始吸了起来。 "……我就是你的小奶牛，你的榨汁机！" 林丽舒服的闭上眼睛，任由他的吸吮。    林丽像伺候丈夫一样给他穿上衣服，然后依依不舍的将他送到门口：" 快走吧，出门小心点啊！" 林丽叮嘱到。许项走了，林丽贴在门口听了一会，好像没有邻居出门撞上，她松了一口气，转身回到屋里。    进屋后林丽躺在床上，她把手伸到下面，轻轻捻着一丝滑出体外的淫液，回味刚才的温存，心中荡起无限涟漪。" 把它们永远留在自己里面，让自己给他生个孩子吧！" 这个大胆的想法从心中滑过，连自己都吓了好大一跳。不过，让那个深深的留在身体里，感觉真好……想着想着，林丽从枕头下面抽出伪具，缓缓插进了身体里，仿佛许项又回到了自己的身边。    突然，宝儿一个翻身压在了林丽的身上，林丽吓得一声惊呼，她结结巴巴的问到：" 宝儿，你，你什么时候醒的？" 宝儿笑嘻嘻的说道：" 你和许项哥哥弄得床颠来倒去的像大海里的船，后来你又舔我的里面，弄得里面湿湿哒哒的，你们还弄了我一脸的水，这样叫我怎么能不醒！" 林丽听到女儿如此的说法，心里无奈的叹了口气。    宝儿抓住留在林丽身外的一截伪具，一下子向林丽身体的更深处插去。林丽疼的大呼，宝儿却丝毫不理会林丽的痛楚，自顾兴奋的说道：" 里面还有许项哥哥的东西好多吧，妈妈再弄出些来吧，好想吃呀！" 说着，她抽出了伪具，再一次深深的插入了母亲的体内，嘴巴同时含住母亲的乳头开始吸吮起" 早餐" 来。痛楚和被插入的快感同时折磨着林丽，她想挣扎，身上却感觉一点力气也没有。她自己也不明白为什么在宝儿的面前，自己竟然一点抵抗的能力和勇气也没有。很快的，宝儿的抽插有一次把她带到了不知是天堂还是地狱里……    许项溜回家的时候母亲什么也没有说，这让他心中长吁一口气。看来自己以后只要控制好精神力，那样自己的所作所为母亲是决不会有什么" 意见" 的。由于喝过了林丽的" 鲜奶" ，所以他并不是很饿，匆匆吃了点东西就出门下楼了。    出了楼门口，许项看到了对面出现的一个他盼望了好久的身影——倪杨。回来后好几天里都没有看到她了，许项觉得有好多话想要和她说。他为自己在医院里的失言感到后悔万分，自己那样绝情的说法等于宣告了两人友情的结束，虽然那友情并不是自己最终想要的。但不管怎样，两个人只要还能在一起，就表示还有可能的希望嘛。倪杨好像没有看见他，自己走了过去。许项决心追上他，把自己想说的话说清楚。" 倪杨！" 许项大步追了过去。    倪杨停下脚步，回头看见了许项。许项感到很别扭，因为倪杨的眼里没有了往日的笑意，而是一种十分陌生的感觉。她突然露出了一个夸张的表情：" 这不是许项吗？听说你的手术做的很成功，恭喜你啦！" 许项听出了其中的嘲讽，自己感到很没有面子，他深吞了一口气，低声下气的对倪杨说：" 倪杨，不要再生我的气了。以前是我不好，是我说错话了。在我心里面，你，肖东，你们一直我笨，不会说话，真的，要不我怎么住进医院了嘛！" 其实倪杨本来也没真生他的气，听到许项最后这句笨拙的笑话，她噗哧一声笑了出来。    许项看到倪杨被自己逗笑了，觉得自己又有了希望，他接着小心翼翼的说：" 其实，也不能全怨我，你们做了那么多，画了那么大一个套让我钻，把我骗得那么惨，我怎么能不义愤填膺呢……"    刚说到这，倪杨本来已有笑意的脸上顿时又寒霜一片：" 你说什么？我们骗你那么惨？你说说，是谁让你知道你真正自我的？又是谁让你拥有了强大的能力的？是谁把你印引向人生新的起点的？骗你！你知不知道什么叫做善意的欺骗？你知不知道我们为你做了那么多付出了多少？说到欺骗，你许项同志就没有撒过谎吗？那我问你，你昨晚睡在哪里了？"    许项听他提起昨晚，心里咯噔一下子。她干嘛要提起昨晚？她知道我的事情吗？许项的额头冒出汗了。他支支吾吾的说：" 还能睡哪，当然是在家里！"    " 是吗？" 倪杨的脸色更难看了。" 那我再问你，你和谁一起睡的？" 听到倪杨的第二个问题，许项的心跳明显加快了，他勉强装出镇定的样子，硬起声音说：" 还能和谁，当然自己睡了！" 倪杨的脸完全的乌云密布了，只听她冷笑了一声，开始说出了一串让许项有如五雷轰顶的话来：     " 许项同学，你口口声声说你如何如何被欺骗，如何如何惨，可你呢？自己本身一句实话也没有。你眼袋下面呈青黑色，分明是纵欲过多的结果；你说你在家里，一个人，怎么纵？而且据我所知，你家目前只有你和阿姨两个人，你是怎么' 纵' 的呢？"    许项听她这么说，脸一下子憋的通红，听倪杨如此分析的结果竟是一口咬定自己和母亲有不伦之事，心中被揭穿谎言的羞愧被愤怒所代替，他大声说到："你怎么能这么胡说呢！你这是在侮辱我的母亲！"    倪杨一点也没有被他愤怒的样子吓倒，立刻接口到：" 好！如果我分析错了，我向你郑重道歉！——因为许阿姨。那么，刚才结论2 是错的，那结果只有你撒谎，你没有在家过夜，对不对！" 许项被她一连串的分析搞昏了头，但最后一句话清清楚楚的像一把剑一样劈头一下，许项的气势一下子没了，他被吓坏了，脸色变得苍白。倪杨看到许项都快要哭出来的样子，噗哧一声笑了出来。    " 你别害怕，也不要生气。" 倪杨" 安慰" 许项道，" 有些事也许你不知道，你还是先听我说吧。    " 首先，关于刚才的分析。其实眼眶黑不一定代表纵欲过渡，晚上熬夜学习也会黑眼眶的。可你就是那么不经诈，不能怪我哟！我猜的你有女人，完全因为一个人——关天，你可是关天的徒弟呀。    " 当初大长老要派人让你恢复自我的时候，关天头一个自告奋勇的，你知道为什么吗？因为你和他的脑结构太像了。关天的超脑也很大，属于族人中比较异类的那种，很多年前，当他还是个突击队员的时候，在一次解救许多人质的任务中，他的超脑突然失去了控制，他不顾上级的作战计划，不仅一个人杀光了所有的绑匪，另外还误杀了一个人质。等他清醒以后，发现了自己犯的严重错误，心里后悔极了。    " 那次事故因为他解救人质成功，又只有一个误伤——这是他们上级最后总结的，关天被判功过相抵，但他不能再执行任务了，他被改任做了教官。后来关天一直在找他那次失去理智的原因，经他长期的分析判断，发现原因就是他脑部分泌的负物质，就是宿主的基础太多引起的。    " 他每隔一段时间都会控制不住自己的杀意，为了不伤害无辜和引起不必要的麻烦，他就偷偷出去杀死那些黑社会、毒贩等等游离在社会边缘的人，后来他又发现，用发泄欲望也可以解决自己的失控问题，天知道他是怎样发现的，反正他杀人的欲望是越来越小了，但对女人的欲望却越来越重。不管怎样，少杀人毕竟是好的，这样不会引起太大的麻烦。    " 当我们发现你的时候，对你做过分析，你和关天的脑型很相似，甚至要比他的大一些，关天不想让你犯他犯过的错误，所以主动提出要亲自来帮助你。不过我们都知道，他肯定只会用那一招。所以我相信，你一定不会缺少女人的。"说到这里，倪杨故作老成的拍了拍许项的肩膀，像个长者关心晚辈般的说：" 许项，不要难过，有些事情是你无法改变的，你天生就是色狼的命，这就是你无法改变的命运！" 话还未说完，倪杨早已捂着肚子笑得再也说不下去了。    许项完全傻眼了，自己完了，倪杨竟然拿这种事情来开自己的玩笑。自己在倪杨心中的形象到此为止了，自己和倪杨的关系也就到此为止了。完了，一切都完了！许项再也没有力气生倪杨嘲笑自己的气了，他觉得双脚像缠了两个沙袋，垂头丧气的跟着倪杨一步一步走向学校。    一路上倪杨没有少拿许项开涮，许项只是虎着脸不去理她，心里还在想着倪杨的话，关天到底是个好人还是坏人，他做的对还是不对呢？那自己又是怎样的，自己做的对不对呢？许项觉得这些已不是简简单单就能说清楚的事情了，他简直是在考虑一些具有哲学水准的问题。    在学校楼梯拐角的地方，许项碰见了以前最瞧不起自己的同班同学李婷琳，这是个漂亮、傲气的女孩，但许项心里却是十分讨厌她，她总是时不时的用阴狠恶毒的字眼挖苦许项，就是她让许项明白了美女中也会有让人讨厌痛恨的那种人。许项不想搭理她，但男人的本能使他下意识的盯了一眼她漂亮的高高的胸脯——那可不在他讨厌的范围。    也许是他这一眼盯的太狠了，也许是他天生和李婷琳有仇，李婷琳一下子看见了他，一种厌恶的表情凝集在她的眉间，她停下脚步狠狠的瞪着许项，豪不客气的说：" 看什么看？" 许项也觉得有点理亏，自己的行为是有点不检点了点，他的脸一下子红了，许项想，快点走过去就算了。但是，李婷琳显然不是一个淑女型的女孩，她不依不饶：" 站住！下流东西。" 最后四个字声音虽小，但就像一把带火的刀子一样砍在许项的心上，偏偏自己又无法反驳她，自己的确做的理亏。巨大的屈辱使他停下脚步，转身愤怒的看着那个女孩。    李一点也没有息事宁人的意思，她冷笑着，看着眼前这个让她最看不起的男生，嘴里继续挖苦道：" 哟！气的脸都红了。我说错了吗？听说你治了病回来，我还以为会有什么改善呢。不过看来你倒是学会了不少啊。……真不知道你父母怎么生出你这么个浪费粮食的废物——" 许项再也控制不下去了，他抓住了李婷琳的衣领，一下子把她顶到墙上，李婷琳的头重重的撞在了墙上，许项的突然爆发吓坏了她。许项贴近了李婷琳的脸，用冰冷的目光狠狠的瞪着她，许久，他说道：    " 你说我，我不在乎；可再要是牵扯到我父母身上，我要你后悔一辈子！"异种18　　　　　　　　　　　　　　（十八）神打门＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　本章无色。　　李婷琳决不会有好下场，她应是结局最惨的一个。不过轮到她还要些时候。本来想用三章的篇幅对她，后来觉得太多了，改用两章比较合适。不过这都是后话。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“许项动手打了校级班花李婷琳”的消息很快传遍了整个班级，同学们各式各样的议论都有，有人说许项的脑子根本没治好，而且还治疯了；也有人说许项是色心未惩恼羞成怒；不过也有人说是李婷琳用话刺激许项，逼得许项动了手，弱智的神经是很脆弱的云云。倒是许项反而变得很平静，打了就打了呗，既然已经打了，没有必要再去解释原因了。　　肖东跑来找他，兴奋的问他有关打人方面的细节问题，许项冷冷的回答他：“我不想提这件事了。她侮辱我的父母。”　　肖东听了后，顿时也严肃了下来，他离开前郑重的握着许项的肩头说道：　　“大象，既然打了，有件事你一定要注意，李婷琳不是个好惹的女孩，她家在社会上很有背景，据说她爸是开夜总会的，就是黑社会的那种；她也经常和一些混社会的痞子有来往。如果事情惹大了，你们家这种小老板型的未必能斗得过她们。你最近出门回家小心点，我不担心她爸，我担心她会找人对付你。你最近回家一定和我一起，有事告诉我，我家开武馆的，师兄弟多。”　　许项很感激肖东的小心，兄弟就是兄弟。不过他想事情可能还没有走到这一步，但他还是向肖东道了谢。反而肖东倒急了，直说他和自己弟兄也见外。　　该来的终究要来的，只是谁也没想到来的会这么快。放学后许项一个人往家走，走到一处稍微僻静的地方时，一辆白色面包车突然从旁边冲了过来急停在他身边。车门一开，从车上冲下来六个穿着黑色Ｔ恤的男子，气势汹汹的朝他扑过来。许项看到他们几个心中一惊，立刻转身就跑，六人也不说话，在身后紧紧追赶。　　慌不择路下，许项不小心被他们逼到一条死胡同里面，许项见已无路可走，他转身看着几个凶神恶刹，冷静的问道：“你们要干什么？认错人了吧？”　　一个看样子是为首的男人冷冷的说：“许项！没错，我们办事错不了，错了就算你倒霉。有人出钱买你的一条腿！”说完，这个男子一挥手，两个人同时向他扑过来。　　许项并没有惊慌失措，他立刻用脑波制住冲过来最快的一个人，然后顺手一拳将他打倒，接着侧踢踢倒了另一个冲过来的人，那人疼的抱住了肚子，许项接着一腿当胸把他踢倒。剩下的四个人没想到许项这么扎手，他们互相一看，立刻心照不宣的将他合围起来，一起小心的靠近他。　　许项再一次用精神力制住了最靠近他的男人，手一扬，一掌击在他下巴上，那人立刻向后仰倒。　　可就在这时候，剩下的三个人同时扑了过来，当许项刚刚用精神力控制住其中一个人的时候，另两个人的拳脚已经狠狠的打在他的身上。剧烈的疼痛使他刚刚集中的精神一下子涣散开来，那个被他控制的人脱离了他的控制，在略微一发愣之后，立刻也加入了殴打许项的行列，被他打倒的两人这时也爬了起来。　　许项笨拙的抱着头躲闪着，关天曾经教他的格斗技巧此刻全都从他脑海里消失了，他有点麻木，不是因为肉体的打击，而是因为他突然发现自己一直依赖一直以为骄傲的强大的精神力控制在几个流氓面前失去了作用。怎么会这样？这时候他想起关天曾告诉他的一句话：精神力不是无敌的！　　就在这时候，从他们的身后突然发出一声大吼，一个人猛扑过来冲散了围殴他的打手。只见他抱住箍着许项腰的男子一使劲，将他从许项的身上甩开。许项抬起头，肖东出现在自己的身旁。　　许项心中一热，在自己千钧一发的危急时刻，肝胆相照的朋友为自己挺身而出。他直起身子，小声对肖东说：“猴子，谢谢你！”肖东朝他一扁嘴，算是回应，他把主要精力放在了眼前六个人身上，通过刚才他们对许项的围殴他知道，这几个人都是经过一定训练的职业打手。　　刚才那个为首说话的看到杀出个程咬金，而且看来不是很好对付，他出来冲着肖东说道：“小伙子，我们在教训小弟，躲开点，别溅着一身血！”　　肖东只是回答了一句话：“他是我朋友，你们休想！”　　话不投机，争斗又开始了。这次他们三个三个的围着肖东和许项他们。许项完全放弃了运用精神力，他聚精会神的和对手周旋，凭着关天教给自己的格斗术和自己现在敏锐的感觉，再加上自己强壮的身体，虽然在搏斗中还处于下风，但他还是能应付过来眼前的三个人。　　而在肖东那边，另外的三个人却倍感吃力。肖东不愧是家里开武馆的，一招一式都不白给，三个打手虽然也受过训练，但和他也只是个平手。　　围住许项的三个人见无法速战速决，他们马上改变了方式，其中一个人放弃了攻击许项，而是转向另一旁的肖东，企图打破那一边的平衡，这样好在打垮肖东以后转过身全力对付许项。　　许项发现了他的企图，他不顾另外两个人的拳脚，死死拽着那个想要过去围攻肖东的人，肖东看到许项吃了亏，他急退了几步，双手合十从头到心口划了一个弧线，口里飞快的念了几句话，就见他大喝一声，突然势如疯虎，几个打手几乎有点挡不住了。　　就在这时候，就听“啪”的一声，一个围攻许项的人一下子扑倒在地，在他的身后传过一声娇喝：“都住手！”　　很戏剧性的一幕，倪杨出现了，手里提着一只打碎了的酒瓶。现场的人因为她的出现都停止了打斗。倪杨看了他们一眼，从怀里掏出手机，对着那六个打手说：“我已经打电话报警了。要么继续打下去等着警察来；要么你们马上滚！”　　离她最近的一个打手邪笑着靠近倪杨，嘴里淫亵的说道：“小妹妹，吓唬谁呀，先让哥哥看看你的手机是什么牌的……”他的话还没说完，只见倪杨以不可思议的速度一个反身旋踵踢，脚跟像一把斧子一样砍在他的下巴上，在场的人清清楚楚的听见了下巴被踢碎的声音，那个人就像一棵被伐倒的树一样一下子栽倒在地，现场的人全愣了。　　剩下的几个打手互相一看，他们明白大势已去了，眼前这个女孩更加危险，就算警察不来，局势的优势已不再向他们倾斜了。他们二话不说，立刻扶起倒在地上的同伴匆匆离去，留下了许项他们。　　许项他们长出了一口气，总算躲过一劫！三个人赶紧离开这个僻静的地方，朝着人多的地方走去。快嘴的肖东首先说了一句话：“真没想到，倪杨你的功夫那么好！”　　倪杨立刻面有得色，她笑嘻嘻的说：“那当然了，我可是空手道黑带呢，没想到吧！”　　肖东立刻反问她：“那我们挨打时，你怎么不快点出现帮我们，还打什么手机？”　　“我根本没打什么手机，那是吓唬他们的，就算打了也没用，他们早跑了。像我这么聪明的人是不用出力的，只要动动脑子，就可以做的比你们两个大男生强。你们可不要把我今天打人的事情说出去啊，会损坏我淑女的形象的。”倪杨骄傲的说道，一点也不顾及肖东变绿的脸色。　　肖东看看一言不发的许项，以为他被吓坏了，他想起那六个打手，嘴里恨恨的说：“一定是李婷琳那个……贱人！我一个男生不好教训他，等我找到那六个家伙，非和师兄弟们给他们好看！”他提议让许项和倪杨先到他家里搽点药酒，他家的跌打药酒很管用，为了安全晚上会让他的师兄们送倪杨他俩回家。三人于是往肖东家走去。　　肖东从不在学校里提他家开武馆的事，觉得那样会让同学们笑话他家老土，这个秘密只有许项知道。街上挂着“振东武馆”招牌的就是他家。他们一进屋，肖东的家人就被他们几个的样子吓坏了，他们问清了事情的原委，赶紧找出来药酒。　　肖家三代单传，肖东这根宝贝独苗可是他们家的重要宝贝。肖东的爷爷听说肖东被人家打伤了，老人家亲自出来要给孙子治伤。　　许项第一次看见肖东的爷爷，老人家给人的第一印象就是“世外高人”的感觉，腰不弯，背不驼，鹤发银髯。当许项看着老人眼睛的时候，他心中一凛，老人家的眼中透着一种坚定的刚毅和空明，直觉告诉他如果对老人运用精神力将是一件很不明智的事。　　肖东的爷爷看到了许项和倪杨，他的眼中流露出一种奇怪而又复杂的眼神，这眼神只是一转，他马上检查起孙子的伤势来。肖东伤的不重，只有一点淤伤，老人家握着肖东的手腕把了把脉，突然问了他一句：“你用了神打？”　　肖东恭敬的回答说：“对方有六个人，看样子是经过训练的职业打手，当时他们正在打我的同学许项，我怕许项出事，就用了神打……”　　老人点了点头：“心存侠义，情有可原。”说完转身来到许项面前，说道：“小朋友，我也帮你把把脉如何？”许项伸手让老人抓住，老人的眼睛紧紧盯着许项，盯得许项觉得有点心虚。　　过了一会，老人起身哈哈一笑，说道：“这位小朋友身体好的很，只有一点皮外淤伤。你叫许项？”许项连忙起身点头答是，老人示意他坐下，接着话题一转，提出了一个很有趣的问题：“我看你们两个小朋友很有潜质，愿不愿意和我学武功？”　　潜质？学武功？许项觉得有点搞笑。但碍于肖东的面子，他并没有真的笑出来。倪杨也感觉匪夷所思。老人家看出两个人的疑惑，他并没有生气，而是微笑着讲起来一个有关肖家和武功的故事。　　原来肖家是一个武林世家，肖家的功夫中最玄而不秘的一套叫做“神打”，以前江湖上也称他们这一家做“神打门”。“神打”有点类似于茅山术中的请神上身。按现在科学的讲法，人类平常只发挥自身能力的１０％，“神打”其实就是一种自我催眠和自我刺激的方法，将人体剩余的潜能尽量发挥出来。说起肖家这门功夫的由来，要追溯到唐朝时代。　　唐朝时肖家远祖肖远山年轻时做过盗墓贼，后来一次机缘巧合，救下一位被官府追杀的世外高人，原来这位高人是密宗的高手。　　密宗是佛教一支，由印度传入中国，在中国、日本发扬后形成三个流派，东密、藏密和唐密。东密主要指日本扶桑的忍者的忍术，藏密是指西藏的佛教，而唐密是指在中国唐朝的密宗。　　由于密宗中有许多玄而未解的密术奇功，当时的皇帝怕他们利用密宗神术聚乱造反，颠覆朝廷，就悍然下令剿杀全国的密宗信徒，一时间血流成河，无数密宗高手惨遭屠戮，密宗在中国的历史上从此失传。　　肖远山救下的这位密宗前辈当时已身受重伤，经肖远山的精心救治后勉强保得性命，可一身功力几乎散尽。他为报答肖远山的救命之恩，也为自己的一身玄术后继有人，于是收了肖远山为徒，传授神功。　　无奈肖远山资质平平，老前辈一身的通天神功，他只学会“神打”一种，还只限于“内发”——就是自我激励，至于“外放”——就是发功制人，还是师父用神功帮他打开天眼后才学会的。从此肖远山在江湖上叱咤风云，他创立的“神打门”也在江湖中独树一帜。　　后来老前辈身故，加上木秀于林，神打门遭到来自江湖、朝廷的双重挤压后渐渐没落，最后只落得隐姓埋名不传外姓。　　但近千年来肖家神打一直有一个问题，就是除了远祖肖远山曾受师尊开功学会外放神打，肖家历来近百代人中，除一位不知怎么学会了外放的前辈外，其余的人无论怎样都无法学会外放。各代苦心研修外放的先辈高手中不是早逝就是疯癫。　　“外放”成了肖家武功中一道不可逾越的龙门，各位先辈临死前告诫后人的遗言中，无不有“解外放之密”一言，关于修行“外放”的笔记虽有数万言，但无一不是失败。　　肖东的爷爷在古稀之年苦心钻研先辈有关“外放”的笔记，想要解开这个传世之谜，可是基本没有什么结果。当他今天看见了许项和倪杨的时候，他一眼就看出来这两个年轻人绝对的与众不同，那种眼神和定力在自家门中只有神打练到化境的高手才会出现，可为什么会出现在这么年轻的两个人身上呢？他认定，这两个年轻人一定可以帮他解开萦绕肖家祖祖辈辈的神打外放问题。　　许项和倪杨陷入沉思之中。许项心想，老人家讲的故事的确让他有点神往，可是如果在和他的学习中，老人会不会发现他的秘密呢？这位老人可是个高人异士啊。　　正当他还在考虑中的时候，倪杨说话了：“肖爷爷，您对我们期望这么高，让我感到真是受宠若惊。但我想我不会和您学武功的。因为我不是一个能够持之以恒吃苦的女孩子，学武那是男孩子的事情，我对这种事没什么兴趣的。你教他吧。再说，我现在已经是空手道黑带了，不过学空手道完全是为了时髦。”　　肖东在旁边一听，立刻在一旁不屑的说道：“空手道算什么，花架子而已。俺家这可是正宗的中华武术，国粹！”　　肖东的爷爷听他这么说，脸色一下子沉下来：“住口！你小小年纪懂个啥，就有门户之见！不管什么流派，练到深处最后都会殊途同归，大道至简。空手道中也有很多你我都不懂的修行方法。空手道就没有高手啦？你这么想，最后只会是井底之蛙！连我老头子都不如！”　　肖东被他爷爷说的脸红脖子粗，倪杨在一旁对他直做鬼脸吐舌头。肖爷爷转头期待的看着许项。显然他把许项当成了唯一的希望。许项红着脸说：“我……我可以，但我要和父母商量商量。”　　老人显然高兴极了，他连说“好好好”，这让许项心里很过意不去，因为他没有把握判定学肖家功夫到底是否可行。　　许项和倪杨看看时间也差不多了，就提出该是回家的时候了。两人谢绝了肖东提出来要找师兄弟护送他俩的建议，坚决要自己回去。临走时候，肖东的爷爷捧出一个厚笔记本叫住了他俩。老人家说这是神打的心法和他十年来研究祖辈的笔记和一些自己的心得，希望两人能够认真看一看，试着练一练，提出一点心得来。许项和倪杨收下了笔记。　　两人走后，肖东的父亲对肖爷爷的做法提出了质疑，他认为这样有违祖制，会将神打传与外姓。　　肖爷爷看着自己的儿子，他长叹一口气，感慨的说道：“咱们肖家祖祖辈辈没有解开外放之谜，为什么？就因为咱们都错了！祖祖辈辈守着‘不传外姓’这句话，走着不同的错路。咱们太需要新的东西了……”老人家通过窗户，目送着离去的倪杨和许项。　　许项和倪杨走在回家的路上。许项还在苦苦思考，为什么自己的精神力控制竟然在几个流氓打手面前不堪一击？倪杨首先开了腔：“大象啊，那本笔记你先看吧，看完后你给我，我把它交给彼得，他对这些事情很感兴趣。”　　听到她的回答，许项问她：“你真的不学老人家的功夫吗？”　　“是的。”倪杨回答道。“其实我练的不是空手道，我是学‘忍术’的，就是爷爷说过的‘东密’，空手道只是个幌子。因为如果真如老人家说的那样，神打和忍术都属密宗一支，两者可能会有些联系吧，我怕学习神打会露出馅来。”　　许项不禁佩服倪杨的心思缜密。他想起关天走时曾嘱咐他说有问题也可以请教倪杨，于是他把自己的疑问告诉了倪杨。　　倪杨听到许项的疑问后，笑着回答他说：“那是因为你太注重精神力的‘控制’而忽略了精神力的‘影响’，‘控制’要求的是‘同步’，而‘影响’则没有这个问题。在战斗中尤其是混战中使用‘控制’无异于自杀。你以后应该多多练习精神力影响，就是将你要传达的信息提前写入对方大脑里，写完后信息会自动被执行的。”许项听完了倪杨的建议，若有所思。　　倪杨忽然话锋一转：“哎对了，我问你，如果今天这六个人真是李婷琳找来的，你会怎么报复她呢？不会又是关天教你的那些吧？”说完，倪杨用狡诘的眼神看着许项。　　许项脸一红，知道倪杨指的是什么，他连忙辩解道：“才不会呢！这个仇我一定要报，但是我不会用那种方法的，你把我想成什么人了！”　　“真的？你会放弃这么好的机会？”倪杨哈哈大笑。许项看到倪杨一脸不相信的样子，忙继续解释。两个人有说有笑的向家里走去。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　关于密宗的历史我很久以前曾在一本资料中见过，但现在忘记的差不多了，资料也找不到了，哪位好心人有此类资料或其它奇书异志请用邮件发给我好吗？谢谢啦！！！[ Last edited by cqsyl on 2004-3-3 at 01:46 PM ]异种19，20（附件0～20）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　好累，写不动了。　　发贴回什么都可以，就是不要说“快点更新”之类的话，太催人了。以后几章将会越来越难写，为了保证质量，速度可能会慢些。（２１章我都写３遍了）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　（十九）　日记　　８月１６日：　　我完全被那些笔记吸引住了，在现代人看来古人的想法真是很幼稚，以神怪的观点来解释精神以及人体自身潜能的问题，但他们从肤浅幼稚出发的阐述到后来却是如此的深刻，以至于连我几乎都要相信神鬼了。　　不过，也许当初那位高人传授肖远山功夫时，故意以神鬼示之，也许是为了让那个粗人尽早接受吧。　　８月１７日：　　我看了一下神打的心法，都是一些关于培养精神的方法，我试着练了一下，没想到第一层心法根本不必练，以我目前的情况远远超过了它的要求，第二层我练了一次就达到了，第二层就已经接触到自我激励了，我的精神力足够大，所以也不用练。　　原来神打也分阶段的，初级阶段，就是心法第二层，练者要像电影里那样摆姿势，念咒语，请什么孙悟空二郎神三太子之类的上身，其实就是自我欺骗和自我催眠；高级阶段用不着这些，它只要一运心法就能达到。　　原来我们这样先天拥有强大精神力的人把注意力全都放在对外上，全都忽视了自我的培养，真是暴殄天物。　　８月１８日：　　为什么我练心法时感觉效果并不是很明显呢？按照笔记的说法，我应该感到整个人的力量提高好几倍，有种脱胎换骨的感觉才对呀！　　我明白了，其实像我们这种人，本身身体的运用率就比普通人高多了，就是说，我们的身体被开发的几乎没有潜力了。　　我决定去向老人家学功夫，只有提高自身基础，才可能获得整体的超水平发挥。妈妈不会不答应的，又不花钱。　　８月１９日：　　老人家看到我来和他学功夫，高兴极了，弄得我反而不好意思了。我向老人稍稍展示了我练习心法的成绩，不敢全展示，怕吓着他们。　　没想到还是吓着他们了，肖爷爷和肖东的爸爸目瞪口呆，肖东更是气得躺在了地上。他们说，照我的能力，是只有练了几十年神打心法的人才能做到的‘法由心发’的高级状态，而我才练了两天！肖东练了四年了，半年前才达到初级阶段，据说这已是很天才了。　　不过，据说肖家历史上那位唯一练成外放的前辈也是用了不到一年就达到高级阶段的超级天才。等等！难道说，他和我们一样都是具有超脑的？　　８月２０日：　　自己练和跟高人学就是不一样。在肖东爷爷的指导下，我终于找到了练功时脱胎换骨的感觉。那感觉好极了，我感到我的精神力一下子提高了一倍多，看来我要跟老人家好好学学。　　８月２１日：　　我在跟着他们学格斗，不过，还是打不过肖东。不过我的身体比他壮，比他抗打。　　８月２２日：　　我在考虑那次遇袭，难道说‘控制’真的没有办法了吗？　　昨天我一整天都在练习心法，那种超水平发挥的感觉太爽了，但是问题出现了，今天早上我累的实在醒不来了，错过了上学时间。我控制了一下妈妈，让她帮我请了病假。这样可不行啊，我可不能练一天休一天的。　　我突然想到，彼得说过我们是同时拥有‘脑’和‘超脑’的。我为什么不在训练时让我的‘超脑’暂时休息，等晚上‘脑’休息时再让‘超脑’训练呢？这样，再来回想一下那次遇袭，如果我在用一个脑做精神力控制时让另一个脑来做其它事情，这样不就不会在战斗中被打散注意力了吗？前提是两个脑都具有思维能力和相同的能力，当然可能互有强弱，只要我加强一下训练不就可以了吗？　　太好了！就这么办！　　８月２６日：　　我实在是受不了了，这几天我让两个脑轮流训练休息，虽然得到了强大的力量，但是出现了副作用，就是两个脑都开始有了自己的思维方式，都控制我的身体，已经有争夺的倾向了。看来这条路不能再走下去了。　　最近我很烦躁，经常和人吵架，甚至有打人的冲动。我想起倪杨曾说过的关天的事情。这也许就是我的‘副作用’吧。　　８月２８日：　　我突然明白神打外发的道理了，其实，就是没有超脑的普通人通过训练以强大的力量在脑部中虚拟出一部分，或是改变一部分，把这部分变成类似我们‘超脑’的物质，从而做到运用精神力。　　肖远山老前辈是被他师父用外边的能量强行做到这一点的，肖家那位自行修成外放的前辈根本就是我们的族人，也许，以肖家祖传的武功，做到自我修炼外放是不可能的。“　　８月３１日：　　我停止了两个脑一起训练的方法，但可能已经有点晚了，它们都已初具了自己的意识，我现在也搞不清到底哪个是我的最初，哪个才是真正的我了。我想，用不了多久，我也许会具有双重人格了。训练在悄悄进行着，我知道，‘他’存在着。就像一辆刹不住的火车，无法阻挡了。　　宿主也随着精神力的强大超量的产生，我只有把它们尽可能的分散在身体之中。可还是有很多残留在脑里的。　　９月２日：　　我的性格变得更加狂躁了，而且，肉欲也在我的心中不断滋长着。　　今天上课时我受不了了，下课后我去找了李雪。她看见我时并没有太多害怕和惊恐，这让我意外。她把我带进她的办公室，顺手反锁了门……　　真劲！几天的烦闷一扫而空。李雪的顺从真是太爽了！看来以后在学校里我不会再压抑了，哈哈！　　最好笑的是，大家还以为我又被她训导了一顿。哈哈，大家一定没看到我用鸡巴‘训导’她的样子吧！　　９月３日：　　今天我洗澡时，从镜子里看见了我自己，在我的身后还有一面镜子。两面镜子里都有镜子，镜子里又都有镜子，镜子里又都有镜子，每个镜子里都有我，真好玩……　　我想到了！　　如果每个镜子都代表一个脑，镜子的反映代表脑和脑的相互影响，镜子里的‘我’代表一个被控制对象，那么，是不是说，我只要让脑和脑之间互相影响时再划分——还是虚拟、映射出一块新的区域，再让这块新的区域再去影响它们，再出现一个新区……只要我能力足够，就可以出现无数块‘超脑’！　　多重性格？不可能的，因为每一个‘脑’都不足以代表‘我’，因为——如果——它想单独影响我，那其它区的脑就会反制它，阻止它的专制；每一个脑都有自己的一份性格和思维，每一个脑又都受制约于其它的脑，那么，谁也无法独立行事，只有所有的脑都在一起，才是‘我’。　　就像议会里面的议员，每个人都有事情做，但他们都是平等的，他们在一起，才是整个国家权力的中心。　　‘我’就是它们的‘国家’。　　一定要试试！　　９月７日：　　今天李婷琳那个婊子养的又找我的麻烦。哼，我现在正处于关键阶段，等我事情完了，我就要她生不如死！　　９月９日：　　我成功了。我分出了很多块区域，我也数不清多少块。现在每一块都在成长成熟，却不能对我产生性格分裂般的影响。原先双重人格的危险也消失了，我又找到了全新的自我。今天我去试了一下自己的新能力。　　我来到一座建筑工地旁边。对着在工地上忙忙碌碌的工人，我运用了刚学会的崭新的精神力——所有的工人都在我发出的命令下停止了工作，他们齐齐的朝我走来，在我面前排成整齐的队列。就像一个军队。对，把他们变成我的第一支军队！　　　　９月１３日：　　今天肖爷爷夸我了，夸我进步快。现在肖东想要打倒我可要费一番功夫了。　　我的脾气还是很狂燥，而且欲望也越来越强。李雪快要招架不住了。看来我还要再找个更好的玩具。可怕的是，晚上在家里看到母亲，有时也会产生邪恶的念头。看来我要常去找林丽和宝儿解决一下精神压力。　　明天吧，明天星期日。　　……　　　　　　　　　　　　　　　（二十）关天的难题　　星期天的早上，许项和母亲打了个招呼，说是要去跑步。但他并没有到街上去，而是来到了林丽家。　　许项有林丽家的钥匙，他打开门轻轻的走了进去。厨房里有人，是林丽，正在做早餐。她身上只穿着一件小小的围裙，光滑的脊背整个的暴露着，发出丝绸般的光泽。许项看着她圆润的屁股，心中想起它的妙处，下身不由得高高翘起。　　许项悄悄来到她的身后，从后面伸手抓住了林丽的乳房。两只鼓胀的乳房不论何时都是饱满而温暖，顶立着两只硬硬的红葡萄。许项一下子捏住了它们，开始轻揉着。　　林丽被吓了一跳，回头见是他，心中略一宽，她停下手中的活，身子整个后倒在他的怀里，嘴里幽怨的说：“那么长时间了，也不来看我，你知道我有多苦吗……”说完，眼圈红了起来。　　许项温柔的咬着她的耳垂，小声的说：“我这不是来了吗？”说完，又重重揉了几下林丽的双乳。林丽在他怀里发出娇弱的呻吟，不安的扭动着身子。许项几下脱掉了自己的衣物，将怒涨的分身伸进了林丽的臀沟中，让两片丰满的臀肉轻夹着自己的肉棒。他的手沿着林丽的小腹向下滑去，探向那快乐的幽谷。　　林丽的秘道内此刻正夹着一支按摩棒，不过这次是只电动的。许项刚想要笑话她用上了“现代化”，突然他惊讶的发现，林丽柔软的阴唇上面居然穿了两个金属环！当他的手指夹住两个圆环时，林丽的身体猛地抖了一下。　　“这是怎么回事？”许项惊讶的问道。　　林丽听他问起，竟开始呜咽起来，随即变成了痛哭。她一边哭，一边说起事情的原委。原来，在许项不在的这段时间里，宝儿变成了性爱游戏中的支配者。除了上学，她几乎天天都会缠着林丽。由于不能被插入，宝儿在性爱中变得越来越焦躁，对林丽的支配也越来越暴虐。林丽在她面前已完全没有了母亲的尊严。　　当宝儿厌倦了普通的方式后，她开始找寻了新的刺激。她把林丽带到了附近的一家成人用品商店，当着老板的面为林丽和自己挑了一大堆成人用品，几乎把整个店翻了个遍。而且，她还逼迫林丽当着面试用了那些成人用品，她把林丽试用的过程拍成录相留给老板当抵押，让老板把那些东西全部都给了她们。而且许诺，过一段时间林丽用熟了那些东西后，她会让林丽好好“伺候”一下老板做为那些东西的报酬。　　说到这里，林丽抽泣着说：“她让我当着老板的面，试用了很多见不得人的东西，她……她还和那个男人一起给我灌肠，把那么多东西插进我的身体里……她给我喂下了春药，让我当着那人的面自慰，然后给还给我录相，临走时我们带着几乎所有的东西，我还被迫给那人乳交……他把他那个恶心的东西让我夹着，然后……然后都喷到了我的脸上……”　　“我以为，回家后，恶梦就会结束了，可是她却说，以后等我把这些东西用熟了，她就要带我去那个老板那里让我陪他……说是做为这么多东西的报酬。我说咱们家还有钱，买下来不行吗？她说她就要不花钱的，还说要带我去做舞女…天哪，我是她的妈妈呀！她为什么要这样对我！……”　　说着说着，林丽再也说不下去了，她向后瘫倒在许项怀中，放声大哭起来。　　许项的心中虽然义愤填膺，但却也莫名其妙的产生一种奇怪的感觉，仿佛自己亲身的经历了对林丽的淫虐。但是，当他一想到林丽被迫在别的男人面前违心承欢，甚至用她雪白美妙的身体做为抵押品去讨好那些猥琐低贱的男人时，他再也遏制不住心中的怒气。正在这时候，林丽的下身传来了一阵嗡嗡声，在她身体里的电动伪具响了。　　林丽顿时发出一声长长的呻吟，她喘息呜咽着说：“这是宝儿醒了，她在叫我准备早餐……要我高潮出来后给她鲜奶……”　　许项的脸色沉了下来，他大吼了一声：“宝儿！过来！”　　过了一会，宝儿揉着朦胧的睡眼从她的卧室里走出来，见到了许项，高兴的说道：“许项哥哥也在呀！太好了，等会和我一起吃饭吧。”　　许项虎着脸，冷冷的对她说道：“过来！”当宝儿带着一脸的天真和迷茫走到许项跟前的时候，许项抓起她的头发一把把她按在地上，他跪下身子，扬手狠狠的打着她的屁股。许项的手劲很大，两下过后，宝儿的屁股上已泛出了紫印。　　宝儿疼得大哭着喊着求饶。林丽见许项如此手狠，女儿的哭声使她忘记了女儿以前对她的种种，母爱驱使她冲过去护住宝儿的身体，哭着哀求许项：“别，别打了。都是她还小，她还不懂事，我以后教育她……”　　许项看见林丽如此，心中也是替林丽不忍，另一方面他又心恨宝儿的无情，便一脚踢在宝儿的屁股上，狠狠的说：“起来！你记着，你和你妈妈都是我一个人的，不许你们被别的男人乱碰！以后不许再对你妈这样！滚回去！”宝儿听他这么说，吓得哭着跑回了房间。　　许项转过来搂住林丽，温柔的安慰着她。林丽突然跪在地上，哀求许项道：“小项，还记得姐姐这么叫你的吗？姐姐求你件事了，你一定要帮帮姐姐！这一切……这一切都是那个叫关天的男人出现以后改变的，是他出现后宝儿变成这个样子的，宝儿以前是个好孩子的。姐姐知道你认识那个关天，求求你，替姐姐说说情，求他放过我们娘俩，要多少钱姐姐都给你们。只要……只要放过宝儿，要我做什么都行！求求你……”泪水糊住了林丽的眼睛，林丽再也说不下去了。　　听她这么一说，许项想起在宝儿的脑子里关天的那道精神禁锢来。　　看来宝儿的一切都是由此而起，以自己现在的能力固然可以强行将其抹去，但是一，这样强行改变的结果很有可能会将宝儿的其它记忆一并消掉，就是说宝儿会变成一个白痴；二，宝儿现在这样子也不错，很有趣，就是太过了一点，消掉了就没意思了；三，如果一点一点的消去倒也可行，只是时间上长了一点。不如……他打定了主意。　　“林姐，”许项诚恳的说，“听你这么一说，我知道是怎么一回事了。宝儿一定是被人催眠了。我也会催眠术的，关天教的，也可以解开宝儿的催眠。但是有个问题，宝儿的催眠已经太深入了，强行抹掉催眠会让宝儿失掉部分记忆，就是说她很可能变成一个白痴。不如这样……”　　他伸手搂过林丽，轻轻的抚摸她的后背，柔声又说：“其实宝儿除了对你太不象话，把你带到外面让那些臭男人肆意玩弄外，其它的倒也不太过分。记不记得咱们一起玩的时候，你是多么兴奋吗？她只是记忆中负面的东西太多了，以至于后来她本身的意识也会自动的接受那些负面的东西以保护她的自我。如果现在强解开催眠，让她知道自己曾有过这么一段阴暗的经历，你说她会怎样想？她以后的人生怎么办？”　　林丽已经被许项说得六神无主，完全不知该怎样好了。许项趁热打铁，接着说：“以我现有的能力，只能做到适当的影响她，让她尽可能的正常一点，不会再把你带到外边，不会对你太过分。但她对性的做法可能无法改变。放心，我会做的让她在外人面前绝对和正常人一样的，她的秘密只有你我知道。而且，我还会和关天说，让他放过你们，他的任何条件我都会答应。”　　林丽被许项的话感动了，她含着泪水，用感激的眼神看着许项。许项的手开始在她身上上下游走，她一点也不以为意，她现在觉得愿意用一切来报答许项。　　许项捏住了还在嗡嗡转动的按摩棒，林丽随着他手指的移动开始扭动身体。许项咬住她的耳垂轻声说：“林姐，其实自从关天出现后，我的生活也发生了很大的变化，但我最不后悔的一件事就是认识了你。现在我觉得我已经忘不掉你，离不开你了，我要你做我一辈子的女人！”　　“一辈子的女人……”林丽嘴里重复着这句话。许项突然发现，林丽的眼神有点怪。　　“你终于说出这句话了。”林丽的声音吓了许项一跳，许项停止了手中的动作，因为林丽的语气变得生硬而且怪异。　　“这里是关天留言系统，祝贺你找到了密码。哈哈哈……”林丽突然发出了怪笑。　　“关天？”许项心里感到怪极了。　　只听林丽接着说道：“你好，许项，这些是我的留言，我是关天。我知道一个男人对于他的第一个女人一般都很难忘怀，我也是，所以，我在她的脑子里设了一个密码，只要你说出‘做我一辈子的女人’，密码解除，她就会把我预先录好的话说出来。如果你永远都不说这句话，那我这段‘录音’就只有永远被封存啦。怎么样，厉害吧？”　　“好啦，先说说那个小家伙吧，当初我可是差一点上了她的，是老葛这个家伙让我把她留给你的。怎么样，味道不错吧？我们在她的脑子里设了一道精神指令，很复杂的哟，不知道你会不会光顾着干女人没注意它，要是你真的没发现，我会生气的。那道指令既是我们送你的一点小礼物，又是给你出的一道题，解解看吧，很有难度的呀。”　　“我在这个女人的脑子里留了一个宿主，就是它控制着现在这些话。而且，我还悄悄的留了个指令，就是她不能对你和她的女儿说‘不’。怎么样？是不是玩的很爽？你如果真想要她，消除宿主的办法就是把你自己的宿主放进去，而且你的要比我的强才行。做不做的到？”　　“现在的我也许正在日本战斗呢，也许死了，也许还活着，很难说。你一定要努力锻炼，和倪杨和彼得学点东西防身吧。也许不久以后我们的敌人会来找你的。”　　“好啦，就说这么多吧，说完后录音自己会消掉，我做的很棒吧？再见！”　　“还有一件事，就是——我相信，你一定会变成‘史上最强！’”　　说完这些，林丽的眼神又恢复了正常，她看着许项，突然问道：“小项你刚才说什么？做你一辈子的女人？”　　许项没有回答她，他在想关天的留言。关天还留着这么一手，他还有什么意外留给自己呢？许项暗下决定，一定要解开宝儿和林丽身上的禁锢，把她们真正变成自己的女人。想到这里，许项笑着吻了一下林丽，说道：“是的，一辈子的女人。对于我的任何要求你要完全顺从，不能说不。等叔叔回来，你们就离婚，他那方面交给我处理就好了。”　　林丽大惊，她连忙摇头：“不，不能那样！我已经对不起我的男人了，不能再离婚了……”　　许项趴在她的耳边小声的说：“不离？那你要他回来后，看到自己的妻子变成了一个小荡妇，看到自己的女儿变成了一个小淫娃？看到你的身体变成这样，看到家里这么多可爱的小玩具，他会怎么想？”许项毫不留情的说着，手上的动作更大了。林丽的泪水哗哗的流出来，她停止了抵抗，无限哀伤的接受了自己的命运。　　许项分开她的臀肉，将自己的分身挺进了林丽的菊穴里，伤心中的林丽还是发出了一声混合着悲伤的呻吟。　　许项见她已经全然放弃，他伸出一只手指勾起林丽的阴环，用牙齿深深的在她的肩上留下一个牙印。他一边活动着身体，一边兴奋的说道：“我要你做我的女人，做我的奴隶，将来宝儿大了，就叫她和我们一起！那个成人用品店的老板就交给我啦，我甚至可以要他从地球上消失！不过我要看看你录的录像，还有，那些东西你用熟了吗？表演给我看……”　　林丽的脸上渐渐不见了悲戚，取而代之的是越来越浓的淫媚，已经完全放开包袱的她一手抓着自己的乳房，一手握住秘穴里的按摩棒，飞快的扭动着身子，嘴里断断续续的边大声呻吟边说：“好！……做你的女人和奴隶！……使劲干我吧，干我这个淫荡的荡妇！……做你的荡妇……”　　宝儿这时候也悄悄来到了他们的身后，她无限羡慕的看着许项和母亲，伸手从后面抱住许项的腰腿，把舌头伸进了许项的臀缝之中。　　“你会迷上我的游戏的……”许项扯着林丽的乳头和阴环，喃喃的说道。[ Last edited by cqsyl on 2004-3-6 at 12:40 PM ]  附件: 异种0～20.txt (157.63 K)该附件被下载次数 2