异界之旅　　　　　　　　　　　　　　　异界之旅作者：ilina2004/08/13发表于：羔羊　　我的名字是木梨。　　今年十四岁，身高１５２ｃｍ，体重…，秘密！　　三围是７０，５５，７６。胸部太小？……关你什么事！　　现在开始说的，是我的真实故事，从半年前开始，而现在也仍然继续着的，刚开始时感到十分害怕，不过现在已经习惯了的，我的，特别的故事。　　是与那天在花园里邂逅的他一起，与温柔但非常强的那样的他一起的故事。　　他是如此温柔，拙笨地爱着我，现在，我也能感到睡在旁边的他的温暖……　　我的肚子里住宿着新的生命。　　但他每晚仍然不断地在我的里面灌注着制造生命的原料。　　啊……，只是回想起那时的情景，我的下面就变得湿湿的了。　　这是一个那样的故事，所以，请在适当的地方阅读哟！　　故事的开端，是半年前。　　当时，我们的周围不断地出现奇异的事情。　　所谓奇异的事情，是指初中的女生不断突然失踪。　　第一个失踪的女孩子，是在上学时失踪的。　　女孩子的父母马上联络了警察。　　警察也马上进行了对附近的搜索，侦查。但是，完全没能找到任何踪迹。　　不但如此，在进行那个女孩子的搜查时又有别的女孩子失踪了。　　第二个女孩子，是在早退之后就那样失踪的。　　警察在增加搜索人手的同时，也扩大了搜查的范围。　　可是，第二天，第三天，不断地有女孩失踪。　　象在嘲笑警察般，四人，五人，六人……失踪人数一天天增加了。　　这时我在对新闻里的报道感到害怕的同时，也庆幸着自己平安无事。　　「我上学了。」　　那一天，我像平时那样，对妈妈打了上学前的招呼。　　「木梨，最近不去学校也没关系吧，妈妈很担心哪。」　　「不要紧，妈妈。我们附近很安全。」　　「是吗？但是无论如何，小心一点。」　　「好的。」　　穿着水手服，我离开了家。　　「咦？……」　　就在通往学校的路上，我的脚突然变得沉重无比。　　无论怎样用力，脚也无法向前迈出一步。　　我拼命地努力想要脱离这个困境。　　也不断地大叫，希望能得到帮助，但是旁边的人们却完全没有反应。　　我害怕得不得了，完全不知道应该怎么办。　　「救命！谁也好，救救我！」　　无论用多大的声音呼喊，也没有人听见。　　被极端的恐怖吓得大哭的我，突然感到身体开始向下沉。　　我的身体开始沉入水泥的路面！　　「救，救命……好害怕，救救我！」　　连续不断地向下沉的我的身体，在消失了一半左右时，突然感到身体像被用力往下拖似的。　　而下一瞬间，我的身体完全沉进了地底。　　完全无法动弹，眼前一片漆黑。我只能感到自己不断地下沉。　　不知过了多久，落下的速度逐渐变慢，突然，我的脚碰到地面。　　周围是静静地吹着的风与象小草在摇曳一般的声音，还有股很好闻的花香。　　战战兢兢地，我一边站直身体一边张开了眼。　　「哇……好漂亮…」　　眼前，是就是电视里也从没有看过的大花园。　　仿佛没有边界一般，满是各种颜色的花的美丽花园。　　对我而言，这是唯一能注意到的事情。　　我完全没有意识到，可能出现的各种危险。　　我在花园里，高兴地跑着，转着。　　然后在花圃中躺成大字，完全没有想过这里是什么地方。　　无论怎样看，往哪个方向跑，都只有花。　　被清爽的风送来的花的香味，温暖的天气，我不断地在花的地毯上翻滚，经历着这些从没体验过的事情。　　心里只有幸福的感觉。　　「嗯—，好香啊……真好……咦？」　　突然，我感到附近有什么东西在动。　　我惊慌地站起身体，出现在我眼前的是五只狼。　　不会错，和动物园里的狼一模一样。　　认真地想一下，说不定最近失踪的女孩子都在这里……　　「呜……」　　狼一边发出低沉的叫声，一边看着我。　　难道就这样被吃掉吗？　　我拼命地逃跑。　　狼却紧紧地跟在我后面！　　「哈，不，不要……追我，我不好吃！」　　我在运动方面完全不行，无论怎么拼命跑，狼总是不紧不慢的追赶着我。　　「哈，哈，哈……啊！」　　只顾着逃跑的我，不小心被草绊倒了。　　我已经跑得很累了，只能躺在地上，全身一点力气都没有了。　　我可以清楚地听见在拼命跳动着的心脏的声音。　　另一方面，狼的脚步声和呼吸也逐渐变得大起来。　　没多久，狼完全包围了我。　　听着迫近了的狼的脚步声……我想到即将发生的事，身体开始颤抖着。　　狼开始咬我的手脚。　　就这样被咬死吗？我闭上眼这样地想着。　　但狼只是摆弄着我的身体，使我仰躺在地上。　　我试着张开眼，只看见一张可怕的大嘴，獠牙还有口水。　　我完全不好吃啊！我拼命哭喊，但却完全发不出声音。　　那只狼开始舔着我的脸，惊慌中，我脑海里出现一种错乱的感觉，狼的口水不臭嘛。　　已积累了许久的恐怖，使我不自觉地失禁了……　　那只狼像是发现了我失禁了似的，把脸埋进了我的裙子里，把鼻子贴上了我的内裤，开始不断的地嗅着。　　其他的狼，用前足摁住了我的四肢使我完全不能动。　　而钻进了我的裙子中狼开始用力地把鼻子按在我的内裤上并用力转压着。　　在不知什么时候会被吃掉的害怕，小便的地方被闻着的害羞等感觉里，我再次失禁了。　　在内裤上压上鼻子的狼站直了身体，终于要被吃掉了，我觉悟到。　　「妈妈……爸爸……木梨，快要死了…对不起…」　　我嘟哝着，流出了眼泪。　　但那只狼，却轻轻地把泪舔掉。　　不但如此，还象是担心我似的轻轻拱着我的脸。　　奇怪地，我可以清楚的感到，这只狼并不打算吃掉我。　　放心的感觉使我更加大声地哭了起来。　　那只狼不断地舔着我的眼泪。　　当我停止哭的时候，它又再次把头钻进我的裙子。　　又在闻着我小便的地方吗？我害羞地想着。　　但是周围的狼却用力举起了我的腰。　　同时，我感到裙子里的狼咬着我的内裤，用力向下拉。　　（它难道是想脱掉我的内裤！？）　　果然，我的内裤被脱下了。　　举起我的腰的狼，在我的内裤脱落的同时按住了我的四肢，使我没有办法合上脚。　　把我的内裤脱掉的那只狼，再次钻到我张得开开的双脚之间。　　直接把鼻子贴上了我的那里，不断地嗅着！　　我的双脚之间被狼的温暖的气息吹拂着。　　它的鼻子在我小便的地方轻拱着，在裂缝之间不断的摩擦，并往里面吹气，　　「呀！不要，不要这样！」　　（它在闻着我的里面的气味！）　　我害羞地想合上脚，但是被按住了的四肢完全动弹不得。　　狼的奇怪行为不断继续着，我感到自己的那里，逐渐开始分泌了只有在自慰时才出现的液体。　　而像是闻到我的爱液的气味似的，狼从我的那里移开了鼻子。　　我的心还没有放下来，它就开始用舌头在我的湿润的花瓣上舔着。　　还是处女的我虽然有手淫的经验，但是却从来没有经历过这样的感觉。　　还没有长毛的裂缝被光滑的狼的舌头玩弄着……一股说不出来的不快感使我挣扎着想逃离，那只狼没有理会我的举动，只是不断地舔着，时而上面，时而下面，慢慢地，我的身体出现了一种新的感觉，是与不快感相反的，轻微的快感。　　「嗯……哈……这，这是什么……这种奇怪的感觉……」　　我开始陶醉于这种逐渐在下腹部蔓延的快感。　　不知什么时候开始，按住我的四肢的狼开始舔我的脖子，腋下，大腿。　　全身被狼的舌头玩弄着的我完全沉浸在快感里，小肚子变得越来越热。　　这时那只在我裙子里的狼，慢慢地把舌头插入我的裂缝中。　　我的里面开始有了狼的舌头的触感，滑滑的……我的爱液开始不断地溢出，那只狼却像是舔牛奶似的舐着我溢出的爱液。　　「嗯……啊，不要……」　　从我的花瓣里不断地流出的爱液，像是无上的美味一般，被不断地舔吃着…那样的行为，不停的持续着。　　整个花园里，仿佛只有我的喘息声和我的那里的水声。　　不停传来的舒服的感觉，使我不自觉的把腿越张越开，狼也像响应一般，越来越深入地舔着我的花房。　　「啊，狼先生，好厉害……木梨的那里，好舒服！……」　　从花房里涌出的快感。　　使我不知不觉地开始跟着狼的舌头摆动着腰。　　还自己用手打开花瓣，希望能被舔到更深的地方。　　「啊啊！里，里面……深一点……」　　一边按住正在舐那里的那只狼的头，我一边战栗着。　　我被极端的快感冲击得快要昏过去了。　　其他的狼也把头伸进了我的裙子，它们不断的舔着我的阴蒂、花瓣，连后面的小洞也被舔着，我只感觉到自己的身体仿佛被舌头填满了似的。　　「啊啊啊啊啊啊啊……救，救命啊！！」　　我用力抓住地面，腰部向上拱起。　　但是狼的玩弄并没有停止。　　咕嘟咕嘟冒出的爱液，不断的被舔吸着。　　到达了绝顶一次的我，一边痉挛着一边承受着它们的玩弄。　　不知已过去了多长的时间，花园里，已染上了夕阳的红色。　　可是，它们的玩弄丝毫没有结束的样子。　　我在不停的快感中，好多次好多次的高潮，爱液也从没有干过。　　「啊……不行了……木梨，木梨会死的！」　　我在狼的舌头下迎来了已经不知第几次的高潮。　　这时，狼停止了对我的玩弄，并且向着天空的晚霞开始了长声嚎叫。　　（终于……完了吗？）[ Last edited by 魁 on 2004-8-14 at 11:21 PM ]