英雄（全） 弄玉　　第一章　　秋风，秋水。　　衰草，黄叶。　　琴弦在铮铮的鸣响，如泣如诉的歌声在金灿灿的树间萦回。　　纤纤的玉手执着酒盏，飘飘的红裙在风中舞蹈，长长的秀发纷乱在那如花似玉的面庞间。晶莹剔透的是美人泪，寒气逼人的是壮士剑。旌旗在飘扬，战马在嘶鸣，寒江在流淌，美人的歌声已随风远去。　　阳春三月，万物复苏。莺飞草长，杂花生树。青山绿水，蓝天白云。绿杨如烟吻清水，解缆泛舟荡绿波。咿咿呀呀是流光溢彩的画舫上荡出的欢歌，叮叮当当是觥筹交错的筵席间漾出的美酒。春雨如酒，新柳似烟。游船如织，舞袖似锦。美女如云，江山似画。世井红尘燕语莺歌，宫墙大内声色犬马。这世界平静而又安详，风和而又日丽。小老百姓携老带幼，踏青看柳；达官贵人呼朋邀友，挟妓寻花。暖风熏得游人醉，错把红尘当天堂。　　一匹瘦马，一柄寒剑，一介病夫，在料峭的春风中醉卧孤舟。孤舟一叶，残酒一瓮，悲歌一曲。艄翁在把橹而歌——　　绿丝低拂，烟杨路莺吟燕舞——想桃叶，当时唤渡……　　那枕着剑鞘的病夫斜眼望了一下那正沉浸在绿水春风中的船家，他大叫一声，“拿酒来——”。　　船翁看了一眼船舱中己空的酒坛，他摇摇头无可奈何地长叹一声，然后摆橹摇桨将他的小船靠近了一只大画舫。　　这是一艘富丽堂皇的大彩船。船楼崔巍，船舱宽敞。锦饰华丽，彩旗飘扬。优伶在咿呀地弄着丝竹管弦，彩女在悠扬地舞着裙袂衣袖。才子在飞觞作赋、传杯填词；美人在击鼓传花、把盏放歌。这是燕国太子丹豪奢的彩船。峨冠博带的燕丹在这明媚的春光里，带着侍从，携着美人，载着一船的诗赋、一船的美酒和一船的歌舞，他们在享受着太平，享受着宁静，享受着这美丽的无限春光。太子丹的两旁侍立着两位娇媚动人的美人红袖和绿绮，红袖和绿绮就象这三月的春光一样无比灿烂而又分外明媚。太子丹沉浸在红袖和绿绮的艳丽之中、沉浸在这秀丽的湖光山色之中、沉浸在这撩人的无边无际的春色里。　　船家靠在那画舫边，他向船上的侍者高声地说：“请向船主通报一声，说有一末途剑侠要用一柄青锋宝器来换坛美酒。”侍者替这船家系好缆绳，船家跃上船舷，攀上那画舫。侍者让他在船舷处候着，侍者便进那船舱去与之通报。　　春色烂漫，锦绣无边。熏风醉人，燕语莺声。锦衣华服的太子丹是一个既重美色又爱宝剑之人，他曾张榜重金求购天下名剑和派人四处寻求绝色美女。太子丹一听说有人前来用宝剑换取美酒，他便激动地站了起来，他立即一挥手止住了那船舱中的咿呀歌舞。太子丹在众多侍卫和佳丽的簇拥下急步走出了船舱，他在明丽的春光下召见了船翁。近侍向太子丹呈上了那很不起眼的黑木鞘，太子丹身旁的美人绿绮抢在太子丹之前迎上前去接那剑鞘。娇小的绿绮到低估了这剑身的重量，沉重的剑身差点闪折了绿绮红酥的玉臂。绿绮双手捧剑递与燕丹，太子丹伸手拿过那沉沉的黑木鞘，他将鞘身反覆地看了一下，然后握住剑柄轻轻地拔剑而出。“铮”的一声，那宝剑的青锋一现顿时寒光四射，那逼人的冷气让太子丹身旁的众多美人肌肤一凉。她们粉颜涤变，花容失色，全然不由自主地颤栗了一下。　　太子丹亦倒吸了一口凉气，他对这剑肃然起敬，并失口赞叹一声“好剑”。太子丹不由自主地挥剑而舞，小小的船甲就成了燕丹的战场。只见青青的剑光缠绕，不见燕丹飘逸的身影晃动。在那剑的舞动中，这暖暖的春光里顿时生出一股侵人肌肤的寒气来。在众人齐声的喝彩声中太子丹引剑指天、白鹤亮翅，一个定式收住了那长剑。太子丹轻吁了一口长气，然后望着那寒光凛凛的剑身若有所思了好长一阵。他心里在想，这剑不知被多少英雄豪杰佩戴过。这剑透着寒光，露着杀气，挥之铮然有声，尤若潜龙在深渊里低吟。宝剑锋利，定经磨砺；梅花暗香，必受苦寒。可这如此宝器何以却沦为了换酒之物？太子丹觉得应该去见见这位末途的剑士。于是太子丹便叫人搭上跳板，他亲自捧剑移步下到了那轻舟之上。　　那恹恹的剑客斜卧在船舱。他蓬头垢面，两眼昏浊，肌容腊黄，而且是衣衫不整，一副亡命天涯、穷途末路的模样。酒盏倾倒在船舱板上，酒瓮已裂成了残片。“酒，酒，酒——”，他呆滞的嘴里只嘟啷着这一个“酒”字。　　燕丹命人搬来了两坛上好佳酿“女儿红”摆在了那壮士的面前。太子丹双手捧剑恭敬有加地还于这潦倒的剑士前。　　“酒留下，这，这剑，这剑就归你——归你啦。”病夫一见面前的酒坛，他昏浊的两眼一睁，双目一闪，眸子终于放出了光芒。他那眼中的光芒却尤如那青锋剑气一样凛寒逼人。太子丹不由心中一颤，他对这人凛然生敬起来。　　“美酒赠英雄，宝剑配侠士。酒和剑都应是你的。”太子丹双手递剑上前，他恭敬有加地说。　　“这剑到是一柄宝剑，它亦是一位英雄所赠，这剑跟随我到是虚度年华矣。青锋宝剑应该征战疆场，去建功立业，去杀人如麻，但是现在它在我的手中却派不上用场。穷途末路之人我已不需要这剑了，有酒就行，有酒就行。酒能解忧，剑作何用？”病夫坐直了身，他捧起酒坛就豪饮一口。“啊——呀，好酒！好酒！”他一抹胡须，顿时激情飞扬，大赞“好酒”。　　太子丹将剑递给相随的美人红袖捧好，然后他一撩长衫与这病夫相对坐下。太子丹亦提起另一坛酒来，掷地有声地说：“春光需共享，好酒要对饮。人逢知己，不能不醉。”太子丹与那剑士相对一笑，他们便双双豪饮起来。　　春风在轻吹，绿波在荡漾。橹声款款，渔歌泛泛。绿绮扬扬，红袖飘飘。　　铁骑在奔突，长缨在挥舞，战旗在飘扬。呜呜的是让人流泪的号角，咚咚的是让人滴血的战鼓。战马在嘶鸣，斗士在咆哮。戈与戟在较量，刀与矛在争锋。头上是愁云惨淡的天空，脚下是烽烟弥漫的大地。　　大地在颤抖，天空在燃烧。家园在战火中变成灰烬，良田在马蹄下横遭践踏。故园何在？沧海横流。天要作孽，奈之若何。秦王要兴师，谁人能阻挡？王命于天，天人合一。高大英武身躯伟岸像山、目光炯炯两眼空灵如鹰的秦王赢政心中有一个宏大的理想，这个理想是从秦国的历代祖先上传承而下。秦川渭水，富甲一方。秦王拥兵百万，秦王便有了一颗壮志凌云的雄心。赢政扬鞭一指，指得山摇地动。赢政振臂一呼，呼得日月失色。秦国的大地在欢腾，秦王的文臣武将们在热血沸腾。秦王的士兵坚革利刃、铁马铜车。秦王王旗所向，战无不胜。攻城城陷，毁家家破，灭国国亡。一座座美丽的城池被攻破了，一个个锦绣的国家被灭亡了。　　泪水已流干，碧血未滴尽，丹心还依然。一匹瘦马，亡命天涯。山河已碎，回天无力。亡国之臣，醉酒无声。无家可回，无国可报，心力已猝，但有倚天屠龙之剑又能何为？　　卫国都城濮阳的天空上飘着阴霾的黑云，那大气里都流淌着令人窒息的焦灼味道。森严的卫王宫前站立着一位襟裳飘飘、身材魁梧的佩剑侠士。这侠士正对宫门前的守卫高声地说：“有请军爷向卫元君通报一声，就说有一寒士求见卫王，他身怀剑术待价而沽。”　　不一会儿，从宫门内走出一位将军。这将军从头到脚打量了一番求见之人，将军见这人虽然带剑而立，模样也算高大，但一派清贫寒酸的样儿。将军的眼里流露出了一丝轻蔑的神态来。但这将军还是对那侠士一摆手说：“我家代王有请！”　　这侠士随这将军步进重重宫门，穿过宽大的庭园来到了卫元君的王殿上。卫王卫元君坐在高高的大殿上，大殿两旁是一群卫国的文臣武将。这侠士来到王殿前倒身下拜，朗朗地报说：“卫国臣民庆卿拜见代王——”　　“你是庆卿，”卫元君在王座上发了话，“听说你身怀剑术待价而沽，这是怎么一回事啊？”　　“小民自幼隐于深山从师习剑，二十年来经风霜雪雨的磨砺已深得剑道之精华。今闻秦将王翦犯我卫国，秦兵凶悍已拔我卫国二十余城，且那虎狼之师正兵临卫之重镇朝歌。朝歌一旦失守，卫国王都濮阳则危矣。故小民特别师下山，今自荐于王前，愿孤身单骑去赴秦营。小民可以用这腰间剑去取那王翦老匹夫的项上人头来献在代王的案桌前。杀了王翦这样就可退秦师于千里之外，如此方能安邦定国、保民勤王哉。”庆卿恭身回道。　　“凭你一柄长剑就可安邦定国、就可退秦军于千里之外？”一卫国将军趋步上前，用手一指庆卿道，“你真是好大的口气！亮出你的剑来，本将军与你比划比划。”这将军说完便拔出剑来要与庆卿当庭试剑。　　“不可无礼，退下。”高坐王殿上的卫元君一挥袍袖，他止住了那位愤然而出的卫国将军。卫王慢条斯理地对殿下的庆卿说：“壮士真乃勇气可嘉。然而那秦国军队可是虎狼之师啊，王翦帐下全是些有万夫不当之勇的将军。凭你一己之勇焉能敌那王翦老儿的千军万马？这事非同小可，处之不慎就有灭我卫国之祸啊。根据探报，那秦王赢政不过是垂涎我卫国朝歌的美丽和富庶而已，他们志还不在濮阳，我等暂无远忧也。”卫元君看了看殿下挺立的壮士，他说：“壮士一表人才、威武堂堂，既然是自幼习剑、学有所长，那你可去我卫军中作一员偏将。上阵杀敌，待立下功绩后本王再行升赏若何？”　　庆卿垂手而立，他默不作声。　　“怎么，小子，未立寸功便成为食朝廷奉禄的偏将，还嫌官小了吗？我等作上这朝臣可是拿性命拼出来哦。不赶快谢恩还等什么呢？”刚才那位要与之比剑的将军双手抱在怀里冷冷地说。　　庆卿跪拜于阶下，他谢恩后退出卫王王殿怏怏而去。　　三天后，卫国重镇朝歌陷落。秦军元帅王翦带领二十万大军长驱直入，那漫山遍野的秦国军队蜂拥而来，不久秦军便包围了卫国国都濮阳城。　　王翦元帅头戴金盔、身穿银甲、肩披一件黑色的大麾，他威风凛凛地骑坐于一匹赤焰烈驹上。王翦元帅的两旁一字排列着上百员勇猛的威武战将。旌旗猎猎，战马嘶嘶。那二十万雄兵的刀枪剑戟直映得日色无光。王翦元帅一带缰绳，那赤焰马便跨前几步。王元帅抬手用马鞭一指前方，说：“将士们，这就是卫国的都城濮阳。濮阳可是一座美丽的城市啊！听说卫夫人是濮阳的第一美女，她的歌声可以驻雁留鹤，也不知是真是假。”王翦元帅回过头来，接着说：“我们的秦王还在咸阳等着攻占濮阳的战报呢。谁愿接令去攻打濮阳？”　　“末将愿往。”那一字排开的战将们齐声高呼，那呼声直震云宵。　　“王贲听令——”王翦元帅从发令官的手中拿过一面红色令旗来高呼一声。　　只见队中打马跃出一员英武的小将来，并在马上高声叫道：“末将在。”这王贲原是老元帅王翦的虎子，他不仅面目英俊、仪表堂堂，而且孔武有力、剑法盖世。王贲一身锦衣银甲，胯下骑一匹雪样般的白色战马。王贲自幼随父征战沙场，征楚、攻魏、伐赵，常常是身先士卒、一马当先，为秦国开疆拓土立下战功无数。　　“王贲听好，限你十日之内，攻下濮阳。违限者斩。”王翦元帅斩钉截铁地下令道。　　一旗牌军士从王翦元帅的手中接过那面红色令旗来呈于王贲将军的马前。王贲一把抓过那面红色小旗，他朗声作答：“末将谨遵帅令，十日之内定迎元帅入这濮阳城。”　　“呜——，咚、咚、咚——”那夺命的号角和战鼓声便在濮阳城的四周令卫国人心惊胆寒般地响起。　　漫山遍野皆是秦军，那夺目的战旗和那耀眼的刀枪像风暴一样狂卷着濮阳城。王贲将军的部队连续攻打了七天七夜，那座锦绣的卫国都城濮阳便四门失守了。只见秦国那凶悍的虎狼之兵在一片喊杀声中如潮水般地涌进濮阳，那些秦兵立即便淹没了濮阳城的大街，淹没了卫王那金碧辉煌的宫廷。濮阳在燃烧，濮阳在流血。　　卫国的壮士庆卿此时正挥剑在卫王宫的宫廷里左冲右突。他浑身染血，杀敌无数，卫国的战士全倒在了秦兵的刀剑之下。庆卿想冲进王宫去救出卫王来。卫元君虽没采纳他提出的退敌之策，可卫王还是凭他庆卿的一面之辞就二话不说地封他做了一员偏将。庆卿没有去军营报到，他认为他是作不来领军上阵的将军的。他只不过是一个剑客而已。庆卿想冲进王宫救出卫元君来以报卫王的封将之恩。但他孤军作战，又怎能是如蚁般秦军的敌手呢。卫王宫已燃起大火，卫国的战士也放下了刀枪。濮阳城已尽悉被秦军所占领。庆卿只好仰天长叹一声，他挥剑杀出卫王宫，又奋力杀出濮阳城。庆卿甩掉追兵，放马狂奔，亡命而去。　　卫元君披着散发、袒着胳膊、哭丧着脸。他颤颤微微地双手捧着卫国的传国玉玺和户籍典册，他领着他的王子王孙和宫娥彩女，带着卫国的文武群臣。他们高举着白旗，全跪在王殿前的草地上向秦军乞降。　　在众将的簇拥下，王贲将军在前引导着他父亲王翦元帅一道策马踏进了卫王宫。王翦元帅与虎子王贲并马立于王殿前。殿前的草坪上跪满了卫国的降臣。卫元君膝步上前，双手奉上传国玉玺和户籍典册，其声颤颤地请说道：“卫之国祚和子民文本全在于此，卫国上下从今起归顺秦国。望元帅转呈英武圣明的秦王，请应允卫国之降。”　　“本帅先代我王收下你的降章，是否应允还待我家代王定夺。”王翦叫手下收了卫元君呈上的传国玉玺和户籍典册，他用马鞭一指卫元君又说：“听说卫夫人是你们卫国的骄傲，她可在其中啊？”　　这时只见那跪伏在卫元君身后的一女子站立了出来，卫元君手指着这女子对王翦元帅说：“这便是卫夫人。”　　王翦父子一看，那叫卫夫人的女子青衣绿裙、娉婷袅娜，一派丰肌弱骨的样儿。那风正轻撩着她的衣裙和秀发，亭亭玉立的卫夫人就如一株刚出水的芙蓉花一样。王贲心里叹道，“荷花仙子一般，果然是位国色天香的美女。”但王贲将军知道这样的美人儿得先送回咸阳、送进秦王宫。　　“我儿听令。”王翦元帅轻叫一声，王贲将军腰一挺，昂首答道：“儿臣在。”　　“父帅令你领一哨人马，立即将卫元君人等押回咸阳向我王报捷。”王翦元帅顿了一下又接着说，“可给这卫夫人备一袭小轿，别伤着了这姑娘的娇弱之躯啊。”王翦元帅已从王贲的眼神里看出了儿子对那卫夫人已生留恋之情。王翦知道秦王的为人，那些由他派人送回咸阳的众多各国美女丽姝们大多都被秦王赐给了他的那些爱将为妻。没准秦王赢政一高兴就会把卫夫人赏给王贲做老婆的。秦王宫里可是美女如云，这卫夫人未毕就是最美的女人，她未毕就动得了秦王赢政的心。　　绿丝低拂，莺吟燕舞。小桥流水，曲栏轩窗。粉墙碧瓦，画栋雕梁。雨打芭蕉有声，风摇修竹留影。丝竹管弦之音常有，裙袖襟袂之舞不断。捧剑有玉手，添香是佳人。日日酒绿，夜夜灯红。黄金白璧，宝马香车。阡陌万顷，城池无数。这就是太子丹的妖娆社稷、锦绣江山。　　生逢乱世，国是堪忧。年事已高的燕王喜把军国大事的处决权全委于太子丹，燕王喜带着一行随从去海边躲避兵祸去了。太子丹接下这祖传的基业，在列强的欺凌下燕丹小心冀冀地维护着这个小国的完整和安宁。然而烽烟四起，天下大乱。争战已数年，山河在飘摇。相邻的国度己被秦王的铁骑踏碎，大兵压境，箭已在弦，秦军陈兵国门，燕都蓟城已是人心惶惶。血腥之气已在燕国的天空上飘荡，国将不国，可谁来解燕国之倒悬呢？　　那日太子丹酒已半酣，他将国事置于脑后。太子丹与美人绿绮乘辇出宫。他们乘着素白的月华，乘着清凉的晚风。太子丹牵着绿绮的纤纤玉手，他们感受着那夜的宁静、花的芬芳和月的轻柔。　　绿绮是燕丹在咸阳当人质时秦王赢政送给他的美人。燕丹与赢政在赵国邯郸有过一段患难与共的日子，赢政曾对燕丹许诺过，一定把天下最美丽的女子送给燕丹。　　那日秦王赢政在华丽的秦王宫里设宴款待燕国在秦为人质的太子燕丹。赢政威武高大伟岸像座山一样。他长着高高的鼻梁，他炯炯有神的双眼像天上的雄鹰一样咄咄逼人。秦王宫里歌舞曼曼，丝竹悠悠。无数的美女佳娃在庭中轻歌曼舞，那些如花的丽容、那些飘曳的裙袖真让燕丹看得眼花缭乱。酒过三巡之后，秦王赢政又叫出了一位轻盈万端的美人来。这美人一身青衣绿裙，她风姿卓越、丽容惊鸿。这美人在庭中翩翩而舞、悠扬而歌。特别是那歌声，就如云彩里飘下的天庭之音。燕丹目不转睛地望着那丽人发呆。　　“呵，燕丹兄弟，你看神了吗？”秦王赢政举起一盏酒来，他在提醒燕丹说，“我们还是来饮盏酒吧，别老是盯那美人看不够呢。”赢政与燕丹一起举盏同饮了酒，秦王接着对燕丹说：“这可是卫国的卫夫人啊！这是王翦元帅刚派他的儿子王贲将军从濮阳前线送回咸阳的。卫夫人的美丽可是天下皆知呀，我秦国的许多王公大臣、将军元帅们都对她是垂涎三尺，本王谁也没舍得给啊。卫夫人喜穿青衣绿裙，一派芙蓉临风的仙家风范。不过卫夫人这名字可不好，本王昨夜给她取了一个恰当的名字叫——绿绮。怎么样，燕丹老弟，绿绮这名字可好？”秦王赢政说完便哈哈大笑了起来。燕丹看见在秦王赢政的身后挺立着一位英俊、高大、威猛的将军，这将军银甲锦袍，一派凛凛威风让人望而生畏。这就是押送卫元君君臣人等回咸阳的王贲将军。　　“燕丹兄弟，本王与你昔日在赵国落难时曾答应过你，定送一位天下第一美人给你。现在本王就把这风荷轻举一般的美人绿绮送给你吧。”秦王赢政停了一下，他端起酒盏来大饮一口，又高声地说：“本王还说过，要在邯郸的翠湖湖畔给你盖座万花楼。如今看来盖一座万花楼未免太小气了一点，本王正在骊山令人建造一座金碧辉煌的宫殿‘阿房宫’。孤要把全世界的所有美人和奇珍异玩全安置于阿房宫中，我们就天天住在锦绣无比的阿房宫里，啊——阿房宫里的美人儿任你挑选、任你享用，怎么样？燕丹兄弟，我俩可就赛过那天上的神仙了。哈、哈、哈——”赢政又是一阵狂笑。　　“燕丹兄弟，怎么样啊，咸阳还住得惯吗？”秦王赢政忽然一敛笑容，他用那双深不可测的眼睛望着燕丹问。　　燕丹看了一眼已步来他身旁而立的美人，这绿绮凤眼桃腮、云鬟高耸，那飘飘的青衣绿裙的确像是亭亭玉立于晨风中的轻荷一样。绿绮用那明媚的双眼幽幽地望着燕丹。燕丹忙站起身来朝着王殿上的秦王赢政拱手相谢，燕丹说道：“王兄厚爱，微臣没齿难忘。不过，微臣居咸阳久矣，因思念父母心切，无时不想回到蓟州去尽几天孝道。王兄仁爱，乃天下第一孝敬之人，可否准许小臣带着这美人儿回归燕国呢？”　　秦王赢政一听燕丹所说，他脸色一沉，“哼——”了一声，低沉着声音说：“怎么，燕丹，在咸阳本王薄待你了吗？”　　“王兄已是厚爱至极矣。”燕丹忙躬身作答。　　“那你怎么老是想着要回去呢？你难道是想回那燕国去举兵反秦不成？”赢政鹰样的两眼直直地盯着燕丹问。　　“微臣岂敢。燕丹就算想反对秦国，小弟又哪是王兄的对手呢。区区燕国又若何能与王兄的百万大军相匹敌。与秦为敌这只能是自取灭亡的，微臣只是——”　　“别说了。燕丹，你不是最喜美女吗？本王已把绿绮都给了你，那你还不快带着这千娇百媚的美人儿回你的馆舍去。你该去享受享受那美女绿绮的千般风情了。”秦王赢政心里在想，绿绮真是秀色可餐啊。本王也只享用了一夜就赐给了你，燕丹，你小子该知足了吧！　　燕丹见秦王动了怒，他只好无可奈何地起身来向赢政跪拜而别，然后就带着美人绿绮离开了秦王宫。　　小将军王贲笔直不动地挺立在秦王赢政的身后。王贲将军两眼园睁、钢牙交错，他眼巴巴地看着燕丹揽着卫夫人的纤腰离王殿而去。　　王贲将军在濮阳令军士备好一袭暖轿，他亲手搀扶着那娇羞的卫夫人上了那轿。王贲骑在那匹飘雪样的马上不离那小轿左右，他将亲自护送卫夫人去咸阳。　　濮阳到咸阳的路途这次在王贲的眼里显得是那样的短，十日的路程眨眼间就已走完。夕阳西下，满天是金灿灿的流云，崔巍的咸阳城就近在眼前。王贲将军命令军士将人马驻扎在渭水河边，待休整一夜，洗去征尘，明早再进咸阳城。　　王贲将军叫士兵们专门在堤岸上给卫夫人搭起一顶帐篷，他待安置好卫夫人后，王贲才牵着战马来到渭水边。他脱去战袍，解下盔甲，涉进河水里。王贲双手捧起渭河水往脸上浇，他想用这冰凉的的河水来浇醒他的头脑。王贲心想，我自幼随父从军，血雨腥风、刀光剑影，纵横驰骋疆场十几年。攻城拔寨、杀人如麻，我还从未对哪个女子生出过眷恋之情来。可那日他带领军将攻进卫王宫，当那卫夫人从跪伏于地的众多人群中轻轻站立起来时，王贲被那如出水芙蓉样的丽影惊住了。这就是一个女人所拥有的美丽吗？卫夫人的美丽一下子击中了王贲将军那颗杀人都不会眨眼的心。　　晚风在悠悠地吹拂，渭水在哗哗地流淌，天边的彩霞在静静地变幻着瑰丽的色彩，饮水河边的战马不时在轻轻地嘶鸣。　　卫夫人从帐篷里慢慢步出，她款款地来到渭水边。她在水边的一快大石头上坐下。她脱下了那绣鞋把她的双脚伸进了寒侵侵的渭河水里，卫夫人在用那白晰的双脚拍打着水面。卫夫人的长长绿裙轻飘在那水面上，那衣裙就犹如一片绿荷在水面上荡漾。王贲将军站直了身，他望着那沐浴在灿烂的夕阳里的丽人，他不竟轻轻叹息一声，“真仙人也！”　　卫夫人两眼望着天边夕云里自由自在翻飞的鸟儿，她一边用双脚在搅动着清清的河水，一边在忧伤地唱着那没人听得懂的歌声。　　王贲将军慢慢地来到了卫夫人的身旁，卫夫人忙起身站于河水中来向王将军行礼，但她脚下一滑便仆倒在了流水里。王贲将军一见急忙奔去水中，他抓起卫夫人的两臂将之从水中拉住。王贲张开双臂猛地将卫夫人从水里抱起，并急急地上岸快步跑进他的将军大帐。　　王贲将军的大麾披在了这娇媚的女子身上，那军帐里的烛光在无声地摇晃。　　卫夫人端坐帐中，她在梳理着她的头发。这十日来，王贲将军不离卫夫人左右。当王贲将军紧张地把卫夫人从冰凉的河水里抱起快步进到军帐中，他的双眼闪着异样的光芒。王贲将军替卫夫人褪去那湿淋淋的衣衫，王贲将军呆呆地看着卫夫人那如玉般的身子，那粉妆玉琢般的酥胸在王贲的眼睛里轻柔地起伏着。这是王贲将军第一次感受到了一个女人的身子散发出的那种阴柔之美。王贲感到他的心里出现了一种从未有过的焦渴，他急忙地用他的战袍去裹住那白皙的身子，他又把秦王赢政亲赐的那件大麾去披在卫夫人的肩上。王贲实在是忍受不了内心深处的那种奔涌的力量，他猛地将卫夫人抱在怀中，他将一个男人的英雄本色全部倾泻在了这个娇羞的美人身上。……　　王贲将军在重新穿戴好军装后，他将剑挂在了他的腰间。王贲将军望着在军帐中半裸着身子还在梳理着秀发的卫夫人，他情不自禁地说：“明日进了咸阳，我要请求秦王将你赐给我为妻。”　　卫夫人停住了手，她拿起丢在一旁的衣服来穿上，她轻轻地抬起了头来看了看面前这位威风凛凛的将军。卫夫人在想，就是面前的这位英俊的将军带领着凶悍如虎狼一样的秦兵攻陷了卫国濮阳城。濮阳的大火还在卫夫人的眼里燃烧，濮阳百姓的鲜血还在她的心中流淌。卫夫人对王贲将军苦笑了一下，她轻声地回答说：“做您的妻子？这绝不可能。”……　　咸阳到了。王贲将军的士兵押着卫元君及卫国降臣来到了秦王宫前等候秦王赢政的召见。王贲将军立于那袭小轿旁，端坐在小轿里的卫夫人偷偷地半掀起了窗帘。卫夫人见王贲将军穿着锦袍银甲，他昂首挺胸地骑于那匹高大的飘雪战马上。王贲双眼严峻地直视着前方，他英武的脸上没有任何表情。只有王贲将军肩上披的那件在昨夜曾覆在卫夫人身上的大麾还在随着晨风轻轻地飘荡、飘荡。　　卫夫人心里在想，这样一位万夫不敌的威武将军竟也有流露出柔情的时候。让王贲这样的男人来作丈夫，这女人一定是世上最幸福的女人。但这个男人用他腰间的利剑斩断了她在濮阳宁静而又美丽的梦。美丽的濮阳在这个男人燃放出的战火中焚尽了。卫夫人放下了帘子，她闭上了她那明媚的眼睛。现在就要进秦王宫了，那秦王赢政是什么样的人呢？等待自己的命运又将会是怎样？　　秦王赢政在雄伟的秦王宫的大殿上召见了从前线归来的王贲将军。见着王贲，赢政心里分外地高兴。王贲年纪轻轻就为秦国立下了无数显赫战功，王贲是秦王亲自加封的秦国第一勇士，王贲腰间所悬的太阿宝剑就是秦王赢政亲赏。秦王赢政降阶迎上王贲将军，他“哈哈”大笑着张开双臂拥抱了王贲，并连连说“将军辛苦了，将军辛苦了。”　　赢政有对身旁的相国吕不韦说：“仲父啊，这王老元帅与王贲将军带领秦国大军在外征讨已有数年，为了秦之基业可谓是不辞劳苦啊。仲父可要多多地派人将给养按时送往前线，不可伤了众将士的心啊！”　　“老夫知道怎么做，请代王放心。”秦相国吕不韦回答道。　　秦王赢政在王殿上接受了卫元君的投降。长史李斯将卫元君缴上的传国玉玺和虎符印信接过去呈在秦王赢政的面前。赢政微笑地看着卫元君颤抖地跪在他的王殿前，高傲的秦王蔑视地对卫元君说：“本王念你等不易，准降了吧。不过听说你的儿子卫君角却逃向了野王城，他还在拉扯队伍继续与我秦军为敌，这可是真的吗？”　　“逆子不知天数，受人怂拥，被一些卫国亡臣挟持着与秦为敌，这与微臣无关。望代王明察。微臣立即修书一封派人送去野王，叫那逆子来咸阳领罪。”卫元君惶恐地奏道。　　“哈哈哈——”赢政袍袖一挥，仰天大笑。他忽然一敛笑容，满面怒容地说：“难道我秦国还在乎你那乳嗅未干的毛孩子去兴风作浪吗？我英勇的士兵迟早要踏平这些土地的。来啊，将这些卫国的未亡人先发在天牢关押，等我秦军灭了卫国全境后再行发落。”　　站在一旁的秦相国吕不韦看着秦王赢政在高高的王殿上展露着一个国王的豪情，在吕不韦的眼里，这秦王似乎是长大成人了。在处理这些军国大事时，赢政已经不像以往那样总要征求一下他这个秦相国的意见，秦王赢政虽然还口口声声地在称他为“仲父”，但是明显赢政已在独立地使用着秦王的权力了。吕相国又看了一眼侍立在秦王赢政身旁的长史李斯，李斯两眼目不斜视，他的脸上没有任何表情。吕不韦在琢磨，他怎么已经看不透他的这个得意门生李斯的心里在想什么了呢？　　秦王赢政在秦王宫里举行了盛大的庆功宴，赢政赏下王贲父子黄金千斤、封邑千户。可秦王在见了卫夫人后却没有按惯例将这位美人儿赏给王贲将军为妻。　　“这就是卫夫人？”秦王赢政歪着头问立在他身旁的王贲将军。　　“这就是丰姿卓著的卫国名姬卫夫人。”王贲将军两眼死死地看着卫夫人对秦王说。王贲将军他实在是不敢向秦王当面提出请要秦王把这女子赐给他为妻。秦王赢政虽然待他父子不错，但这事可非同小可，可不能让秦王赢政觉得他王翦父子在居功自傲啊。　　“本王当年在赵国为人质时就听闻那卫国濮阳盛产美女，今见这卫夫人果是超凡脱俗、一派阆苑仙风，真名不虚传啊。这卫夫人真叫我秦王宫里的三千佳丽花容失色也。”秦王赢政和颜悦色地从王座上走下，他亲自上前去扶起那轻盈的美女卫夫人。　　卫夫人面带桃花、双眸含情，她臂如鲜藕、腰若春柳。卫夫人当庭而立，绿裙飘飘就如仙子临凡一般。卫夫人一见秦王赢政，她心中立即释然开怀，这秦王并不是传说中的什么凶神恶魔模样。秦王高大英俊、雄壮挺拔、威严若山，而且这秦王还不失翩翩的风度。只是那秦王赢政的眼睛就像展翅蓝天的苍鹰一样，那目光森森凛冽，让人望而生畏。但秦王却在对她开心地笑。卫夫人便立即向赢政轻盈地一鞠跪地，拜叩道：“卫国民女向代王请安。”　　秦王赢政忙着去扶住那卫夫人的肩头，他露着柔情地说：“美人不必拘礼，快快请起。”　　卫夫人仍跪在庭中，她抬起头来，她的两眼含着哀怨对秦王赢政说：“卫国已经灭亡，代王可否饶恕卫国的降臣。君角之事与元君无关、与那些降臣无关啊。请仁慈的代王明察。”　　秦王赢政扶起了跪在他面前的美人，他拉着那冰凉的纤纤玉手。秦王叹息了一声说：“难得你一介弱女子有这等胸襟，到此种境地了还能去为那帮可耻、无用的男爷们说话求情。好吧，就看在这美人的情面上恕那帮卫臣无罪。”赢政拉着卫夫人在王座上坐好后又开口道：“仲父——”，秦王对一旁的相国吕不韦说：“那就把卫元君君臣人等等发放去蜀地居住吧。”完了赢政又对站立一旁的王贲将军说：“将军旅途劳顿，本王准你在咸阳休整十日后再返前线。”说完，秦王赢政便拥着卫夫人进后宫去了。　　王贲将军的脑子空空，他周身感到冰凉，群臣都离开王殿去了他还呆呆地站在大殿之中不动。还是相国吕不韦走过来问“小将军怎么了？”，王贲将军这才从恍惚的境地里清醒过来。王贲将军摇了摇头，他对相国吕不韦拱手说：“末将失礼，相爷见笑了。哦，末将还差点忘了，父帅还有一份薄礼从濮阳带来献给相国，待末将立即回去取来亲自送上相府。”　　“哈哈哈——不急不急。小将军常年在外为国征战，你父子于秦可是劳苦功高啊。小将军也难得回一次咸阳，本相已于府中摆好家宴，待老夫为将军洗尘。”吕不韦可是一人之下万人之上、权倾朝野的秦国相国，连秦王赢政也尊称吕不韦为“仲父”。于是王贲将军便与吕相国一道并马咸阳街头，在众多武士的拱卫下到相国府去了。　　相国府是咸阳城里除秦王宫外的又一巍峨豪宅。秦相国吕不韦昔日乃一介富甲一方的卫国商人，二十年前他经商赵国并住在了赵国国都邯郸。　　赵国国都邯郸是一座美丽且充满柔情迷意的繁华都市。邯郸的烟花似锦、美女如云，连邯郸的空气里都飘动着让人心迷神醉的胭脂香花气息。邯郸的翠湖是碧波荡漾，翠湖两岸是依依扬柳，在那依依扬柳的掩印下是一栋栋的青楼红馆，在那些雕栏画栋里是香花似锦、美女若云。　　卫国富商吕不韦除了有一颗精明的生意头脑外，他自幼在父亲的严加管教下还博览群书，对天下各门各派的学术理论可谓是了如指掌。吕不韦平生还喜爱结交豪侠，他的府中养着食客无数。吕不韦经商列国，见多识广，天下美丽的都市他都轮流地去居住生活过，可当他来到邯郸城后就被邯郸的美丽、温情和那繁荣景象所吸引，于是吕不韦就在邯郸城中的翠湖湖畔购置了一座豪华的府第长住了下来。在赵国吕不韦结交权贵、挥金如土，他的生活是日日灯红、夜夜酒绿，就连那赵国丞相平原君赵胜也是吕不韦的座中常客。　　吕不韦面阔目郎、英俊高大、生性风流，吕不韦除了是一个经商做买卖的天才外他还是一个好色之徒。吕不韦不惜重金广寻列国美女，他将众多美人养在他的豪宅之中以供采战，但是，那些美女佳娃在吕不韦的眼里不过是逸情的玩物而已，是供他修身、炼气、养丹的鼎镬之器。吕不韦深谙黄老之术，精通采阴补阳之理。故而他对女人是只玩一夜，待他将之采其阴精之后任你有多么娇艳的姿容和多大的魅力，吕不韦也只与之交接一次，在那与美女的交接之中吕不韦也是行黄河倒流之功而百接不泻。吕不韦认为养身需三闭，收视、返听、内言也。这才是男人稳本固精、守真跓阳的一大法宝。　　吕不韦不仅是腰缠万贯、富可敌国，而且他还是风姿卓著、英俊雄健。吕不韦的面色红润、身姿威仪、风度翩翩，邯郸的众多美女佳丽对他是神往不已，邯郸翠湖边那些红楼青馆中的名媛殊丽无不以与吕不韦有过一夜风流为荣。但吕不韦却并不为那些美色所动，对美女他只是遣兴开怀而已，吕不韦他有着更为宏大的理想和抱负。　　吕不韦生长在卫国，卫国虽然是一个美丽、妖娆的国家，但在这弱肉强食的列国争雄的时代，卫国太柔弱不禁风雨了。卫国在列强的刀剑下苟且地生存着。吕不韦的老父亲经常告诫他，善飞的鸟儿是不能在一棵濒临倒覆的树上去筑巢穴的。一个人有了金钱就应该去救济世人，有了学问就应该去追求理想而救济天下。吕不韦心想，他是一个又有金钱又有学问的人，那他就更该去救济世人和救济天下了。故而吕不韦去周游列国，他广交朋友，他在寻求着一个强大的国家，他希望有这样一个强大、富饶的国家来承载他心中那无边的梦想。　　邯郸的翠湖湖畔有一座气势辉宏的楼宇——千花楼，那金碧辉煌的大楼里出入的全是邯郸城中的那些赵国的王公贵族和富家子弟。千花楼里是拥锦堆绣、春色无边。邯郸富商吕不韦就夜夜地在那千花楼里眠花宿草，他是美女一日一换，真个是醉生梦死一般。　　可就是在邯郸翠湖湖畔的千花楼里，风流倜倘的吕不韦在那迷离的烟花丛中看上了一位绝代佳人——赵姬。　　赵姬是邯郸城里的名妓，赵国的男人以与赵姬同室相处过上一夜为荣。但赵姬接客却有一个不破的规矩，那她就是从不接回头之客。那些嫖了一次赵姬还想与她睡第二夜的男人们你就是出再多的黄金，赵姬都是一慨拒之。赵姬觉得这世上还没有能令她感到称心如意、让她的肉体和心灵都能得到满足的男人。赵姬花容月貌、肌肤丰腴，特别是那对饱满红润的双乳足令那些登徒子们眼谗口干、心跳不已。　　赵姬美目巧盼、两眼含春，樱唇皓齿、呼气若兰。赵姬十六岁那年的一个春夜曾做过一个梦，她梦见一鹤发童颜、头戴星冠的飘逸临风之人来到她的绣房之中。这人轻轻地将她的衣裙去掉，一丝不挂地将赵姬横陈于锦塌之上。那男人又慢慢地脱去他自己的衣衫，他露出了雄壮伟健的男体，那强健的男体令怀春闺中的赵姬看得目瞪口呆而又心跳不已。那伟健的男子像一座大山一样去伏在了她的身上，那男人的意志和肉体像芳醇一般地进入到了赵姬年轻而又娇嫩的身体之中。赵姬在痛苦中感受着欢乐，在破灭中感受着新生，赵姬在这男人地百般摆弄中如仙若幻了起来。……　　当赵姬从那销魂的梦中醒来，那春天的夜月还挂在窗旁，月晖洒满她的锦床照耀着她赤裸的身子，赵姬感到她的肌肤在煜煜地散发着毫光。那男女相悦的交接之术令她记忆犹新，赵姬倍感她的身体内充满了一种无可名状的力量。从此以后，赵姬便对男人充满着一种渴望，但她所遇的男人又不能满足她的那份追求。赵姬的美丽名动邯郸，她的闺第手段更令那些与她有过一夜之情的男人们销魂不已。　　这日千花楼的院中来了一位身躯伟岸、风流倜倘的英俊男子，那鸨妈妈满脸堆笑地对还在懒懒梳妆的赵姬说：“我的乖儿，快来见客，这位就是邯郸城里大名鼎鼎的富商吕不韦吕爷。”　　赵姬斜眼看了一下那立于房中的吕不韦。吕不韦衣衫华丽、神采奕奕，他手摇绸扇，一派笑容可掬的样儿。　　“姑娘可好？”吕不韦风度翩翩的向赵姬问好，并用扇一指桌上说：“些许薄礼，请姑娘笑纳。”　　赵姬看也没看一眼那堆在桌上的黄白之物，凭鸨妈的满脸笑容就可知道那桌上的金银一定不少。黄金白银是引不起赵姬之兴的，吕不韦那伟岸的身子和他身上散发出的一股男人气息到让赵姬还有点心动。不知这人是否又是徒有其表的银样腊枪呢？赵姬心里在暗自地想。　　吕不韦也是个性情中人，他对美女也有一番不同与常人的见解。吕不韦终日在青楼妓馆里寻花问柳，但他的原则是再漂亮的女人他也不睡二次。吕不韦认为，隔夜的花不香，隔夜的女人无味。女人就如同身上的衣服一样，一经穿过也就没有什么新鲜感了。吕不韦穿衣不穿二遍，玩女人也是如此这般。　　在酒宴过后，这香闺中就只剩下了吕不韦与赵姬二人。吕不韦脱去了那华丽的锦袍，他给赵姬递上一盅香茶，他用他那充满磁性的声音对赵姬姑娘说：“久闻姑娘芳名，在下今天是慕名而来。我听说姑娘自幼得神仙真传，对男女之情研之甚深，床第交接之功很是了得。不知姑娘今夜肯赐教否？”　　赵姬接过那茶饮了，她亦去掉轻衫，赵姬嫣然一笑地对吕不韦说：“小女子也听说公子有一番好修为，那些院中姐妹全不敌公子的高明手段。邯郸城中传闻公子与女人不宿二夜，此事可真？”　　吕不韦微微一笑，他去赵姬的身后替她拔下头上的金簪，赵姬的青丝便散乱在她红酥的双肩上。吕不韦从赵姬的身后将她轻轻地抱住，吕不韦的大手就在赵姬的年轻身上轻轻地游动抚摸。吕不韦用双手紧紧地握住了赵姬那硕大丰满的乳房，他屏住气息，他低下头用牙去轻咬着赵姬凝脂般的肩头。　　赵姬的心一颤，她也伸出双手去抓住吕不韦的手。赵姬抓着吕不韦的手去捏她的乳房，赵姬感到她的两乳发涨，似有乳汁要喷射一般。赵姬的心飘荡了起来，她感到浑身发软、四肢无力，赵姬的后背感觉到了吕不韦强壮的男体在刺激着她的肌肤、刺激着她的心。……　　从那晚以后，不与同一个女人做两次爱的吕不韦就把不与同一个男人睡上两夜的邯郸名妓赵姬接回了他在翠湖湖畔的豪华府第，从此他二人便住在了一起。这件事成了当时邯郸翠湖湖畔轰动一事的特大新闻。　　赵姬让吕不韦心醉不已，吕不韦也让赵姬感到了从未有过的满足。但让吕不韦激动万分的还不是那倾城倾国的丽人赵姬，而是一位落魄邯郸的秦国公子子楚。　　子楚是秦昭王之孙、秦太子安国君的儿子。子楚的母亲夏姬已失宠安国君多年，故而秦国就把子楚送来赵国邯郸为人质。时值秦赵交恶，两国开战，子楚在邯郸的日子过得怎样是可想而知的了。　　秦将安武君白起领数十万秦军进攻赵国，白起带领秦军在长平与赵国军队相遇，赵王使老将廉颇领军四十五万抗拒秦军。秦赵你来我往，直杀得天昏地暗，正在两国战争进入胶着状态之时，那赵国丞相平原君赵胜却让赵孝成王使赵括代廉颇为将。那赵括却是有名无实之辈，秦安武君白起于是大破赵国长平，竟将赵军四十五万人马打了个落花流水。可怜赵军四十余万全被秦军杀尽。秦安武君白起率领大军直指赵国都城邯郸。秦赵交兵，秦国在赵国作人质的秦公子子楚就过着提心掉胆的日子了。　　那日在街头，邯郸富商吕不韦正与一群门客在酒楼饮酒，他们挟妓寻欢、行令作乐，呼天喊地，一片杯盘狼藉。这时从外面进来一位衣衫破烂、失魂落魄之人，这人也来这酒楼买酒喝。此人就是在邯郸作人质的秦公子子楚。　　那秦国人质子楚刚从赵王宫出来，今天要不是赵丞相平原君赵胜站出来替他说话求情，他子楚就被赵孝成王一怒之下推出宫门斩首示众了。子楚在赵国的日子是一天不如一天，秦国早就不再给他提供金钱费用，秦国似乎已经把他给忘记掉了。子楚进到酒楼，他一副失魂落魄样，他拣了一个靠边临窗的位子坐下。子楚在怀里掏了半天才掏出一枚刀币来放在桌上，他叫过酒保来，他低声地说：“打一角酒来”。　　这酒保也是势利之人，他轻蔑地看了看衣衫不整的秦公子子楚，酒保很不情愿地从桌上拿起那枚刀币，然后去给子楚端来一碗酒。酒保咧着嘴将酒碗“啪”的一下放在桌上，那酒从碗中洒出了一大半。　　子楚见这酒保竟如此无礼，他不禁怒从中来，他一拍桌子，高声大骂道：“好你个狗头，这酒洒出了一大半，快去给你家大爷另添半碗来。”　　那酒保“咿——”了一声，他把抹桌帕往肩上一搭，双手一叉腰，眼珠一瞪，凶神恶煞般地望着子楚说：　　“怎么啊，小子，给你半碗酒就算不错了。要是换了别的人，早把你轰出去了，你还能安稳地坐在这里呀？告诉你，别以为你是什么秦王的孙子，是什么秦国的贵族。你可要弄明白了这里不是秦国的咸阳而是赵国的邯郸，这里是赵国的都城邯郸城，你们秦国的军队还没打到这儿来呢。”　　子楚一听酒保这些话他便低下了头不再吱声，他端起酒碗来一口将之饮尽后就起身要去。　　在一旁怀抱美女的吕不韦将这些看在眼里，吕不韦问他的那些门客，“这落魄之人是谁呀？”　　一门客回答道：“这就是秦国公子子楚，是秦王的王孙，他在邯郸是做人质的。”　　“是个人质，秦国公子子楚，还是个王孙？”吕不韦自言自语道。吕不韦放开怀中的美女，他端起桌上的酒盏来一饮而尽，然后他双手一拍地说：“真奇货可居也。”　　吕不韦见子楚要走，他忙着起身离桌，并大步上前拦住子楚说：“公子请留步——”　　吕不韦走过去，他从怀里取出一片金叶子来交与那酒保，酒保的眼睛一下睁圆，到这酒楼来饮酒付金叶子的这他还是头一回见着。故而酒保张大了嘴，他竟说不出话来。　　吕不韦对酒保喝到：“小子休得无礼，快去把店中最好的酒上上来，我要与子楚公子痛饮一番。”吕不韦又对子楚一鞠身说：“在下吕不韦，公子这边请坐。”　　子楚看了看衣饰华丽、气度非常的吕不韦，他不知道这邯郸城中知名的富商此番意思为何。子楚也难得去多想，反正现在腹中饥肠漉漉，有人请吃饭喝酒、又不是去坐监杀头，这有何惧哉！于是子楚就随吕不韦去那边酒桌上坐了。　　子楚一见满桌佳肴，他也不顾风度，就狼吞虎咽了起来。待子楚吃得差不多的时候，吕不韦这才举起酒盏敬他饮酒。子楚也才不好意思地咧嘴对吕不韦和满桌的人笑了笑，他也举酒盏说：“不好意思，我是饿极了。古人云：肚子吃饱方知礼仪嘛！请先生和各位勿笑、勿笑。”　　“哦，这是哪里话，不笑、不笑——，来，饮酒、饮酒。”吕不韦举起酒盏叫大家与子楚共饮。　　子楚在与吕不韦连饮三盏酒后便问：“吕先生请我饮酒却是为何？”　　“我见公子额宽目朗、仪表堂堂，龙行虎步，一派极贵之像。因此意欲与君结交，不知公子肯与我这商人为友乎？”吕不韦放下酒盏望着子楚问。　　“什么极贵之像，先生差矣。我乃落魄之人，衣食无着，性命堪忧。我唯一可取的就是身上还流有秦王的血脉而已。商人做事是要用利可图，先生与我结交怕是要赔本的了。”子楚用手掏着牙缝说。　　“这是哪里话？公子身为秦国贵族，是秦国王孙，现在虽然流落邯郸、境遇不佳，但如若有我吕某相助，定能光大门庭，让万人仰视的。”吕不韦将手中的扇子轻摇着说。　　子楚苦笑了一声，他端起酒盏来又一饮而尽，他说：“可惜你的好酒了。吕先生的名声子楚也有所闻，你虽然家产万金，在邯郸出手不凡，让那些市井小人们羡慕不已。就算你结交权贵，还能让平原君那样的人物去你座中饮酒，但你也不过是一末流的商人而已。他们尊重你不过是尊重你口袋里的金子罢了，若要光大门庭、让人生显贵，那还是先请先生去把你自家的门庭光大了再说吧。”子楚公子说完就站起了身，他现在已是酒足饭饱，他向吕不韦一拱手言了句“谢谢”就要离开。　　吕不韦忙着去拉住子楚的袍袖，将他按在凳上坐好，他一抖衣衫亦在子楚的对面坐定。吕不韦说：“公子不急，公子不急，先坐坐听在下把话说完再走不迟嘛。”吕不韦边说边从怀里掏出两锭黄灿灿的金元宝来放在了子楚的面前，吕不韦谦恭地对子楚公子说：“人生讲究缘分，播种在于人，开花随风去。咱们初次见面，这区区薄礼还请子楚公子笑纳。”　　子楚看看桌上的金子，又看看一身锦服、轻摇折扇、微微而笑的吕不韦，子楚心想，这吕不韦风度翩翩到不像一个商人而更像一位谦谦君子呢。　　子楚公子狐疑地说：“费此周章，不知吕先生有何差遣？我如今在邯郸仅是一个被人看管监视的人质而已，先生若有什么差遣子楚怕是不能为先生做得到矣。”　　“哈哈哈——，吕某何敢差遣公子啊。”吕不韦一收折扇，他两眼望着子楚公子说：“公子有所不知啊！我吕不韦的确是一末流商贾，这么多年来走南创北、披风沐雨，在列国间来回穿梭、苦心经营，虽然积下一点小财，经常受人吹捧，但终归被那些王公贵族们看不起。说实话，我吕不韦虽然出生商人之家可也是自幼博缆群书，虽不是学富五车、才高八斗，但也是满腹藏经论、胸中升红日啊！可吕谋胸中的文幍武略却无从发挥和施展。吕某若想光大门楣、挤身华堂、实现封侯之志，这还得有借公子您啦。”　　“吕先生难道不知子楚今日之景况吗？我来邯郸作人质多年，早已被故国所弃，现在连衣食住行都成问题。如今安武君白起领秦军攻打赵国，长平一战白起就杀了赵国士卒四十五万。今天在赵王宫里，若不是赵相平原君和众赵臣站出来为我说话，子楚今天就命已休矣，哪还能坐此与先生饮酒呢？赵王今天不杀在下已属万幸了，可吾之生命还是朝不保夕的呀。假如秦安武君白起将军再来攻打邯郸的话，那子楚就必死无疑了。子楚连生命都自身难保，又哪能光大得了什么门庭啊。吕先生，这您就得大失失望了。”子楚无不沮丧地对吕不韦说。　　“不失望，不失望。”吕不韦起身来拉住子楚的手，他笑吟吟地说：“生死不定，富贵无常。公子而今虽然怀才不遇，看似落魄，但飞龙亦有困于深渊之时。公子是潜龙在渊，是无价之珍啊。我吕不韦今遭就要与天下做一桩大买卖，公子可是天下奇货、奇货可居呀。哈哈哈——”……　　秦相国吕不韦在豪奢的相国府里宴请王贲将军。那美酒佳酿、山珍海味是无尽其数，那华庭中有众多的美女娇娃在翩翩起舞，那迷漓的音乐、柔媚的歌声在咿咿呀呀地轻飘。吕相国左手揽着美人，右手抱着佳娃，一个娇羞的美女正手持酒盏在喂他饮酒。吕不韦哈哈大笑，对一旁的几个小美人说，“还不去与王将军把盏。”　　那几位美女便翩然而来王贲将军的面前，这些美人们就如弱柳迎风、嫩蕊乍放一般地开放在了王贲将军的身旁。　　这时，几位宦官走来收去了王贲将军面前茶几上的杯盘碗盏，他们在茶几上铺好华丽的锦缎，又有几位宫女提着花蓝来给那锦缎上面撒了许多五颜六色的鲜花花瓣。这时，几位裸露着上身的娇羞彩女抬着一位用七彩羽衣裹得严实的美女而来，她们将这女子平放在了王贲将军面前的茶几上，然后又轻轻地揭去了那七彩的羽衣，于是一位全身一丝不挂的妙龄少女就千娇百媚般地横陈在王贲将军的眼前。王贲将军的双眼一亮，他见这女子玉体修长、肌肤白晰，那双乳饱满红润，两只眼睛水灵灵地含着春水一般。这时又来了几位小太监，这几个宦人用银盘端来各种鲜花鲜果，他们小心翼翼地将那些鲜花鲜果摆放在这女子的身体上，在那迷人的乳峰上就摆放着一粒粒晶莹剔透、红艳欲滴的红樱桃。　　“将军有请，这是我相国府里特有的一道美味佳肴，这肴名就叫——处子黄花盛。”吕相国神采飞扬地对王贲将军说：“这位妙龄二八处子可是万里选一的上品啊，她身上的肌肤是白里透红无一微暇。将军你看，她丰肌弱骨、体态轻盈、四肢修长，而且声带如莺、呼气若兰，双眸凝秋水，步履似春风扬柳一般，这女子的身躯各个部位完全符合仙家炼鼎、养丹、存气之要求。”吕不韦来到王贲将军面前，他用手指着那躺在茶几上的裸体女子说：“王将军，这女子与那卫夫人可以比类乎？”　　王贲将军见吕相国已识破了他的情关，他不好意思地笑了一笑。王贲将军又看了一看这横陈在自己面前的美人儿，这真是秀色可餐矣。王贲将军说：“相国真是好享受啊，今日之举真叫末将大开眼见哉。”　　“天下美人虽说不多，但也不少。本相国府中的佳丽虽不及那秦王宫里如云彩一般的多，然秦王宫中大多是从各国俘获而来的那些宫庭残物，诸如卫夫人一样的女人。卫夫人的花容月貌的确是艳压群芳，但那已是被卫元君破坏过的次品了。精华已失，铅汞已断，这样的女子对男人来说已是无益无补。秦王将那些琳琅满目的粉黛尽悉占据在秦王宫里，那也只是图过虚名而已。将军终日在沙场为国征战，流血流汗辛劳不已。既然秦王已准你在咸阳休整十日，那你就好好地在咸阳享受享受吧。”秦相国吕不韦哈哈大笑着说：“花看半开，酒饮微醉。美人犹如鲜花，妙品就是在那含苞欲放时。王将军，这美人今个就是你的了。”吕不韦手捻胡须，他两眼直盯着王贲将军又道：“老夫见那卫氏容颜也不过如此而已，她哪能与这极品处子相较呢？况且卫夫人现在已是秦王宫的人了，我们这些作臣子的只能为君分忧，不可与君添乱啊。”　　“多谢相国教诲，末将明白了。”王贲将军站起身来，他问吕相国：“这道佳肴叫什么名儿来着？相国。”　　“这道菜园名字叫住‘处子黄花盛’，将军。”吕不韦笑吟吟地对王贲将军说。　　“处子黄花盛，好美妙、好动人心弦的菜名啊。”王贲说完他拱手向吕不韦谢过后就去将那浑身堆满鲜花果品的妙龄少女抱了起来。抱着这可人儿，王贲将军心里的感受就尤如那天从渭水里捞起卫夫人一样。王贲将军看了一看满脸笑容可掬的相国吕不韦，他又看了一看怀里抱着的这位轻盈万端的女子，王贲他放声大笑了起来。……　　燕丹带着秦王赢政赐给的美女绿绮回到了他的馆舍。就在那天夜里，绿绮从枕边拿出了一样东西来给燕丹看。睡在一旁已是在绿绮的侍候下心满意足的燕丹接过那东西一看，他的疲惫顿消、双眼一亮。燕丹掀开锦被，从床上一跃而起，他急去灯前仔细将那东西翻来覆去地看了又看，然后脱口说道：“这是秦王赢政的黄金令牌！”　　绿绮告诉燕丹，这是她在秦王宫里偷来的。绿绮果敢地对燕丹说：“太子殿下，事不宜迟，我们今夜就走。”　　“今夜就走？用这令牌到是可以走出咸阳，可咸阳距我燕国不知几千里，我们凭这小小的牌子能走出多远呢？明晨那秦王赢政就会知道我们逃脱的消息，他肯定会派人来追赶的。我们逃得了吗？”燕丹手拿令牌，他颓丧地坐在椅子上。　　不过最终还是在沉着冷静的绿绮地怂恿和鼓舞下，燕丹与绿绮化了装，凭着这块黄金令牌和用金银打点各路关卡守卫，他俩逃出了咸阳，最后燕丹和绿绮竟然顺利地逃回了燕国国都蓟州。　　燕丹一回到燕国蓟州，燕王喜就大喜过望。他急急地将国事托与太子丹后便带着禁卫军去海边避祸去了。秦王要兴兵，谁又能耐何？燕丹送别了父王喜后回到燕王宫，他坐在王座上，他看着父王传给他的祖传宝剑和燕国的玉玺兵符。那帮面无表情的文臣武将们呆滞地立于王殿中，王殿里似乎有一股阴森森的风在微微地吹拂。燕丹只好朝那群大臣们挥挥手，燕丹有气无力地说：“你们全退下吧！”　　燕丹也不知道该如何来治理这个国家，他也不知道该如何来对付那强大的秦国和秦王赢政，他只好去沉醉于绿绮的美丽之中。燕丹望着身边的绿绮，他心里在想，这秦王赢政就真是那么舍得将这绝色的美人儿完全地给我燕丹吗？赢政还没有忘记他们儿时在邯郸曾说过的话，赢政他真的是把美人给了他燕丹。可他燕丹又如何能把整个燕国拱手送给秦王呢？　　这日月白风清，燕丹与绿绮轻车出宫。在美人绿绮的引导下，太子丹幸步来到了那湖畔香榭。夜色深沉，星光灿烂，香榭里歌舞正酣。那红的灯，绿的酒，那轻盈的舞袖还飘香于这艳丽的庭院。月已朦胧，花也朦胧，人也朦胧。绿绮带着燕丹来到了一精雅之所。在那拥锦堆秀的雕栏轩窗里，清静雅致的房间里缭着沉香、插着鲜花、摆着筑琴，在那粉墙上还悬着幽幽兰草和婷婷修竹的水墨丹青。　　“这是何处啊，爱卿？”燕丹问。　　绿绮拉燕丹在一红木交椅上坐下，绿绮对燕丹说：“殿下，您先一人在此坐坐。妾去去就来。”绿绮说完就出门而去。　　燕丹也懒得多想，他认为与绿绮在一起你就一白个放心。有时那些难以决断的军国大事燕丹都常求教与这美人。绿绮外表看似娇弱，但她的内心却勇敢坚强，可称女中豪杰。若不是绿绮盗来赢政的令牌，他又如何离开得了咸阳？若不是绿绮一路沉着应付沿途盘查的秦国军士，他燕丹肯定是逃不回蓟州的。燕丹在椅上坐定，他端起桌上的翡翠茶瓯来。他轻轻地揭开盖沿，一缕幽香便飘然入鼻。丹小呷一口那绿茵茵的茶汤，一股清馨直透心脾。他轻赞一声：“好茶！”燕丹又环视了一下这屋子，精雕细琢、高雅别致，他叹息道：“真乃驻鹤修仙处，炼气养真所啊。”　　这时，门外一阵环佩叮当之声，美人绿绮不知从何处引来了一袭飘香倩影从门外而进，那女子轻盈的身子就像三月湖畔的细柳一样亭亭玉立于太子丹的眼前。这女子容貌嫣然，艳光四照，令四壁生辉……那女子也不言语，她轻盈地在那筑琴前坐下。她轻抚筑弦，一派叮咚的悦耳琴声就在这充满馨香的雕栏轩窗里飘荡。绿绮在轻摆裙袖，她和着琴声在咿呀而歌。那琴音清越，歌声悠扬。绿绮歌罢又去取出一枝竹笛来，绿绮立于那女子的身旁横笛相和，笛声悠远如流云随风一般。太子丹呆住了，眼前这如仙若幻的景象令他惊诧不已，他完全沉浸在了那朦胧撩人的氛围里。这真是嫦峨翩翩离月殿，仙女婷婷下瑶池。哪管世上金戈起，只愿醉卧温柔乡。　　歌声、筑琴和笛音袅袅渐远，若轻鸿般地淡淡消去，燕丹这才恍恍惚地从那隔世中醒来。那位轻盈若水、柔媚似风的红衣女子已由绿绮引着飘然地来到了他的面前。这如仙的丽人轻撩舞袖伸出红酥的玉臂，那纤纤玉手捧上盛着佳酿的玉盏金盘。绿绮从那金盘上端起一杯玉盏来递给太子丹，太子丹接过玉盏将之一饮而尽。那琼浆玉液般的芳醇便直透心脾，那玉液让太子丹的精神为之一爽。熏风拂徐，大气流香，太子丹的眼前仿佛展现出了一片明媚的春光。那种久违了的闲情逸趣突又重燃心灵，太子丹热血沸腾、意气风发、豪情顿生。他的绿绮就已是仙中奇姝了，没想到这世上竟还有容颜超过绿绮的丽人。太子丹望着这娇羞解语的可人儿他情不自禁地伸出手在那若柳般的纤腰处一揽，那轻盈似羽、柔弱如绵的身体便舒展于太子丹的怀中。太子丹轻抚了一下那凝脂般的面庞，太子丹的心在那明媚的双眼里荡漾。　　“绿绮啊绿绮，这美人儿是从哪里来的？这美人芳名为何？”太子丹的心中生出百般怜爱，他怜香惜玉地问绿绮。绿绮却不回答，只是以袖掩口神秘地笑着。　　“请问美人芳名？”燕丹神飞魄荡地问面前这让他迷惑万端的丽人。　　“小女子贱称红袖，是绿绮姐姐在卫国濮阳的结义妹妹。”这女子双眼含春、吐气如兰地对太子丹说。　　“红袖——红袖，这真是个让人心往神往的名字。好你个绿绮，你有这样一个貌若天仙的妹妹，为何今日才引来给孤。你这不是成心欺君吗？”燕丹脸色一沉地对绿绮说。　　绿绮仍只笑不答。绿绮去拉红袖到床前，她替红袖褪去身上的轻纱红裙，把红袖那凝脂般的身子舒展在熏染过兰麝之香的锦帐里。绿绮又去摘下太子丹腰间所佩“青蛇剑”，除去他头上的太子冠戴、脱掉那华丽的锦服。绿绮推太子丹来到那芙蓉帐前，她将太子丹拖入绣帏，太子丹顿感兰桂芬芳，荡人心魄。绿绮这才幽幽地对太子丹说：“殿下，我这妹妹可是红透卫国濮阳的出类拔萃之人，连那卫元君也是垂涎三尺而不得也。濮阳城破之时红袖妹妹让卫君角带到野王城，她听说我随殿下从咸阳归燕便来了蓟州。我这妹妹虽出身风尘，可是性格豪侠，是一女中英雄也。红袖妹妹可是久慕太子威仪也。今天我这天仙一般的妹妹可就是殿下您的啦！殿下，这下您总该饶恕贱妾的欺君之罪了吧。”绿绮说完就又用衣袖掩着笑口，然后轻轻地带上门退出房去。　　芙蓉暖帐度春霄，鸳鸯锦衾消魂魄。一夜蕉雨无人听，谁诉山河破碎情。　　罗襦乍解，爇香四流。璧合珠联，凤倒鸾颠。真是风雨交加，卧看云涌。云情雨意，心花怒放。少刻，云收雨散，太子丹心满意足，与红袖交项而眠。这一觉醒来，已是红日射窗，天光大亮。太子丹见红袖侧媚旁妍，颦眉浅笑，较之昨夜灯下初见之时尤媚绝也。太子丹越看越爱，若有万种恩情，千般恩爱。太子丹不禁情欲又起，于是他把红袖扯于怀中，搂腰亲嘴，抚背摩乳。燕丹与红袖重振戈戟，再兴云雨。　　太子丹在红袖的温柔里尽情地享受着爱欲，在那飘然欲仙的感受平静下来后，太子丹深情地望着轻纱帐里的红袖。红袖天生丽质，艳光照人。太子丹心里在想，这世上竟有这等貌若天仙般的女子。太子丹想起了绿绮走时在他耳边说的一句话，“红袖是天下最美丽的女人，红袖的容颜足可以杀死任何男人的心”。　　太子丹捧着枕边红袖的脸问：“卿在濮阳曾误坠红尘？”　　红袖颦着眉，她没有回答燕丹的问话。　　燕丹从床上坐起身来，他用手抚摸了一下红袖的面颊，轻轻地叹息了一声又说：“卿有这等若仙的容颜何以坠落于那红馆青楼之中呢？”　　“生死由命，贵贱在天。播种不由人，开花只随风。小女子自幼生活于濮阳的舞榭歌台之中，为君把盏，替人寻春。灯红酒绿，逢场做戏。这原本就是我们的生活，何来坠落之说？况天下之大，百业为生。人生长一世，草木短一秋。这区区皮囊不过是天地间的一匆匆过客而已，经不了几度春花秋月的。人生苦短，光阴若飞，这多事之秋又何来操节可守？何况一介小女子失节尚能苛延残喘，靠这贱躯卖春度日，而男人大丈夫失志却不知何以为生？如今天下大乱，群雄争霸，诸多王侯将相皆成了亡国之人，失节失志竟也载歌载舞。纵观天下英雄，横戈仗剑，豪气冲天，顶天扛鼎之勇但仍不敌秦王之师，只得俯首称臣，甘为犬马。须眉尚且如此，我一介钗裙又何羞之有？”红袖起身下床，她披好衣衫，整齐鬓发，凛然正色地对太子丹说：“我因仰慕太子不向强秦低头的勇气，敢从咸阳逃离虎口而归故国来整顿军马欲与赢政相争，故不辞艰险脱离卫君角从野王城而来蓟州。太子，难道不曾听闻过这样一句话，自古女侠出风尘么？”　　太子丹沉思良久后亦披衣而起，他穿起华服、戴正太子冠、佩好宝剑，然后他长叹一息说：“卿言之有理，与卿相较本王亦感汗颜。如今强敌压境，众多强盛之国都无法与赢政匹敌，我燕国乃一区区弱邦小国又若何能敌那千军万马？孤自受父王托理谚国国事以来，无时无刻不小心谨慎地在这些坚船利舰之间隐忍退让、躲避苟且，胆颤心惊地也算自保地过着太平的日子。虽然我燕国而今是国泰民安一派祥和宁静，可是，这天下大势已势不由人啊，那秦王赢政的战马正在践踏着诸侯列国，他正虎视眈眈地着燕国这片美丽的国土。狼烟早就点燃了，天下将倾，咱们燕国又就危在旦夕了。可孤穷智尽慧、惮精竭虑亦无退敌守国安天下之良策也。眼看这锦绣国家、百年基业就要付之流水，孤又能有何作为？只好寄情山水、寻欢花间、问柳春风了。看来亦是苍天怜我无依，今送一绝色美人于怀，但解片刻忧愁耳。”太子丹执起红袖的纤纤玉手，望着红袖秋水般动人的双眸，太子丹笑着说：“天下将倾之前能结识这等红颜，国色天香，花容月貌，卫之濮阳真是出美人啊，卿真天上人也。死则死矣，亡就亡罢。天下没有不散的宴席，本太子亦但求一快矣。”　　正在此时绿绮轻轻推开房门，款款地走了进来。绿绮笑吟吟地跪拜在太子丹的面前，幽幽地说：“殿下，贱妾的这个妹妹怎样？”　　太子丹忙上前搀起绿绮，并伸手轻抚了一下绿绮绯色的脸颊，笑着说：“知我者，真绿绮也。”　　“殿下可是个移情别恋之人呀。殿下今日又结新欢，而且结的是卫国濮阳的第一美女红袖，贱妾这下就只有孤居广寒宫当嫦娥养兔子去了。殿下，可别忘了昔日贱妾的恩爱啊？”绿绮倒在了太子丹的怀里撒起娇来。　　“红袖是天上人，绿绮亦天上人也。红袖让孤销魂难眠，而绿绮却让孤心动不忘矣。你俩既是姐妹，孤又何忍心将你二人分开呢？”燕丹左手牵着绿绮，右手揽着红袖，他心满意足地说，“想当年舜帝有娥皇、女英，而今我燕丹有绿绮、红袖，作帝王也不过如此而已罢了。”　　于是太子丹便携红袖和绿绮回宫，从此不再过问燕国军政大事，哪管前方战事吃紧，哪管将士在浴血抗敌。太子丹心里知道，那些大国尚不是秦王赢政的对手，那他就是举全国之兵与之相争亦不过是以卵击石罢了。赢政啊赢政，早知若此，何毕当初。当年在赵国我就不该救你，等你被赵人打死，岂不是天下之幸哉。　　十多年前，赵国都城邯郸，少年的燕丹羁身赵国在作人质。　　那日风和日丽，燕丹在茶肆品茗，忽然窗外一阵喧哗，似有人在群殴。燕丹凭窗望去，只见大街上有一群人在追打一个少年。这少年虽然膀大腰圆、一派孔武有力的样儿，但他双手难敌众拳，在那几人的追打中也只有招架之功而无还手之力。最后他被打翻在地，那一群人围上去就是一通暴打。　　燕丹看那一旁指挥打手之人就是当今赵国王孙公子嘉，这公子嘉可是邯郸的小霸王，谁也是惹不起的。这个少年真是倒霉，你干吗要去惹这人呢？燕丹心里在想。那少年已无还手之力地倒在了那街边的一石狮子旁，燕丹看见公子嘉要他从胯下钻过就饶了那少年人。但那竟还是个血性之人，他死也不从。公子嘉宾又令人对之一顿暴打。燕丹实在是看不过去了，他想他虽在邯郸为人质，但还与公子嘉有点交情，他去给一个台阶让公子嘉下吧，不然的话，公子嘉收不了手没准会把这少年郎给打死的。想到此，燕丹便急忙地跑出茶馆，上前相劝。　　“公子嘉少爷，您就息息怒吧，这是哪个小子这么不懂事敢来惹邯郸的公子嘉少爷生气呀，真是不想活了啊！算了，算了，看在我燕丹的脸面上，就饶了他这回吧。我燕丹来做回好事，替这小子说句话。少爷，看在咱们过去的交情份上，放他一马算了。”　　燕丹好说歹说，又从怀里掏出一锭金元宝来请公子嘉和他的那些手下去喝酒，公子嘉这才骂骂咧咧地领着那帮人去了。燕丹去扶起那倒在石狮子旁边少年郎，这少年已被打得是鼻青脸肿、满面是血。燕丹用衣袖替他擦了擦嘴边的血，又搀扶着他去那茶肆里坐下。燕丹叫小二盛上茶来，那少年先用茶水漱漱口，然后将茶一饮而尽。他这才抬起头来认真地看了看燕丹，然后这少年一抱双拳，有气无力地说：“多谢公子援手。”　　燕丹亦抱拳回礼说：“不谢不谢！”他问：“那公子嘉可是邯郸的小霸王，你干吗去招惹他呢，他们何故打你呀？”　　“唉——”这少年长叹一声说：“我乃赢政，家父是秦国的世子，我自幼随母在此赵国邯郸居住。那些赵国的纨绔子弟，因我不满他们在大街上欺负民女，与之发生口角，尔后到拳脚相交，却不知他们是公子嘉的人。无奈他们人多势众，吾不敌也。幸好兄弟你出手相援，不然的话，今日命定休矣。多谢多谢！”这少年再次拱手相谢。　　燕丹忙起身还礼，说：“原来是赢政公子，失礼失礼。我叫燕丹，是燕国太子，在此邯郸作人质的。我们真是有缘啊！”　　“哦，你就是燕国的太子丹兄弟，幸会幸会。”赢政一拍燕丹的肩头，高声说：“走，咱们到翠湖湖畔的千花楼去，今天你救了我，我赢政该谢谢你才是。走，到千花楼我请客，我请你喝酒吃肉。咱们来他个一醉方休。”　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。少年的燕丹和少年的赢政流落在赵国邯郸，他们有着不相同的境遇但却有着相同的命运。这俩个年轻人那日就在翠湖湖畔的千花楼里摆好香案，对天跪拜，结为兄弟。燕丹和赢政便在患难之中成为了好朋友。燕丹喜欢吟诗弄月，赢政却爱习武练剑。燕丹和赢政常一起出入酒楼茶肆、红馆青屋。他俩经常在翠湖里乘着花舫，挟妓谴怀，并且借酒浇愁。有时酒喝高了就与那些赵人打架斗殴，当然，他俩是不敢去招惹那帮赵国的贵族子弟的，尤其是见了公子嘉就躲得远远的。为这事到把个赢政恨得牙都发痒。　　在一个夏日的午后，燕丹与赢政又来到了赵国都城邯郸的翠湖湖畔最著名的妓馆“千花楼”。千花楼高九层，飞檐翘角、雕栏花窗、红墙碧瓦甚是气派。那楼宇一到入夜十分，那可就是灯火辉煌、彻夜不眠也。千花楼里住着的尽是赵国邯郸城里最漂亮的女人。这赢政与燕丹来到千花楼，他俩上到了千花楼的最上层。凭栏揽景，极目远眺，那柔媚的翠湖和青山尽收眼底。那烟波浩渺之中有无数的花船画艇畅游其间，翠湖的四岸是依依绿柳在缠绵绯恻地轻轻荡漾。青山、白云、古塔就倒映在翠湖的碧波之中。风在轻吹着燕丹和赢政的衣襟，风在轻吹着他们两颗年轻的心。　　赢政和燕丹在千花楼的顶楼露台上令鸨妈摆上好酒席，又一气叫上四位妙龄芳官，然后与那些花姿招展的女子们一道划拳猜令、寻欢作乐。　　傍晚时分，那夕阳无比的瑰丽，青山被抹上了一层金色的余晖，那翠湖湖面是金光灿烂，绚丽无比。夕阳照耀着燕丹，也照耀着赢政，但是燕丹与赢政却已是酩酊大醉了。赢政伏在那桌上已打起了酒酣，而燕丹却还在被酒精燃烧着他的激情。他想起自己贵为一国太子，但身陷他国为人质而失去自由，燕丹想到此他不由得心烦意乱，他一挥手对那四位在一旁打情骂俏的妓女们吼道，“去去去，叫你们的妈妈来。”那四位女孩儿没趣地退下并叫来了鸨妈。　　满面春风的鸨妈急步而来，她笑着对燕丹说：“我的小爷，这几个不懂事的小丫头是咋的啦，惹小爷生气了这不是。来人呐，快换几位俏丽的姑娘上来侍侯这两位小爷。”燕丹斜着眼对鸨妈大叫道：“我要菊池、菊池姑娘。把你们、千花楼的花魁娘子、菊池妹妹叫来，叫来陪你家大爷。”　　鸨妈忙满脸堆笑地说：“哎唷，我的爷，真是不凑巧巧啊，这菊丫头正在出堂陪客人啦。改日叫她候着你，好好地陪爷乐。现今个儿还请大爷另选一位相好的吧。”　　燕丹双眼一瞪，把手中的杯子朝地上一摔，结结巴巴地说：“少废话，快、快去，给大爷把菊池姑娘叫来。”燕丹又从怀里掏出两锭金元宝来“啪”的一声放在桌上，说：“妈妈，你开妓院不就是为了挣银子嘛。大爷贵为一国太子，虽在你们赵国当人质，可人质也是你们赵王请来的客人嘛。我是燕国太子，我有的是金子。”燕丹对鸨妈挥着手说：“快点、去叫，去叫那小娘们儿知趣点，快来陪大爷。菊池来了，这金子就全、全是你的，否则，大爷我、我今天就要砸了这千花楼。”　　“哎呀，我的爷呢，我千花楼又不是只有菊丫头一个女儿。这儿的美女可多着呢，这些小妹妹一个比一个还水灵、还耐看。我还有梅芳、兰馨和桃叶三枝漂亮的镇院之花，叫她三姐妹一起来陪大爷你，保叫你连神仙也不想当啊。我的爷，你看怎么样？”鸨妈这回可真的急了。开妓院天不怕地不怕，就怕遇到酒醉拿横之人。这喝高了的后生，可是啥事也敢做的呀。何况这位还是个燕国的太子丹。　　鸨妈边说边向一边的使女丫环努努嘴递了一个眼色，那小丫头就急急地下去叫人去了。还没等到燕丹把桌上的杯盘碗盏砸完，那小丫头就叫来了俩位护院的打手。这俩位护院的大汉上前不由分说抓住燕丹的头就将之按在桌上，并挥拳便打。这时候，在一旁打酒酣的赢政醒了过来，他不由分说将桌子一掀，飞起一脚，踢翻了一位打手。赢政暴喝一声又冲上前来，扯过另一位打手来当面就是一拳，顿是打得那人满面是血向后便倒。赢政趁那鸨妈还没从惊吓中回过神来之际，忙从地上拉起燕丹就打下楼去往外就走。他二人才到千花楼的前庭，便四处涌来一群护院打手，眼见这些人就要上前捉人。赢政左手搀扶着燕丹，右手背负拔出长剑，他挥剑砍翻俩位冲在前头的人，然后将剑高举。那寒渗的剑光印衬着赢政喷着怒火的双目，那些打手被赢政的威严镇住了，他们全倒退三步，呆立原地不动。赢政放下燕丹，又从怀里掏出一包黄金来扔在地上，对急急跑下楼又追出来的鸨妈妈冷冷地说：“这位是燕国的太子丹，是你家赵王的客人。今日酒喝高了，只因思念菊池姑娘心切，多有得罪，请院妈妈见谅。等他酒醒后，改日再来向院妈妈和菊池姑娘请罪。这包金子就作为赔偿那些砸坏了的桌椅杯盏和给这俩位兄弟疗疗伤，，再给这几位兄弟摆桌酒席让他们也乐一乐吧。”鸨妈从地上拣起那包袱，她打开一看，包里全是黄灿灿的金子。鸨妈一下又满脸笑开了花，她急急地对那些挡住道路的护院们挥着手说：“误会，误会，快给俩位小爷让道，俩位小爷可走好啊。”　　那些护院的打手们便来抬了受伤的人去了。赢政还剑于鞘，他从地上搀扶起燕丹。赢政又对鸨妈说：“告诉菊池姑娘，一个国家的太子是不应该去得罪的。”赢政说完，便搀扶着燕丹出门而去了。　　那是一个月明星稀的夜晚，赢政搀扶着醉酒的燕丹来到翠湖湖畔，赢政与燕丹一起躺在凉爽的夜空下。夜色空明，晚风微徐，星月皎洁。那翠湖在美丽的月色下鳞鳞地闪着波光，那水面上不时飘来丝竹管弦咿呀的柔声。夜风在轻轻地吹，这时燕丹的酒也醒了，他与赢政一道躺在草地上望着夜幕上的那弯幽幽新月。赢政头枕着长剑问燕丹：“你就那么喜欢菊池姑娘？”　　燕丹没有吱声。燕丹想起在那清明时节，他沿翠湖湖畔采集了一大把鲜艳的花儿，然后孤独地坐在湖畔看那青青的湖水在悠悠地荡漾着。这时候一只漂亮的小画船驶了过来，那画船悠然地停靠在了岸边，燕丹看见那船舱里走出了一位艳丽的女子来。那女子由几名彩女牵引着步下小船走上湖岸。燕丹远远一望，那女子娉婷袅娜、弱步生烟。那群花蝴蝶一般的美女们叽叽喳喳、嘻嘻哈哈地沿湖岸踏青看柳，并朝着燕丹这方向逶迤而来。　　那几个使女簇拥着那明丽的女子近到燕丹身前，燕丹忙站立起来躬身一掬，并文皱皱地说：“小姐有礼了。”　　那几个女孩子见是位酸楚的书生，便停下了步子，其中一位上前来板着脸问：“你要干吗？”　　燕丹忙把手中的大把鲜花递上，说：“学生沿湖踏青，采来大把鲜花无人奉送。今日有缘相遇你家小姐，就将此凡品呈上，以表学生路遇相逢之情。你家小姐真天上仙姝，足令这明媚的春光失色、令这翠湖无光也。”　　上前问话的女孩子接过燕丹手中的花束，然后去将花转递给那在一旁静若止水的丽人。不一会儿，那小女孩儿又转来对燕丹说：“我家小姐让告诉你，谢谢你啦。”　　燕丹一阵心喜，忙说：“不用，不用。”他又问：“请姐姐告诉学生，你家小姐芳名为何？”　　那小女孩儿见燕丹叫她“姐姐”便以袖掩口“吃吃”一笑，她回答燕丹道：“这是千花楼的菊池姐姐。小子，别以为我家小姐收了你一束野花你就得意了，快让道，我们要赶路呢。”　　“春莺，别贫嘴，我们走。”那美人终于发了话，燕丹忙让于一旁，这几位天仙一样的女孩子便笑盈盈地而去。那叫菊池的女子在从燕丹身旁走过时还向燕丹双目一闪，给燕丹飞来一个撩人心旌的顾盼。燕丹的心一酥、眼一亮，他的忧愁消了个精光。这世界一下子又阳光灿烂了起来。　　赢政见燕丹躺在一旁没有声响，他又说：“美人嘛，世上多的是。一个青楼女子何足挂怀。又不是什么沉鱼落雁、闭月羞花的国色天香。就算是倾人城、倾人国的美人儿吧，也早就沦为了那帮丑陋的赵国贵族的枕边玩物了。残汤剩羹，有何味道？”　　赢政用胳膊撞了一下燕丹，问：“燕丹兄弟，假如有朝一日你回了国，又假如你拥有王权，你最想做的是什么事？”　　燕丹望着天上那些稀疏的星星，他不知道他是否能活着回到他那美丽的故国。他还在想千花楼里的那位花魁娘子菊池。菊池姑娘貌若天仙，但性情孤傲。她棋琴书画无以不晓，吹拉弹唱样样精通。菊池身价特高，而且她还只接待他们赵国的贵族。清明那天，燕丹与菊池邂遇翠湖柳堤。春风扬着细柳，菊池像彩蝶一样在如丝的柳条间穿行。燕丹失魂落魄般地回到馆舍，他竟一夜也没合上眼。菊池姑娘的音容笑貌老是在他的眼前晃来晃去。　　第二天一大早，燕丹就穿戴整齐来到了翠湖湖畔的千花楼。燕丹将写有“燕太子丹”的名贴交与鸨妈，让鸨妈递交菊池姑娘，并请转告，“燕太子丹求见”。一会儿鸨妈来到大厅，鸨妈不恭地对燕丹说，“菊池姑娘凤体欠安，今日不见客人。”　　燕丹连续十天都上翠湖边的千花楼而来，燕丹递贴求见，鸨妈回说不是“有恙”就是“无空”。菊池对燕丹的几次上门求见都冷漠地拒之，这也未免太伤燕太子丹的心了。一个堂堂燕国的太子，连青楼里的妓女也看不上眼。燕丹沮丧地望着夜空对赢政说：“我也不想当什么王、称什么霸。不过若是真有那么一天，那我定要广收天下美女，让天下最漂亮的女人来作我的新娘。”燕丹又注目着天上那清幽的弯弯月亮，他继续自言自语地说：“菊池姑娘真的很像那天上的仙女，她真的是很美。赢政，如你见了她定会着迷的。”燕丹长叹一声又说：“若能拥有月宫中的嫦娥仙子，那我燕丹就是当一辈子的人质也心甘情愿。”　　燕丹的话音刚完，赢政便大笑了起来。他对燕丹说：“哪天我赢政就给你一个天仙一样的美人，你就得给我作一辈子的人质。”赢政说完后就从草地上一跃而起，他高大的身子迎着清凉的夜风，明亮的月晖洒满他一身。　　风吹着赢政的衣襟，吹着他的长发，吹着他那颗年轻而又伟岸的雄心。赢政挥舞着双手一阵狂笑，他拔出剑来，他用剑直指夜空，他对着空旷的世界高声地说：“神啊，请给我力量。我要成为秦王，我要带领秦国那英勇的战士们去荡平这个罪恶的世界。我要踏平这让我蒙羞的赵国，我要让这邯郸鸡犬不留、玉石俱焚。我还要横扫六国，让世界大一统，开造出一个太平盛世来。”赢政充满豪情地说。　　赢政又对躺在草地上的燕丹说：“假如我赢政有这么一天，燕丹兄弟，我答应你，我一定在灭了所有的国家后再最后攻打你的国家。怎么样？”　　燕丹冷笑了一声，说：“你也不想想你这是在什么地方？我们是人质，是朝不保夕的人质，这项上的人头不知什么时候就要掉下。还要扫荡什么六国，真是痴人说梦。”燕丹也站了起来，他拍拍身上的尘土，然后他对赢政说：“你赢政如果真有那称霸天下的一天，那我燕丹定带领燕国上下不战而降，心悦诚服地去当你的臣民。”　　赢政哈哈大笑，他一拍燕丹的肩头，爽朗地说：“好，好兄弟，那就一言为定。如果我赢政能称霸天下为王，那定把天下最美丽的女人让给你。我要杀光这帮赵国的贵族，一把火烧了那千花楼，我再在这翠湖湖畔给你盖一座万花楼，把那叫什么菊池的婊子和赵国的所有美女全关进这万花楼里，让你燕丹日日眠花丛、夜夜当新郎。占尽赵国春色，以雪今日之耻。怎么样？”……　　真没想到，光阴似箭，十几年前的景象还历历在目，赢政他果然就成了秦王。赢政现在是拥兵百万，他指挥着秦国的千军万马横扫天下。赢政真的成了让全世界心惊胆寒的魔王。赢政的大军正扫荡着诸国，秦国元帅王翦正指挥着几十万虎狼一样的秦军在东征西讨，那些大国都难以抵挡秦军前进的步伐，那这小小的燕国又怎么能与赢政为敌？赢政啊赢政，你到没有食言，你把战火在各国都点燃了，剩下我小小燕邦胆颤心惊地生存在这充满痛苦和烽烟的大地上。是战还是降？事到如今，燕丹也懒得去多想。　　燕丹成天就拥着红袖与绿绮，他们香车裘马、追风逐月，在熏风中载歌载舞、踏青看花。他们带着舞姬乐伎、随从侍卫，乘着华丽的画舫，迎着和熙的春风，在明媚的艳阳丽日下，荡着绿波，听着管弦，看着歌舞，饮着佳酿，伴着美人。起舞徘徊春风里，哪管国难正当头。　　那梢翁捧着一柄换酒的宝剑来打破了太子丹的宁静。太子丹抽出那宝锋，青光一闪，在绿绮的“啊呀”失声中太子丹的双眸一亮。那寒光是乎刺激着太子丹早已冰凉的心。太子丹好像听见了他那久已凝滞的血液又开始了流淌，他的豪情和斗志是乎被这闪亮的剑锋又挑逗迸发了起来。他想起了他的王案上堆积如山的边庭战报，他似乎看见了他的将士在边关浴血奋战、抵抗强敌。剑锋在春光里闪亮，豪情在春风里升腾，手中的剑似乎在发出与敌相斗的砍杀和碰撞之声。风在轻吹，心在呐喊，剑在龙呤。　　燕丹与那颓废的壮士在春风里相对豪饮。太子丹拱手相问：“敢问壮士大名？”　　那壮士豪饮一口酒，放下酒坛，一抹胡须，亦抱拳答道：“亡命之徒，何劳尊下动问。在下荆轲是也。”　　太子丹一听“荆轲”二字，他急忙站起身来，说：“原来足下就是剑侠荆轲，真是失敬、失敬。”　　“不敢，不敢。请问尊下是谁？”荆轲也站了起来问。　　“在下就是这燕国的太子丹。”太子丹又拉荆轲坐下，“来来来，喝。这春风，这美景，惟有饮酒最妙。”　　太子丹要用这热辣辣的烈酒来激活侠客荆轲的豪情和他自己的斗志。天涯沦落人，相逢何相识。共饮一壶酒，归去哪言迟。家国在何方，乡关遥不至。琴心春风解，剑胆无人知。第二章　　红袖立于船头，春风吹荡着她的秀发和裙袂。绿绮从红袖手中接过那剑来，她不明白一柄剑怎么会让人心惊胆寒？“妹妹，咱们来击筑唱歌吧。”绿绮对红袖说。于是红袖去船舱中抱出筑琴来，红袖坐于船舷处，她轻理了一下琴弦后便开始击出筑音，绿绮便依韵而歌。那清越的琴弦和动人的歌喉就在明媚的春光中化解开去，那歌声和琴声撞击着太子丹的心也撞击着剑侠荆轲的心。　　荆轲注目着红袖，荆轲的眼里闪现着动人的光芒。荆轲从绿绮的手里拿过了他的宝剑。荆轲对这剑苦笑了一声，他奋然拔剑而出，然后一声长啸，剑锋直指蓝天。荆轲将剑望空一划，一道白光在春风里激射而出。荆轲情不由衷地在船甲上挥剑起舞。那充满豪情的剑式，那飘逸着寒气的剑光，那斗志昂扬的步履。气贯长虹，笑傲春风。荆轲倾情于剑舞之中，犹如剑仙下凡，招招清越，式式空灵。荆轲仰望长空，天高云淡，春气袭人。念昔日铮荣岁月，金戈铁马，仗剑勤王。剑光指处，万木皆寒。但如今乡关不在，故国已亡。人一失志，百愿尽丧，万念俱灰。只是英雄穷途末路，唯靠醉酒解愁度日。那飘飘红袖、袅袅清音在这阳春三月里却又唤起了一颗英雄斗士消沉的心。荆轲驻剑仰天大笑，那笑声将湖面上的水鸟惊飞四处。荆轲将剑插在船板上，然后去提起那坛美酒与太子丹一道狂饮起来。　　秦军占领了卫国都城濮阳，庆卿没能从卫王宫里救出卫元君来，他只好仗剑杀出卫王宫、杀出濮阳城。他甩掉秦军，放马狂奔，亡命而去。　　庆卿到了赵国，他来到邯郸，他去求见赵王迁。但赵王对一个剑侠是没什么兴趣的。于是庆卿便在邯郸城住下，他改换了名字从此便叫“荆轲”。　　一日荆轲在邯郸街头的酒肆里听人讲，邯郸城的第一英雄人物名叫“鲁勾践”，鲁勾践是师出名门的知名剑侠，他在邯郸开有武馆名曰“剑侠门”，于是荆轲便来到了鲁勾践的馆舍前。荆轲握着剑双手向看门人一拱道：“有劳兄台向内同报一声，就说卫人荆轲求见剑侠门的掌门人鲁勾践。”　　鲁勾践在他的草堂里见了荆轲。鲁勾践见荆轲土头土脑，一派落魄的样儿，他便心生轻薄之意，鲁勾践认为这定又是一个来混饭吃的家伙。鲁勾践坐在席上没有起身，他对阶下的荆轲问道：“听说你会击剑？”　　荆轲忍受着鲁苟践对他的蔑视，他平静地回答说：“从师习剑十数年矣。”　　“习剑十几年了，那时间也不算短啊，但不知足下师从何门何派？”鲁勾践仰着鼻子轻言细语地问。　　“此乃乱世，尊师告戒学生不可向人宣讲尊师的名讳。”荆轲仍耐心地对鲁勾践解释说。　　“哦——，会有这么深奥？想毕令师乃世外高人了，但不知他教出的弟子是否找得上饭吃呢？”鲁勾践用手一指他身旁站立的一人对荆轲说：“我身边的这位年轻人入我剑侠门只有两年，剑道不深，可算是初通击剑之毛皮。不知壮士可否赐教一二？”　　荆轲的身子通体冰凉了起来，他失望地看着高傲的鲁勾践，他心里在想，这人是通过什么手段获得了赵国第一英雄的赞誉的呢？荆轲向鲁勾践又一拱手，不亢不卑地说：“在下是久仰剑侠门而来，希望向大人求教安邦治国之策。我不是来与人比剑斗勇的。”　　“安邦治国？壮士好大的口气。我们剑侠门的唯一宗旨就是——言必行，行必果，没什么安邦定国的理论。壮士欲就封侯拜相之业还劳另请高明。”鲁勾践哈哈一笑，接着又说：“凭你手里的那把破剑，就想在这多事之秋去做番大事业？真是痴人说梦。”　　荆轲摇了摇头，他向鲁勾践一拱手道：“在下告辞，打搅了。”荆轲说完转身向外就走。　　这时立于鲁勾践身旁的那位年轻人腾身而下，跳在荆轲的面前当住了道，他满脸怒容地对荆轲吼道：“你把剑侠门当什么地方了？想来就来，想走就走，有这么容易么？”　　荆轲停下步，说：“冒昧打搅，多有得罪。请兄台原谅。”　　“好说好说。不过家师既以明示，让尊下赐教，那尊下怎能不教而别呢？还请尊下亮剑赐招。”这年轻人咄咄逼人地对荆轲说。　　荆轲一笑说：“我已言明，我不是来与人比剑的。”　　“你这不是成心与我剑侠门过不去吗？”鲁勾践也怒气冲冲地站了起来对荆轲说，“你带剑进我剑侠门，却不与我的门人讲剑论术。你把我鲁勾践放于何处？”　　鲁勾践的弟子已拔剑在手，他横剑拦住了荆轲。荆轲仍没动，他握着剑鞘双手抱怀，他不知道这一切的发生是为了什么。鲁勾践的弟子挥剑朝荆轲而来，荆轲左闪右躲了几招，他心里在想，这剑侠门的剑招到是挺厉害的，看来今天不亮剑是别想走出鲁勾践的大门了。　　荆轲不得已拔出了剑，可还没让鲁勾践那弟子看清荆轲亮出的剑身，这弟子手中的剑已被荆轲用剑打得脱了手，那剑在空中翻飞了几番“咣当”一声便掉在地上。荆轲此时已还剑于鞘，他躬身去拾起那地上的剑，双手捧了剑，说了声“承让”便递与鲁勾践的弟子，那弟子满脸通红，羞愧不已，不好意思接剑。　　鲁勾践没想到荆轲的剑法竟有如此之快，眨眼间就完成了拔剑、还击和回剑于鞘的动作。鲁勾践一下对荆轲肃然起敬了起来。他立即步下阶来，上前对荆轲拱手说：“失敬失敬，壮士真是好剑法，鲁某真乃有眼不识金镶玉也。”　　“大人言重了，在下多有莽撞，班门弄斧，还请见谅才是。”荆轲还礼说，“在下就此别过，后会了。”　　“这是哪里话。时才鲁某不敬，小看了壮士，请勿见怪。来来来，有请厅中一坐，咱们把盏再叙。”鲁勾践上前拉住了荆轲的手，豪爽地说。荆轲只好随鲁勾践去到他的客厅。　　荆轲在剑侠门里住了十日，他与鲁勾践日日研习剑术。鲁勾践剑法到不负盛名，堪称赵国第一高手到也卓卓有余。但鲁勾践过于狂傲，常常目中无人。不过鲁勾践对荆轲也还另眼相看。一日酒酣处，鲁勾践拿出了一柄剑来，他对荆轲说：“这是龙吟剑，是家师所赠之物。家师言明，若遇有与我剑侠门匹敌之人，就可将此剑赠与。龙吟剑是用于驰骋疆场、护国靖难的兵器，不是拿来佩在腰间去扬名立万的装饰品。今与君相处多日，已知君的手段，也明了了君胸中的抱负。”鲁勾践举杯与荆轲同饮一盏后接着说：“龙吟剑在此，请君收下。鲁某也算了结了家师的宿愿。”　　荆轲一听，忙离席说：“小子不才，哪能受此重礼，请大人收回宝器，另择高人授之。”　　“壮士就不必推让，如若不受，岂不寒了鲁某之心。”鲁勾践正色道。　　荆轲见鲁勾践一番诚意，只好倒身下拜，双手高举，接下了鲁勾践所赠之剑。　　鲁勾践拉荆轲重又坐好，与之连饮数盏后说：“君之剑艺与鲁某不出左右，但君之侠义和抱负却在鲁某之上许多。如今赵国兵多将广貌似强大，但赵王眼高手低、柔弱无能。赵王就知听用小人，而排斥忠勇。赵国的臣僚也是各怀其心，这邯郸城中虽然是歌舞平生、一派繁荣，但赵国恐不是强秦的对手。君在邯郸怕是难有作为的呀。鲁某建议君还是离开邯郸另投他国，若遇明主，君定有所为、扬名天下也。”　　壮士醉酒归，寒剑壁间吟。销魂拥锦帐，梦回故园林。慈母发己苍，妻采陌上桑。稚儿在牛背上吹竹笛，娇女于陇上放纸鸢。策马奔君命，仗剑走四方。一夜烽烟起，百年社稷亡。　　荆轲从寒夜中惊起，佳娃还在暖衾里娇睡。香炉袅青烟，悬剑生毫光。家仇渐已远，国恨可消亡？　　荆轲被衣而出，他立于春夜的闲庭。皓月当空，素晖流泻。明河共影，天水一色。春柳轻扬，暗香浮动。剑终于被荆轲拔出了那粗糙的黑木鞘。月色一照，剑气逼人。迎风一摆，龙吟有声。夜风是乎已停滞，春花好象立枯萎。锋芒毕露，夺命无声。　　剑在舞动，剑在飘扬，剑在悲壮地歌唱。　　血在流淌，血在奔涌，血在愤怒地燃烧。　　红袖从梦中醒来，她亦穿衣而起。红袖也抱出琴来，她坐于那花丛旁，临于那月色下。红袖在为舞剑的荆轲击筑而歌。筑声空灵，歌声清越。月光明媚，夜风悠扬。秀发飘飘，裙袂荡荡。红袖的歌声、筑声与荆轲的豪情、剑气相互映衬又相互缠绕。今夜的月色格外的美丽，荆轲与红袖无法入眠。　　荆轲别了鲁勾践，离开了邯郸，他带着鲁勾践相赠的龙吟剑来到了燕国蓟州城。　　荆轲寄身于一杀狗之人的篱下，他每天就用鲁勾践所赠的龙吟剑来替人屠狗，以换取吃住。这狗屠之家旁边住着一位名叫“高渐离”的先生，高渐离是一位身材修长、面目清癯的读书人。高渐离善于击筑，那筑状如琴而大头，有十三根琴弦，其项细，其肩圆，鼓法以左手抱之，以右手用竹尺击之。随调应节，其音若金石之声。高渐离自幼习击筑之法，他拨弄出的筑声空灵高远，琴声之中常带悲愤激昂的气势。高渐离有一好友名为宋如意，宋如意亦是一音乐之人，他善于吹埙。这埙是以土为之的器物，锐上而平底，其形状就如秤锤，其上有六孔。大则如鸭蛋，小则像鸡卵。其声如夜半幽冥之音也。那宋如意经常来高渐离的住所与之音韵相和。　　每到傍晚，那狗屠在收市后就会请荆轲和高渐离及宋如意在他的狗肉摊边一起饮酒一边击筑吹埙、唱歌作乐。每到酒酣之处这高渐离便会取出筑琴，摆好架式，正襟危坐地去弹出昂扬之音来，那宋如意也就吹起那鬼冥之音的埙来和之。这时荆轲则当街而立，以手拍着剑鞘，他旁无不人地和着筑声埙音引项高歌。那狗屠也用竹筷敲着杯盘碗盏凑着热闹，这样大街上就会聚来许多看闹热的人。　　一日，狗屠与荆轲、高渐离和宋如意又在街边饮酒、击筑、吹埙和放歌。这时从人群中蹒跚地步出一人，这人手执蒲扇一摇一摇地随着高渐离、宋如意和荆轲的音乐之声在踏着步子。一曲歌罢，高渐离与荆轲都望着这位鹤发童颜的长者。这长者便上前来向他二人一拱手道：“在下田光，居于山野久矣，今日来蓟州采卖物品路过于此，闻君等琴歌之声情不自禁地随音而舞。打搅了你们的雅兴，得罪、得罪。”　　高渐离一听这人是田光，忙放下筑琴，起身一躬，说：“原来是田光先生，学生有礼了。”　　“好说、先生好说，足下可是高渐离否？”这被高渐离尊敬的称为叫“田光”的人反问道。　　“学生正是高渐离，”高渐里忙又拉起荆轲来向田光介绍说：“大人，这位是在下的好友游侠荆轲和宋如意也。”　　荆轲也弄不清这长者是什么来头，便躬身拜道：“荆轲见过田光先生。”　　田光乃燕国一博学之人，因见天下纷乱，烽烟弥漫，满世界尽是征战杀伐，庶民百姓生活在刀兵之中。田光不忍见这天下的离乱和悲苦，他便归隐深山不问世事。今日偶尔下山于此街边闻那筑音悲愤、歌声铿镪，他便留步观之。田光见那击筑之人一派飘然气色，心中已知这定是高渐离。田光又见一旁以手拍着剑鞘而歌的壮士是浑身散发着一种凛冽之光，而且他拍剑而歌，慷慨激昂，竟到了满面是泪的地步。田光心中念道，“此人真天下少有也”。于是田光便挤进了人群来与高渐离和荆轲相见。　　那日田光老先生也坐于街边，端起狗屠斟上的一大碗酒，便与荆轲、高渐离和宋如意一道豪饮了起来。　　月色是太子丹的月色，而红袖却成了荆轲的红袖。　　太子丹在美人绿绮的陪同下登上宫楼的最高处。太子丹凭栏远眺，望千里江山，山河在明媚月光的辉映下显得分外妖娆。绝色的女子红袖曾为他而歌，为他击筑，为他迎风起舞。太子丹在那拥锦堆绣的舞榭歌台里见到了红袖，太子丹还从没见过如此旖丽非凡、惊鸿绝妙的美人儿。太子丹的后宫里佳丽无数、粉黛无边。那绿绮早在卫国时就已是名满天下的国色天香之人了，可是绿绮又给他带来了一位艳丽无边的绝色红袖。太子丹那天一见这奇异的美人就将无尽的愁忧抛向脑后，什么社稷江山，什么边关垂危，什么家破国亡，这一切被太子丹全抛向天边云外。太子丹沉浸在红袖温柔的歌声里，太子丹认为红袖是美丽无双的。　　绿绮对太子丹说：“美丽就是武器，红袖的美丽可以击碎任何男人的心。”红袖击碎了太子丹的心，她是否能击碎荆轲的心？　　太子丹现在是燕国的主人，太子丹当然可以独享那份绝世的美丽。太子丹金屋藏娇，太子丹深宫储秀。太子丹要在温柔和美丽中忘掉作为一个燕国太子的忧愁和痛苦。但是今夜只有绿绮相伴，绿绮的美丽又怎能与红袖匹敌？赢政可以把美人绿绮送给我燕丹，我燕丹又何常不可把美人红袖赠给荆卿呢？红袖在剑侠府里，红袖在为荆轲击筑而歌。这样明媚的月光，这样美丽的风景，太子丹忧伤地凭栏长望。太子丹在想他这美丽的国家正面临着一场劫难，可又有谁来化解这灭顶之灾呢？没有了红袖，太子丹的心里又升出几多愁绪，太子丹的忧伤在那柔媚的月色里飘。没有了红袖，又要这锦绣江山何用？太子丹伏在玉石栏杆上，他的泪水涌了出来。　　娇羞的绿绮依在太子丹的身旁。绿绮与红袖有着一样的惊世容颜，有着一样的如玉肌肤。太子丹拉过绿绮，他紧紧地拥着这娇弱的身子。他扶摸着那柔软的秀发，他亲吻着那明媚的眼睛。太子丹轻轻地去掉了绿绮身上的霓裳羽衣，绿绮那娇嫩如玉般的身子在月色下也一样煜熠生辉。太子丹把这娇媚的身子揽在怀里，他把那高贵的头伏在了绿绮那温柔的双乳间，太子丹的眼前顿时呈现出一派灿烂的春光来。那青山如黛，绿水潋滟。那绿丝在轻扬，山花在绽放。乳燕在柳间翦羽，黄鹂在枝头歌唱。　　“绿丝低拂烟杨路，莺吟燕舞。想小桃当时唤渡。莫把愁眼与东风，向谁诉——”　　太子丹伏在了绿绮的身上。太子丹把一个君主的尊严全抛在脑后。月色皎洁，世界光明。燕丹在倚翠偎红，绿绮在浅吟低唱。燕丹翻云覆雨，绿绮花枝乱颤。当太子丹从那肉体欲望的激动中平静下来后，他竟伏在绿绮娇弱的身上低泣起来。……　　秦国的咸阳一派繁华，秦王宫里一片震颤。秦王赢政正为走脱了燕太子丹而大发雷霆。相国吕不韦也是小心谨慎地立于一旁不出声。王贲将军心里在想，燕丹那小子跑了到无所谓，只可惜燕丹带走了卫夫人。卫夫人现在已不叫做卫夫人了，她已被秦王改名为了“绿绮”。王贲将军心里不明白，秦王为何要把绿绮给燕丹而不赐给我王贲为妻呢？早知秦王赢政不要卫夫人，那天我真该鼓足勇气向秦王提出把卫夫人赐与我王贲。这一切都晚了。这该死的燕丹，迟早我王贲会剥了你的皮。　　王贲将军便向秦王赢政辞行上前线去了。　　相国吕不韦离开了秦王宫刚回到相国府，秦国太后赵姬就派甘泉宫里的女官芸香儿来宣他立即去甘泉宫见驾。吕不韦忙令门生李斯备车，他脱去朝服，又从新换上了一袭华丽的锦衫，便上车前往太后赵姬所居的甘泉宫而去。吕不韦的心腹门生李斯和甘泉宫里的女官芸香儿就同坐在前面的车里做引导。　　二十年前，在赵国邯郸，富商吕不韦的府第虽不及王侯的府第气派，但也是邯郸的豪华大宅。让邯郸的贵族们羡慕不已的到不是吕不韦拥有的华丽精舍和万贯家产，而是吕不韦府中是金屋藏有佳人，那绝代的佳人就是邯郸的名妓赵姬。从不与同一个男人睡二觉的赵姬和从不与同一个女人上两次床的吕不韦竟破天荒地生活在了一起，这真是轰动了邯郸一时，连邯郸城中最风流倜倘的赵国丞相平原君也对吕不韦的不浅艳富而啧啧有声，而那些赵国的公子哥儿们就更是羡慕不已的了。　　吕不韦在迷恋美人赵姬的同时，他又相中了一个落难邯郸的秦国男子。吕不韦对赵姬说：“这男子就是我们的未来、就是我们未来的大富贵。这男子真是奇货可居哉！”　　这落难的男子便是秦国王孙公子子楚。吕不韦在与子楚相识于邯郸酒楼后的第二天他便登门拜访子楚去了。　　在子楚寒酸的馆舍里，吕不韦与子楚距席而坐。吕不韦对子楚说：“吕某家财万金，愿分一半与你在邯郸用于结交天下豪杰和各国贵族。另一半吕某携去秦国，去为公子游说，让你父亲安国君的爱妃华阳夫人收你为子。”　　子楚狐疑地看着吕不韦问：“华阳夫人收我为子这又有何用？”　　“公子差矣。”吕不韦哈哈一笑接着说，“公子的父亲安国君不是秦国太子不是？”　　“家父是秦国太子啊，但家父膝下有二十几个儿子，我又不得父亲喜爱，故才被送来赵国当了人质。”子楚忧伤地说。　　“你有二十几个兄弟这不错，但尊父最宠的爱妃华阳夫人却没有儿子呀。你若能让华阳夫人收为干儿子，再叫华阳夫人让安国君立你为世子，那你父亲当上了秦王后你不就是名正言顺的秦太子了吗？当了秦国太子，那你终有一天就会成为秦王的。当上秦王这难道还不是光大了你的门庭么？”吕不韦神采飞扬地对子楚说道。　　“先生说得到有理，可华阳夫人又怎能让我去做她的干儿子？你这想法太荒唐、太滑稽了。”子楚仍摇了摇头地说。　　“这事就交与吕某去办。公子所做只须用我的这五百金在邯郸去广交朋友，正大名声，让全天下都知道在赵国邯郸住着一位秦国的公子子楚就行。”吕不韦斜眯着眼，手捻胡须，微微地对着子楚笑。　　“若真能按先生所说，我子楚如做上秦太子、当上秦王，子楚定将秦国江山一半赠与先生，与先生共享荣华。”子楚严肃地一手指天、一手指地说着。　　“好，从现在起，我们就共同去开创一个新的世纪，要让全天下都知道这个世界上还有两个伟大的人存在，一个是子楚您，一个就是我吕不韦。”　　于是吕不韦在邯郸城中买下了一座豪宅给子楚居住，他又买下众多仆人使女去供子楚使唤。吕不韦给了子楚千金，他让子楚用这金子去结交邯郸城中的各国使臣和赵国权贵，吕不韦对子楚说：“从现在起，你就要成为邯郸城中最风流、最豪侠的人。要让邯郸全城的人都对你刮目相看，要在赵国中竖立起一个秦公子的威望来。”　　子楚看着吕不韦给他的那么多金子，那黄灿灿的色彩直耀得他的两眼昏花，他用哆嗦的手指着这豪华的宅子问吕不韦：“这些全给我？”　　“全是你的，公子。这房子，这金子，还有这些仆人使女，全供你驱使。”吕不韦微笑地对子楚说。“你就好好地在邯郸重竖一个秦公子的威仪，只要你有金子，那些邯郸的民众就会对你恭恭敬敬，那些赵国的贵族们也就会对你百般地巴结了。有钱就会有信心，你有了这些金子也就会增添勇气的。”吕不韦一只手按在子楚的肩头上，子楚也终于停止了哆嗦，他挺起了胸、抬起了头，他望着吕不韦。吕不韦坚定地说：“公子，让我们一起努力吧！”　　吕不韦辞别了心爱的赵姬和秦公子子楚，然后他带上仆众，驾着马车，载着大量的黄金和所购无数的奇珍异宝便西去了秦国。　　吕不韦一路上看见各国由于连年战乱，老百姓生活在饥寒交迫之中，但那各国的贵族们却过着的是花天酒地、骄奢淫逸的生活。可一进入了秦国境内，那景况就大不一样。秦国的百姓不仅过着丰衣足食的日子，而且还是人人习武弄剑，大有从军报国之志。见此情景吕不韦不竟感慨良多，他心里在想，一个国家拥有了这样的精神，那真是所向无敌的了。看来他用子楚来赌天下之举是做对了的，只有秦国才能来作为他吕不韦实现宏伟理想的依托。　　咸阳就在眼前，咸阳城是一派巍峨庄严，辉宏的咸阳城让吕不韦的心一阵激动。吕不韦在咸阳城中最华丽的馆驿住了下来，他一边在咸阳城里广交豪杰，一边他暗中打听和收集着秦太子妃华阳夫人的有关情况。　　一日，吕不韦在酒楼请一位在秦王宫里作事的官员喝酒，这人告知了吕不韦那华阳夫人的姐姐紫薇夫人的有关事情。紫薇夫人的夫君司空将军一年前跟随蒙骜将军在征讨齐国时阵亡在两军阵前，青春貌美的紫薇夫人现寡居一人住在秦王恩赐的紫薇宫里。而这紫薇夫人年纪正轻，她哪耐得了闺中的那般寂寞与清苦，故而紫薇宫中不时就传出些流言蜚语来。　　那蒙骜将军因为让紫薇夫人失去了夫君而心生愧疚，故而他就经常给紫薇宫里送去一些在攻战敌国时所获取的战利品。蒙骜是一介武夫，是一位军人，他只知道服从命令去上阵杀敌，去为秦国攻城夺隘、开疆拓土。　　那日蒙骜将军从前线归来，他去秦王宫参见了秦王后就带着秦王赏赐的黄金美玉和丝绸去了紫薇宫。紫薇夫人已从失去丈夫的悲痛中化解了出来，她见蒙骜将军经常给她送上大量的礼品来向她表示歉意，紫薇夫人的心中也甚为感动。紫薇夫人便叫人在花园里摆下酒席，她也欲回谢一番蒙骜将军。　　蒙骜将军一身戎装，金盔金甲，威猛强壮的样儿挺立在紫薇夫人的面前。紫薇夫人亲自与蒙骜将军把盏，酒过三巡，紫薇已是微醉。面对着这满园的美景，紫薇夫人的眼里流出了晶莹的泪水来。蒙骜将军一见，他连忙离席在紫薇夫人的身傍跪下，她低着头用沉重的声音说：“未将无能，没能保护好夫人的夫君，让夫人成了空闺寂寞之人。蒙骜罪该万死也。”　　蒙骜又取下随身佩剑，他拔出了剑身，双手捧着那剑递在紫薇夫人的面前，蒙骜说：“秦王所赐金剑在此，请夫人杀了未将以解心头之恨。”　　紫薇夫人却对蒙骜将军幽幽地说：“连秦王要杀你都是哀家为之求的情，今天哀家又何来杀将军之意呢？只是见此满园美景，触景生情而生出伤心之意来。”紫薇夫人也离席来与蒙骜将军的身边，她伸出玉臂去搀扶起蒙将军来。她满眼含泪，一派柔弱无助的样儿，她娇羞地说：“将军请起！上阵杀敌，刀剑无眼，夫君司空为国尽忠也算死得其所。蒙骜将军有请坐下说话。”　　“多谢夫人！”蒙骜将军谢过紫薇夫人后重又坐下。紫薇夫人说：“将军常年在外为秦国征战，万望保重贵体。将军可是秦国的栋梁，不能有什么闪失啊！”紫薇夫人已是星目散乱，心旌摇曳，她的脸上已飞满红霞。　　从那以后，蒙骜将军每次从前线回到咸阳，他都会给紫薇夫人送上大量的礼品以搏取紫薇夫人的欢心。于是紫薇宫中就流传出了蒙骜将军与紫薇夫人的绯色传闻来。　　吕不韦听此后心中窃喜，他想那紫薇夫人有这段故事和这般爱好那正是天助我也。吕不韦便花了许多心思去接交了不少紫薇宫的侍从下人，吕不韦先用金钱买通了紫薇宫的这些人，然后托其中一人引见，吕不韦携带重金礼品便来到了华阳夫人的姐姐紫薇夫人的府第“紫薇宫”。在那下人的引导下风度翩翩的吕不韦便来到了紫薇夫人的花厅里。　　紫薇夫人年轻貌美、身材非常丰满，她雍容华贵就尤如一朵盛开的牡丹花一般。紫薇夫人在丈夫司空将军战死沙场后不久就对蒙骜将军心生爱恋，那蒙骜乃一介血气方刚的武夫，他如何经得了那花儿一般的紫薇夫人的引诱，蒙骜那天在紫薇宫的花园里，他就拜倒在了紫薇夫人的裙下。但是蒙骜常年在外为秦征战，很少回咸阳来。那紫薇又正是青春之龄，她如何耐得了闺中寂寞？故而那紫薇宫中就不时给咸阳市井增添出一些令人心花怒放的笑料谈资来。　　今天那紫薇夫人一见那温文尔雅、玉树临风一般的美男子吕不韦，她的心中就立即荡漾出了一片涟漪来。紫薇夫人再一见吕不韦送上了这么多的珠宝玉器、黄金白银之礼物，她就心花怒放地问：“吕先生何故送我如此多的礼品？”　　吕不韦拿出了他对付美女的惯用伎俩，他先用他那双放射着迷惑女人之光的眼睛紧紧盯着紫薇夫人那漾满着春水的双眸。他微微地笑着，吕不韦的笑容里散发着一股男人的英武之气，这气息像一片令人迷惘的青烟，已让紫薇夫人心醉不已。吕不韦用他那带着磁性的声音对紫薇夫人说：“这些礼物不是吕某所送，吕某只是受人所托，特意从赵国邯郸而来向夫人代致敬意的。”　　紫薇夫人已被吕不韦的眼神盯得浑身发酥、双脚发软，她的脸颊已飘出了红晕。她再一听吕不韦那充满男人阳刚之味的声音后，她几乎已不能自持。她掩饰着内心的动荡，她故作镇静地从那桌上的礼物堆里拿起一匹雪白的玉马来，紫薇夫人用柔颤的声音问吕不韦，“先生可否告知这相托之人是谁啊？”　　“这是子楚公子所托。”吕不韦移步来到了紫薇夫人的面前，吕不韦的双眼深邃、空灵，那眼里放射出一种击人神智的光芒来。　　“子楚公子？”紫薇夫人显然已被面前这位美男子的阳刚之气所迷惑住了。　　“就是在赵国邯郸为秦国作人质的子楚公子啊。”吕不韦边说边伸手去拿紫薇夫人手中的那匹玉马。吕不韦没拿着玉马，他的手却握住了那拿着玉马的纤纤细手。吕不韦将已是神情惶惑的紫薇夫人拉来他的身前，他用双眼紧盯住紫薇夫人的眼睛，然后他压低着声音说：“子楚虽身在赵国为质，但他的心中无时不在思念秦国、思念他的父亲安国君，同时也无比思念华阳夫人和紫薇夫人你呀。”吕不韦停顿了一下，他的眼光已盯得紫薇夫人的两眼散露着迷惘的色泽。　　吕不韦的嘴角处流露出了一丝儿迷人的微笑来，他轻轻地对紫薇夫人说：“吕某今日见了夫人，往后这思念之情一定会比公子子楚还甚之百倍了。”　　紫薇夫人已柔软无力地偎依在了吕不韦宽大的怀抱里，吕不韦从她的手上取下那匹玉马将之放在桌上。吕不韦用他那双会说话的手在紫薇夫人丰满的身上一阵轻轻地抚摸。紫薇夫人将她的头紧紧地贴在了吕不韦那温暖的胸膛上，她听到了一颗男人的雄壮之心在百般诱人地“咚咚”跳荡，她感到她的身子在这个身躯伟岸的男人轻柔地抚摸下已变得是那么的软弱无力。这样的感觉是以前不曾有过的，这也是蒙骜这样的武夫身上所不具备的一种诱惑力。紫薇夫人也情不自禁地伸出双臂去环绕着吕不韦的脖子，她闻到了这个男人身上所散发出的一种令人消魂的味道。紫薇夫人在用她的双唇不停地吻着吕不韦的肩膀，吕不韦的一只手伸进了紫薇夫人的襟裳里，他用他的指尖在紫薇夫人那年轻、丰腴的肌肤上轻轻地划动着。吕不韦一边低下头去吻紫薇夫人那散发着茉莉花香的秀发，一边用手在捏弄着紫薇夫人那饱满的双乳。轻轻地、慢慢地，吕不韦那魔鬼般的手指又从紫薇夫人的胸乳间移向了她光滑的小腹、滑向她那凝脂般的两腿间。　　紫薇夫人此时已是满脸飘红、星目微闭，她开始咿呀作声、腰枝乱颤了起来。紫薇夫人气息吁吁地伏在吕不韦的耳边娇羞地说：“先生救我——”……　　第二天，在紫薇夫人的引见下，秦国太子安国君最宠爱的女人华阳夫人接见了吕不韦。　　吕不韦叫人搬来了几大箱令人眼花缭乱的奇珍异宝摆在了华阳夫人的面前，紫薇夫人指着吕不韦对她妹妹说：“这就是子楚从邯郸派来向妹妹问安的使者吕不韦吕先生。”　　吕不韦风度翩翩地上前一步，他向华阳夫人问安道：“吕某受公子子楚所遣，特从邯郸而来向夫人请安。子楚虽在赵国为质，但他时时不忘秦国，时时不忘夫人。他每天都要对天祷告，求上苍保佑秦国强大，保佑夫人永远美丽健康。”吕不韦停顿了一下，他用手一指那些礼品接着说，“子楚公子在邯郸经营有方，积下了许多财产。故特地派人四处收购、采办了这些礼物，可惜他身为人质，不能亲自前来咸阳向夫人请安。吕某与公子在邯郸相别时，公子泪流满面地对吕某讲，一定要把这些礼品亲手送到夫人手中，一定要向夫人多问几声安。”　　华阳夫人看着这金碧辉煌的几大箱礼物，她点点头，说：“难得子楚这一片孝心。他在邯郸好吗？”　　“一切都好，只是过于思念秦国和夫人您了。”吕不韦回答道。　　“子楚这孩子怎么会这般地想念哀家呢？”华阳夫人不解地向吕不韦问。　　在一旁站立的华阳夫人的姐姐紫薇夫人还没等吕不韦回答，她就抢先着说：“这孩子的母亲夏姬很早以前就不被安国君宠幸了。子楚说他小时不被父亲所爱，且经常受兄弟们的欺负，但妹妹却常看顾他。子楚他自幼就已当妹妹为母了。”　　“的确如此。子楚在邯郸对人常讲，他的母亲就是华阳夫人您啦。”吕不韦说。　　“难得这孩子有此孝心啊！唉——”华阳夫人却叹息了一声。　　“子楚对夫人这般孝敬，夫人何故叹息不快？”吕不韦故意地问。　　“吕先生有所不知，”紫薇夫人接过话来，她两眼含着春水般地地对吕不韦说，“我妹妹见子楚这孩子如此有孝心，她定是想到她自己无子的苦处了。”　　“夫人原来膝下无子？”吕不韦故作姿态诧异地问。　　“这是哀家的不幸啊——”华阳夫人长叹一声，眼里似乎已充满泪花。　　“原来如此。吕某失言让夫人心生不快，请恕吕某不知之罪。”吕不韦立即跪下道。　　“先生请起，这与你无干。”华阳夫人轻轻地说。　　吕不韦起身后又正色道：“夫人既然如此，今吕某有一言相进，但不知夫人肯听否？”　　“吕先生有何话，但说无妨。”华阳夫人的姐姐紫薇夫人用凤眼盯着吕不韦说。　　“吕某不才，但听说过以美色来伺奉男人的女人，一旦这女人容颜衰老，那么男人对她的宠爱也就会松弛，古往今来莫不如此。现在华阳夫人风华正茂、青春艳丽，您与当今秦国太子安国君恩爱非常，安国君亦对夫人宠爱有加、百依百顺。但安国君有二十几个儿子，可遗憾的是夫人却无所出，您没有自己的儿子。儿子是一个女人所依之本，十年、二十年过后，一个女人的青春美丽终是要随时光的流逝而减少和消退的呀。春花将残，红颜半老，到那时，君王又会另有所爱，那夫人的将来又依靠谁呢？吕某私下认为趁现在安国君对夫人宠爱有加之时，夫人应趁早在安国君的众多儿子中去寻找一个有才能、品德端正、又能孝顺您的人来收为干儿子，并让安国君将之立为嫡子。这样，安国君在时您会更受人尊敬，假若安国君去世后您所认的儿子就会因此继位为秦王。这荣华富贵也就不会失去啊。”　　华阳夫人坐在一旁闭眼沉思。紫薇夫人在一旁插言道：“妹妹，这吕先生说得还有道理。是呀，假若安国君不在了，你我姐妹又依靠谁呢？到那时受人欺负，可就是叫天天也不会答应的啊。”紫薇夫人端起一盅茶来递与吕不韦，她星目飘着柔和的光，她说：“吕先生请用茶。”　　“多谢夫人。”吕不韦在接茶盅时有意用手在紫薇夫人的手上一捏。　　“太子现今有二十几位公子，哀家又去让谁来作儿子呢？”华阳夫人又叹息了一下。　　“夫人这就没眼光了。”吕不韦从一口箱子里拿起一颗夜明珠来，他上前将这漂亮的珠子递在华阳夫人的面前，说：“明珠投暗，方知其辉。人处危难，更见真情。”　　紫薇夫人从吕不韦的手里接过那夜明珠来交到华阳夫人的手中，紫薇夫人对吕不韦说，“先生是说那子楚是一颗投暗的明珠吗？”　　“哈——，夫人真是兰心蕙质一般，英雄所见略同也。那公子子楚非常贤能，在邯郸广交天下豪杰，连赵国的贵族都以在子楚府上饮酒为荣。夫人您看，这几年秦赵交恶、刀兵不段，那白起将军攻打赵国杀了赵军四十万，这要是换另一人在邯郸为秦国当人质的话恐怕命早就没了。那赵王非但没有因为秦军攻打赵国城池而杀了子楚，反而待子楚为上宾。就连那赵国丞相平原君赵胜是何等的英雄，可他待公子子楚却是恭敬异常。那平原君经常将子楚公子请去他的丞相府中畅谈天下大事呢。夫人您想，这子楚要是没有勇气、才能和德操这行吗？吕某认为，在安国君的众多儿子之中，子楚公子所受磨难最多，因而他就会更加勇敢和坚强。子楚能在敌国受人尊敬地生活着，这本身就说明了他的才智和魄力非同一般呀。还有，子楚身陷敌国前途暗淡，几乎已被故国所忘，但他却时时不忘自己的父亲和夫人您啊，他这次就特别地让吕某亲奉礼物前来拜见夫人，这在安国君那众多的儿子中有这样对夫人的吗？这足见子楚对夫人的一片赤子之心。如此这般，难道子楚还不算是一颗能为夫人增添光彩的明珠吗？”吕不韦神采奕奕、眉飞色舞地对华阳夫人和紫薇夫人讲着公子子楚的好处，“当然，子楚虽然有这么多的优点，但他的生母又不被安国君宠信，自己也不受父亲看重，依次他是做不了安国君的继承人的。如若夫人将子楚收为儿子，让安国君将他立为嫡系继承人，那么子楚岂不更会对夫人感恩戴德了么？假如子楚将来成了秦王，那么夫人姐妹就能在秦国终身享受荣华富贵了。”吕不韦说完便用充满信心的眼光看着华阳夫人。　　那天晚上，就在吕不韦与紫薇夫人在紫薇宫的香闺锦床上疯狂做爱的时候，华阳夫人也在太子安国君的宫殿里尽其所能倾情侍寝。　　安国君是秦昭襄王立为太子的儿子，安国君身材魁梧、体态肥胖。安国君虽然高大英武，但在多年的纵情声色中已损坏了男人的武功，他在他那众多的姬妾身上每次都是雄心勃勃而起，但每次都是万分沮丧地偃旗息鼓而罢。但有一个女人在枕席间的手段却令他心悦不已，在这个女人于床上买弄出的百般风情里安国君方能享受到作为一个男人的欢乐。这个女人就是华阳夫人。华阳夫人不仅是生得一副花容月貌、体态窈窕，而因在那些众多的姬妾中华阳夫人最善荐枕席，所以她得到了安国君的最宠爱。安国君待华阳夫人几乎是百依百顺的了。　　第二天上午，华阳夫人乘辇来到了她姐姐紫薇夫人的府中，她没让人通报就径直步入了紫薇夫人的闺房。华阳夫人站在花厅里见她姐姐慌慌张张地从寝室里走出，紫薇姐姐竟连衣裙也没有穿戴整齐、蓬松着头发就出来见驾。华阳夫人不解地问：“已日出三竿了，姐姐怎么还没起床？”　　紫薇夫人忙扣好裙带，满面飘红，结结巴巴说：“妹妹忽然来此定有要事相商么？”　　华阳夫人在桌前坐下，她心里已明白九分。自从姐夫司空去年随蒙骜将军征讨齐国战死疆场以来，也难为了姐姐的。姐姐青春年少，独守空闺，难免会有一些风言传于华阳夫人的耳中，作妹妹的到也不怪。不过今天有大事相告，故而华阳夫人沉着脸对紫薇姐姐说：“叫你的如意郎君先离开吧，我有重要的事情讲。”　　“妹妹要讲的可是有关子楚公子之事？”紫薇夫人走近来攀着华阳夫人的肩头说。　　“你怎么知道？”华阳夫人诧异地问。　　“就是里面的如意郎君告诉我的，他说如妹妹你今天要来姐姐这里，那定是为了子楚之事。”紫薇姐姐搂着她妹妹华阳夫人的脖子笑着说。　　“里面是吕先生？”华阳夫人问。　　“正是在下。”这时只见身穿一袭白色素衣的吕不韦神态安然、风度翩翩地从里面而出，他来到华阳夫人的面前躬身一鞠，用他那浑厚的嗓音说：“见过夫人，请恕吕某唐突不敬之罪。”　　华阳夫人见吕不韦玉树临风一般地站在她的面前，她的心便“噗咚、噗咚”地跳个不停。她还从未见过有如此胆大包天的男人，他竟敢穿着睡衣、不修边幅地来见她这个秦国的太子妃。　　“好你个大胆的吕不韦，你竟敢这般模样地来见哀家。”华阳夫人嗔怒道。　　吕不韦忙在华阳夫人面前跪下，他连连地说“夫人恕罪、夫人恕罪！”。　　紫薇夫人知道妹妹这是故意在吓吕不韦。她摇了摇华阳夫人的肩，撒娇地说：“嗯，好妹妹，看你把吕先生吓得，吕不韦千里迢迢地来到咸阳可是来给你送礼的呀，他现在又是我紫薇宫里的客人，瞧你把他吓得——”　　华阳夫人见这样一位美男子跪在她的面前求饶，她忍俊不禁地“噗哧”一下笑出声来。　　吕不韦也笑吟吟地起来，他看见华阳夫人笑得像春花一样明媚灿烂。　　华阳夫人从袖中取出一块玉佩来递给吕不韦，她娇媚地对吕不韦说：“这是安国君所赐子楚的玉符。哀家已收子楚为子，安国君也同意了立子楚为他的世子，作他的嫡系继承人，这面玉符就是安国君赐给子楚的凭证。”　　吕不韦接过那玉符，他大喜过望。吕不韦心想，他的计划已首战告捷。　　华阳夫人用那双莹莹的眼眸盯着吕不韦接着说：“哀家还向安国君举荐先生，让先生去辅佐子楚，以提高其修为。”　　“吕某不才，但定会倾力帮助子楚公子的，请夫人放心。”　　“先生来咸阳不辱使命，且又已达如此宏愿。那现在该怎样来谢我家妹妹呀？”紫薇夫人满面春情地来将吕不韦轻轻推到华阳夫人的身傍。她幽幽地望一望吕不韦，又含着笑看了一看她的妹妹华阳夫人。　　华阳夫人已是双目低垂、脸颊绯红，她的胸脯急促地起伏着。紫薇姐姐知道她妹妹以色伺君的苦楚，那安国君看似一付男人魁伟的身材，但他的房中之能却是全无。每次与安国君行床第之乐，华阳夫人都是在事前偷偷地给安国君饮用的酒里放了紫薇姐姐给她的春药。华阳夫人又尽其所能，她摆出各种姿势、变着不同的花样在安国君的面前展弄她的美色。故尔安国君总能在华阳夫人的身上找来作男人的尊严和快感。安国君到是享受了云雨之乐，但这却苦了华阳夫人，华阳夫人常对她姐姐紫薇夫人忧怨地说，安国君从没让她作过一回真正的女人。　　今天，这玉树临风一般的翩翩美男子吕不韦就站立在华阳夫人的面前。紫薇夫人自从一见到吕不韦那刻起，她就被吕不韦飘逸而又雄伟的外貌所吸引，当时紫薇夫人就被这个英俊的男子所俘虏。吕不韦解去了紫薇夫人的衣裙将她一丝不挂地抱起放在了花厅里的锦凳上，吕不韦跪在紫薇夫人的身傍，他在用他的双唇吻咬着紫薇夫人身上的每一寸肌肤。紫薇夫人的心在狂跳不已，她感到了从未有过的欢乐，同时又感到了心里面有说不出的难受。她在痛苦的呻吟着，她在喊着“救命”。这时吕不韦也脱去了他的华服，他露出了他强健的身子，他骑在了紫薇夫人的身上。紫薇夫人微微睁开了眼，她看见了吕不韦那雄壮超常的男体，她不禁“啊呀”失声。紫薇夫人那时就想，一定要与妹妹华阳夫人一道来共享欢乐。　　在咸阳的那一个月里，华阳夫人几乎天天上午就要去她姐姐的紫薇宫。在紫薇夫人的寝宫里，在那熏香的锦帐之中，吕不韦大显其身手，他在华阳夫人和紫薇夫人脱得精光的身上轮番地征战。吕不韦是炼气之士，他有金枪不倒、百接不泻之功，而且他的阳器伟岸、御女有方，直战得这姐妹俩不停地告饶。这天下最强大的国家是秦国，这世界上最美丽的都城当数咸阳，在咸阳城里最漂亮的女人就是紫薇和华阳姐妹俩，而在紫薇宫中，吕不韦就尽享着这俩位女人的明艳和柔媚。那真是他吕不韦一生中最美妙的一段日子啊。　　“相爷，甘泉宫到了。”跟随在吕不韦轿边的心腹门生李斯已来到吕不韦车前，李斯掀起了车帘后他轻轻唤着在车里闭着眼似乎睡着了的秦相国吕不韦。吕丞相睁开了眼睛，阳光从车窗照了进来，那光线刺激着他的眼。他把思绪从往事中收回，他步下了车。吕不韦抬头看了看甘泉宫高大巍峨的宫门，秦王赢政的母后赵姬就住在这禁卫森严的宫中。　　吕不韦由李斯陪着在甘泉宫女官芸香儿的引导下他们一直进到了太后的寝殿，容光焕发的太后赵姬身上穿着艳丽的锦服，她满面是笑地降阶迎上了相国吕不韦。　　“请太后的安。”吕不韦倒身下拜，太后忙伸手扶住了吕不韦的身子，说：“相国免礼。”　　“让这些人全退下——”太后赵姬一挥手对侍立一旁的女官芸香儿说。于是女官芸香儿便领着李斯和寝殿周围的宫娥彩女、宦官侍从们立即退了出去，这里就只剩下了吕不韦与赵姬二人。　　“不韦，”待下人们刚一退出，太后赵姬便马上扑在了吕不韦的怀里撒起娇来。“许多时日了，为何不来看哀家。定是又有什么狐仙花妖迷上你了，你可真是很心啊。”　　“说些什么乱七八糟的话啊。来来来，阿春，坐下坐下，坐下再说。”吕不韦叫着赵姬的小名“阿春”，他扶赵姬坐下后接着说：“只因王贲将军从濮阳前线归来咸阳，我身为秦相国，又与他父亲王翦元帅同朝为臣且交情不浅，我岂有不宴请一番之理？这几日老夫除了上秦王宫见你的儿子赢政外，然后就是在相国府盛宴款待王贲将军了。”吕不韦边说边以手抚摸着赵姬的背脊。　　“什么我的儿子赢政，难道说他不是你的儿子吗？”赵姬又倒在了吕不韦的怀里，她用手轻扯着吕不韦花白的胡须，说：“不韦，你的胡须已经花白了。”　　“是啊，胡须都白了。这时光真是太快了，眨眼间就过去了二十年，二十年啊。人一生之中能有几个二十年呢？阿春。”吕不韦用手去抚摸着赵姬的脸颊，“阿春，你的肌肤怎么保护得这样好，摸起就像处子一般。”吕不韦又把手从赵姬的领口处伸进去，他握着赵姬的乳房，那赵姬的乳房还是像二十年前一样饱满和细腻。　　赵姬伸手解开了吕不韦的衣衫，她将吕不韦按倒在锦凳上。赵姬又将自己的衣服脱掉，她光着身子去伏在吕不韦的身上。赵姬用她的舌头在轻舔着吕不韦那宽大的胸膛，她用她那对丰硕的乳房在吕不韦的身上挨擦着。吕不韦闭上了眼，他舒坦全身、放松四肢、平缓气息，他轻轻地呼、细细地吸，他在吞吐着丹田之气，他在享受着阿春用女性的身体带给他的快乐。吕不韦的脑子里一片空白，他的心在自由地飞翔。　　吕不韦依依不舍地告别了华阳夫人和紫薇夫人姐妹俩，他带着秦太子安国君赐给子楚公子的玉符、带着华阳夫人送给她干儿子的大量回赠礼物从咸阳回到了邯郸。　　吕不韦回到邯郸后三天闭门谢客，他与赵姬久别，他要在他的阿春身上好好地去享受一番鱼水之乐。只有在与阿春的做爱中，吕不韦才会感到全身心都在放松。阿春会让他一动不动地躺在锦塌上，阿春全身裸露，她用她红润的双乳在吕不韦的每一寸肌肤上划动。阿春用她那两排碎玉样的牙齿轻轻地咬着吕不韦的肩头，阿春的舌头棉软而又甘甜。与阿春同席共枕吕不韦一点也不觉得累，他可以尽情去享受作为一个男人的快乐。阿春风情无边，阿春韵味无限，阿春浑身上下都散发着女性明媚如春天样的诱人欲望。绿丝在轻拂，碧波在荡漾。渔歌泛泛，橹桨款款，满世界是一片灿烂的阳光。　　吕不韦把娇媚的阿春抱在怀里，吕不韦在向他的这位红颜知己讲述着他在咸阳所取得的成功。阿春静静地卷曲在吕不韦的臂弯里，她像一只温顺的小羊样在倾听着这个让她崇拜的美男子在激情飞扬般地讲着秦国咸阳的新气象。吕不韦讲述着他在咸阳做出的许多故事，当然他是不会去讲他与华阳夫人和紫薇夫人之间发生的那些浪漫行径的。　　阿春在听完了吕不韦那些故事后，她将头枕在吕不韦的胸前，她闪着明媚的眼睛用柔柔的声音对吕不韦说：“不韦，阿春也有一个好消息告诉你。”　　“你会有什么好消息来告诉我呢，我的阿春？”吕不韦轻轻地揉捏着赵姬饱满的乳房，他低下头去在阿春红润的脸颊上亲吻了一下，他笑吟吟地问赵姬。　　“我怎么就不会有好消息？”阿春翘着小嘴，做出一副生气的模样而坐起了身。阿春的身子白晰光洁、丰满细膩，吕不韦陶醉在阿春赤裸的美色之中。　　“阿春快讲，是什么好消息？”吕不韦伸手将赵姬揽在怀里，他急不可耐地问。　　阿春忽然脸上飘出了红晕，她撒着娇伏在了吕不韦的耳边，她轻轻地说：“我身上已有先生的骨肉了。”　　吕不韦吃了一惊，他两手抓住阿春的肩，他望着阿春含羞的双眼问：“阿春，你，你在说什么？”　　阿春羞涩地低下了头，她柔柔地说：“我有身孕了。”　　吕不韦一下喜上眉梢，他站了起来，并将阿春高高抱起，他大笑着说：“我吕不韦要作父亲了，我吕不韦要作父亲了——”　　吕不韦在尽情地享受了阿春的三天爱欲后，于是他在府中设下华宴，吕不韦请来了邯郸城里各国的使臣和赵国的众多王公贵族，吕不韦甚至还亲自登门请来了赵国丞相平原君赵胜和赵国太子的儿子公子迁。吕不韦陪着平原君赵胜和公子迁在饮酒，他把他这次在秦国的所见所闻眉飞色舞地讲给这位赵国丞相在听。秦赵两国经常交战，可赵国总不是秦国的对手。平原君真想弄明白这一切到底是为什么？他赵国也有雄兵百万，也是富饶千里，他们赵国邯郸是当今世界上公认的最繁华、最美丽的锦绣城市。邯郸固若金汤，可却经常遭秦军的侵扰。吕不韦在眉飞色舞地向平原君赵胜讲述着他在秦国的所见所闻。　　平原君赵胜喜美女、好士人，他有门客三千、美女更是不计其数。吕不韦在邯郸做生意，他几乎垄断了邯郸城中的食盐、大米和丝绸布匹这些生意。吕不韦要想在邯郸立下足来，他当然得有赵国丞相平原君这样的靠山，否则的话，邯郸城内的任何一位将军或是官员也可把吕不韦踩死的。吕不韦在邯郸用金子铺平着他的人生之路和经商之路。他没次去赵国丞相的府中作客，他都会给平原君赵胜送上上好的丝绸和名贵的珠宝，当然吕不韦送给赵胜的黄金就是无可计数的了。为了讨好赵王和赵国的贵族，吕不韦一次捐给赵国前线将士就出手一千金。但是，在邯郸，一切讲究的是血统的高贵和家族的尊严，而一个商人，你就是再富可敌国但在人们的心中也永远都是奸滑小人。　　吕不韦在他的华堂里摆着盛宴，他把从咸阳购回的一架青冥宝镜送给了赵国丞相平原君。吕不韦知道在平原君的府中有众多的美人渴望着用这青冥宝镜来照耀出她们青春的容颜和美丽，来对镜描绘峨眉和梳理那如黛的秀发。吕不韦总会在恰当的时候、用恰当的理由给平原君送上黄金美玉和奇珍异宝。吕不韦当然就该是赵国丞相平原君赵胜的座上嘉宾。那么吕不韦的府中设宴，平原君赵胜也就理当前来捧场。　　酒过三巡，吕不韦站在庭中对众人高声地说：“各位大人，静一静——”吕不韦张开双手，他挥着宽大的袍袖，说：“各位大人静一静，静一静。各位大人，吕某今日设宴，感谢各位大人的光临。吕某刚从那秦都咸阳而回，带了些许小礼品分送列位，请各位大人不要见笑。另外，吕某今日还请有一位佳宾光临。”吕不韦又提高了嗓门大声地向里面高喊，“有请秦国太子安国君的嫡传继承人——子楚公子。”　　众宾客一听哗然，因为大家都知道这子楚虽然是秦国王孙，但他来赵国邯郸久矣，秦国几乎把他给忘了。秦赵交兵，那秦国从来也没去考虑过子楚的生死。这吕不韦从咸阳一回，怎么子楚就成了什么继承人了呢？　　只见那秦王孙公子子楚一身华丽的锦服，他面带微笑，神采奕奕地从里面泰然而出。众人一片哗然，纷纷交头接耳地议论着。吕不韦迎上前去，他拉着子楚公子的手哈哈大笑着说：“欢迎，欢迎。子楚公子光临寒舍，令吕某蓬壁生辉也。”　　吕不韦将子楚公子拉在赵国丞相平原君赵胜的席前，吕不韦一手高举着一面玉牌，他向平原君赵胜和大家高声介绍道，“各位大人，吕某刚从咸阳回来，秦太子安国君让吕某转交子楚公子一面玉符，这玉符就是安国君策立嫡传继承人的信物。列位大人请看，这玉符上面刻着公子子楚的名字。”　　吕不韦把那玉符先交给了平原君赵胜，在让赵国丞相平原君看过后，吕不韦又让下人用一面金盘端了那玉符去让在坐的众宾客观看，公子子楚春风得意般立在吕不韦的身傍，子楚感激地对吕不韦悄声轻言道：“先生大德，子楚没齿不望也。”　　吕不韦见众人的脸面上都还带着疑惑的神情，他又让下人抬出了一口木箱来放在当堂。吕不韦亲手用钥匙开了箱并掀开那盖子，箱子里全是黄金美玉、珍珠玛瑙和龙涎之香等奇珍异宝。众人一见顿时欷嘘有声，啧然赞叹不已。　　吕不韦从箱子里拿出了一串晶莹的珠子来，他对众人说：“这箱礼品是秦国太子妃华阳夫人让吕某转交公子子楚的物品，请子楚公子收讫。”　　子楚接过那串漂亮的水晶珠子，他步来平远君赵胜的面前，他将那珠子恭恭敬敬地双手呈在这赵国丞相前，子楚按照吕不韦教他的话而说：“这串珠子晶莹剔透、光可鉴人，它代表了子楚对丞相水晶一般的感激之心，请丞相看在子楚母亲秦太子妃华阳夫人的面子上收下它吧。”　　平原君看了看面前的子楚，他又望了望一边站立的吕不韦，平原君想这吕不韦真是有能耐，竟在一夜之间让这个生命都朝不保夕的秦王孙子楚一下变得容光焕然了起来。可惜这吕不韦是一介商人，他不能够来他的门下当食客，不然的话，凭吕不韦的智慧，他到可以做我赵国的栋梁之臣啊。平原君心想他的爱姬就最喜水晶饰品，这子楚递上的珠子的确是太漂亮了。平原君赵胜便接过了那串珠子，他高兴地连连对子楚说着“谢谢”。　　吕不韦的豪宅里笙歌飞扬，众人都在向公子子楚敬酒以祝贺他成为了秦太子的传人。大厅里有无数的美女在翩翩起舞，歌声绕梁，艳光四绽，香花满眼。子楚与吕不韦同席而坐，吕不韦端着酒盏在与公子子楚开心的豪饮，吕不韦似乎已经看到了子楚公子头戴冠冕、正襟危坐地坐在了那秦王宫的王殿上。　　“公子，来，咱们、咱们再饮一盏。”吕不韦已近微醉，他端起酒盏叫子楚来干。子楚是早已经醉了，他抬起头来，一挥手说：“干，先生说干，我就干，从今以后，一切皆听先生所言。来，干了它。”子楚端起酒盏就一饮而尽。　　“来人呀，”吕不韦朝下人大吼道，“快去，快去请出阿春来，让阿春给咱们歌舞一番。”吕不韦又对子楚说，“这阿春可是邯郸一绝啊，她的美色、她的身段、她的歌舞，还有、还有……”吕不韦把话咽了下去，他对下人吼，“快，快去、快去把阿春请出，让子楚公子开开眼界。”　　只听一阵环佩叮当之声，一袭惊鸿的倩影飘然而出。艳光四射，华庭生辉，众宾皆惊。　　“是赵姬——”众人都在啧啧有声地赞叹。这赵姬自从离开了翠湖湖畔的千花楼住进了吕不韦的府第后，这还是第一次对外亮像。赵姬是邯郸城里的公子哥儿们垂涎不已的丽人，连那公子迁也看着赵姬看发了呆。　　音乐响起，青春灿烂的赵姬在华庭中翩然起舞。她广舒锦袖，纤腰轻摆，美目巧盼。　　子楚瞪圆了双眼，他咧着嘴，下巴上流满了口水，他看着赵姬看呆了。子楚心想，吕不韦的家中不仅有无数黄金美玉，而且还有这样一位让人看了心中立即生出百结愁肠的美人儿啊。吕不韦，吕不韦，你的府中到底还会有什么呢？　　公子子楚结结巴巴地问吕不韦，“先、先生，这女子、是谁，她叫什么名儿呀？”　　吕不韦酒意正酣，他朗朗大笑着说：“这是阿春，阿春。她就是明媚的春天啊！”　　赵姬停罢歌舞，她来到了吕不韦的身傍坐下。吕不韦对赵姬说：“阿春呀，这位就是我常对你提到的秦王孙公子子楚。去，给子楚公子斟杯酒。”吕不韦醉眼朦胧地对赵姬命令到。　　赵姬便袅袅娜娜地起身步到子楚身边，伸出红酥的手臂提起酒壶来给子楚的酒盏里斟满了酒。子楚还没饮那赵姬给倒的酒，他就已经陶醉得不能自持了。子楚一把将赵姬丰腴的手臂抓住并放在他的鼻间去深深地嗅，赵姬用力收回手臂来，那子楚就扑倒在了地上。　　吕不韦见状放声大笑了起来，他对赵姬说，“阿春，你先进去歇息吧。”赵姬便在众人呆滞的目光中款款而去。众宾客见美人已去，天色又晚，也就三三两两地向主人告辞了。那平原君与公子迁亦来向吕不韦告别，平原君赵胜对吕不韦说：“吕先生真是性情中，竟把邯郸城中最艳丽的女人深锁府中，这真令赵胜羡慕不已啊。”　　“哪里，哪里，令丞相见笑了。谁不知平原君的府中是门生三千、美人九百啊。”吕不韦开怀笑说，“不过丞相可是有名的重人才、轻美色的高洁之士啊！吕不韦贪杯好色，浅薄得让丞相见笑了。”　　平原君赵胜又拱手向子楚道说一声“多谢公子的珠链”，然后平原君赵胜便拉着年轻的公子迁告辞而去了。众人见赵国丞相已辞别而去，于是大家也就陆续地向吕不韦告辞回家了。　　宾客已散尽，音乐也渺然，大厅里一下安静了下来，就只剩下吕不韦和公子子楚还在那里坐着。　　“子楚啊，这赵国丞相赵胜可是位高洁之士啊！邯郸城里曾有一位跛子去平原君府旁边的井中去打水，被平原君住在高楼上的一个美女看见，这美女见那跛子挑水走路的姿势滑稽，就凭栏大声地嘲笑了他。这跛子就去对赵胜请愿说，‘听说大人喜欢士人，士人不怕千里的来到邯郸投在你的门下，这是因为大人以士人为贵而以侍妾为贱。我不幸身患残疾，而你住在楼上的美女看到了就嘲笑我，我希望能得到这个嘲笑我的美女的人头。’那平原君觉得跛子说得有理就笑着答应了，但平原君却没有去杀那美女。于是士人们就认为赵胜好女色而轻士人，这样赵胜门下的士人就离去了大半。平原君后来只好去砍下了那美女的头来，并亲自登门去将那美人头献给了跛子，还向跛子倒歉陪礼。那些士人这才又陆续地回到了平原君府。这可是天下一大美谈啊！从此后，这平原君赵胜就不再看中女色矣。”吕不韦说完后就又叹息道，“可这世间男人又怎么割舍得了那些天生的尤物呢？”　　“公子，今天可风光乎？子楚之名今天可就是名扬邯郸、名扬赵国、天下皆知了。”吕不韦半睁醉眼地对子楚公子说。　　子楚还在痴痴地想着刚才那美人的身影，他忽然一下跪在了吕不韦的面前，并双眼流出了泪。子楚说：“先生，子楚情愿不要那安国君的继承人之位而想要刚才那在廷中起舞的女子阿春，请把阿春给子楚吧。”　　吕不韦没想到子楚会说这样的话，他一听这话大怒，吕不韦大手一挥，将那几上的杯盘碗盏全扫在了地上。　　“你说什么？”吕不韦恶狠狠地看着子楚问。　　公子子楚见吕不韦发了火，他便搭拉着脑袋嘟哝着说：“先生已给了子楚很多，再给子楚一个美人又何足多哉。”　　“不韦，不韦——”　　吕不韦睁开了双眼，他看见赵姬一丝不挂地坐在他的身傍。赵姬正在低声轻唤着“不韦、不韦——”。　　“阿春——”吕不韦望着面前赵姬，赵姬还是那么年轻、那么光彩照人，二十年都过去了赵姬居然青春不老、容颜依旧。　　“阿春——”吕不韦忽然感到一阵心酸，他的眼里流出了一行清泪。　　赵姬忙用手去擦吕不韦脸上的泪珠，赵姬幽幽地说：“不韦，你这是怎么啦？”在赵姬的眼里，吕不韦是一位刚毅果敢、沉着冷静而且又坚韧不拔的男人。在赵姬的心里，吕不韦是一为顶天立地的英雄。这么多年来，历经多少艰难困苦，吕不韦都镇定自若、慨然处之，并且每每都是化险为夷。吕不韦运筹帷幄之中、决胜于千里之外，他天生就从未惧怕过困难。可今天，他怎么也流出了泪水？　　“阿春，”吕不韦伸手摸了摸赵姬的脸颊，他说，“阿春，当年老夫把你嫁给子楚，你恨我吗？”　　“都过去这么多年了，还去提那让人伤感的往事做什么。”赵姬一下也黯然神伤了起来。　　那是赵国邯郸的一个喜庆的日子，邯郸巨商吕不韦把他最宠爱的女人赵姬嫁给了秦国太子安国君的嫡传继承人子楚公子。子楚公子一身红袍，他骑着披红挂彩的高头大马，他的身后是一袭漂亮的大花轿，他带着一行人吹拉弹唱、敲敲打打地来到了吕不韦的府第。子楚今天要迎取新娘，他要把他梦寐以求的邯郸第一美人赵姬娶回家去做老婆。　　吕不韦今天也穿戴整齐，他满脸严肃地亲手牵着身穿新娘华服的赵姬步出中门。吕不韦心里在想，我已经把所有的家财和希望都给与子楚了，我又何惜一个美人、一个阿春呢？　　在与赵姬的最后一夜里，吕不韦尽其所能地在赵姬身上疯狂做爱。他忧伤地对赵姬说：“阿春，从明日起你就是子楚的人了。”　　“不韦，”赵姬也忧伤地望着吕不韦问，“何苦要将妾送给子楚呢？”　　“阿春——”吕不韦抚摸着赵姬光滑的身子，说：“阿春，不韦真是不舍啊！但阿春跟着不韦，将来最多只能作一个丞相夫人，而嫁与了子楚将来却可以当上王后，可以成为一国之母的呀。”　　“可是我已身怀有孕，我肚子里已怀上了您的孩子啊。若让子楚看破，这将怎么办呢？”赵姬无不为她已怀上了吕不韦的孩子而担心。　　“子楚已完全被你的美色所迷惑，他已失去了心智，他是不会发现这事的。当然，到时候我会安排好一切的，你放心吧，阿春，我吕不韦决不会让子楚去怀疑这件事的。”吕不韦说着说，他的心里也生出了忧伤。　　“那我们还会相见吗，不韦？”赵姬的眼里已淌出了眼泪。　　吕不韦紧紧地抱住赵姬，他亲吻着赵姬身上的每一片肌肤，他的嘴里不停地喃喃低唤着，“阿春、阿春——”　　天亮了，那迎娶赵姬的锁呐已在门外吹响。吕不韦最后深情地拥抱着阿春，他替阿春擦去了腮边的泪花，并亲自给阿春穿上了新娘的华服。当吕不韦把那朵鲜艳的花儿插在赵姬的鬓发间时，赵姬两眼盯着吕不韦说：“不韦，您真的是不后悔把阿春去嫁给子楚吗？”　　“阿春，不韦求你，事已至此，就别再说了吧！”吕不韦满脸冷漠地说。　　“那假如子楚在，阿春就不会与君相见的。”阿春闭着眼，她把泪水咽进了肚里。　　赵姬被子楚公子欢天喜地地娶回他的馆舍去了，子楚那天成了邯郸城里让人最羡慕的男人。　　第二年正月，赵姬产下一个男孩子，取名为“政”。子楚抱着这个男孩子高兴得三天三夜也没睡着觉。在孩子满月那天，子楚请来了吕不韦和邯郸城里的众宾朋。他大摆宴席，当众郑重宣布正式立赵姬为“夫人”。　　赵姬抱着儿子出来与大家相见，这是一年来吕不韦第一次见着赵姬。吕不韦上前去仔细看了看赵姬怀里的孩子，这孩子天庭饱满、龙睛凤额，尤其是一双眼睛像鹰一样炯炯有神。　　“这孩子一派大富大贵的样儿，真像他的父亲啊！”吕不韦手捻胡须微微一笑道。　　“托先生的洪福，过奖过奖。”子楚在一傍傻傻地笑。　　吕不韦望着因生产了孩子而更加丰腴美艳的赵姬，吕不韦的心里荡漾着一种不可名状的味道来。吕不韦真想轻轻地叫一声“阿春”，他多么地希望他的阿春能用那明媚的眼睛看他一看，但至始至终赵姬也没抬头来看吕不韦一眼。吕不韦心里知道，阿春在怨恨着他。……　　吕不韦常去往返于邯郸和咸阳之间。他常从邯郸带着丰盛的礼品去咸阳代子楚拜见秦国太子安国君和太子妃华阳夫人。每次去咸阳，吕不韦都住在紫薇夫人的紫薇宫里。而当吕不韦一住进紫薇宫，华阳夫人就会每天上午趁安国君上朝去朝拜秦王商议国家大事的空闲时光移驾她姐姐的紫薇宫。在紫薇宫里，华阳夫人与紫薇夫人姐妹俩争相与美男子吕不韦在床第间渲淫取乐。吕不韦在失去了阿春后，他就把他的心思放在了这俩姐妹身上。吕不韦知道，他在华阳夫人和紫薇夫人的身上不仅仅寻到的是肉体上的欢乐，他还要通过这俩个女人来巩固公子子楚在秦国的地位。吕不韦心里明白，他的理想还需要通过这俩个女人的帮助来实现。　　风云突变，战争的阴霾又笼罩在了邯郸的上空。秦昭王忽然派遣秦将王秈率领大军进攻赵国领地，秦军来势凶猛，一路过关夺隘，直直逼进赵国都城邯郸。　　赵国朝野一片惊慌，赵王孝成王见秦昭王如此这般对待赵国，他又是恐惧、又是愤怒。赵孝成王盛怒之下要丞相平原君赵胜亲自出马带领禁卫军去将秦国人质子楚拿来问罪。这已不是赵王第一次要杀子楚了，每次都在平原君赵胜的力劝下，赵王才放弃了杀秦国人质子楚的念头。可这次赵王是怒不可竭，秦将王秈一路攻夺赵国城池，正领秦军杀向邯郸而来。赵王这次要杀了子楚以解心中之恨。　　平原君赵胜见这次是劝说不住赵王了，他只好领命出宫去召集人马准备前往捉拿子楚，平原君的心里却很清楚，这人质子楚是杀不得的啊。杀了子楚就会落秦国口实，秦国就会大举进犯，那赵国就危矣。于是平原君立即差手下心腹飞马去报与了吕不韦。　　吕不韦这几天就在为秦军攻赵而忧心忡忡，他就担心着这事的发生。吕不韦一听平原君派来的人一讲情况，他这下可是吃惊不小。吕不韦想，一旦子楚被捕，万一赵孝成王在盛怒之下一刀斩了子楚的人头，那他吕不韦这几年的心血就白费了。这桩买卖可就是血本无归了啊。　　吕不韦送走来人后他当机立断，立即拿上家中的所有金银细软，亲自驾车飞马直奔子楚的馆舍。　　吕不韦奔进子楚的房间，他见子楚还在悠闲地看着简书，吕不韦急着说：“大祸临头了，你还有心思看书。快，你快叫阿春和孩子出来，我们马上离开邯郸。”　　子楚问：“怎么啦？”　　“我的天，还怎么啦？你项上的人头就要没了。快快快，阿春呢？”吕不韦心急火燎地说。　　“可阿春带上孩子逛街去了呀。”子楚显然不知问题的严重性。　　吕不韦长叹一声，他一跺脚说：“也顾不了那么多了”，吕不韦拉了子楚便上车望邯郸城外就走。　　可刚到邯郸城门，许多赵国的士兵正在盘查过往行人，吕不韦镇定自若地下车走上前去。吕不韦是邯郸巨富，又是赵国丞相平原君座上好友，他是人人都认得的。恰好带队的将军还常与吕不韦一起饮酒，且受过吕不韦的好处。故而那将军一见吕不韦就满脸堆笑地迎上前来，这将军手里拿着剑，一拱双手向吕不韦说：“这城门已闭，吕先生要往何处去啊？”　　吕不韦忙拱手还礼道：“将军辛苦、辛苦，吕某与人约定，欲出城交货，不知将军能行个方便否？”　　“这就为难未将了。若是往日也不妨，可今天赵王下令捉拿秦国子楚，顾此小将难办啊，还请吕先生见谅，待明日出城不迟。”　　吕不韦上前来一手攀着这位将军的肩，另一只手已从怀里拿出一包东西来塞在这位将军的胸前。这将军接过那包拉开边一看，包里全是黄灿灿的金子。将军心想，我就是一辈子为赵王拼命也挣不出这么多金子来的。但那将军还是碍难地看着吕不韦说：“可上面有令，无丞相手谕不得放人出城。”　　吕不韦立即解下腰间的一块玉佩来递给那将军，吕不韦说：“将军看好，这可是赵国丞相平原君所赠与吕某的信物，吕某现在交与将军拿去交差可好？”　　这将军接过那玉佩看了看，上面的确刻着平原君赵胜之名，这将军也知道丞相与吕不韦的交情。因此他会意地把那玉佩和那包黄金往自己的怀里一揣，他压低声音对吕不韦说：“先生快走，迟了恐怕就走不成了。”　　这将军用剑一指那些把守城门的军士，他高声说道：“丞相有令，快快打开城门让吕爷出城送货去。大家小心盘查，别让秦国的奸细混进了邯郸城啊。”　　城门开了，吕不韦打马狂奔，他载着公子子楚亡命而去。　　凭着安国君所赐子楚的那面玉符，吕不韦与子楚来到了秦营。秦国大将军王秈在军帐中接见了吕不韦和子楚。王将军在仔细审看了那面玉牌后，王将军就立即起身来到了子楚面前倒身下拜，并说：“不知子楚公子驾临，请恕末将不知之罪。”　　吕不韦忙着上前去搀扶起王秈将军来，吕不韦说：“公子子楚从邯郸脱身而出，现在要回咸阳去见驾，有劳将军派人护送。”　　“这是当然。”王秈将军在军中款待了子楚与吕不韦后就派出军队护送他们回到了秦都咸阳。　　子楚一进到咸阳城他就异常地兴奋，他对吕不韦说：“我离开咸阳也不知有多少年了，我都以为今生再也回不了故国，没想到，我又回来了。”子楚站在车上，他张开双臂，他深深地一吸咸阳清新的空气，他高喊一声，“咸阳——我子楚回来了！”　　吕不韦却坐在车上黯然神伤，他在想着阿春母子，不知赵姬母子躲不躲得过这一劫难啊？　　“先生，”子楚在叫着吕不韦，“子楚能有今日，全凭先生神机运筹，子楚定不忘先生大恩也。将来若能富贵，定与先生无上的光荣和权力。”子楚说完又叹息道：“但不知我的夫人与儿子性命能保乎？”想起赵姬母子，那公子子楚也忧伤了起来。　　“放心吧，凭阿春的机智，活命应该还是不成问题的。”吕不韦在自我安慰地说。　　秦太子安国君与华阳夫人接见了子楚与吕不韦。华阳夫人一见到吕不韦，她的心就跳荡不已。华阳夫人在安国君面前大肆赞扬子楚的勇敢和机智，安国君看着面前站立的子楚，安国君一下子想到了当年与子楚母亲夏姬曾有过的恩爱。但在他身边争宠的美人的确是太多了，也不知从何时起，他疏远了夏姬，又因此疏远了子楚这孩子。那年与赵国交换人质，他就把子楚送去了邯郸。现在，子楚竟长这么大了，他像一个男子汉一样站在了他的面前。一想到此，安国君心里就生出了一丝愧疚。他心里想，既然爱妃华阳夫人这么喜欢子楚，子楚又这么能干，那么让子楚做他的继承人也许就没有错。　　太子安国君赐给了子楚一座漂亮的府第，又赐给了大量的黄金美玉、古玩珠宝，子楚便在咸阳过起了豪奢的王孙生活来。　　在咸阳，吕不韦除了大把大把地花着黄金去结交秦国的达官显贵和文臣武将之外，他然后经常去紫薇宫里与紫薇夫人廝混。那太子妃华阳夫人也经常在秦太子安国君离开咸阳的时候也偷偷地来姐姐的紫薇宫里与她梦中的情郎吕不韦会上一面。　　每次在紫薇宫里与吕不韦相见，华阳夫人都如饥似渴地在这个伟岸的美男子身上去寻求作一个女人的快感。紫薇姐姐知道妹妹华阳夫人在无能的太子安国君身上从未得到过性满足，在这一点上妹妹倒还不如她这个寡居的姐姐。华阳是太子妃，她不可能象紫薇姐姐那样不要威仪和尊严地随意去与男人有染。但老天爷送来了一个吕不韦。因此，只要是华阳妹妹来到紫薇宫，紫薇都是将吕郎相让。而且每次紫薇姐姐都主动去伺候华阳妹妹，让其在锦塌上躺好。紫薇姐姐还帮妹妹去掉衣衫，并将吕不韦脱个精光，她要让吕不韦用那雄壮的男体去刺激和安抚华阳妹妹的心房。　　华阳体态娇小妍丽，玲珑剔透尤如粉妆玉琢的玉器一般。而紫薇则是肌肤丰腴，纤腰硕乳，雍容华贵如一朵盛开的牡丹花儿。吕不韦是左揽右抱，龙腾凤翔，他在这姐妹俩前尽显其能，他展露着一个男人雄壮的心襟和强壮的伟力。但每次吕不韦在华阳和紫薇的身上大展手段的时候，吕不韦看着那鲜花一样的姐妹俩，他就会想起那滞留在赵国邯郸的阿春来。　　“不韦，不韦，”赵姬望着将头枕在她腿上的吕不韦，她用手轻轻地抚摸着吕不韦已显苍老的脸颊。　　吕不韦这次真是感到累了，他坐起了身，他从地上拾起锦披来披在赵姬的身上。赵姬容光焕发，春色无边。老夫已感体力不支了，可这阿春的性欲怎么一点也没有减少？吕不韦站起了身来，他穿好了衣衫，端起桌上的茶盂来喝了一口茶水。吕不韦又去替赵姬穿戴整齐，然后他对赵姬说：“赢政这孩子已长大了，他已经显现出独立处理秦国的军政大事的能力。赢政这孩子还真是具有一个帝王的风范啊！阿春，为了不引起赢政生疑，我怕是今后不能常来甘泉宫了。”　　“为何不能常来甘泉宫，不韦——，你忍心阿春独守空房吗？”赵姬不高兴地问吕不韦。　　二十多年前，吕不韦将身怀有孕的赵姬嫁与了子楚，后来因秦将王秈带领大军攻打赵国，而赵王一怒之下要杀子楚，故而吕不韦与子楚逃出邯郸回到了咸阳，但却留下了赵姬，让她带着儿子赢政在邯郸城里凄苦地生活着。　　邯郸被秦军包围，秦将军王秈开始攻打邯郸，邯郸危在旦夕。赵王宫里是一派紧张，赵孝成王望着丞相平原君赵胜，他在等着赵胜拿出解救邯郸之良策来。平原君想了半天最后对赵王说：“看来只好向魏国和楚国求救了，魏王的小儿子信陵君公子无忌是微臣夫人的弟弟，而且那魏公子无忌与臣又有深交。公子无忌还是个重承诺、受信义的仁义忠勇之士，想他一定会来解我邯郸之围的。”平原君赵盛看着赵王说，“那楚国的宰相春申君与臣也有旧，而且那春申君乃智谋之士，他应该知道赵亡楚危的道理。楚国是没有理由不来救我邯郸的。”　　于是平原君让其夫人给信陵君魏公子无忌写了求救的信简，并派出得力的门客前去魏国大梁向公子无忌求援。而平原君则回到了他的府中，他打算从他那几千门客中去选出二十位勇力双全、文武兼备的人来与他一同前往楚国，平原君希望能说服楚王，叫楚王与赵国订下合纵的盟约来共同抗秦以解邯郸之围。　　平原君赵胜对他手下的众多门客讲：“此去一定要与楚王签订合纵的盟约才能回来。贤士就不必在外面去寻找了，在你们之中应该有文武双全的人吧！”　　但平原君赵胜在选出了十九人后就再也选不出合适的人来了，他正准备放弃最后的人选就只带十九人去算了。这时门客中一人大步上前，他手按剑柄、神色庄重地向平原君自荐道：“既然缺少一人，那主人就把毛遂作为备用人员带上一起出发吧！”　　赵盛看了看这人，其人貌不惊人，平常也没见他有何出众之举。平原君问：“先生来我丞相府有几年了？”　　这自称毛遂的人回答道：“学生来丞相府已有三年了。”　　平原君笑着说：“一个有才能的人就好比锥子放在布袋里，它应该立即有所显现啊！可先生在我府中已是三年，竟默默无闻地无人赞誉，我也从未听闻过先生的大名。由此可见先生也没有什么真正的才能。先生不能去，你还是留下来，待今后有了适合你的工作时赵胜再委派你去做吧。”　　毛遂却说：“我毛遂原本就是一柄尖锐的锥子，可是我今天才被放进了布袋里。假如能早放在布袋之中的话，那我也早就脱颖而出、锋芒毕露了。”　　平原君赵胜想了想，带上毛遂也不为多，于是他就同意毛遂与那十九人一道随他前往楚国。　　平原君赵胜带着他的二十个门客昼夜兼程飞马来到了楚国郢都，在楚王宫里赵胜带着那二十位门客一起去拜见楚王，赵胜向楚王陈述着天下大势和楚赵两国合纵盟约的利害关系。平原君费尽了口舌，从太阳升起时就与楚王讨论两国的合约，但一直讨论到了太阳快落山了也没有一点眉目。赵胜心想，邯郸危在旦夕，楚王迟疑不决，这如何是好？　　这是只见那自荐随他而来楚国的门客毛遂手握剑把拾阶上前来对平原君说：“合纵的利害三言两语就可说清楚，两国结盟应该很快就决定下来。今天从太阳初升时就开始谈合纵，咳现在太阳就要下山了都还没有结果。这是为什么呢？”　　楚王见一个士人竟在他的王殿上高声喧哗，楚王就问平原君赵盛说：“这位客人是谁呀？”　　平原君回说：“这是我的家臣毛遂。”　　楚王一听毛遂不过是一家臣，楚王就怒道：“还不给孤退下去！孤与你家主人在商谈国家大事，你是来干什么的？”　　只见毛遂手握剑把大步来到了楚王的面前，他两眼圆睁，全无惧色地对楚王说：“大王这般喝斥毛遂，不过是因为楚国人多罢了。可现在毛遂与大王相距不过十步，楚国人多的优势是美育用的。我毛遂自幼习剑，剑道虽然不精，但如今大王的生命可以说是操于毛遂之手。我的主人平原君就在面前，你不应该当作平原君的面来喝斥他的手下。”　　楚王看着慷慨激昂的毛遂，楚王在为这个士人的勇敢而感动。毛遂还在昂扬地说：“我毛遂听说商汤凭着纵横七十里的土地而称王天下，周文王也不过拥有方圆百里的土地而臣服诸侯，难道这是因为他们手里的士兵多吗？如今楚国的土地纵横五千里、士兵也有上百万，这原本是称霸的资本啊！楚国这样强大，天下有谁可比呢？然而秦国区区几万人马的军队来与楚国交战，第一战秦军就夺取了鄢邑和郢都，第二战又烧了夷陵，第三战就侮辱了大望的祖先。这可是楚国百代的仇恨，同时也是我们赵国的羞耻。但让毛遂感到奇怪的是大王您却不感到可恶。今天我家主人平原君来到楚国与之订立合纵盟约，这可不仅仅是为了赵国，而更是为了您们楚国啊！因此大王您在喝斥什么呢？”　　楚王被毛遂的威武气质和慷慨激昂的陈辞所感动，楚王也坐直了身，他正色地对毛遂说：“好吧，就如先生所说，孤就与你家主人订立合纵盟约。”　　毛遂又上前一步高声地说：“大王决定了吗？”　　楚王坚定地站了起来，他说：“君无戏言，本王决定了。”　　于是毛遂对楚王的左右说：“拿鸡、狗、马的血来。”　　毛遂捧着盛有几种牲畜鲜血的铜盘，他跪着进献给楚王说：“大王应该先歃血来订立合纵的盟约，其次是我的主人平原君，再其次是我毛遂。”　　就这样，在毛遂的勇敢和坚毅地帮助下，平原君与楚王签订了合纵盟约，楚王答应立即出兵救援邯郸。平原君赵胜便辞别了楚王，他与毛遂同乘一辆战车就火速赶回了邯郸。但那秦将王秈指挥着秦军加紧了对邯郸地进攻，邯郸城危在旦夕。平原君亲自提着剑登上了城楼，他与赵国将士们一起加入到了邯郸的保卫战中。战事一日危过一日，赵国的军民都对能否保住邯郸而产生了动摇的情绪。楚国和魏国的援军也迟迟不见踪影，连那赵王也准备向秦军投降了，平原君对此非常地忧虑。第三章　　那日平原君正愁眉紧锁地坐在府中，他的那些美艳的侍妾们一些在伺候他饮茶，一些在这华堂之中吹拉弹弄着音乐。忽然外面一阵喧哗，平原君还没来得及问这是怎么啦？就只见一位少年武士握剑大步地闯了进来。　　这位少年武士在平原君面前巍然而立，他高声地说：“丞相，秦军攻打邯郸正急，您却在府中悠然自得地品茗，与这些美女们缠绵一起地听着靡靡之音，难道您不担心赵国会灭亡吗？”　　平原君一听此说，他连忙放下手中的茶盂，坐直了身子，他一挥手让那些美女、侍从们全退下，然后他严肃地对这位少年武士说：“赵国灭亡、邯郸城破，我赵胜也就会成为秦军的俘虏，我为什么不忧虑呢？”　　“邯郸城中的老百姓在用枯骨当柴烧，在用子女交换着吃以饱肚子，这可以说是到了很危机的关头了。可您身为赵国丞相，您的府中的美女数以百计，您的奴婢侍妾身上穿的是绫罗绸缎、吃的是鸡鸭鱼肉。丞相，您可知道老百姓现在连完整的粗步衣服也穿不上，连米糠也吃不饱啊！”这少年武士慷慨激昂地说：“武器竭尽，可为了保卫邯郸人们就削尖了树木权充矛矢。可丞相您看看，您的茶具仍然与以往一样的精美和丰富，您的音乐还是那样奢靡和腐朽。如果秦军攻下了邯郸，请问丞相，您还能这般逍遥地坐在这里与美人取乐么？如果赵国得以保全，您又何愁没有这些享受呢？”　　平原君面目严肃地问这位少年武士：“请问小英雄姓甚名谁？”　　“在下是传舍的儿子李同是也。”　　“邯郸危在旦夕，楚、魏援军也迟迟不至，老夫虽然身为赵国丞相，但那强兵压境，我也是一筹莫展啊！依小英雄之见，老夫现在该作何为？”平原君诚恳地问这叫李同的少年英雄。　　“丞相如果将您府中除夫人以外的所有人员都编入保卫邯郸的士兵行列之中去分工做事，把丞相府中的财物都拿出来奖励作战的将士，那么在这艰难困苦的时候就容易让人感动，就会因此而产生出保家卫国、不惜生命的英雄来。有了敢死的英雄，那邯郸又何愁不保呢？”李同大声地对平原君说。　　平原君于是立即把他府中的几百名美女交到了李同之手，让李同将那些美女们去编入了保卫邯郸的士兵的行列之中，那些美女们便去照顾伤员、去为守城将士洗衣做饭。平原君又拿出了家中的所有财产来分散犒劳那些勇敢的战士们。赵国丞相平原君赵胜的行为鼓舞起了邯郸军民的斗志，于是，小英雄李同征募到了三千敢死的将士来组成了敢死队，在李同的带领下这支不要命的队伍打开邯郸城门冲出邯郸城向攻城的秦军发起了反击。李同手挥双剑带领着三千敢死队朝秦军营地冲杀而去，秦军被这以一挡十的赵国勇士打了一个措手不及，攻城的秦军队伍大乱，他们不得不后退了几十里才稳住了阵脚。　　当那秦将王秈知道了那向他们进攻的赵军不过是区区的几千人时，王秈将军大怒，他仗剑步出军帐指挥那惊慌失措的秦军将士去将李同的敢死对层层围住，王秈将军下令，不得放走一人。李同与他的敢死对被秦军为在了核心，秦兵挥着戈戟蜂拥而上。好一场恶战，那邯郸的三千勇士与凶狠的秦军恶战了三天，终因寡不敌众，那三千勇士尽皆阵亡。　　王秈将军在战斗结束后引马来到了疆场上，战场上是血流满地，无数的尸体狰狞地倒在地上死去。王秈见一赵国小将军浑身插满了羽箭，他还昂然地站立在一匹死去的战马旁，那小将军一手握剑、一手还撑着一面破烂的赵国战旗。这小将军浑身是血、两眼圆睁，他死而不倒。王秈将军立马注视着这悲壮的一幕，他身边的一为秦将对他说，“这就是这几千赵国敢死对的头领。”　　王秈将军满脸严肃地向这位赵国小将行了一个军礼，王秈将军接着吩咐手下军士说：“一位小将率领区区几千赵国的部队就将我们几十万大军杀得后退了几十里，这真是我们秦军的耻辱。我们的将士若有这些人一半的无畏，那这邯郸城早就该拿下了。这位小将军真令老夫敬佩，这些赵军也令老夫生敬啊！”王秈将军长叹一气后又接着说：“将这位小将军厚葬了吧，把这些赵国的将士也统统地掩埋起来。我们是军人，我们就应该对所有勇敢的战士都表达出崇高的敬意来！”　　李同小将军与他的敢死队虽然全不壮烈牺牲，但李同将士显现出的那一种盖天的豪情也震慑了秦军将士的心，虽然王秈将军又重新组织起了人马向邯郸发起了进攻，但毕竟也缓解了秦军的攻打邯郸池城之气势。虽然秦军的进攻没有了往日般的猛烈，但那美丽的邯郸城仍然在几十万强大秦军的包围中苟延残喘着。　　魏国国都大梁，信陵君魏公子无忌接到了他姐丈平原君赵胜写给他的十万火急的求救信，他读吧那信大惊，他立即就进宫去面见父王。公子无忌向魏王讲述了一番唇亡齿寒的道理后，那魏王便立即派出魏国大将军晋鄙带领十万魏军前去援救邯郸。　　晋鄙将军领军刚出发离开了大梁，秦国便得到了消息，秦昭王也立即派出使臣来到大梁警告魏王，秦使对魏王傲慢地说：“魏国如敢出兵援救赵国邯郸，那秦国就将挥师攻打魏国。”　　魏王在秦国的威胁下害怕了，魏王急令晋鄙将军停止前进，魏王下令晋鄙将军把军队就停留驻防在魏国边境的邺县以观望事态的发展。　　秦军攻打邯郸甚急，平原君赵胜派出的求救使者冠盖相望、接踵而来魏国大梁向公子无忌求救。公子无忌也多次去向父王呈情，但魏王终究还是惧怕秦国的强大而不愿发兵援赵以免引火烧身。为了不失信于平原君赵胜的期望，信陵君魏公子无忌在万般无奈之下只好召集了手下的门客，组织了一百多辆战车，公子无忌对众门客慷慨激昂地说：“秦军攻赵甚急，邯郸危在旦夕，平原君与我情同手足，我的同胞姐姐又住在那邯郸城中，我不去救赵于公于私都说不过去的。今天召集大家，如愿意随我无忌去邯郸救危的，就同我一道去冲击秦军阵地，去跟赵国共生死。”　　那些门客听公子无忌讲完，便一齐袒开右臂，同声高呼“愿与公子同进退”。公子无忌一见此景大为感到，他便义无反顾地带领这一百多辆战出发了。　　公子无忌一行在离开国都大梁经过东城门时遇见了魏国的隐士侯赢。人称侯生的侯赢年已七旬，学问很高但却家境清贫，侯生是一位在魏都大梁城看守城门的人。公子无忌因仰慕侯赢学问高深，故而公子无忌时常请侯生饮酒并对侯生礼之甚恭。公子无忌见侯赢先生生活清寒于是就带了丰盛的财物去送给侯生，而侯赢却坚持不受。公子无忌自认他与侯生的交情颇深，故而在经过东城门时，公子无忌见着了侯赢先生生就把他要去邯郸与秦军决一生死的情况告诉了这位长者。公子无忌心想，侯老先生是一博学之士，一定会给他一些良好的建议的。但侯生却冷冷地对公子无忌说：“公子努力吧，老夫我就不相陪了。”　　公子无忌带领他的门客离开大梁走了几里路后，他的心里一直不高兴。公子无忌想他平时待侯先生够周到的呀，坐车与他并排同坐，饮酒时总是让侯生坐在上席。连他的那些手下门客都认为对待侯生礼数过分了。可今天侯老先生听了他要去邯郸与秦军一决生死，这么严重的事情，也许这一去就回不来了，怎么平时高谈阔论的侯先生连一句多余的话也不对我说呢。不对，一定有什么原因的。想到此公子无忌便调过马头回了转去，他回到大梁东门，他见侯赢先生正拿着掃帚在城门旁扫着地，于是公子无忌立于马上问道：“我公子无忌今天带着门下一百多号人马去邯郸与秦国的数十万军队相拼，大丈夫不过一死而已，可先生何以不向无忌赐教几句送别的话呢？”　　侯赢见公子无忌带着人马回了转来，他用他干瘦的手抚着他那银白的胡须哈哈大笑着说：“老夫就知道公子会回转来的。”　　公子无忌一听立即翻身下马，他深深一躬身道：“请先生教我。”　　侯赢整理了一下他头上戴着的那顶破烂的帽子，又掸了掸衣杉上的些许尘土，侯生环视了一下公子无忌身后的那一群凛然威严的门客们，然后他对公子无忌说：“公子崇尚礼义、喜好士人，你那忠勇仁义的名声远远地传播，已是天下皆知啊。如今公子急赵国之所急、忧邯郸之所忧，为朋友而愿赴危难。公子没有别的办法而只想去冲进敌营与秦军一决生死，但这好比羊入虎群，这是把香喷喷的肉往饿老虎口里投啊，这样做又有何用呢？能解邯郸之危吗？一下就把这么多的门客士人送去给秦兵杀死，那公子又何必要养这么多门客呢？不过这些门客愿与公子一道去赴危难，到也让人欣慰啊！”侯生接着说，“公子不嫌老夫清贫，待老夫情深意重，而在公子赴难时老夫却不相送，老夫知道公子您一定会觉得奇怪而回来问个究竟的。”　　公子无忌一听又恭恭敬敬地拜了两拜，他向侯赢先生请教说：“学生也是无奈，只好出此下策。不过就算是只有我无忌一人，我也要单枪匹马地去救邯郸的，不然我对不起家姐和平原君不说，还会被天下人耻笑。”　　侯赢先生叫公子无忌屏退左右旁人后，这老先生便诡秘地对公子无忌说：“老夫听说魏国调动军队的兵符就放在魏王的寝宫里，而只有魏王的宠妃如意夫人可以在那寝宫里自由地出入啊。”　　公子无忌不解地问侯先生说：“那又怎么样？”　　侯赢先生平静地对公子无忌说：“老夫听说那如意夫人在进魏王宫之前，她的父亲被人谋杀了，而却不知道凶手是谁。如意姑娘曾悬赏重金追查凶手而不得也，如意姑娘还曾许诺，要是谁能替她杀了凶手报了父仇她不惜以身为俾。当时大梁有众多英雄好汉出手去调查元凶，翼望能得那花容月貌的如意姑娘之亲睐，然而三年过去却无一人遂愿。这如意姑娘因父仇不得报而曾来到公子的府第哀哀地哭诉，如意姑娘希望公子出面援手将杀她父亲的凶手找出来。”侯赢先生顿了顿，他斜眼看了看公子无忌，侯赢先生看到公子无忌的脸上飘出了一丝常人难以察觉的神态来。　　“是啊，如意姑娘是个至孝的女子，她为报父仇不惜花光了家产。后来她找到我，希望我能帮她。后来我派出的人还真的是寻出了杀她父亲的真凶来。”公子无忌说。　　侯赢先生以手捻须继续说：“老夫还听说当年公子亲手将那凶手的头砍下，还恭恭敬敬地将那凶手的人头亲自给如意姑娘送去，为这事如意姑娘对公子可是感恩戴德也。所遗憾的是，魏王不知为何却看上了如意姑娘，这就使得如意姑娘舍身为公子俾的诺言没法兑现了。如意姑娘住进了魏王宫成了公子父王最宠爱的如意夫人，那么现在公子若去求如意夫人办点事情，想那如意夫人定会相帮的，就算是从魏王的寝宫里盗取兵符这样的难事儿想那如意夫人也不会推辞吧？”　　公子无忌听了侯赢先生的话，他沉思了片刻，他在想当年给如意姑娘送去杀她父亲凶手的人头时的情景。公子无忌要是能提前一个月查出这凶手来将之杀死的话，那么他就可以将大梁城里最美的美人儿如意姑娘接回府第了。但是，他的父王却捷足先登，父王在一月前封了如意姑娘为夫人，魏王就要将如意姑娘接进魏王宫去。那天，公子无忌将杀害如意姑娘父亲凶手的人头呈在了如意姑娘的面前，如意姑娘看着那血糊糊的人头，她喜极而泣，她竟跪在了公子无忌的面前，她明媚的双眼里泪如泉涌。公子无忌已知道他的父王早已驾临过如意的春闺了，公子无忌以手去扶起那娇羞的美人，他无奈地摇了摇头。公子无忌只好望了望哭成泪人一般的如意姑娘，他的心里一片失落和茫然，他只能躬身而退。　　公子无忌此时看着侯赢先生，他一下拜倒在地，他对侯赢先生道：“先生一席话如醍糊灌顶，无忌茅塞顿开也。”　　于是公子无忌立即只身来到了如意夫人的住所求见，一听是无忌公子求见，如意夫人立即就在花厅里摆下酒宴令人迎接公子。公子无忌与如意夫人见过礼、叙了旧后，公子无忌就向如意夫人诉说了他现在的苦衷，他直截了当地就提出希望如意夫人能帮助他盗取父王的兵符一用。　　年轻美丽的如意夫人在听公子无忌讲述完他的请求后，如意满含深情地望着她面前的这位翩翩公子。这是魏昭王最小的一个儿子，也是魏昭王众多儿子中最有魅力、最具才能、最侠义的一个儿子，就是这位高大、英俊、潇洒的公子无忌在当年替她报了杀父之仇。公子无忌替她查出了真凶，并砍下那仇人的头颅亲自给她送上门来，但是她如意却不能履行她许下的诺言，她已是他父王的人了。　　如意姑娘进到了魏王宫里，她只能远远地望着她的梦中偶像公子无忌，她只能在心里去感受着公子无忌投向她的那一丝儿忧伤的眼神。这么多年来，如意还是第一次面对面地与公子无忌独坐在了一起。如意夫人望着面前的公子无忌心里在想，不要说为公子无忌盗取一件兵符，就是为他盗取传国玉玺她如意也会铤而走险的。　　就在那天夜里，如意夫人尽展其能，她千娇百媚、柔情万端地在魏王的面前展露着她那迷人的美色，如意那夜侍候得魏王是心花怒放、欢畅不已。在魏王心满意足地躺在锦塌上打出了酣声后，如意夫人便拿了魏王腰间的金钥匙，打开寝宫里宝匣，在那百样的宝贝中取了那用于调兵谴将的玉石虎符。　　如意在心腹宫人地带领下，她悄然地来到魏王宫后门处，她将那冰凉的虎符交到了早已在那里等候多时的公子无忌的手中。焦急地在那里等候多时的公子无忌接过了兵符，他感激地看着亭亭玉立于皎洁月色下的如意。如意一身素服、长发飘飘，真像一尊清艳美丽的月宫之神。公子无忌的心猛然一阵狂跳，这美人原本就应该是他的。公子无忌伸出右手去拉住了如意的纤纤玉手，他感到如意的小手是那样地冰凉，冰凉得就犹如他左手里握着的那枚玉石虎符一样。　　公子无忌咬着牙对那年轻美丽的如意轻轻地说：“多谢夫人相助，无忌心领了。”　　如意轻轻地摇了摇头，她明媚的眼里竟滚出了泪水来。如意将她的纤手从公子无忌温暖的大手中轻轻地抽出，她戚着双眉幽幽地对公子无忌说：“公子多保重。”如意说完，她向公子无忌做出了一个笑容来，然后就转过身随宫人袅袅娜娜地进魏王宫去了。　　公子无忌见如意姑娘消失在了夜色里，他便翻身上马奔来东门侯赢先生的住处。他拿着那冰凉的玉石兵符前来辞别侯赢先生。侯先生从公子无忌的手中接过那兵符看了看，他将兵符还给公子无忌后说：“公子虽然有了兵符，但这事情出之忽然，那晋鄙将军又是智谋之人，他不一定会听从你的命令呀。将在外，君命有所不受，这也是自古常有的事。假如那晋鄙将军验明了兵符而还要请示魏王后才肯交出军权，那事情就危急了。”　　公子无忌一听，他急了，他忙着问：“若是这样，哪又怎么办呢？先生。”　　这时候侯赢先生拍了拍手掌，随着掌声从里面大踏步地步出一个壮汉来。公子无忌见这人生得膀大腰圆、雄壮威武，他满面胡须一副凶神恶煞的模样，在这人的腰间还斜插着一把大铁椎。侯赢先生指着这人对公子无忌说：“这是我在大梁城中唯一的朋友屠夫朱亥，朱亥别无所长，但他却是一个气扛山河的大力士，他可与公子一起去。那晋鄙将军如能听从公子的命令则罢，如若不从，就可让朱亥杀了他。”　　公子无忌一听侯赢先生所说，他的眼里一下就流出了泪水来。侯赢先生不解地问：“公子怎么啦，难道您心中害怕了吗？”　　公子无忌擦了擦脸上的泪水说：“晋鄙是一位叱咤风云的老将军，他为魏国立下过不朽的战功啊。我现在拿着盗来的兵符前去夺他军权，他肯定会生疑而不从的，那么这就必定要杀死他了。晋鄙将军是我魏国的重臣，也是受我无忌尊敬的人，现在我却为了自己的声誉而要去杀死他。我是在为晋鄙将军而哭啊，哪里是害什么怕呢？”　　侯赢先生见公子无忌这般说，他也叹息了一下，他摇摇头说：“公子，若要救邯郸，这也是没有办法的办法啊！唉--，老夫出此卑鄙下流的毒计也是无奈，老夫真枉为读书人也！”侯赢先生轻轻地叹了一口气，他接着又说：“老父本打算与公子同去，但实在是无颜面去站在晋鄙将军的面前。老夫老了，去之无益，就不与公子同去了。不过老夫在大梁自当计算你们的行程，当你们到达晋鄙将军军营的那一天，老夫估计着你们已杀死了晋鄙将军，我就会面北自杀，一来是报答公子的知遇之恩，二来也向晋鄙将军谢罪，三来也向全天下的读书人作一个交代矣。”　　公子无忌听此一说后大惊，他睁大了双眼望着侯赢先生，侯赢先生清癯瘦削的身子凛然地昂立在那里。公子无忌知道侯赢先生是一个言出必行之人，他再说什么也是无用了。于是公子无忌与朱亥辞别了侯赢先生，他俩与那些门客汇合后便朝晋鄙将军驻防的邺县而去。　　公子无忌一行车马来到了晋鄙将军的大营前，他要众门客在军营外等候。公子无忌只带了朱亥一人与他进到魏军军营并大踏步地跨进了晋鄙将军的军帐之中。公子无忌与晋鄙将军见过礼后，他拿出了那玉石虎符来交与晋鄙将军。　　公子无忌对晋鄙将军说：“父王要我前来接替老将军指挥军队前去邯郸救赵，兵符在此，请老将军验讫。”　　晋鄙将军接过公子无忌递上的兵符与自己身上的兵符和了，兵符无差，可这事情却来得忽然和蹊跷，晋鄙将军狐疑地望着公子无忌，他又看了看公子无忌身后站立的那个粗壮的汉子朱亥。晋鄙将军度步上前，他站在公子无忌的面前沉吟了起来。果然不出侯赢先生所料，那晋鄙将军还是怀疑开了此事。　　晋鄙将军对公子无忌说：“魏王与我十万大军驻防在魏国的边境上，这可是国家赋予我的重任啊！可现在公子却忽然拿着兵符要来接替我，这个中缘由到底是怎么一回事呢？公子能否给老夫讲个明白。”晋鄙将军将兵符还给了公子无忌。　　公子无忌接过晋鄙将军递还的兵符，他还在思索该怎样去对晋鄙将军解说此事，只见立于一旁的朱亥忽然拿出藏在袍袖里的大铁椎来，朱亥二话不说，挥手朝晋鄙将军当头就是一椎。可怜那晋鄙将军还不知道这是怎么一回事，老将军晋鄙就被朱亥打得脑袋开花、血浆四绽，立马倒地死在了当场。那魏军的众偏将心中大骇，全目瞪口呆地望着公子无忌和那个手执铁椎的莽汉朱亥。　　公子无忌立即将魏王的兵符一举，向那左右的众将高声宣布说：“军情紧急，魏王命我等火速援救赵国邯郸，晋鄙这老匹夫竟然违抗王令不交军权已被正法当场。”公子无忌又环视了一下众将，公子无忌去到那案桌前站了，他拿起桌上的令旗，对众将威严地说：“现在本公子宣布，父子同营的父亲回，兄弟同营的为兄回，独生儿子在军中的也可回去赡养父母。众位将军请立即回去整理各部人马，埋锅造饭，吃饱喝足，准备拔营出发救赵。”于是公子无忌重整军队得到了八万精兵。　　就在公子无忌整顿好那八万魏军，由朱亥作为前锋浩浩荡荡杀向邯郸之时，与此同时，在魏国国都大梁的东门城楼上，那看守城门的侯赢老先生端坐在城门的最上层，他的面前摆着一张古琴、焚着一炉檀香。侯赢先生轻理古琴，那琴弦在“叮冬”的生着空灵的妙音，这就引来了许多过往之人在城楼之下伫立观望，并发出“啧啧”之身。侯赢先生遥望着北方，他在想像着公子无忌与屠夫朱亥击杀晋鄙将军那惨烈的情景。侯赢先生颌下的白发在风中飘荡，忽然，那琴弦“铮”的一声断了一根，侯赢将那断弦捻起一看，他望空大叫了一声“公子”，然后侯赢就站起身来仰天哈哈大笑了起来。侯赢先生颤颤微微地站在了城墙的墙跺上，风吹荡着他的步衫，在城下众人地惊呼声中，他张开双臂纵身一跳，侯赢先生就像一只大鸟一样扑进了天空，然后又轻盈地坠向大地。……　　信陵君魏公子无忌带领着八万魏国精锐部队日夜兼程地赶往赵国，朱亥手执铁椎一马当先地领着由公子无忌的门客们组成的前锋部队飞马杀到了邯郸城外。朱亥举起那四十多斤重的大铁椎不由分说地就杀进了秦军的营盘，公子无忌的那些门客们也高呼着一齐冲进秦营与敌肉搏廝杀。　　这时那由楚国宰相春申君亲自率领的楚国援军也赶到了邯郸城外，春申君带领楚军呼啸着杀向秦国的军队。那邯郸城中的平原君一见两国救兵已到，便命令赵国将士打开邯郸的城门，在赵国丞相平原君赵胜的率领下，赵国军队也呐喊着冲杀出城来。这三路人马合兵一处共同与秦军展开了厮杀，就在那邯郸城外，几十万敌对双方的将士直杀得是阴风惨惨、日月无光，双方将士是尸叠如山、血流成河矣。双方都不能消灭对手，战争进入了的胶着状态，秦昭王见攻战邯郸无望，无奈之下只好下令秦将王秈退军。秦军便抛下了同伴的尸体，撤离了赵国，退回了秦境。邯郸上空的阴霾终于散去，邯郸之围便解了。　　锦绣的邯郸城又一次度过危难，她再一次地从秦王的魔爪中挣脱了出来、赢回了自由。邯郸城池又显现出了一片繁荣的景象，那邯郸城内碧绿的翠湖湖面上又开始荡漾出了许多美丽的画鲂来。　　秦将王秈领着虎狼一样的秦军退回到了函谷关以西去了，在咸阳的吕不韦为此才把额头上的冷汗抹掉，而那被吕不韦抛留在邯郸城中的赵姬这也才长长地松了一口气。　　吕不韦在咸阳与华阳夫人和紫薇夫人偷情渲淫，吕不韦在苦苦地等待着，这一天终于让他等到了。　　那日，吕不韦还在紫薇宫里与紫薇夫人交颈而眠。忽然一侍女慌张地进来告知说，“秦昭襄王驾崩了”。　　年仅五十六岁的秦昭襄王忽然死在了秦王宫里，秦国上下都在哀悼着昭襄王的逝世，咸阳城里一片阴云密布。但有一人却因此非常地开心，这人就是风度翩翩的美男子吕不韦。　　安国君继承了秦王大位是为秦孝文王，华阳夫人被立为秦国“王后”，紫薇夫人封为“公主”，子楚正式被册立为了秦国“太子”，而吕不韦因辅助子楚有功被封为“太子太傅”。　　秦孝文王昭示天下，并派遣使臣去了赵国邯郸。赵孝成王便立即派出重兵护送秦太子妃赵姬和子楚的儿子赢政回到了咸阳。　　那天的天空是阳光明媚，太子子楚和太傅吕不韦亲自去咸阳城外迎接从赵归来的秦国太子妃赵姬和世子赢政。秦国太子妃赵姬的车仗到了，美丽的赵姬牵着年方十岁的儿子赢政从车上而下，太子子楚迎上前去，他抱住了那母子俩。太子子楚悲从中来，他泪流满面地拥着赵姬和赢政号淘大哭了起来。　　吕不韦也走上前来向赵姬躬身说道：“太子太傅吕不韦向太子妃问安。”　　赵姬看也没看吕不韦一眼，她用手牵着儿子赢政随子楚到太子所居的宫殿去了，吕不韦心里空荡荡的，他望着赵姬和赢政远去的背影。赵姬不理睬他，吕不韦的心里还能够理解，因为这是在赵姬嫁与子楚的头天晚上吕不韦与阿春约定好的。那晚阿春卷曲在吕不韦的怀里流着泪说，“只要子楚在，阿春就不与你再相见。”但此时见着了自己的儿子，儿子却不知他为谁哉？吕不韦第一次感到了一种伤心之情涌上心头。　　吕不韦只好来到了紫薇宫，那已被册封为公主的紫薇夫人替吕不韦换下朝服。她又叫人整治酒席，并亲自与吕不韦把盏。紫薇公主见吕不韦闷闷不乐地饮着酒，她便去跪到吕不韦的后面与他捶背。　　自从安国君继承秦国大位以来，身为王后、母仪天下的华阳夫人住进了甘泉宫里。住在禁卫森严的秦王王后的甘泉宫里，华阳夫人便不能象以往那样随意地去她的姐姐紫薇公主的紫薇宫了，华阳王后要想见上太傅吕不韦一面几乎是不可能。　　那日午后，华阳王后传旨宣她姐姐紫薇公主进甘泉宫见驾，紫薇公主来到了华阳王后的甘泉宫里。王后所居的甘泉宫是一派豪奢，宽敞巍峨的大殿里铺锦叠绣，两傍侍立着无数的宫娥彩女和众多的伺从宦官。华阳王后现在是一国之母，连紫薇公主也要行跪拜之礼。　　紫薇公主来到丹阙之前，向高高在上的王后行着大礼。华阳王后伸手道：“姐姐不必拘礼，快上来与妹妹同坐。”　　紫薇公主拾阶而上，来到了王后的座前又是一躬，说：“王后千岁，紫薇祝娘娘金安。”　　“免礼免礼，姐姐快来与妹妹一起坐。”华阳后见着了紫薇姐姐她心里已是万分高兴。华阳虽居后位，尊贵无比，但她却觉得没有以前生活得自在了。吃饭穿衣、坐位走路，以及一颦一笑、举手抬脚都必须按规矩来做，一点也不能马虎。就是她今天要见紫薇姐姐一面，也须事先让甘泉宫里的执事太监报与总管大臣，然后再去循规蹈矩地按程序执行一切见驾手续。这一切就是帝王尊严的象征。　　紫薇公主哪敢在这大殿上与王后同坐呢，那可是欺君杀头之罪。故此紫薇公主忙说，“那是王后的位子，愚姐岂敢擅坐。”　　华阳王后一见，立即心生不快，想这宫帏之中繁文缛节真是太多。想那未当王后的时候，与姐姐在紫薇宫里同吕不韦在一起所度过的那些开心的日子，那是多么的美妙和激动人心啊。但这一切却随她登上了这个王后的宝座而烟消云散了。往日的时光真是令人神往，可如何才能重新回到过去，如何才能重温旧日的浪漫时光呢？这就是今天华阳王后召见她姐姐紫薇公主的目的所在。　　华阳王后站起身来，她传旨道：“回驾，哀家要与紫薇公主在寝宫叙话。”　　禁军开道，宫峨在前，宦官太监一大群护送着华阳王后与紫薇公主返回寝宫。　　在华丽的王后寝宫里，华阳王后在摈退众人后板着脸对紫薇公主说：“公主这下可以与哀家同坐讲话了吗？”　　紫薇公主“噗哧”一下笑出了声，她一下上前抱住了华阳王后说：“我的好妹妹，多日不见，可想死姐姐了。”　　华阳也一下抱住紫薇，她流着泪说：“姐姐啊，这当王后的日子真是难受极了。”　　紫薇姐姐伸手用袖擦着华阳妹妹腮边的泪水，那泪水是越擦越多，紫薇公主也不禁泪流满面了起来。　　“姐姐，不韦可好？”华阳收住了泪水问她姐姐紫薇道。　　“不韦已是太子太傅，每天要上朝见驾，他也不可能象已往那样天天地来紫薇宫了。”紫薇从袖中拿出一枚玉佩来交到华阳的手中，说：“这是不韦在前些时日子里给愚姐的，他对我说，若能进到甘泉宫见上王后，就请把这玉佩交给王后，代他问王后的金安。”　　华阳将那玉佩捧在掌中，她明媚的双眼里又涌出了滚滚的泪水。她情不自禁地将那玉佩贴在胸前，她已是泣不成声。华阳从她的身上取出一个香囊来给紫薇姐姐，她幽幽地说：“姐姐，这个锦绣的香囊是妹妹亲手绣成，小妹又亲自在御花园里采来玫瑰花瓣装如其中。请姐姐把这个香囊交到吕不韦的手中，告诉吕不韦，这锦囊里面不仅装有华阳采摘来的花瓣，在花瓣里面还掺合着华阳的眼泪。这锦囊里面就装着华阳的心。你告诉不韦就说华阳想他想得好苦。”　　华阳王后哭了一回又说：“姐姐，那吕不韦是有大智大慧之人。你对不韦说，当今秦王心智已空，那些诸多王子还在蠢蠢欲动，想谋取太子之位。我儿子楚若要稳固地位、继承大宝，还须不韦用力辅佐。有些事情还要早作打算才是。”　　安国君在作秦国太子的时候就已又了二十几个儿子，这其中也不乏有聪明智慧之辈。现在秦孝文王竟立了子楚为秦国的太子，当然就会有人不服，就会有人想搞垮子楚而取其代之。那对子楚最为不满的就是安国君的长子宇纪世子了。　　宇纪随蒙骜将军在外征战，他自认有功于秦，他又是长子，他觉得秦王应该立他为太子才符合情理。　　宇纪一次在酒后于军中对蒙骜将军流露出了这种情绪，他对蒙骜将军说：“将军，秦国的一切将军都看在眼里，将军是我秦国手握重兵的要臣，将军肯为宇纪向父王进一言么？”　　“老夫承蒙几代秦王的信任，在秦国位高权重，现在秦王又将秦国的几十万军队尽交老夫通领，老夫肝脑涂地而不能报秦王恩情于万一。但老夫却不敢妄议秦王的家事，请世子见谅矣。”蒙骜看了眼世子纪宇身旁而立的大将军樊於期，樊於期面无表情地望着他。蒙骜将军心里明白，他一个武将是不能去干涉王室之事的。　　“可我宇纪跟随将军南征北战，所立功勋虽不及将军的显赫，但也是有功于秦啊。宇纪自认为这在众多兄弟中无人能及的，可秦王却因那华阳后之故就废长立幼，这有悖秦律呀？”宇纪还想说服蒙骜将军去为他代言，叫秦王立他为太子。　　“世子今日酒饮过量，有什么话咱们明日再叙。樊将军，有劳你送世子回他的军帐去吧！”蒙骜将军就让几名军校与樊於期一道送宇纪世子回他的军帐去了。　　第二天，蒙骜将军就修书一封派出心腹之人飞马回到了咸阳，他将世子宇纪在军中的言论密报了华阳王后。　　紫薇公主离开甘泉宫后立即派出心腹去传见吕不韦。夜半时分，吕不韦轻车简从独自一人地来到了紫薇宫。紫薇公主将华阳后所赠香囊交与吕不韦，并将华阳在甘泉宫的苦楚讲给了吕不韦听。紫薇公主对吕不韦说：“秦王尚在哀悼先王的孝制之中，但却日日在秦王宫里渲淫不已。”　　“不是说秦王还是太子的时候就人事已废了吗？”吕不韦不解地问。　　“秦王的阳根早就不行，这么多年来华阳妹妹可是受罪不浅。”紫薇公主隈依在吕不韦的身傍说，“之所以秦王能在华阳妹妹的身上找到做男人的感觉，那是全凭我的回春妙药之功。”紫薇起身去柜中取出一只银瓶来对吕不韦说，“这是终南山上的一位修仙道长所给的丹丸，这丹丸有回春助阳之功效。华阳妹妹每次在与秦王做爱之前就偷偷地研开一丸来去放入酒中让秦王饮用，这样秦王就会阳根爆涨、热血沸腾，秦王就会面对华阳的美色兴奋不已。秦王就是这样在华阳的身上找来快感的。”　　“秦王难道不知华阳在给他服用壮阳之药？”吕不韦问紫薇公主道。　　“这如何能让他知道？秦王若知道服用了这药丸就可以从新做回男人来，就可以在任何的女人身上都找到快感，那他还能专宠华阳一人啊？”紫薇说：“秦王在作太子时就以为只有华阳妹妹的伺寝他才能成为男人呢。”　　吕不韦拿起那只精细的银瓶来，他从里面倒出了一粒药丸在手心上，他将那白色的药丸放去鼻间嗅了嗅。吕不韦是炼气之士，他对铅汞玄黄可以说是了如指掌。他笑了笑，他对紫薇公主说：“没想到你姐妹俩还有这番心计。不过炼气用药要讲方式方法，处之得当可强身壮体、延年益寿，反之则是追魂夺命的利箭啊。”　　“还有一事可是事关重大，”紫薇公主坐好了身，脸色一下严肃了起来。“秦王那些诸多世子有几个正在蠢蠢欲动，欲谋子楚太子之位。宇纪世子在军中拉拢亲信、结党营私。他竟劝说蒙骜将军去秦王面前替他进言，他想让秦王废了子楚而立他宇纪为太子。华阳妹妹要你早作打算，以防不测啊。”　　子楚当上了太子，他吕不韦的生意已成交一半。他曾对他的阿春说过，他要让阿春当的不仅是太子妃，吕不韦要让阿春作秦国的王后。吕不韦听了紫薇公主的这番话，他又拿起华阳王后所赠的香囊来看了看，吕不韦心里在想，会有那么一天的，他的阿春一定会当上王后住进甘泉宫。这是谁也阻挡不了的，这是他吕不韦所要实现的最高理想。　　“那蒙骜将军可是公主的护花使者，想毕他不会去相帮世子宇纪的吧！”吕不韦将华阳后所赠香囊放在鼻间嗅了嗅，然后用他那勾人心智的眼睛盯着紫薇公主的眼睛，吕不韦怪怪地说。　　“蒙骜当年让本公主失去了夫君，他理应为我赎罪。莫非吕郎在吃醋不曾？”紫薇公主以手打了打吕不韦，她撒娇地说。　　吕不韦笑了，他抓住紫薇公主的手说：“好了好了，吃什么醋，喜爱公主的男人可是越多越好啊！”　　“好你个吕不韦--”紫薇边说边扑打着这个她心爱不已的男人。　　吕不韦笑着对紫薇公主说：“你改日去甘泉宫，告诉华阳，叫她要从长计议，一定要笼络住秦王的心。宫中有什么情况就及时传出来，外面的事有吕某去办，她放心好了。”吕不韦去抱住紫薇的肩头，他用深邃的双眼去看着紫薇公主那含情脉脉的眼睛。吕不韦在紫薇公主的樱唇上轻轻地一吻，紫薇公主的身子就一阵颤动。吕不韦说：“去叫华阳放心，我们三人还会有相聚的日子。”吕不韦已张开双臂抱住了紫薇公主丰满的身子。紫薇公主忘情地闭上了双眼，她周身的血液又开始了沸腾，她无法抗拒来自这个男人身上所散发出的气息和魅力。吕不韦太完美了，他拥有一个男人所该拥有的一切智慧和勇力。　　吕不韦也闭上了他的眼睛，他在想华阳后在甘泉宫里与性无能的秦王做爱到底是一种什么样的场景。一个连女人的性欲都不能给与满足的男人，他怎么能去做秦国的国王呢？我吕不韦有的是智慧、有的是才能，而且还有一颗勇敢的心，这天下各国的王侯将相有谁可与我吕不韦相比呢？但我吕不韦却永远也不可能成为一个王，这是我吕不韦心中永远的痛。　　紫薇公主已开始在吕不韦的身下呻吟，吕不韦在那丰腴美艳的女体上发泻着他的力量和痛苦。他双手握着那硕大的乳房，吕不韦想，那秦国的王后不也在我的身下像荡妇一样地叫唤和呻吟过吗？我不能坐上秦王宫里那至高无上的王座，那我吕不韦就去骑在秦王王后的身上来君临天下吧。　　“阿春--”吕不韦的心里在轻轻地叫着赵姬的小名，他那美艳无双的阿春却在太子的宫殿里伺侯着愚不可及的子楚。天啊！我吕不韦的儿子却要叫“赢政”。想到此，吕不韦就怒从中来，他在那咿咿呀呀呻吟不停的女人身上狂放地渲泻着力量。　　“秦国啊秦国，就让你在我吕不韦的胯下去欢乐而又痛苦地去呻吟吧。”吕不韦的心里在如此地吼叫着。……　　几天以后，紫薇公主又来到了甘泉宫。在寝宫里，华阳后摈退左右，她拉着姐姐紫薇公主的手一起坐在锦敦上。华阳后急迫地问姐姐紫薇：“不韦他怎么讲？”　　紫薇从袖里取出一只细细的琉璃瓶来说：“这是不韦研制的丹丸，无色无味，男人服此后与女交接会感到万分舒畅、快乐非常。此丸不仅让男人感到舒服，而且还可强壮男根，使其坚挺持久，故而与之交汇的女子也会感到畅美不已。”紫薇将瓶交到华阳后的手中又说：“不韦要妹妹忍耐时日，用此丹丸娱悦秦王。不过不韦一再叮嘱，千万不可让秦王知道他喜欢与你同床是因这丹丸之故。否则这是欺君矣。”　　华阳后早在几年前就偷偷地用紫薇姐姐寻来的丹丸去刺激太子安国君以邀其宠，她没想到如今吕不韦也拿这玩意儿来让她去秦王那里献媚。华阳一下不高兴了起来。她将那瓶塞在紫薇姐姐的手里，满脸不快地说：“这么好的玩意儿就留给你们去用吧。”　　“好妹妹，别生气。这你就不知不韦的用意了。”紫薇公主把那琉璃瓶放在桌上，她又机警地四下看了看，太后的寝宫里没有一人，所有的伺女宦官全在殿外守候。紫薇公主仍然小心地去伏在华阳后的耳边压低声音说：“这丹丸除了能让秦王阳根雄大暂时一解妹妹的饥渴外，它还有诸多妙用呢。”　　“还有什么妙用？”华阳后低垂着眼问。　　紫薇公主忙用手去捂住了华阳妹妹的嘴，，她神秘地轻声说：“你先别问，此功用日后便可知晓。”　　华阳后在甘泉宫里度日如年，虽有姐姐紫薇公主常去甘泉宫与她叙话解闷，但她却为不能与心中的男人会上一面而苦恼万分。　　一年后，秦国新王为先王守制期满，解除孝服和丧令，咸阳城里终于除去了满街的黑纱白幔，这座宏伟的都城又尽显出了其繁花似锦的景象来。　　秦王在秦王宫里升殿，他招集秦国的文武百官以议军国大事。他从今日起就将正式行使秦王那至高无上的权力。　　秦王身穿衮服、头戴毓冕、身佩长剑，他高高地坐在威严万端的王座上。在他的身傍端坐着容光艳丽、身穿华丽的锦服、仪态端庄、美仑美奂的华阳王后。秦国的文武群臣们精神抖手地在大殿下排列整齐，武将是金盔银甲，文臣是峨冠博带。群臣们在监礼官的带领下，推金山、倒玉柱，一齐在山呼万岁，在行三跪九叩之礼，他们在拜见他们的王和王后。　　华阳后正襟危坐在上，她用那双明媚的眼睛在那群臣之中找寻着太傅吕不韦。华阳后远远地望见了排列在最后面的吕不韦，吕不韦身躯高大、伟岸，他风度翩翩玉树临风一般，他与那帮腐儒朽臣们形成了鲜明的对比。华阳后又朝站列在一傍的那群秦王之子们望了一望。太子子楚虽然位列前班，但他身后一字排开的那帮世子们也不乏雄才大略之人。华阳后已经知道其中有几人正在谋划，在一帮老臣的怂恿下妄图生变。特别是世子纪宇的活动最为平繁，世子纪宇在大将军樊於期的鼓动下正积极地谋划着妄图让秦王废了子楚重立秦国太子。这消息必须尽快告诉吕不韦，华阳后心想，大智大慧的吕不韦定有办法处之。　　秦王与华阳后在接受了群臣的参拜后，华阳王后按规矩就要退离王殿回甘泉宫去了，监礼官带领着群臣在高喊“恭送王后回宫--”。秦王亲自离座搀扶着华阳后起身后座、步下丹阙、走出王殿来。　　华阳后对秦王说：“万岁可否派人去将紫薇公主接去甘泉宫与哀家叙话？”　　秦王立即对执事太监吩咐道：“马上派辇去紫薇宫接送公主到甘泉宫与娘娘相伴。”秦王又亲自将华阳后扶上车辇，目送车辇去后才又入王殿与群臣议事。　　甘泉宫里，华阳后与姐姐紫薇公主在王后寝宫里叙话。王后与家姐叙话通常都是要下人回避的。　　华阳急不可耐地对紫薇公主说：“姐姐，快快报与太傅吕不韦，宇纪那邦人要动手了。”　　紫薇公主一笑说：“妹妹不必惊慌，那吕不韦是何许人也？若论斗智慧那他们绝对不是太傅的对手。若论斗武力，妹妹你就更放心吧。当年那蒙骜将军带着你姐夫去攻打齐国，但却让你姐夫死在了前线，秦王可是要治他的罪的。还是愚姐替他说了句公道话，秦王才免了蒙骜的死罪，那蒙骜将军一直对愚姐是心存感激之情的。蒙骜将军早就是我的掌中之物，现在将军蒙骜和他儿子蒙武就手握重兵，驻防咸阳城外。那蒙氏父子定会向着我姐妹俩的。还有那另一位握有兵权之人，那就是王翦将军了。王翦将军虽然带着重兵在外征战，不过那王翦将军与他儿子王贲小将军也早就成了吕太傅的人。”紫薇从袖中取出一只银瓶来递给华阳后，说：“万事具备，只欠春风。春风化雨，一切皆成。”紫薇公主接着说：“这是吕太傅亲手炼制而成的回春妙丹，妹妹可与秦王在同床前服用。妹妹你可要做好心理准备哦--”　　“要做什么心理准备？”华阳后不解地问。　　“太傅说男人服用此丹后，可以三天三夜金枪不倒，与女采战可昼夜不息。这样看来华阳小妹光是做好心理准备恐还不够，怕是还得做好肉体上的准备才行哟。妹妹这娇嫩的身子这回可就要受大罪了啊--”紫薇说完便抿嘴而笑。华阳后顿时双颊飞红，满脸害羞，她伸出玉臂来朝紫薇公主便打。于是这俩姐妹搂抱着嘻嘻哈哈打笑开了去。……　　秦国都城咸阳解去了哀悼先王昭襄王的禁令后，这座美丽、繁华的都市又尽显其热闹纷呈。大街上是店铺林立、商贾云集、游人如织，那些酒楼茶肆又开始生意兴隆了起来。这是一个强国的都城所拥有的富强和太平，为了咸阳的繁荣、为了秦国的强大，为了历代秦王欲争霸天下的雄心壮志，这美丽富饶的秦山渭水抚育着秦国那些勇往直前的人们。　　那天安国君正式登上了秦王位，面对丹阙下黑压压的一大群文武臣子们，他的心显得是兴奋异常。天下最强大的国家的王权就握在了我的手里。秦王在进行完了登基典礼后又与文武群臣商议了一番军国大事，然后散朝。秦王命令道：“摆驾甘泉宫。”　　甘泉宫里，华阳后正与姐姐紫薇公主在寝宫里大笑叙话，殿外的执事太监一声高叫，“秦王驾到--”　　华阳后与紫薇公主急忙整理好衣襟，跪去寝殿宫门处接驾。　　秦王春风满面而来，他笑呵呵地上前搀扶起华阳后，说：“免礼免礼，王后快快起来，别跪坏了王后的金玉之身。”秦王一手搀扶华阳后，一手去拉紫薇的衣襟说，“公主也免礼请起。”　　紫薇公主谢恩后站起了身，并明眸流盼、笑颜一开，紫薇公主就象一朵牡丹花一样盛放在了秦王的面前。秦王看看娇嫩含羞如春花半掩的华阳后，又看看丰乳肥臀女人味十足的紫薇公主，秦王的心已舒了大半。　　秦王走进了华阳后的寝殿，他拉着华阳的手说：“往日孤怎么没注意到紫薇公主的美丽，公主的美丽竟如此鲜艳夺目啊。”秦王的眼里已流露出了淫邪的光芒。　　“王后的容貌是天下第一，大王怎会看中妾的姿容呢？”紫薇公主闪着秋水一般的双眼对已是心迷神荡的秦王柔声地说。　　“公主的夫君司空将军当年为国战死沙场，真是令孤伤心不已啊。这么多年了，公主过得可好？”　　紫薇公主见秦王用一双色迷迷的眼睛在她的胸上直扫，她看了一下华阳后，华阳后坐在秦王的身傍微笑地看着她。华阳后在对她说：“姐姐，都是一家人，快来妹妹，到这儿来与我们一起坐着叙话吧。”　　“多谢代王与王后。”紫薇公主说完便移步去华阳后的身边欲坐，但秦王却伸手来拉出了她的纤纤玉手。秦王把紫薇公主往他的身边一扯，紫薇公主便一下就坐在了秦王的怀里。　　秦王一下抱住了紫薇公主丰满的身体，他的眼从紫薇公主的衣领处望去，紫薇公主的领子里露着两只硕大而又红酥的乳房。秦王用大手一捏，紫薇公主便撒娇地用她的纤手去扯秦王的胡须。秦王用双手紧握着那温馨的胸乳，他放声地大笑了起来。　　华阳后起身去桌上倒来一杯酒，她将酒送与秦王面前，说：“代王先饮一杯酒解解乏。我这姐姐可有趣儿，今夜就让她陪你说话。”　　“让紫薇公主陪孤说话，王后可不许吃醋啊？”秦王说。　　“看代王说的，都是自家姐妹，何醋来吃？代王不知远古有娥皇女英哉？今天是代王正式登基的大喜之日，我姐妹俩也要与代王好好乐乐呢。按秦律作秦王的可要拥有后宫佳丽三千啊，从今以后，怕是我姐妹俩想要亲近亲近代王都难矣。”华阳后递上了酒盏说。　　紫薇公主从妹妹华阳手中接过那酒盏，她举起酒盏来送去秦王的嘴边，秦王高兴地一口将之饮尽。那酒芳香甘美让秦王顿时精神大爽，秦王立即感到了有一种超常的力量在他的体内流淌。……　　咸阳城的百姓们又开始穿上了鲜艳的华服，男女老少又喜笑颜开了起来。但是这欢乐的日子才过了三天，咸阳城就又传来了噩号，秦孝文王淬死在了甘泉宫里。　　威严的秦王宫里，文武百官又齐整地位列丹阙之下，他们又齐排排地在行三跪九叩之礼，他们又山呼万岁地在朝拜着秦国的新王。　　秦国的新王就是庄襄王子楚，赵姬被立为王后，册封赢政为秦国太子。子楚尊华阳夫人为“华阳太后”，加封他的生母夏姬为“夏太后”。　　子楚坐在雄伟的王殿上，他还没从这忽如其来的幸福中回过神来。他看着那一大群人跪在阶下等候他发出旨意的臣子们发呆，子楚不知道该对他们说些什么。　　吕不韦站在一傍提醒他说：“说--免礼，让它们起来。”　　子楚这才结结巴巴地对群臣们说：“免，免礼，你们都起来吧。”　　吕不韦笑着对子楚说：“代王，您该对他们说--众爱卿请起。”　　子楚满脸一下红了，他补充说：“众爱卿请起--”　　“谢代王--”群臣一起谢恩后起了身。　　子楚一看，那位列两班的文武大臣们次序紧然地站在下面。子楚又不知该怎么办了。他歪头看着站立一旁的吕不韦，吕不韦满面春风、得意洋洋。吕不韦对子楚说：“吾王应该请出王后和太子来让群臣参拜。”　　子楚忙对监礼官吩咐：“快去请出王后和太子来。”　　美艳动人的王后赵姬在一大群宫娥彩女的簇拥下登上了王殿，群臣一见立即全又齐齐地跪下，齐声高呼着“王后娘娘千岁、千岁、千千岁--”　　吕不韦仍然站在子楚的身旁，他看着赵姬端坐在子楚边上，太子赢政就站立在赵姬的身边。赢政这孩子也该十岁了吧，吕不韦心里在想。阿春啊阿春，我吕某今天终于让你坐在了王后的位子上，这下你总该原谅吕某了吧。　　王后赵姬仪端庄，她一挥手，轻启玉口，面带微笑地对那些臣子们说：“众位爱卿请起。”待众臣全起身后，赵姬就側转头来，她满脸严肃地对吕不韦说：“吕爱卿，见了哀家何故不拜？”　　吕不韦没想到阿春会这样对他说，他连忙步在子楚和赵姬面前，长跪下去，倒身而拜，并朗朗地说：“吾王万岁、万岁、万万岁，吾后千岁、千岁、千千岁。”　　子楚一见忙起身离座，上前来搀扶起吕不韦，他并急急地说：“先生快快请起、快快请起。”　　子楚搀扶起吕不韦后，又吩咐道：“快与先生安个座位在这里，我要与先生同坐一处。”　　吕不韦忙小声地对子楚说：“代王，您不能自称为‘我’，您应该自称为‘孤’啊。”　　子楚向吕不韦一吐舌头，做了一个鬼脸，也小声地说：“当秦王怎么这样麻烦？”子楚拉着吕不韦高高地站在大殿上，子楚对着下面的群臣大声地说：“我，嗯不，应该是孤。”子楚清了清嗓子然后高声地说：“孤现在就任命吕不韦为我秦国的丞相，封为‘文信侯’，并赐与河南洛阳十万户为文信侯的食邑。”子楚看了看吕不韦，子楚用眼睛在对吕不韦说，怎么样，吕先生，子楚说话还算话吧？　　吕不韦笑着谢恩道：“多谢代王恩典。”吕不韦说完就用眼去瞟了一下王后赵姬。赵姬楚楚动人，美艳无比，她正襟危坐、目不斜视地望着远方。　　子楚拉着吕不韦的手又继续对群臣宣布道：“孤自幼流落异国，全凭丞相辅助。孤有今日，丞相功不可没也。古人云：饮水思源，知恩图报。因此孤特许吕丞相带剑上殿，与孤共理国事。希望众卿同心协力，强大秦国，扫平天下，共创一个太平盛世来。”　　吕不韦的理想终于实现了，他终于坐在了一人下之万人之上的宝座上。　　吕不韦正在甘泉宫里与赵姬叙话，忽然他的心腹舍人李斯与甘泉宫的女官芸香儿匆匆忙忙地来到寝殿，那芸香儿压低声音对吕不韦说：“相国，秦王来甘泉宫了。”　　吕不韦一听急忙起身，在李斯的帮助下吕不韦匆匆忙忙地整好衣冠，他刚跨出太后寝殿的大门，就看见秦王赢政大踏步而来。吕不韦急忙站立一傍，躬身相迎秦王赢政。　　秦王赢政来到吕不韦的面前停住了步子，吕不韦说完“向代王问安”后，赢政用鹰一样的双眼犀利地盯着吕不韦说：“仲父也在甘泉宫？”　　“蒙太后召见，老夫刚来甘泉宫。”虽说秦王赢政把吕不韦尊称“仲父”，但在刚毅威严的赢政面前吕不韦的心还是用点紧张。　　“母后宣仲父来甘泉宫是为何事呀？”赢政边说边进了太后的寝殿，吕不韦回答一声“太后玉体不适，宣老臣进宫探脉。”他也只好跟着秦王再次进到赵姬的寝殿之中。　　赵姬在女官芸香儿的侍候下早穿戴好了衣衫，她坐在那雕龙刻凤的宝座上。秦王赢政快步上前，跪在赵姬的面前说：“儿子赢政问母后安。”　　赵姬伸出手臂来扶赢政说：“我儿快快起来，您是一国之君、是秦王，可别伤着了身子。”　　赢政站了起来，他回头看了一下相国吕不韦，然后又对太后说：“母后身体有恙吗？”　　“哀家偶感风寒，头晕目眩的，故特让人请来吕丞相为哀家拿拿脉、开个方子什么的。”赵姬面不改色地对秦王赢政说。　　“仲父开的什么药方，让本王看看。”赢政转身对吕不韦说。　　“太后不过是偶尔受了一点凉寒，情况并不严重，老臣认为只须注意一下起居饮食，好好休息几天就会平安无事的。故尔老臣并未开药方。”吕不韦躬身平静作答。　　“哦--，未开药方？仲父就是这样在应付秦国的太后吗？”秦王赢政死死地盯着相国吕不韦说。　　“老臣岂敢。老臣虽未开什么药方，但老臣还是给太后留下有清热解表的丹丸。”吕不韦边说边从桌上拿起一只琉璃瓶来递给秦王赢政。　　秦王赢政接过吕不韦递给的琉璃瓶，他拿在手上看了看。赢政一下笑开了，他说：“看把仲父紧张的，不就是给母后拿拿脉、诊诊病吗？相国为我大秦操劳国事，日夜不倦，今个儿还要亲自来为太后拿脉诊病，真令本王感动。真不愧赢政的‘仲父’啊。来来来，仲父这厢请坐。”　　“坐就不必了。代王，那老将军王翦遣人从前线回到咸阳，说有军国之事要报与老臣。待老臣听了战报后，明日早朝再呈请代王定夺。老臣向太后和代王告辞了。”吕不韦如芒在背，他向太后赵姬道了“千岁”、又向秦王赢政道了“万岁”后，便躬身退出太后的寝殿与门生李斯一道离开了甘泉宫回相国府去了。　　一柄长剑，怎能护卫天下百姓？几座锦城，如何抵挡虎狼之师？狼烟四起，天下已倾。战火纷乱，刀枪并举。赢政要称帝，谁能奈之何。大厦将倾，回天无力。家与家在离散，国与国在灭亡。普天之下，莫非秦土。顺王者昌，迸秦者亡。秦王的追魂令已经发出，秦王的夺魄箭正搭在弦上。秦王的战旗已席卷了大半个天下，秦王的帝国正在巍然建立。　　秦国的军队在王贲和蒙武俩位将军的带领指挥下正分兵两路在攻打齐国、楚国和三晋地区，秦王赢政御驾亲征亲率百万大军讨伐吞并着诸侯列国。秦国的军队就像山洪暴发一样在中原的大地上漫延着。秦王赢政已派出使节向各国发出了战书，这秦王赢政的最后通牒今天就摆在燕国太子丹的案桌上。　　燕丹展开那竹简，竹简上刻着一行有力的大字，“燕国必须立即无条件投降！”　　燕丹有气无力地把那竹简递给站立一旁的太子太傅鞠武。鞠武是燕丹的老师，他又是燕国的三朝重臣。鞠武已是古稀之龄，只见他满头银发，胡须像雪一样飘在他的胸前。鞠武拿着这竹简，他的双手不由自主的在颤颤微微地抖动着。　　燕王宫里静悄悄的，那些文臣武将们全低着头一声不响地站立在阶下，他们全都惧怕着战争的降临。燕丹问太傅鞠武道：“太傅，这赢政无道，破坏着天下的安宁。我们燕国也有几十万军队呀，让我们整齐兵马与那赢政一战，以雪孤被质于咸阳的耻辱若何？”　　鞠武颤颤微微地对太子丹说：“秦国真是太强大了，它的土地已是遍布天下，赢政的军队象蚂蚁一样众多、像豺狼一样凶狠。赢政的手下又是人才济济、英雄辈出。以前是秦安武君白起，白起用兵如神，当年在赵国长平一战就杀了赵国士兵四十五万啊。后来又出了一个将军蒙骜，这蒙骜东征西讨杀得列国不得安宁。那蒙骜已是神勇无敌了，我的天秦国又出一个王翦。光是那蒙骜和王翦就已是天神一般令各国将帅头痛，现在那俩位老将又培育出来了俩员小将军王贲和蒙武来。这王贲和蒙武更是万夫不当、用兵如神啊。我的老天爷，这老天爷啊，世界之大可您怎么就如此眷爱赢政一人呢？”　　鞠武来到了那作战的沙盘前以手指着沙盘说：“秦军正威胁着韩国、魏国和赵国。这秦国北面有甘泉、谷口那样坚固险要的关塞，南面有泾河、渭河流域这样肥沃的原野。它占据着巴郡、汉中郡这样富饶美丽的地区。秦国的右边有陇、蜀这样的高山峻岭，它的左边有函谷关这样的天然屏障。而且秦国是百姓众多，兵源充足，士气振奋，武器精良。如果赢政要向外扩张，那么这长城以南、易水以北都是无法保全的了。目今我燕国只能是坐看虎斗，静观其变，翼望从中获取渔人之利。太子殿下，您可不能因为个人受了一点点侮辱就去怨恨秦国，就要去用鸡蛋击墙，就想去拔那恶魔赢政身上的逆鳞啊！”　　燕丹双眼一闭，过了一会儿，他又睁开眼来问鞠武：“既然如此，那么我们燕国面对这样的时局该怎么办呢？”　　鞠武也摇了摇头，说：“老臣暂时也未想出好的对策，还望太子殿下容老臣与诸位大臣们一道商议。”　　“原来这样，”燕丹脸上一下就不高兴了起来，他一挥袍袖对站立殿下呆若木鸡般的众大臣们大吼一声，“呆呆地站着干吗，通通退下。”　　太子丹降阶迎上荆轲，红袖捧剑紧紧相随。太子丹的华庭高大而又豪奢，太子丹的王宫金碧而又辉煌。太子丹的珍宝如山，太子丹的美女若云。太子丹令人搬来了叫人头昏目眩的金银珠玉、绫罗绸缎相赠荆轲，太子丹又从后宫中选出十名能歌善舞的翩跹娇娃去荆轲的“剑侠府”中侍寝。太子丹把他的一座最称心的行宫送给了荆轲作“剑侠府”。太子丹传令，壮士荆轲可以带剑上殿，可以出入燕国的任何地方，可以无尽地享用燕国任何人的财产。　　荆轲和红袖住进了剑侠府里。荆轲让高渐离也带着着他的筑琴住进了剑侠府，当然随之住进剑侠府的还有那位狗屠。荆轲也邀请高渐离的好友宋如意与他们一道去剑侠府同住，但宋如意婉言谢绝了。宋如意肩着行囊地向高剑离和荆轲告辞，宋如意说他的理想是游历江湖，他住不惯华庭大屋。狗屠看着这巍峨高大的府第，看着那金碧辉煌的殿堂和满园的花草以及那众多的仆人、伺从和美女，狗屠说什么也不相信这一切会是真的。　　在剑侠府那宽大的华堂里，荆轲与狗屠在饮酒，而高渐离与红袖在一旁研讨筑琴。红袖在轻抚琴弦，高渐离坐在旁边手捻胡须、微闭双眼地在倾听。那琴击到昂扬处，高渐离便忘情地挥开了手打起了拍子。荆轲也站起了身，引颈唱了起来。那筑声急越、歌声悲壮。　　狗屠饮了那盏酒，他莫名其妙地看着那风风颠颠、又哭又笑的荆轲和高渐离，还是那红袖静若止水、美艳端庄地坐在那里用心地击筑。狗屠看那高大的华堂的四周伺立着无数的用人，许多衣着鲜艳的美人儿捧的捧花、持的持扇全静静地站在两边。狗屠弄不明白这一切是怎么回事，怎么忽然之间那穷困僚倒的荆轲就从天上掉下来了这样一座豪华的府第。他不就是平时读读书、击击剑，在不就是与那书呆子高渐离一起击筑唱歌。荆轲不过是个一无居所、二无饭吃的游侠而已，那太子丹就送他这样大的一座府第，还给他这么多的美女和用人。这也罢了，那太子丹竟把他身边最动人的女人红袖给了荆轲。这荆轲就有这么值价？狗屠拿起桌上的一块鸡腿来啃了一口，他心里在想，那神仙过的日子也不过如此而已吧。　　狗屠没去理会荆轲与高渐离他们的慷慨激昂之举，他只顾去吃肉喝酒。他看见了荆轲放在桌上的剑，狗屠便伸手去抓过那剑来。“剑身还真沉呢--”，狗屠自言自语地嘟哝一句道。他一手握住剑鞘，一手抓住剑柄，狗屠把那剑拔出了剑鞘。一道寒光一闪，那光把狗屠的眼睛一刺，狗屠的身子不由打了一个寒颤。狗屠把这剑身翻来翻去地看了又看，除了剑光凛冽外也看不出什么独特样。几天前荆轲不是还在用这剑帮我杀狗吗，怎么才过了几个时日，这剑就摇身一变成了天下第一名剑了呢？还说这是叫什么“龙吟剑”。狗屠看着荆轲的剑摇了摇头，他还剑于鞘，不屑地将那剑放下。狗屠又端起酒盏来一仰脖子干了酒盏中的美酒，伺立在他身旁执着酒壶的美人立即又给他盛满了酒。这一切就像是做梦一样，狗屠心里在想。　　日日酒绿，夜夜灯红，在剑侠府里的日子就这么纸醉金迷地过着。荆轲、高渐离与美人红袖就是天天饮酒、击筑和唱歌，酒到酣畅处，那荆轲就会去拔出那龙吟剑来当廷而舞。也不过如此罢了，这种日子也太空乏无味了。狗屠在剑侠府里住了十日他便不自在了起来，他觉得这样地生活太无聊、太没意义了。狗屠一下明白了那宋如意何故不与他们同来剑侠府居住的道理，那宋如意的理想是游历江湖，那我狗屠的理想又是为何呢？狗屠认为还是他过去的日子充实，每天早上去集市买回一条狗来，然后杀掉。荆轲不就经常用那什么龙吟剑替我杀狗剥皮么？屠宰好狗后就在街面上摆好桌案，然后就是快乐地吆喝。这样到了傍晚，狗肉卖完了，只剩下一些骨头和下水，于是狗屠就去煮一大锅汤来。当满锅飘香的时候，狗屠就会兴高采烈地去叫荆轲和隔壁的琴师高渐离。狗屠已盛上香喷喷的狗肉汤，打好了土酒，摆上了碗筷，狗屠招呼着荆轲和高渐离在摆于街边的桌旁坐好，然后每人倒上满满一碗的酒。三人开心地举起碗，互相大声地说，“来，干。”当然，在饮到高兴处，那高渐离就会击筑，那荆轲就会昂首挺胸地唱。荆轲一会儿唱得声泪俱下，一会儿又唱得喜笑颜开，直赢得围观的人满街喝彩。狗屠觉得这样的日子才真实、才可靠。不像如今在这富丽堂皇的剑侠府里，他们也饮酒、也唱歌，但却没有了围观的人群，没有了满堂的喝彩声。　　这日在剑侠府的花园了，荆轲、红袖、高渐离与狗屠又在一起饮酒作乐。那满园的花草是万紫千红、争奇斗艳。红袖立在那百花丛中看高渐离演示击筑的绝妙之法，荆轲却与狗屠在你一盏我一盏地饮着美酒。和风在轻轻地吹，那不尽的芬芳扑面如鼻。那柳树下，那绿荫中站立着众多的飘飘彩女。那楼台亭阁，那粉墙碧瓦，曲栏水榭、花屏雕窗，依依的风荷正轻扬在池塘，翩翩的燕子在翠柳间翻飞。真是如诗如化一般。狗屠看着这梦样的景象，那种不真实感又开始强烈地撞击着他的心。狗屠猛然领悟他一个杀狗之人的理想就该是“屠狗”啊！狗屠把手中的酒盏与荆轲的酒盏一碰，他干完酒后清了清嗓子，然后神色庄重地对荆轲说：“荆轲兄弟，我明天就要回去，我还是回去杀我的狗、卖我的狗肉。”　　“咿--，这是哪里话？当初我荆轲来到蓟州流落街头承蒙大哥收留，管吃管住我也没客气过。今天荆轲有了这剑侠府岂能一人独享，我们兄弟应当同富贵啊。怎么声言要离开呢？这剑侠府里应有尽有，还去杀什么狗、卖什么狗肉，这岂不让人笑话？”　　狗屠看了看这满园的芳菲，又看了看在一边望情击筑的高渐离和红袖，他对荆轲说：“兄弟，我只是一个杀狗卖肉的只字不识之人，我对你们说的唱的一点也不明白。我只知道过平静安宁的日子，这豪华奢迷的生活可不是我这种人该来享受的。谢谢兄弟了，这十几天的生活也够我一辈子享用和回味的了。我还是回去杀狗卖肉吧！”狗屠说完端起酒盏又对荆轲说，“来，干了这一盏我们就此别过。”　　高渐离与红袖已停住了研习筑琴，他二人起身走了过来。高渐离问“怎么啦？”　　狗屠嘿嘿地笑笑说：“没什么，我就想回去杀狗。”　　“回去杀狗？”红袖不解地说。　　“姑娘，我原本就是蓟州杀狗杀得最好的人。我住在这里久了怕是蓟州市民们没狗肉吃了。来，高先生、荆轲兄弟、红袖姑娘，狗屠敬众位一盏酒，愿各位前程远大。”狗屠将酒一饮而尽，他一抹嘴唇，朝大家一抱双拳，拱礼说声“就此别过，后回后回。”狗屠说完，转身就走，他毫不留念地离开了这座巍峨豪奢的剑侠府。　　太子丹与壮士荆轲在三月的春江之上一见如故，酒与豪情就是他们共同的语言。太子丹说愿意与荆轲共享社稷、同受富贵。太子丹甚至把天下最美丽的女人红袖也送给了壮士荆轲。太子丹一见到荆轲，就从那近乎昏浊的双眼里看出了他的英武斗志和轩昂气宇。潦倒滥缕的衣襟掩不住荆轲内心深处的杀气，蓬头垢面的乱发遮不住荆轲眼中的威严。太子丹就凭这柄不凡的宝剑就知道此人定有一段惊心动魄的往事。春风动人酒为媒，与子同袍赴国难。天下将倾并肩顶，社稷有危待高人。太子丹与荆轲乘春风、饮美酒，二人豪情万丈。　　太子丹命人在船甲上摆好香案，燃起信香，然后太子丹携住壮士荆轲的手，他二人在几案前双双跪下。燕丹抬头仰望长空，他满面严肃、声音凝重地说：“苍天在上，绿水在下，过往神明请听好了。从今天起我燕国太子丹与荆卿结为兄弟，情同手足、义若金兰。我俩不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死。富贵同享，危难共担，兄弟同袍，共去撑住这将倾的世界。”　　月色是素白皎洁的月色，江山是婀娜锦绣的江山。太子丹有的是黄金美玉、绝代佳人，太子丹甚至有宝马战车、坚革利刃。太子丹的兵器库里有无数的宝刀利剑，甚至还有一柄无坚不摧的匕首“飞鱼”和一把无金不断的长铗“青蛇剑”。但是，太子丹的身边却没有一位扶危救难、安邦定国、领兵御敌的人才。太子丹的武将是怯懦的，文臣谋士是迂腐愚朽的。文臣不能当庭献策，武将不能上阵杀敌。数十年的锦衣玉食、肥马轻车，太子丹的国度里流的是高腴、淌的是脂粉、飘的是艳歌。灯红酒绿，曼舞轻歌，纸醉金迷。真乃日日声色、夜夜犬马，却不知亡国的丧钟已经轻轻敲响。和平的世界终于被秦王的利剑斩乱，安宁的日子亦被秦王无情的烽火点燃。战火已经逼疆野，天下何处觅良臣。太子丹在仰天长叹。　　一日燕丹正在燕王宫后花园的荷池边与美人绿绮比肩看那临风的婀娜芙蓉，燕丹正把那亭亭玉立般的芙蓉花与蔟楚动人的绿绮相较。只见一位宦官轻轻来到燕丹的身旁跪下奏道：“岂奏太子殿下，宫门外有一秦国来的将军求见。”　　“秦国来的将军，又是来下战表的吗？”燕丹一下失去了雅兴，他怒气冲冲地问。　　“这回不是来下什么战书，这将军说他是秦国的将军叫‘樊於期’，因开罪了秦王赢政今个是来投奔我燕国避难的。”那宦官跪在地上继续说。　　“起来说话。”燕丹拉着绿绮在随从摆好的锦凳上坐下，然后对那宦官一摆手说。　　“多谢太子。”宦官起身后又说，“小人听说这叫樊於期的人正被秦王悬赏千两黄金通缉，许多国家都不敢接收他，不知他怎么又跑到我们燕国来了。”这宦官又压低声音在燕丹的耳边轻轻地说：“太子，这樊於期是祸不是福啊！”　　“狗奴才，真是放肆，国家大事是你能议论的吗？”燕丹大喝一声，吓得那宦官立即跪下求饶。燕丹也没理会那宦官，他对身边的绿绮问：“爱妃，这樊於期见是不见？”　　绿绮说：“别人远道来投奔殿下，说明殿下在天下人的眼里还是有份量的。如若不见，殿下岂不是寒了天下人的心？”　　燕丹望着那水池里的绿荷，他说：“美人言之有理。一个逃亡来我燕国避难的秦将我燕丹都如不敢见，岂不被天下笑话。”燕丹对那还跪在一傍的宦官说，“快起来吧，去把那樊於期带来这里，孤就在这风荷无边的浪漫之地见那秦将。让天下人知道我燕丹有何等的胸襟。”燕丹有伸手揽住绿绮柔柔的腰身，说：“什么样啊，我的美人？”燕丹在绿绮的脸颊上亲了一口后便“哈哈”大笑了起来。　　燕丹笑完，忽又想起什么似的，他对一位带监吩咐道：“快去把太傅鞠武给孤请来，就说孤有要事相商。”那太监便火速去太傅府请鞠武去了。　　一会儿，秦将樊於期在那宦官的引导下来到了这后花园。身材魁梧高大、满面胡须、豹眼鹰鼻的秦国亡将樊於期就躬身站立在燕丹的面前。　　樊於期一拱双手，声音宏亮地说：“秦国罪臣樊於期前来投奔太子，万望太子仁义将老夫收留于燕国，樊於期当倾力相报也。”　　“来人，给樊将军看座。”燕丹吩咐道。　　待下人摆好坐位，那樊於期将军相谢后坐定。燕丹问：“将军原是秦王手下重臣，曾为秦国立下过不少赫赫战功，特别是樊将军在拥立赢政父王的时候拔剑杀了谋反的纪宇，这当有功于秦，你该是秦国的三朝重臣何故今日倒被赢政通缉追杀呢？”　　“太子有所不知，末将只因不满赢政对列国实行征讨杀伐之国策，屡屡上书劝谏秦王，秦王却一意孤行不听。赢政命我攻打赵国，末将实在是不忍生灵涂碳，故此按兵不动误了军机。那赢政大怒，派王贲将军来接管了我的兵权，还要我回咸阳领罪。秦王暴虐，我回咸阳就必死无疑。所幸那王贲将军与我有旧，要我自行回咸阳向秦王请罪，这也就等于是放了末将一条生路。故尔只好背秦而亡命天涯了。”那樊於期说道此处便仰天长叹了一声后接着说，“久闻燕国太子仁义，又不惧怕强秦，于是今天来投奔太子殿下，还望收录。樊某不才，愿供太子驱使，樊於期定效犬马之力哉。”　　“哈哈哈，看樊将军说的哪里话。”燕丹站起身来去拉住樊於期的手，说：“那赢政暴虐，而野心甚大，赢政妄图吞并天下一人为王。将军以天下为公，开罪了那暴君，今来到我燕国，我燕国岂有不接待之理。樊将军放心地在蓟州住下，有我燕国一天，就有将军一日安宁也。”　　樊於期将军见燕太子丹这样重气重义，他大为感动，他说：“未将走了许多国家，拜见了天下不少英雄豪杰，可都因惧怕赢政而不敢受容樊某。而在燕国樊某却受到礼遇，足见太子的人品和修为。燕国虽小而不惧怕强秦，真仁义之国也。”　　燕丹与樊於期正说话间，一小太监来报，“太傅鞠武先生到。”　　燕丹忙上前迎接太傅鞠武，鞠武大步而来，倒身下拜，口颂道：“殿下千岁--”燕丹急急不可待扶起鞠武来，连连说：“太傅请起、太傅请起。”燕丹在搀扶起太傅鞠武后又拉过樊於期将军来鞠武前介绍说，“太傅，这位就是秦国的樊於期樊将军。”　　樊於期躬身向鞠武拜道：“大人在上，末将有礼了。”　　鞠武一看樊於期，心中立即生出一丝忧虑来。鞠武早就知道这樊於期开罪秦王赢政的背秦之事。只是鞠武不知道他会跑来燕国避难。鞠武心想，我家太子可千万别意气用事留下这人啊。　　鞠武也对那樊於期一拱手说：“不知樊将军来我燕国何事？”　　还没等樊於期回答，燕丹已抢先答说：“那赢政正四处通缉樊将军，樊将军来我燕国是为避祸的。”　　“那太子已经决定留下樊将军了吗？”太傅鞠武只好去问燕丹。　　“那是当然。要是这天下英雄都能象樊将军一样地来我燕国，那我燕丹还会畏惧他赢政吗？太傅您说是不是这样啊？”燕丹侠肝义胆、慷慨激昂地说。　　鞠武只好在一傍默不住声，鞠武又用眼睛望了望那坐在一旁的绿绮。鞠武心里叹息一声，他想，太子如这样地处理燕国国事，这燕国怕难与强秦相较了。　　燕丹看出了太傅鞠武心中的不快，于是他吩咐手下人说：“去把樊将军安置在驿馆住下，给孤好好接待将军，如有怠慢，小心你们头上的脑袋。”　　樊於期便拜辞了燕丹，拜辞了绿绮和太傅鞠武。樊於期高兴地随人去了。　　樊於期刚一走出花园的门，太傅鞠武就跺着脚直说：“糊涂啊，糊涂，我的太子，这真是糊涂至极呀。”　　燕丹不解地看着太傅这般，他问：“太傅何故如此？”　　“我的太子，您难道不知那樊於期是何许人也吗？他是秦王赢政悬赏千金捉拿的罪臣啊，那么多强大的国家都不敢收留他，我们小小燕国又怎么能留下这个人呢？这人是一个祸根啊，我的太子。”　　“留住了又怎样？”燕丹不屑一顾地说。　　“我的太子啊，这样做是万万不可以的。那秦王赢政凶残无比、暴虐非常，您从咸阳逃回，他就已经是怀恨在心，他对我燕国早就积怨很深，而且在我燕国四周布满了秦国的军队，他已经下了战书要我燕国投降。这种时候了您怎么还能再去做出得罪秦王赢政的事情来呢？这叫住‘把肉放在了饿虎要经过的路上’，这灾祸可就是避免不了的呀。就是有管仲、晏婴这样的贤臣谋士来为太子您想办法，那也是白搭啊。我的太子，您可要好好地想一想。”鞠武说得已是双眼流泪。　　“那依太傅所说孤该怎么办呢？”燕丹终于犹豫了起来，他问。　　鞠武说：“太子殿下，现在唯一的办法那就是赶快派人把那樊於期送去匈奴过避难，一来可以消除秦国发兵攻燕的借口，二来也不会让太子去落个不仁不义的名声。”　　“可是太傅，这秦王赢政陈兵我燕国边境，我们燕国又该怎么办啊？”　　“太子啊，我们燕国是个小小的弱邦，欲想与强秦相抗只有西面去结交三晋，南面联合齐国和楚国，北边和匈奴单于讲好，几家联合起来，团结一致，共同想办法，这样才可以对付那赢政的。只有走‘合纵’之路才是列国的生存之道啊。”鞠武雪白的胡须在微微地颤动。鞠武是太子燕丹的老师，太子是他从小教到大的，他希望太子这次能听他的建议，否则，燕国就完了。　　太子燕丹看着那水池中的绿绿荷叶，那迎风翩翩的的碧叶真像是美女身上的舞裙，轻轻曼曼、袅袅款款。那绿叶之中，一支支粉色的菡萏高佻的玉立在那绿叶之上。燕丹身旁的绿绮也默不出声地望着那荷池发愣。鞠武用企盼的双眼看着太子，他颤声地叫了一下“太子--”，燕丹一惊，他似乎从梦里回转一样，他看看太傅鞠武那急切的模样，他说；“哎--，太傅啊，现在要去联合那些国家来共同抗秦，这谈何容易？那些国家早就被赢政的军队打怕了。就算这些国家都愿合纵抗秦，但要去把几个国家说动、召集起来制订抗秦计划，再统一用兵与秦开战，这需要多少时日啊。恐怕我们还没有集结好队伍，那赢政的利剑早砍下我们的人头了。太傅，您的计划太费时间了，我们哪来那么多的时间去准备呢？”燕丹“唉--”地叹了一口气又说，“为了我燕国的自保，我已是殚精竭虑、穷智尽慧了。我已是等不急了，希望有一万全之策来解我心中烦忧。”　　燕丹停了一下接着说：“不仅如此，那秦国将军樊於期在天下各处都不相容的情况下来投奔我燕国，他还不是以为孤能留他、救他而已，这是别人对我燕丹的信任，孤怎么能害怕暴君赢政会不高兴就去屈服强秦的胁迫，就去抛弃我应该去同情、去怜惜的朋友樊於期樊将军呢？孤若把樊於期送去了匈奴，岂不惹得全天下来耻笑，哪还会有谁敢来投靠我燕国？现在正是我们的用人之机，孤可不能这么做啊！太傅，您还是另出高策吧。”　　鞠武仰天长叹一声，他无奈地有望着太子身边的绿绮，鞠武对绿绮说：“老臣久闻姑娘不仅美艳，而且还是大智大勇之人，姑娘能助太子从咸阳逃回就足以说明这一点。姑娘是我燕国太子的亲近之人，对这时局应该有所看法，难道姑娘也这么认为的吗？”　　“贱妾不过一介女流，对这国家大事可是一窍不通。太傅还是别为难小女子了。”绿绮敛容而答。鞠武失望地笑了笑，他以袖擦尽了脸上的老泪，他严肃地对太子丹说：“行动危险却想求平安，制造祸患却想求幸福，计谋浅薄而却去结下了很深的怨恨，为了一个朋友的的安危而不顾给整个国家带来灾祸，这就叫作‘资助怨恨和灾祸’了。把一片轻轻的羽毛去放在熊熊燃烧的炉火上，这当然很快就会被一烧而光。至于那像雕鹰一样凶猛残暴的秦国，一旦要对我燕国发泄仇恨的威怒，那这燕国还不像火炉上的羽毛一样吗？”　　燕丹也不出声了，但燕丹还是望着太傅问：“太傅您再好好想想吧，就不会有一折中之策吗？”　　鞠武摇了摇头，他在水池边走来走去，他心里在想，燕王怎么会把国家生死攸关的大事交给这样的太子就一走了之了呢？燕国啊燕国，你百年的基业就要毁于一旦了。　　鞠武在长吁短叹的时候他忽然想到了一个人，这人的智慧远在他鞠武之上。鞠武满含热泪的双眼又放出了光芒，他急忙地对太子丹说：“太子，老臣想起了一人，唉，老臣怎么在这关键时刻会忘了他呢？”　　“太傅快讲，这人是谁？”燕丹也急切地问。　　“我燕国有一位大学士，他名叫田光。这田光先生为人智谋深远、勇敢沉着，太子殿下若能请出田光先生来，那我们燕国就有救了。”　　“那太傅还不快快去把田光先生请来。”太子丹也兴奋地吩咐鞠武道。　　“这田光先生归隐山中已是多年，若想他从新出山，恐怕还须太子殿下亲自前往方可啊。”鞠武拉着燕丹的双手恳切地说。　　“这是应该，这是应该，待孤明日一早沐浴更衣后就与太傅一道前去请那田光先生若何？”燕丹一听他燕国还有这等贤人，他又焕发出精神来。第四章　　秦国都城咸阳，吕不韦坐在相国府的花园里闭目养神。这时他的得意门生长史李斯走来吕不韦的近前压低着声音说：“相国，您要小臣选派到各国去的游说之士正在客厅里等候您的召见呢。”　　秦相国吕不韦前些日子里命令他的得意门客李斯去选拔出一批能说会道之士来，吕相国要他们带着黄金美玉去游说各诸侯国的大臣和知名人士，要这些各国的能人都明白，秦国的雄心是要天下一统，要这些人不要与秦为敌、与他国出谋。　　吕不韦来到了前厅，他热情地接待了这群李斯所选之士。吕相国对他们说：“诸位此去可是任重而道远，你们要拿出你们的智慧来，将天下的能人贤士尽为我大秦所用。至于有不明事理的那就用金钱使他屈服，可以用丰厚的礼品、黄金白银和美女娇娃来拉拢那些意志薄弱的人。如若有不肯为我秦国出力的，那么就派人去将之暗杀掉。总之，要不惜一切手段地去清除拦在我们前面的障碍。”吕不韦拍了派其中一人的肩头，接着说：“诸位就是在为我秦国的大军作先遣，瓦解敌国一个谋臣，就会减少敌人的一条计谋，我们秦国的士兵就会多一些光荣而少一些牺牲。出发吧，秦国的勇士们，吕某在咸阳恭候你们胜利的捷报。”　　这群秦国特殊的战士便辞别吕相国而去。待李斯将那帮人送走后，他又回转到吕相国的身边，吕不韦看着面前这个聪明能干的年轻人，他赞赏地点点头。吕不韦以手指凳对李斯说：“李斯啊，坐下说话。”　　“多谢相国。”李斯侧身坐下，恭恭敬敬地望着吕不韦，等候相国发话。　　“李斯，你来秦国有多少年啦？”吕不韦问。　　“回相国话，李斯来咸阳被相国重用已近十年了。”李斯回答道。　　“我记得你是先王孝文王甍逝那一年来的秦国吧？”吕不韦端起茶盂来喝了一口茶。　　“正是。那一年李斯一进咸阳城就被那满城的白幔和黑纱惊呆了，李斯当时心里就想，要让整座城市去沉浸在一份哀伤里，这只有一个强大的国家才能做到这一点。因此，李斯当即决定，不走了，就留在咸阳。李斯虽是楚国人，但在秦国一样地会作出一番事业来的。故此李斯冒昧地来到丞相府厚着脸皮地请求丞相收下李斯做丞相的家臣。承蒙丞相不弃收录门下，后又受丞相重用，以使李斯的才能得到施展。相国真李斯的再生父母也。”李斯说完便拿起桌上的茶壶给吕相国斟上茶水。　　“哈哈哈--，李斯，你可真会说啊！”吕不韦哈哈大笑地夸着李斯。的确，吕不韦很喜欢这个年轻人。李斯不仅有才华，而且是眼光敏锐、办事果敢，是一个不可多得的智谋之士。吕不韦说：“李斯，你有今天之地位，这是你努力和有才干所致，与老夫何干？”　　“若无相国的知遇之恩，李斯哪来今日？当今天下，人才辈出，但是明君贤相少矣，而像相国这样不拘一格使用、提拔人才的一个国家的相国可就是天下无双了。这也是我秦国强大无敌的原因所在啊。”　　“李斯，凭你的才智，有朝一日是可与老夫比肩的啊。”吕不韦以手抚着胡须说。　　“李斯再有能力，可哪及相国智慧一半。不过见贤思齐这也是我读书人的本分。”李斯巧妙地回答着。　　吕不韦听了李斯的这番话，他的心里很是高兴。他又问：“李斯啊，你带着那三千门客著书立说，你们编写的书完稿了吗？”　　“回相国的话，书已经完稿。这三千门客收集了天下所见所闻，汇集编排成八览、六论、十二纪，一共有二十多万文字。这部书包括了天地万物和古今之事，真乃是前无古人之举，这也是相国对天下后世的巨大贡献啊。”李斯看着喜气洋洋的吕相国，他又说：“李斯正要请示相国，请相国给这部伟大的著作取一个书名。”　　“还没有取书名？”吕不韦沉思了一下对李斯说，“那就叫《吕氏春秋》吧。”吕不韦说完就又是哈哈大笑了起来，吕不韦的心在为这部伟大的著作而由衷地高兴。什么魏国的信陵君、楚国的春申君、赵国的平原君和齐国的孟尝君，这号称天下最有学问、最礼贤下士、最喜欢结交宾客的四君子，他们看不起我们秦国，认为我们秦国不是礼仪之邦，可他们有《吕氏春秋》这样的鸿篇巨制吗？他们没有，而我们秦国有，我吕不韦有。想到此吕不韦的心潮澎湃，热血涌动。他对李斯下令到：“李斯去把这《吕氏春秋》刊布于市，把它挂在咸阳的城门上，并在上面悬挂千金，特邀天下游士宾客，如若有人能在《吕氏春秋》上增减一个字，本相就奖他千金。”　　后来李斯按吕相国所说去做了，《吕氏春秋》果然在咸阳城头上挂了十日也无一人去增减一字。吕不韦是秦国的相国，连秦王赢政都尊称他为“仲父”，这可是一人之下万人之上手握生杀大权的人啊，又有谁吃了豹子胆子要去无事生非地在那《吕氏春秋》上多事地改一个字呢？　　“李斯啊--”吕不韦半躺在椅子上，他望着李斯，李斯一表人才，风华正茂。吕不韦说：“李斯，你是一个有才干的人，秦王赢政也很欣赏你的才华和智谋。老夫打算派你到秦王宫去赢政身边效力，你可愿意？”　　“李斯的今天是相国给的，李斯的将来也是属于相国的。不管李斯在那里，李斯将永远是相国的门生。”李斯毕恭毕敬地回答说。　　“嗯，很好！赢政毕竟还年轻，他有许多事情还弄不明白。秦王正需要你这样的人去帮助啊。”吕不韦长伸伸地躺在了椅子上，他接着说，“明日早朝，老夫就让秦王任命你为秦王宫的客卿，负责打理秦王宫里的事务。李斯，你可别辜负了老夫的一片心啊！”吕不韦语重心长地对李斯说。　　“请相国放心，李斯一定倾其心智、用尽全力为秦王宫出服务，为相国服务。”李斯在说最后一句话时，他有意加重了语气，有意强调“为相国服务”这句话。　　“你明白最好，你先去吧。”吕不韦闭上了双眼轻轻地说。　　“那李斯就告退了。”李斯说完便躬身而退。　　吕不韦躺在椅上，他闭着双眼。他近来老是感到疲倦、感到很累。他真想把秦国的所有事务都交给李斯去办。李斯这个年轻人真是有才干，当初留下李斯来没让他再去投靠其他的国家这真是秦国的幸事。一个李斯，真的是能抵十万雄兵啊。　　吕不韦静静地躺着，他又想起了李斯初来秦国的那年。那一年，真是一个多事的年月啊。　　吕不韦花了十年的时间去苦心经营，没想到在一夜之间生意就成交了，就做成了这桩天下最大的买卖。他的阿春就真的是坐在了秦国王后的宝座上，吕不韦没想到这一切会来得这样的快。　　在赵国邯郸，吕不韦与阿春相拥的最后一夜，他控制着自己不平的心境对阿春说，“阿春，用二十年，最多用二十年的时间，我吕不韦定让你当上秦国的王后。”哪有什么二十年，才十年这买卖就成交了，那阿春就头戴凤冠、身着霞帔地母仪秦国天下。　　这一切来得太忽然了。那晚，太傅吕不韦刚睡下，一个心腹门人急急慌慌地进来报说，“甘泉宫派人来说有急事求见太傅”。吕不韦知道，自从秦王正式接任了秦王大位、举行了登基典礼并更改年号后就一直住在华阳后的甘泉宫里，连华阳后的姐姐紫薇公主也在甘泉宫里同住。吕不韦心里明白，新任秦王在食用了他吕不韦所炼制的妙春丹丸后一定会忘情地去沉浸在华阳后与紫薇公主的美色里的。色字头上可是一把刀啊！我的秦王。　　吕不韦连忙穿衣而起，叫那心腹门人快带甘泉宫的人进来说话。　　门人带进了一个宫女，宫女跪在地上叩头“向太傅大人问安！”吕不韦忙叫快起来说话。　　那宫女从怀里掏出一方丝帕来呈给太傅吕不韦。吕不韦忙接过展开一看，上面是紫薇公主的手迹，写着“秦王驾崩，速来甘泉宫决断。”吕不韦看完后就立即将丝帕在灯上烧掉，他对那宫女说，“你先回去告诉俩位娘娘，吕某安排好事务后立即就来。”门人带着那宫女去了，吕不韦冷静地闭眼清醒了一下头脑，然后他坐下提笔在一块锦帕上手书了一封信，他叫来一位心腹之人吩咐他立即出城去蒙骜将军的军营把这封书信面交老将军。然后吕不韦便立即带着一大队伺卫、亲信和门客带上兵器、乘着车马来到太子东宫接上太子子楚火速望甘泉宫而去。　　太傅吕不韦与太子子楚深夜进到甘泉宫里，吕不韦安排好手下严密把守住甘泉宫的各个进出要道后，吕不韦就径直走进了华阳王后的寝殿。华阳后与紫薇公主正双双面色苍白、焦急不安地呆坐一处，她俩见吕不韦来了这才长出了一口气。　　吕不韦来到那雕龙刻凤的王帐前，吕不韦用手掀开帐帘，只见秦孝文王一丝不挂、直挺挺地摊在锦床上。锦床上是一大滩带血的粘状物，吕不韦心里在说，“色字头上一把刀啊！”秦王显然是纵欲过度、脱阳而死。　　吕不韦冷静地对紫薇公主说：“叫宫女们给秦王穿带整齐，要保持秦王的尊严和威仪。”　　正在此时，一门人从外面进来传报“蒙武将军到”。　　“快请蒙将军进殿来。”吕不韦急急地说。　　原来是蒙骜将军接到吕太傅告知秦王已甍的密令，他立即亲自领军前去世子纪宇的营盘将纪宇的部队包围了起来。这时纪宇也披挂整齐驾着战车从军营而出，纪宇用剑一指蒙骜将军说：“将军深夜来此，是来投我呢还是来捉我呢？”　　蒙骜向纪宇恭身说道：“老夫接秦王口谕前来有请世子去老夫的营中议事。”　　“哈哈哈--”纪宇仰天长笑一声说：“请我去议事需带这么多的兵马吗？老将军深夜来此定是秦王宫中有什么变故，老将军愿随纪宇一道杀进秦王宫夺了秦王之位若何？”　　“世子口出此言是欲造反吗？”只见蒙武跃马而出，蒙武也以剑一指纪宇高声地问。　　“造反又怎样？来呀，与我将这不识时务的父子两拿下。”纪宇对他身边的大将军樊於期命令道。　　只见樊於期高声说道“遵命”，樊於期就将手中的长戟一挥，那长戟竟将世子纪宇手的剑打落在地。纪宇惊恐地睁大了双眼，他望着樊於期说：“你--”　　就连蒙骜蒙武父子也被这忽如其来的事弄糊涂了。只见樊宇期在马上朝纪宇一拱手道：“有请世子原谅，末将是领太傅手令办事，这是为了秦国的安宁而与末将自身无关也。”　　于是在樊於期将军的协助，蒙骜将军父子兵不血刃就将欲当秦王的世子宇纪抓获并将宇纪的党羽一网打尽关押在军营之中。然后蒙骜将军又立即派儿子蒙武带领卫队快马进入咸阳城直奔甘泉宫而来。蒙武将军威风凛凛地跨进殿来，他先是参拜了华阳王后，又参见了紫薇公主和太子子楚，然后蒙武小将军来到太傅吕不韦的面前拜道：“末将谨奉父帅之命前来接受太傅的驱使。”　　吕不韦一下拉住蒙武将军的手说：“将军到了我们心中的石头也就落地了。”吕不韦小声地问蒙武道：“那宇纪世子若何？”　　蒙武亦俯在吕不韦的耳边轻言道：“世子宇纪已由樊於期将军抓获，现在正在父帅的亲自陪着在军中静养。”　　吕不韦听蒙武将军一说这般，他就轻松了起来，吕不韦心想那樊於期还到守约，不过这匹夫出尔反尔，将来定然还回叛秦的。吕不韦转过身对太子子楚说：“请太子殿下立即以东宫的名义下令驻扎在咸阳城外的蒙武将军带兵火速进驻咸阳，全面接管咸阳防务和秦王宫的禁卫权力，以防止因秦王忽然之死而引发的骚乱。”　　太子子楚便解下腰间佩剑给了吕不韦，吕不韦接过那剑来，他拔出剑刃来看了一看，然后还剑于鞘并将那剑递给蒙武将军，吕不韦斩钉截铁地对蒙武将军说：“将军就按老夫刚才所说去执行吧。这是先王所授太子的佩剑，将军拿去权当印信，若有谁不从，格杀勿论，可先斩后奏矣。”　　蒙武将军接过了子楚的佩剑，拱手道了一声“末将遵命”而去。吕不韦亲自将蒙武将军送至殿门外，他压底了声音对蒙武将军细声地说：“子楚马上就要登基成为新的秦王，那二十几位世子定会不服而起来闹事，如若这般就于秦国的江山社稷不利，列国就会趁此内乱而来攻打我们秦国的。因此为了我大秦的基业不被动摇，请将军回去报与蒙骜将军，以叛国的罪名就地将宇纪及其党羽杀之，以震列位世子的异心，这样就可绝了秦国的后患。”吕不韦看着蒙武将军上了战马后他又拉着那战马的缰绳轻轻地吩咐道：“纪宇毕竟是秦国的世子，杀秦国的世子有污蒙氏的英名，小将军，可让樊於期将军去代为除之。”蒙武将军听吕不韦说完后点点头就打马而去了。　　吕不韦见蒙武将军走了后他这才真正地舒了一口气。吕不韦心里知道，外有王翦、王贲父子，内有蒙骜、蒙武爷儿俩，再加上还有樊於期这等没有立场的人来相助，这秦国就会巍然不动，这咸阳城就翻不了天，这秦王宫子楚就是进定了的。　　吕不韦这才轻松地去到华阳王后和紫薇公主的身边，吕不韦用深邃的双眼直直地看着满脸是泪的华阳王后和紫薇公主。吕不韦对华阳王后轻言细语地说：“有请娘娘节哀，娘娘的玉体金身要紧啊。”吕不韦又对紫薇公主说：“这几日公主就住在甘泉宫里陪着王后吧，可千万别让王后哭坏了身子啊。”　　吕不韦刚毅的脸上没有一丝儿表情，他又来拉着太子子楚的手，吕不韦感到子楚的手很是冰凉，子楚的手竟在微微发颤。吕不韦用犀利的眼光望着子楚，他对子楚平静地说：“殿下，你是秦国的太子，你应该有一颗勇敢的心，我们现在必须入主秦王宫，你就将成为秦王。”　　吕不韦的话让子楚的脸色惨白，子楚的心在咚咚地狂跳不已。子楚太紧张了，以至于他紧张得双脚发抖。他结结巴巴地对吕不韦说：“一切、一切全凭太傅作主，太傅作主好了。”　　一切就这么简单，一切就来得就这么快速，多年的梦想就霎啦间成为了现实。子楚成为了秦国的王，赵姬成了秦国的王后，吕不韦也就当上了秦国的丞相。　　也就是在吕不韦当上了秦国的丞相没几天，那个叫李斯的年轻人也来就到了秦国的都城咸阳。　　李斯，楚国上蔡人，李斯很年轻的时候就在一乡郡任职。他师从饱学之士荀卿以学习帝王争霸之道，当李斯在恩师荀卿处完成了学业后，在荀子地举荐下他来到了楚国宰相春申君黄歇的府中成为了幕僚。在春申君的众多幕僚之中，有一从赵国来的柔弱书生李圆与李斯很是投缘。因为彼此都为李姓，这李斯与李圆便结为了兄弟。　　李圆与李斯时常爱去郢都城外的渡口“逍遥津”边的酒棚子里饮酒。一日，这两个年轻人一边饮酒，一边观望着东去的江水，他二人便击箸而歌以感叹着人生的短暂和怀才的不遇。这时那江边步来一位壮实的同龄人，这人向李斯、李圆一拱手道：　　“在下朱英，是宰相派来这逍遥津的受望人。时才闻二位兄长的悲壮歌声，与某甚有同感，故厚颜前来向二位兄长讨杯酒吃。”　　李斯一见那朱英身材魁梧，背负长剑，一派英豪侠风之气，李斯忙起身还礼道：“兄台哪里的话，在下李斯，这位是我的兄弟李圆，我们都同在春申君门下做事。”李斯一摆手说：“兄台请坐请坐，咱们一道共饮春风。”　　于是这三位年轻人在江边你一盏我一盏地痛饮起来。暮色时分，天边彤云密布蔚为壮观，那大江翻涌着金色的浪花，渔舟唱晚，青山如黛。望着这壮丽的景象，李斯热血沸腾，他对着天上翦羽的鸟儿高声大呼小叫着。　　李圆也举着酒盏在狂笑不已，李圆显然是醉了，他对着那金色的大江说：“楚国啊，我李圆不远千里从赵国来到郢都，我是因为看起了你的强大，我是想在你强大的旗子下去干一番惊心动魄的伟业来啊。楚王啊您竟连我的面也不见一下，却只让我在春申君的宰相府中作了一个小小的门客。”　　“他醉了。”李斯对朱英说，“李圆是来投效楚王的，但楚王却没有见他。”李斯与朱英碰饮了一盏酒后李斯也叹息一声说：“我们在春申君的帐下不被重用，春申君也算是聪明才智之人，他怎么就看不出李圆是一个足智多谋的人呢？”　　朱英看了看那伏在桌上的李圆，他又望了一望李斯，朱英说：“那春申君在楚国作了那么多年的宰相，楚国本来在列国中是最强大的，但春申君却让它衰弱了。楚国的这帮朝臣全是些贪污腐化之辈，这楚国早晚会灭在西秦的手里啊！”　　“秦国虽然强大，但楚国可有好几百万军队啊，秦国可不是那么容易就吃得下这楚国几百万雄师的。”李斯反驳朱英道。　　“是啊，秦国现在是吃不下楚国这几百万人马，但是将来就说不定了。李斯兄弟，你去没有去过秦国、去没有去过咸阳？”朱英问李斯。　　“没有。”李斯回说。　　“那你真该去秦国看一看，咸阳城里真是一番新气象啊。”朱英叹息着说。　　那晚，李斯来到了李圆的住所，李斯是来向李圆辞行的。　　李斯对李圆说：“贤弟，为兄打算去各国游历，读万卷书行千里路这方是圣贤之道。不知贤弟愿与愚兄同行否？”　　李圆笑了笑，他对李斯说：“兄台啊，你知不知道小弟何故从赵国邯郸而来这郢都吗？”　　李斯是个从不过问别人私事的人，他虽与李圆结为了兄弟，但这还是他第一次上李圆的住所来登门拜访。李斯摇要头，他当然不知李圆来楚国的缘由。　　李圆于是进到里屋，不一会儿他从里间引出一个女子来。这女子来到李斯身前倒身下拜，慌得李斯忙伸手将之扶住。李圆与那女子坐在了李斯对面，李斯这才看清那原是一妙龄美艳的女子。李圆对李斯说：“这是我的小妹李香。”　　“阿香拜见兄长。”那小美人对李斯是莞尔一笑地说。李斯忙说“李香小妹你好！”　　李圆又对李斯说：“我这小妹李香虽说不是什么国色天姿，但其容颜也足可以使那些好色的男人们迷失心智的。我李圆来到楚国就是要见楚考烈王的，我欲将阿香小妹献给楚考烈王以求仕进。”李圆见李斯没有说话，他接着有说，“可那楚王年事已高但却没有子嗣，春申君四处奔波给楚王选了许多美女送去楚王宫里，但那些美女们就是不见肚子大。为这事可是急坏了楚国的宰相黄歇啊！因此我想，如我家阿香小妹也不能为楚王生下个一男半女的话，那天长日久定会失宠的。在楚王宫里如得不到楚王的宠爱，那岂不是误了阿香妹妹的青春吗？”　　李斯抬头望着他对面而坐的李香，在摇曳的灯下看美人，这总会让人产生联想的。李斯心里在想，若早知李圆还有这样一个娇羞的妹妹，那他就留在郢都算了。让李圆把他的妹妹李香嫁与我，然后携着美人去浪迹林泉，这岂不是过上了神仙的岁月吗？想到此，李斯竟笑了。他在笑话自己竟在一个娇羞的美人面前去生出这样的想法来，那他李斯在荀卿处习来的那些治国安邦之术又拿来何用？　　李斯见李圆一脸沮丧，李斯便说：“阿香小妹真乃国色也！贤弟，为兄有一计策不知愿听否？”　　“愿听、愿听，兄乃荀卿先生的高足，定会给小弟出一万全之策也。”李圆俯过身来倾听。　　“楚王年事已高，且后宫佳丽又多，那楚王又不能生子，若将小妹献给楚王定会误了阿香的青春。贤弟不如将阿香晋献给宰相春申君黄歇如何？”李斯看着阿香对李圆说。　　“给春申君，黄歇也是一把年纪的老匹夫啊？”李圆不解地问李斯。　　李斯微微一笑，说：“这就有奥妙在其中矣！”　　“什么奥妙？”李圆仍然不解，他也去看看他的妹妹阿香。　　阿香低着头、戚着眉、含着羞，阿香的身上散发着一阵阵迷人心脾的幽香。　　“那春申君黄歇亦是好色之徒，见了阿香他定会喜欢。等阿香怀上春申君的孩子后，你就可以怂恿宰相去将阿香晋献给楚王，来他个瞒天过海之计。下面应该怎样去做，依贤弟之智恐不需为兄多说了吧！”李斯心想，他只有这样做才能将刚才在他心里所产生的邪念打消掉。美人天下何其多，我李斯又何苦要去眷恋一个阿香？　　李圆听了李斯的话后，他猛然抱住了身边的妹妹李香，阿香纤细娇弱的身子就被他紧紧地抱在怀里。李圆竟当着李斯的面在阿香的脸颊上亲了一口，然后李圆就哈哈大笑了起来。　　李斯辞别了李圆李香兄妹，他又去到逍遥津向壮士朱英道别。　　在逍遥津的渡口，李斯肩着行囊，他与朱英立在岸边，那摆渡船翁在招呼李斯快上船。李斯对朱英说：“我想我若继续留在楚国，在春申君黄歇的门下去求仕进的话那是没有多少前途的了。楚国的繁荣是虚假的，那些楚国的文臣武将们全生活在郢都的灯红酒绿之中。郢都是一派声色犬马、纸醉金迷。”李斯望着高大威武的朱英壮士，他又说：“朱兄，凭你的本事至少也应该在楚国作一位上将军，可黄歇却让你在这渡口来当一个小小的观津人。物不能尽其长，人不能用其才，有权势的人贪图的是享乐，而没地位的人心里想的却是要造反。这样的国家又怎能强大而长久呢？”　　朱英拿着剑双手抱在怀中，他戚着两道剑眉望着那翻涌着波浪的江水。他说：“楚国的景况我心里是清楚不过的，我也在为楚国的前途深深地忧虑着。但我朱英不过是斗字不识的一介武夫，我除了会上阵杀敌、与人斗勇外我什么也做不来，就是宰相让我来这渡口作这个观津人我也不能胜任啊！我能为楚国做什么呢？”　　“干吗非在一棵树上吊死，你不是也认为秦国有新气象吗？那我们一道去周游列国，寻一个能让我们施展才华的国家来效力。我们有的是才能，而缺的是舞台啊。”李斯在说。　　“可宰相对我有知遇之恩，我岂能不报春申君的恩情而离开楚国去效力别的国家？知恩不报非大丈夫的行径，请恕朱英不能与君同行也。”朱英向李斯一拱手道。　　那船家又在吆喝“客官快上船——”，于是李斯便与朱英拱手别过。　　“楚王昏庸不值效力，六国弱小难成霸业。春申君黄歇也老矣，他早没了往日的豪情和勇力。当今天下只有秦国有帝王之气象。”这是李斯的恩师对他说的话。于是李斯辞别了老师荀卿，他一领青衫、两袖清风、半肩行囊地告别了故乡便周游列国去了。　　李斯来到了齐国，他因久仰齐国孟尝君田文的英名，他便拜投在了孟尝君田文的门下。　　田文的父亲田婴作了齐国三代君主的的宰相，田婴妻妾成群光是儿子就有四十余人。田婴与一个低贱的使女有染，那使女有了身孕并在五月五日那天生下了一个男孩，这男孩就是田文。但齐国宰相田婴却认为五月五日生产出的孩子会长得跟门户一样高，这会对父母不利的，因此田婴对那个使女说，“扔掉这孩子，不要养育他。”但那使女怎舍得抛弃自己的亲生骨肉呢？那使女便偷偷地将田文养育长大成了人。　　田文长大了，他并未像父亲预料的那样长得门户一样高，而且长得是非常的矮小，但田文从小就绝顶聪明、机智过人。　　田文的母亲在他长大成人后才将田文带去见父亲田婴。田婴望着这个长得矮小，但却双目炯炯有神的儿子，他生气地责怪田文的母亲说：“我叫你扔弃掉这个儿子，你却敢背着我偷偷地样活他，这是为什么呢？”　　田文见母亲受责，他便上前给父亲叩头，叩完头后他站起身来，他的脸上全然没有惧怕的颜色。田文大声问父亲：“孩儿听母亲讲，父亲之所以不想要我这个儿子，是因为我出生在五月五日这天的缘故。父亲认为五月五日出生的孩子会长到门户一样高，但是父亲大人请看，孩儿现在有那么高吗？孩儿要问父亲，一个人的一生是受命于天呢，还是受命于门户？”　　田婴没想到这个矮小的儿子竟有这般勇气，竟敢在堂堂的齐国宰相面前概然而谈。那田文的母亲早已是吓得在一旁瑟瑟发抖。　　田婴望着他这个从未谋过面的儿子，他沉默不语。　　田文又说：“人生如果是受命于天，那么父亲大人您在忧虑什么呢？若是受命于那门户，那么就去把那门户修得高高的，有谁能长得那样的高度呢？父亲大人。”　　“住口！雌黄小儿，你懂得什么人生的道理。还不下去与我好好读书。”田婴喝斥道。　　田文的母亲一听老太爷说了这样的话，她心上的一块石头也就落了地。　　田文虽然个子矮小，但是聪颖过人，在少年是就显露出安邦治国的才华和抱负来。一日田文趁父亲田婴在高兴的兴头上，他斗胆地问父亲说：“请教父亲大人，儿子的儿子叫什么？”　　父亲田赢奇怪地看着他这个不起眼的儿子，他说：“儿子的儿子叫孙子。”　　田文又接着问：“那孙子的孙子叫什么呢？”　　“叫玄孙。”　　“那玄孙的孙子哪？”田文还在继续问。　　田婴摇了摇土说：“这我就不知道了。”　　这时只见田文整整衣冠，面容严肃地挺着身对父亲说：“父亲大人在齐国做宰相掌权，到现在已经历三代君主，然而齐国的国力却没有强大、疆域没有扩大，当您自己家的的财富却累成万金，而您的门下却看不到一个贤能的人。”　　田婴一听这话，他的脸一下就沉了下来。但那田文全然不顾地继续说着。“父亲，儿子听说将帅家门一定会出将帅，宰相门户一定会出宰相的。现在父亲的姬妾身上穿的是绸缎，而士人身上穿的是粗布衣服；您的奴仆俾子有多余的粮肉，而士人却连粗饭也吃不饱。父亲，现在您还在广加积累，想把财产留给您所不知道的后人，却忘记国家的事业一天一天地在消亡，我作为您的儿子，我私下感到奇怪啊！”　　齐国宰相田婴在听完了儿子田文把话说完后，他的两眼露出了惊异的神色，没想到这个貌不出众的儿子居然会说出这样有份量的话来。于是田婴就让田文主持家事，负责接待宾客。随着宾客一天一天地增多，田文的名声大振、传遍各国。田婴见田文把家政操持的井井有条，他便立田文为世子，田婴去世后田文就继承了田婴的君位是为“孟尝君”。　　时值孟尝君的门下有一叫茅焦的士人对李斯这个年轻人很是友善和赏识，茅焦先生见李斯学富五车、才高八斗，而且对天下形式分析得非常地透彻。于是茅焦先生他极力地就向孟尝君推荐李斯，希望这齐国的重臣能够重用这个从楚国而来的年轻人，但无奈孟尝君的手下食客可有三千余人啊。而那孟尝君田文又是个尚武使人，故而他的门客多为舞刀弄剑的力士侠客，孟尝君认为当今天下是靠武力来争雄称霸，而读书人夸夸其谈而又手无搏鸡之力，这又有何用呢？就在当时连秦王都欲招他田文去做秦国的丞相，因此孟尝君对那些文人墨客就更是看不在眼里了。李斯只好住在茅焦先生的家中。　　李斯在茅焦先生的家中住了一段时日，当他听茅焦先生在讲述了那孟尝君田文一次靠鸡鸣狗盗之人的帮助才脱离危险之境的故事后，他便辞别了茅焦先生来到了西秦咸阳。　　吕不韦一见到李斯，他就被这个年轻人所表现出的气质和才华所吸引。吕不韦在听了李斯一番对天下形式和对秦国未来国策的分析论述后，他的心里在暗自称奇，这真是一个难得的人才。吕不韦当即就留下了李斯作他的门客，李斯也就成了丞相吕不韦最信任的心腹门生。　　子楚住进了秦王宫里当着他的秦王，子楚除了对作一个秦王所拥有的至高无上的尊严和骄奢淫逸的生活有着浓厚兴趣外，他对当秦王应该有的豪情壮志和王霸之心却一点也不在乎。子楚把秦国军政大事全委于丞相吕不韦。子楚想，既然吕不韦能让他这个在赵国邯郸作人质的落难公子一步一步地走上秦王的宝座，那他也一定能够治理好这个国家让秦国一天天地强大而称霸中原。　　秦王子楚一天在秦王宫召见丞相吕不韦，子楚左右怀报着美女，他真心诚意地对吕丞相说：“丞相啊，你已做到了当年你在邯郸对我所说的，现在我也做到了在邯郸对你所讲的。我们都没失信于对方。那么现在，我当秦王去做我所能做的，你当丞相去做你应该做的。怎么样？丞相。”　　吕不韦望着秦王子楚，他的心里生着厌恶。但吕不韦知道现在的秦国还离开不了这个愚蠢的家伙，他是秦王，秦王就是一面旗帜，他吕不韦还必须挥舞着这面旗帜去指挥那秦国的将士们去与列国的军队战斗。　　吕不韦担任了秦国丞相，他指挥着秦国的军队在天下任意地驰骋着。秦国的疆域兼并了巴、蜀、汉中，并且越过了宛而占领了郢，在北方收取了上郡以东地区，秦军的马蹄踏平了河东、太原和上党，侵占了荥阳，消灭了东西二周。天下为之震惊和胆寒。吕不韦命令李斯派人招揽天下谋客游士，吕不韦知道，要逐鹿中原，光靠他吕不韦一人是不行的，这得依靠天下人才的众多智慧才行。　　为秦国操劳这算不了什么，但有一事却让他吕不韦万般地伤心。那就是王后赵姬仍然对他不理不问。他几次去甘泉宫里求见王后，赵姬都托词不见。吕不韦伤心极了，那天他在酒后对心腹门生李斯讲：“阿春她怎么能这样地对我呢？”　　“李斯，”吕不韦拉着李斯的手说，“李斯，你现在就去甘泉宫求见王后，你代老夫问王后一声，这是为什么？”吕不韦显然是酒喝醉了，他的眼里已流出了伤心的泪。　　吕不韦过去心里有什么话他还可以向华阳后讲、向紫薇公主讲，但是今非昔比，他心里的这些话是再也不可能说给华阳与紫薇俩姐妹听的了。华阳是王太后，她与紫薇公主一道住在了远离咸阳的一座长明宫殿里。吕不韦并没有让华阳太后和紫薇公主去实现她们那百般憧憬的欢乐与梦想，这俩姐妹就只好在怨恨中去消磨着她们那日渐褪色的青春了。　　吕不韦自从当上了手握生杀大权的秦国丞相后，他的心就感到分外地孤独。幸好，在这时候老天爷给了他一个可以倾诉衷肠的年轻人，这个年轻人就是来秦国实现抱负的李斯。李斯凭才干和智慧赢得了吕不韦的信任，李斯凭借他的直率和真诚又赢得了吕不韦的心。吕不韦是李斯每时每刻效法的榜样，但李斯却万万没有想到，那两眼冷漠、满面严峻、一身威严的铁血丞相吕不韦也会被情所困？要知道就是“吕不韦”这三个字让各国君臣听了都会胆战心惊的。　　李斯奉丞相命令来到了甘泉宫。李斯跪在王后的大殿下，李斯伏在地上他不敢仰视秦国王后赵姬的威严。　　“你就是吕不韦的心腹门生李斯？”赵姬用柔声细语地在问。　　“在下正是李斯。”李斯仍跪伏与地上他不敢抬头。　　“既是吕不韦信用之人，那就起来回话吧。”王后的语调温暖着李斯的心。　　“谢王后恩典。”李斯叩了头后便站起了身，李斯这才斗胆看了一眼高高在上的秦国王后赵姬，这就是让那在诛杀众多王子王孙中都不眨一下眼皮的吕丞相魂梦牵萦的女人。赵姬容光灿烂、艳丽惊鸿，直看得李斯目瞪口呆、神飞天外。难怪丞相吕不韦会为她茶饭不思啊！赵姬竟有这般艳丽！可是当年这女人不就是吕不韦的吗，吕不韦何以能够将之割舍给了那子楚？李斯在默默地想着。　　这时王后身边的女官芸香儿搬来一个锦墩给李斯让他坐下说话，芸香儿放下锦墩在李斯的身旁，她用那水汪汪的大眼睛看了李斯一眼就又回到王后赵姬的身边站了。李斯猛然一见那女官芸香儿，他的心里一颤，这不是李圆的妹妹阿香吗？　　“吕丞相叫你来所为何事啊？”赵姬和颜悦色，她仍然用那甜美的声音在问李斯。　　“吕丞相要李斯代问王后金安。”李斯回答说。　　“就这事？”赵姬那两只美丽的眼睛在看着李斯，女官芸香儿也用眼在望着李斯。李斯温文尔雅，他不仅仪表堂堂，而且还是风度翩翩。　　“当然还有。丞相想亲自来甘泉宫拜见王后，亲自来向王后请安。丞相要李斯奏明王后，不知王后是否应允？”李斯又站了起来，他躬身在下，毕恭毕敬地向王后赵姬请说。　　赵姬底垂着眼帘沉默不语，她心里在盘算，都有好多年没与吕不韦单独在一起说过话了。十来年了吧，这十来年来，只有可数的几次在秦王殿上见过吕不韦，可那都是远远地一望。吕不韦当年扔下她与政娘儿俩就与子楚跑了，这一别就是好多年。好不容易地从邯郸回到了咸阳，赵姬一下就成了太子妃。这太子妃还没做习惯，一夜之间又变成了高高在上的秦国王后住进了禁卫森严的甘泉宫里。赵姬知道这一切都是吕不韦在精心策划和按部就班地实施。吕不韦啊吕不韦，你难道真是想做什么就可以做什么吗？　　“李斯，”沉默了许久，王后赵姬终于又轻岂朱唇发了话。　　“李斯在。”李斯站直了身，他恭候着王后的金玉之言。　　“你回去告诉吕丞相，凭他丞相的智慧可以欺天下，但不可以欺自己。哀家当年说过，‘子楚在，不相见’，这话叫丞相可不能忘了啊！就说这些，你退下吧。李斯，好好忠心效力吕丞相，有丞相的信任你在秦国会前途无量的。”赵姬仍然是燕语莺声一般地对李斯说。　　“多谢王后教诲，李斯告退，祝王后娘娘千岁、千岁、千千岁。”李斯又大胆地看了一眼高坐于上的王后娘娘的丽容，在王后的身旁侍立着的芸香儿还在用水汪汪的眼睛望着李斯。李斯也看了看那芸香儿，李斯的心里在念叨，这不是阿香，阿香没有那般丰腴、没有那般美艳、没有这般矜持和高贵，阿香的眼睛不像芸香儿这般会说话。但世间竟会有这般相像的人？李斯辞别了太后赵姬后便离开了甘泉宫回丞相府向吕丞相回话去了。　　“子楚在，不相见。”吕不韦听了李斯的回话后无可耐何地笑了秦庄襄王子楚在秦王宫里花天酒地地行乐着，吕不韦却坐在丞相府里指挥着秦国的千军万马对诸侯列国进行着大规模地征讨。庄襄王元年，吕不韦令蒙骜为元帅，其子蒙武为大将，领二十万秦军浩浩荡荡地杀向韩国，攻占了韩国成皋、荥阳等地，设置了三川郡。庄襄王二年，蒙骜又奉吕不韦之令率兵进攻赵国，蒙骜大军一气占领了赵国三十七座城池。　　秦国的疆域在扩张，秦国的实力在增强，全天之下各诸侯国的王公大臣们莫不是谈秦色变。　　此时东周君联合起各诸国欲与秦国抗争，在东周君的密谋下这各国秘密组织着联军欲对秦国发起忽然进攻。这消息被吕不韦安置在各国的耳目获得并火速报与了吕不韦。吕不韦便以此为借口，亲率大军前往征讨并一举诛杀了东周君，并把东周的国土全部并入秦国。为了讨好天下，吕不韦听用了李斯之计，他没有灭绝周朝的祠祀，而是把阳人地区赐给了继任的周君，使他能够奉祭周朝的先君。周朝九百多年的天下就被秦丞相吕不韦亲手用利剑斩断了。　　吕不韦成了这个世界上最有权力的人，秦国的文武大臣们每天全聚集在丞相府里研讨天下局势和秦国对外攻略。秦国的政令法律就从吕不韦的丞相府里发往全国各地，秦国的各路军马也是凭吕不韦丞相的印信虎符指挥调遣。子楚虽为秦王，但掌握着秦国大权、控制着秦国一切军国大事的却是丞相吕不韦。　　那日，伺卫官李斯进到吕不韦的书房，丞相吕不韦正在一大堆竹简中翻看着那让他激动不已的宏篇巨著《吕氏春秋》。　　李斯对吕不韦轻声说道：“丞相，蒙骜将军派人从前线押送郑国的俘虏和战利品回咸阳了。”　　吕不韦头也没抬，他仍旧埋头看着他的《吕氏春秋》，他还是对李斯说：“你先从那战利品中去挑选出希奇漂亮的玩意儿来给甘泉宫送去吧，其余的就照章办事收归国有。”　　李斯答应了一声，李斯知道吕丞相会这么做的，丞相每次都是把最好的战利品叫李斯先给王后赵姬送去。每次李斯在给王后娘娘赵姬送礼品时都会另选一件来送给王后娘娘身边的殿前女官芸香儿，李斯第一次在甘泉宫里见着女官芸香儿他还以为芸香儿就是李圆的妹妹阿香呢。李斯常去甘泉宫为吕不韦传话，那芸香儿也常来丞相府替王后传旨。这经常的来往中李斯便喜欢上了这位漂亮、聪明的女官，芸香儿也爱上了丞相府的这为颇具才干的大红人。　　李斯又说：“丞相，这次从郑国送回咸阳的俘虏中有不少绝色美女，郑国可是出美人的国家啊。是否选出几位来由丞相府调用？”　　吕不韦从那竹简中抬起了头，他用犀利的眼光看着面前这个能干而又谦恭的年轻人。吕不韦反问道：“丞相府里缺少美女了吗？”　　“学生的意思是选出几位绝色的美女来，对她们进行一番训练后到秦王宫送去。”李斯毕恭毕敬地回答着吕丞相的话。　　“送到秦王宫去——，”吕不韦放下了手中的竹简，他度步来到了窗前。凭窗远望，吕不韦可以望见远处秦王宫那金碧辉煌的高大屋顶。吕不韦问李斯：“近段时日那子楚在做什么啊？”　　“回丞相，秦王天天就在秦王宫里与众多的美女们饮酒作乐、斗鸡走狗。”　　吕不韦一拍桌子，又问：“子楚就没去去甘泉宫看看王后？”　　“秦王现在很少去王后娘娘处。”李斯看见了吕不韦的眼里在冒火。　　“哪这是为什么？”吕不韦一听子楚不去甘泉宫，但他每次去求见王后，那赵姬都借故不见，能经常出入甘泉宫的到是他的门人李斯。　　“李斯，你告诉老夫，阿春她怎么就不愿见见老夫呢？她真的是还在恨老夫吗，她就真的是要怨恨老夫一生一世么？”吕不韦颓然地坐在椅子上对李斯伤心地说。李斯年轻有为，李斯是吕不韦唯一能倾述心中积郁的人。　　“依学生所看，王后娘娘并不是这一辈子都不打算与丞相相见。”李斯说。　　“嗯，李斯，依你所看，那阿春的心思到底是怎样的？”吕不韦的眼里光芒一闪，他急切地问李斯。　　“王后娘娘也经常向她身边的女官芸香儿倾诉衷肠，据芸香儿对学生说，王后的心里还是时刻念着丞相的。”李斯对丞相说。　　“那阿春这又是何苦，这么多年来，她竟不让老夫与之单独回上一回。”吕不韦伤心地说。　　“王后娘娘不是一再强调着一句话吗？”李斯望着吕丞相讲。　　“一句话，什么话？”吕不韦望着李斯问。　　李斯没有回答，李斯拿起了桌上的一卷《吕氏春秋》来，他慢慢地将那卷竹简展开，他好像是要去读那竹简上的文字。　　“子楚在，不相见。”吕不韦猛然地茅塞顿开。吕不韦看了看在那里装模作样地研读竹简的李斯。吕不韦想着李斯刚才所说的话，选出绝色美女来，在对其进行训练，然后送进秦王宫去。这李斯真是聪明绝顶，让李斯去办事就没有办不好的事情。想到此吕不韦便哈哈大笑了起来。　　吕不韦过来拍拍李斯的肩，他用诡诈般的眼神看着李斯说：“年轻人，真是好手段，那甘泉宫里的女官芸香儿可是个不错的美人，她的味道怎么样啊？那可是王后娘娘寸步也离不了的心肝宝贝哦。”　　李斯听吕丞相这番说，他一下脸就红了，他忙放下手中的竹简，立即站起身来不好意思地看着丞相。　　“没什么，没什么，别紧张，你坐下，坐下来好好地读读这《吕氏春秋》，看看还有什么可以更改的、还有什么可以添加的。你坐下慢慢地看——”吕不韦此时也一本正经地说，其实他的心里在开心地笑。吕不韦的心里在说，李斯啊李斯，你小子刚才不是一本正经吗，怎么现在不装了呢？　　吕不韦看看李斯，李斯也望望吕不韦，他俩都同时忍不住“噗嗤”一下笑出了声来。　　一月后的一天，咸阳的上空是阳光明媚。那豪奢的秦王宫里充满着欢歌笑语，金碧辉煌的宫殿里是一派流光溢彩的景象。前些天李斯给秦王子楚献上了七名郑国的妙龄美女，看着这些娇羞动人的美人儿，子楚真是喜上眉梢、心花怒放。子楚天天在秦王宫里大摆宴席，通宵达旦地狂欢不已。子楚让那些美艳的丽人们全光着凝脂如玉一般的身子在宫廷里载歌载舞，肥大臃肿的子楚也高兴得脱光了衣服与那些美妙绝伦的女子们一起手舞脚蹈。子楚就让这些仙女般的女孩儿们与他在华堂的锦垫上、在阳光下的花草丛中交接做爱。　　灿烂的阳光照耀着这五彩缤纷的花园，秦王子楚也不要威仪和尊严他赤裸裸地仰身躺在万花丛中，那新送进秦王宫的七个妙龄女子就围在子楚的四周翩翩舞蹈。这七个可人的郑国美女轮流地去伏在子楚的身上与之采战，子楚感到了一种从未有过的享受和快乐。子楚闭着眼睛一动不动任凭那些美丽的人儿在轮番地伺候着他。子楚想起那在邯郸流落街头的日子，连那赵国的小民百姓也没正眼看过他这个秦国公子一眼。可老天爷却给了他一个吕不韦。吕不韦真是智慧超群的人啊，可我子楚始终没弄明白的就是那吕不韦何以能把他的阿春也毫不吝啬地给了我？吕不韦的勇敢真是令人钦佩，是他带着我子楚逃出了邯郸回到了咸阳，又当上了安国君的世子，后来又作了太子。在吕不韦的运筹帷幄之中，梦想还真是说来就来了，我子楚就轻松地当上了秦王。当上了秦王的最大好处就是可以尽情地去享受这无尽的美女和娇娃。这做秦王的生活真是太美妙了，就让我子楚这般无忧无虑地在秦王宫里当一个开心的王吧，而那些生杀予夺、那些东征西讨、那些称王称霸就全让相国吕不韦去享用。这一切真的是很合理、很美好。子楚开心地在想。　　阳光明媚，鸟语花香，这就是如仙若幻的秦王宫。那七个郑国的美女变着花样不停地在秦王的身上争宠献媚，那子楚顿感身心大畅。子楚他兴奋异常，他跳起身来拉着那群美女们就又跳又唱。忽然子楚感到了头晕目眩，他的心跳一阵急促，他一下觉得出不出气来，他的双脚也一下没了力气，秦王高大的身躯便轰然倒下。就这样，秦庄襄王子楚就倒在了那美女丛中气绝而亡。　　继承秦王王位仅三年的秦庄襄王子楚因纵欲过度瘁死在了秦王宫里。　　咸阳又开始了哭泣，咸阳又开始满城挂上黑纱白幔。但这次秦国举行的国丧却与往常不同，丞相吕不韦传告全国，在这非常时期，国丧从简，咸阳全城只哀悼七天。　　七天后，咸阳就喜气洋洋了起来。在秦王宫里举行了盛大的新任秦王的继位典礼，十三岁的赢政就继位成了新的秦王。赢政的母亲赵姬被封为王太后依旧住在甘泉宫里，吕不韦仍为“文信侯”领授秦国的军国印信统率三军，并尊奉吕不韦为“相国”，十三岁的秦王赢政称吕不韦为“仲父”。　　威仪万端的秦相国吕不韦站在高高的王殿上宣布着对先王旧臣的封赏和新用提拔人员的任命名单。李斯就侍立在吕不韦一旁，李斯看着吕相国威严高大的模样，李斯心里就想，总有一天，我李斯也要如吕相国一样。　　赢政成为了秦王的当天晚上，吕不韦就在李斯的陪同下来到了甘泉宫。吕不韦还真是有点担心太后赵姬仍然不见他，故而他就叫李斯先行去甘泉宫向太后请安。这几年来，吕不韦一直是靠李斯进出甘泉宫传递着他与赵姬之间的信息。因此要到甘泉宫去见赵姬吕不韦离开了李斯的陪同他心里还真是没底。幸好李斯带回来的是令吕不韦激动不已的好消息。太后赵姬传旨今晚在甘泉宫的花园里与相国吕不韦相见。　　那晚甘泉宫的月色分外地美丽，太后赵姬一身艳丽的华服坐在甘泉宫的花园里。素白的月华洒在赵姬的身上，赵姬的容颜在那清幽的光芒照耀下显得煜煜生辉。十四年了，这是十四年前吕不韦别过赵姬后的第一次站在她的面前。吕不韦看着青春依旧的阿春，阿春还是那么动人、那么美伦美奐.　　吕不韦强忍住心中的酸楚，他在等待着阿春的发话。　　吕不韦见阿春默默无语地端坐在月色下，他又见侍立在太后身边的李斯在用眼向他示意。吕不韦猛然明白过来，他现在已不是邯郸的商人而是大秦的相国，那赵姬也不再是赵国的美女而是秦国的太后了。吕不韦便倒身跪了下去，按礼制他这个秦相国应该向秦太后叩头请安。　　“臣吕不韦向太后请安，祝太后千岁、千岁、千千岁。”　　赵姬看着跪在他面前的相国吕不韦，吕不韦的头发和胡须已开始花白了。为了能得到今天的这一切，不韦穷尽心智、殚精竭虑，他当年在邯郸的正茂风华已消隐无踪了。赵姬此时再也按耐不住心中的酸楚，她已是泪流满面。赵姬抽泣有声，她吩咐身边的女官芸香儿道：“快快扶相国起来。”　　没等芸香儿上前，李斯忙去搀扶起吕不韦来，李斯看见吕不韦的眼里已充满了泪花。李斯搀扶起吕相国后他就去与女官芸香儿站在一处，李斯的手从身后去悄悄地拉住了女官芸香儿的手。芸香儿假意地想挣脱掉，但李斯怎肯放松。　　“不韦——”赵姬终于用她的柔声叫出了“不韦”二字，吕不韦一听这等了十四年的“不韦”二字，他顿时鲠咽有声，忍不住掉下泪来。　　“阿春，”吕不韦用颤抖的声音说，“都怪吕不韦羡慕虚荣、惹祸红尘，涉身了这场杀戮争斗之中而误了阿春的青春。想当初在邯郸时我俩是何等地快活和逍遥，而吕某一失足却陷进了这名利场中，十几年的光阴就眨眼而逝。我们虽然成功了，但一个人一生中最美好的时日却已过去。富贵荣华，封侯拜相，看似闹热非常，但不过是过眼云烟，转瞬即逝。看那昭襄王、孝文王享尽无上光荣和威权，不也南柯一梦、黄粮一枕吗？在说那子楚，从邯郸的一个不被人尊敬的秦王孙一下坐到了秦国国王的大位上。那位不可说不尊，权不可说不重，人间的享乐不可说他子楚未尽享。但子楚如今也化作了一捧黄土成了这人世间的一个匆匆过客而已。”吕不韦伤感地对阿春说着心里的话。　　风在轻扬着赵姬的衣裙，赵姬听了吕不韦的这番话后她已是泣不成声了。　　甘泉宫的花园里沉静无声，那浸人肌肤的花香让李斯和芸香儿感到了一阵阵地心旷神怡。李斯牵着芸香儿的纤纤玉手，他拉着芸香儿在了他的怀中，李斯在芸香儿的耳边轻轻地说：“香儿姐姐可是答应了李斯的，那相国与太后的相见之日就是我俩的定情之时。”　　李斯与女官芸香儿便领着那些宫娥彩女、宦官太监和众多侍从们无声地离开了这美丽的花园，李斯觉得应该去营造出一种如仙的氛围来，好让相国吕不韦和太后赵姬去重温往日的旧梦。　　李斯此时也与女官芸香儿躲藏在那个柳荫丛中，李斯色胆包天地将芸香儿的衣衫一件一件地脱掉，他把芸香儿裸呈在了那明媚的月色下。李斯望着在月色下含着羞的芸香儿，他青春的热血在沸腾。李斯像一位才从干渴的沙漠中死里逃生而出的旅人一样，他忘情地紧紧拥抱着芸香儿，李斯含着芸香儿那娇嫩的乳房如饥似渴地吮吸着。他俩在那柳荫里肆意纵情，全然不顾相国吕不韦和太后赵姬在那边的花园里哭诉衷肠。　　秦王赢政御驾亲征，秦王的百万军队正在横扫着诸侯列国，秦王赢政的最后通碟就摆在了太子丹的案桌上。是战还是降？大厦将倾，何木能支。此时此刻谁来为太子丹拿个主意呢。想当年在赵国的那个夜晚，燕丹曾答应过赢政，若是赢政称雄了世界，那他燕丹就带领燕国上下不战而降。　　可是这样又叫他燕丹于心何甘。那日在太傅鞠武的引见下，燕丹来到了隐士田光的山居处。那真是好山好水好风光啊！只见远山含黛，近水凝碧。依依轻柳拂水，幽幽修竹迎风。一圈篱笆围着几间茅舍，两扇柴门半掩一院春风。太子丹不由叹然而道，“真是高人居所，亦仙亦道也。”　　燕丹在柴门处候着，让太傅鞠武先进去约见。鞠武进去不一会就与弯腰驼背的田光先生一同出来迎接太子丹。　　田光迎进燕丹，燕丹毕恭毕敬地坐在田光先生的书斋里。待用过茶水后，太傅鞠武就起身来对田光说：“我家太子久仰先生，今天特来仙乡拜访。太子还要向先生请教天下大事，老夫就不相陪，先行告退了。”　　太傅鞠武又向太子丹躬身一拜后，鞠武便告辞而去。　　太子丹四顾左右无人，他便起身来到田光先生的跟前，燕丹忽然双膝下跪跪在了田光先生面前，太子丹流着泪说：“请先生救我？”　　田光急忙起身来搀扶起燕丹，嘴里直说：“太子快起快起，您这般做来可要折煞村夫了。”　　“先生如若不答应教我燕丹救国之策，燕丹今天就长跪不起了。”太子丹两眼含泪，动情万分地向田光先生求说。　　“太子快快请起，村夫愚昧尽力就是。”田光先生扶起太子燕丹在椅上坐了。田光又给太子丹斟上一盏茶，然后两眼望着窗外叹息了一声。　　燕丹哭泣着向田光先生请求说：“先生，我燕国与秦国势不两立，现在赢政陈兵百万在我燕国边境。燕王又不在蓟州，燕国的一切全要学生来定夺。可燕丹才疏学浅，难以承担这样重大的责任。故而特来向先生求教救国济民之策，还望先生看在燕国万民的份上勿吝赐教。”　　田光看着满面是泪且无比诚恳的燕丹，他摸了摸他颌下的银白胡须，他对太子摇了摇头说：“太子啊，我田光听说一匹骏马在它身强力壮的时候，这马一天就能驰骋千里。可待到这马衰老的时候呢，一匹劣马也能够跑在它的前面。现在太子听说到的田光那可是田光风华正茂时的情景啊，而太子却不知道田光我是已经心力耗尽、才穷智竭了。现在的田光已不能与过去的田光相比较，现在的田光只是一介在田园间苟延的村夫而已，田光真是没什么可给太子好说的。太子您将失望了。”田光无可耐何地对燕丹说。　　“就算先生没有什么可以教燕丹的，那也该给燕丹有所推荐吧。天下之大难道就没有谁有能力去为我们燕国作一点什么事情吗？”太子丹渴望地看着田光说。　　田光饮了一口茶说：“唉，我田光也不敢去图谋什么国家大事啊。不过，既然如此，我田光还是给太子说说我的意见。”田光停顿了一下，他两眼直直地看着太字丹，他接着说：“我听说太子新交了一位朋友，还送给了这位朋友一座豪华的府第。这事可是真的吗？”　　“燕丹是在不久前接拜了一位兄弟，他叫荆轲。”燕丹说。　　“老夫也认识荆轲，荆轲是一位不错的剑侠。”田光说，“不知太子与一个剑侠结拜为兄弟有什么缘由吗？”　　太子见田光用一种奇怪的眼神看着他，他便没有吱声。田光有说：“太子不仅与荆轲结拜为兄弟，还给了荆轲一座大房子，这也罢了，听说太子还把自己最喜爱的美女红袖也送给了这位落魄不遇的剑侠。是这样吗？”　　“是这样的。”燕丹顿首道。　　“那就对了，说明太子的心中是早有谋划的。那太子还来找老夫做什么呢”田光昏浊的双眼里流露出了一种智慧的光芒。　　“可荆轲虽是我燕丹的结拜兄弟，但他是卫国人，他对我们燕国没有责任和义务，我又怎么要求荆轲去为我们燕国做什么呢？”太子丹看这田光先生说。　　田光笑了，田光看着太子丹哈哈大笑了起来。他咳嗽了几声，田光似乎是明白了这一切。他站了起来，他弯着腰对太子丹说：“既然这样，那田光我去找荆轲说说，也许荆轲会听。”　　“有劳先生了。”太子丹拱手相谢，然后就向田光告辞。　　于是田光把燕丹送到柴门处，彼此拱拱手，互相道别。太子丹走了几步后有回转身来告诫田光说：“先生，今天我们所说都是关系着国家生死存亡的大事，希望先生万不可向外泄露啊。”　　田光听后微微一笑说：“太子您放心地去吧。”　　在咸阳，吕不韦正在作战沙盘前度着方步，他在构思着攻打韩国的计划。此时侍从来报，“秦王宫里的客卿李斯求见”。　　李斯进来后立即向吕不韦跪下请安。吕不韦笑着说：“李斯，你现在可是秦王赢政身边的红人了，你我同殿为臣，今后见了老夫就不必行跪拜之礼了吧。”　　“学生见了相国岂敢不拜。”李斯起身后说。　　吕不韦见到李斯他心里就分外高兴，他问：“赢政自从参与军国大事后他有何感想啊？”　　“回相国话，一切到没什么。只是——”李斯把后面的话吞了回去。　　“嗯，李斯，你可不是那种吞吞吐吐的人。”吕不韦把脸色一沉地说。　　“是关于太后和相国您的事，李斯不知如何说来。”李斯说。　　“照实说吧。”吕不韦去椅子上坐下。　　“是这样的，赢政是乎对相国与太后之事已有所闻。”李斯谨慎地说。　　吕不韦一听，他坐起了身。他紧张地问李斯：“赢政怎么说？”　　“这个李斯就还不知晓。不过相国，学生有一话不知当讲不当讲？”　　“有什么话就直说来，有什么当不当的。”吕不韦说。　　“相国，这秦王已经开始过问秦国的军国大事，他已经长大不再是小孩子了。相国经常地出入甘泉宫，秦王一定会有看法的。”李斯小心谨慎地讲。　　吕不韦闭上了眼，他在想他与阿春每次在甘泉宫里所做的故事。阿春真是不减当年之勇，她的淫心真是太强烈了，每次吕不韦都有一种力不从心之感。我老了，但阿春却没有老。阿春深谙黄老交接之法，她采阳补阴、驻颜有术，因此她的容颜、她的肌肤却如处子一般。那同样懂得采补之道的吕不韦近来在与阿春的做爱中几乎是场场败下阵来，吕不韦心想，老夫真的是一老夫了。刚才听了李斯的话，吕不韦这才真正认真地开始考虑起他与阿春之间的事来。　　“是啊，赢政这孩子已经长大了！”吕不韦自言自语轻声道。这事如若被赢政知道，那不知会是一种什么样的结局。是应该对这事作一个了结了。吕不韦与赵姬之间的事李斯全知道，故而吕不韦侧着身子问李斯：“李斯啊，依卿之见，本相该如何处办这事呢？”　　“太后虽届半老之龄，但却花容月貌性情如若处子。通凡艳丽非常之女大多有欲壑难平之身，况太后又深谙养身之道、精于黄老之法，现居在深宫，那日子的确是难以打发。相国为秦操劳，诸多军国大事需要深思熟虑地作出研究、判断和决策。相国如此以劳累之身与太后静养之身去周旋恐有不利，相国不若寻机想法脱身，已断后患。”李斯大胆地对吕相国坦言。　　吕不韦沉吟半时，他还在想着与阿春往日的恩爱。但事过境迁，今非昔比，如今也顾不了那么多了。　　“可太后屡屡诏见，老夫又如何却之？”吕不韦这回到真是一筹莫展了起来，他在向李斯请教。　　“据臣所知，太后主要还是因寂寞难耐所制。臣手下有一门人名叫嫪毐，其人一无所长，但却天生一付巨阳之物，善于御女。可将此人秘密送进甘泉宫。臣敢说，太后有了此人后就再也不会天天下诏来召相国进甘泉宫了。”李斯在吕相国身边轻轻地说。　　“嫪毐？”吕不韦一听李斯这般说他立即来了兴趣，他说，“把这人带来让老夫看看。”　　这几日咸阳城的酒楼茶肆里传说着一件新闻，说有一位叫嫪毐的男人，其阳具伟硕，他竟可以用其阳具贯穿着桐木制作的小车轮使车行走。这新闻当然由女官芸香儿传进了甘泉宫、传进了太后赵姬的耳朵里。太后赵姬听芸香儿讲了那嫪毐之事后她感到非常惊奇，她按捺着“卜卜”的心跳，她想她从邯郸到咸阳，到见过不少男人，她还从未见过阳具有如此特别的男人。赵姬的心襟便开始了摇荡，她恨不得立即见到这个叫嫪毐的男人。　　那日太后赵姬又叫芸香儿去相国府传诏宣吕相国来甘泉宫见驾。芸香儿欢天喜地地去了相国府，她先是去到李斯的住处。李斯正在书房看书，芸香儿悄悄地步到李斯的背后伸出双手将李斯的眼睛给蒙了。李斯当然知道这敢来他身后蒙他眼睛的人就只有甘泉宫里的女官芸香儿。李斯也不说话，他反手就将芸香儿从后面拉过身前，他将这轻盈的身子抱起去放在书案上，然后不由分说就将那些衣衫解脱干净。大天白日的，芸香儿羞得忙用双手去将自己的双眼蒙住，她任凭着李斯在这推满了简书的房子里将她摆弄。　　芸香儿在李斯的书房里享受了一个男人所给的欢爱之情后，她才猛然地记太后要她来相国府所干的正经事来。芸香儿便慌忙地穿好衣衫、梳理好云鬓，又施匀好脸上的胭脂和粉黛，这才在李斯地带领下去到了相国吕不韦的书房里为太后传旨。　　吕不韦来到了甘泉宫，他在芸香儿的领引下径直地进入到了太后赵姬的寝殿。赵姬满面桃红、一身春色地扑在了吕不韦的怀里。赵姬在与吕不韦叙了鱼水之乐后，赵姬唤进那芸香儿来，赵姬让芸香儿去给相国捶捶背。　　芸香儿便立于吕不韦的身后，用两只细细的拳头在给相国捶着背。那赵姬就装着不经意地问吕不韦：“相国啊，不知听说过近日咸阳出了一个奇人没有？”　　吕不韦假装什么也不知晓般地反问：“什么奇人？老夫怎么没听说过，太后说来听听。”　　赵姬慢吞吞地说：“全咸阳都传遍了，相国能无所闻？相国的耳目不是遍天下吗，怎么连自己家门口出的新鲜事儿都不知道？”　　“本相的耳目是去收集敌人情报的，又不是拿来收集什么新鲜事儿的，饭后谈资吕某可没闲工夫去知道啊。”吕不韦装模作样地说。　　“那相国是不想听了？”赵姬不高兴了起来。　　“哪里哪里，太后说来听听，也让老夫一乐。”吕不韦忙去拉住赵姬的手说。　　“你现在是愈来愈无趣了。”赵姬也装着生气地说。　　“哈哈——，老夫无趣，老夫无趣，阿春不要生气，快快说来，老夫洗耳恭听。”吕不韦在哈哈地笑着说。　　赵姬歪着头对女官芸香儿说：“芸香儿，这事你也知道，你就讲给相国听吧。”　　“娘娘，芸香儿可讲不好，还是太后自己讲吧。”芸香儿一听太后要让她讲那嫪毐之事，她的脸一下就红透了。她停下了给吕不韦捶背，她跑去赵姬的身后躲了起来。　　吕不韦笑了，他说：“什么事情呀，看把芸香儿的脸羞红得像朝霞一样。阿春啊，您这甘泉宫里的芸香儿可是有趣得很哦。”　　“相国还要取笑俾子，今后不与相国捶背了。”芸香儿在赵姬的背后慎怪地说着。　　“好好，不取笑，不取笑。”吕不韦手捻胡须，他在哈哈大笑。　　“相国到是听还是不听？”赵姬沉不住气地说。　　“听，听啊，既然芸香儿不讲，那就阿春快讲，快讲。”吕不韦一本正经地认真望着了赵姬。　　“说是咸阳近日来了一位叫嫪毐的人，”赵姬开口讲道。　　“嫪毐，嫪毐这人怎样？”吕不韦看了一下芸香儿，他问赵姬。　　“传说这嫪毐真有本事，他竟在咸阳当街用他的阳物穿着车轮行走。不韦，你说奇也不奇。这嫪毐的阳物就有那么大、那么有力？”赵姬面含羞涩地说。　　“哦，阿春原来是说这事。这事老夫知道，这嫪毐老夫还见过。”吕不韦边说边饮着茶。　　“相国见过？”赵姬急切地问。　　“见过，见过。老夫听说这事后不信，不过又好奇，就叫人带嫪毐来府中，叫人拔了他的裤子，哦，我的天，他那家伙还真是又长又大呢，老夫算是开了眼界。不过，这人好象是犯了什么刑律，已被廷尉李斯给抓了起来，李斯好象那天对老夫说过，说是要对这人处以腐刑什么的，唉，这老夫就有点记不清了。”说到此吕不韦就哈哈大笑了起来，他笑得前仰后翻，竟笑出了眼泪来。他边笑边说，“亏李斯想得出，给嫪毐处以腐刑，一刀割了他的卵子，看他还能不能用阳具拉车？”　　“相国，这天才难得，告诉那李斯可不能乱用国家的刑法啊。”赵姬叹息了一气说。　　“喔——，太后对嫪毐有兴趣？”吕不韦问赵姬。　　“什么兴趣不兴趣，哀家只是觉得太希奇有点不信罢了。”赵姬端坐不动地说。　　“这个容易，待李斯给嫪毐用过刑后，老夫就叫李斯把这嫪毐充作宦人送进甘泉宫来，叫嫪毐这小子来亲口给太后讲讲他过去是怎样在咸阳街头用阳具拉车的。怎么样？我的太后。”吕不韦一本正经地说。　　第二天，秦王宫的廷尉李斯被太后赵姬召进了甘泉宫。　　当李斯从甘泉宫回来到相国府见着吕相国一传太后懿旨时，吕不韦忍不住笑了。　　李斯说：“太后已派人给主持腐刑的官员送了礼，这官员不敢接收就交到了微臣这里，叫转呈相国定夺。”李斯说完便从袖中拿出了一包黄金来放在桌上。吕不韦心想，这太后果真是淫欲太甚了。　　“既是太后所赐就让那官员收下吧。”吕不韦又叮嘱李斯说，“这事不可大意，一定要做得秘密、干净。你去吧。”李斯领了吕相国的命令就告辞而去。　　在李斯的监督下，主持腐刑的官员拔去了嫪毐的胡须把他装扮成了太监模样，然后由李斯亲自将嫪毐送进了甘泉宫。　　李斯带着嫪毐在女官芸香儿的导引下来到了甘泉宫里太后的寝殿，赵姬叫跪在地上的嫪毐站起身来。嫪毐模样端正、身躯高大，眉宇间透露着一股雄壮之气。赵姬见那嫪毐被拔去了胡须的怪模样，她以袖掩口、忍俊不禁地对身边的芸香儿说：“看这模样儿到像一个太监，只不知那玩意儿还在与不在？”　　“娘娘这事您别问俾子，娘娘您得问李斯。”芸香儿一下通红了脸，她害羞地低下了头。　　赵姬见芸香儿害了羞，她就问李斯说：“李斯，你没听见芸香儿在问话吗？”　　“小臣不知，还请太后带嫪毐去禁纬中亲验。”李斯咬着牙、忍住笑，他望着芸香儿做了一个鬼脸说。　　“那么芸香儿——”赵嫉微闭着她含满春情的双眼，她故意吩咐女官芸香儿说，“芸香儿啊，你就带嫪毐去后面验验身，看李斯把那孽根除尽了没有？”　　“太后，”李斯一听这话就急了，他忙着说：“下官是亲按太后的吩咐去做的，不须芸香儿姑娘再验。”　　“哀家叫芸香儿去验，李斯你着什么急呀？”太后板起了脸，她做出了一副生气的样子。赵姬其实早就知道李斯与她的芸香儿有染，只是她装着不知罢了。赵姬很喜欢芸香儿这姑娘，同时她也看好李斯这个年轻人，赵姬心里早就默许了这俩个年轻人在一起偷鸡摸狗的行径。只是她不想便宜了李斯，她的芸香儿不能让李斯那么容易地就得到。　　“娘娘，”芸香儿见太后是有意在为难李斯，芸香儿用手轻推了一下太后的肩膀，她撒娇地说：“李斯不辞辛劳亲自带来个希奇古怪的人，娘娘不赏，反要怪罪，这怕不合清理吧，娘娘，我的好娘娘。”　　赵姬笑了，她拉住芸香儿的小手温和地说：“赏，赏，哀家这就赏。可赏什么呢？”赵姬又故意卖弄起关子来。“这样吧，李斯，哀家知你尚未成家，哀家就送你一个媳妇怎么样？”赵姬假装想了想，她接着说：“李斯，甘泉宫里的美人儿多的是，你就去选吧，选上谁，哀家就给你谁。怎样？”　　“多谢娘娘。”李斯跪下谢恩道，“娘娘，这甘泉宫里的美人李斯皆可选吗？”　　“甘泉宫里的美人只有一人你不能选。”赵姬紧紧地拉住芸香儿的手不放，她知道李斯定要选芸香儿，那哀家就是不让你选。人人都说你李斯绝顶聪明，这回哀家到要看看你李斯怎样从哀家的手里选走她。　　“李斯当然知道甘泉宫里只有一人李斯是不能选的。”李斯说。　　“哦，你知道？”赵姬到有点疑惑不解了。　　“这人就是天姿国色的下凡仙女太后您啦。”李斯微微一笑，他看了一眼在旁边紧张不已的女官芸香儿。　　“好你个李斯，人人都说你智慧超群，今果其然。”赵姬见李斯很巧妙地就过了这一关，她点点头说。　　“李斯，你不会选走哀家的芸香儿吧？”太后又故意这般说。　　“那就看太后会不会对李斯食言了。”李斯恭敬地说。　　赵姬牵着芸香儿的手走来李斯面前，赵姬把芸香儿的小手交到李斯的手中，她幽幽地说：“卿为哀家送上了嫪毐，哀家也不会辜负卿的。今夜哀家就把芸香儿给你，今后可不许再偷偷摸摸地去私下苟且了，你们所干的事以为哀家不知吗？”　　李斯与芸香儿一听太后这话，吓得慌忙双双跪下，齐声说：“臣等犯有欺君之罪，全凭太后发落。”李斯这回到真的是头上冒出了冷汗，原来他与芸香儿之间的事太后全知道。李斯心里想，太后怎么就没露出一点儿声色来呢？这太后还真是不一般呀。　　“起来吧，你俩是甘泉宫和相国府的可信之人，哀家不会加罪你们的。只是连那相国也在为你俩保守秘密，可见你们真该配成一对儿呀。不过李斯，这芸香儿可不许你带离甘泉宫，哀家还真是离不了她。”赵姬说完就来到那假太监嫪毐的身旁，她用那充满春情的双眼望着嫪毐，赵姬伸出胳膊，那嫪毐急忙去搀扶着太后就进里面去了。　　李斯见太后与嫪毐进去后，他一下将芸香儿拦腰抱起，他把芸香儿横放在那茶几上。李斯三下五除二地扯掉了芸香儿身上的轻衫，他俯下头去将芸香儿从头到脚狂吻个遍，然后李斯无所顾及地就与芸香儿在太后寝殿的大厅里放纵地开始纵情做爱。……　　太后赵姬得到了嫪毐她真是如获至宝，赵姬便在李斯与芸香儿的掩护下成天在甘泉宫中与假太监嫪毐私通纵欲，嫪毐那伟硕的阳具令赵姬感到了从未有过的快乐和欢畅。太后自有了嫪毐后，果如李斯所言，赵姬就再也没有给吕不韦下过一道要求相国进甘泉宫见驾的懿旨了。没多久，太后赵姬又让秦王赢政封嫪毐为长信侯，把山阳地区赐给嫪毐作为他的封地。　　太后赵姬再也不来打搅相国吕不韦了，吕不韦一下子感到了从未有过的一阵轻松，他长长地舒了一口气。他想，这下就可集中精力去制定讨伐诸侯列国的战略规划了。　　秦王赢政在一天一天地成长，赢政在秦国军队的所向披靡中日渐成熟。那夜秦王赢政在客卿李斯地陪同下登上秦王宫高高的城楼，赢政望着西方的夜空，那夜空里是一派明亮的星光。星光灿烂，蔚为壮观，这星象就如一柄利剑一样直插在天尽头。　　李斯告诉赢政说：“这是彗星，这彗星已在秦国的天空上停留了十几天了。”　　“本王听说这彗星出现天下就会有灾难，李卿是这样的吗？”赢政问李斯道。　　“彗星出现并不是有什么灾难，而是天下会发生重大的变化。当然有变化就有破与立，就会有生与死和存与亡。李斯久观天象，颇有心得，臣认为这彗星也可以说是一些国家的灾难之星，彗星一现就离他们灭国的时间不远了。而这彗星却是我秦国的希望之星和幸运之星啊。这几年这彗星频繁地在我秦国的夜空出现，我秦国却不见衰退而日益富强。”　　赢政高大挺拔的身躯迎着夜风，他两眼紧紧地凝视着远方，他似乎看到天边有一个巨人正在慢慢地长大。　　“李斯，”赢政对李斯发了话，“本王听说太后把甘泉宫里的一个女官赏赐给了你？”　　“是太后见李斯为秦国操劳尚未成家，太后便把她身边的女官芸香儿赐给臣了一夜。”李斯回着秦王赢政的问话。　　“本王听说长信侯嫪毐在山阳修宫殿、围猎场，车马衣服都与本王无异，可有此事？”赢政阴沉着脸在问。　　“是有此事，不过，好象长信侯那样做是为太后所备。”　　“为太后所备？”赢政盯着李斯问，“太后与长信侯时常在一起吗？”　　“长信侯原本就是甘泉宫里的宦人，只因讨太后喜欢，顾此拥有了许多权力。一个小人有了一点权力就容易忘形，但那毕竟只是一个小人而已，他兴不出什么风浪来的，代王不足为虑。”李斯谈吐自如地说。　　“一个小人——”赢政自言自语地说了一句，然后他又问李斯。“听说当年长信侯是你送进甘泉宫的？”　　李斯心里顿时一紧张，他不明白秦王何故要这样问，李斯忙说：“哦，这嫪毐当年犯了腐刑之罪，相国将之用过刑后就派小臣送进了甘泉宫去做太监。”　　“是相国要你将嫪毐送进甘泉宫的？”赢政不依不饶地问。　　“是相国的命令。”李斯面不变色地回答着。　　“你的芸香儿就天天伺候在太后身边，她就没给你说过有关太后与嫪毐的事？”秦王赢政显然是对太后与嫪毐的私情已有所闻。　　“太后只是把芸香儿给臣了一夜，春宵一刻值千金啊，我们可没顾得去说别的事。”李斯冷静地说。　　“哈哈哈，没顾得。春宵一刻的确是值千金，这芸香儿就这么迷人？李斯。”赢政在哈哈大笑。赢政用手一指那夜空说：“看——，这彗星是多么的壮丽，它横贯长空，光芒万丈。李斯你说得对，这美丽的彗星就是我们大秦的幸运之星，就是我赢政的幸运之星。李斯，你的才干可不亚与相国啊。”　　“多谢代王夸奖，李斯不才愿为代王驱使。”李斯一脸庄重、一脸诚恳地说。　　秦王赢政用他那双犀利的鹰样的眼睛直视着李斯，赢政的眼光就像两把锐利的剑一样似乎要洞穿李斯的胸膛。赢政用低沉、阴森的声音对李斯说：“卿可为孤监视相国吕不韦吗？卿的芸香儿可为孤监视甘泉宫吗？”　　李斯镇定自若地站在赢政的面前，他的脸色一点也没有改变，但他的的汗水却已开始顺着背脊在流淌。　　“这秦国是代王您的，这天下也终将是属于秦王的。李斯的一生已毫无保留地献给了秦国，李斯就是代王马前的一枚卒子，李斯随时愿为代王冲过河去，去为秦国的霸业而牺牲一切。”李斯慷慨激昂地说。　　“哈哈，李斯，本王现在就封你为廷尉，全面执掌秦王宫事务。”赢政大手一挥地说。　　李斯立即就跪下说：“谢代王恩典，李斯定为秦国鞠躬尽瘁，死而后已。”　　燕国蓟州，剑侠府里的华堂上一派歌舞平生。高渐离与荆轲同席而坐在相对饮酒，红袖则在一傍轻抚筑琴、咿呀而歌。荆轲派去请狗屠来剑侠府赴宴的人回报说，“狗屠正在当街卖狗肉，他要小人转告荆大侠和高先生，他没有空不能前来赴宴，请二位大人原谅。”　　高渐离默不作声，他在仔细地听着红袖的筑琴声。荆轲却把手中的酒盏往几上猛地一放，他瞪圆了眼，对那侍从大吼道：“去把狗屠的狗肉给我全买了，他不就有空了吗？你怎么就不动动脑子。”　　“是，小人立即就去办。”这侍从转身就要往外走，但高渐离却发了话。　　“慢来，”高渐离对那侍从说，“没你的事了，你下去吧。”高渐离又对荆轲说：“人各有志，强求不得。狗屠不愿来此饮酒，那就算了吧。荆轲兄弟，您这红袖真是聪明过人，这么高难的曲子，她竟一学就会。红袖不仅是天生丽质，而且还是天生的乐手。我高渐离真是找到了知音啊。”　　荆轲听吧也就笑开了，因狗屠不至而生出的不快便在红袖的筑琴声中化解开去。荆轲拔出剑来，一跃身便跳立在了当堂正中。荆轲高声说：“有此妙音，有此高士和美女，我荆轲焉能不拔剑起舞。”荆轲说罢便挥剑在庭中舞了开来。　　正在此时，一侍从进来报说：“外面有一老者，自称村夫田光，他要求见荆轲大人。”　　一听是田光先生来了，荆轲立即停下了舞剑，还剑于鞘。高渐离对侍从说：“快请！”　　躬腰驼背的田光先生在一高大威猛的壮汉地搀扶下进到了大堂之上。荆轲和高渐离上前躬身相迎，红袖也轻轻款款地趋步上前向田光先生侧身作礼，并莺语一声道：“小女子红袖问先生安好。”　　田光回礼道“好说好说。”田光看了一下面前的红袖，这女子的美丽的确不同凡想，燕丹能把她送给荆轲这说明太子丹是有所打算的。只是这燕丹这人心计过重，过则反啊。高渐离给田光先生拿了一个锦墩来让他坐下，荆轲又亲自端起茶盏双手奉上在田光先生的面前。荆轲毕恭毕敬地说：“先生请用茶。”　　田光接了茶饮了一口，他身边的壮汉忙就接了茶盏替他端好并像座铁塔样在一旁侍立。　　“荆轲壮士、渐离先生，来，老夫先给你们介绍一位朋友。”田光边说边指着他身边的壮汉说：“这位是秦舞阳。舞阳，快快拜见荆轲壮士和高渐离先生。”　　那叫秦舞阳的壮汉立即放下手中的茶盏，他健步走在荆轲与高渐离的面前，双手一拱，躬身行礼，声如洪钟地说：“粗人秦舞阳见过二位兄台。”　　田光又一指那亭亭然的红袖，对秦舞阳介绍说：“这位是红袖姑娘。”　　秦舞阳又向红袖一拱手说：“见过姑娘。”红袖这才仔细地看了看这汉子。哦，这秦舞阳肌肤拗黑，眼若铜铃，满面虬髯，身壮如牛，一副凶神恶煞样。红袖心想，假如夜里忽然撞见，定要将人吓过半死。　　红袖与秦舞阳在那里互相致意，他俩人一个是娇弱的天仙，一个是威猛的地煞，黑白阴阳对比得分外分明。田光与荆轲、高渐离一见就忍不住笑了。　　田光咳嗽有声，他忙接过荆轲递上的茶来喝了一口，他说：“舞阳少无父母，自幼无人管教，胆大无拘，常常与人打架斗殴、惹事生非。他十三岁那年与人相争，竟惩一时之忿将人杀死，按律是要被处以车裂之刑的。老夫见他也是条汉子，故而花五十金替他赎了罪。从此以后舞阳就跟随老夫走南闯北、周游列国。后来老夫归隐林泉，舞阳也就随之遁世。”田光又咳咳孔孔了起来。秦舞阳忙着给田光掺茶水，完了又去给田光捶背。　　“老夫朽矣，老夫朽矣。”田光又说，“舞阳膂力过人，车技上好，且胆大包天，目空一切，也算当今一勇士也。今天老夫带舞阳来剑侠府介绍给荆轲壮士，也许壮士有一天会派上用场的。”田光又对秦舞阳说：“舞阳啊，你就留在这里，以供荆轲壮士驱使怎样？”　　秦舞阳一拜田光恭敬地说：“舞阳遵命！”　　“荆轲壮士，”田光又对荆轲说，“这燕国的太子丹对你还不错啊。”　　荆轲回答说：“太子与学生结为了异姓兄弟。”　　“太子丹真是难啊！”田光长叹一声说，“几天前太子丹来到了老夫的山居，与老夫探讨这天下形式。老夫与太子丹还说起过荆轲你，太子丹他真想有人与他分忧啊。”　　“学生已经明白，我会进燕王宫去帮助太子丹的。”荆轲真诚地说。　　田光颤颤微微地站了起来，他心里知道，像荆轲这般聪明的人是不需要多费口舌的。田光见荆轲手里拿着剑，田光问：“听说壮士的剑是邯郸剑侠门掌门人鲁勾践所赠？”　　“承蒙鲁掌门错爱，但却使这龙吟剑无用武之地也。荆轲为这事一直心中不安。”荆轲看着手中的龙吟剑惭愧地说。　　“龙吟剑？让老夫瞧瞧。”田光说。　　荆轲将剑递上，田光接过剑来，他抓住剑柄，轻轻地拔出了剑来。那龙吟剑的剑刄闪着青冥冥的光芒。“好剑，真是好剑啊！”田光赞道。　　田光手拿着剑，轻言细语地说：“那天太子丹来老夫草舍，临别时曾告诫我说，‘我们今天商讨的都是国家大事，希望先生不要向外泄露。’老夫听说长者做事，不能让别人怀疑他。而如今太子这般对老夫讲话，这说明太子不太信任我、在怀疑老夫啊。谋事引起了别人的怀疑，这就不是位有节操的侠客。”田光看看荆轲、又看看秦舞阳、高渐离和红袖，他接着说：“希望壮士立即就去燕王宫面见太子丹，告诉太子丹，就说田光老儿已死，他永远也不会泄露太子丹的秘密了。”田光说完，不等众人明白过他的话意来，他就将那龙吟剑横在脖子上一抹，一派鲜血喷射而出洒满当庭。田光倒在了地上。秦舞阳大叫了一声扑在田光的身上就痛哭起来。荆轲也去跪在田光的尸体旁，他拾起龙吟剑来，他看着剑身上的血迹发怔。高渐离伏下身去，他伸出手指在田光鼻前一探，田光先生已气绝身亡。红袖睁大了惊恐的双眼，她呆呆地看着眼前发生的这一幕。　　王翦父子带领着几十万秦军攻进了魏国的领地，小将军王贲挥舞着长剑身先士卒地冲在最前面。秦国的幸运之星又出现在长空里，美丽的彗星光芒万丈地照耀着秦国的夜空。　　秦王赢政仰望着那令人激动不已的彗星，那彗尾像一把明亮的扫帚横亘在湛蓝的夜空里。赢政心想，这彗星不就预示着本王将横扫天下、消灭六国吗？第五章　　秦王赢政摆驾雍城离开了咸阳。在雍宫里赢政祭拜了那秦国的三十一代祖先后，赢政便召集秦国文武百官在雍宫举行着一场声势浩大的典礼。在廷尉李斯地主持下，秦王赢政举行着成年的加冠仪式。赢政端坐王位，他身披黑色的大麾、头戴毓冕、腰佩长铗。赢政威风凛凛、双眼如矩，他阴沉地看着殿下的群臣。相国吕不韦就站在最前面，他高大的身躯挡着那众多的文武群臣。　　廷尉李斯站在赢政一旁，李斯在宣读着他为赢政起拟的诏书。秦王诏告天下，从今天起，赢政正式从相国吕不韦的手里接管秦国军政印信，秦国的一切号令将不再从相国府里发出而是改由秦王宫里直接发出。　　吕不韦望着站立秦王身边的李斯，他心里在想，这个年轻人终于成长起来了。赢政原本就是他的儿子，他也该把秦国的权力还该他了。我老了，我该与阿春去享受平静、安详的日子啊。可是阿春，阿春现在有嫪毐，她哪里还需要我这把老骨头呢。吕不韦终于感到了一种从未有过的失落。　　“仲父，”秦王赢政在叫，吕不韦呆呆地还看着李斯。“仲父——”赢政又提高了嗓门大喊一声。　　吕不韦身后的臣僚忙着推了一下他的后背，说：“秦王在叫相国。”吕不韦这才回过神来，他忙上前一步说：“臣在。”　　“秦国有今天全凭仲父之力，仲父与秦功不可没也。本王再赐仲父封邑十万，继续主持秦国军政事务，只是得把兵符印信交到李斯廷尉的手中。仲父对此有何异意？”　　“代王现已加冠亲政，当然一切政令应由代王亲自签发。老夫当年受先王托孤，鞠躬尽瘁，算是不辱使命。臣已老矣，但仍愿肝脑涂地为代王滴尽最后一滴血。”　　“哈哈哈，仲父言重了，我秦国现在如此强大，英勇的战士如此众多，怎么会有仲父滴血之说。”赢政站起了身，吕不韦看那赢政高大、伟岸的身驱就像一座山一样。　　就在赢政举行了亲政仪式的当天夜里，李斯不及传报就急匆匆地闯进了雍宫直接来到了秦王赢政的寝殿之中。　　“代王，臣有紧急事务呈上。”李斯神色严峻地对秦王说。　　赢政坐在锦帐中未起床，他见李斯非常严肃地深夜进宫，他问：“什么事竟会让廷尉如此紧张？”　　“回代王，芸香儿派了一位小太监从咸阳飞马来到雍城，他给臣送来密报，说那长信侯嫪毐假造太后玺印正在咸阳调动军队，准备发动叛乱。”李斯从袖中拿出了芸香儿给他的绢书呈给秦王赢政。赢政接过那绢书看后说：“这嫪毐不过就是一个宦人，本王已封他为了长信侯，又赐给了封邑、宫室，他拥有了本不属于他的这么多荣耀和富贵，他还不知足吗，一个太监他到底还想要啥？”赢政从床上被衣而起后，他在寝殿里焦躁地度着步。秦王赢政他愤怒地高声问着李斯，“你说，嫪毐他还想要什么？”　　“拒芸香儿派来的这个小太监给臣说，这长信侯嫪毐他原来不是太监。”李斯小心翼翼地对秦王讲。　　“嫪毐不是太监，把是太监那他是啥？”赢政用阴森森的眼睛直视着李斯问。　　“臣当年有所失察。芸香儿派来的这小太监说，当年是太后买通了主持腐刑的官员，嫪毐并未被处宫刑。而且嫪毐还与太后生有两个儿子。”　　“你说什么，嫪毐与太后还生有儿子，生有两个儿子？”赢政的眼睛里几乎要喷出火来，他一把抓住李斯的衣襟吼道。　　“臣想这就应是嫪毐想谋反的原因，他想让他的儿子来当秦王。”李斯从容回答着。　　赢政放了李斯，他狂怒地将桌子一掀，他用颤抖的声音对李斯说：“把那小太监给孤带进来，孤要亲自问问。”　　那芸香儿派来的小太监就等在寝殿外面，李斯立即把他带进来到秦王赢政的面前。这小太监浑身哆嗦地跪在赢政前，赢政见这小太监生得白白净净、面目清秀，他问：“你是那宫的宦人？”　　“回大王，小的是甘泉宫里人，归执事女官芸香儿管。”小太监在回答着。　　“你叫什么？”秦王是乎对这小太监还挺感兴趣，他放低了声音又问。　　“回大王，小的叫赵高。”这叫赵高的小太监抬了一下头，他才看了一眼赢政的眼睛就立即又低下了头。　　“赵高，”赢政自言自语地说，“孤幼时在赵国邯郸也姓赵，邯郸的人都叫孤为赵政。赵高，起来说话，把那嫪毐的事给孤仔细地说说清楚。”　　在赵高将长信侯如何在咸阳谋划造反，芸香儿又如何要他来雍城报告，嫪毐又如何如何与太后私通生子的事说完后，赢政铁青着脸对李斯说：“宣仲父进宫。”　　不一会，相国吕不韦进了秦王赢政的寝宫。秦王赢政一见吕相国就狂怒地说：“仲父，那嫪毐是你派人送进甘泉宫的，仲父难道就不知道他是一个假太监吗？”　　“那嫪毐不是宦人？”吕不韦故作惊讶地问李斯。　　李斯也装模做样地说：“臣也是刚刚知道，嫪毐未被用刑。相国，我们当年被人瞒天过海地骗了。现在嫪毐正在咸阳集结军队准备谋反。”　　“他还敢谋反？这个狗贼真是狂妄至极了。”吕不韦看了看跪在一旁的赵高，他问李斯：“就是这个小太监来送的消息？”　　李斯说“是”。　　吕不韦对赵高说：“抬起你的头来，本相问你，你来雍城太后知道吗？”　　赵高抬起了头，他紧张地望着吕相国颤抖地说：“太后不知小的来了雍城，小的是芸香儿女官派来找李大人的。”　　“是芸香儿女官。”吕不韦转过头来看着李斯，他心里想，这李斯到不简单啊。吕不韦又马上对秦王赢政说道：“代王放心，臣当年失察，竟养虎成患，老夫今天亲自回咸阳平乱，杀了嫪毐给代王一个交代。”吕不韦也没谙到这长信侯还要谋反，真是小人得志就不知天高地厚了。　　“仲父，过去的事现在就暂时且不提。现本王令你与昌平君、昌文君一道领军前去咸阳平乱。限你等三日内夺回咸阳，否则，休怪本王无情。”秦王赢政给相国吕不韦下了一道死命令。吕不韦便领旨而退去召集军队去了。　　秦王赢政见那赵高生得乖巧，就对赵高说：“赵高，你星夜来此报上这重要的消息，孤赏你二十金。”赢政又对李斯说：“这赵高就不用回甘泉宫了，让他留在孤的身边做事吧。”　　吕不韦带领军队返回咸阳平叛，那区区嫪毐有若何是相国吕不韦的对手。吕不韦指挥手下将士冲进咸阳城，嫪毐的叛军盘距在秦王宫里抗拒着。吕不韦长鞭一指，双方便在秦王宫前开战。那嫪毐的几百叛军不堪一击，才激战了半个时辰，那叛军便放弃了秦王宫树倒猢狲散了。嫪毐见大势已去，便在亲信的族拥下带上他的两个儿子潜出咸阳城逃跑了。　　吕不韦仗剑步如秦王宫里，他坐在了平时秦王赢政坐的王座上。吕不韦坐在秦王的王殿上下令，“凡参与嫪毐谋反的所有叛军一律格杀勿论，并将所有的叛军的头颅全部砍下来悬在咸阳城头上示众。”一时间，咸阳城头挂满了叛军血淋淋的人头。　　秦王的车仗浩浩荡荡地开进了咸阳，秦王赢政在李斯地陪同下从雍城返回咸阳回到了秦王宫。秦王赢政坐在了他的王座上，在他的身边除了站着廷尉李斯外，还侍立着一位白净清秀、机灵乖巧的小太监赵高。　　秦王赢政因嫪毐的谋反而大怒，他让廷尉李斯发诏在全国通缉嫪毐。秦王诏告天下，“生擒嫪毐者赏钱一百万，杀死嫪毐则赏钱五十万。”在平叛中的有功人员着令李斯廷尉按功嘉奖，就连那些参与了作战的宦官们都是赏钱一万、拜升一级官爵。　　于是吕不韦派出手下亲信在秦境内广泛地收捕起嫪毐及其党羽来，并要求驻扎在秦国边境上的军队严密盘查，绝不能让叛军走了一人。不几日，蒙武将军派出快马来相国府向吕不韦报告，“嫪毐极其党羽妄图过境离秦，在边境尽悉被抓获”。吕不韦一听嫪毐被蒙武将军的士兵抓获，他大喜过望，让蒙武抓住嫪毐及其党羽，吕不韦也就放下心来。于是吕不韦立即带着大队人马赶往边境，他要亲自前往蒙武将军的行营去提押嫪毐等人回咸阳。　　吕不韦在蒙武将军的行营里见到了长信侯嫪毐和他的两个年幼的儿子。嫪毐跪在吕不韦的面前，他哀求道：“相国，嫪毐今日犯下死罪，也不报侥幸活下去之念头，只是这两个小孩子是无辜的，且看在太后的情面上饶他们不死吧。”嫪毐膝步来到吕不韦跟前，他痛哭流涕地说，“只要相国答应存活我的这两个孩子，那嫪毐一定为相国和李斯保守当年的机密，所有的事全由嫪毐一人承担，决不牵累他人。”　　吕不韦一听嫪毐这话，他的心中不由“格登”的响了一声，一丝不祥的阴云掠过了吕不韦的眼前。吕不韦叹息一声对嫪毐说：“长信侯啊长信侯，你真是糊涂啊。仗着太后的宠信你就以为可以上天了吗？”吕不韦拍拍嫪毐的肩头，说：“放心吧，长信侯，我想秦王他是不会杀这两个小孩子的，他们终归还是秦王的兄弟吧。走吧，长信侯，咱们回了咸阳见了秦王再说吧。”　　吕不韦押着嫪毐和他的两个儿子及其与之一同谋反的卫尉竭、内史肆、佐戈竭、中大夫令齐等二十几人回到了咸阳。一回到咸阳后，吕不韦就派人立即去请来了廷尉李斯。　　在相国府吕不韦的书房里，吕相国问廷尉李斯道：“秦王赢政真是想要活着的嫪毐和嫪毐的两个儿子？”　　李斯用狡猾的眼神看着相国吕不韦，李斯他轻轻地说：“您说呢？相国。”　　“你——”吕不韦第一次感到了他已无法弄清李斯的心里在想什么。这个年轻人真是成长得太快了，吕不韦心里在想。吕不韦把嫪毐求他的话和许下的诺言讲给了李斯听，吕不韦心里窃窃在说，李斯啊李斯，当年送嫪毐进甘泉宫也有你一份哦。　　李斯在吕不韦的书房里来回地走着方步。李斯看着那四壁的架子上摆满了一卷一卷的竹简，他知道，那是在他老师荀卿地带领下由三千门客学者共同编撰出的一部伟大的著作。编这部著作，他吕不韦几乎没出一点力气，但这部著作却要叫着《吕氏春秋》。李斯望着那些竹简他微微地笑了一笑。李斯转过身去，他对吕相国说：“嫪毐犯的是谋反罪，按秦律是要诛九族的。学生想，秦王怎么会去想见见太后与嫪毐所生的儿子呢？不会吧，一定不会吧。相国，您说是不是这样？”　　“可秦王已经知道蒙武将军生擒了嫪毐及其子，若不把他们送进秦王宫让秦王亲自定夺处置，那岂不是欺君？”吕不韦无不担心地说。　　“如若杀了嫪毐父子，秦王不但不怪而且一定会有所奖。”李斯说。　　“廷尉何以见得？”吕不韦这时也放下了相国的威严，他在向李斯求教。　　“相国您想，嫪毐已是文信侯，要什么就有什么，不亚与你我。可他何以还要造反？”李斯看着吕不韦说，“就是因为太后给他生了儿子之故，嫪毐异想天开地想让他的儿子作秦王。哈哈哈——”李斯说到此他不由大笑了起来。　　“相国还记不记得去年秦王的弟弟长安君谋反叛秦的往事？”李斯问吕不韦。　　“老夫还记得。去年秦王派他的弟弟长安君率军去攻打赵国，没想长安君在屯留城领军哗变背叛了赢政，这长安君想与赢政争夺秦王王位。赢政闻此大怒，还是老夫亲自出马引军平叛。老夫带领蒙武将军的部队在屯留与长安君鏖战了半月之久才攻破屯留城而生擒了长安君。老夫本想押送长安君回咸阳去交与秦王赢政自己处置，可秦王派人飞马传来王令，叫把长安君及其叛军一律就地处决。那次可杀了不少的人啊，连屯留的无辜百姓都受到牵连，参与了反叛的全部处死，剩下的也全部迁往了临洮安置。”吕不韦在回忆着一年前的血腥往事。　　“这就对了，这就是杀嫪毐父子的依据。”李斯小声地对吕不韦说，“事不迟疑，夜长梦多，杀了嫪毐父子以正王法、以绝后患，相国与李斯就可高枕无忧矣。如若相国做了这事还可除去秦王的一块心病，让秦王免背杀害未成年弟弟的罪名。相国，您说这秦王是奖还是罚呢？”李斯与吕不韦相视而笑了起来。　　当天夜里，嫪毐父子就被吕不韦派人鸩杀在了天牢里。　　第二天，在秦王宫，秦王赢政指着相国吕不韦的鼻子怒问道：“仲父，你好大的胆子，竟敢不报本王就擅自杀了嫪毐父子。这原是为何？”　　相国吕不韦看了看站在秦王身边的廷尉李斯，李斯仪表堂堂、幽雅翩翩，他漫不经心地摇着手中的折扇。吕不韦他也挺起了胸，一脸沉着、冷静异常地回答秦王赢政说：“老臣私下认为，这嫪毐是我大秦的长信侯，长信侯在咸阳谋反已属授人笑柄之事，如若再让嫪毐丑闻暴露，恐惹列国轻视小看了我秦国。顾此老夫就先行自专，除去这孽障父子，以正秦国清源、以正天下视听。”　　“代王，吕相国的话有点道理。”廷尉李斯忙在秦王赢政的耳边小声地为吕不韦说话。　　秦王赢政见廷尉李斯也这样说，他沉吟的一下，赢政他想起他昨夜也在问赵高将如何处置太后所生的那两个孽种，连小小的太监赵高也说“应尽快杀之”。现在相国已替他结束了此心病，这岂不是一了百了。想到此，秦王赢政的怒气也就消了一大截。但赢政并未因吕不韦杀了嫪毐父子而消去对嫪毐谋反叛国的愤怒，他咬牙切齿地对吕不韦说道：“把那嫪毐父子给孤五马分尸，一切参与了谋反之人尽皆车裂，并诛杀其九族。李斯，你与仲父一起去办这事吧。”　　“臣领旨遵命。”吕不韦与李斯领命而去。　　在咸阳街头，吕不韦与李斯亲自监斩，将嫪毐及其两个儿子的尸体五马分尸后又倒掉在城墙上，并命令士兵轮流地用鞭去打以解秦王其恨。那参与谋反的官员全数尽被车裂，那二十几位官员全被悬首城门示众。吕不韦与李斯派出军队杀尽了叛臣整个家族，那几日咸阳城里风声鹤唳、人人自危。李斯也借此机会剪灭了一些与他不和的朝臣，李斯甚至还把相国吕不韦的一些势力也削弱了一部分。李斯正如日中升，相国吕不韦也只好听之任之。　　秦王赢政余怒未消，他又下诏要他的母后赵姬搬出甘泉宫，搬离咸阳迁往雍城去住。秦王赢政命令廷尉李斯在三日内亲自监送太后与甘泉宫的所有人全部离开咸阳迁往雍城雍宫去住。　　李斯将太后一行押去雍城后回到咸阳，他便进秦王宫见驾。秦王赢政这几日一直很伤心地独坐在王殿上，赢政只要小太监赵高陪着他，其余的宦官侍从全只能在殿外守候。秦王赢政一见到李斯走进王殿来他就迫不及待地站起，急切地问李斯说：“太后在雍宫住得惯吗？”　　李斯恭敬地回答道：“雍宫的一切臣都安排妥当，请代王放心。”　　“卿做事孤是信得过的。”赢政从又坐下，他又问李斯：“廷尉，孤准你把你的芸香儿留在咸阳，你留下了吗？”赢政问李斯。　　“多谢代王厚爱。不过臣认为在这个时候还是让芸香儿留在太后身边为好，这时候太后比臣更需要芸香儿。太后毕竟还是我秦国的太后，她是代王的母亲啊。”李斯心里明白，秦王赢政毕竟是赵姬所出，他无论如何也不能去夺赵姬所好，不然将来他李斯可就要死无葬身之地了。　　“很好很好，卿做得很对。卿真是一个大公无私之人，本王将来一定赐卿一位绝代佳人为伴。”秦王赢政无不感概地对李斯说。　　“多谢代王。不过臣还有一事，不知当讲不讲？”廷尉李斯走在秦王近前说。　　“废话。李卿，你还打算对孤有所隐瞒？”赢政说。　　“臣不敢。”李斯躬着身道。　　“那你还不快讲。”赢政坐直了身。　　“臣这此护送太后去雍城，臣在路上仔细地寻问了女官芸香儿，那芸香儿告诉臣，说当年嫪毐进甘泉宫全是吕相国引诱太后所为。太后花重金买通行刑官员未给嫪毐用刑，吕相国他也是知情的。”李斯压低声音对秦王说。　　秦王赢政用鹰样的双眼看着李斯，李斯满脸忠诚、满脸老实的模样。秦王赢政说：“其实孤早就有所闻那嫪毐之事，只是因吕不韦侍奉先王有功，并且对秦国的强盛做出过贡献，孤不忍加害。”赢政叹息一声又说，“只是这吕不韦自持功高，欺本王年幼。他竟用奸人嫪毐引诱太后，秽乱后宫，实乃可恶。李斯，你去相国府传孤的旨意，立即罢去吕不韦相国之职。念他吕不韦过去对秦国的功绩仍准他领文信侯之爵位，不过叫那吕不韦马上离开咸阳，一刻也不许耽过，让他去河南洛阳他的封邑居住去吧。告诉吕不韦，无诏不得离开洛阳半步。”　　“臣遵旨。”廷尉李斯一阵窃喜，他接了王旨，便点齐秦王宫的禁军快马去了相国府。　　李斯指挥军士包围了相国府后，他便昂首挺胸地跨进了相国府的大门。吕不韦跪在李斯的面前，在听了李斯所宣秦王赢政的诏书后，吕不韦取下了戴在他头上的那象征秦相国权力的冠戴，吕不韦的发被风一吹，那发便散乱开来。李斯见那吕不韦已是满头华发，李斯的心里也冒出了一丝儿酸楚。吕不韦颤颤微微地将那冠戴交与李斯的手下，然后他站起身来。吕不韦伸出手从李斯的手中接过王令，吕不韦对李斯说：“李廷尉，自从当年你进丞相府来拜请老夫收留的那时起，老夫就知道你我会有今天的。只是老夫不知这天会来得这么快、这么忽然。老夫老了，老了，秦国的事务应该让年轻人来做，年轻人一定会比年老的人做得更好的。李斯，你说是不是？”吕不韦在问李斯，李斯却不敢正视吕不韦的满头华发和他那犀利的眼睛。　　“阿春都离开了咸阳，那老夫还留在咸阳作什么呢？”吕不韦又对四周站立的那一大帮门客说：“你们都散去吧，都自奔前程去吧。”　　那众多门客却七嘴八舌地在说，“我们跟文信侯到洛阳去”、“我们愿意到河南种地去”、“我们到洛阳再去编一部新的《吕氏春秋》，不，编一部《吕氏夏冬》”……　　李斯见吕府的众门客情绪激动，他只好去看着吕不韦。吕不韦平静地对李斯说：“放心吧，李廷尉，老夫一定遵秦王旨意今天就带这些人离开咸阳。”吕不韦又轻轻地在李斯耳边说：“赢政他不听老夫的话，但老夫不能不听他赢政的话啊。”　　文信侯吕不韦当天就带上他的众多门客离开了咸阳前往河南洛阳去了。　　楚国郢都，楚考烈王在纵情声色中终于病倒了，这时的楚国也如楚王一样病入膏肓。楚国的王后就是李圆的妹妹阿香。春申君黄歇虽然仍然是楚国的宰相，但此时楚国的大权已尽落在了李圆之手。　　当年李圆依李斯之计，他把妹妹阿香悄悄地献给了好色之徒春申君黄歇，春申君果然沉湎在了阿香的青春美色之中。春申君对阿春是百般宠幸，当然李圆也就因此受到了春申君的重用。不久，阿春就给其兄传出话来，她身怀有孕了。　　于是李圆便去见春申君，李圆对这楚国的宰相黄歇说：“宰相，学生知道您在楚国作了二十几年宰相，楚王对您的尊重和信任是连楚王的亲兄弟也无法比的。但是这之中却蕴藏了一种危险啊！”　　春申君疑惑地看这李圆，他不解地问：“危险？什么危险。”　　“这危险就是楚王没有继承人。”李圆严肃地对春申君说。　　“楚王没有子嗣老夫也忧，但这对老夫说来又有什么危险呢？”春申君哈哈笑着问李圆。　　“宰相这就差矣！那楚王没有继承人，那楚王死后楚国就必定要另立楚王的兄弟为王的。那么另立了新的国君后，也就会另用新的朝臣。宰相已在楚国作了二十几年的重臣，这难免会得罪一些王公大臣，那么着楚国另立了新君后，宰相您估计您还能作楚国的宰相吗？”李圆看着宰相黄歇又说，“您掌权那么久，对楚王的那些兄弟们就难免有失礼的时候，如果楚王的兄弟即了大位，那么您的灾祸就要到了。”　　春申君一听李圆所说，他一下就大吃一惊，他心里在想，是啊，他怎么就没有想到这种危险呢。春申君因阿香之故平时对李圆很是信任，他见李圆竟能为他预见出这般险恶的未来，他立即心中充满了感激之情，春申君俯着身问：“依卿之言那老夫该作何办呢？”　　李圆见春申君真的是急了，他便一副成竹在胸的样儿，他说：“宰相也不必惊慌，臣有的是妙计解大人心中之急也。”　　“卿快讲来，有老夫的荣华就等于有卿的富贵。”宰相黄歇急切地说。　　“李圆我有今日全凭宰相提拔，宰相慷慨地重用李圆这又是我那国色天香的妹子阿香之故。”李圆用双眼盯着春申君说。　　春申君微微一笑，他接过李圆的话说：“老夫心里已是百般感激卿的，老夫对阿香也是百般宠爱啊。”　　“阿香告诉我说她已有身孕了，不知宰相知否？”李圆故意地问。　　“哦——，阿香有身孕怎么没有告诉老夫呀？”春申君不知李圆说这话是何意。　　“宰相啊，这就要看您老人家的了。阿香有孕秘而不宣，这是小臣吩咐的。依微臣之见，宰相应该把阿香立即送进楚王宫去，凭阿香的美色和手段定能得到楚王的宠幸。如果老天能保佑阿香生出一个儿子来的话，那么宰相，这将意味着什么呢？”李圆诡诈地对春申君笑着问。　　第二天，春申君黄歇进到了楚王宫，他的身后还跟着一顶小轿，小轿里面就坐着李圆那娇羞可爱的妹妹阿香。　　楚王平时在宫殿上听朝臣们禀奏军国大事，他总是无精打彩的模样。但他若是一见美人儿，他就会精神百倍。今日在华庭上，他一听宰相黄歇又给他寻来一个美人，他便连连地对春申君说：“快快将美人宣进宫来。”　　等候在大殿外的阿香款款而进，楚王急不可耐地迎上前去。楚王就在大庭当中竟当作群臣的面就将阿香揽在了怀里。楚王揽着美人，他对春申君说：“国家之事全凭宰相作主，我感到累了，我与美人进去休息了。”　　春申君望着楚王与阿香离去的背影，他的心里不是个滋味。黄歇又抬头望了望这高大巍峨的宫殿，他轻轻地叹息了一声。　　阿香不负众望她终于给楚王生下了一个胖胖的儿子，这把楚王高兴得竟下旨叫郢都城内军民狂欢一月。楚王立即封阿香为楚国王后，阿香之子就是楚国的太子。这李圆当然被楚王重赏，并让李圆执掌了楚国政事。　　李圆终于在郢都实现了他的梦想，他成了楚国一人之下万人之上的人。正在李圆权倾朝野之时，楚王一病不起了。　　春申君黄歇进宫才去晋见了病中的楚王，他见楚王眉间发黑、两眼无光，他知道楚王以是时日不多了。春申君回到宰相府，他心里在想，楚王一死，那新王就该是他的儿子。正在春申君做着美梦的时候，他的心腹门生朱英走了进来。　　朱英对春申君说：“宰相，臣听说人世间有不期而来的幸福，也有不期而至的灾祸呀。”　　春申君奇怪地望着这个平时不多言又不多语的朱英，他心想这武夫今天怎么说出了这么晦涩的话语呢？　　春申君问：“朱英啊，什么叫不期而来的幸福？”　　朱英挺拔地站立在春申君的面前说：“您在楚国担任了二十几年的宰相，楚王只知在楚王宫里过着锦衣玉食般的生活，楚国的军国大事全是您在定夺，这不就等于您在拥有楚国、在作楚国的王吗？这难道还不是不期而来的幸福吗？”　　春申君沉思了一下，他觉得朱英说得在理。于是他有问：“哪什么有叫不期而至的灾祸呢？”　　“李圆凭借一个美丽的妹妹就执掌了楚国的军政大事，李圆不懂治兵之道但却早就在收罗亡命之徒了。那楚王一去世，李圆必定先入王宫靠他的王后妹妹来尽揽楚国大权。而宰相您就成了李圆唯一的敌人了，他肯定要杀了宰相灭口。这就是我所说的那不期而至的灾祸。”朱英神色凝重地春申君说。　　春申君听了朱英的话他默不作声了起来。朱英上前一步又说：“宰相也不必忧虑，现在只需您安排我到楚王宫去担任骑尉郎中，那么楚王一死，那李圆必定先要入宫，到时我就替您杀掉这个佞臣。”　　春申君在仔细思量后他终于发话了，他郑重地对朱英说：“李圆不过是一介书生，他是个软弱之人，平时与老夫很是友好，他不会那样对待老夫的。朱英啊，我知道你对老夫一片忠诚，可这事非同小可，杀了李圆王后怎肯干休，这岂不要引起楚国的内乱？现在秦国正虎视眈眈地望着我们楚国的锦绣河山，楚国可经不起内乱啊！朱英，老夫心中有数，你还是放弃这种想法吧。”　　“既然宰相心中有数，那朱英就告退了。”　　朱英辞别了春申君，他见自己的话不被宰相听用，他想这灾祸就定会危及自身了，于是朱英就连夜离开了郢都隐世而去了。　　十七天后，楚考烈王病死在了楚王宫里。消息传到楚国宰相春申君黄歇的府第，春申君急忙带着护卫去那楚王宫，到了宫门，守卫拦下了宰相黄歇的随从。春申君也没多想进只身进到王宫之中，可他刚进宫门，就有士兵将那王宫大门轰然地关上。春申君站立庭中，他猛然想起了门客朱英的话来，但这一切已经晚了。只见四周冲出一大群手执长戟的武士来，那些武士们什么话也没说就一涌而上，还没等黄歇拔出佩剑来，他的身子就被那些长戟剁斩成了肉泥。　　楚王宫里一片平静，连一点厮杀喊叫声也不曾响起。只见李圆牵着楚国的王后从王殿中步出，王后阿香的手里牵着她那才三岁的儿子，这儿子是阿香所生的楚考烈王唯一后人。这三岁的孩童就将成为楚国的新王，这就是后来的楚幽王。　　李圆站在台阶上，他用手揽着妹妹阿香的纤腰。他望着庭中那血肉模糊的尸体，他对手下的骑尉命令到：“将这老匹夫的头给我砍下，去挂在东门城楼示众。立即带领禁卫军去把黄歇满门操斩，一个兔子也不准放过。”　　李圆布置完后又让宫女来抱走了那未来的楚王，然后他笑吟吟地揽着阿香进到了楚王的寝宫里。李圆让所有的宫娥彩女、宦官太监全退出寝宫去守候在外面。李圆看了看这辉煌的宫殿，他简直不敢相信这一切会是真的。李圆将阿香头上的王后冕冠摘下扔在一边，阿香的青丝便披满肩头。李圆情不自禁地抱住了阿香的肩头，他颤抖着声音地问：“阿香，这一切是真的吗？”　　阿香满脸羞涩，她轻轻地去解开了她的群带，她将那七彩的王后霞帔褪在了地上。阿香慢慢地脱完了她身上的绫罗绸缎，她将她那洁白如玉、丰腴若脂的身子展露在了李圆的眼前。阿春幽幽地对李圆说：“夫君，您还要贱妾吗？”　　李圆一听这话，他的双眼便泪如泉涌，他一下将阿香娇小的身子搂在了怀里，李圆抽泣地说：“阿香，我们终于等来了这一天。我们的儿子就将成是楚王了！”　　就在楚国郢都成了李圆的郢都的同时，那秦国咸阳也就成了李斯的咸阳。秦王赢政在秦王宫里召集秦国文武百官当庭议事，秦王赢政让太监赵高当着文武百官的面郑重宣布：“任命李斯为秦国丞相，主持秦国一切军政事务。”同时秦王赢政还任命宦人赵高为中车府令，掌管秦国的刑典法律。　　李斯终于像吕不韦一样，他站在了高高的王庭上向阶下的百官宣读着秦国的最高指示。　　李斯开始在咸阳施展才华，他首先制订了攻打韩国的作战计划。在秦王宫里，李斯对秦王赢政说：“代王要做的不应仅仅是一个秦国的王，而是要做全天下的王。要做全天下的王就应该把那些各国有能力的人招来秦国给他们丰厚的待遇，让他们为秦国出力和做事。同时秦国应多多派人去周游列国，让他们用金钱去贿赂列国的臣僚们，间离列国君臣的关系，使那些国家君臣二心，这样一来那些国家人心就会涣散，军队就没有了斗志。还要不断地派出说客去挑拨离间列国之间的关系，让他们互相猜疑，互相不信任，再互相反目成仇。这样我们秦国的军队在攻打一个国家时，另一个国家就不会出兵去援助。对列国实行远交近攻，瓦解他们之间的同盟，一个一个地消灭这些国家，从而征服天下、称王天下。”李斯见秦王认真地听着他的论述，他又看了一眼侍立一旁的小太监赵高，李斯接着对秦王赢政说：“现在我们秦国的军队首先要做的就是进攻韩国，用此来震慑诸侯各国。”　　秦王赢政津津乐道地听着丞相李斯在给他描绘蓝图，赢政对身旁的赵高说：“谁说孤离开不了吕不韦，这李斯不是比吕不韦做得更好吗？”　　秦王赢政又问李斯说：“孤听说韩国的韩非可不是一般的人物啊，丞相怎么没把韩非弄来为秦国作事、为我秦国出力呢？”　　“韩非的确是一个人物，他的学问在当今世界也是数一数二的好。那韩非学问虽好，但他学的却不是治国安邦之道。李斯虽然不能让韩非来为我秦国做事，但李斯却能囚韩非于秦不让他去替别国出力呀，代王。”李斯一摊双手说。　　“此话怎么讲？”秦王赢政不解地问。　　“代王只要一向韩境出兵，韩王必定忧郁不已，必要找韩非商量对策。如若李斯推断不误的话，那韩非定会自仗才高只身来我咸阳当游说之士以劝代王退兵。到时在咸阳可就由不得他韩非了，他韩非也就别想再回返韩国。”李斯成竹在胸地说。　　“韩非他会来咸阳？”秦王赢政不相信地问。　　“代王就等着瞧吧。”李斯微微地对秦王赢政一笑，他接着对秦王赢政说，“不过今天代王是见不到韩非的，今天我们到要去见见赵国和齐国的使臣，代王。”　　赵国、齐国欲讨好秦国，赵王和齐王都派出了使臣来咸阳给秦王赢政送上礼品，秦王便让丞相李斯在秦王宫里摆宴款待齐赵的来使。　　齐国的使臣茅焦原是李斯当年周游列国是所交的故人，李斯当年在齐国时境遇不好就接受过茅焦的周济。事隔十来年，茅焦没想到今日却会在咸阳的秦王宫里与李斯相见。茅焦见李斯威风凛凛地端坐在秦王一侧，茅焦不禁感慨万千。李斯一见那齐使原是当年的恩公，他立即下殿趋步来到茅焦面前躬身而拜。茅焦见秦国的丞相来他面前行拜见之礼，当即吓得急忙起身躬身回拜不歇。　　“当年承蒙先生周济，李斯感谢万分。”李斯对茅焦拱手说。　　“不可不可，丞相乃金玉之身，茅焦不敢受此大礼也。”茅焦连连躬身回礼说着。　　李斯又来秦王赢政面前，李斯给秦王介绍茅焦说：“茅焦先生乃齐国饱学之士，文韬武略、天文地理、测算望气乃至诗词歌赋无所不通也，当年李斯在齐国就听了先生那么几日的高言宏论就受益非浅矣。”　　秦王见丞相李斯这般说，他不由也对茅焦生出钦佩来。赢政见茅焦身后还立着一位年轻人，那年轻人眉青目秀一派飘飘临风之气度，赢政问：“先生身后所立为谁啊？”　　茅焦见秦王在问，他忙将他身后的年轻人拉来前面，这年轻人立即就跪拜倒地向秦王问安。茅焦说：“这是我的门生徐福，徐福别无所长，但通鸟语兽言和幽冥神仙之术。”　　“哦——”秦王赢政说：“他通神仙之术？这世上真有长生不老的神仙吗？”　　那叫徐福的年轻人抬起了头来，他望着高高在上的秦王赢政，他平静地说：“当然有神仙，神仙就住在海上的蓬莱、方丈和瀛洲三座仙岛上。那蓬莱仙岛上还生长有长生不死之药呢。”　　“长生不死？”赢政听徐福此说他笑起来，他又摇了摇头，秦王说：“小子差矣！这世上哪来什么神仙、哪来什么长生不死的药啊——”　　“大王——”徐福还想向秦王说他的神仙之事，但茅焦却止住了他。茅焦对秦王说：“我这门生就爱信口开河，他常说他见过神仙鬼怪。但这神仙鬼怪什么的老夫还从未见过。大王不足为凭。”　　李斯见秦王若有所思一般地看着徐福，他打断了茅焦的话，李斯对茅焦说：“神仙不神仙的我们暂且放下不说，先生今日为齐出使秦国而来到咸阳不可不向我秦国进一治国之策也？”　　秦王赢政见李斯这般讲，他便把他的目光从徐福的身上移了开来。赢政坐正了身子，秦王威严高声地说：“茅焦先生既然这般博学，如若不给本王献上一条可用之策，本王可不会答应的。”　　其实这是李斯在用计为难茅焦。茅焦既是齐国的使臣，那岂有替秦王献策之理？为秦献策则是出卖齐国，但若不说出一点有份量的话来，那不仅将让全天下的智谋之士笑话茅焦，而且秦王赢政可是当众发出了话的，你茅焦也就别想离开咸阳了。李斯端着酒杯，他与秦王赢政互相会意地看了一眼，他们俩在为君臣二人的和谐表演而暗暗窃喜。　　那齐使茅焦也明白了秦国丞相李斯的用途，他镇定了下来，他也端起茶几上的酒盏。茅焦一举酒盏对秦王赢政说：“秦国正处在以经略天下为大业的时候，茅焦在咸阳也看到了一个大国的强盛风范。茅焦私自以为要成为一个蔚为大观的国家、要成为一个强国的领袖，那么就应该成为全天下的表率，所谓高山仰止是也。但茅焦却听说秦王有流放母亲之嫌啊，对母不孝又何能待天下以仁呢？茅焦恐怕各国诸侯听说此事后会因此而背叛秦国吧。”茅焦说完便举起酒盏一饮而尽，他放下酒盏后接着问：“请问大王和丞相，茅焦此话有价乎，无价乎？”　　秦王沉吟了半晌，他举起了酒盏对站在下面的齐使茅焦说：“先生真不愧齐国之名士哉。”秦王转过头来对李斯下令道：“丞相，速速派人去把甘泉宫收拾整洁，孤命你立即去雍城迎回我秦国的王太后。”　　“臣遵旨。”李斯领命道。　　秦王又对茅焦说：“先生此说真乃大功于秦。来人啊——，赐茅焦先生黄金百斤、锦缎十匹。”　　茅焦立即拜倒于地高声说：“多谢秦王厚爱——”　　赢政却笑着说：“先生先别谢孤，孤赐先生厚礼是欲与先生交换一物也。”　　“大王要换一物，换什么啊？”茅焦诧异地问。　　秦王赢政用手一指茅焦身后的徐福说：“孤看那徐福生得白净像个俏丽的女孩儿一样，孤很是喜欢。孤向先生讨要徐福，先生不会不给吧？”　　茅焦回头看了一下那徐福，徐福面色红润的确像是一个女孩儿。徐福自幼跟随着他周游列国，但徐福自幼就对诸子百家的经典学说不感兴趣，他却对黄老铅汞之术喜之甚深，成天心中想的就是寻仙访道的事。徐福生得乖巧、口齿伶俐，而且又艳若丽人，真是讨他喜欢。今天秦王忽然像他讨要徐福，茅焦心中的确还有点不舍。但那是秦王在讨要啊，心中不舍又能何为？茅焦只好拱手向秦王道：“这真是徐福之福啊，能相随秦王左右这是无上的光荣。”于是，像女孩儿一样的徐福就留在了咸阳、留在了秦王宫里。……　　不几日，太后赵姬便在秦国丞相李斯和随身女官芸香儿的护送下从雍城返回咸阳，秦王赢政在赵高和徐福地陪同下亲自来到咸阳城外躬迎母后。太后的车仗到了，李斯与女官芸香儿跪见了秦王后，便撩开了太后所乘的车帘。秦王赢政一见母后赵姬端坐车上，他立即跪于尘埃，满面流涕地连连呼叫道：“母后、母后——”　　太后赵姬下得车来，她望着面前这位高大雄伟的年轻人，赵姬的心里在想，这就是她与吕不韦的儿子，这就是她所生的儿子——秦王赢政。赵姬的眼里流出了泪水，赢政太酷似当年的吕不韦了，英俊、挺拔、伟岸就象是一座雄壮的大山一样。可这人却把他的父亲发配去了河南洛阳，又把她的母亲逐出咸阳，他还杀了她与嫪毐所生的两个未成年的儿子。现在他却泪流满面的跪在尘埃里，喊着“母后——”。这就是秦王，这就是吕不韦当年给他的阿春设计出来的一个光荣的梦想吗？赵姬明媚的眼里流出了泪水来，她忍不住悲伤之情，赵姬哭出了声，秦王赢政也哭出了声，那众多随行的人员和女官芸香儿也哭了起来。在那悲切的氛围里，只有两个人没有哭，一个就是秦国的丞相李斯，另一个就是秦王最宠信的宦官中车府令赵高。李斯和赵高而今已是秦国朝野炙手可热的人物了，而在那人群中哭得最伤心的竟然是刚进秦王宫不久的齐人徐福，这到叫秦国的丞相李斯深感意外。　　太后赵姬又住进了甘泉宫里。赵姬要丞相李斯给他广选美男来甘泉宫里听候使唤，李斯只好将此事稟报秦王赢政，赢政问他身边的赵高：“卿看这事如何区处？”　　赵高看了看丞相李斯，他对秦王说：“这事丞相定有主张。”赵高知道象这样的事，他一个太监是不能乱参言的。秦王赢政只好对李斯说：“太后要怎样就随她去吧，不过得加强甘泉宫的禁卫，这事由丞相亲自办理。只要是在甘泉宫里，就顺了太后的心吧。”　　于是丞相李斯就在军中挑选出了一批身强体壮的士兵派去甘泉宫中供太后赵姬驱使，太后赵姬也就成天不问他事，她每天从那些军士中召来一人在她的寝殿里与之纵欲渲淫，但她从不再与同一个男人相处二夜。　　赵姬似乎又回到了邯郸，回到了她十八岁那春光明媚的日子里。在邯郸的千花楼里，赵姬每夜迎接着不同的男人。赵姬用那在梦中习来的交接之术与这些男人们做爱，这些男人们就全拜倒在了她的衣裙下。惶兮惚兮，悠哉尤哉。梦兮幻兮，美仑美奂。赵姬每次都光着她那如玉样洁白而又细腻的身子骑与这些强健的男人身上，她闭着双眼，戚着两眉，抿着嘴唇，含着微笑。赵姬在扭动着她那让人男人们魂飞魄散的纤纤腰身，赵姬那荡漾着春情的两只饱满而又红润的乳房会让躺在她身下的那些强壮的男人们感到口干舌燥和四肢无力。　　赵姬在回想着她青春年少时的那一个梦幻。在那个明媚的春天，在那个宁静的夜晚，那美丽壮观的彗星无比灿烂地布满湛蓝色的夜空。乘着月色，踏着鲜花，馨香的风儿在轻吹，粼粼的波光在荡漾。那头带星冠、身披羽衣、手执拂尘、襟裳飘飘的美男子就站在赵姬的床边，那男子面如朗月、双目若电、身躯伟岸雄壮就象是一座美丽的山。……　　一切都结束了，风起云涌，镜花水月，人生不过如斯而已罢了。赵姬在甘泉宫里重温着她那青春年少时的梦。　　在河南洛阳，文信侯吕不韦的府第里是宾朋满门，各诸侯国的使臣频繁地去拜访着这位秦国的卸任相国，以至于来往洛阳的车马是络绎不绝。　　一天，吕不韦派出了一位心腹之人秘密潜回了咸阳，这人带着吕不韦的亲笔绢书悄悄地来到了甘泉宫求见太后赵姬。甘泉宫的女官芸香儿叫来人在甘泉宫的外廷等候，芸香儿拿着吕不韦的书信就进了太后的寝殿。太后赵姬正与一美目少年在锦塌上颠鸾倒凤地行着乐，与这些男子交接做爱赵姬是从不避讳女官芸香儿的，赵姬还经常与芸香儿一道去与那些强健的男人们轮番采战。赵姬教芸香儿如何使用闭息之法，如何在男女的交接中去采取男人的元阳以补女阴。　　芸香儿去伏在赵姬的后背上，赵姬的肌肤光滑尤如少女。芸香儿用她的小手在赵姬细腻的后背上轻轻地抚摸，芸香儿的纤手抚摸着游向赵姬的前胸，芸香儿用手握住了赵姬的两乳。芸香儿轻轻地捏着赵姬的乳房，芸香儿觉得赵姬的两乳比之她的两乳来还要丰满和饱涨。赵姬的秀发散乱在她身下那个强健后生的胸膛上。赵姬被芸香儿这一捏弄，她顿时啊啊呀呀地呻吟起来。芸香儿伏在赵姬的耳边，她用她那细碎白洁的牙齿轻咬着太后的耳垂，芸香儿在赵姬的耳边轻轻说：“太后，文信侯派人从洛阳送书信来啦。”　　“文信侯——”赵姬仍不停地在扭动着她的腰肢，她微睁了一下星目，娇弱地在说，“是文信侯吕不韦？”　　“正是吕不韦，太后。”芸香儿将头贴在赵姬的背上细细地说。　　“吕不韦——”赵姬的樱唇里嘟哝着“吕不韦”这三个字。赵姬想着与吕不韦在邯郸初次相识的那一天，那一天她才满十八岁。在千花楼里，风流倜倘的吕不韦就玉树临风一般地站立在她的面前，赵姬一见英俊潇洒、高大雄壮的吕不韦，她的心就开始了荡漾。吕不韦岂不就是那梦中的人。吕不韦年过而立，正当少壮，且那番御女之术好生了得，十八岁的赵姬便倾情于了这个伟岸的男人。但吕不韦却把她出让给了一个其貌不扬的秦国的落难公子子楚。　　一切的一切都结束了，赵姬在芸香儿的搀扶下从锦塌上下来，芸香儿给太后披好衣衫，芸香儿一挥手对那锦塌上光着身子的男人说，“你下去吧”，那男人便抱起他的衣服快步离去。　　赵姬喝了一口芸香儿递上的燕窝羹，她的身子此番已是舒畅不已。赵姬将银碗交到芸香儿的手中，她懒懒地问芸香儿道：“那吕不韦还送书信来作甚？”　　芸香儿将那锦书递给太后赵姬，太后展开来看了，她将锦帕又接到芸香儿的手里，太后轻言细语地说：“芸香儿，烧了它吧，你去告诉来人，叫他立即返回洛阳，告诉文信侯吕不韦好好地在洛阳呆着吧，别再去胡思乱想了。你对那人说，就说是哀家说的，我们都老了，赢政这孩子已经能从容地治理秦国。还有就是叫他对文信侯吕不韦说，这秦国的基业和秦王王位是赢姓的，不是他吕姓的，叫他就别瞎忙乎了。”赵姬说完就闭上了眼，她要开始闭息养神了。　　女官芸香儿打发走了吕不韦的信使后，她立即就派人去对丞相李斯说她有重要情报要呈上。李斯便让禁卫军用一袭小轿将芸香儿抬来了丞相府。　　芸香儿一见到李斯，她就扑在了李斯的怀里，她撒娇说：“丞相为何多日不接见芸香儿？”　　李斯将芸香儿抱在怀里，他亲了一口芸香儿的小嘴后说：“芸香儿怱然离开甘泉宫有什么急事相报啊？”　　“丞相就只想知道甘泉宫里的事而不想知道妾身之事吗？”芸香儿嗜怪地说。　　“芸香儿身有何事？”李斯故意地问。　　“丞相真是负心，难道就不知贱妾会思念丞相吗？”芸香儿的脸颊绯红，双目含羞地紧紧抱住了李斯。李斯便伸手去轻解芸香儿的罗衫，芸香儿于是就急不可耐地也忙着去扯掉了李斯的衣服。　　李斯与芸香儿在一番风起云涌中平静下来后，芸香儿告诉了李斯那吕不韦从洛阳秘密派人来咸阳去过甘泉宫给太后赵姬送书信一事。李斯听了芸香儿的话后，他便马上派人送芸香儿回了甘泉宫，然后他立即穿上朝服进秦王宫见驾。　　李斯在秦王宫的大殿上等了许久，才见秦王赢政在太尉太监赵高地搀扶下走进殿来。待秦王赢政坐定后，李斯上前掺拜后对秦王讲述了吕不韦秘密派人来咸阳到甘泉宫一事。赢政歪着头看了一看他身旁的太监赵高，又看了看丞相李斯。赢政问赵高：“爱卿说说这事的看法。”　　赵高手执银色的拂尘，他从容答到：“这事秦国的军国大事，理应全凭丞相区处。不过小臣知道，那文信侯不仅是绝顶聪明之人，而且文信侯还具有振臂一呼而云聚的能力，文信侯他若要起事，恐局面就难以控制了。”　　“臣也如太尉所言，吕不韦可不比嫪毐，光是文信侯在洛阳的门客家僮据说就有上万人啊。”李斯接着赵高的话在给秦王赢政说。　　“仲父他该不会背孤叛秦吧？”秦王赢政的眼里闪着疑惑的光。　　咸阳的夜空星月皎洁，秦王宫里是一片宁静，秦王赢政披着睡袍坐在他的王殿中。赢政歪着头，他笑迷迷地看着女孩儿一样的徐福在大殿上摆弄着他的那些琉璃器皿。徐福一身青衣，长发披肩，他的面容就想是初放的桃花一样灿烂。粉装玉啄般的徐福就像是一个轻盈飘然的仙子，他一边弄着那些瓶子一边柔声地对秦王赢政说：“人生死自坎离，坎离交则生，分则死。离为心，坎为肾。龙者求也，精也血也，出于肾肝，藏之坎之物也。虎者，铅也，气也，力也，出于心肺，藏之离之物也。如若不学道修真，则龙常出于水，离飞而汞轻。虎常出于火，虎走而铅枯。故真人常说：龙从火中出，虎向水中生。人生能正坐瞑目，调息以久，则丹田湿而水上行，如云蒸泥丸。火为水妃，妃者佩也，热必从之，所谓龙从火里出也。龙出于火，则龙不飞而铅不干，旬日后则脑满腰足轻。常卷舌柱上腭，久则汞下入口，咽送直至丹田，久则化为铅，所谓火向水中生也。如此之法则可炼出内丹矣。但要修炼出内丹，这需要花费时间和精力，故而仙家又传出一套炼制外丹之法来。徐福现在所为乃炼制的是外丹也，只要寻到了仙草灵芝，我就还可以为大王炼制出长生不老的丹丸来。”　　“小福子，你真的是认为海外有仙山吗？”秦王赢政疑惑地问徐福。　　“怎么没有？我每天夜里都会梦见海外的仙山，我在梦中还登上了一座仙岛，仙山上的神仙姐姐告诉我，那岛名叫‘蓬莱’。蓬莱岛上长满了奇花异草，四处都是流淌着琼浆玉液的甘泉。那路是金子铺垫出的，宫阙全是美玉搭建而成。上面的仙子们成天就是唱歌跳舞，她们无忧无虑、欢乐非常。那真是一个鸟语花香的世界啊！蓬莱岛上长满了灵芝草，岛上的仙子们就是因为食用了那灵芝仙草而长生不老的呀。”徐福轻言细语地对秦王赢政说着，他边说边还认真地在勾兑着琉璃瓶中的那些五颜六色的液体。　　秦王赢政是压根就不信徐福之说的，但赢政觉得徐福生得很美，他天生就不该是一个男孩子而应该是一个女孩子。不，这徐福原本就是一个女孩子呀。徐福告诉秦王赢政，说那蓬莱岛上住着的全是仙女，最美的神仙都是女孩子。神仙姐姐要徐福也作女孩儿的装扮，说是这样才能炼制出长生不老丹来。赢政对徐福的话听后也就一笑了之，但秦王每天夜里就是想看着徐福像一个小仙女一样在他的眼前飘来飘去，徐福摆弄出的那些药水飘散出的轻烟真是香极了，秦王赢政每天夜晚就是在那氤氲的香气中悠悠入眠的。此时的赢政就靠在锦塌上，他悠然地望着徐福，秦王的心里在想，这徐福就是一个仙子，这景象就是那蓬莱仙岛啊！　　那徐福还在自语地说着：“那仙岛上的神仙姐姐教我爱精握固，闭气吞液。神仙姐姐说如此这般一年可易气，二年就易血，三年易精，四年易脉，五年易髓，六年易皮，七年易骨，八年易发，九年就易形了。形易则变化，变化则道成，道成则为仙人也。……”　　秦王赢政飘飘然、恍恍然地听着徐福轻柔的声音在呢喃地说着，他沉浸在那若仙如幻的景象之中。春华秋实，人生短暂，这女孩儿样的徐福真的能炼制出那长生不老的“不死药”吗？以精化气，以气化神，以神化虚。三华聚顶人生就可不死，这将是何等的美妙啊！但要以眼不视而魂在肝，以耳不听则精在肾，以舌不声而神在心，以鼻不嗅而气在肺，以肢不动而意在脾。修身炼道要这般地“五气朝元”这未免太繁琐了吧！　　忽然，秦王宫的宁静被赵高的一声大喝“有刺客”打破了。赵高的惊呼声吓得徐福的纤手一颤，徐福手中的琉璃瓶掉在了地上摔碎了。徐福花容失色，他吓得脸色惨白，他惊慌地扑进了秦王的还中，赢政连忙用大麾掩着徐福娇媚的身子。秦王紧紧地抱住那轻盈的身子，赢政一边轻轻地抚摸着徐福那细细的背脊一边连声说道：“孤在此，孤在此，爱卿别怕！”　　秦王宫里的禁军们立即燃起火把在四处收索，丞相李斯闻讯也带领军马从丞相府赶来护驾。折腾了一夜，也没抓到什么刺客，只在秦王宫的宫墙外边拣到了一把说是刺客遗留下的短剑。这把短剑呈在了秦王赢政的案桌上，赢政拿起这把短剑，他看了又看，最后赢政摇了摇头，他问丞相李斯说：“那文信侯就只派了一人来咸阳？这人就只去甘泉宫里送了一封什么书信吗？”　　丞相李斯说：“臣不知，臣立即就去查。”　　“查，查，查，等你查出实情来孤的人头早就没啦。”赢政一下狂怒了起来，他对李斯大吼地说。“吕不韦在洛阳的府中是门庭若市，听说还有的国家欲请吕不韦去给他们做什么丞相。李斯，你身为秦国的丞相，你可否知道这些？”　　“是有许多列国的使臣去洛阳拜见吕不韦，但那吕不韦还是我秦国的文信侯，他不至于要去帮助别的国家来与秦为敌吧？”李斯小心地说。　　“不至于——，难道我秦国的丞相就这样说话？丞相是不是觉得那吕不韦要公开扯起大旗与秦为了敌后才是‘要至于’？丞相是在等待着吕不韦时机成熟、举兵反秦的那一天吗？”秦王赢政满脸怒容地对李斯说。　　“臣的意思是，那吕不韦毕竟还是代王的仲父啊！”李斯望着秦王赢政。　　“仲父、仲父，他吕不韦凭什么要成为秦国的仲父？洛阳的事，你这个作丞相的不去处置，难道要孤王亲自出马去办理不成，还是你认为应该要叫赵高这个太监去办不成？”。秦王赢政大手一挥，他将茶几上的简书全部扫落一地。秦王身旁的徐福早吓得花容失色，他倦缩在一边惊恐地哆嗦着。　　“代王息怒，臣立即就去办理这件事。”李斯看了一看秦王身边的太尉赵高，赵高正望着李斯在抿嘴地笑。　　李斯退下后秦王赢政这才去拉来徐福，赢政把若仙子般的徐福揽在身边，他亲了亲徐福那红润的脸庞，然后秦王对徐福笑了笑，赢政说：“别害怕，我的小仙子，你还是去丹房炼制你的仙丹去吧。”　　河南洛阳，吕不韦派去甘泉宫见赵姬的亲信已从咸阳回来，这人正在向文信侯吕不韦回话。吕不韦听了这人的一番讲述后，吕不韦挥手示意这人退下。吕不韦颓然地坐在安乐椅上，他闭上了眼，他知道他的阿春再也不会回到他的怀抱了。秦王赢政，你是我的儿子，我应该将这守了二十几年的秘密告诉于他。我吕不韦才是你秦王赢政的父亲，而不是那个一无是处的蠢才子楚。秦王啊，你应该姓“吕”而不是姓“赢”。　　一月前，吕不韦的一位心腹门生带来一为鹤发童颜的老者来见他。这老者自称是陈仓人，老者给吕不韦献上了一对五彩的锦鸡。这老者告诉吕不韦，这是雌雄二陈宝也。　　“这是陈宝？”吕不韦瞪大了眼问。　　“是陈宝，老夫久闻吕先生乃人中杰，故将陈宝献上。想必吕先生定知这陈宝有何用哉？”　　吕不韦当然知道陈宝所喻为何。当年秦穆公时，陈仓人挖地是挖出一物，其物竟然像一个孩童的模样。陈仓人就将之拿去献给秦穆公，在路上遇到了两个在玩耍的童子，一个童子说：“此物名字叫‘妏’。”　　没想那被童子称为“妏”的东西却也说开了话，妏说：“这两个童子名为陈宝，得雄者王，得雌者霸，雌雄双获就可为天下帝也。”于是陈仓人便扔了妏而去抓那两个童子，两童子就化为了一对锦鸡飞进了树林。陈仓人便将此事告诉了秦穆公，秦穆公立即带领人马去那林子里狩猎，后来终于捕捉到了一只雄鸟。秦穆公因此就称了王。　　现在没想到这雌雄陈宝就在眼前，这么说该我吕不韦称帝天下吗？吕不韦的心里是一阵激动。　　正在此时，一门客从外面进来报说：“大人，咸阳有使到。”　　吕不韦急忙振衣正冠出到前庭，只见小将军蒙恬带领着一大队咸阳的禁卫军威风凛凛地站在大门处，蒙恬将军一见吕不韦出来了就高声大喝道：“文信侯接旨”。　　吕不韦急急跪下，双手高举接过那秦王赢政赐给的简书来。吕不韦颤颤微微、哆哆嗦嗦地展开那竹简来一看，只见上面书刻着秦王赢政的旨意。　　“君何功于秦？秦封君河南，食十万户。君又何亲于秦？要号称‘仲父’。秦国不再需要象君这样的人，君与君的家属就全部迁往蜀地去居住吧。”　　吕不韦的老泪流下来了。他觉得真的是应该告诉赢政这孩子，我吕不韦就是他的父亲啊。可吕不韦又一想，如若赢政姓吕，那他还会是秦王吗？阿春说得对，秦王只能是姓“赢”的。　　吕不韦看了一看那威风凛凛的蒙恬小将军，他还真像他爷爷当年的英武模样啊。吕不韦对这小将军说：“有劳将军稍等片刻，待老夫去书房拿几卷竹简就走。”　　吕不韦拿着秦王赢政赐给他的竹简走进了书房，他的那些门客们全莫名其妙地面面相觑，他们看着蒙恬将军以手按剑、威严万端地站在那里，那院外还有无数的禁卫军士正手执戈戟虎视眈眈地排列着。这些门客们全噤若寒蝉，不敢妄动。　　吕不韦坐在了他的书房里，那两只被认为是可以让人称帝天下的陈宝鸟儿还在笼子里“叽叽”地叫着。吕不韦望着那两只鸟儿苦笑了一下。他又去环望那四壁的架子，那书架上摆满着卷卷竹简，这是他的“以为备天地万物之事”的《吕氏春秋》。《吕氏春秋》一百六十篇，精释了儒、道、法、名、墨、阴阳、纵横、农、小说和兵家思想，诸子百家尽在其中矣，乃集诸子思想之大成也，这是我吕不韦在为秦国一统天下、治理国家而提供出坚实的理论基础啊。但是今天秦国就要抛弃老夫了。吕不韦心想，他吕不韦很快就会被人遗忘的，但这《吕氏春秋》却将永远地去闪耀出智慧的光芒。　　吕不韦笑了，他笑着从书架上取下一口檀木小箱子来。吕不韦将这小箱放在桌上，他轻轻地打开了这口小箱子。箱子里只有两件东西，一枚绣花的锦囊和一只精细的银瓶。吕不韦拿起那锦囊来放在他的鼻间，他闭上双眼深深地嗅了嗅，这锦囊早已没有香味了。这锦囊是当年华阳后所赠，华阳后亲自一针一线地绣制出这个锦囊来，华阳后又亲去花园采来玫瑰花瓣装如其中。华阳后对吕不韦曾说，这锦囊里不仅装有玫瑰花瓣，还装有她的眼泪和她的心。在那一段美丽的日子里，吕不韦就天天将这枚锦囊佩在腰间。现在这锦囊虽然还光艳不减，但里面的玫瑰花瓣早就枯萎了。吕不韦将那锦囊打开，从中倒出了一些早就枯萎没有了香味的花瓣来，这花瓣虽然枯萎了但其形还在，而那盛在其中的眼泪和那一颗年轻的心却在哪里呢？吕不韦看着这华阳后当年的赠物，他心里在想，是我辜负了华阳与紫薇姐妹俩。我吕不韦现在已是华发丛生、心力交瘁，那美丽的华阳后与紫薇公主怕也是青春不再、老态龙钟了吧。自从华阳后与紫薇公主被秦王赢政迁出咸阳去那郊外的长明宫居住后，吕不韦就再也没有去见过那姐妹俩一面。他已不再是当年的一个卫国的商人了，他也不再是一个风度翩翩的美男子了，他吕不韦已是秦相国、是秦王赢政的“仲父”，他吕不韦权倾天下，他应该威仪端庄才是。他已不是当年那个挥金如土、追蜂逐蝶的性情男人了，他已经成为了一个跺跺脚大地都要颤抖的秦相国。　　吕不韦想起了初来咸阳的日子，那时的他玉树临风、意气风发、豪情盖天，他与华阳和紫薇姐妹俩在一起度过了多少难忘的日子啊！他们一起寻欢，也一道为了秦国的强盛而努力着。但这一切很快就过去了，那些浪漫的情怀和温情的岁月就这样地被吕不韦的虚荣和日渐膨胀的野心给扼杀掉了。“还是去做一个单纯的商人要幸福一些”，吕不韦自言自语地说了一句，然后他伤感地放下了锦囊又去拿起那只精美的银瓶来。这银瓶原是紫薇公主送给他去装香料的，但吕不韦却鬼使神差地用之装满了一瓶“丹顶红”。吕不韦望着这只银瓶哑然而笑，他银白色的胡须也在那笑声中颤栗不已。是该结束的时候了！陈宝鸟儿是不应该属于我吕不韦的，秦国是赢政的秦国而不是吕不韦的秦国，那么天下也就只能是秦王赢政的天下了。我吕不韦从一个商人变成了秦国太子的太傅，又成了秦国的丞相、文信侯，后又做上了秦相国成了秦王的“仲父”，我吕不韦的梦想已经实现，我的历史使命也已经完成了。这象征着帝业的美丽的鸟儿只能是秦王赢政的鸟儿。　　吕不韦轻轻地接开了那银瓶的盖子，他用鼻去那瓶口处嗅了嗅，这“丹顶红”还真香啊。吕不韦平静地闭上了双眼，他怀念起了在邯郸的那些锦绣岁月，他忆起了翠湖边上的依依扬柳，吕不韦怀想起了那秋水般动人、春天般明媚的赵姬来。吕不韦的眼角细细地流出了一行清泪，他在心里轻轻地叫了一声“阿春——”，然后吕不韦便将那银瓶里的所有液体全倒进了他的嘴里。吕不韦无力地坐了下来，他感到很累，他想好好地睡上一觉。这么多年来，他勾心斗角、惮精竭虑，他太累了，他需要休息。于是吕不韦他就这样伏在桌上睡熟了，那笼子里的那一对美丽的锦鸡还在细细地叫着。上古之书上是这样记载的，这锦鸡名叫“陈宝”，是一对幻化之鸟，谁拥有了它们，谁就能君临天下。……　　秦王赢政采纳了丞相李斯之策，赢政下令王翦元帅分兵进攻韩国以此敲山震虎、威逼列国。王翦元帅派出小将军王贲和蒙武将军领三十万大军陈兵韩国边境。那韩王安果如李斯所言他急急地召韩非进宫商议退敌之策。韩非乃一宏学之士，他便向韩王安提出由他西去咸阳游说秦王赢政。韩非慷慨激昂地对韩王安说：“臣与秦国丞相李斯有旧，臣亲自出马西去咸阳面见李斯和那秦王赢政，就凭臣这三寸不烂之舌游说于秦，管叫王贲三十万大军立即远离韩境。”　　韩王此时也更无良策退敌，只好依了韩非所说。韩非便轻车简从只身来到了秦都咸阳。　　韩非被李斯派人安置在驿馆里，韩非天天去丞相府求见秦国丞相李斯，但李斯都推脱不见，当然秦王赢政就更是不见了。韩非在咸阳住了一个月，他见秦王与秦丞相皆不接见他，韩非就准备回韩国去。当韩非收拾好行李正要出门时，一位秦国将军来了。这位将军递给了韩非一卷李斯的手令竹简。韩非展开一读，上面刻着醒目的文字。　　卿来咸阳只为秦国退兵，此目的先生已经达到矣。我家秦王以令王贲将军领军离开了你韩境地而挥师向赵，我英勇秦军正在攻打赵国，并已夺取赵国邺城等九座城池也。先生已经完成王命，大可放心地住在咸阳。先生乃博学士，现在就应该安心地住在咸阳做做学问矣。　　韩非长叹一声，此时他方才明白李斯不见他的缘由。他心里已经清楚地知道，秦王不灭了六国，那他韩非今生就别想再离开咸阳半步了。这位秦将待韩非看完李斯丞相的简书后就叫进士兵来押着韩非去了云阳，韩非在云阳囚禁期间他只好伏案著述，由此写下了传世之作《韩非子》。第二年的秋天，韩非在忧郁中客死于云阳。　　韩王安得知韩国重臣韩非已死，他知道弱小的韩国再也无发与强秦对抗，于是韩王安便派出使臣来到了咸阳求见秦王赢政，韩王安请求成为秦国的藩臣，并把美丽富饶的南阳地区贡献给秦国。　　秦王赢政在丞相李斯和太尉赵高地陪同下，由王贲将军率大军亲自护送秦王一行来到了韩国南阳。秦王赢政接受了韩国的投降，并任命了秦国的官员内史腾作南阳郡守。这时韩国的邻居魏国也忙不接叠地给秦国奉上土地以求安宁。　　秦王的野心是列国们用一座座锦城来填不满的，韩国用土地换和平的梦想很快就被破灭。南阳郡守内史腾在南阳下令，凡南阳男子一律要呈报年龄，青壮男人一律从军。内史腾便很快在韩境内燃起了烽烟，他四面发兵攻打韩国全境。在将军王贲率部的夹攻下，内史腾的军队占领了颍川，秦国士兵冲进了韩王宫，生擒了韩王安，并掳韩王安归于秦都咸阳。秦军全面占领了韩国的土地，这是秦王赢政在丞相李斯的策划下，成功灭掉的第一个诸侯国。　　在这一年里，大地震动，饥荒四起，百姓流离失所，可谓哀鸿遍野。在咸阳郊外的那座冷清破败的长明宫宫殿里，秋风吹起一片片衰黄的叶子在长空里翻飞，几个年老的宫人坐在满是黄叶的台阶上，她们看着那破烂的门窗在秋风里“噼啪、噼啪”地响着。那些门帘窗幡全是巾巾吊吊的破烂样儿在凄凉地飘荡。在空空荡荡的大殿上，一位散乱着花发的妇人正跪在那结满蛛网的床塌边，那满是灰尘的床塌上躺着一为肌容蜡黄的、两眼无光的女人。这跪着流泪的憔悴妇人就是当年像牡丹一样丰膩华贵的紫薇公主，那躺在床上骨瘦如柴已是病入膏肓的女人就是当年的沉鱼落雁、闭月羞花的华阳太后。　　忽然一阵大风吹来，殿外的一棵大树被狂风吹折，只听“轰——”然一声，那树便霹雳趴啦地折倒在了地上。华阳太后被这声音一惊，她猛地坐起了身并睁大了双眼，她望着跪在她床塌边的姐姐紫薇，华阳太后以手一指殿外，她惊恐地尖声叫道：“紫薇姐姐，紫薇姐姐，你快看，哪是、哪是谁？哪是谁呀？”　　紫薇公主转身向外看去，只有秋风在吹打着宫殿的大门，还有就是殿门外有无数的秋叶在翻飞。紫薇公主回过头来，她对妹妹华阳笑了笑说：“什么也没有，好妹妹，快躺下休息。”紫薇公主扶华阳妹妹重新躺下，华阳太后的嘴里还在含糊不清地嘟咙着什么。紫薇姐姐用她那干枯的手指去理了理华阳妹妹头上的枯萎乱发，紫薇公主看着妹妹华阳轻轻地闭上了双眼，华阳太后那轻轻闭着的双眼里慢慢地渗出了两行混浊的泪。华阳太后的头无力地偏倒在枕边，她的身子开始冰凉了起来。紫薇公主轻轻地哭了起来，她抱着华阳妹妹那瘦小干瘪的身子伤心地痛哭着。　　子楚当上了秦国的王、吕不韦成了秦国的丞相，华阳后变位了华阳太后，华阳太后就只好搬出了甘泉宫住进了她姐姐紫薇公主的紫薇宫里。甘泉宫是秦国王后的后宫，秦国的新王后赵姬就理所当然地住了进去。在子楚当秦王的日子里，秦丞相吕不韦还经常来到紫薇宫里与紫薇公主和华阳太后行乐。但是，自从赢政登基成为了新的秦王，赢政的母亲赵姬就是秦国的王太后。秦相国吕不韦就让秦王赢政下旨将咸阳郊外的一座行宫长明宫赐给了华阳太后和紫薇公主居住。华阳太后与紫薇公主就这样离开了紫薇宫、离开了咸阳城。自从离开咸阳的那天起，华阳太后与紫薇公主这姐妹俩就再也没有见过秦相国吕不韦一面。　　吕不韦是秦相国，是秦王赢政的“仲父”，那时的秦王赢政不过是一个十几岁的小孩子，秦国的所有事务全凭吕不韦一人决断。吕不韦假借秦王的诏令，禁止任何人探访长明宫。华阳太后与紫薇公主就只有在那座冷清的长明宫里过着寂寞的日子。　　在华阳太后与紫薇公主住进长明宫七年后的一天，一使女急急地跑进寝殿来向二位娘娘报告说：“娘娘，宫门外有一为将军大吵大闹着要进长明宫来面见两位娘娘。可那些禁卫军却不让这位将军进宫，说没有相国府的令牌是不允许外臣进宫见驾的。”　　紫薇公主心想她姐妹二人被吕不韦打入长明冷宫以来还没有谁敢来此探望过，今天是那位将军竟要违抗相国府的命令来私闯禁宫呢？　　紫薇公主便与那位使女去到宫门处，还没等紫薇公主走近，那位将军就在宫门外高声地喊叫：“公主，公主，我是蒙骜，我给公主送礼物来了。”　　紫薇公主见是蒙骜将军，她不禁热泪一涌，她正欲走向宫门去与蒙骜将军见面，但那禁军却用双戟一交拦在了紫薇公主的面前，其中一位军官走上前来对紫薇公主行了一个军礼后说：“公主，相国府有令，您不能出宫见客。”　　“外面那位是上将军蒙骜，难道你不认得，蒙将军也不能进宫来吗？”紫微公主满脸怒容地对那守卫的军官说。　　“请公主原谅小的，小人只是奉命行事，相国府有严令，进出长明宫门都必须要持相国的手谕。”那军官毫不通融地说。　　“吕不韦——”紫薇公主咬着牙恨恨地说。　　那蒙骜将军也在宫门外长叹一声，他隔着禁军对紫薇公主说：“未将这就去相国府向吕不韦辞退官职来这长明宫陪公主也。”　　时值楚、赵、魏、韩、卫等五国联合伐秦，那五国联军声势浩大直逼函谷关。秦相国吕不韦当然没有应允上将军蒙骜的辞职，吕不韦要蒙骜领军御敌，蒙骜毕竟是一位军人，他不得不返回前线领军去迎战五国联军。　　蒙骜将军临出发前，他来到了相国府见相国吕不韦，蒙骜将军对秦相国吕不韦说：“待未将去为相国击退来犯之敌后，但还肯请相国让秦王将紫薇公主赐与未将作夫人。”　　相国吕不韦看着蒙骜将军满脸真诚的样子，他点了点头说：“将军先去将那来犯之敌打败再说，至于紫薇公主吗，我想秦王会考虑赐婚给将军的。”吕不韦心里在想，这老将军竟还这等钟情，这么多年了他竟还对紫薇公主念念不忘。　　蒙骜将军带着他的儿子蒙武一道领了二十万秦军离了咸阳兵发函谷关，两军在函谷关摆开了阵势，那各怀异志的各国将领们又哪是蒙骜、蒙武父子的对手呢？更何况秦地险固，函谷关是易守不易攻。秦地向来就有“百二山河”之称，也就是秦军二万人足可抵挡诸侯百万兵。因此，只此一仗秦军就瓦解了五国联合部队的阵营。秦军在函谷关大捷，杀得那五国联军是丢盔卸甲作鸟兽般散去。　　那蒙骜将军见已击败了来犯之敌，他便让儿子蒙武领军驻守函谷关，蒙骜将军便满怀信心地打马赶回咸阳，他欲到相国府去请求吕不韦让秦王将那打入冷宫的紫薇公主赐他为妻。　　蒙骜将军打马连夜赶路，他恨不能让座骑生出翅膀来一下就飞回咸阳去。自从让紫薇公主的丈夫司空将军在齐国阵亡后，蒙骜将军的心里就对紫薇夫人生出了万般的内疚，随着时间的推移，这内疚与日俱增，到后来竟化着了对紫薇夫人的一片爱意。那个春天真是明媚，那个花园真是灿烂，蒙骜将军戎马一生还从未知道温情为何物，紫薇夫人的长裙就在他的眼前摇晃，紫薇夫人的歌声就在他的耳边轻唱。一个女人的香吻竟会击碎一颗英雄的心。蒙骜将军在紫薇夫人的眼睛里熔化掉了，紫薇夫人从此就成了蒙骜将军的未来和梦想。但是，这美好的日子太短暂了，蒙骜将军还没从这幸福的光照中回过神来，就在紫薇夫人与他蒙骜之间却横空生出了一个吕不韦。起初，蒙骜将军也没把这从邯郸而来的商人吕不韦看在眼里，蒙骜心想，吕不韦不就是与一个在赵国邯郸作人质的子楚公子有几分交情的商人罢了，可这生于卫国的一介商人竟会在一夜间成为了秦国的太子太傅，尔后又成为了秦国的丞相和秦王的仲父。吕不韦在秦国是如日中天、权倾朝野，就连紫薇公主也是对他百依百顺，尽力相帮。蒙骜将军自认其智慧和手段不及吕不韦半分，故而他只好在前线忘我地杀敌去了。但是让蒙骜将军没有想到的却是，吕不韦这个奸商在靠华阳后和紫薇公主俩姐妹的帮助下取得了秦国的最高权力，在他于秦国站稳根基后竟把华阳太后和紫薇公主逐出咸阳并打入了长明冷宫。而更为可恨的是，吕不韦还严令禁止长明宫的出入，连他这个秦国的上将军都不许擅入长明宫探视。　　蒙骜将军打马狂奔着，他已经下定了决心，他这次回到咸阳就要去挂印封金，他要去向秦王赢政辞去上将军的封号。他蒙骜为秦国征战一生，功勋卓著，他老了，他该休息了，他要去回归故里，他要带着紫薇公主去游历天涯、去远走高飞。我家蒙武已经长大成人，蒙武少年英雄完全有能力来代替为父去为秦国打拼天下。　　那晚的天空很是湛蓝，蒙骜将军带着卫队一行朝着咸阳打马狂奔。忽然，夜空里飞跃出现了一片星光，那灿烂的星光就犹如一把明亮的扫帚样横扫在湛蓝的夜空上。　　“将军，快看，那天上是彗星！”随行的军士一指天空惊呼着对蒙骜将军大喊道。　　彗星忽然出现在了北方的天空里，那星光无比璀灿烂漫，明亮耀眼状若白昼。在那彗星的彗尾处忽然飞出了一颗明亮、硕大的金星来，那金星带着一片美丽的光辉坠落向了天边。蒙骜将军胯下的座骑被那忽然而现的彗星一惊，那战马长嘶一声就是一阵狂跳，蒙骜将军悴不及防就被那战马掀翻下了马背。蒙骜将军的随从人员也急忙勒住各自受惊的战马，待那些马儿们平静下来后这些将士才得翻身下来去将蒙骜将军从地上扶起，那些将士们看见蒙骜将军暴睁着双眼，他的后脑却血流如注，他们大声叫着“将军、将军——”。那蒙骜将军从战马上摔下撞破了后脑，他连一句话也没有顾及得说，蒙骜将军就带着对未来的憧憬、带着对紫薇公主的向往而气绝身亡了。……　　在蒙骜将军死后长明宫就被秦国淡忘，华阳太后和紫薇公主也就被秦国君臣们彻底地忘却了。　　夏太后夏姬平静而又安祥地死了，夏姬虽然在青春年少时就被夫君忘却，虽然她的儿子也被人夺为螟蛉，但她毕竟为秦国生产出了一为君王。夏姬远离宫廷的纷争，她带着无上的光荣而去。就在那一年里，能征惯战的蒙骜将军也死了。善泅者死于溺，而蒙将军是善骑者，他当然就该死于坠了。在后来那秦国的文信侯吕不韦也在洛阳悄然死去，吕不韦死后他的门生都不敢公然为这位秦国的“仲父”发丧，吕不韦的几位追随者只能悄悄地将他秘密安葬。当吕不韦在洛阳服毒自杀的消息由禁卫军们传进长明宫时，华阳太后两眼无光地望着天空，她没有说出任何话语来，而那紫薇公主却仰天大笑了三天三夜。“吕不韦，吕不韦——”紫薇公主对着青天咬牙切齿地呼喊着这个让她与她的妹妹都难以忘怀的名字。现在妹妹华阳也死了，华阳是秦国的王太后，秦国的王太后竟凄凉地死在这座冷清的长明宫里。　　“秦国啊秦国，你那么地强大、富有和宽广，可你何以容不下两个无依无靠的女人呢？秦国啊，你就是这般地冷漠无情吗？华阳可是你们秦国的王太后啊——”紫薇公主咬着牙恨恨地在仰天长问。第六章　　紫薇公主披头散发地怀抱着华阳妹妹那已经冰凉了的身子，她欲哭无泪。风在萧杀地吹着，天上的阴云在冷漠地流动着。也是就在这个凄凉而又伤心的秋天，紫薇公主亦在破败不堪的长明宫中忧郁地死去。　　秦王十八年，秦丞相李斯在秦王宫里给秦王赢政分析了一番天下大势后，李斯用一种坚毅的目光看着秦王赢政说：“代王——，我秦国现在是兵多将广、人才济济，而且是粮草充足、武器精良，秦国上下情绪高昂、斗志正盛。而那些诸侯列国却沉湎在骄奢淫逸之中，为君的不思进取、贪图享受，为臣的是贪赃枉法、消耗着国力。列国已是君臣不合、民心涣散，军队也是毫无斗志、不堪一击之师。代王，现在是时机已经成熟了。欲就帝业，只需代王一声令下，李斯就可指挥秦国的军队去扫平列国，为代王开创出一个辉煌而又伟大的世界来。”　　秦王赢政也激动地站了起来，赢政高声地对李斯说：“既然如此，卿还等什么呢？”　　秦王赢政拔出了他腰间的长剑，他用剑直指苍穹，赢政对王殿上的文武群臣们高呼道：“我秦国英勇的将士们，为了秦国列代祖先的这个光荣而又伟大的梦想，为了给天下百姓造就出一个美丽、安详的太平盛世来，让我们一起去勇敢地战斗吧！”　　秦王王殿上顿时响起了一片“万岁——”之声。秦王赢政感到了热血沸腾。　　王翦将军为元帅、蒙武将军为副帅，秦国五十万大军和上千员战将就开始大举向赵国全境展开了进攻。　　降表已经写好，《山河社稷图》已经封齐。江山将是秦王的江山，百姓将成为秦王的百姓。黄金美女、金刀银戈、宝马香车也将是属于赢政的。太子丹坐在高高的宫殿之上，他厌恶地看着阶下那一群穿着华丽锦服、峨冠博带但却面如土色的文臣武将。太子丹眷恋地看着这金碧辉煌的高大华庭，太子丹觉得当一个君主并不是那么愉快和称心。太子丹看着伺立在一旁娇媚万端的美人绿绮。绿绮的美貌虽不及红袖般天姿国色、倾城倾国，可也算得上沉鱼落雁、闭月羞花了。绿绮虽没有红袖艳丽，但却比红袖聪明。要不是绿绮偷来赢政的过境令牌，那他燕丹也许现在还在咸阳当人质呢。绿绮是美丽的，绿绮的美丽里透析出一种沉稳和坚定。绿绮至少还能规劝太子丹举国降秦，而他的那帮大臣们竟无人说出一句话来。天将亡我我何言，绿绮绿绮又奈若何？太子丹的眼泪夺眶而出，那忧伤的泪水轻轻地流过了他清癯而又苍白的面庞。　　“谁去送降表？”太子丹有气无力地向立于阶下的群臣发问。这句轻得像羽毛一样的问话却在死寂般的燕王宫大殿里久久回响。　　“谁去送降表？”太子丹愤怒地用双拳一擂王案，向那群呆若木鸡的群臣暴喝一声道。　　“国家给了你们丰厚的俸禄，给了你们无上的权力，给了你们崇高的荣誉。你们这群王公大臣们去锦衣玉食、肥马雕车，成天歌舞平升、灯红酒绿，而且是个个家中黄金若山、美女如云。你们过着骄奢糜烂的生活，挥霍着燕国的财富。可是这个养育你们的国家面临强敌入侵之时却无人勇敢地站立出来请缨上阵、领兵御敌。你们这群懦夫！”太子丹绝望地说，“亡国就亡国，投降就投降吧。投降至少可免我百姓横遭杀戳和涂炭。投降了你们仍可去做赢政的臣子，仍可保住你们的富贵。大不了我失去头上的王冠、失去子民、失去这项上无用的头颅。可是，现在，你们之中竟无一人有勇气地站出来，去为这个就要灭亡的国家送送降表。”　　大殿上的幡帘在振动，殿外大树上的小鸟都惊飞四处。太子丹无力地垂坐在龙椅上，太子丹身后的绿绮和宫娥彩女们在低声抽泣，左右的金瓜武士在瑟瑟发抖。　　在死一般的沉寂中，只见一皓首老臣颤微微地走出列班趋步上前。这老臣是燕丹的老师太傅鞠武。他向高高在上的太子丹躬身拜了三拜。他咳咯有声，银须颤抖。他对太子丹说：“臣老了，不中用了。臣既无体力再去为殿下征战杀敌，亦没有智慧替殿下出谋分忧，更缺少辩才去当说客送降表、去说服敌酋勿伤我百姓。唉，老臣受君之禄却不能替君分忧解难，真是朽而无用、生之有愧、可耻至极也。如今臣已无用，一死以谢历代先王和殿下。”这太傅鞠武将话说完，然后取下头上的冠戴，他转身一底头猛然地朝王殿上的铜柱用力撞去，只听“砰”的一声，鞠武的头撞在那铜柱上，那大殿都似乎在鞠武用头地撞击中而摇晃。顿时，那王殿上是血光四溅，鞠武满面是血、仆地无声而死。　　这三朝重臣的当庭撞柱而亡引起了当殿同僚的唏嘘和惊骇。鞠武的鲜血流了一地，不知是谁已呜咽出声了。　　太子丹望着庭中老师鞠武的尸体，他摇了摇那仍戴着王冠的头，他的手也不由自主地按在了佩于腰间的“青蛇剑”剑柄上。青蛇剑是天下名剑，这是太子丹祖上传下的镇国宝器。燕王喜与燕丹临别之时，燕王喜解下腰间佩剑，燕王喜满面是泪，双手捧剑给燕丹。燕王说：“这是祖上传下的国器——青蛇剑。谁佩着它，谁就是燕国的君主。为父就要到海边去避祸，这燕国的军政就交给你了。”　　当今世上有两柄宝剑，一为龙吟，二为青蛇。传说当年炎帝带着十七童男、十七童女在终南山亲手开山采铁、围炉铸剑。炎帝叫人取昆仑之松木煮石炼铁，又取天山之冰水淬火锻钢。炼铁、锻钢、铸剑共耗时九十九天，在炎帝割指滴血后才铸成了一柄无坚不摧的宝剑，炎帝给取名为“龙吟剑”。炎帝又叫那些童男童女们用剩下的残铁余金铸就出了另一把剑“青蛇剑”。龙吟青蛇佩炎帝，逐鹿中原定四方。“青蛇”虽不及“龙吟”高贵，但仍可吹发断丝、削铁如泥。太子丹轻轻地抽出了青蛇剑。那剑锋青冥，幽光照人，夺人魂魄。“青蛇在，国家存；飞鱼现，敌酋亡。”这是父亲把青蛇剑交到太子丹手里时说的最后一句话。太子丹望着青蛇剑苦笑一声，他对身傍的美人绿绮说：“生之无趣，死又何难？”　　正在这时壮士荆轲来了。荆轲气宇轩昂、仪态冷俊地踏步而来。他健步越进重门，两旁的带刀武士、持戟守卫和佩剑禁军全敬畏地闪向两旁。荆轲襟裳飘逸，红袖捧剑相随。　　殿上众臣闪出了通道。荆轲与红袖径直来到了太子丹的王案前。　　太子丹抬起了沉重的头，太子丹的脸上还挂着泪珠。太子丹两眼无神地望着高大英武的荆轲和艳光惊鸿的红袖，太子丹手中的青蛇剑“当”的一声便掉在了地上。太子丹有气无力地对荆轲说：“兄弟，你带上红袖走吧，把绿绮也带走。凭你的一把龙吟剑要保护好这俩个女人还是卓卓有余的。我们燕国灭亡在即，覆巢之下焉有完卵，用不着去玉石俱焚的。与你兄弟一场，又曾拥有过她们的绝代美丽，孤心满意足矣。你们快走吧，晚了恐就来不即了。”　　“殿下，我不走。让我与你一道殉国吧。”绿绮跪在了太子丹的身旁。　　太子丹热泪流了满面，他将泣不成声的绿绮揽了起来并紧紧地抱在了怀里。殿上群臣亦匍伏于地，号啕痛哭之声响彻大殿内外。　　“太子，勿忧也。”荆轲镇定自若地对燕丹说。燕丹放开了绿绮，他抬起了头，用泪眼看着荆轲。　　荆轲平静地看了看面前这位冠戴不整的燕国太子，太子与我在春江上一见如故，这个其貌不扬的小个子男人就是一国的太子，燕国的重任就要那瘦削的肩膀来承担。太子他送我美女、送我府第，还把天下最艳丽的女子红袖也送给了我。荆轲平静地想着。荆轲看了一眼躺在大殿中鞠武的尸体，然后他轻轻地对太子燕丹说：“田光先生来找过我。”　　燕丹用衣袖擦了一下脸上的泪，他望着远方有气无力地问荆轲：“田光先生找卿作甚啊？”　　荆轲想去看看燕丹的眼睛，但燕丹始终将泪眼望着殿外。荆轲说：“田光先生已经死了。”　　“先生死了？”燕丹一下站了起来，他来抓住荆轲的肩头，燕丹瞪着惊样的眼用颤抖的声音问：“怎么回事，这是怎么回事，田光先生怎么会死了呢？”　　荆轲仍然用平静的语气讲述了田光先生来剑侠府里的所作所言。在听完了荆轲的讲述后，燕丹一下双膝跪了下去，他跪行几步向着殿外，燕丹在地上叩了几个头，他失声痛哭道：“我之所以告诫先生不要泄密，这只是想要完成一件大事所做的谋略啊。现在田光先生用死来表明心迹，这怎么会是我燕丹的本意呢？田光先生呀，你这可就把我燕丹害苦了，这不是陷我燕丹于不仁不义的境地吗。”燕丹伏在地上伤心万般地哭泣着，美人绿绮走上前来搀扶起太子丹在椅上坐定，太子丹又让人给荆轲看上座位，待荆轲坐好后，燕丹又起身离开座席来对荆轲顿首道：“田光先生不知道我燕丹是多么的无能啊！老天爷，您就可怜可怜我们燕国吧，不要抛弃燕国的子民啊。我燕丹还指望田光先生给燕丹策划出一条万全之策来以应对这将倾的世界呢，田光先生怎么能离开我们燕国而去呢？”燕丹满脸是泪地对荆轲说，“如今秦王贪婪的欲望日渐膨胀，并且赢政的欲望是难以填平的呀。不吞并天下的所有土地，不使各国的君主都成为他的臣子，那秦王赢政的野心就不会满足的。现在秦国早已俘虏了韩王，全部占领了韩国的土地。又发兵向南攻打楚国，向北进逼赵国。秦国已派出元帅王翦带领五十万大军已经到达漳河和邺城，秦将李信的大军又从太原、云中两郡出兵。秦赵两国已经开战，但那赵国又若何抵挡得住那虎狼一样的雄师呢？赵国不敌秦军就必定向秦称臣，赵国向秦称了臣以后，那么战祸就该降临到燕国了。”燕丹已说得是声泪倶下，燕丹来拉住了荆轲的手说：“贤弟啊，我燕国弱小，又久经战祸的困扰，现在就是举全国之兵与秦相争也不是赢政的对手呀。各国已是人人自危，都在服从强秦，不敢合纵抗秦。燕丹心想如果能有一勇士出使去秦国，用重利去诱惑秦王使之能面见到那暴君赢政，然后用武力劫持秦王叫赢政归还秦国占领的各诸侯国的土地，就像当年曹沐胁迫齐桓公那样，这可就太好啦。如若不行就乘机杀了秦王赢政，叫他秦国群龙无首，各诸侯国在联合起来共同对付秦国，这样要打败秦国就必定能够成功啊。”燕丹擦了擦泪眼，他斜眼看了一下荆轲，他接着哽咽着说，“这是目前我燕丹能想出的唯一办法了。但这么重要、这么艰险、可以说是有去无回的任务又能委托给谁才好呢？又有谁才能够胜任和完成得了呢？本想田光先生可以教我，但田光先生却误解了我的意思而自行仙去了。兄弟啊，你可要给为兄出出主意啊。”　　荆轲站了起来，荆轲望了一眼那亭亭然的红袖，荆轲对太子丹说：“这么重要的国家大事，这是事关生死存亡的大事啊，我荆轲才能低下，恐怕不值得任用吧。”　　燕丹的双眼满含着泪水，他已无力再对荆轲说点什么了。　　荆轲在月下舞剑，红袖在击筑而歌。高渐离与秦舞阳则在那风雨亭中相对饮酒。　　剑舞银蛇映月华，歌声悠扬袅清风。指剑夜空问伊人，壮志凌云谁与共？　　红袖立于月华之下，红袖的筑声裹着荆轲的剑气在月色下呈一缕青烟紫气在冉冉地轻飘。红袖清越裂帛般的歌声随夜风散向天庭。高渐离闭目凝神地倾听着那羽化般的筑音，高渐离认为这红袖琴艺以属上乘。满面虬髯的秦舞阳则大碗大碗地喝着酒。　　红袖想她自幼孤苦，从小就长于青楼粉屋之中，从不知父母为何人。无母则无家，无家就不言国。她随风而飘，随缘而住，任凭命运将她置于何处。公子哥儿、王公贵族都是红袖的座上之宾。在一个春天，好姐妹绿绮带她去见一个男人。绿绮让红袖认识的是一个外表威严、内心软弱，且多愁善感的男人。谁见了这个男人都惶恐不定、都要下跪请安。可这个男人却在红袖的怀里脆弱得流泪。这人就是燕国的太子丹。于是红袖就成了太子丹的女人。又在一个柔媚的春天，绿丝低拂，莺吟燕舞，一个落魄的壮士荆轲走进了太子丹和红袖的生活之中。太子丹与荆轲一见如故，太子丹与荆轲豪饮春风。太子丹在春风里醉了。绿绮让醉中的太子丹把他最心爱的女人红袖赠送给了那同样醉倒在春风中的荆轲壮士。　　春风扬纤柳，红袖伴君归。山河在梦里，无人马上催。志士在天涯，萍踪飘如絮。何处是归途，但得酒中醉。　　荆轲的剑光缠住了红袖的筑音。筑声袅袅，剑光灿灿。红袖的长发飘飘，歌声扬扬。天下为国，四海一家。幸步林泉，笑傲王侯。无恨无仇，无恩无惠。红袖心想，妾本青楼红馆中的一介娇枝弱花，虽为王侯宠幸于深宫，但今生能为一英雄捧剑击筑、拈花添香、伴歌起舞，作为一名身逢乱世、无依无靠的弱女子来讲亦心满意足矣。　　在那料峭的春风中，太子丹拔出了那船翁用来换酒的宝剑。红袖被那寒光一击，她的心一颤。红袖一眼就认出了那柄夺目的青锋乃天下名剑“龙吟剑”。　　在赵国邯郸的千花楼里，尚未到破瓜之龄的红袖还在为邯郸的名妓柳叶眉掺茶打扇。一日，有一英雄来到了柳叶眉的春闺。柳叶眉叫红袖在一旁抚琴，她就陪着这位豪气盖天般的英武男人叙话饮酒，这男人就是邯郸城里最出名的剑客鲁勾践。那日这“剑侠门”的掌门人鲁勾践在柳叶眉的殷勤侍奉下心情很是舒畅，他拔出了他随身所带佩剑，那寒光四绽的青锋一现，惊得红袖都停住了琴声。　　鲁勾践对柳叶眉说：“这是吾师传下的天下第一剑——龙吟剑。”鲁勾践举剑当空一划，那剑果然是“铮铮”然犹如龙吟一般。　　“这就是龙吟剑？”太子丹狐疑地问红袖。　　“这是一把上古的宝剑。用这剑身对光一照可见游龙，迎风一舞就龙吟有声。剑光可夺魄，剑气能惊魂。妾少时在邯郸曾见过这剑一面。”红袖平静地说。红袖的心里在想，这“龙吟剑”原是剑侠门的传承之物，属剑侠门掌门人鲁勾践所有，可怎么又会落在了这人的手里？　　“这竟是龙吟剑！”太子丹反来覆去看着这剑然后唏嘘一声道。　　“连龙吟剑都要被拿来换酒了，看来这天下真该是秦王赢政的天下了。”红袖忧忧地对太子丹说。　　太子丹呆望着那寒凛凛的剑身，他若有所思般地还剑于鞘。他深深地呼吸了一口这柔柔的春天气息，他望了望身边这位立于春风中的绝代佳人。红袖虽出自风尘，但色艺俱佳，容颜上乘。冰肌玉骨，超凡脱俗。太子丹真想立红袖为太子妃。那日早朝，在燕王宫里，太子丹把想立红袖为太子妃的愿望才一说出口就立即遭到了群臣的公然反对。那些学富五车、才高八斗的大臣们不知从何典何籍中搬出了上百条的理由来论述立一位风尘女子为太子妃的绝对错误性和不可行性。他们竟把这事上升到了国格、国体和国威以及国家安宁存亡的高度上来认识。最后在三朝元老上官季和太傅鞠武的带领下，群臣们竟抬出了燕国的太后来压他们的主人。这还罢了，可恨的是那上官季老儿竟派人去海边行宫请回了燕王喜的手谕来。燕王喜在这国家生死存亡的时候躲去了海边，把这个危机四伏的国家交给了燕丹，对燕国的未来他不发一言、不出一策，但现在却来干涉燕丹立一位女人做太子妃。燕丹咬牙切齿地看着那一帮燕国的臣僚们，叫你们出谋划策去抵御秦军、去保家卫国，你们却一言不发，现在来反对立妃你们就夸夸其谈、口若悬河一般。燕丹无可奈何地摇了摇头，他们既然都反对，太子丹当然只好作罢了。　　太子丹望着立于春风中的红袖，红袖美目巧盼、兰芳竞体，她仪态端庄、美艳绝色矣。太子丹不明白群臣乃至父王和他母后，何以不顾一切地反对他去立一个绝代美女为太子妃呢？红颜是祸水，佳娃会亡国？真是一派胡言乱语。红袖难道只能属于这春风？太子丹把龙吟剑递给红袖让其捧好。太子丹迎着春风，他深深地呼吸了一口这充满着花馨的空气。绿绮却在太子丹的身旁用一种坚毅的语调在说：“胜负未定，这天下未必就该是秦王赢政的天下。”　　太子丹注目着美人绿绮。太子丹心想，这绿绮也是娉婷袅娜、娇媚柔弱得好似不禁春风，可她竟能说出这样豪迈的话语来。绿绮啊绿绮，卿真是勇毅不让须眉，真乃天下第一果敢、聪明的女中丈夫矣。　　荆轲是天下第一剑客，龙吟剑是世上第一青锋，红袖是人间第一美女。难道我拥有了这三件天下奇珍的燕丹会是燕国最后的一位主人？我的腰间还悬着三尺长铗“青蛇剑”，我燕国的兵器库里还有一把无坚不摧的匕首“飞鱼”，我太子丹还有那昂然挺立在船头迎着春风的美女绿绮。太子丹迎着春天的阳光他朗然大笑了起来。　　王翦元帅统率上地的军队攻下了井陉，李斯又命令杨端和将军率领河内的秦军和羌祊将军的部队同时向赵国发起进攻。　　赵国都城邯郸，赵王宫里的群臣正齐嘴八舌地议论秦赵交兵的大事。以太子嘉为首的主战派强硬地要求赵王发兵迎战秦军。赵王迁便任命赵国大将李牧和司马尚各领二十万大军迎战秦军。　　李牧和司马尚在赵国都城邯郸的两翼摆开军阵与秦军鏖战了三个月，竟将秦国的三路军马挡在了邯郸的外围。那日王翦元帅面带愁容独坐军帐之中苦思退敌之策，忽有军士来报，“丞相李斯从咸阳派来信使求见”。那信使向王翦元帅呈上李丞相的简书，王简看后便一下心情舒畅开来。　　王翦立即派出军士去前线将王贲将军召回，然后对其爱子这般如此地吩咐一番。于是王贲传令三路秦军停止攻赵并各向后退军五十里。　　消息传到邯郸，赵王宫里一片欢腾，赵王大摆宴席举国庆贺。赵王迁站在王殿上高举酒盏，他满面春风地大声对群臣说：“当年秦将白起围我邯郸，邯郸几乎被破。幸好有信陵君魏公子无忌盗来魏王兵符领魏军来救，在加上楚国的春申君亦带楚军相帮方解邯郸之危。如今王翦老儿领五十万大军又欲灭我邯郸，这次却由我赵国自己的军队就拒敌与国门之外。真是可喜可贺。”赵王又对他身边的宠臣郭开说：“爱卿，你立即带上肥羊美酒去前线劳军，以鼓舞我赵国将士。”　　“臣领旨。”郭开领旨而去。　　郭开备好肥羊美酒、粮草军须准备第二天起程。那晚郭开正在府中与姬妾饮酒作乐，一家臣进来报告有客造访。郭开正怀抱美俾兴趣昂然地扪胸揉乳，他不耐烦地挥手对那家臣说：“这是什么时候，见、见、见什么客呀！去去去。”　　但那家臣还是上前递上了一卷竹简并说：“来客说如大人无暇相见就将这礼单呈上，有请大人过目。”　　郭开便不耐烦地放开怀中的美俾，他接过那竹简来展开。郭开才一看那竹简上的文字，他的两眼立即园睁，他急忙一挥手说：“快快，快请。”　　那竹简上刻着：黄金百镒锦缎十匹白璧十双明珠四对犀角两只象牙一副“我的天，是谁这么大方。”郭开心里在犯嘀咕。　　这时一位风度翩翩的儒雅之士带着一位英俊威武的随从在郭开家臣的引导下走了进来，郭开满面堆笑地迎了上去。……　　郭开去前线劳军回到邯郸后他便进宫去见赵王，郭开神色凝重地向赵王迁说着他在前线的所见所闻，郭开告诉赵王，说：“代王，那李牧与司马尚勾结王翦密谋准备造反叛赵。秦军退兵并不是李牧与司马尚之能，而是与王翦谋划的愚弄代王之计，秦军欲引赵国全军出动而一网打尽以此灭赵也。”　　赵王迁听了郭开的话后令他出了一头的冷汗，他急忙召见太子嘉，要太子嘉立即派出亲信将领火速去接管李牧、司马尚的兵权已防不测。太子嘉领命后便连夜带领赵葱将军和颜聚将军领着赵王宫的一队禁卫军奔赴前线。　　太子嘉一进赵军大营那李牧与司马尚就立即前来晋见。太子嘉向这二人宣读了赵王的手谕，那司马尚仰天长叹了一声，司马尚说：“未将正欲与李牧将军一道出兵反击秦军，将那王翦老匹夫赶出赵境已是指日可待。没想赵王却要听信谗言，中那秦国的反间之计。罢罢罢，天意如此，未将也无话说。”那司马尚解下佩剑交与太子嘉，又说：“这是赵王所赐宝剑，现交与太子拿去还给赵王吧。”司马尚说完就将剑交给了太子嘉。　　“我们二人退了秦军，赵王不但不赏，却要夺了兵权。赵王怎么能这般昏庸，听信小人谗，赵国就将不保也。”李牧将军两眼怒睁，对太子嘉宾高声地吼道。　　太子嘉见李牧这般言辞，不由大怒，他暴喝一声道：“大胆李牧，竟敢口出反言，对赵王不敬。来呀，将这厮给我拿下。”　　禁军立即上前将李牧抓住，李牧大骂道：“你这有眼无珠的小人，亡国在即不用良将御敌，却反其道而行之。赵国焉能不亡？”　　“这廝实在可恶，给我推出去，斩立决。”太子嘉一声令下，那虎卫禁军便将李牧推出辕门。不一会一军校便用盘盛了李牧的人头进帐缴令。　　太子嘉便把李牧的部队交与了赵葱将军、把司马尚的部队交与了颜聚将军。太子嘉对这两位将军说：“赵国就此托付二位将军了。”太子嘉便押着司马尚回邯郸去了。　　赵国易将的消息传到秦营，元帅王翦高兴得大笑，他对手下众将领说：“李牧是何等英雄，想当年李牧将军在雁门关抗击匈奴，仅一仗就歼灭了匈奴十几万人啊。老夫与李牧周旋对垒十几年，几乎都是无功而返。那年老夫领军攻打番吾还被李牧出奇兵杀得大败。这么多年来，老夫做梦都欲杀了李牧，但却不能遂愿。没想丞相在数日内就借刀杀了我秦军的对头，李丞相真是运筹帷幄之中、决胜千里之外啊。”　　王翦元帅下令三军全面向赵军开战。秦赵两军在邯郸外围急战了三个月，可谓是尸横遍野，血流成河。王贲与赵葱两军在荒野摆开阵势决一死战，王贲立马阵前，他看着赵军阵前的赵葱。那赵葱身跨锦马，身旁是一军校在为其打着华盖。王贲一挥利剑，高呼一声“冲啊——”他便率领秦国的千军万马杀向赵军。　　王贲一马当先直接冲向赵葱，赵葱身旁杀出两员赵将迎战王贲，只见王贲剑光一闪，那两员赵将便已是人头落地。秦军一见齐声高呼杀向赵军之中，那赵葱见这王贲神勇异常，立即调转马头就欲避其锋。但那王贲马快，赵葱才转过马来王贲已杀到跟前。王贲手起剑落，那赵葱的人头便已落地。赵军一见主将被杀全哗啦一下回身便逃，秦兵就虎狼一般地对赵军砍瓜切菜了起来。　　秦将杨端和与羌祊两军亦在另一战场大败赵将颜聚，三路秦军所向披靡，如风卷残云一般地将赵国的军队打得落花流水。小将军王贲一马当先亲率士卒冲在最前面，王贲将军手中的利剑如夺命的魔剑一般在赵军士兵的头上挥舞。到后来赵国的士兵只要一见那骑着一匹追风白马的锦衣将军挥剑冲来，那些士兵便会丟盔卸甲望风而逃。仅三月，由赵葱和颜聚率领的赵国四十万大军便在邯郸城外全军覆没。　　王翦父子的大军与杨端和将军、羌祊将军的部队从三面会师并将赵国都城邯郸围了个水泄不通。秦王赢政在丞相李斯和太尉赵高的陪同下亲临前线，秦王那威风凛凛的车仗驾进了王翦元帅的军营中。　　王翦父子与杨端和、羌祊二位将军身着金盔银甲躬身在辕门处接驾。秦王神情凛然、满面威严地坐在王翦的元帅帐中，丞相李斯与太尉赵高就侍立在秦王赢政的两傍。秦王赢政端坐帅帐上方，他在倾听着王翦老元帅述说着战报。　　王翦元帅将这几月来如何过关斩将、攻城夺隘的战况说与秦王听，秦国三路军马攻下了赵国多少城池、占领了赵国多少土地、斩获了赵国多少人马，王元帅头戴金盔、身披银甲，只见他威风凛凛地站立在赢政的面前。王翦老元帅是银须冉冉，声音宏亮。他朗朗地向秦王赢政禀报着各位将军为秦国所立下的辉煌战功。　　最后王翦元帅看了一眼秦王赢政身旁的丞相李斯，他接着说：“我三路大军在邯郸外围与赵军决战，三个月来共歼灭赵军四十万。这场决战的胜利还得归功于丞相，是丞相用智让赵王杀了赵将李牧，不然我军不可能这么快就对邯郸形成了和围之势。我军已经包围邯郸两月之久了，待邯郸粮尽我们就将发动总攻。”　　秦王赢政听完了王翦元帅的呈报后，赢政真是情绪高昂，他兴奋地对身旁的李斯说：“丞相次举在咸阳时怎么未告之孤啊？”　　“臣是想等大功告成后再禀报代王不迟。”李斯微笑着对秦王说。　　“很好、很好。丞相啊，王元帅父子与杨将军、羌将军等不辞辛劳为国征战沙场，真是令朕感动。三军将士为了我大秦的帝业冲锋陷阵、浴血奋战，真是功不可没也。丞相下来好好地按功行赏。”秦王又对众将说：“今日朕亲临邯郸，一来是给三军将士带来了肥羊美酒让将士们开怀一饮，二来是朕要亲督三军攻打邯郸。”秦王赢政说到此他站了起来，他大步走出军帐。赢政昂首挺胸地站立在风中，他用他那刚毅、犀利般的鹰样的双眼望着前方的邯郸城。邯郸城雄伟、辉宏那是十分的美丽。邯郸的城头还飘扬着赵国的旗帜，那城楼上还可见赵国士兵的戈戟在阳光下闪闪发光。赢政放眼一望，四野遍布着秦军的营盘，他的士兵正虎视眈眈地监视着那邯郸城的一举一动。　　原野里静悄悄的，赢政身边的秦国将士们全屏住气息地望着他们这位高大英武的王。风吹得战旗在“哗啦啦”的响，不时有战马昂扬的嘶鸣声裂过长空。　　秦王赢政望着那座美丽的城市，他想起了少年时在邯郸城里度过的那些苦难的岁月。　　赢政出生在赵国邯郸。赢政三岁那年，秦昭王派出几十万秦军包围了赵国都城邯郸。秦赵交恶，赵孝成王一怒之下要杀在邯郸为人质的秦公子子楚。在这危急时刻，吕不韦花重金贿赂守城赵将，冒死将子楚救出邯郸逃回了咸阳。赵王没有抓住子楚，只好叫人将赵姬母子抓进了赵王宫里。　　在巍峨的赵王宫殿里，面对那站立两旁的威武禁军，三岁的政吓得躲在了母亲赵姬的衣裙里。在那王殿上武士们的怒喝声中，幼小的政已吓得尿湿了裤子。赵王怒吼地对立于王殿下的赵姬说：“你是我赵国的第一美人，干吗要嫁与那猪狗模样的子楚？”　　赵姬不惊不诧地立与那王殿中，她看着那王殿上的诸多臣僚，其中有许多王公大臣们就曾拜倒在过她的裙下。赵姬容光焕发地看着那些臣子们，赵姬的美丽是哪些好色之徒们所无法抗拒的。　　“大王，”赵姬轻岂朱唇，柔声细语地对满面怒容的赵王说，“我家子楚离开邯郸小女子的确不知情也，不过听说子楚逃亡是因为大王要杀他之故。如果真如此那大王就差矣！”　　“本王就是要杀子楚解恨。秦赵有约，互不侵犯。但那秦王背信弃义，派军围了邯郸，那子楚是来赵为质之秦国公子，本王杀他理所当然，有何差错也。”赵王一见那弱不禁风一般的美人儿，赵王的心也软了下来。他放低了声音对赵姬说。　　“就算如此，那大王也该去找子楚算帐，而不应抓了我母子俩，让我这没有了依靠的小女子来替那子楚补过吧。”赵姬娇滴滴地在王殿上燕语莺声一般地说。赵王一见赵姬那明媚的眼里流出了泪，赵王的心就碎了。　　这时，那些朝臣们也七嘴八舌地在为赵姬求情。赵国丞相平原君也悄声对赵王说：“子楚已逃，杀赵姬于国家无益也。”　　赵国太子的世子公子迁正深情地看着那美艳的赵姬，公子迁曾与赵姬有过一夜情缘，那巫山云雨的动人景象说什么也让公子迁挥之不去。公子迁走出列班，他向高坐于上的赵王高声说：“代王，秦军围我邯郸那是秦王不仁，秦国的人质出逃邯郸那是子楚不义，这不仁不义之事皆与赵姬母子无关啊。”　　赵王看他那心爱的王孙公子迁都在替赵姬求情，赵王在心里想若不让这个妖媚的女子尽快地离开这里，恐怕连这王殿也要被赵姬的柔情软化而坍塌掉的。这真是个妖媚万端的女人啊！赵王叹息了一声，他也不敢再去看赵姬的眼睛一眼，他怕他经受不了那含着春情般的眼睛的诱惑而将赵姬留在赵王宫里。这是秦国公子子楚的女人，而子楚是秦太子安国君的嫡传世子，我堂堂的赵王岂能做出霸占别人老婆的事情来去让天下英雄耻笑。何况，这赵姬曾是邯郸千花楼里人尽可夫的女子。　　那赵王看着那立于王殿中袅娜娉婷的美人，赵王不禁咽了一下口水，但他最终还是端坐在高高的王殿上对赵姬挥了挥手说：“这是我们男人之间的战争，你一个美人儿到是没有什么过错的。赵姬，你母子回去吧！”　　“谢大王——”赵姬跪下给赵王行了跪叩之礼，又站起来对公子迁拜道：“多谢公子为小女子说话。”赵姬用那迷人的眼睛看了公子迁一眼，然后又去向平原君和左右的文武大臣们拜了几拜，并连连地说“多谢各位大人”，说完后赵姬拉起儿子政便翩然地离开了赵王宫。　　那天在赵王宫里的记忆对秦王赢政来说是太深刻不过了，过后好长一段时间里，赢政都会梦见这一幕，都会被赵王的断喝声从梦中吓哭、吓醒。　　邯郸是座美丽、繁荣的城市，赢政却在那美丽和繁荣中被人欺负着成长。但赢政生就了一副倔强的脾气，同时老天又给了他一付强劲的体魄和一颗勇敢、好斗的心，赢政就是在与赵国的小贵族们的打斗中顽强地成长着。　　在那群经常欺负赢政的孩子中，有一人欺负他他却不敢还手，这是因为母亲赵姬时常告诫赢政，谁欺负你你都可以还击，但这个孩子欺负你你千万不能还手。这个让赢政一见撒腿就开跑的孩子就是赵国太子的宠孙公子嘉。公子嘉的父亲是赵太子的世子迁，而这公子嘉又是当今赵王最喜欢的一个王孙，这般说来谁又能惹他得起呢？　　那天在邯郸的大街上，政在大街满漫无目的地游走。忽然他听见了喧哭泣声，大街上的人在跑动，紧紧张张、神神兮兮的一般。政也站立一边，他想看过究竟。这时他看见有两个衣着鲜艳的公子哥儿正抓着一个年轻貌美的小女子朝这边走来，那小女子在挣扎、在哭喊着，而那两个公子哥儿却嘻嘻哈哈地对那小女子说着不三不四的话。这景象刺激了赢政那颗愤恨孤傲的雄心，他的青筋暴露、热血喷涨，只见他怒喝一声，奔了过去，挥开双拳望那两个公子的头上便打。那两个公子还没弄明白这是怎么了，已被赢政拳打脚踢打得那两人是抱头鼠窜。顿时大街上响起了一片掌声和喝彩声，赢政也得意洋洋地拱拳向众人还着礼。那小女子也跪在地上给赢政叩头，哭着声说：“多谢公子相救。”　　“唉——，我是什么谁家的公子呀？快起来，快回家去吧，不然又要遇上歹人了。”赢政沉浸在英雄救美的欢乐里，他目送那女子走后，他又悠哉尤哉地于大街上度开了方步。　　赢政还在回味着刚才的那份愉快，忽然觉得有人挡在了他的前面。他抬头仔细一看，“我的妈呀，是小霸王公子嘉。”赢政见那公子嘉站在街的当中，他的身旁侍立着七、八个少年，其中有两人是鼻青脸肿、满面是血，这不是刚才被自己打跑了的两个在光天化日下强抢民女的少年郎吗？他两是公子嘉的人，我的天，还发什么愣，快跑吧。赢政对公子嘉嘿嘿一笑，然后转过身去拔腿就跑，那公子嘉便领着这一帮纨绔子弟呐喊而追。　　赢政他今天也是顾不得去听母亲的告诫了，那帮人追赶着打他，他也只好还手，但无奈公子嘉人多势众，赢政是且战且走，最后赢政被公子嘉这帮人打翻在地。这帮人将赢政围起就是拳打脚踢起来，赢政心想此番小命休。　　公子嘉一摆手止住了众人的殴打，他对倒在地上的赢政笑着说：“你爹是秦国的的世子，你妈又是咱邯郸的美人，野种，你说说，你到底是秦国人呢还是赵国人？”　　赢政用衣袖擦了一下嘴角处的血，他靠着墙无力地坐在地上。他一言不发地望着身穿锦服、摇着扇子的公子嘉。　　“不说也行，那你从我们的胯下爬过去，这事就算完。怎么样？野种。”公子嘉轻蔑地看着赢政。　　“对，从咱们的胯下钻过去，今天就放了你。”公子嘉的人全在大吼大叫着。　　赢政心想，今天算是玩完了。不过他又一想，玩完就玩完，与其这么在别人的欺负中苟且地活着，还不如像个英雄一样慨然、悲壮地死去。赢政想到此他冷笑了一下，他朝地上吐出了一口血痰，然后赢政昂起了头，他那鹰样的双眼里露出了视死如归的神色来。　　公子嘉见赢政如此这般，他将手中的折扇一合，并一指地上的赢政，对他的那帮公子哥儿们大喝一声，“给我朝死的打——”于是，这帮人就一齐拥上对赢政大打出手来起。……　　那日若不是燕丹援手解围，恐怕我命早在邯郸就休矣。秦王赢政用阴森恐怖的双眼直视着前方的那座锦绣城池“邯郸”。赢政转过身来问元帅王翦：“邯郸已被围两月，他城中还有多少粮草啊？”　　“据老夫派出的人潜进邯郸侦察回报，那赵国粮草最多还可应付城中半月所需。”王翦回说。　　“应该告诉赵王，叫他别再抱什么幻想了，叫他开城投降吧。”赢政用坚毅的语调说。“向那赵王迁下最后通牒了吗？”　　“禀报代王，老臣已派出特使进了邯郸城，特使就是去向赵王下战书的，臣要赵王要么无条件立即投降，要么就在邯郸城外两军摆阵决一死战。”王翦也用马鞭一指那城池说，“邯郸是一座美丽的城池，老夫真是不忍将它毁于战火啊。”　　正说间，一传令军士飞马奔进辕门，在秦王和众将前翻身下马跪于尘埃间并高声说道：“禀报代王、禀报元帅，元帅派往邯郸的特使回来了。”　　王翦到声吩咐道：“快叫特使近前回话。”　　“是，谨遵元帅将令。”这传令军士站起身来便向外高喊，“元帅有令，特使快快进见。”　　只见两名小校抬着一副担架跑进辕门来王翦元帅前放下，赢政与众将都疑惑不解的看着担架上的人。躺在担架上的特使在小校地搀扶下坐起身来，众人见他头缠布条，满面是血迹斑斑。王翦上前问道：“这是怎么回事？”　　那特使面带哭像地对王元帅说：“下官奉元帅帅令出使邯郸，见了赵王，递交了元帅的简书。赵王下官的说，就依元帅的命令开城投降。但那赵国太子嘉却不同意，并当庭拔出剑来要杀下官。幸得赵王阻止下官才保住性命，但那太子嘉还是亲手割了下官双耳，并将下官逐出邯郸。那太子嘉要下官回元帅，他赵国一不开城投降，二不出城决战。太子嘉说那邯郸城池固若金汤随你秦军来攻。”　　站在一旁的王贲听了已是火冒三丈，气得“哇哇”大叫着。赢政脸色铁青，他从牙缝里蹦出了几个字来，“又是这公子嘉！”当年在邯郸母亲告诫我见了公子嘉就开跑，没想到这公子嘉在我大军兵临邯郸城下时都还这么狂妄，他竟还敢割掉我秦使的双耳，这不是在向秦国挑战吗？　　“老元帅，”一旁的丞相李斯发话了，李斯对那满面银须的王翦元帅说：“看来这座美丽的城池怕是保不住了。”　　在邯郸，满城被战争的阴云笼罩着。在赵王宫里，赵王迁颓然地坐在王座上。他看着昂然站立在王殿上正对那些将军们在布置着死守邯郸城计划的太子嘉，赵王心里犯着嘀估，真能如太子所说，这邯郸城固若金汤吗？真的是只要再坚守半个月，那各国诸侯的联军就会赶来邯郸救赵？邯郸也只能坚持半个月了，因为城内的粮草也只够全城军民半月之用。赵王心里知道，一但断粮，那后果就不堪设想。　　赵王叫宠臣郭开把赵国的传国玉玺印信全拿了出来，赵王把那些玩意儿一古脑的全交给了太子嘉，他让太子嘉全面指挥着邯郸的防务。赵王心想，但愿会有如当年魏公子无忌那样的英雄奋不顾身地来救邯郸。想当年，我赵国外有廉颇，内有相如，诸侯列国谁也不敢小看。后来赵国国运虽衰，但也还可依靠平原君赵胜的智慧来支撑王室，我赵国在列国中也还有一席之地。现在平原君也早死了，可如今赵国被强秦攻打，那些赵国的英雄豪杰们都到哪里去了呢？赵王迁在呼唤着英雄。　　赵太子嘉身穿戎装，手提宝剑，他带着一大队赵国的将军登上邯郸东门的城楼之上。太子嘉凭着箭楼上的女墙向城外一望，邯郸城外满是秦国的军营。铺天盖地尽是秦军的旗帜在招展，那如蚁的兵马真是把这邯郸城池围得水泄不通。太子嘉忿忿地想，都怪当年手软放了赢政一条生路。唉！若不是燕丹那小子来求情，赢政也许早死在了邯郸的大街上，又哪来今日赵国之灾难呢？　　太子嘉亲自仗剑在城墙上巡视，他对他周围的赵国将军们高声地说：“我已派出信使飞马去燕、楚、魏、齐四国，我们五国合纵抗秦，就一定能解邯郸之围。列位将军，这秦军围我邯郸也不是一次了。过去秦军围我邯郸也如这般气势汹汹，可最后都被我们一一化解。”太子嘉将手中的剑插回剑鞘，他对战胜赢政充满信心。太子嘉站去高处，对那些士兵们大声地说：“兄弟们，只要能够再坚守半个月，各路勤王兵马就会赶到邯郸，那时咱们再打开城门杀出城去，里应外合，定杀他秦军片甲不留。胜利是属于我们赵国的。”　　赵国的将士们在太子嘉一番激情昂扬的鼓动中也全来了精神，他们全振臂高呼着“赵国万岁”、“邯郸万岁”。　　“呜——”一阵夺魄的号角在秦军的阵营里吹响，紧接着邯郸城外便响起了震耳欲聋的“咚咚”战鼓声。秦王赢政坐在那华丽、高大而又宽敞的战车上，丞相李斯与太尉赵高侍立在他的左右。赢政战车的两旁是王翦元帅与众位将军威风凛凛地骑在战马上，在这些将军们的身后，一字儿排开着成百上千的威猛武将，他们的剑已出鞘，他们要么骑于战马上，要么挺立在战车中。这些将领的身后站立着满无边际的英勇士兵，他们手中的战旗在迎风招展，他们手中的戈戟在阳光下闪闪发亮。　　“呜——呜——”，那让人心潮起伏的号角正在吹响。“咚咚，咚咚，……”那令人热血汹涌澎湃的战鼓在震耳欲聋。只见头戴金盔、身穿银甲的王翦老元帅策马来到秦王赢政的战车前，老元帅满脸威严、银须冉冉，老元帅用他那充满刚毅的目光望着秦王赢政高声地说：“代王，我三军列队已毕，只等代王令下。”　　秦王赢政头戴琉金旒冕，身穿黄金锁子甲，身披一件玄色七星大麾。赢政两眼犀利、目光空灵，他挺立在那战车上，他坚毅地望着前方的锦绣邯郸。赢政用一种阴沉、恐怖的声音在对王翦元帅说：“赵王既然执迷不悟，那么就叫这座锦绣的城池邯郸去玉石俱焚吧！”秦王赢政说完将双手向前一挥，他那宽大的袍袖就象是两面夺命的旗帜一样在战车上飘扬。　　元帅王翦听秦王赢政说完，他一带马缰，转过马头向着前面的邯郸城。王翦从腰间猛地拔出了佩剑，他举剑向那美丽的邯郸城池一指，只听一声炮响后，顿时一片“冲啊——”的山呼海啸之声便响彻云霄。只见小将军王贲一马当先挥舞着利剑冲向前去，那无数的战车、战马和秦国英雄无畏的将士们就像决堤的洪水样铺天盖地一般冲向邯郸。秦军向赵国都城邯郸发起了总攻。　　秦军发射的滚石火炮像雨点一样打向邯郸四门，那羽箭就如飞蝗般地射向邯郸的守军。秦军在邯郸的护城河上搭起跳板冲近城墙，然后在邯郸城墙的四面八方架起了云梯，那些士兵们冒着从城上打下的滚石、射下的流箭奋勇爬着云梯攻向城去。那喊杀声惊天地、动鬼神，邯郸的上空是愁云惨淡，邯郸城里已是硝烟弥漫。秦军将士附蚁而上与守城的赵军短兵相交，那两国士兵的尸体在邯郸城的墙脚下是堆积如山。　　七天七夜，两军交战昼夜不息。秦军架的架云梯攻城，撞城门的撞城门，还有的士兵在四处开挖着地道。秦王赢政这进日来一直昂首挺胸地站立战车上，他亲自擂动战鼓在给他那些不惜生死攻打邯郸的士兵们处威。到了第十日，邯郸城还巍然不动，李斯便去王翦元帅的马前献上一策。　　李斯对王翦元帅说：“元帅，可令军士在邯郸四门架起干柴、浇上火油烧那城门城墙，待火烧透再舀护城河中之水浇那城门城墙，那门与墙高温遇水一激定然开裂。再则命士兵在邯郸四周架起高台，令军士站立台上朝邯郸城中不停地施放火箭，只要那城中火起定会使之军心涣散和百姓大骇。”　　于是秦军在邯郸四门开始放火，又架起高台向城中射放火箭，并加大了攻城力度和开挖地道的进展。　　邯郸城内，赵国军民全体总动员，连妇幼老少都参加了保卫邯郸的战斗之中。赵王宫里，赵王迁黯然失色地坐在王殿之上。秦军包围邯郸已两月有余，秦军开始攻城也已经十个昼夜了，郭开报说邯郸城中的粮草已所剩不多，守城将士也死伤过半。现在连妇孺老幼都被太子嘉征召上了城楼加入到了战斗的行列之中。可这列国的援军怎么还不见一点踪影，天啊，何处的英雄能来救我赵国、能来救我邯郸？　　赵王宫里冷冷清清的，那些太监宦官、禁军侍卫，甚至宫娥彩女也让太子嘉下令去参战了。赵王迁的身边只留下了宠臣郭开和几位年老的太监在侍候着他。那喊杀声一阵紧过一阵，赵王迁站在大殿门口引颈长望，邯郸城里不知何处已燃起了大火。这座美丽的城市怕是今遭不保了，祖先传下的基业就将毁在孤的手里。赵王迁想到此，他不禁流下泪来。　　秦国真是虎狼之国啊，这么多年来一日不对我赵国领土虎视眈眈。那历代秦王也不过就是夺我几座城池、占我几片土地吧了，而这赢政分明是欲侵占赵国全境、将赵国彻底灭亡啊。赢政，孤当年怎么就没看出你有这等蛇蝎之心呢？　　赵王迁靠在王坐上，他想起了当年老先王孝成王因人质子楚逃跑出境而抓了赢政母子的往事。就是在这大殿上，楚楚动人的赵姬牵着才三岁的赢政就站在这大殿中。孝成王要杀了赵姬和赢政，但赵姬实在是太美丽了，以至于赵王宫中的男人们都无不在为她求情。连丞相平原君也给赵姬在求情，那风华正茂的公子迁又怎禁得起赵姬风韵的诱惑，他站出列班来，公子迁请求赵王放了赵姬母子。没想到啊，那三岁的小孩长到今天竟会成了让全天下为之色变的魔王。　　这时，郭开惶惶恐恐地跑进大殿来，他上气不接下气地对赵王迁说：“代王，不好啦，西门已被秦军攻破。”　　“太子呢？”赵王恐惧地问。　　“太子正率领禁卫军团在与秦军巷战。”那郭开满面苍白地说。　　王贲将军率领的部队在邯郸西门用李斯之计架火猛烧城门，然后又用水喷浇，那石质的城墙经不了这一热一冷便开裂了，西门敌楼也在大火中坍塌下来。在弓箭手射出如蝗般的飞箭的掩护下，秦国士兵也攻上了城墙，在与守卫邯郸的赵军短兵相接。那城门一垮，王贲将军便高呼一声“冲啊——”，他挥舞长剑跃马冲进邯郸城来。秦军高呼着“杀呀——”便如潮水般涌进邯郸西门。　　太子嘉满面尘土，他仗剑指挥着赵国的勇士在与秦军巷战，邯郸军民到了此时也似乎忘了危险和生死，为了保卫邯郸、保卫赵国，他们置生死于度外，他们全义无反顾地蜂拥而上与秦军展开了肉搏。王贲的利剑砍瓜切菜一般地在赵国士兵的头上挥去，他的锦袍已被敌人的鲜血染红，他胯下的白色战马也被染得是血迹斑斑。王贲将军与他的将士们就在邯郸西门与赵国的部队互相残酷地杀伐着。　　太子嘉也浑身是血，他被几名秦国士兵围攻着，他全无惧色地挥剑与敌相斗。几名赵将急忙赶来护驾，赵国武士们将那几名秦兵杀死，其中一位将军对太子嘉说：“太子，四门已经失守，秦军正攻进城来，请太子退守王宫吧。”太子嘉看着那越杀越多的秦兵，他无可耐何地摇摇头。这时又有一大队秦军兵将冲杀过来，太子嘉提剑迎上，他暴喝着连连刺杀掉两名秦兵，那几位赵将也挥舞兵器将几名冲在前头的秦兵杀死在街头。但是秦兵是越杀越多，重重叠叠地将太子嘉和几员赵将围在街中不得脱身。正在这危机时刻，忽然从房上跃下几位手执双剑的壮士来，只见一人大叫道：“太子莫慌，剑侠门在此。”原来是邯郸的侠士鲁勾践带领他剑侠门的弟子前来助战。太子嘉一见有剑侠门的侠士们援手，他的一下宽开心来。于是是好一场恶战，直杀得是鬼哭狼嚎、人神共惊。无奈那邯郸城门已破，秦兵如潮般地涌进城来，再加上秦将也攻上了城墙，赵国士兵渐渐不能相抗，那秦军真是杀了一个有冲上十人。　　剑侠门的掌门人鲁勾践挥剑连连刺杀掉几名秦兵后，他与太子嘉两背一靠，他大声对太子嘉说：“走吧，太子，先退回王宫再说。不然的话，那秦兵多了怕就脱不了身了。”　　于是剑侠门的人在前开路，几员赵将殿后，太子嘉便在这些忠勇之士的护卫下杀开了一条血路，他带领着残存的赵军退进了赵王宫。　　邯郸在燃烧，邯郸在流血。　　赵王宫里，那王殿上死一般的沉静，赵王迁冠冕不整、披头散发地坐在王殿上。太子嘉浑身是血地跪在赵王面前，太子嘉将赵国的传国玉玺放在赵王面前，他哭丧着脸说：“父王，邯郸失守了。”　　“失守就失守，有什么好哭的。”赵王对他身旁的郭开说：“郭开，快，快将这赵国的传国玉玺给秦王送去，我们投降吧，我想投降了那赢政也不会杀了我父子吧。”赵王迁拿起那传国玉玺，他抚摸着玉玺有气无力地说。　　“不，父王，我们不能降那赢政，我们还有大半个赵国未被侵占，我们在外还有几十万赵国的军队啊。只要我们活着，我们就还有希望。”太子嘉不甘心投降，他哭泣地向赵王迁说着。　　“你还不甘心，还要与那赢政斗啊！”赵王一拍王案，他对太子嘉怒喝道，“你有本事，那你当年怎么不就杀了他呢？当年就杀了赢政，又何来今日邯郸之灾？你看看，这座美丽的邯郸就这样毁了。邯郸，邯郸，这可是世上最美丽、最繁华、最有情趣的城池啊！”赵王也哭出声来，他用哭腔对太子嘉说：“快，快去下令，命令赵国的军队立即放下刀枪，立即向秦王投降。赢政啊赢政，只要你不伤我百姓、毁我城池，赵国灭亡就灭亡吧。”　　太子嘉抬头望着他的父王，他父王的身边就颤颤微微地侍立着郭开和几名年老的太监，那些年轻美丽的宫女们已全部死在了保卫邯郸的战斗中。这昔日辉煌、华丽的宫殿今日也是死气沉沉一派狼籍。太子嘉站起了身，他对赵王说：“父王，让孩儿与众将护卫着您，咱们杀出城去。留得青山在，不怕没柴烧啊。”　　赵王伏在王案上，他朝太子嘉挥了挥手，轻轻地说了声：“孤老了，孤哪也不想去。你们去吧，去吧——”　　这时，一员将军奔进殿来，他在太子嘉的耳边低语一声，太子嘉便立即与这将军一起大步走出王殿朝王宫前庭而去。　　太子嘉来到前殿，宫门已经紧闭，那火箭如蝗般地从墙外射进王宫而来。宫门外的喊杀之声响彻云天。太子嘉看了看四周，王宫里最多就还要那么一百多号士兵，他的身边除了鲁勾践与几名弟子外到还有十几位浑身是血的赵国将军手执着兵刃威武不屈地昂然站在那里。　　“太子，咱们打开宫门，杀开一条血路，冲出邯郸城去。在代地还有我赵国的几万人马，我们去那里重举赵国国国旗，我们还可以东山再起。”一位将军慨然地对太子嘉说。　　“对，打开宫门，与秦军拼个鱼死网破。”众将齐声高呼。　　太子嘉仰望长空，邯郸的上空是乌云密布。太子嘉拔剑在手，他怒目而说：“众位将军，国难当头，大丈夫有死而已。我太子嘉决不会向那暴君赢政投降的。”他环视了一下身边的众将，他慷慨激昂地说：“今日一战，生死未卜，我堂堂赵国太子可不愿被秦军俘虏。士可杀，身不可辱也。因此本太子希望在冲不出重围时有人能替我完节。列位将军，谁愿担当此任？”　　赵国众将全凝神望着他们的太子，要去杀死自己国家的太子，这如何下得了手。太子嘉又高喊了一声，“谁能但当此任？”　　这时只见一位黑面将军大步上前，这将军的战袍尽被血染。他手执宝剑，双手一拱对太子凛然地说：“我等不才，但凭这手中的利剑护卫太子杀出邯郸应该不在话下。不过如若真是天要亡我赵之国祚，未将定不负太子所托。”　　这时鲁勾践也上前一步对太子嘉说：“太子，我剑侠门的人虽不能保住这锦绣的邯郸城池，但要保住一个太子从敌人的百万军中杀出城去到还不成问题。”　　“好，有鲁掌门和众位将军在，那吾无忧矣。”太子嘉说完又回头向内宫跪下叩了三个头，并说：“父王，孩儿只好丢下您老人家去了。”　　太子嘉然后站起身，用剑一指宫门高声地说：“名知山有虎，偏向虎山行。来呀，打开宫门，杀出城去。”太子嘉一声令下，早有士兵去开了宫门，赵将一阵乱箭将向宫中冲来的秦兵射翻，然后鲁勾践与他的弟子挥剑杀出宫门在前开道，赵国众将便拥着太子嘉呐喊着冲了出去。……　　秦王赢政站在高处，他与丞相李斯和太尉赵高正喜气洋洋地看着那如潮的秦国士兵涌进了邯郸城。邯郸城内已然起了火光，邯郸的四门已尽被秦军占领。　　“报——”一军士飞马来报，“禀报代王，元帅让小的告知代王，邯郸已被我军占领，王贲将军已攻下了赵王宫。”赢政还没笑出声来，又一传令军士飞马而来。　　“报 ——代王，元帅要小的禀上，王贲将军生擒了赵王迁。赵王迁已经下令，他命令邯郸城内的赵国军民立即停止抵抗，赵王已将赵国的传国玉玺献出。邯郸已经投降了。”　　“啊——”秦王赢政仰起了头，他深深地呼了一口气，着空中充满了硝烟的芬芳。“邯郸是孤的了”，赢政心里在高声地说。　　这是只见一匹战马飞奔而来，马近了秦王赢政才看清那马上是王贲将军。王贲飞马来到秦王近前，他翻身下得马来，他跪在赢政前面高声说：“代王，未将奉元帅令前来迎接代王和丞相等列位大人进入邯郸。”　　李斯忙上前搀扶起王贲，赢政春风得意地大笑着说：“好啊，好！走丞相、太尉，咱君臣这就入城。”　　邯郸赵王宫里，秦王赢政威严地高坐在赵王宫的王殿上，赵王迁就跪在大殿中。赵王迁的身后只有郭开和几位年老的太监仆伏于地。　　“赵王，你的臣僚在哪里呢？他们全扔下你不管了吗？”秦王赢政在问。　　“臣不知晓，臣一直呆在宫中恭候秦王的到来。这是我赵国的传国玉玺和和氏璧，现呈缴秦王。”赵王迁说完，他身后的郭开就急忙膝不而前，双手高举呈上了两只精美的木匣。那赵高走上前来接过木匣将之放在秦王的案上并轻轻启开匣盖。　　秦王赢政拿起那和氏璧，说：“这就是天下闻名的和氏璧？”赢政拿那玉璧在手上看了一看，将之递给身旁的李斯，赢政说：“丞相好好看看，这是和氏璧吗？可别让这老儿糊弄了。”　　“臣岂敢糊弄大王，这就是渑池会上相如所持的和氏璧呀。”赵王迁忙着解释说。　　秦王赢政又拿起那赵国的玉玺来看，他对赵高说：“太尉啊，那和氏璧到还有用，可这赵国的玉玺我秦国就派不上用场了，你说是不是啊？”　　赵高微微一笑说：“代王英明，天下归一后这各国的印信就全无用处了的。”　　这时，王贲将军进殿来报。“报代王，未将已将赵国的贵族抓来，他们全跪在殿外听侯代王的发落。”　　“那赵国的太子嘉抓获了吗？”秦王问。　　“那赵太子不曾抓获，他在数十员赵将地护卫下逃出了邯郸。”王贲满面惭愧地说。　　秦王赢政一扬手，他将赵国的传国玉玺抛向空中，那玉玺在空中翻了几翻便掉在了地上并摔了个粉碎。秦王看着跪在他面前的赵王迁，他还记得当年这人为他母子向赵王求情的场景。那天他真是下坏了，他想赵孝成王定会杀了他母子的，没想公子迁却站出来为他母子求情。赵王放了他母子，母亲拉着他离开赵王宫殿时赢政还回头望了一眼，他看见了公子迁的双眼里充满了温情。　　秦王赢政想到这些，他放轻了口气对赵王迁说：“卿平身吧，孤在咸阳赐卿一座宫殿，卿一样可在咸阳去享受荣华。”　　“谢秦王，秦王仁义，人神共仰之。”赵王叩头说道。　　“王贲将军，”秦王对王贲说，“孤命你派出人马立即送赵王去咸阳居住。”　　王贲马上命令手下进殿来要带赵王离去，那郭开跪在赵王面前说：“求主人给秦王说说，让小人也随主人去咸阳，小人愿终身侍候主人啊。”　　赵王迁果然来求秦王，这是李斯出来发话了，李斯对秦王赢政说：“代王，这郭开对秦有功，应当封赏。”　　“这样的佞臣何功于秦？丞相怕是差矣。”那赵高在一旁说。　　“有功无功这就要问王翦老元帅了？”李斯以手指着王翦元帅微微一笑。　　“这与老夫何干？丞相。”王翦元帅被丞相李斯说得丈二金刚摸不着头脑。　　“这怎么不与元帅有干？”李斯一摊双手说，“若不是这郭开先生叫赵王杀了赵将李牧，我秦军能这么快就占领邯郸么？”　　“哦——，原来这般，这么说来老夫还得谢谢郭开先生呢。”王翦元帅也一抹银须，呵呵地笑了起来。　　那赵王一听，他摇了摇头，然后对秦王说了一声“谢谢”便跟那来押送他的将领去了。　　郭开呆呆地立在王殿中，还是李斯走上前来对他说：“先生，睁开你的眼睛仔细看看，你认得老夫吗？”李斯又一指一旁而立的王贲将军说，“还有这为将军，你也应该认得的。”　　郭开看了看这秦国的丞相李斯，又望了望那英俊威武的将军王贲，他想起来了，这不就是来他家里送礼的那位儒雅之士和他的随从吗？郭开这下才明白，杀了赵将李牧原是中了秦国的反间计。　　李斯待王贲将军给秦王赢政解释完了这一切的来龙去脉后，他就对郭开说：“郭开大人，你拿了老夫那么多的财物，现在可该还给老夫了吧？”　　秦王赢政与众秦将一听丞相李斯这般地说便一齐哈哈大笑了起来。郭开满脸通红、羞愧不已，他一下就软软地瘫在了地上。　　在众人地大笑声中，丞相李斯用眼向王贲将军作了一个示意，那王贲便上来向拎小鸡一样将郭开从地上抓起拖出王殿。只听郭开在宫殿外一声惨叫后，那王贲将军就回了转来。丞相李斯对秦王赢政说：“这等小人就是向他说个‘杀’字也会污口。”　　秦王赢政在众人地拱卫下来到了前庭，那诺大的庭院里跪满了赵国未逃出城的王公贵族们，赢政忿忿地看着这些人，想当年就是这些人在欺负年少的赢政。赢政的两眼里露出了凶光，他对王翦元帅恨恨四说：“这些赵国的贵族最是可恶，将这些人统统活埋，一个不留。”　　秦王赢政坐在那金碧辉煌的战车上，他要李斯与赵高陪同，他要在邯郸的大街上转一转。王贲将军亲自领着禁军护卫着秦王的战车，那车边走秦王赢政便一边给李斯和赵高说，这地方孤朕曾与人打过架，那酒楼上朕曾与人赌过钱。在一条街上赢政忽然叫停车，赢政指着那街边的一头石狮子说：“就是这个地方，孤差点被现在的赵国太子嘉领着一帮人打死。”　　秦王赢政想起了燕国的太子丹。在邯郸，他与燕丹是唯一的知己。他曾对燕丹说过，如有遭一日为王，就在邯郸给燕丹盖一座万花楼，选天下的美女住在楼里，让燕丹去夜夜做新郎。唉！燕丹啊燕丹，我把美艳绝伦的卫夫人都给了你，可你干吗还要从咸阳逃走呢，难道我赢政对你不好吗？赢政想到此，他一下伤感了起来。他不知道一个从小至交的朋友何以要去背叛他，难道就因为他是秦王？　　秦王赢政对侍卫在车旁那骑着白马、身穿锦甲的王贲将军说：“将军，去邯郸那最著名的去处——千花楼。”　　千花楼座落在邯郸的翠湖湖畔，翠湖湖岸上的绿柳掩映着无数的雕栏水榭、红馆青楼。赢政停车坐在湖边，那青青的柳树还是依然，湖水也如旧般地碧绿荡漾。只是这四周没有了往日那悠悠扬扬的丝竹管弦和美女们咿咿呀呀的柔媚低唱。邯郸还沉浸在恐怖战争的阴云里，邯郸满城尽是秦兵，邯郸市民全龟缩在家里，他们还不敢贸然上街，当然就更不会有谁有雅兴来这翠湖湖畔寻妓问春了。　　那翠湖上还漂有不少男男女女的尸体，那是在邯郸城破之时那些不愿当亡国奴的重节重义的男女们投湖自尽所留下的让人敬仰的画卷。赢政看那千花楼还是依旧，他想起与燕丹大闹千花楼的景象来。菊池，为了菊池这样一个妓女，那手无搏鸡之力的燕丹小子竟然会在千花楼里大打出手？想到这些，秦王赢政开心地笑了。　　秦王赢政在给李斯、赵高和王贲讲述着少年时他与燕国太子丹在千花楼里发生的故事。完了赢政感慨一声说：“那菊池姑娘现在要是能站在燕丹的面前竟会怎样？”　　李斯说：“那定会将燕丹吓个仰拌，燕丹定会哭丧着脸说，我的美人，你怎么像我外婆一样老啊？”　　秦王赢政听李斯一说便哈哈大笑了起来。那赵高、王贲以及四周众侍卫也忍不住笑了起来。　　“代王，臣听说我秦国的叛将樊於期逃去了燕国，那燕丹就将他收留在了蓟州城内。”太尉赵高在一旁对秦王赢政说。　　“樊於期去了很多国家，那些国家都无一敢留。这燕丹到是胆子不小啊，他明知代王在通缉樊於期，却要将之收容，这不是有意与秦为敌吗？”李斯也在一旁插着言。　　“朕少时与燕丹在这邯郸相识，朕与燕丹常受那些赵国的贵族子弟们欺负，朕与燕丹经常联手与人打架，也算是患难之交吧。朕曾答应过燕丹，朕如能灭了赵国占领邯郸就给他盖一座万花楼。燕丹亦答应过朕，如朕能称霸天下，那他一定率燕国军民不战而降秦也。”赢政望了一下那翠湖湖畔的千花楼，他接着说：“丞相啊，你代朕写一封简书给燕丹，立即派人去燕国蓟州，叫燕丹马上杀了樊於期并将其人头送来。还有就是告诉他说，秦国一统天下在即，要他燕丹别忘了少时在邯郸与朕的旧约。”　　“臣一定照办。”李斯回答道。　　正在秦王君臣互乐的当儿，只见王翦老元帅飞马而来。王翦一到秦王近前就立即滚鞍下马，他来到秦王赢政面前呈上一份刚从咸阳送来的十万火急的书简。李斯接过那书简展开一看，他的头“轰”的响了一下，李斯立即跪在尘埃，向秦王赢政禀报说：“代王，太后甍了。”　　赵高、王贲及四周的秦军侍卫一听李斯所说便全部跪了下去，全齐声哭喊着“太后——”　　秦王赢政他呆住了，他痴痴地望着那漂浮着尸体的翠湖湖面。攻下这邯郸原就是为了母后啊！赢政本打算在邯郸恢复了次序后就派人去接母后来邯郸一住，母后她是邯郸人，她自幼生活在这座美丽的城市里。幼时的赢政就曾发过誓，将来他长大了一定要杀了那些欺负过他们母子俩的邯郸人，他一定要在这翠湖边上给母亲盖一座比赵王宫还要大十倍的宫殿来。现在他能做到这些了，可是我的母亲、我的太后，您怎么能在这个时候死去呢？　　秦王赢政此时他感到分外地孤独，他的心感到十分地忧伤，他忽然觉得浑身发冷。他看到一具尸体正漂向他脚边，那尸体仰面朝上，那两只眼睛暴睁着似在恨恨地望着天空。赢政拔出剑来，他大喝一声便去水边用剑不停地刺那死尸，赢政边刺边愤怒地大喊大叫着。　　就是在王贲将军攻开了邯郸城门的那一天，在秦国都城咸阳的甘泉宫里，年届五十岁的秦国太后赵姬平静地躺在铺满鲜花花瓣的锦床上，赵姬还是显得那么年轻、那么美丽而光彩照人。　　赵姬在昨夜做了一个梦，她又梦见了在她十六岁那年春天的梦中出现过的那位伟健、雄壮的男人。那头带星冠、身披羽衣、手执拂尘、襟裳飘飘的美男子又出现在了赵姬的床边，那男子面如朗月、双目若电、身躯伟岸雄壮就象是一座美丽的山。这男子又像当年那样他轻轻地将赵姬的衣裙脱光，然后他也摘下星冠、脱去羽衣，他那雄壮、伟岸的男体又展现在赵姬的面前，这又惊得赵姬的心猛烈地狂跳，赵姬再一次感到喘不出气来。这男人像一座山样朝赵姬压去，他又像是一件黑色的大麾去伏在了赵姬的身上。这男人的精神和意志似乎完全进入到了赵姬的身体里，他令赵姬顿时感到全身心充满了不可言喻的兴奋、欢乐和喜悦。她的眼前似乎是放射出了万道金光来，她好象是听见了叮叮咚咚的美妙仙乐声。赵姬只感到那男子甜蜜的舌头在她的嘴里旋转着、吮吸着，似乎那男人的整个身子也在她的身体内轻轻地游荡。她舒服极了、畅美极了，她的心在欢腾，以至于赵姬忘情地大叫了起来。……　　一切又平静了下来，赵姬从那无比欢畅的梦中醒来。皎洁的月色正透过雕窗洒满她的床沿，赵姬感到浑身香汗淋漓，她觉得四肢软绵绵的竟没有一点力气。那梦中的男人正依稀地从她的脑海里渐渐驾着云雾飞升而去，那雄壮的男人消去了，赵姬感到这男人似乎也带走了她的灵魂和她的心。赵姬用尽了全身的最后之力才叫出了“芸香儿”这个名字来。　　女官芸香儿听到了太后轻微的叫唤，她急忙从外间而进来到太后的床前，芸香儿惊样地看着太后赵姬一丝不挂地裸袒在锦塌上。赵姬幽黑的秀发散乱在绣枕上，她通体洁白、丰腴，那优美的身子似乎在煜煜地散发着纤纤毫光。　　面色红润、肌肤细腻、光彩照人的秦国太后赵姬对守候在她身边的女官芸香儿微笑了一下，赵姬吃力地用手一指那壁架对芸香儿说：“快、快把那壁架上的瓶子取来，把里面的丹丸，给、给我一粒——”　　芸香儿忙着去取来那琉璃瓶子，她去掉瓶塞，从瓶里去倒丹丸。但瓶子空空，里面的丹丸已被赵姬吃尽，这丹丸是秦王宫里的徐福献给王太后赵姬的。　　秦王赢政带领丞相李斯和太尉赵高以及文武群臣去了赵国邯郸前线，秦王不忍心女孩儿样的徐福去随大军颠沛流漓，故而赢政将徐福留在了咸阳的秦王宫里。秦王叫徐福就在秦王宫里专心致志地去炼制他的长生不老丹。徐福在秦王宫的后花园里的一座金碧辉煌的楼宇里炼制着丹汞，徐福的丹房里只有他亲自挑选出来的那些童男童女们才能够进出。徐福终于炼制出了几粒红色的药丸来，徐福便亲自把这药丸献进了甘泉宫里。第七章　　徐福来到了秦国王太后赵姬的寝宫里，女孩儿一样的徐福呆呆地立于阶下，他双手将装着那几粒丹丸的琉璃瓶跪递上来。芸香儿从徐福的手里接过了那瓶子，芸香儿这才仔细地看了看这让秦王赢政宠在秦王宫里的美童徐福。徐福细眉细眼，面若红霞，臂如鲜藕，那轻盈的身子就似春风中的新柳一般。这徐福真是仙子模样！芸香儿不禁心中荡漾出了一片细细的涟漪。　　“徐福——”赵姬轻声地叫了一声。　　“徐福在——”徐福这才怯怯地抬起了头，他抬头望了一眼秦国的王太后赵姬，徐福竟被赵姬光彩照人的容颜打动了心房。徐福久闻秦国王太后赵姬美艳绝仑，可自从他来到秦国咸阳后就被秦王赢政深闭秦王宫中，徐福早就想一睹赵姬的惊世容颜，但秦王赢政在时他没有一丝儿机会。现在秦王御驾亲征在外，他又炼制出了一种清心爽身的丹丸来，徐福便借向太后赵姬送仙药为由而第一次进了甘泉宫。现在光彩照人的秦国王太后赵姬就在他徐福的眼前，徐福的心被赵姬的美艳所撩动着。赵姬，她不就是蓬莱岛上的神仙姐姐么？　　“你真的是每夜都会在梦中与神仙交往吗？”赵姬星目散乱地看着徐福问。　　“回王太后的话，徐福每天夜里一睡熟就会梦游蓬莱仙岛。这炼制丹丸的药方还是在梦中由蓬莱仙岛上的神仙姐姐所教。”徐福柔声细语地说。　　“神仙姐姐，什么神仙姐姐？”芸香儿也好奇地问徐福。　　徐福看了看芸香儿，芸香儿竟被徐福明媚的眼睛看红了脸。“那蓬莱岛上居住的全是像太后和姐姐你一样的仙女们，那些仙女们就像太后与姐姐一样美艳、一样光彩照人。”　　“你还真会说话！”赵姬边说边从芸香儿手里接过那琉璃瓶，她看了看那瓶子，然后将那瓶盖取下，赵姬将瓶口放在鼻间嗅了嗅。一股清香扑面而来直入赵姬心脾，赵姬顿感心旷神怡、浑身爽畅不已。那清香在大殿上弥漫开来，连四周的宫人宦官都感觉到了那香气的浸染。赵姬叫芸香儿将徐福拉来近前，赵姬伸手拉住了徐福的手，徐福的纤手就如雪白的玉石一样。赵姬笑容可掬地问徐福说：“你是女孩子还是男孩子？”　　“回太后话，徐福是男儿身，是蓬莱岛上的神仙姐姐要徐福作这样的装扮。神仙姐姐说只有扮成女儿身才可以炼制出仙丹来。”徐福望着赵姬回答说。　　“只有扮成女儿身才能炼制出仙丹来？”赵姬不解地问徐福。　　“是呀，神仙姐姐就是这样说的。神仙姐姐说只有女儿身才是干净之身，男子的身体是丑陋而又邪恶的。因此男子是炼制不出长生不死药的。”徐福闪着明媚的双眼在对赵姬轻柔地说着。　　赵姬笑了，赵姬的笑是无比地动人心弦。赵姬情不自禁地伸手去抚摸着徐福那细腻、红润的脸庞，赵姬轻轻地说：“哀家还从未见过像你这般灵秀、美艳的男孩子呢？”　　徐福也笑了，徐福的笑是那样的清纯，那笑颜就如清晨初放的春花一样。徐福见赵姬一派笑容可掬的样儿，他竟胆大包天地将王太后赵姬的手捧在鼻间嗅了嗅，徐福天真烂漫地对赵姬笑着，徐福柔柔地说：“徐福也从未见过像太后这般光彩夺目的美艳之人，就连那蓬莱岛上住着的神仙姐姐也没有太后这般明丽。”……　　赵姬见芸香儿没从那琉璃瓶子里倒出丹丸来，她一把从芸香儿手中抓过那瓶子，她把瓶子往嘴里倒着，但瓶子里什么也没有。赵姬失望地手一松，那瓶子就掉在地上碎了。赵姬的眼前忽然出现了一片光明，在那一片金光闪闪中赵姬看见了一个美丽的岛屿，那岛上盛开着奇花异草，那黄金铺成的路，那玉石建造的房，那无数的仙子正在欢乐地载歌载舞。赵姬已经听到了那美妙的音乐，她看见了生满翅膀的仙子正朝她飞来。赵姬看见了一个女孩儿一样的男孩子，他手里正拿着一朵金灿灿的灵芝仙草在向她挥舞着、挥舞着。　　赵姬的嘴里轻轻地呢喃着，“徐福、徐福，那是徐福——”，然后赵姬就轻轻地闭上了那明媚的双眼。秦国的王太后赵姬就这样在那鲜花丛中安详地死去了。　　燕国都城蓟州，燕王宫里，太子丹正在听着一燕国将军从边境回来的禀报。这位燕将告诉太子丹说：“秦国王翦指挥三路秦军大破赵军，将赵军四十万人马全部斩获。那秦王赢政又御驾亲征，亲自出马指挥秦军攻打邯郸，现赵国国都邯郸已破，秦王生俘赵王迁，并已将赵王迁押回了咸阳。所幸的是赵国太子嘉在赵国众将和邯郸剑侠门弟子的护卫下已从邯郸突围，太子嘉率领赵国的残存兵将逃往代地。太子嘉已在代地重竖赵国国旗他自立为赵国代王还在与秦军周旋抗战。”　　“秦军动向如何？”太子丹惊恐地问那将军。　　“秦军已经占领了大部分赵国领土，正在向北进兵侵占地盘。那秦将王贲的先头部队已经抵达我燕国的南部边界了。”　　“好了你先下去吧。”燕丹实在不想再听下去，他朝那位将军挥了挥衣袖说。那位将军便向燕丹行完军礼后退了出去。　　燕丹呆呆地看着他面前的几案，几案上放着的是他早就写好了的向赢政举国投降的降表和燕国的《山河社稷图》。美人绿绮就侍立在太子丹的身边，她见燕丹一筹莫展的样子，她在一旁轻声地说：“待妾去请来壮士荆轲相商吧。”　　不多时，壮士荆轲来到了燕王宫，跟荆轲一道前来的还有那善于击筑的琴师高渐离和田光先生的弟子秦舞阳，当然那美人红袖也跟在其中。　　太子丹见绿绮带来了这么几个人，他吩咐宦官们看好坐椅，并叫摆上美酒果点。燕丹举起酒盏对荆轲说：“贤弟，秦王赢政已经灭了赵国，占领了邯郸。秦军有陈兵在了我燕国的边境上，那秦王是御驾亲征啊！”燕丹惊慌失措地在说着，“那秦军早晚就要渡过易水了，那么我燕丹虽然想长久地与你们一起过这种有美酒佳肴、有音乐丽人的日子，难道还能办得到吗？”　　“太子，可否先让红袖姑娘弹奏一曲《山中有白云》？”那高渐离向燕丹建议道。　　“《山中有白云》，这是什么曲子？”燕丹问。　　“听红袖姑娘弹了殿下就自然明白。”高渐离微微一笑地对燕丹说。　　“那好，红、红袖姑娘，快、快，快弹来听、听。”燕丹结结巴巴地对那一旁沉静若水的红袖说。　　于是红袖便轻理了一下琴弦，她对高渐离微微一点头，她轻说一声：“在高先生面前击筑，岂不是班门弄斧哉？”　　“姑娘哪里的话，姑娘天生着一双击筑的纤手和一颗抚琴的锦心啊。弹吧，太子正在倾听呢。”那高渐离对红袖说。这《山中有白云》就是在剑侠府的日子里高渐离向红袖所传授的琴曲之一。　　红袖于是正襟危坐、凝神贯注般地抚开琴来。　　琴声在燕王宫的大殿上绕梁般地轻飘着，绿绮又和着红袖的韵律开始了咿呀地轻唱。青山绿水，鸟语花香，高山流泉，白云出岫，……　　燕丹的心在那悠扬的琴声和如仙的歌声中终于平静了下来，他不再有忧愁、不再有恐惧。他似乎是驾着轻舟荡漾在了那明媚的春风中。那歌声和琴声在祥和、幽雅和空灵中渐渐地远去，燕丹他的眼前似乎也一下就豁然开朗了起来。燕丹优雅地端起了茶几上的酒盏，他细细地饮了一口那沁人心脾的芳醇，他痴痴地望着红袖，燕丹的心里在后悔，他后悔不该一时冲动就把红袖给了荆轲。　　这时只见荆轲起身离席来到了燕丹的面前，他朝太子丹一抱双拳地说：“就是今天太子不来叫荆轲，荆轲也要来见太子了。太子上次说的话，荆轲一直在心里琢磨。现在要想阻止秦国对列国的野心，也就只有那一个办法了。”荆轲看了看那一旁沉默不语的高渐离，又看了看那只顾大盏喝酒的秦舞阳，红袖与绿绮像两株仙葩一样亭亭玉立一旁。荆轲说：“弟不才，但自幼隐于深山从师读书习剑。荆轲读书到是不求甚解，但习剑却是孜孜不倦。荆轲自认，当今天下还暂未遇敌手。因此，那刺赢政之事看来还非弟莫属。”　　“贤弟——”燕丹情不自禁地轻轻叫了一声，他的两眼似乎已充满了泪花。　　大殿里静悄悄的，只有荆轲在慷慨陈述。“但是那秦王赢政是个孤傲多疑之人，光是凭借燕国的《山河社稷图》和那一卷降书，这又如何接近得了秦王呢？”　　这时候那一直沉默不语的高渐离也站了起来，他仙风道骨一般地摇着手中的羽扇。高渐离左手一捻颌下的胡须，他平静地说：“只要献上一个人的头，那秦王赢政就一定会亲自接见你啦。”　　“谁的头？”燕丹一听高渐离的话他一下站了起来，燕丹急切地问。　　“樊於期。”高渐离边说边步于庭中，他去与荆轲并肩而立，他对燕丹说：“樊将军的头，那秦王赢政是悬赏千金、万户封邑来征求的呀。如果荆轲兄弟能提着樊於期的人头、燕国的地图和太子的降表去贡献给秦王的话，在下敢肯定，那赢政一定回亲自接见的。只要赢政敢让荆轲兄弟近他的身在十尺之内，那太子的计策就成功了。”　　“唉，这还是不行啊！”燕丹又颓然地坐下。　　“怎么不行呢？太子。”高渐离不解地问燕丹。　　“唉——”太子丹叹了一口气说：“樊将军在遭遇穷困、走投无路时才来我燕国，这是樊将军对我燕丹的一种信任啊，那我燕丹怎么能丢掉朋友的信任而去牺牲樊将军的生命来达到自己的目的呢？这未免太伤别人的心、太伤天下英雄的心了。我不能这样做，高先生还是重新考虑他途吧。”　　高渐离看了看荆轲，他又看了看那还在旁若无人地喝酒吃肉的秦舞阳，高渐离对太子丹笑了笑，高渐离说：“那今天就暂不说此事，让在下给诸位弹奏一曲以助酒兴。”于是高渐离去轻抚琴弦，那空灵清越的琴声便从他的指间细细地流淌而出弥漫在燕王宫的大殿里。……　　秋风在吹，秋水在流，秋叶在飞。　　红袖的长发在飘，荆轲的衣襟在荡。　　酒已饮尽，泪也流干，歌也唱完，筑的琴弦亦让红袖扯断。红袖将那筑琴扔进了寒江，筑的悲情就融进了秋水的悲鸣之中。　　骏马在嘶鸣，战车已套好，降表就挂在车轼上。太子丹的降旗在悲凉的秋风中哀伤地招展着。　　荆轲接过了高渐离递给他的一大盏酒，荆轲一仰头他饮尽了这送行的美酒，然后他把轻盈的红袖抱上了战车。荆轲把龙吟剑让红袖捧好，荆轲把太子丹的《山河社稷图》放在了脚边，然后荆轲接过高渐离递上的一个檀香木制作的匣子，荆轲把这木匣轻轻地放在座位上。这木匣里装的就是秦国叛将樊於期的人头。　　那日从燕王宫离开后荆轲与红袖就回了剑侠府，而高渐离则带着秦舞阳去了樊於期所居的驿馆。高渐离与樊於期见过了礼，然后相对坐下，秦舞阳则为他二人斟上了酒后就去站立在高渐离的身边。高渐离对樊於期说：“赢政对将军可说是太狠毒了！将军，在下听从咸阳来的人说，那秦王赢政已经将你的父母妻儿尽皆车裂，你的族人也全部被坑杀了，而且赢政还要用千斤黄金和万户封邑来悬赏将军您的人头啊。樊将军现在逃亡住在燕国，而那秦王赢政已亲率百万大军陈兵燕国边境。不知樊将军对此有何打算呢？”　　樊於期将手上端的酒盏一饮而尽，他抬头仰望天空长叹一声，那伤心的泪水已流淌满面。樊於期咬着牙恨恨地说：“我樊於期也曾为秦国建立过不少卓著的功勋，那暴君赢政怎能如此待我家人。赢政啊赢政，我一想起这些就痛入骨髓，恨不能食起肉、寝其皮也。只是，只是苦于找不到报仇雪恨的办法罢了。”　　高渐离见樊於期哭得是声泪倶下，他又说：“将军，现有一策不仅可为将军报仇雪恨，还可解燕国之危难、解天下之倒悬，不知将军愿听否？”　　“有何妙计可为樊某报仇？先生教我。”樊於期离席而跪在了高渐离的面前。　　“将军请起，坐下说话。”高渐离忙着去扶起樊将军，待樊於期重又坐好后，高渐离正色道：“我的好友剑侠荆轲受燕国太子丹所遣即将出使秦营去见秦王赢政，荆轲将去向秦王赢政献上太子丹的降表和燕国的《山河社稷图》。荆轲打算此去刺杀赢政，假如成功，那将军的仇不是就报了吗？同时燕国所受的威胁和耻辱也就消除了、天下的危险也就解除了。”高渐离一边说一边用两眼死死地盯着樊於期的眼睛，高渐离压低了声音继续说道：“但是要想取得秦王赢政的信任咳不是件容易的事，要想靠近这个暴君，还得需要一样重要的东西。”　　“什么东西？”樊於期也低着声音问。　　“就是将军的人头，怎么样？樊将军。”高渐离的双眼犀利地看着樊於期的双眼。高渐离身后站立着的秦舞阳一手按剑，他面无表情、纹丝不动地挺立着。　　樊於期闭着眼想了片刻，然后他站了起来。樊於期解开衣襟袒露出一边的肩膀来，他端起茶几上的酒盏来望空一举后将之一饮而尽，他扔了酒盏然后对高渐离慷慨激昂地说：“在下对赢政是日夜咬牙切齿，为在下的大仇不能报而痛心疾首。先生怎么今天才来给在下这些光明的指教啊！”樊将军说完便拔出腰间的佩剑，他把剑横在刭间一抹就自杀了。　　高渐离平静地看着樊於期将军引刭自刎后轰然地倒下，樊将军的身子倒在地上又抽动了几下便气绝而亡。那始终站立在高渐离身后一动不动的秦舞阳见那樊於期的尸身不再动弹了，他才将按剑的手离开了那剑柄并在衣襟上擦了一擦手心上的冷汗。　　那太子燕丹听到了樊於期自杀的消息后，他立即驱车赶来了驿馆，燕丹一见樊将军倒在血泊中的尸体，他便什么也没顾及就去伏在了樊於期的尸身痛哭起来。后来荆轲也闻讯而来，当他听说樊於期知他需要自己的人头去做面见秦王的礼品时便毫不犹豫地引剑自杀，荆轲的心里一阵热血澎湃。荆轲见燕丹还伏在樊将军的尸体上非常哀伤地哭，他就拔出了龙吟剑来。荆轲把龙吟剑递给了燕丹，燕丹拿着那剑，他一边抽泣着一边用龙吟剑将樊於期的头颅割了下来。……　　荆轲迎风挺立于战车上，他两手抓住车轼，他昂头望着远方连绵的秦营，他又回头望了望正襟危坐于战车中的红袖。红袖仪态端庄、艳光照人、静若止水。红袖报荆轲一个灿烂如秋阳般的笑脸。荆轲心想，今日能与红袖共赴敌营，虽千难万险、刀山火海也不辞无憾矣。　　那秦舞阳站在战车的前面，他满脸虬髯、金刚怒目一般地迎风挺立。秦舞阳咬着牙关，他的两手紧紧地揣着缰绳。随着荆轲的一声长啸，只见那尤如铁塔一般的猛汉秦舞阳他双手一摆缰绳，那战马便前蹄高扬，一声嘶鸣裂过长空，然后那战马一甩马尾，奋开四蹄，奔向前方。　　衰草在寒风中挣扎，黄叶在秋阳里翻飞。太子丹最钟爱的美女红袖随荆轲去了。太子丹用莽袍那宽大的衣袖擦了擦腮边的清泪。他用双手正了正头上被秋风吹斜了的王冠。太子丹挺了挺胸，长吁一口气。太子丹环视了一下左右，只见绿绮正迎风站立在群臣的前面。绿绮襟裳飘荡，端庄异常。那群大臣们激烈地反对立红袖为太子妃，但他们到极力地举荐立绿绮为太子的夫人。绿绮难道就不是美女、不是红颜祸水了吗？太子丹心想，这群大臣们讲得也对，红颜既然是祸水，那么就让这祸水去浇灭敌人的狼烟吧。这百年一现的美人，这今生难再遇的温柔，红袖——就让她随风远去吧。太子丹见那车骑绝尘已远，便无可奈何地摇了摇头。　　“殿下，秋风正寒，请回宫吧。”绿绮来太子丹的身旁柔声地说。　　“请殿下回宫。”群臣也垂手请太子丹摆驾回宫。　　太子丹回转过身来，他伸手揽住绿绮的纤腰。绿绮用衣袖轻轻擦去太子丹面颊上的泪珠，绿绮柔柔地说：“殿下有太多的烦恼、太多的忧愁，这真让妾心痛啊。”　　太子丹紧紧地拥着绿绮，他在绿绮的耳边轻轻地对她说：“一切都结束了，让我们一道忘掉这一切。爱卿，回宫吧。今天你就做孤的新娘，你就当燕国的太子妃。”太子丹把绿绮扶上车辇，然后在那群峨冠博带的臣僚们地拥护下回燕王宫去了。　　风萧萧兮江水寒，红袖一去兮可复还？　　这无边的荒原上就只剩下两个人还挺立在凄凉的秋风中，一个是琴师高渐离那清癯、瘦削的身子还单薄地任凭那秋风吹着，另一个却是那狗屠粗笨的身子还站在那里向远方长望。　　秦师连营数十里，兵帐绵延，军旗飘扬，刀枪林立，士如虎狼。秦王赢政的将士们是人不卸甲，马不离鞍，拥枪而睡，枕戈而眠。这些英勇贯战的将士们只需他们的王扬鞭一指，他们就会呼啸着挥刃而上，去为他们的王谛造出一个伟大的帝国来而勇往直前。　　华夏山川，合久必分，分久必合。秦王赢政拥雄兵百万，如今兴师讨伐诸侯列国，他要承先启后去建帝国于大一统。连年征战，东征西讨，那些与之抗争的国家正在秦军士兵的刀剑下灭亡。王子王孙、嫔妃媵嫱全匍伏在了秦王赢政的脚下。如今四海将定、万法归宗，秦军乘着刚灭了邯郸城的余威，正席卷着赵国全境。秦军在中原发起了向列国的总决战，已经没有哪个国家可以与秦王赢政的军队想抗衡了。秦王亲自率军陈兵在了燕国的国境线上，这么一个弹丸小邦燕国岂敢不降？何况赢政少时在赵国邯郸就与燕国太子丹早有约定。赢政想起了他与燕丹在邯郸的那个夜晚，他们躺在灿烂的星光下，他们憧憬着未来。但是在那时，他与燕丹的未来皆渺茫不可及也。但是现在，“普天之下，尽皆王土”的梦想就要实现。伟岸的秦王赢政坐在那高高的王帐之中，他的猛将如云，他的虎贲似山。秦王喋血成河，秦王杀人如麻。天下将是秦王赢政的天下，日月将是秦王赢政的日月，星空亦将是秦王赢政的星空。秦王授命于天，赢政天人合一。秦王即为社稷，赢政即为江山。　　丞相李斯笑吟吟地来到秦王赢政面前说：“代王，那燕丹已派人送来了降表。”　　“朕说那燕丹不会失言吧，丞相这回你可输了，输了可要罚酒的。”赢政也兴高采烈地说。原来在此前丞相李斯与秦王赢政打赌，李斯说燕丹既然收留了叛将樊於期那他就不会向秦国投降的。　　“代王英明，臣甘愿受罚。”李斯继续说：“燕丹已杀了樊於期，臣已验过那人头了。”　　“哈哈哈，朕早说过，樊於期你就是逃到天涯海角，朕也要砍下你的狗头。”赢政哈哈大笑起来，他边笑边步出军帐，早有军士已在帐外搭起王座。“燕丹怎么不亲自来呀？”秦王在问。　　“想毕是燕丹胆小，不敢来见代王吧！”太尉赵高在回说。　　秦王赢政又是一阵大笑，然后他高声地说：“叫那燕丹的使者来近前问话。”　　那传令的军士便一个接一个地传令出去。荆轲、红袖与秦舞阳就候在秦军的军营外，那传令声像一阵如雷样地从秦营里轰鸣而出。荆轲将龙吟剑挂在腰间，他让秦舞阳提着那盛有樊於期人头的檀木匣、让红袖捧着燕丹的降表和《山河社稷图》，荆轲在前大踏步而进到秦营中来。　　那秦营是一派森严，威武的士兵手执戈戟列队两旁。秦兵是衣甲鲜明，刀剑闪亮，全金刚怒目一般地看着荆轲、红袖与秦舞阳而进。荆轲与红袖沉着异常地走着，走在最后的秦舞阳到被这秦军的阵势给吓住了，他提着檀木匣子，他竟脸色发白、双腿发软地跟随着。才到辕门处，那秦舞阳竟双腿抖动得不能自持，他的额头已渗出了冷汗。那王贲见此上前怒目一瞪，秦舞阳就上下牙齿相磕了起来。荆轲回头一笑，他去从秦舞阳的手中接过木匣，他对王贲将军微笑着说：“乡间之人从没有见过如此威严的阵势，所以震惊惧怕，望将军勿怪。”荆轲又对秦舞阳说：“你就留在此处，这使命就让我与红袖姑娘去完成吧。”　　腰悬龙吟剑的壮士荆轲提着木匣凛然地立在了秦王帐前，红袖亦捧着太子丹的降表和那轴《山河社稷图》就盈盈地玉立在荆轲的身旁。荆轲的衣襟在飘，红袖的裙袂在扬。荆轲与红袖就像两棵年轻美丽的树一样。　　秦王头戴银翅冲天冠，身穿黄金锁子甲，披着百鸟羽冀七星麾。秦王面如冠玉，美髯飘逸，威仪万象。秦王的双目炯炯如电，放射出夺人心魄的光芒。秦王大麾一展，立案而起。秦王就象一座伟岸的山。　　风在静静地吹，旗在猎猎地荡，秋阳在那些林立的刀枪剑戟间闪亮。　　荆轲与秦王四目一对，荆轲的心就开始了激烈地跳荡。荆轲他还从未见过如此深邃、空灵、威严而又目空一切的双眼。　　荆轲心想，你真是一座不可逾越的冰山。　　秦王也在想，他到像一株临风不动的春树。　　秋阳高照，兵营静默，偶尔有战马的一声嘶鸣在划破这宁静的天空。红袖的艳丽衣裳和焕然容光几乎吸引了所有秦王将士的目光。　　荆轲终于鼓足勇气迈步上前，他朗声对高高在上的秦王赢政说：“这是贵国叛将樊於期的人头，这是太子丹的降表，这是大王所要的燕国《山河社稷图》。”　　丞相李斯先叫一军士去将装有樊於期人头的木匣呈上来。李斯亲自打开那目匣让秦王过目，秦王赢政只是瞟了一眼就一摆手让军士拿了下去。　　秦王赢政见荆轲的腰间悬挂着宝剑，他便威严地一指荆轲道：“解下你的佩剑，让那女子呈上来。朕感兴趣的是宝剑和美女，而不是什么降表和地图。”　　荆轲只好解下了腰间的龙吟剑交给红袖，太子丹的降表和那《山河社稷图》就掉在了地上。红袖捧剑走向了高大伟岸的秦王赢政。　　红袖用美丽的双眼直视着秦王。秦王赢政竟是这样地高大、威严而又英武俊朗，尤其是秦王的那一双眼睛，勇敢坚毅充满了一种迷人的光芒。这全然不是人们传说中的那般杀人吮血的恶魔样。秦王有一种顶天立地般的英雄气慨，秦王浑身散发着一种征服天地万物的勇气和力量。他显示出了一股振臂一呼可聚天下豪杰的魅力。难怪世上那么多英雄豪杰、王侯将相都不是秦王的对手，几国联合用兵都阻挡不了秦王前进的步伐。秦王挥师挺进，横扫中原。秦王所向披靡，战无不胜。红袖第一次感到了作为一个平凡人是何等的渺小、苍白和卑微。　　红袖立在了秦王赢政的面前，红袖的美色流溢、艳光四溅，那超凡的灿烂让威加四海、仪动三川的秦王赢政的双眼放射出了惊异的光芒。世上怎会有这般绝色的女子？那丞相李斯和太尉赵高也被红袖的美色看呆了，秦王左右的将士们全在嘘唏赞叹着这倾城倾国般的丽人。　　红袖捧剑跪在了秦王赢政的脚下。秦王一手抓过剑来，一手揽起尘埃中的美人。红袖像一片轻盈的云，红袖如一阵芳馨的风，红袖就像那秋水一样。　　“美人请起——”，没想到威严的秦王赢政也露出了温情。　　秦王揽起了风情万种的红袖，赢政握起一束红袖的秀发在鼻间嗅了嗅，真是芳香若兰直沁心脾。秦王赢政说：“难怪今天是晴空万里艳阳高照，这哪里是什么荒原战场，这分明就是瑶台会真所、琼楼赏花园。朕真是有点恍然若梦、飘然若仙了。朕自以为已揽尽天下英雄、历遍世间佳人。可今日与卿一见方感汗颜，朕乃孤陋寡闻哉。睹卿娇容方知美者为何。朕今天真是大开眼界了。”　　红袖嫣然一笑，这柔媚的笑颜让秦王赢政龙心大悦。秦王执着红袖的纤纤素手低声地说：“卿从何处来？卿仙乡在哪方？今日以前美人在哪里开放？卿真乃艳中极品，你应该成为朕的新娘。”　　红袖一敛笑容，抽回玉臂，退后一步，振振衣襟，她对秦王赢政拜了一拜，然后一指阶下的荆轲正色道：“村女粗姿陋容、凡体俗质，那敢有污秦王之尊严。小女子不过是那人一捧剑添香的俾女罢了。今日来此是为民请命，替人奉缴降章　　，万望大王看在万民身处战乱、苦不堪言、企盼安定的份上接受燕国的降表。至于大王过誉小女子之辞，村女受之有愧。今日能一瞻大王威仪，已是三生幸事，何敢有别处异想。大王美意小女子不敢受也。”　　秦王赢政脸色一沉。这是天下第一个在秦王面前说“不”字的人。在此之前，谁敢在秦王赢政面前说半个“不”字，那定会是血流成河、尸叠如山。　　赢政阴沉着脸，他看了看手中的剑鞘，他猛然拔出了那剑。寒光一闪，那剑发出了“铮铮”的龙吟之声。　　“这是天下第一名剑——龙吟剑。”红袖对秦王赢政说。　　“天下第一名剑？”秦王一挥长剑，剑在半空划出一道寒凛凛的光。秦王望着手中闪着寒光的剑身冷笑了一声。“天下第一？”赢政从牙缝里轻蔑地吐出了这几个字。秦王赢政看了看眼前面不变色、静若止水的红袖。秦王心里想，你才应是天下第一。秦王又望了望立在远处的那个来送降表的男人。那男人竟也高大傲然，他全无畏无惧地挺立在萧瑟的秋风中、昂首于金灿的阳光下。拥有名剑，可是名士？佳人相随，性定风流。只身来闯敌营而面不改色，到算胆识过人之人。秦王赢政忽然举剑向挺立于阳光下的荆轲掷了过去。　　龙吟剑在空中闪过一道青光，在红袖的“啊呀”失声中，那剑不偏不倚地就插在了荆轲的面前。秦王赢政的将士一齐在山呼“万岁”。　　秦王赢政一指神色镇定自若的荆轲，掷地有声地说：“你，有天下最好的剑，又有这世上最美的女子，可为何要来替一个行将灭亡的国家作降使？”　　“世上没有最锋利的剑，人间也没有最美丽的女人，天下更没有永远不败的王。”荆轲正色道。　　秦王赢政的双眼直视着荆轲的双眼，荆轲的心碰击着赢政的心。秦王一览他身边如云的战将，他的帐前到是猛将如云，但却还没有这般风流萧洒和魅力无穷的男人。豪气干云，玉树临风。这也是天下第一个敢在他面前昂首挺胸、朗朗而言的男人。　　“剑还给你，一个男人是不能没有剑的，不过真正的男人是不需要去佩什么宝刀名剑。大丈夫翻手为云、覆手为雨，取天下不过囊中探物耳，何需要凭什么坚革利刃来装点门面。宝刀名剑不过是厅中的摆设罢了，带之上阵只能遮掩遮掩心中的虚假和软弱，唬唬那些未见过大扬面的小兵小卒而已。”秦王威严地对荆轲说，“名剑还给你，这位美人留下给朕。”　　“美人与剑都是我的尊严和生命。请秦王先接受太子丹的降表，收下这燕国的《山河社稷图》，我的任务也就完成了，然后代王再杀了在下。这样剑和美人乃至天下就全归代王所有了。”荆轲毫无畏惧地朗言道。　　“哈哈哈……”秦王赢政仰天大笑，这笑让所有的人都倒吸了一口凉气。　　“你认为朕是在用强权压你吗？朕征服天下靠的不是武力。朕之所以威加四海、平定八方是因朕有一颗博大仁爱的心，朕的胸怀能容三山五岳、六湖四海。朕有一颗仁者爱人、天下归一之心。朕要你留下美人，不是朕要贪色恋花。若朕是个酒色之徒的话那这天下英雄岂愿聚于朕的麾下，朕又何来今日之成就。朕要你留下这女子是因为这女子的艳丽的确是人间少有的国色天香矣。让这绝妙的美人儿来随你提着一个死人头来送什么狗屁降表，这真是暴殄天物、愧对造物。当今天下只有朕有能力拥有她、爱护她、浇灌她。”秦王赢政说完后他解下大麾，将大麾扔给了一旁的赵高，赢政又从旁立的小将军李信的腰间拨出一柄剑来。秦王赢政用剑一指阶下的荆轲说：“这只是一把普通的剑，这剑与这位小将军跟随朕逐鹿中原、扫荡华夏立下过战功无数。用一把平常的兵器照样可以上阵杀敌、驰骋疆场、建功立业。”秦王用这柄平常的剑望空划出了几朵剑花，赢政接着对荆轲说：“拿起你的剑来，一个男人应该用剑去违护自己的尊严和换救自己的生命，应该用剑去保卫他的女人。给你一个机会，你赢了朕就可以带这个女人离开。”秦王赢政说完一挥手，李斯与赵高便让秦军将士在秦王帐前闪开了一方比武场。　　秦王赢政愚蠢地要与荆轲比剑？红袖惊讶万分，她惊惶地把双眼睁大。为了得到她秦王赢政竟要与天下最好的剑士比剑？秦王是否是太过狂妄了吧。红袖的心里产生出了一丝莫名其妙的感受。一个行将称霸天下的男人会对美女有这么深刻和真挚的理解与认识。这还是她第一次听一个男人去讲有关美女的理论。红袖竟为秦王赢政要去与荆轲比剑的这一冒险之举而有所感动。　　荆轲拔起了插在他面前的龙吟剑。荆轲心想，要去杀掉这个目空一切的暴君机会竟会来得这么快。荆轲自幼习剑，平生以剑术出众而行走天下。与人单打独斗、比武论剑还从末输过，全天下也只有邯郸剑侠门的掌门人鲁勾践可以与之比肩。看来杀掉秦王赢政以挽救将倾之天下是乎太简单了一点，这简单得让剑侠荆轲竟毫无兴趣和斗志了起来。　　秦王赢政已挥剑上前，荆轲只好挺剑相迎。剑光闪现处，寒气逼人来。豪情挟长风，壮志动地哀。两剑相缠生紫气，气贯长虹出电光。愁云惨雾猛虎惊，风声鹤唳鬼见愁。　　一百多个回合下来，秦王赢政与壮士荆轲互不相让，他们的剑法都密不透风，秋色平分。荆轲到觉得小看了这位壮志凌云要想君临天下的秦王赢政。赢政的剑法到也平常，可那剑势却咄咄逼人不让，荆轲那独步江湖的精湛剑术居然占不了多少上风。荆轲一下感悟而出，这不是在比剑，而是在比心。壮士荆轲的龙吟剑充满仇恨、充满杀气，因此他是招招逼人、式式夺命。而那秦王赢政的剑却充满豪情、充满自信，所以那剑招轻盈巧妙、游刃有余。荆轲突然感到自己在这秦王的面前渺小了下来。荆轲的心在秦王赢政的胸前被撞成粉碎。荆轲猛然认为去为别人当一个阴险的刺客，这的确是太可耻和太卑鄙了。　　荆轲的心一乱，他那精湛绝妙的剑术也就在秦王赢政那勇往直前的豪情面前竟乱了章法。赢政手中的剑一挥舞，秦王的剑与荆轲的剑“铛”的一声碰撞，只见一道寒光激射而出直飞辕门，荆轲手中的龙吟剑一声呼啸脱手而去，那龙吟剑竟直直地插在了辕门旁的旗杆上。秦王赢政的剑却一下直抵着荆轲的胸膛。荆轲一下站立不动了，他倒吸了一口冷气，他闭上了他的双眼。　　“要战胜敌人光靠精湛的剑术是不行的。战无不胜需要的是气慨、信心和壮志，还有就是这老天要让你去嬴。”秦王赢政收回了抵在荆轲胸膛前的剑，他大声对他的将士们说。在丞相李斯和太尉赵高的带动下，秦营的将士们全振臂在高呼“万岁、万岁、万岁——”。　　荆轲睁开了他的眼，他失望地看了看他那刚才还握着龙吟剑的手，他不明白这手中的剑何以会脱手而飞呢？他痛苦地望了一眼那娉婷玉立于秋风中的红袖，红袖也睁大着明媚的眼睛望着他。荆轲然后痛苦地转身，他拖着沉重的步子走向辕门。荆轲在忧伤地在想，“我怎么就杀不了这个剑术平常的秦王赢政呢？”　　秦王赢政把剑扔还给了那小将军李信，然后他一手揽过红袖轻盈的腰身，一手抚着他的美髯。他大笑着对那落败的荆轲在喊。　　“嗨，壮士，你受人之托当忠人之事，你的任务还没有完成呢。就这样回去，怎么向燕丹那小子交待呢？你就不怕朕的千军万马踏平燕国那锦绣河山吗？你回来，朕还等你读降表，等着看那燕国的《山河社稷图》呢。”　　荆轲停住了脚步，他悲壮而又慨然地转了回来。他把忧伤、屈辱和痛苦全抛向了脑后，他咬着牙从地上拾起了太子燕丹的降表。荆轲展开降表刚要读，那至高无上的秦王赢政又发话了。　　“算了吧，投降就投降，还婆婆妈妈地写什么降表。朕也是爱护天下苍生的。联受命于天来统一这个世界，目的就是要让天下百姓安居乐业、共享王道、同受太平。天下一统，四海一家，普天之下，尽皆乐土。这就是朕的理想，也是神的旨意。”　　秦王赢政笑着对楚楚动人的红袖说：“朕今天得到了你，朕答应，就不让燕国流血。和平因你的到来而降临，朕就封你为——太平妃吧。”秦王赢政的话音一落，四周顿时爆发出了一阵猛烈的欢呼声。　　秦王赢政又大声叫道：“壮士，快把那《山河社稷图》拿来给朕看。朕要看看有多少城池、多少江山，不用战斗、不用流血、不用死亡就唾手得来。这真是天下之福、万民之福啊。”秦王大手一挥接着说：“将士们，战争就将结束，天下就将要太平了。”秦王说完便拥着红袖坐下。秦军的所有将士便高举刀枪、挥舞战旗，再一次把“万岁”呼得振天动地的响。　　荆轲只好扔了降表，他又拾起那尘埃中的《山河社稷图》。他挪着步子来到了秦王赢政的案桌前，他把《山河社稷图》恭敬地放在了秦王赢政的面前。　　“展开它——”，秦王赢政坐正那高大伟岸的身躯对荆轲威严地说道。　　红袖突然惊恐地睁大了双眼。秦军的将士全屏住呼吸、瞪园眼珠全按奈不住兴奋紧盯在了那王案上。这是一块美丽而又丰腴的土地，它就要属于秦国了，天下也就快大一统了。铸剑为犁，放马南山的日子也就不会太远了。可以解甲归田、荣归故里、封妻荫子去享受太平了。　　秋风在吹，旌旗在飘，无数的心儿在激荡。　　荆轲展开了那《山河社稷图》图轴。燕国的疆域、山川、城池、地貌随图轴的轻展开来而呈现在秦王赢政的面前。荆轲边展图轴边以手指图解释着说，这叫什么山，这又叫什么水，这又是一座叫什么什么名字的美丽城池。秦王赢政在笑，丞相李斯在笑，那太尉赵高也在笑，虽然看不见那燕国的地图是什么模样，但秦国的将士们按捺不住激动的心情都在心里笑着。　　秋风在吹，赢政的美髯在飘，红袖的秀发亦在轻扬。秦王微笑地听着这个被他彻底击败了的剑客在讲述降国的山川地貌。征战多年，攻城无数。杀人如麻，流血成河。秦王占领过无数国家，可以前任何一次占领都没有今天来得这样惬意。今天就如吟诗作赋一样，享受着秋天的阳光，享受着阳光下的美人。一切就如此平静地结束了。几代人的梦想就要实现，赢政沉浸在这个伟大而又壮丽的梦想之中。　　忽然，秋天的阳光在王案上的《山河社稷图》上刺眼的一闪，一道寒光就毕现在了秦王赢政的眼前。秦王还没从他那个伟大的梦想中回过神来，只见荆轲一把抓起那道寒光，奋身跃起，用尽毕生之力挥舞着那道寒光直向秦王赢政的当胸而来。　　赢政这才反应过来，这《山河社稷图》中原来藏有行刺的凶器。这该死的燕丹原来是在诈降。但这一切似乎太晚了，秦王赢政措手不及，他那伟大的梦想眼看就要被破碎在这秋天灿烂的阳光之下。　　就在荆轲挥匕刺向秦王赢政的一霎那间，坐在赢政身旁的红袖忽然扑上前去迎接了那道寒光。只听“朴刺”一声，这寒浸浸的匕首就刺进了红袖的胸膛。　　“战争已经结束，天下太平了，不需要再这样做，不要——”红袖睁大了双眼，望着那疑惑万分的荆轲，她连话也没说完就倒在了秦王赢政的脚下。　　李斯、赵高和周围的秦军将士全然没有反应过来这是怎么一回事，只见秦王赢政痛苦地大叫一声“美人——”，然后就去俯身抱起倒在地上的红袖。荆轲迟疑了一下，他不明白红袖为何会这样做。红袖明明知道这《山河社稷图》中藏有匕首。这匕首是太子燕丹的祖传之器，这是采天山之颠的寒金冶锻而成的无坚不摧的极利之物。这名叫“飞鱼”的匕首是太子丹国库中的镇国之宝。太子丹的绿绮在飞鱼上喂有冰蚕剧毒，其毒见血攻心、遇之封喉，让其所伤必死当场。燕丹在燕王宫里当着荆轲的面用“飞鱼”来试杀了几名燕王宫里的宫女，那些受试的宫女们都只是被燕丹用飞鱼轻轻地划破了一下她们的细嫩肌肤，就只流出了那么一丝儿血就立即倒地痛苦地死去。　　太子丹在临行前就对荆轲说，你的龙吟剑是杀不了那魔王赢政的。要保住这些城池，保住这个国家，保住我们的荣华富贵，只有靠“飞鱼”。　　“飞鱼”是由绿绮小心翼翼地卷进《山河社稷图》中的。太子丹说，那魔王肯定要你展开这图轴来给他看。图穷则匕首现，你就可以近身杀了那毫无戒备的赢政。“飞鱼”是天下第一利器，它可以刺穿秦王赢政身上穿的黄金锁子甲。　　一切都在燕丹的神机妙算之中进行着。这一切的展演都是那么精确到位、天衣无缝。春风中的畅饮就是序幕，秋阳西沉就该是这幕戏剧结束的时候了。燕丹成竹在胸、胜券在握。燕丹认为要称孤道寡、君临天下是不需要劳师动众、烽烟遍地的。可是当那一幕惊天地、泣鬼神的画卷展现之时，燕丹却没有想到他最钟情的女人红袖会奋不顾身地去挡在那魔王赢政的身前。　　荆轲见红袖已死，他很快就从这忽变中反应过来。他从红袖的胸膛上拔出“飞鱼”匕首，荆轲一掀王案，他又挺身刺向赢政。　　秦王怒目一睁，那鹰样的双眼尤如电光一闪。只听赢政暴喝一声“住手——”，这仿佛晴天一个霹雳在当空炸响。荆轲握着“飞鱼”的手一颤，他下意识地一愣、一收手。荆轲用喷火的双眼死死地盯着凛然威严的秦王。　　赢政有着一双夺人心魄、撩人神智的眼睛，这鹰样的眼睛似乎要射穿荆轲那狂跳不已的心。秦王生得虎口、日角、火目，秦王的声音就像豹子的声音一样让人胆寒，秦王赢政高大得像一座伟岸的山。　　“你真的想杀死朕吗？”秦王赢政怀抱着红袖愤怒而又威严地质问荆轲道。　　荆轲见周围的秦军将士全拨出了兵器围了上来，他便不顾一切地又扑向赢政，他竟用左手扼住了秦王赢政的脖子。荆轲右手一挥用“飞鱼”打掉了赢政头上的冲天冠，然后用“飞鱼”抵住了赢政的胸膛。丞相李斯忙着张开双臂止住了众将的鲁莽行为，投鼠忌器这些将士们全不敢贸然上前相救。　　秦王赢政仰天大笑，这朗朗的笑声在那刀枪剑戟间回响，在那旌旗幡帘间飘荡。这爽畅的笑声在灿烂的秋阳里金色无边地弥漫开去。秦王赢政的笑声震撼着山岳，震撼着原野，震撼着在场所有人的心。　　秋风在吹，秦军的战旗在迎风猎猎地招展。　　“哈——，你怎么不动手，胆怯了吗？朕死不足惜，可燕丹的国家就会血流成河、玉石俱焚。燕丹是一定要灭亡的。朕不能称帝于天下，朕的儿子、孙子一样会统率大军荡平天下的。你以为用一支小小的匕首就可以扭转乾坤、改写历史吗？天下一统、四海归一，这是谁也改变不了的事实。哈——”秦王赢政毫无畏惧、豪情盖天、气贯长虹地说。　　“为什么要去欺负那些弱小的国家，为什么要去杀人流血？他们在各自的领地上生活得自由自在，可是你却要称王称霸，要去建立什么大一统的帝国。你为了一己之欲就可以置天下苍生于不顾吗？一人功成，可是要万骨皆枯的呀。”荆轲恨恨地说。　　“泱泱华夏，本是同根，可是被人弄得四分五裂，国与国之间连年交兵，百姓们滇沛流漓苦不堪言。真是天怒人怨，这何来自由、何来安宁？天下一统，四海一家，建立一个伟大统一、强盛繁荣的帝国何错之有？你们要反对统一，那就只能被朕的军队消灭掉。要统一就会有战争，有战争就要流血、就要杀人。可是进行战争的最终目的是为了天下太平，为了万民安居乐业啊。”赢政豪情万丈地说，“你一个剑客、一介武夫，你是弄不明白这内中的伟大含义的。现在你的刀尖就抵着朕的胸膛，你决定吧，要么杀了朕，要么放开朕。杀了朕这天下就还要战乱不息、烽火不断。但你若是放了朕，朕可以恕你无罪，你可以跟随朕去为建立一个伟大的帝国而去显露你的才华。佳禽择木而栖，良臣易主而伺。那燕丹算什么东西，阴险狡诈，出尔反尔，一个食言自肥的小人。他才是为了一己之利而置燕国军民的生命于不顾，他怎样做才是在毁灭那燕国的锦绣河山。燕丹他不配拥有你这样的男人，他更不配拥有一方土地、一个国家。燕丹不过只是一个好色的小人而已。”秦王赢政镇定自如地对荆轲说着。　　空气凝固了，秦营一下变得异常的沉静，秦王赢政的这番慷慨激昂的话在秋天灿烂的阳光下面回响。秦军的将士们在为他们拥有这样勇敢、坚定而又伟大的王而骄傲和自豪。　　荆轲见秦王赢政紧紧地抱着已经气绝的红袖。红袖脸庞红润，双眼微闭，她仿佛在秦王赢政的怀中娇睡。　　荆轲长叹一声，他轻轻地放开了赢政，他手握着“飞鱼”，他脸色苍白地昂然立于秋风之中。王贲将军和李信将军一见立即与众秦将一拥而上，全用长枪短剑抵在了荆轲的前胸后背上。　　秦王赢政仍然怀抱着红袖，红袖轻盈得像一片刚刚飘下的秋叶。秦王赢政大手一摆，他断喝一声，“全给朕退下——”。　　王贲将军看了看丞相李斯一眼，李斯也在示意他们退下，于是王贲、李信与那些将士们全收起了兵器都默默地退回到自已的位置上。　　秦王赢政俯下他那高贵的头，他动情地吻了一下红袖依然温暖的面颊。秦王猛然又抬起了那高昂的头来，他眼睛里面刚刚闪现出的一丝儿柔情好像忽然间就被秋风一扫而尽。秦王赢政的面色刚毅，他咬牙切齿地对荆轲说：“好——，你不杀朕，朕也不杀你。但你必须回去对那个怯懦的匹夫燕丹说，既然燕丹已经忘记了与朕之约定，他要背信弃义，他要收回当年他在邯郸城里对朕许过的诺言，那么朕就要他提头来见，否则朕的千军万马定将杀他个蓟州城鸡犬不留。”秦王赢政说完便轻轻地放下红袖，然后他又忧伤地接着对荆轲说。　　“美人是你带来的，也是你杀死的，现在还给你。朕以为天上的神明给朕送上了这千娇百媚的女子来就是要喻示天下安宁，告知和平的日子降临了呢？朕已经被这女子的美丽所感动，朕还以为可以结束战争去造天下一个太平盛世来。朕可以携此美姝归隐山林，去作个闲云野鹤样的半仙之人了。朕累了，朕也需要安宁，朕也需要和平。朕完成了统一大业就不愧对苍天、不愧对列祖列宗了。这些士兵、这些将军们也该回家、回家了。”赢政望着红袖伤感地自语道。秦王又对着荆轲说，“天下虽大，可万法归宗。一统江山这是迟早的事，朕不为也会另有人为，这是神的旨意，是谁也阻挡不了的。你们这些人士人因循守旧、抱残揽缺、食古不化，要想阻挡朕的战车岂不是螳壁挡车、自不量力吗？只可惜了这难得一遇的美人。这美人比你们更懂得天下苍生的生存之理和安邦定国之道。”　　荆轲木讷了片刻，然后他去跪在红袖的尸身前，他弯腰抱起了那轻盈的身子。红袖的体温尚在，红袖的血还在胸前流淌。荆轲痛苦地站了起来，他报着红袖的身子忧伤地朝辕门外走去。他远远地看见了那等候在营门外的秦舞阳已在辕门处被一大群秦兵用戈戟剁成了肉泥。　　荆轲落魄在船舱，他与太子丹在春风中举酒豪饮。红袖立在船头击筑。筑声铿锵，歌声清越。熏风徐徐，春水柔柔。红袖秀发飘飘，裙袂飘飘。红袖眼含春水，眉凝春风。荆轲还从未见过如此明媚动人的女子。荆轲用酒浇灭着内心怀才不遇和离家失国的痛苦，红袖的笑颜慰藉着荆轲浪迹天涯的创伤和他那一颗无依无靠的心。　　太子丹叫来红袖，他要红袖向荆轲敬酒，太子丹对红袖说：“这是天下第一剑客”。　　太子丹与荆轲畅饮一口酒后又说：“这红袖亦是天下第一美人。红袖的歌是天下最动听的歌声。”　　太子丹叫红袖为荆轲捧剑。太子丹对荆轲说：“宝马佩金鞍，美女赠英雄。从今以后，红袖就是你的红袖了。”太子丹说完这话后竟捧起酒瓮来仰面而饮。那酒一半倒进了太子丹的嘴里，一半却浇淋湿了他的衣襟。太子丹在美人绿绮的搀扶下对着春风长笑不已。　　秋风萧萧，黄叶飘飘。　　太子丹从绿绮手中拿过那燕国的《山河社稷图》来交到荆轲手中，然后他凝重地说：“杀了那魔王赢政，就可解民于倒悬，百姓就可安居乐业，这燕国的江山就可以锦绣百代，天下也就可以享有太平。”　　荆轲义无反顾地对燕丹说：“士为知己者死”。　　红袖楚楚动情地对荆轲说：“女为悦己者容”。　　“你可以留下，你的剑术很高明的。”秦王赢政亦站了起来，赢政对抱着红袖尸身而去的荆轲高声地说：“若论剑术朕原本是打不过你的，你的剑法的确可称是天下第一。但是你却没有给这剑以灵魂，你的龙吟剑是一柄没有心的剑，一柄没有心的剑就是一把死剑。一把死剑怎能杀得了天人合一的朕呢？你留下，凭你的身手可以在朕的帐前做一名将军。让我们一道去开创造新的世纪，一道去为建立一个伟大而又神圣的帝国而战斗吧！”　　秋风在呼呼地吹，旌旗在哗哗的响，秦王赢政的士兵的刀枪剑戟在秋天的阳光下金光灿烂地闪耀着光芒。　　荆轲的脚步停在了秦营的辕门处。荆轲看了一下已被剁成肉泥的秦舞阳，荆轲又抬头看了看那还插在旗杆上的龙吟剑。龙吟剑是天下第一剑士的象征，但一柄剑还需要什么一颗心？这还是头一回听说。荆轲的衣襟联着红袖的裙袂在秋风中飘着、舞着。　　荆轲望着红袖明媚的脸，红袖的脸在月色下煜煜生辉。红袖说：“你舞剑，我击筑，我们去浪迹天涯，去追风逐月，去云中漫步。寄情山水，笑傲江湖，管他这天下为谁的天下。”　　荆轲却说：“太子丹给了我宝马香车、黄金美酒，太子丹还给了我一个无以伦比的红袖。我岂能辜负了太子丹而去做一个知恩不报的小人。”　　太子丹要红袖留下，太子丹不让红袖随壮土去赴秦营、去送降表。太子丹对荆轲说：“有秦舞阳陪你去就行了，秦舞阳是我燕国的勇敢之人，他可以协助你去刺杀秦王。上战场是男人的事，如让女人去搅和，这仗就胜负难料、生死未卜了。”　　但是，红袖却坚持要随荆轲同去。秋风萧萧，秋水盈盈，红袖一去就再也不能复还。　　忽然，怀抱着红袖尸身的荆轲在猿门处双膝跪下。他望着无以伦比的红袖心里在想，这等国色天香的绝代佳人，太子丹何以能割舍给与之萍水相逢的我呢？红袖一现就用那倾城的美丽俘获了我心，红袖一现就又用这绝代的丽容击败了秦王赢政的心。红袖是燕丹的红袖，还是赢政的红袖？红袖艳光四照，她的美丽可以击垮任何男人的心么？荆轲把他那悲哀的头伏在了红袖仍在冒血的胸脯上。“绿丝低拂烟杨路，莺吟燕舞，想小桃当时唤渡……”荆轲听见了红袖的心在咿咿呀呀地唱着。　　赢政和他的将士们都不解地望着那猿门前的一幕。秦王赢政还在想着那美人为他挡住利刃的那让人伤感欲泪的场景。秦王的将士们亦疑惑万端地望着这个刚才还在惊心动魄地刺杀他们的秦王的男人。　　荆轲仆倒了下去，荆轲手中的“飞鱼”刺进了他自己的小腹。荆轲仆倒在了红袖的身上。我舞剑，你击筑，忘了恩情恨意，让我们的心去浪迹天涯、去笑傲江湖、去四海为家吧。荆轲目眦尽裂、七窍流血地在想。　　秋风在轻吹，裙袂起飘扬。铁营静无声，戈戟映残阳。衰草浸碧血，战旗染哀伤。秦王唏嘘叹，将士泪沾裳。红袖歌已尽，荆轲魂魄丧。　　号角吹响，战鼓擂动，秦王赢政拨出了那恐怖的利剑。王旗所指，虎贲挥刃向前，万千秦国英勇的将士就如潮水般地在燕国的土地上漫延开去。　　秋日照荒原，两军摆战争。杀声震天地，流血照夕阳。王剑指向处，尸横遍野疆。河山变焦土，谁为哀国殇。　　秦王的战车滚滚向前，秦王的旗帜插在了燕国国都蓟州城池的敌楼之上。　　王贲将军率领将士杀进蓟州城，他首先就是打马来到了燕王宫。王贲将军马踏进了燕王宫里，燕王宫里是一片狼籍不堪。那些宦官太监、宫娥彩女们全亡命而去，整个燕王宫里是冷冷清清、惨惨淡淡。王贲将军步进了王殿之中，他猛地看见了王殿上还坐着一人。他走上王殿一看，王贲将军愣住了。　　王贲将军命令那些士兵全退出燕王宫殿，叫他们执戟守候在宫门外。王贲将军走王殿来到了那人的面前，王贲站在那里了好长一段时间，他强烈地控制着自己激动的心情，他轻声地问：“整个燕王宫就剩下你一个人了，你坐在这燕王的王殿上等谁呢？”　　这身着华服的女人也一直用两眼死死地看着立在她面前的王贲将军，王贲将军威风凛凛、满面刚毅。王贲将军的锦袍上是血迹斑斑，甚至他那充满了英雄气概的脸上也有点点血迹。这女人望着王贲，她那明媚的眼睛里涌出了泪水。这女人就是燕国太子丹在逃离蓟州城时没能顾及的美人绿绮。　　“你哭了？夫人。”王贲两眼盯着这曾让他魂牵梦萦的女人，王贲想着当年他送这女人到咸阳的情景。在咸阳城外，在那静静流淌的渭水河边，在那无比灿烂的夕阳的照耀下，王贲将军第一次忘掉了他自己是一个杀人如麻、冷面无情的秦国军人。王贲将军也是第一次感到了那流水的浪漫和那天边夕云的美丽，原来除了攻城夺寨、上阵杀敌之外，这生活之中还有如此多的赏心悦目的感受。王贲将军第一次在为一个女人而心动。但是这心里生出短暂的美丽就随秦王赢政将卫夫人送给了燕丹而消去无迹。王贲将心中的痛苦化在了对敌人的仇杀之中。　　而现在，那梦中的女人就兀然而现在面前。王贲将军将手中沾血的宝剑放下，他来到了绿绮身前，他向绿绮伸出了他的大手。绿绮将她那纤纤的玉手交在了王贲将军的手中，王贲轻轻地将绿绮拉了起来。王贲将绿绮慢慢地拉在他的近前，他看到了那充满泪水的双眼，王贲的心感到了一阵疼痛。　　在咸阳城外，在渭水河边，在傍晚的微风中，在灿烂的夕阳下，在他威严的军帐里，王贲脱去了那卫夫人身上湿淋淋的锦服，王贲在用他的战袍擦拭着卫夫人那赤裸、美艳的身体。王贲将军握剑杀人的手第一次握在了一个女人丰腴、饱满的乳房上。现在这样动人心弦的情景又重现了，只是王贲的眼睛里已看不见那灿烂的夕阳，他的耳朵里也听不到那浪漫的流水之声了。就在这燕王宫里，就在这燕国太子丹议事的王殿上，就在那高贵、庄严的燕王的王座上，王贲将军让一个赤裸着身子的美艳女人在他的身下欢乐地呻吟着。　　秦王赢政坐着他那辆华丽的七宝战车进入了燕国的都城蓟州，将军王贲和将军李信领着一大群威严的武士在在前面开道，秦国的丞相李斯和太尉赵高就侍立在秦王赢政的身边。秦王看着那大街两旁站立着的燕国民众在欢迎着他的车仗，他一下心血来潮了起来。赢政步下了战车，他要在这蓟州的大街上走走，他想领略一下燕丹兄弟国都的壮观和美丽。　　秦王赢政微笑地走在大街上，他笑容可掬地朝大街两旁的民众挥手致意，他感到了作一个王的光荣和幸福。　　忽然，人群中猛然窜出一个莽汉来，这莽汉用手高举着一把尖刀，他竟高声呼叫着冲向了秦王赢政。当然这区区一个莽汉是近不了秦王赢政的身的，那手举尖刀的汉子离秦王赢政还很远就被秦王的禁卫士兵打翻在地，王贲将军指挥手下的士兵将这汉子捉住绑了推下斩首回报。但从新回到战车上的秦王赢政却一摆手，他对身边的丞相李斯说：“这是什么人啊，他为何要行刺朕呢？带上来朕到要问问过明白。”　　王贲将军便叫士兵将那欲行刺赢王的汉子推了上来，赢政见这人生得粗鲁、满面虬髯、两眼喷射着怒气。秦王赢政立在战车上俯着身子问：“你是何人？”　　“在下已多年无姓无名，在这蓟州城中人人尽皆称我为‘狗屠’。”这莽汉昂首挺胸地立于秦王赢政的面前，他竟全然无一丝惧怕之色。　　“狗屠？你是杀狗之人么？”赢政仍然和颜悦色地问。　　“说得很对，在下在蓟州以屠狗为生，不过今日在下却想屠龙也。”那狗屠正气凛然地高声说道。　　“屠龙？”秦王哈哈一笑，他到非常佩服这个汉子的直率，赢政面带笑容地对这个莽汉说：“本王来到蓟州是来建立一个新的次序，是想还天下一个太平盛世，让你们这些作老百姓的能安居乐业、丰衣足食地生活在这明媚的阳光之下呀。朕只杀燕国那些不识时务的贵族们，而不杀燕国之百姓。朕爱民如子，这你难道不知吗？”秦王赢政很希望全天下的民众都能明了他的苦心，都能理解他那个伟大的理想。　　“这个在下知道。”狗屠低下了头，他低声回答道。　　“哪这又是为何，你还要不顾性命地来刺杀朕呢？”赢政看这汉子也算是一位英雄，故而赢政不解地问这莽汉。　　“我——”狗屠一时语塞，他心里在想，是呀，他奋不顾身地来行刺秦王，这明知是不可为之事，但他还是要来做这件，这必定是要失败的事，这又是何苦呀？狗屠抬起了头，他望着秦王赢政高声地说：“我是燕国的子民，燕国灭亡了我怎能不伤心。我还是荆轲的朋友，荆轲没有完成的事业理应由我这个做朋友的来接着去完成啊。”狗屠面不改色地又说，“我知道，以我一个小人之力是根本伤不了秦王分毫的，但我之所以要怎样去做，这是因为我应该去做一件对得起朋友、对得住国家的事情来。现在我心愿已了，死而无憾矣！我一个杀狗之人不知天高地厚地来冒犯了秦王的威严，我现在请求秦王将我处以车裂，以儆效尤！”　　秦王赢政望着这个莽撞的汉子，这真是一个狭义之士，赢政真想留下他的性命来啊。英雄，英雄，这才是英雄的本色。但秦王赢政还是向李信将军挥了挥手，李信将军便上前来举剑对着狗屠当胸一刺。狗屠牙关一咬，两眼暴睁，他仰头望空喷出了一大口鲜血来。狗屠站立大街不倒，那李信将军飞起一脚蹬在他的腹上，那狗屠这才向后倒去，他直挺挺地倒在了大街上。大街上一片哗然，围观之人全惊惶地作鸟兽般散去。　　秦王赢政站在那刚被占领的燕国国都蓟州的城楼上。秦王赢政在丞相李斯、太尉赵高和王翦元帅、王贲将军及众多秦将的簇拥之下登上了燕王宫城楼的最高处。秦王赢政在望着那燕王宫的雕栏亭阁和舞榭歌台，秦王看见他的士兵们还在如潮水般地涌进蓟州四门。城池还在燃烧，杀人的刀剑还没有放下，秦王的屠城令还没有解除。山河破碎，玉石俱焚。顺王者倡，逆王者亡。　　燕国的太子丹见蓟州已被秦军攻占，他只好带领着燕国的残兵败将弃城而出逃往海边，燕丹想去寻到燕王喜，因为燕王喜的身边还有几万燕国的勇士，燕丹想要复国就只有靠这支部队了。　　秦王赢政一听燕丹逃脱蓟州，他大为光火，他亲自命令那后起的秦国年轻的将军李信立即率军去追杀燕国的太子丹。李信将军支身率领了几千轻骑一直把燕丹追赶到了衍水边。那燕丹已到了走投无路之境，他披头散发、衣衫烂缕地跪在那衍河河岸。燕丹的身旁就只还有一百多号精疲力竭的忠勇卫士和一些手无搏鸡之力的花发老臣了。正在这危急的关头燕王喜派出的两万援军赶到，燕丹这就又来了精神。他立于马上，他要在衍河边与秦军决一死战。　　那李信将军带领着几千追兵飞马赶到了衍水畔，李信将军一见燕丹竟然又组织起了一两万的部队来与秦军对垒。李信将军仗着年轻血盛，他拔出了秦王赢政亲赐佩剑，回头对手下将士高呼一声，“活作燕丹，冲啊——”　　这几千秦军竟义无反顾地挥戈冒死冲向了燕军阵营，那燕国的士兵见这比他们少数倍的秦国士兵竟会不要命地冲杀而来，他们一下慌了阵脚，他们被秦将李信和那些秦军的英勇气概给震慑住了。那些燕国士兵“哗啦”一下回头就跑，但横亘在他们面前的却是一条波涛汹涌的衍河。李信将军的利剑已砍瓜切菜一般地在燕人的头上挥舞，秦军所向披靡般地杀进燕军阵营来，那些燕国的军士就只好跳进衍水游向对岸逃命。　　燕丹的身旁的卫士们还在奋不顾身地保卫着他们燕国的太子，一燕将上前来对燕丹高吼道：“太子，快过河吧，再不走就来不及了。”　　燕丹在衍水畔坐下，他不想走了，他觉得应该去赢政的面前问过明白，他要问问赢政，你就真的是那么想称王称霸吗？燕丹身边的卫兵全部倒下了，那几个老臣也投的投江、抹的抹颈自杀。就只剩下了燕丹一人独坐衍水边，他从腰间取下佩剑，这是父王喜传给他的“青蛇剑”。既然连“飞鱼”也奈何不得秦王，那这“青蛇剑”又有何用呢？燕丹将那“青蛇剑”拔了出来，他认为此时是将这剑横在自己脖子上的时候了，但燕丹一下却没有了勇气。燕丹将那剑扔在了河滩上，他望着那江水在着发怔。　　李信将军跃马而来，燕丹惊恐地睁大了双眼，他看着李信将军举起利剑向他的头上一挥，燕丹连叫也没有叫出一声，燕丹的头颅就被砍下滚落在了河滩上。……　　赢政头戴银翅冲天冠，身穿黄金锁子甲，披着百鸟羽冀七星麾。他面色严峻，两眼空灵，秦王他伟岸如山。赢政坐在燕王宫的王殿上，那丞相李斯和太尉赵高就侍立两旁。这时外面传报，“李信将军求见——”　　李信将军雄姿英发地来到秦王赢政前，李信向秦王行了跪拜之礼后，赢政挥手向他说着“平身”。　　李信将军高声向秦王汇报着他追击燕军所取得的战果，赢政一听他的将士已彻底击败了燕国的军队，他急切地问李信说：“那燕丹怎样？”　　李信将军转身向外大声说：“将燕丹的人头送进来。”　　只见一个宦官托着一个盘子而进，这宦官上来跪在了秦王赢政的面前，那宦官双手托起盘子高高举起，那盘子里放着一把青冥冥的宝剑和一颗血淋淋的人头。赢政一见那人头，他不禁悲从中来，他脱口就喊了一声“燕丹——”。　　就在秦王赢政为燕丹而伤心的时候，王贲将军带着一个衣着华服的艳丽女人步进了燕王宫。秦王赢政一看那明媚的女子，他心中的伤情就一扫而光。赢政猛地从位上站起身来，他大步地降阶迎上前去，赢政边走边大叫道：“我的美人，我的美人，朕终于又见到你了。”　　秦王迎上前去将那美女揽在了怀里，赢政开心地问王贲将军：“将军，你在哪里寻到绿绮的？”　　王贲将军在秦王赢政的面前挺直了身，他冷峻地看着秦王赢政将绿绮紧紧地拥抱着。王贲将军的心里空荡荡的，他什么也没有说。第八章　　秦王赢政住进了燕王宫，他看着身旁美目巧盼、袅娜娉婷的美人绿绮，他不竟想起了几年前王贲将军将这美人送来咸阳、送进秦王宫的情景来。　　秦王赢政是一个对女人不甚感兴趣的男人，每次前方将士将那战败的敌国的美女娇娃送来秦王宫，赢政总会从那美人群中选出几位来赏赐给他的那些英雄的将军们。但那次王贲将军送来的卫国的卫夫人却一下子就迷住了赢政那颗勇敢的心。卫夫人眼含秋水、眉凝春风，她明媚艳丽就像是盛开的鲜花一样。赢政当即就将卫夫人揽在了怀里，牵进了王殿。那是一个多么美妙的夜晚啊，年轻的秦王赢政第一次地在一个女人的身上感受到了做男人的欢乐。　　但那时赢政虽然是秦国的王，但一切的权力还掌握在仲父吕不韦的手里，秦国的一切政令还是从相国府里发出而不是从秦王宫里发出，尚未成年的赢政心里知道这还不是他去享受一个美女的肉体的时候。因此，第二天，秦王就把这卫夫人改名叫作了“绿绮”，赢政把绿绮慷慨地送给了那在咸阳作人质的燕国太子丹。可没想到的是那可恶的太子丹竟带着绿绮逃离了咸阳。　　当那馆驿的执事官颤抖地来秦王宫向秦王赢政报告说燕丹逃跑的消息，赢政真还是大为光火，但他又一想，跑就跑了吧，难道秦国那争霸天下的前进步伐会由于燕丹的逃跑而放慢吗？秦王赢政看了看一旁傲然而立的相国吕不韦，赢政心里在想，燕丹带走了绿绮最好，不然我会老要去想着那美人的。　　赢政对那执事官轻轻地说了声：“燕丹要去就随他去吧——”他又转过头来对相国吕不韦说：“仲父啊，就让那小子与那美人儿去吧，传令边境不要管他，让他们走吧！”　　“可是燕丹回到了燕国后定会与秦为敌，我们就又会多出一个敌人来的。”相国吕不韦也轻轻地在对年幼无知的秦王赢政说。　　秦王赢政歪着头看了秦相国一眼，他说：“难道说仲父还惧怕那小子燕丹？多了小小的燕国这个敌人我们秦国就扫平不了天下了吗？我的仲父。”燕丹被秦王质留在咸阳，燕丹经常向赢政请求放他回归故国，但都因为吕不韦的强烈反对而被赢政拒绝。一次在秦王宫里，燕丹又斗胆地向赢政提出放他回燕国。但还没等秦王赢政开口讲话，那秦相国吕不韦就先威严地发了言：“燕丹若想回蓟州也很容易，只要咸阳城里乌鸦白头马生角，那你就可以回去了。”黑色的乌鸦是白不了头的，那马又怎能长出角来呢？这分明是吕不韦在强留燕丹，但是燕丹还是逃脱了。燕丹逃脱赢政到没什么生气的，令他生气的是燕丹却带走了绿衣飘飘的美人绿绮。　　没想到几年过后，就在这燕王宫里，燕丹的人头已被砍下放在了一个盘子里。赢政更没想到的是，在这燕王宫里，他竟再见到了这位让他经常怀念的飘飘美人。秦王赢政毫不掩饰自己心中的兴奋和激动，他两眼闪着光，他轻声地在问：“美人儿，几年过去，你怎么还这么地娇艳和美丽，你是一朵常开不败的花儿吗？”　　绿绮跪在了秦王的面前，她娇羞地低着头，她没有回答秦王赢政的话。　　“你怎么没随燕丹而去呢？”赢政又问。　　绿绮抬起了头，她明媚的眼里充满了泪水。她哀怨地对秦王赢政说：“当年大王为什么要将贱妾赐给燕丹呢？大王那时就知道终会有这一天的，是吗？”　　“过去就让它过去吧，是朕的终归会回到朕的手中。这不，美人，朕与你不就又见面了么？”秦王赢政在充满温情地说。　　秦王赢政亲手搀扶起跪在地上的绿绮，赢政将绿绮拉在怀中，他以袖擦去绿绮腮边的泪花，秦王拥着绿绮说：“美人啊，朕再也不会让你离开了。”秦王看着春花一般地美人，赢政心花怒放地说：“绿绮这个名字看来是朕没给你取好，朕认为你还是叫原来的名儿吧，就叫卫夫人还好听些。”　　卫夫人低垂着眼，她任凭着秦王赢政去解开了她的衣衫，卫夫人看着面对着她赤裸的身体而睁大了双眼的秦王赢政，她在想这世上还真是没有谁能战胜这个伟大的秦王呢。　　秦王赢政率众回到了咸阳，赢政把卫夫人正式留住在了秦王宫里。　　王贲将军一回咸阳就来秦王宫里向秦王赢政请命，王贲望着高坐在王殿上的赢政和卫夫人，他用坚定的口吻说：“给未将二十万人马，未将去为大王和夫人灭了魏国如何？”　　“好——，那魏国已无信陵君公子无忌这样的英雄了，将军前去攻打魏国定能大功而回的。”　　于是王贲将军就领着二十万秦军直扑魏国，王贲手里的利剑就如发怒的闪电一样，他疯狂地屠杀着魏国那不堪一击的腐朽军队。秦军势如破竹，击败魏军，包围了魏都大梁。　　在大梁城外的黄河边上，一群渔夫正在将一条金红色的大鱼拖上河岸。这鱼金光闪闪，美丽无比。这鱼太大了，与是渔人便用刀将它分割开来并把鱼肉分送给了大梁城里的亲朋好友。大梁城里有一寡妇虞姥的邻居与那几位渔人友善，于是这邻居也被送给了一份金色的鱼肉而提了回家，他兴高采烈地将鱼肉分了一份给隔壁的寡妇虞姥，他知道虞姥生活艰辛她肯定已经是好多天也没用见过油荤的了。　　虞姥一见她的邻居送来一片金光闪闪的鱼肉，她的心里就是一阵不安。她实在是不忍心将这金色美丽的鱼肉来做成汤吃，但她又不好回绝邻居的一片好意。在邻居走后虞姥的眼里就流出了泪水来，虞姥便来到了黄河边上，她将那一片金色的鱼肉放进了黄河水中。就在那天夜里，虞姥做了一个奇怪的梦。虞姥梦见一个头上生角的花发老人柱着黎杖来到了她的床边，那老人流着泪对虞姥说：“今天小儿不幸被几个渔人捕捉，那些渔人真是很毒竟将小儿分尸送人烹食。今日老夫前来谢你不食吾儿之恩也。”虞姥听此话后大骇，那老人止住了哭泣，他对虞姥又说：“不日大梁城就将遭横祸，黄河之水会泛滥成灾的。大梁将城陷为泽也。你只要看到大梁东城门前的石龟赤目之时，就是城陷水淹之日。切记、切记。不过，此乃天机，你不可外泄啊。”那老人说完就涤然而逝亦。虞姥猛然从梦中醒来，梦境中的话语还清晰地留存脑中。于是，寡妇虞姥便每天都要去东门外看望一下那石龟。　　一日，虞姥挎着买菜的竹篮又来到大梁东门看那石龟，石龟旁有几个孩童在那里玩耍。那些孩童们在石龟身上爬上爬下地戏耍着，那石龟还是与往常一般模样。虞姥这下便放心而回，可刚走了几步，她又回过头来看望。这时虞姥看见一个小男孩子正拿着一支笔蘸着盘中的朱色在往石龟的眼睛上涂抹着，虞姥“啊呀”失声一叫，她手上的竹篮一下掉在了地上。“不要——”虞姥急忙跑过去制止那孩子的行为，那男孩子站了起来，他惊样地望着虞姥。四周的人也停住了步子，他们围了上来七嘴八舌地问虞姥，“怎么啦，什么事呀？”　　虞姥以手指着那已被男孩子涂抹红了的石龟的眼睛说：“他、他、他竟把这石龟的眼睛给、给、给染红了！”　　“嗨——”人们都不以为然地哄堂大笑着散去了。“小孩子的玩意儿，这有什么值得大惊小怪的。”其中一位年长之人笑着说。　　那石龟血红血红的眼睛就那样望着寡妇虞姥。虞姥吓得不敢说任何话来，她急急忙忙地赶回家，她匆匆地收拾好随身的衣物后就里开了大梁城。　　王贲将军骑着那匹披锦的战马，他率领卫队来到了黄河岸边。面对着这波涛汹涌的黄河，王贲的心里生出了一个恶毒的念头来。他用马鞭一指那处于这悬河之下的魏国都城大梁，王贲将军恶狠狠地对手下那群将军们说：“叫军士们给我挖开河堤，引黄河之水灌淹大梁。”　　于是秦军挖开了河堤，汹涌澎湃的黄河之水就如脱缰之野马奔腾地涌进了大梁城。才半天工夫，大梁就变成了一片泽国水城，满城是一片哭爹叫妈之声，那魏国的守城之军也不战自乱。在黄河水的浸泡下，大梁的民舍在倒塌，魏王宫也在倒塌，最后那大梁的城墙也轰然坍塌了。魏王假无可奈何，他只好领着群臣、驾着小舟出城，魏王向王贲将军请求投降。　　黄河水退去，大梁城中的房舍几乎完全坍塌，军民也死亡大半，那些死尸已被水泡得发涨，整座大梁城是臭气熏天，犹如一座人间地狱也。那些侥幸活下来的人们没有了住房，也没有了食品，谁也无法在大梁城生活下去了，他们只好背井离乡而去。王贲将军带领秦军尽悉占领了魏国的土地后，他押解着魏国君臣便班师回到了咸阳。　　一日早朝，秦王赢政向众卿说：“秦军已经灭了韩、赵、魏三国，现在又灭了燕境。朕欲攻克楚国，众卿，你们看需用多少人马啊？”　　那小将军李信步出列班上前说道：“大王如果能给未将二十万军队，那未将定为我家大王灭了楚国，把那楚王捉来咸阳听候大王的发落。”　　秦王赢政又问王翦将军说：“若攻打楚国，王翦将军所需多少将士呢？”　　王翦将军站了出来，王翦虽然须发尽白，但他仍然是威风凛凛一般。王翦将军说：“如要老夫用兵灭楚则非六十万将士不可也。”　　“六十万？”秦王赢政一听王翦将军所说，他笑了。赢政轻轻地说：“想当年将军于敌人万军之中取上将首级如囊中探物耳，那时将军是何等的英雄气概啊！将军如今难道真的是老了吗，去攻打一个已经是衰败不堪的楚国却还要六十万部队，将军这是谨慎乎？还是胆怯乎？”　　王翦将军低下了头，他没说一句话来。他的儿子王贲将军正欲上前说话，但王翦却悄悄地拉住了王贲的衣袖。　　秦王赢政从王座上站了起来，他高声地喊道：“李信、蒙恬——”　　李信与蒙恬两位小将军大步上前站在秦王赢政的面前雄壮地说：“未将在！”　　“朕命李信将军为帅，蒙恬将军为前锋，领二十万人马南下进攻楚国，务必灭了楚国为我大秦一统天下扫清最后的障碍。”秦王赢政威严地命令道。　　李信将军与蒙恬将军便率领了二十万虎狼之师扑向了楚国。　　那王翦将军见秦王赢政这般意气用事，他便托病在家，几天后，王翦上朝向秦王赢政告老返乡，赢政见王翦已是满头银霜，他感慨地对群臣说：“老将军为了秦国的基业，连年征战，不辞辛劳，戎马一生，现已是满头华发了啊！老将军功勋卓著也该享受享受了。朕就将频阳封给将军，赐将军食邑万户。”　　王翦谢恩退朝，他便辞官离开了咸阳。王翦将军离开咸阳那天，天空飘起了鹅毛大雪，在短短的一天之内，那积雪就深达二尺五寸，那大雪将天地装扮成了一个银样的世界。　　“天地皆白玉合成，让人心胆清明澄澈。真欲仙去啊！”王翦将军骑在马上，他用鞭一指这分外妖娆的世界对儿子王贲说，“老父戎马一身，征战杀伐了无数的地方，这手上是尽沾血泪。所幸今日秦王恩准辞官回乡，总算保全了晚节脱离了这苦海。这也算是万幸啊！我儿还年轻，理当去为国家建功立业，但是一定要记住，攻心为上，杀戮下之。在为自己建功立业的同时不要忘了多积一点阴功啊！”王翦老将军在儿子王贲将军的陪同下冒着风雪去到了他的封邑频阳城。　　李信与蒙恬分兵两路进发，浩浩荡荡地杀向楚国而来。李信将军攻平与，蒙恬将军打寝邑，很快平与和寝邑双双告破的战报就从前线飞马传到了咸阳。秦王大悦，咸阳在欢腾。李信与蒙恬两位少将军身先士卒，亲自挥刃冲锋陷阵，秦军势如破竹大败楚国军队，直打得楚军丢盔卸甲、望风而逃。李信将军领着气势正盛的秦军乘胜追击，并又攻下了嫣邑，最终包围了楚国的都城郢都。　　这时的楚国在楚国宰相李圆的乱政下已是政治黑暗、朝庭腐败、国运衰微，楚幽王年幼，楚国军政全凭宰相李圆一人定夺。那李圆与楚国的王太后李香竟然公开终日地在楚王宫里淫乱，李香竟然还给宰相李圆又生下了一个儿子来。　　其实那李圆与李香是假托的兄妹，李圆在将李香晋献给春申君黄歇的时候那李香就已经怀上了李圆的骨肉，可怜那春申君的一世英名就毁在了这对小夫妻的手里。李圆借春申君的手让阿香当上了王后，李圆也最终杀了春申君让他的儿子当上了楚王。　　这日李圆正在那楚国王太后的寝宫里与阿香做爱，李圆骑在阿香的身上正把阿香弄得咿呀地乱叫，忽然一个宫女慌张地跑进，这宫女一见宰相和太后正光着身子在做爱，这宫女惊叫一声就向外跑。那李圆慌忙从阿香的身上翻下，他抓过一件披风来披在身上就急步奔出，那宫女吓得脸色苍白地跪在寝宫门外。　　李圆一见他松了一口起，他上前一把抓住那宫女的头发就将她脱了进来。太后阿香还光着身子地坐在锦垫上，李圆将那宫女拖在阿香的面前，他怒不可歇地挥手就是一巴掌，顿时就将那宫女打得口角流出了鲜血。　　“慌慌张张地你这个小贱人跑进来干啥？”阿香因这小宫女搅了她的好事，她也怒从中来，阿香恶狠狠地问。　　那李圆上前又是朝那宫女飞起一脚，他吼道：“快说，跑进来做什么？”　　那可怜的宫女连哭都不敢哭一声，她颤抖地说：“王宫那边传过话来说，要宰相爷马上过去，说是楚王甍了。”　　“啊——”李圆一听就傻了，那阿香也一下就晕倒在地。　　“快给太后把衣服穿好，然后就去叫太医”李圆对那宫女吩咐完后就立即穿戴整齐去楚王宫了。　　楚幽王悼卒，李圆便立了阿香给他生的第二个儿子郝，是为楚哀王。　　此时秦军在李信将军的指挥下已包围了郢都，郢都是危在旦夕。　　楚宰相李圆面对着城外的秦军他一筹莫展了起来，他只好成天地与阿香去疯狂做爱。李圆一边与阿香做爱，他还要那些宫女们脱光了衣服在四周围观，李圆还让那些太监们也加入其中，他命令那些太监们在他与阿香交接做爱的时候就围在一旁去与宫女们口淫以刺激他与阿香的感官。　　李圆在疯狂地爱欲中已迷失了心智，他叫那些宫女们光着身子并排躺在一起，他称这为“逍遥如意床”，李圆就每天躺在那些宫女们的乳房上听着郢都城外的喊杀声。阿香来他的身边坐了，阿香对李圆说：“秦军早晚要灭了楚国的，我们不如开城向秦军投降。你那结义兄弟李斯不就在秦国做丞相吗？我们去投奔李斯，保全这性命想必不成问题吧！”　　李圆一听阿香所说，他两眼一下放出了光芒来。他站了起来，他对那些光着身子躺在锦垫上的宫女们一挥手，哪些宫女们便如负重释一般地去了。　　“我怎么就没有想到李斯这个兄弟呢？阿香你说得对，我俩去投奔秦国的李丞相。”李圆激动地对阿香说，“快，快，快去王宫把咱们的儿子接来，我们今天就向秦军投降。”　　但一切似乎是晚了，当楚国宰相李圆与楚国太后李香匆匆忙忙地去到楚王宫来接他们的儿子楚哀王郝时，这夫妻二人才一进楚王宫的宫门就感到今日气氛不对。楚王宫里那些禁卫军今日见了楚国宰相与太后怎么也不拜了，李圆感到情况不妙，他正欲退出宫门，但那禁军头领却上前来说：“楚王有令，今日楚王宫只许进不许出。”　　李圆与阿香只好硬着头皮地急步来到王殿中，他们看见那些楚国的王公大臣们竟然全满脸怒容地立在王殿的两旁。李圆一进王殿就看见那消失了好多年的楚国前宰相春申君黄歇的家臣朱英就披发仗剑、两眼怒睁地站在那高高的王殿丹陛之上。李圆还看见那朱英的脚下躺着一具孩童的尸体，那尸体的身上正在往外冒着鲜血。　　阿香也看到了朱英手里的剑刃上还滴着血，阿香上前来低头一看朱英脚边的死尸，那躺在地上的尸体竟是她的儿子楚哀王郝。楚太后阿香还没有呼喊出那句“你竟敢弑君”的话来，朱英举手就朝阿香当胸一剑，那剑竟将这楚国的太后李香刺了一个对穿。　　李圆见此情景，他的双脚一软就瘫在了地上，只见那楚国的臣子们全拔出佩剑来就朝这个乱臣贼子的身上一阵乱刺，顿时李圆就被刺成了蜂窝状。　　在楚国前宰相春申君的家臣朱英地主持下，楚国另立新君，立了楚考烈王弟弟的儿子负刍为楚王。　　当天夜里，郢都的城门打开了，朱英与楚国的众将士拥着楚国的新君和文武百官杀出城来，他们以一当十勇不可阻。秦军被这忽如其来的变故弄懵了，朱英挥剑在前，他带领着楚国军民杀开了一条血路，冲出秦军的重重包围，他们奔向楚国最后的希望之地、项燕将军的根据地去了。　　勇士朱英和楚国的一大群忠勇之士保着楚国新君负刍和文武群臣们杀出了秦军的重围，他们日夜兼行地来到了楚国上将军项燕的营地。楚国的大臣们向项燕将军诉说了郢都王宫中的变故，项燕将军便在军帐里参见了新王负刍，项燕将军带领他的手下向新王宣誓效忠。一切礼仪结束后，朱英便来向楚国新君负刍辞别。　　楚王负刍与楚国的文武群臣们再三挽留朱英，但朱英坚持要走。朱英对项燕将军拱手说：“小人把楚王和楚国的文武百官就交给将军了，小人的任务也就此完成。收拾旧山河、光复楚郢都就靠将军与众臣努力了。凭项将军的勇力和智慧，去打败那秦将李信当不在话下也。”朱英又对楚王负刍叩别道：“小人不再追随大王，有项将军与群臣辅佐大王足矣！朱英一介莽撞之夫已别无他用，就此别过，望大王保重。”　　楚王负刍见朱英执意要去，他便放声痛哭起来。朱英面无表情，神色冷俊，他在辕门处向楚王负刍叩了头，然后就义无反顾地翻身上马。朱英又在马上向楚国的群臣们拱拱手，说了一声“保重”，朱英便打马而去。……　　郢都被李信将军占领，李信将军与蒙恬将军所率各部在城父邑胜利会师。捷报飞送进了咸阳，秦王赢政在秦王宫了高兴得手舞足蹈，秦王拥着他的卫夫人对丞相李斯说：“这李信真是少年英雄，他还真会用兵，只用了二十万人马就攻下了楚国的国都郢城来。哈哈——，郢城一破，这楚国不就灭亡在即了吗？”　　“但是大王，那楚国还有一位了不起的英雄人物，那就是名将项燕啊。这项燕用兵诡诈不说，而且那楚国还有几十万的生力军在项燕的率领下而未被消灭，因此王翦老将军认为欲灭楚国全境得需动用军队六十万人马不可，这还是有他的道理的。臣恐李信与蒙恬二位将军年少气盛、轻视了楚人，要是我秦军不小心中了那项燕的诡计，敌众我寡，胜负就难于预料。如若用兵不畅，那可就有负大王了。”丞相李斯为那前方的二位少将军这么容易就取得了如此辉煌的战绩而深感忧虑。　　“丞相休长他人志气而灭自己威风，李信将军只用了几千士兵就打得燕丹几万人马落花水地大败，现在他可是手上有我秦国雄兵二十万啊！二十万秦军去灭那外强中干的楚国是没有问题的。”秦王赢政激情飞扬地说着。　　“但为了保险起见，臣认为应再派一位将军领二十万人马前去增援李信与蒙恬，既防不测，又可以保无虞也。”李斯还是不放心地向秦王赢政建议道。　　“丞相差矣，灭楚国有李信与蒙恬二位少将军足也，初生牛犊不怕虎，自古英雄出少年嘛。”秦王赢政说完就哈哈大笑了起来。赢政起身来揽着卫夫人，他对李斯说：“丞相勿忧，回去静等前方的捷报吧！”赢政说完就拥着卫夫人进后宫去了，赢政要与卫夫人一道去后宫内观看仙人徐福炼丹，徐福说要为他与卫夫人炼制出长生不死药来。　　李斯无奈地望着秦王赢政与卫夫人离去，那些文武群臣也就全部退朝回家了。这时那太尉赵高走来拍拍丞相李斯的肩头说：“丞相也该回了吧，说不定那李信还真就灭了楚国全境也未可知也。”　　“太尉啊太尉，那楚国项燕的麾下还有几十万军队呀，他们几十万楚国的军队莫不全是只会吃饭不成？”李斯摇了摇头，他叹息地对赵高说：“楚国是一个历史悠久的泱泱大国，自古以来就是华夏的核心所在，就算楚国已经是腐朽不堪，但要去灭掉这样的一个大国也得倾其所有才行。灭楚还得靠老将军王翦啊！”李斯说完就辞别赵高离开了秦王宫而回。他想既然秦王都不急，那他又急之何用呢？回家去，回家去与他的芸香儿去享受天伦之乐吧！　　秦王赢政拥着卫夫人来到了后花园那座金碧辉煌的楼宇里，这楼宇里被徐福布置成了蓬莱仙家景象。徐福一身七彩羽衣，他容颜灿然、体态轻盈，一派仙子临风的模样。徐福正聚精会神地在用那些琉璃瓶子勾兑着各种颜色的液体，徐福已经炼制出了一种红色的药丸来。这丹丸含在口中沁香无比，真有一种令人飘飘欲仙之感。但是徐福告诉秦王赢政和卫夫人说：“这丹丸只能延寿，却不能长生。”　　秦王赢政忙着问：“这又是为何呢？”　　“因为还少一味药啊。”徐福柔声柔气地对秦王说，他边说边用他那水灵灵的大眼睛看着赢政身旁的卫夫人。自从秦王从燕国带回这美人儿卫夫人后，秦王赢政就再也没有在夜间来看他徐福炼丹制药了。　　“少一味什么药？”赢政急切地问。赢政原本只相信他手中的利剑而不信这些仙道之说的，但是他经常地来看徐福炼丹制药，而徐福又炼制出了一种芳香提神的丹丸来，赢政也就慢慢地被徐福的神仙论调同化了。赢政心想，说不准这世上还真是有个什么蓬莱仙岛呢，若能采来蓬莱岛上的灵芝仙草让徐福炼出长生不死药来那该有多好啊！人生不死，那他就可用享社稷、永世为王。　　“就差灵芝草了，不然小仙就可为陛下炼制出长生不死药来。服用了那长生不死药，陛下就可永远地享受这万里锦绣江山了啊。”徐福面带桃花、双眼含春地对秦王赢政脉脉地柔声说着。　　“灵芝草？”卫夫人自言自语地说，“这上哪去弄灵芝草呢？”　　“是呀，这上哪去弄来灵芝草呢？小福子，你这不是有意欺朕吗？”秦王赢政也沮丧地对徐福说。　　“小仙每晚都梦见了那灵芝草，这灵芝草就生长在那蓬莱仙岛上，蓬莱仙岛就在那汪洋大海之中。”徐福津津有味地说着。“海上还有方丈和瀛洲二岛，所有的神仙就是居住在这三座仙岛上。蓬莱、方丈和瀛洲，那就是极乐的世界、不死的世界啊！”徐福不停地说着，“那神仙所居的三神山上不仅有长生不死草，还有一中美丽无比的大鸟，这大鸟是那些神仙姐姐们的座骑，名字叫‘凤’。”　　“凤？凤是什么样的鸟儿？”卫夫人问。　　徐福看了一下秦王赢政说：“陛下是人中之王，那凤就是鸟中之王。凤有六象，头象天，背象月，翼象风，足象地，尾象纬。而且凤是口包命，心和度，耳聪达，舌诎伸，色光彩，冠矩朱，音激扬，腹文户。那凤的叫声都有不同的讲究，行鸣叫归嬉，止鸣叫提扶，夜鸣叫善战，晨鸣叫贺世，飞鸣叫朗都，这凤是非梧桐树不栖也。”　　“一只鸟儿就有这么多讲究？”卫夫人歪着头问徐福。　　“岂止是一只鸟儿有那么多的讲究，那仙岛山奇花异草、飞禽走兽不尽起数，各有各的生花妙法。还有一种鸟儿叫‘鸾’，也是一种瑞鸟，凤自亚也，刚生下来的时候就像凤一般无二，但长之久矣就五彩变易，其声如铃了。这鸾鸟就是看守那不死仙草的神鸟。”徐福真是说得天花乱坠。　　“这茫茫的大海波涛汹涌、无边无际，那三座仙岛在哪里呢？小福子，你能找到它们吗？你能从仙岛上采来灵芝仙草吗？”卫夫人拉着徐福的手在问。　　“当然能。”徐福看了看面前这位美丽的卫夫人，徐福见秦王在用疑惑的眼光看着他，徐福说：“只要陛下给小仙建造一条能乘坐万人的大船，再给小仙三千童男、三千童女，那么徐福定会为陛下寻来灵芝草、寻来不死药的。”　　“建造一条能乘坐万人的大船来这到不难，可那三千童男、三千童女？”秦王赢政摇了摇头。赢政心里知道，这连年征战，哀鸿遍野，天下还未平定，国家正是用人之际，这上哪去弄来三千童男、三千童女呢？寻仙岛何要童男童女？真是荒谬！秦王赢政用他那鹰样的眼睛盯着徐福，徐福是个男儿身，但他却有着一副女人的娇媚容貌。徐福刚来咸阳时还是一位翩翩少年，几年过去，他到愈来愈生得像一位美艳的少女了。秦王赢政心里在想，这徐福到底是男是女，他到底是仙还是妖呢？　　燕国灭亡了，琴师高渐离改名换姓逃在了边远的宋子邑。他再也不敢去拨弄琴弦击筑，他隐身在一酒楼当佣工。这酒家的主人是一个音乐爱好之士，他常在宴席上召来一些琴师击筑佐酒。那高渐离一听到筑琴之声，他便不由又想起了往日在故国蓟州剑侠府里的往事来。那飘飘的美人红袖和慷慨的壮士荆轲，那空灵清越的琴声和凛冽寒颤的龙吟剑影，那歌声、那美酒与那盖天的豪情，这一切都结束了。　　蓟州被秦军占领那天，高渐离带着他的筑琴躲在了狗屠的家中，在狗屠的家里高渐离意外地看见了他的好友宋如意也住在狗屠处所。原来宋如意辞别了他们后并未离开燕都蓟州，他仍然住在原来的地方，宋如意他只是不愿去剑侠府里过那种不真实的生活罢了。城内的秦军在大肆收捕燕丹的党羽，狗屠与高渐离、宋如意则藏在屋里大碗地痛饮着粗酒。狗屠一气连干了三碗，然后他将酒碗朝地上一扔，酒碗在地上碎了。在此之前宋如意已将他的乐器埙摔碎在了地上。狗屠站了起来，他从腰间拔出了那柄锋利的杀狗尖刀，他将那尖刀猛地插在桌上，他对高渐离和宋如意说：“二位先生，荆轲兄弟死了，红袖姑娘也死了，我们蓟州也被赢政占领了，我们已经成了亡国奴。咱们去杀了那秦王，为荆轲兄弟和红袖姑娘报仇，为燕国死难的国民们报仇吧！”　　宋如意依旧在饮他的酒，而高渐离则放下了手中的酒碗，他满眼是泪地望着狗屠，狗屠一脸怒容，两眼露着杀气腾腾的光芒。高渐离叹息一声说：“就凭你也杀得了秦王？”　　“就算杀不了秦王，但我总可以让秦王知道我燕国也有不畏死的英雄。”狗屠两眼喷火地说。　　“算了吧，只怕你还没看清赢政长得什么模样就已经被那些秦兵剁成肉泥了。”高渐离不屑地说。　　“剁成肉泥我也要去拭一拭。二位先生，敢与狗屠一道去么？”狗屠慷慨激昂地望着高渐离和宋如意说。　　高渐离端起酒碗来将那碗中的酒一气饮尽，他看着那充满了英雄气概的狗屠，他对这个杀狗为生的汉子摇了摇头。高渐离底下了头轻声地说：“我手无搏鸡之力，我只是一个善于击筑的琴师而已，我高渐离又不是什么顶天立地的英雄好汉，我干吗要去杀秦王？兄弟啊，你去杀秦王那是必死无疑。算了吧，天下那么多英雄豪杰都耐他不何，我们又能作什么呢？他既然想称霸就让他去称霸吧，就让赢政去当他的霸王，我们只是平凡的小人物，我们是改变不了历史的。我们还是去远走高飞去吧，狗屠兄弟。”　　狗屠瞪圆了双眼，他拔了起桌上的尖刀，狗屠看也没看高渐离和宋如意一眼就出门而去了。　　高渐离见狗屠慨然而去，他想对宋如意说点什么，但宋如意显然已是喝醉了，宋如意口角流着酒液，他抱着酒罐在傻傻地笑着。高渐离无可奈何地摇了摇头，他立即收拾好了行李，背上他心爱的筑琴，他对那还在不停喝酒的宋如意拱了拱手，高渐离就尾随狗屠而去。在蓟州的大街上，四处皆是手执戈戟的威武雄壮的秦国士兵。高渐离看见了秦王赢政华丽而又威仪的车仗气派而来，他远远地望见了秦王赢政高大雄伟的身子端坐在一辆豪华的战车上。人群在开始哗然，高渐离垫起脚尖从人群中望去，他看见了满面虬髯的狗屠手举尖刀像一只渺小的螳螂样冲向秦王赢政的车仗。高渐离躲在人群之中，他亲眼看着秦将李信用一柄利剑刺穿了狗屠的胸膛。狗屠暴睁着眼，他哈哈大笑着在当街上挺着身子，剑就插在他的胸膛上，鲜血在往外流淌。狗屠气壮山河地站立着，他就犹如一尊悲壮的塑像一样。秦将李信飞起一脚踢在狗屠的小腹上，这狗屠才圆睁着眼向后轰然地倒下。人群在大哗，四周围观的燕国的百姓都怕牵连自己而作鸟兽散。高渐离也低着头，他随着逃难的人群便溜出了蓟州城亡命天涯去了。　　那筑声嘎然而止，满堂一片喝彩声，这才让高渐离从那筑琴声中回过味来。他摇了摇头，他自言自语地说：“那个人击筑有好的地方，也有不足之处也。”　　没想到高渐离那轻微的自语声竟被酒店主人听到了，他叫过高渐离来问：“你会击筑？”　　“小子略知一二。”高渐离脱口回答说，这话一说完他就后悔莫及。　　“那你就给大家露两手吧！”酒店主人沉着脸对高渐离说，他心想你一打杂的佣工还会音乐不成？　　高渐离只好去坐在筑琴前，他理了理筑琴，他深深地呼了一口气，高渐离便闭上了眼。　　一曲《山中有白云》，那高山流水、行云如风的琴声一听，满堂竟鸦雀无声，大家半晌也没回过神来。当大家明白了这原是一位击筑高手时，大家这才鼓掌称好。酒店主人也高兴地叫人给高渐离摆上酒案与大家一道同饮。　　高渐离心想这隐姓埋名的日子也不是长法，他便退下回自己的房间去拿出行李箱来，他换上青衫、整齐发冠，然后从新登堂入室。高渐离意气风发般地坐在筑琴前，他一派闲云野鹤的萧洒模样。高渐离挥手在那筑琴上忘情地弹奏，那琴声凄凉而又哀伤，那绕梁不绝的音乐直听得满座的人泪流满面、衣衫尽湿。　　高渐离也想通了，与其忍气吞声地去给别人当佣工过隐姓埋名的生活，还不如潇潇洒洒地击筑去作一个浪漫的琴师。大不了就是世人会知道他就是高渐离，知道他就是刺客荆轲的朋友罢了。高渐离因其击筑精湛而名噪宋子城，宋子城的名流士人们都相继地邀请高渐离去他们的府上击筑唱歌，在听了高渐离筑声和歌声的人都无不为他那动人心弦的音乐而潸然泪下。　　高渐离在宋子城的名声越来越大，他的名气也就越传越广。果然，远在咸阳的秦王赢政也听闻了宋子城里有一个绝顶的琴师，这琴师击出的筑音已到了泣鬼神、动天地之境。于是秦王便叫太尉赵高去宋子城接来了琴师高渐离，秦王他要亲耳听听，这人的击筑之技真如传闻所说么？　　雄伟壮丽的咸阳，宏大巍峨的秦王宫里，在高高的王殿上，琴师高渐离怀抱着筑琴，他站在威严高大的秦王赢政面前，在秦王赢政的身边侍立着绿裳飘飘的美人卫夫人。秦王赢政叫高渐离先弹奏一曲。高渐离便在王殿上摆好筑琴，他便弹奏了一曲《山中有白云》。那琴声悠扬、空灵，让人听来心旷神怡，那秦王赢政听后心情大为舒畅。秦王赢政就叫丞相李斯封高渐离为秦王宫的宫廷乐师，让高渐离留在秦王宫里专门为他和卫夫人击筑。　　卫夫人见赢政非常喜欢这个琴师，但她还是在秦王赢政的身边轻轻地说：“陛下，这人就是高渐离也。”　　“高渐离？”秦王赢政一听卫夫人所说，他问道：“高渐离又怎样？”　　卫夫人不得不说：“这高渐离是那荆轲的朋友、是燕国太子丹的朋友啊——”　　秦王赢政看着阶下的高渐离，高渐离一领青衫，他面容腊黄、瘦削单薄的样儿立在那里。秦王赢政问丞相李斯：“丞相，依我秦律是那燕丹的朋友就该怎样？”　　“陛下，依秦律是燕丹的朋友就是死罪之人。”丞相李斯也看了一眼那弱不禁风般的琴师高渐离，李斯对秦王说：“臣认为将高渐离留在宫中不妥，臣担心高渐离留在宫中会对陛下不利，臣还记得在蓟州街头那个来行刺陛下的屠狗也是荆轲的朋友啊。”　　秦王赢政沉吟了半晌，他在想着那个奋不顾身要来刺杀他的狗屠。虽是一个微不足道的狗屠，但他的勇气已使赢政叹为观止了。还有那个玉树临风一样的壮士荆轲和那襟裳飘飘的美人红袖，他们怎么全是燕丹的朋友？　　秦王赢政他实在是太喜欢高渐离击出的筑音了，他便对立与丹陛之下的高渐离说：“老天既然给了你击筑的才能，那朕就赦免你的死罪。但是，我大秦的律令也不是拿来作摆设、做儿戏的。”秦王赢政对李斯说：“丞相，就给这个琴师一道‘切珠’之刑吧。”　　切珠之刑就是刺瞎双眼，于是高渐离便被刺瞎了双眼而留在了秦王宫之中。高渐离的任务就是专门为秦王赢政和卫夫人击筑。　　高渐离每次都在倾其心力地为秦王赢政击筑，在听了高渐离的击筑后，秦王赢政没有一次不拍手称好的。秦王甚至让卫夫人去和着高渐离的琴声来轻轻地吟唱。那琴音空灵、歌声悠扬，就犹如仙乐飘飘一样。卫夫人在和唱中渐渐地被高渐离的琴声所感染，她唱出的歌声里也如那筑琴一样流露出了一种淡淡的忧伤和哀怨。那种忧伤和哀怨侵蚀着在场每一个听琴之人的心。　　高渐离击筑一派正襟危坐的样儿，他的眼睛被刺瞎了，他看不见这个世界的一丝儿影像，也正因为他没有了双眼，他的心灵一下变得是那样的空旷和深邃。高渐离的心里在想，他为人的生命已经结束，他让音乐插上翅膀的生活才刚刚开始。高渐离沉醉于那筑音里，后来他又沉醉在了卫夫人那悠扬、清越的歌声之中。高渐离在忘情地击着筑，他的心灵深处在发出低沉地呐喊，他倾心地将那筑琴击得裂帛一样的痛。他想，他是不能像荆轲、像狗屠那样去做一个盖世的英雄，但他可以用这筑琴去击碎卫夫人的心、去击碎秦王赢政的心。高渐离虽然是一个瞎子，他看不见这秦王宫的辉宏和壮丽，他再也看不见了秦王赢政的威严和卫夫人的美丽，但他的耳朵已经听出了卫夫人的歌声已染上了他筑音的凄凉，高渐离的心似乎已经看见了卫夫人那明媚的双眼里流出的泪。　　那高渐离的筑音和卫夫人的歌声一停，秦王赢政就会轻轻地欷歔叹息一声，那满堂的人众都会被那琴音和歌声所感染。卫夫人每次随高渐离的琴音和唱完一曲，她都会泪流满面、花容失色。秦王赢政见琴师高渐离这般用心地为他击筑，他击筑竟会击出这般的境界，赢政心里大为赞赏。他甚至还在为弄瞎了琴师高渐离的眼睛而心生后悔。　　一次在高渐离击完筑后，秦王赢政便把满面是泪的卫夫人揽在怀里，青衣绿裳的卫夫人脸上挂着晶莹的泪花，这让赢政看起来她更像是一支出水的芙蓉花儿。他疼爱地擦去卫夫人脸上的泪花，然后赢政叫高渐离上得殿来，秦王让这个瞎子坐在他的对面，秦王赢政对太尉赵高说：“太尉，赏给高先生一盏酒吧——”　　满脸是泪还沉浸在那音乐氛围里的赵高忙着擦去了脸上的泪水，他叫一个小太监将酒盏去放在了琴师高渐离的面前，赵高对高渐离说：“这是秦王赏你的酒，还不赶快谢恩？”　　高渐离便在原地叩了头，他轻轻地说了一句“谢过陛下！”　　高渐离叩完头后就伸手在茶几上去摸那酒盏，但他的手却将那酒盏碰翻在地。秦王赢政看到此他的心里一紧，他心里在想，他真是不该去弄瞎高渐离的双眼，他真是不应该对那些列国旧臣制定出过于苛刻的刑律来。天下一统后，他们也就是我大秦的子民啊！　　秦王赢政对赵高说：“太尉啊，你就亲手给高先生喂上一盏酒吧！”　　“臣遵旨！”赵高虽然心里有点儿不愿意，但他还是不得不上前去将酒盏递在高渐离的嘴边给他喂了一盏酒。　　在秦王宫里，琴师高渐离除了给秦王赢政和卫夫人击筑外就是在小太监的侍候下于秦王宫的后花园里击筑遣怀、饮酒度日了。　　在秦王宫的后花园里有一栋金碧辉煌的楼宇，那就是仙人徐福的炼丹房，身着七彩羽衣的徐福成天就一丝不苟地在配制着那些莫名的药液、摆弄着那些不知名儿的石头和药草。徐福的炼丹房里只允许由他精挑细选而来的那些童男童女们进进出出。徐福要秦王给他三千童男和三千童女，但秦王赢政却只给了徐福一百名容貌秀丽的娈男和一百名轻盈娇好的处女。那金碧辉煌的房子里成天都飘荡着缕缕清幽的烟雾，那些童男童女们在那幽雅若仙的房子里唱着咿咿呀呀的歌子，并背诵着徐福教给他们的那些深奥难解的经文。瞎子高渐离就常常坐在那炼丹房对面的一条小溪边击他的筑琴、喝他的美酒，那铿镪的琴声便引起了徐福的注意。　　徐福移着他那轻盈的步子来到了那小溪边，他悄无声息地坐在高渐离的身旁去听这个瞎子击打着筑琴。那筑音空灵、清越、悠远，就像是徐福梦中在蓬莱岛上所听到的一般。听着听着，徐福那明媚的眼睛里就流出了晶莹的泪水来，那泪水轻轻地滑过徐福那凝脂般的脸颊，然后又滴进了那清澈的溪水里。　　高渐离击筑正酣，忽然他的心感受到了“叮冬”的声响，他一下止住了琴音，他用耳朵在搜寻着那发出“叮冬”的声源。高渐离压底了声音在问：“是谁？”　　徐福惊奇地睁大了双眼，他没想到这个瞎子的听力会有这般灵敏。徐福便站了起来，他来到高渐离的面前，他柔声地说：“对不起，先生，打扰了你的雅性。”　　“不妨，不妨。”高渐离感到了一阵沁人心脾的芳香，他抬着头问：“姑娘，你怎么在哭？是你的泪水滴进了溪水中吗？”　　“姑娘？”徐福见高渐离称他为“姑娘”，他满脸飘红并用诧异的口吻说，“姑娘，哪里来什么姑娘？”　　高渐离一愣神，他忙用鼻子望空嗅了嗅，他嗅出了那芳香的气息中原来还有一股男人的真味。高渐离心想，这人怎么一身香气，说话又是女人的味道。高渐离忙欠了欠身，说：“不好意思，唐突、唐突，请兄台原谅。”　　“这到没什么原谅不原谅的。你就是燕人高渐离么？”徐福仍然用轻柔的声音在问。　　“正是在下，请叫兄台高姓？”高渐离用他的那双瞎眼望着长空，他似乎能从那青冥的上苍处看出什么一般。　　“小仙徐福就是我哉。”徐福紧紧地盯着高渐离的瞎眼，那双被人为刺瞎了的双眼让徐福的心里掠过一丝儿颤栗。　　“原来是仙家徐福，久仰、久仰。”高渐离拱了拱手说道：“在下在燕国蓟州就听好友卢生说过，卢生曾说，天下的炼丹之士全不及齐人徐福也。只是刚才没弄清兄台的身份，我是个瞎子，我的鼻子刚才只闻到了氤氲的香气，把兄台说成了姑娘，这还有请见谅，请多多原谅。”　　“高先生言重了！其实仙家原本就无所谓男女的，徐福梦游仙岛，见上面的神仙全是女装矣。”徐福轻轻地说。　　“我的好友卢生也是炼丹之士，在燕国蓟州他是唯一知道神仙之事的高人。卢生曾对我说起过兄台的大名，说天下之人欲要长生不老，只有齐人徐福才能做到啊！”　　“过誉了，过誉了，真令小仙惭愧。”徐福满脸绯红，他望着高渐离那双修长而又白晰的手说：“高先生，小仙久闻先生击筑之精妙绝伦，不知先生可愿去小仙的丹房一坐么？”徐福竟破天荒地去邀请一位成年的男子去进到他的炼丹房。　　徐福的丹房在此之前只有一个成年的男人进去过，那就是秦王赢政。除秦王之外还有一个成年的女子也经常出入那金碧辉煌的炼丹房里，那就是美丽的卫夫人。秦王赢政经常要与群臣去研讨征伐天下之策，故而卫夫人就经常一人来到徐福的丹房去观看徐福炼丹。徐福长发披肩、一身七彩羽衣他就像飘飘的仙子一般在卫夫人的眼里和心里舞蹈着，徐福常常从那琉璃瓶子里倒出一粒芳香无比的丹丸来呈献在卫夫人的眼前。卫夫人知道只有秦王赢政才有资格去品食这些丹丸的，但卫夫人还是忍不住那芳香之味的诱惑，她还是心跳万端地从那女孩儿样的徐福手里接过了那红色的药丸。　　“这真是仙丹啊！”卫夫人每次在服用了徐福所给的丹丸后她总是情不自禁地对徐福说出这样的话。在卫夫人迷惘的眼里，那徐福就如天使一样。　　从此以后，徐福的丹房里不仅飘散出氤氲之气，而且还荡漾出了一阵阵美妙的歌声。现在，瞎子高渐离也走进了徐福的炼丹房中，于是那座金碧辉煌的楼宇里又响起了筑琴的音乐之声。　　一骑驿马火速地奔进咸阳、奔进了秦王宫。从楚国前线传来战报，秦军被楚国项燕战败。秦王赢政紧急召见丞相李斯入宫，李斯才到王殿前就听到了秦王赢政在大发雷霆。原来是楚将项燕诱敌深入，几十万楚军在项燕的指挥下悄悄地尾随了李信所领秦军三天三夜，将李信引入了楚军的包围圈中。楚军忽然发起进攻，大败李信部队，项燕领军攻入秦军的两个壁垒，杀死了秦国的七个都尉，二十万秦军溃不成军。　　秦王赢政闻此后极为愤怒和后悔，他立即召见丞相李斯和将军蒙武商量对策。李斯对秦王赢政说：“要灭楚国非王翦老将军莫属。”　　秦王赢政于是什么话也没说，他带上丞相李斯与将军蒙武立即飞马前往王翦老将军所居的封邑频阳城。　　秦王赢政一见王翦将军就躬身拱手一拜，他向王老将军道歉说：“朕没有采纳老将军的计谋，真是悔之晚矣！李信年少气盛用兵狂妄，中了项燕的诡计以使我秦军损兵折将，不听将军良言，果然让我们秦军受辱也。现在项燕正领着楚国的军队天天向西挺进，妄图夺回郢都复辟楚国。将军啊，您为秦国屡建奇功，现在就是我们秦国统一天下的关键时刻，老将军虽然身体有病，但是，难道您会忍心不管赢政、不管秦国吗？”　　王翦将军看了看一旁而立的丞相李斯和将军蒙武，他仍然推辞说：“老臣体弱多病，脑子糊涂，望大王还是另选良将吧。蒙武将军亦是忠勇智谋之人，他也可为秦担此重任的啊。”　　“蒙武一介匹夫，斩关夺隘到是不在话下，但要论运筹帷幄、灭人之国的本事那就还不及将军一半。为了秦国的伟大事业，还请王将军不要推迟。蒙武愿作将军马前一卒，定不惜性命去冲锋陷阵也。”蒙武将军站在王翦将军的面前高声地说。　　秦王赢政满脸真诚地上前拉住了王翦将军的手说：“好了好了，将军，过去都是朕的错，将军就不要再推辞了吧！”　　那立于一旁的丞相李斯也在用眼示意王翦将军，李斯的意思是叫他不要再推辞了。王翦将军也明白了李斯的用意，秦王赢政亲自出马来相请，这已是破天荒了。于是王翦将军就躬身对秦王赢政说：“大王如一定不放过老臣要任用我的话，那老臣用兵灭楚非六十万人马不可。”　　“就听将军的计划行事，我秦国全境的军队全凭将军调谴。”秦王赢政见王老将军依从了，他高兴地说。　　王翦将军便随秦王赢政与丞相李斯、将军蒙武一起回到了咸阳。在秦王宫里，王翦将军郑重地从秦王赢政的手里接过了那柄象征着秦军最高权力的黄金宝剑和元帅印信。王翦将军在接过那金剑和印信后他对秦王赢政说：“老臣先向大王讨要一个人，以随我出征灭楚。”　　“将军说的是那里话，现在你已是我秦国的大元帅，这满朝文武皆听元帅委用也。需要什么人，元帅调谴则是。”秦王满脸严肃地说。　　只见王翦将军一撩长袍，他跪在了王殿上。他手抱金剑向秦王赢政请求说：“那李信小将军只因轻敌而中了项燕老儿的诡计，秦军在楚国的失败不能让李信一人负全部责任。那李信小将军也是忠勇之人，是国家的可造之才啊，不可因一次的失败而就毁了他的一生。故此老臣斗胆请求大王赦免了李信的败军之罪，让他随老夫一道出征，以为我秦国重立新功。”　　“王元帅的话有道理啊，大王。”丞相李斯也在一旁轻轻地对秦王赢政说。　　那殿下的蒙武、王贲等将军也一起跪下齐声说道：“臣等愿为李信将军作保。”　　秦王赢政见殿下群臣这般说话，他也深为感动。他便步下阶来亲手扶起王翦元帅说：“众卿请起，上次兵败朕亦有责任，都是朕不听元帅之言所制。赵高——”赢政转身向太尉赵高说：“你立即亲自前去天牢接李信将军来殿前听候王翦元帅地调遣。”赵高领旨而去。　　王翦元帅头戴金盔、身穿银铠，他披着一件秦王赢政亲赐的黑色大麾。于是挂帅旗，擂战鼓，王翦升起了元帅军帐。王翦元帅任命蒙武将军为副帅，要蒙武即刻率领王贲、李信二位将军和蒙恬小将军为前部先锋领五万人马先行出发，然后王翦元帅亲率六十万秦国军队浩浩荡荡地开拔出了咸阳城。　　秦王赢政领着丞相李斯和太尉赵高和秦国的众文武前来灞上相送。王翦老元帅一身戎装，他立于马上接过秦王赢政亲自递上的一盏酒。他捧着酒盏向秦王赢政请求道：“老夫就要引军出发，请秦王赐给老夫良田、住宅、园林和池塘吧。”　　秦王赢政说：“元帅放心地出发吧，你是我秦国的三军统帅，为何要去担心贫穷呢？”　　王翦元帅说：“作为大王的元帅，即使有功也终究难得封侯，所以趁大王相信我的时候我就多讨些封赏来作为子孙的产业罢了。”　　秦王赢政听后哈哈大笑，他叫丞相李斯回宫后多多地给王翦元帅化封邑地和田产。后来王翦元帅又五次地从前线派人回来向秦王赢政讨封，赢政不解地问丞相李斯说：“老元帅这是怎么啦？朕给他够多的了吧，他怎么还在不停地讨封呢，王翦元帅是不是有点过分了呢？”　　丞相李斯亦对秦王赢政说：“这也叫为臣的费解，王翦元帅讨要那么多的家财做什么？直是过分了。”　　这时侍候于秦王一旁的一位年轻官员却上前说道：“其实不然，依微臣所见，那王老元帅之所以向大王讨来那么多的田产住宅作为子孙的产业，这有他的苦衷和用意。”　　丞相李斯看了看这位年轻人，这年轻的官员叫蒙毅，他是蒙武将军的小儿子、蒙恬将军的弟弟，因其聪慧、精明、博学而深受秦王赢政的赏识和重用。李斯便问蒙毅道：“王将翦军这有何用意？”　　“王翦将军他这是想叫大王充分地信任他啊！”蒙毅躬身而答。　　“这话何从说来？”秦王赢政问。　　“王老元帅心里一定是在想，这秦国全境的军队就这么放心地交给了他一人来支配和调谴，王元帅他怕有人会因此而向大王进谗言，他怕大王会因为那些谗言而动摇了对他的信任啊——”蒙毅向秦王赢政述说着他的见解。丞相李斯听此一说也赏识地对蒙毅点点头，李斯想，这蒙氏历代尽出武将，没想今遭还出了蒙毅这样一位智慧之人。故而李斯说道：“有道理、有道理。那王翦元帅是历尽了三代秦王的朝中重臣，他深谙王权之奥妙也。”　　秦王赢政点了点头，他自言自语地说：“王翦老元帅真乃我秦国的擎天一柱也。有此擎天之柱列国何愁不灭？”赢政对蒙毅说道：“你立即前去楚国前线传朕的旨意，告诉王翦元帅父子和尔父兄人等，朕充分地信任我秦国的这些伟大的将士们，叫他们努力战斗去为秦国赢得最大的光荣。”　　最终在王翦元帅地指挥下，那六十万英勇的秦军横扫了楚国。王翦元帅带领着秦军与楚将项燕在长江边摆开了军阵，那蒙武将军亲自引马来到了两军阵前，蒙武将军以马鞭一指对面敌军阵中骑于马上的楚将项燕，蒙武高声地说：“我家秦王授命于天，意欲一统天下，给世界一个太平盛世。项将军却为何要去为那腐朽没落的楚国逆天而行呢？现在秦国大军一出兵楚国，进遭不灭楚国全境是绝不收兵的。念尔等也是父母所养，项将军何不领那楚军倒戈而降以存这几十万楚人之性命也。如若不然，你们就只有去作游魂野鬼了。”　　那项燕一听蒙武所说，气得在马上一阵破口大骂，这骂还不尽性，只见项燕将军拍马而出，挥剑高呼：“蒙武匹夫，敢与本帅决一生死么？”　　那蒙武将军双脚将胯下战马一夹，一抖缰绳就冲出阵营拔剑迎上前去。蒙武与项燕就在两军阵前厮杀开来。不知战了多少回合，那两匹战马已经不支，蒙武与项燕又跳下马来继续肉搏。那蒙武好生了得，竟一剑将楚国名将项燕当胸刺倒。蒙武用剑割了项燕的首级，他一手举剑直指天穹，一手将那项燕的人头高高地举起。那秦营中的王翦元帅一见蒙武将军杀死了楚将项燕，他便拔出秦王所赐金剑一挥，那秦军便爆发出了排山倒海般的呐喊，只见蒙恬、李信两位小将军一马当先而出，那英勇的秦军便呼啸着冲向了楚军阵地。楚国将士见主帅已死，便扔下兵器回头就跑。秦军势如破竹很快就夺取了楚国境内的所有城邑。　　一年后，蒙恬将军横扫楚军残部而俘虏了楚王负刍，秦军最终平定了楚国全境。　　王翦元帅又命令他的儿子王贲将军和李信将军、蒙恬将军挥师燕国的辽东、赵国的代地。王贲将军灭赵全境，俘获赵代王嘉。李信将军拔辽东掳燕王喜，灭了燕国最后的领地。　　秦王二十六年，赢政命蒙恬将军领军攻打齐国，蒙恬将军大败齐军并攻占了齐国，生擒了齐王建，于是秦遂灭齐。　　秦王赢政见蒙恬将军灭了最后的诸侯国，他心中大喜，便又任命蒙恬将军为内史率领三十万大军北上去驱逐那些游牧的戎、狄两族，以收复黄河以南的土地。蒙恬将军领军修筑长城，利用地势以控制险关要隘。那巍峨雄壮的长城西起临洮，东到辽东，绵延长达一万多里。此后蒙恬将军又率领秦军渡过黄河，占据阳山，秦国的土地逶迤向北延伸着。蒙恬将军声誉雀起、威震塞北，连那强悍的匈奴骑兵也慑于蒙恬将军的声威而远遁进了茫茫的草原深处。由于蒙恬之故，秦王也很亲近蒙恬的弟弟蒙毅，并拜蒙毅为上卿，留在王庭中管理内务。蒙恬、蒙毅一时被称朝中为“忠信大臣”。　　李信将军押送战俘回到了咸阳，那些列国最后的王们全部被押进了秦王宫里。王翦元帅也率众班师回朝，秦王赢政亲自领着秦国的文武百官们迎出咸阳城外。秦王赢政兴高采烈地在秦王宫里设宴与群臣同乐，秦王赢政拥着那美人儿卫夫人，他坐在高高的王殿上，他举着酒盏在为王翦元帅和众位将军庆贺那来之不易的胜利。秦王宫里的群臣们也都喜气洋洋地在举盏，他们互相祝贺着这秦国军民为之奋斗了几代人的梦想。　　忽然，一位禁军慌慌张张地跑进大殿来报。“陛下，陛下——”　　“什么事啊需要这般惊慌？”丞相李斯喝斥地问。　　“是、是、是那储剑楼——”那禁军惊惶得说不出话来。　　“储剑楼怎么啦？”太尉赵高亦问。　　“储剑楼里不知怎么了，那楼宇里一派红光，像是着火一般。”禁军终于说清楚了话。　　秦王赢政忙着起身带领文武官员登上宫楼一望，只见远处的储剑楼一片红光，那红光竟映得天空都呈一片红霞。那储剑楼是秦王赢政用于收藏名贵兵器的地方，那荆轲的龙吟剑和燕丹的青蛇剑就陈列其中。秦王赢政睁大了他那鹰样的双眼，李斯、赵高与群臣也惊恐地望着那储剑楼发愣。　　这时候，只见半空响起一声霹雳，一道闪电直刺那储剑楼宇。只见储剑楼上一下窜出两道金光，这两道金光纠缠着升上了天空，并在秦王宫的上空蜿蜒地游历着。秦王赢政与他的群臣全睁大了眼在望着那天空，忽然，那两道红光变成了两条金龙，这两条金龙仍然纠缠着朝远方飞去，不一会儿，那两条金龙就消失在了天边。紧接着，那储剑楼上的红光也就慢慢地消去了。　　这时一位禁军又惊慌失措地奔来跪在秦王赢政的面前，禁军报说：“陛下，那、那龙吟剑和青蛇剑不见了。”　　“这两把宝剑不见了，怎么回不见了呢，你们是怎么在守卫王宫的？”太尉赵高喝斥着对那禁军说。　　“储剑楼上的门窗完好，门口有士兵把守，就是刚才楼里出现了一片红光后，那两把剑就不见了。”那禁军吓得脸色发白地说。　　“真有这样的奇事？”丞相李斯对秦王赢政说：“臣读上古之书，古书上有神剑化龙而升腾一说，没想到今日在我秦国的王宫里会出现这般景象。陛下，这可是吉祥之兆啊！”　　“朕的宝剑没了，这还说是什么吉兆，丞相是怕被朕追究禁卫不严的责任吧？”秦王赢政用他那阴深的目光看着李斯问。　　“非也，陛下。宝剑化龙而去，这就预示着陛下已经不再需要用剑去打拼天下了。不需要兵器，不需要再使用武力了，这不就是说——天下太平了么？”丞相李斯笑吟吟地对秦王赢政说着。　　秦王赢政一听李斯说得有理，他一下也仰天大笑了起来。他一下将身边的卫夫人揽在了怀里，赢政对卫夫人说：“天下太平了，天下太平了——”　　秦王赢政与他的臣子们从又回到大殿里各自坐下，秦王赢政举去酒盏来向他的臣子们说：“天下太平，秦一统江山，诸位功不可没，来来来，朕敬大家一盏酒。”　　“谢陛下——”秦国的文武群臣全起身向他们这个伟大的王躬身致敬。　　秦王赢政又对丞相李斯说：“丞相，去把那些列国的王也请来王殿，让他们也来感受一下四海一家、天下太平的欢乐吧。”　　于是丞相李斯便令李信将军去将那些关押在天牢里的韩王安、魏王假、赵王嘉、楚王负刍、燕王喜和齐王建全拿来在秦王宫的王殿上。秦王赢政哈哈大笑地对那些垂头丧气的亡国之君们说：“众卿怎么都哭丧着脸，难道你们不觉得天下归一是苍生百姓们的幸事么？天下归于大秦，就再也没有了战争。刀枪入库，马放南山，万民就可以安居乐业了。和平已经来临，众卿，和平难道不好吗？”　　李信将军在那些亡国之君的一旁按着剑威严地说：“难道我家大王说得不对，你们心里还有什么不服吗？”　　那六位亡国之君连忙起身而立，他们恭敬地齐声说道：“秦王英明，秦王英明，我等臣服之矣。”　　“服气就好，服气就好。”秦王赢政哈哈大笑着，赢政又对身旁的太尉赵高说：“太尉啊，在这欢庆的日子里是不可以没有音乐的，去把那琴师高渐离带来，让他来为我们秦国的伟大胜利、为天下太平击筑而歌吧！”　　一回儿，太尉赵高带来了瞎子高渐离。高渐离在一个小太监用竹竿地牵引下他来到了欢腾的秦王殿上。丞相李斯让高渐离在丹陛下坐了，但秦王赢政却兴致高昂地对丞相李斯说：“丞相啊，让那瞎子到大殿上来吧，就让他坐在朕的身边，朕今天要将那筑琴之声听个仔细。”　　瞎子高渐离怀抱筑琴，他在一名小宦官地牵引下一步一步地挪上了丹陛的层层台阶，他瘦削清癯的身子就颤颤微微地立在了秦王赢政的面前。秦王赢政和颜悦色地说：“高先生，请坐下吧。今天是我秦国灭了六国喜庆的日子，那六国的君主也就坐在这殿堂之中。朕今天请你来是为这个伟大的胜利击筑而歌的。”秦王赢政一手揽着卫夫人，一手执着酒盏，他对高渐离说：“不过今天可不许去击奏出那种缠绵悱恻的筑音，今天你应该为我秦国那些伟大的将士们击奏出高昂、欢乐和激情飞扬的音乐来。”　　两名小太监来给高渐离在秦王赢政的面前安好座位、摆好筑琴，一名宫女又来扶高渐离坐下。秦王对赵高说：“先赐琴师一盏酒吧！”　　只见卫夫人起了身，她亲自端了她饮用的酒盏，她袅袅娜娜地步来高渐离的身前。卫夫人伸出玉臂，捧着那金杯她将酒盏喂在了高渐离的嘴边。高渐离用鼻子嗅了嗅，他闻到了一股浓烈的酒香，但在那酒香之中他还隐隐地嗅出了一丝儿迷人心旌的胭脂味道。高渐离低下了头，他将那酒一气饮尽，但那酒液还是流在了他的脖子间。卫夫人从袖中掏出一张丝帕来，她给高渐离擦了擦脖子上的酒液，又给他搽了搽嘴角，然后卫夫人将那丝帕塞在了高渐离的手里。　　待卫夫人重回到秦王赢政的身边坐好后，高渐离便轻理了一下筑琴，他倾其身心开始了击筑，那筑音就开始在秦王宫的大殿上弥漫开来。筑音一起，大殿里的所有人全屏做了呼吸，睁大了眼睛望着高渐离这个瞎子，因为绝大多数的人早就久闻高渐离是一击筑的高手。传说高渐离的筑音可以驻雁留鸿、可以闭月羞花，高渐离的筑音可以感动得石头流泪、铁树开花。　　高渐离昂着他那被刺瞎了双眼的头，他用他冰凉的手在击着那筑琴，但他的心却在憧憬着秦王宫后花园里徐福的那金碧辉煌的炼丹房。在那氤氲的丹房里，徐福的香味和卫夫人的香味缠绕着高渐离的心，也缠绕着高渐离的筑琴。高渐离虽然没有了明亮的眼睛，但他却有着极聪的双耳，他听觉灵敏甚至连那眼泪滴落在地上的声音也能够分辨听清。高渐离轻击筑琴，他听见了蓬莱岛上的歌声，他闻到了灵芝仙草的香味。在那美妙的音乐里，高渐离还听到了一种欢畅而又痛苦地呻吟。高渐离已经没有了眼睛，但他还有双手，他有着一双可以感受音乐的双手。高渐离伸出了双手，他的心已经感到了那激动人心的呻吟就在面前。高渐离伸手竟抓住了、抓住了那种让他也痛苦、让他也欢畅的声音了。这是一种凝脂般的声音，这声音是那样地丰满细腻、那样地温柔光滑、那样地妩媚动人。　　高渐离击出的那筑音在那秦王宫的大殿里响起，音色生风、音色撩人。忽然那筑音显现出了金戈铁马、透露出了逼人的杀气，那筑音让在座之人尽皆胆寒。时而那筑音又呈现出的是一种玉女临凡、仙人吹萧的景象，高渐离的筑音真令所有的人都心动不已。　　白云在轻轻地飘，绿水在细细地流，花儿在灿烂地开放。这是一种仙境，这就是高渐离击出的筑音啊！　　高渐离猛然将那筑音停住，他抬起了头，他在用他的那双没有的瞎眼睛三处张望着。高渐离深深地呼吸了一口气息，这大殿之中全是弥漫着酒的味道和男人的味道。那迷人、亲切的胭脂味儿哪里去了呢？在徐福的炼丹房里，那迷人、亲切的胭脂味道就近在他的身旁，他的耳朵听得出那芳香的气息，他的鼻子嗅得出那动人的声音，他的手指触摸得出那氤氲的感觉。那就是音乐，那就是欢乐，那就是长生不死的药。　　忽然，高渐离的筑音一停，众人都还沉浸在那忘我的境界里，秦王赢政便带头鼓起了掌来。顿时，秦王宫殿里掌声雷动。秦王赢政神采飞扬地大声称赞：“好——，这筑琴真是天上有、世间无的音韵啊！卫卿，再给高先生赐盏酒喝吧。”秦王赢政对他身边的卫夫人说。　　于是卫夫人又端来一盏酒去喂在瞎子高渐离的嘴边。高渐离低偷去饮那酒，他有意一歪嘴，他的脸就挨着了卫夫人温柔的玉臂。卫夫人也没去躲让，就这样高渐离将那盏酒饮完后卫夫人才收回手臂去回到秦王赢政的身边坐下。　　“太尉啊，让高先生离朕再近一些，朕要看看这高先生是如何击出这等美妙的声音来的。”秦王赢政对太尉赵高说。　　于是赵高又让宦官们将高渐离的位子移离秦王近一些。高渐离坐好后，他在用鼻子轻轻地嗅，他想嗅出秦王赢政身上到底有怎样的英雄气概来。赢政，你一个王就轻松地打败了六个王，你赢政真是天人合一的神仙么？　　“高先生，再来一支欢乐的曲子吧。天下已经一统了，再也不会有征战和杀戮了，天下太平，朕要为天下的生灵造就出一个太平盛世来。高先生，来点欢乐、高兴的音乐，让那些来我秦国居住的亡国之君们也感受一下咸阳城里的明媚阳光。”秦王赢政对琴师高渐离说。　　高渐离便又开始了击筑。但高渐离却没有按照秦王赢政的旨意去击出欢乐高兴的音乐来，他反而去击出的筑音却是那样地哀怨和忧伤，琴音里有一股切肤的疼痛在如泣如诉般地流淌。秦王宫殿里一下变得是一阵阴风惨惨、杀气森森，犹如鬼哭狼嚎一般让人听来感到头皮发麻、毛发倒竖。直听得那六位亡国的君主全情不自禁地流下了凄凉的泪水来。　　秦王赢政一听这瞎子竟敢忤逆旨意，他竟敢去击出这般骇人听闻的音乐来，秦王赢政暴喝一声，他挥手在几案上“啪”地一拍，秦王赢政正要说“你好大的胆子！”　　这时只见那瞎子高渐离猛地抓起筑琴来高高举起扑向了秦王，他凭着耳朵的感觉就将那筑琴砸向赢政。秦王赢政本能地一偏头，那筑琴没砸在秦王赢政的头上却砸在了秦王身旁的卫夫人的头上。　　美丽的卫夫人连叫也没有叫出一声来，她就软软地倒在了秦王赢政的怀中。瞎子高渐离还在地上摸索着，他想搬起几案来再次发起进攻。那秦王王殿上是没有带兵器的侍卫的，按秦律要上王殿必须要有秦王赢政的亲自口谕，故而殿下的那些将军、侍卫们全然不敢擅自上殿救驾。秦王赢政也被这忽然的变故惊住了，他只身去抱住了倒在他怀里的卫夫人，他全然不顾面前所出现的危险。那秦王身边的御医夏无且急中生智，他急忙取下他挎在肩上的药箱并将那药箱掷向瞎子高渐离，那药箱正中高渐离的头部，高渐离被那药箱打翻倒地。　　丞相李斯与太尉赵高这才急步上殿来将那瞎子按住，秦王赢政这下才从这突如其来的变故中回过神来，他没有去看那攻击他的琴师，而是忧伤地望着倒在他怀里的美人。卫夫人满头是血，她就这样静静地死在了秦王赢政的怀中。　　被按在地上的高渐离他没有作出任何反抗，他在哈哈大笑，他全然没有惧色地高声在说：“谁能告诉我，砸着赢政了吗？快告诉我呀，砸着那秦王了吗？”　　李斯与赵高抓住高渐离的两臂让他跪在了秦王赢政的面前。高渐离仍然在高声地问：“告诉我呀，快告诉我呀，砸着秦王赢政了没有？”　　秦王赢政忍住胸中的怒火，他紧紧地怀抱着卫夫人轻盈的身子，他愤怒地问高渐离：“高渐离——，朕待你不薄呀！朕让你住着华丽的房子，伺候你有的是太监和宫女，你过着锦衣玉食的生活，这比你原来的那些君主大臣们都还享受得更多。可你为何还要来刺杀朕、想要朕的命呢？”　　“哈——”高渐离仰着头，他放声大笑。高渐离一敛笑容他愤怒地说：“你——赢政，你灭亡了我的国家，杀死了我的朋友，刺瞎了我的眼睛，这就是你对我高渐离不薄吗？”　　秦王赢政咬着牙，他用他那鹰样的双眼死死地盯着跪在他面前的这个瞎子，他沉默不语了好长一段时间。秦王宫殿里异常地沉静，所有的人全屏住了呼吸，他们在望着高高在上的秦王赢政。将军王贲也一动不动地望着王殿上发生的一切，他看着卫夫人倒在赢政的怀抱之中，他看见卫夫人的鲜血洒满了秦王赢政一身。王贲将军的两眼燃烧着怒火，他的手紧紧地握着剑柄，以至于王贲将军的手心都拽出了汗水来。　　秦王赢政怀抱着卫夫人娇小的身子，他说不出一句话来。秦王赢政的眼里慢慢地流出了两行清泪来，他的头脑空空，他的思绪飞扬。秦王赢政忽然想起了他的母亲赵姬来，他想起了他与母亲在邯郸那苦难的岁月。在邯郸，他时常被公子嘉那帮赵国贵族的子弟们打得东躲西藏。邯郸的翠湖碧波荡漾，邯郸的千花楼花团锦绣，邯郸是天下最为美丽的都市，但是在邯郸他却有着太多的泪水和屈辱。秦王已经在邯郸将他的所有苦难随那些赵国的贵族们一道全部坑杀了，他还一把火烧掉了翠湖湖畔的那些雕栏水榭和红馆青楼。秦王赢政又想起了他的“仲父”吕不韦，吕不韦为了秦国殚精竭虑、穷智尽慧，是吕不韦让他的父亲子楚登上了秦王的大位，也因此才有他赢政称霸天下的今天。可是，吕不韦他为何要背叛朕、背叛秦国呢？该死的吕不韦竟将嫪毐这个奸人化装成太监送进甘泉宫去诱惑母后，该死的嫪毐竟还敢造反梦想来当秦王。仲父死了，当蒙恬将军从洛阳回到咸阳来缴旨说吕不韦已经饮鸩自杀了时，秦王赢政浑身一凉，他呆滞在了王殿上。秦王赢政挥手让蒙恬将军退下，然后又让所有的宫娥太监全不退出王殿。赢政他孤零零地坐在那金碧辉煌的王座上，他的脑子里是一片空白，赢政用劲才忍住了泪水。赢政望着蒙恬从洛阳带回的那两只五彩斑斓的鸟儿，蒙恬说这是吕不韦贡献给他的什么神鸟，说是谁拥有了这一对名叫“陈宝”的神鸟谁就可望称帝天下。秦王心里冷冷地想，有了这两只鸟儿就可当帝王，那这帝王当来也就没多大的意义了。于是赢政提着那鸟笼去到窗边，他打开了笼门，秦王将那两只漂亮的鸟儿放飞进了蓝天白云之中。　　此时此刻赢政心里在想，仲父吕不韦于秦可谓功高盖天，秦国有今日之强盛是全凭仲父吕不韦的运筹帷幄啊。仲父他是不可能造反的，他在洛阳研究他的《吕氏春秋》，他派人去甘泉宫探望太后赵姬也是情理之中的事啊！他作为一秦王是不是对仲父过于严厉了呢？仲父吕不韦自他小时就给他赢政灌输称王天下的宏伟理想，现在这个伟大的理想终于实现了，但是“仲父”与他的母后却看不见这个壮丽而又辉煌的胜利。　　秦王也想起了那个与他比试剑法的壮士荆轲和在蓟州大街上欲屠龙的莽汉狗屠，还有那个红袖飘飘的美人，他们都死了、都死了，他们都是因为想杀死秦王而送命的。朕就这么地逗人恨、让人嫌、这些人真的欲置朕于死地而后快吗？为了建立这个伟大的帝国，秦国历经了三十一代君王的前仆后继和浴血奋战，秦王赢政想起了那些为了建立这个伟大的帝国而英勇献身了的秦国将士们来。　　秦王赢政望着他怀抱里的美人，他轻轻地对卫夫人在喃喃地说：“美人啊美人，徐福已经为我们炼制出了延年益寿的丹丸来了，你怎么能离朕而去呢？朕已经派人在建造出海的大船，那船一经建造好，朕马上就派徐福带着三千童男和三千童女去寻找那海外的蓬莱仙岛。徐福知道仙岛所在，徐福又精通仙家妙法，他会为我们寻来长生不死药的。美人啊，有了长生不死药，我们就再也不会死去，我们就会永生，我们就会永远地去享受这个伟大帝国的光荣。”赢政鲠噎地自言自语地说着，秦王把他那高贵的头去伏在了卫夫人那温暖尚存的胸脯上，赢政他真想在这王殿上无所顾忌地放声痛哭一场。……　　秦一统天下，建立了一个有史以来最伟大而又最强盛的帝国。　　秦王赢政正式登基称为“始皇帝”。始皇帝在开国大典上豪情万丈地对群臣说：“古有天皇、地皇、泰皇，泰皇为最贵。今去‘泰’著‘皇’，采上古‘帝’位，号曰‘皇帝’，朕为始皇帝。后世以计数，二世三世至于万世，传之无穷矣。”　　秦始皇封黄河为“德水”。罢诸侯，置守尉，遂分天下为三十六郡，每郡置一守、一丞、两尉以典之。法令一统，天下共遵。秦始皇以卞和玉制传国玺，命李斯篆文。其文曰：“受命于天，既寿永昌。”又收天下兵器聚之咸阳，熔化浇铸成大钟。又铸铜人十二，各重千石，放置宫中，上承金盘以接天上降下的琼浆玉露。车同轨，书同文。把天下十二万户豪富之家迁徙到咸阳居住，以使咸阳成为天下最繁华美丽的城市。秦始皇又命令在咸阳城外仿建各国宫室，这些宫殿气势辉宏、壮丽而又巍峨。那些宫殿鳞次栉比、蔚为大观。五步一阁，十步一楼，殿宇金碧辉煌，楼台锦绣灿烂。这宫殿南临渭水，自雍门以东达泾渭汇合处。殿屋复道，周阁相属。宫殿与宫殿之间有临空如虹的天桥和环行饰锦的长廊相互连接，人行其中如临空御风，好似进如仙境一般。始皇帝把从诸侯各国收集到的那些千娇百媚的美人们都安置在这些宫殿之中，一时彩女若云，艳如锦绣也。　　这一年是赢政登基作秦王的第二十六年，亦就是公元前二百二十一年。秦始皇斯年三十九岁。　　（全书完）