　　　　　　　　　　　　　　　强权之路 

作者：ffg3 


　　　　　　　　　　　　　第一章、维护正统 

　　　　　　　　　　　　　第二节　内战开始 

　　“冲啊！杀啊！”这是进攻的敌军唯一喊出的语言。 

　　“顶住！不要让他们上来！砍死他们！”各区防守的十夫长大吼道。 

　　“那个新来的通报国王！西门快撑不住了，就要被撞开，快去请求支援！” 
大叔大吼，手上的剑不断的挥舞，希望能击退顽强的敌人！ 

　　天杀的，我怎么会在这里，那辆该死的车子，我的小ＪｏＧ，可恶！我的头 
还是有点痛，那个东西在不在？好险还在，我的背包，好险，家伙还在，国王到 
底在哪里啊？ 

　　“请问国王陛下在哪里？”我很礼貌的问一个“看起来像军官”的人。 

　　“喔！你找他有什么事？” 

　　“西门的大叔叫我来找国王说西门情况很危险了！我是来请求支援的！”我 
很紧张的说，声音不自觉的有点提高！ 

　　“好，你跟我来，快点！跑步！”那个看起来像军官的人大声的说。 

　　“是！长官！”我必恭必敬的回答道。 

　　“你叫什么名字？” 

　　“报告长官，我叫艾德˙希尔！新加入军队的士兵！”我胡乱的编了名字， 
反正我也想不出好的名字。＝．＝ａ 

　　“喔！看你像个军官，今年几岁？家住哪里？”那个看起来像军官的年轻人 
问道。 

　　“报告长官，我是外地来的，住在西门，今天不明不白的被拉来当兵，西门 
的大叔叫我捡地上的尸体穿的装备，打了一会儿的防御，刚刚被大叔叫来请求支 
援！今年十八岁！”我回答道。 

　　“喔，不好意思，因为某些人在新皇继位时候，发动政变，这是今天早上的 
事情，城防军死伤不少，你说的大叔叫米塔西，他是西城防军副指挥官，正指挥 
官叫做卡尔，官拜千夫长，因为在敌军发动政变时，走上第一线指挥作战受到重 
伤，所以目前是由米塔西千夫长担任西城城防指挥的工作。” 

　　原来搞政变＝．＝……我怎么会碰了这个浑水，奇怪，我被那辆该死的车撞 
了以后，啊，正觉得天黑原来我被撞到桥底去……来到了这个世界，我怎么这么 
衰，算了，我起码没有死掉。 

　　“等下你拿这个短剑给那个城防总司令部的指挥官，他的名字叫西克塔恩˙ 
艾默，是万夫长，我有其他的事情要行处理，你把这个短剑拿给他说西门请求支 
援，他会明白！”那个看起来像军官的年轻人说。 

　　“是的！长官！”我答道。 

　　这时候司令部里面正忙的不可开支，我飞快的跑进去问了一个人找指挥官， 
我依照那个人的指示找到了指挥官…… 

　　“你有什么事情？”艾默看了我一眼，继续规划城内防御图。 

　　“报告长官，西门请求支援！”我一面拿出了短剑示出，一面大声答话。 

　　“西门？米塔西叫你来的吗？跟他说在撑会儿，东门也很吃紧，那边有更多 
敌军，还有攻城车（※１）进攻呢！我头痛死了！”艾默痛苦的回答。 

　　※１．攻城车，一种前端装置粗厚尖锐圆木顶部加装厚重铁板，步兵在里面 
操作前进的攻城武器，主要用途是攻击城门。 

　　我瞥了一眼地图，城市名称：圣柯尔洛城，整个城市呈菱形，在每边的城墙 
都有两个凸起的守备塔，看来是用来攻击攻城的攻城车，城破时，防御线是以街 
道小路为主的死守反攻，守住通向城中央的大道，透过小巷子反攻，等到援军抵 
达的守备作战。 

　　“等等！那个短剑哪里来的？”艾默忽然震惊的瞪着我问。 

　　“是一名看起来像军官的人给我的他说交给你看你就会明白。”我答道。 

　　“你眼睛瞎啦！那是国王陛下，也怪你不认得，你等一下，等一下！”说完 
胡乱的写了一张纸给我，告诉我把文件交给南门指挥官夏奇千夫长。 

　　“记住啊！这是紧急命令！请务必送达！”这句话在我耳边回响，我快速的 
奔跑着，路上不时遇到露出痛苦神情的居民，他们的家园，有很多人的房子在不 
久前的乱石轰击中被毁了……守军正在做抵抗，突然远处传来隆隆的巨大声响， 
南门城墙被打掉了一部份，碎石砸死了几个士兵以及几个闪避不及的居民，我很 
快的找到了指挥官，他正坐着休息，身上有两处被箭矢射中的伤口，一旁的女精 
灵神官正在包扎…… 

　　被美丽的女精灵……哇……这……不管，军情紧急！ 

　　“请问是夏奇千夫长吗？” 

　　“我是！你有什么事吗？”夏奇用一幅想要杀人的眼神看着我说，似乎意味 
着我这个人怎么来打扰他对这个美丽的女精灵的遐想……还是应该说欲望呢？ 

　　“这里是紧急军情！请过目！”我很紧张的回答，因为他的手握在剑柄配上 
个杀人般的眼神。 

　　夏奇中校拿了命令看了一下，叫了远处一名军官过来“洛特百夫长，你带着 
这位……您怎么称呼？” 

　　忽然对我必恭必敬起来……＝．＝？？？ 

　　“我叫艾德˙希尔！”我大声回答道。 

　　夏奇看了一下艾德，便说：“艾德百夫长，你跟这位洛特百夫长走，去领取 
魔法炮（※２）跟魔法水晶！带去西门支援防务！”随后签署了一份命令书交予 
艾德，嘱咐去城防兵器库领武器。 

　　※２．魔法炮，魔法炮是一种利用魔法水晶（或称魔力水晶）的能量作为攻 
击武器，弹道笔直，分为小、中、大，小型跟中型用于城防、野战用，大型用于 
炮兵火力支援，投射大型各类型魔法晶石，主要用于攻城战。 

　　“我还有事要忙，你们先走。”随后带着女精灵不见了…… 

　　这是什么情况＝．＝现在不是在打仗吗？ 

　　“你好，艾德。”洛特问好道。 

　　“你好，洛特。”我答道。 

　　“对了，你们长官平常就这样啊……大白天的……” 

　　“嗯……不好意思让你见笑了，对了！艾德我似乎没有看过你耶！” 

　　“我是新来的，被任命为西门的百夫长。”我胡掰。 

　　“喔！我们快走吧！我还觉得奇怪，李文怎么了原来死了。” 

　　“李文是谁啊？” 

　　“你手上那把剑有李文的记号，我跟他是朋友没想到他死了，不然这把剑不 
可能在你的手里。”洛特悲伤的说。 

　　“到了！”我赶紧转移话题。“你好，我是洛特百夫长，隶属南门城防司令 
部。这是守备指挥官的命令！”洛特把文件递给一名矮人军官。 

　　“啥，魔法炮，哪里要支援的？”那个矮人军官问道。 

　　“西门！”我回答道。 

　　这个矮人军官叫了人从兵器库牵了两门炮跟推了一个推车来。 

　　“好！这里是两门炮跟魔法水晶！快走吧！” 

　　这是魔法炮，五米长的炮管，奇怪的放入口，这啥啊？＝．＝ 

　　作者：不就是魔法炮，笨！ 

　　“艾德，过来帮忙！” 

　　洛特牵了两匹马过来，把疆绳拉上推车，我则把炮勾上推车上的钩子，上了 
推车，由洛特驾驶，快速的到达西门。 

　　“洛特，为什么使用魔法炮需要去找你们夏奇中校？”我好奇的问道。 

　　“那是为了避免叛乱，因此让西门的炮南门管，南门的炮东门管，西门的要 
炮，没有南门的命令签署是没办法跟兵器库领取，喔我们到了。” 

　　“大叔！我回来啦！”我大喊着！ 

　　“小兔崽子，去这么久，支援呢？” 

　　“就这两门炮。”我做了个无可奈何的手势。 

　　“长官，我支援送到了，现在我要回去南门覆命，告辞！”洛特一溜烟的跑 
了…… 

　　“魔法炮喔！好！很好！我发现对方派出重装步兵，这两们炮很好！可以轰 
他个好看！把这个推到城墙中的守备塔！”大叔很高兴的说。 

　　看起来这个魔法炮很有看头，且看他威力如何，好！ 

　　“那边几个休息的士兵，过来把魔法炮推上守备塔！” 

　　守备塔是有另外的斜坡走道运输魔法炮，主要是用来布置魔法炮反击跟观察 
敌情用的。 

　　“就地掩护！敌方空中部队攻击！”一人看到一个黑呼呼的东西从天上掉下 
来，伴随着黑呼呼的东西是飞马骑士！ 

　　‘～～轰～～’ 

　　炸药！ 

　　“不要呆着！动作快！在敌军炸掉我门的火炮前快点动作！快快快！” 

　　我大声吼道，抓了几个找掩护的士兵耶起把炮推到守备塔，只见守备塔本身 
内部已经残破不堪，我叫了一名士兵拿准备开火，幸好火炮使用方法很简单一看 
就知道，火炮本身约十几公斤重，用途很广，体积不大，用途主要是以守备塔作 
为火力点反击或是支援火炮为主，用两种不同性质的水晶，以高纯度稳定的水之 
晶石做为撞针，撞击较小的火之晶石，激发火之晶石内在的不稳定，爆发的能量 
弹射出作为弹头的火之晶石，弹射出去的火之晶石受到剧烈撞击后会产生变化， 
随后就会爆炸。 

　　　　　　　／＝＝＝＝＝＝＝‖‖＝＝＝＝＝＝＝＝＝∣ 
　　　　　　／　　　弹头　　　‖‖　作为弹药的晶石　∣ 
　　　　　　＼　　　　　　　　‖‖　　　　　　　　　∣ 
　　　　　　　＼＝＝＝＝＝＝＝‖‖＝＝＝＝＝＝＝＝＝∣ 
　　　　　　　　　　　　　　　‖‖←空隙 

　　我快速的从士兵手上接过弹头跟弹药，依序放入装填口，密封，闭锁，拉上 
水蓝色的撞针，就像打弹珠枱一样，‘碰～～’的一声炮口喷出指热的火焰…… 
红光一闪没入敌军重步兵阵群，炸开的是血红色的血花，真漂亮……这里居然有 
这种东西，太棒了！那是什么？我从背包拿出望远镜，这是我预备着去看星星的 
设备，因为正值傍晚，想说送完资料去山上看星星没想到来到这里，我看看…… 

　　“啊？那是什么？看起来黑黑长长的？”我疑问的说。 

　　“长官！那些是大型投石车！钢铁制造的，很坚固！”一旁稍有战斗经验的 
老兵跟我说。 

　　“马上瞄准！”我迅速下达命令！ 

　　“瞄准完毕！”炮手大声回答！ 

　　“发射！” 

　　‘～～咻～～’ 

　　红色的闪光击中了投石车，旁边的敌军士兵都跟着陪葬了，烟幕散开后，投 
石车被轰成稀烂…… 

　　“重新装填！瞄准敌攻城器具！” 

　　“准备就绪！瞄准完成！”炮手回答道。 

　　“发射！” 

　　‘～～咻～～轰～～’ 

　　“持续的给我轰烂那些攻城器具！另一门炮听我指挥！瞄准敌军指挥部！” 

　　“长官，目标在哪里？” 

　　“我看看！在左边，那座小山丘，有敌军高级军官，他们头上都有奇怪的羽 
毛，很显眼！旁边有一很多马车，看起来再载运东西之类的，管他的，瞄准！” 

　　“瞄准完毕！” 

　　“发射！” 

　　‘～～咻～～轰～～’ 

　　目标周围被波及也已经死伤惨重，从望远镜看的出来也从敌军开始慌乱而显 
现，我打到了正确的目标…… 

　　“搞定！改轰敌军重步兵群！领头的军官先轰掉！在轰其他的敌军，狠狠的 
往死里打！对密集的敌军打！轰死他们！发射！发射！”我十分兴奋的大吼道！ 

　　‘～～轰～～咻～～轰～～’ 

　　与空气的磨擦声、爆炸声不绝于耳，敌军死伤惨重。 

　　魔法炮对西门敌军所集结的攻城器具造成全歼的结果，叛军在得不到火力支 
援下败走，由于所有攻城器具全毁（都被魔法炮炸了），左相对叛军指挥官下达 
撤退命令。 

　　“怎么搞的，那个魔法炮不是还在研发吗？为什么现在出来了！”叛军指挥 
官大吼！痛骂着他的情报官！ 

　　“我也不清楚，看来国王已经看破我们的意图而有所防备。”情报官悲哀的 
说着。 

　　“报！攻城器具全部都被摧毁！”一名叛军士兵跑进军帐通报！ 

　　“什么！”叛军指挥官慌张的跑出营帐，红光一闪，‘～～轰～～’叛军指 
挥所当场飞灰烟灭…… 

　　这个时候来前线视察总攻击，刚下马车的左相，看到这一幕……攻城器具当 
场被毁，指挥所挥飞烟灭……他的指挥官被炸成重伤，下了果决的命令，撤退！ 
退往月之行省，重新构建防御战线！ 

　　“艾德！”背后传来大叔的声音。 

　　“长官！”我转过头去看是大叔，赶紧先敬了举手礼回答道。 

　　“艾德！你做得不错！我只叫你打重装步兵，不过你把最主要的威胁──敌 
军攻城武器通通都炸毁，使敌失去火力掩护，造成敌军恐慌，也减少我军伤亡并 
且降低城墙防御威胁，又准确的对敌方带头主力造成伤害，使敌军在没有指挥下 
溃退，这些是我没教你的，没想到你一个新兵懂得这么多，好样的！”大叔称赞 
道。 

　　“哪里的话，这些都是这些老兵们教我的，大家都有功劳的！我还要感谢大 
叔您给我一个机会来指挥战斗！” 

　　“好了，你精神有点亢奋，光是这点，我会向上提拔你的！那些老兵还不见 
得有你的才能！先去找神官或是祭司治疗你的伤，你太过亢奋，受伤都不晓得， 
注意一下，我可不希望我推荐上去的人失血过多死亡，赶快去治疗。” 

　　“是！长官！”我大声答覆道。随后准备转身离去时， 

　　“喔！对了，艾德，你的官阶，就是百夫长了，隶属西城防军第一守备营， 
你担任营长，这是你的任命书跟令牌还有……代表你地位的象征──红羽（就是 
红色的羽毛），正式的授勋会在明天颁发，听说国王会亲自来颁发呢，恭喜。” 

　　“谢谢长官！”我再度举手敬礼，大声回答道，然后双手接过任命书跟令牌 
以及那跟羽毛。 

　　我很高兴的把羽毛插在头盔上，然后走下去，随后问了人，神殿在哪里，我 
便高兴的跑去，忘记了身上血腥的味道……一旁街道上的士兵都对我敬礼，这跟 
羽毛似乎是军阶的象征，真好！ 

　　我不知不觉的走到了神殿附近，此时神殿附近聚集了很多的伤兵，一名美丽 
的女精灵穿着白色长袍，正在施展治疗术医护伤兵，不知道是不是太过劳累，女 
精灵昏倒了……我一个箭步冲上前去抱着！ 

　　“让开！让开！神官过度疲累昏倒了，我先扶她进去！”我大声吼道。 

　　其他的士兵看着我也不敢说什么，毕竟，我是军官，他们是小兵，加上美女 
精灵神官现在过度疲累昏倒了，谁抱她进去都一样，只不过，大家都很想抱…… 
Ａ＿Ａ 

　　“啊，艾莉丝，她怎么了？”迎面走过来的一名祭司问道。 

　　“似乎是体力透支而昏过去的，我想，稍作休息睡一会就没事了吧！”我答 
道。 

　　“那好，我正在忙，你就把她带上去休息吧，她的房间在二楼走廊尽头，我 
还得忙着救护那些伤兵，麻烦你好好照顾她。这孩子，唉，她责任心太重，做事 
都全力以赴，她醒了，你一定不要让她下来，法力使用过度一定要适当的休息才 
行，我先去忙了。”白袍祭司说完就到外面去了。 

　　“哪里的话，我会好好‘照顾’她的！”我对祭司远去的身影说道。 

　　唔……感觉上，不要抱太久，抱太久手会酸的，动作快，嘿嘿嘿…… 

　　　　　　（伟大庄严的床上激战即将开始……请期待１－３） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　军阶说明： 

　　（从小到大） 

　　十夫长 
　　百夫长 
　　千夫长 
　　万夫长 
　　元帅 

　　　　　　　　　　　　　　　　简　述 

　　大陆历８８４年五月一日，法尔柯特帝国第八任国王继位，同时迎娶波若塔 
尼亚帝国公主为妻。 

　　大陆历８８４年六月一日，法尔柯斯特帝国首都，圣柯尔洛城守军于西门重 
创叛军主力，叛军于该日发动政变，亦由该日败退，翌日，六月二日，帝国十二 
大行省，有四大行省宣布脱离帝国，分别是，亚尔行省、月牙行省、月行省、卡 
里夫行省，其他行省分别表示依然对新国王宣誓效忠！左相所领导的叛军于亚尔 
行省宣布自己是正统的，并登基称王！法尔柯斯特帝国内战开始，首都敌军部队 
于六月二日全面撤退，效忠新皇的行省领主的军队于二日向首都挺进，首都所在 
的枫之行省的领主军队歼灭肃清了残余叛军，与皇城守备部队会合，叛军溃退往 
月之行省，帝国内战开始，各国注视着这场内战，看自己是否能从中取得多少利 
益而开始对帝国援助，双方有不同阵营所支持着。 

　　大陆历８８４年六月三日，内战爆发后，正统的法尔柯斯特皇家迅速得到西 
斯法肯公国、波若塔尼亚帝国所支持着，两个国家分别都是帝国的亲家，波若塔 
尼亚帝国与法尔柯斯特帝国两国是连姻关系，波若塔尼亚帝国公主下嫁法尔柯斯 
特第八任国王盖尔˙亚文˙梅瑟，国王的母亲是西斯法肯公国的公主，下嫁第七 
任法尔柯斯特国王，生下的唯一儿子就是第八任国王，盖尔˙亚文，西斯法肯老 
国王生了一子一女，就是现任的西斯法肯国王跟法尔柯斯特皇太后，为了支持他 
的姐姐于是支援法尔柯斯特帝国皇家，叛军方面的支援乃得力于欧德王国、索沃 
斯公国、伊尔王国这些国家是长期交恶与法尔柯斯特帝国有过战争过的国家，主 
要是边界问题，左相答应这些国家割让领土，前提是帮助叛军打赢内战。 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　Ｈ文在１－３一定出来，没有我被车撞死…… 

　　对了，３Ｋ是啥？有大大说我文字不够……我想这篇打了八个小时的文应该 
不错了吧，我刚刚才弄好。＝．＝我好饿……好想睡……那个弹体实在弄不好， 
请各位想像炮弹的构造吧！ 


======================LOGO============================== 
写文不难，开头最难



修改 1 次. 最后改于 06/02/2004 10:12pm.

强权之路 

第一章、 维护正统 

第三节、告别处男 

我拉开了门，将艾莉丝放在床上，关上了房门，在一旁拉了个椅子坐下来，仔细看清楚这位美丽的女精灵，全身穿着一席白色长袍，感觉唯美，神圣而不可侵犯，不过…我倒是很想侵犯…身材…前凸后翘，可惜我不会看罩杯，胸部十分丰满(想不透天堂二的女精灵身材为何= =唉…)，该看了也看了，窗户的光线很亮，房间的位置似乎是迎向阳光，真刺眼，我拉上窗帘，留了点空隙，用着些微的光线查看这个房间，说实在的我还是第一次进入女孩子的房间…桌上摆饰着一个很漂亮的水之晶石，幽暗的房间中泛着水蓝的晶莹，嗯，打扫的十分干净，我把佩剑卸下来，仔细的看着她，不知不觉中，棒子已经硬起来了，嗯？好像要醒来了！ 

“啊…我怎么在这里？”艾莉丝很惊慌的问话。 

“你体力透支，昏倒了！来，水。”我随口说着，一边倒着一杯水给她喝。 

“谢谢，咕噜~”艾莉丝一股脑把水喝个精光。 

“别喝那么快，小心呛到！”我赶紧提醒她。 

“好好喝啊！嗯？这…这不是我的房间吗？”艾莉丝疑问道。 

“一位白袍祭司叫我把你带回房间休息。”我赶紧解释。 

“喔，那我要下去帮忙了，谢谢你。” 

艾莉丝想要下去帮忙，我谨记着祭司的话，决定… 

“等等，艾莉丝女士！” 

“还有事吗？”艾莉丝转头问道。 

“有！”我迅速一个手刀迅速击昏她。 

“啊~” 

成功！我…我！我要告别处男了！(作者：我还是处男啊QQ)我迅速的把她放在床上，把门关好，锁上。 

“你要做什么！”艾莉丝忽然醒来…我的功力太差了= = 

“啥米！”我大吃一惊！ 

不行！不能这样下去！模式转换─柔情以对！ 

“艾莉丝！你知道吗！你这样子是不行的！” 

“什么不行！？”艾莉开始变的疑惑了。 

“我问你！你来到神殿学习多久了？” 

“三年，怎么样？” 

“你应该是神使或是神官之类的，以精灵族标准而言。” 

“是，我们精灵族是属于擅长魔法使用的种族，精灵天生对大自然中魔法元素的操纵性，使精灵族有比其他种族更强的魔法能力，从初期法师开始修行，在修行了一段时间后，将依照魔法师本身的意愿，通过检定转职精灵巫师，留在族内继续学习进阶法术或是到外面的世界学习修行，另外一方面就像我，天生喜欢助人，因此我参加了族内的检定，转职神使，到人类的神殿学习，以助人与宣扬神的恩惠为使命。”艾莉丝像长舌妇一样。 

“噢…我都不知道，请您帮助我吧！我想要了解我到底是来到哪里。”我坐在椅子上颓废的诉说着。 

“来到哪里？” 

“是的！我不 到为什么来到这里，这里跟我的世界完全不同！”我苦丧着脸悲哀的诉说着。 

“这样啊…那我应该从哪里说起呢？” 

“您先从这里叫什么名字说起。”我开始仔细的听着。 

“喔，好，这里是人类国家─法尔柯斯特帝国，位于克里西亚大陆，共有八个国家，法尔柯斯特帝国位于大陆南方，幅员广大，气候温和，北有人类的索沃斯公国，西边有矮人欧德王国，东方有人类王国王国伊尔，在更北方是波若塔尼亚帝国，最南方的是海洋国家西斯法肯公国”艾莉丝亲切的解说。 

“那么这些国家有什么特别之处呢？” 

“法尔柯斯特帝国位于大陆南端，境内有亚美洛尔平原，是大陆上公认的主要产粮地区之一，亚美洛尔河从中穿过，造就了一个文明与军事并重的强大帝国…”艾莉丝开始长长的解说…(作者：由于将达数百字，读者可能没兴趣，固删除，快点我们主角的人生战役。) 

经过艾莉丝的讲解，我大概了解了这个世界，魔法与炼金术的世界，既然弄清楚了所有的事情，那么我也该… 

“艾莉丝，你不觉得，这样子的人生索然无趣吗？” 

“我觉得帮助然我就很快乐啦！”艾莉丝用天真无邪的表情向我说。 

“这还不是完整的快乐，我来教你真正的快乐！要不要啊？”我一脸正经的说。 

“嗯？好，什么样的快乐啊？” 

“让你永远想要的快乐！”我下面开始硬起来了！ 

说完，我开始脱衣服，裸露出上半身！ 

“你要做什么？”艾莉丝开始有点迷惑了。 

“来，把衣服脱下，听我的话。” 

我迅速的把她身上的衣服扒个精光，露出她那皎好的魔鬼身材，36E、23、32，好！好！好！ 

“来，躺好！”说完我立刻脱下裤子，现在双方终于一丝不挂啦！ 

我爬到床上去，把粗大的肉棒对准她那阴户，磨啊磨，一方面不断的爱抚，不一会已经洪水泛滥，小妮子也表现出很爽的表情，她已经春情泛滥了，好，要进去了！我轻轻的挺进，好紧，爽，好紧！碰到阻碍了，这应该是处女膜！我进！ 

“好痛！能不能停止！”艾莉丝皱了眉头，开始哀嚎。 

“不行！这是神圣的！这个快乐你不知道吗？”我装做严肃的对她说。 

“可是，好痛！”小妮子眼泪已经留下来了。 

长痛不如短痛，忍着点吧，我插！ 

“痛！好痛好痛啊！”艾莉丝哭起来了。 

噢！真紧，好爽，喔喔喔！我开始了期待已久的活塞运动！我插！我插！我再插！ 

“啊啊啊…好爽，啊~~~啊~~~~~好舒服~~~啊~~” 

小妮子开始浪叫起来了！ 

“艾莉丝，我不骗你吧！很舒服对吧！”我不断的快速抽插！ 

“好爽，啊~~~~~~~啊~~~~~~~亲爱的，再用力，用力~~啊~~~~~” 
艾莉丝双脚缠住我的腰，一双大奶不断的摇晃，不断的浪叫着！ 

“爽~~~~~~~！好紧！好！我就让你爽！看我的！超高速活塞运动！！！我插插插~~！” 

“啊~~~~~~好爽~~~~~啊~~~~啊~~~~~~~~” 

艾莉丝不自觉的双腿夹紧我的腰，唔…这是女性高潮的前兆！ 

“艾莉丝！我爱你！我爱你！” 

“我也…爱你！啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”艾莉丝高潮的泄了。 

“噢噢噢噢噢~~~~~~~~”我也射了！十八年库存的精华毫无保留的注入！ 

幽暗的房间内，两具身体正抱在一起，传来的是重重的呼吸声。 

“呼，艾莉丝，你应该知道这是什么吧！”我在她耳边轻轻的问。 

“讨厌！坏死了你！这样子骗我，讨厌！”艾莉丝害羞的打着我的胸部！ 

“没办法，你这样下去，一辈子都没有人要的！” 

“讨厌！你这个坏蛋！我…可不可以再来一次！”艾莉丝露出让我觉得非常淫荡的表情。 

“啊！好！等一下我要让你爽翻天！”我顿时精神大振！雄风再起！ 

“啊~~~~坏死了！” 

房间内传着不断的肉体撞击声，以及女精灵淫荡的浪叫声，交织着淫荡交响曲~~~~~~ 


等到我下床时，艾莉丝已经不知道泄了多少次，整张床杯残狼藉，雪白的脸颊上，还留着高潮过后的红晕，下体不断的流出淫水与精液混在一起的白色液体，带着点点落红，房间内飘着淫水的味道与精液的味道！再加上女精灵那淫乱不堪的身体，构成了非常淫糜的景色。 

“艾莉丝！醒醒！起来了！”我轻轻的呼唤。 

“人家好累，不想起来啦！”艾莉丝向我撒娇道。 

“不行你得起来！把这个床上收拾好！来，我扶你！”我严肃的对她说，一边把她扶起来。 

“啊！这里是神殿，我们居然在这里做了那么多羞人的事！”艾莉丝忽然意识道，脸上红的像频果似的。 

“不知道是谁刚刚要那么多次！”我耸耸肩，嘲弄道。 

“讨厌，来帮忙我收啦！坏蛋！” 

于是我赶紧帮忙收拾床单，艾莉丝则赶紧把衣服穿好等我出来后，已经黄昏了，没想到我们干了那么久，从中午干到黄昏。 

“我先下去，等一下你再下去！”艾莉丝对我说道。 

“嗯，对了，我晚上要住哪里啊？”我顽皮笑笑的对她说。 

“坏蛋，自己去想办法啦！”艾莉丝脸红的跑开了。 

唉，我还是先回军营… 

“对了！你在哪里驻扎！”艾莉丝脸红着跑回来问。 

“西门城防军第一守备营，今晚上，还要吗？”我笑笑的对她说。 

“坏蛋！”艾莉丝脸红的跑开了。 

“我明天还可以来找你吗？”我大声的问。 

“可以啦！”说完艾莉丝已经羞的不见人影了。 

很晚了，该回军营了！嗯。 



========================================================== 
刚刚打完的，网路果然是好物，找到了一些文献可供参考。 
1-4的部份下礼拜在说，正在想要去哪里读书，一间学校已经寄了报到通知单另一间有机会，备取二，我正在烦恼，另外...经济问题，天二包月的时间到了，上次乱花钱被我妈骂= =，正在想有什么方法可以自己赚钱，为什么人生总是离不开钱呢..唉= =

======================LOGO============================== 
写文不难，开头最难

　　　　　　　　　　　　　　　强权之路 

　　　　　　　　　　　（１－４）来自皇室的礼物 

　　“嗨！大叔！我回来了！”艾德向站在军营门口的米塔西打招呼。 

　　“小子！刚刚皇宫的总管来过！明天一早你就去皇宫！你到底死去哪里！” 
米塔西整个人发怒起来！ 

　　啊……总不能说是干太晚吧！这……要掰个理由。 

　　“报告长官！我治疗完后就到城外了解防务工作！” 

　　“是吗？我有派人去找你，结果找不到，这怎么解释？” 

　　“我实地到附近地区了解周遭地形，以利往后作战指挥！”艾德紧张的说。 

　　“不用啦！你以后不用在待这了！”米塔西意味深厚的看着艾德说。 

　　“啊？” 

　　“明天你就知道。” 

　　“那我睡哪里？”艾德问。 

　　“自己想办法吧。盔甲先去洗干净，明天要穿着正式服装去皇宫参加戡乱大 
典，你是受邀的人，注意礼节。”米塔西大叔叮咛着。 

　　“是！长官！”艾德举手敬礼。 

　　“我先走了，晚安，老弟。”米塔西意味身长的看着艾德说道。 

　　“长官晚安。”艾德说。 

　　于是我们的男主角花了个半夜把盔甲洗干净，把剑擦拭的闪闪发光，把身上 
的血污跟下身洗干净，顺边跟一同清洗的官兵们聊天，然后找了个稻草堆西哩呼 
鲁的睡到天亮…… 

　　“艾德！”米塔西大声呼喊！ 

　　“长官！早安！”艾德敬了一个标准的帝国军礼。 

　　“嗯，很好，仪容庄重整齐，这样才不会丢我们西城防军军官的脸！很好！ 
很好！”米塔西高兴的称赞道。 

　　“谢谢长官夸奖。”艾德自昨天士官兵们一同聊天后，大概了解整个军中礼 
仪。 

　　“时候不早了，皇宫的马车就要到了，陛下很看重你，希望你不要让我跟陛 
下失望。” 

　　“我不会让任何人失望。” 

　　此时，皇宫的马车到了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“保卫首都有功！击溃叛军主力，朕特此封艾德˙希尔为帝国男爵，给予亚 
特利亚行省总督，并赠与金币五万、黑月剑与一套精钢盔甲！并赋予一任务：训 
练新军，讨伐叛逆！”皇帝大声宣布。 

　　“谢主隆恩。”艾德恭敬的接过黑月剑与盔甲。 

　　由于政变之故，皇宫很多大臣在政变时被屠杀，许多人不是重伤养伤，要不 
就是辞职不干，皇宫真正拥有权力的人就只剩下皇帝一个人，那些行省的领主总 
督们，在内战开始的头一天没有投入部队讨逆，故此皇帝不信任这些总督与领主 
们。 

　　“爱卿，今后你得担负起国家重任，朕真是对不住你啊！”皇帝为了拉拢人 
才建立自身武力，贵族名位不惜祭出去，在艾德前已经有十几个人受封贵族，领 
地也给了好多的，但是通常这些领地都没啥好的，都是公认落后的地区。 

　　“臣不敢！为陛下尽忠是微臣的本份！”艾德恭敬的说着，他还想多弄点资 
源。 

　　“那好吧，亚特利亚行省为帝国南部靠海的行省，现在有朕与大将军夏肯的 
部队在前线，我希望……” 

　　“陛下说实话吧，客套话不用再说了我们讲重点。”艾德受不了，直接开门 
见山。 

　　“我希望你能训练新兵供前线补充，一方面提供粮食，短时间内粮食的问题 
你不用担心，皇室的粮食与支援有西斯法肯与波若塔尼亚协助，但这不是长久的 
办法，我希望你能运用帝国最大的行省在三年内，三年内建立新军、粮食供应基 
地、新的帝国商业中心。” 

　　这……太勉强人了吧！看皇帝的脸色，只好吃了这只死猫，自认上了贼船。 

　　“臣谨遵教诲！” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　自皇宫离开后，手头上就五万金币，穿着新盔甲，挂着新配剑，却连一个兵 
都没有……只好这样了。 

　　艾德走向皇宫前的广场爬上一个比较高的地方…… 

　　“各位乡亲父老，我是帝国男爵艾德˙希尔，被皇帝赋予重任，要前往亚特 
利亚行省开创新天地，愿意跟随我创造新天地的请过来！”艾德大声的喊，但是 
最后，还是没半个人来…… 

　　“好吧，我自己去……但是……旅途漫长遥远，找个人作伴……” 

　　于是神殿祭司只听到我是帝国男爵，我要一个女精灵神使，一句话，身边的 
几名女精灵就不见了……最后的结果，是艾德跟艾莉丝两人串通好，走之前“带 
走”了自己的几名朋友，虽然手段不怎么好。 

　　一路上，同行的女精灵们说走路太累，于是雇了一辆马车…… 

　　“艾莉丝，你的丈夫是这个人？”一名女精灵奇怪的问道。 

　　“是啊，菲丽。”艾莉丝对自己的朋友笑道。 

　　“你该不会浑然不觉得失身吧！”这名叫菲丽的女精灵问。 

　　“嗄？我不觉得啊！”艾莉丝眨了眨眼笑道。 

　　“唉，你永远少根筋！”菲丽无力的回答。 

　　“她本来就是少根筋的人，太单纯了！艾莉丝，你啊，活该被骗去做人家的 
妻子！”另一名女精灵嘲弄道。 

　　“丽雅，你怎么这么说，人家可是心甘情愿的，我看到他，心里就如小鹿乱 
撞。”艾莉丝脸红的说。 

　　“女士们，再过一个行省就到了我们的目的地了。”艾德稍微大声对马车里 
的女士说。 

　　夜晚…… 

　　我提早吃完晚餐，带着艾莉丝跑出来…… 

　　“艾莉丝，白天你的朋友都跟你说什么啊？我怎么觉得她们好像在说我的坏 
话。”我好奇的问。 

　　“哪有，你好坏！啊，不要啦，这里是，讨厌～～”艾莉丝说到一半被我调 
戏。 

　　“其实你已经湿了吧，你真是个淫荡的女精灵！”艾德不断的爱抚着艾莉丝 
的私处说。 

　　“啊～～讨厌，已经湿了，不要在这里啦～～”艾莉丝娇羞的说。 

　　“会吗？在旅店后面没人知道啊，来，我们继续。”艾德纳闷的说。 

　　事实上，那两个女精灵正躲在窗边偷看着，精灵优越的视力，成了偷窥的有 
力支援。 

　　“啊～～啊～～啊～～”一声又一声的淫叫声充斥着整个空间，幸好有了隔 
音结界，不然一堆人都来看了～～ 

　　“你看，艾莉丝好色喔，居然，哇～～你看！艾莉丝她把她丈夫的阳具整个 
吞了耶！我感觉我下面好像也有点湿了……”菲丽脸红的说着。 

　　“你思春啦！这样就禁不住！”丽雅嘲弄的说着。 

　　“讨厌！丽亚，你怎么可以这么说！”菲丽脸红的笑骂着。 

　　“自己思春还怪别人！”丽雅嘲弄着。 

　　“讨厌！丽雅，今天我不打你，我就嫁给那个人！”菲丽脸红的说着。 

　　“你是嫁定了！”丽雅笑着跑的不见人影。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“艾莉丝，你的内裤湿了，我看不要穿了，那个内衣也不要穿了！”我笑弄 
道。 

　　“那不是羞死了，怎么可以！”艾莉丝抗议的说。 

　　“我觉得做爱这样会比较方便！”艾德说完用力的插入！ 

　　“啊，不可以啦！”艾莉丝娇羞的说着。 

　　“唉，衣服真碍事，把衣服脱掉！”艾德用命令的口吻对艾莉丝说。 

　　艾莉丝起先不愿意，但随后还是把长袍脱下，雪白的身体在月亮的照耀下， 
显露出神圣而不可侵犯的气质，然而私处流露出来的淫水，却与这气质做的个对 
比，另一旁有个粗大的肉棒正跃跃欲试要侵犯着个神圣的气质与身体。 

　　艾德将艾莉丝仆倒在地，温柔地托起她那雪白的长腿，巨大的阳根慢慢的插 
入，慢慢的，动作开始加快，艾莉丝也开始叫起来，肉体的碰撞声与艾莉丝纳大 
声的淫叫声不绝于耳，至少在隔音结界内。 

　　“啊～～亲丈夫，用力～～用力～～再深点！啊～～要丢了～～要丢了～～ 
啊～～～～”艾莉丝第一个高潮来临。 

　　艾德抽插个不停，依然没有射精的迹像，抽插的速度越来越快，很快的，艾 
莉丝得到她第二个高潮，艾德似乎意犹未尽，他将已经爽翻的艾莉丝翻了个身， 
改用“老汉推车”的方式再度抽插起来。 

　　过了不到十分钟，艾莉丝又得到她第三个高潮，艾德仍然没有射精的迹像， 
粗大的肉棒不断地从女体内带出淫水，每分钟以高频率不断的进行活塞运动，巨 
大的肉棒不断撞击子宫，在阴道内快速地抽插，带给艾莉丝一波又一波的快感。 

　　艾德似乎没有要射精的迹像，每当艾莉丝阴精泄出洒在艾德的龟头上，艾德 
的肉棒就更加的变大，抽插速度也越快，艾莉丝胸前的那一对Ｅ杯巨乳，不断的 
给艾德的爪扭曲变形。 

　　艾德抽插的速度越来越快，每分钟起码有几百下，终于在艾莉丝不知第几个 
高潮中，一声低吼，大量的精液射入了已经有点神智不清的艾莉丝的子宫深处， 
艾德也累得躺下来，不过仍继续保持结合的状态，男根与阴道仍紧密的结合，使 
大部份的精液不至于外流。艾德也懒得把肉棒抽出来，不一会，肉棒又硬了…… 
这一硬可吓坏某人…… 

　　“我的亲亲好老公，你今天好神勇喔，可不可以不要了，人家那里好痛喔， 
好累……”艾莉丝娇喘的说着。 

　　“好吧，今天就到此为止，把衣服穿上吧，小心着凉，内衣裤我想你也用不 
着，都湿掉了，所以我刚刚顺手丢了！”艾德叮咛道。 

　　“讨厌，这么爱捉弄人家！” 

　　艾莉丝把长袍穿好，但是裙下的私处则是慢慢的流出白白的精液与淫水混合 
液体，滴落在草地上，艾莉丝感觉私处有液体滴出，更加的夹紧大腿，艾德则是 
在后面愉快的哼着小调走进旅店。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　习惯在深夜写文的怪人～～ＸＤ 


======================LOGO============================== 
写文不难，开头最难



修改 3 次. 最后改于 06/09/2004 9:03pm.

