强笑依旧　　　　　　　　　　　　　　　强笑依旧作者：chibaocd2003/12/11发表于：羔羊　　色彩是代表着心情么？每种颜色都有不同的感觉么？镜中的自己正盯着自己有如胶水粘上去的笑容，从每个褶皱里发现的是那么的灰黑，那是模仿广大老年体力工作者面容的失败之作，体现的是一种对成熟的身体力行。　　早上７点半，长吸一口气，勇敢的进入外面的世界，城市的喧嚣扑鼻而来，走下楼梯，拐过路口，经过一大片商店，上了桥，转过麦当劳，过了下水道，挥一挥衣袖，不带走一点东西。时间是拿来干什么的？时间是拿来浪费的，看着大彩色铁盒子公车，看着里头的沙丁鱼，感觉特阿Ｑ。一路装着很城市的样子，不再东张西望而是目光深邃的看着脚前的三米地面，用种漠不关心的态度闪着路。　　９点，她打来一个电话，说她快到了，一种听起来很焦急的味道在手机上发散，她大声的喂喂的，喊着：“如果你不去接我那就随便找个男人跟他走。”　　我说：“好啊好啊，虽然我１１点下班，但我一定申请加班。”　　她就说那就一定一定之类的话。　　挂了电话，对面的目光有点灼灼刺人，我挤出一点平常对她说：“大学同学哈，路过路过。”她没说话，眼睛随即埋进了报表堆里……我突然发现早上粘的笑容有点不牢固了，有几个要重新修补一下。得赶紧去卫生间。　　她看看我，又看看窗外掠过的点点灰绿，眼睛笑的弯弯的，好象在勾引我，用种很玩笑的语气说了：“算你啦，总算有来接我，我说嘛，你这人真坏，老是吓我……”　　我精神一阵恍惚，那嘴唇好象有抹了点口红，带点淡淡的银，目光慢慢的往下摸，身体的主人感受到我看的方向，略吸了口气，不为人察觉的挺了下胸脯，我仿佛看到那逐渐发硬的两个小突起，又是只幼的，我暗中舔了舔自己的牙齿。　　网络上的欺骗是发自内心的真诚，聊天室的言语是来自装饰的良心。网络上的羔羊往往看准了圈套一只只的往里跳。或沧桑，或天真，或邪气，或正直，每个真实的我都带段不同的故事，一滴滴鲜红正慢慢从我手腕蜿蜒而下，新鲜的脉动慢慢疲惫。　　双脚中的她正努力为我口交着，仿佛那是一个代表虔诚的信物而不是其他的什么，从她双腿间的潮气感觉她的需要，　　绞动的腿表明着她徒劳的矜持，她抬头看着我，含糊的说了句话，故做调皮的深深含入我的坚硬，来吧，我们开始吧，我混乱的想着，目光下意识的掠过远处的黑暗，　　她的唇很鲜红，娇艳欲滴，紧紧的含着我的坚硬，每次的进入都有紧绷的感觉，随着我的冲击，每下她的脸都呈现出不同的扭曲的变形，忽上忽下的乳房正舞动着原始的轨迹，我盯着她的眼睛，体验着这如潮的快感。　　猛的一把把她翻了过来，她兴奋的咬牙切齿，狂乱的头发正把她的脸遮住，她不停地研磨着，把她的水源源不断的磨了出来，她高声嘶叫着，她高潮来了。　　灯正诡秘的发着光，脚下的阴影正扭曲着重叠在一起，我一把扯着她的头发从背后猛干着她，脑里却转动着下次如果带条狗来也干她的念头，越想越兴奋，大力的猛干几下……长嘘一声在她里面发射了。　　我看着她正努力舔着我们完事后停留在我那根的双方残留物，问了句：“你觉得我和网络上有什么不同？”　　她想了想，用种很世俗的答案回答道：“你这人呐，坏透了……”　　昨夜狂风扫落叶，道路上的绿都惨淡经营着，她很疑问的眼神在我身上扫描了几下，哎，今天累的连笑容都忘了沾，用一种很沉痛的语气说道：“昨晚被他撮了一顿，加上这两天做的地主之仪，这个月得到处打秋风了。”她明媚的眼睛瞥了下，不说话，又沉入报表堆了。　　晚饭后，淫糜的气氛开始在小屋里慢慢的发散，她紧绷的牛仔裤显示出来的曲线和蕴藏的阴影是如此的勾引起我的欲望，轻轻摸着她的弹性，手指有意无意的挑动她的敏感，她喘着气笑着，弯弯的双眼迷离地看着我的存在。这夜还很长呢，慢慢来，我嘿嘿的笑着。　　电脑前，她光着身子坐我腿上看我上网。　　“你平常就是这样泡ＭＭ的吗？”　　“不，我不泡ＭＭ，是她们泡我。”　　“那你除了我以外见了几个了？”　　“几个？我想想……不多啊……但你是经典。”　　“真的？那我有什么好啊？”　　“你当然好了……好到无法说出来。”　　“……我走后你会想我么？”　　“想你？为什么想你？想那多没劲啊？干你更有实际意义。”　　“……呀……别摸那里啊…你好坏，……不行啊……后面疼呢……啊啊。”　　……　　７点半，我粘上笑容，继续很城市的样子在闪着路，仿佛办公室那里隐隐飘来如水的目光。生命是如此的枯竭，而我是如此的惧怕纯净，但是每个人心里都有一方净土，不是么？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　潜水很久了……在某日通宵后，精神恍惚中信手写下的文章，很意识流的，希望大家能看的懂说什么……[ Last edited by cqsyl on 2003-12-11 at 07:02 PM ]