录象店的故事

　　　　　　　　　　　　　　录象店的故事

作者：红粉骷髅
2004/05/25发表于：羔羊


　　渡部清美，是一个带着眼镜的大眼睛女孩，高中二年级，在学校担任着班级
委员，还是电影研究社的社长，虽然是被迫担任的，可是由于她工作得很认真，
所以在两边都很受欢迎。

　　这天下午，清美和社团的人员研究完下一次的活动，就急急忙忙的跑回了家
中，因为她在周末还要在一家录影带店打工。因为在那里店员可以以半价购进录
影带，所以她很珍惜这份工作。

　　跑到家里，清美兴冲冲的喊着：“我回来了！”

　　可是家里却没有人，看来爸爸妈妈还没有回家呢。看看时间并不算太晚，清
美决定先洗一个淋浴再去，刚刚跑了一阵子，身上已经出了很多的汗了。

　　清美卸去衣装，虽然她平日总是打扮得很朴素，可她的身材却是非常棒的，
腰肢很细，屁股大大的翘着，虽然乳房不是很大，可是却很有弹性，像是两个饱
满的大桃子一样挂在胸前。

　　温水浇在肌肤上真是舒服啊，可惜不能好好的沐浴一次了，清美草草的洗了
一下，赶快把头发吹干，给妈妈留了一张纸条，便快快乐乐的出门去了，一边走
一边哼着轻松的歌曲。

　　录影带店离她的家有一段距离，在一个不算是很偏僻的地方，主要是向外租
借录影带给人看的。

　　清美过来正好有一大群人在租带子，她急忙帮助店员小姐算钱，打理好，等
到这些人走了，然后和店员小姐算好了钱，办理了交班，就算是正式上班了。

　　又迎来送走了几批客人，店里才算安静了下来，清美擦了把汗，趴在桌上看
着最新的碟报信息。

　　忽然，店里的后门一响，从里面走出来了一位很英俊的男生，他的个子高高
的，人长得很清秀，眼睛明亮有神。

　　他走到清美的后面，说道：“清美，辛苦了！”

　　清美急忙回头，脸上泛起了红晕，急忙回答道：“啊，是，你也辛苦了！”

　　这个男生叫今木谦，是这家店老板的儿子，他也经常会在周末过来帮忙父亲
的生意，其实清美自己知道，刚才她回到家，特意淋浴了后再来打工，很大一部
分原因就是为了今木谦的缘故。

　　清美一直在暗自的喜欢着今木谦，现在看着今木谦温柔的微笑，脸上的红晕
不禁越来越大，心儿也“怦怦怦怦”的跳了起来。

　　还好这时店门被推开了，走进来一位像是国中生模样的小男孩，清美急忙转
过身来，对着他说道：“欢迎光临。”

　　小男孩径直走到了里面的一个货架，选了两盘录影带出来，清美看着他放在
自己面前的影带不禁一下睁大了眼睛，竟然是Ａ片，她知道自己的店里经营着Ａ
片出租，可是过来租的都是大人，还是第一次遇到这么小的男孩。清美自己还从
来未曾看过这种带子的。

　　男孩看着清美，显得很是不解，说道：“麻烦你！”

　　清美这才回过神来，急忙为他找出带子，把名称登记好了，然后递给了小男
孩。

　　看着小男孩把带子揣好走出店门了，清美才又急忙的说道：“谢谢惠顾！”

　　这时，在旁边一直看着的今木谦突然“嘻嘻”的笑了起来，他已经忍了很久
了，刚刚清美的表情真是好可爱啊。

　　清美不禁有些疑惑不解的看着他，不知道自己哪里惹得他那么开心了。

　　没想到今木却把手轻轻的搭在了清美的肩上，然后把脸凑近了她说道：“清
美啊，你的内心很容易表现在脸上啊。”

　　清美的脸早就涨得通红了，今木的呼吸仿佛就在她的耳边，她喏喏的说着：
“这……耶……”却不知道自己想说什么，只听得自己的心跳越来越快。

　　今木看着她娇羞满面的样子，在心中暗想，看得出来这女孩对自己有好感，
她对别人的态度和对自己完全不一样，这女孩真是纯洁得一点都不会做戏啊。

　　他不由“嘿嘿”的笑了，因为他知道，这种女孩是很容易得手的。

　　“对那种事情不能理解吗？”他继续问着清美。

　　“嗯？哦，不，不是的。”清美显得有些慌张，她想往旁边躲一躲，可是又
不好做得太明显。

　　今木却更加凑近了一些，说：“清美看过那种东西吗？”

　　“这，没有。”清美急忙回答道，她有些不好意思和今木讨论这样的话题，
忽然觉得今天的情形有些怪怪的。

　　“哦！”今木拉长了声音，笑着说道：“可是作为一名店员，应该了解自己
店里的东西啊！”

　　“是，是。”清美很害羞的回答。

　　今木忽然把两只手都搭在了清美的肩上，身子贴近了清美，在清美的耳边轻
声的说道：“昨天进来的录影带里，就是出租店的店员在店里性交的故事。”

　　清美的心继续“怦怦”的跳着，她忽然感到这样太危险了，急忙身子向前一
倾，摆脱了今木的手，回头嫣然一笑，说：“今木先生不会做这种事情吧！”

　　今木注视着她的眼睛，微笑着问道：“为什么？你为什么这么想呢？”

　　清美显得有些讶异，还是回答道：“可是，在出租店里，不是变态吗？”清
美不拒绝性爱，可是还是觉得在这种地方有些太难以想象了。

　　“变态？怎么会呢？很普通啊。”今木没想到清美会这么说，也很是惊奇，
继续问道：“你不是担任电影研究社的社长吗？怎么可以说这种事是变态呢？”

　　“这……”清美转过身去，扶住柜台，一时间不知道该说什么。

　　“客人来了。”今木向前走了一步，靠近了清美，小声的说道：“那部录影
带的内容……”

　　店门开处，走进来了一位和清美年龄差不多的女孩，清美只顾说着“欢迎光
临”，没有听清楚今木说的内容是什么，不由又好奇的问道：“什么？”

　　今木脸上是一副若无其事的样子，他的手却已经按在了清美的臀部上，轻轻
的捏着，说道：“内容就是不要被客人看到做色情的事。”

　　说话间，他的手已撩开了清美的短裙，想要试着把手伸进清美的内裤之中。

　　清美的身子不由得颤抖着，前面的女孩已经快走到柜台前面了，真是好羞人
啊，她只好压低着声音说道：“不行啊，今木君……”

　　“对不起，请问洗手间在哪里？”女孩站在他们的面前，很有礼貌的笑着问
道。

　　今木的手已经拉开了内裤，正用手指沿着清美的股缝向里面抠挖着，令他意
外的是，清美的这里竟然已经变得湿润了。

　　“在，在，一直走…”清美的声音都是抖颤的，身体也在不住的微微抖着，
她害怕面前的女孩看出什么，只好极力的忍耐着不动，可是这样却对今木手指的
触摸感觉得更加明显。

　　还好那女孩道了一声“谢谢”，便直接的走进去了。

　　今木立刻把清美的内裤向下拉到了大腿上，蹲下身子，凑近了清美的股沟，
用手扒开她的两瓣肥大的屁股，仔细的嗅着。

　　“怎么样？够刺激吧。来之前，清美一定淋浴了吧，这里的味道真香。”

　　清美趴在了柜台上，撅高着屁股，知道今木正在欣赏着自己最私密的地方，
令她很兴奋，可是残存的一点理智还是令得清美喘息道：“不，不。”

　　可是今木却用舌尖在她的股缝间舔了一下，那里湿湿的，看来清美的身体已
经产生感觉了啊。

　　清美像是被电了一下，低呼一声，把屁股抬得更高了一些，整个阴部都暴露
在了今木的面前。

　　股缝间是光光的，没有阴毛，两片粉嫩的阴唇正一开一合着，还不住的沿着
边缘向外吐着口水。

　　今木看得欲火上升，刚想凑上去好好的尝一尝清美淫水的味道，却听得那女
孩已经从洗手间走出来了。

　　今木急忙的站起身来，等待着那女孩走出去，他便从后面一把抱住了清美，
一边揉捏着清美涨涨的乳房，一边笑道：“嘻嘻嘻，清美这种有快感的表情真是
太可爱了。”

　　“这……”清美害羞的说不出话来，她的整个脸颊都是红红的，她知道自己
真的是有感觉的，在这种公众的地方，在这种很容易被人发现的时候，她的快感
反而来得更加的强烈。

　　今木把清美的身子转了过来，不容清美抗拒的把唇贴在了她的唇上，舌尖敲
击开了她的牙关，在她的口中搅动着。

　　“唔～唔～”清美呻吟着，有些被塞得喘不过气来，今木的气息是这么的接
近，和今木接吻的感觉真是奇妙啊，她的下面不禁又有些湿了。

　　热吻了一阵，今木却按着清美的肩膀，使得她蹲下身去，蹲在自己的腿前。

　　清美看着眼前今木两腿之间那处高高的隆起，似乎有一个凶悍至极的怪物正
要从那里把裤子撑破钻出来。

　　尽管对男性没有任何经验，清美也知道这究竟是怎么一回事，她知道今木正
处于极度的情欲兴奋中，而这正是因她清美而引起的。

　　“现在来舔我的阴茎吧！”今木用手抓住了清美的头发，说道。

　　清美的头皮被他抓得有些痛了，急忙向前挪动了一下，伸出手去，将今木的
裤子拉链拉开，并从内裤的前襟处把今木的阴茎释放了出来。

　　今木的阴茎好雄武啊，勃起在那里显得有些凶神恶煞的样子，清美的小手握
上去，感觉它都是热得烫手的，想来今木一定涨得很难受吧。

　　清美看着眼前威武的阴茎，感觉自己下面痒痒的，很是难受，她试着张开小
嘴，却不敢含进来，她觉得自己的嘴太小了，怎么可以塞下这么大根的东西啊，
一定会被塞得窒息的。

　　“快把它放进嘴里舔啊！”今木急急的催促着。

　　清美凑上嘴去，一股男性特有的味道使得清美很不适应，她还从来未曾真实
的这么接近过一个男人的这个地方啊，虽然以前她曾经试验过假的男性阳具，可
那是没有这么真切的触感的啊。

　　今木把腰向前挺了一挺，阴茎的前端抵住了清美的嘴唇。

　　清美抿住嘴唇，在口中含了些唾液，吐出舌尖轻触龟头，并没有想象中的恶
心感觉，反而令她产生了一种很奇异的快感。

　　清美小心翼翼的用舌开始舔舐着血脉膨胀的阴茎，经过唾液的湿润，阴茎显
得更加的涨大了。

　　今木把腿叉得更开一些，使得阴茎更加的挺直，清美的舌尖已经可以顺利的
吮到阴茎的底端了。

　　清美把头微微的侧着，用粉红色的舌尖沿着粗大的阴茎边缘滑吮着，不一会
儿，阴茎上便全是黏黏的唾液了。

　　因为转动的缘故，阴茎偶尔还会碰触到眼镜的镜框，唾液以及突如其来露水
般的粘液的混合液体黏附在清美的脸颊上。

　　“喔，清美，不要一味的舔了，快把它含进你的口中，我很希望把阴茎插入
在你的小嘴里啊。”今木被吸吮得很是舒服，可是阴茎却涨得很是难受。

　　“嗯！”清美只好张开嘴巴，努力的把滑腻的阴茎含入到口中，粗大的阴茎
立即使她有了一种窒息的感觉，可是今木还是抓着她的头发，努力的把阴茎向里
送着，清美只好强忍着自己口中的不适，继续的吞入着。

　　可是饱涨的阴茎已经把她的嘴里给塞满了，她的舌头已经没有了活动空间，
龟头好像已经抵在了她的咽喉处了。

　　可是阴茎还没有完全的吞下去，而且，吞入的部分好像在她的口中还在神奇
的继续膨胀着，她已经有些恶心的感觉了。

　　“唔”，伸进的阴茎前端已抵住了清美咽喉的柔软部分，一阵强烈的反胃，
清美只好努力的把头向后退缩着，把阴茎给吐了出来。

　　沾满唾液的阴茎，仿佛在她的嘴里吸食了养分一般，变得更加的茁壮了。

　　“咳～咳～”清美努力的咳了一阵，平息了一下自己的不适，又一次把阴茎
含进了嘴里，这一次她仿佛对阴茎已经感兴趣很多了，只是小心翼翼的不使阴茎
碰触到自己的喉咙。

　　等到不适的时候，她便不再吸入，而是不住的摆动着头部，开始吸吮起来。

　　阴茎在清美的嘴里滑进滑出着，发出着“咕唧咕唧”的声音，因为嘴巴张大
的缘故，一部分唾液沿着清美的嘴角流淌了出来，流过下巴，直到喉头，然后向
着胸脯流淌着。

　　“唔，真是舒服啊！”今木不禁闭上了眼睛，享受着清美的嘴巴。

　　就在这时，店门“喀啦”一声被推开了，嘻笑着走进来三个美丽的女孩子，
都是高中生的模样，乳房都已经很饱胀的立在胸前了。

　　今木的嘴角露出一丝微笑，暗想，她们来得可真是时候啊。

　　忽然感觉清美似乎想要起来，他急忙按住清美的头，不容她把阴茎吐出来，
然后慢慢的转身，使得清美也慢慢的挪动着。

　　他们的柜台里面其实是空的，而且很宽，足以容下一个人，清美就这样跪在
这个空间里，阴茎始终含在口中。

　　“把阴茎再含得深一些，吸吮得也再快一些。”今木小声的对着清美说道，
然后对着三个走过来的女生笑道：“欢迎光临！”

　　陌生人就在隔了一层的柜台外面，而自己正跪在这里为一个男人口交着，这
种奇异的感觉令清美极度的兴奋着，早已忘记了被人发现的恐惧。

　　她脸颊的肌肉已经变得酸痛了，可还是努力的把阴茎吸入得更加深入一些，
头甩动的速度也加快了一些，吸吮得更加用力。

　　柜子里的光线是昏暗的，对时间的感觉仿佛也已经消失了，清美只是沉浸在
这单纯的动作之中。

　　三个女孩都进去选影带去了，其中一个女孩就站在柜台前不远的地方，她微
微的弯下身子，双手扶住膝盖，可是臀部却翘了起来，仿佛都能看见短裙中的底
裤了。

　　今木忽然把手低下，将清美的头向着自己的腿间压近，说道：“我要出来了
啊！”

　　清美还没反应过来，今木便已经开始喷射了，他的屁股一阵的颤动，浓浓的
精液便从阴茎的前端向着喉咙深处喷出。

　　“喔～”清美真的要窒息了，口中满是浓浊的精液，尤其是喉咙深处，都是
黏黏的，一股恶心的感觉使得她挣扎着想要把阴茎吐出来，可是今木却紧紧的压
制着她，使得她不能动弹。

　　清美只好努力的蠕动着咽喉，使得一部分精液和着唾液咽了下去，可是嘴里
却始终是稠滑的，仿佛根本不见减少。

　　终于，今木松开了一些清美，说道：“用嘴帮我舔干净了。”

　　吐出了阴茎的清美终于可以喘息一下了，可是因为店里还有顾客的缘故，她
也不敢大声的喘息，嘴巴紧闭着，里面都是浓浓的精液，连嘴角都沾满了。

　　清美勉强的把口中的精液全部咽进了腹内，然后用手扶着今木的阴茎，开始
细细的舔着阴茎上残留的精液。

　　可是她的口中还是黏黏的，反而使得阴茎更加的粘滑了，而且，在她的吸吮
之下，阴茎竟然再一次的勃起了。

　　“现在把你的屁股转过来吧。”只听得今木在外面小声地说道。

　　清美一下呆住了，这怎么可以呢，就在这样的地方和今木性交，太令人难以
想象了，可是她却发现，自己的肉洞中却是痒得那么难受，仿佛正在渴望着一根
粗大的阴茎插入进去一般。

　　“怎么，你想让人看到你现在的样子吗？”今木忽然冷冷的说道。

　　啊，不可以的，自己现在的样子是这么的淫荡，脸颊上还有着今木的精液，
怎么可以给人看见呢。清美只好在里面摸索着，转过了身子。

　　柜子设计得让她身子趴在里面，正好把一个大屁股露了出来，清美抬高臀部
的时候，忽然觉得自己的肉洞正源源不断的淌流着淫水。

　　今木用手摸了一下她湿润的阴部，调整了一下自己的角度，将阴茎的前端放
入了阴唇之间的细缝，然后感觉了一下，便用手扶着清美的屁股，猛力的向前挺
进。

　　“噗哧”一声，阴茎已经插入在肉洞之中，清美被撞得差点趴了下去，急忙
双臂用力撑住了身子。

　　她现在是四肢着地，就像是一只狗那样的趴着，因为不敢大声的呻吟，只好
强自压抑着发出“呜呜”的低沉的声音。

　　今木用手扯住清美的大腿，使得阴茎全部塞入了肉洞之中，淫水被挤压得顺
着肉洞口流淌出来。

　　“原来清美并不是处女啊！”今木一边微微的用力，一边心有不甘的说道。

　　“不，我还是第一次。”清美小声的说道。

　　“那你……”今木想问处女膜怎么没有碰触到，又没有问。

　　清美却羞臊得不敢吭声了，因为是在黑暗中，所以也没人会看到她的表情，
她原来曾经因为好奇试验过自慰器，结果处女膜便被自己搞破裂了。

　　今木轻轻的摆动着腰部，阴茎便磨蹭着阴道的肉壁。

　　充塞的感觉加上不住的骚痒，令清美不由轻声呻吟道：“啊……好舒服……
的感觉……啊……”

　　今木却忽然“嘘”了一声，身体也不再动弹了，只是把阴茎直直的插在肉洞
之中。

　　听得外面一个优美的女声说：“我，要借这个。”

　　清美只感到今木的阴茎撑得肉洞口很是舒服，可肉洞的深处却充满着渴望，
只好自己轻轻的动作着，摇晃着臀部。

　　今木看着眼前美丽的女孩，她拿的竟然也是一盘成人影带，便问道：“是第
一次借吗？”

　　“是的。”

　　眼前的女孩一副很纯洁的样子，大大的眼睛，束着一个马尾巴，只是不知道
怎么会借这样的带子回去看，难道是自己研究吗？

　　“有没有带健保卡等证明自己身份的东西呢？”

　　“带来健保卡了。”

　　“那么在这里填一下表吧。”

　　女孩子趴在柜台上填起表格来，原来她是国中一年级的啊，那么她身上穿着
的应该是国一的制服了，显得很宽大，她趴在这里，都能看见发育中的乳头了。

　　今木用手扶住了清美的屁股，动作轻微的耸动着，这样的感觉真是奇妙啊，
前面看着一个美丽女孩的胸部，阴茎却插在另外一个女孩的肉洞中不停的抽动，
真是令人兴奋。

　　填表的女孩看到今木正凝视着她，不禁对今木露出了一个灿烂的笑容。

　　哦，真是单纯的女孩啊，不知道能不能把处女之身给我呢？今木忍不住胡思
乱想起来，阴茎在肉洞中变得格外的饱胀。

　　清美被勃起的阴茎插入在蜜穴之中，只觉得浑身仿佛都有火在燃烧起来，她
还得拼命的压抑着不让自己喊出声音来，真是格外的辛苦啊。

　　肉与肉的摩擦虽然不是很剧烈，可是神经却更加的敏感，清美的指甲都快要
抓进柜子中了，她感觉自己都快要崩溃了，再没有什么时刻比她现在觉得顾客的
可憎，怎么还不走开啊，她真的忍不住要叫喊出来了。

　　女孩子快速的填好了表格，递给了今木。

　　“唔，可以了，谢谢惠顾！”今木也在强自的忍耐着，这样的姿势站立着很
是不舒服，他也很想大力的冲刺了。

　　店门刚刚关住，今木便用力的把清美的臀部抬高，使得她的屁股都快要跟柜
台平齐了，然后使用了全身的气力，凶悍的插送起来。

　　“啊……啊……我的……腰……要断了……啊……啊……我……受……不了
了……啊……啊……”

　　清美再也压制不住自己了，大声的喊叫了起来，管他外面还有没有顾客呢，
自己都快要死过去了。

　　她的头想要仰起，却顶住了上面的柜台，乳房依然保持着坚挺，在胸前左右
的摆荡着，身躯也大力的扭摆起来，她觉得自己的腰肢疲乏极了，都快要被扭断
了，可是她却更加无法使得自己动作停下。

　　“噗哧～噗哧～”今木也加剧了抽送的动作，他也进入最后的冲刺阶段了，
呼吸越来越急促，阴茎撞击的节奏越来越快。

　　“啊～啊～啊～”清美的快感也越来越高涨，她的身体正被今木向外扯着，
可是她却极力的抓挠着柜台的板壁，似乎还是相当的留恋这个黑暗的所在。

　　“唔！我来了。”今木呻吟一声，急忙把阴茎向外扯出，可是阴茎的前端已
经在肉洞的深处抖颤着，喷射出了滚热的精液。

　　“啊……”清美的身体也在不住的痉挛抽搐着，就在滚热的精液射入到肉洞
深处的那一刻，她的高潮也来临了，顿时有了一种心醉神迷的感觉。

　　今木把阴茎从肉洞中抽出来，上面全是粘滑的液体，没有了阴茎的堵塞，淫
液便顺着张开的肉唇滴落在地上。

　　今木把阴茎放在清美的股缝间，龟头依然弹动着，流出白浊的精液，把清美
的屁股上抹得也都是了。

　　清美终于支撑不住了身体，“扑通”一声跪在了地上，软趴在那里，肉洞垫
在了自己的脚跟之上，粘滑的淫液便沿着脚心继续流淌到地上，而清美依然久久
的沉浸在放纵的快感之中。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

[ Last edited by 魁 on 2004-5-25 at 05:50 AM ]