彩 云 南 1 =====小第初写，多多关照

　　　　　　　　　　　　　　　　彩云南

作者：yxsun
2004/06/07发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了很多的作品，有东北的，有两广的，港台的，好象就是没有云南的，其
实云南的淫民也很多的，于是我来尝试着写写我们多姿多彩的云南。

　　小弟初写，多多关照
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我也不知道我是什么时候到昆明的，离开了玉溪就昏昏沉的睡着了。大巴一
直使劲的跑，在云南这样的路也真是辛苦这样的汽车了，如果它们在平原，那么
它们的寿命应该更长一点。

　　人和车比较却不同了，云南的气候好、空气好，生活质量也高。人们对性、
对生活的要求看似很低，其实他们真正的在吃着绿色食品，享受着不同性爱。这
不，我在车上连春梦都不会做，而看到各位大大的公车啊什么的就很是惊奇了，
极端的满足还在乎公车？

　　昆明的空气在云南来说已经是很差了。我不喜欢昆明！但是它却是通往充满
了神秘的彩云南的大门。今天我就是要大昆明巫家坝接我从泰国来的朋友，她的
中文名叫“张秀”。我是到泰国旅游的时候认识张秀的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那次是我们公司组织中层干部去曼谷分公司评估业绩，工作结束后，公司总
经理王明也专门从云南飞到曼谷举行酒会，我作为公司的人事总监，当然也就陪
王总一同前往了。

　　王总是一个５０开外的人，我不是很喜欢和他在一起，特别是看到他那大大
的啤酒肚，我就要反胃。可是他却特别喜欢带我去这去那，我也知道要不是因为
我会迎合他陪他泡妞，我也不可能刚从学校出来就去做办公室副主任，没有半年
的时间就做了他的助理。

　　我很卖命的工作和处理公共关系，也赢得了公司上下的认同，才一年时间我
就做了人事总监。你可不要小看着人事总监，我在公司的位置和财务总监是平起
平坐哦，一人之下，万人之上。本来我和财务总监因为职权会有些争夺，但是我
刚刚毕业一进公司就将所有的公共关系处理得相当好，财务总监见我威胁不了她
也就没有过多的和我过不去。所以，我一直都很顺利。

　　酒会刚结束，王总就朝我使了一个眼色，我知道，今晚又有我累的活计了。

　　我打了一个电话，叫酒店的门童把王总在曼谷的用车开了来，我陪着王总就
去泰国浴了。

　　大家都会说在曼谷不怕ＡＩＤＳ么，怎么不怕？我就很怕，所以我从不乱来
的，王总也知道啊，所以专门去了分公司的酒店。在酒店里有一套套房，是王总
在曼谷的行宫。这里有专职的工作人员，公司每年都要拨专款来养着她们，现在
你知道王总为什么不怕ＡＩＤＳ了吧。当然，我们是享受不了这样的待遇的。

　　招呼着王总进了他的行宫，我也可以休息了，看了一下手表，才２１点，北
京时间也才２２点，我就打了一个电话给丽娜，丽娜是我们财务部的秘书。接电
话的时候她好象在洗澡，和她说了一会话，问了一下家里的工作，就挂了电话，
想起她说要我给她带点泰国味道的ＮＥＳＣＡＦＥ，反正也没有事情就开车去了
鲁宾逊，我只对这里有点印象。

　　好不容易找到了鲁宾逊，正准备转着打发时间，我的电话响了，我们的财务
总监说她也来了曼谷，我很是惊讶。她约我回公司的酒店见个面，说有朋友要介
绍认识一下。

　　我问她：“什么时候来的，怎么会想着过来？”

　　她却吃吃的笑着：“怎么只许你来，就不许你邱姐来看看人妖？”

　　我说：“哪敢！”

　　“想我了没有？”

　　我吃了一惊，这女人疯了，平时在办公室可是不言苟笑的人哦。“想！想死
弟弟了！”我也就随着她贫了起来。

　　“那赶快过来，我和一朋友在公司酒店３３２０房间等你！”

　　“好的好的。”我应和着，脑袋却满快的思考她要做什么。

　　其实，邱水水（哦，就是我们财务总监了）是一个很有姿色的人了，但是属
于非常冷艳的那一种，公司里的人都很少和她有接触。她找你去要不就是说你的
财务有问题，要不就是说你的开支过大。要不是他爸爸是玉溪的一个县的县长，
她早被炒了。当然，她的工作确实做得非常细致，就算我是王总也不会去做这样
的蠢事，更何况，王总是何等的滑头。

　　因为要忙着去见邱水水，我竟然糊涂得不知道怎么走了，只好问路了。就在
这个时候，迎面来了一位小姐，“你好，请问红云酒店往什么地方走？”我用连
我都不知道我讲些什么的泰语问了一句，在大学上英语课我还马马虎虎的，可是
泰语就是半生不熟了。

　　“呵呵，你从什么地方来的？”

　　这句简单的我知道，“中国，云南。”

　　“那我们说汉语好了，因为你说的泰语应该只有你知道，你是要问路么？”

　　“是的，没有想到小姐你的汉语讲那么好！”

　　“我是云南人呀。”

　　“怎么会？”我惊讶了。

　　“我出生在泰国，我爷爷就是云南元江人，我们是在解放战争的时候来到金
三角的。”这段历史我是知道的。他们应该就是被蒋军抛弃的那一只队伍，在云
南元江和解放军打了最后一战后逃过来的。

　　“很高兴认识你，你能告诉我你的名字么？”

　　“我叫张秀。你要去什么地方？”

　　“红云酒店。你认识么？”

　　“我家就在红云酒店旁开着一个云南茶楼，这样，我带你去好了。”

　　“真是感谢，但是你先要和我到停车场，取车。”

　　“什么……路都不熟悉，你还开车……”现在轮到张秀惊讶了。我笑了笑，
很不好意思。

　　张秀陪我到酒店，就和我告别了，当然以我的色心肯定和她交换了ＩＣＱ。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“邱总，您好！”

　　“才来呀，叫我们等得好苦！待会罚你请客！”我不知道邱水水怎么会这样
说，真是在不同的环境表现不同的风情。热带就是这样了，总叫花儿开放得那么
早，当然，人也因为热而穿得少，就是因为少，而风情万种了。

　　“怎么能要您请客呢，来到这该我请哦。”说话间我才发现，在房间里还有
一美人胚子。

　　邱水水见我一头雾水，连忙介绍：“杨总，这可是我们在泰华人的楷模——
张清，做旅行社的，专门接待华人来泰旅游的。”

　　“您好！”我连忙打招呼。

　　“这样好了，我带两位去参观一下我们曼谷的夜景，怎么样？”

　　“客随主便。”我和邱水水当即表示。

　　开车在曼谷城逛着，很悠闲。但是我却被邱水水骚扰着，她不时用她的乳房
碰我的胳膊，不时凑到我耳朵边上说话，搞得我热血膨胀。张清见我尴尬的样子
吃吃发笑。

　　为了避免再进一步的尴尬我连忙说：“邱总，我看……”

　　我还没有说完邱水水就接话说：“不要老是总来总去的，以后就叫我水水好
了。”

　　“是这样的，邱总……”

　　“叫水水！”

　　“水水，我明天要和王总去香港，之后再转道去澳门，你呢？”女人真是霸
道，我心里暗骂了一句，不过我还真乐意叫她水水，很有意思的。

　　“明天，我要直接飞回昆明去，张清在昆明有事情要办，我陪她一同走。”

　　“那我们今晚是不是不要玩得太累？”

　　“瞧你，杨总，我们水水可舍不得折磨你，她就是要我带你们去享受一下泰
国古式按摩的了。”一直在开车的张清一开口就叫我脸红，要知道我可是不敢打
邱水水的主意的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们乘坐的航班是下午一点的，而邱水水一大早就和张清飞昆明了。“昆明
等我好了，张清，我请你吃饭。”送走了她们，我陪王总就乘飞机离开了曼谷。

　　从曼谷到香港需要一段时间，王总肯定是昨夜过度疲劳了，一上飞机就睡着
了，而我想起昨夜和邱水水、张清在按摩房里的调笑，不由得多了些思考。邱水
水一反常态的和我主动亲近，张清一直在旁边小心的陪着笑。不知道她们有什么
事情要求我了，天下可没有白吃的午餐。

　　“先生，你的衣服掉了！”

　　“怎么是你，王洁？”

　　“杨阳！没有想到会在这里见到你，还好么？”

　　“你不是飞法国的么？怎么会来跑这条线。”

　　“我和机长吵了一次嘴，机长就告到你爸爸那里，我就被调来这条线了。”
在航空公司跑什么线路这可是一学问，直接关系到休息时间和奖金收入。看来王
洁这次和机长斗嘴闹得肯定凶，不然，也不会沦到这一步的。

　　“这样好了，回昆明以后我给我爸爸说一下，看能不能有调整。”对于王洁
我真的很愿意帮助她，毕竟只有她是和我从小学一直到大学都在一起，在她和我
一起念了十六年书的日子里，她给我了很多的帮助，她是我的原始股。

　　“到香港后，什么时候飞？”

　　“我们今天在香港休息一天，明天中午１４：００飞昆明。”王洁回答着。

　　“小杨呀，她是谁？”王总不知道什么时候醒了过来，插了一句。

　　“对不起，打扰你休息了。”王洁很甜的回了王总一句，王总很大方的摆了
摆手，示意没有关系。

　　“和我十六年的同学，王总。”我赶紧回答。

　　“很难得，我的同学都不知道去什么地方了！”

　　“是呀，她和我从小学到大学一直都在一起的。”我接过王总的话题。

　　“这样好了，今天到了香港放你一天假好好和老同学聊聊，要工作也要生活
嘛。”

　　“谢谢你。”我很惊喜，我也很想和王洁说说话的。

　　“那好，谢谢你王总。”王洁和我相互换了电话号码，她就去工作了。

　　看着她走开去，王总很暧昧的和我说了句：“很不错的女孩子，加油啊，小
杨！”

　　和王洁的约会约在傍晚，我陪王总来到下榻的酒店后，就接到王洁的电话，
王总对我笑着说：“去吧，加油。”弄得我怪不好意思的。

　　我赶到紫荆花广场的时候，王洁已经在那里等着我了，她换了一套很中国的
丝绸旗袍，把自己的身材活脱脱的勾勒了出来。海风徐徐吹来，旗袍的下摆配合
着她的头发在舞动着，很是飘逸。

　　“嗨！”我朝她喊了一声。

　　“怎么才来，上学迟到的毛病还没有改？”

　　“也不是了，我把地铁搭错了。”我赶紧找了一个借口，随知道她竟被这样
蠢的借口骗到，吃吃的笑话着我。

　　我们坐在维多利亚港湾的大坝上，谈了很多关于读书时候的趣事，天上开始
飘起了雨，雨很小，雾蒙蒙的，我们感觉在这样的时刻很浪漫。可是没过多长时
间，这样的感觉就被尴尬所替代了。王洁的身体已经被雨水暴露在我的眼前，高
耸的乳房，娇好的身材。一切叫人喷血。

　　“冷么？”我轻轻的问了一句。

　　“嗯，”

　　为了掩饰自己的慌张，我赶紧脱了外衣给她披上，“要不去酒店洗一下？”

　　“远么？”

　　“不远，就在骆克大道的海景酒店。”我握着她凉凉的手，走着。

　　一进房间，我就看到了弥漫着性爱的眼神！身体一激动，我就揽着她的腰，
紧紧的抱着，轻轻的吻住她。她也迎合着伸出了舌头和我交织起来，很甜蜜的吻
着。我们不知道为什么吻在了一起，当我正要褪去她的衣服时候，她突然抡起小
拳，轻打在我胸口，我懵了，“怎么了，洁？”

　　“你骗我，你坐什么地铁呀，你这骗子！”这女人娇嗔着。

　　“不是了，我要安顿好王总我才能走嘛。”

　　“不理你了，你很讨厌的。”她说着钻进了卫生间，我想完了。

　　正在我想的时候，我看到卫生间的门竟然没有关严，我偷偷的往里面一看，
她正在褪妆。我轻轻的走了进去，她也不理我，我就从后面一抱，把她抱住，轻
轻的吻着她的耳垂，她也没有反抗，我得寸进尺的对她展开了进攻。


2 将在6月17日发

[ Last edited by 魁 on 2004-6-7 at 10:46 AM ]
彩云南（二）****小第初写，不懂排版，谁人帮我？****

　　　　　　　　　　　　　　　　　二

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先谢谢各位大大支持，我是不会排版的，汗颜！所以非常感谢魁兄的帮助！

　　ｄｄｏｓ＿ｆｌｏｏｄｉｎｇ，希望您能提出一写更好的建议，当然谢谢你
的鼓励！

　　看了大家的支持，非常感动！所以提前把二写好，奉献出来，请指正！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我从背后搂住了王洁，她扭了扭身子，“讨厌！～”

　　“不要这样嘛，我也是很无奈。”

　　“你还记得你骗过我么？”

　　“是我的不对啊。”我很害怕王洁又翻烂帐，连忙吻住了她的嘴，轻轻的点
吻着，没有叫她反应过来就转来她的耳边，呵着气，说着：“对不起啊。”

　　女人就是心软，一见我道歉，想想也没有什么，就迎合着我的吻。她最擅长
的就是舌头工夫了，没有任何拖泥带水的动作，一气就把我压在了她的身下，舌
头在我脸上游走着，一不留神就被她钻进我的耳朵里了，我全身酥软，下身却激
情高昂。王洁的手不知道什么时候进了我的衣服里面，我一翻身，把她抱起，褪
去了她的旗袍。

　　王洁穿着很纯真的平角内裤，下丘微突，叫人爱怜。我顺手打开浴缸上的喷
头，水顺流在她的身上，我很着急的脱了衣服，打开一瓶浴液，轻轻的在她身上
搓揉，因为有浴液润滑的关系，王洁很快就动情了。

　　把她按爬下，我从她的后面很顺利的进入了。“啊～～～～～你这坏蛋！”
王洁就是这样的，越是舒坦，她就越骂你。我好象受到了刺激，抽插得更猛了。
“啊啊啊，阳，你这杂种，轻点！”

　　“你再骂！”我抽手就在她的屁股上扇了起来。啪！啪！啪！每一下都是一
个红掌印。

　　水喷射着，射到王洁的背上，然后流到乳房，乳头成了长长水链的开始，在
我的抽插下，王洁的那双很匀称的乳房前后摆动着，水链也随之摆动了起来。

　　就在我抽插正欢的时候，王洁四肢酸软，瘫在了浴缸里，我一把把她抱起送
到房间的床上。看着她嘘嘘娇喘，我甚为得意。当然我还没有满足，肯定有点遗
憾。

　　王洁看我这样表情，是否想到了什么，“阳，等我歇一会，我们再……你真
是太……厉害了。我也很长时间没有了……跑这样的线真是累呀……”看着王洁
红润的脸，我也有点心疼她了，做空姐其实很不容易的，挺辛苦。看着，想着，
我暗暗发誓，回昆明后，我一定要老爸调她的工作。

　　“还回去么？如果太累的话就在这里住好了。”机务人员有规定，只要第二
天要执行任务都要回去集体宿舍住。空姐也不例外，说是保证他们的充分休息。

　　“要回去的，我可不想再被你强暴！”说着，这家伙一把扶住我的弟弟，用
嘴吮吸了起来，对于王洁我最受不了她用嘴来帮给我做了。

　　小舌头顺着龟头轻轻的绕着，不时的舌尖顶一下马眼，手却在拨弄着我的阴
毛，一阵一阵的快感穿过心房传遍全身。

　　就在我欲仙欲死的时候，她竟然来了一个深喉，“啊～～啊～～啊～～～”
一股脑的全部射进她的嘴里，无奈她嘴太小，容纳不下那么多，从嘴边流淌了出
来～～～～～～～～

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和王总是乘直升飞机离开香港前往澳门的，当然，和往常一样，在离开香
港的时候王总少不了带上很多的礼物回昆明，送他女儿的。可以这样说，他刚２
０岁的女儿是他这一生中最重要的人了，虽然他有很多的情人。就因这样，我最
怕和他一起出差了，因为要拎的东西实在太多。

　　来澳门其实没有什么要做的，只是因为王总特别喜欢玩两把，又不可能常去
拉斯维加斯，澳门离昆明很近，更何况澳门有我们红云集团的一个销售分公司，
来澳门就自然了些。

　　其实我是很佩服王总的，周旋于各种比他更滑头的人之间也能如鱼得水，左
右逢源。这不，吃喝嫖赌样样精通，但是整个红云集团的产销做得非常好，还做
了一个中国第一品牌出来。不过一个企业也必须有这样的一个人来吃喝嫖赌。

　　飞机很快就达到了澳门，刚出机门，就可以看到来接我们的车停在了停机坪
上。上了车，澳门的经理很快就向王总报告了他们安排的行程。当然，关于销售
公司的接待宴会是少不了的。

　　王总一听，马上就提出了修改的意见，取消宴会，建议到员工食堂和员工进
行一次对话。然后，和销售公司的中层干部交流一下，要求简单的和中层干部吃
过晚饭，回酒店就好。澳门分公司的经理好好的记录下来。

　　当然这样的行程很有实干精神，不过只有我知道，王总如此的简单安排其实
是要腾出更多的时间去葡京，这不，他要求入住的酒店就是葡京酒店，当然入住
葡京酒店是我提出来的。王总很欣赏的点了点头。

　　澳门的生活节奏自然是慢了一些。我们按照王总的要求把行程很快的走完，
就入住酒店了，澳门公司的员工看到王总如此干练廉洁，不由得拍手称快。

　　“喂，张总么？我是红云集团的王总呀。你在什么地方？……是的，我现在
来到贵宝地了……好的，我在葡京酒店啊！……哈！哈！好，我等你哦！”回酒
店的路上，王总就打通电话，邀约着玩伴了。

　　“小杨，今晚也没有什么事情了，我去放松一下，你呢就自己安排好了！”
王总安排着我。

　　我知道，这也是打发我了，“好的，有事你就打我电话。”我诺诺的应道。

　　“要用车么？”看来王总还是很关心我的。

　　“不用了，我洗个澡就休息好了。”当然我的行踪最好也不要叫他知道了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　再好的酒店也比不上家里的感觉，我一个人躺在床上看在电视。时间在孤独
的时候总过得很慢。我想，出去转一转好了。

　　澳门是很小的，小得叫人没有伸手的空间。在酒店周围有一群“女墙人”，
各种肤色的都有，不时用生硬的国语问上一句：“先生～～～要不要？”叫你全
身酥麻。我想，今夜只能和她们来打发寂寞了。

　　“多少钱？”

　　“１０００，怎么样？很厉害的哦，我！”

　　“少一点，如何？”

　　“要么，什么时间？”

　　“什么叫：要么，什么时间？”

　　“Ｓｏｒｒｙ，是要多久？”

　　“一夜！”我不是很喜欢吃快餐的，我喜欢抱着高潮过后的女子迎接太阳。
当然，要看时间了。

　　“那不少的了。叫你舒服，保证！”

　　正在我要和她成交的时候，电话响了，一看是王总。“喂～王总，你好！”

　　“快来，葡京赌场！”一听就知道他是有点慌乱了。

　　“要带些什么吗？”

　　“快来就好！”

　　“你等着！我马上就到，在什么地方？”

　　“ＶＩＰ２００１。”

　　“好！”

　　我知道出事情了，连忙和“女墙人”说：“不好意思！”

　　“９００怎么样？”

　　“不是的，有事情，不能了。”

　　“８００？”

　　“真的，对不起！”

　　“那我给你留电话。”还没有等我答应，她就从包里取笔在我手掌上写下：
“桂花，１３１４５２０”。

　　我一看，乐了，就问：“谁给你改的名字？”

　　“一个中国东北人。”我在佩服桂花敬业的同时，也很乐我们那东北同胞。

　　葡京的人很多，但是我还是很快找到了王总。没有什么，就因为和他一同来
的张总在ＶＩＰ里和一女孩子玩输急了，出言不逊，说这女孩子耍老千，被拎了
一顿。而王总因为是和张总一道来的，也被控制起来，说是要道歉，还要赔偿。

　　见王总没有什么太大的问题，却见不到张总，我连忙问：“朋友，有事情好
好说，和我老板来的那位呢？”

　　他们很奸的笑了一笑，“在隔壁陪我们小姐喝酒呢。”

　　“我要见她！”我也不知道我哪来的勇气。

　　“可以，不过，门票很贵的了，还要看我们小姐有没有兴趣叫你看！”那男
的狠狠的说。

　　“钱不是问题！不过你要保证我老板和他朋友的安全，烦劳您通知你们的小
姐，我想见她！”

　　“你老板是不会有问题的，重要的是你们合作，当然，至于那位先生嘛，我
就不能保证了！”

　　“我是云南人，我没有很好的脾气，请你赶快通知你们小姐！这是给你的茶
水钱。”我朝桌面上丢了一沓钱，我知道这钱不会算在我头上的，并且，我还会
有更好的回报。

　　“爽快，你等一下啊！”

　　我连忙走近王总，“有问题么？他们把你怎样？”

　　王总失去了往日的风采，摇了摇头，“小杨，这里的事情你看着办好了！”

　　叫我收摊？我难住了，这可不是云南，更不是玉溪。我没有办法，只能硬着
头皮上了。

　　“张秀！！？你怎么来这里了。”门一开，我惊呆了。一波未平一波又起！

　　“他们怎么你了？”我上前问，很着急的。

　　张秀看我如此着急，也没有多说什么，很直接的告诉我：“我没有问题，杨
阳！是你的朋友得罪我了。”现在的我更惊讶了！没想到张秀竟然是个大姐大！

　　“你要怎样，张秀？”我稳了一下心态。

　　“原本，我打算狠狠收拾一下他，”张秀狠狠的指了一下张总，“但是，我
要给你一个面子，对吧！”

　　“那是要我谢谢你了？”我淡淡的说。

　　“知道为什么要给你一个面子么？”张秀依旧用原来的语调说着，“我和你
不过是一面之缘。”

　　“我怎么知道，好象是你看我一贫如洗，弄不到好处，所以就放手了哦。”

　　“你刚才很紧张我，你为什么那么紧张，这就是我要给你面子的关键！人你
可以带走，我没有把他们怎么样。当然，至于这位嘛…”说话间张秀指着张总，
“我也不能轻易放了他，还没有人敢说我老千的。”

　　啪！！张秀手起间张总挨了一耳光。“陪他们去吧，我们再联系！希望能在
昆明见到你！”

　　“谢谢你能给我这面子，这是我的电话，我也很欢迎你来昆明！”

　　说完，我上前搀扶着王总，正要走出门，“站住！”我们三人，停了下来。

　　我转身，问：“反悔了？”

　　“你过来！”张秀的语气不容人不同意，我走了过去，“我喜欢你！”当然
张秀是用云南话说的，而这句话也只有我、王总和张秀知道。

　　“我在云南等你！”

　　回了云南，要做的第一件事情就是解决王洁的问题了，对我没有什么要求的
女人，我给予她的应该是比要求过的女人更多，更何况是王洁。当然，对于这件
事情来说，也不是很麻烦，我告诉了我爸爸的秘书，他就直接给王洁调航线，说
是飞墨尔本，工资更高休息也更多，我很是高兴，但是我没有告诉王洁。我想调
动的时候，她应该知道是怎么回事情的。

　　王洁和我从１９８４年就认识的了。那时候我们还小，在一起胡闹着长大，
没有想到我们进了同一所中学，更没有想到的是我们读的大学都是同一所。我们
关系的实质性进展是在快大学毕业的时候，我们都显得异常的寂寞，寂寞的人总
是不愿意寂寞的，在一个很寂静的夜里，我们打破了那种沉闷的寂静。喘嘘～～
运动～～～高潮～～我们一直重复到了毕业。

　　毕业后，王洁的家庭环境不是很好，她幽幽的告诉我，她要去云南的一个山
村做老师去，这是她最为无奈的选择，当然她从来没有向我提出任何的要求。通
过我在云南航空公司任要职的爸爸，很简单的把她弄了进去做事情。就这样，王
洁一步一步的从地勤上了飞机，由于爸爸的关系，她还弄了一条非常好的航班在
飞。

　　我在巫家坝机场等了近３０分钟，从曼谷飞往昆明的班机终于到达了。张秀
很快就通过海关安检，径直来到我面前，我还没有开口，她就一扑上来，紧紧抱
着我，吻起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三将于２００４年６月２０日首发，当然，如果写得快的话，我会提前的，
谢谢您的支持和指正！

[ Last edited by 魁 on 2004-6-10 at 02:15 AM ]
