征服者序1（纣王出世）　　　　　　　　　　　　　　　　征服者作者：si19777　　　　　　　　　　　　　　　　　序　　　　　　　　　　　　　　（一）纣王出世　　纣王在历史上，大家都知道他的残暴荒淫。史称：叁十一世传殷纣，商家脉络如断弦，紊乱朝纲绝伦纪，杀妻诛子信谗言。秽污宫闱宠妲己，虿盆炮烙忠贞冤，鹿台聚敛苦万姓，愁声怨气应障天。直谏剖心尽焚炙，孕妇刳剔朝涉歼。他虽残暴但他的雄才伟略，盖世豪情。值得大家知晓。　　商三十一世帝王帝乙时代时，商朝统治者帝乙软弱无能，导致各路诸侯日益坐大，蠢蠢欲动，都欲杀入朝歌自立为王，但碍于大商大将黄天龙，还有各路诸侯都不愿做众矢之师。　　帝乙有三个儿子都是正宫所生。长子字启，次子子珩，纣王是第三子。名子寿。　　帝乙需然软弱但武有忠臣黄天龙辅佐，虽不可威镇四方但也可保四海安定。也算是太平盛世国泰平安。但人不可抗天，黄天龙天限已到，终作古而去。天龙一死，天地变色，北海蛮夷兴兵起乱，蛮夷首领猿生天生神力，一路上过关斩将直逼朝歌。蛮夷凶残性淫，所到之处无不生灵涂炭。　　话说边关大将远志站在城墙上，看着城下赤裸着上身，穿着野兽皮的北海族人，心中顿失战意。长时间纵情安乐中的他已经遗忘了斗志。早就是个无能之辈。　　哦哦哦怪叫声后，城下蛮族分开两路，从里面走出一队人马。为首走出一个蛮族巨人。顿时全部的蛮族战士高声嚎叫着，声音都带着无比的兽性和凶残。远志等守城将士早就被这阵势吓得两腿发软。　　那巨人手一挥，蛮族阵地顿时鸦雀无声。猿生指着边城用狮子般的声音向凶悍的北海族人吼道：“我们是最强的，那里将属于我们的。”　　所有蛮族人跟随着他们崇拜的神吼着：“那里是我们的，哦哦哦！”　　巨人提起大刀一挥，吼道：“那还等什么，去拿自己的东西吧。”巨大的身体丝毫不影响他的速度。　　轰隆轰隆的跑步声震碎了商朝大将的的心，吓破了胆连忙跑下战楼。守城将士见主帅逃跑也跟着落荒逃跑。轰隆～城门被撞开。不堪一击的朝歌军队溃败。蛮族人迅速攻入边城。这群野兽见到女人就扑了上去，用着强大力量撕碎娇柔白嫩女人的衣服。反抗的男人被屠杀。驯服的男人看着自己的妻女在蛮族人胯下哀号。　　一天的时间边城就沦陷了，驯服在蛮族淫威下的的商朝人被带上锁链。　　凄厉惨叫声不停的从将军府里传出。巨大的猿生提着血淋淋的大刀走到一个跪着的商人身边。跪着的人狂叫着，用恐惧的眼光看着慢慢走来的魔头哭叫着，在巨人身后满地滚着的人头告知他们的命运。手起刀落，扑哧一声。将军府终于安静了。　　“大王～我们发现一个密室，里面有不少商朝猪。”一名蛮族士兵来到蛮王身边禀报。　　“嗯～密室的人，哈鹿带人去看看。”猿生舔着刀上的血，两眼放着血光。不一会哈鹿带上十几个人来。　　看到来人，猿生两眼放光。瞳孔不断的收缩扩大，忽地仰天长笑：“哈哈～啊哈哈～哈哈。”　　十几个朝歌人都被如雷的笑声吓的瘫在地上。“远志你可好啊。”惊雷的吼声将其中一个男子惊的跳了起来。　　“我不、不是远志，我真的不～不～”受到惊吓的男子已经不能完整的对话了。　　“啊哈哈哈～”巨人再次狂笑起来。“不承认没关系，你是他的什么人，叫什么，多大？”变轻的问话更具有威严，被指着的妇女不敢抗拒的回答：“我是他的妻子，年龄三十二。”　　看了看跪着的美女猿生狞笑道：“不错～不错～皮白细嫩，上来我这。”杨氏听到蛮王的话已然明白蛮王的意思。虽然惧怕蛮王的凶残但女性的羞涩使得她不能移步，更何况儿子就在自己身边。　　“怎么了，叫你过来，难道你要本王动怒不成。”蛮王野兽般的眼睛扫视了下面的。哆嗦着的远志劝道：“夫人，大王叫你了。”　　杨氏在丈夫的催促下无奈的走到蛮王的身边。“来，坐到我腿上来。”看着娇羞的熟妇蛮王一把掀开兽皮露出超大的鸡吧。　　杨氏一见之下再也忍受不住羞辱，连忙向下跑开。怎奈手被蛮王拽住，将她拉了过去。蛮王拽住杨氏的头向自己的胯下按去。一根让杨氏心惊胆颤的乌黑肉棒一柱擎天直指着自己。并且那黑、红的龟头散发出的怪味冲鼻而来。几欲晕了过去。这时蛮王用一只手撑开杨氏的小嘴下身将肉棒插入杨氏的口内。　　“呜～～”，杨氏哪曾受过如此屈辱。心中更加担心自己的儿子。他将会怎么看自己。口里含着淫笑蛮王肉棒的她偷眼看了看自己的儿子。在他眼中看到厌恶自己。“不～宁可死也不要儿子厌恶自己。”杨氏用力咬着蛮王的肉棒。　　“啊～～”肉棒收到重创的蛮王跳了起来，抓起杨氏一把扔到椅子上，扑了上去。“你不怕死吗？竟然敢咬我。”　　杨氏双眼紧闭，等着蛮王将自己杀死。一副视死如归的样子。　　蛮王更加恼怒了，一手抓住杨氏高耸的乳房。用力乱抓，痛入心扉的痛也只让杨氏猛哼了一声。　　“抓死你这贱人看你哼不哼。”使命的扭捏着杨氏的乳房。另只手扇着杨氏的耳光。看到倔强的杨氏，蛮王动怒了。撕碎了杨氏身上的衣服。雪白的乳房被抓的红映条条。口里流着鲜血。杨氏感觉到死亡的来临，她一点也不觉得恐怖。　　“妈妈～妈妈。”听到叫喊的杨氏身体一颤。是儿子在叫我吗？儿子开口说话了吗？十四年不会说话的儿子会说话了。杨氏睁开了双眼看着儿子杨戬，在儿子眼中没用刚才的鄙视，而是一种崇拜的眼神。杨氏顿时感觉到欣慰了。嘴角泛起一丝微笑。　　怎么可以，看着自己软下肉棒的猿生恼怒了，一把拿起血淋淋的大刀，看着杨氏又闭上了眼睛。等着自己一刀下去。哼～想死～没这么容易。猿生呼的站了起来，冲下去手起刀落。顿时惨叫连连，猿生像剁肉泥样的剁着杨门家人。　　求饶声，惨叫声，顿时充满整个大殿。“大王不要杀我，我帮你含鸡吧。”杨远志的小妾跪爬到蛮王腿边。　　肉棒受伤的猿生一把将她双腿拽起，他厌恶这么容易就被征服的女人。用力一撕，美貌的女人凌空撕裂。漫天血雨扑天盖地落了下来。血腥使得蛮王受到重伤的巨棒恢复了活力。再次傲然耸立。　　“哈哈～啊哈哈～本王是征服者，没有什么东西可以让我没法征服的。”狂笑中的猿生停止了杀戮。挺着高耸的鸡吧来到杨氏身边。　　杨氏听到蛮王的狂笑，缓缓睁开虚弱的眼睛。一根雄赳赳的男性生殖器傲然在蛮王下身挺立着。杨氏不由闷哼一声。几乎被自己咬断的鸡吧竟然如此傲视挺立。看样子自己难逃被侮辱的结局。想到自己将被这野兽般的人淫辱，想挣扎起来再次与那恶魔一斗。可是虚弱身体已经不听自己使唤。　　“你这个没人性的畜生，长的人不象人鬼不象鬼，不知道你母亲长的什么样子。”为了早死，杨氏破口大骂着。　　闻言，蛮王两眼冒出杀人的火花。蛮王扑了过去，抓住杨氏的双腿吼叫着：“你们商人才是畜生。我母亲是世上最美的母亲。我这个样子都是因为你们。”　　蛮王不停抽搐着肌肉，不停的咆哮着：“是你们商人仗着自己有钱将我们的族人买走做奴隶，为了你们的淫乐将我们族的女人跟动物交配，我就是猿和人生出来的。”杨氏闻言心中也感到刺痛。心中一阵歉意，在人吃人的时代里谁做弱者的命运就是如此。　　哈哈～～猿生的脸更加狰狞，激笑后的猿生竟然落下了眼泪。杨氏的女人善良的天性竟然伸出手抹掉杀人野兽的泪，摸着猿生丑陋的脸。这一擦改变了她的命运。本欲撕裂杨氏的猿生感受到出生以后都没享受到的温情。猿生低吼一声将杨氏抱住，侧压在虎皮长椅上，将杨氏双腿高举分开。将肉棒顶住杨氏的小穴一挺。　　啊～在杨氏一声轻唤中，火热肉棒的快速进入，燃烧着杨氏的整个阴道。在猿生快有力的猛干狠抽下杨氏无从抵抗。过人的肉棒、过人的的速度、过人的体制。超强的性交燃烧着杨氏的身体。克制不住的她不停的接受着这个杀夫仇人的肉棒。并在他火热的精液里达到了高潮。、、、、征服者的时代女人就是征服的最终战果。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　蛮王肆虐华夏大地，猿生以边城建都。命哈鹿为三军统帅率十万之众向朝歌进发。哈鹿带着的北蛮人如狼似虎，久享太平的商朝军队一路溃败。根本无法抗击蛮王之军。　　军情告急如雪片般的飞到朝歌，帝乙连忙召集朝歌重臣商议讨伐北蛮大事。　　高坐在龙椅的帝乙十分的焦急：“众爱卿，蛮族人连破边关数城，涂炭我大商百姓。我等怎可让百姓身处在水深火热中了。谁愿领军挥师北海，解救我大商子民。”　　帝乙环看了下四周见大殿上群臣无人出来领命。只得再次询问。“哪位爱卿愿当此重任。”　　“有谁可愿带兵。”连问三遍帝乙龙颜大怒：“一群废物，我偌大商朝竟无一人可抵抗蛮荒愚民吗？”　　“大王息怒，臣等不善带兵不敢担当重任。”群臣跪地。　　“全是废物，都退下去吧。”郁闷中的帝乙到花园的飞云阁歇息，与三子下棋。想到前线军情告急不由唉声叹气，心神不宁。　　子寿也早闻的蛮族大军进犯的事。早就想驰骋沙场的他见机会来到。连忙跪在地上：“父王，儿臣得知北海蛮人进逼我大商，我商朝子民都处于水深火热中儿臣想领兵前去。”　　闻言后的帝乙连忙扶寿王叹到：“孩子难得你一片孝心，来安慰为父。”　　“父王，儿臣不是为了安慰父王才如此说的，是儿臣要领我大商天兵横扫北海。请父王成全。”子寿坚不肯起。誓要父王答应他出征。　　“子寿不可胡闹，打战怎同儿戏。快起来吧。”帝乙心中感叹朝中无一人有子寿一半的勇气。　　一时间父子俩相持不下，就在这时候有人来报闻仲求见。帝乙大喜命人请了进来。　　闻仲正待行礼见驾，被帝乙拦住：“爱卿来了就好，孤正忧愁北方军情告急了。”　　“臣下也是为此事而来，想知道大王可有适合人选。”闻仲回道。　　帝乙长叹口气曰：“唉，朝歌自黄老将军死后，就没敢于出战的人了。”　　这时的子寿又再次跪下：“闻皇叔，我愿出征北海。”　　闻仲看了看子寿心中暗叹不已，只见此子年方十六却身高过人，虎背熊腰，样貌威武。观其表犹如人中之龙。　　闻仲心中暗想：此子必可以重振商朝。正寻思着。忽的被帝乙打断。　　“爱卿别听小儿胡说，年岁才十六怎可到那血腥战场。”　　闻仲连忙说道：“大王，有志不在年高。”　　听见闻皇叔帮自己说话就连忙答道：“嗯，就是啊～还是皇叔说的对，有本事不在乎年纪大小。”　　“呵呵～”闻仲笑道：“子寿啊，你可有什么本事证明你的能耐吗？”　　子寿走到飞云阁内，一手就将阁梁提起。一手拿起柱子在手上舞了一会又放回原地。此一番表演看的帝乙闻仲目瞪口呆。　　“怎么样父王，儿臣可带兵前去。”　　帝乙如今信心十足：“有如此威武，为父怎么会不放心了。”　　得到父亲的同意子寿快步跪下说道：“是，儿臣领命。”　　闻仲给兴奋的子寿泼冷水：“不可，光有武不知道文怎可带兵。”　　无奈的子寿抱怨到：“皇叔怎么啦，你怎么扯我的后腿啊。”　　“呵呵，”闻仲笑道：“别急啊，我问你个问题，子寿这次出兵可要调动北方诸侯一起灭猿生？”　　寿王一笑：“他们会出兵吗？呵呵，叔父你觉得呢。”　　闻仲听后连忙跪下：“臣认为寿王领兵是最好的人选。必定能横扫蛮族野人。”　　次日点兵台上军乐浩大，穿上战衣的子寿更加威武，身穿黄金甲，胯下一匹黑色烈马，带大军从朝歌北门浩荡而出。军纪严明路上不扰民，深得百姓欢迎。经多日行军终于与哈鹿大军对峙。　　哈鹿得知对方大将竟然是个十几岁的小儿。心中大怒，心道：大商竟然如此小看自己，派个小儿来征讨自己。　　双方严阵以待，大商军队面对彪悍的蛮族人都不禁面带惧意。蛮族战士高声叫喊着，就象山林中的猛虎呼啸，天地间都在颤抖。商军士气大降。　　这时蛮族阵营分开，从里面冲出一个面目狰狞的野人，手拿大铁棒，大吼着冲向商军。后面的蛮族战士呼啸着，大地又在狂啸。战马上的纣王缓缓的拔出宝剑，一股王者之气笼罩着所有胆怯的商军将士。坚毅的王子双脚一夹烈马，冲向野兽般的蛮军。看着年轻王子的豪气，三军将士都心受震撼。　　“杀啊～”商朝军士高喊着口号，顿时战马蹄声如雷起鸣。顿时间战场上杀声震天，金戈齐鸣。重金属的撞击声夹杂着英勇战士雄心的高呼。[ Last edited by cqsyl on 2003-6-11 at 11:27 ]征服者序2（子珩乱宫）　　　　　　　　　　　　　　（二）子珩乱宫　　……商女不知亡国恨，隔江尤唱后庭花。虽然前线战火熏天但朝歌还是歌舞升平，阴谋就在繁华的朝歌里展开。　　清晨，馨庆宫外百花灿放、回廊熏香缭绕。一绝色佳人轻舒细腰缓步从里面走出，带着倦容的女子犹如海棠初醒。丰满傲人的身材雍容华贵，窗外的百花竟失色。　　正对着窗外沉思的女子看见花园里飞舞的小鸟心中不由暗自感触伤心。　　正在伤心的美女被宫女的叫唤回过神来，问道：“月儿，有什么事吗？”　　叫月儿的宫女说道：“兰贵妃，二王子求见您。”　　兰贵妃闻言后甚觉奇怪，向来后妃与王子都不怎么见面的。与礼不符，当下就回绝到：“月儿，跟王子说我身体不好不能见他，请他离去。”　　去后不久的月儿又回来禀道：“兰贵妃，二王子不肯走，执意要见娘娘，还说……”　　听到子珩还不离去，兰贵妃面带微怒：“去跟他说我是他的母妃，不愿见他就不见，再不听就让他父王来请他离去。”　　月儿见主子生气了连忙说道：“贵妃我还没说完了，他说他的夫人是您的侄女。”　　侄女！！兰贵妃这才想起正准备与哥哥西伯侯联姻的事来。是侄女的丈夫，想到自己的亲人兰贵妃心情万分激动，让月儿快快将二王子请进来。　　月儿领进来的一个男子来到身边就跪下请安：“子珩见过母妃，祝母妃身体安康、万事如意……”　　兰贵妃连忙扶起：“子珩起来说话，怎么云妃没来。”一股吸入心扉的香气和温滑玉润的双手使得子珩心跳加速。再加上抬头一见母妃成熟艳丽的容貌顿时呆了过去。兰贵妃思亲深切根本没注意到子珩的失态只是再三问道：“子珩，问你话了，云妃怎么没来啊？”　　子珩在香艳的母妃面前强打精神：“回～回兰贵妃，云妃她身体不适，不能来见、见您。”　　听到自己在朝歌唯一的亲人身体不好，兰贵妃心情紧张万分，连忙要子珩带她去见侄女。子珩连忙说道：“母妃去看儿妃怎么可以劳您……”兰贵妃心系侄女身体，连忙吩咐子珩不要罗嗦，带她前去看看侄女。无奈之下子珩只得听命。　　兰贵妃一路急奔，终看见自己的侄女。见到亲人的兰贵妃顿时泪流满面。一把抱住侄女痛哭。半响后，才记起侄女身体不适，连忙问到侄女哪里不舒服。闻言后的云妃脸腾的红了，面如火烧。看见侄女还以为是病情加重的兰贵妃焦急万分，边哭边叫子珩进来。　　云妃见姑姑如此关心自己，顾不得害羞向兰贵妃说明原因，全因为昨夜洞房时丈夫龙马精神，连夜巨轰之下。导致无法下床。　　晕～明白原由的兰贵妃脸也红了起来，心到怎么问起这个来了。于是就撇开这尴尬的话题。询问起西周兄弟母亲家人的状态。谈着兴起时子珩来请兰贵妃用膳。本想告别的兰贵妃在子珩的万般邀请下，再加上还想与侄女叙谈的她留在子珩府内用膳。　　“母妃，您就别担心云妃的身体。”为了安慰兰贵妃子珩劝道。　　闻言后的兰贵妃红晕上脸娇羞之态万分撩人。子珩看见，不由得心猿意马。眼中兰贵妃白皙的玉颈，散发着撩人香气的饱满玉体，在斜眼偷窥下的白皙的乳沟。每一处都诱惑着子珩的兽性。古来男人皆好色，子珩身在帝王家可以说是色中恶狼。见到如此美色怎么可能按捺得住，心生一计。连忙拿起酒壶要给兰贵妃斟酒：“母妃，儿臣敬你一杯酒。”　　兰贵妃不会饮酒，连忙拒绝。子珩见灌醉之计不行，灵机一动，故意将酒洒泼了兰贵妃一身。“哎呀～母妃，儿臣该死。”连忙用手替兰妃擦酒，乘机上下其手摸捏着兰贵妃柔软的玉体。　　兰贵妃被摸捏的很是不好意思，“没事，子珩不要擦了。”兰贵妃连忙制止他。可是子珩没听到她说话似的继续擦着。这时才发觉不对，心中想到：“子珩他～不会，他怎么可能，我是他的母妃。一定不可能。”　　可事实是子珩越来越放肆。手摸后，竟然厚颜无耻的说：“母妃您的衣服湿了，我帮您换。”说罢就去解兰妃的扣子。雪白的乳房迅速散落出来，一口咬住属于他父王的乳头，吮吸起来。　　“啊～～”乳房被袭使得兰妃终于明白了，连忙用手去推子珩：“子珩快住手，我是你母妃，如果这样的话你父王知道了会杀了你的。”　　这时的子珩兽性大发，可不管那么多，只想把眼前的成熟妇人骑在胯下，听她美丽悦耳的叫唤。嘴上更用力吸吮着兰妃饱满的乳房，轻咬着。手上也不停歇的捏着兰妃红红的奶头。阵阵酥麻侵袭着高高在上的兰妃的……不停的轻唤着。　　“啊～痛啊～放～开我。救命～～”随着子珩由轻变重的侵袭兰妃变换着不同的呻吟。　　在自己手下不停波动的玉体，激起子珩最终的欲望，撕下兰妃的衣袖一把堵住兰妃的嘴，站了起来。　　压在身上的人悄然的离去使得兰妃轻舒口气，刚刚的情形就犹如要去地狱般的恐怖。当她睁开双眼后身体开始真正的颤抖。子珩已经赤裸着站在她的面前，二十岁的刚毅粗大肉棒向上举着并且不停的向着自己点头。世界末日的来临吗？兰妃连忙想站起来，可心中的惊怕让两腿已经没有力气了。用爬也要离开，美丽成熟的兰妃连忙爬行着。　　看着兰贵妃爬动扭着玉臀的样子，子珩低吼一声。几步就来到兰妃的身后，一手撤住兰妃的裙摆。　　兹拉一声，兰妃的尖叫拌着撕裂声同时而起。兰妃感觉到下身冰凉的她，更加拼命的爬着。自己不可以被这个野兽玷污。　　这时子珩一手逮住了兰妃的腰部，缓缓的坐在兰妃的肉臀上。肉棒也慢慢的由肉臀上慢慢向下滑着，子珩的长大肉棒完全放入在兰妃的臀部下，龟头轻轻的撩开紧闭的阴门。点击着滑嫩的阴唇。　　接着就放开拽住兰妃腰部的手，感受到被侵的兰妃开始是无力的挣扎。如今子珩一放手兰妃就犹如脱疆的烈马，拼命爬着，拼命的扭动肥腿，要甩开紧扣自己贞洁大门的肉棒。　　子珩的鸡吧随着兰贵妃的爬动前进着，不停的摩擦着胯下妇人的成熟敏感大门。“呜～～”口里被堵着的兰妃只能呜咽着，肉棒摩擦自己敏感地带的刺激，性机能自然的湿润兰妃饱满的小穴。正在为自己湿润感到害羞的兰妃，忽然被子珩再次拽住细腰。子珩用两个手捏住兰妃的臀部有手将她大腿狠狠的分开，下身将火热的肉棒顶住兰妃湿润的阴道口。　　一切都结束吧，正式从现在开始吧。用力将火热的肉棒插入。火热的鸡吧迅速突破层层紧束着的肉壁，直捣黄龙，在快速的抽插起来。　　火热的猛击后。兰妃闷哼过后，在精神还未恢复的状态中接受子珩不停的抽插。肉体的舒适，敏感地带的多次摩擦，本来清醒的灵魂在自己丈夫的儿子淫日下变得模糊不清。　　子珩拼命的抽插着，每下抽插都带着丝丝女人的淫水。不知觉中兰妃口中的堵塞物掉了出来。兰妃这时忘记了该喊什么了，只是不停的摇着臀部随着抽插的节奏呻吟着。　　淫乱的性交在子珩的高喊中结束，无数的精子射入不久前父亲曾射进的子宫里。乳白的精液顺着下体密切胶合的母子。流淌着……　　子珩舒爽的把软化的肉棒在手上抚弄着，看着地上被自己干的高潮迭起的母妃。心中暗想：“看来效果不错，还会主动配合自己。”　　兰妃拖着疲惫的身体躺在地上，心中想着刚刚自己被夫君的儿子操弄的情景就全身颤抖，要是大王知道了，那后果～～～　　子珩看着躺在地上闭着眼睛的母妃，身体在不停的抖动着。心中一惧再一思考：“兰妃在害怕，虽然刚刚她被我搞的淫水淋漓，但还在抗拒着自己。还没成为死心在我肉棒的的女人，这样很危险。”　　想到这子珩俯下身子，一把抱起赤裸的兰妃，决定要把她彻底征服。　　兰妃被子珩抱起后下意识的问道：“畜生你还要干什么，放开我。”　　“呵呵母妃，儿臣怕您在地上着凉了，抱您去卧室休息啊。”子珩淫笑道，并把兰妃的身体靠向自己，下身再次爆涨起的大肉棒摩擦着兰妃的肉臀。　　“不要你假好心，放开我，你还不是不安好心，想……”被子珩鸡吧碰触着的兰妃知道子珩想再次侮辱自己。　　子珩调笑着怀里不安分的裸女，得意的笑道：“哈哈，想什么啊？怎么不接着说，是说想干你吧。”　　问言后的兰妃面红耳赤：“无耻，快滚开。”　　子珩把兰妃放到床上面对着兰妃邪笑不已：“你说的不错，我是无耻，我就是想操你，想把我的大肉棒放到你那小妹妹里。”　　听到子珩下流刺激的言语，知道自己本属于夫君专用的阴道又要被他的儿子给占用，想到这兰妃心跳脸红的更厉害。　　子珩用手握住鸡吧对准兰妃的红肿小穴，轻轻一挺把龟头顶在小穴里面。子珩决定这次要将她带入淫欲的高峰。所以不急于狠插猛干。慢慢的用鸡吧在兰妃的小穴里慢慢的抽入着。　　闭着眼睛等着子珩的狠插的兰妃，可忽然迎来子珩缓慢轻轻的抽插。由于轻轻的抽弄使得自己可很明显的感觉到小穴里紧包肉棒的轮廓，缓缓的刺激自己的神经，不由的轻唤了起来。　　看着面色更加沱红的兰妃，肉场高手的子珩猛然用力一插。引来兰妃一声娇吼。　　兰妃被那突然的一下，强烈的快感使得自己不由的睁开了眼睛。一开眼就看见子珩不怀好意的笑脸。　　“母妃舒服吗？儿臣侍候的怎么样！”子珩边说着淫话边不停的将下面的鸡吧抽擦着兰妃的紧密腔道。　　在肉欲的刺激下兰妃不再羞于子珩的淫语，不停的扭动着身体，去感受着火热鸡吧的摩擦。两具本不该在一起肉体在他们（夫君，父亲）的床上翻滚胶合在一起。子珩为了征服美丽的兰妃使出浑身的解数来。不停的变换姿势从不同的部位将自己的鸡吧插入眼前这曾经高贵不可攀女人的阴道里。　　母妃的小穴，在不停的抽进抽出下带出淋漓的淫水。每下故意加重的插入便能引得悦耳的叫唤。母妃川流不息的淫水不停的被带出来四处溅射。　　两人不停的性交着，终于两个人在无数次的高潮后累倒。两人像受伤的野兽般的喘气，互相对望着。　　兰妃看着这个给自己无数次高潮的猛男，再也不像开始那么害羞了，主动抱住子珩将自己的大腿淫荡的架在子珩的屁股上，下体紧靠着他的下体，使得自己的小穴继续包着软化了的肉棒。　　子珩知道自己征服了兰妃，心中狂喜不已。心中的目标实现了第一步，在他心目中争帝位的机会更加临近。子珩早就在帝位之争中决定的对策就是从皇宫里着手，借着父亲身边的女人来帮自己达成愿望。大哥文才出众，又是长子，将来的帝位继承者。可是拥有野心的他不会就因为天命就甘心把帝位给他哥哥，他要创造奇迹改变一切。[ Last edited by si197777 on 2003-6-11 at 10:17 ]征服者序3{子启南归}　　　　　　　　　　　　　　（三）子启南归　　朝歌之南属南伯候鄂崇禹属地，地名南江。那里土沃人勤，农业发达。但人天性温和，没其他诸侯野蛮喜战，由于这点南伯候一直以来对朝歌恭敬有加。朝歌也喜于南人的米粮丰盛，于是朝歌与南地关系犹如鱼与水，王族与南伯侯世代都有通婚，鄂崇禹的长女鄂柔即嫁与帝已的长子子启为正房。　　南江富庶之地，又加上不善于战，经常被南方的一些野蛮之地的人掠夺。那些人生于南方之边，生于森林之中，未有文明。那里的人长年衣不蔽体，穿着的是树叶兽皮，吃的是野味山珍，南江人称之为南越人。　　本来对南江之地根本谈不上什么冲突，但南江女子娇柔妩媚的样子叫这些与野兽为伍的蛮人垂涎不已，所以经常下山抢劫南江女子。虽然南江人不善战，但对于这些散乱部队还是可以抵抗。再加上九州之地属朝歌管制，其他地方的诸侯也不敢乱来。南江之地还算是太平盛世。　　可是在南越人中出了个霸主，名曰豹天，他一统南越大小部落，自称为南越王，才开始对南江形成了威胁。豹天率南越人经常掠夺南江，大大的影响了南江的粮食生产。南伯候带兵与豹天多次交战都大败而归，不得已只有求助于朝歌。　　朝歌当即命长子子启为元帅带朝歌十万大军前去支援。子启打败了豹天，一直把南越人赶回到了山林里，为了防备豹天再次来袭，朝歌决定将子启的军队安放在越江。　　在南江之都南明城内举行南江的奉神节，把南明搞得热闹非凡，因南江人善于歌舞。　　在人群中一位高大俊朗的年青人在人群里四处观望着，他正是子启，正在找寻着什么。忽然他的视线被吸到广场那边，那里中间点着熊熊的篝火，响着南江特有的音乐，很多美丽的女人在那里跳舞。其中一位女子曼妙娇柔的身子，跳着醉人的舞姿，吸引着无数南江男人爱慕的眼光。　　子启看了以后眉头先是一皱，但也被那篝火下冉冉载舞的美妙景象弄的目眩神驰。本想再多看下篝火下妻子鄂柔的妩媚的样子，可是看见边上很多男人目瞪口呆的看着妻子心中就不是味，于是向鄂柔招了招手。　　本来跳的正欢的鄂柔看见丈夫来了，也就不再跳了，快步跑到子启的身边。看着妻子酥胸在跳舞后轻微的起伏，子启心中一热，下身也跟着一举，不由的看了看四周，生怕有人看见自己的丑样。　　看见老公面色忽然变的难看的样子，鄂柔连忙用手摸了下子启的头，再摸了下自己的头对比了下热度，感觉两人的热度多差不多啊，有点不解的看着子启。　　“老公你怎么脸色变了，是不舒服吗？”虽然不解老公是为了什么面色不好，鄂柔还是瞪大那秋水般的眼睛问着。　　鸡巴把裤子顶的老高，子启正在担心自己的窘态被人看到。心想再玩下去肯定会被人家看到，万一要是知道了，可丢尽了大商的颜面啊。人家都会说大商的长子在大街上高举肉棒游街，那可不妙啊。听见老婆的问话正好顺着话下。　　“是啊夫人，我有点头疼，今天可能不可以去见你岳父大人了。”子启只有借机说道，其实他也是怕得有道理的，要是去岳父家肉棒还没有消的话那可就丢人到家了。　　鄂柔听见老公头疼连忙扶着子启，那酥胸靠着子启的手臂。害得子启心中不由得又在呻吟，暗中叫苦这样子肉棒真的没法子消了，得赶快带她回家。两人一上马车，子启就放下外面那文雅斯文的样子，一把把鄂柔搂到怀里，不停的抚摸着，一付猴急样子，把鄂柔吓了一跳。　　“子启你怎么了，不是不舒服吗？怎么……”鄂柔看见老公很有精神的样子心中不由的打了很多问号哦。　　“啊，是这里疼，不舒服啊。”见四下无人子启也就放开了，握着妻子娇柔的手摸向自己昂然起立的战矛。　　摸到老公火热立起的肉棒，鄂柔脸腾的红了起来，娇羞道：“下流，你刚刚是看见哪个女子动了坏思想的。”　　子启闻言后大叫冤枉：“夫人我不是看别人啊，本来我准备与你一起去岳父家的啊。可是刚才看见你酥胸起伏的样子，我的小弟弟就受不了啦。只有打消去岳父家的念头。”　　虽然两人结婚已经三年了，小孩都已两岁，可是鄂柔还是那么的害羞。对于老公这些限制级的语言感到十分不好意思，不敢再说什么，只是把脸给胀的红仆仆的。　　看见妻子害羞娇滴滴的样子，子启忍不住了，一口咬住妻子的娇唇。不停的用舌头舔弄着妻子的檀口，两手不停的摸着妻子纤细柔软的身躯不停的抚摩着。鄂柔红着脸配合着老公的激情。两人在马车里激情的拥抱，互相使命的挤揉着。子启将妻子的双腿分开坐在自己的身上，接着揭开妻子上衣，露出妻子饱满的玉乳，一口含了进去，使命的吸咬起来。　　“啊～”身体敏感部位被袭的鄂柔忍不住轻声叫了起来。双手不由的把高大的子启抱紧，下身也紧紧的贴着子启火热的肉棒。子启听到妻子曼妙的声音后欲火到了顶点，拼命的把鄂柔身上的束缚解除。很快鄂柔就被子启弄的全身精光。鄂柔被丈夫脱光后更加不好意思。　　子启双手举起妻子娇小的身躯。将鄂柔的神圣之门对着自己的肉棒慢慢的放下。子启６寸长的肉棒慢慢的撑开妻子粉红滴露的小穴，慢慢的被一个紧缚的肉壁包容着。夫妻两人都不禁轻声呻吟着。　　娇小的妻子虽然没有朝歌女人的丰满，但特有的南江女人给人的柔弱感正是男人喜爱的。娇小的阴穴被撑开的样子让子启兴奋无比，想起在朝歌时被母亲的宫女骗去童身的那晚感觉到的只是无比宽大的肉洞，好象根本是在和空气作爱，哪像和鄂柔这般紧密的包容，束缚得自己的鸡巴那么舒服。　　子启看着妻子被自己撑的很开的小穴吞吐自己肉棒的样子，十分爽快，也加快了上挺。虽然鄂柔害羞，但对与老公之间的作爱却很是配合，真是应了那句女人名言：在外象淑女，在床象荡妇。鄂柔也不停将屁股上下坐起，好吞吐着老公的肉棒，每次她都要把子启的鸡巴吞的尽根。子启也每下把肉棒送到妻子的最深处，因为每下尽根就会听到她的一次叫唤，那是他在朝歌夺走他处男那荡妇身上感觉不到的。　　随着两人狂热的性交，子启在性器交接发出的扑哧声中射出了他积压的精液。鄂柔也抱着老公，死命的坐在老公的腿上不停的挤压着，让老公的精液好全部射入她的子宫深处。　　鄂柔看着身边睡着的子启，不由的摸了摸他的头。心想在马车上的销魂把他给累坏了。看着他安详的睡着的样子，感觉到自己很是幸福。自己的丈夫是那么的高大英俊，南江找不到再跟丈夫一样高的人。还有他以后可能将会是朝歌的太子。可是他对自己很关心爱护，不象其他的名门子弟总是把女人看成玩物。呵，自己真是幸福啊。　　（作者说：“如果他们俩不是生在帝王家的话，可能她会是那个时代最幸福的人。”那是如果的话。）　　嗯，睡的好香啊。鄂柔揉了揉刚睡醒的眼睛，娇柔的伸了个懒腰。那个娇滴滴样子真的让人鼻喷血啊，还好子启已经起床了，要不一定按在床上大干一场。醒来的鄂柔发现老公不在，忙起床唤来丫鬟梳洗打扮完毕，叫来早膳吩咐下人叫子启吃饭。不一会总管鄂福禀报告知：“主子不想吃，他叫您先吃。”　　得知丈夫不吃早饭，这可是从来没有的事情啊，鄂柔再笨也知道有点不对，连忙问道：“鄂福，老爷怎么不想吃。今天发生了什么事？”　　鄂福如实告知：“夫人，一早就有朝歌来的信使见过主子。主子见过信使后就一直在书房。”　　鄂柔惊道：“朝歌的信使，莫非朝歌发生了什么大事。”想到这鄂柔怎么也吃不下饭，连忙叫鄂福引路到书房。看见丈夫在那里沉思，鄂柔心中一疼，忙上前靠在老公身边。　　正在苦思中的子启被鄂柔温软的身体给惊醒，看见妻子跟着自己一样苦着脸子启感觉到一丝欣慰，心情也从信使那里得知的景况中好了许多。　　鄂柔不忍看着丈夫单独苦恼的样子，“老公你怎么了，什么事叫你烦心啊？说给我听听，让我替夫君分担。”　　鄂柔轻柔的声音让子启心境舒畅不少，温声对答：“鄂柔，刚刚朝歌来了信使说朝歌北蛮猿生起乱，要我回去。”　　鄂柔听后有点不解，既然朝歌有事丈夫自然要带兵回去，还苦恼什么啊，真不明白啊。鄂柔瞪大眼睛看着老公，很是迷惑哦。　　看见妻子的表情，子启笑了笑：“夫人，按理来说我是不必苦恼的，直接带兵回去就是啊。”　　鄂柔迷糊的答道：“是啊，难道不是吗。就为回去的事啊？”心中想道：要回去就回去啊，真是的，那有什么好烦的啊？难道是担心北蛮人？应该不会的，他是那么的厉害，只用了十几天的工夫就把南江人人惧怕的豹天赶跑了。　　子启看着怀里鄂柔娇滴滴的样子心中一阵冲动，心想：我命中的克星啊！我还不是为了你，怕我走了之后那豹天再来侵犯南江。不过料那厮我走后也不过就是抢劫点东西而已，等我回来了再收拾他。　　想到这里子启心情大好，加上娇妻在怀，下身的肉棒自然的勃起。坐在子启腿上的鄂柔很快就被子启起来的肉棒顶着，心想这家伙怎么老这样，只要和我在一起就不停的挺起那家伙。想到这鄂柔脸不由的红了起来。　　子启见此情景怎么也按捺不住，当即就把鄂柔放在书桌上，把她双腿分开。连忙解开鄂柔的束腰的裙带，自己立马掏出那虎虎生威的肉棒，将鄂柔的双腿用双手托起，肉棒对准小穴，一杆而入，来个老汉推车。马上书房内春色浓浓，两人肉搏声，辟辟啪啪的性交声，伴着悦耳的肉棒抽水唧唧声，响彻在南明的启王府。　　次日，子启告别了岳父，带领着妻儿与朝歌大军踏上了回师征途。[ Last edited by cqsyl on 2003-6-11 at 13:01 ]征服者第一章{三王争霸}完全版希望大大从新帮我排版　　　　　　　　　　　　　第一章　　三王争霸＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　由于看见羔羊里面很多兄弟的支持，我决定将这序写下去。本来我很早就写过了的，早在亚情发过，由于没人喜欢看我就没有再写了。因为我知道自己写的不好，加上没有人支持，我也不敢再写了，在羔羊看到了希望。再次谢谢羔羊的朋友们！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　浩浩荡荡的启王大军踏上了回归的路程。经过半月的时间已经回到了朝歌南方大门之称的燕南，燕南总督李远野连忙迎接启王大军。由于军情紧急子启也没和燕南总督客套，所以大军很快就进入了燕南。子启下令三军扎营休整，不得扰民，就召集大将们和燕南守将于总督府开军事会议。　　子启当即就询问燕南总督，燕南的储备军粮有多少。得到了满意的回答，因为燕南边城是南江一带，由于南方的人民不爱战所以太平，以至军粮囤积不少，足够子启军用２个月。　　子启在会中决定回朝歌路线改变，直接从燕南出发走直线向边城进发，并向将军们询问。　　副元帅张起虽然同意启王不经朝歌的策略，但对一些事情的担忧也象启王提出。比如军粮问题，到边城最快也要４０天，一月军粮远远不够。还有战不可能２０天就打完。　　子启听后略微一笑：“副帅，我也想过了。我派出了轻骑前往我们要经过的属地要他们给粮。”并向大家解释到自己的用意：“这样的决定有三个目的，第一是加速行军速度。第二是给东方各诸侯一个警告，让他们看看朝歌的威武之师。第三吗就是省些军粮，因为我们是为了帮北方诸侯平乱。还有就是把那些不轨想乘乱起事的诸侯给以镇压。”　　众将闻听后都叫好计，各自得令安排各自的军令。准备明天一早就出发。　　夜深了，鄂柔在家里等着子启，怀里的儿子早已睡着了。丈夫还没回来，心中无比挂念。在回朝歌的路上丈夫总是很忙，每天都很晚见到他，一回家就倒头大睡，不象以前动不动就那个……想到那个鄂柔的脸不禁就红了，暗自骂自己真是的怎么想到那里去了。　　“哎，不想了。”看了看在自己怀里熟睡的儿子，鄂柔这才感觉到抱的手酸了。起身把儿子抱到床上休息去了。不知道什么时候鄂柔在睡梦中感觉到有人在抚摩自己的乳房，然后把自己的大腿分开，接着一根男性的棒棒就插了进来。　　“好疼啊～”没准备好的鄂柔被弄的醒了过来，看见子启跟自己光着下身，而他的肉棒已经在自己的花房里拼命的出入着。说起来也真辛苦子启了，真是忙里偷闲来日老婆啊。虽然听到老婆有点叫疼，子启还是以很快的速度进出，口里喘着粗气，嘿哟嘿哟的叫唤着。　　今天的子启一点也不懂得怜香惜玉，一顿子猛搞，不顾夫人的娇叫，听了她的叫声干的更欢。　　“啊疼啊，坏子启你轻～轻点～啊～”痛苦很快就结束了。子启拼命的速插就是为了让自己快点把火给泻了，本来今天想早点休息可是看见床上梦呢的妻子不由就高举旗帜，所以就干一炮。干完了就忽忽大睡起来。　　没有半点安慰的话给鄂柔，本来想发点脾气可看着丈夫疲劳的样子又实在不忍心吵着他。第二天子启很早就起来安排大军出征，并命李远野准备人马先将妻儿送到朝歌，然后就和哭的象泪人的妻子告别。　　朝歌子珩府中，丝帐内里面几个疯狂翻滚的肉体。子珩在床上摆弄着几个女人。　　朝歌子珩府中，丝帐内里面几个疯狂翻滚的肉体。子珩在床上摆弄着几个女人。子珩象野兽般的折腾着床上的女人，这些都是朝歌的名门贵妇。她们的丈夫都是朝歌中的重臣。平时看起来高贵文雅，可到了床上她们淫荡的样子直叫子珩都大吃一惊。堂堂二王子竟然被这些女人压在身下，幸好子珩得到岳父送的天龙丹不但肉棒长了三寸还有加强肉棒持久。（好东西，不知道哪里有卖）　　这些女子哪曾见过如此长大的肉棒，加上丈夫经常在外不归。都是久旷之人。自是个个十分卖力。都猴急扒开玉腿将子珩肉棒放入小穴里，疯狂的摆动腰子。　　子珩不愧为色欲高手，刚开始就象被强奸似的。可怜的宝贝肉棒被她们抢着折腾。可到了后面那些娇生惯养的女人个个被子珩战落棒下。子珩为让她们被自己掌控住，不给她们喘气的机会，给予猛烈还击。　　好一个子珩，将这些妇人折腾了一夜，弄的四个妇人一个个翻着白眼，在床上不停的哼哼。直到次日子珩才放这些夫人回家。出来的时候个个头发散乱，两眼迷离。个个都无法下床，子珩只好叫马车送还回家。　　折腾了一夜，子珩强打精神。在这争帝生涯里，夜间他要征服女人为他效力。白天又要出入于宫中做个孝顺贤良的王子。穿戴整齐后珩王坐上马车向入宫看望父王母后，这是子珩每天必做的事，此事朝歌上下人人都知。外面都道他是孝王。　　随即子珩进到中宫拜见母后，母后姜氏乃东伯侯姜恒飞的姐姐，出落的是国色天香，深得帝乙宠爱，并为帝乙生下三个儿子。虽然现在年过四十但风姿不减当年，即使帝乙有后宫三千还是经常摆驾中宫临幸于她。　　子珩一早就来参见母后，显得格外恭敬孝顺。如此乖乖之子哪个母亲不会心喜万分了，自是十分疼爱。　　看见子珩皇后心中就开心极了，虽然二儿子武不可上阵杀敌，文不出众。但此子极是孝顺，每天都来陪自己聊天解闷。身在后宫的女人虽然大王对自己宠爱有加，可是想真正得到关心确是很难。好在子珩孝顺，天天都来看望自己，还给自己带来很多外面好玩的事。　　子珩自己心中也不知道自己是真是为了帝位才讨好母后的还是真的孝顺。每日都来看望母后给她做伴，每次看见母后不开心自己也跟着不开心。其实可以说二王子是真正的孝顺的人，虽然他心怀着阴谋诡计但慕母之心可谓真诚。　　子珩给母亲问过安后就坐于妈妈的旁边，刚才一进来就观察到母亲美丽慈爱的脸上带着一丝忧虑。子珩看着心中不忍，连忙向母亲询问：“母后您面色有点不好，是身体有佯吗？”　　听见子珩问话后姜后甚感安慰：“我的乖儿还是你对我好，知道关心母后，可不象你的父王一天到晚知道忙着朝政。”　　子珩见母后如此对自己说受宠若惊，“母后，儿臣看见您心情不好，心中也感觉到难过啊。有什么事就告诉儿臣好替您分担点。”　　姜后一直对子珩无话不说，见儿子问到也就乐得告知。由于事关重大，姜后吩咐宫女们退下。看见母后如此慎重子珩也不敢发出什么声音。静候着母亲。　　将下人都赶走之后，姜后还亲自走到窗口向外面四周看了看，再把窗子关上后对儿子说到：“子珩跟我到里屋里去，这里说话不方便。”子珩见母亲慎重也就跟着母亲进里屋。　　进到里屋后姜后坐在床上，看见子珩恭敬的站在边上。便招手示意子珩坐在自己边上。闻惯了女子气味的子珩如今坐在母后身边倒不自然了起来。害得子珩有点坐立不安起来。　　深感不大自然的子珩为缓解状况只得先问起母亲：“母后什么事如此重大，要您这么紧张起来。”　　姜后压低声音：“我担心的是你的舅舅，他刚派人给我来了书信。”　　听到舅舅子珩就想起自己十一岁时，就是他教自己一些不良东西。还带小子珩偷看东伯侯夫人沐浴，也就是舅舅的母亲。（真不是好舅舅，原来子珩就是被他带坏的）　　子珩听闻是舅舅心中也感觉到有大事发生。不自然的插上话：“舅舅让您担心，到底发生了什么事啊。”　　“哎～”姜后想到这事就叹了口气，这事只有向儿子说了：“子珩你舅舅写信给我，开始还是些家常话。我刚接到的时候还是很开心的。可是后面的内容就让我很担心。”　　子珩适宜的插了下话：“母后，舅舅后面写了些什么，让您如此担心。”　　姜后将嘴对在子珩的耳朵，小声说道：“子珩，你舅舅信上说，现在朝歌大乱。很多诸侯对朝歌怀有异心，你舅舅想趁这个机会扩大领土。特此给我发了这封信要我在你父亲面前告发东鲁其他的诸侯正在做乱。好由他去平乱。”　　子珩得知舅舅的阴谋后，心道舅舅野心不小呀。也就笑了笑道：“母后舅舅想扩大领地是件好事啊，母亲您怎么到担心起来了。”　　姜后奇怪儿子的赞同：“那可是诬陷呀，那些诸侯可都是对我们大商忠心的诸侯呀。你舅舅怎么可以作出这不仁之事。”　　子珩笑道：“母后舅舅所做之事还不是为了光大姜家领地吗。还有那些诸侯的忠心我看也没有什么忠心。想必您也知道北蛮人做乱，其他的诸侯都不派兵讨伐，我看他们就是心怀不轨。舅舅所做之事很对。”　　听到儿子的解释后姜后心中大感宽慰：“还是子珩说的有理，听你这么说我心里顿时舒服多了。可是你舅舅要我帮他去诬陷那些诸侯，可历来女子不得干预朝政呀，叫我如何是好。”　　子珩立即向母亲拍着胸脯说到：“母后您请宽心这些事就交由孩儿去做。”说完后就与母亲告辞，前去大殿面见父王。与父亲述说东鲁诸侯的不轨。如今的帝乙早以方寸大乱。当即就命人封大舅子姜恒飞为东定将军对东鲁之叛乱有权擅自处理。退朝后，商王留下子珩：“子珩，刚刚有信使来说，你哥哥在燕南就向北蛮进发了。　　子珩早就得知父王命哥哥回师，但没想到哥哥竟然直接去北蛮。心中感到哥哥不会耽误战机，父王自是对他更加另眼相看了。现在只有违心的去赞扬大哥：“父王，大哥能征善战。他去必定让三弟如虎添翼，胜券稳操。定保我们大商江山固若金汤。”　　商王听后大笑：“哈哈，你们兄弟三人个个聪慧过人，又相互团结，我甚感欣慰啊。”　　子珩心中大为反感父亲的话可是口头上仍然是奉承着：“父王，哥哥从小就对我疼爱有加，这次听说嫂子先行回朝。我想一尽兄弟之情前去迎接。”　　商王闻后肥硕的脑袋不停的点着连连称好道：“子珩你确实懂事不少，我们是该派人去迎接你嫂子，本来我还没想到派谁去。有你自告奋勇前去，定会让你嫂子感觉到我们对她之看重。”　　子珩闻言后心中更是恨之入骨，知道父王对待大哥是十分器重。想自己娶西周姬昌之女父王也不过就是如此，“父王，事不宜迟，儿臣这就去准备去迎接嫂子到朝歌。”　　商王再三嘱咐子珩要带足人马把排场搞大，子珩一一遵从忙告退回府。　　子珩回到府中马不停蹄的准备着，把整个珩王府弄的是鸡犬乱吠。珩王妃姬蓉看见府上人仰马翻，忙叫来随身丫鬟明儿问道：“明儿府上发生了什么事如此之吵乱啊。”　　明儿连忙禀报到：“珩王妃，是王爷要离开朝歌。”　　姬蓉得知丈夫要出去，连忙叫明儿带路，去与老公送行。　　正在忙着的子珩心中大为不乐，虽然在王宫里表面上很乐意去迎接嫂子，可心里是分不痛快，此时见到姬蓉更觉得烦躁。　　姬蓉根本不知道丈夫心中不快，还前来送行。来到子珩身边姬蓉福下身体和丈夫请了下安。本想说些祝福的话语，但看见子珩脸色阴沉也就矗在边上不敢吭声，拨弄着衣服。　　虽然不快可子珩还是主动问道：“姬妃你前来找我有何事呀。”　　姬蓉知道丈夫不快，既然子珩已经问起也只好硬着头皮回答到：“珩王，妾身得知您要出征，特来与您送行。”　　子珩一楞，什么出征：“谁要出征了，你不要乱说。我只是去接嫂子。”　　早就得知鄂柔为人容易接近，心中认为有了个好伴，大为开心道：“是接嫂子啊，那您看见嫂子也替我向她问好啊。”　　子珩看见姬蓉开心的样子大为恼火，眼睛怒视着姬蓉。姬蓉看见子珩杀人般的眼光吓的往后直退。子珩也跟着逼了上来。　　姬蓉面色惨白，实在是被子珩的样子吓坏。全身不停的颤抖着。这时姬蓉的随身丫鬟也看见情况不对，护主心切，连忙挺身向前挡在了子珩与姬蓉中间。　　子珩一见一个丫鬟竟然胆敢管自己的闲事，这还得了。想到这就一把拽住明儿的衣服，一个耳光甩了过去，叭的一声，将明儿娇嫩的小脸上印上五个红印。　　接着一把抓住明儿的头发，狠狠的对着小脸抽着耳光口中不停的骂到：“操你妈的比，你什么身份竟然管起我的闲事来了。”紧接着对着明儿拳打脚踢。　　姬蓉看见子珩狠命的打着自己最贴心的丫鬟，心疼不已，连忙向子珩哭着求饶，希望子珩放过明儿。子珩看见妻子哭泣的样子心中一动大感快慰。怒火被淫欲给取代了，便放过明儿。　　姬蓉与明儿虽然是主仆却也情同姐妹，两人连忙拥抱在一起，痛哭不已。子珩看见两个美人悲痛欲绝的模样更加添加几分诱惑，连忙把自己的衣服脱光。　　子珩挺起爆怒挺起的肉棒，走向正在拥抱哭泣的主仆，双手将两个人一抱，分别夹在两边的肋下。强大的子珩直把主仆二人夹的痛的大声叫唤。　　分别在子珩肋下的主仆看见一根巨棒在眼前晃动着，顿时面色通红。虽然姬蓉她与子珩早就已经洞房花烛过了，但此时在自己小时一起长大的明儿面前自然不好意思。明儿未经人道当然更加害怕羞愧，两女都闭上双眼不敢看着子珩身下昂然暴怒的肉棒。　　子珩低头看见二女惊怕的摸样，再仔细看看了明儿心道：“以前没注意这小蹄子，今日一看竟然是个大美人，与自己妻子可谓各有千秋啊。”子珩把二人夹到床上，将二人压在身下，用自己的身体的重量去压挤着。　　姬蓉二人娇嫩之躯怎么禁得起子珩的重量，都不停的求饶着。子珩大喊痛快。抱住两位娇娘在床上狠命的滚着。姬蓉二人很快被子珩搞的香汗淋漓，气喘不已。闻得二人香汗，子珩更是气如牛喘。连忙伸出舌头舔弄着二人身上的香汗。　　姬蓉二人被子珩舔弄的浑身不自在。特别是明儿，哪里被男人如此戏弄过，处女的敏感使得她全身忽然不停的颤抖着，下身一股洪流从阴穴里流出，使得她在极度兴奋中晕了过去。　　子珩见状邪邪笑道：“果然是个骚货，几下子就流出淫水。”　　姬蓉本也被子珩刺激的五魂六魄都快离去。但闻言丈夫如此轻贱明儿自己也根着不好意思起来。子珩转眼看见姬蓉闭着呼吸，面朝外面，一股贞德淑女的做作。心中暗笑道：“想装淑女，看你这样子不就是为了等我鸡吧操进你的小穴吗？”　　子珩知道姬蓉的想法越是不肯让姬蓉得逞。于是子珩并不急于进入，而是将姬蓉的身体倒转过来。看见子珩的怪异的行为姬蓉脑袋里直冒问号。很快答案就出来了。子珩倒转身子后立马将头放在姬蓉的胯间，用短短的胡渣摩擦着姬蓉的阴唇，姬蓉哪里受得了这种刺激，被子珩给弄的大声呻吟起来，两腿不停的乱蹬着。　　边上本已晕过去的明儿被姬蓉给踢醒，一看见子珩舔弄着主人的阴道，下下啧啧有声。其淫荡之场面顿时弄的天真处女面红耳赤。明儿觉得此地不宜久留，挣扎着想起来。可是不知道怎么回事两腿竟然没半点力气。还没爬起就摔倒在床。　　这时子珩发现明儿已经醒来，看她样子想溜当然不可以放过，便将明儿拽到身下压住。接着也将姬蓉给抱在明儿身上将二人折叠起来。看着姬蓉二人被自己搞的两眼迷离，面似桃花。一手握住肉棒对准夫人姬蓉的小穴，狠命插了下去。只听得姬蓉一声惨叫。直把身下看着子珩状似巨蟒的肉棒撑开主人小小的洞口的明儿给吓的差点再次昏厥过去。　　明儿看见珩王的粗长肉蟒不停的出入着主人的小穴，那种感觉使得自己的密部跟着酥痒。　　姬蓉在子珩猛烈的抽插下，刚开始痛苦万分。刚被入时就想到初夜那次刻骨铭心的痛楚，如今再次身临其镜。　　“啊，疼啊，子珩你放过我吧，不行了。”明儿听见主人凄厉的声音也吓的两腿直颤。　　自从洞房后子珩就一直没与姬蓉做过，如今再次故地从游。感觉不但没有厌烦，还有几分满足。看见姬蓉楚楚动人娇柔的摸样，更是加快速度，下下直捣黄龙。　　在子珩巨棒急速抽插下，姬蓉身体的感觉都放到被子珩折磨的下身里。口里也跟着加速呻吟着：“呀～救救我呀，好……子……珩不要再……你的大肉棒实在很大……”一切的呻吟都跟着子珩抽插的节拍，慢慢的也跟着渐入佳境。　　在身体下听着主人由痛苦的呻吟变成了奇怪的叫声，还在不停的叫着珩王快点等肉麻的名词。跟了主人这没多年，没想到主人竟然说出如此肉麻的字眼来。听的明儿面红耳跳。　　姬蓉终于苦尽甜来，领悟到肉棒插入子宫的疼楚也是爽快的天堂，“啊～王爷你的肉棒……太大了，插死我了……我要死了。啊～”在子珩无比勇猛的猛操下姬蓉在一声高叫中狂泻不已，如洪水般的淫水从子宫内汹涌而出。子珩也顺势拔出肉棒，淫水跟着流出姬蓉红肿的小穴。　　子珩本欲再次进入姬蓉的红肿的阴道，但见姬蓉浑身无力的求饶，只得转移目标。本在主人们狂交中不知道怎么办的明儿见王爷看着自己，不由的将双手放在胸前。看见她娇羞的模样，子珩放开虚弱的姬蓉，一把抱住明儿，将嘴巴咬住明儿的娇唇不停的狂咬着。　　在明儿心中虽然珩王是如此霸道，刚刚还将自己痛打一顿，可如今被珩王抱在怀里也不知道是该怎么样去抗拒。自己竟然被王爷强行亲吻，却也由得他去。　　子珩吸咬着着丫鬟幼嫩的娇唇，心下甚是痛快。两手也不停使劲的捏着明儿略为丰满娇嫩的娇臀。丫鬟明儿是个骨感美女，看起来扁瘦但却摸起来柔软无骨。子珩暗自庆幸找到个好货。　　被子珩粗野捏弄着生疼的明儿，知道自己的身份和地位。虽然如此的痛苦但也咬牙挺住。　　子珩看见美感甚佳的明儿被自己弄的咬牙劲挺的样子，不但没有怜香惜玉，发而更加变本加利，他就是希望让她在他手里哀号。想起刚刚自己如何拳打脚踢可她还是没有哭叫哀求，就不由恶从胆生，小小丫鬟我都无法叫你哀求于我。　　子珩忽然将中指抠住明儿的穴口，这时猛烈感觉到怀中娇人强烈不安。娇嫩的小手握住了本欲探察幽幽深径的入侵者。　　子珩低吼一声：“大胆奴才，本王的手怎是你能抓住的。”心中却想到她开始反抗了，真是大快我心。　　被珩王喝了一声后明儿只得放开小手，王爷的手指很自然的就抠弄起来，奇怪羞人的感觉使得明儿浑身不自在。　　被抠弄的实在受不了的明儿开始哀求起来：“王爷，今天是奴婢的错，请您放过我～下次我再也不敢……啊。”话还没说完就被王爷的手指插到深处，将她弄的娇颜变形。　　听到明儿哀求，子珩心满意足。将手指从明儿紧密的小穴里拔出，将她双腿扒开。子珩久战沙场的肉棒调好了角度已经准备好了突袭。　　明儿本来还以为王爷已经放过了她，刚想喘口气。子珩也看着明儿松懈时发动了雷霆一击，以迅雷不及掩耳之速，将肉棒迅速插了进去。　　“妈妈呀！”一声凄厉无比的惨叫震动着整个珩王府，刚刚被子珩送入休眠中的姬蓉被惊醒过来。一眼就看见了这人间惨境。老公的世上称霸的肉棒在自己心爱丫鬟可怜的小穴里进出，很明显明儿的阴道被子珩那与之大小不符的肉棒给撑裂开来。阴道的两边流着血丝，明儿不停痛苦的哀号着。子珩全然不顾，拼命的抽插着。　　姬蓉看着子珩狞笑着狂入的模样，心中大畏。不敢上前劝解，只有任由子珩狂命的抽插着。姬蓉也看见明儿求救的眼光，姬蓉忙将就眼睛看向其他的地方，耳朵里听着明儿声声惨叫。　　珩王府的卧室里象极了人间地狱，子珩就象地狱魔王般蹂躏着身下娇小的姑娘。他本可以轻轻的抽弄，那样也许就会是变成人间天堂。可是子珩天生就爱在地狱里寻乐。　　看见王妃决绝的样子，明儿流下两行清泪。强烈的坚韧使得她不再哀号。强忍着阴道撕裂的痛苦闭上眼睛，任由子珩毫不留情的抽插。　　本来百战不泄的子珩，今日里在个小小丫鬟的阴道里很快就射出浓浓精液。将明儿的痛苦提前结束。　　子珩从明儿身上下来，他感觉到累了。这是他从来没有发生过的事。他刚刚看见明儿痛苦的闭上眼睛，自己的心竟然也跟着疼了起来。不由的草草结束了这场虐待式的奸淫。他从心底感觉到这小小的丫鬟心灵的痛楚。他很累，真的很累，他自己也说不清楚自己是怎么了。（他第一次感觉到了不忍心，是对一个女人的不忍心。）　　子珩疲惫的穿好了衣服，看着妻子。空洞的眼神让姬蓉感觉到害怕，虽然她爱子珩的英俊，但也害怕他无情的眼神。　　子珩累了，说话也不再霸道了：“王妃，我要出发了。你好好照顾下明儿。”说罢就起身出去。　　子珩高坐在马上，在骏马上他显的更加英挺俊拔。无数朝歌的女子都前来观其神采，今天的子珩却没有往日那样，心事重重的样子。　　忽然他抬头望天，长笑不已。他是争夺帝位之人，是霸者。他纵马急行，身后的五千轻骑跟着急驰而去。很快子珩那孤独英挺的背影离开了朝歌送行者的视线。[ Last edited by cqsyl on 2003-6-18 at 10:29 ]征服者（三王争霸）第二章　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　在朝歌之南面八百里外，官道上缓缓行走着一队人马。在最前面的有三个将官模样的人说笑着，军队虽然缓慢但井然有序。　　在最前的一名将官忽然伸出右手向后摆了摆。边上的武将顿时拉住缰绳，跟着整个队伍都停了下来。前面的士兵也往后退到中间的马车边上，将马车保护在中央。　　这时马车里的人感觉到马车的停顿，连忙探出了头。马车里出来的人颜貌闭月羞花，娇媚动人。她似乎全然没感觉到车外的不寻常，含笑问前面的将官：“将豪，怎么忽然停了下来了。”　　那名叫做将郝的武官连忙走到后面禀报到：“启王妃，属下感觉到前面有很强的血腥味。”　　车上的抱着小孩的女子正是朝歌太子妃鄂柔，她跟随着丈夫的亲兵先行回朝歌。一路上可是舟车劳顿，加上将豪将军一路上小心奕奕。耽误了不少时辰。所以鄂柔对将豪刚才所说的什么前面有血腥味丝毫不在意。　　这些天的折腾实在是让鄂柔心下不快，当即就柳月眉一皱训道：“将军你怎么老疑神疑鬼的，照这样走下去什么时候可以到朝歌。”　　将豪挨训后面上有点挂不住了，可是以他行军打仗的经验，可以感觉到前面有过厮杀。虽然被王妃训斥一番但还是硬着头皮回话。“王妃，以在下多年的经验来看，前面定有过一场厮杀。”　　鄂柔最最看不惯这个老顽固了，听了他的话很是不耐烦，一点也不给情面的讽刺于他：“将军好歹你也是沙场老将了，怎么会怕前面的蟊贼了。就算碰上了我们也有精兵良将。”　　将豪被王妃接连的训斥，也按捺不住了，只得解散防守阵行。继续前进，刚走不到五百米。忽然官道两边的树林射出一阵箭雨，好在将豪是员老将早就将路上两边换上了盾队，箭雨是给挡了过去。但也死伤了几十人。　　紧接着前方出现一队骑兵，都蒙着黑巾，人数大概有上千人。将毫一见不禁暗自抽了口冷气。连忙命令后撤，自己带两百人堵在官道上。很快就短兵交火，将毫因刚才受鄂柔之辱如今是一心战死战场上，显得格外英勇。一股一夫当关万夫莫开的气势，所向披靡。很快他的前方人肉堆成了山。　　正在他杀的疼快的时候，忽然听到后方有人喊到：“将军，有人劫走了王妃的马车。”将豪一听虎目圆睁，心想到：自己怎可那么轻生，想启王对自己恩重如山。立马掉转马头，此时官道两边已经涌来不少手拾刀剑的步兵。将豪大吼一声，声如洪钟，手起刀落杀开了一条血路。　　后方也正在激战中，他在马上四处观望。这时一队人马冲了过来，开始心中一惊，走近一看是珩王带着人马到来，心中大喜，连忙策马来到珩王身边，禀报王妃被劫，赶快去营救。　　说过之后将豪发现珩王好象对王妃被劫无动于衷，心念一转，刚刚的蒙面盗贼好象是训练有素的军队。可是他领悟的太晚了，珩王对这他一笑，手潇洒的一挥，一阵箭雨将将豪与马射成了刺猬。死去的将豪双目圆睁，死不瞑目。　　一声骨头碎的声音响起后，子珩的马蹄将死后还有霸气的头颅给踩个脑浆迸裂。　　这时马车上的鄂柔紧抱着儿子，一向硬气的她对着外面驾着马车的盗匪怒斥：“大胆贼寇，你们快点放了我们母子，不然就……”　　还没等她说完外面驾车的人问道：“要是不放会怎么了？”　　鄂柔似乎不知道自己的处境一副盛气凌人的口气：“如果不乖乖放了我们，我就要将你们给抄家灭族。”　　外面的人听完以后一阵哄笑，鄂柔听后十分不快张口正想说什么。忽然外面扔进来一个黑忽忽的东西，仔细一看，鄂柔顿时娇容失色。那是鄂福的人头，满脸的血，那头颅还睁着双眼看，极为恐惧的看着什么似的。看见此物鄂柔怎么敢再开口了。　　就在她觉得快要绝望的时候，忽然听到几声惨叫。马车也停了下来，她心里马上就知道是救兵来了。连忙走下马车，一看顿时有点失望。其中一人他认得是一路上保护她们车队的左将林浩，还有一个年青人不认识。　　那名年青人一看见自己就连忙走了过来，向自己恭了下手：“嫂子，小弟我来迟了，让您受惊。”此人不是别人，正是二王子子珩。　　鄂柔听闻是丈夫的二弟不由的仔细的看看了心中不禁的暗赞。只见子珩身高比子启还高，面若寒星。好个英俊少年啊。　　见是丈夫的弟弟，心喜不已，她怎可慢待。鄂柔连忙向子珩福了一下：“妾身见过小叔，小叔万福。”子珩见眼前的女子娇小可人。与他以前在朝歌所幸的女子幡然不同。　　子珩连忙扶起鄂柔唤道：“嫂子现在情况危急，不必如此多礼了。”双手紧抓着嫂子的玉臂。　　刚被子珩抓住手的鄂柔心里本来不快，认为子珩无礼。因为那时有男女授受不亲之礼仪。所以吗～～～～～～～～～但闻言目前还在困境中的鄂柔不由的暂且忘却了子珩的无礼动作。急切问道：“小叔，贼寇没有被剿灭吗。”　　子珩装做羞愧的样子：“嫂子，所来是小弟我无能，我带来的人也被贼寇给杀散了。如今找到您真是不幸中的万幸啊。”　　鄂柔虽心中顿时认为子珩是个废物，想自己的夫君大战向来是百战百胜，哪象子珩这般窝囊。毕竟他是自己的小叔，也是朝歌的二王子。也换得副口气说：“小叔，打仗胜败乃兵家常事你不必接怀。如今之～～～”还没待她说完就闻得不远处杀声阵阵向这里冲来。　　左将林浩连忙跪到在地向子珩与王妃请命，要求二人各自带一人上马逃离此地。想到与其他男子鄂柔死也不肯。但追兵已经快要到来。只见子珩一把抱住鄂柔的小蛮腰跳到马上。林浩带着鄂柔的儿子也上马扬鞭。　　鄂柔忽然被丈夫以外的男人抱上了后，顿时感到害羞万分。子珩偷眼一看鄂柔面红耳赤的模样心火大动，那个阅女无数的肉棒悄然勃起，子珩心道不可如此莽撞连忙吸气将肉棒变回原形。子珩故意死劲用马鞭抽打着马，马受疼嘶叫着抬起双腿。然后纵身向一跃，急驰而去。果然不愧为神驹，将贼寇甩到老远。　　子珩这一下动作害的鄂柔身体向外一斜，差点从马上摔下。子珩早就准备好了，将鄂柔的娇小玲珑的身体抱入怀里。　　那一下鄂柔很明显的感觉到臀后一根柔软的棍子贴在臀部。鄂柔已是已婚女子，知道那是小叔的肉棒。想到那里鄂柔吓的心跳不已。　　子珩见状故意问道：“嫂子怎么了，你的脸怎么那么红，是不是病了？”　　鄂柔怎么好意思说是因为你的鸡吧碰着她的屁股，害的她心神不宁吗？那当然是不可能的。自己也不知道该怎么回答只是嗯了一声。　　鄂柔见没有追兵了，就将身子往前坐去一点好和小叔保持点距离。可是那该死的子珩也跟着往前坐。使得自己的屁股又碰到子珩的肉棒。　　鄂柔面色顿时变白，她现在心里知道子珩是故意靠着自己的。本想训斥于他，但转念一想也许是他少年心性对女人的身体好奇罢了。少年就是属火的，如果将话说明了。万一他恼羞成怒，真的做了什么，这里又是深山野林。心里只得由他去了，只有希望他检点一下。　　子珩观察到鄂柔面色的变化，由害怕变愤怒再变成无奈。心下大爽。开始扭动起腰来使得软着的肉棒左右贴着嫂子滑动。这么清晰的感触鄂柔忍无可忍了。双手握的很紧，大吼一声：“子珩，我是你嫂子，你尊重点好吗？”希望借此可以吓退子珩。　　子珩见鄂柔翻脸了，也不害怕。（他怎么会怕了，他可是连老爹的女人都敢强奸的）子珩一把抱紧鄂柔，将她放在自己的腿上。双手也就伸到了鄂柔的上衣里，侵袭鄂柔的娇乳。　　鄂柔见不但没能喝退子珩，真的刺激他乱来了。心中懊悔不已，连忙安慰子珩道：“子珩，嫂子知道你不是故意的。”　　子珩用脸贴着鄂柔的脸邪笑道：“嫂子我就是故意的哦，我就是故意将肉棒摩擦着你的屁屁哦。”　　鄂柔闻言后觉得十分恶心，开始愤怒的挣扎，并摆出自己的身份来：“子珩我是你的嫂子，你敢如此是大逆不道，你哥哥不会放过你的，还有～～～啊。”　　鄂柔正说得狠声载道时忽然耳根被子珩舔了一下，酥麻的感觉使得她不由的怪叫一声。　　子珩对着鄂柔的耳珠轻声说道：“我知道你是我嫂子呀，我就是想大逆不道，我就是想把我的肉棒插到你这个属于我哥哥的洞穴里。”　　听着如此下流的话，鄂柔大声叫道下流。　　“嘿嘿下流是么啊，嫂子我的小弟弟已经起来了。它就要和您的妹妹会会面了。”鄂柔也感觉到软着的肉棒在自己的屁股下慢慢变大变硬。鄂柔心下十分恐惧，她不敢想象那是人的东西吗？软着的时候就比自己的丈夫的东西还要大。现在明显感觉到它的勃起，如果让它插进来的话，一定会将自己贯穿。想到这里鄂柔竟然呆住了。　　对于子珩来说挣扎与不挣扎都是没有用的，他的肉棒命中女人小穴的能力可谓是当世高手，只要他要进入随时都可以长驱而入。可是今天他觉得有点棘手，如果是别人的话自己狠命的操弄一番相信不久就会与兰妃一样，淫象百出。可是这南来的嫂子的小穴很小，要是快速进入的话，肯定会让她疼不欲生。　　想到这里子珩连忙改变对策，将鄂柔抱了下马。大手摸住了鄂柔整个阴部抚弄。下体的瘙痒让鄂柔从冥想中回到了现实。但她看见自己与小叔两人赤裸相见时，心中羞愧万分，直想起丈夫。深深感觉到对不起他，本来属于他的身体竟然被他的弟弟给看了全部。　　想起丈夫，鄂柔哭求道：“子珩你不要这样～～哦～我是你嫂子～你不可以对不起你大哥。”女性的阴蒂被子珩拨弄着，浑身也跟着颤抖着。虽然她的身躯被子珩极度的挑逗着。她还是挣扎的求着子珩别对不起他大哥。　　看见鄂柔在自己手下扭动，求饶的样子。子珩更是加快了手的速度。鄂柔顿被这急速的玩弄搞的魂不附体，神游太虚。她跟随着子珩的动作有节奏的喊叫着。边想起自己如此高贵的身份今天竟然被人如此的戏弄，想到丈夫对自己的百般疼爱，想到浓处不由哭泣更盛。　　跟随着身体的自然反应，鄂柔的终于在子珩手指的扣弄下流出了淫水。子珩见时机已经差不多了，将手指从嫂子湿漉漉的洞穴里拔了出来。最终鄂柔还是要面对子珩的肉棒，但看见子珩的肉棒的时候，鄂柔感觉到丈夫的阳具是那么的可爱，子珩的东西就象是杀人的屠刀。　　本来想激烈反抗的，可是拿着屠刀的侩子手大言不谗道：“嫂子你最好不要乱动，我不想让你很痛苦的，如果你挣扎的话。肉棒可能会乱捣的。”　　鄂柔知道自己是躲不过今天这一劫的，本想挣扎的她只要一看见子珩这庞然大物，也只得放弃抵抗免得自己受更大的疼痛。　　子珩很满意鄂柔的认命的样子，双手将嫂子的大腿分开。将粗大的阳具顶在她的禁忌大门，也就是他哥哥专用的肉洞。　　子珩春风得意还不忘淫语羞辱：“呵，嫂子，哥哥实在太会保管了，你生过小孩后的妹妹还是这么娇嫩。”　　鄂柔对于这小叔已经是深恶痛绝，如今知道自己是在劫难逃。于是闭上眼睛希望痛苦早点结束。　　子珩将鄂柔的大腿分的很开，鄂柔一动不动的任由子珩拨弄着。子珩将龟头对着鄂柔被淫水精湿的阴道插了下去，子珩的肉棍对于这南方来的女子来说是实在是太大了，刚进半个龟头就将鄂柔外阴撑得很开。　　鄂柔被子珩的龟头刺入，感觉到外阴快要裂开似的好象回到了那天生豪儿时的情景。子珩刚进半个龟头就被嫂子柔软肉洞紧缚着。龟头的前方很是空洞好象有什么东西在召唤着他。子珩顺着嫂子的淫水将整个龟头插了进去。　　阴道口涨满的感觉自然的使得鄂柔痛叫道：“哎哟～疼啊。”鄂柔身体如万只马蝇在爬似的。阴道口被堵着而子宫却是那么的空洞。那中间的空隙很需要被填满，她不自然的扭动着腰，那根肉棒随着她的转动慢慢的将她的小穴给充满。　　子珩也是一呆，心中刚才还在想自己怕把这个南方娇小女给弄疼了所以慢慢的进入，没想到嫂子她竟然自己吞下了鸡吧。既然如此我也不必客气了。腰部猛的一用力，在吱的一声中大肉棒竟然全根而入。　　“啊～”鄂柔感觉到子珩的肉棒直接插到自己的子宫里面来了。她连忙扭动身体希望能将阴穴与肉棒间弄出个空隙，好让空气进去。　　子珩被嫂子身体的扭动搞的性起，将盘在腰上的大腿直接挂在肩上。狠命的干着。每下肉体相博都啧啧有声。娇媚动人的嫂子在自己百般淫弄下做尽各种动人的姿态。配合着自己各种淫猥的动作，自己的肉棒永远的锁在她的穴里面。　　子珩心中大快，什么文武全才，连个老婆都保不住还谈什么英雄豪杰。　　荒郊野地里两个雪白的肉体不停的缠绕着，男女交欢的声音响彻着空旷的野外。[ Last edited by cqsyl on 2003-6-18 at 09:57 ]征服者第二章（东鲁风云）　　　　　　　　　　　　　第二章　　东鲁风云　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　今天的月亮是那么的圆，皎洁的月光使得大地各处犹如白昼般的明亮。　　美丽的月色下闪动着两具白色的肉体，在无人的深山里剧烈的扭动。激情男女粗重的喘气声。和着性器抽插的剧烈声音。过了许久，那彪悍英俊的男子将身下的女人再次送入高潮颠峰。　　男人慢慢的将射精后软化的肉棒拔出闹着水灾的肉洞。离开肉棒的肉洞无法闭合着。慢慢的流趟着白色和透明的液体。将垫在身下的衣群浸的湿透。骁勇善战的子珩今天终于感觉到什么叫累了。他没想到这看起来娇小玲珑的南方嫂子，竟然如此难以对付……　　子珩慢慢的躺了下来，刚闭目养神。身边的女人依偎了过来。身体不经意碰触着子珩的半软的大肉棒，口里轻声喊着子启的名字呻吟着，犹如发春的野猫。子珩忍受不住睁开眼睛。看见他可爱的嫂子。闭着美目，脸上挂着清纯诱人的红晕。裸露的身体厮磨着自己的身体。　　子珩见鄂柔如此撩人的样子，心下大快。伸出手摸着嫂子娇嫩圆润的臀部。手指扣入嫂子的臀缝间。刚扣下去，就被淫水淋漓的肉洞吞嚼了进去。身边的女人感觉到异物的侵入，再次开始扭动起来。　　子珩想起嫂子被自己百般淫弄的样子，浑身一颤。几乎快把持不住。心中大乐。刚才如此高傲的嫂子在自己的肉棒下，娇喘告饶的情景再次回到了脑海里。手指也加快速度抠弄着淫水泛滥的小穴。　　鄂柔在子珩手指的调弄下，再次陷入癫狂中。忘情的喊叫着。双腿也跟着子珩手指插入的节奏张合着。口里喊着各种怪异的声音。　　“停呀～子启你停啊……痒死……啊啊啊……子……珩不要再……抠了。流了……很多了。”　　子珩听见嫂子如此的叫唤心中大爽。将手指拔了出来。泛滥的淫水跟着手指的抽出。如开闸的洪水流出大片。阴唇两边的阴毛上都沾着点点露水。这时子珩的巨棒头再次发起红光。在边上的篝火下显的格外狰狞。　　鄂柔看见后面上再次泛起娇人的红晕，甚是可人。子珩将鄂柔抱在腿上，将嫂子的双腿挂在腰间。双手端起嫂子的屁股，将她悬空端起来，狰狞的肉棒对准着鄂柔半开着的阴道，一触即发。四周的空气再次凝固起来。鄂柔紧闭着呼吸。　　子珩看着嫂子那种好象又要被欺负的样子，心下大快，打破了寂静的气氛，“嫂子，我的大肉棒要进去了。”　　鄂柔闻言后面上更加红了，闭上了眼睛，想逃避那羞人的一幕。子珩见状并不急着将肉棒放入嫂子的小穴中。慢慢的用肉棒摩擦着嫂子的阴唇。肉棒来回的划弄着。淫水未干的阴唇，被子珩的肉棒拨开后又离开，并且不时的触及女人的敏感的地带——阴蒂。　　鄂柔再次开始了扭动，那比丈夫大出两倍的肉棒。从晌午到现在不知道在自己的小穴里进出了多少次，子珩那浑浊的精子也不知道射进了多少。自己真的是那么的淫荡么。想起自己是那么的爱着子启，可自己这属于子启唯一的身体却要在他的弟弟身子下，百般扭动，并且自己还要发出那自己从来没有发出过的淫言淫语。　　来了，鄂柔感觉得到，她子宫深处空洞里的瘙痒。再次崩溃了。淫水又一次出来了。她为此感到羞愧。大喊着：“不要啊……”耳边响起恶魔得意的笑声。　　子珩看见鄂柔身体本能地再次泛滥流出淫水的样子，仰天狂笑：“哈哈，大哥啊大哥，枉你称为大商第一战神。如今你的妻子就在我的肉棒下娇喘。”　　鄂柔听见子珩如狼嚎般的狂笑，心中的理智再次从淫欲恢复过来，心中十分懊恼，子启是那么的爱自己而自己却在这里，被……　　受不了子珩的狂妄，鄂柔开始骂怒：“畜生，你放开我……子启会将你矬骨扬灰，让你……”　　子珩看着嫂子可爱的脸上泛起的怒气，别有一翻滋味。口中依然不饶：“嫂子说的对啊，我是畜生……不是人，还有哥哥知道了以他的能力杀我就象杀只蚂蚁那么容易。”身下的肉棒抵住鄂柔的阴唇来回一划。　　“知道那你还敢如此……啊……”欲再说些什么的鄂柔被突如其来的袭击弄的全身再次颤抖起来。　　子珩开始用龟头来回的碰触着嫂子阴唇两边柔软的肉壁，听着她断断续续的如死的呻吟，讥笑威胁道：“嫂子我也要劝你一下，你对哥哥的忠贞是很好，可是，你已经被我干得淫水四溅。要是被哥哥知道了。我活不了，你也绝对不会好过。”　　鄂柔闻言后为之气结，心下十分恼怒子珩的无耻卑劣。竟然将强奸说成是叔嫂通奸。张开檀口欲与子珩做口舌之争：“你这畜生，不顾人伦……作出如此…如此……”　　正在愤慨中的鄂柔发现子珩阴阴冷笑。随着子珩捧住臀部的双手忽然一松，善舞的鄂柔反应极快，连忙抱住了子珩的脖子，双腿夹住对方的腰，身子挂住了。子珩的龟头也就在那一瞬间撑开了鄂柔湿润的阴道口，挤了半个龟头进去。　　那一刹那鄂柔很明显的感觉到子珩的龟头正在慢慢的剥开自己再次紧闭的阴道口。可以很明显的感觉到那粗大龟头里的丝丝淫水在自己阴唇内慢慢流淌着，那温热的液体就像硫酸般的浊热，所到之处竟然引起肉壁的阵阵瘙痒。正当生理将要战胜理性时。　　“嫂子，不好了，你的小穴在吞我的鸡吧啊，你的洞洞好软好舒服啊。”耳边再次响起的是子珩不断的在提醒自己是谁……鄂柔挣扎着大吸一口气，让身体变轻，这才阻止肉棒的深入。由于阴道口被火热的龟头给堵住，鄂柔也没力气去和子珩斗嘴皮子。只想让右边的脚落地，好摆脱目前这不利的处境。　　子珩早已看透鄂柔的想法，双手逮住嫂子的双腿，让她无法站立在地上，边享受着嫂子柔软肥厚的阴唇包着肉棒的感觉，边得理不饶人的讥笑着面红耳赤的鄂柔：“嫂子，你看我没有主动将我的小弟弟插进去啊，都是你在主动。”　　鄂柔双腿无法落地，只有紧紧的抱住子珩。两个白皙乳房紧紧的贴住子珩的脸，子珩顺势张口就咬，舔着鄂柔那水蜜桃般大小的乳房。乳头在子珩高超的口技下慢慢的立起，子珩见了当即就一口咬住狂命一吸。鄂柔本已经就被子珩吸得全身酥软无力了，下身淫水泛滥，顺着子珩的肉棒流淌下去，将子珩的阴毛胶着在一起。加上子珩这一用力一吸，鄂柔夹住子珩腰的双腿开始松动。　　子珩开始使命的吸着嫂子立起的乳头。鄂柔的理性被子珩强有力的吸吮给抛到九天之外，将眼前的男人紧紧的抱住，恨不得将整个乳房都塞入对方的血盆大口里去，口里不停的呻吟着。　　子珩偷偷的将抓住鄂柔的双腿放开，嫂子的身体开始慢慢滑下来。淫水流淌的肉洞慢慢的吞嚼着子珩的狰狞的肉棒。小穴被粗大的龟头一层层的拨开。沉醉在快感中的鄂柔感觉到下身被异物无情的深入，已经有一半有余。正好将酥麻瘙痒的感觉给填平。　　子珩看见嫂子闭着眼睛，努力的接纳自己的肉棒，心知大事已成。调戏之心顿然再起。忙将双手托住嫂子的臀部，让吞入自己一半肉棒的嫂子硬生停在半空中。　　由于没能填补空虚鄂柔不禁喊叫起来：“啊……不要……”等喊过之后方感觉到自己失态，一副春情未满的潮红面色，和喘着粗气低声娇吟的惹人爱怜的样子。让子珩也忍受不住，双手改握住嫂子的腰子用力向下一拉，自己也跟着往上挺。　　被子珩这猛烈的一插，平时端庄温柔的嫂子只想大声叫喊出来：“啊，……疼啊……太粗了……不要啊，会被你弄死的。”　　怀着对子启的怨恨和报复的快感，子珩在旷野里也大声叫喊着：“嫂子你的小穴好紧，不知道大哥弄的你舒服么……好紧……好软……大哥没少干你吧。”子珩边吼着边将粗大的吓人的肉棒快速的送进那被自己干的红肿的小穴里面。快速的来回抽插着。每下肉棒下去就将嫂子的阴唇带了进去，抽出来又翻开肉瓣的红肉。　　鄂柔在子珩快速抽插中如风中草絮。不停的摇摆扭动。随着子珩快速的的左右抽插换着不同的体位，喉咙里哼哈不停，如哭泣般的嘶叫着：“啊…慢点……太快了…疼……啊……”头部开始不停的晃动着。美丽的秀发在空中四散飞扬。　　子珩听见嫂子忘情的叫声，身下更加卖力……将嫂子的屁股不断的拍打着自己的大腿，偷眼看去，鄂柔雪白的臀部已经悄然红肿，“啪啪……啪……”的声响彻旷野，“嫂子你看，不是我快，是你自己快啊……不信你看……”　　鄂柔低下头去，看见那比丈夫粗大两倍的庞大家伙不停的进入自己的身体。每下进入都那么不可思议。看见自己红肿的肉穴被那根肉棒不停的撑开，然后插到心房中去。一看之下不由恐惧万分，口里也开始不清不楚的乱喊起来：“啊，会死的……那么大，一定会被插死的……”　　子珩淫性大起，换个姿势，将鄂柔的双腿高高挂在脖子上，双手托住嫂子的腰。将大肉棒杵进那幽幽禁地里狂干不已，每下都从那永不干枯的密洞里带出淫水四处飞散。两人性交处阴毛全被淫水胶着……鄂柔在子珩的狂干下，不由自主的摆弄着身体配合着子珩的肉棒横冲直撞……　　“啊……怎么……这样干……小穴会被弄坏了……快停，以后子启的进来会不舒服的……”　　子珩听到甚是得意，边干边喊：“我就是要干坏你……日坏你……把你的小穴弄大，弄的……子启弄进来跟在大海里一样……”　　虽然被子珩干的五荤六素的可是还知道维护丈夫：“你……这畜生。连嫂子你也不放过……你以后不得好……死……啊……轻点……这是干什么？”　　子珩将鄂柔身子一转，将嫂子的屁股对着自己，两手将臀瓣分开，将肉棒再次插入。鄂柔哪里玩过这些名堂，后面被子珩的肉棒狂入着，小腹撞击在自己屁股上，不停的发出“啪……啪……”的声音。经过几许抽插后，鄂柔不知道流了多少淫水，身体慢慢的软化，趴在地上……　　子珩终于也到了高潮，双手抓住已经被干的瘫软的嫂子的腰进行最后一击。龟头直接冲入鄂柔的花房，然后开始喷射出灼热的精液，不停的注入鄂柔的子宫深处。本已无力的鄂柔被精液一洒，花房里再次流出阴精，将两人的性器官粘的一片狼籍。子珩也疲劳的从后面抱住鄂柔，无力的揉着嫂子桃子般大小的乳房，半软的肉棒依然插在纯情嫂子的肉洞里，享受着子启享过的包容。　　子珩抬着疲劳的眼神看了看天空，这时他发现东边黑云密布，将天上的明月给遮住，白如雪的夜景一下子昏暗起来了。　　子珩看着天象轻声自言道：“号称商朝第一人的哥哥你感觉到了么。”　　南平关是同往东鲁的必经之路，城关上傲然站立一人，宽大的披风在夜风中猎猎作响，霸气俯视着整个神州大地。他就是大王子子启。　　身边的一名武将，看着心目中神一般的大王子。想起自从跟了大王子出征，从来就没失败过，每一战大王子都身先士卒，杀敌无数，将来老王死了后将会成为大商的新王，那以我是大王子亲卫，以后就是大将军……　　子启突然发问：“傲天你猜猜我为什么不直接带兵由南穿过朝歌，直接去杀北方猿生，而是绕道东鲁。”　　边上的另一位武将傲云看见傲天傻傻的样子，不由的摇摇头，连忙推了推他，才将傲天从幻境中推醒过来。　　傲天根本就是在云里雾里的感觉，还好他一直会说这句话。“打仗跟着大王子一定就是对的，我一定会冲在最前面杀敌，管他什么猿生狗生，统统杀光。”　　听闻后子启高大的背影轻微抖动着：“呵呵。你这武夫，只知道杀，哎，还是傲云你说说我为什么不直接从朝歌出兵吧。”　　傲云连忙低头语：“主上，我不敢胡言。”　　子启闻言后仰天长叹口气，依然面对着南关前往东鲁的旷野。眼到之处漆黑森然，前路将是他想不面对却又不得不面对的路，想不明白之处，“傲云你既知道我前去的目标，但是我心中还没决定如何去解决，你有何意见。”　　傲云听到启王言语中带有犹豫不定的感觉，心中暗想，主上不愧是当世第一人，但好象还有个致命的弱点。想到此傲云挺身向前迈了一步：“启王，不可姑息，如若不然必招反噬。”　　子启闻言后默然不语，屹立在南关城墙上。就在这时东面乌云密布，狂风大起。傲云连忙上前道：“启王，夜已深了，请早些休息吧。”立在一边的傲天半天没听懂启王与傲云的对话，正闷着了。这时见傲云劝大王子休息，也连忙来凑热闹。　　子启转过身子来，坚毅的双眼散发出无比霸气：“傲云，傲天听令。”傲云傲天连忙跪下接令。　　寂静的夜空里响彻着子启洪亮的声音：“明日清早点兵出关，目标东鲁。不得延误，有延误者军法处治。”　　傲云傲天直呼得令，连忙下去安排军马粮草。　　看见两位爱将离开，慢慢的回到自己的房中。躺在床上闭目养神，不由的想起娇妻起来，还有那可爱的儿子，顿时忘却了心中的烦恼，慢慢睡了过去。征服者第二章（东鲁风云）二　　　　　　　　　　　　　　　　（二）　　就如子珩子启兄弟俩所料，就在那夜东鲁发生了惊天动地的变化。　　深夜的东鲁太和城，一片宁静。城楼上守夜的卫兵都已经昏昏欲睡。一名卫兵被冷风一吹打了个哆嗦！猛然醒了过来，感觉到有点尿急。自然的站到城墙上对着墙外小解。忽然他感觉到远方有大片黑影移动过来。隐约听到马的嘶吼声。迷糊的他瞪着眼睛看着远方。　　忽然城墙上响起金属撞击石头的声音。他顺着响声看去，看见了爬城绳。当时就醒悟过来有人要攻城。连忙转身大喊：“不好啦，蛮人打过来了。快来人呀。”　　寂静的黑夜里他的嘶哑声音显的特别洪亮，熟睡中的卫兵们都被惊醒，一听到是猿生打来了，顿时乱成一团。从绳索上爬上来的黑衣人迅速射死附近几个卫兵。死去士兵的叫声惊动了附近士兵。黑衣人速度极快的迅速占领了城楼。　　几百名还未弄清敌人在哪的太和士兵，提着刀枪赶往城楼，还未接近城楼就被箭雨全部射杀。士兵死前的惨叫在漆黑的夜色中十分吓人。　　黑衣人默然的的冲下城楼，这时死尸堆里跃起一人，挥舞着利刃，刹时斩杀数名敌人、他瞪着双眼将眼前的敌人一个个砍翻。他看着死尸堆里哥哥的尸体。他愤怒的砍着。一个、两个、三个，敌人的血模糊了他的眼神，他要为死去的哥哥复仇。　　当他抹去挡着视线的敌人的血迹时，看见一个露出眼睛的黑衣人邪邪对他一笑，冰凉的感觉穿透了他的腹部。黑衣人见刺入了对方的身体内，正想得意时他看见了对方的眼神，那不是将死的人眼里的恐惧……那微笑的面庞太可恶了。黑衣人慌了，拼命的拔那把插入对方体内的利刃……可是已经晚了，对方手中的长刀插进了他的心窝……两个人一个是带着微笑死去，一个是充满了恐惧。　　闻讯赶来的太和守兵们看见英勇死去的伙伴，连忙冲向敌人。就在接近城楼的时候，大门被打开了，震耳的马蹄声响动着整个太和城。骑兵无情的践踏着眼前抵抗的战士，就在顿饭时间内，２０００多名赶来的守兵们被杀之干净。后面赶来的士兵见到眼前堆积如山的尸体，吓的个个放下武器投降。　　确定控制了太和城后黑衣人发出了信号。残破的城门被火把照的通亮。一队骑兵进入城内，为首的是三十来岁的的大将。看着城内大笑道；“太和侯纪淘，今天就是你的死期。”大手一挥道：“将士们，纪淘那狗贼，心里没有朝歌。已经和北蛮猿生狼狈为奸。如今我东伯侯姜恒飞奉朝歌之命前来剿贼。”　　随之而来的大军，高声吼到奉命剿贼。姜伯侯朝歌功臣等……马上的姜伯侯挥了下手，大军顿时安静下来。开始侃侃而谈：“你们跟随我剿灭孽贼，个个都有赏赐，这些跟随纪陶的人都是蛮子的走狗。全部赏赐与你们做奴隶。至于这些叛军全部诛杀。”　　在东伯侯一声令下，姜家军开始屠杀起投降的士兵。顿时血流成河。每个城门派五百人镇守。其余的士兵５０人一组冲向民居抓人夺财。凶残的姜家军见到老弱便杀，健壮年轻的男人就捆住。将妇女和男人分别绑住，翻箱倒柜。　　姜恒飞带着一队人马直接杀入太和侯府，姜恒飞杀了几个太和侯家将后就直接冲向太和侯的内院，直奔纪淘的房中。　　正搂着夫人熟睡的纪淘，忽然听到院外的惨叫声，赫然惊醒，还没明白怎么回事大门就碰的一声被人踢开，几个凶神恶刹冲了进来，一把将在温柔乡的太和城主拽了出来，纪淘还没反应过来就被丢在冰冷的地上，连忙吼道：“什么人竟如此大胆。”　　姜恒飞一进来就提起马鞭抽打过去。纪陶哪曾受过，如杀猪般的惨叫起来。姜恒飞每一下都将纪陶雪白的身体抽起一道红印。纪陶连忙喊大王饶命啊。　　床上的纪夫人看见丈夫被抽打的体无完肤。吓的连忙将被子捂住自己眼睛。耳朵里响起老公的惨叫，自己也跟着打着寒颤。　　看见纪淘裸着身体狼狈的样子，姜恒飞和几个属下哈哈大笑。纪淘慌乱中发现那狂笑的人是东伯侯。心中一惊连忙问道：“东伯侯大人是你呀，你怎么可以如此，闯入我的房间。前阵子我还去你家拜访过。”不愧是官场混过来的，被打的如此凄惨还不忘了套近乎。　　姜恒飞闻言后一脚将纪淘踹倒。命属下将他按住。开口大骂：“你这孽贼，谁认识你，不要来跟本侯套近乎。”接着皮鞭再次挥了过去。　　纪陶被打的疼晕过去。这时门外冲进来一名年轻人，门外的士兵竟然没有拦住。冲了进来对准姜恒飞就是一拳，打的姜伯侯牙根出血。那名年轻人正准备第二拳时就被冲过来的如狼似虎的护卫给抓住。　　姜恒飞恼怒万分，那小子竟然打了他，颜面何在。双眼瞪着这小子，缓缓从腰间拔出长剑，欲杀之泄愤。。　　床上蒙住眼睛的纪夫人听到外面有点骚动，偷偷露出眼睛，却看见爱儿纪武被人按在地上。并且看见姜伯侯拔剑欲杀儿子。顿时忘却了恐惧。将被子在身上一围，扑到姜伯侯脚下抱住他的大腿，求饶道：“东伯侯，求求你不要杀我儿，他年轻不懂事。”　　姜伯侯本正待将那人头砍下。忽然被人抱住了大腿，向下一看，看见纪夫人裸露着的白皙手臂抱着自己的大腿，那夫人浑圆的乳沟在自己的眼前呈现。胯下的棍子开始不安分的跳动。　　得知那竟敢冒犯自己的小子就是她的儿子，姜伯侯阴阴一笑。“嘿嘿夫人，那小子是你爱儿么。”　　纪夫人连忙点头：“小儿不懂事，大人你别计较啊，要杀就杀我吧。”　　纪武听见母亲要代替他死，孝顺的他连忙吼道：“娘亲不要求那禽兽，你杀了我吧。”　　纪夫人连忙喊着：“纪武不要任性啊，你不可以死，你还年轻。东伯侯让我死吧。”　　看见纪武母子情深更觉有趣，“呵呵想死可没那么容易，开始不知道你是纪陶那老鬼的儿子，我还准备一剑结果了你。现在想死都没那么容易了。来人啊，将他绑好，用布堵住他的嘴巴。别让他咬舌了。”　　纪夫人见东伯侯没有立即杀自己的儿子，连忙爬到纪武面前磕头。哭喊着求他饶了纪武。　　东伯侯坐在椅子上，对于纪夫人的求饶无动于衷。只命人将他的铠甲褪下，露出结实的肌肉，东伯侯虽然淫恶但身体却保养的不错，将铁靴踢开。然后缓缓的说道：“你先跪着。跪到我满意了我就会饶了他……”　　看见母亲放下尊严如此的求那混蛋，纪武怒不可遏，虎目圆睁。绑住他的绳子陷入他的肉中。他宁可死，也不要让母亲向那混蛋磕头求饶。正当他还在愤怒时，看见了更加让他愤怒的事情。只见那满身横肉的东伯侯两个眼睛直盯着母亲裸露光滑的脊背，那讨厌的嘴角里充满了淫猥的笑意，他在偷窥母亲的身体，不可饶恕啊。心里万分焦急。　　更可恶的是那家伙竟然向着自己眨着眼睛，暗示着他将要……　　不！决不允许！纪武剧烈的在椅子上摇晃着，快崩溃了。他知道那人邪恶的笑容带表着什么。母亲还在地上不停跪着求那恶魔不要杀死自己，却不知道到恶魔正要对她伸出魔爪。　　不！是已经伸出了。那畜生慢慢的将手移到跪地求饶女人的身上的被子那，偷偷的将被子拉起一角，恶魔的眼睛往那空隙里使命的看着……纪武在猜想着那下流肮脏的东西到底看见了什么，那么有劲的看着。　　那家伙忽然又朝着纪武笑了，纪武连忙锁定着那人的动作，看他将在哪方面侮辱他心目中圣洁的母亲……纪武在想：“那家伙在看我，还有他的双手现在叉在胸口上，如果没有，那家伙笑的意思是什么呢？”　　“到底他在笑什么呢？”忽然发现他的眼神向下示意着什么。顺着他示意的方向看去，纪武怒火焚烧，那畜生竟然用脚勾开了娘亲的被子，伸到被子里面去了，“那家伙在干什么。不！我要杀了他……他到底在对母亲干什么了。”　　纪夫人跪着的时候忽然感觉到一只脚伸入了她的裹身的被子里面，顿时面红耳赤。那只不安分的脚在她的大腿上慢慢的摩擦着，纪夫人羞愤万分，想甩开那只邪恶的脚。这时耳朵边上响起那恶魔轻微的声音：“跪着别动，要不，纪武的人头就要落地。”　　闻言后的纪夫人只得任由那恶魔的脚在自己光滑的大腿上，淫猥的四处碰触着。这可把不远的纪武给急坏了，那包裹着母亲身体的被子，在那个畜生脚伸进去后不停的蠕动着。　　被子里像有只老鼠到出游跑着。他在想着那畜生在对他从小爱戴的母亲干什么。难道是在……不可以的……她只能属于父亲，不可以被那个恶魔给侮辱。　　这时的纪夫人也是痛苦万分，她如今明显的知道对方要干什么了。那只刚才还冒着臭气的脚已经伸到她的胯下。两个脚指头拔着她的阴毛……向来高贵的纪夫人气得全身颤抖着。为了保全儿子的性命只有忍耐了。　　东伯侯脚指头拨弄着这贵妇的阴毛。看着她不停的皱着眉头，心下快感连连。暗道：“看你还能挺到什么时候。”将脚伸入到纪夫人的胯间，大脚趾很熟练的拨弄着被子里面女人的阴唇。不时的还碰触着她的阴蒂。　　纪夫人强忍着下身被拨弄的麻痒，虽然是那么坚强的坚持着，可是身体还是有点不听使唤。腰开始着无规律的摇动。　　在边上的纪武已经是过来人了，他明显的感觉到对方在触摸母亲敏感地带。记起每次自己抚摩妻子阴蒂时就跟母亲现在一个样子。　　“那个畜生怎么敢？！我要杀了他！”好一个纪武，只见暴怒中的他，脑袋上的青筋突起，双眼赤红。那眼睛可以杀人的话。简直可以将姜恒飞杀死千万次了。　　姜伯侯看见纪武暴怒的样子，哈哈大笑。在他脚下扭动的纪夫人吓的一楞。　　姜伯侯眼睛与纪武互瞪着，手却没停下，一把拽住包裹着纪武母亲的被子，向身边一提。好个姜伯侯。只见一百来斤的丰满妇人连人带被子就给他提到了怀里。　　纪夫人被姜伯侯抱入怀里后，虽然已经有了心理准备。但是儿子就在边上。想到这里连忙回头向儿子那里看去，只见爱儿双目尽赤，样子好不恐怖。吓的她做母亲的也不敢看。　　姜伯侯看着怀里的妇人，年纪虽然大他两岁。可是保养的很好。就单那一身白皙的皮肤就让人欲火焚烧，恨不得按倒就干。　　姜伯侯就在纪武杀人般的眼光下将双手伸入被子里，将美妇给抱了个满怀。粗犷的肌肉与那软如棉花的成熟女人的裸体，亲密接触着。虽然已经做好了心里准备，纪夫人也忍不住被那阳刚之躯摩擦的引起哟声惊呼。　　纪武看见母亲被那恶人抱了个满怀，那人的手很明显的在母亲背上抚摩着。一个赤胆男儿看见母亲被人如此的邪猥着，不禁流出男儿泪。如今是生不如死。　　姜伯侯看见那小子流泪，大感快慰。心中暗自得意：“小子你敢动我，我就让你生不如死。让你知道什么是人间最痛苦的经历。”想到得意之处。揉着美人大腿的手不由的加大了力气。　　“哎呀……”疼的纪夫人叫唤了起来。　　“呵呵！”姜伯侯现在也是欲火高昂。征服者第二章（东鲁风云）2下　                          东鲁风云　　“呵呵！”姜伯侯现在也是欲火高昂。一手将围住纪夫人的被子掀开。一对雪白柔软的大奶子跳了出来，在姜伯侯眼前晃动着。老姜连忙用嘴含住那突起的奶头，用牙忽轻忽重的撕咬起来。　　看见这一幕的纪武，如万箭穿心，浑身如火在焚心。闭上眼睛听到娘亲那如春天的猫叫的呻吟，在耳朵边上不断的响起。睁看眼睛看见母亲跨坐在恶魔的身上。身上已经没有衣服了，那曾经哺育过他的奶头如今被那个恶魔吸咬的啧啧有声。　　唯一的被子包裹住两个人的下身，那个姿势让纪武想起与他妻子曾经做过。灵儿坐在自己的腿上，吞吐着自己的鸡吧。也是发出如此的呻吟……　　坐在姜伯侯身上的纪夫人，虽然明白自己这劫是躲不过的。再加上被姜伯侯隔着裤子的大肉棒摩擦的浑身发痒，也就认命了。唯一放心不下的是纪武。　　借着姜伯侯吸咬自己乳房的机会，将嘴唇贴在伯侯耳朵边上轻声说道：“侯爷，您别这样，我儿就在边上。求求你，不要当他的面。”　　姜恒飞闻言后略为停顿，他眼角瞄了一下远处的纪武，竟然看见纪武下身将裤子顶了起来。姜伯侯看见如此有趣之事，开心的盯着纪武被肉棒顶得高高的部位。　　闭上眼睛的纪武，忽然听不到女人的呻吟和男人的喘气声，一切都变得平静了。偷偷的睁开眼睛，却看见姜伯侯停止动作盯着自己诡笑，纪武回瞪着。可是对方死盯着自己……低头一看纪武顿时满脸通红，自己的家伙竟然不知道什么时候将裤子顶得高高的。　　姜伯侯觉得是时候了，“你们将纪陶父子俩带下去，好好看管着。”所完将半裸的纪夫人抱了起来，向床上走去。　　众人得令后连忙将纪家父子带了下去，看见众人走了，纪夫人才舒了口气。虽然自己是过来人，但是当着老公和儿子的面做这个实在是如针扎在背。　　姜伯侯看见美人眉头展开，借这机会连忙调戏起来：“夫人，我把你丈夫他们都带下去了，你满意否。”一边说话一边用手揉着纪夫人软如棉花的乳房。　　“谢谢……侯爷体恤，奴家求您不要……杀武儿。呜……啊……”在姜伯侯的魔爪下纪夫人已经语不成句了。　　“夫人只要你从了我，你的儿子就是我的儿子，我怎么会杀呢。你来摸摸我的鸡吧大么。”姜伯侯将纪夫人的小手捉到自己的裤裆上，让她抚摩那昂然抗议的火热棒子。　　刚摸上肉棒，纪夫人满脸通红。那东西好硬好大啊，简直是老公的两倍，还有纪陶最近都是半硬着的。　　“呵呵，纪夫人怎么不说话了，是不是很大啊。我刚才看见你老公的鸡鸡那么小，干得你会舒服么。”　　虽然觉得姜伯侯说话很过分，可是身下却也被他弄的浑身发痒。自己也好象期待着被他干吧。　　姜伯侯见纪夫人没有吱声，心中暗骂：“你妈的骚比，装什么啊。看我怎么弄你。”　　想到就作这倒是老姜的一贯作风，猛的将纪夫人扑倒在床上，双手将纪夫人的双腿提了起来挂在肩上。　　纪夫人被突如其来的动作吓了一跳，当双腿挂在那人的肩上时才明白，那人要进来了，不由得看了看对方的裤裆。那根鸡吧不知道什么时候解放出来了，虽然还没全部勃起，也比纪陶大了。想到那东西的进入，纪夫人身体不由得抽搐了会，接着一丝淫水流了出来。　　“啊……”身体的变化惹得她不由尖叫了起来。可是老姜却没有挺枪而入，却是将头俯在腿间如牛喝水般的在乱草中狂舔，不时的还舔着她的敏感地带。将她刚流出的水舔干净后，纪夫人却又被他舔的再次流水。淫声浪语不绝于耳，时而如猫在哭，又如夜莺在鸣，配合着舌头的一起一落。　　纪夫人高声唱着喊着，无所顾忌了，“哦…嗯……好痒啊……不要舔了……侯爷。”　　看着纪夫人被自己弄的如湿水的泥巴，躺在床上不能动弹，一双眉眼闪烁不停。是时候了，想到这里姜伯侯将枕巾拿起蒙住纪夫人的眼睛。　　开始纪夫人大惊，“侯爷你这是干什么，好黑啊。”黑的恐惧令纪夫人慌乱起来。　　姜伯侯连忙按住纪夫人双手道：“夫人你有所不知，只要和我做的女人看着我，我就起不来。”　　听到姜伯侯的解释纪夫人才安静了下来，任由对方蒙住他的眼睛。姜伯侯蒙好后，再将纪夫人的双手绑起，纪夫人连忙问道：“侯爷，这又是干什么啊。绑我？”　　“夫人，本侯要去方便，怕你跑了所以绑住。呵呵。等我回来哦。”说罢姜伯侯连忙走了出去。　　听到姜伯侯离去后，纪夫人心乱如麻。刚才自己那么淫荡。想找个理由，对了，我是为了儿子才委身与这贼人的，哎……正在想着时忽然听到窗子外面响起鼓乐声，纪夫人一呆。　　忽然有个人坐到身上，那人在自己身上激烈的乱动着。压着她的脚好疼啊，不由得疼呼出来。　　“夫人没事吧。我作爱时浑身颤抖。你别见怪啊。”虽然鼓乐声音吵闹但可以听出是姜伯侯的声音。　　“侯爷，外面的鼓乐是。哦……怎么回事……”纪夫人轻轻问道，敏感地带被碰触后不由发出悦耳的娇声。　　“呵呵，夫人有所不知，我现在每次做都要蒙住女人的眼睛和奏起音乐才可以。”听到伯侯说出这谬论，纪夫人心里只有两个字给他：“变态”。　　其实房间里现在多了几个人。由于那鼓乐声纪夫人没有听到。坐在她腿上的男人是个很年轻强壮的小伙子。大家都不用猜就知道那是谁了。就是纪武，如今他被人脱了个精光，双手被两个强壮的武士给按着。他一进来就看见娘亲赤身裸体仰面朝天躺着。她那臀下的床单，被淫水浸的湿透。幽幽芳草已经凌乱不堪。　　纪武当被人按坐在母亲腿上时，那急切的羞愤让他挣扎不已。可是当他听到身子下的女人喊疼时。他低头看见那软如白雪的大腿，被压出一道道红印。他现在想破口大骂在身边的姜恒飞。　　姜恒飞看见纪武坐在母亲的腿上，那根垂着的肉棒在慢慢扭动着，象在呼吸着大自然的气息。姜恒飞抓住纪夫人的手慢慢指导着她握住纪武软着的肉棒。　　肉棒被细腻的小手握住后，纪武两眼放大，全身抖动，那恶魔在干什么，竟然用妈妈的手握住他的鸡吧。　　姜伯侯在纪夫人耳朵边上大声喊道：“夫人，你快帮揉揉。”纪夫人闻言后红着脸慢慢的套弄着。纪武觉得自己的肉棒开始扭动的厉害起来。他害怕的看向床边不远处的三个人。　　其中两个女人看见这幕都羞红着低下了头，另外一个男人却瞪大眼睛看着。纪武看着其中一个被闷住嘴巴的女人，那就是他心爱的妻子灵儿，已经有了４个月的身孕了。如今也和自己一样被抓了。他想借着对妻子的忠贞拉一抗拒这魔鬼设下的陷阱。　　可是正常的生理反应，肉棒慢慢的勃起到最佳状态。这时的恶魔对着纪夫人说：“宝贝，我的棒棒怎么样？还满意么。”　　手里握着如火般炽热的棍子，纪夫人心下十分害怕，这东西比刚才的还大出几寸，如果……听到姜伯侯的问话，纪夫人心想只有淫到底了，反正就他们两个人。　　“侯爷你的家伙好大好热啊，吓死人了。如果进来了我怕会死的。哎哟…”纪武闻言后暗骂自己不争气，肉棒怎么就这么容易起来。也暗骂母亲下贱。　　姜伯侯看见纪武狂躁的样子，十分痛快。“哈哈，夫人你不知道，越大就越好。你还没被其他的肉棍给干过吧。”说完后示意两名武士将纪武向前移动直接坐在纪夫人的胯间。纪武的肉棒很容易就敲打在纪夫人饱满的阴户上面。　　纪夫人知道要来的始终要来，深吸一口气任由那肉棒敲打着阴户。姜伯侯看见刚才连死也不怕的纪武如今吓的脸色全白。心里痛快不已…是时候看好戏了。“夫人，我不知道怎么进去，你帮我进去吧。”　　纪夫人听到后一把握住那可以刺穿她身体的肉棒，长嘘一口气，却只是握住没有引到阴户里。　　姜伯侯见状喊道：“将肉棒放进去啊，快，快……快。”姜伯侯看见母子将要相奸，也跟着极度兴奋起来。连忙催着纪夫人引导他儿子的肉棒进入。　　谁知道纪夫人竟然停止下来，将姜伯侯差点给吊死。心里实在不明白这个荡妇怎么停了下来。　　纪夫人一改刚才淫荡的样子，一脸正气道：“侯爷，我想要你立个誓。如果你不答应我宁愿死。”　　“大胆，你竟然敢威胁本侯，要我立誓。休想！”姜伯侯心想这荡妇胆子不小啊。　　“你不答应不伤害我儿子是吧，好，我要你永远不能和女人做了。”说完后纪夫人用力抓住肉棒，指甲开始掐着暴涨的肉棒。纪武虽然疼痛万分，但他这时才明白母亲的伟大。自己刚才那么误会她，自己真该死。　　看见纪武的肉棒被掐出血丝，如果再下去就要打破他的报复计划，怎么可以呢。他连忙装出很疼的样子：“夫人停手，我立誓就是了。如果我要是伤害纪武就不得好死。　　纪夫人听到后才放松了握住肉棒的手。姜伯侯连忙说道：“夫人我已经立誓了，现在可以进去了吧。”　　纪夫人知道是该付出的时候了，用手握住肉棒将龟头引导在阴道口上。　　纪武感觉到龟头前端被紧紧咬住了。低头看见自己的肉棒已经撑开那褐红的阴唇。虽然自己的龟头没有进去，却将阴户涨的饱满。　　纪夫人感觉到龟头特别火热，想到自己刚才逼姜伯侯立誓，如今只有让他开心点，于是卖力的扭动着腰肢。慢慢的扭动后，肉棒也就自然的被吸入。　　姜伯侯看到纪武的肉棒慢慢的在母亲的小穴里进入，感觉非常刺激的喊道：“夫人舒服么，再进点啊。”下面的肉棒也随之挺起。　　龟头的进入，使得纪夫人小穴如撕裂般的感觉，他的东西实在是太大了。纪夫人以前从来没有接受过老公以外的男人。如今刚被被纪武的肉棒进了个头，就有点抵抗不住，忍不住叫出许多肉麻的名堂来：“肉棒好大啊，小穴都……被你填满了。”边说还边扭动着臀部。　　纪武的龟头被母亲的阴唇包的紧紧的，舒服的感觉直冲脑门，虽然他和妻子做过很多次，可是没有这种感觉，既让他颤抖，又让他的兴奋。心里面有个声音在唤醒他，不可以那样，那是我最爱的母亲，怎么可以。　　强烈的意识使得纪武猛然后退。后面的武士也被眼前的母子相奸看的目瞪口呆，一时没有注意到。让纪武将龟头离开了肉洞。　　纪武看着自己的龟头离开了母穴。母亲那两瓣阴唇明显的张开。露出一个小孔。纪武看见后倒吸一口气，那是他出生的地方，那里是那么的小，红红的张开着小孔。一时间纪武呆住了。纪夫人感觉到肉棒的离去，喉咙不由的喊着：“不要离开啊……我……”连忙用手逮到欲跑的肉棍，对准自己的阴道一送，再次将它纳入它的老家门口。　　纪武看见肉棒再次进入。温柔舒适的感觉，使昂起头来。朝天呼吸。　　这时纪武的耳朵里响起姜伯侯的淫语：“怎么样，妈妈的密穴很舒服吧，快进啊。全部插进去。”　　纪武听到后怒视着姜伯侯，今天的一切都是这个恶魔造成的。他是笑的那么邪，可恶……“呜……”闷住嘴巴的纪武忍不住哼了起来。他感觉到自己的肉棒已经进入了一半。龟头好象顶在了母亲的子宫。　　母亲开始扭着臀部，阴道的肉壁很有触感的摩擦着他的阴茎。想起来和灵儿做的时候肉棒只进了三分之一，今天却进了一半。纪武感觉到肉棒还可以再进。　　妈妈的喊声那么悦耳，“啊……好粗啊……嗯…”纪武的神经开始错乱了。跟随着母亲扭动着的身体，摆动着里面的半根阴茎。并且慢慢的抽动。　　姜伯侯看着儿子的肉棒在母亲的小穴里交合着，见纪武昂起头忘情的样子。心想更好玩的来了。向后面的武士使了下眼色，自己忽然将蒙住纪夫人眼睛的枕巾扯掉。　　“啊……侯爷很会插……轻……啊……你是武儿……”当枕巾拿走后，把肉棍插在她阴道里的人竟然是她的儿子。纪武看见母亲美丽的眼睛慢慢的变大。忽然只觉得自己被人突然推住屁股向前一送。　　随着“啊……疼……”带哭泣的喊叫后。纪武感觉到整根肉棒被强行挤入母亲的子宫里面。娘亲痛苦的喊叫着……　　纪夫人被那根长得吓人的肉棒顶入后，连忙扭动屁股，想将那根烧的子宫火热的祸根给拔出来，纪武也不忍心看母亲受苦。可是他们的动作正好配合着后面的武士，一当阴茎出来一半时就被武士推了进来。随着就听到，纪夫人一声如猫的喊叫：“啊……”被这样来回几次抽插后感觉到阴道子宫如火烧般的灼热。眼泪不由得哗哗流下，子宫里面也冒出一股股淫水。　　纪武看着母亲流泪，感觉到自己的罪孽。两眼无神，身上唯一的感觉就是那消软不了的肉棒依旧来回的送入母亲的小穴里。　　纪夫人看见儿子眼睛里没有活着的意识，连忙打起精神劝着：“……啊……儿子，不是你的错……娘知道你是迫不得已的……”　　纪武看见母亲被自己干的如此狼狈还在为自己着想，心里十分感激。不由的趴着母亲身上，张口咬着娘亲的奶头，重温儿时的旧梦。　　纪夫人被纪武温柔的咬着奶头。忘记了疼痛，用手摸着儿子的头。不知道什么时候推送纪武强行抽插的武士慢慢的离开。纪武依然慢慢抽送着在母亲子宫里的阴茎，每下都那么温柔那么用力。　　终于到了爆发的时候，纪武的忽然开始加速了。肉棒飞快的左右上下的抽插着，每下都尽量干到子宫深处。母亲也开始喊叫了：“啊……慢点武儿……我要死了，啊……出来了……”纪夫人也不知道是第几次流出阴精，但这次是最浓烈的一次。纪武在母亲喷出的那一瞬间，猛然跪了起来，将母亲的屁股抬高一点，将肉棒最狠的插入。　　“啊……”母亲当时就被这使劲一插给插晕过去，随着就被纪武插入到子宫的阴茎狂射的精液喷醒，纪武的精液如山洪爆发，强有力的打在母亲子宫里面。两人紧紧贴着生殖器抖动着。好象要将纪武所有的精液吸干净才肯罢手。　　“啪～～啪～～”的掌声将母子俩从激情里面拉了回来，当她们看见儿子的肉棒还在自己小穴里面抖动，和看着母亲被自己干得分的很开的阴道时，两人都低下了头。　　还在鼓掌的姜伯侯，来到纪陶边上对着纪武母子笑道：“不错啊，儿子上母亲，其乐其乐融融啊。”　　母子俩无言以对，依然是那个姿势。“呵……别不好意思了，你们看他。”姜伯侯说着一手将纪陶的裤子解开，一根短小的肉棒竟然挺立了起来。　　“老家伙还行啊。对了，还有这，我看看。”说着来到纪武妻子与妹妹的后面，将双手分别在两人下体内一阵摸索。只弄了两个女人面红耳赤。拼命的夹着双脚。　　姜伯侯将手抽出来时，双手上明显有着女人兴奋的淫水。他捏着那透明成线的液体拿到鼻子这里闻着，直把两个美女羞的低下头去。　　“哎……你们看她们流水了，哈哈，还有纪武你的肉棒还在你妈的洞洞里，不准备拔出来么。”　　纪武和纪夫人这才反应过来，纪武连忙将肉棒抽出来，由于时间过久淫水精液太多。再加上拔的太快，使得母子俩的生殖器红肿起来。　　“好了。结束了，来人啊。将他们给我带下去。我好累啊。”只见姜伯侯的肉棒开始抖动，不一会也射出了精液，他奶奶的竟然看到高潮了。征服者（东鲁风云）第二章（3）　　　　　　　　　　　　　　　　（三）　　号称东鲁最富庶繁华的太和城，一夜间面目全非。冲入太和的如狼似虎的姜家军，在通亮的火把下。纵情为所欲为。整个太和城在哀号，太和城大地在哭泣着，看着自己的子民在狼骑下倍受蹂躏。　　姜家军冲入民宅，雪亮的刀刃使得意图反抗的太和人不得不低下了头，绳索将屈服的男人一个接一个绑住。　　嗜血未尽的士兵，挥起他们的大刀将哭泣中的孩童剁成肉浆。失去孩子的母亲，失去理智疯狂的扑向侩子手，要与他们拼命。但是比起那些疯狂的恶魔，她是那么的渺小。还没冲过去就被三两个士兵拦腰抱住，身上的衣服很快被他们撕成粉碎。　　失去孩子的母亲，根本没有意识，她的眼里只有那倒在血泊中的孩子，昨天还活蹦乱跳今日却身首异处。　　情欲高涨的士兵，将失去孩子的女人剥光后，将她按倒在地，分开大腿后，就迫不急待的掏出已经勃起的肉棒，插入那紧密的阴道。来回快速的抽插。　　只要一有人开了头，后面的士兵也跟着开始强奸妇女，这就是亡国的命运。看见自己的妻女、母亲在露天下被光着身体的男人追逐着，绳索下的男人心里充满着、恐惧、仇恨、愤怒、悔恨、无奈。　　很快，太和城里最繁华的闹市变成了人间地狱。善良温柔的水般女人，被追逐到的士兵按到在冰凉的地上。强壮的士兵将扑捉到的女人衣服撕裂，迅速将他们大小不一的性器插入尖叫，挣扎中的妇女体内。很快集聚在广场上的女人无一幸免，以着不同的姿势被人将肉棒插入她们的体内。　　铁骑下，女人是那么的软弱。惨叫，哭泣哀号声响彻着广场的上空，一眼望去到处是光着身子的男女互相抵抗着，禽兽般的士兵在女人的挣扎下，得到前所未有的快感。　　一名１２岁的花季少女，被个清瘦的士兵拦住，女孩子颤抖着看着这个拦着她的士兵。看上去那个士兵不象故事里所说的坏人，他长的不是那么的蛮横可怕，她怀着一丝希望。　　睁着任何人看了都疼惜的大眼睛：“大叔，求求你放过我吧。”那名清瘦的士兵看见眼前的少女哀求……就在这个时候，“轰弄…”一声，他俩回头一看，少女面色绯红，清瘦的士兵气喘如牛。　　只见一名士兵将一名光着身体的妇女压在身子下，分开那女人的大腿，开始了活塞运动。女人不停的哭叫哀号……这些更本没有作用……只是增加了身上士兵的快感。　　看着地上女人雪白的乳房随着同僚的奸淫四处晃动，还有被人强奸发出的特殊音符，顿时血脉欲裂。　　看见清瘦士兵的眼神，面色变得狰狞了起来，一步步朝她走来。少女全身哆嗦了起来，再次哀求：“大叔……求……”还没有说完，清瘦的士兵扑了过来将少女抱住，少女顿时被吓呆。士兵迫不及待的将少女的衣服剥掉，映入眼前的是两个娇小可爱的含苞待放的小花骨朵。　　虽然不及那些成熟妇女奶子那么的饱满肥硕，却有着激发男人最基本的兽欲能力，少女颤抖着被这个大叔压在地上，迷糊的哀求着……口里的大叔将她细小的腿抬了起来，紧接着下身撕裂般的疼痛了起来，一根很粗大的棍子在体内开始来回的运动着。　　少女身上的大叔进入少女的体内开始横冲直撞，紧密的处女阴道将他的肉棒箍的有点疼，看见那少女因疼痛而扭曲的模样，增加了他的快感。疯狂的干着，跟随她痛苦的叫喊……有节奏的将肉棒来回进入那还只有一点点绒毛的小穴。　　商女不知亡国恨，隔江尤唱后庭花。这句话是自古以来战国时期的名言。女人是战争的下男人抢夺的附属品，不论你以前是富贵还是贫贱……当你战败了结局都一样。　　太和府西屋关押着纪氏母子，由于姜伯侯的意思将纪氏母子与纪陶等人分别关押。　　床上仰面躺着年轻男人，呆呆的看着天花板。被一位美艳的妇女抱在怀里，女人的眼泪啪嗒、啪嗒的流在怀里男人的脸上。　　看着怀里的儿子如此模样，心急如焚，“武儿，你不要这样、一切都我的的错，上天要惩罚就惩罚我下地狱…”话没说完，因克制不住内心的痛苦抱住纪武痛哭起来。　　也许母亲的泪水有着神奇的力量，那如死去般的儿子在母亲的怀里开始慢慢的动弹着。　　虽然是那么的轻微的动了一下，纪夫人马上便感觉到了。看见纪武的眼神闪动一下，面上顿时挂起了笑颜。在母亲的呼唤下恢复意识的纪武，看见母亲的微笑，心不由得一抖。想起昨天那耻辱的一幕，心再度下沉。　　纪夫人怎么能让好不容易恢复意识的儿子再度消沉下去，将纪武紧紧的抱在怀里，唱起纪武孩童时最喜欢听的儿歌。“宝宝快点醒来吧、乖乖的宝贝……妈妈……”　　听着儿时的歌，躺在妈妈温软的怀里，纪武的意识回到了幼年时代，模糊地想起了母亲甜美的歌声和可口的乳汁。不由得转过脸，用嘴巴噌着母亲突起的乳房。纪夫人感觉到孩子的想法，腾出手慢慢的将上衣扣子解开，露出了雪白饱满的乳房，一只手托住乳房放到纪武的嘴边上。　　纪武就象孩童时那样，急不可待的一口含住饱满的乳头开始用力吸吮起来。　　虽然如今的纪夫人乳房里没有了乳汁，可是纪武好象乳头里面有吸吮不尽的奶水一样用尽了力气吸着。由于纪武的猛的用力吸咬，纪夫人下意识的身体往后一倒，乳房脱离了纪武的口里。　　吸咬得正带劲的纪武怎可放过，连忙抱住要倒下去的母亲张口再次将那涨大的乳头咬到口里，边咬着边发出呜呜的声音。　　看着纪武象小羊羔一样，纪夫人双手搭在纪武结实的脊背上，身体随着乳房被咬不停的上下挺动着，喉咙里发出嗯啊声。　　纪武激情吸咬过后，慢慢从孩童时的幻想回到了现实，意识也经恢复了，清楚自己在干什么，连忙偷眼看了下母亲。见她紧闭着双眼面色绯红。喉咙里发出着勾魂夺魄的喘息。　　纪武感觉到下身一阵火热，底下的肉棒已经欢快的弹跳起来。他的右手开始攀上母亲的另外一个乳房，轻轻的揉着，不时的用两个指头捏着硬起的乳头。　　“不要呀……麻……武……”纪夫人随着纪武手嘴的挑逗下开始胡言乱语。　　纪武终于醒过神了，手嘴同时离开了高耸的乳房，两眼呆呆盯面前的人。纪夫人看见儿子如此的盯着自己，不由的低下头。　　两人默默的这样保持了一会，纪夫人开口打破僵局：“武儿你没事了，我真高兴。昨天都是我的错、是我、我……”虽然纪夫人将责任推在自己身上，正说着，这时纪武伸出双手伸入衣服内，双手所到之处全身不由的一阵麻痒。　　纪母随着儿子全身的抚摩，轻声的呼唤着：“武儿你想开了……你一定要振作。嗯～”　　纪武边将母亲的衣服慢慢褪下，边玩弄着母亲的乳房，一边喊着：“妈妈你没错，错在这世道上。现在我一定会好好活着。”接着将母亲压在床上。　　纪母被儿子压住后，火热的肉棒顶着她的小腹。知道下一步是什么。昨天虽然已经做过，但是没有今天这种气氛，四十的妇人脸色开始红了。纪武趴在母亲身上，看见性感的珠唇，连忙张开大嘴咬了下去。两人热情忘我的吻着，儿子的舌头席卷着母亲的口腔。双手由光滑的背上移到丰满的屁股上。　　半晌后两人才分开，两人互相看着。纪武的表情忽然变得坚毅起来，认真的说到：“妈妈我要占有你，以后你就属于我。”　　听到儿子赤裸裸的表白，开始以为他只是性的需要。现在这个样子让她慌了起来：“孩子，我们这样已经不应该了。我……”　　未等母亲说完，纪武开始将娘亲裹着女人秘密的裙子撤光。一手将母亲的大腿抬了起来，低头用手握住自己那８寸长的肉棒，对准那芳草稀稀的幽间溪谷。　　纪武吼了起来：“娘，我不管什么错不错，如果下地狱就让我去！”说罢向下一压，看着肉棒撑开母亲的小穴。　　纪夫人闻听到孩子的怒吼心里不知道是什么滋味，但是肉棒的进入让她开始本能的扭动着胯部，鼻子里配合着儿子轻而密的抽插哼哼着。肉棒就那么肆无忌惮的在娘亲体内活塞运动着。　　纪夫人很快就被纪武全然不同于丈夫的那根超级鸡巴干得兴奋起来，晃动着大腿，腰肢欢快的扭动着。　　“武……真大……快快，里面……好涨。孩子不要停。”肉棒在纪夫人高昂的喊叫声快速有序的与阴道来回摩擦着，忽快忽慢。　　纪武听到母亲的兴奋的喊叫，用出混身解数，开始是抬一条腿，现在将两条腿都挂了起来。双手托起丰满的臀，用手掰的很开，再将肉棒全根送入。这招厉害，只插了十几下，纪夫人大喊一声：“啊……我完了……太厉害……”子宫里便喷发出阵阵阴精。纪武的龟头被子宫里喷出来的淫水一冲，混身哆嗦一下，爽得他加快速度。　　纪武猛的加速，母亲顿时有点抗受不住。只见母亲的小腹上下鼓动着，一根巨蟒在里面翻腾着，让妈妈感觉到初次生他时的那番滋味。　　外面有一双圆睁的眼睛看着母子狂奸，每次纪武那黑大的肉帮插下那淫水直冒的阴道，那眼睛的主人就不由的抽搐一下。他不停的用手搓着自己的肉棒，直到看见纪武在母亲身上忽然加快抖动几下后，将肉棒狠狠的顶住他母亲的下体抖动着。看见他小腹不断的收缩，以他的经验纪武达到了高潮，正在将他的精液射入他母亲的子宫里面。　　看到这里，窗外的人手里的阴茎也开始抖动起来，白色的精液射在门上，强力的射度竟然将门打的啪啪做响。长嘘一口气，暗想着自己已经不能人道很多年了，如今射过之后全身大爽，抖了下疲惫的身体哼着小调转身而去。　　纪武早已发现门外有人，以他的猜测那人就是姜伯侯。为了活着报仇所以演出一幕母子精彩乱伦给他看。　　纪家的惨变使得纪家老小全被关入大牢。纪淘父女儿媳被姜家军关在阴暗的牢中，牢中没有柔软的床，只有稻草一堆、一张破被子。平时吃的是山珍海味睡的是软床绣被，他何曾受过如此的苦，竟然熬在半夜都没睡着。　　夜里牢中寒气逼人，再加上刚被毒打过，有点招架不住。当他想睡觉的时候看着酣然入睡的女儿和儿媳不知道该怎么睡好，该死的姜伯侯竟然只给他们一床被子，那被子虽然大可却只有一床。可是被这两个不肖的女人盖住了。　　虽然心中有气，可纪淘还是安分的躺在稻草上睡下。过了半晌，寒气更重。老家伙也顾不得什么男女有别了，拉起被子的一角钻了进去。　　被子虽大但盖住三个人却有点显小了，寒气逼人，纪淘不得已，紧靠着儿媳的身体。儿媳半侧卧着，柔软的躯体和身上散发出的年轻女子的气味，刺激着纪淘的本能，很快老枪举起，顶着帐篷让那老枪的主人很不好受。　　纪淘为了舒服点只有将肉棒从裤子里掏出来上下轻微的套动着，将动作放得很小，生怕惊醒了身边睡着的儿媳和女儿。要是她们醒来了看见，那老脸可没地方放了。　　纪淘正在忘我套动着肉棒，套了半天实在是没有味道。毕竟不是真女人。心里开始吼着：“女人，我要女人雪白的身体和那水汪汪的肉洞。”忽然，灵光一闪，“女人，身边不就躺着一个女人么。”　　另一个念头在提醒他，“不行，那是你的儿媳妇，那样做会天理不饶。”刚想有什么动作又停了下来。可是生理的感觉却告诉他，“儿子连我老婆都干了，我怎么不可以干他媳妇。”　　想到这里，老家伙开始动手了。手开始隔着媳妇灵儿的裙子摸着，摸了半天后看见没点反应，于是慢慢的将她的裙子拉起。将她的裙子掀到腰以上后，一只手扶着灵儿的柔腰，一只手从后面伸到她的下体，用两个指头掰开有点湿润的小穴。