性奴二奶小梅记事（1-2）作者：非法登陆 转自：维娜斯性奴二奶小梅记事（1-2）作者：非法登陆 转自：维娜斯　　我叫小梅，今年17岁了，我现在住在深圳——一个人住一套大房子。我的花费每个月都有人给，所以我什么都不用担心。我不用说大家也都明白了，我是一个让人包养的“二奶”。　　我家乡在云南的一个大山里面，家里很穷，我有一个弟弟，只小我2岁。我12岁那年辍学了，因为家里面没有钱供我读书。家里生活很苦，但是父母很疼我，所以一家人生活的虽然辛苦，但是很快乐。但我14岁那年冬天，爸爸外出打工出了意外，从建筑工地上摔了下来。命虽然保住了，可全身都瘫痪了。包工头只给了1万块钱就把爸爸打发回家了。1万块在我的家乡是个不小的数目，但是这些钱很快就花到了给爸爸治病上，不到一年的时间，钱就花完了。家里没有了劳力，妈妈又多病，家里的担子就全落到了我的身上。我虽然拼死拼活的干，可家里依然是经常饿肚子。为了给爸爸治病，家里有背上了好几万块钱的外债，眼看着弟弟也该上初中了，可家里实在是拿不出一分钱来供他上学了。我常常岸地里哭，发誓说：只要能让弟弟上学，家里过上好日子，我什么代价都愿意付出。　　我16岁那年的春节，我姨家的表姐从深圳回来了，听说是赚了大钱。年初三，我到姨家去走亲戚，看到了表姐。表姐果然变了，人变得白净了，衣服也漂亮，头发也染成了栗色。虽然在乡下人看不惯，但我还是承认表姐的头发的确好看。　　晚上，我住在了姨家，和表姐睡一个被窝。晚上睡觉的时候，我有点怕羞。因为我只穿着一身衣服，睡觉的时候都是光着身子的。表姐看我迟迟不脱衣服，就问：“梅子，怎么还不上床睡觉啊？”　　“我……”我支吾着们“我还不是很困，姐姐你先睡吧。”　　“那……好吧。”表姐似乎猜到了什么，也不再说什么，只管自己脱衣服睡觉了。表姐脱上衣的时候，我看见表姐居然穿着一只完全透明的乳罩，两个红红的乳头都能看得出来！这样的衣服怎么穿呀！不是和没穿一样嘛！我的脸都羞红了。我低下头不敢再看可。表姐看到我害羞，故意的走到我的跟前，挺着两只乳房对我说：“梅子，姐姐的乳罩好看吗？”　　“好……好看。”我不敢抬起头来。　　“姐姐还有比这好看的，送你几只好不好？”　　“好……不好！”我的脸更红了。　　“为什么不好？”表姐把我的脸抬了起来。　　“这个……这个怎么能穿呀！什么都看见了！”我把目光移到了别处。表姐的乳罩上绣有两朵荷花，也是若以若现的。说实话，姐姐戴着这乳罩的确好看。　　“哈哈！傻丫头，城里面时兴这个。要是你连这也怕，那姐姐的小裤裤还不吓死你呀？”表姐边说，边去解腰带。　　“姐姐……”我连忙挥手。　　“怕什么，都是女孩家，还怕什么羞呢！”表姐一边说，一遍把裤子退了下来。　　一块只有树叶子大小的透明的三角形部片盖住的表姐的羞处，隐约能看到黑黑的阴毛。两根细细的带子拢向了姐姐的腰间。　　“怎么样啊？”表姐一边说，一边转了一个身。天哪！小裤裤后面只有一根细细的带子嵌到了姐姐屁股缝里，两个圆滚滚的屁股完全露在了外面。　　“姐姐……”我是一点也不敢看了。　　“哈哈！”表姐大笑了起来，“看我们家小妹害羞了，好妹妹，别怕，看看好看吗？”表姐又转了两个圈。　　“好……好看！”“真的？真的好看？”“真的好看。”我一点没有撒谎，表姐的乳罩和小内裤穿起来确实好看。　　“你等着。”表姐说完，踩着高跟鞋，晃着两只大乳房，屁股一扭一扭的走到床边，从床底下拖出一个大箱子。她把箱子里面的衣服摆了满满一床。我看了一眼，除了高档的时装外，还有不少的内衣，每件都和表姐身上穿的差不多。　　“梅子，你穿多大的内衣啊？让我看看。”　　“这个……”我哪里知道自己穿多大的内衣呀。我虽然刚刚16岁，但身体发育的却很好。两只乳房虽然不太大，但是高耸；阴毛虽然不象别的女孩子那么浓密，但也打着卷的贴在小腹下面。我很羡慕别的女孩子都能有个乳罩和内裤，因为那样天气热的时候，不会因为衣裳单薄而显现出两个乳头的痕迹。　　“怎么？说不出来？没关系的，让姐姐看看就知道了”表姐说着，就要来解我的衣扣。　　“不要……不要啊……”我极力阻挡姐姐的手。因为我没有内衣可穿，只在外面穿了两件稍厚一点的衣裳。　　“你这傻妹子，跟姐姐还……”表姐边说边上来摸我的胸，“让姐姐摸一下就知道了。”　　表姐的手在触上我的胸的那一瞬间忽然停住了。“唉！妹子，姐姐怎么忘了呢，咱穷人的孩子哪穿过什么内衣啊。”说道这里，表姐不说话了。她转身座到了床上，摸起一颗烟点了起来。　　在我们这里，女人抽烟不算什么，但是我总觉得表姐抽烟的神态和我们这里的女人很不一样。这不仅让我想起了村子里面的一些传言。　　“姐姐，你在深圳做什么工啊？好像挺赚钱的。”我试探着问，“他们说……”　　“说什么？”表姐猛地抬起头来问，“说什么？是不是说我……”　　“不是……”我觉得表姐好像生气了。　　“妹子，要是姐姐是做那个的，你嫌弃姐姐吗？”表姐吐了一口烟问我。　　“不会，姐姐。”我违心的说。　　“还是妹子好。姐姐当然不是做那个的。不过，也差不多。姐姐是让人包的。你明白吗？”　　“明白……一点。”我有时候到镇上会到报栏前看一点报纸，知道表姐说的是什么。　　“妹子，你还不懂。象咱们这样的穷人家的女孩子，除了嫁人，还能有什么办法？遇上好人家还好，要是遇上不好的人家，除了打就是骂，一年累死累活的撑着一个家。早晚都是让男人占，到不如找个有钱的主，过上几年，攒点钱自己做点生意什么的，照样找个好人家。这年头只要有钱，谁还管你是做什么的。”　　我不吱声，觉得表姐说的有点道理。但我还是接受不了这些东西。　　“算了，不说了。咱们睡觉吧。”表姐说完，把身上那两块小的可怜的布条一扔，象条白花花的粘鱼一样，一下子就钻进了被窝。　　我慢慢的脱下衣服，和表姐一样光溜溜的躺到了被窝。　　“妹子，你这条子可真好，姐姐当年走的时候，你还那么瘦定点儿，可不到2年就张成大姑娘了。”表姐说着，故意在我乳房上摸了一把。　　我没有躲，我在琢磨着表姐刚才的话。“姐姐，你说，养你的那个人你喜欢他吗？”　　“喜欢？谈不上。谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。不过时间长了，倒是有点喜欢他了。”表姐歪着头想了想说。　　“那他喜欢你吗？”我又问。　　“他喜欢我？大概有点。他是香港人，在这边做生意。他和他老婆感情不是太好，整天吵。好赖这边有个人，也算有个家，总比在外面‘打野食’的好。”　　“什么交‘打野食’”我追问到。　　“算了，你不明白就别问了。”表姐不说了。　　“那他和他老婆感情不好，为什么不离婚呢？他要是真的喜欢姐姐，和姐姐结婚不是更好吗？”我有问到。　　“傻妹子，哪里有那么简单哦。”表姐翻了个身，借着说，“他和他老婆都是那边有头有脸的人，他的公司有大半的股份在他老婆一边，要是离了婚，那损失不就大了。所以他老婆也知道他在大陆这边有人，也懒得管了。”　　“嗯，我知道了。”我瞪着两眼，望着房顶。然后我又问：“姐姐，那个人很有钱吗？他给你多少钱？”　　“他当然很有钱，至于有多少，我也不知道。反正一个月我的零花钱也得有个两三万吧。”　　两三万！这对于我们这个地方的人来说，简直是个无法想象的数字。“要是有这么多的钱，爸爸的病可能能治好了，弟弟也能上学了。”我自言自语的说。　　“是啊！要是有那么多钱……”表姐好像困了，说话也含混起来。忽然她转过身对我说：“妹子，要不姐姐帮你在那边找个人？”　　“我才不要呢。”我故意假装生气的说。　　“咯咯！算了，不说了睡觉！”姐姐笑着说。　　那天晚上，我没有睡着。一个月两三万块呢！一年就是三十万啊！　　那天晚上姐姐说的那句话我做梦也没有想到不久以后就变成了现实。　　第二天一早，我在三姨家吃过早饭，便要赶回家里，因为家里还有还多活要做。接近中午的时候，我回到了家。进了门，我把三姨送给爸妈的点心放到了桌子上，又从兜里面掏出了一千块钱。这是表姐硬塞给我的。我刚要开口，忽然却发现妈妈在一边悄悄的抹眼泪，爸爸的脸色也不好看。家里这是怎么了？我转头看了看弟弟，只见弟弟也转过了头，不敢看我。　　“阿弟，怎么了？”我悄悄的问弟弟。　　“阿姐，你……你问爸吧。”　　“爸……”还没等我开口，爸爸就长叹了一口气说：“梅子，过来，爸爸跟你说个事儿。”　　我走到爸爸的床前。“梅子，你年龄也不小了。女孩儿家也该定门亲事了……”　　“爸……”我的心里忽悠的一下。“那……是谁家呀？”这个时候，我看到了床上的一堆衣服和布料，心里立刻明白了。在我们这里，女孩子十七、八岁定亲是很正常的事情。我虽然不愿意，但订了亲就意味着家里有一分不小的彩礼，这样一来可以偿还一部分债务，二来也能供弟弟上学。　　“梅子……爹对不住你，你不要怪爹。是东村的马家林的小儿子。”爹说到。　　“什么……”惊叫起来。东村的马家林是东村的村长，家里开了个砖窑，这两年挣下了不少钱，可他借着有钱上面又有人，为非作歹，成为当地一霸。他有两个姑娘和一个儿子。别看他家的两个姑娘出落的大方，可那个儿子却是个傻子。整天出了吃饭、睡觉，就是在外面乱跑。这个傻子还有个毛病，就是看见女人就犯病，上去就脱裤子。害的全村大姑娘小媳妇都躲着他走。为这，马家林这老家伙不知道给人家赔了多少钱。　　“爹，嫁人我不反对，可是嫁给那个傻子，我坚决不同意！”我急得大叫起来。　　“梅子，我知道你不愿意，可咱们家欠马家的钱可怎么办啊？马家昨天来人说，只要你肯做他家的儿媳妇，原先咱家欠的那2万多块钱就一笔勾销，另外再加3万块的聘礼。这亲事我已经答应了，彩礼我也收下了。你要怪爹就怪吧，你打爹骂爹都行。”爹这个时候也哭了起来。　　“我不嫁！死也不嫁！爹，我能挣钱，我出去打工挣钱还债，供弟弟上学！”我跪在爸爸床前哭着说。　　“傻孩子！你不嫁，这债咱们什么时候才能还清啊？再说，我已经答应人家了，要是毁约，人家可是要咱们马上还钱的啊！”　　“不嫁！就是不嫁！要嫁你嫁！”我大声叫起来！　　“混帐！今天这事我说的算，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”　　“就是不嫁！”我一边哭，一边冲出了家门。我听到了身后爹的骂声和娘的哭声。　　我一口气跑到了三姨家，向三姨和表姐说了这个事情。第二天，我二叔就找到我三姨家，来劝我回去。我是铁了新心的不回去。就这样僵持了几天，二叔和三叔竟然和马家的人把我从三姨家强行绑架了回去。三姨和表姐上去阻拦，还被马家的人打了一通。　　我被带回了家，锁在了小偏房里。开始的时候，我不吃不喝，靠绝食来抗争。但到后来，马家居然弄来个破大夫，强行给我输液，灌鼻饲，弄的我死也死不成。最后没有办法，我只好认了。订婚那天，马家的傻儿子当着那么多人的面就对我动手动脚，我当时就想死，幸亏众人拉住了。　　婚礼定在了一个月之后，从那天起，爸爸家里的几个叔叔轮流看着我，连上厕所都要盯着。我表面上顺从，可暗地里却在想办法逃跑。终于在一个夜晚，我乘两个叔叔醉酒后逃出了家门。　　我跑啊跑啊，在漆黑的夜里一路狂奔。到哪里去呢？我想到了死，可一想到家里和弟弟，又丧失了勇气。我要去挣钱！因为我知道，我这一跑，马家肯定逼家里还钱。如果不还钱，马家什么事情都是有可能做出来的。可去哪里呢？我忽然想起了表姐。去深圳！只要能挣钱，赶什么我都愿意。　　我走了一夜，终于走到了县城。天亮后，我找到了一个远方的亲戚，死皮赖脸的借了两百块钱，跳上了南下的火车……二　　我只知道表姐住在深圳龙福别墅小区，但具体位置我就不知道了。所以我在深圳找了2天多才找到龙福小区，到那里的时候，我已经是身无分文，饥肠辘辘了。表姐住的小区的几个保安以为我是乞丐，要把我轰出来。我说表姐是住在这个小区的，但他们坚持说没有这个人（我那时候不知道，别墅肯定不会是以表姐名义买的）。他们又问我表姐的电话，我也说不出来。于是他们几个人便过来捉我，我使劲挣扎，推桑中一个家伙还乘机在我乳房上摸了一把。几个保安把我带到值班室，吓唬我说要把我送到派出所。到派出所我到不害怕，可是我怕的是一旦送到派出所后，把我送回家可就麻烦了。我情急之下索性撒泼，在值班室里大哭大闹。当时正好是傍晚，好多小区的业户都来围观。那几个保安没有办法，只好把我扔到了路上。　　天黑了，小区的保安虽然不再来理睬我，但我想进小区是绝对办不到的了。我坐在小区门口的花坛边。肚子好饿，天气又冷，我不仅打起了哆嗦。马路对面有几个妖艳的女子在花坛的树荫里晃来晃去，不时的有民工模样的人上去搭讪。我知道那些女子是作做么的。我找不到表姐，身上有没有钱，难道真的要象那些女子一样去卖吗？想到这里，我不禁伤心的哭了起来。　　“喂！别哭了！”有个人在厉声叫我。我抬起头，看见三个穿制服的人站在我的面前（后来我才知道这些人是城管）。“你是哪里的？”　　“云南。”我怯怯的说。　　“来深圳做什么？”“找我表姐。”　　“找你表姐？暂住证有没有？”　　我摇了摇头。“没有？那身份证拿来！”我还是摇了摇头。　　“也没有？那跟我们走吧！”那个人说完，就要上来拽我。另外两个人也上来拉我。　　我一个女孩子家怎么能抵的住三个大男人？我挣了几下没有挣开。他们把我押到一辆面包车前，要把我赛上车。　　就在这个时候，一辆黑色的轿车停在了我们面前。从车里面走出来一位身着西装的中年男子。只见他对那三个男人中的一个打了个招呼说：“老宗，这是干吗呢？”　　“哦，是曲先生啊。呵，今天执勤，逮了个没证的。”那个男人回答到。看来他们是熟人。　　“哦，是这样啊。我正找你哪。这个是我家的小保姆，今天作了点错事，我说了她两句，就赌气跑出来了。我怕她出事，就出来看看，这不正好碰上了。”穿西装的中年男子说到。　　“原来是你家的保姆啊。”那个家伙说到，然后转身问我：“你是在曲先生家做事情的吗？”　　我抬眼看了看中年男子，只见他对我眨了眨眼镜。“是。”我点了点头。　　“那好吧。”三个人松开了我。　　“暂住证办了吗？”那个家伙又对中年男子说。　　“正在办呢！这几天就好。”中年男子说：“这几天她刚来，我也忙，没顾的上跟你打招呼。”　　“没事。你把人领回去就是了，回头我请你吃饭。”那个家伙边说边钻进了车子。　　“哪能啊，还是我请吧。等我忙完这几天，一定请你。”　　“那好说，我们走了！”　　面包车一阵风似的开走了。　　我怔怔的站在马路边，不知所措。　　中年男子走到我跟前，亲切的对我说：“小妹妹，不要害怕。我叫曲亮。我今天下午在大门口看见过你。你不是来招你表姐的吗？”　　“嗯。”我点点头。　　“你表姐叫什么？”“郭秀芬。”“那你呢？”“我叫方梅。”　　“那你表姐住那栋你知道吗？”“不知道。”“电话呢？”“也不知道。”　　“那可就难办了。”中年人挠了挠头。“都这么晚了，现在找也不好找。这样你看好不好，我加就住在这个小区，和你表姐住在一个地方。要不你先到我家吃点东西，休息一下，明天一早再找？”　　“嗯……”我没敢答应。我不知道他的底细，万一是坏人怎么办？　　“小妹妹，你不要担心。我不是坏人。你看，这是我的驾驶证。这个和身份证一样。”说着，他拿给了我的证件。　　我有点动心了。一来看着他人和善，二来我也是走头无路了，而且跟着他能进到小区。否则，我可怎么才能找到表姐呀。　　我点了点头。　　曲先生的房子很大，里面装修的富丽堂皇。“方梅，你一定累了吧？楼上有卫生间，你可以去洗个澡。厨房里面有吃的，你自己可以找来吃。我还有事情，今天晚上不一定能回来。你要是累了，楼上最里面有个房间，你可以现睡一觉。”曲先生带我看了他的房间。“要是没什么问题的话，那我现走了。”　　“那……”我一时有点不知所措。“你不怕我……”　　“怕你什么？怕你是小偷？呵呵，我不怕，因为到时候我可以找你表姐算帐啊。哈哈！”　　听到这话，我不禁也开心的笑了起来。　　曲先生走了，之落下我一个人孤零零的在一间偌大的房子里。我感到有点迷茫，也有点害怕。这个曲先生到底是什么人呢？　　这个时候，我的肚子不争气的叫了起来。是啊，我这才想起来，我已经一天多没吃东西了。现不管别的，吃饱了再说。　　曲先生家的厨房不小，冰箱里吃的东西也不少，但都是凉的。我也顾不得那么多了，狼吞虎咽的吃了一肚子，直到吃的有点恶心才罢手。吃完饭，我没有忘记把曲先生的厨房收拾了一下。毕竟我应该感谢他。　　浴室的浴盆有点象家里的澡盆，但没有木盆那种脏兮兮的感觉。热水器我从来没见过，摆弄了老半天。我毕竟是个聪明的女孩子，最终热水还是流了出来。 我躺在烫烫的热水里，不禁眼泪又掉了下来。　　这就是有钱人的家！这就是有钱人的生活！我要做有钱人！　　终于一盆清水被我洗成了黑泥。我从浴盆里爬出来，用浴巾擦试着身体。这个时候，我从蒙着水汽的镜子里面看到了自己的裸体。我张到17岁了，还从来没有在镜子里面看到过自己的身体。我用手擦去镜子上的水汽，看到了一个如同仙子一般的自己。　　乌黑的如同瀑布一般的长发挂着水珠，从我的肩上垂下来，半遮着一只圆润而高耸的乳房；乳房小巧而挺拔，光洁而富有弹性；两颗红红的乳头在热水的刺激下勃起而充血，象两粒晶莹剔透的珊瑚珠镶嵌在乳房件上，硬币般轮廓清晰的乳晕衬托着它们，和两只乳房构成了一件完美的玉雕。在尺余的腰际正中是一个小巧的肚脐儿；顺着肚脐向下，是光洁而微微隆起的小腹，在这隆起的平原的下方是可爱柔软的细细的阴毛，它们稀疏而不浓密，因为沾上了水而顺从的贴在丰腴的肌肤上，使得平时显现不太出来的阴阜变得清晰可见。阴阜的颜色比周围的肤色略微深一些，但此时却显得性感而迷人。我扭转了一下身子，从侧面看到的是圆润而光滑的屁股，以美妙的曲线连接着丰腴的大腿……　　我从头看到脚，又从前看到后，简直不相信镜子里面的美人是自己。我就这样欣赏这自己的裸体，直到身子冻的发抖了，这才想起来穿衣服。当我的目光落在自己那身破衣服的时候，不禁叹了一口气，原来我怎么没有发现，原先自己穿的居然是如此的破烂。上身是一件退色的碎花上衣，下身是一条旧咖啡色长裤，鞋子是一双盘扣的布鞋，上面沾满了尘土。最不愿意看到的是那件当作内衣穿的泛黄了的男式汗衫，背后居然还有个小孩拳头大小的窟窿。　　我又朝镜子里面看了一眼，决定不再去碰那堆“破烂”——起码现在不想碰它们。　　我从卫生间的壁橱里找到了一件干净的睡衣披在身上，赤脚走了出去。整个房间里面静悄悄的，我顺着二楼的走廊，走进了最近的一个房间。我并非是那种喜欢探索别人秘密的人，而这一切完全是处于一个山里姑娘对城市生活的好奇。房间的布局紧凑但又不拘束，一张硕大的双人床摆放在房子正中间。我在房间里转了一圈，摸摸松软的床垫。我想这一定是房屋主人的房间吧。双人床边是一排衣橱。我打开衣橱的门，里面挂满了各色衣服。除了几件男式西装和各色领带外，都是各色女装。也许是女人的天性，这些立刻就引起了我的兴趣。我随手拿起一件套裙，在自己身上比划了一下。真的是好看呀！我听了听门外，没有什么动静，这才脱下浴衣，把裙子套在了身上——我可不想在这个时候被女主人撞上。虽然衣服的尺码对我来说略大了一点，但还是把我身体的曲线勾勒的恰到好处。衣服我没有敢都动，只是试了几件。然后我小心翼翼的把衣橱整理好，关上了橱门。　　我从地板上捡起浴衣，披在身上。唉！为什么象我这样的身材，却要包裹在破衣烂衫中呢？我拢了一下头发，手顺着自己修长的脖子滑了下去。在乡下的时候，每日做的都是粗笨的力气活，每天回家都是累的要死，哪里象模象样的洗过澡啊，顶多就是晚上趁每人的时候抹黑洗洗身子。到今天，我才发现自己的皮肤是如此的象绸缎一样的光滑细腻。我的手在自己的身上游走着，感觉着这种顺滑。渐渐的，一种难以言状的感觉从心里升起来。我感到呼吸变得短促和沉重起来，脸上也感到火辣辣的。特别是当我的手划过乳房的时候，一种触电般的震颤让我不禁呻吟起来。我感觉到两粒乳头在我的触摸下似乎膨胀起来，一种痒痒的，麻酥酥的感觉从乳头中向小腹传去。我用两个手指轻轻的揉捏了一下乳头，“啊！”我不禁呻吟起来，感觉到一股热流从羞处奔涌而出，那种感觉就像是例假突然来临一般。但这股热流有是那样的让人陶醉和销魂，我的大脑似乎哄的一下子空白了。随着我的手的动作，这种感觉越来越强烈，我不禁夹紧了双腿。我的左手继续揉捏着乳房和乳头，另一只手向小腹，向那桃花园地滑去。　　这个时候，我的两腿之间已经湿成了一片，汩汩的爱液从那处女的泉眼中不断的涌出。我用手掌抚摸着自己丰满的阴唇，那平日里紧闭的肉缝，此刻却随着我的呼吸一张一合，仿佛要把我的手指吸进去一样。我的手指沿着肉缝向上滑动，在肉缝的顶端，我找到了快乐的根源。我的手指活动的频率加快起来，先是上下的滑动，然后是左右。一次次的快感象巨大的钟声撞击着我的大脑，让我一次次飞升起来。最后，在一阵无比的快感的冲击中，我失去了知觉。　　当我的渐渐意识恢复过来的时候，我才发现自己不知道什么时候居然瘫坐到了地板上。浴衣被抛到了一边。我感觉到两腿之间和屁股下面湿湿的，凉凉的，低头一看，光洁的木质地板上有一滩滑溜溜的液体。当时我还不知道那是自己到了高潮时留下的——毕竟这是我的第一次性感受。当时我居然为自己突然的“小便失禁”而困惑和羞耻。我连忙从地板上爬起来，顾不上两腿软绵绵的，跌跌撞撞的跑进浴室，抓起我那件破男式汗衫，跑回卧室用力的擦拭留下的体液。　　就在这个时候，我忽然听到了“咚咚”的楼体响。有人上楼来了！是曲亮！　　我的头轰的一声就大拉，向门外跑去。可到门口，就听到了渐近的脚步声。我连忙掉头回来。天哪！这可怎么办！刚才去浴室的时候，光顾了找那件破汗衫，慌乱中居然把浴衣滑落在了浴室里面。现在我可是一丝不挂，赤条条的在主人的卧室里面了！　　情急之下，我想也没有想，就一头扎进了衣橱。　　我刚刚关上衣橱的门，卧室的门就被打开了。　　衣橱门关闭的不是特别严，还留有一条缝。我从缝里面向外往去，看见了一个女人的背影。那女人体态轻盈苗条，此刻正在脱外套。我在心里暗暗的祷告：千万不要来开衣橱的门！　　那女人脱下了外胎，踢掉了高跟鞋，在梳妆台前整理了一下头发，就向门外走去。谢天谢地！我想：这一定是房子的女主人了，还好！只要她发现不了我，一会我就可以趁她不注意的时候偷偷跑出去了。　　然而就在我刚刚松了一口气的时候，我忽然听到了拖鞋叭叭的声音向我这边走来。她一定是朝衣柜走来了！　　我连忙把身子藏到了衣服后面。可想而知，当你打开衣橱，看到一个赤条条的女人的时候，是一种怎样的感觉，我闭上了眼睛。　　厨门打开了！一声尖叫过后，我居然听到了一个熟悉而颤抖的声音：“小梅！”　　我吃惊的睁开眼睛。当我认出眼前的人是表姐之后，眼前一团漆黑，昏了过去。性奴二奶小梅记事（三） 作者:非法登陆 转自:维纳斯（三）　　等我睁开眼睛的时候，发现自己躺在床上，表姐正坐在我的身边。她见我醒了，便连忙站起来，笑盈盈的说：“妹子你醒了，来喝点橙汁吧。”说吧，她给我端上来一杯橙汁。　　我脑子里还是有点迷迷糊糊的，机械的点点头，坐了起来，接过橙汁喝了几大口，连橙汁什么味道都没有尝出来。我把杯子递给姐姐，发现她正盯着我吃吃的笑。我困惑的摸摸自己的脸，又顺着她的目光向下一看，才发现原来自己还没有穿衣服，一对天乳袒露在外面。我连忙躺下，拉过被子挡住胸部。　　“呵呵！好妹子，今晚你先穿我的睡衣睡，明天我陪你去买衣服。”表姐给我递过来一件睡袍。　　我快速的揭开被子，穿上睡袍。“姐姐，你怎么在这里？”我迷惑的问。　　“你问我？我还要问你呢，刚才你吓死我了！”姐姐笑眯眯的怪到。“快给姐姐说说出了什么事情？你怎么光溜溜的躲到衣柜里了？”　　我的脸马上烧了起来，断断续续的给姐姐讲了发生的事情。当然我刚才在房间里面手淫的经过给省略了。　　“哪有这种事情！”姐姐气愤的站了起来，“明天我陪你回家，看你那个该死的瘫巴爹能把你怎么样！”　　“姐姐！算了吧，我们欠人家的钱，是要还的。我这一跑，家里面恐怕要遭殃了……”说到这里，我的眼泪不禁流了出来。　　“你欠那王八蛋多少钱？”　　“好多，大概……有2万多块吧，还有爹还收了人家3万块钱的聘礼……”　　“妈的！”表姐骂了起来，“明天我就提上5万块钱，还给你小子！妹子，你也别回家了，就留在深圳吧。”　　“嗯，那……”　　“那什么？怕姐姐养不起你？”“不是……”　　“好了，现睡觉吧，明天再说。”姐姐轻柔的摸摸我的头发说。　　我这一觉睡的好沉，一睁眼已经是日头老高了。　　昨天晚上曲先生一夜未归，今天一早他回来我才知道事情的来龙去脉。原来表姐来深圳后就改了名字叫碧君，难怪这里的人包括曲先生都不知道我要找的郭秀芬是谁。昨天晚上我碰到的曲先生就是包养表姐的香港老板。　　就这样，我在表姐家就住了下来。　　时间一晃就过去了两三个月。这两三个月里我学会了很多。我开始习惯了深圳灯红酒绿的生活，学会了打扮自己，渐渐的懂得了如何化妆，看习惯了街头时尚美女们暴露的衣着；我还习惯了穿紧身衣，T裤。对于T裤，我开始有了一种迷恋，迷恋那种细细的带子紧紧包裹着阴唇和肛门的感觉。　　曲先生还算是一个比较安分和重情的人，他对我并并没有过多的骚扰和侵犯——虽然他经常有意无意的“撞见”我在换衣服，或者时不时常的盯着我的胸部看半天。对于这些我并不十分的在意。因为他对我和我家是有恩的。家里的外债是他帮我还的，另外他还给我几万块钱让弟弟继续读书，这些钱足够弟弟读到大学的了。我总想找个机会报答他，因为我只有小学文化，除了一些力气活以外，在外面也找不到像样的工作。我并不是个懒惰的女孩子，但我也知道，象我这样有点姿色的女孩子，在深圳是很容易被人欺负的。作为一个女人早晚是要付出的，如果我的第一次不能给自己心爱的人，那还不如给曲先生这样的恩人的好。　　深圳的天气热的早，5月初就开始穿短了。随着衣裳越来越薄，我似乎感觉到曲先生越来越骚动了。　　5月下旬的一个傍晚，表姐约了几个小姐妹出去打牌了。我因为下午逛了一天街，感觉很累，就没有陪表姐去。曲先生回香港了，大概要过两天才回来。天气很热，但房间里却很凉快。表姐刚出门，我就除掉了全身的衣服，打开热水器准备洗澡。我经常这样一丝不挂的在家里待着——只要是曲先生不在家。表姐有时候也光着身子在房间里进进出出，但不像我这样的嚣张，有时候我会光着身子跑到晒台上面去，站在晒台上看外面的车水马龙。大概是从小在山里受穷而压抑自卑的缘故，我总有一种想要释放的冲动，从思想上，直到行动上……　　热水很快就烧好了，我享受着温暖的水流抚摸着我的长发和丰满的乳房。大概因为营养的缘故，我那两只原本尖尖的象小桃子一样的乳房开始快速的发育起来，它们很快就变得更加饱满和圆润起来，原本和乳晕混为一体的乳头，如今也傲然挺立在最高峰上了。这让我感到了一种女人的骄傲，一种漂亮女人的骄傲和自豪。水流顺着我的小腹向下流淌，把的的阴毛汇拢成一缕浓黑。在我为乳房的发育而感到自豪的同时，我对自己阴毛的日渐浓密而感到了几分懊恼。我很迷恋几年前身体刚刚开始发育的时候自己光洁的下身，那个时候，自己的阴阜上光洁如玉，两片幼女的阴唇汇拢成一条缝隙，在那缝隙中隐藏着令男人心驰向往的秘密；而如今，两片阴唇虽然变得饱满而突起，但是却失去了往日的那种红润而变得黯淡，更让我气愤的是阴毛开始从细到粗，从稀到密的渐渐爬满了我的阴阜，并且向阴唇两侧蔓延。从它们开始生长，我就一直在偷偷的拔掉它们，但它们生长的速度快的惊人，我只好放弃了这既痛苦又徒劳的举措，放任它们生长。　　今天下午的汗水和泥土终于洗掉了，我拿起浴巾把身体擦干，走进我的房间，把今天下午刚刚买来的两件小内衣从包里拿了出来。两件内衣都是那种完全透明的T裤和乳罩。我把一件白色透明的T裤穿在了身上。T裤很柔软而富有弹性，小腹前的布片上绣有一支梅花，裆部刚好包裹住阴部。一根细带跨过肛门的位置，把后腰上的三角形小布片连接起来。在镜子里面，阴阜上的阴毛透过薄薄的布料显现出一抹黑色，有几从还从两边漏了出来，让和本来美丽的图案煞了一些风景。我好一阵不高兴，索性把T裤一脱，从梳妆台里面翻出一把女用剃毛刀，跑到浴室，对着镜子小心的剃起了阴毛。　　阴毛剃起来显然比腋毛要困难一些，阴阜上的还好剃一点，阴唇上面的和两片阴唇的连接处就难剃的多了，这些地方一是褶皱多，再一个我自己从上面看不到。我只好坐在浴室的地板上，把两腿张的大大的，对着镜子小心翼翼的转动着剃刀。　　我现把阴阜上面的阴毛小心的剃干净，然后用手把两片阴唇小心的分开，仔细的把生长在内侧的阴毛也剃干净，最后是阴蒂包皮上面。大概花费了接近15分钟，我才把自己的阴毛处理干净。我用手四下摸了一番，一直剃到没有那种扎手的感觉才罢手。这个时候我发现，我的阴部因为刺激，早已经滑溜溜的湿成了一片。我忽然想起想仔细的欣赏一下自己的阴部。自从有了那次手淫的经历后，我经常性的手淫，有时候是自己在床上，有时候是偷看表姐和曲先生做爱的时候。　　我想用手分开自己的阴唇，但两片阴唇滑溜溜的，怎么也张不开。我只好找来纸巾把淫水擦干净，这才把自己两片光溜溜、丰厚的阴唇打开。两片阴唇一张开，立刻就露出了里面粉红色的穴门。两片红润的小阴唇包围着它。在阴道口上，是娇嫩粉红色的处女膜，标志着我的处女身份，处女膜上有一个半月形的小孔，此刻正有淫水汩汩的流出。在阴道口的上方，尿道口也微微的向外张开，显示着我的兴奋。我又把两片阴唇向外翻了一下，用拇指把阴唇连接出的阴蒂包皮向上拉了一下，立刻，原本是半藏半露的粉红色的肉蕾就完全露了出来。那敏感的肉蕾此时已经肿胀充血，大小象一粒豌豆，我用食指沾了一点自己的淫水，在肿胀的阴蒂上擦了一下，立刻，一种热热的、触电一般的感觉沿着阴蒂传到我的小腹，我似乎感觉到了子宫的收缩，一股淫水居然从我的处女膜孔里一下子喷了出来。“啊！”我不禁呻吟了一声，身子也向后仰了过去。　　就在我沉浸在手淫的快感的时候，我没有听见曲先生已经悄悄的上楼，站在浴室的门口看着我。等我意识到门口有人的时候，我的第一次高潮刚刚过去。　　我尖叫一声，蹲在了地上，下意识的用手遮挡住下体。“你……你干什么？”我满脸绯红，气喘吁吁的说。　　“我……我不知道你在……洗澡。”曲先生说话显得有点结巴，“我那边的事情办完了，就提前回来了，事先没通知你们。”　　“你现出去呀！”我有点急了，“还看！”　　曲先生这才慌忙的退出去。“回来！把我的衣服递进来。”　　我一遍穿衣服，一遍平静着自己的情绪。刚才高潮的余波还没有过去，我感觉到自己的面颊依然滚烫，甚至两只乳房也在高潮的作用下泛出了一片红晕。为什么不借这个机会报答他呢？我问自己。这个念头让我兴奋，也感到紧张。通过三个多月的接触，我发现自己开始喜欢上了曲先生。当我偷窥他和姐姐做爱的时候，经常幻想在他胯下呻吟的那个女人就是自己。虽然我知道自己即使是把自己交给他，也和表姐一样得不到名分，甚至我的名分还不如表姐。表姐是在偷别人的老公，而我确实在偷表姐的情人。这让我无法接受。但是，当一个女人爱上一个男人，特别是这个男人有恩于她的时候，她是不会计较什么名分的。　　我整理了一下头发，回到自己房间略微搽了一点口红，把睡袍松松垮垮的穿在身上，一边梳头，一边轻轻的推开了曲先生的房门。　　曲先生此刻正站在窗户前烦躁不安的踱步，我看得出他的心绪乱的狠。　　“那边的事情办完了？”我故作轻松的说。一般梳头，一边不经意的侧了一下身子。睡袍的系带打开了，睡袍前襟微微张开，我的一只乳罩和透明的T裤隐隐的露了出来。　　“啊……是完了，我这边有点事情，所以就早点回来了。我美想到你……”曲先生显然有点词不达意，他的眼睛一直就没离开我的身体。“你表姐怎么不在家啊？”　　“表姐出去打牌了，要半夜才回来呢。”我斜坐在了他的对面，睡袍的前襟这下完全打开了。　　“怎么？还没有看够吗？”我笑着对他说。　　“啊……没……不，够了！”曲先生咽着口水说。　　“咯咯！”我笑了起来，“怎么？不喜欢看我吗？”　　“不……喜欢，不，我是说喜欢！”　　“哈哈！”我大笑起来，顺手把睡袍扔在了一边，“那就好好欣赏一下吧。”　　没有任何一个男人能抵挡的住这种诱惑。曲先生快速的把我抱在了怀中，用力的吮吸着我的嘴唇。我是第一次和男人接吻，一时间竟然有些不知所措。但很快他的舌头就撬开了我紧闭的嘴唇，男性粗糙的舌面在我的舌头上、牙龈间游荡，让我感到心脏在一下下的紧缩，我不禁向后仰过去，身子立刻变得软绵绵的。我不知道我的乳罩是什么时候被解开的，我之感觉到他的嘴和舌头在我的身上和乳房上游走，最后，舌头和嘴唇停留在了我的乳头上。他一下一下的吮吸这我的乳头，我感到似乎有蚂蚁顺着我的乳头向外爬，这种强烈的刺激要比我自己的手指强烈百倍。我感到子宫里一股股热流奔涌，向我的阴道内涌去，我感到有液体从我的身体内流出，我不禁夹紧了大腿，用力的摩擦着。　　曲先生把我抱到了床上，我紧闭这双眼。感觉到他的舌头从我的肚脐一直滑向小腹，并继续向下进发。我这个时候没有感觉到T裤的存在，也许它早就离开了我的胯间。我感觉到了一个软软的、热热的东西最终触上了我的阴蒂，我兴奋的禁不住弓起了身子，用手紧紧的抓住了他的头发。　　“你真的是处女啊！”我模模糊糊的听到曲先生喘着粗气的声音，“你把阴毛也剃了，我喜欢！”　　“唔……唔……”我含混的答应着，这含混的回答引来了更大程度的侵犯，在这样的侵犯下，我竟然感觉到了短暂的高潮。　　当男人的阴茎真正的暴露在我的面前的时候，我还是被吓了一跳。虽然我从电脑中偷偷的登陆过色情网站，但当这个黑红色，粗大的象蛇一样的器官在我面前晃动的时候，我还是紧张的并拢了双腿，并且把身子蜷缩了起来。　　“不……”我摇了摇头。　　“别怕，不会疼的，只那么一下就好了。”曲先生温柔了对我说，并且亲了亲我的乳头。　　“我怕……”　　“别怕，真的不怕的。”曲先生一边说，一边握住他勃起的阴茎，在我的阴唇上和阴道口上摩擦着。随着摩擦的继续，我的意识又渐渐模糊起来，一股股热流又顺着子宫向下涌出来。我紧闭着双眼，等待着他的进入……　　“小梅！曲亮！你们在干什么！”忽然，一个女人的尖叫歇斯底里的响了起来。