　　　　　　　　　　　　　　性奴养成 参考故事：His Living Doll 作者：催眠使者 　　　　　　　　　　　　　　　（上） 　　汉生带着一抹微笑，带着他的朋友圣伦走进家中豪华的客厅。 　　“很高兴见到你，”担任电子工程师的汉生说着，“我们真是太久没见面 了，不过这几年我真的很忙。” 　　圣伦扬了扬眉毛，“忙些什么？” 　　“先坐下、先坐下，”汉生兴高采烈的说着，“我慢慢的告诉你。” 　　圣伦挑了一张奢华的皮制沙发坐了下去。 　　汉生也在另一张沙发坐下，“你记不记得我们以前常常幻想着要制造机器 人的事情？在我们还是小孩子的时候？” 　　圣伦点了点头。 　　“老实说我会选择现在的职业也是因为这个原因。” 　　圣伦咧嘴笑着，“我记得，那时我们两个都是书呆子，我们甚至还开玩笑 的说要帮自己做出一个女朋友，”他突然停了下来，眨了眨眼，“别告诉我说 你真的在做这种事！” 　　汉生狡黠的笑着，“跟我们以前说的有点不同，”他回答道，“机器人的 技术距离真人还有一段差距，可是…”他拿起一个小型的装置，对着麦克风说 着，“小玲，请你过来。” 　　没多久后，一个令所有男人摒息的女人走了进来，她穿着细长的高跟鞋， 几乎短到看不见的迷你裙和超低胸上衣，将她高挑的身材，傲人的胸围和浑圆 的臀部展露无疑。 　　“是的，主人？”她直挺挺的站在汉生面前，双手紧贴着大腿，用着毫无 感情的声音说着，“请问主人有什么吩咐？” 　　“我的天啊？”圣伦瞪大了眼睛，“她不是…不可能吧！” 　　汉生微笑着，“就是她，陈馨玲，那个我们大学时哈半天的女孩，那个把 我们看的一文不值的女孩。” 　　“但是…她怎么了？”圣伦实在不敢相信他看到的一切，“你到底对她做 了什么？” 　　汉生没有回答，对着站在他面前的女人说着，“小玲，请帮我们泡两杯咖 啡，我要黑咖啡，圣伦他那杯加奶精不加糖。” 　　“是的，主人，我马上过去。”小玲说着，深深的鞠了个躬，然后朝着厨 房走去。 　　“这不可能吧…”圣伦喃喃自语的说着。 　　“你想不到吧？”汉生嘲弄似的说着。 　　“你到底是怎么办到的？”圣伦张大了眼睛，而且说实话，他的下体早已 经火热的挺直着。 　　“不要急，”汉生优雅的坐着，交叉着双手，“我会慢慢告诉你的…” 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　汉生并不是很喜欢派对，事实上他也不常参加，没有女人缘的青春期让他 对这种场面很无法适应，相较起来，他宁可一个人待在实验室，研究着他自己 的计画。 　　但是，公司里的聚会却总是让人无法推却，所以他在这里，他一个人靠在 墙壁上静静的看着来往的人潮，这是为了公司成功了并吞了多年来的竞争对手 而办的聚会，除了原本的同事之外，也有很多新面孔来参加。 　　突然一个留着披肩秀发的女孩吸引了他的目光，虽然已经很多年了，可是 确实是她没错，他模糊的回忆着，一、两前好像有听说她进入了那个竞争对手 的公司，那么，这真的是她了。 　　这太完美了！他一直想为他的实验找一个完美的白老鼠，有谁会比这个美 丽又一再让他丢脸的女还适合？ 　　回想起大学时代，她一直是学校里每个男人的梦想，她有一张美丽而无邪 的脸孔，玲珑有致的身材，而且她又相当的会打扮自己，轻轻松松就获得了所 有男人贪婪的目光。 　　汉生朝他的猎物走了过去，她正站在餐桌旁边，慢慢啜着手中的水果酒。 　　“嗨，”汉生走近了之后对她说道，“还记得我吗？” 　　陈馨玲小吃了一惊，匆匆的看了看他，有点面熟，但她并不认得他。 　　汉生感到有点恼怒，他没有想到才过了几年，她竟然会完全不记得自己， 但是他还是按倷住自己的情绪，平静的说着，“我是李汉生啊，大学时我们常 一起到学校的。” 　　馨玲脑中闪过了一些画面，“啊，对了，我想起来了，”她的语气里并没 有太多的热情，“你常跟另一个家伙一起，那个…叫什么的？” 　　“真是没想到，那么久没见面，会突然成为同事。”汉生说着，将手伸进 了夹克内层的暗袋摸索着。 　　“是啊，?”馨玲说着，“我不知道你竟然在这里工作呢。”要不然我一定 在听到公司合并的消息时就赶快辞职，她在心里想着。 　　汉生看了看四周，确定没有人注意到他们两个，很快的从口袋中拿出了一 个类似手电筒的机械，他将它对准了馨玲的双眼，很快用手指拨开了电源。 　　机械立刻发出了绚烂夺目的色彩，五颜六色的光芒闪耀在馨玲的眼中。 　　女孩张大了双眼，没有闪避，让光线不断的刺入她的双眼，她感到有些迷 茫，有点站不稳脚步，如果不是汉生扶住了她，她可能已经倒在了地上。 　　汉生关掉了开关，“小玲，你还好吗？” 　　“我没事，”她茫茫然的说着，眼神没有焦距的乱飘着，“没事的，只是 有点…头晕。” 　　“你一定是喝太多了，”汉生说着，其实以他对她的了解，她根本不可能 会喝多少酒，可是现在的她只能模模糊糊的接受汉生的建议，“你要跟我走， 我会带你去好好休息的。” 　　“我喝太多了…”小玲自言自语的说着，“我要跟你走…好好休息…”她 的头无力的晃动着。 　　汉生赶紧搂住了恍惚中的小玲的肩膀，带着她离开了房间，他带着她到公 司里一个隐密的房间，让她坐在椅子上，并拉了一张椅子在她对面坐下。 　　他必需快点行动，他知道他那个闪光装置的效用不会维持太久，而且再对 她使用的话，可能只会让她睡死过去而已。 　　他兴奋的摩擦着双掌，“小玲，我要你仔细的听我说。” 　　女孩懒散的坐在椅子上，迷迷糊糊的点着头，用着恍惚的眼神望着他。 　　“很好，小玲，”汉生说着，“仔细听好，几分钟后，我们会回到公司的 派对，当我们回去的时候，你会忘记我朝你走过去后发生的所有事情，包括那 个炫目的光芒。” 　　小玲迷茫的看着他。 　　“但在那之前，我要给你几个指令，你不会记得我给你的指令，但你会确 实的服从它们，小玲，如果你了解并同意的话，就点点你的头。” 　　小玲点了点头。 　　“很好，小玲，我给你的指令是，明天傍晚你必须到我家来，因为我有很 重要的东西要给你看，小玲，你会在明天晚上七点半的时候到我家来，”汉生 计画好从下班后到这段时间，他可以好好的做些准备，“如果你了解并同意的 话，就重复一次我的指令。” 　　小玲确实的复诵了汉生的指令。 　　“你做的很好，”汉生说着，“现在我们要回去了，小玲，当我们一回到 派对后，你就会完全清醒过来，你不会记得这里发生的一切，但是你会完全服 从我的指令。” 　　“是的，”小玲喃喃说着，“服从…你的指令。” 　　汉生满意的点点头，让小玲站了起来，带着她走出了房间回到派对，她眨 了眨眼，恢复了神智，汉生看着她的表情，相信她的确没有记住任何她不该记 得的东西。 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“你催眠了她？”圣伦不敢相信的说着，“你是说真的吗？” 　　汉生笑了笑，“不，不是这样，我用的闪光装置只是让她对旁人失去了戒 心，会不自觉的接受所有建议而已。” 　　“你怎么有把握这玩意能够成功？” 　　汉生咳了一声继续说着，“我没有把握，我说过，她只是白老鼠而已，我 也不确定让这个东西对人使用会发生什么事，但事实上是，我的实验意外的成 功。” 　　这时候，小玲端着盘子，带着两杯热腾腾的咖啡走了回来，汉生拿起了他 的黑咖啡啜了一口，然后继续说着： 　　“高傲的陈小姐确实在七点半到我家来，我问了她几个问题，确定她完全 不知道那天派对时发生了什么事情，她只记得她在餐桌旁和我谈话，”汉生顽 皮的笑着，“她似乎很奇怪自己为什么会突然变了位置，但是无论如何，她什 么也记不得了。” 　　汉生放下了杯子，“所以，我就开始我的下一步了…” 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　小玲懊恼的甩了甩头，李汉生那个讨厌的家伙，她想起以前在学校里他总 是像苍蝇般的缠着她不放，现在竟然又要和他当同事，更糟糕的是，自己竟然 主动说想去他家看看，她可不想让那家伙又心生什么幻想，可是她却控制不了 自己。 　　当她把车子开到汉生的大厦前，她有些无奈的笑了笑，无论如何，他至少 有一个优点：他很有钱。以她对房子的了解，这个地方至少值一千万以上，而 且如果要让这地方保持清洁，至少也得请个两、三个佣人。 　　她停好车走到了门口，看了看手上的表：七点二十五分。 　　她有些犹豫，真的要进他家去吗？回想起有关这家伙的记忆，都是挺糟糕 的，她转身想要离去，但又被一股莫名的力量拉了回来，她在门口来来回回的 好几次，一直无法下定决心。 　　最后，她终于用力的甩了甩头，下定决心按下了门铃，那是手表所显示的 时间刚好是七点三十分。 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“你知道吗？”汉生说明着，“我在门口有装置摄影机，所以那个时候我 可以看到小玲来来回回犹豫的模样。” 　　圣伦点着头，他显然已经被这个故事所吸引，“继续说下去。” 　　汉生微笑着，“好的，小玲在我预定的时间按下了门铃…” 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　汉生打开了门，“请进。”他催促似的说着。 　　小玲没有异议的走了进去。 　　汉生的客厅毫无疑问的表现出他事业上的成功，每一件家具都可以看出他 的讲究与品味。 　　“很棒啊。”小玲几乎是无法克制自己的称赞着。 　　“谢谢你，”汉生说着，“但我想你应该不是为了看这些而来的吧？”他 伸手指了间房间，小玲很自然的就朝房间走去，而汉生跟在她的身后。 　　“在这里，”汉生又指着另一个小房间，然后走过小玲面前打开了门，“ 我想给你看看我正在实验的东西。” 　　小玲感到有点不安，为什么自己会来到这里？这个男人想做什么？即使心 中充满了疑问，她还是走进了房间。 　　一进房间，便看到在门对面的墙上挂着一个很大的圆盘，汉生走了过去转 动着它并说着，“这东西我研究很久了，小玲。” 　　“这是做什么的？” 　　“我会让你知道的，请坐，让自己放轻松就好。”汉生拿了一张椅子让小 玲面对着圆盘坐着。 　　小玲坐了下来，然后汉生将手伸到圆盘后面拨动了开关，接着从口袋里拿 出一副太阳眼镜为自己戴上。 　　小玲正奇怪着他为什么要在这个昏暗的房间戴上太阳眼镜，突然圆盘就闪 耀出炫目的光芒，各种不同的颜色互相吞噬、融合着，迅速的在她眼前不断变 化着，让人喘不过气。 　　“很美妙吧，是不是？” 　　汉生的声音不知道从哪里冒了出来，现在这个女孩的眼中只剩下圆盘里那 不断搅动的色彩。 　　“这真的是非常迷人的画面。” 　　小玲感到汉生的声音移动着，似乎像是到了身边，但是她仍然看不见他。 　　“这种画面对人类的大脑有一种神奇的力量呢。” 　　小玲听到了一个声音，她知道汉生将房间的门关了起来，眼前的光芒显的 更加刺眼。 　　“这是…什么意思？”小玲并不了解汉生在说什么，她觉得自己快失去思 考的能力了，这些光芒产生的漩涡占据了她的视线，也占据了她的思想。 　　“很简单的，”汉生的声音有一种救世主的情调，“大脑是很神奇的，它 能比最好的电脑辨识出更多的颜色和花样，它能够捕捉到任何画面，甚至那是 不存在的，所以有人会在云朵中发现动物的轮廓，甚至在破损的水泥墙中看到 上帝的脸，看到一切的一切。” 　　小玲恍恍惚惚的感觉汉生走到了自己的身后，将手放在自己的肩膀上，她 应该要不高兴吧？但是现在的她没有力气去想这些，她只能跟着眼前的光芒， 觉得好轻松，汉生说的话又那么无趣，她感到愈来愈睏，很自然的打了呵欠。 　　“很好，小玲，”汉生鼓励着她，“就是这样，深深的放松自己。” 　　隔了几秒钟后汉生又继续说着，“就像我之前说的，人类的大脑可以找出 根本不存在的图形，所以我就有了这个构想，我能利用这点做些什么？我想如 果我能创造出一种不断变化的画面，让大脑不停的想从当中捕捉出图形那会怎 么样呢？” 　　“为什么…？”小玲觉得好轻松，让光芒占据着她的视线，占据着她的大 脑，淹没了她所有的思想。 　　“注意力，”汉生回答着，“任何可以吸引人注意的东西都可以利用在催 眠上面。” 　　“催…眠…？”她真的不想思考，短短的两个字她也几乎说不出口。 　　“没错，小玲，就是催眠，”汉生温柔的拨弄着小玲的头发，“你不用想 太多，小玲，思考对你是没有帮助的，让我代替你思考，你只需要看着眼前的 光芒，注视着眼前的光芒，让我的思想来控制你。” 　　“让你的…思想来控制我…”小玲叹了口气，让自己更加的放松。 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“我的天啊！”圣伦大叫着。 　　汉生邪邪的笑着，“接下来我就开始了，”他看着在他面前立正站好的小 玲说着，“虽然花了一点时间，不过这证实我的理论是可行的。” 　　他笑了笑继续说着，“你知道我们常在电影或电视中看到的那种催眠的转 盘，那是不可能成功的，当然，除非受术者愿意被催眠，但是我的研究不同， 我可以催眠任何我想催眠的人，至少我已经成功的使用在一个人身上了。” 　　“这个圆盘对人的影响比我在派对用的闪光装置强大的多，所以我必须戴 上墨镜才能确保自己不受影响，让我可以慢慢的催眠小玲。” 　　圣伦茫茫然的点着头。 　　“我开始测试小玲催眠的深度，我在那时才突然有了这个想法，想让她变 成我的私人性奴。” 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　汉生拿了一张椅子坐在小玲的对面，他伸出右手托着她的下巴，让她的头 微微仰着，刚好可以直视着他的双眼的位置，不过小玲的眼神仍然跟着圆盘炫 目的灯光转动。 　　“看着我，小玲，”汉生命令着，“是了，仔细的看着我，看着我并仔细 的听着我的话。” 　　“是的……”小玲小声的说着，让目光移到汉生的眼睛。 　　“我们要好好的交谈一下，小玲，”汉生说着，“我会问你一些问题，你 会回答我，你会诚实的回答我，你只能完全诚实的回答我，小玲，因为你知道 说谎是不对的，而且你可以完全的信任我，我们已经认识好多年了，所以你知 道你什么都可以告诉我。” 　　“我…什么都可以……告诉你……” 　　“没错，你什么都会告诉我，诚实的回答我的问题，而且当你每次回答我 之后，你都会觉得很愉快，”汉生狡黠的笑着，“是那种男女之间的愉悦，小 玲，回答我的问题让你觉得很兴奋。” 　　汉生开始问她一些琐碎的问题，像是她的名字，还有今天做了什么等等， 他可以看到小玲的表情愈来愈放松，嘴角还漾起了淫荡的笑容，他知道他给她 的指令确实发生了效用。 　　“小玲，让我教你一些事情，你知道女人是为什么存在的吗？” 　　“为……什么？” 　　“女人是为了男人而存在的，小玲，性是上帝给人类最大的礼物，你不需 要感到羞耻，你生存的目的就是要服侍男人，所以你想当我的性奴，小玲，当 我的性奴是你最大的愿望，你明白吗？” 　　小玲皱了绉眉头，似乎想抗拒着。 　　汉生深吸了一口气，“小玲，告诉我你最大的愿望。” 　　“我…我……”小玲的眉头深锁着。 　　“放轻松，小玲，”汉生轻声说着，“放轻松，你可以信任我，我身后的 灯光完全带走了你的烦恼，记住，我是你最值得信任的人，回答我的问题对你 而言是很快乐的，你可以告诉我你所有的秘密…” 　　汉生不断重复着对小玲的建议，等到他确信小玲已经没有抗拒的意识才又 问了一次，“小玲，告诉我你最大的愿望。” 　　“我……”小玲又中断了一下，但随即继续说着，“我希望能成为你的性 奴，完全服从你的命令。” 　　汉生奸笑着，他从小就幻想着自己制造一个百依百顺的女朋友，当然他并 没有疯狂到觉得自己真的可以办到，可是现在这不是天衣难逢的机会吗，一个 他在大学时代完全无法高攀的女人现在正被他催眠着，并告诉他她最大的愿望 就是成为他的性奴。 　　他知道小玲会完全接受他的建议。 　　这太完美了，他会让她梦想成真的。 　　汉生站起身来，关掉了圆盘的灯光，然后回到小玲的对面坐下。 　　“小玲，”他说着，“其实你已经是我的性奴了，你的潜意识完全为我而 开放着，你会完全的服从我，所以我就是你的主人，明白吗？” 　　小玲微微的抬起头茫茫然的看着他。 　　“小玲，我是你的什么人？” 　　“主人……”小玲呢喃般的说着。 　　汉生用手捏着她的双颊，“小玲，你觉得好兴奋，是不是？” 　　小玲的呼吸开始急促了起来，“喔，天啊，是的。”她呻吟着。 　　“你需要纾解，不是吗？”汉生微笑着，“你的身体需要性爱的滋润，你 迷失了，现在的你非常的兴奋，你什么都不想去想了。” 　　“是的！是的！”小玲笨拙的解开着上衣的釦子，“我需要性！” 　　“你会为我做任何事情，因为你是我的性奴，而我是你的主人。” 　　“是的！”小玲尖声喊着，“我会做任何事情，主人。” 　　汉生指挥着小玲走到他的卧房，然后两人都脱去了全身的衣物。 　　看着大学时代的校花一丝不挂的站在自己面前，汉生感到下体不可思议的 肿胀着，他急躁的将小玲推倒在床上，没有任何爱抚的动作，就大剌剌的将阴 茎插入小玲的体内，疯狂的抽插着。 　　在汉生的催眠指令下，小玲被一波波的高潮冲击着，一直到汉生将灼热的 液体射入她的体内，离开了她的身上，她仍然无法自己的痉挛着。 　　“放轻松，小玲，”他命令着，“放轻松，我要你听我的命令。” 　　“是的，主人。”小玲的身体慢慢停止了抖动，四肢无力的摊放在床上。 　　“你现在必须回家了，小玲，”汉生还没有打算二十四小时囚禁着她，“ 你会回到家里，并过着和以前一样的生活。” 　　“是的，主人。” 　　在汉生的带领下，小玲回到了那间有催眠圆盘的房间，就像一开始一样， 五颜六色的灯光又在她眼前流转着，只是现在她没有穿任何的衣服，汉生戴起 了墨镜，打算再给她一些指令。 　　“小玲，”他慢慢说着，“当你离开了这里之后，你会从催眠状态中完全 的清醒过来，你会回到家里，而且完全不去想你今晚到过了哪里，你会上床， 并立刻沉沉的睡去，当你早上醒来之后，今天的一切就好像没有发生过一样， 你只觉得很放松、觉得精神非常的好，这里的一切你只有在梦中才会想起。” 　　“只有在梦中…”小玲喃喃说着，“才会想起。” 　　“这个梦让你觉得很兴奋、很快乐。” 　　“很兴奋…”小玲的声音带着鼻音，“很快乐……” 　　“你会认为这个梦代表着你心里是喜欢我的，”汉生说着，“你会发现自 己想要约我出去，即使你的理智不想，但你却控制不住自己的欲望，因为这个 令你难忘的淫荡春梦。” 　　小玲发出了一些声音，完全听不懂在说些什么。 　　“还有小玲，这是最重要的，”汉生继续说着，“如果我约你到我家来， 你一定会答应，你不必想太多，就是会答应到我家来，这样你才有机会再体验 一次这个兴奋而快乐的梦境。” 　　“快乐……的梦境……”小玲呻吟着，似乎又达到了高潮。 　　“很好，你喜欢这个梦境，小玲，告诉我，这个梦境中谁是你的主人？” 　　“你是我的主人。”小玲回答着。 　　汉生关掉了圆盘的灯光，并且带着小玲回到了卧室，在她的命令下，小玲 将身上的衣物一一穿好，汉生也穿上了衣服，然后送她出门，目送着她开车离 开了这里。 　　他回到屋里，不禁满足的笑着，一切都比他想像中还要顺利。 　　想起小玲大学时代的种种，汉生更加感到一种征服的快感，她知道小玲现 在已经无法抗拒他的命令，以后还有好多游戏要和她玩呢。 ------------------------待续------------------------ ====================================================== Yahoo!奇摩家族　催眠物恋 http://tw.club.yahoo.com/clubs/girlsinhypnosis/　　　　　　　　　　　　　　性奴养成 参考故事：His Living Doll 作者：催眠使者 　　　　　　　　　　　　　　　（中） 　　“这是一个很棒的故事，”圣伦说着，“要不是她…”他看了看身旁对他 们的谈话一无所觉的小玲，“就站在这里，我绝对不会相信这一切的。” 　　汉生哼了一声，“不管怎么说，她现在就站在这里，”他抬头看着她，“ 小玲，请将杯子拿回去，然后回到这里等待我的下一个命令。” 　　“是的，主人。”小玲机械般的回答着，然后拿起杯子回到了厨房，过没 多久又回到了这里，仍然像之前一样，双手紧贴着大腿，两眼直视着前方，等 待着主人的命令。 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　陈馨玲在刚破晓时醒了过来。 　　她伸了伸懒腰并打了个哈欠，觉得好轻松，而且精神饱满的。 　　想起了刚才的梦境，她竟然感到又有点兴奋了起来，梦里的一切都那么的 真实，而且梦中产生的悸动似乎到现在还没有完全褪去，她记得梦中的每一个 细节，那真是个愉悦的梦境。 　　可是有一点令她懊恼的，她的主人怎么会是他？ 　　李汉生？这太煞风景了！ 　　但无论如何，这个梦境仍然让小玲觉得很愉快，谁管他是什么天杀的理由 竟然会让汉生成为她幻想的对象，反正现实生活中这是不可能的，她连手都不 想给他碰到，更不用说是服从他的命令了。 　　她想起昨天在派对中遇到了他，真不想和他一起工作，不过她想，反正他 们应该不会太常遇到，毕竟她是管理部门的，而汉生是技术部门的，除非是开 会或是像昨天公司举办了聚会，否则他们是不会见面的。 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“我当然没有看到这些，”汉生解释着，“不过我想你应该也猜的到，这 些事情都是她自己告诉我的。” 　　圣伦点点头，“嗯，我知道啦，你不要在意这种事好吗？接下来怎么了， 赶快告诉我。”他很想知道现在的小玲到底是什么状况。 　　“好啦，”汉生说着，“小玲回到了自己的生活，完全没有发觉我对她做 了什么，然后我计划更进一步的占有她……” 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　接下来几天汉生过的心惊胆战的，如果指令没有他想像中的有效的话，他 不只得不到小玲，搞不好还会被抓去关，他不知道小玲是不是会想起那天和他 翻云覆雨的经过。 　　但是一直都没发生什么事，他也放心了不少，显然他的指令确实有用，然 后他决定是时候为小玲再上一课了。 　　他等到了四点半才打了通电话到小玲的办公室去。 　　小玲莫名奇妙的回答着，“你要我今晚到你家去？做什么？” 　　“我不能在电话里告诉你，”汉生小心的回答着，“这有关商业机密，你 要过来吗？” 　　“我……”小玲犹豫着，她们的工作又没交集，她根本没有理由过去，而 且真有什么事情的话，难道在公司一整天都没机会说吗？ 　　她想要拒绝，但是一夜夜重复的梦境突然涌上了脑海，她感到脊髓一阵酥 麻，轻轻的哼了一声。 　　她深深的吸了一口气，试着冷静下来，这又有什么所谓呢？反正她不会给 汉生任何机会的，去他家看看也好，“好啊，什么时候？” 　　“七点半如何？” 　　“好的，七点半。”小玲挂上了电话，继续完成原本手中的工作。 　　而电话的另一端，汉生也满意的挂上了电话，他的催眠指令果然都还留在 小玲的脑中，他知道如果她没有被催眠的话，是绝对不可能会答应他的，但是 现在的她已经被命令无法拒绝他的邀约了，他想像着再度将小玲变成性玩偶的 模样，马上她就会乖乖的听他的指挥了。 　　他舔了舔舌头，想着他总有一天要让小玲全天候的成为他的性奴，但不是 现在，如果她突然消失的话一定会引起很多的怀疑，可是他有信心，他会让她 慢慢的离开自己原本的生活的。 　　晚上，汉生套上了浴袍，而小玲全身赤裸着看着面前的催眠转盘，因为才 被狠狠干过一顿的关系，她的身上还香汗淋漓的，现在，汉生准备给她更进一 步的指示。 　　“小玲？”汉生问着，“听到我的声音吗？” 　　“是的，”女孩用着微小而恍惚的声音回答着，“有听到。” 　　“你是我的性奴是吗，小玲？一个只会服从主人命令的奴隶。” 　　“是的，”小玲在椅子不安份的动着，“我是一个奴隶，我只会服从我的 主人。” 　　“小玲，”汉生说着，“就像上次一样，当你离开这里，你会清醒过来， 然后直接回到家里，就像上次一样，完全不去想今晚发生的事，你会立刻去睡 觉并一觉到天亮，当你醒来后，你只会觉得你在梦中经历了这一切，你只觉得 自己做了一场快乐的春梦。” 　　“快乐…”小玲含糊的说着，眼睛仍没有离开眼前的圆盘，“春梦…” 　　“没错，”汉生立刻说着，“只要想到这场梦就会让你兴奋起来，而且你 会发现自己很难不去回忆这场梦境，思考其他的事情变的很困难，我会再邀请 你过来，而你一定会答应我的邀约，因为你内心深处是渴望我的，你的身体和 心灵都渴望我的指挥。” 　　“是的，”小玲回答着，“我会答应……过来……”其实她根本不知道自 己听到或说出了什么，她的世界只剩下圆盘炫目的色彩。 　　“而且当你过来的时候，”汉生继续说着，“你会穿上你最性感的服装， 你希望展露出你性感的长腿还有丰满的胸部，你希望自己在主人的面前是最美 的，知道吗？” 　　“是的，”小玲没有迟疑的说着，“我会…穿上最性感的……啊……。” 她的身体抽动了一下，由于先前汉生的催眠指令，小玲在回答问题后仍会感到 剧烈的快感。 　　“不只如此，小玲，我还要你去买一些有趣的情趣用品，像是一些性奴的 服装，因为你希望我给你更多的快乐，因为你渴望更多的快乐。” 　　“渴望……快乐……喔………” 　　“很好，小玲奴隶，”汉生说着，站在小玲的身后，按摩着她的肩膀，“ 下次我要你来这里的时候，你会将自己打扮的非常性感，并将你买的情趣用品 带来，你不会怀疑自己为什么要这么做，你只会完全的服从我的指令而已。” 　　“我会……喔……服从……”小玲的身体快乐的颤抖着。 　　“很好，小玲奴隶。”汉生走向前去，将催眠转盘的灯光关了起来，小玲 并没有任何反应，那些眩目的灯光已经深深植入了她的心里。 　　没多久后，汉生站在窗边看着小玲开车离去，和上次一样，小玲完全服从 了他的指令，他的性奴养成过程非常的完美。 　　他打算一步一步的加强小玲对成为性奴的欲望，他要让她的欲望强到让她 无法工作、无法思考，他想下次再让小玲过来的时候，他会给她一个立刻进入 催眠的指令，这样他就不需要再使用催眠转盘了。 　　他有信心，他会让小玲心甘情愿的放弃自己的生活，她会自己要求搬进来 并成为他的性奴，她会忘记自己过往的生活，只懂得服从她的主人。 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“哇靠！”圣伦倒吸了一口气，“你一点都不会觉得有罪恶感吗？把一个 有工作、有梦想的女人变成傀儡一般的奴隶！” 　　“得了吧！”汉生用鼻子笑着，“你忘记她以前是怎么对我们的吗？这是 她应得的。” 　　“你这么说我也无话可说，”圣伦转头看了看这个仍无神的凝视前方的女 人，“算了，继续吧，继续说吧。” 　　“这样才是朋友嘛，”汉生闭上眼思考了一下，“接着嘛……” 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　小玲兀自懊恼着，她怎么会又同意要去汉生家去？ 　　她摇了摇头，感觉头脑一片混乱，这是他第三次请她去了，又说是为了工 作的关系，而且每次她都觉得自己迷迷糊糊的就答应了，是谈公事吗？可是每 次她都记不清楚他们到底谈了什么！ 　　算了，反正谅他也不敢毛手毛脚的，否则她一定毫不留情的给她一巴掌！ 　　突然她想起了这几天夜里做的春梦，身体似乎又兴奋了起来，梦里她总是 称汉生为主人，对他的命令言听计从，这怎么可能发生嘛！她想着，她脑子到 底是出了什么问题？怎么会有这种莫名奇妙的梦境？她绝对不会告诉任何人这 个梦的，尤其是李汉生！ 　　但是，这个梦真的让她很兴奋，她一直幻想着能成为某人的性奴，当然她 更喜欢自己的工作与生活，是什么时候这些幻想变的这么强烈的？好像就是几 天前再遇到汉生的时候。 　　这真的让她感到困扰，每当她一想到这些梦境，她就感到自己很难再去思 考别的东西，而且她想起梦境的频率愈来愈高，现在是公司刚合并的时期，她 可是一刻都松懈不得的啊！ 　　终于到了下班时间，她打算先回家去，然后再去汉生他家，她要回家先洗 个澡，然后，她感到还有什么事该做，可是现在她却想不起来。 　　她在六点前就到了家里，距离和汉生约定的时间还有一个多小时，她可以 慢慢的准备。 　　她洗完澡之后，几乎是下意识的换上自己那少数几套的暴露服装，并将这 几天不知道为什么买来的情趣用品放进了手提包，在她做完这些事之后，她立 刻就忘了自己刚刚做过什么。 　　她在七点钟整的时候很准时的到了汉生家门口，汉生开了门，并热情的请 她进去。 　　“那么，”她有些不耐烦的说，“这次你到底想干嘛？” 　　“没有什么，”汉生安抚着她，“只剩下一些小问题，就在这里，我会给 你看，请往这边走。” 　　汉生带着她到之前的那个小房间，进去之后，小玲看着墙上的圆盘，觉得 陌生却又有一种异样的熟悉感，她没有什么思考，自然而然的坐在了圆盘对面 的椅子上。 　　汉生见状，走向前去打开了开关，巨大的圆盘开始旋转、吞噬了小玲的思 想…… 　　小玲的世界渐渐的凋零，她的眼里只剩下圆盘闪烁的灯光，还有一个男人 的声音，她无法思考，只能跟着这个声音行动，这个声音要她看着圆盘、要她 放松，并等待着更多的命令。 　　小玲服从着，服从是那么的美妙。 　　汉生微笑着，经过几次的催眠训练，小玲毫无反抗的就进入了催眠状态， 在先前的催眠训练中，汉生让她的潜意识把催眠和性感的感觉融合在一起，并 且不需要他的命令，只要小玲被催眠，就会很自然的认为自己是他的性奴。 　　汉生翻了翻她带来的手提袋，她听话的带来一根按摩棒、跳蛋、一些奇奇 怪怪的服装，还有一个项圈。 　　在汉生的命令下，小玲站了起来，和之前一样走到了他的卧室，不一样的 是，今天汉生有更多的计画。 　　“小玲，”他命令着，“脱去你的衣服。” 　　“是的，主人。”小玲单调的回答着。 　　汉生咧嘴笑着，看着这个骄傲的女人豪不羞耻的在他面前将衣服一件一件 的褪去，没多久后，小玲就一丝不挂的站在他的面前。 　　汉生将她带来的项圈摆在桌上，“小玲，将这个狗项圈给戴上，当你将它 戴上的时候，你会知道自己完全成为了我的奴隶，你完全不需要失去自己的人 格，只为你的主人而活。” 　　小玲几乎是渴望的拿起了项圈套在脖子上，然后浑身兴奋的颤抖着。 　　“你很喜欢这种感觉，是不是，小玲？” 　　“是的，主人，”小玲的声音不稳定的飘浮着，“我喜欢。” 　　汉生拿起了跳蛋，轻轻的逗弄着小玲的阴唇，当他感觉到小玲的淫水已经 足够的时候，将跳蛋塞了进去，然后拿起一件皮革内裤为小玲穿上，看着这样 的小玲，汉生感到自己的下体几乎快冲破裤裆跳了出来。 　　她是那样的美丽，而且完全的属于他！ 　　他带着小玲到他的浴室去，让她站在全身镜前，“看看你自己，小玲，你 是一个完美的奴隶，你是属于我的，你是为我而生的，小玲。” 　　小玲发出尖锐的呻吟，没有任何的指令，她的手指便移到了大腿中央，缓 慢而充满诱惑的抚摸着自己，喘着气不清晰的说着，“是的，主人，我是一个 天生的性奴。” 　　“记住，小玲，我是你唯一的主人，你只能为我服务。” 　　小玲的双手仍然抚摸着自己，“你是我的主人，”浑身兴奋的颤抖着，“ 我的主人……喔！” 　　汉生不断的喘着气，阴茎像是即将爆发的火山，“小玲，跟我来。”他指 挥着，然后往浴室门口走了出去，小玲跟在他的身后。 　　“是的，主人。” 　　很快的，两个人的肉体交缠纽绕在床上，汉生剧烈的做着帮浦动作，他从 未感到如此的兴奋，他的双手恣意的搓揉着小玲丰满的乳房，听着小玲催情的 淫叫声，很快的将浊热的精液射入她的体内，然后趴在她香汗淋漓的身上疲惫 的睡了过去。 　　好一阵子后，汉生醒了过来，他吓了一跳，还好小玲还沉沉的睡着，这不 是他所预期的状况，这样睡去是很危险的，如果小玲比他还早清醒过来，说不 定会脱离他的催眠控制，到时候他搞不好要在狱中过后半辈子了。 　　是时候让小玲回家去了，汉生先离开去拿东西，然后回到了房间，他趴在 小玲身上，轻轻的拍着她，“小玲，”他温柔的说着，“小玲，该起床了。” 　　“嗯？”小玲含糊的说着，眯着双眼，“什么……？” 　　突然她张大了双眼，“什么！发生了什么事？” 　　汉生大吸了一口气，她果然脱离了催眠状态，不过他早就有了准备，他拿 出第一次催眠小玲用的那个闪光装置，照着小玲的双眼。 　　几分钟后，他收起了闪光装置，“小玲，放轻松，没什么要担心的。” 　　小玲毫无气力的躺在床上，恍惚的重覆着，“没什么……要担心的。”她 的眼神涣散的望着远方，在这个昏暗的房间中，闪光装置给她的影响似乎比之 前更加显著。 　　“没错，”汉生接着说着，“现在起来，小玲，然后跟我过来。” 　　没有任何言语，小玲只是静静的跟着他，他带着小玲回到有催眠转盘的那 个房间，让她坐在那张椅子上，然后戴上了墨镜，将转盘的开关打开来。 　　“小玲，等一下你会回家去，当你回到家后，你会好好的洗个澡，然后好 好的睡觉，好像什么都没发生过一样，”他沉默了一下，“当你隔天早上醒来 之后，你会觉得很放松、很有活力，你不会记得我催眠了你。” 　　小玲机械似的重覆着他的话，“不会记得……你催眠了我……”然后她自 己又说着，“是的，主人。” 　　看着这个被催眠的女人仍如此的顺从，汉生的下体又不禁挺立了起来，但 是他必须说服自己现在没有时间和她再来一炮了，“你不会记得我催眠了你， 但是你会记得你是我的性奴隶，你会在梦中很清楚的重复我们今晚做的事情， 并觉得那是你自己的欲望。” 　　小玲一边喘气一边重复着他的话，汗水布满了她的脸颊，让催眠转盘闪烁 在她脸上的光芒更加的耀眼，“我的……欲望……” 　　汉生关掉了转盘，小玲仍然在椅子上蠕动着身躯，看着小玲的模样，汉生 几乎快克制不住的再将她扑倒在床上，可是他有更棒的计画，他必须跟着自己 的计画走。 　　“乖，小玲，”他对她说着，“该回家去了，跟我来。” 　　小玲服从的跟着他来到了客厅，然后汉生将她原来的衣服拿了过来，并命 令她将衣服穿好，当小玲穿好衣服后，他才继续给她新的指令。 　　“小玲，当你离开我家后，你就会完全的清醒过来，然后立刻回家去，在 你到家之前，你完全不会去思考刚刚做了什么，而当你到家后，你会服从我先 前给你的所有指令，告诉我，你接收了哪些指令，小玲。” 　　小玲一字一句的重覆着汉生所给她的指令，他满意的点了点头，“星期五 下午，我会再找你过来我家，在那之前，你会发现自己不断的幻想想当我的性 奴隶，了解吗，小玲？” 　　“是的，主人。” 　　汉生微笑着，“当我找你过来之后，你会在来我家之前先回家去，穿上适 合性奴的服装，而当你到我家之后，只要你一听到我说‘性奴’这两个字，你 就会发现自己完全无法抗拒我的命令，无法违背你的主人，当你来我家并听到 我说‘性奴’，你就会忘了其他多余的事情。” 　　“当你对我……说‘性奴’这两个字……”小玲呻吟的说着，“你就是我 的……主人……我会服从你……什么都……不要想……喔……”她在椅子蠕动 着身体，头不自觉的向后仰着。 　　“很好，性奴小玲。”汉生兴奋的摩擦着双手，小玲接受建议的程度比她 想像的优异，他想很快就可以完全的改造她。 　　汉生送她到门口，并目送她开车离开，想起以前在学校里她对他所做的种 种，他不禁大笑了起来。 　　啊，他想着，这样的报复太爽快了！ 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“的确是，”圣伦说着，用着羡慕的口气，然后沉思了一会，“但是我还 是觉得你不该催眠一个人做出违背她价值观的事情，这太残忍了。” 　　汉生咧嘴笑着，“随你怎么说，”然后停了一下，用着很认真的表情对圣 伦解释着，“事实上是，一个人可以相信任何事情，没有什么绝对的价值观， 只要有足够的时间，你就可以改变一个人的意志，她很高兴，我并不觉得我做 了什么残忍的事。” 　　他喘了一口气又继续说着，“总而言之，催眠只是使一个人更容易接受建 议或是被说服而已。” 　　他看着他朋友的表情，然后继续说着，“对于小玲，我一直没有使他感受 到任何痛苦和不适，我只是让她承认她心里的欲望……” 　　“够了、够了，”圣伦打断了他，“反正你都已经干了。” 　　“是没错，”汉生挑衅般的说。“可是我还没结束呢……” ------------------------待续------------------------ ====================================================== Yahoo!奇摩家族　催眠物恋 http://tw.club.yahoo.com/clubs/girlsinhypnosis/　　　性奴养成 参考故事：His Living Doll 作者：催眠使者 　　　　　　　　　　　　　　　（下） 　　陈馨玲在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。 　　从昨天就开始了，她发现自己一直幻想能成为一个性奴隶，这些幻想都那 样的真实而强烈，最让她不解的是，幻想中她的主人一直是李汉生。 　　她发现自己无法克制的想去勾引他，她知道他一定会上钩的，那家伙从大 学就一直对她流口水，可是她不想让他成为她的主人，她可是一个独立自主的 现代女性，她知道她能掌控一切的，就像以前一样。 　　她想或许能让他假扮她的主人，但其实她还是能拒绝他的。 　　她喘了口气，只是想到汉生成为她的主人，她立刻赶到下腹部一股无法抑 制的欲火，她无法自己的抚摸着自己的胸部，然后摩擦着下体迷人的阴唇，她 的呼吸愈来愈急促，几乎是无意识的喃喃着，“我是一个性奴隶……” 　　没多久后，她全身痉挛的在地上扭曲着，“我是一个奴隶……我要让我的 主人快乐……我是一个奴隶……啊……”她不停喊着，一直到高潮了为止。 　　终于，她感到身体充满着幸福的疲倦，她浑身无力的躺着，心想着要去买 更多奴隶的服装，终于缓缓的进入了梦乡。 　　隔天，小玲一大早就迫不及待跑到了情趣商店，买了一些性感内衣、按摩 器、高跟鞋等等的东西，当她开车去上班的时候，她不禁幻想起在汉生面前穿 上这些东西的感觉。 　　我到底是怎么了？她问着自己，怎么可能会是那个李汉生！ 　　但是那就是事实，她知道那个男人从大学时代就不断的追求她，她相信他 现在一定仍然喜欢她，只要她要求的话，他是不可能不接受的，她相信汉生愿 意为她做任何事情的，想着想着，她不自觉的傻傻笑了起来。 　　很快的，星期五下午就到来了，小玲感到心中一股莫名的恐慌，好像有什 么该做的事情还没完成，她完全无法静下心来好好工作，原本她对自己的工作 效率是很有信心的，但这几天来，她总是常这样心神不宁的，每次她一闭上眼 睛，脑海里就会出现自己光着身子站在汉生面前的画面，她觉得自己就快要发 疯了。 　　突然电话响了起来，她接起电话，“我是陈馨玲，你好，有什么可以为您 服务的？” 　　“小玲，是我，”传来的是汉生熟悉的声音，“我需要你再过来我家，同 样的时间，好吗？” 　　“好的，”小玲听到自己回答着，她甚至没有思考，嘴里就莫名奇妙的迸 出这几个字，“我会去的。”她挂上了电话。 　　她摇了摇头，不明白每次她到汉生家去究竟都做了些什么，为什么她什么 也想不起来，只能记得自己幻想着当他的奴隶。 　　那些幻想不时的唤醒她的欲望，她想着，其实她也没那么讨厌汉生，说实 话，他也并没有做什么让她厌恶的事情，如果汉生再度追求她的话，她也许会 接受──那些梦，去你的，那只是梦而已。 　　她知道，事实和梦境是不一样的，就算她要和汉生在一起，她也会掌控一 切，她才该是发出命令的那个人。 　　当小玲开车到汉生家门口的时候，汉生家里的灯火通明，天色很暗，破碎 的云朵染上了夕阳血红的色彩。 　　小玲不知道汉生究竟要她来做什么，但那不重要，反正她有自己的计画， 她停好车，微笑着，提着装满东西的手提包走到门口，按下了电铃。 　　汉生很快就来开门了，“真准时，”他说着，“请进。” 　　小玲走了进去，汉生在她身后将们关了起来，这个美丽的女孩突然有一种 不好的预感，好像有什么事情会发生，可是她只是皱了皱眉，告诉自己，在这 里是很安全的。 　　“你要做什么？”她问着，不管他们接下来想干嘛，汉生总是得有个叫她 过来的好理由，这家伙不会这么大胆的。 　　“喔，对不起，”汉生说着，“我没说清楚吗？我刚接了一个新的企划， 我想让你看看我现在的进度。” 　　“什么企划？” 　　“有关于奴隶的，”汉生说着，眼神闪耀着光芒，“性奴养成的企划。” 　　“性奴……喔，”小玲喘着气，当她一听到汉生说出那两个字的时候她就 感到每天夜里的梦境突然涌了出来，所有的画面与感觉一下子垄罩着她，她感 到再也无法控制自己了，“喔……天啊……” 　　“怎么了，小玲？”汉生故作无辜的问道，“你看起来……怪怪的。” 　　“我……我想要……当你的性奴……”小玲肯定的说着，“我要……你当 我的……主人……” 　　“为什么，小玲？”汉生故意逗弄着她，“我不知道你有这种癖好。” 　　“我……喔……我不管了……”小玲呻吟着，“我要……我什么都……不 管了……” 　　汉生看到小玲刚刚从手里掉下来的手提袋，他蹲下来翻了翻，里面有许多 奴隶和ＳＭ的道具，汉生笑着，他并没有命令小玲将这些东西带来，这是一个 很好的信号，她的意志已经和他的命令相合了。 　　汉生装着讶异，问她说这些东西是怎么回事。 　　“我……喔！我想要穿上这些东西来……勾引你……”小玲浑身颤抖的说 着，“我要和你上床……我知道你……什么都会答应我的……” 　　“烂货，”汉生嗤之以鼻的说着，他真没想到，事到如今小玲还是想占他 的便宜，“性奴小玲，”他揽着她颤抖的肩膀，引导她走进浴室，“你何不把 今天带来的东西穿上呢，小玲？这是你自己想要的吧？” 　　“喔，天啊，是的！”小玲在汉生的怀抱中不断的颤抖痉挛着，只是想到 自己成为性奴的画面，就让她感到一波波高潮的电流在全身流窜着。 　　“乖，性奴小玲，”汉生微笑着，故意重复着那两个字，他知道那会让小 玲更加不可自拔，“当你换好衣服后，你会回到客厅，让我好好的看看你。” 　　“是的，主人，”她含糊不清的说着，“喔……是的，主人！” 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　圣伦几乎是呻吟着，“喔，我的天啊，你说的根本是情色杂志或是Ａ片里 面才会出现的内容！” 　　汉生笑着，“是啊，不是吗？”他看着身旁沉默的小玲点了点头，“可是 你看过这么漂亮的ＡＶ女优吗？” 　　“我还是觉得很难相信你把她变成了……”他也看了看小玲，不禁内心一 阵悸动，“这样。” 　　“这并不难，只是需要时间，”汉生回答着，“每一次她服从我的命令， 每一次她成为我的性奴，都会让她对我的催眠更加的不可自拔，事实上，她开 始不需要催眠就会接受我的命令，这就是我要的……” 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　陈馨玲回到了客厅，汉生坐在椅子上，抬头看着她。 　　“我看起来怎么样，主人？”原本小玲在出来前还是想抗拒的，但是当她 一站在汉生的面前，她便觉得一切都不重要了，她想当他的奴隶，她是他的奴 隶，心里有一股声音不断要她别再思考，她喜欢服从，她喜欢服从她的主人。 　　汉生赞叹了一声，现在的小玲看起来实在太诱人了，她穿着刚好只能挡住 重要部位的轻薄内衣，脖子上带着项圈，畏惧而崇拜的望着他。 　　汉生带着他走道了镜子前面，“小玲，看看你自己的样子。” 　　“喔，”她轻呼着，“我像是一个……性奴隶。” 　　“没错，你是的，性奴小玲，”汉生用手搂着她的肩膀，她也顺从的依偎 着他，“你的愿望成真了，你成为了我的性奴，小玲，说出来，当你自己亲口 说出来后，你会发现这已经是不变的事实了。” 　　“我……我是你的性奴。”她看着镜子里的自己，仅存的一点自尊荡然无 存，她只知道她要服从她的主人。 　　“乖，性奴小玲，”汉生温柔的说着，“你是我的性奴，你想取悦你的主 人，谁是你的主人？告诉我，性奴小玲。” 　　“你……”她快乐的呻吟着，“你是我的主人。” 　　“再说一次，”汉生命令着，“说：‘你是我的主人，汉生。’” 　　“你是我的主人，汉生，”小玲说着，感到无比的兴奋，她的内心再没有 怀疑，“你是我的主人，汉生。” 　　“乖，”汉生满意的笑着，“那么你要为你的主人做什么，性奴小玲？” 　　“任何事情，”她向他挨的更近，在他耳边私语着，“我愿意为你做任何 的事情。” 　　汉生几乎快站不住了，他轻哼了一声，紧紧的拥抱住小玲，他吻着小玲的 唇，将舌头深深的伸进她的嘴里，接下来的事他再也记不清了。 　　当他再回覆神智的时候，他们两个都一丝不挂的，他躺在沙发上，而小玲 跪在一旁亲吻着他的全身，嘴里还喃喃唸着，“我是你的性奴，我要服侍我的 主人。” 　　汉生的下体又再度挺立了起来，他抱起小玲，准备再狠狠的发泄一次，他 想着，是时候进行最后一步了。 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“什么最后一步？”圣伦问着。 　　“这不是很明显吗？”汉生微笑的说着，“我创造了小玲的奴隶人格，但 是她还是一个女强人，只要她离开这里，她还是会回到她原来的生活。” 　　“这就是我的最后一步，”汉生眼里闪过一丝邪恶的光芒，“彻底的移去 她的自尊，我要她二十四小时的当我的性奴，我要她一辈子都为服侍她的主人 而活，为我而活！” 　　圣伦笑了笑，“你不是已经成功了吗？” 　　“不只是这样，我得非常的小心，”汉生严肃的说着，“因为这一切的转 变要让所有的人都觉得很自然，包括她自己，我要让她觉得成为我的性奴是她 自己的决定。” 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　小玲坐在办公桌前，试着定下心来，可是怎么也无法成功，她脑海里一直 徘徊着一些奇怪的色情画面，让她无法思考现在的工作，她不时的想着上次汉 生那巨大的阳具插入她的体内。 　　她怎么也无法明白自己为什么会一直想到汉生，她只记得上次到他家去， 他不知道说了什么，然后她就什么也听不下去了，她几乎发疯的想得到他，不 对，应该说是想为他服务，然后他们就来了一场狂野的性爱。 　　她摇了摇头，那天晚上的记忆其实并不是那么清晰。 　　在她身上到底发生了什么事情？她原本还说自己要掌控一切的，但是一站 在汉生面前，她变的一点主见也没有，她不只没有掌控任何东西，还真正的成 为了低贱的性奴，她真的记不清了，她只觉得自己当时完全无法思考，只能等 着汉生给她下一步的命令。 　　然后他们做了爱，汉生送她回家，她是很满足的离开的，她回家后洗了澡 就躺在床上沉沉的睡去，就好像过完平常的每一天一样。 　　她弄不清现在的自己是害怕还是期待，一方面，她感到这股莫名的欲望压 着她无法工作、无法生活，但另一方面，她又觉得自己从未有过这样的满足与 快乐，她知道汉生一定会再找她，而她完全没有说不的权利。 　　她几乎用尽了所有的注意力，才勉强的完成眼前的工作，而且弄的错误连 篇的，都是一些她从前不可能犯的错，她上司问她怎么了，她只是回答没有， 当然，她怎么可能告诉他事实呢？ 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“我持续着这样的情形大约三个月，”汉生说着，“每个星期我都会挑一 天让小玲到我家来，然后对她重复我之前给她的建议，到后来，我甚至不需要 再编什么工作的藉口，即使她已经意识到我的目的，却仍然无法阻止自己想过 来的欲望。” 　　“同时，我也注意着她的工作情形，”汉生继续说着，“就像我所计画的 一样，她的工作能力愈来愈糟糕，她慢慢的忘记了自己学习过的东西，除了成 为我的性奴之外，她愈来愈难思考其他的事情” 　　汉生狡猾的笑着，“我知道时机已经成熟了，那一次，她原本的工作被临 时找人来顶替，她打电话给我，问我可不可以来找我，我当然答应了……” 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“我不知道我到底怎么了，汉生，”小玲诉苦着，“陈经理昨天训了我一 整天，最糟糕的是，他说的都没错，” 　　不知道从什么时候开始，对汉生说出自己的心事感觉那么自然，小玲突然 这么想着，不过无论如何，她觉得汉生是值得信任的人，她只知道他绝对不会 做出任何伤害她的事。 　　“我最近一直犯错，做事情丢三落四的，我完全无法专心，我的脑海里都 是……”她停了下来，缩了缩头，感觉自己脸红的快烧到了脖子。 　　汉生微笑着，“脑海里都是什么，小玲？说出来啊，你可以告诉我的。” 　　虽然汉生这么说，但其实他知道小玲在想什么，而且事实上是，她不能不 告诉他。 　　小玲的脸红的更厉害了，“我一直想像自己是一个奴隶，一个性奴隶，尤 其是当我来到了这里……那个……你知道……我……”小玲结结巴巴的，“有 时候，我几乎忘了自己是一个上班女郎。” 　　“可以说的更清楚一点吗？”汉生故意问着。 　　小玲深深的吸了一口气，看着这个突然间改变了她的生命的男人，“每次 我一来到这里，我就觉得自己是一个真正的性奴，我忘了自己是谁，我只知道 要服从我的主人，”小玲的身体微微颤抖着，“我从没想过自己会这么投入， 可是那感觉真的很棒！” 　　“是吗？”汉生应着，“说说你工作的情形吧。” 　　“嗯，”小玲的脸显得又更加的红润，“最近我即使在办公室，也会突然 忘了自己是谁，我会静静的坐在椅子上，等着我的主人来指挥我，”她又深吸 了一口气，“每次都要好一阵子，我才会回过神来。” 　　汉生摸着下巴，装着烦恼的样子，“嗯，让我想想。” 　　其实汉生内心愉快的想要大笑出来，小玲的状况完全如他所愿，甚至比他 所预期的还要更加完美。 　　“也许我们应该先停止这个游戏，这样对你可能会有帮助。” 　　“不要！”小玲叫了出来，“我不要这样，求求你，汉生，”她的呼吸变 的急促，“我要，求求你，不然我一定会疯掉的！” 　　汉生轻轻的划过小玲的长发，“好吧，”他安慰着她，“如果你不想停止 那就不要停止吧。” 　　小玲终于放松了下来，“现在就开始吧？”她吃吃的笑着，“汉生，拜讬 你，现在就开始吧。” 　　“等一下，”汉生回答着，“我要先给你看样东西，”他站起身来然后做 了个手势要小玲跟着过去，小玲当然跟去了。 　　汉生站在赤裸的坐在椅子上的小玲身后，他的手温柔的搭着她的肩膀，然 而小玲并没有感觉，现在她的世界只剩下眼前诡谲的光芒，她面无表情，双唇 微张着，陷入了深沉的催眠状态。 　　他的计画进行的相当顺利，现在小玲已经不可自拔的希望成为奴隶了，而 刚刚他将小玲带来这边，他都还没打开转盘的开关，小玲就自己进入了催眠状 态。 　　汉生的下体早已肿胀了半天，他等一下就要好好的在小玲体内发泄，但在 那之前，他还必须做一些事情。 　　“你喜欢当一个性奴隶，是吗，小玲？” 　　“是的，主人，”小玲喘着气，除了眼前的光芒之外，汉生的声音就是她 的一切，她必须回答这个声音，她必须服从这个声音，“我喜欢当性奴隶。” 　　“你希望自己随时都是我的性奴，是吗？”汉生的声音充满了诱惑，“你 希望忘了自己的身分，完全的成为我的性奴。” 　　“是的，主人，”这个被催眠的女人回答着，“忘了自己的身分……成为 完全的性奴……”她伸出舌头舔着嘴唇。 　　汉生满意的笑着，这几个月来对小玲的调教就快有结果了，她知道小玲的 意志已经被欲望的烈焰烧的摇摇欲地的，现在他要利用这个火焰烧掉她仅存的 一点抵抗，重新塑造她的人格。 　　“你知道在这里，你可以当我的奴隶，”他对着呆滞的小玲说着，“当你 在这里和我在一起，你就是我的性奴隶，就像你的幻想一样，你可以永远当我 的性奴隶。” 　　“永远的……性……奴隶……”小玲呻吟着，在椅子上蠕动着身体，而眼 神始终没有离开眼前的圆盘。 　　“如果你继续在公司工作，你就无法成为我的性奴隶，小玲，”汉生告诉 她，“你必须辞职。” 　　“辞职……？”小玲眨了眨眼睛，做出了挣扎的表情，好像清醒了一样， 但只有那么一瞬间，眼前闪耀的光芒立刻又让她回到了深沉的催眠状态。 　　“没错，性奴小玲，”汉生重复着性奴这两个字，确保小玲仍然停留在稳 定的催眠状态中，“你必须辞职，你会告诉大家你是为了追求更好的机会，但 你不会告诉任何人事实，因为他们并不需要知道。” 　　小玲含糊的重覆着汉生的指令。 　　“当你辞职以后，你会搬来和我一起住，”汉生继续命令着，“因为你希 望能成为我的性奴隶，所以你要搬来我家，”他停了一会儿，“当你搬来我家 之后，我会让你成为真正的性奴隶，这是你最大的愿望，不是吗，小玲？你完 全无法抗拒自己的欲望，一个真正的性奴会完全服从她的主人，你无法抗拒这 个欲望，你也不想要抗拒，你甚至不曾想过要去抗拒，因为你是那么的希望成 为我的性奴隶。” 　　“成为你的……性……奴隶……”小玲呢喃着，她的头无力的晃动着，但 眼神却一直锁定着眼前的光芒，她的手不自觉的移到了胸前，“不想……去抗 拒……想要……当你的……性奴隶……啊……！”她愉悦的叫了出来。 　　“乖，小玲，”汉生说着，“只有在我身边，你才可以成为我的性奴隶， 我是唯一可以帮助你的人，所以当你辞掉工作以后，你会立刻搬过来，你一定 要搬过来才能完全的成为我的性奴隶，你会做一个性奴隶该做的任何事情。” 　　“任何事情，”小玲喘着气，“主人。” 　　汉生感到一阵鼓舞，没有他的任何命令小玲就自己称他为主人，这代表说 在小玲的内心已经认定他是她的主人了，想到这点，汉生感到下体的催促更加 的剧烈。 　　那晚是汉生这些日子来最满足的一次，他在小玲耳边喃喃说着要她成为他 永远的性奴隶，小玲就发疯似的兴奋起来，这个被催眠的女人用大腿紧紧的夹 着他，似乎是想让他的阴茎更深的顶入自己的子宫，她疯狂的吻着他，一双手 不停的挥舞着。 　　转盘的光芒在她身后闪烁着，带走了她所有的理智，现在的她不再是陈馨 玲，她只是一个奴隶，为了让主人快乐的性奴隶。 　　汉生在疲累中不知不觉的睡了过去，当他醒过来后，小玲仍然赤裸而呆滞 的坐在他的身边，她的手温柔的在汉生的身上游走着，他的身体立刻又有了反 应，他抱起小玲，再一次将下体深深的顶入她的体内…… 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“去你的！”圣伦大叫着，“别在这个时候停下来！” 　　汉生张开嘴笑着，“其实这部分已经没什么好说的了，后来小玲就像往常 一样的回到家里，只记得我们做爱的事情，还有自己愈来愈喜欢性奴隶这个角 色。” 　　“隔天早上，她准备好了资料，就像我的命令一样，她告诉大家她想追求 自己更多的可能性，所以想离开现在的工作，当然完全没有提到我。” 　　“她的上司并没有表现出多少不悦，我想这也要归功于我这些日子的调教 让她的工作能力大减，她和同事们吃了一场欢送的午餐，然后开始交接着最后 的工作。” 　　汉生又咧嘴笑了出来，“因为一些人事的运作，她的辞职还要两个星期才 会生效，这些时间刚好让她整理自己的行李，她没有理由不搬过来的，她知道 自己多想当我的奴隶，她记得我们有过那么多次美妙的性爱，她只是不记得我 催眠了她，”他大笑了起来，“当我要她搬来的时候，她一点异议也没有。” 　　他停了一下，然后再继续说着，“那些日子她开始将她的东西搬了过来， 我们还会在她离开公司后一起到情趣用品店去，采购一些奴隶的用品，最后她 终于搬了进来，”他沾沾自喜的笑着，看着在一旁沉默的站着的小玲，“你也 看到我的成果了？” 　　圣伦窃笑着，“当然。” 　　“你想试试看她的滋味吗？”汉生轻浮的说着，他知道圣伦在听他的故事 的时候一定也快憋不住了。 　　“你是认真的吗？”圣伦张大了眼睛。 　　“当然，”汉生回答着，“有什么不行？我也知道她过去是怎么对你的， 现在终于有机会可以干她我干嘛不答应？” 　　“性奴小玲，”他对着小玲命令着，“带我的朋友圣伦到房间去，你想要 和他做爱，你想要让他干你的淫穴，因为这样我会很高兴，你愿意做任何让你 的主人高兴的事，是吗？” 　　“是的，主人，”小玲没有感情的回答着，然后对着圣伦做出了微笑，“ 请跟我来，圣伦，我要和你做爱，我要让你干我的淫穴，这样我的主人会很高 兴。” 　　汉生看着圣伦吃惊又期待的表情沾沾自喜的，他就这样和小玲进了房间。 　　当他们离开了汉生的视线后，他静静的回想着这些日子，有一段他不打算 告诉圣伦的事情…… 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　汉生弹了一下手指，“醒过来，小玲，”他命令着，“完全的清醒过来， 你会记得所有的事情。” 　　陈馨玲眨了眨眼睛，一些回忆飞快似的钻进她的脑海，她发狂般的大叫了 起来，“喔！我的天啊！”她喘着气，“喔，天啊！你对我做了什么？你这个 死变态！李汉生，你到底对我做了什么！” 　　“都是你自己想要的，”他回答，“我只是让你承认自己的欲望。” 　　汉生看着全身赤裸的小玲，这是他的报复的最后一个部份，他要让小玲知 道自己身上到底发生了什么，他想看看她会有什么反应，即使只有一下子，但 是这仍然是有风险的，如果他先前给她的催眠命令失灵的话，那他可就有麻烦 了。 　　“你不要胡说八道，这些日子你一直在利用我！你还让我觉得自己很……享受。”小玲说着，忽然又脸红了起来。 　　“小玲，”汉生严厉的说着，“你是真的很享受，你知道的，承认你自己 的淫荡吧。” 　　“我……我……！”小玲避开了他的眼神，“去你的！” 　　汉生坐在客厅中央的沙发上，而小玲赤裸的站在他的面前，这时她突然转 了身冲向前门，也顾不得身上什么也没穿，就想逃出去。 　　“唉呀，”汉生装作紧张的说着，摇着手指，“我不能让你出去的，性奴 小玲。” 　　小玲的手本来已经快摸到了前门的把手，但在汉生说出最后一句话的那一 瞬间，她的动作却僵住了，她喘着气，而且全身颤抖着。 　　“不要……”她喘着气说着，“喔，天啊，不要……拜讬……”她的身体 一颤一颤的，像是绑了线的木偶般被拉了回来，“我不要这样……天啊……我 怎么不能控制自己！” 　　“不只是这样，除了当我的性奴之外，你根本无法思考任何事情，是吗， 性奴小玲？”汉生得意的望着他的战利品，“即使你已经知道了事实，你还是 无法抵抗自己心中的欲望，不是吗？那已经在你心中根深蒂固了，那才是你真 正想要的，不是吗？” 　　“喔，天啊，是的，”小玲呻吟着，终于被那股无形的力量拉回到了汉生 的面前，“是的，主人。”一波波的欲望将她的理智推入了无底深渊。 　　“乖，性奴小玲，”他夸奖着她，“跟我来吧，我们让这些不愉快的回忆 彻底的消失，然后我们再上床，这是你最期待的，是不是，性奴小玲？” 　　“是的，主人。”她的声音又失去了感情，她的理智彻彻底底的打败了这 场仗。 　　这样的报复真是太美妙了，汉生满足的笑着，看着胯下这个女人渴望的表 情，他不禁这么想着。 　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊ 　　“嗯，她怎么样？”汉生问着，当他和圣伦在餐桌上用着早餐。 　　“天啊，”他大叹了一口气，“太美妙了！我从来没和这样的女人做过， 那感觉真是……好像在做梦一样。” 　　圣伦口中的女人一句话也没说，她全身上下只套着一条轻薄的围裙，在一 旁为他们张罗着早餐，他们的话一点也没有传进她的大脑，她知道那不是主人 的命令。 　　几分钟以后，圣伦叹了一口气，“真是太可惜了，她就只有一个而已。” 　　汉生突然咧着嘴邪恶的笑着，“想要一个你自己的吗？”他向圣伦靠了过 去，“这是可行的，我可以帮你处理，我的朋友，这是可行的。” 　　圣伦的眼里发出了光芒，“告诉我该怎么做。”他说。 ------------------------全文完------------------------ ====================================================== Yahoo!奇摩家族　催眠物恋 http://tw.club.yahoo.com/clubs/girlsinhypnosis/