　　人偶　　故事发生在2001年，那时科技已经十分发达了，人工智能（AI）已经发展到了一个极高的水平，因此一些智能型机器人也应韵而生，可以代替真人为人们提供各种服务。　　第一节：邂逅　　“可恶，交往了三年的女朋友怎么说分说就分手了，可恶！！”说话的是一个男生，大概不到二十的年纪，高高瘦瘦的，多多少少有些邋塌。他就是这篇文章的男主角－－林杰，今年十九岁、学生、兴趣是与智能机器人一切相关的东西。　　“铛～～～～”一个空的易拉罐被心情不好的少年踢到了对面的袋装垃圾上。　　“鸣～～鸣～～”奇怪的是垃圾袋里却发出了轻不可闻的声音，如果不是周围的环境比较安静，少年几乎听不出来，强烈的好奇心促使少年向那个发出奇怪声音的垃圾袋走去……　　轻轻撕开垃圾袋的外皮，里面露出了一张秀丽的面孔，虽然脸上已经有了一些灰土，可无法遮盖她标致的五官：一头淡蓝的秀发在灯光的照耀下流动着谈谈的光华；微闭的双眸上不停微微颤动的睫毛好像随时都会睁开似的；小巧可爱的鼻子下面的樱唇不时发出轻轻的声音。　　“哇，好漂亮的女孩啊！”少年感叹到，同时心中也充满了迷惘：为什么这样一个女孩子怎么会被人丢到了垃圾袋中？不管了，先把她弄出来再说。　　少年继续扩大垃圾袋的破口，希望把少女从里面弄出来。当少年可以看清少女身体的同时，心脏已经把所有的血液压到了头上。原来，垃圾袋中的少女身上没有一件可以遮掩的衣服，嫩白的肌肤透着一丝粉红，及掌可握的乳房上面嵌着两颗谈红的樱桃，纤细的腰肢及平坦的小腹……少年还想窥视一下女性的秘密世界，身后却听到了一声怒吼，吓得少年差点摔倒在垃圾袋上。　　“嗨，小子，干嘛呢？都什么时候了还不回家？”林杰回头一看，原来是巡更的大爷。安抚了一下还在剧烈运动的胸口，林杰随口编了一个理由来应付：“我的东西丢在这附近了，我来找找看。”　　“找东西啊，干嘛鬼鬼祟祟的？以后注意点，好了，走吧。”巡更的大爷转身走了。　　“妈啊，吓死我了，不管怎么说，先把她带回家吧，在这放着总不是个事啊。”林杰转身拿起放着少女的垃圾袋向家的方向走去。　　本文根据游戏《人偶情缘》改写，可能前面几节不会有太多的情色成分。而且我做事没什么恒心的，不知道会写到第几节，望各位见谅，见谅：P　　第二节：夜晚　　林杰把女孩（当然还套着垃圾袋了）放到了肩上，准备带回家。可刚放到肩上，却发现女孩比想象中的要重一些，林杰着急回家也没顾上许多。　　来到了家门口，林杰拿出钥匙打开正门，将少女放到了客厅的地板上（林杰的父母都不在家，只是会按月给他寄来生活费，所以平时林杰都是独身一人的。）　　借着明亮的灯光，林杰仔细打量眼前这个迷一般的少女。一时，少女独有的气味占据了林杰的嗅觉器官。林杰轻轻打开少女身上的垃圾包装袋。立刻女性的秘密地带完美的呈现在林杰眼前：不太浓密的毛发轻轻包裹着鲜嫩尚无被人开采的鲜贝，散发着浓烈的气味。　　林杰完全看傻了眼，几乎忘记自己接下来应该做什么。这时一阵轻轻的敲门声把林杰从想像中拉了出来。　　“林杰，你在家吗？我是你芳姐。”甜美的女声从门外传来。　　吕芳，今年二十二岁，林杰的邻居，和林杰一样也喜欢智能机器人，而且是一个标准的美人。乌黑的长发，高耸的胸脯，修长的大腿，浑身上下散发着成熟女性的味道。　　“芳姐，你……你等一下。”虽然林杰把吕芳当姐姐一样看待，没什么事情瞒她，可让她看到一个裸体的少女躺在自己房间里也不太合适。于是，林杰把少女藏到沙发后面，用毯子把她裹了起来。　　“来了，来了，芳姐，这么晚找我有什么事情吗？”　　“还说呢，你也知道晚，我还以为你出事了呢。”吕芳靓丽的面孔上满是关切之情。　　“谢谢芳姐的关心，我现在已经没事了，你放心好了。”林杰担心沙发后面的少女想快些把吕芳应付走了。　　“那好吧，你早点休息吧，我走了。”吕芳见林杰没事，也放下心来，自顾自的回家去了。　　林杰在吕芳走后，赶紧把少女从沙发后抱了出来，背到楼上自己的房间内打算仔细检查一下。　　到了房间后，林杰把少女身上的毛毯拿了下来，看着少女一丝不挂的身体，林杰觉得自己的男性特征已经发生的强烈的变化。　　“不知道她醒来会不会怪我。”带着矛盾的思想，林杰把嘴印上了少女的唇。　　在2100年由于科技的发达，疾病已经对人类没有威胁了，现在人类追求的是一种肉体与精神上的满足。因此可以满足人们性生活需要的智能仿真机器人也诞生了，在一定程度上减少了强奸及流氓罪的发生量。其机器人个个年轻貌美，对外界的反映与真人无二，只是后脑部有一个小小的凸起物，用力按压的话可以停止机器人的一切活动。　　林杰将舌头探入少女的口中，贪婪的吸吮少女口内的清香。同时自己的双手牢牢抓住少女两个坚挺的乳房，柔软的肉感从少年的掌心传来，少年感觉自己的下体更加的坚硬，同时也发现少女的身体在微微的颤动。　　林杰将舌头离开少女的香唇，但双手依然把着少女柔软的乳房，仔细观察少女的反应看看她是不是即将清醒。林杰看了看少女的眼睛，发现少女的眼睛并没有睁开，相反连睫毛也不再轻轻的颤抖了。林杰的目光从少女的脸逐渐向下移动，当移到少女的私处时借着灯光的反射，少女的私处有了星星点点的光亮。　　‘咦，这么快就有了反应，看来是有些清醒了，看她没有拒绝我，想来是同意我继续吧。’　　看到少女对他的侵犯没有明显的拒绝，林杰的胆子大了起来。他脱掉了身上的衣服，躺在了少女的身旁，用手轻轻的抚摸少女娇嫩的肌肤，用舌头来回舔舐少女的乳头、颈部等敏感地带。　　少女在他的刺激下，发出了轻不可闻的哼声。林杰听到了少女轻轻的哼声，知道少女已经逐渐进入了状态，于是更加卖力的抚摸少女的身体。　　林杰用一只手来抚摸少女的乳房，腾出一只手伸向少女已经可以称之为泛滥的私处，他的中指在少女爱液的滋润下轻易的滑了进去，与此同时林杰听到了少女的声音突然变大了，同时身体颤抖也加剧了一些。　　林杰的手指在少女的阴部中进进出出，说来奇怪，按理阴部再窄一根手指在里面也应该游刃有余，可少女的阴部却紧紧的包住了林杰的手指，令林杰十分的奇怪。　　林杰把手指从少女的阴部抽了出来，手指上布满了亮晶晶的液体，林杰决定用自己的肉棒试试少女可以包裹住手指的奇妙阴部。　　林杰分开少女的双腿，露出少女已经变成粉红色的阴部，用手握住自己的肉棒对决少女的洞口插了进去。　　插入的一瞬间，林杰觉得少女的肉壁突然向外分开，让自己轻易的插入，而等自己插进去以后肉壁又慢慢合拢，轻轻包住了自己的肉棒，让自己可以在里面抽插，又不至于太紧而感到疼痛。　　林杰觉得少女的肉壁像无数个肉牙一样轻轻的咬着自己的肉棒，快感一波又一波的刺激自己的大脑，让他忍不住大声叫了起来。　　“这是什么穴，怎么会这么爽！！！！”　　林杰扶住少女的腰肢不停的抽插，在剧烈的运动下，少女的身体也跟着不停的摆动，少女淡蓝的头发在这样的运动下来回飘动，可少女的眼睛始终是紧闭的，没有看被自己带来极大快感的少年一眼。　　林杰在猛烈的运动中达到了自己忍耐的极限，他想把自己的肉棒从少女的阴部抽出来，可少女的阴部传来了一阵阵巨大的吸力让林杰无法抽身。　　林杰见无法抽身，只好用力扶住少女的腰部，将肉棒伸到了少女的阴道深处。在少女阴部的巨大吸力下将自己的精华射了出来，一滴不剩。　　在林杰泄身之后，少女一直没有睁开的双眼慢慢的睁了开来，一双浅金色的眼睛将林杰的样貌印入了自己的眼帘。同时，悦耳的声音响起。　　“主人，谢谢你。”　　第三节　　“主人？怎么突然叫我主人？”林杰略带惊讶的问道。　　“主人，我失去了能量，是主人的精液把我再一次的启动起来，不过由于过长时间没有启动过，所以我身体的机能有80%处于无法使用的状态。”迷一样的少女再次睁开了金色的眼眸凝视着面前的少年。　　“机能？启动？能量？难道你……？”林杰惊讶的听到这些自己已经倒背如流的词汇，伸出颤抖的手指轻轻触摸少女的脑后，清楚的感觉到少女脑后有一个小小的突起。　　“怎么？你是一个仿真机器人？我刚才和一个仿真机器人做爱了？难怪你的阴部会是那么奇妙的感觉。”林杰不可思议的看着面前的少女，并用力拧了自己大腿一下，痛苦的感觉告诉自己这不在做梦刚才的事情千真万确。　　“是的，主人，我是一个仿真机器人，不过我除了可以和人类做爱外，我还可以更换不同的零部件来完成各种人类无法的工作。”　　“哇，那我岂不是捡到宝了？真是赚到了。既然你这么优秀，那为什么还会被人遗弃在垃圾袋里？还有，你叫什么名字？”　　“我叫琳，主人如果觉得这个名字不好可以更改成你喜欢的名字。还有，我的记忆晶体有一部分受到了永久性的损害，可能无法回忆起以前所有的事情。”　　“琳……这个名字不错，不用改了，以后你就叫‘琳’吧。还有，以后不要叫我‘主人’叫我林杰或阿杰吧，这样亲切一些。”林杰仔细端详面前这个秀丽的机器人，不得不赞叹建造者的精雕细啄。　　“林杰、阿杰，那我以后就叫你阿杰好了，可以吗？主……啊不，阿杰？”琳说完后露出甜甜的微笑，让林杰不禁看痴了。　　“阿杰，刚刚和你做爱时产生的能量只能让我拥有说话的功能，现在我的身体还是无法动弹。不知道你可不可以把我修好呢？”琳在回答完林杰的问题以后开始考虑现在自身的状况问题了。　　林杰听完，脸红了起来，这才想到现在自己和琳都是光着身子躺在床上。于是爬起来穿上衣服，并拿一条毛毯把琳的身体盖上。　　“好吧，我多少知道一点智能机器人的知识，让我来给你看看。”说着，林杰将琳翻过身来按下了急停按钮，然后将按扭向左旋转。琳光滑的背部开始出现一条细细的裂缝，渐渐的打了开来，露出里面精细的电路。　　林杰有点傻眼，虽然他经常研究智能机器人，可遇到这么复杂的电路多少还是有些束手无策的感觉。他忽然想起了一个人--吕芳，芳姐原来是做智能机器人的，她的水平不知道比我高多少，请她来帮忙应该不会错吧。　　林杰想着，冲出了房门，直向吕芳家走去。　　“芳姐，芳姐，快开门，有急事。”　　过了一会儿，吕芳家传来走路的声音，门吱的一声打开了，吕芳穿着半透明的睡衣站来了门前。　　在半透明的睡衣下，吕芳成熟的身材一览无余，丰满的乳房几乎快要突破睡衣的包围跳出来，短短的睡衣无法遮盖吕芳修长的大腿，光滑的大腿全部裸露在外面，在门口的灯光照射下仿佛玉石一般的反射淡淡的光彩。　　“阿杰啊，什么事情这么急，我要睡觉了。”吕芳睁开稀松的睡眼看着焦急的林杰。　　“啊……是这样的芳姐，我家有一个机器人坏了，想让你去看看。”林杰望着眼前的美色抨然心动，几乎忘记自己来这里的目地为何了。　　“好吧，你等一下，我把门锁好了就过来。”吕芳转身把门锁上和林杰一起回到了他家。　　来到楼上，吕芳仔细的检查了琳的状态。对林杰说：“她没有什么大问题，只是能量不足，又加上长期没有启动造成机件老化，换上一些新的就没问题了。”　　林杰看吕芳如此快的检查完了琳的身体，焦急的问：“那，换上那些零件就可以了？可是我的水平还没有达到那个程度……”　　吕芳看到林杰一副为难的表情对他说：“傻弟弟，有我在呢，我家有一些机器人用的零件，回头我拿来给她换上不就可以了？”　　林杰听了以后大喜过望：“那谢谢芳姐了，现在正是署假，明天可以帮你做个下手了？”　　“好吧，那我就明天带零件过来给她换上。”　　“谢谢芳姐明天见。”　　“再见。”　　林杰望着吕芳远去的身影，不知怎的脑子里面总是出来吕芳刚刚穿着睡衣的样子。　　转天一早，吕芳依言来到了林杰的家里还带来了一大包的东西，里面有机器人专用的合金假肢以及仿真皮肤等东西。　　吕芳来到林杰的房间，像昨天林杰一样把琳的后背打开，从包里面取出专用工具把琳身上一些已经老化或无法再正常使用的零件换了下去，并把人造皮肤仔细的涂抹在几处破损的皮肤上……　　等吕芳完成工作以后，林杰从门外走进来看见躺在床上的琳穿着吕芳以前的衣服，衣服稍稍有一点小，将琳的身材完美的勾勒出来，柔软的胸部随着呼吸一起一伏。　　林杰知道琳是仿真机器人，但面前的美色仍然忍不住让他呆了一呆。　　琳看到林杰进来，对他微微一笑说：“阿杰，你来了。”但是琳除了头部可以转动之外，身体其它部分还是无法动弹。　　林杰问吕芳道：“为什么已经换完零件了，她还是不能够动弹？”　　吕芳听到这里秀脸不禁微微发红说道：“由于男性和女性的生理构造不同，也导致了仿真机器人的内部构造不同。男性只需要每隔一段时间和人类女性做爱就可以保证机能无限使用，而女性除了要和人类做爱之外还需要每隔半年补充一次生命液，这种液体就是人类女性在高潮时分泌的爱液。”　　林杰听到这里恍然大悟，原来智能机器人本身所需要的能量因为工作环境不同而可以通过不同的渠道来获得。“那怎么才能取得女性的爱液，又怎么才能输入到琳的体入？”　　吕芳听到这里，脸红得更厉害了，语调中略带娇叱道：“傻弟弟，现在你面前不是有一个人类女性吗？你只要用特殊的爱液吸取器，吸取完后再插入琳的阴部就可以了。”　　林杰听得吕芳这么说不禁仔细打量了面前这位一直被自己当成姐姐的美女，自从昨天看到吕芳穿着睡衣在自己面前出现后，他好像对这位姐姐的感觉发生了一些变化。今天听到吕芳这么说，不觉想到难道芳姐她今天要在我面前……？　　第四节：复活　　“是啊，只好由我来提供琳复活需要的爱液了，难道你不能找到时别人吗？”吕芳略显调皮的眨了眨眼睛。　　“可……可这样好吗？”林杰在昨天看到吕芳穿睡衣的样子之后，便对吕芳的感觉产生了变化，不再像以前一样总是拿她当姐姐看了。　　“我的傻弟弟，难道你现在还能找到别的人来做这件事情吗？你不想让琳再次启动起来吗？”　　“好……好吧，那拜托你了”林杰略带激动的说。　　“那我就开始了。”说着吕芳开始宽衣解带。　　由于现在正值夏天，吕芳今天上身穿了一件露脐的衬衫，紧紧的衬衫包裹住了她丰满的乳房，下身穿了一件牛仔短裤，让她光滑的大腿尽数展露在外面。　　吕芳开始慢慢的脱下上身穿的衬衫，渐渐的吕芳平坦的小腹展现在林杰面前，纤细的腰肢与丰满的臀部形成了一个几近完善的曲线。　　这时吕芳已经脱下了整件衬衫，露出了贴身的白色内衣。白色的内衣无法完全包裹住吕芳丰满的乳房，甚至还可以清楚的看到突起的颗粒在内衣中的形状。　　吕芳脱下上衣后开始解自己牛仔短裤上的扣子，把全部扣子解开后，慢慢的把牛仔裤从腿上褪下来。　　在她弯腰脱下裤子的时候，林杰几乎从内衣逢隙中看到吕芳全部的乳房，他立即觉得自己的下体产生的剧烈的变化，从外面看已经鼓出来一大块了。　　吕芳脱下裤子后全身只剩下贴身内衣了，她清楚的看到林杰看到自己现在样子时候的反应，嘴角边不觉露出了会心的微笑，接着动手解开自己身上仅剩的衣服。　　双手从后面解下了自己的内衣，将自己丰满的乳房和敏感的乳头暴露在空气当中，乳头随着身体的动作还不时的微微颤动。林杰看到这里眼睛已经瞪得大大的，无法把自己的眼神从吕芳白晰、丰满的身体上移开。　　吕芳看到林杰看自己火辣辣的眼神，不禁满脸绯红微微的低了低头，时不时的用自己的手臂来遮挡裸露在外面的肉球，可这样做更加的刺激已经十分敏感的乳头了，让吕芳感觉一阵阵的快感。　　吕芳轻轻脱下身体上最后的遮盖，在林杰面前露出了女性最后的秘密。浓密的毛发轻轻的包裹住今人想往的蜜洞，微微隆起的山丘散发出淡淡的香味，隐隐可以看到洞壁的颜色。　　已经除下身体上全部束缚的吕芳从包里拿出来一个类似肉棒的东西，发亮的棒身证明它经常被使用。“这是我从我以前工作的公司里弄出来的，专门用来给女性机器人增加能量用的，当然它还有其它的用途……”　　说着，吕芳开始用手揉捏她那对丰满的乳房，玉手在丰乳间来回穿梭，时不时的挑逗着已经渐渐坚固的果实，在一阵阵刺激下，吕芳已经情不自禁的发出了呻吟声。　　接着吕芳腾出一只手来抚摸自己的下体，为了尽快可以让爱液吸取器充满爱液。只见她纤细的手指熟练的在肉洞及洞壁之间来回穿梭，不停的接触到自己敏感的触点，发出快乐的声音。此时下面已经泛滥成灾了。　　“啊……嗯……啊……阿杰，快……快点把那东西……给……给我……”　　林杰听到芳姐的声音才从淫想中回过神来，走到吕芳的大包之前把爱液吸取器拿了出来，但在这个过程中林杰的视线一直没有离开吕芳的身体半秒钟。　　林杰慢慢的把吸取器递到吕芳面前，吕芳刚想伸手接过来，林杰看着对她说：“芳姐，我也想让琳复活，让我来帮你好了。”　　说着，林杰低头把嘴伸向了吕芳的肉洞中，用略显粗糙的舌苔舔舐吕芳娇嫩的壁肉，贪婪的吸吮着流出来的爱液。　　吕芳此时觉得自己的感觉要比刚才快乐上十倍，本想出言制止林杰的，可身体上传来的阵阵快感让她无法开口。只能扭动自己的腰肢来配合林杰的动作，同时不停的揉搓自己的丰乳以获得更大的快感。　　林杰看到吕芳的反应，知道她现在已经快接近高潮了，于是停止舔舐，将吸取器慢慢的插入吕芳的爱穴中，打开开关，有规律的来回抽动。　　本来爱液吸取器就是为了吸收女性的爱液而制作的，它除了可以根据女性的生理构造不同改变自己的长短精细外，其前端还可以缓慢的转动让女性的高潮快速来临。　　在爱液吸取器的转动下，吕芳的高潮很快就来到了。　　“啊……不行……啊……好……好舒服……啊……要……要泄了……”　　说着吕芳将腰抬起，随着林杰抽动的节奏将自己的爱液喷洒出来，爱液吸取器将吕芳的爱液一滴不剩的吸取进去，接着容量显示为65%已经足够启动琳的了。　　吕芳泄身之后，浑身瘫软地躺在地上，一旁的林杰早已按耐不住欲望的驱使，快速的将自己的裤子脱下把早已经坚硬如铁的肉棒插入吕芳依然湿润的肉洞中。　　吕芳突然觉得自己的体内有异物进入，不觉得尖叫了一声，勉强睁开眼睛看到在自己面前的是林杰。　　如果说吕芳对林杰没有感情的话也不会这样关心林杰，更不会在林杰家中为了让琳复活做出这样的事情。　　想到这里，吕芳轻轻的闭上眼睛，用双腿将林杰的腰抱住，准备享受林杰带来的第二次高潮。　　林杰看到吕芳这样的反应，知道已经默认了自己，于是更加卖力的抽动，弄得身下的美人娇呻连连。　　在林杰的攻势下，吕芳达到了自己的第二次高潮，不过这次高潮的爱液并没有射在爱液吸取器上而是直接射在了林杰的肉棒上面，同是林杰的肉棒也将自己的精华向吕芳的蜜穴深处射去……　　第五节：劫持　　当林杰把已经注满吕芳爱液的吸取器放入琳的下体后，林杰听到了一阵轻微的机器转动的声音，接着看到琳慢慢起身坐了起来，笑盈盈的看着面前的主人。　　这时，吕芳已经穿好衣服站到了林杰的旁边，现在吕芳已经轻轻用手拉住林杰的手，脸上的表情是满意与幸福，不像以前总是刻意保持一段距离。　　正当两个人为了琳的再次启动而高兴时，同一城市的机器人研究所的大屏幕上，一个已经熄灭的红灯再一次的亮了起来。红灯旁用小字写着“星光一号”……　　琳复活后，由于吕芳和林杰的关系，琳已经叫吕芳“芳姐”或“女主人”了，每次听到琳叫她女主人吕芳都会笑得合不拢嘴。　　在吕芳的高超的技术下，改造后的琳已经包揽了家中的全部工作，小到洗衣做饭，大到装修布置。将家中的事物安排得井井有条，让他们每天都在感觉家里一天一个样子，几乎无法适应这样迅速的变化。而且琳不仅仅在家庭事务上表现出色，而且在每天晚上总是能听到从林杰的房间里传出一阵阵欢乐的呻吟。　　但有时美妙的日子都不会长久……　　一天，林杰有事不在家，而琳则出门采购，家中只有吕芳一个人在家。　　这时，门铃突然响起，吕芳以为林杰回来了，欢喜的出来开门。　　“阿杰，你回……咦？请问你找谁？”　　原来，门外站的不是林杰，而是一个俊秀的青年，高高的身材、一身笔挺的西服。　　“你好，请问‘星光一号’在这里吗？”青年很有礼貌的问到。　　“‘星光一号’？没听说过。”吕芳面对这个俊秀的青年略显惊讶的说到。　　“哦，也有人叫她做‘琳’的，她是一个仿真智能机器人。”　　“琳？我没有听说过，不知道你为什么会找到这里？”吕芳知道琳是被捡回来的，想到面前可能就是琳原来的主人，由于这些日子的相处已经和琳有了一定的感情。现在还不想失去琳，所以对面前这个人撒了个谎。　　“小姐，你不要骗我了，每个机器人身上都有定位系统，只要她在同一个地方呆的时间超过一小时，我们就可以找到她，这个地方是她呆的时间最长的地方了。”青年慢慢的说出他之所以来到这里的理由。　　“你……这里不欢迎你，请你出去。”吕芳看到自己的谎言被说破，不由有些恼羞怯成怒，双手推向青年，想把青年撵出房间。　　“虽然我不能做出伤害人类的事情，但为了完成任务，我只好得罪了。”青年抓住吕芳的双手，轻而易举的把她按到了地上。　　“你……你想做什么？”吕芳看到青年压在自己身上，英俊的面孔在自己眼前晃动，不由得脸上微微发烧，但还是挣扎的想挣脱青年的手掌。　　随着轻微的撕裂声，吕芳的紧身上衣整个从她身上破了开来，露出了丰满、坚挺的乳房。　　因为平时家中只有林杰和琳两个人，所以吕芳经常不穿内衣的，上衣撕破之后，吕芳吓得尖叫了一声。　　青年也不待慢，用嘴捂住了吕芳的小口，并轻轻的咬住她的舌头。用时按住她的双手，用身体在她敏感的胸部来回摩擦。　　“怎么？还不肯告诉我琳在那里吗？那我可就不客气了。”青年英俊的脸上浮现出被称之为淫荡的笑容。　　“不……我不知道……”吕芳已经被青年熟练的手法弄得身体渐渐的热了起来，连声音都有些发颤，但仍然紧咬牙关不说出琳的下落。　　“哦，既然这样那我就不客气了。”青年淫笑道。　　青年迅速的脱下了自己身上的衣服，露出一身结实的肌肉和下体粗壮的肉棒。更令人惊奇的是青年的肉棒竟然可以随竟改变粗细和长短。　　“你……你也是机器人？”当吕芳看到对方下体可以改变的肉棒时，明白了对方也是专门为了取悦女性而造出来的性爱机器人。　　“不错，接下来就让我带你到极度乐世界吧。”　　青年将肉棒从吕芳的裙子下伸了进去，用自己粗大的肉棒在吕芳的内裤上来回的磳动，时不时的接触到她敏感的部位。　　“不……不要……不要……”吕芳还想制止对方的侵犯，但无奈青年的力气比她大上许多，每次挣扎都可以让对方和自己感受到更大的快感。　　在青年熟练的动作下，吕芳的蜜洞已经开始不禁的流出爱液，渐渐的吕芳的挣扎也小了下来，口中也时不时的发出舒服的哼声。　　青年看到这里，麻利的将吕芳身上所剩不多的衣服尽数脱下，将头埋在了吕芳的双腿中间卖力的舔弄吕芳的蜜洞。　　“啊……”吕芳突然觉得异物伸入了自己的私处，刺激着自己的敏感点。奇怪为什么人的舌头可以伸得那么长？　　原来男性机器人的舌头为了给女性带来更大的快感不仅肉棒可以变化连舌头都可以粗细长短变化实在神奇。　　吕芳感受得不同于人类的舌头带来的阵阵刺激，同时青年的双手也不停的揉搓、挤压吕芳丰满的双乳挑逗她坚挺的乳头。　　“啊……你……你的手法……好熟练……好……好舒服……”　　“现在可以告诉我琳到那里去了吧？”青年满意的看着几乎已经臣俯在自己身下的美女再次询问道。　　“啊……琳……琳出去……去买……习东西了……啊……嗯……”　　“既然你给了我想要的情报，那让我好好的来满足你吧。”青年笑着看着吕芳道。　　“快……快点儿……我快受不了了……快进来……”吕芳现在几乎哀求着说。　　青年将吕芳的双腿摆正，为了让吕芳获得更大的快感受，青年将自己的肉棒调整得稍微大了一点儿，然后用手握着自己的肉棒对准吕芳早已湿漉漉的蜜洞插了进去。　　“啊……好棒……深……再深一点……”　　吕芳虽然也有过爱液吸取器自慰过，但没有这样被机器人插过，一时让她无法自已。　　青年看到吕芳这样敏感的反应，更加卖力的抽动，一次次的将肉棒顶到了吕芳的身体深处。　　“深……再深一点……爽……插得我好爽……再……再深一点”吕芳几乎失控的大叫道。　　不愧是精通取悦女性技术的机器人，青年在与吕芳的欢合过程中不断的变换各种姿式但肉棒自始至终没有离开吕芳的体内，这样吕芳产生了强烈的快感，同时自己的第一次高潮也即将来临。　　“嗯……我……快……快泄了……啊…………”　　青年猛力的抽动让吕芳的高潮一次又一次的来临，在一次次高潮的刺激下吕芳吕芳已经接近失神的状况，只是本能的对青年的动作做出反应，现在在青年与吕芳的下体流出的液体已经将地板沾湿了一大片。　　在吕芳的最后一次高潮来临之后，青年也大叫一声将自己的精华送入了吕芳体入。　　接着，青年抱起已经昏迷的吕芳用毛毯把她裹了起来，把她带到了自己的车内，然后回来在客厅的茶几上留了张字条后扬长而去。　　当林杰和琳回到住所时看到了地上一件件被撕碎的衣服，以及在茶几上的字条气后，大吃一惊。　　林杰拿起茶几上的字条，只见上面写道：“如果想要回这个女人，把琳带来机器人研究所。”