转贴：性虐女警1-4 转自：《黎家大院》 作者：smman

　　　　　　　　　　　　　　　性虐女警

作者：smman

　　又结束了一天忙碌的工作，吕翠娇疲惫的坐在自己的宝马车上，奔走在回家
的公路上。

　　归心似箭，面对渐渐暗下来的暮色，吕翠娇只想赶紧回到温暖的家里，车速
不由得越来越快。今天的两个案子实在难缠，作为一名初级律师，她不敢怠慢，
只能在律师事务所整理好全部备用文案后再离开，热恋的男友又遇到生意上的难
题，不能来接她，自己第一次驾车走夜路，不免有些紧张。

　　走过一段人烟稀少的林间窄路，吕翠娇把大灯打开，望着空旷的路面，心里
一阵发毛。

　　她打开收音机，想摆脱一下死寂的气氛。

　　“广大市民请注意：近来，在我市发生多起少女失踪案件，警方在郊外已找
到多具被害少女的尸体，大多数少女至今下落不明，作案分子怀疑有心理变态倾
向，手段及其残忍，作案对象多是夜间独自在外行走的少女……”

　　播音员接下来讲了几个案例，吕翠娇顿时觉得毛骨悚然，似乎自己已经被作
案分子盯上——犯罪分子大概不会对开汽车的少女动手吧。吕翠娇安慰自己。刚
一走神，忽然听得光朗一声，汽车抖了一下，直觉告诉吕翠娇，自己撞人了——
后悔自己不该开那么快。朝车前一看。果然有一个骑自行车的妇女被自己撞倒，
自行车已经有一半压在车下。

　　自己的良心促使吕翠娇赶紧下车去搀扶那位妇女，连说着：“对不起，真对
不起！您不要紧吧？”拿人回过身来，吕翠娇看清了他嘴上的胡须，那人奸诈的
笑着，拿去了自己头上的假发。吕翠娇倒吸一口凉气，正要呼叫，谁知背后突然
伸来一只手，将一块手帕紧紧捂在她的嘴上，手帕上抹了乙醚，吕翠娇一会儿就
什么也不知道了……

　　从树林中开出来一辆巴士，吕翠娇被两个男人抬了进去，一个男人将她的宝
马开到了树林中，收音机还没有关上：“警方提醒广大市民，尤其是少女，不要
单独外出，警方会尽快破案……”

第一章虐恋神教

　　吕翠娇醒来的时候，发现自己躺在一张温床上，她本能的察看了一下自己，
发现衣服并没有动样，舒了一口气。她朝四周一看，发觉自己好像在一个山洞里，
几个强悍的男人站在四周正看着她。她紧了紧自己的衣服，问了一句：“这是哪
儿？你们把我带到这里来要干什么？”没有人回答她的话，这时候从一扇铁门里
走进一个人来，这个人象一个读书人，面貌温和，对吕翠娇说：“吕小姐，得罪
了，教主要见你，请跟我来。”

　　“你们教主是谁？为什么要见我？你们到底是些什么人？”

　　来人没有回答，只是说：“见了教主后你会知道的。”说完做了一个“请”
的手势。吕翠娇没有办法，只好站起来跟着他走。

　　来人带着她走过一间大厅，走过一道黑暗的狭道，路过一扇铁门时，吕翠娇
听见里面似乎有哭喊声，顿时冷汗直流。上了几道台阶，来到一个精致的小门前，
那人敲了两下，说：“教主，人带到了。”门慢慢打开，吕翠娇跟着进去，里面
是一间布置不错的卧室，床上坐着一个带着披风的男人，背对着门，说了声：
“吴明，辛苦你了，你先出去吧。”吴明退了出去，吕翠娇觉得这人声音很熟。
教主回过头来，吕翠娇看清了他的脸，那她曾十分熟悉的冷酷而又英俊的面庞，
但那双目光却陌生了。“洪雪顽，是你？”

　　“怎么，没想到吧？请你可不容易呀！”

　　“你，你把我带到这儿，要干什么？”

　　“和你重续前缘！”洪雪顽说话仍旧是那么不动声色，毫无表情。

　　“这是不可能的！我们早已经结束了。”

　　“是吗？”洪雪顽说完站了起来，吕翠娇不由得退了一步，而洪雪顽并没有
再向前走，平淡的问：“你知道这是哪儿吗？”

　　吕翠娇摇了摇头。

　　“这是我的个人基地，你不想参观一下？”

　　“雪顽，其实你以前是个好人，我想你不会做对不起良心的事，你放我走吧，
我决不会说出你的秘密，相信你也会找到属于你的……”

　　“住口！”洪雪顽恶狠狠的打断了她，“我讨厌别人跟我讲道理——走，我
来带你参观一下我的基地，相信你会有不少收获的。”

　　望着洪雪顽可怕的眼神，吕翠娇知道在这里已经由不得她说了算，何况洪雪
顽不是一般的歹徒，他有文化，有智慧，一般言辞是打动不了他的，只好应允。

　　洪雪顽走到吕翠娇跟前，拉住了她的手，吕翠娇想躲闪，却被洪雪顽凶狠的
目光征服了。洪雪顽感到了吕翠娇手心里的汗水，笑了笑：“亲爱的，不用紧张，
跟我来。”吕翠娇被洪雪顽拉着走出了门外。

　　两人来到了大厅，顿时一个人高喊：“教主到！”厅里立刻亮起了灯火，两
旁有几个大汉朝洪雪顽低头致意，厅的中间放着一张长桌，两边有二三十个穿白
色风衣的少女一起跪倒，令吕翠娇脸红的是，这些少女里面什么也没穿，青春的
乳房在风衣外面时隐时现。后面还有十几个穿着学生制服的少女低着头，恭敬站
立。差异间，只见两个少女跑上前来，伏下身去，用自己美丽的乳房来回在洪雪
顽的皮鞋上擦着，不一会儿，鲜红的乳头上就站满了尘土，她们却说着：“教主
吉祥，谢教主宠幸！”吕翠娇顿时觉得大为反感。洪雪顽笑着说：“好了，去伺
候我的将士们吧。”朝两旁的大汉一挥手：“开始吧！”

　　只见几个大汉狞笑着走过穿风衣的人群，奔到制服少女中间，一个抱起一个，
凶悍的撕烂她们的衣服，少女们带着惊恐的眼神和叫喊被压在了庞大的身躯下面，
大汉们拧者抓着少女鲜嫩的乳房，有的露出自己庞大的阳具，塞进了少女口中，
有的从少女身后深深插入少女的身体，有的用手扣着少女的下体，在凶悍的大汉
面前，少女的挣扎软弱无力。又走过一些人，他们拿着麻绳走向穿风衣的少女，
将麻绳紧紧绑在她们的乳房上，大腿上，有几个少女被吊到了长桌上方的灯具上，
有的男人鞭挞她们，有的干脆爬上长桌和她们交欢，甚至有的拿起桌上的长蜡，
将滚烫的蜡油淋在少女的乳头上，顿时大厅里哭喊声不绝于耳。

　　吕翠娇看着这一切，激愤的心情使她扭过头，瞪着洪雪顽，洪雪顽却不屑一
顾：“不要用这种眼神看着我，要知道，她们可都是自愿的，因为她们都是些听
话的女孩。”吕翠娇用不解的眼神看了洪雪顽一眼，不知道这句话是什么意思。
“来吧，我让你看看更好看的东西。”说罢拉着吕翠娇来到刚才她经过的那扇铁
门前，在密码锁前输入了几个数字，门打开了，撕心裂肺的哭喊声震撼着吕翠娇
的耳膜和心灵。

　　洪雪顽似乎早已司空见惯，领着吕翠娇走过一间间刑室，一间刑室内，少女
被反绑在一条板凳上，胸前丰满的乳房放在另一张小石桌上，一个小卒利用挂在
房顶的石锤不断砸在少女的乳房上，少女的乳房早已经血肉模糊，石桌上布满了
少女的鲜血……另一间刑室，一个少女的乳头被钉在了一个木板上，下面有两盆
炭火在烤着少女的双乳……一间刑室内，刽子手拿着烧得发白的铁棍烙着少女的
乳房和下阴，滋滋的烤肉的声响令人胆战心惊……

　　来到一间大的刑室前，一个面貌猥亵的人站在一边向洪雪顽致敬，洪雪顽介
绍说：“这是本教的副教主李昌，号称铁手摧花——给吕小姐开开眼。”李昌应
了一声，便戴上一副铁制手套，朝站在一边一位早已吓的发抖的少女走去，少女
的衣服早已经被剥光，一只手护住下身，一只手挡住乳房，眼里充满了恐惧。李
昌淫笑着走过去，朝少女的胸部伸出了利爪，少女拼命捂住自己的乳房，喊着：
“不要，不要！”李昌的利爪忽然朝下体抓去，少女惊慌失措忙去护下身，李昌
的利爪却猛地抓住了少女的双乳，狠命一攥，少女发出一声惨叫，双手捂在李昌
紧紧抓在自己乳房上的铁爪上，拼命挣扎，想掰开不放的铁手。可李昌竟抓着少
女的乳房转了几圈，手缝了渗出了鲜血，李昌终于松开了手，少女紧紧捂住自己
的乳房，倒地哭喊，李昌又抓住了少女的头发往后一带，一只铁爪竟抓紧了少女
的阴唇，少女疼的身子反弹起来，抓住了李昌的铁爪，下身不一会儿流出了鲜血，
少女用嘴咬李昌的胳膊，李昌一下隔挡开，用力一扣，竟从少女的大阴唇上扣下
一块肉，少女惨叫着，满地乱滚，李昌一下踩住少女的大腿，脱下了铁手套，一
只手按住了少女的前胸，另一只手揉搓了几下少女的伤痕累累的左乳，突然用黑
长的指甲掐进了少女的红色的乳晕中，用力一扯，将乳头和半截乳晕一起扯了下
来，然后用指甲掐进了少女右乳，猛一撕扯，另一个乳房离开了少女的身体，少
女昏晕了过去。李昌攥着手中的乳房哈哈大笑。刑室里充满了血腥味……

　　又是一间刑室，一位伤痕累累的少女正在向一个膘悍的男人求情，少女躺在
地上，男人用脚踹者少女的乳房，两个乳房都成了青紫色，旁边还有一个外国男
人在欣赏着。洪雪顽拉着吕翠娇走到跟前，朝外国人示意了一下，外国人叫男人
把少女拉起来，洪雪顽介绍到：“这是我们神教顾问，美国虐待高手哈克。霍斯，
这一位是本教得力干将张甲——顾问先生，把你的新发明给吕小姐看看。”霍斯
点了一下头，对张甲示意。张甲粗暴的扛起少女，放在旁边一个仪器上，分开少
女双手绑在头上，又分开少女双腿固定在机器两旁，少女不住地哀求：“我什么
都答应，放了我吧，不要，不要！”洪雪顽叹了口气：：“太晚了！开始！”霍
斯操动机器，只见无数针尖朝少女的乳头不断的刺来，少女哭喊着。吕翠娇再次
扭过头，闭上了眼睛。洪雪顽扳过翠娇的头，命令道：“睁开眼睛！”吕翠娇这
是竟不得不屈服于他的淫威，只见一根粗长的狼牙棒直插向少女的阴部，刚进入
阴道竟飞快旋转起来，顿时血肉飞溅，少女不一会儿便离开了人间……

　　“够了，够了！我求求你，别再让我看了，你到底要我干什么？”吕翠娇快
要发狂了。

　　“别着急，我再让你看最后一个最精彩的。”洪雪顽说罢并不理会吕翠娇，
把她强行拖到一间关门的刑室前。里面传出的是男女交欢的声音，洪雪顽推门进
去，只见一群人正围着一个男人强奸一个女人，洪雪顽进去，众人闪开，那男人
也停止了，女人哭着站起来，被几个男人带了出去。吕翠娇惊呆了，刚才强奸女
人的男人竟是自己的男友王强！“王强，你？”

　　“翠娇，我？”

　　“看呀，看你重新找的心上人是个什么货色！”洪雪顽一声令下，几个大汉
把王强五花大绑，有个小卒拿来了几个罐子，和一个火盆。洪雪顽朝王强逼近：
“就凭你，也敢抢我的女人？”他从小卒手里接过烧红的铁棍，捅进了王强的嘴
中，“就凭你，也配吻我的女人，”王强的口舌都被烧焦，洪雪顽一撬，王强的
牙被撬掉了五六颗，嘴唇也被烧毁。洪雪顽将火棍伸向王强的下身，回头看了一
眼惊魂未定的吕翠娇，“我叫你抢我的女人！”猛力一捅，王强的睾丸被烧得滋
滋做响，皮肤全被烫开。红雪顽一挥手，几个小卒将几个罐子抬到王强身下，几
个大汉松开王强的身子，将他的双手伸进了罐子里，一阵白烟冒起，原来里面是
浓硫酸，一会儿，王强的双手连白骨也不剩了，几个人又把王强的身子压到一个
罐子上，又一阵白烟，王强的下身已经几乎不剩任何东西，王强发出最后一声惨
叫，倒在地上，一个小卒过去试了试，说：“报告教主，这小子断气了！”“扔
到强水池里去。”洪雪顽吩咐。说把看了看几近昏迷的吕翠娇，叫人把她扶到卧
室去。自己也受不了刑室里难闻的气味，退了出来。

　　“你这个流氓！恶棍！魔鬼！”清醒过来的吕翠娇怒骂着扑向洪雪顽，洪雪
顽抓住她的双手，把她甩到床上。“够了！”洪雪顽吼了一声，吕翠娇停止了哭
闹，怔怔的看着洪雪顽。

　　“对，我下流，我残忍，我不是人！可你又是什么东西？我和你相恋了三年，
哪点对不起你？我和你床上床下，可我从没有夺取过你的贞操，我是那样的爱你，
呵护你。可你去了深圳半年就跟那个姓王的同居，我辛辛苦苦等着你，你却把我
抛弃了，把贞操献给了别人！你说这是为什么？为什么？说啊！”洪雪顽抓起了
吕翠娇大声怒吼，吕翠娇一句话也说不出，眼里充满了恐惧，而洪雪顽又把她放
在了床上。

　　“那姓王的是比我有钱，比我有势力，比我帅！可不该用信件恐吓我！我可
不是任人欺负的人，我投靠了庆爷。现在我继承了他的产业，我是雪顽集团的总
裁，这五百里暴山暴谷全是我的天下。可我爱的人却再也不是纯洁的了，我要报
复全天下的女人！所以我成立了着神圣伟大的虐恋神教——阿修罗教，我要让全
天下的女人在我的眼前哭喊！当然，我是不会像对待她们那样对待你的，因为你
是我至今唯一还在爱着的人，我请求你，翠娇，亲爱的，留下来陪伴我吧，答应
我，我的产业，我的金钱，我的一切就都是你的。”洪雪顽的口气软了下来，吕
翠娇却拼命摇着头：“不，不，我宁愿死！”

　　洪雪顽脸色恢复了阴沉，“那只好先委屈你一下了。”说罢抓住吕翠娇的双
手拧到身后，吕翠娇拼命挣扎，毕竟在男人面前，女人的反抗是软弱的。洪雪顽
用一段彩绸把她紧紧绑在床柱上，使她的身子不能随便移动，然后凑到她耳边说：
“亲爱的，让你看看我的表演。”拍了拍手，一侧掩门打开，几个大汉押着两个
裸体的少女走了出来，将少女绑在墙边的石柱上，一个外国人来到洪雪顽面前，
洪雪顽向吕翠娇说：“这是我们的美国医学顾问斯考宾。拉威。”然后朝拉威一
示意，拉威从旁边一个大汉端着的盘子里拿起两个针管，装上长长的针头，盛满
了药水，朝两个少女走去。拿起一个少女的乳头，捏了捏，便将针头插进了少女
的柔嫩的乳头，少女的身体猛一抽搐，发出痛苦的呻吟。拉威将两个少女的四个
乳房都注射完毕，朝洪雪顽一点头，带着几个大汉退了出去。

　　洪雪顽从床边取出一个锦盒，里面放着满满的钢针做的飞镖。不一会儿，只
见少女的身躯扭动起来，胸前的乳头开始涨大，成了青紫色，乳晕也异常扩大突
出，整个乳房膨胀坚挺起来。洪雪顽淫笑着对吕翠娇说：“我这新型丰乳术不错
吧！”见吕翠娇扭头不理自己，便取出一只飞镖冷笑一声：“你看好了！”一抬
手，一个少女惨叫一声，一只飞镖扎在了她左乳房乳头的下面，鲜血染红了雪白
的肌肤，滴在地上，少女疼得哭了起来，哀求着：“教主饶命，饶了我吧！饶命！”
旁边一个少女也吓的流出了眼泪。洪雪顽却摇摇头：“真糟糕，没射准！”便又
一抬手，一只飞镖深深插进了少女伤乳的乳晕中，在乳房的内侧一点镖头探了出
来，血顺着镖尾滴在地上，少女的乳房竟被飞镖刺穿了，少女的哭喊震撼着吕翠
娇的心灵。

　　“我从不喜欢让少女的乳房离开身体，这样会破坏人的整体美，这样才叫享
受。”洪雪顽看了一眼充满惊愕和愤怒的吕翠娇，得意的说。说罢又一只飞镖已
经飞出，直插进少女的右乳乳头。“啊——”少女发出一声凄厉的尖叫，昏死过
去。洪雪顽将飞镖又瞄准了另一个少女的乳房。“不，不要，不要，教主！教主
饶命，饶命啊！”少女吓的已经流出了小便。“住手！放了她！”吕翠娇满眼泪
水大喊。洪雪顽毫不理会，一只飞镖已经插进了少女的右乳，血滴在了少女脚上，
少女拼命扭动着身躯，哭喊着：“不要啊，不要啊！”洪雪顽已经拿起另一只飞
镖。“不。够了！我答应你，我答应你，我留下来，你放了她吧！我实在受不了
了！”望着少女哀求的目光朝自己投来，吕翠娇再也坚持不住了。

　　洪雪顽扭头一问：“真的，你不后悔？”

　　“真的，我今后就是你的人了，你放了她吧，求求你！”吕翠娇泪流满面的
哀求。洪雪顽终于将飞镖放回了锦盒中。大笑了两声，拍手示意，拉威带两个大
汉出来将两个少女乳房上的飞镖拔除，抱回了掩门里。洪雪顽却朝吕翠娇走去。
他扳起吕翠娇的脸盘，流满泪水的容貌还是那样秀美。洪雪顽一把扯开吕翠娇的
上衣，撕掉她那白色的乳罩，那熟悉的乳房又暴露在洪雪顽面前，依然是那么丰
满，坚挺，美丽，深色的乳头镶嵌在如玉一样光洁的乳房上……洪雪顽的眼里冒
着烈火，在他眼里，吕翠娇的乳房是世界上最美的乳房。而吕翠娇这时扭转过头
去任他摆布，泪却不停的流。洪雪顽的眼睛注视在吕翠娇双乳之间的一块玉饰上，
猛地一把扯下，狠命甩在墙上，他知道，这是王强送给她的信物。洪雪顽狠狠几
下耳光打在吕翠娇充满弹性的乳房上，吕翠娇只觉着一阵阵火辣辣的疼痛从胸部
传来，不觉呻吟了一声，低头一看，自己雪白的乳房上已经添了几道红色的手印。
洪雪顽解开吕翠娇的双手，粗暴的几下剥光了她的衣服。吕翠娇静静躺在床上，
闭上了眼睛，但洪雪顽没有扑上去，而是转过身躯，怒吼着：“去，把身子洗干
净，快点！”

　　吕翠娇不敢不从命，默默站起来，光着身子，朝洪雪顽指的方向走进一间冒
着热气的房间。

　　里面有一个大浴池，吕翠娇走进去，慢慢洗着身子，想象着自己今后的命运。
不料水却越来越热，她不知道，洪雪顽已经在外面将水温加到了１００度，经过
水管流到这里也要有八九十度。吕翠娇受不了了，想出去，这时候却见洪雪顽赤
裸着身体朝自己走来。吕翠娇想逃出去，还是被洪雪顽抓住拖了回来。“你的身
子已经脏了，必须洗干净，洗干净！”洪雪顽一边说着，一边将热水泼到被他按
住的吕翠娇身上，并大力揉搓，吕翠娇不住反抗，可还是无济于事，终于力气用
完，任他在自己身上摆布。洪雪顽狠狠搓着吕翠娇的乳房，再没有他们相恋时的
温柔，并不断在热水中浸泡，吕翠娇只能不停的呻吟。洪雪顽忽然将吕翠娇的双
脚提起来，她的头进入水中靠双手支撑露出水面。洪雪顽从池边端起一个装满热
水的碗，将水一下倒进了她两腿之间的肛门和阴道内，吕翠娇被水烫的叫起来，
洪雪顽又把她立起来，热水顺着大腿流了出来，洪雪顽一把抓住吕翠娇的头发狠
命按进水里，来回摇动一下，然后放手，吕翠娇大口喘着粗气，惊魂未定。洪雪
顽趁她张着口，将又一碗热水猛得倒进她的口中，并堵住她的嘴晃了晃，才让她
吐出来。一番折腾，洪雪顽也累了，指了一下池边的淋浴：“到那里洗干净吧，
那里不热！”说完自己走了出去，吕翠娇走了过去，疲乏的冲着自己的身子，慢
慢走了出去。

　　洪雪顽正躺在床上，看着刚沐浴完的吕翠娇浑身微红的走出来，不觉一时兴
起，跑过去抱住吕翠娇一阵狂吻，然后将吕翠娇按到自己身下，刚要将自己的阴
茎插进吕翠娇的口中，忽然想起了什么，扒开吕翠娇的口一看，里面已被热水烫
的满是燎泡，不觉心疼的抱紧了吕翠娇，说了声：“亲爱的，别怪我，我太爱你
了！”说着把吕翠娇抱起来放到床上，吻着吕翠娇的嘴唇，双手开始揉捏那被水
烫过的乳房，然后爬到吕翠娇身上，阴茎插进了阴道猛烈抽插。刚被热水洗礼过
的吕翠娇全身剧痛，这时更觉得痛不欲生，可自己实在没有反抗的力气，只能虚
弱的呻吟着，忍受着巨大的屈辱，眼里充满着耻辱的泪水。多亏累了半天的洪雪
顽没多久就结束了，滚在一边，手还在吕翠娇身上游动。不一会儿两人都睡着了。

第二章公安局的尴尬

　　不知过了多久，洪雪顽站起身来穿好衣服，吕翠娇却没找到自己的衣服，洪
雪顽却从床下拿出一件铁衣服，不由分说硬是将铁乳罩扣在吕翠娇的双乳上，又
帮吕翠娇穿上紧紧的冰凉内裤，在后面用一种特别的锁锁上，说：“我这里都是
色情狂，我怕他们侵犯你不得不这么做，这是最坚硬的钢制品，有好多机关，你
大小便不会有妨碍，但谁要想侵犯你，顿时就把他那个截断！好了，天亮了，我
们该起床了！”

　　洪雪顽将一套美丽的女装递给吕翠娇，说：“我说过的，你穿白色衣服的时
候最美丽！”等吕翠娇穿好衣服，洪雪顽便吩咐上早餐，几个只穿白色风衣的女
仆人便将早饭端了过来，洪雪顽知道吕翠娇口中有伤，不能说话，也不能吃硬东
西，便自己将牛奶，鸡蛋羹一口一口给吕翠娇喂下去，吕翠娇点头意思自己吃饱
了，洪雪顽再自己吃饭，用完早餐，洪雪顽让几个仆人拿来些药水，亲自给吕翠
娇上药，殷勤之中不辞劳烦，说着：“翠娇，有你陪着我，比什么都快乐，这才
是我真正的幸福！”

　　正在这时，有个大汉进来说：“教主，吴司长有要事禀告！”

　　“知道了！”洪雪顽不耐烦的说了句，吩咐几个女仆照看吕翠娇，并帮着上
药，反复嘱咐威吓，然后再吕翠娇粉腮上亲了一下，说：“亲爱的，我一会儿就
回来。”才放心走去。

　　吴明已在大厅等候多时，见洪雪顽出来，忙向前答话。“什么事这么着急？”
洪雪顽问。

　　“您妹妹来了！”吴明小声回答。

　　“什么？她怎么来的？”洪雪顽吃了一惊。

　　“我也不知道，她正在公司基地等您呢，我说您正在开会。”吴明回答。

　　“现在几点了？”

　　“差一刻十点。”

　　“这么晚了？好吧，你跟我去一趟。”洪雪顽点了一下头，带着吴明朝自己
的集团基地办公地点走来。

　　洪雪顽的公司基地就在暴谷中，两条公路通向外面的世界。暴山主峰耸立在
雪顽集团的西边，几条暗道和洪雪顽办公室秘密相连。洪雪顽先到更衣室换了一
身西装，走到办公室的门前咳嗽了一声，敲了敲门，说：“总裁大人，我可以进
来吗？”

　　“好的，你进来吧！”里面响起一个银铃般的嗓音。洪雪顽笑着开门进去。
青春美丽的妹妹洪雪玫叫着“哥哥”又跑又跳地来到自己面前。“我是你们的总
裁！”洪雪玫咯咯笑着对哥哥说。洪雪顽笑着摇了摇头，说：“你呀，这么大了
还跟小孩子一样，没个正经！”洪雪玫娇气的一甩满头的秀发：“一见面你就教
训人家！”

　　洪雪顽朝吴明摆摆手，吴明退了下去。洪雪顽走到妹妹身后，慈爱的抚摸着
妹妹的头发，说：“雪玫，你怎么到我这儿来了，想哥哥了？”

　　“才不是呢！学校组织我们野游，正好路过暴山，我就找你来了。”

　　“集体活动，你怎么能一个人乱跑呢？他们呢？”

　　“他们在古鹤泉参观呢！我搭了一辆货车好不容易才到这儿！”洪雪玫一边
说，一边好奇的四处观看。洪雪顽一听说人们离这儿还很远，放下了心，但又担
心妹妹：“你呀，要是让坏人骗了怎么办？真调皮！”

　　“不会的，有哥哥呢！谁不知道五百里暴山暴谷都是雪顽集团的天下！”瞧
着洪雪玫天真的样子，洪雪顽大笑了起来。

　　“哥哥，你的基地好大呀，带我参观参观吧！”

　　“不行，工作重地，闲人不得擅入！”洪雪顽板起了脸。

　　“可我是你妹妹呀，不是闲人！好哥哥，带我到处玩玩吧！”洪雪玫拉着洪
雪顽得手撒起娇来。

　　“听话，雪玫！我是你哥哥，就更要遵守我立下的规定！”见洪雪玫不高兴
了，只好又去哄她：“好了，我的好妹妹，有空我带你到泰国去玩好不好？你总
想去的！”

　　“一言为定！”

　　“好好，一言为定！”洪雪顽笑着和妹妹拉了拉手指头。

　　“雪玫，这一阵子学习怎么样？”

　　“还可以吧！”

　　“还可以可不行，别以为上了大学就可以放松了。缺钱吗？”

　　“不缺，上次你寄去的三万元还没动呢！”

　　“缺钱就说话，别省着，哥哥给你！”

　　“知道，哥哥最有钱了！”洪雪顽看着妹妹又笑了。自从父母去世后，洪雪
顽只有这一个亲人了，一直视为掌上珍宝，慈父一般关怀备至。也只有在妹妹面
前，才可以在洪雪顽的眼里看出人性的光芒。

　　“雪玫，谈朋友了吗？”

　　“还没呢，人家还小！”雪玫说着低下了头。

　　“真没有？你可别骗哥哥，有了合适的可要给哥哥看看。”

　　“哎呀哥哥，人家真没谈！”洪雪玫脸都红了。洪雪顽毕竟是过来人，看出
妹妹有心事了，也不再追问。

　　“哥哥，给我找嫂子吗？”洪雪玫的反问使洪雪顽一时难以做答。支吾着说：
“早找了，怕耽误你学习，没告诉你呀！”

　　“是吗？怎么也不让我看看，是谁？”

　　“是，是——你认识的，是吕翠娇。”洪雪顽只得说了出来。

　　“是翠娇姐？哥哥，你不是和翠娇姐散了吗？”

　　“没有，那是谣传！”洪雪顽极力掩饰。

　　“那，翠娇姐在哪儿呢？我好长时间没见她了，快叫她出来呀！”洪雪玫一
阵兴奋。

　　“她病了，这几天不舒服，嗓子发炎，说不出话来。”

　　“那我更应该去看看她了。哥哥，快说，翠娇姐在哪儿？”

　　洪雪顽没办法，便说：“好好，真拿你没办法！你等一会儿，我去看看她起
来没有。”说着赶忙退出来，叫人找来吴明。对吴明说：“去，给夫人换件衣服，
叫人搀出来，我在这儿等她。”

　　不一会儿，翠娇被人搀出来，憔悴的面容上带着泪痕。洪雪顽忙走上前去搀
扶着她，擦了擦她脸上的泪，说：“翠娇，我妹妹来了，你见过的，我们一起去
见见。”吕翠娇点了点头。

　　洪雪顽扶着她走进办公室，洪雪玫一见吕翠娇，非常高兴，忙上前拥抱，说：
“翠娇姐，好长时间没见了，真想你！好姐姐，你还是那么漂亮！可你怎么这么
憔悴了？瞧我哥哥也不会照顾人，以后他要敢欺负你，你就告诉我，咱俩一起打
他！”看着说个不停的洪雪玫，吕翠娇只能勉强笑了笑，洪雪玫觉得吕翠娇的胸
部硬硬的，疑惑的看着她。洪雪顽忙解释：“你姐姐病了，带着医疗器。她不舒
服，还是让她回去休息吧！”

　　“好吧，翠娇姐，不过以后该叫你嫂子了！”洪雪玫依依不舍的拉着吕翠娇
的手，还是调皮的笑了一下，“好嫂子，你好好养病，我哥哥会好好照顾你的，
等你病好了，我们一起去吃大餐，好吗？你还欠我一顿饭呢！”吕翠娇笑了一笑。
洪雪顽吩咐手下：“等会儿给夫人弄些容易消化的稀些的东西喂夫人吃饭。”挥
手让人把吕翠娇搀扶了下去。

　　兄妹二人又叙谈了好久，洪雪顽中午在公司餐厅款待了洪雪玫。下午带她游
览了附近几个山水景点，到了晚上饭后，洪雪玫已经累了，躺在哥哥办公室的隔
间宿舍里的沙发上看着电视。

　　“失踪少女案件仍在上升，警方提醒广大市民继续提高警惕。据调查，我市
一名年轻女律师失踪与这批案件有关。这名律师名叫吕翠娇，现年２５岁……”

　　“哥哥，快看，翠娇姐怎么会失踪呢？”看着电视上的新闻，洪雪玫惊呼起
来。洪雪顽赶紧跑过来换了频道：“什么呀，是重名的- 雪玫，洗澡水热了，快
去，洗完澡再来看。”洪雪玫答应了一声，跑到洗澡间。洪雪顽看着电视上的警
方公告，冷笑了一声：“一群笨蛋，也想抓我？”

　　李昌这时手拿着最近一批签货的报告来到办公室门前，正要报告，听见隔墙
有水声，便悄悄伏下身去，从出气管的缝隙中往里观看。之间一个亭亭玉立的少
女正在沐浴，刚发育成熟的乳房饱满滚圆，在飞溅的水珠中来回跳跃，粉红色的
乳头那样鲜艳晶莹，白皙的大腿中间黝黑的阴毛还十分稀疏，阴唇还是那样鲜红
洁净。少女甩着迷人的秀发，一边有些怕羞的来回看着——生怕有人偷窥自己青
春的胴体，亮闪闪的大眼睛令人心醉，一边又调皮的不时用水冲洗着自己的阴部
……太美了！李昌眼睛都直了，只觉下身膨胀难忍。

　　“混蛋！”一声怒喝随着一阵剧痛，李昌觉得自己被一只有力的脚掀翻在地，
抬头一看，洪雪顽不知何时怒气冲冲站在自己面前，犹豫间洪雪顽右一脚踢中了
李昌下巴，侍卫们听见了喧哗都跑进来，吴明跑在最前面，见此情景却不知该做
什么。“畜生！敢偷看我妹妹洗澡！

　　我打死你！“洪雪顽骂着，不住踢着李昌，李昌满脸是血，门牙被打掉两颗，
一个劲儿求饶。洪雪顽瞅准一个空子，一脚踢在李昌的下阴部，李昌嚎叫了一声，
满地打滚。吴明赶紧上来劝住洪雪顽：”总裁，李副总的确不知情，一时做了糊
涂事，念在他平时的功劳，还是饶了他吧。“洪雪顽这才住手：”吴明，从今天
起，你接替副总职务！李昌停止候用！滚！“几个人把李昌扶下去，吴明也退下。
洪雪玫正裹着浴巾啼哭，洪雪顽说着：”好了，不用怕，哥哥就在你身边。你赶
紧去休息吧。明天我送你回你的队伍。“

　　就在同一时间，在离暴谷最近的莫须市中，正人心惶惶，不可终日。公安干
警杨春风奉命调查近日来的一系列奇特案件，而这种案件的破案高手何彪却被停
薪留职，不能插手。何彪的女朋友马燕也是一名女警官，这天晚上公安局长说局
里有重要会议，一定要马燕参加。何彪不放心，将马燕送来，自己在门口苦等。
他不会知道，这个时候，一阵阵浪声秽语正游荡在公安局的大楼里。

　　公安局长朱行友正骑在马燕的身上，双手抓住马燕的丰腴的乳房，硕大的阴
茎有力的冲击着马燕的阴道，马燕发出一阵阵的呻吟，密切配合着局长的行动。
局长不时用手扣摸着马燕膨胀的乳头，然后低下头去咬住一个，努力吮吸，马燕
的呻吟声更大了，紧紧搂住局长的脖子，局长忍不住把乳晕一起咬在嘴里，一合
牙齿，马燕娇嗔的叫了一声：“讨厌！你把人家咬疼了！”说着自己轻轻揉着被
局长咬过的右乳乳头，局长更兴奋了，将马燕的身体翻过来，从身后深深插入，
双手紧握着马燕不停摇晃的乳房，马燕欢快的叫着：“局长，局长！好爽！

　　啊！“局长动作越来越快，终于使劲一顶射进了马燕身体。瘫在沙发上。马
燕回过身来拿了一张纸巾擦拭着自己的阴唇，：”讨厌，局长总射到人家里面，
害的人家吃避孕药。“

　　局长摸着马燕还没软下来的乳头，说：“宝贝，我给你买！”马燕笑着扑到
局长怀里：“局长，你上次答应我审批我的副局长申请的。”“好的，下星期就
办，我的好宝贝！”局长亲了马燕的粉腮一下，马燕又一把搂住局长，不料腿却
碰翻了办公桌上的一叠文件，赶紧从局长身上爬下来去捡：“什么文件呀？这么
多！”

　　“还不是你的男朋友搞的！非要查什么少女失踪案，这件案子没那么简单，
你当好自己的警察就行了，管那么多事干什么？真烦人！你说怎么你怎么就喜欢
那么个人？我看把他停薪留职算对了。”局长不住埋怨。

　　“这样不好嘛，局长。对人家仁慈点，看在我的面上？再说那些坏蛋要是把
我抓走怎么办，你看，他们好残忍！”马燕看着自己男友的报告，不觉有些心惊
肉跳。

　　“那只好怪你自己倒霉了！”局长半开玩笑的说。

　　“讨厌！你又坏！”马燕常局长一噘嘴。局长却站起来从后面抱住马燕：
“没事的，哪有那么多坏人？就是又怎么就偏偏找你？”

　　“何彪？这么晚了，你在这儿干什么？”看完一场电影回家的杨春风碰见了
在公安局门前独自抽烟的何彪。

　　“没什么，我送马燕开会，不放心！你忙什么呢？不抓紧办案，又去看电影？”

　　“从电影上学点破案技巧，我可比不上你有能力。今天晚上什么会呀，我怎
么不知道？”

　　“是吗？马燕说很重要的会呀，你会不知道？今天晚上谁值班？”何彪满脸
疑惑。

　　“就局长一个人吧……”

　　“哎呀，时间不早了，我该走了！我男朋友等急了会怀疑我的。”马燕看了
一眼办公桌上的闹钟，对局长说。

　　“咳，那臭小子有什么好？我养你不比跟着他强？”

　　“算了吧，我的局长大人，要是让您太太知道了，咱俩都吃不消的。”

　　“我怕她？母老虎！”局长突然不说话了，盯着马燕的身体——马燕正抓过
自己的三角裤蹬上，胸前两个丰满的乳房晃来晃去，直晃的局长头昏目眩，不觉
得下身又涨大了起来。他一把抓住马燕正在带乳罩的手，从后面紧紧抱住马燕：
“宝贝，快，快再来一次，我实在受不了了！”

　　“不行啊，局长，人家要走了！”马燕挣扎了一下，局长却已经把阴茎从马
燕背后使劲顶了进去，马燕的阴道还没来的及湿润，一阵疼痛使马燕叫了一声：
“啊，不要，轻点儿！”不一会儿，两个人又兴奋起来。局长把马燕翻过身来放
在办公桌上，抬起马燕的一只大腿，将阴茎用力插入阴唇中，双手再次紧紧握住
马燕重新勃起的丰乳。高潮在逼近，局长将马燕的身子朝自己身下一拖，将阴茎
放在马燕的双乳之间上下运动，马燕用自己的乳房紧紧夹住局长的阴茎，乳房内
侧已经发红，马燕低下头去将局长的阴茎含在自己嘴里来回抽动，用力吮吸，并
用舌头在龟头周围不断舔舐，局长终于忍不住了，大股精液喷涌而出，马燕咽了
一部分，局长趁着阴茎还没松软，将余下的射到了马燕的乳房上，马燕用手抹了
抹，笑着说了声：“讨厌！”

　　“开门！”一声呐喊使两人清醒过来。“遭了！是何彪！”马燕听出了自己
男朋友的声音。

　　不等做出下一步反应，门已经被撞开。眼前肮脏的一幕使何彪惊呆了。

　　“马燕，你！你为什么要这样对我？”何彪忍不住吼了起来。“喊什么？人
家又没嫁给你，你管的着吗？”局长大模大样的站起来，穿上裤子，不以为然的
说。马燕早已吓的不知该做什么，用沙发上的罩子掩盖住自己的身体。“朱行友，
你这个畜生！”何彪再也按捺不住，朝局长扑去，局长没反应过来，被撞倒在地
上，何彪抡起拳头上去一阵猛打，杨春风这时从后面赶到，见此情景，赶紧上前
把何彪拉起来：“何彪，冷静点！”何彪却仍要冲过去，局长趁这个时候拔出了
裤带上的手枪：“不许动！”马燕吓的蒙上了眼睛。“局长，别冲动，让我来解
决吧！”局长放下了手枪，对何彪说：“何彪，你被开除了，滚吧，别让我在看
见你！”

　　“老子也不想干了！”何彪从上衣口袋里掏出工作证，悲愤的扔到地上，跑
了出去。杨春风看了马燕和局长一眼，追了出去。马燕捂着脸哭了起来。“哭什
么，穿上衣服，滚出去！”

　　朱行友对马燕也变了脸。

　　杨春风今晚上遇到了何彪，正想向这位破案高手请教一下棘手的案子，不想
出了这见事，作为最要好的同事，只好尽心劝劝。他在无冥河畔的露天酒吧找到
了正在喝闷酒的何彪，两人借着酒斤共吐心事，这是一辆出租车停在旁边，马燕
面带泪痕的走了下来，杨春风看见了她，一提醒何彪，何彪马上站起来要走，杨
春风拦住他：“该走的是我，你们谈谈，或许她有话说。”说完自己走到一边，
何彪背对着马燕等她走进。马燕怯怯的走到何彪身后：“阿彪，我……”何彪没
等她说完，猛一回头，一记响亮的耳光打在自己心爱的人的脸上，大步走去，从
此莫须市公安局少了一位最得力的干将。

　　公安局的按兵不动使洪雪顽等更加肆无忌惮。洪雪顽似乎根本不理会这些执
法部门。这一天，洪雪顽正在欣赏自己的手下在折磨一群少女。张甲带着几个人
押着一个少女走到洪雪顽面前。洪雪顽一看，稚气未脱的面庞上挂满了恐惧和泪
水，不过掩饰不住天生的清秀与单纯。

　　洪雪顽问：“这是什么人？看样子货色不错呀！”

　　“教主，这是莫须市长张雷的外甥女王朴丽，今年刚考上莫须三中，刚十五
岁，是学校内外有名的校花。在下费了好大功夫，终于给您弄来了。”

　　“张司长好本事呀！不过这张雷的女婿是本省有名的武术家，你敢抓他的女
儿，不怕他报复？”

　　“那个王尚武？他只知道喝酒，以为仗着老丈人的势力可以高枕无忧，我们
偏要给他点颜色瞧瞧！”

　　“好！，有魄力！今天下午就开荤，我会重重赏你！”

　　“谢教主，在下一片忠心都是为了教主高兴！”

　　吃过午饭，洪雪顽带着几个得力手下，来到关着王朴丽的房间。司长刘苍，
张甲，外国人霍斯，拉威，日本人小井鬼太郎都来了，李昌由于上次的过失，没
有被允许前来，吴明却从没有参加过虐待行动，在大厅里听候吩咐。

　　王朴丽中午被硬灌进了午饭，这时见几个大汉朝自己弱小的身体走来，不觉
得浑身颤抖，不知所措。王朴丽尽管只有十五岁，但是身材修长，亭亭玉立，出
落得非常漂亮，由于注意保养，脸上也很少长粉刺，这时只是泪痕点点，不住说
着：“饶命，饶命！”

　　洪雪顽笑着走上前去：“小姑娘，听说你的外公是市长，对吗？”王朴丽冒
出幼稚的想法，想借外公的威势来为自己壮胆：“对，外公知道我丢了，会很着
急的，你们要是不放了我，外公知道了饶不了你们！”在学校里，王朴丽就经常
感到同学和老师对自己的敬畏，从不把他们放在眼里，我行我素是一贯的作风。
但她不知道，在这里，对待这些人，说这些丝毫没有用。洪雪顽早变了眼色：
“我最讨厌有人在我面前摆臭架子，我也正想尝尝高干子女的滋味。”一挥手，
张甲和小井鬼太郎一人抱腿，一人抱肩，王朴丽惊叫着已被抱到一张床上。

　　洪雪顽朝身边的人说：“几位，我占先了！”说着走到不停挣扎的王朴丽身
边，一把扯开王朴丽的校服：“还太小啊，你们看，还没开始带胸罩呢！”洪雪
顽拉着王朴丽的白色Ｈ。Ｏ。Ｔ背心说，然后一把扯掉，王朴丽还没有完全发育
成熟的乳房暴露在了这些人的眼前。“不十分丰满，但是很美，很美！”洪雪顽
说着，手在王朴丽的乳房上游动，王朴丽大叫着：“不要啊，不要啊！”她的乳
房平时洗澡时自己也不肯多碰的，现在却被一个男人玩弄，心里一阵屈辱难受。
她的乳房的确很美，乳头颜色不深，却很挺拔，乳房洁白如玉，绵软如纱，洪雪
顽忍不住双手都握上去，来回揉搓，王朴丽不忍看到自己的乳房被玩弄，仰头哭
着。

　　洪雪顽伏下头去，吻着王朴丽的颈部，然后向下，肩部，前胸，直到乳房，
他咬住一个酥软的乳头，慢慢用劲，竟不忍心的松开了，又吻着王朴丽的腹部，
王朴丽由于抽泣而不断颤动的身体让洪雪顽感到十分惬意，何况王朴丽的肌肤那
样洁白绵软，光滑温暖，柔若无骨。洪雪顽来了兴致，解开了自己的裤带，又开
始解王朴丽的裤带，王朴丽挣扎的更厉害了，刘苍上来帮忙，将王朴丽刚抬起的
上身又压了下去，小井鬼太郎攥着王朴丽的脚这时将裤脚往后一拉，就将王朴丽
的裤子全褪了下来，洪雪顽淫笑着一把扯去王朴丽的白色三角裤，手伸向王朴丽
的两腿之间，拨弄着王朴丽的阴毛问：“有月经了吧？可惜今天不是，真巧！”
说着手开始抚摸王朴丽的阴唇，王朴丽哭的更凶了，紧紧夹住双腿，洪雪顽还是
硬将手伸进了两腿之间，将王朴丽的阴唇抓在手里一攥，王朴丽疼的叫了起来。

　　拉威上前抓住王朴丽的一只脚，和小井鬼太郎一起将王朴丽的双腿向两边一
扯，王朴丽只觉得一阵阴风冲进自己的两腿之间，几个男人的贪婪的眼光像锋利
的匕首刺向自己处女的羞处。洪雪顽摸着王朴丽的光滑修长的大腿，让小井鬼太
郎放开王朴丽的双脚，自己将王朴丽的双腿用力分开，涨大的阴茎对准了王朴丽
的阴蒂，王朴丽大声哭叫起来：“不要，不要，不要啊！求求你！”洪雪顽将阴
茎使劲一顶，少女的阴道太紧，竟没有成功，硬将王朴丽的身子朝后顶了出去。

　　王朴丽拼命挣扎，竟抽出了一只手，刘苍张甲连忙压住，洪雪顽给了王朴丽
几下耳光，王朴丽不再挣扎，只是大声哭泣，洪雪顽将阴茎凑近王朴丽的阴唇之
间，狠狠一插！“啊——”

　　少女发出撕心裂肺的叫喊。洪雪顽插了进去，狠狠抽动。旁边几个手下这时
也开始抚摸王朴丽的身子，霍斯扭住王朴丽的左乳不住揉搓，小井鬼太郎将自己
的阴茎靠在王朴丽的右乳上不断抽打，拉威扣着王朴丽的肚脐，刘苍，张甲抓着
王朴丽的手放在自己阴茎上手淫，洪雪顽插了半天已经够了，竟爬到王朴丽身上，
将阴茎插入王朴丽的嘴里，直插到舌头上，腥臊难闻的气味让王朴丽阵阵恶心。

　　几个人折腾了一会儿，都玩累了。王朴丽的子宫里已经被射进了好几个人的
精液，嘴里，阴道口都有白色的精液往外流，处女的鲜血染红了床板。王朴丽不
再大声哭泣，抽泣着躺在床上一动不动。突然几声敲门声传来，洪雪顽是不允许
这个时候有人打扰的，大喊一声：“谁？”

　　没有回音。洪雪顽怒气冲冲走上前去打开了门，来人却让他吃了一惊……

第三章名花劫

　　来人竟是吕翠娇，洪雪顽诧异的问：“翠娇，你？”吕翠娇仍旧说不出话来，
只是绕过洪雪顽走到房间里，几个男人不得不起身致意，吕翠娇看着刚被蹂躏过
的女孩，回过头来愤怒的看了洪雪顽一眼，洪雪顽尴尬的笑着：“翠娇，这，这
没什么，玩玩嘛！”吕翠娇掏出随身携带的小本，写上了几个字——因为口伤未
愈，所以一直用这种方式和洪雪顽交流，洪雪顽一看，写的是：不要杀她。求求
你！洪雪顽笑着说：“好好，我答应你，亲爱的，快回去休息吧。”说着把吕翠
娇扶了出去。

　　洪雪顽对他们说了声：“没事的！”几个男人又松弛了下来，几只大手又开
始在王朴丽的躯体上揉摸。小井鬼太郎将王朴丽的乳房用绳子绕着缠紧，王朴丽
的乳房便被缠成了一个球状，小井鬼太郎开始在变形的乳房上抓咬，王朴丽疼的
来回翻滚，另外几个又开始轮奸，王朴丽早已经失去了反抗的力气，洪雪顽点燃
一只香烟，欣赏着这一切，一时兴起，将烟头按在王朴丽的阴蒂上，“滋”的响
了一声，王朴丽又一声惨叫。洪雪顽低头问：“怎么样？小姑娘，从没尝过这种
滋味吧。”

　　“我外公——饶不了你们！”王朴丽含泪说着。洪雪顽没有料到这个小姑娘
还会嘴硬。正要将烟头按向她的乳头，忽然停住了，朝拉威说了几句话。拉威点
了点头走了出去，不一会儿把针拿了进来，小井鬼太郎松开了绳子，王朴丽大口
喘息着。拉威拿起她的一个乳头，将针头插了进去，王朴丽叫了一声。拉威又捏
起另一个乳头，将针头扎进去。不一会儿，王朴丽的乳房开始膨胀，雪白的皮肤
变得发红，乳头坚挺起来。王朴丽觉得心里一阵难受，张甲，小井鬼太郎，还有
霍斯，拉威拿来几段铁链，将王朴丽紧紧绑在床上，王朴丽不知他们要干什么，
大叫着：“你们这些坏蛋，我外公饶不了你们！”

　　洪雪顽被激怒了，拿起一个锋利的刀片，伸进了王朴丽已经被插的松弛了的
阴道，王朴丽拼命扭动双腿，可是洪雪顽将刀片一转插在了肉内，手拿了出来，
刀片随着王朴丽的扭动越插越深，鲜红的血液流出了阴道。洪雪顽拿出一支毛笔，
绕着王朴丽涨大的乳房画了两个圆圈，把一把锋利的刀子递给了刘苍，这是阿修
罗教的切割高手。洪雪顽是一个恋乳情狂，锋利的乳房他总是不放过自己保留，
王朴丽秀丽的少女乳房吸引住了他，他不得不下毒手了。

　　刘苍将冰凉的刀刃放在王朴丽的乳房上，王朴丽似乎感觉到了这些人要对自
己干什么。拼命喊着：“不，不！不要啊！”可无论怎样拼命挣扎也难逃脱浑身
的铁链，刘苍抓起王朴丽的左乳，刀锋从乳房的外侧根部切入，从未有过的的巨
痛使王朴丽的身子剧烈颤抖，“啊——”凄厉惨绝的尖叫令人心惊肉跳，刘苍继
续沿着毛笔的痕迹割下去，来回搓刀，尽量小心将嫩乳的皮肤整齐切开，但是由
于王朴丽身躯的剧烈颤动不容易把握刀口，刀刃忽上忽下，大股鲜血喷溅而出，
拉威赶紧上去涂止血药。张甲上去帮着按住王朴丽。

　　冲天的尖叫充斥着大厅，正在这里等候的吴明听到了这一切，面部却毫无表
情，几十个少女正围着长桌吃饭，吴明走上去，拉起一个，掀起风衣，从后面插
入少女身体，手伸向前面揉搓着少女的乳房，少女并不反抗，只是不时发出并不
情愿的呻吟。

　　王朴丽的两个乳房都被生生割掉，洪雪顽握在手里，看着不平的切割面，有
些遗憾。王朴丽早已昏了过去，不过血已经止住，洪雪顽看着手中的血乳，交给
拉威去做特殊处理。不过心中又激起了高涨的性欲，却对失去双乳的王朴丽不再
感兴趣，告诉张甲，好好给她疗伤，不要伤害她。自己朝吕翠娇的房间走去。

　　你把那个女孩怎么样了？洪雪顽看着吕翠娇本子上的这句话，笑着说：“放
心吧，亲爱的，我听你的，不会杀她的。”说罢走到吕翠娇身边开始脱吕翠娇的
衣服，吕翠娇一点兴致也没有，反抗着洪雪顽，可惜毕竟不是洪雪顽的对手。洪
雪顽脱掉吕翠娇的衣服，解下她的铁乳罩，铁内裤，硬是爬上去，将阴茎刺进了
吕翠娇干燥的阴道中，性欲高涨的洪雪顽动作非常迅猛粗暴，吕翠娇几乎喘不过
气来。洪雪顽高潮来到时趴在吕翠娇的乳房上，狠狠咬住吕翠娇的乳头，竟咬出
了鲜血。吕翠娇一直忍耐着没有吱声，这时忍不住又哭出了声。终于等到洪雪顽
满足，从自己的身体上爬下来，却又捡起铁乳罩要给自己戴上。吕翠娇拼命摇头，
指着自己乳头上的伤口，露出哀求的神色。洪雪顽没有理会，粗暴的将铁乳罩盖
在吕翠娇的乳房上，下身同样不可避免。

　　洪雪顽作为雪顽集团总裁，时常要跟各种人打交道，但他主要继承别人资产，
自己并不善于经营，手下人等除了吴明、李昌还有些头脑，其余人只是色情狂的
高手，企业管理不能靠他们。所以雪顽集团的效益一再亏损。可洪雪顽要强的心
理使他不甘落后。雅琴集团是雪顽集团主要竞争对手，传说总裁林雅琴年少有为，
美貌青春，但洪雪顽并没有见过。为了获胜，洪雪顽不惜出卖国家资源，与外国
奸商勾结，并买通官僚，购买政府基金，借此他也联合了外国的一些虐恋组织，
虐恋的势力不断扩大，手下几个外国人就都是外国虐恋组织的联系人。从此洪雪
顽致力于虐恋组织的扩充，雪顽集团效益一跌再跌，全靠政府基金来硬撑。但随
着雅琴集团的兴起，林雅琴采取了同样的手段，雪顽集团逐渐失宠。洪雪顽自叹
回天无力。

　　电视里经常播放雅琴集团请名人作的广告，吴明知道洪雪顽不愿意看这些，
上前换台，却被洪雪顽止住了。他盯住电视里为雅琴集团欢歌的红星赵薇，不觉
起了念头：“吴明，你见过赵薇的裸体吗？”“总裁，明星的身体可不太容易得
到吧？”

　　“哼！所以我偏要冒天下大不韪，找这么几个名花来到我神教，那么死也值
了！”

　　“可不太容易办呀，从哪儿入手呢？”

　　“明星可不是一般人，硬来很不容易成功，抢到手送来基地只能引火上身，
但我们有个后备基地，你忘了？”

　　“我不敢忘，只是不明白总裁要怎么动手。”

　　“找准时机！买通关系！没有我办不成的事！也给雅琴集团一个下马威。今
天晚上你把几个要员都带到大厅里，我们一起商量。”

　　又是一个晴朗的星期天，赵薇难得有了空闲，在摄影基地的公寓里昏昏睡着。
摄制组终于完成了前期制作，演员们可以放心睡个大觉了。可这时一阵讨厌的电
话铃惊醒了赵薇的酣梦：“谁呀——什么经纪人——雅琴的第三期广告不是拍完
了吗——还没露面又要拍——能不能明天再签协议——你们就不能替我先挡一下
——好好，我这就下去，让他们等我一会儿！真讨厌！”赵薇知道自己的公众形
象的重要性，只好懒洋洋的穿起衣服准备前往新的工作阵地……

　　“怎么这么远呀？你们外景选在哪儿？”赵薇问司机。

　　“马上就到了！”司机随便回答。可看着车窗外越来越陌生的景色，赵薇心
里有些嘀咕。回头看了一下跟车，都还在，暂且放下了心。掏出手机，想给导演
和男友打个电话，可总是没有信号，车窗也打不开。只得懊恼的说：“你们这是
什么破车？”

　　“空调车在行使中是不能开车窗的，对不起！”

　　“倒霉！早知道开自己的车了！”赵薇有些后悔，也许自己答应的太匆忙，
可对方的报酬实在优厚，而且又碍着林总面子，总不好推辞，只好先答应去看外
景。对方的证件都是真的，应该不会受骗吧。而且仗着自己在国内的影响，没有
人会把自己怎么样的。想到这儿，赵薇放宽了心。

　　已经走了三个小时了，车的前方是一片山林。路面越来越窄，赵薇的疑心又
起来了。“林总怎么选这个地方？阴森森的！”

　　“我只是奉命差遣，别的一概不知，您就别问了！”

　　赵薇朝后看了一眼，跟车还在。前面路却越来越暗了。

　　“这是什么地方？”

　　“别着急，总裁的基地快到了！”

　　“停车！我要下去！”赵薇忽然喊了一声。

　　“怎么了？”司机纳闷的回头看了她一眼。赵薇觉得自己有些失态，也许自
己太多心了，便敷衍着说：“对不起，我想方便一下。”

　　“忍一忍吧。就快到了！到了基地随便你。”司机笑了笑。赵薇觉得有些尴
尬，也就不再作声了。

　　汽车停在一个大型山洞前的大片空地上，司机自己下了车，走向几个在山洞
前徘徊的人，说了几句话就退在一边。赵薇看了看后面，自己的随从人员并没有
从跟车上下来，不觉大为疑惑。

　　“赵薇小姐，终于把您请到了，请下车吧。”车门打开了，一个极为冷酷而
又面带微笑的面孔出现在赵薇面前。赵薇没见过他，也只好摘下了眼镜下了车，
问：“林总呢？”

　　“林总？这里可没有什么林总，只有我洪总。”洪雪顽得意的说。

　　“你是？”赵薇有些不解，看着洪雪顽。

　　“久仰小姐大名，近日特相请共聚，感谢您赏光。”

　　“我想误会了，我还很忙，以后再谈吧。”说着赵薇朝自己的跟车跑去，却
被司机李昌一把抱住。“放开我，你们要干什么？”

　　“我们要干什么，见多识广的大明星会不知道？”

　　“救命啊！”赵薇朝自己的跟车大声呼救，却见几具血迹斑斑的尸体被抬出
跟车。

　　“你的手下有些妨碍，我只好让他们提前到极乐世界去了。”

　　“不！你们这些强盗，土匪，流氓！你们就不想想这样做的后果？”赵薇歇
斯底里的骂着，旁边的刘苍张甲早过来抱上她朝山洞走去。洪雪顽朝几个手下说：
“把这里小心打扫干净，一会儿又你们好看的。”说完自己朝洞内走去。

　　“放了我吧，求求你们，要多少钱我都给！”

　　“钱？多少钱能值你这么个大明星？”洪雪顽边说边朝被刘苍张甲扭住胳膊
的赵薇走去。赵薇习惯的穿着运动装，洪雪顽将她的拉链拉开，手伸进了她的毛
衣中，在胸前游动，终于摸进了乳罩，握住了赵薇的一个乳房，捏了捏软软的乳
头，说：“感觉不错。”赵薇却低低抽泣起来。刘苍张甲把赵薇放倒，赵薇拼命
挣扎也再难逃脱这些人的魔爪，李昌上去掀起赵薇的毛衣，解开赵薇的裤带。三
个人一会儿便把这个大明星脱的只剩下内裤，乳罩。

　　几个男人的眼睛被赵薇雪白的肌肤征服了，洪雪顽也从没看到过如此光洁象
凝脂一样的皮肤。刘苍张甲把赵薇从地上拉起来。洪雪顽开始抚摸赵薇光滑的背
部：“真白！不愧是明星！”手伸向前面，拨开了赵薇的乳罩。赵薇并不丰满却
也十分有弹性的乳房暴露在了陌生男人的眼前，鲜红的乳头微微颤动。几只手同
时伸向了赵薇的乳房，扭着，拧着，搓着，赵薇不住发出痛苦的呻吟。她明白，
自己高贵的身躯看来免不了要遭一场浩劫，只得听任他们玩弄自己的身体。洪雪
顽从她的身后退下了她最后的遮羞布，她努力加紧双腿。洪雪顽却狠狠抓了一把
她雪白的臀部，把手伸进了赵薇两腿之间，赵薇终于哭出了声：“不要啊，不要。”
洪雪顽得手在赵薇的阴唇上扣摸了半天，把赵薇的身子往后一带，自己早已涨大
的阴茎便插进了赵薇的身体。“啊！”赵薇不可避免的痛苦叫了一声，忍受着从
未有过的屈辱和疼痛。洪雪顽越来越用劲，手死死抓住赵薇的乳房，近二十分钟
的抽插，终于将精液射进了赵薇的身体。赵薇的乳房上已经被抓出了鲜红的血印。

　　洪雪顽叫刘苍等把赵薇带到洞内的大厅里，百十个大汉看到赵薇这么个大明
星全身赤裸，手被绑住来到他们面前，眼睛都直了。李昌把赵薇抱到一个桌子上，
和刘苍张甲开始强奸赵薇。赵薇看到这么多双眼睛看着自己被强奸，心都碎了，
这三个人完了之后。洪雪顽一挥手，这百十个大汉如狼似虎扑向赵薇的弱小身体。
赵薇只觉得自己的下身被一次又一次插入，一阵又一阵剧痛席卷全身，她只能大
声哭泣着，用被缚的双手无住的反抗着一个又一个压在自己身上的肮脏的躯体，
那美妙纯洁的身体被一次又一次可怕的蹂躏着，赵薇的乳房被一张又一张臭烘烘
的嘴吮吸撕咬，乳头想要爆裂一样疼痛，下身不一会儿已经红肿，不断的强烈的
摩擦竟使赵薇的阴唇失去了知觉，只觉一阵又一阵热流冲进自己的阴道。更有甚
者，将一滩又一滩难闻的精液喷射到赵薇雪白的胸部，迷人的大眼睛，赵薇的眼
睛被精液迷住，竟来不及用手擦干净，嘴里也时常被粗大的阴茎粗暴插入，舌头
简直要被冲麻，令人恶心的精液不断射进了赵薇的口内，来不及吐出，又插入一
个，好多精液被迫咽下了喉咙。

　　长达几个小时的蹂躏，赵薇精神简直要崩溃了，终于结束了最后一轮抽插，
赵薇被刘苍抱下桌子，但是已经站立不稳。洪雪顽拿来一个水龙头，将赵薇身上
的精液冲刷干净，说：“让赵薇小姐受委屈了。”

　　“你们——满——足了吧，放我走。”赵薇吃力的说着。

　　“好啊，我当然不敢扣留大明星，但是赵小姐，有件东西应该看看。”说着
有个人搬来一个投影仪，打开放映机，赵薇清清楚楚看到了刚才自己被蹂躏的情
景。“你们？无耻！卑鄙！”

　　“哈哈哈，怎么样？比还珠格格要好看的多吧？放心，只要小姐不把今天的
事情说出去，我们决不让刚才在你身上快活过之外的人知道。”

　　“好，我答应你！”赵薇说着，大眼睛里又溢满了泪水。

　　“给赵小姐拿衣服来！”

　　张甲把赵薇的衣服拿来，赵薇颤抖着穿好衣服，刚要蹒跚着走出去，被刘苍
李昌拦住了。

　　“就这么走？怎么也要给小姐留一个纪念呀！”说着走到又被扭住的赵薇面
前，从新拉开上身的拉链，掀起她的毛衣，饱受蹂躏的乳房又暴露了出来，“你
要干什么？”赵薇惊诧了。

　　洪雪顽从背后拿出一个烧红的铁链条，一下捅在赵薇的左乳头上。“啊！”
赵薇惨叫一声昏了过去，醒来之后只觉得乳房和大腿内侧万分剧痛，低头一看，
自己左右两个雪白的乳房上被烧炙上了ＹＱ两个字母，而大腿内侧，竟被烧上了
ＷＣ两个字母，洪雪顽和一帮无耻的男人正看着自己的杰作哈哈大笑。赵薇顾不
得疼痛，系好自己的衣服踉踉跄跄的跑了出去。

　　从此自己的清白已经被玷污，还有脸再和广大观众见面吗？还有心再去拍自
己的电影，唱自己的专辑吗？赵薇爬上一辆汽车，一个男人已经坐在里面：“赵
小姐累了，我奉命送赵小姐出去。”赵薇点了点头，坐在一边。“但赵小姐应该
先满足我一下，放心，我只用手！”赵薇没想到是这样，刚要开门下车，那人一
把将车门关紧，搂住赵薇。赵薇实在没有力气反抗，任他拉开自己的衣服，掀起
自己的毛衣，将冰凉的手伸到自己伤痕累累的乳房上使劲揉搓，过了好一会儿，
男人拿出了手，说：“谢谢！”赵薇刚整理好自己的衣服，男人就蒙上了她的眼
睛，赵薇后悔来的时候忘了看清路径，只好这样被送到一个繁华的市里，来人让
她下去一会儿，调转车头就走了。赵薇自己无助的站在人群中，又生怕别人认出
自己。低着头走到一个电话亭给摄制组打了电话……

　　很快，娱乐媒体出现了爆炸新闻：“赵薇惨遭绑架，随员全部失踪……”洪
雪顽并不干休，已经瞄准了下一个对象。

　　“李汶在演唱会结束后突然失踪，怀疑被恶人绑架。”不几日，莫须晚报又
出现了重大新闻。而李汶这个时候正在洪雪顽的山洞里遭受凌辱。

　　“不愧是唱歌的，叫床声音都特别。”看着被张甲压在身下的李汶痛苦的呻
吟，洪雪顽淫笑着，边用手抚摸着李汶修长的大腿，不时抓上一把，李昌在一边
捏起李汶的乳房，咬着乳头，李汶的乳房很丰满，但是乳头颜色并不鲜艳，乳晕
弥散性扩大，这种乳房洪雪顽并不欣赏，任李昌撕咬，但不能造成很大伤害，所
以尽管李汶的乳头已经出血，但是李昌不敢咬掉。

　　李汶的另一个乳房被张甲攥在手里，刘苍抓住李汶被绑住的手，在自己的下
身揉弄。李汶高挑的身躯不断扭动着，反抗着这些男人的侵犯。洪雪顽将李昌刘
苍拉开，抓住李汶的两个丰乳往中间一挤，将阴茎插进了双乳之间来回抽插。刚
结束，李昌开始插李汶的阴道，刘苍竟开始插李汶的肛门。张甲扭住李汶的两个
乳头，拧成了红色。

　　几个男人玩够了，洪雪顽提议让李汶唱个歌，李汶只是啜泣着，不肯唱。
“看来李小姐是渴了，那我们就给李小姐润润嗓子。”李昌边扳开李汶的嘴，张
甲一泡尿撒了进去，李汶大声咳嗽着，想吐出来，但已经进入了胃部，肺部，李
汶只有仰头痛苦的哭泣。

　　洪雪顽嫌李汶的身体不白皙，便吩咐给李汶洗洗乳房，张甲端了一盆热水，
洪雪顽戴上皮手套将李汶的乳房一下全按进水里，李汶被烫的惨叫起来，洪雪顽
却开始狠命的搓揉李汶的乳房，不一会儿，乳头成了黑色，乳房变得发红透亮。
洪雪顽将李汶的乳房拿出来，突然用凉水一喷，李汶激的浑身剧烈颤抖，坚挺的
乳房竟松弛了下来。洪雪顽走上前去，说：“李小姐，得罪了，马上您就可以走，
不过我要留个纪念。”说完捏起李汶的一个扁圆的乳头吻了吻，却从身后拿出一
把锋利的小铲子，一下插在李汶的乳房上，洪雪顽一铲，铲子进入了乳晕，乳头
却没有掉下来，李汶凄惨的哭喊着，洪雪顽又一用力，李汶的左乳乳头便已经在
铲子头上了，李昌过来抓紧哭喊的李汶，刘苍张甲把李汶修长的大腿扳开，洪雪
顽用小刀在李汶的大阴唇上刻下了ＣＯＣＯ，然后几个男人才把李汶放开，李汶
一只手捂住自己的左乳，另一只手捂在自己的阴唇上，疼痛的顿时满地打滚……

　　“艳星叶子楣作夜在公寓突然失踪……”又一条娱乐界的新闻充斥头条。

　　洪雪顽看着哭泣的叶子楣，想起看过她所演的＊＊＊上的情景，抓住她的乳
房握了握，把脚踩了上去，叶子楣疼的抱住洪雪顽的脚，洪雪顽不住的来回搓动，
边说：“怎么？我的脚比午马那老头子搓的过瘾吧！”叶子楣知道这是自己拍的
“特区爱奴”上的情景，休的说不出话，任凭她的乳房被洪雪顽的臭脚玩弄。刘
苍他们正在将阴茎轮流插入叶子楣的身体，张甲完事后，也上来一脚踏在叶子楣
的左乳上，叶子楣疼的身子反弹起来。洪雪顽止住张甲：“不，不能这样对待这
么美丽的乳房！”可叶子楣的左乳已经青了一块，洪雪顽摇了摇头。

　　拉威不在，洪雪顽放弃了给她打针的想法，让张甲拿来一瓶药水，硬给叶子
楣灌进去，叶子楣一会儿便觉得眼前这几个男人模糊了。洪雪顽赶紧让张家把她
抱到床上，仰面躺着，自己却盯在了叶子楣硕大的乳房上。真丰满，如同两座雪
山上镶嵌着两颗红色的巨宝石。白皙的皮肤那么耀眼，坚挺而又丰满的乳峰紧紧
并排矗立在胸前，圆圆的乳头遥相呼应，不愧是当年的亚洲第一美乳。洪雪顽情
不自禁又抓了上去，反复玩弄真舍不得让它们脱离主人的身体，洪雪顽这次吸取
王朴丽的教训，先将叶子楣麻醉，然后让刘苍动手。刘苍将刀刺入叶子楣的乳房，
叶子楣本能的抽搐了一下，但没有醒过来，刘苍便开始大胆切割，洪雪顽亲自上
止血止痛药。数次隆乳，叶子楣的乳房表皮已经非常单薄，弹性有余，但韧性不
足，不难切割。

　　叶子楣终于醒过来了，刘苍已经把切割下的乳房处理完毕，捧到洪雪顽面前，
沉重的硕乳是刘苍有些吃力。洪雪顽抓起一个握紧，对叶子楣说：“叶小姐的丰
乳名不虚传呀，我留作纪念了！”

　　叶子楣恍惚间看着洪雪顽拿着一个大乳房并没有在意，忽然朝自己胸前一摸，
摸空了，低头一看，自己引以为豪的豪乳巨奶已经不复存在，只有两个可怕的血
洞在自己胸前。突然发出撕心裂肺的叫喊，猛地站起来赤裸着身体朝外跑去……

　　“艳星叶子楣昨夜在暴山坠崖身亡，豪乳被割……”又一起娱乐惨案被披露。
洪雪顽知道临时基地已经不能在呆下去，便让人烧毁后离开了这儿。

　　冬天，洪雪顽的生日到了，各国虐恋组织都前来祝贺，洪雪顽热烈欢迎。拉
威，霍斯，小井鬼太郎都来了，洪雪顽在生日聚会上先请他们观看强奸虐待众明
星的录像，一个个瞠目结舌称赞不迭。小井鬼太郎这时捧着一件东西上来，用英
语说：“教主，我从日本给您带来一件礼品。”洪雪顽让打开看看。只见托盘上
有两个丰满挺拔而又不失柔韧细腻的乳房，红色右乳头一侧有个显眼的黑痣。小
井说：“这不是一般的乳房，是日本的红星藤原纪香的乳房，教主如果不信，可
以看看这个。”说着拿出一张日语报纸，洪雪顽让吴明翻译一下，上面说：“红
星藤原纪香遭人强暴，乳房被割。”洪雪顽看了一眼这两个乳房，里面的黑痣证
明了主人的身份，洪雪顽连声赞叹，众人一片喝彩。

　　霍斯走上前去，叫几个手下人抬上来一个麻袋，麻袋口一打开，里面竟滚出
一个金发女郎，恐惧的看着这里的人，霍斯用英语说：“这是我和拉威献给教主
的礼物！”洪雪顽很快认出，这是美国歌手阿纳斯塔西亚，众人一起鼓掌。洪雪
顽说：“刘苍，你这几天效力不少，这个女孩就先赏给你！”

　　“谢教主恩典！”刘苍说着已经冲上去，可女郎身上的绳子没绑紧，她挣脱
开绳子，一脚踢中了刘苍的下身。刘苍大叫着倒地。霍斯几个手下急忙上前按住
阿纳斯塔西亚，阿纳斯塔西亚挣扎着，骂个不停。洪雪顽走上前去打了塔西亚几
个耳光，说：“野性十足呀，我就喜欢这样的，今天让我们大家一起来看她的节
目。”

　　洪雪顽一把扯开女郎的衣服，摸着她坚挺的乳头：“欧洲女孩的乳房都这样，
乳晕太散，乳头也小，颜色也不深。”拉威过来撕掉了阿纳斯的牛仔裤，小井过
来抓住她一条腿，又是他两个将女郎的腿分开，但这次朝向了百十个大汉，塔西
亚奋力挣扎，嘴里不住呻吟。洪雪顽摸着她的阴唇：“好宽的阴道口！”说着拿
起一个苹果竟生生塞了进去，又一踹塔西亚平坦的小腹，苹果又滚落了出来但沾
了血迹，塔西亚痛苦的呻吟起来。

　　洪雪顽拿了一个宽口的杯子，硬往塔西亚阴道里塞，塞了半天没塞进去，洪
雪顽朝杯子踹了一脚，杯子一半在塔西亚的阴道里，一半在外面，这时都碎了，
鲜血大股流出，塔西亚疼的叫喊起来，碎片插在阴道壁里，阴唇上，越动越疼。
周围却又一阵喝彩

　　洪雪顽叫人拿来两个鱼钩，他捏起塔西亚的一个乳头，用力将鱼钩穿过去，
塔西亚的乳头非常坚韧，穿过要费一番力气，这更加重了塔西亚的痛苦，第二个
鱼钩穿在塔西亚的乳晕上，塔西亚疼的脸都变形了。鱼钩的另一端在滑轮上，这
样洪雪顽叫人一拉绳子，塔西亚竟被乳头上的鱼钩拉着吊了起来，两个乳房被拉
成了圆锥形，洪雪顽叫人又要拉高些，塔西亚大声哭喊着，乳房被拉成了长锥，
鲜血流到了胸脯上。

　　洪雪顽却还不满足，鱼钩继续升高。“啊！”一声惨叫，塔西亚从半空中落
下，两个血淋淋的残缺的乳头挂在了鱼钩上。洪雪顽让拉威过去，救醒阿纳斯塔
西亚，从她的阴部把碎片拔干净，却叫刘苍牵进一匹驴，拉威给驴注射了大剂量
的春药，驴顿时兴奋起来，一根粗大的驴鞭挺立的像铁棍一样。阿纳斯塔西亚害
怕的站起来想跑，早被拉威和手下按住，拖到了驴的身下。“ＮＯ！ＮＯ！ＳＡ
ＶＥＭＥ！”驴鞭猛烈伸进了阿纳斯塔西亚的阴道，加上刚才的伤口，阿纳斯塔
西亚发出震撼的哭喊，身体剧烈的扭来扭去。这哭喊声音却越来越弱，等到驴的
精液射到阿纳斯塔西亚体内，竟将她喷出一块。阿纳西塔西亚已经永远闭上了眼
睛。

　　洪雪顽哈哈大笑：“好了，多谢众位的厚礼！下面我们玩个痛快！”几十个
穿白色风衣的少女来到大厅，众教徒一拥而上，震天动地的哭喊声强烈刺激着在
卧室里流泪的吕翠娇：“苍天呀，结束这无边的罪恶吧！”忽然外面静了一阵。
一只正在烧烤高高吊着的少女乳房的长明红蜡烛在洪雪顽手中不知为什么突然断
裂，竟烧着了洪雪顽的衣服，洪雪顽顿时觉得一阵不祥的阴云袭上心头……

第四章初次交锋

　　连续数起明星被害案，加上做案涉及全球明星，引起了国际刑警组织的高度
重视，，，，，，，

　　第四章梗概：国际刑警派贺晓东，许春燕到中国协助破案。张甲在一次绑架
中被抓获，不料警察局副局长庞伟是阿修罗教主力，到公安局杀死张甲，毁灭证
据，并将局长杀死，将马燕虐待致死。

　　第五章梗概：暴力的诱惑：国际刑警王耀奎被屡次诱惑成为阿修罗教成员，
帮助洪雪顽抓住许春燕。贺晓东多方打动何彪，协力破案第六章梗概：魔爪难逃：
洪雪顽抓住林雅琴，林雅琴带两名少女出逃被抓回惨虐致死第七章梗概：内讧：
洪雪顽被公安局怀疑审查，李昌将洪雪玫惨虐致死，准备自立为王，不料洪雪顽
无罪释放，重回教坛，反叛失败第七章梗概：末日来临：许春燕趁洪雪顽内讧，
给警方发出信号求救，被惨虐致死，洪雪顽准备率众逃亡。

　　第八章梗概：逃亡前的暴虐：洪雪顽选好基地，准备逃亡，吕翠娇带几名少
女逃到深山，众教徒将被抓少女一一强奸虐待，除十二名少女幸免遇难，其余都
惨死。

　　第九章梗概：暴山的枪声：洪雪顽带人在暴山主峰扎营，两名少女像警方报
告了方位，一名跳崖，一名被惨虐后吊到山崖上冻死，警方很快包围神教，双方
开火第十章梗概：神教的覆灭：一场激战，众教徒死伤严重，庞伟被捕，小井霍
斯被打死，其余主犯逃跑。贺晓东带人冲进基地，救出吕翠娇，基地罪行触目惊
心第十一章梗概：亡命天涯：拉威逃到美国，在虐待一女国际刑警时被她遭绑架
的妹妹乱枪打死；王耀奎被贺晓东打败，最后精神失常饮弹而亡；吴明主动投案。
因并未参加过虐待，也未杀过人，判处十年徒刑；庞伟在狱中被受害少女的家属
杀死第十二章梗概：一夜风云散：洪雪顽潜入贺晓东家。将其刚分娩完的妻子虐
成重伤，在出逃中被贺晓东和王朴丽之父杀死。贺晓东因此未被受奖。众明星从
此风光不再，吕翠娇噩梦难消，终身未嫁不是尾声：十年后，又一则新闻轰动全
国，虐恋神教再现峥嵘，教主竟是……

[ Last edited by cqsyl on 2004-1-31 at 02:17 PM ]
