 性虐三级明星（终极篇1）烦请删掉淫画时尚一文 综合网友有关避免政治化、喜欢港星和三级明星的建议，特刊出此文之终极版，好不好就它了，请版主删掉以前的《淫画时尚》老版。 引言：三级片总揽 港台古装三级片的故事多取材于古典名著，比如麦当雄的《玉蒲团》、赖水清的《金瓶梅》、蔡澜的《聊斋艳谭》等。而王晶监制的一系列此类电影，象《满清禁宫奇案》的“同治皇帝之死”，《官人我要》的“苏三起解”，《满清十大酷刑》的“杨乃武与小白菜”，《满清十大酷刑2赤裸凌迟》的“张文祥刺马”等等却是以古代宫廷轶闻和民间传奇为题材。这些影片偏重于展示古人的一些性趣和淫具，满足了人们的猎奇心理。而把我们这些所熟知的清宫艳史和民间野闻改编为三级片，自然也保证了影片的票房卖座率——王晶于此道可谓精矣！ 众所周知，作为拍商业片的导演，抄袭、模仿、跟风自然在所难免，而这些则更是王晶的拿手好戏。比如在从他监制的古装三级片中，我们就很容易看出有很多模仿李翰祥电影痕迹。不说《满清禁宫奇案》的故事架构完全抄自李翰祥八十年代导演的清宫片《一代妖后》（刘晓庆、陈道明、巩俐主演），单讲他的《满清十大酷刑》中翁虹所饰小白菜的“三寸金莲”小脚造型最早就来自《金瓶双艳》，而充斥影片的一些搞笑床戏亦可从李翰祥的《洞房秘闻》等片找到源头。不过，我们也不能就此认定王晶只会抄袭模仿，相反他对“色情”的创造力也是极为惊人的。如果你看过《满清十大酷刑》中徐锦江、李华月以武侠片中高手比武模式在树林间凌空飞舞，衬着《将军令》的古乐，进行花样翻新、千奇百怪的阴阳采补大战一段，恐怕也会发出与我一位朋友同样的感叹：这简直就不是人所能想出来的！太离谱了！ 其实还有更离谱的，王晶在《满清十大酷刑》中对古诗词进行篡改亵渎更是搞笑至极！比如杨乃武与妻子行房前有一段改自李白名篇《将进酒》的调情对话就颇为有趣，各位若不嫌低俗，鄙人便将原文笔录如下：人生得意须尽欢，莫使娇躯空对月。天生我材必有用，千精泻尽还复来。任君宰割最为乐，但须一次三千提！两千七！两千八！快进去，腰莫停！君我到高潮，妹妹为君倾耳听！——面对王胖子如此手段，看来我们也只能用星爷的两句经典台词来表达自己的感想了。一句可用在嘴上：“我靠， I服了YOU”；另一句则应说在心里：“哈~~~够下贱！” 三级片的标准 港台电检部门划定三级片的标准一般指影片中暴力、血腥、恐怖、色情(甚至粗口也算)成分过多，不适合18岁以下儿童观看。比如我国内地拍摄的战争片《大决战》在香港上映时，就被香港电检部门以片中暴力、杀人场面过多为由，而被定为三级片。不过，港台三级片，主要指的则是我们通常所理解的那个意义，大家心知肚明，就不必点透了。港台的许多三级片都取材于中国的古典文学作品，比如根据《金瓶梅》改编的《金瓶双艳》《潘金莲》《千禧金瓶梅》；根据《红楼梦》改编的《红楼春上春》；根据《聊斋志异》部分章节改编的《聊斋艳谭》；根据《灯草和尚》改编的同名电影等等，而其中最著名的、也是改编得最成功的则应属根据我国古艳小说《肉蒲团》改编的，由麦当杰导演，吴启华、叶子楣、徐锦江、罗烈、吴家丽主演的《玉蒲团之偷情宝鉴》。 《玉蒲团之偷情宝鉴》中女性裸露身体的镜头并不算多，但仍人觉得香艳异常。片中吴启华饰演的未央生想淫遍天下女人，但又怕自己的妻子被别人污了，于是便专找了一个家风极正、门第森严的大家闺秀(叶子楣饰)为妻。未央生自以为万无一失，就放心大胆地到处和有夫之妇偷情。但到得后来，未央生之妻被卖入青楼，遭千人践踏，这才使得未央生幡然悔悟、遁入空门。该片编导吃透了“觉后禅”的原著精神，因此改编得极为成功。当年一上映便取得极佳的票房成绩，同时它也是香港最卖座的三级片之一。后来王晶拾人牙慧，又接着拍了《玉蒲团之玉女心经》(徐锦江、李丽珍、舒琪主演)《玉蒲团之官人我要》(钟真、杨嘉玲主演)。这两部影片在三级片中也属上乘之作，香艳内容较之《玉蒲团之偷情宝鉴》有过之而无不及，但与该片故事流畅、情节紧凑相比尚有不如。 可能许多朋友都看过台湾拍摄的，由赖水清导演，杨思敏、单立文、顾贯中主演的《潘金莲》(又叫《金瓶梅》)。该片在内地流传极广，相信看过该片的朋友都会认同杨思敏当年“亚洲第一美胸脯”之誉所言非虚。另外，该片的故事编得也算流畅，虽然很多细节与我们熟知的“潘金莲”故事有较大出入，但尚能体谅。不过，片中最后一段竟出现了潘金莲与武松的激情戏却实在让人难以容忍——太侮辱心目中的英雄好汉武二郎了！ (二) 写过《棋王》《树王》《孩子王》的名作家阿城曾说过这么一段话：“说起来，这色情是只有人才会有的，不同类的动物不会见到另类动物而发情，人却会这样。因为人是有想象的，人是因为色情而与动物有分别。”如此说来，我们在这里讨论港台三级片也算人之本性了，更何况连孔老夫子都说过“食色，男女之大欲也，”我等又何必藏藏掖掖呢——必须找一个冠冕堂皇的理由，否则就不是我伪君子了。 港台许多知名导演都曾拍过三级片，查传谊、蔡澜本就以拍三级片而闻名。而李翰祥、高志森、朱延平、邱礼涛、麦当雄、黄泰来等也都有精品问世。但在90年代，如果要论影响最大、最热衷于拍这类片子的当属王晶。 王晶是1990年到1999年香港最卖座的电影导演，10年票房累计5、6亿港币。他善于驾驭各种类型的影片，在三级色情片领域里也有很多佳作令我辈津津乐道。除了前文提到的《玉蒲团之玉女心经》《玉蒲团之官人我要》外，王晶最著名的三级片是“强奸”系列和“满清”系列。 1991年，王晶监制了一部三级片《赤裸羔羊》，该片投放市场后口碑极佳，主演邱淑贞还因此片获得了当年香港电影金像奖的最佳女主角提名。于是王晶趁热打铁，推出了《赤裸羔羊2强奸》。其实这部《强奸》与《赤裸羔羊》在故事内容上风马牛不相及，只有这两部影片的主角相同，都是任达华和邱淑贞。但《强奸》这部影片的焦点却不是放在他两人身上，而是在另两位演员郑浩男和吴雪雯的对手戏上。片中郑浩男饰演的律师运用法律知识对吴雪雯进行了一场“合法”的强奸。有趣的是，当年香港因这为部《强奸》居然掀起了一场声势不小的关于如何运用法律手段保护妇女权益从而避免不法之徒钻法律空子的讨论活动，这也是三级片《强奸》所起到的一定的积极的社会意义。 《强奸》的成功使王晶一连气推出了三部续集，包括《强奸2制服诱惑》(朱茵、钟真、吴镇宇、马德钟、杨梵主演)、《强奸3》(方中信、张文慈、张慧仪主演)、《强奸终结篇之最后羔羊》(张家辉、朱茵、关秀媚、吴毅将、杨梵主演)。其中《强奸3》乏善可陈，没甚可看之处。《强奸2制服诱惑》则使朱茵成为继邱淑贞之后的又一位性感偶像，冲这一点，就该看看(不过说句实话，朱茵在该片中只是卖弄了性感而已，没别的)。《强奸终结篇最后羔羊》也是质量平平，如果剔除片中的那点色情成分，那就是一部典型的张家辉式的无聊搞笑电影。 王晶的“满清”系列电影在港台也很有市场，这一系列包括《满清十大酷刑》(吴启华、翁虹、徐锦江、黄光亮主演)、《满清十大酷刑2》(甄楚倩、郑浩南、杨梵主演)、《慈禧秘密生活》(邱淑贞、梁家辉、于荣光、陈国邦主演)、《满清禁宫奇案》(翁虹、宋本中、梁思浩主演)。这一系列较有看头的有以杨乃武与小白菜的故事为题材的《满清十大酷刑》和描写慈禧靠媚术发迹的野史故事《慈禧秘密生活》。 总的来说，王晶的“满清”系列三级片偏重于展示古人的一些性趣和淫具，满足了人们的猎奇心理。而把我们这些所熟知的清宫艳史和民间野闻改编为三级片，自然也保证了影片的票房卖座率。 另外，王晶拍摄(多为监制)的三级片还有《蜜桃成熟时2》《香港伦陷》《爱在娱乐圈的日子》《女色狼》等。值得一提的是，影片《爱在娱乐圈的日子》影射了香港娱乐圈90年代以来的一些列的著名绯闻，如张曼玉与尔东升分手，被富商宋学琪害得人财两空；钟镇涛因妻子章小蕙与白头富商有染而愤然离婚；吴君如苦搞同性恋；叶玉卿勇拍三级片等等，让人大呼过瘾(片中惟有杨嘉玲蓬莱卖淫一段，带有色情成分)！对香港娱乐圈的绯闻感兴趣的朋友不妨找来一看，定会受益匪浅。 (三) 外国人看港台电影会有这么一个印象：港台影片有很多是大杂烩，枪战、动作、搞笑等等能吸引观众的商业元素无所不包(以致于老外认为凡是中国人都能打)。这应该是商业电影的一大特色，而这种特色在三级片中也有体现。也许港台的电影片商会这么想，既然拍的影片要被定为三级，那就一不做、二不休，凡是能引起人感官反应的商业元素，什么暴力、色情、恐怖来个一勺烩，不愁没观众捧场。但这类极尽刺激人类感官之能事的三级片，其实在故事内容上是很贫乏的，数来数去也不过两种情节模式。 一、**杀手连环杀人。我看过的这类情节的三级片多了去了，故事大同小异，只是在细节上多少有些变化。如果是男的就对女人先奸后杀，如果是女的就用色相勾引男人，然后将其杀害。而这些**杀手还往往会将杀掉的人做成各种食物或器具(食物就会被一些不明就里的人吃掉，恶心至极！)。说起来这个滥觞起源已久，80年代就有《人头肉骨茶面》(狄娜主演人)《人肉香肠》(叶子楣主演)，90年代则有《人头豆腐汤》(汤盈盈、海俊杰主演)《人皮高跟鞋》(成奎安、狄威主演)，而其中最有名气的当属《八仙饭店之人肉叉烧包》。片中黄秋生饰演的**杀人恶魔让人不寒而栗！黄秋生也因此获得了当年香港电影金像奖的最佳男主角奖(后来黄秋生又接着拍了《人肉叉烧包2天诛地灭》，情节与第一部类似，但色情成分多了不少)。 二、用邪教妖术或用药物害人(主要是迷奸女人)。香港的市民多迷信，因此这类影片很受欢迎。比如〈〈南洋第一邪降〉〉中吴毅将用南洋下降的邪术使几个女人到处害人；《迷魂党》中一伙不法之徒用迷药骗人钱财，迷奸少女；去年的《兽性新人类〉〉也是这类作品。该片说的是一个少年偷了他爷爷的中药(春药)秘方奸污妇女的故事。这类影片看了开头就知道结尾，唯一让人看下去的理由可能就是片中的女人是否漂亮，激情戏多不多。 当然我说的上述两类也不足以概括所有的三级片的故事模式，但这两类模式无疑最能把暴力、色情、恐怖、血腥的场面往一起凑，再加上一些枪战、功夫、搞笑就更热闹喽。 相对于这类“大杂烩”的三级片，一些电影名家拍摄的颇具情调、品位的所谓艺术“三级片”，更令我喜欢。如朱延平的〈〈赤裸天使〉〉(徐若宣、江国斌主演)〈〈情色〉〉(苏有朋、郑家榆主演)，高志森的〈〈蜜桃成熟时〉〉(李丽珍主演)等。这些影片没有激烈复杂的故事情节，而以一种“莫名”的情感取胜，再加上用讲究的摄影、灯光、色调完美的展现女性诱人的胴体，让人感觉极佳。 (四) 港台电影和好莱坞电影(或者世界各国电影)一样，一直以来是男星的天下，而女星在电影中则只能做陪衬的花瓶。近20年来，港台女星能够摆脱花瓶形象的，数来数去也不过萧芳芳、张艾嘉、林青霞、张曼玉、梅艳芳等廖廖几人而已。而且即使做花瓶又有几人能做到关之琳、李嘉新那样的大花瓶呢？的确，港台娱乐圈美女如云，要想出位实属不易，而以“脱”出位就成了众多女星万般无奈的选择。 港台的三级色情片起源于60年代(那时叫风月片)。从那个时候起，银幕上就玉体横陈不断，淫声浪语连绵。但这一时期“春光尽泻”的还只是一些怀着明星梦的少女想初登大银幕不得已所走的一步。 到了70年代，港台三级片逐步发展起来。大导演李翰祥拍的风月片《洞房趣闻》《风花雪月》《金瓶双艳》等风行一时。而拍摄于70年代末的《七擒七纵七色狼》则可称为这一时期的代表作。片中几个男人对狄娜种种的调戏场景，既有趣又不完全流于庸俗色情，令人遐思横逸，堪称经典(这一桥段被80年代著名的系列电影由洪金宝导演的《五福星》多次借用)狄娜也由此成为名扬一时的色情片女星，她从20多岁演到30岁代表作品还有《人头肉骨茶面》等。 到了80年代，许多在娱乐圈已经小有名气的女星如金燕铃、苏明明、夏文汐(她的代表作《唐朝豪放女》《唐朝绮丽男》是80年代极具影响的同类色情作品)等为寻求突破，也纷纷宽衣解带，献身三级。但她们在片中裸露程度一般只限两点，相对保守。这和当时港台电影业空前繁荣，功夫片、枪战片、喜剧片深受观众欢迎，能撑起港台电影业的大半江山，女星发展机遇颇多，一般不敢轻言献身三级有关。(香港一位电影评论家说的好，每到电影业萧条、低迷之时，三级片必会大行其道。这自然是三级片拍摄成本低而且总会有观众捧场的缘故了。 (五) 应该说当今的社会还是男权社会，这从色情片的分级就可以看出。女性再怎么裸露也不过是三级(香港)或PG—13、R级(美国)，但如果男性裸露生殖器的话，那就极可能被禁映(在美国也可能被定为NC—17级在部分影院上映)，即使排除万难，最终上映也会遭到各种谩骂攻击。好莱坞巨星布鲁斯威利主演的《夜色》就是明证——在片中他裸露了近10秒的男根，这部影片是他最失败的影片，不仅票房惨败而且恶评如潮，其焦点就是那近10秒钟的镜头。因此在银幕上我们看到的是各种各样的美女搔首弄姿、卖风弄月，而如果想看男性的全部则只有去看片了。 导演选三级片女演员的标准一般是丰乳、细腰、肥臀，要性感。因此这些片子中女人的身材很重要。而在80年代末期，港台风行一时的“波霸”叶子楣就是其中的代表人物。叶子楣“波霸”之名源于当年她身穿泳装在游泳池边拍照被娱记的一句脱口惊呼。这之后，找叶子楣的片约如雪片纷至，其中自然少不了三级片。而叶子楣也接拍了不少三级片如《聊斋艳谭》《霞姐，夜生活女王》《玉蒲团之偷情宝鉴》等，但她只是在片中卖弄性感而已，有正面裸露镜头也一般靠替身补齐。而片商也只是借助叶子楣波霸之名吸引观众。这在80年代末期，众多女星仍不敢轻言三级的时代，叶子楣这种“朦胧色情”也算火爆一时。直到1991年，以叶玉卿为首的一批女星加入“脱星”行列，而且比叶子楣要大胆、裸露得多了，这才严重动摇了叶子楣脱星一姐的地位，而到了1993年，叶子楣的名字已基本不被人提起了。 叶玉卿是亚姐出身，但这个身份并没给她带来多少好运。她进入娱乐圈之后发展得一直很不如意，于是万般无奈之下决定靠“脱”出位。她先是在某周刊上登出了自己“春光乍泻”的玉照以试反应，结果外界反响强烈。这才让叶玉卿信心大增，进而一口气拍了《卿本佳人》《我为卿狂》《情不自禁》三部三级片。在片中，叶玉卿三点全露、意识大胆，远胜叶子楣那种的遮遮掩掩，一时间票房狂卖，叶玉卿成了香港市民街谈巷议、啧啧惊叹的风云人物。而叶玉卿在又参演了《舞男情未了》《盲女七十二小时》等几部裸露镜头不多的影片之后，毅然宣布不再接拍三级片。这时的叶玉卿片酬达百万港币，已然跃居一线明星之列，而她转型之后参演的《天台的月光》《仙人掌》《红玫瑰与白玫瑰》《东成西就》等片既叫好又叫座，推出的唱片专辑也反响不俗，真可谓事业更上一层楼(如今的叶玉卿已然退出影坛，嫁作商人妇，专心相父教子，笑看娱乐风云去了)。 (六) 在1993年的香港影坛有一道亮丽的风景线颇为引人注目，那就是以李丽珍、翁虹、陈雅伦为首的一批在娱乐圈小有名气的女星纷纷宽衣解带，无限春光尽现大银幕，分别拍出了《蜜桃成熟时》《挡不住的风情》《危情》等三级色情片，让观众大饱眼福。导致这一现象出现的直接原因是在这之前叶玉卿以“脱”出位，然后成功转型的佳话为众多女星树立了榜样。同时，1993年后港台电影业开始滑坡，三级片再度兴起，更有大批女星选择了以拍三级片来谋求出位的捷径。虽然有叶玉卿成功在前，但是走这条路并不是每个人都能成功的。如果心理素质稍差，抵受不住外界舆论压力，就很可能会赔了夫人又折兵，更可能从此一蹶不振。陈宝莲这位曾经红极一时的三级艳星就是个典型(她的代表作有《奸魔》《剑奴》《灯草和尚》等)——她后来竟因各种压力导致精神分裂，住进了精神病院(这两年病情好转，在影坛老哥狄龙的提携下又开始复出拍片)。另外，当年拍三级色情片的如吴雪雯、梁思敏、吴雪敏等现在已销声匿迹，不为人所知了。由此可见，以“脱”出位并不是很容易成功的。不过这条路仍是目前许多女星想出位所走的最多的一条捷径。她们的目标就是要向叶玉卿、李丽珍、舒琪、徐若暄那样以脱成名，即使将来不能大红大紫，也能混个脸熟，至少拍这种片片酬也不会低呀。 目前除了早已息影的叶玉卿，以“脱”出位、大红大紫的还有李丽珍、舒琪、徐若暄三人。李丽珍80年代就已小有名气，是著名的“学生情人”、“清纯玉女”。在1992年，她为寻求突破一连拍了《蜜桃成熟时》《爱的精灵》《不扣纽的女孩》三部三级色情片，名噪一时，成为当时身价最高、最受欢迎的三级片女星。后来她拍完《玉蒲团之玉女心经》之后，不再接拍三级片。1999年她以许鞍华的的电影《千言万语》荣获当年台湾电影金马奖影后桂冠，真是功成名就，羡煞旁人。 舒琪和徐若暄本是台湾艳星，后来才杀进香港的。舒琪以在台湾拍裸露写真而被文隽、王晶赏识，被挖掘到香港。在拍了《玉蒲团之玉女心经》《红灯区》等片后竟以一部由尔东升导演的三级成人电影《色情男女》拿下当年度香港电影金像奖最佳女配角及最佳新人奖，从此星运亨通，风头一时无俩，俨然有天后气象。徐若暄与舒琪经历相似。她先是在台湾拍了《桃色追杀令》《赤裸天使》《魔鬼天使》等三级片后，然后去香港、日本发展。目前她是唱片专辑大卖，和成龙合作的电影《特务迷城》(观看)也颇为引人注目，港台、日本、东南亚都有影迷、歌迷，也算得上国际明星了。 下面来说说一位让我一直很疑惑的女星，她就是大名鼎鼎的——彭丹！这位在香港被称为继叶子楣之后的新“波霸”本是内地舞蹈演员，后来去了美国。据说，美国的《花花公子》杂志出15万美金请她拍裸照，可是被她严词拒绝了。可也就是这位彭丹，后来到香港发展后却拍了不少三级片，如《极度兽性》《六魔女》等，虽然在这些片中她不是露得太多，但绝对香艳，绝对春光乍泻(尤其是《极度兽性》一片中浴室一场戏，极为激情火爆！)。现在内地许多媒体有关彭丹的报道都会提到她在美国拒拍裸照之事，然而却从来不提她在香港拍三级片的事，当然我这人也不是爱翻旧帐，只是感到惊奇：莫不是咱们内地媒体照顾彭丹是咱们内地人，所以很宽容，不去做这辣手摧花的事？说到这儿我自己都感到无聊！人家说不说，关你屁事！ (七) 我们提到港台三级片时,往往只注重出演的女星,而对那些片子中的男演员却很少提及.这应该是在以男星占主导地位的港台影坛的唯一例外.原因可能是男演员在三级片中不可能裸露得太多(影片对人体裸露的限制级主要集中在男根上),而展现女性胴体之美更符合男权社会的'正常'审美取向. 相对于女星拍三级片是为了以“脱“出位、以“脱“扬名，这男星拍三级片的原因可就复杂多了。但有一点应该是肯定的，那就是很少有想借三级片成名的。前一段挺火的陶大宇一直以他当年拍三级片为污点，特忌讳别人提这个。吴启华是目前无线的当家小生，但别人一提他当年拍《玉蒲团》《满清十大酷刑》的历史，他就显得十分懊悔。这两位当年都是在娱乐圈混不下去了，才靠拍三级片挣钱度日的，哪个男的愿成这个名啊？当然也有不在乎的，比如说黄沾，他接拍《摩登龙争虎斗》等三级片的论调就是既然世界上存在着色情片，那它就是合理的，那就得有人去拍。任达华也拍拉了不少三级片，而且拍三级片还为他赢得个“德艺双馨”的美名，原因是他拍这类片是从不趁机揩油，而是严格按导演要求去做。这在拍三级片的男演员中是最难能可贵的。 据我了解，港台拍过三级片的男星还真不少，张国荣拍的第一部戏就是70年代名闻一时的色情片《红楼春上春》。而林保怡、麦长青、郑浩南、雷宇扬、海俊杰、黄秋生、吴镇宇、方中信、梁思浩、吴岱融等等都有拍过三级片的历史。 尽管众多男星并不想以拍三级片闻名，但也有几人是凭借三级片为我们所熟知的。对我来说，我最熟悉的拍三级片的男演员有三位曹查理、单立文、徐锦江。 (八) (1)曹查理 记得当年和朋友看成龙的《警察故事》，朋友指着片中那位屡次向成龙挑衅的大毒枭的管家曹查理说：“这家伙最爱演三级片了！”鄙夷之情溢于言表。我当时还没看过这厮的片子，因此并不以为然。但不久就看到了曹查理、叶玉卿主演的《我为卿狂》，说句实话，那时候我看的三级片还没几部，所以还能忍受他那床上戏的夸张造作。但后来看他的片子多了，比如《奸魔》《蛇妖显灵》等等，就越来越觉得这个头发油光、表情夸张、戴着眼镜、一身肥肉的人恶心。我以为拍三级片随便换一个精壮男子就比他强，总是那一套，一点进步都没有。但这位曹先生却是乐此不疲，1998年，50多岁的他还主演了《女色狼》，看来他跟三级片是要干到底了。 顺便提一下，曹查理是现在挺红的小生张智霖的亲舅舅。据说张智霖就是因为有他的提携才顺利进入的娱乐圈。而张智霖前年在关锦鹏电影《有时跳舞》中演了一个三级片演员(当然没什么床上戏，人家那是文艺片)，不知这小子有没有向他舅舅请教，做为一个三级片演员是什么感受以丰富自己的表演。 (2)单立文 我对单立文的印象一直不错。他的形象算得上英俊潇洒，因此最适合诠释古代的风流公子，比如《潘金莲》中的西门庆、《聊斋艳谭》中魔五通变化的书生形象都被他演绎得令人信服。而他在三级片《桃色追杀令》中饰演的那个疯狂重义气的黑帮人物极富光彩，光芒完全盖住了片中的男主角吕良伟。另外单立文参演的其他影片还有《水浒传之英雄本色》(高衙内)《火云传奇》(唐朝王爷)等，但他给人印象最深的还是三级片。 (3)徐锦江 徐锦江对我们这些爱看港台片的人来讲简直是太熟悉了。他参演的影片之多恐怕只有80年代的成奎安能与之相比。三级片他演的也不在20部之下，我发现他在三级片中的床上戏都是极有力度和搞笑的，比如《满清十大酷刑》《不扣钮的女孩》《南洋第一邪降》等，这也许是导演给他的定位。他在这种片子中唯一突破性的演出是在尔东升的《色情男女中》演一个过气的三级片影星(颇有些自讽的意味)，他演的很到位，看来很有些生活体验。徐锦江给我印象最深的影片还有《水浒传之英雄本色》(鲁智深)《新鹿鼎记》(鳌拜)等非三级片。我还听说过他几年前的一则轶闻，说他在一次电视节目中曾为自己拍三级片而流下悔恨的泪，不知是真是假。另外，他本身的艺术素质极高——据说他是著名国画大师关山月的关门弟子，了不得呀！ (九) 本章说一说近来我看的三部三级片。 (1)《惊变》 这部影片我闻名已久了，原因就是它乃大美女温碧霞唯一的三级片。该片的其他演员还有任达华、张坚庭、黄子华，导演是曾执导过《老夫子2001》的邱礼涛。 本来我看这部影片是冲着温碧霞去的，但看到中途却也被它的故事吸引住了。如果抛去该片的那点儿色情戏，那《惊变》可以算一个悬疑片。任达华、张坚庭、温碧霞三人的纠缠很是曲折，好像温碧霞一直是无辜的，但最后揭了底：原来温碧霞才是这场悲剧的制造者，任达华、张坚庭、还有任达华的媳妇，都是她直接或间接害死的。整部影片还算耐看，但该片最大的卖点仍是温碧霞的裸露镜头。我认为片中任达华的同伙想强暴温碧霞那场拍得颇为精彩，倒是后来任、温二人的重头床上戏略显平常。 (2)《风流三壮士》 这部影片和《惊变》的监制都是南燕。对南燕这人我很有兴趣，我看过的许多三级片都是南燕监制的。不知他她是男是女，是一个怎样的人，有知道的朋友相烦告知一下，魏君子感激不尽。 《风流三壮士》其实是一部喜剧搞笑片。故事也很有趣，它说的是亚洲金融危机后，富商高飞急需一大笔钱，因他和现居泰国的伍咏薇有过私情，还生下一个儿子，于是就派和原配生的儿子雷宇扬，带管家黎耀祥、保镖吴志雄，去泰国求助。雷到泰国先遇上一个神秘女子，顿生好感，差点与之发生关系。可后来才发现那女子就是他弟弟。原来他弟弟是人妖！于是一场纠葛在所难免了。应该说《风流三壮士》的编导是下了一番工夫的，该片笑料不断，雷宇杨等人的表演也算尽职，色情成分完全为剧情服务，没有喧宾夺主。我觉得在我看过的三级片当中能与该片媲美的只有莫少聪、张坚庭、叶玉卿、李丽珍、周慧敏的《夏日情人梦》，可惜该片只有李丽珍的几个裸露镜头而已。 (3)《新三狼奇案之欢场屠夫》 应该说这是一部烂片，但之所以提到它，是因为该片拍摄的时间很近，证据是片中一妓女提到了她喜欢看《还珠格格》。 这影片故事很老套，说的是郑浩南、雷宇扬、海俊杰三人到处勾引妓女，然后先奸后杀。后来一念之仁，放走一个，结果就被那女人报了警，落入法网。该片的名字源自80年代初麦当雄拍过的一个有名的电视剧集《三狼奇案》。这部影片叫《新三狼奇案》其实和20前的那部没任何联系。 最后说说郑浩南和雷宇扬这两人。他俩是近来港台较活跃的二线演员，什么片都拍。开始看他们还有些个人特色，但看多了就觉得千篇一律。我最替郑浩南可惜，84年他拍徐克的《刀马旦》时多火呀，林青霞、叶倩文、钟楚红在片里都爱上他这位男主角了。后来的《爱神一号》《横财三千万》他的表现也不错。可以说在80年代他发展得比刘德华不差。但到了90年代，与大岛由加利离了婚，再拍了《强奸》之后就一蹶不振了。 港台影坛十大三级艳星 郑重声明 （一）本次评选只代表个人观点，与新浪无关。 （二）入选女星必须是因拍“三级”片而声名鹊起的。 （三）如李美凤、温碧霞等在“三级”领域偶一为之的女星，概不入选。 （四）排名只分先后，只按成名年代。 排名表： 1、狄娜 代表作〈七擒七纵七色狼〉〈人头肉骨茶面〉 备注：70年代最负盛名的艳星，当时还不叫“三级”片，叫“风月”片。 2、叶子楣 代表作〈聊斋艳谭〉〈人肉香肠〉 备注：欲露还掩也能成为80年代末90年代初的“三级”一姐，“波霸”之名不虚也。 3、叶玉卿 代表作〈我为卿狂〉〈卿本佳人〉 备注：迄今为止靠脱成名的最成功典范。 4、邱淑贞 代表作〈赤裸羔羊〉〈强奸〉 备注：只是卖弄性感而已，但却是最有名的艳星。 5、吴家丽 代表作〈郎心如铁〉〈极度兽性〉 备注：凭三级片〈郎心如铁〉获台湾金马奖影后，堪称空前。 6、陈宝莲 代表作〈灯草和尚〉〈剑奴〉 7、李丽珍 代表作〈蜜桃成熟时〉〈不扣钮的女孩〉 备注：昔日清纯玉女，今朝脱星一姐。 8、彭丹 代表作〈六魔女〉〈孽欲〉 备注：又一波霸！ 9、舒琪 代表作〈玉蒲团之玉女心经〉〈色情男女〉 备注：凭“三级”片〈色情男女〉夺得香港电影金像奖最佳女配角奖、最佳新人奖。 10、徐若喧 代表作〈魔鬼天使〉〈赤裸天使〉 落选名单： 1、夏文汐〈唐朝豪放女〉 2、陈雅伦〈危情〉 3、杨思敏〈潘金莲〉 4、翁虹〈挡不住的疯情〉 5、钟淑慧《灭门惨案》 6、吴雪雯〈强奸〉 7、梁思敏〈摩登龙争虎斗〉 8、钟真〈蜜桃成熟时2〉 9、杨梵〈女色狼〉 10、杨嘉玲〈爱在娱乐圈的日子  性虐三级明星（终极篇2） 《彭但——黄金恋》 说实话，彭但除了波的确很霸和一字马了得吸引人外，论到电影则乏善可陈，不过，这美女在sm方面却十分在行，号称“日不烂”，往往是施虐者先投降了，不过，这次可是三级明星性虐总动员，总奖金超过1000万港币，受虐冠军独得500万，组织者很重视，专门从日本购入大量变态工具，花了几十万的美金，调教大师请的是台湾女色魔田红艳，目前参加的种子排位是： 1、  杨斯敏 2、  叶子眉 3、  翁红 4、  李丽真 5、  颜千文 6、  彭但 7、  汪永方 8、  秦红 9、  舒棋 10、  叶玉清 11、  陈雅轮 12、  钟珍 13、  邱淑真 14、  郑艳莉 15、  李莉莉 16、  徐若宣 17、  吴雪文 18、  扬凡 19、  程嘉美 20——30、外卡10名神秘嘉宾 另外，买高价票的观众可以处虐待的题目，并可参与节目。 晚上11时，性虐总动员现场开播了，大会司仪报：“我们欢迎来自宝岛的调教大师田红艳女士”…… 抽到第一个出场的彭但应该说是爬着出场的，双手反绑，两膝着地，脖子上铁链的另一端操纵在田红艳手里，田红艳较小迷人，怎么也不会让人联想起恐怖的调教大师四个字。但就是这个冷酷的女人此时嘴里蹦出几个字：“今天的主题是黄金。” “什么？上来就这么heavy！” “少废话，王总、刘总、江总请上台，今天由你们出题目” 三个人一拥而上。 田红艳的助手，两个彪形大汉手推着两车的sm工具上了台。田红艳皮笑肉不笑，说“王总，您先提要求吧” “那就，先灌肠吧，嘿嘿” 田红艳鄙夷地瞟了这个中年太子一眼，心说：真没想象力。 “好，请欣赏灌肠，我们先从谁开始呢？”田红艳突然玩起了点指兵兵游戏，最后是彭但倒霉（也许是幸运，请往后看）要第一个被灌肠。 田红艳笑着对撅着的汤璨说：“汤璨现在没你的事了，你也可以选择留在台上参观，要不……” “不不不，田小姐，我还是去后台吧” “好吧，不过……”田红艳突然冲着汤璨的大屁股揣了一脚，“记住要叫主人，再说一便” “是，主人”汤璨如释重负地被牵回后台。 “彭但呀，从现在起你要回答我的每个问题，不然，你漂亮的小脸蛋和你下面的……可就难保了。说，你两腿之间是什么？” “没什么……” “错”田红艳话刚落地，两个大汉的皮鞭就抽在彭但的身上，幸亏今天穿了皮衣，彭但刚想到这，就感到身上一凉，此时她已寸丝不挂了。 “再说一便”田红艳狠瞪着彭但。 “是阴部”彭但的声音很小。 “大声点，阴部中间是什么？” “是阴道” “错！”这回皮鞭直接打在肉体上，彭但疼的直哆嗦“是阴户” “还叫什么？” “阴门、小穴”彭但终于哭了。田红艳并不理会，“我说，你能不能再通俗点？” “屄，我两腿之间的地方就是屄，是你们操的地方……”此时，说完这些，彭但已泣不成声，而台下却一阵骚动，台上的三个看客更是脸红脖子粗的，心怦怦跳。 田红艳绕到彭但背后，用手顶住彭但娇嫩、呈粉色的菊花蕾，“这是什么部位呀？” “啊，不，这是我的后穴” “错” “是肛门” “错” “屁眼、大屁眼、大屁眼子” “错” “是粪门、屎道、后庭、屁道、屎眼、谷道……”彭但放声大哭。 连田红艳也没想到彭但在皮鞭下彭但居然想到这么多形容ass hole的词。 “到底是三级明星，知道的的确多”。田红艳说着从工具车上找了一个兽医用的特大号针管，足有800cc的容量，这可把彭但吓坏了“不不不这我受不了”彭但身上有多了几道鞭痕。田红艳恶狠狠地看了彭但一眼，心想：我让你这小美人在台上耀武扬威，哼哼。田红艳把脸转向大家笑着说“对彭但用冰水灌肠她会拉的快，用温水灌肠、用生理盐水灌肠、用香皂水灌肠有不够味，用牙膏灌肠、用牛奶灌肠 用甘油溶液灌肠、用醋灌肠、用酒精灌肠、啤酒灌肠、风油精灌肠 、用辣椒水灌肠，究竟那种更好呢？” 看来这天来的男人都是灌肠高手，台下一片沸腾：用啤酒、用辣椒、用汽油、用人奶、用硫酸……，靠，你想灌死彭但这小娘们？……一下气氛很热烈。田红艳阴笑一声：那就一个一个来吧。 田红艳扭过头问彭但：“知道为我为什么中午请你吃小米饭加蔬菜吗？哼哼，就为了让你多存点大便好给你灌肠，让你拉多点屎”彭但只剩下痛苦的摇头了。田红艳命令大汉找来一直特大好的窥阴器，“这叫阴道重垂器，专门治子宫下垂的，今天让我们好好看看彭但肛门里的秀色吧。”说着田红艳把那黑黝黝的东西猛地往彭但屁眼里一塞，“啊……”彭但撅着的屁股一阵乱颤，没进去。 “shit，你们给我按住她的大腿，往死里塞”，田红艳故意不在重垂器上抹润滑油，就为了达到给娇嫩美丽的三级明星彭但破肛的效果。此时，两个大汉已把彭但的屁股掰道极限，肛口肌肉已经平直了，台下男人们无不被这等美景吸引，有的拿起望远镜还一边一边手淫，实在恶心。说是迟那时快，田红艳将手中重垂窥阴器死命捅入彭但微微张开的小屁眼，长达10厘米的硬家伙一下捅到了彭但的直肠尽头。 “奥，不，不，疼死我了”彭但撕心裂肺的惨叫着，田红艳用力旋转着重垂器，然后将它张到最大，此时，彭但的肛门开大到足有8厘米，里面什么都让人看的一清二楚。鲜红的肛肉、粉色的直肠壁和一坨黄色的屎锭，尽管一股臭味袭来，但美人就是美人，连屎眼和屎都令太子们陶醉，江总在也忍不住了，他一把拔出窥阴器，只听“啾”的一声，粗长的钢制窥阴器整个离开彭但的大屁眼子，上面挂着一块粪渣，江总竟然一口咬住窥阴器，像吸可乐吸管一样吮吸着彭但肛门里的味道。刘总是虐待狂，他推开江总，命两个大汉更加用力地往两边掰彭但两个粉嫩的大腿，彭但痛的不住地扭动身躯号哭着，但凶恶的刘一点不惜香怜玉，他冲着彭但的屁眼吐了口唾液，然后五个手指并拢，狠命杵进彭但的肛门，“啊，不要呀，我要死了”。就在一瞬间，刘总在彭但的肛门内握成了拳头，他粗大多毛的胳膊又向直肠内前进了一寸，肛门里被刘拳头捣烂了的稀屎一点点被挤出屁眼，刘大喊一声“我操死你”，手臂在彭但的屁眼内做起了活塞运动，1、2、3、4、5……几百下后，彭但突然身体向后一仰，一阵痉挛，嘴里吐出白沫，人昏了过去，同时阴道内飞溅出一标白带水，“我终于看到女人的第三种水了”，刘总大喜过望，阳痿多年的他突然感到雄风在起。而可怜的女三级明星已人事不醒。刘急忙拔出肛门内的手臂，居然没流一点血，“看来我已不是第一个用拳头干她的人了，这小婊子”刘顿时很失望. “你以为她是处女呀，白痴”田红艳推开刘总，仔细看着彭但的屁眼，那已成了个合不拢的洞，一滴滴黄汤往外渗着，田红艳用针扎了彭但的人中，她立刻苏醒，就在这时，只听到：噗嗤，卜……的一声，足有两分钟，彭但竟被刘总拳头操的放了个大屁。原来，她被拳头塞肛门后一股臭气就在直肠内生成，而成活塞运动的拳头却一会儿把这股气带出一会儿又带入，但总离不开直肠，等到刘抽出拳头，屁眼张开，彭但又昏过去了，连放屁的力气都没了，直到此时，才大屁得出。彭但又精神抖擞了，可田红艳就倒霉了，她离彭但最近，这个臭气熏得她快晕了不说，喷出的一点屎浆又全糊到她脸上…… “完了吗？”彭但问。 “完了？还没给你灌肠呢，刚刚是个序曲，大头在后面呢，想得美”田红艳说完向彭但望去，她看到的似乎是张期待的充满兴奋的脸。 田红艳在sm用具里找了半天挑出几个灌子，第一个罐子上面写着：天下第一辣椒油（朝天椒油）这的确是湖南盛产的著名辣椒产品，据说，连地道的湖南人一次都只能在菜里放几滴这种辣油，外地人闻一下都会辣出眼泪。果然，田红艳刚打开辣油封条，整个大厅里就弥漫着辣人的气味，三位老总眼泪都辣出来了，倒是彭但看到家乡的东西比较习惯。这回为了省事，田红艳叫大汉用绳子把彭但捆成w字形，整个下身都暴露无遗。田红艳操起巨大的兽用针管满满吸了一管的辣椒油，她用针管有意地拍拍彭但的屁股，彭但只有痛苦的闭上眼，一切听天由命了。田红艳把针管凶狠的朝着彭但的粪门猛地一捅，不仅是针嘴，连整个针管都捅进肛门了，彭但拼命挣扎，“给我按住”田红艳喊着，同时慢慢的推动手中的注射器，红色辣椒油缓缓流进美女的屁眼，800cc的辣椒油，10分钟才灌完，田红艳把注射器抽出彭但肛门同时迅速拿出一只黝黑的焦木塞一下塞住彭但的粪门。此时此刻，辣油的威力终于显出，彭但大喊一声：妈呀，我的屁股完了，屁眼辣死了，哎呀，我的肛门着火了，受不了了，疼啊、疼啊…… 田红艳实在不想听这杀猪般的惨叫，她生气的从sm车上拿起一个风油精瓶子，将整瓶高刺激的风油精倒进了彭但的阴门，然后又取出一只空啤酒瓶口冲下大喊一声“去死吧”杵进彭但的阴道，此时，彭但“日不烂”的特质终于显出来了，人们看到这样一幅美景： 彭但秀美的黑发被汗浸透甩在地板上，汗滴沿着长发流到地上与美女阴户里流出的淫水、白带一起汇成涓涓细流淌向舞台下如痴如醉的观众，而男人们的口水和手淫流出的精液以及到处可见的肮脏手纸，这一切在刺眼霓虹的照耀下分外淫靡，台上三级女优高撅着的丰满屁股上，滴滴汗洙历历在目，宛如晶莹的珍珠，肛门与阴道处的两只异物让人屏息注视，仿佛那是天堂里的赞美诗，这一刻，羞耻已不存在，肮脏演化成美好、淫秽成了神奇。女人肉体忍耐力潜能的绽放足令征服四海的勇士汗颜，彭但会是冠军吗？一小时过去了…… 田红艳再次回到舞台时已略显疲倦了。她走到彭但身前踢了彭但一脚“怎么样，过瘾吧？”然后，她请王总来“开光”，田红艳记住了上次的教训。王总激动的上前弯下腰，用力拔出彭但屁眼里塞着的黑塞子，“浜”的一声，彭但肛门里立刻喷出一股浓烈辣人的红黄之物，噗噗噗……王总的可怜程度比彭但惨得多，朝天椒油伙着一坨稀屎汤足足喷了王总一身和一脸，又辣又臭，但王总这会儿就剩兴奋了，好像他是世界上最快乐的人，自己的偶像如此隐秘的私人之物值得珍藏。田红艳最后用清水冲了彭但的屁股好半天，接着拿出另一个兽用针管，这会她满满吸了一筒的俄罗斯烧酒——伏特加，捅入彭但的屁眼迅速推进，近乎纯酒精的烧酒灌进三级女郎的屎道，这是别人难以体会到的地狱般的感觉。何况，阴道里还有一个啤酒瓶那。（待续） 以上内容、人物及一切纯属虚构瞎编，无稽之谈，请勿对号入座。我只写彭但篇，其余请大家合作。  性虐三级明星（终极篇3） 伏特加灌在肛门里的效果是很明显的，不一会儿，彭但已经满脸通红，浑身象沁了油般地光亮、红润，这次粗屁塞足足塞了3个钟头才拔出来，又是一阵臭屁混杂着浓烈的烧酒味道，噗噗噗……彭但屁眼里又一次开锅似的爆浆了。第一次灌肠后未排泄完的大便这次全部一泻而空，彭但又翻过身屁股朝下空了空直肠内的烧酒和最后一滴粪便，这回彭但的后庭可是彻底干净了，下面，田红艳从彭但的阴道里拿出啤酒瓶，又用白葡萄酒给彭但灌了次肠，不仅如此，田红艳同时还给彭但的阴道和尿道都用小号注射器灌分别灌了威士忌和干红，三种不同性质的酒强力刺激着彭但的下身，她真的醉透了，头一歪，人又昏过去了，同时肛门、阴门、尿道口一松，三种酒奔腾而出。 等彭但再次醒来已是第二天的晚上了，自己的母亲就在身边，“阿但呀你总算醒了，看，电视里正拍卖你调制的鸡尾酒呢。” “什么鸡尾酒？”彭但揉揉眼还很迷糊。 “你不知道呀，在你喝醉昏迷的时候，田小姐说你昨晚用白葡萄酒、威士忌和干红调成了美味的鸡尾酒，今天正式拍卖，那位刘先生呀刚用了20000港币买走它呢，女儿，你真有出息呀。”彭妈妈唠叨起没完。这时，彭但的手机响起…… “喂，哪位？” “彭但小姐吗？性虐待大赛还没结束呢，你还参加吗？” “啊，参加参加”彭但突然感到一阵莫名的兴奋：“是田小姐吗？我下周还要表演，我全听您的，只要能获大奖就行” “我早就看你是性虐的好材料，你的波可能是假的但你的下身可是太美妙了，你要好好准备，随是要接受我的考验”田红艳挂断了电话。彭但感到这次大灌肠的折腾，肚子实在饿了，就急忙给经纪人打了电话约她到铜锣湾吃撒尿虾。 趁着夜黑，彭但略微化了点妆就开车来到铜锣湾某记排档，确定确实没有娱记跟踪后，彭但停了车走进排档里面，女经纪人早就到了，她看上去很不耐烦：“哎呀，大但呀，怎么搞得，叫你别在内地乱接戏，怎么不听？什么三流戏都接，女警察、女艺人、女保镖、女工人都演，成爷很不高兴呀，尤其你那部《x部的天空》，和那个x晓伟演的，什么烂戏，这样公司只能让别人演《邪杀2》了，别说我不帮你”。经纪人劈头盖脑地这堆牢骚令彭但很是难堪，不由想起了那天在“性虐总动员”上的自己。 “发什么呆呀，喏，下周三的慈善晚会你可要表现好点，成爷就爱看你表演的一子马，你得卖卖力” “是是，我一定”此时彭但脑海中竟全是自己被灌肠的情节，周三有演出，周末还没到呀？“性虐总动员”好棒呀。 几天无话，周三在红墈体育馆，盛大的一年一度的慈善义卖晚会即将举行，组织者保良局和基督协会的人很早就来准备会场。为怕塞车迟到，彭但也早早来到体育场，她把车刚停好，打开车门，突然，一边窜出几条黑影扭住彭但的胳膊，嘴也被一团布堵起来，彭但感到几只大手在抓摸自己丰满的乳房，她一直被弄进一间屋才被放开，但嘴仍堵着，手也不知何时被捆了起来，就在此时，彭但看到了一张她熟悉又渴望的脸——田红艳的脸，嘴角的轻蔑与神秘永远令彭但难忘。 “彭但，这是你的化妆间，不认识了吗？幸亏你早到，不然人们准会发现大明星被绑架了，现在外面没人，保良局和基督协会的人都在红馆场地里呢，所以，你没有救星，这里是你的专门房间，没人会打扰我们，好，我们继续比赛？” “比赛？” “是啊，你不是继续参加“性虐总动员”吗？我们随时都有比赛项目“（待续） 