作者: 蓝羽 
日期:   04-26-03 04:38


做了点细部修改，包括排版、错别字及文句变动。本来就想改了，删掉正合我意～～不过我又重贴，会不会不合规定，如果是的话，那版主大人就删掉好了！！
　　




　　在她的记忆里,舅舅,就是她生命里的最初,也是最深切的挚爱!!

　　她的父母双双死去于一场车祸,留下年幼的她,没有人要她,也没人想爱她,他听到大人们用冷酷的口气说︰『干脆送她去孤儿院吧!!』

　　不要!孤儿院很可怕,妈妈说的故事里,孤儿院有很多坏小孩,坏修女,而且会吃不饱。她在棉被里偷偷的哭,她想,如果她不哭出声音,也许姑妈或阿伯就不会把她送走了。

　　在丧礼的那天,姑妈和阿伯都在说她的事,她一直都表现的很乖,像个小淑女,可是,他们还是想送她走,怎么办?她要哭出来了!妈妈说要勇敢,可是她忍不住了。

　　在她即将哭出来时,一个男人走来站在她身前…….

　　『小妹妹,妳怎么一个人坐在外头?』男人蹲的与她齐高

　　『呜~~』不知怎么的,看到来人,她竟哭了起来。

　　『乖乖,不哭喔!』男人将她的小脸按进胸怀里温柔的哄着。

　　『小妹妹,妳是文伶对不对!』她在男人温暖的胸膛里点点头。

　　『文伶几岁了啊?』男人又问了

　　她伸出手掌,但过了五之后,她就不会比了!她慌慌张张的,深怕男人因此觉得她笨笨的。

　　男人笑了笑,将她小小的掌,按进中间的三根手指。『这是六』他温柔的说

　　她看着男人的笑容,总觉得他好像妈妈喔,虽然他是男生。

　　男人摸摸她的头,又问了:『那文伶知道我是谁吗?』

　　她摇摇头,因为她从没看过这个男人。

　　『我是舅舅喔!文伶妈妈的弟弟』她似懂非懂。

　　『文伶,妳喜欢舅舅吗?』

　　『嗯!』她点头,因为这个男人给她的感觉跟妈妈好像。

　　『嗯,文伶好乖』男人似乎很满意她的答案,又摸摸她的头。

　　『走吧!外头起风了,坐太久会感冒,我们进去吧!』他很自然的朝她伸出了掌,她握住了,紧紧的,虽然她的掌很小,但她紧紧的握住了…

　　男人拉着她,走进宅内,姑妈和阿伯还在吵她的事,她下意识的握紧男人的手,男人低头朢了她一眼,手也握紧了!

　　『我会收养她….』他的话打断了争吵中的人。

　　『你是谁?』他们不约而同的问。

　　『我是上官妍娟的弟弟 ─ 上官靖,也是文伶的亲舅舅,我想既然两位都不愿意收养文伶,那不如就将文伶交给我,我会好好照顾她的』。

　　他坚决的眼神直射着目瞪口呆的两人,直到两人都点了头。

　　她扬头看着他,突然觉得她的舅舅长的好高好高…..像小巨人那般。

　　『文伶,妳愿不愿意从此跟舅舅一起住？』舅舅蹲下身子,握着她孱弱的肩,很慎重的问着。

　　那似乎是很重要的问题,当时,她并不知道,她抉择的是一生的眷恋,她对舅舅轻点了一下头。

　　舅舅温柔的笑了….那是一个三月的午后,庭院的杜鹃开的满满的….而她,承诺了一辈子。




　　后来的十年里,舅舅待她就如同伺候一个小公主,住在大宅里,有钟点佣人,出门有轿车接送,但舅舅本人却过的十分清俭,舅舅其实是一个画家,他的画在国际画坛有一定的地位,可是,他们却不是靠卖画度日,而是靠爷爷留下的祖产在维生,也许是舅舅的艺术性格吧!他的画大多是非卖品,只供画廊展览。


　　其实,她不是很懂舅舅的画,因为舅舅不画山水也不画人,他绘的东西,她横着看倒着看都看不懂,舅舅的人十分沉静温柔,但是,他的画都富有强烈的色调,画评们说,舅舅的画充满对生命的渴望及对理想的追求,很深奥的话,但他们不知道的是,舅舅他有先天上的肺疾,随时,都可能死去。


　　今天是她十八岁的生日,似乎是一个很重要的年龄,代表她已经从一个小女孩长成一个大女孩了。

　　舅舅告诉她,她可以自己选一个礼物,她想了很久,终于她想到了……



　　『画我!!』她站在舅舅的画室里,对舅舅开口

　　『文伶,你知道我从来不画人的!』上官靖收起诧异,试图跟文伶解释着

　　『我知道,可是,舅舅你就不能为我破例一次吗?』文伶央求,她想,依舅舅这么疼她,不可能不答应的。

　　『文伶…』上官靖低下嗓,这ㄚ头片子,怕是自己宠坏了她

　　『好嘛!今天是人家十八岁生日欸,十八岁,成人了哩!!人家想要特别的礼物,好不好嘛?』文伶拥着舅舅手臂不断撒娇

　　『妳….好吧!』毕竟是自己疼了十几年的孩子,他仍旧是无法拒绝她的要求

　　『YA~~!!』诡计得逞的文伶雀跃的拉着舅舅上下跳跃着

　　『好了,那妳去那旁的贵妃椅坐着,我帮妳画人像』贵妃椅是平常文伶在上官靖作画时在一旁休憩的地方

　　『啊~~不要,这样好无聊,人家要一点特别的…..我要画裸体的』文伶的眼睛含着窃笑

　　『胡闹!!』乍闻这个不得体要求,上官靖不禁板着脸斥责一声

　　文伶原意是向舅舅开个玩笑,没想到舅舅当了真,还铁青着脸训了她,她一向被捧在手心呵护疼宠,几乎没被舅舅大声说过一句话,今天不过是开个玩笑,舅舅竟认真的骂了她,一时间,她小姐脾气也上来了。

　　『我不管,大家都说青春不留白,你不画,好…..我就去拍写真集』她甩开上官靖的手,放肆的说着

　　『妳…..』上官靖气的几乎要鐹她一巴掌,但他仍旧记得那是他疼爱的外甥女,所以他努力调整上涌的火气,一时间,竟白了脸

　　文伶着实被吓了一跳,她忘了舅舅身体不好,是经不起激的,一时间她也慌了手脚

　　『舅…』

　　『脱掉!』冷硬的话打断了文伶欲出口的道歉

　　『什么?』文伶一阵错愕

　　『衣服脱掉!!』

　　『我….』听清楚的文伶这下完全不知所措

　　『不要让我说第三次!!』

　　『舅…..』文伶惊慌的眼泪已经在眼眶打转了

　　『妳不脱,我等下就帮妳脱』上官靖强迫自己不要对文伶心软,文伶的任性需要教训,他是她的舅舅,有责任管教他

　　文伶知道自己真的惹火舅舅了,舅舅的脸色真的很难看,她眼眶悬着的泪落下,她颤着手却解不开自己衬衫的扣子

　　看见她可怜兮兮的模样,上官靖几乎要屈服了,不过,他知道自己今日一旦放纵,明日文伶还是会故态复明,与其日后让别人教训,还不如今日就教会文伶一课

　　他坚定自己的意志,叹口气,转身将画架上的画布撤下换上新的,为的不就是不想看见文伶的可怜样

　　『舅舅…』她轻唤,她已经脱到剩下一套棉质的内衣,她希望舅舅能放过她

　　上官靖回过头,看了局促不安的文伶一眼,淡淡的说:『全脱了』。转身,又继续去削炭笔

　　文伶牙一咬,将身上的遮蔽物全脱下,她以手遮着上下,这次,她完全不敢唤她舅舅,不知是冷还是什么的,她的全身抖的很剧烈。

　　过了一会儿,上官靖转过身,突然眼睛一亮

　　『把手拿开』他大喊着,文伶被吓了一跳,连忙将手移开,在上官靖眼前完全赤裸着

　　上官靖仔细的审视着眼前的女体,纤细的骨架,但又不失少女特有的圆润,她的四肢纤长,锁骨突出,胸形小巧但形状完美,乳头是上等的颜色,腰线明显,臀部也十分圆润,稀疏色浅的耻毛,比例修长的腿,纤细的脚踝,和可爱的脚指

　　肌肤是白皙透明,没有瑕疵,整体而言,这是一具还在发育的身体,在青涩中带着一点小女人的媚态,不能说是十分完美,但却激起他创作的灵感,他从未有画人的冲动,但是今日他却充满想绘下眼前人的渴望

　　缪斯!!他找到他的缪斯了!!

　　『去,快去那边坐下…』他催促着

　　文伶被上官靖眼中的狂热吓到,一时间不知该不该抵抗,她仍走到一旁的的贵妃椅上坐着

　　上官靖赶紧冲过去,将文伶摆成斜侧坐,一付慵懒的姿态,然后自己在前方帮她整理头发,让它自然的垂落胸前,他端看一下,然后满意的回到画布前

　　『不行….妳的表情太僵硬了,放轻松点!!』在画下草稿时,他发现文伶的表情与姿态都太僵硬了,这样他是画不出心里的感觉的

　　『不行,还是不行…..』他烦躁的耙着头,吐了口气,静下心对被他吓坏的文伶开口

　　『文伶,帮舅舅一个忙,我现在很有灵感…妳放轻松点,让舅舅画,好吗?』他试图以冷静的口吻说着,天知道,内心的血液像锅被滚沸的水

　　『我…』她当然是很愿意帮忙舅舅,但是,要她脱光衣服在一个男人面前,即使是亲如舅舅,仍是令人羞赧不已

　　『拜托!』上官靖低声下气的请求

　　『好吧!』她深深吸一口气,闭上眼再睁开,然后静静盯着前方,在内心哼着歌来试图放松自己

　　上官靖的笔在画布上飞快的画着,他的眼在文伶的五官、肢体上留连着。文伶一开始还能平视前方,但慢慢的她将视线转至上官靖的身上,此刻的上官靖完全不同往日,他的眼神就像团燃烧的火焰,看着她的眼神不像平日的呵怜,而是审视的,是男人看女人的特有眼神,这一刻,上官靖不是她的舅舅,而是一个男人,一个带着狂热的男人

　　　他的眼睛画过她的眼眉,画过她的唇,像似情人间的爱抚,热情的搔划着她身上的肌肤,让她内心起了隐约的搔痒,他的视线又向下绘着她胸部的形状,她的脸颊发红,胸部敏感的膨起,她觉得自己变的好奇怪,舅舅画着她哪里,她就觉得那里热了起来。

　　上官靖持续的画,一刻也不放松的捕捉文伶的少女神态

　　啊,舅舅在画她那里了！文伶看见上官靖盯着她的阴阜,眼神尖锐的像是会穿透她的下体般。她必须很用力,才能克制以手遮挡的冲动。怎么办!她的肚子好像怪怪的,好像有什么要流出来,但是她的经期明明才刚过。她赶紧夹紧脚,试图阻止奇怪液体流出

　　就在她全身发热,脑子一片空白,眼神也迷蒙起来时,上官靖骤然宣布:『好了,素描的部分画好了』上官靖十分满意这张草图

　　『文伶,妳可以起来了….文伶!』他一边看着画布,一边唤着,但文伶始终没反应,他抬起头看着文伶又喊了一次,而文伶依旧呆坐一旁

　　『这孩子….』想必是等久了,精神疲累了吧!唉,毕竟也经过几个小时了。他摇头失笑,准备走过去将文伶扶起

　　他伸手揪住文伶准备将她一把拉起,文伶此刻抬头看了他一眼,他吓了一跳。这孩子,怎么会有如此妩媚的神态,她不过还是个小孩罢了!上官靖被文伶眼里坦诚的女性欲望给惊慑住

　　上官靖驱除心里剎那的惊讶,一把拉起了文伶,而文伶突然被拉起,一时间没站稳,不禁前倾一把抱住了上官靖

　　软玉温香在怀,上官靖突然意识到他让甥女全身赤裸的让他作画,的却十分的不得体也太越举了!他将文伶扶稳,然后轻轻的将她推离自己一些

　　文伶一时间也很尴尬,不知该不该在舅舅跟前将衣服拾起穿上,也就直挺挺的站着

　　上官靖体贴的蹲下身子将地上的衣服拾起,不意一瞥,竟发现文伶刚坐着宝蓝色绒布椅垫上有一小圈湿濡的水渍,他不比懵懂的文伶,自然知道那是什么!他的内心起了前所未有的震撼,表面仍是不动声色,默默的将衣物递给文伶

　　『谢谢…』文伶接过衣物,怯嚅的说着

　　上官靖深深的的看了文伶一眼。他想,他的小女孩已经长大了,已经到了动情动欲的年龄了,不再是那个不及他胸口大的小娃儿了,他无言的转身

　　『时间晚了,赶紧去睡觉吧!』他将换衣的空间给了文伶,他想,他也是需要一个空间来思考一些事

　　待上官靖走后,文伶一时间感到无限空寂,为什么,她总觉得舅舅临别的眼神已不如往日那样含着满满的宠溺,而是带着哀伤又陌生,为什么?

　　她抱着衣物,跌坐在地

　　舅舅是她唯一的亲人,她是如此的爱舅舅,如果舅舅不再疼她、爱她,那么她又该何去何从呢?

　　完全无法接受这样的可能性,她,凄凄切切的哭了起来….



　　自那天开始,他们的关系变了….也许不明显,但她就是感觉到了

　　表面上舅舅还是疼她、宠她,但是一但她如往常撒娇耍赖,舅舅就会不着痕迹的将她推离,淡淡的说:『妳长大了,别再孩子气了!』

　　她恨长大,如果成长就是让她在也不能赖在舅舅怀里,聆听他说话,不能在他作画的时候伴在他身边,那么长大又有何用?她宁愿自己永远是一个小娃儿

　　这十几年来,她的世界里,只有舅舅一个男人,小时后她希望长大后可以当舅舅的新娘,长大后,她已经明了,这辈子她是成不了舅舅的新娘,那样叫「乱伦」。

　　但没关系的，当不成舅舅的新娘无所谓,那她就不当任何人的新娘,她跟舅舅可以这样一辈子在一起,舅舅疼她、怜她;而她敬他、爱他。

　　舅舅是她唯一入眼的男人,而她是舅舅唯一珍视的女性,他们会这样一辈子吧!因为有这样的笃定,她才能编织着属于她的美梦

　　而那个美梦,却被眼前的情景破坏了…..

　　舅舅有了另一个女人,那个女人是画廊的代理经理,一位成熟干练的女性,和舅舅看起来很配,以她的身分，她也许该祝福舅舅,因为舅舅并不太习惯与女人相处,而这个女人最近常来找舅舅,不常与女人往来的舅舅也一反常态的与她相谈甚欢…..如果一直这样下去,说不定,他们会结婚!!

　　不!躲在楼梯口偷看客厅两人相处的文伶,被这可能性吓白了脸,手指紧紧握住把手,用力的指节都泛白

　　舅舅是她的!她不要舅舅对她之外的女人,那样温柔的笑着。舅舅的宝贝只能是她一个人。她在内心里痛苦的哀嚎着

　　这是爱吗?年轻的她并不知道,长久以来的相处,对舅舅的感觉怕是已经混成一团,怎么可能一份份的拿出来剖清,但若不是爱,那赤裸裸鞭笞她心的忌妒又是为何而生?难道只是因为对舅舅的占有欲。

　　此刻,她已经分不清内心交错的情绪,唯一懂的是,她必须要夺回舅舅,她视舅舅为生命中的唯一,所以她也要舅舅如此待她。也许别人会说她任性,但她不在乎,为了得到舅舅独一的专注,就算将灵魂卖给恶魔,她也肯!


※ ※ ※ ※　　　　※　　　　※　　　　　※



　　上官靖轻敲文伶的房门,等了许久却没人回应,于是他转了门把,推开了门

　　迎接他的是满室的黑暗。这孩子居然玩到凌晨还不回来!

　　他走回到客厅,没有开灯,今晚的月亮很亮,从阳台筛进,微微照亮了满室幽暗,这样的光线刚好,很适合他静静思考。

　　　是什么时候开始?他的小文伶变的如此放纵?应该是她今年考上大学开始吧!上了大学的她,生活被社团、联谊等等不同的活动占满,他以为孩子大了,该给她一些空间,所以,并没有加以约束,而她,也就顺着放纵的线越攀越高。

　　多久了？他们有多久没有好好的说上一句话？有多久她没再轻软的喊他一声舅舅？

　　这原先是他的期望,因为发现文伶对自己有着不正常的渴慕,所以他将她软腻的身子推离自己,也试着和画廊经理进行交往,目的就是要她死心,他是希望她好,但为何当他如愿,感到失落的又变成他呢?

　　上官靖啊!上官靖!他摇头对自己的矛盾感到可笑


　
　〝嘎叽〞刺耳的引擎声停在他们家楼下,他紧蹙着眉,起身前往阳台查看


　　文伶自一台骚包的重型机车下来,她伸手利落的摘下安全帽,拨拨飞扬的发丝,在她要将安全帽递给骑者时,她侧眼瞄到舅舅就站在阳台,她笑的轻放

　　骑者摘下安全帽,准备向这个外文系有名〝辣妹系花〞道别。天知道她有多难约,为了要得到她的青睐,他硬是忍下一亲芳泽的冲动

　　一个点子在脑海成形,她想也没想的,在年轻男孩的颊上烙下一个轻吻。甜美的笑颜,迷的男孩几乎酥麻

　　『掰!』她走到门口,还回头给了男孩一个飞吻,直到她上了楼,男孩才恋恋不舍的驱车离去




　　她几乎是在一打开大门,就被里头人抓了进去

　　她看见舅舅清瞿的眸中闪着光火,她则笑的得意

　　『舅舅,怎么了吗?』她问的无辜

　　『妳为什么那么晚才回来?』他靠着自制力来平缓心中的恼火

　　『我告诉过你,我今晚有联谊,是你准我去的啊!』她毫无愧对的直视上官靖

　　他像被击了一拳,放开挟持文伶的手。这小妮子,是在对他用心机吗?他看的出她是故意这样做的,可是他也中计了不是吗?他一见到她吻了那小鬼,就气到忘了一切,只想揪着她的肩膀,问她到底在想什么?问她那个臭小子是谁?他以为他是以一个父亲的身分在问,但其实不是,他只是一个正在忌妒的男人。

　　他被这样的认知击溃了!不该啊!不该!他不同于文伶那般稚弱,文伶对他有着孺慕之情,但他岂可同她一般疯狂,他已近不惑之年了啊。

　　他像突然老了十岁,心里有着苍茫之感,他转过身,想离开文伶,想离开她不成熟的引诱。

　　『胆小鬼』在他转身离开时,文伶轻声的说了,声音很小,但他听见了,于是他缓住脚步

　　『舅舅,你是胆小鬼,你为什么要躲?你为什么不敢转头看我?』文伶的泪落下,悲愤的质问着

　　他听见文伶的泣音,转过身,想给予安慰。文伶见状,冲向前抓住他的臂膀,摇晃着他问道

　　『你不是完全没感觉的对不对?』拜托,别让她失望

　　上官靖低低的叹息着,他想唤她,但开不了口,他要怎么告诉她,他只是为她好。他的心思,年轻的文伶能懂得吗?

　　『你为什么不说话?』在沉默的等待里,她绝望的松开了手

　　见她低头悲伤的模样,上官靖心中千般不忍,想伸出手轻抚她,但又停顿空中,缓缓垂下

　　文伶突然抬起头,眼里写着坚决,这是她最后的希望了

　　她退离上官靖好几步,站在阳台的拉门前,做下重要的决定

　　而上官靖则是被文伶接下来的举动给吓住了。只见她一件件脱下外头的棉质T恤、绑肩小可爱,她的上半身只剩一件黑色的蕾丝胸罩,她的手继续往下,按在裤头上,坚定的剥开那一颗颗昴扣,军绿色的牛仔热裤落下了,她向前一跨,全身只剩下同款的内衣裤

　　黑色,是一种带着媚惑的颜色,他一直以为那样的颜色,应该是成熟的女子才能显出它的特色,但由犹带稚气的文伶穿起来,竟然散发出更诱人的意味,加上文伶无法掩饰的的羞怯,整个人散发出清纯中带着妖冶诱惑的媚态,看着这样的她,他的胯间产成了不陌生的窜动,只是从没想过他的淫欲,会因他从小看到大的文伶而生

　　是惭愧,也是震惊,他无法将他的欲望正面面对文伶,他背过身,唇边泛着苦笑,他的确如同文伶所言,是个胆小鬼!

　　文伶豁出去了!不成功便成仁,她今晚喝了点酒,她要借着酒意,向她的舅舅求爱,如果不幸被拒绝,她明天就装傻,假装今天的她是发酒疯。

　　她心一横,将上身的内衣也剥除,贸然冲向上官靖,整个人紧紧的抱着他,赤裸的上身更是紧密的贴着他的背。

　　隔着薄薄的衬衫,他感觉到文伶柔软的乳房正磨蹭着他厚实的背肌,她的温度很诚实的传到他的身上,让他的体温也升高了

　　『文伶,我们不该如此的!』他试着将文伶的手拉开

　　文伶松开他的手,跑到他的前方,原想质问怒骂,但却突然看见上官靖裤裆里明显的膨胀。

　　『你、你也是要我的,对不对?』文伶有些诧异,她不是完全不解男女情事,她再没经验也不会错认那股间明显的涨起是什么,只不过,她没预料到舅舅对她真有男人对女人的私欲,他不是完全无动于衷！这个讯息无疑鼓舞了她。

　　『不…』上官靖想否认,但看见文伶眼里明显的希冀,他只好撇过头。

　　他不是一见女体就发疯的小毛头,但他毕竟是个男人,自然有正常的欲望,更何况是他心爱的女人赤条条的的站在他身前。是啊,这刻他不得不承认他的确是爱着文伶的,但这个从小被他呵护在掌心的女孩会懂得吗?懂他的挣扎与不舍。

　　他断可以因一时的欲望要了她,但是文伶要付出的远比她想的还多,她还年轻,他不想因自己的渴慕就将她囚在他所建的牢笼里,她还懵懂,但他不得不为她着想。这是身为舅舅所该做的事,也是他身为一个男人选择爱她的方式。

　文伶才不管他心里转过几个折,她只知道这是她最后的机会,她毫不犹豫的伸出手擭住了上官靖的男性欲望。

　上官靖受不了这样的刺激,低吼一声,将文伶一把推开,文伶毫无防备的被推倒在地。

　上官靖心一惊,连忙低下身子想扶她起来。

　　『不用…』她挥开上官靖的手,恨恨的盯着他。

　　『原来,我在你心里只是个淫贱的女人……你讨厌我对不对?』文伶停住的泪又落下,她随即伸手抹去,拒绝示弱。

　　『不是…』上官靖的心里闪着懊悔,完全不知该拿文伶如何是好

　　『如果你要拒绝,就明白的拒绝吧!我不是…非要你不可』伤心的文伶此刻只想维持自己的尊严

　　『妳….』他发现他有一天也许会被她给气死,他烦躁的爬爬头,在内心思索字句好让文伶打消糟蹋自己的想法

　　『文伶,妳还年轻,将来会有更多选择,不要因一时的冲动,就这样牺牲日后的幸福,将来妳会后悔的!』说他假道学吧!但有些话他是一定要讲明白的。他蹲着身子,眼睛直视着文伶,试图讲道理给她听

　　『我不会后悔!!』文伶拥了上去,赖在舅舅的怀抱里,现在舅舅口里冠冕堂皇的劝戒,她完全听不进去

　　『文伶….』他内心道德藩篱,被文伶的热情敲碎一个洞,即将溃防……

　　她抬起头,看着舅舅,坚定的说:『不悔,现在不会,未来不会,我永生无悔』她许着承诺

　　罢了!内心的封锁,在这样灼热感动的激流中,早已冲垮….无须在抵抗了是不?

　　『妳真的希望我抱妳?』即使心中有了决定,但他仍慎重的再问一遍

　　『我的心愿是将我的第一次献给最爱的人…….所以,请您抱我吧!舅舅!』她环着他的颈项,唇吻在他的嘴角,低柔厮磨的回答

　　上官靖将柔若无骨的文伶抱起,走向他的房间,而文伶则被吓了一跳…原来,病弱的舅舅,并不如她所想的软弱,他还是能将她不费力的抱起,这一刻,她仍是舅舅最珍爱的小公主,不是吗?她笑的甜蜜,任由上官靖将她的身体放至他房间里的大床上

　　上官靖随即压上她的身子,她轻喘一声,小手握拳抵在上官靖的肩夹骨上。

　　『怎么了?』既然,他已下定决心要她,自然不希望她反悔

　　『没有…』决定献身的是她,但是,被舅舅压在身下的真实感受,仍是令她感到不安

　　上官靖抓过她的小拳放至唇边轻吻,然后将她两手高举过头。

　　没有保证,没有询问,他只是温柔的笑着。但文伶却在熟悉的笑容里找到心安的力量,身体因此放松下来。

　　他的手抚着她五官的的模样,因痒,她吃吃的笑了….他吻着她的额、笑着的眼、小挺的秀鼻、和那不断溢出银铃笑声的红唇,他的舌窜入口腔,与她濡沫交缠,这是他们所交换的第一个吻,一个吻结束,他不舍的以唇轻点她的唇,文伶却调皮的伸出舌头画过他的嘴唇。

　　『小恶魔..』他轻斥,文伶得意的笑着

　　他伸出手握住文伶的一只椒乳,文伶呼吸一窒,看着舅舅邪邪的笑意,知道他在报复

　　哼!太小看她了吧!她将一手往下伸,隔着裤子爱抚舅舅的性器。

　　『吓..』上官靖因文伶大胆的举止起了很大的反应。他两手并用的揉捏着文伶形状圆润,小巧而白皙的少女乳房,湿濡的吻也布满她的脖颈、锁骨，更咨意的在她乳房的周围轻舔,一时间原本的浓情变得激烈起来

　　他揉搓她小巧的乳尖,在纳入口中以唇舌怜爱,他以牙齿轻啃着那柔嫩的乳核,用舌尖在顶端的缝口轻刺,文伶因这样的刺激,不知不觉的抓紧他胀痛的勃起,他也因此用力过猛,将她的乳房捏出一个明显的指印

　　『啊,好痛…』文伶不住抱怨

　　『对不起…』眼前是一具青涩的少女身体,她敏感的乳房自然禁不起他大力的揉弄。他赶紧放松力道,轻柔的安慰着

　　『没关系,只要是舅舅…..就算被弄坏也没关系』她害羞的喃道

　　上官靖闻言只觉得血气上涌,这样的说法太过诱人。他这才意会到他的体内存在着一种兽性,想要将这青嫩的身体狠狠的折磨,听她甜美的哀求;但另一方面,他又想珍惜为他奉献纯稚的文伶,领她共享男女间极致的销魂

　　他什么都无法想,只能任由自己的手在她身上摸索着,感受少女特有的滑润细致,这一刻,他才能了解为何有些同他一般年纪的男人,会特别钟爱青稚的少女肉体,那如缎如绸的的光滑触感,只要是男人都无法抵挡那致命的吸引力吧。

　　在他身下的少女,才18岁,正是最光华璀璨的年龄,而她即将将自己的美好献给他这样的男人。是感动,是愧疚,他一遍遍的吻着、舔着,以手来膜拜她每个圆、凹;以舌来轻探、承接她每个战栗的反应,他用唇舌代替画笔来描绘她的曲线,为她全身染上他的味道,烙上属于他的印记

　　他卸下她的内裤,目不转睛的盯着眼前赤裸如婴孩的躯体。他先前也看过赤裸的她,不过当时他满心注意的不过是她的线条比例,只在乎她全身肌理与骨骼的组合。但现在他却无法想到其它,他只能想到,他即将冲破她纯真的屏障,成为她生命里第一个男人,唯一的主宰,这样的冲动让他的心急促的悸动起来。

　　这样赤条条的她,全身泛着粉樱红色泽,加上因热而泌的薄汗覆着,宛若一颗上等的粉红色珍珠,看着这样的她,他突然想到一幅画。

　　『舅舅,你在想什么?』上官靖看见她裸体变得痴迷的表情,让她感到莞尔。

　　『我在想〝女神的诞生〞』那是女神维纳斯站在贝壳里初生,因那纯真的性感而闻名于世,她也是,但她只在他身下绽放光芒,是专属于他的维纳斯。

　　『啊,你竟然还在想画的事!不准!….你现在只能想我』她伸出手来捧着他的脸,认真而气愤的说

　　『呵呵…』他笑的愉快
　
　　『哼,还笑!』她揽着他的脖子,脚压放在他臀际,一使力,两人就变换了身形

　　文伶赤裸的跨坐在他身上,得意的就像偷腥的猫,她低下头,将上官靖的扣子一颗颗解开,吻随着她手的动作一个个落下,学他吻着他的下巴、锁骨,她的吻在他的胸膛留连一阵,在舔舐他的暗色乳头时,惊异的发现男人如同女人般,乳头也是会因刺激而勃起,她因这样的发现而嘻嘻的笑了。

　　上官靖因她玩弄般的爱抚而叹息,他无奈的抚着她的发,像摸着小猫那般,边和因那青涩动作而产生的冲动抗衡。她的吻蜿蜒其下,又吻过他的腹、脐,却在停在裤裆上,迟疑了,她缓缓的抬起头不知所措的看着上官靖。

　　上官靖自然是希望她能继续服务下去,但她毕竟是第一次,他不愿她有任何勉强。

　　『坐上来吧!像刚刚那样。』文伶听话的跨坐上去,四目交接,她仍感到羞赧,刚才似乎过于大胆了不是吗?

　　上官靖两手捧在她的臀下,将她的身子推向自己

　　『舅舅…』因距离越来越近,她不安的喊着

　　『嘘,别怕,没事的!』文伶分膝跨跪在他肩的两侧,他将她的脚再往两旁分开一点,自己则由她的胯下滑过,现在在他上方的,是文伶美艳而鲜嫩的阴户,在这个角度,他几乎完全无遮掩的的欣赏着她全身最美丽的器官,他忍不住伸手一划。

　　『啊..』文伶被如此轻挑的举动吓到,想逃,舅舅一只手又紧握着她的嫩臀,她只好伸出双手紧抓着床前的铁支架

　　虽然她已经站开双腿,那缝儿也绽开些许,但他仍觉得不够,只好自己伸手,以两指拨开她的嫩肉,让她的花穴、小核都能清晰入眼,瞧见文伶的阴唇上有颗小黑痣,他万分爱怜的摸着

　　滑腻的液体也因这样的动作溢出,他勾划着将它抹在她的腿根

　　『妳好湿了呵…』看来他是找到宝了,不解人事却知情识趣的人不多,而他的文伶则是其一,他还真是幸运

　　『舅舅,你..说什么?』因为恍神,她没听清楚舅舅所言

　　上官靖在她的穴口轻插,将沾染于手指上的液体拿给她看

　　『这是爱液!是女性动情的象征,也就是妳开始想要做爱的意思』上官靖以为她不了解,赶紧机会教育一番

　　『舅舅…』真是羞死人了!舅舅居然认真的跟她解释这个,还拿给她看,啊呀,她不想跟舅舅好了

　　上官靖自然了解她小女儿家的羞态,倒不以为意,仍伏下身继续刚刚的爱抚。

　　他的手轻轻探入她的穴口,文伶马上因紧张而自然的紧缩,夹的他手指有些麻,但他仍执意探进,却在不到两个指节处,受到一层肉膜的阻碍

　　他怕他过于粗鲁会弄破文伶的处女膜,只好将指抽出,改成揉搓她的嫩核,唇也在白皙的大腿内侧来回的吻着,另一掌则是用力的挤压她俏挺的丰臀

　　耳边传来她的轻喃叫唤,他心中欲焰更甚,指尖动作也粗暴起来

　　文伶指觉得全身都在颤抖,像似通电般,发颤的腿都快跪不住,她的手握紧把手,用力的指尖都泛成白色,闭眼蹙眉,已然分不清是舒坦或苦闷

　　『跪不住,就蹲下吧!』文伶摇头不从

　　他圈抱着她的腰将她向下轻压,她心一惊,就想离开,却被他压制住,唇舌也凑了上去

　　『不要啊……这样好奇怪』没有这样体验的文伶惊颤的不知如何是好

　　他强力按压着她不断上抬的纤细柳腰,以舌尖攀延她已全然绽放的娇艳花穴,他用力的往上舔着,伸出滑舌灵巧的探掘阴唇内的玫瑰褶缝,使劲的吸吮着她红艳的肿胀花蒂,迫使她流出丰盈的蜜汁供他饮用。

　　他以狂野激烈的舌技迫使她屈服,让她因他不止的旋转挑逗,自然的跟随着越来越强的情欲而抖动不休。

　　她不知不觉的摇摆着她的臀在上官靖的脸上摩擦,口间净是无意识的吟哦嘶喊,当上官靖停下攻击,她才发现她已浑身香汗淋漓,泪水也不知觉的从颊上滚下来。


　　『好了,没事了!』上官靖自她身下离开将她搂在怀里轻哄

　　文伶抬眼才发现他的下巴及唇上都因沾覆她的爱液而显得湿亮,她顿时羞的不敢在正眼瞧他……

　　『舅舅…』她含怯的喃喃唤道,眉目间仍存着未退的春潮

　　他温柔将她平放在床上,无比认真的说:『不要叫我舅舅,喊我的名字』

　　靖!她在心里何止一遍的喊着,如今真能当着舅舅的面喊出,她当是欢喜的不是吗?

　　『喊我』他以指挑起她的下颚,要求

　　『靖….靖….靖….』她轻轻的喊着,每一声都带着柔情的温存,却在终止时,感受到一种无奈的苦涩蔓延,只有在这张床上,她才能唤着她爱人的名呵!

　　『怎么了?…别哭!』他怜惜的吻去她的泪。他何尝不解她的苦楚,这背德的罪恶也同样烙在他身上啊。只是,他心疼她那瘦弱的肩竟要担负那么多,这不是错,而不过只是上帝的闹剧,而他们却演的悲喜…

　　『妳…还是有选择权的』他压下心头的渴望,装作不在意的说着,给文伶逃脱的借口

　　『你浑蛋….』她搂着他的颈项,疯狂的啄吻着

　　『你还不懂吗?…..只要能跟你在一起,就算下地狱我也不怕』她的眼里仍闪着泪光,但却不曾改变坚持

　　『文伶…』多狂妄的言论!但他却为她心折,他动容的唤着她的名

　　他翻过身体,将她压在身下,身体的贴合,她们才了解彼此的温度有多高,那是因为欲望的需求,也是对情人呼唤的讯息。

　　他将她的大腿往两侧拉开,让她的私花暴露于眼前,仔仔细细的确认她的湿润度,然后扶着自己的男茎在文伶的穴口确认位置。

　　因感受到异物的碰触,她下意识的颤了下,上官靖抬眼看她,眼神像询问着,妳怕吗?

　　她怕,但她不逃避!!她的眼直直的看着上官靖。

　　上官靖微微用力,前端已经穿过肉褶的包夹,进入穴口的前半部。

　　『咬着我的手吧!』他将拇指撬开她紧闭的牙关,深入她的口腔,害怕她会因接踵而来的疼痛而咬伤唇舌。

　　在插入她身体一半时,她因疼痛而闷哼,却只是含着他的指而不敢咬。

　　他缓慢退出,再一个用力挺进,终于将自己的大半挤入她窒碍的甬道。

　　他持续的钻进,直到她的甬道被他的硬挺灼热充满,但他仍不敢过于躁进,因为不曾与处女做过爱,加上对象又是他的文伶,他真的害怕会伤害到她。

　　他紧忍自己想疯狂在她热烫的体内捣弄的冲动,她持续的在她体内进行磨擦旋转的动作,直到自己忍的满头大汗,文伶也开始在他身下扭摆蛇腰,不断吸吮他放在她嘴中的拇指,他才放心的冲刺起来

　　他原想温柔的对待她,可是在进入她那潮湿、柔软的花穴,感受到那销魂的轻夹吸吮,他就发狂了起来。

　　见她没有任何不适的表情,他忍不住放纵自己加快速度与力道,狠狠的戳刺眼前的女体,听她甜美的声音,娇啼着呼喊着他的名。他的内心飘飘欲仙,所爱之人在怀,他有了身为男人的快慰。

　　他一手穿过她的膝窝,按在她的腰上,另一手则翻开那唇缝,将突出的红艳小核,捏在指上放肆的搓弄。文伶因这样激越的快感,而越喊越大声,她不停的唤着他,无言的渴求他给予更多的激情。

　　他看见她如雌兽般的发狂!他瞇着眼,更加用力的折磨她的精神感官。在这无边的激情里,他早已疯狂了,既然如此,他也要将她拉下来陪他！

　　他抱着她在床上翻滚,变化着彼此的身形,他跪坐着,将她抱在身上,下体仍是不留情的往上穿刺。这个姿势,使得他们彼此的交合更紧密,上官靖深深的顶进她身体的最深处,在那无人探访过的领地,刻划他专属的痕迹。

　　他们紧紧的拥抱彼此,两人间不留丝毫的缝隙,就宛如一对连体婴。而这个姿势更带来更大的快感,让文伶陷入更加疯狂的欲潮,她的指在在他浓密的发间穿梭,也因激动,而将指尖深陷于他厚实的背肌,划下爱欲的痕迹。

　　她的表现完全不像第一次,不喊痛,疯狂的,热烈的索求着他，只因为她要将自己毫无保留的奉献给他。

　　他被她这样的表现给撼动了,胸口一热,他又将她按回原先的动作,开始剧烈的冲刺起来….

　　在感受到他臀间的轻颤时,看似失神的的文伶,在他即将退出之际,毫不犹豫的以脚圈住他的臀,迫使他留在她体内

　　『别离开我…..给我』她喊着。就让她痴心妄想一次吧!她知道她是不可以怀有他的子嗣,但她仍想感受那样的感觉,就让她活在幻想的美梦里,永远都不会醒来。

　　『文伶!?』来不及了!他白浊的热流骤然射入她的花心深处。看着她满足的承接着,他的心又痛又气

　　『妳…』他伏在她身上,仍停留在她体内,看着她却说不出话来。他们没用保险套啊,文伶怎么那样傻,她应该知道以他们的关系是无法承接任何意外的,而她却如此冒险

　　『没关系的,今天是安全期,我的经期一向很准…所以没问题的!』她闭着眼,伸手擦拭额上的热汗

　　他抽出自己,躺在文伶的身边,将文伶疲惫的小身子紧搂在怀。罢了,明天再说吧!就算天塌下来,他也会先替她顶在前头。

　　不忍心再责备因疲惫而昏昏欲睡的文伶,他如同抱着珍宝搂着她,也不敌倦意而沉沉睡去…….



　　翌日,天微微的露白时,他就醒了,因长年的病痛,他养成良好的作息,所以即使昨日激情一场,他仍按着生理时钟的叫唤而醒来。

　　他不急着起身,而是留在年轻的爱人身边,看着文伶蜷曲而睡的身躯,他突然觉得满足,或许,他真可以留她在身边,他会加倍的宠她、爱她,为她建起一座坚强的屏护,让外头的纷扰流言都无法损坏她笑容的点滴。

　　他伸手拂过她垂在颊边的头发,轻抚她脸颊,看她因不堪其扰而搧动眼睫,却迟迟不肯醒的模样,不禁感到好笑。这妮子,到底是累还是只是贪睡?

　　忽然,不意瞥见她交夹的腿跟处,因翻动而从被单露出,上头混着血迹与白浊干涸的液体,是昨晚他俩交欢的证据。

　　他眼神微暗,起身前去拧湿一条毛巾来为她擦拭,他扳开她的双腿,看见她微微红肿的阴户,心里还是窜过懊恼,他终究还是太粗鲁了。

　　他的手劲放的更轻,为她仔细的擦拭着,手在她腿根处按摩着,为她纾解酸痛。文伶因温热的舒服触感,发出如小猫咪的慰叹。

　　待他拭完,文伶还是没醒反而睡的更香甜,他伸出手按在她雪白的平坦小腹上。

　　这儿,他昨晚将他的种子射入她的子宫内,或许这次是侥幸,但下次呢?

　　不!他无法承受失去的可能性,结扎吧!为了守住这逆伦的爱恋,势必是要付出代价的,那就由他来承受好了!而文伶,她只要持续的在他手心里为他绽放美丽,他就满足了!

　　下了决心,他断然起身，忽地,喉咙一阵搔痒……

　　『咳..咳』往日,起床时,都会咳上一阵,早不以为意了。

　　但喉际窜过一阵腥甜,手再放开,点点红,印在手心,妖艳的炫耀着…..

　　幸福,或许还是离他们很遥远吧……



　　文伶一起身,就见到舅舅背对她坐在床头,她的心里还是觉得羞怯,毕竟他们的关系已不同往日。

　　『妳醒了?』察觉到他身后的动静,他没回头的问道

　　『靖?!』对他冷淡的口吻窜过不解

　　他回过头,脸上面无表情的的凝视她疑惑的双眸,淡然而无感情的说:

　　『既然妳醒了,就起来梳洗,我们昨晚没避孕,今天我要带妳去一趟妇产科』

　　震惊、不敢置信。那被人狠狠耍弄的痛,正鞭笞着她一片热情,她的心逐渐失温….

　　原来,人的心可以变的那么快!昨晚的温存与柔情,在清晨醒来后,竟已不复存在。

　　看着她的眼神由诧异转变成对他冷冷的嘲弄,他的心痛了起来。伸出手想拥着她,边唤着:

　　『文伶』声音里有着不容错认的无奈与苦涩

　　她挥开他欲伸来的手,步下床,赤裸的身子背对他。

　　『妇产科我会自己去,你不用担心我会给你添麻烦』她忍着眼泪,学他冷淡的口气。

　　她没敢回头,直直的走向房门,在握到门把时,她的心里升起一股不甘背叛的怨恨,口不择言的道:『你就尽管躲回你的壳里吧!…….以后,我再也不会缠着你了』

　　她想伤害他,却在出口时,先伤了自己。再也无法忍耐这疼痛的感觉,她的泪成串落下,在哭声溢出口前,她头也不回的离去。

　　『文伶…文伶…』独被留在满室寂静的房内,上官靖不舍而痛苦的唤着

　　尝过禁果的甜美,却再下喉时,体会到那无法忍受的苦涩….他终究还是错了,不该啊!不该…..


　※ 　　　　　 ※ 　　　　　　　※ 　　　　　　　　 ※


　　『文伶,吃饭了!』

　　『……..』

　　『妳爱看的节目开始了,文伶?』

　　『……..』

　　『文伶,妳要不要过来看看,我帮妳带回来什么?』

　　『…………』

　　不管是什么样的问话,回答他的是永远的沉默

　　表面上,他们仍住在一起,生活照常,但文伶却完全无视于他,她以她的方式惩罚他的逃避,却让两个人变的更加寂寞。

　　『文伶…』他在餐桌上,唤着

　　文伶东瞟西看,却不正面看他

　　以往,他会放弃,但这件事很重要,他非得告诉她。

　　『我….后天会去一趟德国』他起身,走到她身边,不顾意愿的将她的手拉来,将手中物放在她手心。

　　『这是,我留给妳的生活费….』

　　她翻开手中的存款簿,在瞧见里头的巨额存款时,她的心里又惊又怕,这对她而言,够她几年生活了!

　　　他要离开她了是吗！？

　　她第一次抬头正眼注视他的眼睛,但眼里却燃着恨与淡淡的忧伤。

　　她无言的起身,在与他擦身时,抛下话『随便你爱去哪就去哪!我不在乎!』

　　漠然的口吻,彷佛已无感情,她的心已经因绝望,再也说不出挽留他的话。看着他清峻的侧颜,这是让她一夜长大的男人,但他却忘了教她,成长伴随而来的痛竟是那样的深沉。

　　她离开了!这两天都没再回过家门,没有说一句再见,他也飞往德国了!两人留下的是一座寂冷的大宅,美好的记忆,疯狂的激情,喃喃的爱语,都被锁在里头,没人可以带走


　　※ 　　　　　※ 　　　　※ 　　　　　　※


　　『丁铃铃~~丁铃铃~~』不绝于耳的电话声响着,文伶由先前的不耐烦,逐渐变的迟疑

　　她当然知道是谁打来的,这几个月,她很少回家,今天回来是因为要将留在这里的东西带走,因为她已经在学校附近找到一间便宜的套房,却没想到舅舅会突然打电话来。

　　接与不接?不接的话,也许今天之后,再没机会同舅舅说话了。一个冲动之下,她拿起电话,却没说话。

　　『文伶!?..文伶,是妳吗? 妳说话啊….』

　　『……』因听到熟悉的声音,她的鼻尖窜过热潮,这才知道,她是真的很想念他的,原来自己从来也没忘记过关于他的一切

　　『文伶,我打电话给妳,为什么都不在家?』亦或不想接?

　　『我搬家了..』调整好气息,她终于开口

　　『搬家!?为什么?家里发生什么事了?还是….』他的语气充满着急

　　『因为,我没办法在住在这…』她打断他的所有疑虑,缓慢的说着

　　『文伶….』他的猜忌停顿了,取而代之是了解后的酸苦

　　她无言以对,她该挂电话了,但她还是眷恋着,希望听到他的声音,即使是呼吸的喘息声,都让她感到满足…..

　　『文伶….文伶….』他一遍遍的喊着她的名,没有说爱,但却比任何爱语要让她感觉到他对她的无限眷恋

　　『你…什么时候会回来?』她还是充满对他的寄望

　　『我….』他迟疑了!而她却懂了!她忍不住想嘲笑自己的痴心

　　『舅舅,到现在我还是爱着您,但是有一天,这样的感觉会淡掉,那时候….我还是你的小伶….你也还会是我的舅舅….如果那天到了,你就回来好吗?』她忍着喉中的哽咽,将话说完。无论何种形式,她都不想失去舅舅,如果要选,就教她至此绝情断爱,她此刻只希望舅舅有回到她身边的时候。

　　『…..』上官靖没有回答

　　她颤着手,将对话键按下,另一头的声音被阻隔了!她不想听见他说出任何的拒绝,她需要一点希望帮助她继续生活下去。



　　她在台湾继续的生活着,白天上学,晚上打工,自己付生活费,除了学费,她没动用到舅舅的一毛钱。她变了!不再是茶来张口,饭来伸手的大小姐。现在的她,很努力的生活着,对那天许的承诺,没敢或忘。她总有预感,在这样的的生活之下,她应该很快就可以忘记对舅舅的畸恋,忙碌,是遗忘最好的抒发剂 。 当那天到临,舅舅又能重回到她身边,纵有遗憾,她仍是心甘情愿。

　　一天的早晨开始,她打扮的清清爽爽,正要出门时,在门口遇见一个西装笔挺的人。

　　那男人朝她走过来,她疑惑的看着他,开口:『你是…』

　　『请问小姐是颜文伶吗?』他突兀的打断她的话,见她点头,接着说:『你好,颜小姐,我是上官靖的委任律师,敝姓王』他将名片递给她

　　她接过,奈不住性子问道:『我舅舅怎么了吗?』

　　他迟疑,而后开口说:『在这说话不方便,我想颜小姐还是跟我去一趟事务所,有些上官先生交代的文件,我还留在办公室』

　　她疑惑的随他驱车到达律师事务所,助理款带她落坐,且奉上热茶…

　　她端坐在牛皮沙发上,感到万分不安

　　那王律师翻动一阵,取出一份文件,来到她身边站立着,看着她而后开口:

　　『我是上官先生的委任律师,也同时是他的遗嘱执行人,现在我要宣读他的遗嘱。 本人 上官靖,将名下财产三分之二及名下不动产分属于本人之甥女─ 颜文伶小姐,其余则捐助慈善机构……..』

　　听着律师专业而冷酷的声音,她的心寒了起来,是玩笑?真恶劣啊!!舅舅要她死心的方法真狠,她真的吓到了,他赢了!她想放声尖叫,但却发现自己的声音梗在喉头,发不出来。

　　她的意识逐渐抽离,只见到律师的嘴如鱼般的开开阖阖….她却听不见他的声音。

　　『颜小姐…颜小姐….』律师见她没反应,叹了口气,转而说道:『颜小姐,关于上官先生留给妳的那幅画,待展览后就可以归属于妳,一个礼拜后采风画廊会为上官先在台北美术馆进行回顾展,那幅画,也会从德国运回来展览,妳还是可以前去看看』

　　她没有说话,幽幽的站了起来,离开了事务所,那天她走了好久好久才到家…脚起了水泡又磨破,但她却一点也感觉不到疼

　　她没有去上课,也没有出门,吃与睡都很少,大多是静静的望着床上的天花板….

　　『上官先生因为支气管腺体肿瘤而前往德国就医,但是,他的情况已经严重到对手术毫无反应,在无法进行摘除手术下,他只能以药物治疗,但成效不彰….在前往德国5个月后,他就不幸逝世了!』王律师悲伤的语调在她脑边回绕,但她仍觉得不真实,舅舅离开她的时候,还好好的,现在却已经死了?真怪!她或许在梦里吧!或许再睡一觉,舅舅就会打电话来,告诉她,那不过是他故意跟她开的玩笑。

　　紧闭着眼,逼自己睡着,即使她一点也不疲倦……


　　『搭哩…滴滴…』她的手机音乐响起,一瞬间她若无所觉,突然想到─ 舅舅!是舅舅!

　　她一跃而起,在桌前将它拿起,颤抖的将通话键按下

　　『喂?』她的语音颤抖,深怕希望落空

　　　但她还是失望了！

　　『颜小姐吗?我是王律师,上官先生的展览已经开始了,今天是第二天,妳如果有空就去看一下吧!』身为上官靖的好友,他自然知道文伶是上官疼入骨子的孩子,对她,他有了格外的关注,这是好友临终的请托啊！

　　她挂了!又想倒回床上浑浑噩噩,但内心有了异样的躁动,就像有人在催她做什么似的

　　她拿起钱包,顾不得身上的凌乱,在巷口叫了一辆出租车

　　『小姐,要去哪?』司机转头询问

　　怎么办?她不知道!但嘴吧却宛若有自己意识般开口『市立美术馆』

　　在美术馆前,她下了车,她步进内场,招待小姐追了过来….她撇了她一眼,自顾自的前进,整个室内,挂满舅舅的画,那强烈的色调,看的她眼睛一片刺麻….

　　哪一幅?哪一幅是舅舅留给她的?这些画,都充满着他们俩的回忆,是她伴在他身边,见他一笔一笔绘成,他当真这么狠?不爱她,却把最强烈的痛留给她,放她在回忆里苦苦哀嚎着?

　　她一直走一直走,越看,心里越冷….站在一个窄道前,她环住自己,蹲坐下来

　　『欸,刚刚那幅画跟他以前画的好像不太一样喔!而且,我没看过他画人…..啊,对了,他画的那个人是谁啊!好好奇喔!』一个年约20出头的娇小女子从窄道步出,在经过文伶时说道。

　　『人都死了!况且,这也不关妳的事吧!』她身旁的男人冷冷嗤道。

　　看着他们离去的身影,她缓慢的站了起来,从他们出来的通道进去….

　　通道的尽头,是一个充满阳光的小室,里头只挂着一幅画,完全用阳光作为照射的光源,这幅画,她远远的的看只觉得巨大,几乎有一扇窗的大小。

　　她缓慢的步入,站在画前,仔细的凝视这幅画。

　　泪…..自那天后第一次从她眼眶中滑下…….

　　画里,一名女子静静的的侧躺在白色的床单上,睡颜甜美的休憩着,她的粉红乳尖暴露于空气之中,宛如上等的红宝石,她的下半身被床单遮着,只有修长的腿从中裸落,带着自然不作做的天真诱惑,全身的肌肤白如瓷皿,在阳光的照射下,显的白皙透明,宛若真人。

　　这角度、这柔软的色泽,就像情人最深情的凝视,他在等待他的爱人从甜美的梦境里醒来,对他绽放最美丽的笑靥。

　　没有声音,那画的本身,就存着浓厚的爱意,不懂画的人也可以知道那绘者对画中女子的情深意重。

　　那幅画的名字, die Geliebte（恋人）,正是他最后的允诺 ─ 是画的名字,也是他给她的身分

　　她的泪,滚烫的、不止歇的滑下她的腮边,滴滴落在地上


　　那是她啊!舅舅绘的人是她!他用最柔和的色彩将她画下,画中的她,是连她自己也没见过的模样,她在舅舅眼里的模样就是如此?

　　舅舅他在最后用尽力气所描绘的竟是她?那是代表,她是舅舅穷尽一生的爱恋吗?

　『骗子….上官靖你这个大骗子…』她哭着跨过围界,抚着那画框

　　为什么?为什么不告诉她?为什么要瞒着她?为什么要自己一个人孤独的死去?为何不让她伴在身边,陪他走过最后一段?是悔恨,是不舍…她抚着画,哭的不能自己。

　『靖….』她哭喊着,却没人答她…..他死了,真的死了!留下他此生的最爱　─　绘画与她…..永远的….再也没人会用那低沉的声音温柔地唤着『文伶!文伶!』


『舅舅……我爱你,别丢下我…..』室内,回荡着的是她内心深处的悲与苦,而他再也无法听见了….








　　　　　　　　　　　十五年后………

　　一名穿着黑衣、容貌端庄秀丽的女子,走进了和平而安详的墓园…..

　　她在一座墓前停下,这里,是她舅舅的长眠之所

　　『舅舅,好久不见….过的好吗?该不会每天追着裸体的天使跑吧!呵呵…这样不行喔!』没有改变的诙谐语调,照片里的人也笑容可掬的回应着

　　『嗯…你留给我的钱,我帮你设立了基金会,帮助每个有绘画才能却受陷贫困的学童,都有机会学习,这样做,你应该会很高兴吧!』

　　她静静的蹲坐在墓前,说着这几年来发生的事,因为舅舅葬在德国,所以她难得来几次。

　　说了好一会儿,她才停下,看着照片里的人笑着凝视前方,她转过头…和他看着同一方向。

　　『这里很美吧!舅舅!』不是吗?从这山坡上望去,可以窥见一片海洋,天气好的时候,海天一色,蔚蓝一片。这样的景色,喜欢美丽事物的舅舅又怎会不爱。

　　照片里的人,没有回答,只是一贯温柔的笑着

　　在这样温柔的时刻里,时间在沉默里静静流泄….

　　直到一双小鞋印入眼帘,她才抬起头…..

　　『妈咪!』甜甜软胖的模样,宛如小时后的自己。她笑着拉过那圆滚的小身子,站在墓前,微笑的介绍:『舅舅,这是我女儿,她叫 思遥』

　　那遥远的思念…。

　　她顿了会儿,才继续问道:『你看,是不是跟我小时后一样』

　　『来,思遥,这是舅公喔!是妈咪的亲人,妳要跟舅公打声招呼!』

　　小女孩怯怯的身子被她拉出身后,不得已,小女孩站在墓前喊了声『舅公』,随即又缩回到母亲身后。

　　『老婆』一名身形昂藏的男子迈着稳健步伐来到她身边,将她拥入怀中。她依偎着夫婿,手里牵着女儿。开口道：

　　『舅舅,这是我的丈夫,我们结婚6年了…..现在的我过的很幸福喔!』她凝视照片里的人,颊边带着万分满足的笑意。

　　『伶,该走了吧!』墓园风大,见她衣着单薄,男人催促着。

　　『嗯…』她看了照片里的人一眼,应允。

　　小女孩转眼已经跑掉了,怕她在墓园里迷路，男人赶紧追了上去,将她的小手握在手中。

　　『舅舅…再见,下次有机会再来看你』她轻轻拜别,转身之际

　　看到前头,她的丈夫拉着女儿的背影

　　她一愣,回到记忆的洪流中…

　　那天 ,也是如同今天一样,是淡淡的三月天,春暖花开的季节


　　舅舅紧紧的握着她的手,她抬眼,万分不安的问:
　　『伶伶真的可以跟你一起住?』

　　舅舅温文的笑着揉她的发道:『傻瓜,当然可以,如果妳愿意,妳可以一辈子都待在舅舅家,我的家,就是文伶的家。』

　　看着舅舅温柔坚定的笑颜,她笑的好甜,彷佛找到一生的归属。

　　一滴泪,因回忆往事而滑下,她伸手抹去,绽着笑容,看了身后的舅舅一眼,接着毫不犹豫的追上她的丈夫与女儿,在他们簇拥下离去。


　　风吹过树梢的声音,像似有情人正喃喃低唤着爱人的名,挟带着欣慰与祝福,渐渐的消失于空中…..

　　这天,风很轻,天很蔚蓝…..〔ｅｎｄ〕










现在进入这部作品的Q&A时间

Q1.为什么安排男主角挂掉?

A;因为是短篇,这样一了百了……[真是杀人不见血的狠招]

Q2.会写续集吗?

A:[狠瞪一眼]…….也许,农历7月的时候会写,篇名叫 鬼─舅─舅 [阴森森的口气]

Q3.男主角的死因为何?

A:支气管腺体肿瘤,肺癌的一种,很危险地!!

Q4.文章为何叫恋痕?

A:并不是爱过的伤痕,而是爱恋的痕迹,指的是他们晨昏与共的那些时光

Q5.这样的结局自己满意吗?

A:不能说狠满意吧!但是这是属于我个人的诠释

Q6.最后想说的话?

A:不知道大家怎么看待这样的安排
大家的感想或许很多,不管是觉得悲伤或过于煽情,欢迎留下读后感或者个人的建议

※ ※ ＊ ※ 

朱颜空自改,像年年、芳意常新。 

遍绿野、嬉游醉眼,莫负青春。

