前言： 　　这算是一篇改编文。 恋爱依存症 　　那一瞬间。 　　我终于了解自己有多么脆弱…… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 　　夜了。 　　街角的路灯间歇性的闪亮，忽明忽灭的灯光欠缺实际照明的功能，如同被遗 忘的破旧摆饰，我的视线在朦胧的夜色下变的更为朦胧，集中在一幢五层楼高的 老旧公寓门口。 　　今晚有点冷。 　　尤其孤独一人站在寂静的巷道中，抽象的寒冷远比具体的低温更让人难以忍 受，背靠着冰凉的矮墙，反覆搓着僵硬的双手，捻熄身上最后一支菸，迎面而来 的晚风吹去脚边的烟灰。 　　我并不常在家怡的公寓前徘徊等待，可是，久别的寂寞让我没有办法按捺鼓 动的情绪，想见面的渴望如此直接而原始，仿佛迷失在沙漠的旅人期待那滋润口 舌的一滴甘露。 　　再度凝视着手表上的指针。 　　说来可笑，诸如金饰、对戒等等量产制造出来的制式物件，不知为何成为恋 人心灵交流最好的证明，原本神圣而无价的爱情经由媒体的大力广告，不知不觉 被一些俗物所量化。 　　然而，讽刺地，如何坚贞的感情永远都不及象征永恒的璀璨钻石，纵使情感 逝去，耀眼的光泽并不会因此逊色半分；悲哀地，当鲜红的玫瑰凋零时，似乎代 表着爱情也终会有枯萎的一天 　　纵使如此，我也不能免俗地购买了昂贵的对表，成为物相的俘虏，但是，每 当我望着跟家怡相同款式的手表时，时间仿佛静止一般，整个人宛如沐浴在莫名 的幸福感之中。 　　突然间，短促的喇叭声惊醒了陶醉在美梦中的我，一台流线型的白色豪华轿 车奔驰过面前，急停在狭窄的巷道间，一对男女相偕走出车外。 　　女子飘逸的秀发随风飞散，黑色长外套掩盖不住窈窕的身材，这个景象每晚 都会出现在梦中，与我深情相拥至天明；男子则梳着整齐的油头，一身笔挺的灰 色西服，俊帅中带有一种成熟稳重的气质。 　　一位非常熟悉，另一位则非常陌生。 　　男人挽着家怡纤细的腰肢，任由她小鸟依人地靠在其强健的臂膀上，毫无间 隔的紧贴没有一丝多余的空间，亲昵的仿佛要融入对方的体内。 　　家怡的脸上洋溢着我从未见过的灿烂笑容，雪白的双颊浮现晕红的色泽，宛 如成熟的蜜桃。 　　无法想像的场景出现在面前，我努力揉着双眼想要证明自己眼花，方才在脑 海中萦绕的幸福画面顿时消失无踪，我像是断线的操偶跪倒在地。 　　应该嘶吼？ 　　还是应该怒嚎？ 　　……我缩起身驱，默默隐入阴暗的角落里。 　　两人在门前耳鬓厮磨了一阵子，最后还是一起走上楼去，以实际的举动彻底 敲碎我最后一丝幼稚的妄想。 　　无情的晚风骤然变的更加寒冷，站在豪华的轿车面前，颤抖的手中紧握着路 旁拾起的石块。 　　警报器尖锐的鸣声划破暗夜的宁静…… 　　空洞的车窗不再映照出扭曲可怖的表情，洁白烤漆上留下一道丑陋的刻痕， 就像是此时我心头淌着鲜血的创伤，完全没有感到复仇的快感，我的心仿佛车窗 玻璃一般碎了满地。 　　在无人的街道上放足狂奔。 　　莫名的情绪倒流入脑中，壅塞压抑与亟欲爆发而出的所有情感同时推挤搅动 着，冲击着一切思想与感官。 　　顿时，我眼中的景象是一片血红色…… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 　　或许是故意的…… 　　语音信箱成为了家怡的代言人，甜美却冰冷的女声一次一次令我绝望。然而 当偶然一次的幸运突然降临时，出乎意料的紧张感却令我舌头打结，只能在电话 的另一端痴呆地发楞，几乎窒息的我无法开口，只能发出粗重的呼吸声，仿佛等 待宣判的死囚。 　　打进家怡家中的电话则更加令人难受…… 　　低沈而浑厚的声调跟英挺潇洒的表貌相当契合。 　　面对我的沈默无语，男子以粗鲁地叫骂来反击，不堪入耳的字句像针插在心 头，我紧咬着下唇静静聆听着夹杂英文的侮辱字眼，清楚的牙印烙在不断颤抖的 双唇，渗出的血丝染红了近乎苍白的唇色。 　　真正应该大吼的人应该是我！ 　　你这个卑鄙无耻的小人！ 　　挂下电话，我对着话机大声咒骂着，持续好几个钟头的喃喃自语，在独自一 人空荡荡的屋内回荡不去。 　　晚间十点。 　　四肢伸平躺在床上，强忍着心中的寂寞与失落，我闭上双眼，用枕头紧紧压 住自己的脸，脑海中却不断浮现着家怡的倩影。 　　我永远忘不了宛如命运般的相逢…… 　　天使般美丽圣洁的脸庞，绽放着腼腆而甜美的笑容。宛如星辰的眼眸、丰腴 饱满的唇瓣，那细致可人的五官，还有我不敢注视的高耸胸膛，绝对是造物者最 精美的设计，让我呆站在银行柜台前面长达十分钟之久。 　　我的职业是一名自由摄影师。 　　徜徉在静与动的转变之中，细心捕捉美丽与感动的瞬间，将其编织为实体， 作为人们永恒的记忆。 　　自以为习惯美丽事物的我被世间真正的美丽所震撼，一身剪裁简单的行员制 服穿在她身上，远比我拍摄过的任何专业模特儿更动人，夏季单薄的质地透出白 皙娇嫩的肌肤，产生出无限的遐想。 　　那时我不敢亵渎女神般的神圣，闪躲般移动到另一个柜台，只敢在办理存款 的短暂过程中，用眼角的余光欣赏她的美丽。跟家怡开口交谈时，已经是我藉故 第七次来银行办存款了。 　　无法形容心头的狂喜，第一次聆听她的天籁，第一次在拥挤的电梯里轻触她 的小手，与她羞涩的笑容相对。　梦境一般的情节已经是三年前的事情了，却依 旧清楚地在脑中重播，慢动作的一颦一笑牵动着我的心情，让我无法自己。 　　午夜十一点。 　　高倍率的镜头正对着家怡的公寓。 　　白色窗户敞开一角，橘黄色的碎花窗帘随风飘扬，圆桌上的玻璃瓷瓶里插着 怒放的鲜红玫瑰，不甚宽敞的房间完全暴露在镜头之下，然而熟悉的景物换了一 个视角之后，仿佛全都改变了，陌生的让人无所适从。 　　不懂自己为何要如此可悲？ 　　无法坦率地面对事实，宁可在家怡公寓对面租一个房间，每天像变态一样做 着偷窥、跟踪等无比龌龊的行为。 　　其实，我非常清楚答案…… 　　脆弱的心灵无法承受残酷的真相，家怡轻描淡写的一句回应就能将我彻底撕 裂，逃避是仅存下来最好的选择，就算是堕落到自渎一般的自我安慰也好。 　　凌晨一点。 　　对面闪起的灯光引起了我的注意，将我从自怨自艾的痛苦情绪中抽离出来， 我认真调整的望远镜的方向角度。 　　……家怡拥着男人激烈地拥吻。 　　趴在进门的玄关处，焦急地帮自己与对方褪去身上的衣物。套头毛衣下是红 黑玫瑰花纹的刺绣胸罩，高贵中带有引人犯罪的性感，曾经是我最深爱的式样， 而家怡下半身同款式的精致设计更加诱人，只要温柔地舔弄盛开在股间的缕空玫 瑰，就会溢出香甜黏稠的花蜜，男人脱下长裤，贴身的三角内裤下高举膨胀出丑 恶的形状。 　　男人强压在家怡的娇躯身上，一面爬进较宽阔的客厅，一面激烈地湿吻着， 由性感的锁骨到可爱的圆脐，甚至秀气的脚趾，肮脏的唾液污迹滑过光滑优美的 曲线，反射出淫邪的光泽。 　　虽然隔着一条巷道，依然可以感受到浓烈炽热的淫欲。 　　眼珠紧贴着镜头，冰凉的触感让我的眼睑有种麻痹的异感，额头流下的汗水 湿润了脸颊，喉咙深处不由自主发出“咕哝”的混浊声响。 　　粗壮的大手揉捏着属于我的美丽酥胸，可爱的椒乳上下摇晃，雪白的肌肤渗 出粉红的色泽，在粗鲁的抠弄下，闪耀的红宝石逐渐挺直起来了。 　　家怡发情的模样令人怦然心动，在单纯无瑕的美丽之外，还有让人疯狂的妖 艳魅力。无论是天使的容貌，或是魔鬼的胴体，那应该属于在我心中的宝藏，如 今成为沾满灰尘、封存深处的悲惨回忆。 　　我发颤的右手忍不住握住发硬的阴茎…… 　　在掌心震动的剧烈脉动，不知道是在表达心中爆发的愤怒，还是期待雄性自 然的宣泄，无从驾驭的本能宛如脱缰野马反而操纵了饲主。 　　在我来回套弄的时候，白玉般剔透的小手、娇艳欲滴的樱唇正尽心侍奉另一 个男人，手淫的滋味与存在脑海中的甘美快感截然不同，却依然令人流连忘返， 我随着镜头里热烈的节奏，跳着悲哀的三人华尔滋。 　　赤裸的家怡坐在男人身上，紧紧拥抱在一起，紫红色的肉柱随着她扭腰的淫 秽姿势猛烈震动，樱色嫩肉在淫汁喷泉间翻腾抽搐，两人的舌头在对方嘴里搅拌 着，溢出的口水分不清为谁所有，牵连出闪耀的银色丝线。 　　虽然听不到，耳畔尽是娇羞的哼声与甜美的呻吟，我无暇去调整望远镜的视 距，双手紧握住自己的下身，红热的龟头分泌出透明的黏液，润滑了指头与肉棒 的一点隔阂，让套弄的动作更加融洽，由顶端产生的酥麻象征着即将破茧而出的 快慰…… 　　“啊啊啊！” 　　我用力捏着左边的睾丸，仿佛要挤烂自己最脆弱的部分，生理的剧痛遏止住 心底不知所谓的欲望，让燃烧的一切冷却下来。窗外纠缠成一团的身躯继续扭动 着，脸孔抽搐、汗水直流的我颓然倒在床上。 　　视线与意识开始逐渐模糊。 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　 　　她披着灰色的薄外套，快步跑过马路。 　　俐落的短发染上浅棕色，高挺的鼻梁显得有点倔强，单薄的双唇给人一种冷 漠感，不算特别美丽的女人浑身散发出世故历练的气息。 　　“你好。”我小声打着招呼道。 　　她则是上下打量着我，淡淡地点头回应。 　　下班时刻，拥挤的街头满是人群，在车站附近的闹区，我们一起走进一间不 起眼的小咖啡店。 　　最靠近角落的两人座位。 　　“你是家怡的前男友吗？” 　　尖锐的词句中特别强调着令人心痛的字眼，搭配上极为冷淡的表情，无视短 裙的长度，她大胆地跨起右脚，在我面前晃动。 　　像是要掩饰似，我默默拿起杯子，喝下没有加砂糖与奶精的黑咖啡。滚烫的 咖啡入嘴，还来不及习惯那股苦涩，口腔好像在烧起来一般，沿着食道一路向下 燃烧，我的胃部开始隐隐作痛…… 　　“你想要问家怡的事情……” 　　“嗯。” 　　她点起一支凉菸，语气轻松地说道：“他是我们银行关系企业的小开，家里 有钱，长的又帅。听说他们第一次见面就互相看对眼了。” 　　随手把烟灰抖进咖啡杯里，混和成污泥般恶心的颜色。 　　“好像没多久就搞在一起了……” 　　两个月前，因为工作的需要，我忍痛暂时放下了爱人…… 　　我脸部的肌肉开始抽搐，症状并且向全身延展，抑制不住右手的颤抖，杯里 溅出的咖啡远比我喝下的更多。 　　“你们男人最抵抗不了女人做作的模样吧？”她嗲声嗲气学着家怡特有的娇 弱口音，讽刺说道：“藉着女人的天赋到处钓凯子。” 　　“家怡不是那种女人……” 　　“喔，那她是哪种女人？”一口菸圈喷在我脸上，她笑着说道：“那是你奉 献给家怡的‘贡品’吧。” 　　不敢直视她尖锐的目光，我拉下衣袖遮掩着腕上的对表，慌张的目光找寻着 可以转移话题的事物，畏缩的身影像是犯错的孩子。 　　“为女人花浅还感到很幸福吧？”不在意我痛苦的反应，她毫不留情地继续 说道：“家怡就是依靠你这种蠢男人而生存的女人。” 　　“你也不必怨恨那个男人，他的下场不是被榨干，就是在家怡找到新的猎物 后，像你同样被一脚踹开。” 　　两个小时在刻薄的讥笑讽刺中结束…… 　　“非常…谢…谢…你的…帮忙。” 　　依照约定，我从皮夹里掏出几张钞票，整齐叠好，递到她手中。 　　虽然我已经准备起身离开，她却丝毫没有离去的意思，只是仔细端详着我扭 曲抽搐的脸庞。那表情中带有嘲笑与轻视的意味，下腹部再度感到一阵绞痛，满 脸发热的我脱下黑色粗框的眼镜，认真擦拭着起雾的镜片。 　　她突然间露出暧昧而奇妙的表情。 　　光滑温热的长腿伸到我的跨间，来回磨蹭着，还不断向深处探索，她靠近在 我耳畔说道：“其实……你拿下眼镜还蛮帅的嘛。” 　　简单的话语中象征另一层直接不过的意涵，原本冷酷的双唇含着我的耳垂， 竟然流露出异样的热情…… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　廉价宾馆。 　　斑斓的花式与俗艳的色彩挑战着审美观念的界限，刺鼻而奇特的味道让我不 敢做出任何联想。 　　事情的发展快到让我没时间去反应…… 　　自行解着紧绷的浅蓝色的制服，鲜艳的蕾丝胸罩包裹着高耸的双峰，大概比 家怡丰满一个罩杯左右。不同于家怡修长的身材比例，她娇小玲珑的胴体显得更 加肉感，洋溢着浓烈的官能欲望。 　　主动而挑拨的指尖划过我的胸膛，轻柔地扫弄着。 　　“像你这样老实专情的傻瓜已经不多了喔……” 　　她弯下腰来解开我的裤腰带，胸前的深沟更加立体，凹陷与隆起的部分连成 绝妙的风景刺激着我充血的视网膜，连带勾动出些许绮念。 　　除了对家怡真挚的爱，我的内心丝毫容不下别的事物，但是，缺乏滋润的本 能却无视于我的想法，产生着剧烈的化学变化。 　　不安分的下身开始硬挺了起来…… 　　丰满热情的女体投入我的怀中，隔着水蓝色的制服拥抱着玲珑的线条，那种 触感与存在脑中的形像极为相似，我闭上眼睛，爱抚着温热的娇躯，赤裸裸的欲 求正在逐渐升温。 　　阻止她脱下制服的企图，大手伸进短裙里抚摸着充满弹性的翘臀，五指热烈 地对抗着丰满的肉丘的傲人弹力，顺着鼓涨饱满的肉缝，以食指仔细地挖弄，拼 命摇晃的美臀像是在讨好我一般，整个陷入掌心之中。 　　似乎看穿了我的想法，她一面笑着，一面骂道：“变态！” 　　揉捏着浑圆的硕乳，柔软的乳肉从指缝间溢出，奇妙的弹性撞击着我摇摇欲 坠的信念，展开的双腿展露着女性最禁忌的秘境，浓密森林散发出原始的气息， 我的颈子被压住，强行按入她的股间，强迫性地吸舔她分泌出的淫蜜。 　　“该我为你服务了。” 　　红润的脸庞不再如初见时的冷漠，娇媚的喘息完全联想不到原本薄冷酷的嘴 脸，湿软的小舌由阴茎的底端一路舔到滚烫的龟头，轻舐着敏感的马眼，有时含 住肉袋吸吮着双丸，有时用顽皮的丰乳一同恶作剧，熟练的技巧带来升天一般的 快感，变化万千的小嘴拥有想像不到的神秘魔力。 　　不知何时，她已经骑在我的身上，湿润的肉壶咬着高昂的肉棒，脑中却猛然 浮现家怡的面孔，生理与心里的拉锯令我一阵反胃，可是，官能上产生的欢愉却 是如此真实而剧烈，“噗嗤、噗嗤”淫糜的声响在房间里环绕。 　　阖上眼皮，陷入幻想的世界中，一切又变的美好起来，肉棒顶着柔嫩花蕊， 洁白的银牙正狠狠咬着我的肩头，一圈圈齿印整齐的排列着，随着我的冲刺而激 昂的女神正处于兴奋的最高点。 　　“别理那个贱女人了！”失神的她陷入疯狂的状态，贪欢的娇躯努力压榨着 官能的悦乐，在隔音效果极差的房间里放声大叫。 　　“家怡根本是个下贱的妓女！” 　　尖锐的指甲划破皮肤，淌着血渍的臂膀慢慢靠近，猛然环住她的颈子，稍微 用一点力，受到刺激的蜜肉立即紧紧缠住肉棒，贪婪地吸吮着我的肉棍。继续勒 紧，她再也说不出任何我不愿听到的话语，安静地扭动的粉臀。 　　女体自然的收缩越来越急促，快感也越来越强烈…… 　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“叮咚。” 　　大门打开，男人英俊的脸庞正面对着我。 　　我猛然抽出预藏在背后的球棒，瞄准他的脑门狠很敲下去。 　　“锵！”清脆悦耳的声音在耳旁响起，仿佛是少年时代首次在比赛中击出全 垒打的感动再次降临。 　　当我们准确的击中球心时，挥棒的所有力量将会在一瞬间完全释放，没有任 何恼人的反作用力，球儿会在天空中画出一道美丽的圆弧，而手中只会留下一种 清爽的感觉。 　　道德、规则、是非善恶…… 　　这些无意义的东西顿时消失在天空的彼端！ 　　男人撞向墙壁，连一声都没哼，卧倒在地上，我慢慢卸下假扮成送货员的帽 子与外套，用沾满血迹的金属棒将动也不动的身躯翻了过来。 　　那俊秀的脸庞失去了血色，眼眶里百分之九十都是混着血丝的白浊，乌黑的 瞳孔诡异地缩在一角，头颅的左侧明显的凹陷下去了。 　　我忍不住发出胜利的呼声！ 　　此时，穿着米色睡袍的家怡从房间里走出来，望着倒在地上的男人与血迹， 以不可置信的表情注视着我。 　　没有让家怡尖叫出声，我已经机警地抓住了她。 　　预先准备好的棉绳捆绑住家怡的双手，一条干净的手帕塞进她的樱桃小嘴里 面。在这段过程中，家怡不断地挣扎，一边发出令人爱怜的哀鸣，一旁客厅里的 电视则不停传来新闻主播甜美的播报声： 　　“现年二十八岁的银行行员……，于今晚十点发现被勒毙于车站旁的一间宾 馆内。……死者全身赤裸，现场并留下嫌犯的精液，目前不排除情杀的可能。” 　　“……根据目击者指出，晚间七点，男性嫌犯与……相偕来到位于……的宾 馆，……请附近民众多加注意。” 　　关掉令人心烦意料的电视，我专注地凝视着趴在地上的爱人。 　　 　 　　躺在地上蠕动的家怡依然美丽，受缚的模样带有一种莫名的悲哀，原本应该 是天堂般美好的爱恋，现在却沦落为地狱般的惨状。 　　“…为…什么？” 　　我使尽全身的力气，说出藏心中的话语。 　　没想到一开口之后，总是打结的舌头居然慢慢流畅起来，所有压抑在胸口的 情绪倾泄而出。 　　“为什么不肯跟我在一起，因为我不够爱你？” 　　“因为我付出的不够？”我歇斯底里地狂吼道：“还是你根本就是一个天生 淫贱的妓女！” 　　丝质睡衣撕裂的声音点燃起胸中的火焰，破裂的领口露出一截雪白滑嫩的胸 肌，我颤抖的右手托起形状优美的乳房，无视家怡的遮掩抵抗，使劲按揉着。粉 嫩的玉乳上立即布满粗暴揉捏造成的红肿瘀痕染，还有斑斑的血渍，沾着血腥的 双手玷污了应该是圣洁无垢的女体。 　　在我的预想中，久违的爱恋应该是非常温柔的，实际上，蹂躏般的暴行却是 如此残虐而原始。 　　我心里非常明了…… 　　正亲手将一切推向自己最不期盼发生的局面。 　 　　灵活的舌头亲吻着肥美的秘唇，舌尖在最敏感的花核上钻动，与家怡啜泣的 悲鸣相左，香甜的花蜜伴随着恼人的鼻息，泄漏着女体不欲人知的秘密。 　　我从后方抱住家怡的纤腰，勃起到极限的肉棒在臀沟、股间磨蹭，娇弱的花 瓣与敏感棍身来回摩擦，肉棒产生出融化的错觉。 　　“我要插进去了喔。” 　　事实上，我非常排斥如同禽兽一般的交合姿势。 　　但是，在家怡的反抗之下，我只能选择由后方侵入。高高托起艳丽的翘臀在 眼前摇摆，我一口气进入湿热的蜜洞中。猥亵的姿势让肉棒插入的角度更深，几 乎要折断的细腰弯曲到可怜的程度，彼此紧贴的性器再没有半分空隙了。 　　瑟缩的美背不停发抖，长发飘舞成一片，似乎不堪凶猛的冲击，满脸都是晶 莹的泪水，虽然我心中万分的不舍，但是，压抑已久的爱恋无法在此时煞车，只 能将我满腔的热爱继续送入家怡体内。 　　抽插的速度越来越快，情欲启动的马达推动我的腰部，不停在深处戳刺，扭 动挣扎的翘臀碰撞着我坚实的小腹，发软的娇躯依偎在我的胸前。 　　肉枪刮着从未探索过的圣域，朝近乎糜烂的花房捣弄着，被狭窄的花径环抱 住，细腻的按摩侍奉之下，仿佛得到了全世界的幸福，我不能停止妄想一辈子这 样结合在一起，再也不会离开彼此。 　　“原谅我，我实在太爱你了。” 　　无穷无尽的欲望还是到达饱和的一点，浓稠的精液大量射入家怡的体内，激 射而出的种子让娇弱的女体不停颤动。 　　“拥有我们的孩子是多么美好的事情。”我亲吻着家怡的脸蛋，温柔地倾吐 道：“家怡，求求你，给我一个机会。” 　　在激烈的过程中，塞在家怡嘴里的手巾已经松开了，她无助地望着我，虚弱 地开启双唇…… 　　“我根…本不认…识你，…你为…什么…要这样…对我？” 　　脑海中一片空白，全身轻飘飘的，我整个人仿佛浮在云端，圈住家怡的双手 逐渐收紧，原本美丽白嫩的脸庞胀红到可布的程度，总是挂着微笑的樱唇变成青 紫色，一直在挣扎的手脚此时停歇下来了。 　　“…你…到…底是…谁？” 　　宛如天鹅一般优美的长颈留下一道醒目的黑色勒痕，家怡缓缓吐出最后几个 字，终于渐渐无声。 　　那一瞬间，我眼底燃烧的火红彻底熄灭了…… 【全篇完】 后记： 　　本来打算是七夕情人节特稿，结果拖了很久才生出来。 　　虽然情节的重点不是在色，敝人依旧尽力描写每一幕情色场景，只是怕过度 渲染，迷失了重心，所以还是保留了几分。 　　谢谢支持。 ===================================== “还差三块就凑满七十七元喔。” ～亲切的便利商店店员～