作者: 齐飞日期:   05-12-03 01:07　　失恋了，前几天她提出和我分手。那一瞬间，我呆了、失神了。全身像是血液被抽干了似的，全身轻飘飘的只有脚掌钉在地上的感觉，眼瞳里只映着那清纯的面貌，摄人的眼神。慢慢的我的意识开始远离，视线开始出现红白相间的色彩，但是色彩也渐渐退去，黑色取代了我的视线。只剩下耳朵还正常的运作听着她那哀怨的声音，诉说着判我死刑的话语。　　但是隔了几天后的现在我明白了，明白她为什么会跟我提出分手的原因。　　现在的她正赤裸裸躺在公园的石桌上，在街灯的照映之下，她原本白皙的肌肤更显的洁白。她那修长的长腿以弓起的姿势放置在桌上，充满线条之美的玉手正紧紧的抓着桌沿，她丰满的身体正在前后摇动着，丰硕的乳房也随之荡漾着。她的身上是一个粗壮的男子，黑柪柪的皮肤，用力而产生的结实背肌和她那娇皮嫩肉的雪肌形成强烈的对比，男子不断的在她身上挺进，扭腰晃动。　　这副景象让我的鸡巴硬了起来，但是就在我的性欲之火燃烧到最高点的时候，她的容貌出现在我的眼前。胸膛就像是被掏空一样，虽然不断的吸进空气可却感不到它的起伏，心脏则是在自己的眼前，慢慢的扭曲、绞碎。　　她原本平滑的额头出现皱文，淡淡的柳眉紧紧的拧在一起，圆润的的双眼充满了泪水，眼眸中有着怨恨和无奈。她紧闭着嘴唇，让淫荡的呻吟声锁在自己的喉头中。这是她最后的尊严，也是她的脆弱的自傲。　　她身上的男人似乎发现了这一点，伸出了他的安禄之爪，将那饱满的乳头抓在掌中扭捏搓揉，伸出舌头扫过了深深的乳沟，跨下的动作也大了起来，只见他用力用下腹部撞击她的嫩屄，巨大的鸡巴不断的在鲜红的阴唇里进出发出「啪！啪！」的声音回荡在空气中。　　女孩被如此的亵玩不禁发出了：「啊？？？啊？？？嗯？？？嗯啊？？？」的浪声，声音在这个黑夜里是那样的悦耳以及响亮。　　男子淫笑的说：「舒服吧！小骚货！妳听，这个淫荡的叫声，正是证明妳是天生的婊子，即是被强奸也可以叫的这么爽。」接下来，男子不再是单单的挺进，而是左突右冲，让自己的龟头充份享受着这个紧窄的小嫩屄。　　「嗯？？？嗯？？？」女孩呻吟地更大声了，手指一片通红的抓着桌沿，没有支撑物她会受不了的。　　男子的欲火越烧越炽烈，快感一直升高、飙高，他的速度也越抽越快，声音也渐渐高了起来。　　男子的汗水流洒在她的脸颊，飘到细白的颈部，丰满挺立的乳房，尖挺的小樱桃，圆滑白皙的腹部，可爱的小肚脐，淫水在黑色的神秘地带汇聚成一道小溪缓缓的流到石桌上。　　「啊！」男子在那一剎那同时达到最高点，发出愉快的叫喊。他使尽最后一丝力量将滚热的精液送入女孩的子宫内，身体颓然摊在女孩的裸身上。粗壮的鸡巴在抽蓄着，不肯松懈地直插在女孩的森林深处。　　「呜～～」女孩也到达了高潮，但是声音听起来是如此的无奈和悲凄。即使心里是如此的厌恶，可达到高潮的身子却不断的吞吐着男子的鸡巴，像是小婴儿要吸允奶嘴般的将精液送到最深处，唯一能做的事是伸展自己的四肢不让自己下意识的抱住眼前的男子。　　她的脸颊依然红扑扑地泛着潮红，身上发上淋着无数的透明液体，散发出阵的腥味，红润的嘴角也有淡黄色的液体，鲜红水亮阴唇正在喘气，乳白色的液体随着一张一合的阴唇流出她的体外。　　男子早已离开，他在离开前的所说的话我也听的一清二楚。眼前如此糜烂的情景一点也激不起我的性欲，只有深深的怜惜以及？？？心痛。滚烫的眼泪盈出我的眼框，流满了我的脸颊。　　「你都看见了。」她硬生生的扭过头去，声音里有着悲哀。在她转过头的那一瞬间我从她的眼眸中捕抓到了吃惊、羞愧等神情。　　「澄心，这就是分手的原因。」看到被丢置一地的制服，我弯下腰去捡起。没有回应我们之间只有沉默。当我把澄心衣物收进了背包里后，我脱下了外套盖在她的身上。　　「你想要做什么！」遮掩的衣物覆盖在自己裸露的身子上，接着是身体一轻整个人被他抱在怀中。　　「到我家清洗一下吧，冷水对身子不好。」＊＊＊＊＊＊　　温热的水淋在自己的身上，粗操的手指在自己身上游走。他是一个很奇怪的人，他不会嫌自己肮脏吗？为什么他敢将沾满秽物的自己抱起，并轻柔的清洗自己的身躯。　　他跟自己早已经没有关系了，自从那天过后。　　澄心的视线看着眼前清洗自已身子的男孩，最后落在他的下体的凸起处。男孩似乎发现自己的视线而急忙辩解说：「这是正常的生理反应，而妳是如此的漂亮，所以这是不可抗拒的外力。接着有一些地方我不便清洗。」就把手中的莲蓬头塞往自己的手中而跑出浴室了。　　他还是如此的胡乱说，自己已经变成一支残花败柳了，对他来说还是如此的漂亮吗。　　我等下要说什么好呢？好像说什么都是太虚伪，难不成用动作来表示，嘿！嘿！我想太多了。　　「谢谢。」澄心的声音突然的在我背后响起，让我下了一跳。沐浴过后的皮肤上有着一抹嫣红，丰满的胸部半裹在白色的浴袍里，因挤压而产生深深的乳沟，下面就是束紧的小蛮腰，和近似心型的臀部。　　该死，我怎么忘了她的衣服呢！　　就在我背对她找到背包里的衣服要递过去的时候，我背对着她说：「你并不是什么都没有了，还有我会陪在你的身边。」我们毕竟交往过一段时间，所以我知道澄心是个重视贞节的女孩，那个人的强暴一定对着自傲的她有深刻的伤害。虽然狗血但是我还是忍不住说了出口。　　转过头，面对我的是清秀的容貌，她有着水汪汪的大眼，高挺的鼻梁，红润的小嘴，略为削瘦的两颊。我的手背在她柔嫩的脸颊上游移着，慢慢的我捧住她的娇颜，往她的樱桃小嘴亲了下去。　　含住那柔嫩的嘴唇，舌头在上面轻扫，使让湿润起来。伸进唇内，她的香舌如静静的寮河，我在河面上来回游走感受温柔的河水，寮河也因为的搅拌而起了阵阵的涟漪。她的舌头就像是寮河的护川神龙，将我这个外来者紧紧的卷住，不断的吸允。我忘情的回应，直到我把身体把她整个人押到床上才回神过来。　　「我？？？」这不是跟强暴她的那个人一样吗！　　「不要让我一个人。」澄心水汪汪的眼睛看着我表情，露出以往在开心才会有的笑颜。接着她的小舌划过的我颈部并在上面亲吻了几下。　　体内的高温使我迫不及待的脱掉身上的衣物，我不停的吻着着澄心雪白的脖子，吻几口后我更伸出舌头来舔，直到她冰凉的双手放在我热的发烫的背上我才有些回过神来。　　「不？？？要停？？？你舔的？？？我好舒？？？服？？？」澄心的身子贴了上来，坚挺的乳头在我的胸膛磨来磨去，滑嫩的小腹也在挤压着我的阴毛。但是这原本令人的销魂的声音，在我的耳里听起来就好像是墬入深渊前的哀鸣。　　「高潮是上帝给女人礼物，因为她们繁衍后代时要忍受无比的剧痛。」我边说着边舌尖用力的按摩乳头四周，早挺立的乳头便的更加鲜红，整个乳房也变的像是刚烝好的螃蟹般的红艳。　　「含？？？着？？？」澄心细细的手指按摩着我的发根，将胸部不断的往我口里塞。　　「不要觉得可耻好吗！」一口含着她的果蒂，舌头不断的『点、挑、拨、压、搅』，我另一只手则是不断的搓揉另一只丰硕的果实，让它不断的摇晃。　　「嗯？？？啊？？？」澄心在我耳边吹气胜兰，小香舌扫着我的耳根，口含着我的耳垂。　　这样的刺激让我迫不及待的分开的她双腿，将自己早已涨的难受的鸡巴推进了她的体内。一阵超过憋尿解放的快感传来，我无数的小弟进入了澄心的体内。和自慰后的空虚感不同，充实的感觉环绕着我的全身。　　逐渐变小的鸡巴让我回过神来，我早泄了。我看着脸上尽是红潮澄心不知道如何是好：「这个？？？我好像早泄了！」我脸上的表情一定很惨。　　澄心只是微笑，嘴角出现笑颜的弧度，圆圆的眼睛也咪了起来。她的双手由我的腰眼由走到我的后背，在上面轻轻按着示意我躺在她的身上，她的脚也环着我的腰。　　我渐渐缩小的鸡巴，紧紧的被澄心的嫩屄给包裹住，不断的蠕动和夹紧、吸吮，肉壁的皱纹不断的刺激着我的龟头，很快的，它马上一棍朝天。　　有了刚刚的经验，我将鸡巴紧紧的抵实在澄心的嫩屄中，享受着被屄肉吸吮的美妙感觉，让快感下降一些不然又要泄了。　　慢慢的我试着抽动几下，操！小嫩屄是又紧实又温暖，水份更是又多又滑，尤其是那嫩屄肉弹性十足，肉棒抽送时快感连连。很快的，我又忘记前面的教训开始肆无忌惮抽擦起来。　　我双手押着她的肩头，使她无处可逃，只能在我身子下呻吟着：「啊？？？啊？？？啊？？？不行了？？？好舒服？？？好舒服？？？啊？？？」她挂在我腰身的双腿，随着我的每插一下就扬起踢蹬在半空一次，整个人配合我的进入而扭动自己的水蛇腰，抱紧我的背脊，双手则紧紧握我的手腕。　　我不断的在她的体内射出滚烫的液体，我的鸡巴并没有因为射精而瘫软，因为她的嫩穴强力的吸吮器，不断的吸收我的血液和生命，我也不停的将全部的自己献上。　　男人是下半身的动物，这句话真的不假，女人的嫩穴的确有着种魔力。　　一股热水由澄心的体内涌出，浇在我那早已弹尽援绝的龟头上，打空炮的痛苦让我全身虚脱的躺在她的身上。　　跟被强奸而到达的高潮不同，一种全身让全身放松并将怀中的人紧紧抱着的快感和安全感以自己子宫为起点，开始扩散到全身，并在神经末稍再回荡回来。如果说前一次是吸吮这自次则是狂吞，将那个滚烫精液吞入自己的体内，让自己的肚子暖活起来。　　「我爱你。」在朦胧中我听到句话。但它是这么悠远不实在，但是却像是心湖中的一块石头，在我心里占有一席之地。＊＊＊＊＊＊　　「先生你要买事后丸。」　　『对的。』　　「请问你是要给炮友还是女友。」　　『这有分吗。』我瞪大了眼睛。　　「当然，我们这可是专门的性爱药局，买的物品都是专门的，当然连服务人员也是专门的。如果是炮友，只要能堕胎就好了；是女友就要考就一点了，详细的说明，细心的包装，不伤身体的药物」店员双手开开就像是男高音再唱歌一样。　　　『女友。』规则真多。　　「几岁？是否会继续交往下去？」　　『你管这么多干嘛！』　　「我们可是专门的医药人员，开药当然会因个人而有所不同。如果继续的话当然是要选长期吃下来还能怀孕的药物。」还是男高音的姿势回答我的疑问。　　『十五岁。』我脸有些红。　　「小弟你利害！是有心交往吧。」　　『嗯。』真想找洞钻了下去。　　「好了你的事后丸，三百。如果这次是有纪念价值的我们还可送一些精美的礼物，请问是第一次还是第几回呢？」精美的礼盒出现店员的手中。　　『三百！』交了前夺过精美礼品，我飞奔了出药局。＊＊＊＊＊＊　　哇塞！写的真它妈的简单明了，只要懂国字和有小学生的程度就可以了解。这是我看完事后丸的感想。　　房门一打开，我就看到澄心在床上穿着制服。细小的脚裸穿上白色有蕾丝边的小袜袜，上面是曲线优美的小腿肚和被墨绿色百折裙些微盖住的雪白圆满的大腿，再上面是被裙子紧紧扣着并包上白色衣料的小蛮腰，往上面一点是敞开的白色小衬衫，里面是平滑的小腹还有被两个白色胸罩所包裹的小蛮头。　　但是随着青葱细指的游移，这个景象慢慢被白色的短衫所掩盖。　　澄心恶狠狠说：「桦梳！你看什么！」　　「没有？？？」被她这一骂我赶紧缩回了目光，也想起了正事。但不知道要如何说出口？？？　　直说了吧！「我去买事后丸？？？」我看了看澄心。「妳要保护自己。」　　澄心头低低的看着床上，脸上一片苍白。这让她想起了几个月前，自己怀孕的事情，虽然之后因为被那个男人性侵害而流掉？？？　　「我可以亲妳吗？」听到声音抬起头来，桦梳的大脸出现在自己的眼前。　　点点头。　　口中传来的是大量的开水以及两颗小药丸，腰身传来的是有力的搂靠。＊＊＊＊＊＊「明天可以一起上学吗」面对着家门，听到桦梳声音从后面传来　　『嗯。』「可以继续交往下去吗？」　　点头。　　「那明天见了！」身后声音逐渐远去，里面有着说不出的喜悦。而这份喜悦也感染了自己，夜风已经不像往常那般的萧瑟，而是带来一阵阵暖意。　　　　后语：先跟大家说一个坏消息，看了脱落的小背心后，我爱上澄心，所以现在正尽全力的写她的事情，所以我不是大侠可能会无限延期，直到澄心的故事写完才会写。小小利用作家的后语：谁有大鸟鹰的文章可以寄给我吗？只要是他的文章就好，最好是完整的。信箱：yyy4688@yahoo.com.tw　　希望大家多看多写，写出好的色文让风月猥亵的微笑变成淫荡的大笑。　　排版完美吧(^_^)/我的逻辑和思考是用来沟通和讨论而不是批评和贬低你不是我～～～凸文章曾经修改过 (05-12-03 03:19)