　　　　　　　　　　　　　　　恋．姊弟 作者：歪七扭八 2004/06/28发表于：风月大陆 　　麻烦哪位善心人士帮忙排个版，谢谢！ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　浅仓百合子整理好明天开会用的文件，一抬头，“啊”的一声低呼：“都这 么晚了！” 　　墙上的电子钟显示着７：１７ＰＭ。 　　隔壁座位的日向洋子探过头来，道：“百合子学姐，我们一起去吃饭吧。” 　　百合子急忙站了起来，将挂在椅背上的外套穿上，向洋子道歉说：“不好意 思，我还有其他的事，一起吃饭的事改下次好了，夏实，我先走了，明天见。” 说完，百合子快步走出办公室。 　　坐在对面的佐间夏实笑道：“百合子就是这样，每次到了下班时间就这样匆 匆忙忙的。她说的下次你可别当真啊，洋子，我和百合子同期进来公司，到现在 四年了，还没一起吃过晚餐呢。” 　　洋子讶道：“真的吗？百合子学姐是有甚么要紧的事吗？” 　　夏实歪着头答道：“百合子不肯说，我也不太清楚，只知道大概是家里有事 吧。” 　　“真奇怪，会是甚么事呢？”洋子自言自语。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　百合子拦下一辆计程车，坐了进去，向司机道：“到东都疗养院……”停顿 了一下，然后又道：“麻烦请开快一点。” 　　百合子隔着车窗，看着外面的景物缓慢的向后移动，心里焦急的又道：“司 机先生，我赶时间，可不可以再开快一点？” 　　司机是一位老先生，回过头苦笑道：“真抱歉，小姐，听广播说前面出了车 祸，路都被塞住了，没办法再快了。” 　　百合子应了一声，没有说话，只是频频低头看着手上的腕表，心中的焦虑全 部显现在脸上。 　　肚子突然发出“咕噜噜”的声音，百合子这才注意到自己还没吃晚餐。 　　（连我都感到饿了，那他岂不是更……） 　　想到这里，百合子如坐针毡，心里有一股冲动想要下车，用跑的去说不定还 比坐车更快哩！ 　　“好了，终于排除了！” 　　司机回头道：“小姐，车祸已经排除了，现在可以加快了。” 　　“嗯，麻烦你快一点。” 　　百合子看着窗外，外面的景物开始快速的向后移动起来。 　　车子到达东都疗养院时，百合子看了一下时间，已经是八点十分。 　　“浅仓小姐，今天比较晚喔。” 　　柜台的护理人员向百合子打趣的说道。 　　“抱歉，今天公司比较忙。” 　　百合子弯腰道歉道：“给你们添麻烦了，我弟弟呢？” 　　“浅仓先生还在里面，不过一直不肯吃饭，大概是等不到浅仓小姐，所以在 闹脾气呢！” 　　“真是对不起，我弟弟真是太麻烦你们了。”百合子再度道歉。 　　“应该的，浅仓先生有一个这么关心他的姊姊，我们大家都很羡慕呢。” 　　百合子露出不好意思的笑容，向弟弟的病房走去。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　病人靠着床头坐在床上，身前架着小餐桌，但桌上的杯子却打翻了，果汁从 桌面上流了下来。 　　看护妇手中拿着饭碗和汤匙，想要帮病人喂食，但病人却对递到嘴巴前的食 物视若无睹，只是不停的前后摆动上身，口中呢喃：“姐……姊姊……姐……” 　　“浅仓先生，你先乖乖吃饭，浅仓小姐再过一会儿就来了。” 　　看护妇对病人的不理不睬渐渐失去耐性，把汤匙塞在病人的嘴巴里，试图强 行灌食，病人突然手臂一挥，将看护妇手中的饭碗打翻，碗里的食物通通洒在病 人的身上。 　　“浅仓先生你……” 　　看护妇忍不住提高音调，但却又忍了下来，对于一个智能退化的病人那能当 真的动怒呢？ 　　何况眼前的这位病人，已经是她遇过最容易照顾的病人了，不但不吵不闹， 而且还会自己进食，想大小便时也会出声，自己只要帮病人做一些简单护理就可 以，受雇看护两个月以来，一直都很顺利。但今晚却不知道怎样，原本每天晚上 固定来接病人回家的家属并没有来，病人也一反常态的先是发脾气大吵大闹，稍 微平静下来之后，就是是像现在这样不肯吃饭，自己一个人喃喃自语。 　　看护妇好声好气的道：“浅仓先生，不吃点东西是不行的。” 　　百合子一走进病房，就看见看护妇正忙着清理病人身上的食物，而病人却仍 然只是不停的摆动着。 　　“英树，姊姊来了。” 　　百合子连忙走到床边，扶住病人的身体，让病人停止摆动。 　　“浅仓小姐你来了！” 　　看护妇如释重负的道：“浅仓先生一直不肯吃饭……” 　　“给您添麻烦了。”百合子向看护妇说道：“您可以先走，这里我来就可以 了。” 　　“那怎么行？” 　　一番推托之后，看护妇离去。 　　百合子收拾完毕，抓起英树的手，轻轻的打了两下，佯怒道：“怎么这么不 乖呢，给宫本太太找麻烦？” 　　英树笑了起来，握住百合子的手，吃吃笑道：“姊姊，姊姊，姊姊。” 　　百合子温柔的看着弟弟，嘴角露出笑容，眼眶却忍不住红了起来。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“哼哼……哼……呃……” 　　睡到半夜，百合子醒了过来，睡在旁边的英树一直发出哼声。 　　“怎么了？” 　　点亮床头的枱灯，百合子坐了起来。 　　虽然感到疲倦，但她仍然打起精神，柔声问道。 　　“哼……呃……哼……” 　　英树微弯着腰，双腿夹紧，两腿的内侧不停的摩擦着，身体翻来覆去，脸上 露出苦忍的表情。 　　“想上厕所是吗？” 　　百合子陪着英树来到厕所，让英树进去后，自己则倚着墙壁，闭上眼睛守在 外面等候。 　　等了三、四分钟，英树一直没有从里面出来，百合子敲门道：“好了吗？好 了就出来喔！” 　　“哼……姊姊……姊姊，哼呃……来……呃……”里面传出英树的呻吟声。 　　百合子推开门走了进去，只见英树站在马桶前面，双腿夹紧互相摩擦着。 　　“甚么事？” 　　英树胀红了脸，表情像是快要哭了出来，双手按住自己的胯处，身体不停的 摇动着。 　　“尿尿……哼……尿尿没有……” 　　“不想尿尿吗？……”百合子刹时明白弟弟的意思了。 　　将英树带回房间躺下后，百合子红着脸，脸上露出羞怯的表情，缓缓的把英 树的裤子拉下，英树的肉棒立刻弹了出来。 　　百合子跪坐在一旁，轻轻握住肉棒，慢慢的套弄起来。 　　“不是前天才做过吗？怎么今天又想要了？” 　　百合子埋怨的低声说着，像是在说给英树听，又像是在自言自语。 　　英树睁大眼睛，看着自己的肉棒被一只纤细的手掌握住，温柔地在上下套弄 着，眼里射出兴奋的目光。 　　“哼……呼……”英树发出舒服的哼声。 　　“很舒服是吗？”百合子轻声笑了出来，另一只手开始轻柔的抚摸肉袋。 　　“姊姊……姊姊……哼……唔……” 　　百合子滴了一些婴儿油在手掌上，细长的手指如弹琴一样，在英树怒气勃发 的肉棒上轻揉慢抚，不时用指腹轻按涨的红中发紫的龟头。 　　每当龟头受到按揉，英树的腰都会忍不住挺耸一下。 　　“姊姊让你更舒服喔！” 　　百合子将散落在脸上的头发掠到耳后，低头将英树的龟头含住，英树如遭电 击，身体剧烈的颤了一下。百合子的下颚微微用力，嘴唇将肉棒束住，然后头部 开始上下摆动起来。 　　“啾啾……唧唧……哼……嗯……”百合子卖力的摆动头部，肉棒沾满了百 合子的唾沫，嘴角冒出白色的水泡。 　　垂散的头发随着头部的动作飘动着，百合子用手掌按摩着英树平坦的小腹， 鼻息吐出的热气喷在英树的胯间。 　　在昏暗的黄色灯光下，英树双腿之间的体味，淡淡的阿摩尼亚尿臭味和成熟 男性的体臭混合在一起，在百合子的鼻息热气蒸腾下，渐渐弥漫整个房间。 　　百合子似乎也动情了，一只手伸到自己的双腿之间，隔着内裤，用指腹摩擦 着秘缝，屁股忍不住扭动起来。 　　“哼……姊姊……姊姊……” 　　百合子感觉到口中的肉棒急速的跳动起来，知道英树快要到了，于是更加强 口唇的吸吮力道。 　　“啊啊……呃……”英树低叫一声，屁股向上一耸，百合子立刻感觉到一股 热流在口中爆发，浓烈的气味立刻冲向鼻子，百合子的喉咙一咽，将英树射出的 精液全部吞下。 　　百合子抬起头来看着英树，英树露出愉悦的笑容。 　　百合子将英树的裤子拉上，在英树的耳边温柔的哄他入睡，不一会儿，得到 发泄的英树即沉沉睡去。 　　百合子无声的叹了一声。智能虽然退化到幼童程度，但身体毕竟是二十四岁 的成年男性，天生对性的欲望是无法克制的，因此百合子照顾弟弟十年来以来， 虽然对此感到羞耻，但每个星期都会替弟弟手淫一次，排泄积蓄在体中的男性欲 望。 　　更令百合子觉得难堪的是，开始原本只是用手替弟弟发泄，但是有一次百合 子做到半途，突然觉得心烦意乱，焦躁不安，好像鬼迷心窍似的，竟然低头用嘴 巴帮弟弟吸出来。 　　从此以后，百合子都是手口并用，而自己好像也渐渐沉迷在这种禁忌的快感 之中，每次替弟弟手淫时，也都会忍不住的抚摸自己的身体。 　　百合子将床头灯关掉，在黑暗中继续未完的手淫。 　　百合子将内裤褪到膝盖，仰躺在英树的旁边，一只手捻着自己的阴蒂，另一 只手的手指插入秘穴内，快速的抽动起来。 　　“嗯……”百合子忍着不发出声音，强烈的快感不停的从体内涌现。虽然如 此，百合子却仍然感到一股空虚的感觉，要是有更粗大的东西…… 　　百合子想起床底下的电动阳具，那是二个月前自己偷偷透过邮购买的，但是 到目前为止仍然没有用过，百合子为自己竟然买下这种下流的东西感到羞耻。 　　百合子的手探到床底下，将电动阳具取了出来。 　　（要是插进去的话……比用手指舒服几百倍。） 　　百合子犹豫着，虽然肉体渴望有更粗大的物体插入，但心里深处却有一股排 斥感。 　　（不行……我不是淫荡的女人……而且……如果……） 　　百合子止住自己的思想，要是再想下去就会触及自己不愿回想的事情。 　　百合子在心中交战着。 　　最后终于达到妥协，百合子启动开关，电动阳具开始快速的震动起来，但是 并没有插入，只是抵在穴口上。 　　秘穴口的肉唇上传来强烈的麻痒感觉，百合子舒服的要晕了过去，忍不住握 住自己的乳房，大力的揉捏起来。 　　“啊……啊……”百合子挺直了腰，脸色倏地发红，身体猛然一颤，达到高 潮了。 　　高潮的余韵还没完全消退，百合子却被心里的罪恶感淹没了。 　　（你真是淫荡的女人，替弟弟做完那件事，竟然还不知羞耻的手淫了……） 　　（不，我不是淫荡的女人！） 　　（还说不是，可以用手完成的事，为什么还要用嘴巴呢？） 　　（那是因为……） 　　（因为你想要他的肉棒，是不是？） 　　（不是那样的，我只是……） 　　（又要用照顾弟弟当作藉口了？） 　　（我……弟弟他……我不能失去他……因为……但是……） 　　混乱的思绪让百合子难以成眠。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“百合子学姐，你的黑眼圈好明显喔！”洋子凑到百合子的面前，仔细的盯 着看百合子的脸。 　　“有吗？”百合子别过脸，闪避开洋子的目光，窘道：“可能昨天晚上没睡 好”。 　　“还说没有，刚才开会的时候，百合子你一直在打瞌睡哩！”夏实停下手边 的工作，道：“幸好课长没注意到，不然你就惨了。” 　　“百合子学姐，睡眠不足是我们女人美丽的大敌耶，一定要注意。”洋子得 意的道：“像我，每天都睡得很好，早上起来都美美的。” 　　夏实好奇的问道：“有没有甚么秘诀啊？我最近有一点失眠。” 　　洋子嘻嘻的笑了一声，压低声音道：“我的秘诀是……每天睡觉前，和男朋 友畅快的做一次，然后就可以很快的睡着了。嘻嘻！” 　　夏实“噗嗤”一笑，笑道：“甚么嘛，这算甚么秘诀，这样你每天是可以睡 的很好，不过你的男朋友可就累了。” 　　“管他哩，他是我的奴隶嘛，哈哈。” 　　百合子桌上的电话突然响了起来。百合子接起电话，听到对方的声音，百合 子心中一惊，脸色微微一变，但立刻又回复正常。 　　“我是浅仓，是……我立刻就去……” 　　百合子挂上电话，夏实问道：“谁啊？” 　　百合子道：“课长，要看上个星期的销售报表。” 　　夏实道：“无聊，高桥这个家伙就是这样，销售报表和我们总务课有甚么关 系？” 　　洋子道：“听说高桥课长是因为公司派系斗争失败，所以才调到我们总务课 的，是总经理派的眼中钉，随时都有可以被赶出公司。” 　　“大概吧。”百合子心不在焉的应了一声，带着资料往课长办公室走去。 　　“浅仓小姐。” 　　“是。”百合子站在办公桌前，戒慎的回答道。 　　高桥课长将资料丢到一旁，身体往椅背一躺，斜眼看着百合子，道：“浅仓 小姐，我找你来，是要谈谈你最近的工作情况。” 　　“是，请课长指示。” 　　高桥课长取出另一份文件，道：“浅仓小姐，你在我们总务课也算是资深人 员了，怎么连这种错误都会犯呢？” 　　高桥指着文件中的一处，道：“你过来看看。” 　　“是。”百合子走到办公桌旁，看着高桥手指的地方。 　　“是我的疏忽。”百合子鞠躬道：“我一定立刻改过。” 　　“不只是这个，浅仓小姐最近的工作态度似乎也不太好。”高桥抬头看着百 合子，冷冷的道：“今天开会的时候你一直在打瞌睡，是对我有甚么不满吗？” 　　“不，绝对没有，课长您误会了，我只是因为……” 　　“百合子……”高桥突然改了称呼，亲切的道：“是不是工作遇到甚么问题 呢？” 　　百合子感觉到自己的屁股受到抚摸，脸色一变，但仍强做镇定，脸上挤出一 丝笑容：“不、没有甚么问题。” 　　“有甚么问题就要反映，”高桥的手掌轻揉着百合子的屁股，道：“不然我 做上司的怎么会知道呢，百合子，你说是不是？” 　　“是，要是……有甚么问题，我一定向、向课长报告……啊！”百合子低呼 一声，她感觉到那只手侵入到裙底，隔着内裤在抚摸着。 　　百合子颤声道：“课长，请不要……” 　　“百合子不是很喜欢吗？”高桥猥亵的道：“这么快就湿了，嗯？” 　　“不是的……”百合子痛恨自己的身体为何这么敏感。 　　“下班后一起去宾馆如何？”高桥突然将脸贴在百合子的小腹上，深吸了一 口气，道：“百合子的味道真香，我的下面忍不住都都硬起来了。” 　　“请、请……不要说下流的话。” 　　“要是百合子能帮我吹出来就更好了。” 　　“不、我不要……” 　　裙底下的禄山之爪已经突破内裤，手指搓揉着百合子的阴部。 　　“不然用手帮我打出来，好不好？” 　　“不、不……” 　　高桥道：“上次百合子不是帮我手淫了吗？” 　　“请不要再说了……” 　　高桥看准百合子内向，不敢声张的个性，好几次在办公室里对百合子伸出魔 爪。 　　“百合子的技术很好，让我的肉棒很舒服。” 　　高桥的手指捻了百合子的阴蒂一下，突来的强烈刺激使百合子双腿一软，跌 坐在地上。 　　高桥下流的笑道：“哦，百合子你想帮我手淫吗？” 　　高桥掏出勃起的肉棒，炫耀似的抖了两下，骄傲的道：“很大吧？” 　　百合子别过脸不看。 　　“别害羞嘛，又不是第一次见面，哈哈！” 　　高桥抓起百合子的手，放在自己的肉棒上。 　　（快点结束吧！） 　　百合子开始快速的套弄高桥的肉棒，高桥爽的“呵”了一声。 　　“真舒服……百合子的手真是舒服……这次就先这样，下次你要用嘴帮我吹 出来。”高桥闭上眼睛，享受百合子的服务。 　　（为什么要欺负我？） 　　百合子心里有一股冲动，恨不得捏碎手中的肉棒。 　　“百合子你……啊呀！”高桥痛的叫了一声，从椅子里跳了起来，按着自己 的下体。 　　百合子夺门而出，掩着脸奔向洗手间，躲进隔间里，痛哭失声。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“洋子，我问你一件事。” 　　“讨厌，这个时候、候……别说话嘛。” 　　档案室里，两名男女光着下半身，激烈地交媾着。 　　日向洋子扶着档案柜，挺起屁股，接受岩野茂夫由后方猛烈的插入。上半身 虽然还穿着制服，但胸前的钮釦已经解开，胸罩被褪到腰间，洋子丰满的乳房在 地心引力的作用之下，显的更加肥硕，乳球随着下体的撞击而前后摇晃着。 　　岩野一手按着洋子雪白的屁股，一手伸到前面搓揉着洋子的乳房，柔软的乳 肉在手掌的玩弄下变换各种形状。洋子体内泌出的淫水，从两人交合之处的缝隙 泊泊流出，沿着洋子的大腿缓缓流下。 　　“嗯哼……哼……”洋子咬着下唇，不让自己发出呻吟，毕竟是在公司里， 怕别人发现，不能彻底的放开来享受，但这种偷偷摸摸的刺激感，却让洋子更加 兴奋。 　　“再深一点……呃……唔……好舒服！”洋子回过头看着岩野，露出媚笑。 　　“洋子，你真是淫荡的女人。”岩野突然打了洋子的屁股一下，腰部更是用 力的挺动着。 　　“你也不是好东西……啊啊……已经有老婆了还和我在一起……哼嗯……” 　　“是你先勾引我的。” 　　“不过你也没拒绝啊……” 　　“哪个男人会拒绝自己送上门的肥肉？” 　　“可恶，你把我当成肥肉……唔……再用力点……揉我的乳头……啊啊…… 好麻啊……” 　　岩野依言对洋子的乳头展开攻击。 　　“你们课里那个浅仓小姐……” 　　“百合子学姐吗？你问她干甚么？” 　　“原来她叫百合子啊！” 　　洋子娇嗔道：“讨厌，不准你想其他的女人。” 　　“好奇问一下而已哩。”岩野道：“浅仓她有没有男朋友啊？” 　　“没……嗯哼、好像没有……你该不会想对学姐下手吧？” 　　岩野笑道：“既然没有男朋友，那我就有机会啦！” 　　“我有男朋友，你还不是和我……” 　　“你不一样嘛！”岩野淫笑道：“我们说好只是玩玩而已，洋子你该不会当 真吧？” 　　洋子啐道：“谁当真？你这个好色的老头！” 　　“好色老头和淫荡女人刚好配成一对，哈哈，天造地设啊……唔、洋子，我 快忍不住了。” 　　洋子急道：“再忍一下子，我也要到了……” 　　岩野双手紧紧扶住洋子的屁股，猛力的快速抽插起来。 　　“可以射在里面吧，洋子？” 　　“哼嗯……今天可以……啊啊……到了……到了……” 　　“唔……全部射给你……呼，洋子你的里面在吸我的龟头，呵……好爽！” 　　洋子推开岩野，低头看着自己的下体：“真恶心，你怎么射这么多出来？” 　　洋子拿出面纸，仔细的进行清洁工作。 　　岩野扶着档案柜，大量射精之后有点头晕，勉强笑道：“都是洋子你太性感 了嘛，恨不得把所有的精液都射给你。” 　　清洁完毕，洋子把沾有精液的面纸扔到岩野身上，重新整理好自己的服装。 　　“我先走了。”洋子回头警告道：“你最好别对百合子学姐动甚么歪脑筋， 不然我就去找你太太，把我们的事抖出来。” 　　“是、是。”岩野脸上露出苦笑，但心中却已经开始计画如何开始将百合子 弄上手。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　百合子看着坐在对面的英树，微笑道：“生日快乐，英树。”英树也笑了起 来。 　　在旁人看起来，英树的笑容显的有些痴呆，但是对百合子来说，这却是最纯 真的笑容。 　　百合子将一个红色的盒子推到英树的面前，温柔的说道：“这是你的生日礼 物，打开来看看。” 　　英树将盒子打开，拿出一个精美的相框，里面夹着百合子和失智之前的英树 一起合照的最后一张相片。相片里的百合子还是个高中生，英树也才升上国中， 两个人搭着肩膀，对着镜头摆出胜利的手势。 　　英树指着相片，道：“姊姊……姊姊，英树……我……” 　　“这是姊姊最喜欢的一张照片，希望你也喜欢。” 　　“喜、喜欢……英树、呃、喜欢。” 　　英树的手指笨拙地拿起桌上的饮料：“好、好喝。”英树对着百合子一笑， 咕噜噜的用吸管喝了起来。 　　百合子强忍着流泪的冲动，脑中的思绪一片混乱。 　　刚才去接英树时，主治大夫将百合子唤去。 　　“浅仓小姐，对于浅仓先生的情况，你应该也发现到最近几个月以来，退化 的现象越来越严重了吧？” 　　百合子颤声道：“是。” 　　“老实说，我对于浅仓先生还没瘫痪感到惊讶，浅仓先生目前四肢还能够活 动，我认为这简直是奇迹。” 　　百合子感到一阵晕眩，连忙扶住旁边的椅子。 　　“浅仓小姐请坐，我说明一下目前浅仓先生的病况。” 　　百合子缓缓的坐下，主治大夫取出英树的脑部断层扫瞄胶片，指着其中的一 块阴影处。 　　“浅仓先生的病况已经十年了。”主治大夫道：“虽然这十年来医学进步了 很多，但对于脑部的这个区域还是完全没有任何进展。人类的大脑是很精密的器 官，目前所知的脑部知识，只占全部脑部的极小部份，所以十年以来，浅仓先生 在这个部位的积血，一直没有动手术清除，因为动手术的风险太大，后遗症是如 何也完全无法预测。” 　　百合子脸色苍白，仔细听着医生的说明。 　　主治大夫另外取出一叠胶片，道：“这几张分别是在五年前、三年前和去年 拍的，脑部的积血并没有很明显的变化，但是这张，还有这张，是三个月前，和 这个月初所拍摄的，而这一张……” 　　主治大夫停了一下，续道：“是前天照的，这三个月以来，浅仓先生脑中的 积血部位开始明显扩大，而且速度越来越快……” 　　（不、不要再说了！） 　　“我就明白的说了吧，浅仓小姐，照目前的情况看来，我预测浅仓先生很快 就会陷入昏迷……。而且没有再醒过来的机会，你最好有所准备。” 　　主治大夫的话仿佛是晴天霹雳，在百合子的耳边轰隆响着。 　　百合子曾经乐观的以为，最糟的情况大概就是目前这样吧，自己也已经习惯 了这样的生活，早上将英树送到疗养院，然后去上班，晚上再接他回家，日复一 日，年复一年，十年的时间就这样过了。但是现在突然听到英树有可能昏迷，永 远无法再醒来，刹时之间，百合子感到自己的生活方式和生命存在的价值几乎完 全崩溃。 　　原本今天要庆祝英树二十五岁生日的心情完全消失，百合子带着英树来到一 家餐厅，百合子替英树点了义大利面和汽水。 　　“来，张开嘴。”百合子将面条卷在叉子上，温柔的喂着英树。 　　“好不好吃？”百合子拿起餐巾，擦拭英树嘴角的沾酱。 　　英树满足的笑着。 　　若是看在别人眼中，或许会以为两人是一对热恋中的亲密情侣，男的英俊挺 拔，女的美丽婉约，怎么看都是非常相配吧。 　　回到家中，百合子服侍英树洗好澡，哄着他睡下。 　　百合子洗浴完毕，坐在英树的旁边，静静看着英树的睡颜。 　　（我就要失去他了……） 　　（英树，再多陪陪姊姊啊！） 　　（不要抛下姊姊一个人孤单单的。） 　　百合子拭去脸颊上的泪水，和衣躺在英树的身边。 　　最近英树的体力和精神状况衰退许多，百合子想起已经有一个月没替英树发 泄体内的欲望了。 　　（如果你真的要离开姊姊，就让姊姊替你做最后一次吧！） 　　“英树，英树！”百合子摇着英树的身体，英树睡眼朦胧的醒了过来。 　　英树坐了起来，不知道百合子为何叫醒他，疑惑的看着百合子。百合子没有 说话，脱下英树的裤子，英树的肉棒软绵绵的倒在两腿之间。英树明白了姊姊的 举动，发出兴奋的哼声。 　　百合子对着英树一笑，双手磨娑着英树的下体。不一会儿，肉棒渐渐的硬了 起来。 　　“英树的好大啊！”百合子赞叹的道：“姊姊最喜欢英树了。” 　　英树痴笑了起来。 　　百合子跪在英树的双腿之间，低头含住肉棒，英树抚摸着百合子的头发道： “姊姊、姊姊……英树、喜欢……姊姊。” 　　百合子开始用舌头舔吮英树的龟头，发出“啾啾”的吸吮声。 　　“哼哼……哼哼……”百合子试着将英树的肉棒含得更深。 　　“唔……”百合子眼睛向上看着英树，只见英树睁大眼睛，盯着自己。百合 子吐出肉棒，嫣然一笑，起身脱下裙子和内裤之后，让英树重新躺下。 　　百合子倒转身体伏在英树的身上，回头对英树道：“来，英树也帮姊姊。” 百合子扭动屁股，下体在英树的鼻间摩擦着。 　　虽然智能退化，但是在性欲本能的驱使下，英树似懂非懂的伸出舌头，舔了 百合子的阴部一下，百合子娇哼一声，身体一颤，柔声道：“就是这样，英树好 聪明，再来。” 　　受到姊姊的称赞和鼓励，英树开始舔百合子的秘缝，“啊……英树好棒！” 百合子也重新含入肉棒，仔细地用舌头将肉棒的每一处舔过；温暖多肉的手掌轻 柔地抚揉着棒身，感受着成年男性散发的体热。 　　“英树舔得姊姊好舒服……嗯……舌头伸进去……咿……就是这样……英树 真聪明……啊啊……那里……再多来几下……” 　　百合子不停的泌出淫水，全部被英树吸入口中。 　　百合子的秘穴就好像幼童手中的棒棒糖一样，英树完全被吸引住了，不停地 舔吸着这奇妙的器官，百合子很快的就到达高潮。 　　英树不明白为什么这美味的汁水似乎永远舔不完，而且越舔越多。 　　一波又一波的快感不停的从下体里传来，酥麻的愉悦赶让百合子全身发软， 百合子忍不住将秘穴压在英树的脸上。 　　（英树，这就是姊姊的味道，你要永远记住啊！） 　　（英树，射在姊姊的脸上，也让姊姊记住英树的味道！） 　　百合子疯狂地舔吮着英树的肉棒，英树的腰开始抖起来。百合子吐出肉棒， 继续用手套弄，指尖刺激着龟头。 　　“啊！”英树低吼一声，一股热浓的精液喷射而出，射在百合子秀丽的脸蛋 上。百合子将脸上的精液用手拨入口中，然后低头吸着英树半软的肉棒，将残精 也全部吞下。 　　（这就是英树的味道！） 　　百合子眼中含泪，看着英树专心地舔着自己的秘穴。 　　英树的肉棒在百合子的刺激下，又重新硬了起来。 　　（姊姊永远不会忘记英树的，英树也要记得姊姊啊！） 　　百合子把最后一丝的羞耻感抛去，放开身心，将全部的精神都投入到如何带 给英树欢愉。 　　（这是最后一次了，这是我报答英树的最后一次了！） 　　姊弟两人陷入狂乱的喜悦中，泪水、汗水、淫水纵横交织，直至深夜。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　英树陷入昏迷已经三个星期了。 　　百合子坐在病床边，握着英树的手。英树一动也不动的躺在病床上，除了胸 口还有轻微的起伏之外，外表就像个死人一样。 　　百合子强迫自己要接受英树不再醒来的事实，但百合子就是无法忘怀，毕竟 两人相依为命过了十年啊！ 　　百合子打算辞去工作，全心陪伴在弟弟身边。父母车祸过世遗留下的巨额保 险金，还有乡下老家的祖产，省吃俭用的话，够两人过一辈子吧，百合子想。 　　百合子回想起小学的时候，两个人一起玩，一起上学的快乐时光。 　　上了国中之后，百合子有了自己的同侪朋友，渐渐的和弟弟疏远了。英树变 得叛逆了，跷课逃学，偷钱打架，在电玩场游荡。 　　百合子开始讨厌这个不断惹出麻烦的弟弟，英树也开始讨厌这个处处限制自 己的姊姊。 　　（那一天，爸爸买了新的照相机，要我和英树合照，我们虽然搭着肩膀，对 着镜头比出胜利的手势，但我却一点都不想和他合照，因为我发现英树这讨厌鬼 偷看我的日记，而且还在上面乱画……） 　　（我和英树大吵一架，我生气的打了他一巴掌，英树握起拳头，举起手臂， 我害怕的以为他要动手打我，没想到他又把手放下，只是愤怒的瞪着我……我发 誓永远都不和英树说话，我诅咒他发生意外！） 　　（然后……隔天就发生了那件事……） 　　（是我诅咒了英树，是我害了他，一切都是我引起的！） 　　百合子试着将那件事彻底遗忘，但无论她如何努力，永远无法抹灭的伤痕已 经身烙在她的记忆里。 　　百合子泪流满面，低声啜泣，握着英树的手贴在自己的脸颊上，爱怜的摩擦 着。 　　（英树，姊姊会永远陪伴你的。） 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“浅仓小姐？” 　　百合子抬起头，疑惑看着眼前有些面熟的男人，但又想不起他的名字。 　　男人道：“我是营业课的岩野，我们见过几次的。” 　　百合子想了起来，点头道：“岩野先生。” 　　“我听说三个月前浅仓小姐辞职了，没想到会在这里遇到你”。 　　百合子回头看了病床上的英树一眼，道：“我要照顾弟弟。” 　　岩野探头朝病房内看了一下，道：“我听护士说，这家诊疗所里，有一个小 姐辞掉工作，全心照顾陷入昏迷的弟弟，应该就是浅仓小姐吧？” 　　百合子微微苦笑，不想多谈英树的病情，问道：“岩野先生，你怎么会来这 里呢？” 　　岩野叹了一声，用哀伤的声音道：“有一位从小很照顾我的长辈，上个月中 风送到这里来，虽然没有生命危险，但是却不省人事……我小学的时候父母因病 去世，若不是这位长辈的照顾，我、我……每次当我感到灰心的时候，就会想起 他对我的关怀和鼓励。” 　　岩野的眼眶泛红，声音也有些哑了：“现在我有一些成就了，正想要好好报 答他时，没想到却发生这件事……抱歉……” 　　岩野擦掉眼泪，笑道：“让浅仓小姐看笑话了。不过我现在所能做的，就是 陪在他身边，希望他能够转好醒来。” 　　百合子受到岩野的情绪感染，眼眶里也挂着泪珠，强忍着不让它留下。 　　“浅仓小姐三个月来都在这里照顾弟弟？” 　　百合子低头拭去泪珠，平复自己的情绪后，道：“嗯。” 　　岩野苦笑道：“虽然我很敬爱这位长辈，但光是这三日天照顾下来，就让我 感到厌倦，我刚才还在考虑明天要不要继续呢！浅仓小姐能够持续三个月，真让 我佩服。” 　　百合子微微一笑，没有答话。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“浅仓小姐……浅仓小姐……”岩野露出得意的笑容，看着躺在床上的百合 子。 　　在岩野一再的劝说之下，百合子和岩野二人，一同来到附近的酒馆。 　　百合子本不欲同去，但岩野以“偶尔也该放松一下心情，若是浅仓小姐一直 不肯休息的话，万一累垮了岂不更糟”的说法，勉强说动了百合子。 　　毫无戒心的百合子，在岩野风趣的言谈之中，不知不觉的醉倒了。 　　岩野见计谋得逞，心中暗喜，扶着百合子走进一家宾馆。 　　“浅仓小姐……百合子！” 　　“嗯……”饮酒过量的百合子眉头微皱，双眼紧闭，脸颊发红，神智不清。 　　岩野觊觎百合子的美色已久，在酒精的催化下，百合子的娇颜更显得娇艳欲 滴，岩野色心大动，迅速的脱光百合子的衣服。如羊脂白玉般的雪白肉体，毫无 防备的呈现在岩野的眼前，岩野暗赞了一声，再也忍耐不住，往百合子的身体压 了上去。 　　岩野握着百合子的乳房贪婪地揉捏着，嘴唇用力舔啜着粉红色的乳头，发出 “啾啾”的声音。岩野的色爪来到百合子的双腿之间，抚摸着光滑的大腿内侧， 最后来到百合子的下体，先是在外面揉了几下，然后用手指拨开秘唇，慢慢的探 入。 　　“哦，非常紧哩，该不会还是处女吧？” 　　岩野记得百合子的年龄，应该是二十八岁了吧，没想到竟然还是处女。岩野 心中大喜，好久没有碰到处女了，怎么可以平白的浪费呢？ 　　岩野爬到百合子的双腿中间，将两条腿分开成Ｍ字形，仔细的看着百合子的 秘处。 　　“嗯，还是粉红色的哩，太好了。” 　　岩野伸出舌头，像条毒蛇的钻入百合子的秘穴里。 　　“百合子的淫水真多，是好色的体质。哈哈！”岩野吮着百合子体内泌出的 淫水，心中大乐。 　　“哼……咿唔……”虽然是在昏睡中，但百合子仍感觉到身体的异样，忍不 住发出呻吟。 　　岩野嗅着百合子腿间的体香，舌头猛舔着百合子的阴蒂。敏感的部位受到攻 击，百合子的身体扭动起来。 　　“嗯……哼……岩野先生……” 　　听到百合子叫自己的名字，岩野吓了一跳，连忙一看，只见百合子的双眼仍 是闭上，原来只是梦中呓语。 　　岩野见百合子的秘穴已经充份湿润，自己的肉棒也硬的快要爆了，于是将肉 棒对准百合子的秘穴。 　　“嗯……岩、岩野先生？”百合子突然张开眼睛，疑惑的看着在自己身上的 岩野，神智还没完全清醒过来。 　　岩野见百合子醒来，心中一惊，但目前的状况已是箭在弦上，不得不发了， 脸上露出虚伪的笑容，回看着百合子，不动声色的将肉棒轻轻抵在百合子的秘处 裂缝上。 　　“浅仓小姐，我会好好爱你的……” 　　百合子一惊，刹时明白目前自己的处境，双臂连忙推拒，身体挣扎起来：“ 岩野先生，不要，快住手！” 　　岩野被百合子突如其来的挣扎推到一旁，但已经到嘴边的肥肉，怎么可能甘 愿没咬一口就白白放弃，岩野立刻往百合子的方向扑去。 　　“不要、快住手！”百合子猛烈的反抗着，但无奈人小力弱，而且酒精的作 用也还没完全消退，百合子又落入岩野的掌握之中。 　　在纠缠中，岩野的脸上挂了彩，被百合子的指甲抓伤，一丝血液从伤口流了 出来。 　　“百合子，你就死心吧！” 　　“不要、不要、不要……”全身都被岩野压制住，百合子只能拼命的摇头， 口中哭喊。 　　眼见岩野狰狞的表情逐渐逼近，百合子的脑海里浮现一个模糊的记忆。 　　（不要、快住手！） 　　（一名高中少女全身被压住，身上的制服被撕开……） 　　（少女不停的哭喊着……） 　　（男人丑陋的器官逐渐靠近……） 　　（有个男孩冲了过来……） 　　（‘放开我姊姊！’） 　　（少女大叫……） 　　（‘英树，救我！’） 　　“英树，救我！” 　　岩野一愣，暂停了动作，不解百合子为什么突然叫出“英树”这个名字。 　　岩野狞笑道：“没有人会来救你的……啊啊啊……” 　　百合子看准机会，体内不知道从哪里冒出一股新生的力量，膝盖猛力向上一 撞，撞在岩野的肉棒上，右手抄起床头柜上的烟灰缸，用力一挥，敲在岩野的头 上。 　　岩野如杀猪般的惨叫着，脸色发白，双手抱着下体，全身痛苦的蜷曲起来。 百合子迅速地穿上衣服，逃出房间。 　　“呼、呼、呼……”百合子胸口急喘，无力的靠在路边的邮筒上。 　　百合子试着平缓自己的情绪，但心中仍是激动不已。十多年来压抑在心底深 处，不愿意回想起的恶梦突然猛烈的爆发出来，记忆的狂涛一下子就将百合子淹 没。 　　（‘快放开我姊姊！’） 　　（‘英树，救我！’） 　　（‘小鬼，少在这里碍事，滚开！’） 　　（男孩大叫冲了过来，赤手空拳，无视对方五名凶神恶煞般的大汉。） 　　（男孩一再地被打倒，但却仍然一再地爬了起来。） 　　（‘放开我姊姊！’） 　　（‘难缠的小鬼！’） 　　（男人抄起铁棍，猛力一挥，打在男孩的头上。） 　　（男孩倒地不起。） 　　（‘英树、英树！’） 　　（男人转向少女。） 　　（‘不要、不要、啊啊啊……’） 　　（男人逞完兽欲，扬长而去，抛下少女和男孩。） 　　（少女拖着污秽的身躯，全身发抖，爬到男孩的身边。） 　　（‘英树，回答我，英树，说话啊！’） 　　（男孩双眼紧闭，没有回应。） 　　（‘浅仓先生，从这张断层扫瞄片显示，您的儿子英树的脑部受到重击，这 个部位产生积血，很抱歉，目前的医疗技术还没有办法治疗，很有可能无法醒过 来，就算醒过来，也会有智力退化的情形……’） 　　（‘怎么会这样、怎么会这样？’） 　　（‘不要、我不要！’） 　　“不要、我不要！”百合子大叫起来。 　　“英树……英树？”百合子茫然的抬起头，口中喃喃自语：“英树……英树 呢？” 　　精神涣散的百合子想要回到英树的身边，不知不觉竟然走到马路中间。 　　“叭叭叭叭！” 　　“找死啊！” 　　刺眼的车灯迎面而来，百合子茫然的看着，紧急煞车的摩擦声音由远而近。 　　“快让开！” 　　驾驶惊慌的表情清楚可见，已经停不住了！ 　　百合子突然感到身后一股力量把自己往前一推，百合子向前扑倒，“碰！” 撞击的声音从后面传来。 　　百合子奇迹似的毫发无伤，回头一看，只见驾驶跳了车来，急忙跑向五、六 公尺远处，一个人倒卧在路上。 　　驾驶将那人翻转过来，急道：“喂，你没事……吧？啊啊！” 　　驾驶惊叫一声，抛下那人，跑回车上打电话叫救护车。 　　那人昏了过去，虽然看起来没有甚么外伤，但口鼻却冒出血来。 　　“英树！”百合子大叫！ 　　百合子奔了过去，无暇想到为何昏迷不醒的英树会出现在这里，将英树抱在 怀中。 　　“英树，你快点醒过来，你醒过来啊，姊姊不能没有你啊！英树！”百合子 状似疯狂，不停的哭喊着。 　　救护车的“伊哦”响声从远处传来。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　（姊姊！） 　　（谢谢你这么多年的照顾，谢谢。） 　　（我要去和爸爸妈妈相会了，姊姊。） 　　（姊姊一个人要坚强啊！） 　　（再见了，姊姊。） 　　（英树！不要离开姊姊！） 　　百合子“啊”的一声，从睡梦中醒来。 　　搭乘救护车一齐来到医院，百合子彻夜守在病床旁边，刚才忍不住疲倦，趴 在病床上睡着了。 　　“原来是梦……”百合子吁了一口气，看着病床上的英树。 　　英树仍是昏迷不醒，头部缠绕着绷带，除此之外并无外伤，不过医生对于为 何昨夜英树会突然转醒，并出现在车祸现场感到大惑不解。 　　“英树，你又救了姊姊一次。” 　　百合子深信，昏迷中的英树是感应到自己有危险，所以才会醒过来，并及时 解救自己。 　　“虽然你昏迷不醒，但毕竟我们是姊弟啊，我们的体内留着相同的血液，彼 此的心灵能互相沟通，所以你才会来救姊姊的，是不是，英树？” 　　百合子在英树的耳边低声说道：“英树，姊姊爱你。” 　　主治医生走了进来。 　　“医生，我弟弟没事吧？” 　　医生皱着眉头，似乎有着难言之隐。 　　“唉……”医生叹了一口气。 　　百合子脸色一变。 　　“不、不，浅仓小姐，你别误会。”医生连忙道：“这、这真不知道该怎么 说……或许只能用奇迹来形容吧。”顿了一下，续道：“我当医生二十几年，从 没遇过这种情形。浅仓先生脑部的积血，可能是因为受到车祸撞击的关系吧，竟 然消失了……” 　　“那我弟弟是否……？” 　　“脑中的积血虽然是已消失了，不过有轻微的脑震荡现象，至于能不能够转 醒，这就很难说。如果是一般外力撞击造成的轻微脑震荡，大概三、四天就可以 醒来，但是浅仓先生毕竟昏迷这么久了，昨天虽然不知道甚么原因醒过来……我 只能说，再观察一阵子看看了。” 　　“是吗？”百合子失望的看着英树。 　　“那么我先走了，如果浅仓先生的病况有甚么变化的话，我会再通知你的， 浅仓小姐。”医师转身离去。 　　“英树，你听的见姊姊吗？” 　　“不管还要多久，姊姊相信你一定可以再醒过来的，姊姊一定会等你的。” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　一如往常，百合子依时来到护理站，准备领取英树的流体食物。 　　从护士手中接过餐盘，百合子转身走回病房。 　　“学姐，她就是那个浅仓小姐啊？”护理站内，一名新进护士看着百合子远 去的背影，好奇的问道。 　　“就是她，二年来一直在医院照顾她弟弟，从没有一天停过。” 　　“真是怪人！要是我的话，三天就已受不了了。不过她长得还真漂亮，几岁 啊？” 　　“应该快三十了吧，还没结婚，也没看过有甚么男朋友之类的人来找她。” 　　“那当然，有哪个男人愿意和这种拖着一个半死不活的弟弟的女人交往？” 　　百合子回到病房，先将餐盘放在一旁的柜子上，来到窗边，将窗帘拉上，阳 光立刻射了进来。 　　“英树，今天也是个大晴天呢！” 　　“英树，你最喜欢的柏木选手，昨天击出生涯第五百号全垒打哩！” 　　“英树，上野动物园新诞生了一只小象，报纸上有刊登照片，好可爱喔！” 　　“英树，你知道世界一百公尺赛跑最新纪录是多少吗？九秒六三耶！” 　　“英树，你知道吗……” 　　百合子一边打扫病房，一边不停的对着英树说话。 　　百合子相信，英树虽然不能给她任何回应，是他是听的见的。 　　百合子打扫完毕，洗了手，走到病床边坐了下来，打开装食物的塑胶碗盖。 　　“英树，吃饭了，姊姊喂你。” 　　百合子细心地将汤匙里的汁水喂入英树的口中。 　　“嗯，英树好乖。”百合子拿纸巾擦拭嘴角流下的汤汁。 　　百合子耐心地喂食完毕之后，拿湿毛巾替英树擦拭身体，将英树的身体翻转 成侧躺，然后按摩英树的四肢。 　　“英树，你知道吗，昨天国会通过‘罗莉防制惩罚法’法案，引起很多自称 来自‘恶魔岛’的奇怪又变态的人抗议呢！” 　　每天例行的护理工作完毕，百合子转身收拾餐盘。 　　“英树，你知道吗？下个礼拜三是姊姊的生日，迈入三十岁了耶，你要送我 甚么礼物啊？” 　　“我知道……” 　　“姊姊想要……？！” 　　百合子吃惊的回头一看，只见病床上的英树张着眼睛，正也回看着她。 　　百合子不敢置信，说不出话来。 　　（我是在作梦吗？） 　　“姊姊……”英树的声音有些沙哑，向百合子伸出手。 　　“英、英树！”百合子大叫一声，扑上前去，抱着英树的头，喜极而泣。 　　“英树，姊姊终于等到你了，太好了，英树，你终于回来了。”百合子不停 的亲吻英树的脸颊，泪流满面。 　　“英树……” 　　“姊姊……” 　　听到百合子的叫声，护士急忙奔了进来，猛然看见眼前的情景，呆了一下， 转头向外面喊：“快、快请松田医生来，说昏迷两年的浅仓先生醒过来了！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“姊姊，谢谢你，我爱你。” 　　在灼热目光的注视下，百合子含羞的低下头，唇边露出浅浅的羞涩微笑。 　　英树托起百合子的下巴，深深凝视着百合子。 　　“英树，不要这样看姊姊。”百合子面颊潮红，忍不住闭上眼睛，轻轻的别 过脸，细声的道。 　　“不，我要永远看着姊姊，姊姊，我爱你啊！” 　　“但是，我们是姊弟啊……” 　　英树用坚定的口气对百合子道：“我不管别人怎么看我们，或是说甚么闲言 闲语，我就是爱你，姊姊……难道姊姊你不爱我吗？” 　　百合子急道：“不，不是的，我也爱你，英树……只是……” 　　英树对着百合子的双唇轻轻一吻，轻声在百合子的耳边笑道：“我当然知道 姊姊是爱我的，不然姊姊怎么会愿意帮我手淫呢？” 　　百合子含羞道：“你知道了？” 　　“最近逐渐想起一些从前的事情。不过，姊姊似乎很享受呢！帮我做完，自 己还会忍不住手淫起来。” 　　“啊！”百合子低呼一声，将脸埋入英树的胸前，不依道：“不是这样的， 你别乱说，姊姊只是……” 　　英树温柔的抱着怀中的百合子，低声的道：“姊姊，你愿意给我吗？” 　　百合子仰起头看着英树，双眼朦胧的道：“但是……姊姊已经不干净了。” 　　“不，在我的心中，姊姊永远是最纯洁的。” 　　英树低头深情的吻着百合子的唇，良久唇分。 　　百合子迷醉的叹了一声。 　　英树将百合子轻轻的抱到床上躺下：“姊姊照顾我这么久，现在换我服侍姊 姊了。” 　　英树慢慢的脱下百合子身上的衣服，百合子害羞的用手捂住脸不敢看。 　　“姊姊的身体好美。” 　　英树在百合子的旁边跪坐下来，温柔地抚摸着百合子无瑕的肌肤，百合子微 微发抖。 　　英树握住百合子饱满的乳房缓缓地揉弄着，手指轻捻着粉红色的乳头，“啊 啊……”百合子叫了出来。 　　英树由上而下亲吻百合子的雪白的颈项、胸口、乳房、腰枝，最后来到百合 子的两腿间。分开百合子的双腿，露出浓密的阴毛和紧闭的秘唇。 　　英树调笑道：“姊姊的毛好多，真是性感。” 　　“啊，不要这么说这种下流的话！” 　　英树嘻嘻一笑，低头吻住百合子的秘穴。 　　“哼……”百合子娇喘一声，背部弓了起来。 　　“姊姊真敏感。”英树的舌头灵活的伸入百合子的阴道里，舔啜着百合子的 阴蒂，百合子咬着下唇，不让呻吟声从口中发出。 　　“姊姊，不需要忍耐啊，好好的放开享受吧！” 　　英树手口并用，双指在秘穴里快速抽插着，舌头则来回舔着百合子的耻部。 　　“嗯……哼……咿唔……啊啊……英树……姊姊好舒服啊……”百合子放开 身心，尽情享受弟弟带来的服务。 　　“让我再闻闻姊姊的味道吧！” 　　英树加强攻势，百合子如地上的活鱼一样，全身乱颤，口中不停发出阵阵动 人的娇吟。 　　英树恶作剧的轻扣着百合子的屁眼，笑道：“姊姊，这里我也要喔！” 　　“啊、那里是……脏啊，不行的……”百合子的拒绝软弱无力。 　　英树用指腹轻揉着百合子的屁眼，将百合子紧张的肌肉揉松之后，食指慢慢 的探了进去。 　　“姊姊，进去屁眼了喔！” 　　“啊啊……不要欺侮姊姊……哼……哼嗯……” 　　前后交攻，秘穴和屁眼同时受到英树手指的侵入，百合子感到快感不停的传 来，将自己淹没。 　　“啊啊……英树……英树……姊姊好舒服……哦哦……”百合子突然甜啼一 声，全身一颤，一股热烫的淫水从体内涌出：“啊啊……姊姊、姊姊到了……” 　　英树连忙将口凑向百合子的秘穴口，将百合子的淫水吞吸入口中。 　　英树满足的看着百合子，嗅了几下鼻子，笑道：“好怀念，这就是姊姊的味 道。” 　　“讨厌，英树又不是小孩子了。”百合子坐了起来，道：“也让姊姊来回忆 英树的味道吧！” 　　百合子让英树躺下，英树的肉棒早就硬梆梆的了。百合子痴迷地看着英树的 肉棒，纤手握住棒身，上下套弄了几次，然后低头含入口中。 　　“啊！还是现在的感觉比较舒服，以前总是迷迷糊糊的，姊姊的温柔无法完 全体会到。” 　　百合子娇媚的横了英树一眼，开始专心的服侍英树的肉棒。手掌温柔的搓弄 着英树的肉袋，百合子细心的舔吮着龟头和棒身，舌头还会灵巧的钻进尿道口， 轻轻的啜着。 　　“唔、姊姊的技术真好……啊啊，好爽……”英树按者百合子的后脑，手指 拨弄着如丝般的黑发，腰部一耸一耸的，在百合子的嘴里缓缓抽插着。 　　“唧唧……英树的肉棒真好吃……啾啾……” 　　百合子将肉棒吐出，用脸颊贴着英树的棒身，感受从肉棒传来的火热。头一 偏，百合子由下而上将英树的肉袋含入口中，“唔……唔……呃……呼……”百 合子发出模糊的喘息声，舔着英树的肉棒根部。 　　“姊姊，啊……姊姊，我忍不住了……要射了……” 　　“不要忍耐，射到姊姊的脸上来。”百合子抬起头，对着英树的龟头，手指 加紧对英树的肉棒刺激。 　　“射、射了……”英树腰间一阵酥麻，一股热精“咻咻”的射在百合子美丽 的脸上。 　　“啊，这就是英树的味道。”百合子沉迷在精液的洗礼之中，感受着空气中 的精液味道。 　　百合子握着英树半软的肉棒，用肉棒把脸上的精液全部拨入口中。 　　“姊姊，喜欢我的味道吗？” 　　“喜欢，姊姊最喜欢英树的味道了。” 　　英树嘻嘻一笑，猛然翻身将百合子压在身下：“姊姊，该是时候了。” 　　百合子的眼里露出一丝惊惶的神色，但随即散去，又羞又怯又喜的的迎上英 树热烈的目光，点了点头。 　　英树低头吻了百合子一下，握住肉棒，轻轻抵着百合子的秘穴，百合子的身 体缩了一下。 　　“姊姊，不要怕，我会温柔的爱你的。” 　　百合子的眼眶泛起泪水，微笑道：“姊姊知道，英树会好好爱姊姊的。” 　　“不要哭啊，姊姊，应该高兴才对。” 　　百合子任眼泪从脸颊流下，道：“姊姊是太高兴了。”百合子搂着英树的宽 背，柔声说道：“英树，好好的爱我，好好的爱姊姊啊！” 　　“姊姊，我爱你。”英树的肉棒缓缓的深入百合子体内，百合子眉头轻蹙， 娇弱的模样让英树心疼不已。 　　“姊姊会痛吗？” 　　“不、不要紧，英树，全部进来吧，让姊姊完全的拥有你。” 　　“姊姊！……”感受到百合子的爱意，英树毫不保留地深入：“姊姊，我爱 你。” 　　“英树，姊姊的英雄，姊姊的好弟弟，我也爱你。” 　　姊弟俩沉浸在深深的无限情意中，直到天明，直到永远。 　　　　　　　　　　　　　　　【THE END】 好吧，我承认... 我是......修改 1 次. 最后改于 06/28/2004 7:22pm.