恐龙和我的女友小韵(1-2) 转风月大陆 酷斯拉恐龙和我的女友小韵 作者：酷斯拉 2004/03/02发表于：KISS、风月大陆 　　　　　　　　　　　　　　（一）一夜情 　　今天要跟大家讲的，是小弟自己的一个亲身亲历，想必大家都猜到了，这个 故事一定是跟恐龙有关。 　　没错，我之所以写了这篇故事，就是想跟大家讲，恐龙女啊，是惹不起的， 你们可能有时候因为寂寞难耐，会饥不择食。可是我在这里啊，奉劝你们还是三 思而后行，因为恐龙女啊，一交上你可就跑不了了，她们通常都会追你到天涯海 角，一直到把你榨干了为止，甚至还要破坏你的家庭，连你身边的人都不放过。 　　怎么样，觉得我讲得很严重吧？因为我自己有惨痛的经历，所以我真的不想 再看到有别的人受害了。 　　既然是故事的开头，我就跟各位讲一讲我跟恐龙女的渊源吧！还记得我大学 一年级的时候，那个时候啊，真可说是人生最黑白的时候，为什么呢？因为那时 我爸生意失败，我们家一片愁云惨雾，连交学费都有点困难。 　　不过这还不是最主要的原因啦，主要的原因是那时候我正在全心追求系上的 一个女孩子，我花了一大把银子买礼物，又请了同学帮我美言。结果在告白的那 天，却换来了那个女孩子的一阵嘲笑，她跟我说追她的男生有一堆，要我先去照 照镜子再来排队。哇勒，真是一个公车女！ 　　现在想起来已经没什么了啦，不过当时我真的是很伤心，所以就一个人跑到 Ｐｕｂ里头喝闷酒，结果没想到竟然有了艳遇！ 　　其实不能说是艳遇啦！因为我遇到的也不是美女，在Ｐｕｂ里面我遇上了一 个名字叫做Ｎａｎｃｙ的女人，她也跟我一样，一个人坐在吧台前喝闷酒，于是 我们两人就聊了起来，没想到这样一聊就聊到了床上！ 　　可能是当时Ｐｕｂ里面灯光很暗吧，哈，我终于了解为何Ｐｕｂ不喜欢开太 多灯，既可以省电，又可以造就更多One night stand！再加上我那时又喝了很多 酒，又受了很重的情伤，在哪种情况下，当然是母猪赛貂蝉啦！ 　　我们那天是跑去她家的，一进门，她就把我推到床上，然后接下来的事情我 就记得不大清楚了，只知道自己把她当作发泄的对象。 　　结果隔天醒来，哇，我吓了一大跳，难道她就是我昨晚上发生ＯＮＳ的对象 吗？我把棉被拉起来，看着她的裸体，本来我是觉得她比平常的女生要稍微胖了 一点，但是现在酒醒了以后，我发现好像不是胖一点，是胖非常多！肚子的肉都 挤在一起，感觉上像个游泳圈，大腿和手臂也不是普通的粗。 　　一看到这种情形，我整个人都清醒了，这才发现原来我跟一个肥女发生了关 系！我再观察了脸蛋，哇！脸蛋也肿到不行，而且原来她是妈妈级的，看起来至 少有四十五岁！我的天啊，这就叫做一失足成千古恨，想不到我的处男，竟然被 这样的欧巴桑夺走了啊！ 　　我再仔细地观察一下，她的胸部大小还好，应该有Ｂ罩杯，可是因为岁月的 关系，已经下垂得很严重，而且也没有什么弹性；最令我倒胃口的是，她的奶头 很大，而且颜色很黑，可能是因为年岁大性经验很多的关系吧！ 　　我再看看她的小穴，颜色也是很黑，而且感觉起来松松垮垮的；她的皮肤也 有点黑，坑坑洞洞的，并不光滑。我这时才知道，自己的处男就这样子毁了！ 　　那时我想到的第一件事，就是三十六计——走！没想到我快她也快，在我还 没来得及下床以前就一把抱住我，跟我说昨晚的做爱有多棒有多棒，她说她十年 前被她老公抛弃，还跟我说她很喜欢我，愿意跟我一生一世，所以她昨晚才会把 她美妙的身体献给我。 　　哇勒！美妙的身体？我有听错吗？ 　　她还跟我说，虽然比我大二十几岁，不过她不在意外人的眼光，她认为真爱 是无价的，接着她就跟我要电话和家里地址。 　　哇！这种应该算是侵略性超强的恐龙吧？一旦牵连上，立刻紧咬不放，我这 么聪明的人，怎可能那么笨把自己逼入绝境呢？所以我就胡乱的编造了电话跟地 址，赶快穿起衣服跟她说我要去上课，然后就溜走了。 　　她还跟我说，她的中文名字叫美环。啊，让我想起《小丸子》里面的美环， 啊！我这辈子不知道会不会从此性无能？ 　　当然，聪明的我最后还是全身而退了，我从此再也不去那间Ｐｕｂ，也不敢 去她家附近那里乱晃，也不敢跟我任何同学朋友提起这件事，以免成为众人的笑 柄。不过，有趣的是，经过这次的惨痛经验以后，我的运气似乎就好了很多，我 爸终于投资成功，家里的环境一下子变好了很多，更重要的是，两年之后我终于 抱得美人归，把到了小我两届的中文系学妹小韵。 　　人家可是公认的系花，这证明我还是不错的，系花都看得上我，我不是只有 跟恐龙发生一夜情的命。哈哈哈！一想到这里我就好爽。 　　你们可能以为故事到这里就要结束了吧？错！故事到这里才正要开始。 　　话说有一天我跟小韵去逛街，那时我与她已经交往了半年，也裸裎相见上床 过了几次，小韵是那种小鸟依人的女生，很喜欢跟我撒娇，所以跟她在一起让我 很有成就感。而且她也很懂得打扮，所以我很喜欢跟她去逛街，跟她手牵着手让 我觉得很有面子。 　　这一天她还是照常那种让我喷鼻血的打扮，因为天气有点热，所以她把头发 挽了起来；她有轻度的近视，不过平时跟我约会的时候都会戴着隐形眼镜；上衣 穿的是一件细肩带的小背心，所以白白的肩膀、手臂，还有沟沟都露出来了。 　　小韵虽然是那种小鸟依人可爱型的美眉，可是她的胸部却不小，有Ｃ罩杯， 所以只要穿上稍微清凉的衣服，很容易就看的到沟沟；下面则是穿一件低腰的牛 仔裤，牛仔裤的剪裁很合身，把她美腿的曲线展露无遗。我常常私底下跟她抱怨 说她穿得太暴露，她总是对我做鬼脸，说那是所谓的Ｓｔｙｌｅ，女生要懂得打 扮，才有礼貌。 　　只是作男友的通常都会介意女友被别的男人看吧？不过不知道为什么，想到 小韵会被人家看，我就有点儿兴奋，尤其是逛街的时候，我特别会注意有没有男 人在瞧她。血气方刚的小男生就不说了，有的男人，已经揽着女友，眼光却还是 不放过我女友。 　　有时更夸张，有的已经是爸爸级的带着老婆和小孩来买东西的，也是眼睛一 直盯着我女友，老实不客气眼睛一直放在重点部位不放。哇勒！也不想想自己几 岁了，还想吃天鹅肉。这些都被我这个作男友的给看在眼里。 　　这一天我们从百货公司门口出来，正打算去下一家店时，我突然间看到一个 人，不禁头皮发麻。我想你们一定都猜到了吧？没错，那个人就是美环。 　　虽然只有一夜之缘，不过那种惨痛的经验让我一辈子都能记得她的长相。她 看起来似乎比三年前又胖了不少，皮肤也更黑了，记得她那时跟我说她七十几公 斤，现在看起来，应该有八十了吧？真是干她娘的，都快要是我心爱的小韵的两 倍了，我那时怎么这么傻？ 　　我再仔细一看，发现她挽着一个男人的手，两人并肩走着，有说有笑，那个 男的看起来似乎又比美环老了几岁，大概有五十，头发已经微秃，体型也跟美环 一般肥胖。 　　我心想：谢天谢地，美环找到了新的男朋友，自然比较不会怨恨我那时给她 假地址假电话，心里就没有那么多罪恶感。不过我想：要是碰上了还是麻烦的， 我女友并不知道我跟她在一起之前有跟别的女人发生过这种事，所以还是避开为 妙，我马上拉着女友往反方向走。 　　“不是还要去看鞋子吗？怎么往这边走？”我女友问我。 　　“喔，我突然想起来今天跟我妈讲过要准时回家吃饭。”我胡乱找个理由搪 塞着，一边把头侧着转向另一边，以免被美环看到。 　　“啊，好不容易来到这里了，却要回家了！我今天主要就是要来买鞋子的， 减价只到这个礼拜。”我女友噘起了小嘴了，有点不高兴，样子还真是可爱。 　　“对不起，我也是临时才想到的。不然我们明天再来，因为我今天真的得赶 回去。” 　　“好吧，那明天再来，不过明天再来的话你就要帮我出钱！” 　　哇！这下我可惨了，被她狠狠的敲了一笔，不过最重要的是先逃离现场，于 是我就拉着她的手往捷运站的方向走去。 　　“咦，阿志，好像有人在对你招手。”我女友这样说。 　　哇！这下可糟了，难道真的被认出来了？都是笨女友还在那边跟我讨价还价 说买鞋子的事。我连忙加紧脚步。 　　“你看错了吧？我要迟到了，我们走快一点。”不知为何我开始心跳加速， 可能因为恐龙一步步逼近吧！ 　　“抓到你了！”突然间一只大手拍向我肩膀，正是美环的声音。啊，想不到 还是跑不掉，这回我是死无全尸了。 　　“你们好啊，你们是阿志的朋友吗？”我呆呆的女友对美环和她身旁的男人 打着招呼。 　　我只好硬着头皮转过身来，很勉强的挤出一丝笑容说声：“嗨！”我女友一 脸狐疑，因为我看起来很尴尬，而且我也没有给她介绍他们。 　　我女友问我跟他们两人的关系，我当场支支吾吾的说不出话来，不知该如何 解释。美环这家伙积怨积了三年多，一定会把所有的事情爆出来，到时候我跟小 韵就毁了。唉，美梦终究要醒，还好我已经跟小韵上过床了，也不完全是遗憾。 　　“我啊，是阿志的阿姨，你叫我美环姨就好了。”美环笑着对我女友说。 　　哇！我真是走了狗运了，想不到美环不但不记恨，还主动帮我掩饰，看来她 也不想给她男友知道吧？真是阿弥陀佛，谢天谢地，阿门！ 　　我女友听到这样，很开心的跟美环介绍她是我的女友，我也配合着演戏，说 美环是我的远房亲戚，很久没有联络了。不知道是不是这样说反而提醒了她我故 意给她假电话的事，她有点不高兴的说我们家故意躲着她，故意不跟她连络，一 边说着还一边瞪着我，看来她对我还是不爽。 　　她说她最近已结婚了，然后介绍她身边的男人给我们认识：“这是我先生， 你们叫他火旺叔就好了。”原来这个胖胖的秃头男人是她新的丈夫，名字还叫做 火旺，真是人俗名字也俗。 　　火旺叔对我们点头微笑，牙齿露了出来，我闻到一股槟榔味，混着他身上的 烟味。他一边嚼着槟榔，一边跟我们打招呼。 　　“你们好啊，想不到你们是美环的亲戚。你们来逛街啊？”他一边讲，一边 打量着我与我女友，不知道是因为他讲话的调调还是他的样子，我觉得这个火旺 叔怪怪的。 　　美环接着说道：“已经好久没连络啦，改天应该把你跟你爸妈约出来一起吃 顿饭，你的手机号码几号啊？” 　　哇勒！想不到隔了三年，她还是想知道我的电话号码，该不会还想再跟我发 生一夜情吧？不过也许只是礼貌性的问问吧，因为她也结婚了，虽然如此，我们 做人还是要防范未然，于是我就跟她说我的手机坏了，最近可能会换一台。 　　没想到这时我那笨笨的女友却说话了：“咦？早上不是才打手机给你吗？怎 么会坏了？”这时的我真是有点想敲敲她的头，怎么会这么笨，把我逼上绝路？ 　　“喔，刚刚去上厕所的时候，不小心掉进洗手台，已经湿掉了。”我看看美 环的脸，她冷冷的看着我，想必是知道我在说谎。 　　没想到这时我那笨笨的女友又说话了：“那没关系，美环姨，最近你若是想 找阿志的话，就打我的手机好了，反正我和阿志天天在学校都会见面。” 　　哇勒！小韵真是有够鸡婆，这样子就更糟糕了，美环要是对我不爽的话，会 不会打手机给我女友跟她讲我们有过一夜情的事啊？ 　　美环说：“这样也好。”于是她就跟我女友两人互换了手机的电话，我们再 假意的寒喧了几句，然后就互相道别了。 　　临走前美环对我们说，现在她跟我假姨丈的生活过得很好，不用太挂念。我 听了松了一口气，我想她的意思是指我们现在各有各的生活，不用去在意以前发 生的事了。嘿嘿，我真是好狗运，原来美环也不在意了。 　　女友一看美环姨跟火旺叔走得远了，就对我说：“你这个阿姨和姨丈感觉蛮 没水准的，美环姨身上擦的粉的味道好重，口红涂得好浓喔！那个火旺叔也是， 穿着汗衫拖鞋就出来街上，还一直嚼槟榔，我最讨厌嚼槟榔的人了！而且他眼睛 一直盯着我们乱看，看得我好不自在。” 　　我女友就是这样，她对人对事有什么想法，都会马上跟我说出来，就算是我 的亲戚，她也会毫不保留的批评。 　　那天回家以后，我心情实在是很轻松，一觉睡到天亮，因为三年来那个跟恐 龙做爱的惨痛经验终于可以被我丢开，心里终于放下一块大石。 　　想不到的是，隔天我到学校见到女友，女友笑眯眯的对我说：“你那个美环 姨真有趣，昨天一回家就打电话给我跟我聊天。” 　　我当场脸色苍白，不是说好了不在意过去的事了吗，她为何还打电话给我女 友？这下真的露馅了。 　　我问她：“她有跟你说我的事吗？” 　　女友说道：“没有耶！她说她有多一张ＳＰＡ的免费招待券，问我明天要不 要跟她一起去？她还特别跟我说叫我不要给你知道，她说要是你知道的话，你就 会吵着要跟着去，可是她只有一张招待券。” 　　我看女友满心欢喜，她最喜欢这种美容保养的东东了。他妈的，这个美环姨 该不会打算约我女友见面然后爆料一夜情的事吧？看来我的前途还未卜呢！ 　　　　　　　　　　　　　　　酷斯拉的叫声 (请运用想像力)恐龙和我的女友小韵（二）试穿内衣 作者：酷斯拉 发表于：KISS、风月大陆 　　那天一听到美环姨要约我女友单独去ＳＰＡ，我心里头就开始担心，美环姨 为何要单独约我的小韵出去呢？我想来想去，觉得她很有可能是想当面说清楚以 前我跟她发生过一夜情的事，唉，要是给小韵知道这件事，我们的恋情可能就吹 了。 　　我想了一想，觉得还是应该偷偷地跟踪她们，见机行动，阻止美环姨说出真 相，我好不容易才追到小韵，才不想跟她分手哩！ 　　于是隔天我就戴上渔夫帽和墨镜，偷偷地来到那间ＳＰＡ馆门口，只见小韵 和美环姨先后到来，美环姨亲热地挽着小韵的手走进店里。哇勒！才认识几天， 她们怎么好像变成好姊妹了，看来这下我的麻烦可大了喔！ 　　为了跟到底，我只好付了钱进去，妈的，这个月又要超支了，不被我妈斩死 才怪！ 　　一进去以后，我换了泳裤，就到泳池畔去选了一个有利的观察点，不久我就 看到美环姨从更衣室走出来，我的天，她竟然穿了三点式的泳衣，而且布料少少 到不能再少，只勉强遮住奶头而已，于是身上的肥肉都显露出来，挤成一团一团 的。 　　因为没有胸罩钢圈的支撑，美环姨胸前的那两团肉球下垂得更明显，再加上 那肥肥的大腿，Ｏｈ　Ｍｙ　Ｇｏｄ！我倒抽了一口气，然后别过头去。不知为 何，我觉得在场的男生好像也都同时把头转了过去，以免看到这不雅的画面。 　　过了一会儿，我女友就出来了，哇！我看了鼻血差点没喷出来，虽然我早就 看过她的裸体了，但是她穿泳装的样子我还是看得血脉贲张，这个道理就跟看荻 原舞的泳装写真是一样的，就算她身上有穿衣服，男人照样看得很兴奋。 　　我女友身上穿着我买送给她的泳装，也是三点式，不过不像美环姨身上的那 件暴露，可是又刚好衬托她那Ｃ罩杯的好身材，泳衣没有完全盖住小韵那对丰满 的奶子，露出一部份白白的肉，一瞬间，我感觉好像闻到了奶香味。 　　我突然发现在场的男生又都把头转向了另一个方向，这次是朝向我女友，有 好几个看得两眼发直，眼神痴呆，有一个男的还不小心口水滴下来，都被我看到 了。 　　小韵走进池子里，坐到美环姨的旁边去，她们两人的年纪差别大概会让人家 误以为母女档吧！我努力倾听，看美环姨何时会讲出我的秘密，但是从头到尾， 她们都在聊无关紧要的事情，难道美环姨真的没有不安好心？妈的，害我白白浪 费钱进来这里。 　　过了好一会儿，小韵和美环姨站起身来，好像要走回更衣室，我连忙跑进去 男更衣室，耳朵贴着墙壁看看能否听到什么。我的运气还算不错，这里的隔音很 差，所以勉强可以听到女友和美环姨的谈话。 　　“哇，小韵你的身材还真不错！”美环姨发出这样的惊叹。 　　“呵，没……没有啦，阿姨你的身材也保养得很好啊！” 　　我女友真是会睁眼说瞎话，明明就相差了几百倍，还要这样硬拗来赞美美环 姨，听也听得出来她在讲客套话，前天才私底下在我面前把她批评得体无完肤， 说她水准差，现在在人家面前又假意的赞美人家。 　　“小韵你太客气啦，阿姨已经老了，怎么敢跟你们这些年轻的美眉比，果然 年轻就是不一样，你看，你的胸部好有弹性。”美环姨这样说。 　　哇勒，我在墙边听得鼻血都快要爆出来了，怎么在讲这种东西啊，现在到底 是什么情况啊？ 　　“哈哈！小韵你脸红了喔，不好意思吗？阿志是平常是不是也会像我现在这 个样子托着你的胸部啊？真的很有弹性呢，真希望我能重新再年轻个三十岁！” 　　什么？美环姨现在用手托着我女友的奶子？哇勒现在到底是怎样？美环姨该 不会是双性恋吧？还是女生跟女生都常常会这样子开玩笑？我恨不得现在能有一 把钻子在墙上钻一个洞看她们到底在做什么。 　　仔细想想，美环姨现在一定是用双手把我女友的奶子从下面托起来，然后用 手挤呀挤呀的，不然她怎会感觉得出来我女友的奶子有弹性啊？ 　　美环姨接下来把话题一转，开始对我女友讲解起内衣选购对胸部健康的重要 性，接下来又说她朋友的店有在卖一种新型的内衣，穿着可以有按摩的效果，对 胸部发育很有帮助，问我女友有没有兴趣去看看。 　　妈的，我终于搞清楚美环的葫芦里到底是卖啥膏药了，原来她想替朋友拉生 意，赚我女友一笔。她也真厉害，才见面一次，就猜到我女友的个性，知道她对 这种美容塑身时尚流行的东西最感兴趣，我女友对这种东西是最没有抵抗力的， 她很爽快的就答应了，还开始问起价钱来，美环姊立刻就提议说现在可以直接去 她朋友的店看看，我女友马上就答应了。 　　我听到这里，发现虽然目前看来美环姨没有要爆料的意图，只是想做我女友 的生意而已，不过我想还得我还是得继续跟着，因为小韵最爱乱买东西了，我还 是暗中观察，以免天真的女友等一下被美环姨给大敲一笔。 　　于是我就偷偷跟着她们，一路来到了一家内衣店，才一进去，她就拉着我女 友进去试衣间试穿。我一个大男人，虽然进来这种女性内衣店会不好意思，不过 因为我有渔夫帽和墨镜的掩护，就稍微放心的走进来，一直跟到试衣间的门口。 　　突然间门“砰”地一声打开，美环姨走了出来，于是我赶快假装我是顾客在 选购东西，只见美环姨手上拿着小韵的上衣和裤子还有她的胸罩和内裤，我认得 那是小韵的内衣裤，因为那也是我送她的，这么一来，不就代表小韵现在是全身 脱得精光，在试衣间里面试穿内衣裤？ 　　一想到这里我就有点兴奋，好想突然冲进去里面跟她做爱嘿嘿！只见美环姨 把小韵的衣物吊在试衣间外的衣架上，那件胸罩和内裤就这样大大方方地悬挂在 试衣间门口，看得我心痒痒。 　　我不知道女友和美环姨在试衣间里会讲什么话，于是就慢慢地走向门边打算 偷听，这时有人拍了我肩膀一下。 　　“先生，请问你在这里做什么？该不会是要试穿吧？”一个穿着工作服戴着 棒球帽的男人这样问我，听他的语气，可能是这里的店员或是老板。 　　他这句话问得我哑口无言，我总不能答是吧，我可不想被别人当作变态，于 是我就唯唯诺诺地说我只是到处乱看，那个男的就用很不客气的口吻跟我说，这 里是试衣间，不要随便走过来，要买内衣裤的话去前面，他有东西要整理。我被 他说得不好意思，就赶快离开。那男的一看我走远，就把试衣间更外一层的帘子 给拉起来，哇！这么一来，我就什么都听不到了。 　　我当然不甘心，于是就蹑手蹑脚的走回去，看看能不能从帘子外听到什么。 没想到，我却从帘子的细缝中看到惊人的事情，脏话差点没骂出口，原来那个戴 棒球帽的男人，正在把玩我女友的胸罩和内裤！！真是干他娘的，把我赶走，自 己却躲在这里耍变态！ 　　只见他把我女友的胸罩盖在鼻子上用力地闻，一会儿闻闻左边的罩杯，一会 儿闻闻右边，好用力地闻，妈的，好像要把我女友胸罩上的奶香都一口气吸光一 样！他一边吸，裤裆那边渐渐有东西撑起来，哇勒，好像在吹气球一样，一下子 就升旗升到最顶端。他接着把胸罩放下，改成把女友的内裤盖在鼻子上，又是那 样开始闻起来。 　　我记得女友有穿着这件内裤跟我上床几次，这么一来，内裤上面不是会有女 友爱液的味道吗？妈的，真是便宜了这小子，毕业了以后我也要来内衣店上班！ 　　不知是不是他兴奋过度有点热了起来，他解开了工作服上的几个釦子，帽子 也脱了下来，原来是个秃头。一看到他的秃头，我就想起来了，哇勒，这个人不 就是美环姨的先生火旺叔吗？他怎么会在这里？这个死老头，想不到他竟这么变 态，连我女友的内衣裤也不放过，果然是怪人娶怪妻！ 　　他闻了一会儿，终于把女友的内裤放下，接着把胸罩和内裤慢慢地卷起来， 塞到裤袋里。哇勒，还要拿回家当纪念品啊？别看我这样满口脏话的骂这个火旺 叔，其实当时的我看到火旺叔这样子把玩我女友的内衣裤也觉得很兴奋，小弟弟 也是涨到不行，也许我也有点变态吧！ 　　这时火旺叔从口袋里掏出一串钥匙，把钥匙往试衣间的孔插去。哇勒，我女 友现在还赤裸裸的在里面试穿内衣，这个死老头该不会想冲进去奸了我女友吧？ 她老婆美环姨也在里面耶！不怕被她抓到吗？这个火旺叔是不是脑筋有问题啊？ 　　他把门一开，只听到“哇”的一声，我女友尖叫了起来，我连忙从缝细中观 察试衣间里的景像，只见我女友身上穿着可能是美环姨建议她试穿的内衣裤，她 有点吓到了，因为突然间有人开门进来，而且还是个男人。 　　只见美环姨瞪着火旺叔道：“里面还有人呢，你怎么不敲门就开门进来？” 　　火旺叔很不好意思的说：“对不起，我是不小心的，本来是要来打扫的。” 　　对啊，真不小心，放你的狗屁！ 　　美环姨转头去安慰我女友，对她说：“没事了，都是你火旺叔的不好，他每 次都这样莽撞，我叫他给你赔不是，这间内衣店，其实就是我跟他合开的。” 　　妈的，刚刚还说朋友的店，原来是自己的店，把我女友硬拉来这里叫她买； 火旺叔更可恶，趁机吃我女友的豆腐。 　　火旺叔连忙道歉，说了好几声对不起。女友身上的胸罩是半罩杯的，白白嫩 嫩的奶子有一半露了在外面，被胸罩挤得波涛汹涌，我注意到火旺叔一边说对不 起，眼光一边停留在我女友那对白嫩的奶子上，我低头去注意他的裤裆，哇勒， 还敢骗说是不小心的，他的小弟弟都快要撑爆他的裤子了！ 　　女友觉得很不自在，就连忙把门关上，只见火旺叔还站在试衣间门外发呆， 一边嚼着槟榔，嘴里还唸唸有词：“好年轻的美眉，好漂亮的奶子，今天的运气 真好！” 　　哇勒，这个色老头，竟然连我那比他年轻了二十几岁的女友都想染指，真是 有够淫！看来开内衣店的他平常都常做这种偷窥和偷内衣的勾当！ 　　女友和美环姨终于试穿完，可是却发现我女友原本穿的内衣裤不见了，不过 她们也不知道为何掉了，只好不了了之，我女友只好换上新买的内衣裤。美环姨 要是知道是火旺叔偷走的，不知道会不会罚他跪算盘，还是鞭打他？唉，没有太 太会希望自己的老公有性变态的倾向吧！ 　　虽然发生了这些小插曲，不过我女友还是很爽快的买了好几套内衣裤，总共 花了好几千元，我本来想现身阻止女友乱花钱的，不过后来还是作罢。 　　真不知道美环姨为何这么有办法，能一边做到我女友的生意，一边还让我女 友以为她是真心对她友善，在这之中得到最多便宜的人就是火旺叔了吧！我早就 觉得他有点问题，原来他喜欢偷自己店里顾客的内衣裤，而且连侄儿的女友都不 放过。 　　我怎会这么倒楣啊，一次跟恐龙女的糊涂一夜情，让我到目前为止遇上了两 个怪人了，情形还会不会更糟呢？ 　　　　　　　　　　　　　　　酷斯拉的叫声 (请运用想像力)恐龙和我的女友小韵 (三) 火旺叔 风月大陆 酷斯拉恐龙和我的女友小韵 作者：酷斯拉 发表于：KISS、风月大陆 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　写在前面的话：有一些读者反应前两篇有点太短，情色的部份也有点淡。这 些意见都蛮好的，不过之前因为知道第三集会很长，所以觉得要是把第一第二集 跟第三集合起来只出一集的话，又太长了，怕读者会吃不消，所以才决定这样子 写，而且在吃主菜之前，来一些开胃小菜来培养一下胃口也不错，你们说是吗？ 　　希望大家看过前两集后，真的有一些想要吃了我女友小韵的胃口，要是这样 的话就好了，当然，你们想吃了美环姨也可以，不过我个人是不推荐的啦！不谈 伤心事了，故事继续，希望你们喜欢。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　（三）火旺叔 　　自从那次去了ＳＰＡ以后，女友跟美环姨就变成了很要好的朋友，这点倒是 我从未想到的，不过日子久了，我也就不再担心美环姨会把我的秘密说出来，看 来美环姨是想真心认识我女友。 　　我有时也跟着女友和她出去了几次，美环姨常常说，她觉得跟我女友很合得 来，甚至还打趣的说想把她收为干妹妹。也许她觉得自己老了，想跟我们年轻人 在一起，让自己的心稍微年轻一点吧！ 　　起初我是觉得多出了这个电灯泡是很麻烦的，因为有时功课忙，好不容易可 以跟小韵出去约会，美环姨却要来中间插一脚，不过后来我也就习惯了，因为美 环姨出手很大方，每回我们和她出去，吃饭她都会坚持付账，甚至连女友买衣服 她也会抢着付，哇，原来我三年前交上的是一个富婆，我怎么都不知道呢？ 　　本来我以为美环姨这样做，是想要藉机跟我重修旧好，可是后来却发现她找 我女友出去的次数，倒比找我出去的次数要多很多。我想她已经对我没感觉了， 心里总算松一口气，也许她是真心的想要认小韵这个干妹妹吧！ 　　有时火旺叔也会跟我们一起出去，不过不知道为何，每次我看见他，都会想 起他在内衣店里对我女友内衣裤猥亵的行为，他那时甚至还在女友试穿内衣的时 候开门闯进去，所以觉得他这个人真是有点变态的；偏偏出去的时候，他又很喜 欢找我女友说话，就更令人怀疑他的动机。 　　我女友一定也觉得怪怪的，所以每回火旺叔找她说话，她总是爱理不理，有 时美环姨约我们出去时，要是知道火旺叔要来，我女友也会常常找藉口推托说不 去了。 　　这一天跟小韵和美环姨出去逛街的时候，美环姨拿了两张票给我们，原来是 一间很有名的渡假山庄住宿一晚的招待券。哇！没想到这婆娘出手这么大方，这 一张招待券至少要几千元以上！ 　　美环姨说她想要去这里玩玩，可是又找不到伴，所以就问我和女友有没有兴 趣陪她一起去，我女友那时就迟疑了一下，我猜她一定是在想不知道火旺叔会不 会跟着一起去。 　　美环姨可能也感觉得出来，就说：“你火旺叔这个周末要和厂商谈生意，所 以不能陪我去，就是因为这样我才找你们去，要不然的话我才不想让你们打扰我 们夫妻的两人世界呢！” 　　她这么一说，我女友就放心了，这家山庄是有名的渡假胜地，里面的设施都 是五星级的，能免费地去玩一次实在是再好不过，于是我和我女友就欣然地接受 了。 　　哇靠！五星级的渡假村果然并非浪得虚名，保龄球、撞球、游泳池、酒吧、 舞厅、ＫＴＶ一应俱全，我、小韵、和美环姨可以说是玩得不亦乐乎。更重要的 是，这一切都还是免费的，我开始有一点庆幸三年前在Ｐｕｂ能够糊里糊涂的认 识美环姨了，虽然牺牲了我的贞操，不过换来的物质享受也是值得我偷笑了。 　　我们一直玩到十一二点，美环姊说她老骨头一把了，吃不消想回房休息。因 为是旺季，旅馆里没有剩下彼此相邻的空房，所以美环姨的房间是在五楼，我和 女友的房间则是在六楼。这么一来我可乐了，代表今天晚上我可以跟小韵好好的 大战一场，假如美环姨住在我们隔壁的话，小韵一定不会放得很开，因为她会怕 叫床的声音被美环姨听到。真是天助我也，一切顺利，一切顺利。 　　一进房间，我早就等不及了，像饿狼一样“砰”一声就把小韵推倒在床上， 一边去亲她，一边对她上下其手，小韵一边用手推开我，一边撒娇地说道：“唉 唷，你好急喔！人家鞋子都还没有脱下来，你就把人家这样突然推到床上来。” 　　她讲这句话的时候已经开始喘气，脸颊也是红通通的，我知道这是她开始兴 奋的征兆，她最禁不起我这样一边亲她一边东摸摸西摸摸了。我一边继续着手上 的动作，一边对她说：“没关系啊，你今天穿的是高跟鞋，很性感，不用脱下来 了。”这句话倒也是真的，我最喜欢看女人穿着高跟鞋，躺在床上两脚被分开的 样子。 　　我把舌头伸进小韵的嘴里，跟她的舌头缠绕着，彼此交换着津液，手上也没 有停着，伸进她的细肩带小背心里，把胸罩的釦子解开了。哇，“啪”的一声， 我感觉到小韵那对丰满的奶子从罩杯弹了出来，怪不得美环姨说小韵的奶子很有 弹性了，好像麻糬一样，“啪啪”的好有弹性。 　　我一边吻着她，左右两只手一边一个的揉着她的奶子，每次我一这个样子， 小韵就会招架不住，然后就开始撒娇：“你好坏啊，每次都在跟人家ｋｉｓｓ的 时候一边玩人家的奶子。” 　　我继续玩着她的奶子，无辜地说道：“没办法啊，谁叫你妈妈生给你一对大 奶子，我想不玩也不行。” 　　小韵听到我这样说，就抗议道：“你好色喔，说这种下流的话，人家的奶子 以后都不给你玩了。” 　　我一边用手指搓着小韵的奶头，一边开玩笑：“不给我玩啊，那以后让别人 玩你的奶子好不好啊？让美环姨的那个火旺叔玩你的奶子好不好啊？”我因为太 陶醉了，加上之前对火旺叔的印象，就脱口而出他的名字。 　　小韵被我搓揉得很舒服，不过口中也不认输：“你最坏了，原来你想要火旺 叔玩我的奶子，都不懂得怜香惜玉！” 　　我紧接着说道：“谁叫你每次逛街的时候都要穿露出沟沟的衣服，你的奶奶 一大半都让火旺叔看光了，他当然想要玩你的奶奶啊！而且你的奶子又这么大， 火旺叔是老男人了，经验又比我多，他玩起来一定比我厉害！” 　　这句话说得倒也没错，我想火旺叔私底下一定很想这么做，只是碍于情理而 已。一想到这里我就超兴奋，小弟弟都快把裤子撑爆了。 　　我女友说：“唉呀，你一直提火旺叔干么？他看起来色迷迷的，受教育的程 度一定也很低，哪能跟我的阿志比。”她一边说，一边呻吟了起来，因为我已经 把她的裤子脱了，开始爱抚着她的小妹妹。 　　我听到她这样说，心里也蛮得意的，手指就动得更厉害，我找到女友的小豆 豆，又搓又揉的，这一下可就把小韵快搞疯了。她本来就已经湿淋淋的了，这么 一来，爱液出得更多！我女友是那种很容易湿的女生，不像美环姨，记得那时候 我跟她爱抚了不久，她的小妹妹都还是干干的，害我一点成就感都没有。 　　我看女友已经湿淋淋的，口中也不断呻吟着，叫着我的名字，心想我的爱抚 已经收到效果，就把裤子一脱，我那英勇挺拔的小弟弟就一展雄风，我没经过女 友的同意，就把压在她身上，把我的小弟弟塞进去她小妹妹的洞洞里，女友呻吟 得更大声了。 　　“啊……阿志，你别这么用力！好像会塞不进去，喔……好大喔！”女友继 续胡说八道着，说得我越来越兴奋。 　　她的小穴实在是紧得不像话，可能是因为她性经验还没有很多的关系，有时 候我都怀疑，我会不会还没完全插进去，就不小心射出来，因为她的穴穴实在是 把我的小弟弟包得太紧了。 　　我好不容易完全深入，就对着她的花心用力的顶了一下，女友马上“喔”的 一声叫了出来，我立刻称势追击，跟着连顶了好几下，越顶越大力，有时好怕会 不小心把她的小穴给插破。 　　“唉呀，你好大力喔！你这样……这样……人家的小妹妹会被你弄坏……你 以前……以前是不是也常常这样插坏其他学姊的小妹妹？”我女友一边呻吟，一 边气喘呼呼的说道。 　　哇！插到一半，竟然跟我翻起旧帐来了？好吧，既然如此，我就插破你！我 更加强了进出的力道，女友叫得更大声。 　　我一边不甘示弱地说道：“对啊，很多美女学姊都被我插破了，那你呢，你 是不是常常让其他的学长这样子干干啊？你的小穴有没有把他们的小弟弟像现在 这样包得紧紧的。” 　　我一边说着，一边回想，其实在小韵之前我只有干过美环姨而已，哪里来的 美女学姊？不过这样说只是为了增加情趣嘛！ 　　女友已经渐渐进入忘我的状态，一边回答我：“你好坏，明明知道人家把处 女给了你，人家才没有跟别的学长干干呢！”我一听到这里，身体升起了一股满 足感，觉得我的小弟弟好像在预告我，爆发的时间快来临了。 　　就在这个扣人心弦的时候，我们的房门突然“砰砰”几声，原来有人敲门， 真是干他娘的，什么时候不敲，等到我快要射了才来敲！我决定不理了，这么晚 了，一定是无聊的人乱敲门，我继续努力地冲刺着。小韵也听到了敲门声，不过 她看我没有理会门外人的意思，就继续配合着我抽插的动作，她也快要高潮了， 开门事小，高潮事大。 　　没想到这时候，又“砰砰”两声，敲门的声音更大声了。操你妈的，到底是 哪一个王八蛋，这么晚了来扫兴？我继续埋头苦干，没有理会。 　　突然间，门外传来了说话声：“阿志啊！是我，美环姨，可以开门让我进来 吗？”哇勒，怎么会是她啊！刚刚不是说很累想去睡觉吗？干么现在又跑来打扰 我们？ 　　小韵一听到是美环姨，立刻停止了动作，慌张地瞧着我，那眼光好像在说： “怎么办？” 　　唉！看来我们也不能再假装没听到她，只好暂时中断这场大战，等一下再继 续。我应了一声，声音故意装成是在睡梦中被吵醒迷糊的声音，一边迅速的套上 裤子和衣服，女友也是慌忙地穿着衣服。糟了！刚刚美环姨好几次敲门我都没有 应，女友叫床的声音和我们胡言乱语的对白一定都被她听得一清二楚，这个婆娘 真煞风景，故意选这个时候来找我们，该不会是故意的吧？ 　　我打开门，只见美环姨似笑非笑地瞧着我跟我女友，当然我们衣服都已换好 了，看起来也没有衣衫不整，可是刚刚的对白一定都被她听得一清二楚。虽然我 的脸皮很厚，不过这种私密的事情被听到，我也觉得更不好意思，更何况还是被 以前一夜情的对象给听到；我女友就更不用说了，脸上热烘哄的，低下头来。 　　“不好意思，打扰你们了，想不到回到房间以后就睡不着了，所以想找你们 聊聊。”美环姨这样说道。 　　我看了看她，她身上竟然只穿着一件黑色半透明的睡衣，隐隐约约的还可以 看见她的奶头，当然了，还有肥肉。她未免也太豪放了吧！从她房间到我们房间 还得坐一层的电梯，还得经过走廊，想不到她这么大胆穿这样就走过来。 　　不过她也不用担心啦，我想就算是强暴惯犯，看到她这样浓妆艳抹又低俗的 打扮，还有臃肿松垮的身材，应该也会避而远之吧！女友看到她这样暴露，也不 禁面红过耳。 　　美环姨手上拿了一支香槟，还有一个冰桶，对我们说道：“我想过来跟你们 喝一杯聊聊天，应该可以帮助睡眠，介意吗？这可是我特地带来的，很有名的香 槟喔！” 　　哇勒，这个恐龙女还真是有够怪，半夜把我跟女友挖起来陪她喝酒，不过这 一次旅行都是她请我们的，所以要是我和女友拒绝的话，可能也说不太过去，于 是我们就让她进来了。 　　哇，果然是有名的香槟，真的是又香又醇，我一边喝着，一边心想：有了酒 意，等一下干女友应该会更有感觉。我们有一搭没一搭的聊着，不过美环姨好像 有点奇怪，一边聊着天，一边不时地看着手表，好像在赶时间似的。靠，是她先 来烦我们的，现在怎么好像又不耐烦起来？感觉好像是我们硬拖着她陪我们聊天 似的。 　　美环姨的香槟还真是厉害，几杯下肚，我好像就醉了，可能又加上今天一天 下来玩得很累，眼睛不知为何就快要闭起来，我陪着她们勉强再聊了一下，就躺 回床上开始暂时眯一下。妈的，想不到我这么快就累了，看来今天跟女友的干干 不能有个完美的结局。 　　迷迷糊糊中，我听到美环姨跟女友隐隐约约的说着什么，好像她要放录影带 给小韵看。哇，今天好像也没运动到什么啊，我怎么会这么累？是因为刚刚跟女 友干干花太多体力吗？看来我真的老了，体力开始减退。 　　“啊！”女友突然惊叫了一声。这一叫，把本来已经茫了的我惊醒了，迷迷 糊糊之中听到女友说：“美环姨，你怎么会有这样的带子？难道……难道你偷拍 我？” 　　什么？美环姨偷拍我女友？我这一下整个人醒过来，眼睛睁开一看，电视萤 幕中里面的人正是我女友，她正在试穿内衣。靠，这不是那天在火旺叔的内衣店 里的场景吗？原来美环姨她在试衣间里装了针孔摄影机！妈的，我以为美环姨只 是长得丑而已，没想到还这么不安好心。 　　我看着荧幕里的女友把一件件胸罩穿起来又脱掉，白白的奶子弹出来又收进 去，软掉的小弟弟马上硬了起来。 　　“嘿嘿，没错，我想了好久，才想出这样子偷拍的计谋，你这个美眉身材也 还真好，难怪阿志被你迷得魂不守舍的。”美环姨露出了狰狞的面孔，难道她真 的是变态？莫名其妙偷拍我女友干么？ 　　我女友强忍住不发抖，问道：“你、你到底想干什么？为什么要偷拍我？” 对啊，到底为什么要偷拍小韵啊？你还没解释耶！ 　　美环姨继续得意的说：“哈哈！你一定会想，为什么我这个做阿姨的人会这 么变态，对吗？哈哈，我就是这么变态！我就是喜欢偷拍你的裸体！我还要更变 态，你不知道吗？我对我这个帅哥侄儿已经哈了很久了，恨不得能够有个机会能 奸了他！就像今天这样，你以为他为什么睡着了？因为我在香槟里加了这个！” 美环姨手上拿了一颗红色的小药丸。 　　他妈的！原来在香槟里面加了东西，难怪我会这样昏沉沉的。我不敢轻举妄 动，赶快假装睡着，心理却暗暗叫苦，我早就应该发现这个恐龙女有古怪！原来 她对我从没死心过，现在还把我迷昏了。 　　哇勒，搞什么女千面奸魔啊？她也没对我女友吐露我们不是阿姨、侄儿的关 系，这样子的话，我女友不是会认为我们搞乱伦吗？啊，我真命苦啊，今晚又要 二次失身给恐龙！而且还是被霸王硬上弓！ 　　我女友一听到美环姨说要奸了我，就由原本的害怕转为愤怒，对美环姨说： “美环姨，你这样子做已经是犯法的行为了，偷拍我不说，还用这种下流的药物 迷昏我男友，他可是你侄儿呢！我警告你，我会去报警的。” 　　美环姨听到女友说要去报警，也不紧张，看来她早知道我女友会有这样的反 应，她有恃无恐的说：“哈哈，那你就去报啊，我想你的大学同学们还有你的教 授，一定不介意看看这样的影片。你的身材那么好，又长得这么可爱，一定一炮 而红，变成台湾第一ＡＶ女优。嘿嘿嘿！”她一边说又一边淫邪地笑着。 　　哇，原来女人也能这么淫邪地笑，还用这种偷拍的方式来威胁我女友，我真 是被她打败。 　　我女友被她这么一威胁，脸色顿时转为苍白，无助地说道：“你怎么这么恶 毒！阿志年龄跟你差那么多，又是你的侄子，你怎会对他有非份之想呢？而且， 为何又要把我牵扯进来，找机会偷拍我，又把我带来这里，你不怕我会破坏你的 阴谋吗？” 　　我女友这句话正好说出了我的疑问，美环姨若是想跟我燕好，单独约我出来 下手不就好了，何必要把小韵一起找来？ 　　美环姨说道：“哈哈，阿志这家伙，若是不把你这个小美女一起请来，他可 能会找藉口推托不出来。更重要的是，我想要你在一旁欣赏我跟阿志干炮，你是 阿志的女友，有你在旁边看，我们干起来会更兴奋！”这婆娘真是不折不扣的变 态。 　　我女友这时已经愤怒到极点：“你做得实在是太过份了，我现在就去报警， 我不容许你伤害阿志，就算我身败名裂我也不怕！” 　　好啊！女友这句话说得正气凛然，我听得差点没感动得流下泪来，为了保护 我的清白，她竟然连裸照被公布都不怕。女友说完后就站起身来，突然不知怎么 的，身体不听使唤，身子瘫下来，倒在沙发上。 　　“嘿嘿嘿，小妹妹，阿姨没有那么笨，我早知道有可能这样，所以也喂你吃 了半颗，药量刚刚好，你动不了，不过也睡不着，还有精神欣赏我跟阿志表演， 我知道你们刚刚还没干完，我就帮你完成剩下的！” 　　哇，她竟然也在我女友的酒杯里下了药！ 　　美环姨说完就走近我床边，开始脱我的衣服，这女人真是粗鲁，衬衫釦子解 不开就用扯的，我这件Ｐｏｌｏ的名牌就被她扯破，裤子也很快被脱下来，身上 只剩内裤。哇！在女友面前被人强奸，这算什么？我常常拜读胡作非大哥的《凌 辱女友》，写得实在太棒了，现在的情节似乎有点类似，可是性别是不是颠倒过 来玩了啊？ 　　我女友灵机一动，就改采柔性攻势，和颜悦色的对美环姨说道：“美环姨， 你这样子的话，不仅对不起阿志和我，更对你的火旺叔不起啊！我看得出来火旺 叔很爱你，你怎么忍心伤害他呢？”小韵千方百计想挽救我，想用夫妻的感情来 打动美环姨。 　　只见美环姨淫邪地笑着说：“这你不用替我担心，我跟你火旺叔的夫妻感情 很好，今天要跟阿志干炮，你火旺叔也是知情的，而且还是心甘情愿的答应！” 　　什么！这是什么样的夫妻啊？还有老公会答应老婆这样跟人乱搞的啊？ 　　美环姨接着说道：“不过，这当然是有交换条件的啦，他同意我跟阿志干， 条件是，我得让他跟你打一炮！” 　　哇，干他娘的，原来火旺叔想跟我女友打炮，还有这种交换条件，这对夫妻 真是奸夫淫妇！ 　　小韵这时也吓得说不出话来，原来，火旺叔想干她，她也是目标之一。 　　这时，身后突然有人说道：“对啊，小韵妹妹，只有你美环姨跟你阿志干炮 太不公平了，我和你也来干一炮吧！”这人就是火旺叔！ 　　妈的，美环姨不是说他要跟厂商谈生意吗，想不到也是个谎言，原来他比我 跟小韵更早之前就来了，从头到尾都一直躲在衣橱里偷窥我们，那这样子刚刚我 跟女友爱爱的过程不是被他看个精光？ 　　火旺叔得意地从衣橱里走出来，我仔细一看，这家伙身上竟然穿着胸罩和女 用内裤！再仔细看清楚，那不是我女友上次在逛内衣店时掉的内衣裤吗？原来是 被火旺叔给偷走了。 　　火旺叔一边走近我女友，一边说道：“美眉啊，你刚刚跟你男友玩得好激烈 喔！看得叔叔我都好兴奋，你看，我的鸡巴都变的这么大这么硬，刚刚还不小心 射在内裤上！”火旺叔指着自己的小弟弟。他身上那件小韵的内裤上还真的有些 白白的液体，大大的鸡巴把内裤整个撑起来，女生的内裤没有男生的那样松，这 样一撑，里面黑黑的毛就露出来。 　　我女友看到这样的情景，吓得脸色苍白，可能是肾上腺素刺激，她竟然有办 法站起来，她一边喊着救命，一边往大门的方向跑去。美环姨赶忙冲上去，从后 面抱住我女友，把她压倒在地上，她一屁股坐在我女友的身上，深怕她跑走，美 环姨那又肥又大的屁股压在我女友的腿上，我真怕她把我女友的骨头给压断。 　　火旺叔看到美环姨这么轻松就制服了我女友，就说道：“想不到这种药这么 有效，才给她吃了半颗而已，就一点力气都没有了，早知道应该跟我朋友多要几 颗！” 　　哇勒，原来这些迷药是火旺叔去弄到手的，这个大淫虫！ 　　“还想跑？”美环姨一把抓起我女友，双手抓住她上半身的小背心，用力往 上拉起来，我女友的胸罩就露了出来，美环姨索性把她裤子也解开了，里面穿的 内裤也露出来了。我女友很想反抗，可是美环姨那肥大的身躯压着她，而且力气 又比她大得太多，她一点办法也没有。 　　这时火旺叔已经把脸凑了过来，他把脸贴进我女友的胸部，用鼻子嗅了嗅， 淫邪地道：“好香啊，好像有一股奶香味，年轻美眉的身体都这么香吗？”冷不 防，被我女友打了一巴掌。 　　可是我女友已经被下了药，这一下也打得不痛不痒的，火旺叔也不在意，只 是笑嘻嘻地，继续用鼻子嗅着我女友的身体，好像一只老狗。美环姨一见到我女 友反抗，就抓住我女友的双手，高高的抬起来，连让我女友用手遮胸的机会都没 有。 　　火旺叔找到胸罩的釦子，解开了我女友的胸罩，女友那对丰满的奶子就露了 出来，火旺叔瞧得目瞪口呆，一边说道：“哇，美环，你说得果然没错，真的很 有弹性，而且奶头还是粉红色的，跟你的胸部差好多，你的奶头又黑，奶子又松 松的。我都没有干过年轻的美眉，原来这么好，奶罩一打开奶子就‘啪’的弹出 来，真爽！” 　　火旺叔这样损美环姨，没想到美环姨竟然不生气，还把手伸过来，双手托住 我女友的奶子，笑着说：“对啊！早就跟你讲过了，跟年轻美眉干很爽的，你就 不信。” 　　火旺叔看机不可失，就把女友抱起来，自己坐在她的身后，双手环抱着她。 这个时候药力已经发作得更厉害，我女友哪还有抵抗的力气，只能任火旺叔把她 抱来抱去，变换她身体的姿势。 　　火旺叔恨恨地说道：“你跟你男友刚刚的对话，都被我听得清清楚楚了，你 嘲笑我没受什么教育，怎能跟你男友比是吗？” 　　“不，那只是我们闹着玩的，我们……那时候……很投入，所以……都喜欢 胡说八道，我们没有那个意思。”我女友还抱着一丝希望，尽量不触怒火旺叔， 也许火旺叔会饶了她。 　　火旺叔说道：“哼，你们是大学生，所以就可以这样看不起人吗？我就要看 看，读大学的女生被人家干起来的时候有什么不一样！”火旺叔一边说，一边伸 手往下摸，一只手抚摸我女友的奶子，一只手伸到她内裤里面去。 　　真是干他娘的，年纪这么大了，却比我还猴急，双管齐下，好像恨不得把我 女友玩死才痛快！ 　　他用手指头搓着我女友的敏感奶头，我女友马上开始喘起气来。“干你娘， 奶头这么快就硬起来了，还装什么清纯呢，其实还不是很想要！”火旺叔一边说 着，一边就把头低下，绕过我女友的腋下去吸吮我女友的奶子，他蓄着一脸胡子 也不刮，那些胡渣都刺在我女友那又白又嫩的奶子上，我女友皱起眉头来。 　　“妈的，大学生了不起啊，读了这么多书，交了这么多学费，最后还不是在 这边让我吸奶子！”火旺叔好像越说越激动，嘴上吸得更起劲，发出“啾啾啾” 的声音，好像要把我女友的奶子吸爆。 　　我女友的奶头最敏感了，这样子“啾啾啾”的吸，她一定招架不住。也许这 时我该见义勇为的站起身阻止，不过我身体却一点力气也没有。什么，你们读者 认为我在找藉口？不不不，我真的没有力气，我不是故意袖手旁观看我女友被干 的，哈哈，其实也有一点啦，可是我不好意思承认啦！ 　　小韵这时已被火旺叔搞得七荤八素，她知道火旺叔是来真的，就转而去哀求 美环姨，说道：“美环姨……求求……求求你……叫火旺叔停下来……你是他的 太太……他……他……这个样子……难道你不会介意吗？” 　　美环姨笑着说：“呵呵，你说的也对，我有点介意，因为他都不把你分给我 玩。”美环姨说完就也把头凑进我女友的胸部，“啾啾”地吸吮起她另一边的奶 子。她的口红涂得很浓，在我女友的奶子上留下了口红印。 　　哇勒，现在到底是搞什么？３Ｐ吗？ 　　火旺叔一边舔着女友的奶头，一边淫邪地说道：“美环，我们左右开弓，合 作无间啊！” 　　什么左右开弓，是左右舔奶子啦！ 　　“小妹妹，你年纪这么轻，一定还没试过让人家这样子同时舔你两边的奶子 吧？哈哈哈！”火旺叔一边说，另一只手一边抠着我女友的小穴。 　　我心想，女友的身体这么敏感，这个时候一定早就湿淋淋的了。果然，火旺 叔说道：“哇，都已经这么湿了啊！小妹妹，原来你这么色。” 　　“美环，原来大学美眉都这么好干，随便亲亲奶头、挖挖穴穴就湿了，下次 要多找几个来干。不知道她们在大学里都学什么？我干脆明年也去考大学好了， 看能不能交到几个。”他一边这样说，手指动得更快，把我女友搞得娇喘连连， 连说“不要”的力气也没有。 　　“哈哈，死鬼，你也不先去照照镜子，还想去交？要是没有我帮忙，你哪能 跟这样水的美眉干炮？别没有自知之明了！”美环姨嘲笑着火旺叔。 　　火旺叔像是给美环姨给激怒了，就发泄在我女友的内裤上，把我女友的内裤 给撕裂了，女友那粉红色的穴穴就这样暴露在他面前。火旺叔看得连口水都流出 来，他说道：“哇！我长这么大，还没有看过这么漂亮的鸡掰，小妹妹，你跟你 男友一定没有常打炮，为什么你的鸡掰看起来都好像没用过一样？” 　　他这样一说，手指就粗鲁地插进去我女友的小穴里了，我女友马上“唔…… 唔……唔……”地呻吟起来。 　　“你这个死鬼，不是这样挖的啦！”美环姨拍了火旺叔的秃头一下，把自己 的手指放进我女友的小穴里，说道：“要摸这里，还有这里，这两个地方最有感 觉，随便弄一下就高潮了。” 　　真是厉害，果然女人了解女人，我现在真想唱一首歌，歌名叫《女人何苦为 难女人》。妈的，一个火旺叔已经够淫的了，现在又多了一个美环姨，两个人的 手指头在我女友的嫩穴里动来动去，美环姨还在旁边教他如何找我女友的Ｇ点， 我女友的弱点一被他们找到，抵抗的力道就变小了，身体的动作甚至配合起火旺 叔来。 　　“年轻美眉真好，爱液流这么多，正好当我的保养品！”美环姨这时已经把 衣服脱下，露出她那松松垮垮的奶子和穴穴，还有那黑黑的奶头，只见她把我女 友流出来的爱液都涂在身上和脸上，样子就跟我女友在擦保养乳液的时候一模一 样。哇勒，女人的花样还真多！她该不会相信所谓“阴精可以美容”的谣言吧？ 　　火旺叔这时已经把他身上那件我女友的内裤脱掉，露出又黑又粗的鸡巴，然 后往我这边走来，干什么？不会是想要鸡奸我吧？火旺叔把我的内裤脱了下来， 于是我的鸡巴也弹了出来，火旺叔似乎也吓了一跳，说道：“干，被迷昏了怎么 鸡巴还这么硬？”说完就凑过头来看我的脸。糟了，被他发现我没昏迷就惨了， 我赶快装成一副昏死的模样，还好没有穿帮。 　　“原来你男友的鸡巴也这么大，难怪你刚刚叫得那么大声。”火旺叔把自己 的鸡巴凑到我的鸡巴旁边。 　　哇，他妈的，我本来已经很自豪了，想不到人外有人，天外有天，我的大小 竟然输给一个快五十岁的老伯。女友那里这么狭窄，连我要插进去都很困难，他 这么大一只鸡巴怎么塞得进去？人家说秃头的人性能力比较强，我只能用这样来 安慰自己了，因为我的头发还很茂密。 　　“嘿嘿，小韵妹妹，你看我跟你男友，哪个人比较大？”火旺叔说着说着， 就把鸡巴往我女友的嘴里塞，我女友当然是不肯张开嘴，美环姨见状，就用手抓 着她的下巴，硬是让火旺叔的鸡巴塞了进去。 　　哇勒，火旺叔的鸡巴那么大，我女友会不会窒息啊？ 　　火旺叔一看到小韵把他的鸡巴吃了下去，他就动了起来，又黑又粗的鸡巴在 我女友的嘴里进进出出的，好像把她的小嘴当成是她的小穴一样。 　　这时火旺叔看时机成熟了，就趁胜追击，把大鸡巴塞进去我女友的小穴去。 果然跟我想的没错，火旺叔遇到了一些困难，因为我女友的小穴实在是紧得不像 话，他勉强插进洞口，再用力一插，才总算插进去，我女友被他这样大力一弄， 就叫了出来。妈的，真不懂得怜香惜玉！ 　　他一边插，一边喃喃自语：“差了二十几岁，真的差那么多，一个那么松， 一个那么紧。干他娘的，这样子还没插到底就会射出来。” 　　人家ＡＶ男优都喜欢在做爱的时候对女主角说一些淫荡的话，这个火旺叔却 不一样，喜欢自言自语，他继续说：“奶子这么弹手，小穴又这么紧，这种货色 不去当酒店小姐真是可惜！” 　　火旺叔说着说着，就把小韵抱到床上，美环姨帮他把小韵的两腿分开，两腿 一分开，小韵的嫩穴就让火旺叔看得更清楚，粉红色的阴唇上面沾满了爱液，火 旺叔毫不思索，大鸡巴继续插起来。 　　干他娘的，这家伙真粗鲁，男友就睡在旁边，还这样大大方方地干着他的女 友，一点都不会不好意思。女友这时已经抵挡不住身体的快感，已经开始淫声浪 叫起来，身体也配合着火旺叔的动作。 　　都已经干到这种地步了，火旺叔好像还嫌不过瘾，他突然停下动作，又开始 喃喃自语：“这样的姿势干起来还不过瘾，这么紧的小穴，要坐着插才会插得更 深。” 　　哇，这色老头是要把我女友的嫩穴给干破才甘心吗？ 　　他说完就又把我女友抱起来，让女友坐在他身上，自己坐在女友的背后，然 后双手绕过来抓着女友那对奶子，又开始抽插起来。这种动作，好像真的深入很 多，刚刚在床上的时候，只有半只插进去而已，现在火旺叔的整只鸡巴都没入了 我女友的小穴里，黑黑的鸡巴跟女友白嫩的大腿肉形成强烈的对比，我女友比刚 刚在床上的时候叫得还要大声。 　　“啊……你……你这样……这样插，会把……把人家的……小妹妹插坏…… 喔……喔……”我女友已经是欲火攻心，陶醉地发出叫声。 　　妈的，原来我之前讲的话是真的，火旺叔这个老男人，经验比我多，玩起来 果然比我厉害！ 　　火旺叔一听到这样，插得更大力了，一边说道：“大学生了不起吗？嫩穴还 不是一样被我插破！把你的嫩穴给插破，看你以后男友还能怎么干你？”他越插 速度越快，鸡巴和小穴那里就发出了“扑滋、扑滋”的声音。女友胸前的两颗大 奶子跟着上下晃来晃去的，火旺叔就双手绕过来托住她的奶子，以免它们晃得太 厉害。 　　突然间他低吼一声，我知道那代表他射精了，因为我听到了“啾啾啾”的声 音，有点像是水管喷水的声音。干他娘的，刚刚也没看到他戴保险套，他一定把 浓浓的精液全部都射进了我女友的花心，要是女友怀孕了怎么办？ 　　火旺叔一把他的子子孙孙射出来，整个人就软摊在沙发上，好像昏死过去一 样。哇勒，刚刚还假装什么大猛男，才射一次就这样！男人果然过了四十以后就 只剩一张嘴。 　　我把目光移向我女友，只见她小穴里满满地都是火旺叔的精液，他妈的，怎 么存量这么多？火旺叔该不是为了干我女友，而特地存了好几个月的吧？我射的 都没那么多！ 　　女友这时已经体力不继，再加上药力的关系，已经昏死了过去。我看着她裸 露的奶子和小穴，心里升起一股歉意，要不是我三年前跟美环姨这个恐龙变态女 随便发生关系的话，也不会害她被当成美环谈条件的牺牲品，也不会被下药迷奸 了，刚刚还得看着她被火旺叔这个快五十岁的老头子蹂躏，感觉真痛心！ 　　啊，说到这里，我怎么觉得我有点口是心非呢，因为我的小弟弟已经胀得好 大了，可惜得装死，不能伸手去摸它，不然刚刚我一定也会射吧！ 　　啊，我不小心说出心里话了，真糟糕！没有啦，我真的很痛心，看女友被凌 辱一点也不兴奋，我跟胡作非大哥不同啦，你们这些读者不要随便怀疑我对我女 友的真心！ 　　“你玩完了，接下来换我了吧！”美环姨对火旺叔这样说道，一边朝我走过 来。 　　“嘿嘿，刚刚多亏你找到她的敏感带，想不到我这把年纪，还可以玩到这样 水的小美眉，真是多谢你了。我来帮你分开这男人的大腿吧！”火旺叔说道。 　　什么，火旺叔要和美环姨一起玩我？啊，这下玩笑可开得大了！我偷偷睁眼 看了一下，只觉得美环姨的奶子好像下垂得比三年前更严重，奶头也更黑了，突 然之间有一种想呕吐的感觉。 　　突然间瞄到床头柜上还有两颗刚刚美环姨用的迷药，我想了一想，有时候人 需要好好睡一觉，来忘记惨痛的经历，我连忙趁他们不注意，把那两颗药拿过来 吃了下去，这次一吃下去，我就不行了，于是之后什么事都不记得了。 　　“大懒猪，都已经下午三点了，还在睡？”我一睁开眼睛，就发现女友微笑 地看着我，我的头好痛，没想到已经下午了，我想应该是因为昨天一口气吃了三 颗药的关系。我看看自己，再看看女友，我们的衣衫都很整齐，房间也很干净， 昨晚女友挣扎抵抗火旺叔和美环姨的痕迹也不见了。 　　女友笑咪咪的跟我说：“你昨晚喝了太多酒，所以一下子就睡着了，还好是 醉在房间，不然我不知道要怎样把你抬回来。”她看起来似乎是一切正常，难道 昨天真的什么事都没发生？ 　　这时我下体一阵刺痛，这让我想起了三年前，那一次，我也是有一样刺痛的 感觉，因为美环姨这恐龙在口交的时候咬了我一口，妈的，昨天她一定有侵犯过 我！还好我脑筋动得快，抢先把自己迷昏了，要不然的话，不知道会不会一辈子 性无能。 　　我女友也真是厉害，不知道是不是因为录影带的关系被美环姨威胁，还是怕 我知道她跟火旺叔昨晚发生的事而生气，装作一点事情也没有，于是我就也装成 什么事都没有，因为我自己也有秘密瞒着她。 　　所以在这里啊，要奉劝各位朋友，凡事三思而后行，不可鲁莽而为之，男生 的贞操是很重要的，不可随便给了恐龙，要不然啊，就会像我这样，以为已经逃 过了，没想到最后还是逃不出恐龙的手掌心，连可爱的女友都被另一只恐龙给奸 了，切记切记！ 　　现在美环姨和火旺叔手上还握有我女友的偷拍影带，不知道情形还会不会更 糟呢？一切只能听天由命了！ 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 酷斯拉的叫声 (请运用想像力)