恶吏（1～4）（我才是原创作者，可不希望再看到redkanpp1997之类的人）

　　“最近有没什么扎眼的人物在咱们龙门县出现啊！”王进忠虽然人近中年，身形却依然健硕，看外貌也是个标准的美男子。此刻他正坐在楠木椅上闭目养神，宽大的官府下摆被撩起，粗黑的肉棒被一位美丽的少妇吞进吐出。

　　王进忠是龙门县这四亩三分地的父母官。只不过他这个官得不到百姓的理解，那些个愚民们啊，完全体会不到我们王大人的苦心。比如说，王大人想要增进官民之间的感情，不迟劳苦的出席镇上的婚嫁之喜，更亲自操刀为新郎演示房中之术，当然肯定是在新娘子身上演示了。可是那帮刁民居然再未举行过婚娶之事，枉费了大人一番苦心。 

　　不理解也就罢了，可是他们还想上告朝廷。不过有了个做西场主事的叔叔，一群不是不幸半道夭折就是被冠以反贼之名送到王安王公公手上了。

　　当然了，也有不少看不过眼的侠士要为民除害，可是在王进忠苦心收罗的江湖恶客以及西场高手的护持下，这些人多半有去无回。

　　只不过现在有了新目标的王大人才稍稍收敛，龙门镇得以稍稍安宁。

　　周围的手下们很清楚大人的情调，一个个目不斜视的守卫在四周。

　　王大人突然睁开双眼，两手扶住少妇的头，一阵快速耸动后，将精液尽数射入少妇喉中。

　　猛烈的喷射和腥臭的精液，尽管早有心理准备，一时间，少妇还是作势欲呕。

　　“都这么多次了还没习惯吗？” 王进忠关切的声音传来，少妇听在耳中却是全身一颤，随后极力吞咽，将满口的腥臭体液吞入肚中，再将肉棒用口水清理干净。

　　“乖侄女又有进步了，这次只用半个时辰就得到了我的赏赐。来来来，不要坐在地上，来，坐上来。”

　　少妇依言站起身来，再看那少妇衣着得体，体态窈窕，气质高雅一望即知出自官宦人家，非富即贵。少妇起身后，并未找地方坐下，而是素手轻探，褪去上衣，露出里面紧小的月白湖丝肚兜，脱下罗裙，两条嫩白美腿交汇处未着片褛，神秘私处暴露于众人眼前。

　　少妇好像没看到众人淫秽的目光，反身跨坐在王进忠身上。即使最羞人的地方正对着公堂大门，少妇俏丽的面容上也不带一丝感情。

　　王进忠双手伸出抓住少妇一对嫩白小脚，一提一分，一双玉腿就被大大张开，艳丽的蓬门完全暴露在空气中。

　　“香莲好侄女，你公公，老御使钟大人近日还好吧！让他不用担心，钟公子在狱中待的好好的。你父亲和我家是世交，只要你每日来看下我，我是不会为难他的。”

　　原来少妇正是退职御使钟尔聆的儿媳李香莲。在半月前，钟老大人退职回到龙门县老家。一日王进忠突然带兵闯入鈡府，以莫须有的罪名抓走了鈡氏父子，将他们关入大牢。鈡家儿媳见王大人乃是父亲昔日旧识，便登门求情。不想王九中看到初为人妇，美丽动人的侄女，突然来了情趣。当下将她带到大牢，当着她公公，丈夫的面，不顾少妇大声哭号，将其扒了个精光，大肆奸淫。而后又答应将受不住刺激，已然气晕的鈡大人放回府，并不再拷问鈡公子，换得少妇每日正午来公堂与叔叔叙旧的承诺。这才又了今日大堂上的一幕。

　　叔侄两的叙旧在持续中，只不过作侄女的有些辛苦狼狈。一只玉乳从紧窄的肚兜下蹦了出来，正被好心的叔叔以按摩的名义揉捏搓弄，变幻着各种奇怪的形状，充血的乳头肿胀不堪；下身玉门与菊穴同时被叔叔戏弄着，蜜壶中流出大量的蜜汁，萋萋芳草被蜜汁弄湿，粘在玉门周围，菊穴被蜜汁染得光泽发亮，如婴儿的小嘴般收缩绽放，就连叔叔的一双粗糙大手也被蜜汁弄脏，害得少妇几次用口水清理干净才能继续游戏；一双曲线优美的玉腿仍然高举在空中，失去支持的美腿已经在不停颤动，秀美的玉足时而紧崩，时而伸直；满是汗水的俏脸粘上几缕秀发，殷红发烫，银牙紧咬，苦苦保持着高难度的姿势，媚眼迷离，口中早已言不成句；一双玉臂无力的勾住叔叔的脖子。

　　叔叔好像察觉到侄女的辛苦，关切的问道：“乖侄女，要不要找人帮你扶住这对美腿啊！”也不待怀中玉人回答，呼喝到：“来人啊！将…………” 王进忠忽然停住不说，却在少妇耳边说道：“侄女啊，不如你来请这些叔叔伯伯帮下忙吧。不过记得要有礼貌哦。”

　　少妇情知王进忠故意羞辱，但却担不起惹恼他的后果，强忍心中羞耻，怯声道：“哪位叔叔伯伯帮个忙，香莲……香莲捱不住了……”

　　左右在王进忠眼色示意下，抢出两个粗鄙汉子，四只大手紧紧保住浑圆滑腻的玉足，四道淫秽的目光，落在了少妇正被几根手指戳进弄出的蜜穴和菊蕾处。

　　少妇双腿的负担放了下来，可是所受的折磨却加重了。四只大手不住的捎弄着敏感的小脚脚底，十个如蚕宝宝的秀美脚趾被人含入嘴中，尽情舔弄；一阵阵奇痒从脚下传到脑中，饱受刺激的神经越形脆弱，银牙紧咬的樱桃小嘴不时露出几声媚人的姣吟；如有实质的下流目光集中在那动人的神秘之处，受了刺激的花房一阵阵收缩，将男人粗糙的手指吸进更深处。

　　王进忠好像时没有察觉到少妇的不堪情景，话家常似的叙旧仍在继续，只不过谈话的形式已变成叔侄俩一问一答，而问话的内容也越见淫秽。

　　“香莲侄女嫁入钟家多久了？”口中问话不停，手上的抚慰也没停下。

　　“有两……两年了…嗯……”受不住下流的挑逗，少妇已然口齿不清，甚至害夹杂着一声舒服的呻吟。

　　“也就是说香莲你十七岁就入了鈡家的门了。今年刚过十九吧？”

　　“嗯……月前刚满十九”明知随着的就将是言语上的羞辱，可是少妇不敢不答，甚至不敢答错。

　　“呵呵，难怪兼有少女的窈窕和妇人的丰润。”说着就将满是淫液的手指伸到妇人眼前，任她舔吮干净。后庭和淫液混合的气味，竟让已然成熟的少妇产生甘美的感觉。

　　“侄女的小穴如此紧嫩，一定未曾生养过吧。如此看来时你那相公不怎么行了！”作怪的大手在得到清理后又回到那美妙的女儿家私处，食指和中指将两片肥美肿大的嫩红花瓣大大分开，露出内里像内脏一样缓缓蠕动的嫩肉，丝丝淫液汇集成一汪清泉将两人下半身沾湿，大拇指轻轻刮弄充血的阴蒂，每一下都惹得妇人一阵颤抖。

　　“乖侄女好像很不舒服的样子啊！”即使受到如此强烈的刺激，出身名门知书达理的千金小姐依然不愿在仇人面前露出丑态，双眉紧锁，银牙咬碎，强忍着行将脱口而出的求饶语句。

　　“哪里不舒服呀，说出来叔叔帮你看看。”可是少妇哪里知道她越是如此，王进忠越是兴奋，没什么能比羞辱这样的官家小姐，贞洁少妇更能满足他的情趣的了。胯下粗壮的肉棒又回复杀气腾腾的状态，直直的顶在妇人光洁的小腹上，棍身被两瓣蜜唇包裹着上下耸动，一会儿功夫就被涂满了晶莹的蜜汁，更添摄人威风。

　　肉棒与蜜唇的摩擦带给妇人如触电般的动人感觉。半个月来，每日正午都要来到县衙大堂在众目睽睽下被人羞辱玩弄，少妇不管从生理还是心理都发生了翻天覆地的改变。半月前还是要衙役上门拿人才肯上门，今日已经能照嘱咐不着亵裤穿街过市来到公堂顺从的接受淫弄羞辱，当然这还是王大人手下留情的结果，毕竟好东西要慢慢吃才过瘾；半月前还略显青涩的肉体，经过每日精液的浇灌已然焕发出成熟妇人特有的丰满诱人。若不是还有从小便建立起的道德观念以及羞耻心的束缚，少妇只怕早已经不住如此激烈的玩弄开口求饶了。

　　可是尽管如此，这也就是她的极限了，经过调教的敏感肉体终于向大脑发出最后警告。

　　王进忠终于出了最后一把力，牵过妇人的玉手，让它握住自己的膨胀至极点的肉棒，充满长辈关怀的声音传入妇人耳中：“来，告诉叔叔哪里不舒服了，叔叔一定会帮你解决的。”

　　终于受不住玩弄的少妇发出哀鸣：“不行………我不行了…………那里………那里好痒啊！嗯………快给人家……快！”

　　“哪里痒啊……说清楚叔叔才好帮你挠啊！还有想要什么也要说清楚，这样才行！知道吗！”明知身上的妇人已然投降，可是王九中还是没有放过她的打算。将一个名门淑女挑逗成淫娃荡妇，这样的诱惑没有一个男人会拒绝。

　　“是……是………人家的小穴痒啊！！好叔叔………快……快用大肉棒帮人家……止痒。………”此时的妇人早已被逗弄的没了羞耻，什么下贱的话都说了出口。

　　“呵呵，早说不久好了，来大肉棒在这里，自己弄！” 王进忠示意正在淫玩少妇一双秀美玉足的手下放下妇人嫩白修长的双腿。这样少妇才好借力，继续下面的淫戏。

　　得到允许的少妇摆弄好姿势，玉手将仇人的大肉棒对准淫水汩汩的私处，纤腰一沉，坐了下去。粗长的肉棒整个的顶了进去，叔侄俩同时发出舒坦的呻吟。

　　“来，自己动！” 王进忠要让这场淫戏完全由妇人主导，空出的双手粗暴的揉捏着丰挺的玉乳，由王九中亲手定制，青楼中最流行的湖丝肚兜已经完成其历史使命，化作一片碎布弃于地上。

　　尽管已被王进忠操弄了半月之久，李香莲的小穴仍然不能适应那粗长的肉棒，紧窄的蜜穴被大大的撑开，大如鸡蛋的龟头直顶道花径尽头的嫩肉。纤腰轻轻上下运动，就带动穴内的肉棒一阵摩擦，两片湿淋淋的花瓣被带着翻进凸出，每一个起伏花心就被无情的采摘。

　　言语上的羞辱已然没有停止。

　　“乖侄女，叔叔的肉棒粗不粗，大不大，操的你爽不爽！”

　　“好……好粗……好大………叔叔的鸡巴好粗大………干的………侄女……爽死了！啊………死了………”完全抛弃矜持与尊严的少妇竟比青楼妓女还要下贱。

　　“乖……叔叔弄得你这么爽，你要怎么报答叔叔啊！”

　　“亲叔叔………大………大鸡巴叔叔，侄女……侄女没什么……好报答的啊！”

　　“不要紧，只要你每天来陪陪叔叔，也就是报答我了。”

　　“嗯……………啊…………如果……叔叔想要………侄女每天都来………陪叔叔………操穴………侄女的小穴是………是属于叔叔的…………叔叔想什么时候操………怎么操都行，啊……不行……要来了…………”

　　“继续啊 ！叔叔还没够呢！”

　　淫声浪叫充斥于这场由少妇主导的淫戏的整个过程中。

　　尽管不愿意，少妇也不得不承认，这样的感觉比和丈夫在一起舒爽百倍，全身好像要融化一样，软软的，酥酥的，意识好像飞离自己的身体飘飘然的往上，再往上……

　　在公堂其他人得眼中，出身名门的淑女主动的将男人的肉棒导入自己体内，并主动的扭动纤腰，让大肉棒在嫩穴中一进一出。嫩红的蜜穴犹如鲜花般绽放闭合，甜美的花露从交合处滴落下来，椅垫都被弄湿大块。

　　随着对动人快感的追逐，少妇的起伏动作渐渐加快，一双美乳上下抛跌，吸引着众多眼球，唧咕的水声从下体传出，配合大堂上越来越沉重的呼吸声，淫靡的气息渐渐扩散。

　　羞耻的交合仍在继续，少妇已然高潮数次，泄过后的她总是立即扭动雪白的身子，再度追逐那令人疯狂的感觉。

　　王进忠现在才渐渐有了射精的感觉，超强的持久力总是让女人们欲仙欲死。看着怀中妇人运动的力道，姣吟的声音越来越弱，王九中知道自己该付出点劳动了。

　　抱起怀中妇人，翻身将其以跪伏的姿势压在楠木椅上。掌握交合的主动，粗长的肉棒恨力抽插起少妇紧窄的小穴。

　　似乎已经脱力的少妇再度发出动人的呻吟，一阵狂风暴雨般的侵袭后，王进忠将烫热的精液射入少妇小穴最深处。不堪采摘的妇人被火热的精液浇到，花心一阵收缩，再度喷出了淫精，接着两眼一黑，晕了过去。


二

　　也不知道过了多久，李香莲才悠悠醒来。饱受男人操弄的身体，慵懒无力的被健壮的男体搂抱再怀中，高潮过后已然敏感的部位正被一双大手轻柔的抚弄着。阵阵舒服的感觉传遍全身，李香莲情不自禁的向男人温暖的怀抱中挤了挤，享受着交合后的温存。
突然，她想到丈夫是不会有如此温柔的举动，每次发泄后的他总像死猪一样睡过去，根本不知道女人时候也是需要爱抚的。如果自己不是在丈夫怀中，那么……

　　头脑渐渐清晰的少妇回想起先前被人尽情淫玩的一幕幕羞耻场面，猛然惊醒，睁眼回头一看，却不是王进忠又是谁。

　　一张满是戏谑笑意的脸近在眼前，李香莲顿时想起了自己刚才淫浪下贱的表现，交合后满是春意的俏脸上布满红霞。

　　“乖侄女，醒了啊！”停下爱抚的双手，扶正妇人，王进忠及尽关切的问道。

　　尽管对男人温暖的怀抱以及温柔的爱抚有些不舍，少妇还是勉力站稳了身子，微微点了下头。

　　她却不知道她这新承恩泽，娇软无力的媚人模样将全体男人的魂全勾出来了。满含春意的俏脸，眉目间掩不住的荡意，饱受刺激依然挺立的粉嫩殷红的乳头，平坦雪白的小腹，最淫靡的是那被抽插操弄过的销魂洞口，还不能闭合的小穴张开一个不大的口，男人浊白的阳精流淌出几滴将萋萋芳草粘在一起。

　　王进忠差点忍不住再将她玩弄一番，不过知道来日方长，今日也玩她玩得够了，这诱人得少妇绝逃不出他得掌心。

　　“来，这是为你准备得衣物，刚的都脏了，穿不了了。”拿起一边早放好的衣物，塞入玉人手中，顺便阻止了发现自己淫态，想要清理下身的妇人的动作。“就这样啊！不需要擦干净，挺好看的。”明显的羞辱听在少妇耳中现在竟又了新鲜刺激之感。

　　妇人无法，只得顺从的拿起衣物穿上。来的时候就没穿亵裤，肚兜也被弄坏，无内衣可穿的美人裸身穿上了衣物。这下可更不得了了。

　　剪裁合度做工精良的衣物，紧紧的包裹着少妇动人的胴体，曼妙的曲线整个被显露出来。可是，妇人根本无内衣可穿，如果眼神够好就会看见敏感的乳头在胸前现出的明显凸起。飞扬的裙角下一双光莹洁白纤长合度的双腿暴露在众人的视线中，如果再往上的话就是那仍然流淌着精液的肥美蜜穴了！

　　知道自己现在一定很见不得人的李香莲毫无办法，只得含羞接受事实，穿着这身衣物起身回家。临去前，她依然显示出应有的教养，向王进忠盈盈一拜，才无力的撑起身子走出大堂。

　　临出门前王进忠的声音传入耳中：“对了！侄女，近几日府中有事，你就不必来了。”妇人身体明显一顿，却没听见回话，显然得知那人要放过自己一时间神情恍惚不知言语。

　　直到妇人婀娜多姿的身影一步三摇的走出了众人的视线，一众人才回过神来。王进忠转眼看了下憋红脸的众手下，命令到：“好了，你们可以下去了。”

　　轰的一下，众手下全冲了出去，可想而知是去寻地方发泄去了。

　　大堂上剩下的还有几个地位明显不一般的人。

　　“怎么样，我这个乖侄女还不错吧！嘿嘿！”心满意足的王进忠忍不住得意的说道。

　　“不错不错，珠圆玉润又有大家闺秀的气质调教起来别有一番滋味啊！”左手边一手持羽扇做翩翩公子装的俊俏男人评价到，言语间的艳羡之意谁都听的出来。

　　虽已年进40，但保养得当，武林中著名的淫贼“香飘万里”郎玉仍然有着迷死众多少女的本钱。

　　郎玉武功可列入一流高手之列，轻功更是江湖顶尖，凭着这样的本事，他纵横江湖十余载未曾失手。不过此人品味够高，性喜玩弄贞洁出名的美妇人，最出名的一次就是将立誓永不嫁人的玉女门少门主“白衣胜雪”白伊人劫掠而去，更设计擒住欲救人的白伊人的母亲，玉女门门主“雪剑玉凤”白瑾。可怜一对母女被郎玉调教玩弄达半年之久，最后深陷情欲不能自拔，甘心沦为他的玩物。此事在淫贼界大为流传，被传为一时佳话。
后来郎玉被人追杀被王安所救，这才奉命投入王进忠门下，以卫其安全。

　　“不知是否有白家母女动人呢？”旁边一猥亵老头淫笑道。“淫盗”祖千盗的不是金银却是女人的贞操。

　　“春兰秋菊，个有胜场啊！”被人提到得意事，郎玉意识高兴拽下小文。

　　“王大人看来是想进行进一步的调教了！”一满脸正气的中年汉子说道。正应了一句知人知面不知心，此人张健，面带正气却弑师而出，更将师母师妹一并擒下奸辱致死。

　　“呵呵，还是张兄知道我的心事。哈哈哈哈”


　　可怜的李香莲还以为王进忠放过自己，却不想他是做的欲擒故纵的打算。不过此刻她的情形也不乐观。

　　出得公堂的李香莲裸身穿着极为紧身的衣物，走在大街上。本就极为出众的容貌配上及其艳丽的打扮和极度欢愉后的诱人风情，引得街上众人都死死盯着她看。

　　少妇未着内衣本就极为心虚，被众人看的更为羞怯，可是那种害怕被人看出破绽的恐惧和仿佛裸身前行的羞耻感最后竟形成强烈的刺激，引发妇人的情欲。

　　蜜穴内不能控制的传来一阵骚痒之感，丰润的身体再度分泌出蜜汁。淫水不受控制的涌出，混着半干的精液顺着雪白的大腿流了出来，流过笔直的小腿，直到绣鞋阻挡。

　　暗恨自己淫贱的反应，李香莲加快步伐在自己未出丑前赶回家中。家里除了几个忠心的仆人外其他全跑了，而公公自从衙门回来后就一直卧床不起。在躲开家人回到房中后，妇人迫不及待的解开衣物，一双玉手一直向上一之向下，诅咒着自己淫贱的肉体，狠狠的玩弄起自己的性器来。


三
　　第二日，素来早起的李香莲睡到很晚才醒来。昨日被男人狠狠玩弄了一个下午，回来后自己有又自虐式的手淫，高潮次数不下十来次，弄得今天早上酸酸痛痛的。

　　李香莲舒服的伸了的懒腰，她体质特殊，虽然昨日消耗甚大，可是一夜间就恢复个七七八八了。盖在身上的薄被顺着做直的身体倾滑而下，棉被下雪白的身体竟是未着片褛。胸前一对雪白的玉兔弹跳不定，顶上粉嫩的乳头受冷风的刺激已然挺立。

　　近几日来，李香莲都是被王进忠尽情淫玩，回家后直接洗个澡，光着身子就躺进了被子。自幼建立起来的教养在几天内被人破坏个干净，如此裸睡的丢人事情已经算不得什么了。

　　爬起身来，李香莲翻出衣物，对着眼前得内衣犹疑不决。一堆是自己平常所穿之物虽然质地高贵却眼色样式朴素，一堆是王进忠准备好的收罗直青楼最流行的火辣内衣。

　　李香莲银牙紧咬，终于选择了一件颜色粉红露出大半乳球的紧身肚兜。虽然知道今日再不用去受人淫辱，但身体早习惯那种被紧紧包裹的感觉。李香莲隐隐感觉自己再做不成鈡家贞洁的媳妇了。

　　穿着停当，下身的亵裤终究未曾省去。 即使再淫贱的女子也不希望私密处就这么暴露在空气中吧！李香莲此时依然像是个大家闺秀，没有分毫昨日被人尽情淫玩后的淫媚之感。

　　“春香！老爷的药煎好没啊！”妇人喊着贴身丫鬟的名字。本来这个药是要自己去煎的，可是今日实在太累，这才要旁人代劳。

　　“好了～～好了～～就快好了！小姐啊！您又亲自去喂药啊，这些事交给我们这些下人就行了！”春香是陪嫁过来的丫头，还是很关心自己的主子的。

　　“这是我份内的事，怎能让你们动手呢！”虽然身子已经不能也不想守住贞洁了，但必要的孝道还是要进的。

　　一身大家闺秀的装扮根本遮掩不住李香莲被男人尽情浇灌后显出万种风情的身子。莲步轻移，柳腰款摆少妇自己都不知道自己的身姿是如此的诱人。

　　自钟大人辞官还乡后，鈡家的仆人便削减不少，更加半月前那场灾祸，家中仆人更走了个七七八八。幸好钟大人任上颇敛了些财物，高价用了些仆人才维持家中的正常生活。

　　领着贴身丫鬟，李香莲缓缓行至公公病榻前。其实钟大人身子骨还很硬朗，断不至卧病不起，只是当日所受刺激太大，眼见自己端庄娴熟的儿媳被人奸得高潮连连，自己竟然不自觉的硬了起来，所以几日来装病避过儿媳，以免尴尬。

　　“公公，儿媳伺候您来了！”许是被王进忠教得多了，李香莲话语中透出一股慵懒暧昧之感。素手探出，扶公公坐起。

　　也不知道心里怎么想的，钟大人被儿媳身上的体香一熏竟这样装作无力的靠在儿媳身上，缓缓坐起。动作间难免有接触，钟大人的头几次磨蹭到李香莲丰挺的玉乳，一股醉人的奶香传来，头部感受着那丰挺柔软弹性十足的触感，下半身不自觉的硬了起来。
摇摇脑袋似乎是想将心中绮念驱赶走，钟大人坐直了身体。

　　此时正是盛夏，衣衫本就单薄，再加上天气炎热，李香莲流下不少香汗，领口处被汗水映湿，薄薄的衣衫顿时变成透明的，显出里面鲜红的肚兜颜色。

　　这一美景马上被钟大人注意到，眼光落再儿媳胸口就再也离不开了。青楼中流传的紧窄小衣根本包不柱因呼吸而微微起伏的酥胸，钟大人竟可以隐隐看到那深深的乳沟。

　　完全没考虑一向端庄的儿媳怎么会穿如此淫贱的内衣，陷入偷窥刺激感觉中的钟大人再移不开目光，机械式的完成喝药的动作。

　　很快李香莲就注意到公公的不自然动作，一丝羞耻感涌上心头，可是同时产生的还有一股自豪的感觉。顾及到公公和自己的颜面，李香莲不敢作出明显的动作，反而坐直了身体让双乳更形凸出。

　　看着儿媳胸前的美景，钟大人想起当日儿媳被人奸得汁液横流得淫相，一双眼睛更移不开了，脑中突起幻想，想象当日强奸儿媳的就是自己，威风尤在的肉棒将端庄贤淑的儿媳奸的浪叫不断，高潮连连。下身的肉棒更加粗壮。

　　感受着公公越来越肆无忌惮的目光，更看到薄被下凸起的肉棒，李香莲被男人彻底开发的身体竟有了感觉，乳头已然挺立起来，将胸前薄薄的布料顶出两个凸起的点，下身的蜜穴中也流出丝丝淫液。

　　公媳两人在这种奇妙的氛围中，保持着喂药的状态。两人的身体都被欲火弄得温度上升，本就是夏日，天气炎热，这下房中就更热了。房中俩人一下子都是汗水淋漓。

　　眼看着钟大人呼吸越来越重，隐隐有些控制不住自己，碗中的药终于喂碗了，李香莲听着汤匙刮到碗底的声音一下清醒过来，双手一抖，几乎连碗都握不住，口中慌乱到：“公～～～～公公，药喂完了，～～家里还有是药我处理，我先出去了～～～”说着就慌慌张张的夺门而出。

　　钟大人也长长出了口气，毕竟要不是儿媳及时醒转，鈡家不免会传出乱伦的丑闻。忽然钟大人的眼神被儿媳刚坐的木凳吸引。只见被油漆涂的光亮的凳面上竟有一层水光。钟大人伸出两只一揩，沾上那些水渍，放到鼻前一闻，一股腥味夹着一丝香甜气扑鼻而入。钟大人嗅着这属于儿媳的淫液深吸几口，随后将手指放入口中舔食。


　　县衙大堂中，今日李香莲没来，这并不意味着王进忠的肉棒有闲暇的时间，仿佛是有着无穷的精力，每日不操弄几个女人他王进忠怎么会舒服，当然还要是有情趣的女人。

　　眼前着两个美女就很合王进忠的胃口。大堂上赤裸的站着两位美妇人，说是赤裸也不竟然，她们的身上还是有不少饰物的，不过这些饰物只能是她们更羞耻。

　　左边的女子年龄稍长，不过岁月并未在她身上留下太多痕迹，发布而更添其成熟风韵，依然如画般的眉目间隐含春意，丰满的酥乳，紧窄的细腰，肥美的玉臀吸引着男人们可怕的目光。优美的颈项上围着一件黑色皮套，套上镶嵌着几颗硕大的红宝石，将美妇的雪颈映衬得更为动人。胸前丰挺的玉乳顶端，那两粒在空气中挺立的乳头被一件奇异物品占据，都雕刻着一条黑蛇的玉环无情的穿透了那娇嫩的部位，两只蛇头像是活物一般将两粒肿胀的乳粒吞入口中，雪白的玉乳衬着黑蛇玉环一股淫虐之感油然而生。继续往下，扫过平坦的小腹，来到那最神秘的私处，本该是芳草萋萋之地如今是寸草不生，光秃秃的玉户直接暴露出来，两瓣粉嫩的阴唇护不住主人的蜜穴，反而因充血而泄漏出蜜穴深处的秘密。

　　右边的女子年龄较轻，显然还不适应在大庭广众之下裸露的淫态，素收不住晃动似乎想要遮掩全身要害，可是又犹豫着不敢动作，更给人娇羞柔弱之感。可能是年龄较轻身子骨还未经男人足够的浇灌，比之身边的一位稍显逊色，不过一双修长健美的双腿充满力道予人以异样的诱惑。同成熟美妇一样，这位美女同样在颈上带着皮套，只不过颜色不一样是白色的。胸前没有佩戴乳环，想是未以后生育打算。美妙的下身同样是无丝毫遮掩紧闭的玉户显示处主人在性事上还很稚嫩。

　　“雪剑玉凤”白瑾，“白衣胜雪”白伊人这对昔日以贞洁闻名江湖的女侠母女，此时也只是等着被男人操弄的骚货。



四

　　“朗兄真是好手段啊！”望着眼前一对等着男人采摘的母女花，王进忠感叹道。胯下粗黑吓人的肉棒直挺挺的指向半空中，显然这对曾是贞洁女侠的母女勾起了王大人强烈的情趣。

　　“王大人过奖了！”胯下的肉棒同样是极为粗壮，但比起王大人还略微苗条几分。郎玉很是得意，不过望向女儿的眼神中带着异样的光芒。

　　“呵呵！那对乳环很别致啊！”虽然偷的东西不同，但祖千的眼光还是很好的。

　　“如果没看错的话，应该是同一块墨玉打制的，雕功很精细！”张键的眼力较之众人也差不到那去。

　　堂中四人皆是花丛老手，虽将裸艳的女侠母女围坐当中，却并未动手调戏，只以言语和目光品鉴这两朵即将完全开放的母女花。

　　“‘雪剑玉凤’白瑾白女侠毕竟生养过，一对奶子鼓胀饱满，吮起来一定很过瘾！”挑名女子女侠的身份，祖千下流的语句同时刺激场中所有人。

　　男人们的肉棒更为坚挺，而场中母女身体也是一阵扭捏，显然是听人提起昔日名号有所反应。

　　“白伊人白姑娘的奶子也长得不错啊！以后稍加调教就不输其母了！”张健接着道。

　　“白家母女的奶子都还不错，却不知为何只将白女侠带上乳环？还有，朗兄，她二人不会是天生白虎吧？”对四人来说，自然不会介意白虎之说，王大人此问纯属好奇。

　　“我想下面是被朗兄剃了后涂上特殊药膏吧！不过这乳环，我还不知道朗兄有如此嗜好呢！”祖千言道。

　　“呵呵，祖兄还是错了！她二人确实被剃去阴毛，不过我只对白姑娘动手，白女侠的乳环和阴毛可不关我的事，不信你们问她自己！”

　　昔日的贞洁女侠现今被男人扒光后在大庭广众下肆意品鉴，白瑾在感到强烈羞耻的同时，剧烈的快感也同时传遍全身。

　　在男人下流语句和目光下，饱受调教成熟敏感的肉体作出了反应。暗红的乳珠因充血而肿胀起来，却被那对乳环弄的麻痒难忍；下身无毛的蜜穴如吸气的鱼儿的小嘴般一开一合，同时分泌处芬芳的蜜汁；俏脸上红霞满布，迷离的星眸，红润的小嘴构成一副媚人的图画。

　　“人家才不说呢！”摆出一副小儿女的情态，白瑾此举进一步刺激众人的情欲。

　　而此时早经不住刺激的白伊人依然跪坐在地上，一对白嫩小手在全身不停游走。

　　没有理会自渎的少女，众人都将注意力集中在成熟夫人身上，除了郎玉。大手探出将少女扶起，简单的动作却以落入王大人的眼中。

　　“啪！”一巴掌拍上妇人肥美的丰臀，张键笑道：“快说！不然就打肿你的大屁股！”

　　哎呀一声惊呼，白瑾一双玉手轻抚依然红肿起来的美臀，眼中却流露出满足的神情。“好啦～～～好啦～～～人家说了～～是～～～是任黩武那厮作践人家啦～～”一朵红云瞬间浮上女侠的俏脸，娇美的身体一阵不安的扭动，下身淫穴中渗出大量蜜汁。仅仅一个人名就让女侠骚浪如此，此人显然身份不一般。

　　“喔？难不成是雌雄大盗中的淫蛇任黩武？”祖千闻言双眼一亮，喜道。

　　“哈哈！却不正式那淫蛇任黩武！”郎玉得意的笑道：“如若不是那斯，我们贞洁的白女侠怎会成为如今的骚屄女侠呢？”

　　众人闻言哄堂大笑，如此下流粗俗的言语大大刺激了众人的感观，而骚屄女侠一词更是让白瑾感到无比的羞耻与刺激。

　　也难怪众人因一人名而大受刺激。雌雄大盗乃是十数年前江湖上一对恶名远洋的夫妻大盗。雄盗淫蛇任黩武好色如命，最喜调教凌辱美女；雌盗媚蜂花十娘更是江湖上有名的荡妇，专好采补俊美少年。此二人作恶多端，不知坏了多少女子贞洁和男子性命，却因武功高强兼且狡猾多端而一直得意逍遥。

　　而当年‘雪剑玉凤’白瑾成名一战正是落在此二人身上。当年白瑾武功大成受师命闯荡江湖，一出来就遇上这对雌雄大盗正劫了一对新婚夫妇，正分别作恶。白瑾遇此情景愤然出手。

　　也是活该那二人倒霉，在最紧要关头被人撞破，当场重伤。幸而本事了得才得以逃得性命。哪知白瑾本着除恶务尽的原则千里追杀，终于将媚蜂花十娘斩于剑下，而淫蛇任黩武在被削下一耳后重伤逃逸。白瑾也正是因为那一役而获得‘雪剑玉凤’的名号。

　　可想而知，这样的深仇大恨，‘雪剑玉凤’白瑾落在那任黩武手中会受到怎样的对待！

　　“难怪难怪！那任黩武倒是好手段，不过郎兄的心思更是了得啊！”同是花丛老手，张健感叹道。

　　当日‘雪剑玉凤’白瑾因关心爱女被郎玉设计擒了去，两母女被郎玉带到秘密山庄中调教淫玩长达三月之久，三个月中未曾着过片丝寸褛，每日都要接受郎玉的各种调教。可是尽管如此，身体被人用药物和各种手段玩弄的敏感无比，‘雪剑玉凤’白瑾依然不负贞洁之名，未曾有屈服过。

　　可是一切在郎玉找来一位猥亵老头后完全改变，尽管十数年过去了，可是凭着对自己成名一战的深刻记忆和来人眼中抹之不去的强烈仇恨，白瑾认出了这个猥亵的老头正是当日差点成为自己剑下游魂的淫蛇任黩武。

　　后面的事情就简单的多。郎玉将赤裸的白瑾单独交给了任黩武，而自己则去对付年轻的白伊人。

　　面对着杀妻削耳的仇人，任黩武表现的非常平静，不过那眼中掩不住的强烈火焰使女侠知道自己的下半生可能真的完了。

　　也许郎玉还算是惜花之人，可是对于本就是爱好凌辱调教的任黩武来说，面对自己的仇人哪来惜花一说。

　　所以在三个月后，郎玉搞定了“白衣胜雪”白伊人后再来见白瑾时，见到的是胸前被穿了乳环，下身被剃光阴毛，蜜穴和后庭都插着粗大伪具，跪伏地上饥渴的舔吃着老人粗黑肉棒的淫贱女侠。
