恶王的妻妾宠奴第一章父亲遗产第二章灵堂奸妹(10513)　　　　　　　　　　　　　　恶王的妻妾宠奴作者：黑月2004/10/11发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　第一章　　父亲遗产　　黄昏一过，太阳一下山，黑夜来临，帝都最充满生命力的地方，自然不是在贫贱夫妻拼命做人的床上，而是在这个聚集着三教九流人物的夜市内。　　很自然地，像我这样的年轻人，当然也不会落后于潮流。　　在这个夜市之内，处女的贞操、赤裸的女奴、私制的兵器、炼金士的药物，要什么有什么，更加就不可能没有赌博这一门生意。　　而我艾利奥斯·拉夫朗，则是一个小到不能再小的帮会的头目，成员只有五人。几乎每天晚上我都来这里发财，痛宰那些除了懂得投胎外，脑袋满是草，身上满是肥肉，口袋里满是钱的贵族二世祖肥羊们。　　依靠的就是目前正是热门活动的夜间赛马，每晚在夜市旁边的荒山、野林中进行，这是一个不论出身，只要有马就可以参加的比赛。　　经常口袋里连一枚铜板也没有的我，莫说饲养什么神俊宝马，就连七、八岁的老马也没有钱养。可是幸运地，之前我买到一对拘魂手套，靠这个用来捉鬼的手套，辛辛苦苦地捉到了一头在附近闹得很凶的亡魂马。　　靠着这头虽然化成了腐肉枯骨，但仍然渴望再次奔驰在大地上的死灵马匹，至今为至我都战无不胜，就差皇帝的御马没有赢过。　　我叫这匹马作硬骨头，它不止替我赢过不少钱，更从那些贵族身边赢到了不少风骚的艳妇。　　“老大！今次不妙了，这次的对手居然不知由哪里找来一头独角兽。我看我们投注的钱，一定连渣都没有的了。”　　“怕什么！规矩又不许在天上飞，这畜生有翼又有什么用。看我的吧！”　　正当我要跨上坐骑时，一辆马车赶开闹哄哄的人群来到了我的身旁。　　一个玉树临风、充满成熟男人味的绿发汉子，由驾驶席上飘然而下，他穿着真丝的衬衣、鹿毛的外套，不止材料珍贵，还是帝都驰名的裁缝的手艺，剪裁恰当，突出他高挑英伟的身型。　　他趋前靠在我耳边低声道：“少爷！老爷病危，你速速跟我回去见他最后一面。”　　“你在跟我说笑吗？柏保狄亚，这不像是你的风格。虽然几个月没见那个老不死得，可是他怎会这么容易死。有事等我出赛完毕之后再说。”　　这个人是我老爸身边最能干的副手，手下不管是什么奇人异士，他都能管治得贴贴服服的。　　“我说的都是真的。老爷的身体已经不行了，小姐最近每日都以泪洗面。”老爸的死活我可以不管，妹妹却是我的心头宝贝，听到这种事，我岂能不管。　　“莫师艾，由你代我出赛，许胜不许败，不能丢了我们的名声。”　　我的帮派虽小，但是只要混黑道的都知道的，名声也是实力的一种，有时甚至比真正的实力还重要。　　接过我交给他的拘魂手套，莫师艾少有地犹豫着道：“我是想说我们赢定了的，但你那匹马我一次都没有成功骑上去。”　　莫师艾是我手下最能打的一名半兽人，实际上也是唯一一名，谁叫帮里人少呢。他的头根本就是一个老虎头，浑身长满长毛，实在无法看出他身上的人类血统在哪里。他这个人冲动好战，只会蛮干。　　“不用你担心，你只管骑上去就是了。”　　我走到爱马硬骨头的身旁，抚在他颈上的腐肉说：“好兄弟！今次做大哥的有事，你就替我跑一场。在帝都里，我们是最快的组合，要互相合作互相帮忙，我知你不会让其他人上你的背。你就当背一件货物在背上，替我下场一次。可以吗？”　　硬骨头人立而起，发出一声震天的马嘶声。　　“好！我赌一千个金币我们赢。”果然是我的好拍档。　　一时之间群情哄动，事实上这一笔巨款我花一年也别想赚得到。　　看热闹的人，以及众多的赌客，一时间都热烈谈论起来。只有负责主持赛马的庄家，冷淡的道：“艾利奥斯，虽然我们是老相识，但这里除了贵族，赌的都是真金白银。你没钱不可以下注的。”　　“我就用我们五个人，加上这一匹硬骨头作注。行了吧！”　　“你不要嘴上说得响亮，你真的输了的话，我会把你们卖去做奴隶的，这匹马我也会收下来，别怪我事先没有讲清楚。”　　这个小气的家伙！　　“你给我准备好钱吧，因为你输定了。”　　我并不是胡乱下注的，这一注是用来加强莫师艾和硬骨头的信心，以及让他们知道我对他们的信任，如此才能增加胜算，事半功倍。要是输了的话，可是卖了裤子都不够赔。不过我这个人，却不会成天想着失败、失败、失败，真失败了的话，就由那地方再次站起来，成天担心失败，连路也走不下去。没有胆气混什么黑道！　　“柏保狄亚，我们上车。”　　硬骨头以叫我放心的眼神目送我离去，莫师艾则跟我作了一个必胜的手势。我满胸豪气地举起拇指称赞他们。　　从马车外看是常见到极点的木制车箱，内里却是铁制的，这马车实质上是一辆铁甲马车。　　除了军队，寻常人家当然不会用这种马车。但我老爸就会，因为他是帝都最大帮派的头，手下达到五千人的黑道巨头。　　坐上了车，我的内心就开始胡思乱想起来。　　身为黑道大豪的儿子，本应是呼风唤雨、手下成群。眼下我一身破烂，同车老爸的手下却锦衣华服。我虽然是父亲的独子，但在我还是小孩子的时候，父亲却娶了一个妾侍，之后就让我妈妈和我一起搬到外面住，虽然没脱离父子关系，实质上却是赶出家门的状态。　　就像每一个正常的人类一样，被如此对待，我当然憎恨这个父亲，简直恨到入骨。可是又能怪谁呢！包括我自己，凡是混黑道的，都不是什么好人。见一个爱一个，平常不过的小事一件。　　母亲虽是一代美人，并且使我遗传了她的金发蓝眼，拥有俊美的外型，可是她却是一个贤良淑德的木美人，温柔、坚强又有什么用。她不够人风骚放荡，就保不住老公，虽然没有离婚，却遭到抛弃收场。　　“这几个月来，我都没听到父亲染病的消息，为何突然之间？”　　“身为帮派首领，一旦给人知道身染重病不能理事，帮中群龙无首的话，情况会如何？不止其他帮派会借机会来抢地盘，就连官方也要踩我们几脚。所以消息都被我封锁着，除了帮中骨干分子，谁都不知道。”　　对于这个狼心狗肺的父亲，他要死我是完全不会为他伤心的。只是一时间无法接受这消息。　　如果说我人生有什么目标的话，就是要成为超越他的黑道中人，他有五千手下我就要有一万，而这不花上十年、二十年，根本不可能达成。可是突然之间这个目标就要消失了，人生未免太不合逻辑了吧。这样意外的死亡，我怎么能够接受？我还想有一天可以在他面前逞威风的，这老天爷未免太不不给面子。　　在车上我没和柏保狄亚多说什么，但他基本上是一个好人，每当我闯了祸、母亲出事的时候，他都会略为出手帮忙。不过也只是稍为帮手的程度，主要还是靠我自己解决。　　不久之后我到达了父亲的‘居城’白屋，虽然它只是一间白色的公馆，设计得不算太华丽，朴实的风格展现着屋主的沉稳的性格。但是在黑道上，白屋却是一个传说，不知有多少人曾闯入这里想干掉老爸，当中许许多多都是名震一时的人物，但都无一例外地去见了阎王。　　但对于我，这里却是一个心头痛。子承父业，我在这里出生，原本这间屋将由我继承，我也应该在这里成长，可是除了逢年过节、家人生日，我是不许随便走进来的。　　而这一切的开端，就要从我那个令人又爱又恨的妹妹爱玛说起。　　在她还未出生时，她那妾侍母亲就持着那个怀有身孕的肚子，作威作福地把我们母子赶了出来。那时我就像憎恨父亲一样憎恨着这个还未出世、和我同父异母的孩子。等到妹妹出世，因为生不出男孩子，那个臭婊子妾侍的那张哭丧脸，我一世都不会忘记，每次想起都会从心里笑出来。　　也许是上天作弄人，恶毒的母亲却生出一个内向善良胆小怕事的女儿。爱玛长得像她母亲，这一点叫我很讨厌。小时候我最喜欢的就是弄些蛇呀青蛙的，把她吓个半死，那种感觉真爽快，然后假装事不关己地出来安慰她，当然这一切都不能叫那臭婊子知道。　　当我进入大闸之后，左右两旁是恭迎我的帮众，而在广大的庭院里，爱玛正和她所饲养的那一大群猫猫狗狗坐在一起。　　一见我进来，她就满脸愁容地跑过来。　　爱玛今年十四岁，有着和他母亲一样黑色丝绸般的长发，像宇宙般漆黑的一对眸子，姣好的鹅蛋脸，薄叶似的娇艳红唇。　　年纪渐长，她穿着的长裙由小女孩的可爱式样，换成大人的暴露艳丽款式。她虽然不喜欢，但她那个靠卖弄色相发财的母亲，却硬要她穿成这样。　　像今天的这件，下身是典型的圆圆阔阔的杏黄色长裙，好看是好看了。重点却在上半身，把洁白的藕臂都暴露了出来，一直去到肩膀，胸口开到极低，把她己微微隆起的胸部，以及小小的乳沟，都露了三分一出来。背后就更加过分，直到腰部为止都没有任何衣服去掩盖她腻滑粉嫩的裸背。活活便宜了我左右两旁的一群禽兽，看得口水直流。　　对于女儿的抗议，她那婊子母亲所说的理由，居然是全为了女儿好。女人穿衣服全是为了给男人看，他们恨不得你愈穿愈小，但是不穿就太低俗，这样子才刚刚好。　　那贱妇的用心，我当然一清二楚。等我老爸死了，财产及帮会就全落在她和女儿身上。以爱玛的性格怎管得住这些三山五岳的黑道人马，她自然想要一个多金、有背景的乘龙快婿了。　　“哥哥……爸爸……爸爸他……”　　爱玛乳燕投怀般扑入我的怀抱，让我的手放在她的纤腰和香肩上，伤心地低泣。　　“没有事的！有哥哥我在……”我轻拍着爱玛的背部抚平她激动的情绪，内心不由得愁思泉涌。　　原本爱玛只是让我讨厌多于喜欢的夺去我家产的妹妹，而改变我们兄妹关系的关键，就是我母亲的病逝。　　当时我还是个孩子，只靠兼职的钱怎能替母亲付医药费。事关母亲的姓命，我本意是不要脸地去跟父亲哀求，可是我母亲却不许我这样做。眼见母亲日渐消瘦满脸病容，我快要疯了。最后我唯一想到的方法，就是找爱玛下手，要她去偷家里的钱。　　靠着爱玛的钱，我才有办法请医生，虽然妈妈最后都没有得救，但是这件事让我心中唯一的亲人由母亲变成了妹妹。　　事情后来终于被那个嫖子知道了，她不止禁止爱玛和我见面几个月，还找爸爸的手下打了我一顿。这个仇我早晚会报！　　“小姐不要再哭了！会引起人怀疑的。老爷他吉人自有天相。”柏保狄亚谦谦君子地拿出一条手帕给我妹妹。　　在我眼中，他就和别人一样，对我妹妹别有用心。不过也难怪！谁叫爱玛那么引人遐思，她那奇货可居的母亲，又整天叫她穿那些布少到不能再少的衣服勾引男人。　　像我这种人身上怎会有带手帕，只能像世上其他有可爱妹妹的哥哥一样，心中带着少许妒意地看着她接过其他男人的手帕，去擦拭她梨花带雨的脸蛋。　　“我们去看爸爸吧！”牵起爱玛柔若无骨的柔荑，大踏步往家中走去，一个已经把我排挤出去的家。　　和富丽堂皇的大宅比起来，我那身粗衣麻布就显得极为不配。　　直入装饰得满是金光，充满臭婊子低劣品味的睡房，我看到睡在龙床般大的大床上的年满五十的父亲。　　这个人就是我的父亲吗？我在内心自问，却不敢相信。　　统率五千帮众的父亲身上有股不怒而威的杀气，平常人连看他一眼也不敢。现在他躺在病床上，双颊凹陷，额上满是皱纹，出气多入气小。唯一不变的，就是一对充满杀气、叫人连大气都不敢吸一口的凶邪之眼。　　“来了吗？”　　“是呀！我来看你的死相。”　　我不是在打落水狗，面对父亲我一向是这种不敬的样子。而为了这样做，我得在内心里全面武装，把他看成彻底的敌人才办得到。外人不知道这是一件多么吃力的事。　　“到现在你还在恨我赶你们母子出家门吗？”　　“换你是我，可以忘记得了吗？”我一声冷笑。　　“你现在还不肯改变态度，你以为我会把财产分给你吗？”　　“我改你就会？”我的声音充满讽刺。　　“会！”　　无论语气和表情，父亲都是认真的，他除了对黑道上的对手，无论是对手下和家人都是言出必行的。　　我的内心第一次为之动摇，只要说一句话，认一次矮。五千帮众和万贯家财都会落入我手中，只要把内心向父亲报仇的欲望压下来，改变这种针锋相对的态度。　　对一个在人生中大多数的日子，都是穿不暖吃不饱，每天为三餐烦忧的人，这个诱惑有多大吸引力呀！　　可是！我远不是面子上放不下去。我才十九岁，有才能有青春，我相信自己绝对能够实现自己的野心。如果要说再有什么坚定着我的信心，就是对母亲的感情，她含辛茹苦地照顾我，从来没有一句怨言，我万不能背叛她。　　“我才不稀罕你的钱，你可以白手兴家，我是你儿子，更加是妈妈的儿子，一样能够办得到。还会做得更好！”　　要说不后悔是假的，但明知前面有许多苦头等着我吃，我也要选这一条艰难的道路自己去走。　　“很好！不枉我和你妈对你的教养。”虎目中的杀气尽去，父亲就像一个年老力衰的老人般感叹。　　“你什么意思？你才养了我几年？”　　“嘿嘿！你憎恨我根本是不对的。混黑道的日子不是简单的，单是在帝都内大中型的帮派就有十数个，小型的多不胜数。一个帮会能维持上十年已经难得。至于那些能够维持几十年的，就算帮派还在，帮主的家族都已经换了好几个。你是我的独生子，我应该要怎样教养你，才可以使你成材，而不会成为一个败家子呢！”　　“如果你不成材，我可以把帮派交给其他人，只把财产留给你。但是黑道就是黑道，你不想当别人还不承认呢！何况我能爬到这个地位，背后不知欠下了几多血海深仇。那些人无法向我报仇就会找你。你不成为一方之霸，就只有横死街头。”　　“当我在犹豫着该怎样教育你时，你母亲提议，由她把你带出去，在外面成长。由我派人暗中保护和出钱教育。所以别的地方我不肯给钱，却肯为你雇用老师。”　　“胡说！”　　听到这番话，我简直无法置信，哪有这种教育方式的。　　“而且我也没有背叛你母亲，我是有很多女人，但对她的爱却从来没有改变过。别看我这个样子，大字不识几个，我每晚都会给你母亲写信，而且我们两个人还一直瞒着你见面。那种偷情式的感觉真不错！可惜你妈妈死得早……你不相信？我还留下了我们两个人的情信，你拿回去看看，一字一句都是我们二人当年亲手写的，绝对不是伪造的。”　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　灵堂奸妹　　我由父亲身边抢过那些情信，发现纸质残旧笔迹脱色，明显是多年前写下来的。当中的内容，除了典型的男欢女爱的情话，还有父亲在事业上遇到的困难，母亲在生活上面对的难题，以及关于我的众多讨论。　　仅看了其中几封信，我就再看不下去了。内心思绪犹如一团乱麻，我一直相信父亲是一个抛妻弃子的大贱人。事实的真相却完全不是这样。　　“为什么？为什么？”我愤怒的质问，脸色发红，额上满是青筋。　　“那是为了使你成为新一代能够独当一面的帮主。”父亲语重心长的语气，我当然听不进耳里。　　“我本来可以住在这间大屋的，本来可以三餐温饱，可以不用看人的脸色，可以有一个愉快的童年。你把幸福的童年还给我？”　　如果眼前的不是父亲，如果他不是老病在床，我定必冲上前去，狠狠地给他一拳。　　“柏保狄亚在你母亲死后，一直负责跟我报告你的事。什么样的教育，怎样做才是为儿子好。”　　“对幼狮来说最重要的，不是让它吃得好睡得暖，而是让它能够学会终身受用的狩猎技巧。以狮子来比喻，你现在是一头充满愤怒和力量的雄狮。有没有我的财产，你都可以在外面闯出一番局面。但是你看过被贵族捕捉饲养在笼中的狮子没有？它们外表看来雄壮，每餐都有吃不完的新鲜肉，但放回大自然的话，必定因抢不到地盘、不懂得狩猎而饿死收场！”　　教训完我之后，父亲激烈地咳嗽起来，最后用手掩着嘴巴。持续了好一阵子之后，他用床边的毛巾悄悄地抹掉手掌中的血。　　我的愤怒并没有平息，但看到他衰弱的样子，我就再发作不下去。　　“亲情还是无可取代的！”父亲唏嘘地说道。　　“要在黑道混，你还有很多要学习的，好好地向柏保狄亚请教。像我现在，你绝不能让敌人和同伴看到自己衰弱的样子。给敌人看到他们会大胆无惧地发动攻击，给同伴看到会让他们士气大挫、信心不振，甚至叛变倒戈。遗产的事，我已安排了律师处理，你出去吧！接下来我想你妹妹陪我。”　　退出房间后，我留宿在白屋。第二天晚上，父亲就已经病逝，其间我们没有再见面。　　柏保狄亚在交代完父亲的死讯后，就跟律师一起和我商讨接受遗产和继承帮主之位的事。一直到深夜，律师才告退，我也疲惫不堪。对父亲的死，我没流一滴眼泪，伤感是有的，但没有了父子情的父子，还能要我怎么样。　　“接下来要准备丧礼！等继承后再举行，免得其他帮派有机可乘。”　　“今晚我们就别睡了！你到酒吧去取一瓶酒来，要最好的一瓶。”　　坐在家中的大厅松软到把人掩没进去的沙发上，真是说不出的舒爽。相比之下，自己住的烂屋里只有破旧的木家具。　　我到现在还不敢相信，这间大屋己经属于我。看着酒吧的方向，满是名贵的玻璃酒杯，闪闪生辉地反映着灯光，任何一只也要不少钱。更别提被珍贵地收藏着的佳酿。我知道酒也有很大学问，有很多种类。可是我都只喝得起啤酒，哪里喝过什么上等酒。　　一打开瓶盖，酒香就扑鼻而来，充斥在房间之内。　　“人生真是变幻无常！父亲这么简单就死了，我原想要花十几年的时间来超越他。昨天我还是一个穷小子，今天已是帮派的首领。可是……人心果然是无法满足的，我现在已经在想如何吞并别的帮派、主掌帝都了。”　　柏保狄亚给了我一杯，我们一人一杯。　　一入口，甘美香甜，又隐隐有一种辣味，喝完之后味道还久久不散。十九年来我才首次理解享受人生的感觉，由一个领域进入到另一个领域，一个只属于上等人和成功者的领域。　　一整晚都没有睡、满眼血丝的柏保狄亚道：“少爷！我给你一个忠告，老爷留下的财产是属于你的。可帮会并不是，老爷认可要给就能给的，你没有实力，一定会有人挑战你，一旦弄不好，我们都会性命不保。帮会的世代交替，往往都要见血收场。我跟随了你父亲多年，这忠告就当作是我对他的回报。干杯！”　　一饮而尽之后，我就在内心警愓自己，不要太过得意忘形。　　“莫师艾那场午夜赛马，结果如何了。”　　“他们顺利胜出了。”　　“一千个金币……要是输了的话，我应该是卖身都还不了这赌债的。但现在对我来说一千个金币算是什么钱！”　　骤然继承了庞大的遗产，我的确是有点过度陶醉了。当时我想也没想到，就是这一千个金币，最终改变了我的人生。　　之后父亲的葬礼和继承帮主的事，让我忙得头昏眼花。不过还有一件我最关心的事，就是如何处理那臭婊子。我是想过找人把她杀了，然后分尸丢进海湾。不过她始终是爱玛的母亲，我也不想做得太过分。但是最低限度，我也要把她羞辱一番，然后赶出这个家。索性什么也不让她带走，就这样剥到一丝不挂地赶到街上。　　我向来不信报应之说，可是之前之后回想起来，在这一件事上我真的相信有报应。一切就像冥冥之中有一个主宰似的。　　父亲死后那个婊子第一次单独要求和我见面，我憎恨了十多年的爱玛的母亲娜拉·柏蒂亚。　　她已是三十岁的中年人，但脸上没有一丝皱纹，靠出卖美色维生的姿色怎样也有一点的。发丝像爱玛一样乌黑柔亮，以相当高贵的款式扎成发髻。黑色的眼睛就像狐狸和豺狼一样狡猾。　　身上穿着一件窄身的黑色礼服，左肩是三角形的半透明黑纱，低到露出三分之一个乳球，长裙下摆的开衩一直去到大褪，露出妖艳雪白的肌肤，丰腻的胴体的确还能勾引不少人。　　手执黑色的摺扇，万种风情地轻摇，嘴角带有狐媚的浅笑。　　我甚至会怀疑这个存心勾引我的淫妇究竟有没有穿内裤，一个贱人！不过这肉体真的能令我下身有所反应，或许狠狠干她一炮再赶出去也不错。　　“嘿！想不到你还够胆来见我。我父亲尸骨未寒，你就穿成这个样子，真是人尽可夫的贱人。”　　“人生就是买卖！我出卖肉体，你父亲愿意出钱买下，大家心甘情愿。当然他要抛妻弃子是他的事，不包括在我们的交易中，你要恨我真是没有道理。”哀声叹气地抱怨的这个淫妇，不断交叉双腿，仿佛别人看不到她的三角裤就不会满足似的。　　“我父亲没有抛妻弃子，我母亲是为我好才搬出去住。否则也不会把身家全留给我，枉费你用尽心机了十几年，到头来什么也得不到。”　　尽情地讽刺了这头母狐狸一句，我内心大为畅快。尤其是枉费心机那一句，让她故作自在的脸都为之变色。　　“我就单刀直入！我想跟你做一单买卖。”　　“买卖？就凭你人老珠黄、皮厚肉粗的下贱身体，我一个铜币也不会花在你身上。”看她气得七孔生烟的样子，我整个心都凉快起来。　　“我真的毫无价值吗？我知道你恨我，很多人愿意花钱去操他憎恨的人。我自信也保养得很好，至少还有三分姿色。”　　这淫妇强忍怒气，笑吟吟地道，粉腿居然直往我的双腿间探下去。　　贱人！居然真的没穿内裤。可是被她得知我竟然勃起了，真叫人怒火中烧，我拨开了她的脚，正要开口辱骂之际她却才先发话。　　“放心，卖的不是我，而是爱玛！是你最疼爱的妹妹。”　　“你疯了不成！她是我同父异母的妹妹，你以为我像你一样吗？我可不是乱伦的变态。”　　“所谓的乱伦，要她和你是留着同一个父亲的血才算。如果她是我在外面勾引别的野男人生的，自然就没有什么乱伦的问题。”　　用手中扇掩着下巴，只露出双眼的母狐狸，以淫邪的视线看着我。　　刹那间把我心中隐藏的欲火燃烧起来。　　我是有恋妹情结，但并不严重。可是没有血缘关系这个事实，就像在火上加油一样。只要接受母狐狸的建议，爱玛就永远是我的了。一想到那个楚楚可怜的倩影，我就像一个得到珍稀玩具的小孩。　　“我的要求也不多，但求我们母女可以继续住在这，生活的质素不变，每个月给我们零用钱就足够了！”　　“就只是这样？”　　“啊！忘了加一句，零用钱不设上限。”　　“好一个卖女求荣的狠毒母亲！”如果眼光可以烧死人，我现在已经把这个臭婊子烧成炭了。　　“你不答应也无所谓，反正买家不只你一个，只是爱玛有点可怜就是了，万一找上一个喜欢性虐的老头……”　　“我就答应这单交易，马上收起你的狐狸尾巴，滚出我的视线。”　　悠然站起的母狐狸，不满的咕噜道：“说不定是你的死鬼老爸，知道了爱玛的身世，才把你接回来的……”之后的骂语她只敢在心中说。　　接下来的几天，我就像等待节日来临的孩子一样，忍耐着狂喜的心情去努力工作。逐一拜见帮中的头目们，宣告接任的事实。对外则仍然隐瞒死讯，最让人烦恼的是一个叫做玛丽娜的首都治安官，不知从哪里得到父亲的死讯，借这个机会大肆打压我们帮会。　　正值用人之际，我拜托柏保狄亚把我原来的五个手下，安插到帮会内。因为不久的将来，恐怕会有一场血腥的内战，我总要有几个忠心的人在身边。　　父亲的葬礼，只在家人和几个长老的出席下，秘密地举行。　　既然父亲已经下葬，我想我也应该抛开有限的伤感，为未来打拼。不过首先今日要去拆礼物。　　我找到爱玛时，她正在地下室中的灵堂之内，一个人孤独地坐着，身上穿着一件缝满荷叶边和蝴蝶结的可爱黑色丧服，眼带泪光的她是那么地娇弱那么地让人怜惜，恨不得抱在怀中疼爱。　　多得母狐狸替女儿装扮，腰肢紧窄的长裙，特别强调了爱玛的玲珑娇小的双乳。颈上露出乳白嫩滑的肌肤，白得那么耀眼，那么醉人。　　这个灵堂现在虽然布置得朴素庄严，可是原本却是父亲的地下调教室，除了用来款待客人外，也是拷问女俘虏的一个地方。旁边的墙壁，实质上是使用魔法做成的单向玻璃，可以供人秘密地参观的。而柏保狄亚则已按照我的吩咐，把母狐狸捉到里面。　　我要她看着女儿被我强暴，然后再在爱玛面前揭穿她卖女求荣一事。之后让她去更改爱玛的出生文件，除去我父亲的名字。我就可以正式在法律上把爱玛娶进来。至于母狐狸，没有了利用价值之后，我就把她脱光了赶出去。　　“哥哥！爸爸已经走了，只留下我们一家三口。接下来怎么办？我能够依靠你吗？”　　脸上挂着泪珠，妹妹无助的哀求，我能够拒绝吗？　　“放心，我会替爸爸照顾你，直到你出嫁为止。”我在心底修改了一下，出嫁给我为止。　　爱玛走到我面前，低下头饮泣。而我则轻按着她的肩膀，把玩着她的发丝。　　小男孩有一种习性，喜欢欺负他们喜欢的女孩子，以获取对方的注意。以往我以为自己也是这样，尤其是在爱玛身上看到她的贱人母亲的样子时。可是我发觉，事实上我不是透过欺负去吸引爱玛的注意，我是一个喜欢性虐的虐待狂。　　就像我的父亲一样！　　在接受父亲的遗产时，我最难以自制地亢奋的不是看到金钱、美酒，而是找到地下室中各式各样的淫具的时候。　　“闭上眼睛！”在爱玛的额头上轻吻了一下，我以万般深情说。　　不明白我打算做什么的爱玛，却乖巧地听从了我这哥哥的吩咐，依然闭上眼睛。　　我取出身上早就准备好的绳子，以兴奋到颤抖的手，把爱玛的一对柔荑捆绑起来。　　“哥哥这是什么意思！”爱玛困惑却不知害怕的道，就像一头无知的小狗，丝毫不懂得大祸临头。　　她这个纯真的模样，分外激起我的兽欲。　　“为了加深我们的兄妹之情，我要和爱玛合而为一。”　　我一把抓向她胸前娇嫩柔软的胸部，小虽小却实在弹手。　　“哥哥你在做什么？这个地方不能乱碰的。”爱玛惊呼起来，畏怯羞涩地向后缩。　　手上用力一撕，就直接把爱玛的丧服连内衣一起撕破，露出下面晶莹通透的一对玉乳，岭上双梅是那么的鲜嫩可爱。　　受惊过度的爱玛，尖叫着向后逃。　　“不听哥哥的话，不是乖小孩呀！你为什么不能领会身为兄长的爱意呢？要好好地加以惩罚。”　　我用绳子的另一端结成一个圆环，像牛仔捉牛一样，抛出去套着爱玛拉倒。　　跌倒在地上的爱玛，呜呜大哭，凄凉可怜得叫人心痛。　　人心肉做，我也是人。何况哭的是我珍视的妹妹，怎能不心痛！不过心痛之余，内心却是兴奋到要发狂。爱玛太像他母亲了，欺负她就像折磨那贱人一样令人激动愉快。更何况我已经决定要娶爱玛做老婆，夫妻之间就不应该有秘密。既然如此，就算让她辛苦一点，都要让她理解虐待与被虐待之间的快乐，因为我不能欺骗自己的感情。我只能把她改造成喜欢性虐待的躯体。　　“哥哥，是爱玛做错了什么吗？我向您道歉，请你原谅我。”梨花带雨的爱玛，一面挣扎一面哀求，就像落在陷阱中的小白兔。　　“对！错就错在你是那个贱人的女儿。偏偏又生得那么可爱，让我喜欢到无法自拔、难以憎恨。一切都是你的错，是你吸引我到让我变成这样子的变态。”　　把爱玛拉到自己的脚边，我一脚踏在她的小腹上，把她的丧服裙撕破。　　“不要……”　　好清脆悦耳的尖呼声！就像仙女、就像天使、简直就像一个女神，迷得我魂不守舍。　　我把爱玛的大腿和小腿绑在一起，使她更加难以挣扎。这对纤美动人的双腿还有待发育得更加完美，可是目前已经白得欺霜赛雪、可口动人，让我无从自制地在上面舔吮啜吸。　　就像待宰的羔羊一样，爱玛浑身发抖。　　望向地下室的墙壁，想象着臭婊子因为我的粗暴而担心女儿到变色的表情，我内心里乐透了。　　我在爱玛的身上各处捆上绳索，特别是在胸前，交叉成菱形的捆着双乳，使其更加突出丰满。　　爱玛脸上红艳艳的，因为绳索的捆绑，使她血气不畅，面色发红呼吸急促，就像性兴奋的样子。　　“辛苦吗？”　　“唔！”眼带泪光的花容月貌拼命地点头，满头乌丝披散在地上。　　“再忍耐一会儿，你就会理解身为女人的快乐的了。”　　就像一个伟大的钢琴家在表现他的惊世名曲一样，我以十只手指，在眼前美妙纤瘦的妹妹身上演奏，使其发出愉悦的仙韵。　　我把在青楼妓馆驯服无数妓女、打败数也数不清送上门的浪荡艳妇而锻炼出来的爱抚技巧都用在爱玛的身上。　　十只手指在她的藕臂、平坦的小腹、圆圆的屁股蛋、可口的美腿、清涩的淑乳上，轻拢慢捻，挑逗玩弄。时而急激、时而狂暴、时而温柔，把爱玛抚摸得由捆绑地狱升华到悦乐快意的天堂中。　　沉浸在愉悦中的爱玛，渐渐体会到在体内销魂蚀骨的电流，鼻子发出无意义的哼声，忍耐着不狂放尽失矜持地叫出来。　　骤然间我收紧绳索，勒紧爱玛的全身，使她大声呼痛出来。2004/7/20完成2004/7/20校对2004/8/31校对＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　http://www.nch.com.tw/writers.php?id=4445　　小弟在义贼后又写了一篇新作‘恶王的妻妾宠奴’。现时在小说频道贴文连载，由明天起将在本人专区优先连载，每天更新一卷。　　如蒙各位虎友读者欣赏，想请大家帮忙宣传推广一下，可能的话到那里转一转投个票，增加一下点阅率和评分数。　　义贼时压抑没写到的情色场面，我都会在‘恶王的妻妾宠奴’内暴发出来。以求在后宫和海盗后再创新高。　　黑月在此先谢过大家，没有读者愿意支持，作品可难以坚持。