惡魔島的使者－暴露卡（內容極度變態處男勿入）

　大年初一　輸３００ 

　　年初二　　輸２００ 

　　年初三　　赤口在家寫文 

　　年初四　　四圈沒開糊　輸４００ 

　　所以，當今日朋友說再戰江湖的時候，小芳選擇在家寫文．．． 



　　注１：由於作者本日心情極為惡劣，需要找人發洩，如果文中有任何令讀 
者身同感受，甚至覺得不適的描寫，敬希體諒。 

　　注２：這是『惡魔島的使者』的第五篇，即是群交卡美兒變成天使以前的 
故事。 

　　注３：請勿被文章內容影響，小芳的確是個又可愛，又良善的感性女生。 
嗯～ 




　　２００３年１１月２３日星期日 

　　下午２時。 

　　「接下來播出的節目是．．．」 

　　星期天，不用上學，我躺在家中軟綿綿的皮沙發上，吃著香脆的曲奇餅乾 
，懶洋洋的看電視。 

　　嗯～很和平的一天～ 


　　「卡勒。」 

　　大門被打開的聲音，接著８個男生魚貫而入，領在前面的，是我的哥哥林 
子信。 

　　「哦，靜伶妳沒出去玩嗎？」哥哥看著我穿著小背心，毫無儀態的躺在沙 
發，眉頭一皺，面色有點不好：「女孩子怎麼穿這個樣子了？不冷嗎？」 

　　「家裏有暖氣嘛。」看到這麼多男生浩浩蕩蕩的闖進家來，我也立刻轉個 
姿勢，端正的坐好：「嘩～怎麼這麼多人？」 

　　「是啊，今天是開會的日子．．．」哥哥從袋子拿出一面畫上一個死字的 
旗幟來。 

　　開．．．開會．．．又是那種會嗎．．．（汗） 

　　「喂，怎麼每次都來我們家開啦？」我不滿的嚷著。 

　　「大家都沒地方嘛．．．不要說了，靜伶妳先回房迴避一下．．．」哥哥 
認真的說。 

　　「噁～煩死啦，星期天想好好看電視都不行～」我氣鼓鼓的扁著小嘴，無 
奈地跑回自己的房間。 

　　關上房門，卻仍傳來哥哥們誇張的聲浪。 

　　「好了，同志們，先來唱團歌吧？」哥哥帶領著。 

　　「好！」眾人齊心。 

　　噁～又來了～ 

　　我掩著耳朵，避免被遭受這種噪音『毒害』。 


　　『去死～去死～去死～ 

　　我們是去死去死團～ 

　　沒有女人算什麼～我們是去死去死團～ 

　　男兒的心善良又純真～打打手槍不害人～ 

　　不沾一塵～不沾污垢～我們是去死去死團～ 

　　亮出雞雞～發揚真心～手牽手～肩並肩～互助互愛一條心～ 

　　我們是去死去死團～ 

　　純潔的去死去死團～ 

　　不滅的去死去死團～』 


　　「好！」哥哥大聲的發號師令：「再唱一次！」 


　　『去死～去死～去死～ 

　　我們是去死去死團～ 

　　沒有女人算什麼～我們是去死去死團～ 

　　男兒的心善良又純真～打打手槍不害人～ 

　　不沾一塵～不沾污垢～我們是去死去死團～ 
　 
　　亮出雞雞～發揚真心～手牽手～肩並肩～互助互愛一條心～ 

　　我們是去死去死團～ 

　　純潔的去死去死團～ 

　　不滅的去死去死團～』 


　　嗚．．．煩死了～我把頭埋在枕頭下，可歌聲仍是無可避免地流入耳中。 

　　你們都是變態呀！ 


　　惡魔島的使者－暴露卡 


　　我名叫林靜伶，今年１６歲，學生。 

　　在外面和其餘七個笨瓜唱著歌的是我哥哥林子信，２２歲，處男。 

　　本來作為妹妹，哥哥是否處男其實與我無關，但是我哥哥卻好像對超過了 
１８歲仍未能破處一事耿耿於懷，個性變得偏激，前些陣子更和幾個同是處男 
的男生組成什麼去死去死團，說要發揚處男的純潔無垢，互助互愛的合作精神 
，噁，真是煩死了～ 

　　有這種時間幹這個，不如好好去泡一個女生吧？ 

　　雖然我極度不滿，可是嘛作為妹妹的還是不敢說些什麼，畢竟處男的心是 
十分脆弱的啊，搞不好觸到他們的傷口，老羞成怒之下強姦了我就麻煩囉。 

　　唉～星期天都不可以清靜一下哩。 

　　外面繼續傳來說話的聲音。 

　　「好了，那先由副會長發表一下本星期的會務。」哥哥說，然後傳來一陣 
鼓掌聲音。 

　　「今個星期有兩件大事，首先是星期四出版的壹周刊刊登了純情歌手蔡林 
林的走光照片，當然第二天市面就全部回收，不過得到線人的幫助下，我終於 
在秘密渠道取得了一本．．．」 

　　「嘩～真的很猛啊～看了一點乳暈～」 

　　「最少可以打一星期手槍耶～」 

　　「可以賣給我嗎？」 

　　外面傳來議論紛紛。 

　　「不用擔心，我已經彩色複印了８份，待會散會時一人派一份。」 

　　「副會長萬歲！」一陣非常熱烈的歡呼聲。 

　　「第二件事，是美女作家小芬芬的新作『暴露我自己－我被純情讀者輪姦 
的經過』經已在網上刊出，內容有極度變態及兇殘的多人群交、亂倫、姦屍與 
吃人情節，請各位必須要下載。」 

　　「噢～小芬芬的文最色的了，一定要看哦～」 
　 
　　「我最愛她那篇『暴露我自己－狗狗與我的一段情』，超感人的唷。」 

　　「好了，會務報告完畢，現在輪到各位會員的近況報告。」又是哥哥的聲 
音。 

　　就在這個時候，突然傳來一陣男生痛哭的聲音。 

　　「阿剛，你怎麼哭了？」哥哥問道。 

　　男生哭哭啼啼，隔了好一陣子才和盤托出：「我對不起大家．．．我沒資 
格在這兒跟大家開會了．．．」 

　　「你說什麼？」哥哥大驚問道。 

　　「我．．．我破了去死去死團的團規．．．」 

　　「什麼！？」眾人大驚。 

　　「我上星期．．．跟同事的小翠上了床．．．」男生戰戰兢兢的說。 

　　「天～你竟然做出這種下流的事！」哥哥歇斯底里的怒吼：「你已經不是 
去死去死團的人，退會吧！」 

　　同一時間，其他會員亦大聲怒叫：「退會～退會～」 

　　「不要～」那個叫阿剛的男生哭著說：「求你們原諒我一次～」 

　　「等等．．．」這時候，一個較為理智的會員說：「你和小翠上床，但幹 
了什麼？」 

　　「玩電玩．．．」 

　　「有沒插她穴？」 

　　「沒有．．．」 

　　「有沒摸她胸？」 

　　「也沒有．．．」 

　　「有沒親嘴嘴？」 

　　「都沒有．．．」 

　　「會長。」男生以激昂的語氣說：「從犯人的供詞，我極有可能相信他仍 
是處男！應該有留在去死去死團的資格！」 

　　「我．．．我仍留在去死去死團的資格？」阿剛不可置信的說。 

　　「唔．．．好吧．．．我就給你一次機會．．．但下次不可再犯！」哥哥 
仁慈的給予阿剛機會。 

　　「感謝會長～感謝會長～」阿剛高興得泣不成聲。 

　　天哪～你們是不是白痴啦～～ 

　　「好了，各位兄弟，為了表示對阿剛作出原諒，我們再唱一次團歌！」 

　　「好！」 


　　『去死～去死～去死～ 

　　我們是去死去死團～ 

　　沒有女人算什麼～我們是去死去死團～ 

　　男兒的心善良又純真～打打手槍不害人～ 

　　不沾一塵～不沾污垢～我們是去死去死團～ 

　　亮出雞雞～發揚真心～手牽手～肩並肩～互助互愛一條心～ 

　　我們是去死去死團～ 

　　純潔的去死去死團～ 

　　不滅的去死去死團～』 


　　救．．．救命呀．．． 

　　「阿剛，那你和小翠在同一張床上玩電玩的時候，有沒勃起？」唱完團歌 
後，副會長問道。 
　　 
　　「有．．．有喔．．．」阿剛不好意思的說。 

　　「噢～那一定爽死了～」眾人發出羡慕的嘆氣。 

　　你們去死吧！ 

　　就在我決定用耳塞把耳朵塞起，不再理會這班傻瓜的時候，外面卻傳來一 
陣驚呼的聲音：「妳．．．妳是誰！？」 

　　「哈囉～各位處男先生大家好，我是惡魔美兒唷～」是一把女生的聲音。 

　　女．．．女生？去死去死團不是只有男生的嗎？怎麼會有女生？ 

　　不會是哥哥他們終於忍不住，叫了妓女來吧？太過份了，這兒是我們的家 
啊～ 

　　聽到這突然其來的女聲，我怒氣沖沖的從睡房跑出客廳，眼前的是一個身 
穿彷似沙灘泳裝、紅色貼身皮衣的妙齡少女，她腰間繫著一條金光閃閃的帶子 
，雙手和兩腿都穿上同一皮革製的手套和長靴子。 

　　穿成這個樣子，還不是妓女？ 

　　我生氣的向哥哥說：「哥哥你們太過份了，開會我還不跟你計較，怎麼竟 
然帶女生來玩唷？我今晚要告訴爸爸媽媽！」 

　　但意外地，哥哥的臉上亦滿載驚恐：「靜伶．．．這個女生不是我們找來 
的唷，剛才碰一聲的就突然出現在這兒了，是妖．．．妖怪啦．．．」 

　　我奇怪的望著面前這位跟我年紀差不多的女生，雖然她的面上是有一點邪 
氣，但不至於是妖怪吧．．． 


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 
　 

　　「惡魔？」聽了女孩的說明，眾人大吃一驚。 

　　「對。」女孩點頭笑說：「我是惡魔島來的使者，亦即是撒旦大王的手 
下。」 

　　「撒．．．撒旦．．．」其中兩位男生慌得哭了：「地獄使者來了，一定 
是取我們的命啦，我還不想死啊，連女生都沒幹過～」 

　　我的小心臟亦是碰碰跳的。 
　 
　　不會．．．真的是要殺死我們吧．．．？ 

　　但女孩搖一搖頭，友善的笑說：「各位不用擔心，我並不是要取你們的性 
命，相反還會有好處帶給你們．．．其實我今次來人類世界的目的是要宣揚惡 
撒旦大王製造的惡魔卡。」 

　　「惡魔卡？」 

　　「對。」惡魔女從胸口亮出９張卡片：「惡魔卡共有9張，分別有非禮卡、 
強暴卡、亂倫卡、獸交卡、暴露卡、群交卡、凌辱卡、換妻卡、與及賤人卡， 
有了這些卡你們就可以隨心所欲地淫亂世間的女孩。」 

　　「但為什麼要給我們？」哥哥小心翼翼的問道。 

　　「是因為你們那種處男的純樸心靈，感動了撒旦大王，所以特地派我來完 
成大家的願望。」 

　　「真．．．真的嗎．．．太好了．．．老大．．．」眾團員高興得相擁飲 
泣。 

　　嘩．．．原來有這樣利害的東西嗎．．． 

　　「好了，你們要選哪一張呢？本來惡魔卡是要抽籤決定的，但今天看著本 
小姐心情大好，就給你們挑好了～」惡魔女滿大量的說。 

　　「老大．．．要挑哪一張呢．．．」美點當前，大家一時間也下不了決 
定。 

　　「不如強暴卡吧？你們可以隨意強姦心儀的女孩，十分不錯的哦？」惡魔 
女提議道。 
　 
　　但大哥憤怒的大罵：「小姐，請妳不要侮辱我們的團員，去死去死團的成 
員都是尊重女性，心地良善的社會棟樑，又怎會做出強暴女性這等下流的事！」 

　　「對，不要看小處男哦！」其他成員亦附和。 

　　嗯，想不到這班雖然是笨蛋，但也不算壞嘛．．． 

　　「那亂倫卡呢？」惡魔女瞄著我偷笑：「你妹妹挺嫩耶．．．」 

　　喂．．．想怎樣了．．．（滿頭大汗） 

　　「啪！」 

　　是一聲猛力掌摑的聲音。 

　　出手的是哥哥，他竟然敢打惡魔？ 

　　「小姐，靜伶是我最疼的妹妹，請妳不要侮辱她，我們雖然是處男，但亦 
有骨氣的，不會侵犯自己的妹妹！」哥哥滿眶淚光，激動的說。 

　　「哥．．．」同一時間，我亦感動得哭了。 

　　原來哥哥是這樣疼愛我的．．．雖然有時候我們會吵架，雖然有時候我會 
蠻不講理，雖然有時候我會覺得哥哥很討厭，但在這一刻，我看清了哥哥的為 
人，他是那麼的愛我，純樸的心絕不會對我這個妹妹抱有一絲邪念，我們的愛 
是如此心誠意潔．．． 

　　靜伶真是世界上最幸福的人．．． 

　　這就是親情了嗎？無論什麼時候，我們身體上流著的血仍是遠遠濃於水。 

　　哥哥，我愛你！你永遠是我的好哥哥！ 

　　「好．．．」惡魔女撫著殘留掌印的臉頰，沉住氣的問哥哥：「那你們決 
定要哪一張？」 

　　「有哪一張，是可以在不侵犯女性的情況下使用，我們雖然好色，但始終 
是知書識禮、飽讀聖賢的君子，懂得尊重女性。」哥哥氣宇軒昂的說道。 

　　「不侵犯女性？沒有哦．．．即使是非禮卡也要用手玩，獸交卡．．．你 
們不會想和一頭狗做的吧．．．」惡魔女逐張數著手上的卡片，滿臉難色，看 
了好一陣子，終於大叫：「有了！暴露卡！暴露卡連碰都不用碰女生的身體。」 

　　「暴露卡？妳是說有了這張卡，我們就可以使心儀的女生暴露？」大家不 
思議的問道，這一剎那，我看到八位男生的褲襠位置都漲起了一團。 

　　好變態哦（面紅）。 

　　「不是～」惡魔女笑笑搖頭：「暴露卡的作用是使用者可以隨意暴露～」 
　 
　　「使用者暴露？」眾人大叫：「小姐不要開玩笑了，妳是叫我們男人家去 
暴露嗎？」 

　　「答對了～」惡魔女笑著點頭。 

　　「喂，這種事有誰會做啊？妳在耍我們嗎？」哥哥憤怒的叫道。 

　　「先生，這個你就錯了～」惡魔女慢條斯理的解釋著：「暴露自己的身體 
，其實是一件十分有趣的事哦，試想一下，一個純潔無邪、連男生裸體都沒看 
過的小處女，要眼瞪瞪的看著你們一條條粗壯的雞巴，而又不能反抗，豈不是 
天下間最興奮的事情嗎？」 

「真的．．．很興奮的嗎？」哥哥狐疑的問道。 

　　惡魔女笑笑望著我說：「就以你妹妹為例吧？你們同住一屋，但她大慨沒 
看過你的雞巴吧？如果你現在可以脫下褲子，讓她欣賞你的過人之長，甚至目 
睹你打手槍的激昂模樣，不是很有意思的嗎？」 

　　喂～怎麼又拉上我頭上了？ 

　　聽了惡魔女的說話，大家的目光都很自然投向我的身上，褲襠位置漲起的 
一團比剛才更大了。 

　　不．．．不會是真的打我主意吧．．．（更汗） 

　　哥哥沉思了一會，然後喃喃自語：「的確．．．這是個十分尊重女性的做 
法．．．」 

　　其他成員亦表讚同：「會長，這張卡既可保住我們的純潔，又可以爽，的 
確是不錯哦？」 

　　「好吧！就決定要暴露卡了！」大家在一致下通過。 

　　「那麼請你們在卡上寫上去死去死團所有成員的名字，暴露卡的有限時間 
是１２小時，這段時間內你們可以盡情的暴露，沒有人可以反抗，要仔細的欣 
賞你們的雞巴。」惡魔女笑眯眯的解釋著。 

　　「好～」哥哥提起鋼筆。 

　　喂，哥哥不是真的簽這種卡吧？ 

　　「好了．．．」看到寫上了所有團員的名字，惡魔女滿意的笑了一笑： 
「你們現在可以盡情暴露你們那條從沒使用過的雞巴了～」 

　　「各位兄弟．．．」哥哥鬥志激昂的向所有人說：「所謂養兵十年，用在 
一朝，我們那條訓練已久的精銳兵器，今日終於可以大派用場了～」 

　　「會長．．．」團員中有人感動得流下淚來：「那麼，這次神聖行動的第 
一個受惠者，應該是誰？」 

　　「這個嘛．．．」 

　　眾人望向我。 

　　喂．．．不是吧．．．我才不要看．．．你們的雞雞啊．．． 

　　就在我正想逃回房間的時候，哥哥竟然在我面前亮出了暴露卡。 

　　「卡──」一下被電擊中的感覺，我跪在地上，覺得渾身不得動彈。 

　　天哪～果然真的選了我啦～ 

　　五分鐘前，你還說是最疼我的呀？ 

　　面對這超難為情的事情，我滿面通紅，急得想哭：「哥哥呀～」 

　　哥哥眼內閃出真摰：「靜伶，我是為了妳好，希望妳可以獲得多點人生經 
驗．．．」 
　 
　　這種人生經驗，人家才不要啦～ 

　　「而且．．．」哥哥頓一頓繼續說：「作為最愛妳的哥哥，上妳我不敢， 
但其實．．．我老早就想給妳看我的雞巴．．．」說著還開始把褲鍊。 

　　說了一大篇鬼話，原來最終都是一個盯著妹妹的變態啦～ 

　　喂．．．喂喂．．．我不要看唷．．．不要．．． 

　　我拼命想掙扎，但不單身子不能動彈，最糟的是連眼蓋也不能閉上。 

　　卡勒卡勒卡勒．．．（褲鍊拉開的聲音） 
　 
　　不．．．不要啊．．． 

　　我羞紅臉的大叫：「哥哥～你怎能這樣啊～我是你的妹妹耶～」 

　　但太遲了，在我說出這話的時候，哥哥已經把褲子脫下，露出來的是一條 
深藍色內褲，中間包裹著一團巨大的物體。 

　　天哪．．． 

　　我吞一吞口水，目不轉睛地瞪著這團『東西』。 

　　是怎麼一回事呢？明明是很討厭的，但這個時候，我的小心臟居然有一點 
點．．．期待。 

　　哥哥的那兒．．．會是什麼樣子的呢．．．老實說，其實我也是沒看過男 
生的啊．．． 

　　只是看一眼，沒什麼關係吧？ 

　　「靜伶．．．準備好了嗎？」哥哥眼神詳和的問我。 

　　「嗯。」我羞得不懂回答，只是吸著氣，血開始慢慢湧到耳根，緩緩地點 
一點頭。 

　　「那．．．」哥哥慢慢的將內褲向下拉。 

　　撲撲．．．撲撲．．．撲撲．．．（心跳聲） 

　　要．．．要出現了．．．（像期待看到外星人） 

　　然後，一支黑黑紅紅，向上挺立的棒子慢慢映進我的眼簾。 

　　好．．．好大！ 

　　我瞪大了眼。 

　　原．．．原來男生的那兒．．．是這樣大的啊．．．又粗又黑的．．．前 
面好像一個冬菇的又圓又大，而且還很硬的樣子．．． 

　　這就是．．．哥哥的．．．雞雞．．． 

　　對著這人生首次看到的異物，我看得呆了，而哥哥亦是滿面通紅，羞怯的 
問我：「靜伶．．．哥哥的．．．好看嗎？」 

　　我吞一吞口水，隔了一刻才懂回答：「傻、傻瓜．．．哪有人問妹妹這種 
的．．．」 

　　不過，哥哥的雞雞真的很大哦．．． 

　　接著哥哥甚至把整條內褲脫下，用手抽起硬硬的雞雞，讓我可以更清楚地 
看到他的袋袋。 

　　呀．．．這就是哥哥的袋袋．．．好像很漲的樣子啊．．．裏面裝著的， 
就是哥哥的精子．．． 

　　這一刻間，我發覺我濕了，天～我竟然看著哥哥的雞雞濕了．．． 

　　我真是個壞女生唷＞＜ 

　　「靜伶，看見嗎？這就是哥哥的龜頭．．．」哥哥走上前來，把雞雞更靠 
近的貼向我，由於我現在是跪著的，雞雞就變成直接放在前面了。 

　　真的好大．．．又硬的．．． 

　　我感覺到下體不斷在流著水水，如果不是全身不能動彈，我想我可能會張 
開嘴把這小雞雞含住。 

　　「靜伶．．．好看嗎．．．」哥哥用手撫摸著雞雞粗壯的莖身，開始前後 
的挪動。 
　　 
　　天．．．哥哥在玩他的雞雞．．．哥哥在對著我手淫！ 

　　不可以這樣的啊，我們是親兄妹．．．但又真是很興奮啊．．． 

　　我目不轉睛的看著哥哥一跳一跳的雞雞，心臟跳得好快好快，全神貫注地 
觀察著這硬物的全部，赤紅色的龜頭，青藍色的血管，深啡色的莖身，佈滿褶 
皺的袋袋，所有所有，都是屬於我哥哥的性器官。 

　　真的．．．很興奮啊．．． 

　　「靜伶．．．好爽唷．．．我忍不住了．．．」手淫了好一陣子，哥哥的 
動作愈來愈快，龜頭亦像具有生命般一彈一彈，彷彿是登上了某個高峰。 

　　「嗄．．．嗄嗄．．．」我的心臟和呼吸亦是隨著雞雞的搖晃而跳動，下 
體好濕好濕，好像在期待什麼事情的發生。 

　　「嗚．．．」突然輕哼一聲，哥哥激動的搖了幾下，一股又濃又郁的白汗 
便從龜頭前面的小穴射出，像火山爆發般，直射在我的鼻子上。 

　　呀呀．．．好熱唷．．．又香香的．．．這就是傳說中的射精了嗎．．． 

　　熱騰騰的精液射滿我粉嫩的臉蛋，同一刻間陰道一陣抽搐的激動，天～我 
竟然就這樣洩了。 

　　羞死人啦～～～～ 

　　「嗄嗄．．．靜伶．．．怎樣．．．爽嗎．．．」哥哥握著他那仍未軟下 
的雞雞，喘著氣問我，但這種時候，叫人家怎樣回答你哦？ 

　　不過看著哥哥打手槍，原來．．．挺好玩的＾＾ 

　　「老大，你爽完到我了！」就在我和哥哥的『交流』還沒完結的時候，副 
會長已經急不及待的拉開哥哥，然後出現在我眼前的，又是另一條形狀不同， 
但同樣硬得要命的雞雞。 

　　．．．原來男生的雞雞，都是不一樣的啊．．． 

　　「林小姐，怎樣？我比妳哥哥大吧？」副會長看到我盯著他的雞雞，已經 
忍不住立刻打起手槍來。 

　　是啊．．．的確．．．這比哥哥大一點．．． 

　　如果被這樣大的雞雞插進去尿尿的小穴穴，不是會．．． 

　　「噁～忍不了～」接著，其他六名去死去死團的團員也紛紛衝到我的面前 
，脫光褲子，在我的面前打手槍。 

　　雞．．．雞雞啊．．．好多雞雞啊．．．有大的有小的．．．有長的有短 
的．．．有黑的有白的．．．原來連袋袋的顏色都有這麼多分別的嗎？ 

　　１６歲的我，竟然一口氣看了這麼多雞雞哦．．． 

　　真是．．．爽死了．．． 

　　這時候，我覺得自己是一個女神，是一個可以使男生為我獻出精液的女神 
，所有人的目光都放在我的身上。 

　　雖然，這跟A片女生其實分別不大。 

　　想要啊．．．想要你們的精精哦．．．射過來吧．．．我要啊．．．我全 
部都要啊．．． 


　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 


　　「嗚．．．」半小時後，一個，兩個，三個．．．終於，七位男生都在我 
面前射精．．．應該說是都把精液射在我的臉上，然後才滿意地拉起褲子。 

　　要．．．要完了嗎？我還要啊，我還想看雞雞啊～多給我看一會好嗎？ 

　　「怎樣？很爽吧？」看到所有人都射了，惡魔女滿意的問眾人。 

　　哥哥不好意思的說：「爽啊，想不到讓人看雞雞原來是這樣爽的～」 

　　「其實所有人的內心深處都是埋藏著暴露心態的．．．現在距離限時還有 
１１小時，你們大可以走到街上，向各位無辜的少女暴露你們純潔的雞巴，讓 
她們為你們驚呼慘叫，是十分有快感的唷～」 

　　「但．．．走到街上去嗎？」哥哥有點疑慮。 

　　惡魔女知道大家的憂心，笑笑說：「不用怕，暴露卡的另一個好處是十分 
鐘後就會忘記剛才發生的事，所以是不留痕跡的。」 

　　「哦～原來是這樣嗎？那我們就可以放心了～」副會長興奮的說：「好！ 
各位立刻出發吧！今天就要讓一直看不起我們的女生知道我們的利害！」 
　　 
　　「好！」 

　　在大家出發的一刻，哥哥回頭望我，眼中流露的，是一片兄妹的真心。 

　　哥哥．．．你們去吧．．．雖然我還想看你的雞雞，但我是你的妹妹，我 
們之間是沒可能的，去吧，去找尋你的天地吧，像一隻振翅的雄鷹，展開你人 
生的新一頁。 

　　作為你的妹妹，我永遠支持你．．． 

　　當大家離開後，惡魔女走上前扶起仍軟癱癱的我：「沒事嘛～只是看雞巴 
就嚇得沒力了？」 

　　我喘著氣問：「妳剛才都看了這麼多．．．怎麼一點都不怕的？」 

　　「哈哈～雞巴有什麼好怕？看多了就沒什麼啦～只不過是身體的一部份吧？ 
說大又沒腿大，說硬又沒骨頭硬，有什麼好怕了？」 

　　「是．．．這樣的嗎．．．」我的腦袋仍有點空白。 

　　「其實剛才全都是小雞巴啦，日後妳看多了就有比較的了～」美兒掩嘴笑 
說。 

　　「不愧是見識廣博的惡魔姐姐呢．．．」我心感佩服。 

　　「我替妳洗個臉吧？看妳都是髒髒的精液。」 

　　「嗯。」 

　　可能大家都是女孩子吧？我覺得這個惡魔女其實也不是太討厭的，在洗了 
一頓臉後，我沖了兩杯熱咖啡一起喝，順便聊聊天。 

　　畢竟，可以和惡魔聊天不是常有的事。 

　　「不過嘛，我還以為惡魔是很兇的，原來也不是嘛．．．」我望著面前帶 
點邪氣的少女說。 

　　「嗯？對呀，我是很兇的啦，而且很記仇～」美兒笑說。 

　　「但．．．剛才哥哥為了我摑了妳一掌，我還以為妳一定會報仇的啦？」 
我有點不好意思的說。 

　　「妳怎知我沒有？」惡魔女啜著咖啡，得意洋洋的望著我。 

　　「嗯？妳有？」 

　　「其實唷，剛才說漏了一點，暴露卡的確會使人忘記發生過的事情，但就 
是使用者忘記而不是受害人忘記．．．」 

　　嗯？使用者？ 

　　想起來，距離剛才都過了半小時，可現在我仍清楚記得哥哥們雞雞的模樣。 

　　這樣說．．．．．． 

　　汗。 


　　２００３年１１月２４日星期一 


　　南方日報頭版 

　　八名變態暴露狂鬧市當眾手淫，全部被帶返警局 

　　相關精彩圖片刊於第二版 



　　惡魔島的使者－暴露卡　完