惡魔島的使者－獸交卡（上）　　　　　　　　　　　　恶魔岛的使者－兽交卡　　一个天朗气清的晚上。　　小林拖着他心爱的小西施，在公园散步。　　「呀～今晚清清爽爽的不错啊～廸丝丝～」小林惬意地伸一伸懒腰，对于一个平日忙于工作、热心事业的年轻人来说，晚上散步，的确是一件写意的事情。　　突然间，小林看到一名年轻女子站在自己面前。　　是一个身穿彷似沙滩泳装、红色贴身皮衣的妙龄少女，她腰间系着一条金光闪闪的带子，双手和两腿都穿上同一皮革制的手套和长靴子。　　最重要的是，她是个漂亮得没话说的美女。　　少女叉着腰子，以一个邪气的眼神直视小林，这个姿势，就像是一直在等着他。　　小林看的呆了，性格内向的他从没交过女朋友，理所当然地，是处男。　　不！不能直瞪瞪的望着女生，这是非常没礼貌的一件事。　　发乎情，止乎礼，小林自问是一个读书人。　　但意外地，女子主动搭讪小林。　　「先生～」女子媚眼一抛，发出一个诱惑的表情。　　小林再次呆了：「小姐……你找我？」　　「是啊～我找你～」女子一步一步的走近小林，杨柳般的腰肢和浑圆的屁股在走路时一摆一摆的，似是天作之合，显现出娇艳的美态；至于腰上那一对大胸脯，就更是暴露了一大半在外面，雪白的嫩肉发出耀目的光辉。　　这一秒间，小林流口水了，这一刹那，小林勃起了。　　女子当然亦有看到小林下体的丑态，但她没有介意，因为可以令一个男人勃起，是女人的骄傲。　　少女趋前，并且在小林的耳边小声说：「想不想干我？」　　小林第三次呆了。　　想不想干我？这句话是什么意思？『干』是一个动词，可以解作做，可「想不想做我」这一句说话文法不通，而『干』在近代的说话亦可解作杀，但无仇无怨，一个陌生女子也没可能要他杀自己，加上你又不会是色文网站的版主，断不会封我ｉｐ吧？　　那干字另一个较为粗俗的意思是……做爱！　　对了，电影中女主角跟男主角做那回事时，大多会说干上了，英文是ｆｕｃｋ。　　一瞬间，饱读圣贤诗书的小林联想出几个有可能的解释，而当中就以最后一个最为合理。　　但一个陌生女子，还要是美女，怎么会在夜深人静的公园说要跟自己做爱？　　这是非常不合理的！　　可就在这个时候，这女子的动作解开了小林的疑惑，她主动伸手到小林的裤裆，一下子握着他挺起的鸡巴：「哦～硬了呢～要不要做？」　　「你……你是援交女吗？」小林吞着口水问。　　女子嘴角微牵，发出淡然的一笑，然后从胸前骄人的双峰间抽出一张类似扑克牌的卡片。　　是一张画了一个人在农场，抱着一头鸡的卡片。　　「只要你在卡上写上我的名字，我就是你的了……」女子发出诱人的声音。　　只要写上你的名字就可以肏你？世上怎会有如此的好事，不要当我是笨蛋！小林最讨厌被耍。　　「来吧～我好想做唷～」女子看到小林整个人连同鸡巴都僵硬了，于是把柔软的胸脯压向小林，在他的耳边吹一口暖气。　　小林吞口水。　　想想想，想什么了，只是写名字嘛，又没什么损失的，有什么好想了？　　回忆起中学时代因犹豫要不要跟心仪的女生表露心意，结果被人捷足先登，该女生甚至即场在自己面前被别个男生肏了的悲惨往事，小林一直痛恨自己的胆小。　　所以，在今天，小林决心要改变自己，他战战兢兢，还带点口吃的问：「好吧……你叫什么名字？」　　女子笑了一笑，望望地上的小西施：「我叫……廸丝丝……」　　　　　　　　　　　　　　　　　　（上）　　『本月第五宗，公园内男子强行鸡奸小狗，西施犬惨遭插爆肛门』　　「真是的，现在的人怎么搞，居然跑去奸自己的宠物！？」　　说这话的，是一位名叫何俊伟的宠物店店主。何先生及妻子小翠都是充满爱心的大好人，尤其疼爱小动物。所以，当看到这种惨无人道的新闻时，都会气得咬牙切齿，而近日连续五宗，就更是叫人觉得事情并不寻常。　　「爸爸～」　　就在这个时候，一把开朗声音从外面响起，原来是小翠拖着女儿从幼稚园放学回家。两人的爱女何飘飘今年４岁，是个非常可爱的小女孩，而且个性开朗活泼，一直是父母眼中的乖宝宝。　　「吉多～旺旺～杰米～我回来啦，大家好唷～」遗传了父母亲的良善爱心，何飘飘亦是十分喜爱动物，每天放学回到店子，都一定会逐一向宠物店的动物们打招呼。　　「真是乖巧的女儿～」何氏夫妇对有像飘飘这种女儿感到欣慰非常。　　叮铛叮铛……　　是推门的挂铃响声。　　进来的，是一位少女。　　是一个身穿红色贴身皮衣的少女。　　「欢迎。」何俊伟看到有客人，扬声叫。　　少女环顾一下店内的环境，略带高傲的面上露出满意的神色。　　「有不少宠物嘛……嘿嘿。」　　先来介绍一下，这位女子名叫美儿，是一名恶魔。　　不错，她就是大天使甜儿的妹妹，芳龄１８，和姐姐一样，美儿是一个美人儿，而且亦有着作为一只恶魔应有的美好身材，和一把诱人的磁性声线。　　原来甜儿不只蜜儿一个妹妹的吗？这个在『甜儿篇』老早说了，你不知道只代表没细心看，怪不了谁。　　至于有人认为作者把蜜儿转成天使就是要为了逃避写余下的故事，这更为可笑，要烂尾的随时可以，根本无需藉口。　　自从蜜儿跟随姐姐转型为天使之后，地狱的撒旦大王极为震怒，认为这是侮辱了恶魔的尊严，于是他再次派出恶魔女在人间宣扬邪恶，并且交予可以多次使用的２００３年最新版本恶魔卡，以求能令更多人受惠。　　而美儿本身，亦觉得姐姐甜儿和妹妹蜜儿的出走是一件奇耻大辱，故此亲身向撒旦大王请求担此大任，誓要一雪家族的不好名声。　　「小姐，请问有什么可以帮到你？」何俊伟礼貌周到的说。　　美儿望一望铁笼中的大狼狗。　　叫吉多吗……不错的名字……鸡巴亦颇粗……　　美儿笑了，毕竟要在宠物店找到一头凶恶的大狼狗，并非一件容易的事。　　「先生……」美儿一面带着友善的微笑，一面走到何俊伟的面前：「我是小芳芳宠物月刊的编辑，本杂志在１２月号将会举办一个全港宠物大赛，想邀请贵户参加。」　　「哦～是选最佳宠物比赛吗？这么有意思的活动我们一定支持～」何俊伟高兴的说。　　「那就好……我看了你的店子，觉得这头狼狗最适合参赛……」美儿笑笑的望着吉多说。　　「狼狗参加选最佳宠物？还是芝娃娃、小西施和金毛犬那类适合点吧？」何俊伟一脸奇怪，搔着头后脑说。　　「不……我觉得吉多最好……」美儿从乳沟取出小卡片：「这是参加表格，麻烦你在这里写上吉多的名字。」　　聪明的读者当然会知道，这一张其实是兽交卡，顾名思义，只要在卡上写上动物的名字，该人就必需跟该头动物发生性行为。　　和蜜儿不一样，美儿是个较为不择手段的女生，虽然明知撒旦大王重口齿，但只要可以完成任务，她是绝对不会介意骗人。　　美儿今次的任务是：要发扬恶魔卡中最变态的兽交卡，撒旦大王制造此卡的用意是要使人和动物性交的新闻不断出现于报纸上，人类一向是一种人云亦云、带有极度羊群心理的品种，只要市面上有大量这种新闻，无知的市民就会认为跟动物做爱是一件天公地道的事情，甚至视为潮流争相仿效，到时候就人人都爱和动物干，不会跟伴侣做，人口誓必大减，有利于恶魔扩展自己势力的工作。　　这的确是一个可行性十分高的计划。　　「在这里填吗……」何俊伟拿着钢笔问道。　　「对……是这里……」美儿笑了，笨蛋，写上了你就要和这头大狼狗爱爱…一定很有趣……　　但就在这个时候，阻碍来了。　　「爸爸～吉多要参加比赛吗？」何俊伟的女儿何飘飘在房间换过衣服，蹦蹦跳跳的从里面跑出来。　　「是啊，吉多要参加最佳宠物比赛啦～」何俊伟微笑的向女儿解释。　　「哗～好棒唷～吉多你一定要赢唷～～」天真的小女孩望着铁笼里的大狼狗说。　　「快写吧……」看到计划已经差不多要成功了，却跑了个小女孩来阻拦住，性急的美儿发出咕噜的声音。　　但眼波一转，一瞬间，她有更好的念头。　　由于过去五天美儿都是利用自己的美色吸引别人在卡上写上宠物的名字，所以虽然已经有五个男生跟动物做了，可女生还一个没有。　　望一望面前这位才四岁的小女孩，如果她跟大狼狗干了，将会是一件多么有趣的事情哦。　　小孩被兽奸，明天少不免成为头条新闻，可谓尽收宣传之效。　　于是，她改变了计划。　　「小妹妹～不如由你来替吉多参加比赛吧？」美儿从桌面拿回兽交卡，递到何飘飘的面前。　　「我替吉多参赛吗？」小女孩瞪大双眼，面露喜悦之情。　　「是啊，你会写吉多的名字吗？」美儿微笑说。　　「会啊会啊～老师有教～～」何飘飘拿起笔，在卡上写了一半，随即搔着头说：「但我不会写这个多字哦？」　　「不会吗？姐姐教你……」美儿拿起笔想写上去，但一刹那醒悟到：「糟，如果我写了岂不是我要跟狼狗干？好险……（汗）」于是把多字写在纸上，让何飘飘照抄。　　「多字……好了！」小女孩聪明乖巧，抄着美儿的笔划，立刻就写得漂漂亮亮：「爸爸～我替吉多参加了唷！」　　「真乖唷，吉多一定很开心喔～」何俊伟称赞女儿。　　美儿把恶魔卡拿在手上，嘴角冷笑的望着这头已勃起的大狼狗：「小乖乖～来肏爆小女生的嫩穴吧，嘿嘿……」[ Last edited by cqsyl on 2003-11-12 at 04:02 AM ]惡魔島的使者－獸交卡（下）　　惡魔島的使者－獸交卡（下） 　　美兒把惡魔卡拿在手上，嘴角冷笑的望著這頭經已勃起的大狼狗：「小乖 乖～來肏爆小女生的嫩穴吧，嘿嘿．．．」然後轉頭向何俊偉說：「先生，在 參加比賽前，我想先看一下這頭狗會做什麼，可以嗎？」 　　何俊偉不知有詐，樂意的說：「當然可以，吉多是我們這裏最醒目的狗， 會做很多動作的啊。」 　　包括幹你的小女兒嘛，嘿嘿．．． 　　當何俊偉把鐵籠打開，吉多就立刻急不及待的跳下來，熱情的摟著何飄飄 撒嬌，小女孩被身型龐大的狼狗用舌頭舔著臉龐，不但沒半點反感和害怕，反 而高興得呱呱大笑：「哈哈～吉多好乖唷～」 　　感情十分好呢，這樣子就一定要更進一步的親熱親熱了！惡魔女暗笑，向 何飄飄說：「好啦，小妹妹，先把裙子和內褲脫下來吧？」 　　「脫褲？」小女孩不明所以：「為什麼要脫褲？人家又不要尿尿？」 　　「嘿嘿．．．脫褲子不一定是尿尿的，還有別的事可做．．．例如是．．． 把這頭狗的雞巴插進妳的小穴穴去．．．」美兒以狡滑的聲音說。 　　「插小穴穴？」 　　何飄飄年紀尚小，當然不理解面前大姐姐的說話，可站在一旁的何俊偉又 怎會不明白？聽到這女子居然說要吉多和自己女兒幹那種事，登時氣得七竅生 煙，以極不悅的語氣質問美兒：「小姐妳在說什麼了？」 　　美兒看到女孩經已在獸交卡上寫上名字，任務與完成無異，也不再隱瞞身 份，仰天大笑：「哈哈哈～其實我是惡魔島來的使者！叫美兒。」 　　「惡魔島來的使者？」父女同叫。 　　「沒錯，我是奉撒旦大王的命令，來到人世宣揚惡魔卡，剛才你小女兒寫 的就是獸交卡，現在她必須要與這頭名叫吉多的狼狗做愛！」美兒以得意的神 色揚揚大笑。 　　「什麼？」何俊偉一聽大驚，同一時間亦想起近來不斷發生的強姦動物事 件可能會與此有關連。 　　原來是惡魔作祟！ 　　「來吧！快讓你的乖女兒被這隻狼狗肏！！」 　　「可惡，我是絕對不會容許有這種事的！」何俊偉拼命衝上前抱起何飄飄 ，可美兒看到，立刻使出地獄轟雷，一下子就把他轟得失去知覺，而聽到聲音 從房間跑出來的小翠看到老公倒在地上，女兒要被狗強姦，亦嚇得當場暈倒地 上。 　　「阻我的全部都要死．．．」美兒從容不逼，一直保持著自信的笑容。 　　「爸爸，爸爸．．．」何飄飄看到父母暈倒，嚇得哭了出來，而美兒則步 步逼近，要把她的內褲都脫下來：「來吧，小妹妹，被狗的雞巴插，是十分好 玩的啊．．．」 　　「我不要～～」飄飄大哭，但同一時間，全身忽覺被烈火燒灼，原來是因 為反抗獸交卡的力量，遭受到獄火焚身的煎熬，小女孩哪裏抵得如此痛楚，不 消兩秒，經已失去知覺。 　　以為暈了就不要姦了嗎？美兒奸笑一口，然後走到女孩身邊，也不理她還 沒恢復知覺，便自顧自的把何飄飄的內褲脫下：「好好姦吧．．．吉多．．．」 　　「停手！」就像超老套的電視劇一樣，這種時候，當然會有救兵。 　　美兒回頭一看，是兩個全身赤裸，各長著一雙雪白大翅膀的女孩子。 　　美兒並不對眼前人感到陌生，因為她們就是自己的親生姐妹，甜兒和蜜兒。 　　「是妳們嗎？」美兒面上露出一個不屑的神色。 　　「姐姐，不要再做這種事了！」下體長著雪白陰毛的蜜兒大叫。 　　「哼，居然要我不要做這種事嗎？一個月前，妳自己還不是一個樣子．．．」 　　「我知道錯了，自從跟甜兒姐姐當天使後，我的眼變得明亮了，懂得明白 什麼是壞事，美兒姐姐，求求妳不要害人了！」蜜兒激動的說。 　　「當天使好嗎？嘿．．．以前妳還有一件衣服穿，現在反過來要赤裸裸了 ，根本天使就是比惡魔更色的吧？」 　　「美兒，總之不淮再做這種事了！」甜兒亦以嚴厲的聲音教訓美兒。 　　「哼～擺大姐款嗎？告訴妳，我從來沒當過妳是姐姐！」美兒吐一吐口水 ：「妳當年還不是因為犯錯才被趕出地獄？現在居然反過來說地獄不好了，這 種就是所謂仁慈的天使嗎？而且，我永遠不會原諒妳害死了媽媽！」美兒突以 激動的語氣說。 　　「美兒．．．」看到過往跟自己感情要好的妹妹說這種話，甜兒一時說不 出話來。 　　「姐姐．．．害死了媽媽？」聽到二姐的說話，蜜兒回頭望向甜兒。 　　「對！」美兒的語氣愈發激烈，指著甜兒說：「蜜兒妳當時年紀還小，所 以不知道，但我可十分清楚，是她！全部都是她！是她害死媽媽的！！」 　　「甜兒姐姐，這是真的嗎？」 　　「．．．．．．」 　　原來當年甜兒被人類欺騙，簽了要把家人賣身給男人的合約，為了不讓女 兒受辱，於是她們的媽媽海倫使出苦肉計，裝作要跟男人做愛，然後一刀把他 的雞雞去勢。 　　結果，事件令甜兒因為未能完成合約而逼得跑到天堂求助，而海倫則因為 在未得到人類靈魂前嚴重傷人的罪名而被趕至人間。 　　對惡魔來說，要成為人，和死沒分別。 　　一個大好家庭，亦因此變得破碎。 　　美兒咬牙切齒的說：「所以妳這個女人沒有資格教訓我，妳根本就不是真 心想當天使，只不過是走投無路吧！？」 　　「不！我是真心的！！」甜兒大叫：「的確在開始的時候我是不願意，但 自己成為天使的第一刻，我的眼睛變得清晰了，看清了自己以前的醜陋，所以 我真的很想妳們也可以踏上正途，不要被邪惡的心所迷惑。」 　　「癈話！我不覺得當惡魔有什麼問題！」美兒哼著說。 　　看到妹妹的反叛，其實甜兒亦暗暗自責，記憶中美兒本來是個開朗的小女 孩，如果不是自己當日犯錯令她失去母親的照顧，想來亦不會變得如此偏激。 　 　　「無論如何，妳要這小女孩和動物做愛太過份了，快點停止！」 　　「停止？難道妳不知道惡魔卡是不可以停止的嗎？」美兒輕蔑的說。 　　「可以的！只要妳用惡魔力量把卡毀掉了，合約會就解除！」蜜兒亦曾宣 揚惡魔卡，對這事物並不陌生。 　　「嘿嘿，毀掉惡魔卡？妳以為我是傻瓜嗎？」美兒當然不會答應這種要求 。 　　「美兒，妳一定不可以，如果妳不答應，我和蜜兒就用天使之力來毀掉妳 的惡魔卡！！」甜兒威脅著說。 　　「呵～想打嗎？好吧～放馬過來～」美兒不甘示弱，揮一揮手，作出一個 歡迎挑戰的表情。 　　「蜜兒！用天使光環！！」 　　「OK！」 　　「哈哈～試試地獄轟雷的利害吧！！」 　　三人同時出招，寵物店內頓時變成電光交加，那些貓貓狗狗都嚇得通通退 到鐵籠的一角。 　　「甜兒姐姐．．．美兒姐姐好利害唷．．．」蜜兒初次戰鬥，帶點吃力的 說。 　　「嗯．．．」甜兒亦是使出最大力量。 　　天使一向主將以和為貴，戰鬥力本來就不高，加上恐怕傷害到店內之小動 物，甜兒兩姐妹雖然以一敵二，仍久久未能取得甜頭。 　　「哼哼～天使也不外如是嘛～」 　　就在三人展開激烈戰鬥的同時，暈倒地上的何飄飄開始醒過來了，看到兩 個長著大翼的脫光光女生，還有這個兇神惡煞的惡魔女展開戰鬥，四周金光飛 閃，活像動畫片般，小女孩以為自己在做夢，揉一揉眼睛，卻又有一種似曾相 識的認識。：「妳們是．．．」 　　「醒了就最好，吉多，上去姦掉這小女孩！」美兒想速戰速決，將獸交卡 在狼狗的面前晃了一晃，吉多便兩眼放光，預備上前享受自己的『女友』。 　　「不要呀！美兒！！」 　　「停手啊～美兒姐姐～～」 　　就在這個時候，不可思議的事發生了，何飄飄重複聽到美兒的名字，居然 有如被擊中心臟一般的觸電感覺，呆住半刻，然後緩緩唸出兩位天使的名字： 「美兒．．．甜兒．．．蜜兒．．．」 　　一個４歲的小女孩怎麼會認識自己？三人都停下手來，奇怪地望著何飄飄 ，只見小女孩唸唸有詞，眼眶不住滴著淚水：「我．．．是海倫啊，是妳們的 媽媽．．．」 　　「媽媽！？」三人異口同聲。 　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 　　「原來是這樣嗎？因為人類與惡魔不一樣，所以媽媽亦要從嬰兒時期重新 成長，然後就投胎到了這裏。」 　　望著身形比自己小一截的媽媽，三位女生圍在桌子說。 　　「嗯，是啊，不過挺好啦，我又可以重新過一次當女孩的生活，而且這對 夫婦十分良善，對我相當不錯。」恢復記憶的何飄飄連說話也老成持重得多， 她像個貴婦人般，一面以手掩嘴，一面笑著說。 　　原來當每一個惡魔在轉化成人的時候，都會被洗掉過去的說憶，但因為經 過剛才的獄火焚身，加上目瞪女兒們的戰鬥，令何飄飄再次憶起前世往事。 　　「媽．．．我好掛念妳唷．．．」聽到母親死後過著幸福的生活，三位女 生都甚感欣慰，而當中蜜兒最眼淺，看到５年不見的媽媽，高興得哭了出來。 　　「乖女兒．．．想不到妳們當天使啦．．．」眼見女兒們一個個婷婷玉立 ，何飄飄老懷大慰。 　　「媽～！」這個時候，一直沉著的甜兒亦禁不住內心的激動，跪在地上痛 哭：「對不起，是我害了妳．．．」 　　「沒有啦，媽媽從來沒怪過妳，甜兒妳是個好女孩，看到妳成為大天使了 ，媽不知多高興哩。」何飄飄用小手摸著甜兒的頭髮說。 　　倒是站在一旁的美兒雖是心中甚喜，但一直沒發一言。 　　「咦？怎麼只有美兒有衣服穿的？妳沒當天使嗎？」何飄飄問道。 　　「沒有！」美兒搖一搖頭：「我是惡魔，才不會當什麼天使。」 　　「對了，那最小的糖兒呢？」 　　「還在惡魔島。」美兒答道。 　　「媽．．．妳來勸一勸美兒姐姐吧？她當惡魔不好唷～」蜜兒向母親請求 。 　　何飄飄嘆一口氣：「唉．．．妳們是我所生的，加上我以前也是一隻惡魔 ，試問又怎樣去反對女兒當惡魔？而且變成人類後，我就是處於妳們的中間， 既可以接受惡魔，亦可以喜歡天使。」 　　「那．．．妳認為美兒姐姐用惡魔卡宣揚淫邪，和我們要去阻止，哪一個 做的對？」蜜兒繼續問。 　　何飄飄搖頭說：「當大家站於不同位置，看同一件事情的角度就會變得不 一樣，以前我和撒旦大王也十分熟稔，所以說不出這樣是否錯事，反正作為母 親的，我只能希望子女做每一件事都盡力而為，可以向自己交代，問心無愧。」 　　「媽媽妳的意思是．．．」甜兒問道。 　　何飄飄默默的說：「妳們都是我的女兒，我也不好偏向哪一方面，總之盡 好自己本份就可以了，甜兒和蜜兒是天使，導人向善，當然就要盡力阻止壞事 的發生，而美兒和糖兒身為惡魔，亦應該忠於撒旦大王，好好去做壞事。」 　　「媽．．．」聽到母親的說話，三個女生都禁不住想哭了，畢竟是媽媽， 對每一位子女都是如此體貼入微，不會叫任何一個難為。 　　世上．．．果然只有媽媽好．．． 　　「但她們．．．」想到激動之處，美兒心頭一酸，抹一抹眼眶的淚水，哭 訴著說：「人家明明成功了，甜兒姐姐和蜜兒卻來破壞，還一起打我～」 　　何飄飄雖疼惜女兒，但還是以理評理，責罵兩人：「妳們這樣就不行了， 個個都是媽媽的女兒，又怎可以互相殘殺？記住姐妹如手足，男人如衣服，就 是發生什麼事，都不可以動武力的啊。」 　　聽到母親的教誨，甜兒和蜜兒亦感無可奈何，苦澀的對望一眼，說：「既 然媽媽亦這樣說，那我們都沒話可說了，但美兒妳要記住，我和蜜兒是一定會 阻止妳繼續使用惡魔卡的！」 　　「看看妳們可以做什麼～」美兒伸一個鬼臉。 　　「媽，今天可以見到妳實在是太高興了，為了作一個好天使，我和蜜兒先 回天堂上一課『如何在世間宣揚善愛』，過兩天再來探妳．．．」甜兒握著何 飄飄的手說。 　　「好的，妳們都是乖女兒．．．」 　　「再見了．．．媽．．．」蜜兒依依不捨的揮著手，兩位天使長翼一伸， 便化成金光離去。 　　好漂亮．．．在身為惡魔的時候，何飄飄是絕對沒有想到，自己的女兒會 有一天變成天使。 　　兩人走後，美兒以誠懇的態度詢問母親：「媽媽，我有一件事想問妳．．．」 　　「是什麼事？」何飄飄眼內的，盡是慈母的愛。 　　「我剛剛接了撒旦大王的任務，但又下不了手．．．妳認為我應不應中止 工作？」美兒難為的說。 　　「當然不！」何飄飄堅持：「我以前不是教過妳，做事一定不可半途而癈 的嗎？」 　　「但．．．那真是一件很壞很壞的事唷？」美兒擔心的說。 　　何飄飄繼續搖頭：「就算是什麼壞事，都要好好完成，再加上妳是惡魔， 幹壞事是天公地道的啊，沒什麼不好意思的。」 　　「那．．．我即是可以放膽去做！？」美兒眼內充滿猶豫。 　　 　　「做吧！媽媽支持妳．．．」何飄飄搭著女兒的肩膀，給予她最大的信心 。 　　「嗯～那就好！」得到母親的諒解，美兒放下心頭大石，站起身子來說： 「吉多，過來吧～」 　　大狼狗期待已久的走上前來。 　　美兒把獸交卡在吉多面前晃了晃，然後指著面前的小女孩說：「來～姦爆 他媽的小嫩穴，喔，應該是我媽的小嫩穴，連屁眼也不要放過！」 　　吠吠～～～～（流口水） 　　何飄飄退後一步，滿頭大汗：「喂．．．喂．．．」 　　「媽．．．」美兒感激自己有這樣明白事理的母親，她發誓，一定要按照 媽媽的說話，盡力做好自己的工作。 　　包括將這將獸交卡發揚光大。 　　謝謝妳，媽媽．．． 　　我會努力的！ 　 　　嗯。 　　．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 　　這天晚上，滿身狗毛、被送入醫院的小女孩瘋狂大叫，說要跟不孝女兒斷 絕關係。 　　當然，大家都會以為，這個４歲的女孩是因為受驚過度而胡言亂語。 　　畢竟，是一頭不小的狼狗．．． 　　嗯。 　　惡魔島的使者－獸交卡完