恶魔少妇事　　今天一早太阳就高高挂起，在这冬季的时候算是暖和的一天。本应心情愉快的去阳台享受阳光浴，可是今天的我受到了委屈，至于是什么也不详说了。为了解闷我决定离开这个城市出去散散心。　　没多久坐上辆前往Q市的快巴，平时不吸烟的我点了根烟。嘴里没事吐着烟圈儿玩，司机大声的喊客声，卖票的与坐车的讨价还价，唧唧喳喳的噪音让我的心情更家烦躁，以导致我的面色阴沉，好象是谁都欠我债一样。　　上来的乘客看见我的面色，都不往我边上坐另找位置。不过也有不时务的人，刚想在我身边坐下时，被我怒眼一瞪乖乖的往后去了。　　为了载更多的客车子停了很久，坐车的人都等的不耐烦了，催促着司机快走。众怒难犯司机看了看我边上空空的位子，刚张开口想说什么，可是对上我那火一的眼神，把想说的话收了回去。老实的发动车子，刚要出发时。一辆的士停在里旁边，不用想了肯定是搭车的人。　　她一上车，我就注意到她了，人长的很秀气，特别是脸蛋的肤色，白里透红。怀里抱着个一岁小孩，如果不是因为她对着孩子说不要咬手手，妈妈不喜欢的话。我还以为那孩子不是她的！　　看来我很幸运，这美丽少妇就坐在我的身边，由于抱着小孩她坐的很靠近我，她那大腿很容易就靠在我大腿上。将我往里面挤着！跟我抢位子的地盘。　　亲密肌肤的接触下，我眼睛盯着她。少妇发现我在瞧她，抿着她那红唇朝我一笑，然后不好意思的向我道歉：“不好意思，挤着你了？”还不知道谁不好意思了！　　对于她善意的道歉，我没表示什么。将头看向窗外，不理睬她。好心道歉在我这碰了个钉子，她也没在意。坐稳后开始逗着小孩。　　本想静静的我，在听到她那亲吻孩子脸蛋发出的“波~~”声后，忍不住向她那看去。看见她们母子两戏耍的正欢，少妇的朱唇不时的吸着孩子乱动的手指，那红红的脸蛋洋溢着幸福的微笑。　　“宝宝，看外面的牛牛！”看着她握着只会咿咿呀呀乱叫的孩子的小手，解说着。孩子好象听的懂她的话一样，不时的嘻嘻哈哈的笑着，孩子笑、她笑、我看着看着嘴角也弯了起来。　　少妇发现我在注意她们，落落大方的对着我笑了一下。那笑容犹如冬天的暖日般温馨，足融化我心闷的寒冰，不知道怎么回事我这色狼也会不好意思起来，也许是面对这享受天伦之乐的母子，心下惭愧吧。　　觉察到我的窘迫，她的笑容依然挂在脸上，并且将脸蛋靠住孩子的小脸。笑着说道：“这是叔叔！”天我的脸发热了，要是那热的原因是脸红的话，对我这共车之狼来说，是奇耻大辱。决定要给她颜色的我动了动靠在腿边的手指，去碰触她的大腿寻找刺激。　　天真的孩子对着我“呀~呀~哇~哇！”叫着，小脸蛋笑的通红。小脑袋后就是她妈妈的嘉许的笑颜，我这共车狼顿时不忍心了，停下了前进的意图，任手背触着她的大腿肌。　　第一次良心发现吧，我不想性骚扰这位母亲，开始闭上眼睛，想睡着。可是耳边母子两的嬉笑声，还有那不时往里靠的大腿。轻触我的手臂不时的骚扰着我。天啊~狼突然发了善心终于放弃了猎物，却没想到猎物认定了狼。　　“啪~”我的脸被小手打了一下，需然不疼可我却装不下去了。睁开眼前往少妇那看去，就瞧见少妇，一只玉手捂着嘴巴闷笑着。　　看着纤细指缝见，隐现的朱唇贝齿。我不由的看呆了。瞧见我的傻样，女人可能很辛苦的忍住笑意，一副不好意思的样子。　　“对不起，把你脸弄脏了！”　　什么？弄脏了？我慌忙看了看小孩的手，顿时我的脸估计和苦瓜一样，原来小孩的手上有很多透明的液体，不用说那一定是口水。孩子也好象知道错了和他妈妈一样低着头。我怎么也发不了脾气，只好认载拉！　　“没事！”刚装作大方的说完，就见她突然向我面部伸手。这动作很容易让我作出激烈反应，我迅速的扬起右手，抓住她的手腕。　　控制她的手后，如临大敌般的问她：“干什么？”　　“那里很脏，我帮你弄掉。”　　看看了被抓的手里拽着纸巾，知道她的意图后。我不好意思的松开了手，手心里仍然遗留着那手腕的温玉的感觉。　　“不用了，我自己会~~”　　不等我说完，她温柔的手已经在我脸上了，那冰玉般的嫩指肌肤碰触着我的脸颊，她的身子也由此靠近我，敞开的黑棉袄里，那灰色毛线内衣圆鼓的部位，进入我的视线。看到她那耸起的部位随着手的动作，轻轻颤动着。　　我的鼻息开始浑浊了，下面的东西已经有了反应，开始将裤子支起了个帐篷。　　想着身下的丑态，我的心神不宁了，怕她看见取笑我。当时我甚至想用手去捂住那里，细想一下，那不等于此地无银三百两么。唯一摆脱困境的就是冷静，她不会注意~不会注意！　　少妇收回手去后，眼睛仍然仔细的看着我的脸，她一定是看看哪里没弄干净吧，可是我怕她那眼神，做贼心虚的我低下了头，偷偷的用眼角看着她那起伏的胸脯。那里已经被挡住了，原因是她的儿子不知道什么时候睡着了，将小脸靠在他妈妈的乳房上，小手也盖在那里，压出的凹形更加诱惑着我，鼻息还是呼吸都重了起来。喷出的热气散发在两人周围。　　感觉到我的变化，少妇的眼睛扫射着我的全身，很快就发现我那高支起的帐篷，本以为她会鄙视我，或怒视我。可是她的表情没有改变，依然对着我微笑，只是嘴角的笑意更浓了。　　“你帮我个忙好么？”　　“帮~好~怎么帮？”现在她还求助我，自然是受宠若惊答应，并且看着她那白皙漂亮的脸蛋的变化。　　她柳眉扬起，笑着道：“你帮我抱下宝宝。”　　我也不问她为什么要我抱宝宝，二话不说就接了过来。她又笑了，我的骨头又酥了。微笑后她站了起来，轻轻的将身上的外衣脱下，那侧身是那么性感，身体曲线显示着上身毛线下耸起桃子状的乳房，牛仔裤包裹下翘起的后臀。　　性感的身材在我眼前一晃而过，香气扑鼻而来。她将大衣盖在我抱着宝宝的身子，包括我那里也被盖住了，遮住丑态我刚想和她说些什么的时候，衣服下伸来了一只手，是她的手本应该是接过宝宝的，却走错了地方，落在我那顶起的部位。　　“恩~”我想她一定错了，为着自己的邪念我不好意思的低下了头。　　她的手摸到我小腹下，拉我的裤拉练时。我才发现她是故意的，惊讶的看着她，这时她那水汪汪的眼神里透着春色。从她的眼神里，她激烈起伏的胸脯，那已经伸到内裤里握着鸡巴的手，我终于明白了状况，狼终于撞见了母狼。　　管她是什么狼吧，纤细的手指头勾着我的肉蛋。掌心趁着我的阴茎，我舒服的几乎要喊了起来，可是这里是快巴上，我忍住了声音，这情景让我想起我在共车上将狼爪伸到少妇的臀底下乱摸的情景，那少妇不也怕人听到不敢做声么。　　满意我的配合，她的手开始在握这我的阴茎了，开始用大拇指按着我的马眼，那里已经渗出液体，磨蹭了几下后，开始用手套动起我的鸡巴了。　　我一直注意着她的脸蛋，她也直勾勾的看着我，美丽的眼里都充满着欲火春色。随着在衣服下的套动，她的眼神呼吸都在改变着。　　渐渐的她的呼吸重了，眼神深邃了。而我也到了高潮！精液射满了她一手，也弄脏了我的裤子，她的衣服。　　过后我们都沉默了，她先回过神来，拿出面巾纸传给了还握着我软化鸡巴上的手里，那只手温柔的清理着阴茎左右的污秽，用完一包后她确定弄干净后，温柔的将没有力气的阴茎塞进拉练里面，并且将拉练拉好。　　淫荡的女人却有着温柔情怀，那细致的处理工作，让我心里有着幸福的感觉！　　过后，我两都沉默着！我一直在猜想着她的职业，是妓女、情妇、反正不是什么好职业的女人，要不怎么会怎么骚荡了？　　“天哪~真是太疯狂了！”　　听到她自言自语的这句话，我朝她那里看去，看见她底着头喃喃嘟噜着嘴巴。我感觉她又不是那么回事，可是我也说不出话来了！　　车轮继续往前走着，身边女人的宝宝发出甜美的鼾声。　　终于到了！我该下车了，我站了起来看着这位给我手淫的少妇，犹豫了一会，还是决定要走时，低下头的她发出轻轻的问语：“去我家么？”　　这句话犹如天竺之音，暖风吹来。我当然是为命是从，哗的刚要坐下来。　　“我也到了，先下车啊！”听了这句话，忙的又站了起来，接过她的孩子，跟在她的屁股后面。　　美人回头一笑道：“傻样！”我晕了，魂也飞了轻飘飘的跟在她的后面！　　上了的士后，她主动搂着我的腰，将那鼓鼓的胸脯贴着我，要死~弄的我浑身都在抖，她跟着也抖了起来，是笑的花枝乱颤的抖！　　哇~进入她家，就被屋里的装潢和摆设弄的目瞪口呆，太漂亮了。　　看着我惊讶的样子，她温柔的笑了笑。手臂插在我的臂弯里，朝卧室走去，感觉我就是这屋子的男主人与妻子孩子的三人世界。　　“将孩子给我。”女主人的声音将我从梦境里拉了回来，我傻笑的将孩子递了过去，看着她小心的接过孩子后，看着宝宝的眼神是多么圣洁，我当时都有离开的冲动，可是冥冥中注定了样的，脚就是挪不动。　　安置好宝宝后，她一到我身边就双手环住我的腰，将丰满的身躯紧贴着。将朱唇送了过来，我没有抵抗的接受了她的吻，这也是我的初吻！我不是处男但我没亲过女人，因为很多人都流传这样一句话，男女的因为某种原因，可以发生肉体关系。但是不会亲吻，因为那是只有爱才能激发的。　　我曾试图亲吻过几个妓女，都被她们拒绝了。看来亲吻确是要爱激发的，就连出卖肉体的女人都珍惜着自己的嘴唇。如今这少妇却这么容易的送给了我。　　　　轻轻吸咬着她的嫩舌，上唇胶着着她的下唇。忘死忘生的热吻着！激动的心打着无数的问号“她吻我？她爱我么？她可能爱我么？她有丈夫？有孩子？我会爱她么？她是人家的老婆？人家的妻子？”想着心理的问号，第一次感觉到有爱的性交即将到来！　　缠绕在她细腰上的手臂开始收拢了，紧缩的力度让沉醉在热吻中的她睁开了眼睛。我两互相凝望着，寻找着对方心理的火花！热吻一直继续着直到我呼吸困难的时候，才依依不舍的将离开她那诱人的红唇。　　默视着她那娇滴滴的朱唇，我忍不住问道：“你爱我么？”　　听了我的话后，她面色表情凝结一下，后有被那春风般的笑容散去，扶在我的胸膛上说了声：“傻瓜！”　　我扑捉到她那表情的刹那的变化，我看不明白。那不重要因为我明白自己。“我爱你！”感觉到伏在胸口的女人双肩颤抖一会后，抬头望我的眼神依然是那么的美丽，但找不到一丝丝涟漪。　　“我们去浴室，我帮你洗洗！”　　既然她不愿意回答这个问题，我也不勉强，牵着她的手跟着进入浴室里。　　高温的热气很快就将浴室弄的雾漫漫，我两的衣服如雪片般的散落在浴室外面。两具白花花的身体互相搂抱着，滚到那浴池里面。　　裸体相呈，我的欲火超过了理智，滚进浴池里翻腾的时候，就挺着阴茎向她求欢，被烟雾环绕的我们激情的开始热吻，就在快要插入的时候，被她阻止了！　　欲火不得发泄的我疼哼着喊道：“我要~给我？”　　对于情急的我，她一手握住我的鸡巴，不让它前进分毫。张开红唇轻咬着我的耳朵，并且轻声诉说着：“别激动，我来侍侯你！”然后伸出舌头舔着我的耳根，嘻痒怪异的感觉由耳传至全身，我喜欢开始喜欢这种感觉了，比我阴茎插入那的感觉还要舒服。　　“啊~~啊~~是这~~！”我开始在她的舞弄下，欲罢不能，如发情的野狗吠叫着！　　洗净前身后，她坐到我的后面，环抱着我。丰满的乳房顶着我的背部，轻轻的磨蹭着，我忍不住轻声呼唤了起来。那满是泡沫的小手移到我那硬起的阴茎上，开始轻轻的涂抹着，大拇指不老实的调戏着我那猩红的龟头。　　“啊~~疼啊。”随着我的疼呼，以恶作剧捏疼我睾丸的她，在我身后笑的花枝乱颤，笑声铃兰勾魂。　　“哦~！”我终于忍受不住，射了出来，很快精液就飘上了水面。　　看着那散落在水面上的精液，我慢慢的回过了头，对着依旧笑毅昂然的女人自卑道：“我不行了，对不起我没用？”　　她温柔的手抬起了我的下颚，看着我的眼睛依然是那么美丽：“终于洗干净了，抱我去冲洗。”　　见她没有半点埋怨我的意思，我也不好就此告别，沉默的将她抱起，走到淋浴头下，她扭开了开关，清热的水丝散在我两赤裸的身上。被我放下后她认真的帮我清洗身上的泡沫，看她那么仔细摸着我每一寸肌肤。　　越是对我温馨，心里更是惭愧，我卑怯的说着：“我真的不行了，不要帮我洗了。我这就回家。”感觉到我现在自卑的心情，她缓缓的站了起来，那双温柔的眼睛看着我一字一字清晰的说道：“你很强壮，真的~是我见过最猛的男人~。”　　”真的么？”需然直觉她是假话，但我开始有自信了。　　“真的，而且你的阴茎比我丈夫的大多了！”　　比她丈夫还强，这字眼刺激着我。下面的鸡巴恢复了硬度，我快乐的将她抱起。　　“洗好了么？洗好了我就抱你去卧室。”　　“好了！”听到确定的回答后，我抱着她柔软的身躯出现在她夫妻的卧室里面。　　两具白花花的身体滚在她的床上，恢复点信心的阴茎在插入她体内后，温柔的包容只是一会。体内的精液出奇的又泻了出来，曾记得，我第一次弄个妓女，整整弄了一个小时都没射出来，为何与今天这短短的时间里就丢盔泻甲了几次。　　她那蛇样的身体再次攀上我的背上，用她那细嫩的肌肤撩拨着我，可我那里完全没有力气了，我懊恼道：“我~真的太丢人了~我~。”她的嘴巴在次吻上了我，我冷漠的回着，慢慢的开始激烈的回吻！　　直到她手里拿着片蓝色的药丸出现在我眼前时，这次热吻才结束。　　我看着她嫩指捏着的蓝色药丸，那药丸是传说中的伟哥么！看到那东西我真的悲哀了，年轻的我真的要服食春药弄女人么！本想发怒的我，看见她那春水班的眼睛，细腻的皮肤我的怒火压了下去。默默的接过那药丸，这时她光着屁股下床了，从饮水机那里端来的了清水。　　没等她端来水，我就干咽了这蓝色药丸，等她转身面对我的时候，见她手中的杯子落地的情景我就知道那药丸的威力了，不用低头我就知道胯下的武器已如何神威了。　　看着这淫荡的女人，惊讶的看着我下身，那眼神里充满着害怕和渴望的激情。那圆鼓鼓的乳房颤抖着，慢慢的走向床边，她没有直接走到我身边，只是围着床转~呀转！眼睛一直看着我胯下的鸡巴。　　怕了吧~该死的女人竟然给我嗑药~竟敢挑械我男性的尊严~我要整治你~我要折磨你~矿怒的怒火下，我不在怜香惜玉了，拽过她那美丽的身躯，按在身下狠狠的蹂躏着，自从强迫插入后，就没轻轻抽过一下，每次都是最大的力度，和速度插开她那粉红的肉壁！　　听着她那呜咽的哼着，美丽的脸颊扭曲的样子，她疯狂的将的双手在我的背上抓一一道道痕迹，没有半丝柔情，温存的性爱也结束在二人的高潮中，弄的她大泻几次后，体内药力也失去了，我疲惫的射出了精液。昏昏沉睡过去！　　不知道什么时候，腋下被人骚弄着，我疲惫的醒了过来。胸膛上伏着娇媚的躯体，美丽的少妇正眼含春水的望着我。　　“你很强壮，我~~~~。”好听的声音却向恶魔的召唤。当在看到她手里把玩的蓝色药丸，我惨哼了起来！　　天~~~~啊！