恶魔岛电视台--银色频道--首播

　　　　　　　　　　　恶魔岛电视台——银色频道

作者：恶魔岛电视台
2004/10/29发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　首播日

　　（男女主持人出场）各位观众，大家好！

　　（女）我是莉雅
　　（男）我是林非

　　（同时）非常高兴地向大家宣布恶魔岛上的第一个电视台――银色频道的诞
生。

　　（男）作为恶魔岛的专业电视台，我们的任务是向十八岁以上的成人提供丰
富多彩的娱乐节目。

　　（女）我们的节目是提供给成人欣赏的成人节目，请十八岁以下的小朋友们
将电视换到其它频道。请家中有孩子的成人注意不要和十八岁以下的孩子一同观
看我们的节目，谢谢。

　　（男）我们电视台的宗旨是提供新鲜刺激的成人节目，提倡健康幸福的性生
活。因此，我们的节目不会包括乱伦、兽交、伤害性的性行为及与幼儿相关的内
容。但是也许我们在一些新闻和谈话节目中会提及上述内容，但并不表示我们赞
同上述行为。

　　（女）下面先介绍一下我们自己，我是电视台主持人莉雅，今年十九岁，来
自江苏，我首先会担任一些娱乐节目的主持。

　　（男）我是主持人林非，二十二岁，来自黑龙江，目前担任新闻报道节目，
将来会根据电视台节目的安排担任其它节目的主持。

　　（同时）谢谢大家的支持。

　　（另一女主持人上场）我是主持人雨点，今年二十岁，来自广西，我目前担
任访谈节目的主持。

　　（莉雅）由于电视台处在初创时期，目前只有我们三位主持，我们会在短期
内招聘大量主持人、编剧、记者、编辑和其它工作人员，具体要求请看我们今天
晚些时候的节目。

　　（林非）先预报一下我们今晚的电视节目。７：３０是我们的专访节目《银
色诞生》。

　　（莉雅）８：００是电视台介绍及节目安排。

　　（林非）８：４５是招聘要求。
　　
　　（莉雅）很遗憾今天我们还不能给大家提供丰富的节目，但是不久我们会推
出下期，希望银色频道能陪伴你度过每一个幸福的夜晚。

　　（雨点）下面是广告时间。


　　广告《银色频道》：
　　
　　镜头里出现一对夫妻躺在沙发上傻傻地看电视……
　　一对情侣躺在床上傻傻地看电视……
　　一个男人在宿舍里傻傻地看电视……
　　一个小孩在客厅里傻傻地看电视……

　　镜头转向电视：银色频道……开播了……出现美女……出现俊男……出现男
女做爱的镜头。
　　
　　镜头转向另一侧：夫妻开始亲吻抚摸……

　　情侣开始亲吻脱衣……

　　男人开始……自摸……

　　小孩……被老爸揪着耳朵拎出了客厅，老爸：“说过多少次了，你还没到看
这个频道的时候！”

　　然后老爸回到客厅，傻傻地看起了电视。

　　（片头《银色诞生》）


　　（主持人雨点出场。）

　　（雨点）大家好，我是雨点，非常高兴主持访谈节目《银色诞生》。在我们
频道诞生的时候，我们特地走访了一些著名人物，了解他们对银色频道的看法，
并了解大家对我们节目有什么样的需求。

　　我们的第一个访问对象是著名的电视制作人韩小尘先生，韩先生是我国著名
的娱乐节目制作人，很多电视台都聘请他为自己电视台的节目出谋划策。作为一
个以娱乐为主的频道，我们第一个想到采访他也是很自然的。


　　（切换到韩先生的办公室）

　　（主持人雨点）大家好，现在我们来到了韩小尘先生的办公室，韩先生你好

　　（韩小尘）大家好，雨点好。

　　（雨点）韩先生，不知道你有没有听说我们电视台银色频道开播这件事情。

　　（韩）当然听说了，这是电视业的一件大事。虽然我们现在有了这么多的电
视台，这么多的频道，但是一个专门为成人服务，制作成人节目的电视频道，即
使全世界也不是非常多，而以中文为语言的就更少了。至少我目前还看不到。那
么从明天开始，我就能看到了。首先，向你们表示祝贺。也表示感谢。

　　（雨点）那么就是说你也会经常来看我们的节目喽？

　　（韩）那是当然。我首先是一个成人，我需要性，你们的节目相信能带给我
很多的享受。

　　我也是一个男人，相信你们的节目里一定有很多的美女，比如你，就是一个
美女，而你们节目里的美女又不同于我们其它电视台里的美女，你们敢于直接谈
论、享受、甚至展示性和一切与性相关的东西，这个是我在别的电视节目里不可
能得到的，我想别的观众也一定和我有一样的期待。而且，我作为一个制作人，
我对你们节目的娱乐性也很关注，作为专业的原因我也会关注你们的节目。

　　（雨点）很高兴你能对我们的节目有这么高的期待，那么你对我们的节目有
什么建议呢？相信你的建议一定对我们的工作有很大的帮助。

　　（韩）不敢当，我只能是谈点作为一个观众的看法吧。

　　成人节目是一个很难搞的内容，为什么这么说呢，因为这个内容作为电视节
目，尤其是娱乐节目，不能简单地就两个人或者几个人电视上一站，然后就那么
做了，那样的话，和一部Ａ片有什么区别呢，所以你们首先要把这个节目和Ａ片
的不同，要……把它展示出来，看到Ａ片里不能看到的。

　　其次，你们是娱乐频道，要真的能娱乐，而不是发泄。我想很多人会看你们
的节目，你不能让他们十分钟一看，就开始发泄，二十分钟之后，就已经发泄完
了，那么后面的节目呢，他就不看了，所以你们要控制好这个节目的热度，让他
始终想看，很刺激他，但又不能让他一下子就刺激到位，这样才能让人更长时间
地关注你们的节目。

　　大家看的时间长，这个广告才好卖嘛。（笑）大家都知道。那么怎么控制好
这个，是个很难的事情，这点我们一般的娱乐节目要简单得多。

　　还有，你们的节目看的人会很多，众口难调，有些人喜欢正常的，有些人喜
欢刺激的，各种各样，那么怎么在不同人的需求之间协调好，也是一个很复杂的
问题。这个当然其它电视节目也有。

　　（雨点）谢谢你给我们这么好的建议。那么刚才你讲到了这个不同需求的问
题。我想问你一个比较私人的问题，你喜欢看什么样的节目呢？

　　（韩）这个…………我……我喜欢看美女啊，刚才说过了，比如看见你这样
年轻漂亮的主持人，当然是很快乐。（笑）

　　（雨点）（笑）你这是避重就轻啊，这样吧，我也问得直白点，我们的节目
会有各种性行为的方式，那么你喜欢看哪些呢？还需要我给你做选择题吗？

　　（韩）（大笑）看来我只能说了，嗯……坦白地讲，我对群交比较感兴趣。

　　（雨点）哦，那你是喜欢很多人一起，那么，你试过吗？

　　（韩）（尴尬）这个……还是不说了吧。

　　（雨点）（转向镜头）看来我们的观念还没有深入每个人的心里，包括韩先
生，我们希望在我们的节目里，每个人能够坦白他内心的性思想。当然一开始这
还很难。不过很感谢韩先生能接受我们的采访，并给我们的节目提出了非常非常
专业的建议，这一定会对我们的发展大有益处。

　　（转向韩，握手）谢谢。并希望你能经常观看我们的节目。

　　（韩）不客气。祝你们电视台成功发展。


　　（镜头回到演播厅）

　　（雨点）虽然韩先生没有回答我们的最后一个问题，但是从他没有断然否定
的情况推断，大概他还是试过的，（笑）而且他手下那么多美女，想来条件也很
充分。

　　（笑声）


　　在街头，我们还随机采访了一些观众，现在来看看他们的反应。


　　（街头）

　　（一身性感装扮的雨点拦住了一个学生模样的男孩）对不起，打扰一下，请
问你有满十八岁吗？

　　（男孩，眼睛直直地看着雨点）哦～，刚满。

　　（雨点）那么你知道明天有一个新的频道要开播吗？

　　（男孩）嗯？什么频道？

　　（雨点）是叫做银色频道，是一个成人频道，你满十八岁，就可以看了。

　　（男孩，傻傻地）哦～

　　（雨点）知道什么是成人频道吗？

　　（男孩，忽然醒悟）啊？成人频道？真的啊？要钱吗？

　　（雨点，笑）是的，是免费的。你看过成人节目吗？

　　（男孩，脸红）嗯，偷偷看过，但是不多。你们有什么节目？

　　（雨点）明天晚上我们的节目开播，你到时候记得观看，会有节目介绍。

　　（男孩）太好了，我能和我同学一起看吗？

　　（雨点）当然可以，你是大学生吗？

　　（男孩）是的，我们可以在宿舍里看了，太好了。

　　（雨点）你希望有什么节目？

　　（男孩）哦～我喜欢看真做的，我还没看到过呢。

　　（雨点）那会有的，而且很多，好，谢谢你接受采访。

　　（男孩）唉，等一下，你是主持人？

　　（雨点）是的。

　　（男孩）能看到你吗？我的意思是在节目里。

　　（雨点）当然能看到我。不过如果你的意思是在节目里做爱的话呢，那要看
以后节目的安排，我不会排斥这个。

　　（男孩）哦，太好了，谢谢。

　　（雨点）希望你成为我们的忠实观众。


　　（街头）

　　（雨点拦住一个二十多岁的职业女性，套装，容貌美丽）你好，打扰一下，
能告诉我们你的职业吗？

　　（女）哦，我是在一个外企公司里，秘书。（观察了一下雨点和她身后的工
作人员）哦，我知道了，你们是那个要开播的成人电视台的。

　　（雨点）很高兴你知道我们电视台。你会成为我们的观众吗？

　　（女，脸红）嗯，我想我会看的吧，因为就算我不看，我男朋友也会拉我看
的。

　　（雨点）哦，你对我们的节目有什么希望吗？

　　（女）嗯，我还说不出来，只是希望不要太变态了，那样……我男朋友会学
的。（脸更红了）

　　（雨点）你的身材很好，也很漂亮，有兴趣成为我们的主持人吗？

　　（女）主持人啊，那，还是算了吧。

　　（雨点）谢谢你接受我们的采访，希望你和男朋友都能从我们的节目中得到
享受。


　　（街头）

　　（雨点，拦住一对四十岁左右的夫妻，脸上打上了马赛克）你们好，打扰一
下，能接受我们的采访吗？

　　（男）可以，你们是哪个电视台？

　　（雨点）我们是银色频道，听说了吗？

　　（男，脸有喜色）哦～～，那个～～那个（忽然放低音调）～～不太知道。

　　（雨点）我们是明天将要开播的成人频道，没有听说吗？

　　（男）嗯～～那个～～

　　（女）什么？成人频道？是黄色电视的意思？

　　（雨点，笑）可以这么说，我们是以服务成人观众，提供性内容的电视。

　　（女，慌忙拉了男人）走，不要采访了，这个～走吧。（男，被女人拉走，
回头恋恋不舍地看了一眼雨点）

　　（雨点）谢谢接受采访。


　　（演播厅）

　　（雨点）从我们采访情况来看，有些人已经知道了我们要开播的消息，但也
有很多人还不知道。还有一些人对我们的频道还不是太认同。希望在以后我们的
节目能让更多的人熟悉我们认可我们喜欢我们。

　　谢谢大家的观看。

　　下面请莉雅和林非介绍一下我们电视台的栏目设置。


　　广告：

　　镜头里出现一对老夫老妻躺在床上无精打采地看电视……

　　男人拿着遥控器不停地换台。

　　每换一次台后不久，女人就慢慢摇头，男人继续换台，女人摇头……

　　…………

　　（背景传出银色频道的声音）男女喘息的声音……

　　男人女人互相看了一眼，没有再换台……

　　清晨。

　　女人满足地躺着。

　　男人从被窝里一跃而起，振臂高呼：我回来了！！！！


　　（演播厅）

　　（莉雅，林非出场）

　　（莉雅）大家好，下面我们给大家介绍一下电视台的初步栏目安排，注意，
目前还没有最终的结果，欢迎大家给我们写信提出好的建议和意见，我们会采纳
可行的建议并在观众信箱里给予答复。

　　（林非）由于目前我们的人手有限，还不能做到每天播出，希望大家谅解。
首先，我们的《性闻追踪》是一个新闻深度报道节目，目前主持人是我，是对一
些近期新闻中大家比较关注的事件进行深入详细的进一步报道。

　　（莉雅）《观众信箱》暂时我主持，对观众以各种方式，包括信件，电话，
ｅｍａｉｌ，论坛回复等方式给予我们的意见和建议给出回答和解释。

　　（林非）我们希望能每期提供室内剧和电视连续剧给大家，但是目前由于创
作人员的缺乏，暂时还不能及时提供。

　　（莉雅）等时机成熟，我们也会提供一些电影，同样需要的是创作人员的协
助。

　　（林非）《男人天堂》是一个男性娱乐节目，是以男性为主要嘉宾，内容不
定，当然是和男人有关的。

　　（莉雅）我们当然不能重男轻女，相应地，我们也有女性娱乐节目《ＭＭ俱
乐部》，以女性嘉宾为主，探讨一切女人有兴趣的话题。

　　（林非）《采花行》是一个旅游类节目，由主持人带大家游遍好山好水，当
然也少不了各地的性娱乐资源。

　　（莉雅）现在很多电视台都有约会相亲类节目，当然我们也不能少，《乱点
鸳鸯谱》会让大家欣赏到俊男美女的精彩演出，可以想象，这个节目的热度很高
哦。

　　（林非）作为恶魔岛的一大支柱，文学作品是很受大家欢迎的，那么《名家
名篇》节目会向大家介绍最新最好的作品，喜欢大家能喜欢，这个栏目的名字还
在斟酌。之后，希望大家给出你自己的想法。

　　（莉雅）《情侣秀》给一些幸福的情侣一个展示自己的舞台，希望快乐的情
侣们能大胆地到我们节目中来展示自己，给大家介绍你们的经验。

　　（林非）《今夜我最强》是个知识类节目，如果你觉得你比别人更了解性，
那么来接受别人的挑战吧，你能得到令你兴奋的奖品。

　　（莉雅）《明星访谈》是由雨点主持的节目，雨点会为你走访各行各业中的
明星人物，伶牙俐齿的雨点一定能让你了解到明星生活中你以前不知道的东西。

　　（林非）《青春美少女》让美女们来展示自己，如果你很美很青春有活力，
那么来报名吧，注意要年满１８岁哦。

　　（莉雅）最后，我们有一个大型的娱乐节目《疯狂星期六》，这是一个综合
节目，为了让大家能享受一个疯狂的周末，我们所有主持人和工作人员都有可能
参与到这个节目中来。

　　（林非）每逢佳节，我们电视台也会给大家奉上特别节目。

　　（莉雅）我们会举办各种主持人大赛，广告明星大赛，影视新星大赛，模特
大赛，选美，还有运动会。喜欢大家能喜欢。

　　（林非）再次希望大家给我们的节目提出意见，可以直接回复，我们也许会
接受你的建议。


　　（雨点上场）

　　（雨点）最后。我们三位主持人，介绍一下我们电视台需要招聘的人员。

　　首先我们需要招聘主持人若干，男女不限。

　　对女主持人的要求是，年满十八岁，三十五岁以下，容貌艳丽，身材匀称，
皮肤光洁。身高不低于一米六。学历中专以上，本科优先。要求对性有开放正确
的观念，对主持工作有忘我的热情，对电视事业有献身的准备。

　　（林非）男主持人要求年龄满十八岁，四十岁以下，容貌英俊，身材匀称，
皮肤健康，身高不低于一米七，学历本科以上。对性有开放正确的观念，对主持
工作有忘我的热情，对电视事业有献身的准备。

　　（雨点）根据主持人的不同背景和兴趣特长，我们会安排不同的专栏主持工
作，如果你对特别的栏目有兴趣，那么你还需要满足该栏目的特别要求。

　　（莉雅）我们还招聘采编创作人员。专职兼职皆可，要求年满十八岁，有足
够充分的创作时间，能适应集体创作，也能独立准时完成自己的工作。我们还需
要编辑制作人员，要求能有新颖的创意，有编辑制作的能力。能准时完成自己的
工作。

　　（雨点）欢迎大家参与到我们电视台的工作中来，即使是一般观众，也欢迎
给我们的节目提出建议，出谋划策，也欢迎参加我们电视台的各种娱乐节目，或
担任嘉宾，或担任现场观众。

　　（齐声）我们的口号是“人人参与，人人性福”

　　（全部主持人）欢迎大家收看我们的节目。晚安。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　欢迎大家对电视台的节目提出建议和意见，写在回复里就可以，而且我们也
需要人合作，有兴趣参加策划写作编辑的可以和我们联系，你可以专门负责一个
专栏的创作，或者和其他人一起负责一个专栏，或者你可以创作广告等比较短小
的节目。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-29 at 01:17 PM ]