情不自禁（上）作者 月亮神情不自禁（上）--------------------------------------------------------------------------------刘满，今年已十六岁了，长得并不英俊，但很酷、很有性格。最引人注目的 是他那巨大的鼻子，据说鼻子大的人通常鸡巴也大，传说是有一定道理的，他确 实是有一条巨大的鸡巴，虽然他还未完全成熟，但是他的鸡巴却比大多数的成年 人大得多，足有二十多厘米。正因为这样他特别早熟，十一、二岁就开始手淫， 不过他到现在为止还没有干过女人，他对女人充满了好奇和欲望。 刘满的父母是开店的，经过他们的苦心经营，使原本一间不起眼的小百货， 变成有五、六个分店的连锁店。他的父亲刘镇和他相貌很像，今年已有五十多岁 了，由於年青时过度的纵欲过度，以至於现在远远不能满足现在正是狼虎之年的 妻子。 刘满的母亲柳菲菲年轻时就异常风骚，当时就是因为被刘镇巨大的鸡巴和高 超的床技征服，才嫁给比自己大十几岁的刘镇。现在只有三十六岁，她看起来像 是个二十六、七岁的少妇，有着一种成熟的美，比一般少女更为风韵燎人，面如 秋月，体态丰胶，眉不画而翠，唇不点而朱，媚眼盈盈，十指纤纤，云发後拢， 素颜映雪，一双皓□，圆腻皎洁，两条藕臂，软不露骨，带着一层婀娜妩媚的意 味。在刘满的眼里，觉得她充满性感和魅力。 有一天，刘镇一大早就出门，说是要去办货，因为他们的生意以有一定的规 模，所以柳菲菲现在不一定每天都要去公司。菲菲睡到快十一点才起床，她站在 的梳妆台的镜子前，看着自己的裸体，在她身的身上没有一点赘肉，即使扣掉偏 心的眼光，仍然可以说是有美妙的身材，不像有一个十六岁的儿子的母亲。硕大 的乳房，形状佼好，乳头有成熟的色泽，向上挺出，表示现在正是可吃的时候。 还有细细的柳腰，向下扩大的肥臀，虽然生产後大了一些，但仍未损及身材，反 而比过去更性感，即使自己看了也会陶醉。还有在下腹部，有显示成熟女人深厚 官能的艳容。 就这样检查自己的裸体的柳菲菲，突然产生淫猥的气氛，身体的深处出现甜 美火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大腿根内侧。她想这也难怪，这样成熟的肉体， 已被闲置二、三个月了，在这种情形下，感到迫切的性需要。这时她不由得想起 了她的老公，以前老公是多麽英勇善战，每回都把自己干得高潮迭起，可恨现在 却┅┅她越想越觉得浑身骚痒难当，口中不由地发出呻吟声。 这时刘满刚好经过父母的卧室，刘满今天又装病不去上课，也是现在才起床 吃饭。刘满忽然听到妈妈的呻吟声，心想∶「妈妈怎麽了，不会病了吧？」想着 他轻轻的打开卧室的门，一看之下可大大的出刘满的意料之外，原来这呻吟声是 ┅┅刘满一下子没反应过来，一时呆在门口。 只见妈妈的衣裳半卸，玉乳微露，双手一上一下探入半开的衣内，迅急的动 作着，刘满这下可明白了，原来妈妈在「自摸」啦！心中微一琢磨，心想还是不 要现身撞破的好，虽然刘满心中实在是非常想现身一解妈妈的饥渴，但是他却不 敢，况且他也想看看，一个女人是如何来满足自己的欲望。 妈妈继续忘情的抚慰着下体，揉捏着挺起的乳头，刘满也目不转瞬的瞧着。 忽然妈妈陡一转身，身上那半开的衣裳忽的滑下来，那几近完美的躯体，惹得刘 满的小弟高高胀起，刘满完全忘记眼前的着人是妈妈了，此时他眼中的妈妈只是 一个在「自摸」的大美女，什麽伦理道德观念全抛到九霄云外了。 由於衣服已经滑下，刘满可以很清楚的观察妈妈的每一丝动作，妈妈的右手 指头轻轻的揉搓着微微外翻的阴唇，间歇地将手指头插入小穴中，不过大部分的 时候都是划圆圈的抚摩着阴核，每一次指尖滑过阴核，都可以明显的看到妈妈下 腹的收缩；左手也没闲着，如同豺狼攫取猎物似的，不断的咬着双峰，乳尖高高 耸立，像是在指引指尖的灯塔，引领着指尖探寻欢愉的源头。 指尖的动作有如在弹奏乐器一般，轻盈优雅，有着特殊的节奏，任何一个微 小的变化，都会有着意想不到的效果，而妈妈显然是个中高手，对於自己的身体 相当的熟悉，因此每一个音符都能勾出最深层的快意，高潮迭起，佳作连连，而 身体正是最好的听众，每当有佳音流泻身体便忠实反应，产生共鸣。 妈妈的动作愈来愈快、愈来愈大，丰满的秘穴已经吐露出渴望的汁液，沾在 指头上，阴唇上闪亮着，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促的喘息；胸口、 双颊已经现出红潮，双乳也胀得微微发亮，就像是《十面埋伏》的曲调，妈妈已 经弹到最紧要的一节，十指如珠雨般洒落全身，汇聚到快乐的巢穴，珠雨激起的 涟漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪，一次又一次的拍打着岸石，激射出超越浪 峰的水花。 终於，在一声惊雷後，妈妈忘情的呐喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹 杂着一阵一阵的颤抖。刘满看得目瞪口呆，他从未看过，一个人所能承受的快感 竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。 约莫过了三、四分钟的时间，妈妈才慢慢的回过神来，将泄了一身的淫水擦 乾，穿回衣物。刘满忙轻轻的关上门回到房间，才踢踢踏踏的走回来，走到妈妈 房间门口，恰巧妈妈整理好走了出来，刘满装傻的打过招呼，走到饭厅去，其实 妈妈满脸红潮和一脸惊疑都一一进入刘满的眼中。 妈妈见到刘满微微一怔，心想不知是否被瞧见刚才的好事，不过刘满脸色如 常，心中虽有点怀疑，不过既然刘满不提，她当然也不可能问喽。 柳菲菲也走进饭厅，倒了一杯牛奶，坐到刘满的对面，仔细的打量着正狼吞 虎咽的吃三明治的儿子，心中还在想刚刚儿子到底有没有看到自己的丑态。当她 看到儿子巨大的鼻子时，心中一荡，不自觉的想到儿子的鸡巴∶「这小鬼的鸡巴 恐怕也很大吧？」一想到鸡巴，她的全身又热起来，使脸上原本还未消退的红潮 变得更明显了。 这时刘满抬起头来，看见妈妈一脸的春意，忍不住又想起刚才的一幕，「妈 妈，你的脸怎麽这麽红，是不是病了？」刘满故意问道。 听到儿子这样问，柳菲菲的脸更红了，她狠狠的白了儿子一眼，脱口而出∶ 「还不是因为你┅┅」话一出口，连柳菲菲自己也吓了一跳。 「我┅┅？」刘满茫然的看着妈妈问道。 「你吃你的饭，罗罗唆唆的。」说完就回房去了。 刘满以为妈妈生气了，吓了一跳，忙低下头继续吃饭。 刘满吃完饭就到大厅去看电视，不久他就睡着了。可是他睡着了还是想着妈 妈的样子，他梦到了妈妈全身赤裸裸的，梦到他在摸妈妈那对肥大的奶子，甚至 还梦到他在用力的搓揉妈妈丰满的阴户。他一直在乱梦着，把他那根巨大的鸡巴 梦得更加坚挺、更加粗大，整根鸡巴都跳出了他的短裤，在短裤外高高的举着。 柳菲菲吃饭时看到儿子脸上那巨大的鼻子，以她以前与男人插穴的经验，知 道儿子那根鸡巴一定非比寻常。她回到房间後心中久久不能平静，当她再走出房 间时，一到大厅就见到了儿子那根大鸡巴，果然不出所料！她欣喜若狂，想不到 儿子小小年纪就有一根又粗又大的鸡巴，尤其是那颗大龟头，像鸡蛋那麽大，真 不知被那大龟头撞到穴心是什麽滋味？ 刘满也许正梦得起劲，那根大鸡巴似铁棒一样耸立着，并且还一抖一抖的， 柳菲菲的心房也跟着一跳一跳的。 柳菲菲的心跳带动了周身的神经一起兴奋，柳菲菲从未看过这麽大的鸡巴， 真想伸出玉手去抚摸那根可爱的大鸡巴，兴奋的小穴骚痒起来，坚挺的乳峰胀得 让人受不了，她忍不住解开上衣的两个扣子，将纤细的玉手伸入，隔着胸罩抚摸 自己肥大的奶子。 两粒艳红的奶头被捏得又大又热，可是欲火并没有消除，下边的小穴更是痒 得厉害，於是她的手不知不觉中探进三角裤内，手指按在肉片交汇处的阴蒂上粗 狂的揉动，淫水越流越多。 看着儿子的大鸡巴手淫，使她兴奋得发狂，心中呼喊着∶「好儿子，你的鸡 巴好可爱，害得妈妈的小穴这麽难受，快来干妈妈的小穴吧┅┅」当她伸出玉手 准备去摸儿子那可爱的大鸡巴时，又缩了回来。 曾经在风月场大滚过的柳菲菲，此刻突然间想到儿子未经人事，如此贸然去 抚摸他的大鸡巴，他醒来一定会被妈妈这突然的举动吓坏的。熟话说∶「心急吃 不了热豆腐」，柳菲菲不愧是女中色鬼，虽然她的小穴已是水汪汪了，真想让那 大鸡巴插插，可她为了达到最高的享受，强忍着心中熊熊的欲火，心想∶「等到 儿子睡饱精力充沛，然後再去诱惑他，让儿子主动来插自己的小穴，那样干起穴 来才够味。」 她无力的回到房间，想着怎麽样勾引儿子来干自己小穴。当柳菲菲想出办法 时，已是中午一点了，刘满这时也醒过来了。刘满一醒过来，看见自己的样子吓 一跳，赶紧坐起来，整理好裤子继续看电视。 正看得起劲时，忽然听到妈妈在房中叫他∶「小满，你过来一下。」 「喔，来拉。」刘满应了一声，就朝妈妈的卧房走去。 走进房中发现房中没人，正纳闷间，又听到妈妈的叫声∶「小满，你帮妈妈 把衣服拿过来一下，妈妈在洗澡，忘了把衣服拿进来了。」 「在哪里？」 「可能在床上。」 「嗯，看到了。」刘满走到床边拿起放在上面的一团衣服，向浴室走去。他 发觉脚下有异物，仔细一看，原来是妈妈的胸罩┅┅他屈身拾取，忽有一股淡淡 的清香向鼻子涌来！他用手轻慢抚弄着蕾丝花边，将胸罩用手托住，捂着鼻子， 静静享受着这奇妙感受，「呼～～」他深深的吐一口气，但又怕这香气会逸失， 连忙将「它」拥在胸口，心中充满着无数的暇思┅┅ 此时他忽然感到两腿之间的鸡巴又不安於室，这时忽然想起在浴室的妈妈， 他偷偷摸摸的走到浴室门口，发现浴室的门是虚掩着，他轻轻的把门推开一条缝 往里看，只见妈妈正背对着他舒服地涂抹着沐浴乳，她全身已被泡沫给遮盖住， 但隐隐约约的露出那光滑细致的肌肤。 刘满的眼神早已被妈妈的纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动、 起伏，他魂也被勾走了，忘记自己是来送衣服的。正值妈妈转开莲蓬头的水，妈 妈扭着那好似水蛇的腰肢，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子到娇小的双 肩、光滑动人的背部、那一双粉白的膀子┅┅那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰， 但久久不肯离去，真教人心急呀！ 终於，好不容易露出那雌性动物最诱人的双臀，使人想去轻咬一口！她起先 背向外、胸膛朝里，这时掉转身来，把两颗大奶、一口阴户，正对着门口，那媚 眼似有意无意的朝门口瞄了一眼。 忽然，她将一只脚踏在浴缸边，由於双脚张开，使那阴户、阴毛显露无遗， 忽然又用手去捧住阴户，自己看了一会儿，便用手指捻抠起来，又微微的叹了口 气，好似奇痒难耐，那模样真是风骚到了极点、淫到极点。 这情景震撼了他，他的鸡巴快顶破内裤钻出来了，他告诉自己不能对自己的 妈妈有这样淫秽的念头，但他没办法，他小心翼翼的把门稍微再打开一点，以便 看得更清楚，他的手慢慢的伸到内裤里，抚摸着那硬梆梆的大鸡巴。 柳菲菲早就发现儿子在门口偷窥，她原本就是故意制造机会让儿子欣赏自己 的玉体，心想血气方刚的儿子，见了这个光景，自然欲火上升、不可遏止，最好 是不顾一切破门而入强奸自己。 门外的刘满努力地恢复理性，连忙丢下衣服跑开，他深信再这样下去便会无 法控制自己！ 刘满出来後不敢再在大厅，怕妈妈洗完澡出来会看到自己高高耸起的裤裆， 他回到自己的房间，心中满是妈妈那丰满的肉体，神经传来一阵又一阵说不上来 的感觉。他，十六岁却还未享受男女鱼水交融之欢，他正想∶做爱的感觉是什麽 呢？虽然有时在录影带、报导中间接获得性知识，可是自己最想有实战经验！真 是的，近在咫尺就有一个活生生、香喷喷的「实验品」，他现在手上还残留那清 香，可她是自己的妈妈。 正在胡思乱想的时侯，房门被打开了，刘满一看，是妈妈进来了。刘满仔细 的一看，只见妈妈穿着一件薄薄的连衣裙，紧裹着她丰腴的身体，胸前两个扣子 没有扣，高高的乳峰显而易见，很惹人注目，认真看可以看出妈妈没戴乳罩，她 两侧隆起的部位上的奶头像受到挑逗一样，紧紧贴在柔软的裙衣上。走起路来， 她的大腿和屁股都缓慢似流水般地颤动，带有一种肉感的诱惑，高高的乳房在蝉 翼般的裙衣下，以性感的节奏急剧地起伏着。 柳菲菲走到刘满的桌前说∶「小满，上午妈心情不好，你没生妈的气吧？」 「没┅┅没有，我怎麽会生妈妈的气呢？」刘满连忙答道。 「真是妈妈的好孩子。」柳菲菲用手抚摸着刘满的头说。接着她又甜甜地笑 着指着桌上的照片说∶「小满，这是你女朋友的相片吗？长得好可爱喔！」 刘满摸摸头，嘿嘿地傻笑着。 柳菲菲问他∶「进展到什麽地步啦？」柳菲菲没有穿丝袜，大腿和刘满的手 肘微微地接触着，手肘放在刘满的肩上，手指轻轻搓揉起刘满的耳垂来。 刘满坐在椅子上局促不安，美艳动人的妈妈身体好香喔！她的裙子那麽薄， 大腿好光滑喔，好像很有弹性，看妈妈一副风骚样，和耳垂受到的刺激，搞得刘 满的鸡巴又硬了起来，「被妈妈发现，就糗大啦！」刘满心想。 柳菲菲将嘴凑近刘满的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到刘满的耳朵 里。 「有没有摸过她的胸部呀？」刘满一转头，想要回答妈妈，嘴唇竟碰上柳菲 菲贴过来的乳房，「哇呀！好温暖，好有弹性呀！」刘满心脏剧烈地跳动起来。 柳菲菲娇笑着，伸出手来搓搓刘满的脖子和脸颊，娇嗔地说∶「好啊！竟敢 吃妈妈的豆腐！」 刘满顿时脸红耳赤，慌张地想要解释∶「妈妈，我┅┅」心一急，更是结结 巴巴。 柳菲菲不放过他，继续追问∶「她的乳房摸起来舒服吗？」 刘满红着脸，点点头。 「吃过她的乳头吗？」妈妈丰满的乳房就紧紧靠在他的脸旁，刘满视线直视 着桌上的书本，不敢去看柳菲菲的胸部。柳菲菲用柔软嫩滑的手掌捧着刘满的脸 庞，将他的下巴抬起来，逼刘满看着自己的眼睛∶「她的乳头好吃吗？」 刘满既不敢接触这位年轻貌美的妈妈，又不敢接触柳菲菲的目光，视线只好 落到她的胸部。 柳菲菲看到刘满手足无措的样子，格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏， 存心要把刘满诱惑死。站着的柳菲菲，将坐着的刘满的脸搂在怀里，用弹性十足 的胸部温暖他的头，手指玩弄着刘满的耳垂，问他说∶「舔过她的耳垂吗？」 刘满手心发汗，从鼻子发出声音∶「嗯┅┅」 「做过爱吗？」 刘满摇摇头，脸涨得更红了！ 柳菲菲把臀部依偎在刘满身上，继续问∶「多久手淫一次？嗯？」 刘满早已招架不住了，求饶的说∶「妈妈┅┅」 柳菲菲说∶「你可以把手环着妈妈的大腿，没关系的，我不会生气。」 刘满乖乖地搂住柳菲菲的大腿，渐渐主动地把脸贴着柳菲菲的乳房，享受着 美丽的妈妈温暖和芳香。 柳菲菲假装生气∶「你还没有回答妈妈呢！」 刘满渐渐放开了心情，不那麽紧张了，因为爽嘛，手本能地越搂越紧，嘴里 嚅嚅地说∶「每天都要打手枪才受得了，有时候一天两、三次┅┅」 柳菲菲给他搂得舒服极了∶「哟，这麽厉害啊！等一下打一次给妈妈看看好 吗？」 刘满转问柳菲菲∶「妈妈，你会不会手淫？」 柳菲菲笑骂道∶「死小子，怎麽这样和妈妈说话！」 「会不会嘛？」 「会啦～～」 刘满说∶「真的？那你也要做一次给我看才公平！」 「你喔！你喔！小弟弟都硬起来了！喂！你打手枪的时候都是幻想和谁在一 起呢？」 「电视、电影明星啊，学校的同学啊，还有学校漂亮的女老师啊！」 柳菲菲问∶「有没有幻想和妈妈呢？」 刘满抬头看了柳菲菲一眼，点点头∶「我老实说，妈妈不要生气喔！妈妈你 长得那麽美，当然有罗！而且是常常呢！」 「说给妈妈听听看，你都幻想些什麽情节？」 刘满不回答，转了个话题∶「妈妈，你知不知着麽分辨处女啊？」 柳菲菲格格地笑了起来，笑得花枝乱颤，乳房上下跳动，臀部也左右摇摆， 「刘满啊！妈妈教你怎麽检查女孩子是不是处女。你用手伸进我的裙子里，摸摸 妈妈的大腿看看！」 刘满又兴奋又迟疑∶「妈妈，可以吗？」 柳菲菲媚笑着鼓励他∶「别怕，摸摸看有什麽感觉。」 刘满坐在椅子上，张开双腿，把柳菲菲的下半身搂进他的两腿之间，左手从 後面伸进裙子里去抚摸臀部，右手则从前面伸进去，在柳菲菲的大腿内侧来回摩 挲。 柳菲菲双手揉着刘满的脸颊、耳朵，问他说∶「感觉怎样？」 刘满说∶「Great！」 柳菲菲问∶「和你那位可爱的女朋友相比，怎麽样啊？」 「妈妈啊！你的腿比她有弹性多了，她大概是缺乏运动吧，软绵绵的！」刘 满说着摸着，手指接触到私处了。柳菲菲抖了一下，夹紧腿，扭扭刘满的耳朵， 娇嗔地说∶「喂，坏孩子，那里不可以摸！」 刘满吓了一跳，乖乖地停住了，不敢越雷池一步。柳菲菲怕吓着了他，赶快 安抚他∶「看乳头的颜色，就八九不离十了！」 刘满抬头看了柳菲菲一眼，眼里充满疑惑∶「什麽？」 柳菲菲笑得好甜∶「傻瓜！你不是要知道妈妈教你分辨是不是处女吗？」 刘满光沉浸在享受柳菲菲的大腿和臀部的肉欲中，早忘记为什麽摸她了，被 她一提醒，刘满立刻去解妈妈的钮扣儿。柳菲菲存心诱惑刘满，但这种进展和变 化，她故意挣扎，「哼！你是干什麽嘛？」柳菲菲骚荡无比的说。 「看看妈妈的奶头。」刘满回答着她，一面仍然行动着∶「我想妈妈一定有 一对很美的肉球儿。」 「妈妈又不是处女，看了对你有什好处呢？」柳菲菲飞了他个媚眼问。 「妈妈，让我看看嘛，我的好妈妈。」刘满央求着。 「好啦，好啦。不过你看归看，可不能乱来啊？」柳菲菲故意装着羞答答的 说。 「好，我一定不乱来，只是看一看。」刘满说。 「那你自己说话要算数。」说完，柳菲菲闭上眼睛任儿子摆布。 刘满迫不及待的解开了柳菲菲的钮扣儿，露出了一对高高耸起的乳房，上面 顶着两个鲜红透明的小肉球儿。刘满忍不住轻轻地握一握，觉得好软好有弹性， 又稍微用了点力，柳菲菲一阵颤抖，她的乳房像魔术一般胀大起来，白白的、浑 圆的，乳头尖挺，已经开始由於性欲的高涨而变硬，向前挺着，像在呼唤着男人 们去拧、捏，去揉搓。 他当然不会退缩，扑了上去，每只手握住一只乳房，挤压、扭动，像是要把 它们揪下来。他的舌头在她的两个乳峰间舔着，又开始吮乳头，先是左乳头，他 的嘴含着她的乳房，舌头在乳头周围转动着，「妈妈，你的奶真好！」刘满握住 乳房说。 「死小鬼，你怎麽骗妈妈？你这哪是在看妈妈的奶，简直是在吃妈妈的奶奶 嘛！」柳菲菲红着脸，娇声娇气的说。 刘满在妈妈的乳房上使劲的来回不断的揉搓着，不一会儿在他的挑逗下，那 对奶子涨得像面包浸满水里一样又大又肥，尤其是那两颗小乳头，经他一捏，顿 时像两粒葡萄似的。於是他身子往下微缩左手分开妈妈的衣服，一头就埋在高挺 的乳房上口里含住乳头疯狂的吸又咬；另一只手往下滑到妈妈的大腿，掀起她的 裙子，往她最隐密的私处探去，在妈妈长满芳草而丰实的阴户轻轻磨擦着。 柳菲菲再也忍不住了，浑身上不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说∶「你好 坏，快快放手，你怎麽能摸妈妈的那里。」说时丰臀腰肢不时乱扭。 刘满说∶「妈妈，再让我看一看你的小穴好不好？」 「不行啦，你还想骗妈妈，等一下你又像这样乱来，我怎麽办？哦┅┅你快 把你的手拿出来。」柳菲菲的阴户被他揉摸得又趐又麻，不住扭摆着！ 刘满的手仍轻轻地在小穴上抚摸着∶「我这回一定不乱来，就让我看一看妈 妈的小穴嘛！」说着用嘴含住了她的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及 葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住，由峰腰往上慢慢的猛蹭着 往外退。 这一下只吸得柳菲菲一边颤抖浑身发趐，一阵瘫痪灵魂儿出壳，发出了长长 的一声「喔～～～～」，下面的小穴紧跟着把持不住，一泄如注的流了出来。 刘满含着乳房的嘴退吐到峰顶，用牙齿扣住了妈妈那粒透亮的红葡萄，就开 始咬了起来。每咬一下，柳菲菲就颤抖一阵，双股扭动，玉门一阵开合，桃源洞 里就冒出一股子白浆来。肩膀前後摇摆，口中不住发出「喔┅┅喔┅┅」的呻吟 声。 刘满见妈妈下身扭得利害，刘满以中指插进妈妈的小穴里去试探了下子，已 经是汪洋一片了，故意说∶「妈妈，你怎麽尿尿了？」 「嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅哎┅┅死小子，你敢这样欺负妈妈。」柳菲菲呻吟。 「妈妈尿了我一手都是，还说我欺负你。」刘满边说边用手再顺着水源前进 探入潭底，跳跃着的子宫门口在一伸一缩的乱蹦乱跳，碰到他的中指时就如婴儿 的小嘴一般，一口咬住不放，他的中指在潭底跟它们缠斗起来，如上演《周处海 底斩蛟》一样，互不相让地缠斗不休。 柳菲菲忍不住大声叫起来∶「啊┅┅啊┅┅快┅┅快把你的手拿出来，你越 来越不像话了。」 「妈妈你的小穴把我的手咬住了，我拿不出来。」刘满说话时手可没闲着， 他的拇食二指虽在外面，也采取了行动，捏住了妈妈那最敏感的阴核。那阴核已 经充血，坚硬的挺立着，经他两指一捏，她浑身的浪肉都不住的在跳动，捏得越 快，颤得越厉害。 洞底是演的《周处斩蛟》，洞外演的《二龙戏珠》，他的嘴仍吸着乳房。这 一来别说是久旷的柳菲菲，就是再骚荡的女人也保险死去活来叫娘叫爹了。 「嗳呀┅┅哦┅┅死小满，你怎麽能这样弄妈妈的小穴，啊┅┅好痒啊。」 柳菲菲忍不住浪叫起来，大腿把刘满的手夹的紧紧的，不一回儿又泄出了阴精。 刘满撤回手，把湿漉漉的手对着妈妈那红得发亮的脸蛋，故意问着：「妈妈 你看，你尿了我一手怎麽办？妈妈这麽大的人了，还随地大小便。」 柳菲菲娇艳无比的白了他一眼说∶「死小子，那不是尿啦！」 「那是什麽？」边说边把手放到鼻子边嗅一嗅∶「哇！好骚┅┅好骚！肯定 是尿。」 「你┅┅你┅┅我不和你说了，你好坏！」说完柳菲菲挣脱了儿子的手，双 手掩面转身作势要走。 刘满见状，哈哈大笑，跨上一步，猛的把妈妈抱了起来，往她房里走去，边 走边吻着她美艳的小红唇。柳菲菲缩在儿子的胸前，任由他摆布，口中娇哼道： 「坏小子，你想干什麽┅┅放开我┅┅求求您┅┅放开┅┅我┅┅喔┅┅」 刘满把她抱进房中，放在床上，她是又害怕、又想要，刺激和紧张冲击着她 全身的细胞，她心中多麽想儿子的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润、将要乾涸 的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕母子通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人 发觉如何是好？但是小穴实在酸痒难忍，需要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄 掉心中如火的欲火才行。管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉 生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不能满足我在先，也怨不得我做妻子的不 贞在後。 她想通後，就任由刘满把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！ 刘满像个饥渴的孩子，一边抓住妈妈的大奶子，在奶子上摸揉、左右的摆动 着，跪到床上，双手扳着妈妈的香肩翻转过来，刘满低低的对她说：「好妈妈， 让小满看看你的玉体小穴。」 「不要嘛，妈妈怕！」 「怕什麽？难道还怕我吃了你吗？」 「就是怕你会吃了我┅┅」妈妈的星眼一白，风骚的道。 「嘻嘻嘻，妈妈你放心啦！我只是看一看，不会吃的。」刘满送给她一个热 吻。 看着妈妈一对直生生的奶子，紧依着妈妈的呼吸，颤抖抖的如雨海洋里的万 顷波浪，刘满喜极，伏身低头，用口含着那一粒小的肉球，不住的以舌尖舐她！ 柳菲菲被吸舐的混身乱颤，叫道：「小满呀！我的好儿子，不要再舐了，妈 妈痒得厉害。」 「把小穴给我看，我就不舔。」 柳菲菲那富有弹性的乳房上两颗有如葡萄的乳头被舔得硬如花生似的，她只 好说∶「你┅┅你┅┅哦┅┅好┅┅好，给你看，你这坏东西看归看，可不能乱 来！」   --------------------------------------------------------------------------------