情天 序章　　　　　　　　　　　　　　　　情　天作者：39292152004/05/19发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　序　章　　田林今年２６岁，长得虽然不是什么玉树临风，但绝对还算对得起观众。虽然平时一向低调，但他自己却知道，自己帐户里的钱一定比他老板多得多。　　田林从小随外公外婆长大，从来没有人告诉他父母是干什么的，只是每年爸爸妈妈都会在外公外婆生日的那天回来，一年见两面，其实没有什么感情。他父母都是工作狂，父亲是一家全国知名的大企业的老板，母亲是父亲的助理，在一起日久生情，一次避孕失败之后就有了田林，只好匆忙结婚。　　田林生下来后两人只顾工作，对孩子从不关心，只是请了个保姆，保姆又是不太敬业那种的，从乡下赶来看外孙的外公外婆看到孩子尿布几十分钟不换的场面之后，强行把小田林带走。　　田林在五岁时被一个不良大叔看中，在一根棒棒糖的诱惑下拜了不良中年为师。后来才知道，此中年看上去虽只有四十出头，但其实已经一百一十三岁了，为当代情天门掌门。　　情天门代代单传，到田林已经是第三十二代了。情天门单传倒不是因为有什么单传的规定，而是情天门的功法非资质上佳不能修炼，而资质这么好的人实在可遇而不可求，门人一般在武功大成之后就会四处游历，寻找合适的传人。　　田林的师傅是情天门武功大成比较晚的，七十多岁才进入大成境界，现在已经找了近４０多年，这才找到田林，岂能让他逃了？可怜田林被一个棒棒糖就搞定了……　　从此师傅就每天午夜潜入田林家教田林功夫。直到田林１７岁，武功已有小成之时方才对田林道：“为师现在已经没有什么好教你的啦。本门之所以叫情天门，是因为本门武功虽然神奇，但却又一道难关，就是情关。武功进入小成期后就会不再增长，直到遇见自己爱上的女人。本门中人轻易不会爱上女人，但你只要一旦遇见了那个人，立刻就会功力全失。到那你会不顾一切的想得到她……”　　师傅还没说完，田林就急急问道：“那怎样才能回复功力呢？”　　“回复功力？”师傅笑了笑说：“谈何容易啊！我２５岁遇到你师母就难以自拔，早忘了回复功力之事，直到你师母在我７７岁之时过世，才闯过情关……所以我是本门闯过情关最慢的一个……”　　“那其他人都是怎样闯过情关的？”　　“本门的历代祖师闯情关的方法数不胜数，有的爱上的人遭遇不幸，有的在爱上的人嫁给别人之后远走他乡，但有一点是相同的，那就是在闯过情关的那一刻，心里会发生巨大的转变，要么是遭遇打击，要么心如死水，要么是在生死关头。你对人生的态度立刻改变，其实在这前后就等于两个人，一个死了，一个才刚刚出生！”　　“小林，今日已已经进入小成，按照本门规矩，你就是本门的新掌门了。”师傅说着，从脖子上取下一条不只是什么材料做成的链子，链子下挂着一颗黑色的珠子。“来，把这个带上，这就是本门掌门的信物，这颗珠子里存有历代祖师的经验，等你到达大成期后自然就会和它交流。”　　师傅等田林把链子带上后说：“小林，你我师徒缘分到此就算尽了，以后就全靠你自己了……”说着说着就看师傅的身影已经飞出了窗外。　　又过了有小半年，又到了外公生日的时候，这天田林的父母又要回来了。可田林在家等了好久也不见回来，直到第二天，来了一个四十多岁的大婶，这是田林父母的好友，同时也是他们的律师，才知道田林的父母昨天回来的时候乘坐的班机坠毁，田林的父母已经去世了。　　由于田林的父母没有立遗嘱，田林的爷爷奶奶已经去世多年，所以他们的财产就由田林和外公外婆继承，而外公外婆又觉得年纪大了要钱没用，所以田林就继承了全部财产。　　那位田林父母的律师好友，在得知他完全没有将来经营公司的意愿之后，就帮助田林在三个月内将他继承的公司股票卖了出去。这样田林在还不到１８岁就成了中国最富有的人之一，身家几十亿美元，而由于保密做得好，竟然没有人知道。　　　　　　　　　　　　　　　　第一章　　转眼间，田林已经２６岁了，在２２岁大学毕业之前，他果然遇到了那个令他爱上之后能放下一切的女人，是他所在大学舞蹈系的大一新生——常怡。　　从田林看见她的第一眼，田林就知道他已经完了，以前的快乐生活已经离他而去，经过了三个月的情场争雄，田林终于将其他对手一一击败，成功抱得美人归。　　田林在学校附近有一套别墅（当初报考这所大学就是因为他知道父母在这有别墅，田林大学所在的城市Ｓ市，就是田林父母原来住的城市），田林在毕业之前终于成功说服常怡，搬出学校宿舍，和他过起了甜蜜的二人世界。　　毕业后，由于田林不愿离开常怡，所以就选择了读研，田林学的是哲学（由于田林对金钱、地位什么的早就不感兴趣，所以只好报这个腊），在学校边读研边培女友（有钱就是好啊）。　　到现在田林已经和常怡在一起四年多了，本来在常怡毕业时田林就准备和常怡结婚的，但当时常怡被Ｓ市一家著名的歌舞团看中，常怡说想在婚前好好为工作两年，所以到现在还算是同居关系。　　田林研究生毕业之后为了不在家赋闲，就在一家报社找了份工作，挣不挣钱无所谓，主要是有个事做。直到一年后的今天，田林所在的这家报社由于老板炒股赔了钱要卖掉，而新老板只同意留下百分之五十的员工，田林因为没有什么经济压力主动提出走人而早早回了家。　　田林开着他那辆车回到家，发现家里除了他给常怡做毕业礼物的那辆宝马停在院子里之外，还停着一辆奔驰Ｓ６００，心中不禁纳闷：常怡平时只带学校里几个女同学来过这里，常怡认识的人没有人能买得起这个啊？　　田林走进家门口，听到二楼卧室里传来几声常怡的叫声，由于房子性能隔音比较好，而田林又功力全失，当然什么也听不清，急忙跑到二楼推开卧室门，向里看去，不由脸色大变。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　孙宾，其父是Ｓ市四大企业之一奇峰集团的总裁，还是中国三大邪派之一邪灵密洞的长老。传说是在元朝时有一武官平时喜好游山玩水，一次单独在一座山中游玩时发现了一个洞窟，洞窟中藏有一本书，署名叫《邪灵典》，书中有种种邪门功法，从而靠此自创门派，对外称邪灵密洞。　　孙宾其父是邪灵密洞的高层人物，自然也学得了《邪灵典》中的功法，并成为邪灵密洞年轻一辈中的少有高手，由于他只是小儿子，上面还有两个哥哥，家业自然轮不着他来继承。但孙宾自小钻研《邪灵典》，知道邪灵典最高层次的武功之一叫邪灵舞，即由舞蹈摄人魂魄，十分厉害，便向父亲要钱买下了一个歌舞团，一边研究舞蹈一边经营，几年下来竟然小有成就。　　这天孙宾听手下说本市××大学舞蹈系有几个毕业生不错，便带着助手来到××大学。　　学校负责接待的老师将孙宾带到舞蹈系的练功房，孙宾刚进门第一眼就看到了常怡，太美了！孙宾心中不由感叹道。暗暗下定决心，一定要将这美人搞定。于是整个见面过程孙宾心不在焉，在看了他们的表演之后立刻就点了几个记得的名字让他们去签合同，其中自然包括常怡。　　常怡进了歌舞团后，孙宾便宣布将常怡列入重点培养对象之列，由自己亲自指导。由于孙宾在舞蹈界已经小有名气，也亲自指导过好多演员，所以众人虽然羡慕也没感到惊讶。　　从此常怡每天上班便是由孙宾带到孙宾办公室后的小练习室里训练，偶尔才和大家一起合练，但孙宾从来不让常怡出去演出，理由是等训练好之后再一票走红。　　由于孙宾本来长得就英俊不凡，再加上修炼《邪灵典》之后身上自然的透出一种邪异的魅力，让人无法不对其产生好感，常怡渐渐的也对孙宾产生了一丝好感。[ Last edited by 魁 on 2004-5-19 at 09:05 AM ]情天 第二章情天 第二章Linxiaolegend兄弟的意见提得很好，本人还是第一次下定决心写一篇h文，因此在各种方面把握的都不是很好，看了书评只有兄提出意见，说实话有些大大说什么妙笔生花我自己都感到难以见人。因此请各位大大看到在下写得有什么不妥之处就请直言，但我最不喜欢的就是有些人喜欢什么意见都提不出却满口垃圾之类的。羔羊上这方面就比较好，主要是斑竹管的太严，哈哈。__________________________________________孙宾之所以被常怡迷住，其实并不时偶然的。他从小修炼《邪灵典》对女人自然很有办法，从十二岁起就摧花无数，但自从三年前踏入止情之境（邪灵典有三重境界：入情、止情、生情），便一改当初风流习性，开始修身养性起来，其实这也不奇怪，凡修炼《邪灵典》的人不管子资质好坏，只要不是白痴，循序渐进都可以修炼倒入情境，而在这之前，就和普通人练了几天拳脚一般，根本叫不入流，一旦到了入情境，威力以百倍增，这时已可算是高手了，这种高手在邪灵密洞最多，在这种状态时，就会不自觉的流连花丛，所以外界对邪灵密洞的印象就是个个都是色鬼。而一旦到止情之境，就会对以前种种喜好兴趣全无，简直就是成了苦行僧，这时就是一流高手了，而这些人都在邪灵密洞身居高位，而孙宾由于年仅25岁就记入止情境，因此没有担任要职，但在派中地位十分尊崇。而一旦到了生情之境，就会寄情于一物，这一物或是人，然也可能是小动物拉，首饰珠宝拉，武器拉之类，并不一定，而这时就是超级高手，放眼天下也很少由于其比肩之人，这在邪灵密洞几百年的历史中，也只有七个人达到，而他们所寄情之物，也必然是聚天地灵气之物。孙宾进入止情境已经三年，一直没有遇上过让他心动之物，直到遇上常怡。常怡虽然生得花容月貌，但也不过是一普通女子。但田林虽然功力全失，然从小练就的情天真气确精纯无比，夺天地之造化，虽不能为其所用，但仍然潜伏在其体内。田林和常怡平时交合之时，心中存者强烈的爱意，不知不觉中便改造了常怡的体质，使其虽未修炼，但先天之气已在体内运行，不知不觉中吸收天地之精华。孙宾遇上常怡不自觉就被常怡吸引，打开了生情境的大门，而他下定主意要征服常怡，则是向生情境迈出了第一步，一旦将常怡征服，就代表孙宾成了邪灵密洞第八个进入生情境之人！常怡对孙宾的好感也不是无故便有的，孙宾体内邪灵之气也是先天之气，只不过没有情天真气神气罢了，而常怡体内的先天真气由于其不懂修炼，属于混沌状，田林的真气潜伏在体内，以不能对其有太大影响，而由于常怡几个月来白天几乎都和孙宾在一起，自然而然的手孙宾影响，于是逐渐转为邪媚之气，而由于其来源于田林，于是就成了仙女和魔女的混合体！----------------------------------------------------------这一天晚上常怡回到家已经快八点了，而田林还没有到家，原来S市下辖的W县发生了一起特大事故，而报社一时抽不开人手，主编就让田林这个编辑临时充当一下记者去采访一下，而田林也不好推托，只好在家里留了张纸条（常怡训练中不开手机）。常怡于是就约了几个大学同学一起到外面吃饭，吃完饭后在酒店聊了一会，等到十点多才往回走。他们住的属于高级住宅区，但比较偏僻，常怡吃饭时喝了几杯酒，就把车停在了酒店停车场准备打的回去。常怡做到路边刚想叫车，只见一辆奔驰S600开了过来，开车的竟是孙宾。“这么巧，你也在这吃饭？”孙宾笑着说。(其实是他这两天天天跟踪常怡)“是啊”常怡忽然晃了晃说“刚才被人灌了几杯酒，这不站都站不稳了，只好坐车回去。”“我来送你吧。”“这多麻烦你啊。”“你不会是对我的车技不放心吧，怕我也喝了酒？”常怡不好推托，再加上对他本来就有好感，于是打开车门就上了车。“你车上怎么这么香啊？”“是吗？”孙宾心想，当然香了，这是他特意向二哥要得一种催情药粉，能制人于无形之中，而且直接从皮肤吸收，中了之后不会立刻发作，只有当身体接触到水之后才会催发情欲，到时就算是头猪也会扑上去，非常厉害。“虽然不浓，但很好闻。““这是我母亲从国外带回来的天然香料粉，昨天坐我的车，撒在车里了。”孙宾把车开到常怡和田林的住所，常怡下了车说：“进去坐坐吧，家里没有人，挺闷的。”孙宾正求之不得，也没推辞，径直走进去说：“正好，刚才吃过饭没喝水，给我倒杯水吧。”常怡倒了一杯水往孙宾手中递，孙宾却故意装作没接好，水洒了常怡一身。“对不起，我刚才在看花瓶里的花，插的真漂亮。”这花正是常怡插的，听到有人欣赏自己的杰作，不由心中高兴，说道：“你先坐我上楼去换件衣裳。”这时，水已经接触到了常怡的肌肤，常怡梁颜已经发红，向前走了两步，忽然一把把自己的上衣脱去。这时天已近深秋，常以外面传着一件毛线衣，里面还有一件衬衣但由于常怡脱衣太急，竟然一下就把两件衣服全脱了去，露出一件白色的文胸。孙宾已经快控制不住自己的欲火，但却知道自己下的要是门中秘药，只是以百倍的激发人体中的性欲，并不会使人神志不清，事后会清楚地记着当时发生了什么事。因此并不着急下手，仍然坐在沙发上。只见常怡把文胸也扒了下来，冲到了孙宾面前双臂搂住了孙宾的脖子，张嘴吻住了孙宾。孙宾虽然欲火高涨，下身高高竖起，但并不着急，反正肉已到了嘴边，飞不了了，何不就让他更美味一些。并不回应。常怡得不到回应，而身上却越来越热，越来越痒，于是一只手放开孙宾，把自己下身穿的休闲裤脱去。这时鞋子早已被踢掉了，常怡一边脱一边呻吟：“阿。。给我。。我要。。。”——————今天就写到这里，我要睡了~~~~~~~~~~