情欲OL发表于: 无知的小孩 (IP 已纪录)日期: June 24, 2004 6:47PM‘阿......小穴已经湿了呢….！’　看着自己湿润的下体在自己的手指头的挑逗之下慢慢的变的淫乱，我的心里不禁开始放荡起来。在我外面安静的办公室里，每个勤奋工作的白领阶级，为了心中的目标不断努力的工作着。 不知道自己从什么时候变的那么淫乱，自慰～自从国中开始就已经知道其中的快感，透过手指头的搓揉，在敏感的阴蒂上面不断的上下搓揉着享受从指尖传来无尽的电流。 ‘嗯……再来…我还要更多..更多..更多的快感’ 邪恶的贪婪性欲恶魔在我的脑海中不断的告诉自己。让我不断的在这自慰的欲海中欲罢不能的享受其中的乐趣。 ‘已经快要受不了身体丝痒的感觉了，一定还要在更多一点的快感！’在脑海中告诉了自己。身体更是自然的把双脚张的更大，露出自己淫荡的阴户来。细长的双腿和白色的丝袜的陪衬之下更是显的诱人。把身体整个坐在偌大的办公桌上，左手向后撑起，让双脚尽情的撑开，腰际上系着半脱的米色窄裙，内里的蕾丝杂乱的往外翻出，在边缘似乎有水渍在灯光下闪闪发光着。 ‘是自己的淫水吧！’‘真是淫乱的阴户阿，稍微自己挑逗一下就流出那么多淫荡的淫水来’。不知道自己是什么时候可以毫无羞耻的说出各种描述性爱的话语。好像自己的大脑像海绵一样无尽的吸收一切可以刺激肉体快感的方式。 ‘来吧…让自己的手指头好好的爱抚自己淫乱寂寞的阴户，上下用力的搓揉摩擦到整个阴唇又红又热的吧！’我的手指头不停的上下摩擦着阴唇，把中指放在阴唇中间更是用力的摩擦着。拇指扣弄在阴蒂上面配合整个摩擦着动作。 这个姿势是什么时候发现的呢？ 真是爱死这种感觉了。 已经把办公室窗外的百叶窗紧密的合上，相信从外面应该也是没有办法透过细缝看到里面的情形吧。不过…‘万一被人看到了呢？’ 这种刺激的感觉不是第一次了，自从上个月开始在办公室自慰开始，心里就不断的找寻那最刺激的快感！ ‘我是暴露狂吗？ 我喜欢被人看到自慰的样子吧！我的身体那么美丽应该是要让大家好好的欣赏才对吧！尤其是我那美丽的花瓣阴唇，沾满了淫水闪闪发光自慰的淫秽姿势，真希望有机会大家都能够好好的看着我阿！’各种千奇百怪的想法每天都会冲击我的脑部，更是增加了自慰的快感。不仅是在肉体上面获得的满足，更是在心里层面上大大的增加了自慰的乐趣。 外面的广大办公室充满着严肃认真的气氛，这种淫乱的感觉，我的心里已经深深的陷入爱上无法自拔了。 ‘不知道大家心里是怎么想我的？’ 每天穿着整齐合身的套装，配合着丝袜和高跟鞋，淡淡的底妆之下，画着大红的口红，不管怎么看都是一个事业心强的女上班族。可是谁都不知道，在这伪装的面具当中，我赤裸裸的是一个淫乱的女人！ ‘阿….手指头好棒阿…！’我把我的腰稍微的往上挺，脚更加的张的更开来，把中指和食指整个都插入阴道中，随之喷撒出来的是已经早就湿润阴道的淫水，飞溅到等等要开会的文件夹上了！ 手指头开始在小穴中抽送着，每一次插入就不断的往阴道深处抠弄着，加上旋绕着刮弄自己敏感的阴道壁，可以感觉到阴道整个不断的收缩着，挤弄压榨自己的手指头！ ‘阿…好爽好舒服的感觉！’我的呼吸声慢慢的急促起来，嘴巴也想要大声的呻吟，用力的叫喊着享受自慰肉体上的快感。‘阿～干死我吧！操死我吧！我还要更多快感！来吧！再来阿！操死我自己吧！’这声音在脑海中不断的出现着，我的眼睛已经慢慢的失去焦聚，眼前天花板的灯光也逐渐的变的模糊，我的瞳孔我想现在一定是睁大无神，满足的望着远方的样子吧。 这舒服的感觉，是每一天都必须享受的，有时候两次以上的快感都还不能满足自己性欲高涨的时候。 可以感觉到自己胸前的心跳跳得好快，乳房随着身体上下的晃动好像要迸出套装一样。乳头已经好硬好挺。伸手把胸前的一个钮釦解开，再把黑色蕾丝的前扣内衣解开来。阿～乳房解脱的感觉就像小穴被手指头突然插入的快感一样舒服。 ‘我需要更大的刺激！’身体告诉了自己。 随手抓住刚刚放在桌上的粗大按摩棒，紫色的根部加上前端颗粒的肉棒状橡胶，毫不考虑的把右手手指头抽出，立刻插入这令人爽快的按摩棒，进入我淫乱的小穴中，彻底的抽送刺激我的阴道到最高潮。 坐在桌上已经不能满足现在的姿势了，我慢慢的起身走到窗边，看在外面车水马龙的街道上，身体轻微的靠在墙上，小穴传来的快感又酥又麻的让双脚想要紧紧的合拢起来。街道外面传来的声音，慢慢的盖过按摩棒在小穴中不断旋动的机械化声音，我心中听到了只有淫水滴落在地毯上的声响！ 双脚分的大大的微蹲着，看着已经没入阴道的按摩棒根部上下左右的抽送着，右手放在按摩棒上一边用力的抽送，一边晃动着腰部顶着巨大按摩棒的刺激。左手放在我硕大的乳房上隔着米色的套装搓揉着敏感的乳头。 ‘好硬好挺的乳头阿，连乳房都涨大起来了呢！’脑子已经一片空白，只想要在这自慰的过程中获得最大的快感。舌头情不自禁的想要舔嗜涨大的乳头，散乱的头发从前额洒落，左手肘放在双乳下面，用力的往上撑起，让整个乳房可以更加的接近我的双唇。 ‘阿….太爽了！’我想要对着街道的大众大声的呼喊心中的欲望。想要阴道中不断流出喷洒的淫水，整个都洒落在大家的脸上。阴道的收缩已经到极点的，高潮随时都可以淹没我的欲望。像一头淫乱的野兽，整个肉体的毛细孔都在享受这无尽的自慰快感，散发出淫糜的气息。 ‘我好喜欢自慰！我超爱自慰高潮！我～我 要 高 潮！！！’全身一阵刺激从小穴传到大脑，一阵又一阵，一波又一波的冲击全身。阴道中的按摩棒被挤压掉出，沾满的我的淫水在地上抽动着。我的嘴角露出满足的笑容，斜眼看着天空。 ‘舒服….好舒服…..真的好舒服阿！！’ 我想…我真的爱上自慰的快感了！！！ 