　　　　　　　　　　　　　　情生缘　缘生爱 作者：好大海马 2005/01/02发表于：风月大陆 　　　　　　　　　　　　情生缘　缘生爱（一） 　　我出生在一个小县城，人不仅长得秀气，而且皮肤又白又滑，见到我的长辈 女性都夸我是一个完整的鸡蛋。我的功课还不错，只可惜高考时发挥得不好，被 本省的医学院录取。 　　那时，社会风气还比较保守，再加上良好的学习环境，九一年我带着处男的 身子被分配在本县的一个乡卫生院工作。 　　卫生院离县城很近，大病跑县医院，小病被村医生看了，因而我们那病人较 少。上班时间大伙或一起吹牛，或听已婚男女讲花花新闻，业余时间有时打打小 麻将牌，有时到别的卫生院串门，有时到老表家钓鱼，还经常骑车远行。日子看 似充实，但我那渴望异性的心让我夜夜难眠。 　　一个月后，情况开始变了，我突然发现在每天的晨会上，一个叫阿秀的护士 总是贴着我还经常用乳房顶我，她比我大三岁，又白又漂亮。只因她已结婚，还 有一个两岁的女儿，虽然我们在一起打打闹闹，我从来没有什么复杂念头。 　　现在不同了，我太想女人了，于是在晨会上她用乳房顶，我就用骼膊揉；她 把奶子往我腋下伸，我放它进来后就用力夹，而此时院长正在读文件，我俩的表 情既认真又幸福。 　　下班后我们老是呆在一起，七七八八总有得谈，没几天我想进一步了。一天 中午我提议打朴克输了要刮鼻子，她马上就答应了，刚开始她就输了，她说欠一 下，我说不，她便扑在桌上躲。此时她的两个乳房鼓鼓的，我赶紧用手抓住，她 没拒绝，只是说：“你坏！”我说：“我不坏，只是发现你的东西快掉了，帮忙 扶住。” 　　她笑了，反身张开双臂，我想都不想便将她抱住。在有意和无意之间，我们 移到了床上，自然是我压在她身上，我开始解她的扣子，她一边配合我，一边不 停地说不让我看，我也不停地说：“不看，只摸一下。” 　　当我把她的奶罩推上去的时候，我知道我和她性交的日子不远了，一种无法 意会更无法言传的感觉让我全身沸腾。 　　我要脱光她，要去揭开她最神秘的地方，我双手移到她的裤腰上要脱她的裤 子，她用总是比我小一点的力气阻止我，自然我就能不太顺利地将她的裤子拉下 来。当我看到了两条雪白的大腿和一团黑丝时，突然“当，当当……”院子里响 起了上班的铃声，她飞快地穿好衣服说：“不行，上班了。” 　　“院长啊，你敲钟到底为哪般？可苦了我了。” 　　于是我像平常一样去上班，路上我对阿秀说：“晚上给我留门啊！” 　　她色色地一笑，“嗯”了一下，“耶！”我整个魂都飞起来了，男人最幸福 的时刻是心爱的女人答应给他的一瞬间。 　　我急切地盼望着天快点快点黑下来。 　　　　　　　　　　　　情生缘　缘生爱（二） 　　下午上班虽然和往日一样，但心怀鬼胎的我却浑身不自在，我知道我在想什 么，我也知道我无法让地球转得更快，我只有一个办法，就是等待，等待，再等 待。 　　整个下午异样的漫长，好在有一个职工讲了一个很色的故事，我跟着“哈， 哈，哈”地应着。快下班了，我知道再熬三个小时就可以（不说了）。 　　我收拾好吃饭的家伙准备走人了，这时候来了两个病人，这在平时是很正常 的，那天我却感到特别的不适应。看完第一个病人，我手发汗居然写不了处方， 只好大叫：“阿秀，先给他做皮试。” 　　“好，我来了！” 　　嘿，今天阿秀的声音怎这么甜？不对，是我太傻冒，于是我静下心来把处方 写好打发他。 　　第二个病人是一个三十多岁的女人，我习惯地问了一句：“你哪不舒服？” 　　“我来开药。” 　　“开点什么？” 　　“我要一种废武功的药。” 　　“什么？说清楚一点。”我有点莫明其妙，看来她是看多了武侠小说。 　　“我男人在外面乱搞，我要废了他的武功。” 　　“哈哈哈哈……”我心里在发笑，真是无奇不有，无奇不有啊！ 　　我并不同情她，反倒仰慕她老公，如果我有他那样的艳福该多好。 　　“海马，吃饭了！”院长的声音从门口传来。这个傻屄，这么简单的事还来 医院，耽误了我吃饭，只要剪掉他的武器不就行了？一个手无寸铁的人是发不了 功的。 　　当然出于革命的人道主义我是不能这样说的，只有实事求是地告诉她：“这 种药没有，增加武功的药倒有许多。”望着她离去的背影我由衷地舒了一口气， 冲天大吼：“今天下午真难过啊！” 　　这时多事的院长在院子里叫我：“过来吃饭吧，你们这些后生白天说难过难 过是假难过，晚上难过难过才是真难过。”院子里的人都轰然大笑，看来院长在 这方面是高手。 　　“快点吃饭，晚上我值班，你陪我打麻将。” 　　院长啊院长，你总是在关键的时候点我的穴。 　　我无精打采地回到了房间，阿秀可能看到我不对劲，跟着进来问我为啥不吃 饭。 　　“不好吃，天天都吃青菜，要不就是青菜的亲戚。” 　　“笨，饭要吃饱，要不我买方便面给你吃。” 　　“我吃饭，我吃饭！”古人尚知最难消受美人恩，何况我这个现代读书人。 　　我拿起饭盒刚要吃，突然看到她那双充满爱意更充满疯狂的眼睛，我猛地放 下饭盒将她抱住，她很乖巧地将嘴巴送上来，我虽没培训过也知道怎样做，我们 用力地吻着，不知是她的嘴巴大还是我的嘴巴大，一会是她将我的嘴巴含住，一 会是我将她的嘴巴包住。 　　也不知道是她的舌头硬还是我的舌头硬，有时我用力咬她的舌头，有时她用 力咬我的舌头，更多的是两个舌头搅在一起顶顶缠缠，缠缠顶顶；旁边的四片嘴 唇紧紧地贴在一起磨呀磨、挤呀挤。 　　此时此刻我没有时间，没有思想，只有那让我着迷、让我疯狂的女人气息、 女人滋味涌进我的大脑，再通过大脑跑遍全身各处，使我的每一个细胞都感到无 比的满足、无比的爽快，并爆发出更强大的欲望。于是我的手伸向了她的下方， 伸向了我最向往的地方，终于我摸到了－－ 　　　　　　　　　　　　情生缘　缘生爱（三） 　　我摸到了，我终于摸到了，那是女人最迷人、男人最向往的地方。 　　我感觉到了，那是一个在一层弹力布包裹之下极具外形、极具诱惑、极具魅 力的小骚包，此时此刻我已迷失了我自己，我一会用手掌捂住整个小骚包不停地 揉啊揉，一会用两个手指沿着小骚包的两侧慢慢地推下去又慢慢地拉上来，一会 用中指顺着小骚包的裂缝压下去…… 　　这就是阿秀的屄，太美了，它是那么的清晰，两边鼓鼓、中间凹凹，我的手 完全可以感觉到它的轮廓；它又是那么的迷糊，那种滑滑的、嫩嫩的、湿湿的、 黏黏的感觉让我迷惘，让我忘记刚刚的记忆。这就是阿秀的屄，太妙了！我轻压 它就轻弹，我重压它就重弹。像海绵？不对，不对，像河蚌？有一点，像…… 　　正当我沉迷于无尽的享受之中时，门外却传来了院长的声音：“海马，快上 桌！” 　　完了，完了，该死的院长，你为什么要今天值班？你今天值班也可以，为什 么不去看业务书？干嘛要打麻将？偏偏要叫上我？ 　　我一脸无夸，满腹牢骚地从宿舍里出来。这时阿秀也跟着出来了。 　　“阿秀，你们两个在房间里干什么？” 　　“没干什么，玩。”阿秀机械地应着。 　　老院长最爱占便宜：“玩什么？让我也玩一下。” 　　我怕有人怀疑我们，赶紧解释：“手头紧，跟阿秀借一点钱。” 　　“除了借钱还借了什么？”看来他很想弄一点情色新闻出来。 　　阿秀也是和大家都打闹惯了，不会怕：“老色鬼，不正经，小心打麻将背死 你！” 　　“哈哈哈哈……”大家都高兴地笑起来了，我更是高兴，于是“哗哗哗”的 麻将声开始了。 　　一开始院长这个老花镜手气特顺，不到一个小时我已经输了十多元（当时大 家的月薪只有一百来块），阿秀也跟我急，不久我感到阿秀的手指不时地顶我的 腰，她在帮我。我转过头看了她一下，她会心地一笑，一种成熟女人特有的风韵 让我特别享受。 　　我的右手在她的暗示下不断地抓牌打牌，而我的左手却搭在她的大腿上不停 地摸啊摸、揉啊捏…… 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （转码：ax） 修改 1 次. 最后改于 01/03/2005 8:03pm.