#1  [独+] 情色校园 作者不详第一篇我今年十七岁，176CM，是南京市一省重点中学高一学生。练过几年跆拳道，打架嘛！三四个一般人还不在话下。学习很好。家境富裕，父母在广州经商，只留下我在南京由祖父母照顾生活。我一人居住一个豪华超大套房子，吃饭就到祖父母那去（相邻另一楼中）。因我成绩好，又很乖，所以父母很放心的将我留下了。不过，这只是我的一面，我的另一面是，进高中不到三个月，我就凭借几场架，和大把的花钱，啸聚了一帮人，成了他们的头。他们是孔宾孔杰兄弟、汪洋、周焱、马俊杰、余文斌。我们经常一起喝酒、打架、看A片。一次看过A片后，欲火焚身的我们去了洗头房，我第一次玩了女人！说实在的，真爽！不过，我更想玩一玩处女，尝尝开苞的滋味，好多书里都说那最刺激，我真想尝试一次。最后，我把目标锁定在同班的王萍身上，决定先替她开开苞。王萍今年也是十七岁，160CM左右，短发，脸圆圆的，眼睛挺大，皮肤白净，一笑起来还有两个酒窝，很讨人喜欢，是本班二号美女。之所以我将她列为首选，是因为她天性活泼，爱和男生交往，还有就是她的胸很大，一看就忍不住想摸它。再者，王萍是文娱委员，而我是体育委员，经常有交往，因此我们很熟，也算是好朋友。这为我能干她创造了很好的条件。这天是周六，下午不上课。我邀请她去我家看日剧。她犹豫了一下，还是答应了。于是，在外面吃过饭后，我们来到我家。陪她看了一会日剧后，我拿来两听饮料，她看了看就一饮而尽。看她喝光饮料，我露出一丝不易察觉的浅笑。那听饮料看上去和正常的无异，可是昨天我用注射器将一种麻醉剂打了进去，药量足以让她睡上一会。很快她就睡着了。我立即将她抱进房内，放在床上。我先把她的校服扣子一个个解开，拉开校服后，棉质的白色文胸映入我眼帘，我松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房立即跳进我的视线，她的肌肤好象绸缎般，挺拔的乳房，极富有弹性，两粒粉红色的乳头有如樱桃一般嵌在最高处。接着，我掀起她的裙子，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，她今天穿的是一条白色的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’。我很快脱掉她的裙子，拉下了她的内裤，这下她的小屄就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔。我轻轻拈下了一根阴毛放入了我的笔记本里。再往下就是令我魂萦梦绕的屄洞了！此时，赤裸着躺在床子上的她，洁白的肌肤，无一点瑕疵，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧的红唇，微微张开着，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明的身材，令人遐想的三角地带，无不令我血脉膨胀。我立即俯身亲吻起她的嘴，我的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住，我用力揉搓了一会儿她的乳房。双手不断向下，继续揉搓她她的屁股，大腿…最后，我将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝微微张了开来，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱桃小嘴那样充满诱惑。我用手先摸了穴口一番，再用两根手指撑开了她的阴唇，感觉非常紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得昏睡的她禁不住打了几个冷颤。我使劲的挤弄着阴蒂，手指也毫不留情的向深处插去。我的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇半开的像在喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，她竟又一次不规则的抖动了几下。很快，手指碰到了处女膜，我可不想这样给她破身，那是属于我的鸡巴的。甚至，我不想在她昏迷中操她，我要在她清醒的，在她颤抖的呻吟中开她的苞！于是，我拨出了手指，双手和嘴则继续蹂躏着她身体的各个性感部位。半个多小时后，我已经无法遏制的冲动了，就在我浑身血涌之际，她慢慢醒了过来。睁开眼的她，第一眼看见俯在她的乳房上的我不禁大叫一声：“啊…你…你要干什么？”药力作用使她浑身无力，但意识已经清醒，我等的就是这个时刻！我笑盈盈的起身，边脱衣裤边说：“当然是干你了！”当我早就涨的坚如铁棒的大鸡巴放出来，龟头早就已经是暗红色了，马眼上沾着许多沾液。看到在自己面前晃悠的大鸡巴，她挣扎着想起来，可浑身无力，只是在床上扭个不停。看着雪白的躯体在面前晃动，我再不能忍耐了，我一个虎扑压了过去。我一接触到她，她用尽全力拼命推挡我，可实在是太轻微了。我肆意的揉搓着她的乳房、抓捏着她的屁股和大腿，嘴轻薄着她的脸、唇…羞愤和屈辱使她哭泣起来。她哭喊着：“呜…不要…求求你不要啊！求求你…放过我…”听着她的哭声，我的鸡巴仿佛又涨了几寸。终于，开苞时刻来到了！我迅速分开她的双腿，右手扶住大鸡巴，对准洞口，用力一插。“啊…”随着鸡巴的插入她发出一声惨叫。“不要…不要啊…求求你…痛死我…妈呀…救命啊…来人啊…”她发疯的狂叫。我害怕有人听见，我赶紧俯身用手捂住她嘴。“呜…不要…呜…”她拼尽最后一点力气晃动头竭力发出声音。为了迅速降服她，我也毫不怜香惜玉了！我的牙一咬，腰用力向前一送，鸡巴一下进去了一半，直抵在处女膜前！紧跟着，我又用力一挺，鸡巴有力的穿透了那层处女膜。“呜…呜…”被捂着嘴的她发出一阵哀鸣。开苞之痛，使得她全身颤抖，双手无力的推搡我，双腿则不由收紧（可这反而会增加她的痛苦！），脸上痛的更是攒成一团。而我第一次玩处女，穿透处女膜的快感强烈刺激，处女的阴道之紧更是那些婊子不能提供的，我被强烈震憾着！好快乐！我放开捂着她的手，双手撑在床上，腰用力抽插起来。粗大的鸡巴在干涸的阴道内进进出出，不断磨擦处女的阴道壁，巨在龟头的伞状突起来回刮着残余的处女膜，龟头不断冲击阴道深处。本来已很紧的阴道由于她的紧张不断收缩，使我进出愈加不易，但这也更增加了我的快感，对她可就是无边的痛苦了！伴随我的抽插，她不断呻吟：“啊…啊…痛死了…放过我吧…啊…啊…”在她不断的呻吟中，我不停的冲击她屄洞。每一次都给她以最大的杀伤，每次都让她痛不欲生。这样猛烈地在如此紧的屄洞操，只一会儿我就有想射的感觉，但我怎能这样草率了事？于是，我从已昏过的她的屄洞内拨出鸡巴，压住敏感神经喘着粗气停了片刻，过了一会，我平复了下来。接着，下了床我将她拖到床边，她的两腿垂在床边，我则站在她的两腿中间，大鸡巴正对她的小屄洞。因我觉得操昏过去的她不刺激，我就用力掐她的小奶头，剧痛使她呻吟着醒了过来。然后，我把她的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。鸡巴对准屄洞，毫不怜惜的迅速再次猛烈插入。接着，我的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。我将鸡巴抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩屄内，粗大的鸡巴塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头——子宫口。我以全身之力把鸡巴插进她的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着她的子宫，不断撞击着她的穴心，而她下体内的干涸肌肉紧夹着我的阳具。这下她受不了了！她的口中不断的发出痛苦，但让我觉得很可爱的呻吟声："啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…"我用双手抓紧她的奶子，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让她痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，使得她发出一阵阵呻吟。我兴奋地前后作着抽插，两手更加用力抓她的乳房，就像抓两个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。她的眼泪无法控制地涌出。我一面抽插，一面揉搓乳房。"啊…啊…啊…"她如刀割般痛苦，不断的发出哼声。"呜…呜…"她痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。我开始到现在为止最为强烈的抽插，我抱着她的屁股用力的一次一次晃动我的大鸡巴插进她的屄洞。屄洞里我的鸡巴越涨越大，最后紧得使我的鸡巴都感到疼痛。"噢…太美了…"强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。她阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的鸡吧。激烈的摩擦，使我快要喷出火来！"哇…好得受不了。"我不顾一切的用力抽插。房间里响起"卟吱卟吱"的声音。"啊…啊…"从她的喉咙发出急促声音。她的脸色苍白。"啊…不要…啊…"她露出痛苦的表情和呻吟。我毫不留情地向她的子宫冲刺，我是越干越爽，她却是痛苦不堪。身下的她不断告饶："求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…"终于，疯狂地抽插了几百下后，我要射了！此时，我的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在她的阴蒂上，发出'啪啪'声。"呜…"她痛苦的摆头，渐渐地她没有了声音。我继续如疯了般的在她的屄洞里抽插。之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴在她的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。她在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。我则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进她的屄洞深处。"嗯…嗯…"她喃喃地哼着。我仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。最后，我精疲力竭的躺在昏死过去的她的躯体上，我用最后一点力气继续蹂躏她的奶子，她的屁股，她的大腿，直到我沉沉睡去。 第二篇搞过王萍并让她成为我的玩物之后，我有点食髓知味，总想再搞几个处女，于是我把目标对准了欧岚。她是我班上最漂亮的女生，身高足有176CM，瓜子脸，大眼睛在又黑又长的睫毛下曳曳生辉，高鼻梁在白晰的皮肤更显得挺拔，适中的小嘴红朴朴，好诱人！一头长发因为天生的卷屈，使得她更加俏丽，甚至有点像欧洲人，所以背地里我们都称她'俄罗斯小姐'。身材虽然高挑略显偏瘦，不过看上去一对奶子到也不算太小，当然没有王萍大噢！腰很细，屁股不太大，但很滚圆。一双美腿则是她的骄傲——修长纤细且白净。相较王萍，她不仅漂亮而且气质更加，有一种高雅之气随她一举一动自然散发，因而她不仅是班上男生的最爱，甚至很多高年级男生的都写情书给她。我想操她很久了，只是没有机会，只好先拿王萍打打牙祭。终于，这次给我等到机会了。哈哈哈！这天，她生病没来上课。我于是上午第二堂科后就请了病假，准备去她家看她，当然是为了套套近乎嘛！到她家后，我敲了敲门。“谁啊？”里面传来欧岚清脆的声音。“是我，暴龙，听说你生病了，我来看看你。”我答道。透过小孔，她看到是我，略有狐疑的边开门边问道：“你不上课吗？”“我正好回家拿书，正好趁便来看看你。”我撒谎道。“噢！进来吧！随便坐。”她把我让到房内。“你什么病啊？”我坐下问她。“其实也没什么，只是有点发烧。”她回答。“现在怎么样了？就你一个人吗？你父母不陪陪你啊！”我又关切地问。“现在烧退了，就是没力气。又不是什么大病，干嘛要他们陪，再说我爸出差去了。”她不以为然地说。“那你中午吃什么？要我替你买个汉堡吗？”我问她。“不用，我妈走时替我准备好了，中午放微波炉热一下就行了！”她答道。听后我禁不住一阵狂喜，随即我又问：“你妈中午不回来？”“嗯，不回来。”她老实的答道。这下我放心了，真是天赐良机，今天不干她更待何时？抑制不住激动的我一把抱住她，顺势用身体将她压在沙发上，嘴里说着：“小宝贝，我好喜欢你，想死我了。来来来，先让我亲亲你。”“你要干什么？你不要这这样？我要喊人了！”她竭力推挡着我说。“装什么装？今天我非操了你！”欲火中烧的我一面亲她一面扒起她的衣服。“救命…"她刚要喊就被我捂住了嘴。她拼命挣扎，我倒也一时没办法。气争败坏的我挥起拳头，照她的腹部就是一拳。"呜…"被我捂着她喊不出来，但巨痛使得她禁不住哭泣起来。"妈的，再不顺我，看我怎么收拾你！"我边又是几拳边恶声说道。见我如此，她被吓懵了，手上停止了挣扎，我趁势扒起她的衣服来。我把衬衫扣子一解开，就露出了白底浅蓝色碎花胸衣。我双手立即按上去，“妈的！是海绵。”有些失望的我骂着掀起她的胸罩，露出一对小乳房，她的乳房很小，是标准的小姑娘型的，我一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄，乳头就像一个红樱桃。我迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着，这时发出一阵带着哭腔的哀求声：“啊啊啊！”而这时的我却很奋，她的一只乳房已以被我完全地咬在了嘴里，另一只乳房也被我顺意地揉捏着。她扭动着双腿想挣脱我，我嘴里牢牢地咬着她的乳房，双手迅速将衬衫和胸罩脱了个干净。左手一面揉搓着小奶子，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的皮带。我立即解开它，然后弓起身，把长裤从她身上扒了下来。我的手在小腹上停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了她的小内裤，她看出了我的意图，双手紧抓住它，我立即作势要揍她，她立即吓得松开了手，我就把她的内裤脱了下来。她紧紧地夹着双腿，腿中间是一撮虽有点稀，但很黑亮的绒毛。我左手仍抓着她的乳房，她没有胆量反抗我。我慢慢地欣赏着眼前这光洁的胴体，洁白的躯体上，一对小巧而挺拔的乳房，缀着两颗红樱桃，纤细的杨柳腰，修长的美丽双腿紧紧护佑着‘桃源洞’。她满脸泪水绝望地看着我，我抚摸着她的大腿，很细也很嫩，她在我的抚摸下腿夹的更紧了，我一点点地把手向她的腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动她的小阴唇和中间的小洞，“啊，求求你，不要。”她扭动着身子，我双手抓住了她的双脚把她的腿抬了起来，她在我的手中没有任何地反抗能力，只是在做着最后的挣扎，紧紧地夹着腿，我握着她的脚猛地一用力捏了一下，“啊！”她痛的叫了一声，双腿也放松了力度，我则顺势分开了她的双腿，俯着身子近距离地观察着她的小穴，她是第一次成了这个样子，苦苦地哀求着，“不要这样。”她的小穴轻轻地蠕动着，我小心地扒开她的阴道。太好了！她的处女膜还是完整而有清楚可见。我双手向上抓住她的小乳大力地揉拧着，又向下揉捏着她的小屁股，她的美腿。渐渐地她由哀求变成了呻吟。见时机差不多了，我起身很快脱光了自己的衣裤，将我那十六公分长，早已涨的如铁棒的鸡巴被释放了出来，一出来它立即向上翘去，成45度角，巨大的龟头如同小鸡蛋一般，张着的马眼渗出些许液体。望到它，欧岚吓得浑身直抖，双腿紧紧的收缩在一起，嘴里无助地喊道："不要啊…求求你…放过我吧…"我毫不怜惜地走上前，迅速分开她的双腿，右手扶住大鸡巴，对准洞口，用力一插。"啊…"随着鸡巴的插入她发出一声惨叫。"不要…不要啊…求求你…痛死我…妈呀…救命啊…来人啊…"她发疯的狂叫。我害怕有人听见，我赶紧俯身用手捂住她嘴。"呜…不要…呜…"她拼尽最后一点力气晃动头竭力发出声音，身体如疯了般的狂扭不止。为了迅速降服她，我牙一咬，腰用力向前一送，鸡巴一下进去了一半，直抵在处女膜前！紧跟着，我又用力一挺，大鸡巴有力的穿透了那层处女膜。"呜…呜…"被捂着嘴的她发出一阵哀鸣。开苞之痛，使得她全身颤抖，双手无力的推搡着我，脸上痛的更是攒成一团。而我正被穿透处女膜的快感强烈刺激着。我放开捂着她的手，双手撑在床上，腰用力抽插起来。粗大的鸡巴在干涸的阴道内进进出出，不断磨擦处女的阴道壁，巨在龟头的伞状突起来回刮着残余的处女膜，龟头不断冲击阴道深处。本来已很紧的阴道由于她的紧张不断收缩，使我进出愈加不易，但这也更增加了我的快感，对她可就是无边的痛苦了！伴随我的抽插，她不断呻吟："啊…啊…痛死了…放过我吧…啊…啊…"在她不断的呻吟中，我不停的冲击她屄洞。每一次都给她以最大的杀伤，每次都让她痛不欲生。接着，我将她的双腿弯曲放在她的腹上，我的双手从外侧绕过她的双腿抓紧她的乳房，我用力掐着她的小奶头，大力的揉搓着她的小乳房，剧痛使她呻吟起来。因为她被我屈成一团，小屄洞向上张开，使得我能够插得更深。然后，我的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。我将鸡巴抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩屄内，粗大的鸡巴塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头——子宫口。我以全身之力把鸡巴插进她的屄洞尽头，鸡蛋般的龟头抵着她的子宫，不断撞击着她的穴心，而她下体内的干涸肌肉紧夹着我的阳具。这下她受不了了！她的口中不断的发出痛苦，但让我觉得很可爱的呻吟声："啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…"我用双手抓紧她的奶子，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让她痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，使得她发出一阵阵呻吟。我兴奋地前后作着抽插，两手更加用力抓她的乳房，就像抓两个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。她的眼泪无法控制地涌出。我一面抽插，一面揉搓乳房。"啊…啊…啊…"她如刀割般痛苦，不断的发出哼声。"呜…呜…"她痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。我开始到现在为止最为强烈的抽插，我抱着她的屁股用力的一次一次晃动我的大鸡巴插进她的屄洞。屄洞里我的鸡巴越涨越大，最后紧得使我的鸡巴都感到疼痛。"噢…太美了…"强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。她阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的鸡吧。激烈的摩擦，使我快要喷出火来！"哇…好得受不了。"我不顾一切的用力抽插。房间里响起"卟吱卟吱"的声音。"啊…啊…"从她的喉咙发出急促声音。她的脸色苍白。"啊…不要…啊…"她露出痛苦的表情和呻吟。我毫不留情地向她的子宫冲刺，我是越干越爽，她却是痛苦不堪。身下的她不断告饶："求求你…饶了我吧…求求你…我痛死了…再来我会死的…啊…啊…啊…"终于，疯狂地抽插了几百下后，我要射了！此时，我的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在她的阴蒂上，发出'啪啪'声。"呜…"她痛苦的摆头发出呻吟声。我继续如疯了般的在她的屄洞里抽插。之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴在她的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进她的屄洞深处。"嗯…嗯…"她喃喃地哼着。我仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。似乎要把每一滴都挤出来射进去！在我半个多小时的蹂躏之后，她痛得昏了过去。我稍微休息之后，我把她抱起，走进浴室，把她放在地上，拿起淋浴头替她冲洗起来。热水的作用下，她恢复了知觉，睁开眼，她的泪水就哗哗流下。“别哭了，作我女朋友有什么不好？我是真喜欢你。我一定对你好。”我边用水冲着她边说道。“呜…"她毫不理会继续哭着。望着楚楚可怜的她，我受到强烈的刺激，鸡巴又一次挺了起来，好想再操她一次！仍在哭泣的她毫不知道暴风雨又将来临。我放下淋浴头，把她从地上抱起来。“你…你还要干什么？你…不要…"她无助的喊着。我强迫她趴在墙上，我从背后，抓紧她的奶子玩弄起来，然后，我将她的双腿分开，从后再次将我的鸡巴插进她的小屄洞内。虽然，屄洞我刚插过，又射过且又被灌了水，可依旧太紧！她再次痛得惨叫着哭泣起来。对于她的痛苦我可管不了。随着我的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦阴道壁，就像小锉子在里面锉着。疼痛使用权得她呻吟声都变了调："啊啊啊…求求你…你拿来出不啊…我疼死了…求求你了…我求求你了…啊…求你不要…啊…"我抓紧她的胯，将鸡巴更加用力的去杵她的屄洞。她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来："救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了…求你了…"她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声："啊…"大鸡巴一次又一次的挺入到她的屄洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。"啊…啊…"她全身颤抖地呻吟着。"太妙了！小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！"我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的屄毛。"啊…啊…"她尖叫着，身体向前倾斜。"求求你停下吧…啊…好痛…"听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。操了一会之后，我拨出鸡巴，又将她的身体从墙上拉开，然后将她屈膝按在地上，她无力的任由我将她按趴在地上，而后高高厥起白嫩的小屁股。我再次从后面毫不留情的插进小屄。然后，边用力的干着，边双手用力的搓揉着她的奶子，用力的拉祉着她的双乳。在我的蹂躏中她只能发出阵阵哀求："不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…"我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。"不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…"她痛苦地大叫起来："不行啦…不要…我受不了啦…求求你！"可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。我的手继续在揉捏着她那的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来："呜…呜…"我双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头顶在地子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在地上。我用手拉住她的长发向上拉起，她痛得被迫直起身子，然而接着鸡巴巨大的冲力使她再次向前倒下，我像骑在马上一样，牵着她的长发，腰不断发力，狠狠的操她。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下："呜…呜…呜…"因为刚射过，这次我足足干了四十多分钟，把她干得昏过去干醒来，醒来再干昏过去，如此多次才迎来我的高潮。我的大鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出"啪啪"声。我如疯狂的在她的小屄洞里抽插。"呜…呜…"她痛苦的哭泣着，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在小屄内。直到鸡巴完全疲软，我才将它从被我干得再次昏了过去的她的小屄内抽出。喘了几口气后，我痛痛快快洗了外澡，然后又替刚醒过来的她洗了洗，最后把她拭干抱进房内扔在床上。穿好衣服准备走的我，临走时一边摸着她的光滑肌肤，一面不忘告诉她；“你如果不希望人人知道你被我操过，就不要乱说，否则我看你怎么见人！”说完留下独自哭泣的她，我扬长而去。从这天之后，她和王萍一样成为我的性奴女友。 第三篇这天是星期五，下午最后一堂课是体育课，我没有上课，而是和王萍呆在空无一人的教室里，在教室的最后一排座椅上我忘情地吻着她，我的手也在她身上肆意游走，我解开王萍身上的衣服，掀起她的乳罩，在她的丰乳上揉搓着，只片刻功夫王萍便被我弄的双眼迷离，淫水直流，如不是怕被人听见恐怕早就呻吟不止了。正在我将要扒了她的裤子，去操了她的时候，“吱”门被推了开来，“你们在干什么？”一个女人厉声喝道。正在亲热的我恍如惊天之雷，一下被惊醒过来，停下动作寻声望去，这下更是吓了一跳，原来推门而进的是班主任杨秋，这下我不由暗暗叫苦：我怎么忘把门给锁死！“赵杰，我没想到你不仅早恋，还敢在学校里这样！我要处分你！不，我要开除了你！”杨秋怒斥道。我和王萍忙走到杨秋面前，我低着头向她承认错误：“杨老师是我们一时糊涂，你原谅我们吧！”王萍由于惊吓哭了起来。“哭哭哭，你还有脸哭，你看看你衣服都成什么样了！还不赶紧整理好！”杨秋继续咆啸着，“赵杰，你实在太让我失望了，我一直认为你是好学生，没有想到你竟敢做出这样的事来，我真没想到。”这时，杨秋的怒骂声让隔壁班上的正上课的老师听到了，他们纷纷走过来，杨秋见状害怕被别人笑话忙止住训斥，“你们先下楼上课去，赵杰你放学后到我班公室来。”我们听后离开教室下了楼。操场边的僻静处，孔宾、孔杰、汪洋、周焱、马俊杰、余文斌围着我，“这回糟了，‘大白猪’（杨秋皮肤很白故被起了这个外号）看来不会轻易放过你。”孔杰说。“上次就为我打人这件事，她非要见我爸，结果我被我爸那顿揍，现在想起来都痛。”汪洋说。“是啊，上次她也害我被骂。”他们七嘴八舌的说。“这只‘大白猪’要是待会儿只是讲讲我，也就算了，如果非要见家长，我非操了她，我看她还敢惹我。” 我恶狠狠的说。“如果你真能干了她，她肯定不敢再管你了。”他们听后开起玩笑来。“你们听我说，‘大白猪’这人很要面子，如果被自己的学生操了，肯定不好意思说出去，再给她照点裸照，就更不怕她不听话了。”我补充道。“那你准备怎么弄？”他们见我来真的忙又问我。“在学校不行，想办法把她骗到我家去！”我恶声说。接着我们又商量了一会儿。好容易熬到了放学，我装出一副垂头丧气的样子走进了杨秋的办公室。一看到我，杨老师立即痛心地说：“赵杰，我对你真得很失望，我要和你父母谈谈。”我一听忙说：“老师，你饶了我这次吧，以后我不会再犯了，不要告诉我父母好不好？再说我父母不在家。”“不行，你父母不在，我就要见你爷爷。”杨秋不依不饶地说。“那我爷爷奶奶腿脚都不好，他们来不了。”我继续搪塞着。“那我今天到你家家访！”看我一再搪塞，杨秋有些生气。“那你就去吧。”见她如此强硬，我也动气，下决心要操了她。于是，杨秋和我一起回了家，我没把她带到爷爷那里，而是带到了我的住处。打开门，一进去，杨秋就惊呆了，原来孔宾他们早就坐在了屋里。“你们怎么都在这里。”她问。“还不是为了操你！”我边锁上门边说道。“你说什么？你们要干什么？”杨秋有些颤抖。“没听见，轮奸你！”汪洋大声地说。“我是你们老师，你们…”杨秋惊愕的说不下去了。“待会操过你，看你还老师不。上次你害我被揍，我今天非干死你。”汪洋怒吼道。杨秋一听忙转身试图夺门而逃，“你乖乖让我们操了吧。这是你的报应。”我倚在门上说。“救…”杨秋刚要喊，周焱一把捂住她嘴。“把她嘴堵了！”我命令道。杨秋的嘴立即被堵起来了。然后，双手双脚被以‘大’字型分开按在地上。说实话今年三六岁离异的杨秋，长得不算漂亮，不过因为皮肤很白，显得眉清目秀，清清爽爽。地上的她不停的挣扎着，以至双峰不断跳动，两条大腿更是原型毕露。我立即走上前去，将她的衬衣扯开，接着一把将胸罩掀起，将她的丰乳露了出来，然后抓住她的双乳狠捏了一下，“很有弹性，不错嘛！”我叫道。听到我的话，孔宾他们也都伸手乱摸起来，“不错！好嫩！好白！”伴随着淫笑他们赞道。“来，我们把她扒光了吧！”我又道。“好”的一声我们行动起来，眨眼之间，杨秋被扒了精光，全身赤裸的她白花花的一片，“不愧为‘大白猪’。”我一边淫邪的揉搓着她的乳房，一边淫秽的笑着说。“瞧，这对波霸足有38寸！"马俊杰一边摸了一把一边说。从未受过的屈辱使得杨秋泪流满面。"余文斌，快照下来。"我对小余说。小余立即拿起相机噼哩叭啦的照了几张。"老大，快干吧，我快忍不住了。"汪洋猴急的说。"好，让我先来打第一炮。"说着我开始脱衣服。"兄弟们把她翻过来放好，我喜欢从后面干。"我又吩咐着。孔宾他们听后立即将她翻了过来，把她双肘双膝按在地上，屁股高高厥起对着我，再将她的双腿用力分开，使她的屄洞张了开来。这时，我将早已硬如铁棒的鸡巴，俯下身对准面前张着的杨秋的屄洞，毫不留情的插了进去，因为没有任何调情，也因为紧张，她的屄洞内非常干涩，若不是因为她的屄洞已生过小孩，又常被插，这一下就非痛死她。即使如此，她也痛得眉头紧锁，口中发出一声闷哼。接着，我腰部用力，一下将鸡巴全根插入。然后，猛烈地干了起来，干了几分钟，总觉得不是很兴奋，总觉得缺少点什么，想了一会才反应过来，她的嘴吧被堵着，没有叫床声，干女人听不到她的惨叫有什么劲。于是，我拨出她嘴里的布。"求求你们，放了我吧！求求你们，不要，放了我吧！好痛啊！拿出来啊！"拼命挣扎的她哭泣的哀求着。这下我如虎添翼，浑身兴奋起来，我让孔宾他们松开手，双手抓紧杨秋的屁股，用鸡巴更加用力的去杵她的屄洞。因为干涩，肉棒每次插入时，巨大的磨擦都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴。她阴道口的红嫩的阴唇随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来："救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了…求你了…"她的头随着我的抽插摆动着，头发也飞舞着。龟头的伞部刮到干涸的阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声："啊…"我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。"啊…啊…"她全身颤抖地呻吟着。我全身充满快感，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的屄毛。"啊…啊…"她尖叫着，身体向前倾斜。"求求你停下吧…啊…好痛…"听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续干着她的屄洞，我的手边用力的搓揉着狠拉着她的大奶子。在我的蹂躏中她只能发出阵阵哀求："不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…"她越是叫的惨我就越兴奋，愈干得凶干得猛。她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨。可能她意识到我要射了，她哀求我道："不要射啊，求求你不要在里面射啊…""真是个呆屄，这时候求我有个屁用，早知今日何必当初，我一定干烂你的屄，射穿你的屄。"在我的怒骂中，在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！我将鸡巴一次次用力顶向她的子宫口，在那里滚热的精液一泄如注，像出膛的子弹般，猛烈的射进了她的子宫，"啊！不要啊！你…"她发出了一阵哀鸣。我伴随着精液的射入，鼓足力气奋力冲击，用尚未软下的鸡巴继承猛干她的屄洞，直到把最后一滴射了出来，直到鸡巴在她的屄洞内慢慢软下来，我这才拨了出来。“干的真爽！现在轮到你们了！”我对早已脱的精光的他们笑着说。“我来。”早就脱的光溜溜的汪洋立即扑了上去，将他的鸡巴奋力插进杨秋的屄洞，“啊！”干被干过的屄洞内虽有精液的润滑，但心里被子轮奸的痛苦还是让杨秋发出一声惨叫。“看你平时对我那么凶，叫你让我爸揍我，今天我非干死你！”汪洋国干边骂着。汪洋的鸡巴有十三公分长，但很粗！由于角度的关系，从后插入是非常疼的，更不用说杨秋的屄洞刚被我凶猛的干过。汪洋兴奋地前后作着抽插，两手用力抓杨秋的乳房，就像抓一个橡皮球。女老师那曾经引以为豪的‘大波’就像是一个被男人随意摆弄的玩具。红褐色的乳头被手指用力拉扯，剧烈的疼痛使得杨秋的眼泪以无法控制地涌出。这时在一旁的我走到杨前面前，杨秋的注意力集中到了乳房和屄内的疼痛上，丝毫没有注意到前面。我左手一把抓住杨秋的长发向后用力一拉，杨秋因痛苦而抬头发出“啊”的一声，我顺势右手卡住她的双腭使她嘴巴大大张了开来，然后把我的鸡巴捅入了她的嘴中。长长的鸡巴一直插到了她的喉管深处，噎得杨秋气都喘不上来，鸡巴上的腥味使得她直想吐，但粗大的鸡巴使得她的嘴巴张大到了极至，不要说吐，就是动一下都很困难。汪洋继续猛干她的屄洞，汪洋双手扶住她的胯，用力将自己的鸡巴不断向杨秋的屄洞深处挺进。汪洋的抽插很快，动作幅度也相当大，每次回抽时几乎能看见半个龟头把杨秋的阴道口胀得大大的，阴茎的后半段总是沾满了黏液。我也不甘落后地将鸡巴在杨秋的嘴中用力的抽插着，双手则用力去拉扯她的双乳，就这样我和汪洋前后夹击的干了十多分钟，我的鸡巴又恢复了坚硬。这时，我意识到极度兴奋中的汪洋快要射了，我忙对他说：“别射！我让你，射进她的嘴里。”说完我拨出已经再次硬如铁棒的鸡巴。汪洋答应一声迅速拨出鸡巴，然后走到杨秋面前捏开她的嘴，将鸡巴插进去干了起来。很快汪洋射了，“喝下去，不准吐出来！”杨秋在逼迫下喝下了汪洋的精液，少量精液射到了杨秋的脸上，与泪水汗水混合在一起，使杨秋的脸庞显得更加性感，迷人。大量滚烫的精液呛的杨秋止不住咳嗽起来，白花花的精液更是不断从她的嘴里溢出。“太爽了！”大喝一声，志得意满的汪洋拨出了鸡巴。“该我们了。”孔氏兄弟一前一后接替了上来，孔氏兄弟都是一条十五公分的大枪，这一轮攻击再次让杨秋痛不欲生，好容易熬过去的杨秋，连喘口气的机会都没有就被周焱、马俊杰两人一前一后干起来了。最后，余文斌将杨秋翻过来，用标准姿势干了足足二干分钟才算结束了第一轮。等我们头一轮操完，杨秋已经滩在地上不能动，嘴巴里屄洞里的精液不断淌出流过她的大腿她的脸落在地上，渐渐积成了一滩。胸前原来高傲的洁白双乳也被搓揉的通体红肿，乳头更被掐成了紫色，白晰修长的大腿上片布青色的抓痕。喝了几口水的我，再次走上前，将精疲力竭的杨秋翻了过来，她已经无力反抗，甚至连呻吟都没有了，像死人一样任我摆布。我将她跪趴在地上，我从后面用力将她的屁股向两边拉开，使她的屁眼大大张开，然后极粗暴的将我的‘巨灵之枪’顶进了她的屁眼。“啊…”强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。我在腰上用力向前挺。“啊…痛死了…不要…我的妈呀…饶了我吧…不能啊…痛死了”她拼尽全力痛苦的叫着。在她全身剧烈的抖动中，我的龟头慢慢的插进去。“嘿呀！”我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“啊…”她痛苦的喊叫。她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！痛呀…！”一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡巴扭出来。在她的呻吟中我的肉棒继续向里面推进，肉棒终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”她发出呻吟声。“你的屁眼有人搞过吗？”我问道。“没有，没有，求求你不要…你操小屄好不好，我快痛死了。”她哀求我。我的肉棒根部被括约肌夹紧，比之屄洞实在是爽得不能再爽。我不顾她哀求我开始用力抽插。“啊…啊…”她痛苦的哼着，身体前倾，乳房都碰到地面。我的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“呜呜…啊啊啊…”她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…呜…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊…”她发出昏迷的叫声。“啊…”她发出惨叫声。我的肉棒还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮我足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。终于，我的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。然后我拨出疲软下来的鸡巴插进了她嘴巴，让她用舌头替我清洗干净。接着，兄弟们也都扑向她的屁眼，屄洞…足足五个小时，我们不停的操杨秋，兄弟们轮翻上阵，正常的性交，口交，以及肛交、乳交…各式各样的花式玩了个遍，还照了很多性交的照片，直到把杨秋操昏过去多次，操得杨秋屄洞，后庭…都红肿流血，我看看差不多了，不能再干了，否则要干死她了。在我让汪洋把杨秋抱进浴室给她把全身用热水清洗干净，谁知在浴室里汪洋又将杨秋放在马桶上又偷偷干了一炮，最后汪洋才把洗干净的杨秋抱出来。“把她放到我床上，让她好好歇歇。”我吩咐道。在汪洋他们走后，我进了卧室。“今天你在这睡吧，反正你回去也一个人睡，再说你这样子也没办法走，万一被熟人看到你就更丢人了。”我对她说。听了我这话，杨秋的泪水再出遏制不住，汩汩流出。我才不管她的痛苦有多大，反正我尽兴了。我快乐的拉过被子搂着杨秋睡了，很快就进入了梦乡。第二天，鸡巴又硬起来的我，再次不顾杨秋满身满心的痛与疲惫，不顾她的苦苦哀求，强行让她给我口交，然后又狠狠地干了她，我不断变着姿势，不断在她的屄洞与后庭之间交替，直到一个小时后我兴奋地射进她的嘴里。因为害怕裸照外传，更怕别人知道自己被学生轮奸，杨秋没有报案，但被干惨了的杨秋足足在家休息了三天。以后，她再不敢管我和我的兄弟，即便我在她面前干王萍，干欧岚，…，她也不敢说个‘不’字。但在学校我还是让兄弟们装得很尊重她，给她个面子嘛。 第四篇今天，全校大扫除，为逃避劳动我和周焱偷偷溜到了教学楼楼顶，我们学校教学楼有七层，一至六楼都有班级使用，七楼空置，因此很早以前楼顶就成了我们的秘密据点。我和周焱在楼顶睡了一会儿，又吸了会儿烟后，周焱说下去晃晃，我因昨天晚上狠干了王萍一夜，今天浑身乏力就没有下去，而是一个人在水箱旁睡觉。迷迷糊糊睡了好一会儿，半梦半醒之间我听到楼梯门响，我睡眼惺松睁开眼把头探出水箱一看，原来是校学生会主席高三（1）班的高明华。只见她拿着一把大扫帚，边走边自言自语："真脏！我一个人可打扫不过来。我还是得下去叫几个人来。"这时正好她向我这边望来，她突见有人在楼顶，也吃了一惊，忙问："你是谁？在这里干什么？""你不认识我，我可认识你，高主席！"我笑咪咪的对她说。边说我边打量着主位老师眼里的红人，被誉为全校学生楷模的品学兼优的高材生。她今年才十八岁，是个很美的少女，长发高高的扎在脑后，妩媚的凤眼清如秋水却常常冷若冰霜，挺秀的鼻子，薄薄的嘴唇总是紧抿着，白晰的皮肤给人冷艳的感觉，她的身材很好，高耸的双峰隔着校服仍能挺得很高，腰身很细，腿很修长，被牛仔裤紧包着就更增添了几许妩媚。看着看着，我的鸡巴不禁硬了起来，立刻撑起了个小帐篷。她也注意到了我的反映，她的脸立即红了起来，"你是谁啊？你…躲在这干…干什么？"望着娇羞的红霞满面的她，我不禁'性'趣盎然。"操了她！"强烈的性欲涌上我的心头。"不干什么？看看风景嘛！打扫卫生啊！要我帮忙吗？"我嘻皮笑脸的说着边走近了她。"不用了，我马上下去叫人来。"说着她正向楼梯门走去。我一个箭步跨了过去挡在她的面前，拉住她的胳膊说："别急嘛！和我聊聊天嘛！""你要干什么？让开！"她恼怒地说。"哟！还挺凶的！"说着我的右手顺手在她的胸口摸了一把。"哇塞！是真的！好软噢！"我赞道。"你…你耍流氓！我要告诉老师！"她羞得双手捂住乳房喝道。“一不做，二不休！操她！”我边想着边一把抱住她，将她扑倒在地。我在她的唇上、脸上胡乱地狂吻着，双手在她的身上肆意的摸着。我的狂暴让她吃了一惊，但很快她开始奋力挣扎，口中也喊着：“呜…干什么！快…快放开我…救命啊…”我怕她把别人给叫来，我赶紧捂住她的嘴，身子也把她紧紧压死在地上，使她喊不出，动不了。也许是我捂的太用力，开始她还挣扎，一会没动静了，这把我吓了一跳，“可别把她闷死了！”我赶快放开她，还好只是被子我捂得闷昏过去了。色欲攻心的我迅速替她宽衣解带起来。薄薄的一件校服被脱下后，里面是一件小背心，再往里是一个白色的胸罩，它紧紧包着她的32C乳房。我松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房立即跳进我的视线，她的肌肤好象绸缎般，挺拔的乳房，极富有弹性，两粒粉红色的乳头有如樱桃一般嵌在最高处。接着，我快速脱下了她的长裤子，雪白又修长的大腿映入我的眼帘，她今天穿的是一条白色的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的'禁地'。我很快拉下了她的内裤，这下她的小屄就坦荡荡的暴露在我的眼前。修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的'禁区'，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔。再往下就是令我魂萦梦绕的屄洞了！此时，赤裸着躺在地上的她，洁白的肌肤，无一点瑕疵，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧的红唇，微微张开着，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明的身材，令人遐想的三角地带，无不令我血脉膨胀。我用极快速的解除了自己身上的全部束缚，和她来了个裸裎相见！这时，她悠悠地醒了过来，睁开眼她立即看见赤裸的我在她的身上耕耘，也发现自己已经全身赤裸，不禁发出"啊"的一声惨叫。"你放过我吧！不要…求求你…放过我吧…不要啊…"她哀求道。"宝贝，哪个女人不要走这么一遭？我看你还是处女吧！今天就让我做做好事，来慰藉你寂寞的小屄吧！"边说边我不停的摸着她的奶子，捏着她的小奶头，慢慢的我的手向下来到她的大腿，我的手沿着高明华的充满弹性的臀部来回的抚摸，高明华羞耻的闭紧双腿，咬住下唇，可是眼泪却不由自主的从眼眶中流出。我的手掌沿着股沟向高明华的私处前进，高明华虽然紧紧夹着双腿，但是我的中指却继续沿着夹缝往里推进，高明华扭着双腿抵抗，我的手上传来光滑有弹性的触感，我用手指往里抠弄，慢慢的到达了高明华的花唇，「不要…不要！」高明华低声呼叫着。因为我的手指正在处女的秘密花园来回的抚摸着，可是我也不管她，继续向里深入到达花唇的顶端，中指深深的陷入高明华温热柔软的花唇中，按抚着高明华的阴核。"想喊你就大点声喊！喊多点人来，让大家看看你的小屄，看看主席大人光着身子的样子！"我戏谑道。听了这话她不敢再大声呼叫，只是不停的挣扎，不停的哀求我。欲火越来越炽的我再无法忍耐，我一下分开她修长的双腿，将我坚硬的大鸡巴对准她的小屄，向前一送，她被剧痛弄得发出惨叫，“啊！不要啊！求求你，放过我吧！好痛啊！”果然是处女，好紧啊！我愈加强烈的兴奋起来。我双手紧抓住高明华的圆臀，身子向前狠命一刺，龟头刺穿了她的处女膜，整根肉棒滑进了两寸，鲜血迸流了出来，痛得高明华直摇头，白玉般的双手死命的握紧，屋顶上立刻响起高明华的哀号声。「啊！不要了，不要了，好痛！好痛！不要了，不要再进来了，啊！不要啦！求求你，不要再弄了，啊！救命啊！我不要！啊…啊…哦…呼…呼…不要啦。」高明华秀丽的瓜子脸皱成了一团，因为没有调情，所以她的屄内是一滴水都没有，干涸无比！我的鸡巴在进去时都被磨得生疼！正因如此，她更是疼痛非常的。她张开嘴呼叫着，双手不停的推挡着我，身子在我的身下如蛇般的扭动。「等一下就爽了啦！」我也是满脸通红，处女蜜穴的紧度让我充分感到征服的快感。尤其听到高明华的讨饶声更是让我兴奋，我用力抓住高明华的屁股，龟头挤开高明华紧窄柔软的肉壁，直冲到高明华的子宫口，下腹部紧紧的贴着高明华的阴蒂。「啊！」高明华发出无助的哀鸣声。我的肉棒残忍的在流出鲜血的蜜穴中进出着，初次开苞的小屄无助的任由男人的阳具带动着。高明华已经无暇思考了，她除了痛楚之外，什么也感觉不到，我的每一个动作，都让她感到身体被撕裂的痛。就这样，压在美丽的高明华身上干了十几分钟之后，我拨出鸡巴，再将她翻了过来，强迫她双肘着地，高高厥起屁股，最后将她的双腿大大分开，露出迷人的小屄。然后，我的左手搂住她的纤腰，右手则把住我那早已坚如铁棒的鸡巴，对准她的小屄，牙一咬，腰部一用力，“卟哧！”大鸡巴全部插入！巨痛使得她一声惨叫：“啊！”伴随着她的巨痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来，我的大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次高明华可吃苦头了！随着我的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。疼痛使用权得她呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…你拿来出不啊…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…啊…求你不要…啊…"她惨兮兮地呻吟着。我用力抓紧她的胯，将鸡巴更加用力的去杵她的屄洞。还是处女的她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴。她她疼痛难忍，一连串的惨呼随之而来："救命呀！不行啊…求你饶了我吧…我痛死了…求你了…"她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到干涸阴道壁，龟头不断反复磨擦处女膜的残余，如蛇之长信不断舔着她的小屄壁，每一次她都发出痛苦的哼声："啊…"大鸡巴一次又一次的挺入到她的屄洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。"啊…啊…"她全身颤抖地呻吟着。"太妙了！小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！"我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的屄毛。"啊…啊…"她尖叫着，身体向前倾斜。"求求你停下吧…啊…好痛…"听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在剧烈地扭动着。边继续干着她的屄洞，我的左手边用力的搓揉着她的大奶子。这时我已陷入了极度的兴奋之中，右手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。在我的蹂躏中她只能发出阵阵哀求："不要了…求你饶了我吧…放过我吧…啊…呜…呜…"我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。"不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…"她痛苦地大叫起来："不行啦…不要…我受不了啦…求求你！"可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨。我的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来："呜…呜…"我高兴的双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道："爽！臭屄，干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！"强烈的兴奋让我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在地上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下："呜…呜…呜…"终于，我的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！"噢！要射了…"我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出"啪啪"声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。"呜…呜…"她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。"啊…啊…"她发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我干得快要死掉的她，我忍不住兴奋的大笑。"呜…呜…"她在不停的落泪。"你的屄太好了，干得真爽！"说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口的喘着粗气。休息一会儿后，我穿好衣服，又帮已经呆若木鸡的她穿好衣服，然后我扶着她离开了学校，此时的她就像被人抽了筋一样，往日的干练都没有了，像死人一样任我摆布，我把她带离学校后，带回了我家，进门后，早己恢复活力的我又将她扒了精光，按在地上干了起来，这回我足足操了她三个小时，小嘴、小屄、屁眼，和她玩了个全套我才罢休，当然我还照了许多裸照，还DV了一部分与她的大战。自此，高傲的学生会主席，老师家长心中的好孩子也成了我的玩物。后来，也因此她没考上北大，只考上了南京大学商学院。唉！都是我的大鸡巴害了她。Sample Text[ Last edited by 独浪冰僧 on 2005-2-8 at 01:05 ]