情色人生 第一章 公车艳遇情色人生作者：小人本文首发海岸线、羔羊小人的话：　　我又修改了一次，希望这次可以能通过。　　　　本文纯属虚构 　　第一章 公车艳遇　　三天前,也就是6月7号傍晚发生的一件事改变我以后的命运。　　那天早晨上学的时候晴空万里，我的心情也出奇的开朗了一些。但是晚上6点来钟天就阴的很厉害，好象要下雨的样子。　　我们大约8点才放学，下课以后我赶紧收拾书包向公交车站跑去。刚跑到公交车站，豆的的雨点就落了下来。幸亏我已经到了站台上才不至于被大雨淋着。　　到站台上躲雨的人很多，显得很拥挤。我只好站在站台的最外边。看着那些没有地方躲雨的人在雨中东躲西藏狼狈不堪的样子，心里隐隐有一丝快感。　　这时候有一个女人跑过来，强行挤上站台，站在我的旁边。我扭头了她一眼，目光一下就收不回来了。她大约1.65米左右，身材丰满匀称，皮肤细腻娇嫩，看上去30岁左右，但眼角的鱼尾纹透露了她的真实年龄起码超过40岁。烫的很精致的垂肩短发更显得脸蛋白晰动人，带着一副眼镜，眼睛虽不大但给人一种朦胧的性感。手里提着一个的女士皮包。白色的真丝衬衣，扎在黑色一步裙中，肉色透明丝袜把她纤细修长的腿裹得光滑细腻、白嫩肉感，脚上穿着一双黑色带绊的小尖头高跟鞋。雨水把她的衬衣淋湿了，可以明显的看到她衬衣里面的胸罩。真是风情万种。　　这正是我强烈喜欢的女人。　　自从13岁我开始发育，我就对女人的身体有强烈的欲望。由于家里只有妈妈和我，我对妈妈就有深深的依恋感。所以我对妈妈的身体越来越感兴趣。在我梦中出现的女人都是些成熟妖艳的女人，但更多的是我妈妈，她在我的身下扭转呻吟，娇啼声声，我也达到高潮。醒来后我又有一种强烈的罪恶感。我知道这不可能发生，但是我一直不能摆脱这种感觉。在妈妈不在家的时候，我会偷偷溜进她的卧室，找出她的一些内衣和丝袜，想象着妈妈穿着这些东西在我面前骚首弄姿的样子，在对妈妈的性幻想中自我解决。　　从此以后我就对那些40—50岁的成熟女人有一种说不出的感觉，好象是一种强烈的欲望在我心中激荡，看着她们我就有强烈的冲动，想把她们摁到在地当场就地解决。　　当我一看到她那丰满微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋的的丝袜美腿和她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽的脸孔时，我的大阳具一下子就抬起了头。　　我用力把她抱起来，走到床边，轻轻地将她放下，一个个解开她衬衣的扣子，露出了白色的乳罩。我一手握住她的大乳房搓揉着，虽然隔着一层布，但是摸在手上，她的乳房柔软而有弹性，真是过瘾极了。我的另一只手从她的衣裙下摆伸进去，在她那粉嫩柔滑的大腿内侧一阵抚摸，然后脱下她的裙子，将她的内裤一直扯脱到脚下。映入眼帘是饱满的阴阜，黑茸茸的一片，她的两条雪白的大腿紧紧交叉在一起。我把右手放在她两片大阴唇上，玩弄着她的毛茸茸的阴毛。她的喘息声越来越大，脸色晕红，两只媚眼迷离地看着我，身体在轻轻的颤抖。我的手指在她洞口的那颗粉红色的阴蒂上加紧的拨弄，她本能地把两腿张开，像是中了魔法一样地自动打开了腿。一阵阵酥麻快感如浪潮一般的袭来，令她滚烫的娇躯不停的扭转，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将我的欲火推到了顶点……　　“咳”一声咳嗽打断了我的幻想，原来我又在做白日梦了。　　我的脸腾的一下就红了，低下头不敢看那个女人。正在这时公交车来了，人们一拥而上，我紧紧跟随在她的身后挤上公交车。　　公车里象沙丁鱼罐头一样拥挤。我就站在她的后面，紧紧的挤在一起。　　随着上车的人越来越多，车厢里也越来越拥挤。我只好一只手抓住吊带，另外一只手垂了下来，而她已经抓不住吊带了，身子几乎全部偎在我的怀里了。　　　　我一侧头就从她敞开的衣领看到她白色的乳罩，好深的乳沟啊！她的乳房随着公交车的运行有规律的跳动着，直看的我欲火中烧。我的大阳具又不由自主地硬了起来。随着车子的运行，我的大肉棒紧贴在她的股沟中一前一后的顶着她的屁股。她也明显的感觉到了，但是因为车上太拥挤寸步难移，也只能这样让我抱着了。　　公交车突然一个急刹车，我不由自主的抱住了她，我的右手也趁机搂住了她的腰。司机向车外骂了一句“找死呢”就又继续开车。　　女人扭了扭腰，想摆脱我手臂，而我却不肯放弃这个千载难逢的好机会，我的手不仅丝毫没有放开的迹象，反而搂的她更紧了。　　她转脸看了我一眼，嘴里想说什么，可一看我是个孩子，什么也没说就低下了头。她就这样让我紧紧的抱着。我与她紧贴的身体互相能感受到对方肉体的温度。　　每当公交车进站停车的时候，我都会随车的惯性向前一顶她的屁股。我再也忍不住，手顺着她的腰慢慢向下滑去，拉开了她裙子侧面的拉链，伸手探进她的裙中，探入她两条浑圆修长的大腿中间。她摇转着臀部，想避开我手的侵袭，可是我的手已经向上往她胯间摸去。她穿的是长统的丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤。我的手肆意地抚摩着她的大腿，或轻或重地挤压，品味着柔嫩肌肤滑爽的感觉。　　她想夹紧大腿，可夹紧大腿的同时也夹住了我的手，就又立刻松开大腿。她眉头紧皱，唇角泛着怒气，我看到她深邃动人的眼睛中射出愤怒的目光。　　我把她向上一提，她不由自主的踮起了脚尖。我的大肉棒已经紧紧地顶在女人臀沟底部和趾骨之间。隔著薄薄的内裤，火热坚硬的大肉棒在女人修长双腿的根部顶挤着。我的阳具更加坚挺，她似乎也感觉到我的的肉棒的变化，眼神中透出惊惶的哀怨，也透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。　　我的手指从女人的内裤边溜进去，伸向她隐秘的草地。她想用手去阻挡已来不及了。我用中指探索着她的缝隙，感觉那里已经有一些湿润了。我指尖触摸着她湿滑柔软的阴唇。当我把中指伸入她温暖的阴道时，她身子猛然的颤抖，急忙伸手隔着裙子压住我的手不让它动。她的脸越来越红，额头也出现密密的汗水。她用几乎听不到的声音说：“求求你，不要”。看到她眼睛里哀求的目光，我立即停止了行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摩她凸起的阴户。慢慢地她的内裤被她分泌的爱液渗湿了，我指尖触摸着她已经沾满淫水又湿又滑的内裤，感受她柔软的阴唇形状。　　我拉开裤子拉链掏出肉棒直接顶着女人的屁股摩擦着，女人浑身颤抖，而屁股被我的坚硬肉棒顶着，摩擦着，感受到大鸡巴的坚硬，似敲门一样的跳动着。她好象有些动情，面颊绯红，媚眼如丝，红唇微张，娇喘连连，屁股已不听使唤地紧贴住我坚挺的大肉棒，稍稍张开大腿，扭动屁股与我的阳具用力的摩擦。我在也忍不住了，用力挺动大肉棒顶着她。　　突然我爆发了，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，喷在她的大腿上，浓农的白色精液顺着她的丝袜慢慢流下来。我放下她的裙子盖住她的大腿。　　车子一站一站的停下，车厢里的人也越来越少。我松开一直搂着她的手臂，她赶紧离开我的怀抱，向车门走去。　　公交车终于到总站了。人们陆续下了车各奔东西。　　雨也停了，天也渐渐黑了下来。　　我坐过站了，还得坐回去。我向站台走去。没想到又看见了她。她正站在站台上等回去的公交车，原来她也坐过站了。我想不明白如果当时她要下车，我也不能把她怎么样。可她当初为什么不下车呢？　　她看到我走上站台，就象受惊吓的兔子一样向站台另一侧跑去。　　站台上只有我们两个人。她站在那一头，我站在这一头。呆了一会儿，我慢慢涩向她走过去。她紧张的望着我，双手交叉抱在胸前，小声说：“你要赶什么？”我微微一笑，对她说：“谢谢你，阿姨。我不是故意要这样对你的，只是一看到你的样子，我忍不住就想侵犯你。我这是第一次这么做，对不起。”我很不好意思的低下了头。　　她看起来很吃惊，象看一个怪物一样盯了我很长时间。叹了口气，什么也没说，只是默默的低头看着脚尖。　　回去的公交车来了。　　她和我一前一后上了车。上车的时候我看见她的大腿上有一道白色的湿痕，看起来很粘。我从书包里拿出一包纸巾递给她，说：“擦擦吧”。她脸一红，接过纸巾，低声说：“都是你，不要脸，小色狼”。她的话语听起来不是很严厉，反而有一种撒娇的味道。我看到她的表情，心里不由的一跳。　　车上只上来我们两个人。她坐在第三排，我走到车厢的尽头坐了下来。我在后面望着她，看见她偷偷的拉起裙子，用纸巾飞快地擦了擦大腿丝袜上的粘液，然后把纸巾团成一团扔到了车门口的垃圾桶里。　　快到我家那一站了，我站起来向车门走去，发现她也站起来准备从前门下车。不会这么巧吧！难道她也住在这里？　　下车后她才发现我也下了车，他大吃一惊，然后就快步向我住的那个小区的大门跑去。我在她后面也急忙向小区走去。到了小区的警卫室她才停了下来，转身盯着正往这边赶过来的我。我离她三步远停了下来，看着她笑，心里真是乐开了花，“真是太巧了，，原来她也住在这个小区，以后我可以经常见到她了，不知道他住几号楼”。　　她看见我还敢跟着她到这里，还一脸的坏笑，就绷起脸，装做恶狠狠的样子，凶吧吧的对我说：“你跟着我想干嘛？你要再敢跟着我我就叫警察抓你了！”　　我笑了笑，对她说：“阿姨，我没有跟踪你的意思，我要回家，我家也住在这儿。”我特意把“也”字说的很重。　　“你家也住这里”　　“对呀！我家就住这个小区里，已经住了好几年了，是我妈妈医院的宿舍，阿姨也住这里，几号楼呀！我怎么以前没见过您呢？”　　“我还没见过你呢！你不要叫我阿姨，我不认识你，就不告诉你地方，小色狼”。她的话我听着不仅不凶狠，反倒感觉向男女之间打情骂俏时的口吻。说完这句话她也绷不住了，扑哧一乐。　　我嘻嘻一笑，说：“这不就认识了嘛！以后我们还会再见面的，阿姨。”　　她气的脸发白，小声嘟囔：“不要脸，小色狼，不要脸”　　我也不理她，只是对她笑了笑，然后就从她身边走过回家去了。　　一进家我就喊：“妈，我回来了，我饿了，吃什么饭呀！”比平时晚半个多小时才回家，妈妈不知道我了出什么事，正准备换衣服出去找我。看我和以往无精打采的样子不一样，很兴奋，急忙问我：“小华，出什么事啦？让你这么高兴”我神秘的一笑“这是秘密，不告诉你”。妈妈见我不说也就没有再追问下去。　　今天晚上我没有象以前一样吃了饭就躲进我的小屋里，而是一反常态地坐在沙发上陪妈妈看电视。　　妈妈对我今天晚上的举动很惊奇，但是很高兴，以前正常的儿子又回来了。