惊世情缘 
前言：我从1998年开始上网写作，发表过《惊世情缘》，《惊世情缘贰》，《惊世情梦》，《浪子录》，《绝世武侠》等涂鸦之作，现在我决定把我以前写过的这些文章重新综合编辑、组合成一篇新的文章，所以希望大家别别介意。 
贴上网之后发现几处错误修改了之后，所以重新发贴。 
我在异侠也同时发表，位址为http://www.exia.cn/cellinfo.aspx?itemid=16658&cellid=1&table=text 
××××××××××××××××××××××××××××××××

一、初识佳人

　　“老板，飞龙影视制作公司的江经理来了。”吕平在门口对我说。

　　吕平是我的秘书，身高1.65米，漂亮、能干、有气质，本科毕业生。

　　“请她进来。”我道。

　　飞龙影视制作公司我调查过，它表面上是一家影视投资公司，实际上是替黑社会洗黑钱，江峮是台面上的经理。

　　“承经理，你好。”好美的声音，我向门口望去，一个美丽的少妇盈盈向我走来。她的头型是时下流行的碎发，身高1.63左右，穿一生深蓝色的职业装和傍边陪她进来的一声白色职业装的吕平形成了鲜明的对比。

　　我起身迎接，与她礼貌的握手。她的手好白、好嫩、好滑。“江经理你好，请坐。”我道。

　　吕平接待完之后出去继续工作。

　　趁她上身微微向前顷坐下的瞬间，我看到她领口处深深的乳沟，我偷偷咽了一口唾液，坐下道：“不知道江经理找我有什么事吗？”

　　江峮对我微笑道：“承经理……”

　　“别叫我承经理，叫我承飞或者小承就好了，经理经理的太见外了！”我打断她的话说道。

　　江峮宛然一笑道：“别，我都不知道是我大还是你大，怎么能这么叫呢？”

　　我笑道：“我有那么老吗？我今年28，你呢？”

　　江峮娇笑道：“这么年轻就坐上了华纳中国总经理的位置，不简单！我比你大一点点。”其实我早已调查清楚她今年36岁：“那我就叫你峮姐了，这样大家显得亲热点。”我故意把“亲热”两个字说得重了一点。

　　江峮听了，俏脸微微一红，道：“承经理，其实这次我来是想和贵公司合作的。”

　　我知道和她公司合作的话，会有麻烦，但是对于一个如此风情万种的成熟女人我怎么能不答应呢？我道：“峮姐想和我合作什么项目呢？”

　　江峮侃侃而谈：“我知道华纳中国公司目前和许多企业、电视台等有许多的项目，而且大多数都是盈利的，所以我们公司想和贵公司合作投资电视剧专案。”

　　“不知道你们公司想投资那一部戏呢？”我问道。

　　“我知道你们有一部戏刚刚开拍，是蒋文丽主演的，据说目前是华纳独资经营，不知道承经理有没有兴趣合作呢？”

　　“峮姐好灵通的消息，这部戏才开始，还没有宣传，峮姐就知道了，厉害！”我佩服道。由于最新有几部蒋雯丽的戏上演，所以我决定低调拍摄，等前期拍摄工作完成之后再进行轰炸式的宣传，想不到江峮居然得到了消息。

　　“我公司也想找人合作，既然飞龙影视有兴趣，那么我们也可以谈一谈。”

　　“多谢承经理给我这个机会。”

　　然后我们就这一项目开始进行磋商，江峮谈笑风生、锋芒毕露。我不时偷望她的俏脸，柳眉凤眼、笔挺的瑶鼻、薄薄的性感小嘴微微上翘，皮肤如陶瓷般富有光泽。江峮最有特色的是那大大的凤眼、勾人心魂，真的是国色天香、风情万种！！我真羡慕她的男人能在她玉体上任意驰骋！

　　谈了差不多两个小时，到晚上6点30分，基本上都谈托了，一些细节形的东西就留给律师去处理了。

　　因为谈成了合同，江峮那美丽的脸庞时刻挂着成功的喜悦：“承经理，今晚我做东，可否赏光？”我的天哪！面对一个成熟美丽的女人，我的下体早就铁一般了，泌出的润滑液浸湿了内裤，恨不得立刻把这丰满的美少妇压在身下鞭笞一番！我强忍着欲火道：“不了，峮姐，我这里还有些事要处理，需要赶出来，所以我今天就不能去了，对不起。”

　　“这么完了，就算再忙，饭还是要吃的呀！”江峮极力邀请我。

　　“我己经习惯这样了，一会儿去吃点速食就好了，事情多，没有办法呀。”

　　“那这样的话，就算了，等你不忙的时候，我还是要谢谢你的。”江峮见我很忙，也就不在坚持了。

　　我起身送江峮出去，职员已经走完，只剩下我的秘书吕平仍在工作。

　　吕平见我们出来，忙起声问：“经理，忙完了？”

　　我点头道：“嗯，你和我送送江经理。”

　　在送客到电梯的短短途中，我做了一个比较，得出了一个惊人的结果。

　　吕平今年27岁，身材丰满程度同江峮不分上下，身高1.66米，比江峮高点。我估计江峮的三围是86、60、90，而吕平的三围是88.58.88，吕平的胸部比江峮的更大一些，也更圆一些，江峮的屁股比吕平要宽大一点，吕平的圆臀则比江峮翘一点点。总的来说，她们两人的体形都差不多，属于丰满一类，气质也相似。

　　“好了，承经理，你们就送到这里吧，我坐电梯下去就好了。”江峮道。

　　“好吧，希望以后我们合作愉快。”我道。

　　“我保证！”江峮笑道。

　　电梯门开，我们目送江峮离去。然后我扭头问吕平：“你怎么还不走？”

　　吕平嘟着嘴道：“不是你叫我今天必须把那个方案拿出来吗？”

　　“哦！原来是那个方案，确实要得有点急，不过为了补偿你加班到这么晚，

　　我决定陪你一起加，几下搞完了你也好回家休息。“

　　“好的，有你帮忙，相信一会儿就能完成！我们开始吧！”吕平雀跃的说， 接着却不听话的打了一个呵欠，忙拿手捂着嘴不好意思的看我。

　　我趁机说∶“也不急于这几分钟，你也累了，到我办公室喝杯咖啡提提神吧。”

　　吕平道∶“好的。”

　　吕平其实很漂亮，也很有气质，但是她的气质和江峮的不同，江峮是一种风情万种的气质，而吕平给我的感觉是文静中透露出放荡。吕平的皮肤也非常的好，江峮的皮肤是富有光泽，而吕平则是白里透红，是非常的白嫩，没有一丝斑点，然后从内在里透出红色，她的眉毛浓密，我估计她性欲很强。

　　我悄悄的将办公室的门反锁，走到吕平身后。由这个角度看她，恰好可从

　　低开的领口窥见吕平深深的乳沟和饱胀的乳房随着呼吸有节奏地起伏着，她的乳房好像真的比江峮的大！心中一荡，道∶“吕平，你的胸部好美！”

　　吕平闻言，见我的视线盯着她低开的领口，顿时俏脸一红，用手掩住泄漏的春光，气道∶“经理，你怎么可以说这种话呢？”

　　我感到被江峮挑起的欲火重新点燃，下身的阳具正在以千倍的速度勃起，不能自己了，于是笑着对吕平道∶“吕平，我一直都在暗恋你，你难道一直都没有察觉吗？“

　　吕平听到我的话，感到震惊、不可思议，同时又觉得害怕，但是居然有一丝的喜悦！

　　吕平站起来强硬的说道∶“不可以，我是有老公的人，不可以！”

　　我双手按在她肩上，坚决的说道∶“吕平，我为你疯狂，我愿意为你做任何事，今天请你答应我。“说完双手开始解她衣服。

　　吕平一惊起身躲开，惊恐的说∶“不要这样，你不能乱来，我会告你的！”

　　我开始解自己的衣服∶“宝贝，过来，你一定不会告我的，因为我会让你欲仙欲死。“

　　吕平见到我那直挺挺的一根时，开始失控了，大声尖叫∶“救命呀！救命呀！”

　　我脸色一变，忙拿起毛巾，一个健步上前就堵住了吕平的嘴，使她叫不出声。然后将她推倒在办公桌上，一只手按住她的头，一只手掀起她的短裙。吕平双手撑在桌上想起身，可是力气没有我大，由于背对我，也抓不到我。

　　我深知强奸女人的技巧，没有进入体内时，女人会拼命反抗，一旦进入之后，女人就会放弃抵抗，所以当务之急是将阴茎插入吕平的体内。

　　我也不脱下吕平的内裤，只是将它掀到一边，露出紧闭的玉户，挺起粗大的阳具就欲进入。吕平感到一个热热的圆头触到自己的秘密境地，当然知道那是阴茎，扭动得更厉害了，浑圆的屁股来回晃动，不让它进入。

　　我几次想入港但都没有成功，恼羞成怒，抓起她的头，往桌上“砰砰”直撞。吕平顿觉头晕，晃动得也不那么厉害了，我把握时机，用手扶正阴茎，一下子就插入阴道中，顿被完全包围！

　　吕平感到自己终于被强奸了，一种羞辱的感觉油然而生，也不反抗了，眼中包含着羞耻的眼泪，只想我快快结束这一切。

　　我的阴茎熬了一个晚上终于有了归宿，我缓缓地抽动着，上身伏在吕平背上，对着她耳朵道∶“平，我终于得到你了！我现在去掉你口中的毛巾，希望你不要叫。“

　　吕平口中解放，求道∶“求求你，快点结束吧！”

　　我调笑道∶“那么说，你不反对我在你体内进进出出了吗？”

　　吕平哀鸣一声，再不说话，默默承受这一切。我的阴茎在吕平温暖的阴道中慢进慢出，突然用力，将长长的阴茎尽数插入，一下子顶到吕平的子宫，吕平惊叫一声∶“啊！”

　　我对自己的那玩意一向非常满意，１５厘米长，柱体比常人粗一圈，关键是龟头比柱体又大一圈，完全勃起时，就像鸡蛋一样。

　　我的腹部紧压在吕平的臀部上，感受着它的柔软，我突然想如果我压在江峮的屁股上又是什么感觉呢？

　　坚硬的阴毛挠着吕平敏感的肛门。不知不觉中吕平的上衣和乳罩被解开，我一把抓住柔软的乳房，开始搓捏。吕平的乳房好大，好柔软，我喜欢浑圆的大乳房！

　　吕平被我压在身下，身体承受着我的重量。而下体感到异常的充实，肛门被我体毛挠得不住收缩，一股麻、痒、涨的感觉渐渐开始充斥着她的全身。

　　吕平是一个成熟的女人，对性的需求是非常强烈的。阴茎缓慢的抽插，但每次都轻轻的顶到子宫，这像挠痒的滋味非常不好受，吕平内心中希望我狠狠的抽上几次。心中有此想法，不由自主的流出了淫水了。

　　我马上察觉，道∶“吕平，你好像流水了。”

　　吕平一听，羞红了脸，小声否认∶“没有！”

　　我将舌头在吕平脸上舔舔，非常诚恳的说∶“平，请原谅我，我太喜欢你了，我们朝夕相处了那么久，我实在控制不了我自己！“

　　诚恳的语气骗倒了吕平，她小声说∶“你快点结束就是了！”

　　“那怎么行？我爱你，所以我一定要好好的待你，让你享受享受！”

　　吕平不由得想起她老公，那东西是比我的小很多，那像我那话儿一样插入就感到满满的。这时阴道更加湿润了，她道∶“那你可不可以让我起来，这姿势太羞人了！”

　　我一听，忙问∶“这姿势，你没有试过？”

　　吕平羞道∶“没有，从来没有！我不喜欢这样，让我起来吧！”

　　我淫笑道∶“这姿势女人最能获得快感，你想想，你把屁股撅起，我从后面插入，可以使粗～～大的阴茎完全插入你的阴道内，又可以非常快速的抽动，给你带来巨大的快感摩擦。我浓密的阴毛可以在你的屁眼上摩擦，睾丸可以撞击你的阴蒂，哪里不好？“

　　我故意说些淫秽的词语，吕平结婚3年年从来没有听过这些露骨的情话，只听得心头砰砰直跳，心想∶怎么这种话都说得出口？，但却是希望我继续说，因为那些话使她非常兴奋，淫水也流得更多了。

　　我开始正常的冲刺了，一手摸着吕平肥大的屁股，一手捏着她的乳房，还不忘说∶“吕平，你的乳房又柔软又有弹性，摸在手中真是非常舒服呀。”

　　吕平心中觉得异常刺激，不由得问∶“真的吗？”

　　“那当然，你的乳房好绵软，你的屁股好滑腻！”

　　吕平喜欢听这些夸奖，完全忘记她是被强奸的了，流出的粘液浸湿了大阴唇两边的细细阴毛。吕平趴伏在桌上，一边体会着肉棒在阴户中进进出出的美妙感觉，一边回想她丈夫是如何的不视情趣，想到我是她的上司，那话儿又是那么的骄人，心中一阵甜蜜，舒服的发出诱人的呻吟声。这春声传到我耳中，更加来劲，下体更加用力抽送，小腹撞击着吕平的肥臀发出“啪啪”之声！

　　吕平感到一阵久违的感觉即将遍布全身，她无力的叫道∶“飞，快一点┅┅ 我┅┅“我明白，双手从她身后各捏一个乳房，将她上身拉起，自己也站立起来，屁股不住的向上耸，吕平粘粘的透明液流满了她迷人的阴缝。

　　终于吕平感到由阴蒂向全身漫射出一股股强力的电流，电得全身趐软，就想马上死去一般舒服。瞬间电流传至大脑，昏了过去。

　　阴道中肌肉不住收缩，我苦忍了一晚上的精液终于完全爆发出来了，我将龟头死死顶住吕平的子宫，把喷涌的液体一滴不剩的射入了她的子宫中┅┅然后阴茎不离阴道，抱着她坐到沙发上休息┅┅

　　吕平转过身来，搂抱着我，一双明媚的大眼睛直视着我，想要把我看透一样。我抵不过她那厉害的眼光，别过头去。

　　吕平道∶“你刚才是骗我的吧？”

　　“啊？”不料她由此直接一问，有点慌乱∶“不，不，我是真的喜欢你！”

　　吕平道∶“你不要骗我了，从你眼神中看得出来。”

　　经过片刻的修整，我恢复本色∶“怎么会？你是那么的迷人，我怎么会不喜欢你？你难道感觉不出来你是多么的吸引人吗？“说完，故意将蠢蠢欲动的肉棒动了动，吕平“啊”的一声，眼带春色，瞥着我，好像惊叹我的性能力如此之强。

　　“我们继续保持这种关系好吗？”吕平幽幽的说。

　　“当然，我求之不得。”

　　“那你还想要吗？”吕平问道。

　　我一把捏住她沉甸甸的大乳房，播弄着挺立的粉红色的乳头，笑道∶“我还想要３ 次行吗？“

　　吕平惊呼一声，笑道∶“看你说大话！”

　　接着又是一番肉搏了……

　　盛夏深夜的１１点，北京某高尚住宅区。

　　只见一个黑影如夜猫般敏捷地爬上了某别墅的二层，二层窗户没关，黑衣人 悄悄地拉开厚厚的窗帘往里面看。

　　只见室内正在上演着好戏∶一个中年人正赤裸裸的压在一个美丽的女人身上，屁股在女人双腿间快速地一起一伏。不用说，他们正在干夫妻间最快乐的事情。由于他们太投入，丝毫没有发现窗外正有一双邪恶的眼睛在盯着她们。

　　窗外的黑衣人看到这一幕，不由得吞了一口口水，双腿间热气腾腾，将裤裆 顶了起来。美丽端庄的女人双手无意识的在她丈夫背上来回抚摸，诱人的嘴不时吐出一些轻语。黑衣人不由得暗骂∶“我妈的，真是暴饕天物，这么美的女人竟会看上那么不怎么样的男人，真不知道她是怎么想的？“

　　室内依然热情似火，男人的动作明显加快，美妇的腿不由得曲了起来，她急 道∶“求求你，不要那么快，等我一下┅┅”话未说完，男人身子抖了一抖，明 显是射了，女人发出一声无奈的哀鸣。男人疲惫的爬下来，去浴室了，留下未满足的妻子。

　　妻子满腹幽怨的向窗子方向侧卧，美丽的脸庞映入眼帘，你道是谁？原来正 是著名演员成熟美丽的蒋文丽！

　　那这名男子是谁？正是看似老实实是邪恶的我。

　　我曾去拍面现场看进度，看到蒋文丽在现场为了剧情的需要穿着薄薄的白色无袖睡裙。睡峮很薄，所以能看到里面的白色乳罩和很小的内裤，她一抬手，我从后面的角度刚好能看到她的半个奶子，那乳罩尚不能完全遮盖。

　　她的声音非常的成熟和撩人，我想听她叫床应该是一件非常美妙的事情。

　　蒋文丽现年38岁，籍贯天津，出生在安徽蚌埠，身高1.69米，体重55公斤，我估计三围是85，59，86，而且从拍片现场看，蒋文丽的乳房非常圆，虽然比江峮和吕平的小点，但是胜在形状非常圆。

　　蒋文丽很特别。她的特别来自她自身的独特的气质，安静，清澈，淡雅，尤其是生完孩子之后，浑身都散发出成熟女人的味道……

　　我在拍片现场的时候就暗暗喜欢上了她，但是她不知道。

　　现在我正在贪婪地偷窥着赤裸的蒋文丽，暗想∶蒋文丽的乳房虽没有吕平大，但是依然那么挺拔，呈半球形，一点都不想３８岁的女人，看她老公捏她乳房那副高兴劲，她的乳房一定非常有弹性。她的乳头也是那么的美丽，因为喂过奶，乳头呈深褐色，并且突出于乳峰上像个花生米，乳晕不大也不小。

　　蒋文丽现在心中是万分苦楚，这已经不是第一次了，她已记不清这是第多少 次的打击了，每次高潮快要来临之际，老公就提前放炮，搞得她好像身不如死一 样。蒋文丽双眼含泪，双手抚摸着自己的秘密地方，好像似要自己给自己一个安 慰，却不知这一切都被窗外的我一一看到。我看着蒋文丽的动作，真想马上冲进去抱住她狂搞一番，好安慰硬得发痛的阳具。

　　柔和的灯光下，有着细细汗珠的蒋文丽如白色瓷器一般富有光泽，浑圆的奶子随着呼吸轻轻的一起一伏，诱人的阴毛在灯光的衬托下更加乌黑油亮。她的玉 手在自己的双腿间快速活动着，口中发出舒服的“啊┅┅啊┅┅”呻吟。

　　显然，蒋文丽不是第一次自慰了，她的手非常有技巧。左手的中指和食指插 入自己的阴道，无名指抚摸着自己敏感的肛门周围；右手的食指爱抚着自己的阴 蒂，其余的手指则抚弄褐色的大阴唇及小阴唇。

　　可惜如此精美的活动窗外的我却看不见，我只看见蒋文丽的双手在自己胯间中活动。不过就是这动作，差点就让我的鼻血流下来了。由于我双手吊在窗台上，所以无法对自己的小弟弟进行安慰，就此时次地来说，是一种痛苦！

　　蒋文丽熟练的自慰技巧使她很快达到了高潮，在从她口中发出由衷高兴的呻 吟之后，她彻底软瘫在床上了，双手停止了活动，离开了腿间。拿到面前一看， 双手上沾满了亮晶晶的透明粘液，蒋文丽笑了，是一种发自内心深处的微笑。

　　我想不到蒋文丽还有如此的举动，兴奋得头昏脑胀，差点手没抓牢就掉下楼了。连忙摇了摇头，清醒清醒，继续偷看。不过这次重点是蒋文丽小腹下的黑色阴毛。被透明粘液浸湿的阴毛在灯光下闪闪发亮，难怪我“爱不释眼” 了。

　　这时，她老公洗完澡了，爬上床，道∶“文丽，你洗不洗？”

　　蒋文丽经过高潮，早已全身无力，昏昏欲睡，于是懒散的答道∶“太晚了， 不洗了，睡吧。“于是关灯，睡觉。

　　我这才恋恋不舍的跳下来，还顺手拿了蒋文丽晾在阳台上的乳罩。我飞快 的逃出高尚住宅区，跑到公园的一僻静处，这里是一片树林区，应该没有人来。

　　我忙掏出蒋文丽的乳罩，藉着微弱的灯光细看。

　　她的乳罩没有海绵，是白色的棉质。我拿到鼻子边深深一嗅，仿佛闻到了 蒋文丽的体香，下体顿时挺硬起来。看看四周没人，掏出阳具，将乳罩裹在上面， 开始手淫。

　　蒋文丽贴身穿的乳罩裹在自己的阴茎上，她的乳罩是那么的柔软就像是她 的肌肤一样，这感觉令我舒服的想要大声叫喊！

　　远处的灯光和天上的星星发出亮光，天上的月亮把银光撒满大地，周围一片寂静，只有蟋蟀发出声音……

　　我的思想渐渐迷茫起来，仿佛时间回到了从前……

　　××××××××××××××××××××××××××××××××


　　我父母死的早，从小就在小阿姨家住。小阿姨是我爸爸的弟弟的老婆，叫吕晓雯。

　　在我１１岁那年，因为小弟弟走失的缘故，小阿姨和她丈夫闹翻了，她丈夫一气之下，调到了很远的地方工

　　作，一年难得几次回家。她们之间已毫无感情，婚姻关系已名存实亡了。

　　就这样我和小阿姨相依生活至今。她是音乐老师，至今仍未再论恋爱，说起小阿姨这位佳人，１７０的身高，配上一张端异秀丽的脸孔，一对令人销魂的媚眼，二道弯弯的柳眉，还有不时浮现的迷人小酒窝加上吐着芳香略向外翻的红唇就像她的阴唇一样娇艳欲滴。她的身材苗条动人，臀部又宽又圆，美中不足的是胸部平坦，只是微微突起。

　　她待我如亲生儿子一样，十分疼爱。我也十分敬爱小阿姨，她是我心中的女神。在我１１岁那年，我首次梦遗了，弄的内裤满是白浆，我便换了一条新的穿上。晚上我做作业时，小阿姨来到我身边，目不转睛地盯着我，好一会才极温柔的说∶“承飞，你……你是不是遗精了？”说完，白嫩的脸上早已通红了。

　　我当时木了，问∶“一斤，什么一斤？”小阿姨脸更红了，道∶“原来你不懂。”她爱怜的摸了摸我头，轻轻地说∶“你还小，长大你就会明白了。”说完便很快离开了我的房间。我瞬间明白了小阿姨说的是“遗精”不是“一斤”。而小阿姨那羞涩的表情给我留下了深刻的影像。真想不到大我１９岁的小阿姨在这事上还如此矜持。

　　从此以后我经常和一些同学去看黄色电影，成为了同学中的性爱博士，而小阿姨也成为我手淫的对象。我的性欲很强，常常是一天两三次，当然是躲在厕所里，不能让小阿姨发现。

　　放暑假了每天中午我都要和小阿姨睡午觉。而我却不能仰着睡，因我的阳具会不自觉的翘起来，所以只有侧着睡。这天我睡了一会便起来了，意外的发现小阿姨双腿曲起分开，仰躺睡着。那姿势就像性交一样。我的鸡巴顿时硬了起来，我想∶小阿姨这 多年没有和男人好过了，她现在也许正梦着和男人作爱呢！

　　她的连衣裙因双腿的曲起而滑到大腿根部，露出光滑的玉腿。我看的心跳加速，阴茎翘得几乎要贴到肚皮上了。

　　我跺手跺脚的走到床边，看见小洁白的腿间。小阿姨今天穿的是大红布内裤，将神秘的大腿根部包得严严实实。大红的内裤与白嫩的玉腿形成鲜明的对比，看的我口水直流，手不由自主的玩弄起挺硬的阴茎。

　　突然小阿姨翻了一个身，变成侧睡的姿势。这姿势更能显示出她婀娜多姿的身材，肩高、腰窄、臀宽，形成一条美丽的曲线。

　　情欲淹没了理智，我掏出坚硬的阴茎移至小阿姨的后脑勺，用她的头发包着我暴涨的阴茎轻轻套动，这种巨大的刺激刺激得我几乎要窒息，险些将精液射到小的头上，幸亏及时勒马，跑到厕所里才狂射一番。

　　自此以后我便天天窥视小阿姨，小阿姨在家里从来不带乳罩，当她穿无袖连衣裙时，我可以从后面看见小阿姨微微凸起的乳房和花生米大的浅红乳头、一小圈乳晕。很奇怪的是小阿姨是生育过的，但乳头却仍是少女般的浅红色。而且她还没有腋毛。

　　小阿姨的穿着很保守，从不穿过膝的裙子，所以很难得看见她丰满的大腿。但她露出的小腿都比其他女人露出的大腿更吸引人。所以光是她圆润的膝盖和小腿就能使我勃起。

　　浴室门的下方有条小缝，当小阿姨洗澡或解手时，我便趴在地上偷看她。她的阴户上有些细毛，褐色的大阴唇薄薄得分开，肛门是浅褐色的。每当小阿

　　姨用手洗胯间或晶莹的尿液从殷红的尿道口排泄出来时，我都要狂射精液一番。

　　我常常将小阿姨的内裤或乳罩裹在阴茎上手淫，有时射精在她的内裤上。小阿姨洗她的内衣内裤时都要呆上一呆，不知是怎么回事。我也渐渐发现小的内衣内裤由布的变成丝的、由大红内裤变成巴掌大的透明小内裤。我会从女人的内裤看出她的性欲的大小。小原来心如止水，现在却欲火焚身。我真想和小阿姨交欢，但总是色大胆小。

　　于是我想出了一个办法，我写了一封非常下流的匿名信寄给小阿姨。晚上回家时，看见小阿姨正呆呆的坐在沙发上，满脸通红，眼圈红红的。我知道她收到了那封信，她一定非常害怕、震惊和无地自容。因为我在心中写到我想舔她的肛门等等。小阿姨是一个非常传统和端异的贤妻良母，何时受过这种侮辱？她在心理上一定受不了。

　　她见我回来了，抹了一下红红的眼睛，声音有些沙哑地说∶“承飞，你回来了，我去煮饭！”我见到她那副害怕、羞怯的样子，真是兴奋死了！！

　　小不一会便把饭菜端上来了，她道∶“承飞，你先吃，我先洗个澡。”然后从抽屉里拿出一条花布内裤握在手中，去洗澡了。

　　这种好事我怎能错过，我跺手跺脚地来到浴室门口，照旧从门缝向上看。小阿姨赤裸的玉体呈现在我眼前，那微凸的乳房，淡红的圆挺乳头，稀少的阴毛和浑圆的大屁股，使我的阴茎铁硬，她的一举一动都深深的吸引着我。突然她双手捂面，抽泣起来，她慢慢的蹲下身子，哭了起来。我知道我的信起作用了。

　　小阿姨洗完了，我便偷偷的溜回去，电话铃响了，我拿起来听。只听见一阵急促的脚步声，小阿姨面色慌张的跑过来问∶“是谁打来的？”我回答道∶

　　“是我同学。”她舒了一口气，我暗自高兴。因为我在信中说我会打电话给她，所以小阿姨才如此慌张。我很高兴这封信对她的震撼作用。小阿姨！我吃定你了！！

　　我在以后的日子里，几天写一次信。在家中经常只穿一条短裤，我的阳具又大，明显的鼓起一陀，小阿姨每次都尽量不向我下面看，但有时还是不故意的看到我隆起的下体，她马上调整视线。她真是个好女人！

　　有一次她忍不住说∶“承飞，你还是穿条裤子吧！小心着凉。”真亏她想的出这种理由来让我穿上裤子。

　　我忍住笑说∶“不怕，我身体强壮得很，不怕着凉，谢谢小阿姨的关心！”小阿姨苦笑不得，红着脸，幽怨的看了我一眼，摇摇头，好像在说我还没长醒。其实她哪知道她已是我的囊中之物了！

　　晚上，小阿姨很早就睡了，我看电视看到凌晨。看着小阿姨那曲线玲珑的身体，我的阳具开始发热涨大。我爬上她的床，假装和她一起睡。闻着小身上发出的幽香、听着她轻微的鼾声、看着她迷人的肉体，我实在忍不住了，假装翻身，一下子抱住小的身子，我的阴茎顶在她柔软的大屁股上，那滋味真是爽呆了！我的阴茎因为和小阿姨臀部的摩擦而兴奋的流出了几滴精液。

　　小阿姨惊醒了，她感觉到屁股上有根热乎乎的东西在顶着她，她知道是我的阴茎。

　　她轻声战抖问∶“承飞，你在干什么？”

　　我假装睡熟的样子不理。她舒了一口气，自言自语的说∶“原来睡着了，我还以为……都这么大个人了，还睡没睡相。”她轻轻的推开我，不小心碰到了我的阴茎，我的阴茎又大了几分。

　　小阿姨倒吸了口气，好像在想我的阳具都这么大了！我一动不动的装睡，因为我明显感到小阿姨在看着我的脸。良久，小阿姨叹了口气，去厕所了。解手的尿声在半夜里分外响亮，我赶紧趁她不在掏出阴茎过过手瘾，她解手也解的太久了，去了起码十分钟。我想小阿姨一定在手淫，她一个成年女子，有几年都没有过性生活，就算她再怎么贤慧端异，也是非常痛苦的一件事呀！我一定要给小阿姨安慰！

　　小阿姨回来的时候我偷看到她的脸上有着满足的表情，她刚才手淫的一定十分舒服，她躺下之后又沉沉睡去。我又故计重施，一个翻身手搭在小微凸的乳房上，明显感到非常有弹性的圆大乳头；我的一条腿跨在她微隆的小腹上，坚硬的阴茎顶贴在她柔软的大腿上，虽然隔着裙子，但我已感受到小阿姨的体温，阴茎不由得跳动了几下。

　　我明显感觉到小阿姨的呼吸急促起来，她推了推我，但推不动。我感到她一直在注视我，我一动不动地装睡。我听到她咽口水的声音，知道我热乎乎的阴茎对小起了作用。坚硬的阴茎紧贴在她大腿上，这滋味虽然比她的屁股要略逊几分，但也足够我兴奋的了！小阿姨又推了推我，想把我推开，我借着移动猛的磨擦了小大腿几下，一股热精喷射出来，我终于射了！这是小阿姨也将我推开，我也就沉沉睡去。

　　我的阳具经过一夜的休整，第二天早上又雄赳赳气昂昂的勃起了。我的内裤上明显又遗精的痕迹。小阿姨起来见我的下体又涨起那么大一陀，内裤上又是精液，不由得满脸通红，不敢再看，飞快的走去厨房，但我明显看见小阿姨的眼睛还是往我下体瞟了几眼。

　　小阿姨上班去了，我脱下内裤往洗衣盆里丢，突然看见洗衣盆里有小昨天穿的内裤，我拿来一看，乳白色内裤的档部上有未干的黄色的粘液，那一定是小阿姨昨夜流出的淫水。上面还粘了两根细细的阴毛。

　　我不由得将内裤放到脸上深深一嗅，一股小阿姨特有的体香扑鼻而来，我的鸡巴顿时涨大起来，我伸出舌头，往内裤上的肛门地区舔，那滋味真是爽死了！

　　我一边舔着小阿姨的内裤，一边飞奔至她放内裤的抽屉前打开查看。哇！小阿姨又买了一条黑色的乳罩和一条半透明的小三角裤。我不由分说将乳罩和内裤套在暴涨的阴茎上，开始手淫，不一会便在小阿姨的乳罩上射精了！我把沾有我精液的乳罩和内裤放在抽屉最显眼的地方。我决定要迷奸小阿姨！

　　一、 完，待续！～

惊世情缘2
二、少时回忆


　　因为我实在受不住欲火焚身的滋味。而且小阿姨现在是单身独居，若不小心会让别的男人抢去小阿姨。看着小阿姨温柔亲切地为我准备了晚餐，而我的下体早已硬梆梆了。

　　直到十一点后，小阿姨才回房入浴准备洗澡，我早已在外守着偷看。看着小阿姨先褪去连衣裙，便露出微凸的乳房，我瞪大双眼仔细的看着小阿姨的身体。

　　再来是脱去内裤，微微隆起的小腹下有一些乌黑稀少的阴毛，那阴毛又细又短，看的我血脉贲张，一颗心狂跳不已。

　　此时我的手也不停地套弄着早已硬梆梆的大阳具，看着小冲洗着迷人的

　　玉体，扁平的柳腰，尖挺的小乳房上勃立着两粒迷人的乳头、滑润浑圆的玉臀，

　　还搓洗着她的阴门洞口……

　　我简直快要将肉棒搓掉一层皮了，不过我必须忍耐这一次射精的机会，待小阿姨洗完我又溜回自己的寝室，泡了一杯含有安眠药的饮料送给小阿姨喝，她很高兴我为她准备就寝前的牛奶。

　　之后我又躺在床上回味刚才沐浴的精彩画面，小阿姨还过来看我睡了没，并替我盖被关灯。我 着眼偷窥小阿姨，看到今晚的她穿着半透明的丝质睡衣特别迷人，想到等下可以完成我多年的梦想，登时我的裤子又被受到刺激的阳具给鼓胀起来。

　　我看时间差不多了，可以起身探险了，到了小阿姨的房间看到熟睡中的她，看见小熟睡的样子，我轻轻地摇了下小阿姨，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开毯子，她那端异的睡姿，让我的阴茎立即竖立。

　　我迅速脱下我所有的衣物上了床，对于能够侵犯我那端异美丽的小阿姨感到异常兴奋。我全身颤抖地开始舔吮小阿姨的膝盖一直到大腿根部，小阿姨身上的每一寸肌肤我都不放过地舔着，小阿姨的一双光滑的玉腿几乎都沾有我的口水。

　　我先是双手隔着睡衣扶握那未着胸罩的双乳，轻咬住小阿姨的乳头吸吮着，边享受质内衣的口感，再慢慢褪去裸露出乳房。

　　我将小阿姨其中一个乳房以口含住深吸着，一手揉搓着另一个。我很奇怪小阿姨那么小的乳房那有什么奶水喂她的孩子。我将指头伸入小小嘴探索着那润湿的舌头。

　　在一双微凸的玉乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对尖挺的小乳，嘴则凑上小阿姨的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的舌头深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小阿姨的丰润小嘴内部，享受她的口水。

　　而又再度深吸她湿润嫩滑的舌头，如此反复的啜吮数十次，真想将小阿姨的舌头吸入我口中。

　　在此同时我也褪下小阿姨的内裤，两片薄薄的褐色阴唇正由于我拨开双腿而慢慢显露出来。我先是舔着小乌黑的茸毛，再以嘴亲吻两片阴唇，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片阴唇而露出阴道入口处。

　　我舔湿小阿姨阴门的入口，再以舌尖寻找阴蒂以门牙轻咬后又将舌整根伸入小阿姨的阴户内拚命地钻探。她的阴门比没生育的女人要宽大一些，比较容易进入。

　　最后双手握紧小阿姨大腿的根部，头部快速的摇晃并且以舌尖舔着小的玉胯，并不时发出啜饮声，享受那最甜美的玉液。

　　我的阴茎也吐出透明的润滑液，看着小阿姨的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着她的头，前前后后抽了几十下才停止，瞧见嘴角流出的口水，硬是又多抽了几百下，精液差点射了出来，实在感到很爽。小阿姨在我心中就像女神一样高贵，能虐待她我感到十分兴奋和刺激。

　　我见时机已成熟决定开始享用最神秘的玉洞，我把早以翘的半天高的大阳具缓缓插入她的阴道，哇！晓雯阿姨生育过的阴道有点宽松，阴门也像她的嘴巴一样大，褐色阴唇犹如她的嘴唇一样外翻，暖暖的阴道孔紧紧地包裹着我的肉棒，还有一半阳具尚未进入，我于是用力一挺终于抵住到小的子宫，阴户内一紧一缩的吸吮着我的龟头，异常美妙。

　　我抖擞精神，横插直捣，小阿姨的玉液和着我的精水与肉棒一齐冲击着子宫深处，每顶一下小就“恩”一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入小阿姨的小腹深处，登时我瘫在小阿姨的身上，抱着她休息了一儿。

　　有这么好的机会我怎能只做一次呢？我摸着她光滑的长腿，慢慢移至大腿间，用手摸着她柔软的阴户。两片大阴唇软塌塌的向两边分开，露出拇指大的阴道口。

　　小阿姨的阴蒂比常人的要大，和她的乳头差不多大。真难想像这么端异秀丽的老师，竟有那么大的一个阴蒂，而且她的屁股是那么的宽大和柔软，显现出女人的风姿。小真是个成熟的女人呀！

　　我看着她熟睡的样子，真是爱死了她了！

　　我摸着小阿姨光滑的肛门，肛门上的肌肉马上收缩起来，似乎要将她的屁眼保护起来。我将鸡巴在小阿姨的大腿上来回磨擦，然后又骑在她肚子上将鸡巴对准她浅浅的肚脐眼狠狠的戳，我非常欣赏这种有弹性的肚脐，我流下了几滴精液在小阿姨的肚脐眼上。

　　然后我又用龟头在小的乳头上戳弄，小的乳房虽不算大但却很有弹性，把阴茎放在乳房上，是一种非常享受的事情。

　　小阿姨的乳头非常挺立的在乳房上，显得又大又圆又挺。她的浅红乳头上有很多皱纹，用龟头一碰，那些皱纹便收缩起来。小阿姨的乳头呈圆柱型，在乳头的顶端有一条很深的皱纹，我想奶水就是从这里流出来得吧！

　　小阿姨的乳头本来就非常诱人，现在再加上我的润滑液的滋润，在灯光下，更显诱人！

　　我看着小阿姨端庄的脸，不由得用她的秀发裹住我的鸡巴手淫起来，她的头发滑溜溜的，裹在我阴茎上好舒服啊！我不由得多套弄了几下，她的头发沾上了我溢出的精液，我将湿润的龟头在她秀丽的脸上乱画。先塞入她嘴中抽动一番，再把沾有小阿姨口水的肉棒抽出，在她额头上、眼睛上、鼻子上磨擦。

　　小阿姨的鼻孔有点大，我将龟头孔对准她的鼻孔，拿着她的手来套弄我的鸡巴，终于忍不住了，一股白浆喷入小阿姨的鼻孔中，趁还没射精完，将鸡巴塞入小阿姨的口中，未射完的精液全部射入小的口中。

　　小阿姨一张端庄秀丽的脸上沾满了我的白浆，我拿起她的内裤将她脸上的精液擦干净，然后才把我湿漉漉的阴茎擦干净。

　　休息了一会，我的鸡巴又硬了。于是分开小阿姨的大腿，这时小阿姨那两片肉片形成的阴唇与微凸的阴蒂便毫无保留地显现在我眼中，我用手指拨弄着晓雯阿姨的阴门，此时小阿姨的嘴中发出了轻微的呻吟声，不知是小在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。

　　那呻吟刺激我的肉棒又吐出透明的润滑液。

　　而我的手则不停地捏着她的乳头，舌头沿着乳晕画圆圈，两手更不停地搓揉小微凸的乳房。

　　我的阴茎已是竖立朝天，于是把她的腿撑开，然后在小阿姨的双腿间用跪坐姿。这样可以看得到小阿姨的阴户，握着阴茎对着小暖湿的阴道插进去。

　　我的阴茎已是竖立朝天，于是把小阿姨的腿撑开，然后在小阿姨的双腿间用跪坐姿。这样可以看得到小阿姨的阴户，握着阴茎对着小暖湿的阴道插进去。

　　因为刚插了小阿姨的阴道很久，所以小阿姨的阴道已经十分湿润，阴茎很顺的就插进去了，我感觉紧紧的、暖暖的、好舒服。便两手抓住膝盖，把她的腿撑得很开很开，让整个下体露出来且看得更清楚。便开始抽动起来。

　　我还拨弄阿姨的阴唇，并揉捏她的阴蒂，再把阴唇狠狠的撑开，让自己的肉棒插得更深，阴道温暖包住我的阳具，我每顶一下小就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了数十余下后，最后一挺将精水狠狠射入小的小腹里。

　　我在这一晚上将小阿姨全身都玩了个遍，她的乳房、屁股、阴户、脸上、鼻子里、嘴里、小腹内都有我射出的精液。小阿姨这一辈子都不要想将她的身子洗净。直到我无力勃起时，才收拾好回到房间去大睡一觉。

　　第二天我睡的正熟的时候，忽觉有人拍我的脸，睁眼一看，原来是小阿姨。她笑眯眯的道∶“懒虫，快起床，要迟到了！”说完，转身去准备饭了。我看见她的头发上和裙子上有我的精液。

　　等我穿好的时候，小阿姨已穿了一套套裙，那条套裙配着她被我精液滋润而容光焕发的秀丽脸庞，令得她看来是多么的端庄清秀！当然她并不知道昨夜已被我干了。

　　当我想到，我曾高举着那么端庄秀丽的小阿姨的双腿、托着她柔软的屁股，在她的身上取得过高潮之际，我感到了一股极度的满足！

　　上学的时候，我一直想着小阿姨的身体和她那温湿的玉洞。

　　上完学回到家，拿了钥匙开了门，看见整个屋里空荡荡地，心想，今天是周六，小阿姨明天不用上班，今晚我看可能又会打麻将打到七、八点才会回来罗！　小阿姨自从丈夫离去便爱上了打麻将，我想这是她的寄讬。

　　出了一身汗，干脆先洗个澡睡个觉，等小阿姨回来再说吧。

　　进了浴室正想把脱下的脏衣服放在洗衣盆内，突然看到小阿姨的衣服也在里面，而内裤的一角正露在她常穿的那件裙子边边，裤档内又是一阵沸腾，我真惊讶我的性能力是那么的出色，小阿姨，你有福了！

　　同时我也惊叹她对我有那么大的魅力！光是内裤便让我勃起一遍又一遍。

　　啊！已经一天没有闻小阿姨下面的味道了……

　　于是，我将它拿了出来，这才发现，由于小阿姨是脱下来后直接的放在洗衣栏内，内裤的两边卷在一起，所以中间那块包覆着阴部的小布块直接暴露在我的眼前，此时我慢慢的摊开小阿姨的内裤，这是一件白色纯棉的内裤，就像小传统而保守的个性一样，没有半透明的部份，但是它那摸在手中的感觉却教我无比的兴奋。

　　看着眼前这件包着小阿姨最隐密最私人的内裤，我仔细搜寻着，望着中间包覆着阴户的档部，白白净净地，不禁有点失望，哎……怎么不像以前那样，有着什么分泌物的痕迹，哎……看来小阿姨应该用了卫生护垫。

　　就当失望之余，突然我眼睛一亮，我看到在中间布块上面一点的位置居然有

　　一根阴毛，我如获至宝般的轻轻把它拉了出来，呆呆地失神般地望着它……

　　小阿姨的阴毛也是卷卷的、细细短短的，我忍不住的把它放到嘴里想尝尝味

　　道，而手中的三角裤也很自然的拿到了我的鼻子前嗅了起来，哇……

　　一时之间，裤档里的阴茎胀得更加的厉害，内裤还残留着小阿姨下体的

　　异香，那股味道淡淡地有点酸酸甜甜地，我紧紧地靠着包覆着小阿姨私处的内裤恨不得将它塞进我鼻腔似拚命的猛吸着，一只手，快速地在阴茎上来回移动着，脑海 想着小裸体的样子……

　　然而就在愈来愈兴奋的时候，突然听到一阵钥匙转动的声音……啊！小阿姨

　　回来了……

　　也就在这时，我兴奋地射出了为小阿姨所射出的精液……

　　“承飞，你在浴室吗？”

　　“对，小阿姨，我在洗澡！”不晓得今天她会这么快的回来，我慌乱地将她的内裤放回原位，胡乱的冲洗身体，并清理射在地上和墙上的精液。

　　“哦，要快点出来哦……我买了饮料回来了。”小阿姨不知情的用慈爱而温柔的口吻对我说。

　　打开了浴室的门，正巧整个撞到了正要回房间的小阿姨身上，昨天迷奸她的情景印入我的脑门，刚刚的兴奋再加上小阿姨这时体香的刺激，我再次兴奋到了极点，整个人刹时脸红满面。

　　“承飞，你怎么了？脸怎么这么红？是不是哪里不舒服？”小关心的将手放在我的额头上。

　　不放还好，一放这下可槽了，从举起的袖口里不经意的我看到了小阿姨

　　粉红色的胸罩，她的胸部几乎整个印入我的眼中，再度刺激我才刚消退的性欲，

　　霎时我的脸更红了……

　　“没有啦，小阿姨，天气太热了……”我回应着。

　　“我就知道，所以，今天才早点回来，帮你买了饮料，赶快去冰箱拿，别中

　　暑了，知道吗！”

　　看着小阿姨笑岑岑的样子，我一阵兴奋，殊不知刚刚她的侄儿正背地里在脑

　　海中将她强奸了一次。我拿了饮料就回到自己的房间内，而小阿姨也回房准

　　备拿衣服洗澡……

　　浴室的门关了起来，而里面也传出了冲水的声音……

　　随着浴室里断断续续传出来的声音……我又想强奸小阿姨了……

　　随时小离开浴室，我的欲念更加的坚定，就这样，不知道过了多久，直到她在门外叫唤，才知道时间已经过了七点，而小也早已煮好了晚餐叫我出去吃饭。

　　餐桌上，我安静地吃着饭，心中不断地盘算着到底该怎么让小就范。

　　趁小阿姨晚上睡觉不注意时来个霸王硬上弓……不行，不要看小阿姨一副弱

　　不禁风的样子，个性传统保守的她到时一定宁可自杀，也不会让我作出这种逆伦

　　的事，还是像小说写的一样，有意无意的勾起小失落以久的性欲，不可能，

　　从小和小阿姨生活在一起，她是怎样的人我还会不知道……

　　“承飞，承飞，你怎么了？是不是真的哪里不舒服？”或许是我想得太专心了，傻傻地吃着饭忘了夹菜，被小发觉我今天怪怪地。

　　“没有啦！小阿姨，只是今天天气好热，学习的压力又大……觉得有点累，只要休息一下就好了！”我答道。

　　我心里却想着∶“小阿姨……你知道吗？我最大的性趣就是你呀……”

　　她听我这么说，原本微蹙的眼眉着实宽了不少，而这时我才又更进一步的发现，小未施胭脂的脸，竟是这样的素净，这样的迷人。

　　草草吃完了饭，便先回房里去休息，躺在床上，心里仍旧不断地想着所有可

　　行的方法……

　　想来想去，还是像上次一样用迷药迷昏小阿姨算了。

　　来到客厅看到小阿姨正在看电视。

　　小阿姨继续看她的电视，她却万万没想到我正一步一步设计着她，想将肉棒再度的塞回她的体内。

　　打开冰箱，我作势找饮料，偷偷地打开小阿姨每晚睡前一定要喝的饮料中，放入安眠药，看着它慢慢溶化。此时的我，已经开始兴奋了起来，回到了房里，我静静地等待着，胯下的鸡巴早已不安的跳动的。

　　躺在床上，等着时间一分一秒的过去，她终于昏睡过去，我将她抱上床。看着她安详入睡的脸庞，我衷心的认为她像一个女神一样。而此刻，我即将用自己的身体来占有、侵犯她。在脱掉自己身上所有的衣物后，我蹲在晓雯阿姨的床头轻轻地抚摸她一头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去。

　　小阿姨柔软的嘴唇给我前所未有的冲击，我不停地吸吮着小阿姨的双唇，边吸边嗅着从小阿姨口中传来淡淡的清香，舌头则不停的想撬开小紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快感。

　　小阿姨原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是小阿姨更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着小口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在小身上移动着。

　　晓雯阿姨的睡衣是传统而不失花俏的两件式睡衣，上面是棉质钮扣式的长衫，下面则是松紧带的长裤，这原本是极为平常的样式，但不知怎么，穿在心爱小阿姨的身上却有着让我无法抗拒的吸引力。或许，这就是所谓的情有独钟吧。

　　此时，我闭着眼睛忘情的不停的吸吮着，舌头也不断的在小阿姨的口里翻动着，突然，小阿姨呼出了重重的鼻息，吓得我连忙睁开眼睛，一看晓雯阿姨仍安稳地睡着，像个睡美人一样，心里放心了不少，同时也更加的冲动。

　　此时，我闭着眼睛忘情的不停的吸吮着，舌头也不断的在小阿姨的口里

　　翻动着，突然，小阿姨呼出了重重的鼻息，吓得我连忙睁开眼睛，一看小阿姨仍安稳地睡着，像个睡美人一样，心里放心了不少，同时也更加的冲动。

　　离开了小阿姨柔软的嘴唇，我将双手移到胸前隔着睡衣我用力搓揉着小小巧却不失柔软的乳房。我开始解开睡衣，小的玉体再一次呈现在我眼前。

　　小阿姨的乳房不算大，但乳头却很大，挺立在小山包上。淡红色乳晕长

　　在乳房的最尖端。我用舌头舔了一下，抬起头看了一下小阿姨，发觉她仍旧

　　熟睡着于是更加壮了胆，将小阿姨整个乳头含在嘴里吸吮，两只手也没闲着

　　的用力搓揉着……

　　渐渐地，小阿姨的乳头更加直立的站在乳晕上，吸吮着她变硬的乳头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，舔的她乳房上满是口水，另一方面则享受着小阿姨的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动。

　　此时，我爬到了小阿姨的床上，脱下了小的睡裤，手也开始游移到了小阿姨结实而又饱满的阴阜上。

　　其实我并不急着占有小阿姨，事实上，我更爱欢那种过程。

　　因此，我并没有马上将小阿姨的内裤脱下来，反而将自己的鼻子靠在小阿姨的阴阜上面，深深的吸着从内裤里面所透出来的气息，那是一种有点酸酸甜甜的味道。

　　我伸出舌头隔着内裤顶向小阿姨的那条玉缝，有时也会从内裤的边缝伸到里面吸吮着她的阴唇，渐渐地，小阿姨的内裤被我的口水打湿，白色的内裤几乎快变成半透明，而小阿姨整个阴唇的外形也火辣辣地印在她的裤底。

　　轻轻的抬起晓雯阿姨的大屁股，我将她的内裤退到了小腿，印入眼中的是小阿姨高高隆起的阴阜和细细的阴毛，而小阴唇正从微开的玉缝中微微张开。

　　透过房内明亮的灯光，我将小阿姨的大腿向两侧分开低头仔细地看着柔顺的阴毛。

　　望着小阿姨那大大的阴蒂，我加紧的用舌头快速的来回拨弄着她的阴蒂，并不时的用嘴唇含住上下拉扯，渐渐地小阿姨的阴部慢慢的湿润了起来，大阴唇也更加分开，露出小阴唇和湿润的阴道口。

　　伏在小阿姨的大腿之间，我用舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着小阿姨的玉胯，不时的还将我的舌头伸到阴道内，去探索那玉洞。

　　渐渐地，小阿姨的淫水越流越多，我则像是沙漠中饥渴的游人贪婪地想将所有的圣水吸干，此刻，我口中满是小阿姨滑润的分泌液，鼻腔充塞着小阿姨隐秘禁地里最私人的气息。

　　终于我忍不住了，龟头也渗出了透明的润滑液，于是我架起了小阿姨的双腿，扶着自己的鸡巴，往她两腿间的阴道口挺进。

　　望着龟头顶着小的小阴唇，下体立刻传来温润的感觉无形之中，我的龟头立即涨得更大……

　　“滋”一声，我终于把自己的肉棒插进小阿姨柔软而湿润的阴户内，我立即感到一阵温暖而且滑滑的感觉，抬头看了一下小阿姨，发觉此时的小阿姨虽然仍在熟睡中，却似乎感觉到自己的阴道正被异物一丁一点的塞入而长长的吐了一阵鼻息，我缓了缓自己的动作，想让睡梦中的小阿姨感受一下我这根大肉棒所给她带来的满涨感，没想到小阿姨似有感应似的轻蹙着眉头，从口中轻轻地吐了一口气，嘴角似乎也无意的露出满足的微笑。

　　看着小阿姨如此，我像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，小阿姨久未经人道的玉洞紧紧的箍着我，阴道内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服，我的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，但就在快滑出来的时候，龟头后面的肉沟又被小阿姨的阴道口给含住，除了有煞车的作用外，还有着被紧箍的感受。

　　我将小阿姨的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于小阿姨的屁股此时正高高的抬起，相对地我也就插得更深，而龟头此时感觉像顶到一个阻碍物，我知道那是小阿姨的子宫，于是用力一挺，整个头便进入到了子宫里面。

　　小阿姨的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像

　　嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂一样，不断

　　的抽送着……

　　低头看着小阿姨的阴唇随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感。

　　望着沉睡中的小阿姨，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好美，自然我也没放过小阿姨的乳房，两只手紧紧捉住不停的揉捏着，还不时的用手指来回揉捏着硬挺的乳头。

　　“好温暖、好舒服，我好爱你！小阿姨，让我从现在起，每天……每天都爱你，好吗？”对着沉睡中满脸红晕的小阿姨，我自言自语的诉说着对小阿姨的爱意。

　　我大力的抽送着，享受着肉棒在小柔软湿润的阴道内抽插的快感，而小阿姨的身体也开始不安的扭动着，随着肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多，小阿姨却依然熟睡不醒，我伏在小柔软的乳房上面拚命的吸着乳头，还不时的轻咬着它，下体的动作也逐渐疯狂了起来。

　　双手离开了小阿姨的乳房，移到了小的背部，我紧紧的抱着她，用脸颊不断磨蹭小坚硬的乳头，小阿姨呼出的鼻息也愈来愈重。

　　“嗯，嗯……”小阿姨开始无意识的轻呼着。

　　我改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住小的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的肉棒在小阿姨的阴道内上下翻动，这带给我无比刺激，肉棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。

　　小阿姨的感觉似乎变得更加强烈，原本柔嫩的阴蒂被我阴毛刮得硬了起来。

　　“嗯……嗯……”小阿姨呼气的声音愈来愈重。就在此时，我突然感到

　　小阿姨的阴道开始不规则的痉挛，我知道她快要高潮了！于是更加努力的磨

　　擦着……

　　从小阿姨的喉头间吐出了长长的一口气，我感到小阿姨柔软的阴道开始一阵

　　一阵规律的收缩着，突然，一道暖暖地液体毫无预警的冲向我的龟头，我再也忍不住的向小的子宫深处射出了浓浓的精液……

　　在小阴道规律的运动下，我射出了所有的精液，静静地享受着小阿姨分泌液如潮水般的冲刷我的龟头……

　　抬头望着眼前的小阿姨，安详而又红润的脸庞无意的流露出舒坦的微笑。此时我更加的确定，只有我能给小阿姨带来幸福，我已经不管什么乱伦不乱伦的，我只要小阿姨活得快乐。

　　只是，小阿姨她还不知道她自己真正的需要是什么。而这点是需要时间来改变的。想到这里，我不得不拔出躺在小阴道里的肉棒，准备清理现场。

　　起了身，看着小阿姨大字型的躺在床上，心里不禁升起一股浓浓地爱怜……她是多么的需要我来照顾。

　　拿起卫生纸，搬开小的双腿，大小阴唇此时正湿润着微微的张开着，在灯光的照射下散发出诱人的光采。好美！真的好美！我低头亲吻了一下，望着自己的浓浊的精液从小阿姨微微张开的阴道口缓缓流出，我心中有着无比的骄傲和满足感。哎！真舍不得把它擦掉。

　　但理智还是告诉着我∶“时候还没有到，不急着这一时。”

　　帮小阿姨穿好了衣服恢复了所有原本的陈设之后，我关了灯，在心里默念了

　　一声“小阿姨，晚安，祝你今晚有个好梦”后，关上了小阿姨的房门回到自己的床上，我也沉沉的睡去……

　　第二天、我睡到日上三竿才起床，看见写字台上的留言∶“承飞，我去买菜了，等我回来吃饭，如果饿了，冰箱里有吃的。”晓雯对我太好了，想到昨天的情况，阴茎又蠢蠢欲动了。

　　我来到小阿姨的内衣抽屉前熟练的打开，拿起黑色的乳罩和很柔软的内裤套在阴茎上，又开始手淫了，边套动边回想昨天小被迷奸的样子，很快又达到了高潮，将精液全部射到她的乳罩上了，我一点也不怕她发现。

　　小阿姨回来了，煮饭给我吃。我看着她的样子，真想拥她入怀中。饭后，小阿姨便开始忙家务，忙了一身汗，去抽屉拿内衣洗澡。当她看见她的黑色乳罩和

　　内裤上有未干的粘液时，小阿姨愣住了，呆了半天，我看见她的脸红了起来。小阿姨不动身色的拿起了那几件湿的内衣洗澡去了，但眼角还是瞟了瞟我。她洗了澡便去洗衣服。我在门后偷看她，只见她拿着那未干的黑色乳罩，看着上面的精液呆呆的出神，然后拿起昨天的内裤准备洗，突然她发现手感不对，将昨天穿在身上的也就是拭擦我阴茎的内裤拿到面前细看，发现上面有干了的精液痕迹，大吃一惊，手下意识的捂住自己的下体。

　　我看到她这个样子非常兴奋，我突然想到小阿姨将黑色乳罩和内裤也拿去洗了，那不是她的连衣裙里什么也没穿吗？我兴奋极了，在那儿胡思乱想。一会儿小便洗好了，我忙到客厅去看电视。

　　小阿姨脸红红的走了近来，若无其事的样子，她坐下来和我一起看电视。但我感到她心不在焉。果然她问道∶“承飞？”我道∶“嗯？”她用几乎听不到的声音问道∶“承飞，你……你，是不是……”我假装听不懂的反问∶“什么，小阿姨？”小脸一下子更红了，道∶“没什么。”我故意挑逗道∶“什么嘛？　有事就说嘛！”她答道∶“没事，真的没事。”我道∶“别吞吞吐吐的，你一定有事，要不然你的脸怎么这么红？”小一惊，手摸自己的脸，果然很烫，可想而知自己的脸有多红！

　　被自己侄儿道破了心事，又恨自己脸薄问不出口，又气又羞，一下子老羞成怒，霍地站起来，裙子一下子展开，我抓紧时间一瞟看见小阿姨的光屁股，果然没有穿裤子，我的鸡巴一下子硬了起来。她气道∶“我说没事就没事，你别问了！”说完，到厨房去弄晚饭了。

　　时间突然又到了我大学的时候……

　　2完、待续～

惊世情缘3
风流少年


　　我和吕晓雯阿姨的关系持续到我考上大学，我为了学业必须离开她到外地学

　　习，那天她含着泪就像一个小妻子似的送我上了火车，而我也含着泪安慰她说分离只是短暂的，等我一放假我就马上回来探亲。

　　一转眼，就过去了半年。

　　又是一天快结束了。

　　黄昏已近，喧闹的城市终于安静下来。

　　夜幕降临，万家灯火。

　　我接到电话后便驱车来到她们女生合租的房前，她们都出去了，除了何娜一人──她是我的女友，我的大学同班同学。平时我几次要和何娜作爱皆因她们捣乱而未能如 ，今天真是天赐良机！

　　我一走进屋，何娜便扑上来抱住我道∶“想死我了！”我也抱住她道∶“今天只有我们两人，来吧！”她明白我的意思，羞红了脸娇嗔道∶“你坏死了！”我便和她相拥入卧室。

　　我抱住她笑道∶“你真是漂亮，迷死我了！”即替她脱衣。她半推半就，娇脸通红，一句话也不说，小心肝“扑通、扑通”的跳。

　　她的肌肤本来就白而且滑，这时月光映着肌肤，分外莹白。我用手轻摸何娜坚实有核的处女乳房。那乳房浑圆、坚挺！

　　她浑身轻抖，道∶“我怕！”我安慰道∶“别怕，没事的，女人都有这么一次的。”

　　别看何娜眉毛很浓，结果腋下居然无毛。当我摸到她下身时，柔软温热的阴户如馒头耸起，两片大阴唇厚厚的、白嫩光滑，有些乌黑的阴毛！

　　我惊问∶“哇！你的毛怎么这么油亮？”她羞道∶“人家不知道！怎么，你不喜欢？”我道∶“怎么会，我就喜欢你的乌黑油亮！”

　　何娜“嘤”的一声笑了，忙往床上钻。我一把抱住，真是玉软温香，娇羞百态。

　　我趴在她的身上，脱去衣服！何娜两腿叉开，我坚硬的阴茎触到了馒头似柔软、有弹性的阴户。

　　她亲着我不住的喃喃∶“我爱你，我爱你……”

　　她很兴奋，阴唇缝微开，流溢出晶莹透亮的初次淫水。我屁股一顶，龟头便塞入阴唇缝中，被两片厚厚的大阴唇紧紧包住，晶莹的淫水也溢浸着大龟头。

　　何娜惊道∶“好大一根！全部进去，那我阴户岂不是要裂开？”

　　我安慰道∶“不会的，肉棒越大越爽，我会慢慢来的。”

　　我低头吮吸她的乳头，吮着吮着，那粉红的乳头立了起来，那结实的乳头也涨大起来，更有弹性了！

　　何娜只觉得乳头上的快感如触电，刺激得下体不知不觉地尿尿了，她叫道∶“不好了，我要尿尿了，我喘不过气来了……”边说边把两条修长的大腿绕在我

　　的屁股上，她结实的屁股也轻轻摆动……

　　我用龟头在何娜白嫩的阴户中拨弄，她不禁全身轻抖！

　　何娜知道我要插入了，心中狂跳，不住轻呼∶“轻点……轻点……”

　　我合着淫水一顶，她浓眉紧锁，不禁“啊”的一声！

　　“好痛哟！”她道。“第一次是要痛的，忍一下就好了！”我安慰。

　　何娜分开大腿，粉红的阴户随之张开，她默默的忍受着……我慢慢将巨大粗长的阳具全部塞入何娜十分狭窄的体内。

　　何娜的阴户浅而向上，紧包着阴茎，每次都顶到子宫……我顶得非常舒服，而何娜则是痛苦不堪，下体如火烧，忍不住说∶“我好痛哟，下面像被撕开了一样！”她浑圆微翘的屁股不停扭动，气喘嘘嘘。

　　这阴户真是一个宝，像一张小嘴一样紧包着我的鸡巴，快感频频，不一会便射了！

　　我从她身上滑下，她起身拭擦下体，新红点点，气道∶“看！这像什么？都是你害的！”

　　我爱怜的看着那微肿的阴户，见她一言不发。我问她怎么不说话了？她道∶“叫我说什么好呢？”我问∶“刚才怎么样？”她说痛得很，一点也不舒服。我摸着她微微张开的阴户说∶“这么小个孔要放我这么大的进来，自然要痛，下次就好了！”

　　我摸着何娜光滑的大腿笑道∶“我的家伙是千里挑一的，你是奇货可居，我真替那些没有尝过我宝贝的女人惋惜！”何娜嗔道∶“不要脸，有本事你找女人呀，我才不会吃醋呢！”我问当真？她坚定的答道，当真。

　　我看着长得有些英气的何娜，她的身体如玉般晶莹。看得我有些欲火了，便又求欢。她道∶“如果这次还痛，我就不来了。”

　　我一把抓住坚实有核的玉乳抚摸起来，不断加大力气，像捏馒头一样，她小声呻吟起来。我分开何娜的大腿，看她迷人的阴户。

　　两片白嫩略有点红肿的阴唇高耸着，原来紧闭的阴唇缝现在微微张开。用手分开厚厚的大阴唇可见粉红色的小阴唇及小小的阴孔，阴缝中湿湿的，隐隐可见还有点血渍。

　　我用食指伸入阴孔中，何娜又小声呻吟起来。她害羞地用手轻轻触摸那粗大的黑鸡巴，心中狂跳不已。

　　何娜兴奋的脸通红，第一次摸它，对这根湿漉漉、还带着鲜血的独眼大将军又爱又恨。用手握住觉得粗、大、烫烫的，还一跳一跳的，看着鸡蛋那么大的龟头，情不自禁的一口含住。

　　何娜只觉得龟头在口中一胀一胀的。她想∶“叫你不老实，我双手使劲攥着你叫你动弹不得，看你怎么动！”但是她的想法枉费心机，肉棒仍然胀缩，直胀

　　得小手一张一合。何娜突想∶“将它插入自己下体，那是什么滋味？”想法一出现，淫水就开始分泌。

　　我用手在那通红的阴孔中拨弄，感到阴道外面一段有许多肉粒，而阴道里面非常光滑湿润。突然有股热热的粘液流出，浸泡住我的手指。

　　我知何娜已动情，便跪在她双腿间，用龟头在长满黑色卷毛的阴唇旁、阴阜上、阴户之下肛门之上来回拨弄，她浓密蓬松的长毛搔得阴茎痒痒的。

　　她一个刚刚开处的少女如何能抵抗的了如此轻薄？弄得她心痒痒的，轻声叫道∶“不要玩了，我想要啦！”我笑道∶“好的，来了！”

　　将龟头先挺在两片阴唇之间，再慢慢顶入极其狭窄的阴户中。何娜开始感到阴部一阵涨痛，随着我不停的抽送，痛楚渐被趐麻替代。龟头　猛刮着敏感的阴

　　道壁，使何娜的小腹不自觉的抽搐起来！我一次比一次猛烈，何娜忍不住呻吟起来，浑圆富有弹性的屁股蛋也不由自主的随我上下抽动而迎合着！我双手揉着她两个坚挺的乳房。何娜的乳房轻轻摸会感到很光滑、很有柔软性。但使劲一捏就会发现其中很硬，有硬块！这是处女的特征！不过我相信在我精液的滋润下，硬块不久就会消失，那时何娜的乳房将变得柔软，更大一些。

　　何娜在我的冲击下无力的轻哼∶“我好舒服啊……不要停啊……”

　　我存心要玩玩她，“噗”一声拔出满是透明粘液的阴茎，在何娜毛茸茸的胯间拨弄，弄得本就油亮的阴毛在玉液的作用下更加闪闪发亮。

　　何娜只觉得下体突然十分空虚，忙握住道∶“快……快……塞进去……我需要……”我摸着她坚硬的阴毛和高耸的阴阜，只觉得阴缝中浸满蛋清似的玉液，

　　两片厚厚的大阴唇也是湿湿的。透明粘液在狭窄的阴道中盛不下，就从那小孔流出，流过会阴，流到肛门下。

　　我把她身子翻过来让她趴着，我压上去，小腹紧压在何娜浑圆微翘的两瓣十分紧绷的屁股上，阴毛擦着她满是淫水的肛门上。

　　我让龟头在何娜两片坚实的大阴唇上顶了顶，在插入她温暖的下体内。睾丸一晃一晃地撞击着何娜阴毛丛生的阴阜。

　　何娜第一次与男人上床就碰上了会玩的我，我也不管她是个纯洁的处女，放开手尽情的玩，玩得何娜死去活来……

　　她兴奋的叫道∶“比刚才还爽！你的东西好像反过来似的！好……爽……愉快！”

　　我双手按在她肩上，下边则猛顶。何娜浑圆的屁股蛋好像被我小腹压扁了似的，而我又感到她的屁股很有弹性！

　　何娜双手张开，紧抓着床单，好像要将无法发泄的力气发泄出去。她星目紧闭、秀发散乱、嘘嘘喘气，两条修长的大腿也极度张开，不住的蹬着床单，乳房几乎被压扁了！

　　淫水灼烫着敏感的龟头，阵阵热浪涌来，我顿时一泄如注……我趴在何娜的身子上一动也不想动，软软的阴茎依然留在烫热的阴道里感受一收一缩的快感。

　　良久……

　　我爬了下来，何娜小鸟依人的靠过来撒娇道∶“你呀！一点都不爱惜我，人家的骨头都被你搞散了，全身一点力气也没有了……”

　　我道∶“别怪我，要怪就怪你自己！”

　　“为什么？”

　　“因为你太美了，所以我无法控制我自己！”

　　“嘻嘻嘻！原来你夸人的技术这么高明……”

　　我俩相拥着耳鬓磨，边看Ａ片边调笑着。

　　何娜从未看过Ａ片，这次真是大开眼界。看得面红耳赤的，当看到剧中口交时，不禁想到自己刚才一时意乱情迷也做了这样羞人的事来，暗自羞愧，想以后再也不作如此羞人的事了。

　　看了一会，何娜愈发觉得自己身体热了起来，便说要去洗澡，我便一把抱住她，她惊道∶“你干嘛？”我道∶“当然是送你去洗澡了！”

　　我就抱着她一丝不挂的走进浴室，一起洗个鸳鸯浴。

　　何娜长得比较英气，看上去非常正经，在想不到在床上放得那么开。

　　我与她在水中忘情的嬉戏，我摸她胸部，她摸我阳具。这样玩了一会水面上就浮起了一层脂肪，东一片、西一片，原来何娜又开始分泌润滑液了。

　　可我的阴茎还是一蹶不振，我坐在岸上道∶“你看，还没硬，学学洋人，给我含含吧！”何娜羞道∶“不要！”我央求道∶“你吮吮吧！硬了，大家都有乐

　　了。”她性格开放，易于接受新事物，便含羞答应了。

　　她学着洋人的样子，张嘴含了含龟头。自己将口中储存了些口水之后，再含住阳具。那口水的作用和淫水一样。接着何娜双手包住睾丸，她头一高一低，红红的嘴唇包着阴茎中部，口中热气直冲龟头。

　　何娜甚有天赋，虽是第二次，但动作的熟练程度已有较大提高。

　　我这时只有抚摸她的背，何娜那一身滑溜溜的背，就像涂上了油似的。阴茎被她一含即又挺又直了。我性欲大增，阴茎被她舔得又热又涨，于是我一手抓一个乳房来玩。

　　何娜正在认真地吮吸鸡巴，她感到这是一种新的刺激，她乐于接受。同时她又觉得乳房被捏的又痒又痛，一下子乳头被捏、被拧、被扭，又压又挤得十分舒服。

　　我被她吮得青茎暴涨，忙道∶“啊！不要含了，快干吧！”何娜听了便把阴茎吐出，爬了上来面朝着我，把高耸的阴户对着大龟头坐了下来，直挺挺的阴茎顿被尽根吞没，一点也没剩。

　　我被她的玉户烫得一阵趐麻，双手紧紧捧着何娜浑圆坚实的屁股。何娜也抱着我，那坚实的玉乳不住的蹭我，她自己把屁股一抬一抬的。

　　突然我隐约听到好像门响了一下，便对何娜说∶“喂，好像有人回来了！”

　　何娜正被我那粗大的阴茎涨得发麻，不禁把身子往后仰，双手擦揉着我的头发，嗔道∶“你这人真是的，和我这个的时候，居然还能听到门响了！”言下之意是没有全身心的投入到爱的斗争中。

　　我一脸无辜的样子道∶“我真的是好像听到了！”何娜白了我一眼，气道∶“她们都去参加校庆会了，不到半夜她们是不会回来的。好了，现在安心和我那个，不准再开小差，要不然我会生气的哟！”

　　既然她都这么说了，我也只是好像听到声音，不能决定，于是我又全副身心的投入到战斗中……

　　何娜一双坚挺的乳房摇晃着，我的阴茎把她的阴唇插得一翻一翻的，淫水顺着何娜浑圆的大腿流下来。她的玉臀一抬一抬的，阴唇紧咬着肉棒，她觉得非常美妙，口中只能发出“呜、呜”之声。我的睾丸也次次碰到她白嫩的肛门，每碰一次，她就不由自主的收缩一下肛门，心里也紧张一下。


　　她坚持不住了，说∶“我快不行了！”最后急速地将浑圆紧绷的屁股颠簸起来，用自己迷人的阴唇和白嫩的肛门狠狠摩擦我的胯间，并且口中喃喃道∶“不行了、不行了，我不行了……”

　　我托着何娜浑圆光洁的屁股自己向上猛耸，只觉阴道一阵紧缩，一股热水直冲而来，何娜大叫一声昏了过去。她伏在我肩上一动不动，我还是托着屁股一个劲猛插。何娜的阴道十分紧，如果没有淫水，抽送是非常吃力的。

　　我抽动了百余下之后，龟头酸麻，鸡巴抽搐了几下，一股股热精喷了出来。

　　我急忙拔出来，热腾腾的精水射在何娜屁股和背上。她被热精一烫，也醒了！

　　精液烫的何娜浑身发软，我把精液均匀的涂在她全身，使她平滑。何娜道∶“你别和我一起洗，这样永远也洗不完。”我问∶“那怎么办？”她道∶“我先帮你洗，洗完之后躲进房里，免得我那些朋友发现！”

　　洗完之后，我将一条浴巾缠在腰上，就走出了门，只觉过道尽头好像有人影一晃就不见了。我联想到刚才的门响，一定是有人偷看我们。我轻手轻脚的查看每个房间，只有吴珏璇的房门紧闭，可以肯定吴珏璇看见我和何娜那个了，关键是她现在在干什么！我又不能去敲她的门。

　　好在这栋楼有遮雨板，我从吴珏璇隔壁的房间跳出，站在遮雨板上，再跳到她窗户下的遮雨板上，然后抬头向内窥视……我不敢相信我的双眼！

　　吴珏璇是我们学校里公认的校花，生得端异大方、举止优雅，追她的男人有一大票，可是她一心为了学业，对那些献殷勤的男人视而不见，每次考试都是全校数一数二的名次。我也曾经想追求她，不过看到一些比我优秀的男人都无功而返，我就放弃了。也因为这样，吃不到葡萄的男人给她取了一个外号，叫“冷美人”，背地里叫她∶“性冷淡”。

　　但是此时此刻的吴珏璇哪里是性冷淡哟！她正在做着一件似乎和她扯不上关系的事。

　　只见她躺在床上，一只手伸进短裙里抚摸着自己的处女圣地，另一只手则摸着自己的胸部……

　　哇！这一切看得我心头狂跳，全校男生的梦中美女现在竟正在我眼皮底下自慰，我的话儿一下子就挺立起来了！

　　我轻轻的爬上窗户，走到她的床前。只见吴珏璇双目紧闭，脸色潮红，银牙咬着下嘴唇，双手不住的在运动着。她哪里是冷美人呀？只不过没有人来开发她呀！现在这个历史的重任就恰好落在我的肩上了。

　　我轻轻的叫了一声∶“珏璇！”吴珏璇听到我的声音，猛地睁开双眼，大惊失色的望着我，眼中充满了羞怯、惊恐、疑惑，她不知道我是从哪里冒出来的。

　　隔了十几秒钟，她才反应过来，飞快的将双手护胸，声音颤抖的问∶“你、你是从哪里来的？”

　　我笑了笑，回头望望窗户，然后对她笑笑。她明白过来了，气道∶“你！你怎么能这么做呢！”看着吴珏璇羞愤的样子，我的那儿又不由自主的跳了跳。吴珏璇见我赤裸着上身，腰间只系着一条浴巾，而那条浴巾遮着的地方有着明显的突起，忙起身到门口，将反锁的门打开，中气不足的命令道∶“你出去！”

　　我看着她笑笑∶“好吧！”走到门口，突然将她抱起往床上一抛，再轻轻的关上门，回头欣赏她裸露在裙外的雪白大腿。

　　吴珏璇这时才意识到问题的严重性，手不住的将短裙向下拉，惊恐的问道∶“你到底要干什么？”我却反问∶“你刚才在看什么？”她的脸一红，强撑道∶“我什么也没有看到！”

　　我大步向前，爬上床来，逼她到墙边，眼睛直视着她道∶“你撒谎！你刚才看到我和何娜在浴室中做爱，所以你忍不住自己一个人自慰！对吧？”

　　吴珏璇摇着头轻泣道∶“求你不要说了，求你不要说了！我错了！你放过我吧！”

　　一件一件的羞人事被我当着她的面说了出来，使她的尊严受到了从所未有的打击。吴珏璇在学校中是天之娇女，从来没有受过挫折。而这一次就可以彻底将她打垮！

　　我为了达到我的目的，继续说道∶“吴珏璇，想不到你是这种女人，居然偷看我和何娜做爱！太不道德了！亏你还是学校里人人敬爱的好榜样！这件事你不仅伤害了我，也伤害了你的好朋友──何娜！”

　　一向以思维敏捷、口齿伶俐著称的她现在脑子里一团麻，只知道轻泣，反抗意识彻底没有了。我理直气壮的说道∶“这件事我一定要告诉何娜，看看她的好姐妹是怎么好的！”说完，作势要走。

　　吴珏璇见了，忙拉住我的手央求道∶“求求你，承飞。不要告诉何娜，我不是故意的！”

　　我一把拉开她的手，跳下床向门口走去。她忙追上来，跪下来一把牢牢地抱住我的双腿，哭道∶“不要！不要告诉何娜，求求你！只要你答应，你叫我干什么都行！”

　　我等的就是这句话！现在的她已经不是那个在学校里威风八面、智慧过人的吴珏璇了，而是一个有把柄在我手中、必须乖乖听话的吴珏璇了！

　　我也跪下来，先用手轻轻擦去她脸上的泪水，然后用深情的眼光看着她。她感到我态度的转变，不由得抬头看我，接触到我深情的目光，一下子呆了。

　　我轻柔的抚摸着她的脸庞，柔声说道∶“璇，这不是你的错，每个女人看到那样的情景都会有你那样的反应，你不必自责。”她迷茫的望着我真诚的双眼，

　　喃喃道∶“为什么？”我道∶“你是一个正常的女人，虽然你为了学业刻意的不理那些追求你的男生，但是在你的内心深处，你依然有性的渴望，渴望一个可以照顾你的男人，对吧？”

　　其实吴珏璇并不是那么想的，她一心想把学业搞好，但是在我的攻势下，迷迷糊糊的说∶“可能是吧。”我轻轻的将她抱起坐在床边，继续道∶“所以你有自慰的行为，一点也不要觉得羞人，知道吗？”我的手不知不觉的抚摸上了她的肩、背。

　　在刚刚经历了一场大风暴之后，我的动作、语言给了吴珏璇一种绵绵细雨的感觉，使她舒服得想永远的靠在我的怀里，我的手摸上了她的大腿∶“每个女人都有性的需求，你也不例外，但是如果一味的靠自己的双手解决那就不好了！”

　　吴珏璇的双手自动的搂住了我的颈子，懒洋洋的问∶“那怎么办呢？”我的手继续活动∶“你真的想知道？”吴珏璇坚定的点点头。

　　我的手轻轻的深入她的双腿之间，试探性的触摸到她的处女圣地。吴珏璇有点紧张的轻呼∶“不要！”我将嘴凑近她耳边轻语∶“你不是想知道吗？我告诉你，当你有性的需求的时候，只有和男人那个才能真正的快乐！一味的逃避不是办法！”

　　男人的气味　得她迷糊，下体传来的感觉令她舒服。吴珏璇这个人人想要的美女已经完全放弃了抵抗，她的棉质内裤在她自慰是已经湿透了的，现在在我的攻势下，透明的粘液再一次浸透薄薄的内裤。

　　我用手指隔着内裤，感觉着她迷人阴户的形状，大阴唇、小阴唇的弹性，还继续在她耳边灌迷魂汤∶“璇，你好可怜，没有男人来疼你，现在你再也不孤单了，以后有我在你身边分担你的喜怒哀乐，让我把你变成一个真正的女人吧！”

　　而她柔软的臀部压在我早已勃起的阳具上，我舒服得想大叫！

　　她羞怯的答应道∶“你要好好的对我哟！”

　　“我当然要好好的对你了！”

　　我脱下她的短裙及内裤，吴珏璇主动地张开双腿，她的阴毛不多，但乌黑油亮，和何娜的非常相似！相比之下，何娜的阴毛要粗一些、坚硬一些、更加油亮一些！

　　我扯去浴巾，一根巨大的阴茎向上翘，我拉着她的手道∶“来，摸一摸。”

　　她听话的伸手握住我的阴茎道∶“好大，好烫，这就是男人的生殖器官吗？

　　这么大，何娜如何能容纳你的？”（生殖器官？真是只有她这种学识渊博的人才想得到的名词！）我答道∶“何娜真的非常不错，因为是处女，所以阴道非常之紧！”

　　她毫无技巧的摸着我的阴茎黯然道∶“你说的我都不懂。”

　　我爱怜的说∶“不怕，我教你！”迷人的玉户是一定要看的，于是我细细观赏。

　　虽然吴珏璇的阴毛没有何娜的多和粗，但是会阴及肛门周围有一些肛毛。

　　我叹道∶“吴珏璇，想不到你的屁眼上还有毛，你一定很骚！”

　　吴珏璇害羞了，“嘤”地一声合上两腿，纤手拨弄着我的鸡巴。她心中十分激动，因为这是她的人生第一次。

　　我再次分开吴珏璇的双腿，那里早已湿润不堪，肥满的阴部因双腿的分开而平坦不少。吴珏璇的阴唇是浅褐色的，分开杂乱的阴毛，看见阴缝中已流浸满透明的粘液，两旁的阴毛也湿了。

　　龟头孔溢出的精液抹在吴珏璇的手上。

　　吴珏璇的屁股要比何娜的宽大一些、柔软一些。而何娜的屁股则比吴珏璇的更坚实、更紧绷一些。

　　我引导着这个名满学校的端异淑女的玉手握着我的阴茎一套一套的……她感到手中之物的热度快要将她融化似的。

　　我分开吴珏璇茂盛的阴毛，舌头探入热热的阴唇缝，觉得淫水粘粘的，还有些温度，两边又长又弯的阴毛扎的我脸痒痒的。

　　吴珏璇这个从小端异的美丽处女哪里受到了我的轻薄，她的屁股肉不由自主的一抖一抖起来，而处女的圣地也被我无情的抚摸着！

　　她喃喃自语道∶“呜～呜～”叫得我心痒痒，急忙将硬得发亮的阴茎对准毛茸茸的阴户，掰开两片大阴唇塞了进去，进去之时明显感到有层薄膜阻挡。

　　吴珏璇只觉得微微的痛了一下，就被巨大的充实感所淹没，竟哼道∶“嘘～好大！好满……”接着神色一黯，小声道∶“我对不起你了！”

　　我一听，知道她定不是对我而说的，嫉妒心一起，问道∶“那个‘她’是哪个？”

　　她眼中泛着泪光，摇头不语。我抓着她的头发将她侧着的头扳正对着我，大声道∶“说，他是谁？”她只得答道∶“他是我的未婚夫，本来打算学业完成就和他结婚的，可是……可是现在已经不可能了……”

　　真的想不到校园第一冷美人的吴珏璇竟然有个未婚夫了，还说她不食人间烟火呢，原来都是表面现象。不过她的未婚夫也真是一个傻子，守着美丽如天仙的女人竟然没有上床，便宜了我，活该他倒楣！我是一个识趣的男人，知道现在再在这个问题上纠缠无疑是大煞风景，所以打住，柔声道∶“乖乖，不要想那么多了，安心享受现在吧！”便开始全身心的挑逗起这个端异大方的美人来了！

　　她的阴道是那么的狭小，从中抽动是多么的有快感呀！我趴在她的身上，将口对着吴珏璇香艳的小嘴，把舌头伸入她的口中乱捣，初试云雨的她被捣得口水泛滥，身体趐软。

　　现在我才开始脱她的上衣及乳罩，两个美丽的玉乳一下子就蹦了出来！她的乳房根部比何娜的要圆大一些！我双手按在吴珏璇的乳房上，掩盖着全部。而她的乳房是那么的富有弹性，也具有相当程度的柔软性。论舒适柔软，吴珏璇强胜一、二分；论坚挺和乳房的模式，何娜为优。


　　端异美丽如天仙的吴珏璇呻吟着、体会着，透明的粘液不听话的又从子宫里流出。我看过学校第一冷美人在我胯下婉转承欢的样子，不由得更加用力的抽送起来，想要看到她是怎么被我挑逗的疯狂起来的。抽送之间，把透明的粘液都挤了出来，吴珏璇的阴毛粘乎乎的，在灯光下闪闪发亮。

　　她的肌肤白而嫩，似一用力就能捏出水来。而何娜的肌肤白而紧，有种鼓崩崩的韧性。她的乳房如玉般白嫩，褐色的乳房原来有花生米那么大，但是在我的刺激下，乳头坚挺的如葡萄那么大了。我捻着她的乳头，忽轻忽重，爱不释手。

　　吴珏璇从自己的乳头上感到触电一般，使得自己的子宫不住的收缩，淫水泛滥。我在她的肉体上恣意妄为，吴珏璇的玉乳被揉得通红，战巍巍的晃着。我一口咬住挺硬的乳头，用舌舔又用力猛吮。她受不了这种猛烈的刺激，全身痉挛，轻抖着求道∶“啊……哥……轻点……”

　　吴珏璇的腋下长着一些细长的腋毛，与何娜的腋下无毛形成了鲜明的对比，我最喜欢女人有腋毛了，忍不住伸舌舔她的腋毛。她感到热热的、湿湿的、又痒痒的，被弄得浑身不定，不一会她的腋毛就湿湿的了！

　　吴珏璇虽是第一次，但是她毕竟是个成熟的女人，又知道一些性爱的知识，所以她无师自通的把闪着光泽、洁白如玉的屁股有规律地耸动起来。

　　我抽出流满玉液的阴茎，把她翻身俯卧在床，将她屁股高高翘起。吴珏璇回头冲我眯了一下眼睛，好像有点难为情的样子。我双手摸着她光滑的背部，跪在大屁股后面，对准湿润不堪的阴孔插进去。吴珏璇顿感非常舒服，自己也一送一送的！她的玉臀撞击着我的小腹发出“啪！啪！”之声。

　　我双手按着那性感的圆屁股，像捏乳房一样用力挤压。她紧紧配合，丰满圆润的臀部前后左右乱晃，长满细茸肛毛的浅褐肛门被透明粘液浸泡着，闪着美丽的光泽。

　　我一冲动，将大拇指插入吴珏璇的肛门中，感到她的肛门一下子收缩，像嘴将拇指咬住。吴珏璇回头有点难为情的叫道∶“死人，不要插那儿，很痛的！”

　　那两个半球型的乳房，一荡一荡的，我从后捏着，疯狂揉抓着，乐不可支！

　　吴珏璇猛吞口水，秀发凌乱，哼道∶“轻点……轻点，你太大力了……好痛哟！”边说边把肥圆的大屁股往后一顶一顶的，她觉得妙不可言。

　　我的阳具在吴珏璇茂盛成熟的阴毛丛中一进一出，那粘稠的淫水被插得起了白泡泡，长曲的黑毛也歪歪斜斜浸贴在褐色的大阴唇上，闪着光泽！细小的汗珠从吴珏璇头上、肩上、屁股上泌出。我疯狂的顶着，差点连睾丸也塞进去了。

　　吴珏璇小腹一阵抽搐，热热的泉水冲涌而去，她睁大口大口地喘气呢。阴户中淫水太多，抽动太爽，我拔出龟头，拿她的内裤拭擦干，再度插入。

　　她哀求道∶“我不行了，没力气了，饶了我吧。”白嫩的屁股往下坐，我忙抱起她丰满的屁股，对准花心一阵猛击！她声声告饶，我用坚硬的龟头深插入她小腹深处，一股热精喷入她的体内……

　　我伏在她的身上休养，阴茎还插在吴珏璇的阴道中，她曲尽奇妙∶“你好棒喔！”我笑道∶“那还用说！”

　　突然她的门一下子打开了，只见何娜铁青着脸站在门口，吼道∶“我已经全部看见了！”

　　吴珏璇忙拿衣服遮住玉体，支支吾吾的说∶“何娜，我……我……”半天说不出一个字来。

　　何娜像要吃人一样，大声气道∶“你太过份了，你不是口口声声说爱我吗？

　　刚刚才和我好过，居然马上和吴珏璇上床，你这个衣冠禽兽，我看错你了！”

　　我见事情已经败露，也就镇定下来，说∶“你想怎样？”

　　“我想杀了你！”何娜一双杏眼睁得圆圆的，咬牙切齿地说。

　　“不要这样嘛！我确实是爱你的，但我又是一个博爱的人，不可能只有你一个，所以刚才我才问你，而你也说你不会吃醋的！”

　　何娜气得泪流满面道∶“枉我一片真心，将我自己的清白交给你，你对得起我吗？”

　　我道∶“那吴珏璇也是一片真心，我如果拒绝她那我不是也对不起她吗！”

　　吴珏璇在我们之间十分难堪，何娜狠狠地看了我一眼，便要跑出家门。珏璇也不顾自己赤身裸体忙起身一把拉住她道∶“不要走，不是他的错，是我……”

　　话未讲完，何娜劈脸一耳光，说∶“你也不是什么好东西，枉我平时跟你姐妹相称！”说完跑出了家门。

　　吴珏璇捂着脸道∶“都是我不好，不该和你……不然不会弄成这样。”

　　………………………………………………………………………………

　　时间又回到现在……

　　正动作加快，暴涨的阴茎马上就要得到宣泄的时候，我突然发现背后一个

　　锋利的物体顶住了自己，然后一个男音响起∶“哥们，不错嘛，乳罩的滋味如何呀？“

　　我马上明白是一个强盗了，他冷冷的说∶“你打扰了我的好事，应该如何赔偿？“

　　身后一阵大笑∶“哥们，你好像还没有搞清是什么状况？”

　　“是的，我正想问你。”

　　身后的刀子用力顶了一顶，那流氓狠狠的说∶“他妈的，别跟我说废话，快把钱拿出来，否则白刀子进红刀子出！“

　　我耸耸肩，无可奈何地说∶“好吧，我给你。”

　　说时迟，那时快，我身子猛地向右闪躲开刀锋，而右手顺势向后一劈，正好打在流氓的颈子上。流氓受此重击，顿时扑到在地。我对着他的脸，狠狠的踢上几脚打的流氓脸部血肉模糊，然后一脚踩在他脸上，骂道∶“他妈的蠢货，敢打老子的主意，老子出来混的时候，你他妈的还没出世呢！“

　　流氓已经没有丝毫还手之力了，央求道∶“大哥，求求你放过我吧，小的有眼不视泰山，求求你放了我吧，我以后再也不敢了！“

　　我将露在外面的阴茎塞回裤子里，说∶“放过你可以，不过你破坏了我的好事，还是要赔偿的。“说完对着流氓的要害部位狠狠一脚，发出一声闷响，看样子流氓的睾丸是没救了。

　　流氓的惨叫声在寂静的夜空中分外响亮，我吹着口哨快速离开了现场。

　　“好了吗？”我问道。

　　吕平正细心的为我打领带，那神情宛如一个新婚的妻子。

　　“你接到江峮的邀请，也不需要那么兴奋呀。”吕平抬头忧郁的望着我。

　　“嘿嘿，你知道的……”我笑道：“你吃醋了？”

　　“是呀，人家辛辛苦苦的为你打扮，而你确实去找另一个女人，我心中不快！”吕平望着我道。

　　我轻轻抱住她道：“平，你是知道我的性格的，我天生一个浪子，凡是喜欢的女人，我都喜欢占有，但是每个女人我又都是真心对待的！”

　　吕平象一个妻子般抱住我柔声道：“做了你这么多年的秘书，我还不知道吗？可是自从上次之后，我就觉得你是我的天了，人家嫉妒一下还不行吗？”然后在我怀中不依的扭动起来。丰满的圆乳抵在我胸前，使我清楚的感到它的饱满。

　　鼻中传入吕平的幽香，我一手滑过曲线玲珑的腰部，移向浑圆微翘的臀部了。虽然隔着裙子，吕平的臀部仍然很有弹性。我另一只手抚摸着她背，低头吻吕平微张的嘴巴，然后把舌头深入与她识趣小舌纠缠。

　　一旦尝过禁忌的滋味之后，女人更容易动情。吕平表现得比我更热烈，双手搂住我的脖子，如痴如醉的与我深吻，胸前双峰紧紧挤压我。我下体如铁棒般勃起，抵在吕平小腹处，她顿时察觉，抬头含羞看我，俏脸通红，似有无限情意。

　　我双手抚上神圣的双峰，隔着外衣和乳罩全方位的捏弄起来。吕平气喘吁吁，娇羞的看我作怪的手。

　　我也喘道：“平，都是你害的，看我都硬了，好难受！”

　　吕平闻言，一声娇笑：“你不用急，我有办法！”说完，蹲下身来，玉手轻轻拉开裤门，将阳具掏出，只见那话儿十分粗壮，龟头如鸡蛋般大小，龟头眼已溢出点点晶液。

　　吕平见此情景，强压着急速的心跳，用手握住，将包皮翻开，轻闭秀目，张开檀口将龟头含入口中，我顿时浑身一个哆嗦。吕平用灵巧的舌头在口中翻来覆去的舔弄我敏感的龟头，玉手握着粗壮的肉棒来回套弄，还不是用小舌尖玩弄我的龟头孔！

　　好爽！我不由得双手按着吕平的头，全身放松的享受着美妙的时刻！

　　吕平只将龟头含入口中，用异常灵活的舌头活动！我只感到龟头在吕平口中不断的翻江倒海，阵阵快感由龟头处传入大脑，不到3分钟，我顿时感到快感袭来，不及提醒，便于吕平口中射出股股热精！吕平感到精液射出，便咕嘟咕嘟的全部吞入腹中，一丝不剩！

　　将湿漉漉的阴茎吐出，吕平对我媚笑道：“看你一会儿还有能力应付江峮不！”

　　我暗笑原来吕平心思如此，大笑道：“你太小看我了！我的性能力是非常强的！”吕平起身拿纸细心拭擦阴茎，然后小心的放回裤中，起身不舍的说道：“时间差不多了，其实我是开玩笑的，刚刚看到你那么硬，所以想让你松弛一下。”我爱惜道：“你真的很不错，而且口交技巧也非常高，你常常给你老公这样？”吕平含羞而笑，避而不答：“你该去了，迟到不好！”“好吧！我去了，你也早点回家吧。”

　　宴会是在人民大礼堂举行的，众多影视明星、制作人齐聚一堂庆祝一年一度的金像奖落幕。我到的时候江峮已在门口等我。
