《戎马野史》第五至八章合集 　　　　　　　　　　　　　　戎　马　野　史 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作者：zhubaoxin 　　　　　　　　　　　　　 第五章　荒唐习俗 　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　李志强带着满心的喜悦回到了部队。他这次参加集训的“收获”实在太多了 。他体会了“量黄米（嫖娼）”、吃“野味”的乐趣，他找回了曾经对他痴情却 没有接受，现在又“失而复得”的漂亮女人，他掌握了更多的玩弄女人的方法和 技巧，他看到和尝试了各种各样的女人器官，他学会了多种多样讨好女人的甜言 蜜语。总之，他虽然和已经完全属于他的情人离别达一个月之久，却得到了比和 情人在一起还更加快活的乐趣和感受。 　　但是，按照他自己的话说，他的真正感情确实还在妻子和吴艳梅母女俩身上 。因为这三个女人才真正属于他。尽管妻子有了外遇，但他相信她仍然属于他。 　　李志强陶醉了，他感到现在才有了真正的幸福和快乐。 　　回到机关以后，李志强向领导作了简要汇报，吃过晚饭以后就急忙回住处去 了。 　　一个月没见面，他确实有些想念吴艳梅母女俩了。他在回来之前专门给母女 俩每人买了一套漂亮的衣服，他相信母女俩穿上漂亮的衣服会更加好看。 　　司机和公务员走了以后，母女俩很快就来到了他的屋里。 　　“主任，你走这一个月，可把我们母女俩想坏了，我们实在想了，只好母女 俩互相玩一会儿，用小丽的话说，你一辈子不回来，我们也不找其他男人了。” 吴艳梅情真义切地说。 　　张小丽什么也没有说，一进屋就依偎在了李志强的怀里。 　　李志强拿出了给母女俩买的衣服，每人一件真丝衬衫，一件细纱迷你裙。吴 艳梅的是粉色衬衫深蓝裙，小丽的是浅绿衬衫大红裙。他让她们穿上试一试。母 女俩干脆脱光了衣服，只穿了他买的衬衫和裙子。这时再看她们母女俩，就好像 又添了七、八分姿色，尤其是她们里面光着身子，半透明的真丝和细纱，使她们 的乳房和阴户都隐约可见，比直接看她们的裸体还迷人。 　　“真是太美了！难怪都说人是衣服马是鞍，一点不假。”李志强高兴的赞美 起来。 　　“是吗？我去照照镜子，再让你大哥看看。”吴艳梅说着就到那屋去了。 　　一直没有开口的张小丽，又依偎在了李志强的怀里。然后悄悄地说：“叔叔 ，我怀孕了，这个月到现在都超过十几天了，还没来例假。我连妈妈都没告诉， 只想等你回来再说。你要是愿意就生下来，你要是不愿意就做掉。我一切都听你 的。” 　　“你的想法呢？想要还是不想要？”李志强不假思索地反问道。 　　“我当然想生下来，这是我爱你的最永久纪念。将来你就是不要我了，有孩 子作伴，也是我的精神寄讬。我也能厮守一辈子。”小丽说出了她的真实想法。 　　“可以，就听你的。我想办法对你生孩子的一切事宜作出安排，然后在你的 肚子没有显眼之前把你送走。”李志强似乎已经想好了主意，很有把握地说。 　　这时，吴艳梅从那屋回来了。一进屋，就高兴地说：“确实好看，我自己看 着也好像年轻了许多，你大哥说我漂亮的就像换了一个人。” 　　她看着他俩没有反应，又接着说：“你们俩在密谋什么事情？连我都不让知 道。” 　　“有啥密谋的。小丽怀孕了，我们在想解决的办法。”李志强回了她一句。 　　“有啥可想的，做一下流产就解决了。这个死妮子，怀了孕都不告诉我。不 然的话，我早让她做去了。”吴艳梅埋怨小丽说。 　　“我们俩的想法是不做流产，正在想生下来的办法。在家里生，肚子一大， 人家就能猜到是我的孩子。那样的话，你们娘俩和我的关系就露馅了，对我对你 们都是麻烦事，可是还得让小丽把这个孩子生下来。我想，在小丽的肚子还不太 显眼之前，就让她到玉玲那里去，我提前托一托关系，也能在那里上了户口。即 便不好办，也不会有什么麻烦事。过两个月，我就回去休探亲假，那时小丽的肚 子也快显眼了，我亲自带她回去把这件事安排好。”李志强说了他的想法和打算 。 　　“你们当官的办事，就是考虑的周到。要是我让小丽做了流产还犯了大错， 没想到你还这么喜欢要孩子。从这件事看，小丽对你比对我这个当妈的都好，她 居然没让我看出一点迹象。”吴艳梅说。 　　李志强一边抚摸着小丽的乳房，一边说：“小丽这么信得过我，这回再生了 我的孩子，我无论如何也得好好地爱小丽，让她幸福一辈子。” 　　小丽说：“这些日子，我一直在想，既然我已经跟了你，就死心塌地跟你一 辈子了。我也不在乎你将来还要不要我，反正我是一个心眼跟定你了。不过，我 可不是想让你娶我，只要能跟在你身边就满足了。” 　　吴艳梅看着女儿和李志强的亲昵劲儿，不免有些心急地说：“你们俩就别只 顾说话了。反正我们娘俩都是你的人了，也用不着再表白什么。咱们都一个月没 亲热了，还是早早睡吧！小丽怀了你的孩子，有功劳，你先干小丽，等你俩完事 再干我。” 　　然后，三人一起脱光了衣服，相拥着躺在炕上，吹熄了灯。 　　早晨，李志强上班走的时候，吴艳梅把他叫到一旁，悄悄地对他说：“昨晚 只顾了快活，我差点忘了一件正事。前两天，我最小的妹妹艳萍来我这里，和我 说了一件事。她原来总想嫁个好男人，可就是没有她中意的，今年都二十六岁了 ，实在没办法才嫁给了一个比她大十六岁的男人，最近刚结婚。可是她嫌自己的 男人相貌丑陋，担心将来生的孩子不好看，就想找个英俊的男人借种。她男人也 表示同意，只是要求必须找外地人，还肯出五百块钱作为借种的营养费。她男人 开着砖厂很有钱，他原来的老婆生了三个孩子，都长的很难看。他娶我小妹就是 看中了她的姿色。我小妹知道我这里住着部队的大官，就来托我给寻访一个。我 想来想去，觉得你就最合适了，所以和你商量一下。我小妹比我长的还漂亮，到 现在她还没让她男人动过一下，还是个处女呢。她今天下午就来我这里，你要是 愿意，就早点回来，其他的事晚上再说。” 　　李志强开心地笑了笑，说：“真是件新鲜事！不过，我得马上去上班，今天 我把车派出去了，走晚了就会迟到，就等晚上回来再说吧！” 　　李志强没有做出明确的回答，但是他那高兴的表情告诉吴艳梅，他是绝对不 会拒绝的。 　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 　　晚上，李志强在机关吃过饭就回来了，因为他心里一直想着吴艳梅早晨和他 说的事。送到嘴边的肥肉岂有不吃之理，这样的美事，他想找还找不到呢！ 　　果然，吴艳梅的妹妹下午就到了。她们也刚刚吃完饭。 　　李志强进屋以后，吴艳梅就一语双关地给他俩作了介绍：“艳萍，这就是李 主任。”两个人互相握了握手算是认识了。 　　艳萍羞答答地问：“主任，你吃饭了吗？” 　　李志强点点头算是回答。他这段时间玩女人的经验告诉他，对待已经上勾的 女人，不能显得过于热情。否则就会减少情趣，甚至显得自己低下。 　　这时，吴艳梅把李志强拉到一旁，凑近耳朵小声问道：“怎么样，我没说瞎 话吧。艳萍长的漂不漂亮？那件事，你同意吗？” 　　李志强也凑近吴艳梅的耳朵，小声说：“你们娘俩要是同意，我就只好遵命 了。不过，借种的说法，听着别扭，那我成了什么人啦？就好像是专门搞配种的 。其实，啥借种不借种的，不就是那么一股子水吗，干的时候自然就得射进去， 还用借吗？你和艳萍说一下，一起快活一段时间，自然就能怀孕了，说不定一炮 就能打准呢！” 　　说完，两人开心地笑了起来。然后，吴艳梅走到她妹妹身边，问道：“艳萍 ，你喜不喜欢李主任，你看他长的有多帅，恐怕这样俊的男人就不只是百里挑一 了。” 　　艳萍点点头，说：“我看到主任以后，真想不回去了，能和这么俊的男人厮 守在一起，那才是女人的最好享受。” 　　听了艳萍的这句话，吴艳梅有些着急了。她不高兴地说：“那可不行，我得 向你挑明了，我早就是主任的人了，你要是不信就去问你姐夫。你可不能把主任 从姐姐这里抢走。主任给你种上以后，你就得回去。” 　　“姐，看把你急的，我看你和主任那么随便，就猜到你和他好上了。要不然 ，我要借种的事，你也没法和他说。我是你妹妹，哪能和你抢呢？以后我就是想 和主任亲热，也得通过你呀！” 　　“这还差不多。你比我年轻又比我漂亮，我还真怕你想出什么鬼点子。你和 主任上里屋去吧，要主动点，过一会儿我也进去。” 　　这时，李志强已经进了屋，艳萍随后跟了进去。 　　按照她姐姐的说法，艳萍确实很主动，一进屋就把衣服脱光了。 　　“主任，我好看吗？”艳萍学着模特的样子，站在李志强的面前。 　　“好看，太好看了，尤其是你的下边，连毛都没有，就像个幼女。”李志强 贪婪地从上到下，把艳萍的赤裸胴体仔细扫描了一遍。 　　艳萍说：“我长这么大，光着身子让男人看，还是第一次。” 　　李志强感到有些惊讶，问道：“你不是结婚了吗？怎么可能连看都不让男人 看，那算结的什么婚？” 　　艳萍走近李志强，依偎在他的怀里以后，回答说：“别看我已经结婚了，可 我那男人又老又丑，结婚快半个月了，我总是穿着衣服睡觉，他连我的身子是什 么样都不知道，连看都没让他看一眼。” 　　李志强用手抚摸着艳萍的阴户，继续问道：“你那男人就那么老实，能忍受 你这样对他？” 　　艳萍说：“他长的说多难看有多难看，他原来的老婆给他生了三个孩子，都 和他一样的丑陋不堪。我和他结婚之前就讲定了条件，必须先找个俊男人借一下 种，免得将来生的孩子还是那么丑。他答应了我的要求，在我和别人借种怀孕之 前，他不能碰我，免得控制不住再怀上他的孩子。所以，我们俩一直分开睡觉， 而且我一直不脱衣服。”艳萍解开了李志强的衬衣，抚摸着他那健壮的胸脯。 　　李志强笑了笑，仍然好奇地问着：“你们这是结的什么婚呐，他怎么就这样 听你的呢？而且你的条件又这么荒唐。” 　　艳萍说：“他都四十多岁了，老婆死了以后，就一直托人说媒想娶我，开始 我怎么也不答应，后来家里的人都愿意，我又是二十六岁的老妮子了，没有办法 也只好答应了。我们这里的女孩都是十六、七岁就嫁人，有的十三、四岁就嫁了 ，凡是这个年龄不嫁的，不是去卖身子赚钱，就是和几个男人胡搞过了。我总是 不嫁，身子再干净，也没人信了。那老东西凭着他开砖厂有钱，一直对我的姿色 垂涎三尺，好不容易才把我弄到了手，用他的话说，就是能够天天看到我，他也 感到过瘾。他是怕把我惹火了再离开他，所以对我百依百顺。而且我说给他借种 生个漂亮的孩子，他也很高兴。” 　　“可是，你既然嫁给了他，即便想借种，先采取避孕措施，也能让他干呀， 为什么偏要坚持先让别人干呢？”李志强边问边把手抠进了艳萍的阴道。 　　艳萍的身子就像打了个寒颤，倒吸了一口气以后才继续说：“其实，我的真 正心思，就是不想让他那么丑陋的人，第一次破我的处女之身。因为我原想找个 好男人，一直没让任何男人碰过一下，总觉得让他那么丑陋的人破我的身，就太 对不起这么多年我的苦等苦熬了。现在看来我也没有白等，能让你这样又俊又有 身份的人破身也就值得了。等我走的时候再怀上你的孩子，我这辈子都满足了。 ” 　　李志强说：“你这样嫁给他，可心里又不喜欢，简直是活受罪。就是我给你 弄上孩子，你在他面前也不会感到幸福。” 　　艳萍说：“我没有别的办法，只能走一步算一步，将来的事就等将来再说吧 ！也许，我有了你的孩子以后，实在讨厌他了就带着孩子离开他。” 　　李志强没再说什么，他把艳萍抱起来放到炕上，自己也脱去衣服，然后就趴 在艳萍的身上干了起来。 　　“哎呀！好痛，主任，你把我的里面顶破了。你得轻一点，我那里面肯定很 紧。”艳萍被李志强干的喊出了声。 　　“没事的，一会儿你就会舒服的。”李志强安慰艳萍说。 　　干了一会儿，艳萍才说她感到舒服了。李志强把艳萍干得高潮了两次才射了 精。完事以后，李志强看到艳萍的下边出了不少血，他这才相信艳萍确实还是个 处女。 　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 　　吴艳梅和张小丽母女俩，在李志强干艳萍的时候，就一直在外屋偷听着。听 着艳萍那舒服的呻吟声和喊叫声，母女俩的欲火也被点燃了起来。她们知道李志 强很快就可以干第二次，而且会干得时间更长。所以，在李志强干完艳萍之后就 进了屋。 　　“怎么样，小妹，舒服吧？”吴艳梅挑逗性地问艳萍。 　　艳萍有些疲惫地点点头，说：“舒服，太美了，主任的那个家伙真大，把我 下边都撑破了。开始还挺痛，后来就舒服了。一会儿让他干你吧，不过，他射的 时候，还是射到我的里面，那水多了肯定爱怀孕。” 　　“好，就射给你，天天都让主任给你那里面灌满了。”吴艳梅坐在炕边抚摸 着李志强说。 　　这时，艳萍才看到小丽也在屋里，不好意思地说：“小丽，你怎么也进来了 ，我们大人干这种事，你看着不好，快去睡觉吧！” 　　“小妹，你不知道，小丽也早就是主任的人了。而且小丽决定给主任当小老 婆，一辈子都跟主任了。”吴艳梅如实地告诉了艳萍。 　　“哎呀，哪能这样，你们母女俩都跟主任，我又是小丽的姨妈，这辈分就没 法排了。”艳萍不解地唠叨着。 　　“怎么没法排，你还是我小姨，我们母女俩也还是母女俩，我实际上是主任 的小老婆，可我还是叫主任叔叔。一切都和原来一样，就是为了不让外人知道。 你来借种的事，也不能让外人知道，否则影响了叔叔的名声，我就和你没完。” 从晚上到现在一直没有说过话的张小丽，现在拉开了话匣子。 　　“好吧，我真没想到小丽年纪小，就这么有心计，居然把主任弄到了手，我 要是不结婚就好了，也可以和主任相好一辈子。”艳萍不无惋惜地说。 　　“那有什么，小姨，你要是真这么想，干脆回去办离婚，反正你还没让他碰 一下，也像我和妈一样，偷偷地和主任好一辈子算了。”小丽对艳萍用上了激将 法。 　　“你以为我不敢呀，我要是也给主任当了小老婆，准让你受气。”艳萍不甘 示弱地对外甥女说。 　　“我才不怕呢，我肚里已经有了主任的孩子，按照排号你也在我之后，尽管 你是我的小姨，也不见得就能受你的气。叔叔，你说是不是？”小丽使出了杀手 锏。 　　这娘俩只顾了斗嘴，李志强和吴艳梅早就干上了。李志强转过头来，冲着小 丽气喘嘘嘘地说：“是，小丽说的对，谁也不能给我的小丽气受，她们都比你大 ，都得让着你。” 　　“小姨，怎么样，叔叔会替我做主的。”小丽得意地说。 　　“好了，我斗不过你，以后就请你多关照，行了吧？”艳萍终于投降了。 　　“这还差不多。你要是不气我，我宁可自己闲着，也可以让叔叔多干你几次 。”小丽也缓和了口气。 　　这时，吴艳梅在李志强的身子底下说了话：“这娘俩，年龄差不多，只要到 在一起就斗嘴，艳萍总是斗不过小丽。平时，小丽很少说话，可一拉开话匣子就 没完没了。” 　　“姐姐，你让主任干得舒服不舒服？主任要是快射的时候，可别忘了给我呀 ！”艳萍似乎不放心地提醒她姐姐说。 　　“忘不了的，恐怕主任再把小丽干舒服了，也不见得就能很快射精。哎呀！ 我那舒服的劲头上来了。小丽，你快脱了准备接着干吧！”吴艳梅已经达到了高 潮。 　　小丽很快脱了衣服，躺到了炕上。 　　这一夜，三个女人轮番让李志强干着，后来的两次射精也都给了艳萍，她们 一直玩到午夜时分，才赤条条地一起相拥而眠。 　　就这样，近一个月的时间，她们三个女人天天都和李志强同欢同乐。艳萍应 该来例假的时候，等了几天也没来，证明已经怀了孕，吴艳梅便让她先回去了。 　　临走的那天早晨，艳萍依依不舍地抱着李志强，说：“我想回去就办离婚， 把身子完全留给你，以后我会经常来找你。我现在确实离不开你了。” 　　听了艳萍的话，李志强自然十分欢喜，那样的话，他就又多了一个完全属于 他的女人了。 　　　　　　　　　　　　　 第六章　好戏连台 　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　李志强在仕途发展上一直都是幸运的。师里空缺了近半年的政治部副主任位 置，现在留给了他。别看是个副主任，可那是师机关，他又被提升了一级职务， 权力范围也大多了。 　　命令公布以后，他没有先去报到，而是休探亲假去了。因为张小丽的肚子已 经开始显露了，他不得不尽快去落实这件事。从这一点上来说，李志强是个重感 情负责任的人。实际上，他是想让张小丽给他生一个儿子。 　　为了消除旅途寂寞，李志强买了一个软卧包厢，一天多的时间，他不能白白 地浪费掉。上车以后，他俩就来到了包厢。 　　尽管包厢是独立封闭的，但列车是公共场所，除了深夜以外，其他时间不便 于赤身露体。开始李志强让张小丽坐在他的怀里，他把手伸进小丽的衣服里面， 揉搓她的乳房，抠摸她的下边。 　　然后，他俩都把裤子和内裤往下脱一些，小丽弯腰撅臀，他从后面干。这样 既可以减少脱衣穿衣的麻烦，也可以减少对小丽的小腹的压迫，他不能为了自己 舒服而让孩子在里面受罪。 　　两个人都舒服了以后，他俩就躺到铺上睡一会儿，醒来以后再干。这样回圈 往复一直玩到下车。 　　回到家以后，李志强把带回小丽的意图告诉了妻子。陈玉玲听了也是满心欢 喜，不用她费力吃苦就可以再有个孩子，她自然感到很高兴。她名义上让小丽住 另一个房间，实际上她和李志强也都住那个房间，他们每夜都是三人同乐。 　　在外面，小丽名义上是她家雇来的保姆。只是让女儿晶晶改了对小丽的称呼 ，从叫“姐姐”换成了叫“阿姨”。同时让小丽对陈玉玲的称呼也从“阿姨”改 为“大姐”。 　　当天晚上，小丽让李志强和陈玉玲单独睡，可陈玉玲则坚持三人一起睡，她 感激小丽的善良和通情达理，她说她将来一定想办法让小丽成为李志强名正言顺 的妻子。 　　张小丽却坚持始终当小老婆，她说她现在就觉得进入了天堂生活，她说她长 这么大第一次坐了这么远的火车，而且还是坐的单间。李志强又被提升的事，小 丽也告诉了陈玉玲。最后，小丽悄悄地对陈玉玲说：“你不知道，他整整干了我 一路，我真怕他把孩子给弄掉了。” 　　陈玉玲“扑哧”一笑，说：“傻妹子，你怀上都三个多月了，哪能轻易就弄 掉，女人怀孕最容易流产的时候，是前两个月和最后两个月。” 　　李志强在那屋把女儿晶晶哄睡了以后，过到这屋就把陈玉玲搂进了怀里。 　　“想我了吗？我和小丽她们母女俩总是念叨你。” 　　“你们心里有我，我就知足了。” 　　“那小子的事，有什么变化没有？” 　　“我看实在没办法，就和他说定了一条规矩，不许他来家里找我。我吓唬他 这是破坏军婚，要是让人知道了就得去坐牢，所以不让他来家里，每个月我去他 那里一两次，他没有办法只好答应了。现在基本上不像过去那么天天来纠缠我了 。” 　　“你去过他那里吗？” 　　“我要是不去，他怎么能相信呢？从你那里回来以后，到现在我已去过三次 ，都是最想你的时候去的，我让他把我干舒服了，也不管他怎么样，就随便找个 理由很快离开他，连一个晚上也没跟他睡。他以为我是真的害怕，也没产生什么 疑心。” 　　李志强听了，赞许道：“这个办法不错，以后你就像男人嫖娼那样，只要想 干了就去找他，你舒服了就离开，等于他给你当了男妓，也算是对他的惩罚。” 　　陈玉玲点了点头，说：“行，我听你的。” 　　这时，小丽开了口：“强哥，玉玲姐这么长时间没让你干了，你们先脱了衣 服上床干吧！”在火车上，李志强就让小丽改口叫“强哥”了。 　　陈玉玲说：“强哥的劲头大着呢，还是三个人都脱了一起干吧！”陈玉玲也 随着小丽的叫法，喊了“强哥”。 　　李志强表示同意以后，三个人便同时脱光了衣服，赤条条地一起躺在床上干 了起来。小丽为了让李志强多干几次玉玲，只舒服一次就谎称太累而装睡在一旁 。玉玲则是一直贪婪地让李志强干个不停。 　　“强哥，你要是不累就多干我几次，用你射的水把我那里面让人家干的感觉 洗刷干净。” 　　“玉玲，以后就不要为这件事后悔了，现在是我让你那么做的，你让他干了 能舒服就行了。况且一年之内，我们还有两个月在一起，我会千方百计地多干你 几下，让你舒服，让你忘不了我。” 　　“可是，我总觉得对不起你，心里总是有个阴影，虽然让他干着能够舒服一 些，但是总不如你干的舒服，我的下边实在太浪了。你就使劲干吧，什么时候把 我下边干的不这么浪了，才好呢。” 　　陈玉玲表面上像是悔过，实际上是在用淫辞荡语，发泄着淫欲的要求和满足 。那一夜，李志强把她干得高潮了七、八次，有四次还是连续的高潮，直到她被 干的晕过去，醒来时才再也没有精神要了。 　　李志强在家呆的一个月时间内，天天都和两个夫人同床共枕，同欢同乐。在 他的心目中，小丽早已成为他的第二个老婆了。玉玲和小丽也同样是这么想的。 　　李志强在回队之前，安排了小丽生孩子的一切事宜，包括上户口的事，他也 托给了在派出所当所长的老战友。李志强和他是铁杆“哥们儿”，互相之间什么 事情都能帮忙，他把和小丽的事如实地告诉了这位老战友。两个人仔细商量了解 决的办法，而且保证做到滴水不漏。那位老战友包揽了小丽生孩子的一切事宜， 让李志强只管放心。 　　一切都安排妥当之后，李志强就放心地返回了部队。 　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 　　回队的时候，李志强仍然买的软卧票，不过没有再包厢。反正是报销，他花 公款已经越来越大方了。 　　上车以后，对面铺位已经有了一位女乘客。他俩都在下铺，上铺还没有人。 　　李志强坐在铺位上以后，原本躺着的那位女乘客也坐了起来。 　　李志强向她微笑着问了一句：“你好，到哪儿下车？” 　　对方很客气地伸过手来，与他握了一下手，然后回答说：“我到终点，你呢 ？” 　　李志强回答了所到的站名以后，那女人高兴地告诉李志强，她家就是那里的 。然后，两人便互相介绍了各自的姓名、年龄、职业和单位等情况。 　　这个女人叫杨丽兰，今年二十五岁，就是部队驻地县城的人，大学毕业以后 安排在地区电视台当记者。 　　杨丽兰知道了李志强的情况以后，脸上的表情有些激动，她说：“李主任， 你可真是年轻有为，刚刚三十二岁，就当上了团职干部，以后的前程不可估量。 ” 　　李志强看着眼前这个还没有结婚而且也有几分姿色的女人，不免又萌生了淫 邪的念头，他说：“你过奖了，部队干部越来越臭，一转业就啥也不是了，哪像 你们记者越来越吃香，尤其像你这么年轻就当了记者，将来肯定更有作为。” 　　“我们小记者，有啥作为？还不是给人跑腿的吹鼓手。哪像你们军官多神气 ，我最羡慕的就是军官。”杨丽兰感慨万端地说。 　　“都一样，哪碗饭都不那么好吃。”李志强漫不经心地说了一句。 　　“李主任，我们这个地区的风俗可不怎么样，不会适应的还真不行。”杨丽 兰换了话题。 　　李志强本来也在想着有点诱惑力的话题，没想到杨丽兰却先说了出来。李志 强很快就迎合著作了回答：“我看也挺好的，一个地区有一个地区的风俗，只要 习惯了就很正常。” 　　“我们这儿的女人可最难缠，多数都有相好的。李主任不知有没有？”杨丽 兰直截了当地问道。 　　“在你们这儿，可能没有吗？只是都没有文化，档次太低了。”李志强不无 遗憾地说。 　　听完这句话，杨丽兰来了精神。她向李志强递过去一种深情的媚眼，正好与 李志强那淫邪的目光相遇，两人谁也没有躲避，互相传送着各自内心的欲念。这 就是眼神的作用，它能够表达用语言难以启齿的一切。 　　“那你就找个有文化的嘛！”杨丽兰情不自禁地说。 　　“说着容易，做起来难呀！人家有文化的人，谁愿意和我们当兵的相好？” 李志强似乎无奈地说。 　　“谁说没有，我就最喜欢当兵的。”杨丽兰直接表明了心迹。 　　李志强有些激动了，他抓住了杨丽兰的手抚摸着说：“那你喜欢我吗？” 　　杨丽兰有些羞涩地说：“喜欢，从你走进包厢，看到你这么英俊潇洒，我就 喜欢上你了。”她一边说一边顺势坐过来，依偎在了李志强的怀里。 　　李志强搂抱着杨丽兰热烈地亲吻了起来。他的手解开了杨丽兰的裤子，伸进 了她的下边。 　　“李主任，火车已经开出好几个站了，软卧的下铺还有不少，估计上铺不会 再来人了，咱们把门栓死，干吧！”杨丽兰已经迫不及待了。 　　“可是，如果真的来人，可就麻烦了。”李志强担心地说。 　　“没事，这趟车的人，从列车长到乘务员，多数我都认识，即便来人也没什 么事。”杨丽兰给李志强吃了定心丸。 　　于是，两人便脱光了衣服，杨丽兰躺在铺位上，并把外侧的腿放下去，打开 了下边。李志强则把家伙对准杨丽兰的下边，从她的两腿之间趴了上去。 　　杨丽兰被李志强干上以后，兴奋之余讲开了她的浪漫情史：“主任，你别看 我还没结婚，可我早就干这事了。上大学的时候，我是有名的校花，一个老师看 上了我，是他给我破了身。从那以后我就和一个同学好上了。我们学校，多数学 生都成双成对，一个宿舍四个人，经常就是四对一起玩，不过都是各干各的，谁 也不许互相侵犯。” 　　“你那个同学，现在是不是你的物件？”李志强问道。 　　“不是，到现在我还没有对象呢。我们同学之间就是在学校玩玩，毕业时就 散伙，很少有毕业后结婚的。而且在学校时的恋人，可以随时更换，我曾经和两 个同学玩过，毕业以后谁也不互相联系。”杨丽兰说。 　　“你参加工作以后，有没有情人？”李志强又问道。 　　“没有，主要是没我看上眼的。找情人，和找物件不一样，必须有个档次， 要找就得找称心如意的，物件可以凑合，情人则宁可没有也不能凑合。现在，我 找到了，你以后就是我的情人，即便只有这一次，你在我的心目中也永远是我的 情人。”杨丽兰情真义切地表明了心迹。 　　“可是，我们离的太远了。相聚一次不容易。”李志强不无遗憾地说。 　　“有的是机会，我回家，或是去采访，还有你到军里开会办事，我们都可以 相聚。以后我会经常找你，能和你一起快活，真是太美了。尤其是你的家伙真大 ，每干我一下，浑身都麻酥酥的。我过去可从没有这种感觉。啊……喔……”杨 丽兰突然急促地呻吟了起来，顾不得再说什么了。 　　原来李志强开始干的速度很慢，杨丽兰被刺激的强度小些，现在他突然猛一 阵用力，干得杨丽兰只顾舒服得呻吟，而顾不上聊天了。很快，杨丽兰就浑身颤 抖地达到了高潮。 　　李志强干的正在兴头上，直到把杨丽兰干得又出现第二次高潮，他才给她下 边射了进去。 　　一天多的旅程，他把杨丽兰干了四次，杨丽兰高潮了十多次。期间，他们只 在下车前吃了一顿午饭。杨丽兰说，她让李志强干的这一天多，比让其他人干， 能顶几百次、几千次。 　　李志强下车之前，杨丽兰依依不舍地和他搂抱了好长时间，直到列车进站才 不得不分开了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 　　李志强下车以后，仍然返回了原来的部队。利用下午的时间，他简单地移交 了一下工作，又处理了一些个人遗留问题。晚上，部队领导集体给他饯行。一直 到九点多钟，他才回到了住处。 　　一个月没见了，他还真有点想吴艳梅。尽管他的身边一直都有女人陪伴，但 是他对这个一直委身于他的女人还是钟情的。他感激吴艳梅，是她给了他一切， 是她改变了他的一切。没有她当初强行委身于他，就没有他今天这样放荡不羁的 快乐生活。 　　机关随他而来的同志走了以后，吴艳梅就来到了他的屋里，随后吴艳萍也跟 了进来。姊妹俩一进屋就一边一个依偎在了他的怀里。 　　“艳萍，你是什么时候来的？”李志强问。 　　“来几天了，实在想你。我那男人根本不行，干了我两次，都是还没插进去 就流了，那玩艺儿还不如你的一半大呢，从那两次以后我就不再让他碰我了，我 宁可难受的时候自己抠摸一会儿，也比让他干我强。早知道这样，我刚回去的时 候就应该和他离婚。现在，我唯一感到安慰和高兴的，就是肚里的孩子是你的。 只要想着孩子，就觉得像是和你在一起，我真想也像我姐和小丽这样跟你一辈子 。早晚我得离开他，等生了孩子再说吧。”艳萍有些泪眼汪汪地说。 　　“我看，你还是跟他凑合着过吧，实在想我了就到你姐姐这来，或者再找个 其他相好的也可以。”李志强安慰艳萍说。 　　“除了你以外，就是有再好的，我也不想找了。你给我破的身，我这辈子就 算是你的人了。我那男人只不过是个摆设。虽然他娶了我，可到现在也没能干成 我一下，实际上我的心和我的身子都是属于你的。尤其是有了你的孩子以后，我 才感到这辈子恐怕离不开你了。”艳萍表明了自己的心愿。 　　李志强说：“可是，你答应人家的是借种，他肯定会和你要孩子的。” 　　艳萍说：“美的他呢，他也没费劲，就想要孩子，我绝对不会给他。” 　　李志强说：“如果你真的和他离婚，我估计他肯定会为孩子的事和你纠缠不 休，到时候你就难办了。千万不要把我也扯进去，事情闹大了恐怕不好收场。” 　　艳萍说：“我也担心他追查孩子的生身父亲是谁，那样就可能给你添麻烦， 所以，眼下还没提出离婚。不过，总是这样不让他碰我，他早晚也会明白我的目 的。我想，只要把彩礼全部退还给他，估计他也不会闹什么事。” 　　这时，吴艳梅开口了：“你们俩光顾说话，还干不干？我可有些等不急了， 下边早就痒的难受了。” 　　李志强看吴艳梅着急了，便开玩笑地说：“艳萍，你总和我说话，你姐都吃 醋了。咱们一边干一边说吧。” 　　说完，三人便开始脱衣服。吴艳梅边脱边说：“谁吃醋了，我是不想白白浪 费时间。明天你就调走了，再见面就没这么容易了。” 　　三人很快就脱光了衣服，李志强让姊妹俩把下边都洗了一下，便自己躺在炕 上，让吴艳梅骑在他的下身干，艳萍则蹲在他的胸前，由他给舔弄和吸吮。然后 姊妹俩再互换位置。在她们姊妹俩都达到第一次高潮以后，李志强才从吴艳梅开 始轮换着单个干了起来。这一夜，李志强只给她们姊妹俩每人射了一次，可她俩 却每人达到了三次高潮。 　　第二天早晨，李志强到张亚东的屋里道别时，给他拿过去一个按摩器。张亚 东流下了眼泪，他也舍不得让李志强离开。 　　车来了以后，李志强装上行李物品就到机关去了。 　　上午，机关开了欢送会。中午，机关食堂为他饯行，领导们也全部参加了。 吃过饭以后，在大家的寒暄簇拥下，他风光地离开这里，赶往师部报到去了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 　　师部大院就在县城附近，生活条件自然好得多。政治部的同志，在李志强到 达之前就给他安排好了宿舍。师部的宿舍楼也是家属楼，全部都是三层楼，每户 两室一厅。他被安排在二层，紧挨着两个科长，楼上楼下住的都是干事。 　　李志强到达的时候，干部科长和管理科长迎候着他。宿舍里家俱等一切生活 用品，在他到来之前，机关就给他摆放好了。他放下行李物品，简单收拾了一下 ，就和干部科长一起到办公楼去了。 　　晚饭以后，他回到了自己的宿舍。看着室内摆放的一切，包括电视机都有了 ，他感受到了当官越大，就有越多的待遇，这样诱人奋发努力的前景。他陶醉了 ，三十二岁就能够有此殊荣，以后的前程还远着呢！他躺在床上静静地想着。 　　一会儿他听到有人进来的脚步声，他以为是机关的熟人，所以也没有在乎。 可是，他又听到了反锁门的声音。 　　正当他起身准备出去看看的时候，来人已经进到了里屋，原来是一个女人。 　　“副主任，都收拾好了吗？有没有什么事要我帮忙。”她操着一口四川味， 显得很热情地说。 　　“你是谁？我怎么不认识你。”李志强反问道。 　　“你就叫我小阮吧。下午，你刚到时我来过，看着人多就下去了。我是周钢 华的家属，他原来是你们宣传科的干事，现在到高炮营代理教导员去了，星期天 才回来一次。我就住你楼下。”这个小阮自报门户地说。 　　“原来是周干事的家属，请坐。”李志强认识周干事，但不认识他家属。他 打量了一下小阮，觉得这个女人除了个头矮些以外，倒是有几分姿色。 　　“副主任，人家都说你年轻有为，是最有发展的。哪像我们那口子，比你年 龄还大，刚刚混了个教导员，还是代理的。”小阮眼睛一直紧盯着李志强说。 　　李志强还不知道她的来意，他就是有那个邪念也不敢轻易造次。但是，他的 眼睛并没有避开小阮那火辣辣的眼神。 　　“你有什么事吗？”李志强问。 　　“也没什么事，只是看你一个人，怕你喝水都没有。所以上来看看。再说， 孩子睡了，我一个人呆着也闲得慌。”小阮仍然那么直盯盯地望着李志强。 　　“我这里有水，刚到的时候，他们就给我打来了。”李志强感到自己刚刚报 到，对有关情况还不了解，必须保持稳重。他本想说些勾引她的话，现在觉得还 不是时候，就把目光避开了小阮的眼神。 　　可是，小阮仍然没有离开的意思。 　　“副主任，你怎么不让家属随军，你不想她呀！我们老周可不行，一到星期 五晚上，不管有事没事，下了班就得跑回来，可是晚上办事的时候又不行了。” 小阮的话，明显在挑逗李志强。 　　“哪能不想呢！只是我们团一直没有固定的营房，更没有家属院，当时就把 户口落在老家的城里了。”李志强不愧是情场老手了，他的话依然滴水不漏。 　　小阮有些心急了，她从沙发上站了起来。看看李志强没有说挽留的话，仍然 不甘心离去，又坐在了床上。 　　“副主任，要是你想的话，我……我也可以给你解闷。”小阮直截了当说明 了来意。 　　“那怎么行，你是我们属下的家属，要是露了馅，人家会说你以色相引诱我 ，也可能说我以势压人。”李志强仍然不动声色，但是话里明显有话。 　　“咱俩偷偷的相好，谁能知道？我的身子好看着呢，我下边总是痒痒，我那 口子干的时候，多数时间都是三两下完事，我总想找个相好的。今天看你长的这 么俊，就想和你勾搭上。我才二十九岁，我那口子比我大五岁呢。”小阮说着就 依偎在了李志强的怀里。 　　“这可是你自己说的，将来出了什么事，你可不能反悔，否则，我也会翻脸 不认人的。”李志强带着威胁的口气答应了小阮的请求。 　　“副主任，你就放心吧。我绝对不是那种人。我为的是自己快活，绝对不会 给你惹事，就是周钢华也不会让他知道。”小阮说着就自己脱掉了衣服。 　　李志强看了看小阮赤裸的胴体，确实感到这个四川辣妹子有些与众不同，尤 其是她的下边，居然是深黄色的毛，而且很稀少。他要体验这个天府之国的辣妹 子了。他抚弄了一会儿她的身子，就脱去了自己的衣服。 　　他俩干起来以后，李志强才感受到了这个辣妹子的“辣劲”，小阮的下边始 终把他的家伙夹得紧紧的，他感到了一种特殊的快感。 　　就在小阮浑身颤抖，下边把他越夹越紧的时候，他也给她的下边射了进去。 他俩几乎同时达到了高潮。 　　一阵温存过后，小阮说：“副主任，你的棒槌太好用了，我从来没有这么舒 服过。以后只要不是星期天，咱们就在一起快活。你最好到我那里去，因为我不 在，孩子醒了就会叫喊，那时候我从你这里出去，有人看到就不好了。我没法在 你这陪你睡，只好先回去了。你要是想让我陪你睡，你就到我那里去。”说完， 她穿上衣服就下楼去了。临走的时候，她给李志强留下了一把她门上的钥匙。 　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 　　第二天是星期天，李志强步行去了县城，他想去会陈有虎的老婆。他猜想她 一定找过他，只是他休假走了无法知道。 　　路过邮局的时候，他进去给家里发一封快件信。 　　李志强填写好信封交寄的时候，女收兑员看了看信封，问道：“这是你家的 地址吗？” 　　他点点头，并反问道：“有什么问题吗？” 　　“不是的，我的老家也是这个地方，咱们还是同乡呢！快，进来，咱们坐一 会儿。”女收兑员热情地迎了出来。 　　盛情难却，李志强只好跟她进到里面坐下了。这时他才打量了一下这个还不 知姓名的女同乡。原来她也是个貌美漂亮的女人，年龄超不过二十五、六岁。 　　“我叫刘丽萍，你就叫我小刘好了。我爸原来也是当兵的，因为我妈是这里 的人，他离休时就没回老家，前年去世了，我妈比我爸小二十多岁，我妈生我的 时候，我爸都四十多岁了。”刘丽萍首先自报了门户，然后又问了李志强的情况 。两人拉起了家常话，真的有点同乡气息。 　　当李志强想离开的时候，刘丽萍没有让他走。 　　“李大哥，你又没有家小在部队，中午就到我家去吃饭。我陪你喝两杯，我 们那口子出差了，孩子在他姥姥家，就剩下我一个人。”刘丽萍说。 　　李志强看刘丽萍一直盛情挽留，也只好表示了同意。然后，刘丽萍让她的一 个同伴给她顶班，就带着李志强回家了。 　　刘丽萍住的是独宅独院的三间平房，室内布置的比较典雅，只是那本整开的 人体艺术大挂历，全是裸体女人，显得不那么协调。 　　刘丽萍进家以后，就开始忙着做菜，李志强则坐在里屋看电视。 　　功夫不大，刘丽萍就做了四盘菜，两凉两热。她端进里屋，拿出白酒和啤酒 ，两个人就喝上了。她和啤酒，李志强喝白酒。 　　两人喝了一会儿，刘丽萍说屋里太热，就到那屋去换了衣服。她回来的时候 ，上身只穿一件半透明细纱衬衫，下身则换上了半透明细纱短裙。其实，这里的 夏天在室内也很凉快，根本不可能感到太热。看着她的装束，李志强的心里明白 了大半。 　　“小刘，你的身材真漂亮。”李志强不禁夸赞道。 　　“是吗？有啥漂亮的。怎么也比不上你那么英俊潇洒。”刘丽萍说。 　　“你确实很漂亮，眉清目秀，皮肤白嫩，身段修长。”李志强说着她的漂亮 之处。 　　“还有呢，你再往下说呀。”刘丽萍又站了起来。她把短裙故意又往上撩了 一下，李志强可以清楚地看到她鼓鼓的下边。因为三角裤也是半透明的。 　　“你哪里都好看，我实在无法形容了。”李志强说。 　　“那你喜欢我吗？”刘丽萍直截了当地问道。 　　“喜欢。你这么漂亮，哪个男人看了都会喜欢。”李志强说。 　　“我只让你喜欢，其他人喜欢，我还不让看呢！你想看我全脱了吗？”刘丽 萍已经完全春情荡漾了。 　　“想，实在太想了。你里面的东西肯定更好看。”李志强说。 　　“那你还不过来帮我脱了。”刘丽萍开始撒娇了。 　　李志强走过去，很快就给刘丽萍脱光了衣服。然后又按照刘丽萍的要求脱去 了自己的衣服。两人赤裸裸地搂抱在了一起。 　　相互亲吻抚摸了一会儿，刘丽萍就迫不及待地要求李志强干她。 　　李志强把刘丽萍抱到炕上，就给她干了进去。 　　“李哥，你的好大，把我里面撑得满满的，真舒服。喔……喔……真美…… ”刘丽萍满足地呻吟着。 　　“你的里面也挺紧，我干着也好舒服……”李志强也迎合着她的呻吟。 　　干了大约十多分钟的时候，刘丽萍达到了第一次高潮，在他达到第二次高潮 的时候，李志强才给她下边射了进去。 　　两人温存抚摸了一会儿，才又回到餐桌上继续喝酒。只是这一次，两人都光 着身子，而且刘丽萍是坐在李志强的腿上，相互搂抱着边玩边喝。 　　“李哥，你的劲头真大，干得我舒服了两次。我从来没有这么舒服过。以后 你有空就来找我，我真想天天让你干。”刘丽萍恳切地说。 　　“你那口子在家的时候，我就没法来了。” 　　“没事的，他还让我陪过何书记呢！只要是当官的，他就不会反对，甚至让 他在旁边看着他都愿意。” 　　两人喝完酒、吃过饭以后，就又到炕上翻云覆雨地干了起来。 　　李志强离开刘丽萍家的时候，已经是下午四点多钟了。他径直奔向了陈有虎 家里。 　　　　　　　　　　　　　 第七章　临时演员 　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　军里每年都搞一次文艺汇演，今年预定在国庆日前后举行。师领导很重视这 次文艺汇演，要求节目编排，突出反映本部队的光荣历史和先进典型事迹，责成 李志强主抓这件事。李志强对节目编排倒是没有任何顾虑，因为宣传科长的文笔 非常好，再难的创作也能完成。宣传科长名叫高俊升，今年二十八岁，是这个部 队最有才华的政工干部，而且是从军里下来的，在军里就很有名气。他和李志强 很要好。李志强也最佩服他。 　　李志强感到难解决的是节目排练问题，师医院和通信连的女兵个个没有文艺 细胞，缺少女演员是个难题，乐器演奏人员部队中也很少，自创歌曲的谱曲还是 难题。他和宣传科长商量以后，才茅塞顿开，这一切都可以从地方借用。 　　在申请了充裕的经费以后，宣传科长高俊升负责组织节目创作，李志强便在 四处撒网从地方雇用临时演员，很快就组建了一个三十多人的“业余文艺宣传队 ”，地方人员也都穿上了军装，以部队兵员的名义参加演出。 　　在雇用的临时演员中，最让李志强感到满意的，就是他找到了一个曾在某艺 校任教又会作曲的音乐教师周厚德，还有一个小有名气的女高音黄云凤。两人现 在都是某歌舞团的成员。黄云凤是周厚德的得意门生，也是他的情人。周厚德四 十多岁，担当这台节目的导演。黄云凤二十八岁，不仅有一副好嗓子，而且容貌 秀美，自然成为主要演员。 　　自从黄云凤报到以后，李志强就对她垂涎欲滴，黄云凤也看出了他的心思， 而且羡慕他的英俊潇洒，两人虽然时常眉来眼去，但是却一直没有相互表露心迹 的机会，因为周厚德把黄云凤控制的很紧。李志强不敢得罪周厚德，这台节目还 得靠他作曲和导演。黄云凤也不敢摆脱周厚德的控制，她在事业上的发展离不开 他。 　　然而，老天爷却成全了李志强和黄云凤的心愿。周厚德的孩子意外受伤，他 妻子托人捎信，让他回去处理一下。周厚德对妻子没什么感情，可对孩子却十分 疼爱。他布置了一下节目排练事宜，就急匆匆赶回家去了。 　　当天晚上，黄云凤就来到了李志强的宿舍。 　　“副主任，不知怎么回事，我总想见到你。”黄云凤开门见山直接说出了心 里话。 　　“快算了吧，你天天都和老周甜甜蜜蜜，还能想见我！”李志强带着埋怨的 口气逗弄说。 　　“你竟冤枉人，他总跟在我身边，我能有什么办法呢。他是我的老师，又是 我们歌舞团的顶梁柱，我要是得罪了他，就没法在团里混下去了。再说，我能有 今天的演艺才能，也是他付出不少辛苦培养的，我总不能那么绝情吧！”黄云凤 道出了心里的委屈。 　　“没想到你还挺讲义气，你们好多长时间了？”李志强问。 　　“我在艺校上学时就好上了，那时他也不像现在这样未老先衰的样子。一晃 都十多年过去了，我们一直没有断开，就连我的孩子都是他的。我那男人是个窝 囊废，就连孩子不是他的都不知道。”黄云凤说。 　　“我就不相信，你和周厚德这么好，你男人会一点也不知道。”李志强兴致 勃勃地继续问着。 　　“那是不可能的事，他早就知道了，可他拿我也没有什么办法。现在等于默 认了，我就是常年不回家，他也不会找我的。”黄云凤似乎略带得意地说。 　　“你怎么知道我会喜欢你？”李志强开始把话题引到了自己身上。 　　“我从你的眼睛里就能看出你的心思，你总是色迷迷地看着我。你们男人见 到女人的那股子酸劲，多数都会从眼睛里冒出来。”黄云凤说。 　　“看来，你可算是情场老手了，居然有这么多经验。”李志强说。 　　“女人要是不会看男人的心思，就是傻女人。其实你们男人同样会看女人的 心思，你早就知道我是喜欢你的，对不对？”黄云凤说着就依偎在了李志强的怀 里。 　　李志强点点头，搂着黄云凤热烈地亲吻了起来。 　　过了一会儿，黄云凤说：“副主任，咱们脱了上床玩吧，我下边早就痒痒的 难受了，不知你的功夫怎么样，老周这两年是不行了。” 　　李志强十分得意地说：“一会儿你就知道了，我会让你一辈子都忘不了，肯 定比他们干得你更舒服。” 　　两个人很快脱光了衣服，相互欣赏了一会儿对方的身子，然后就上床云雨缠 绵在了一起。 　　周厚德在家里只住了两天就回来了。他说，孩子只是受些外伤，过十天半月 的就能好，对方也作了赔偿。他对排练的事放不下心，就急忙赶回来了。其实他 是离不开黄云凤。 　　李志强和黄云凤只是逍遥自在了两个晚上，因为周厚德的回来又不得不中断 了来往。可是尝到甜头的黄云凤，却在一天晚上悄悄地来到了李志强的宿舍。她 以为熟睡的周厚德不会很快就醒来，没想到她前脚出门，周厚德后脚就跟上了。 　　黄云凤走进李志强的房间以后，周厚德就一直守候在楼道里，最后忍不住还 是敲开了门。幸运的是李志强和黄云凤还没有办事，但黄云凤的头发凌乱，已经 解开的衣扣和裤带还没有系好。周厚德一看就全都明白了。尽管李志强一再解释 ，他和黄云凤没有什么事，可周厚德还是一甩手就离开了李志强的宿舍。 　　第二天早晨，周厚德就找到宣传科长高俊升，要求结账走人，高俊升怎么问 缘由他也不肯讲。高俊升在不知缘由的情况下，经过反复劝说下，周厚德才答应 看在他的面子上留了下来。 　　经过这一场风波之后，李志强和黄云凤也只好忍痛割爱，在周厚德面前显得 规矩了许多，而周厚德一直到演出结束也没再离开过黄云凤。 　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 　　在雇用的临时演员中有一对夫妻，都是县电视台的播音员。夫妻俩只是在电 视台录制节目时才回台里一趟，其余时间都在部队参加排练节目。 　　这夫妻俩，可谓是郎才女貌，都有几分姿色。男的叫苏怀玉，二十八岁，女 的叫袁彩姝，二十五岁。 　　李志强对这夫妻俩早有耳闻，知道他们都各自风流不拘，而且互不钳制。 　　一天晚上，夫妻俩来到李志强的宿舍，说是找他打扑克。偏巧这时张彩也来 找李志强。苏怀玉认识张彩，而且知道张彩和陈有虎的关系。张彩已经被陈有虎 安排在银行上班。张彩知道这是李志强敦促陈有虎办的。 　　苏怀玉见张彩进来以后很随便的样子，心里就猜出了八九不离十，不然的话 ，一个姑娘家，怎能夜访一个单身汉呢！他开玩笑地对张彩说：“深夜造访，必 有要事，看来我们得回避了。” 　　张彩不甘示弱地说：“你也别拿我寻开心，你是不是把嫂子送货上门了。” 　　袁彩姝在一旁替丈夫回了一句：“送货上门怎么着，我起码还有个保镖呢， 你却是孤身一人，也不怕半路上被人抢了。” 　　李志强看她们斗嘴挺有意思，便说：“正好够手，咱们打扑克吧！” 　　苏怀玉说：“副主任，你先选伙计，剩下就是我的。” 　　李志强用手一指袁彩姝，说：“就让你媳妇和我一伙吧！” 　　苏怀玉听了笑着对张彩说：“你看，副主任把你送给我了吧。” 　　张彩也是笑着说：“送给你又有什么了不起，恐怕有人要跳进醋缸了。” 　　袁彩姝轻蔑地一笑，说：“我才不在乎呢，恐怕副主任真的要了我，有人会 掉眼泪吧。” 　　张彩走过去把苏怀玉搂进了怀里，然后对袁彩姝说：“咱俩今天谁也别草鸡 （畏缩后悔之意），一会儿我陪苏大哥，你就陪副主任吧。” 　　袁彩姝说：“陪就陪，你以为我守着爷们儿就不敢呐，我们小苏最开通。只 要副主任不嫌弃，咱们现在就干。” 　　张彩说：“干就干，苏哥，你也不能草鸡。副主任，就让袁姐陪你吧。我可 要享受她的苏哥了。” 　　苏怀玉说：“副主任，今天我也不在乎了。我媳妇能陪你，也是个光彩事儿 。我能享受一下你们的张彩，也是荣幸。” 　　李志强看她们一直在斗嘴，难以分清她们说的是玩笑话还是真话，便同样用 似乎开玩笑的口气说：“你们斗嘴，把我当筹码，我可要当真了。”说完就把袁 彩姝搂进了怀里。 　　袁彩姝抱着李志强来了个长长的亲吻，然后对张彩说：“我可是真的开始了 ，你怎么不和我们小苏玩真的？” 　　张彩听她这么说，也抱着苏怀玉亲吻在一起。然后对苏怀玉说：“苏哥，咱 们到那屋去，马上干真的。” 　　苏怀玉却对李志强说：“副主任，我看咱们就在一起干，互相看着更刺激。 我和小袁已经这么干过了，你也不用不好意思。” 　　李志强说：“没想到，你们斗嘴倒弄假成真了。好吧，你不在乎，咱们就一 起玩，一会儿还可以交换，肯定更有兴致。” 　　说完，四个人便脱光了衣服，按照刚才说好的伙计，两人一对地干了起来。 李志强和苏怀玉在上面只顾尽情地干着，两个女人在下边依然在不停地斗嘴，只 是语言更加淫荡，其实，那是她们舒服的一种叫床方式，而不再是真正的斗嘴了 。 　　苏怀玉和张彩干了不过十几分钟，两个人就同时达到了高潮。袁彩姝则不愧 为情场高手，居然能经得住李志强的猛烈冲刺，大约干了有半个小时左右才达到 了高潮。李志强由于连续的猛烈冲刺，也在袁彩姝达到高潮时射了精。 　　完事以后，袁彩姝有气无力地说：“副主任，你的功夫真好，我还从来没有 这么舒服过，我下面的浪玩意儿，别看挺浪可达到一次高潮太不容易了，我们小 苏总是累死累活的连着干几次，有时也难以达到高潮。没想到你能一次就干的这 么舒服。” 　　苏怀玉说：“看来，我以后满足不了小袁的时候，还只能来找副主任了。” 　　张彩说：“袁姐，以后咱俩可算是好姐妹了，我去找苏哥的时候，你可不能 把我拒之门外呀。” 　　袁彩姝说：“只要你不是长期霸占他，我绝对不会反对。最好是你想他的时 候，咱们就一起来找副主任，或者把副主任叫到我家去，还是这样一起快活。” 　　两个女人终于说起了知心话，而且更多的是淫辞荡语。 　　过了一会儿，四个人都缓过了劲儿，就交换了伙伴又干了起来。不过，这一 次两个女人的高潮都是李志强完成的。 　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 　　雇用的临时演员中，从地区某大工厂演出队来的人数最多，包括舞蹈、曲艺 、歌唱、乐器等十多人，其中女演员就有八人。她们看到外省和本县的女演员都 与李志强交往甚密，不免有些嫉妒，所以也都施展了讨好之能事。 　　孙丽是她们八人当中最漂亮的一个，也是其他几人最推崇的偶像，负责编排 和导演舞蹈。她今年二十四岁，名义上未婚，实际上早已是情场老手了。 　　一天晚上，孙丽在排练舞蹈节目时，故意挑剔当地的舞蹈演员，闹起矛盾以 后，宣传队长魏新立批评了她。这一下可捅了马蜂窝。她不顾节目没有排练完， 就疯一般地跑到了李志强的宿舍。 　　“副主任，这舞蹈队的领队，我不干了。袁彩姝她们几个，仗着和你们关系 好，根本不把我放在眼里。魏队长不管她们，反而批评我。你要是不公道，我们 的人就全走，别说我不给你面子。”孙丽一进门就像连珠炮似的发开了怨气。 　　来李志强这里串门的人，看到这种情形就都离去了。 　　李志强笑了笑，说：“你先坐下，怎么气成了这个样子，漂亮的脸蛋都拉长 了，因为给我们演节目，把你气成个丑小鸭，我可担待不起呀。快坐下，吃个苹 果消消气。” 　　李志强拿起已经削了皮的苹果递了过去。孙丽接过苹果，“扑哧”一笑，说 ：“你真会哄人，再生气也得让你逗乐了。” 　　李志强说：“你看，你消了气，脸蛋立刻又漂亮了。女人可不能生气，一生 气再漂亮也会显丑的。你又这么漂亮，千万不能生气。” 　　孙丽“嘿嘿”地笑了几声，边吃苹果边说：“你只会逗人乐，我算啥漂亮， 哪有袁彩姝她们那样迷人，你们的心都让她们勾走了，什么事情都像着她们。” 　　李志强说：“你可不能冤枉人，我对你们谁都一样，绝对一碗水端平，给谁 都不会有特殊待遇。” 　　孙丽说：“那还有个感情上的远近呢。你以为，你们眉来眼去的我不知道哇 ，你对她们肯定有真感情。” 　　李志强说：“你竟瞎猜，我们见面的机会多，混熟了自然就是朋友了。” 　　孙丽说：“可是，看着你和她们那么亲近，我就特别嫉妒，总是看她们不顺 眼。” 　　李志强说：“我看你是心理上不平衡，你说该怎么办才好，总不能把她们解 雇了吧！” 　　孙丽沉默了一会儿，眼含秋波地朝李志强望去，才发现李志强也在用火辣辣 的目光紧盯着她。孙丽看出了他的心思，便直截了当地说明了自己的想法：“我 想让你像对她们一样的对我，只是不知道你是不是真的喜欢我。” 　　李志强听了，浑身的热血顿时上涌，激动地说：“你这么漂亮迷人，我怎能 不喜欢呢。只是一直没有单独接触的机会，而且也不知道你的心思，才没敢冒昧 地找你。” 　　孙丽走过来，依偎在李志强的怀里，说：“你让人思恋的好苦，逼得我今天 不得不故意发脾气，才终于把你弄到了手。排练的事，你就不用费心了，明天我 自己就会处理好的。” 　　李志强一边抚摸着孙丽，一边说：“原来你火气冲天，就是为了这事，早知 道就不用费那么多口舌了。” 　　孙丽搂着李志强亲吻了一下，撒娇地说：“我好长时间没闻到男人味了，和 你说着话，我的下边就一直痒痒着，咱们脱了做吧。我回去的太晚，大家该起疑 心了。” 　　说完，两人便脱光衣服，翻滚在床上干了起来。孙丽达到两次高潮的时候， 李志强才给她射了进去。 　　完事以后，两人又温存抚摸了一会儿，孙丽才穿上了衣服。临走的时候，她 告诉李志强明天带着她的“铁”姐妹一起来玩。 　　　　　　　　　　　　　 第八章　色情贿赂 　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 　　一年一度的征兵工作开始了。由于上级重视文艺工作，要求师级以上单位可 以组建一个三十人左右的文艺宣传队，李志强自然又负责这项工作。 　　经过征兵人员的推荐和知情者主动报名，陆续来部队应征的候选人员，男女 各二十多名，不可能全部选定。能不能被选定，关键就在于李志强的一句话。因 为他主管这项工作，必须拿出选定意见，才能最后提交师领导审查确定。所以， 应征人员的家长都把目光盯在了李志强的身上。除了确实有较强专业特长的心里 比较坦然以外，其他特长不明显的则在李志强身上打起了主意。贿赂肯定是唯一 的手段，可是给李志强送钱送物都遭到了拒绝。有几分姿色的女家长则想出了好 主意，既不用花钱又能使孩子被选上。 　　郭杨兴是个什么特长也没有的男孩。他父亲郭长明是李志强的战友，早已转 业到某大城市的钢厂工作。听说部队成立宣传队，就和妻子杨月英一起带着儿子 前来应征了。凭藉他和李志强的战友关系，他们夫妻俩就住在了他宿舍的那个屋 。 　　为了表示老战友的情义，晚上，李志强在县城的饭店宴请了他们夫妻俩。回 到宿舍以后，郭长明就谎称喝醉了酒而直接到那屋躺下了。 　　他妻子杨月英则进了李志强的屋。 　　“嫂子，老郭原来很能喝，今天怎么比你喝的还少就醉了？”两人坐下以后 ，李志强有些莫名其妙地问道。 　　“他喝酒没准儿，甭管他，我陪你说话，还省得有他乱着烦。”杨月英说。 　　“我记得你好像比老郭小好几岁吧，你们老夫少妻的，他肯定怕你。”李志 强聊起了过去的事。 　　“你的记性还真好，我只和你见过一面，居然还能想起我来。我比他小八岁 ，嫁给他的时候，我才十六岁，我爸当时是村书记，开的证明信是假的。”杨月 英说。 　　“不是我的记性好，是他转业的时候改年龄，我才知道的。”李志强说。 　　“副主任，你都当到团职干部了，怎么还不让老婆随军，一个人耍光棍，真 能忍得住吗？”杨月英开始向李志强挤眉弄眼了。 　　“有什么办法，那时连房子都没有，我担心她来了也是受罪，就把她们娘俩 的户口落在我们县城了。”李志强看了杨月英一眼，正好和杨月英投过来的媚眼 相遇，但他很快就避开了。 　　“可是，你就苦了，想他的时候怎么办，总不能蹭墙吧！你要是不嫌弃，嫂 子今天就陪你，让你泄泄欲火。”杨月英来了个单刀直入。 　　这是李志强根本没有想到的。他一时不知如何是好。他和郭长明是老战友， 而且眼前的杨月英也不是那么漂亮迷人。他的确不想干她。 　　“嫂子，这可不行，老郭就在那屋，我怎么能背着他干这种事呢！”李志强 沉默了好一会儿，才作出了回答。 　　“没事的，他就是站在这里，也会同意的。在饭店喝酒的时候，我和他说了 ，你长的这么俊，我想今晚和你睡，他答应了。”杨月英说。 　　“那也不合适，你还是过那屋去睡吧。我不能答应你。”李志强似乎很坚决 地说。 　　杨月英“呜”“呜”地哭了起来，一边哭一边说：“看来……你是不喜欢我 ……嫌弃我……肯定是我长的不漂亮……可是我下边……长的好看……也好用… …你怎么这样绝情呢……” 　　李志强看她哭了起来，心里又软了下来。他劝着杨月英说：“嫂子，不是我 不喜欢你，你也长的挺好看，我是觉得这样做太对不起老郭。” 　　杨月英听这么说，便停止了哭声，说：“你要是担心他不同意，我就把他喊 来，让他当面和你说。” 　　李志强长长地叹了一口气，然后才说：“咳！我也拿你真没有办法，好吧， 那我就听命不如遵命了。” 　　杨月英听了高兴的简直要跳起来，她擦了擦眼泪，就扑进了李志强的怀里。 　　“这还差不多，你别看嫂子长不算漂亮，等我脱光了你再看，我的大乳房， 还有我那特别鼓胀的阴户，保准你会喜欢，我才比你大两岁，阴户里面还嫩着呢 ！”杨月英抚摸着李志强的脸说。 　　“那好，咱们就脱了吧，我倒要看看你的下边有啥特别。”李志强说着就给 杨月英解开了衣扣。 　　杨月英站起来自己脱去了全部内外衣，李志强也同时脱去了自己的衣服。 　　李志强再看杨月英时，确实感到赤身露体的杨月英比她穿着衣服漂亮了许多 。尤其是她的阴部特别鼓胀，阴道口还特别靠前，而且一根阴毛都没有，是个名 副其实的“白板”。李志强还是第一次看到女人有这样凸起而阴道口前移的阴户 ，干的时候肯定既省力又舒服。他庆幸自己终于没有错过这个机会。 　　杨月英不愧是情场高手，她让李志强躺在床上，她趴上去干李志强，嘴里还 不停地说着淫辞荡语。她达到高潮以后，居然不怕疲惫，马上又撅起臀部让李志 强从后面猛干。在第二次高潮的情况下，居然没有瘫软的感觉，而让李志强一直 干到给她里面射了进去。然后才搂抱着李志强睡下了。 　　后半夜，杨月英醒来以后，她就把李志强弄醒了。然后，征得李志强同意， 又把她丈夫叫过来，让两个男人同时干她。李志强干她的阴户，郭长明干她的肛 门。直到两个男人都给她射了进去。 　　第二天，她们夫妻俩在李志强那里又住了一个晚上，杨月英仍然是先让李志 强单独干，然后让她丈夫和李志强一起干。杨月英度过了她在情场搏击的两个最 销魂的夜晚。 　　她儿子应征之事，不用她费任何唇舌就理所当然地通过了。只是因为没有专 长，李志强把他安排到了普通连队。 　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 　　孙文华是外省那个小城市有名的交际花。她带来侄女和外甥两个人应征。凭 她多年的交际经验，她更知道应该怎样对付李志强。 　　她今年已年近四十，却保养的犹如二十多岁的大姑娘。她那漂亮的脸蛋，修 长的身材，特别是那双并不太大的秀眼，就像会说话一样迷人，再正统的男人也 会拜倒在她的石榴裙下。何况李志强早已不正统了。 　　她带着那个小城一个派出所长的一封引见信，那个派出所长是李志强的铁杆 朋友。 　　孙文华来到部队以后，马上找到李志强转交了那封信。李志强看信的时候， 眼睛就一直在扫描着孙文华。因为是在办公室，李志强不敢轻举妄动。这一切都 被细心的孙文华看在了眼里，她也被李志强的英俊潇洒所吸引着。她知道，在办 公室无法表示什么。 　　等到李志强看完了信，她没有谈两个孩子应征之事。只是转达了那位所长的 问候，便离开了李志强的办公室。临出门的时候，她给李志强递过一个诱人的媚 眼，并说晚上到宿舍去拜访李志强。 　　吃过晚饭以后，孙文华带着两个孩子来到了李志强的宿舍。她是为了让李志 强认识一下两个孩子，以便定兵的时候给予关照。其实，她的这一招棋并不高明 ，险些在后来把她侄女推进李志强的怀抱，尽管她认为这也不是什么坏事，可她 的侄女却很痛苦。 　　孙文华把两个孩子引见给李志强以后，很快就让她俩回去了。她要做的事情 ，不能让孩子们知道。而且李志强那里有几个部队的人来串门，屋里已经没了坐 处。 　　部队的同志给孙文华让出了一个座位，她随手拿了一张报纸，坐下来漫不经 心地看着，一直等到人们都走了，她才和李志强攀谈起来。 　　“李主任，你的人缘真好，天天都来这么多人吗？”孙文华按照地方的习惯 ，对副职领导总是省略掉“副”字，这样称呼起来显得亲切。 　　“我刚调过来不久，大家出于礼貌来看我，就是人再多，也得热情陪着。不 然的话，人家该说我高傲自大了。”李志强似乎无奈地说。 　　“你对属下都这么好，谁和你相处，都会喜欢你的。”孙文华眼含秋波直盯 盯地望着李志强。 　　“人活一世，总是朋友越多越好。大家相处在一起，总该多留点情义。”李 志强那贪婪的目光本来就一直没有离开过孙文华的身上，他和她的眼神碰撞在了 一起，他们谁也没有躲避。 　　“我要是能有你这样的朋友就好了。”孙文华那高高凸起的胸脯，明显有些 起伏荡漾，她的呼吸急促了，脸上泛起了红晕。 　　“我是最愿意交朋友的，你和我现在不就是朋友了吗？”李志强说。 　　“可是，我想和你做更深一层的朋友。不知你你愿不愿意？”孙文华直接挑 明了的本意。 　　“只要是诚心诚意，做什么样的朋友都可以。我可不像人们想像的那么正统 。”李志强明确作了回答。 　　“我想和你真正的相好，让你永远也忘不了我。”孙文华说着就从沙发上站 起来，扑进了李志强的怀里。 　　李志强没再多说什么，抱着孙文华就热烈地亲吻起来。他的手还伸进了孙文 华的下边抚弄抠摸着。 　　过了一会儿，孙文华问道：“主任，你这里不会再有人来了吧？” 　　“这么晚了，不可能再有人来。部队的人，晚上串门最迟超不过九点左右。 现在都快十点了。我们脱了干吧！”两个人都有些迫不及待了。 　　很快，两人就脱光了衣服。孙文华那迷人的赤裸胴体，使李志强的眼睛都看 得发直了。快四十岁的女人居然比年轻姑娘还鲜嫩漂亮。尤其是她那丰满凸起的 阴户，和她的身子一样嫩白，里面的唇肉藏而不露，而且没有一根阴毛，看上去 就和幼女一般。 　　“主任，你的好大，干着肯定舒服。”孙文华也在欣赏着李志强那健壮俊美 的身躯。 　　两个人互相欣赏了一会儿对方的赤裸身子，就躺到床上干了起来。 　　就在他们干的正在兴头上的时候，门外响起了敲门声。 　　李志强听到敲门的声音，脑袋都有些大了。他玩了那么多女人，还从未遇到 过这种尴尬的情况，一时间他不知如何是好。 　　“谁呀？我已经睡下了。有事明天再说。”李志强朝外面喊了一声。孙文华 则抓起衣服就往那屋跑，可正好与来人撞了个满怀。原来，房门并没有上锁，他 俩只顾玩乐而忘了查看。 　　来人是宣传科长高俊升，刚刚从报社回来。李志强让他捎带些个人用品，他 是来送东西的。 　　高俊升看到这种情景，想抽身也来不及了。他笑了笑说：“你们怎么连门都 不关，要是被别人撞上，看你怎么收场。东西都买来了，我就不打扰了。”高俊 升说完就想离开。 　　李志强却急忙叫住了他：“俊升，反正你也知道了，就不要避讳了。这是孙 文华，我们刚刚好上。”然后又对着呆站在那里的孙文华说：“没事的，这是宣 传科长高俊升，比我还年轻有为，是我们军有名望的笔杆子。我俩是最要好的铁 哥们儿。” 　　孙文华也顾不得什么脸面了，她干脆把遮挡身子的衣服拿开了。然后娇滴滴 地对高俊升说：“高科长，你要是不嫌弃，咱们就一起玩吧。” 　　李志强也说：“俊升，反正你也是光杆一条，咱们就一起玩吧，不然的话， 你就不够哥们儿了。” 　　高俊升确实不想和他一起干这种事，但是如果不答应，肯定会引起李志强的 怀疑，甚至担心他说出去。所以，便装出有些高兴的样子，说：“只是小弟分享 你的人，就有些太不敬重你了，那不成了‘欺兄霸嫂’了吗？” 　　“什么嫂不嫂的，弟兄两个有福共用嘛！就是你嫂子来了，你真的喜欢，我 也让她陪你。”李志强说。 　　“那我就只好遵命了。你们俩先接着玩，完事以后让她到我那屋去，我等着 就是了。”高俊升说完就往外走。 　　“你可要给她留着门，省得五更半夜的再敲门。”李志强叮嘱了高俊升一句 。 　　高俊升走了以后，李志强和孙文华又回到了床上。 　　“真没想到，咱们这么大意，还好进来的是俊升，要是别人就不好办了。” 李志强说。 　　“你还说呢，最倒楣的还不是我！谁知道半路上杀出个程咬金，弄得我一夜 就得陪你们两个人，我成啥了，又不是妓女。”孙文华撒娇地埋怨说。其实，她 的内心是高兴的。她不用费啥心思，就和两个主管宣传队的领导勾搭上了，还愁 两个孩子选不上吗？ 　　“那有什么办法呢！谁让我们那么大意。再说，你能和俊升好上，也是你的 福分。我知道他从来不喜欢搞女人。他的相貌比我也不差，还比我年轻。我听说 ，他刚来这里的时候，曾经有女人脱光了让他干，都被他拒绝了。他能答应玩你 ，可实在不那么容易。”李志强说。 　　他俩边说边干，玩了大约有一个小时。完事以后，李志强自己穿上了背心和 裤衩，却没有让孙文华穿衣服。因为高俊升和李志强的宿舍只有一墙之隔，他开 门看看楼道里没人，就让孙文华光着身子跑进了高俊升的房间。 　　高俊升回到自己的房间以后，一直在琢磨着该如何处理这件事。从他个人的 欲望而言，他也有七情六欲，他确实想干那种事，尤其是孙文华的美貌，他不是 不没有动心。但是，他有着更高的追求，他绝不想为了眼前的即时行乐，而毁坏 他垂手可得的前程。他最后下定决心，既融合于这种环境又保持不沾染，虽然这 样做很难，但他有信心能够做到。 　　他如约给孙文华留着门，可是他却一直熄着灯在床上躺着，而且一件衣服也 没有脱。在孙文华赤身露体进来的时候，他凭藉楼道的灯光已经看得很清楚，然 而，他却故意装作睡着了。 　　“科长，我来了。”孙文华小声地呼叫着高俊升。她能够看到高俊升在床上 躺着。她想，大概李志强干的时间太长，他等不急就睡了。孙文华紧挨着高俊升 躺下以后，才推了高俊升一下。高俊升故意伸了个懒腰，似乎刚被她弄醒的样子 ，然后才说：“大姐，我想和你商量一下，咱们能不能不干这事，照样可以成为 朋友。” 　　“可是，你看到了大姐和李主任的事，也看了大姐的身子，你还答应了李主 任，怎么又反悔了。”孙文华不解地问道。 　　“我和副主任是好朋友，如果不答应，他肯定不高兴，你们还怎么接着玩呢 ！”高俊升说。 　　“那你是嫌弃我了，把我看成了浪荡的女人，才不愿意和我玩。” 　　“不是的，你长的确实很漂亮，我也很喜欢，只是我除了自己的老婆以外， 从来没碰过别的女人，即便我特别喜欢的女人，也只能以朋友相处，对你也不想 例外。” 　　“那又是何苦呢，男女之间，要是相互爱慕，就应该有肌肤之爱。我看你就 从我身上开始吧！”孙文华说着就开始解高俊升的衣扣。高俊升马上坐起来避开 了。 　　“大姐，你要是相信我，你就到我的那屋去睡。不然的话，你就是强迫我干 了，我会永远恨你。可不干这种事，我会和你永远是朋友。”高俊升恳切地说。 　　“难道你就非得这么清高，偶尔做一次，能有什么妨害。”孙文华依然期盼 着说。 　　“大姐，难道你非要让我做这种违心的事吗？那样对你对我都不会有好处。 咱们不做那种事，照样可以成为好朋友，将来我要是真的有了那种心思，我就会 去找大姐的。”高俊升来了个真假难辨的说法。 　　“看来，我说什么你也不会答应了。那么也只好相信你的话，不再强求你了 。说实在话，大姐确实是真心的喜欢你。”孙文华对高俊升确实感到有些肃然起 敬，他居然对她这样颇有几分姿色，而且赤身露体送上门的女人婉言拒绝，这样 的男人恐怕世上少见。所以，她尽管觉得自己很难堪，还是克制着已经燃烧的欲 望，决定不再纠缠他了。 　　高俊升看着孙文华那种失望的表情，安慰她说：“大姐，我也不是太绝情， 以后咱们就像亲姐弟一样常来常往，我要是真有了那种心思也会告诉你。” 　　“好吧！总有一天我会让你成为我的情弟弟。”孙文华说了一句自己下台阶 的话。 　　“最好我们总是姐弟关系。不过，副主任问你的时候，你可不能说咱俩没做 ，而且要说的很像已经做了，以免他起疑心往别处想。”高俊升嘱咐孙文华说。 　　“可以，这个我能做到，只是大姐也有事求你，我带来两个孩子，想当文艺 兵，而且都有些这方面的专长，无论如何你得想法留下。”孙文华说。 　　“这件事好办，我们认定合格，师领导不会反对。你就放心吧。” 　　孙文华听高俊升这么说，心里更加感激和敬重他了。她打开灯，找到她刚才 随手乱放的衣服，然后转过身子，面对着高俊升说：“我明天就回去，两个孩子 的事就全拜讬你了。过几天我再来，我永远不会忘记你的。” 　　这时，她看到高俊升故意闭着眼睛没有看她，就接着说：“我不会再纠缠你 了，可你总该看大姐一眼吧，怎么连看都不看呢！” 　　高俊升不情愿地看了她一眼，很快又闭上了眼睛。因为他不敢多看，否则他 的那道防线就可能崩溃。孙文华无奈地拿起衣服，到另一个房间睡觉去了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 　　李志强被高俊升发现“秘密”以后，觉得自己单独“金屋藏娇”确有难度， 倒不如拉上几个知心的弟兄一起快活，反正这些女人多数都是破烂货，谁玩不是 玩呢！这样做，既可笼络弟兄们的感情，又可掩人耳目必要时开脱自己，还可方 便地摆脱女人的纠缠。岂非一举三得的好事，何乐而不为呢。因此，他觉得让高 俊升撞上倒是件好事了。他和高俊升原来就是好哥们儿，再加上这一层关系不就 更知心了嘛！ 　　前来应征文艺兵的，有个来自省城近郊一个小镇的女孩，根本没有任何文艺 专长。她家的一个亲戚刚从这个部队转业，她母亲就是凭着那个转业干部的引见 信，领着女儿前来应征的。她母亲知道女儿很难被选上，来之前就打定了另谋出 路的主意。 　　母女俩到达部队的时候，正好是晚上，她们没有去宣传队登记，就直接来到 了李志强的宿舍。母女俩就全凭这封引见信当铺路石了。 　　母亲叫赵淑芳，今年三十八岁，长的很有几分姿色。女儿叫郭志爱只有十八 岁，长的更是貌美如花。赵淑芳在铁路工作，她的几任领导都拜倒在了她的石榴 裙下面。她想让女儿将来有个好的工作，当兵是曲线就业的唯一出路。她凭着多 年的经验，有信心把女儿的事办好。 　　母女俩进门的时候，李志强屋里已经没有其他人了。 　　李志强看过那位转业干部的引见信以后，朝着郭志爱问道：“你有哪些专长 ？” 　　郭志爱不好意思地摇了摇头。她母亲赵淑芳立刻接过了话题：“我们娘俩为 啥先来找你，就是因为她没有专长，才想让你给想想办法。” 　　“可是，我们选的是文艺兵，没有专长，恐怕不那么好办。”李志强为难地 说。 　　“不行的话，让她干别的也可以呀！现在地方上找工作太难，要想找个正式 的好工作，只有当兵回去以后，才能在分配时想办法。不管让她干啥，只要能当 兵就行。”赵淑芳说。 　　“可是，我只管宣传队选文艺兵，其他有女兵的单位不归我管，实在不好办 。”李志强的眼睛一直没有离开过母女俩的身上。 　　赵淑芳看到李志强那种贪婪的眼神，就知道该怎么做了。她故意放低声音说 ：“主任，你那屋没人吧！先让小爱去休息，咱俩好好谈谈。” 　　李志强点点头，说：“没人，你们娘俩可以住在那屋，现在也太晚了，就不 安排你们去招待所了。” 　　“那敢情好，能住你这里，比去招待所还好。小爱，你就到那屋去睡觉吧。 我和你叔叔说会儿话。”赵淑芳说。 　　郭志爱去了那屋以后，赵淑芳又接着说：“主任，我想你肯定有别的办法。 我不信你那么大的官就办不了一个兵。你只要把小爱的事办了，我会好好报答你 的。”她边说边给李志强投去了含情脉脉的一个媚眼，瞬间便和李志强那淫邪的 目光碰撞交织在一起，传递着相互的欲望和心声。 　　李志强说：“当然，也不是一点办法也没有。只要你能在地方安置部门打通 关系，就可以采用两省事的办法。” 　　“什么办法，你说出来听听。地方上，我有办法，不会出问题。”赵淑芳从 自己的座位上站起来，坐到了李志强的身边。她握住了李志强的一只手，迫不及 待地追问道。 　　李志强用另一只抚摸着赵淑芳的手，说：“就是办假兵。一切手续齐全，人 不来部队，还可以入伍和退伍一块办。” 　　赵淑芳听了以后，把身子靠在李志强的身上说：“只要能安置工作，怎么办 法都行，我都会感激你的。” 　　李志强顺势把赵淑芳搂进怀里说：“你太迷人了，再难办也得给你想办法。 ” 　　赵淑芳娇滴滴地说：“只要你喜欢，我现在就给你。”她说完就开始脱衣服 。 　　李志强说：“不过，你还得再谢一个人，或者让小爱陪陪他。我刚调到师里 ，办这些事不如他的关系多，尤其是办入伍手续，我在武装部没人，必须让他办 。” 　　赵淑芳说：“我倒是无所谓，只是小爱还没干过这事，不知她愿不愿意。” 　　李志强说：“你先过去和她说说，最好让她陪一下。他是我们这儿的宣传科 长，人缘特好，比我还年轻有为，也是我的好弟兄。你能和他挂上勾，什么事情 都好办。” 　　赵淑芳说：“真没办法，哪有亲妈让女儿干这事的。我去试试吧！” 　　过了一会儿，赵淑芳回来了。“真没想到，我这女儿还挺高兴，你就让那个 科长过来吧！” 　　李志强虽然和高俊升只有一墙之隔，他还是打了个电话，说有要事商量，让 高俊升马上到他这里来。高俊升以为真的有事，很快就过来了。 　　李志强介绍高俊升和赵淑芳认识以后，就直接说明了请高俊升帮忙办的事。 他让高俊升到县人武部给郭志爱办个入伍手续，他知道高俊升和人武部政委的关 系特别好。 　　高俊升答应以后就想回去。李志强叫住了他：“俊升，你先别走，那屋还有 好事等着你呢。人家要感谢你这个大恩人。” 　　高俊升一听愣住了。他知道，李志强已经把他看成玩女人的伙伴了，可是自 己并不想这么做呀！孙文华那次，瞒哄过去了。这一次，就在李志强的屋里，不 可能再瞒过他。可是，如果明确表示不干，两人的关系就会出现阴影。高俊升想 来想去，还是觉得把郭志爱带到自己的房里去好办些。所以，便装作很难为情的 样子说：“在你屋里多不好意思，还是让她到我房里去吧。” 　　“好，就按你说的办，让郭志爱到你房里去，一会儿咱们再交换。”李志强 说。 　　高俊升听说还要交换，感到依然不好解脱，只好暂时答应再想对策，便领着 郭志爱到自己的房间去了。 　　李志强和赵淑芳玩了近一个小时才完事，然后就让赵淑芳去替换她女儿郭志 爱了。 　　赵淑芳来到高俊升的房里以后，看到他二人虽然躺在一张床上，却都穿着内 衣，她以为他俩早就完事了。便对郭志爱说：“小爱，你去主任那里吧，我来陪 高科长。” 　　郭志爱一听急忙说：“妈，高科长和我就没干那事，他才是真正的大好人， 给咱们办事，却不图咱们什么，不像那个主任，简直就是个大色狼。我才不去陪 他呢！反正你已经让他干了，你就再接着去陪他吧！” 　　赵淑芳听了，有些不相信。怎么可能躺在一张床上而不干呢！她以为女儿在 和她开玩笑，便说：“快别瞎说了，你是不是让高科长干得太舒服，就舍不得换 人了？” 　　郭志爱有些不高兴地说：“妈，我们一起躺着，是为了对付李主任的。你可 不能冤枉高科长，他确实没有干我，还教给我许多做人的道理。我听高科长的话 ，绝不做这种苟且之事。宁可当兵的事办不成，我也不这么干了。” 　　这时，高俊升才说了话：“大姐，志爱说的是实情，我不能干这种昧良心的 事。至于你们怎么做，我就管不着了。” 　　听了高俊升的话，赵淑芳感到有些无地自容了。她由衷地佩服高科长这种女 人坐怀不乱的品行。她低下头说：“可是，主任让小爱过去，而小爱让你教化的 又不肯干这事了，怎么办呢？” 　　高俊升说：“反正你已经和主任有了这事，你过去就说我们俩正在兴头上， 不想更换了。明天你就让小爱先回家，你在这等着把事情办完再回去，不就可以 保全小爱了吗？你赶快过去吧，时间长了，主任再过来就不好办了。” 　　赵淑芳怀着十分感激的心情离开了高俊升的房间，回到李志强那里去了。 　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 　　省城来应征的有个叫张碧浪的女孩，傍晚时分到达部队以后，说她母亲下火 车以后，可能犯了神经失常的老毛病而走失了。宣传队长在没有找到宣传科长的 情况下，便报告给了李志强。根据张碧浪所说的情况，李志强很快猜想到她母亲 的用意。因为张碧浪说，她母亲在路上一直念叨要想法见到部队的领导。所以， 装作走失，引起领导重视，自然就能够见到领导了。李志强觉得这种判断不会错 ，但没有说出来。 　　李志强让宣传队长回去安顿其他刚到的人员，自己带着张碧浪去了火车站。 　　到达火车站以后，李志强径直奔向了铁路招待所。果然，张碧浪的母亲就在 那里，而且已经办理了一个单间的住宿手续，根本没有任何精神失常的迹象。李 志强更加肯定了自己的判断。他打发司机回营院以后，就和张碧浪母女俩闲聊了 起来。 　　张碧浪的母亲叫李玉环，今年三十四岁，十七岁生的张碧浪，她和男人一直 没办结婚手续，早就和男人分手了。 　　“大姐，你可真把人给急坏了。听碧浪说你有精神失常的毛病，我们真担心 你出什么事。”李志强似乎很关怀地说。 　　“李主任，太感谢你这么关心我。其实，我根本没有精神失常的毛病，过去 在家里有时候心不顺就装疯卖傻，那是为了让我男人什么事都得依着我。所以， 孩子们也以为我有精神失常的毛病。”李玉环很谦恭地说。 　　“可是，你怎么下车以后没到部队去，悄悄地住在了这里呢？”李志强接着 问道。 　　“我是不想和那么多人一起去凑热闹，我喜欢清静。下车的时候，我看天色 已晚，到部队去的人那么多，而且都是来应征文艺兵的，大家住在一起肯定乱遭 遭的。所以，我就在她们上车的时候故意悄悄走开了。”李玉环说。 　　“你怎么连碧浪也没有告诉一声呢，她看你走丢了能不着急吗？” 　　“实际上，在她上了部队的接站车以后，我向她喊了几声，可能她只顾和同 伴说话没听到，车就开走了。不然的话，我也会让她先住这里，明天再到部队去 。” 　　李志强听了李玉环的回答，感到她说的理由没有什么明显的漏洞，难道自己 的判断想歪了？ 　　就在李志强琢磨自己的判断是否正确的时候，张碧浪说了话：“妈，你想见 部队领导，你这一‘走失’还真的办到了，李主任不是来了嘛！” 　　“傻女子，这是李主任对咱们的关心，咱娘俩得好好感谢他。”李玉环说完 就给李志强递过来一个媚眼。 　　李志强终于最后肯定了自己的判断，这是她们娘俩事先编排好的圈套，以便 单独接触部队领导。这对李志强来说，确实是求之不得的事。他用火辣辣的淫邪 目光扫描着母女俩，没想到母女俩都在眼含秋波地看着他，谁也没有躲避他那淫 邪的目光。 　　眼睛是心灵的视窗，是传递情感的重要工具，它能告诉你许多难以用语言表 达的心理活动。母女俩接受了他那淫邪的目光，同时他从母女俩那秋波婉转的媚 眼中也感知了她们的心情。只是他找不到同时诱惑母女俩的恰当语言，他不想说 过多的废话，可又不知该说些什么才好。 　　还是张碧浪打开了这种尴尬的沉默。她说：“妈，我的事，李主任一句话就 能办到，他是主管宣传队的领导，就看李主任管不管了。” 　　李玉环说：“我看李主任这么心眼好，连我‘走失’都这么关心，他肯定会 帮忙的。主任，我说的对吧！” 　　李志强说：“当然，我理应帮忙。只是能否选定，却不是我一个人说了算， 还有宣传科长和师领导审查呢。” 　　李玉环说：“可是，我相信，李主任的话可以起主要作用。我也不和你兜圈 子，我们娘俩也都不是那么正统的女人。你只要把碧浪留下，我们娘俩都可以舍 身报答你。碧浪以后还可以在当兵期间一直陪伴你。” 　　张碧浪接着她母亲的话说：“如果主任不嫌弃我，可以名义上认我作干女儿 ，我到你那里常来常往也就不会有人说什么了。” 　　李志强没有想到这母女俩竟然如此直截了当地提出了要求，他不可能不答应 。他说：“既然你们娘俩都这么看得起我，我只能接受你们的这番好意，碧浪的 事，我会尽全力去办，如果宣传队选不上，我再想其他办法。” 　　听完李志强的话，母女俩的脸上露出了得意的微笑。李玉环说：“咱们谁也 不用不好意思，都脱光了衣服一起玩吧！” 　　于是，三人很快脱去衣服，相互搂抱着躺到床上缠绵在了一起。 　　三个人都满足了以后，李志强叫来一辆计程车，把李玉环母女俩拉回了自己 的宿舍，又玩了一个回合才相拥着睡在了一起。 　　第二天早晨，李志强才把母女俩送到了宣传队。他自然能够编排出十分得体 的理由，从而避免人们的怀疑。 　　然而，就在李志强通过努力已经选定张碧浪留下以后，傍晚时分，省城公安 部门的人赶到了部队，抓走了李玉环母女俩。 　　原来李玉环母女俩是省城流氓团伙的主要成员，来部队之前曾策划了一起对 情敌毁容致残的恶性案件，是负案在身的逃犯。母女俩被抓走以后，李志强倒吸 了一口冷气。 　　　　　　　　　　　　　　　　（第八章完）老猪