成神 第1\2章　　　　　　　　　　　　　　　　成　神作者：小东邪2004/03/14发表于：羔羊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　诸位老大的作品更新好快。俺试着写了一下，切，不是太难嘛（呵呵，自吹自擂而已，莫怪莫怪），《绿龟法王》《色水浒之豹子头林冲》《令狐冲》三位的作者老兄，一个比一个更新要慢，诸位的大作我喜欢得不得了，千拜托、万拜托，写快点吧您呐，着急啊我～～！！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　第一章　　九星联珠　　“九星联珠在民间传说中是一种奇异的天象。据说，当天上九星成一线时，必然会有异象发生。当然，这只是一种民间传说，没有什么根据，也从未听说九星联珠时真的发生什么奇怪的事。　　事实上奇怪的事天天都有发生，而九星联珠的异象几千年也就那么一两次，两者似乎没什么关系。九星联珠的传说，真的只是一些人的臆造，还是在人类的记忆体内，对历史上的某个重大事件，仍然保留着某种记忆，从而引申幻想出这种富有想象力的故事呢？　　不要以为我在没有根据地胡说，事实上，在很久很久以前，久到你们的祖先还是一群猴子的时候，外太空已经有许多星球拥有了你们现在也不具备的科技力量。但是很遗憾，有一点同你们是一样的，就是他们对宇宙之外的事同样无知，甚至以那么先进的科学，仍然无法找到宇宙的边际。　　有时候，我会幻想，也许所有生物所居住的这个宇宙，只是更大世界中的一个人，手中举着的一杯酒，在那个人看来，只是谈话的瞬间，对宇宙内的生物来说，已是亿万万年，或许下一刻，就是那个人一饮而尽的时候，想起来，就让人沮丧。问题是，我们仍然想找出答案来。　　有九个星系，各自从本星系最先进的星球上挑选了一位极为杰出的人物，组成了一支星际探险队。只有九个人，但都是最杰出的人材，开始在茫茫宇宙中探险，寻找宇宙的边缘。　　宇宙探险生涯是枯燥无味的生活。也许在几百万光年内，你都不会遇到一只生物。所以当我们……噢，忘了告诉你，我就是这支探险队的一员，一个来自古德星球的宇航员。当我们来到这颗蔚蓝色的星球时，那到处都是二十多人合抱的参天大树，数不清的从数百吨到几克重的各种生物，可想而知我们是多么高兴。　　所以我们决定在这里，在地球上休整一段时间。这里真是太妙了，陆地像是一个巨大的海岛，而周围全是海洋。当然，巨大是对我而言的，因为我的体形和你们人类类似，而盘古，那个来自寻克星系的庞然大物，他有多大是你们难以想像的。当他躺下来休息时，对你们来讲显得很巍峨的那座阿尔卑斯山脉，恰好可以给他做枕头。　　因为我们的生理条件是如此不同，所以我们是各自驾驶不同的飞船的，但是九个人，只有八艘飞船，因为亚亚特斯星人不需要飞船，他们自已的身体就已进化成了一具极先进的飞行器。　　这段日子很快乐，同时我们也搞了许多研究，我们发现，有一种生物，也就是猿人，他们是比较有希望发展成高级生物的。但是这种过程很困难，如果任由他们自由发展，可能还需要一千万年，如果这类生物不会因为这一千万年中发生的天灾和病毒而灭种的话。　　于是川陀星系的女娲教授，一位杰出的生物学家，建议我们来帮他们一下，用我们的基因，对猿人进行改造。当然，我们并没有抓取全部的猿人，所以到了今天，有些猿人仍旧是猿人，始终没有进化成人。　　经过试验，我们发现九个人中只有七个，基因组织可以和猿人产生融合，于是由女娲教授主持这项工作，而我做她的助手。　　计划起初进行的很顺利。更妙的是，对于科学知识的了解必须要有一个漫长的经历过程，然而对自身潜力的开发，则大可不必。所以我们很快发现，这些被注入我们因子的地球生物交配产生的下一代，居然生具异能。　　当我们这些星球科技发展到某一阶段时，到现在已经经历了三千万年，可是始终无法突破瓶颈，所以我们的科学研究开始转向对生物自身特异能力的研发，你可以想像的到，这种现象的发现使我们多么激动。　　以致所有的队员都一致同意，暂时放弃探险计划，而对这项造人计划进行研究，这一研究就是五千年。　　我们发现这些新生物所具有的特异能力极强，强大到如果离开我们的太空船和防卫武器，我们甚至不是这些新猿人的对手。他们所拥有的异能还要在我们之上，尽管他们的智力还不高。　　以后的生活是多姿多彩的，也是混乱不堪的。让我来告诉你几件我还能想得起来的事吧。由于所采用基因的七个宇航员本身就各具特点，长得不尽相同，所具备的特异能力也不同，所以采用某位宇航员的基因产生的后代一旦和采用另一位宇航员基因的人结合，很可能变成畸型，有的蛇身人首，有的背生双翅，有的脸如猢狲，三头六臂。　　奇怪的是，越是畸型的人，所具有的特异能力越强，而且他们身上所保留的兽性本能也越强，真是伤透了脑筋。我们每天都在排解他们之间的厮杀，以及他们对其他生物的屠杀。　　但是这一次，他们闯下了杀身之祸。一个叫共工的人，和一个叫祝融的人，他们具有极强的超能，强大到可以用意念发出可以和我们太空船上的核舰炮威力相当的能量光线，他们的争斗损毁了许多东西，最糟糕的是他们击毁了我乘坐的飞船——不周号。　　燃料泄露，同时引发冲天大火，破坏了人类生存的天空。女娲教授为此费尽心机才将大气层修复，因此惨死的人不计其数。　　我们开会研究的结果是：人类的兽性尚未去掉，所以不可以让他们拥有连我们也无法制服的超能力。同时，随着人类的繁衍，这种基因性质会逐渐弱化，也就是说，他们的后代不大可能继续拥有超能力。但是在这种基因性质消退之前，我们必须把注入了不同基因的人分开，不许他们接触。　　我们决定要做两件事：一是消灭具有异能的人，主要是那些有力量毁天灭地的人。二是将完整的大陆分成几块，以便将具有不同基因的人用海水分开，当人们有能力渡海时，他们的异变基因已经不再起作用了。　　第一项工作用洪水主持，他来自安略星球，他无孔不入的搜捕本领是我们望尘莫及的。第二项工作由盘古去做，他属巨人一族，他们星球的激光器可以轻易地将大地切割开。　　当亲手毁灭自已创造的杰作时，我们很难过，尤其是对那些超能力已经足以和我们的异能和武器抗衡的人，我们不得不采取诱骗的方法击杀他们，这使我很内疚。　　尽管如此，我们仍然付出了极大的代价，夸父被超能人类杀死，而我，也受了极重的内伤，寿命大幅缩短，无法继续进行漫长的星际旅行。而且我的飞行器已经损坏，所以我决定留在地球上，监视人类的发展，以免他们拥有超能，却没有文明，从而给整个宇宙带来无法估量的灾难。　　经过人类漫长的岁月，七种基因种族的人有的已经因不适应环境的发展整族地消失了。余下的种族基因已经交叉混合了，除非有一天有人重新打开人类封印住的潜能，否则他们只能是一种高级生物，而不再具有那种可怕的能力。　　遗憾的是，这种潜基因已经被封存得太久了，有许多人已永远不能被激活。纵观人类的发展史，令我痛心，你们走的仍然是我们的老路，抛弃自身这块取之不竭的宝藏，而去研究科学。最终也不过发展到我们所拥有的水平而已。　　经过慎重考虑，我改变了主意。神！从古至今，你们都这么称呼我们，可是只有我知道，如果真的有种生物可能成为神，那就是你们自已。　　从两千多年前，我就决定尝试着让一些尚可以激活基因的人重新拥有异能，可惜大部分人都只是小有成就。姜尚、袁天罡、刘伯温，这些人初具能力，就一门心思为帝王效力去了。　　而另一些人则利用异能去欺骗些愚民造反，制造血腥，这方面的人更多，简直不胜枚举。　　仅有三四个人，算是相当有灵性的了，可是以他们当时的知识，根本无法理解我的话，更无法做进一步的发展。他们只是按着自已的理解创造了一些宗教，把我尊为最高的神，希望用传教的方式恢复所有人的潜能。　　今天，他们创立的宗教仍然在广泛传播，但是与我的本意已经大相径庭了，而且毫无作用。　　现在，我的生命即将走完，我已经不能再等下去了。星际探险的队友们还没有回来，而且我不知道他们是否会同意我的计划，可是如果再等上几千年，人类永远都不可能再次成为超人。　　这是我们在星际旅行中最大的发明，尽管它有种种不足，我还是决定在我临死之前挑选几个人，希望你们之中有人可以将七大星系优秀基因融合在一起的人类变成无所不能的神。　　我选择了七个人，一方面是你们七个人身上携带的七星人的基因最为明显，更重要的是为了彼此制衡，以免你们之中有人在拥有超能之后胡作非为。因为我已经没有能力监控你们的发展了。　　你，是我挑选的种子之一，希望你不会让我失望。”　　直到此时，我仍然以为这不过是个未到愚人节的玩笑，这是我收到的最无聊的一封电子邮件。直到我看到下面那幅画：　　那是一片热带雨林的图片，而且从上面出现的古生物来看绝对不是现代的。参天的合抱古树，展翼的恐龙划过湛蓝的夜空。最令我惊讶的，是它制作的如此真实，明知道不可能是真的图片，可是太逼真了，如果不是上面的恐龙告诉我，现在世界上已经不存在这种生物。我绝对相信它是一张刚刚拍好的照片。　　天上，有九颗星。夜空中当然不只九颗星，可是这一字排开的九颗星最亮，夺去了其他星辰的光芒。九颗星中第一颗最亮，也最大，我倾身贴近了仔细看，手指无意中按了一下鼠标，指针点在图片上，它被放大了，图片更清晰了，看上去，那颗最亮的星星形状有些奇怪。　　奇怪的事发生了，图片开始自已放大……，准确地说，也许有些荒唐，但当时我的感觉真的是那样，看起来好象是我在夜空中飞向那九颗星，离它们越来越近一样。　　好清晰的图片，随着不断的放大，图片并没有变模糊，越来越清晰。我的心怦怦地跳起来，那颗最亮的星，充斥满整个屏幕——那是一艘宇宙飞船。　　一点不会错，是艘八角形的宇宙飞船。我盯视着它，心中充满莫名的惊骇。更诡异的是，图片上那艘船竟像是活的一般，好像民间传说中的画中仙，马上就要腾空飞出来一样。　　恍惚中，我似乎觉得那颗星射出了一缕光线，正射在我双眉之间。紧跟着，那艘飞船图片从屏幕上掠过，第二颗星越来越近，又是一艘飞船，完全不同的样式。　　九艘形式各异的飞船依次在屏幕前划过，随着九道光线刺激着我的大脑，我只觉得一阵晕眩。　　当我清醒过来时，收件箱里空空如野，仿佛方才只是做了一场梦。我的第一直觉是：我的电脑一定是中毒了。接下来，我进行了一系列的杀毒工作，什么也没有发现。直到此时，我仍然不相信方才所看到的话，直到……　　直到快１２点的时候，我一面看着从网上找到的色文，一面打着手枪，脑海中幻想着自已见过的可爱女孩在我身下婉转承欢的样子。　　不要见笑，我只是一个小人物。我叫秦岳，从小到大，除了从单位到公寓之外，再无人知道我是老几。不必怀疑，因为我是个孤儿，而且从小就是那样的内向，也许从内心的感情生活上我和别人是一样的丰富，但是事实上我过的却是极为枯燥的生活。　　凭着我无害的外貌，我很容易便和三个大学生合租了一个房间。事实上，四个人里我是最瘦小的。这座公寓里还有些女大学生租住，同室的三个男生会对见到的女生们品头论足一番，说实在的，这些天之骄子们品评起女人来品味也并不高。他们更喜欢谈论那些浓妆艳抹、花技招展的女生，谈论她们谁和男友同居，谁在附近卖淫。　　女大学生卖淫，我只在网上见到过，亲口听他们说出来，还是不免对这些能考上大学的，在高中时必定是老师眼中的好学生们生起些蔑视。这三个家伙星期六、星期天不在这里住，平时也常常出去喝酒，彻夜不归，想起他们拿着血汗钱供他们上学的父母，我内心里真有些为他们不值。　　结果大多时候屋里只有我一个人。这也好，少了三个满身汗臭、一到晚上就精神矍烁的小子，我住得更舒服。今天，是星期天，他们又不知到哪鬼混去了。早上是我最喜欢的时候，去水房洗脸刷牙，常看见些懒散的汲着拖鞋、只穿着睡衣睡裤来盥洗的女大学生。　　刚刚起床的女孩子一脸的慵懒神色，秀发披散、粉颈半露、裤管下一截秀气的小腿，是我最可口的早餐。　　时间长了，我对她们每一个的容貌都熟识了，虽然不知道她们的名字。这些女大学生中也有几个脸蛋儿长得特甜、特俊俏的，其中有的身材也极好，五官娇美秀气。　　我一面手淫，一面想像着这些天之骄女在我胯下呻吟妩媚的情形，忽而又想像着单位里那些漂亮女人，想像着自已粗胀的阴茎插在她们柔嫩、温暖的小穴里的样子。　　忽然，我觉得今天特别兴奋，不是因为幻想到了什么特别刺激的画面，而是因为手上的感觉特别奇怪，套弄得自已非常舒服。　　我低头一看自已的手，难以抑制地发出一声惊叫，我被自已吓坏了。当时吓得整个人都呆在那里，动弹不得。　　我的手，我的手指都粘连在一起，好像融化了一样，如果不是我自已知道那是我身体的哪部分，连我都不相信那是一只手。它已经完全变形了，变成一团柔若无骨的肉团，套在我的阴茎上，蠕动着。　　在我惊叫停止之后，我的手迅速变回了原形。我呆坐在那，老二早吓软了，我不敢置信地望着自已的手，惊骇之后立刻想到刚刚在邮箱里看到的那封信。　　不如此，我就没法解释刚刚所看到的一切。说实话，我当时真的很害怕，过了许久我才平静下来，开始思考现在的状况。　　我不知道自已都有些什么能力，但是毫无疑问，我真的拥有了一种特异的能力。我先是上网打开邮箱，想找那个自称是神的人问个清楚。但是我不知该如何与他联络。　　我打开台灯，不敢置信地看着自己的手，天哪，它是怎么变形的。我想起自已当时幻想着在套弄肉棒的是女人的小穴，不由灵光一闪，将注意力又集中在手上，想像着手机的样子。　　因为我当时的头脑太混乱了，什么都想不起来，看到自已放在桌上的手机，就以它为蓝本了。令我震惊的事再次出现在我眼前，手又开始变形，竟然变得和那只手机一模一样。只不过它是肉色的。　　我的心怦怦直跳，压抑住心中的兴奋，努力想着：“变成一样的颜色，变成一样的颜色。”手掌变成的手机果然一下变成了和那只爱立信手机一样的颜色，那是一只长在手腕上的手机。　　我望着这难以置信的奇迹，过了好久，忽然发出一声怪叫，兴奋得不知说些什么才好。忽然，一个大胆的念头涌上来，神？那个人说过，这种超能力可以让人像神一样，那么……我能不能变形？　　像是一个等着开盘的赌徒，我又兴奋又紧张地闭上了眼，努力地想着同公寓一个漂亮的女生的样子，过了会儿，我慢慢睁开眼，颤抖着手去拿桌边的镜子。　　手刚刚伸出去，我就身子一震，一下子定在那了。那是我的手吗？白晳、纤秀、柔美的手掌。我向自已胸前望去，衣襟上拱起两道优美的曲线。　　天啊，我觉得自已的心简直要跳了出来，连忙拿起镜子，那里面是谁？一张清秀、俊俏的女孩子面孔，就连头发都变成了和她一模一样。　　余下来的情景我已经记不太清了。那种奇迹换了任何一个人，恐怕也难以保持镇静。整整一个晚上，我都没有再睡，我不停地做着种种试验，让自已试图飞起来，用手指去点桌子，想把它变成一块黄金。　　总之，能想到的主意我全试过了。可是全都没用，我唯一的发现就是自已可以变成任何形状的东西，只要它的体积和我不是相差太多。　　成神？呵呵，这似乎和我心中神的概念还相差甚远，但我已经非常满足了。以后的我，不再畏畏缩缩，变得自信起来，同事们都惊异于我的变化，似乎我突然多了种特殊的气质。　　就像一个穷人，突然中了一千万的彩票，虽然他不会告诉任何人，也没人知道，他的整个人，还是会明显地看出和以往的不同来。我就是那个中彩票的人。我想过好多天，甚至想过去国家安全机关，相信以我的异能一定可以谋一份好差事。　　如果时光倒退几百年，我可能也会成为史书上有据可查的某位异人。但是一想到也有可能成为科学家手下的白老鼠，我还是打消了这个念头。　　我也曾想过去做些自已喜欢的事，为所欲为，但是电影和小说中那些恶人无论多么了不起，最后总是被人干掉，想起来我就怕，万一有一天我忽然失去特异功能怎么办？　　总之，这件事反而成了我的一件烦恼，我简直不知道应该如何像从前那样生活下去。直到有一天，我看到报纸上的一则消息：　　秋雷，香港人。今年二十五岁，近日忽然具有一种可以使周围器物着火的本领。起初警方因为他家周围经常发生火灾，经过排查将他锁定为重点怀疑目标。但起初只是怀疑他纵火，为了搜集证据，暗中对他进行跟踪和监视。　　昨天，美国舰队到港访问，航母突然起火，起先毫无征兆，火势一起燃烧极为迅速，随即不远处海中发生强烈暴炸。现警方怀疑可能是一艘随队访问的潜艇失事。警方封锁现场，限制人员出入时，与人群中的香港市民秋雷发生冲突，秋雷扬言军舰失事是其所为，并当场表演，手指指着拦截警员手中的枪枝，竟然使其发热烧红，变成废铁。　　随后，秋雷强行离去。拦阻警员身上起火，受到烧伤。估计疑犯秋某并无意杀人。现警方正在全港搜索疑犯。因纵火案对其暗中跟踪的警员亦证实美军舰起火时，其有令枪枝发热的相同动作。　　此人极度危险，香港警方已经向国际刑警组织请求援助。　　看了报道，我立即意识到这是那封电邮中提到的七人中的一个。看人家的本事，而我所拥有的异能简直微不足道，能用来做什么？我又羡又妒，以后几天对此事异常关注。电视台对此也做了相关报道，原本否定特异功能存在的人面对如此现实无话可说。　　警方最初由于当前敏感的政治形势，以为秋雷是一个具有强烈民族意识的危险分子，但通过对其背景和履历进行调查，并无此倾向。所以他损毁美军舰应与政治无关，而是纯粹为了展示或试验自已的能力。　　现在，他已经成了世界头号恐怖分子，美方声称要不惜一切代价，也要抓住他，对失事中丧命的近千名士兵负责。几乎全世界所有的政治机器都在全速的运转，寻找这个人。　　当然，恐怕不会哪国政府都是想抓他，而是对他的能力感兴趣居多，我猜美国政府也是如此。然而，没有人能抓住他，遇到他的人根本没有武器可用，尚未接近，就已经忙着互相救火了。　　此人最后一次出现，是在菲律宾群岛。他自已声称发现了更强的能力，需要好好研究一下，就此下落不明。现在菲律宾已经聚集了全世界最出色的密探和特工，人人都在找他。　　连续两个月过去了，秋雷依然渺无踪影。而我，除了可以让自已的手模仿女性器官，自渎时带给自已更大的快感，其他简直毫无用处。让我自已想起来都觉得可耻，我最初不敢胡作非为的最大原因，还是因为对那个莫名其妙使我具有异能的外星人有种忌惮，担心做恶会受到他的惩处。　　然而从秋雷的事情来看，他要么是不以为然，要么就是已经死了。我的胆量大起来，他杀了那么多人都没有事，我怕什么？　　人之善恶，真的只在一念之间。隐藏在我心中的魔鬼，已经蠢蠢欲动。我的第一次运用异能，已经锁定了目标：卓妙瑜，招商银行的揽储员。　　这女孩说话天生娇娇嗲嗲的，明眸皓齿，红唇丰润，虽然是个２２岁未结婚的大姑娘，可是乳房像气吹儿的似的，奇迹般地在胸前拱起两座玉峰，在她高挑健美的身体上成了最令人瞩目的焦点。　　我最欣赏的是女人的臀部，而且是那种娇翘浑圆的臀部，最好是大小适中。她的屁股虽然一眼看去，给我一种硕大的感觉，有种沉甸甸的质感，可是一点也不影响它的美丽。而且我对漂亮女性的脸、胸、腰、臀、腿部分都很注意，唯独对脚兴趣不大，所以对恋足的人总是感到难以理解。但她的那双脚却是美极了。　　记得我第一次认识她，是去年夏天的一个星期天，下午我从商业城出来，骑着自行车回家，按照我一向的习惯，开始沿途欣赏经过的女孩。很快，我的注意力全被前面骑车的女孩吸引住了。　　由于那一次我沿路一直在盯着她的脚看，所以今天真是想不起当时对她身材的印象了。当时只记得她穿了双凉鞋，凉鞋的式样也不记得了，只记得从侧面可以完全看清她的脚趾和脚掌。　　她的脚趾涂着蔻丹，均匀整齐的脚趾乖顺地排列在凉鞋前端，从侧面看，脚掌好薄呀，踏动自行车脚踏板时，足踝轻轻摇动，纤秀的脚掌像小船儿似的轻轻掀动，足弓的曲线柔美。我从来没看过一个女人的脚可以这么性感诱人。而美足的肌肤也十分细腻白晳，肤色又很润泽，不会因为白晰纤瘦而露出青黑色的静脉血管来。　　最近时我只能挨近她一米左右，当红灯停下时，她脚尖轻轻点地，圆润纤妙的脚跟也是我恣意欣赏的要点。那一路能看到的只有这么多了，可是看了一路，我竟没有看够。　　一路上，她快我也快，她慢我也慢，更妙的是她在哪里拐，呵呵，也正是我要拐的时候。就这样，我一路欣赏着，而她，也从最初的无知无识，渐渐开始感觉到恐慌。她开始不安地回头看我，我的目光便倏地闪向一边。直到她骑到家门口，脸上的神情才一下子放松下来。她回过头，用放心的又充满挑衅的眼神看着我，高傲地扬着俏巧的下巴。　　我装作若无其事，车把一拐，在下一栋楼口停下，锁车上楼。看着她恍然大悟的神情，我心中十分好笑。　　可也巧，第二天招行派人来我们证券公司现场办卡，领导派我接待一下，恰好就看到她和另一个姑娘站在那，从那以后我们就认识了。加上住在一个小区，两栋楼挨着，也算是邻居了。很快我们就熟悉起来。　　她很势利，对有用的人非常客气，对用不到的人总是高傲地扬着头，不理不睬。刚到我们单位来时，还和我有说有笑的，但是后来和领导、同事混熟了，我这个无足轻重的小人物她就不放在眼里了。这令我很气恼，因此尽管在我暗自喜欢的美女之中，她不是排在第一位的，我还是马上想到了她。一想到可以把这个丰满性感的高傲美人弄到手，就让我兴奋了好久。　　时机配合得很好。从同事口中听说她的父母旅游去了，家里只有她一个人，这令我暗暗高兴，机会来了。　　我的胆子很小，为了以防万一，我还是等到晚上十二点，同室的人都睡熟了这才蹑手蹑脚地出了门，万一漏出什么马脚，我也可以有不在场的证据。　　天很冷，清幽幽的月光静静地洒在银白色的雪地上。在这种天气，就算心中欲火焚身，恐怕还是没有一个隐形人愿意赤身裸体地去玩女人。幸好我早已发觉自从我有了异能以后，皮肤对于冷热、痛楚都变得极为麻木，但是其他的感觉都在，我也感到很奇怪。　　快走到她家楼栋口了，我忽然想到一个问题：“脚印！”我狠狠地拍了一下自已的脑袋，暗骂自已愚蠢，这么去了，别的不说，还有我的衣服，脱在哪儿？　　我又折回了寓室，将衣服全脱下来，放到被窝里，看看其他三人还在熟睡，我深深吸了口气，整个人水银一般倾泻到地上，形成薄薄的一层，水一般像前流动。　　我是有这种能力的，怎么会忘了使用？心里更踏实了一些，这下更安全了。就像《终结者２》中的液体机器人，我流动的速度很快。已经没有人形的身体从雪地上滑过，仅仅略有凉意，好奇妙的感觉。　　我知道她住在三楼二号，往楼上看还有微弱的灯光，嘿，还没睡呢，美人！是在等我的光临吗？　　很轻易地，像水一般从防盗门的缝隙问滑进去，天啊，浴室亮着灯，门居然半开着，想必家里没有人，她才这么随便。供暖很好，屋里暖洋洋的，浴室里雾气腾腾。　　这是装修很豪华的三室二厅的房子，有一百四十多平，但我无心细看了。迅速滑到浴室门口，并注意了一下自已是否依然是透明的，这才向浴室内望去。　　啊，云雾缭绕中，好美、好白的一具胴体。这是我第一次亲眼看到女人的身体，而且那么年轻，凹凸有致。柔顺婀娜的肉体曲线，清澈的流水正亲吻着她娇嫩的肌肤，欢快地滑下。　　她的皮肤真的很白，皮肤紧绷绷的，好象刚刚成熟的水蜜桃儿。腰不粗，但也不是那种迎风堪折的柳腰，是那种健美的形体，随着身体的扭动，显得极为柔软灵活。　　我目瞪口呆地望着她，如果我的口和眼都还能看得出来是张开的话。屁股果然硕大丰满，沉甸甸的两片屁股蛋儿，两半光滑圆润的鹅蛋形儿，臀尖毫不因肥大而下坠，像她上面那张脸一样，高傲地翘着。　　臀缝闭合得紧紧的，流水从那条双丘合璧形成的‘山涧’中钻进去，又顺着丰润修长的大腿流淌下来。　　我屏住呼吸，仔细地看着，她侧对着我，只能从腋下看到半个饱满膨胀的乳球儿，圆圆的，轻轻地颤抖着。平坦的小腹下面，时而会随着她肢体的扭动，惊鸿一瞥地看见那黑色的三角地带。　　面部的侧面剪影非常好看，轮廓清晰，一头乌黑亮丽的长发因为被水冲刷着紧贴在她白嫩的肩颈处。嘿，正好，洗得干干净净的，等着老子来享用吧。　　我得意地笑着，有色欲壮胆我已经毫无顾忌。我灵机一动，向前滑动到了她的脚下。好美的脚丫儿，玉足纤巧秀丽，皮肤晶莹，我忘形地从她的脚上滑过，让自已的每一寸肌肤感受与她肌肤相触的愉悦。　　似乎，由于身体液化，我的重量也消失了，变得和水的密度相同，所以她没有发觉，但是与流水截然不同的流动方向和速度还是使她娇嫩敏感的肌肤感觉到了什么，卓妙瑜抬了一下脚，张开一双俏丽的大眼向下看了看。　　好险，我的心怦怦乱跳。她什么都没有发现，脚一抬又落下了。糟糕，我被她踩在了脚下面，正好是我的脸部，离得这么近，我已经看不清她的脚掌。我闭着眼，伸出舌头，在她足弓下面轻轻舔了舔。　　“哎呀！”这种感觉就不可能是水流可以形成的了，卓妙瑜慌忙抬了下脚，然后哈下腰，抹了一把脸上的水，低头张望。　　我趁机迅速滑出去，到了她的背后，像弯弯曲曲的透明玻璃一样竖了起来。那具丰盈肥大的宛宛香臀就在我的眼前，我的鼻子尖儿简直可以碰到她的屁股蛋儿。　　好大、好圆的美丽肥臀。哈腰的姿势使她的臀缝微微分开，可以清清楚楚地看见她浅褐色的小菊花，缩成一涡儿，有着细密的折皱。我向下缩了缩，从大腿中间，看到像小肉包子似的阴阜。　　阴唇红润饱满，一如她丰满红润的嘴唇。两侧乌黑而并不散乱茂密的阴毛贴在大腿根上，将中间的花径衬托得更加娇嫩可人。　　没发现什么，卓妙瑜奇怪地摇摇头站起身来。正在入浴中的俏脸布满红潮，那种白净面孔沁出的潮红与女人兴奋中的羞红不同，我有些不喜欢。可是她此刻的表情却很可爱，尤其是不见了那种高傲的神情，虚假的笑容，显得她只是一个美丽年轻的女孩。　　我对她的恶感稍去，见她又站起来冲洗，我的胆子大了起来，开始沿着淋浴的小柱滑上去，然后像水一样贴在她身上倾泻而下。卓妙瑜的胴体光滑粉嫩，毫无瑕疵，我模仿着流水的奔流，速度也一样，她起初没有发觉。　　我一遍遍地滑上滑下，滋意品尝着她身体的娇艳美丽。尤其是乳沟里、臀缝间，时或在那小穴中徘徊。　　渐渐地，我忘形了，尽管我仍是液体形状，可是自已的大脑里却反映着肉棒急剧膨胀硬挺的感觉。我不再沿水流滑上去，而是直接贴着她的胴体逆流而上，然后像游龙一般在她的玉体上游嬉。　　她的身体清洗的很干净，我放心地在她嫩滑的肌肤上滑动，有时大胆地将自已扁平化，将她整个人都包容在里面，她刚刚有所察觉，我立即还原成水状。流动中，我开始亲吻她的乳峰，抚摸她的臀尖，加重在她小穴间滑过时的力道。　　“嗯……喔……”卓妙瑜的小嘴微张，开始发出动人的娇吟。她的腿也张大了一些，将水放大，冲刷着身子，自以为是水流的冲刷刺激起了自已的情欲。　　呵呵，一会儿说不定可以看她为我表演一出自慰的好戏呢，我暗自想着，更加起劲地把玩她的胴体。“呵……啊……”卓妙瑜腿一软，坐在浴盆边上，娇喘吁吁的，脸红红地伸手轻轻搓弄自已丰满的双乳。　　酥胸被抚弄得轻轻摇荡，荡得我心儿飘飘。为了再添一把火，我更快速地刺激着她的阴蒂，一滑而过时，更不嫌脏地用舌尖去拨弄她的阴唇。卓妙瑜结实修长的大腿哆嗦起来，像抽筋儿似的。　　我更过份地不时用液状的手指，也许称柔软的触角更恰当，飞快地探进她的小穴。我猜如果我一直这么下去，可能会给她带来难以想像的快感。但那不是我的本意，而且这种方式，我的心理上没有满足感。　　我要占有她，不是以怪物，而是以一个男人的方式占有她的处女。尽管我抚弄得有些明显了，可卓妙瑜明显以为是自已发情时的错觉。也是啊，眼前空无一物，谁会以为是一个男人在玩弄她？　　我正想再滑到背面玩玩她的屁眼儿，卓妙瑜忽然站起来，关掉水喉，拿起一条大毛巾擦拭起身上的水来。她的手微微颤抖，显然有些情难自抑。　　我慌忙滑到地面，趁她不注意，悄悄地滑出浴室，隐到墙角，等着她一步的举动。过了会儿，她披了一块浴袍，头发用毛巾在头上挽了一个结儿，趿着拖鞋走了出来。　　头发系在头顶，显得鹅蛋脸儿更漂亮，脖子也像天鹅般优雅颀长。穿着乳白色浴袍的胴体，腰间随间的一系，显得轻柔婉约，柔软的丝袍贴在饱满浑圆的屁股蛋儿上。　　袍下两条白嫩的大腿露出半截，小腿纤细动人，大腿隐约可见，妙极了。她关掉灯，急急地走向卧室……　　呵呵，大美人的香闺我还未参观过呢，她都不开灯，真是。不过没关系，我现在也是欲火焚身，顾不了那么多了。这位美人也是欲火难捺，还是等我先解决了再说吧。　　她坐在床边，黑暗中我可以感觉到她解开头巾，开始仔细地擦拭头发。我贴在她身后上了床，身体随着我的意念开始模仿棉被的感觉和形状，贴在她臀后。　　从我的感觉上，她的臀部结实浑圆，因为坐姿而显得像个桃形儿，屁股上的肌肤因为坐着，肌肤绷紧而弹性略减，相应地结实感更强。丰臀随着她擦拭的动作轻轻动着，我下体的位置贴着她的臀部，仅因这轻微的接触而膨胀起来。　　失去了我刻意的隐藏，我的肉棒像魔鬼的尖角一般伸了出来，顶在她的屁股蛋上。她的屁股肌肉柔韧而有弹性，我的肉棒更像是一条百炼精钢，而且是烧红的，卓妙瑜轻叫了一声，回手来摸。　　我已经打定主意，虽然用隐形的方式强奸她最安全，可是那我会有一种不实在的感觉。可我又没有胆量在有把握降服她之前露出真面目，所以灵机一动，已经幻化成我们证券公司大户室的刘百万。　　呵呵，那家伙听说不仅家财百万，而且还有黑社会背景，用他的身份，比较能唬住卓妙瑜。　　素手一下子握住了我的阴茎，我正等着她尖叫惊呼，不料她却只是轻轻哼了一声，娇呢地说：“讨厌，这么快就忍不住了？”　　“呃……？！”什么意思，这回换我愣住了。　　　　　　　　　　　　　　　　第二章　　替身　　我正发愣，卓妙瑜吃地一声笑，笑声显得异常妖冶，让我心中一荡。只见她一扭屁股，转身蹲在了床边，昵媚地喘息着说：“好哥哥，妹妹也好需要，嗯…我们再做一次吧。”　　“什么什么？”我简直不敢相信自已的耳朵，她是在和谁说话？她没有哥哥呀，而且她不知我来，我也不会自做多情以为她会对我投怀送抱。　　“再做一次？”难道……　　我正想弄个明白，下体忽然传来软软滑滑的一下，差点让我的魂都飞出来。那是她灵活的舌尖在我的龟头上俏巧地打了一个转儿，我“嗯”了一声，心想：“她把我认成别人更好，先享受一番再说吧。”于是不再言语，但还是仔细向床里看了看。　　他妈的，居然真有个人睡在那儿，被子蒙得太靠上，居然一点动静都没有，这一会儿玩开了还不得弄醒了？更可气的是，这小骚货原来早被人开苞了？　　可是…小淫娃主动热情的口交实在令我难以割舍，管他的，先享受了再说。反正漏馅了他们也不知道是我，也抓不住我。　　想到这里，我定下神来，仔细品味平生第一次的口交。　　虽然卓妙瑜的小嘴热情如火，但是我频繁的手淫，使龟头的敏感度下降，能够承受得了她的进攻。　　我不出声，想必是使她误会是睡在床里边的那人在和她开玩笑，抱着这种心理，为了逼迫我主动暴露自已的性欲，这个外表高傲清纯的小淫娃吸吮得更加卖力。　　她时而停住，用舌尖飞快地挑弄我的马眼，弄得我下体一阵发酸；时而握住我的阴茎，深深地含进她的喉咙，用她口中的热气喷在我的龟头上，时而用柔嫩舒服的玉手握住我的肉棒使劲套弄几下，然后用嘴唇裹住，滋滋有声地套弄。好象我那是美味佳肴，她吮弄的津津有味。舒坦得我飘飘欲仙，却不敢出声。想不到她花样这么多，而且在性爱上热情如火。　　见我仍然不出声，卓妙喻娇嗔地从鼻腔里哼了一声，用手指轻轻搔着我的阴囊，一阵奇痒，那纤纤十指若有若无的搔弄，让我的阴茎更加涨挺，在她的小嘴里直挺挺地矗立着。　　卓妙喻用她丰满肉感的樱唇包含住我的肉棒，螓首飞快地在我胯下动着，泛着湿气的秀发垂在我的腿上痒痒的，害我忍不住想去搔痒，而那要命的销魂妙手变本加厉地挠搔着我的阴囊，让我又苦又乐，恨不得立刻提枪上马，干她一顿狠的。　　黑暗中我们两个较着劲儿，她希望我难以忍受，主动和她欢爱，而我怕暴露身份却咬紧牙关撑着不出声。终于，卓妙瑜停了下来，轻笑着说：“好呀你，挺能忍的呢？我不行了，嘴都酸了，你大爷似的动都不动，真讨厌。呵呵，我从上面来，等我累了你可不能赖皮，今天不让我舒服饶不了你。”　　我心中暗喜，忙压低了嗓门嗯了一声，卓妙瑜格格一笑，起身解开身上的浴袍，拉着厚重窗帘的屋子，不开灯就是白天都暗得很，可是我仍然可以看见一片诱人的白。　　她把我推得仰躺在床上，抬腿上了床，跨坐在我身上，用纤细的手指摸索着我的阴茎，忽然身子向前一倾，我只感到两只软绵绵的乳房在我胸膛上划过，光滑如玉的感觉刚刚掠上心头，那秀发在我脸上掠，她已经探手摸了一下什么。　　我还没弄没白，“啪”地一声，桔橙色的床头灯打开了。柔和的灯光瞬间洒满房间，我的心一紧，小腹也一下子绷紧了，等着她发作。卓妙瑜微眯着眼，白玉似的俏脸已经恢复了正常的颜色，潮红退去，此刻挂着动人的一抹嫣红。　　她拢着秀发，向我娇柔一笑，略带些羞怯地蹲在我身上，像做蛙跳的动作，扶着我的阴茎对准她那已经淫水淋漓的蜜穴。我只感到一股暖热接触到自已有些凉意的龟头，然后随着她丰臀下坐的动作，整根阴茎已经陷入一团柔软、紧密、温暖的美肉中。　　下体舒服的感觉是那样强烈，尽管我无数次幻想过女性的肉体，但头一次进入如此销魂的蜜处，还是忍不住差点泻出来。如果不是因为我还存着她马上发难的强烈念头的话。　　令我震惊的是，她明明已经看清了我，居然一点都不惊讶，反而见我一脸惊讶，而显得有些羞恼：“瞧什么呀你瞧？今天不知怎么回事，都做了一回了，人家突然又想要了。”她轻蹙着秀气的眉毛说，然后一挑眉尖，挪揄道：“你还不是一样，人家正擦头呢，你这里就硬得快把人家衣服顶破了。”　　她轻轻笑着，屁股轻轻起落了两下，秀眉轻蹙：“哎哟，你怎么今天又硬又长呀，比平时大多了，老实交待，是不是吃什么药了？”　　我晕～～～！难道里边睡着的那位……就是……，我走了什么狗屎运了，居然这么凑巧？买彩票就从来没有这么准过。心中虽有疑虑，我自然不敢拉开被子去看个究竟。好在她床上是一床鸭绒被，膨松得很。由于屋里特别暖和，正在情欲之中的人根本感觉不到冷意，整床被都挤到里边去了，不仔细看真不知道还有个人。　　卓妙瑜坐在我的身上，厚重性感的丰臀将她的小穴和我的肉棒迎凑得合丝密缝。她轻抚着我的脸颊，奇怪地道：“你刚才醉得那么厉害，怎么醒这么快。”随即释颜一笑，用纤纤的食指在我胸口点了点，道：“也好，否则你一喝醉就只顾着自已快活，都不理人家的需要。呵呵，幸亏你睡觉从来不打鼾，否则我才不许你喝醉了来我家呢。”　　谜团既然解开，我的胆子也大了起来。身体可以模仿，声音自然更易模仿，我用刘大户的声音说：“好了好了，快点动吧，我下面都快爆炸了。”　　“切～～”卓妙瑜撇了撇小嘴，表情生动极了：“你把人当什么了？想要了你就来，我偏不动，我偏不动。”说着她把我的身子当摇椅似的，摇晃着屁股。　　我的肉棒在她柔腻多汁的小穴内一阵挤压，虽然舒服，可也生起了更强烈的欲望。我忍不住向上挺了挺屁股，使劲地操她的小穴，可是她的丰臀紧坐在我腿上，就是不起来，虽然顶得她哎哟一声，似乎娇嫩的穴肉禁不起这样的研磨，但我看还是撒娇的成份居多。　　我忍不住哀求道：“好了，我的姑奶奶，快动吧，不然我可要强奸你喽。”　　卓妙瑜娇媚地展颜一笑，拉长了声音慢条斯理地道：“你敢？你试试看喔，我会叫的，哼！我问你，你上回答应给我买条钻石项链的，都好几天了，还没买来？刚刚非要……用人家后面。”　　她做出一副楚楚可怜的表情：“弄得人家后面现在还痛呢，讨厌死了你，一发酒疯就这样，叫你先抹点乳油你也不听，我不管，不光是项链，你刚买的那种手提电脑也得给我买一套。”　　我心中一阵鄙夷，刚刚在浴室对她产生的一点好感再次荡然无存。我强压住心中的不快说：“好好好，我的姑奶奶，电脑、项链，一样都不能少，ＯＫ？”　　卓妙瑜霁颜一笑，手指点着我胸口说：“是你说的喔，不许骗我，明天我就要，再失言看我怎么收拾你。”说着总算双手撑在我的胸口上，丰臀像鸡啄米似的套弄起我的阴茎来。　　鲜嫩温暖的小穴，层层叠叠的穴肉环环相吸，随着颠送的屁股紧咬住我的肉棒不放，柔软适度的磨擦将销魂的快感再次通过肉棒传送到我的大脑。　　一对丰盈的乳房玉兔儿似的在她胸前跳跃，荡得我眼花缭乱。我伸手把玩着那对弹性十足的娇美乳房，看着她俏美的脸庞，忍不住也主动地挺送起来……　　床开始吱吱呀呀地响起来，我们俩忘情投入的动作过于激烈，随着她颠送的频率和幅度越来越快，越来越大，床里面的人终于被惊醒了。　　他一掀被子，不耐烦地说：“小瑜，你在搞什么呀，我困死了。”　　卓妙瑜一下子停下了套弄的动作，用难以置信的目光看看我，再看看被子里露出的脸，忽然发出一声尖锐之极的惊叫，一下子晕了过去。或许上错男人她还可以承受，可忽然看到两张完全相同的脸，那就不是她的心理能承受得了的了。　　可笑的是，她一晕倒，整个人都软绵绵地趴在我的身上，可是她的小穴依然贪婪地吸吮着我的肉棒，由于我的肉棒并未软下来，像根旗杆儿似的矗在那儿，将她穿了起来。虽然人已昏倒，屁股倒没有移动分毫。可是这样一趴，阴道向前倾斜，虽然不致折伤我的阴茎，但一下子皮肉夹住了我的阴毛，倒是有些痛疼。　　我忙把她推到一边，这时刘百万已经清醒过来，他一看到我这张脸，不由自主也发出一声吓人的惊叫，道：“你……你是谁，你怎么……？”说着就慌慌张张要爬起来。　　我哪里容他起身，一把拉住他摁在床上，刘百万的个子比我还要瘦小，又是宿酒未醒，根本挣扎不开，忍不住惊叫尖呼，我怕他叫多了让人听见，忙用手捂住他的嘴。　　刘百万在我的手上使劲咬了一口，可是我的皮肤变得柔韧异常，他像是咬在橡胶上，只留下两排牙印。我没有太多痛的感觉，但还是有些恼火，手掌忽然开始幻化，化成薄薄的一层，将他整个头都包了起来。　　刘百万的眼耳口鼻都被包在里面，呼吸不了，喊叫不出，他开始发出窒息的死命挣扎，半透明的手掌内可以看见他睁大的双眼和扭曲的五官。这副怪相连我自已看了都心中害怕，如果卓妙瑜醒着一定又被吓晕了。　　他挣扎着，越是挣扎，我的皮囊状的大手收缩得越紧，这时我突然有种奇怪的感觉，好像手掌的强大收缩力将他脑袋中的脑浆都挤压了出来，通过毛细血管渗入我的体内。一时间，我也有些头眩，等我从失神中清醒过来，发觉自已脑子里居然多了许多东西。　　准确地说：是记忆。我很明显地感觉到自已拥有了许多炒股知识以及对刘百万自小到大的经历记忆。我怔怔地呆了会儿，因为这种能力我是刚刚发现。这时卓妙瑜醒了，她从我身边爬起来，立即想起了晕倒前发生的一切，忍不住又要尖叫。　　我收回捂着刘百万头颅的手，手像皮筋收缩似的，恢复成原来的形状，我看了刘百万的模样，自已也吓得惊叫了一声，连忙忍住，只觉得头皮发麻，身上冷嗖嗖的。那已经不是一颗头颅，整个头颅似乎所有的血肉、水份全被蒸发了，而剩下的只是一层皮包着空空的头骨。　　然后，我也不知道自已的手变成一张皮套似的东西，罩住他整个脑袋缩紧时居然有这么大的力量。他的头已经被压缩到了极限，骨头都挤成了齑粉，那已经不是一个头颅，整个只有拳头大小，而且干干的，似乎一碰就会变成粉。　　卓妙瑜一醒，自然希望刘百万能帮助她，可是现在一看刘百万那副模样，差点儿再次晕倒。她全身颤抖，大眼内布满惊恐，问我：“你是…你是什么…？”随即想到这样问话可能会触怒我，忙吃吃地问：“你是谁？”　　看她脸上的表情，她也很希望我才是真的刘百万，而死掉的那个才是妖怪。只可惜，连我自已也不会相信，而她眼里的神色更清清楚楚表明了这一点。　　我沉吟了一下，想着怎么回答她，我的不动声色使她更加害怕，甚至连逃走的勇气都没有。她带着哭音问：“你…你到底是谁？”看样子马上就要崩溃了。　　我轻咳了两声，想出了一个比较能让她接受的想法。我低声说：“我不是地球人，我来自安略星球。”　　“呃？”卓妙瑜呆呆地看着我，如果平时有人这么说，一定被人笑死，但是在此情此景下说这种话却容易叫人接受。现代有知识的人不大相信鬼神，他们把古人对神仙无所不能的崇拜转嫁到外星人身上，两者的意义其实是相同的。　　现在，她果然相信了，忍不住身子瑟缩了一下，又惊又怕地道：“你……你是外星人？”想必是想起刚刚还和我作爱的事，尽管她想掩饰，脸上还是露出了厌恶的神色。在性爱上，同外星人做感觉和跟牲口做差不多，这一点与古人崇拜神有所不同。原因嘛，自然是因为好莱坞电影里的外星人形象大多是章鱼或者什么牛头马面的造型有关。　　我心中暗笑，一本正经地说：“你不用害怕，我不会伤害你。你长得很美，但是一只小鸟长得再美，也不会有人想要和它作爱，对吗？其实……地球人和安略星人是同一物种。否则你长的再美，我也不会有兴趣碰你。地球人，其实是我们星球放逐的一些罪犯的后代。但是你们已经失去了原本所具有的超能力而已。　　我们星球来了许多人，首先要利用一些地球人做为自已的替身，等到时机成熟，会将地球再变成我们的殖民地。你很幸运，因为我很喜欢你。地球人的科技和我们相比简直一个天上，一个地下。只要你好好地陪我，并且协助我的工作，将来你可以成为地球的统治者之一。我甚至可以让你长生不老，怎么样？”　　这么令人惊奇的说词，加上如此优厚的条件，让卓妙瑜一时有些无法接受。但是想到那样好的条件，她显然有些心动了。而且听说我和她是同一生物，恐惧感也消失了大半。　　她指了指刘百万的尸体，害怕地问：“他……他怎么办？”　　我其实也有些害怕，毕竟是平生第一次杀人，但是心里已经有了办法，所以并不担心。为了安抚她，我炫耀说：“放心，你知道地球上每天有多少人被我们蒸发毁掉？我一个人可以对付一支军队。”　　我盯着她，说：“如果你不听我的话，你也会凭空消失。当然，会有一个和你一模一样的人来顶替你，在你的爸爸妈妈面前做一个乖女儿，知道吗？”　　卓妙瑜打了个冷战，忙不迭地点头。她现在赤身裸体、秀发凌乱的样子不知有多性感。可是为了扮演好外星人的角色，我只能暂时忍耐，不能显得太急色。　　我伸出一根手指，让她清清楚楚看到指尖变细变长，像针灸用的银针一样，卓妙瑜惊恐地看着我的手指，慌张地问：“你……你做什么？”　　我笑嘻嘻地说：“放心，我不会杀你。”说着针形指尖在她胸口点了一下，她还来不及躲闪，一粒血珠已从细嫩的肌肤下沁了出来。我故作神秘地说：“我已经在你的身体内植入了监视系统，如果你试图告密或者有什么背叛行为，我马上就会知道。”说着，我又吓唬她说：“别看它小的肉眼看不见，可是却拥有巨大的爆炸力。只要我遥控它，立即可以在你的胸腔内爆炸，方圆十米内一切物质都会被炸得粉碎。”　　卓妙瑜的俏脸吓得花容失色，异常苍白：“我……我……我不会的，这……这个……”她的手指小心翼翼地摸着自已的胸口，眼泪在眼眶里转着圈儿。　　我忍不住在她丰满的酥胸上狠狠地捏了一把，笑着说：“不用这么小心，它是微电脑遥控的，我不发出指令，你无论怎么剧烈运动，都没有事。”　　卓妙瑜稍稍放下心来，她的生死掌控在我手里，使她不由以敬畏和讨好的目光瞧着我。刚刚才惨死的枕边人似乎已被她忘得一干二净了。我相信这番胡扯作戏，已经使她连背叛我的念头都不敢再有。于是放心地站起来，对她说：“来，把他抬到浴室里去。”　　卓妙瑜马上配合地站起来，顾不得在陌生人面前赤裸着身子，私隐之处尽露的羞涩，卖力地将刘百万的两条腿抬了起来。我抱住他的肩，颈子以上已经缩成拳头大小的脑袋像是瓜蒂成熟的香瓜，掉在床上。卓妙瑜看在眼里，满脸的惊骇之色，更加连看都不敢看我一眼。　　进了浴室，当我兴致勃勃地把自已整个人变成一张巨大的人皮，像被单似的将刘百万的身子整个包裹了起来时，卓妙瑜害怕地捂住了眼睛。这也好，免得她看到一个活生生的人被我巨大的压力挤出身体内所有的血液和水份时那种可怕的情形，影响一会儿做爱的情绪。　　当刘百万最后变成小小的木偶娃娃大小时，我恢复原形，将水喉打开，身体如粉末一般被顺水冲走。我再拉着她回到卧室时，卓妙瑜乖得不得了，我估计现在让她喝我的小便她也决不敢有丝毫犹豫，幸好我还没有那么变态。　　回到她的香闺，柔和的灯光里，小小的卧室布置得典雅秀丽，非常女性化的气息使我被打断的情欲再次腾然而起。在我灸热的目光注视下，卓妙瑜开始不知所措地扭动着纤长的手指，脸上也泛起了羞涩的红晕。　　我长吁了口气，我的情绪也需要平静下来，所以需要一些时间。我从她的衣架上取下挂在上面的衣物，告诉她：“穿起来，再慢慢脱给我看，要让我高兴，以后我才会宠你喔。”　　卓妙瑜咬了咬嘴唇，决心用女性最原始的本钱来诱惑讨好我。她羞答答地接过衣服，当着我的面穿了起来。欣长优美的身段儿，酥胸丰臀，骨肉均匀，是那么悦目。她从内裤和胸罩穿起，紧紧绷着屁股蛋儿的乳白色小内裤穿在身上，两瓣丰肌雪肤被半透明的内裤包裹起来，更增添了诱人的魅力。　　等她全穿戴好，我的眼前不由一亮。紧腰宽腿的牛仔裤，上身是一件同色的短到肚脐的牛仔上衣，柔软的腰肢下，裹在牛仔裤里的完美屁股，曲线美极了。这身打扮带着种野性美，她平时来我公司办理业务都是穿着深蓝色西装，我从未看过这种打扮。　　卓妙瑜收拾停当，羞红着脸望着我，我赞赏地点了点头，示意她再一件件脱下。我鼓励的目光给了她勇气，她不再那么惧怕我了，虽然还是不敢过于放荡，但已经懂得用点搔首弄姿的小动作，来加强自已肢体的动人。　　春光再次外泄，卓妙瑜半转过身子，松开牛仔裤上的宽宽的皮带，弯下腰脱着裤腿。丰腴饱满的臀肉拱起球状的圆形，紧绷着的乳白色丝绸内裤在臀缝中间微微地陷进去一点，其他部分都是和肌肤一样光滑平坦的。裤子褪下去了，露出两条笔直修长的大腿，健美结实。　　牛仔小外套滑落地上，里面娇美的胸脯上只有一个蕾丝乳罩。她咬着嘴唇，飞快地和我对了一下眼神，然后羞涩地垂下眼睑，视线落在我已经杀气腾腾的阴茎上，娇羞中有着一丝得意和骄傲。　　她双手背到身后，去解乳罩的勾带，这个动作使她的双臂像天鹅的翅膀似的支起来，动作非常优雅。前面的乳峰也更加突出。扣带一解，胸罩落下，两瓣美丽的乳球欢快地跳跃出来，两粒红色的乳头已经硬挺了起来。　　她抬起一条修长无瑕的玉腿，开始一点点脱自已的内裤。水蜜桃儿似的阴阜在内裤下隆起，像个小肉馒头，浅浅的黑色透过白色的内裤，薄薄的丝织勾勒出阴唇的形状，令人血脉贲张的细缝一直延伸进股沟。　　内裤脱下来了，她的手下意识地捂住阴部，等着我下一步的指示。我亢奋地呼吸着，对她说：“转过身去，扶着梳妆台，把屁股翘起来。”　　卓妙瑜有点想笑，可摸不准我的脾气，又不敢笑出声来。她顺从地转过身，趴在梳妆台前，翘起了丰满肥嫩的完美臀部。镜子里映出她淫荡的模样，她有些害羞地闭上了眼。　　我走到她身后，在光滑温润的美臀上抚摸着。她的身上有股淡淡的沐浴液的香气，从镜子里，看到她俏美的脸庞，微闭的双目，使她的俏脸更加迷人。微躬的身子，将胸前一对肉弹暴露出来，显得沉甸甸的。　　我的手顺着臀部向上滑，沿着柔软的腰肢，探到一对饱满的乳房上，伸手握住了那对富有弹性的嫩滑乳房，轻轻搓弄起来。卓妙瑜轻轻蹙着秀气的眉儿，小嘴微张，喘着粗气，温顺地接受我的爱抚，平日的骄气荡然无存。　　我收回一只手，扶着自已的阴茎探到她屁股沟里，寻找着她的桃源洞口。卓妙瑜垂下了头，披散的头发遮住她的俏脸。她的丰臀不着痕迹地又向上抬了抬，我的肉棒滑到她的宝蛤门口，轻轻地顶耸了一下，卓妙瑜发出一声轻柔的低哼，我感觉到龟头似乎被两片丰腴的肉唇含住了。顺势向前一顶，卓妙瑜啊地一声娇叫，双手连忙撑紧了桌子。　　我的肉棒再次送进了那令我销魂的蜜穴内，我犹豫了一下，既然我的身体可以任意变形，要不要把肉棒变得更大一些，或者再幻化出一根肉棒，前后夹攻，让她也舒服到极点？　　随即我打消了念头，毕竟我还未试过这种能力，现在欲火高涨，哪有时间让我慢慢探索？再说，这小骚货我只想狠狠地操她。至于这种事情，嘿嘿嘿，还是让别人，让我真正喜爱的女人来享受吧。我的眼前浮现出那个秀美的倩影……　　现在想不了那么多了，我定下神来，双手扶住她的丰臀，开始抽送起来，并且起劲地撞击着她肥嫩的屁股蛋儿，感受那种挤压肥嫩光滑的臀肉的快感。肉棒在她的小穴里噗哧噗哧地耸动，激发着我的性欲。　　我在她的美臀上狠狠地打了一下，心想：“来日方长，下回好好尝尝你的小屁眼。”同时，鸡巴在紧紧的小穴内奋力地挺动，带得卓妙瑜发出低柔的哼声，肥嫩的屁股肉被撞击得荡漾起波波白晳的光晕。　　肉棒在她的小穴里一连抽插了许久，淫水越来越多。卓妙瑜腰细腿长，我站在她背后，不用屈膝，鸡巴正好对着小穴，小穴内蠕动着的热乎乎的肌肉紧密地磨擦着我的肉棒，两瓣屁股蛋儿被我撞击着，胯部顶上去时，臀缝收紧，将肉棒的根部都夹住了，真是绝世尤物啊。　　臀缝间的小屁眼儿紧紧的，由于我的肉棒在小穴内的抽送，受到牵连，忽圆忽扁地变幻着形状。那臀眼是那么小，我想起她刚刚说过才被刘百万玩过屁眼，可是看那紧密细小的样子，真有些难以相像肉棒插进去的样子。不像我看过的一样Ａ片，那里面的女优屁眼老被人玩，都撑开，成了一个小小的洞口，一看就没有兴趣。　　这样闭合紧缩的屁眼儿，才让人有寻幽探秘的趣味。我想起她平时高昂着骄傲的头颅，可是对领导和能帮她拉客户的人一脸媚笑时的表情，不由又狠狠地在那光滑柔嫩的屁股上拍了一记，五个淡红的手印出现在晶莹的皮肤上，让我更兴起使劲操弄她的意思。　　令人垂涎的年轻肉体，是那样美味。我不知疲乏地操着她，大鸡巴在小穴里不断地进进出出，卓妙瑜被我疯狂的操弄干得已经有些头晕了，再也没有体力撑住桌子，撅着屁股让我干了。　　她上身趴在桌子上，发热的脸蛋挨在凉凉的桌面上，娇喘吁吁，额头已经可以看见细密的香汗，两只乳房挤在桌边，被自已的身体压得走了形，那种不堪承受的模样，让我男性的自尊和报负的心理得到了充份的满足。　　那又白又圆的完美臀部只能可怜地替她的主人承受我越来越重的次次冲击。肉棒更形壮大，龟头像活蛇似的使劲往她的阴道深处探索。女孩体内紧窒而富有弹性的腔肉依然做着不断的抵抗，夹磨着、吸吮着、揉套着我的阴茎。　　卓妙瑜开始发出带着泣声的呻吟，只觉得小穴里又痒又热，好象有条灵活的蟮鱼钻洞似的，摇头摆尾地在下体内逞虐，她只能偶尔鼓足力气，旋转一下自已的臀部，调整着我冲刺的角度。　　那宛宛的香臀，仿佛成了她护身的盾牌，唯一能竖在面前，抵抗我进攻的，就只剩下它了。卓妙瑜的小嘴里发出求饶的泣呼：“啊…啊……好……好哥哥，呼……呼…………嗯……我好……舒服，你干得我……快不行……了，啊……拜托……，好哥哥，快一些……呀……”　　她不再因为对我的陌生，而保持女人的矜持了，忘情的眯着眼，开始大呼小叫。我狠狠地击看打着她的屁股蛋儿，说：“叫，说淫荡点，说的越好听，我就越快射给你。”　　“嗯…”卓妙瑜从鼻子里不愿意地哼了一声，但随即醒悟过来，我不是真的刘百万，而是可以随时让她生或死的人，忙睁开眼，从镜子里偷偷看了我一眼，见我没有生气，这才放下心来。随即那目光，被自已满面红霞、星眸迷离、鼻息粗重，秀发披散的模样吸引住了。　　她的身子仍然向前一晃一晃的，终于羞得闭上眼，开始说些淫荡的语言：“好哥哥……亲哥哥……我好爽，使劲操我，操我的小穴，快……快……干开花了……呵………你好棒，人家下面都快热得起火了，我要大鸡巴，只要你的大鸡巴……操我……”　　这些淫声浪语不但刺激了我，她自已说着说着也兴奋地又支起了身子，两粒乳球象疾风中的风铃儿似的，前后摇晃着，忽然，她脖子向上一挺，一头黑发刷地向后一扬，喔喔地叫着，屁股蛋儿夹得紧紧的，使劲向后顶着我的肉棒，屁股上的肌肉突突地乱跳。　　这种美丽的画面，加上小穴内也像翻江倒海似的全力研磨，我也同时到达了兴奋的极点，嘶吼一声，屁股使劲向前一冲，将她又撞得趴在桌上，滚烫的阳精卟卟地喷射进她的小穴。　　卓妙瑜带着哭泣的音调甜美极了：“啊……啊……好舒服，嗯…你太强了，好爽……我不行了，呜呜……”兴奋的泪水从她玉颊上滑落。　　卓妙瑜想从我身上抽出身子，但是我还未疲软的肉棒怎舍得就此离开？她的腰肢扭动了两下，见我不动，就只好放弃，继续趴在那儿。我意犹未尽地抓紧、放松她屁股上圆滑有力的臀肉，爱抚着她的身体。　　卓妙瑜闭着眼，喘息渐渐平息下来，胸、腹起伏得不再那么剧烈了。终于，我向后一挪身子，波地一声，肉棒从她的小穴里滑落出来。卓妙瑜羞红着脸，捂住下体就要往浴室里跑。　　我一把拉住了她，大剌剌地坐在床边，指着自已软下来的下体对她说：“给我弄干净。”　　卓妙瑜呆了一下，垂下目光说：“是，我去打水。”　　我啪地扇了她一记耳光，虽然没有用力，她还是吓呆了，不明白刚刚我还和她亲亲蜜蜜，怎么突然变了脸。我指着下体说：“不用水，用你的小嘴给我舔干净，明白吗？快点。”　　显然她没有干过这种活儿，毕竟就算是低级的妓女也不会愿意做这种事。可是她哪有敢违逆我的勇气，只好委委屈屈地蹲下身子，一只手仍然捂着小穴，另一只手拂开脸上的头发，一口含住我变软的阴茎，细细地舔拭起来。　　刚刚达到高潮的女人身体温度很高，她的小嘴热乎乎的，舒服极了。此时我的阴茎极为敏感，充血后的神经末梢受不了一点坚硬的东西，那软滑的香舌恰到好处地拨弄着我的阴茎，让我又不禁连打寒战，愉悦非常。　　终于清洗完了，连阴囊和阴毛上的淫水都舔得干干净净，我这才放过她，挥手让她离开。卓妙瑜扭着丰满的屁股蛋儿一溜小跑，奔向浴室。屁股上的肥肉颤动着，十分诱人。　　我听到浴室哗哗的水声中，传来一阵干呕声，不由冷酷地一笑。这骚货从品格上，和出去卖的有什么区别？我喜欢她的肉体，但是我不爱她。　　舒服地躺在床上，拉过被子盖住自已的小腹，听着浴室里清洗刷牙的声音，我开始紧张地思考以后的事情。卓妙瑜和刘百万偷情，这件事别人不知道。我很确定，因为我现在就拥有他的记忆。他的尸体又化成了灰烬，我想到这里，看了看仍然在枕边的那灰白色的圆球状的东西，有点恶心，我拿起毛巾，将它掸到了地上，碎成了一片飞灰。　　刘百万已经不存在了，必要时，我可以冒充他。从刘百万的记忆里，我知道这个４７岁的家伙实际资产过千万，有两家建筑公司。家里还有一个女儿，和前年刚娶的一个年轻漂亮的老婆。我试着想看看她的样子，可是不知怎么，我能吸收的只是他记忆的一个粗线条的轮廓，无法想到具体的东西。　　一定有什么不对劲的地方，或许我吸收他记忆的方法不对，毕竟我也是才发现这种能力。但现在没有时间研究，以后再说。呵呵，能够成为千万富翁，而且接收他的小娇妻，一定不错。　　想着，我的小腹又有些蠢蠢欲动。以别人老公的身份，和她上床，那种滋味一定很特别吧……，呵呵呵。还有……，不能忘了她呀，我暗恋了快十年的她，一定要想办法得到她，嘿嘿嘿……我发出一阵得意的冷笑……　　看到卓妙瑜清清爽爽地走进来，我拍拍床，她立即乖乖巧巧地爬上来，猫儿似的窝在我怀里。　　我轻轻抚着她光滑的脸蛋儿，手掌顺着她身体优美的曲线游走，轻声说道：“很委屈吗？你想清楚，要么像刘百万一样消失。要么你将来会成为一个比任何人都风光的女人。比那些王妃、女影星还要出名，因为整个地球都在你的控制之中，各国的总统都要臣服在你脚下，你只不过付出自已的身体，可以得到多少，嗯？”　　我描述的美丽前景让她的虚荣心立刻高度膨胀起来，她眼中闪着兴奋的光，因为可以得到的无限权力和财富而脸放红光。她马上温柔地在我颊上轻轻一吻，甜蜜地笑着，昵声道：“人家愿意好好伺候您，无论您说什么，我都听你的，好吗？”　　我抚着她的秀发，沉思地一笑，说：“好，这才乖，我不会亏待你。明天，你就要为我做一件事。”　　卓妙瑜支起下巴，娇俏地一笑，拉开了声调撒娇：“是……，我的老爷，你叫我做什么？”　　我盯着她的表情，在她柔软的胸腹间掏了一把说：“我要你去勾引一个人，一定要把他勾引上床，才算完成任务。”　　卓妙瑜难以置信地瞪大了一双妙目看着我，显然她以为我会爱惜她，一个人享用她呢。我邪邪地一笑说：“不必怀疑，安略星球的人比你们不知进化了多少年，我们那里早已没有贞操的说法，那只是一种身体的快乐而已。”　　卓妙瑜垂下头，低声说：“是，您……您让我去……去……，他是谁？”　　我忍住笑道：“他叫秦岳，你应该认识。”　　“什么？你说金盛证券公司的秦……岳？为什么？”她红着脸问。　　我沉下脸来：“以后我要你做什么事，不必问为什么，你是不是我们合适的人材，全看你这次表现了，好好努力吧，我等着看你的结果。”　　说着，我意犹未尽地在她的美臀上使尽地捏了一把，起身道：“我该走了，记住，你的前程甚至生命，全看你自已的表现。”哈哈～～，让这个在我面前一向耻高气昂的漂亮女孩主动来勾引我，一定很有趣吧？我迫不及待要看她明天的表现了。　　看到衣架上刘百万的衣服，我灵光一闪，顺手取下穿戴起来，嘿嘿嘿，首战告捷，我心爱的美女们，等着接招吧……[ Last edited by 魁 on 2004-3-15 at 03:25 AM ]