[转帖]我上少妇第一章 作者：muyuaqwe 转自：情色海岸线

第一章　洁篇之初识少妇

　　我上的第一个少妇，是在新浪聊天室里认识的（一个人很多可以聊性的聊天
室）。她的名字叫洁，当时她３１岁，老公经常很晚才回家，所以她有些寂寞。

　　聊了几次以后我们就通电话了，她的声音很好听。就这样交往了一个多月我
们就见面了，不过第一次见面没什么。

　　２００２年２月５号，我们第二次见面。吃完晚饭，她问我去那里，我就带
她去我的单位了（因为单位晚上没有人），到了我单位，我让她把外套脱了，她
里面穿了件粉色的毛衣，刚刚生完小孩的少妇总是很丰满的，所以她看上去很性
感很美丽。我心里当时就有股欲望，今天晚上一定要想办法上她。

　　我们坐着说了会话，因为我们以前聊过性，所以我猜想她对有关性的东西不
会太拒绝。我的心里就有了个计划，我就问她有没有看过色情电影，洁说没有。

　　我说我的电脑里有，问她要不要看，洁没有回答。我想不回答就是默认了，
也许她也很想看。于是我打开电脑，给她放在网上下载的虞美凤（各位狼友应该
知道是什么）！

　　看着电脑里疯狂作爱的镜头，听着耳机里淫荡的呻吟声，我的肉棒很快就变
硬了。我知道只要是正常人，看这样的电影都会有反应的，我坐在洁的身边，偷
偷的观察着她。

　　洁的两手抓着毛衣，脸很红呼吸有些急促，双腿好象用力的夹着。丰满的胸
部随着呼吸起伏，十分诱人。由于少妇是尝过性爱的快乐的，所以她们往往经不
起诱惑。我下定主意，要慢慢的去诱导她。

　　我的肉棒涨的厉害，裤子已经被顶的凸起一块，这时电影上正好是两人用背
后式疯狂作爱的情节。

　　我贴近洁，在她的耳边问道：“这样的姿势你喜欢吗？”

　　洁红着脸点了点头。

　　“我有机会和你这样吗？”我大着胆子问。

　　“不行，我们不能的，我有家的。”洁口头拒绝了我。

　　我想女人都是口是心非的，我不能听她的，我应该实施我的计划。

　　我轻轻握住洁的手，她并没有拒绝，我突然把她的手按在我凸起的部位，洁
楞了一下，想把手抽开，但是没有成功。

　　她的心里应该也有了很强的欲望，感觉到了我的硬度，突然用手使劲了捏了
一下，说到：“你可真坏。”

　　我看她和网络的差不多，并不是一个很保守的女人，于是我就用手环抱着她
的脖子，慢慢的吻上她的唇。洁并没有拒绝，反而张开嘴迎接我的舌头，她的舌
头很柔软，吃起来味道很好。

　　我一边吻着洁，一边考虑着下一步的行动，我装着很自然的样子，把一只手
轻轻探进她的衣服里。洁还是没有拒绝我的动作，我很轻易的就接触到了她的胸
罩。

　　把手伸进洁的胸罩里面，握住她的乳房，她只是轻轻挣扎了一下，喉咙里低
低的呻吟了一声，并没有躲避我的侵犯。洁的乳房不大，但是很有弹性，捏在手
里很舒服，由于刚才一直在看作爱的场面，所以她的乳头已经变硬了。

　　我继续品尝着洁的舌头，并且用两只手指夹住她的乳头，轻轻的捻动着。洁
的双手抱着我的脖子，身体随着我的手指的捻动而扭来扭去。

　　过了一会我停止和洁的接吻，开始脱她的衣服，洁问：“你要干什么？不能
这样的。”（其实，当女人可以让你摸她的乳房的时候，你完全可以进行下一步
了，即使她们口头拒绝，那也是女性的本能而已。）

　　我说：“让我吃吃她好吗？我就吃一下。”

　　洁犹豫了一下，我想是在性欲的指使下，她没再拒绝。

　　我把她的上衣全部脱了，那天她戴的是粉红色的胸罩，看上去很美。洁静静
的坐在椅子上接受我的动作。

　　我把她的胸罩解开，她那两只坚挺的乳房立刻跳了出来，她的乳头还是红色
的，由于已经喂养过小孩，所以显得比较大，像两颗小葡萄一样耸立在乳房上。

　　我把她的乳头含在嘴里，用牙齿轻轻的咬着，用舌头慢慢的舔着。洁靠在椅
背上，闭着眼睛，享受着我的服务。我一边吃洁的乳头，一边解她的腰带，洁并
不愿意我这样做，她开始挣扎起来，但是我把她死死的抵在椅子上，终于我成功
的把手伸进了她的内裤里，当我的手指探到她的两腿间时，才发现那里已经很湿
了。

　　洁挣扎着，想阻止我的动作，嘴还还说着：“不要这样，我们只能做朋友，
只能摸摸上面。”

　　我没有理她，继续我的动作。我的手指已经接触到她的阴道口，我猛的一用
力，手指借着液体的润滑，钻进了她的洞穴里。

　　洁“啊”是一声，双腿想并拢，但是我已经感觉到她的洞穴开始收缩，紧紧
的吸住我的手指。

　　女人的洞穴就是有这样的好处，不管什么大的小的东西，只要插进去，都会
被包裹住。而且洁是刨腹产，所以阴道还比较紧，我的手指头可以感觉到她阴道
壁上的褶子，也可以感觉到她洞穴里的热度。

　　洁无力的用手推着我：“不要，不要这样，我受不了了。”

　　我看我的计划进行的很顺利，于是我就对她说：“受不了，那就让我的手动
吧。”

　　我的手指在她的洞穴里来回抽动着，当手指插进去的时候，我就用手指头摩
擦她的阴道壁；当手指抽出来的时候，我就顺势抚摩她的阴蒂。

　　洁已经不再抗拒我的进攻，无力的靠着椅子背上，嘴里低低的呻吟着。我的
一只手进攻她的洞穴，一只手进攻她的乳房。我可以感觉到洁下面的液体越来越
多，由于她还穿着裤子，所以我的手指抽动很不方便。于是我就脱她的裤子。

　　洁抓住我的手，不让我脱，问我：“你要干什么？”但是她的手是那样的无
力，根本就不能阻止我。

　　但是为了让她一步一步走入我的圈套，我还是说道：“你老公吃过你的下面
吗？”

　　洁说：“没有，不干净的。”

　　我说：“我为你做，好吗？我只用手指和舌头，相信我。”

　　也许被性欲折磨的女人就是这样的容易相信男人，也许洁本身就已经很需要
我，所以她考虑了一下就答应了，并让我去把灯关掉，说不能让我看她的阴部。
为了大局着想我去关了灯，然后我就把她的裤子全部脱掉了。洁坐在椅子上，我
让她把双脚踩在椅子的边缘上，然后用手把她的双腿大大的撑开。

　　洁没有想到的是，即使我关了灯，但是由于我们公司在楼上，而且我的位置
正好靠着窗户，所以借助月亮的光线，我还是可以看到她身体。洁下面的毛并不
多，阴唇也还是深红色，阴蒂已经充血变大。

　　我用手指拨开了她的阴唇，她的洞口已经湿漉漉的，并且微微的张开着。我
想：“少妇就是这样，骨子里都很淫荡，明明已经很想要了，却还在装，今天我
一定要好好的干你。”

　　我跪在地上，伸出舌头去舔洁的阴蒂（那是我第一次尝到女人液体的味道，
有点酸酸的），对于这个我没有什么经验，所以我只是把舌头探进她的阴道口，
不过好象不能进去的太多。

　　我下面很涨，我已经感觉到自己的龟头前端有液体分泌出，内裤已经湿了一
块。我想反正关着灯而且她在闭着眼睛享受快感，我就乘着用舌头不需要用手的
时候，轻轻的把我的裤子全部脱掉了。我知道洁很享受（当女人享受的时候，你
就可以为所欲为了）。

　　我很兴奋，因为我的计划就快全部得逞了。我悄悄用手扶着肉棒，算好位置
站起来，对准目标一挺腰，由于她的液体很多，我很顺利的一下子插到了底。正
在享受的洁没有防备，不由“啊”的叫了一声，她当然明白刚刚钻进体内的是我
粗大的肉棒。

　　“你真坏，你不是说只用舌头的吗？”洁幽幽的抱怨道。

　　我笑着说：“我真的忍不住了，如果你不想要，我就不动好了，就这样放在
里面。”说完我的最大程度的把肉棒插到底，然后把头靠在她的乳房上一动也不
动。

　　洁抱着我，用手锤着我的背：“你这个小坏蛋，我让你动，你的真大。”

　　我的心里美极了，于是我就开始慢慢的抽动起来。洁坐在椅子上，头仰在椅
背上，双手抓住我的胳臂，准备迎接我猛烈的进攻。由于椅子高度不够，我只能
半蹲着。我用手撑着洁的双腿，慢慢的把肉棒抽出来，再狠狠的插进去。我并不
是完全直进直出，有时候还使肉棒采取其他的角度抽动。

　　我想洁的老公肯定没有我这么好的经验，由于我们是在办公室，所以洁只能
轻轻的呻吟。就这样抽插了一会，我让洁抱着我的脖子，我抱着她的腿，把她抱
了起来，当然肉棒还是深深插在她的阴道里。

　　我们换了个方向，我坐到椅子上，让洁坐在我的腿上。我看着眼前这个性感
的少妇，脸红红的已见微微的汗水。我们紧紧结合在一起，两个人阴毛已经被她
的液体弄的潮呼呼的。

　　“洁，我的表现怎么样？你满意吗？”

　　洁把头靠在我的肩膀上说：“你很好，我很满意。”

　　我很坏的问她：“你老公有我做的好吗？”

　　洁没有回答，抱着我的脖子，双脚踩着椅子的边缘，开始上下活动起来。

　　我感觉到了洁的热情，双手托着她的屁股，帮助她上下活动。借着月光的照
耀，我可以看着自己的肉棒一次又一次的被洁的身体吞没。我一边享受肉棒被洁
肉穴摩擦的感觉，一边吃着她两边的乳房。

　　过了一会，洁一下子用力坐了下去，把肉棒深深的吞进洞穴里，嘴里还不停
的哼哼着。洁的阴道不住的抽搐着，整只肉棒她的肉穴紧紧的包裹着，我感觉到
龟头就像浸泡在热水里一样，那种感觉很消魂。我知道洁的高潮来了。在洁淫水
的浸泡下，我再也控制不住了。

　　洁也感觉到我快射了，想站起来：“不行的，你不能射在里面。”当肉棒刚
刚抽出一半的时候，我用手按着洁的肩膀，使劲把她的身体向下一压，肉棒又一
下子全部插进她的身体里，洁挣扎着想脱离肉棒，但是我紧紧的按住她，她身体
的晃动更加刺激了我肉棒的快感。终于我的肉棒一下下的跳动着，终于把大股精
液射进了她的体内。

　　洁很着急的样子，对我说：“快放开我，会怀孕的。”我也不想害她，就把
她放开了，洁慢慢的站起身来，白色的精液立刻从她的阴道里流了出来，顺着大
腿向下淌。我把手纸递给她，洁张着腿仔细的擦着，看着她的样子，我的心里真
的很高兴。

　　我笑着问：“亲爱的，你没上环吗？”

　　“没有。”

　　“那你和老公作爱的时候，他都带套？”

　　“基本上都带。”洁边擦着自己的身体边回答我。

　　我继续说道：“刚才我的表现不错吧，我感觉到你的高潮了，射在你里面的
感觉真好。”

　　洁红着脸说：“你真坏，万一怀孕怎么办？你养我啊？”

　　“你愿意让我养我就养啊。”我看洁已经擦完了，就说：“宝贝，帮我擦，
好不好？”

　　洁没有拒绝，拿着手纸仔细的帮我把肉棒擦干净。

　　我着看眼前这个性感的女人，我知道至少暂时我已经征服了她。洁被我看的
很不好意思，就开始穿衣服。

　　我们穿好衣服，看看时间已经不早了，我就赶紧打车把她送回家了。

[转帖]我上少妇第二章 作者：muyuaqwe 转自：情色海岸线

第二章　洁篇之家中偷情

　　自从我和洁作爱以后，我经常回忆和她作爱的每一个细节，回想她达到高潮
时呻吟的样子。我想只要一有机会，我就一定要好好的干她，让她死心塌地的做
我的女人。

　　那是一个星期天，应该是早晨６点多吧，我还在被窝里。大家都知道健康的
男人，清晨的时候基本是都会勃起的，所以每天早晨都会难受一阵。这时我接到
洁的电话，告诉我她老公今天要去学车，一天都不在家（那时她的女儿被她父母
带回老家了），让我去她家玩。

　　我听到这个消息很兴奋，我知道今天又有机会好好的干她了。我摸了摸自己
的肉棒，心想一会就可以好好的满足你了。我立刻起床梳理了一下，就直接打车
去她家了，她家住在北三环，但那时我住的比较远，大概８点多才到她家。

　　我是第一次去她家，按照她给我的地址，我敲开了她家的门。洁在家穿的很
随便，一套宽松的运动服，里面就直接是内衣裤（这个我过了一会才知道的）。

　　看着曾经在自己的肉棒下呻吟的女人，总是很容易兴奋的，我的肉棒很不安
分，好象在提醒我，早点去占有洁。洁带我参观了她的家，然后让我坐下来看电
视，因为她还要收拾一下客厅。

　　其实我没有心思看电视，我来她家就是准备好和她作爱的。我坐在沙发上，
看着洁弯腰整理放在地板上的报纸，她的屁股高高的抬着，在我的眼前晃动着。
我很兴奋，已经坚硬的肉棒更加难受了。于是我就走过去，从后面抱着她，把坚
硬的肉棒抵在她的屁股上。

　　我故意挑逗她说：“下次我们作爱的时候，就用这种姿势，好吗？”

　　洁没理我，还是整理着报纸。

　　只要你做的好，女人是不会拒绝曾经征服自己的男人的，而且她也说过喜欢
和我作爱的感觉。于是我就把裤子的拉链拉开，把早已很坚硬的肉棒掏出来，在
她的屁股上来回摩擦，我看着紫红色的龟头陷进洁的裤子中，我知道她不可能没
有反应，也许她的洞口已经湿润了。

　　我双手环抱着她，把双手伸进她的运动服里，解开她胸罩的扣子，然后一手
握住一只乳房玩弄着，由于她弯着腰，所以这样握着她的乳房感觉很好。

　　洁说：“不要胡闹，我整理东西呢。”但是我已经感觉到她的呼吸有些加重
了。

　　我说：“我不管，我想要你，我要好好享受和你作爱的乐趣。”

　　可我实在没有想到，洁告诉我：“我那个来了，还没走干净呢。”

　　我真的很失望，也有点不高兴，我把她的身体转过来，我们面对面的站着，
我抓着洁的手握住我的肉棒，对她说：“那我很难受，我想要你，怎么办啊？要
不你吃他，好吗？”（以前我们在网上聊天的时候，她告诉过我，她给她老公做
过这样的事）

　　洁犹豫了一下就答应了，我走到沙发边坐下。洁跪在地板上，看着我并用手
抚摩着我的肉棒，我用双手托着她的双乳玩弄着。眼前的女人，身上的衣服被高
高掀起，露出两只美丽的乳房，这样的场面让我兴奋不已。

　　洁把我的肉棒握在手里，轻轻的上下套动了几下，然后低下头，伸出舌头轻
轻的舔着我的龟头，那种感觉真的很舒服。

　　我的龟头顶端已经分泌出晶莹的液体，洁沿着肉棒的下面向上一遍一遍的舔
着，我一边玩弄她的双乳，一边享受着她的服务。

　　洁就这样舔了一会，然后用一只手握着我肉棒的下端，张开嘴把我的龟头含
了进去。洁嘴唇吸着我的龟头，慢慢的把整支肉棒吞进去，然后在吐出来，就这
样让我的肉棒在她嘴里不停进出着。

　　她的口交技术好象很好，因为肉棒在她嘴里抽动的时候，一点也碰不到她的
牙齿。她一会吸、一会舔、一会吞吐，我感觉是又疏又痒又麻。我抱着她的头，
只希望肉棒能深深的插在她的嘴里，就像深深的插在她的洞穴里一样。

　　我闭着眼睛享受洁的服务，过了一会儿，我感觉自己快要达到极限。我的肉
棒开始在洁的嘴里微微的跳动着，洁也感觉到我要射了，赶紧把我的肉棒吐了出
来，但是动作还是慢了一点。我的肉棒跳动着，一大股精液射在了她的脸和衣服
上。

　　看着洁脸上挂着精液的样子，我心里美极了。洁说：“坏蛋，满足了吧。”
说完她从茶几上拿了面纸，擦干净衣服和脸上的精液，然后又帮我擦干净肉棒。

　　我把洁抱在怀里，我们坐在沙发上说了会话。她说：“我要去洗澡。”

　　我说：“你不是那个还没走完吗？怎么能洗澡啊？”

　　她告诉我：“洗澡没事。”

　　在我的要求下，洁同意我和她一起洗澡。进了浴室，我看着洁脱光自己的衣
服。她身高１６２ｃｍ，体重５２ｋｇ，头发是自来卷，皮肤还不错，长的也还
可以，小腹上有条疤（生小孩留下的），我想应该属于典型的少妇吧。

　　看着这样的女人光着身子站在自己面前，我的肉棒又开始慢慢变硬了。我们
站在浴缸里，她冲完水后给自己打上肥皂。

　　我站在她的身后抱着她，抚摩她的乳房，她的乳房很柔软，加上打了肥皂，
又软又滑，摸起来很舒服。我坚硬的肉棒也在她的腿上、屁股上蹭来蹭去。（当
然，我的目的不是和她一起洗澡，就是想找机会和她作爱）

　　我抚摩她的乳房，她好还是有反应反映的，至少可以看着她的乳头一点一点
的变大。也许洁是故意给我创造机会，她把一只脚踩到浴缸的边缘上，给小腿打
肥皂（这样的姿势，我想大家应该可以想象出来）。

　　我在后面抱着她，因为她的身上有肥皂，所以很滑，给我很大的方便。我的
肉棒顺着她的大腿向上顶，很容易就滑到了她的洞口，一下子龟头就没入洞口之
中。

　　洁很舒服的哼了一声，我双手扶着她的腰开始抽动了起来，洁迎合着我的动
作，她弯下腰，双手扶着水龙头，把屁股尽量抬高。随着我的抽插，她开始发出
呻吟声。

　　我双手扶着她的腰，看着肉棒在她的洞穴里一进一出，肉棒上还带着一丝丝
的血迹和白色液体。以前看色情小说的时候，我并不相信，但是现在才知道是正
确的，我可以看到她的阴道口紧紧箍着我的肉棒，随着我肉棒的抽出，她的洞穴
里面嫩红色的肉也被带的翻了出来。

　　就在洁享受我插入的快感的时候，我下子把肉棒拔了到洞口，不再插入。洁
没有想到我这样，屁股晃动着，追逐我的肉棒。

　　我很坏的说道：“亲爱的，想要我再进去，就求我啊。”

　　洁已经昏了头，哀求到：“快，快进来啊。”

　　看着洁淫荡的样子，我的腰一用力，肉棒“噗滋”一声，又重新钻进了她的
阴道里。我快速的抽动起来，我想怎么也应该１５０次吧，我感觉到洁的阴道开
始收缩，龟头感觉很热，我知道她已经高潮了，不过我并没有射。

　　我等到洁的高潮完全过去，才把肉棒完全抽了出来，当龟头脱离她阴道口的
时候，血顺着她的大腿流了下来，不过只流了一点点。她说就好象流产一样。

　　我们用水冲了一下身体，拿浴巾帮对方擦干。由于我没有射出来，所以我的
肉棒还挺立着。说实话我很喜欢和洁作爱的感觉，特别是现在又是在她家，在属
于她老公的地方，把她征服在肉棒下，是很刺激很让人兴奋的经历。

　　想着她老公可以随时名正言顺的干她，我就有种嫉妒的心理，胯下的肉棒就
蠢蠢欲动。我把洁抱起来，走进她家的卧室。

　　我把洁横放在了床上，笑嘻嘻的对她说：“今天我要好好的和你作爱，还骗
我，还说没来完不能做，刚才你不是又高潮了吗？”

　　洁也笑着骂道：“你可真坏。”

　　我说：“今天我可以射在里面吗？”

　　“今天可以，是安全期。”洁答应了我的要求。

　　我站在床边，抓住洁的双腿把她拖的靠近我，让她的双腿悬空的躺在床上。

　　我准备行动的时候，洁说：“先把浴巾垫在下面，不要把床弄脏了。”于是
我就抓住她的双腿，她自己抬高屁股，把浴巾垫在屁股下面。

　　我很兴奋，站在洁的双腿之间，双手分别抓住她的小腿向两边撑开。洁的下
身完全呈现在我的眼前，由于我的大肉棒刚刚进出过她的洞穴，所以她的洞口还
没有完全闭合，可以微微看见洞口里面嫩红的肉壁，这样的情景真是诱人。

　　我看过小说上有什么九浅一深的招式，所以想试试到底怎么样。我把龟头抵
在她的阴唇上，腰部慢慢用力，肉棒一点点的钻进洁的洞口。洁也在抬高屁股迎
合我的插入。

　　就在肉棒插入一半的时候，我就立刻快速的退了出来，我可以感觉到洁的屁
股猛的抬高了一下，嘴里发出叫声，我立刻把肉棒又插了进去，到一半的时候再
快速的退出来。

　　我不知道是不是别人真的能坚持到九次，反正我是坚持不到的。就这样来回
四、五次以后，我再也忍耐不下去了，而且我感觉到洁已经十分渴望我的插入。

　　于是我猛的一挺腰，把肉棒全部插进了洁的洞穴，她很满足的“啊”了一声
两只手紧紧的抓住身下的浴巾。

　　我看到洁这个样子，就说道：“宝贝，受不了吗？”

　　洁回答道：“今天你的怎么这么大？”

　　我说：“被你引诱的啊。”

　　说完我抓过洁的手，指挥她自己抱着双腿，我的手撑着床，开始快速而有力
的抽动。抽动的过程中还不时左右的晃动肉棒，这种姿势可以清楚的欣赏肉棒在
洞口进出的样子，我的肉棒上全是她的血和淫液。她也随着我的抽插而呻吟着，
她只是嘴里哼，并不会说什么淫荡的话。

　　看着别人的老婆在床上被自己这样干，心里有种征服感。抽动的时候和次数
好象也比以往多，我有时快进快出，有时慢进慢出，尽情的欣赏肉棒撑着洞口的
样子。

　　这样过了一会，我停下来，把身体伏到她身上，让她双手抱着我的脖子，我
的双手抱着她的大腿，这样把她抱了起来，然后抽动肉棒（这样的姿势很费力，
不过很刺激）我动了几下，她对我说：“射出来，好吗？”

　　我就又把她放到了床上，快速的抽动，大概十几下，我感到自己的临界点到
了，于是最后一下把肉棒插到底，趴在她的身上，让肉棒尽情的在她体内跳动，
尽情的把精液射在她的体内。

　　我趴在她的身上，肉棒感觉着她阴道里的温暖，休息了一会我把快要变软了
肉棒拔了出来，她阴道口慢慢溢出了我的精液，白色的精液里还混着红色的血，
浴巾也脏了，我们又去浴室冲了一下，这才穿上衣服。

　　然后我们做着聊了会天，就一起去三环边上的一个商场里吃小吃。再后来，
我们就没有机会再做过爱。

　　我很怀念她，真的希望我们能有第四次第五次。


　　　　　　　　　　　　　　（三）再续前缘

　　我一直梦想着能和她再续前缘，上星期天我的梦想终于实现了。有个朋友自
己开了个公司，有点财务上的问题解决不了，正好她是会计，我就给她打电话，
问她可以不可以帮忙，正好也有报酬，所以她就答应了。

　　星期天上午７：３０我去她家小区门口接她，她的头发已经长长了，披在肩
上。她穿了一件白色羊毛衫，下身穿一条裙子，里面是羊毛裤，脚上穿着靴子。
她的样子很性感，想起我们在一起作爱的情景，我的心里很激动，下身也有很大
的反应，可我不敢表现出来。

　　“好久没见，你还好吗？好象又变漂亮了。”我笑着和她说。

　　她回答：“挺好的。”

　　我不知道和她说什么，就打车和她一起去朋友家，路上无话。因为我的这个
朋友是女的（我和她有另外的故事），所以我想她才那么放心的和我去吧。

　　到了朋友家，朋友自己一个人在家，把帐本和各种票据拿出来交代了一下，
她就开始工作了。我坐在她旁边的沙发上看电视。

　　朋友说中午请我们吃饭，我征求了一下她的意见，告诉朋友还是在家随便做
点吃。朋友就说她出去买点菜，我暗示了她一下，让她在外面多待一会，我想她
也领会了。

　　朋友出门了，我问她有什么要帮忙的，她说没有。我就继续看电视，说实话
我不知道她是怎么想的。我拿定主意，突然对她说：“你还记得我们作爱的情景
吗？”

　　她楞了一下：“你不要胡说，我做事呢。”

　　我没有理她，继续说着：“我很怀念我们作爱的时候，当我的肉棒在你身体
里进出的时候，你的叫声让我陶醉，我真希望我们还能有以后。”

　　她装着继续干活，但是我知道她的心在乱，她的脸已经红了。

　　我坐到她身边，抓住她的手，她的身体抖了一下，我说：“我是真的爱你，
我也知道你没有忘记我，不要不再理我了，好吗？”

　　她没有说话，我用手抓住她的肩膀，看着她的眼睛，她的眼神有些慌乱。我
没有再犹豫，吻上她的唇，她挣扎着，不过很快就被我融化了。她终于开始抱着
我，享受我的热吻，她身上的味道是那么的香，是我怀念已久的。

　　我把她压在沙发上，把她的秋衣从裤腰里拽了出来，她说：“不要，不要这
样，你朋友一会就回来了。”我没有管她，用舌头堵上她的嘴，右手直攻她的右
乳。把手伸进她的胸罩，用手指捏着她的乳头，轻轻的慢慢的捻动着，她的乳头
慢慢的变硬变大了。

　　我把她的衣服向上掀起，欣赏着她美丽的双乳。

　　“还说不要，你看，她们都硬了，我知道你也忘记不了我们作爱的情景。”

　　她的脸红红的，“你真坏，今天的事，是不是你安排好的？”

　　“你就是知道今天有可能要和我作爱，才穿的那么性感？”

　　她用手轻轻打了我一巴掌，“叫你坏。”

　　我不再说话，伏下身一口把她的乳头含在嘴里，用舌头慢慢舔着。我心里想
的是早点征服她，于是就把她的裙子掀起来，脱她的羊毛裤。但是她的裤子有点
紧，我怎么也脱不下来。看我着急的样子，她说：“我自己脱吧。”她穿一条淡
兰色的内裤，很性感。

　　我看她已经准备好了，赶紧脱掉衣服，我的肉棒坚挺着。我说：“你看，他
还是那么大，你还记得他在你体内的样子吗？”

　　她装着生气的说：“忘记了。”

　　“我马上就让你想起来。”

　　我把她抱起来，让她躺在茶几上，看她还穿着裙子，光着下身的样子很是诱
人。我想着色情小说里面的情节，站在茶几的边上，分开她的双腿，把身体伏低
一点，把她的双脚架在我的肩膀上。她的阴部一览无遗，已经是淫水泛滥了。

　　我用手握着紫红的肉棒，龟头沾着她的淫水在她的洞口摩擦着。她喘着气，
等待我的插入。我坏笑着问她：“准备好了吗？我好久没听到你叫的声音了，一
会我要让你欲生欲死。”

　　她骂道：“你不要胡说。”

　　我用手扶着肉棒，对着她已经微微张开的洞穴，狠狠的插了进去。当我全部
插到底的时候，我感觉到她满足的叹息声，她的下身抽搐着，肉洞紧紧的箍着我
的肉棒。

　　我把双手按在她双乳上，捏住她的奶头轻轻地旋扭着。同时开始抽动起来，
阴茎的每一次抽出，都会带出一股淫水。她不停的呻吟着。淫水沾湿了我俩的阴
毛，可以看到茶几上已经湿了一大片。

　　她的双手紧抓着我的胳臂，享受着我有力的冲击。正在我奋力抽插的时候，
我突然听到开门的声音。当时我就紧张了一下，知道我朋友回来了。但我闪过一
个念头，反正我朋友也和我做过爱，于是我就对她说：“不好，我朋友回来了，
来不及了，快抱着我的脖子。”

　　她很慌张，用双手抱着我的脖子，我用手抓起衣服，抱着她的腰把她抱了起
来，但是肉棒还是深深的插在她的体内，她说道：“你干什么？你朋友回来了，
快拿出来。”我没理她，快速向洗手间跑去，肉棒随着脚步在她的洞穴里跳动。

　　进了洗手间我累的坐在马桶上，她的头也无力的靠在我的肩膀上。她的洞穴
收缩着，我感觉到了她的高潮。我抱着她，把她的身体使劲向下压，让肉棒最大
程度的插在她里面，积蓄已久的大量精液喷涌而出，一滴不拉的射进了她的子宫
里。

　　她慢慢的站起来，我看着肉棒脱离她的身体。随后我们就清理了一下，穿还
衣服轻轻走出洗手间，到客厅的时候，我的朋友坐在沙发上，脸有点红，用很奇
怪的目光看着我。

　　在我们重逢的一个月里我们疯狂了做了五次爱。


　　　　　　　　　　　　（四）淫乱的下午（上）

　　中午吃完饭，红（就是我的朋友）说是要进房间睡一会，洁（就是刚刚和我
做完爱的少妇）继续留在客厅里做帐。

　　我还是坐在沙发上看电视，看着刚刚被自己征服的女人，心里的感觉很好，
想象着洁刚才在我的抽插下屈服的样子，我的肉棒不由的又竖立起来。

　　我正在胡思乱想着，突然红在房间里叫我，说有事和我说。

　　我和洁说了一下，就走向房间，进了房间，眼前的情景让我兴奋不已。

　　红只穿了一件淡兰色的丝质睡衣，两粒深红的乳头若隐若显，下身一片黑色
区域清晰可见，看的我已经勃起的肉棒更加难受。

　　“上午你们在洗手间做什么了？”红问我。

　　“没有做什么啊？”我当然要装糊涂。

　　红突然走上前来抱着我，说到：“还骗我，我听见她叫的声音了。”

　　我很尴尬的笑了笑。红继续说到：“给我好吗？”

　　我当然是求之不得了，我又知道她老公出差半多月了，她应该正是渴求的时
候。

　　红蹲下身去，隔着裤子抚摩着我挺起的部位：“好好享受吧，我不会比她差
的。”她慢慢拉开我裤子的拉链，把我的肉棒掏了出来。

　　“好大”红感叹道。

　　红突然一口含住了我的龟头，我不由的哼了一声，感觉舒服极了，红用手握
着我的肉棒，像吃冰棍一样的吸着。

　　我不由的用手扶着她的头，看着粗壮充血的鸡巴在她的嘴里进进出出，上面
沾满了她唾液。她一会舔我的龟头，一会舔我的睾丸。

　　我感觉自己的双腿发软，用力按着她的脑袋，尽力把肉棒插进她的喉咙里，
我低声的吼叫着，肉棒在红的嘴里跳动着，大股大股的精液睡在了她的嘴里。

　　红被呛的直咳嗽，我赶紧把肉棒抽了出来，红张开嘴，把精液吐在地板上骂
道：“你要呛死我啊？你舒服了，我怎么办啊？”

　　我笑道：“我会让你满足的。”

　　我让她站起来走到衣橱前面，让她弯下腰，双手扶着镜子，把她的睡衣掀起
来，红雪白的屁股立刻出现在我的面前，中间那条迷人的缝已经是汪洋一片。

　　我站在她的身后，把龟头抵在她的洞口摩擦着，从镜子里可以看到她的嘴角
还挂着一丝精液，红的屁股不停的晃动着，追逐着我的肉棒，我的肉棒又变的坚
硬起来。

　　终于她忍耐不住了，叫道：“不要逗我了，快插近来吧。”

　　我拍了一下她的屁股，猛的向前一挺，肉棒结结实实的插进了她的洞穴里。

　　“啊———”红不由大叫了一声，我赶紧说道：“你小点声，不怕被她听到
啊？”

　　红晃动着美丽的屁股说：“我就是要让她知道你在和我作爱，你是喜欢我还
是喜欢她啊？”

　　我说：“我都喜欢，不过她要是像那一样淫荡就好了。”说完我就开始抽动
起来。

　　我扶着红的屁股，看着镜子里的红，她咬着嘴唇，眯着眼睛，享受着我的抽
插。

　　红还没有小孩，所以阴道还比较紧，我的肉棒抽出来的时候，真的可以把她
的里面嫩红色的肉带的翻出来，肉棒插进去的时候，可以听到“噗滋、噗滋”的
声音。

　　红在我的抽插下，大声的叫着，我想客厅里完全可以听的到。

　　我时快时慢，一会大力抽插，一会轻出轻进，突然红啊的叫个不停，好象站
不住要倒下去，我赶紧抱着她的腰，只感觉她的阴道拼命的夹着我的肉棒，我的
整个龟头就像泡在热水里，舒服极了。

　　我知道她已经到了高潮，于是停下来，把头靠在她的背上，静静感觉着她的
高潮。

　　由于我刚刚射在她的嘴里，所以这次我没有射出来，过了一会儿，我把肉棒
拔出来，龟头脱离她身体的瞬间，从她的洞穴里喷出一股液体，顺着她的大腿向
下流。

　　我们清理结束，红坐在我的腿上问我：“她在客厅一定听到了吧？”

　　“你叫的这么大声，她能听不到吗？就是不知道她有什么反映。”

　　“你想她变的淫荡吗？”

　　我回答道：“想啊。”

　　红说：“那你留她吃晚饭，然后看我的。”

　　然后红换好衣服，我们一起走出房间，洁看见我们出来，很紧张的样子，脸
红红的。


　　　　　　　　　　　　（四）淫乱下午（中）

**********************************************************************
　　有很多人不相信这个故事是真实的，但它的确是真实的，只不过一开始描写
手法很多人不满意，所以现在描写的有点夸张，晚上过的故事其实我不知道算不
算３Ｐ，因为白天做过两次，所以晚上有点力不从心，只干了洁。

　　还有几件事，就是红乘我们不注意，拍了我们作爱的照片，不过胶卷被我抢
来了，现在在我这里，可我不敢拿去洗，不知道有谁知道怎么自己洗照片。
**********************************************************************

　　下午５点钟的时候，洁告诉我们帐做完了！说她要回家了。我和红极力挽留
洁吃晚饭，洁推辞不过，只好给家里打了个电话，说吃完晚饭再回家。

　　我并不知道红有什么计划，进厨房帮她们干活，她们又不同意，所以我只好
在客厅看电视。不过我把电视的声音开的很小，想听听她们在厨房里说些什么。

　　一开始她们只是随便聊着，过了一会，红突然说道：“上午他满足你了吗？
有没有射在你里面？”听上去洁好象楞了一下，很慌张的说：“你胡说什么？我
出去了。”

　　我赶紧轻轻走到厨房，站在拐角，从门玻璃的反射，我看到红拉着洁的手，
红说道：“姐姐，不要怕，我们都是女人嘛。下午我和他做什么，我想你也听见
了，姐妹之间交流交流没什么不好啊？”

　　红问道：“姐姐，你喜欢和他作爱的感觉吗？”

　　洁小声的回答：“喜欢，你呢？”

　　“我也喜欢啊！”红回答道。

　　她们两个就这样谈着。过了一个多小时，饭做好了。吃饭的时候，红拿出一
瓶红酒，说是感谢洁的帮忙，洁没办法就答应少喝一点，洁不胜酒力，只喝了两
杯就微微有了醉意，红也就没再强迫她喝。

　　饭快要吃完的时候，红说要进厨房端汤，当她把汤端到洁身边的时候，意外
发生了。红一下子没端稳，大半碗汤顺着洁的脖子就灌了进去，还好汤不是太热
了。

　　一下子我们手忙脚乱，红说：“快把衣服脱下来，不要烫着。”

　　洁也没办法，只好把衣服脱了下来，只穿着裤子和胸罩。红可没有放过她，
走到她的身后，把她的胸罩一解了下来。

　　洁带着醉意问道：“你要做什么？”

　　红说：“帮你清理一下啊。”

　　说完就抱着洁，一口把洁的左乳头含在嘴里，洁大惊，挣扎着：“不要，不
要这样。”

　　红紧紧的抱着洁，也许是有点醉了，再加上舒服的感觉，洁的身体很快就软
了下来，嘴里的喘息越来越重，享受着红的服务。

　　看着这诱人的场面，我刚想上前，红悄悄的摆摆手，把我拦住了。

　　就这样，红吃着洁的乳头，过了一会把洁的裤子也全部脱掉了。红让洁坐在
椅子上，双腿张的大大的，粉红的阴唇已经向外翻开，洞口微微的抽搐着，一丝
液体已经挂在阴道口。


　　　　　　　　　　　　（四）淫乱下午（下）

**********************************************************************
　　这个故事到这里就告一段落吧！有时间我会修改修改，大家有什么好的建议
请告诉我！因为是第一次写，所以我还是注重真实性，因为事实就是这样的，其
实很平淡，以后修改可以加一些细节描写，等我学习学习吧！
**********************************************************************

　　酒精和性欲的刺激，已经使洁变得迷乱。红还不断的在她耳边诱导她：“姐
姐，舒服吗？想要什么就告诉妹妹。”

　　洁已经开始有点淫荡的样子：“我下面好痒，晖快来，快来给我啊。”

　　我早已经被诱人的场面吸引，准备走上前，红还是阻止了我。红从兜里拿出
了一根又长又粗的黄瓜，上面一带着一根根的小刺，这时我才明白，这一切都是
红预谋好的。

　　洁并不知道，她正闭着眼睛，准备迎接我的肉棒。红指导洁把双脚都踩到椅
子上，两腿大大的分开，慢慢把黄瓜靠近洁的阴道口。

　　洁已经淫水横流，红也没有什么怜香惜玉之说，狠狠的把黄瓜向前一捅，只
听洁“啊”的一声，半截粗大的黄瓜被她吞进了体内。洁睁开眼睛：“这是什么
啊，快拿出来。”红握着黄瓜慢慢的拔了出来，黄瓜的上面已经沾满了白色的液
体。

　　洁刚刚吐了口气，红又一下子把黄瓜捅了进去，洁的手紧紧的抓住椅子，也
不知道是痛苦还是舒服。我看得忍耐不住，站在她们面前把裤子脱下来，红抓过
洁的手握住我的肉棒，洁自动的套弄起来。

　　红对洁说：“姐姐，舒服吗？想叫就大声的叫吧。”洁好象完全放开了，随
着黄瓜的进出，大声的叫着。

　　由于黄瓜的粗大，加上还带着刺，所以洁很快就达到了高潮，她的身体微微
颤抖着，红也感觉到了结的高潮，一下子把黄瓜拔了出来，只见一股液体随着黄
瓜的拔出喷了出来，我都看呆了。

　　这时，红推了我一下：“傻瓜，看什么啊？还不快上。”我如梦初醒。走到
洁的前面，对准肉穴，一下子就插了进去，洁的肉穴死死的缠着我的肉棒，比平
时作爱舒服多了。

　　洁的液体很多，已经流到了椅子上，我忘情的抽插着，像这样的情况下，我
很快就达到了兴奋点，洁的双腿紧紧的缠着我，我的肉棒深深的插在她的体内，
不住的跳动，把精液洒向她的身体深处。

　　正在我们享受高潮的余韵的时候，突然有闪光灯的亮光，我回头一看，红拿
了一个相机，正在拍我们作爱的照片。

　　我和洁赶紧分开，把相机抢了过来。后来把胶卷取出来，洁和我要，我没给
她。现在在我这里，可我不敢拿去洗。

　　红也很难受，但是她体谅我太累，所以忍着没要，我们一看时间已经九点多
了，我就赶紧送洁回家了。

　　由于我有胶卷，我又告诉洁我已经洗出来了，她好象有点害怕，所以现在我
想和她作爱的时候，基本上一叫她，她就会出来。

**********************************************************************
　　大家觉得我以后修改应该加重什么情节描写呢？请回帖的时候告诉我。

[转帖]我上少妇第三章 作者：muyuaqwe 转自：情色海岸线

第三章　　红篇之激情周末（上）

　　在没有洁的日子里，我继续游荡在网络之中，寻找新的目标。

　　网络就是有这样的好处，可以把人的活动范围无限扩大，只要你仔细的去寻
找，你就能找到你所需要的。

　　但是我知道不管我和多少的女人作爱，我都不会忘记和洁作爱的感觉，都不
会忘记和洁作爱的每一个细节。

　　网络中有很多极其淫荡的女人，只要你运气好，你就能遇到。我也是寻找了
很长的时间，终于又找到了一个（有的朋友不相信我的故事是真的，有的朋友说
我运气好，但是我可以告诉各位朋友，我ＱＱ上加过的女人怎么也要有３、４百
了）。

　　她的名字叫红，结婚才三年，但是老公经常出差。红应该属于那种骨子里比
较淫荡的女人，结婚时间不长的少妇也极度渴求性爱。

　　在我们后来的交往中，她告诉我和六个男人做过爱，但是都比她大，只有我
比她小，所以她说和我作爱的的感觉非常刺激，因此她也异常的喜欢我，我说什
么她就做什么。并且在以后的日子里帮我上了两个少妇。

　　中国有个成语叫干材烈火，我想用到我和红的交往上很合适。我们的第一次
发展的很快，星期六我们在网上，星期天我们就作爱了。当然主攻方是我，我试
探的问了她几个性方面的问题，没想到一击及中。

　　我们聊了一会，相互介绍了自己，而且在网上交换了照片，对双方都很满意
后，我们就通了电话。我提出见面，红说可以，让我星期天早晨给她打电话。

　　星期天起床后就迫不及待的拨通了红的电话。聊了一会，我就调侃道：“昨
天说好让我去你家的，还让我去吗？”

　　红说：“让啊！”

　　“呵呵，那你准备好和我作爱了吗？”我故意引诱她。

　　红在电话里咯咯的笑着：“准备好了啊，你行吗？”

　　男人的能力被一个女人怀疑，当然是很让人恼火的事，我回敬道：“到时候
你就知道了，告诉我地址吧。”

　　红笑着把地址告诉了我。

　　挂电话前，我还开了句玩笑：“给我开门的时候，不许带胸罩。”

　　到了红的家里，她给我开了门，由于我们是第一次见面，所以我仔细的打量
着她。看上去她就像一个职业女性，只是没想到她的确是个淫荡无比的女人。

　　红的相貌还不错，头发比较长，一直到背部，让我兴奋的是，她竟然按我的
玩笑做了。她上身穿了一件白色的衬衫，我可以看出她的衬衫里什么也没有穿，
因为胸前凸出的两点很清晰；下身穿着黑色的短裙，腿上穿着一双肉色丝袜；脚
上是一双黑色的高跟鞋。

　　看着这样一个性感少妇，身上散发着淫荡的气息，我的肉棒开始不安分了。

　　红看着我色眯眯的盯着她的胸部，笑了起来，说道：“你要不要进来？”

　　我这才醒过神来，随她进了屋子。

　　我想当时我一定是急不可耐了，因为红刚转过身关上门，我就从背后抱住了
她，因为我已经有过这样的经验，所以我知道她一定会接受我的动作。

　　我把身体紧紧的贴在红的背后，坚硬的肉棒隔着裤子顶在她屁股上。我闻着
红头发上的香味：“你用的洗发水是海飞丝吧？”

　　红把头微微转向我并点了点。

　　红的头偏转着靠在我的肩膀上，我用嘴唇分开拨开她的头发，把她的右耳垂
含在嘴里，轻轻的咬动。红的嘴里竟然叫出了声，后来我才知道耳垂就是红最敏
感的地方。

　　红的叫声更加刺激了我，我扭动身体把坚硬的部位在她屁股上来回摩擦，同
时我环抱她的双手，由下而上活动，越过她耸立的双峰，隔着衬衫把她的两只乳
头捏住。

　　红的两只手反抱着我，把嘴尽量靠过来，我一边玩弄她的乳头，一边和她接
吻。



　　　　　　　　　　第三章　　红篇之激情周末（下）

**********************************************************************
　　编者语：我以前写的时候，只想写洁的故事，因为她是我上的第一个少妇，
而且我很喜欢她，关于洁的事情都是真实的，所以文章我起名叫《我上的第一个
少妇》。现在改写想加入其他的情节，也许会加入一些虚构的情节，而且想把所
以的人物穿插到一起，所以重新加了第三章，改名为《我上少妇系列》，以前写
的文章向后顺移一章就可以了！
**********************************************************************

　　就这样过了一会，我让红伏下身体，把屁股抬高，红很听话的照做了，用双
手扶着门框。黑色的短裙紧紧的包裹着红的屁股，这样的情景让我想起色情电影
里的情节，让我很兴奋，因为以前还没有这样做过。

　　我蹲下身子，双手顺着红的双腿向上抚摩。穿着肉色丝袜的大腿和手掌摩擦
的感觉很舒服。红一看就很有经验，因为她主动的分开双腿站着，弯着腰尽量配
合我的动作。

　　我把短裙向上掀起，红的内裤立刻现了出来，她那天穿一条白色的小内裤，
最贴近洞口的部位，已经出现了一条湿痕。我把手指按上湿的地方，内裤立刻凹
了进去，同时红的嘴里轻轻的叫了一声。我的手指顺着缝隙来回摩擦，红的大腿
绷得紧紧的，两手紧紧的抓着门框。

　　我本想好好的挑逗她，可再也忍耐不住了。我把红的内裤脱下来，只见她的
洞口已有晶莹的液体。我赶紧站起来把自己的裤子脱掉。红也抓紧门框，准备迎
接我的进攻。

　　把红的短裙完全掀起，看着面前这个女人，弯着腰抬着屁股，上身还穿着衬
衫，腿上还穿着丝袜，黑色的裙子被掀到腰部。这样的情景，任何男人都无法再
忍耐下去。

　　我贴近红的身体，用手扶好肉棒，龟头慢慢靠近她的洞口。当龟头靠上洞口
时，我发现红的双腿在微微的颤抖着。我双手扶着红的屁股说道：“宝贝，我要
来了啊。”

　　由于是背后式，我看不到她的表情，她说道：“你慢点。”我并没有打算听
她的，我的屁股猛然向前一挺，整支肉棒分开洞口钻了进去。红“啊、啊”的叫
着，双腿一软，我赶紧抱着她的腰，红才没有摔倒。

　　红抱怨道：“不是让你慢点吗？”我什么话也没说，看着我们结合的地方，
慢慢把肉棒抽出来。红的屁股微微的左右晃动着，她的屁眼紧缩着，我想大概是
因为阴部用力的原因吧。

　　我的肉棒一点一点的退出红的阴道，她的阴道用力的收缩着，好象舍不得我
的退出，她的经验很丰富，知道用力夹紧阴道来配合男人的动作。当龟头快要脱
离红的阴道口时，我停了下来。只见肉棒上沾满了亮晶晶的液体。

　　这时候红说道：“你真棒，快点进来，好吗？”

　　因为我已经有过和洁的经历，所以对少妇已经有了更深的了解。我晃动着肉
棒，但是并不深入。“喜欢我慢慢的动，还是喜欢我快点动啊？”我双手抚摩着
红的屁股问道。

　　红悠悠的回答：“喜欢你快点动。”

　　我知道红这个时候很渴求我深深的插入，我想抓这个机会为以后奠定一些基
础。于是我就说道：“我会好好满足你的，但是你以后要听我的话，答应吗？”
红没有回答，我想她在犹豫。我立刻把肉棒全部抽了出来，龟头脱离红洞口的一
刹那，她的屁股立刻也向后退，好象在追逐我的肉棒。

　　“答应不答应？”我再次问道。

　　这下红完全屈服了：“我答应你，以后听你的话，快给我，好吗？”听到我
满意的回答，我立刻重新上阵。

　　沾满液体的肉棒又光又滑，我把整支肉棒插进红的阴道中。然后双手扶着她
的腰，开始做猛烈的抽插。看着自己的肉棒一次又一次的出入女人的洞口，我的
心里开始感谢网络带给我的一切。

　　红在我的抽插下咬着牙，很奇怪的是她不怎么喜欢叫。但是我知道她在享受
性爱的乐趣，因为她的双腿在颤抖着，我想如果不是我抱着她的腰，她一定会倒
在地上。

　　快速的抽插使红的洞口产生大量的淫液，当我的肉棒向外抽动的时候，就会
有点点的液体撒落地板。其实男人的性爱能力是不定的，有时候可以很长时间，
有时候却只能短短几分钟。我想和红的第一次应该属于中等吧。

　　我就这样抽动了十几分钟，已经感觉到自己快不行了，但是我像憋尿一样
使劲的憋着，因为我知道在红没有高潮之前，我千万不能缴械投降。

　　还好，我感觉到红的屁股开始绷紧，阴道也开始用力的夹紧我的肉棒。我赶
紧配合她的需求，把肉棒深深的插到底，我再也忍耐不住，肉棒在红的洞穴里跳
动，把精液射向她的阴道深处。整支肉棒在阴道里的跳动，更加刺激了红，配合
着我的射出她也达到了高潮。

　　我的双手抱着她，帮她支撑着身体，对她说：“怎么样？对我还满意吗？如
果你喜欢，以后我们可以经常这样。”

　　红无力的回答：“很好，我很喜欢，抱我进房间，好吗？”

　　我听了她的要求，把快要变软的肉棒拔了出来。精液和淫液的混合物立刻流
了出来，顺着她的大腿向下淌，不过红并没有擦的意思。于是我把她横抱起来，
走向卧室。我想，今天我可惨了，遇到一个这样淫荡的女人，还不知道要让我累
成什么样子呢。

[转帖]我上少妇第四章 作者：muyuaqwe 转自：情色海岸线

第四章　红篇之再战卧室

**********************************************************************
　　编者语：红这个角色也是真实的人物，不过我会适当的加一些虚拟的情节。
希望大家喜欢，红在我后来的性经历中，应该说起了很大的帮助作用。到目前为
止，我上过十几个少妇，其中有两个就是她介绍给我的。
**********************************************************************

　　刚刚经历过一次高潮的红，全身软绵绵的。红看着我，幽幽的说道：“你喜
欢我吗？”

　　“喜欢，和你作爱的感觉真好，我喜欢职业女性，刚才你的下面夹的我好紧
啊。”我故意调侃道。

　　我想再淫荡的女人，这个时候也会表现出害羞的样子。红一只手勾着我的脖
子，一只手轻轻捶打我的后背，脸上泛起一片红晕。

　　快要进卧室的时候，我停下脚步，因为我突然想到一个问题：“你和几个男
人做过爱啊？”我笑嘻嘻的问到。

　　红好象并不愿意告诉我，她看着我一句话也没说。我装着生气的样子：“我
不告诉算了，你下来吧，我要回家了。”我知道她现在是一定不会让我走的。

　　果然，红抱着我的脖子不放，说道：“我告诉你好了。”

　　“那你可不能骗我，要告诉我真话。”

　　红点了点头，小声的道：“告诉你，你不要生气，你是我的第六个男人。”

　　不知道为什么，听到红告诉我的话，我的心里有些不舒服。可能这就是男人
的本性吧。

　　我快走了两步，进了红的卧室，把她横放到了床上。红的身体大部分躺在床
上，腿却垂在床边。刚刚做完爱的痕迹留在了她的身上，因为精液和她的淫液已
经弄湿了她的丝袜。

　　我因为心里有点气，所以动作有点粗暴。我伏下身，隔着衬衫用力抓住红的
两只乳房，红“啊”的一声，伸手抓住我的手臂：“你轻点，弄疼我了。”

　　我生气的拨开红的手，抓住她的衬衫一使劲，衬衫上面的几个扣子立刻被拽
了下来，衬衫向两边分开。红那翘圆且富有弹性的乳房，好像迫不及待地弹跳出
来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因为主人刚刚经历性爱的高
潮，还在骄傲的站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，好象在引诱我把她
吞进嘴里。

　　我伸出舌头顺着红的乳房一圈一圈的向上舔，到达乳头的时候，一口把乳头
吸在嘴里。红的身体在床上不停的扭动着，我抓着她的手牵引到她的两腿之间。
红的手指刚刚接触到自己的阴唇，身体立刻颤抖了一下，她再次迷乱了。

　　我跪在床边，开始欣赏红的表演。红的屁股左右扭动，把一根手指向阴道插
入。当手指进入洞穴的时候，红的嘴里发出叹息声，上身微微弓起迎接得到满足
的一刻，晶莹的淫水从洞口流出。红的手指抽出再插入，大腿间的淫水也流得越
来越多。

　　抽插的动作重覆了数次，红已经很自然的把另一只手放到阴核上来回磨擦。
这时的红已经被性欲控制，她小穴已经散发出淫乱的气味。红这时已经插入两根
手指，疯狂快速的插插自己的阴户。

　　看着美丽的女人在自己的面前这样自慰，我的全身发热，我已经准备开始行
动。这时红的呼吸突然加重，她的手指已牢牢插到根，臀部向上挺起，大量的液
体顺着手指喷了出来。红终于用自己的手指达到了高潮。

　　我要手把红的双腿大大的分开，红的身体软软的任我摆布。在完全开放的大
腿根，红美丽的花瓣张开嘴，洞口的淫液发出淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷人丰丘
上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在我的面前。

　　我把手指放在花瓣上，把两片阴唇向左右分开。

　　红的高潮还没有完全退去，她嘴里拒绝着：“不要，不要看。”可她已经完
全没有力气抵抗。

　　我的手指任意的侵略洞口柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴
核上揉搓。

[转帖]我上少妇第五章 作者：muyuaqwe 转自：情色海岸线

第五章　媛篇之姐妹奇缘

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　周末红约我去她家打牌，反正我也闲得无聊，就答应了。

　　下午等我到的时候，红已经和其他两个女人在等我，红给我介绍了一下。我
对其中一个女人印象最深刻，因为红介绍说：“她叫刘媛，和她妹妹刘瑗是双胞
胎，两个人长得一模一样，如果不仔细分辨，谁也分不出来。”

　　也许就是好奇，所以打牌的时候，我偷偷仔细观察了刘媛。一个娇小性感的
女人，看上去就知道是三十左右的少妇。因为天气热，所以大家穿得都不多。粉
红色的胸罩在刘媛的衣服后面若隐若现。

　　一边打牌，我一边胡思乱想，不知道有没有机会把刘媛弄到手。看她这个样
子，干起来一定很舒服。幻想着刘媛在我的身下呻吟的样子，我的下身慢慢的硬
了起来。

　　这时，突然有东西碰上了我的坚硬部位。我吓了一跳，偷偷低头一瞧：一只
脚放在我的腿上，脚尖正在我突起的部位轻轻摩擦着。我抬头一看，红正偷偷的
笑着。她看了刘媛一眼，又看了我一眼，对我说道：“发什么愣啊，快出牌。”
说完下面的脚微微用力踹了一下。

　　打了几个小时，已到晚饭时间。由于我老是胡思乱想注意力不集中，已经输
了不少。这时她们提出先吃点东西，然后再接着战斗。

　　于是，我们停了下来，红和我去楼下的饭馆买饭菜。

　　电梯里，红笑着对我说：“怎么？小坏蛋，看上人家了？”

　　我调侃道：“是啊，你吃醋了啊？”

　　“我才不吃醋，如果我帮你，我有什么奖励啊？”

　　我一听，感觉有戏，立马把红抱在怀里，“当然有奖励啊，奖励你几次高潮
的享受。”

　　红用手捶着我的背，“你真坏，不许胡说。”

　　“亲爱的，你真的愿意帮我啊？”我试探着问她。

　　“是啊，谁叫你是我的小冤家呢。刘媛和她老公离婚了，现在她和她妹妹住
在一起，可能她也很需要吧。”说完，红自己笑了起来。

　　我吻了一下红的嘴唇，“宝贝，那你怎么帮我啊？”

　　红回答道：“打牌尽量打晚点，小高就住我们小区，回家没事，刘媛和你住
得远，就说晚上住我这里了，然后再找机会，好不好？”

　　我简直是心花怒放，“宝贝，你真好，我也会满足你的。”

　　就这样，买完饭菜回来，吃完我们又继续战斗。时间一点一点的过去了，刘
媛几次提出要回家，但是都被红拦住了，“回家做什么啊，又没什么事，再玩会
啊，实在不行，晚上就住我家了。”

　　刘媛没有办法，只好答应了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

**********************************************************************
　　编者语：很久没有续写了，因为感觉很无味，写来写去都大同小异。写这样
的东西，不是要表现自己，而是想发泄内心那种郁闷。现在感觉自己很坏，很堕
落，很迷惘。这么多年的网络经历，使我不再相信网络里有真感情。网络中认识
的女人，只能和其作爱，切不可动真感情。但是我奉劝朋友们，如果有真爱的女
人，还是真诚的对待吧。

　　附上清单一份，大家自己分辨吧。

　　１、＊欢　　　１８　　学　　生
　　２、＊＊洁　　３１　　会　　计
　　３、＊青　　　３３　　会　　计
　　４、＊＊鹤　　２２　　文　　秘
　　５、＊＊燕　　３７　　业　　务
　　６、＊＊心　　２９　　寻呼小姐
　　７、＊＊花　　２２　　学　　生
　　８、＊霞　　　３４　　出　　纳
　　９、＊玉　　　４１　　公司职员
　　１０、＊＊奕　３１　　银行会计
　　１１、＊＊珍　３３　　会　　计
　　１２、＊＊莉　３８　　经　　理
　　１３、＊＊华　３９　　财务总监
　　１４、＊丽　　３０　　业　　务
　　１５、＊媛　　３３　　公司职员
　　１６、＊瑗　　３３　　会　　计
　　１７、＊＊丽　４２　　水利　局
　　１８、＊＊红　３８　　裁　　缝
　　１９、＊＊雪　３３　　小学教师
**********************************************************************

　　夜渐渐的深了，我们一直打到１２点才结束战斗。不幸的是我以一输三，一
共被她们赢去六百多元人民币。不过我想如果红真的能帮我得到刘媛，输点钱也
没什么了。

　　红把小高送出门后，就开始安排我们的房间。我睡客房，刘媛和她一起睡。

　　我还不知道红能有什么办法帮我上到刘媛，所以有些着急了。但是红装着没
有感觉到，回房间换了睡裙，然后去洗澡了。

　　我百般无奈，只好坐在客厅看电视。过了一会红洗完澡出来了。

　　刚刚洗完澡的红披散着头发，一看就知道睡裙里面什么也没穿，因为胸部有
两点很明显的突出，不知道她是不是洗澡的时候自摸了。

　　红看着我，妩媚的笑了笑，给刘媛拿了件自己的睡裙，然后让刘媛去洗澡。

　　等刘媛进了卫生间，红立刻迫不及待的把我拉进了房间里。为了让红心甘情
愿的帮助我，我想还是先把她伺候好了再说吧。

　　一关上门，我立刻吻上红的唇，两只手隔着睡裙搓揉起她的两只乳房，“老
实交代，刚才洗澡的时候做什么了，怎么这么大？”

　　红的舌头脱离我的嘴，娇喘着回答：“什么也没做，还不是被你这个小坏蛋
给逗的。”

　　我的手顺着红的大腿滑进睡裙里，“还不承认，下面都湿了。”

　　“不要逗人家了。”红夹紧双腿，不让我的手活动。

　　我微笑着，“今天听你的，宝贝，你希望怎么做，告诉我。”

　　红装着生气的样子说：“听我的？你还不是想让我帮你，才讨好我的。”

　　“你就是不帮我，我也要好好的满足你啊。”

　　“骗人。”红说完走到床边，站着不动了。

　　我立即明白过来，红虽然嘴上没有说出来，但是希望我用背后式干她。

　　于是我走到红的背后，抱着她的腰。红配合着弯下腰，双手撑在床上。

　　把红的睡裙向上掀起，两片美丽的屁股立刻呈现在我面前。从后面看过去，
红的两片阴唇已经充血，前面垂着的阴毛上已经沾有亮晶晶的液体。

　　我想刘媛一会就要洗完澡了，还是速战速决吧。

　　想完，我脱下裤子，用手扶着肉棒，对准红的小穴，一插到底。红娇呼了一
声：“轻一点。”

　　我看着两个人的结合部，慢慢的把肉棒退出来。红摇晃着屁股，追逐着我的
肉棒。我怕她生气，所以不敢逗她，腰部用力，肉棒又重新钻进了红的阴道中。

　　红用力的收缩着阴道，温润的阴道壁包裹着我的肉棒。我双手叉着腰，开始
进行快速的抽动。

　　由于我心里一直想着要干到刘媛，所以我刻意的希望红早点满足。能在背后
式用上的抽动姿势我都用上了，快进快出、左右晃动、深进浅出……

　　红在我的攻势下，娇喘连连，当我再一次的深深插入的时候，红终于禁受不
住，上身完全爬在了床上，屁股上的肌肉收缩着，双腿不住的颤抖。

　　我看红的高潮已经到了，于是抱紧她的腰，把肉棒尽量的深入她的洞穴，感
受女人高潮时淫水的浸泡。

　　过了两分钟，我把依然坚硬的肉棒抽了出来。红的洞口微微张开，好象很舍
不得我的脱离。

　　我坐到床上，让红靠在我的怀里，“小馋猫，满足吗？”

　　红娇媚的吻了我一下，点了点头。

　　“奖励也给了，你答应我的事呢？”我笑问。

　　红的双臂缠绕着我的脖子，“上辈子欠你的，答应你了，你就放心吧。”

　　“那你怎么做呢？”

　　红开始透露她的计划：“媛离婚一年多了，我想她也很需要吧，我老公从国
外带了点催情药水回来，很管用。”

　　“什么药水？”

　　“给夫妻用的，所以必须抹在女人的阴道口，过半个小时，女人就会很渴望
作爱。”红吃吃的笑着。

　　我有点不相信，“有用吗？”

　　“小笨蛋，当然有用，我和他试过的。”

　　我抱紧红，轻吻着她的眼睑，“宝贝，你真好。”

　　过了一会，刘媛大概洗好了，在外面叫红。红整理好睡裙，出门前对我说：
“我一会想办法把药水抹在她身上，一会你在我房间外面等我叫你，然后就不用
我教你了。”

　　我抓过红的手按在自己的肉棒上，让她感觉了一下，才放她出门。

　　刘媛看见红从我房间出去，而且春色满面，笑问道：“红，什么事这么高兴
啊？”

　　“你说什么事啊，当然是你也想的事。”也许女人之间没有什么秘密吧。

　　“去，不要胡说，你才想呢，说话小声点，不要让人听见。”刘媛笑答。

　　我听她们进了卧室，才穿好内裤走到客厅坐着。

　　红故意没把卧室的门关严，虽然看不到卧室里的情况，但是客厅里可以清楚
的听见她们说话的声音。



　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　我把电视的声音调得很低，其实我根本没有心思看电视。

　　靠在沙发上，我专心地听着卧室里传出的媛和红的说话声。

　　由于两个人的声音不一样，所以我可以清楚的分出哪个红的声音，哪个是媛
的声音。

　　只听红说道：“一段时间没见，你的皮肤又白了不少。”

　　“你的皮肤也不错啊！”媛回答道。

　　“看你精神这么好，是不是有男人滋润了啊？”红呵呵地笑着，故意地逗着
媛。

　　轻轻“啪”的一声，我猜想是媛打了红一下：“不要乱说了，我那有什么男
人？那像你啊？是不是刚刚被滋润完？”

　　红和媛两个人就这样在床上相互逗来逗去。

　　“是啊，你在外面偷听了吧？要不要他来滋润你一下啊？”

　　媛娇叱到：“去，胡说八道。”

　　红笑着说：“媛，你就不要装了，都是女人，都是好姐妹，我知道你想的，
哈！哈！”

　　“我才不想……”

　　“啊！小红，不要闹了！”（后来红告诉我，是她握住了媛的乳房，所以媛
才叫了一声，以下加入我的猜想。）

　　“不想才怪，你看你乳头都硬起来了。”

　　红突然握住了媛的一只乳房，媛遭受偷袭，没有防备地叫了一声。

　　红的手指隔着睡裙摩擦着媛的乳头：“不想才怪呢，你看你，乳头都硬起来
了。”

　　媛好象只是口头拒绝红的动作，并没有什么实际行动。也许，她真的太渴望
了，真的压抑太久了：“小红，不要，这样不好的。”

　　“什么不好，你说谎，就应该惩罚你。”红隔着睡裙，用两只手指夹着媛变
硬的乳头，来回地捻动着。

　　“我没有说谎啊，不要逗我了，求你了。”媛的呼吸慢慢变得急促起来。

　　“还说你不想要男人的滋润？”红的另一只手探进了媛的内裤里，手指头浅
浅地探进了媛的洞口：“你下面都已经湿了，到底想不想男人？。”

　　媛想夹紧双腿，但是肉体的欲望反而使她张大了双腿：“小红，我想，不要
闹了，你又不是男人。”

　　红偷偷地笑着，她的计划已经基本成功了，因为她手指上已经悄悄地抹上了
催情药水。

　　看着媛张开双腿的样子，红知道她今天是逃不掉了。红的手指继续在媛的洞
口摩擦着，但是并不深入；另一只手轻轻地把媛的内裤褪了下来。

　　“手指是不是没有男人的肉棒好？”红故意问道。

　　“是……”媛突然感觉到自己的不对，立刻羞着闭上了嘴。

　　红估计催情药水已经开始起作用了：“外面就有一个男人，叫他近来，好不
好？”

　　“不要。”媛拒绝着，但是催情药水已使她欲火焚身，双腿之间淫水横流。

　　当少妇的性欲被挑逗起来的时候，她是怎么也拒绝不了男人的。

　　红看媛这个样子，再也不管了，还是讨好我要紧。

　　我正半倚在沙发上，听着她们两个的对话，听着媛娇喘的声音，脑子里想象
着淫荡的场面，本来就没有享受够的肉棒涨得难受。

　　我把内裤脱了，用手握着慢慢抚摸着肉棒，心想：老弟，今天是不会亏待你
了。这时，红在卧室里叫道：晖，可以了，她正等你呢。”说完就是一阵笑声。

　　我早就等不急了，三步并作两步，冲进了卧室。

　　媛正沉浸在欲火之中，但是还有一丝丝理智，她叫了一声：“不能这样。”

　　这时红微笑着说道：“还嘴硬啊，晖，直接进攻。”

　　我想也对，先吃到再说。我抓住媛的双脚，把她拖到床边，因为我最喜欢这
个姿势。

　　媛已经全身发软，没有力气抗拒我的动作，何况她也渴望男人的肉棒去填补
空虚的肉洞。

　　我站着，把媛拖到床边，双手撑开她的双腿。媛的阴唇还是嫩红色的，我想
她的性经历并不是很丰富。

　　这时，红站起身来，走了出去，我想她还是有些不高兴了，毕竟我是她喜欢
的男人。

　　但是我已经没有心思去管她了，我的肉棒直挺挺地翘着。我把媛的双腿大大
地撑开，把龟头抵在她的洞口上。媛嫩红的阴唇向两边分开，充满淫水的洞口微
微的含着我的龟头。

　　媛也知道逃不过去，抵抗还不如好好的享受，许久没有尝过性爱的快乐了，
今天好好地放纵一次也没关系。所以媛娇喘着，双手抓着床罩，准备迎接我的进
攻。

　　我的龟头慢慢地撑开媛的肉壁向里钻，可能因为媛离婚的时间比较长了，而
且没有小孩，所以我感觉媛的肉穴是我上过的少妇里最紧的一个。

　　媛的眉头紧皱着，肉壁紧紧包着我的龟头，虽然已经没有处女膜的阻挡，但
是好象还是感觉在和一个处女作爱，这样更加强了我的情欲。

　　“媛，你的肉穴好紧，好美。”

　　媛的阴部微微的抽搐着，但是就是一句话也不说，双手抓着床罩，也不叫出
声来。

　　肉棒插进去一半的时候，我看媛的样子好象不太舒服，就慢慢地把肉棒向外
退，当龟头再次接触到洞口的时候，我就停了下来。

　　媛的眉头稍稍展开了一些，但是我可以看到她大腿的肌肉绷得很紧，明显是
在准备迎合下一次的进入。

　　我挺着腰，龟头在洞口绕了几下，好沾点媛的淫水。然后，我又开始慢慢地
挺进，这次感觉好多了，虽然肉穴还是很紧，但是插入已经没有问题。

　　我抱着媛的双腿，当肉棒进入到三分之二的时候，我猛的一用力，剩下的三
分之一“噗滋”一声全部钻了进去。

　　“啊……”媛忍不住娇呼了一声，这是我第一次听她叫出声来，再看她的手
简直要把床罩撕烂了。

　　我的整支肉棒插在媛的肉穴中，媛的肉壁竟然会随着我的肉棒微微的跳动而
跳动，这是我以前没有遇到过的，所以让我兴奋之极。

　　“媛，你真的很好。”

　　媛还是不说话，只是屁股轻轻地摇晃起来，我明白是她忍受不住了。于是我
撑大她的腿，把肉棒拔出来，再插进去，开始慢慢地抽动。

　　看着肉棒沾着亮晶晶的淫水，在嫩红的肉穴里不停地进出。我想今天一定要
好好表现，要把媛彻底地征服。

　　媛的确是一个特别的女人，不管是不是淫荡，不管我怎么进攻，她就是不叫
出声，只能从她抓床罩的松或紧来看是否很享受。

　　不知道是因为媛很久没做过爱了，还是因为她就是这样的极品女人，总之她
的高潮来得比较快。

　　当我再次深深的进入的时候，媛突然用双腿夹着我的腰，不让我继续动就这
样留着她的体内，牙齿咬着下嘴唇，眉头紧缩，享受着高潮的冲击。

　　媛的肉穴一阵阵的抽缩，肉壁夹着我的肉棒，也给我带来巨大的快感，但是
我知道现在还不能射，所以紧憋着一口气，咬着牙把射出的欲望憋了回去。

　　过了一会，我感觉媛的高潮已经差不多过去了，就用手把她夹紧的双腿分开
来：“宝贝，换个姿势吧。？

　　媛已经不会再拒绝我了，点了点头。

　　我把肉棒拔了出来，爬上了床。

　　躺在床上，我对媛说：“宝贝，你在上面，好吗？”

　　媛的脸颊红红的，不过她同意了我的要求。

　　我看着媛跨到我的身上，用她的手扶着我的肉棒，对着自己的洞口。

　　媛看着我的眼睛，慢慢地坐了下去。

　　由于刚才的激战，媛的肉穴已经可以轻易地容纳我的肉棒。

　　肉棒再次被温暖的肉壁包裹着。

　　媛的表情已经明显轻松了许多，她双手撑着我的胸膛，开始上面动了起来。

　　我配合着媛抽动的节奏挺动着屁股，双手绕开她的手抚摩着媛的两只乳房。
媛的皮肤比较好，所以摸起来很光滑。

　　媛毕竟是结过婚的，所以还是有些经验的，上下抽动的时候，还知道不时的
前后左右晃动。

　　媛仰着头，继续享受肉棒摩擦肉穴的快感。不停流出的淫水，已经打湿了我
的阴毛。

　　过了一会，媛开口说了我们作爱的第一句话：“我有点累了，你快射出来，
好吗？”

　　我感觉自己也快忍受不住了：“好，宝贝，我听你的。”

　　媛很配合的加快了动的速度，上下前后左右，肉壁快速地摩擦着我的龟头。

　　终于，极大的快感袭来，我抱着媛的屁股，让她把肉棒完全吞进体内，肉棒
跳动着，一股股的精液射了出来。随着精液的冲击，媛的肉穴也紧紧的收缩，她
的第二次高潮来了。

　　媛无力地趴在我的胸脯上，射完精的肉棒已经变软，但是还没有脱离她的阴
道。

　　“你真的好美，以后我会对你好的！”我不会忘记为以后打下基础的。

　　休息了一会，我起床出了卧室，红正在看电视，看我出来瞪了我一眼。

　　我想，现在应该安慰她一下了。

