作者: 小猫的绮梦世界 (---.---.---.---)日期: 2003-01-21 14:12　　『您的电话将转接到语音信箱……』　　又没开机！！我看着手表，都快八点了，这家伙在搞啥啊？电话也不开，要人家怎么连络上他嘛！我一个人在餐厅里喝着寂寞的苹果汁，孤单的等着他开机……　　我看着餐厅里的客人来来去去，墙上的钟走的更快，转眼竟已经八点半了，我实在不想在这空等待，于是我拨了电话到他语音信箱留言……　　『男人～你再不回我电话，我就要回家了！』　　冰冷的嘟声让我顿时觉得好冷，今夜的台北明明是暖的，怎我的心里会这么冷呢？　　还在发呆的同时，手机声突然响起，我低头看着那不大的屏幕，显示着他的号码，好哇！这家伙总算清醒了，我赶紧拿起电话接听。　　『喂！』　　『猫！对不起，我的手机刚没电了。』　　『那你就干脆别换电池啊，反正我也不想出去了。』　　『啊？别这样啦，我公司忙完了，马上去接你，你在哪呢？』　　『在家！』　　『啊？真的假的？』　　『骗你的！！』　　『喔～说嘛，我赶快开车过去接你啊！』　　『……我在新光三越站前店旁的圣玛莉啦。』　　『恩，我知道那里，那十分钟后你到旁边的麦当劳门口等我，我立刻去接你。』　　『……』　　『别生气啦，我马上出发，等我喔！掰掰。』　　挂上了电话后，我看着那泛着冷光的屏幕，心里浮起一个好大的问号，这样算什么？我跟他究竟算什么？我不懂！！真的不懂！　　坐上他的跑车后，我闻到一阵淡淡的香水味，椅垫上还有一丝秀发，我捡了起来，放在鼻子上玩着，他转头看了我一眼，知道我心里的矛盾，他没多说什么，立刻驱车远离这都会区。　　『她的头发好长，又细又柔，跟我都不同……』　　『………』　　他刻意忽略我的问题，我也不想追究，只是看着他开上高速公路。　　『我们要去哪？』　　『桃园。』　　『台北市多的是汽车旅馆，跑去桃园干嘛？』　　『不想待在台北。』　　我看……他是怕给熟人遇到吧！我心里突然好刺痛，想当初，我们就直接在他的小公寓里玩耍着，什么都不必担心的，曾几何时，我的身分变成见不得人的第三者？？这……叫我情何以堪呢？　　眼泪湿溽了我的眼角，我别开头，看着窗外的灯火，不愿让他看到我的难过。　　车子一进入MOTEL的车库，我就开了车门准备下车。他却一把拉住我，不让我出去……　　『等等，别急～让我先抱抱你。』　　『……』　　他温暖的大手将我整个人环抱住，我的身子一点一滴的背叛了自己，整个投向他，投向那个熟悉的怀抱，那熟悉的气味，让我一辈子都难忘的味道！　　『猫～我好想你！！』　　『……何必想我……』　　『我……』　　他欲言又止，话到了嘴边又似乎说不出口，索性直接吻住我的嘴。　　他温暖的嘴唇，伴随着沉重的呼吸声，一切的一切都是这样熟稔，我伸出双手，紧紧勾着他的颈子，手指顽皮的玩弄着他的耳朵，我知道，他喜欢这样的，我懂他的！！不是吗？　　离开车子后，我们步上旅馆的阶梯，他从后方摸着我的臀部，手指在那极富弹性的区块弹跳着。　　『美国的食物一定很好，瞧你的屁股变得好浑圆，以前我还嫌你没屁股呢！』　　『恩，或许吧！』　　的确，我从美国回来后，身材更是丰满，怪只能怪那里的食物太高热量了，可是……不吃又不行！！哎～　　『哇！这有情趣椅呢！』　　『是啊，我在网络上看到这家的介绍，说是有心型的按么浴缸跟情趣椅的，来～宝贝！你坐上去让我看看。』　　『啊？我喔？不要啦，很奇怪耶～』　　『不会啦！你看，这有跨脚的地方，那做爱时你就不会老是喊着脚酸了，乖～上去吧！』　　『喔……』　　我不情愿的坐了上去，那椅子看来有些像妇产科的诊疗用椅，两只脚还得向外跨开，人家我今晚穿的可是短裙耶～一跨开还能看啊？更何况……人家裙子里只穿了网袜，其它的就什么也没有了呢！！我是坐上去了，但就是把双手压在裙子上，试着遮住那即将外泄的春光……　　『宝贝，你手不放开我怎么看？乖～把手拿开。』　　『我……我不要！！』　　他用力的扯开我双手，这下子，他一定都看到了！！　　『啧啧啧！你这小淫娃唷～』　　我羞的闭上眼睛，不敢看他！　　『都湿了呢！！』　　『我……』　　他慢慢的拉下我的丝袜，渐渐的看到了湿透晶亮的中心点，我悄悄的睁开双眼，看着他眼里的一丝兴奋，竟莫名的在心中燃烧起一股异样的快感！！　　『宝贝～喜欢不穿内裤出门？』　　『不……人家是专程为了你而不穿的……』　　『喔？那我看看是不是连内衣都没穿啊？』　　话还没说完，他就把手伸到我胸前，用力拉下我的上衣！　　『好啊！你真的是百分百的想勾引这世上的男人吧！』　　『我……我只想勾引你一个！！』　　『真的？呵呵～那就让我看看你要怎么勾引我啊？』　　『我……我也不知道啦……』　　『那……不如我让你舒服吧～』　　他接着把一根手指插入我下体，湿热的紧实感伴随着他的指头触感，我渐渐呼吸加快，喘息也越来越重……　　『舒服吗？』　　『恩……』　　『好紧呢，要不要再来一只？』　　『啊？』　　我还没反应过来，他已经插入第二根手指，抠弄着让我兴奋的几乎快失了魂。　　『喔……喔……好棒……我还要……』　　『还要？好，给你更激烈的快感吧！』　　他接着弯起指头，将指腹的位置紧贴在我阴道壁最上端，那儿似乎有个突起点，每当他一碰触，我就会浑身起鸡皮疙瘩，那是既舒服又难受的点，好像有人说那就是G点吧，但我其实也不很确定，只知道这样的快感很不同就是了！　　『啊……我不行了……快停手啊……人家受不了了！！』　　我右手紧抓着他的手，不让他继续动作，他仰起头戏谑的看着我说……　　『这样就受不了了？』　　『恩……』　　『那好吧～先放过你，等一下再来好好操你！』　　他停手后，突然站起身，把我整个人抱起在空中旋转。　　『别这样，你放我下来啦！』　　『呵呵～不要！你要是再瘦一点，我就可以这样抱着你做爱了！』　　『你……』　　他终于把我放了下来，而我心中的情绪百感交集，于是立刻躲进浴室，没想到他竟然跟着我进来，我只好赶紧弯下腰假装放水……　　他走到镜台前，拿起旅馆附赠的刮胡刀，开始慢慢的刮胡子。　　『哎唷！好痛！』　　『怎么了？』　　一听到他的呼声，我立刻转身察看究竟。　　『这烂刮胡刀，害我破相了啦！』　　『呵呵～你又不是女生，这么在乎脸干嘛？来～先把血擦干，让我看看伤口大不大。』　　『喔……』　　我拿开那沾血的卫生纸后，清楚的看到他下巴处有个大约3mm的小伤口，看来血已经停了，应该是无关紧要才是。　　『没事啦，小小的伤口罢了，痛不死人的，你是男人，要忍耐啊！』　　『你亲我一下，我就乖乖忍耐！』　　他突然抱紧我，向我讨吻。　　『你……』　　他似乎已经忘记我们早已分手，也或许更是忘记了他现在的女友不是我了，否则他不会这样对我说话的！！　　又黏又密的吻在我们两身上展开，我被他的热情吻的快喘不过气，然而………这也不是第一次了，从我认识他时，我就知道他有这样的嗜好，喜欢狠狠地吻，紧紧的拥抱，刚好的是…我也很喜欢肌肤的接触，更喜欢那种拥抱到彼此快喘不过气的感觉，觉得彼此似乎就快融入对方身体里，我好爱这种感觉，真的！！也或许是如此吧，他曾经对我说过，他真的好相信是命运要我们相遇的，因为我们彼此的嗜好是如此相同，个性是如此的相合，而今……我又想起他当初说的那些话，在我心里形成好讽刺的感觉，让我好难受……　　我推开了他，把微肿的嘴唇拉离他的唇，接走快步走入浴缸，滚烫的热水让我有些受不了，于是我转开了冷水，拿起莲蓬头，让冰凉的冷水从我头顶浇下，企求这样能让我自己清醒些！　　『怎么了？宝贝～你看来情绪不大好，是我刚才让你等太久吗？』　　他关掉冷水，拿走我手上的莲蓬头。　　『我没事。』　　我缩着身子，慢慢将自己没入浴缸里。他贴着我的背，在水里紧紧的拥抱我…　　我的泪水融化在浴缸里，跟热水混合了，他温暖的臂膀就这样紧紧抱着我，虽然他早已不属于我，但起码此时此刻……他是我的，是完完全全属于我的！！　　他吻着我的发丝，慢慢移到我的耳朵，细细的舔着我，让我又一次体会他的存在，体会他的温柔，尽管这是如此的短暂，但我却愿意，并且奢望着他施舍的一丝温柔，我……我明知不该如此的，但……心里的渴望却往往遮蔽了我的理智，让我跟着他一再堕落，让我一直对另一个她感到抱歉，我并无意抢她的男人，虽然他也曾经是我的男人……然而～我只是想借一些他的体温取暖，这样……似乎不太过分吧。虽然我这样子自圆其说，但……在我内心深处，我对她仍是歉意十足的，毕竟，没有一个女人能忍受与另一个女人共享自己的男人的，就像男人也是。　　他慢慢的将我的身体拉近他，渐渐的，我们几乎是贴在一起了，我的臀部正顶着他的坚挺，而他的手指则是在我胸前抚弄着，逗弄着我两个鼓胀的乳头……　　『宝贝，在水里来一次吧！』　　『啊？不要啊！会有水跑进去的。』　　『没关系的，来～』　　他不顾我的反对，一溜烟的就把阳具顶进我体内了。　　『啊！』　　『舒服吧？』　　『好涨……』　　『你月事快来了吧？否则里面怎这么热？』　　『正在排卵……』　　『啊？这么刚好，你放心，我会射在外面的。』　　『恩……』　　我紧闭着双眼，享受他在水中的震动，也享受他在我体内的感动，毕竟……现在的每一分每一秒，都会是我将来的回忆，伴随着我一生一世，永不消逝！　　十几分钟过去，他站了起身，以他的蛮力扭过我的头，将他硬挺的阴茎瞬时塞入我嘴里。我知道……他就要射了，我慢慢的以舌尖在他马眼处舔着，抬头看着他紧闭的双眼，眉头紧缩着，彷佛痛苦般的扭曲着脸，下一秒……我嘴里就满是黏白的精液了。　　我没有吞下去，只是开启着嘴，让那精液从我嘴角流出，渐渐滴落在我胸前，他看得双眼发直，接着低头吻我。　　『宝贝～我最爱你了！！』　　他说完话就走出浴缸，到淋浴间冲澡，留我一个人想着那句话……『爱』……他如何能轻易的说出这个字呢？即使我现在仍爱着他，但……我就是无法说出这个字，毕竟，都已经有个女人死心踏地的爱着他了，我又怎能说出口呢？　　记忆飘回那年冬天，我好不容易趁着圣诞节假期回台湾，想跟他好好聚聚的，谁知道见了面后，他给我的不是拥抱，而是一句『对不起』！他的寂寞让他接受了别人，他的理智让他毅然决然向我坦白。我……我不知道究竟是该难过还是该高兴？难过他移情别恋？还是高兴他对我的坦白，没有脚踏两条船，甚至把我蒙在鼓里？我不知道！！只知道那天他还是牵着我的手，一起逛着街，台北街头的圣诞装饰看来都好刺眼，尖尖的树梢扎的我的心好痛……好痛！！　　半年后，我完成学业回来了，原以为这辈子就不会再连络的，谁知道这世界竟然就这么小，我陪着同事逛百货买鞋，而他竟也陪着女友来看鞋，看到他的那一幕，我真的以为我会昏倒……然而～我比自己想象的更坚强，我当作没看到他，快步拉着同事离开，但我知道他的确看到我了，只是……谁也不方便开口认人！　　果然～那天晚上他就打电话到我家里找我，我听到妈叫我接电话时，甚至不知道该不该接，接了不知道该说什么，而不接又怕妈会问东问西的，于是…我拿了无线电话走进房里。　　『喂……』　　『猫，是我……』　　『我知道…』　　『你的确有看到我，对吧！』　　『对又如何？』　　『为何不跟我打招呼？』　　『当着你女友的面？你要怎么就介绍我？说我是你前女友？告诉她就是因为她的介入害我们分手的吗？』　　『我……』　　『何必呢！！你何必又打这通电话来呢？』　　我哭了，强忍着呜咽不让他听见我的哭声，毕竟一段那么多年的感情，竟然会敌不过这样的考验！！谁会不心痛呢？说我至今不爱他是骗人的，爱了那么久的男人，怎能说忘就忘？只是……爱他又如何呢？　　『对于你选择了现在的她，我只能说我有些难过，我是真心真意的等过』　　林忆莲的歌声又在我脑海里响起，心伤的那时候，就是这首歌陪着我走过来的。　　『猫！别这样……我想见你！』　　『不～既然分手了，就分的干净点吧，我不想藕断丝连，让另一个女人恨我！』　　『求你，见我一面吧，我只是想看看你，听你说说近况，让我知道你过的比我好，好吗？』　　『………』　　他真的很懂我，他知道我最心软了，只要一求再求，我几乎是无法拒绝别人的，可是……我是应该狠心的拒绝他的，但……我心里想念他的细胞却在此时战胜了理智……　　『恩……』　　『谢谢你，明天周六你休假吧，早上11点，我去接你。』　　『好……』　　『那先这样了，明天见面再聊，掰掰～』　　『掰。』　　挂上电话后，我的心里又悲又喜的，矛盾复杂的情绪让我又哭又笑，我不知道这样做是否正确，但我只知道一件事……我真的好想他！！　　这一晚睡前，我又放了那首歌，听着那歌声，时间彷佛回到心痛的那时候，我不敢肯定明天我见到他是否会流泪，但我希望自己有歌词里这样的洒脱……　　　　听说爱情回来过　　　　在朋友那儿听说/痴心的你曾经回来过/想请他替我向你问候　　　　只为了怕见了面会说不出口/你对以往的感触还多不多　　　　曾让我心碎的你/我依然深爱着　　　　在朋友那儿听说/痴心的你曾找过我/我要他帮我对你隐瞒　　　　只是怕见了面会更难过/我对以往的感触那么多　　　　曾给我幸福的你/我依然深深爱着　　　　有一种想见不能见的伤痛/有一种爱还埋藏在我心中　　　　我只能把你放在我的心中/这一种想见不敢见的伤痛　　　　让我对你的思念越来越浓/我却只能把你/把你放在我心中　　　　对你的声音/你的影/你的手/我发誓说我没有忘记过　　　　而关于你选择了现在的她/我只能说我有些难过　　　　我是真心真意的等过……　　隔天见了面后，我们简单的聊了近况，包括他的工作和我的工作，也包括他的女友和我的感情真空状态……　　看着他熟悉的脸庞，我的心脏一直激烈的跳着，我知道，我还是在乎他的，还是爱他的！然而～他就近在我伸手可及的地方，我却无法摸他！！　　『猫，我跟她之间有个很大的问题……』　　他突然面色凝重的这么说，我深感疑惑，于是我好奇的问……　　『是怎样的问题？』　　『我……她很保守，我不大能满足。』　　原来是性方面的事，他双眼直盯着我，我知道他心里现在正在打什么主意，但……我不能答应的！！　　『喔……』　　我装傻的响应他，继续低头喝我的饮料。　　『你……你能不能帮我？』　　『噗！』　　他这一说，害我嘴里的饮料全吐了出来，搞什么啊？他怎么可以就这样说出口？而我…就有这义务要帮他吗？　　『怎了，来～擦擦吧。』　　他递来纸巾，帮我擦干胸前滴落的果汁，擦着擦着，竟然把手指贴着我胸前轻抚着……　　『你……』　　我有些不高兴的瞪着他，毕竟，分都分了，又何必如此！　　『猫，我要你！』　　『………』　　他炙热的双眼撩起了我的欲望，我的恶魔战胜了理智，跟着他堕入了地狱……　　『来～到床上来吧！』　　他从淋浴间回到浴缸前，拉了我起身，我浑浑噩噩的站了起来，几乎把回忆里的他跟眼前现实的他混在一起了……　　『刚才在想什么？我看你想的都出神了。』　　『没……没什么。』　　『恩～』　　躺上床后，他拥着我，一边舔去我身上的水滴一边问着我。　　『刚才舒服吗？』　　『恩，很舒服。』　　『知道吗？我最爱看精液从你嘴角流出的那画面，看来好性感，只可惜她根本不敢让我射在她嘴里，否则～我真希望每次做爱时都能看到这一幕！！』　　『………』　　他希望我怎么搭腔？要我高兴还是难过？我根本不知道该作何感想，只是无奈的低着头，看着他的胸膛，说不出话。　　突然，他的手机响起，他走到梳妆台，从西裤口袋里拿出手机，接着开始小声说话。我无意听他说啥，毕竟那不甘我的事，不过～依这时间推算，我想也知道是她打的。　　数分钟后，他挂上电话又回到我身边，我的感觉非常不好，彷佛自己是偷了别人东西般的难受，我的脸色变得很难看，而他一定知道……　　他什么也没说，更不做任何解释，只是以他的双手试着满足我，以他的唇封住我的嘴，让我无法埋怨他什么，让我完全坠入他的柔情攻势里！　　这一夜，我们玩到凌晨三点多才睡，他拥着我，紧紧的依偎着我，彷佛怕我会趁他睡着时逃离他似的抓紧我的手，我趁他睡着时，想偷偷地把手抽开，但他的力道实在大，我几乎无法动弹，只好睁着眼欣赏他的睡姿。　　男人真是一种怪东西，我这么以为！！明明是自己先说要放手的，这会儿，却又贪恋对方了，这究竟是怎么回事？难道我们女人就该这样被呼之则来挥之则去？不！！我不想这样的！！今天～我会跟他继续沈沦的原因，也不外是贪恋他的性爱啊！毕竟～没多少男人能给我满足的，这也是我们彼此一直深深引以为傲的事，两人的性爱需求都是这么的强烈，又都能配合的天衣无缝，这样的性伴侣还要到哪找呢？只怕打着灯笼都不容易找到了。然而～我却怎么也没想到，他会舍弃我，选择了别人……或许，是我不对吧，是我没有在他寂寞时好好陪伴在他身边的，如今，我又有什么资格埋怨他呢？我轻抚着他的发，眼泪又流下……　　隔天我们睡到柜台打电话来告知该退房了才起来，他揉揉眼睛，我则是按压着自己的手腕，因为他昨晚紧抓着我的手腕，害人家的手腕整个都红肿，好痛呢。　　『你手怎么了？』　　『你还敢问？就是被你抓的啦！』　　『啊？我？』　　『对啊！睡前就紧抓着人家，害我根本挣脱不了，醒来就这样了。』　　『对不起啦，来～我揉揉。』　　『恩。』　　他帮我轻轻的按摩着，果真舒缓了不少疼痛的感觉。　　『好些了，赶快去盥洗吧。』　　『恩。』　　待我们穿好衣服，准备离开旅馆时，都已经12点了呢。　　『昨晚睡得好吗？』　　『恩，你呢？』　　『也不错。』　　『你是不是偷看我睡觉啊？』　　『我……我哪有？』　　『还说没有，我就明明有感觉到你摸我的脸。』　　『我哪有？那是鬼摸你的啦！！』　　『哈！就是你这顽皮鬼啦！』　　我们一边开车一边打闹着，车速顿时变慢许多，不料竟引来后面的车子大鸣喇叭。　　『好了啦！别玩了～你专心开车！』　　『遵命～猫小姐！！』　　『呵呵。』　　周六的北上车潮不算多，我们开没多久就回到台北市区了，快到火车站时，　　他的手机又响起。　　『这附近很多警察，你最好靠边停车再接电话。』　　我提醒他后，便转过头看着窗外。　　『恩。』　　他慢慢把车子靠边停下，接着接起手机，说话声音十分小声，我知道他对我有顾忌，而我实在不想造成他的困扰，于是我打开车门，走了出去，连声再见都没给他。。　　我沿着承德路走着，约莫五分钟后他追了上来。　　『猫～我送你回去吧。』　　他摇下窗子大声的对我说。　　『不必了，我自己走去坐公车就好，你快去接她吧。』　　『我……』　　我加快我的脚步，不愿跟他多说话，毕竟，这样的场面是让我心痛的，而我能不面对就不面对！　　『那好吧，你自己小心点，我再给你电话。』　　我终于停下脚步，看着他表情复杂的脸，接着举起手，轻轻的向他挥着。　　『掰掰。』　　他道了再见后，立刻驱车离去，我看着他远去的车影，心里百感交集，然而还是继续迈开脚步向前走，毕竟～路还是要走下去的，不是吗？　　最后，我来到新光三越的前庭广场，人潮来来往往，我想起那时相遇的景象，也是这样阳光刺眼的午后，不同的只是那时我们在室内，而现在我在室外。台北的阳光快把我融化了，于是我决定走进百货公司，一个人吃顿午饭，一个人享受悠闲。　　突然间，我听到音乐传来，我抬起头一看，那是从墙上的大型电视墙上传来的，好像是孙燕姿的新歌，歌名叫做『我不难过』，我好奇的看着那屏幕，诉说着一只毛毛虫跟一朵蒲公英的恋情……　　　　我不难过　　　　又站在你家的门口/我们重复沉默　　　　这样子单方面的守候/还能多久　　　　终于你开口向我诉说她有多温柔　　　　虽然你还握着我的手/但我已不在你心中　　　　我真的懂/你不是喜新厌旧　　　　是我没有/陪在你身边当你寂寞时候　　　　别再看着我说着你爱过别太伤痛/我不难过这不算甚么　　　　只是为甚么眼泪会流我也不懂　　　　就让我走/让我开始享受自由　　　　回忆很多/你的影子也会充满我生活　　　　我并不懦弱/你比谁都懂虽然寂寞/这会是我最后的宽容　　　　抱紧我再抱紧我/这一份感动就请你让我留在胸口　　　　别再说是你的错/爱到了尽头是非对错　　　　就让它随风/忘了所有/过得比你快活　　　　不要再说/或许这是最好的结果　　　　现在分手/总好过你不爱我一拖再拖　　　　松开你的手/离开你左右　　　　我向前走/这会是我成长的解脱　　毛毛虫跟蒲公英是一对恋人，他们说好要相守的，可惜当毛毛虫化为蛹时，蒲公英受不了寂寞，于是跟着温暖的风儿走了，等到从蛹里出来的毛毛虫的化身～蝴蝶赶来时，看到的却只是一枝空的花茎………　　我哭了，在这人满为患的街头，我终于崩溃了，压抑了多久的伤痛就这样溃堤了，或许……这辈子，就是我欠他的吧，所以我要还的这么辛苦，明知不该这样下去，却还是执着的跟他走，无法自拔！！　　『小姐，你还好吗？』　　一个年轻的男孩递了几张面纸给我。　　『谢谢你，我还好。』　　我止住了泪水，接过他手上的东西，接着擦干了脸上的泪水。　　这是我自己选择的路，怨不得人，无论有多么艰苦，我也必须勇敢的走下去，这才是我，不是吗？！！　　我迈开步伐，一个人走进百货里……　　～完～