我为卿狂　之　海啸余生(壹)

　　　　　　　　　　　　　我为卿狂之海啸余生

作者：★乌鸦★
2005/02/19发表于：羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：本文只在欢喜佛、羔羊、情海发表，谢绝其它网站转载！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　二零零四年十二月十八日，新加坡航空公司的豪华空中客车上。

　　飞机的轻微晁动惊醒了我，而身边的女友小云靠在我的身上依然睡的很香，

　　我望着美丽的小云；潮红的脸上渗出几许微汗。微敞的上衣露出奶白色的双
乳！凝视着这对让我享用快一年的极品女乳，我的下身又有些发硬！

　　和小云相识还是在去年的圣诞节，她是我所在的那个城市里一位小有名气的
模特，而我恰巧是个很有名气的时装连锁店的老板！更恰巧的我们是一对忠实的
潜水爱好者！

　　共同的社交圈子、共同的爱好。何况她拥有魔鬼的身材加天使的脸蛋，而我
又是所谓的商界豪门之子、本身也算事业小成。就这样，我们很快又上了床。我
也算佩服小云，她床上让我欲仙欲死的功夫使我除了推脱不掉的几次好友偷腥活
动之外，竟然在这快一年的时间基本上和她在一起。小云也以我的未婚妻自居。
看着她把我老爸老妈哄得满脸笑容，我也在心里接受了这个集魔鬼与天使为一身
的女人！也有了这次豪华的魔鬼之旅。……

　　一切都进行的很顺利，我们参加的是豪华十日自助游；千岛之国马尔代夫一
个另我和小云神往的旅游圣地。虽然比普通的七日游贵了许多，但是各方面的条
件也相应好了许多。

　　更另我惊喜的是我们的导游阿芳，她竟然是个阿拉伯和汉人的混血儿，深穹
的眼窝、明亮的双眸、高挺的鼻梁娇巧的薄唇……我在小云的眼神里都读到了妒
忌，这倒是一向高傲的她所不常见的！更要命的还有三个美少女，听说是新成立
的歌唱组合。这次是随团去采风拍写真集。虽说没有小云和阿芳靓丽，但贵在年
轻…剩下那三对日本夫妻我就比较讨厌了，青蛙绿蛙的说着我听不懂的话。只是
让我有兴趣的是有两对夫妻都四十左右，而另一对却是老夫少妻。并且那个少妻
怎么看也是个大家闺秀，典型的日本贤惠女子……

　　唯一让我遗憾的是没有直航的班机，只好选择新加坡航空公司的飞机。新加
坡航空的空姐漂亮的太少，跟国航的没得比。个个长得像脱水的黄瓜，就一个像
菲佣的还可以。虽然个子不高，但眼睛会勾人。为这小云没少拧我大腿……

　　飞机又遇到了气流抖动得厉害，把我从遐想中震颤回来。

　　小云也醒了，看着我在盯着她的双乳，色笑的对我说：“小宝贝又饿了？”

　　听她在陌生的飞机上用彼此熟悉的语言来挑逗我，我血液有些加快。

　　“是你饿了吧！”

　　“来些香肠加牛奶怎么样？”

　　我有些不怀好意地笑。

　　“你这个色鬼，在这还要搞。”

　　“好吧！那么多小狐狸，我先吃饱了。看你怎么搞別人。”

　　“宝宝，我喂你一个都喂不饱。哪还敢去找別人？”

　　“呵、呵、好老公就爱我一个。”

　　小云嘴里说着，手上也开始动了起来。她先把盖在我们腿上的毛毯拉到了我
的上半身，右手伸入毛毯解开了我的裤口。轻车熟路的钻进我内裤里慢慢的摸起
来。

　　小云手很凉，冰冷的手在我有些燥热的阴囊、阳具上游走。别有一番滋味。
小云的手开始套住我的阳具，中指在龟头沟处摩擦、转圈。我和小云四目相对，
看她媚眼如丝、吹气如兰、脸上尽显发骚的表情。

　　“她真是人间尤物啊！”我的心里在想，下面的小弟弟也快速膨胀起来。

　　小云凑到我的耳边：“老公你今天的好硬、好大啊！我要吃了它！”

　　她的双唇又顽皮地叼住我的耳垂吮吸起来！

　　“你这个小妖精！”我笑骂着。

　　小云把我们之间的扶手抬了起来，身子向下窜了窜。解开我的腰带，掏出我
早已坚硬的阳具。她的整个人都被毛毯盖住，而她的嘴则含住我的阳具。別人看
到还以为她在睡觉，只是如果真是睡觉这个姿势也太累了。

　　小云的舌尖时而在我龟头上打转，时而又钻进马眼。我被她弄的兴奋异常，
恨不得开口大声呻吟几声。长这么大还真没试过在飞机上口交的感觉！！！

　　小云和我心意相通，可能也想品尝一次万里高空上产生的精子是什么滋味。
所以也加快了速度，开始上下套弄起来。我也闭上双眼，细细品味女友的深喉功
夫。大脑开始幻想在和别人做爱。

　　一会是那个美丽混血导游、一会又变成了和那三个青春美少女群交…变来变
去。最后竟定格在刚才还和我抛弄媚眼，长的象菲佣的那个空姐。全身黄黑结实
的皮肤，硕大的屁股在我面前晁来晁去，隐约可见的阴道两边杂草从生。而肉缝
里也是欲水横流，像是在期盼我的进入……

　　我的下半身在小云的掌控下坚硬无比，一股股热流在窜动。上半身却在不断
变化着和各种美女造爱。看来此时此景真是只在天上有，人间哪有几回闻啊！随
着我美梦的继续，小云也充分向我展示了她的深喉口交。而我的小弟弟也不再坚
持，在三万英尺以上的高空产生的精子如脱疆野马般喷射而出。

　　我的双眉紧锁、双目紧闭、双拳紧握、双腿紧蹬……正在全身心享受这人生
第一次高空作业所带来的激动时，耳边传来一句生涩的国语问话：“先生，你有
什么问题吗？”

　　不知是听见声音吓的，还是射精爽的。我全身打个冷战，从美梦中惊醒。

　　我双手拼命按住小云的头睁眼一看，“天啊！”竟然是那个“菲佣”。

　　“喔，我，我，我没事！可能是晕机吧！”

　　“先生，那您需要什么帮助吗？”“菲佣”的嘴角挂着一丝不怀好意的笑。

　　“那就麻烦你拿包纸巾吧！”我也用眼神回敬了她！

　　“好吧，请稍等……”空姐晃动她那性感的大屁股转身离去。

　　小云急不可待的钻了出来，嘴角还挂着少许的精液。

　　“老公你想闷死我啊！人家不干！”小云在向我撒娇。

　　“好了，宝宝快把嘴擦干净，上面还有我的儿子呢！”我有点苦笑地回答。

　　小云拿起她那从不离身的化妆包，掏出镜子开始装扮自己。我也急忙穿好裤
子，打扫好“战场”。

　　不一会那个“菲佣”空姐拿来一包纸巾，又善解人意的带来一杯冰水。我冲
她报以感激地笑，她有些羞涩地回头走了。

　　我的小云简单地擦了点口红就去卫生间搞形像工程了，终于摆脱了她。我像
个耗子偷偷地溜到了我心仪的导游阿芳的座位旁边坐了下来。

　　“你好，导游小姐！”我试探着打个招呼！

　　正在若有所思的美女抬头看看我客气地回答：“您好，王先生！”

　　“你怎么知道我姓王？”

　　我没话找话，其实心知肚名。机票都是她发的，怎会不知我的名字！

　　“呵……王先生记住每一位团员的名字是我的责任啊！”阿芳的回答很有礼
貌。

　　我则继续和她找话：“你经常去马岛吗？那里什么最好玩？”

　　“这是我第二次去，马岛有１０００多个岛屿。开发了八十多座岛屿为游览
圣地。”

　　“这么多啊！怪不得叫千岛之国！”我随声附和着。

　　“对呀！马尔代夫是千岛之国，共有大小珊瑚岛礁１０００多个。但只有２
２０个岛屿有人居住，其余多为荒岛。”

　　“那我们十天也玩不完啊！”我顺着她说。

　　“王先生，其实马岛的岛屿很小，像首都马累才２、５平方公里。我们做快
艇或水上飞机，您很快就会欣赏完的。”

　　“实际上去马岛您享受的是一个没有马路、没有高楼的小岛、丢开所有的电
话、电脑与电视，远离俗世的繁杂，沉浸在原始的阳光、沙滩、海洋的世界。”

　　看来阿芳的专业知识很强，并且很喜欢谈论这个话题。

　　我又问她：“那里潜水的环境好吗？”

　　“王先生，马尔代夫是世界三大潜水圣地之一。那里海水碧澄，若隐若现的
缤纷珊瑚，悠游自在的鱼儿，这里简直是潜水家的乐园。”

　　阿芳提到潜水眼睛都比刚才亮了，看来她也喜欢。

　　“可惜我不太会潜水，在马尔代夫潜水都要出具ＰＡＤＩ的潜水执照。”她
有些哀怨。

　　看着她的薄唇紧紧地合在一起，一副微气的样子。我的眼球都要蹦出来了。

　　“我有专业潜水教练协会的潜水执照，到时候我可以偷偷带你下去啊！”我
不失时机地说出了自已的强项。

　　“真的吗，太好了。你说话要算话啊！”阿芳兴奋的抓住我的手摇晃着，开
心的情形就像邻家的女孩。

　　“一定、一定、我百分之百教会你。”我趁机也抓住了她的手……

　　飞机终于降落在紧临着首都马累的富尔瑞岛国际机场，号称阳光太多、海水
太蓝、时间太多、美女太艳、俊男太猛的马尔代夫以在我的脚下。我的梦幻之旅
也正式开始了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢各位兄弟的关爱，小弟由于版务繁忙以好久没有发文。在这里向大家道
个歉，我会加快我的写作速度的。

　　在这里给各位兄弟拜个晚年，祝各位身体健康、万事如意、新年好！！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by ★乌鸦★ on 2005-2-19 at 06:24 PM ]

