　　　　　　　　　　我们的定情夜——女友的初次轮奸 发表人：可以喝茶吗？ 2005/06/15发表于：风月大陆 　　女朋友是在网路上认识的，身高１６５，体重５２，虽然不敢说长得非常漂 亮，但是我很多朋友都称赞她可爱，唯一的只有我总是有点小嫌她，但是我还是 非常爱她的。 　　我是个很普通的男人，性格也算害羞型的，但是对女朋友就很大男人，大概 是因为她性格温柔所以才敢这样吧。但是她自己也喜欢我这样。 　　我跟她都是把第一次给对方，从早期的生疏到后来的熟练，都对对方的性癖 好跟重点部位非常的熟悉，常常随便摸个几下就把女朋友摸得呼天抢地，整个床 单都湿掉，也因此女朋友对我是非常宝贝。 　　但是我有一点蛮变态的，我喜欢异常的性交，像是兽交、轮奸那些的，特别 是我很想看我女朋友被人轮奸的样子，特别想看她屁眼被操得又大又圆，我很想 看看是怎么样子说。 　　跟女朋友也常常玩一些小的ＳＭ游戏，但是基本上我并不喜欢，所以我只偶 尔帮她灌肠几次，真要说的话，我最大兴趣就是尿在她的嘴巴跟穴里，还有屁眼 里面，那种征服感不是普通的爽快。 　　但是因为肛门很紧，所以为了达成这两个目的，我都是把尿水当成灌肠液灌 进去，当然第二第三次会用生理食盐水或是清水清洗，但是看到她体内充满了我 的尿，然后排出来的稀便还有她自己忍不住尿出来，里面跟我的尿都混杂在一起 就让我非常兴奋，常常随便帮她擦一下屁眼就开始舔她的屁眼，或是干起穴来。 　　前一阵子跟女朋友讨论了一下，想看她跟其他男人上床，事实上女朋友是个 很保守的女孩子，对于这件事情是非常的排斥，但是在我跟她好言相劝并且保证 会跟她在一起不会嫌弃她，她才愿意尝试看看，唯一的条件是我要一直陪着她才 行。 　　四月里的某天我在一个聊天室里面找齐了三个男生，跟他们开的条件是旅馆 费由他们平分，此外每个人都要准备一份检验没有ＡＩＤＳ的报告给我，因为对 我来说是把女朋友借给他们玩，我不想她受到伤害，如果办不到我就找其他人， 另外我又跟他们每人要２０００元，说真的要求还蛮多，要找到三个人还真费了 我一番苦心。 　　五月中我跟他们约了在一家爱情宾馆会面，我跟女友先进去准备，让他们晚 一个小时进来。我让女友换上了蓝色小可爱跟迷你裙，说真的我从来没让她那么 可爱过，因为我自己是很随便的人，所以穿得超随便，女朋友穿太漂亮可能会很 奇怪。里面穿的当然是丁字裤，还是无底的那型。另外我帮女友戴上了眼罩，她 说是为了我才这样，她想要想着我来干，真是让我感动的好女友。 　　等到他们进了房间，我跟他们说要怎么干都随便他们，不过先让他们看了一 场秀：在进来前我已经帮女友用尿灌肠，这时候我把塞子一拔，很多的粪便跟尿 水就一起流了出来，这样子淫荡的场景让里面的网友目瞪口呆。 　　接着三个男人就扑上去玩我女朋友。也许是刚刚那个太刺激了，三个人都抢 着要玩屁眼，身为主办人的我当然得调整一下，顺便帮忙编个号：Ａ先让我女友 口交，Ｂ则是玩我女友的小麻薯（我喜欢帮她剃毛，剃完毛那边就很像麻薯，所 以我们都昵称为“麻薯”），Ｃ则是让我女友坐在她脸上磨蹭，这些本来都是属 于我的，但是现在却让给别人去玩弄，那种莫名的爽快实在很难理解，但是很真 实。 　　房间温度慢慢升高，而里面也更淫乱。当我回过神来女友只剩下一件内裤， 乳头都已经竖起来，而四个人的肉棒都硬得可以打鼓了。我决定叫他们先停下帮 他们拍张照片，我掰开女友的大腿，女友的美穴早已经湿到不像话，而且红红肿 肿的，这代表她正在发情。 　　我抱她起来轻轻吻她，对她说：“你嘴里说不要，身体倒是蛮诚实的。”她 恍恍惚惚的说：“我心里只有你，也只想像你在抠我、摸我。”就算到了最后一 刻，她还是让我很感动。 　　当我拍完照片召他们过来，女友突然说要我干她的穴跟屁眼，说想让我感觉 一下是怎么样的滋味。我把早已硬到发痛的肉棒先后插进女友的两个肉洞，充满 水气而温暖的是女友的美穴，未来会是我那可爱孩子的家，不过这几个小时要借 别人住一下；紧实的是女友的肛门，虽然刚刚才灌肠但还是很紧。 　　当我将子孙射进蜜穴，女友紧紧的抱住我不让我走，所以我决定改变一下， 女友有三个洞，不管什么时候我都要占住一个洞，让女友就算被别人干也能感受 到我的温度。 　　我让女友叼住稍软的肉棒，而其他两个人已经蓄势待发，准备操进女友的小 穴跟肛门。当进去的瞬间女友咬住了我，我想她一定很痛吧！心理跟肉体都是。 我问了问操穴的Ｂ感觉如何，他说水好多，超级湿的。他是个帅气的大男生，听 说干过很多ＯＮＳ了说，但是他说这是最湿、最滑、最温暖、最舒服的一个。 　　至于干屁眼的Ａ我就不问了，因为他不断的猛干让我女友一直拼命的叫，如 果不舒服又怎么会这样呢？ 　　当我边被女友口交边想要怎么让她舒服点时，Ｂ问说能不能射进去，我跟他 说：“我要你们去检查，就是打算让女朋友陪你们真枪实弹干，放心射吧！”这 时候说真的也来不及了，因为Ａ已经射进女友体内，舒服地搂住她的腰倒下去。 我让Ｂ跟Ｃ交换一下位置，把Ａ踢去沙发上休息。 　　Ｃ是个小男生，插进去之后也不知道怎么干，我跟他说：“用力地插她，拍 打她的屁股，她喜欢这样。” 　　“用力地操她，叫她的名字，摸她的屁股，摸她的大奶，做任何你想要她做 的事。她是一个贱货，把她操到烂，让她怀孕吧！”我是打算这么说啦，但是那 小子自己上手后也就明白，不断的抽插着，真可是后生可畏。抽插吧，男孩。 　　而Ｂ则是舒服的在养神，暖暖的肉洞可是温柔乡啊！ 　　过了不久，Ａ回过神想叫我让开，我在等Ｂ这小子，而Ｂ也乖乖让开了，我 去舔女友的屁眼，这时她的屁眼已经有如花朵般盛开了，里面都是白灼腥臭的液 体，我舔着女友的淡褐色嫩肛皱褶，她仿佛想要逃的动了动，我知道这是最让她 舒服的了。 　　这时候Ｃ说：“好湿好热啊！”原来是女友忍不住又分泌了更多更烫的淫水 让Ｃ给烫到了。 　　我揽着女友的腰，肉棒戳进她浑圆耸翘的美臀，本来就已经很大的肉穴又给 扩大到极限，本来精致的屁眼待会可能变成个陨石坑吧！白嫩的肛肉插着我的肉 棒，下面又有别的男人鸡巴操着她的穴，嘴巴还含着其他人的阴茎，这种感觉超 淫荡但是超刺激。 　　我突然想要说一些话，这也是她喜欢的一段话：“你真是头不要脸的母狗！ 看看你这个淫乱的骚穴屁眼，被那么多人干还会流这么多水……你一定很爽吧？ 臭婊，告诉你，你的身体是属于我的，全身上下都属于我，我要操你一辈子！” 这段话我一直想说，看小说里面说得很过瘾，但是因为我对女友很温柔，所以一 直到这时候才敢大大声声的说出来。 　　女友这时候放开了嘴里的鸡巴说：“我的身体是你的，你想给谁干、怎么干 都行，要我灌肠、喝尿都好，你不在意就好……”接下来的话我也听不清楚，因 为她的嘴巴又被堵住了。 　　这时候的我忍不住又射进去，不过也昏了过去了，大概是太兴奋了吧…… 　　我醒来已经是两个小时以后，醒来时我看到女友的嘴巴、小穴跟屁眼都给鸡 巴塞住，汗水跟淫水流满床铺，而三个人还在作最后一次的奋力一搏。 　　我看到他们互相作了个暗号，就不再忍精的一同射进女友的体内。他们也对 我比了个手势，我知道那是ＰＥＲＦＥＣＴ的意思。这时候女友已经昏倒了。 　　我把女友抱到沙发上，拿毛毯盖住床垫再让她睡在上面，不过不帮她擦去身 上的斑斑精液。 　　我跟已经穿好衣服的男人收了钱送他们走，一直不说话的Ａ跟我说：“好好 照顾她，别让她再给人搞了，她爱的只有你，连你昏倒时也一直望着你。” 　　我愣了愣，说：“ＯＫ，我会比任何人都爱她。” 　　之后我点了点钞票，哇，总共一万元！那个Ａ真是个仔细的人，其他两人给 了３０００，他却给了４０００，还要我带我女友去吃点好料：“房间已经帮你 们定好了，慢慢睡到明天吧！” 　　我回到床上，轻轻吻了女友，女友慢慢醒了。她一把抱住我说：“爱你！爱 你！爱你……”说了好多次，一边哭一边擤鼻涕，非常可爱。 　　我陪她聊了好久，知道她觉得很舒服，但是只想跟我在一起。之后我们又做 了好多次，那是从我把她肛门里面的精液给吸出来一起含到嘴里分享开始…… 　　那一夜是我们的定情之夜…… 　　ＰＳ．她说她没有吃避孕药，想要给我一个教训，太狠了吧！ 　　ＰＳ２．但是她前几天已经来了好朋友，我狠狠的把她教训了一顿才甘心。 　　（排版：帅呆） 修改 1 次. 最后改于 06/15/2005 4:22pm.