我之SM观之一：SM是一种生活方式对我来说，SM不是性游戏，也不是性生活的方法，而是一种生活方式。所以SM的精神和具体内容不仅表现在性生活中，而且更多的贯穿于日常生活中。同时SM的本意是性虐，自然更多的带有性的色彩和内容，在我们的生活中每时每刻都能洋溢着性兴奋的投入和快感是我们的幻想和追求，在这种生活中，我感受着生活的充实和价值。我之SM观之二：实施SM的基本原则1、自愿原则，所有活动都是参与者完全自愿的（尽管在形式上有强迫的色彩）。2、安全原则，包括健康安全和社会名誉安全。能够真正认识并履行这两个原则，就免去了很多不必要的担心。大家都说，SM需要相互信任，我亦赞成，但信任不是一团和气，不是哥们义气。有了情感上的融洽，有了心理上的相托，还必须遵守上面的这两个原则。我之SM观之三：没有心理羞辱就不是SM有的人喜欢捆绑，有的人喜欢鞭打，等等，但就是不能接受羞辱。在SM的状态中，不能完全放弃自尊和人格，就无法达到完全投入的境地，无法享受到SM的精髓。心灵的征服才是真正的征服，精神的屈服才是真正的屈服。能受刑的未必能受辱，能受辱的就一定能受刑。没有心理羞辱，S不过是M体会快感的工具。有了心理羞辱，才能达到精神征服，才能实现生活方式的SM。我之SM观之四：羞辱是什么？羞辱是SM的精神根本，无论何种刑法、何种形式，都是要达到羞辱的效果，从而引起心理上强烈的刺激，继而引发生理上强烈的感动，达到性的快感。完全的性快感是可以让人放弃一切的。羞辱的办法很多：语言羞辱、服装羞辱、行为羞辱、生活方式羞辱等。无论你采取什么方式，都必须要在奴隶的内心里引发羞辱的感觉。但羞辱不是肮脏，不是粗话，不是厌恶，不是冷落。羞辱要充满欣赏，它只有成为S的内心追求，才能让M真正接受。好比有些人嫖娼，他内心里是厌恶妓女的，所以不可能有完满的享受，只有你尊重她的存在和价值，才能真正感觉。我之SM观之五：作为S和M的基本素质共同素质：* 基本教养人品* 对SM的信仰* 强烈的性欲* 审美追求* 献身精神* 信任和与人为善我之SM观之六：奴隶不是宠物很多人把奴隶当作宠物，这是中国SM中的最大的误区之一。奴隶需要认知的价值观应该是：受辱、受虐就是快乐和幸福。而宠物需要爱护，需要心疼，允许任性，甚至要哄。如果快感不是来自受虐本身，而是期盼受虐之后主人的呵护，那就不是一个M，同样这样做的S也不是真正的S。想做宠物是情感脆弱和没有自信的表现，M的价值来自于她们对SM的理解，来自于信念和情感上的坚强，有了这些，M就有了自信。S对M的情感绝不是爱怜，而是欣赏，这种欣赏构成了S的超越一切的爱。我之SM观之七：SM里的爱情是什么SM里有爱情吗？答案是肯定的。当M为了S而奉献自己的一切，放弃一切道德和物欲枷锁，放弃一切自尊和个人利益，以S的快乐为快乐，这里的感情超越了人间所有的感情。当S倾付全力去塑造一个完美的M，去体察和最大限度地让M体会快感，让M在这种生活里感受生命的价值，这种努力如果离开了感情是不可能想象的。然而，SM里的爱情又是和一般生活方式中的爱情有很多本质的区别。一般的爱情里崇尚奉献和忍耐，SM则把奉献当作享受，把忍耐当作渴望，SM里没有道德和道义的重负，他们所做的一切完全是内心所向，无时无处不充满真正的喜悦和快感。一般的爱情经常说是无条件的（实际上也有很多条件），但SM的爱情是必须有条件的，这个条件就是参与者必须以共同认同和实施SM的生活方式为基础。SM是因为有了内容而产生感情，绝不是为了感情来做SM。在SM的世界里，虐就是恋，虐得越深，爱得越深，虐是形式和手段，恋是结果和目的。虐和恋本不可分。没有SM的生活内容，SM的感情随之瓦解。如果还有人自称奴主，那实际和SM并无关系，在一般的夫妻生活或情人交往中，究竟怎么称呼和相处是他们自己的事。由于道德观和价值观的根本区别，如果用通行的行为准则来衡量SM是很难说得通的，这也就是真正的追求者和一般的爱好者经常冲突的原因。我无意推广SM的生活方式和感情方式，因为SM只是众多生存选择的一种，它不需要被普遍的人所接受，所以它的爱情只有能选择它的人才能读懂。