我和阿曼的故事（上）　作者：dubious　转自风月大陆　　　　　　　　　　　　　　我和阿曼的故事作者：dubious2004/01/18发表于：风月大陆　　　　　　　　　　　　　　　　上篇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　快年底了，也发一篇；大学的时候写的（是看了《恶魔的天使》后有感于阿曼这个女孩才写的），想写点ｈ文，但可怜我还是童身……慢慢的加吧，面包会有的。　　鄙人工科，写作能力有限，这篇也是我那时脑袋一热，写的，呵呵。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“哦，完工了。”我吁了一口气，有些得意地望着电脑屏幕上自己的杰作：几个精致的网页版面。　　想想这一个月来，真是辛苦啊。收集数据，版面设计，插图的制作……５５５，全是我一个人的工作，于磊那个混小子倒落得清闲，还说什么能者多劳，真以为自己提前进入了共产主义啊，邓小平老爷子不都强调好几回了吗，咱们现在还是在社会主义初级阶段。不过自己还是蛮伟大的嘛，“按计划完成现阶段任务，严峰同学，你可以收工了。”我自言自语地说。　　对了，于磊那个家伙，不会又在网上钓鱼吧，也不知道他做的几个数据接口程序都定义好了没有？我便打开ＱＱ，当然是想监督一下这小子是不是在网上胡聊。　　哦，还好，不在。我正想关上ＱＱ离开，突然有个美女ＱＱ头像突然闪了起来？这么晚了，会是谁？我已经大半个月没聊了，自己的网友一大堆，认识的不认识的，来者不拒，我也记不清，但是我也是有原则的：一旦被我发现有说谎的嫌疑，立删无赦。看了看她的资料，哎，又是这个伤心的ｍｍ，认识她快两个月了，除了知道她网上名字叫冰心，正在追一个男孩子，别的情况一概不知。算了，看在今天我的工作顺利的情况下，再陪她聊一会儿吧。　　“你好，皮克！：）”冰心开始打招呼。皮克是我的网名。“皮克”者，“ｐｅａｋ”也，而ｐｅａｋ不就是“峰”吗，我在网上也一直是以实名见人的哦——为此，我常常觉得自己是一个非常真诚的人，即使在网上也是这样。　　“ｈｉ，冰心妹妹，你的追男计划大功告成了吧。”　　自从上次她要求我把她加入好友后，她就一直在跟我探讨如何追男孩子的方法。后来才知道，她正在追一个她暗恋许久的男孩，但是那个男孩子好像一直都把她当作亲妹妹看待，急得她不知如何是好。　　我曾经给她出过主意，让她主动点。我对她说，你们又不是亲兄妹，只要你不是一只超强的食肉恐龙，那么只要你大胆的主动表示一下，应该有希望的，男女之间的感情很奇怪的，可能一下子就转变了。其实，我在心里想，什么兄妹之情，那个男孩真会装，可能是想以这种大哥哥的方式作关心来接近女孩子吧。要是知道女孩暗恋他，还不早就把她吃了。　　“那还用说，本小姐自是手到擒来。”这个丫头，都快忘了当初是怎么求我帮她出主意的。　　“那还不赶紧把他抓得紧紧的，又跑到网上来干什么？”我突然觉得有些不是滋味，竟然帮助一个女孩子追别的男人，这还真不是我一贯的风格啊。　　“人家上网就是想看看你在不在，想谢谢你吗！对了，最近一直都在网上没见到你，忙什么呢？”　　“谢了，你的关心！我现在正在搞一个网站设计，希望能获奖！”我有些兴趣缺缺，这个女孩名花已有主。前一阵子帮她出主意的时候觉得自己很热情，现在反而觉得自己有些傻。　　心里暗暗发誓这种亏本生意再也不做了。　　“是吗，祝你成功。获奖以后，要请客哦。”　　“美女赶紧回去睡觉吧。多睡眠美容。再聊下去，小心我把你吃了。”我不想再多聊，开始应付地回答。　　“嘿，你怎么吃我啊？”　　“当然是把你骗到床上去，再慢慢的吃啊！”不知为什么，我的话里开始有了恶意的挑逗。我当然知道这一般就意味着女孩子不会再理我了，很可能就进了黑名单。但我已经觉得有些无所谓了。　　果然，冰心一时间没再说话。我也觉得无聊，也不想道歉，就想下线走人。　　没想到她又发了一条消息过来：“大色狼！我在等你的道歉，否则……”　　我没再说什么，只回了句再见，也没等她再说什么，就关了ＱＱ回宿舍。至于我会不会被她放进黑名单甚至被从ＱＱ上删掉，我已经不在意了。　　一路上心里却像失落了什么似的，真见鬼，我不会迷上那个傻丫头了吧。算了，又没见过面，也不知道她长的什么样子，可能还是个大恐龙呢。又一想，也不对，哪个男孩子会借着当哥哥的身份去故意接近一个恐龙呢。　　脑子里还在胡思乱想的时候，就已经回到了宿舍。看着这乱得跟狗窝似的地方，兄弟们还都乐在其中，我不禁摇了摇头。宿舍里只有一台大家合买的电脑，正被于磊霸占着，而其他所有兄弟都围在那个电脑旁不知看些什么。从我这个角度看去，与我对着的老四，盯着屏幕的双眼正放着精光，一副色咪咪的样子。　　混蛋！于磊是不是又再搞那些ＸＸ影片来看。学我们这个专业的，早晚都会接触这些东西的，大家都习惯了，就是千万别被值勤的老师逮住就行。再纯正的男孩子进了我们这个系，早晚也会变淫虫，我倒不是在意这个，但是想想自己这么辛苦的工作，我的合伙人却……　　“鱼——雷！”我终于憋不住，开始爆发了。鱼雷，是我在生气的时候才管于磊叫的名字，后来竟然成了这个家伙的外号！　　“啊，老三你回来了。快来看这个妹妹怎么样？！”我刚想继续我的牢骚，这小子却开始邀我一起看美眉了。　　“你的任务完成了吗？就那么几个接口定义，你要是还搞不定，我就杀了你。”我说话的时候，脑袋还是不自觉的凑了上去，但屏幕上却并不是我想的旖旎景象，只有一个女孩子的照片。　　“咦，这不是三系的那个叫张曼的女孩吗？！”照片中那张酷似张曼玉的面孔一下就让我认出了她是谁，毕竟能让我心仪的女孩不算多，而张曼却让我在大一的时候就把她的身影牢牢的记在了心中。　　“嘿嘿，我们的大艺术家也有七情六欲吗？本以为你都完全献身艺术了呢。原来也知道偷偷观察女孩子。”于磊开始揶揄我：“交代吧，你暗恋张曼有多久了？”　　“去你的吧，谁像你啊！”我开始反击，但还是没如实讲：“我是在学校宣传栏里看到三系优秀班委里有她的照片，才认出来的。你倒好，怎么把人家的个人照片都弄到了，还扫描到电脑里了？”　　“呵呵，嫉妒我吧，这是她送给我的！”于磊开始胡诌，脸上带着诡异的笑，我知道他是想看我的反映，当然不会给他机会。　　“鱼雷，你知不知道为什么牛会在天上飞？”我开始算计他。　　“什么……什么牛在天上飞！？”于磊莫名其妙的问。　　哈，这小子还是中计了，谁叫你胡扯来着，活该！我一边暗暗得意，一边揶揄道：“还不是因为你在地上‘吹的’！”　　“哈哈，哈……”大家都笑开了。　　于磊看自己被耍了，刚要发火，又想到自己鬼扯再先，只好悻悻地道：“我再也不敢骗你了，老三，你的报复速度还真是快阿！”想了想又说：“不过，我看你和张曼还是蛮般配的，真称得上是郎才女貌啊。”接着大家就都跟着起哄，让我去追。　　“还是饶了我吧。你们又不是不知道，咱们系里的几个帅哥都去追过，结果还不都铩羽而归。我听说有一个还是我们的师哥，追了一个学期，都没搞定。现在大家又不是没见到，她和他们班的一个挺帅气的男孩子现在整天成双成对的出现，人家看来已经名花有主了。”　　“帅又怎么了，那个男孩哪有你酷啊。”　　“就是，你可是咱么系的安在旭啊！”　　“你去找张曼给她画张美人春睡图，保证能抢得美人归。”　　“……”　　大家接着又七嘴八舌得议论起来了。　　我看大家越说越离谱，就没再理，换了个话题：“大家的网站设计，都做的怎么样了？”　　“哎，我们没戏唱了，但你和于磊的设计肯定能拿奖。鱼雷今天把数码相机都从他叔叔那里借来了。有了这个，你们的网页版面、内容又可以丰富许多。”老四答道。　　我一下子明白了电脑里那张张曼的个人照片的来历，不由恍然大悟地望了于磊一眼。　　“哦，老三，我可是为咱们的网站设计才把数码相机借来的，你可别乱想。那几十个数据接口定义我都按你的要求写好了。你只要把版面和数据设计好，咱们就可以开始编程序了。”　　“哦，是吗。”想到这小子偷闲了一个月，我又开始不平衡：“那好，我的版面设计已经完成，基本数据也都在这张磁盘上了，接口程序的编写就都交个你了，我只负责网络底层的套接那一部分。”　　“老三，你想累死人啊，接口有五六十呢！”　　我当然知道他一个人忙不过来，但还是想让他太轻松，大家吵吵闹闹了一会儿，就都睡觉了。　　时间过的飞快，我除了上课，几乎把所有精力都放在网站设计上了。于磊也很下力气，一边忙着写程序一边还去校园各处甚至校外拍摄很多分门别类的照片回来，我也捡着合适的用在了网页上，对于获奖我们都越来越充满了信心，只是平时的偷闲时间再也没再网上见过冰心出现过。她现在一定幸福得像只快乐的小鸟了吧。　　又过了一个多月，我和于磊的网站设计最终定了型，又在学校的校园网上试运行了一下，修改了不少的ｂｕｇ，最后便上交了，就等着评选结果了。上交的那天正好星期五，我便和于磊去网吧熬通宵，到战网上打星际，两个多月没碰游戏，手都有些生了。　　先习惯性的打开ＱＱ，看看有没有我所在的站队的战友，可惜一个也没在线上。但是有个熟悉的头像在线，看了一下名字，竟然是冰心。由于上次的不当言语和某种奇怪的心理作祟，我不想先开口说话。　　“真是打扰了，皮克，能和你聊聊吗？”过了一会儿，冰心还是发了个消息过来。不知为什么没生我上次的气，反而变得客气起来。　　“怎么了，我可爱的冰心，你男朋友欺负你了，又跑到网上来诉苦。”我的回话里不再有以前的诚恳和热情，只有对待一般网友的戏谑。　　过了好久，冰心才又敲上来一句话：“他，不是真的爱我。”　　我没回话，继续等着看她继续说。　　“可是我真的好爱他，但他好像还是只把我当妹妹。”　　“你们发展的到底怎么样了？”我问。　　“每次都是我主动吻他，他好像并不是很喜欢，第一次好像还很生气。”冰心像是在回答我，又好像在自顾自地说。　　当我看到冰心写她主动把初吻献给一个男孩时，心里突然一沉，然后又突得烦躁了起来，而且有些激动，我想我是想揍那个男孩子吧。　　“你怎么发现他不是真爱你的？或许只是你太爱他，过于担心了吧。”哎，我的热情怎么又出现了，竟然还帮那个男孩子说好话。　　不，这当然不是为了那个家伙，是为了冰心吧，或许，我已经被她对爱情的勇气所感动了吧，我默默地对自己说。　　“好吧，告诉我，皮克能帮你做什么？”好心事就做到底好了。再做最后一次，我再次暗暗发誓，否则就太对不起自己了。　　“你现在哪里？能出来聊吗？我不想对着这个看不见温度的屏幕说心事。”　　啊？我心里真不知道是什么滋味，竟然在这种情况下见网友，既然已经答应帮她，就去见她好了。其实，我又能帮她什么呢，也就是听她对我诉苦，也许，正是我是一个陌生人，才能让她更尽情的倾诉吧。匆匆与她约好了地点及见面方法，又和于磊打了声招呼，便跑出了网吧。　　来到约定地点——学校操场东边的柏树林，已经是晚上１０点了。然后我就坐在树林最里面那个双杠上，等着冰心的出现。　　１０点５分，那个我期待的女孩终于出现了，下身穿着紧身的牛仔，把她那修长匀称的美好的腿部曲线完全展露出来了；上身外面套的是纯白的小马甲。手里捧着一本不知名的书放在胸前（这是我们见面时，我能辨认她的信号）。走路的时候，她的腰身挺得很直，但是身影很轻松，一看就知是喜欢做体育锻炼又或练过健美操的女孩。哎，这正是我喜欢的类型，我心里不由默默地想，可惜已有了男朋友。我突然开始有些希望她的男朋友真的不是爱她的。　　女孩也看到了我，因为我坐在了约好的地方，但还有些犹豫，因为事先并没有规定我要在手里拿什么东西。我便朝她挥了挥手，并对她喊：“我是皮克。”　　女孩放了心，便朝我走来。随着她的走进，我越看越觉得她让我感到熟悉。啊，竟然是张曼，我终于看清了女孩的面孔。　　张曼走到双杠前，我便从上面跳了下来。“ｈｉ，可爱的冰心妹妹。没想到你竟然是我们学校的大美女，张曼。”我先开口道：“真让我感到荣幸呢！”心里却又开始苦涩起来。　　张曼对我认出她，似乎并不吃惊。可她看清我时，却明显地愣了一下，又接着说：“你是四系的严峰吧。”　　听着她美丽的声音，看着她让我默默记在心里近三年的甜美面孔，我开始后悔出来和冰心见面，后悔知道冰心就是张曼，后悔曾经帮助她想主意，后悔现在又答应帮助她……其实，心里明白，自己最后悔的是为什么自己这么懦弱，不敢早早追求她，哪怕像别人一样失败了也好，那样也能告诉她，我真的好喜欢你，冰心！