　　　　　　　　　　　　　　　我做骚妻 

作者：pcouple 
2003/04/21发表于：亚情 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　家回兄，应你要求贴出一至六合集，谢谢支持。另，最近比较忙，对不起大 
家，闲下来的话一定续写下去。 

　　感谢cqsyl兄和shanren兄帮忙排版除虫！ 

　　为了申请做亚情作家，特意赶写的长篇，已经完成的部份大约有２５０００ 
字了。至少数量上已经合乎了要求。 

　　写得实在很累，把完成的部份先贴出来，希望得到大家的认可。 

　　因为是长篇，请大家耐心看下去，希望你们越看越爱看。 

　　不想要什么高级会员资格，只是希望大家认可我们的风格和对情色的理解。 
谢谢。 

　　另外，那个报名的帖子怎么找不到了？ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　ｐｃ走了已经一个月了。 

　　因为工作的原因，ｐｃ要经常往外地跑，这次他去那个北方的小城时间尤其 
的长。我们在一起已经四年多的时间了，四年的时间让我从一个不经世事的小女 
孩变成了一个成熟的女人，而在这间著名的跨国公司里，我也从一个小小的行政 
助理变成了中国地区分管消费培训的培训经理。 

　　平时繁忙的工作让我们两个满世界飞来飞去，能够呆在一起的时间一年下来 
也就只有一半。 

　　有时我会想，或许就是因为这种分分离离的生活反而更加刺激了我们之间的 
爱情吧，在一起的时间里，不管是感情还是肉体，我们的日子总是充满了激情， 
而ｐｃ总能想出很多的主意，让我们尝试各种各样的性冒险，一开始我还很不适 
应，但慢慢的也爱上了这种刺激的游戏。尝试各种性冒险，不管是在我们相聚的 
时候还是分开的日子，都已经成为我们生活中不可缺少的部份。 

　　尽管在分开的日子里我们通过各种远程的游戏来享受和释放自己的欲望，但 
是一个月的时间也是真的难熬。坐在这辆北上的豪华客车里，我暗自庆幸可以赶 
上今天最后这班发往这个北方小城的车次。 

　　临下班的时候，公司里临时决定要我去ｐｃ所在的小城给我们在当地新签的 
ｄｅａｌｅｒ培训，当天的机票订不到了，为了可以早一晚见到他，我从公司直 
接赶到长途车站，气喘吁吁地在最后一分钟踏上了车。 

　　这是一辆豪华的ｖｏｌｖｏ大客，车上的位子宽敞舒适，前方头顶的电视里 
不断播放着盗版的ｖｃｄ，这让六个小时的旅程轻松了许多。 

　　汽车上除了我只有两个旅客，第三排坐着一个还算清秀的小伙子，一头微微 
蜷曲的短发，皮肤白皙干净，眼睛亮亮的，大约二十二、三的样子，身边的座位 
上放着一个黑色的计算机包，想必也是像我一样去出差的吧。 

　　我越过坐着另外一个乘客的第一排，在空着的第二排旁边的过道上犹豫了一 
下，还是走到了第三排，坐在了过道另一侧的位置上，隔着过道的小伙子看了我 
一眼，对我笑着打了个招呼。自从看了流星花园以后，我突然发现自己这个２８ 
岁的女人居然对比自己年轻很多的小男孩儿同样很有兴趣，全然不是二十刚出头 
时只对成熟型男人有感觉的口味了。 

　　"ｈｉ，"我给ｐｃ拨了个电话，一直忙着赶车，还没有告诉他我要去看他 
了。 

　　"我去接你，"知道我要去看他，ｐｃ也很兴奋，"我们好好玩一玩啊。" 

　　"玩什么呀，"我故意逗他。 

　　"当然是玩儿你啊，"他的声音充满了挑逗，"或者你玩我也可以考虑。" 

　　我感到过道那边的男孩瞄了我一眼，我的电话话筒消音一向有问题，这种让 
人窥视到隐私的感觉让我心里砰砰直跳。 

　　自从几年前和ｐｃ在北京的京瑞酒店玩过对隔壁住客的声音性骚扰游戏后， 
我感觉好像真的能从各种各样的暴露中感到刺激和兴奋，而ｐｃ解释说是因为女 
人都喜欢被欣赏和抚摩，并且喜欢那种做主角的感觉，所以潜意识里都有些暴露 
自己的冲动，而他呢，觉得性爱的基础是以对方的快乐为前提的，所以当我在这 
种暴露中感到刺激和兴奋时，他会更加地兴奋和刺激。 

　　"你想怎么玩啊，"我装做不知道旁边的男孩可以听到的样子，还换了离男 
孩更近的一只手拿电话，并且把电话稍微挪开了一点我的脸颊，好让声音更容易 
散播出去。 

　　"哈哈，你旁边是不是有帅哥啊，"ｐｃ很聪明，他知道我喜欢什么。 

　　"嘻嘻，"他的话让我脸有点微微发烫，我赶快把电话紧紧贴在耳朵上，这 
次我可真希望那个男孩没有听到他刚才的问话。 

　　"哈哈，我知道，我还在忙，等回儿回去我给你打过来，我们先玩个小游戏 
好了，我可等不及了。" 

　　"好啊，你快点啊，"我挂断了电话，心里想着不知道他想要干什么，突然 
想起在亚情看的一个在豪华客车上的故事，又偷偷看看旁边的男孩，心又开始砰 
砰直跳，感觉好像下面有些潮润起来。 

　　早春的江南仍然料峭，车里开着暖风，我脱掉外套，因为没有来得及回家换 
衣服，外套里面仍然是办公室里穿的一身银灰色的西服套裙，我想起ｐｃ喜欢我 
穿上职业装来和他作爱，一想到这些，我就无法抑制自己的欲望。 

　　其实我一直就是个欲望很强的女人，但是从外表我怎么看都是一个美丽得体 
的ｏｆｆｉｃｅ　ｌａｄｙ。 

　　小时候不知道性到底是怎么回事，只是见到英俊的男人就有很怪怪的感觉， 
大概是在十四五岁的时候试着自慰，开始是在被窝里把枕头夹在两腿之间用力， 
夹呀夹就感觉很是舒服，后来懂得多了一点，夜里睡不着就想象着自己喜欢的男 
同学在抚摩自己，开始还只是自己摸摸还在发育的乳房，后来忍不住一直顺着小 
腹摸下去，但是手指触碰到刚刚生长了幼毛的花园时就不敢再往下摸。 

　　终于有一次实在忍不住，就从被子里扯了一小块儿棉花出来，掂在手指上挤 
按自己的阴蒂，我想那应该是我第一次体会到高潮，当那快感如潮水般汹涌而至 
时，还真的吓了我一跳。从那之后我就迷恋上了手淫，有一段时间几乎每天都要 
做一到两次，而且晚上没有手淫的话几乎就根本无法入睡。 

　　从那以后我还养成了隔着织物手淫的习惯，直到现在我也从没有用手指直接 
触碰过我的阴蒂。在很长的一段时间里，我的包里总会放一块眼镜布，有的朋友 
看到后奇怪为什么我不戴眼镜却总带着一块眼镜布，她们有时候开玩笑问是不是 
哪个男孩子送给我的定情信物，而只有我自己才知道它的特殊用途。 

　　随着年龄的增长，我的欲望好像也越来越强，工作之后我的手袋里总要有几 
片护垫，因为很多时候下面莫名其妙就会湿得一塌糊涂，所以每天至少要换四五 
次护垫。 

　　有一段时间我的脑子里总是被一些色情的念头所占据，实在忍不住了就跑到 
卫生间里去用我的眼镜布。后来工作忙起来，自然没有那么多精力和时间去想太 
多，但仍然很多时候就突然会很有想法，这种时候，我会下意识地在办公桌底下 
把两条腿交叉起来用力地夹，就像小时候夹枕头一样，趁人不注意，我还会放一 
个小苹果在下面，夹起来就更有一种很"充实"的感觉，这样有时候也可以夹到 
高潮。 

　　让我感觉很刺激的一次是在公司的会议室里，我靠在会议桌前给一个供货商 
打电话，桌角正好抵在我下面的两腿之间，电话那头是一个我平日印象就很不错 
的男人，我边和他讲电话，边下意识地用桌角挤按着我的下面，突然间我发现这 
个角度和挤按的方式可以如此轻而易举地把我带入快感，而窗外其它的同事在忙 
来忙去，即便他们从窗户外看进来也只是看到我轻轻下意识地晃着身体打电话而 
已。 

　　就这样，渐渐地连我自己都在听筒里感觉到了我逐渐加重的呼吸声，电话里 
的那个男人很友好地问我是不是感冒了，就在我回答他自己没事的时候，高潮一 
下来临，我说了一半的话一下顿住了，我使劲儿控制着自己不发出更大的声响， 
那一次的高潮真的是不同寻常。 

　　而从那以后，一有机会我就会在会议室的桌子旁打电话给我平时喜欢但又绝 
不可能有什么特殊关系的男人，而晚上回到家里我又会想象那个男人在电话那头 
也在用他的方式自慰，这种想法又会让我兴奋不已。 

　　汽车开了大约有两个小时了，天正在渐渐地暗下去，夕阳从车窗外洒在我的 
身上，让人感觉慵懒懈怠，我挪到里面靠窗的座位，脱下束缚了我一天的皮鞋， 
因为身子歪靠在椅背和车窗之间，当我把把两条腿顺放在旁边的座位上时，本来 
就不长的西服裙被略微拉高到大腿的部位，露出丝袜袜口以上雪白的肌肤，过道 
那边的男孩忍不住看了一眼我修长的双腿，搭讪地说："乘长途车很累啊。" 

　　"是啊，"我笑一笑回应他，一只手下意识地向下抻了抻裙襬，"脚都要肿 
了。" 

　　"是去出差吗？"他笑瞇瞇地问我。 

　　"是啊，你呢？"边回答他我边想从他那个角度看过来，不知道是不是可以 
看到我的内裤，虽然我喜欢被人看，但以前玩的暴露游戏都是和ｐｃ一起，独自 
一个人这么让一个陌生男人注视还真让人有些不自在。想着想着我不由把一双腿 
从椅子上挪了下来。 

　　"我也是啊。"他的眼神随着我的双腿而移动。 

　　"我去一下洗手间。"被他盯得实在有些不自在，我站起身来想去洗手间把 
丝袜脱下来彻底解放一下我的脚趾。 

　　高速行驶的客车在高速公路上仍然有些颠簸，良好的避震系统让车子像一艘 
大海上的小船，有规律地上下起伏着，我扶着一排排的坐椅走到客车的中部，走 
下几阶连着应急车门的台阶，卫生间挤在一个狭小的角落里。开门的把手镶嵌在 
一个圆形的黑槽里，我用力拉了一下，门纹丝未动。 

　　我从来没有用过长途客车上的卫生间，心里不由有些着急，丝袜不脱也就罢 
了，如果卫生间真的坏了，等一下要上厕所的话，岂不是真的要像亚情上写的那 
个女孩一样糗了，想到这里我不由踢了门一脚。 

　　"怎么了，是不是打不开门？"那个男孩可能听到了我踢门的声音，走过来 
趴在卫生间的一侧探头问。 

　　"我也不知道，门打不开啊，我去问问司机吧。"我不好意思地回答。 

　　"我先看看，那个把手要拧一下的。"说着他走下了两个台阶，把手伸了过 
去。这个过道狭小得本来就只能容得下一个人侧身而过，我赶紧往后躲了一下， 
身子靠在背后卫生间对面的面壁上。 

　　好像真的有些问题，他用力左右旋转着把手，但门好像只是挤开了一点点细 
缝，他只好又走下一步台阶，空间更加的狭小，我只好试图挪一步上到台阶的上 
面好把地方让给他，这时他正在弯腰用力，就在我移过他身后的时候，他的屁股 
重重地撞到了我的小腹上。 

　　"哎吆，天哪……"我不由叫了一声，双手推了他的腰一下，瞬间我感到了 
他正在用力的后腰结实而富有弹性。 

　　"哎呀，对不起！"显然他没有想到会碰到我，吃惊之下，猛地一转身，肘 
部重重地击在了我的右胸。 

　　"噢……？？？？"我痛得倒吸了一口凉气，双手捂在了自己右边的乳房 
上，真的好痛啊！ 

　　男孩子赶紧转过身来，转身的时候他的双手高高地举着，彷佛怕我说他有吃 
豆腐的嫌疑似的，但是这个地方实在是太小了，在转身的时候，他的胯部摩擦在 
我的小腹上。 

　　我用力垫起脚来，身体使劲儿地往后靠，双手赶紧从胸口移开，想把他的胯 
部推离我的身体，可就在我推的一剎那，他已经转过了身体，我的右手正好推在 
了他的小腹上，"天哪！"我不由又惊叫了一声，因为我发现他的那个东西居然 
是竖在他的裤裆里，还有些硬硬的感觉，而我的手却正好按在了它的上面。 

　　"对不起，对不起，"我连声说着抱歉，但心里却想，男人真不是好东西， 
把我碰得那么痛，他居然却有这种反应。 

　　"没事没事，"他的手仍然举着，我看到他的脸居然微微有些发红，显然有 
些不好意思让我发现了他的秘密，你当然没事，我心里嘀咕，居然还很害羞，还 
好，不是那种太坏的男人。 

　　在这个空儿，我使劲儿往外侧台阶的方向挪动着身体，客车仍然在不停地颠 
簸，我的小腹擦在他的小腹上，我感到那个东西比刚才愈发地硬了，我的手不知 
所措地护在胸前，推了一下他的胸口，我感到他是一个健壮的男孩，他的身上还 
散发着一股沐浴露的香味儿，这让我几乎忘掉了胸口的疼痛。 

　　终于，我逃也似的爬到了台阶上，转过身来看着他依然在和门较劲儿，心儿 
却蹦蹦地狂跳。看着他额头的汗珠，不仅对他有了些好感。我弯下腰，想看一下 
他到底在怎么对付那扇门，当我俯下身子的时候，我感觉到自己那一对乳房随着 
车子的颠簸晃动，彷佛要跳出乳罩的束缚似的。 

　　"怎么还不行吗？"我弯着腰问他。 

　　"不行啊。"他抬头看了我一眼，瞬间我感到他的眼神是盯在我的银色西服 
的领口内。但我发现我已经不是很在意他的目光了。 

　　我有一个习惯，在买乳罩的时候总喜欢买大一号的尺寸，因为我不喜欢那种 
被紧紧束缚着的感觉，后来在同ｐｃ开始玩露出游戏时，松松的乳罩尤其是这种 
没有肩带的乳罩特别的方便。 

　　ｐｃ喜欢让我穿着低领衣服去超市买东西，当我弯腰在冰柜里找东西时，我 
可以感到旁边的男人盯着我领口里面看，从我松松的乳罩上缘，有时候更可以看 
到我的乳头。 

　　我确实是喜欢这种被男人注视的感觉，有时我很庆幸碰到ｐｃ，他可以带我 
体会这么多的快乐，那种戴着乳罩还可以被男人看到乳头的感觉和只是不穿内衣 
时被人从领口看到里面，快感是截然不同的，这是很容易露出和不容易露出的不 
同，或许对于男人也一样，容易得到的快乐不是最快乐的快乐，难为ｐｃ这样了 
解我的感受而且他从中也自得其乐。 

　　但是像这种露出游戏，每次必须要有ｐｃ在场，否则我会有一种背叛他的感 
觉，而且也只有他在的时候我才会有安全感，而有了安全感才可以玩得开心。所 
以当这个男孩子这样盯着我看的时候，我依然会有非常局促的感觉，可是看他那 
样辛苦，我内心开始原谅他的这种略带羞涩的放肆，也或许我天生就是淫荡的女 
人？ 

　　"怎么了？"我们折腾了半天，终于惊动了坐在前排睡觉的副驾驶员，这是 
一个有些秃顶的干瘦男人，大概四十几岁的模样。 

　　"洗手间打不开了。"我边说边把身子侧过去，面朝着车窗，把背对着空出 
来的也不宽敞的过道让他过去，我可不想再被这样一个男人袭胸。他浑身散发着 
一股油烟味儿，蹭在我的身边，等那个男孩子上来，汽车继续在晃动，我感到他 
垂下的手背随着车子在有意无意地摩擦着我的屁股，这个好色的上海男人，真可 
恶。 

　　男孩子终于放弃了，替代了这个可恶的老男人站在我的身边。老男人晃晃荡 
荡地走下去，看了门一眼就说，"坏了，打不开了。" 

　　"那怎么办啊，"男孩子擦着汗问他。 

　　"一会儿到休息区停车再说吧。"他不怀好意地说。 

　　没有办法，大家只好回到座位上。天色已经黑了下来，电视里放着一部老片 
子，我打开灯，从包里拿出计算机，在里面随便查看着文件。右边刚才被他撞痛的 
乳房涨涨地，感觉非常的奇怪，而且我感觉那边的乳头硬硬地竖着，好像比平时 
ｐｃ摸我的时候还要厉害，真是奇怪，怎么被撞痛了之后感觉却是这样呢？ 

　　以前我和ｐｃ谈过ｓｍ的问题，我们都不是很接受受虐的性爱方式，我很不 
可以理解把滚烫的蜡滴在乳房上怎么会有快感，但现在我似乎有一点点地明白 
了，想着想着，我的手不由下意识地又放到了右边的乳房上轻轻地揉着，偶尔一 
抬头突然我意识到过道那边的男孩子在偷偷地看我。 

　　"你没事了吧，"看到我看他，他忙尴尬地问我，但眼神还是瞟在我手的动 
作上。 

　　"没事了，"我轻轻笑了一下，手仍然放在胸口轻轻地按着，我已经不再像 
一开始那样局促，他只是一个好心而害羞的小男孩，而我也没有做什么。 

　　说着话，我又像刚上车的时候一样，把两条小腿排放在旁边的座位上，身子 
像车窗那边靠过去。头顶的灯光洒在我的身上，灯光下我发现我的腿真的很性感 
迷人。"没事，不过就是腿酸死了。"我把手放在腿上抱怨地说。 

　　"是啊，长途车很辛苦啊。"他借机多看了几眼我的双腿，"去不了厕所可 
真麻烦，你没问题吧。"他问我。 

　　"噢，那到没事，本来是想去把袜子脱掉的。"我感觉自己在他面前已经比 
较放松了。他却什么也没有说，也是，他又能说什么呢。 

　　看着他这样老实的样子，我脑子里突然有了一个古怪的念头，我很想在这飞 
驶的汽车里，这样柔和的灯光下，在这个男孩的旁边把我的丝袜拖下来。这种想 
法一时占据了我的脑海，我感到自己的心跳在加速，就像要去偷一件什么东西似 
的，而下面又开始湿润起来。 

　　在下了若干次决心后，我终于合上了笔记本计算机，把它放到一边，把腿从座 
位上又挪了下来，又过了几秒钟，我鼓足勇气，把手伸到了裙襬下面，把裙襬掀 
起到膝盖上面二十公分的样子，那个男孩儿显然吃了一惊，我两只手轻轻揪起袜 
口边往下褪，边扭过头去笑着对他说："我还是脱了吧。" 

　　"是啊，是啊。"他有点语无伦次，眼睛盯在我的腿上，我轻轻地把一双丝 
袜都褪了下来，当丝袜一点点被我褪下来的时候，我感觉到自己的下面一点点湿 
润起来，褪到最下面的时候，我弯下腰把它从脚趾上扯下来，当我弯腰的时候， 
我知道他一定又在从我的领口向里看，这让我更加的激动，这时的感觉同在卫生 
间旁边被他看又大不一样了。 

　　脱下丝袜，我仍然把腿放到座位上，我的双腿完全地暴露在灯光下，洁白的 
皮肤泛出细腻的光泽，我对自己的保养一向非常在意，所以我的皮肤在公司向来 
都是被女孩子羡慕的那种。 

　　我重新打开计算机，但却什么都看不进去。我在想这样随便一个让我稍有好感 
的男孩子就可以让我兴奋，我自己是不是真的是个很骚的女人，或者在我的潜意 
识里我就是想做一个骚女人，平时巨大的工作压力和道貌岸然的社交方式丝毫没 
有削减我的欲望，相反这不断涌动的需要却越来越强，和ｐｃ在一起，他让我彻 
彻底底变成一个真实的女人，或许这也是我爱他的一个重要原因。 

　　当我和他作爱的时候，我有一个特别的嗜好，就是想让他骂我脏话，骂我是 
骚女人，贱女人，我还想让他边干我边说要操我的骚屄，这些话ｐｃ总是不会 
说，他其实是一个蛮绅士的男人，好多时候在床上，都是我说一句然后他重复一 
句，对外人来讲无论如何都不会相信我会说这种话，更不会知道我喜欢在作爱的 
时候被人这样说。 

　　（五月八日００：５０加一句，没想到海岸线人气这么旺，先谢谢已经回帖 
的朋友们，这里向好事的征集一下，如果还有想回帖的，可以说说你们对女人讲 
脏话的时候都说什么啊？）：） 

　　记得和ｐｃ第一次作爱的时候，我骑在他的身上，双手捧着他的脸对他说我 
要让他看看一个人见人爱的淑女是怎样疯狂作爱的，或许我就是想用这种方式来 
对抗工作的压力吧，只是后来没有想到ｐｃ是一个比我更大胆更痴迷的性爱制造 
者。 

　　我其实一直幻想着能够同时和两个男人作爱，在我的计算机里，我最喜欢看的 
一个下载的电影片段，就是两个男人在干一个女人，那个女人被干得死去活来。 

　　而我最喜欢用以助性的一个性幻想就是幻想自己是一个慰安妇，在军营里被 
人干，先从军官开始，等级低的军官和士兵在帐篷外面等他们的长官干我，我在 
里面同样被干得死去活来，大声地淫荡得呻吟，外面的人听到我的声音就开始硬 
起来，排着队来干我，等不及的就在门缝里边偷看我被上司干边自己摸自己的鸡 
巴，然后把精液射到门上，而我就这样一次次地到达高潮，直到干得我的阴道变 
干，然后又被人强迫着插进去，而我又再一次水汪汪地达到另一个高潮。 

　　我近乎痴迷的喜欢自己让周围的男人变得硬邦邦的感觉，我还幻想自己在被 
ｐｃ干的时候周围有很多人看着，然后无数只手在我身上摸。一开始这些还只是 
我自己的幻想，但是直到有一次，同样我们两个在各自出差的时候，我看到ｐｃ 
在我们自己建的性爱网页上谈到他想和我去尝试３ｐ或４ｐ，我才知道原来这种 
想法对他同样有吸引力。 

　　在那一次分开的十几天里，我们在网上不断地讨论这个问题，我们还试着在 
我们的聊天室里让他看着别的男人和我搞ｃｙｂｅｒｓｅｘ，看着别的男人在屏 
幕上打的舔我的骚屄之类的脏话，我和ｐｃ在两个不同的城市的两台计算机前自慰 
然后达到高潮。这一切让我们两个都有想要在真实生活中尝试一下的冲动。 

　　有趣的是，我们两个都可以接受４ｐ，但是却只能接受我们两个和另外一个 
男人而不是女人搞３ｐ，我有时候怀疑是不是因为我爱他更多一点而嫉妒他和别 
的女人搞。可是，反过来，他又不接受其它的男人用鸡巴真正地操我，他也觉得 
自己不可能真正进入其它女人的身体。 

　　而我呢，其实说实话，只要那个男人足够好，ｐｃ又在场的情况下，只要不 
让我用嘴去舔那个男人的鸡巴，什么事我都可以接受，从这点看，又好像是他爱 
我更多一点。或许，不同只是因为ｐｃ是男人，而我是女人吧。 

　　"小姐，这是车上准备的晚餐，"那个讨厌的上海男人打断了我的思路，色 
咪咪地把一个粗粗的火腿肠和面包递到我受里，转眼车已经开了３个半小时了。 

　　我把火腿肠拿在手里，想起这次ｐｃ临走的那晚，他也是用这么一根火腿 
肠，剥掉了塑料包装后又套上避孕套来插我，插了一会儿之后，他又自己进来。 
在我的身体里，ｐｃ的肉棍和戴了避孕套的火腿肠是两种截然不同的感觉，我闭 
着眼睛彷佛是两个不同的男人在轮流干我一样，那一次我达到了非常非常强烈的 
一次高潮。想着想着我真恨不能现在就可以把这根火腿肠插到我的阴道里去。 

　　就在这时电话响了，是ｐｃ。 

　　"ｈｉ，亲爱的，到哪里了，想我吗？" 

　　"想啊，还有一半路吧。" 

　　"哎，你前两天给我的ｅｍａｉｌ里说你从漫画里学到了一种新的自己搞的 
办法？"我偷偷瞟了一眼那边的男孩子，不知道他是不是听到了ｐｃ在话筒里的 
声音。"自己搞"是ｐｃ和我之间的说法，就是自慰的意思，因为我们两个有很 
多时间不在一起，所以总是在想各种主意来满足自己。 

　　"是啊，挺有意思的，回头我作给你看啊。"我猜想旁边的男孩未必明白什 
么是"自己搞"，所以说话也大胆了很多。 

　　"我现在就想看啊，" 

　　"那怎么看，你又看不到。"我向他撒娇。 

　　"我看不到别人可以看到啊，你告诉我别人看到是什么反应不就可以了。" 
这个家伙，可真色，不至于真让我在车上自慰吧。 

　　"不行啊，这回的动作比较麻烦，这里怎么搞？"我在顾左右而言他。 

　　"车上有很多人吗？"ｐｃ接着问。 

　　"那倒没有，不过我旁边隔着走道可是有个小帅哥啊。"我小声说，又偷偷 
看看旁边的男孩有没有在偷听。？ 

　　"哈哈哈哈，"ｐｃ开心地笑着，他总是喜欢这样挑逗我，"那不是正好 
吗。" 

　　"不行啊，没有东西啊，而且你又不在这里，我不舒服。" 

　　"我在电话里陪着你好啦，你需要什么东西啊？"他好奇地问我。 

　　"需要，需要……至少需要一双连裤袜！"ｐｃ的话鼓励了我，我的胆子越 
来越大，我看到旁边的男孩往我这边看了一眼，我想他一定在猜我们在说什么。 
"我可是刚才把丝袜都脱啦！"我喜欢和ｐｃ这样在电话里互相挑逗，也喜欢让 
旁边的男孩猜我们在说什么的感觉。 

　　"哈哈，"ｐｃ又在笑，"你已经开始玩啦，也不等等我。" 

　　"人家等不及嘛，"我开始故意发嗲，"说好打电话过来，让人家等这么 
久。我看到旁边的男孩把头往过道的方向又靠了靠，我知道他在听。 

　　"哎，你要连裤袜干什么，想玩ｓｍ啊？"ｐｃ继续追问我。 

　　"不是啊，你知道我不喜欢什么ｓｍ……"说到这里，我突然意识到自己说 
漏了嘴，那个男孩肯定开始大跌眼镜。 

　　"那你怎么用啊，给我讲讲看吧。" 

　　"怎么讲啊…"我支吾着，这不是要让我当着一个陌生男人讲色情故事吗？ 


　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　没想到海岸线的朋友们这样热情，谢谢大家啦！ 

　　关于第一部份的回帖，有一位朋友说我很骚，其实真正骚的故事你还没有看 
到。请耐心往下看。 

　　还有一位朋友讲，这是一个很好的欲求不满的ＯＬ的故事，这里故事中可能 
是我的表述水平不够，但是我不能同意您的看法。欲求不满然后去追求满足的 
骚，和体味了性爱真谛，然后追求更加的刺激和新鲜的骚，是情色的两个截然不 
同的层次，一个欲求不满的女性，多半只会有一些泄欲的情节，而不会有那种把 
玩心跳，刺激而精致的故事。这个故事中，想要表达的是后者。 

　　但不管怎么样，感谢大家的支持和交流，我们会更加努力，更多的时候不同 
的声音是给我们的最大的帮助。还有，上次故事中，顺便征集的各位对女人讲的 
脏话，怎么一位朋友也没有响应啊，我想这里的朋友们素质确实很高，不过，回 
帖的时候，善意地留几句我们会很感谢的，认真的啊！ 

　　好啦，正文开始。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　"随便你啊，先告诉我漫画上是怎么搞的啊。"他倒是挺会循循善诱。 

　　"就是，就是，"我想着怎么样来说，"就是有一个女孩，她喜欢……这 
个。" 

　　"什么这个，你说呀。"ｐｃ故意逗我。 

　　"就是，就是，你知道的。" 

　　"我不知道，嘿嘿……" 

　　"就是自己搞嘛。"我鼓足勇气大声说，他真是的。想一想现在在公司里讲 
麻辣笑话那么盛行，我讲讲电话也没什么呀，本来就不是那种假正经的人，何况 
又有ｐｃ在电话里和我一起玩。 

　　"那怎么自己搞啊。" 

　　"她呀，上学的时候喜欢玩单杠……" 

　　"单杠？？"ｐｃ好像大吃一惊的样子，"难道她用单杠插自己？"他在电 
话里的声音震耳欲聋，我瞥了一眼那个男孩，看到他忍不住想笑的样子。 

　　"不是呀，你这个笨蛋，她喜欢骑在上面啊。"我也直想笑。 

　　"噢，也没什么啊。" 

　　"是啊，不过，她很喜欢这种感觉，长大了一直都在找类似的东西来用。" 

　　"找了什么呢？" 

　　"她每天去上班的时候，总是站在公车后门的旁边。" 

　　"为什么站在那里？" 

　　"因为那里有一根差不多一米多高的弧形扶手啊，她总是靠在这个扶手上… 
正对着，不是背靠着。" 

　　"噢，"他开始明白了，"然后呢？" 

　　"然后？你当然明白了！" 

　　"我不明白……你讲啊。" 

　　"就是，就是，"虽然我已经开始放开了自己，但还是不知道该怎么说， 
"就是，她会两条腿分开一点站啊，那栏杆就在中间向门的方向弯过去，连在地 
板上的部份就在她的两腿中间，她的手还可以扶在往门弯过去的部份上，没有人 
能够看出她有什么不对。" 

　　"啊，就像你在你会议室的桌子边一样啊，倒是挺合你你的胃口。" 

　　"不，她更会玩啊，因为公车上人多，尤其是下车的人都要从她的背后挤过 
去，所以不断有人推她的背，蹭在她的屁股后面，这样就像被人按着一次次压在 
栏杆上一样啊，有时她一早晨在路上可以到好几次呢。"我想旁边的男孩一定可 
以猜出我说的"到"就是高潮的意思，如果他不是处男的话。 

　　"真的很刺激哎，不过这和连裤袜有什么关系？"ｐｃ显然还觉得不过瘾。 

　　"因为她还有别的玩法。" 

　　"什么玩法？" 

　　"回到家里后，她当然会更加大张旗鼓地享受啦。" 

　　"怎么玩呢？" 

　　"回到家后，她喜欢脱掉所有的衣服，在房间里自由地走来走去。"我已经 
完全不忌讳旁边那个男孩子了，多一个听众我感到更加地刺激。 

　　"和你一样啊。" 

　　"她们家的餐桌是圆腿儿的，是她特意订做的，就像她小时候玩的单杠一 
样，只是稍微粗一些。" 

　　"可是怎么玩儿呢？" 

　　"她会坐到地板上，两腿分开，把圆圆的桌腿紧靠在那个地方……" 

　　"什么地方啊？"ｐｃ又在逗我。 

　　"就是你最想干我的地方啊。" 

　　我想我已经完全放开了，其实那个男孩看到我们并不是很在意他听我们的讲 
话，加上刚才在洗手间两个人已经很是活络，所以他已经把半个身子转过来对着 
我，就像真的在听故事一样，我说这话的时候看着他的表情偶尔也会冲他微微笑 
笑，来缓解稍微还有的那么一点尴尬，但我还是尽量地把声音压小一点，因为我 
真的不想让前面那个可恶的猥亵男人参与我们的游戏。 

　　"然后呢？"ｐｃ看我已经进入了角色，也不再继续逗我，而是追问以下的 
故事，显然他对这个故事也很有兴趣。 

　　"然后她会把一条准备好的连裤袜穿上，竖在两腿中间的桌腿就被弹力很好 
的裤口紧紧地拉过来贴在了她的那儿。"两个男人一个在电话里面一个在电话外 
面出神地听着我讲的故事。 

　　"然后她就会握着桌腿用力扭摆自己的胯，使劲地在紧紧陷在自己内裤中间 
已经勒出的那条凹痕上摩擦，而每当身体稍稍离开桌腿一点的时候，裤袜的弹力 
就又会把她拉回来，就像有人真的在干她一样。" 

　　这时我听到了ｐｃ在电话里重重的喘气声，我知道他已经进入了故事，没准 
儿正在揉搓着自己的肉棒，我想这时我旁边的男孩肯定已经像刚才在卫生间门口 
时一样硬挺了，这些想象让我也兴奋起来，我感到自己下面开始湿得一塌糊涂， 
我感到一种痒痒的空落，手不由下意识地按在自己的小腹上，真想去隔着裙子压 
一压我下面湿软的部位，让它好稍稍得到一点点安慰。 

　　"那你是怎样弄呢，我们家的餐桌可是粗粗的方腿儿啊。"隔了一小会儿， 
ｐｃ喘着粗气问我。 

　　"我用咱们家的晾衣竿……"我自己都可以听到我说话时微微有些颤抖，我 
感到自己的脸滚烫滚烫，虽然我和ｐｃ一起打过色情电话，但是里面的主持人都 
是小姐，我也只能陪着ｐｃ骚扰他们，自己从没有给人讲过自己的自慰经历，更 
何况是这样面对面地对一个陌生男人，而ｐｃ又彷佛就在我身边一样地喘着粗 
气。 

　　"嗯……继续啊。"ｐｃ这时已经不怎么说话，电话里充满了色情的意味。 

　　"没有啊，我就是把晾衣杆一头搭在地上，一头靠在墙上，然后跨在上面， 
再穿上裤袜，感觉真的不错啊。"我偷偷看过去，果然，那个男孩的裤子已经被 
他的东西高高地撑了起来，这不由让我想到刚才在卫生间门口这个硬邦邦的东西 
贴在我小腹上的感觉，此时此刻我的心里充满了欲望，但又得不到发泄，像有一 
团火一样在我的下体燃烧。 

　　"亲爱的，我真的好爱你，真的太刺激了，我们继续玩得开心点吧。"我知 
道ｐｃ又开始了他一贯的疯狂。 

　　"你还想怎么玩？逼着我在这里讲了这些还不够吗，我难受死了。"我的声 
音颤颤的充满了诱惑。 

　　"不够，当然不够，我知道你难受所以才陪你玩啊。"ｐｃ又开始了他那肆 
虐的语调，我真的很喜欢他这样和我说话，真不明白他为什么就是学不会说脏话 
呢。 

　　"那你想怎么玩啊？" 

　　"让我想想，……这样，告诉我你今天穿了什么衣服？" 

　　"那件米色的外套啊，还有你喜欢的银灰色西服套裙。" 

　　"里面呢？" 

　　"你又来了，当然是内衣啊。" 

　　"什么样的内衣啊？" 

　　"就是那套紫色的，没有肩带的那件。" 

　　"把它脱下来。" 

　　"什么？"我不敢相信自己的耳朵，"我旁边有人啊。"我压低声音说。 

　　"我知道，我们不就是喜欢这么玩吗，我要让你湿湿地来见我，我要你在路 
上让我玩死，在你熬不住的时候就到我这里了。" 

　　"可是，……" 

　　"你自己想办法啊，我电话挂掉，你脱完了给我打回来。" 

　　ｐｃ的电话挂掉了，客车在黑夜里行驶，我头顶的阅读灯依然默默地照在我 
的身上。 

　　"你们两个可真开放，"那个男孩刚刚回过神来，对我搭话说。 

　　"是啊，他总是这样胡闹。"我随便地答着，心里却在想着怎样可以在他面 
前把西装里的乳罩脱掉而不露声色。 

　　"还痛吗？"他问我。刚才在同ｐｃ讲电话时，其实我的右手一直都放在右 
边被撞痛的乳房上，其实那里早已不痛了，反而被挤擦过的乳头一直都硬硬地挺 
在那里，在ｐｃ的挑逗下更是莫名其妙地兴奋，而我正好有一个借口可以堂而皇 
之地把手放在那里让我享受到一点被触摸的感觉。 

　　"还有一点。"我笑笑，盯着他的眼睛回答，边看着他，我的手继续轻轻抚 
摩着那只幸运的乳房，天哪，今天是怎么了，我居然可以在一个陌生男人面前这 
样摸自己，我的心脏又是一阵剧烈的跳动。或许我可以拿这个来做借口把乳罩去 
下来，即便让他发现了，也说得过去。 

　　想到这里我不再说话，转过头看着前面的电视，右手从胸口垂下来放在我的 
大腿上，又换了左手放在右胸口轻轻地揉搓，我清晰地感到我的乳头轻轻摩擦在 
松松的乳罩里在发涨充血，这色情的感觉让我渐渐积累着勇气。 

　　慢慢地，我试着把在右胸轻轻游动的左手往回撤一点，我的手指移到了西服 
开口处我露出的乳沟上，当我的手碰到自己的乳房时，我感觉到一种新的刺激， 
这又不同于刚才隔着两层衣服摩擦乳房的感觉，刺激的存在是如此地清晰实在。 

　　我的手就这样停在了那里一会儿，我用眼角的余光看一眼那个年轻人，刚才 
他见我不再说话，也已经转过头去，看着前面的电视，但是，我可以感觉到，他 
眼睛的余光一直都在盯着我的动作，其实，这也正是我想要的。无意地但却是清 
楚地ｓｈｏｗ给他看，让我名正言顺地玩味自己的欲望，而少了些不必要的尴 
尬。 

　　这时我已经并不急于解下我的乳罩，我要慢慢地勾引这个年轻人，让他和我 
一样忍受欲望的煎熬，看看他是不是也会最后忍不住把手伸到裤子中。 

　　我的手渐渐从领口正中慢慢滑到衣服的里面，然后又轻轻地探入乳罩下面， 
我的乳房丰满而富有弹性，ｐｃ在电话里对我几乎一个小时的挑逗，加上一开始 
和男孩子无意间的触碰，让我迫不及待地享受对自己真正的抚摩。 

　　在我把手放在我的乳房上时，我一直留神着那个年轻人的反应，这种对他主 
动的挑逗让我更加的兴奋，我的手指开始揉捏我的乳头。那个年轻人把他的手也 
放在了小腹上，我知道他的手下面就是那个曾经让我一不小心抓到过的硬硬的热 
热的东西。 

　　当我玩味了一会儿这奇妙的情色之后，我的右手从背后伸到西服的里面，这 
时已经无须ｐｃ的催促，我恨不能把自己脱得精光，我要做淫荡的骚女人。 

　　一只手这样去解开乳罩背后的搭扣非常的费事，我不得不把两只手都从背后 
伸到了西服里面，身子也微微向前倾着，两只胳膊把衣服从里面带了起来，露出 
了我嫩滑的腰部，前面的领口也因为双肩向后拢着而大大地敞开着，两边带着乳 
罩的乳房几乎全部露出在外面。 

　　就在我背后的搭扣吧嗒一声被我解开的一剎那，电话突然响了，我着实吓了 
一跳。那个年轻人显然也被电话吓了一跳，手赶快从他的裤裆上挪开，却不由自 
主地往我这边望过来，显然如果没有这个电话，他这样一个害羞的小男孩，是不 
好意思这样直接望过来看我解衣服的。 

　　就在他望过来的时候，我穿的内衣因为是那种没有肩带的款式，后面绷紧的 
搭扣突然松开，整只乳罩一下就滑落下来。 

　　虽然这时我已经是欲火烧身，但是，还是无法面对一个陌生男人的目光落在 
我裸露的乳房上，我慌慌然地把手从背后抽出来，想要按住滑落的乳罩，但是因 
为刚才领口被我撑开得太大，乳罩的一部份下缘已经脱落在我的领口之外，我慌 
乱的双手条件反射似的赶到，没想到却正好撩在了露出在我领口外的乳罩下面， 
惯性让我无法停手，结果不但没有按住它，反而将半只乳罩整个地揪了出来，而 
半只乳房也施施然地暴露在凌乱的西服领口外面。 

　　这时我已经顾不得看那个男孩的反应，只能匆匆忙忙地把整只乳罩从领口扯 
了出来，又慌乱地塞在包里。 

　　电话仍在不依不饶地响着，我一把抓过电话，身子重重地躺靠在椅背上，我 
感到心就像一把小铁锤一样地敲击着我的胸房，紧张让我几乎透不过气来。 

　　"喂，"我按响了电话，果然，里面传来ｐｃ的声音，"亲爱的，脱完了 
吗，怎么还不给我打过来啊，这次是我等不及了。" 

　　"……，"半天我没有说出话，我感到整个人就像瘫了一样酸软无力，就像 
和ｐｃ刚刚结束了一夜的云雨，"天哪，你这个坏蛋，害死我了！"我按住自己 
的胸膛，彷佛怕心脏要从里面跳出来一般。 

　　就在我的手按在我的胸上时，我再一次意识到我西服里面已经没有了内衣， 
而因为举着右手打电话，衣领的右侧被扯了起来，露出右边那只被现在正在盯着 
我看的男孩"亲近"过的乳房。我的心又一次剧烈的跳动起来。 

　　"太棒了，等你到我这里时，你一定已经变成了一个急不可耐的小骚货！" 
ｐｃ在电话里感到了我局促着的兴奋。 

　　"我受不了啦！"我确确实实有些承受不了这种强烈的刺激了，没有想到这 
种远程的游戏居然比两个人在一起的时候任何的性爱方式都来得刺激。 

　　"不要啊，我们还要接着玩呢。"ｐｃ同样兴奋的声音。 

　　"啊，还要玩，玩什么？"他不会想让我把内裤也脱掉吧，我心里担心着， 
但却又有些期盼着什么。我真是一个骚货，我想。 

　　"当然是把你的小裤裤也脱掉啊。"果不其然，他越玩越过分。 

　　"那怎么脱啊。"我大声地说，一方面是想让旁边刚刚看到我的窘相的小伙 
子知道刚才那一幕是电话里的ｐｃ让我做的，来缓解一下我的尴尬，另一方面也 
是想继续我的骚扰游戏，我隐隐希望可以看到他因为我的骚扰，忍不住射在裤子 
里的样子。太刺激了！ 

　　"还是你自己想办法啊，我挂了，给我打回来啊。"ｐｃ的声音消失在电话 
那头。 

　　其实，对于一个穿着裙子的女人来说，脱下内裤远比隔着外衣脱下乳罩来得 
容易，问题的关键要看她是不是愿意脱。 

　　我从靠窗的位子向外挪到靠近走道的位子，男孩儿吃惊地看着我，不知道我 
要做什么，我对他笑了笑，这时的我已经平静了很多，就像平时和ｐｃ在一起的 
时候玩各种游戏一样，只要有足够的安全感，其实并没有什么大不了的，花花世 
界为什么只许男人快活，而不能让她们的女人一起来快乐呢。 

　　我把双腿像刚才一样，但是却是顺到了里面靠窗的座位上，我的左手撑在靠 
近过道的座椅扶手上，头扭向窗外，装作在欣赏外面的夜色。我的屁股靠在两个 
椅背中间，我把右手搭在我的胯上，沿着两个椅子之间的缝隙滑下去，落在我的 
屁股下，然后我又用这只手轻轻地将屁股后的裙子一点点往上拉，一直拉到快到 
后腰的地方，直到我的手碰到了内裤的上沿。 

　　然后我把拇指轻轻插进内裤的边缘，一点一点地由臀沟近腰的部位捋到胯 
上，然后再向下向后轻轻拉下去，直到将整条内裤拉到了大腿的部位，这时我的 
屁股紧紧地贴在座椅的靠背上，可以感到椅背织物那毛茸茸的感觉，车里虽然开 
着暖风，但两腿之间还是觉出一丝凉意。 

　　因为我斜靠着的上半身挡住了后面的视线，我想旁边的小伙子是不可能看到 
我的屁股已经光光地露在了外面，但是我也知道因为我斜靠在外面的扶手上，西 
服左侧的衣领向下坠着，从他的角度看过来，我的一只乳房肯定一览无遗。但我 
非常喜欢这样的状态，反正我装做没有察觉的样子，他也早知道我脱掉了内衣， 
让他好好看个够吧，可惜我不好意思扭过头去看他的表情和动作，要不然一定更 
加刺激。 

　　我慢慢地把小腿又往回收了一下，抬一抬身子将内裤彻底褪了下来，随手丢 
在椅子上，我并不忙着起身，好不容易找到这样一个合适的位置，我的右手轻轻 
地抚摩着自己光洁的皮肤，悄悄沿着股沟滑下去，我的手指在自己的菊门轻轻地 
打了个转又从后向前去触碰前面的肉穴，天哪，居然这样的湿了。 

　　我想象着身后的小伙子正在从侧面看着我的乳房，我的头仍然看着窗外不转 
回去，我想这样他可以更加肆无忌惮地视奸我的身体，还可以更加放肆地边看边 
揉搓自己的肉棍，多么刺激的位置啊，我奇怪自己今天一开始怎么没有想到这种 
动作来好好地享受自己，要不然可能早就到了几次高潮。 

　　我的中指探在两片湿润的肉唇之间滑动，随着刺激的不断加深，我的动作幅 
度忍不住越来越大，我想从那个男孩的角度看过来，一定可以看到我不断抽动的 
右肩，他一定在边猜想我的动作边玩弄着自己的棍棍，或许他已经射了？我忍不 
住想回头看看他的样子，但又不愿意破坏我自己越来越接近的高潮，可正在这时 
候，我突然发现了一件可怕的事情。 

　　因为我发现在我面对的那面没有拉窗帘的车窗上，居然清清楚楚地映身后那 
个男孩的身影，我清晰地看到他居然已经把他的鸡巴从拉开的拉链中掏了出来， 
在不断地套弄。但可怕的并不是我看到了这个陌生男人的鸡巴，也不是他好像并 
没有在盯着我侧面的乳房看，可怕的是在灯光下仿若镜子一般的窗户中也清晰地 
映出了我光光的下体，而我的手正夹在两腿之间不断地上下滑动，在镜子中，那 
个男孩显然正盯在这一幕精彩的自慰秀上。 

　　天哪，我怎么会犯这种错误，夜晚的窗户经常会给人这种假像，当你有意识 
地盯着玻璃看时，里面的影像就像镜子一样的清楚，而你没有意识地往窗外看 
时，它也就是一块透明的玻璃。想必刚才我痴迷于情色的狂乱中，根本就忘掉了 
这面玻璃，但是那个男孩肯定想着办法想知道我在那里干什么，所以他恐怕早就 
发现了这车窗的妙用，想必连我怎么脱下的内裤他都已经看得清清楚楚了。 

　　虽然我不是一个假正经的女人，但是这样的状况也太糗了，以前除了ｐｃ， 
我还没有在任何男人面前自慰过，今天这是怎么了，是不是我交了桃花运，给我 
这么多刺激和意外。 

　　刺激虽然是刺激，但是突然的惊吓让我骤然的降温，我无法继续玩下去，何 
况我不想让ｐｃ的电话再吓我一跳，所以我就把双腿收拢了起来，坐直了身子把 
脸也转了过来。 

　　这次被吓到的是他了，男孩子没有想到我突然地起身，他的手仍然握在那根 
高高竖起的鸡巴上，看到我转过头来，他几乎是惊慌失措地用双手捂在上面，但 
是看起来那勃起的肉棍总有十六七公分的样子，如何是能用手遮得住的，没想到 
这个羞涩小男孩的家伙还蛮有质量。？ 

　　匆忙之中他赶快把鸡巴往裤子里塞，但是硬挺挺的一根如何那么容易塞进平 
时只供小便出入的裤门，终于他把东西藏了进去，但是裤子仍被高高地撑着，拉 
链一时也拉不上去，我大胆地一直盯着看这出活报剧，心里倒有点报复的快感， 
我想也对他说一句你也够开放的啊，但是鼓了鼓勇气还是没有胆量说。 

　　果然还没等我给ｐｃ打，他的电话又先来了。 

　　"ｈｉ，你怎么又这么久啊，我等不及啦。" 

　　"嘻嘻，我在玩啊，好棒啊。"刚才那个男孩的尴尬让我好过了很多，彷佛 
有了一种优势，说话也自然了些。 

　　"哈哈，回头你告诉我你怎么玩的，不过现在啊，我要继续玩下去。" 


　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　写在前面，仍然还是感谢大家的支持和回复，尤其是ｊｉｍｍｙ_ｈｅ，ｇ 
ｕｎｄ，ｓｔｕｍｃ，谢谢你们对于上一部份性爱中女人喜欢听的脏话征集的回 
应，真的很有意思啊。其实大家在覆帖的时候带上一两句像这样的自己特别的喜 
好啊，习惯啊，大家都可以来分享，成为这里的一部份，不是很好的吗。还有像 
Ｒａｙ，当然还有其它很多朋友，谢谢你们每篇都来捧场！ 

　　还有第二部份的覆帖中，有一位朋友提出"身边有男人，何需远程电话"， 
另一位朋友呢，直接提议索性在车上大干一场。 

　　其实，我们觉得，性的快乐，远不止相关于肉体，更加美妙的快感是缘于心 
理而不是生理的，就像鲍翅吃得多了，其实觉得还是白菜萝卜好一样，色男色女 
都是活生生的人哪，你不好好玩玩他／她的心理，不如回家自慰，反而还多些想 
像的空间。 

　　而另一方面呢，如果动不动就上，现实中怎么可能，脱离了真实的故事，您 
能愿意看吗？这就好像杀人虽然过瘾，但我还是宁肯去打电玩一样，不能逢人淫 
人，索性我就逢心淫心好了，我和你玩一个心理情色游戏，无伤大雅，请问看 
官，我说这些个故事都是真的，您或许也就真的信了，看起来和卡通式的疯狂描 
写自然两样味道。 

　　我们努力想要达到的，是一种情色的境界，糗得不得了的《英雄》中倒是有 
句好话：杀的最高境界在于不杀。如果有一天，我们的文中不用再出现什么肉色 
的描写，而大家仍然还觉得是一篇可以玩弄心跳的Ｈ文的话，此生足矣。 

　　这一次可能稍嫌短了一点，大约五千字的样子吧，因为在这一部份往后，是 
在亚情还没有发的新东西了，如果亚情还不开，也怪不得我们不讲信义了。昨天 
ｐｃ和可爱的，敬业的问谁饲狼在ｍｓｎ上碰到，消息似乎并不乐观，算算好像 
亚情关了也有一个月了吧，看来，要留在海岸线了。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　"哈哈，回头你告诉我你怎么玩的，不过现在啊，我要继续玩下去。" 

　　"还要玩？"我一时摸不着头脑，"还能怎么玩啊？"难道他要我脱得光光 
地坐在这里？ 

　　"我要你真空的来见我！" 

　　"真空，我已经真空了！"我压低声音说。 

　　"不，你穿着西服套裙，这不算真正的真空，我要你从上到下地在你的外套 
里真空。" 

　　"啊，这难度太高了吧？"我抱怨着，但心里却又开始兴奋，刚才眼看要玩 
到了高潮，却被自己吓了回去，心里总有一些空落落的，感到不满足。 

　　"你肯定没问题的，试试吧。"ｐｃ笑着挂断了电话。 

　　我的这件外套是一件浅咖啡色的线织小风衣，穿在身上大约到膝盖以上２０ 
公分的样子，身前是一排到底的木质扣子，虽然领口开的比较高，但是因为是线 
织外套，粗粗的棉线之间在衣服上排列出一个个米粒大小的小孔，平时穿着出去 
的时候，阳光下可以清晰地看到里面内衣的颜色，如果真的里面不穿内衣，肯定 
可以被人看得出来，搞不好在好的光线下甚至隐约可以看到乳头的轮廓，而又因 
为是全开襟的外套，如果不扣下面的一个或两个扣子，走路的时候，腿一迈动， 
黑黑的三角花园都可能隐约而见。 

　　想到这些，我不由得为ｐｃ的主意心动，可是怎么才可以在这里把西服套裙 
脱下来换上它呢，虽然旁边的小男孩或许也多多少少猜到了些我们在做的游戏， 
但是，如果明目张胆地脱衣服，恐怕不但少了挑逗和冒险的乐趣，他这种年纪的 
小男孩恐怕会把我当成脑筋有毛病的色情狂，那可就真的大煞风景了。 

　　看来唯一的办法是用这件外套先盖在身上，然后在它的掩护下动作了。虽然 
我也想了一下，是不是可以把顶灯关上，或者干脆到后排没人的地方换衣服，但 
是，说实话，我实在是喜欢上了挑逗旁边这个小男孩的游戏，所以我想还是继续 
玩下去。 

　　于是，我又把身体靠在了里面靠近车窗的椅背上，拉过这件外套盖在身上， 
装做要打瞌睡的样子，但是马上我就感觉到，原来这件外套实在是如此的小，我 
的双手抻着外套的领子盖在我脖颈以下的地方，外套的下襬甚至都遮不住裙子， 
原来，虽然外套穿在身上比裙子稍微长一点，可是，因为我要用它盖过西服上装 
的领口才可以在脱掉上衣的时候让人没有察觉，这样往上一揪自然下面就短了一 
块儿，两膝稍微弯曲一点，裙底的风光就会暴露无遗。 

　　好在这个时候那个男孩似乎经过刚才的尴尬老实了很多，似乎也要打瞌睡的 
样子，把头靠在前面的椅背上，我心里一边庆幸，一边又希望他不要真的睡过 
去。 

　　我的一只手小心地拎着外套的领子，另一只手一点一点解开了西服上装上的 
两粒扣子，我决定还是先脱掉上衣，因为看起来这比脱裙子要容易很多。随着扣 
子的松开，衣襟一下滑落开来，粗粗的棉线擦在我的乳头上刺痒刺痒的。 

　　我微微欠起身，把后背稍微挪离开一点背后的椅背和车窗，左手继续拎着外 
套遮挡着我的前身，右手试图把右臂从衣袖中褪出来，可是这个动作真的不是那 
么容易，因为我的右臂稍一动，左侧的外套就被拉到了右边，我只好又直起腰 
来，左肘把外套压在我微微曲起的左膝上。 

　　这时可能我的动作又有点让人奇怪，小男孩歪过头看了我一眼，我赶紧冲他 
笑笑，趁他又低下头的空，我飞快地把右臂从袖管里褪了出来，左手拉着的外套 
虽然挡住了我的前面，但是在我的右侧整个朝着前排的一边完全地暴露了出来。 

　　我暗自希望那个讨厌的副驾驶不要这时往后面看，如果让他看到了，恐怕可 
不会像这个未谙世事的小男孩这么好对付。而且这个时候，我发现其实脱起衣服 
来，这件小小的外套实在是遮不住什么的，可是我的一边身体已经全部地裸露在 
了外套的下面，索性趁着没有人注意，我飞快地又换了右手执着外套略做遮盖， 
把左臂也脱了出来，衣服在我的背后无声地滑落在身后的座位上。 

　　这一切其实也就发生在几秒钟内，可是我却觉得像过了一个小时，紧张让我 
身上微微有些发热，我两手重新一起扯着外套，上身光光地坐在那里四周看着， 
庆幸这次没有人看到我的窘态。 

　　当我开始考虑如何再脱掉裙子时，我发现事情越来越难办，因为整个上身都 
已经一丝不挂，稍微一动就会穿帮，但我还是试着先把屁股后面的拉链拉开，该 
死的拉链那么紧，我只好稍微向后多靠一下，让身体更平一些，好让盖在身上的 
外套不至于滑落，然后腾出两只手去拉拉链。 

　　当我费劲地把拉链拉开，我发现小伙子已经不再睡觉而是又盯在了我这边， 
低头一看，原来外套已经从我的下巴下面往下滑了有几公分的样子，虽然没有让 
他多看到什么，可是我想他一定奇怪我的西装领子怎么突然没有了。 

　　我赶紧又把外套向上拉了拉，装作没事的样子，足足有两分钟没有动作。看 
着小男孩不再注意我这边，我开始用一只手使裙子从腰上彻底滑落在坐位上，好 
在拉开拉链的裙子已经非常的松，这个动作没有让我费多少事。 

　　把腿放回到地板上，我小心翼翼地挪动着身体，又像刚才脱内裤时把脚又挪 
向里面靠窗的地方，吸取了刚才的教训，我这次特意看好了男孩子没有往这边 
看，我飞快地把裙子从脚上褪了下来。这时我感觉自己就像那只罗马尼亚的金丝 
雀一样在座位上表演着体操，真是不明白，情色怎么会有这么大的魅力可以让人 
如此地费劲心机。 

　　可是正当我疏了一口气的时候，车窗外却响起了连续不断的汽车喇叭声，向 
外一看，我不由又大吃一惊，原来，车窗外是一辆和我们的客车并排行驶着的大 
货车，里面的司机和副驾驶显然看到了我刚才的这些动作，所以一直都保持着和 
客车同样的速度，等我脱得光光了才大鸣其笛，看我看到了他们，还冲我做着下 
流的手势。 

　　我生气地冲他们伸出中指，也不管他们明白还是不明白我在骂他们，我其实 
也是生自己的气为什么总是顾前不顾后。随后我把头扭回来不去看窗外，但发现 
旁边的小男生又在看着我，显然他也听到了外面的喇叭声，而这时候我的整个肩 
头都已经露在了外面。 

　　我又重新拉好外套靠在椅背上，外面的货车看我不理他们，便自己驶开了。 
这时我终于可以安心地享受这份毫无束缚的感觉了，一丝不挂地半靠在线织外套 
的下面，与其说是享受欲望，不如说更像是在享受一种无拘无束的自由。我用一 
只手轻轻抚摩着自己的全身，感到无比的惬意。我拿过电话，给ｐｃ拨了过去。 

　　"ｈｉ，亲爱的。" 

　　"ｈｉ，这次怎么这么快，换完衣服了吗？" 

　　"没有，不过脱完了。" 

　　"啊，"居然连他都大吃一惊，"你没穿衣服啊……" 

　　"是啊，不过盖着外套呢。"我突然想起来ｐｃ其实不知道车上的卫生间不 
能用，我居然忘了这个细节，难怪他那么有信心我能换好衣服，没想到这次我的 
胆量和想象力比他还强。 

　　"哇，天哪，我真想到你身边摸摸你。你真让我兴奋。"ｐｃ显然在想象着 
我的样子，他又开始兴奋。 

　　"你想摸哪里啊，"我边说边瞟了一眼那个男孩，我知道我又开始在享受对 
他的骚扰。 

　　"想摸你的全身，从嘴唇到脖颈，然后揉搓你的乳房，咬你的乳头，用我的 
舌头舔你的小腹，再摸你的……骚屄。"他总是不好意思说出这个词，每次都要 
犹豫半天，但是他知道我喜欢听。 

　　"我可以替你摸啊！" 

　　说着我从外套下面伸出一只手放在唇边，还亲了一下，不管是ｐｃ还是旁边 
的男孩都听到了我亲吻手指的声音，然后我的手顺着脖颈往下滑，又重新滑到外 
套的下面，男孩一直盯着我看，他好像比刚上车的时候勇敢了很多，可能是因为 
看到我的言行而受到了潜意识里的鼓励吧。 

　　我的手游荡在胸口，盖在上面的外套随着我手的动作起起伏伏。"我在往 
下，还在往下……"边摸我边逗引着两个男人。ｐｃ的呼吸又开始急促起来。 

　　正在这时，车突然停了下来，原来休息区到了。那个讨厌的副司机高声叫 
着："可以去厕所了，去厕所吧。"眼看还有一小时就要到了，这时候才进休息 
区，真有需要的话早憋坏了。不过旁边的小男孩倒是站起身往外走。 

　　"亲爱的，到休息区了，我等下打给你。"我看到那个讨厌的男人朝我走过 
来，就先挂掉了电话，看他要说什么。 

　　"小姐，要下车休息了。"他盯在我的身上，我想可千万别让他看出我没穿 
衣服，要不然可惨了。 

　　"我不去厕所，不想下车。"我现在的样子，当然没法下车。 

　　"不行啊，你不下去，别人的东西放在上面，丢了说不清爽啊。"他真让人 
讨厌。 

　　"我也不想下去。"坐在第一排的另外一名乘客也睡眼朦胧地说。 

　　"不行不行，人家要下去的，都下去吧。"他朝已经快走到门口的男孩努了 
努嘴，说着居然要来拉我，我一下就紧张起来。 

　　"算了，算了，我也不下了。"那个男孩看到这种情况，居然从门口又走了 
回来在位子上坐下，没想到他还挺有绅士，显然他知道我的难堪。看到所有的三 
名乘客都不愿下车，那个讨厌的男人只好作罢，自己跳了下去。 

　　"谢谢你啊，"我确实是心存感激地对旁边的男孩子说。 

　　"没事啊，"他冲我神秘地眨眨眼睛，彷佛很知己的样子，"你胆子可真 
大。" 

　　我对他的好感越来越多，真是一个可爱的小男孩。 

　　说话的时候，下车的司机又跳回了车上，客车重新开动了，可是就在要开出 
休息区的时候又停了下来。门哧地打开了，几个身穿白大褂的人跳了上来。 

　　"对不起，上级通知控制非典肺炎的传播，要对各位检查体温，并请填写健 
康申报表。"其中一个人大声地说着，然后另外一个人站在第一排的乘客前面， 
把一只酒精擦过的体温计递过去，那个睡得晕晕忽忽的乘客也只好衣服脱掉一只 
袖子，把体温计放在了腋下。 

　　天哪，这可怎么办，看来真的要出丑了。我瞇上眼睛假装睡觉，看看他们是 
不是可以把我放过，但是，其中一个人仍然向我走来。 

　　就在这时，旁边的小伙子站起身来朝那个人走去，"您给我吧，她是我女朋 
友，睡着了，我来给她量吧。"边说边朝我指了指。 

　　"好吧，"那个人把体温计递给给他，仍然不放心地站在那儿，不放心地看 
着我，"她没事吧，非典可是厉害的很啊。" 

　　"没事没事，放心吧，马上量。"说着他拿着体温表向我走来，到了我旁边 
轻轻地把一条腿插到我的座位前，然后俯下身子，这样就挡住了后面人的目光， 
装模作样地趴在我的耳朵上说："亲爱的，他们要查体温，我给你夹一下啊。" 

　　我睁大了眼睛看着离我只有几公分的他，脸涨得通红，却一动也不敢动，他 
却朝我调皮地眨了眨眼，然后又轻轻地拉开我盖在胸前的外套，我的乳房马上完 
全暴露在他的眼前，而且近在咫尺，我注意到他的眼神有些迷离，呼吸在我耳边 
也局促起来，而我也感到了一种骤然而来的兴奋。 

　　这时他的一只腿正插在我的两腿之间，我突然发现他刚才拉开的拉链居然忘 
记了拉上，从开着的裤门里，我看到刚才曾经看到过的那根东西正在一点点地翘 
起，然后把松松的裤门撑得越来越大，然后又居然一下蹦了出来，在离我的笔尖 
两三寸的地方上下弹动，一股掺杂着沐浴液气味的男人的体味儿顿时钻入我的鼻 
子。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　写文确实辛苦，不过有大家的支持，感觉好很多。毕竟也是一种自娱自乐的 
方式，大家也不用客气啦。很多朋友喜欢就这样遮遮露露逗引的感觉，要我们慢 
慢来，不过，两三万字这样过去了，如果真的还没有进一步的发展，其实也不真 
实了。毕竟你们读的是关于情色男女的故事。 

　　还有很多朋友催我们快一点发文，其实，每隔三天发一次文，是为了能让更 
多的朋友读到，如果发的频率太快，想必会有一些部份被挤到下面，晚来的朋友 
就看不到了，所以还是请大家耐心一点，相互照顾吧！作为补偿，这次多发一些 
啦！ 

　　今天往下的部份都是首发了，写在前面还是提一下亚情吧。 

　　ｐｃ在很多年前就上亚情，后来因为工作忙便丢下了，甚至于忘掉了以前的 
用户名和密码，而刚刚回到亚情没有多久，就碰到了关站的事情。开始是讲和 
ｈｏｓｔｉｎｇ　ｓｅｒｖｅｒ的公司有问题，后来是说ｉｂｉｌｌ的软件问题 
暂时关闭中文部份，最后的消息是说彻底没戏了，不管是不是真的，对于很多老 
色民来说，这是一个值得难过的事情。 

　　所以今天的部份，就算是纪念亚情啦。生活不管苦也好甜也好，写的也好， 
读的也好，有站也好，没站也好，不管是隔离区里的，还是隔离区外面的，日子 
总要过，情爱总要做，色文总要读，这是色的一个涵义吧。 

　　关于今天的部份，需要提到的是文中关于强暴的描写，希望各位摆正态度， 
读读而已，夫妻两个各自同意，安排好当性爱游戏家里玩玩也行，但千万不要当 
真，在现实的生活里，真正的强暴永远是最最丑陋的东西。 

　　在评论区里有一位叫ｈｏｌｙｏｓｉｒｉｓ的朋友征集关于细腻的强暴描 
写，如果你碰巧路过，进来留一句，提提意见，提前谢了。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　这时他显然也发现了这个新的情况，一手拿着体温计，一手拿着一张申报表 
一时也不知怎么办好，显然他是没法就这样转过身去的。 

　　突然之间我不知哪里来的勇气，一只手抓住他弹出来的硬硬的热热的肉棍， 
一只手又掀开一点他的裤门，把这个不速之客硬硬地塞了回去，然后又飞快地给 
他拉上了拉链，而他这时也很识趣地把身子又俯了俯，挡住我的动作。 

　　这时我的两只乳房都已经因为我手的动作而暴露在他的面前，我赶紧又把外 
套拉上来，他也赶快轻轻地把体温计插到了我的腋下，然后，然后居然还在我的 
耳朵根儿亲了一下！然后说："宝贝儿，好了，接着睡吧。"然后他转过身去， 
而我的手里面好像还留着一点他的热度和体味儿。 

　　身后的白大褂看到他转过身来方才作罢，看了一眼歪靠在那里的我又对那男 
孩子说："健康申报表也要填好啊。"然后转身下车吸烟去了。 

　　年轻人把另一根温度计夹在自己的腋下，我看着他不知道说什么好。 

　　"谢谢你啊，"只能这样说。 

　　"也谢谢你啊。"他的脸好像又红了，难道他真是个处男不成？我回想着刚 
才手里抓着他的肉棒的感觉，心里又是一阵异样。 

　　汽车终于又上路了，我彻底地松了口气，但是裸身躺在外套下面的惬意感觉 
已经烟消云散，我稍微侧侧身子，把一只胳膊伸进外套的袖管中，然后小心翼翼 
地套上了外套，又转过头去，把扣子一粒粒地扣好。 

　　在扣扣子的时候车窗里映出我丰满的乳房和翘翘的乳头，也映出身后俊俏男 
孩的眼神，他似乎真的越来越大胆，但我并不再想回避他的眼神，我发现自己开 
始喜欢上了他，而且潜意识里已经不是仅仅把他当成自己性冒险的游戏目标，而 
是真的希望他可以从我这里得到一点点的满足来偿还一路上他对我的照顾。 

　　想到这里，我把已经扣好的从上往下的第二粒纽扣解开，这正是在我胸口的 
位置，每粒纽扣之间的间距本来就很大，解开这粒扣子后，我的手肘稍微一动， 
从侧面就可以看到我的乳房，然后我又重新解开最下面的一粒扣子，这样如果他 
喜欢，在我走路或者在我坐着的时候，稍一翘起腿，他就可以看到我整个的大腿 
甚至更多的部份。 

　　如果说今天早些时候我遮遮掩掩的暴露只是和ｐｃ一起玩一个性冒险的游戏 
来满足我，那么现在我更想的是我可以多满足一下这个可爱的男孩，如果ｐｃ愿 
意，我想我甚至可以去帮他套弄他的鸡巴，或者让他来抚摩我的身体。 

　　我和ｐｃ讨论过很多次双方在性游戏中可以相互接受的程度，但是从来并没 
有真正地玩过３ｐ，４ｐ的游戏，即便是其它的游戏我们也有默契，就是一定要 
两个人一起参与，哪怕像刚才那样在电话中也可以。 

　　车窗户中，小男孩一直都在盯着我看，可是当我把身子扭转过来时，彷佛怕 
被我发现一样，他又飞快地把眼神移转了开来，真是的，现在这个年代居然还有 
这样害羞的男人。 

　　"嗨，你叫什么名字？"我把身体转向他那边，一路上过来，我们几乎没有 
怎么说过话。 

　　"ｍａｃ，我叫ｍａｃ，你呢？" 

　　"我叫ｊｅｎｎｙ，你做什么工作的，是去出差吗？"我随便地问他。 

　　"我在ｘｘ公司工作，是做市场开发的，我们的品牌刚刚进入这边的市场， 
所以经常要跑过来。"他的公司是欧洲一家著名的时装公司，同我们其实也有很 
多往来，但我并不想互相介入太多，所以也没有说什么。 

　　"你过来。"我把身子向过道那边靠了靠，左手朝他招了一下。 

　　"什么？"他把头歪过来，不知道我想要说什么，我把嘴唇凑到他的耳边轻 
轻说："你刚才又在偷看我。" 

　　"……我……"ｍａｃ的脸一下红了，显然他没想到我要说这个。 

　　"你觉得我好看吗？"我笑着问。 

　　"好，好看，你很漂亮。"他支吾着。 

　　"还有呢？"我不依不饶。 

　　"还有，还有，很性感。"他的脸又红了一下。 

　　"你过来坐吧，这样说话你不累吗。"我把他叫到我身边坐下，当他站起来 
的时候，我看到他的裤子又高高地撑了起来，这个家伙今天软软硬硬地不知多少 
回了。 

　　"他是你老公是吗？"我知道他在问ｐｃ。 

　　"是啊，还能是谁呢。" 

　　"他真是个奇怪的人。"年轻人显然不是很理解我们的这种游戏。 

　　"也没有啦，以后或许你就明白了。" 

　　"我觉得自己怎么也不会和女朋友这样玩。"ｍａｃ一直盯着我的腿，和我 
说话的时候会转过脸来看我一眼，眼神会趁机从我的脸上飘到我的胸前，头顶的 
灯光打在我的身上，其实即便我把所有的扣子都扣上，透过线织外套上米粒般大 
小的空隙，他也能够看到我的肌肤。 

　　"你这样能看出我没穿内衣吗？"我又趴在他的耳朵上问。 

　　"能，能。"他抓住机会饱饱地看了我一眼。"你真迷人。" 

　　"谢谢，你是不是觉得我也是个很奇怪的人啊。"我真不想让他觉得自己是 
个怪物。 

　　"嗯，是有那么一点点。你和我女朋友很不一样。"我想他也不会没有女朋 
友。 

　　"她多大了？" 

　　"她还在读书，每次我想碰她的时候，她都不愿意，我还以为女人都是那样 
没有想法的。"原来是这样。 

　　"她还没开窍，我小时侯也是这样的。" 

　　"看你也很年轻啊。"他很会讨好人，不过，我确实比实际年龄看起来要小 
几岁，一方面我很注意保养，另外我觉得因为有比较投入的性活动，对我的皮肤 
也有很大的好处。女人总是需要用性来滋润自己的。 

　　"不像你想的那么年轻了，做你的大姐没有问题。" 

　　"那可是我的福气啦。"ｍａｃ说话放开了许多，原来他也会油嘴猾舌。 

　　"你是挺有福气，"我放低声音，"你一路硬着，不累啊。" 

　　"嘿嘿，不累，"这次他不脸红了，"我可开心了。" 

　　两个座椅是紧紧地连在一起的，两个人之间并没有多少空隙，ｍａｃ的肩膀 
是宽宽的那种，紧紧地抵在我的肩头，他的身上散发着淡淡的ｈｕｇｏｂｏｓｓ 
的香水味儿，真不明白这么小小的年纪为什么要用这个牌子。两个人的腿并排着 
几乎靠在了一起，说话的时候他的手一直放在他的大腿上，那是一双修长而秀气 
的手，指甲修剪得干干净净。 

　　我一向很注意观察男人的手，因为在性爱中，手的作用是比生殖器官还要重 
要的，一双灵巧而敏感的手，可以把爱传达给你的肌肤，没有这种温暖的感觉， 
作爱也就不成为作爱了。 

　　正在看着，我发觉他的手随着汽车的颠簸在一点点地从大腿上面往下移， 
ｍａｃ一路上给我的感觉是那种乖乖的大男孩，一直很是君子的样子，我其实并 
不希望他来碰我，我希望把对他的好印象一直保持到旅程结束，如果他真的就是 
明目张胆地把手放到我的腿上，或者索性就把我按倒在椅子上扒掉我的衣服来吻 
我，或许我也不会真的生气，但我不喜欢他偷偷地像那些老色狼一样来揩油。 

　　犹犹豫豫的，他的手还是滑到了我们两人之间，他的手背尚自隔着我的外套 
蹭在我的大腿外侧，手指碰到的部位却已经是在外套的底摆以下直接挨在我的皮 
肤上，我感觉到他的手指细滑而温暖。 

　　我不知道他还想要作什么，但愿他不要像小说里写的那些人一样真的把手伸 
到我的屁股下面，我可一定不会允许他这样做。我感觉到ｍａｃ的手指有些微微 
地发抖，好像犹豫地在我的大腿上蹭了蹭就放在那里不动了。还好还好，这个小 
家伙想学着人家干坏事，好在有贼心没贼胆儿，还算一个良家少年。 

　　我不去管ｍａｃ做什么，掏出电话给ｐｃ拨了过去。 

　　"亲爱的，我快要到了啊，记得去接我，我可是像只赤裸羔羊了。" 

　　"哈哈，放心吧，一路上玩得开心吗，还没有穿上衣服啊？" 

　　"早穿上了！我可不敢玩了，刚才在休息区他们要查非典，差点就出麻烦 
了。" 

　　"啊？那你怎么办啊？地方上那些土流氓可不好对付。"我很得意ｐｃ在担 
心我。 

　　"还好啦，我旁边那个小帅哥帮我混过去了。"说着我看了ｍａｃ一眼，他 
的手一下又从我的大腿旁挪到了自己的大腿上，这个小胆色鬼。 

　　"他还蛮仗义啊。" 

　　"是啊，人挺不错的，等下到了你就可以看到他啦。" 

　　"好啊，你不会爱上他了吧，公车情缘啊。" 

　　"呸！你这个坏蛋，老夫老妻，不会是在吃醋吧？"我一边骂一边开心他还 
是挺在意我的。 

　　"吃你个大头醋！我等下把你吃了先。" 

　　"吃呀吃呀，你现在就来吃啊，不吃我自己先吃啦！"说着我把左手从开着 
一粒纽扣的衣襟中伸进自己的胸口，"嗯，嗯，……噢，快来啊，亲爱的……" 
我学着叫床的声音，边说边笑着看了ｍａｃ一眼，ｍａｃ又恢复了他那天真样， 
睁大了眼睛看着我和ｐｃ在电话里闹。 

　　"天哪，我不行了，你今天让我一直兴奋着，等一下忍不住我先泄了可就和 
你玩不起了！" 

　　"不行，不可以，你要留到我来了才行！"我的手仍然在衣服里拨弄着我的 
乳头，边和心爱的人在电话里打情骂俏，边在一个小帅哥旁边玩自己的感觉真是 
不错。 

　　"哎，你今天在路上到底自己搞到过没有啊？"他是问我有没有机会自己摸 
到高潮。 

　　"哪里有，总是这样那样，担惊受怕，哪里会到得了。" 

　　"不如现在试试啊，难得有个体贴懂事的小帅哥给你助兴，我在电话里听 
啊。你路上先来一次，等一下我的任务轻一点，哈哈。" 

　　"你不会在意啊，可都让人看了去啦。"其实早就让人看到了，我琢磨着是 
不是等下见到ｐｃ后有必要把路上所有的细节都讲给他听。 

　　"又不是没让人看过，你不是最喜欢这样吗，小骚货。" 

　　"嘻嘻，还是你最体贴我，亲爱的，不过我怕把人吓着呀。"边说我边看着 
ｍａｃ，一只手在我的乳房上揉着。ｍａｃ的脸又涨得通红。 

　　"怕？他会吓着？他可有艳福了！先摸一摸湿了没有……" 

　　其实我下面早已经很湿了，但我还是把手从胸口拿出来伸到下面，一边盯着 
ｍａｃ的眼睛，无拘无束淫荡的感觉真是好棒啊。"亲爱的，好湿好湿啊，我好 
像要啊，我想要你舔舔我……" 

　　"噢，天哪，我已经硬翘翘的了…快看看你的小帅哥是不是也翘起来了？" 
他可真会玩。 

　　"他一路上都是这样，还没见过他软下来呢，要是你总是这样就好啦！"我 
看着ｍａｃ鼓胀鼓胀的裤子说，这时ｍａｃ的手又放在了这鼓起的地方，看到我 
看他又触电似的把手挪开来。 

　　"嗯…"我一把按住他的手示意他勇敢一点，他的手背光洁如玉，很少见到 
男孩子的手保养的这么好，我的手指不小心又碰到了他的那里，隔着他的裤子我 
感到里面热热的，好像还能感到血脉在一下一下地跳动。 

　　"嗯……"这次是ｐｃ在电话里的声音，我知道他肯定也在玩着他的鸡巴， 
和ｍａｃ不同的是，他肯定已经把它从裤子里掏了出来，说不定他已经是一丝不 
挂了。 

　　想到ｐｃ的身体，我的心里又是一阵激动，ｐｃ是高高瘦瘦的那种人，不知 
道别的女人怎么想，但对我来说，他的身体简直是完美的，我爱死了他的身体的 
每一部份，我喜欢用舌尖儿舔他的每一个角落，看着他在我的身体下因为受不了 
刺激而绷紧。 

　　我把手从ｍａｃ的手上拿开又放回我的小腹，垫着外套，我挤按着我的可爱 
的小肉粒，这样可以很快让我进入高潮。旁边ｍａｃ已经顾不得羞涩，他直勾勾 
地盯着我的手，两只手压在裤子上，一个圆圆长长的形状凸显出来，想起刚才给 
我量体温时，这个大家伙在我鼻尖前面晃动的样子，我真希望他把它掏出来让我 
再看一眼。 

　　"噢，"ｐｃ在电话里轻轻地哼着，他很奇怪，虽然能玩那么多的花样，可 
是在作爱的时候他的声音总是很腆，"亲爱的，……你，嗯，知道我在，在干 
什么吗……" 

　　"……，"我响应他，"你在摸自己，……我想舔你的鸡巴，快把它塞到我 
嘴里来……"ｍａｃ在旁边目瞪口呆，他想不到我会说这些粗俗的话。 

　　"我，是啊…你知道我在哪里吗？" 

　　"……哪里呀……" 

　　"我在候车厅里……" 

　　"噢，亲爱的，好刺激啊。"天哪，他居然在候车厅摸自己，也不怕让保安 
当成流氓，不过想象着他坐在候车厅里摸自己的样子，真的是好刺激。 

　　"…还有，我对面有个女的……" 

　　"天哪，好刺激啊，我好爱你，亲爱的……小心被人抓到啊……" 

　　"就只有我们两个，噢…她在偷偷看我呢……"已经是接近午夜了，想必 
那个女人是来接人的，在这个小城里，晚上车站本来就没有什么人。 

　　"好刺激啊，…你这个流氓……噢，我真想看到你走到她面前射到她脸上… 
噢…她一定像我一样是个骚货……"旁边的ｍａｃ已经气喘吁吁，这样麻辣的对 
话他恐怕从来没有听到过，终于忍不住他拉开了裤链。 

　　"我也爱你，噢，就只有你才能和我一起玩……噢，我要走过去玩给她看， 
就像，就像你玩给小帅哥看一样……"电话里我听到他走路的回音。 

　　"噢，太刺激了……你不要吓坏了人家……"其实，ｐｃ长得怎么也不像坏 
人，他确实也不是坏人，如果对方表现出厌恶，他肯定不会继续他的骚扰，估计 
那个女人也想看秀，要不然早跑掉了，而且车站里即便没人，总也比外面安全。 

　　"……"电话里只有ｐｃ的喘息，想必他已经接近了那个女人，想象着他 
坐在一个女人旁边套弄自己的样子，我感觉自己越来越接近高潮。 

　　旁边的ｍａｃ把手伸进了裤门，但却并没有把它掏出来，而是用手在里面揉 
搓，我期待着他射出来的样子，这种期待也让我更加地兴奋。随着兴奋的增加， 
我不再满足一只手对下体的刺激，我飞快地找出耳机插在电话上，一只手继续挤 
按着我的小妹妹，腾出来的另一只手伸到了衣服里用力揉搓着我的乳房。 

　　"……"电话里是ｐｃ越来越重的喘息，随着他喘息的加重，我的身体渐渐 
的绷紧，手的动作也越来越大，我感觉高潮随时都会来临。 

　　"哦……"ｐｃ重重的哼了一声，然后是一阵沉静，在这几秒沉静中，我的 
身体越绷越紧，胸口不由自主地往上挺着，双腿也不由的加紧，我感到自己的脸 
像发烧一样，强烈的刺激让我咬紧了嘴唇。 

　　ｍａｃ看到我的表情，手的动作不由快了起来，突然他飞快地把那根我等了 
很久的东西掏了出来握在手里，他的身子紧紧地靠在椅背上，龟头涨得紫红紫红 
的，彷佛要爆开了似的，一股浓浓的白色的东西突然急速地射了出来，其中的一 
部份雨点一样落在了我的左腿上，湿湿热热，他的头向前用力地伸着，嘴张在那 
里，身体像一张拉紧的弓，就在我的大腿感觉到他精液的温度时，我的高潮就像 
突然打开的水库闸门也汹涌而至，而我的整个人彷佛窒息了一样。 

　　"亲爱的，我好爱你，你来得真棒。"电话里传来ｐｃ的声音，我闭着眼 
睛，软软地躺在椅背上，像一只睡着了的猫，浑身酸软无力。 

　　这时我感到一只温暖的手在抚摩着我的大腿，我张开眼睛，是ｍａｃ在用手 
擦掉射在我腿上的精液，他终于找到了机会来触碰我的身体，我想告诉他用纸巾 
而不要用手，但是又没有力气去说，便也由得他造次，这可怜的小男孩也是胆 
小，一晚上都没有敢碰我一下。 

　　"我也爱你，亲爱的，只有你才能把我搞成这样，你刚才来得也很棒啊，我 
们又一起到了呀。"我们喜欢一起到达高潮的感觉。 

　　"恐怕不只是我们两个吧。"ｐｃ又开始了他一贯的戏谑。 

　　"嘿嘿，是呀，真棒啊。"我看了一眼旁边的ｍａｃ，他正在把软下来的东 
西藏回去，见我看他，脸又腾地红了。 

　　"亲爱的，你休息一会儿吧，我在这里等你啊。"说完ｐｃ挂掉了电话。 

　　车在漆黑的夜里默默地行驶，外面依稀的灯光多了起来，看来目的地快要到 
了。ｍａｃ在我旁边睡着了，头歪着靠在了我的肩上，就像所有的男人一样，狂 
欢以后就变成了驯顺的小羊。 

　　我回想着一晚上发生的一切，不明白怎么会有这么多的巧合，这到底算是我 
的还是ｍａｃ的艳遇呢。看着身边的这个小男孩，我不由想起了几年前的ｐｃ， 
当时他也是如此羞涩的一个男人，难道年龄能让人改变如此之多？ 

　　我也想起了自己的以前，尽管我一直都有着很强烈的欲望，可是在和ｐｃ渐 
渐玩开之前，总的来讲我仍然是一个保守的女人，可是现在，我居然可以在一个 
陌生男人面前享受暴露的乐趣。 

　　记得第一次碰到男人在我面前暴露的时候，我是和另外两个女伴放学回家的 
路上，当时天下着小雨，对面一个男人穿着雨披迎面走过来，经过我们身旁的时 
候突然掀开了雨披，露出没有穿衣服的下体，当时我吓坏了，给旁边的女友说， 
她们却说没有看见，说是我太色情，自己想象出来的，我一直不认为这只是我的 
想象，相反我觉得那两个女孩子也看到了，只是她们不肯承认罢了。 

　　当时我是非常憎恶这种暴露狂的，我觉得他们很不可理喻，可是现在我却喜 
欢上了暴露自己，还爱上了一个喜欢我暴露的老公，随着对欲望的理解，我知道 
其实这些暴露的男人乐趣正是来自于我这种见到暴露会惊叫的女人，如果都像我 
的女友她们那样视而不见，他们自然就会兴致索然。就像今天，如果ｍａｃ对我 
的所作所为没有任何反应，我自然也没有兴趣玩下去。 

　　所以，不管是男人还是女人，他们对一个陌生异性的性暗示做出的任何剧烈 
反应，其实都是对性暗示的响应，在他们的本性里有着附和的一面，只是这内心 
的东西往往被文化和社会道德所掩盖了，从而使他们的欲望受到了压抑。 

　　ｐｃ和我曾经讨论过很多次这个问题，有时我们也觉得或许这种理论只是给 
我们自己的行为一个借口，但是，既然我们如此ｅｎｊｏｙ这种生活方式，索性 
也不去想很多了，只是在行事的时候尽量选择合适的互动对象，如果对方表示出 
一点点的不接受我们也不会进行下去，因为暴力和勉强永远带来不了真正的快 
乐。 

　　车子终于驶进了这个城市，一个小小的安静的地方，进城没有多久就到了当 
地唯一的这个长途车站，车站的规模非常的小，车场里随便地停着几辆过夜的客 
车，门口是亮着顶灯等晚班客的出租车。 

　　ｍａｃ终于从睡梦中醒了过来，和我打过招呼匆忙地跳下了车逃也似的走掉 
了，我想他可能不敢见到ｐｃ吧，对于他这个年纪的男孩来说，或许并不能真正 
理解这种游戏。 

　　看到ｍａｃ跑掉，穿成这样的我在车上不敢久留，匆匆地收拾好东西向车门 
走去，车门外面吵吵嚷嚷，原来是趴客的出租司机挤在门口抢客。 

　　"小姐，坐我的吧！"……"坐我的吧！"……"您去哪啊？"…… 

　　我站在车门里向外张望，并没有看到ｐｃ，一阵风吹过，撩起我身上仅剩的 
外套，我赶紧用手按住没有扣底扣的下襬，后面那个讨厌的司机说如果是等人我 
可以在车上再坐会儿，想起路上他吃我豆腐的那张脏手，我还是往车门下挤去， 
ｐｃ已经就在附近，我可以给他打电话。 

　　门口拥挤着的司机又是一阵骚动，无数双手向我伸来，有人还拉扯着我的衣 
服，我后悔为什么刚才不把胸前和底摆的扣子扣好，我的大腿和乳房在拉扯之下 
暴露在一群北方男人的拥挤中，我感到有几只手趁机摸了一把我的屁股，还有人 
从旁捏了捏我的乳房，但是如此之多的手让我防不胜防，我也只好不顾这些揩油 
的动作从人丛中往外挤，希望他们的手可以干净一点。 

　　"操，这个娘们儿，光着臀呢！" 

　　"妈的，真他妈够骚的！" 

　　"上海来的，就是骚！" 

　　"操，你干嘛挡着我，没摸到！" 

　　"香喷儿喷儿哎！" 

　　…… 

　　背后传来不堪入耳的鼓噪。如果ｐｃ在旁边，没准这些脏话还能让我兴奋一 
会儿，可是此时此地，我只想赶快逃离此地。 

　　可能是过了午夜，由车场进入候车厅的门已经锁了，里面也黑漆漆的一片， 
我掏出电话想赶快找到ｐｃ，谁知道他的电话居然关机了，我后悔在车上给他打 
了太久的电话，想必是他的电话没电跳掉了，想着想着我开始抱怨他为什么不在 
车场里等我。 

　　穿过无数的眼睛，我走出车场的院门，好在车站不大，很快我就绕到了候车 
厅正门，我想或许ｐｃ是在这边等我。车站正门也已经锁了，门口空无一人，甚 
至连出租车都没有，想必司机都知道晚班车是直接开进车场的，所以都跑到了那 
边去抢客，我心里开始着急，担心ｐｃ会不会出什么事，该不会真的让被他骚扰 
的那个女人告了吧？ 

　　６个小时的车程没有去厕所，我的小腹紧紧的有些想小便的感觉，好在车站 
的厕所门是开在外面的，想来也是为了照顾早晚班的乘客，一时找不到ｐｃ，我 
便急急地走进了厕所。 

　　天哪，这是什么地方啊，厕所里黑咕隆咚，灯好像坏掉了，因为没有窗户， 
所以里面简直是伸手不见五指，好在我聪明，拿出电话借着一点微弱的键盘灯走 
了进去，隐隐约约地里面一进去是一个洗手池，抬头是一面镜子，好像倒也是满 
干净的地方，他们为什么就是不把灯修一下呢。 

　　我一点点往里试探着挪动脚步，走到那面镜子前才发现解手的地方还要再往 
里拐进去，我琢磨着是不是就先忍忍算了，找到ｐｃ住下来再说，我把手机放在 
洗手池的台面上，打开水龙头想洗洗手，非典闹的人心惶惶，客车上什么人都坐 
过，还是注意点好。正在这时候手机的灯光因为超过了预设的时间一下灭了，我 
的手刚刚淋在水龙头下，只好摸黑勉强地洗着，静静的厕所里只能听到水流哗啦 
哗啦的声音和我轻轻的喘息。 

　　正在这时我的身后突然好像有点细微的声音，我一下紧张起来，就好像背后 
有个什么无形的东西似的，浑身上下寒毛都竖了起来，起了一身的鸡皮疙瘩。不 
会是人吧？这么三更半夜的，还有哪个女人跑到这里上厕所啊。我越想越害怕， 
也不顾手还湿湿的，在面台上摸索着找我的手机，摸着摸着，我突然感觉不对， 
我的手下面碰到一个说软不软，说硬不硬的东西，还热乎乎的。 

　　"啊！"我吓得大叫了一声，我发现我摸到的是一个人的手背！而且应该不 
是女人的。那只手正按在面台上，想必这个人正站在我的背后！我的两腿吓得发 
软，就在我还没有反应过来的时候，这个人的一只手捂在了我的嘴上，他的身子 
紧紧地从后面贴住我，把我死死地夹在他和前面的面台之间动弹不了，我感到一 
个硬硬的东西顶在我后腰，然后他的另一只手从后面探到了我的胸前，用力胡乱 
地捏着我的乳房。 

　　"色狼！"我的第一个反应是碰到色狼了，但是一想觉得不会那么倒霉吧， 
而且ｐｃ就应该在附近，嗯，没准儿又是这个臭ｐｃ在和我胡闹。想到这里，我 
使劲往后仰着身子，富裕出一点空间，腾出手来去掰那只捂着我嘴的大手，但马 
上我就发现不对，心里彻底紧张起来。 

　　因为当我往后靠的时候，我的头正好撞在了他的胸上，ｐｃ身高１７７，我 
身高１７０，平时他从后面抱住我的时候，我头靠回去可以正好靠在他的肩头， 
而这次，显然身后的这个人比ｐｃ要高出至少半头！ 

　　彻底的恐惧突然给了我力气，我用力掰着他的手，试图把嘴解放出来好喊 
人，这时我愈发相信后面这个人不是ｐｃ，因为在这只手上，ｐｃ应该戴着一只 
戒指，而这个人没有！一定是刚才那群司机中的一个尾随我到这里来的！我心里 
后悔为什么穿成这样招惹人，也痛恨ｐｃ不知死到哪里去了。 

　　那个人看我反抗，就抽出了在我胸前的右手，用力把我抓着我嘴上他那只手 
的左手拉下来，扯到我的背后，松一下身子把它压在他的小腹和我的屁股之间， 
然后又换了这只右手捂住我的嘴，转而用左手把我的另一只手同样也拉到背后压 
在他的小腹下，这样我就像被反绑住了一样。 

　　我先是试图在他换手的时候喊叫，但他的动作实在太快，让我的喊声变成了 
几声微弱的呻吟，我发现他那硬硬的肉棍已经提前被拉出在裤门以外，正好顶在 
我背后压住的双手上，我试着想抓住它让他疼痛，可是他压得我实在太紧，我的 
努力倒像是在帮他打飞机，我明显地感到那根东西越来越硬，还越来越烫。 

　　这时候我感到一种强烈的做女人的悲哀，我的力气在一分钟之内就变得那样 
的苍白虚弱，在拼死用力之后，我的身体如同虚脱了一样，所剩下的反抗就像一 
条坫板上的鱼，只能绝望地摆一摆尾巴，而我这微弱的动作好像更加刺激了他， 
他的手又重新游荡在我的胸口，轮番揉捏着我的两个乳房，用几近疯狂的各种我 
想象的到和想象不到的动作掐着，提着，按着，揉着，捏着，挤着我的乳头。 

　　而更让我难以忍受的是，他开始低下头亲我的脖子，用舌尖儿舔我的耳朵和 
被扯开的肩头，如果是ｐｃ这样做，我会享受那种温馨和刺激，也会因此而沉 
醉，但是，现在，我所能感到的就是一种介于痛与痒之间的体验，让我难以忍 
受。 

　　他的手也越来越不老实，在我的身前一粒一粒慌乱地解开我剩下的唯一几粒 
扣子，然后由我的胸口一直摸了下去，我的小腹被紧紧地压在面台上，原本饱满 
的膀胱按压在台子上，让我的下体酸酸的不知所措，他的手随着绕过我的小腹， 
从后面胡乱摸着我的胯部和屁股。 

　　愤怒和羞辱在我的心中积郁，我用力想抬起脚踹他的小腿，但是，他趁机用 
膝盖分开了我的双腿，而他的两条腿就站在了我的两腿之间，我的双腿不能合 
拢，用不上力气，我又向后抬腿无力地在空中乱踢，他却借机捞住了我的大腿， 
在上面来回地摸着。 

　　摸着摸着，他的手顺着我的大腿根往我的两腿之间滑去，我的心里充满了绝 
望，当他那冰冷的手指碰到我那柔软下体的一剎那，我的心里犹如一片死灰。因 
为一路上的情色游戏，我的下面一直都是湿湿的，在刚才我误以为他是ｐｃ的时 
候，我的心里还一度的兴奋，所以此时正是花心带露，我死也不愿意此时此地让 
这个色狼发现我的秘密，我不愿意让这个色狼自以为得逞，所以当通过他的手我 
又一次感觉到自己下面的潮湿时，我感到无比的羞耻。 

　　虽然在很多时候我曾经幻想着被温柔的强奸，这种强奸想象曾经带给我们无 
尽的性趣，ｐｃ还曾经写过一篇相关的文字来和其它夫妻朋友讨论性趣，但是， 
今天，我发现想象和真实相去如此之远，这种事情，在真实中是如此地可怕，被 
侮辱的痛苦与羞耻远远地盖过了任何的生理快感。 

　　这个人似乎是个欲场老手，他的手指并不是死劲地在我的花蕾上揉搓，而是 
顺着两片湿软的花瓣在缝隙中游走，有如一条柔软的蛇，向前寻找着那颗小小的 
肉粒，然后在上面轻轻地拨弄。 

　　我愤怒地在心里去诅咒，试图以此来阻止生理上可耻的条件反射，但是，我 
仍然感觉到热热的液体在肉穴中一点点积聚，然后顺着洞壁一点点向洞口慢慢慢 
慢地滑落，最后在接近洞口的地方越聚越多。 

　　我站在那里，试图用力收缩我的子宫和阴道的肉壁，来阻止这羞液的下滑， 
可是肌肉的收缩彷佛更加多了液体的分泌，而站立的姿势更是让我的努力毫无作 
用，他的手指继续拨弄着我的肉粒，掌心还在我的洞口轻轻挤按，此时体内那股 
热流越聚越多，向下渗滑的速度越来越快，我感到这股热流离那只手掌也越来越 
近。 

　　终于我的努力彻底地失败了，那股热流在我的洞口越聚越多，我使劲扭着身 
子，用力收缩着阴道，但是，终于那股体液还是一毫一毫，但却越来越快地接近 
我的洞口，然后我清清楚楚地感觉到它们一涌而出，涂在了他早就等在那里的手 
掌上，而就在我的体液奔出我身体的一瞬间，不知道为什么，积攒在膀胱里的尿 
液居然也奔涌而出，瞬间，我感到一种排泄的，解脱的快感，这是一种无法抑制 
的状态，就像作爱到达高潮的时候一样，就是死，它也清清楚楚地在那里了。 

　　尿液顺着我的腿哗哗地淌下来，我的泪水也夺眶而出，阴道内的爱液再也不 
受控制，我感到自己就像一只野兽，剩下的除了屈辱就是赤裸裸的，只为造物所 
控制的生理欲望，我彷佛自己已经从躯壳里脱离了出来，这副肉体彷佛已经不再 
属于自己。我夹紧着双腿，在他的手掌下，我听不到自己的声音，但我的心在欲 
望与痛苦的边缘呻吟着。 

　　他显然被我的尿液吓了一跳，但瞬间我就意识到这一切对他所产生的刺激， 
我手上压着的他的鸡巴陡然硬了许多，我的手里湿湿的沾上了他分泌的秽物。 

　　他的手从我的胯下抽回，把我按在台子上，我的乳房感觉到大理石贴面的冰 
冷，他揽住我的腰向外拉了一下，上身往下压在我的背上，我的屁股撅了起来， 
他的小腹离开我压在背后的双手，他的鸡巴摆动着抽打在我的屁股上，找着要去 
的地方，我的双手向后试图阻止他，但因为被压了太久，整个已经酸软无力，实 
在没有什么作用。 

　　突然间他那硬硬的棍子抵在了我的肛门上，我又一次地绝望，即便是ｐｃ也 
从没有从这里进入过我的身体，好在一瞬间他又改变了主意，想必这里也不是他 
的首选而只是找错了地方，果然，他用腾出的一只手来帮忙，把他的肉头对准了 
我的花心。 

　　我做着最后的挣扎，用力收缩着洞口，阻止他的进入，可是沾满了爱液和尿 
液的洞口如此地滑嫩，他稍微一用力，我清晰地感觉到他的肉棍先是有些吃力地 
探进洞口，然后出溜一下就滑入了我身体的最深处，那一瞬间的感觉彷佛就像跳 
水的时候入水的一剎那。 

　　因为我用力地收缩，整个肉壁紧紧地握住了他的肉棍，在他冲插进去的那一 
刻，我再次体会到那羞人的刺激，一股热流再次从体内涌出，包裹在他的肉棍 
上，又随着他向外的抽动冲出体外，而我的泪水再次涌出。 

　　我的泪水流到他仍然捂着我嘴的手上，突然之间他好像犹豫了一下，然后停 
止了抽动，几秒钟的犹豫，耳边响起了一个声音让我大吃一惊。 

　　"亲爱的，是我。"居然是ｐｃ的声音！他的手慢慢松开了我的嘴，轻轻放 
在我的背上。 

　　"…啊，"我终于吐出了一口气，我不知道是要哭还是骂，"怎么是你…… 
嘤…"我还是哭出了声来。 

　　"亲爱的，你真哭了…"ｐｃ把我的身体轻轻地扳转回来，把我拥在怀里， 
我用力地推着他的胸膛，"你好坏啊，怎么这么对我，我不理你了！" 

　　"我以为你会喜欢，你不是一直幻想着这种情况吗，"他用力把我抱住，我 
的乳房紧紧地压在了他的胸口。 

　　"鬼才会喜欢呢，平时是和你玩而已，你吓死我的了！"他的手握在我的腰 
上，从完全敞开的衣襟探进去，在后面环抱住的的屁股。 

　　"本来是想吓你一下就告诉你的，"他轻轻吻着我的耳垂，把我原本充满怒 
气的心搞得痒痒的，"可是真的太刺激了。"他低声对我说，边说边用小腹蹭着 
我，他的刚刚有些软下去的东西又开始硬硬地碰着我。 

　　"你太坏了，我再也不和你玩了，"我怒气未消，但身体却随着他双手不停 
的抚摩开始发热，下面的爱液依旧在不断地渗出，我奇怪自己怎么这么淫，一点 
都没有出息。 

　　"对不起，你饶了我吧，"他的一只手揽住我的腰，把我再次向他拉过来， 
让我体会着他硬硬热热的反应，他的另一只手在我的胸前摸索着我的乳头轻轻拨 
弄着，我的心不由自主地随着他的手指一起一伏。 

　　"我不，就是不，"我的嘴上不停地说着不，但身体却开始变得骚动起来， 
一路上ｐｃ用尽办法勾引我的欲望，刚才羞耻之中我再次体会到一种原始而本能 
的如涛如浪的不可抑制的东西，现在在ｐｃ的身边我感到从未有过的安全，尽管 
我在责怪着他，但是依旧庆幸这只不过是他安排的游戏而不是真的。 

　　ｐｃ低头吻住我的嘴，他的舌尖在探询着我的原谅，我依旧用力把他推开： 
"你怎么会突然长高了？"我仍然不明白为什么我会没有认出他来。 

　　"我站在两块石砖上呀，他们放在面台前，白天清洁卫生的时候到处都是 
水，摆在这里垫脚的。" 

　　"那你的戒指呢？"我仍然不死心，自己怎么这么笨。 

　　"当然是我摘掉了，"他笑着说，边说边继续吻着我的唇，一只手却开始探 
索着我的花蕊，"你这么聪明，我当然要好好准备才可以骗到你啊。"他的这句 
话我爱听。 

　　"你就知道算计我，我不干了，这几天你休想碰我！"我继续向他发着脾 
气，这种经历毕竟太吓人了，可是他的手依旧柔柔地摩擦着我的下面，我的蜜液 
不停地流出。 

　　"我不碰你，你可是要碰我啊，"他又开始了一贯的戏谑，"你下面可是湿 
透了，"他趴在我的耳朵边说，"让我来操你吧！"为了讨好我，他故意说着平 
时总要我求着他说的这个脏字，边说边又吻住我的唇。 

　　我再也忍不住，心里混杂着委屈和欲望，我用力咬了一下他的唇，他痛得叫 
了一声却并不放松，而是继续吻着，他的嘴唇湿热温暖，依旧是那个我心爱的男 
人的吻，是我朝思暮想了一个多月的亲吻，我不由自主地附和着他口舌的动作， 
我的内心重新被欲望点燃，我紧紧地抱住了他。 

　　我的反应加快了ｐｃ的节奏，他狂热地亲吻着我的脸颊和脖颈，一只手把我 
向后按倒在面台上，另外一只手用整只手掌按压着我湿漉漉的下面，我感到一股 
又一股的热流不断地从体内涌出，沾湿着我的大腿根儿。 

　　突然，我感到那根热热的粗粗的东西又硬硬地抵在了我的洞口，因为刚才的 
经历，我忍不住条件反射似的收紧肌肉，但随即想到是ｐｃ在和我做爱，马上又 
突然地放松起来，而他的肉棍一下就直插到底，我感到身体的深处被ｐｃ的东西 
强烈地刺激着，我的欲望如同在体内怒放的鲜花，经过一整晚的压抑，我突然感 
到那种真正的放纵，我要让ｐｃ好好的操我，使劲地操我，拼命地来操我，让我 
彻底释放忍受了如此之久的情欲。 

　　"啊……"我再也不要控制自己，我也不要再半掩半露地玩温和的小游戏， 
我再也不用控制自己的欲望来抵御暴力和羞辱，我大声地呻吟着，我要让全世界 
都听到我是ｐｃ的骚女人，我要让整条街上因为老公满足不了自己而彻夜难熬的 
女人们都听到我的放纵，我要让她们嫉恨我的幸福。 

　　我还要让她们的男人也听到，听到有这样一个骚女人是如此的尤物可以和心 
爱的男人疯狂欲死，让他们忍不住在自己的女人身边听着我的声音套弄自己有用 
的和无用的鸡巴，然后射到他们的女人的脸上和胸上，再逼着她们舔干净来发泄 
自己的对性生活的不满和渴望。 

　　ｐｃ一边用力揉搓我的乳房，一边深深浅浅，轻轻重重地插弄着我的骚屄， 
我尽情地享用着他对我的玩弄，脑子里又想到了那些在我身上乱抓的出租司机， 
本来让人讨厌的骚扰一旦变成造爱辅助的幻想就成了我喜爱无比的东西。 

　　黑暗中我看不到ｐｃ的样子，我想象着仍然有几只手在我身上胡乱抓摸着， 
而且刚像刚才我下车的时候一样骂着我骚女人，用最低级粗俗的字眼描述着我身 
体的每一部份，臀、屄，操我、抠我、作践我，这一切在想象里都变得刺激非 
常。 

　　在这想象中我变得淫荡无比，我用力向上抬着腰，迎合着ｐｃ肉棍对我的冲 
击，我的手用力抓住他的胯，随着他的动作把他一次次送入我的身体，我的指甲 
深深地陷入ｐｃ的皮肤，但他已经浑然不知。 

　　在这样的完全疯狂中我几乎在几分钟里就接近了高潮，当高潮一点点来近的 
时候，我试图控制着阻止它的来临，但是从为有过的刺激和想象让我彻底地放 
弃，任由滔天的波浪把我掀到快乐的顶峰，又抛入寂静的谷底。而ｐｃ彷佛浑然 
不觉，性欲让他停止不了对我的侵犯，高潮的来临让我窒息，紧绷的身体扬了起 
来，但是又被ｐｃ重新按了下去，他要干我，干我，不停地干我。 

　　黑暗中，ｐｃ也不再只是ｐｃ，他彷佛又变成了那个要强奸我的人，他要用 
他男性的权威来压迫我，羞辱我，要我爱液与尿液一起流出，他要我控制不了自 
己的欲望，再也做不了一个假门假式的淑女。 

　　他要扒光我所有的衣服，在我身上发泄他的欲望，之后还要让他所有的弟兄 
轮流来尝一尝高尚白领想掩盖却被强迫着暴露出来的淫荡，我要让他所有的兄弟 
把精液射到我的身上，然后在玩弄够了我之后再把我丢在大街上，光光地绑在那 
里，每天有哪个男人想要发泄的时候就可以来插我几下，然后再扬长而去。 

　　在这种想象中，我一点点体会着在第一次高潮之后我下体慢慢发干的过程， 
但ｐｃ继续用力地抽插，我感到他的肉体在我的体内发出涩涩的声音，可是没有 
一分钟我的里面又重新开始泛出蜜汁，我的身体重新迎接着新的欲望和刺激。 

　　第二次的高潮来得从容许多，我慢慢享受着自己身体的变化和ｐｃ的肉体， 
每当ｐｃ把肉棍送入我体内最深处的时候，我就用自己的肉壁一次次地夹住它， 
当我夹紧他而他又往外抽拉的时候，我的心会一阵阵的收紧，就像在玩弄一次次 
单个的刺激。而当他的肉棍摩擦着我的肉壁带着蜜汁又拉出到洞口，转而再次插 
入的时候，我又完全地放松自己，敞开自己的大门，把我最最柔软的感觉给他， 
任由他畅通无阻地再次埋入我的肉体。 

　　就这样我尽情地品尝着ｐｃ的狂热，我体内的每一寸都以最大的限度拥抱着 
ｐｃ坚硬而富有弹性的棍棒，然后又把触电般的刺激传送到我身体的每一个角 
落，而我的身体也随着对欲望完全的体会而痉挛着，在他的身体下扭动，似乎已 
经承受不了这太过强烈的刺激，但又逃脱不了它的诱惑，彷佛是在罂粟花香的迷 
惑中无法自拔。 

　　我的高潮随时可来，但我实在不舍得再次这样轻易的丢掉，在已经达到过一 
次高潮后，我可以更加容易地驾驭自己的欲望，每当我感觉高潮临近的时候，我 
就放松自己下体的肌肉，由着ｐｃ在充满润滑的通道中抽插，我推着他的腰，要 
他稍稍远离我的最最深处，好给我的欲望一点点的喘息，我已经不敢去想那些让 
我兴奋的淫荡的想象，好让我能够多一点时间慢慢品尝自己。 

　　可是正在欲望顶尖的ｐｃ哪里可以饶我，他的力量又怎么是我可以抵御，我 
被他抽插得大声呻吟，用力扭摆着我的身体和头颈，我的胸向上使劲地挺着，我 
感到自己的乳头彷佛被抹上了辣椒水一样的火辣刺激。 

　　呻吟之中我气喘吁吁地企求ｐｃ饶了我，他哪里知道我是想要多玩一会儿的 
时间，可是我欲做还休的声音更加大大地刺激了他，我感到他更加疯狂而迅速地 
插弄着我，他的肉棒在我的下体不断涨大，彷佛就要被吹涨的气球一样。 

　　我尽量地放松自己，让我最敏感的部位可以稍稍减少一些刺激，可是，他的 
肉棍随着他的兴奋继续涨大，我甚至可以感觉得到那涨大的速度在不断地加快， 
我看到的是一张愈拉愈满的弓，强劲的弩箭随时迸发。 

　　"哦，不…"我不知道我是在企求他轻一点操我，还是求他慢一点到高潮， 
好和我继续疯狂，可是就在我用力推着他结实的胸膛的时候，他巨力地把肉棒一 
下送入了我的最深处，我终于感到了在我的肉壁的包裹下那强劲的一下一下的跳 
动，一股烫烫的液体有力地射在我的子宫颈口。 

　　我从未感到他的鸡巴在我里面如此地粗大，随着它有节律的涨大，我同样再 
也无法忍受，我几乎是在用整个的小腹紧握着他在我体内跳动的部份，随之而来 
的是我无法抑致的，从肉穴口经由沾满了两个人液体的阴道乃至子宫的抽搐。 

　　伴着抽搐，我感到好像就从自己的肉壁上，一股热流喷射出来淹没住他的肉 
棍，而在我的抽搐下，他的跳动并未停歇，接着又是几股热流射在我的体内，抽 
搐随之触电般传送到身体的每一个角落，我已经找不到了呼吸的感觉，整个人仿 
佛已经飘升到了半空中，脚趾也在快乐地扭动着，用以排解性感高潮对我的冲 
击。 

　　几乎是一分钟的寂静，在寂静之中，两个人各自感觉着自己和对方在相互的 
身体中的颤栗，由极度的紧张突然转入无比的放松中，我无声地体味着自己下体 
舞蹈的感觉，这跳动持续着由强而弱，和着同样仍在微微跳动的ｐｃ的节奏，把 
我由疯狂的刺激带入一种平和的满足，一股近乎发烫的热流从我的体内流出，痒 
痒地爬到我的大腿内侧，在那里冷却凝结。 

　　ｐｃ轻轻地吻着我的额头，双手温柔地抚摩着我的乳房，他抬起身子，肉棍 
一点点地滑离我的身体，我已经再也承受不了任何的刺激，当ｐｃ慢慢抽出的时 
候，我再次感到他对我敏感通道的刺激，在这哪怕最温柔最小心的摩擦里，我仍 
然觉得身体无可适从，腰酸酸软软，彷佛散了架一般。可是，就在这热热的鸡巴 
马上脱离我的洞口时，ｐｃ居然再一次轻轻地把它一点点送回我的身体！ 

　　ｐｃ的肉棍已经不再像刚才那样坚挺，但是依旧粗粗涨涨，他非常小心地把 
它慢慢往我的身体里送，我的阴道仍然在刚才痉挛的余悸里，受到这轻微的刺 
激，又惯性似的再次抽搐两下，这次的跳动虽然细微无比，可是在我已经被ｐｃ 
玩得彻底死去活来的时候，却犹如夏夜里的疾风骤雨。 

　　此时我的身体早已经没有任何的力量做出哪怕一点点的反应，我像一团飘在 
风中的柳絮，只能任由ｐｃ把这最后的刺激送入我的身体，然后又从身体的最深 
处，向我躯干的最末端发散着说不出是痒是软的讯息。 

　　在这一剎那，我突然明白了人为什么会因为极度纵欲而死，我也明白了为什 
么有些被轮奸的女人可以活活被人干死。在最最极端的体会里，痛苦与快乐原来 
离的是那样近，而ｐｃ所擅长的就是这样一种危险的游戏。 

　　ｐｃ终于彻底地抽离了我的身体，我的手无力地抱在他的腰上，头沉沉地垂 
在他的胸口，ｐｃ吻着我的耳垂，双手轻轻抚摩着我的脊背，然后对我低低地 

说："亲爱的，感觉好吗？" 

　　"………"我说不出话来，唇齿之间滑出嘤嘤的声音。 

　　ｐｃ蹲下身，在地上摸索着找到我早已被蹬脱的皮鞋，轻轻地帮我套在脚 
上，我把身子伏在他的背上一动不动。他小心地扶起我，把我从一直靠着的面台 
上抱下来，当我的脚落在地上的时候，我感到是如此地酸软无力，腿脚似乎已不 
属于我自己。ｐｃ一只手挽住我的后腰，另一只手胡乱帮我扣上三两个扣子，拥 
抱了我一会儿之后，半抱半扶地慢慢带着我走出了门口。 

　　外面依旧是空无一人，月亮睁大了眼睛看着清冷的街道和我们两个淫男淫 
女，我的意识似乎仍然没有回归自己，两条腿轻飘飘的，两腿之间总觉得还有个 
什么东西在那里抽插，就像第一次从溜冰场下来，两腿总好像还穿着冰鞋在滑的 
感觉，反而就不会走路了。 

　　司机们仍然在后门等客，真不明白这一晚到底会有多少夜车。ｐｃ扶着我随 
便挑了一辆车子，司机故作殷勤地来帮着把我扶进车内，如果不是刚刚和ｐｃ搞 
成这样，既然有ｐｃ在场，我倒也乐得让这个司机占些便宜，可是到现在这样的 
状况，除了ｐｃ，全世界的男人对我来讲都变成了微不足道的虫蚁一样。 

　　没有多久，就来到了ｐｃ住的酒店式公寓，下车的时候我几乎已经要睡着 
了，司机帮着ｐｃ把我从车里拖出，我的外套松散地搭在肩上，门童奇怪地看着 
我们，跟在后面帮我们提着并不大的行李，当看到他们开门的时候，我的眼睛已 
经再也睁不开了。 


