我和妻子的遭遇1-2-----原作者---姚歌

长途汽车上的轮奸
一

　　好久没有到乡下去看父母了，我和我老婆准备到乡下去看望他们老人家。

　　我老婆打扮得很漂亮，一件低胸的肉色短衫把一大片白白的胸脯和乳沟大方
的露了出来，再配上一条白色齐膝的贴身短裙，使老婆看起来性感无比，绝对称
得上是个性感炸弹。

　　我和老婆等了很久才等到了一辆去乡下的长途汽车，上了车发现车上基本已
经坐满了人，只剩下最后面的五人座有个空位，我让我老婆坐那里，我就在驾驶
员边上摆上行李箱坐了上去，然后就开始忍受一路的颠簸。

　　由於我是面向车子尾部的，所以直接看到了老婆裙子里面的风景，她穿了一
件粉红的蕾丝内裤，几乎能看见露出的阴毛。我看见这些就朝老婆笑了笑，老婆
知道我在看什么，还故意把两腿朝两边分了分，也冲我笑了笑。

　　在老婆边上有个壮小伙，剃了个光头，看起来很野蛮的样子，总是有意无意
的把眼光瞟向我老婆的胸部，我知道在他那里往下看应该差不多能看到乳头了，
再说车子最后一排是最颠的，我老婆的奶子也随之荡漾不已，那小子真是大饱眼
福了！我倒也无所谓，让他看吧，毕竟我老婆实在太漂亮了，是男人就一定会看
的。

　　车子开了一段路，有人下车了，我就坐了一个靠窗的位子开始打盹。

　　迷迷糊糊间突然被一声女人的尖叫惊醒：「你干什么！」

　　是老婆的声音，我一下子反应过来，随之而来的又是「啪」的一记声响。

　　我回过头一看，只看见我老婆怒容满面，边上的那个小伙捂着脸，我知道发
生什么了，那小子一定佔了我老婆的便宜，被我老婆抽耳光了。

　　「妈的屄，臭婊子，你敢打我！」那小子涨红了脸，说完一把抓住老婆的头
发。我连忙挤了过去，把那小伙当胸一把抓住，说：「你想干什么？」

　　这时候，我老婆呜咽着对我说：「老公，他摸我胸部。」

　　我听完正想发作，发现身旁一下站了四个光头的青年。

　　「完了！」我心里想：他们一定是一夥的，我怎么也不是他们的对手。

　　正楞着的时候，我的双手就被一个高个和一个胖子反扭在背后。

　　「摸你奶子又怎么了？咱他妈的还要干你呢！」他们其中的一个刀疤脸对我
老婆一边托着下巴一边说。

　　「摸你是咱兄弟看得起你，既然你不识相，我就让你当众出丑。」那个被打
耳光的小子说完就撕开了我老婆的上衣，露出了里面的胸罩。

　　这时候，全车的人都朝这里看着。

　　「车上的人听着：听话的，大家可以看一出好戏；有哪个不识相的，咱兄弟
立马废了他。要知道现在这里可是几十里路都没有人家的地方。」那个刀疤脸扫
了一眼车上的人，车子上鸦雀无声。

　　看到没人敢出声，刀疤脸哈哈大笑了几声，说：「很好，那么演出开始了，
请后排的朋友挪个地方出来。」

　　马上，后面的几个乘客都赶紧跑到前面去了，后面两排就剩下我、老婆和他
们五个光头。

　　我老婆这时像受惊的小鸟一样蜷在后面的座位上，捂着胸部不敢出声。

　　「刚才你不是很拽吗？现在怎么又不叫了呀？」刀疤脸摸着我老婆的脸说：
「让你老公好好地看看你的演出吧，这一排一座的好位置就留给你老公了，哈哈
哈！」

　　我被两个人按住跪在走道里，抓着头发，硬让我的头抬起来看。另外三个人
就围在我老婆旁边，胖子和黑炭抓着我老婆的手脚，我老婆拼命挣扎，可是哪里
敌得过他们，很快被他们捉得死死的，推到刀疤脸面前。

　　刀疤脸把手伸到我老婆背后，慢慢地解开胸罩的搭扣，然后猛的一下掀掉，
我老婆雪白坚挺的奶子一下弹了出来。

　　「哇！好大好白的奶子啊！这么漂亮的奶子藏起来多可惜啊！应该给大家看
看嘛！」刀疤脸淫笑着说。

　　我老婆这时候已经完全放弃了挣扎，把眼睛闭上准备忍受这次羞辱了，因为
她知道反抗没用了，等待她的肯定是五个人的轮奸。

　　胖子和黑炭看见老婆不反抗了，就放开了手，刚一放开，我老婆就本能地捂
住奶子，缩成一团。

　　「上面的我替你脱了，下面的就要你自己脱。你要明白观众们想看的不是强
奸，而是你的演出，你更要知道不合作的后果将是什么？」刀疤脸说完向按住我
的傢伙使了个眼色，那傢伙马上掏出一把匕首抵在我的脖子上，我吓得一动也不
敢动。

　　我老婆看见这架势，抽泣着站了起来，慢慢地褪下了裙子。

　　「快看啊！观众朋友们，刚才一本正经的女人，原来穿的是这么淫荡的内裤
啊！」胖子大叫。

　　这时候车上所有的男人，不管老少都伸着脖子看得直咽口水。

　　「快脱！」五个光头齐声呵斥。

　　我老婆无奈地脱下了身上最后一道屏障。

　　「来，给兄弟们看看，这么清高的女人到底和婊子长得有什么不同啊！」

　　那五个傢伙都一起坐到了最后一排，把我老婆摆在他们的膝盖上，然后细细
地把玩着我老婆身体的每一部份。

　　坐在第一个的是胖子，我老婆的头枕在他的粗腿上，他细细地摸着我老婆的
脸、耳朵和脖子，还俯下头吻她的嘴唇。

　　第二个是黑炭，他使劲地揉着我老婆的乳房，用嘴巴吸了一个又一个，当他
把嘴巴移开的时候，我发现我老婆的乳头已经兴奋得挺立了。

　　第三个是被我老婆抽耳光的那个小伙，他和刀疤脸一起把玩着我老婆的最隐
秘处，轮流把手指没入我老婆的身体深处，每一次插入都激起老婆轻微的呻吟和
颤抖。

　　最后一个是高个，他抚摸着我老婆雪白无瑕的大腿，眼睛却望着老婆那不断
被撑开的阴部。

　　我呢，却依然跪在走道里，呆呆地看着眼前的一幕，怎么也不敢站起来。当
然，还有满车的乘客，他们决不会错过这场好戏的。

　　看着他们把我老婆翻来翻去的弄，我下面居然开始兴奋地挺立起来了。

　　「哈哈！原来她和婊子一样会湿啊！」在换了几次位置后，胖子把手指从我
老婆阴道里抽出来，高高地举起来给大家看。

　　车子上的每个人都看见他的手指上闪闪发光，沾满了我老婆的淫水，其实谁
都知道随便哪个女人被这样玩弄都会湿的。

　　「对大家说你爽不爽？婊子。」刀疤脸命令道。

　　「是、是很舒服。」我老婆半天终於吐出这么一句，屈辱的泪水一下涌出。

　　「那你和婊子是一样的喽！那你是不是婊子？」刀疤脸继续追问。

　　「是的，我和婊子一样，我就是婊子。」我老婆被迫说出了这句后，泪水已
在脸上划出一道淒婉的弧线。

　　「瞧这婊子舒服的，该轮到咱哥们舒服了。来，替我们吹吹喇叭。」刀疤脸
说完脱下了裤子，其他四人也很快脱下了裤子，还是坐在最后一排，一下子五根
肉棍齐齐竖在那里。

　　我老婆把屁股撅得高高的，一个个的为他们吹，他们怕自己会射出来，所以
叫我老婆吹了一会马上就换人。

　　高个的肉棍最长，我老婆只含了一半就不行了，但是他还抓着老婆的头往下
按，害得我老婆呛得直翻白眼。

　　胖子的傢伙最粗，都快把我老婆的嘴巴要撑爆了。

　　他们还不停地用手指揉我老婆的阴蒂和阴唇，使我老婆始终保持着兴奋。当
她为中间的刀疤脸吹的时候，又大又白的屁股对着车子上的所有乘客和我，我们
都看清了我老婆的阴唇，还有透明的淫水盈满了整个阴部。

　　「好了，该演正戏了，你们先去干她后面吧，我继续享受这婊子的口技。」
刀疤脸发话了。

　　经过他们的一番吵闹，最后终於排了个先后。

　　我老婆把屁股抬起站在走道里，身子趴在刀疤脸身上继续为他口交，另外四
个傢伙在我老婆屁股后面排着队。

　　胖子第一个干我老婆，当他把粗大的龟头抵在我老婆阴唇上的时候，我老婆
停止了头部运动，似乎在准备承受，或者说是享受这盼望已久的一插。

　　胖子慢慢地把整个阴茎插入，我老婆把口中刀疤脸的阴茎吐出，高高扬起了
头，发出「啊」的一声，并且把又大又白的屁股往后送去，配合着胖子的插入。

　　「妈的，这么夸张啊！兴奋得把我的鸡巴晾一边了。」刀疤脸说完，抓住我
老婆的头重新塞入了他的傢伙，我老婆只能「呜呜」地闷叫。

　　「怎么样，我比你老公的大多了吧！」胖子说完就抓着我老婆的大屁股快速
地抽送起来。因为他的鸡巴实在是大，抽出来的时候把老婆阴道里粉红的嫩肉都
翻了出来，还带出了大量的爱液。我老婆不时地吐出口中的鸡巴，大口地喘气。

　　另三个在旁边看得直打手枪，高个说：「他妈的，真是不公平，这婊子让胖
子这么一插，我们后面的几个插起来就太松了吧！」

　　正说笑间，刀疤脸的脸开始扭曲了，他射了，我老婆想把嘴巴挪开，被他一
把抓住头，强行把所有的精液灌入。

　　「婊子，全咽下！」刀疤脸喝道。我老婆没办法，只得一边被胖子抽插，一
边吞下全部的精液。

　　由於老婆的嘴巴一下空了出来，便大声的开始呻吟起来。我知道，老婆现在
已经完全投入无边的欲望里去了，忘了现在的处境了，她开始享受了。

　　胖子也终於射了，他闷吼一声后停止了抽动，当他把鸡巴拔出时，大量的精
液跟了出来，有很多粘到了阴毛上，也有几滴滴在过道上。我老婆趴在座位上垂
下了头，长发盖住了她美丽的脸，屁股依旧高高的抬起，两个奶子因为姿势的关
系更显得巨大，嘴里还在不停地喘气。

　　高个顾不得我老婆阴道里还有大量的精液，就把他的鸡巴插入，我老婆也因
此再次兴奋得仰起了头。

　　车子继续在无边的旷野中行走着，车厢里所有的人也全都沉浸在无边的欲望
里。

　　一个接一个的插入，一个接一个的射精，我老婆始终是以这个姿势站着，当
五个人结束了一轮的轮奸后，我老婆的屁股上、大腿上、地上都是精液，当然最
多的精液还是在她的体内，她的小腹也因此有点凸出了。

　　刀疤脸一边把玩着我老婆的奶子，一边对我说：「你老婆真爽死我了，你抱
着她，让我好好看看你老婆的骚屄，怎么会这么经操。」

　　我没想到他会这样羞辱我，居然要我抱着我老婆，我知道既然他已经有了这
个主意，一切的反抗都是徒劳。於是，我把我老婆从后抱了起来，就像抱小孩撒
尿一样对着刀疤脸。他们看见我用这样的姿势抱着我老婆，都哈哈大笑。

　　刀疤脸倒真地认真看了起来，突然他大叫一声：「看！这婊子的确不一样，
她的阴蒂特别大。」

　　我心里最清楚了，我老婆的确是这样的，她的阴蒂特别发达，平时看不出，
兴奋的时候就特别显眼。再说虽然她被操了这么久，但是还没有到高潮，所以特
别勃起，这时候只要给她一点阴蒂刺激，她马上就会高潮了。

　　听刀疤脸这么一说，那四个人也凑过来看了，都说没见过这么发达的阴蒂。

　　刀疤脸回过头来对我说：「你让观众们也都见识一下吧，谁见过这么大的阴
蒂。」

　　我老婆的眼睛始终闭得紧紧的，她明白接下来承受的可是比轮奸更屈辱的事
情，让自己的老公抱着，给车子上所有的男人、女人、小孩和老人看她那勃起的
阴蒂，还有刚被轮奸完的阴唇，以及阴道里随时都在流出的精液。

　　我抱起了老婆发烫的身躯，跨出了屈辱的第一步，我看见了许多双飢渴的瞪
着我老婆阴部的眼睛，以及他们嘴角的口水。

　　我把老婆抱着走向最靠近的一排座位，那是一个四十多岁的中年女人和一个
男孩坐在一起，看上去应该是母子俩，那男孩眼睛盯着我老婆的下身看得拼命咽
口水，他一定是长这么大第一次看见女人的身体，而且又是这么近。

　　那个中年女人看见儿子这副德行，就瞪了儿子一眼，厉声喝道：「小孩子不
要看。」那男孩看了看母亲，不情愿地挪开了目光。

　　「妈的，老子叫看就得看，不然把你剥光了给你儿子看，给大家看。」刀疤
脸恶狠狠地对那女人说完，转身对那男孩笑嘻嘻的说：「你要看你妈妈的还是这
婊子的？你不看就把你妈妈剥光。怎么样？」

　　「不要，千万不要。」女人说完就把手抓住自己的衣服，好像马上有人要剥
光她一样。

　　那男孩也知道护住母亲：「我看就是了，你们不要欺负我妈妈。」

　　男孩说完就把脸转向我老婆那淌满精液和爱液的阴部，靠得那么近，由於是
被我用这样的姿势抱着，使我老婆的阴部更加外翻，他甚至能看清里面的构造。

　　我老婆把头无助地靠在我的肩膀上，两眼无神地望着车子顶部。给一个小男
孩看自己被轮奸后的下体，那是一种怎样的折磨啊！

　　「什么是阴蒂啊？」那男孩看了一阵，鼓起勇气问了这么一句。

　　「哈哈！我也不知道啊，你问问看那婊子啊！」刀疤脸奸笑着对那男孩说，
而后又把脸凑到我老婆面前：「给小孩子上堂生理课吧，你做回老师，把你下面
的骚洞好好介绍一下吧！」

　　我老婆看着刀疤脸丑陋的脸，快要哭出来了：「求求你了，不要让我做这么
羞耻的事情了，他还是个孩子啊！」

　　「羞耻？做老师羞耻吗？老师是最神圣的了，快好好介绍你的身体。还有没
有孩子了？都快过来，老师要上课了。」刀疤脸大声叫着。

　　没多久，他就叫出了三个男孩子，看上去十二、三岁的样子，刀疤脸叫他们
在两侧的座位上坐好，四个差不多大小的孩子眼睛睁得大大的，注视着他们从来
没有看到过的成熟女性的肉体。

　　我还是托着老婆的腿弯，让她的两腿分开高高的举起，使老婆的屁眼和阴道
都直接接触到空气。在经历了无比的屈辱之后，我已经被车厢里弥漫的淫荡气息
感染，在他们凌辱老婆的过程中，我居然也和那些歹徒一样的兴奋，我的鸡巴已
经硬得发痛。

　　我老婆的身体在我怀里轻轻地颤抖，不知道是因为在男孩目光的注视下兴奋
了，还是极度耻辱的暴露让她快要崩溃了。她把手划过了小腹，慢慢地移向了自
己张开的阴户，用手指分开阴唇，彻底让阴蒂凸出来。

　　「这是女人的阴蒂，是最容易让女人兴奋的地方，被摸的时候很舒服的，会
像男人的阴茎一样勃起。」我老婆终於豁了出去，用发颤的嗓音向男孩们介绍着
自己最隐秘的地方：「下面的洞是阴道，是给男人插入的。」

　　「老师，就像刚才叔叔们一样插入吗？」那几个孩子居然真把我老婆当成老
师了，居然还提问了，引起车子上男人的一阵哄笑。

　　我老婆顿时满脸通红，连浑身雪白的肌肤也泛出粉红色：「是的，就像叔叔
们一样插。」

　　「那老师，刚才叔叔们插你的时候，你为什么要叫呢？很痛吗？」一个最小
的孩子发问了。

　　这下那些男人们笑得更厉害了。

　　「我不是痛，老师是因为兴奋了才叫的，那里被插进东西很舒服的。」我老
婆的神智开始模糊了，居然称自己是老师。

　　「老师，我摸自己勃起的鸡鸡会射精的，你会不会射精啊？」一个年龄稍大
的男孩问道。

　　在一旁的胖子对他说：「你摸摸看老师，就知道她会不会射精了啊！」

　　「老师，我可以摸你吗？」那男孩用期待的眼光望向我老婆。

　　「笨瓜，老师不是说了被男人摸会很舒服的吗，还不去摸你老师啊？」胖子
说完在一边窃笑。

　　那男孩把手伸向了我老婆，直接用手指捏住我老婆因为兴奋而勃起的阴蒂，
慢慢地揉了起来。我老婆本能地「呜呜」呻吟了起来，被未成年的男孩玩弄身体
给她带来了前所未有的刺激，很快又有大量的爱液伴随着刚才的精液涌出来。

　　「你们一起去摸呀，你们老师是个大骚货，要你们一起摸才舒服啊！」刀疤
脸教唆另三个孩子也一起上。

　　「还有，你们老师不是说，她下面要有东西插入才舒服吗？你们的鸡鸡太小
了，用手插呀！」

　　那几个孩子一听，都把手伸向了我老婆，一下子有七、八只手在我老婆身上
乱摸，我老婆被摸得叫得越来越响，车厢里响彻着我老婆的呻吟声。

　　有一个孩子把手指一个一个的试着插入我老婆的阴道，最后他把五个手指并
拢，一齐朝我老婆的阴道里慢慢插入。我老婆大概是感觉到痛了，把屁股往我身
上缩，我为了减少老婆的痛苦，把我老婆的两腿往两边分得更开，让那孩子的手
慢慢地进入。

　　「嗷……」随着我老婆的一声长长的低吼，那孩子的手最粗部份终於没入了
我老婆的身体，只留下手腕在外面，同时大量的精液从手腕的缝隙间溢出。

　　车子上的人都被这一幕看呆了，连那几个光头也直呼刺激。

　　随后，那男孩用手模仿男人阴茎一样的抽插，小臂上顿时粘满了白花花的精
液；另外几个孩子依然在摸遍我老婆的身体，其中的一个还是不停地揉着我老婆
的阴蒂。

　　我老婆从来没有被这样大的异物插入过，刚开始的时候直翻白眼，但是随着
手臂的不断抽插和阴蒂不断的受到刺激，慢慢地陷入了一种前所未有的快乐中，
除了大口的喘气之外，还不停地用身体迎接着一次次的插入。

　　忽然，从我老婆身上传来一阵强烈的颤抖，整个身体像触电一样的挺起，我
知道老婆到高潮了。

　　「我的手被夹住了，老师的洞在夹紧啦！」那个男孩大叫着。

　　这时候，很多人把头伸向我老婆的胯间，看着那手臂与阴道的结合部。我看
见我老婆的阴道在不断地收缩，里面的嫩肉一夹一夹的，又送出了许多精液。

　　我老婆在最后一次颤抖结束后，软瘫在我怀里。

　　「这么荡的婊子，被小孩子也会弄到高潮啊！」刀疤脸惊讶的说。

　　那孩子把手从老婆的阴道里拿出的时候，整个手掌都是白糊糊的液体。由於
长时间被这么粗的手臂插入，我老婆的阴道口过了很久才闭合上。

　　「老师，我知道我们的鸡鸡太小了，不能满足你，你能不能也用嘴巴给我们
含一下啊？」那个小孩说完就脱下裤子，露出了细长的、尚未发育成熟的、但是
坚挺的阴茎。
