　　在写稿的途中，忽然突发奇思有这个构想，所以就花了几个小时的时间，把 
它给匆忙打出来了，或许以后会将它写完或写成长篇吧，但现在只是个实验草稿 
而已，想看看诸位有什么意见。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　我家也有ＣＯＭＰＵＴＥＲ 

作者：须佐之男 
2004/06/28发表于：风月大陆 


　　记得很久很久以前有一部漫画，上面是说在未来的世界里，所有的电脑都故 
意做成人型，人类可以依照自己的喜好，任意选择自己所想要的对象。 

　　听起来虽然很天方夜谭，但是拜科技文明进步所赐，这个异想天开的点子， 
居然真的被科学家默默的实现了。 

　　星期天的上午，刚刚跟女朋友分手的我，无聊得不知该何去何从。对于交往 
三年多的感情，对方居然以我性爱的感觉不如电脑为由，就这样要求和我分手。 

　　这理由听来虽然愚蠢，但在这个未来时代，却似乎是一件很常见的事情。 

　　不过，一想到横刀夺爱的对手，居然是一台电脑，那种落败的感觉倒还真的 
是很奇怪。 

　　所谓知己知彼，百战百胜，要胜过电脑的最好方法，应该莫过于去买一台电 
脑回来研究研究。可惜，对我这个落魄又穷困的学生而言，打工的钱付房租都不 
够了，更何况是价格昂贵的电脑，如果现实能够像漫画那样，在垃圾堆旁边捡到 
一台可爱的电脑，那不知该有多好。只不过，漫画依旧是漫画，永远不会变成真 
实。 

　　眼看着难得的星期假日，身边却没有女朋友陪伴消磨，闲着无聊的我，便干 
脆到朋友良哥家去玩玩电脑，顺便打发打发一下时间。 

　　我去的时候运气不错，良哥刚刚好在家，他在我众多朋友之中，算是个顶极 
的电脑玩家，因为他收藏了很多的色情游戏和光碟，对于改造电脑也不遗余力。 
只要朋友家里电脑发生问题，找他出马是绝对妥当。 

　　“哟！阿隆，你今天怎么有空来找我啊？”良哥一见到我，立刻发出一阵寒 
暄。 

　　“没事干啊，所以想来你家玩玩电脑。”我则老实说出来意。 

　　“好啊！我最近才刚买了不少片子，看你是要看影碟还是玩游戏，通通都随 
便你。” 

　　“真的吗？还是良哥大方啊，像我去别人家里时，他们都不大愿意让我碰他 
们的电脑呢！” 

　　“嗯，这牵涉到了卫生问题吧，像我的电脑安装有清洁程式，平常也很用心 
保养，所以不像他们的电脑，容易产生病毒。” 

　　我们两人说着说着，随即来到他的房间。 

　　一进到房里头，只见一位年纪约十七、八岁的漂亮美少女，立刻端出两杯饮 
料送上。 

　　那个美少女身上穿着深蓝滚白边的女佣制服，一头长长黑发，故意扎成一条 
长辫，整个模样看起来非常俏丽又楚楚动人。 

　　没错，她就是一台电脑，普通人乍看之下，或许会以为她是活人，但仔细一 
看却又会发现，她身上还是有不同于人类的地方。 

　　“哟，良哥啊，你电脑的外壳又换啦，我记得上次明明是二十几岁的成熟美 
人，怎么现在又换成年轻可爱的俏女佣啊？” 

　　良哥耸耸肩说：“上次那台的外壳过时了，我是为了要玩游戏，才故意换成 
这种外壳的，你也知道我对游戏的品质一向是很挑剔的。” 

　　“是这样啊，那你玩的是什么游戏，能不能让我也过过瘾？” 

　　“好啊。”良哥点点头，随即向她的电脑招招手，说：“小ＭＥ，你过来一 
下。” 

　　“是的，主人。”那台叫做小ＭＥ的电脑，发出一声娇嫩的答应声，便立刻 
往我们这里走来。 

　　我好奇询问良哥说：“为什么你的电脑要取名叫做小ＭＥ啊？” 

　　良哥则回答我说：“不为什么啊，因为她里头灌的Windows ME啊！” 

　　“都那么久的驱动程式了，你怎么都不更新呢？” 

　　“我别的电脑都有灌新的啦，这台因为是游戏专用，所以才一直没有更新。 
再说，不是新的程式就比较好用，有些旧软体支援不上，那还不是等于白搭。” 

　　原来如此，我点点头，看见良哥正从抽屉拿出一片铜板大小的光碟片。良哥 
告诉我，这片的游戏名称叫做：“迷糊女佣受难记。” 

　　良哥接着拨开小ＭＥ的头发，从她后脑勺隐藏的插入口将光碟片放了进去。 
过了一会儿，小ＭＥ便自动执行程式，开始了游戏上设定好的模式内容。 

　　这片光碟因为是日文游戏，所以一开始，只听她讲的一口撒娇日语，然后就 
开始整理家务、打扫家里，完完全全执行着女佣该有的工作行为。 

　　只不过，小ＭＥ在打扫过程当中，常常会不小心出错，然后再故意装着撒娇 
的表情向良哥道歉。那副模样让人看了，就会想要兴起一股蹂躏冲动，的确很符 
合“迷糊女佣”这个名称。 

　　“这个游戏好长啊，什么时候才会到Ｈ镜头啊。”看着小ＭＥ一直在重复着 
打扫的无聊工作，我忍不住打起哈欠来。 

　　“就快到了，你再等一下啦。”良哥安慰我说。 

　　这时候，小ＭＥ原本要捧一杯开水递给良哥的，没想到却不小心撒在他的裤 
子上面。 

　　只见小ＭＥ一脸惊恐，赶紧拿出手帕替良哥擦拭干净，但是过了一会儿，只 
听小ＭＥ忽然发出一声哀号，原来是良哥狠狠打了她一巴掌，然后用手指指着自 
己下体，再用日语不晓得说些什么。 

　　但小ＭＥ听了之后，却突然羞红着脸皱起眉头，接着，她跪下去缓缓拉开良 
哥的裤子拉链，然后将良哥昂扬的肉棒，用小嘴巴给含了进去。 

　　小ＭＥ一边含着，一边吮着，舌头还不停在良哥的分身上四处摩蹭。尤其她 
那一副欲拒还迎的表情非常生动，几乎让我也快暗耐不住。 

　　我不禁惊讶地说：“哇赛！这个游戏做得好棒啊，她害羞的表情执行的还挺 
逼真的呢！” 

　　“那……那还用说！哦……哦哦，她可是这……这一季日本游戏排行榜的销 
售冠军呢！我费了好大的工夫……啊……哦……才……才把她买到手的。”良哥 
一边享受着小ＭＥ的嘴上服务，一边忙着跟我解说游戏内容。 

　　“嗯……能不能也让我参一脚啊？光是在旁边看还挺无聊的。” 

　　“好啊，这游戏有执行多人多重的凌辱模式，你要是想玩的话，就自己脱了 
裤子上吧！” 

　　“是吗，那真是多谢啦！” 

　　我立刻迫不及待掀开小ＭＥ的裙子，只见她长裙里穿的是整套的白色蕾丝吊 
带袜，看起来非常性感，真不愧是良哥，连衣服的品质也要求的如此严格。 

　　我伸出手指，轻轻在小ＭＥ的内裤外面碰了一下，只见小ＭＥ马上发出一声 
呻吟，口里还喊着不知意义的日文求饶声。 

　　我虽然不知道她在喊些什么，但是像：“达没，以库，雅每叠”之类的，我 
倒还勉强听得懂。 

　　我脱下裤子掏出肉棒，也不管小ＭＥ的求饶声，便从她内裤的缝隙旁边，狠 
狠地插了进去。小ＭＥ疯狂的发出：“以跌！以跌！”的哀号呻吟声，但都被不 
耐烦的良哥强行将她的嘴巴重新塞进他的肉棒里。 

　　但我听着听着，只觉得越来越兴奋，这游戏的语音功能，搭配得还真好啊！ 
尤其是她体内模仿人类的人工阴道，更是做的栩栩如生，几乎让人分不出真假。 

　　结果我们两人一前一后，轮流的在小ＭＥ的嘴巴和下体内肆意凌虐，这种行 
为确实很符合了这个游戏的名称“迷糊女佣受难记”。 

　　“哦……哦哦！良……良哥！你这台电脑的性能还真好啊，我两个这样操她 
都还不会坏掉。” 

　　“那是当然的啦！我的主机板是用滑铄的，ＣＰＵ是用笨疼五百的，再加上 
五千倍速的光碟机，阴道机也是用飞粒补的十三段自动变交，脸部搭配的二十段 
口交机则是所泥出的，所以功能当然是一级棒的啰！” 

　　良哥飞非常自豪的，跟我解释一遍小ＭＥ体内的电脑配备，可惜大部份都是 
我听不懂的。 

　　这时候，小ＭＥ忽然发出凄厉的“衣裤！衣裤！”声音。 

　　接着，良哥和我一阵颤抖，分别在小ＭＥ的的前后通道内喷出了大量浓稠又 
雪白的液体。 

　　“怎么样？这个游戏过瘾吧！”良哥发泄完毕之后，微笑的向我询问意见。 

　　“嗯……的确是很过瘾，能不能再让我玩一次啊？” 

　　“好啊，可是……不要玩得太凶哦！”良哥点点头，随即上楼换件裤子，留 
下我在小ＭＥ身上继续游戏。 

　　等到良哥睡过午觉下来，我已经在小ＭＥ体内又发泄了两次，真是累得我精 
疲力尽。 

　　“阿隆，过瘾了没？我要执行清洁程式啰！”良哥不耐烦地说。 

　　“哦！好……好啊，我已经玩够了。” 

　　主人在下驱逐令了，所以我也不好意思再继续霸占人家的电脑，便只有慌慌 
张张的抽出我的肉棒。 

　　“小ＭＥ，退出游戏，开始执行自动清洁模式。”良哥从小ＭＥ后脑拿出光 
碟后，小ＭＥ便自动走到浴室，将身上的污垢冲洗干净。 

　　我有点担心的询问说：“电脑那样沾到水，不要紧吗？” 

　　良哥则回答我说：“放心啦，现在电脑都有做防水处理，就算被热水淋到了 
也不会坏掉。只是有些清洁程式设计不够良好的话，电脑清洁的不够干净，以后 
使用的时候，就会比较容易产生病毒。” 

　　我在良哥家里又待了一会儿，最后因为他有事外出，只好跟着离开。 

　　只是在回家的路上，我满脑子想的都是电脑，刚刚的体验真是太过瘾了，女 
朋友会要求跟我分手，我总算体会了她的感受。只不过，想到回家后又是孤单一 
人的感觉，我看，我还快点存钱买台电脑吧！ 

　　回到家后，只见门口放了个巨大包裹，房东告诉我说，是一家快递公司送来 
的，他看我不在，就主动帮我签收下来。 

　　我向房东感谢过后，便费力将包裹抬进屋内，心中还忍不住咒骂，到底是谁 
那么无聊，居然寄了个这么重的包裹给我，也不晓得里头装了什么东西。 

　　我猜开附件的信函一看，原来是我不久前参加电脑展时，不小心所抽中的奖 
品电脑。 

　　“太棒了！”我兴奋地大叫一声，赶紧拆开包装，只见里头是一个外型大约 
十五、六岁左右的金发美少女，为了风化问题起见，电脑公司有事先帮她穿上一 
套学生制服，模样看起来真是超级可爱。 

　　在包装盒上甚至有标明着她的配备，例如：五万Ｇ硬碟、笨疼七百ＣＰＵ、 
五千倍光碟机、三十二段变速口交机、二十四倍速阴道机、外壳是只有限量生产 
一千台的美少女伊碧丝三百型，还可以无线上网，并支援卫星通讯系统。 

　　　　　　　　　　　　（待续……也许不续……） 




修改 1 次. 最后改于 06/28/2004 4:58pm.

