我和网友的一次真实做爱(转自99情色）作者：我是老流氓一、相识　　纤，一个有着细腻，温柔的心的一个女孩。和我一样，她也在这个城市里念大学，我和她的相遇是在网上，她加的我。消息就是：好烦，你可以陪我聊天吗？我平时上网很少聊QQ，但是那天的我却鬼使神差的接受了她，并且陪她聊了一下午。　　在以后的日子里，我和纤经常在网上相约，并且一聊就好几个小时。和她的聊天中，我知道她和他的男朋友分手了，他背叛了她，爱上了另外一个女孩，只是因为那个女孩比纤更会陪男生玩。纤说她是一个不善于表达的人，和男朋友的关系一直都是处在不死不活的状态，虽然自己很爱他，可是自己却给了他一种孤傲的感觉，他离开了她，只留下一句话：你和我在一起从来没快乐过，我想我不适合你，我们分手吧！纤只是含泪转身离去，她知道他的世界没有她也许会更精彩，但自己的世界如果没有他，就像是一个原来装着一条金鱼的鱼缸，现在鱼游走了，就剩下一个空空的装着一缸死水的鱼缸。纤告诉我说自己的心是空的，心空跟死掉有什么区别？我在网上竭力的劝说纤，安慰她，她只说说她很想见见我，我同意了。二、相见　　约好了时间，地点。我马上回去换了衣服，去银行取了点钱就坐上了去纤的那班公交车。纤的学校离我的学校不远，都在主城区，坐车估计40分钟就到了。在车上，我一直都在想纤会是一个怎样的女孩，见面后我们该说什么，做什么……………大脑始终处在一种介于激动和紧张之间。　　很快的车到了那个站，纤说他穿的白色的裙子，车停了，我却没下，只是站在车门前搜索下面穿白裙子的女孩，果然看到了她，只见她一袭白裙稍许紧身，勾勒出她那苗条，凸凹有致的身材。一头乌黑的长发批在肩头，清秀，白皙的脸上长着一双水汪汪的大眼睛，细细的眉毛想柳叶一样。小巧，笔挺的鼻子下面有一张温柔，薄薄的朱红的小嘴。说实话，看了她第一眼，给我的感觉只能用惊艳两个字来形容。　　汽车已经慢慢启动，我慌忙的跳下车，径直的向她走去，她突然双眼转过来看着我，瞬时我的心急剧跳动，她长的比我想象中的要美多了。　　一切都是那么自然，相互认识介绍了以后，我们之间还是像网上一样谈的那么愉快和流畅，看来我在车上的担心纯属多余，纤很会体贴人，我们一起去了他们学校后面的一个风景区，天气热的我满脸冒汗，纤就把她的小手帕递给我搽汗，我不好意思用，纤反而面带微笑的对我说没什么。我接过手帕，一股清香扑面而来，在递给她手帕的时候，我拉起了她的手，她并没有挣脱，就这样，我们很自然的想情侣一样拉着手漫步，不知不觉已经中午，我们俩找了个饭馆炒了几样菜。她很主动的问我喝不喝啤酒，我这个人喝酒不行，一瓶啤酒就满脸发红了，我忙推脱不喝，但是纤却体贴的说天气热，刚才我都流了那么多汗，还是喝瓶冰冻的降降温。柔情难却，我同意了。　　老板把菜上好了以后，我向老板要了2个杯子，纤不明白，我告诉她说你也喝点，她开始一直推脱，后来经不住我的劝说，她同意只喝小半杯，因为她说她是从来不喝酒的。后来我们不俩边吃边聊，聊到伤心处，她很坚强的把杯中的酒一饮而尽，我又找老板上酒，我们一共喝了4瓶酒，喝的我满脸通红，但我的头脑还是很清醒的，纤已经晕晕乎乎的了，脸上泛着少许红晕~~结帐后，她说她好累，要找个地方休息，学校当然是不能去的，我们俩就去学校附近的一个招待所开了个房间。　　进房间后，我把房间门反锁了，纤说她要洗澡，我回答一声恩。她问我洗不洗，我说你先洗吧，我先看会电视，她说没什么，我们一起来洗。听了她的这句话，我浑身血液就快要沸腾了，但是我还是虚伪的说了一句：这不好吧。她又说，没什么的，如果你不愿意就算了。我连忙说我真的愿意，边说边脱掉了自己的外衣，只穿着一条内裤站在纤面前，纤慢慢的拉开裙子的拉链，褪去了那层白色的裙子，只穿着一个白色的胸罩，和一见粉红色的内裤站在我对面，我帮她解开了胸罩背后的扣子，一对丰满，高耸的乳房跳入了我的眼帘，粉红的乳头像2颗小樱桃一样，白皙的乳房向上立起，我忍不住双手按在她的乳房上反复摩挲，她的的双手紧紧的抱着我的后背，嘴里轻声的呻吟着。　　我把嘴贴在了她微张的嘴唇上，2只舌头很快缠绵的绞在一起，吻过之后，我们脱掉了身上的内裤，我看到她微鼓的小腹上面有一小片谈谈的阴毛，长的很规则，并不像我们男人身上的长的那样卷曲凌乱，而是很柔软的贴着小腹长的有点稀疏。大体样子就像一个倒放的三角行，上面比下面微宽，越下面月窄。　　我拉着她的手来到洗澡间，因为只有淋浴，我放好水温后，就把淋浴头递给她，只见她拿着淋浴头对着自己的身体冲刷，从脖子开始一寸一寸的向下移动，她那白皙的皮肤在水的沐浴下更加光滑，就像一块纯白玉石一样，更像剥了皮的鸡蛋那样让人联想到弹指可破，我帮她打涂上了沐浴露，单手摸着她的光滑的每一寸肌肤。从脖子到乳房再至小腹，然后延伸到她那片敏感地带，我把手伸到了她的大腿内侧，摸到了她那软软的阴唇，食指顺着阴唇中间那条细细的缝来回摩挲，每次碰到她的阴缔时她浑身都要微微一颤，然后慌手就开始在我身上抚摩，我继续这样的挑逗她，他的呻吟声越来越大，我告诉她帮我洗澡好吗？他红着面颊点了点头，我继续在用我的双手抚摩着她的没一寸肌肤，她则用一只手拿沐浴露，一只手给我涂抹。涂抹完全身后并且很温柔的帮我用双手抚摸。　　在她温柔的抚摩下，我的小弟弟早已经硬起来了，她用单手握着小弟弟，并且来回套弄，在沐浴露的润滑下，他的小手更是温柔无比。就这样我们都反复的抚摩着对方的身体，过了一会我觉得受不了了，就提议我们冲干净了出去做吧，她说好吧。于是我看着她冲着身上的泡沫，一只手冲，一只手抚摸，冲下体的时候，他蹲下了，用淋浴头对着下体冲，另一只手伸在大腿之间来回抚摩，看着她那样子，我真的很冲动。很想去从背后抱着她，贴着她，只是我身上有很多泡沫，我忍住了。她冲完后，把淋浴递给了我，穿着拖鞋出去了。我慌乱的把身上的泡沫冲完，胡乱的抹了一把，就出去了。　　来到房间，看着她双腿微曲的平躺在床上，光滑，白皙的肌肤在白天看起来就像一块纯玉的雕塑，我忍不住内心燃烧的欲火，爬上了床。双手开始抚摩她的乳房，她也紧紧的抱着我，亲吻我。我的小弟弟，很快迅速膨胀，紧紧的抵在了她的下体，也许是没有对准洞口，我试了几次小弟弟也没有进去，我直起身体，看着她那厚厚的阴唇中间包着的那个粉红的小穴，单手握着阴茎，在小穴的口来回摩擦了几次，她的呻吟声就出来了，而且小穴里面已经积满了好多水，甚至都有水从小穴口流了出来，我把龟头对准小穴口，轻轻的抵在口上，慢慢的进去，虽然她的小穴里已经有很多水，但是还是不容易进去，她的小穴真的好紧，紧紧的包含着我的龟头，我的大半截都还留在外面，只是龟头感觉在她的小穴里面很温暖，包的很紧。甚至能感觉出她阴道内紧紧的褶皱，我慢慢的用力，阴茎也在慢慢的进去。　　随着阴茎的进入，她的呻吟声也越来越快，呼吸也越来越急促，她这样的反应，激发了我男人的本性，我慢慢加快抽送速度，阴茎在她的阴道内一进一出，有时候我由于用力过猛把阴茎抽出她体外，就能够听见想吸紧的瓶塞分离瓶子时发出的“砰”的声音。我爬在她的身上，越来越快的抽送着阴茎，只听见阴茎在她充满淫水的阴道里面吸吸的摩擦声和肉体撞击的啪啪身，还夹杂着她娇喘的呻吟声，就这样干了10分钟，她的阴道突然猛的一收缩，更加紧的包着我的阴茎，并且她的阴道里面突然冒出一股热热的淫水，包围着我的阴茎我的大脑突然一热，神经中枢突然兴奋到了极点，一股滚烫的热精突然射出…………三（离别）　　做完后，我们一起去洗了个澡，2个人一起出去逛了会街，她就送我去了车站，我坐上了回学校的那路公交车，她站在车站看着我离去，依然是那袭飘逸的黑发，清秀的脸庞，水汪汪的大眼睛及一袭白色的长裙。我还是在公交车上，然而不同的是我是坐在回去的车上，而且我知道她穿的是白色的胸罩和粉红色的内裤………………