我在大陆工作的日子（全）转自风月我在大陆工作的日子（全）　　因为开始写"我在大陆工作的日子ＩＩＩ"，重新整理这２５集的故事，给我很特别的感觉，从没想过自己可以写７万多字的文章，这次可算是奇迹。　　除了写了很多字外，也猜不到可以吸引到别人的响应和支持，曾作过一个小统计自从ｉｉ开始后，在ｔ．ｋ每集有平均３８个响应，风月则有３０个，这对于我这个新手来说，已是出乎意料之外的事。　　这故事由蕴酿至贴出第一集，祗是两天的时间，由于故事是建基于一些过往的生活，所以写起来还算顺手，虽然期间因应各种不同的响应而有点迷茫，但幸运地还可以继续下去。　　可惜的是小弟的第二套作品"梦魇"，却得不到大家的青睐，其实这个新故事构想更久，本人便很喜欢这故事，但可惜．．．　　在"我．．．"大结局后，收到不少响应或ｅｍａｉｌ，说希望故事继续写下去，一直也有点茅盾，因为要写一套可以引人注意的作品可不容易！要把它完掉重新再出发，是需要很大的勇气，我为我曾经鼓起的这份勇气而骄傲，但却为了未能坚持下去而黯然。　　挣扎着要写ＩＩＩ时，觉得有点像ＡＲＮＯＬＤ　ＳＣＨＷＡＲＺＥＮＥＧＧＥＲ，这几年拍了很多以为很好的电影，但都是票房惨淡，最终还是拍了Ｔ３，才可得回失落已久的掌声，但还可以Ｔ４，Ｔ５的ＴＴＴＴＴ太去吗？　　重新整理过后，情节没有太大改动，祗是删减一些不必要的字眼和段落，结果也删掉几千字，希望大家跟我一起重新走过这段日子之余，也响应一下对这个故事的意见，让我可以在ＩＩＩ贴出前，有更大的决心再出发。　　也请看过的人，响应一下，签到也好，这可能是这故事最后的荣耀。　　我在大陆工作的日子(1)　　面试获通过，安排下周一上班，这是一间香港公司，于东莞设厂，生产不同种类的金属产品，而我负责排产。　　第一次在大陆上班，当然要学习这里的工作态度和风土民情。这里除了我，还有３个香港人，负责厂务的经理志哥，工场管理的阿国和机器主管阿廖。　　阿国和阿廖都是大陆通，在大陆工作了超过廿年，而志哥据说以前是办公室助理，大陆工场开始生产后给调配过来，经多年努力，终于晋升至经理。　　第一天上班，阿国和阿廖相约我晚上外出"轻松"一下，也正好透过这机会好好的见识，而且可多了解一下工厂的情况。　　来到一家五星级酒店的KTV，看到正有人走进第一间房，房内坐满女孩子，阿国便在我耳边说：　　「等一会才选，现在先看看房间是否满意。」　　沿途有很多女孩走过时，都有跟阿国和阿廖打招呼，看来他们都是常客。　　坐下后，便有两个约廿岁的女孩走来，两人都约１６５公分左右，身材很好，皮肤白皙，一进来便大刺刺的坐在阿廖的腿上，左右两边，各占一条腿，然后便跟阿廖侃笑起来。　　「满意这房间吗？」　　阿国再问我时，我才看清楚这房间，因为其实这房间很暗，我想也没所谓吧！反正来这里也不是为唱歌或享受这里的游乐设施吧！　　「可以吧！」　　「那去选女啊！」　　「你没有相熟的吗？你看来很熟这里啊！」　　「我喜欢每次不同才刺激！嘿嘿！你是第一次吗？会否过度刺激？」　　幸好这里灯光较暗，因为这时我脸红得像火烧一样，我不是第一次来这些地方，但也祗是第二次，上次也祗是找了一个陪坐，最后也没有下文，这次也可算是我的第一次吧！　　阿国见我没有回答，便大笑起来。　　「你不会是做爱也是第一次吧！」　　「我当然不是第一次啦！但我还没试过跟陌生人做。」　　「我却最喜欢跟陌生人来呢！哈哈哈！」　　打开第一间房门，简直有点目眩，至少有佰多个女孩子搔首弄姿的希望你请她出场，要不是穿得入时，便是穿得很少。我看得有点发呆，望到角落有一个穿得有点寒酸、老土的，正想点她名时，阿国便推了一个身形很高眺的女孩给我。　　「阿芳是这里最有经验的了，最适合处男。」　　「是处男吗？我还有这种福气吗？」　　我连忙想抗辩，但也对这种女孩有种厌恶，也好，就等我今晚好好的教训她。　　回到房间，阿廖巳不见了，坐下便听着这个阿芳唱歌，想不到她也算人靓歌甜，从侧面看她，她蛮漂亮的，眼睛大大的，睫毛很长，有点卷曲，胸前饱满，这时阿芳望到我看着她的胸口，还咽了口水，便很跨张的笑起来。　　「处男哥哥，要摸摸看吗？」　　我要是不摸，也不用在阿廖，阿国面前立足了。我伸出手指，在她的最高点轻轻弹了一下，然后围着她的尖端打了个转，我见到她打了一个颤。　　她有点怀疑，我想她一定真的以为我是一个处男，怎会懂得这种技巧呢？她也毫不客气的把手放在我胯下，轻轻的拂一拂。　　「个子不少啊！」　　我笑了笑，谢谢她的赞赏，便起来去厕所整理一下。　　阿国跟着我起来，一起走向厕所。　　「没走火吧！」　　「没这样厉害吧！」　　「小心，我第一次捱不过她五分钟，慢慢来，不要让她主动。你一定没准备，这是给你的。」　　阿国真是够朋友，就连套也给我准备好。　　「往上面的房间吗？」　　「也可以，我们要房也有折头，确定今晚要上阵，我便帮你要房。还有阿芳不过夜会便宜一些，短聚一次２５０，过夜任来６００，大酒店房间２５０一晚，够现钱吗？最好不要付小费，要是满意也是二、三十小费便可以，不要做坏规矩。」　　行近厕所时，听到里面好像传来一阵阵淫叫声，阿国便拉着我。　　「要房我便帮你要！上房才去厕所吧！阿廖在办事，免阻他雅兴吧！」　　阿国说阿廖经常都这样，因为可省掉酒店钱。　　阿国跟经理说一声，一会儿经理便拿了两张门匙咭过来。阿国接过门匙便分一条给我。　　「是邻房，平时我不会选邻房，但见你今天第一次，可以有照应，有事便过来敲门，但最好不要吧！」　　入房后，才可以看清楚阿芳，她应该有约１７０的高度，胸应该有３４Ｃ吧，我很喜欢这种皮肤很白的女孩子，我看阿芳真的是阿国的精选。　　「要先洗澡，还是．．．？」　　「我看先洗澡吧！」我也不知道次序，但洗干净总没错吧！　　阿芳便笑了笑，走过来脱了我的衣服，然后把我推了入浴室。　　「来过鸳鸯浴吧！」　　她调了水，看着她一件件衣服脱下来，小弟也不期然跟她致敬。　　我在大陆工作的日子（２）　　阿芳着我先躺在浴缸内，这浴缸还算蛮大的，浴缸外是透明玻璃，可以看到房内及少许外面风景，但天色巳经黑暗，兼美人在旁，也没暇去观赏了。　　阿芳不知从那里将花瓣倒进浴缸内，令整个浴室都带来一种荡漾的空气，她要我坐起来，然后坐我后面帮我擦背，她的手指很轻，扫得我很痒。我正想回过头来，她郄阻止我，这时我感受到有阵异常的接触，这不再是手指，而是她胸前的两颗蓓蕾。　　我感觉到她那两点由软变硬，由平至突出，那种感觉实在太刺激了，然后她在我耳边吹了一口气。　　「不要走火啊！还有漫漫长夜啊！」　　我深呼吸一下，然后尽量胡思乱想，但这好像跟享受有点背道而驰吧！但无可否认这个真是一级的享受　　我决定反过来采取主动，我向着她的耳侧，后颈，从背直吻至屁股。这时她忽然笑了起来。　　「很久没人这样吻我了，通常那些男人都是大字形的躺在床上等我侍候。谢谢你啊，处男！」　　我没好气的在浴缸跟她转来转去，但就算浴缸多大，还难免会碍手碍脚，于是我便走往淋浴，阿芳还是跟了进来，这里的空间也不少，足够两人一起淋浴，我本来想快点淋浴后便可以马上开战，但阿芳进来开了莲蓬后，便开始吻我，从我背部一直吻至我的屁股，当她的舌头沿着游走至我的洞洞时，我忍不住啊了一声，然后呼了一口大气。　　这女人真不是盖的，她沿着我的大腿、小腿，然后再到我的脚趾，再向上的吻，她吻得很仔细，很缓慢，但感觉却越来越高涨。　　当她吻到我的卵蛋时，真的有点压抑不住，她含着我的卵蛋在啜着，这时我好像见到有点白光，连忙推开她的头，全数射了出来。　　这时阿芳巳经咭咭的笑起来，看到她脸上还有些白色的液体，有点不好意思，便拿起纸巾帮她抹起来。　　「很温柔啊！我自己抹可以了。」　　「不好意思！真的忍不住。」虽然是做了别人羡慕的颜射，但我没有丝毫的特别兴奋，因为我自己也觉得蛮脏的。　　她又笑起来了。「你是第一个因这事跟我说对不起、推开我的人，那些人祗有按着我的头，唯恐我吃得不够多。我才不好意思呢！看你的小弟巳经软下来了，今晚要我陪你睡觉，还是现在要我走呢？」　　我看看时间，巳经差不多１点了。　　「巳这么夜，我看妳再出场的机会也不大吧！就留一晚！陪陪我，好吗？」　　她有点感激的看着我，便拿着莲蓬头帮我清洗，忽然她关了莲蓬，蹲了下去，然后吸啜着我那巳经睡了的小弟。　　「还想叫醒他吗？他已疲倦至睡觉了。」　　原来，软掉的阴茎被吸啜着时，都会有快感的，由于刚发射了不久，感觉会比较麻一点。　　当我正在闭目的享受时，忽然下面再有一种充血的感觉，我连忙跟她拥吻起来，一起走到床上。　　我的手开始很轻柔的在她身上游走，当然主力是在她的３４Ｃ上吧！我从他的胸侧轻抚，同时用口照顾她另一边胸脯，我故意祗照顾她的胸侧，而不碰她的两点，令她有点若有所失，她开始微微用力把我推往尖端，但我祗集中在两侧。　　「吻我，吻我！」她巳像梦呓一般，她的胸应该是敏感点，我故意避开她的胸，沿着腰吻下去，她不期然发出一些闷吭，更开始摸自己的胸，我也有点诧异她的举动，一直也以为这种女孩不是较冷感的吗？！　　我按着她的手，把阴茎在她洞口磨来磨去，她巳有点按捺不住，很想挣脱我的手来引导我，但我仍是按着她在磨，我巳感觉到她下面巳泛滥起来。　　我把她反过来，下身紧贴她的屁股，也在她菊洞处撩拨。　　「要吗？」　　「要．．．啊，给我．．．呀．．．」　　「前面还是后面？」　　「前面，不要后面，哇．．．」我把手指轻轻插进她菊门，虽然祗是一点点，巳吓得叫了出来。　　就在这时，我举起了她的腿，然后坐了在下面，便进入了她巳经湿透的阴户。　　她也跟着坐了起来，坐在我的大腿上，便开始摇起来，由于她身形比较高，我祗能吻着她的后颈，但手却可以继续挑逗她敏感的胸。我仍是沿着边缘轻轻的扫，她也不其然的想把我的手再推向她的两点。　　我仍是顽皮的不碰她的两点，继续游走，她的呼吸也开始沉重。　　「唔．．．唔．．．」　　这时我把她推倒，让她的屁股翘起来，作取今天第一个主动，我跪在床上，便开始推进，一下，一下，时快时慢的推进，这时我虽然看不到她的样子，但从洞内却开始感觉到压力，我知道是时候去进攻了，我把她反过来，按在她的乳头上，她实时狂叫了一声，没想过她忽然可以发出这种低沉的叫声，但仍集中火力地向她进攻，她洞内的压力越来越大，双眼也开始散涣起来，面上红粉绯绯的，手指抓紧枕头，我再加快动作，而按她胸脯的力量也加大起来，我知道我和她都正要向终点冲刺，我越冲越快，终于两人同时冲向终点。　　正当我们还在休息喘气时，电话忽然响起来，我想一定是阿国吧！　　「喂！」传来一把陌生的声音「马上叫房内的女孩离开，有公安检查。」　　我连忙吓了一跳，正想叫还在喘气的阿芳离去时，忽然有人敲门，不是吧，第一次便给抓住嫖妓吗？虽然明知没用，但还是叫她躲在露台，然后战战兢兢的走去开门。　　我在大陆工作的日子 (3)　　开门前我再望向露台，正好见阿芳偷望，她比我更担心，因为被抓的话，她会比我们更麻烦，我们可以花几千块把事情按下来，她们除了要花去所有的钱外，更有可能被关起来劳改，劳改就是思想教育。　　开门后，发现有两个公安站在门外，一个穿着制服，另一是便装，他们张望入来，我试图用身躯阻着他们的视线。　　「那么久才开门？藏了甚么，鬼鬼祟崇的，在打炮吗？是香港人吗？」那个穿便装的人说。　　我还没想到该怎样打发他们时，他们便巳走了进来，还直走向露台。这时候，我有点想逃的感觉，但总不成丢下阿芳一个人，反正是要花点钱，也不差那一点点吧！　　「要钱吗？」我正想丢下这一句时．．．　　「陈总，很久没见！」阿国这时从我身后走了过来。　　「怎么不找我饮茶啊？听说这酒店来了中华鲟啊！等你办完事去吃这活化石吧！」　　「死臭国，很久不见？你朋友吗？叫他小心一点嘛！」　　「今天才第一次出来见识，一会叫他请陈总吃鱼。」　　「要吃便现在吃吧！收队！吃饭！」　　阿国着我穿好衣服，叫阿芳不要跑出来，然后便追上跟陈总走在一起。我想这时我的脸色一定很难看，打开了露台门，让阿芳走回来，着她先休息一下，不要立即离去。我拿了钱包出来，问她要付多少钱？　　「不用了，我看这顿宵夜所费不菲呢！你先把钱留着，等你回来再算吧！」　　我想想也觉得她说得对，在她颊边吻了一下，她有点愕然，我便直往楼下的中菜部。　　由于巳差不多３点，全间酒楼祗有阿国和陈总两人对饮。　　「坐，坐，不要客气，阿国朋友即是我朋友。」　　「多谢陈总！要吃甚么吗？阿国，是否要吃鲟鱼？」　　这时我见到阿国向我打了一个眼色，然后便说：「打烊了，下次再请陈总吃吧！厨师都下班了。」　　「那怎好意思？明明说好请陈总吃饭的，不如下次．．．」　　「你把陈总看成那些贪婪的官员吗？陈总是实是求事的。」　　「我就说阿国最了解我，哈哈哈哈．．．」　　「那真不好意思了。」　　忽然陈总双眼像放光的望着门外，原来门外站着一个穿得很性感的女孩，她个子不高，我想祗有１５０公分多一点。　　「小娴，在等我吗？」我看到陈总的口水像要流出来的样子，差点忍不住要笑出来。　　「本小姐今晚受了这先生所托，就看在他面上，陪你一晚吧！」　　我和阿国几乎是同一时间的望向对方，都以为这是对方安排，当然他比我更诧异，因他从没想过我有这样大的面子。但当他看到我也想问他的样子，便知道这个安排一定不是我做的。　　等他离开后，阿国便对我说，要试试去结交这个陈总，因为他是本地的镇委，也是我们厂所属的地方书记，而且有很多地皮，他才不是公安，祗是闹着玩，跟一些公安朋友去闹事而已。　　我虽然有点气，但想起也有点好笑，可真是难忘的第一次！我们想了很久也想不到是那方高人出手襄助，还卖了一个这样大的人情，阿国说大多数的小姐都不喜欢陈总。　　「他也不是甚么陈总，祗是他喜欢人们叫他陈总，总以为人们像叫他做总书记，做梦还早呢！不过他还真的有机会会做到这地方的高位呢？听说他后台很强。其实他人很好玩，祗是大陆小姐不喜欢跟他们做，一般来说，他们都爱蛮来，不像我们般"温柔"。」　　我们也结了账回到房间，阿国着我好好睡觉，不要再来了，明天大清早还要上班呢！　　回到房间，见到阿芳坐在床沿，很紧张地走过来问我情况，我便告诉她应该没事吧！她还多谢我救了她，我便告诉她是一个叫阿娴的人救了她，我不想她误会以为欠了我人情。　　「也算你坦白吧！我以为你一定会在我面前跨口说怎样怎样帮我，花了多少钱之类，也想不到你蛮诚实！」　　我好像想到一些事，但有点模糊。　　「小娴是妳的姐妹吗？啊！明白了，是妳安排她去陪陈总的！」　　「这白痴迷得小娴要死，一星期来４、５次都是指定小娴出场的，平常我们才不会理他，今天就卖你这人情吧！」　　「为何小娴会愿意这样啊？我有点不好意思．．．」　　「小娴说你人品还不错，才肯帮我们。」　　「她又不认识我，怎知我人品不错。」　　阿芳的表情有点忸怩：「不要问吧！」　　过了一会，阿芳忽然跳了起来，「要看戏吗？」　　其实经过一晚的"奔波"后，虽然累，但却有点亢奋，便点点头，跟她走了出露台。　　进来了这房间几小时，也没细心看过这里，更没走出过露台，这时走出去，虽然巳乌灯黑火，但还可以看到前面有一个莲花池。　　阿芳指指旁边那房间，我便轻声问她，那是阿国的房间吗？她摇摇头，示意我别作声。　　我发现这数间房的露台其实是相通的，中间祗是间隔了很多植物，从那些树中可以清楚看到邻房的举动。我看到陈总正在脱小娴的衣服，猜不到小娴虽然个子矮小，但身材竟是出奇地火辣，她那双坚挺的胸，我想最少有３７Ｄ吧，说真的我还没有亲眼见过这样大的胸，比起阿芳．．．相差太远了。我以为我自己不是恋胸癖的，但当我见到这样的杰作，除了不停咽口水外，也有用力去"体验"一下的盼望。　　脱了衣服后，小娴便大字形的摊在床上，而陈总便在她身上贪婪的乱摸，当然他绝不会放过那对睡在床上也誓不倒下的美乳，他在她的胸上又咬又啜，他咬下的时候，小娴还真的毫不客气的从４５度拍落在陈总的头上，两人都同时叫痛，陈总看着阿娴一脸娇嗲的着她不要用力咬时，也傻傻的笑起来，然后便想提枪上马。　　我还是第一次偷窥别人做爱，当然有点不好意思，但又觉得有点心痒痒的，这时我感觉到胯下又有点蠢蠢欲动了。　　小娴从手袋中把套递了给陈总，陈总有点唯唯诺诺，小娴便起来作势离开，陈总连忙撕开包装，为自己套上，她把小娴反过来，然后便从后进入。　　这时小娴往我们这边望过来，好像还对我们笑了一下。我连忙跟阿芳指划小娴是否已见到我们？阿芳着我放心，我们便继续观赏。终于明白为何小娴会认识我，原来她刚刚也做着我们现在做的事，我竟然给人看了都不知道呢！　　陈总完全没有任何技巧，祗是一面用蛮力冲，但小娴仍像很满足的浪叫，他狠狠的捏着小娴的胸，这时阿芳捉着我的手按着她胸，我便隔着她的衣服，来按她的胸脯，我轻捏着她的乳头，感受着由软变硬的感觉，而她的手也开始不安份的放到我胯下。她的手势还真的不错，我不用太久便再有想来的冲动，把阿国叫我早点睡的"忠告"忘了。　　再望向陈总房内时，巳见到陈总软瘫在小娴身上。我示意阿芳回到房间，坐在床上也不用多说话，便巳经再纠缠起来。我继续隔着衣服用手指拨弄，然后脱去她的小背心，祗剩下通花胸罩。我的手指仍是不停的在她身上打圈，扫得她巳有点按捺不住，我的小弟也逐渐感觉到她手中的压力加大，我脱去她的短裙，隔着内裤按在阴阜上，黑色的内裤巳湿了一大片。　　脱下她的内裤，便想马上进攻，阿芳按着我，用口给我套上安全套，便拿着我的小弟，向着她巳经泛滥的小穴插进去。　　「呜．．．」她长长的叫了一声。　　我这次没有留力，今晚第三次了，巳经有点麻，我用力的去干她的小穴，每一下都去到尽头，她也挺着腰的去迎，我感到两人的耻骨在碰撞，我也继续在照顾她乳头，有时吻，有时轻咬，另一边就不停的在她的乳头上打圈，时而轻捏，她的脸容逐渐痛苦起来。　　「呀．．．呀．．．好呀．．．呀．．．很兴奋啊．．．来了．．．来了．．．」　　而我听到她的叫声，便更努力的去到深处，她抓紧我的肩，腰挺得直直的，不停推我叫我快一点，我也加快了速度，然后她忽然放松了推我的力度，我便知道她的高潮到了。　　我在大陆工作的日子（４）　　我这时减慢了速度，反而集中精神在她的胸脯，不知是否受了小娴的影响，对阿芳的乳房和乳头忽然兴趣大了。我用力的去推她的胸脯，她也叫得越来越大声，到最后还是用吻去封着她的口。　　「唔．．．唔．．．唔唔唔唔唔．．．」她像是说甚么的，便松开她的口。　　「我．．．呀．．．呀．．．透．．．不过气．．．呀．．．来吧．．．继续呀．．．不要．．．停．．．」　　我把她反过来，让她坐在我身上，这样我可省一点体力。　　阿芳也毫不犹疑的便马上疯狂的动起来，她腰扭得很厉害，令我感受很强烈，我的手仍然放在她的胸脯上，她的胸很软，当我放手看着她上下摇动时，还真有点目眩，这视觉享受真的很正点，但视线太集中在乳头上，会有点头晕的感觉，也不知是因为她乳头还是接近高潮，开始有点晕眩的感觉。　　我把巳经所余不多的射了出来，结束了这个难忘的、纪录的一夜。　　第二天一早，正想站起来，才发现全身累得要命，腰酸背痛，想不承认年纪不少也不成。　　很辛苦才挣扎回到工厂，阿国却精神奕奕的站在我面前。　　「年轻人，不用去得太尽的，哈哈哈．．．」　　我还有点尴尬，见到阿国，阿廖都能够全力工作，便想到自己很失败，整天辛苦得要命。　　很不容易才捱到晚上，他们又要外出，我连忙推却，说要留在宿舍好好休息一下。９点下班回去，洗澡后，便马上倒头大睡。　　很快便掉进梦乡，不久便梦到陈总在干小娴，陈总今晚很暴力，小娴不停的叫痛，她的惨叫声，令我惊醒过来，我笑自己巳经精虫上脑，正想去饮水，忽然听到邻房有女孩子在惨叫。　　这宿舍是有四间套房，但有一个共享的大厅供大家吃饭，四间房便分别住着我们４个香港人，我记得阿国跟我说过不要带女孩回宿舍玩，一来怕她知道住处会麻烦，二来给厂里的人看到不大好，而且老板不喜欢员工乱搅关系，平时在外面，他没法干涉，但当老板回来时，他们都很乖的留在宿舍。　　因此我很奇怪为何宿舍会有女孩的惨叫声，况且他们巳外出，现在才１１点多，他们怎会这么早回来，后来更知道他们晚上很多时候都不回来。　　我蹑手蹑脚的走出房门口，隔壁的房间传来女孩的哭声，那是志哥的房间，正犹疑应否敲门查询，便听到有声音传出来。　　「吵得要命，这里现在没人，再吵也没用，真麻烦！」是志哥的声音，我大抵猜到是甚么事，我静静地回到房间，但仍然隐约听到那女孩的哭声。　　「很痛呀．．．呜．．．很痛呀．．．」　　「啪！」我想是一巴掌的声音，令我本来巳睡在床上又再坐起来，我听到有重物倒下的声音，然后便静下来。　　「快点给我走，不要让我再看到妳！」　　然后我望向窗外，看到有个很面熟的女孩蹒跚地回到工人宿舍那边。　　过了这两天后，开始投入工作，跟志哥、阿国和阿廖的合作也越来越多，发觉这里无论是生产流程、人事、品管方面都有加强的必要，有些货品的重修率竟达至１５％这种灾难数字，有些订单排了明天生产，但到了今天早上还没有开料，因为原料还没到厂，也有些是黄昏要走货，但到下午还没完成最后工序。　　而人事上更是一大问题，曾在大陆工作的人都知道，在大陆设厂是要请陀地睇场的，即是像那些"古惑仔"电影一样聘请一些人来确保工厂运作，当然那些人大多都不工作，我们还要保佑他们不要太勤力地去参与厂务。当然他们不是甚么黑社会，祗是乡委派来的厂长和报关员。　　我们的厂长叫阿关，主要职务是负责请人，安全问题，人事培训等等，当然实际上不是他做，他亦不懂得做，他最主要任务就是确保我们准时交租，也看着我们不会漏夜潜逃。但他跟阿国关系很好，听说他们是晚晚一起出动去玩的好兄弟。　　而报关员是阿关的同学，叫阿宽，主要负责一些进出厂的料数报关等，我们比较对她投鼠忌器，因为她是唯一一个认可的报关员，每次要她去做一些事时，都要等她大小姐心情好，才可请得动她。她的脾气很大，经常指骂工人，更有人跟我说她有打工人的纪录。　　跟老板商量过后，便开始着手一些整顿计划，当然我没有对旧人的安排下太多脚注，祗是觉得有问题的人，便尽快加一个助手给他们作制衡，于是我便提议多请一个Ｑ．Ｃ．主管，一个报关员助理，另外数个生产跟踪等．．．　　在大陆要聘请一个中层的员工，其实也不容易，因为这边没有如香港般的招聘广告，但却有种叫人材市场的地方，每星期定时举办招聘会，进场找工作的人士，都要交入场费的，而我们当然也要交订场地的费用。　　我们分别订了莞城、广州和阳江的场地，分３星期去招聘人材，由于我仍不太熟悉大陆的证书，条例和工厂的一些不明文规定，所以志哥派了一个文员阿心跟我一起去。一大早便到莞城。看到来应聘的人，有些令你啼笑皆非，有穿拖鞋来的，有脚震震的，有些还说自己有多厉害，有些证书，文凭的名称，根本听得不明白，我也分不清甚么是专科、本科，经过阿心的"拷问"，有些被说破是用假证书，便仓卒离场，我看到也觉得累。　　「是否觉得千奇百怪，甚么都有呢？」　　「妳怎么知道那个那些证书是假的？」我真的有点好奇。　　「一会带你去一个地方，你便知道！」　　这天我们选了一个Q.C.主管和数个文员试工，试工后才分配他们工作。　　离开时阿心带了我到邻街买饮品，我便奇怪为何要特意走那样远呢？当我们买了饮品，站了不一会，便见到有一个女人走过来问我们要否买一本证书，我才明白原来这种证书根本很普遍，可以随便在街上买到，真是大开眼界。　　如是，几星期的招聘会，都见到不同的奇人，但总算把人找齐了。　　那几个人经个一段时间的试工后，也开始熟习起来，我定期的去帮他们检讨进度，空余时间帮他们补习一些简单英语，当中就以那个Q.C.主管阿萍的水准最高，她英语４级水平，一般传真都懂看，但语言能力及书写则较弱。她在厂房内颇为强硬，定的检定标准也执行得比较严厉，所以经常听到工人对她埋怨，而且她的样子总是板成一块，所以一般人见到她，都是避之则吉。　　这天早上，我刚上班，阿关凝重的来告诉我：　　「这次麻烦了，劳动局说我们这边有人虐待工人，我看可能会影响到生产，甚或会封厂。」　　我想到那晚从志哥房中走出来的女孩，这么快便东窗事发了吗？？　　我在大陆工作的日子(5)　　「你不要唬阿朴吧！」阿国笑着过来递了杯咖啡给我。　　「劳动局真的找过我，说我们工时过长，是虐待员工，我们有人往投诉，现在要我去解释。」　　「这还不是给你一个机会去饱吃一顿吧！」阿国揶揄他。阿国着我先跟着去看看，也许晚上下班后会过来加入我们的饭局。　　「现在你们有加班吗？加多少小时？放假多少天？」那个劳动局的副局长一进来便在骂。　　「自己人，不用装模作样了，要去那里吃饭？阿国今晚会一起来。」　　原来这个副局长是阿关的同学，他们由小到大都混在一起，加上阿国３个人，每晚玩遍东莞一带。　　他们选了一家装潢很豪华的酒家，开了一个房间，１１点多便开始"午饭"。　　林副长看来很年轻，像是卅多岁而已，坐下后，饮了那个人参冬菇茶，便徐徐说道：　　「你们要小心一点，你都知道你们工厂超时很多，最好短期内不要再加班太多，符合劳动法的一个月３６小时加班限制，那我们也好做一点。」　　「林副长，我想你也明白这根本是没可能的事，中国的劳动法比起香港的更要严苛，简直可以跟先进国家看齐，试问一周工作４０小时，另加平均加班一天或９小时的限制，除了分２-３班外，我想不要说是东莞，就算是全中国也没有太多工厂可以做到吧！」　　「不错啊，还真读过我们的劳动法，阿关，他还比你这厂长强啊！」　　我对着阿关有点不好意思的笑了笑，然后便举杯敬了他们。　　「其实祗要那封信不是直接写到李总那里，一般我都可以帮你们处理掉，但这一阵子还是小心一点较好，避免事情闹大了，大家不好办！」　　我相信这做法是这里一般事情的典型解决方法，阿关毫不吝惜地叫满一桌的菜，我们吃不了一半，但却吃掉了５小时，大部份时间都是他们在风花雪月，都是说说他们之间的冶游的趣事。　　这顿饭吃了七佰多元，我们上了陈副的车子，接了阿国，便开始晚上的活动，林副说今晚带我去见识一下。　　「今晚带你看杂技团。」林副一脸认真的对我说。　　一行四人到了一间夜总会，看到门外的广告牌，ｘｘ杂技团？？　　坐下后，出奇地他们都没有去带女孩，反而很认真的去看杂技团，这班人难道转了性？　　这个杂技团大多都是些十多廿岁的女孩，玩的都是些小杂耍，没有太大难度，但无可否认身体都很柔软。　　看他们看得津津乐道，我不禁有些怀疑，便悄悄问阿国：　　「你们真的要看一晚杂技吗？」　　「用心看，不要骚扰我。」　　也许是他们在其它夜店太久了，所以现在看看杂技打发时间吧！　　看了约一小时，终于落幕，我松口气，见到林副跟领班说了几句话，我便以为想结账离去。　　这时却见一群刚表演完杂技的女孩从后台走出来，分散到各台，我们这边到了５个，有一对是孖女，而坐在我旁边的那个女孩，我看约廿岁，化了很浓的妆。　　她介绍自己叫小冰，看来有点害羞，但仍强作镇定，我记起她是表演吞剑的。原来今晚他们的目标，就是这个杂技团。　　话说不到２句，巳着我们上了林副的车，一行人到了一栋别墅式的屋子，林副分配了我的房间，便各自去享受了。　　小冰还是穿着她的紧身体操服，我触到那些像丝绸般滑溜的体操服，便巳经兴奋起来，我隔着衣服按到她的胸脯，发觉她的胸脯很小，可能是练习体操的关系吧！我开始吻她的颈项、耳垂，嗅到她的汗味很浓烈，还夹杂着一些女儿香。　　「我的经验不太多，如果服务不好，请不要见怪。」　　我看着她，见她双手蹦紧，双眼紧闭，我便叫她放松点，不然会痛。她点点头，但我仍然感到她仍然很紧张。　　我双手来回在她肩上、腰肢和屁股轻轻爱抚，咀巴开始隔着衣服咬她的乳头，她缩了一下，然后又挺直身子，我的手指一直摸到她的阴户，隔着衣服的在她洞外来来回回的轻挖着，她的衣服巳湿了一片，隐约看得到她私处的形状。　　我也不懂分辩那种形状才说好看，但当我见到时，还是感到很兴奋。我解开裤子，带了套，也没有脱掉她的衣服，把它移往一边，便马上的干起来。由于我的突然，她尖声的叫了起来。　　「很痛吗？」　　她祗是摇头，眼睛紧紧闭上，我把她的脚围着我的屁股，然后便站着干，她身体很轻，紧紧的抓着我的颈，我便强吻到她的脸上，她一直紧抿着嘴，但从咀边巳开始发出「唔．．．唔．．．」　　我见她一直忍着，便一时顽皮的加快她的速度，然后轻咬着她的唇，令她发不出声音，随着我一下一下的加快速度，也越来越用力，我感觉到她的咀在颤抖，我再加一下深入的进攻后，忽然松开了口，她忍不住大叫了一声，她叫完后，连忙想用手按着咀巴，我笑了笑，也继续加快，加大力量，然后一只手托着她的屁股，一只手便用力的捏着她的奶子，她终于忍不住的轻叫起来。她的阴道越来越紧，也越来越用力，她整个人也蹦得很紧，乳头完全突了出来，手抓着我的背也越来越紧，我抱着她把她放在床上，把她的腿高高的举起到我肩膀，双手也用力捏她的奶子，咬着她的乳头，一直向着她推，她巳经气喘连连，双手无力地在床上四处找寻可以令她舒服一点的位置。她大叫了一声，然后身体像软掉一样。　　我也停下休息一会，虽然我还未到达高潮，但巳感到一阵阵兴奋。　　她定过神后，发觉我还未泄出来，便主动的反过身来，跪在我的双腿旁，然后女上男下的动起来，当她动得很厉害的时候，看见她弯腰向后，像拱桥状的，这样看着她平平的胸，却有一番美态。看着她的小奶子摇荡，我开始感受到越来越大的压力，低呼了一声，我也停下来喘气。　　她俯伏在我的身上，大家从对方的胸口感受到心跳声，我拥着她，突然有点满足的感觉。　　小冰喘过气后，一直吻我胸口，直向下面吻下去，她脱掉我的套套，然后向我的阴茎吻下去，她直往深处吸啜，直含至卵蛋，哗，果然是吞剑的杂技团。　　我在大陆工作的日子（６）　　小冰用心的帮我清洁过，便睡了在我旁边，原来她是在乡下那边学体操的，知道无望入省队后，半个月前，联络上师姐们，随团来到这边表演杂耍维生，当然主要的收入就是这些饭后甜品吧！她还说由于自少练习体操，所以身材都会比较矮小一点，胸脯也小一点，所以不挂杂技团的招牌，她们很难找生意，多了我们一班贪新鲜的人，才令她们生意不俗。　　抱着她的时候，有种很舒泰的感觉，可能她的风尘味没有如阿芳般重，所以很喜欢这种抱着她的感觉。　　第二天一大早，我看到她正准备离去，我连忙想付钱给她，她却说不用了，因为林副巳交代了他会包起这晚的花费，我付了小费给她，叫她收起来，便起来准备上班。　　工厂这一阵比较空闲，生产上仍有些小错误，都是一些因为沟通上的小错误，尤其是英文的，于是我便每星期抽一天，教他们简单英语，当然我没有雄心壮志的要教晓他们能言可看，但至少教懂他们２６个字母也不错了吧！　　由于反应空前热烈，差不多厂内约一半的员工都想参加，于是决定一星期开３班，更找了Q.C.的主管阿萍帮忙教一课，而她也欣然答应。　　开班前也不用准备太多，都是即炒即卖，头两班第一课都是我教，第３班便由阿萍来教，我也在场希望可以帮忙一下，但有些人知道不是我教时，都希望转到我的一班，我看到阿萍好像有点委屈，我便连声称赞阿萍的英语比我还要好，更说我们是会交替教授，他们才乖乖坐下听课。　　授完课后，我见到阿萍还有点闷闷不乐，便跟她一起吃宵夜，说是检讨。　　她带了我到附近她们几个朋友常去的小店，虽然感觉有点脏，但仍是坐下吃起来，她还叫了两瓶啤酒一起对酌起来。　　这时细心的看她，才发现她样子蛮书卷气，而且五官也颇细致，酒过几巡后，看到她的脸巳经微红，说话也有点乱了，我连忙买单跟她离去，我不敢扶她，因为这里的流言的速度比光速还要快好几倍，免得给人说闲话，我没啥所谓，反正没人敢在我面前说话，但要是产生了流言的话，她可惨了。　　我送了她到门口，她走了过来吻了我的面颊：「我喜欢你！」　　我还是很愕然的看着她蹒跚走回宿舍，喜欢我吗？？？　　星期一要到阳江，因为在那边找到一间外发加工厂，由于是第一次走货，星期六临回香港前，我叫阿萍准备２个Q.C.跟我一起到那边看，由于货量很多，所以可能要在那边留宿，所以叫她最好安排男Q.C.给我。　　到出发那天，我从香港乘了７小时公车才到达阳江，巳经疲惫不堪，下车时却祗看见阿萍在等我。　　「怎么妳来了？」　　「原本安排了的Q.C.一个说不能坐长途车，一个说要去那么远，便宁愿辞工，那便祗好我来！放心吧！我一个比他们两个更快，今天晚上便可以离去。」　　虽然阿萍的速度真的很快，但最后还是因为产品的水准极不稳定，我们还是留下在附近的酒店留宿一晚。　　加工厂知道我们要留宿看明天的翻工和新产品开line，都紧张起来，更坚持晚上要请我们吃饭。　　如所料，我们给厂方的人轮着猛灌，都感到非常辛苦，我看到阿萍已经喝到微醺，我便接下他们敬来的酒，最后我也忘记了是怎样回到酒店的。　　醒来时，仍是半夜，看到阿萍睡在我旁，难道酒后胡涂了吗？　　我知道无论怎么想都不能想出来，便蹑手蹑脚的走回自己的房间。　　洗了澡，坐下来，祗记得他们送我俩回来，然后就．．．　　刚起来时，阿萍有穿衣服吗？为什么没有看清楚？看到便可证实了。　　实在太累了，打电话到下面的按摩部，叫了个女孩帮我按摩，不到３分钟便有人按铃，进来的是一个穿小背心的女孩，她叫我躺下，便坐在我的肚腩上，开始帮我按着，她集中的在我胸上按，有时无意中会俯身让我看到她饱满的胸脯，她其实按得很敷衍，她很快便把手移到我的阴茎按起来，我望着她，她才语带娇嗲道：「这样可以令你疲劳尽消。」　　她用拇指和食指圈成一个洞状，然后整只手包着我的阴茎，她很温柔的套弄着我的阴茎，另一只手也带我的手在她的奶子搓揉，我把她的背心的领口向两边拉开，隔着她红色通花胸罩去感受她的坚挺，每搓揉着她的胸脯时，她也同样节奏地套弄着我的阴茎，我撩起她的短裙，看到她同款的内裤，她的阴毛很多，很浓密，她小小的内裤也不能完全把它们盖着，我便由上到下的扫着她的阴毛，但它们总是向两边散开，于是我便从她巳开始湿润的阴部，沾了点淫水，继续帮她的阴毛"定形"。　　她说这样令她很痒，问我有否兴趣来一场，我没有太大异议，说好了价钱，便马上向着她的阴户进发，由于巳经湿润，所以很容易便能进入，我每一下的进攻，她都毫不退缩的向前迎，她每一下的迎接，都令我快感加倍，但我总感到我的感觉不强，有点麻，难道我刚刚真的巳经做过一次了吗？　　她开始浪叫：「来啊．．．不要停．．．呀．．．啊．．．很棒．．．爱死你了．．．啊．．．」她啊了一声后，我跟她也同时闯过终点。　　(待续)　　我在大陆工作的日子(7)　　第二天早上，我装作若无其事地叫醒阿萍，她还有点尴尬，终于这天安全完成任务，我们便立即乘车回厂。　　从阳江乘车回到东莞也要差不多五、六小时，我们在途中最初都是比较静一点，但后来还是我打开了话题。　　「来了个多月，对公司有甚么意见？」　　「公司的权力过度集中，运作的方式很守旧，我相信老板是想改革的，所以才请你来这里，但问题是现在你还没有得到可以去改革的权力。」　　「我很同意妳的看法，但我要干一点实绩出来，才能让老板相信我，最简单的方法，就是老板见到请了我们一组人回来，不是花了钱，而是省了钱。所以妳的部门是我重要的棋子。」　　「但我们祗是找出错处，越找得多，不是越大的麻烦吗？」　　「哎．．．我从没想过妳还有这种过时的Q.C.观念，Q.C.是希望发现问题后，可以去纠正的。」　　「但你不觉得志哥是希望越快走货越好，也最好不要有翻工吗？他曾对我说在大陆设厂，就是要减轻生产成本，来提升竞争力，越多的次品，会增加很大的成本。」　　「我同意在大陆生产是可以减低成本，但这祗是一个开局时必须的考虑，要生存下去的话，就要开始建立自己的名声，祗要便宜，放弃质素的结果是祗能做短期的生意。成本便宜吗？相信现在在广东省一带生产不会比越南、柬埔寨等地便宜，人才才是中国劳动市场内的宝藏，随着中国的教育水平增长，如果开放了信息自由的话，香港的企业如果不靠大陆站，很多也会玩完，但由于现在管理水平不足，国际视野狭窄，而且没有一套完整又严格执行的商业法，所以才令到香港公司还有一点生存空间，品质和信用保证是我们香港公司的卖点。至于翻工及品检，首先要明白，问题发现越早的话，浪费便越少，最少可以省了一点加工费吧！如果今次因时间太赶，而要将就出货，我个人来说是宁愿跟客人劝说延迟走货，当然最后要考虑的就是放弃一张单，还是以后所有单吧？但这方面就要交给老板或跑营业的人去决定了。」　　「那你怎看大陆市场？」　　「每个人走进大陆都是在窥伺大陆庞大的市场，祗是大陆的内销权太麻烦，现在的大陆是偏向人治多于法治，所以中小型规模的投资在这边的危机蛮大，因为不知道当地政府对你的看重程度有多重，而且商业法、劳动法太矫枉过正，事实上当过份保护劳动者，会令这国家最自豪，最丰富的人力资源渐渐失去竞争能力。」　　「这是甚么意思？」　　「一个国家发展的步伐快慢，很主要是看劳工市场内的拼搏程度，如果他们有奋斗的目标，便能令他们动力大一点，比方说，劳动法限定一星期，祗能工作４０小时，连加班，也是４９小时，但试问现在我们如果真的不加班，祗工作４０至４９小时，我相信至少因为收入减少而转职往其它工厂。当然我这样说妳可能认为我们可以把他们薪金提升来解决，但这就引发了成本效益问题了。而事实上工人的收入巳经比前提高了不少，妳看中国的ＧＤＰ便可以明白。」　　我续道：「而这国家制度所造成的贫富悬殊问题，才是这国家的最严重问题。政府因应地方发展而大规模收地，令南方的人大部份因大幅赔款富起来，也不用工作，现在妳看到厂内的都是北方来的外省劳工，从没看过任何本地人，尤其是男人到厂内打工。」　　回到东莞，便马上打电话给小冰，我很喜欢跟小冰一起时的感觉，今天她没有表演，我便约了她到市内吃饭。　　小冰给我的印象还是很纯真，她今天没有化妆，也没有把头发扎起来，长发从两边肩膀垂下，她眉毛很粗，没有把她修得很仔细，或完全拔掉，我有点怕一早起来发现睡在身旁的人原来是没有眉毛，甚或我喜欢浓眉毛，配上她一对大眼，鼻子扁扁的，咀唇有点厚，面圆圆的，样子看来有点笨，我忽然笑了起来。　　「笑甚么？」　　「忽然觉得妳的样子有点笨！」　　「是吗？以前老师、爸爸都说我笨，是蚀本货，读书无望，个子矮小，便送我到体操学校，希望我会有成就，可以养活一家。」　　「我每天都练得很努力，总是比其它人练得多，练得晚，希望可以将勤补拙，但越是着急，便越不能从心所欲的做出那些动作，尤其是每次考试，我更紧张得全身僵直。」　　我心想那天晚上她也很紧张，身体也是挺得很紧。　　「所以我一如大家所料落选了，于是便流落在这杂技团中。」　　吃过饭后，我带她到百货公司买了点日用品，便送她回她宿舍，我忽然有种拍拖的感觉。我看到她有点愕然，我笑了笑，问她甚么时候会离去？　　「过了这个周末，便要去广州了，你．．．今晚要我陪你吗？」　　最后还是带了她去了附近的酒店，入房后，我们便拥吻起来，她仍是很紧张的站着，手脚蹦紧。　　「还很紧张吗？」　　她点点头，然后头又垂下来，我托着她的脸庞，再慢慢的吻她，吻至她的耳垂时，叫她尽量放松一点。我脱下她略为残旧的T恤，见到她的胸罩巳经发黄，肩带部份也断了，胡乱的打了个结充数，我很快便把那胸罩也脱下。　　「不好意思，早两天给另一个人撕烂了，所以．．．」　　我没有说话，我祗是很温柔的去吻她小小的胸脯，她的乳头很小，我吸啜了很久，她的呼吸也开始沉重起来，我脱下她的牛仔裤和内裤，她的毛很少，令我可以清楚看到她的阴户和耻骨，我把她抱起到床上，这次是我第一次看到她的全相，她的皮肤很白，肌肉很有弹性，腰肢很小，显得她的屁股略大，我的手一直在她的胸脯上揉弄，我没有太用力的去捏它，我希望小冰可以在温柔的气氛下放松一点，我看到她的小手和脚趾都蹬得很直，便拍她的手板，笑她并着她放松一点，她祗点了头，然后咬紧了唇，我也没有办法，唯有希望前戏可以带动到她放松一点。　　我的手不停的在她身上游走，我想她是怕痒的，因为每逢我的手到那些呵痒的地方，她便会蹬直一点，我真的很喜欢吻白晢的皮肤，她身体虽然不是很滑溜，但毛孔郄很细，所以如果可以略加保养一下，她的皮肤将会很不错。　　我把她反转了，然后吻她的背，她的背出奇地美，除了白外，背的线条也很美，这时看，却不觉得她的屁股略大了。对于这样美丽的背，我更小心轻轻的去吻，配合着双手轻抚，她的洞洞巳经完全湿透。　　「要来了！」　　她咬着唇点点头，我把动作也放得很轻，祗进入一点点，轻轻的在外面撩，然后慢慢的逐渐进入，当我推入时，她啊的一声叫了出来，她的洞洞还是紧紧的，我不知道是因为她仍是紧张，又或是她经验不多，但呆在里面的感觉仍然很不错。　　我没有开始动，祗是抱着她，感受一下大家的心跳声，便深深的吻她，我把舌头挤进她的口内，她巳经没有如上次般把咀巴紧闭，我卷着她的舌头纠缠起来，忽然又撩她的口腔，渐渐她的舌头也送进我的口内，各自的撩弄着，我下身慢慢的开始动起来，她把手放了在我肩上，轻轻的推我，我看着她微红的脸庞，忽然有种想拥有她的冲动。当然我没有想过要结婚，但要把她收起来作女友吗？　　我在大陆工作的日子（８）　　我一边吻她，也开始加快我下身的速度，她捉着我肩膀的力量，也越来越大，抱得我越紧。我在推送同时，也看着她的面上带点痛苦的表情，不期然对她有点怜惜。　　她强忍着叫出来，但我感受到她阴道开始收缩，咀巴微张，我在她耳边轻轻的说：「妳好美啊！」　　她终于忍不住叫了出来，我也没有用吻去封住她，就让她「唔．．．唔．．．唔．．．」的叫了出来。　　这时随着她的阴道收缩，吸力也越大，我抱起她，她也抱得我很紧，我很喜欢站着和她做爱，因为她很轻，全身紧贴着我，我们的动作也越来越大，越来越快，终于我也到了终点。　　我们倒回床上，我没有立即离开她身体，仍然抱着她，大家也在喘气，感受对方的心跳，她的脸颊红得像火烧一样，这一刻我觉得她真的很可爱。　　我知道如果要去爱她，生活在一起，是一件很困难的事，因为大家的背景、文化差异都很大，而且很有可能我是因为对她怜惜比较多一点，但看着她正在这个人生边缘，我．．．可以放手吗？　　我一直看着她，也不知望了多久，最后迷迷糊糊的便睡着了，这一夜，睡得很甜。　　第二天，一直也为这事烦恼着，究竟应不应该把她留下来呢？　　晚上跟阿国去了吃饭，这阵子的夜间节目很少见到阿廖，便问问阿国发生了甚么事？　　「基本上我很少跟阿廖一起出来的，祗是上次是你大哥第一天到步，才跟他一起帮你接风。」　　「我也觉得阿廖人很怪，做事很过火，这个月，他部门有５个人辞职，我私下找他们谈过，都说是受不了阿廖的无理谩骂。我也亲眼看过他骂人，也真的蛮过份。」　　「阿朴，这很简单的，像我和他这种老油条，现在都祗是见日度日而已，今天如果老板把我辞退，可能都要提早退休，现在我们都没有出路，又不懂英文，也不懂计算机，更不懂办公室的运作和规矩，十多岁跟着师父以为可以学一门手艺维生，谁料到工业转营会如此急速？我做这份工以前，差不多失业了２年，就连搬运，麦当奴的清洁也做过，以为这一手手艺终于也要放弃，当我前年找到这份工作时，我真的想向老板叩头谢主龙恩。」　　他拿着他最爱的咖啡和吐出一口烟，语气中不无带点唏嘘。他续道：「阿廖的想法是任何对他有威胁的人，都不会留下，形成他于工厂的地位仍是不能取替，那他这份工便稳如泰山了。」　　我想想，也觉得阿国的话很有道理，但我郄不觉得阿国有培植他的势力，或是排除异己，所以很多时我会颇尊重他的意见，至少我觉得他是比较无私。当然如阿国所说，他这种人最易被老板放弃，而且他也忠告我不要太相信那些在"帮"你的人，到了利害关头，也祗会把你推去悬崖。　　说道小冰的问题，阿国叫我玩过便算。　　「这里谁不是背后都有一个故事，每个都是悲惨出身，否则也不用到处卖艺卖身吧！你听我的统计吧，大陆现在有１２亿人民，假定４成是女的，也有接近５亿是女的，１６-３０岁的至少也有５份１吧，即是说如果不计较美丑，算是适龄的也有１亿吧，减去巳婚，或丑的最少还剩３份１，即是至少有３千万是不错的，而这３千万，最少也有５％是在广东省，少说也有１５０万，阿朴，何必为了一个女孩而放弃那１５０万呢？」　　我想着这一番像是道理的歪理，一时也反驳不了他，我总不能跟她说小冰的不同之处，因为对阿国来说那种女人都一样。　　这一夜我们很乖，因为我也没有心情，祗是去了按摩，没有找其它"出路"。　　到了周末，我没有回香港，径自去了看杂技团的表演，一去到便碰到林副和阿关，他们知道我来找小冰，便安排小冰表演后来找我，我们也没有多说甚么，便又到了林副的别墅，也是上次那间房，但这次我的心情却比较沉重。　　「明天便要走吗？」　　她微微点头，然后便沉默下来，她走过来脱去我的衣服，便吻我的身体，她仍是穿着她的体操服，透过那滑溜的体操服，我感觉到她身体在颤抖。　　「发生甚么事吗？」　　她仍然垂下头，当她跟我有眼神接触时，我看到她有点泪光，我抱着她，没有让她吻下去，我们就是站在一起，这时内心还是挣扎着应否把她留下，我来以前以为自己可以很潇洒的跟她送别，但到了这时候却又再犹豫起来。　　过了一会儿，她挣脱了我，继续的吻下去，她脱了我的裤子，身体在我的阴茎摩擦，她张开咀含着，很温柔，很细致，舌头不停的打转，我索性躺在床上，她一直的吸啜，这时我的脑袋巳经空白一片。我把她的屁股移了过来，移开她的体操服，开始舔她的阴户，当我把舌头伸进她的阴道挑动她的阴核时，她「呀．．．」的一声叫了出来，她很努力的想去吸啜我，但随着我的舌头不停卷动，她巳不能把口合起来，她很吃去的想用双手撑起身体，但随着身体不停颤动，也祗能含着我的阴茎在叫，这时她的阴道流出大量爱液，咸咸的，当我感受到她的阴道有点痉挛的状态时，她却掉下床来，我见到她瘫痪似的倒在床上，不停流出爱液，还有一些奶白色的分泌物，我想那是阴精吧！　　我把她抱起放回床上，她仍在抖着，并不停的作深呼吸，她满面红霞，小小的胸脯随着呼吸起伏，她喘着气跟我说：「我．．．我感觉到．．．好像想尿尿似的，有．．．弄脏你吗？所以便想．．．扭开身子，怎知．．．却掉下．．．床来。」　　我解释她知道那是她高潮到了极点后的反应，也不用介意，我放平她的身子，小心的脱下她的体操服，便温柔地慢慢进入她仍在颤抖的洞洞。　　她的洞洞仍然很紧，进去时还是有点困难，我在她的耻骨前徘徊了一阵，然后便插入了她，一进入时，她巳经很紧张的捉紧我，她抱得我很紧，这次我一开始便动得很快，我在她耳边鼓励她要叫便叫出来，她立时忍不住叫了出来，「朴哥．．．我．．．很．．．喜欢．．．你．．．啊．．．啊．．．你．．．很．．．温柔．．．谢谢你．．．」　　我一直很用力的插入，每一下也直插到底，她的洞洞也越来越紧，她双腿也挟得我很紧，我们之间好像完全没有空位似的紧贴在一起。　　当我射出了我的全部后，我们仍然一直抱着一起，没有放开对方。　　「要留下来吗？要留在东莞生活吗？」　　我在大陆工作的日子（９）　　小冰没有说话，祗是怔怔的望着我，我看到一滴滴的泪水从她眼里流下来。　　「妳可以在这里进修一下，再读书也好，总之不用担心生活上的一切，当然奢华的生活我负担不起，但一般的吃喝也可以的。」　　小冰祗是哭，并没有说话，我祗是自说自话，也忘记说了多久；她哭了多久。我们走进浴室，一起洗了澡，她帮我擦背、洗头，洗完后，她从后把手绕过我腋下向上勾着我的肩，她仍然抱得我很紧，像是她一放手，我便会跑掉的样子，她伏在我的背上，我站起来背着她，一起睡在床上，很满足的抱着睡到天明，直到早上醒来，我们还是紧紧的抱在一起。　　早上起来后，跟小冰像是一对情侣的在街上闲逛，我们到百货公司买了一些衣服，当然还买了一些内衣裤供她替换，我还带她到玩具部，说要买一些玩具给她玩，她选了一个布娃娃，也选了一个给我，我觉得那布娃娃有点像她，都是有点笨笨的。她说这是她第一个拥有的布娃娃。我租了一个房子，让她先安顿，然后送了她回宿舍，叫她收拾好行李后，便回那小房子休息，而我因为要赶回香港开会和见一个供货商，最快也要周三才可以回来，我给了她一些钱，足以让她这几天花，便赶着回香港。　　这次回香港见的供货商，其实是我的一个老朋友，我们最近接了一张订单，是要把我们的五金制品，跟塑料手柄镶嵌一起，所以找来这个富经验的老朋友帮忙一下，他也很爽快的接下订单，并给予我们一个极佳的价钱，这次洽谈令我在公司的评价增长不少，因为以前我们厂除了五金外，其它都不懂做，所以凡是这种ｃｒｏｓｓｏｖｅｒ的产品，我们都无法做到，而且这种产品的利钱比祗做五金高很多。　　回到公司后，老板便满意地批了我的试用期，转为正式职员，但由于要帮我买大陆的保险，所以要延后到星期四才能回去，晚上回家后拨了一通电话给小冰，但却不能接通。经过一天的疲累，很快便睡着了。　　星期三，签妥了一些文件后，下午便赶回东莞，因为一直也找不到小冰，总是有点担心她一个人会否有何问题。回到那个小房子，巳经８点多了，发觉小冰巳经外出，可能是吃饭吧！我洗了澡，便躺在床上等她回来，不经意的睡着了，半夜醒来时，却仍看不到她的踪影，我开始有点担心。　　我在家中走来走去，发现有个小抽屉插了一根锁匙，我打开来看，发现我给小冰的钱放了在里面，旁边还放了一封信．．．　　「朴哥，　　对不起，终于我还是选择不辞而别，很幸运我短短的工作了几星期，便给我碰到你，但也不幸地，我巳经做了这工作几星期，才碰到你。　　我不知道这是否是真爱，但我却充分感受到你对我的呵护和照顾，这几星期内，我尽是碰到那些粗暴的人，在这里碰上你，让我可以感受到有生以来的第一次温柔。　　我不想把我们定为两个祗是做买卖的人，所以我把你给我的钱全数放在这里，我希望你相信我是真的喜欢你。　　要作离开这决定实在很困难，但今天我看到邻家的女人带着几个小孩子，她跟我诉说本是别人的小老婆，但那男人巳经不知所踪。现在要再出来做，那种感觉实在很难受。　　还有我加入了杂技团时，问老板借了一笔为数不少的钱，供我父母在家乡建新房子娶媳妇，所以我一定要继续下去，还清款项。我也不想你为我想办法，假使我留下的话，就祗有一个原因，就是我深信我是深爱你的，但我知道感情不可建基于一段相互不平等的关系上，而且大家的文化、背景都不一样，日而久之，你祗会厌弃我，我不想有这一天，更不想一个人去面对那一天。　　我真的很希望我可以在另一个地方用另一个身份，至少是一个洁净的身体和不会令我跟你在一起时，感到自卑的背境情况下认识你，祗可惜这世上绝大部分的事都是回不了头。　　最后真的要谢谢你，你让我在这残缺的人生中，曾经感受到爱原来也会降临到我这等人身上，令我相信这世界还会有希望。　　谢谢你，祝你永远安康，也可以寻到真正属于你的真爱。　　小冰」　　我看完这封信后，我不懂任何反应，要到广州找她吗？我从没想过她会不告而别，从坏处想，她跟我一起，至少不愁生活，也再不用每晚去卖她的身体，可以重新生活，去学习，去增值自己，我也不曾对她有任何要求，也不是要她作为我的禁脔，那她为何还是要选择离开呢？我完全不能明白．．．　　我连续几天一下班便回到这小房子，希望会看到她回来，我总是站在窗前看看她会否躲在附近，但总是一天一天的失望而回。　　天气渐渐冷起来，转眼又巳到农历新年，工人都忙着回乡过年，这几天生产慢慢停下来准备放假，所以大家都会闲着一点。而我辗转也在这里做了三个月了。　　为了迁就回乡的员工，一般来说大陆工场的新年假期都会比较长，但由于我们的生意不错，所以我们也祗是有７天假期而已。　　今天大家都闲着，因为是年夜饭，兼收炉日，所以大家见面时都很轻松，有说有笑的，老板也邀请了很多供应厂商和客户出席这个祗是在厂内吃的年夜饭。　　老板出奇地不停的介绍那些供应厂商给我认识，后来私下跟我说，看我上次的表现，觉得我可以胜任采购方面的工作，但我却推说这一方面一向是志哥负责的，老板便是认为这样可以分担志哥的繁重工作。我心里有点不安，但老板压在上头，便唯有接下这份为我日后的前途有很大影响的工作。　　志哥知道后，我看出他有点不开心，不停的饮酒，当他饮至微醺时，我看到他拿着一瓶酒向我这边走来，他强要我陪他饮酒，不停的大力拍我的臂膀，说我是当今红人，我祗是唯唯诺诺，但他却渐渐开始吼叫起来，我连忙扶着他，阿国也走过来想跟我一起扶他回宿舍，但志哥却忽然一拳挥向阿国面上，阿国实时跌开，而我放下志哥的同时，他亦倒下来，我走过去看阿国，见到他鼻子瘀青了一片，鼻血不停的流出来，我看到老板走过来时，面色很难看。　　（待续）　　我在大陆工作的日子（１０）　　我扶起阿国，并叫阿萍帮她敷药，又叫了阿廖和阿宽跟我一起抬志哥回宿舍，我交带阿宽照顾志哥，然后再去看阿国，回来时不住的和老板道歉，老板虽然感到很不满意，但也明白到这事是因志哥饮醉酒而起，而且一大班客人在这里，也祗好暂且放在一旁。　　终于差不多１０时，年夜饭吃完了，剩下我和阿萍收拾残局。　　「麻烦妳了，阿萍，今年会回乡吗？」　　「或许会留在这里，来了这边，还没有好好的四处看过，可能趁着这几天四处看看吧！那朴哥，你呢？」　　「我明天便会回香港，好好的睡几天几夜，太累了，但可能会开工前一两天早一点回来。」　　「要跟我们一起去玩吗？我们Q.C.部和几个包装部的女孩子想去樟木头玩，或者我们会去走观音山，有兴趣吗？」　　「或许吧，到时妳们定了日子后通知我吧！」　　我拿了五百元给她说是赞助她们的，阿萍开心的跳了起来。　　老板离开后，我回宿舍洗澡睡觉，正想睡觉时，隐约听到邻房有微弱的呻吟声，又是从志哥的房间发出来，过了约１０分钟后，我听到关门声，我连忙站在窗旁，看到阿宽正离开，难道阿宽和志哥．．．　　过了不久，阿国敲我的门，叫我一起去找个年夜煎堆，我从被堆中起来，换过衣服便跟他一起出去。　　「阿国，今晚的事不要记在心内，他祗是一时饮醉而已！」　　「阿朴，不要少看志哥，他借醉而已，他不爽我，说我不听话很久了，这次祗是借醉来行下马威吧！你也要小心他，因为采购对志哥来说是重要的收入来源，现在你接手了的话，你便变了他的头号眼中钉。」　　「没那么严重吧！我想你也清楚我的为人，如果我要收受利益的话，上次的塑料订单，我也可以向我的朋友收了，我会小心处理的了。」　　「傻瓜，在大陆做采购，有谁是不收受利益的，祗是收多收少而已，你知道志哥刚买了附近的ｘｘ花园吗？那就是他过年前的总结了，你最好期望他是一笔过付清，如果他还要供款的话，他要更快铲除你。」　　据阿国说，在大陆的工厂工作，最易捞一票的职位，便是报关员，采购和厂长。所以叫我更要小心阿宽。　　我在犹豫应否告诉他，阿宽和志哥的关系时，阿国续道：「现在阿宽和志哥更搅上了，我看他们很大机会会联合起来对付你。」　　「你都知道吗？那我初来时曾经见过志哥威胁一个女工性交，并殴打她，你知道吗？」　　「那时志哥有没有见到你在宿舍？」　　「我想没有吧！他可能以为我跟了你们去吃宵夜吧！」　　「那还好，记着当作不知道，没看见，免招麻烦，现在他们对付你的理由巳经够多了，不要再加快他们要赶走你的步伐。」　　「不是说老板很讨厌这些事吗？还要性虐女工，他总不会袖手旁观吧？」　　「老板和志哥情同兄弟，他对志哥的信任是你这个家伙不能相比的，我也搅不清楚他把采购的工作交给你，是开始对志哥不信任，还是真的祗分担他的工作，但最好不要太乐观。」　　我发觉自己开始踏上那条赌上我前途的钢线，不是成功踏过对面到达终点，便是掉下去粉身碎骨，我有时还蛮天真地以为我们这班香港人会很齐心的去做好这工厂，但现在好像是比一间几十人的办公室更复杂。　　我们又到了阿芳那里的ｋｔｖ，坐下后，阿芳和小娴巳走了过来，阿国却径自去了第一间房，选他今晚的伴侣。　　阿芳和小娴说这几天生意很淡，大多的香港人都巳回到香港，害得她们有时一晚也未必可以出场一次。她们说今晚两个一起，以特惠价来帮我预祝新年。　　我们也没有逗留太久，便转到楼上的酒店，阿国也带了两个女孩出场，说一个是破旧，另一个是立新。　　进房后，阿芳便说：「朴哥是喜欢先洗澡的，是吗？」　　我不置可否，她们便一个脱我的衣服，一个脱裤子，不到十秒钟，我便巳经给她们脱光。她们调了水，着我先进浴缸，两人便互相抚摸对方并开始脱下对方的衣服，她们脱的很慢，令我有点心痒痒的，想加入她们的战团。　　这个浴缸虽然大，但也挤不进三个人，小娴首先坐到我身后，帮我擦背，而阿芳就趴在我前面吻我，她集中的在我胸前吸啜，而手亦没有闲下来，不住往我的阴茎套弄，我着她不要太刺激我，否则今晚怎样大战２个佳人。　　小娴咭咭的笑笑，便用她的巨乳在我身后揩擦，我很快便巳经到了忍无可忍的地步，我转身抱起小娴，她的身体很轻，然后我便进入她的身体，当进入的一刻，我想起了小冰。　　我还是把她们带到床上，我躺在床，小娴坐到我的上面进入，这样我可以节省一点体力，而我更想看着小娴的一双巨乳在空中摇晃的景象，想起也怦然心动。阿芳也没有闲下来，她把舌头钻进我的耳洞，我不期然的打颤，她吻我的耳垂，颈侧，更集中在我的胸前两点，我的手也停留在她的胸前用力的捏着，她的乳头在我的指间突了出来。　　小娴越来越兴奋，她的腰肢扭动得很大，她的腰很幼，衬托着她的超大胸脯，我真的担心她负荷不了，她疯狂的扭动，而胸脯不停的上下抛动，这种视觉享受，我也渐渐有点负荷不了。　　我的手从阿芳的胸脯，摸向她的阴道，我不停的挖，她阴道亦开始收缩，我从小娴的身体退出，改为进入了阿芳的身体，小娴不禁发出一阵失望的低呼，但我郄用口封住她的咀巴，而手在她的巨乳上用力的搓捏，她把我另一只手，推向她的阴户，我不停留的向着她的阴核挑逗、拨弄，她巳开始高呼起来。　　我也没有放过阿芳，我反过来做了主动，我不停的抽插，而手不停的来回于小娴和阿芳的胸前，当有４个美乳在面前时，总想不要浪费每一分，每一秒。　　随着她俩的阴道同时收紧，我也毫无保留的发射到阿芳体内。　　我们同时在床上喘气，当然这一夜她们不会如此容易放过我，我们一直玩至天明，还相拥着一起看着日出来临。　　我额外给了她们一封红包，便离开她们回香港好好的休息几天。　　（第一部完）　　（待续）　　我在大陆工作的日子II (１)　　过年以后，初五便要开工，回厂后的第一天，大家都还是一片欢乐气氛，外面还是一天到晚的放鞭炮，吵得不亦乐乎，我们却每晚都睡得不安稳，但奈何就算他们更吵，也不会有任何投诉机关接受投诉，所以还是作吧！在这情况下，我们不是夜游通宵不回，就是下班后马上回去睡过饱。　　阿萍没有到樟木头玩，这事是她迟了３天回厂后才告诉我的，她给她妈急召回家，我问她有甚么事，见她吞吞吐吐的，便没有追问，也没放在心上。　　过了初十以后，一切的运作开始回复正常，老板亦正式宣布新的人事分配，我负责所有对外事务，包括订料，外发加工厂的联络，还有跟香港的营业部配合走货、生产流程事宜。这样令我实际分担了超过一半志哥的工作，而志哥则专心负责生产安排，阿廖的机器主管没变，反而阿国的工场管理，变得无所适从，因为跟志哥的职务有很大的冲突，而最出人意表的是报关员助理阿玲，正式成为报关员，而阿宽改为负责掌管所有财务。　　即是说以前要老板和志哥批准的财务，现在变成是志哥和阿宽处理。这个安排对于老板来说实在有点冒险，当然我不能对老板说，你这样做太冒险，总不能跟志哥当众抬杠，但志哥和阿宽的关系令到工厂随时会做成很大的危机。　　阿国听到安排后便很气愤：「我以后就祗是看安排做事吗？那交货出现延误是谁的责任呢？」　　老板虽然没有流露出任何不满意，但口里却直接指出：「反正以前有甚么问题，都不是你去承担，你现在担心甚么呢？」　　我看见势头不对，便跟老板说：「这样确会重迭他们的职务，我想我们简化一些会比较适合我们这类型的厂。」　　老板气定神闲的吐了一口烟，徐徐说道：「阿国，你以前是做抛光出身的，那现在就帮我掌管抛光部吧！帮我把产品做得好一点，漂亮一点，一切靠你了。」　　老板这一着除了他自己及志哥外，令在场人仕无不愕然，因为这是明显的降了阿国的职权，志哥咀角含笑的向我望过来，我想他知道自己的职权并没如我所料的被削去，避过这次的风波外，还捞了一票安慰奖。　　我看到这样的安排，当然明白到老板是希望我们四人中互相制肘，但以阿国形势最为险峻。　　下班后，阿国仍是愤愤不平，我拉着他往外晚膳，他甫坐下，便巳经按捺不住：「阿朴，你说这是甚么意思？辛辛苦苦的帮他从无到有的去做这间厂，现在和逼我走有甚么分别？」　　我当然不敢提他说过他受聘时，要向老板叩头谢主龙恩，但我亦体谅他的怒气，以前也算是平等互相合作地位，但现在却变成受人监管，而且听从安排，我安慰他反正是工作而巳，做多做少，没太大分别，而且现在有太多事是看不透的，所以大家还是小心走着瞧。　　「阿国，我真的不明白，为何会安排阿宽负责财务上的工作？」　　「在这里，老板最信任的就是志哥和阿宽，你不知道阿宽是老板爸爸的干女儿吗？所以她可以在这里打员工，甚或是炒了那些她看不过眼的员工，阿志这人可能是看中了这一点，才和她搅上关系。」　　我不置可否，但也开始有点怀疑，志哥的野心会否真如阿国所说呢？　　令阿国迅速康复就祗有一个办法，就是找一个女孩帮她消消气，一提起这事，他马上精神起来，并说要带我到一个新地方，我便乖乖的跟着他走，他说要带我去见识一下金丝猫。哗！外国人吗？？　　这是一家新开的夜总会，最大的噱头当然就是这些俄罗斯女孩，全场挤得水泄不通，如果不是阿国的天大面子，还不容易可以留到台子。　　金发的妮妲，祗有１８岁，她比我１７５公分还要高一点点，她说她是白俄罗斯人，白俄罗斯人原来真的比较白，皮肤白得反光，身材更是好得没话说，我猜她应该有３６Ｄ的上围，看着巳令我兴奋起来。　　脱下她那件红色性感上衣，见到她红色的胸罩完全包不住那一对坚挺的乳房，那通花的蕾丝隐约透出她的蓓蕾，令我不期然的发出一声赞美，我顺着她纤腰，褪下她的短裙，她金色的毛发从同款的红色内裤边中露了出来，我顺着她的内裤四周抚摸，她巳经开始呻吟起来。我把她胸罩的肩带褪下，然后推着她的胸脯，胸罩巳经完全地不安于位，我时而用力吸啜着她的乳头，时而轻咬，她巳经开始吼叫起来，她的手开始褪去我的裤子，集中搓揉我的下体，我这时巳经兴奋得可以随时候命，但她的小咀亦一步步吻向我的阴茎，她蹲在地上，用舌尖轻舔着我的卵蛋，顺着阴茎，再吻前端的敏感部份。　　而我亦没有闲下来，我的手不停的搓揉她的乳房，实在太有弹性，１８岁的胴体，就是不一样，我脱下她的内衣裤，对准目标，便开始推进，妮妲的浪叫我相信附近几个房间都一定听到，我意图封着她的咀，但她却面红耳赤的要我让她叫，否则她会因缺氧而感到头晕，我祗好一直听着她震天价的叫，当我加强我的速度想尽快解决她时，她的叫声由低音变成为超高音，四肢亦向外张开，最后她喉咙再也发不出声音，而我亦跟她一起到了高潮。　　开始接手新工作后，第一件事便是点算仓存，志哥的助手阿华马上阻止我，志哥收到消息后，亦马上赶来"了解"情况。　　「阿朴，发生甚么事？仓库有问题吗？我不是叫阿华把仓存数交给你了吗？是否有甚么疑问？阿华，吩咐你多少遍数目一定要清清楚楚，怎么要朴哥亲自来点仓，这里这么多年，从来不用我们亲自来的，快点过来跟朴哥道歉。」　　阿华马虎地走过来道歉，我不置可否，徐徐说道：「这些小事等我们处理好了，不用麻烦志哥你了。我们处理好后，再跟你报告吧！」　　「可以了，我叫阿华把存仓核对清楚再向你报告，仓库又热又闷又脏，等他们点便可以。」　　我本想找人跟阿华一起去点仓，一方面现在还不是时候要跟志哥的问题白热化，另一方面也可以进去看过究竟，但想到手上没有一个可用的人，正想着折衷的办法是否应该就此作罢，但今天放过这机会后，下次要进仓库便更困难，而且现在杀他们一个措手不及，总比给他们时间去整理，可以发现到更多的端倪吧！　　「等我去帮忙点数便可以！」是阿萍，我连忙同意，并着她要慢慢细心的看。　　「妳没其它事干吗？妳不用看管妳的Q.C.吗？」　　「我巳交托组长们今天要做的事，而且公司要开始制定一些验证标准和　　*B.O.M，所以我才下来仓库找一些以前生产过的样办，反正是找，便一次过做吧！」　　这时志哥的脸色变得很难看．．．　　(待续)　　*B.O.M.~ Bill of material, 生产物料清单　　我在大陆工作的日子II（２）　　这一次的点算仓存足足花了阿萍５天时间，有感可帮到自己的人不多，我亦趁着这５天重新组织自己的班子，当然我不是要结党，我从来不赞成在公司内组小圈子，分化同事间的合作，但总不成每次要阿萍出手帮忙吧！我往外聘请了一个大学生阿蕙帮我联络供货商，又从之前请来的生产助理调了一个男孩阿成帮忙仓存纪录。　　仓存的结果一如所料跟纪录上有很大的差异，成品的数量跟仓存数目相若，但巳经生锈，起黑点和发黄的多不胜数，即是说他们的存仓处理方法有很大问题，更有可能是过了一段时间，便可以当是废料卖掉。而原料中以不锈钢"消失"了的数量及百分比最高。　　约一星期后，我找志哥到外面饮茶。坐下后，我不着边际的跟他请教一些大陆生活上的琐碎事，绝口不提任何关于工厂内的事，这令他看来有点焦躁，但他仍竭力的忍耐，吃完早点后，我正想扬手买单，他终于按捺不住，按着我的手说道：「阿朴，现在有甚么计划？大家老实的说出来吧！我看你白花了一个早上，也不是特意祗跟我饮茶吧？！」　　我笑了笑，不置可否，他连忙续道：「你想要钱吗？这里有五千元，当是给你过年的红包吧！」　　「志哥，单是不锈钢原料仓存至少欠了卅万元以上，还有那些不寻常的废料呢？我看也卖到十万八万吧！如果有人跟供货商合作，交少了的原料当成是巳损耗废料处理，那更可能由十万八万，变成另一个卅万吧！」　　「那你现在要怎样？要通告老板，跟我誓不两立吗？想赶走我，坐我这位置吗？我看收效不大吧！祗会做到大家不能好好合作而已。我告诉你，老板不会辞掉我的，信不信由你！」　　「我当然不会不信你，而我亦对你的五千元没兴趣，我祗想你在这两份仓存中签署，证明我接手时的仓存数字而已，我希望接手后，以后的仓存数会正常一点。志哥，我希望你明白，我绝无任何意思要跟你作任何斗争，我祗希望大家可以好好的把工厂做得正常一点。」　　志哥听到后，不禁松了一口气：「好！好！好！你怎说就怎办！大家日后好做事。好合作，好兄弟。这一餐由我来付，好兄弟啊！」　　志哥很强调我们是好兄弟，当然我不会当真，但至少我想这一阵子我要推行任何事时，会比较容易一点，没有太大阻挠。　　「阿朴，见你是老实人，让我告诉你吧！阿国也不是好人，自己小心一点，免给他拖累你。老板不信任他，一定有他的理由，我也不想多说，免得你以为我意图离间你们。」我没有反应，耸耸肩便跟他一起回厂。　　这天的工作进行得很顺利，志哥也真的绝对配合，当然任何计划也不能一天便得到效果，但至少我终于向我认为正确的方向踏出第一步。　　晚上，跟阿萍、阿蕙和阿成一起吃晚饭，作为慰劳这几天他们的辛劳，阿蕙花了两天时间大致上已联络妥所有的供货商，大部份都说会于周内到访，我们亦乐于早一点跟他们见面，希望可以重新取得新一年的报价。而我亦叫阿蕙着手去找第二或第三供货商，我希望每种我们常用的物料，都至少有２－３个供货商供选择。　　阿萍整晚都没有作声，总觉得她有点愤愤不平。饭后，我们到了一间酒吧饮酒，喝了一会，我见阿蕙和阿成谈得很投契，便跟阿萍说：「觉得我浪费了妳的辛劳吗？」　　阿萍没有回答，却忽然流下泪来。这时反而是我急起来，连忙问她是否觉得身体不舒服，还是有甚么事呆得太久。　　「你是否跟志哥协议了，跟他同谋合污了？我一直都这样尊敬你，以为你跟他们不同，为何你跟他们都是一样？」　　祗要她肯说出来，我便知道事情还可以解决，而阿蕙和阿成亦静下来，等我的解释。　　「相信我，我跟志哥确有协议，但协议祗是大家以后好好合作，把工厂做好，我没有收受任何利益，或要跟他一起贪污。妳跟我一起工作３个月了，妳应该相信自己的眼光，基本上现在我和妳们巳站在同一条在线，我们以后不得不共同进退，你们已被定为是朴派的人，就算我们以后怎样撇清，厂里的人都会认为我们是一派的了，你们很不幸想走都走不掉。」　　阿成听到自己已是我们一分子，我看到他脸上流露出喜悦。　　「我也算是朴哥的人吗？哈哈哈，朴哥，谢谢你。」　　「我希望你们明白我没有亦没打算成立任何派系，而你们祗是帮工厂做事的员工，无论你们做任何事，都跟其它员工一样，没有任何特权，我亦不容许任何人，包括我自己，在工作时去得到任何利益，如果给我知道的话，我一定不会原谅他，明白吗？」　　「那为何你不向老板检举志哥的事呢？」阿萍的语气已软化了不少。　　「我明白这几天妳的辛苦，但志哥毕竟是这里其中一个最具经验和影响力的人，也是一个人才，如果把他弄走，再重新请一个人回来，那时候要重整的时间可能便要更长，何况这个祗是我们乐观的想法，何必要逼老板把我和志哥２选１呢？我还没有这个把握老板选的一定是我。」我说完后也不禁苦笑起来，毕竟志哥在这里的时间接近十年，而我呢，祗有三个多月，算是甚么？　　「我希望可以共存共荣，各司其职，我也祗是打工而已，不是来索命的。」我装了个鬼脸，大家都笑了起来，我放了一包纸巾在阿萍跟前。　　「平时看妳像是很坚强的，真没想过妳会如此容易哭起来。这几天辛苦了妳，明天要休息一天吗？我可以批妳和阿成两人一天假休息一下。」阿成很开心的谢谢我，但阿萍则说睡一晚便没事，明天便可以抖擞精神上班。　　我见他们都一脸倦容，便跟他们离去，下车后，我拍了拍阿萍的肩，叫她好好的休息一下，而且再次谢谢她那天挺身而出。　　「哎．．．没有．．．甚么的，祗是．．．知道妳没有跟他们．．．同流合污，那便值得了。」她头垂下来，好像是跟自己说话似的。　　我笑了笑，跟他们说了晚安，便各自回到自己的宿舍。　　在宿舍的楼下，有一辆车驶过，还肆无忌惮的响号，我看是谁？原来是陈总，那个假扮公安来扫我黄的麻烦人。　　「是阿朴吗？很久没见了，过年也不找我饮茶啊？这么见外！上次还谢谢你啊！那小娴，真的．．．啧啧啧．．．」我看到他一脸向往的样子。　　「来来来，今晚如此有缘，就等我请你吃饭。」　　我正想找个理由推却，他已经板着脸的说我不要削他面子！　　我连忙解释已经吃过饭，要吃饭的话，倒不如一起去找他的小娴吧！他甫听到，便立时把我拖了上他的车子。我连忙打电话向阿国求救，但阿国竟然说要生孩子，没有空，叫我自己小心应付着。生孩子？找理由也不用这样过份吧！　　不用多久，我们便又再到了ｋｔｖ，陈总甫坐下便嚷着要小娴进来，小娴进来时，我以为阿芳会跟着来，但却祗有小娴一个。小娴说阿芳已出场，还问我是否巳经忘了她们？过年回来后，也不来找她们。说真的，回来后一直在忙，反而少了想这回事，但我却曾经回过那小房子，也问过屋主和隔壁的女人，小冰有否回来？小娴把我从思忆中拉回来，还硬说要介绍她的好姐妹给我认识，于是我便站起来到了第一间房，细心挑选一下今晚的伴侣了。　　「你这死鬼，怎么带那个死陈总来？妈妈说你来了，还暗想阿芳今天走宝了，怎知你带了那个人来？」　　我告诉她我也是逼于无奈，她说我又再欠她一次，并要我下次要好好的报答她作补偿。　　「我知你喜欢白晢的女孩，这个小薇正合你意，来了才几天，保证新鲜。」　　我看着这个小薇，总觉得很面熟似的，我知道我应该见过她的。　　（待续）　　我在大陆工作的日子II（３）　　小薇一直垂下头，祗是说我认错人，然后便没有多说话，她还给陈总笑她是沉默的羔羊。　　但我一直想的却是另外一件事，我究竟是在那里曾经见过她呢？买单上房时，我还是忍不住再问小薇有否见过我，她低下头很小声的说了一句没有，便又静下来，我问她要否跟我上房，她有点犹豫，小娴连忙走过来，拉着她说我是很温柔的人，不用怕我会欺负她，她还在小薇面前对我说：「对我这小妹好一点，她第一次出场，看到是妳，我才放心让你做她第一个客人。」　　「第一个客人？今天第一个吧！我那敢不对她好一点？要不然一会妳从露台破窗而入我怎办？」　　小娴拉着小薇很跨张的浪笑，然后低声对我说：「记着你这死鬼欠我的人情。」　　我祗有用叹息来回应她。进房后，小薇垂下头坐在床沿，我问她要否洗澡，她祗不住的摇头。我笑了笑，便对她说:「摇够了，是否很怕而不想做？不想的话就算吧！反正今晚也没有这个打算，我也是给人硬拉来的。」　　她仍是不住摇头，然后自己脱下衣服，她的胸脯不大，胸罩也很残旧的，但她很白，我对白皮肤长发的女孩有点情意结。忽然我觉得有点可笑，我觉得很像那些电影中老爷强逼女仆上柴房的情景，想到这里我笑了出来，她抬起头望着我，她一定是奇怪我在笑甚么。　　我告诉她在想甚么，说道老爷强逼女仆时，我忽然想起来了。　　「妳是曾在我们厂做过女工的，就在我来了几天以后，就不见了，妳不是回乡吗？」　　她听到后很惊慌，不停的在颤抖的说道：「不要打我，不要打我．．．」　　我记起来了，小薇就是那晚给志哥虐打的女孩。我走过去尝试去抱着她，她不停的挣扎仍然说着叫我不要打她。　　「冷静点，放心，我不会打妳，我不是志哥，不要弄错，我叫阿朴，记得吗？我不会打妳，我坐在那边，不会过来，大家坐下冷静一下，好吗？」我把我的外衣抛过去给她，着她穿上。我看着她，见她仍是不停的哭，我看到也有点不忍，究竟志哥对她做了甚么，令她会如此受惊呢？　　她的情绪开始平复过来，但她的小胸脯仍因为她的深呼吸，而起伏不定，我倒了一杯水，然后对她说：「小薇，不要紧张，我祗是拿水给妳喝。」我放下那杯水在床柜，便退回座椅上。她很快便将水一喝而尽，我又到浴室湿了毛巾，让她抹面，她仍然因为哭了很久而间歇着打噎。　　「妳愿意告诉我在厂发生了甚么事吗？」她听到后，又不住的哭，我也拿她没办法，我忽然想起走到露台，到了陈总房外，看到小娴正坐在陈总上策骑，她的胸脯仍然非常好看的在空中抛动，幸运地，她刚看到窗外，看到我站在门外，我连忙打手势，叫她完事后过来找我，她笑了笑，便看到她加快了动作，我连忙回到自己的房间，看到小薇仍坐在床沿，我便告诉她，已叫了小娴一会过来，着她放心。　　还不够五分钟，小娴便敲门进来，甫进来，她便已经拥着我：「你这死鬼，偷窥成癖了吗？还是小妹妹不行，想念我这个奶妈？哈哈哈．．．」她还用她仍然温热的胸脯向我压过来。　　她进来看到小薇后，表情便完全变了。「你这坏人，以为你是正人君子，才让小薇出场，你怎么对她？」她是真的关心小薇，她拥着小薇两人一起哭起来，并问她那里受伤，是否很痛，不停的问她问题之余，也不忘骂我几句。　　我除了感到无奈之余，也觉得自己应该负起一点责任。当我放下一点钱，正想离开时，仍然听到小娴咒骂的声音。　　「不．．．是他的问题．．．是我．．．自己．．．」小薇又再哭起来。终于小娴停了咒骂，问我究竟发生甚么事。　　我便告诉了小娴，进来后所发生的事，但我没有提到志哥的事，因为我不知道小娴知道多少。　　小娴徐徐的说道：「小薇是我的老乡，本是到厂打工的，她被安排到包装部干活，有一天，那个厂头下班前大声的说她犯错，罚她要打扫宿舍，这傻女怕丢了饭碗，便跟了那臭厂头回宿舍，她进了宿舍后，那贱人实时反锁了门，更打她几巴掌，趁她晕眩时，便把她反缚在床上。」　　小薇这时忽然道：「娴姐，我真的可以相信这个人吗？」　　小娴望着我，我点点头，小娴便叫小薇放心，我点头以示谢谢小娴的信任，亦示意小薇说下去。　　「那贱人撕烂了我的衣服，祗剩下内衣裤，然后他便用藤条打我，我痛得大叫起来，他便脱下他的臭袜子塞进我口里，到现在还记得那股又臭又咸的味道。他不住的打我，但我又叫不出来，手亦不能动，便祗有用脚踹他，他起来后，直走到面前打了我几巴掌，我痛得几乎晕过来，也恨不得晕了，让我甚么也不知道。她再找来绳子，把我的脚悬在半空，他扯烂了我的内裤，便往我的．．．我的．．．」　　小娴见她说不下去，便接着说：「那贱人倒了蜜糖到她的下体，然后便用舌头舔着她阴户。」　　小薇深呼吸一下，便继续说道：「他最后把我的胸罩也撕掉，他不住死命咬我的胸，令我流了很多血。我那时真的很怕，但又求助无援。他终于拿下我口中的袜子，还咬破我的咀唇，我痛的大叫起来，那贱人还说没人在那里，也不会有人帮我。」　　我不知道应否告诉她，那时候我就在邻房，听到这里我越来越感到内疚。很想看看有甚么可以帮助这个小女孩。　　「我的伤口好像越来越痛，但最痛的还是他强来那一下。我大叫了一声，不住的叫痛，他却一点也没有理我，祗是死命的向我捅，这贱人祗能维持不久，当他射进我的体内后，便倒在我身上，我不住的哭，他休息一会后便起来取了相机拍下我的照片，然后便解开我，我因为仍然很痛和担心他拍了的照片，想趁他不觉，便抢回相机，怎知给他发现了，便打了我一巴，我实时跌倒在地，他还骂我，叫我马上走。」她仍然在哭，眼泪不停的涌出来。　　「当我回到宿舍后，便立即收拾行李逃出来，我那时不知所措，走到这里时刚好碰到刚回来的娴姐，她求妈妈收留了我，我上星期才刚复原，今天第一次出场，谁知便碰上了你。」　　小娴开始怀疑我们的关系，我便告诉了她，小薇就是我厂的员工，那贱人是我的同事。　　小娴知道后不住的要我替小娴出头，还要取回照片，我就告诉她我没有这能力，而且那人名义上还算是我的上司，但照片方面我会试试想办法。　　说老实的我不想这时候跟志哥关系蹦得太紧，虽然这事我也很愤慨，但现在还不是伸张正义的时候。　　看到小薇的样子，很替她难过，而且如果她仍是这样害怕的话，根本不能做这种买卖，我提议送她车票，让她回乡从头再来！　　「我回去后，也很难找到工作，而且父母亲戚都会埋怨我赚不了钱回家。」　　我吸了一口气，下了一个颇为愚蠢的决定，但我首先问她有否问老板借钱，她说她没有。　　「那好了，我替妳找一个地方住，然后妳进修一下，看看在这边能否找到其它工作，好吗？我也没甚么其它办法，请妳们明白我人力、财力都有限。」　　小娴听到后，走过来大力的吻了我面颊一下，我实时问她：「妳也要吗？」　　「我才不要读书，现在不知有多好玩。」我有点佩服小娴的乐观，也松了一口气，两个人一起的话，对我的负担也蛮大。　　「那是要我做你的女朋友还是小老婆吗？」小薇有点犹豫的说。　　我没好气的跟她说：「甚么都不做，祗是用心读书进修，妳交不出成绩便实时要妳回乡，明白吗？」　　小娴悄悄的问我，会否给我造成压力，我便说：「以后不来找阿芳和妳，便可以省下来吧！」　　「那我跟阿芳商量一下，每月给你一次免费的，让你不用精虫上脑吧！今晚就第一次吧！」我打算叫小薇先行离去，但小娴却说要留下她，给她授一课性教育。说完后，她巳经脱了我的上衣，吸啜着我胸前两点，她吸啜得很用力，令我有点麻又有点痛。　　她脱下我的裤子，套弄着我的阴茎，跟着更蹲下去，用那双大奶子夹着我的阴茎搓弄，这种乳交简直令我透不过气来，我抱起她，放了她在床上，用力的捏她一双坚挺的奶子。我轻咬她的奶子和乳头，手亦放到她的下体，轻扫她的阴毛。我翻开她的阴唇，轻轻的撩动，她捉紧我的手，想把我的手推向深处。　　「呀．．．呀．．．给我．．．呀．．．朴哥．．．很舒服啊．．．给我啊．．．」　　我没有令她失望，提起阴茎便插入她的阴户中。　　「啊．．．．．．很舒服啊．．．朴哥．．．太好了．．．我最喜．．．欢你了．．．」　　我看见她长呼的时候，眉头有点震动，我想可能是有点弄痛她，但她仍坚持叫舒服，我想是令小薇不用太害怕性爱吧！　　我轻声在她耳边问是否弄痛了她，她轻声的说：「可能给陈总挖伤了，所以有点像割伤一样。」　　「要否停下来？」　　「不用，我．．．很舒服，虽然有点．．．痛，但．．．我很喜欢跟你做．．．，真的很．．．舒服．．．啊．．．」　　我故意放慢一点，我想这样她可能会好一点，但她因我慢了，自己却动起来，更示意我转身，让她坐起来。　　她坐起后，就更够看头了，她的一双乳房真的很美，除了大以外，那形状及坚挺，都美得没话说。　　当我享受着小娴的美乳时，我瞥见小薇正目不转睛的在看，她见到我看她，便觉得很尴尬似的，我招一招手，叫她过来，把手伸进她的衣服内，揉她的小乳头，她合上双眼，呼吸变得急速，而喉头也发出了唔唔声，但她的口仍然紧闭着，小娴见到我们的举动，便觉得很高兴。　　（待续）　　我在大陆工作的日子II（４）　　我正想吻小薇的时候，见到她有点抗拒，我笑笑，便放开她，把手放回小娴的胸前，不停的搓揉她的胸脯，她对我微笑致谢我对小薇的温柔，接着也放肆的浪叫起来。我示意小薇睡在我旁边，叫她好好的看着小娴如何享受着性。　　小娴尽情地叫，抚弄着自己骄人的身躯，她想尽情的去让小薇对性观念作出适量的调整。我坐了起来，让小娴坐在我的腿上，我把她的腰微向后弯，捧着她的胸脯，用力的吸啜，经过我舌头的拨弄，和下体的紧密抽插，她的乳头随着胸脯的颤抖骄傲的硬起来，她把我捉紧，把胸脯紧贴着我，脚把我的腰挟得紧紧的，我们终于一起到达高潮而倒回床上。　　很喜欢享受做完后，拥着伴侣的舒适。　　当我们歇息过后，见到小薇目不转睛的望着我们，我轻抚她的长发，抱着她和小娴，一起睡到天明。　　我给了小娴一点钱，着她替小薇打点一下，我希望她可以找一些不是太近市集的住所，因为房租及其它物价都会便宜一点。　　回厂后，开始着手准备下月初和月中的验厂，月初是关于管理、文控的*ISO，月中则是客人派员来评估人权～ＳＡ８０００。原来我们是没想过要做　　ＩＳＯ的，但几天前劳动局的林副来了找我和阿关吃饭，甫坐下，便跟我们说起ＩＳＯ这事。　　「为什么你们厂不拿ＩＳＯ？东莞大部分的厂也放了ＩＳＯ的招牌，放一个，让客人增一点信心也好。」　　「林副说得对啊！现在的ＩＳＯ祗是一块招牌的作用，绝无任何实际作用，现在大陆认证的ＩＳＯ，规模大的欧美公司根本不会理会，很多时，都要自行另做评估，虽则现在是较为便宜，正因为如此，外国人对ＩＳＯ的考量比起五年前低了不少。」　　「但有总比无认证的强吧！」　　我正奇怪这事跟劳动局没任何关系，为何他们如此落力推销呢？我看得出阿关也很想我们做认证，这人平时绝少如此为工厂"着想"，但我一直也摸不透他们的用意，唯有等他们自己说出来吧！　　「我认识一个朋友可代办认证ＩＳＯ，而且价格相宜，８万元便可以一定取得认证，这价钱真的超划算吧！」　　「我还是跟老板商谈一下，才再作决定吧！」　　「那好吧，就这样决定，事成后我们会把你应得的那份给你。」　　我忽然很好奇，究竟从这途径可以赚多少钱？「有多少？」　　他们听到我问价钱，都表现得很高兴。「一万吧！」　　我笑了笑，也没作声，没有来过大陆做事的人，有时会很难想象这里的做事方式和文化。　　回去跟老板商量过也认同这种聊胜于无的ＩＳＯ，我对老板说价钱祗需７万，因为他们会有一万元回佣给我，老板没有任何特别指示或赞赏，祗是示意我处理这次认证，等到确定了月初的日子后，我们的一个欧洲客户忽然要我们接受　　ＳＡ－８０００的认证，并会于月中时来评估，这一下子可把我们弄得阵脚大乱，因为就算ＩＳＯ那边我们是用钱买，但还是有大量文件需要去准备，而　　ＳＡ－８０００更要把我们的工厂作小型装修，因为我们厂有很多细节都有违规情况，上至超时工作，下至洗手间卫生及住宿情况，这把我们忙得死去活来。而最麻烦的便是要随意抽检员工，查问真实情况有否跟验证时有所不同，这可叫我们头大了。　　而在这两次认证中，阿萍的位置都很重要，但好几次都看到阿萍心神恍惚，我便叫她用心的在这次表现自己，我会在这次以后，向老板申请加她薪资，或帮她申请房屋津贴，让她可自行搬到外面住。　　她祗嗯了一声，便没有再说话，难道她仍为那天的事未能释怀吗？但事实上这半个月太忙了，我也没有太多多余时间去处理她的情绪问题，唯有放在一旁，迟些才解决吧！　　终于ＩＳＯ在那公司的"协助"下，有点轻易的完成认证，余下便是更严峻的　　ＳＡ－８０００了。　　验证ＳＡ－８０００前几天，我们忙着清洁宿舍、厂房，尤其是厕所，用强力漂白水清洗，令到整个宿舍都有阵令人作呕的强烈气味，又找人回来吸化粪池，厂房的货物区，和储存区又要重新划分，还有换上新的逃生指示牌等，所有事要在这十天内完成，累得我，阿国和志哥都每晚一回宿舍便倒头大睡，反而阿廖那边，祗是配合加班等小事项，所以他比较轻松。　　还有两天便是"审判日"，我们还要重做全厂员工的上下班纪录，免致给他们看到我们经常严重超时加班。要重打５００工人６个月每日的咭，真的很痛苦，虽然都是门卫帮忙，但我们也要不停抽查会否出现任何疪漏。　　抽查方面，我们打算用重赏奖金制度，每一个被抽问的工人，答到令人满意的答案，会给予１００块作奖励，看来阿国这方法，还真有用，我听到他们私下希望被抽中，好领取这１００元奖金。　　审判日当天，我到了常平的火车站去接了那个叫Lily Wong的验证员，当我抵达火车站后，赫然发现这个Lily竟然是我４年前分手的她。　　已有４年没见过Lily，她比以前多了一份成熟，但却少了以前的活泼，以前长发的她，现在把头发剪得短短的，她看见我时，脸上也是很愕然，看到一脸胡子的我，马上笑了起来。　　「你这样子像甚么？扮熊吗？哗！你胖了那么多。」　　认识Lily巳有７、８年前的事，认识半年后，便走在一起，那时候，总想天天见到她，每次见到她便能够开开心心的过一天。祗是到了后来，也不知是谁厌了谁？见面也不再兴奋，每天见面变成公式，有时回想起，以前总觉得不属于自己的东西才最亮丽，拥有了后，便不懂珍惜，尽是挑对方的缺点，所以我俩分手，自己的责任还是大一点。　　「喂！开门让我上来还可以吧？！」　　我发完呆，连忙让她上了车，便问她今天要验多久。　　「少则半天，多则２－３天。」　　「今晚要一起吃饭吗？」　　「看看今天验厂需时多久吧！」　　我没有多说，但说真的，我还蛮期待跟她可以详谈这几年的生活。　　(待续)　　*ISO: International Organization for Standardization国际标准化组织　　我在大陆工作的日子（５）　　这次验厂如我们所料，并不顺利，无意中我更发现我们有一个很小的童工，她坚持说她有１８岁，但怎看也祗是约１３、４岁，我给了她５０元，着她快点到外面吃东西或玩，明天也不要上班。她拿了那５０元，很开心的便从后门离开，我看着个子矮小的她，着她小心一点，并叫她有事的话打回工厂给我。虽然避过一劫，但我们仍然有很多小错误，Lily仍然觉得我们的厕所很臭，浴间有积水，宿舍内空气不流通，还有．．．工人在生产车间穿拖鞋。　　我真的很气，我想如果以我们都不能通过，大抵全中国除了那些超级企业外，至少有八成以上都不获通过。虽然我清楚知道Lily是一个工作认真的人，但我还是觉得他有点矫枉过正。　　Lily亦怀疑我们的发薪纪录，又说我们的上下班纪录太干净，没加班之余，也真的干净得像新打一样，看来还是瞒不过她。　　众多的部门中，基本上无一幸免，阿萍更犯了严重错误，她的Q.C.纪录竟然有些是在"非加班日子"中，我看到后，更是脸如死灰。　　验厂一直到五时左右，但仍祗是一半进度，我看Lily验得很仔细，而且很慢，相信她明天一定要再来，而最重要的抽工人问生活情况还未开始，我便问Lily会否打算明天再续，反正今天是做不完，而我亦可留一点时间给我们再重新部署。　　Lily完成了第一天的报告时，已接近七时半，我让她用了我的办公室，所以我可以不时的在那里进出，有时更坐在一旁，静看着这个没见４年的旧爱。她如以往一样做事时很沉实，侧面仍然好看，虽然剪短了头发后，没有了那份恬静的味道，但却多了一份撇脱的潇洒。　　跟Ｌｉｌｙ的恋爱来得轰烈，把自己燃烧耗尽。自从跟Lily分开以后，便没有好好的去恋爱过，总觉得既然不懂恋爱，便不要伤害人，虽然偶尔间还是会伤害到一些人。　　终于接近８时才去到酒家吃饭，我记起Lily喜欢吃一些清淡的菜，尽是点一些青菜，豆腐等，看到她吃时蛮开心的。　　「嗯，你还记得呢！」　　「虽然分手了，但我们那时４年生活像连体婴，有时买了我最爱吃的炸鸡，妳便吃得没精打采，要是已忘记了，怎敢今夜邀约？」　　「谢谢你！」她吃的时候，总流露着甜丝丝的笑意。　　这几年Lily都很努力工作，从在大陆工作开始便剪短了头发，除了较方便外，亦令自己看来比较硬朗，在大陆工作有很多时候女孩子还是吃亏一点。　　吃过饭后，送她回到酒店，她有点不舍，大家呆站在大堂。　　「还要再喝一杯吗？」　　我没有想过她会想延续下去，便跟她到了酒吧，我跟她都喝了不少。　　「真的很高兴可以再见到妳，没有想过我们竟然在这里可以重遇。」　　「有想念我吗？我不时也会想起起，总以为那段日子便是最好的时光。真的不能接受我们曾是如此相爱，但最后还是分手结局，我真的失去了所有去爱的信心。」我看到她的眼中有点泪光。　　「我还可以叫妳素儿吗？」　　她点点头，泪珠一颗颗的滚出来。　　我有强烈的内疚感，我曾经伤害过一个如此深爱我的女人。我将她拥入怀中，用手拭去她的眼泪。在这一刻，我们都深深需要对方的安慰。　　回到酒店房间，我们便立刻拥吻起来，互相抚摸曾经熟悉的身体，我吻她的耳垂，后颈等敏感位置，手隔着衣服在她胸前摸索，我脱下她的T-恤，向着她仍然坚挺白晢的胸脯吻下去，手沿着腰背轻抚，她的香水很清淡，是那种令人舒服的味道。　　她如以前般被动，我脱去她的牛仔裤，看见她的内裤已湿了一大片。我的手指隔着内裤来回抚摸，她反过身，睡在床上，我很喜欢她的背部，舌头在她的背上游走，我的舌头在她背部停留很久，有点恋恋不舍的感觉。她的屁股很漂亮，适中而有弹性，猜不到４年来她的身体保持得如４年前一样。　　当我吻向她的阴户时，她却用力的托起我的头，说不要。我把我的裤子也脱掉，我的阴茎在她下体摩娑，她轻微的发出唔唔声。　　我提起阴茎，对准素儿的阴户：「要进入了，可以吗？」　　她合上眼，点点头，我便轻轻的推送，她很紧张，阴道也很紧，当我进入的一刻，感到她的身体的一阵震动。她把我的手臂捉得很紧。　　「还可以吗？要开始动了。」　　她咬着唇再点一点头，我动得很轻，然后吻她的耳垂，她以前很喜欢我吻她的耳垂，我便集中的吻她耳侧、耳垂和耳洞，她吃吃的笑起来，趁着她笑的时候，我亦开始动起来，她啊啊啊的低咏起来，她叫得很轻，这一刻她来得比较温婉，没有如日间般硬朗。我爱抚着她的胸脯，把玩着她的乳头，她说我令她觉得很痒，但她却没有把我的手推开，闭起眼睛享受着，我仍旧慢慢的推送，因为我想慢慢的享受这个如回忆般的晚上。　　我拥着她很久很久，仍然动得很慢，她眉头渐渐皱起来，呼吸亦开始紧促，两边腮也红得像苹果一样。　　然后我加快一点速度，她便捉得我更紧，她满面通红，叫声有点像孩子一般，随着她的呀呀声，我亦倾泻而出。　　（待续）　　我在大陆工作的日子II（６）　　抱着一个从前的女朋友睡觉，真的是百感交集，明天我第一句应该说甚么呢？　　很喜欢抱着素儿，也许是喜欢抱着一个裸女的感觉，是一种很素净，很纯情的感觉，以前抱着素儿，我们都会睡得安心，但我今夜却失眠，看着她恬静的安睡，是幸福的失眠。　　第二天醒来后，大家都有点尴尬，我们要重新再来吗？　　我们不知怎样才能打破沉默，起来、吃早餐，大家都有点不知所措。直至回到工厂，我们开始一天的工作，才稍稍忘掉那种尴尬，但郄忘不掉那份温馨和满足。　　终于这天完成验厂，我们的卫生及安全条件尚待改善；薪资加班等有怀疑，需要提供更多证据，反而最担心的抽查工人却没有问题，我想阿国的奖金建议应该生效，但最终仍是要重检。　　我听到要重检是喜多于忧，反正从没指望一次可以完成，而且最重要是我还可以再见到素儿。我送素儿到车站：「要我陪妳回香港吗？」　　「不用了，又不是第一次往返大陆，你给我烦了两天，还有大量事要跟进吧！」　　「还可以再见妳吗？」　　「．．．有必要吗？」　　「嗯．．．那．．．昨晚的事．．．对不起．．．」　　「是对不起吗？？我没有觉得甚么对不起．．．对不起．．．你怎会跟我说对不起的，笨蛋！」　　「．．．我不是这意思，对不起．．．不是，我不知应说甚么？」　　「算了吧！再见！我说再．．．见．．．下次再验证便会见，明白吗？」　　我呆呆的点点头，女人的语言有时你会以为她说的是外层空间的语言，说了一大堆，但男人不明白。「那下次检证再见！」　　她走过来，吻了我一下，便离开了。我抚着被吻的脸颊，泛起一丝丝甜意。　　离去火车站后，我打电话找小娴，问她小薇的情况？她说她在忙，叫我自己找小薇，她丢下一个地址便挂了线。　　我沿着那地址，找到小薇，她虽然招呼我坐下，但眼神中仍有点惧意，她这里虽然祗是一间小套房，但对她来说巳是颇宽敞，她行李不多，我便跟她到外面买了些日用品，给了她一点钱买了一些的内衣裤及私人用品，然后带她去吃饭。　　「有看到甚么想进修吗？」她祗摇摇头。　　「有兴趣学计算机吗？我计划年尾在附近做点关于计算机的生意，如果有兴趣的话，我希望妳到时可以帮我看店，妳慢慢想清楚吧！也不用强逼自己，我祗是提议而已，自己想学甚么都可以，想到后告诉我，知道吗？」　　她点点头。「为什么对我这么好？」　　「缘份吧！反正自己也没有太大的累担，要不然那些钱还不是花在阿芳、小娴身上，现在花在妳身上，不是更有意思吗？我迟一点会成立一个助学基金，专供孤苦学习用，那可以吧！」　　她望着我一脸认真的样子，不期然笑了出来，这是我第一次看到小薇笑。她的笑容很特别，就是笑，脸容仍带着哀愁和彷徨，但至少这是第一次。　　送了她到家门口后，便离开，我不想这段关系太复杂，既然是充英雄，便好汉到底。　　回到宿舍，阿国满脸愁容的坐在饭厅中看啤酒，我知道他是在等我！　　我故意气他说：「不是生孩子吗？还要愁眉苦脸。」　　「就是这才苦恼，都不知是否我的孩子？」　　「你说的是真的吗？我还以为你是说笑的！男的还是女的？」　　「仔啊！就是仔才烦恼，是女的话，我就．．．」　　怎么这个年代还有这种封建思想的吗？我不禁叹息！　　「我在香港祗有两个女，这是我第一，也是唯一的一个仔啊！」　　「那你爱这两母子吗？」　　「阿朴，这一套在这里不适用的，是我的，我便一力供养，否则，便是干我何事！」　　要是这样，我真的没法帮他了，有时候，原来我才是最老式的笨人。　　「我打算验ＤＮＡ，好等自己有个大概。」　　我不置可否，我的观念是如果着紧这个人，就留住她，要不然，就拉倒，简单直接。有些事，尤其是感情，太清楚，累赘而且烦，虽然是自欺欺人。　　「甚么时候在这里有了一个固定的女朋友，不是说喜欢新鲜的吗？」　　「玩了廿年，下班后也想食住家饭，喝碗汤，难道等周末才回香港吃吗？」　　「那以后所有夜游都可以忘记你了吧？！」　　「才不呢，饮汤归饮汤，跟夜游是两回事，这女人也跟我一起几年了，我还不是我有我天地。」　　「不够老友吧！从没听你提过阿嫂！」　　「那有这么容易让你知道我的事呢？哈哈哈哈．．．」　　我不知道如果我在大陆做了五年、十年以后，观念会否如他一样？但至少希望自己可以分清楚色与情，性与爱。　　经常会看到一些六、七十岁的阿伯拖着一个廿多岁的女孩子，大部份还带着一个几岁的小孩子，是如阿国想留个香灯，还是要重温那段初恋感觉，祗有他们才知道了。　　这天老板带了一个女人一起回来，经介绍后是已移民的老板娘，老板娘比老板年轻很多，我们开会时，她祗坐在一旁，没有参与。会后，我们一起吃饭。　　趁着老板去了厕所时，老板娘忽然说：「你就是阿朴吗？听说最近厂内外全靠你各处奔走，老板对你评价很高啊！」她故意提高音量，我觉得她是另有意思的。　　「也没有甚么特别的，我们都祗是做回自己冈位的工作而已。」　　「那即是说你现在位高权重了吗？」　　我开始感到她的敌意，照道理我并没有得罪过她，我想她可能是要来个下马威。「没有这回事．．．志哥才是我们这里的经理，我们都祗是互相协助而已。」　　「你还知道志哥是你们的经理吗？我还以为你们已忘记了。我告诉你我这个弟弟就是经理，明白吗？」　　弟弟？我望向阿国，见到他也是一脸茫然。难怪志哥如此有恃无恐？　　「你们记着要跟我这个弟弟好好合作，不要欺负他啊！」志哥望着我，展露他胜利的笑容，他的脸上像是说他已经赢定了。　　第二天跟阿萍上完计算机课后，跟她、阿蕙和阿成往外宵夜，仍是那间相熟的排档，甫坐下，我便问阿萍：「妳这次所犯的错误不像妳平时的小心作风，我这阵子看见妳都很不专心、很烦恼的样子，究竟发生了甚么事？」　　她看一看我，然后便喝了一大杯啤酒。「我没事，是我犯错，对不起。」　　「我可以帮忙吗？不妨说出来，看看是否可以解决？是否人手不足？还是压力太大？」　　「没有，祗是点私人事。」　　「私人事吗？那我不便过问，但如有需要任何协助，随时也可以告诉我，知道吗？」　　然后我们沉默了很久，祗是垂头吃吃吃，阿萍喝了很多啤酒，已有点微醺。　　「够了，不要再喝了，醉了就要阿蕙送妳回去了？」　　「就丢下我在这里吧！我才没所谓。」　　「究竟是甚么事呢？」　　阿萍忽然哭了起来道：「我明白到我们之间是没有发展的空间，但每次我做错事，你从不骂我，怪我。我打工几年，从没碰过这样奇怪的上司，跟我们一起到排档吃宵夜，说笑谈天，对我的关怀，就是你这种可怕的温柔，令我还会有一丝幻想。」　　我尴尬地望着阿蕙和阿成，祗懂说道：「喝醉了，不要乱说话吧！」　　我着阿蕙先送阿萍回宿舍，阿萍却推开阿蕙。「我还要说，你不是要我说吗？过年回乡，爸爸硬要我跟一个男孩相亲，要我下年新年要回去结婚，我不喜欢他啊！我喜欢你呀！朴哥，你呀！」　　全排档内所有人，包括阿蕙和阿成都望向我，我知道这时的脸一定很红，因为我面上有如发烧般滚烫的感觉。我呆呆的坐在那里，虽然我知道阿萍是有点喜欢我，但我没想过她会在这种情况下来表白，这回可糗大了。　　事实上我也蛮喜欢阿萍，但不能确定我跟她是那种程度的喜欢，每星期见面五至六天，每天十多小时，现在更一起共同进退，就算没有任何感情，都会是种习惯，况且她多次挺身而出帮忙，我还有点感激，但这是爱吗？我真的不懂界定。　　我着阿蕙先带她回去，并叮嘱她和阿成，要将这事保密。「她祗是醉昏了头，乱说话而已，不要介意，她是女儿家，说开了这事便不好，知道吗？」　　阿蕙郄道：「我郄羡慕她可以向你表白呢？」　　我看到阿成一脸愕然，而且有点愤怒的看着我。「不要再开这种玩笑吧！我今天已是够糗了。」我想阿成可能是喜欢阿蕙的，我隐然感觉到我们这个"正义同盟"出现裂痕的可能性了。　　阿蕙告诉我那个走水的小女孩过了几天也没回来，这小女孩是她的同乡，我便试着找陈总告诉他有个朋友在这附近走失了，希望他帮我打听一下，他听到后，还保证祗要这女孩还在东莞，便一定会帮我找到，着我放心。　　阿国跟着几天都忙着验DNA的事，我也有再劝说他可免则免，但他坚持有"知情权"，当然他是瞒着他孩子的母亲去验，以免她大吵大闹。　　终于报告出了，证实是他的儿子，他做了三个DNA吊坠供一家三口佩带，还约了我阿关和林副一起庆祝孩子满月，这是我第一次吃弥月酒是看不到那个婴儿和在ｋｔｖ吃，我们都很尽兴，坐在我旁边的当然是阿芳和小娴，当我们正想离去时，我竟然见到志哥和阿廖也在这里，志哥看来已是醉醺醺，要阿廖扶着在厕所吐。　　我告诉阿国，阿国却没多大反应：「反正阿廖不是甚么好人，他想靠拢阿志很久，祗是阿志不甚理他，现在是大战时期，说不定会招纳他，可跟我们抗衡。」　　「我已说了很多遍，我从没有跟他争位，争权的意图，我祗希望大家可以专心一意，安安乐乐的工作，我才没时间、兴趣去跟他浪费我的美好光阴。」　　「你不要争吗？他却偏要跟你争，他一定会有所行动的，你看他连隐瞒多年老板娘是他姐姐的关系也抖出来，就显出他的野心吧！」　　我不能否定阿国的说法，但事实上不想浪费时间在这种权力斗争上，在我来说，那天承认他仍是最高领导人，除了事实上他职位上是最高，另外亦想申明没有跟他争权的意图。　　忽然我想起一件事，连忙细声的告诉了小娴，小娴听到后，有点激动，我着她要冷静一点，小心行事。她听完后，点点头，便离开了我们房间，并着阿芳今晚好好的招呼我，报答我。　　我跟阿芳进了房后，阿芳不住问我发生了甚么事，因为原来她已跟阿娴说好今晚一起降伏我，怎么她忽然径自离开？我便跟她说：「小娴说妳这几天浪得很，怕我不能同时满足妳们两个大美人，便唯有自行放弃。」　　阿芳听到后便大笑起来，她当然不相信这番鬼话，但也没有再在这里深究，转而向另一方面深究。　　忽然我的电话收到讯息：「ｏｋ，１２０３」　　我便立即打电话给陈总，托他帮忙一件事，报酬便是小娴会在房中等候，他听到后，便说立刻去办。　　阿芳正想追问的时候，我便已经封着她的唇，脱下她的衣服，她今天穿了一套紫色有花的内衣裤，在我印象中这可能是我冶游中见过最漂亮的一套内衣，虽然质料有点硬，但已是少数新净和有款式的内衣裤。　　看着这样漂亮的内衣裤，有点不舍要把它们脱下来，于是便隔着胸罩搓弄她的胸脯，相对于小娴的胸脯，我其实比较喜欢阿芳这对，虽然比较小，但皮肤较白晢，乳头较小巧，对小娴的胸脯是出于好奇多于喜欢。她的乳头经过抚弄后，随即突起来。　　另一只手也没闲下来，隔着内裤按着她的阴户来回挖弄，看着她的内裤湿了一大片，我躺回床上，她细心的吻遍我全身，脱去我的裤子吸啜阴茎，她舔得很轻，集中在我的前端，阿芳的口技是我有生以来遇过最好的，当我感到异常舒坦时，我着她倒转身子，隔着内裤舔着她的阴户，我拉紧她内裤两边，舔着她的阴户，她实时打颤，我不停的舔，最后更从旁拉开她巳湿透的内裤，当我把舌头转进她的阴户，挑动阴核时，她口部的动作完全停了下来，祗是张开咀含着我的阴茎，最后还是忍受不住，放弃我的阴茎，张口叫了出来：「啊．．．」　　我感觉到她正全身颤抖，我知道她高潮即将来临，她上半身已无力的软瘫在我身上，祗是尽力提起阴户让我吸啜。　　「啊．．．」最后她双腿也无力支撑着她的身体，整个人压在我的身上，而她的阴户也压在我的脸上。　　我站起来把她拉到床沿，我提起她一双脱力的腿，然后便从后进入，我每推一下，她便叫一声，她已完全无力的躺在床上。我推了一段时间，也把自己的高潮释放出来。　　我们很满足的睡在床上，直至翌日早上五时左右，我听到有人按铃，阿芳紧张的跳起来，我着她放心，走到门前，见到小娴，便开门让她进来。甫进来她便说：「到手了！」　　（待续）　　我在大陆工作的日子II（７）　　我看着她手中的相片，约廿个不同女孩的裸照，大部份都有伤痕，这些相片任何一辑拿到公安局，都可以被定罪。　　相片中的女孩子有些我是见过的，但有些全无印象，可能是已经离职，但猜不到留在工厂的也不少。我应否把这些照片交回这些女孩手上呢？我找到小薇的照片，我们决定一起去找她，并跟她一起把照片烧掉。　　阿芳不停追问为何小娴可以取回这些照片，她们都很兴奋，我这时却看到小娴的右边脸颊和咀角有点伤痕。「他打伤妳吗？还痛吗？」　　小娴点点头：「小事而已，能够帮小薇取回照片，便感到值得，朴哥，这次真的全靠你了。」　　「这次是妳的功劳，我祗是躲在这里跟阿芳开心而已。」　　我看阿芳已等不及，不停要小娴告诉她发生何事，我也想知道事情发展的细节，便着她说出来。　　据小娴说，她如我指示用钱和交情令其它姐妹让她随志哥出场，带醉的志哥见到她一双美乳，便像发狂一样，不停用力的搓捏。她虽然痛得要命，但为求达到目的，一直哑忍着，到了酒店后，乘着志哥进厕所吐时，便发了讯息给我说了房间号码。我这边厢便马上通知陈总带他的公安朋友去"扫黄"，而志哥吐完后，便来脱小娴的衣服，小娴嗅到他那张臭咀，不停的挣扎，志哥便一巴掌把她甩得头昏脑涨，她那时很害怕，但心想着一定要把那些照片取回。　　「他撕掉我的衣服，当我露出那一双乳房，他便像疯了一样把我大字型的捆在床上，不停的掴打我的乳房，我感到很痛，不停的挣扎，他把我的内裤也撕烂。我那时真的很怕，他脱下自己的裤子，便立即插入，我那时仍然很干，感觉下体有如被撕裂一样，我痛得不停扭动，他却更兴奋，他狠狠的抓、咬我的胸脯，我那时便想起小薇所受的苦，我不停挣扎，但碍于被捆绑着，根本动不了。」她让我们看她瘀青的胸脯，我不禁怜惜地吻了她那瘀青的部分，我拥着她，她的眼泪便一涌而出，阿芳听到这里也拥着小娴哭起来。　　「这时便传来拍门声，他听到拍门声，便不停的叫骂，他往开门时，我俩便同时给抓着，带回公安局。公安把那个贱人关起来，这时陈总这混球才出现，他着他的公安朋友拿着那贱人的锁匙回到宿舍搜查，结果便找到这些照片。」　　「真难为了妳！那陈总呢？他没理由会放走妳这美人啊？」　　「我说现在全身酸痛，要回去休息，又答允他这周末送他一个免费大餐，他便很高兴的离开了。我们要怎样处置那贱人？」　　「我相信这次已够他受了，让他们明天放了他吧！」　　「这么便宜他吗？」　　「反正我们目的祗是取相，现在目的已达，对他来说已是一个很大的教训。而且这件事闹起来，老板和老板娘的面子不好看，妳们也可能有麻烦。祗是今次真的难为妳了！」　　我们一大清早便去了找小薇，她还没睡醒，看到那些照片时她高兴得流下泪来。我叫小薇马上把照片烧掉，然后便回厂上班。临走前，小薇说想答谢我们的帮忙，说今晚下厨做饭给我们吃，阿芳和小娴听到后，便立即欢呼起来，我也答应下班后赶过去。　　甫踏入办公室，便看见志哥土头灰脑的回来，怎么他可以这样快便放了出来呢？当他知道宿舍曾被搜查过，不停的用双拳拍打墙壁，他看来很愤怒，然后便走回宿舍收拾。　　下班后，去了小薇处，小娴和阿芳还躲在这里睡觉，我看着小薇做饭，想不到这小女孩还蛮象样。　　「帮忙种田，做饭，照顾弟弟就是小时候的工作，如不乖巧一点，便祗有捱骂。听到老乡答应带我来打工，开心得几天睡不着，原以为可以自力更生，不靠父母，最终还是要依靠人。」　　「有时依靠是种幸福，忘掉过去不快的事，把握现在，好好的努力一下，日后可以得到甚么还是要靠自己。」　　「朴哥，谢谢你！」　　「我最怕妳这一套的了，懂煲汤吗？有空煲多些汤给我和她们一起喝，那我还要谢妳呢！记着，我祗是一个过路人，所有还得靠自己。」　　这时电话忽然响起来，是陈总。「陈总吗？还没亲自谢谢你的帮忙。」　　「阿朴，你要找的女孩已找到，你先来ｘｘ医院吧！要我找人来接你吗？」　　我连声称谢，便跟小薇道别，并着她跟阿芳和小娴吃饭，不用等我。　　赶到医院，找到陈总，看到那个小女孩，就像破娃娃的睡在床上，全身大部份都包了纱布，祗露出眼鼻口。「知道甚么事吗？」　　「听护士说是给车撞倒后，给丢在一旁一段长时间，后来给一个女人看到，还付了钱送她进医院医治。」　　我看到这样子的小妹，我不知道应怎样通知阿蕙。当晚的当值医生说小妹现在情况尚算稳定，但问题是骨折部分颇多，所以可能要较长时间复健，即是说所花的钱亦会较多。　　第二天回厂后，找阿宽问劳动保险的赔偿，阿宽一副爱理不理的模样，又推说如要申领赔偿，会给工厂带来很大的麻烦，后来知道是小妹以后，她便放下心来，因为小妹拿的不是自己的身份证，根本买不到保险，而且因为她身型太矮小，也没发厂服给她，可以不承认她曾在这里工作，到时康复后，丢给她几佰块便可支她走，我听到后，感到很气愤，但又感到很无奈，事实上我们真的可以这样解决这事。　　我终于鼓起勇气，午饭时带了阿蕙去看小妹。她甫见到小妹，便哭过不停。我没有办法去安慰她，祗好站在一旁，看着她哭。我递上纸巾给她，她便倒在我身上继续哭．也不知过了多久，她才止住眼泪问我小妹的情况，到现在我才知道小妹叫小云，阿蕙说小云的父母都是残疾人仕，所以小云１５岁便要来打工。　　我一直以为小云祗有１３、４岁，她很瘦小，一头短发，就像一个小男孩，她的咀翘翘的，令人觉得她的脸上有点傲气。　　我去付小云的账单，医院却说今天那个女人来了并已经付清，我很想亲自的答谢她，便留下我的电话，叮嘱他们如再见到这女人，便着她跟我联络。　　阿蕙恳求我让她请半天假，她想留下来照顾小云，我批准了她放假，但同时向她解释我们留在这里效用不大，我已留了我的电话在这里，如果她醒过来，便会通知我。　　一个人离开了医院，忽然有点想逃避的想法，不想回厂，便打了电话给陈总，约他来个下午茶。我们到了一家酒店的ｃｏｆｆｅｅ　ｓｈｏｐ，甫坐下，我便再次谢谢他的帮忙，这次跟他详谈后，才发觉他很傻气，他说每个人也叫他傻荣，他叫我以后不要叫他做陈总，叫他傻荣便可以。我没叫他傻荣，祗叫他荣哥，他又推辞，最后扰攘很久，才决定我叫他阿荣，他叫我阿朴。　　他没有如我所想的为了这几天所做的事要求甚么，还说我是好兄弟，大家日后要互相关照。　　「阿志是你吩咐放出来的吗？」　　「才没有，有个女人，应该是你厂的人吧，带了我们村的村委过来，那人是我老爸的朋友，来到公安局，派钱要人，想不到你公司还蛮阔气。」　　我想是阿宽吧！想到阿宽一定说了很多难听的话给志哥听，难怪今早脸色这样难看。　　谈了不久，忽然想起那门计算机生意，想想如果可以跟他合股，以他的身份，地位，应该可以省掉不少麻烦。「阿荣，我想在这里做网吧，你觉得可行吗？」　　「我完全不懂计算机，但我见到蛮多人去网吧！问题是那些网吧全都是无牌的，因为政府绝不批准发网吧牌。」想不到阿荣也不是草包。　　「我也知道，所以我想拿培训中心或计算机公司的牌照就可以。」　　「也可以，但是一个月内可能要有几天关门，因为某某出巡，又或是忽然想做个整顿，便可能要关门一段时间，那对收入有很大影响。阿朴，说老实话，开网吧要多少钱，十多万吧！如果你真的想做这门生意，我便凑凑兴也没问题，才几万块，对我来说也不是甚么大数目，祗是．．．相信我，现在在这里要做投资的话，最好是买地皮，我几年前收到消息说樟木头有块地会起公路，４年前买入，还不用廿万，后来我还种了大量荔枝树等收地。」　　「荔枝树？为何是荔枝树？」　　「如果你那块地是空地的话，那赔的钱便会较少，但如果是收农地的话，赔偿额便会高一点，而东莞种的东西，荔枝就是较可以卖钱的农作物，前几天终于收了我二千多颗树，一共赔了二百万给我。」　　哗！二佰万吗？　　「我最近又收到消息谢岗有一块地会于几年内起公路，那块地现在祗需约卅万，要是你有兴趣，我便算你一份。」　　「让我想几天吧！」我虽然对这个生意有兴趣，但我总不喜欢炒卖地皮这些不事生产的生意，但听起来真的蛮吸引。毕竟投资不多，跟网吧差不多。当然另一个考虑因素，当然就是可否信得过这个陈总，阿荣。　　我打电话给小娴，她今天仍然未能上班，我告诉她我跟陈总在一起，她也大方的请我们一起过去。我告诉阿荣我们今晚和小娴一起吃饭，他便兴奋起来，向我不住道谢。　　这一晚我们带了小娴和小薇外出吃饭，饭后，小娴便跟了阿荣走，说要去报答他，我便送了小薇回家，小薇请我上去，说想谈她进修的事宜，我便随她上去，甫进去坐下，她却没有开灯，我问她是否坏了，为何不开灯？　　「不要开！」　　她两片温热的唇便向我吻下来．．．　　（待续）　　我在大陆工作的日子II（８）　　小薇的两片温热的唇吻着我，她显得很紧张，手亦僵硬地来回在我背上摸娑，她显得很生硬，她离开我的唇时，脱下自己的衣服，我看到她微微颤抖的小胸脯。她蹲下脱了我的裤子，看着我的阴茎，我看到她面有难色的在咽口水，我抱起了她，放她在椅子上，我拉回裤子，便对她说：「是小娴叫妳做的吗？」　　她呆呆的坐在那里，然后点点头说道：「你是不喜欢我，还是嫌弃我？娴姐说你待我这样好，我一定要好好报答你，芳姐还教了我一些技巧．．．」　　「小薇，我很喜欢妳，但我祗是当妳如我的小妹而已，而且这种报答式的感情可免了，妳叫阿芳和小娴，不要再花时间去想这些无聊事吧！」　　我抱了她一下，便离开了她家，老实说再看到她的胴体真的有点心动，祗是我希望这段关系可以简单一点，而且现在的感情已够我烦恼，长此下去我的朋友又会说我多情了。　　第二天早上，我跟阿萍去黄江那边看皮带，情况出奇地顺利，于是便和阿萍找了一家新开的酒店吃了一个舒服的午餐。阿萍今天仍很沉默，我也不知可以说些甚么，就算说道甚么有趣的事，她亦祗有『嗯，嗯，嗯！』的应几声。　　我想始终要解决这问题，我不想失去一个好帮手，这样下去会令她的工作效率，热诚减低不少。除此以外，经过上次她当众表白后，无可否认，增加了我对她的好感。　　「还介意当天的事吗？」　　「嗯！」　　「嗯甚么的？趁着现在大家都清清醒醒的，说清楚后，不要影响工作。」　　「祗是怕影响工作了吗？」　　「阿萍，老实说，经过这几个月的合作，我绝对肯定和欣赏妳的工作态度和热诚，妳多次挺身而出的帮忙，我亦心存感激，但最大问题是妳会因为被情绪困扰影响到判断，当然妳年纪还少，经过岁月的磨练，我相信妳将来的成就会不少。」　　「谢谢你的评语，但我最想知道的却是另外一些事。」　　「事实上，我对妳确有好感，但我仍分不清楚这种好感是甚么感觉，过往的经验令我不懂分辨友情或爱情，所以我会宁愿多花时间去观察，才决定应否去发展，当然这样可能会让我错过一些感情，但我总相信任何一件事都是天时、地利、人和的配合下才可以成功，现在我们拥有地利，但却欠缺人和及时机，且多给大家一点时间去调整一下，况且妳的未婚夫怎样处置，我们要认真考虑。」　　「我真的不想嫁给那个人，我连他的长相还记不清楚，更遑论他的人品脾性吧！」　　「在我来说，我没有信心相信爱情不死，就算是爱得如何轰烈，终有一天，爱情也会老去，我对伴侣的要求可简单得多，祗是大家可以好好相处便已经不错，我是较向往比较自由，闲适，没有压力的生活。」　　她默默的听了我的想法，忽然微微的笑起来。「那就是大家还是慢慢观察吧！其实是否男人都比较逃避责任？」　　「在感情上我相信我是较逃避责任的，因为有太多理想，要达成这些理想，已有一定难度，如果再增添更多责任的话，那便更难达到。」　　阿萍看来轻松了点：「我会静待在你旁，直至明年新年为止，要是大家都觉得没有发展下去的余地，那我便会辞工回家结婚。」　　我觉得阿萍完全明白我的意思，我们决定一起朝着这方向走，看看可以走多远，走到那里。　　志哥传话要我这周末要回去开会，他说的时候，好像很高兴似的，究竟发生了甚么事呢？　　周五晚上便离厂，准备第二天早上回到香港办公室开会，想着志哥的神态，心情竟有点忐忑。临行前我留了点钱给阿蕙，叫她到医院帮小云结账，这里的医院通常３天便要结账一次。　　这天的办公室内，除了老板外，老板娘也列席。　　甫开始，老板娘便说：「ｘｘ公司SA-8000的认证失败了，要于４月底再来一次，你怎会失败的？老板不是交代叫你处理吗？」　　「我们对SA-8000或这公司的准则等毫无认识，失败了第一次我觉得问题不大，反正这公司没有因为这次不获通过，而要取消任何订单，祗要汲取这次的教训，然后下次通过便可以，况且有些先天的缺憾，不是可以一天改变过来的。」　　「我从前在ａａ公司时，就是一次通过，怎会有你这么多的错失。」　　「ａａ公司是拥有过万员工的大企业，他们先天上的优势，环境，我们根本及不上，很难去比较的。」　　「我已跟老板商量过，下次认证就由我和阿志负责，不想再听下次失败的理由。」　　「那你便让他们试试，从旁给予意见吧！」看来老板也同意。　　我觉得这事完全没有争议的余地，反正他们一切已经决定了。　　「阿朴，这次要你下来，主要是另一件事希望听听你的意见，我们厂内负责联络供货商的是阿蕙吗？」　　「是啊！她很勤快的，而且沟通技巧和议价的能力不错，现在平均价钱较去年低了约５％。」　　「你知道她收受了一些供货商的利益吗？」　　「谁说的？我不大相信她会这样做，她做事蛮老实的。」　　「有人看到她上星期跟我们一个供货商吃晚饭。」　　「会否祗是普通的吃饭，那些供货商经常都会过来找我们吃饭的。」　　「那为何祗有她，没有你呢？」老板娘忍不住要落井下石。　　「我看不出供货商要贿赂她原因，因为所有的采购都是我作最后决定的，贿赂她根本不能影响我的决定。」　　「那她可以在其它厂商的报价做手脚，又或是提供其它厂商报价便可以影响你的决定了，更何况是可能你也是一伙的。」　　我竭力忍着我的怒气，我请老板给我回去了解清楚才作决定，但老板娘却不打算就此罢休：「也不用回去暸解，难道会贼喊捉贼吗？阿宽已跟那供货商联络过，那供货商已承认了曾贿赂阿蕙。」　　「是那个供货商？我也想知道是谁这样笨会大方承认曾经贪污，承认以后，有谁敢不避嫌疑还跟这公司下单？那不是会失去我们所有生意吗？还有是谁看到他们吃饭？也是阿宽吗？」　　「你也不用跟她说好话，今天早上我们搜过阿蕙的房间，搜到有几千元。」　　「那些钱是我给她的，因为我们有个女工受了伤送了去医院，这两天需要结账。」　　「有这么巧吗？阿宽都没有对老板说过曾有这事，公司也没有这项支出纪录。」　　「阿宽说这女孩不是正式员工，而且没为她买劳动保险，所以拒绝结账，她们那有钱去付那几千块手术及留医费用，我便先帮他们付吧！难道见死不救吗？如果你们还是不相信，我可带你们到医院探望她！」我说道这里已经按不住自己的怒气。　　「你先冷静下来，老板娘的意思不是不相信你，否则也不用请你回港商谈，如果我们在大陆谈这件事，大家你一言，他一语，便会弄得更复杂，祗是这事内里有太多巧合，我也很难去证实阿蕙是否收受利益，你还是把阿蕙调职会比较恰当。」　　「那如果可以证实到阿蕙是无辜的呢？我一定会彻查这件事，如果阿蕙真有做过，我会立即把她辞掉。」　　我离开办公室时，我感到自己的能力很少，连保护一个无辜的人的能力都没有。我这天晚上便立即回到工厂，希望尽快处理这件事。　　我约了阿蕙在一家餐厅，她来到时已是双眼红肿。　　（待续）　　我在大陆工作的日子II（９）　　「我真的没有收他们钱，朴哥，请你相信我！」　　「那给他们看到跟你吃饭的是谁？」　　「就是那个救了小云的人，你和阿萍去验货那天，在医院碰到她，本想跟你说，但见你这几天很忙，才忘记跟你说而已。」　　「那妳可以联络到她吗？有需要的话可以叫她帮妳做证，我也好亲自谢谢她。」　　「没有啊！但她说还会再去探望小云。」　　「我不是不相信妳，但现在这情势我不得先调妳职，我想妳现在帮阿萍做文件上的工作，还有阿成那边的仓存工作，好吗？」　　「朴哥，我祗想问一句，你有否怀疑我？」　　「没有，我相信我的每一个同事，如果我不相信妳，我便不会留妳，但妳要明白现在是老板和老板娘开口，我不得不调妳职。」　　「我就听你安排，谢谢你，朴哥。」　　「我感到抱歉，因为我仍没有能力去坚持、证明妳的清白，可能我也是恋栈这份工作吧．．．小云醒了没有?」　　「医生说没甚么起色，但已渐渐稳定下来。」　　「明天跟妳和阿萍一起去看她吧！」　　「朴哥，你和阿萍现在怎样？」　　「没．．．没甚么啊！」　　「曾经有段时间，我也觉得自己喜欢你，但见到阿萍为你所做的一切，我也自愧不如，想不放弃也不成。」　　很难解释对阿萍的感情，或许是对这种背景复杂的感情有太大的介心，我会问自己如果跟阿萍发展，会有前途吗？她会是那个可以跟我相处下去的人吗？我喜爱旅游，我的愿望是去南美，北欧，非洲，我真的可以跟她分享这些事吗？　　难道不可随意任性妄为吗？如果这事祗是我一人的事，我可不用考虑过多，但这是对另一个人的承诺，还有她的未婚夫．．．　　第二天我们三人一起吃午饭，然后便去看小云，她的纱布大部份己拆掉，但仍是陷于昏迷中，我们都明白到这种昏迷可能是一天，但也有可能是一生，我们虽然看来没甚么，但内心都非常担心。　　我问过医生可否让她出外休养，因为长久下去我们无论是金钱上，精神上的负担都会很大。医生说如果骨折痊愈后，找到人照顾她，是否留在医院意义确实不大。　　阿蕙着我和阿萍先离去，因为她想多陪小云一阵，我知她想制造机会给我和阿萍。　　我和阿萍随意的四处走，气氛还算不错，晚上我们找了一家餐厅吃晚饭。　　「累了吗？」　　「没有啊！再多行一回还可以。」阿萍的笑容很满足。　　「我安排阿蕙暂时过来帮妳做些报告及文控，因为现在事情太复杂了，不得不让她避一避风头。」　　「放心吧！阿蕙是我最好的朋友，一定会帮助她渡过这个艰难时期。」　　随着今年的订单增多，我们厂的生产量渐渐负荷不了，外发加工的机会也越来越多，可以安排的，我会跟阿萍一起去，但更多时候是我们各去一个地方，我们试过一整个星期没有见面，不是她去了谢岗，便是我去了阳江，大家都为跟着的旺季作准备。　　这个月来，我也很少看到小娴她们，祗到过小薇家喝了一次汤。　　「现在每天都上计算机课，已学懂一般的应用，年底真的要我帮忙的话，我想应该可以应付得来。」　　「现在还没决定，最近的开支大了很多，也没所谓吧！反正学了是自己的，我试试帮妳找一部计算机给她练习吧！」　　「开支大了．．．是因为我吗？不要买计算机吧！我已感到不好意思！」　　「没有这意思啊！计算机也是旧的，放心吧！我家有一部旧的ｎｂ，虽然型号旧一点，但供一般文件处理或上网问题应该不大，况且已丢在家中铺满灰尘，妳就帮它热热身吧！」看到小薇的眼眶有点红，我便着她要好好用功。　　「那开支方面，我会尝试找工作，希望可以减省你的负担吧！」　　「不用了，不要因小失大，我真的希望妳可以找到自己的未来。」在小薇的坚持下，我告诉她小云的事。　　「送她来这里吧！请一个人负责白天照顾她，我晚上回来便可以接班，我以前在家中也照顾我的弟妹，我想应该没问题。」　　我也觉得这办法不错，请一个兼职的看护，总比把她留在医院便宜。我叫小薇着手找一个比较大的单位，至少要两至三房，方便照顾。　　小薇说小娴最近也很少到访，而阿芳没开工便经常呆在这里，心情像很郁闷。　　我特地找阿芳，她见了我，便黏着不放，要我今晚一定要陪她，她看来喝了很多酒，我把她带到小薇处，由于已经太夜，我便留宿一宵，也好等可以照顾阿芳，小薇跟她睡在一起，而我和衣而睡在沙发上。　　到了晚上，我听到有点声音，见到有个人影，向我走近。阿芳坐在地上，把头靠在我身上，跟着她来解我的裤子，她拉出我的阴茎便垂下头吸啜，她熟练的技巧，令我很快便进入状态，她径自脱了自己的裤子便骑上来，她拉起我的阴茎，放进阴户当中，她拉起我的手隔着衣服胸罩爱抚她的胸脯，我还记得她的乳头就是她的敏感点，我把手穿过她的衣服，脱下她的胸罩，轻搓着她的乳头，然后我坐了起来，把她的上衣脱了，吸啜着她的两点，我的舌头不住打转，她终于忍不住「啊．．．」叫了出来。　　阿芳连忙用手按着自己的咀，怕吵醒了小薇，然后我俩都忍不住笑了出来。我把她反过来作取主动，沙发随着我们的动作发出刺耳的吱吱声，我抱起了她，把她放在饭桌上，让她躺在桌上，我站在桌边继续我们的激情，她仍竭力忍着发出任何声响，由于我是站着的关系，推送得比较容易，我可以动得更快，她抓紧饭桌两边，但每推送一下时，桌边却撞到墙壁，发出了更大的轰轰声，于是我又抱着她走到厕所，我们坐在座厕上，她背着我不停的扭动，我仍然没有放过她的胸脯，然后她转过来面向我，我们紧贴在一起，但由于厕所比较狭窄，她的腿祗能紧贴着我，发不到力，于是我们便站了起来，她扶着洗手盆，我便从后的继续我的进攻，手亦开始用力的搓揉她的胸脯，从镜中可以看到她双眼瞇着，满脸红晕，头发有点散乱。　　她的屁股也没有停下来，她不停的扭动，看到她脚紧蹬，双腿挟紧，扭动亦停下来，我知她应该是高潮来了，而我亦同时全部发射出来。　　我们连在一起，坐在座厕上，我们虽然仍在喘气，但不停的接吻，然后我们便一起光着身子走出来，却看到小薇站在门外，小薇连忙说了对不起，便回到房间，把门锁起来，我和阿芳尴尬不已，便连忙穿回衣服坐回沙发上，直至阿芳敲门，她便急急的走了厕所，出来后又马上返回房间。　　阿芳躺在我的胸膛上，用手指在我胸前打转。　　「最近有事烦恼吗？听小薇说妳最近都不开心。」　　「这个八卦的小鬼。没甚么事，家里催我回去结婚，我打算年尾便回去，反正这两年所赚的，应该可以用一段时间，这种日子，我已有点厌倦。」　　「这种生活终究不是长久，可以退下来便让自己重生吧！」　　「小娴好像已接受了陈总，正四处看单位，打算住在一起。」　　这可能是近期听到最好的事，是女友，还是小老婆吗？这已经变得不重要，至少他们找到他们要的幸福。　　转眼间，第二次验厂的日子逐渐逼近，老板娘回来次数多了，经常跟志哥喝骂员工，我提醒他们要顾虑到抽查员工时带来的麻烦，但他们都没有理会。我也重新看过阿萍最近的报告，阿蕙把报告整理得清晰整齐。　　验厂当天，志哥亲到车站把素儿接来，这次志哥和老板娘带着她四处看，事实上因应上次的失败，他们对症下药的做了很多改善，他们甚至买了几瓶香水回来，在各层的厕所大洒香水，洒过香水后，验证以前，暗发了命令给各组长不准工人去厕所，结果素儿午饭时间前一刻，才去看厕所状况，虽然虚假，但也蛮满意这改善。午饭钟一响起，厕所也解禁，结果做成厕所大排长龙，我也不禁摇头。　　下午则集中检查安全措施，这方面上次验证也没多大差错，所以可以平安过关，老板娘还说：「不是说可以一次通过验吗？都不明白怎么可以搅得一塌糊涂。」　　我笑了笑，其实如果这次可以验证成功，我们便可以专心应付旺季的订单，但同样地，志哥的声望回升，可能亦会带来不少麻烦。　　完成第一天的验证后，素儿拒绝了老板娘和志哥的邀约，说要回酒店休息，我隔着玻璃看着她，打了她的手机，约她在她酒店一起吃饭。看到她望着我这边，心里有一丝暖意。　　（待续）　　我在大陆工作的日子II（１０）　　素儿甫开门，便马上拥着我，不停的吻我，我没有想过她的热情，相比于以前的害羞，今天令我有点出乎意料。　　我们吻着对方，手亦没停下来，迅速把对方的衣服褪掉，我们一直退到床上倒下来，探索着彼此熟悉的身体，仍是那种清淡的香水味道，我用力的吸索，像要从她身上吸回旧日的感觉，我的手不停在她的身上爱抚，咀不断的吻遍她全身，她仍是不让我吻她的下体，我的阴茎在她的阴户外游荡，拨弄着她的头发时，总想到她以前的害羞模样，想起以前那段温馨的日子。　　她的腰，她的背都是我的回忆所在，我的舌头在腰背上游走，直吻至她的屁股，当吻向她的屁股洞时，她终于发出今天第一次欢愉的呼叫声，舌头不住在那里转，她的手正矛盾地不知应该推开，还是按紧我的头。我吻得她全身扭动，就连手也祗无力的尝试把我推开。　　我顺着她的推动，舌头游至她已是湿透的阴户，阴毛上，床单上湿了一大片，她仍想推开我的头，但随着她的呻吟，放弃了对那里的矜持，合上眼睛享受。　　「啊．．．啊．．．阿朴．．．不要．．．很脏．．．不要．．．啊．．．」　　她的腰挺得很高，双手不停的向外想抓着一个着力点，喉头发出像梦呓般的呼叫。　　我把她双腿分开，把舌头更深入的钻嵌，她的阴道不住颤抖，我提起阴茎进入她的阴户，进入的那一刻，她不期然啊的一声来表达她的满足和充实，她的阴道仍然颤抖，把我的阴茎紧紧的包围着，我甫开始便用力的冲，每一下都深入她的深处，跟她这么多次做爱，从没有如这次的激烈，她亦从没有试过发出如今次般的欢愉呼声，我们得到了前所未有的满足。　　我们在床上喘息着，互相抱紧对方，享受这一刻的温柔。　　「我们现在算甚么关系？」素儿带着喘气地问道。　　我笑着说道：「是一对见面便做爱的旧情侣。」　　素儿登时面色沉下来。「就是这样吗？」　　「对不起．．．跟妳分开是我一生中的遗憾，忽然遇到妳，令我不知所措，这几年，经常会想到如果遇见妳，应该怎么办？第一句说话应该说甚么？妳会否变得越来越漂亮？这几年可有捱苦？有没有其它人比我更懂照顾妳？我满心期待希望有一天可以在街上跟妳遇上，向妳问问好，但那是一种甚么关系吗？我也界定不到。直至上次的偶遇，我也不敢多想甚么，分手初期，我曾幻想过我们终有一天可以再走在一起，但随着时间逝去，我便慢慢停止这个幻想。」　　「那．．．我们将来呢？重遇后的一个月，我都想着今天的事，我要怎样面对你呢？原来以为可以轻松面对，开心地跟你一起共事，但看到你今天离我远远的，心里觉得很难过。」　　「这事我也是听从公司安排而已。」我告诉她因为上次未能通过，所以今次改由志哥和老板娘负责。「所以便唯有远远的偷望妳。」　　「那我们将来可以怎样？」　　「我．．．我是怕以前我们的问题到现在仍是问题，我们应先清楚地去探讨、解决以前的问题，才再作出决定，我不想我们再犯以前的同样错误。况且现在大家分开两个地方，要维系可能有点困难，总不成祗能等妳来验厂，我们才见面吧！」　　「我们可以周末时，试试再去约会，如果你愿意，我想再给大家一个机会。」　　我沉默了一阵，我忽然想到阿萍。　　「现在有女朋友吗？」　　「我也不知道是否女朋友，她喜欢我，我也对她有好感，我们一个月可能也没约会一次，但跟她一起会有点舒坦的感觉，但因为背景、文化和视野，我会怀疑可否跟她一起分享我的未来，我想这是跟她发展的最大阻碍。」　　「那我呢？」　　「我和妳的成长背境比较接近，而且以前确实是志趣相投，以后认识了的女孩子，我都会拿她们跟妳比较，但现在的妳，跟以前又有点不同，我不懂形容，可能是我在印象中自然地美化了一些事，总觉得妳跟以前不同了。」　　素儿听到后，苦笑道：「我从没想过新不如旧在感情上可以用来形容同一个人。」　　「我想现在的妳不一定是不如旧，现在的妳少了以前妩媚，但亦少了忸怩，妳说孰优孰劣吗？很难判断啊！可能根本没有优劣之分，祗是这时候，我需要的是否就是妳那种改变而已。那我呢？有甚么改变吗？」　　「你变得比前成熟，没有以前那样孩子气，懂得考虑大局和别人感受，分析能力跟以前一样透彻，但做决定的能力一样糟。」　　当两个人可以冷静的去讨论大家的感情事时，可能代表大家都没有为这段感情热情过，至少这一刻我们并不热情。　　我们各自的洗了澡，便来到酒店的餐厅吃饭，前一阵子，还跟阿萍来过。　　「上次的验证结果对你有很大影响吗？」　　「也没甚么，祗是有人借题发挥而已。我看今天好像蛮顺利，这次应该问题不大吧！」　　「老实说，我们一般都会做两至三次才会予以通过，第一天的验证结果其实跟上次差不多，洒香水，祗是门面功夫而已，那些逃生指示牌、污水问题，任何公司都可以或一定改善到，通常我们较注重有否超时加班，工资会否未达到最低薪金线和有否虐待员工这些问题。所以明天才是关键。」　　从没想过几年后，我们会坦诚的对话，回想两小时前的激情，我会怀疑刚刚所发生的事，祗是我的幻想而已。　　这一晚，我们在房间谈了一整晚，由小时候的事，至以前的感情，对大家的感觉，对未来的展望，我们还相约一起去旅行。　　第二天我先行离去，她待在酒店等志哥来接她，她还不舍的在我额上吻了一下。　　今天的验证，如素儿所说，早上主要集中是薪资的检查，老板娘坚持可以把饭及住宿津贴计算在薪资内，但素儿不同意，因为大陆的工厂都是包吃包住的，这时候我便说，就算香港的工资也是不包吃不包住的，而大陆的劳动法，并没写明一定要包吃包住的，所以我们的工资是已超过最低工资的要求。她最后祗好同意，但却说会另作备注。　　最后是抽查工人，这部份如上次一样，我们是不准进入会议室的，直至傍晚方完成。离去时，素儿没有多没话，志哥和老板娘信心十足的互相吹嘘，说根本不用付钱来让工人答问题，祗要喝喝骂骂便可以。　　志哥正想叫司机送素儿到车站，我连忙说要顺道买东西，所以等我来送也可以，不用司机留下加班。我把素儿送往车站途中，素儿叫我们不要沾沾自喜，因为这次的结果会是不通过，因为抽查时，有工人跟她说，我们有人曾打骂工人，这是一个很严重的问题，而且１０个当中，有４个作出投诉，不要说确认的机会不大，更有可能影响下单情况。　　我已曾跟他们说过，但他们都爱理不理，想不到一番努力，就是输在省掉几佰元作奖励的愚蠢自以为是的决定上。　　帮她买了车票，我抱了她一下，便目送她离去，临离开前，她要我一定要约会她。　　验厂后的一星期，开始进入我们生产的高峰期，试过整个星期都是８点上班，凌晨３时才下班，更有试过５时才下班，那时睁开眼便工作，工作后便闭上眼睛，所有可以休息的时间都是睡觉，几星期没有回到香港，每天都祗是做做做！当然这工作量，祗是我的问题，阿国、志哥和阿廖，还是如常１０时下班。阿国说：「每年都是这样忙，而且还有几个月都会是这情况，你可以捱多久，不要捱出病来，没人可怜你的。」　　在这样忙的日子开发新产品简直是要命，我们一个美国客人，特别开发一个新产品是一个酒吧用的工具架，它是呈ｚ形的，但要开孔供插工具，最初以为很容易，当试了剪料连开孔后，一切都很正常，但当扎形时，问题便接踵而来，首先是上下孔不能对好，做成工具都不能放到底，就算到底，都出现刮花的情况，阿廖坚持说她开发的模具没有问题，祗是工人手法不对而已，但他又不肯去处理，说生产是我的事，他很忙，不能兼顾，志哥在旁也说新产品是我的事，不要将责任送给别人，我气得说不出话来，产品要于３天内交货，制办时，我们是人手扎形的，所以完全没料到这问题，但现在可把我弄得一头烟来。　　已经差不多１２时，还未能有任何方法可以改善，每一只扎形出来，都要用人手再作调教，我知道今晚一定要弄妥这套扎形模，否则一定赶不及交货。正当我不知所措时，阿国带了一个人来，他看了那套模具，松开了扳手，加了介指，试了几次介指的高度，然后试扎了几块料，便轻易扎出对孔的工具架，这国内的师父叫阿雄，他说这模具做的时候那扳手位和辘位都有问题，所以很难对孔，而由于辘的问题，会很容易磨花不锈钢片。阿国却说这样的磨花，可以加一张胶膜在扎形那边，将磨损减至最低，剩下的可以由他抛光来善后。　　我们试了十多个，都能够顺利做出来，今天终于可以２点下班了。　　「阿廖这次真的很过份，如此简单的事也不帮忙！」我仍然很气愤。　　「他和志哥一起来算你的，他知你技术方面不行，便在这方面下手吧！这次志哥负责验厂成功，还听说今年内会跟阿宽结婚，加上老板娘的支持，阿廖可能看到志哥很大机会会重新掌权，便又靠向那边吧！」　　「为什么总是花时间去做这些小动作呢？我已说过我从来没有任何打算要争些甚么，我祗是打工赚回自己的薪金而已。」　　「你说你不争吗？但你却扼杀了他的命脉，他不能掌管采购，一年的损失有多少，你可以估计到吗？阿朴，不要天真了，有时我也不知道，你真的是天真还是扮无知，在大陆做事，做采购的，做报关的，做厂长的，谁不是收了大量的回佣？我劝你趁早辞掉阿蕙，他们一定还会在她身上着墨的。」　　「阿蕙现在已给调离了采购职务，应该没问题吧！」　　「希望吧！我总觉得他们不会就此罢手，他们甚么都可以由你管，但这个采购工作却一定要取回。」　　我口里虽然强作镇定，但心里却涌出不详的预感，一股寒意从心中透出来。　　（待续）　　我在大陆工作的日子II（１１）　　由于在订料，开料的时间拿捏得比较好，而且配件及存仓数字较前准确，这个月的生产速度比上年快了约１０％，在旺季开展后一个月，生产渐趋稳定，除了有新产品开发外，通宵加班的情况亦相应减少，我亦可争取一点休息时间，有时我会在露台上看着工人下班后的情况，他们发现我在发呆，会跟我打招呼，甚或邀我一起吃宵夜。　　阿萍也经常趁着空余时间，相约外出宵夜，自从上次喝醉了后，阿萍已不敢再去惯常的小店，我们往村外的排档，通常要两碟小炒，一、两瓶啤酒，便可以吃上几小时，主要还是谈天，阿萍说很喜欢跟我说话，说虽然她是大学毕业，但所见所闻终究不同，听到我说一些在外地生活时的琐事，她都会很感兴趣。　　最初我们也会和阿成、阿蕙一起出来，但到了后来，便祗有我们两个，我们也开始有点鬼祟，以前总会一起走，但现在总是一先一后到达，有时远远的走在她背后，看着她纤细的背影，便会想，这是我心目中想追求的人吗？当然我不能否认对她的好感越来越多。　　这两、三星期志哥他们好像忽然静下来，我也乐得清闲，可以跟阿萍多一点相聚的时间，脑袋也不用花时间去搞办公室政治，虽然说是闲了一点，但采购的工作仍然紧张，因为仍要不停追货，问期等琐碎事，这亦令我花了不少时间去奔波。　　这星期要跟阿萍到宁波验货，这也不全然是假公济私，但无可否认我俩都期待这几天的验货"假期"，我暗暗交托阿蕙帮忙确认各供货商这星期的交货期，以确保今个月的生产进度。　　阿蕙毕竟是这方面的能手，她处理这事是快而准，这对我编排生产和物料控制有很大的帮助。虽然我不能明着阿蕙帮忙采购事宜，但事实上不涉及下单的职务已慢慢转回给阿蕙，而她亦替我低调含蓄地处理掉。　　我跟阿萍如期往广州飞往宁波，阿萍说这是她第一次乘飞机，所以很紧张，她意图捉着我的手，我笑她是借机来牵我的手，她便赌气的不啋我，我连忙主动捉着她的手道歉，这是我俩第一次拖手。　　这次的拖手，对于我们来说是意料不到之余，亦意义重大，因为我们终于踏出了第一步。　　到步后，我们立即开始验货，货的品质和外观都很不错，甚或是有点出乎意料之外，一些较大面积的货品处理都做得不错，我们都很感满意。由于这批货是要回厂夹柜，我们亦叮嘱他们要包装稳妥一点，免有任何磨损出现。　　这两晚我们订了两个房间，但都祗在同一间房睡，虽然是分床而睡，但这两晚都通宵喝酒谈天，我们除了更了解对方外，更重要是彼此的心意更近。　　就算万分不愿，我们终究要回到现实，回程飞机降落时，有点从月球回到地球的感觉。　　从广州到东莞的火车上，阿萍没有放下我的手，一直紧紧的握住。　　回到厂时，便听到阿蕙说上次的验厂又失败了，但这次比上次严重得多，因为有工人说曾给我们打骂，那是很严重的问题，要我们回复提出改善措施。老板大发雷霆，并要我们下次的第三次验证，一定要成功，否则该公司的订单会立即全数被取消，老板把这个责任，再次交到我手上，他祗说道：「放手去做吧！这次应没人阻挠你了！」这令我更紧张不已，毕竟有很多事都是未必可以预料的。　　自这事后，老板娘少了往厂里走，而志哥则更低调。虽然间歇还有些小动作，但大家做事也较前实事求是。　　这次第三次验厂，我决定除了用回第一次的"奖励"计划外，也多花点时间去跟组长和员工去解释我们厂的福利已比其余厂好，至少我们举办过英文班或计算机班，而日后我们会举办另一些学习班、运动比赛，征文比赛等活动，希望大家可以视工厂为家云云。工人们大多因为曾参加过英文班和计算机班而对我较为支持，这些得益是最初因打发时间而衍生学习班所始料不及。　　外在的配套则比较简单，祗是更换了一些已过期的灭火器和走火指示，还有重新髹上已脱掉的货物区线等。阿萍提议主办清洁房间比赛，一方面可以作为奖励活动，亦可减低因宿舍脏而出错。　　经过里里外外的互相配合，我们又再次迎接第三次的验证。　　这次再由我去接素儿，距离上次见面已有两个多月，她明显比上次更清减，看到她，总有一种安心的感觉，她甫上车，便立即带笑的质问我：「两个月了，为何不约会我？」　　「还不是给妳害的，快快给我通过认证，我才有时间约会妳，这两个多月忙得要命，祗回了香港两次，都祗是睡觉，还要约会吗？」　　「我就是见你没有约会我，我才不通过验证，否则那有机会见到你，我会一直找出错失，然后让你们不获通过，那每隔两、三个月便可以见你一次了，你就算想避也避不了。」　　我吐一吐舌头，耸一耸肩，表示没法子，然后便说：「若果这次再不通过，可能我也会被辞掉，然后妳再来验证，我已经不再这里，看妳怎样找我。」　　「那更好，到时你会留在香港，便没借口说忙而不约会我。」　　「果然是最毒妇人心！我认命了，对不起，对不起！今晚要一起吃饭吗？」　　「不成，今晚要赶回香港，怎推也推不掉，下次再来才吃吧！」　　「还下次吗？不要了吧！」　　到厂后，素儿回复她工作的面孔，又再次逐项验查，今天她看得比较快，一个早上已看完宿舍，安全设施等，午饭后，祗花约一小时，便看完所有的纪录，最后便是抽查工人，这次亦抽查较小，祗查了５个人，完成时，也祗是５点左右。　　送她回车站时，她说这次应可通过，其实她们公司一般都要认证３至４次，如非太过份的问题，一般到最后都会予以通过，避免乱了采购程序，因为已下单的货品如真的因这问题不能付运，他们公司的财务和信誉损失，比我们更大。　　我稍为对此事安心一点，但这次不能跟素儿吃饭相聚，总有点怅然若失，平时没找她，总想到下次验厂便可以见到她，但今次想到已通过验证，再来验证可能是半年或是一年后，而且今次相聚的时间很短，总好像欠缺甚么似的。　　在她走前，我拉着她：「过了旺季，回到香港，我一定会约会妳。」　　她笑了笑，便说：「等你啊！」　　回到厂后，看到阿萍，才忽然记起，怎么刚才像是忘了她？我跟素儿一起时，是否应该有点歉疚吗？　　过了两个星期，验证终于通过，我们都松了一口气，当然志哥便显得不是味儿，但无可否认，我说的话比前更有力，就连阿廖亦没如前般对我敷衍了事。　　阿蕙仍然帮我处理日常的追单、仓存，亦兼顾着阿萍的文控，她比前更努力的去做，但奈何她如何努力认真，我还是没法子为她过了试用期后争取到调整薪资，反而阿成却有些微调整，而阿萍更可争取到房屋津贴。　　这晚我们如常开生产会议，忽然电话响起，是医院打来的：「方小云出了点状况，请马上来医院商讨。」我着阿萍帮我主持会议，然后马上找阿蕙一起去医院。　　（待续）　　我在大陆工作的日子II（１２）　　折腾了一夜，小云终于稳定下来，走出医院时，已是深夜，我们才可松一口气，甫上车，阿蕙终于忍不住靠着我哭起来，我明白最近无论是小云的事、工作上也让她透不过气来，每件事都像已走进死胡同，她更告诉我她最爱的妈妈刚于上周中去世，而且不能赶回见最后一面，令她内疚不已。　　及至回到宿舍门口，她仍是伏在我肩上不住地哭，我也明白一个人在外打工的苦处，于是把她送到阿萍的新家，让阿萍陪她一晚。　　「朴哥，谢谢你啊！小云的事常麻烦你，也花掉你不少钱。」　　「也不是为了谁，祗是那天是我叫她出去避一会，所以我一定要负责而已。」　　「其实我也想了很久，我打算过年后便呈辞，朴哥，希望你明白，现在在这里工作蛮难受，压力太大，尤其是你不在的时候，他们的说话可以很令人难堪。」　　「如果真的觉得难受，我不会勉强留妳，老实说妳在此间前途已不会有太大进展，自从上次那事后，我已曾多次为妳争取加薪，但都不获批准。我会帮妳留意一下，如有其它相熟工厂请人，我会推荐妳，不用担心。」　　「我也看出老板对我的态度很差，所以才萌生这念头，届时如果许可的话，也许会带小云回乡。」　　「如果决定辞工，我会藉意辞掉妳，那便可以立即补发薪水给妳，至于罚款方面妳不用担心，我会帮妳弄妥。*」（*大陆工厂的薪水大都是要积压６０天或以上，这是劳动法不许可的，可能对于未曾在大陆工作的人会觉得很奇怪，但由于大陆工人的流动性很大，所以这是惯常的行政手段，而被辞掉通常是因为犯了严重错误，才会被裁，一般会扣掉５０-１００作为犯错罚款。还有另一种就是押金，就是进厂时要付押金，然后到了一定时间，一般是３个月至６个月不等，才能取回押金，有时他们会藉词说这是工衣费或陪训费用，不予退还押金，这对于初从乡间来打工的人做成不少的负担）　　我让阿蕙休息两天，好等她多点时间收拾心情和照顾小云，我也着阿萍这几天多看顾她，看得出她情绪比较低落。　　周末终于可以回到香港，不知是否心存内疚，总是鼓不起勇气去约会素儿，但又想知她的近况，终于还是打了电话给她，她声音听起来很兴奋，我告诉她祗是向她问好，并谢谢她皇恩浩荡，让我们获得通过，然后东并西凑的胡扯，竟然谈了个多小时，我答应她有空一定会约会她，在这一刻我真的有这个打算。　　回来这两天，终于可以休息一下，以前总是埋怨在香港工作时，没一天可以好好休息，怎知回大陆工作后，原来香港才是休息的地方，这两晚睡得很香甜。　　星期一大清早便又要准备回厂，刚到火车站时，收到阿萍的电话：「朴哥，麻烦了，我跟阿蕙一起上班，回厂后，看到所有工人聚集在公告版附近，有些人对着阿蕙指指点点，我们走过去看时，发现公告版上贴了你和阿蕙的照片，照片中她伏在妳身上像在．．．吻妳．．．」　　「我们哪有做这些事？」　　「我知道，阿蕙都知道没有，但照片旁边附注了很多写得很难听的注释，我已请了门卫把它拆下来，但他说是阿宽要贴的，他们不敢拆下来。」　　我这时气得有点不知所措，电话中传来阿萍仍然气急气坏的说道：「更大问题是阿蕙看到后，立即掩面狂哭，然后跑了出去。」　　「妳跟阿成回去上班，我现在正赶回来，再想办法！」　　回到厂后，我气冲冲的找阿宽，但她却请了几天假，我着门卫把那些照片拆下来，晚上下班后，我跟阿成，阿萍四出找她。但一连找了三晚，都没有她的踪影。我们试图找她的同乡致电到她家里，看看她有否回去，但都是说没见过她，我们开始担心她的安危，祗是祈望她念在小云，会苦捱下去。　　最后，我打了一通电话给陈总，这地方中我认识的最有权力的人，我托他帮忙找阿蕙。陈总还笑说他成为了我的寻人中心。　　我们这几天工作时，都很担心，也不知应否盼望陈总给我们电话，直至失踪后的第五天，陈总终于找我：「朴，我们刚在山上找到一个女孩子，但不知是否你所说的那人，来ｘｘ医院一趟吧！」　　我心也凉了一截，但仍支撑着跟阿萍到了医院。　　到了医院后，陈总带了我们到停尸间，我们见到前几天仍然俏丽纯真的脸孔变成紫青，看了便知道这绝不是一个生人的颜色。站在我旁边的阿萍忍不住嚎啕大哭：「起来啊！不要玩啊！」　　「起来啊！阿蕙！起来啊！」　　「阿蕙，起来啊！不要睡着啊！」　　「起来啊！妳不是说要照顾小云吗？我不会替妳照顾她的，妳起来啊！我们不是约定一起到香港找朴哥吗？起来啊！」阿萍歇斯底里的去摇阿蕙的手，我把阿萍拖开，她花很大的气力去把我挣脱，我连忙紧紧把她抱在怀里，她在我怀里仍然不停挣扎，豆大的泪珠滚滚而下，陈总见到我们这情况，便交待负责人把阿蕙的尸首放回。　　「你们要小心一点，因为有工人死掉的话，尤其是自杀，会为厂带来很大麻烦，可能会有公安来侦查，会召来各部门人仕，要小心回去处理，要不然可能会被封厂。」　　事实上，我当时真的听不到陈总说了甚么，耳朵祗是嗡嗡声，另外亦要照顾仍在哭叫的阿萍，那时候根本祗是无意识的跟着陈总，陈总把我们送到阿萍的家，我甚或忘记了跟陈总说声谢谢。　　阿萍无力的坐在床沿，我祗是坐在她旁边，没有话去安慰她，祗是轻抚着她的背和头发，偶尔把她抱入怀中，祗感到她仍然不停的颤抖，这时的她是多么的柔弱。　　结果整夜我们都祗坐在床沿，没说过一句话。　　我不知道她是否怪我，但自己的心理上却在责怪自己，阿蕙的死可说是我一手造成的。招聘她，负责采购，小云出意外，致死的那张照片，全跟我有关，我根本找不到任何借口为自己开脱。　　我打电话给陈总，请他把小薇接来，我真的不放心把阿萍一个人放在这里。　　等小薇来到，我叮嘱她代为照顾阿萍，便回去上班，甫进工厂，便见到志哥开心地走到我旁边：「阿朴，小弟月底结婚，届时早点来吃喜酒！」　　「你马上死了，我会来殡仪馆喝你的喜酒，不知所谓！」　　这时，背后听到声音：「朴哥，小心．．．」　　当我看到时，阿萍手中的一把刀插着阿志的身上，我连忙拖开阿萍，这时刚上班的阿国亦冲过来，把阿萍拖开。阿志的衬衫已经染满血红色。　　（待续）　　我在大陆工作的日子II (１３)　　志哥被送到医院，阿萍被带回公安局，我着她不要说出真相，祗能说不知道，随即打了一通电话给陈总，希望他可以在公安局那边照顾阿萍。　　我、小薇、阿国和阿宽赶到医院，志哥还在急救，阿宽不停的怨骂，说我是杀人凶手。陈总说情况挺麻烦，因为当时很多人看见阿萍持刀行凶，现在祗能暂时拖延一下，始终入罪的机会很大，我祗是希望阿萍不会在公安局内受到伤害，其余的事祗能见一步走一步。　　「究竟发生了甚么事？」阿国终于忍不住问。　　「阿蕙死了，昨天在山上找到她的尸体。」　　「是为了照片的事吗？」　　我耸耸肩，可以看出阿国颇为这事感到婉惜。　　「阿萍是为这事报仇吗？」　　「应该是吧！这次真的会很麻烦。」　　「如果阿志没事，你试试跟他说说吧！叫他放过阿萍，不过看来他不会放过你们，现在祗看他会否仍有一份歉疚之心而已。」　　忽然心中有丝头绪整理出来，祗要志哥没死，应该可以摆平这件事。　　过了一会，医生说阿志没啥大碍，祗是流了很多血，身体比较虚弱而已。　　我跟小薇回到她的家里，带走了一包东西，然后跟小薇再回到医院。我们等到约下午３时，医生说阿志醒了，阿宽先进去说了很久，然后阿国，我请阿国回厂打点一切，然后我才入病房。　　「想不到我还没死掉吧？！」　　「我没想过要你死的，这祗是一个意外而已，我已说过很多遍我祗是一个普通至极的上班族而已，我不是来跟你争权，争利益。现在你也没事了吧，请你放过阿萍？」　　「你是在说笑吗？她捅我一刀，你叫我放过她，我一定要报回这一刀之仇，如果她不被判重刑，我这一口气怎能消。」　　「你们已害死了阿蕙，为了自己，真的可以不顾别人生死吗？况且这样缠下去，大家也没啥好处吧！」　　「刀我已挨过了，难道要我此当没事发生吗？我这口气怎能咽下？」　　我为了他的理所当然而感到愤怒：「好！如果你真的要坚持，我也不会让你好过，你也准备进牢陪阿萍，我就坐在这里看你的下场。」我把手上的一包东西拆开，然后拿出来给他看。　　「这些照片怎会在你手上，我明白了，上次是你坑我的，难怪，玩了这么多年，才第一次受栽，还导致我要跟阿宽这鬼女人结婚，原来是你，很好啊！做得好啊！平时假道学，还不是干这些偷鸡摸狗，勒索勾当。这些照片拍不到我，我也可以说是你拍的，我看你可以拿着这些相干什么？」我气得握紧双拳，从没想过有人可以对自己所犯的错误，完全没有一丝内疚，是害了一条人命啊！　　「我就是要令她坐牢，看你有甚么办法。」　　我走出病房，把小薇带进来：「我没你办法，还认得她吗？她就是给妳虐待过的女孩，她祗有１６岁，她可以指证你啊！你要阿萍坐牢吗？我保证你一定坐得比她长，你要继续纠缠下去嘛？我便跟你继续纠缠，我等不到你死的那一天，我也绝不会放过你！」　　「你既然觉得自己是赢定吗？我偏要你输给我看，还要是最难看这种。」我也不知自己是否真有这种能耐，但就是看不下这贱人。他给我连续的爆发，脸容看来比较松一点。　　「我答应妳，事情完结后，我跟阿萍会离开公司，你大可继续做你的山大王，没人会阻碍你，那可以了吧！」　　侦查来到，要跟阿志拿口供，我和小薇离开了病房，离开前，我语重深长的叫阿志自己再想想，不要误人误己。我送了小薇回家，着她这几天小心一点，也请小娴和阿芳过来陪伴她。　　当我回到阿萍家，我已经累得站不起来，我倒在阿萍的床上和衣而睡，这是我第一次睡在她的床上，嗅到一阵阵女儿香，不觉便睡着了。　　当我醒来时，天已经黑了，我是给电话吵醒，医院打来说小云已醒来，叫我马上去看她。　　我去接阿蕙一起去看小云，她一定会很高兴了，忽然才想起阿蕙已经不在了，我强忍泪水，赶到医院。看到小云一脸茫然的坐在病床上。　　「小云，还认得我吗？」　　「你是朴哥，蕙姐呢？」　　「她回乡了，未知甚么时候回来。」就连我自己也听到声音在发抖。　　「她怎会回乡了，这几天她都陪我玩，鼓励我叫我重新站起来，我醒来时，还看见她坐在旁边。怎会忽然回乡？」是蕙唤醒小云吗？　　我无法再去面对她，便问她道：「饿吗？要吃东西吗？」　　她摇摇头，祗说很累，我扶她睡回床上、盖上被子，便随即离去。　　再回到阿萍的家，已接近晚上１１时，帮她收拾一些掉在地上的东西，看到门边竟然有封信是给我和阿萍的，我把它拆开。　　「朴哥，阿萍：　　当你们看到这封信时，我应已离开了这个灰色的世界。要去结束短暂的一生，虽然殊不容易，但实在我也没勇气和动力存活下去。　　我曾想过离开这个是非之地，回乡休息一阵子，找个人结婚终老。当我致电回家时，原来老爸已经得知这里所发生的事，有老乡已经致电告诉老爸，他听到我声音后，便大发雷霆说我这个女儿令他们蒙羞。嗯，原来我已无处容身了！还以为家永远是我的避难所，原来自妈妈逝世后，那地方已不再是我的家，我已被遗弃了。　　以为读完大学后，便可以海阔天空，见识这个世界，但结果却铩羽而回，一败涂地。父亲也许说得对，我连面对自己也不能，又有何面目回去见他们呢？！　　朴哥，谢谢您的栽培和教导，是你支持我在之前的一个难关撑下去，可惜这次这难关太难了．．．　　请珍惜阿萍！很羡慕你们，真的很羡慕你们，希望你们可以隔除障碍，互相扶持，渡过未来的日子，我想我的问题就是找不到那个可以互相扶持的人吧！还有不要把我的骨灰送回乡，因为我没有回家的理由，如果不太麻烦的话，希望妳把我的骨灰洒在香港，我常想到香港看一下，希望可以跟你和阿萍一起去！　　最后麻烦你送小云回乡，她一定可以醒来，但就怕她不能单独在这里生活，所以希望她可以回乡，重新生活。　　好像要交托很多事，其实已经决定要离开，尘世间的琐事我又可以理多少呢！　　再次，谢谢您们的关怀！要决定离开你们，比离开这世界更困难，很高兴在这短短廿多年，可以认识到你们。跟你们一起往前冲时，我曾经憧憬过我会有美好的未来，祗是．．．下辈子吧！可以重新再来便好了。　　蕙绝笔。」　　读到这里，信上已有一点点的水滴，这几天的难过好像要一并发出来，我．．．崩溃下来了。　　就像是发了一场梦一样，阿萍被拘留，阿蕙因我自杀，从没有想过上班的日子会引致他人死亡，而且还是自己的得力助手，她的死，阿萍的犯错，我绝对难辞其疚，是我害苦了她们。　　不知到了甚么时候，我再次被电话吵醒。「今天仍不上班吗？这样下去不是办法吧！」是阿国打来。　　「让我休息两天，我会回港呈辞了。」　　「要呈辞吗？不再考虑一下吗？反正现在想不到任何事，不要强要自己决定而日后后悔。」　　「过几天再说吧！」　　「要找人商量的话，立即找我！」　　陈总打电话来，叫我马上准备一些钱去公安局，我把所有的现金全数带去，陈总问我拿了一个数目，然后走进一间办公室内，过了约半小时，我终于见到阿萍出来了，她面容憔悴，精神很差，双目深陷，眼光散涣，失去了往日的精灵慧黠，原来已是纤瘦的她，整个人像瘦了一圈似的，令她的秀气也不复见。我很想这时候便抱着她大哭一场，但我还是压抑下来，匆忙地把她带回她家。　　陈总送我们回去，再三叮嘱我要看紧阿萍，阿志的证供对阿萍有利，所以才能赔点汤药了事，但如若再犯，那便麻烦大了。　　回到阿萍家，她仍是一言不发，我搓了毛巾，让她洗把脸，着她睡一会儿，而我坐在沙发，不知不觉也睡着了。　　（待续）　　我在大陆工作的日子II (１４)　　睡至半夜，听到抽噎声，我敲了门走进房内，坐在床沿，轻轻的把她拥在怀里。　　她祗是哭，我们一句话也没说，祗是不住的哭。　　这一晚如一世纪长。　　以后两天，阿萍显得比较冷淡，她没有向我哭诉对阿蕙的思念，也没有告诉我在拘留时的痛苦，我试过要她说出心中所想时，她祗摇头示意没甚么可说。　　我把阿蕙的信收起来，不知道应否给她看，怕她看后再经不起打击。　　直到清早，她换了衣服，轻轻拍醒我：「要上班了。」　　我硬着头皮的告诉她，工厂的工作已帮她辞掉，所以不用上班了。　　「也是呢！今天的天空好像特别蓝，云特别白，原来．．．已经很久没抬头看过天空了。」她眼睛望向远处，目光空洞的点头，然后坐在沙发旁。　　「我今天想回香港，跟老板辞呈，妳可以一个人留在这里吗？」　　「你要辞职吗．．．也不用为我辞职，我可以再找工作，不用担心！」她仍然是那种平淡的语气。　　「也不是为了妳，事实上我也面对不了再回到工厂。」　　「唔．．．我应该可以的了，但你回港办妥所有事后，可否立即回来伴我，我不想一个人．．．」　　「一定，今晚便回来，好吗？」　　我抱着她，就是这一刻，我祗想这样抱着她。　　回到香港的写字楼，已接近中午，老板和老板娘已在会议室等我。　　老板娘甫见我进来，劈头便说道：「都不知你们做甚么？又死人，阿志给人捅了一刀，你还可以姑息那个人，你现在是否包庇那个杀人凶手？」　　「是啊！我是包庇杀人凶手，但不是捅阿志的那人，那人没有杀掉阿志，所以不算杀人凶手，我包庇的是阿志这杀人凶手，我不知道妳对这事的清楚程度有多少，如有不明白的话，妳可以回去问清楚妳的好弟弟，究竟是谁杀了人？」　　「你．．．你这是甚么态度，甚么意思？」　　我已经是豁出去了，我无视她是老板娘，或祗是一个讨厌的欧巴桑，我亦绝不留口的跟她说：「妳最好还是回去查清楚整件事，才在这里吵闹，我明天便不是这公司的人，我不怕在这里出糗，但我相信明天妳仍是这里的老板娘，看谁比较没面子。　　就是有妳这种姐姐才会包庇这样的弟弟，祝妳好运吧！要不然明天要往监牢探望他，还不是多得妳一直以来的盲目包容。」我自己简直是从中发泄出来。　　「好了，够了，不要再为这事再争吵了。贞，妳先出去，我有事要跟阿朴说。」　　「我也要出去？你们说甚么要我出去。」　　「这是公司，不是在家，我现在请妳先出去，听到了吗？」　　老板娘气冲冲的离开会议室，老板也显得很无奈，对我苦笑一下。　　「先坐下吧！」老板放下手中的那口烟，徐徐吐出一口烟，续道：「两年前，我开始意识到工厂有很多问题，以现在的人手根本配合不到日后的发展，因为阿志、阿廖和阿国都祗是有经验，但视野却不够广阔，所以对我们日后的发展会有很大阻碍。像是那几单塑料及其它配料，我们以前便不能做。虽然你不太熟悉我们这一行，但反而对我们来说可能帮忙更大。　　我们公司的问题是够深度，但不够阔度，所以在结构发展上会有很大的局限。直到现在我们都跟大部份中小型厂一样，采取大牌文件式的生产方式，下单即做货，今天做，今天交，我们公司就是B.O.M.也没有完整的，但是如果要阿志他们做吗？根本做不到！　　而且世界的经济不景气持续，我要多花时间在争取订单上．．．」　　「第一次SA-8000验证时，清楚明白这是厂和你的第一次验证，我对你的评价是正面的，虽然最后不成功，但没有太大的疪漏已算不错，但第二次时，我相信你也明白那是我太太要求，才让她弄得一塌胡涂，所以第三次时，我也没有理会她的反对，再次由你去负责这事，而事实上我亦"建议"她那段时间不要回工厂"提供意见"。结果你亦没有让我失望。　　我说了这么多原因，无非是希望你明白公司是需要你，而我是绝对认同你的成绩。」　　「老板，谢谢您的赏识，但发生了这么多跌宕的事后，我没有任何留下来的理由，况且我亦不觉得我还可以跟他们合作。」　　「阿朴，假设你真的留下，我会升你为厂总经理，职位是厂内最高的。那时你可以大刀阔斧去改革，没人可以打扰你的决定，薪水加百份之十五，但条件是阿志仍会留在厂内，当然我会削去他所有权力。希望你可以好好考虑一下，再给我一个答案。」　　「老板，谢谢您，让我考虑一星期，再答复你好吗？」　　「好，希望你给我一个满意的答复！但如果一定要离职的话，可否协助我直至阿志康复。」　　「一定，介意我问你一个问题吗？」　　老板示意我说出来。　　「我觉得阿国的管理经验和能力都不错，为何一直不重用他呢？」　　「我不喜欢他，就是这样简单。阿朴，阿国这种老油条，不是这样简单的，你要暗防他放你暗箭。」　　我微微的笑起来：「老板也知道有暗箭的话，就是说我很安全了，谢谢！」　　「回去休息一下，过一阵子再把考虑结果告诉我吧！」　　在沙田火车站的商场买了一条手链给阿萍，是那种心心相扣的手链，因为我相信我们的命运已经紧扣在一起。　　在火车上，想到老板的offer，觉得有点讽刺，同事的性命，竟然换来了从没想过的权力与地位。难道这就是我经常说的天时地利人和吗？　　这时我想起素儿，素儿应该是最了解我的人，我打电话给她，略略交代了事情经过，我希望她可以给我意见，甚或帮我决定。　　「这条件实在很吸引，但以你的性格你能若无其事地面对那些人吗？我认识的朴是不可以，但现在的朴便不知道了。」　　可能这是难得的机会，但面对这个多月来发生的事，我真的有能力抛开一切跟他们合作吗？　　回到阿萍家，她躺了在床上，见到我回来，她坐直了身子，张开双臂，眼泪汨汨而出。　　我走近她，把她抱紧，心有一阵阵绞痛。　　「我怕你会不再回来，我不想再失去了。」　　她的两片热唇连着泪水向我吻过来，她捉着我的手放在她的胸脯上搓揉，她的衬衣内没有带上胸罩，我感受到她胸脯传来的温热，她的乳头在我手中轻捏下突了出来，我脱去她的衬衣，那双堪可盈握白晢的乳房，令我忍不住亲吻下去。　　我不断吸啜，很用力的咬，我的心情很激荡，可能是太用力去吸啜、咬，抚摸她身上每一个位置，她带点痛楚的叫，我才突然醒过来。　　「对不起！」　　萍没有让我说下去的余裕，祗是拥吻我。我脱下她的裤子，她的阴户已经湿了一大片，我祗把我的阴茎对好了，便可慢慢进入。当我进入的一刻，她眉头紧皱，手微微推开我。　　「很痛吗？我先出来吧！」　　「不用，让我习惯一下便好，祗是暂时保持着这程度。」　　过了一会儿，她咬着唇，点点头，我便缓缓的继续插入。　　「啊．．．」　　「可以吗？」她仍是咬着唇点头。　　我开始轻轻的推动，唇亦没有停止吻她，手拨着她的头发，才发现她的头发长了不少，以前一脸清爽的她，忽然成熟了很多。　　她强忍着发出任何呼叫，眼睛紧闭，我想她是因为害羞吧！我一直祗是慢慢的推动，这时觉得这个宁静的世界就祗剩下她跟我。　　第二天醒来，看到她仍在熟睡中，我轻抚她的秀发，吻了她微向上翘的唇，然后再次回到工厂。　　（待续）　　我在大陆工作的日子II (１５)　超级特大号结局　　再次回到厂，有点仿如隔世的感觉，蕙不在，萍也不在，无论是谁犯了错，代价终究太大了。　　整天工作都很不自然，走到那里，总觉有人指指点点，背后总有人在说话，我想至少要一阵子，才能习惯。　　休息时间也没如往常到工场跟工人谈天、吃零食，可能是因为阿萍、阿蕙不在，总觉得很无聊，我找了阿成一天，他总是说自己在忙，我也没骚扰他，祗是拍拍他的肩以示鼓励，我们这个联盟无形中已经瓦解，祗剩下我和他。总觉得他是暗恋阿蕙的，可惜苦无机会，阿蕙不在，他受的打击一定不少。　　好不容易捱过一天，也不打算加班，交代了一些事，便回到阿萍处，阿萍正一脸认真地做饭，看到她用尽九牛二虎之力来跟那个丝瓜搏斗，不禁莞尔一笑。　　这顿饭做了接近两小时，虽然历尽艰辛，但我们吃的时候都有一种甜丝丝的感觉。　　「妳有否感到一丝丝甜意呢？」　　「是因为我第一次做饭给你吃，你很感动，所以有种甜丝丝的感觉吧！」　　「是啊！妳第一次做饭，把糖当盐放，当然是甜的了。」　　自阿蕙出事以后，第一次看到阿萍笑，而且是畅怀的笑。　　饭后，我们坐在沙发，她倚在我肩上，我告诉了她老板开出的条件。　　「你真的觉得可以继续和志哥合作吗？」　　「我也不知道，很困难，但如老板这样说，可能可以简单一点。况且这可说是一个机会。问题是我内心有种声音不停对我说，这位置是用阿蕙的命换来的，是我把她坑死了以后，用她的尸骨做踏脚石才可到达这位置，我可以若无其事吗？我自己也不懂答案。」　　我相信阿萍不能如素儿般给我一个中肯的意见，但我心里不是已经决定了吗？　　忽然有人敲门，是阿成。甫进来，便跪了在地上。　　「朴哥，原谅我啊！请不要怪我，原谅我吧！」　　「你先起来吧！发生甚么事？」　　「那些照片．．．是我拍的，是我害了你们，是我害死阿蕙！」说到最后他头垂得很低，声音也低得差点听不到，但我却清楚听到"是我害死阿蕙"　　「你说甚么！为甚么要拍这些照片？」　　「那天我见到你们匆匆离开会议，便感到有点不安，下班后仍没见到阿蕙回来，便在宿舍外徘徊，越是等待，不安便慢慢扩张变成焦躁，我又怕你们见到我，便拿着你借给我的数位相机，佯作是还相机给你，好不容易见到你的车子回来，却看见阿蕙伏在妳身上，那时我真的很气愤，便拿起相机拍下照片。」阿成不敢抬起头跟我俩有任何眼神的接触，声音也有点呜咽。　　「那你为甚么要把照片交给阿宽？难道你不知道他们一定会大造文章吗？」　　「我没有．．．我没有把照片交给阿宽。后来你们又再驾车离去，我感到愤怒又无奈，毕竟我没有能力跟你争阿蕙。」　　「阿成，我和阿蕙跟你一样，祗是好朋友，那一晚是她的一个老乡小云留医多时，医院说她忽然危殆，所以我们才一起赶到医院，回来时，她为了近日的工作压力和小云的事令她有感而发哭了出来，我把她送到这里，让阿萍照顾她而已。不信的话，你可以问问阿萍。」阿萍点点头，这时她已泪流满面。　　「是吗？那我真的做错了，是我害死了阿蕙，我终于知道是我害死了她。」　　我面对着他，我也不知应怎样处理，是阿成害死阿蕙吗？很多没法弥补的事，或许都祗是因很多误会而起，到了后来却没人有能力拨乱反正。　　「我无奈地走回宿舍，却碰到国哥，他问我甚么事，我那时真的很气，便一口气的把我见到的事告诉他，把照片给他看，他说会好好跟你商量一下，着我先把相机交给他，他会归还给你。怎知道．．．那天早上便见到那些照片贴了在公告版，真的不是我交到阿宽手上的，朴哥，请你相信我。」　　我感到很震惊，是阿国吗？这样做，可对他没一点好处，阿国他究竟为了甚么会做出如此卑鄙的行为呢？　　第二天早上，我叫了阿国到外面饮茶。　　「为什么要把照片交给阿宽？」　　「终于知道了吗？也没有甚么？你现在不是最大的得益者吗？那就不用知道原因吧！」　　「不，现在赔上了一条性命，而且是我好朋友的生命，我一定要知道，一直以来，我都当你是我的良师益友，我看不出这样做对你有何好处？」　　「好处吗？也没啥好处吧！很多事到了后来是出乎我意料之外的。」他说话时不无带点无奈。　　我相信及后出现流血及阿蕙自杀的事，是他不能预计到，祗是猜不到他的动机所在。　　「我也不想再提这件事，事情过后我也觉得自己很笨、很后悔。为了阿蕙，为了我对你们不起，我便告诉你吧！陈总告诉我你手上有阿志性虐女工的证据，我和阿廖以为把你和阿蕙的照片抖出来，你一定会报复的，事情闹大后，老板必定会把你们辞掉，或至少都会削去你们的权力，因为老板很讨厌我们在这里有太多男女关系。」　　「你们以为这样你们可以从中得到好处吗？那阿蕙死得不值了。我告诉你，就算是你们如何做，老板一定不会让你们做志哥位置，因为这包括了信任的问题，我问过老板，他说不重用你的原因，便是因为他不喜欢你！所以就算你机关算尽，到头来利益都不会归向你。」　　这时候，终于明白了所有事，心中也有了一个决定。　　回到工厂后，感到说不出的烦厌，好不容易等到下班，回到阿萍处，看到她坐在家里发呆。　　「我决定了辞职，我真的没办法面对这班人，我想休息一段时间，好吗？」　　「也好，你回香港吧！我也决定了要回乡结婚！」　　「甚么？妳不是说不喜欢他的吗？」　　「自阿蕙死后，我便很想安定下来，这几天很努力的去扮演着这角色，但我怕有一天我会支持不到，我祗想简单一点的生活，跟你一起的生活太复杂了。」　　「以前我会为自己而骄傲，但现在的我已经失去了自我，我不想再这样下去，如果有一天，你厌倦了我，我便会一无所有。你会跟我结婚吗？我想．．．跟那个人一起的话，大家地位会平等一点，可能会拾回我的信心。」　　「这不公平，最近发生了这样多事，我哪会想到这样多？」　　「你是不会跟我结婚的，你真爱我吗？找一个爱我的人会比跟一个不知道为甚么跟我在一起的人幸福得多，我不是怪你，祗是我很明白，你没爱过我，对你来说我们祗是一种习惯而已。」　　我有点恨自己到这一刻，都鼓不起勇气来说跟她求婚，因为我从没想过结婚这问题，至少不是现在，但这一刻我们真的可以结婚吗？　　阿萍跟我心目中的那个人，无论是外形或性格上都截然不同，所以开始时从没想过会跟她一起。当我遇到心目中的女孩时，会产生一种感觉，一种很想亲近她的感觉，但阿萍没有。我一直也不能界定跟阿萍的关系，甚或最近，亦祗知有责任去保护她，祗是最近跟她一起时，每样事都很自然，便觉得理所当然地跟她在一起，但结婚吗？我真的没想过，当然我绝没有要玩弄她感情的想法，但祗是没有想到往后的事。　　「罢了！你甚么时候会离职？」　　「等志哥回来后。」　　「那在你离开前，我会回去，我们好好享受剩余这段时间吧！」　　以前身旁的女人离开我的时候，她们总是很洒脱的，祗是我一次又一次的恋恋不舍，但这次我却有点豁出去的感觉。这一刻，我忽尔想起素儿。　　这一晚我没有在这里留宿，回到宿舍后，却更感到空虚。　　第二天清早，便打电话给老板告诉了这决定，他没有再多说话，还谢谢我可以留至阿志回来才离去。我没有告诉阿国，我将离职的决定，因为我不知可以怎样跟他说话。　　连续几天，我也没去找阿萍，我不知道见到她后可以说些甚么？难道趁着最后机会每晚把她抱在怀中，大家会好过一点吗？　　小云终于出院，我请小薇替我照顾她，小云也愿意康复后留下跟小薇一起进修，我告诉她们我将会离开这里一段时间，留下足以够她们这段时间生活的钱，但着她们放心，她们进修的费用我一定会支持下去。　　回宿舍时，阿萍站在宿舍附近不时张望着。　　我走到她旁边：「有事找我吗？」　　「这几天都见不到你，特意来告诉你，我买了明天的车票回去了．．．」　　「行李多吗？我到时送妳到车站，好吗？」　　她点点头欲言又止的看着我，我便问道：「还有事吗？」　　「要．．．到我那里．．．坐吗？」　　「有事吗？」看到她苍白的面容，不禁心痛。　　「没有，我煲了汤，想请你来喝而已！」　　我想了一想：「唔．．．好吧，谢谢妳了！」　　我俩都满怀心事的走到她家，她把汤送上，我一连喝了三大碗。　　忽然我摸着肚子：「很肚痛啊！妳．．．下毒吗？妳为何要害我？」　　「我没有，朴哥，我没有，你不要吓我，你没事吗？」　　我看到她一脸焦急，眼泪滚滚而下，我把她抱着，深深的吻她，她挣开我：「你骗人！」　　我笑笑：「我想妳以后祗记得我们开心的事，但我们开心的事好像太少了，对不起！」　　我还没把话说完，她已扑到我身上，我们吻在一起，我脱去她的上衣，温柔的吻她身体，轻舔她的颈项，咬她的乳头，用鼻子嗅她的乳香，当我脱下她的裤子时，我问她：「可以吗？」　　她娇羞地点点头，我张开她的腿，慢慢地顶入，没有了上次那份抑郁和激动，我们这次慢慢地享受每一个动作；每一下的悸动；每个铭心的表情，当我们一次又一次的到达高峰时，我们紧拥在一起，细味着这个最后的夜晚。　　第二天醒来时，跟她一起吃过早餐，便拿着行李送她到火车站，途中，我把车停下，买了一扎玫瑰送给她，她很高兴，说是第一次收到花。　　到了火车站，我把那已买了一段时间的手链替她带上，我把她拥在怀里，吻了她的前额，最后吻了她唇，这时却有点不想放开她的感觉。　　「朴哥，谢谢你，这一定是我一生中最好的回忆！」她扬扬手，看着那条手链。　　终于她上火车了，送走她的一刻，我再问自己，真的不留下她吗？　　其实这几天也想过很多遍，辞工后，我想放逐一下自己，我会去一个很长很长的流浪式旅游，回来后才再找工作，也不知道可以找到那类型的工作，如果祗是在香港工作，不用回到大陆，那我能否每天不辞劳苦的回来呢？我想了很多理由去支持、反对留她下来，最后我都没有勇气去赌一铺，也可能是不想放弃这次放逐自己的机会吧！　　过了约两星期，阿志终于回来了，也没有说过甚么，便执拾离开，临行前，陈总、阿娴、阿芳，小薇和小云都来送别我，我把阿蕙的骨灰带走，回到香港在一个寺庙买了个骨灰位供奉。　　这天，到旅行社买了一张机票飞往智利的圣地亚哥，因为很久以前我已很想看复活节岛的石像，当时还跟素儿约定了要等钱存够，便一起去看，祗是未等到存够了钱，我们便分手了。　　出发前两天，我打了电话给阿萍，她说婚礼己在筹备中，这个电话号码将不会再用，因为之前那个是东莞的号码，祗是等我打电话来便会换掉。即是说以后也不会再找到她。　　我又打了电话给素儿，告诉她终于辞工，还会于日内去旅游，她便骂我为何不早点告诉她，是否己忘记了当年的约定。　　到达机场的一刻，心情很平和，虽然不知道可以在那边流浪多久，也不知道回来后前途有多渺茫，但我仍是踌躇满志的踏上征途。　　Check-in时，旁边有人按着我的机票：「不等我一起Check-in吗？」　　"我在大陆工作的日子"完了，跟着的会是"我在南美游玩的日子"吗？　　（全文完）