[转帖]我和大我11岁的女人 发表人：通行证

我和大我11岁的女人 

本人是这里的忠实读者，感觉这里是个好地方。好多人都把自己的亲身经历写出来，读起来很激动。我也把我的真实经历写出来，希望能认识更多的朋友。那是2001年的冬天，我24岁。因为女友去市里学习了一个多月了，在家的我很是寂寞，想起网络上有不少朋友都能在聊天室找到一夜情什么的，也想试试。我自己一个人在家住很方便，可是从来没有做过这样的事，想想也不大敢，怕女友知道也怕别人看到，更怕遇上坏人或是骗我的人。我想大家都有过这样的心情，女士更多。抱着试试的态度进了CBBN的聊天室。

进的这个聊天室是我们本市的，里面的人也有我们县的。我用了一个以前的级别很高的名字，这个名字可以查看级别底的IP，虽然查不全，但能知道是不是我们这里的。连着逛了几个聊天室，终于在“成人夜话悄悄谈”里找到了一个我们县的，嘿嘿，其实她现在也不知道我是已经知道她是我们本地人才和她聊的。（在这个聊天室遇到同一个地方的人不奇怪）打过招呼后我一问年龄，她原来比我大11岁，今年35了，我有点失望，我本来是想找个和我差不多大的来。后来一想管它呢，比我大点就大点。我就问她怎么上这个聊天室来呀，是不是想找个情人啊，她没回答反问我来是干什么的，我就和她说我很想做爱，自己不大会，想找个人教教。我问她你愿意教我吗，她说我比你大这么多你愿意呀，我赶紧说愿意愿意。她本来只以为我和她开个玩笑，后来我软求硬求了大半天她终于相信了，就详细询问了我的一些基本情况。我如实说了，她感觉很满意，不过还是不大放心，要见了面再看情况再定做不做。我就说不想失望，只要见面就得做，要么就不见面，她最后答应了，我好高兴。我说在哪见面，她说在XX学校门口，我一听，天呢就在我家边上呀，太好了少得我走远路了。赶紧换了身西服，说好我穿一身黑西服的。走到一看晚上9：30了，可是等了半个多小时她就是没来，我左右的逛逛也没看到她那么大的人，心想一定是被骗了，就气急败坏的回家了。

回到家打开电脑，又到聊天室。少等了一会她又来了，我责问她怎么没去，她说去过了还看见我了。我说你骗人，我怎么没见你。她就形容我的模样说我有1米75以上，长的比较帅，西服里面是白衬衣。我一听都对呀，我怎么就是没见到她？真神了。我问她怎么不见我呢，她说还是对我不放心，那我说这次总放心了吧，她说好多了。那我说还做不做呀，她说以后行吗，我说不行，今天情绪被你吊起来了不能就这么算了吧，她和我罗嗦到12点多了，才说好吧。我说可不能再骗我了，她说好的，只要你不嫌我老嫌我丑就行，我说不嫌。其实我能看的出来她绝对不会太丑，能在家上网素质肯定也不错，再就是要是见了面太叫人失望的话我不会跑吗，呵呵。

又去了那个学校门口，这么晚了没有人了，我老远就看见一个影子过来了，是个差不多年龄的女士，我猜着就是她了就迎了上去。一见面她没敢看我，我就问是不是你呀，她小声的嗯了一下。我一看她个子不高也就1米6，样子很姣小，看年龄比她说的要小一点。我问她去她家还是我家呀，她说她爱人出差了，家里有个女儿睡觉了，我自己在家还是去我家吧，我说好的，就去了我家。

到家后我就有点迫不及待了，她在那里老说过来是来看看的和我说说话。我仔细看了看她长的样子很可爱，象个小女生一样，脱了大衣后身材还不错，比我想象的好多了。我就说来了就教教我吧，把她揽过来亲她的脸。这时我真的好激动，兴奋的都快不行了。她不让我亲嘴，脸到是不嫌。很小心的隔着衣服摸上了她的乳房，她反抗着，说着别别别。但她的用力程度正好阻不住我的按摸，不一会儿就连一点力度也没有了，闭着眼睛微张着嘴喘着气。我不失时机的用手伸进了衣服里面，把她的胸罩往上一掀，手就摸着她的真实乳房了，心里那个激动就甭提了。不过她的乳房有点软有点下垂，我知道年龄大了都这样，手感还是不错的。接下来我就解她的腰带，可是这下她用上了力阻止我，就是不让我解。我只好爬在她身上不停亲吻她的乳房和脖子，不停的说教教我吧。然后从上到下一路亲了下来，特别是乳房真是细致到家，然后腹部左亲了右亲，当我亲到她的腰带处时看她很享受的样子，就用舌头围着她的肚脐打转，这一招果然很好，她呼出了轻微的声音，我趁这时飞快的解开了她的腰带。这一期间费了我20分钟的时间，好不容易脱下了她的裤子。

我怕她再让我心急，就连同她的内裤一起退了下来。她一惊坐了起来，说不要不要，我把她抱住不停的亲她，从腰往下，当我要给她口交时她阻止了我，知道她不愿意我也就没勉强。再亲她的乳房一面用手摸到了她的小妹妹处，一摸才知道那里已泛滥成灾。知道是时候了，我也脱光了衣服压到了她身上，我的宝贝已经硬的不能再硬了。可是她就是不让我插进去，紧闭着双腿在床上来回的扭动身体。这可急坏了我这个饿死鬼了，压着她在床上挪了半天也没成功，双手用了用力抱着她的腰移到床角，两腿使劲撑开了她的双腿，对准她那神圣的小穴一用力。让我没想到的是一下子就到了底，我和我女朋友干时再怎么前戏也没这么顺利过。进去我的大脑就哄的一下子感觉爽到极点了，那种包容感、润滑感是我从来没有体会过的。刚想来回的冲锋一番，她却一抬屁股把老二轰了出来，又载着我满床转（我一直在她身上压着），我不时找准时机插进去她又甩出来，刚进去又出来，进去出来、进去出来了不知有多少次，可是进去是刚刚进去，马上又出来了。进去的时候那种感觉爽得要命，出来了又急的要命。各位看官我当时的难受劲真是无法形容啊，不过后来想想还真是好。又10多分钟后我始终不能如愿，只好求她说好姐姐你就不要动了吧，我快急死了，她看了看我笑笑后说好吧。我急忙插了进去，她真的不动了，闭着眼睛在那享受开了，我也忘情的抽插起来。几分钟我就不行了，她说不要泄到里面，我没做安全保护，我只好拨了出来射到了她的肚子上。擦干静后她要起来穿衣服，我知道她还没到高潮呢，那怎么行。就抱往她不让她走，和她说起话来。没几句话我的老二就又起来了，我说再来吧，她看到我的老二后很惊奇，可能是不相信会这么快起来吧，对着它看了好长时间，象是在欣赏，又象是在比较。我又爬到她身上疯狂的抽插了起来，用力很大都能听到她那里滋滋的声音。没几下她就全身僵硬，身体不停的哆嗦了好几下，然后放松下来大口的喘着气。我知道她是高潮了，脸上有了很高兴的笑容。接着她起身让我躺下，对着我的嘴一面和我接吻一面慢慢的坐在了我的老二上，又是一杆到底。和她接吻的味道还不错，感觉也很好。她坐上后先是慢慢的转动屁股，双手也用力的揉搓乳房，脸上的表情也很奇怪，大张着嘴闭着眼睛抬头向天花板。她的屁股越转越快也越用力，转得我非常舒服，我现在也很喜欢女友这样做。再后来她到是不转了，身体和我的垂直，不停的上下套动，手也不住的揉搓乳房。她的上下套动幅度很小但是频率很快，我到现在也没有再见过那么快的，包括A片和实际的，不过却很受用，她的频率之快使我都看不清她的脸了。我只感觉到她的里面有个小舌头，一下一下的挤压我的龟头，那种快感真是用笔墨难以形容。快感不停叠加，我受不了山洪要再次暴发时，赶紧对她说我不行了，她却没听见似的继续用力，终于在我受不了泄在她里面时她也再次僵硬了，她又高潮了。我们都达到了前所末有的快感，她倒在我身上休息了有20来分钟才下来的。