我好怕啊我干了网友

一、认识

　　那天我刚打开QQ，她就跟我打了个招呼，我也跟她开始聊起来了。她和我一样，都在北京，30岁，和老公刚刚结婚，是一个典型的新婚少妇。可是她告诉我，她现在基本上没有什么性趣了，和老公没有什么激情了，一个月也就做爱1，2次。刚开始我很奇怪，刚结婚怎么就没有激情了呢？后来想想其实也是，如果已经拥有了，而且可以随时得到，那也就没有什么激情了吧。她告诉我，她刚刚辞职，现在正在找工作，她不想做家庭主妇，她也要独立工作。我问她，有没有跟网友在网上激情过？她说从来没有过，她比较注重环境和对象，只对视觉和听觉比较敏感，我尝试着跟她网上做爱，老实说，确实一点意思都没有，她没有任何积极的反映，总是我问她答，没有乐趣。我在想，这样的女人是否还有必要跟她再聊下去呢？恐怕白浪费时间而已。

二、相片

　　自从断断续续地聊了几次以后，我也没有特别在意，老实说只是出于礼貌跟她在聊，后来找她要相片，如果长得不错的话，可以再跟她聊聊，如果对不起观众的话，只有拜拜拉！哪知道她说没有，我很失望，她说下周可以扫描以后再给我，对于这样的敷衍我确实没在意，人家可能不想给我所以找个借口安慰我一下拉。我也没有多想。

　　那个礼拜天，在家极其无聊，于是打开QQ看了看，她居然在！于是随便和她聊上了，问她你上次答应给我的照片现在有了吗？说心里话，没指望她能真的准备扫描以后给我，结果她告诉我还真有，还马上给我发过来了。我打开一看，还是她和她老公的结婚照片。看照片，确实长得比较漂亮，尤其胸部看上去比较大，令我兴趣大增。

　　我问她干什么呢，现在？她说无聊，老公昨天熬夜了，现在正在睡觉。

　　我说你要不出来和我见个面吧，咱们聊聊？

　　她犹豫了半天，说不要了吧。

　　我说反正你没有什么事情，咱们现在就见面聊聊啊。

　　她还在犹豫，说你先把你的照片给我发过来吧。

　　我笑了笑，本人177CM，对自己还是非常有信心的，相信女人见了我的相片马上会被我迷住的，于是我毫不犹豫的给她发了过去。

　　她看了相片，终于答应了跟我见面。

三、第一次见面

　　我们约在北京的一个花卉市场附近见面。那里环境很好，而且离我们都比较近。

　　终于看见她了！她穿着红颜色的裙子，带着墨镜，和我想象中的少妇基本上一样，很有成熟的少妇丰韵，而且胸部和照片中的一样，丰满。皮肤看上去很细很软，正是我心目中的少妇标准。我们相视一笑，就象认识了很久的朋友一样。那时侯夏天，天很热，而且将近中午，我提议去附近的一个西餐厅去吃饭聊天，她同意了，和自然地挽着我的胳膊，朝着那家西餐厅走过去了。

　　那个西餐厅有两层，我们上了二楼。二楼很大，都是那种很有浪漫气息的藤椅，还有一些人造的青藤和绿叶，我们选了一个最里面的靠窗的座位，可以清楚的看到窗外，但侍者从一楼上来却不会马上看见我们。

　　然后，我们开始点餐。然后开始静静地坐在那里，看着对方。她很风趣，也很能聊天，我们聊得很愉快，渐渐地开始互相熟悉了起来。我摸着她的手，感觉到很软，很细。

　　我问她，我现在摸着你的手，你的心是否跳得厉害？

　　她笑了笑，说没有，哪有这么敏感的啊。

　　我说那你哪里最敏感拉？

　　她说我没有敏感的地方。

　　我告诉他，我来开发你的最敏感的地方。说完，我就坐到她的旁边去了。

　　我搂着她的细细的腰，很软，稍微感觉有点肉（其实我不太喜欢那种一点肉也没有的骨感女人），感觉真的很好。她把头靠在我的身上，然后我的手顺势摸到她的胸前，哦，虽然隔着衣服，但能很明显的感觉到那团肉，是那么的柔软而富有弹性，而且够大！我真的很庆幸自己，居然能碰见这么一个人中尤物！

　　我搂着她，问她：“怎么样？感觉好吗？”她害羞地点点头。

　　然后我又悄悄地问她：“下面出水了没有？”她腾地一下脸就红了，撒娇似地撅着嘴跟我说：“人家有这么没用吗？”

　　“那好啊，让我摸摸看，有没有一摸就知道了”。我的手马上就伸进她的裙子中开始摸索。

　　“不要啊，万一侍者上来看见了怎么办？”她非常紧张地说道。

　　“没关系的，他看不见的，一看见他上来，我马上抽出来不就行拉？”我安慰她。

　　我的手开始慢慢地伸向她的神秘深处。她把头紧紧地靠在我的胸里，我明显地感觉到她的心跳得很厉害，而且在我的耳边，她开始微微地呻吟起来，那是一种令人消魂让人有一种很强征服欲望的声音，我的弟弟一下子在这种声音的诱惑下马上变得大了起来。

　　我的手突然感觉到了一片森林，哦，到了！慢慢地继续往下，我要寻找女人最为敏感的阴核。突然森林变成了一片平原，哦，她最下面的毛好少啊，已经湿乎乎的了。我马上找到了阴核，开始用手指轻轻地揉搓起来。

　　“啊，不要！”她一下子紧张起来，紧紧地搂住我的脖子。

　　“你不是说没有水吗？我怎么感觉好象是水漫金山啊，是不是要抢险了啊！”我坏坏地在她耳边轻轻地说道。

　　“没有拉，都是你弄的，谁要你摸人家那儿的啊，”她象刚刚怀春的少女一般，羞涩地在我怀里撒娇着。

　　“反正都是我的错，那我就干脆坏到底拉！”我的手更加加紧揉捏的速度，她不停地在我怀里颤抖着，下面的水更加源源不断地流出来，把我的手都湿了。

　　“我受不了了，求求你，你拿出来吧！”她一边喘着气，一边哀求着我。

　　“那我的手放哪儿呢？如果拿出来的话？”

　　“放在我胸上好吗？那儿也很痒的。”

　　“那好。”我把手抽出来，给她闻了闻，“闻闻，什么味道啊？”

　　“讨厌！”她拿过我的手，很细心地用餐巾纸给我擦了擦。

　　我将手又放进了那片丰满的乳峰上，真地很圆润，也很细腻，她的皮肤真的很好。

　　“你看，对面的餐厅有一个服务员正在往这边看呢，咱们做给他看好不好？”

　　“不要嘛，被人看见羞死了！”

　　“没关系的，挺远的，他不会看得很清楚的。”我把手放在她的乳房上，又开始深情地吻起她，她也马上迎合起我来，紧紧地搂住我的脖子，把她香甜的舌头也频频伸进来挑逗我。

　　她的脸很红，胸部不停的起伏，我们几乎同时伸出手拥抱对方，她的双手从我颈后绕过来，我们吻在一起，彼此贪婪的吸吮对方嘴里的津液，我们的舌激烈的纠缠，我的手揉搓着她的乳房，她的乳房很大、很软，我感觉到她的腰上有些赘肉但不多，这应该是一副能够挑起任何男人性欲的身体。

　　她的颤抖越来越厉害了，脸憋得红红的，“我们走好吗？去别的地方”。

　　我知道她受不了了，正好合乎我意，我恋恋不舍地把我的手从她的乳房上移开了。

　　我们接了帐，走出了那家餐厅。

四、激情第一次

　　去哪儿呢？这一片我不是很熟悉。

　　“那边好象有一个宾馆，我以前送朋友的时候看见过，不过不知道怎么样。”她羞涩地告诉我。

　　我知道，她和我一样，正忍受着这无边的煎熬，于是我们就去了她说的那家宾馆。

　　进了房间，我关上门，她马上扑到我的怀里了，我们紧紧地搂着对方。

　　她立刻扑进怀里，我们的嘴唇立刻湿吻在一起！开始我甚至有点吃惊，那么冲动啊！她一面用湿淋淋地舌头纠缠我的，一面紧紧拥抱我，呼哧呼哧直喘灼热的粗气……………这一阵吻得昏天黑地，我扑在她身体上，隔着裤子用已经坚硬的部位揉压她那部位，直让她喘息呻吟不止……………

　　我感觉她的颤抖越来越厉害了，看来她真的很敏感，突然她猛地一阵抽搐，她来高潮了！我们稍许分开，继续缠绵着。她的内裤已经明显湿了。我其实早就想把我的小弟弟插进去了，但既然是人中尤物，良家少妇，不急，得慢慢享用才是！

　　我们互相给对方解除了武装，在床上我们光着身子又缠绵在一起，真正的前戏开始了………………我徐徐地摆布、舔吻、抚弄、享受她的身体，看着她微微地颤抖、喘息、扭动。到了她的阴部，为她口交……………那里好小，好紧，好湿。她高高地抬起屁股，腿盘在我的肩上，手捧着我的头，贪婪地享受给她的无与伦比的极度快乐。嘴里喃呢着：“哦…………哦………………你怎么那么懂女人啊……………哦…………………” 

　　她的双手也大胆的在我身体肌肤上游动，我们都大口的喘着气。她的动作甚至比我还要激烈，她用舌头舔我的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻我的大腿，膝盖，她甚至还舔了我的脚趾，这让我有点不好意思。最后，她开始舔我的阴茎，我躺在床上，让她用嘴套弄我的阴茎，她一只手摸着我的乳头，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她的技术很好，我抓着她的头大声呻吟着……我趴在床上，弓起臀部，她整个脸伏在我的肛门上，一边用手套弄我的阴茎，一边在我的肛门口舔个不停，哦，我兴奋极了! 

　　阵阵快感让我有些晕眩，我转过身把她平抱在床上，然后把头伏在她的阴部上，她阴部有股淡淡的腥臊味，这更让我兴奋不已。随着我的唇和她的大阴唇接触的瞬间，她大大的‘啊’了一声，我才发现她的阴部整个已经湿透了，我把她的两片大阴唇允吸在口中，，我轻舔阴唇、逗弄阴蒂，一会我的面部已经沾满了她的体液，我甚至喝下了好多！她两个腿用力的夹着我的头大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。“你进来好吗？”她想要了。

　　我把她放平，她大睁着双眼，紧紧的盯着我，乳房一起一伏，我用手伏着我的阴茎，对准她的阴道口，一用力滑进了她的阴道，“噢”她有大大的叫了一声，我的阴茎在她那湿湿的、柔软的、温热的阴道中抽插起来，她剧烈的晃动着屁股配合着我的每一次抽动，她大声的带着一种哭腔叫着，她一定很久没有这么性交了，我能感受到她真的很饥渴。我把她转过身，又从她的后面插进阴道，我双手抓住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的屁股"啪啪"直响，她在我的撞击下舒服、陶醉地扭动着。

　　“宝贝，我在插你的阴道，舒服吗？”

　　“你插吧，你想怎么插都行，我是你的！”

　　“宝贝，你喜不喜欢我的大鸡八吗？”

　　“喜欢，太喜欢了！我要你的大鸡八把我插死，快点插我啊，我真的要死了………”

　　我们相互说着各种淫话，太刺激了。她就死死地搂住我叫着：快，宝贝，快，别停，我知道我们都要到了，我放快了频率，啊、啊、啊、她的喉咙深处发出了长长的呻吟声，然后我感到她的阴道深处抖了几下，她到了，我更兴奋的抽动，我要泻出来！

　　“老公，你饶了我，我不行了”她开始求饶了，这更加兴奋了我每根欲望的神经，我抱住她的屁股，把她抬了起来，我可以很看见我们的性器每次交合，啊，终于，我把我的精液尽数倾泻在她的子宫里！ 

　　好久，我们才从睡梦中醒来，床单被我们弄湿了一大片，她微笑着看着我，手轻轻的抚摩着我的阴茎，我伏下头把舌头伸进她的口中，她投入的允吸着………
