转贴：《我是狐狸精》1-7。作者：42848106。转自海岸线

【11-25】《我是狐狸精》1，2，3，4

　　　　　　　　　　　　　　　我是狐狸精

作者：428481062003/11/25发表于：情色海岸线

　　狐狸是淫亵的代表，不管是什么女人跟狐狸扯上关系，那她就带表一生都是淫亵的女人。可我是一个公狐狸精。人在倒霉的不在是男人而是女人了，我狐狸老婆们也不会闲着的。

　　狐狸的世界即将开始，我的狐狸生涯也慢慢的展开了！！

　　在一座终年被大雾弥漫的山峰上，山林奇石林立。本来在这个地方是不会看见多少生命的，可是在灌木中看见几条影子闪烁。漫漫的跟上影子去寻找。

　　隐约的听见“吱吱”的呻吟声，走进一看，在一个山洞里，原来是一群狐狸正在交合。你要是仔细看的话，就能看出只有一只雄性的狐狸。

　　看见公狐狸正在一个母狐狸身上进出着。看见满地的躺着的母狐狸，这一场交合的时间不短了，公狐狸在母狐狸身上发泄着，看者、着这只母狐狸也快不行了，只听傲的一声，母狐狸已经爬在地上了。

　　可是公狐狸的凶器依然的高耸着，可是突然公狐狸说出人话：“你们今天真没用，我还没有够呢！快起来。”

　　刚躺下的母狐狸说道：“哥，我们实在不行了，我们被你吸的已经损失了很多真阴了，你看我们姐妹已经都不行了，我们也希望给你，可是真的不行了。”

　　公狐狸道：“我也知道你们为了我付出了很多，可是在过几天我就要过千年雷节了，现在不好好的增长功力，到时侯……”

　　这时一只全身火红的狐狸走道公狐狸身旁道：“哥，你来吸我的把，我为你死也干心。”说完就开始哭了起来。

　　公狐狸气愤的甩起了尾巴来：“这该死的天节，为什么我们要承受这么多的苦，等着把老天，天上的神仙们，我一定要哪会我应有的，我要让你们天上的神仙都不得超升，女的全都做我的奴隶。”说完甩起尾巴来可看的不是一条，而是九条尾巴。

　　九尾狐狸是上天不许生存在世间的，他们的魅力能让人迷失本性完全的服从他，就是神仙也不例外，在因商时期那时出现的九尾狐狸只是一只还没有成年的九尾狐狸，可是她把整个因商给覆灭了，还有一群法力高强的神仙也是被那只狐狸给控制了，最后还是女娲出现才把她给封印可，可是女娲也因为重伤而死可这样也没有消灭她呀。

　　自从出了那事以后，所有的人呀，神仙，妖精全都去消灭九尾狐狸。就是来普通的狐狸也不放过。本来九尾狐狸每百年才出现一只、两只的，修炼也比别的动物修炼困难，狐狸一族一发现刚生出的九尾狐狸，就马上杀死连父母也一起杀死。一只九尾狐狸需要２千年的时间才能变化人身，只要变化人身，他就能迷惑所有的动物，人和神仙就是连佛也不例外。

　　刚才的一群母狐狸每个道行都有千年了，可是被那只九尾狐狸迷惑吸取她们的道行来强化自己的道行，这样九尾狐狸只需要１千年就能变换人身了。到时候人界、天界、佛界、魔界都要受到灾难了。

　　公狐狸又吸收的一边母狐狸们的真元，看见她们都以快不行了就放过他们。把九天尾巴和成一条，走出山洞，几闪之下就不见了人影。

　　公狐狸下到山下看见一处亮灯，走进一看原来是一坐寺庙。

　　这间寺庙本来是一群尼姑的修行之地，可是只从５０年前来了４个女子强占了寺庙，这里就变成了她们的行宫了。

　　原来那４个女子是有名女魔头，专门吸取男子的功力。这时九尾狐闪到了窗下，往里看去。看见一个４０多岁的男子正在一个２０多岁的女子身上摸索着，听见那女子笑声：“哥哥，哥哥，快点，哦你好猛呀。”看见那女子的皮肤红红的强烈喘息声让那男子着迷。

　　男子听见女子在身下叫着得到了满主感，猛烈的进出，那女子也猛烈的回应着。

　　“知道我的厉害了把，今天一定把你操死。”哈哈那女子就是那４个女子的其中一个，别看她２０多岁的样子。现在已经有８０多了。只看见那女子的手放在男子身上一恩，那男子就浑身一抖，“你……”没有说完就头倒了下去死了。

　　那女子马上坐起来打坐吸收功力。九尾狐乘着实际跳到屋里张口吐出一口红烟向女子喷去，这时女子因为受到打扰醒来，可是浑身动谈不得，看见床前一只银白色的大狐狸站在那看着自己，看着它的双眼竟不感停留马上移开，脸上热热的，自己着多年从来不知道什么叫脸红，可是看见着只狐狸怎么会，自己还好想让它干自己。

　　身上一抖马上恢复清醒说道：“怎么回事？”刚想张口叫自己的姐妹可看到狐狸张口说道：“你不用叫了，她们是听不见的，今天就让你死的明白，你们自从５０年年来到我就知道，难道你们不决的每次都有上好的男子给你吸取一点怀疑都没有吗？我养你们５０年了今天就是你们回报的时候了。”说完走进她的身边，用舌头添着她的脸说道：“今天让你得到人生第一次快乐，呵呵……”

　　女子还没有从狐狸说话中回过神来就感觉到浑身其痒，看见那只银白色的狐狸添着自己的每一寸，自己还发出呻吟声，“嗯～你要干什么，不要……”自己第一次这么无力，就是当年被武林人追杀也没有感到现在着么的绝望，狐狸添着自己的荫不，只听，“我来了。”

　　就感到自己的下部马上被填满，次到了花心，“啊……不要……啊用力……用力……不行了……”

　　狐狸用力的进出她的小穴，没有任何的花样就是用力的进出，自己也得到了满主，把爪子在女子的被部用力的抓着，出现了条条的血痕。

　　女子没有感到疼痛反而感到了快感，用力的把身子摇晃。

　　满屋子都是淫液的味道，可这更是催情的列药，身下的女子已经没了力气，已经放出了３０多次自己的精华。

　　狐狸吸收着女子８０多年的内力感到无限的充沛，比自己家的母狐狸还要充沛，没想到人类女子的真元这么强到，早知道就早去吸收她们的了，害的自己家的母狐狸损失了那么多年的道行。

　　看着身下自己第一次的人类女子快要死了，对她说到：“想活吗？”

　　身下的女子已经快要死了听到着句话，哭着道：“想，求你了，我以后都听你的。”说完已经没有了力气。

　　九尾弧滴了一滴血在女子的身上，口里不知念的什么只听：“你以后就是我专属的奴隶。”说完就又拿起自己的凶器放到蜜穴中抽查。

　　身下的女子也没有力气反抗，只知道呻吟。

　　看着身下的女人，感到了无限的满足。心理非常高兴，可是明天就是我的天结反而没有那份高兴了。

　　春姬看着我苦着脸道：“主人，你怎么了，告诉我好吗？”

　　看着春姬风情万种抚摩着柔顺的发丝道：“春，你知道我不人类，我们兽累要想修行就要立经天结，明天就是我的天结，你说我还能高兴吗？要是明天一处理不好，我可能就会飞灰咽灭了。”

　　看着春姬眼睛红红不忍心让她伤心，虽然我们今天只是第一次，可是经过我５０年的观察她们４姐妹每次杀的人都不是好人，所以今天我才有心放她一命。可是谁又知道我一时的善心就会给我带来不知道的善缘呢？

　　春姬深情道：“主人，我知道今天主人来就是要来吸收我们姐妹的功力。我不知道我们会给主人多少帮助，可是就算死我也心甘情愿。”说完就开始哭了起来。

　　我暗子心理想到：“到底是我九尾狐迷惑了她们还是上天注定要让她们臣服我呢还是我值得让她们付出呢。希望是后者把。”

　　轻轻的摸去她脸上的眼泪道：“你真的想好了吗？以后就要跟一只狐狸了，你还不知道我长的什么样子呢？以后要面对的可能是神是佛。我们俩随时都会死的。”

　　春姬没有丝毫的忧郁道：“我想好了，只要不是主人不要我，我都不会离开主人的。”摸摸我银色的尾巴，脸帖在上面一副享受的样子。

　　谁又知道呢？我第一次用情不是跟谁我几百年的母狐狸们，而是这一个８０岁而有少女一样柔情的女人，可是她的岁数怎么又能跟我比呢。母狐狸们都是受到我的迷惑，还有就是在动物界强者就代表了一切，着是培养不出感情的。

　　我第一次感觉到我是人了，虽然我现在还是狐狸身，可是我真的期待我是人的一天呀。明天就是决定着事实的日子。

　　“主人，一会我去叫我的姐妹们，来让主人得到主够的能量，这样就不怕明天的天结了。主人你不要忧郁了，我相信姐妹们会理解我。”怕在我身上殷殷抽搐着，强忍着不让自己哭出来。

　　“主人一会我会给我们姐妹服用媚药，主人不要顾及我们，只要主人明天能安全，我就知足了。”说完就出门而去。

　　我暗自苦笑，我虽然第一次爱上人，可是我还是利用了她。这代表我的冷酷还是无情呢，虽然我表演的很真实，可是难保春姬一点都看不出来吗？迷惑要上天给了我迷惑的本事可为什么就不能给我控制他的权利呢！我只能以苦笑面对上天了，就你，老天让你看我怎么迷惑天下把。

　　这时春姬把门打开满脸通红的，看这春姬无边的春色，我又受不住自己的控制扑了过去，在她身上用力添着。

　　春姬吃力说道：“主人，我不行了，一会都要靠主人了。”还没等说完就开始热烈的回应着。

　　看着春姬以被媚药迷失了。我驮起她走进左边的屋子，刚一进门，就扑过来一股香气，看着桌子上絮絮升起的媚烟，看样子春姬是用了双倍的媚药了。

　　在向床上看去，３具也几乎全裸的美女在床上以交缠在一起真是一副鸾凤图呀！

　　把春姬放到床上，这时４个美女以受不住媚药的侵袭，用力的扭动着，８点紫色的葡萄是那么的诱惑，乳房以帐起老大，紫色的葡萄上还能看见隐约的白色乳液。

　　我还在等，等到他们快要死的时候，那时才她们真阴爆发出来的精华，那才是我最需要的。８０年的真阴就在那一刻的完全的爆发出来，我搂过一具身体，在它身上添着，听着她沉重的呼吸声，我这时也受不住想要上去享受她们，我的几吧劲也蹦了出来。

　　以到了时机，那起凶器就向里面插去，猛听一声“啊”，就以几快的速度进出，才不到几分钟的时间身下的美女以连续高潮了６次。

　　８０年的真阴不断的涌出，听着身下美女的呻吟声，自己也不知道，现在到底是干什么。看着身下的美女头发一开始发白，在过一会头发已经全白了，全身以停止的挺动，看着白白的身体好象是一具尸体，只能出她的嘴边看出一点的出气，证明她还没有死去。其实在她最后几次的高潮头脑以开始清醒过来。

　　“可是，自己就是不想反抗。虽然知道、最后自己难逃一死，可是这样的快乐是自己不忍拒绝的，就这样，让身上的狐狸把全身的真阴都吸走了，可是自己一点都没有憎恨他的意思，这样自己进入的昏迷。也许着就是死亡，一点都不可怕，反而是那么的舒服、柔和。”

　　看着眼前美女的种种表情，心理很多想法，可是没有时间在去想了，马上就要天亮了，我要抓紧时间呀！

　　接着又那起一具身体，放在身下这样吸收完全部的真阴，感觉到自己的身体在漫漫的变化，身体里好象有东西要冲出来一样，身体开始撕裂，首先双手开始裂开紧接着是双脚，整个身体在痛苦中兼熬着。终于身体以成了人行，看着自己的四肢被液体覆盖着，漫漫的欣赏着自己的身体，把所有的事都以忘记，突然天空中一声猛烈的雷声批了下来。

　　我口突出内丹对着雷迎了上去，“碰”一声巨响，整个寺庙以完全的倒塌。

　　可是在废墟中只有一间房间被白光包围住。白光漫漫的散去。看见５具裸楼的身体躺在床上，本来以是４具苍老的身体这时以又恢复了原由的摸样，还是那样２０多岁的小姑娘。而令一个全身发着着迷气息，双眼是那么的迷人，看到就在也不想离开，真相永远的沉醉在其中。

　　这时四女也响应的醒来看着身前的男子，眼都是那么的沉醉，１０双眼睛相交在一起，不知道真相的３女也在这时对眼前的男子没有一点埋怨，只知道付出而不求回报。

　　“你们醒醒呀，不要这样色色看着我呀。”

　　四女也回醒过来听见男子所说的话，满脸通红不之要放在那里。

　　“走把，我们还有事要办呢。”话语刚落，５个人也不在。

　　这时才是九尾狐生活的开始！

　　我的狐狸本色要来了，天下等着我把。

　　天地万物，吸收日月精华。

　　今天事农历十五，看这天上的圆月，谁又能想到。那月宫里主着一位绝色美女呢！不用我说，大家都知道那就是嫦娥！

　　可是谁又了解她呢？自从嫦娥飞到月宫的时候就注定了她就是一切“精”的母亲！万物事吸收日月之精华而成长的！

　　反事修真之物就要靠吸收日月的精华。

　　而吸收月之精华的物事最多，在吸收月之精华中又数各类精怪最多。

　　在月亮上，阴气纵横交错，可以说整个月球就是一个阴气所结成的实体，当年嫦娥飞到月球时，受不了月球的阴气侵蚀身体，就建造了月宫来抵挡阴气，可是没有想到的是嫦娥在月球一主就是上万年，本来还受阴气侵蚀捆饶，可是经过上万年的侵蚀，嫦娥全身都已经成位阴气的实体化了。

　　不用在受阴气的捆饶，可是这样的聚集阴气会给自己带来不利。所有嫦娥一道没月的十五圆月之时放出体内多余的阴气。这样所有的精怪吸收嫦娥的阴气慢慢的成长，最后大家都吧嫦娥尊重位月母（岳母。大家明白这个词的来历了吧，这可是我吓编的不要相信呀）。

　　在一仑巨大的满月之下，站立这一只巨大的狐狸，从狐狸的身上看去，慢身银毛闪闪发光，这不是最奇怪的地方，你只要一往后看就能看见９条尾巴在天空中摆动。

　　我看这满月吸收这月之精华，心理感到非常的激动，我只对吸收这点的精华以感到不满足，我要的是放出那精华中的精华的人嫦娥。

　　这天下谁能对嫦娥敢动邪心呀。可我就是一个例外，只要吸收嫦娥身上的阴气，我就会有实力实现我梦想。我等这一天已经等了３０００年了。不，不是我等了３０００年，而是我们。我们九尾狐家族。

　　每一带的九尾狐都会吧自己的知识流传下来，等代这另一只九尾狐来吸收，自从我吸收了上代九尾狐的知识，我知道了一个天到的秘密，那就是嫦娥每逢３０００年的圆月时候下道凡间自己的故乡来沐浴。这就是我的机会。

　　双眼紧盯着月亮，一刻也不松弛。

　　就在这时一个身影从月宫飞了过来，看到一个绝色美女飞到我处在悬崖底下的湖边，我紧张的不能自缢。

　　看着绝色美女慢慢的抚摩着自己的皮肤，她的皮肤是那么的柔软是那么的柔亮，她的一个动作是那么的优美，是那么的密人，一件一件的衣服从身上滑落下来，是那么的美，不，美已经不可以来形容了，我是怎么了，心在碰碰的乱跳，不可以，难道我真的无法战胜月母吗？

　　“不，我要得到她，我要得到她。”我在心中不段的从复着：“我可以作到的。”

　　这是嫦娥已经漫漫的走进了湖里，湖水从刷着那密人的蜜谷，黝黑的阴毛在水中漂起。

　　我要等，等到时机最成熟的时候，时间漫漫的过去，终于我等到了，救灾嫦娥往岸上走时突然停主了，我知道我的机会来了，我在湖中做的手脚成为了我最大的成功。

　　就在她停主的那一刻我动了，九条尾巴以齐快无比的速度向嫦娥飞去，可是我估计错了。

　　她不是一个普通的女人，她时月母，让万物吸收精华的月母，就在九条尾巴就要击中的那一刻，嫦娥跺开了我７条尾巴的攻击，可是仍有２条尾巴击中了她最重要的部位。

　　“好。”我激动的叫了出来。

　　嫦娥马上感到自己受伤不轻，连衣服都顾不得穿马上飞起逃走，我可不会放过她。马上封杀住她的退路。

　　嫦娥看到只有一条路可以逃，毫不忧郁马上冲去，可是她错，那是我给她的路，她怎么可以走呢？

　　我紧跟不设的跟在嫦娥的后面大叫道：“嫦娥，你不要妄想逃了，我今天能偷袭你就有把握把你抓住，你不要做多余的抵抗了，哈哈……”

　　嫦娥这时把我恨的要死，不跟我说话继续向前跑，可是身体有什么不对劲，身体开始发热，热的难受，可是自己没有穿衣服怎么还会感到全身热的难受呢！

　　看着这时嫦娥的表情我就知道药理开始发作了，我在湖中放的可是春药，着可是不是人间的春药。

　　这时我用情花精的血液自做而成的就是大罗金仙也会动了凡心的。

　　这时嫦娥越来越感到不知，知道这样不是办法，可是也这时也想不到好的办法，心理一气马上停下转身向我冲来，想要拼个玉石俱焚。

　　我早料到她会这样，所有我就在这摆下的“捆仙阵”这时２０个影子从灌木中飞出把嫦娥围在中间。

　　一开始嫦娥感到有人接近，马上停下身子等人到来，本来还以为是自己忠实的儿女可是这一个看，把自己围在中间，可是自己这时浑身及热，根本发挥不了自己平时的功力，本来对付那只九尾狐已经不错了，这时又出来２０个功力高强的女子用“捆仙阵”把自己围在中间，只好评了，把心一横，就向前从去。

　　我站在阵外，把嫦娥的表情看的不漏一丝，一看就想拼命哪会让她得意。

　　“大家小心，她要拼命了，自要防守不许进攻。”

　　这样嫦娥更被动了坚持不了一会就以浑身是汗，身子一软就顺着到了下去，自及绝望的闭上眼睛，可是这时身体突然停住被人报到怀中，睁开眼睛看见一头银法男子看着自己。自己竟然发起楞来。

　　“怎么了，不认识我了？”

　　一听声音竟是那只九尾狐发出的声音气愤道：“放开我……你这个畜生……你……你……”满脸通红以说不话来，看来以是药性发作了。

　　“不要生气要，嫦娥姐姐，一会我会让你舒服死的，哈哈……”

　　一双手在嫦娥的身上抚摩着，柔软的皮肤竟让我产成了你小的从动，按乃不住，抱起嫦娥就往前面以准被好的山洞而去。

　　看着媚态百出的嫦娥让我忍不主从动的扑了上去，我狂热的抚摩着，吻着。嫦娥这时在也不是不动凡心的仙子了。听着那急促的呼吸声，是那么的美妙。

　　那起巨器向前冲去，“啊！贱人，以为你封主阴穴就行了吗？别忘了我们九尾狐天生就是这方面的专家。等着吧，有富不会想。”

　　嫦娥在我的挑逗下和淫药双从的冲击下，还不忘最后的反击，竟然关闭自己的阴户。想变成石女，没门！

　　伸出舌头在她的阴户上添着，两手不停的在乳头上使力，让她得到痛苦的满主。女人要是太有主张，太强了，一般的手段是不能制服她的，只有用异类的手段才行。现在我就是让嫦娥尝到她从来没有遭遇过的凌辱。这样她会在嫉妒的绝望中放开自己，从此她就是我的人了。

　　双手不停的用力时而柔和时而强硬，舌头不停的在她的阴户上添着，牙齿不停的摩擦、咬着。

　　嫦娥的呻吟声越来越急促，马上她就会坚持不住的。

　　阴户上的阴液慢慢的流出，品尝这个世界上真正的玉液，嫦娥是那么的美，在动情时也是最美的，我开始沉沦了，可更激发我了我提内九尾狐的天性，天下间没有我们不能吸引的。嫦娥的阴户开始慢慢的张开，水也流的加快了速度和流量。

　　这时她身上的敏感部位也开始麻木了，再用过多的手段也不行了，只能用异类了。把嫦娥爬放到床上，我急促的呼吸给嫦娥的提示着什么。

　　这时嫦娥好象也觉悟到什么了大声叫道：“不要，啊！！”我以用巨大的凶器从菊口中插了进去。

　　“哈哈，怎么样，快乐把，要不要在用力些，要不要，要不要”用力的向前送去。身下的嫦娥急促的呼吸声和舒畅神、呻吟声让我决的更加的刺激，不停的涌动，不停的呼叫。

　　看到嫦娥也有些能承受了，马上用力几下，在把她反过来，用力的一挺。

　　“啊——”凶器以全部的进了进去，在阴壁中摩擦，“啊，嫦娥，你爽吗？我可是非常的舒服呀，啊！哈哈……”

　　身下的嫦娥虽然以不在反抗还在说着什么，“你是我第一个男人，当年后羿要强暴我时王母出现救了我，可是随只那无耻的后羿竟然说我偷他的仙丹，自从那后我就非常的恨男人，决定不在让男人欺负，没想到我还是走上了这条路。不管你是谁，我都会全心全意的爱你，因为你是我第一个男人，以后我不在会有人欺负我了，我的生命都是你的了！”说完就开始热烈的迎合着我。

　　在当时的兴奋中，我只隐约的听见嫦娥在说些什么，可是也听不大明白，看见嫦娥主动的迎合着我，我就知道该怎么做，也明白了她的心。

　　虽然当中有强逼的成分，可是玉帝怎么就没有逼成功呢！这是后话了。

　　一夜的激情过后，早上醒来发现自己单独躺在床上，害怕的马上越起。昨夜的事情很糊涂，也不知道自己怎么就会答应她，可是早上她没有杀了我，那昨晚的承诺应该是真的。

　　哈哈，没有想到本来只想吸收到她，在杀了。没想到以后就有不停的阴元来共我吸收了，那是什么样的巨大宝库呀！还沉醉在喜悦中嫦娥就突然的出现在我的面前。尴尬的看着她，伸出手示意她坐下。

　　为了解除尴尬突然问点什么话。我只是没有想到的是，这突然一问会给我带来多么巨大的震惊还有以后的事情那么的危机重重，“小娥，昨天晚上你说王母怎么的了。”

　　突然嫦娥僵住了身体，脸色发白的看着我。

　　我看到她变的那么苍白道：“没什么，不说也没关系。”

　　嫦娥发显我只是随便的问问，沉思一会，好象做了重大的决定道：“相公，我告诉你，这是一个大秘密，王母其实是玉帝的妹妹。”

　　“什么？”紧紧的抓住嫦娥的双手，看到吃痛的嫦娥我放开双手，“到底是怎么回事？”

　　“其实这件事要从玉帝当前成仙说起，我也不太清楚，只是听到王母的片语加上我的分析，王母跟玉帝的关系确实是兄妹，这是王母亲口告诉我的。至于别的我也不太清楚，这要问王母了。”

　　我听到这个事实，心理感到的震惊时在不小，我一定要知道实情，这样我就会多一分生存的希望。【11-28】《我是狐狸精 》5，6，7

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　自从听嫦娥说了王母的事之后，我一直想让嫦娥带我去见王母，可是一直没有机会，今天我真的是等不急了，我的时间不多了。

　　今天正好是十五，嫦娥也在人间带了一个月了，今天正好回宫，这样我随嫦娥飞上了月宫。看着地上我看着我离离开的美女们，真不想离开呀。

　　自从我得到了嫦娥的真阴，就功力大争不得排放。只好给了她们，要不是我以前吸收了她们一部分的真阴，她们早就幻化人行了。

　　看着她们那张带有忧愁的脸，哎，只好狠心的离开。

　　嫦娥看见我心痛的样子，安慰道：“相公，不要伤心了，我们以后还会见到的。”

　　我默默不语，嫦娥只好带我飞走，其实在心理暗想：“你知道什么，虽然你们被我所迷，要是你们的功力高升，还有感觉到我对你们不好，就有可能离我而去，我多不划算呀，所以我只要迷惑你们的心，还要你们自己情愿让我迷惑。”

　　一想到再天宫里，那么多的美女，又可以让我公里征征了。好开心呀！虽然身边的以有很多功力高强的女人在我身边，就拿嫦娥来说，她对我的帮助是最大的，可是她的阴躯以被我破，没有真正的处女有用处。所以一道天宫有那么多阴躯功我用，我的功力不知道会高到什么程度。要人间的美女都有天上美女的功力那多好呀，我就可以一天一个吸收了。

　　在乱想时，我们以到了月宫。一看，天上人间就是不一样，天上真是美的没法行容。

　　嫦娥把我带近自己的宫殿，路上没见过人就问道：“小娥，就你一个人住这吗？怎么一个人都没有呀！”

　　“还有小白呢。”看我不解道：“小白就是我的玉兔，她也是经过了几千年的修练也幻化人形了。”

　　随着嫦娥到达宫殿，看见一个小女孩蹦蹦跳跳的跑了过来扑到嫦娥的身上之道：“姐姐怎么出了那么长的时间呀，呀，这是谁，姐姐他是谁呀。”小女孩跑到嫦娥身后藏了起来，由于天生的相克。她明显的感到我身上的气息，所以跺了起来。没感觉到，其实她比我厉害多了。

　　“小妹妹不要怕，我是你姐姐的相公，以后就是一家人了，不要怕过来，哥哥疼你”小女孩经不住我的诱惑，走到我的身边好奇的看着我。

　　我拉起她的手跑了起来。

　　嫦娥看到直喊道：“相公，小兔还小，不要伤了她，我去王母那，一会就回来。”说完就转身离去，一点也不担心小兔。

　　我拉着小兔，平我的感觉直接跑到了卧室道：“小兔乖乖，我们来做一个游戏。”边说边脱俩人的衣服，不停的抚摩着小兔。

　　摸的小兔满脸通红，雪白的皮肤桃红弥补。玲珑的小乳房弹性十足，轻轻吸润了一下。

　　“恩，好热，不要呀，”小女孩还不知道这是什么感觉，不停的扭动身躯，双手不停的再身上揉抽，四只手不停在小兔身上抚摩，全身上下以被捏的通红，看着小兔以不停的喊叫，食指轻轻送入那桃圆，淫水不停的的冒出。

　　“小兔要不要舒服呀？”

　　“要，我要，哥哥帮帮我……”看着已经成熟的，那起巨大的玉杵在小兔面前晃来晃去。小兔睁大双眼看着，好想不明白到底着个有什么用。

　　“小兔乖乖，来尝尝，很好吃的。”对准小兔的小嘴送了进去，感觉那湿润小舌添来添去真实舒服急了。

　　“哥哥的东西真好吃，咸咸的、热热的。”

　　“小兔，哥哥让你更快乐好不好呀。”带有欺骗性的言语刺激着小兔。

　　这时小兔以不在听自己的指挥，只能任由我摆布，不停的转换着身躯，让小兔尝不可言语的快乐，最终把玉杵插近阴穴，不管身下小兔的哀求，用力插送，慢慢的只能听见，小兔急促的呼吸声和快乐享受声。

　　小兔不在享用自己的肢势，自己不停的摆动，寻找着自己的快感。

　　慢慢的小兔达到了高潮，停下身躯。嘴里不知在说些什么。

　　看着这么美的小兔，真舍不得呀。慢慢运起玄功慢慢吸收小兔的真阴。同时小兔也在享受着最高时刻。每当我在吸收真阴时，那也是女子最高潮，不是一般所说。这种高潮会使真个人迷失。不过我不会让他们迷失的。我可不希望我的收藏品得到半点损坏。

　　嫦娥回来，看见小兔疲倦的睡容。轻轻的走进我，坐在我的怀里抚摩着小兔柔顺的长发。

　　我不由看的呆了起来。

　　嫦娥悠然道：“不知道我是对还是错，只希望你以后好好带我们就好。”一双哀求的眼睛看着我。

　　我身躯一震，轻轻地抚摩着嫦娥。一双柔情的眼睛不用任何言语就说明了一切。轻轻的脱掉嫦娥的衣服，漫漫的轻抚她的骄躯，已经温柔到了极限，嫦娥已经不能自拔，凶猛把我扑到。

　　我知道时机以到，就放开手脚。在嫦娥身上驰骋。

　　我以不在温柔，凶猛的想一头猛虎，不停的需求，不停的所求着。

　　看着身下的骄躯，我知道我又赢了。只丛嫦娥一回来我就感觉到了她的不平常。我在她身上的迷咒已经失效。

　　没想王母这么厉害，这么短的时间就把我们九狐狸家族引以为毫的迷咒给破到。可是她万万也没有想到的是在嫦娥的心理已经种下了九尾狐家族的情咒。

　　也幸好王母的大意，才让我有时间把略事般回来。

　　真是一身冷汗呀！以后不能在大意了，要不是我多下了一个咒，现在的我恐怕已经不知死多少回了。

　　也暗恨到王母，你等着，一双精光的眼神漫漫暗淡下去。

　　现在主要的是把嫦娥带到最高境界。

　　身下的嫦娥，以不知丢了多少回，只知道索取。看着一身淫荡的嫦娥，心理非常痛快。

　　“我的要求就是你的生命，我的一切就是要你付出。懂吗？”哀怜的看着似乎以听到嫦娥，“我—爱—你……”

　　好想听到我的话似的，嫦娥更猛烈的索取着，不放弃一思的时间。把整个身心都以投放进去。

　　我们漫漫的融合在一起，以不分彼此。

　　“小娥，谢谢你。”

　　一开始我们就是在试探着对方，本来我还在按自高兴，可是一想到，恢复本性的嫦娥跟王母差不了多少，为什么还查不出自己身体的不对。我一想到，就知道嫦娥是回来杀我的，可是当她看见小兔那美好的笑容时，以下不了手。

　　所有主动和我姣合，想让我控制她，她就好从新燃起杀我的决心。直到最后一刻，我才明白也放弃了控制她。

　　这也是我意想不到的是，我们竟然与天地浑然一体。我也才明白控制不是最好的选者，只有把心给了，你才是真正的拥有了她。

　　我可不会傻到放弃用卑鄙的手段，等我先控制了你，在让你爱上我把心给我了，我再解除你的控制，这才是上上选。现在的嫦娥通过身心托付，自己的境界又达到了一层。

　　我回去之后也要解除母狐狸们的控制，这样对她们好对我也好，她们的功力高了，我也会有保障的。

　　激情过后，看着以遍体鳞伤的嫦娥。轻扶着，轻吻着。

　　这时我以发现小兔急促的呼吸声：“小兔，来吧。”话没说完就扑了上去，展开了双人大战。

　　嫦娥笑看着我们，我也不放过她，一把拉了过来。

　　“啊，我不行了，放过我吧。”还没等嫦娥说完，玉杵直接送旱道：“前面不行，那就后面把。”

　　不理会嫦娥哀求的目光，强行把嫦娥拉过来。

　　把她的屁股太起，看着又圆又白又嫩的屁股，心理不知什么在燃烧着。轻轻的抚摩，轻轻揉捏、轻轻的扇打，倾听着嫦娥的喘息。

　　“不要，不要在折磨我，快来把，啊！”嫦娥哀求着，不停的晃动雪白的屁股。我不停的抽打着。雪白的屁股已经通红，这样的嫦娥没有麻木的感觉反而竟然有了极度的敏感。

　　因为有小兔在场，看这屁股撅的高高的嫦娥极度的忍耐着，不让自己发出声音。看着嫦娥难受的样子，真叫人可笑。在用手触摸她那么敏感的部位，我也有些忍不住了。

　　邪邪的一笑，趁嫦娥不注意把玉杵插了进去。

　　“啊，轻点，轻～～～啊……”极度敏感的嫦娥还没等我全部插进去就又一次高潮来临。不管嫦娥的痛楚，用力的出入，听着嫦娥哀求的高叫。

　　更用力的抽查，双手不停的徘徊在嫦娥和小兔身上。

　　慢慢的嫦娥不在痛楚的哀求，还在索取更快的抽查。

　　“快、快，不要停，啊啊，在快呀……”嫦娥不停的喊叫着，好象在发泄太快带来的冲击。嫦娥疯狂的叫着。

　　我看着旁边已经呆木的小兔，看着小兔脸上不停的变换着，一开始是恐惧，漫漫的好奇，最好好象是自己在承受一样。

　　虽然已经经过高潮，已经虚弱很多了，可是还想着上来郁郁预示。看着小兔不停的变化，更加努力在嫦娥施加，更加刺激着小兔，看着身下的嫦娥已经不行了。急忙的抽查几下把嫦娥在一次送上高潮。不管身体已经在不住的嫦娥。

　　推开嫦娥，猛的扑上小兔，小兔激烈的挣扎着好象害怕跟嫦娥一样，可是眼神又流露出渴望的需求。阴茎上面满是嫦娥的淫液，对准小兔的菊穴从了进去，小兔的菊穴不象嫦娥那样难行，小兔的菊穴很滑溜，一冲到底。

　　小兔激动的往前一冲，尖叫着，发泄着激动的心情，好象小兔更喜欢菊穴。好象菊穴比阴穴带来更大的满足。看着满足的小兔，我也高兴的更加猛烈。

　　以不知小兔高潮的多少回，可小兔还在勉强的需求着，不象停下来。可我以知道小兔已经到达了极限，只是千年来的寂寞没有达到过高潮，也根本不知道高潮，所以不想离开，想一下把千年来的时间补回来一样，最后一次把小兔送上高潮。

　　给嫦娥和小兔清理干净盖上被子，我走出了嫦娥宫，看着满天天的星星。

　　其实天宫就是一片黑夜，不知用了什么法术就象白天一样，所以说天宫是黑夜也是白昼。

　　突然不知什么在牵引着我的心，随着这一丝的牵引漫漫的前行着，走过一片花园，看见几个仙女在不停的嬉闹着，看着这一帮美丽的仙女我笑了。

　　突然我看到了，我看到这一生也难忘记的东西，“她”。

　　她的美丽，以不是美丽，已经没有词来形容她的美丽，她和嫦娥的美不同，虽然她和嫦娥同样的美，可是要是让我从她们两个当中选者一个的话，我会选者眼前这一位，不知道为什么，答案就应该是这样，好象我跟她很熟悉。

　　我的眼睛一刻不离的看着她，好想她感觉到我的目光顺眼看了过来，在我们眼神接触的那一刹那！

　　我明白了！！！

转贴：《我是狐狸精 》 8，9，10。作者：42848106。转自海岸线

【12-02】《我是狐狸精 》 8，9，10

　　　　　　　　　　　　　　　（八－十）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先谢谢各位读者的喜欢，本来不想贴的很快的，由于文中有很多错别字，我也是很懒的人，不想改，所以哪位读者高兴的话帮我改一下，我非常感谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　每当想起当初和王母的第一次见面就觉得好笑。不顾生死的就决定要去征服她，其实征服她也就代表征服了天宫所有的仙女。

　　我和王母对视着，目光已经不能离开了，我看着王母脸上那深埋着的孤独和哀愁，就不由主动的想去爱惜她痛惜她。

　　这时嬉闹的仙女们发现了我这个不速之客，“是谁，大胆，竟敢打扰王母赏花。”一位胸前绣着一朵艳丽的牡丹的仙女说道。

　　我把目光转向身前的仙女，身材不算高大，小巧的小嘴忽张忽合，真让人想入非非。仔细打量着她，目光在她胸前停下，看着那已熟透的乳房，象爆炸开的炸弹要捅破衣服冲出来一样。

　　眼前的仙女也发现我的目光在她胸前不停的扫瞄着，脸上就不由红了起来。旁边的仙女同时也走了过来。

　　“大胆妖孽，竟敢闯入天宫，还不快快受死。”手拿一朵荷花的仙女怒气冲冲的向我冲来，好象跟我有仇似的想杀了我。

　　眼看荷花已将打在头顶。“停手！”我转眼望去，竟然是王母出言阻止。

　　大家都看向王母，不明白到底为什么要阻止荷仙姑。

　　王母看着大家都看向她，不又脸上一红，可马上恢复，心想：“我为什么要阻止荷仙姑，为什么一开始我会沉醉在和他目光相交的那一刻。”不明所以的王母排除这些可怕的想法道：“大家都散去把，我自有主张。”大家有些呆木的看着王母，相继离去。

　　我看着刚才还是慈祥的王母，转眼已变成冷冰的人，不由打了一个冷颤。想起刚才要不是她阻止荷仙姑，我怕已经投胎做人了。看着冰冷的王母，身体不由自主的向前走去，伸出右手去抚摩她的秀发，王母轻轻的闪了一下就不再抗拒，我轻轻的抚摩着，慢慢的抚摩着她的脸，好滑、好软。

　　慢慢的感受着王母心里的感受，轻轻的吻向她的嘴唇，好香。这时的王母已不知所措，呆呆的看着我吻向她的嘴唇，想阻止可又害怕阻止我以后那种空虚。

　　我轻轻的吻着，好象要把王母身体里所有的气体吸出来一样，王母也不再呆木，配合着我忘情的吻着。我双手在她身上摸索着，感觉她那已不知成熟多久的香乳，慢慢的揉搓着。

　　这时王母已经不能自拔了，要是一开始她就阻止我，她就不会陷的那么深、那么的不可自拔了。感受着王母身体的热量，慢慢的褪去她身上的衣服，看着那如婴儿般的皮肤，抚摩着、揉搓着。用心去感受她。

　　我不能有一丝的失误，要是她从中醒来我今天就怕没命回去了。我要让她迷失在我的情感中，以后不能自拔。

　　身上已经没有半点遮拦的衣服，那是多么的美呀，我已经快要窒息了。现在已不是跟嫦娥的第一次那样，那时不能有一时大意，根本没有时间去体会嫦娥美妙的身体。现在不同了，我已不需要担心了，要担心的话，是清醒过来的王母。

　　双手不停的在王母的身上摸索着，万年来的冰清玉洁不是这半刻时间就能激发的。我不能急，要让王母尝到身体每一寸都能给她带来意想不到的高潮。

　　双手不停的在她身上敏感的的部位动手，她已经不停的高潮了，看着身下的她，现在我也控制不了，要冲了进去。

　　身体已经不听自己的使唤了，阳物已经慢慢的接近她那密处。刚进去一点就以感到那淫水的热量。

　　“啊！”喊出一声，势如破竹的冲了进去。

　　“啊轻点，痛呀，不要呀。”虽然已经经过多次高潮的王母，还是忘不了破身带来的痛楚。看着眼泪流出的王母，用舌头舔去，轻轻的吻着。

　　“乖，不哭，我会好好爱你的。”等了一会，感觉到王母已不在疼痛，慢慢的开始摩擦起来。

　　偶尔看见王母嘴上抽搐了一下。

　　王母已经感觉到了快乐，刚才经历过的高潮跟现在的比起来真是天壤之别。好好的享受，一出一进带来的快乐是那么的美妙，是那么痛快，使整个人飘飘然起来，这是经过数千年来从来没有感觉到的妙处。

　　王母忘我的尖叫着，忘我的狂奔着：“快呀，快，再快点，我要，啊啊！”

　　王母已不知在说什么，有可能已是本能的喊叫，还揭发千年来的孤独。

　　从这一刻起不再孤独，心是那么的美。看着王母已不知所措的索取着，我突然停了下来，这是需要多少大的精神呀，可是不停下来那就是我生命的结束。

　　这时王母因感觉不到快乐迷离的睁开双眼看着我，我们一句话不说。我看着王母在极度的忍耐，想不输给我，这一刻就好象是千年一样，王母已坚持不住，身子往上冲了冲。我往后退退，还是不出声。互相看着对方。

　　突然王母大哭起来：“你滚，我不要了！”

　　我听到，用力的抽插了几下，“我走，行了吧。”动作象是要走的。

　　王母突然抱住我大声喊道：“求你了，不要走，我都答应你，我都答应你，呜～～”

　　“小宝贝不要哭，我会让你成为世界上最快乐的美女，让你成为我的女人而自豪。”没等说完，已用力的向前顶去。

　　王母再一次达到了高潮。经过多次的高潮，王母已经没有力气，动作也开始慢了下来，现在的王母已经承受不了任何的打击了。她也不再索取了，我怜惜的看着她，也放出了我的精华。

　　“啊！”同时王母也达到了最后一次高潮。

　　余韵之后，我抱着王母享受这一切。王母温柔的抱着我看着天上的星星。

　　我们什么话都不用说心里也明白对方，看到本是高兴的脸上突然黯然下来。

　　我安慰道：“不要为我担心，我们会有办法的，我也不会那么早死的。”双眼紧盯她的双眼再告诉她：“没有人能把我们分开的。”她楞楞的看着我，不知道说什么才好。

　　好久，王母哭了起来：“你不知道，你不知道他有多么的厉害，我好怕好怕。”

　　我知道她不相信我能战胜他，可是能有什么办法呀，我再有信心也知道我不可能战胜他的，是现在，对，是现在我不能战胜他，以后我会的。我郑重的告诉王母。

　　看着我的眼睛，她好象相信似的，安详的靠在我的怀里。

　　抚摩着王母那如婴儿般的皮肤，想着将来，突然来了一丝灵感。

　　人间什么样的人享福，什么样的人可以欺负别人而自己不用受惩罚。就是有钱人和有权人。难道天庭不是如此吗？只要在天庭，不管你的法力有多高，没有得到玉帝的赏识，那就是一个屁。现在我有王母的支持，我想要什么不可以。这么多年来王母受的苦，玉帝是知道的，一直想补偿王母。所以什么事都会谦让王母，不会逆她的意思。

　　我可以利用这点，来让王母说情给我一个官当，这个官，不要太大，也不要太小，还不能长时间的呆在天庭。现在的人间本来是很太平，可是自从我吸取了嫦娥的真元，人间的妖精已经得不到嫦娥所发出的阴之精华。所以各种妖精开始颠覆人间，来吸取人的精髓。现在的人间不知道乱成什么样了。我就可以利用这点，让王母说情。让我去平服人间，哈哈。

　　跟王母说了这些事后，王母沉思着。虽然现在王母很依恋我。可是不会什么事都听我，这也是万年来自己的习惯，我不能期待马上改变她，我要让她慢慢习惯听从我的指挥。我不知所措的等待着她的判夺。

　　一丝笑容在王母脸上展开：“我都听你的，可是你要是去了人间，我怎么办呀！”一双幽怨的眼睛看的我都快心碎了。

　　抚摩着丝丝长发温柔道：“你可以跟玉帝说，你要去人间散散心，随便帮他来平服人间，这样你就需要助手，我就是那最理想的助手，这样我的官有了，什么事情也都顺理成章了。”看我笑的得意样，王母都看呆了。

　　小谈了一会，我就离开了王母，回广寒宫。

　　回来时看见小兔还在那睡着，嫦娥不见了踪影。我也没有在意，走到小兔身边，抚摸着她的秀发，揉搓着那略显丰满的乳房。

　　越摸心越痒痒，我已不再所求，轻轻摆弄着她的身子，把每一寸肌肤都摸了遍。

　　小兔也发出呻吟声，皮肤开始变红起来，看来小兔在做春梦呢。

　　本来想马上提枪上马，可是知道现在不行，小兔今天是第一次，已经经过了数次高潮，现在正是需要休息的时候。不能为了我的私欲，让小兔产生了对性的害怕。

　　可我的欲火难消，虽然今天已经经过连番大战，可是小兔和王母都是处女，我竟可能的来取悦她们，自己反而很累。想起在家的时候那么多人让我来满足。哎，好想家呀！今天就忍忍吧。

　　这时看见嫦娥回来了，还带着一脸怒气，我马上笑脸相迎的走了过去：“小娘子怎么了，有什么事不开心呀，告诉我，我替你出气。”

　　“哼，说，你做了什么好事，别以为我不知道。”嫦娥一脸怒气的说道。

　　我心想：我也没做什么呀，不就是把王母上了吗。这事她应该不知道呀，不对，刚才她一直不在，有可能出去找我的时候看见我和王母在干那种事。完了，怎么这么巧呀。

　　我可怜兮兮的看着嫦娥：“娥，原谅我好吗。我也是不得已的，我实在太爱她了，也太爱你了，不想让你伤心。”

　　心里想：我都回来了这么长时间，你才回来，肯定和王母说话去了，别想骗我，正好用这个机会让你知道我的厉害。

　　看着怒气已经消了的嫦娥，心里开心，又说道：“娥，我知道我配不上你，我决定了、、、、、”看着本来是高兴的脸上变得一脸疑惑，我说：“我决定，我决定好好的收拾你，让你知道什么叫夫纲。”我猛的向嫦娥扑了上去。

　　“啊！不要，你好坏呀，竟然骗我，啊！今天你都好几次了，怎还不够呀，我不是不行了，饶了我吧。”在一片嬉闹声中传来了美妙的乐曲。

转贴：《我是狐狸精》 11，12，13，14，15。作者：42848106。转自海岸线

《我是狐狸精》 11，12，13，14，15

　一觉醒了，浑身都是舒服及了。活动活动手脚。想到今天的事就想笑。虽然对今天的事很有信心，可是种有点担忧。有可能是面对的是重神之首的缘故把。

　　晃动晃动头甩去刚才的想法。真期待呀。

　　我人生中最重要的一开就要开始了，我的未来会是什么样的，我的命运又会掌握在谁的手里呢。王母还是嫦娥，她们都知道我的真身，一想到某天得罪她们就出了一身冷汗，我可不能犯情圣最畏忌的事，不能忘情所以。一定每时每刻都要清醒。情圣要冷静的面对没一个女人，尤其是最渺小的。

　　正想的入神，想到以后美好的时刻种是有人喜欢打扰你，一团柔软的身躯爬在我的身上，不用问就知道是小兔。

　　轻轻的把小兔抱到怀里，亲亲她的额头、小嘴、小脸，向胸部移去，这时小兔也感觉到我的恶意，马上脱离我的怀抱道：“嫦娥姐姐说，今天不让你碰我。嘻嘻”

　　我听在心理，暗痕道：“什么玩意，昨晚还不是求我干你。”可是只能在心理想想罢了。

　　和小兔聊聊中等到了天宫天兵。

　　看见4个高大威猛的天兵：“你就是王滑吗，玉帝要见你，跟我们走把。”

　　我站起来，没说什么拍了拍小兔，就跟他们走出我了我人生中重要时刻。

　　等我跟他们来到了天宫大厅中，看着两边站满了神仙，在我近来的那一刻，很多神仙看着我，明显感觉到了我身上的妖气。我紧张的看着他们，害怕突然有人突然出手把我给消灭了。

　　等我走到了中央是抬头看见正前方坐着的人就是那天下谁人不知的玉帝，玉帝旁边下首坐着的当然是我的情人王母了。

　　这时大厅里的人议论纷纷，玉帝开口道：“今天招重仙家来，说说现在人间妖孽纵横，重仙家有什么说说。”

　　等玉帝说完，仙人们就开始谈论首先说话的就是一个老道士，那就是太上老君了“启并玉帝，不知什么原因，人间的妖孽突然活动起来，给人间带来的很多伤亡，我们应该马上派人，去铲平在人间作乱的妖孽。”

　　一帮仙家们也符合着。

　　玉帝：“老君说的对，所以招仙家来就是看谁去人家来消灭那些作乱的妖精，”看着重仙家跃跃欲试的样子玉帝强先说话：“这次，王母为朕出了不少力，还特意在人间找了一个妖精来了解情况，王母还得意提出自己去人间来平服这场乱货。”

　　重仙家一听是王母要去，就放下了喜悦之情，不敢跟王母强功劳。重仙家满脸的失望呀。谁不想去人间游玩呀，还能立功。重仙们都呆在天上好久都没有去人间了，很寂寞的。

　　玉帝这时又道：“由于王母不太了解人间情况，所以我特意封，王滑为人间特使官封4品协助王母。”

　　重仙一听官封4品，那还了得，去趟人间就封这么大的官。真是便宜呀，现在天宫里就找不出多少能管制他的仙了，他可是人间特使，天上的官都管不了。那就是人间他最大了。不过在天宫里还是有人能管的，不过人家的顶头上司王母都没管，你敢去管。

　　大家听完玉帝的话也部敢说什么，就在心理暗暗的想把。不过想的不是怎么怀疑这件事，而是怎么去巴结我。

　　退潮回宫，由于我没有住的地方，就住在带我回来嫦娥的家了。

　　还没等我歇够，就有一帮天公的大官小官的来找我巴结我，不为别的，就为了能去人间。他们想我在回天宫是，跟他们带点什么好玩的东西，新奇的东西。别看着写都是神仙，都有自己的爱好。要不以为天上什么都要，说变就变，那可行不通，变是变出来了，一会又变回去了法力失效了时间过久。

　　这帮神仙呀在那唧唧喳喳，说什么给我带点什么古玩呀、玉雕呀、帮我看看我在人间的徒子徒孙呀等等一大堆的事。听我的头都快大了。

　　这帮神仙看见我这样，就用官职来压制官小的，把他们赶走。真黑暗呀。临走时我还答应官小的下回一定给他们办，我可不想得罪那么多人，毕竟官小的人。给你一双小鞋穿就够你受的。

　　送完官小的就开始记录那些官大的事，这帮官大的更不能得罪了，记录他们所需的答应一定办到。还说我经常会来回反走天宫人间，你们不要这么急，多了我有办不好，这样事是少了，可都是难题呀，让我去照顾他们人间的徒子徒孙，那么多我那照顾的来呀。不过我好处也多多的拿了。送走了各仙家们，我就抱着那些宝贝笑个不停。

　　小兔和嫦娥走了过来，看着我发疯的笑着，呆呆的看着，不敢打搅。等我我笑够了。

　　我问道：“你们怎么了，发呆干什么。”

　　这时嫦娥和小兔从发呆中醒来：“小滑，你怎么了，笑好好吓人呀”小兔问道，嫦娥也点头看到。

　　我惊异的看着她们，好想在看怪物一样，手指向那堆礼物问道：“你们没看见那么多的宝贝的。”

　　嫦娥和小兔互相看着，忽然大笑起来。

　　“原来小滑是为这个笑呀。真可笑”小兔笑着道。

　　“怎么了，这些法宝可是在人间很少的，要是每个妖精从中得到一件，那就可以行走天下，不怕别那些捉妖道士。

　　看着嫦娥和小兔强忍着笑意道，嫦娥道：“小滑，你不知道，你说的这些宝贝，在天庭都是一些一般的法宝，都是那帮神仙平时没事做，自己做的法宝，由于他们去不了人间，所以都送给你了，这些都是一般的法宝，没有太好的。有好的他们还自己留着呢，毕竟做一件好的法宝不是一件容易事。”

　　听嫦娥这么说说，生气道：“什么，竟然给我一些一般的法宝，害的我还那么高兴。气死我，不行，以后我要好好的受瓜他们。”

　　小兔道：“滑哥哥，不用生气，你要是喜欢可以向王母要，他那的法宝多的是，都没人要，你去拿好了，我这也有些，你喜欢就拿把。不过都是一般的法宝，毕竟我的法力没有那些神仙强。”

　　看着小兔的可爱，忍不住的摸了一把：“恩，还是我小兔好，来亲一个，哈哈。”

　　小兔害羞的朵到了嫦娥的身后。

　　“不要闹了，明天我们就要去人间了，该收拾收拾东西了。”嫦娥笑着说道。

　　“好把，你们收拾，把那些法宝也收拾好了，虽然不是些好东西，不过到人间卖给那些笨蛋道士，都会当个宝的。”我奸奸的笑道“你们收拾，我去找王母。”

　　没等她们反映过来。我就跑了出去。

　　等她们回过神来大喊道：“你不要跑，你收了这么多的垃圾，快回来收拾啊。”

　　我才没那么傻呢！谁叫你们不告诉我，等我去王母那要些好东西，嘿嘿。

　　等我走到王母的宫殿，看见门口站着几个天兵天将，我走了过去道：“请问，王母在吗？”

　　一个好象是她们的头道：“王母现在不在，不过王母吩咐道，说王大人要来话，就在里面等她。”

　　我道声谢，走了进去。王母的宫殿就是大呀，路上碰见好几个貌美如花的仙子，简直把我的魂都钩去了。

　　我感应着，法力最强的房子走了进去。

　　“哧”一把飞剑向我射来，我马上跳出门口，马上要死在剑下，可是突然停了下来。我检查了一下大门，原来这个门有法力装置，只要入侵者突出大门，法器就不会在攻击。

　　我看着满屋子的法器，法宝闪闪发光，心就痒的话。

　　没办法，只好等王母回来在说了。看着那些宝物，不舍的走开。  不舍的离开了宝屋，等王母回来。

　　可是等了好久也没有回来。我只好四处转转。这时闻到一丝花香，就顺着花香走去，走过一扇大门，看见里边鸟语花香。简直美及了，没想到一扇门就把华丽的宫殿和人间仙竟隔绝开来。

　　看的入神，不知不觉的向前走着，突然听见谈话声。

　　我悄悄的走近看见几个美丽动人的仙子在那说话。还有一个我认识的，就是上次差点杀了我的牡丹仙子。看着牡丹仙子真是美呀，她虽然没有王母的端庄、嫦娥妖艳、小兔的可爱，可是你一看到牡丹仙子就非常想上去痛惜她、爱护她甚至揉练她。

　　她的美丽让人想犯罪也害怕犯罪，真是好矛盾。只有我这种内行人才看的出来她是那么的与众不同，也只有我才能发现她的美。一般人也只能看出她很美，可是看不到她什么所发出的那么特别的美。

　　“哈哈我有捡到宝了。”看她旁边的仙女也一样的美，天宫就是天宫呀，随便找一个美女就是人间绝色呀。也不知道玉帝干什么不让天庭每个人偶决情，还能那么多的美女干什么，肯定有什么勾当。（这个想发我还真是猛中了，天庭的仙女可是不象是是人间描素的那么冰清玉洁，不知道有多少恶心的勾当呢，就是王母和玉帝被猛在鼓励，再天庭不知有多少秘还等带着我去发觉呢，这是后话了。）

　　心理越想越高兴，也不知道她们说些什么，突然听道她们开始说起我，那一帮人都在问牡丹仙子有关我的消息，这回我可了乐了，我正好看看牡丹仙子对我印象如何。

　　听道牡丹仙子道：“大家别吵了，其实我也不太清楚，就在前几天，王母在玉花园游玩时，他突然出现。我当时就感觉到他身上有妖气，我就马上出手发他对王母不利，就在我马上要打到他是王母突然让我停手，我也不知道为什么，我也就知道这么多。后来王母也没跟我提过什么。”大家只听到真么点显然是不高兴，还在唧唧喳喳的说个不停“啊，对了，还有就是听说他是嫦娥仙子带到天庭。”牡丹仙子补充道。

　　我心想：你已经知道的够多的了，差不多我到天庭一半的事，你都知道了，不过你要是想知道那一半的话，我只好在床上告诉你了。我心理暗笑着。

　　随后她们随便的聊了聊大家都散开去办自己的事情了。

　　看着牡丹仙子没有动，还在那想着什么，还小声的嘀咕了几句；随之就走开了。

　　我小心的跟着牡丹仙子，看着牡丹现在进进出出忙个不停之后就在屋里不出来了，我等了好久看她没有出来，就大胆的走了过去，小心的走到了窗口，一股热气扑了过来，里面还带着一丝牡丹香气，我仔细的闻着，好香呀。大胆的向里望了过去。

　　啊，浑身上下热血沸腾，牡丹现在这时正在沐浴，看着那如水的肌肤，不行了，太美了，怪不的，古人都说女人是水做的，沐浴的女人是最美的。以前我怎么没叫我身边的美女沐浴给我看呀，我可亏本了，不行我一定要让王母和嫦娥今天表演给我看。

　　看着牡丹仙子仔细揉抽着皮肤，仔细的清理着，可是突然让我鼻孔冒血的举动演示出来。

　　看着牡丹现在从浴池中站了起来，一条腿抬了起来放在池边，右手伸到阴户，把手指放了进去，开始呻吟的叫着，左手不停的揉抽双乳，动作慢慢的加快，开始暴烈揉抽，我看的好心痛呀，那么激烈干什么能坏了皮肤怎么办。

　　看到激烈的时候，牡丹大叫一声之后开始激烈呼吸着，牡丹躺在池边好象在恢复体力，我可不能让你恢复，要是恢复了我怎么摆平你呀，我悄悄的走了进去，开始点燃了我独家配方一燃消魂烟，看着缕缕青烟飘进牡丹的身体里。

　　牡丹仙子开始决的身体忽然热了起来，好象很需要似的，可是平常的自己不是这样的呀，每次都是一次高潮之后就会消去心中的欲火，今天怎么回事。

　　可是当她看见我时她就明白了一切。我走到她的身边，轻轻抚摩着她的皮肤，漫漫的把她带如佳境，我可等不急。刚才的表演让我没有时间等待，我要马上消火。

　　牡丹这时简直想死，一表清白，看着平时道貌岸然的种仙们私底下和仙女干那种勾当，就觉的恶心，可是自己也有欲火需要消灭。每次大仙要求和自己干那种事，都拒绝掉了。

　　自己私下来解决，可是自己仍决的比他们好多了，没想到今天做那种事时，竟然让人看见，现在自己还要招到强暴。　看着身下屈辱的牡丹仙子，也没有理会那起阳器直到黄龙。

　　感觉到牡丹仙子阴穴的狭窄，好舒服呀，漫漫的前行，达到人生最高点，继续享用着美妙的身体，也不忘照顾身下的仙子。

　　一开始还察觉不到了的牡丹仙子也以漫漫的察觉到了甜头，开始漫漫的索取着。

　　在着当中我也漫漫感化着牡丹仙子心的不快，这时她已经忘记刚才的不快，而是满怀开心的接受了我。

　　经过吸取了王母和嫦娥的真元后，我的功力真是突飞猛进呀，特别是在迷惑人时，那真是如鱼得水呀！心来想的开心也开心的享受的仙子带给我的快乐。

　　享受完牡丹仙子后，看着一脸不舍的牡丹仙子去找王母商量我的法宝的事情。我刚到客厅就看见一脸焦急的王母再那不停的来回走着，当看见我时小步的跑了过来把我拉近她的闺房。我双手不停的她身上摸索着。

　　“别闹了，跟你说正经事”一脸严肃的王母说道，我看王母的表情也放下不停抚摩的双手听王母说道。

　　“小滑，这次麻烦了”王母看到不解的我，我心理在询问着不是我们的监情让玉帝知道了把，王母明白意思的白了一眼道：“小滑，这次我们去人间除妖，很不乐观，刚才我刚听玉帝说九魔帝快要冲破禁子了。”

　　我不明所以的问九魔帝是什么。王母就开始解说九魔帝的由来。

　　当初玉帝还没有成仙时跟九魔帝都是问道向仙之人，可是不只当时九魔帝不知怎么修炼竟然修炼出毁天灭地的魔功，可是修炼这种魔功很难，听玉帝说。

　　首先要把自己修炼到分成9人。9人都有自己的思想和自主权，不过还是分先后出生来分排大小的。当时九魔帝已经幻化成9人，之后还要重新的合成一人，要是合成成功的化那就是3界所有人加起来都不是他的对手。可要重归于一时必须吸取人、神、魔的精气这样他就触犯到了人、神、魔的生存的界限。

　　当九魔帝快要成功时，被佛界之住如来发现出手阻止，可当时的如来根本打不过九人连手，重伤之后联合3界所有力量消灭九魔。当时的大站可是惊天动地，3界损失产重。到最后上古大佛联合人间和天界力量成功的封印了九魔也就是九个人。可是没想到已经经过万年，九魔竟然快要重出禁子来报当日之仇，不过最庆幸的是九魔不会同时醒来，一开始由力量最小的第九魔醒来，由于当时他的力量最弱可是受伤也是最轻的。

　　现在第九魔已经成功的冲破了封印，不过他现在也元气大伤，第九魔现在正在人间恢复功力打算来提早的解救其他八魔。到时候我们就会……

　　看到王母伤心的样子我就忍不住心痛也说出了我以后非常人生的畜牧。

　　“不哭，我们不是正要去人间消灭妖怪吗，我们正好也把第九魔也消灭了，反正多一个不多少一个不少，我们先消灭第九魔，其余的等他们醒来在一个一个灭掉，不就行了吗？”轻扶着王母，想近办法来鼓励她，其实我心理也不知道说什么好，我也没跟他交过手。不过交了也白搭，不过现在你受了重伤就是趁你病要你命也不为国把。

　　王母太起头看着我道：“恩我相信你，只要有你在我身边我就什么都不怕了，可是你不知道九魔帝有多厉害就是佛主也被他们打伤了，虽然现在是一个还受了伤，可我们也不能大意呀！”看着真诚的王母我点头答应，其实我真的不知道天高地厚，以为自己到了人间吸取人间女子的真元在加上吸取重仙女的真元我会打不过一个受了伤的妖怪，可是当我碰到他时才知道自己当时想的实在是太单纯了，不过…这是后话了。

　　想着明天就要去人间了，想起人间的知音们。

　　在心里大喊道：“我回来了，我的可爱们　很快就到了出发的日子，天界所有的大仙都来相送，不过送的当然不是我了。看着王母和玉帝不知道说什么，把家都晾在一边。本来很多仙人们想好好巴结王母的，不过王母被玉帝霸占。他们只好来巴结我，本来是送给王母的礼物全跑到我着来了。还就是我答应提他们办事的神仙们总是唠叨不停让我记住什么什么的。真是烦死了。说那么多话也不累还都是重复一个话题。

　　看向王母还在和玉帝说话，就想去找嫦娥，可一看到嫦娥也在一帮仙女中近道些离别之情，一看就没有指望了，小兔更别提了一大早就说去和朋友到别到现在都没见到人影。

　　好不容易跺掉了那帮老老叨叨的神仙们，可一转眼就落如了魔掌，眼前出现了一位美丽动人的仙子，可是当我看到她时就决的冷飕飕的。

　　牡丹仙子一双幽怨的眼睛看着我，我的心扑通扑通飞快的加速跳动。想到当时，我确实有点趁人不被上了她。本来想想我已经迷惑她了，不用太小心她，可是昨晚一看见她就知道，它还没有完全被我控制，一想到当时，心就不停的加速跳动。我怎么那么倒霉呀。

　　不愧是天上的神仙抵抗力就是强。本来想今天马上去人间了，就不用[碰到这个麻烦了，可是现在竟然让我中了奖，哎，当初上天宫到底是对还是错呀。

　　不过首先要逃出这次大难，明显我在天上打不过她，只好来软的。

　　“牡丹，自从那次以后，我就不知不觉的爱上你了”同时还用上了一双钩魂眼，接着一大堆的情话向前抛去，什么我夜夜想着的都是你、爱你爱到伤心泪绝等等了全抛了过去。

　　就等着她的裁决呢！她怎么还不说话呀！

　　“你就这样走了吗？”牡丹柔柔的道，等了半天就是这么一句话吗，看着我呆木中：“你说你爱我，为什么不带我一起走。”

　　“我，我…”不知道该说些什么。我也想带你走，可是玉帝他让吗？

　　“我决定了”我吃惊等着她说下去“我不能跟你走我的心也要跟你走”话刚说完，手里拿起一把匕首，向自己的胸前刺下。

　　“不，我带你走，不管谁敢阻拦我都会带你走”这时我已经不能自己，说出了心理话，其实在我的心中我是那么的爱牡丹，这从我不顾一切的得到她就能看的出来，我冒着被王母发现的危险去占有牡丹，就能看出我多么爱她。

　　我是一个自私的人，不管付出什么我都会从我自己的利益出发，就是占有了王母和嫦娥也是利益大于喜欢，可是牡丹不同，第一次见到她我就被她迷住了，有可能是埋藏在她身体的气质眯住了我。也可以说她埋藏身体里的气质是我天生客星把。

　　当我不直所错的说出那么些话后我真的很后悔。我怎么就这么没有控制能力呀，难道我真的要被他克制吗？在我胡思乱想中。

　　“哈哈，你被骗了”看着我愤怒的样子，也知道自己玩的有点过火了就哎声道“你知道，我真的很爱你，可是我不知道你心理想些什么，你就象一个永远也猜不透的迷盘绕在我的脑海里挥之不去，去之又可惜。我只能用这种方法来看看你对我的心，现在明白了，你是真的爱我，所以我决定以后再也不里开你了，放心把，王母已经同意带我去人间了”

　　看着那美丽的笑容，我不由的痴了，不行了我不能被迷惑呀，她虽然不知道，可我自己知道迷惑是不由自主的，不，我要挑战，我要征服她，我要看看到底是什么能来迷惑我们九尾狐。这是一种挑战。

　　带着牡丹来到了王母身边，王母笑道：“牡丹，赶什么去了，都找你好一会了“牡丹也不说话，只是伸了一下舌头笑嘻嘻的。我们大家都为一乐。

　　当我们要离开时，天空突然一道流光划过，一时天摇地动，看着重仙们在那掐指捏算着。

　　太上老君大叫：“不好，天外魔石”走道王母身边又说道：“起秉王母，这天外魔石是魔气聚集所成，落到人间会带来大灾，特别是人间妖魔会势力大争，特别是第九魔，会提早复员，希望王母找到魔石之处，把他毁去，那样才能解救天下苍生。”

