　　　　　　　　　　　　我找ＭＭ的实战经验总结 作者：海带 2004/08/05发表于：风月大陆 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　小弟潜水多年，实在没有创作才能，未发表过任何色文。为回馈论坛，勉为 其难地把我多年来找ＭＭ的实战经验总结出来，希望各位大大喜欢，也算是自己 做个纪念。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 　　居住在中国大陆期间，虽然也有过十几二十次叫小姐的经历，桑拿、发廊、 酒店、站街女、ＫＴＶ都尝试过，得到的结论是大陆的小姐层次比较低，留下好 印象的几乎没有。也曾经与两个年轻貌美的少数民族小姐相谈甚欢，其中一个下 海之前还是幼儿园老师，可惜她们仅限于三陪，没能上到她们。 　　后来到了国外（别问是我哪个国家，因为本文是１００％真实的报告，所以 我要尽可能谨慎地保护自己），发现这个国家在这方面真是天堂。首先，这里的 色情行业是合法的，也没有黑社会介入，安全性有绝对保障。第二，华人开设的 按摩店很普遍，服务态度好，绝无斩客或中途加收现象，明码实价。当然啦，色 友们最关心的是软件的素质。不用担心，因为这里有一座大金矿——中国女留学 生。 　　世界上最好的小姐在哪里？对华人来说，其他种族的小姐只能偶尔一试，真 正欣赏的还是自己同胞，更兼容易沟通。可是在中国，做小姐的大都是中低阶层 家庭出来的，沦落风尘后互相影响，大都粗俗不堪，严重影响胃口。近年甚受追 捧的大学生稍微好一些，可是从小在大城市生活的也不多吧！ 　　那么国外的不行，国内的也不行，哪里行呢？答案就是：海外华人，具体来 说就是女留学生。 　　女留学生的优势： 　　１、年轻。这个不用说啦，除非你找个博士留学生。 　　２、貌美，身材皮肤好。当然不可能每个都很出众，但是因为人数多，挑选 余地大，基本上每次都能遇到合意的，太差的也不会吃这碗饭。 　　３、干净新鲜。在国内没人做过这一行，在这里周转也很快，旧的赚够学费 收手了，纯净新血又补充进来，每周都有新面孔。戴套办事，办事前后双方洗澡 是惯例，性病在这个国家发病率很低。 　　４、素质高。留学生做小姐无非有几个原因：（Ａ）家里经济不宽裕，难以 全额负担每年十几万人民币的学习生活费用。（Ｂ）家里出了事，无法再正常汇 款。（Ｃ）贪图虚荣享受。无论哪种情况，这些学生无一例外出自富裕家庭（以 中国标准看），大多数来自中国沿海大城市，留学之前高中或大学在读或毕业， 和出身穷乡僻壤小学毕业的土鸡有天渊之别。她们很愿意和你聊天，而且言之有 物。态度自然温和亲切，但又要求互相尊重。“打炮”、“鸡巴”这些词是不会 从她们口中迸出来的。 　　５、服务态度好，很敬业。每个ＭＭ服务内容不统一，但基本服务不会被克 扣，你的时间就是你的，不会催促你，也不会乱摸你的弟弟期望你赶快完事。很 懂得前戏和男人慢慢享受服务的心理需求，会随时了解你的感受和要求，叫床也 不会太夸张。 　　关于服务内容补充说明一点。有些ＭＭ什么都愿意做，甚至主动做，有些则 会阻止你做某些事，但价格是一样的。我猜想是因为她们没有多少经验，也不好 意思互相交流，老板也不会说得那么具体，她们都是按照自己一知半解的猜想去 做，所以得到什么样的服务得看运气了。 　　总的来说，你要你不违反她们的原则，她们很乐意做乖乖女，尽可能满足你 的要求。 　　说了这么多废话，下面言归正传。先讲几次非正宗留学生的经历作为铺垫。 　　　　　　　　　　　　　　（２）起始篇 　　初来乍到，看到按摩院广告上说有女留学生，兴致勃勃找上门去。没有什么 经验，直接就进了房。过一会，一个三十多岁黑黑瘦瘦的女人在门口怯生生地问 她能不能进来。ＴＭＤ，年纪比我还大了不少，亏了，我想。很失望，但也不好 意思拒绝，就点了点头。 　　她帮我脱掉衣服后开始给我按摩，我则把我想问的东西特别是按摩行业的概 况一股脑倒了出来。 　　她来自江西的一个中等城市，原来在工厂工作，移居这里后找不到工作经济 吃紧，只好先在这里干着。说实在的，她真的是其貌不扬，一个标准的普通工厂 干部和良家妇女形象。她也颇有自知之明，很卖力地替我按摩，把她知道的这个 行业的情况都告诉了我，又引导我和她进行了性交（为什么用引导这个词呢？因 为从广告到老板娘的介绍都说提供的是按摩服务，顶多就是全套服务，但我对服 务的程度完全没有概念，根本不敢乱动）。 　　闭上眼，我完全可以想像出她以前在工厂时的样子。睁开眼，她被我压着不 断呻吟，巨大的反差让我很快达到了高潮。 　　这一次实践虽然没有找到靓女，但让我第一次体验到了质量远高于大陆的全 套服务。也让我对本地的按摩业有了初步的认识，并很快开始了第二次探索。 　　那天闲来无事，信步走入另一家小按摩院。老板娘热情招呼，可惜没有多少 小姐。老板娘说她只是代人看店，本身也做。正眼打量了一下，三十多岁，白白 净净，身材尚可，决定杀她。 　　她是上海人，原来在上海做生意，没赚到什么钱，就决定到海外碰碰运气。 她不停地和我聊天，可能想我多光顾她吧！见我开口就问留学生，她说了不少坏 话。她说留学生态度差，不懂事。又说我年纪小，不懂得中年女人有中年女人的 味道。又说来之前没想到这么难赚钱，做梦也想不到会做这行，海外华人生存不 易，为了吃饭做什么别人都不应该笑话等等。 　　问她为什么不回上海，她说两手空空回去要让别人笑死了，丢不起那个人。 她也承认这是上海人的一个缺点，太爱面子了。 　　轮到我给她按摩，上海女人就是不一样，三十多岁还是皮光肉滑，尤其两个 乳房摸起来非常舒服弹手。看我的小弟弟不耐烦了，她跪在地下用嘴帮我戴上了 套子，然后趴在床边等待我的进入。她的下体不是太紧，但温暖湿润，让我兴奋 不已…… 　　在最紧要的关头，她包着我的小弟弟的阴道最深处突然强烈地抽搐了几下， 我登时全身发麻，一泄如注。这大概就是熟女的好处了。 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） （转码：xiongjian） 修改 3 次. 最后改于 08/06/2004 12:42pm.