《我欲成魔》1-40 作者：醉蝠　　　　　　　　　　　　　　　我欲成魔作者：醉蝠排版：applesunboy　　　　　　　　　　　　　　第一章　人之初　　轻轻的抚摸着手中的这本书，黑色的封面反射着月光发出淡淡的银色，却与寂静的夜达成一种奇妙的和谐。彷佛把整个的夜浓缩在我的手上，＜魔欲经＞，三个血红的字彷佛有着生命一般在封面上流动。不自禁伸了个懒腰，来到这已经很久了呢，十五年了吧？　　回头看了一下身后的山洞，十五年前我的父亲同时也是我的老师把我带到了这个山洞。那时我只有三岁……　　「欲儿我们到了。」「爹这是哪里呀？」「这是家我们以后的家」母亲已经死了，是在生我的时候难产死的。没有了毋亲，父亲就显的尤为珍贵。我抱着父亲好奇的打量着这里的一切……石床，石椅，石桌，石墙，这里的一切彷佛都是石头的。　　表面上结着厚厚的一层灰，想是很久没有人来过了。父亲快步走到床前，在床边的墙壁上摸索了一阵，不知按了什么，墙上神奇的出现了一个大洞，我睁大了眼睛好奇的看着这一切。　　「孩子过来。」爹向我招了招手转身从洞里拿出了三本书对我说：「欲儿，明天亦始我们来学这三本书。」我似懂非懂的点了点头。　　第二天，我知道了这三本书的名子：＜文＞＜数＞和＜炼欲心经＞。　　＜文＞学起来最枯燥，＜数＞学起来最有趣，而＜炼欲心经＞学起来则最痛苦。开始，父亲先逐字对我讲解了这本书的第一篇，又对我讲解了什么穴道之类的东西，然后又输了点功力给我，告诉我怎么用。几天后，父亲带我进了一间密室，直勾勾的盯着我看，然后猛一咬牙，从怀里掏出一粒红色的药丸来叫我吃下去。　　我吃下去之后过了一会儿，突然觉的全身燥热难耐，汗水不停的流出，想要开口却出不了声。突然，耳边响声了父亲的声音叫我照着几天前他教我的方法运气，渐渐的感觉没有那么难受了。　　当我再睁开眼，首先看到的是父亲那张焦急的脸。他愣愣的盯着我，突然跳起来嘴里大叫着：「我成功了我成功了。」后来，我才知道那颗红色的药丸是天下第一媚药「失魂」。　　原来炼欲心经入门讲究的是「有欲无心，身有欲而心无欲」因此竟然无人可以练成。但是，父亲想出一个办法，用媚药刺激我的欲火，因为我只有三岁，心中当然无欲，竟然让我练成。想来也真是凶险，如果稍有不慎我就被欲火烧成白痴了，但是我的命运也被决定下来了。　　　　　　　　　　　　　第二章　何以为魔　　接下来的几年都是在学习与修炼中渡过。的父亲并不逼我去学这学，那他总摆在嘴边上的话就是：「没有人可以成为全才，但是所有的人都可以成为人才。欲儿找你最感兴趣的学」于是机关策略成了我的专长，通史游记成了我的乐趣，武功嘛是一个有用的道具吧。　　看着手中的书，向后躺在了草地上，轻轻抚摸着封面，然后翻到了第一页：「欲之所存，在于一心。欲之初，人之始。心之所向欲之所及。」十五岁了，我在洞中已有十二年了。各种杂学奇术学了不少，武功也有所成，魔神终于把打开魔界的钥匙交到了我的手上，那一天是我的生日。　　「欲儿，今天是你的生日，等会要送你一件东西。」「谢谢爹。」　　「欲儿……。」「什么事？爹？」　　「你不想知道爹要给你的是什么吗？」「那有什么关系？即然爹要给我，那早晚都是我的，拿在手里不是要比想在心里舒服的多？」　　「……唉……」我奇怪的看着爹，不知道他为何叹气。但是却没有问他，想叫我知道的话，他会对我说的。相反的，如果他不想叫我知道的话，我问也没有用。心中有这种明悟完全和我修炼的炼欲心经有关，它讲究是先修心，再修身。十二年的时间不停的修炼我的心境已经到完全和我的年龄不付的地步。　　「身含欲，心隐欲。含而不展，隐而不露。欲儿，你果然不负为父所望，不负为父所望啊！哈哈哈……」我呆呆的看着父亲，山洞中充满了他的笑声。一行清泪顺着他削廋的脸庞滴落在地，溅起一丝微尘。　　「咳咳咳」笑声突然中止，换上一阵干咳。我急奔到父亲的背后，轻轻捶着他的后背，咳声终于停下来了。父亲转过头来，仍然带着笑意的嘴角挂着一丝嫣红，然后从怀里掏出一本黑色的书，自然就是那本＜魔欲经＞。　　「孩子，你己这么大了。有些事情应该让你知道了。」说完又是一阵急咳，却伸手阻止我为他捶背。不知为什么，我在他眼中扑捉到了一丝兴奋。「我本姓韩，叫韩方。本是‘魔欲门’圣子而你母亲则是‘魔欲门’圣女。所谓魔欲门。在告诉你之前我先要问你‘什么是魔’？」我迷惑的摇了摇头。　　「魔即为人」父亲接着说道「但是人却未必是魔。魔由欲始啊，孩子，每个人都有不同的欲望。为了实现自已的欲望去奋斗，去激发自身的潜力。当你站在欲望的巅峰，与自己的欲望水乳交溶，不因自己的欲望而疯狂，却可以利用欲望而完善自已，去创新，去打破所谓常规的囚笼。这就是魔啊。　　所谓魔道殊途同归，根本就是无稽之谈。同样是追求，但魔追求是完善人，但是道却追求所谓成为仙。可笑啊。天道己经迷失了。可笑啊。当你们成为了所谓的仙佛，你们还有什么可追求的？你们又能为这世界带来什么？佛曰我不入地狱谁入地狱。可是地狱中有佛吗？没有！地狱中只有魔，佛在西方极乐。人人皆有魔性，人间即为地狱，佛在哪里？仙在哪里？哈哈哈…哈哈哈…咳咳咳……」父亲越讲越兴奋，站在那里，双手在空中舞动。　　疯狂的声音在山洞里回荡。我站在那里呆呆的看着他，直到一阵急剧的咳声收回了那激动的声音。　　　　　　　　　　　　　第三章　入世魔头　　父亲脸色惨白，胸口急剧起伏，迅速从怀里掏出一颗淡绿色药丸放进嘴里。急吸几口气，呼吸终于恢复正常。惨白的脸上也浮现出一片绯红，摆摆手叫我坐下，伸出僵硬的手递给我那本黑色的书，＜魔欲经＞「魔欲门就是魔门」　　父亲瞬间变的严肃无比「‘真正的魔门’」带着不容置疑的口气「而这一本书……欲儿，你知道是凡教派都有自已的典籍。它就是我们魔门的经卷。」　　顿了顿父亲又接着说道：「它和＜道德经＞是一体两面，＜道德经＞是阳的话，它就是阴。和＜道德经＞一样历史久远，却因为世俗的偏见未能发扬光大。但是它所倡导的破旧立新，不拘一格的思想却造就了魔门千奇百怪的武功，从而也造就了所谓正邪之间千百年来的对立，但是渐渐的魔教的门人却迷失了，忘记了魔的真正意义，这具中当然有着各种各样的原因，但是究其根本就是无法真正的了解欲望，失去自我，有人成了不断追求力量的狂人，有人却妄图长生不老，去探寻所谓的天道。唉，他们不知道，人伦才是常理，修道成仙却是违背天意。　　因此旧魔门，也就是魔欲门成了他们的眼中钉。终于有一天，我门受到了正邪两派的围攻，兄有我和你娘逃了出来，但是却受了重伤，生下你之后，你娘先走了，现在要轮到我了……不过我瞑目了，因为你，欲儿，因为你，你能练炼欲心经，成为继始祖元始天魔之后我门中第二个练炼欲心经的人。生子如此，失复何求？」　　突然我的双手被父亲抓住「现在我将把仅存的功力传给你，虽然不多，但是也能助你一臂之力。然后，你要再勤修三年，达到「心海」的阶段，然后你要下山，去寻找你的欲望，这样心经才能更进一步，但是谁也不知道那样做的结果会怎样，全靠你自己的摸索。记住，只有入世的魔头，没有出世的神仙。孩子，保重」　　一道真气从父亲的手上传来，我引导着它游遍全身，开始入定，耳边传来父亲模糊的歌声，「福兮，祸兮，炼狱人间，灵兮，欲兮，何以为魔？」」一滴清泪从我紧闭的眼角缓缓落下。　　昼，给了人们激情与活力，夜，则给人们安静与平和。我仍然躺在地上，拿着那本魔欲经，明天，我就要下山了，我的欲望，是什么？　　明天，天下将有一个新的名字，韩天欲。　　　　　　　　　　　　　　第四章　欲动　　扬林，天下三大是非之地之一。封闭了山洞，来到山下己经三天了。我仍然无所事事，漫步走在熙熙攘攘的大街上，不由的烦闷异常。我应该干什么？我己经第一百遍的问自己，我并不是没有下过山，父亲为了不让我与正常生活脱节，也时常带我下山走动一下，但是每次只有几个时辰，告诉我这是什么，那又是什么，然后马上回山，说是因为我练的心法所限，不让我接触太深。再加上我的修心功夫，波澜不惊，缺少足够的好奇心，因为也并不显眼。没有目标，在街上闲晃了三天。　　不知不觉，我走到一条大街，耳畔袭来一陈莺歌燕语。　　「爷，来啊，进来坐坐吗。」同时感觉到被人拉住了衣袖。　　抬头一看，只见一个浓妆艳抹的女子站在身边，一只手拉住我的衣袖，一只手指向了身后的华楼，楼上挂着一块匾「聚散轩」。原来是扬林最大的青楼。　　「看爷您年青俊朗，气度不凡，想必是位风流人氏，何不进来听几只小曲，寻一段温柔呢？」　　淡淡一笑，我便任由她拉我进楼，久闻其名不得其如，今天有机会，何不见识一番呢。　　一进楼，迎面来了一位半老徐娘，风韵尤存的脸上带着一丝微笑，热情却不下做，温婉又不失大方。来到我的面前道一万福，对我说道：「请恕奴家眼拙，不知公子以前可曾来过？在这可有相识的姑娘？」　　「妈妈客气了，在下确实初到贵地，还请妈妈多多指教。」　　「公子折煞奴家了，指教不敢，到是可为公子指点一二。您就叫我兰娘吧。公子这边请。」　　找了张桌子坐下，兰娘开口问道「公子贵姓？」　　「不敢，在下姓韩。」　　「韩公子，不知您是喜欢北地的胭脂，还是南国的佳丽？是喜欢温柔婉约的呢，还是热情抚媚的呢？」　　喝了一口茶，淡淡一笑「全凭兰娘安排。」　　兰娘看着我的微笑，没来由的一阵心跳，在这烟花之地悦尽人间百态，头一回踫上一个看不透的人，不由的手足无措起来。定了定神，忙道：「如公子这般人才想必也看不上那一般的庸脂俗粉，现在天色尚早，本院的红牌姑娘花影正巧得闲，在这扬林城里，论容貌，论才艺，她认第二可是没有人敢认第一的。不知公子可否赏个脸，移步她的含香阁？」　　淡淡一笑：「那就有劳兰娘了。」　　吩咐小婢将我带走，兰娘定了定神，这个年轻人彷佛能看穿她的一切，叫她很不舒服，稳下心来迎向另一位恩客。　　「哟，贾大爷，您可算来了，可想死我们翠羽了。」举止之间风情万种，完全不似方纔的温婉大方。　　我跟着小婢来到内院，「含香阁」站在门前细细打量这间小楼，青石为基，乌木为骨，飞檐之上挂着几串金铃，正是早春三月天气，轻风吹来，叮叮做响，配上楼内传来的几丝琴弦响动，使人分外舒服。　　「小姐正在试琴，请公子随我来。」　　一挑白帘，我随着小婢闪进屋内，青帐，檀香，竹席，香案，无一不显示出主人的不凡。　　「小女子花影见过公子。」　　一阵悦耳的声音传入耳内，我注视着这声音的主人，花影，多年修炼的心境竟然震动一下，似乎有什么东西要冲出心海。　　　　　　　　　　　　　第五章　魔体生欲　　眼前的女子一身绿色的衣裙，外罩青纱，一头长发戴着一枝珠花，不似一般青楼女子浓妆艳抹，秀气的脸上未加任何修饰。　　「不知公子是想听只曲子呢？还是要妾身陪您喝两杯酒呢？」　　「噢，天色尚早，不知姑娘可否赏脸为在下弹奏一曲呢？」　　「公子容气了。」说罢莲步轻移来到琴前，先在台上香炉中添上几支檀香，又试了几个音，方始抬头对我说道：「这首‘无心曲’是小女子的劣作，还望公子不吝赐教。」说罢便弹奏起来。　　我斜倚在窗前，听着这首「无心曲」，我虽然不懂声乐之道但是我懂人心，曲由心生。　　琴声悠扬，带着一丝愁怅，几分相思，就像一名思春的少女倚门而立静静等待远赴他乡的情郎回来，但是在我听来却似乎有点奇怪，似乎她的琴意并不是这样，这其中隐藏的是什么呢？　　「昨日细雨，今朝浮华，日日思君，君不至，又托谁家？妾己无心争恩宠，只盼莫负好年华。也罢，也罢，已是无心无语问黄花……」　　淡淡一笑，心中了然，喝了一口酒，不错，上好的女儿红，在这里这是常备的一种酒吧，女儿伴红妆。　　一曲奏罢，花影愣愣的坐在那，也手足无措起来：「我，我，接下来该做什么？」头一次踫上这样的客人，以前的客人尽管在自已弹完一曲之后好评如潮，但是自己在他们眼里看见的却是满眼的无知，他们是来看自已的人，而不是来听自己的琴，哪怕自已用树枝在琴上乱敲，挽来的也会是一阵喝采，说自己不拘俗套。但是他不同，在他眼里却是一片了然的笑意，难道他听懂了？　　淡淡一笑，低头又喝了一口酒，看看花影，见她愣愣的看着我，双拳紧握，不知在想些什么，眼中的笑意更深了，递了一杯酒过去，「影儿，陪我喝一杯」　　「啊，是，谢过公子。」　　「女儿红，女儿伴红妆，寂寞谁人知？无心，无心，迎来送往，生张熟李，人间的百态，看过太多，与其伤心，不如无心，淡看人间风月，只是不知道这首‘无心曲’是不是每人听来都一样呢？」　　花影静静的喝着杯中的女儿红，这杯平常经喝的酒竟然分外甘甜，她喝的分外小心，不知什么时侯能再喝到这种酒，知音难觅。　　很多人都道青楼女子可怜，但是有多少人知道她们可怜在哪呢？无心之人如何来安抚呢？夜，又来了。　　花影贪杯，双颊飞红，轻轻拉着我的衣袖，移步榻前，对我羞涩一笑。　　「望公子怜惜。」　　一切尽在不言中。　　扶住花影的纤腰，分身在她的秘壶中挺动，一鼓难以言明的感觉直冲脑际。一直平静无波的的心海竟然掀起涛天巨浪，真气在身上飞速的流动，其中竟然夹带着一丝温热，所经过的经脉轻快的跳动，我深深的渖迷其中。我并不知道，少时所吃的天下第一媚药「失魂」悄悄改变了我的体质，同时也化为一丝奇怪的真气，与我本来阴性的魔门真气相溶产生了不可思意的效果。　　看着身下佳人随着我的进出，起伏欢叫。心中竟然有了一丝得意，花影现在的样子完全看不出就在片刻前还在多愁善感的抚琴，一想到她这个样子是我造成的，不尤的更加卖力的挺动，同时低下头去吻上她布满汗珠的玉兔，刺激的花影尖叫一声泄了身子，我也放出阳精，然后放开昏昏睡去的花影，下了床。　　行走了一遍真气，发现真气充盈，流动畅快无比，功力更上层楼。熟知魔门功法的我深知这决不是采补之术，而是心经已然突破「心海」的阶段，达到「炼欲」之境，接下来会怎样只有靠我自己摸索。　　回头看了一眼仍在床上渖睡的花影，嘴角浮现出一丝邪笑，穿戴整齐，留下五十两黄金，走出「含香阁」，不禁心情舒畅，我终于找到了自己的欲望，功力大进，浑未发觉心里己不似平常那般平静无波了。　　　　　　　　　　　　　　第六章　隐于朝　　杨林，知府衙门。　　黄知府很胖，也难怪，不论是谁做了杨林知府这个位子，都不会瘦下来的。这里位于赤水中游，正是物产丰富的平原地区，而且是水运至京城的必经之路，繁华非常，每年光税收一项就以过千万，尚不算各种官营的饭庄，妓院，为了坐稳这个位子黄知府每年都要孝敬上头十多万两银子和各种古玩玉器。也因此，在杨林，没有人能冒犯黄知府的权威，黄知府也不会允许有冒犯他权威的事情。　　胖人自然有胖人的烦恼，头一项就是不爱动，黄知府坐在书房，一边品着极品的香茶，一边想着晚上究竟应该叫七姨太坐在身上挺动，看她摇晃的肉球，还是叫六姨太用她的小嘴吮吸一下分身，胖人不爱动，在床上也如此。这本是黄知府一天中最放松的时侯，却偏偏有人非要打搅他宁静的时光。　　「老爷，有位许欲明，许先生要求见您」小六子的声音不合时宜的在门外响起。　　「嗯」黄知府不满的动了动身子「带他去客厅，我稍后就到。」　　「是。」　　抬手示意两边的丫头将自己扶起来，向客厅走去，他并不愿去见这位什么许欲明，许先生，不过他知道小六子的份量，或者说小六子赏钱的份量，纵容下属收点汤头是自己的绝妙主意，在自已身边地位越高的人，价码自然越高，当然自己越要给几分面子，给得起这些赏钱的儿还会亏的了自已？不由的越想越得意，片刻己经到了书房。　　「小民许欲明，见过大人。」　　仔细的打量着眼前这个中年人，中等偏上的身材，不胖不瘦。一身丝绸织就的衣服，保养很好的白嫩手指上戴着一只硕大的翡翠扳指。相貌嘛，应该说是中等吧，或许可以算是英俊吧。倒是那双眼睛，充满了精明，势利，和阿谀献媚，在眼眶里乱转。　　「是个商人，」黄知府点点头，很满意自己的判断，自已的眼力帮着自己青云直上，很少出错当官也是很有学问的，想到这，不由的得意起来。没有继续观察这位许先生，在丫环的搀扶下，走向厅中主位，全然没有注意到那位许先生嘴角闪过的一丝邪笑。　　「先生请坐。」　　「谢过大人。」　　端起桌上的茶杯，喝了一口。「不知先生找本府有何事呢？」　　「草民今番远道而来求见大人，其实有两件事。这第一件吗，草民久仰大人威名，知道大人自上任以来，制恶霸，惩刁民，开垦农田，兴修水利。治理的这扬林富甲一方，人人安居乐业，因此草民希望一睹大人尊容。今日一见，果然不同反响。」　　「先生客气了，」黄大人淡淡说道，这样的奉承话他不知道听过多少。「不知先生说的第二件事，是什么事呢？」这才是关键吧。　　尴尬一笑，许先生急道：「大人英明，草民确实有事求助大人，草民希望在这扬州城中开处买卖，希望大人给与支持。」说着递上一个红包「这个是草民一点心意，还望大人笑纳。」　　随意的接过红包，信手打不。「唉，都是这一套，也不换换花样。」瞥向手中的银票，「二，二十万两」天啊！尚自震惊于这张巨额银票，耳边响起许欲明彷佛天边传来的声音，「草民希望得到南城的‘快意坊’还望大人成全」　　被黄知府送出衙门，坐上来时的轿子。我慢慢抚摸着自己的脸，易容术没有白学。今天真的很顺利，先用卑下的样子降低了黄知府的警觉，再用巨款撕开一条精神上的裂缝，然后用「天魔音」加深了他对自已的印像，再加上承诺每年都将给他这个数目。不但获得了‘快意坊’，还得到了一座大靠山。‘炼欲心经’果然变化无穷，妙用无方。明天，就有一个全新的身份了。　　　　　　　　　　　　　　第七章　猎物　　天华十五年七月十四，杨林几乎所有有头有脸有影响人都收到了一份请柬。大意是南城官营饭庄‘快意坊’，将改名为‘结心楼’改官营为官民合办，将在十五天后开业，希望大家捧场，由‘结心楼’新东主许欲明和杨林知府黄华联名签属。　　七月二十九，结心楼高朋满座，身处杨林这个地方任谁不得给黄大人几分面子，而且大家巴不得有这个机会能和黄大人多多亲近，这对于以后怎么样在杨林更好的混下去有着莫大的帮助。还有一个原因，大家都对这位能与官家合伙经营生意的许先生有着莫大的好奇心，在杨林，任谁都知道像‘快意坊’这样的官营饭庄，如果没有足够的身家，黄知府是死也不会放手的。谁都想见识一下搬的这尊大菩萨的人。　　我也没叫大家失望，自大早晨一起来，吃过早饭以后，我就站在门外迎客，脸上还要带着势利的笑容。点头哈腰，摇头晃脑。　　「呀，马老板，您来了，里边请，里边请，今天一定要不醉不归。」「刘先生，久仰，久仰，您可是当今名士，您能赏脸，小号真是蓬荜生辉啊。今天您一定要为小号留下墨宝。」……类似这样的话一上午不知说了多少，简直比当初练功还累。　　当然，大家也非常满意，这位许先生‘果然不出他们所料’是一位势利多财的小人，靠着银子搭上黄知府，只要以后小心一些，不会对他们构成威胁。　　「福临镖局总镖头张宾到……」　　听着这拉着长声的声音，不由的一阵苦笑，「又一位」想归想，不过戏还要演下去，感快揉了揉僵硬麻木的脸，换上一脸媚态，一溜小跑迎上前去。　　迎面走过来的张镖头，并不似我想象中镖头的模样。在我的印像中所谓镖头应该是一些五大三粗的汉子，一露面就可以震慑当场，并给所有聘请他押镖的人予信任感和安全感。可是眼前这位镖头却完全打破了我心目中的这种印像。　　一席雪白的儒衫，穿在并不强壮的身上，白净英俊的脸上挂着温文尔雅的笑容，完全一派秀才风范。只是偶尔从眼中闪过的一丝冷电，显示出他并不似外表那么柔弱。果然，他握扇的右手出卖了他，四指握住扇柄，小指却扣住扇尾，扇子在体侧上下缓慢移动，如果有意外发生的话，这把扇子一定会移间点到敌人致命的要穴。　　「安宜无回门，‘附骨随行’十六式，点穴！法。不简单。」脸上的表情不变，点头哈腰向张宾作揖，嘴里依旧是那套讲了千百遍的老词：「张总镖头，唉呀，久仰，久仰，在这世上有谁不知道张总镖头和福临镖局的威名啊！想不到我这小庙竟然来您这么一位大菩萨，以后小店的生意还请张总镖头多多照顾哟！」　　「好说，好说，许长柜客气了。今天是贵号开张的大喜日子，我也带小女来凑凑热闹，玉儿，这是……哎？」回头不见了自己的女儿，微觉一阵尴尬「许长柜，不好意思，小女顽劣，待我寻她出来。」不待我阻止，己然唤道「玉儿，玉儿……」　　「哎。。。」随着他的呼唤，一个清脆的声音从大门外传来，接着跑进来一个粉红色的倩影。　　我一震，这是什么样的美啊！粉红色的劲装套在年轻的身体上，修长的大腿充满爆发的美感。白净的瓜子脸上，娇艳欲滴的红唇，明亮的眼睛冲击着男人的欲望。「绝代尤物」这四个字闪过心间，然后当然要怡当的表现出我现在身份，脸上露出一付八辈子没有见过美女的死样子。　　厌恶的看着眼前的男人，只见他大张着嘴，口水若隐若现，一双眼睛向着自已的胸脯猛看，柳眉一挑，转向她爹。　　「爹，这个讨厌的家伙是谁啊？」　　「胡说。」嘴上这么说，脸上却一点不高兴的意思都没有，张宾接着说道！「不可对许老板无礼，你这丫头非吵着要来，结果来了又到处乱跑，叫大家看笑话吗？」　　「爹，人家也不想吗，还没进门就叫那些什么这个公子，那个少爷们给缠住了，本来人家跟你来就是为了躲开他们的，没想到他们也跟来了，真的是阴魂不散。」　　「胡说，你怎么能……」似乎才发现我，连忙拉过他女儿「你看看，光顾着教训小女，却把主人晾在一边，许老板，恕罪，恕罪。」　　「没关系，没关系」嘴里这么说，可是一双眼眼仍不离玉儿，真到张宾一声轻咳，方装做如梦初醒，明知故问的向张宾道！「这位小姐是。」　　「啊，小女张心玉，顽劣不服管教，还望许老板见谅。」　　「噢，原来是贵千金，难怪，难怪……不过，在下来到杨林也有些日子了，似乎并没有见过贵千金啊？」　　「小女自幼上华山习武，近日才回家探亲。」　　「这样啊，那真是太给我面子了，快，里边请。」　　少女昂首挺胸的走过我的身边，正眼都没瞧我一下。　　背对着他们离去的身影，轻轻摸着自已的脸颊，「很有趣的一个猎物，不是吗？」又迎向口外新来的一位宾客。　　华山西南，官道。　　老王在这里开茶棚十多年了，今天无疑不是一个做生意的好日子，八月了，天上太阳毒的要命，可是却连一丝风都没有，没有几个人愿意在这个天气赶路，整个茶棚只有四个人在喝茶，一个弱不禁风的老头，还有三个商旅模样的客人，弄的自己也昏昏欲睡起来。　　远方的官道上突然扬起了一阵烟尘，一阵马蹄声传入耳中，老王瞇起眼睛，努力望去只见一匹枣红色的骏马飞速奔来，马身上有一个粉红色的人影一起一伏着。转眼间，马己到了茶棚跟前，粉红色的骑士翻身下马，是一名少女。　　好美，老王一呆，自己活了六十位，从来没有见过这么美的女人。　　似乎已经习惯了这种注目礼，少女轻咳了一声，震醒了老王。　　「老板，一碗酸梅汤，两个包子，一盘豆腐干。」　　「是，是。您请坐。」转身准备吃食，毕竟为美女服务机会不多。　　美女拿着食物静静吃着，大家静静的看着，真是一大享受。偏偏有人不合时宜的来捣乱。　　「妈个Ｘ子的，大哥，今天怎么这么邪乎，热的要死，你看这一路上弄的这身臭汗，进这茶棚歇会儿再说吧！」棚外不知什么时候来了三匹马，马上下来了三名大汉，一看就不是什么善类。　　「是呀，三弟，我们来……」话音突断，呆呆的看着棚里，老大，老三看见他这个样子非常奇怪，顺着他的视线一看，也都呆立当场。果然是兄弟！　　这视线的中心，那位少女显然十分不满，不由哼了一声，唤回他们的魂魄。　　「乖乖，老子长这么大头一回见过这么漂亮的小妞。」　　「老大，那就赶快把嫂子接回去吧！只是不知道事后能不能叫我们也喝点汤水？」老二道老三更直接「小妞，我们老大看上你了，快和我们走吧！」　　「啪」一声脆响，老二脸上出现了一道巴掌印。　　「敢调戏姑奶奶我，瞎了你的狗眼。」少女喝道。　　「死丫头片子，敬酒不吃，吃罚酒。上，抓住这小婊子操烂她！」　　四个人斗在一处，三名大汉的功夫还不错，不过和少女比起来相差太远。少女眼中闪动着藐视和不屑，像猫戏鼠一样将三名大没玩弄于股掌之间。　　片刻之后，三名大汉躺了一地，少女扔下一锭银子，纵马而去。　　角落里那个弱不禁风的老头，轻轻抚摸着自己的脸颊，「不错，性格泼辣高傲，又不知天高地厚，真是一个不错的猎物。没有白费我一路跟来的功夫，后天晚上，一定会很有趣。」另一只手伸入怀中，轻轻摸着怀里的东西。　　　　　　　　　　　　　第八章　折花公子　　静静的坐在铜镜前，看着镜中那张陌生的脸，乌黑的长发披洒肩上，剑眉，琼鼻，萧洒英俊，女人心中标准的小白脸形像，而且粗看之下似乎并不会武功，反而有点读书人的意思，和自己英朗的面孔完全找不出一点相同的地方。连原本清澈的双眼也充满了色欲的味道。　　嘴边挂着一丝邪笑。有趣，真的非常有趣，又有了一个全新的身份，全新的面孔，这次的身份，应该……是一名色魔吧？一想到可以利用这个身份尽情的凌辱那名少女，身体就禁不住颤抖起来，真的好兴奋。　　握了握手中的木牌，夜了，是该去折花的时候了。推开窗户，一席黑衣溶入了无边的夜色。　　抬头看了看眼前的两人高的围墙，深红色的墙身和琉璃顶都带着久经风雨的痕迹，传来的寻夜人相互问询的话，以及树丛中暗哨绵长的呼吸，向世人显示着身为九大门派之一的华山派的强大实力，以及无上的权威，警告那些试图侵犯华山派的人考虑一下后果。　　摸了摸脸颊，邪笑了一下，华山派我是侵犯定了，一提气轻轻飘过了围墙，开始了我挑战华山权威的行动。　　顺着打探清楚的路线向弟子厢房摸去，离熄灯还有一段时间，各个房间都亮着灯，不时从里面传来阵阵嬉笑打闹的声音。　　一间一间的寻找着我的目标，这时一个男人的声音传入我的耳中。　　「张师妹，我可以进去吗？」　　「叶师兄啊，快进来吧。」　　我心中一喜，得来全不费工夫，这屋主人就是我今晚的目标，不过这个男人来做什么？难道是……？我纵身过去把耳声贴在房顶的瓦上，运功听去……　　「不知叶师兄找我有什么事？」　　「啊？啊……也没什么大事，只是听说师妹今天刚回来，所以来看望师妹，不知这一路上辛不辛苦？」　　「多谢叶师兄关心，路上还算可以。」　　屋里又复渖默。　　片刻，屋内传来张心玉的声音「叶师兄，如果真没什么事的话，请回吧，天色不早了，心玉要休息了！」　　屋里又渖寂了片刻，突然传来了那名男子渴求声音：「我，我……师妹！」　　「叶师兄，你这是做什么？请自重一点！」屋内传来张心玉冷冷的声音。　　「师妹，你，你真的看不出来吗？我喜欢你啊！真的，自从我第一眼看到你我就喜欢上你了，我今天真的忍不住了，我一定要向你说清楚，求你嫁给我吧！我给你跪下了！」　　「唉，」我摇了摇头，「这样也行？真丢男人的脸！」　　「呀！你干什么！你放手，你放手……师兄！再不放开我就喊人啦！」　　「不，我不放，除非你答应我。」　　「啪」一声脆响从屋内传来，白痴也知道那意味着什么！　　「叶凌风，我从没想过你是这种人，你这个淫徒，滚，你给我滚出去，我不想再见到你！」　　「吱呀」一声房门打开一个人影跌跌撞撞的跑了出来，「！」房门又被你重重的摔上。跑出来的那个人右手捂着脸，转身失魂落魄的看了一眼张心玉房间，然后无奈的离开。　　「这恐怕就是那个什么‘叶师兄’了，还挺可怜的。」我心道。　　「不同担心，你这个淫徒办不了的事，我这个淫魔来帮你办。」邪邪一笑，继续听着房内的动静。　　「唉，」屋里响起一声叹息，「叶师兄，你这是何苦呢？我本来是很尊敬你的。」然后是一阵烦乱的脚步声。　　终于屋里的灯灭了，「吱呀」一声，房门被人推开，一个窈窕的身影从房间里出来，提着宝剑向后山走去。　　「干什么呢？」我不由的心中好奇，悄悄的跟在后面。　　不多时，少女来到后山练武场，抽出宝剑，舞起剑来。　　「好机会，这里下手没有人会发现的！」我邪笑一下注视着月光下舞动的倩影，「小丫头，你自投罗网了！」　　张心玉练完一套华山剑法，感觉心情好多了，擦了擦额头上的汗水，还剑入鞘，准备回去休息。突然，一种奇怪的危险感觉涌上心头，不觉握紧了了手中的宝剑。　　「什么人，敢夜闯华山派？还不出来！」　　旁边草丛一动，跃出一名英俊的男子，脸上却有一股淫邪之气。　　「你是谁？你想做什么？」　　「这个，怎么说呢？实话说吧。」我自问自答道。　　向张心玉作了一斤揖，接着说道：「在下是姑娘的仰慕者，自打几天前在路上偶遇姑娘，便不能自拨，今天特来邀请姑娘一起共渡良宵。」　　「哼」一声冷笑，「就凭你？」　　「不错。」肯定的点了点头。　　「这么说你对自己的武功很有信心喽？」张心玉挑衅的问道。　　出乎她的意料，我摇了摇头，「不」　　她奇怪的望着我，「那你凭什么请我呢？」　　欣赏了一番她好奇的可爱表情，我答道：「相对于我的武功来说，」邪笑一下，引的少女神情一紧，右手握住剑把，死死的盯住我「我对自己的迷药更有信心。」　　「啊」少女惊叫了一声，就要拔剑，结果剑刚拔出一半，就觉的一阵眩晕，摔倒在地上。　　静静的看着眼前昏迷的少女，矮下身去，用手轻轻抚过那一点红唇，「你的一切都是属于我的。」抱起少女扛在肩上，从怀里掏出一块令牌状的红色木板，扔在地上，转身消失在夜色里。　　一丝月光射在木牌上，模糊看见上面的字「花开坎折直须折，莫待无花空折枝。折花公子折华山美人花凌云飞燕张心玉一枝，在此拜谢」　　我坐在椅子上，慢慢的端起酒杯，品尝着杯中甘醇的美酒，看着躺在对面床上的美人。「真是不错的下酒菜！」少女青春的脸庞，淫糜的粉红色维帐，昏黄的灯光，无一不刺激我心中的欲望。　　伸手入怀，摸出了一粒红色的小药丸，来到床前撬开少女的牙关送了进去。算算时间，药差不多己经化开之后，拿出了一个白瓷小瓶，打开瓶盖，散发出一阵淡淡的香气，在少女鼻前一晃，坐回椅子，等着她醒来。　　一声娇吟，这只华山之巅的燕子终于醒来了。　　　　　　　　　　　　　　第九章　心结　　缓缓睁开了眼睛，「嗯」，头好晕，这是哪里？刚刚是怎么了？噢，对了，叶师兄向我示爱，我把他赶走了，然后觉的的心中烦乱，我就去练武，没想到踫上一名奇怪的年轻人，他对我用了迷药，我就晕过去了，等等，迷药，年轻人。心中一紧，伸手就向身边摸去，空的，我的剑……　　慢慢的喝了一口酒，手里把玩着少女的佩剑，向床上惊惶失措的少女说道：「找什么呢？亲爱的小姐。我可以帮忙吗？」　　静静的看着因为我的一句话，发现我的存在，变的更加惊慌失措女孩，脸上浮现了一个冷冷的微笑。用淫邪的眼神在她身上上下扫视，最后停留在她高耸的双胸上，就好像她身上没有穿衣服一样。　　「是在找这把剑吧？」看见她因为我的注视，抓起身边的薄被，捂住自己的身体，我把眼光移向手中的剑。　　「它是你精神的寄托之一吧？你的一切，你的高傲和你藐视男人的资本来自你的家世和美貌，你的自信和你的自尊，都来自这把剑和你的武功吧？失去了这一切的话，原来的你究竟是什么样子的？」　　看着她因为我的话而不住发抖，轻轻的摸了摸脸颊，被人扒下心灵的伪装，看到赤裸裸的心灵，比被人扒下衣服，看到赤裸裸的身体更叫人感到害怕吧，邪邪一笑，而我，似乎更能从中体会到极大的乐趣。　　慢慢的抽出宝剑，剑身在烛光下闪烁着幽幽的冷光，望了望试图凝聚功力的少女。　　「不要白费力气了，小姐，我禁制了你的武功，现在……」　　把剑立在地上，稍一用力，「啪」的一声折成两段。　　「我折断了你的剑。」随手把断剑扔在一边，向床慢慢走过去。　　「武功被禁，宝剑被折，你的家世我不在乎，你的美貌又成了挑动我色欲的目标。让我来看看，失去一切依持的张小姐，是否有什么不同。」　　我故意慢慢的走过去，眼前的少女抱住被子拚命向床角挤去。　　「不要试图喊人，这是一个独园，又被我布了一个小小的隔音的阵法，没有人能听见。」　　我慢慢的用情人般温柔声音对她说，摧垮了她最后的希望，增加我暴虐的乐趣。　　我走到床前，坐到了床上，看着缩在对面的床角的少女，一改刚才不紧不慢的态度，一把抓住少女的脚踝，猛的拉到了身边，另一只手抓住了她正欲挣扎的双手，按到了床上。　　压住了少女的双脚，右手抚上她的双峰。轻轻吻掉了她脸上的泪痕。　　伏在她的耳边轻轻的说道：「你的一切都是属于我的。」在她无肋的呜咽声中，去掉了我们身上最后的障碍。　　松开了她的双手，把她摆成趴在床上的姿势，一只手按住她的身体，另一只手在她的身上慢慢的游动，同时放出了调情的魔气。　　刚才吞下去的药丸使她对我的魔气分外敏感，渐渐的，低泣声变为了低吟，秘穴也流出了晶莹的露珠。　　邪邪一笑，是时侯了，慢慢的调整好位置，猛一挺身，直捣黄龙。　　「啊！」女人痛苦绝望的声音传入我的耳朵，却更加刺激了我的兽欲，下身更加凶猛的挺动起来，同时，双手向她送出了魔气。　　慢慢的，本能的欲望战胜了痛苦，女人迎来了极乐，在我的抽插之下，不知天高地厚的迎合着我，嘴里传出了忘形的呻吟，我趁机吻住了她的朱唇，引出了她的舌头，吮吸起来。　　女人淫靡的呻吟声，我粗重的喘息声，交合部位的「啪啪」声，在这黑夜之中奏出人类原始的欲望乐章。　　清晨，初经人事的张心玉，在我的引导下迎来了第四次高潮。摊软在床上，双眼茫然的望着天棚，似乎失去了一切生机，成为一座玉石美人，只有胸口一起一伏证明着她的生命并没有逝去。　　我的手抚过她的酥胸，握住了她的手，引导着来到了下方的秘洞，通过她的手指刺激着她自己的肉洞。她敏感的身体果然没有辜负我的欺望，她的双眼渐渐迷离起来，嘴里传来了醉人的娇吟，双手自动追求着极乐的顶点。　　我松开了手，看着眼前扭动呻吟的娇躯，缓缓说道：「玉儿，你知道吗？这个世界其实是很不公平的，男人拥有许多女人，被人称做」风流「，女人拥有许多男人，却被人叫做」淫荡「。我从来不觉的用两个标准来区分男人和女人是公平的，在我的心里，只有‘强’和‘不强’这两个词，男人够强可以拥有很多女人，同样的，女人够强的话拥有很多男人也没有什么不妥」下了床，穿上衣服，拿出一把早己准备好的剑放在床边，剑鞘中间画着一朵鲜红的玫瑰。　　「这一次，我比你强，所以我占有了你，如果你恨我的话，就用这把剑杀了我。让我来看看你是否能强过我。」我转身走出了房门，身后传来了女人到达极乐顶点的娇吟。　　邪邪的一笑，我摧毁了你原本的世界，又给了你全新的目标，我的女人，我是不会叫她轻易死去的。　　　　　　　　　　　　　　第十章　逼婚　　「热啊，热啊。」树上的蝉不屈不挠的扮演着它夏天使者的角色，唱着那首千篇一律的歌，相对于它而言，路上的行人显然没有那么好的脾气！　　「娘个Ｘ的！这是什么鬼天气！都要把我热出泡来了！」身边的大叔一边用手巾拭着额头的汗一边向我抱怨着。　　「年轻人，为什么走了这么久你的身上一点汗没有？」　　我淡淡一笑，答道：「心静自然凉。」换回原装的我，全身散发着一种飘逸的气息。　　不理身边大叔冲我猛翻白眼，自顾自的想着心事。　　「一共踫见几次华山派的人了？大概有六，七次了吧？」想着他们一个如临大敌，瞪大着双眼冲着路人猛瞧的样子，淡淡一笑，很有趣。「不过，那只燕子真的很不错。我拔了她的头筹，一定有很多人记恨我吧了。谁记恨也没有用，她的一切都是属于我的，她的身体，以及她的生命，都操纵在我的手里。」　　从一开始，我就张开了圈套，用迷药迷倒她而不用武功制住她，给她造成了我武功不如她的错觉，撕下她心灵的伪装，彻底摧毁了她原本的一切，使她心生死志，但是我给了她生存下去的理由，也是打开地狱之门的钥匙──仇恨。　　淡淡一笑，多有趣啊！现在的自己就像一个高明的木偶师，这个女人的一切都系在我身上，杀了我成为她活下去的唯一理由，但是我死了，她恐怕也活不下去了吧，呵呵，掌握一个人命运的快感，在我心里澎湃，发出恶毒的笑声，脸上却波澜不惊，依然是一片平静。　　「真是一个令人兴奋不己的开始。」我默默的念道。　　陶都，同杨林的地位差不多，只不过一个是水陆运输的枢纽，一个是陆路运输的中转站。相比历史悠久的杨林来说，陶都的繁荣不过是最近几十年的事，全因为前代皇帝为了方便出游，开通了一条景色优美的官道，未曾想刺激了南北商业的发展，从而产生了一大批新兴的城镇，恐怕这也是当初怨声载道的修路民工们没有想到的。　　我坐在陶都最大的酒楼「合家欢」里，静静的喝着我面前的酒，倾听着我周围人的谈话。　　「唉，老六，你听说了没有？」　　「什么事？三哥？这么神神秘秘的？」　　「你真不知道还是假不知道？」说话的那个人一脸的惊奇，像听到天塌下来一样。充分调动了对方的好奇心。　　「什么事，什么事，你到是说啊！」　　「啊，这个事关重大，你还是不要知道的好。」端起了空空的酒杯，充分做好了敲诈的准备。　　听的那个人心领神会，争忙招乎一边的小二「再来二斤好酒，算我帐上。」然后回过头来一脸希翼的看着他的三哥，端着酒杯的手己经放下，另一只手举着筷子，直勾勾的盯着所剩无几的盘子。　　一咬牙，又回头招呼小二，「再来两盘拿手菜，也算到我的帐上。　　三哥一见竹杠己然敲的差不多，又转回神神秘秘的样子。　　「知道华山派的‘凌云飞燕’张心玉吗？」　　「就是那个＜林中仙谱＞排名第八的美人吗？知道啊，我还见过她一面呢，那丫头真是……」　　说着口水就要流出来了。　　「行了，行了」三哥一脸的不奈，「看你那个死样子，真没出息，知道吗？那个女人己经被人Ｘ了！」　　「什么？不会吧！谁有那么大的本事，敢动华山派，别说她背后还有福临镖局为她撑腰？」　　「不知道，听说叫什么‘折花公子’现在华山派己经闹翻了，门下四飞天全出动了，到处追扑那名淫贼，福临镖局也乱了套……」　　后面的话我没有再听，「什么是‘林中仙谱’？四飞天又是谁？江湖中，我只是一个刚入江湖的小虾米，对于这个江湖我是一无所知，我应该怎么去面对它呢？……」抬头看了看周围大呼小叫人们。「等等，我想我有了一个好主意。」脸上浮现了一个淡淡的微笑，「这样做一定非常有趣。」　　思考着计划实行的具体细节，突然发现原本喧哗的大厅，奇怪的静了下来，每个人都低着头吃着自己桌上的东西，少了那种饭馆应有的呼朋唤友热烈气氛，有人吃着吃着还偷偷向我旁边的桌子一瞄，马下低下头装做什么也没有做过，生怕遭遇什么不测的样子。　　我十分好奇，也偷偷向旁边瞧了一眼，旁边的桌子上不知什么时侯坐了一位少女，一身火红的衣裳，腰中斜挎着一把柳叶刀，模样吗，嗯，可以说是个美女吧，不过和张心玉一比差了很多。她的身后站了两名膀大腰圆的大汉，发现我向这边瞧过来，马上对我怒目而视，一个己经摸上了身侧的腰刀。　　我急忙把头转了回来，多一事不如少一事。　　这个世上的某些事情，不是你想躲就可以躲的过去的。正在这时，从正门进来了一名白衣青年，斜挎着宝剑，皮肤白净，相貌也算不错，眼中闪烁着一丝狠厉的颜色。　　一进门，他就直奔少女这一桌，站在桌前，脸色复杂，开口向少女问道。　　「倩倩，你为什么在这里！」　　「不可以啊！我去哪里还用你来管？」　　「不是……倩倩你听我说，你明知道我来求亲，你还……」　　「求亲，你来求你的亲，我可不会同意？」　　少年的脸色顿时变的惨白，颤抖着问道：「为，为什么？」　　少女眼珠一转，跑到我身边，一把抱住措不及防的我，「因为，我要和他成亲了。」　　我心中一惊，刚要开口辩解，少女声音在耳边低低的响起：「不要乱说话，否则我杀了你。」围在腰上的手威胁似的一紧，美丽的眼睛闪动着嗜血的光芒。　　我不由的啼笑皆非，身为淫魔的我，竟然被别人逼婚，怎么想也是一件有趣的事情。　　少女的声音继续在大厅中回荡，「你看他又英俊，又文雅，哪像你，整天只知道打打杀杀的，一点意思都没有……」　　「唰」一道寒芒，凭空出现，像亮出毒牙的蛇，直扑它的目标──我咽喉，是少年的剑。少女兴奋的注视着那道寒芒，等待着它击中目标以后那动听惨叫，以及随之而来的艳丽的鲜血。　　「叮」一声轻响，长剑并没像他们预料中那般刺入肉体，我依然是带着淡淡的微笑站在他们面前。而少年的剑却击中了另一件东西，一把小小的，薄薄的，只有一掌长短的刀，我的刀。　　　　　　　　　　　　　第十一章　妖刀如意　　小小的刀，闪烁着奇怪的蓝色，没有刀柄，一边夹在我的食中两指之间，另一头神奇的抵住了少年的剑尖，就像原本和那把剑就是一体的一样。　　少年愣愣的注视着这把小刀，只是这把小刀，似乎轻轻一折都可以断掉，但是就是它挡住了自己的剑，自己从未失手过的一剑。　　我也静静的看着手中的刀，百年前一代用刀宗师「刀王」白远晚年所用的兵器，「如意」。白远九岁习刀，十五岁刀法大成，凭着一柄霸刀「厉皇」杀遍天下，在他的面前从来没有人敢自称练过刀法，甚至有人说过「白远之前无刀法，白远之后刀已绝」这样的话。　　白远晚年，刀法己至极境，遂弃「厉皇」不用，改用了这把「如意」，但是因为白远己然名声在外，敢找他动手的人少之又少，所以这把刀在江湖中并不十分出名，后来白远密秘约战本门的魔宗，却被魔宗打败，「如意」刀也被魔宗所得。　　魔宗虽胜，但也是身受重伤，落了个惨胜的局面，他手抚着这把刀，长叹一声道：「白远刀法已至刀道极致，可惜为自己‘刀王’之名所累，依然抱着刀不放，以至无法脱形，让人有迹可循，难以更进一步，可惜啊，可惜！」遂叫人将此刀妥善收藏，做为镇教之宝。两年后，宗主积伤难愈，撒手人寰。　　少年收剑，后退一步，剑尖斜指着地，细细的打量了我一阵。开口道：「你是个高手，我看走眼了，不过……」看了一眼旁边的红衣少女，「我还是要杀了你。」说话间杀气猝然向我压过来。　　把刀在指间一旋，将两手背到身后，气质陡然一变，原本平静自然的气质竟然变的妖异飘乎，淡淡的微笑变成了妖异的诡笑，身形奇异的也微微晃动起来，器随心变，我手中的「如意」感应到我的变化放出幽幽的蓝芒，同时发出一阵低鸣，成了一把与我相配的妖刀。整个大厅笼罩在诡异的的气氛里。　　少年头上冒出了一滴冷汗，现在的我和刚才完全判若两人，彷佛从一个超然的仙人，变成了一个诡异的妖人，心中不禁茫然，手中的剑也始终无法刺出去。　　「快啊，你们两个快点打啊，谁杀了对方，我就嫁给谁！」红衣少女的声音从耳边传来。　　这句话无疑是火上浇油，少年瞳孔一缩，不顾那种奇怪的感觉，一挺长剑，抖手刺出，一口气罩上我身上八处大穴，剑未至，劲气已经扑面而来。　　我刀动了，空中的刀影迎向宝剑，诡异的一闪，「叮」的一声磕开了宝剑。　　少年一翻手，手中剑向内回斩，想砍下我持刀的手，却发现失去了目标，刀不见了。突然一丝寒芒在眼前一闪，我己经收刀后退，站在那里，笑瞇瞇的看着他，自己的颈侧感到了一丝温热。　　我看着眼前颓然而立的少年，原本白净的脸己然变的通红，握剑的因为过于用力变的惨白，那把原本灵动的剑失去应有的灵性，无奈的在身侧轻轻的颤劫。　　「杀气」！身形一晃，一把柳叶刀带着锐风擦身而过，伸手在握刀的白嫩手腕上轻轻一弹一夺，柳叶刀便到了我的手里，把玩着手里的刀，转过头去，微笑着看着它原本的主人。　　「把刀还我。」刀的主人显然没有一点道歉的意思，竟然向我撒娇！！　　淡淡的一笑，「小姐，那你起码要让我知道你偷袭我的理由吧？」　　「谁叫你赢了他，又不杀了他，你不杀他，我就杀了你。」真是一个充分的理由！　　「你们还愣着干什么？还不把刀给我抢回来。」红衣少女显然有些气急败坏了。　　道了一声「是」，两名保镖分左右向我扑来。一闪身从两名保镖之间穿过，双手抚过他们的软麻穴，定住了他们，直奔他们身后的少女，不出我所料，一道剑光适时而至，直奔我的后腰。一瞬间，胜负己分，我的左手扣住少女肩颈穴，右手刁住了少年握剑的手腕，我的真气顺着他的气脉，封住了他的穴道。　　看了看满脸愤恨的一对男女。一笑，点了他们的哑穴，「你们的亲事还真麻烦，叫我这个外人也跟操心，唉，好事做到底，成全你们吧。」把少年扔到了地上，又把少女扔到了他的身上，「看我这个媒人还很霸道。」　　找了一张椅子坐下，继续着刚才未尽完的兴致，看着因为我们的打斗而变的空空如也的大厅，慢慢的喝着杯里的酒，「他们的家长应该来要到了吧？」　　一阵喧哗声从外面传来，门口闯进了一群黑衣大汉，看见我身后躺在地上的一对男女，却并没有过来抢人，在我不远处站成一排。　　「哪位朋友路经陶都，傅某人在此有礼了。」　　声音深渖洪亮，越过人墙，在我身边炸开。我脸上首次出现了凝重的神色，这是一个我下山以来踫到的真正的高手。　　随着这声音，一个身影穿过人墙，站到我的面前。　　这是一名黑衣老者，六旬上下，面色白净，头发花白，全身上下透出一股逼人的气势，双目闪亮，盯着我的脸。　　指了指地上的少年，「老夫傅云杰，不知犬子何处得罪阁下，还请见告。」如有实质的杀气随着他的话，向我逼来。　　杀气笼罩下，我缓缓的站了起来，静静的注视着他。开始了我涉足江湖以来第一个真正的挑战。　　　　　　　　　　　　　第十二章　炼欲八法　　静静的看着眼前的黑衣老者，感受着他那有若实质的气势，这气势充溢着我的四周，我的衣衫不由自主的飘动起来。　　我一笑，道：「为何先生不先问问令郎？我们本来素不相识，就因为这少女的一句奇怪的话，他未加证实，便对我兵刃相向，我被迫无奈才出手制住他，此事谁是谁非，不必我多费口舌了吧？　　老者目光一凝，狠狠的瞪了一眼被压在少女身下，满脸通红正享受无边艳福的少年。转过头来，上下扫了我几眼，手一挥道：「他若动你，必定有他动你的理由，你敢在这陶都动我付某人的儿子，那就是与我做对，来吧！让我看看你这小子有什么张狂的本钱」　　挥手间，袖口处闪过一丝黄光，我凝神一看，原来在那里绣了一条黄线，像是纯金制成的，太阳一晃，发出金灿灿的光芒。　　偷眼看了一下周围的大汉，发现每个人的袖口处都有类似的标记，只不过由黄线换成了白线，材质也不如老者来的高贵，「这个老家伙有来头。」　　心中有了定计，于是提聚功力，本身气质又发生了变化，魔宗至高无上的心法「炼欲心经」经由我手，再现人间。　　对面的老人这时有着奇怪的感觉，一瞬间，眼前的年轻人竟似消失不见了一般，自己的气势以无匹的力量扑了过去，他很自信，天下间没有几个人顶的住自己的气势，可是自己的气势竟然像扑中了空气一般，完全失去了目标，没有气势的对抗，没有真气的踫撞，只有一名带着淡淡微笑的少年，平静的站在他对面，让他知道，自己确实有一名对手在这。　　我静的站在那，我了解老者的感受，就和父亲当年的感受一样，这就是我的武功，出自「炼欲心经」的功法，「炼欲八法」。　　魔门心法不依常理，不循常规，匪夷所思，而「炼欲心经」则将这种思想发挥至极致，脱胎于《魔欲经》，由心入手，由内及处，妙用无穷。　　《魔欲经》道：「下欲者，易冲易动，贪而无厌，虽欲之强，无法集之，散而不凝，不定为依，是为乱；中欲者，欲虽多，分之主次，从一而终，聚而不散，发之难挡，是为凝；上欲者，隐于体，敛于心，不鸣则己，一鸣惊人，欲之所指，无以为敌。」　　以弱示强，以无击有，蓄势以待，积势而发。这就是我独特的应敌之法。　　当今武林，最重所谓「气势」，以无上气势予敌以无上的压力，紧迫对方心神，如果对方支持不住，在强大压力下心神失守，将会遭至可怕打击，不但失去信心，并且在武道上难以精进，正所谓攻城为下，攻心为上，不战而屈人之兵是成为一名高手的必备条件。　　但是人都是争强好胜的，虽然名为伐心，却兄是气势相搏，以强压强，以力伏力，实际仍然在走伐城的老路。忘记了攻心的初衷「下兵伐勇，上兵伐谋」，「炼欲心经」由此着手，处处针对人心的弱点，和种种习惯，奇兵突出，防不胜防。　　压下心中抵抗的欲望，收敛气势，转为弱态，任对面老者的气势扩散开来，将我团团围住，以弱示敌，以弱惑敌，叫敌人完全摸不清自己的虚实，动态──「弱杀」。将心神凝成一束，除敌之外再无它物──「凝魂」。　　在老者无法扑捉到我的位置，微一错锷的瞬间，积蓄己久的杀气破体而出，直扑对方。──「破茧」招随心动，整个人向对面冲去，双手却诡异消失不见，突如其来的强大压力冲破气墙，冲的老者一呆，瞬间落入下峰，一股奇寒的刀气直刺左肋，本能的出手欲挡，竟然扑了个空，刀气消失不见，咽喉处感到一丝微凉，一把小巧的刀抵在上面，──「无方」，炼欲八法中的四法连续使出，再现人间的诡异武功向世人展现着它的恐怖实力。　　事情来的快，结束的也快，电光火石间，老者已被制住，周围的大汉连反映都来不及。　　手里夹着「如意」看着老者变色的脸，暗道一声侥幸，如果凭武功的话，他绝对能和我拼到百招以上，可惜遇上「炼欲心经」这种违背常理，攻心为主，处处着手于人本身弱点与本能的功法，竟然一招都没挨过，真是造化弄人。　　片刻的惊慌之后，老者马上认清了形势，眼前的年轻人一招间制住了自己，虽然输的莫名奇妙，但是说明这个年轻人有着绝对可怕的实力，如果不能收为己用，那就要尽快除掉。赶快换上满脸的堆笑，对我说：「哎呀，小兄弟，误会，这全都是误会，你听我解释」，一边盯着我持刀的手猛瞧，讲话的时候脖子动也不敢动，生怕我一不小心自已这一辈子就交待在这了。　　淡淡的笑着，心中却不由的暗自佩服，「能屈能伸，是个人物」口中应道：「是吗？我看不像！」　　指了指他手中尚未放出的暗器，「这个，也叫做误会吗？」　　「啊？这个哈哈哈，这个吗，……嗯，我见小兄弟一表人材，心生喜爱，有心试一下小兄弟的武功，没想到，自取其辱啊，惭愧，惭愧啊！」　　「是吗？」假装疑惑的问道。　　「当然，当然，小兄弟，你的武功不得了啊！」心中大喜：「又是一个初出茅庐的雏，什么都不懂，太好了。」　　「哼，我要是叫你这个蹩脚的瞎话给蒙住，我就不叫韩天欲！」心中暗道，但是却收刀后退，冷冷的看着他。　　揉了揉僵硬的脖子，嘿嘿干笑了两声，想找个话套住这个少年，不经意间看见了少年手中的那把刀，那把奇特的刀似乎在哪听说过，像极了传说中的一件兵器，心中一惊，渖声问道：「不知小兄弟与当年的‘刀王’白远是何关系？」　　　　　　　　　　　　　第十三章　各怀鬼胎　　我假装一愣，小心翼翼的问道：「不知前辈可曾认识家师？」　　「岂止认识，当年先祖与你师父可是八拜之交，你我之间还是平辈哩，我这一声小兄弟可算没白叫，啊，哈哈！」　　我诚慌诚恐的点了点头，问道：「不知先生的先祖是何人，怎么称呼？」　　「啊，这个，对了，在下先祖姓傅，叫傅明杰，你没听你师夫提过？」　　我暗自好笑，挠了挠头，一脸的难色。　　「请恕我耳拙，我好像从未听家师说过这个名子？」　　「啊，不会吧，唉，你师傅他老人家心善，不愿麻烦他的老朋友，不说这些了，对了，小兄弟，我们斗了半天我这你叫什么名字我还不知道呢！不知道小兄弟你怎么称呼？」　　「在下‘韩天欲’，不知先生……」　　「哎！什么先生，先生的，太见外了，叫大哥！」　　「是，大哥，不知大哥怎么称呼？」　　「啊，哥哥我姓傅，傅天川。有个匪号叫‘截云手’不过在兄弟你面前我可不敢叫什么劳什子‘截云手’，哥哥我在你面前竟然连一招都走不过，真是丢足了老脸！惭愧啊，惭愧！小兄弟你可真是青出于蓝胜于蓝哟！」　　「哪里，哪里，不敢，不敢。」我一面笑着说不敢，眼角却闪现出一丝喜悦和得意的神色！傅天川看在眼里不由的暗自心喜。　　「那，这个……，我说韩兄弟，既然我们不是外人，你看我犬子，你侄子的穴道，是不是应该……」　　「啪」一拍脑袋「你看看，你看看这件事闹的，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！」卖弄的弹出两道指锋解开了地上一对男女的穴道，笑瞇瞇的看着满脸通红的两个人从地上爬起来。　　「傅伯伯，他欺负我，」伸手一指我「你帮我杀了他！」　　「哎呀！谭儿，怎么是你？！你怎么会在这儿！你爹为了找你都快把陶都给翻过来了，你竟然还在这胡闹！」转过身去伸手拉过旁边低着头的少年，「还有你！你跑到这来干嘛？还敢向韩兄弟递爪子，我告诉你说，今天多你韩师叔手下留情，不然的话，三个你也一样没命回来，还不过来向韩师叔陪罪！」　　「不必，不必，不知小兄弟叫什么啊？武功好的很哪！」　　「我叫傅平，见过师叔，刚才……」　　「呵呵，刚才没什么，只是点倒你们以后有什么不适之处吗？」递过去了一个暧昧的眼色，和一个满怀深意的微笑。　　「没，……没什么，多谢师叔……」少年的声音低的不能再低，偷偷瞧了一眼旁边同样满脸通红的少女。　　「嘿嘿嘿，好了，好了，你们就别在这眉来眼去的让韩兄弟看笑话了！」傅天川道，不理那对羞的不知怎么办好的少男少女，转身向我。试探着问道：「不知韩兄弟恳不恳赏光？光临寒舍，我为兄弟设宴压惊，为犬子陪罪，也让我们两人能够多多亲近一下。」　　「好说，好说。」我也正好有意结识他，于是便顺水推舟的答应下来。　　凡是有人的地方，就有争斗，有矛盾，在这个看似平静的江湖中，其实暗涛汹涌，拼斗的更凶狠，更可怕！独善其身是不可能的，要想活下去，背后就要有一股强大的势力做依靠，或者本身就代表一个强大的势力。初入江湖的我，一没势力做后盾，自己本身又不代表什么势力，所以我把宝压在傅天川身上，和他保持若近若离的关系，能拥有傅天川这种高手的组织一定不会弱的。　　一个妄想拉拢招安，一个准备狐假虎威，各怀鬼胎的两只手握在一起，满是心机的笑声传遍大厅。　　「小子，你可不要上了那只老狐狸的当噢！」一个声音从大厅外传了进来，我和傅天川同时一惊，一齐向门口望去。　　随着声音，一名白衣中年人迈步走进大厅。　　「好厉害，」我暗道，离我这么近我竟然未能发觉，单比功力的话，我恐怕不是这个人的对手。　　「李独行！你来做什么？」傅天川咬牙切齿的问道。　　「普天之下莫非王土，你来得我就来不得了。」理也不理狠狠瞪着他的傅天川，转过头来上下打量了我一番，开口问道。　　「小子，你是‘刀王’的徒弟了？」　　「不错，怎么了？不知前辈有何吩咐？」摆出一脸的不满，似乎很在意刚才他说话的态度。　　「你师父在你下山的时侯，没有告诫你要妥当交友吗？」　　「你是什么人？我为什么要告诉你。」　　「唰」从怀里拿出一把白玉小剑向我一比。　　「啊！玉剑！」然后不情愿的弯腰一礼，「韩天欲见过世兄。」　　刀剑双行，刀王，剑霸，当年江湖齐名，两人又是至交，我这一个假刀王弟子，竟然踫见了真剑霸传人，不由的暗叹苍天无眼。　　「李独行！你刚才的话是什么意思，还有，你到陶都来做什么？这可是我们天合会的地盘，由不得你们赤心堡横行！」一边的傅天川一看我要屈服于压力，急急忙忙的跳了出来，想要留住我这个人才。　　我静静的站在一边，兴致勃勃的看着这场因我而起的争端。　　　　　　　　　　　　　第十四章　黑白之分　　什么是黑与白？　　人们用眼睛来感受这个世界，当夜幕降临时，双眼失去了它原本的作用，人们惊恐的发现自己原本熟悉的世界竟然陌生起来。人们的恐惧给了黑这个颜色一个不好的定义，死亡，犯罪，邪恶，堕落……当人们以种种恶毒言语攻击黑暗，赞美光明的时侯，却忘了黑夜里那一片宁静，祥和，以及白昼里阳光下的那一片阴影。　　武林也分黑白，白道与黑道，其实这种分法很没有意思，这个武林原本就是见不得光的。武林有自己的规则和法律，无论所谓的黑道与白道，哪个手上没沾过鲜血，夺过人命？但是武林中人却硬把自己分成了黑白两道，两道之间形同水火，冲突不断。当武林中有了矛盾没有哪个白痴会去报官，武林有武林的解决方式，第一条，人可以死，但是面子决不可以丢！　　百年前的剑霸李隐，凭着一把「掌中乾坤」，纵横武林，难逢敌手，但是相对于他的剑，他那出了名的坏脾气，却流传更广，当年，他就因为黑风寨主多看了他老婆几眼，就单人独剑杀上黑风山，将黑风寨主斩于剑下，他后人李独行，虽然剑法不知得了他儿成真传，但是那坏脾气却学了个十足。　　李独行瞳孔一缩，转过身去冷冷的看着傅天川，开口道：「我来已然来了，不知你天合会能将我如何？」　　眼珠一转，傅天川做了一个很夸张的张嘴动作。　　「噢，我明白了，」恍然大悟道：「是为了华山派那个小妞吧？我说吗，什么事能叫赤心堡三大客卿之一‘冷面寒心’李独行李大侠亲自出马！原来是这么一回事，唉，想来那华山派也真是没用！竟然叫人在家里把人劫走，第二天才发现，啧啧啧，竟然要劳动盟友帮忙捉人，我说李大侠，要是你们盟里都是这种祸色，你这个客卿恐怕要有的忙了！」　　不理李独行越来越青的脸色，傅天川扭过头来，对我说：「不过，说真的，小兄弟，也不知道是哪个家伙有这份福气！那丫头我见过了一次，还真是我见犹怜，连老哥哥我这种土埋半截子的人也不觉动了春心，唉，要不是现在已经是残花败柳之身，来配兄弟这等英雄人物，少年俊杰，倒也是很相衬，可惜，可惜，错投华山门下，以至于今天……唉，小兄弟，你要吸取这个教训啊！」　　我暗运功力逼红了双颊，装作不好意思的笑了笑，心中暗笑：「托你吉言，就是我盗了她的红丸。」偷眼瞧向李独行，只见他脸色铁青，紧咬下唇，紧握的双拳上勒出了几道红痕，知道他不善言辞，又顾及对方势力不敢动手，心知是我说话的时候了！　　紧走两步，来到二人中间，先面向傅天川，「傅老哥，你这是何苦呢！大家都是在江湖中打混，干嘛伤了和气呢了。」暗中传音给他：「老哥，姓李的功力强悍，您恐怕……我看您本不愿招惹他，千万不要为了小弟的事与他动手，伤了自己，小弟实在是……」　　果然不出所料，傅天川几乐是像吼一样的说道：「他姓李的进了我们的地牌还如此嚣张，完全没有把我放在眼里，这口气我姓傅的咽不下去，我倒要看看他这只强龙能不能压过我这条地头蛇！」　　「这，这，」为难的搓着手转向李独行：「世兄，你看这，这……」暗中传音给他「世兄，对方背后一定有很大的势力撑腰，而且又是地头蛇，如果世兄有用的着小弟之处，小弟一定出手相助！」　　「啪」的一声，李独行身边的桌子被击的粉碎，一脸阴渖的李独行缓缓的对我说，「贤弟，你站在一边不要乱动。」不理一脸「焦急」的我，冷冷的向对面的傅天川说道：「士可杀，不可辱，姓傅的，你敢不敢以个人的身份与李某人比拼一场？」　　傅天川不由的暗骂自已胡涂，怎么结下了李独行这么一个梁子，而且还结的不明不白，不过现在已势成骑虎，想不接下也不行了，一咬牙，冲着李独行道：「来就来，难不成我还怕了你啦！」　　作为罪魁祸首的我，似乎不知所措的站在一边，其实心中暗暗偷笑。看了看怒发冲冠的李独行，又瞧了瞧底气不足的傅天川，以万分欺盼的心情等着他们之间决斗的开始。　　完全不同于刚才我与傅天川的比拼，两个人的真气突然间似乎找到了对手，在两人中间比拼，激荡，大厅里因此刮起了一阵小小的旋风。　　两个人面对面站立着，都知道对方是悍见的强敌，彼此的气势不断攀升，积蓄，当两人气势达到顶点的一剎那，两人几乎不分先后的同时出手了。　　两条淡淡的人影在空中相遇，「啪」的一声巨响，在两人身形交错的瞬间响气，澎湃的真气吹飞了周围的几张桌子。　　真气的激流过去之后，我观察着交换了位置的两人。　　「真刺激，完全没有花招，一上来就是硬拚，过瘾。」　　看了看傅天川，发现他面色微白，额角流下了一滴冷汗，而李独行只是衣衫有些零乱而巴，心中暗道：「我这位‘世兄’还真不是盖的，傅天川同果然略逊一筹，不过……」看了看一边的几位大汉，以及跃跃欲试的傅平「好戏现在才开始吧？」　　果然，傅天川转过头来，对我说：「小兄弟，你先走吧，我要好好和这姓李的攀攀交情，亲近，亲近，你在这我怕一不留神伤了你。」　　「说的好听，不过是想倚多为胜罢了！」不理气的脸色发紫的傅天川，转过头来对我说：「贤弟，你先出去，我倒要看看姓傅的还有什么能耐。」说罢向腰中一探，剎时间大厅里像打了一道厉闪，射的众人两眼发花，凝神再看，他手中己多了一条明晃晃的宝剑，正是那把曾经威震天下的「掌里乾坤」。　　我深知这个时侯自己不适合再呆下去了，正好借机遁走，于是唯唯诺诺的退出了饭庄，来到街上。　　回头看了看传来阵阵兵器踫撞声的饭庄，淡淡一笑，「就让江湖的乱世从我手中开始吧！」　　　　　　　　　　　　　第十五章　醉蝠　　天华十五年八月，看似平静的武林，因为一个人的出现，开始发生变化，原本潜于背各的种种矛盾，渐渐浮出水面。　　武林中出了三件大事。首先，华山派第一美女，《林中仙谱》排名第八「凌云飞燕」张心玉，竟然在华山派内遭到一名自称「折花公子」的淫贼劫持，并将其神不知鬼不觉的带离华山派奸污。华山弟子竟然在第二天才发现他们师妹（师姐）不知所踪，而且淫贼居然还嚣张的留书致谢。　　华山百年来积聚的威势一落千丈，还因华山派属于「正义盟」几个主要签约门派之一，致使盟中一些中小门派对「正义盟」的安全感，和信任感下降，「正义盟」的威信受到挑战。最为严重的是张心玉身为盟里几个重要成员之一福临镖局总镖头张宾之女，直接产生了福临镖局与华山派之间的矛盾，华山派失去了主要的资金援助人，盟内出现不和的苗头。　　第二件事，是一场打斗，虽然在武林中每天的打斗不知有多少，但是这一场显然不同，武林白道「正义盟」内第一势力「武林第一堡」赤心堡三大客卿之一的「冷面寒心」李独行，与武林黑道「兄弟会」位居次席的「天合会」护法之一「截云手」傅天川在陶都发生了一场拼斗，结果两败具伤。事情的起因不明，尽管两方面一再声明这是一场个人性质的决斗，与他们各自所属的帮派无关，但是明眼人都知道两方面的矛盾将会因此激化。　　最后一件事，赤心堡传出「刀王」白远之徒，携师之刀，涉足江湖，并在一招之内制住「截云手」傅天川。江湖中为此议论纷纷，不同于「剑霸」的独断专行，恃才傲物，「刀王」是一个重义守信，爱施援手之人，当年留下侠名无数，许多门派都受过他的恩惠，俨然为当年武林的精神领袖，而且武功之高与当年魔门宗主称为一时瑜亮，但是后来却不明不白的失踪，为江湖留下了许多猜测。　　如今，他徒弟竟然又涉足江湖，先不说因为有多少门派对他师父感恩戴德，使得他能在武林之中春风得意，举足轻重，单说他一招之间就把武林中久负盛名的「截云手」制住，这份功力就足以令人震惊。　　何况他背后还有一个不知生死，随时可能站出来为他徒弟撑腰的一代刀王。这个人的价值就不言自明了，他必定会成为各方面全力笼络的对像。许多人更是猜测傅天川和李独行就是为了争夺这个人而打起来的。　　当武林中传的沸沸扬扬，千奇百怪的时侯。身为这三件事的主要当事人──我，却没有一点身为名人的觉悟，神态悠闲的躺在杨林「结心楼」的屋顶上，拎着酒瓶，伴着月色，想着自己的心事。　　「又是一个这样的夜晚。」轻轻叹了一口气，喝了一口手中的酒。　　「己经有多久没有这样静静的看着月亮喝酒了？」伸手摸出了那本许久未看的《魔欲经》轻轻抚摸着它那黑色的封面。　　「下山以来，我是不是改变了很多？」　　想着下山以来我已种种经历，自己已经完全不复当初下山时平静淡雅心态，现在这个身体里充满了欲望与诡计，但是我却没有感到丝毫的不安，竟然感到得意与自豪，这就是我一直在寻找的魔的感觉吗？可是这个感觉太模糊了，我虽然隐约感觉到什么，可是却无法抓住实质，不知道自已到应该怎么继续下去？　　一只蝙蝠快速从我身边飞过，被我下意识的一把抓住，看着它在我手中扭动挣扎，戏耍之心一起，拿过酒瓶，向它嘴里灌两口，运功催开酒性，放它飞走。看着它受酒的影响，在林中乱飞乱撞，竟然升起了一种熟悉的感觉，现在的我不就是这个样子吗？毫无头续的在武林中乱飞乱撞，我到底要做什么？　　我不想做什么所谓的英雄侠客，那些所谓的英雄侠客在我看来都是愚蠢的傻瓜，有事无事就爱出风头，结果出力不讨好，所有的好处与利益都进了授予他们「ＸＸ英雄」「ＸＸ侠客」称号的人手里，他们还莫明其妙的沾沾自喜，引以为荣。　　我也无意于去复兴「天欲宗」，一件事物的败亡，就说明它到了该败亡的时候，去旧布新，这原本就是这个世上的铁则，我完全没有必要去为了尸体都凉了的「天欲宗」招魂，这对我没有任何的好处。　　一种寂寞无助的感觉涌上心间，寂寞！真奇怪啊，我在山洞中如此之久都没有体会到的感觉，竟然在这个原本应该繁华热闹的尘世里感觉到了。我不由的想起了张心玉那诱人的胴体，真希望这个时候她能在我的身边，让我搂着坐在这屋顶上，听我诉说着我不愿告诉外人的心事，抚慰一下疲劳的心灵，让我得到那片刻的安逸。然后呢？大概是无情的将她抛弃吧？唉，真是江山易改，本性难移！　　我苦笑了一下，仰面躺了下来看着繁星密布的天空，想着带给我困扰心事？我的事，我的事，我……对了，是我自已的事，是我要做些什么，不是别人要我做些什么，顿悟的喜悦瞬间充溢心头。　　我带着成为魔的愿望下山，可是魔到底是什么样子呢？每个人心中显然都有不同的解释，那我为什么要顾及别人呢？是我要成魔，那只要顺着自已的心意，以心为指引，达到目标就行了，我所做的一切，只要证明给自已看就可以了，没有必要在意别人的评价随心所欲，任意而为！　　想到这里，心里竟然一下子平静下来，困惑的心摆脱了来缚，整个心灵似乎与夜色巧妙的溶为一体，感觉到了许多原本无法感觉到的东西，真气在体内自然和谐的流动着，平缓而又有力，我的「炼欲心经」在这种情况下又有了进一步的突破。　　慢慢的摸着自已的脸颊，是该实行那个计划的时候了，明天，再给武林一个惊喜吧！　　　　　　　　　　　　　　第十六章　约斗　　「神鬼莫入玄机谷，阎罗难进小静轩。」　　「玄机谷」与「小静轩」，是这个武林中最为稳固的中立势力之二。　　「玄机谷」以机关制作闻名于世，其谷主玄机老人更是号称「天下玄机尽收掌内，武林机关第一人」。与其说「玄机谷」是著名的「武林门派」，倒不如说它是一间著名的「武林商号」。　　当今朝庭开国以来已经四代皇帝，近二百年的统治，早已过了顶盛时期，国势江河日下，外有倭寇骚扰，内有流民作乱，盗贼四起，治安不力，盗贼四起。以致于弄的那些巨商富贾一日数惊，恐慌不己。　　于是不惜重金四处寻找能让自已睡的安稳方法，「玄机谷」借此大发特发，不分黑白只要付钱就给你设计机关，于是乎财源滚滚而来，玄机老人亲自设计的机关图更是卖出天价，使得「玄机谷」一举成为武林首富，风光无限。武林中也不是没有人打过它的主意，可是先不说谷内千奇百怪的机关，单是玄机谷那势力庞大的客源就没有几个动的起，何况说不定哪一天自已还要求到它。　　「小静轩」则是武林中一个特殊的地方，历代轩主都为女人，且精擅阵法，自称性喜平静，将具居住之地命名为「小静轩」，并称任何人不得在「小静轩」所属范围之内解决所请的江湖恩怨，否测必将其困入阵中，不得脱身。　　久而久之「小静轩」成了江湖之中声名远播的避难所，谁要是得到轩主的同意，进入「小静轩」的势力，那就意味着脱离了危险和死亡，时间一长，受其恩惠的人越来越多，「小静轩」的江湖地位也越来越高。近年来更是出了一名才华横溢的轩主，号称「策，阵，琴，三绝才女」的苏迷离，更是将「小静轩」的江湖声望推到了一个前所未有的高度。　　心中思索着这两个刚刚听到的名子，轻轻抚摸着脸颊，露出了一抹淡淡的笑意。　　也许今年这个八月是个特殊的月份，各种消息层出不穷，在人们还在为那搅的武林动荡不安的三件事情意论纷纷的时侯，另一件大事瞬间令他们转移了他们那原本就不很专注的注意力。　　江湖中影响颇大的两个门派突然都收到了一封信：「玄机前辈，苏轩主：在下自幼喜好机关，阵法之道，苦心钻研三十余年，自谕略有小成，却无法再做突破，只得入江湖为寻良师益友，以图更上层楼。今得知，当今天下，以二位执机关，阵法之牛耳。不由见猎心喜，余不自量力，欲与二位十五目后以技会友，于小静轩前一斗，望二位不吝赐教。　　莫名居士柳无心敬上」　　而发现这两封信的地方，竟然在玄机谷机关重重的大厅之内，以及小静轩前绝影大阵的阵眼上。　　同一时间，少林，武当，等各大门派掌门都收到了一封署名「莫名居士」的信，请求他们作为这场比斗的评判，并许以重酬，几家掌门欣然应允，这场比斗致此便如板上钉钉，不容逃避了。　　如一瓢冷水浇在滚油锅里，江湖里顿时炸开了锅，二派在江湖里地位超然，苏轩主更是出了名的大美女，支持者，仰慕者无数，一时之间这个所谓的「莫名居士」成了众矢之敌，无数人大骂他不自量力，竟敢挑战江湖中机关，阵法两大权威，真是想自杀的话，也该选个舒服点的死法。　　不过说归说，大家心里都有数，能够无声无息的闯入玄机谷中央大厅，以及小静轩绝影大阵的人绝不会如此简单，任谁都期待着这场难得一见的拼斗。　　比斗那一天，小静轩前人山人海，各地的江湖人士纷纷而至，一半是为了见识一下这场别开生面的的比试，另一方面，则是要看看闻名江湖的「三绝才女」的过人容姿。　　小静轩前广场，早在几天前便有人搭下了一座彩棚，现在，武当，少林的几位掌门安然于上，一位发须皆白的老人安坐其中，正是玄机老人，而他旁边的位子却空着。　　「吱呀」一声，小静轩的大门被人打开，上万双眼睛一齐看向那里。　　两名身着青色长裙的小丫头闪了出来，然后一左一右的分立大门两侧，一个米黄色的身影迈出了大门，剎时间广场上鸦鹊无声，只见来人一身米黄色宫装，身材修长，却不丰满，略为苍白的俏脸，平凭了几分柔弱气质，让人不自觉的想将她揽入怀中，恣意怜爱。　　那双明亮的眼睛闪动着智慧的光芒，当她带着淡淡的微笑用那双眼睛扫视着广场众人的时候，广场里响起了一片咽口水的声音。　　片刻之后，欢声雷动，「苏轩主我支持你」「苏轩主我爱你」在场的江湖汉子用自己的方式表达着心意，完全不理自己的婆娘在身后又掐又踹又翻白眼。　　皱了皱眉头，武当掌门，虚尘真人收回了视线，抬头看了看天色，已经快午时了，与身边的少林方丈长慧禅师换了一下眼色，为什么那个「莫名居士」还不出现呢？　　突然，一阵嘹亮的歌由远及近，竟然压过因苏迷离的出现而疯狂的人声，传入了众人的耳中。　　　　　　　　　　　　　　第十七　章乱　　「天地无边，苍茫一片，任由我心随我欲，不问世间方与圆，轻舟一叶，游戏人间。」　　激动的人群突然一静，一起向歌声传来的方向看去。　　一身灰色的长衫自远处飘然而来，不多时便来到广场中间。　　脸上带着淡淡笑意，轻轻摸了摸脸颊，看了看周围千姿百态的脸，最后将视线集中在一个女人身上。　　「好美，」我不禁赞到，眼前这个女人竟然比张心玉还美上几分，尤其是那种气质，温柔纤细的外表下隐藏着冷静与智慧，整个人庞罩在她自己精心设计的伪装之下。　　我心头一热，不知道如果将她的伪装剥去，彻底击碎她的冷静与自信，将惊恐与害怕带入她的心里，看着她在我的面前因为恐惧而颤抖，惊慌失措的样子，那将是怎样一副动人的样子。　　心里想着这些，眼睛已扫向别处，现在自已的身份是一个痴心机关，阵法的人，我知道对什么东西才能表现出我的狂热。　　突如其来一阵喧哗声打断了我的思维，场面又恢复为我没来时的狂热，不，或说是有过之而无不及。　　「你这家伙竟然敢向我们敬爱的苏小姐挑战，真是活的不耐烦了！！！」　　「这个德行还敢来挑战！啊呸！真是不知死字是怎么写的！」其中更有几个家伙已经跃跃欲视，准备冲上来将我这个不知好歹的家伙疼扁一顿。　　心中不由的暗叹美女的影响力之大，更是暗骂这些家伙没出息。两手一摊，面向苏迷离，苦笑一声，等着她来说句话。　　苏迷离同样也在观察着我，自从收到那封信以后，她就一直对这个「莫名居士」好奇不已。每年都收到一堆不同的信件，有申请入住「小静轩」的邀请函，有各大门派意欲拉拢的请柬，以及那车载斗量，堆积如山的情书，可是这一封从内容到投信的方式无一不是别出心裁，向「小静轩」的阵法权威挑战，在好奇心和对阵法的兴趣下，她接受了这场比试，也盼着这场比赛的到来。　　眼前这个人，一身灰色长衫，四十岁上下的年纪，已经隐约有几丝白法，相貌普通，兄是那双眼睛，明亮，深邃，显示出与众不同之处。刚来的时侯，眼神只在自已身上停留片刻，己然转向「小静轩」尚未关闭的大门里，已经变动过的「绝影大阵」上，脸上显示出狂热的神情，看那架式，己经准备去一探究竟了，不由的轻轻点了一下头。　　看着他一脸无奈的样子，淡淡一笑，知道该自已说句话了，于是轻启朱唇，一阵悦耳的声音传入众人耳里。　　「各位，这位先生是小女子的客人，恳请诸位不要为难于他。」　　就像来时的那么突然，这场风暴去的也是飞快，苏迷离的话音刚落，广场瞬间安静下来，那几个原本最为激进的护花使者，也迅速拉下原本已经挽上去的袖子，退回原处，摆出一副自已为最英俊的姿势卖弄风骚，倒还真有几分玉树临风的架示。　　微微向我一笑，玉手一引，道：「先生，时候已经不早了，大家等的急了才会如此，失礼之处还请先生见谅，请随我上台去吧！」　　我连忙一躬身，连连作揖道「对不起，对不起，在下有点事情耽搁了时间，还要请姑娘见谅。」同时暗自惊心于苏迷离的巨大影响力，想到以后得到她后，将要面对整个江湖，一种刺激之感由然而生。　　苏迷离将我引上彩棚，一一为我引见了台上的各大门派的掌门和著名人士，最后来到了玄机谷主的面前。　　洁白的发须，瘦长的身体，慈祥的面目，以及细长白嫩的双手，任谁看也是一名高尚祥和的长辈，只是那双常常瞇着的小眼睛里时不时闪出的冷厉及贪婪，时时警告着众人这个家伙绝不简单。　　见到我来了，那张老脸瞬时堆出一片笑容，亲热的拉住我的手，对我说：　　「哎呀，先生真是一表人材，能与先生切磋技艺，实在是我的一大荣幸，一会儿比试时还要请先生手下留情啊！」　　我强行忍着要吐出来的早饭，硬着头皮含笑应酬着，盼着比试快些开始。　　终于，长慧禅师走向台前，望了望众人，朗声说道：「莫名居士柳无心挑战玄机谷主，小静轩主的比试，现在开始。」　　　　　　　　　　　　　　第十八章　制器　　什么事情都有个开始，有个先例，然后再一代一代的往下传，不断改善，不断发展，成为一种独立的事物。　　武林之中重来不乏比斗，比式的方法也名目繁多，什么文比，武比，明比，暗比，比内力，比拼杀，比凶狠，比歹毒……如果要找出比武的方法，任谁都能说上三天三夜不中断。　　但是今天这个比试可是别出心裁，大姑娘上花骄──头一遭。机关，阵法这东西，能做到名声在外的，都是靠着长久的努力，一点一点爬到现在的位置，比如说玄机老人己是花甲老人，苏迷离则是几代相传。　　况且，机关，阵法此类东西极耗心智，不是武林中这些直来直去的汉子能花心思去研究的，所以既要能够分出高低，又要叫大家看的明白，这可实在不是一个容易解决的问题，大家都好奇的望向台上，想看看这场比试如何进行。　　「咳，咳」长慧禅师清了清喉咙，看了一眼台下那一双双满是希冀的眼神，心中暗了一口气，也不知道自已这样做有没有错。原本自已是不愿意来这里做这个所谓的裁判的，可是邀请信向「正义盟」里的几个主要盟友都送了一份，尤其是「赤心堡」主对这件事最为积积极，四处游说各大掌门来主挂这次比试，哼，鬼都知道他打的什么主意，无非是不愿见到「玄机谷」和「小静轩」势力日益扩大，想通过这件事压一压他们的气焰，可是今天又托病不来，摆明了不愿面对这两家，得罪人的事都扔给了我们做，真是……可是比试又不得不进行，只好开口向台下的众人道：　　「诸位，首先欢迎大家来到这里，我想，大家对于今天比试都十分的好奇，是吧？」　　「是」台下轰然雷动。　　满意的点了点头，天慧继续说道：　　「可是，这种比试武林中从未有过先例，应该怎么比才能让大家看个清楚明白，送可难住了我们这些个老家伙喽！大家凑在一起商量了半天，终于想出一个主意来……」　　顿了顿接着说道：「我们先比试一下机关之术，方法是这样的，请柳居士和玄机老人一同在这‘小静轩’内寻一雅舍，我们给他们七天的时间，你们要在这七天里用机关术做出一样东西，然后让大家看一下这样东西，看他是什么，有什么用，然后大家对你们做出来的东西给予评价，以此来分出你们机关制作技术的高底，不过有些事先要交待清楚，七天内你们决不可以迈出屋门一步，所需要的材料器械以及每日的饭食你们可以写在纸条上交给下人置备，不知道各位对这个比法有什么意见了」说话间头已经转了过来看着我和旁边坐着的玄机老人。　　我笑着点了点头，「果然是个新颖的比法，有趣的很，我倒是非常想试试，只是不知道玄机前辈意下如何？」说罢，转头看向一边的玄机老人：「呵呵，不错，不错，这种比试真是别开生面，老朽也很感兴趣，既然克生已然同意以此相试，那老朽只好恭敬不如从命了！还请先生手下多多留情，给老朽留下几分薄面哦！」　　「前辈客气了！我们已然同意有劳大师向各位宣布吧！」微微一笑，向着台上的天慧大师说道。　　「好，那么比试正式开始，老纳在此向苏轩主借两套房间。」　　「大师客气了，小女子不胜荣幸，各位，请随我来。」　　没有去「小静轩」，苏迷离将我们引到离「小静轩」不远的一处庄园。回过头来笑着我们说：　　「诸位，这里是‘小静轩’名下一处庄园，环境优美，幽雅安静，比之‘小静轩’恐怕尤有过之。本想请诸位入轩内一坐，可惜‘小静轩’地方狭小，客人又多，如若冒然入住，恐怕难以招待周全，只好委屈诸位先到此处安歇，不知诸位意下如何？」　　看着各门派大佬们那张快要哭出来的脸上强挤出来的笑纹，我几乎忍不住要笑出声来。「小静轩」的阵法天下一绝，如果没有专人带领的话外人绝难进去，这些人想要以为比式提供房间为名，正大光明的进「小静轩」一探，没想到被苏迷离连消带打的一招给化解掉了，我不由的对苏迷离佩服不己，征服她的愿望不由的又强上几分。　　跟着苏迷离走入庄园，果然是个不错的地方，风景伏美，环境迷人，偷眼看了一下苏迷离，见她眼里闪过一丝得色，知道这间庄园的布置是出自她的手笔，果然是才女一名。　　将我们引至后院房舍，请我们自行挑选房间，我和玄机老人各自挑选了一间雅致的小舍。我走进我的房间，里面陈设比较简单，一桌，一椅，一床，一个书架，笔墨纸砚一应俱全，地方也很宽敞，我满意的点了点头。　　房门一声轻响，向内分开，走进来一名十七，八岁的小丫环，进门以后对我先施一礼，指着桌边墙上的一根红线对我说：「先生，如果您有什么吩咐的话，请拉这根线，它连着一枚铜铃，铃一响，小婢就可以听到。」我点了点头，又挥了下手，示意她出去，小丫环又后我施了一礼，然后轻轻退出了屋子，随手关上了房门。　　「该做什么呢？」我自言自语道，说实话，这确实是一个很有难度的比试，双方都不知道对方要做什么，只好拿出自己最拿手的东西，并且千方百计的取悦大家，以图一举击败对方。这种比试的要想获胜，无非有几个方法，新，推陈出新，在旧有的东西上加以改进，以全新的面貌吸引大家，打动裁判，怪，标新立意，与众不同，引出大家的好奇心，轻易在众人的心里占有一席之地，另一个就是强，各方面全新强过原来的参照物，以质取胜。我应该以什么东西做为我这个身份的演出道具呢？　　心中突然一动，有了定计，快步走到桌前，取过一张纸，提起笔来，在纸上写下我需要的东西。　　「去毛兽皮二十张，指头粗细竹竿百根，两指粗细竹竿百根，柳枝百根……各种器具……以及各种药材……」　　看着小丫环拿着我的纸条，一头雾水的走出房间，我笑了笑，开始着手完善我的设计。　　第二天，东西已然置办齐全，少林长慧禅师向大家宣布，七日之限，由今天开始计时，同时告诫众人，任位人不得告近我们工作的厢房。我们也开始了辛苦的工作。　　三天过去了，我们屋子里的灯光彻夜不息，大家都在与时间过不去。　　同一时间，街上的流言四处纷飞。　　「哎，听说了吗？」　　「啊？什么事？」　　「昨天我天我亲眼看见玄机老人的厢房里有一个巨大的黑影，而且有一个巨大的尖角从窗户里伸出来，然后又缩回去了。」　　「就这个？我当什么事呢！这算什么，我昨晚经过庄园，听到一声巨响，那个什么莫名居士的房间里发出一阵巨响，墙上出现一斤大洞，听说还是今天早晨派人去修好的。」　　七天之后，就在街上己经开始流传，我和玄机老人已经做出两头巨龙，准备在亮相那一天坐着龙白日飞升的时候，长慧大师宣布七日之期已到，我们要在众人面前正式展示自己的作品。　　「小静轩」前人山人海，众人奔走相告，相约来看这场新奇比式的结果，一时之间，广场上，哭爹的，叫娘的，找老婆的，性骚扰的，打赌今天谁赢的，乱哄哄的吵成一片，突然，大家像商量好了一样同时闭上嘴，少林长慧大师走上台来。　　「诸位，相信大家等今天已经等了很久了，老纳也不多说什么了，现在请二位机关大师向各位展示一下他们的作品吧！」　　先来的是玄机老人，他先走上台来向台下望了一圈，轻轻一笑，走下台去，从载我们来的马车上拉下来一个一个黑衣大汉，大汉身材高大，只是双目无光，下车后走向高台，没有什么特别之处，只是脚步略为渖重，上台以后，大家定睛一看，竟然发现大汉不是真人，五官是刻在一块木头上的，不由的赞叹玄机老人鬼斧神工，瞒过了大家的眼睛。　　大汉上台后，马上练起了一套拳法，拳拳生风，而且招式老练，霸道，看的大家叫好不已，最后大汉以一拳轰碎台边一块准备好的石头做为收尾，台下顿时掌声雷动，直呼过稳，玄杌老人站在一边洋洋得意，原本就不大的小眼睛更是瞇得只剩下一条小缝。　　玄机老人已经表演过了，唰的一声，上万道目光一齐射到我身上，我微微一笑，钻进了来时的马车，不多时，一阵悦耳的铃声从车中传来。　　　　　　　　　　　　　第十九章　机关舞　　众人心中不由的好奇心大盛，目不转睛盯着车门上的布帘。只见布帘一挑，里面闪出一个粉红色倩影。　　一身粉红色的宫装，柳腰，丰臀，高高的胸部，腰间系了一串银铃，莲步轻移，带的铃儿叮铃作响，动听之极，好一个身材动人的女子，只可惜脸上挂了一块粉色纱巾，无法看见五官，似乎有点可惜，但是却有一种奇特的神秘美感。　　女子后面，我含笑迈出了车门，在我出来后，女子亦开始跳起一段奇特的舞蹈。　　众人知道这必定是我制做的机关人，但是都被那舞蹈吸引住了，恍惚之间几乎以为这是真人。　　我满意的看着众人如痴如醉的表情，老实说，为了这个机关人我可着实花费了一番工夫，用细竹一点一点的组成她全身的关节，用柳枝加强她的柔韧性，用去了毛的兽皮浸在特制的药水里，仿制出类似人类白皙的皮肤，用银铃盖下走动时特有的吱吱声。　　更是将魔宗的一套舞蹈编入机关，虽然去掉了许多魅惑人心的动作，并且没有魔门心法做基础，使得它与原来的舞蹈比起来有几分失色，但是因为机关人的特性，各个关节都可以自由的翻转扭动，所以可以做出一些人类无法做出的，或者很难做出的动作，从而变得和原本的舞蹈完全不同，有了自己的特色，变的丰富多彩了。　　机关人边舞边走，一步步向台上走去，窈窕的身段和那悦耳的铃声带给众人视觉和听觉上的双重冲击，那媚惑的舞蹈，令人惊叹高难动作，令人如坠梦境，台下的一众男人，嘴巴大张，口水流出老长，完全渖浸在这脱胎自魔宗的机关之舞里，我用我的手给了这些江湖汉子们一个对于机关的全新理解，在机关作为杀人工具和无知的奴隶之外，它还是一种美的享受，一种人类用自已的智慧创造出的美。　　我静静的注视着台上舞蹈中的机关人，不知为什么，我明明知道我已经把它做的很完美了，可是似乎还缺少点什么，无可否认，这是一段很出色的舞蹈，但是，我总觉的似乎有什么不对劲的地方……　　一阵琴声适时响起，伴着机关人独特的舞蹈，竟然出奇的协调，机关人舞动缓慢的时侯，琴声婉转悠扬，机关人动作轻快的时侯，琴声也欢快流畅，台上舞动的机关人竟似拥有了自己的生命一般。　　我突然知道了这机关舞缺少了什么，是生命的气息！！！无论机关舞再怎样优美，可惜舞蹈的人是没有生命，这段舞少了自己的灵魂……而这琴声却充满了生机，带给了这段舞全新的感觉，没有生气的舞与充满生机的琴组成了绝佳的搭档，震撼着在场的每一个人。　　我静静的注视着专注于抚琴的苏迷离，看着她颠倒众生的俏脸，此时的她，完全没有一丝女诸葛的模样，全身上下散发着一股圣洁的光茫，像是一个天上的仙子，正在演奏着不属于这个尘世的乐章。　　邪邪一笑，在这张平凡的脸上竟然出现了原本花折技才有的笑容。　　「仙子吗？不知道当天上的仙子落入淫魔的手心中的时侯，将会是怎样一番光景呢？是淫荡中透着难以掩饰的圣洁呢？还是圣洁中露出无奈的淫荡？」轻轻的抚摸着脸颊，「还真是一个颇有挑战性的猎物呢？」　　台上的舞蹈已经接近尾生，机关人向后弯下腰，一直弯到后背贴上了两腿，奇怪的却只露出半截精美的下巴，便再也不动分毫，彷佛相互之间有着一种奇怪的感应，琴声也在此时哑然而止，广场四周一片寂静，针落可闻。　　片刻之后，台下掌声雷动。　　迎着掌声，我走上台来，在机关人身上一拍，让她站好，向台下狂热的人群挥了挥手，便转过头来，看着苏迷离几人向我走来。　　「苏轩主不愧为琴绝啊！真是此曲只应天上有，人间哪得几回闻吶！」未等苏迷离开口，我抢着说道。　　「柳先生客气了！应该是柳先生的鬼斧神工叫迷离大开眼界才对，迷离的琴声兄是适奉其会，应个景罢了。」苏迷离含笑对我说。　　我笑了笑，不以为然的摇了摇头。　　「是呀，是呀，先生不必客气了，今天我等真是大开眼界，柳先生的机关美人真是天下一绝呀！」讲话的是天河镖局的总镖头华长安，这场比试裁判之一，知道这些和尚，道士无法对女色提出什么看法，他便出头接了话茬。　　「哦？」我好笑的看着他，「华镖头怎么知道我做的是机关美人呢？」　　「嗯？不是吗？」华长安一愣，「请恕在下愚钝，先生的话我不甚明白？」　　我笑了笑，「通常来说，大家对美人的标准是什么呢？」顿了顿，我自问自答道「应该是样貌身段缺一不可吧？华镖头又没见过我的机关人的面貌，怎么知道她是一个美人呢？」　　「啊，呵呵。」华长安干笑了两声，「先生的机关人舞姿优美，扣人心弦，而且身段玲珑有致，怎么会不是美人呢？先生说笑了」　　「不」我摇了摇头，「你们叫她机关人可以，但是不可以叫她机关美人。因为……」我停了下来，走过去拉住了机关人脸上的面纱，然后用力向下一扯。　　「啊！」台上台下顿时响起了一片惊呼。　　　　　　　　　　　　第二十章　无法完美的完美　　听着台上台下的惊呼，手里玩弄着那块面巾，兴致勃勃的望着他们千奇百怪的表情，有吃惊的，有震撼的，有不甘的，有叹息的，但是似乎有一点大家达成了共识，那就是「失望」。　　我做的机关人面无表情的站在那里，真的是面无表情，也无法有表情，因为在她的睑上，根本就无法找到我们称之为「五官」的那种东西。一块白！的皮肤盖住了整个脸颊，只有一个凸起出现在原本应该是鼻子的位置上，发挥出了鼻子的一半功能，没有嘴，没有眼睛，没有眉毛，没有一个人脸上原本该有的一切东西……　　我静静的站在一边，等着大家从震憾中醒来，以及随之而来的种种疑问。　　片刻之后，大家的目光从机关人的脸上移开，转而开始怪怪的看着我，台上的几个人一付欲言又止的样子，想到刚才机关人跳完舞的时候，他们一付激动欲绝，惊叹不已的样子，我差一点要笑出声来。　　终于有人忍不住要跳出来了，不过我没想到的是最先向我发难的不是别人，竟然是一贯冷静的女诸葛，苏迷离，看来对美丽东西的那份执着，倒是所有女孩子的天性。　　「先生，迷离有一事不明，还望先生不吝赐教。」虽然满腹的疑惑，但是苏迷离不愧为「小静轩」历代以来最出色几位轩主之一，言谈之间仍是气质优雅，华贵大方。　　「噢，不知苏轩主所为何事？如果有用的着在下的地方，在下一定会不负所望。」我明知故问道。　　「先生客气了，」玉指向我做的机关人，眉头微皱道「迷离实在不知先生为何将她做成这个样子，难道不能将她做完美一些吗？难道是先生的时间不够？」　　我偏着头看她满是疑惑的可爱表情，出了一道能把名满天下的「三绝才女」难住的问题，实在叫我有一种很满足的感觉。　　「如果先生真的有什么难言之隐的话，迷离也不敢强求。」苏迷离被我看的双颊绯红，把头偏到一边，脸上隐约有几分怒色。　　我笑了笑，「完美？真的可以做到完美吗？」我叹了一口气，不理苏迷离诧异的目光，自顾自的说道：「无论我怎样想叫她达到一个完美的境界，也是不可能的，因为她终究是我做的机关人，我无法给予她真正的灵魂。」顿了顿，我接着说道「因为我无法给她一双灵动的眼睛，无论所用的材料有多么珍贵，她的眼睛永远是呆滞的，缺乏生命的活力，毕竟能够‘画龙点睛’的人，几千年来只出过那么一个。」　　看了看若有所思的苏迷离，接着说道「为了这一丝瑕疵，而陷自己于永远无法有成功希望的牛角尖，还美其名曰「不断探索，力求完美」，在我来说是无比愚蠢的。与其这样，还不如干脆不做脸，让这种接近完美东西根本没存在过，使她成为一个真正意义上的机关人，这样对我对她来说，都是一件好事。」　　「况且，我已经把她的舞做的很完美了，我还要强求什么呢?」　　在身边的机关人身土一拍，她又开始跳起刚才的那只舞。舞还是那只舞，人也还是刚才那个人，只是观众的脸上再也找不出适才的狂热，臂竟看一个无脸怪物跳舞，并不是一件赏心悦目的事情。　　一边的评委们在一边低声商量着什么，看着他们一脸为难的颜色，我不禁暗暗好笑，原本已经稳赢的局面就这样付之东流。　　终于，少林长慧大师迈少走上前台，清了清嗓子，说道：　　「各位，今天这样比试，真是叫我们大开眼界，首先我们向两位机关高手表示谢意，两位一个为鬼斧神工，一个是巧夺天功，难分高下，因此，我们决定，这场比试，两方打和。」　　我站在一边淡淡一笑，满意的点了点头，这正是我最希望看到的结果。　　「大家静一静，」长慧压下议论纷纷的人群，接着说道：「这第一场就此结束，现在开始比试阵法，这第二场吗，我们准备……」　　「大师，请等一下，」一个悦耳的声音阻止了长慧的话，正是「小静轩」主苏迷离。　　冲我轻轻一笑，一剎那百花为之失色，天地被其夺魂，我一愣，急忙把头顶下去，不敢再看下去。　　「先生，至于这阵法，迷离有一个主意，不知先生可否赏光？」　　「不知姑娘有何高见？」　　「迷离欲与公子下一盘棋，在方寸之间斗一斗阵法，此为‘弈阵’，不知先生同不同意？」　　「呃……我不同意。」我笑着抬起了头。  　　　　　　　　　　　　第二十一章　人无完人　　眉间有着掩饰不住的惊讶，大概是头一次有男人拒绝她的邀请。　　「难道公子不肯赏给迷离这个面子吗？」　　我笑瞇瞇的看着眼前的佳人，眼中不带一丝情绪，摇摇头。　　「无心不敢，只是……呵呵，无心实在有难言之隐。」　　「噢？」苏迷离奇道「不知先生有什公难言之隐，能否告诉迷离？」　　「这个……」我搔了搔头「实在叫轩主见笑了，其实是……这个……我不会下棋。」　　「哄！」台下响起一片笑声，也难怪，这个时代「琴，棋，书，画」被称为四艺，几乎是所有自认为一代风流人物的必修功课，更是出入青楼的，讨取姑娘欢心的必备良方。江湖上有多少所谓侠少更是乐此不疲，并且处处以文武双全，「色艺」双绝，或者应该说是才貌双绝自称。　　一时之间也不知有多少人团为我这句话放下悬了七八天的心，苏迷离是一个大众情人似的人物，但是从来没听说过有哪个男人和她之间走的之的如此之近，而且这个男人似乎还颇受她的赏识，为此不知有多少男人大吃飞醋，恨不得冲上台来将我取而代之。　　如今好了，这个男人竟然是个不知文雅为何物的粗人，必然难入有「三绝才女」之称的苏迷离的法眼。　　「噢？先生不会是找借推托吧？」苏迷离满脸的不信「以先生这般人物，会不通棋艺？」　　苦笑了一下「我怎么敢骗苏小姐呢？我确实不通此道，唉……既然如此，实话说了吧，我不但不通棋艺，而旦所谓‘琴，书，画’在下也是一窍不通。」　　「噢！不会吧！先生如此聪颖之人，难道还学不会这些？」　　我两手一摊，带着一脸的委屈，苦笑的看着苏迷离。　　台上台下顿时乱哄哄一片，大家交头接耳，对我指指点点，不用想也知道他们在说些什么。　　「怎么了，我不会这些又如何？你们能把我怎么样？」我不爽的暗自嘀咕。一个人的精力原本就是有限的，我只愿意把精力投入到我感兴趣的地方，我不会这所谓的「四艺」怎么了，我有妙绝天下的「炼欲心经」，有毫无破绽易容术，还有变幻莫测的机关，阵法，我觉的这就已足够了，干嘛还要费尽心思去搞什么「全面发展」，追求什么完人，我最瞧不起的就是那些自命风流的所谓「才子佳人」自己为「琴棋书画」样样精通，走到哪里都有人称赞，惹人嫉妒，其实骨子里什么都不是，所谓「全面发展」的最后结果就是「全面平庸」　　听到这话，苏迷离的表情果然起了一丝微妙的变化，口气冷淡了许多。　　「既然如此，迷离也不敢强求先生了。」说完眉头微皱不知在想些什么。　　台上的那几个裁判聚在一起也不知道在讲些什么。一时之间我竟然成了台上最清闲的人。无所事事的站在一边。　　终于，有人讲话了，先开口的还是苏迷离。　　「诸位，想来大家也知道，柳先生如入无人之境一般闯入‘小静轩’前的绝影大阵里投书，而我们却不得而知，由此可见柳先生的阵法之术己胜我一筹，因此，阵法一局就不必再比了，我认输！」　　台上台下瞬间又吵成一片，震惊于苏迷离所说的话，而她却不再说话，笑瞇瞇的站在一边，看着一头雾水的众人。　　听了这话我微微一愣，摸不透她打的什么主意，急忙向前一步，躬身道：　　「苏轩主客气了，上一次在下是攻其不备，钻了个空子，若轩主使出真本事来，胜负实在难料，还请轩主三思，在下实在担当不起。」　　「先生不必客气了，这场胜利，先生当之无愧。」　　「二位不必争了，呃……你们看这样如何，这一局不如以平局收场，大家不伤和气。」长慧禅师再度扮演了和事佬的角色。　　我和苏迷离对视了一眼，点头答应。　　长慧刚要宣布比试结果，被我一把拉住。　　「大师且慢，我有些事情想和玄机前辈商我一下，可否等我们谈完了再宣布比赛结果？」　　长慧点了点头，我向一边一头雾水的玄机老人走去，是实施我的计划的时侯了，序章己经演完了，该进入主题了。　　　　　　　　　　　第二十二章　揭开阴谋的初章　　微笑的看着眼前的老人，一双小眼睛满是疑惑的神色，目光闪烁不定，想必是在猜测着我的目的。我走上前去一躬到地。　　「前辈，小子向您请安了。」　　玄机老人显然被我这突然而来的问安弄的有些不知所措。　　「哎哟，先生您这是做什么！？实在折煞小老儿啦。」　　如果说七天之前的我，还只是一个默默无闻的江湖小字辈的话，那么七天之后的今天，我能够先后逼和以机关，阵法闻名于世的「玄机谷」和「小静轩」，已经有了绝对的资格可以称为「风云人物」了，毕竟这个江湖是以实力来确定地位的，今天的我己经完全有资格可以与「玄机老人」平起平坐，因此我对他如此的恭敬，实在叫他很不安。　　我笑了笑，「前辈客气了，在小子眼里，您永远是我的前辈，适才只是小子侥幸才能和前辈斗个平手，而且依小子看来，还是前辈让小子的成份居多，小子还要感谢前辈没有叫小子当众出丑，给小子留了几分薄面。」　　「先生说笑了，不过先生机关之术确是天下一绝，小老儿怎敢随便相让呢？这都是先生凭真本事赢回来的。」言语之间不露丝毫破绽。　　「老狐狸」我暗自骂了一句，干笑了两声，挤出一脸为难的神色，存心引诱玄机老人的好奇心。　　「不知先生找小老儿所为何事？」老家终于忍不住开了口。　　「这个……唉，也罢，就当无心命该如此吧！」我一脸不甘的说道。　　「先生，不必如此，有什么难处可否告之小老儿，看能否一起解决一下？」老狐狸一脸关心的样子对我说。　　「其实……其实也没什么啦，只是，只是小子最近，囊中羞涩，因此……」我运功逼红了脸，断断续续的说道。　　「噢，」玄机老人晃然大悟道：「这好说，先生需要多少？小老儿一定不令先生失望。」　　「哼」我愤怒的一甩袖子，「我柳无心人穷志不短，算了，刚才的话算我没说，前辈的好意我心领了，就此告辞。」说罢作势欲走。　　「先生，别」玄机老人一把拉住我的衣袖，「先生，有什么事我们可以再商量吗！这是何苦来的呢？」眼珠一转道：「不如这样，我邀请先生作我们‘玄机谷’副谷主，为我们设计机关阵法，所得利润你我四，六分账，你六我四，不知先生意下如何？」　　我假装思考这个提意。　　「如果先生不满意的话可以三，七分账，你七我三，不过先生要在这里当众宣布这件事。」　　「谷主这个提议深合我心，不过在下不大可能在谷中长住，副谷主这个位子未免有此名不附实，小子实在受之有愧。」　　「那……」玄机老人渖吟了片刻，「就请先生为玄机谷客卿，地位与本人相同，不知先生觉的这样如何？」　　我一躬到地，「多谢谷主之恩，我一定竭力为谷主效劳。」　　玄机老人一阵的得意，阵法一项，素来为「玄机谷」的弱项，玄机谷所谓的机关阵法不过是一些奇怪的机关和普通的五行阵法而以，如今白捡了了这么一个「莫名居士」，以他对阵法的研究，「玄机谷」的机关阵增加的威力绝对不是一加一等于二那么简单，想到这他就有大笑一场的冲动，彷佛已经看见白花花的银子向他滚滚而来，挡都挡不住。　　一把拉住我的手，生怕我反悔似的对我说：「那么我们就样说定了，一切有劳先生了。」　　「是，谷主。」我答道。　　两人相视一眼，不约而同的哈哈大笑，不过笑声中的含意却大大的不同。　　我松开手，走向台前，准备宣布这个惊动天下的「好消息」。　　　　　　　　　　　第二十三章　点燃矛盾的星火　　冲着一直傻看着我的长慧笑了一笑，「大师，在下己经和玄机前辈谈完了，请大师宣布比试的结果吧。」顿了顿「宣布完了之后，在下还有几句话想和大家说。」　　疑惑的点了点头，又看了一眼身后仍是一脸兴奋之色的玄机谷主，奇怪的打量了我一番，在我一脸微笑下看不出有丝毫的不妥，无奈的转过头去，向着台下一脸期盼的众人一打揖首。　　「阿弥陀佛，诸位，在大家的期盼和注目之下，这场武林中别开生面地比试到今天就圆满结束了。比试的结果恐怕要出乎大家意料，在这个台上，双方并没有分出胜负，初出江湖的「莫名居士」柳无心柳居士，以他巧夺天工的机关和神鬼难测的阵法之术，逼和了玄机老人和小静轩主，现在，柳居士有几句话要和大家说一下。」回头面向我「柳居士，请……」　　我微微一笑，走到台前，向台下一拱手。　　「诸位，首先感谢大家能来为柳某人捧场，使得柳某人初入江湖便感亲切倍至，使得我能够侥幸逼和两位江湖中久负盛名的前辈高人，在下在欣喜之余也不由的赞叹，茫茫江湖之中我不过是苍海一篥，以前坐井观天，自己为机关数术之学我已学到了极致，心发狂念，欲以之与天下高手一决，可是天外有天，人外有人，何时轮到我来猖狂，这一场比试若非玄机前辈与苏谷主有意相让，在下难逃惨淡收场之局。」看了一眼台下听的一头雾水的众人，我接着说道：「因此，在下做出一个决定，我决意加入玄机谷，虚心向玄机前辈讨教机关之道……」　　「哄」的一声，台下炸开了锅，我的一番话所引起的反应，在这群江湖汉子的心里绝对不会比听到皇后娘娘去接客差多少。　　「各位，」我待人群稳定了情绪，接着说道：　　「承蒙前辈看得起，邀我作为玄机谷客卿一职，并允许在下参与机关阵的制作与研究，为此我不盛荣幸，必定全力以负，不遗余力的将之发扬光大。」　　台下再响起一片窃窃私语声，今天这场比试给他们的意外太多了。　　回头望了望一脸铁青的诸位裁判，心里一阵暗笑，向一边的玄机老人打了个手势，示意他也来讲两句，然后站在一边听玄机老人滔滔不绝的陈词滥调，忽然觉的有人拉我的衣角，回头一看是不知道什么时候站在我身边的长慧，一付欲言又止的样子，尴尬的看着我，我强忍住笑意，急忙一拱手。　　「大师有什么事？」　　「呃，这个……也没什么大事啦，不过就是……」伸手搔了两下秃头，「您刚才说的话是当真的吗？」　　我假装一愣，「不知大师指的是哪件事？」　　「就是，就是先生要加入玄机谷的那件事！这是真的吗？」　　我微一错愕，「当然是真的了，怎么了大师？有什么不对吗？」　　「这个，噢，没什么不对，只是觉的以先生之才，天下之大，尽可去得，为何偏偏看上玄机谷呢？太屈就了吧？」　　「噢！是这样啊！大师实在是过奖了，在下的才能泛泛而以，至于加入天机谷吗，其实是这样的……」我顿了顿，接着说道：　　「说出来不怕大师笑话，其实在下最近手头拮据，因此想借这个机会把几张在下制做的机关阵图拿出来卖掉，可是又怕自已份量不够，难以卖出满意价格，因此才去找玄机前辈，希望他能够为在下美言几句，把图卖个好价钱，不过未曾想玄机前辈对在下相当投缘，未讲几句竟然邀请在下出任玄机谷客卿一职，而且许诺将我设计的阵图卖出所得利润三、七开账，我得七，他只要三，只不过要在到场的众人面前宣布这件事，我一见如此优厚的条件……」脸上一红，「而且有感于玄机前辈的厚爱，所以就同意了。」　　「这个老狐狸，」长慧暗骂了一句。　　「大师，您说什么？」我假装没听见。　　「啊，没什么？」长慧急忙引开话题「只不过觉得玄机谷主能得到先生这样的一位人才，想必是非常高兴吧？」　　我轻轻一笑，「玄机前辈是一付高兴的样子，拉着我的手笑个不停，一边笑一边说什么玄机谷这下可以扬眉吐气了，无心何德何能，竟然得到前辈如此的抬爱，实在受之有愧。」　　顿了顿，我装作不解的问长慧：「只是不知谷主为何有‘扬眉吐气’这么一说，据我所知‘玄机谷’应该名声很响的呀？」　　「啊？这个，」长慧呵呵干笑了两声，「想必是谷主得遇良才，兴奋的口不措言吧？先生在这里稍歇，老衲还有点事，告辞了。」冲我打了个揖首，急忙向站在一边的武当掌门走去。　　邪邪一笑，看了看口若悬河的玄机老人，又瞧了瞧凑在一起嘀嘀咕咕的和尚老道，最后把目光定格在一边俏立的苏迷离身上，「是该找什么东西放松一下的时候了。」　　十五天后。　　令江湖中议论纷纷的那场比试已经过去半个月了，「小静轩」前早已恢复了往日的平静，在离「小静轩」不远的树林里，传来一阵清脆的「咔，咔」声，一位瘦弱的老人正在那里辛苦的捡着枯枝。　　片刻，他停下身来，从怀里掏出一条汗巾，擦了擦额头的汗水，看着不远处的‘小静轩’轻轻的摸着自已的脸颊，「已经十五天了，唉，不知道什么时侯才有机会。」　　一阵笑声突然从身后不远处传来，我转身向后看去。　　　　　　　　　　　第二十四章　神秘之宫神秘之人　　远处一蹦一跳的走来了两名少女，一身青色的衣衫，手里各拎着一小篮子，里面装的是一些松子和山果，我瞧了瞧，似乎有几分眼熟，可是一时之间又想不起在哪里见过。　　「金姐，你说小姐这次会去多久？」一个看起来年纪稍小的丫头问道。　　「不知道，小姐从来不和我们说这事。」　　「金姐，你说小姐这次她会带我们去吗？」　　「呵呵呵，」那个金姐发出一阵银铃般的笑声，「死丫头，老是对那里不死心，你倒是说说看，小姐什么时侯带我们去过来着。」　　「哼」小丫头厥起了可爱的小嘴，「真是的，真不知道那里有什么，小姐就是不带我们去，她孤身一人出了事怎么办？」　　「哈哈哈」那个金姐笑的花枝乱颤，腰都弯了下去「小银，哈哈哈，难道说小姐带上你就出不了事了，你还能保护小姐不成？」　　「金姐！你笑话我」小银把小头一扭，「我不理你了。」　　「好了，好了我不笑了。」金姐止住了笑声，站直了身子，「小银，凭小姐的本事，还有什么好怕的，她要是不行，你不是更糟。」　　「那个什么‘水晶宫’也真是的，搞的那么神神秘秘的干嘛？」小银仍在不满的抱怨着。　　「那是人家的规矩嘛，」金姐接到，「听说，那可是江湖上最神秘的一个门派呢！」　　「金姐，你怎么知道的？是不是小姐告诉你的？好呀！你竟然不告诉我，看我以后还理你！」　　「噢！小银又生气了！」金姐说道，「好啦，我告诉你还不成吗？」　　「我就知道金姐对我最好啦」小银的脸色马上变了！天！真是比翻书还快！　　「死丫头」金姐白了小银一眼，「小姐说‘水晶宫’里都是女人，而且鲜少在江湖中走动，只有踫到江湖中发生一些可能险及到我们女人的事她们才出手，比如说前年那个淫贼「花燕子」昂小飞，就是她们出手捉住的……」　　「金姐，你说的就是那个纵横三省，坏人名节无数，官府通缉，武林捉拿都毫无办法的‘花燕子’？原来是被她们捉住的。」　　「没错，」金姐点了点头「就是他，」顿了顿，「因这些事情，‘水晶宫’很有名气，可是从来没有人知道它在哪，也没有人见过她们的宫主。」　　「除了小姐？」小银接到金姐点点头，然后又摇摇头，向着茫然不解的小银说道。　　「小姐是知道‘水晶宫’在哪，不过，嗯，小姐也没见过她们的宫主，或者说，呃，不知道她长的什么样子。」　　「金姐，你这话是什么意思？」小银不解的问道。　　「其实呢，是这样子的，小姐的师父，也就是老轩主和水晶宫的上一任宫主交好，所以小姐和她们的宫主就成了闺中秘友，不过她们宫主的脸上从小就罩了一块轻纱，从来都没拿下来过，而且老轩主也不准小姐去看她的长相，听说连水晶宫里的人也没几个见过她们宫主长相呢？」　　「她一定是有什么缺陷吧？」　　「小姐说不会，有缺陷的人当不了‘水晶宫主’」金姐摇摇头道。　　「那么说她应该长的很漂亮了？」小银撇撇嘴，「反正再漂亮也不会有小姐漂亮」　　「不知道」金姐摇摇头，「不过小姐说她的声音很好听，还说如果她的容貌赶的上她声音的一半，她就比不了了。」　　「我才不信呢？……」两个少女叽叽喳喳的走远了。　　一棵大树的粗大树枝上，斜斜躺着一名瘦弱的老头，身上背着一个捡枯枝的小筐，真不知道他这么一把年纪是怎么上去的。　　老者的眼里闪动着他这个年纪绝不该有的精光，轻轻摸着自已的脸颊。　　「呵呵，原来是苏迷离的两个丫头，差点没认出来，不过她们说的……神秘之宫？蒙面女郎？有意思，这个热闹我一定要去凑凑。」　　五天后，一座不知名的大山，浓浓的迷雾遍布山上，远远望去，只有白蒙蒙的一片，人迹罕至。　　「吱呀，吱呀」一辆马车由远及近「吱」的一声，停在山下，从车中走出一个俏丽的身影。　　「谢了，吴叔，您先回去吧。」倩影说道。「好的，小姐，玩的开心些，我先回去了」　　「吱呀」声又起，马车顺着来路回去了。　　看了看眼前的大山，倩影从怀里摸出了什么东西放进嘴里，然后闪进浓雾不见了。　　不远处的路边上，突然凭空出现了一个黑影，来到山前，看了看眼前浓雾，也跟着一头钻了进去。　　　　　　　　　　　　　第二十五章　迷途　　慢慢的走在崎岖的山路上，周围是浓浓的迷雾，充满一股腐臭的气味，我运足目力，也看不清周围一丈左右的对象，这座山，就像住在里面的人一样神秘，充满了未知的东西。　　「真会找地方！」我不满的嘟囔着，不过，我越来越想找到传闻中的「水晶宫」，揭去它周围神秘的面纱，看看它真正的面目。　　突然，我感到一阵眩量，不好，我迅速闭住气「这雾有问题」我把手伸进怀里，掏出一片宣纸，用口水打湿，又从怀里摸出一个小瓷瓶，打开瓶盖，将里面的药粉倒了一点在纸上，宣纸渐渐变了颜色。　　「果然不出我之所料，是瘴气！」我苦笑一下，扔掉宣纸，将瓷瓶放好，从随身的丹药里找出来几片「清神化毒丹」放进嘴里，静等药力化开，又继续向前走去。　　「怎么回事？」我站在一棵奇形怪状的树前面，脸上的表情要多难看有多难看，「半个时辰前，我好像到过这里。」我走过去，仔细察看着树身，当我看见一块崭新的伤口的时侯，我差点昏了过去，这是我做的记号，「这半个时辰算是白走了。」我无助的望了望四周，入目的全是白茫茫的一片。　　「这绝不是什么阵法！」我确定了一件事「这是天然形成的。」任何人工的阵法也无法达成完美与和谐，难免有斧凿的痕迹，因此也难免有露洞，有破绽，这才有破阵一说，人类无论怎样努力，也无法与自然的力量相比，这雾，这林，相互配合，构成了一座天然的迷阵，要通过这里，靠的不是什么对阵法的研究，靠的是运气，或者是自然对你的宽恕。　　「可是，‘水晶宫’的人是怎么进出这里的？」　　我向四周看了看，「有记号？」摇了摇头，否决了自己这个猜测，「不会，这么大的雾，什么记号也看不清。」　　抽动了两下鼻子，吸了一口周围的空气「而且，我不相信有哪个女孩子爱在这个臭哄哄的地方走来走去，母夜叉除外。」不禁为自已的这个想法感到好笑，「如果‘水晶宫’里真的都是母夜叉的话，这‘水晶宫’还是不去为妙，免的采花不成，反倒被别人采了。」　　想了一下，「不对，这里一定有地道什么的，」看了看眼前的迷雾，「恐怕我是没机会找到了。」不由的苦笑了一下，「不但没找到什么水晶宫，恐怕自已也要陷在这了，唉，真是害死人的好奇心！」　　「嗡，嗡」一阵细微的声音传入我的耳朵？在这寂静的树林里显的分外的清楚……是什么？怪兽！　　我用力摇了摇头，把这种荒唐的想法摇出脑袋，人在困境中喜欢胡思乱想，看来是真的，先不管他，去看看再说，或许是什么转机也说不定。我向声音传来的方向走了过去。　　「嗡，嗡」的声音越来越大，我也越来越紧张，生怕有什么不测，凝聚了一身的功力以备不测。　　「什么嘛！不过是一群野蜂而已，害我白紧张了半天。」我失望的抱怨着。　　眼前是一个巨大的蜂巢，倒悬在一棵大树的树杈上，一大群野蜂在这里来来往往，飞来飞去，一派繁忙的景象。　　瘴气这个东西，人兽都无法在里面活下去，所以这片林子百兽无踪，飞鸟绝迹，偏偏这些野蜂对它毫不在乎，依然在这里活的逍遥自在，丝毫不受影响，这就是所谓的一物克一物吧。　　好像有什么念头在脑子里一闪而过，待我想要留住它的时侯，又想不起来，似乎是什么很关键的东西。　　「算了，听天由命吧！」我放弃了继续想下去的念头，苦笑着摇了摇头，看了看眼前的蜂群，「唉，它们倒是活的挺快活，吃穿不愁，无忧无虑。」等等，我好像突然想起了什么。　　「吃穿……吃的……食物！我想到了。」我惊叫出口。　　不错，在这瘴气遍布的树林里，这些野蜂以什么为食呢？这里很难长出什么正常的花草来，或许它们本来就是吃些毒花粉的毒蜂？　　偷偷捉了一只野蜂，去掉了尾刺，将它掐死放进嘴里，嚼了两下，又吐了出来，「没有毒，很正常……这就说明它们吃的是普通的花粉，花蜜，而不是什么毒花，毒花的。」这些花粉从哪里来的呢？答案呼之欲出。我差点要冲过去抱着蜂巢亲一口，不过幸好没有这么做，免去了惨死于乱刺之下的悲惨结局，在这个鬼地方，可是想躲也没处去。　　按捺住心中的狂喜，双眼几乎不眨的观察着眼前的蜂群，生怕错过它们的一举一动。　　渐渐的，我看出了一点端倪，有一些蜜蜂总是固定的向一个方向飞去，我慢慢的跟在它们后面，不敢发出一点声音，以防惊吓了它们。　　领路的蜜蜂飞飞停停，我的心也跟着起起落落，怕自已推断有误，从而陷入绝境，眼前的这片树林彷佛没有尽头一样，向着不可知的未来延伸。我不禁自嘲的一笑，自以为身怀奇功，智计无双，能够凭借它们纵横天下，主宰他人命运的我，现如今，倒把自已的命运寄托在一个如此弱小的生命身上，这真是一个莫大的疯刺，我几乎要仰天大笑，以此来庆祝我离奇的遭遇了。　　我就这么漫无目地的走着，根本不知道它要把我带到何处，前途根本就是一个未知数。渐渐的周围的雾淡了许多，一阵微风带着甜美的花香抚过我的脸。　　「风！？」我浑身一震，有风，我往前急跑了两步，一个转弯，一亮，一道刺眼的阳光照在我的脸上，我揉了揉双眼，让它们尽快适应了这久违的阳光，差点埋葬了我的前途的迷雾之林，已经被我抛在了身后。　　「好美！」这是脱离了困境之后所说的第一个词，我完全震惊于眼前美景，无法自拔。　　一个巨大的湖泊，清风卷动着湖水，荡起阵阵的微波，碧蓝的湖面影映着天上的白云，在风中轻轻荡漾，伴随着那波浪，舞蹈在这梦一般的天地之间，阳光从另一个方向射向湖面，在那舞蹈着的浪与云之间镶上了金边，陪着它们一起闪烁，跳动，佩上湖岸的花草，这里简直就是一个群花环绕的舞台。　　没有任何飞鸟和动物，多了几分宁静，少了几分吵闹，这天，这湖，这花，在平静中尽情展示着生命的魅力。在湖的周围，是一片树林，幽暗寂静，烟雾缭绕，神秘莫测，彷佛恒古以来便居于此地的智者，默默的看着这里的潮起潮落，生离死别。动与静，明与暗，在这里达成一种对立的和谐，大自然以它独特的方式展示着它的两个极端，嘲笑着人类的无知与狂妄。　　不知不觉中我运起「炼欲心经」，身心与自然完全的溶为一体，尽情的感受这天地间恒古以来便达成的和谐与完美，久违了的安静与平和再度回到我身上。　　不知过了多久，我睁开了双眼，眼中再也难寻那种锋芒毕露的目光，回复了刚下山时的平和与淡然，但是这不等于我已没有了欲望，我的一切欲望都藏在心里，躲在这平淡的眼神之后，平和中暗藏着危险，淡然中隐伏着疯狂，我的「炼欲心经」又精进了。　　平静的向四下扫了一眼，领路的蜜蜂早就不知道跑到哪朵花上去了，周围的景物一目了然，奇怪的是完全不像有人的样子，我慢慢的沿着湖岸走着，一边留心着两边的事物。　　突然，我停了下来，走向一边树丛，从里面拖出了一艘小船，上面有鱼竿，鱼网，打鱼的工具一应俱全，而且微微有些发潮，看来刚用完不长时间，目光一闪，从船的木缝里扯出一段红纱，凑到鼻前一闻，还有一股淡淡的清香。　　平静的一笑，「看来，我没找错地方。」向四周看了看，脸上露出了淡淡的微笑，又开始围着湖岸慢慢的走着。　　彷佛散步一般的不慌不忙，一边走一边欣赏着四周的景色，最后在一片花丛边停下了我散漫的脚步，脸上又浮现出那令人难以揣摩的笑容。　　　　　　　　　　　　第二十六章　寻幽探秘　　轻轻的抚摸着眼前的花朵，娇嫩，鲜艳，妩媚，还带着圆润的露珠，在阳光下闪烁着光芒，一切都是如此的美好。可惜，它不是真的。　　「这真是一件艺术品。」我赞叹道，闻了闻，连香味都很逼真，又摇摇头，「但假就是假的，始终无法与真的相比，虽然可以骗过人，但是骗过人并不等于骗过了一切。」没错，可以骗过人，但是无法骗过以花粉花蜜为食的虫类，这是一丛冷冷清清的花。　　手指轻轻划过娇嫩的花掰，我也怕不小心弄坏了这杰作。手指突然一颤，有一株花很是与众不同，似乎比其它的花结实了许多，淡淡的一笑，我想我找到了我要找的东西。　　掐住那枝花，刚要有所行动，却停住了手，似乎有什么不妥，我的眉头皱了一皱，掐住那枝花的手又缩了回来，伸进自已的怀里，掏出一把薄薄的，闪动着妖异芒的刀──如意。　　「委曲你了，老朋友。」对它轻轻说道，然后开始挖花下「泥土」不多时，花周围的土已经被我清理干净，露出了底下的机关。　　「雕虫小技」，我念道，果然有报讯用的装置，仔细观察了一会，破坏了报信的装置，再次掐住了那只花，然后向上一提，一阵奇怪的声音从花丛下传来，眼前的花丛慢慢向后翻去，露出了一个黑悠悠的洞口，一段楼梯向下延伸，不知通向哪去，我聚功双耳，听了一会儿，似乎没有什么声音，我凝聚了功力以备不测，然后向下走去。　　慢慢的走在这似乎无止境的地道里，周围的一切竟不似想象中那么黑，空气也很新鲜，看来这条地道不但掘有通气孔，而且计设了独特的采光系统，不过这样做也有一定的局限性，那就是只能在白天用以照明，晚上就不行了，不过这也难能可贵了。　　一阵水声突然传入我的耳朵，越往下走声音越大，最后我找到了声音来源，竟是一条地下河，地道在这里和一个地下溶洞相连接着，而这条河就流过这个溶洞，我所站的地方竟然是一个地下码头。　　向四周一望，再次震撼于大自然的鬼斧神工，这是一个奇迹，就像它曾经创造过的许多奇迹一样。　　巨大的溶洞有数丈之高，洞壁上竟然闪烁着点点磷光，千奇百怪的石钟乳倒悬在洞顶，配上那闪烁不定的磷光，庄严、肃穆，金壁辉煌。我的目光在洞内游走，突然，一样东西吸引了我的目光，在我左面不远处，一些石钟乳后面，竟然有一个一人高的洞口，我走过去，大概看了一下它的走向，显然是通向来时的树林的。　　「连出路都准备好了吗？」我一笑，真是得来全不费工夫，「我还在发愁有了收获的话怎样从这里出去呢！」又在周围找了一圈，没有发现什么新的通道，看来一切问题的答案都在这条河上了。　　走到河边看着不知流向哪里的河水，一咬牙，算了，舍不得孩子套不着狼，纵身跳入了河中。　　「唔，好冷」入水以后一股刺股的冰寒几乎要把我冻僵，我只好运起全身的功力抵抗这该死的寒气，一边还要向下游不停的游去。　　当我第一千遍诅咒这该死的河水的时侯，眼前出现了一丝亮光，我揉了揉眼睛，不错，是亮光！惊喜之下张开了嘴，呛了一口水，差点淹死在河里，真是乐极生悲。　　似乎永无止境的山洞终于有了出口，这条河出了山洞直向山下流去，我拖着半死不活的身子上了岸。连滚带爬，狼狈万分的钻进了一片树林。坐在地上运起功力逼出了身上的寒气，仰面朝天躺在草地上，让阳光暖暖的照在身上，不知不觉的已经是夕阳西下，日进黄昏，在我又是功力逼，又是太阳晒，双管齐下后，衣服己经干了大半，这才鼓起精神准备实现自已原本的计划，顺着河向下走去。　　还好，这片树林并没有什么古怪，否则的话，我还真的无法应付，我暗自寻思，难怪从来没有人能够找到「水晶宫」，光凭那「迷雾之林」和这条河就没有几个人可以应付，当初有人能找到这么一个地方来开宗立派，还真是了不起。　　渐渐的，树木越来越少，我终于走出了这片树林，一片新景象展现在眼前。　　一片屋舍，一片鲜花，和一群亮丽的少女，这就是我看到的一切。　　这里俨然就是一个依水而建的小村落，各种各样的房屋虽谈不上华贵，但绝对称的上精致，一群活泼可爱的少女或为花儿除草，或在一起谈笑嬉戏，也有的在懒阳阳的晒着太阳，要不就是舞动着宝剑，展示着自已过人的风姿，一派无忧无虑的景象，就像是神话中的女儿国一般。　　「来对地方了，这苦没有白吃。」我趴在那里，对自已说道，慢慢的退回树林，我要养足精神，准备今晚的行动。　　　　　　　　　　　　第二十七章　夜访者　　当黑暗降临的时侯，有些人平静安宁的睡去，享受这寂静的快慰，得到他忙碌之后的奖励，而对于某些人来说，黑夜并不意味着忙碌的结束，而是他期待的开始。　　又是那张俊美的过于阴柔的脸，上一次他的出现，使得华山的一只燕子折翅华山，失去了无忧无虑飞翔的心情，引起了武林的轩然大波，使的无数侠少公子嫉恨如潮，恨不能杀之而后快。　　然而，就像他无声无息的出现一样，他又无声无息的消失了，不，他不是消失了，他只是静静的，悄悄的行动，就像猎手一样，无声无息的接近他的猎物，然后出手，离去，再寻找下一个猎物。　　我穿着一身黑衣，站在一颗树后，黑色的眼瞳里，是一种淡漠的眼神，哪怕是最细心的人也无法在那里找出深深隐藏着的狂热与兴奋。而这伤狂热与兴奋，则是为了眼前的这个小小的村庄，「水晶宫」，一个女人的世界。　　小小的村庄丝毫的危险，外面的「迷雾森林」和「地下冰河」为她们挡住了太多的危险与罪恶，给了她们太多和平与安宁。不过，今天我要将这一切带给她们，用事实告诉她们所谓与世无争的世外桃源，只不过是一个他们一手编织出来的梦境，给了她们一段虚无缥缈的安全与快乐，却使她们失去了应有的警觉与谨慎，换来了可笑的狂妄与自大。梦总是要醒的，就让我来做那只啼鸣的金鸡吧！　　嚣张的走在村里的小路上，周围房间里，打闹声，聊天声，鼾声不绝于耳，可是却没有一点守卫和陷井的迹像，使我养了半天的精力和体力无处发泄，无聊的这瞅瞅那看，那样子倒像一个游山玩水的游客一般。脸上露出了一丝微笑，我想起了那两个丫头的话，以替天行道为已任，诛杀淫贼为目标的「水晶宫」竟然叫一个淫贼深入到腹地而不知，这个淫贼的目标又是她们的宫主，这真是老天爷开的一个有趣的玩笑。　　眼睛突然一亮，我想我发现了我要找的地方。这个村落的正中央，一座大的宅院，里面的建筑明显的与外面的这些不同，比它们精致上许多，我纵身上房，向那里潜去。　　我静静的趴在屋顶上，感觉到几股气息在四周游弋，终于踫上警卫了，我叹了口气，「真不容易！」巧妙的避过了她们，一间房间一间房间的察看。　　「倒霉。」我暗骂了一声，看了大部分的屋子，什么宫主没有踫见，高手到是踫上了几个，要不是我谨慎小心，《炼欲心经》又善于隐藏气息，早就被人发现了，看来「水晶宫」能够四处找淫贼的麻烦，还是有自已的本钱的。四下看了看，幸好这里不大，只剩下一座阁楼没有找过，应该就在那里了，想了想，就小心的向那里靠了过去。　　苏迷离一脸苦笑看着眼前这位面罩轻纱的小妹，从她那隐约可见的面容里，不难看出她应该是绝顶美女一个，可是师父当初为什么不让我看她的脸呢？不过她现在没有时间去想这个问题的答案，因为她要提出十二分的精力来应付这个小妹连绵不绝的叫人头痛的问题。　　「苏姐姐，后来怎么样了？」　　唉，又来了！是她最爱问的第二句话，第一句最爱问的话就是「为什么？」偏偏就是这两个似乎很简单的问题，常常难住了她这个以智计闻名天下的「三绝才女」。　　水晶宫的历代宫主在一段时间以内都是不通世事的，因为她们要练一种秘传的功夫「晶心典」，必须要凭除一切的杂念，仙女一般供养着，直到练成「晶心典」第七层「晶心长存」以后才开始接触各种的事情，并且行走江湖，在这之前「水晶宫」里的一切事物都是由几位长老来料理的。　　况且她这个小妹可是「水晶宫」历代以来少见的一个奇才，年仅十八岁就将「晶心典」练到第六层，再有三，四个月就要突破第六层，达到第七层境界了。也正因为如此，她才不敢随便的回答她的问题，生怕一不小心阻了她的修行，那她的罪过可就大了。　　「苏姐姐，后来倒底怎么样了吗？」少女天籁般的声音又在耳边响起，没有接触过红尘的人总是对这个喧哗的世界充满了好奇，石是当她真正了解了这个尘开的时侯，却又会怀念以往那平静的生活，人，真是一种奇怪的生物，他们创造了繁荣又厌恶繁荣，也许是惧怕繁荣吧？　　爱怜的看了看眼前的少女，她的心就像纯洁的水晶一样，清澈透明，没有任何令人不安念头，自已每当郁闷的时侯都会不由自主的想起她来，和她在一起，心情永远是那么的平和安静，世间一切烦人的琐事和争斗都离自已远去，让自已渖迷其中。　　爱怜的捉住了少女晶莹的小手。　　「后来呀，后来他做了个会跳舞的机关人，跳舞跳的美极了！」　　「会跳舞的机关人吗？真有趣，真的好像去看看！」少女的声音从向往转为失落，「可惜我现在出不去。」　　「不要着急吗，冰心。」苏迷离微笑着安慰道：「你很快就可以出去了，到时侯姐姐陪着你一起玩。」同时在心里暗暗的叹了口气，「不知道这样做对她来说是好事还是坏事呢？」　　「那他一定赢了吧？」少女的问题无穷无尽。　　「没有，打成平手，因为他做的机关人没有脸。」　　「啊！」少女用手隔着面纱捂住了嘴，「没有脸！那多可怕啊！为什么他要做成这样？」　　眉头一皱，心知这个问题对于眼前不通世事的少女解释起来有多么的复杂，再想到那随之而来的种种复杂难解的问题，苏迷离的头又开始痛起来了。　　「这个，冰心，今天姐姐刚到很累了，明天再讲给你听好吗？」这种时侯，逃跑才是上策，希望她明天不要记起来就好。看了看眼前似乎很不情愿的少女，唉，真不该给她讲这件事，算了，躲过一天是一天。　　「冰心，不要生气了，姐姐弹琴给你听好吗？」　　「好啊，姐姐快弹吗！」　　「弹可以，不过你也要唱歌给姐姐听！」每次来都要听到她那梦境一般的歌声，没听到就觉的混身不舒服。　　「好啊！姐姐你弹吧！」　　悠扬的琴声从房中响起，天籁般的歌声也随之而来。　　「寻超凡只被凡心扰，妄出尘却被尘世缠。迷蒙人间皆自取，落寞苍生几人还？只道是探幽访秘入仙境，还不若淡薄名利敛冰心。莫怨，莫怨，又是春花秋月人间景，小楼独饮笑参禅……」　　　　　　　　　　　　　第二十八章　劫持　　她们在屋内又是琴又是歌的，我在房顶上却怨恨快要昏过去了，众所周知，淫贼是一个技术性很强，曝光率很低的一个行业，这个行业对行动的时机和目标的选择以及下手的方式都有着很高的要求，并不是什么人都可以当的。　　一个成功的淫贼，在行动的时候，一定要打起十二分精神，寻找下手机会，并且时刻留意着宝贵的时间，毕竟干这个太危险了，同样是偷，不过偷东西和偷女人的差别就太大了。　　小偷被抓的话，大不了打个半死，送交官府，罚点钱，关几天了事，要是一名淫贼被抓的话，送了命还算好的，要是因此断送了命根子，从此不男不女的活在世上现眼，那才叫一个生不如死呢！那为什么有这么多的淫贼？色胆包天呗。　　我自认为是一名成功的淫贼，要武功有武功，要机智有机智，绝对可以在淫贼这个能人高手辈出，逍遥快活却凶险刺激的行业里拥有自已的地位，但是屋里的两个人简直是在向我的极限挑战。不但聊起来没完没了，而且还琴呀歌的唱个不停，该死，不知道我的时间很宝贵吗？而且偏偏唱的是我最讨厌的东西，什么淡薄名利啊，修身养性，简直是不知所云，人人都这样了，还活个什么意思吗！　　心中忽然一动，暗自对自已的心态感到奇怪，《炼欲心经》一贯讲究是「平静外露，欲望内敛，收发之间，全在一心」按理说自已绝不可能这么急燥难耐，究竟是怎么了？难道是功力精进，一时之间无法适应造成的？算了，先不去想它了，办好眼前的事情再说，集中注意力，观察着屋里的动静，不过心里却隐约觉的有几分不安。　　苏迷离弹完了最后一个音节，看了看戴着面纱，不知在想些什么的少女，叹了口气。　　「好了，冰心，姐姐要去休息了，你也早点睡吧！」　　「苏姐姐，你明天一定要给我讲完那件事噢！」少女撒着娇说道。　　「好了，好了，我明天一定给你讲就是了。」苏迷离苦笑着答道。　　我趴在房顶上，直到苏迷离走出了房间，我才暗暗松了口气，今天晚上的等待终于到了出结果的时侯了，看着苏迷离渐渐远去的身影，我掏出一颗丹药放进嘴里，确定了周围没有人后，翻身下房，就这么大冽冽的推开房门，走了进去。　　然后走到一边的椅子前，坐了上去，拿起身旁桌子上热茶，喝了一口，「好茶，等了半天，口干舌燥的，总算喝上一口水了！」　　「你，你是谁？」少女才从这令人惊讶的事中清醒过来。　　「如果你一定想知道的话，那么你就把我当成一个充满好奇心的淫贼吧！」我微笑着回答道：「淫贼？那是什么？」少女偏着头想了一下，显然对这两个字很陌生，「那你为什么会出现在这里？」　　这个问题把我问的一愣，「你是一名女人，我又是一名淫贼，你说为什么我会在这里？」我答道。　　「噢？」少女看来对这个问题产生了极大的兴趣，竟然拖了一把椅子在我不远的地方坐下来。　　「为什么我是女人，你是淫贼你就可以出现在这里？淫贼是什么呢？很厉害吗？我们有什么关系吗？你倒底是什么人啊？为什么我从没见过你？你是从外面来的吗？外面好玩吗？……」　　我强压下上涌的一口鲜血，极力保挂住脸上还算正常的笑容！自认为无论遇上什么人都有一拼之力的我，竟然有了要夺路而逃的冲动。定了定神，暗中撕开了一个小纸袋，一缕白色的轻烟迅速消散在空气里，贼不走空，迷倒了再说。　　笑了笑，「噢，其实呢，我是要带冰心你出去玩的。」　　「真的！」少女激动的站了起来，随即又颓然坐回椅子上，「你一定是在骗我的，师父说过，我没有练成功夫就不可以出去。」　　「没关系，我要带你出去玩的话，没有人拦的住，」顿了顿，脸上带着一丝邪笑「不过我一个条件，我要看看你长的是什么样子。」　　摇摇头，「不可以，师父说不可以让别的人看到我的脸。」　　「噢？为什么？」　　「不知道，师父说不可以看，就是不可以看。」　　「呵，呵」我笑了笑，「我要看的话，谁也阻止不了我。」　　少女似乎还要说些什么，可惜没有说出来，身子一晃就摊倒在椅子上了。　　我含笑着走了过去，伸出手来，带着紧张的心情揭开了少女脸上的面纱。　　好美！我呆呆的看着眼前的少女，我波澜不惊的心为她起了一丝涟淇，这简直就是上天的杰作，她的脸是怎样的我根本无法形容，幻境，迷梦，一个无法形容的精灵，仙女，也许只有完美二字才能形容这张脸，以前无论见到什么样的女人也没有这种冰清玉洁，不食人间烟火的感觉。　　「呵，呵，捡到宝了！」我兴奋的搓了搓手。从怀里掏出了一块折花公子的标记木牌，扔在了桌上，吹熄了灯，扛起了少女，迈步出门，消失在茫茫夜色之中。　　兴奋的我完全没有注意到，我一向平静的心，今天晚上竟然难以平静下来。　　　　　　　　　　　　　第二十九章　对手　　我坐在椅子上，看着床上海棠春睡的美人，白净纯情的脸上看不出一点世俗的痕迹，就像一块纯洁无瑕的美玉，等着我来琢磨，究竟最后会变成怎么一副样子？我的心中充满了期待，就像发现了一个新的玩具一样。　　慢慢的喝着杯中的女儿红，每当这个时候我都喜欢用一杯女儿红助兴，辛辣的美酒流入口中，再到腹中，在那里发挥它的功效，点燃我的熊熊欲火，让我焚烧我的猎物的同时，也融化我自己。　　「这回该用一个什么样的玩法？」我轻轻的问着自己。从猎物的精神入手，直攻入她的灵魂深处，激起她的恐惧、无助、悲伤、绝望等等种种的负面情绪，然后再占有她，让我的影子深深的烙入她的内心，成为她挥之不去的噩梦，变成在我的阴影下或者得可怜的玩偶。这是我的乐趣，我乐此不疲。　　这一次该用什么方法，我迟迟拿不定主意，上一次那个华山的张心玉，是我早已选定的目标，暗中观察了她很久，所以我了解她的性格，能力，家世，种种的东西，所以我给她留下的印像应该很深刻吧？想到这里我得意地淫笑了两下。不过这一个吗，我皱了皱眉头，我对她的一切都不了解，只是出于好奇才到「水晶宫」，把她给带了出来，她是怎么样的一个人？会做一些什么事，对此我一无所知，也迟迟拿不定主意用什么方式来对付她。　　摸了摸脸颊，「算了，把她弄醒就什么都知道了！」我走到床前，低头俯视着熟睡中的少女，「好美！」我发自内心的一声赞叹，伸手拂过她那白净的脸，从怀里拿出一粒药丸塞入她的嘴里，犹豫了一下，又一把撕开她身上的衣服，叫她美丽的身体直接曝露在空气当中，我则坐回我原来的位子静静的欣赏这难得的美景。「她醒来以后看到自己这个样子一定会惊慌失措吧？」我想到这里，嘴角扬起一丝邪笑。　　一声娇吟从床上传来，少女苏醒过来了，先睁开那对明亮的大眼睛，四处望了一下，突然发现了我的存在，猛地从床上坐了起来，任那无限美好的身体展现在我的眼前。　　「这是哪里？你为什么要把我带到这里？」少女问道，一边用那双夺魂摄魄的眼睛盯着我猛瞧，搞得我反而一身的不自在。　　「哪里？一间卧室吗，这你都看不出来？真是个笨女人！」摇了摇头，彷佛少女已经无可救药的样子。「至于要干什么吗？……嘿嘿嘿」一边淫笑着一边盯着她的胸口猛瞧。　　少女低头看了一眼自己裸露的胸部，一点也看不出来惊慌失措的样子，反而抬起头来盯着我猛看，倒叫我觉得不好意思起来。「你到底是谁？为什么要脱光我的衣服？」　　「天啊！」我心里痛苦的大叫一声，她是真不知道还是假不知道？孤男寡女共处一室，而且我又脱光了她的衣服，她竟然要问我想做什么？她是真的不知道还是假的不知道？盯着她的眼睛看了一会，从那里看不出一点别的心思，真的只有疑惑而已，「看来这个女人的脑筋比较慢，我还要再暗示一下才行！」我对自己这样说道。然后带着一丝一看就不像好人的笑容向她靠过去，存心引动她心里的那一丝恐惧，配合我的游戏。　　「该死」我暗骂了一句，从她的脸上我看不出任何一点惊慌失措的样子，我来到她的身边，坐了下去，一把搂住她的纤腰，将她的头转了过来，连带淫笑的看着她，而她只是莫名其妙的看着我，看得我心里发毛，手足无措起来，搂住她纤腰的手，放也不是，不放也不是，我的恶言恶状，放荡形骸，就像我一个人的独角戏，找不到一个观众来迎合。　　惊慌！我的心理竟然产生了这么一个从来没有出现过得词，我会惊慌！《炼欲心经》有成之后，心境随我，有过疯狂，有过得意，有过阴险，有过喜悦，但是从来没有过惊慌，在这个女人身上，我竟然对《炼欲心经》产生了一丝怀疑，就是这一丝怀疑，竟然差点把我陷入绝境。　　自信，这是《炼欲心经》的本源，自信，对自己绝对的自信，相信自己做的事情都有自己的道理，哪怕最后失败了，自己也问心无愧，但是这丝怀疑使得我的心境失守，忆起以前种种所作所为，自己这么做究竟有几分把握呢？自己能否对付这个女孩呢？一系列的怀疑像推骨牌一样接踵而至，我的脸色越来越白，身体轻轻的颤抖了起来。　　像我这样修心的人最惧的就是心境失守，心境失守就是破功的先兆，一个处理不好，轻则散尽功力而亡，重则变成白痴，活在世上现眼。　　「你怎么了？」少女奇怪的看着脸色古怪的我，见我没有反应，伸手拍了拍我的脸。　　「啊！」我从恶梦中醒来，一头的冷汗，看了一眼满脸疑惑的少女，伸手点了她的睡穴，「好险，」擦了一下额头的冷汗，看了看床上的少女，现在她的身体对我的诱惑已经没有那么大了。　　看来她练有一种奇功，和我的「炼欲心经」是对头，刚才我不查冒进，差点害死自己。想到这里，心里稍微安定了一些。「真倒霉，这种功夫是什么？」我一边骂着一边在房间里走来走去，突然一停，「为什么我会这么暴躁不安？这不像我啊？难道是她？」我受她的影响？这未免也太可怕了！这样下去不行，我必须找回自信，拿回我失去的东西。　　「该找谁呢？」嘴角露出一丝邪笑，这一刻我又变回了那个疯狂的我，我心头出现了一个名字……「苏迷离」　　清晨的「水晶宫」没有了往常的平静，到处都是乱哄哄的一团，他们的宫主不见了，两位长老急招各位门人，商量对策，苏迷离也被邀请了过来。　　「苏轩主，不知道这个什么‘折花公子’是何方神圣？」问话的是一名中年美妇，「水晶宫」的两大长老之一，「飘雨」炼无芳。她的手里正拿着那块「折花令」。　　「是他！」苏迷离的眉头皱了起来。半天才犹犹豫豫地把她知道的事情讲了出来。　　「水晶宫」里的众人听到自己的宫主竟然叫一名淫贼劫走，顿时炸开了锅。纷纷请两位长老发下令箭追杀此人。　　「镇静！你们这样成什么样子？」发话的是另一位长老。「乘风」华夜灵。顿了顿，「去找？你们知道向哪里找吗？你们知道宫主长什么样子吗？」　　众人面面相窥，是呀，宫主张什么样子？这些年来出了两位长老从来没有人见过。　　「晚辈倒是有一个主意。」说话的是苏迷离，「两位长老可否把公主的画像赐下，我们好按图索驿，这样可以吗？」　　「对啊！」众人一连希翼的看着两位长老。炼无方和华夜灵对视了一眼，然后在嘴角露出了一丝苦笑，转过头来看着众人「不是我们不想这样，实在是我们也没有办法画出宫主的样子！」　　大厅里一片安静，大家都在思考这句话的意思，苏迷离忽然道：「如果二位长老话不好的话，可以找那些擅长绘画的姐妹帮忙啊？」　　摇摇头，华夜领道：「我们说的不是这个意思，而是因为我们也不知道该怎么形容公主的样子」眼睛上似乎罩了一层迷雾「那是一个梦，一个引人遐想，无限美好的梦！」　　「咳……」轻咳一声，唤回了魂飞天外的华夜灵，炼无芳说到，「所以不是我们不想这样，实在是心有余而力不足啊！这样吧，大家要对宫主有信心，相信她的能力，大家全体下山，然后在附近寻找形迹可疑的人，大家看怎么样？」　　「事到如今只好如此了，」苏迷离说到「晚辈也准备回去，动员‘小静轩’的力量去寻找冰心妹妹的踪迹」　　点点头「有劳苏轩主了！」炼无芳道。　　山下寂静的小路上，走着一辆吱吱呀呀的马车，苏迷离低着头坐在撤离，想着刚才两位长老的话，「她们也说不清楚冰心妹妹的样子吗？奇怪，不是只有她们见过冰心妹妹的真面目吗？……」一点也没有觉察到周围的景物已经变得有些不同了。　　　　　　　　　　　第三十章　满足欲望的手段　　马车的速度开始变慢，直到慢的连渖思中的苏迷离都感觉出来的时候，终于停下来了。　　「到了吗？」苏迷离疑惑不解的看着车外「不是啊，这时哪里？」车外面并不是自己熟悉的小镇，而是一片树林。　　伸手掀开车帘，钻了出来，发现自己的车子是停在一片小空地里，周围是一片小树林，正对的是一座破落小庙，歪斜的匾额还挂在正门上，隐隐约约还能看见三个字「土地庙」。　　「怎么会在这里？」看看驾车的大叔，已经睡得不省人事了，那自己是怎么来的？「有人要对付我？」这个念头在脑海里闪过，「会是谁呢？」迅速向周围看了一下，小树林里平静得很，看不出有什么不同，不对，太静了，既没有鸟叫声，也没有兽鸣声就像死了一般的安静，「这树林不对劲。」看了看眼前小庙，也许我要的答案就在这里，「既然你叫我进去的话，那我就去看看，你是何方神圣！」莲步轻移向小庙走去。　　我坐在庙里的供桌前，桌上放着我最喜欢的女儿红，轻轻喝了一口杯里的醇酒，向走进庙里的苏迷离举了举杯。　　「先生好雅兴，这里风景秀丽，地方安静正是喝酒的好地方。」苏迷离笑着走到我面前，拿起了桌上的另一杯酒，喝了一口，「五十年的女儿红，先生果然不凡，能饮得如此美酒也算人生一大乐趣，只是不知道先生招迷离来只是为了陪酒吗？」　　又斟了一杯酒在杯里，「苏轩主果然是非常之人，处变不惊，佩服佩服。」顿了顿，喝了口杯中美酒，「在下久仰轩主色艺双绝，因此招轩主来饮酒作乐，未经轩主同意，还望轩主见谅。」　　「先生客气了，只是先生用什么方法将迷离招来的呢？迷离愚钝，百思不得其解，还请先生为迷离解惑。」　　「轩主说笑了，如果连闻名天下的三绝才女也称为愚钝的话，那天下就没有聪明人了，至于怎么把轩主您请来的，雕虫小技，迷心术罢了。」　　「欧？」苏迷离有趣的看着我，「先生是神教中人？」所谓神教就是新的魔门，自从打垮了旧的宗主，就自立门派，以神教自居，尽管别人总是魔门魔门的叫个不停，脸皮厚如他们丝毫没有往心里去。　　我很不喜欢神教这个称呼，魔就是魔和神套什么关系，难道还能沾上点仙气不成？讨厌归讨厌，戏还要演下去，我不置可否的耸了耸肩，苏迷离更加确信她的判断。「不知先生招迷离来有何用意？先生在身教中又所具何职呢？」　　有趣的看了她一眼，摇了摇头「苏轩主真是不痛快，既然想知道在下的名姓身份还绕什么圈子呢？」从怀里掏出一块木牌，放在桌上，又掏出一块碎银，用力向庙外的马车弹去，正中拉车的马匹，马儿吃痛，哀鸣了一声乱跑了起来，不多时已经不知道跑到哪去了。　　「花开堪折直须折，莫待无花空折枝。折花公子折……」苏迷离的脸在看见这没有落款的木牌时瞬间变了脸色。　　「你是折花公子？」苏迷离平静的脸上第一次出现了怒色。　　「是什么是我们以才貌驰名江湖的苏轩主现出了怒气呢？」笑了笑，「自负的问一句，是因为我吗？那可真是受宠若惊了。」　　「我徐冰心妹子在哪？」苏迷离恨恨得看着我。　　「欧？那个美女叫徐冰心吗？多些轩主赐名，不然我还蒙在鼓里呢！」「到底在哪？」苏迷离显然有些气急败坏　　我深受指了指我身后，几条破旧的幔帐垂了下来，后面隐隐约约有一个曼妙的身影。苏迷离站起来就想向那边走过去，可是没走几步就摊到在地上。我笑了笑，「干吗那么心急呢？喝几杯慢慢谈谈不好吗？」　　「你把她怎么样了？」出乎我的意料，苏迷离对少女的关心显然超出了对自身安危的担心。　　清清的晃动手中的酒杯，我淡淡地说道：「苏轩主，罔你聪明一世，世人都知道我是做什么的，你的冰心妹子又长得不丑，你说我会对他做些什么？」　　「你这个禽兽，有什么冲我来，为什么要对付冰心妹妹！」　　「我当然是要找你的，呵呵，可是我们苏大轩主这么热情，好心好意地把我领进武林中最神秘的‘水晶宫’还把美丽的宫主送到我面前，我当然不能不令你的情了！」　　满意地看着苏迷离越来越难看的脸，喝了一口就接着说道：「可笑啊！自负聪明绝顶的苏轩主，被一个小贼跟在后面如此之久而没有发觉，还亲手把自己的姐妹送入虎口，」摇摇头「唉，你的冰心妹子真是可怜，交了你这么个姐姐，没有学到什么不说，还把自己断送了！」　　「不，不，不是这样的，」苏迷离声嘶力竭的大喊着，在我带有魔力的话里陷入了自责的泥潭。对一个女强人来说，没有什么比因为自己的无能把她人送入魔掌更令她悲痛欲绝的了。　　「不过」我趁热打铁，继续说道：「不过那个小妮子实在是太单纯了，在床上没有半分情趣，像一个木头人一样弄得我也跟着情趣低落。」摇了摇头「还需要调教一下，今天我把她带来，是要叫她看看，真正的女人是什么样子的，你这个做姐姐的，别的事没有帮到她什么，在这件事上可要好好帮忙啊！」伸手向幔帐那边指了指，「你瞧，她在看着你呢！」站起身来，向苏迷离走去，淫笑道：「可不要叫我们失望啊！」　　「不，……你别……不要这样，」苏迷离惊慌失措的向后躲去，可惜在迷药的作用下使不出半分力气，只是身体无目的的扭动了几下罢了，更激起了我邪恶的欲望。　　把手放在了她丰满的乳房上，「唔，还是苏轩主好啊，徐冰心那个小丫头就没有这么丰满的胸部。」　　「你不是人！」苏迷离悲痛欲绝的说道，想到冰心妹妹就在那里看自己狼狈的样子，心里就想死了一般难受，一咬牙，脸上闪出了一丝决绝之色。　　我一把掐住了她的腮部，伸手封住了了她的哑穴，苏迷离的嘴整个麻木了，断了她咬舌自尽的念头。　　摇了摇头，「迷离，这样做可是不乖啊，今天是我们值得纪念的日子，见了血可不好，而且你的妹妹也不会高兴的。」　　泪水从苏迷离那清丽绝伦的脸上滴落下来，落到了地上。　　我一把撕开了苏迷离身上的衣服，一手扶住了她的腰部扶了起来，让她依偎在我怀里，另一只手在她柔嫩白皙身体上游走，并且输入调情魔气，片刻之后，苏迷离已经面泛红潮，浑身颤抖起来，哑穴被制，欲望无法通过呻吟排泄，使得她全身分外敏感，我将嘴巴凑到她小巧的耳朵前，轻轻舔了一下，用近乎梦境一般的语气在她的耳边说到，「迷离，你好敏感啊！真是上天创造的奇迹，叫不出声音很难受吧？没关系，我帮你解开穴道，叫你亲爱的妹妹也听听你欲死欲仙的声音。」伸手在她的穴道上一点，苏迷离诱人的娇淫声不受控制在小庙里回荡。　　我问住了她的红唇，引出了里面的丁香妙舌，陶醉的吮吸起来，一把把她按倒在地上，撕下她与自己身上的束缚，带着巨大的征服感一举进入了她。少女破身的惨叫，为这座小庙染上了一点悲壮淫糜的颜色。　　我正在身下的少女身上用力地挺动，我正在对这位以智计闻名江湖的才女作又一次凌辱，初经人事的少女在我催情魔气和我体内残存天下第一媚药「失魂」的影响下攀登上了一个又一个的高峰，我用力地挺动了几下，直到一股浓浆带着我受挫于徐冰心手下的那股怨气一起注入少女体内的时候，我才停了下来，苏迷离早已在其了中昏迷了过去，我也恢复了遇见徐冰心之前的状态。　　伸手抱起了地上的少女，就这么裸着身子走下那片幔帐，那里还有一个美丽的对手等着我处理。　　伸手挑开了幔帐，看见徐冰心一脸绯红的斜倚在墙上，我一笑，解开了她部分穴道，然后抱着苏迷离坐到地上，双手还在苏迷离身上游走着，玩弄着这美丽的身体。　　徐冰心努力挪动着酸麻的身体，靠着墙慢慢坐正了身子，两眼注视着我，用从没有过的严肃语气对我说到：　　「你为什么，你为什么要这样对待苏姐姐？」美目中闪烁着令人迷醉神光。　　霎那间，我觉得她变了，再也不是那个不通世事的小孩子了，也许还是那样单纯，但是有什么不一样了，一对赤身裸体的男女，一个美如天仙的少女，空气中还残留着欢好的气味，裸女脸上还带着高潮后的绯红，我的心却在这淫糜的气氛中感到了一丝危险的气息，「炼欲心经」霎时间提到极限。　　　　　　　　　　　　　第三十一章　蜕变　　现在的徐冰心，纯洁中不失高雅，冷静中包含着热情，整个人就像一个水晶做的美女，无论你在她面前做些什么，都无法在她心里留下一点的痕迹，我不知道，由于刚才的刺激，徐冰心已经连成了「水晶宫」秘传的武学「晶心典」的第六重「晶心长存」，气质内心都有了一个质的飞跃，再也不似从前那般了。　　「姑娘真是好本事啊！」我赞叹了一声「我的‘炼狱心境’已经很久没有感受过危险的气息了，想必是姑娘突破了瓶颈，将武功推向了一个新的层次了，可喜可贺！」　　「谢谢公子的称赞，冰心愧领了。」徐冰心温和的笑道，这一笑竟然驱散了小庙那淫糜的气息，霎时间充满了这一笑带来的圣洁光芒。　　「姑娘好厉害！」我再一次的叹道，眼中闪动着难以捉摸的光芒，「想来你也察觉到了吧，我们练的功夫就像对头一样，互不相让，谁胜谁负，就要取决于谁的功力更高明，运用得更娴熟了。我们是天生的对手，不知道姑娘武功有成之后准备做些什么呢？杀了我为你的苏姐姐报仇？」　　徐冰心不置可否的笑了笑，「公子说笑了，恐怕就像公子能感觉到冰心的深浅一样，公子的功力高低同样也逃不过冰心的感觉，也许就像公子说的一样，我们是天生的敌人吧！」　　我笑了笑，不错，她的功力和我比确实有一定的距离，要不是我上次未加防备，也不会那么轻易得着了她的道。　　漫不经心的玩弄着怀里的苏迷离，「有意思，天下果然是大啊，竟然能踫上姑娘这么有趣的人，既然我们有缘，我有个提议，不知姑娘愿不愿意听听？」　　「公子请讲。」苏迷离还是那一成不变的迷人笑容。　　「我看不如这样，你留在我的身边，这样不但对我们的功力都有好处，而且你可以有机会为你苏姐姐报仇，而我则可以找时间偷香，不知姑娘意下如何？」　　「公子的这番话正合我的心意，」徐冰心说到：「不知道小女子以什么身份陪伴公子左右？」　　「侍女。」我淡淡地说道，同时观察着她的态度。　　「好的，」徐冰心二话没说「那以后就请公子多关照了。不过……」　　我看了看她欲言又止的样子，「有什么问题的话，就问吧。」　　「既然名分已经定下来了，公子，不，主人能否将真面目示与奴婢？」　　不知道为什么，我竟然会生出一丝不忍的感觉，也许就像她忍不住要求看我的真面目一样吧？我拿出了一瓶特制的药水，倒在汗巾上，在两上抹了几下，现出我原本那张英朗的脸，双目中闪动着不可言喻的光彩，小庙中的气氛剎那间从刚刚的圣洁变得诡异无比，眼前的徐冰心脸上虽然还带着那温柔的微笑，但是身体却不自觉地轻轻抖动起来，摆了摆手道：「你以后不必叫什么主人了，叫公子吧。」　　徐冰心温顺的点了点头，我笑了笑，这份温顺下面不知道有多少对我的怨恨呢？「好了，事情已经定下来了，我们也已没有必要在这里耽搁下去了，准备走吧。」　　「可是苏姐姐…………」徐冰心轻声道我脸上带着一丝淡淡的微笑看着她，把苏迷离放在一边的草堆上，一边穿上衣服，一边道：「当然留下来，难道你还想带她一起走不成？」　　「可是，这里没有危险吗？」「危险？你管那么多干什么？现在你是我的侍女，我说怎么做就怎么做！」开玩笑，周围都被我布下了迷药，想找到这里可是不容易。　　徐冰心欲言又止的张了张嘴，终于忍住了没有再说些什么。片刻后，小庙中只剩下一名昏睡的裸女，旁边放着一块木牌，和一把剑，剑下压了一张纸，「如果你想救回你的冰心妹妹，就用它来杀了我。––折花公子花折枝」　　我拿着酒杯坐在街心楼后院的一间厢房里，喝的是我喜爱的女儿红，绝艳的徐冰心代着温柔的笑容，拿着酒壶站在我的身边，看她的样子，任谁也不会相信她是我的对手，那分明是一个乖巧的妻子模样，可是我知道，她不但是我的对手还是最危险的那种。　　应该怎么对付她呢？我明白我不可能用强占了她的身体，就像她不可以直接杀了我一样，我们修炼的是心法，这样做只能证明我们的心法比对方脆弱，从而落入下风，永无翻身之日，这就是心灵修行的凶险之处，胜者为王败者为寇，这也是为什么我对每一个猎物都要先摧毁她们的心境再得到她们的肉体的原因，这也是一种心灵的修行。　　目光在身边的徐冰心身上上下下游动，嘴角渐渐泛起一丝笑意，我要叫她接触人世间的欲望与丑恶，污浊她那颗纯洁的心，攻破她的心法，叫她自动献身于我，一把搂住徐冰心的纤腰，将她抱进怀里，虽然温香软玉满怀，但是心里征服她心灵的欲望远远大于对她肉体的兴趣，一口喝干了杯里的酒，「况且，这个美丽的女孩还有很大的利用价值」徐冰心还是带着一脸温柔的笑意看着我，安静的坐在我怀里，又为我斟了一杯酒，谁也不知道她在想些什么。　　印像中玄机谷从没有这样隆重过，不但谷主带着几名弟子和两个儿子亲自出迎，谷里也是杀猪宰羊大摆宴席，这一切只为了一个人，那个机关、阵法可以与江湖两大宗师一较长短的人，「莫名居士」柳无心，当然，一开始，高傲的玄机谷弟子并不太欣赏谷主这种做法，认为对一个江湖小字号来说这样未免有些小题大做，但是当知道这个柳无心能为玄机谷带来多少利益之后，任何不情愿的表情也别成了最诚挚的欢迎，人为财死鸟为食亡吗……　　在玄机谷众人期待下，一辆马车终于从远方徐徐而来。　　「快，列队欢迎先生！」玄机谷主一声令下，众弟子分列两旁，「吱呀」一声，马车准确地停在队伍的中间，一个面貌平凡的中年人一连受宠若惊的样子从车上下来，紧走两步来到迎上来的玄机老人面前，一揖到底。　　「前辈如此抬举再下，晚辈怎么担当得起啊！」　　「先生客气了，一先生之能，只屈就玄机谷客卿一职，过意不去的应该是我啊！小老儿我怎敢怠慢了先生？」顿了顿「来，我威先生介绍一下，这是我两个不成器的儿子，以后还王先生多指教欧！」　　旁边两个神情倨傲的年轻人向我略一作揖算是打了声招呼，然后便在不理睬我。我心中一喜，真是天助我也！　　「哎呀，两位公子品貌不凡，实属人中龙凤，前辈得子如此，真是让人羡慕啊！」我赞叹地说道：「多谢先生夸奖，托先生吉言了。」玄机老人捏着下巴上那束白花花的胡子哈哈大笑，得意之极，「不知两位公子贵姓啊！」我问道。　　「瞧我这个老糊涂，何先生相交了如此之久竟然忘了告诉先生小老儿姓名。先生不要怪罪我欧！」　　「怎敢、怎敢。」我笑着摆摆手。　　「小老儿复姓司马，但名一个宏字，只因为江湖上的朋友‘玄机老人玄机老人’的叫得多了，竟连我本来的姓名也没人知道了，叫先生见笑了，至于我的两个犬子吗，大叫司马凌，小的叫司马云。」　　「凌云！好名字啊！」我称赞道「两位公子必不愧对此名啊！」　　「好了先生，废话也说了不少了，快随我入谷吧，我要为先生接风洗尘！」司马宏拉着我向谷里请道。　　「前辈稍等片刻，在下还有人在车里未下来！」我急忙道。　　「欧？先生的宝眷也来了？快请出来叫我见一下。」　　「司马前辈说笑了，在下一直将精力放在研究机关、阵法上，哪有什么时间娶亲啊！车上是我的妹妹。」　　「奥，先生果真非常任夜，对机关阵法痴心若此，难怪有此成就，快把令妹请下来吧！」　　「是，」转过身向马车上喊道：「冰莲，下来吧。」　　众人冷眼看着马车前布帘，只倒是哥哥是这般模样，妹妹又能漂亮到哪去？只等她一下车寒暄几句，快些回谷，免得在这里吹风沙。　　「好，哥哥。」一声天籁般的声音从车里传了出来，一只彷佛玉做的手掌挑开了布帘，接着一个窈窕的身影从车上慢慢走了下来，还是面罩轻纱，不过与以前不同，这次的纱巾只遮住了半边面孔，露出了半截琼鼻，精巧的朱唇，以及晶莹的皮肤，配上一身雪白的衣裙，加上那高贵典雅的动作，霎时间吸引了除我以外所有在场男人的目光。　　「这是在下非庶出的妹子柳冰莲，来见过玄机前辈和各位朋友」我向走下车的徐冰心说道。　　「小女子柳冰莲见过玄机前辈和诸位大哥。」徐冰心向众人道了一个万福，恰好一阵清风吹过，吹起了她脸上的面纱，若隐若现的容貌霎时勾走了除我之外在场男人剩下的魂魄。　　我满意地看着司马兄弟迷醉的神色，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。　　　　　　　　　　　　　第三十二章　争风　　「各位？各位？」我强忍着笑意唤醒了梦游状态中的众人。　　「啊」不愧是江湖上的老字号，司马宏第一个清醒了过来，看到我似笑非笑的眼神，老脸刷的一红，急忙拉了拉身边还分不清东南西北的两个儿子，两个小司马也红着脸清醒了过来，时不时还偷眼瞄一瞄亭亭玉立的柳冰莲。　　「这是在下非庶出的妹子柳冰莲」我又说了一边「她自幼和在下相依为命，可以说是我身边最亲近的人了，唉，要是没有她我也不会有今天的成就，」我的眼角闪烁着晶莹的泪光，像是想起了无数令人心酸的往事，像突然反应过来了一样，尴尬的看了一眼重任，急忙抹去眼角呼之欲出的泪水，「司马前辈，对不起我失态了，叫您见笑了。」　　「不，先生真是性情中人啊！令妹也是非常人也！」司马宏感慨道。　　「还请先生原谅在下不请自来的把妹子带来，给您添麻烦了，唉，这个妹子身体一直不好，叫我很不放心，上次比试诸多不便，未能将她带在身边，我已经很担心了，所以这一次就把她带来了。」　　拉起柳冰莲的手拍了拍，「我妹子年纪也不小了，只要能给她说个好人家我这颗心也就落了地了。」看了一眼站在一边两眼放光的司马兄弟「当然了，要找也要找我妹子觉得好的，我看着也满意的，随随便便就找个人嫁了，那可不行，岂不是委屈了我妹子？」　　「不错，」司马宏点头同意道：「以令妹这般人品，是应该让她找一个般配的，怎么也要是才貌双全的少年豪杰才可以，凡夫俗子确是委屈了令妹。」一边捋着胡子，一边向自己的两个儿子看了几眼，如果他们能娶到柳冰莲，不但能得到一个貌若天仙的媳妇，还能得到他哥哥全力的支持，这种好事可不是轻易能够踫上的。　　「司马前辈……我们现在……」我小心翼翼的叫醒了还在发着白日梦的司马宏。　　「哎呀！对不住对不住，」司马宏那张快要露出奸笑的脸转醒了过来，「我想着一些私事，结果慢待了先生，该死该死，先生快随我入谷吧！」　　「对对，先生来了这么半天了，还站在谷外实在是我们太失礼了，先生快请进，在下为先生引路。」司马凌几乎是小跑着来到我的身前，用接近献媚的语气对我说到。　　司马云当然不肯落后，紧走两步，也来到我的身边，「久闻先生大名，尤其是小静轩前的那场比试，真是曲折迷离，精彩万分，家父回来后常把先生挂在嘴边，说先生年纪轻轻便有如此才华，实在是我们这些年轻人学习的榜样。」　　我含笑摆了摆手，「二公子过奖了。」　　「不不不，二弟说得没错，原本我还觉得传言不可尽信，但是今日一见，先生果然非常人也！」　　司马兄弟一唱一和的巴结着我，眼睛却时不时地向我身边的柳冰莲望去，柳冰莲还是老样子，露在面巾外面的脸还是带着一幅温柔的笑意，不动声色的跟在我的身边。我则随意应和着两位司马少爷，说说笑笑得向玄机谷里走去。　　为了迎接客人，司马宏关闭了谷内所有的机关，只在谷外布置了警戒，所以众人没费多大劲就通过了谷内危机四伏的一片广场，来到了中央大厅，这里已经摆下了宴席，因为玄机谷和武林中人交往不多，所以也没什么太多的客人，只有谷里的弟子出席宴会，这也正是我希望的，毕竟徐冰心越少人看见越好。　　「诸位，相信大家都知道了，我们玄机谷喜得臂助，有柳先生这等人才的加入，对我们来说，简直是雪中送炭，我希望……」　　我根本没有在听他说些什么，我只是看着身边的柳冰莲，以及她身后的两位护花使者，暗暗盘算一会儿该怎么行事。　　终于，司马宏的长篇大论结束了，大厅里欢声雷动，我也为了应景说了几句感谢的话，大家开怀畅饮了起来。　　「柳姑娘，在下敬你一杯……」司马凌起身道　　「多谢公子好意，可是小女子不善饮酒，」柳冰莲说道　　心头一动，我生气道「唉」我皱了皱眉头，「难得大公子如此好意，冰莲你不要薄人家面子吗！」　　犹豫了一下，柳冰莲点了一下头，「是，哥哥」说完拿起了面前的酒杯喝了一小口，皱了一下眉头，脸上泛出了一丝红润。掏出手帕，轻轻擦干了唇边的酒渍。　　「好，姑娘果然痛快，在下也敬姑娘一杯！」司马云也不甘落后举起了杯。　　「这，」由于的看了一眼眼前的酒杯，又看了我一眼，见我一脸猜测不出的笑意，丝毫没有阻止的意思，只好端起酒杯又喝了一口，脸上的红润之色更甚，简直都要滴出水来了，就连肌肤上都翻起了淡淡的红潮，整个人彷佛没有骨头一般斜斜得倚在我身上，朱红的小嘴微张，吐出一团热气，轻轻的喷在我扶住她的手上。　　「小妹？！」我皱了一下眉头，转过身一边向司马宏报以歉意的一笑，一边「一个不留神的」踫掉了柳冰心脸上的轻纱，让她的绝世姿容曝露在众人面前，霎时间一双迷离的醉眼叫在场的男人失去了说话的功能，恨不得把我拉开，取而代之，好好呵护一下这酒醉的美人。　　看着她那迷离缥缈的脸，一时之间就连我也愣了一下，抱着那柔软的娇躯一脸的不知所谓，幸亏体内的炼欲心经本能的排斥这种现像的发生，我只觉得胸口一紧，回过神来，尴尬的笑了笑，幸好其它人比我更失败，一付口水都要流出来的样子，呆呆得看着柳冰莲，根本就没有人注意到我的怪异神色。　　轻轻咳嗽了一下，唤醒了众人，我这个妹妹实在是成年男子的天敌，今天，就因为她一个，就叫玄机谷的众人魂魄丢了不知多少回了。　　「前辈，我这个妹子确实不善饮酒，叫您见笑了，哎呀，弄成这个样子，不知前辈可否找人陪她出去透透风，醒醒酒？」　　「先生不必埋怨，这个犬子也有错，不应该逼姑娘喝酒的！您看这样如何，叫犬子带姑娘在谷内四处走走，醒醒酒，作为赔罪，不知先生意下如何？」　　「这个……」　　我假装为难的皱了一下眉，「这样做好像有点麻烦二位公子了……」　　「不麻烦不麻烦！这件事确实因我们而起，我应该以此作为赔罪」司马凌抢着回答道　　「是啊是啊，因为我们鲁莽造成了柳姑娘的不便，我们实在是有愧于心，还请柳先生给我们一个赔罪的机会」司马云向我一躬到地说道。　　「这个，」我为难得看了看满脸红润的柳冰莲，因为喝得不多，她有了几分清醒，已经自己坐直了身子。「好吧，那就有劳二位公子了。　　看着司马兄弟喜滋滋的陪着重新戴上面纱的柳冰莲向外面走去，我满意的点了点头，向司马宏举了举杯，继续我们未完成的酒宴。　　脸上依旧带着温柔的微笑，还有那一丝尚未退去的潮红，徐冰心在玄机谷的后花园里满满的散着步，二两位少谷主则围在她的身边大献殷勤，可惜她的心思完全没在他们身上，只是静静的想着她的心事。　　　　　　　　　　　　　第三十三章　魔女　　酒过三巡菜过五味，原本熙熙攘攘的大厅，现在只剩下一阵呼噜声，以及断断续续含糊不清地劝酒声，现在能保持清醒的大概只剩我和司马宏了。　　「先生好酒量啊！」司马红叹道，我一笑，「前辈过奖了，在下一介书生，哪会饮酒？只不过前辈体谅在下，不让在下多饮罢了！」　　「唉，先生，我们都是一家人了，还前辈谦卑地叫太见外了？」　　「奥，是，谷主！」　　「哈哈哈！那我就叫你一声无心，不知道先生意下如何？」　　「当然可以，这样我和谷主感觉上就亲近许多！」　　「好了，无心，有些话我想问一下……」　　「谷主请说？」　　「是这样，除了那天我们谈妥的条件外，无心还有什么事吗？」司马宏小心翼翼地问道。　　「嗯」我渖吟了一下，「其实我却有一事相求，还请谷主成全。」　　「无心啊，我们也不是外人，有什么你就说嘛，我看你自打进谷就一副心事重重地样子，知道你准有事，说吧，你要求些什么？」　　「嗯，是这样，谷主，无心年幼无知，因为谷主成全，得以做到玄机谷客卿这么个位置，实在是叫无心惭愧万分，因此，无心有一个请求，就是在无心做的机关阵图上千万不要属上无心的名字，只属上玄机谷的名字，算是玄机谷共同研究的成果，不知谷主意下如何？」　　司马红顶着我的脸看了一会儿，我适时地在脸上挤出了一丝红润，司马宏哈哈一笑，「这有何难？先生既有此心，我就代玄机谷众人谢谢先生了。」一边在心里暗暗骂道，「死要面子的酸书生！」　　「谢谷主！来，我敬谷主一杯！」我大喜的举起杯子　　「为了我们的合作！干一杯！」司马宏也举杯道，一只小狐狸和一只老狐狸同时举起了杯哈哈大笑的一饮而尽.　　正是十月的天气，微微的已有几许凉意，在司马宏一家「盛情」的邀请下，我和徐冰心不得不在「玄机谷」住了七天，在这七天里我受尽了司马兄弟骚扰，在外面，徐冰心因为不同世事，处处以我为主，渐渐司马兄弟就有了一种觉悟，只要讨好我这一个大舅子，就能得到徐冰心，一天到晚地向我嘘寒问暖，谈天说地，但是我也从中得到了不少好处，了解了不少玄机谷的事情。　　天下没有不散的筵席，在我的再三要求下，司马宏终于同意放人在司马一家依依不舍的情况下，我们「挥泪洒别」当然随行的还有司马宏给我的五，六份指名要求我设计的机关图。　　回到杨林我加紧设计出这几幅机关图，得到一笔钱，开始实行我的另一个计划，组建一个游离于两大势力之外的情报组织「幻楼」。　　手中有了钱，但是我却面临着一个更大的问题，根本没有什么可用的人手，所以事情进展缓慢，遇到了瓶颈，什么事都指望我一个，每天面对一大堆事情，渐渐感到心情郁闷。　　这一天，我抛开了烦人的琐事，留下了徐冰心一个人，恢复了本来面目，无聊地漫步在杨林的大街上，不知不觉走到码头，兴致突至，登上了一艘游艇，顺流直下，来到了下游不远处凌还，随便在江边找了一个酒楼，叫了半斤女儿红，点了几个小菜，慢慢地品酒观景，倒是别有一番情趣。　　不自觉地想到，自己入江湖以来已有几个月了，可以说几乎事事顺心，凭着自己的才智，武功，以及举世无双的易容术避实击虚，避强图弱干了不少事情，但是和自己准备造成的效果还差得太远，，毕竟一个人的力量太渺小了，行走江湖并不是我想象般那么容易，一仰头，喝干了杯里的酒，突然发现一件事，原本嘈杂不安的大厅，静了许多，一笑，不会是像上次在陶都一般，喝着喝着踫见个母夜叉吧？　　回头一看，只见一名黑衣女子，刚刚走上楼梯，美女！如果说华山张心玉的美是热情的美，苏迷离的美是只会的美，徐冰心的美是纯洁的美，那么这名女子就是妩媚的美，一袭黑衣罩在她身上，分毫阻挡不了那致命的诱惑，玲珑有致的身材加上娇媚的脸蛋，似怒似喜的表情，会说话的眼睛，冲我轻轻一笑，简直会把人的魂魄勾到九重天去一样！　　等等，冲我笑！天啊！看来这个麻烦又是冲着我来的，看来酒楼的确是个不祥之地，以后还是要少来为妙！少女离我越来越近，我微笑着看着她，麻烦来了想躲也躲不了，干脆看她到底想要干些什么。　　突然心里微微一惊，竟然感觉到一丝熟悉的气息！「魔气！」我目光一闪，尽管隐藏得很好，但是我还是在这个女子身上感觉到了一丝魔气，和我熟悉的有些不同，这种魔气有一种异样的味道，我霎那间意识到谁来了，「有意思，没想到连他们也参与进来了！」　　慢慢的走到我的面前，再冲我微微一笑，朱唇轻启道：「想必这位就是刀王前辈弟子，小小年纪就打败了缚云手的韩天欲韩公子吧？小女子红雨久仰了！」　　我拿起面前的一杯酒，向面前的佳人一抬，一饮而尽，「姑娘，想不到我这个无名小卒竟然能入姑娘的耳朵，实在是叫我受宠若惊！只是不知道姑娘找我所为何事？」　　「好，韩公子果然快人快语！那红雨就不绕弯子了，公子可知道我是谁？」　　我茫然地摇了摇头，「还请姑娘明示！」　　「红雨为神教中人，受教主抬举担任掌领一职。」　　「欧？姑娘身居如此高位，不知道为什么要来找在下这种名不见经传的人物呢？」　　我一惊，这掌令一职在魔教之中相当于副教主，可谓一人之下万人之上，权力很大，这个女人很不简单，我不由得暗暗地提高警惕。　　「没有什么，只不过想要邀请公子加入神教罢了。」这个自称虹雨的少女淡淡的说道。　　　　　　　　　　　　　第三十四章　败逃　　「欧？」我一笑，果然不出我的所料，想不到我这个刀王徒弟的身份还真是了不得，连魔教都对我感了兴趣，追在后面要我入伙，还派了一个美女来，看来想使美人计吧？　　「不知道公子意下如何？」红雨追问道　　「这个……」我渖吟了一下　　「公子，只要您加入我教，我这个掌令的位子就是您的，而且您有什么条件尽管提，只要我们能办到，一定全力满足您」红雨接着说道。　　我微微一愣，看了她一眼，轻轻喝了一口酒，「这个条件对小姐您来说岂不是吃亏很多？恐怕会委曲小姐你吧?」　　红雨轻轻一笑，露出朱唇内那晶莹雪白的玉齿，「公子不必我担心，我是个女人，女人有自己向往的归宿，这个江湖是个男人争强斗勇的世界，我们无法改变一切也无力改变一切，我无意做什么侠女，掌门，这不是我向往的。」不由自主地轻轻一叹，不经意间一丝无奈的神色从眼角流露出来。　　「呕？」我轻轻地放下了手中的酒杯，「这么说，小姐已经是名花有主了？也不是哪家的儿郎由此荣幸，能够入得了小姐的慧眼？」　　「你！」红雨转过脸来，用她那一双销魂摄魄的眉目，盯着我的脸庞，说出了也许是我早就等待的话。　　「如果我没记错的话，今天我和小姐应该是第一次见面吧？在下何德何能能够得到小姐如此的青瞇？您不是在开玩笑吧？」　　红雨柳眉一竖，「这种事有开玩笑的吗？公子放心，红玉虽为女儿，却也知道一言既出驷马难追的道理，说出的话泼出的水，红雨既然这么说过，就一定做得到」顿了顿，接着说道，「只要公子肯屈就本教掌令一职身，我的人和我的心就都是公子你的了。」　　我笑了笑，「这种条件未免也太丰厚了，在下不过是一个初出茅庐的毛头小子，这件事就像从天上掉下来的一样，难道你们既不怕我对你们图谋不轨，怀有疑心？」　　红雨笑了笑「公子是何等样人？怎么会做这种背信弃义的事呢，不过我们当然有些事情需要公子做一下，好对大家有个交代，不知公子意下如何？」　　我在心里仔细地考虑着她说的所谓的交代是什么意思，慢慢的把魔门的各种手段想了一遍，看看她的自信地来自何处，突然我想起了一件事，全身禁不住打了一个寒颤，我知道他的自信来自何处了，魔藏秘药──「生死丸」。　　这是一种独特的毒药，也可以说是一种没有解药的毒药，所谓「生死丸」，其实是魔门结合苗疆盅虫研制出来的一种东西，它以药丸的形式将虫送入人体，虫的外围有一层药物压制，但是每到一定时候必须要服药控制虫体，否则虫体入脑后果不堪设想，最为讨厌的是虫体的炼制方法多不胜数，解药也多如牛毛，以我对毒药的研究也无法找出适用的解药，以前魔门常用这种东西控制对他们有用的人，我可不打算尝试这种东西。突然之间，红雨的微笑似乎也不那么动人了。　　「这个，能得到姑娘的错爱，在下真是受宠若惊，你提出的条件确实较在下心动不已……只是」看着红雨俏脸，我的话锋一转「在下是个山间野人，一个人自由自在野惯了，实在不愿意加入什么帮会，只想一个人游山玩水，寻欢作乐，过一过自由自在的生活，所以……对于姑娘所说的事情我只能道一声抱歉了，还请姑娘能够体谅在下的苦衷。」　　「唉」红雨轻轻地摇了摇头，「公子真的不准备再考虑一下了？」　　「在下只能向姑娘道一声抱歉了……」　　「既然如此，小女子也没有办法了。」原本带着微笑的俏脸，霎那间变得冷若冰霜，「魔门的规矩，不是朋友就是敌人，公子不答应我们的条件，我们也只好把公子留在这里了。」说话间，从她身后闪出了四个身影，从四个方向将我围在中间，那是四个发须皆白的老人，闭着眼睛在那里一站就有着如高山一般的气质，给了我无法形容的压力，随便一个就有我的好看，何况还有四个之多。　　「再问公子一遍，接不接受我们的条件？」红玉冷着脸向我问道。　　我现在已是身不由己，如果就这样投降，那么在教中的身份将会一落千丈，江湖中也要抬不起头来，而且看他们的架势，早已决定要把我留下，无论我同意与否都不会有什么好下场，这实在不是一件什么好事，形势对我太不利了。　　「姑娘，请恕韩某人难以从命。」　　「既然如此，那么韩公子，我们得罪了！」　　红雨转头面向其中一位老人，「四位长老，请出手吧！」　　没有任何预兆，我左手的一位老人猛的张开了眼睛，一双手手指向外，手轴相对，凭空一旋，划着奇异的路线，飘忽不定向我打来，魔门秘传！「彩蝶掌」我心中一冽，暗叫不妙，「彩蝶掌」虽说是一种很强掌法，但是却只适合群战，当这套掌法用来对付一个人的时候，只有一种作用，阻止敌人逃脱，封锁敌人身边的空间，为同伴创造机会，也就是说这四个人应该合作很久，相互之间有着模切的配合。　　果然，背后一阵锐利的掌风袭来，掌势虽然像是袭向脑后，却有一股暗劲冲向我的脊椎，正是魔门游魂掌法征兆，无奈之下我只好闪往右方，人还没到位，一股阴寒之力就已经袭体，我从开始就一直落在下风，一举一动全在对方掌握之中，只要我因为这股寒气身法稍有停顿，那么正面的老人势必给我致命一击，那时就算我有九条命今天也是难逃一死，霎那间我决定了一件事，我要赌命，用我自己的命来赌我自己的命。　　我积聚了全身的功力在我的右肩，向右闪身时，身子微微倾斜，又有坚硬接了一下这记寒心掌，一股寒气直攻心脉，强压下翻涌的血气，借着掌劲，快速移向左方，但是后面的一掌已经拍在身上，一明一暗的两股劲气全部侵入体内，可是在这同时，却有一股寒气从我身体内传出，身后竟然老人一呆，就在这同时，我的去势竟然不可思议的一转，倒退着越过身后的老人，同时喷出了积蓄已久的一口鲜血，造出了一片血雾，迷住了众人的双眼，砰的一声穿窗而出，等到四名老人追到窗前的时候，只看见滔滔的江水，我已经没了踪影。　　「我们会再见面的，一定！」红雨望着滔滔的江水恨恨地说道。　　　　　　　　　　　　第三十五章　幽冥人间　　「该死，」我在心里咒骂着，「差一点就把小命混丢了。」　　事实上我现在的状态也不见得好到哪去，顶多只是比死人多一口气罢了，刚才真是凶险万分，魔门四大长老的功力不是现在的我所能受得起的，幸好借助了「练欲心经」独特的性质我才得以逃出生天，不至于来个出师未成身先死。　　用身体作为容器，吸纳寒心掌力，作为攻敌的手段，放出阴寒的掌力，纳入明暗两股真气，利用它们之间的对冲来改变身体移动的方向，这些事情做起来的话当然不想说的那么容易，何况这「练欲八法」中的「轮回」我还没有足够的实力使用，强行使用的后果就是像现在这样半死不活地在江上漂流。　　「惨惨惨惨」我在心里暗骂了四个惨字，这还不足以表达我愤恨的心里，这么一受伤也不知道什么时候能痊愈，如果时间拖得太长的话，那真不是一个好消息，还有不少的琐事等着我去处理，我要一躺下身边一个有用的人都没有，想到这里我恨不得用脑袋撞石头，可惜我现在连这点力气都欠奉，我在心里想着魔门的各种秘术，希望能找到一种方法可以解决现在的危机。　　也不知道我是真的有祖宗保佑还是怎么的，还真叫我想起一种方法，不过这种方法比馊主意只是一步之遥，不过总是有点希望，试试看也好。　　这还是我在一本忘了名字的密籍上看到的方法，之所以给我留下这么深的印像，没有别的，就是因为它太疯狂了，总的来说它的意思就是闭五感，催元气，容于万物之间，沟通天地之桥，也就是关闭五感装死人，催动真元以自疗，能好多少就看每个人修为深浅了。　　这也是没有办法中的办法现在我已经是假死人了，并不在乎再变成假死人，说干就干，我马上按记忆中的方法行功，关闭了五感，无知无觉地随波逐流。　　也不知过了多久，我缓缓地睁开了眼睛，然后再闭上，刺眼，应该是白天，要不就是我已经下了地狱，阎老大已经烧热了油等着我入锅下酒，我正好躺在柴禾旁边。再一次把眼睛睁开，还好，是太阳，也许我没死，伸手掐了自己一下，「疼」挠了挠头，还好，没过去，突然我意识到一个问题，把自己手举到眼前，「天啊！我竟然以动了！难不成…………」　　我急忙运功内视，之以下差一点叫我乐得蹦起来，内伤已经好了七七八八，功力也恢复了七成左右，照这个样子，只要我再行功三天就可以恢复旧观，这真是个好得不能再好的消息，不过，乐极生悲，当我从回复功力的喜悦里清醒过来的时候，我发现了一个更大的问题等着我解决，我根本不知道这是哪里……欲哭无泪。　　这里根本就说不清楚是怎么一个地方，不大的一块沙滩，两面是山崖，倒是有一面是水，但是跟们不可能那就只了有船经过，岸边几十丈的范围都是暗礁，除非开船的活够了，当初我飘到这里没被撞死实在是侥幸，既然三面都不通，只好向前走，希望能够找到一条出路。　　「天啊！这不是真的，不是真的，这只是个梦，当我闭上眼睛再睁开，这一切就会消失」我闭上眼睛再睁开，没变化，周围还是悬崖，没有出路，难道我这颗彗星还没发光，就要陨落在这个小山谷过一辈子？我不甘心，可是也没办法，看看天色已晚，先找个可以避避风的地方待一下有什么问题明天再说吧。　　在谷里转了一圈，我在悬崖下面发现一个山洞，又抓了两条野蛇做晚餐，好不容易用火石打着火，烤熟了肉，我一边吃，一边借着火光打量这个山洞野草，苔藓，树藤，石头，和别处的山洞没什么不同，顶多比别的地方深一些罢了，…深……我突然意识到一个问题，眼睛盯着黑黝黝的山洞，不知道它通向何方，说不定会找到通向外面的路，狠狠咬了一口手上的蛇肉，我决定往里走走看，反正事情已经不容乐观了，也不怕它坏到哪去。　　我举着刚刚留下的火把，走在错综复杂的山洞里，这山洞也不知道有多深，我进洞已经快１个时辰了，还没有要找到尽头，不过我却并不担心我会出不去，因为我在谷里发现了一种有独特味道的野草，把它留在路上，再不继我也可以顺着这种味道回到小谷里。　　转过一个路口，眼前骤然开朗起来，我发现这是一个类似大厅一样的地方，地上遍地是碎石，但是在角落里却有一件东西吸引了我的注意，如果我没看错的话，那应该是一具骨架，难道有人也和我一样被困在这里？我的心中不免好奇，准备过去一探究竟，谁知往前一迈步，竟然发现我似乎是失去了方向，四周的景物变得模糊起来，而且四周有一股阴森的寒气向我袭来，我冷不丁打一个寒颤，不知道为什么却有一种熟悉的感觉在心中升起来，这种东西我一定知道是什么。　　我观察了一下周围，似乎看出了一点什么，正当我准备仔细研究一下时候，不知从哪里吹来一股阴风，我手中的火把迎风而灭，霎时间我的四周一片漆黑，什么也无法看见，一镇鬼啸从我四周响起，在大厅中四处回荡，彷佛真有万千游魂索命一般，再配上这漆黑的环境，，饶是我心志异于常人，也不尽毛骨耸然起来。但是那种熟悉的感觉却越来越清晰了，突然，我心头一动，我知道为什么会有这种感觉了……。　　　　　　　　　　　　第三十六章　魔门双老　　「幽明幻阵」这个名字在我心头一闪而过，没想到在这个地方还能遇到这种阵法！所谓幽明幻阵，其实是魔门创出来的一种阵法，利用某种特殊的地形──天然阴气聚集之处，经过后天的改造，使它具有迷惑，伤敌敌人的作用，再加上魔门本就精于幻术，因此也使得这种阵法更为诡异难测。　　就是精于阵法的老江湖也无法破得了这个阵法，因此此阵成为魔门的不传之密之一，但是这个阵法好像并不完全，缺少了一些迷惑人的东西，是个不完全的阵法，不然，阵法的主人根部不用击灭我的火把，就算我带着火把走进阵内，也和没有火把差不了多少。　　「谁做的阵法呢？」我百思不得其解，「难不成还真是魔门的亡灵？」使劲的摇了摇头，驱走了这个可笑的想法，但是随即又有一个问题摆在我面前，「魔门之技非同小可，就凭现在这个不齐全的阵法，也可以把我缠上一段时间，为什么暗中的敌人没有趁机出手呢？」先不管他，这人一定与魔门有点关系，我看看能不能引他出来相认，用什么方法好呢？　　魔门倒是有自己的切口问语，但是已经很久没有用了，而且由于当年攻破魔门的人里倒有一半是魔门旧部，因此这些暗语已经不是什么秘密了，我要是就这样冒冒失失的说出来，说不定倒给别人造成机会，那时候就不好玩了。　　怎么办呢？我凝神守一，不让外魔入侵，一边定下心来想想对策，「幽明幻阵是魔门秘藏之一，只有少数的人可以修习，而且能够修习幽明幻阵的人，本身的魔功应该已经可以达到一个很高的层次，有了入讲魔堂听魔的资格，也就是应该对魔门典籍魔欲经有一定的了解，也许这就是我的机会。　　我仔细回想着练欲心经上的话，脱口念道：「生不生，欲以为舟，乱非乱，魔念其中，心随欲往千般事，坐化为魔苦中生」这是写在魔欲经扉页上一句话，任何接触魔欲经的门人都会先读到这句话，我只希望我的判断没有错，不然的话事情将会很麻烦。　　所幸，四中呼啸的鬼叫声停了下来，四中又恢复了开始的宁静，我知道我的话起了作用，现在，我只是需要一个响应。　　「你是谁？」良久的渖默之后，一个低渖沙哑的声音问道。　　我心中一喜，并不答话，把手满满的伸进了怀里，掏出了贴身放着的「魔欲经」，运动魔功，这本书竟然放出了灿烂的红光，在这一片红光之中，魔欲经三个字闪动着深邃的黑芒。　　身为魔门中的经卷，魔欲经的制作材料非常的特殊，用什么做的现在已经没法知道了，但是这种材料不但能避水火，而且只要将一种独特的功力注入其中，正本经书就回想现在一样发出光芒，因此魔欲经成了魔门之主世代相传的信物，而使着这本经书发光的功夫也成了历代教主秘书，但是为了防止这种秘术失传，每一代都有一位传法人，当教主不幸遇到意外的时候，或者出现紧急情况时候，传法人可以决定新的教主，并把这套秘术传授予他，而上一代的传法人正是我的父亲……　　「啊！」那个声音不由自主的发出一声惊呼。接着，周围突然一亮，有人点亮了一个火把，没有了黑暗作掩护，我轻易就摆脱了这个不完全的阵法，来到了阵外，只见两位老人跪在阵发生门之前，身体因为激动而微微颤抖着。　　「魔门十四代弟子，阴九幽，阴九冥，参见教主。」两名老人齐声说道。　　我一愣，接着大喜道：「两位长老不必多礼，快快请起」我知道这两个人是谁，这真是一分意想不到的大礼。　　阴九幽，阴九冥是一对同胞兄弟，在魔门未灭的时候，在江湖上可是大大的有名，尤其是轻功一项，更是称雄江湖，无人能出其右，人称有名双绝，父亲曾经对我说过，如果魔门还能有人渡此劫难，这两兄弟首当其冲。　　这还不算，尤其难能可贵的是，此二人当处在魔门当中就是主管情报工作，有丰富的经验，当初魔门遇劫之时，他们就曾提出警告，可惜教主新丧，群龙无首，才招致惨败，这两个人的对我来说，简直久旱的甘露，来的太是时候了。　　在我的搀扶之下两位老人站了起来，在我的追问之下，缓缓道出了他们的经历。原来，当初魔门被灭的时候，他们果然没有被杀死在当场，而是凭借着超卓的轻功逃出升天，但是攻灭魔门的人并不会就此罢休，怪就怪他们太有名气了，因此遭到了江湖的通缉，但是他们凭着强劲的功力，以及多年来情报工作积累下来的一些经验，成功的逃脱了多次的追杀。　　但是好运气也会有个尽头，最后他们终被人发现行踪，被几大派连手围攻，尽管他们利用复杂的地形，和超绝的身法阻击了多名敌人，但是因为寡不敌众，终于还是被人困于悬崖之上，并被击落悬崖，但是他们命不该绝，竟然能够活下来，而且瞒过了那些人的眼睛，在这一住就是十年，早已不存生出此地的希望，直到遇见了我，说道这里，二老已是老泪纵横，不能自已了。　　我轻轻叹了一口气，江湖就是这样的，没有人对失败者有一丝一毫同情，胜者为王败者为寇，既然你败了你就要承担这个责任，你可以感叹，你可以伤心，你也可以诅咒，但是你绝不能后悔，这就是江湖，一入江湖门，永远江湖人……　　「但是，我们能够见到教主你，我们两兄弟此生无憾了，我们在这里住了十年，一切都熟悉的很，这山洞确实可以通到外面，我们之就带您出洞。」阴九冥一边擦着眼泪一边说。　　「不知道二老有没有兴趣重新出山和我开创一片新的基业？」我单刀直入的问道。　　二人你看看我，我看看你，最后相视苦笑一下，老大阴九幽开口说道：「教主，不是我们两兄弟不想随你出山，只是……唉，我们已是一对废人，随您出山只会为您添麻烦罢了……」　　我一愣，伸手抓过了他手腕，送入内力一试，竟然发现丹田之内空空如也，显然已是功力全失，我面色一寒，渖声问道：「这是怎么一回事。」　　阴九冥轻轻叹了一口气，向我道出了原因。原来当初他们跌落悬崖的时候，为了不死于非命，互牵双手，将功力提到极限，虽然逃过了此劫，可是也失去了全身的功力，「哎，就因为如此，我们兄弟这些年来只能多在这里装神弄鬼的吓唬人，准备了此残生」话虽不多，但是不难听出他语气中那深深的不甘与眷恋。　　我仔细的想了一下，抬起头来对他们说道：「如果我可以帮你们恢复功力，你们愿意和我一起走吗？」　　二老的身体齐齐一震，不敢相信看着我，要知道魔门功夫虽然练起来快速，但是高深的武功往往要承受无法想象的痛苦，因此如果失去了武功，再次恢复的可能微乎其微，而且在魔门这个以力量决定一切的地方，失去了武功就意味着失去了一切，所以当他们听到我可以恢复他们的武功，感到激动不已，不敢相信也是可以理解的。　　「教主，您……您说的是真的吗？」　　我笑了笑，没有回答他的问题，满满的举起了右手，一只慢慢变成红色的右手……　　　　　　　　　　第三十七　我疯狂所以我存在　　我喜欢黑暗的夜色，也许他就像我的心情一样吧？慢慢地把自己融入其中，藏起所有的棱角，收起锐利的锋芒，不发则已，发必惊人。　　又是一个新的面孔，我想我已经爱上了这种感觉，当把自己的灵魂局限在一个狭窄的躯壳里的时候，你的一切都必须与那个躯壳相配，以便塑造出你所谓的个性与人品，渐渐的这一切都成为了定势，成了你独家的东西，同时也成了束缚你的枷锁，即使你决心改变你的一切，到最后你也无法改变，这已经成了一种模式与习惯。你的身体操纵了你……　　清清的抚摸着我的脸颊，想到这张脸又要给这个武林带来一些不可预测的事情，我体内的血沸腾起来，我突然领悟到，练欲心经给我带来不是平静与祥和，而是疯狂，平静之中潜藏着的疯狂，但是我却喜欢这种疯狂的感觉，充满了活力和干劲，这才是我生存下去的力量，──我疯狂所以我存在。　　「清风剑客」古云长，以一手清风拂柳剑法成名，江湖浮渖数十载，德高望重，名噪一方，虽然武功算不上绝顶，但也可以列入一流，但是他太老了，已经到了该给江湖后辈挪位置的时候了。　　看了看手里的一把长剑，这是我从山洞里带出来的东西之一，魔剑「杀雨」魔门三大利器之一，传说中封禁了无数死者的冤魂，催人心智，引人入魔，教中早有明训，若未练成练欲心经不得动用此刃，因此被封印了数百年，我则成了几百年来它的第一个主人，百年来无人问津，很寂寞吧？没关系，今天晚上，或许你就有机会展示自己的力量了。　　看看天色，已经差不多了，我轻轻一跃，翻过了眼前的围墙，向灯光明亮的地方慢慢寻去。　　这种事情我并不是第一次做了，多少有一些经验，想到每一次摸到人家地盘的时候，总会发生一些事情，听到一些东西，不知道这一次会不会遇到意外。　　脚下是这里附近最为华贵的一座房子，在这里我感觉到了一丝高手独有的气息，经验告诉我，我要找的目标就在这里，慢慢的把耳朵贴在瓦面上，下面传来了低低的说话声。　　「小雨，你来我们这里大概有一年了吧？」一个老成的声音问到。　　「是的老爷，有一年了」一个尚显稚嫩的声音回答道。　　「这一年你过得怎么样？」　　「多谢老爷照顾，小雨过得很好。」　　「好，你知道我对你好就行，来，小雨，你过来」　　「什么事？老爷？」　　「过来！」　　「是……」然后是一阵渖默，我以为没什么事情发生，刚准备破窗而入。　　「老爷，这样不行！」那个尚显稚嫩的声音里明显有几分慌张的成分。　　「什么不行！我说行就行！我是老爷，在这样就把你扔到大街上饿死你！」另一个声音则有了一些火气！然后屋内传来了一阵细细索索脱衣服的声音！　　我暗暗一笑，踫到同行了，没想到这个古云天平是一幅道貌岸然，背地里竟然喜欢这种幼齿的调调，不过笑归笑，现在正是他血气翻涌的绝佳时期，不然等他完事之后，全身虚浮，那就没什么用了。　　一个珍珠倒卷帘，脚背挂住瓦面，点破窗纸，向里看去，古云厂光着屁股背对着我，看那个姿势，傻子也知道他准备干什么。我轻轻的抽出了背后的魔剑剑壳，用功力压制住里面的魔兵，一点一点地将他抽出来以防魔气外泄。当全身的功力凝聚到极点，我震破窗户，无声无息的向他的右肩刺去。　　古云昌不愧为天下闻名的剑客，我锋芒内敛，杀气不漏，就连破空声都被我锁住的必杀一剑，竟然也被他察觉，可惜已经来不及了，我的剑离他只有一寸，他收胸低头，身子向左面一侧，躲过了我的剑锋，可就在这使我方出了蕴含在剑内的真气，剑气袭体。古云长的身子向地上一扑，滚了几下，吐出一口血，然后站起来愤怒的盯着我，我并没有继续追杀过去，只是冷冷得站在那里看着他，我知道我那一剑的分量，他体内生机已绝，能站起来已经是很不容易了。　　「为什么！」古云长不甘地问道，我没有回答他的问题，只是慢慢的举起了我的右手，一只慢慢变成红色的右手。古云长霎时间脸色大变，瞳孔收缩，从牙齿缝里挤出了几个字──「赤血手」。我摇了摇头，他的样子就和那天魔门两位长老的样子一样。　　魔门有许多奇特的功法，赤血手就是其中之一，它一切力量就在一个吸字，可以一瞬间吸尽对手的功力，是一种很恐怖的功夫，但是吸来的内力却不能为自己所用，也正是因为这一点，魔门之中虽然有几个人练成了，但是这几个人却没有一个活过四十岁的，不过就是这仅有的几个人却也给江湖造成了几次杀劫。　　所以赤血手成了所有江湖人口中恐怖的代名词。我却不同，自从我练成了练欲心经之后，掌握了它除了收的功效之外还有放的能力，因此我突发奇想准备以此为两位长老恢复功力。　　我并没有让古云长继续说下去，我的身子一晃，延着飘忽不定的轨迹向他飘去，这种身法就算是古云长正常的时候也笔不开，何况是现在，只是一眨眼的功夫，我的右手已经抓住了它的脖子，古云长喉咙里发出咕咕的声音，但是却没有力气抵抗，我感觉到了他的内力向我源源不断地涌来，而他脸色却越来越苍白，终于，他的脸上突然泛起了一阵殷红，头一歪，撒手西去。我随手抛掉了他快变成干尸了的尸体，这才想起了还有一个人在房里。　　我回过头来看着缩在墙边的那个人，「妈的！竟然是个男的！这个老家伙竟然喜欢这种调调！」我不由得觉得毛骨悚然。细看那名少年，眉清目秀，仪表非凡，果然是一表人才，「可惜了，这样的一个少年才俊，今天竟然要命丧与此，谁叫你看到了不该看的事情」我叹息着说道，然后慢慢的举起了我的右手，虽然已经不是红色，但是依然可以要人命的右手……　　　　　　　　　　　　　第三十八章　明日之星　　我知道我的力量，也许我这一掌并不能杀掉什么高手，但是，如果要杀死一个不会武功的活人我相信我还是有这个能力的，但是，我的手并没有击下去，而是停在空中，我愣愣的看着那个少年。　　他的眼睛，告诉了我一些我很感兴趣的东西，起初，他也恐慌过，但那也只是一瞬间的迷惑，马上，他的眼神变了，变得淡然，变得无畏，甚至变得有一些兴奋和期待。我的手放了下来，我在他的眼中看到了一丝迷惑。　　「你的名字？」我问道　　少年并没有回答，只是迷惑的看着我，显然还在奇怪我为什么没有杀了他。　　「你的名字！」我又问了一遍，声音显然严厉了许多。　　「齐桓。」少年答道，声音虽然还有一点颤抖，但是已经听不出来害怕的意思了。　　「你为什么会在这里？」我问道。　　少年开始缓缓的向我叙说他的经历，原来他本来是朝中大祖，只因父亲触怒皇上，结果落得个满门被贬的结局，他十岁之前，完全是另一种活法，家里仆用无数，天天是锦衣玉食，呼来唤去，恣情享乐，可惜在父亲被贬，家财被抄，他的生活完全变了样，自从两年前父母去世，生活更是惨不忍睹，开始流落街头，直到一年前被古家收留。　　我古怪一笑，显然是古云天看到他「姿色不凡」才收留他的，想想刚才他那种奇怪的眼神，应该是为自己的能够摆脱这种让他痛苦的命运而高兴吧！嗯，享尽人间富贵，又受尽人间疾苦，如果入佛门的话，恐怕会成为一代高僧，极有可能成佛而去，但是……　　我阴阴一笑，可惜先叫我遇见了，在我手上，一代高僧成不了，但是只要我巧妙地引导一下，一个玩世不恭，游戏人间的风尘奇人是逃不掉了，如来啊，你可不要怨我抢了你的生意。　　「你愿意带在这里吗？」我问道「或者我带你走……」　　少年不解的看着我，我微微一笑，摸了摸自己的脸颊，「你的遭遇令我很感兴趣，我不知道我能为你提供什么，但是……」我盯着他的眼睛，「或许我能给你一个纵横这个世间的机会，让你明白，想在这世间生存下去，只有靠你自己，你愿意吗？」　　少年的脸色阴晴不定，显然犹豫不决。　　「你可以赌一下，再怎样也不会比现在更差了不是吗？」我接着说道，练欲心经的攻心之术发出，字字印入了他的心里。「怎么样？你知道，我的时间并不多……」我淡淡地说道，向少年施加最后一次压力。　　少年的眼睛亮了起来，显然决定了什么，抬起头来看着我，眼睛已经明亮了起来，「我和你走！」我满意的点了点头「你还有什么要带走的东西吗？收拾一下吧，不要太多。」我气定神闲得说道，一点也不像刚杀过人的样子，何况杀的那个人还是这里的主人。　　齐桓一幅欲言又止的样子，我察觉到他这个样子，「有什么事说吧。」　　「这个……大侠……」我一皱眉头，「不要叫我大侠，我讨厌这个称呼，叫这个的人通常死得都快。」　　「那……」「也不要叫我主人，公子什么的，我也不喜欢。」我虽然喜欢操纵别人的命运，但是不希望那个被我操纵的人对这一点有太深的体会。　　「那，那」齐桓显然被我难住了，抓耳挠腮的想称呼。　　我一笑，「叫我雨哥好了。」列雨，是我为我新的身份起的名字。　　「好，雨哥，我有一个朋友，不知道您……可不可以……」齐桓问道。　　我脸色一沉，这个家伙以为我是什么人？可以随便收东西，不过……看了一眼到在一边的古云长，这个变态收留的男童，必定有他不凡的地方，看看也好。　　「好吧，你带路，我要先看看，收不收留他还要看我的心情。」　　齐桓连连点头，急忙把门一开，就要往外走，我一把拉住了他。「你想干什么？」　　「带路啊！」齐桓一脸的无辜。「你是不是怕别人不知道我在这里？就这么明目张胆的走出去！」　　「那，那怎么办才好呢？」齐桓一时没了主意。　　我用灵智一探，周围没有人，大概知道他们老也有这种古怪的嗜好吧，没有人留在附近，我把齐桓往腋下一夹，飘身上房。「怎么走，说吧」在齐桓的指引下，从房顶上来到后院，仆人住的地方。　　来到一间小屋前，齐桓一推房门，里面是两张小床，齐桓直奔里面的一张，上面隐约睡着一个人，齐桓抓住那个人一阵摇晃，「小文，小文起来了。」　　床一阵晃动，床上的那个人揉着眼睛坐了起来，「小桓，你回来了，我看着看着书就睡着了。」　　「就那么几本破书，反反复覆的看了好几遍了，你也真是的，也看不厌」齐桓嘟嘟囔囔地说道。我心中一动，借着夜色打量着床上的那个少年，眉清目秀，不错，是块材料，手里拿着一本没了封皮的书，一看就知道已经看了不知道多少遍了。　　「你怎么晚才回来，去哪里了？」那个叫小文的少年问道　　齐桓脸上一红，我知道他并不想提起那事。「你很喜欢看书吗？」我问道。　　那个小文这才发现我的存在，惊讶得回过头来，「呀，你是谁？你怎么会在这里的？　　不等齐桓说话，我又问道：「你喜欢看书吗？」那个小文点了点头。　　我心中一喜，「我是小桓朋友，今天是来接他走的，他非要带着你一起走，所以我就来了，你愿意和我一起走吗？」那个小文望向齐桓，齐桓肯定的点了点头。那个少年想了一下，也点了点头，我满意的点了点头「你叫什么名字？」　　「我叫方文」少年腼腆的答道，然后和齐桓一起收拾东西去了。　　我笑了，如果真有命运的话，我还真要谢谢它对我的清瞇，这种一举三得的事情希望以后经常可以遇到。　　　　　　　　　　　第三十九章　我命由我不由天　　经过所谓漫长的等待，两位未来的风云人物终于准备好了他们的行囊，齐桓其实没有什么要带的，简简单单的一个小包裹，方便整洁，背上就走，最麻烦的是那个叫方文的家伙，满满一大布袋，全是破破烂烂的各种书籍，我看到差点没有晕过去，老天，这么多，还要加上两个人，我不是神仙啊！这怎么背的动。　　「小文！」我尽量使自己的口气显得和善一些，不被怒气烧毁了大脑。「有些没有用的就不要带了，差不多就行了。」　　「是呀，小文，你带那么多羽哥会很不方便的！」齐桓也帮腔道。　　方文看看齐桓，又看看我终于又打开那个布袋，开始清理，但是也是拿起来又放下，一幅难分难舍的样子。「好了，好了，不要选了，我那里有的是书，到时候你看都看不完，这些就不要带了」我不耐烦地说道，天色不早了，再不走就来不及了。　　「真的？」方文问道　　「当然是真的，我怎么会骗你？」好说歹说，方文终于放下那一大袋子书，但是还是拿了几本，带着一肚子的不满和我们一起离开了古家。　　又回到杨林了，离开大概有一个月了吧？现在正是秋高蟹肥的时候，一定要找个机会吃蟹喝酒，解解我的馋虫。　　「羽哥，我们到哪里去啊？」问话的是齐桓，方文显然对我不让他带书这件事耿耿于怀，一路上不大和我说话。　　「跟我走吧。」我说道，把他们带到了杨林最大的一家客栈里，安排好了住处，吩咐他们在这里等一下，我过几天就回来。我要去找幽冥二老，他们依照我的吩咐先一步来到杨林。　　找个没人的地方洗去了脸上的遗容药物，我在大街上走了一圈就发现了他们留下的暗号，顺着暗号我来到了一件不起眼的小屋门前，看看周围，是一条偏僻的小巷，真难得他们找到这么一个地方，这两位的能力还真是不容怀疑。　　按约定的暗号敲了门。「吱呀」一声门打开了，伸出了阴九幽那张满是皱纹的老脸，一见是我，马上露出了一脸的喜色，连忙把我让进屋里，从里间闪出了阴九名，「教主」两个人叫了一声，就要给我下跪，我的头开始剧痛起来，这种礼节我是最受不了的，连忙把他们扶了起来。　　「二位长老不必多礼，闲话少说，我们还是治伤要紧。」把他们拖到床上，然后盘膝做好，阴九冥的手搭在阴九幽的身上，我的手则搭在他的身上，我将被我缩在丹田一角属于古云长的真气慢慢的放了出来，我的手渐渐变成了红色，磅礡的真气破体而入，慢慢的修复这二老损伤的经脉，渐渐的古云长的真气全被我放了出来，二老的真气也恢复了一两成。　　「嗯，这个方法果然有效」我满意的点点头，「二位运运真气试试看」二老坐在床上，运动真气，一种久违了感觉充斥全身，一个周天下来，两人已经是老泪纵横，无法自持。　　我轻轻的咳了一声，唤醒了感慨不已的两人，他们这才意识到我在一边，急忙从床上下来，就要给我行大礼，我急忙拦住他们，「这怎么使得呢？我是个晚辈，这样我可承受不起，再说以后我还要仰仗二位呢。」　　阴九幽摸了一把模糊的泪眼，「教主，只要你一声吩咐，我们兄弟俩万死不辞」阴九冥也跟着连连点头。我一笑，「那正好，现在就有一点小事要请二位帮忙。」　　「小文，羽哥怎么还不回来？我们在这里等三天了，是不是出什么事了？」齐桓问道　　「哼」方文恒了一声没有答话，答也没有用，这个问题他已问了无数遍了，也不想想自己也和他一样的什么都不知道，索性不理他，自己拿了本破旧的《诗经》在那里读着　　「吱呀」一声，房门被人推开了，当先进来的是一个长相平凡的中年人，带着一脸的和气，笑瞇瞇的看着两人，随后进来的则是他们朝思暮想的羽哥。　　「羽哥」齐桓第一个冲了过来，我拍了拍他的头，「这几天过得怎么样？」　　「很好，谢谢羽哥。我们接下来去哪？」不太喜欢我的方文，今天竟然和我讲话了。　　我抱歉的笑了笑，「不好意思，小桓。羽哥有点事情要先走一步，来，我给你们介绍一下，这位是我的生死弟兄，结心楼的掌柜，许欲明，我将你们托付给他了，你们以后绝对要听他话，我答应你们的事情，他绝对会为你们完成的。」　　齐桓，方文不情愿的点点头。「我先走了，过一段时间我会回来看你们的，对了，欲明，你出来一下，我有点事情要和你商量一下。」　　到了门外，我和扮演许欲明的阴九幽洗去了易溶，我换上许欲明的装扮又走进了客房。　　「好了，二位小友，你们的羽哥已经把你们交给我了，我一定帮你们完成你们的愿望。」　　「许……许哥，那我们接下来干什么呢？」　　我一笑，「请两位贤侄跟我来吧」　　我们一行五人回到了「结心楼」一见到我，店伙一溜小跑来到我面前，「店主，您回来了？」我笑了笑，「我要的东西准备得怎么样了？」　　「按您的吩咐都办妥了，现在就在后院里。」　　我一拉齐桓的手，「小友，我们去看看我专门为你们准备的东西」　　这是一座独院，只有两个房间，一进院子一股酒香就扑鼻而来，我看见身边的齐桓轻轻抽了几下鼻子，咽了一大口口水，我满意的点点头，真是一个值得培养的好材料。　　我带着他们来到其中一间屋子前，酒香就是从这里传出来的，我冲着齐桓一笑，伸手推开了房门，里面竟然是满满一屋子的酒，从茅台到杜康，从大曲到老窖，练二锅头喝米酒都不缺。齐桓咽着口水问道，「许哥，你领我们倒酒窖里来干什么？」　　我摇摇头，「不，这不是酒窖，这是你的房间，等一下我再向你解释，来，到这边来。」来到另一见屋门前，我转身对方文说道：「这是你的房间，你不进去看一下吗？」　　方文听话的推开房门，然后马上呆立在门口，眼里闪烁着难以置信的光芒，这里是书，大量的书，少说有上万册，包括许多已经是孤版的书籍，堆满了整个房间。　　我满意地看着他们的表情，慢慢的说道：「你们有一年的时间，小桓我会安排专人叫你辨认各种酒的味道，以及酿造方法，还有武功和一些才艺，而你，小文，你的任务就是尽可能的多看书，当然也要习武，也是一年的时间。一年以后你们必须要达到我的要求，否则，你们只好离开这里，做回乞丐，明白了吗？」看见他们连连点头，我叹了一口气：「有一句话你们要记住，我命由我不由天，想要有光明的未来，就自己去争取吧！」　　　　　　　　　　　　第四十章　北罗寺　　安置好齐桓，方文，长出了一口气，这一次出门果然收获不小，眼前不由得现出红雨那妖媚的容貌，眼里露出一丝淫邪的光芒，伸出我朱红的舌头轻轻添了一下嘴唇，无可否认这个女人对我的吸引力很大，不仅仅因为她那妖媚的容貌，还因为那令我有亲切感的魔气。　　「你这样做是不对的！」一个悦耳的声音从我身后传来，我并没有去看她，但是我知道那是谁，我对她的了解就像她对我的了解一样，微微一笑，「冰心，恭喜你，你的功力又进步了，你果然是水晶宫里历代以来唯一一个奇才，你师傅应该为你感到自豪才对。」　　「……我知道你在想什么……你现在的样子就和那天在庙里的一样，你这样做是不对的……」　　我笑着转过身来「是吗，」然后一把把她揽在怀里，凑到她圆润耳珠旁边：「你怎么知道这样做不好呢？你又没试过。」徐冰心满脸绯红的看着我，却努力咬紧牙关不发出一点声音，我脸色一变，「如果你觉得这样做真的不对的话，那就尽你的能力来阻止我吧。」放开了在我魔气挑逗下极力抵抗的的徐冰心，一转身，向自己的书房走去。　　还好，这里的事情并不多，只有几件玄机谷送来的设计图，也不是什么重要的东西，我就交给幽冥双老处理，二老对阵法的研究不再我之下，交给他们我很放心，该处理的事情处理完之后，我伸手在桌角处一个突起上轻轻一按，我身后的墙壁悄无声息的向两边分开，，从桌前站了起来，走进了这件密室。　　这里是我接手结心楼之后，秘密挖掘的密室，我把原本我居住的山洞里的东西般过来一部分，取用起来也很方便。　　没有太多的灯，只是在眼前的小桌上点着几只小小的蜡烛，一丝冷气从上面扩散到整个密室，细小的火苗也因此遥遥欲灭，这里就像隔绝在尘世外的鬼界，散发着一种异样的气息。　　昏暗的烛光下，映印着桌上的几件东西，摆在中间的是一本黑色封面的书，《魔欲经》三个字在封面上闪烁着黑芒，这本书就像一只来自地狱深渊里魔眼，暗暗吸灼着你的灵魂，在它的四周按东南西北摆着四个架子，我来到第一个架子上，从身上拿出了一把一掌长的小刀，轻轻的放在上面。  　寻思了一下，又从第二个架子上拿起了一把黑色剑鞘的长剑，用手轻轻的抚过它的剑鞘，感受着它表面古朴大方的纹路，不知道为什么，竟然有一种血肉相连的感觉，「魔剑啊，魔剑，上次没有让你尝到真正鲜血的味道，这次我一定不会让你失望的。」　　反手将剑背在背后，一回身走出了这间密室中的密室，只留下一室的寂静，让来自另一个世界的东西，尽情的放出不属于这个世界的光芒。　　今年的武林，注定不会如往年般的平静，接二连三出现的江湖新人，将这个原本局势就十分复杂的武林搞得更加麻烦，先是一名色胆包天的自称折花公子的淫贼，先后强暴了武林知名的两位女侠，受到整个武林的通缉，一时之间，各种谣言满天乱飞，其中最让人相信的就是「折花公子」其实是魔教的一颗棋子，以这种方式羞辱起他门派，打击他们的力量，并且转移各大门派的注意力，暗中布置阴谋，这种说法越传信的人越多，可惜没有证据，也无法兴师问罪，但是小规模的冲突却不间断的发生。　　其次，便是一代刀王弟子再现江湖，成为各方面追逐的对象，谁都希望能够拉他入伙，以壮声势，但偏偏他就像从人间消失一样，人谁也无法找到他踪迹。　　还有，以名处处江湖的自称「莫名居士」的人，发贴挑战武林阵法，机关两大圣地，与他们都成平手之后却出人意料的宣布加入玄机谷，成为谷内客卿使得原本就财大气粗的玄机谷，更加不可一世，凭着其过人的财力，以及经由买卖组织起来的关系网，收罗了一大批大大小小的帮派，已然有与武林天合会，争议盟鼎足而立之势，虽然在表面上维持了平衡，但是在暗地里三方争斗不休，谁也不服谁。　　最后一件事，江湖上许多知名人士突然爆死家中，死因都是因为被人吸干内力和精力，因而死于非命，经由几位江湖名医的调查，认定他们是被魔门秘传的赤血手所杀，魔门百辞莫辨，要不是因为魔门也死了几个人，几家武林门派早发英雄贴歼灭他们了，就这样也惊的他们不停的加强总坛的戒备，天天如临大敌。　　我静静的趴在一家的围墙上，「乐善好施」金永善，江湖上有名的大好人，其江湖声誉之佳，可以说是前所未有的，人称江湖小孟长，这是我今天的目标，我一不贪他的钱，二又不及恨他的名，我选择他只因为一件事，他符合我要求，武功不错，影响又大，还有就是松懈的警戒，这样的人总自以为是的认为自己的仇家不多，江湖上的人多少给点面子，相信不会出什么事，可惜他踫上了我，一个要找他麻烦的人。轻轻的纵身上房，熟练的向其中最漂亮的房间靠近，凭我的直觉告诉我，那里有我要找的人。　　着做房子的面积很大，看来是做客厅用的，我像羽毛一般飘到屋顶上，脚下未发出一点声音，慢慢的用灵智向下寻找我目标，我准备故伎重施，破开窗口，杀他个措手不及，然后吸干内力扬长而去，这时一股危险的信号冲进我的大脑，我的灵智在下面的房间里被人发觉，绝对不是金永善，不是我小瞧他，他根本没有那个实力。　　这只有一种解释，这是个陷阱，我中计了，可惜我现在是欲逃无门，灵智已经被那个人牢牢锁定，逃跑只能换来致命的一击，无奈之下，只好咬牙苦撑，希望能够寻机脱身，可惜事违人愿，下面的门突然「吱」的一声打开了，接着一个身影从下面纵上屋顶，来的是一个看不出年龄的老和尚，虽然发须洁皆白，但是却没有一丝皱纹，全身散发着自然的气息，闭目站在离我不远的地方，全身气机却破体而出，将我牢牢地锁定在那里。　　不过好在下面的压力减小了，显然他在精神修为上和我比还有一段差距，但是这也难能可贵了，我者才有时间开始打量眼前的老和尚，看着他一身打扮我突然想起他们是谁了，一滴冷汗从额头上流下，我心中近乎呻吟的喊出了一个名字「北罗寺」。第四十一章 大智若愚　　子夜时的屋顶，夜风总是叫人心旷神怡，站在那里给人一种欲凌空飞去的感觉，可惜的是如此迷人的感觉，却叫两个老和尚完全破坏了。我迎着的站在那里，刚开始的慌张已经叫平静完全替代了，练欲心经本能的排斥这种反映，将我的心灵瞬息间恢复正常，一手握住“杀雨”的剑把，剑中的魔气被我用特殊的方法激发出来了，刹那间，整个空间都散发着惨烈的气息，再加上我放出的杀气，附近的空气就像凝固了一样，两名老僧的脸上露出了凝重的神色。　　“北罗寺”，这是一个我几乎从小听到大的名字，魔门的劲敌之一，真正的魔门处事独立特行，不给任何人面子，也不买任何人的账，因此树敌无数，但是真正的大敌只有三家，佛门“北罗寺”，道宗“青牛观”，儒家“时习院”，这三家都几乎足以与我们一较高下，不过好在这些人只是自命清高的隐世不出，挑选弟子又是严之又严，所以虽然是我们的劲敌，但是他们的威胁却不足以致命，说实话我欣赏他们这种可笑的自命清高，自命清高的人总是为我省却了许多麻烦。　　“施主果然不是非常之人，自魔门天欲一脉败亡之后，老僧还是第一次遇到如此强烈的魔气……只是不知道施主是什么身份？是魔门新一代俊杰，还是天欲宗留下来的余孽？”站在我后面的老僧感受到我发出的来的魔气，猛的张开了紧闭的眼睛，一道闪电般的目光直射我的背后，我竟然感觉到了一丝刺痛。　　我一咧嘴，露出了一个嗜血的笑容，“老和尚，为什么要有那么多的废话？你拦住在下想要做些什么？难道想要从小爷身上化它个一分半毛，解解饥寒吗？”前面的老僧也睁开了眼睛，一道平静柔和的目光向我缓缓射来，我知道这是一种佛门禅功，他令我很不舒服！“施主，老衲有礼了…”顿了顿，老和尚感叹道“多少年了，老衲还是第一次感觉到如此强烈的魔气与杀气，真是江山辈有才人出，长江后浪推前浪啊”“老和尚，你到底想干什么？莫非想劝小爷投身佛门，来个放下屠刀立地成佛不成？”我不耐烦的说道“施主，何必如此呢？你也是非常人，为什么要装出一副躁动不安的样子给我们看呢？”背后的那位慢条斯理的说道“嘿嘿嘿，”我运功改变了声线，叫它变得嘶哑难听“老和尚果然不是一般人，果然是我出道以来第一次遇到的劲敌，接着脸色一变“你们究竟要干什么？为何在这里拦住我？”“如果老衲猜得不错的话，最近发生的命案想必都和施主有关？”“嘿嘿嘿嘿，两位不愧是有道高僧，那在下就明人之前不说假话了，不错，是我干的。”“哎，果然是如此，施主的杀性好重，这一次来想必是为了老衲的好友方施主了？只是不知道施主这样做有什么用意？”“你知道，有些是我是不会说的。”我笑了笑“既然如此，老衲业务其他办法了，”老和尚摇了摇头“那只好请施主与老衲一同回寺，修身养性，以免再造杀孽”“不知道大师们法号如何称呼？”我没头没脑的问了一句“老衲法号大智”后面的一位说道，“老衲若愚”前面的一位答道“大智若愚吗？两位，我会记住的，今日所受，日后在下必将一一回报”说罢两眼发出了锐利的目光，冷冷的向四周看了一圈。　　“施主似乎很有把握脱出我们的夹击？”大智说道“没有十分的把握，但是我有一个优势，使我占了很大的便宜！”我答道“不知道施主所至何事？”大愚终于开口了“怎么说呢？两位的理想就是成佛西去，追随佛祖左右，但是我却有很多是可以做，可以封王拜相，称霸武林，富甲天下…我知道你们会怎么做，但是你们并不知道我要干什么，主动权在我不是吗？”说罢一运脚力，房瓦骤然崩塌，我一下坠向房间两位老僧显然被我的话问的一愣，明显反映慢了一线，但是显然对于这种情况也在他们的考虑之中，没有丝毫的犹豫，两名老僧紧随着我坠向房间，只要落了地，我一样难逃他们的堵截，他们的功力显然高过我，要被他们缠住，恐怕很难脱身。　　两名老僧直坠下房间，同时运足功力，准备将那名黑衣人一举擒拿，以他们的功力相信对方很难逃脱。但是突然，他们竟然发现一件叫他们惊讶莫名的事情，他们竟然发现那个人突然的停在空中，并且又从房顶破开的大洞飞了出去，他们却无能为力。　　这一切都在我的算计之中，我站得位置是在屋脊上，两位老僧虽然一前一后将我夹住，但是他们却是站在瓦面上，当我运足功力坠下去的时候却留下一点余力，这种事正是练欲心经所擅长的，坠下去的一瞬间，我一把抓住了底下的房梁，提气回纵，一下子就摆脱了他们的纠缠，但是，还有一件事我必须要解决，如果我处理不好这个问题，我今天恐怕会很麻烦。　　果然不出我的所料，一道锐利的劲风当头向我照来，是今晚的第四个人，一个本该是主角得人，“乐善好施”方大善人，他终于出手了。　　事情对我很不利，如果被这一掌打倒，那将是一个非死即伤的局面，如果被他们逼回下面，我决难逃脱下面两个人的联手追击，哪怕只是将我阻止上一会儿，今天我也的不了好。　　我邪邪一笑，一点慌张的意思都没有，这件事早在我预料之中，我的右手向上迎了上去，并且在双掌接触的一瞬间变成了红色。　　“赤血手！快躲！”两个老和尚在下面惊呼出声，可惜已经来不及了，我已经打到了他的手，内力汹涌而来，被我一一吸入体内，并且借此跃上房顶，一扭身，转到他的身后，右手已经扣上了他的脖子，开始吸收他的内力，只一会已经吸了个七七八八，两位老僧已经重新跃上屋脊，站在我的对面，不动声色看着我。　　“对不起，今天叫你失望了，”我笑了笑“我并没有杀了他，这样做对我一点好处也没有，不过，现在他这个样子，恐怕也好不到哪去，除非你们两个人用功力一起替他续命，希望你们大慈大悲到底，救人一命胜造七级浮屠，”说罢将手中的人向他们扔去，身子向后飞退，消失在茫茫夜色之中，黑夜里传来了我虚无飘渺的声音“两位大师，我们后会有期了”。　　“师弟，”大智说道“武林恐怕有麻烦了，回去见过方丈，向他禀报这件事吧”眼睛却向着我消失的方向，放出一阵寒光。　第四十二章 狂儒　　随便找了一个树林调息到天亮，我从入静中慢慢苏醒过来，那一掌还是叫我很难受的，直到现在还觉得有些血气翻涌，看着这黎明中寂静的树林，一抹淡淡的迷雾在这里慢慢的飘荡，就像我的心情一样，在那里也有一些和雾一样的东西环绕在那里，影响了我的心，我应该叫哪些是什么，可能叫得意，叫骄傲，叫忘形，叫自以为是…　　我的优势是什么？是藏在暗处不为人知，在这里，我可以为所欲为的利用这种优势施展种种阴谋，无论用什么方式，我总是可以利用练欲心经的独特性质把握住一切有利于自己的形式，所以自出道以来我总是事事顺心，为所欲为，但是，所有的这一切都有一个极限，世上没有永远一帆风顺的事情，但是我却被自己的骄傲蒙蔽住了眼睛，当我的一切再也不是秘密的时候，这种心态显然会要了我的命。比如说现在，我不停的杀戮，杀戮，虽然很快会达到我的目的，但是却让人轻易发现我的意图，将我引入圈套，练欲心经讲究的是避强击弱，避实击虚，因此遇到强敌我总是一击即走，决不硬拼，但是我现在做的事情正把自己一点点推上台面，我将一点点曝露在明处，将面对更多的考验，以前的种种优势将不复存在，这是我必须要做的，也是不得不做的，邪邪一笑，这也是一件很有趣的事情，我要和全武林斗智，我相信自己一定可以给武林一个惊喜，一个独特的惊喜。　　伸动一下腿脚，我觉得已经可以了，站起身，慢慢的走出了这片树林。　　找了一个地方洗去了脸上的易容，买了一身衣服，将“杀雨”贴身藏好，慢慢的向阳林方向走去，正是一个天高云淡，艳阳大好的日子，大道上只有我一个人，一时之间竟然有一种天地之大，任我独行的感觉，清清的一抖袍袖，放声唱到：“风云乍起，惊江水，放歌千里，地无边，任我游尽天下无归路，几时遇和铉？缥缈处，云雾中，幽迷径隐不知处，天涯屋，寰宇船，疯言疯语疯人间。”　　“哈哈哈哈！好一个疯言疯语疯人间！”一阵笑声从我后方传来，听声音竟然只离我有百步之遥，离我如此至今我竟然一无所觉，这个人功力之高恐怕不在我之下。我放慢了速度，感觉中那个人离我越来越近，回头一看，是一名青年儒生，一身淡蓝色的儒服，用一块方巾包头，腰里别着一把翠绿的玉萧，似缓实快的向我走来，转眼间已经与我并肩而行。　　我向他微微一抱拳，并没有停下来“在下唱的不知所谓，到叫兄台见笑了”　　那儒生上下打量了我几眼，开口说道：“嗯，唱的确实不知所谓，辞不达意，狗屁不通，只是最后那一句‘疯言疯语疯人间’倒是还有点味道。”　　“哈哈哈哈哈，好，兄台说的直接，我也听的爽快，这本来就是我的随兴之作，你要是硬说它好，我反而会瞧不起你。”我大笑说道儒生同样也是哈哈大笑“好，兄台毫不做作，的确是可交之人。”向我一抱拳，“在下凌子意，不只兄台怎么称呼？”　　“在下韩天欲，”我答道，凌子意眼中精芒一闪“原来兄台就是刀君传人，韩天欲韩兄？在下倒是失礼了。”我淡淡一笑“凌兄何必客气！相比我来说，凌兄这‘时习院’的金字招牌也不差到哪去。”我和他对视一眼之后，一起大笑了起来。　　“和韩兄讲话真是痛快，好了，相见不如偶遇，今天我做动，找个地方，来个一醉方休。”　　“好，既然凌兄这么说，我再不同意，那就太说不过去了，好，我们走”　　大道上行人不多，我和凌子意如果边走边谈到也写意的很，只不过我们越走越快，竟然开始比拼轻功，不过索幸我们功力相差不远，彼此之间拉不开距离，这种情况直到我们发现了一家路边野店才告结束。　　凌子意拉着我冲进小店，随便找了一张桌子坐下，张口叫道：“有人吗？上酒来。”后屋一阵响动，颤颤巍巍的走出一个老头来，来到我们桌前。　　“二位客官要点什么？”　　“先来两坛酒，其它随便上点什么菜就好了，韩兄觉得怎么样？”凌子意说道，我点点头“就依凌兄的意思”　　老头又颤颤巍巍的走回后屋，不多时捧了一坛酒走了出来摆在桌上，又在旁边摆了两个碗。　　凌子意拍开泥封，给我斟了一碗，又给自己斟了一碗和我对饮起来。　　喝到一半，凌子突然问到“不知道令师刀王前辈现在可安好？”　　我笑了笑“托凌兄的福，家师虽以年过百岁，但是身体依然健壮的很。”　　“那令师此次安排韩兄出山是有什么重要的事要办吗？如果有的话，韩兄尽管说好了，小弟一定顶力相助”　　“呵呵，多谢凌兄的盛情，师尊并没有交待下什么事情，只不过小弟闭门造车的练了多年武功，师尊叫我出来走动走动，见见天下的英雄。”　　“欧？韩兄有意见见天下英雄，眼前倒是有一个好机会。”　　“凌兄之的是什么？”　　“你不知道？”凌子意讶道我摇了摇头，一脸疑惑的看着他。　　“奥，我明白了，韩兄一向神龙见手不见尾，想必是他们没有找到你”凌子意说道“韩兄之不知道江湖中最近出现两个神秘人物？”　　“不知凌兄所指何人？”我问道“第一个，就是出了一名自称折花公子的淫贼，出道以来先后迷奸了华山派张心玉张女侠以及小静轩主苏迷离苏轩主，第二个，就是出现了一名神秘的杀手，先后杀死了多名武林前辈，这两个人在武林中掀起了悍然大波，所以个门各派决定在下月初三派代表齐聚嵩山，准备将这两人一举除掉，为武林除害。”　　我一惊，暗笑于心，竟然已经有人要对付我了，口中却道“真由此事？如果果真如此的话，那韩某人义不容辞，一定出席这次盛会，为武林尽一分微薄之力。”　　凌子意面露喜色，说道：“好，韩兄果然不愧为刀王前辈教导出来的弟子，我们一言为定…”　　突然，有一阵奇怪的呼哨声传了进来，凌子意脸色一变，放下酒碗，向我一拱手“韩兄，实在对不住，在下有急事要办，无法陪你喝下去了，我先走一步，咱们下月初三见”　　我一拱手，“凌兄请便”凌子意急急忙忙的跑了出去，一会就没了踪影。　　“真有趣，武林大会？我一定要见识一下”夹了一口桌上从没动过的菜，放在嘴里慢慢嚼着，突然我的心里一动，又仔细尝了尝桌上的菜，张口叫来了端菜的老头，指着桌上的菜问道。　　“这些菜是谁做的？”第四十三章 新的血液　　店里的老头颤颤巍巍的走了过来，向我鞠了一躬“这位客官有什么吩咐？”我指了指桌上的菜“这是谁做的？”　　老头满脸的堆笑“是小老儿我做的，难道不合您老的口味？是我的错，我这就给您换去”说着就要拿桌上的菜我深受拦住了他，盯着他仔细的看了一会，摇了摇头，“这才绝对不是你做的，到底是谁做的，你告诉我？”老头还是满脸堆笑，“客观，确实是我做的，您怎么不信呢？”“不要骗我，叫屋里的人出来见我。”我冷冷的说道，我感觉到屋里还有一个气息，躲在门后面偷偷的往外看。　　老头的脸色十分难看，盯着我看了半天，看到我坚决的神色，无奈中回头向屋里喊道：“唉，晶儿，你…你出来吧，这位客官要见你。”于是门帘一挑，从里面走出了一个大概有十五六岁的少女，一身粗布裙子，头发梳得很整齐，用木簪别了一个丫头箍，虽然满脸的菜色，但是样子倒是很清秀，是个漂亮的小丫头，可惜谈不上大美女，身上还围着一件做饭用的围裙，双手在身前不安的搓动着，头也低的很低，正眼也不敢看我一下。　　“这才是你做的？”我微笑着问道。“是”女孩却生生的回答，声音倒是满好听的。旁边的老头接过话来“客官，您要原谅她，我们这也是没办法，本来是我和我那个老婆子看着的，我管外，她主内，但是今天不知道怎么了，我那口子突然就病了，躺在床上直哼哼，我家就俩闺女，她妹妹还小，只好留在家里照看她妈妈，这里只好叫她顶一下，有什么不满意的地方您老多包含，要不，要不这一餐您来就给一半的钱吧。”脸上满是心疼的表情，也不怪他，这种野店本来就是本小利微，挣不到几个钱，而且往来的客人成分复杂，在有几个找各种理由不给钱，那更是入不敷出了，他一听到我这么问，生怕我不给钱，要知道，我们两个人没少点东西，如果真不给钱他可就赔大了。我一笑“老丈，你别担心，我不是不给你钱，我只是想问这位姑娘一些事情，这个你收好。”深受从怀里掏出了一定银子，看也不看放在桌上，老头眼睛一亮，生怕我反悔似的把银子拿了过来，咬了一下，面露喜色的放进怀里我笑眯眯的看着眼前的少女，开口问道“你叫什么名字？”也许是我的一团和气鼓舞了她，少女红着脸回答道：“白晶”“多大了”“十六”我点了点头，一指桌上的菜，“这菜是你做的吗？”“嗯”“你做得很好，我很满意”我说道，这些菜虽然简单，而且味道不是特别的出色，但是出于炼欲心经的本能，我在这菜里吃出了一种心灵的味道，做菜的这个人绝对是把自己全部的精力都集中在这道菜上了，也许现在她做菜并不太好，但是如果好好培养的话，绝对有光明的前途。　　小姑娘抬头看了我一眼，又红着脸迅速把头低下，说了一声“谢谢”，那声音简直比蚊子还小。　　我笑了笑“我想问你一件事，你愿不愿意和我去学做菜？学成后，我还会给你安排一份好的工作，月薪二百两，我还可以安排你的家人到杨林居住，给他们本钱做一点小生意，而且我还可以好好照顾他们。”我一口气把话说完，微笑着等待他们的反映。　　老头张大了嘴看着我，半天没有发出声音，最后咽了一口口水，傻傻的问道：“先生，您说的可是真的？”“当然。”“答应答应，有什么不答应的！这么好的事情上哪找去？晶儿，你不答应还等什么？”少女红着脸点了点头。我满意的点了点头，“那你们就赶快收拾一下，捡值钱的带，明天就和我起程去杨林。”　　回到杨林已经是三天以后的事情了，摆老头和她的老伴腿脚不十分利索，老伴更是生了病，一路上走走停停，耽误了不少的时间，把他们一家安排在一处民宅里，就是上次幽明二老住过的房子，然后请了大夫位老太太看病，然后告诉白晶，先在家照看她妈，过几天我和人来接她，留下了五十两银子，就回到了结心楼，我并不想让人知道我这个身份和结心楼有什么联系，因此就易容成了柳无心的模样。　　一进门，正好看见扮成许欲明样子的阴九幽正坐在那里查帐，见到我来了，急忙站起身来快步走到我的身边“先生，您可回来了，刚才有两位司马公子来找您，您不在，他们就在后院等你，您妹妹柳小姐正帮您接待呢”然后低声对我说“公子，您处理完这件事情之后，清在书房内等我们，我们有点事情要禀报”我不动声色的点了点头，大声说道“偶？那一定是司马凌云两位贤弟，我这就到后面看一下。”说完就向后院走去。　　刚到后花园门口，司马凌云两个人献媚的声音就传进了我的耳朵，搞的我差点笑出声来。　　“柳小姐，您看这朵莲花，就和你一样的冰清玉洁，尽管还赶不上您的美丽，但是也是难能可贵了。”司马凌的声音“是啊，是啊，不过我看直花园里没有一朵花可以和您相比，您一来，整个花园都因此多了几分神采。”不用问，准是司马云。　　我轻轻咳嗽了一声，他们这才发现我站在一边，徐冰心还是带着面纱，轻轻的说了一句：“哥哥”司马凌云两兄弟则尴尬的站在那里不知道该说些什么才好，最后还是司马凌先开的口：“柳先生，对不住，没注意到您回来了，其实我们兄弟这次来是有事要告诉先生。”“有事，那么请随我到客厅里来，冰莲，你先回去吧。”司马兄弟一听我要叫冰心回去，急的不得了，老二司马云急忙说道：“不必不必，也不是什么大事，只是下个月初三要有一场武林聚会，家父差我们来问先生一句，要不要出席一下。”“偶？”我一愣，看来这个武林大会并不是那么简单的事情，连玄机谷都请到了，决不是为了抓什么淫贼，杀手这么点小事，这恐怕是个借口，有意思，我要去看看，但是不能用这个身份。　　“这个，两位贤弟，说实话，武林上的事情我不是很熟，去了恐怕也帮不上什么忙，因此，这次聚会我就不要参加了吧？”第四十四章 挑拨离间　　显然司马弘那个老狐狸并没有真的认为我会去，司马兄弟听到我的答复后脸上没有什么特殊的表情。司马凌道：“既然先生不想去，那也就算了，想来那种什么武林大会确实没什么大意思，勾心斗角的让人生厌。”嘴里虽说着话，但是眼神却不时向徐冰心那面溜，我一笑，接着问道：“两位公子这次来就只是为了这件事情么？”　　司马云听我一问，急忙把几乎飞走了的魂魄收了回来，从怀里拿出了一张图纸，双手送了过来“这是家父叫我们送来给先生的，家父说，希望先生竭力制作好这件东西，而且务必在一个月内完成。”我打开一看，心里吃了一惊，好精致的机关，上面一共画了各种机关硝器大概有六，七种，需要我配合它们设计出五种阵图来，脸上不动声色的把图收好，放进怀里，然后向司马兄弟一笑“两位公子劳累了这么长时间，大概还没有用饭吧，带我准备几杯水酒略表敬意。”司马兄弟刚要推托，我冲着徐冰心说道：“冰莲，你也来陪我们和一杯。”徐冰心轻轻道了一声“是”，司马兄弟马上把到了嘴的推托之词收了回来。　　我吩咐人在“结心楼”设宴款待司马兄弟，酒过三旬菜过五味之后，我轻轻拉起了徐冰心的一只玉手，拍了两下，转过身来向司马兄弟说道“二位公子，我柳某人生平最大的乐事就是结识了令尊这样的英雄人物，他能够领导的”玄机谷“如此兴旺发达，在江湖上举足轻重，如此人物，实乃柳谋生平所仅见，能为玄机谷效劳，是我的荣幸”转过头来定着徐冰心罩在丹砂下的那张俏脸，嘴里说道：“而我柳某人此生最大的形式，就是有了冰莲这么一位好妹子，我欠她的太多了”顿了顿我接着说道：“因此，我要叫她以后的日子绝对的幸福，我为她选的丈夫，不时当世豪杰，也一定要是一代掌门，相信依我妹子的条件这点要求不过分吧？”司马兄弟眼珠一阵的乱转，各怀鬼胎的点着头，嘴里直道“不过分，不过分”我微微一笑，知道自己的话起了作用，于是举起酒杯，继续喝酒。　　几杯酒下肚，我装作无意间问道：“令尊这次送来的图很精致吗？而且还委派两位公子亲自送来？是谁有这么大的面子？”　　司马凌接口道“这个似乎是一位大人物委托我们制作的，那天来了一辆华丽的马车，我爹还亲自接了出去。”司马云抢过了话头“从车上下来一个人，和我爹在密室里谈了好旧，然后我爹亲自将他送出谷，听这好像叫‘成’什么的”司马凌说道“你听错了，是京城。”司马云不服的说道“我才没有听错呢，京城我也听到了，我书的是另外一句，你平时也不知道为爹分忧，只知道瞎起哄。”司马凌也不甘示弱“我瞎起哄？我不知道为爹分忧？那谷里的事你又知道多少？只有你才游手好闲的什么也不干”“你…”　　“二位公子不要吵了，这都怪我，是我不好，我不应该问这个的，来，我们接着喝酒。”我急忙拦住了他们，两个人气呼呼的和了一杯酒，又开始争着向我身边的徐冰心大献殷勤。　　吃饱喝足，我带着徐冰心亲自将他们送了出去，看之司马兄弟气鼓鼓的走远之后，我伸手照来了扮成许欲明样子的阴九幽。“两件事情帮我办好，第一件事，派人手密切监视玄机谷，看看最近和他们接触的都有什么人。”伸手从怀里取出了那张图纸“把这个做一下，记得留份低给我，最近玄机谷送来的所有设计图样，把最精致的都记录下来。第二件事，给我在这附近安排一所房子，我要搬出‘结心楼’或者说柳无心要搬出结心楼”阴九幽应了一声“是”接过图纸，开始准备我吩咐下来的事情。　　带着徐冰心回到后院，一跨进攻门，我一把搂住她的纤腰，伸手摘掉了她脸上的纱巾，徐冰心脸上刹那间浮起了一片红润，搂着她来到了花园里的一个浴池旁边，靠着池边的一座假山坐了下来。徐冰心突然去掉了鞋袜，将一双晶莹的赤足伸进了池水里，池里的鱼儿马上游了过来，轻轻的啄着她的交织，斗的她发出一阵阵的娇笑，看着她如花般的面孔我竟然感到一阵失神，情不自禁得将她拉倒怀里，在她的嫩脸上轻轻亲了一口，凉凉的，好舒服。徐冰心“啊”的一声惊叫，将头埋在我的怀里，连手背都泛起了一阵粉红色。没来有的我觉得一阵疲惫，觉得这段时间我过的好累好累，竟然有点怀念当初在山上的时光。青青的抚摸着徐冰心的秀发，我第一次觉得我俩的心如此的接近，我低下头在她的耳边轻轻说道：“冰心，这几天我不出去了，在家里陪你几天，我们一起出去逛逛好吗？”徐冰心还是没有抬头，只是在我怀里轻轻的应了一声，但我还是听出了一丝喜悦的味道。就这样我搂着怀里的玉人沉沉睡去。　　一觉醒来，已经是黄昏时分，徐冰心还是没有醒，睡梦中的她，就像个孩子一样露出了纯真的笑脸，我突然意识到我刚才说了什么样的话，身上不由得出了一阵冷汗，这，这这种事情怎么会发生在我身上？！这种不必要的感情流楼，绝对是练欲心经要排斥的东西，对任何东西都不能动情，以超然的身份来对待它们，这本是练欲心经的宗旨，这样才能做到心境心法操控自如，但是刚刚的那一刻，练欲心经别说排斥，连反映都没有反应一下，就向完全不设防一样，我苦笑着看着怀里酣睡的玉人，不知为什么，我竟然直觉上认为她刚才的感觉和我相同，我们之间的关系越来越不明朗，可是我又不能杀了她，这样我必然落入下层境界，永远无法进窥无上魔道，这还真是做茧自缚，算了，事到如今，也没什么好说的了，只好顺其自然，走一步算一步了。我晃晃脑袋，将这件事放在一遍，眼里露出了一阵精光，开始计划其它的事。第四十五章 月鹿　　悠闲的过了几天的时间，享受了一段难得的轻松时光。每天几乎都是在看书，和徐冰心逛街中度过的，逛街的时候当然要用易容术掩住她的绝世容颜，要不然整个杨林的男人不疯狂掉才怪。　　不知不觉中过了几天，这又是一个令人迷醉的黑夜，我坐在屋里久久难以入睡，退开窗一抹皎洁的月光射到我的书桌上，整个桌面像是度上一层银霜，这竟然是一个月圆之夜，我突然感到一阵莫名的激动，从桌下拿出了一坛珍藏许久的女儿红，拉开房门来到院里，拍开泥封，一仰头，甘醇的美酒从天而降，倒入我的口中，用袖子轻轻擦去我嘴边得酒渍，我微觉有几分醉意，举头看着天上的月亮徐冰心的一颦一笑历历在目，迷惑住我的心神，我竟然有一种希望与她同归山林的强烈愿望，一阵夜风吹来，我浑身一阵，难以排泄的矛盾心情令我难受不已，突然我仰天长啸一声，提起轻功向外面跑去，两面的景物不住的向后飞退，我越跑越快，找到真理不继才停下我的脚步，向四下一望，不知道什么时候我已经跑道了一个小树林里，幽静黑暗的树林，只有天上那一轮明月放射着柔和的光芒，我正仔细欣赏着周围难得的景色，突然有一个白影在我眼前一闪，我心中一惊，那白影已经走出了树林，来到了我的面前，我这才看清楚，这是一只雪白的鹿，没有意思杂毛，沐浴在月光之下全身闪烁着银辉，美的叫人心醉。可是这之路的脾气显然不如他的外貌那么迷人，他突然低下头向我重来，只是片刻，粗长的尖角在月色下闪着微光，我急忙举手要招架，但是徐冰心的影子突然出现在我身边，紧紧拉住了我的手，她那甜美的声音回荡在我耳边，“它好美，你不要伤害它，好吗？”我沉醉在他温柔甜美的声音里，浑身竟然提不起一点力气，那粗长的尖角已经里我越来越近了，马上就要刺紧握的胸膛，一个声音突然在我耳边响起“你将为你自己的愚蠢付出代价”我猛地睁开眼睛，发现自己不知道什么时候已经趴在桌上睡着了，依然是冷清的夜晚，只有那一身冷汗告诉我刚才我确实做了一个怪梦。这是什么意思？我细细捉摸这个梦的意思，鹿，鹿，路…难道这就是它要告诉我的事情？梦里闪烁着银白色光芒站在银月下的鹿，粗长的尖角，还有徐冰心的哀求，突然，我的眼中射出前所未有的光芒，嘴角挂着一丝冷笑，遇锉越强的练欲心经终于在这个时候发挥了它的作用，面对前途的艰险，我的斗志前所未有的高昂，没有任何东西可以阻止我，包括那虚无飘渺的情爱在内。　　次日清晨，我招来了阴九幽，对着他的耳边低声嘱咐了几句，阴九幽点点头“这件事没问题，我一定为教主办好，但是恕属下愚顿，您这么做不知有何用意？”我笑了笑，“没什么特别的意思，只不过是要为大会添点彩罢了。”　　十月初三，各方江湖人士齐聚嵩山，一时之间，原本平静的嵩山热闹非凡，到处是人头攒动的热闹景象，我穿着一细白衣，也一头扎进这茫茫人潮之中，跟着随波逐流，“韩兄，”有人叫我的名字，我一愣，回头一看，竟然是凌子意，她的身边还跟着一个笑眯眯的和尚，身材肥胖看年级应该只有二十几岁。我冲他一笑，招了招手，他和那和尚紧走几步，赶上了我。　　“韩兄，上次不告而别真是对不住，我吃完喝完还要你来付酒钱，实在过意不去，今天我做动，来，我们接着喝。”我笑了笑“我倒是无所谓，只是这位师傅…”那和尚接口道：“酒何妨？肉何妨？红尘俗事又何妨？只要心头佛常在，哪管酒肉笑穿肠。”凌子意拍了拍我的肩膀“韩兄，你可不要被他骗了，这可是个酒肉和尚，有人请他白吃白喝，高兴都来不及呢，哪还会拒绝？”和尚笑道“贫僧法号恍然，韩施主，有礼了。”打辑首向我一躬身，我急忙还了一礼，师傅客气了，不知师傅宝刹何处？“凌子意接过话来”你问他这种文措措的话他最是头疼，你就直接问他是哪个庙里的和尚就好了“　　和尚苦笑道“老穷酸，你不要在那乱讲话，你平时八杆子都打不出一个子来，哪会好心的请人喝酒，和尚好几天没开张了，今天好不容易碰上一个能化缘的主，别叫你那一嘴臭气给熏跑了。”转过头来向我一笑“贫僧师出北罗寺，还请施主多关照”一语双关的话弄得我哭笑不得。凌子意不甘示弱“我熏跑了？我看是叫你吓跑了才对，你说说，这一路上我们结识了多少朋友，哪个不时教你一顿狂吃给吃跑了？”看来我也是凶多吉少，两个人你来我往，越讲越精神，周围的人纷纷头来好奇的目光，弄的我尴尬异常。乱终生急智，我在周围找了一家酒馆，吩咐他们摆上一桌酒席，付了定金，那起一坛陈年嘉酿冲了出去，大街上，两个人还你来我往的吵个不休，我站到一边，拍开了酒坛上的泥封，运功将酒香向他们逼去，两个人鼻子一阵耸动，回过头来看见我手中的酒坛，眼睛一亮。恍然和尚走到我身边，仔细的闻了一下，“芳香浓郁，应该是陈年的茅台吧？”我一笑“和尚想知道，为什么不自己尝一下呢？”“真的可以吗？”我点了点头，他一把抢过我手上的酒坛，猛地喝了一口，长出了一口气，“好酒，”凌子意在一边早忍不住了，“和尚，别光顾着你自己，也叫我尝两口。”一把夺过了和尚的酒坛，也喝了一口。两个人你一口我一口，不多是酒已见了底，和尚叹道：“好酒是好酒，就是太少了”我接口道：“那面酒馆不但有好酒，还有好菜，不知道和尚想不想过去一起喝两坛？”恍然双手合十向我一躬，“请施主带路”凌子意在旁边接了一句“装模做样的酒肉和尚”恍然也不让步“骗吃骗喝的穷酸书生”我一看两人又要吵起来了，急忙一手一个，拉着他们进了酒馆。第四十六章 相逢　　我苦笑的坐在酒楼的二楼大堂里，看着一僧一儒坐在那里又吃又喝，真的是又吃又喝，恍然是只管吃，凌子意是只管喝，看着在恍然扫荡下逐渐见底的盘子，以及凌子意旁边放着的两个空酒坛，这两个人还真是一对当强盗的天才。直到恍然抢过凌子意的酒坛，凌子意又点了一桌新菜，我才知道他们不但有当强盗的天赋，还有一把杀人不见血的利刀，凌子意对此的解释是，他习惯先喝酒，再吃菜，恍然则说空腹喝酒很伤身体。酒致酣处，凌子意突然一弹酒杯，突然从腰里抽出一把软剑，边舞边高声唱道：“人道是天河到泄去何处？是否人间反复流，酒间弄剑意气发，孤舟独浆寻源头，是非是，花非花，愁不愁？”我仔细的观察他的剑法，时而中规中矩，时而狂放洒脱，眉宇之间意气飞扬，剑借酒意，挥洒自如，实在是叫人叹为观止。我不由得在心里暗暗寻思，如果自己对上他会有几成的把握，突然，“叮”的一声，我浑身一震，抬头一看恍然拿着一支细长的筷子，轻轻的敲打着眼前的酒杯，声音虽然不大，但是内涵内力，传播甚远，最奇的是每一声都是想在凌子意剑招切换之间，无形中阻住了他的剑意，凌子意的剑法没办法在施展下去，无奈下只好停了手，将软剑顺回腰间，站在一边怒气冲冲的盯着恍然，恍然却全没自觉性的打着酒嗝。凌子以一瞪眼问道：“花和尚，你这是在干什么？我舞我的剑干你什么事？”恍然慢条斯理的喝了一口就“你这个穷酸书生，你自己脸皮厚可不要把我也带进去，我在这里吃得好好的，可不想因为你丢人，连带着把我也赶出去。”“你……”我正因为两个人又要打起来而大伤脑筋的时候，突然，一股杀气从后面向我逼来，中间夹带着一股锐利的劲风，直劈我后脑，我顾不上里还在争吵不休的凌子意和恍然，向旁边一偏头，这股劲风擦着我的肩膀过去了，是一把精光闪闪的柳叶刀，我伸出两指，轻轻将刀身夹住，转回头去，发现一个少女手握着刀柄用力向后回抽，小脸通红，显然使尽了力气。我心底一阵苦笑，看来我和酒楼这个地方还真是不对劲，每次来这里都回碰上刀啊，剑啊什么的，喝杯酒都安静不下来。伸手轻轻一弹，柳叶刀一震，从少女的手里被我夺了过来，我仔细看看眼前的少女，一身火红的衣裳，腰中斜挎著一把柳叶刀，模样吗，嗯，可以说是美女吧，不过和张心玉还有苏迷离一比差了很多。可是……，怎么这么眼熟？“你看什么看，本小姐砍的就是你，谁叫你上次不把那个大苯牛给杀了的，还得我现在还要嫁给他。”　　这个声音！难道是……不会吧？！这么巧“谭儿，你在哪？不要乱跑了，回来了。”少女一皱眉，“讨厌的家伙，又来了。”随着声音，从楼梯走上来一名白衣青年，斜挎著宝剑，皮肤白净，相貌也算不错，只是眼中时不时闪过一丝狠厉的颜色。果然是……想不到在这里碰上了。少年走上楼来，一眼就看见怒气冲冲的站在一边的红衣少女，“谭儿，你在这里，和我回去吧。”“我不要，”少女回答道“除非你帮我杀了他”唉，江山易改，本性难移，这么久没见了，还是那个样子，一见面就喊打喊杀的。少年显然这时候才意识到我的存在，扭头向我看过来，我友善的向他笑了一笑。没想到少年一见到我，急忙紧走几步来到我的面前，向我一躬到地“傅平见过师叔”我愣了一下，左右看了几眼，凌子意和恍然早已经停住嘴没有吵下去，只是站在那里歪着头有趣的看着我。我尴尬的一小“傅平啊，我们好久没见了，你父亲还好吗？”“多谢师叔的关心，家父一切都好，他老人家现在就在这里的望川客栈，不知师叔可否和我一起回去，他老人家见了你一定会很高兴的。”　　“我说韩老兄，你什么时候成了别人的师叔？这种喜事怎么也不通知我一生？我好为你庆祝一下。”恍然在一边说道“是啊，是啊，”凌子意也在一边附和道“有这种喜事难道不应该请我们喝两杯？”我看了看身边的傅平，他已经站直了身体，剑柄已经被他的左手握住，右手蠢蠢欲动，两眼放出凶光，不动声色的看着凌子意和恍然两个人，我毫不怀疑在必要的时候他的右手可以随时以最快的速度将剑抽出来，然后瞬间将他挥向敌人的喉咙，至于能不能刺的中那完全不在他的考虑之中，或者说他根本不会考虑那后果，对于他来说，只要做就足够了，他根本不会顾及到他对手的身份，他指挥一而再再而三的挑战，至于我，恐怕是个例外，这要归功于我上次成全了他们的好事，这不能不成为一个意外的收获。我想当欣赏他的勇气，而且，我看了看他的姿势，显然他的武功比起上次来又进步了，这是个练武的好材料。渐渐的，一个绝妙的助于在我脑袋里面形成，我的嘴角露出了一个别有深意的微笑。这时候凌子意和恍然已经感觉到了傅平那内敛的杀机，已经停止了笑闹，脸上取而代之的是前所未有的凝重表情，站在那里和傅平的气机遥遥相对，我意识到我在不说话的话，事情可能就无法收场了，暗运心法，又脚向里微微一迈，不动声色的切断了两方的气机，两方面都是微微一震，傅平是一脸的敬服之色，而凌子意和恍然则目露精光仔细的打量着我，就像刚认识我一样。我微微一笑：“傅平，来，我给你引荐一下，这两位一位是‘北罗寺’的恍然大师，一位是‘时习院’的凌子意凌兄，都是高手中的高手，平时你想见到一位都困难，今天竟然叫你见到两位，你可不要错过机会啊。”笑眯眯的转过头“两位对我这个师侄很感兴趣吧？那可真是他的福气啊……”然后别有深意的看着他们，凌子意和恍然突然觉得身上一震恶寒，不自觉地打了个哆嗦。第四十七章 授艺　　对着一边的傅平施了一个眼色，叫他在一边呆着不要随便说话。然后向着凌子意和恍然阴阴一笑，凌子意和恍然骇的同时向后退了一步。凌子意开口说道：“你，你你想干什么？”“别紧张，别紧张，没什么大不了的事”我笑嘻嘻的说道，指了指身边的傅平“你们觉得我这位师侄怎么样”“这个，当然是不错，不错”恍然接口道，“对对对，人才，绝对的人才”这是凌子意。我向身边的傅平一瞪眼：“还不快感谢两位的夸奖？”傅平也不知道我的用意，但是我无论如何也帮了他一个大忙，况且对人道个谢也不会死人，于是躬身向两个人行了个礼“多谢两位夸奖，傅平受之有愧。”我暗笑于心，这就受之有愧了？过一下还有更叫你受之有愧的呢。“唉，不瞒二位，我也知道我这位师侄资质之高，世所罕见，我也很是喜欢他，况且他师叔师叔的叫了我这么长时间，我也过意不去，因此我一直想指点他一点功夫，可惜，我自己知道自己的那两下子，实在是白白糟蹋了这么一块好材料，因此迟迟没有教他什么，可是今天……”我满怀深意的盯着他们两个，他们顿时有了不好的预感。“在这里巧遇两位名门高手，那真是天赐良机，还请两位兄台指点一下他的武功，如果两位能留下两手来给他那真是更好不过了。”凌子意和恍然脸色很不自然，支支吾吾的顾左右而言他，这也是正常现象，像这种名门大派，武功一般都是不许外传的，尽管两个人在门中必定身份超然，可是也不敢轻易坏了规矩。我向身边的傅平又施了一个眼色，傅平马上心领神会，马上冲二人一躬到地，口中道：“还望二位成全”他当然也意识到这是个千载难逢的好机会。　　我觉得我该说句话了：“唉，我也知道这样太令人为难了，算了，两位如此难受，我看这也痛心，算了，傅平，你把这饭钱结了，我叫你点东西算作补偿。”傅平忙道：“师叔，请你老吃顿饭是我应该的，你这么做叫我怎么好意思呢”交易变得谭儿付了账，自己却站在一边没有离开，他知道我还有话说。果然，我摇摇头说道：“那不行，虽然你师叔没什么本事，可是也不能赖你这顿饭吃，白吃白喝白享受，这不是你师叔干的事，你师叔虽然不是出身什么名门大派，但是这样的脸我一样丢不起，我可不想到明天的武林大会上有人对我指指点点，说我白吃白喝还耍赖皮，这我的脸还往哪搁？费话少说，快点，和你两位师叔道个别，赶紧和我走，我还有事要办。”傅平不愧是老狐狸的传人，心领神会的向两个人鞠了一躬，“两位师叔请继续，傅平告退了。”我每讲一句话，两个人的脸色就白上一分，当傅平把师叔这顶大帽子扣下来之后，两个人简直可以称的上是面无人色了，凌子意和恍然只觉得这酒不那么醇了，菜也没那么香了，眼看我和傅平要走了，恍然急忙拦住我们“韩施主，韩施主，别别，这个，不是我们不想教，只是……”我也知道见好就收的道理，开口道：“大师，你们的难处我也知道，这样吧，你们每人就叫三招散手怎么样，即不成逃，也不连贯，这样你觉得怎么样？”“这个……”恍然犹豫了半天，又向凌子意看了一眼，凌子意向他微微的点点头，恍然咬咬牙：“好吧，那就这样办吧。”　　我大喜道：“那我就带我这位师侄谢谢两位了。”说完向他们一躬到地，恍然和凌子意急忙还礼，我在江湖上的地位绝不比他们低，若非如此也不敢逼他们传授武功给傅平，他们也不会这么简单就答应。　　最后凌子意和恍然苦着脸各传了三招剑法和三招掌法给傅平，然后急急忙忙的走了，就像有一头浪在后面追他们一样，我仔细了看了傅平为我演示了一边那几招之后，感到很满意，这确实是精妙的招式，看来他们知道随便传招瞒不过傅平和我的眼睛。拍了拍傅平的肩膀，“你觉得怎么样？”傅平向我一报拳，面露喜色道，“多谢师叔成全”“你师叔师叔的叫了半天，我也没给你什么好处，这样吧，你跟我来，我传你一套剑法，回去好好练吧。”向老板要来了笔墨纸砚，根据记忆画了一套剑法给傅平，这套名为“冷血十三剑”的剑法师当年魔门的一位长老所创，但是我看了以后觉得他太过狠辣，过于极端，不太和我的胃口，但是给傅平用却很合适，因为他正是那种锋芒毕露的人，于是我就修改了一下传给了他。　　将写着剑法的一张纸递给他，我说道：“这套剑法是我师们的密招，是我通过我师傅早年剑一套刀法改的，你学了以后，不许随便传给别人，任何人都不可以，明白吗？”傅平点了点头，大喜若狂的接过剑谱低头看了起来，脸色变了又变，看来他已经意识到这套剑法的价值了。我拍了拍他：“回去再看吧，另外和你爹说，就说我现在不方便和他见面，就传你一套剑法作为补偿。”傅平点了点头，捧着剑谱兴冲冲的走了。　　我看着傅平的背影，露出了一丝微笑。黑道盟会理实力最强的就是新魔教，也是所有黑道盟会的盟主，但是在江湖这个充满野心的地方，没几个人不想当老大，没有人能够愿意叫人踩在自己头上，因此很多人都想取魔教而代之，但是魔教实力强劲，别人拿他没办法，因此稳稳的坐在老大的位置上。但是这次一系列的事情矛头都是指向魔教，因此弄得他们很被动，也无力管理盟会。因此这个时候对一些帮会来说是一个绝佳的机会，有不少帮会已经蠢蠢欲动起来了，其中希望最大的就是傅平他老爸所属的那个帮会，现在我需要做的只是在后面加一点风，叫他们跑得更快一些，我训练傅平，借此提高他们的实力，让他们的野心快速的膨胀，但是又不能超过魔教的实力，最后的结局只有一个，就是黑道盟会就此分裂，两大实力分庭抗礼，这正是我想看到的。　　我的笑意越来越浓了……第四十八章 大会　　日子终於到了，各门各派齐聚一堂，黑白两道的主要帮派都纷纷派出代表出席大会，我也随著人流来到了这次大会的主会场。嵩山之下早已开出了一块空地，一面早已搭起了一座高台，上面摆满了桌椅，已经有人陆陆续续的坐了进去，大多都是各个门派派来的代表。高台下面的空地则是分成了各个区域，各大门派的的弟子在下面席地而坐而我则站在一处专为一些没有门派的江湖人士设置的地方，後备靠著大树，无聊的东张西望。渐渐来的人越来越多，大多数人我都不认识，我认识的只有几个，少林的长慧和尚，还有恍然和凌子意这两位老乡事，还有傅云他老爸，“截云手”傅天川。还有我的雇主“玄机谷主”司马宏。突然一阵喧嚣袭进我的耳朵，声音的来源是现场几乎所有的男人，我之所以说“几乎”这两个字因为这吵闹声的制造者里起码不包括我，因为来的是我的熟人，苏迷离穿著一身淡黄色的衣衫，慢慢地走上台来，脸色冰冷，看不出什麽表情，眉角间却带著一分凄迷的神色，但是这一分凄迷的神色，却叫人倍加几分怜悯。“真是越来越漂亮了。”我暗暗赞叹道“但是看起来我对她的打击还真大”跟在後面的是一个一身红衣的女郎，姿色绝对不比苏迷离差多少，腰间挎著一把长剑，竟然是张心玉。她也是脸无表情，但是却比苏迷离更加冰冷，腰间那把剑显然就是我送给她的那把，为什麽她会和苏迷离走在一起？难道他们已经结成一夥了？真是一件很有意思的事情，张心玉後面後面是两位宫装妇人，轻纱遮面，虽然看不清容貌，但是看那身材，想必事也不可多得的美女，走在最後的是一名身穿白衣的年轻女子，容貌之美，叫人惊叹，明显是和苏迷离，张心玉是一个级别的美女，皮肤洁白晶莹，但是脸色也是冷冰冰的，这是一种与生俱来的冰冷，身上似乎向四周放出一股寒气令人不敢接近，但是那难以形容的美貌，却叫人不由自主地想要靠近，这还真是一种奇怪的矛盾。我用手轻轻碰了碰身边的那位夥计，：“唉，我说这位老哥，刚上台的那位白衣美女是什麽来路？”没有人应声，我看了一下，那人目不转睛的盯著台上，眼睛都不眨一下，口水都要流了一低，难怪我怎麽叫他都没有反应。“唉”我加大了力气使劲撞了他一下“唉呦，”他低声惨叫了一下，揉著被撞疼的地方恶狠狠的看著我“干什麽？”口气很是不爽，要不是看我气定神闲的样子看起来有两把刷子，早就冲上来和我拼命了。　　我想他一抱拳说道“这位老兄，对不住了，我只是想请问一句，台上那位白衣美女是什麽来路？”那人上下打量了我几眼“这你都不知道？真不知道你是怎麽在江湖上混得？”我嘿嘿干笑了两声“还望老兄指点”那人显然因为有了这麽一个能够教训我的机会而洋洋得意“告诉你，你听明白了，这一位在江湖上可是大大的有名，她姓单，芳名雪吟，乃是天山派的少掌门，人称天山雪女，在《林中仙谱》上排名第三，风靡了万千江湖少侠，多少人都以得到她的青眯为目标，可是他却谁也不理，冰冰冷冷的样子却叫人更加心痒难忍，这要是有机会能一亲芳泽那可真称得上是三生有幸了。”讲到後来，已经不知道这些话是冲谁说得了，看他那张满是憧憬的脸，我倒觉得他自言自语的含量多一些，嘴角却扬起了一丝属於花折枝的微笑。　　突然，所有的声音一霎那竟然没有了，就像无形之中有一只大手捂住了所有人的嘴一样，我奇怪的收回了驻留在单雪吟身上的视线，看看是什麽有这麽大的力量，同时堵住了所有人的嘴。好美，我全身一震，连看惯了美女的我也不由的在心中暗暗赞叹，一身麻布道袍，身背一把长剑，剑上的黄穗在风中轻轻飘动，再加上那如花的容貌和那亲切的表情，宛若神仙中人，此女的美貌竟然丝毫不逊色於徐冰心，简直叫人叹为观止，耳边传来了那位老兄呓语“华仙子再临人间了”我霎那间知道了此女的身份，青牛观的当代弟子中最杰出的一位，江湖第一美女“化外飞仙”华彩玄！两年前，她出观到江湖历练，高绝的武功，令无数江湖成名多年的恶人授首剑下，以出色的容貌，叫无数江湖侠少豪杰拜倒裙间，但是她对每一个人都和和气气的，叫每一个人都牵肠挂肚，却没法拉近距离。直到一年前，她突然回山继续修行，江湖上从此就失去了她的倩影。自从我第一次知道了这个女人，我就明白了她将是我平生的劲敌，没想到这麽快就和她见面了，她虽然很不错，但是在心中慢慢盘算了一下我和她的实力，打她的注意未免风险太高了，我又把注意力转到了单雪吟身上。　　人陆陆续续得来的差不多了，众人纷纷落座之後，我发现张心玉和苏迷离还有那两名面罩轻纱的宫装妇人坐在一起，而那名天山雪女单雪吟则坐在别处，显然张心玉和苏迷离结成了联盟，也不知道她们准备干什麽，想来应该是准备联合起来对付我吧？突然，旁边那位老兄自言自语地说道：“奇怪，魔教怎麽没有派人来？难道真的做贼心虚不成？”我向台上打量了一下，果然郑重的一张椅子是空的，我满意的点了点头，看来我交代幽冥二老的事，他们办得还不错，剩下的就是看我的了，看著台上那位白衣雪女，我伸出赤红的舌头轻轻舔了一下嘴唇。　　看看再没有人入场，少林长慧站起身来，高声念了一句佛号“阿弥陀佛”声音传遍全场，竟然把众人的声音全部压了下去，“好深厚的功力”我暗暗叹道，这名老和尚还真是有本事。　　“诸位，”老和尚朗声说道“今天，各门各派齐聚一堂，为什麽呢？不因为别的，现今的武林，一是一个多事之秋，先有一个花折枝，後来又冒出一名无名杀手，弄得当今武林沸沸扬扬，想必是有心人是从中作乱，因此请大家来商量一个方法，怎样来解决当前的危机……”第四十九章 月之影　　长慧和尚的话音刚落，台上台下顿时闹成一片，大家议论纷纷说什么的都有，有人说要由各派精英组成一个缉拿团，到处查访这两个人，还有人说这两个人应该是背后是有人指使，我们应该查出背后的指使人，揪出来以谢江湖。反正说什么的都有，大会总体来说正向着我希望的方向发展，大家或明或暗的把未能出席的魔教推上浪尖，来了个缺席大审判。我在台下笑眯眯的看着这一场闹剧。　　突然，台上有了一阵骚动，我留意一看，发现坐在一边的苏迷离还有张心玉以及站在他们身后的两个蒙面妇人，正离开她们的座位，缓缓走到前台，美女果然走到哪都是众人瞩目的焦点，台上台下安静了许多，大家好奇的注视着这对丽人走向台前，大家对她们受到过花折枝侵犯的事情多少都有所耳闻，在这场对她们来说万分敏感的大会，谁也猜不透她们现在要做些什么。　　一身黄衣的苏迷离走在最前面，他来到台前，向台上台下的众位轻轻道了一个万福，开口道：“诸位，今天，迷离和心玉妹妹来到这里，是想向大家来宣布一件事，”顿了顿，两眼含泪的说道“各位，我们也不想瞒大家，我想也无法瞒的住，不错，我们两人失身于淫贼花折枝之手，这对我们来说，就像一场噩梦，我们的现在我们的未来都被那个家伙无情的击碎，在这个世上，我们已经没有任何的留念，剩下的只有痛苦的回忆。我们现在还能站在这里和各位说话，不是因为我们不想死，”她的眼睛突然放出一丝摄任的光芒，我知道那是什么，那是一种名叫仇恨的东西，毫无疑问，被仇恨的对象当然是我“因为我们有活下去的理由”苏迷离接着说下去“我们要手刃仇人，我们的悲剧，我们决不希望它再发生在别人身上。因此我们决定成立一个组织，立志诛除世上所有的淫贼，为所有的姐妹求一分安宁，这个组织我们决定叫做”月影“在这里没有门派之分，没有地位之分，有的只是对世上淫贼的那一分刻骨的仇恨。我今天代表小静轩加入月影，小静轩将全力支持它的一切活动。”　　“不错，”这次讲话的是张心玉“我代表福临镖局加入月影，福林镖局将全力支持他的一切行动。”两名宫装夫人也开了口：“不要忘了我们‘水晶宫’”当这些人讲完话之后，“哄”的一声台上台下炸开了锅，谁都知道这三个门派合作意味着什么，福林彪局的庞大资金，小静轩的巨大势力，还有水晶宫的众多高手，这样的组织在江湖上绝对是要风得风，要雨得雨，潜力之大无法想象，在先进这种微妙的形式之下，又冒出来了这么一个强大的组织，各门各派都感到一种危机感。　　我暗暗点了点头，这个主意肯定是苏迷离提出来的。现今的形式微妙无比，各大门派的均衡形势已经有被打破的危险，江湖大乱迫在眉睫，但是苏迷离突然成立了这么一个组织，动用了一直没有显露出来的实力，虽然将自己的门派直接推上台面，但是却制约了各大门派，使得谁也无法轻举妄动，而且确实有手刃仇人的希望，确实是一个一举两得的好方法，不愧是女中诸葛。但是，我笑了一下，这件事想顺利办成的话，恐怕不会那么简单吧？　　果然，没有多少人想看着如此强大的一个组织成立起来，在这个敏感的时候，这样一个对手谁都不喜欢。先讲话的是一个老头，看他坐的位子显然地位不低，我前后左右的打听了一下，终于知道了这个人叫做列风，外好“千手神君”是有名的暗器名家，现在是赤心堡三大总管之一。列风轻轻的咳了一下，吸引一下别人的注意，用它那沙哑的声音缓缓说道：“两位小姐，老夫对发生在两位小姐身上的事情十分同情，对这种人神共愤的淫贼人人得而诛之，身为侠义中人这种是绝对是当仁不让，你们的心情我能够理解，可是，这个……月影这件事，嗯……我看还是从长计议吧？”“是啊，是啊，女施主，这件事是应该从长计议，难道在场这么多的英雄豪杰位你们主持公道你们还不放心吗？”长慧也在一边说道　　“不错”张心玉冷冷的说道“我是不相信你们，你们问问自己，又拿一个把这件事放到心里去了？你们心里只有争权夺利，只有扩大势力，这个淫贼也成为你们手中的砝码，用它来为自己讨价还价，为自己创造机会，我们这些女人的苦难在你们心里不值一文，与其等你们来进行所谓的替天行道，还不如我们自己来办这件事更叫我们放心。”这番话说的毫不客气，列风和长慧的脸色都不大好看。　　“高明”我暗暗称赞道“苏迷离唱白脸，张心玉唱黑脸。一软一硬配合得当进退之间全无破绽，好啊，不管谁来劝，看来这个月影今天是非成立不可了。”　　“小丫头，你这个话说得太大了吧？简直不把天下的英雄放在眼里，今天我就来见识一下你这个烂货有什么本事能说出这种话来。”说话的是坐在台下的一个满脸胡须的大汉，听周围的人的议论，我才知道这个人是鹰爪们当代弟子里最为出色的一个，据说其功力直追门里的几位长老，是下一代掌门的不二人选，但是，以我的感觉来说，这个人绝对不是张心玉的对手，“蠢货”我暗暗骂道“这不是白白给她们机会立威吗？”他的话说的过为难听，台上的众人眉头微微一皱，但是却没有人出来阻止，都希望看一场好戏。只有凌子意几个人欲言又止，看来是因为碍于身份不方便出声。　　“你说什么？”张心玉柳眉一竖“我说要教训一下你这个烂货！”那个人早已跃上台来，大咧咧的说道。说完一扬手，五指像内一拢，摆了一个神鹰现爪的姿势，“烂货，大爷要你先进招，要不然显得大爷欺负你。”张心玉一言不发，脸色却变得通红，双目含煞，摇摇头张口说道：“你来，我要叫你为刚才说的话付出代价”“给你脸不要脸，我来就我来”说完五指一震，直取张心玉的面门，动作干净利索，不愧为鹰爪门当代最杰出的弟子。剑光一闪，只是一闪没有几个人看见张心玉是怎么出手的，那个人的喉头濒出了一股艳丽的血花，伸出去的鹰爪又缩了回来紧紧的捂住自己的喉咙，想要张口说些什么，可身无论如何也发不出声音，慢慢得倒在了地上。第五十章 登场　　台上台下突然静了下来，谁也没有想到张心玉出手如此狠毒，更没有想到鹰爪门所谓杰出弟子如此的不济，只一招便丢掉了性命，张心玉将剑收到背后，冷冷的看着地上的尸体，“武功又进步了”我淡淡笑着，小声说道，那柄我送她的剑，在阳光下闪着银光，好美。　　会场里骤然间闹成一片，到处都是吵吵嚷嚷的声音，大家都被这突然的变故惊呆了，说什么的都有，但是大多数的人都是在指责张心玉，有几个已经挽胳膊掳袖子准备上来为那个死人报仇了，一边的列风也站了起来，开口说道“张心玉，你这是干什么？为什么要杀了他？”张心玉冷冷的看了他一眼：“为什么？难道你没有听见？这个人他侮辱我。”语气冰冷的不带一丝感情“就因为这样你就杀了他？”列风暴跳如雷，以他的身份张心玉竟然丝毫不予理睬，不由得叫他极为不满。“这样还不够吗？”张心玉的神情依然如故，但是在讲完这句话之后，眼神突然变得凌厉无比，握剑的手也因为用力过大变的惨白“自从那天以后，我就对天发誓，决不让任何一个侮辱过我的人活下去，我要用他们的血来清洗他们对我的侮辱。”“好，好一个心狠手辣的丫头，哈哈哈”列风气急反笑，要知道鹰爪门可是赤心堡几个主要的盟友之一，就因为这么一个原因，不明不白的死了一名高手而且还是死在自己面前，回去以后，自己怎么也没法交待“既然如此，那老父也要领教一下姑娘的功夫，姑娘有能耐的话，连老父的这条命也拿去吧！”说着就要动手，张心玉也一整神情盯着列风，严阵以待。　　“二位，慢来，且听在下一言”说话间，一个白色的身影飘飘扬扬的飞上了高台，众人定睛一看，只见一名白衣公子，手摇一把折扇，神情自若的站在台上，面貌英俊，和潘安有一比。只见他向四下抱拳行了一个礼“诸位，在下慕绥白”才平静不久的会场，又响起来一片“嗡嗡”声，看来这家伙还是一个名人，果然，我从周围听来的只言片语里，终于知道了这个家伙外号叫“多情秀士”，在江湖上可谓艳名远扬，号称众多江湖女侠的梦中情人，自我感觉良好的很。我一笑，这个家伙还真有一点成为梦中情人的资本，单从长相来说，我看几乎可以赶上齐桓，不，也许还有一个人可以和他一比——折花公子“花折枝”。　　台上的得慕绥白，笑眯眯的转向一边的张心玉，摆出了自以为最英俊的姿势，向她做了一个揖，但是显然他酷似花折枝的英俊脸庞显然没有引起张心玉的什么好感，反而激起了她的戒心，张口冷冷得问道：“你上来做什么？”慕绥白一愣，显然他头一次碰到一位对他不屑一顾的女性，但是他很快又回过神来，微微一笑，轻摇了一下折扇，动作潇洒自如，连我都不得不承认他确实有令女人着迷的魅力，但是张心玉的脸色没有丝毫的改变，仍然手握剑柄冷冷得看着他。“姑娘，这件事可否由在下做个仲裁，为两位调解一下，你觉得意下如何？”“你愿意怎么干，那是你的事情”张心玉的回答一点也不客气。慕绥白尴尬一笑，又转过头来冲着怒气冲冲的列风：“列老前辈，几年没见，老前辈雄风依然”列风看来和他是旧实，自从他上台以后，列风就收住了势子，背手站在一边，目无表情地看着他，直到慕绥白转过身来向他讲话，这才点点头“嗯，还好，你师傅最近还好吧？”“托前辈的福，师傅他老人家身子还很硬朗”列风点点头“嗯，今天这件事你准备怎么办？”慕绥白又向列风一拱手，“老前辈请，您想怎么办？”列风想了一下“今天这个日子，我也不想再出什么事了，但是端茶认错，赔偿损失是少不了的。”　　慕绥白点了点头，“好，前辈稍等”转过头来对着张心玉和苏迷离“二位姑娘，冤家易解不易结，列老前辈的话想必二位姑娘都听得很清楚，二位可否看在在下的面子认个错，在下在这里先谢过两位姑娘了。”张心玉轻轻的哼了一声，张口说道：“你的面子？你可没有这么大的面子。”苏迷离站在一边一直没有说话，对张心玉的话也没有阻止。张心玉的话如此不客气，慕绥白已经有点冒火了，本想借此机会结识一下两位美女，可是这名少女一点不给他面子，叫他很是恼火。他一向引以为荣的相貌，也并没给他带来什么好运气。“姑娘，这样不好吧？”慕绥白耐着性子说道“有什么不好？这是他罪有应得。”慕绥白再也忍不住了，脑门上的青筋绷起老高，有点咬牙切齿的说道：“姑娘，你有点太狂了吧？”“怎么，你也想试试我的身手？”张心玉柳眉一竖。“有此荣幸，在下怎敢推托？”看来慕绥白的养气功夫还应该再好好练练。　　“算了算了，苏姑娘，今天这件事我看到现在也就差不多了，你还是叫张小姐收住手吧，今天的血流的已经足够了，没有必要再流下去了。”台上众人只觉眼睛一花，一名灰衣男子已经站在台上，英朗的面孔上带着平易近人的笑容，但是全身却散发着一股逼人的气势，叫人透不过气来，真是一名天生的英雄人物。　　“不知这位仁兄怎么称呼？”感受到我气势的压迫，一边的慕绥白早已收了架势，向我小心翼翼的问道。我微微一笑向他还了一礼“不敢，在下韩天欲，有幸结识慕兄，以后咱们还要多多亲近。”慕绥白干笑了两下“一定，一定，韩……你说你叫什么？”慕绥白突然抬头看着我，紧张得问道。“在下韩天欲”我笑着又答了一遍。“难道你就是……”“不错，他就是当年‘刀王’白远白老前辈的弟子‘刀君’韩天欲。”一边说话的正是老相识“截云手”傅天川。我向他拱了拱手，“傅大哥，陶都一别，我们很久都没见了”“是呀，兄弟，我可想你想得紧啊，找时间我们可要好好喝上一杯。”傅天川笑道“”一定，一定，不过要等我先解决这里的事情再说。“我答道我笑着向周围做了一个罗圈揖，这时，一直没有开口的苏迷离，突然向我行了一礼”先生大名迷离如雷贯耳，只是这次先生上来所谓何事？难道也是为了劝架吗？“我笑眯眯的得看着她如花的容貌，自从上次一别，苏迷离越来越漂亮了，尤其那眉宇之间的凄迷神色，更是叫人迷醉不已，我不由觉得全身发热，一种暴虐的欲望从心中升起。但是我的脸上却不露声色，微微一笑，我摇了摇头：”苏姑娘误会了，我不是来劝架的。“顿了顿，吊足了大家的胃口，我接着说道：”我是来入伙的“第五十一章 加入　　“先生说的入伙指的是什么意思？”苏迷离疑惑的看着我。我一笑“我也没什么特别的意思，我只是对于小姐你所组建的月影很感兴趣，不知道可不可以算我一个？”苏迷离一皱眉头“先生，你这么做是什么意思？”张心玉也是一脸藐夷的看着我，显然认为我对她们别有企图，只不过借加入月影趁机接近她们罢了。我一小“我会有什么企图？我对两位小姐并没什么非分之想，我这么做纯粹是想为两位尽一点微薄之力。”这确实是使我的心里话，我确实没有必要对她们存什么非分之想，凡是能对她们想一下的事情我都做得差不多了，我只需要回忆一下就可以了。张心玉轻轻的哼了一下，看来她对男人的防范可谓根深蒂固。“看来我说的话小姐很难相信，不过请小姐相信，我对二位绝没有一点恶意。事实上我对两位小姐的勇气很欣赏，我并没有一丝一毫瞧不起你们或者戏弄你们的意思，相反，我对二位抱着很尊敬的态度，这件事对两位小姐来说，你们是直接的受害者，这样做绝对有充足的理由，我对两位小姐的事抱着很深的同情，我只能以这种方法来表示对两位小姐所做的事以绝对的支持，你们有这种权利。”顿了顿，我接着说道“如果两位小姐还不相信在下的诚意的话，那么我愿意以走卒的身份加入月影，我不参加任何决策，甚至你们不会经常见到我，只是你们有需要的时候知会我一声，我将全力帮助你们，二位觉得怎么样？”苏迷离嫣然一笑“这个条件对我们来说太优厚了，但是先生似乎没有得到一点好处啊？”我想了一下“这样吧，我加入月影，但是我还保留着自由的身份，月影不可以干预我其它的事情，或者有些时候我希望得到帮助的时候，希望月影也能给我足够的支持。”苏迷离又一笑“还是我们占尽了便宜，既然先生有心加入，条件还如此优越，苏迷离再拒绝启不是太不识抬举了吗？”我正要道谢“慢着，”张心玉的声音从一边传了过来，小丫头冷冷的看着我“要想加入我们，总得露两手出来才行，能耐太低我们还不愿意要呢”　　我一笑“小姐想试一下我的身手吗？这个……，在下恭敬不如从命，还请小姐手下留情。”手一晃，一把小小的只有掌长的小刀就放在了手上，我轻轻把它夹好，刀尖向前直指张心玉，含笑说道“张小姐请吧”　　张心玉的脸色前所未有的凝重，就像以前所有和我这个身份交过手的人一样，她在我身上丝毫感觉不到一点气息，整个人像是面对着一片空气，为了试探对手虚实而放出去的真气，竟然找不到目标，要不是自己的眼睛不会骗自己，她几乎以为只是自己一个人在练剑一样，动也不是，不动也不是，自打她学武以来还从来没有遇见过这种情况。　　我含笑站在她的对面，我清楚的知道她的感受，这也是所有人碰到我的练欲心经以后的感觉，我紧守着上兵伐谋这四个字的要诀，绝对不以真气愚蠢的和对手硬拼，但是却巧妙地将主动权掌握在自己手上。“小姐，如果你不来的话，那在下可要先出手了”我潇洒自若地说道，丝毫没有一点身在战局中的自觉。张心玉咬了一下嘴唇，没有说话，看来她觉得自己以不变应万变更有力一点。　　“得罪了，”我说道，随着声音，我动了，右手的如意划着一道奇怪的弧线攻向张心玉力所不及的死角，而刀气竟然奇怪的和刀分了家，一股锐利的劲风袭向了张心玉的背后，张心玉的武功也是十分了得，在这种关头竟然毫不慌乱身体向外闪，左手的剑壳迎向我的如意，右手的剑向我当胸刺来。“好”我心里暗赞道，在这同时我的左手也动了，影响了至此过来的长剑，全场一阵惊呼，大家认为我简直不想活了，竟然以血肉之躯迎向钢铁，难道他的手不想要了，连张心玉的脸上也露出了惊骇与绝的神情，但是事情没有如大家预料的那样发展，“叮”的一声，一声金属碰撞的声音传入众人的耳朵，大家一呆不可思议的看着我的手挡住了张心玉的利剑，而我的右手则做刀形轻轻斩在张心玉的项间。张心玉不知所措的看着我的左手，那里正有一件东西闪着微光，正是它挡住了她的剑，那是一把小小的掌长的小刀，如意。　　“没想到先生年纪轻轻就有如此造诣，已经达到了‘无中生有，有亦可无’的境界，迷离今天算是开了眼界了”苏迷离在一边轻轻叹道“不错，”开口的竟然是一边的华彩玄！“先生以右手虚拟刀气，不但骗过了张心玉张妹妹，也骗过了我们的眼睛，可是叫我们大家白白为你担心了一下。”我一笑“雕虫小技而已，能够入华仙子的眼睛那可真是我的荣幸。”华彩玄向我微微一笑“先生太谦虚了，其实先生做的事情正是彩玄想做的事情，没想到还是先生领先一步。”我一皱眉“不知华仙子所指何事？”“就是先生加入月影这件事，彩玄也决定了，我决定以个人的身份加入月影也不知道迷离姐姐收不收我？”苏迷离一愣，马上惊喜地说道：“华仙子愿意加入，那真是求之不得，能得华仙子相助我们大仇得报的时候不远了。”华彩玄一皱眉头：“姐姐，华仙子，华仙子的叫实在是太生疏了，况且这个名号采玄实在是受之有愧，我们还是以姐妹相称吧？”“既然如此，那我就托大叫你一声妹妹喽？”“就该如此”　　“好好，如此妙事，怎可少了我？在下也欲加入，还望迷离姑娘成全！”一边的慕绥白不甘寂寞的插话进来，要是他不说话，众人早已忘了还有他这么一号人物。“这个……”苏迷离想了想，笑着对慕绥白说“先生要加入，迷离当然不好拒绝，不过，月影之内大都是女子，先生要加入恐有不便。因此先生要加入的话要有一个条件”“姑娘请讲”苏迷离伸手一指我“就是请先生胜过韩公子”我苦笑了一下，好丫头，竟然拿我当挡箭牌。“这个……”慕绥白暗暗估量了一下自己的能力，知道难以取胜，一咬牙，向我们一抱拳，“各位，韩公子武艺高强，在下深知难以取胜，我们后会有期吧。”说罢飞身下了擂台，一头扎进人群，几下没了踪影。我伸手一指地上的死人“苏盟主，现在事情已经解决得差不多了，请让在下来料理一下这个人的后事如何？”第五十二章 披着羊皮的狼　　“这个，”苏迷离犹豫道“这个恐怕不太好吧？这件事本来是由我们引起的，叫公子来善后，我们心里实在是过意不去。”我是一脸的不以为然“苏姑娘说这话就显得有点见外了，怎么说我现在也算得上是月影的一员，这种事情我当然是当仁不让了。”“嗯，韩公子”出声的是站在一边的列风“韩公子，人毕竟是这位张姑娘杀的，你们怎么也要和大家有个交待吧？无论谁出面都可以，只要把事情解决就好了。”显然老家伙有些不耐烦了，但是现在的月影，由于我和花彩玄的突然加入，实力大增，他也不敢有刚才那么嚣张，毕竟现在已经够乱的了，再凭空多出这么一个劲敌，搞不好就是一个吃不了兜着走的结局，他不笨，因此决不会叫自己的冲动坏了大事，但是又不可以显得的太低调，白白砸了自家的招牌，因此软硬适度恰好是现在最好的选择。我微微一笑，整个表情叫人如浴春风，感觉到说不出的舒畅亲近，可是谁也想象不到在这个谦和温文的外表下是一只吃人都不吐骨头的恶狼，为此我感到很自豪。“这件事我当然要处理，”抬手制止了要张口说话的苏迷离“这件事我来负责，请问哪位是鹰爪门的掌门人？”“是老夫”一个苍老的声音从后排传来，随着声音站起一个干瘦的老者，一缕长髯飘洒胸前，一双手因为常年练鹰爪力的原因已经变得略微有点发黑，脸上一画着一道道纵横的皱纹，对于生存在夹缝里的人来说，过分的操劳是很容易带来皱纹的。　　我走了过去，恭恭敬敬得像他鞠了一个躬“不知道老前辈怎么称呼？”老头笑了笑，脸上看不出一点敌意的表情“这可不敢当，以韩公子师傅的辈分来算，你应该是和我平辈的，比我辈分高也说不定，在你面前我可不敢倚老卖老的自称前辈。”我一愣，可不是吗，刀王毕竟是成名百年了的大人物，辈分之尊几乎无人能出其右，捎带着我这假徒弟也成了江湖中辈分很高的人物，但是因为我的年龄很轻，平时又没有吧辈分这个东西放在眼里，今天经这个老家伙一提点，我突然想到了我身上还有这么一种身份，如果以后不好好利用启不是亏大了？往四下一看，有几个人在听到这番话后也是若有所思的想些什么，大概就是我这凭空冒出来的辈分问题。看了一眼身前的老头，他的眼睛轻轻眯着，外人根本无法猜透他的想法，只有我凭着练欲心经对于心理想法的特殊直觉才从他不大的眼睛里朴捉到一丝得意的神色。我突然恍然大悟，心里暗暗的赞叹了一句：“好狡猾的老狐狸！”　　粗看之下，他刚才说的那番话，只是理所当然的客气话，但是却有个一举三得的妙用，首先，把我的辈分捧高，这样我就碍于面子上的问题，我对着件事情必须以大度的心态接受，不然就显得我这个前辈耍无赖。其次，我还必须得从优处理，拿出来的东西不能让他们太吃亏，否则就显得我太小气。第三，提高我的身价，在这大会上当着所有人的面，让我欠他一个人情，像我这种“德高望重”的人欠了他们的人情，那鹰爪门就可以稍稍的威风一下了。夹缝中的门派就有夹缝中的智慧和觉悟，尽一切努力让自己喝到汤，然后恭恭敬敬的把肉送给别人吃，在一边看着别人为肉争得面红耳赤，自己在一边悠哉游哉的又颇有几分油水的汤添饱肚子，这一点倒是他们共同的美德，而面前的这个老头就是拥有这种美德的人中，很具代表性的一位。　　我又笑了，不同于以往的习惯性笑容，这一次我是一种欣赏的笑容，这种笑容的含义恐怕只有我对面那个老头可以看得懂，因为他也心怀鬼胎的呲了一下牙。我也许是一根非常实际的人，通常对于我感兴趣的东西，我的学习能力非常优秀，但是对于我不感兴趣的东西，就是拿刀逼着我，我也未必可以学会什么，比如说叫我父亲彻底丧失信心的所谓琴棋书画。因此几乎是同一时刻，我已经开始用老头的思维方式来考虑问题了，但是我想的和他想的略微有所不同，他要的是怎样构成更大利益，但是我考虑的则是怎样不着边际的造成很成功的破坏。我想了一下，我现在需要做的是什么，折花公子花折枝是一个万人痛恨的角色，那个无名杀手是一个万人恐惧的角色，柳无心又是一个令所有人好奇的角色，那么这个身份，也许创造一个万人敬仰的角色会对我以后的行动带来很大的帮助。心理打定了主意，脸上还是那副平易近人的笑脸，如果狼要装成羊的话，那就要装的比羊还要温顺才行。我笑着对眼前的又鞠了一躬，“我可不干和老人家论辈分，也许我沾了师傅的一点微光，可能稍微占了点辈分上的便宜，但是论经验，论见识，我怎么可能和您这样的老将互相比呢？对了，老爷子，不知道您怎么称呼？”老头嘿嘿一笑，好像是一副洋洋自得的样子，但是我从他眼里露出来的那道精光看出来，他心里远没有外边那么兴奋，表里不一，明哲保身也是这类老狐狸的不二法门，当然了，对于这一手我也是颇有心得，不过这种人倒是不一定有什么坏心眼，只不过是出是灵活圆滑一些罢了，当然了，别有用心的人除外，比如像我这样的，不过这种人我倒是很愿意结识一下，起码可以学到很多东西。老头嘿嘿一笑，向我一报拳“韩公子客气了，在下钱羽，说句实话，我在江湖上也混了几十年了，但是像公子这种少年俊杰实在是不多见，假以时日，必定是武林的一方雄主，到时候可要好好照顾一下我这个老头子呦”“老爷子说笑了，对了，我们还是来谈正事吧，关于我们误杀了贵派一位高手实在是过意不去，不知道老爷子希望我们怎么做？”“这个，还请公子做主”老头的磨盘功夫了得，又把话转了回来，我一笑，“既然这样，那在下就只好逾越了”第五十三章 略表寸心　　“这个，”我略一沉吟“这样吧，我就送您老一件东西表达我们的歉意吧。”我伸手拉过钱羽身后的木凳，略一用力，从上面拆下一块来，然后抽出如意，运刀如飞，眼看着地上的碎木越来越多，众人脸上都是一付迷惑不解的神色。我根本就没有搭理别人，只是自顾自的削着头，片刻之后，我长出了一口气，仔细端详着手上的东西，刚才的那一节木头已经被我雕成小小的一块，那是一把木质的小刀，圆滑，掌长，没有护手，俨然就是如意的模样。我满意的点了点头，然后双手递到钱羽眼前，“一点小东西，不成敬意，还请老先生笑纳”钱羽笑眯眯的结果小刀，没有说一句话，尽管他也搞不懂我的用意，但是他没有问，他知道我一定会告诉他的。果然，我并没有让他失望，待他接过小刀，我微微一笑，“以后，只要是鹰爪门中之人，持此刀来见我，在不违反道义的情况下，我可以答应他一件事，不论是什么事。”“啊”台上台下一片哗然，，这意味着什么，所有江湖人心里都清楚得很，江湖人讲究的是一诺千金，像我这么做，可谓是江湖上最重的诺言了。尤其是像我这样名声节节攀升的江湖高手，这种诺言更是后福无穷。　　“这个，”钱羽轻易不激动的老脸也不禁有了一丝红润，半眯的眼睛里射出一丝精光。“没关系，老爷子这是应该的，只是怕这样还补偿不了贵派的损失，这样吧，我在另外奉上黄金五百辆，作为对这位死难兄弟的赔偿，不知道老爷子意下如何？”“这个，这赔偿可太重了，我们万万承受不起”钱羽也是一阵的慌张“老爷子，您要是不收，那就是嫌少了，可是在下身上只有五百两而已，”我为难得说道“这样吧，”我转身向一边的傅天川一抱拳“老哥，小弟向你暂借五百两黄金，日后一定归还”傅天川哈哈一笑：“韩兄弟要，那是我的荣幸，还提什么还不还的。”我正要道谢，突然有人从后面一把拉住了我，竟然是钱羽“公子，够了，足够了，你再这样下去我们就不知道怎么面对你了”“那多谢老前辈了！”我向他鞠了一恭说道。钱羽急忙向我还礼。我又转向了众人“各位，己任事情已经解决了，那我们就继续开会如何。”一边一直没有说话的长慧和尚合十向我行了一礼，道了一声“正当如此”并请我到一边坐了下来，继续开始了他们无休无止的扯皮大会。而我义薄云天的假象迅速传遍全场。　　我在一边悠闲的坐着，看他们在不厌其烦的唇枪舌剑，本来很没劲的事情，我却不得不装出依附很感兴趣的样子，简直是一种痛苦的折磨。场面上大致分为三群人，以列风长慧为主的一批人马，极力主张各邦各派结成一个大的联盟，由一个德高望重的人出任盟主，率领各门各派的精英，一举歼灭幕后的黑手，还武林一个清静。傻瓜也能看出来，抓一个区区的小淫贼，还有一个杀手，根本就用不上武林结盟那么夸张，这么做，绝对是有目的的，至于针对得是谁，明眼人大概都看得出来。第二群人是以苏迷离为主的月影，她们坚持只针对花折枝一个人，并不想把这场风波波及到全武林。第三群人主要的特点就是紧守沉默是金的钢铁原则从头到尾不发一言这其中包括傅天川等一众黑道同盟的人物，出于兔死狐悲，唇亡齿寒的各种想法，他们严守中立，不加入任何一方，但是颇令我意外的是天山派的那个小妮子“天山雪女”单雪吟也坐在一边不吱一声，只是愣着一张脸没有表情的看着这边，这叫我想不通。　　“韩公子，你看这件事应该如何处理？”我正在走神的时候，冷不防列风在一边问道“什么？奥，这件事啊，我没什么意见，既然加入了月影，我说过我一切都听苏姑娘的吩咐”列风一脸失望的又问了一边的华彩玄一边，得到的是同样的答复，“今天差不多就应该开到这了，”我暗暗想到，事情没有进展，又有了月影这么一个变数，这个会在开下去就很没意思了，果然，主持会议的几个人商量了一下，长慧出头，念了一声佛号，然后宣布今天会议告一段落，请大家回去休息，明天继续。　　回到我入住的旅馆，我一头倒在床上，开始慢慢捉摸今天发生的事情，其他一切都还算顺利，唯一有一点叫我摸不着头脑的就是那个单雪吟，她今天的态度很不明朗，按理说天山一脉也是武林白道里比较有影响力的一只，虽然并没有参加什么正义盟，但是应该不会拒绝除去自己的眼中钉，黑道的敌对势力，但是为什么今天他们的反映那么怪呢？我突然全身一震，想到了一个可能性。这时候一阵敲窗声传进了我的耳朵。我警觉的问了一声：“谁？”　　“教主，是属下”窗外传来了阴九幽略带沙哑的声音，我暗暗松了一口气，“是阴大长老啊，快进来说话。”“教主，您交待的任务已经完成，属下特来交令”阴九幽一进屋来就跪在我的面前，向我汇报这次行动，这次是我一手策划的行动，目的是阻止魔教派人前来参加武林大会，我先从魔们遗留下来的众多武功典籍之中选出了一本，名为“嗜心残经”的功夫，并布置了一个山洞，架设了各种机关阵法，使得一般人很难进入，又吩咐幽冥二老出外抓了一条名为“炼红”的剧毒毒蛇，将它放入洞内，知道魔门左护法正在收集天下绝毒的之物练一种狠辣的武功，与使用炼红的毒液毒毙了几名倒霉的打柴人，果然历次不远的左护法闻讯而来，准备活捉这条炼红，于是“无意间”发现了这座藏书洞，并且发现了某位魔门前辈的留名，在自己再三尝试没法进入的情况之下，终于回禀教主，魔门教主素回闻知此事果然十分重视，在派人再三查探之后，终于尽起派中高手前往寻宝，来参加大会的只是几名教中的二流高手，结果遭到幽冥二老的截杀，全军覆没，至于素回那个家伙此刻应该还在那个“密洞”里晕头转向吧？　　我点点头，“你做得很好，”顿了顿“现在我有一件事要问你”第五十四章 窃玉偷香　　“教主请吩咐，”阴九幽恭恭敬敬的得答道，“嗯”我点点头“现在我要你把关于天山派的一切详细地告诉我”“是”从阴九幽的口中渐渐了解到关于天山派的一些情况。天山是一个成立近两百年的老字号门派，但是因为地处边陲，所以在中原武林并不出名，但是却也避过了中原武林复杂的形式，因此是所有门派中受到伤害最小的一家，暗中得以休养生息，所以到现在实力已经是非常的可怕了，一举一动足以影响武林大局。天山常年积雪，天山派的功夫也以阴寒冰冷见长，而且门下弟子更是一坚韧耐劳著称，不常生事，但是这却成了中原各大门派瞧不起天山派的主要原因之一，认为他们只是二流门派，而且在中原没什么势力，因此少有人搭理他们。天山派本代掌门单左，据说是一个很有野心的人，总想在中原树立自己的势力，因此每有武林聚会总会派人参加，但是却并没发现他们有什么特殊的举动，引此各大掌门认为他们不过是虚张声势而已，那个谣言是有心人士故意捏造来混淆视听的。“那单雪吟这个丫头有什么背景？”我问道。阴九幽低头寻思了一会儿，抬起头来回答说：“只知道这个丫头是天山派掌门单左的独生女儿，很的单左的宠爱，并对她寄予厚望，希望她能继承天山派的衣钵，这次来中原是下山历练的。”　　听了阴九幽的介绍，我不由得冷冷一笑，中原武林那些个自大狂，每个人都认为老天第一我第二，又称边缘门派为什么市井粗人，乡巴佬，上不了台面。实际上真正鼠目寸光的却正是他们这群家伙。立派以来两百年没有遇见大灾变的天山派，离众人如此之远，没人了解，充满神秘感的天山派，在这种神秘的背后隐藏的将是何种强大的力量，没有任何一个人知道。我的脸色越来越阴冷，这个江湖是我弄乱的，最后受益者也必须是我，无论是谁也别想来分一杯羹。我几乎可以肯定单左给单雪吟的指示就是，如果各大门派对魔门的讨伐已经是箭在铉上的话，那么就坐壁上观，保存实力，让他们拚个你死我活。如果各大门派对讨伐魔门的这件事并不是很热衷的话，那就火上浇油，叫他们热衷起来。　　“嗯，”我暗暗哼了一声，一边的阴九幽满脸疑惑的看着我，“既然他不想加入仅这个大漩涡，那我就带他进来”我冷笑道“阴大长老”我招呼着阴九幽“属下在”把他叫到身边低头嘱咐了几句，阴九幽应了一声是，跃出了窗户做事去了，我也开始招收准备今晚的行动。　　今晚的月亮很给面子，忽忽悠悠挂在天上，就像喝醉了一般，在云层里穿来穿去，弄的大地也是忽明忽暗，叫人舒服。还是那一身黑衣，还是黑布罩脸，还是花折枝那张淫亵英俊的脸，我轻轻的抚摸着脸颊，回忆着这个身份带给我那种种快乐的回忆，叫我乐此不疲，“好久没动一下了，在这样下去骨头会生锈的”我在屋顶上自言自语的说道，嘴角露出了一丝淫亵的笑容，辨认了一下方向，向着早已打听好的方向掠去，全身的血液似乎都在沸腾，知道我今晚将要带给它们巨大的快乐。　　四周静悄悄的没有一点声音，只有微风弗过树叶的声音，能为这个过于单调的气氛增加几分更为单调的节奏，这是嵩山脚下一个小镇边上的农舍，看情形房间还不少，镇里的客房都已经被定了个精光，找不到住的地方的人，只好高价租下农舍什么的将就一下，这里就是天山派住的地方。看来天山一脉在那里都保持了他们那如冰雪一般冷硬严肃的态度，几间房子里静悄悄的，没有发出一点声音，只是在我这种耳力细停下才能分辨出各个房间里那绵长的呼吸声。我一个一个房间的仔细查找，寻找着今晚的小羊羔。终于在一间屋子的窗前我停下了脚步，我确信这里是我要找的人。因为左右两间屋子里的任期西面长，是所有几间屋子里的人中，功力最深厚的两个，但是中间的这间屋子里的人，呼吸虽然绵长，但是却不是很稳定，显然从功力上来说没有其他两间屋子里的人高，很显然，两边屋子里的人在保护着她，那么她是谁就显而易见了。我微微一笑，沾了一点口水，轻轻点破了窗户纸，想里边瞧去，接着忽明忽暗的月光，我看见里面那个人果然是单雪吟，此刻，她正盘膝坐在床上，绝美的脸上但这意思凝重的气息，看来正是在入定的紧要关头。　　我微微一笑，从背后拿出了一个小笼子，打开笼子，凝聚目力，小心以意的从笼子里抓出来一只老鼠，老鼠被我捏住了嘴，发不出一点声音，老鼠的尾巴上则系了一个小袋子，袋子是纸做的，鼓囊囊的装满了东西，得意的一笑，又从怀里掏出了一个米黄色的小药丸，大概有枣核那么大，在老鼠的鼻子之前晃了几下，老鼠的鼻子连连耸动，挣扎的更厉害了。将手里的药丸顺着门缝塞进屋子，然后放下手中的老鼠，那老鼠几下没了踪影，我则悄悄的躲在一边，暗中观察动静。　　不多时，屋里响起了老鼠走动的声音，又传出了一个人骂骂咧咧的诅咒声，然后不长时间之后，屋里又静成一片，又从怀里掏出了一颗同样的药丸，将它放在一边，没多久，传来一阵吱吱的鼠叫声，一只老鼠冲了过来，理都不理我，一头扑向一边的药丸，捧在手里大嚼起来，我将它一把抓在手里，仔细看着尾巴上的纸包，已经被磨破了，里面的东西洒了出来，大概算了一下它进屋的时间，嘴角渐渐扬起了一丝得意的笑容。重新在老鼠身上帮了一个纸包，在另一件屋子又做了一遍，等了一下，用两颗石头分别敲了两面窗户，确认了面的人已经中了迷药睡了过去，再看了一眼单雪吟的房间，发现她还在入定之中没有醒过来，微微一笑，我一把推开房门，大摇大摆的走了进去。第五十五章 光暗之歌　　我悠闲的走进这间还散发着淡淡体香的房间，放肆的四处打量着房间里的陈设。就像我就是这间屋子的男主人一样，事实上，我就快要是了。单雪吟依然盘膝坐在床上，双眼紧闭的脸上有一丝恐慌的的神色，显然已经察觉到我的到来，但是苦于练功的关键时刻，根本做不出什么有意义的事情来。只能走一步算一步，看看我这个陌生人到底要做些什么，但是恐怕没有什么好事，只能走一步算一步了。我从一边搬了一张椅子放在了床前，我大大方方得坐了下去，随手从一边的桌子上拿过来一盏油灯，然后从怀里掏出了镰刀火石，将油灯点燃，接着灯光欣赏着眼前这张绝美的脸，“好美”连见惯美女的我，也不由得发出一声赞叹，虽然在容貌上比徐冰心还差了一两分，但是那种冰雪般冷淡的气质，却叫人有一种忍不住要侵犯她的冲动。我伸出手来在她白净无暇的脸上抚摸了几下，然后将头伸过去，在她朱红的唇上轻轻吻了一下，她的脸色突然变得红的要滴出水来一样，我有趣得看着她的奇怪的脸色，感觉到她全身都在轻轻的颤动，我知道她正处在走火入魔前的关键时刻，处境绝对的危险。我一笑，我可不想让这么一个可爱的猎物走火入魔，我对残疾人没有一点兴趣，我伸手到怀里掏出了一个小纸包，就和刚才绑在老鼠尾巴上得一模一样，在手里晃了几下，开口说道“你知道我手里拿的是什么吗？”自嘲的笑了一下“对了，我这话真是废话，善小姐你笔者眼睛怎么会看到呢？还是让我来告诉你吧，这是我密制的一种迷药，无色无味，见效又快，闻到的人就会全身放松，无论是身体上还是精神上都在放松，四肢无力，昏昏睡去，但是这指的是毫无防备的人来说的，但是如果是有了准备的人只会四肢无力，却不会睡着，只是很没精神而已”顿了顿，我接着说道：“世上的东西都是矛盾的，有一利必有一弊，这药也一样，在你们眼中它是一种卑鄙无耻的迷药，但是这种药却有一种很奇特的作用，对武林人来说也可以算得上是一种宝物，为什么这么说呢，我这就来告诉你”我的神色平静自然，如果不是眼角间不时流露出来的淫亵目光，简直就是一个名声在外的教书先生模样。我一边说教着，一边用手轻轻撕开了纸包，一股淡淡的烟雾快速消失在房间里，“这种迷药还有一个作用就是一种难得的定神宁心的药物，无论多么厉害的真气骚动，它都能快速的将它们平复下来，只要运用得当可以把人从走火入魔的边缘解救下来”看着单雪吟身边慢慢升高的温度，我笑着说道“就像现在一样”终于，眼前的单雪吟挣开了她那双如梦般的清澈美目，摇晃了一下，用两只手支着床面，将全身的重量都压在上面，恨恨得看着我。　　“你到底是谁，想要干什么？”声音就像是天山上的冰凌互相撞击般清脆。我闭上眼睛享受了一下这叫人迷醉的声音，然后睁开眼睛上下打量了一下眼前这个美人，突然伸出手来一把把她揽进怀里，单雪吟全身酥软，提不起半丝力气，连一丝起码的反抗都没有就被我揽进怀里，只好把脸转到另一个方向，，以这种根本构不成麻烦的举动，来表达她的不满。　　我邪邪一笑，深受将她的脸扳到向我的脸，然后在她脸上轻轻亲了一口，单雪吟刚刚恢复正常的脸色又瞬间变红了，单雪吟惊慌的叫了一声，但是在迷药的作用下连叫声都显得有气无力“你你你到底是谁？！你想干什么？”我笑了笑，从怀里掏出了一块小木牌，在她的面前晃了两下，看着怀里单雪吟骤然收缩的瞳孔，想来她已经知道我是谁了。我呵呵一笑，揽住她的手又紧了一下，将嘴凑向她圆润的耳珠，轻轻的在上面吻了一下，松软无力的身体分外受不了刺激，单雪吟浑身一抖，轻轻的呻吟了一声“单小姐，你好敏感啊”我在她的耳边轻轻赞叹了一声“单小姐，这里很不方便，让我们换一个地方吧。”伸手点了她的昏血，抱着她推开窗户飞身上了房顶。　　怀里抱着山雪吟温暖柔软的身体，夜风迎面吹来，再加上朦朦胧胧的月色，这简直是一个充满欲望的完美夜晚。我在房顶上高纵跳跃尽情享受这种放纵的感觉，突然，我在房顶上骤然停了下来，近乎于本能的反应，一种危险感觉充斥在我四周，我站在那里，眼睛注视着对面的屋顶，奇怪的，今晚原本一直就朦朦胧胧的月亮竟然在这一刻突然亮了起来，一道洁白的月光正好照在对面那个人影的身上，但是一朵暗淡的云却挡住了射向我的月光，我这面却是漆黑一片，周围的情景出奇的诡异，一名一亮的两个人，一名一暗的两个世界，光与暗的相遇，造就了这难得的奇景。　　“华彩玄？”我冷冷得说道，我从那里感觉到了一丝属于华彩玄的气息。　　“不错，阁下是？”对面的人影轻轻的问道。　　我盘膝坐在房顶上，将单雪吟抱在怀里，不紧不慢的抚摸着这具诱人的躯体，“华仙子已经知道我是谁了，何必多此一举的问一遍呢？”　　“折花公子是吗？”只是一眨眼的功夫，华彩玄已经飘然而至，我已经能够清楚看见她脸上淡淡的笑容。　　“真没想到，在这里能遇到华仙子芳架真是叫我惊讶无比，为什么华仙子会在这里，实在叫我百思不得其解，不知道，仙子你能否为我解开这个疑惑呢？”　　“公子真是高看彩玄了”华彩玄说道，脸上还带着亲切的笑容，但是一股庞大的气势已经密密的布在我的周围，牢牢锁住了我的身形。　　我不以为意的笑了笑，气势这种东西是锁不住我的，已经有很多的人用他们的失败证明了这一点。“欧？”我感兴趣的看了她一眼“难道仙子只是因为今晚月色优美所以前来赏月的吗？”　　“先生说笑了”华彩玄笑了笑“其实估计到这件事的不是我，而是月影的女诸葛，苏迷离苏姑娘。”第五十六章 鬼索若离　　“欧?”我不怀好意的笑了一下，轻轻把玩着怀里的玉人“迷离吗？真没想到，竟然是她，人道是一日夫妻百日恩，没想到，虽然我们只有一段露水情愿，可是她还这么了解我，不过恩····”我四下望了望”为什么没见迷离到这来呢?难道对我关爱倍至，所以不忍看我被五马分尸？”　　有趣的笑了一下，“公子还真是镇定！其实呢，，迷离姐姐是料到今晚会有人来，但是却没有料到是公子你，可惜啊！如果迷离姐姐能够亲手捉到你的话，相信她一定会很高兴的。”　　“是吗？”我笑了笑“不是我，那还会是谁？”　　“迷离姐姐告诉我，如果真的是有心人士从中搞鬼的话，这几天绝对是一个可以利用的绝好机会，借此机会挑动白道和魔教火拚，而最直接的方法无疑是杀掉几名德高望重的人物，在推倒魔教的身上，这样两面想避免冲突都难，称此机会，某些人或者某些组织正好可以渔翁得利”当她说到某些人或者某些组织的时候，眼睛紧紧的盯着我，毫无疑问，她指的某些人或者某些组织绝对和我脱不了关系“所以，迷离姐姐认为这次来的会是那个神秘杀手，而不是你，因此迷离姐姐并没有来，她对那个人没有什么兴趣。”　　我终于明白了苏迷离的心思，她推断出今晚必定会出事，但是又不想过分卷入武林纠纷，但是又不希望有人对天下武林不利，所以只有通知给华彩玄知道，希望她能出面干预，月影中也只有她对天下武林更紧张一些，可惜华彩玄如果对其他人讲的话又没有什么依据，未必有人会听她的，所以只有华彩玄一个人来到这里了。　　我一点头，“迷离果然是女中诸葛，实在是了不起。虽然我不是那个杀手，但是，你今天也没有白来。”　　华彩玄笑了笑“还望公子成全，和我回去给天下武林一个交待”　　“欧？华仙子真有自信啊！但是你就那么肯定能够捉到我吗？”　　华彩玄一笑，伸手从随身的彩囊里拿出了一个黑乎乎的东西，在手里晃了晃“荣宝斋做的烟花火炮，耀眼又响亮，不需要我捉到你，只要彩玄放出这个火炮，必定会有好奇的人来看的，所以彩玄没有必要捉住公子，只有把公子拖住就好了。”　　“唉”低头亲了亲怀中的美人“那么看来今天我是在劫难逃了？”　　“恐怕是这样了”华彩玄笑笑说道。　　突然，一道锐利的劲风突然向她左耳袭来，离她距离之近，叫她来了个措手不及，但是华彩玄不愧为青牛观百年来最为杰出的弟子，在此可仍然能临危不惧，冷静的向后一闪，身后的伏妖剑连鞘向一边一挡，叮的一声轻响，同时一股大力顺着宝剑直传过来，震的她向后迈了一步，那时一条锁链，漆黑的锁链，击中她剑的那一端又一个拳头大的鬼头，鬼头做的活灵活现，那双充满恶念的眼睛，冷冷的注视着他的敌人，而锁链的另一端，就握在那个自称花折枝的人手上，他不知什么时候已经站起来了，而单雪吟则躺在一边，整条锁链在他手里就象是地狱深渊里锁住灵魂的恶魔锁链一样，黑的反射不出任何一道月光，散发着一种冷冽凶残，疯狂歹毒的气息。魔教四大镇教魔兵——鬼索若离　　但是连我也不得不佩服她的意志力，就在这样一个凶险的环境她也没有放弃用灵智将我锁定使我也不敢轻举妄动，我毫不怀疑只要我一停下攻击，那柄伏妖剑马上会刺向我的面门。只好控制着手中的若离，继续攻击着眼前的华彩玄。　　华彩玄心中也是暗暗心惊，没想到这个淫贼武功如此之高，但现在为止，她甚至连剑都没有时间抽出来，更别说放出手中的烟花火炮了，只有一次又一次的躲避，拦截着那条神出鬼没的黑索，而那条黑锁在那个人手里只可以用出神入化来形容,整条锁链就像他手臂的延伸一般，从各种刁钻怪异的角度频频攻来，但是她不怕，要不是这条锁链攻了她个措手不及，场面绝不会如此的被动，但是尽管这样，她还完全有自保的余地，而且她完全相信，只要这条索出现了一点破绽，那她绝对会给对手造成很大的麻烦，所以她在等，等对手出现败笔，等对手出现错误。　　这是我和华彩玄第一次的交手，也是象征正与邪，魔与道巅峰力量的对决，起码现在看来我们平分秋色，谁也没有占倒太多的便宜。　　不知道为什么，可能是我太累了，也许是我打烦了，渐渐的，若离再也没有刚才那般犀利，招与招之间再也没有那么完美，场面上竟然叫华彩玄占了几分上风，只听“嚓啦”一声，名镇天下的伏妖宝剑终于出鞘了，就像凭空打了一道历闪，竟然连天空中明月的光芒都被它掩饰了几分，一出鞘，伏妖剑就发出一阵愉悦的低吟，那不知斩掉了多少“妖魔”的剑身竟然发出了淡淡的百芒，微微颤动，就像在庆祝这次能够再次一展身手一样兴奋莫名,手中持剑的华彩玄更显得英姿飒爽,飘飘然宛如九天上下凡的女神,那月色下的美态,就像一阵飓风，足以吹进天下间任何一个男人的心里，但是要看到这种场面，恐怕要付出生命的代价。　　拔出伏妖剑的华彩玄，这才显示出青牛观正统到家绝学的威力，中庸平和却又暗藏犀利，马上把不太妙的场面搬了回来，我和她互有攻守，她更显得从容镇定，终于，叫她找到一个机会，她抖收扔出了早已扣在掌心的烟花火炮，只见一道烟花冲天而起，并发出一阵怪响，在夜色中炸开。　　我等的就是这个，我牺牲掉自己的优势，等的就是她扔出火炮的一瞬间，等的就是她自以为即将大功告成的的一刻，手中的若离划着玄奥的轨迹，和前所未有的速度从意想不到的角度想她射去，索上带着我诡异的珍奇，要在这如梦的晚上锁走敌人的灵魂。　　华彩玄不愧是华彩玄，她似乎是在就料到我会这么做，手中的伏妖剑一引，使出四两拨千斤的手法，向我的若离迎了过来，可惜，还有一件事她没想到，就在这时，一道劲风从她的右侧向她袭来，凌厉而又快速，那是一只手，一只血红色的手。第五十七章 恶念　　好一个华彩玄,此时仍能临危不乱，以最小的伤害博得最大的利益，不愧是武学上的天才，她不推反进，竟然迎着我的若离向我扑来，同时手中的长剑暴出一道三尺长的剑芒，霎那间，我依靠若离制造出来的距离优势化为乌有，而那只从一面暗袭过来的血红色的手掌，则擦着她的脑后略了过去，带下了她几缕秀发，飞扬在空中，消散在夜色之中。　　终于，两股力量撞到了一起，她的剑气伤到了我的肩膀，我的若离也砸到了她的身上，我和她同时一震，然后被彼此的力量震的向后飞退，我极力稳住了身形，张开最突出一口鲜血，看着另一边的华彩玄，因为没有料到会遇到偷袭，她的上比我还要重，而在离她不远的地方，则是一个浑身漆黑的人，就连脸上也罩了一块黑巾，冷冷的站在那里，全身上下发着一股逼人的寒气，但是最引人注目的还是他得手，左手，一只血红色的左手。　　华彩玄拄剑而立，以她现在的力量，没有一点把握能够对付眼前这两个深不可测的敌人，那个折花公子还好说，他也同样收了重伤，相信不比自己好到哪去，但是如果再加上那边那个黑衣人，今天败的绝对会是她，尤其那黑衣人的手，像血一样的红，恐怕就是传闻中的赤血手，那么他十有八九就是那个神秘杀手，看来今天的事情很辣手，至西方看到自己报急烟花的人快点来帮忙。　　同样，我也在为现在的处境患得患失，但是我考虑的则是要不要把华才玄也顺手牵羊的做掉，或者带走。我仔细考虑了一下形势,现在的华彩玄虽然受伤很重，但是绝对还有一拚之力，不可能简简单单的就收拾掉，况且，我看了看远处，已经有人被那一个烟花惊动了，此时远处人影晃动，显然已经有人闻讯而来，越拖下去对我的行动越不利，何况……我阴阴一笑，向一边的黑衣人说了一声，“走”抱起一边的单雪吟消失在夜色里。　　跃下房子，我们来到了一个黑暗的小巷，我向身边的黑衣人一招手,叫他来到身边，将怀里的单雪吟向他手里一丢，压低声音说道：“把她带走，我要回去看一下。”“教主，这样太危险了，而且你的伤……”面巾后面传出了阴九幽苍老沙哑的声音，我皱着眉头看了她一眼，“我的伤没有你想象的那么严重，我利用上次吸来的真气，造了三颗傀儡气藏在丹田，这次用了一颗，废话少说，你快点走，记住，那种药还要多抹两次，看来用它来模拟“赤血手”效果还算不错”“属下明白”阴九幽点了点头，抱起一边还在昏迷之中的单雪吟，几下就消失了不见踪影。　　我用最快的速度脱去身上的衣服，又用易容药水洗去了脸上的易容药物，甚至还从向脑力拿出了一种气味古怪，有点类似人体汗液味道的古怪药粉撒在身上，掩去了单雪吟留在我身上的淡淡香气和刚刚因为受伤留下来的淡淡血腥气味。确认全身毫无破绽之后，我绕了一个圈，从我住的旅店方向向华彩玄所在的位置纵了过去。　　我一切进行得很快，离现场又近，所以时间上刚刚好，丝毫没有引起任何人的怀疑。我到了刚才差点让华彩衣饮恨收场的屋顶，早已有人先比我到了一步，其中就有月影的苏迷离她们几个，几个人围成了一圈，紧张的看着盘膝坐在地上的华彩玄，华彩玄的脸上挂着一丝不正常的红润，嘴角意思鲜血混合着豆大的汗珠顺着她精巧动人的下巴慢慢滴到地上，整个身体也都被汗水沾湿，而且在微微颤动，皱着眉头，显然现在的情况很不好。众人但中只有我知道她这么痛苦的原因，自古道魔不两立，两门所修的真气也是互相较劲无法兼容，她刚才和我拚斗的时候，让我诡异莫名的魔门真气侵入体内，而这种由炼欲心经演变来的真气，最善潜伏，而且极难驱除，虽然她修炼的正宗玄门真气和这股真气可谓针锋相对互为天敌，但是像要驱除却也是十分不易，而且周围的人里又没有一个人可以帮到她，所以才造成如此的状况。　　我心中一动，计上心来，快走几步来到她的身后，苏迷离向我望了一眼，“韩公子，难道你知道花姑娘是出的什么问题？而且还能解救不成？”我一挥手制止她继续说下去，暗中改变着体内真气的性质，这种是如果我一说出去，保证全天下的练武之人都会认为我是一个疯子，在他们看来，随意改变体内真气的性质，简直是一种异想天开的疯狂做法，对他们来说，真气的性质在一开始决定练什么样的内功的时候就已经定好了，要么阴柔，要么刚猛，要么诡异多变，要么平静温和，但是这一条拿到我的身上却完全失去了作用，练过了练欲心经的我，已经对真气操控自如，需要什么性质的真气那就信手占来，绝无问题，真起对我来说，就像一块肉，肉已经在我手里了，那煎炒烹炸还不是随我喜欢！这也是我掩饰身份的一张王牌。　　我暗暗将体内的真气性质从诡异改为刚猛，我将真气集中在我的右手上，向华彩玄背后贴去，当我的手沾上了华彩玄那被汗水浸湿的后背，感受着她那迷人的曲线，心中不由一荡，眼中露出了一丝花折枝独有的淫亵目光，不过还好，我低着头，天色又暗，并没有人发觉到什么，我急忙收敛心神，同时掌力一吐，继续已久的刚猛内力，像潮水一般向华彩玄体内涌去，瞬间冲垮了我留在她体内的那股诡异真气，将它逐出体外，这也是依靠外历来化解那道真气的几种方法之一，以充满霸气的力量来对付那阴柔的力量,一鼓作气将它摧毁掉，但是，我邪邪一笑，这股霸道的真气，和平静，温和，绵长的真气不太协调，虽然这样可以让她的伤势快速的好起来，但是，她也可能因为这股真气的原因永远无法进窥武道机致，这，就算我送给她的一件礼物吧。第五十八章 笑惑天下　　眼前的华彩玄突然张口吐出了一口殷红的鲜血,我感觉到她的内息已经运转自如了，于是恋恋不舍的抽回还留在她粉背上的手，此刻的华彩玄整个身上似乎发出了一阵圣洁的光芒，练那张亲切温和的脸也显得庄严肃穆，就像女神一样凛然不可侵犯。我知道她的伤已经好一些了，最后，华彩玄终于张开了那秋水一般的美目，向四下扫了一眼，最后停在我身上，站起身来，向我行了一个礼，“多谢公子相助，使得彩玄能够尽快康复，为此请受彩玄一礼。”我一笑，还了一礼“华仙子，你太多礼了，救死扶伤，正是我辈侠义道应尽的本分，何况青牛观执侠义道之牛耳，华仙子更是为了匡扶武林正义而作此牺牲，在下这么做也是应该的。恨只恨刚刚未能及时赶到，助仙子一臂之力，只是不知何人能够将仙子伤成这样？”我一脸迷惑的问着没有恢复完全，脸色惨白的华彩玄，“江湖上能做到这点的并不多啊”华彩玄扶着剑稳住了略微有些摇晃的身体，从没有一点血色的嘴唇上挤出了一点笑意“我遇到的一共有两个人，”喘了一口气“我首先遇到的是折花公子花折枝……”“什么！？”一声娇呵从身边传来，然后就是呲啦一声宝剑出鞘的声音，张心玉一脸的冷酷，沉声问道“他在那？”我一笑，“张姑娘，这么长时间，他恐怕早已经跑了”“不错，”华彩玄点点头“张姑娘，这次没赶上，还有下一次机会，像这样的恶人终究会恶贯满盈的。”“对，”我笑着点点头，心中却暗暗冷笑，“如果你们真的愿意自动投怀送抱，本少爷也不在乎在把你回一下锅，来个梅开二度。”最上接着说道“只是那名自称折花公子的认真的有这么深的功力吗？那可太不简单了。”华彩玄笑着摇了摇头“此人武功确实很高，但是我和他之间要想分出胜负，却也不是一时半会儿的事情，但是却有另一个人出现和她联手将我打伤。”“谁？”问话的是列风，经过我们这么一闹，能在家里继续安安稳稳睡觉的就不是武林人物了。“不知道，只是，他的左手，是红的，和血一样的红”华彩玄静静的说道，众人骤然间陷入沉默，半天才有一个人开口“赤血手？无名杀手？！难道他们是一伙的？”　　我满意的欣赏这种人猜疑不定的表情，假意一皱眉头，“这么说他们做的事情是有目的的？”苏迷离也接着说到“他们这么做到底想要干些什么？如果是魔教的话，应该不会如此不智，这样不是给自己找麻烦吗？如果是另外的势力，又会是谁呢？现在武林铁板一块，别的势力根本无法插足其中，如果要弄的天下大乱，以便浑水摸鱼道也说的通，不过，各门各派势力庞大，一下垮台根本不可能，就算损失惨重也有那些大门派接受他们留下势力，根本占不到太多的便宜，而且这两个人是突然出现的，以前根本一点风声也没有过，如果真是一股隐势力的话，大家怎么也会听到一点风声啊，但是他们就象是突然从地里冒出来的一样，他们这么做有什么目的呢？”　　“如果不是隐藏的未知势力的话，那么会不会是在黑白两道联盟内部出的问题？”我慢慢的说道，所有的人都被我的话将得一愣，刷的一下，数道目光向我射来，我暗暗一笑，当你在十字路口处摇摆不定的时候，为了防止你走对路，那我就给你一个错误得指路牌，让你走的越远越好。“公子这句话是什么意思？”列风眯起眼睛看着我，看看我要说出什么令他感兴趣的话来。苏迷离则低着头，一付若有所思的样子。“自从魔门天欲邪宗恶贯满盈，被黑白两道群起而攻之，从而灰飞烟灭了以后，大概有二十年了吧？”“不错”列风点点头“公子请继续说”“在这二十年里，原先在灭魔一战里的愣头青，小娃娃，现在，都已经成为了各大门派的中流砥柱，许多人更是成为了一代高手，而经过那场惨烈的战斗，活下来的那些高手想必武功更进一层，成为各门各派的坚强后盾，二十年了，又有多少像当年一样的新愣头青，新小娃娃成长起来了？二十年，所有的人都已经养精蓄锐了二十年，所有门派都发展壮大了二十年，所有的野心也膨胀了二十年，武林是不会永远平静下来的”我将我的话说的很慢，将声音拖得很长，语气里带着说不出来的疲惫与无奈，我留给所有人思考的时间，我要他们充分考虑我的话，只要他们考虑的时间越长，他们就会觉得我的话越对，那他们就会离真理越远，江湖上从来不缺乏好勇斗恨，和争权夺利，他们需要的只是一个借口，和一个利益，如果有了很好的借口和足够的利益，任何一个江湖人都将不惜自己的生命。　　“公子讲的有礼”许久，列风终于开口讲了一句话，我摇了摇头，叹了一口气，“我情愿我讲的没有道理，这个江湖的血腥味太浓了”“公子悲天悯人的心是好的，但是这就是江湖，人无害虎心，虎有伤人意，一入江湖身不由己，无论你想不想，你都要去做，这样才能在这个江湖生存”说话的还是列风，犹豫了一下，列风问道“公子如此为江湖着想，且胸怀宽广，悲天悯人，为何不择一良木而息，为天下沧生，威武林多做一份贡献呢？”我笑了笑“列总管，你是一名头脑清醒的干才，又是一位武林中尊为泰山北斗的高手，但是，你不是一名好的说客，先不论我已经参加月影在先，只是我韩天欲自己有自己的想法，自己有自己的作风，出山以来，我只想以自己的力量在武林中管一下闲事，锻炼自己一番，并不奢求有什么名望，只求多为一些无关的人做一番实事，参加月影是这样，现在还是这样，我并不求有什么回报，只求让自己安心，因此您老的好意我心领了，也许在我累了卷了的时候，我会为自己找一个归宿，但是起码不是现在，到时候，您老可不能不要我啊”我笑着对列风说道。列风一抱拳“只要公子愿意，赤心堡的大门随时向公子敞开。”“多谢了”我向他一抱拳，又向在场的所有人一抱拳，道了一声告辞了，踏着月色飘然而去，只留下一群还在苦苦沉思的人们。第五十九章 归途　　一身轻松的我,回到了我留宿的客栈。说实话，华彩玄确实是一个可怕的对手,尤其是他危机时刻刺出的那一剑，已然到了道家超脱生死的境界，也就是江湖所谓返朴归真的地步。想到那划破夜空的剑光，平静温和却隐含杀气的一剑，我不由得觉得一阵阴寒，这个女人不愧为我入江湖以来遇到的最强对手，就连凌子意和恍然的功夫也无法和她相比，但是我心中却没有感到一丝惧意，只有一阵阵兴奋的感觉。在我看来，无论是僧，道还是儒都有着她们不可避免的缺憾，儒家太死板，佛家太善良，道家又太自私，也许这是微不足道的小漏洞，但是在我眼里，这足可以成为毁帮灭派的最佳跳板。而且，那个华彩玄想在武功上再做进展，那可就不太容易了，想到我在她体内真气上做的手脚，我不由得觉得一阵得意，这再次证明了一个真理，再强的武功也敌不过暗算。　　我突然一皱眉，被华彩玄剑气刺到的地方，有些隐隐作痛，我一笑，还好我练了傀儡气护身，否则恐怕还演不了后来的那场好戏。所谓傀儡气其实是魔门的一种迷法，它在平时练功的时候，将一部分体内的真气存于丹田以外的偏僻经脉，然后用时间慢慢炼制，让它逐渐壮大，当遇到伤害到本体的外力的时候，将这种气逼到危机的地方，可以为本体挡灾。虽然这种气有保命护身的作用，但是魔门之内却鲜有人练过，不因为别的，只因为这种气炼制起来十分繁复，在体内同时炼制几股真气，毕竟不是一般人可以做到的，但是我却在利用赤血手吸取别人真气的时候，突然意识到如果用别人的真气来炼制这种真气，是否可以收到以外的效果。于是我留了一部分外来真气炼制傀儡气，果然获得了成功。但是，我又按了一下受剑伤的地方。虽然傀儡气可以消灾解难，受些震伤却是在所难免的，而且之后又以刚猛内力为华彩玄疗伤，所以伤上加伤，虽然不重，可是放着不管的话也会有些问题，突然间，我想到了单雪吟那清丽的容颜，苦笑了一下，差点就牡丹花下死做鬼也风流了，看来因为这些伤，这次的采花大计最近是没法完成了，邪邪一笑，不过没关系，反正我也准备让单小姐多留些日子，反正我们时间有的是。　　“嗒嗒”一边的窗户突然传来了敲窗声，接着一个黑影在窗户外面压低声音说道：“是我”我马上就听出这是带着单雪吟离开的阴九幽的声音，我过去拉开窗户，阴九幽一闪身钻了进来，向我迎头拜倒“教主，那位小姐已经遵照你的吩咐藏到一个安全的地方，交给几名属下的心腹看守。”“很好”我点点头“还有什么事情教主吩咐”阴九幽恭敬的问道“嗯，现在有一件事交给你们去做”“请教主吩咐”“回去收拾东西，我们准备回杨林。”“这个，教主，请恕属下愚沌，只是，这武林大会难道不开了吗？”我微微一笑“天山派的小公主被劫持，原来大会要声讨的花折纸和无名杀手，竟然在群豪的眼皮底下生事，如果这样还能叫这个大会继续下去的话，那这些家夥的脸皮那就不是一般的厚了。”“那……”阴九幽欲言又止“有什么事，说吧”我淡淡的说道“那，单姑娘，教主要如何处置？”“带他一起回杨林。”“但是，教主，经过我们这么一闹，想必这小小的镇子一定戒备森严，我们想把人带出去的话恐怕会费一番手脚。”“这个，嗯，你过来，你如此如此这般去做……”　　果然不出我的所料，这个大会无法再开下去了，第二天，大会宣布因为一些意外所以提前结束，至于因为什么原因造成大会无法进行，几位知情人事却没有透露，当然了这种丢脸的事他们隐瞒害怕来不及，哪能随便透漏出来。但是这个小镇周围却遍布杀机对过往行人严加检查。　　镇上最大的天启镖局突然收到一份运单，要求他们将一些当地特产的名贵药材送往陶都，因为天启镖局势少林俗家弟子刘关所开，因此背后有少林派撑腰，江湖伤的好汉多多少少都要给他们几分面子，况且这批药材虽然名贵，但是却不是什么稀罕物，因此在验过货物确定没错之后，派了一名镖头押送上路，随行的还有委托人和他的几名随从，坐在后面的马车上，一起上了路。　　出镇没多久，负责押送的镖头秦岳就已经气不打一处来，原本在他看来，这趟标简直和免费旅行没什么两样，沿途很太平，而且风景十分不错，押韵的货物又不是十分贵重，可惜世上不如意的事情十有八九。事情偏偏不如他想的那么容易，才走了没多久，就先后碰上了几次盘查，也不知道这些人中了什么邪，一个个和凶神恶煞一样，把货物仔仔细细的盘查的没完没了，连每个人的脸都要仔细的看一边才放心，要不是他提出了少林寺的名头，恐怕他还真不容易过关。气的他火冒三丈，一路之上娘啊，爹啊的骂个不停。　　来到镇前的一条窄路，车队排成一行，缓缓前进，转过一个弯，突然一名身穿白衣的年轻男子出现在车队前面，悠闲的慢慢走着，开路的几名趟子手向那个人喊道，“前面的那一位，请让一下，叫我们先过去行吗？”前面那名白衣男子闻声一回头，亮出了一张硬朗的面庞，向骑在马上的秦岳友善的一笑。然后闪到一边，让骠车先过，马上的秦岳一直注视着这名年轻的旅客，觉得眼熟得不得了，好像在哪见过的样子，突然，一个名字在他脑海里一闪而过，急忙下马快走几步来到那个人面前，向他施了一礼，小心翼翼的问道“请问，您可是人称刀君的，韩天欲，韩公子？”我脸上满是惊讶的样子，“不错，我就是韩天欲，只是恕在下眼生，这位先生我们之前见过面吗？”第六十四章 媚惑----------------------------------------------------------------　　“欧？”我抬着头看着眼前的唐田，眼角不经意的跳了跳。“有这种事？在哪里？”唐田恭敬的回答道“就离教主画的标记不远，但是却不是很清楚，用的是一种魔门特制的药水，可以保存很长时间，照那个标记的的清晰度来看，大概是在年初画上去的。”我又喝了一杯酒，慢慢思考着唐田的话，“年初？！年初我才刚刚下山不久，什么也没有做呢，这里又出现了魔门使者级的标记，有意思！”　　“那你是怎么发现的？”我沉声问道。“回禀教主，属下是在寻找您留下来的联络标记时，无意发现的。”“很好，这件事办得很不错，”我看着唐田说道，“你先回杨林联络两位长老，剩下的我来处理。”“是”唐田向我低声说道，然后转过身去，走出大门，上了马车，扬长而去。我喝干了最后一口酒，扔下三钱银子的酒资，离开了酒馆，向我留下暗号的地方走去。　　我盯着墙上的那个暗记，是魔门的没错，而且也确实想唐田说的那样，是使者级的没错。伸手摸了摸那个标记，是魔门密治的墨水，不是模糊不清了，而是被尘土盖住了，这种墨水的药性是一年，一年之内风吹雨打都不容易变色掉色，嗯？这个符号的边缘也有单单的痕迹，看来这个符号是在以前的上面又涂了一层墨水。我暗暗一笑，有趣，看来有了不小的收获，拍了拍双手，将沾在上面的土渍拍掉，闪身进了一个偏僻的小胡同，不多时，花折枝不见了，我以韩天欲的身份走了出来。　　顺着暗记指引的方向，我来到了一条繁华的大街，终于，我在一面朱红色大门的门框上找到了暗尾，也就是暗记的终止点和我的目的地，几名打扮的花枝招展的姑娘正站在那里，向过往的客人卖弄风情，我抬头看了看大门上的匾额，“媚楼”，这个名字好像在那里听说过？我仔细的在心里回忆着这个名字，最后终于想了起来，这件“媚楼”竟然是陶都最大的妓院。就在我沉思的时候，我突然感觉到有人向我靠近，出于本能，我们的扭过头来，倒把靠近我的那个人吓了一跳。　　眼前是一位身穿绿色春绸的少女，手中拿着一把绿色的羽毛扇，一直小手放在自己的心口处轻轻拍着，而那把羽毛扇则放在脸前，挡住了一半微张的小嘴。用一副埋怨的神情看着我，脸上并没有太多胭脂水粉之类的东西，只是淡淡的上了一层薄妆，虽然称不上绝色，但也别有一份韵味，有着一种与众不同叫我熟悉的吸引力。　　“公子，你真是的，吓死奴家了。”那个少女含娇带媚的扫了我一眼，眼神里有说不出的幽怨和挑逗，我甚至可以听到附近男人流口水的声音，尤其是她说的那句话，又绵又软，叫人听了说不出的舒服，恨不得马上就带着她冲到一个可以尽情xx的地方，尽情xx一下，但是会这么做的人里决不会包括我，对于她做的一切，我有着无比熟悉的感觉，我已经清楚的知道了我遇见了什么——魔门内媚术。　　所谓媚术，分为两种，一者称为内媚，而另一种当然称为外媚了。外媚者，媚功体现在外表上，用露骨的语言，挑逗的动作，以及各种手法作为手段，直接挑动被挑动人的欲望，达到自己的目的。当然了这里面也分为隐讳的和不隐讳的手法，比如淫荡就是一种不隐讳的外媚，但是假作清纯，欲拒还应，那就是一种不隐讳的外媚了，这种媚术在妓院酒楼里很常见。内媚则不同，据我所知，除了魔门，天下还没有那里可以修炼这种媚术，在魔门里，男修诡，女修媚，也就是说男人修的是诡异的武功，而女人修的则是媚术，这种媚术需要练一种法门独特的内功，将女性所有值得骄傲的地方更加令人目瞪口呆，然后在修习这种媚术，具体的练法我也不得而知，或者说我根本练不了，只是知道当这种媚术练成后，练功者的身体称为媚体，而这种媚体，一举手一投足无不带着过人的魅力，她根本就不用刻意去吸引男人，男人就会自动被她所吸引。但是因为这种媚术知道的人不多，所以常常有人把她和隐讳的外媚术混淆在一起，却不知道，这种媚术不知比外媚高明了多少倍，本来以为自魔宗被灭以来，这种媚术早已失传，可是没想到，今天叫我在这里碰上了一个，尽管她只是学了一点入门的功夫，但使用在这里已经是足够了。我不由得想起了那个标记，对了，那是右列魔使得标记，魔门按男左女右分左右魔使，两面各七位，共十四人，这个女人莫非是右列魔使之一的徒弟？于是我暗中摆了一个魔门中识别上下品级的手势，想暗暗试她一下，但是她却一点反应也没有，俏脸上，既看不出惊喜的表情，也看不到疑惑的表情我只好规规矩矩的一拱手，感觉上比学究还要学究“在下不慎惊吓到姑娘，还往姑娘恕罪。”　　看到我这个样子，那个少女笑的花枝乱颤，我不用回头都可以感觉到身后男人那色魂授予的样子。我也只好摆出一幅失魂落魄的样子来配合她的表演，不然恐怕会伤到女孩子的自尊心，我可是一个很会惜想怜玉的人，尽管可能只有我自己是这么人为的。　　那女孩眼里露出了一丝满意的目光，我也装作从痴呆状态中回过神来的样子，运功将脸逼得微红，低着头不敢抬起来，只是唯唯诺诺的问道：“请问这位姑娘，你你，你找我有什么事吗？”那少女面带笑意的看了我一眼“公子，人家叫春桃啦，以后不要姑娘前姑娘后的叫个不停，显得多生疏啊？”我点了点头，嘴里是是是的应个不停，搞得她又笑了一阵，直到她好不容易收住了笑容，喘着粗气地对我说道“公子，你站在这了想做什么啊？”说着用眼睛飘了我一眼“站在这里有什么用？你还是和我一起进去寻一段温柔把。”第六十章 巧遇　　秦岳喜形于色,急忙向我一抱拳“韩公子，在下是天启镖局的一个小小的镖头，叫秦岳，公子之前重未见过在下，我只是在武林大会的那一天在台下见到过公子的英姿，从此对公子的胸怀气度心折不已，因此一直抱着与公子结交的心思，但是在下也知道自己在武林之中地位地下，恐怕无缘与公子相见，更别论与公子结交了，未曾想今天竟然与公子在这里巧遇，实在是秦某人三生有幸啊！”　　我微微一笑，脸上的亲切笑容可以让一只老虎乖巧的趴在我身上舔爪子，向秦岳一抱拳“原来是秦兄，刚才秦兄说的话简直是太瞧不起在下了，想不说天启镖局的大名，我早已有所耳闻。且论人在江湖，无分贵贱，人你是皇亲国戚也好，鸡鸣狗盗也罢，一样要一把血一把汗的去拚，因此象秦兄这样的朋友，我最是欣赏不过了，不要以为我有多了不起，我只是投了个好胎，找了一个好师傅，秦兄这么说实在是太见外了。”　　秦跃听到我的话说不出来的惊喜，以前他也不是没有见过什么武林侠少，江湖公子这类的人物，但是像我这么平易近人，没有架子的却是第一次见到，急忙道“公子太客气了，想我秦跃只不过是江湖之中的一个小小人物，平时为人跑跑腿混两口饭吃，那有公子说的那么高尚。”“不，这确实是我的肺腑之言”我笑着说道“公子真是的，对了，只是不知道公子此次欲往何处？”“这个，”我沉吟了一下“具体的我还没有想好，师傅这次叫我下山只是说要叫我四处历练，并没有说过什么具体要求，因此我行走江湖也是毫无目的的闲逛，这次我听说京都列阳，乃是天子脚下，第一繁华的地方，不但商贾云集，而且各种江湖人物都能碰到，所以想去那里见识一下。”　　秦岳的眼睛一亮，开口说道：“韩公子，这真是太巧了，我们正好要到陶都去，都是一条路，不如和韩公子您一起结伴同行，这样大家把路放进嘴里，时间也过的快很多，也不会无聊了”“这个在下当然是求之不得，只是，秦兄，你也不要韩公子韩公子的叫个不停，听的我很不自在，我们彼此之间以兄弟相称如何？”“真的？那在下真是求之不得。”秦岳喜滋滋的说道。“镖头”这是一名趟子手来到秦岳身边，在他耳边低声说着什么，听到他说的话的秦岳，脸色一变再变，很不自然，我运足功力偷听着他们的谈话，只听那名趟子手说道“镖头，雇主在后面很不满意，责问我们为什么无缘无故的停下车来。尤其是那位先生，一付阎王脸，看的大家很不舒服”　　“你去跟他说，我碰见了一个好朋友，可不可以叫他先等一下”“这个”趟子手看了我一眼“说过了，但是他还是不满意，非要叫镖头你过去解释一下”秦岳的脸上闪出了一丝怒气，恢复了平常的声音“这个家伙，怎么一点面子都不给，你帮我招呼一下这位韩少侠，我去解释一下。”我一笑拦住了他“别，秦镖头，这件事因我而起，我和你一起去解释一下把”秦跃诧异的看了我一眼，接触到了我平静温和的笑容和真诚善意的目光，“嘿嘿”一笑，点了点头“那就只好麻烦您了，本来这点小事根本用不着兄弟你出面的，但是兄的这么给我面子，我秦某人再不同意就不给面子了。”“那就好”我点点头，脸上的笑容从来就没变过“要不然我可就要翻脸了。”我开玩笑的说道。秦岳哈哈一笑，将我带到车队后面，一辆马车之前。　　远远就看到有几个人围在那里，哇啦哇啦的不知说些什么，人丛中间有一名皮肤黝黑的华服中年男子站在那里，一脸的不耐烦，皱着眉头不知在想些什么。　　我和秦岳走到他们面前，秦岳向那名华服男子一抱拳“唐先生，实在对不住，因为在下碰到了一名江湖上的好朋友，耽误了一些时间，实在对不起，我们这就上路。”我也向他一抱拳“这位先生，实在对不起，都怪我比较罗嗦，所以才连累的秦镖头在这里陪我，耽误了您的时间，我在这里向先生你赔罪了，还望先生见谅。”　　中年人看到我之后,眼神意外的一亮,带着狐疑的眼光，上下打量了我一会儿，然后向我一抱拳，试探的问道：“这位公子，请问你是否姓韩？”我笑着点了点头。“那您可是在武林大会上一举成名的韩天欲韩公子？”我是一脸的迷惑，忙道：“先生过奖了，正是在下。”中年人闻言大喜，仰天大笑“好好，前几天武林大会，在下有幸见过公子一面，深深为公子的气概风度所折服，早有结交之心，但是苦于没有机会与公子结识。这真是我唐某人的运气啊！哈哈哈！”我微微一笑“唐先生过奖了，能与唐先生结识应该是我的运气才对。”那名中年人哈哈一笑“韩公子，在下姓唐，单名一个田字，”说完向一边的秦月施了一礼，“秦镖头，刚才多有冒犯，实在是对不住，我在这里向您赔不是了。”　　“唐先生太客气了，这件事本来就是我的错，我……”唐天一挥手“秦镖头，这件事就不要再提了，我们再这样罗罗嗦嗦的是不是太没意思了，这样吧，相见不若偶遇，我们在前面找一处酒店，大家喝一杯如何？”我和秦岳对视了一眼，一点头“那我们就不客气了”　　午后的大路上灰尘很重，秦岳找人给我让出一匹马，我和秦岳骑着马走在队伍前面，而唐田野不做马车了，和我们一起骑着马说说笑笑的走着。离那个小镇已经越来越远，但是气氛还是一如既往的紧张，时常有三三两两的江湖人从我们身边走过，用怀疑的眼光看着我们，但是看到镖车上面插着的天启镖局的旗子，所以并没有过于为难我们。说笑间，我无意间回了一下头，突然一个熟悉的影子出现在我后面。第六十一章 忧虑　　我心里一动,向後挥了挥手，大声喊道：“华仙子，这麽巧，竟然在这里碰到了你，”在秦岳和唐田径一的目光下纵身下马，向後紧走几步迎向了白衣翩翩的身影，向她一抱拳，“仙子，能在这里相见，我们还真是有缘啊。”眼前正是华彩玄那如花般的美丽容颜，还是那身麻布道袍，後背长剑，带著一顶大蓑笠，上面是洁白的面纱，看来这是见到我以後才掀起来的。华彩玄对我嫣然一笑，顿时看呆了跟在我身後的秦岳和唐田，只见两人大睁著双眼，呆呆的看著眼前的华彩玄，丝毫没有听到我在一边轻轻的叫他们，我苦笑著摇了摇头，伸手在他们脑袋上拍了两下，两个人一震醒了过来，不好意思的羞红了脸，看的我也不禁莞尔，头一次看到两个大男人害羞，还真不是一般的有意思。　　看看也差不多了，我急忙出手为他们解围，“两位兄台”我说道“这一位仙子想必你们都不陌生，她就是青牛观当代最杰出的弟子，‘化外飞仙’华彩玄，华仙子”“贫道华彩玄见过两位武林同道”华彩玄单手打辑手，向他们行了个礼，两名大男人红著脸还了礼，却是说不出一句话来。　　看来只有我一个可以在华彩玄面前谈笑自如了，於是我哈哈一笑“华仙子这次可看走眼了，只有这位秦岳秦镖头可以算得上是江湖武林同道，但是，这位唐田，唐先生人家可是一位正当守法的商人，於我们这些刀头舔血的江湖汉子可搭不上关系。”“欧？”华彩玄一皱眉“但是我看这位唐先生似乎身怀武功的样子？”还没等我说话，唐田把话接了下来，只见他低著头，并不看华彩玄，唯唯诺诺的说道“在下自幼身体虚弱，力气不足，於是家父便找了几名武士教我练武，於是在下也学得了一招半式，所以，也算会武功了。”　　华彩玄笑著点了点头，这个人脚步不是特别扎实，的确没什麽特别的武功。於是将头转向我“韩公子，没想到在这里能碰上你，多谢公子上次的仗义援手。”我也以一笑回应“华仙子客气了，我还是那句话，只要不违背道义，武林同道有用的上我的地方，我一定鼎立相助，对了，只是不知道华仙子得伤怎麽样了？”“托公子的福，身上的内外伤已经好了个七七八八，就算剩下的也没什麽大害了，只是……唉”我假装疑惑的问道“不知道是什麽事情能叫华仙子如此的烦恼？可以告诉我吗？不知道是否能帮上忙？”华彩玄幽幽一叹“只怪彩玄无能，无法就出受困於淫贼手中的单小姐！”我一脸狐疑的问道“华仙子指的是天山派的华彩玄华姑娘？”华彩玄轻轻点了点头“不错，可惜我无能，无法将她救出，恐怕她现在已经凶多吉少了”我不以为然的摇了摇头，“这件是怎麽能怪华仙子呢？当时的情景任谁也是无能为力，一个功力高绝的花折枝已经很叫人头疼了，何况还多了一个深不可测的神秘杀手，唉……这也是没办法的事情”　　华彩玄点了点头，说道“这两个人功力高绝，真不知道从哪里来的，真叫人担心，不过还好，我们有还有一线机会。”我一愣，试探的问道“不知道华仙子所谓的机会指的是……？”华彩玄看了我一眼，惊讶的问道“难道迷离姐姐没有告诉你吗？”我苦笑一声，两手一摊，做了一个谁都能明白的意思。华彩玄一皱眉头“没告诉你，这就怪了。”我冷冷一笑，恐怕只有几个人才能理解现在的苏迷离，因为遭到我的强暴，苏迷离和张心玉都对男人有了刻骨的恨意，对於现在的她们来说，男人在他们的眼里恐怕没一个好东西，先前让我加入月影，只是为了拿我做挡箭牌，替她们挡挡灾，绝对没有考虑过让我加入到月影的中心层去。我心中的笑意更浓，他们根本不了解我的目的，我一定要让月影变得更强，实力变得更大，名声变得更响，成为一鼓足以影响到武林走向的势力，这样不但可以让月影成为搅乱江湖的一分子，而且可以借此让我在月影中得到更高的地位。　　华彩玄见我默不作声，以为我为了这件事生气，急忙解释道“可能是苏姐姐还没来得及通知你吧，你不用把这件事放在心上，我假装不自然的强笑了一下，“也许吧，不过，刚才仙子提到的机会是什麽？”　　“奥，是这样”华彩玄意识到有点跑题，急忙把话拉回来“我和花折枝之间对了一招，他虽然伤了我，但是我相信他不会伤的比我轻，只要他身边没有象汗公子这样的高手，他想痊愈恐怕还要等一段时间，这段时间里，应该不会对，嗯，单小姐……”　　我刹那间明白了她的意思，她的意思是，花折枝已经受了很重的伤，恐怕在近期内无法有过於激烈的房事，因此我们还有机会救出一个清白的单雪吟，看著她一付自信满满的样子，我不由得觉得一阵好笑，受伤？笑话，就是现在叫我把你摁到地上大战三百回合我也可以做得到，脸上偏偏还要做出一付恍然大悟的样子，但是随即脸色又阴沈了下来“华仙子，你是不是王了他身边还有一个人也许会有我这样的功力……”单雪吟眉头一皱“你是说神秘杀手？”　　我点了点头，没有说话“应该不会，”华彩玄说道“他们的真气应该属於同一性质的，我想应该对付不了我的玄门内劲的。”我点了点头，“那仙子你有没有想过，他也许会用采补之术来疗伤呢？如果这样的话，单小姐启不是更危险？”华彩玄全身一震“有这个可能，但是，我相信一他的伤势来说，最近恐怕无法凝聚用於采补之术的功力，我们应该还有时间，只是更紧了而已”我点了点头“但愿上天保佑单小姐，那可是一个不可多得的好女孩，唉……”我摇头叹息著，严厉突然爆发出愤怒的光芒，咬牙切齿的说道“如果这个淫贼有朝一日落到我手里，我一定不会放过他的。”华彩玄点了点头对我说道“不错,这样的武林败类确实不应该叫他继续作恶了,彩玄希望韩公子能与我们通力合作，共诛此贼。”我点了点头“韩某必定倾力相助，必不让仙子失望。”“采玄在此谢过公子了。”我和她两个人客套了一阵，我突然想起了我还不知道她要去哪里，急忙问道“华仙子，不知道这次华仙子芳架欲往何处？”“不敢，只是彩玄听说林州附近天苍山一带有不明人事在那里活动，我害怕那里会出什么问题，所以想去看一下。”我一听，天苍山？正是我设计困住魔教教主素回的地方，华彩玄口中所说的不明人士，恐怕正是魔教的徒众，这样也好，她去了也许会更热闹，等我解决了这里的一些事情，说不定也要去看看，这也是个难得的机会。“欧？有这种事？确实有点不对劲。”我皱了皱眉头“哎，本来应该和仙子一起去的，但是，……”华彩玄淡淡一笑“韩公子太客气了，这件事到底怎么回事还没弄清楚，而且事情是好是坏彩玄也只是处在猜测阶段，所以这点事情就不劳公子费心了。”“话虽这样说，但是叫仙子一个人涉险似乎有点说不过去，这样吧，仙子到那以后，先不要轻举妄动，等我手头的事情忙完，我会尽快赶去与你会合。”“公子，不必费心了，你还是安心办事吧，不必为彩玄分心。”“这件事我们慢慢再说，对了，仙子要去林州，我要去列阳，秦镖头和唐先生要去陶都，我们正好顺路，不如一起走吧？这样大家路上也有个照应，尤其是你的伤还没有痊愈，更要多加注意。”我回头向唐田和秦岳两个人一抱拳，“对不住，两位，叫两位陪我们在这里站了半天。”唐田和秦月急忙还礼嘴里一个劲的说“不妨事，不妨事”我一笑“现在我们可以上路了，不过我们多了一个伴，华仙子和我们同路，我已经邀请她一同上路了，不知二位意下如何？”唐田和秦岳眼睛一亮，连声说好，秦岳更是暗暗向我竖起了大拇指。华彩玄则一皱眉头，刚要开口说什么，我急忙制止了她，“华仙子就别推辞了，你的身体没康复，如果叫你一个人赶路我实在是有点不放心。”华彩玄想了一下，点了点头。我又向唐田说道：“唐先生，因为华仙子有伤在身，所以我想向唐先生借个人情，不知道可不可以让她上马车上座一下，唐田哈哈一笑“这有什么不可？像华仙子这样的人物，平时我想请我都请不到，能让您坐我的马车实在是我唐某人三生有幸，这样吧，现在的正是天干物燥的日子，路上风沙很大，不如这样，正好在下的马车够大，大家都上去，聊他个痛快，如何？”“这个……”我犹豫了一下，看向一边的华彩玄，“华仙子意下如何？”华彩玄看了一下一边的马车，点了点头，“就照唐先生的意思吧”　　马车的确很大，完全可以坐下八个人有余，我们四个人坐在里面一点也不显得挤，我们在里面漫无边际的聊着，这样又走了一刻钟。突然车队停了下来，前面传来一阵喧哗，我们互相看了一眼不知道发生了什么事，秦岳在一边说道“各位别惊慌，我去看看，如果是有人劫镖的话，那今天可真是撞铁板了。”说完哈哈一笑，打开车门走了出去。　　我们三个在车里，呆坐着完全不知道应该做些什么。直到车门一响，我刚要开口叫秦岳，没想到闪进来的是列风。　　我一愣，开口问道，“真巧啊！列总管，没想到在这里遇到你，真是太巧了，不知道列总管气势汹汹的是要做些什么？”列风见到我也是一愣“韩公子，你在这里？”我笑着点点头“这是我的几个朋友，我们正好顺路，于是凑在一起，热闹一些。不知列总管到底要做什么？”“列总管，你好”身边的华彩玄也说了句话，列风又是一愣“华仙子也在这里？”华彩玄笑着点了点头。“列总管，不知道你们如临大敌的样子是要做些什么？”列风干笑一声“哎，还能干什么？还不是因为天山派的那个小丫头”我一皱眉头“单雪吟？”列风道“不是她还能是谁？哎，她被那个家伙劫走，叫我们丢尽了面子，我们觉得他们应该还没有离开这个镇子，所以大家设下一些路卡，查查线索”我点了点头“应该的，哎，希望单姑娘吉人天象，能够化险为夷。”列风也叹了一口气，“是啊”这时一个人跑了过来，向列风一抱拳“总管，全检查完了，没有任何发现。”列风点点头，挥手叫他走开，向我和华彩玄一抱拳，“两位，列风多有得罪，还请两位见量”我一笑“列总管，你这也是公事公办吗，有什么的不得罪的，请问，我们可以走了吗？”列风一点头“当然，几位请。”说罢一挥手，车队开始动了起来。　　不一会儿，秦岳跑了回来，向我们告了个罪，“哎，真是的，也不知道发生了什么事，这几天弄的是人心惶惶的，查了又查，真是的。”这件事的内情想必都被高层挡了下来，像秦岳这样的人根本不可能有什么消息，而且我和华彩玄说的话，因为声音很小，所以他也没听见，但是过了列风这一关，以后的路风平浪静，没有任何事发生。没两天就要到陶都了，唐田找了一间酒楼，非要请我们喝酒，华彩玄和我拗不过他，只好跟着他去。席间，唐田举了一杯酒站了起来，“各位，天下没有不散的宴席，我唐田能与各位相识，是缘分，更是运气，明天我们便要各奔东西了，今天，我唐某人敬大家一杯，来，今朝有酒今朝罪，明日忧来明日愁，干。”大家举起酒杯一饮而尽，连华彩玄也破天荒的喝了一杯。　　第二天,华彩玄先向我们拜别，转道向西，往林州方向去了，我和唐田还有秦岳则进了陶都，进城以后，我向他们一抱拳，“两位兄太，天下没有不散的宴席，长痛不如短痛，我就先告辞了。”唐田和秦岳极力挽留我，但是我都以有要事要办推辞了，无奈之下，两个人只好放我离开，我们三个人终于分道扬镳。我换上了花折枝的脸，又在上面做了简单的化妆，贴上了假胡子，染花了头发，化好装后却没有离开陶都。只是找了一间偏僻的小酒馆，叫了一斤女儿红，三两个小菜，要了两付碗筷，拿起一个酒杯，自斟自饮，不亦乐乎。　　没多久，一辆马车停在了小酒店前，车门一开，一个人走了下来，径直走道我的对面，站在那里，没有说一句话，我一点也没有感到惊讶，甚至没有抬头看一眼，向对面的椅子一指，说了声“坐”，然后将杯里的酒一饮而尽，抬头看着对面的人，沉声问道，“来了”对面的人向我做了一个古怪的手势，低声向我说道“属下唐田见过教主”我看着眼前的这个皮肤黝黑的中年人，身材修长，面貌平凡，除了眼睛里放射出来的那道精光，完全和一个普通人没什么两样，但是，想到刚才他那出色的表演，我的嘴角不由得浮起了一丝笑意。我点了点头，问道“人呢？”唐田低声说道：“回禀教主，就在车上，车底是有夹层的，人就在里面，用静悟丹迷昏，然后用辟谷丹续命，已经平安无事的送到陶都了。”“很好”我冷冷的说道“路上遇到什么麻烦没有？”“没有，教主，一切如您所料，我们只比那个韩天欲晚出发不长时间，出发前我故意向秦岳说道我在武林大会上被韩天欲的风采所折服，极为希望能够结识与他，甚至不惜重金，果然，路上我们碰到韩天欲的时候，秦岳果然制造机会与韩天欲接近，然后我就借机站出来，装作对突然停车很恼火的样子，然后意外的与韩天欲结识，并邀请他一起上路，借他的面子和天启镖局的名头过关，但是没想到后来突然冒出了个华彩玄，韩天欲竟然向我请求让华彩玄上车，真是吓了我一跳，我急中生智提出我们四个人一起上车闲聊，借此隐藏了车下那人的气息，没想到因祸得福，有了华彩玄，我们过关更加轻松了，轻易就离开了那个小镇，来到了陶都。”我点了点头“很好，这次你干得很不错。和镖车一起来的那批药材怎么处理了？”“已经卖掉了，而且还卖了个好价钱”“欧？”我感兴趣的笑了一下“真的？”“是的，教主，因为嵩山大会的关系，会前三天，因为怕看热闹的人太多，影响大会进行，所以那附近已经开始控制人进入镇子，我们提前屋天进了镇子，就在那里潜伏下来了。后来又因为天山派的事，所以整个镇子的人都不太容易外出，所以一些土产都长了价，所以，我们还不小的赚了一笔呢！”说到这里，唐田眼里放出了一阵精光，满脸都是兴奋的颜色“不错，”我面带笑意的看着他，“你是阴大长老的属下吗？”唐田点点头“是”“那你是在什么时候开始跟着阴大长老的？”“回禀教主，属下本是魔宗旧部，是一个孤儿，在三十五年前被阴大长老带回魔门，后来就一直跟着阴大长老，成为密探。但是二十年前，突然传来噩耗，魔门被灭，各位长老，护法全被诛杀，属下潜伏在外，所以逃过一劫，但是已经心灰意冷，只好安分守己的做一点小生意”说到这里，唐田一脸黯然。我拍了拍他的肩膀，“好了，现在一切都过去了”“对”唐田的眼睛又亮了起来了“对，就在那天我发现了阴大长老留下的标记之后，我是多么的激动，我终于等到这一天了，更没想到，还有能见到我魔门新一代教主，现在就是叫我死了我也心甘情愿了”唐田的身体轻轻的抽动着，眼睛里隐隐有泪花闪现。我叹了一口气，喝了一杯酒，没有说什么话，唐田也没有出声，陪着我默默的喝酒。　　“你觉得我这么做对不对？”我端着酒杯突然的问道“什么？”唐田一愣，疑惑的回问道。“你知道我说的是什么，就是你车里的那个人。”“你是说单姑娘？”我点了点头“你觉得对不对？”我追问他“我认为没什么不对”唐田喝了一口酒，回答的非常自然，看不出一点勉强的痕迹。“欧？为什么？”我感兴趣的问道“过程不重要，手段也不重要，结果才是最重要的。”唐田回答道。　　我笑着点了一下头，悄悄散去了凝聚起来的功力，我不喜欢不衷心的人，尤其是这件事，哪怕有一点愧疚之心，也会成为隐患，对于不保险的人我会毫不留情的除掉。“你知道我最信奉的一句话是什么吗？”唐田迷惑的摇了摇头“在战场上战胜不了敌人的话，就在场下战胜他，场下还战胜不了他的话就干掉他，”我做了一个抹脖子的动作“如果想杀都杀不了的话，那就在把这些事情重复做一边，反复的做，让敌人厌恶，忙碌，他们厌了，烦了，那就会出现错误，漏洞，然后，等待着他们的就是毁灭。”唐田默默的听着我的话，没有出声，而是若有所思的想着什么。我看了他一眼“好了，记住我的话，带着人去杨林吧！把人交给两位长老，我随后就到。”　　“是”唐田应了一声，向我行了个礼，转身走出大门，我则还坐在那里，慢慢的品着我杯里的女儿红。突然，已经走了出去的唐田突然又折了回来，我淡淡的看了他一眼，继续喝着我的酒，问了一句“什么事？”“启禀教主，属下有事要向教主禀报”“嗯？说吧。”“教主，刚才属下在城门附近看到了一个暗记，似乎……似乎……”“似乎是什么？”“似乎是我们魔们所有，而且是使者一级的标志，而且不是两位长老的……”六十五章 青楼　　我看了这名少女一眼，点了点头，规规矩矩的跟在她后面，进了媚楼。我在后面，即不声，也不响，好像我没有在那一样，那少女见我木呐有趣，伸出一只手来拉我的胳膊，软绵绵的娇躯一个劲的向我身上靠，我就像见了鬼一样猛地向后一跳，脸红的就像血染的一样，低着头，背着手，做足了表面功夫。那名少女小的花枝乱颤，引来不少人的瞩目，我急忙一抱拳，“这位姑娘，对不起，在下刚才失礼了。”那少女好容易止住了笑声，喘着起对我说道“公子，既然你有胆量进这媚楼，怎么还没胆量寻一段温柔呢？”“对不起，姑娘，在下自有主张，就不劳姑娘操心了。”“蓝儿？怎么了？”一声召唤从大堂里传来，随着声音，从里面走出了一位年过三十，但是风韵犹存的美妇，走到大门口，横了还在闷笑不已的少女一眼“真是的，是不是你有捉弄这位公子了，真是的，看我一会儿不告诉小姐去，你呀，个死丫头。”伸出了一节晶莹的玉指在少女的脑门上摁了一下。“真是的，宋大姐，造就叫你不要恩我得头了，会变苯的”少女一边揉着脑门，一边心不甘情不愿的嘟囔着。那个所谓的苏大姐没有理她，而是看着我笑了笑，“这位公子想必是第一次来这里吧？”我红着脸点了点头“那公子想干点什么呢？要不要我为您点上一桌花酒，在叫上几位姑娘作陪？”我慌张的摇着头，摆着手“不用了不用了，这位大姐，不用了。”看得宋大姐也几乎笑出声来，但是却没发现我慌张摇动的手摆了一个奇怪的手势。“不是她，”我心里暗暗嘀咕，她连魔门的手势都看不出来，肯定不会是她，那会是谁呢？“这位公子，你既然来了，总要干点什么吧？总不能这么来了又这么走了，难道我们这里的姑娘不和公子的意思？”“不是不是！”我一边摇着头，一边推测着我要找的人应该在哪里，会媚术的人，魔门内媚术……会魔门内媚术的人，在这里决不会是个小角色，而且，一父亲所说，所谓魔门右魔使们，无一不是貌美如花，又多才多艺的少女，如果这样的话……当下心中便有了计较“宋大姐，”我向那美妇一抱拳“早就听说媚楼里的姑娘琴棋书画无一不通，称的上是才艺双全，我今天到这里来是想见识一下。”“欧！”宋大姐会意的点了点头“原来是这样，那好，我安排几位姑娘来为公子唱上一曲。”“宋大姐，你没明白我的意思，”我笑着阻止了她的话“我是说要见识一下，而这个见识一下指的是，我要么就不看，要看，就看最好的”宋大姐上下大量了我一会“这位公子，你说的最好的我们这媚楼里不是没有，就是我们的花魁窦银窦姑娘，保证让您满意，只是，现在要看窦姑娘唱曲的人都排了队，一时半会儿恐怕她腾不出时间来来时候公子你，您看可不可以先找几个姑娘聊着，等下次来，妾身再给您安排。”我固执的摇着头，“还是那句话，要么不停，要听就要听最好的，”将手伸进怀里，从里面掏出了一张银票，伸手递给了眼前的宋大姐。“我只要听一首曲子，马上就走。”　　“公子，这不是钱不钱的问题，而是……五千两！！”看清银票数目的宋大姐发出了一声惊呼，我满意的看着我这最强武功造成的后果。宋大姐的手有些发抖，一掷千金的人她不是没看过，但是毕竟不多，五千两！而且只是为了听一支曲子，这都快可以为媚楼的红姑娘赎身了，并且赎出来的可不止一位。　　“怎么样？宋大姐？我只是想听一支曲子而已，我向宋大姐不会拒绝我吧？”　　“公子，瞧您说的，你这样的大手笔一拿出来，妾身还有什么可说的？这位，对了公子贵姓？”“韩”我笑着回答道“韩公子，您现在这里等着，我这就叫他们安排一下。”回头冲着领我进来的少女说道“兰儿，你先去和你们小姐说一下，叫她准备一下，先出个局子，把手头上的拖一拖，只是一支曲子，叫她不要担心”回头看着我“容妾身先去将后面几个局子向后推一推”我笑着点了点头，坐在一边的桌子上，随手拿起了丫环斟上来的清茶，慢慢的抿了一口，恩，还不错，是正宗的碧螺春。　　粉红色的纱巾，粉红色的挂帘，照在灯上，粉红色的灯罩。这个房间简直已经被粉红色布满了，从理想外散发着一股淫糜的气息，就像在挑动着你最原始的欲望，叫你不顾一切的发疯，发狂，发热……发情。我就坐在这个能挑动你原始欲望的房间里，静静的等着媚楼的花魁窦银。被灯罩遮住的烛光，在里面闪动着平静柔和的光芒，我还在想着那个人，到底是谁呢？也许有一想不到的收获也说不定。经过在江湖这一段时间的摸爬滚打，我深身意识到人才的重要性，任何的人不论有多强大，精力毕竟是有限的，不可能永远的顾及到所有的东西，所以我需要人才，也渴望人才。但是人才这种东西，是可遇不可求的，尽管我一止搜罗着各种人才，但是目前我找到的，除了幽冥二老以外，都是些未经雕琢的璞玉，也许他们一后会光彩夺目，但是他们现在还只是一些石头而已。幸好我现在所有的一切还都是出于暗中布置阶段，还不至于直接面对各种凶险，但是以后呢？未雨绸缪，这应该是聪明人应该有的智慧。在所有的人才当中，原来魔宗的人无疑是最佳的选择，在魔宗培养多年的他们，有着绝对高深莫测的实力，但是经过那一次的大战，能活下来的人不多，幽冥双老是幸运的两个人，今天，我会不会碰见其他幸运的人呢？　　“有劳公子久侯了”一阵悦耳的女声从粉红色的幔帐后面传来，接着一个婀娜多姿的倩影慢慢的走了出来。　　六十六章 相见　　惊艳，又一次的惊艳。我真是搞不懂，明明我已经见过了足够多的美女，为什么上天还要一次次的将他的杰作摆在我的面前，难道这是一种炫耀吗？是不是因为老天已经对我无计可施，才不得不祭出这最后的法宝来稍微消磨一下我的斗志，或者稍微掩饰一下自己山穷水尽的窘态。不过，不管怎么样都好，这正是我想见到的东西，不管她以什么方式出现，我都感激万分。　　我静静的想着，淡淡的看着，心态从没有过的平静，欣赏这眼前这位独具特色的美人。一身分红的衣裙，在腰间系了一条米黄色的丝带，表现出她修长良好的身材，一头如云的秀发一直披到腰间，在上面还是用一根米黄色的丝带系住尾端，头顶并没有用发簪别起来，只是让头发随意的披散着，还别了一朵粉红色的小花，白净的脸上没有一点胭脂水分污染的痕迹，天然不加修饰，一双梦境一样的眼睛不断变幻着她的色彩，嘴角挂着一次淡淡的清笑，似暗示，似挑逗，似距离，又似回应，将你的心铉挑起又压下，挑起又压下，反复折磨你的耐心与意志，让你不由自主的拜倒在她粉红色的幻境里。　　我第一次在一个女人身上感觉到如此复杂的气质，连我也说不上那是什么，可能是清纯，又好像是妩媚，也许是青涩，但却透着妖艳，就象是一杯醇酒，你竟然可以从里面品尝出酸甜苦辣不同的味道，你可以赞叹着给它取名为人生，而这名少女，你同样也可以颤抖着称她为梦境。我知道这是为什么，看来这名少女内媚术的功力已经超过刚才那个叫兰儿的不知道多少倍了，已经到了阴于体，透于行，缥缈之间夺人心神的第五重天——烟雨梦回的高度了，能将魔门内媚术修到这个高度的人，自古以来也没有几人，烟雨梦回只比最高境界太虚幻境差上一点而已。要说他和魔门一点关系都没有，那真实打死我都不信。　　出奇的我没有说话，只是静静的盯着她看，即无邪念，也无色心，只是一种单纯的欣赏而已，丝毫没有因为她的烟雨梦回而影响到我的心境，一切都是那么自然，那么恰到好处。我知道这是为什么，魔门心法讲究的是强者为尊，但是据我所知，所有一切魔门武功几乎都是建立在炼欲心经的基础上的，没有那一门功夫能够做到青出于蓝，因此连玉心经本能的排斥着内媚术的影响，反而向对方施压，我想，现在这所谓的窦银姑娘，感觉一定不大好吧？　　果然不出我的所料，窦银的脸色变了变，疑惑的看了我一眼，心烦意乱的坐到桌后，将一双玉手搭在桌面的筝上。看了我一眼，又迅速的低下头，故作镇静的问道：“不知道这位公子想听什么曲子？”竟然连最基本的报名问名都忘记了。　　我一笑：“在下韩天欲，久闻窦姑娘姿色直追天人，今日一见，才知道传言不但未曾夸大，反而有所不足，如果能有幸聆听姑娘一曲妙音，简直是三生有幸，那还敢挑三拣四，点什么曲子？只要姑娘高兴，弹什么都好。”　　窦银的脸没来由得一红，看来我的炼欲心经对她的影响还不小，低着头，轻轻说道，“那我九位公子弹奏一曲我自己写的‘山若水’吧，不知公子一下如何？”我点了点头，一伸手，“姑娘请”窦银定了定神，一拨琴铉，开口唱道：“山若水，晚庭漂柳送鱼归，回首又是痴心处，绵绵树影疑君回，日落渐风微。山若水，琉璃做瓦遮霜住，萧条烟雨汇琼杯，已然又至离别日，妾目……”“啪”的一声，歌声停了下来，我慢慢挣开了微闭的双眼，看着眼前不知所措的窦银，不知所措？我不由得暗暗好笑，练成了烟雨梦回的她，大概只有在我的面前才会表现出这种神态来吧？　　“窦姑娘？怎么了”我问道。“没什么，公子，请不必担心，只是琴铉断了而已，没有什么”窦银略带惊慌的答道，我一笑“是吗？没关系，我来看一下。”说着把手伸了过去，拿过了那张筝。同时暗暗白了一个魔门独特的手势，果然，窦银看见我的手势以后，脸色再次一变，猛地抬头看了我一眼，但是脸色瞬间缓和下来，竟然出乎意料的平静，淡淡的说道：“公子，对不起，请少等片刻，待银儿去换一把琴，再为公子奏过。”说罢，站起身来，江门外的兰儿叫了进来，吩咐她为我上茶，然后一阵香风浮动，走了出去。　　“不错”我暗暗点了点头，遇见大事能够沉的住气，如果能成为我的助手的话，绝对不会叫我失望。拿过茶杯慢慢品了一口，眉头一皱，叫过站在一边的兰儿“请问，你们有没有上好的女儿红？最好是陈的那种。”　　门外又响起了脚步声，我淡淡一笑，把玩着手里的精巧酒杯，慢慢等着外面的人进来，吱呀一阵门声，走进来一个人，我没有抬头，只是看着手中的酒杯，我在等，等她开口问我。果然“这位公子，实在对不起，打扰你的雅兴，我是代窦银来赔罪的。”我慢慢抬起头来，看着眼前这名说话的妇人，美！又是一个美人，与窦银不相上下，娇媚的面容比窦银又多了一丝成熟细致，而且内媚术竟然也炼到了烟雨梦回的境界，而且要比窦银还要高上一点，几乎已经达到了太虚幻境的境界，可惜只差了那么一点，虽然看起来只有二十七八岁的年纪，就像窦银的姐妹一样，但是我的直觉告诉我，这个女人起码有四十岁以上了。而她的手叠在胸前，做出了一个我最想见到的标志，是表明身份的右魔使得专用手势，竟然还是首位魔使，不由得叫我惊讶了一下，我放下酒杯，站了起来，轻轻举起手，在胸前摆了一个独特的手势，唯我独尊的手势。“这位姐姐何必客气呢？窦姑娘何罪之有？错在筝不在人，您多虑了。”　　那个女人脸色一变，满脸疑惑的看着我，我一笑，将手缩了回来，满满的坐下“一不小心”碰倒了酒杯，“哎呀！对不起”我说道，急忙伸手去扶，“啪”的一声，一本书从我怀里掉了出来，黑色的封皮，但是却不知道由什么做成的，正是那本魔欲经，“啊！”那女人叫了一声，刚要开口说话，我将手伸到唇边，做了一个禁声的手势，这是一个声音从门外传来。六十七章 再会　　“不行，不管是什么人！你今天一定要把窦银姑娘给我带出来。”声调平静，简单，又带着不容置疑的口气，越听越有耳熟的感觉。“傅爷，你怎么做我们确实很难办啊，你也知道我们的媚楼规矩，姑娘出局子以后是不允许中途退场的，窦银姑娘也是在几局之中的间隙来这里的，那还是因为这位客人之要求听都姑娘一曲而已，像您这么做我们会很为难的！”另一个声音接过话来，阴阴冷冷的，叫人听了很不舒服“不用你为难了，我们自己去请。”接着就是一阵杂乱的声音，中间还夹着宋大姐的呼声“杜爷，傅爷，这不行啊！这真的不行啊！”我早已使了个眼色，让那名妇人出去，把窦银叫了进来，指了指一边的空杯，窦银心领神会的给我甄了一杯酒，我慢慢举起酒杯，喝了一小口，然后慢慢等着老朋友的出现。　　“砰”的一声，桃木制的房门被人很粗鲁的推开，走进来的是一个身材魁梧的汉子，一张死人脸上看不出一点的表情，近来以后先用那双透着冷意的眼睛，上下打量了我一番，最后把目光放在不远处，神色惶恐的窦银身上，仔仔细细的看了一边，“嗯！的确不错，果然是绝代尤物，好了，跟我走”回头看着我“小子，这一局你花了多少钱？，说出来，我陪给你。”我表情有些尴尬，有些不满，也有些微怒，反正这种情况下能出现的表情，在我的脸上都可以找到。我深吸了一口气，一笑，“不太多！五千两而已”那个男人刚要答话，另一个声音从外面传了进来“五千两！兄台好大的气魄啊！我到要看看，到底是什么人敢在这里狮子大开口”接着从外面阴阴沉沉的走进一个人来。　　“怎么？韩公子，是你！”说话的就是那个走进来的人，说来已经是老朋友了，就是傅平的父亲，天合会的二当家，傅天川。这是我的表情要多可怜有多可怜，表情尴尬，手足无措不说，连脸色也变得通红，站在那里，看这傅天川不安的傻笑着。　　“韩公子？哪个韩公子？你们认识？”讲话的就是那个最先进来的人，此时的他眉头皱成一团，以便上下打量着我，不是的还向一边的傅天川发出疑惑的目光。“老大，这位就是我常和你提起的韩天欲韩公子，没想到在这里碰到，真是太巧了！看着你们这些年轻人生龙活虎的样子，我们这些老家伙象不服老都不行喽！”傅天川一边讲一边用玩味的眼神看着我，讲完后嘴里还不时发出“嗞嗞，五千两！五千两听一首曲子，韩公子还真是风流啊！”诸如此类的感叹声，我的脸色更红了，连忙解释道：“傅大哥，不是你想的那样，我只是久闻窦姑娘的筝弹得出神入化，今天一时兴起，过来听听而已，没想到这么巧，在这里碰到傅大哥你！”“对对，是我的不是，扰了兄弟的‘雅兴’，实在是太不应该了”傅天川还故意在雅兴两个字上加重了口气，摆明了想看我的窘态，好，既然他像看，那我就让他看个够。于是我的头更低了，支支吾吾的说不出一句话。哪个傅天川的老大那张冷漠的脸上，难得的也露出了一丝笑容，有趣的看着我们，最后见傅天川逗得我已经差不多了，站出来做了和事老，“我说老傅，算了，你就少说两句吧，年轻人吗！风流一点是应该的，男人不好色还叫男人吗？像当年你我年轻的时候还不是一样？记得那天晚上，我们每人包了三个，弄得她们第二天还下不了床……”那个人越讲越兴奋，似乎陷入了往昔的美好回忆里，最后农的傅天川都有点挂不住了，不满的叫了一声“老大……”那个人这才回过神来，老脸不由得一红嘿嘿一笑“失言了失言了，对了，韩公子，我叫杜魂，是天合会的大当家。”　　我一拱手，“久闻杜当家的威名，今日一见，果然不同凡响。”这是个杀气很重的人，虽然外表似乎平易近人，但是他那时不时抽动的嘴角，却告诉我他平时并不经常带着这种表情，之所以这么做，相比是傅天川对他说过什么。　　“那的话，长江后浪推前浪，今天我见到小兄弟你，还有听到你做过的种种事情，像我这样的真是想不服老都不行！尤其是我这位兄弟……”排了拍站在一边的傅天川的肩膀“他可是对你推崇的紧啊！”　　“这是傅大哥的错爱，我哪担当的起啊！”我笑道　　“嗯！这可不是开玩笑！”一边的傅天川一摇头“这确实是老哥哥我的心里话，我傅天川向来不太愿意夸奖别人，但是，老弟，你是一个例外。尤其是犬子，真是多谢你的成全！”　　我眉头一皱，做出不太高兴的样子，傅天川一看，急忙说“老弟你别担心，这些天我看平儿的功力，剑法大进，一好奇就罗嗦了两句，他又拗不过我，只好把你招出来了，你也不要怪他了，我并没有叫他把剑谱交出来什么的，免得老弟你为难。”　　我点了点头“那就好，老哥，不是兄弟我太小气，那实在是因为我做不了主啊！”“老弟不要说了，我明白！我体谅你的苦衷”“多谢老哥哥了，这样吧，到时候我自己编一本剑谱送给你，虽然这本剑谱对老哥哥你还有杜会主来说没什么大作用，但是却能强化合击之力，你们二位就拿回去看着玩吧。”傅天川眼睛一亮，点头道，那就多谢韩老弟了！”这是杜魂在一边忽然说道“我说老傅，你在这里蘑菇啥？你没看见韩公子有时要忙吗？你还在这里莫非还想旁观不成？”　　傅天川猛地一拍脑袋，“你看看我，真是太不应该了，刚才鲁莽了一些，多有得罪，我说老弟，你不会生老哥哥我的气吧？走了走了，省得耽误人家好事。”说着和杜魂退出了房间，并随手关上了门。他们一出去，我一脸尴尬的神色马上消失不见，脸色也恢复了正常，拿起了桌上没喝完的那杯酒，慢慢的喝了一口。六十八章 算计　　“主上。”一边的窦银幽幽的说道，对于它的称呼我没有一丝不适的感觉，她叫我主上，就和幽冥二老叫我教主是一个意思，对于她的身份现在已经没什么悬念了，我一伸手止住了她的话“有什么话的话一会儿再说，我现在有一件事要你去办。”窦银的用复杂的眼神看了我一下，把头地下来轻轻的说道“请主上吩咐”我又喝了一口酒，晃了一下手中的酒杯。“我要你去查一下刚才那两个人为什么要找你，是因为他们自己需要找人陪，还是有什么客人要招待。”窦银轻轻应了一声是，然后站了起来，轻轻走出屋子，我则又开始品尝着美酒的滋味。　　根据我的分析，按照傅天川和杜魂的性格来说，像他们这种江湖汉子，附庸风雅显然不是他们能做出来的事情，以他们的性格，如果真的到这种地方来，也就是叫几个风骚入骨，媚态横生的女人，喝喝酒，占占便宜，然后晚上再发泄一下，这样对他们来说实际的多，至于窦银，据我所知，魔门内媚术绝没有像正派人士想象的那样，荒淫无度，什么采阴补阳，采阳补阴之类，事实上，魔门内媚术对媚体也就是学习媚术的人要求极高，尤其要求不以身体直接引诱敌人，而以表情，动作，内在气质，以及因为内媚术引起的独特韵味来隐忧别人，纵欲的人是无法练到巅峰的。因此，窦银应该还是处子之身，应该属于卖艺不卖身的那种。而且卖艺不卖身听起来容易，做起来就难了，那需要极大的面子，以及过人的才艺，一旦能够成功的达到卖艺不卖身的地步，那么仰慕者必重，其中必不可少的有实力极大的人，因此谁想动她都要考虑清楚后果再说，所以刚才傅天川和杜魂绝对不是叫她来过夜的，尽管他们在陶都的势力很大，但是为了一个女人而成为众矢之的，这可不是生意经。不是自用那就肯定是待客，而且这个客人的分量还不清，重的要出动媚楼的红牌才可以，会是谁呢？　　门被轻轻打开，两个人悄悄的闪了进来，坐在了我的对面。“怎么样？”我的神色依然如故。“回禀主上，这一次，杜魂是在媚楼招待贵客，来的有六个人，其中三个是杜魂天合会的人，另外的三个听说是正义盟和赤心堡的人。”“欧？”我一皱没“有这样的事？天合会什么时候和赤心堡勾搭上了？”我自言自语的说道。看了身边的两名美女，“赤心堡方面来的是什么人？”那妇人恭恭敬敬的答道“据里面的姑娘说，一个似乎是叫列风，另一个似乎姓李，叫什么还不大清楚，不过听说他总是冷着个脸，不声不响，冷森森的，姑娘们大都不愿靠的他太近。最后一个更奇怪，挺年轻，看样子只有二十三，四岁，但是长得很英俊，总是笑眯眯的，人也风趣的很，很讨我们姑娘喜欢，只是现在还不知道他的名字，只是听别人公子公子的叫，而且那两个赤心堡的人对他很恭敬的样子。”　　“很好！”我点了点头，虽然搞不懂他们要做出什么奇怪的事请，但是却知道了这件事情很不寻常，以后可以多加注意。既然这件事情已经解决了，那就可以接着办事情了。看了看诚惶诚恐的坐在一边的两名美女，我淡淡的问道“你们是谁？为什么懂得魔门暗记？”虽然我说的时候面无表情，但是手中却慢慢提聚功力，就凭她们修习的魔门心法，因为先天上的相互克制关系，我完全有在不长时间解决她们的把握。　　前面的那个夫人一阵的激动，双眼竟然隐隐泛出了泪水，当下向我拜倒，泣不成声的说道“回禀主上，属下魔门右列首使，百媚仙子李还霜见过魔主。”“李还霜？”我一皱眉，似乎在那里听过这个名字？突然全身一震“你就是那个号称魔门天才，当年魔女之中功力最高，号称迷倒天下众生的百媚仙子？”李还霜抬起头来，泪眼迷离的看着我“正是属下”　　这个李还霜当年也是名噪一时的人物，无数侠少，豪杰拜倒在她的石榴裙下，据说无人阻挡的住她的魅力，但是很奇怪，没有人能够确切的说出她的长相，只是知道她美，至于具体美到什么地步，张什么样子，没有人说得清楚。现在看来，那时她就应该已经达到烟雨梦回，变换莫测的境界了，但是这么些年为何功力增长不大，还停留在烟雨梦回，没能够进入太虚幻境呢？　　我仔细的打量了她一番，突然有了顿悟，沉声说道“你破了戒？”李还霜脸色一边，悠悠的说道“是，回禀魔主，当年因为急于突出重围，于是以身诱惑了一名正派弟子，以至于……”“唉，此事错不在你，当年乃是魔门劫数，我们都是应劫之人，你能逃得性命，为我们留下种子，这就是大功一件了，委屈你了。”李还霜一摇头，“这是属下应该做的”“很好，”我点了点头，看了一眼跪在后面的窦银“那这位小姐是？”我指着窦银问道。“回禀教主，小女名叫窦银，本是孤儿，自从在十五年被师傅收留，以后一直跟在师傅身边，学习武功。”“嗯，你师傅的眼光的确不错，你的内媚术应该已经练到第五重天了，你人又这么年轻，未来前途无量啊！”“多谢主上”　　看了看眼前的两个人，我觉得非常满意，无论从素质上，还是从能力上都是不可多得的人才，绝对不是家里那几个初哥比得了的。“对了，李首使你是怎么流落到这里的？”“回禀主上，属下当年逃出魔门，在外面逼了一阵风声，后来看风声不紧了以后，于是拿了点积蓄开了这么一家媚楼，这些年来，属下无时无刻不在寻找着魔门同仁的下落，每一年都在城外几个地方留下魔门独特的标记，希望能够找到残存的同门兄妹，可惜直到此刻才见到主上，实在是，实在是……”说到这里已经是声泪俱下了，我一把将她掺了起来“李首使，这些年委屈你了。”说完从怀里掏出了一根黑黝黝的锁链，正是鬼索若离，将它交到李还霜手里，“拿着他，去杨林在城门出留下暗记，会有人和你联系的。”   