我的真实经历之中国猛男

　　　　　　　　　　　　我的真实经历之中国猛男

作者：diablo
2004/05/11发表于：羔羊


　　终于到家了！我吁了一口气，打开了大门。刚一走进玄关，房间内的笑闹声
已经传到我的耳中，除了猛男的大嗓门外，还有几个从未听过的女声，看样子人
数不少。

　　救命，结束了一天的工作，现在正是头昏脑胀，亟需好好的休息，这小子却
偏偏给我捣蛋。摇了摇头，我向猛男的房间走去。

　　初到日本的时候，因为签证延迟的关系，没能赶上分配宿舍。经过交涉，总
算被安排到一个特殊的住处。那是所谓的“一户建”，单独的一个小房子，面积
颇大，而且远离马路，环境十分幽静。当然，这种房子不会只提供给我一个人，
而是有和别人合住。

　　那是一个附中从中国招的体育特招生，十七岁的小伙子，一米九的身高。见
到他的时候他刚刚做完运动，赤裸着的上身油光发亮，显得他那一身肌肉的线条
更是惊心动魄。脸上轮廓分明，说不上英俊，却也相貌堂堂。

　　我心里暗暗打鼓，虽说年纪比他大了不少，但是凭他这块头，估计两三个我
也不是对手。这小子要是脾气不好，恐怕我在这里还待不长。

　　好在交谈之下，这小子显得十分的客气，一口一声大哥叫得我颇为受用。大
家都是中国人，只要见面的时候没有不愉快，自然很快就混熟了。这小子姓孟，
时间久了，我也不叫他小孟了，就叫他“猛男”。

　　猛男是典型的现代中国小青年，很是能够适应环境。因为外形给他的自信，
使得他毫不在意自己蹩脚的日语。不但没事的时候和我乱扯一通，听说和学校的
同学也处得不错，甚至还是不少女生的偶像。看样子，今天来的恐怕就是他的崇
拜者了。

　　拉开房门，猛男又是那个他最喜欢的上身赤裸的造型，正趴在地上做单手俯
卧撑。三个穿着校服的女生坐在一旁，一边拍手，一边发出日本女人特有的夸张
尖叫，根本没有听见房门打开的声音。

　　微微皱了皱眉头，我没有出声，打量着这几个女生。

　　一式的深色学生服，下面是长年不变的短裙。因为坐着的关系，短裙略向上
翻起，六条白生生的大腿摆在地上，倒是颇为养眼。三个女生的年纪都不大，估
计是和猛男差不多，充满青春朝气的脸蛋因为兴奋而透着红色。

　　粗略的看去，三人的样子都长得不错，虽然没有所谓的“绝色”，但都能够
得上“漂亮”。其中最靠近我的那个，一张尖尖的小脸，一双微微上挑的凤眼，
居然有几分像星崎未来。想到这我不由笑了起来，一定是最近那些片看得多了，
怎么想到这上面去了。

　　这时她们终于发觉到我的存在，几个女生都慢慢收住叫声，转脸向我看来，
脸上露出习惯性的礼貌笑容。一直埋头表演的猛男也立刻一骨碌从地上爬起，笑
道：“大哥回来了，呵呵，我都没注意。”

　　我点了点头，先和那几个女生打了个招呼。她们也急忙作着自我介绍，果然
都是猛男的同学。我们一边聊着，猛男蹭到我旁边，笑着说：“大哥你看那个竹
田，挺漂亮的吧，像不像那个星崎未来啊？”

　　我瞪了他一眼，随即不禁失笑。这小子是不能进成人区租片的，现在可以说
出这句话来，只有一个可能。

　　“你不是说没有偷看我租的ＤＶＤ吗？”

　　“这个…呵呵，大哥你觉得樱间和池上怎么样？我觉得她们也不错哦。”

　　“是很不错，你小子有本事啊，日语说得狗屁不通，怎么把她们给勾到家里
来的？”

　　猛男不好意思的挠了挠头，答道：“我也没勾她们啊，我在健身房锻炼，她
们跑进来就大呼小叫的，还一定要跟着我到这来看看。”

　　没话说，看来帅哥的魅力果然是可以超越语言障碍。时间已经这么晚了，她
们还泡在这里，看样子……呵呵，日本女孩就是开放。我在他肩头一拍，和他一
起坐了下来。虽然感觉有些疲倦，不过跟几个靓妞聊聊天绝对不是什么苦事。

　　虽说帅哥的魅力无国界，不过有了我居中翻译，气氛当然要好很多，我也很
容易就和三个女生有说有笑起来。

　　在聊天的过程中我也对三个女生看了个清清楚楚。竹田的样子确实是非常可
爱，而且声音不像星崎未来那么难听，十分的清嫩悦耳。樱间的身材应该是发育
得最好的，每次笑起来胸前一对鼓起的肉球就上下跳荡不已。至于池上嘛，看起
来是文文静静的，疯起来的时候就在我和猛男的身上滚来滚去，搞得我大感吃不
消。

　　不知不觉地几个小时过去了，我毕竟是累了一天的，已经觉得有些睡意，看
他们几个居然还是没有回去的意思。只好拉起猛男，对他说我要去休息了。

　　猛男很惊讶的看了我一眼，我踮起脚来，在他头上敲了一下。

　　“看什么，大哥我今天没精力跟你们泡，一箭三雕，你自己搞定吧。不过她
们……呵呵，这么多人，兄弟你可不要勉强啊。”

　　听到我这句玩笑，猛男露出古怪的表情，我哈哈一笑，转头跟她们三个说了
几句，便走出了房间。

　　洗漱了一番，眼皮已经显得十分沉重。回到自己房间后，对继续传来的笑声
充耳不闻，很快就熟睡过去。

　　当我从深沉的睡眠中醒来的时候，依稀还可以听见猛男房中传来的声音。看
了看表，已经睡了四个小时了，这几个家伙居然还在闹。

　　“唔唔……嗯……”

　　我摇摇晃晃的走到了猛男房间外，里面传出来的声音很快让我清醒过来。那
种声音对我来说实在不怎么陌生，其实对男人来说，是很熟悉的。

　　这小子来真的了！？

　　我迅速凑到门前，透过门缝，可以清楚地看见房中的情形。

　　猛男光赤着身子，一身古铜色的肌肤在灯下闪闪发光。在他的身体下面，是
一个雪白的肉体，长长的头发披散开来，从我这里看不见她的样子。但是整个肉
体的曲线却是一览无余。

　　一双粉嫩的手臂缠在猛男的颈上，两人的上身紧紧相贴。女生胸前一对丰满
的乳房被猛男挤压得扁扁的，雪白的乳肉却从两人上身贴合处向旁边溢出。随着
猛男的身体一耸一耸，两人的上身时分时合，那白嫩的乳球也不断改变着形状，
时圆时扁。

　　下体处，女生一双白生生的大腿向上抬起，勾在猛男的臀后。我在这里看不
见两人下体交合处的情形，不过一声声“噼噼啪啪”的肉与肉相撞的淫声却是清
晰的传入耳中。

　　目光由两人身上掠过，向旁边一溜，我不禁又是一呆。就在一旁的地上，两
具赤裸裸的肉体手脚大张的摊着。稍微换一下角度，便看清了她们的相貌，那是
竹田和池上。

　　倒！

　　实在想不到，我临走时对猛男说的话只是一句玩笑，他小子还真的来了个一
箭三雕。

　　此时很明显，那被猛男压在下面猛干的自然是身材最好的樱间了，难怪那对
奶子看上去是那么有料。她的身上已经布满了汗水，灯光下闪出耀眼的白光，但
一个圆滚滚的臀部依然卖力的扭动不已，并不时借力向上挺起。

　　随着猛男挺动的速度越来越快，幅度越来越大，樱间口中发出的淫声也越来
越是响亮。不过被眼前的景象吸引，我也没心思去理会她究竟是在叫些什么，反
正翻译出来也没人听。不过这种原始的声音很明显对男性有着特别的激励作用，
一直在埋头苦干的猛男忽然抬起头来，上身也随即抬起。

　　樱间发出一声浪叫，肥美的臀部已经被猛男捧起，我也终于看见了两人交合
的下体。只见好大一根肉棒在猛男的胯下一抖一抖的凑向樱间的双腿之间。可惜
那里是一丛茂盛无比的黑森林，完全看不清最诱人的景象。

　　粗大的肉棒插入森林中，猛男低下头来，下身扭了几下，很明显是在对准目
标了。接着就见他下身向前一挺，那根肉棒呼的一下就没入黑森林中，两片森林
顿时绞缠在一起，樱间的身体也明显的一震。

　　“好厉害啊……”

　　我暗暗的惊叹着，猛男这小子就这么保持着捧住对方臀部的姿势，下身持续
向前冲顶着，一连十来分钟硬是没怎么变化。那根肉棒一直挺得硬硬的在樱间的
下身插入抽出，都不知道已经抽插了多少下。

　　“果然是猛男啊，”

　　看着樱间的身体逐渐开始抽搐，双腿更是紧紧绞在猛男的身后，我知道她要
高潮了，眼睛更是睁得老大。

　　“喔呵……”

　　樱间发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，身体剧烈的抖动起来。与此同时
猛男也猛的一下将樱间的臀部狠狠的压了下去，拱起的屁股在上面一扭一扭的动
得好不欢快。

　　“搞定！”

　　我轻轻喝了一声彩，不自觉地舔了舔嘴唇。

　　得到满足的两个人懒洋洋的躺倒在地上，虽然仍是四肢绞缠，但都没有力气
再动了。我吁了一口气，这才发觉自己的右手不知什么时候已经伸进裤子里面，
正在和我的小弟弟作着亲密接触。

　　我靠！

　　这可真比看ＡＶ还要过瘾，受不了。

　　我转身走到厨房，装了一杯水喝下，这才坐了下来。早知道日本女生开放，
不过还真没想到到了这个地步，难怪现在的人气女优那么多，后备人手充足啊。

　　正在胡思乱想着，肩头忽然被人大力一拍。吓了一跳后转眼看去，猛男满脸
得意之色的一旁看着我。

　　“大哥，在想什么呢？”

　　“没什么，在佩服你呢，猛男。”

　　我把“猛男”两个字说得特别重，他不禁又是得意的一笑。

　　“谁叫你那么早就去睡觉啊，我只好照你说的，一箭三雕了。呵呵，总算没
给咱们中国男人丢脸啊。”

　　“看见了，她们三个都让你给摆平了，了不起了你。行了，你继续，我去睡
觉。”

　　我一边说着一边起身走向房间，猛男急忙跟过来，“大哥还睡啊，不想…”

　　脚步微微一缓，老实说我下面的小弟弟现在还在跟我较劲呢，说不想那可真
是骗人的。想着我不由向猛男的房中望去。却见原本躺在里首的池上不知何时爬
到了门口，正向外面张望。和我的目光对上，她什么话也没说，只是冲着我抛了
个媚眼。

　　晕了！

　　这种情况下我要是还不上，今后还怎么做人家的大哥。

　　我将睡衣的系带一松，内裤也来不及脱就向池上扑了过去。滑腻腻的肉体被
压在身下左扭右摆，耳中听到的是咯咯荡笑，这小妞真的是骚在骨子里。

　　内裤向下一拉，我那饱受折磨的小弟弟终于有了出气的地方，只略一探索，
便找准了目标。“叽”的一声冲进了一个温暖湿滑的肉洞之中。嫩生生的阴肉迅
速的包缠上我的小弟弟，并开始一阵阵奇异的收缩蠕动。

　　爽啊！

　　欲火狂燃下我也顾不得慢慢享受了，双手一搂池上的小腰，一只手顺着体侧
滑下去，将她一条白嫩的大腿抬起，然后便开始了强有力的冲锋陷阵。

　　“嗯，嗯…啊…”

　　池上发出一声声骚媚的呻吟，娇小的身子在我的身体下面蛇一般的扭动着。
难以想象的快感从下体传来，我只觉得全身热血沸腾。一边持续着有力的顶挺，
一边低下头去，凑到池上的胸前。两个小巧尖挺的乳房在眼前晃着迷人的乳波，
一阵阵乳香扑鼻而来，我一张嘴便将那两颗圆润的乳头含在口里吸吮起来。

　　迷迷糊糊中一旁也传来另一阵淫声浪语，眼角向旁边一瞥，猛男也加入了战
斗，再一次把樱间压在身下狂干。就在我向他们瞟去的同时，他转头向我这里一
咧嘴。

　　好小子，这摆明是向我挑衅了。打我虽然打不过你，不过这一方面是没有男
人肯心甘情愿的认输的，怎么也要全力迎战。

　　深深吸了口气，我开始控制起抽插的节奏。小弟弟不再一味的在池上的肉洞
中猛捣猛撞，而是一边抽插一边转动，尖端不时深深的探入，去挑拨那一团软绵
绵的嫩肉。一只手也攀上了池上的胸前，抓住另一边的乳房轻轻揉捏，更不时用
手指夹着顶端的乳头。

　　在我的如此攻势下池上很快就支持不住，没有多久便发出一声尖叫，接着我
的小弟弟就痛痛快快的洗了一个澡。当然我也立刻回报，一股股热流把池上冲得
连声呻吟不已。

　　搞定了池上，我自然不会放过闲在一边的竹田。而且小弟弟也十分争气的迅
速再展雄风。于是爬到竹田身边，将她翻了一个身，从后面提起她的翘臀，对准
那微微张开的小肉孔就顶了进去。

　　竹田的肉洞似乎更是紧小，把我的小弟弟密密包着，好不舒服。我的双手伸
到竹田的身前，握住两个大小适中的肉球，不紧不慢的揉搓享受，一边将她的身
子向后拉，下身自然是顺势一下下的向前冲顶，直把这小妞弄得嗷嗷直叫。

　　一旁的猛男似乎也加紧了攻势，一阵密集的啪啪肉撞之声不断传来。我回头
一看，樱间被猛男搂着坐在他身上，两个人对坐着，猛男双手把定樱间的腰部，
不住的挺动下身。樱间仰着头，上身略略向后弯倒，一对丰满的肉团在胸前活蹦
乱跳，就像装了弹簧一般。

　　我看得吞了一口口水，一用力将竹田顶到了他们俩身边，一只手搂住竹田的
小臀，一只手便伸到樱间的胸前，触手处丰腴滑嫩，手感极佳，顿时爱不释手的
玩弄起来。

　　就这样，我和猛男一人一个，把两个女生干的是死去活来，事后还交换了一
次，只是不明白我那天的精神怎么会那么好。将近一个小时后才累得睡了过去。

　　事后我急着上班，可没来得及善后。晚上回到家中，三个女生自然不在了。
问起猛男，他说中午把她们送走了，还一人给了一千块。

　　“一人一千？”

　　我瞪大眼睛看着他，猛男点点头：“是啊，她们挺高兴的呢。大哥，咱们都
有份，你可得给我一半。”

　　我大笑点头，这一笑足足半个小时停不了，倒把猛男笑得一头雾水，直到几
天以后，他才明白我为什么笑得那么厉害。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真人真事﹐略作修饰。如有雷同﹐实属巧合

[ Last edited by 魁 on 2004-5-11 at 10:51 AM ]