《我的人我的事》系列七、乖巧的手下阿兰　　　　　　　　　　　　　七　乖巧的手下阿兰　　公司将行政部人员在每个部门都安排了一个，便于处理日常事务，保证我们这些设计人员能集中精力搞研发。阿兰就是这样到我们部门的。　　刚开始我坐在阿兰旁边，隔着通道。阿兰是一个爱笑的女孩，经常可以听见她笑得很怪异的声音发出，我们知道她又在上网了聊天了。尽管我们设计人员需要的是安静，但有这么一个活泼可爱的女孩子在办公室里，我们还是觉得挺开心的，而她也和公司的上上下下很熟悉，打成一片。她和我同岁，但未婚。　　一来二往，大家都熟悉了。后来我升为副经理，座位也调整到最后一排，为了方便我把阿兰的位置换到了我的前面。　　设计的工作相比以前少，和阿兰打交道的事务工作却多了起来，因为经理是副总兼任的，我其实肩负整个部门工作。阿兰做行政事务非常出色，比起现在我的手下能干得多。的确，内地的素质还是比发达地区要差一点。　　冬天的时候没什么，夏天就麻烦了。因为阿兰穿着套裙，时常去我座位旁请示，又经常走光，害得我难过不已。　　８月底的一天，我实在忍无可忍，在她送来的文件里夹了一张纸条，上面写着：我认为白色会比较好看！因为她那天穿了红色的乳罩。　　她在公司的ＯＡ上给我发短信：今年是我的本命年！你坏死了！成天偷看人家！　　我一看，嘿，有戏。赶紧回：都是我的错，改天请你喝早茶怎样？要不送你一套内衣？呵呵！再不行的话，我就光明正大地看你？　　自那以后我们关系更密切了，我也借她送文件的时候时不时拍拍她臀部或肩膀吃她豆腐，或者问，今天什么颜色啊？阿兰既不骂我，也不允许我更进一步。每天中午基本上是我俩独处，但我也没有硬上的想法。　　常在河边走哪有不湿鞋！该发生的总会发生。　　九月份的某天，下班前老总突然要我出一份方案，没办法，只好加班，我负责文字、图片，阿兰负责复印。　　打出来，送上去，再打回来修改……反反复复搞到８点钟，这时候我俩都没吃饭。而这时候广州气候突然变冷了，到了晚上只有１０几度。穿着套裙的阿兰又冷又饿，当做完时，她靠着我的椅旁，两腿颤抖着。　　我怜惜地问，冷吗？要是平时，她肯定会凶巴巴的回答，废话！　　可今天的确是不一样，冷……她颤抖着声音让我情不自禁伸过手搂住她的臀（因为我坐着，她站着）。她没拒绝，也许是需要我掌心传来的温暖吧。　　老总在楼上，一般不会下来，外面也没人，我拉她坐在我腿上，她顺从地坐下了。　　很自然的，我的手覆盖上阿兰的双乳，尽管隔着两件衣服，我还是能感觉到她的乳房异常丰满——事实证明，在我经历过的女人之中，阿兰的乳房的确是最大的！　　阿兰对乳房很敏感，才刚摸几下，她就呻吟起来，头也靠向我，寻找我的嘴唇。　　我适时地送上舌头，满足她的愿望。两手解开了她的上衣，将胸罩推开，手结结实实地摸上了阿兰的双乳。哦，好大，一只手根本无法掌握，最多也就覆盖到了一半。　　我肉紧了，抓狂的将乳房挤成各种形状。阿兰居然大声呻吟起来。　　她的乳头非常有特点，一兴奋就硬起成马奶葡萄的长条状！我将她转过身，撩起裙子卷到腰上，然后跨坐在我的腿上。头一次看到这样的乳头，我仔细地把玩、吮吸着。　　阿兰显然快到高潮了，右手插到阴部使劲按着，同时两腿仅仅夹着我，屁股也用力向下，不多时，她一阵剧烈的颤抖后达到高潮。　　我第一次看见女人自慰，觉得很新鲜。阿兰过了很久才恢复过来，发现都快九点了，而办公室灯火通明，才害羞地怪我，都是你坏！　　我说你爽了，可我的小弟弟还雄起呢。　　阿兰说不能给你的。　　那你吻一下它吧！我不知道口交是怎么一回事，突然间就说了出来。　　阿兰犹豫着，怎么吻？　　我让她收拾一下衣服，然后将腿打开，叫她蹲下去，掏出我的小弟弟。　　小弟弟硬得很，龟头向阿兰示意着。阿兰张开嘴，却不敢含。　　我扶住老二，抓住她的头发向我的小弟弟推进，然后强行把小弟弟塞进她嘴里。　　哇，好暖好润滑的一个地方！差点就射了出来。　　腥臊的味道让阿兰很快就吐了出来，还跑到洗手间漱口去了。我仍在座位上回味着刚才的感觉。　　边复印１００份文件，边叫了快餐，约２２：００的时候，我和阿兰一起到会议室将复印出来的文件重新整理排好（现在想来，会议室见证了我和她们欢爱的过程）。　　我放下窗帘，仔细观察还有什么漏洞可让别人偷窥的。阿兰说，你这人就不干正事！赶紧分完文件，我还要回家呢！　　我走到她身后，一把搂住她，用脚将门关上，淫笑说道，阿兰，让我们抓紧时间干正事吧！明早来早些还来得及！　　不容她开口，我已经让她头仰着靠在我肩膀上，大力吻起她来。两手先解开她的上衣，再把乳罩推开，然后左手把玩两乳，右手挑开内裤直捣阴部。　　阴道口还是很湿，手指一伸进去，她就呻吟起来。　　隔着我的裤子，阿兰握住小弟弟，使劲地抓着，弄得我好疼。忍不住说，轻点，顺着上下动嘛！觉得奇怪，这个阿兰怎么像个没帮过男人手淫一样。　　抓住阿兰的手，引导她该怎么动作，顺便脱下裤子扔到一旁。阿兰认真地握着，上下套弄，我舒服得发出一声叹息，嗯……　　阿兰看我这样，加快速度，我赶紧就叫停，不然不好控制。　　这时我开始脱掉阿兰的衣服。她紧紧地抱着我，我先将上衣扯掉，再将乳罩的钩子解开，这回可以从容地欣赏阿兰的丰乳了。将她轻轻推开一点，她害羞得垂下头，两手托着松开的乳罩交叉的护在胸前。　　我拉着带子往下扯，到胸前的时候拿开她的手，她松开手，白色的乳罩落入我的手中。随手放好后，我大口地吮吸着，少女的体香加乳香让我心醉。　　马奶葡萄般大小的乳头再次突起，我时而用舌尖轻添，时而用牙轻咬，时而划着圈圈……　　慢慢地我的头向下来到阴部，隔着内裤都可以看到很湿的痕迹。站起身来，我贴住她，让小弟弟和她的腹部压住。然后继续和她接吻，左手爱抚着她的背，右手在臀部上、屁股沟里划着。　　最后右手拉住裤头向下扯，很容易就让内裤顺着她光滑的腿滑到了脚上。　　俯身捡起内裤放好，抱起她，她两腿自然打开，环抱住我的腰，这时小弟弟可以在她胯间自由滑动。　　抱着她转了几圈，然后捡起脱下的衣服放在会议桌上，再把阿兰放到上面。　　压在阿兰身上，她闭着眼，说不要进去好吗？　　我对她说，我会对你好的。小弟弟在她桃花源口点刺着，不时将龟头伸进去一点。心里想，看你手淫这么熟练，你不会是处女吧？　　她的水越流越多，我没费什么劲就腰身一挺完全进入。阿兰轻哼了一声，睁开眼，说，你……　　我喜欢你嘛！不然我怎么会和你这样呢？等下我不射在里面就可以了嘛！我说着，前前后后抽动起来。　　阿兰随着我的抽拔不时哼着，勉力跟我说，这是我的第一次，你轻点。　　靠，吓我呀！我没吭声，尽力每一次都能深入到她的花心。　　由于桌子太硬，我的膝盖挺痛，因此就起身站在桌旁，让阿兰的上半身还在桌上，然后架起她的两腿，老二再次插进去。感觉到快了，卖力地死命狂干了不久，就忍不住射在她体内，幸好她没怀孕。　　事后问她，怎么交了这么多朋友却没做过爱，她抄起小手打我，嗔道，你得了便宜还卖乖！原先人家能控制嘛！谁知道你这家伙动作这么快！原来她最多让男朋友摸一下乳房而已，但自己会自慰，还买过电动的橡胶老二插进去过（处女膜就这样没的）。没想到性欲来的时候让我碰上了（我不信）。　　和阿兰经常在办公室里荒唐，我喜欢让她蹲在我的桌子下面为我口交，每一次我都兴奋得射进她嘴里，不过她都拒绝喝下去。或者是我坐在她座位旁，爱抚她的双乳和用手插她的阴部，她则一边上网一边享受高潮。　　记得有一次有个同事突然走进来，我赶紧拿起报纸尽量挡住。同事走到阿兰的隔间跟我聊了几句，还问阿兰怎么今天中午不在？阿兰在下边用牙轻咬了我龟头一下以示惩罚。最后乘同事上洗手间赶紧让她出来。虽然没尽兴，但办公室里偷欢的惊险、刺激的感觉还是让我们久久回味。　　和阿兰的性关系在过完春节后不久结束了，因为没有哪一个女人能够容忍自己和最亲密的朋友一起与同一个男子保持性关系的。我至今也搞不懂她们是怎么知道的，也许是女人的直觉吧。　　５月我离开了公司，虽然可以留到８月合同结束时再走，可我无法面对阿如和阿兰，也许心底还保留有一点廉耻之心吧！　　到我写这篇文章的今天，阿兰依旧未婚，阿如也一样没生孩子。我从心底祝福她们健康、幸福！毕竟我们曾经共同拥有过那样荒唐、淫乱的青葱岁月！[ Last edited by fjwong on 2005-1-19 at 07:25 PM ]