　　　　　　　　　　　　　　　我的姐姐 

作者：坏哥哥 
2004/07/01发表于：风月大陆 


　　抱歉写得没有其他作家好，但小弟已经在有限的时间努力过了，如果时间能 
再长一点，应该就能写得更好一点点。＝） 

　　这篇是短篇集，约再写个几篇就结束了，所以各位喜欢的话，别忘了回个言 
鼓励一下喔！＝）不然原本白天工作就很忙的我，真的会没有什么热诚再写东西 
来满足各位啰！～～ 

　　至于瞎妹妹那一篇，老实说，之前被各位说得那么惨，我变得有点不太想写 
了。＝（ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　　（一） 

　　我有一个姐姐，我很喜欢我的姐姐，因为她总对我很好，很照顾我，也愿意 
带我到处玩。 

　　姐姐比我大两岁左右，我们小时候总是一起洗澡，完全不避嫌，父母也因为 
我们还小就不担心，却也因此我们后来发生了许多事。 

　　小时候我的性知识还未启蒙，我跟姐姐还是睡在一起，加上从小就跟姐姐一 
起洗澡，所以对姐姐的身体没有多大兴趣，姐姐那时也不太在乎。但我却一直记 
得，当姐姐用手搓洗我的老二时，那种感觉蛮舒服的，所以我也很喜欢让姐姐洗 
那里。只是每当我要洗姐姐的身体时，她总是会笑着说我洗不干净，就要我先泡 
到水里，她再自己洗身体。 

　　但说也奇怪，我们都只是一直在洗澡时发生这种事，晚上在同一间房间睡觉 
却都没事。 

　　反正我们就这样单纯的一起洗澡，直到我国小四年级左右，姐姐国小六年级 
的某一天。那时是漫画《城市猎人》正风行的时候，我跟姐姐都很喜欢看那套漫 
画，都看的哈哈大笑，只是那时我对里面的黄色笑话都有看没有懂，尤其不了解 
为什么主角阿獠的小鸡会变长又变大，因为我当时还不会有勃起现象，所以也都 
只能看看而已。 

　　后来因为某天晚上睡觉时我忽然睡不着，又想到洗澡时被姐姐握着老二搓洗 
的快感，就也在棉被内自己握着，并开始胡乱套动，忽然发现这样的感觉有比较 
爽，也开始感到老二不太对劲，这才知道了原来一直摸到最后就会勃起…… 

　　洗澡时我脱光衣服后就笑着叫住姐姐吸引她的注意，因为我认为自己可以跟 
主角一样，姐姐应该会很高兴才对。当姐姐也将衣服脱光之后问我叫她做什么， 
我就要姐姐先坐到木头小椅子上，然后站到她面前跟她说：“姐姐你看，我能跟 
漫画《城市猎人》一样喔～～”接着我就用手开始一直搓握着阴茎，然后感觉轻 
微的快感，阴茎也就开始充血变大。 

　　姐姐一直睁大双眼看着，随着我的老二变大与站起来，她也越来越讶异。 

　　我对姐说：“你看，我的小鸡像《城市猎人》一样变得好大～～”姐姐只是 
一直看着，都没有回我话，偶而盯着我的脸看，偶尔低头看着眼前耸立的阳具， 
然后过近一分钟吧，我竟然天真的问她：“姐姐要不要摸摸看？” 

　　姐姐当时被我这一问就吓一跳的抬头看着我，然后才说：“不可以这样。” 

　　但那时我完全不懂这样的行为是被禁止的，只是觉得姐姐的反应很奇怪，也 
有点失望，因为姐姐并没有像我期待中的那样，对于我能跟阿獠一样勃起而发出 
高兴的赞叹声…… 

　　我难掩失望之情的又对着姐说：“摸摸看嘛，很硬喔！” 

　　姐姐抬头看着我，然后又看着面前的老二，我又再跟她说摸摸看没关系，经 
过半分钟左右的沉静，姐姐才终于伸出手，并轻轻握住。 

　　姐姐并没有很大力的握住，只是很小心的轻轻碰着，偶尔才会用力压一下看 
看。我就只是站着让姐姐摸，感受老二被她握在手中的感觉而已。 

　　其实那时的姐姐一定比我还好奇，我看她的眼神与动作就知道，但可能是因 
为她已经多少懂的这种事，而会有罪恶感就那晚不太敢乱来。 

　　那晚其实也就只是这样而已，姐姐摸一下之后就放开手，我又开始想要姐姐 
称赞我，但她都没有说话，所以我看她这样也就不敢说话，认为自己做错事了就 
安静的洗澡A老二也又慢慢的垂下变回原状。 

　　记得那几天晚上洗澡时，我们都没有说太多话。因为我怕姐姐不高兴，就不 
敢再对她现宝，只是安份的洗。 

　　就那样过一阵子，记得那一晚我又跟姐姐一起洗澡时，我站着，姐姐蹲在我 
身前刷洗我的脚，接着她竟然默默的伸手摸我的小鸡，然后开始搓洗。 

　　本来以前姐姐都会像这样帮我搓洗，所以我并没有觉得太奇怪。但这晚却特 
别不同，因为姐姐那晚一直让我感觉她很紧张，都不多话，只是看着我的小鸡然 
后一直搓揉，不像以前只是洗一下而已。 

　　我觉得很奇怪，又因为姐姐在搓揉的关系就产生快感，老二因此开始变大勃 
起，但姐姐还是一直搓，直到涨到最大为止。 

　　我一直低头看着姐姐，当她发现我一直看着她，姐姐才抬头看着我，并表情 
有点紧张的样子。 

　　姐姐那时有点紧张的说：“我帮你洗干净一点……” 

　　我只是点头，然后姐姐就装成一直在帮我洗的样子，继续搓揉着我的阴茎观 
察。只是那时我还没会意过来，还不知道姐姐对我的阴茎已经起了兴趣，就傻傻 
的让姐姐这样玩弄，直到她好像终于满足了才放手，并开始哄我说不能说出去。 

　　当时我真的不懂，就问她为什么，姐姐就又紧张说些有的没有的解释，但我 
还是听不懂，反正最后我还是只能答应她不说出去，姐姐才终于放心了下来…… 

　　姐姐就这样每晚洗澡时都会帮我洗老二，我也很乐于让她搓揉到勃起，真的 
是一个愿打，一个愿挨。 

　　刚开始本来她还会有点尴尬，经过一阵子后我们都有说有笑的，一切显得那 
么自然，姐姐甚至会问我有什么感觉，但我不知道那种感觉是快感，就都回答她 
蛮舒服的而已。甚至，我都会才刚开始洗澡的时候就主动将老二凑到姐姐面前， 
让姐姐先握得勃起之后才开始洗。 

　　就这样，某天下午半天课只有我在家时，因为姐姐跟同学出去玩，我很无聊 
的就去翻爸爸的录影带，想看有没有什么卡通，却意外的让我找到一卷Ａ片。 

　　我很讶异的看着内容，也因为这一卷Ａ片而让我的性意识启蒙了…… 

　　虽然那时还不知道做爱的意义是什么，但却已经知道了男生和女生下体的不 
同，是可以插入结合的，也看起来很爽的样子，所以那晚洗澡时，我就开始研究 
起姐姐的身体…… 

　　我从那天开始，就都会一直注意姐姐的阴裂，也一直想看清楚，只是因为我 
怕姐姐不高兴，所以就不敢随便有所行动。 

　　只是我很快就注意到，姐姐每次洗头时都是用洗脸台洗，所以都得站在洗脸 
台前弯腰，屁股就会翘起来，加上每次她都洗十多分钟，知道这是我的机会，所 
以我就发现有这机会的隔天晚上，姐姐又帮我洗好后赶进水缸，我就等她开始洗 
头，就偷偷的从浴缸内站起来，小心的走到姐姐的屁股后蹲下。 

　　我起先是只看到姐姐的屁股缝，什么都没看到，然后姐姐好像洗头时身体弯 
得不够低，就稍微更张开双腿的将身体向下移，我才隐隐约约看见姐姐的阴部， 
就跟Ａ片的差不多。 

　　我一直偷偷握着老二，并看着姐姐的阴部，觉得非常新奇。几分钟后姐姐忽 
然关上水龙头，已经洗完头发，我也就赶紧又回到水缸中，想装成什么事都没发 
生。只是我的动作有点太慢了，我才刚踏入浴缸，姐姐就已经拿毛巾擦着头发转 
过头来，并问我站起来做什么？ 

　　姐姐完全没发现我刚刚已经偷看了她的私处，但我还是有点心虚，就支支吾 
吾的说我洗完了，并赶紧又离开浴缸穿衣服离开。 

　　那天晚上我脑海中想的都是姐姐的阴部，睡觉前躺在棉被里更是忍不住抓着 
老二并将它弄大，一直觉得自己好奇怪，怎么对姐姐的阴部念念不忘？ 

　　那阵子晚上我都是这样趁姐姐洗头时偷看她阴部，并且都运气好没有被姐姐 
发现，所以我就渐渐的沉迷下去。 

　　接着某个半天课的下午，我又趁姐姐不在家时看了爸爸偷藏起来的Ａ片录影 
带，是另外一卷，同样让我感到兴奋。 

　　我当然是一边握着阴茎一边看，但当我看着Ａ片内容从房间演到浴室内，男 
主角与女优两人在浴室玩起水仗，最后男主角就将女优的上半身向下压，从后面 
插入她屁股的洞，忽然带给我一阵冲击……也因此改变了我和姐姐的关系。 

　　之前我都只是偷看姐姐洗头，这段影片却让那时笨笨的我发现这样的情况是 
可能的，如果我能在姐姐弯腰洗头时，就像Ａ片那样的从后面插入…… 

　　说真的，谁想得到一个国小四年级的孩子会有这种计划？尤其是姐姐，虽然 
我们洗澡时她都会好奇地玩我的阴茎，但我们的性关系顶多也就只是这样而已， 
她一定不会有太多的防备。 

　　总之那天我看完Ａ片后就一直很紧张，接着姐姐回家了我更是一副心神不宁 
的样子。因为自己真的是有样学样的想做做看，看如果自己将勃起的阴茎插进姐 
姐屁股的洞里会怎样，但又怕姐姐会生气，所以我也一直烦恼的告诉自己：‘反 
正先看情况再说，而且看见片子里的演员都很舒服的样子，姐姐应该是不会生气 
吧……’ 

　　但是姐姐虽然一直不了解我到底在烦恼什么，加上我又不是能藏的住心事的 
人，姐姐就有关心的来问我在烦恼什么，但我还是只能以没有什么来回答。 

　　那天最后洗澡时我还是什么都不敢作，因为怕姐姐生气，又怕在家里的父母 
知道，就还是只敢同样的在姐姐俯身洗头时偷看，并且洗玩澡后要睡觉时，又躲 
在棉被内抓着老二开始后悔，心里想着应该试试看才对…… 

　　总之那阵子真的非常难熬，天天都在犹豫该不该插姐姐的屁股？ 

　　就这样，就在我担心这些因素时，没想到机会还是来了，忽然父母跟我和姐 
姐说他们晚上不会在家，因为有事要赶去南部亲戚家，要明天晚上才会回来，就 
要姐姐好好照顾我…… 

　　终于又要洗澡了，我一半是紧张，一半是兴奋，因为知道父母那天将不会在 
家，就像是终于帮我作了个决定，因为如果我插姐姐屁股，而她真的生气的话， 
我只要跟她道歉就可以了，反正家里也没有其他人在。 

　　我跟姐姐又进到浴室，我们将衣服脱光，姐姐同样又开始搓硬我的老二，并 
一直盯着看它的变化。我知道姐姐依然当我很天真，对这种事完全不懂，就一直 
藉故洗澡研究我的阴茎。但我这时已经知道男生的小鸡可以插进女生的屁股，并 
且已经决定要做做看。 

　　姐姐终于玩我的阴茎玩高兴了，帮我将水冲干净身上的肥皂泡，就要我进到 
浴缸内泡着，她洗好头与身体后就也会进来浴缸跟我玩水。 

　　我开始感到呼吸沉重，多半是因为紧张的关系，就泡在温水内一直注意姐姐 
的行动。 

　　姐姐同样在洗脸台上俯身，将头靠上去，并拿莲澎头开始冲洗，又沾上洗发 
精，很快的整个头上都是香香的泡泡。 

　　我看姐姐的头上都是泡泡后，应该无法抬头或移动，就紧张的赶紧从水中爬 
起来，无声走到姐姐屁股后，然后握着怒勃的阴茎立即向姐姐的屁股移去。 

　　因为当时我和姐姐差不多一样高，加上我已经知道姐姐的小洞位置，就很快 
的将阴茎顶到了姐姐小洞会在的位置上。 

　　姐姐忽然“嗯？”了一声，很明显的对于我的小鸡碰到她阴部有反应，抓洗 
头发的双手也停下动作，她马上稍微抬起身体并回头看过来，正正跟我的眼神互 
望。 

　　我紧张的赶紧将阴茎朝姐姐的屁股顶，双手搭在姐姐的小蛮腰上，想要顶进 
姐姐的屁股小洞中，却感觉好像顶到屁股的骨头部位，没有插进去的感觉。 

　　“啊！弟你做什么？！” 

　　姐姐紧张的大叫，应该是发现我想插她屁股，加上我竟然没有成功插进小洞 
中，所以我只能赶紧跟姐说：“姐……我只是想试试看……” 

　　姐姐只是张大双眼讶异的看着我，就像被雷打到，不敢相信才国小四年级的 
我会忽然对她做这种侵犯她私处的事。 

　　我又紧张地移动阴茎调整一下位置，姐姐才回神的又开始紧张大叫：“不可 
以这样！你快离开！” 

　　我又重新猛顶一下，忽然觉得我的阴茎一阵刺痛，就像被活活剥了一层皮， 
姐姐也在这时凄厉大叫一声：“啊！！－－－－” 

　　龟头的位置真的好痛，因为当我插入的那一瞬间，包皮也就跟着忽然退开， 
不然本来都是一直包住龟头的状态，只是那时我还不知道，所以我感到会痛之后 
就不敢再插进去。 

　　姐姐只是被我插入的那瞬间叫完之后，顶着满头发的肥皂泡，一直讶异的看 
着我，露出我永远忘不了的惊恐表情。 

　　我低下头，只看到约插入龟头的部份而已，想到这样就这么痛，那如果要全 
部插进去不就会痛死？所以那时我并没有觉得很爽，只有感觉痛，又看到姐姐一 
声大叫之后露出的表情，所以我也跟着害怕起来。 

　　“姐姐……你也会痛吗？”我很害怕的问姐姐，她却流出了眼泪，并且讶异 
又惊恐的开口：“你怎么可以这样……” 

　　因为这是我第一次看到姐姐的眼泪因为我而流出来，就吓得赶紧将龟头抽出 
外，又感觉到一阵痛，姐姐也是闷哼一声。 

　　这是我第一次见到自己的龟头，只见整个红通通的，但姐姐的眼泪更让我害 
怕，她知道我吓得退出她屁股后，就开始伏在洗脸台上哭，呜呜啊啊的哭着。 

　　那一晚我也就看她哭成这样，知道自己闯了大祸，就怕得跪在她身边，一直 
跟她道歉。但姐姐只是哭一阵后，边将头发冲洗干净，就坐到地板上，也不顾虑 
我的就张开双腿开始检查自己的私处，甚至还拿出小镜子照着看。 

　　我也忍不住好奇的看过去，见到姐姐完全敞开的阴部，小洞的位置变得有点 
开，应该是因我的插入而张开的，甚至还看得到有些血丝流出来。 

　　姐姐又哭着对我大骂：“你怎么可以这样啦！人家以后要怎么嫁出去？！” 

　　当然我完全不懂，甚至都还不了解插姐姐屁股的行动就是性交，是会生小孩 
的，所以就还是只能一直害怕的跪着跟姐姐道歉…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/01/2004 7:17pm.


选项: 回应发言．引言此文．检举发言
　　感谢各位大大的建议与鼓励，虽然还是有不少只看白书不发言的人。=.=a 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　我的姐姐（２） 

　　那时姐姐国小五年级，我国小三年级，姐是个比平同年龄层还要稳重成熟的 
女孩，特别会照顾我，所以她对我插她屁股的事也特别感到震撼。 

　　那晚姐姐一直哭，也一直骂我到底知不知道我对她做了什么？ 

　　晚上睡觉时，姐姐还是睡在她的床上一直小声的哭，所以我也几乎整晚都没 
有睡，隔天上学因此迟到了，姐姐也没有叫我就自己去学校。 

　　我依然不懂为什么我只是插姐姐的屁股却会让她变成这样，就也感到强烈的 
后悔而一直道歉，就是到学校之后也一直跑到姐姐的教室跟她道歉，但姐姐都没 
有说话，甚至将我赶回去。 

　　本来我以为晚上爸妈回家后，姐姐就会跟他们说我做的事；结果却没有，姐 
姐只是整天都闷闷不乐的，至少已经没有哭哭啼啼的了。 

　　爸妈回家后就先去洗澡，我和姐姐则是待在房间内写学校的作业，都没有说 
话。当他们洗完澡出来，妈妈就要我跟姐姐一起去洗，说水还很热，这也让我又 
开始担心的偷偷注意姐姐。 

　　但姐姐却只是平静应好之后，就到衣柜拿自己的换洗衣服，半句话都不说的 
就走向浴室。 

　　本来以前姐姐都会叫我一起去洗，但今天却没有，所以我想应该是姐姐对我 
很讨厌了才会这样，就只能乖乖的继续写作业。 

　　没想到又过几分钟，我的肩膀被拍了一下，我转过头去看，姐姐面无表情的 
说：“爸妈不是叫我们快去洗澡？你还在做什么？水凉掉的话会被他们骂。” 

　　那瞬间我真的不知道该跟姐姐说什么，我就只能又跟姐姐道歉，并且赶紧去 
衣柜拿衣服。只是因为以前都是姐姐帮我拿的，所以我就东找西找的就是找不到 
自己的衣服。 

　　姐姐走了过来，无言的开始帮我翻找衣服，并且放到我手上，就带着我又走 
向浴室…… 

　　进到浴室之后，我觉得姐姐好像已经原谅我了，甚至天真的任为只要再过几 
天就会恢复到以前那样，就让我心情放松许多。于是我开始脱衣服，但姐姐却先 
主动开口对我说：“你知不知道昨晚你对姐姐做了什么？” 

　　我停下脱衣服的动作，赶紧摇头。 

　　“不知道的话，那你为什么要对姐姐那样做？” 

　　当时被姐姐这样问，又看姐姐的表情很严肃，我就又害怕起来，不知道该说 
什么。但没想到，姐姐却知道我心中想些什么，就跟我说：“告诉姐姐没关系， 
不会骂你的。” 

　　于是我只能小心的回答她：“因为……我有看爸爸房间内的录影带，看到录 
影带中他们这样做好像很快乐，我就以为我这样做的话姐姐也会喜欢……” 

　　说完之后我又跟姐姐道歉，而姐姐只是知道事情真相之后露出略为讶异的神 
情。 

　　我又跟姐姐道歉，说我真的不知道姐姐会这样，终于姐姐什么都没有说的开 
始帮我脱衣服。因为以前洗澡时，姐姐有时都会帮我脱衣服，所以我就乖乖的配 
合姐姐。 

　　我随着姐姐的动作摆动手脚，并将脚抬高，让姐姐脱我的裤子。就在我终于 
脱到只剩内裤时，姐姐看着我，并且跟我说：“姐姐以后没有办法结婚了，你已 
经将姐姐的贞节夺走了，你知不知道？” 

　　我吓一跳的看着姐姐，但姐姐却很认真的对我这样说，让我又完全不知道怎 
么回应。 

　　因为当时我也跟姐姐看了不少电视八点档，就算不知道什么是做爱，却也还 
知道对女生来说贞节是很重要的事，甚至认为没有贞节的女孩子就是坏女孩，所 
以我又担心了起来。加上姐姐当时也还很单纯，或者该说，连续剧跟我一样看太 
多，认为没有贞节的话以后会嫁不出去…… 

　　我又开始跟姐姐道歉，并说我不是故意要害姐姐的，姐姐就像已经看开了一 
样，只是要我将内裤脱下来开始洗澡。 

　　我开始刷洗身体，姐姐也将衣服脱光后，并从我手中拿起肥皂帮我洗身体， 
却一直避过我的老二不洗。 

　　姐姐忽然问我：“你喜欢姐姐吗？” 

　　我一直点头。 

　　“那你昨天害姐姐失去贞节，愿不愿意以后一直照顾姐姐？” 

　　姐姐真的是纯真的认为自己嫁不出去了，就以要我负责到底来代替结婚这句 
话。 

　　只是当时我年纪小，没听出姐姐的话中意思，加上对乱伦的罪恶感是很薄弱 
的，只知道兄弟姊妹不能结婚，却不知道结婚所包含的意义就是姐姐要的照顾， 
甚至包含更多，所以当姐姐问我愿不愿意负责，我也就答应愿意对她负责，毕竟 
心想又不是结婚，只是照顾姐姐的话就应该没有关系吧？ 

　　姐姐听我愿意之后，这才总算露出开心的笑容，并且抱着我说：“等你成为 
大人之后，要保护姐姐喔！” 

　　我也被抱的很高兴，因为我真的觉得姐姐原谅我了，那时就一心想要快点长 
大，这样如果有人骂姐姐没有贞节的话，就可以保护姐姐了。 

　　只是姐姐放开我时，还不忘对我警告：“我们发生的事，你都不能跟爸妈说 
喔，因为我们一定会被他们打。” 

　　听到会被打，我更是赶紧点头。因为我当时还是很怕妈妈的棍子与爸爸的巴 
掌，而且我也本来就没有打算说出去…… 

　　接着那晚洗澡也没有发生什么事，我们又恢复快乐的气氛洗澡，姐姐帮我洗 
干净之后，就要我自己洗老二，她也就开始洗自己的身体，然后我们就开始泼对 
方水，直到妈在门口喊了我们才出去。 

　　那一晚睡觉时，我也又恢复跟姐姐一样无话不谈的情形。就这样，我们又过 
了好一阵子的平静生活，而我虽然还是会对为什么插姐姐屁股一事感到好奇，却 
又不敢问姐姐，所以只能继续埋藏在心中。 

　　只是以前每晚都有姐姐帮我洗澡时自慰，所以我能得到满足。但姐姐却那天 
之后都不再帮我洗老二，我也不敢再自己乱摸小鸡，就还是只能乖乖忍耐，直到 
最后终于受不了，就在洗澡时我既想摸却又担心做错事的问姐姐：“姐姐……我 
可不可以摸小鸡？” 

　　姐姐被我问的愣住，就只是看着我，然后才笑着跟我说可以。 

　　于是我就赶紧站在姐姐面前开始用手搓揉，感受快感的满足，并且随着勃起 
的程度，也惊讶的发现外面那层皮竟然可以退开，慢慢露出一个红红的龟头，就 
像那天我插了姐姐屁股小洞又抽出之后的样子。 

　　姐姐一直看着，我也好奇摸着龟头，却感觉更强烈的快感，是以往我未曾有 
过的，如同被电到一样麻麻的，而忍不住啊了一声。 

　　姐姐关心的问我怎么了，我就回答说感觉好奇怪，但又很舒服，所以我就又 
开始摸着龟头研究。只是姐姐都只是用眼睛看，都没有伸手摸，但至少我能得到 
渴望已久的快感，也算是满意了。 

　　那一晚我们并没有关灯就睡，其实是我吵的姐姐没办法睡。我们躺在各自床 
上，我继续在棉被内握着阴茎，并磨擦龟头感受快感，也小声的跟姐姐说这种强 
烈感觉好奇怪，还说些有的没有的。 

　　当我问姐姐为什么会这种感觉，姐姐回答我说她也不知道，毕竟那时姐姐只 
知道做爱与贞操的事，还不知道什么叫快感。 

　　隔天晚上洗澡，我在姐姐面前衣服才脱光而已，就立即握着老二自慰，开始 
玩弄龟头感受快感。 

　　姐姐依然习以为常的脱掉自己的衣服后，就偶而看着我的自慰动作，并一边 
开始先洗自己的身体。 

　　我一直兴奋的玩着，直到姐姐已经洗好自己的身体就开口对我说：“好了， 
先洗澡。”并拿起肥皂开始帮我洗身体。 

　　我乖乖站着让姐姐帮我洗身体，她洗着洗着，却紧张的抬头看了我一眼，然 
后问我：“姐可不可以帮你洗这里？” 

　　听到姐姐又愿意摸我的老二，我就赶紧回答她：“可以啊，姐姐不是以前都 
会帮我洗这里？”于是姐姐终于又伸手握住我的阴茎，并开始刷洗，只是姐姐都 
只是将手刷在阴茎上，半点都不碰龟头。 

　　“……姐姐不摸摸看前面红红的那里吗？” 

　　被我这一问，姐姐抬头看着我一会，才终于用手指摸一下，并带给我另一种 
奇特的感受。于是姐姐就一会刷洗着阴茎，一会刷洗着蛋蛋袋，一会刷着龟头， 
感觉真爽。 

　　“姐姐……” 

　　“什么事？” 

　　“我可不可以问你一件事？” 

　　“什么？” 

　　“那天……我插你屁股时……你会不会很痛？” 

　　姐姐依然低着头刷洗我的老二，有点害羞又笑着说：“只是有一点点痛。” 

　　“姐那时叫那么大一声，我还以为姐也很痛……但那时我感觉真的好痛。” 

　　于是我们又恢复没有说话的安静，让姐姐继续‘刷洗’我的老二，而她已经 
刷洗了十多分钟…… 

　　“……你又想像那晚一样吗？”听到姐姐这样忽然问我，真的让我吓一跳， 
我就赶紧回答：“不要！那样会很痛！” 

　　姐姐只是露出笑容不说话，然后又经过几分钟才又问我：“你真的愿意以后 
一直照顾姐姐吧？” 

　　我对姐姐突然提出这件事问我而感到有点奇怪，就只是又点头回应，于是姐 
姐终于抬头看着我…… 

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/02/2004 3:29pm.

　　谢谢各位，有空多发言聊聊吧！︿︿ 

　　还有各位也可以说说希望看到什么样的戏，如果听起来有趣的话，小弟可以 
考虑满足各位的期望。：Ｐ 

　　只是不知道为什么，写这篇总是让我一直想到弟弟喂姐姐吃粪的画面，虽然 
我完全不打算这样写，好奇怪喔！ＸＤ 

　　关于瞎妹妹那篇，也不是因为谁说了什么话就不写的啦，是自己也觉得好像 
流水帐，写来没什么意思。现在还在挣扎，还没有真的确定就都不写啰！～～ 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　　（３） 

　　那几天姐姐一直很奇怪，好像有什么话想对我说，但最后还是只叫了我就又 
说没什么事。 

　　就是晚上睡觉时，我们躺在各自的床上，本来我要睡了，但姐姐有时还是会 
忽然叫住我，就又不说话了。我又问姐姐什么事好几次，姐姐才总算又说没事。 

　　最后一次，我觉得有点烦，就打算不理她的开始睡觉，却没想到姐姐又叫了 
我。 

　　“什么事啦！？”我有点不耐烦的问姐姐。 

　　姐姐才好不容易开口：“你有在爸妈房间偷看说过的录影带？” 

　　我对姐姐简单的嗯了一声，然后姐姐才说：“明天下午半天课，爸妈不再的 
时候你放给姐姐看好不好？” 

　　那时听到姐姐这样说，我心想如果只是这种事，这几天有必要说的这么吞吞 
吐吐吗，就简单的跟她应好，姐姐就只是含糊的说：“因为我没看过……”就没 
有再说话。 

　　隔天下午放学后吃完午餐，我就带着姐姐进到爸妈的房间，并且从录影带柜 
子内拿出两三片，问姐姐想看哪一片？ 

　　外壳都是女人没有穿衣服然后摆出各种淫荡姿势，偶尔有些性交的画面，姐 
姐张大眼睛拿着看十来秒，并忽然问我：“这些你都看过吗？” 

　　“没有，这些好像是爸爸最近租的。” 

　　“那放这个……” 

　　姐姐将其中一片拿给我，我就好奇的看一下盒子，想知道姐姐为什么会选这 
片，但还是看不出有什么特殊的地方，可能姐姐喜欢那个女演员。 

　　录影带塞进机器内，我就转开小电视跟姐姐坐在爸妈的床上。姐姐一直张大 
双眼看着内容，我则是脱下裤子自摸。 

　　我跟姐姐都没有说话，姐姐的注意力主要都集中在电视上，我则是一半在电 
视上，一半在手中的阴茎。 

　　约半小时后，终于演到了两人开始性交，男人将老二插进女人屁股内，两人 
就都看起来很爽的样子，但我只是在心里想着：‘骗人，明明插进去的时候就很 
痛，还不如我自己这样摸。’ 

　　姐姐则是一直看着，都没有说话。 

　　好不容易终于演完了，男生将白白的液体喷在女人嘴里，这样就结束了。 

　　我问姐姐：“我要关掉电视了喔？”然后姐姐跟我点点头，我就将片子取出 
来，并将电视关掉，就将裤子再穿回去…… 

　　本来我以为片子看完了，姐姐就不会像以前那样，但那天姐姐却是更心事重 
重的。 

　　晚上关灯就要睡觉时，姐姐忽然又喊我，并小声对我说：“你睡了没？” 

　　“还没……” 

　　然后姐姐又不说话，我再等几分钟，正想放弃睡觉时，姐姐对我说：“等等 
听到爸妈回房间睡觉之后，你来姐姐床上陪姐姐聊天好不好？” 

　　虽然我觉得很奇怪，为什么要等到父母也回房去睡，但我还是对姐姐应好， 
但却在等待门外传来父母回房声的时候，我竟然睡着了。 

　　隔天一早被姐姐叫醒去上学，姐姐问我昨晚怎么睡着了，我才想起这件事并 
说我真的太睏，忽然就睡着了，姐姐就又没说什么。于是我又提说今晚一定去陪 
姐姐聊天，她才点头嗯了一声。 

　　晚上洗澡时姐姐依然刷洗我的阴茎偷偷研究好一阵子，并且一直不多话的看 
着。我则是在姐姐终于满足了研究欲之后，就泡到水中等姐姐玩水。 

　　晚上关灯睡觉，我一直努力让自己维持清醒，好不容易终于等到父母房门关 
上的声音传来，我就拿着枕头小声的走到姐姐床边，她也拉起棉被让我躺进去。 

　　我们很少睡在一起，所以当时我们侧身躺在一起互望，都忍不住露出笑容。 

　　“姐姐想跟我聊什么？” 

　　被我这一问，姐姐又恢复微笑的沉默，并且过半分钟才有点害羞的说：“你 
将裤子脱下来好不好？” 

　　我不知道姐姐她想做什么，就开口问她，但姐姐只是又说：“你脱下来就是 
了啦！”于是我就只好疑惑的在棉被内开始脱裤子。 

　　就在我脱下裤子，姐姐就在棉被内伸出手，并且忽然将我的内裤向下脱，还 
一直有点紧张又羞涩的笑着看我。 

　　我忽然想到，姐姐可能是想玩我的小鸡，就像以前睡觉时我自己玩的时候一 
样，所以我问姐姐是不是想摸？如果这就是姐姐说的聊天，那我到真的愿意每晚 
都跟姐聊天。 

　　“嗯……”姐姐终于笑着回答，我也就放心的让姐姐摸，姐姐也很快的就握 
在温暖的手中，并开始搓揉变大。 

　　“……你会不会一直讨厌姐姐对你这样做？” 

　　姐姐担心的问我，我就跟她说不要啊，我也很喜欢这样。 

　　接着我们都只是一直侧躺着相视而笑，感受性的神秘，偷偷玩着小孩子的性 
游戏。 

　　其实姐姐也是一直对性很好奇的，毕竟她也才国小五年级而已，只是她比较 
懂得不能随便做这种事，所以才会一直表现的很含蓄。 

　　姐姐一直摸玩我的阴茎，我则是将手一直搭在她的手臂上，我们都只是开心 
说些阴茎好热，或是好硬……之类的话。并且我还笑着说等我长大后，要让老二 
长得像《城市猎人》的阿撩一样大。 

　　就这样开心玩了一会，姐姐开口：“你会不会觉得姐姐一直洗澡时摸你的小 
鸡，是个坏女孩？” 

　　我赶紧摇头，因为姐姐真的一直很照顾我，对我很好，又愿意这样摸我的小 
鸡，她就总算有点放心的笑着对我说：“你长大后会照顾与保护姐姐吧？” 

　　“会啊……” 

　　然后姐姐就又暂时不说话，只是继续用手在棉被内玩我的小鸡。 

　　又过了一阵子，姐姐开口叫我：“你……” 

　　“什么事？” 

　　姐姐忽然开始有点慌张的说着：“姐姐是真的很好奇啦……而且现在也已经 
没有关系……所以我……” 

　　我还是不了解姐姐想说什么，就一直看着她。最后，姐姐总算下定决心要说 
了：“……你想不想再试试看？” 

　　姐姐又恢复有点紧张与羞涩的笑容问我，只是我忽然听不懂，就问姐姐她指 
的是什么？ 

　　“……就是……你再试着插到姐姐屁股内……” 

　　“但姐不是说我那样会夺走你的贞节？” 

　　那时我还很担心的这样问姐姐，但姐姐只是说：“你愿意负责照顾姐姐就没 
关系。” 

　　但虽然姐姐这样说，也主动要求再跟我做，反而是我担心害怕的问：“会不 
会又那么痛？”姐姐却说：“爸爸不是跟你说过男孩子不要怕痛，不然你以后怎 
么保护我？” 

　　于是，从那晚就这样开始了我和姐姐真正的性关系…… 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 07/03/2004 11:13am.

唉唉唉，真是的，怎么写都提不起劲 
还是暂时结束并让自己休息一下吧 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　我和姐姐（完） 

　　虽然怕痛，但我还是不敢反抗姐姐，因为姐姐一直都对我很好。所以 
勉强答应姐姐之后，我的心中还是充满恐惧与不安。 

　　姐姐则是担心的警告我说如果还是会痛的话，要我忍耐并不能发出声 
音让爸妈发现，不然会被打。 

　　“你长大后要照顾和保护姐姐喔……” 

　　接着我感觉到姐姐在棉被里开始脱睡裤与内裤，就笑着望向我，并向 
我的身体慢慢靠过来，轻轻抱着我，我们也就这样侧躺在床上。 

　　当时我跟姐姐的脸非常靠近，几乎都要碰在一起了，然后我忽然又感 
觉到姐姐一只手握住我的阴茎，接着她的脚不知道在做什么，开始动来动 
去的。 

　　姐姐一直有点紧张又害羞的微笑看着我，她的脚动几秒钟之后，我忽 
然感觉到姐姐又挪动身体靠过来，我们的肚子都碰在一起，接着阴茎被温 
暖的夹住，感觉蛮舒服的。 

　　姐姐要我不要动，并跟我说她用大腿先夹住我的鸡鸡，说她想要先这 
样。 

　　我又忍不住跟姐姐相视而笑，彼此凝望一会，姐姐才紧张的说她已经 
准备好了，我要怎么样都可以。 

　　虽然姐姐已经准备好，但我还没啊，我非常怕痛，再说我也不知道这 
样该怎么做…… 

　　“姐……这样我不会……” 

　　然后姐姐就张大眼睛：“你不会？” 

　　“这样我看不到……”于是姐姐就又笑出来，然后问我想怎么做？ 

　　“可不可以掀开棉被？这样我看不到……” 

　　姐姐才放开我，并将双腿张开，不再夹着我的老二，并将棉被掀开。 

　　我在床上坐起来，在昏暗的夜灯下，我能清楚看见自己勃起的老二与 
姐姐裸露的下半身。 

　　姐姐也坐了起来，双腿也并拢，还用手稍微遮着下半身。 

　　我只是盯着姐姐的下体看，直到姐姐笑着对我说：“可以了吗？”我 
才想到该继续。 

　　姐姐又躺回去，并且双脚并拢屈立在床上，一直紧张看着我，也慢慢 
将双腿左右张开，阴部也慢慢曝露在我面前，终于张到最大，阴道口也微 
微开着。 

　　我又只是被吸引住的盯着看，然后姐姐才又忍不住笑着叫我：“你看 
好了没？” 

　　“好……”我有点紧张的回应。 

　　“你这样应该可以学录影带演的对姐姐做……” 

　　于是我慢慢的爬到姐姐身上，一手握着阴茎，并学录影带一样慢慢顶 
到姐姐的阴部上。 

　　姐姐的双手一直搭在我身上，双脚也因为我的大腿与腹部的顶弄而向 
上抬悬空折着，完全就像录影带的姿势一样。她一直紧张看着我，偶尔会 
抬头向下面要交合的地方望去。 

　　我是虽然怕痛，但还是听到姐姐说要我忍耐之后，就半句话都不敢说 
的，让龟头开始在姐姐的阴部上插来插去，撞来撞去，但就是因为我们两 
人都没有经验而一直找不到入口插入与容纳。 

　　刚开始姐姐都没有说话，后来姐姐也一直紧张的问我怎么样了，我就 
只好回答她说我插不进去…… 

　　姐姐就像是松了一口气，然后也不知道该怎么办的问我：“那要怎么 
办？” 

　　当时我真的也不知道该怎么办，却忽然想到那天晚上在厕所的事，就 
开口：“姐要不要在地板上站着，然后弯腰翘着屁股？这样就没问题。” 

　　这就是那天洗澡时姐姐被我夺去侦节的姿势，毕竟已经有经验了，所 
以我要插入一定不成问题。 

　　姐姐就也听到后，想了一会就站到床下将双腿左右张开，并将身体向 
下弯，双手也靠在床上，回过头一直看着。 

　　我赶紧走到姐姐屁股后站着，握着老二向前靠，并很快就顶到姐姐阴 
道口上。姐姐依然紧张看着，然后我双手扶着姐姐的腰，开始向前顶…… 

　　本来我真的很怕痛，却忽然发现不会痛。第一次没有进去，我又稍微 
调了一下位置，然后又向前顶，马上感觉整根老二挤进一团肉中，一点点 
刺痛中带着强烈的快感，姐姐也忽然张大嘴，就像要叫出来一样。 

　　我的老二很快就全根插入姐姐的阴道，我的小腹与姐的屁股甚至都撞 
在了一起，温热的快感一直从阴茎传来。 

　　“姐姐，插进去了，不会痛耶，好舒服。”我兴奋的对姐说，但姐姐 
却皱起眉头，小声的回了句：“我觉得好痛……” 

　　我吓了一跳，不知道该怎么办，但姐姐只是要我不要动，然后将头转 
回看着床上。 

　　就这样过了一两分钟，我一边享受着姐姐阴肉的温热，一边照着姐姐 
说的保持不动，然后姐姐才又回过头，看来比较平静的对我说：“你试着 
将小鸡拔出去，然后又移进来。” 

　　我才照姐姐说的抽出阴茎，就又感觉到爆炸性的快感，但姐姐也又赶 
紧对我说：“不要动，还是会痛。”于是我就又不敢动了…… 

　　“好痛喔……”姐姐皱眉看着我，“但上次都不会这么痛啊……” 

　　那一晚，我们又试了几次，但姐姐还是无法忍耐，最后我们就只好草 
草的结束。 

　　虽然我不会觉得有什么不满，也爱上了插进姐姐屁股的感觉，要说担 
心的话，顶多是担心姐姐会痛的感觉，但至少姐姐也没有怪我。 

　　也从那一天开始，只要姐姐又想到与愿意尝试，我们就会洗澡时或睡 
觉前偷玩着性爱游戏。 

　　　　　　　　　　　　　　（完）

