随意之作：我的另一半 

前言： 
　这是小弟的第一次尝试写作，效果如何亦已心中有数。小弟本想把故事以书 
面语写出来，认为阅读效果会较为理想，但是很多地方还是逃不了口语化的毛 
病，希望各位仁兄多加指教。故事的本身亦不太新鲜，桥段亦大多是常见的故 
事安排。小弟自知写作程度十分业余，，绝对比不起这里各位在名作家仁兄的 
专业态度，而以后亦应该不会有多少作品，请各位读者仁兄多多见谅，小弟先 
在此致歉。 
_____________________________________________________________________ 

　　我的名字是韦家成，英文名叫ＦＲＥＤ，加起来就变成ＦＲＥＤ﹏ＷＩＥ， 
所以就以“发威”自称。其实我的样貌平凡，身形平凡，际遇更是平凡，绝对 
也发不了甚么威出来。“发威”一名只不过是自欺欺人之名罢了。 

　　我的女朋友叫诗诗，我跟她从很小的时候已经认识，可算是青梅竹马吧。 
跟她经历过不少困难才终于得到一个完满的大团圆结局，然而在一起之后亦有 
不少风风雨雨在扰嚷着我们，但无论怎样我们还是深爱着对方，我们之间的感 
情并未有动摇。 

　　至于诗诗的外表，怎么说好呢？女孩子来说她的高度已经很足够了，虽然 
没有梁咏琪那种“高妹”的高度，但亦已胜过一般女孩多了。诗诗有着圆圆的 
脸庞，她自己总是说自己的脸太胖。但是我就觉得这样刚好，每次当她说自己 
太胖的时候我总不能忍着一股要轻轻捏一捏她的冲动，当然每次捏完之后我都 
要被称“死佬”及挨上几个手捶才能令她下气。诗诗大大的眼睛能发出令人醉 
倒的电波，带有阳光气息的皮肤令人感到温暖，小小的纤腰令人无论甚么时候 
都会想拥着她，在很多方面都会让人觉得很吸引。 

　　一如以往，我们在晚饭后又前往诗诗的家，仍然是我开着车，看着坐在旁 
边的诗诗，这就已是幸福的感觉。一路上聊聊些琐碎事情，就这样路程就已经 
快到尾声。在还没到诗诗家的途中，诗诗对我说到：“阿成，不如再去吹吹风 
才回家啦？” 

　　我听了以后亦当然没有异议，但想想时间已不早，也没甚么地方可去，便 
把车开上了公路。车在公路上走着走着，我亦已在一个回旋路口转回沿路，再 
走一会已差不多就已回家。还没到诗诗的家时，我想起诗诗好像很喜欢附近一 
家甜品店的雪糕，便把车开到店外停下，不一会我便拿着雪糕回来。诗诗看到 
十分惊讶，看来也十分开心，我说道：“我忽然想到你喜欢吃雪糕，便过去买 
给你了。” 

　　诗诗以今晚最甜美的笑容来说谢谢，我上车以后她还从侧面座位扑过来抱 
住我，害我差点还把雪糕弄倒了。我们就这样坐在车里一人一口的吃着。吃完 
雪糕以后，我望着诗诗问道：“为甚么今天你看到雪糕会高兴得这样？” 

　　“因为我喜欢你啰﹏﹏﹏”听到这样的答案，任何一个人也会感觉到无限 
的温暖吧？我也不用甚么言语来回答那样甜蜜的答案，只是把整个人靠过去乘 
客座位，吻着诗诗红红的可爱嘴唇。 

　　之后好几分钟我们都没有动，只是不停地用自己的舌头交换对方的舌头， 
雪糕的甜味在我们口里互相牵引，而我感到的还有诗诗身上的气息，令人完全 
陶醉在这样的环境里面。我们就把这样的情景持续到诗诗说先回家去时才慢慢 
的分开，然后才开车离去。 

　　回去诗诗家的途中我也不是十分着急，只顾悠悠的牵着诗诗的手，享受着 
那软软的质感，滑滑的皮肤，也不急于开快一点赶到达她家。 

　　停好了车，牵着手从大厦正门进了电梯以后，本想继续刚才疯狂式的拥吻， 
但诗诗却说电梯里有录影机会被警卫员看到而不肯就范。但那狡猾的小女孩却 
又从正面压着背靠内墙的我，要我完全清楚地感受着她丰满的身材。小嘴更是 
讨厌，竟借压着我之势伏在我耳边呼吸。这明明是我的绝技，现在却被那狡猾 
的小女孩反客为主的施展在我的身上………但感觉起上来又真的颇为舒服……… 
等等，我怎么会这样想的？难道被诗诗玩弄着玩上瘾吗？不行………我要反击 
……但又不能尽兴，糟了，越来越兴奋了……… 

　　也不知过了几秒还是几分钟，电梯终于到了，而我亦趁电梯门打开的一瞬 
间作出反击。双手抱着诗诗的纤腰，把她整个人凌空抱起，不理她反对的深深 
的吻上她可爱的小嘴，慢慢的一步一步走向家门。 

……………………………… 


　　做完我们爱做的事情后，我抱着诗诗一同入睡。过了不知多久，我听到一 
个声音叫着我，“喂，老友，醒醒来吧。” 

　我在黑暗之中看不到是谁在跟我说话，但是我回应道：“你是谁？不满的读 
者吗？嫌我用点点点来把有色部份带过吗？我可不怕你的，尽管放马过来。不 
过你小声一点好不好，现在甚么时候了？这样会连诗诗也吵醒啊。” 

　　“你不用担心，现在只有你能听到我，”声音继续道：“我只是一个无聊 
的精灵，只是我想让你看看你的另一半的内心罢了。” 

　　“精灵？另一半？喂，老友，现在甚么时候了？你要玩也明天才回来找我 
好不好？” 

　　“哈哈哈哈，我喜欢现在烦住你不行么？你能找我晦气么？哈哈哈哈，告 
诉你一句说话，一个钱币的两边虽然不是完全相反，但两边所呈现的东西也相 
当不同，你慢慢欣赏吧，哈哈哈哈哈哈哈………” 

　　一阵令人发寒的奸笑声之后，我发现自己正眼望着我跟诗诗做＊＃％◎时 
的情景。眼前看着刚才发生的事情，耳边又听到一把熟悉声音：“今天的爱情 
故事，女主角是人见人爱车见车载的漂亮可爱温柔纯情诱惑动人………（略省 
紧接的数百个形容词）的诗诗，男主角是…………（无字，大概是想不到形容 
词）死佬阿成。” 

　　【咦？这不是诗诗的声音吗？】我对自己想着【难道这是她的内心？嗯， 
看来也是，一听刚才那十五分钟不停无敌自我吹捧就知到了。唔，这也好，能 
知道一下诗诗的亲身感受也好。那Ｆ＊＊ＫＩＮＧ精灵，为甚么要我看这些？ 
不知道在搅甚么………】 

　　我虽然就算好奇也不忘咒骂那精灵，但是很快便变成了诗诗内心的听众， 
听着她如何描绘我们刚才在发生的事情。 

　　“今天，我又和阿成过了平静的一天。本来早上我有些不太高兴，那死佬 
阿成又甚么都不知到，整天没有问问我甚么事不妥，本来想好好揍他一顿。还 
好他后来在车上带我去吹风，总算在他自己也不知道的情况之下逗到我开心， 
解决了困在心里一整天的闷气，我才没有那么生气。要是他甚么也没做，他吻 
过来的时候看我会不会一拳打在他胸口，然后几天不理他不睬他，还别做梦想 
进我家里！不过，既然那死佬连我有心事都不知道，这己是足够理由让我要教 
训他一顿。嘻嘻，在电梯里我终于捉弄了那死佬，终于能让他试试平时我不会 
常常使用的绝技，看着他被弄得多难熬，聪明美丽的诗诗又一次打败奸狡邪恶 
的魔王阿成。” 

　　【诗诗今天心情不好吗？发生了甚么事？甚么？教训我？你这个小女孩根 
本就是把我平时用再你身上的招式反过来给我而已。】 

　　“刚到了家里，门也只是刚关上，那死佬便已经把我紧紧的抱住，继续我 
们刚才在车里和电梯里接过的吻。他抱着我飞快的冲向睡床，隔着我的衣服抚 
摸着我的上半身，吻着我的同时双手开始在身上游动，后来他的手又移动到我 
背后，还玩弄着我长长微曲的秀发，而我亦慢慢从嘴边吻到他的侧面和颈上， 
拥抱着他还算强壮的身体。 

　　他好像在报复着刚才在电梯里的事情，除了在我耳边呼吸之外还有时直接 
的吻着和吸吮着我小小的耳珠，连耳环也一起吸进口中，有时又把目标移至耳 
背，试图从侧面把整只耳朵吃掉。慢慢的我感到全身开始软化，整个人无力的 
伏在他身上，其实我也很喜欢这种感觉，只是没有直接告诉过那死佬而已。” 

　　【我没有特意报复的啊，我就是知道你喜欢才做嘛，不用你说出口，就是 
从你的反应就已知道你多么喜欢这样了。】 

　　“只是吻了一会就把人家的衣服脱光，真是一点情趣也没有。我们以接近 
飞人的速度，嗯，差不多９．８秒吧，把衣服脱掉，我越来越觉得脸红，虽然 
我们已很亲密但还人家始终还是女孩子嘛，那死佬也不顾人家的矜持。” 

　　【这个我又知道，诗诗在我们亲热时总是脸红耳热的，我觉得她这样才更 
加可爱，更加惹人喜欢。】 

　　“到我们全身一丝不挂后，他第一个目标就是我的胸口，他把我的乳房一 
手拿上一个，轻轻的揉着，手上稍稍的用力，捏成扁扁的形状，那死佬总是不 
把人家弄痛不可，下次让你试试被我一手捏着胸口吧。他的手腕不停的打着圈， 
我的身体轻轻的震动着，我不禁轻轻的发出了一声叫声，对这样的行动我身体 
慢慢的产生反应，而他亦继续不停的玩弄着我的身体。” 

　　【真的，诗诗的身材真不是盖的，胸前高耸的双峰就算在有衣服遮掩之下 
仍会让人留意到内里的风景，天生丰厚的本钱令一个男人在她没有衣服的情况 
之下一定会对这面包团都爱不释手。她最爱说那是因为她小时候家人常常要她 
喝牛奶的关系，我可不太理会原因是甚么，总之现在结果是这样就够我满心喜 
悦了。】 

　　“就这样用手按摩了一会，他继续作进一步行动，把头靠在我胸前，对着 
我的乳房又吻又舔，慢慢的吻上了乳房上的红豆。他总是很陶醉的舔着，不时 
又用牙齿咬着，又会把整个乳房吸进嘴里。被他吸进口内的感觉是暖暖的，湿 
湿的，舌头围绕着豆豆转圈，又痒又麻的但又十分舒服。那死佬只顾不停的玩 
弄着人家的乳房，又不是第一天看到，真不知道为甚么会觉得这么好玩？每次 
都一定这样，都只是围着我的乳房来挑逗，虽然也满舒服，但他也不知道人家 
的身体还有其他也需要怜悯，只是集中在乳房总是令人觉得还没玩够。” 

　　【你没玩够？我哪有只是爱抚你的乳房啊，好像每次我这样做时你都是心 
满意足地享受的啊。唉，女人都是爱无中生有的动物。】 

　　“然后他又从人家胸前慢慢的吻下去，一直吻到腿间，然后伸出舌头舔着 
我的入口。刚开始时我只是觉得身体热热的，但当他的舌头碰到我阴蒂时我不 
禁又叫了一声，全身都像触电了一样，身体和内心都同时被很强的感觉冲击着。 
还来不及静下来享受那一刻的快感，他的舌头又碰上来了，我想既然都已经叫 
了出来了，我也不顾得甚么了，就继续顺应着他舌头的动作把我内心的感觉表 
达出来。有时候他用舌头舔着，有时候又把整个嘴靠上来吻着，有时候又对着 
里面又吸又吮像要把里面的液体都吸出来，有时候又直接把舌头伸进人家身体 
里面捣乱，只把我弄的又痒又麻，那里变得越来越热，越来越湿。而我嘴里发 
出的声音就一直是在深呼吸和呻吟之间的交替，被不断而来的快感包围，我知 
道我应该快支持不住了。然后，随着他舌头对着阴蒂的连续攻击，我终于忍不 
住，全身完全不受控制，快感一浪接一浪的游遍全身。而他亦把动作改变，吸 
吮着我的下体，好像真的要把流出来的东西都喝下去一样。 

　　看着他舔的这么兴奋，我也想找些东西来舔舔，同时我的内心也已被他弄 
得闷热难耐。于是我就微微示意要换个动作，那死佬知道我想给他甚么他当然 
不会推迟，很快的我们就变成互相埋头在对方的腿间。他继续着他刚才的动作， 
而我就对着他已变硬了的小弟吃了起来。 

　　如果别的女孩子在做这种动作的时候会联想到甚么吃香肠呀，大棒棒呀， 
那么我在做这事情的时候所联想到的就一定是牙签。我们今天晚饭吃了甚么？ 
是牛排吗？嗯，好像没甚么食物留在牙缝里，回家前吃的雪糕也好像用不着牙签……… 

　　【啊﹏﹏！！！诗诗怎么会说这样的话？啊，很ｈｕｒｔ啊，有自知之明 
的我都知道自己并非巨大，但也没有夸张的像你刚才说的那么小吧？痛……… 
痛啊………男人最痛………………】 

　　那死佬的东西真是够小的，根本没有像别人所形容的样子。我的女朋友们 
说她们男朋友的都是很粗壮、长大、雄伟。我男朋友的怎么就是跟别人看到的 
不一样？她们男伴的总是好东西，我那个死佬的就是这么没用。虽然想是这么 
想着，但我也没办法这样说出口吧，于是就继续玩弄着他的东西，舌头和嘴唇 
以巧妙的技术款待着他的小弟。 

　　【诗诗你还要跟你的女朋友们比较男朋友的大小啊？你们太恐怖了……… 
算了，就算她这样说，她对我小弟的服务也可是一流的，光是看着这个情景回 
想也已叫人回味。】 

　　就这样维持了一会，那死佬已经走开了，把人家躺在床上，看样子他已经 
想要进来了。才前奏了一会就等不及的要开始，还没爱抚够就把那东西放进我 
里面，人家还想要多一点前戏嘛，也不懂得温柔对待一个这么可爱动人纯情温
柔………（再省数百个形容词）的女孩子，只是心急的进来。 

　　可能身体跟嘴巴不一样吧，进来后并没有那么牙签的感觉，也总算让人觉 
得满满的，只感觉着他的小弟在我身体里面也让我觉得十分舒服。然后，他慢 
慢的进进出出，因为刚刚开始所以很有规律吧。适应了位置之后，他渐渐的加 
快速度，感觉也慢慢的增加，我又开始有点控制不住自己，随着他的抽送呻吟 
了起来。起初还是在感觉特别强时才轻轻叫了一声，但是后来变成像随着他抽 
送的节奏和唱一样。 

　　那死佬总算没让人失望，总算有点用途，勉强说得上能让人有点快感，有 
点兴奋，有点舒服。但是，进来的时候那死佬又一次只是用手抚摸着人家的乳 
房，真是够单调的。然后那死佬的死手更坏坏的捏着人家的乳头，然后跟不停 
的拿着两颗豆豆转圈，每转一圈就让人家好像受到一次电击般。手上连续的重 
复动作使快感慢慢累积，慢慢环绕全身，使身体变得好像软绵绵轻飘飘。但随 
着他的抽送身体又不由自主的把快感发泄在阴道里面，液体不断的流出来，使 
他抽送得更加畅顺，更快速度。 

　　怎知那死佬还没玩够，还有别的花样，整个人伏在我身上，吻吻嘴唇后再 
把注意力移到人家的颈部和耳朵。他有时又吻着颈侧，有时又伸伸舌头舔着耳 
珠和耳侧，有时又在耳朵边吹着，结果耳朵被他弄得红红的暖暖的。明知人家 
那些地方特别敏感嘛，还是这样的玩弄，害得人家心里砰砰的乱跳，但是又感 
到十分的舒服。 

　　那死佬就是这样抽送下去，两手和舌头不停的刺激人家的敏感地方，我知 
道我越来越接近高潮，相信他也应该差不多吧，照理说那死佬没可能可以无限 
量支持下去………我的意识开始有点模糊………不可以被他这样放肆，一定要 
忍受住他的攻击………但又不能把快感忍下去，当是便宜那死佬吧，就让他逞 
强一次这么多吧……… 

　　【一次？我好像每次都把你这个小女孩喂得饱饱的啊。这些就叫真材实料 
了，小弟的粗幼长短并不重要，耐久力能令女孩子这样满足才算是实力嘛。】 

　　最后，我终于受不住他的攻击，全身都像通了电一样，快感源源不绝的走 
遍身体每一部份。我紧紧的抱住他，同时亦感到他也在尽最后努力，然后用力 
的推进我身体，我感到他热热的精液正射进我的体内。受到这突如其来的侵袭， 
使我正在高潮的身体感到更大的回响。而那死佬也很温柔的把嘴唇贴过来深深 
的吻着，也让人觉得甜蜜蜜的。 

　　从高潮静止下来后，我才清楚想起那死佬刚才又射在我身体里面。我跟他 
说过多少次了？早就告诉他不要射在里面，那死佬总是不听，如果有了孩子的 
话怎么办？我真的会把孩子生下来的………然后逼那死佬跟我结婚，早婚一点 
就早婚一点吧………………还是不如这样好了，下次趁他睡着的时候把他那牙 
签小弟切下来好了，不用在女朋友们面前丢面子，又不用被他射在我体内，真 
是一举两得………………” 

　　看到这部份，这个不知是真是假的“诗诗的内心世界”，我从惊恐中醒来。 
“是梦境吗？”我问自己“说不定是个甚么预兆………”我想可能要到以后才 
能知道。看看睡在旁边的诗诗，她睡得正沉，嘴边挂着甜甜的微笑，我想这么 
可爱的女孩子应该不会做出这么残酷的行为吧。正当我也恐慌中稍为镇定下来， 
准备回去睡的时候，诗诗像说着梦话般道：“嘻嘻………死佬………看看能不 
能收拾你………………”脸上还闪过一个得意洋洋，一副诡计成功似的样子。 
我又再度陷入恐慌之中，难道她在梦中也盘算着怎样危害我的小弟的安全？啊， 
救命﹏﹏！ 


_____________________________________________________________________ 

发威大师，人间极品 
随风而来，随风而去


