我的极其淫秽的乱伦生活（合集）写在前面　　各位好，许久没有动笔，实在对不起大家，本来那篇《变态的乱伦家庭》要继续写的，但这一段又没有时间了，只续写一小段，还不到拿出来的时候。为了报答各位对我的关爱，现在把我之前写的另一篇《我的极其淫秽的乱伦生活》贴出来，以飨诸位，这篇文章也是我在这个坛子里第一次发，以前只在“情色文学”中发过一次，而且不是全文，而这一次是补全的了。如果有人看过，那绝对是其他朋友转贴的，而且我相信绝不是全文，因为那时我还没有写完全文。　　风格、特点不多说了，看过我的文章的人一定都知道。好了，请各位多多回复！　　声明：《变态的乱伦家庭》我还是要写的，只不过用这篇文章先满足一下大家期待的心情，在此并谢！——————————————————————————————————————我的极其淫秽的乱伦生活作者：变态虫　　这是一篇应读者要求而做的一篇文章，不知道符不符合她的口味，我只是尽力而为，希望能够满足她的要求。其他网友如果喜欢就继续看下去，如不喜请速离开。　　本篇极度淫秽、充满着乱伦、虐待、排泄等内容。　　我的联系地址：asdz1250@sina.com______________________________________正文开始：　　第一章　　（一）　　当东方第一抹阳光洒在床头的时候，刘丽慢慢地睁开了眼睛，映入眼帘的是放在她枕边的一根粗大的、乳白色的塑胶阳具。一看到它，刘丽的脑海里立刻浮现出昨天晚上的那一幕幕淫秽的画面。一丝不挂的身子立时象火烧似的热起来，胯下的骚屄就象有千万只小虫子在爬。刘丽有些困难地翻了一个身，因为她浑身上下由于昨晚的疯狂犹自有些疼痛。她侧过身，恰好一张嘴就叨住枕边的那根假鸡巴，上面还沾着已经干涸的淫液。入口有些发滞，她的眼光顺着鼻尖向下望去，不由得心头一震，屄里更加湿润了。原来刘丽看见在塑胶鸡巴的上沾着一块黑褐色的粪便，她想起来这根鸡巴昨天晚上是插在她妈妈的屁眼儿里的，那么这块粪便一定是妈妈的了。她把它叨起来，然后用嘴把假鸡巴的后端顶在床上，嘴巴尽力向下吞入，她的舌头已经很轻易地舔到了那块妈妈的大便，在她口水的湿润下，那块大便开始软化，一股说不出来的味道开始充溢她的整个神经，刘丽变得越来越兴奋，身子伏在床上，一只手从肚子下面伸到胯下掏摸着自己的小骚屄，另一只手从侧面伸到屁股后面，中指插进她的屁眼儿里，形成了伏卧在床上，嘴里吞吐着假鸡巴，两手抠着阴道和屁眼儿的姿势。　　刘丽的口中发出“唔唔”的声音，两腿绷得紧紧的，巨大的快感冲击着她的全身，终于在一阵长时间的闷叫声和僵直的抽搐中达到了高潮。　　刘丽今年28岁，在给丈夫戴了一顶又一顶绿帽子之后，于两年前离婚后搬回了娘家。刘丽的血管里流淌着极其淫乱的血液，这和她生活的这个淫乱的家庭有着莫大的关系。刘家上下男人是淫魔色棍，女人是荡妇淫娃，一个比一个赛着骚。刘丽十几岁就浸淫其中，每天耳闻目睹家人的淫乱，胯下的一只小屄，小小年纪就骚水四溢。终于有一天在目睹了父亲操干大姐的时候，忍不住加入进去，从此一发不可收拾，而且大有后来者居上的趋势。　　后来随着年纪的渐渐长大，她玩的花样越来越多，内心里早就不满足平淡的性生活，局限于鸡巴和屄之间的抽抽插插。直到有一天，她认识了一位叫张姐的女人，正是这个女人带她进入了一个崭新的性的世界。这个张姐是个头面较广的女人，颇有些姿色，加之裤带肯松，能说会道，虽已年过四十，在男人中却颇得人缘。她是做生意的，很有些钱，也是一个寡妇，也难怪，象她这样的女人，谁又能把她管住呢？她在生意圈子中有一个外号叫“公共厕所”。　　　　起初刘丽并不完全了解这个外号的意思，直到有一天，在她的家中，她亲眼目睹张姐的“公共厕所”功能，才深谙其味，并由衷地表示叹服。那一天，张姐突然邀请她到家中座客，刘丽不疑有他，便高兴地答应了。她到的时候，只有张姐一个人在家，两人说了一会子话，张姐便坐在刘丽的身边，一只胳膊搂着她的肩膀，一只手便在她的胸前抚摸着。刘丽竟然觉得非常舒服，身子不由自主地就靠在了张姐的肩上。张姐在她的耳边吹气如兰，轻轻地道：“小丽，姐姐早就喜欢你了，咱们见面的第一天，我就想抱你，你喜欢姐姐不？”　　刘丽点点头，道：“喜欢！啊，姐，你这样摸我好难受哇！”　　“慢慢来，姐还有更好受的让你尝呢。来，你也摸摸姐。”　　张姐说着，就解开自己的衣服，露出白色乳罩下衬托的两只又白又大的乳房。　　“来，小丽，帮姐把乳罩解下来。对，用手摸摸吧，怎么样小丽？姐姐的奶子好看吗？”　　“嗯，姐的奶子真大，我的就不行了。”刘丽说着，脸上露出惭色。她的奶子的确不是很大，只够盈盈一握。　　“小有小的好处呀！瞧，握起来根本不费劲儿，手心里满满的，显得很充实呢。”　　“真的？”　　“当然是真的，有的男人就喜欢小的呢！姐姐也喜欢，来，让姐姐吃一口。”　　张姐说着，果然低下头啜了起来。刘丽只觉得浑身发热，胯下不由自主地就淌出了水。没想到让女人舔，也这么舒服。　　此刻，两个人的身上本来就很少的衣服，在不知不觉间就脱了个精光。张姐拉着她的手来到床边，把她抱在怀里亲吻着，下边一只手在刘丽突出外翻的阴唇上揉搓着。刘丽在她的上下夹攻之下，再也忍不住了，开始淫叫起来。　　“啊……啊……姐……你抠得的小妹舒服死了……啊……啊……小……小屄好痒啊……啊……给我……我也要。”　　张姐倒过身子，骑在刘丽的脸上，两人形成69式舔着。张姐的屁股刚一坐到刘丽的脸上，刘丽就闻到一股浓烈的尿骚味，她忍不住打了一个喷嚏，张姐的屄明显的看得出长年乱交的痕迹，阴唇显得很肥厚，阴道口早已经闭合不上了，随着她的用力，从屄口里不时地咕叽咕叽向外冒着有些发粘的白色淫液。再看她的深褐色的屁眼儿，大肠头微微外翻，口外还有几根不很长的细毛，再一细瞧，居然发现她的屁眼儿上还沾着一丝未曾擦净的大便。要是在平时，刘丽早就恶心得作呕了，但现在她不知怎的，竟然不觉得肮脏，胯下传上来的阵阵快感，令她窒息。　　张姐好象故意一样，把未擦净的屁眼儿使劲儿地往刘丽的脸上、嘴上蹭，并且拚命地往外挤着淫水，混合着白带的粘液在刘丽的脸上涂了一层。　　刘丽好象中了魔一般，伸出舌头舔着她的屁眼儿和阴道，和着嘴里的口水把张姐屁眼儿上的排泄物和阴道里淌出来的淫水吞下肚子里。这一瞬间，她大脑里一片空白，只知道我要骚、骚、骚。就在这时，她突然觉得屄里有一根热乎乎的东西插了进来，以她的经验当然知道那是什么，可是，怎么会这样呢？　　她想从张姐的屁股底下把脸挪出来，可是张姐就象故意似的，不让她出来。而且还把刘丽的大腿抬了起来，向两边分开、举起。刘丽其实根本不想制止，脸拿不出来，只好张口问道：“姐，是谁在操我？”　　张姐哈哈大笑，道：“当然是我在操你了。”　　“啊……别开玩笑……姐………啊……是谁呀……鸡巴挺大呀……啊啊……操死我了！”　　她已经听到那个男人的喘气声了。就听张姐笑道：“告诉你吧，小丽，是我爸爸在操你。”　　“什么？”刘丽这一惊，非同小可，再也忍不住，拚命地抬起张姐的屁股，终于看清了那个男人的脸庞，果然是一个年约60多岁的老头。　　“这……这……”刘丽惊讶得说不出话来。谁知更令人惊讶的事还在后面，她刚说出两个“这”字，就发现在那个老头的后面，居然还站着两个三十多岁的男人。　　她就这样张着嘴，劈着腿，让那个老头死命地操着。她已经说不出话来了。但这个老家伙确实厉害，一连操了好半天，居然没有要射的意思。刘丽心想反正也操上了，就让他操吧，何况他操得还真挺舒服。　　这时，张姐已经从刘丽的身上下来，下了床，站在老头的旁边，伸手替他抹了抹头的汗，嗲声道：“爸，悠着点操，这小骚货骚着呢。”　　她果然叫他爸爸，难道真的是张姐的爸爸吗？刘丽心里想着，口中却不停地淫叫着。　　这时，她迷茫中看见张姐已经跪在另外两个男人的脚下，伸手掏出他们的鸡巴在口中轮流啜着。　　刘丽终于忍不住了，再也不想束缚自己了，她开始忘情地大叫起来。　　“啊……操我……我不管你是不是张姐的爸爸……你快操我吧……操死我……啊……操烂我的臭屄……你……你是张姐的……爸爸……我……我也叫你爸爸……啊……大鸡巴爸爸…………操死我……操死你这个骚屄女儿吧……啊……我是臭屄……烂婊子……大骚屄……啊……姐啊……你爸爸的鸡巴真大呀……操死小妹的骚屄了。”　　那老头终于被她叫得兴奋了，大鸡巴“扑哧”“扑哧”地插着，口中也叫了起来。　　“操你妈的，小骚货！我姑娘说的没错，你果然是个小骚屄。操……我操死你……你这个烂屄……臭婊子……我让你骚……我让你骚”　　刘丽简直无法控制住自己，她拚命地向上耸动着屁股，口中不停地大叫着：“鸡巴，我要大鸡巴…给我大鸡巴……大鸡巴插进我的大骚屄……啊啊……大鸡巴呀……鸡巴……鸡巴……大鸡巴……使劲儿操我呀……把我操漏了…使劲儿捅……啊……”　　那老头终于忍不住了，大叫了一声，屁股突然用力向前一顶，死死地贴住刘丽的屁股间，一阵颤动之后，突然停止不动了，他的整个身子慢慢地伏在刘丽的肚皮上。几乎是同时，刘丽也达到了高潮。[ Last edited by 魁 on 2004-10-27 at 06:10 PM ] 　　　　2004-10-27 06:47 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（2）　　(二)　　刘丽转过头去，看见张姐正伏在一个男人的身上上下耸动，而另一个男人则站在她的身后，大鸡巴插进她的屁眼儿里，三个人正在玩着所谓的“三明治”式的游戏。　　张姐的叫声更是惊天动地，淫言秽语层出不穷，有一些刘丽连听都没有听过。　　又操了一会儿，张姐从那个男人的身上下来，跪在地上，对身后的男人道：“王哥，我受不了了，你打我吧！”　　那个男人还未来得及开口，坐在沙发上的那个人突然伸手在她的脸上狠狠地抽了一记耳光，随即又是一脚，踹在她的小肚子上，登时就将她踹得趴在地上不能动了，脸上刹时冒出汗来。刘丽吃了一惊，才待叫，却见站着的那个人一猫腰从扔在沙发上的裤子上抽下皮带，“叭”的一声重重地抽在张姐的后背上，立时现出了一条红红的鞭痕来。刘丽的这一声叫终于叫了出来。然而，她万万没有想到，这一声叫，却给自己惹来的灾难，她的嘴还没有来得及闭上，脸上就重重地挨了一巴掌，打她的正是刚刚操完她的那个老头。　　她的头嗡嗡直响，耳中却听到张姐道：“谢谢大哥，你们打死我这个骚屄吧，我不是人，我是个骚母狗，欠操的婊子，打我呀！”　　这时，坐在沙发上的男人走到刘丽的面前，一把把她从床上拉了起来，不等她开口，一根大鸡巴就狠狠地插进她的嘴里，顶得她差点背过气去。耳中就听他恶狠狠地骂道：“贱货，我他妈的捅死你！”　　她被嘴里的鸡巴顶得快要流出眼泪来了，泪眼中看见操他的那个老头走到张姐的背后，居然握着鸡巴在她的后背上撒起尿来。而张姐也有些困难地转过身来，居然张开嘴接住了他的尿水，喉咙一上一下地动着，竟然把尿都喝进了肚子里。　　原来站在张姐面前的那个叫王哥的男人，却不见了，刘丽一怔间，突然觉得屁眼儿一阵疼痛，她想转过头去看，却被前面的男人按得动不了，不用问，那个男人一定在后面抠她的屁眼儿呢。尽管她的屁眼儿不止一次地让人操过，但这样没命的抠，毕竟受不了，她疼得浑身颤抖，想叫却叫不出来。　　就听张姐道：“爸爸，你的尿越来越好喝了，真的就象陈年老酒一般，哎呀，都撒地上了，让女儿舔了它。”　　张姐说着趴在地上用舌头舔着撒在地上的尿水。刘丽看在眼里，竟产生一种跃跃欲试的感觉。她虽然淫荡，但象今天这种事，她还是第一次遇到，真想不到尿也能喝，会是什么味道呢？啊，天哪，我怎么会兴奋呢？她再也不觉得后面抠她屁眼儿，是多么疼的事了，反而有一种被虐的快感。然后，她就感到屁眼儿里突然空了，然后她就感到后背有一股强烈的水流打在她的身上，热乎乎的，她不用回头，就知道一定是那个叫王哥的人也已经在她的后背上撒尿了。这一瞬间，她真想转进头去尝一尝是什么滋味，前面插她嘴巴的男人好象听到了她的心声似的，及时地把鸡巴从她的嘴里拔了出来，将她推了过去。一转头迎面就是一股热流，她被撑开的嘴巴还没有来得及闭上，就被尿水灌满了。这是刘丽有生以来第一次喝尿，虽然有些涩涩的的尿骚味，但并不是特别难喝，几大口下肚，她越来越适应，到后来竟主动向前凑，连最后几滴也不放过，还把鸡巴含在嘴里舔得干干净净。　　事情发展到这一步，她好象明白点张姐为什么叫“公共厕所”了，然而，后来的发展让她简直无法相信自己的眼睛。那两个男人一齐走到张姐的面前，一个一弯腰就把她倒着拎了起来，大头冲下，另一个男人不知从什么地方拿来一条粗绳子，分别拴在张姐的两个脚踝处，然后把另两端绳头向两边拉开，系在两边墙壁上钉着的粗大的铁钩上，这样一来，张姐就成了一个倒着的“人”字型。刘丽不明所以，睁大眼睛瞧着，不知他们要玩什么花样。　　张姐的爸爸一直坐在沙发上看着他们做，直到绑好了，他才站起来，拾起沙发上的那条皮带，在手中折成两股站在了倒挂着的张姐跟前。刘丽不由得张大了嘴，她开始明白下面将要发生什么事了。　　果然，张姐的爸爸低沉着嗓音道：“说吧！”　　张姐倒控着的脸上，布满着混杂着恐惧与兴奋的神情，本来白净的面皮由于充血而变得通红。好在她的两只手还可以摸到地板，可以减轻一些拉力。　　就听张姐道“求求你，爸爸，用皮带狠狠地抽打你这个淫荡的骚屄女儿吧！”　　她爸爸用手拉动手中的皮带，发出“啪啪”的声音。　　“爸爸，打我呀！我是个贱屄，欠揍的臭屄、烂婊子，啊……”　　她爸爸的皮带终于狠狠地抽在了她的肚子上，雪白的肚皮上，立刻鼓起来一道红红的血痕，一皮带打完，紧接着一下接一下，越打越快，越打越狠，刹那间，张姐的身上就布满了血痕，有的已经开始淌血。刘丽已经不会动了，脸色苍白，两条腿不由自主地开始颤抖。　　雨点般皮带的抽打声中，夹杂着张姐一声声声嘶力竭的淫叫：“啊……打……打死我……啊……妈呀……好痛呀……不……不要停……继续打呀……啊……抽我的奶子……使劲儿……把我的奶子抽烂喽……啊……天哪……啊啊……我的屄呀……啊……我的破屄肿了……啊……嗯……嗯……”　　她的叫声越来越小，终于没有动静，原来她竟被抽得昏了进去。然而，只昏了片刻，巨大的疼痛使她又醒了过来。这时，她爸爸早就打累了，换作那两人轮流上，这两人正当壮年，力气更大，一皮带下去，几乎要带下一块肉来。　　这时，那两个男人走到刘丽面前，其中一个道：“现在该你了。”　　“不！”刘丽吓得尖叫起来。她想跑，却发现自己一点也动不了，她一低头，突然发现自己不知什么时候吓得小便失禁，尿了一地。那两人不由分说，上来就架住了她，刘丽才要张口喊，眼前就是一黑，脑袋“嗡”的一下，差点儿昏进去，却原来是被狠狠地抽了几记耳光。　　她根本不知道自己是怎么样被绑起来的，反正等她清醒时，发现自己也倒挂了起来，和张姐面对面。　　她终于近距离看到张姐的脸，看她好象已经昏迷不醒的样子，脸上淌满了鲜血。刘丽还待要叫，刚一张嘴，却被什么东西塞住了嘴巴，一股令人作呕的刺鼻味道，直冲进她的脑子里，原来不知是谁的一只臭袜子。这一来，她只能发出“唔唔”的声音。　　几乎是同时，她的耳边听到一声清脆的皮带声，随即她的后背传来一阵火烧火燎的疼痛。紧接着“啪啪”声不断，她浑身上下都开始疼了起来。耳边夹杂着男人的喝骂声，她突然听到张姐一声呻吟，随后，听她犹自微弱地叫道：“打……我！”　　刘丽在这一瞬间，不知是因为被打得麻木了，还是脑筋出了问题，她竟然已经不觉得太疼了，相反，慢慢地竟然有了一丝快感，她伸出舌头舔着流淌到嘴角的鲜血，腥腥地，这居然使她头脑一下子清醒了。她有意识地体会了一下身上的感觉，尤其是分开倒悬着的两腿间那被打得肿胀的骚屄上的感觉，她内心深处突然觉得自己就应该是这样，自己就是这样的下贱货，被人侮辱，被人摧残。这种思想转变是在一瞬间完成的，当她再一次从昏迷中清醒过来的时候，她已经完全认命了，她知道她这一生注定要这样度过。　　这种意识一旦确立，往后再发生什么稀奇古怪的事情，她都见怪不怪了。　　所以，当三个男人终于都打累了，坐在一旁歇过劲儿之后，一个男人抓起她的两条胳膊，把她拉成面朝上，平行于地面，而另一个男人骑在她的身上，把大便拉在她的胸脯上的时候，她除了兴奋已经想不起别的感觉了。　　这一次的经历，让她终身难忘，她和张姐休养了差不多三个月，才完全恢复。后来，张姐才对她说，那个老头其实并不是她的亲爸爸，而是她的干爹，是工商分局的副局长，而那两个三十多岁的男人是这一带有名的混混儿，手眼通天，跟她都是挺好的朋友。　　以后，又有几次这样的聚会，刘丽渐渐地喜欢上了这种游戏，她曾对张姐说过，让男人打真的很过瘾！张姐笑着说，当然了，那是一种非常特殊的感受，我看你也并不讨厌这样。后来在一次只有她们两个人的时候，张姐在她身上又试了一次，刘丽终于体会到了其中 的美妙感觉。她终于发现，她其实是那么的骚，不但骚，而且骚到无以复加的地步，原来，她更喜欢被人虐待，越是虐待她，她就越骚，越兴奋。 　　　　2004-10-27 06:49 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（3）（三）　　"小丽，起床吃饭了。"妈妈的叫声，惊醒了刘丽的思绪。刘丽有些不情愿地爬了起来，胯下的骚屄流出来的淫水也不擦一擦，就这样光着屁股走出了房间。　　客厅里没人，妈妈是在厨房喊的她，刘丽便直接进了卫生间，门一推开，里面的情形开始吓了她一跳，随即不由得笑了起来。然后，她听到一个磁性很重的男中音开口了。　　　　“你起来了？小丽。”说话的正是他的姐夫，而此时她的姐姐正一丝不挂地跪在地上，一脸虔诚地看着丈夫，而她的丈夫居然正坐在马桶上拉屎。　　他们俩口子的这种习惯，刘丽早就知道，每当姐夫要拉屎的时候，姐姐总是跪在丈夫面前伺候着，等着丈夫拉完后，她用嘴把丈夫的屁眼儿舔干净。有时候，姐夫不愿意拉在马桶里，姐姐就会坐在地上，或躺在地上，张开嘴给丈夫当马桶。　　刘丽本来刚有些干了的阴道，又开始淌水了。　　姐夫对刘丽道：“过来，老妹儿，让姐夫抠抠你的骚屄。”　　刘丽听话地过来，叉开双腿以便姐夫能轻松地摸到自己的骚屄。　　姐姐一边按摩丈夫的脚，一边对妹妹道：“小丽，你姐夫刚才还说你呢。”　　“啊……说……说我什么？啊……姐夫……你抠烂小妹的臭屄了。”　　“你姐夫说你昨晚上表现得非常好，准备要好好奖赏你呢。”　　“真的？啊……谢谢姐……啊姐夫。”　　“是啊！”姐夫开口了，“等改天我带你去一个地方，保证你快活！”他说这话的时候，正赶上要拉屎，脸涨得通红，话说完了，就听扑嗵一声，一条干干的大便条就掉进了马桶里。　　“呀，老公，你有些干燥哇！”姐姐不安地说。　　“操你妈的，还用你说？还不快点替我揉揉，疼死我了。”　　“是，是！”姐姐一边应着，一边伸手到丈夫的屁股下，用手指轻轻地揉着他的屁眼儿，以放松他的肛门肌肉。　　刘丽正在兴头上，突然开口道：“姐夫，还是让小妹给你舔舔吧，湿润一下拉起来就会容易多了。”　　“唔，还是我老妹儿疼我。好吧。”说着，姐夫就向前微微欠起身子，把一个黑大结实的大屁股撅了起来。刘丽早已伏下身子双手扶地，整个脸都挤到姐夫的屁股下，她看到姐夫的屁眼儿由于拉的是干屎，显得很干净，菊花纹紧紧的绷着。　　刘丽先是用手扒开姐夫的两片屁股蛋子，然后伸出舌头先在姐夫的屁眼儿周围舔了几下，有些微微发苦，她从姐夫的两腿间望过去，看见姐姐正在拚命地舔着姐夫的大鸡巴，一只手还在抠着自己胯下的骚屄。刘丽微微一笑，伸舌头开始舔姐夫的屁眼儿，她感受到姐夫的屁眼儿在她的舔动下，一收一放的，渐渐地开始有些放松和湿润了。　　突然，她感到自己的屁眼儿里也塞进了什么东西，她转头一看，原来是姐姐把她的手指插进了她的屁眼儿里。　　一边插，姐姐还一边骂道：“操！小骚屄，一说舔你姐夫的屁眼儿，瞧你兴奋的那个骚样！我知道你愿意吃屎，老公，拉出来，让这个小骚货吃喽！”　　刘丽被抠得浑身发抖，骚屄里不由自主地流出了许多骚水。她更加拚命地舔着姐夫的屁眼儿。就听姐夫闷哼了一声，突然他的屁眼儿一动，“嘭”的一声，出其不意地放了一个响屁，一股酸不拉叽的臭味直冲进刘丽的口鼻中，刘丽初时吓了一跳，随即立刻把嘴巴凑了上去，使劲儿地吸着姐夫的屁味。　　就在此时，她明显地感觉到姐夫的屁眼儿扩张开了，好象有什么东西在往外挤，她立刻兴奋起来，知道姐夫就要拉出来了。然后她就听见姐夫又一声闷哼，悄无声地从他已经涨开的屁眼儿里滑出一大截黄色的略有些发黑的大便。刘丽先是用嘴含着大便的头，然后随着姐夫大便的便出，一点一点地往后缩，冷眼看去就象在她的嘴和姐夫的屁眼儿中间用大便连在了一起。 　　这边卫生间里，刘丽和姐姐、姐夫玩得忘情的时候，刘丽的妈妈正在厨房里做着早餐。刘丽的妈妈今年54岁，是一个身材比较丰满高大的女人，差不多有1米70的个子，长头发圆脸，一对奶子又大又丰满，虽然有些下堕，但不失丰韵，两个奶头由于生育和年纪的关系，显得又黑又大，刘丽的几个朋友常对刘丽开玩笑说，你妈妈的奶头吃起来是最过瘾的。她的屁股雪白肥嫩，富有弹性，如果你扒开她的两个屁股蛋子，你就会发现她有一个可说是非常巨大的屁眼儿，妈妈曾对刘丽说过，这是因为她十几岁的时候就开始让人操屁眼儿的缘故。现在年纪大了，她屁眼儿的括约肌越来越没有力量，这也是她常常大便失禁的一个原因。刘丽就记得有一次，妈妈一个人上街买东西一时内急，却怎么也找不到厕所，只好净往没人的地方走，希望找一个僻静处方便一下，谁料地方还没找到，她就再也忍不住了，放了一个屁后，就扑哧哧地拉了出来，好在左右无人，她急忙钻进了一条小胡同儿，不敢明目张胆地蹲在地上拉，就这样站着把屎都拉在了裤衩里，好在她那天穿的是一件长裙。她本来想趁没人的时候把裤衩脱下来，谁知胡同里突然有了人，吓得她一直没敢脱。好在离家不过隔了两条街，她就急忙地跑回了家。事后，她对女儿说，当时光顾着害怕，现在想起来，有一大坨热乎乎的大便垫在屁股底下，那种滋味还真的挺好受呢。刘丽当时嘴里笑她，心里却想，你这是无意的事，我曾经故意把屎拉在裤裆里，那种滋味才更好受呢！　　刘丽很小的时候就知道妈妈是个骚货。那时候她爸爸还没有过世。有一次爸爸出差不在家，刘丽因为身体不舒服就跟老师请假回家，谁知她这一回家却发现了妈妈的大秘密。她回家时用手一推门，以为妈妈不在家，就掏出钥匙开门。进来后没有看到妈妈，她以为妈妈真的出去了，就径直往自己的房间里走，然而她刚走不到两步，耳朵里就听见一种很奇怪的声音从妈妈的房间里传出来，她不由得心中一动，这种声音令人心跳耳热，而且她也太熟悉这种声音了，因为她自己就常常发出这种声音。随后的声音她就更加熟悉了，因为已经换作了语声，而说话的人正是她的妈妈。　　“噢……好鸡巴舒服……你使劲操啊………啊……太好了……操死我……操烂我的臭屄！”　　一个粗哑的男人声音狠狠地道：“操你妈的贱货！老子操得你过不过瘾？”　　“过瘾过瘾！太鸡巴过瘾了…………啊……我的大屄呀………让你操透了……啊……天啊……操死我呀……我是个烂婊子……欠操的母狗…………妈呀……你……你……啊……你把什么玩意儿插我屁眼儿里了？……啊……坏蛋……是手电……捅死我了……啊啊……操你妈的……你再捅就把我捅拉稀了……”　　“怎么样？骚屄，我操你过瘾还是你老头儿操你过瘾？”　　　　“当然是你……啊……我家那王八怎么能跟你比……啊……天哪……老赵……真没想到……你也四十多了……啊……怎么操起屄来还这么有劲儿？”　　老赵？啊，对了，是他！刘丽一直把耳朵贴在门上听着，不消说，她的胯下早已是湿得一塌糊涂了。妈妈原来是个骚货，背着爸爸和人通奸，这个老赵是不是隔壁那个赵大爷呢？听声音可挺象的。刘丽把手更加深入地向胯下的小屄里掏着。知道妈妈是这样的人，刘丽反而有些高兴，心道我以后再和男朋友约会什么的，她可没资格管我。　　她正在胡思乱想，突然传出来的话音，让她吓了一大跳。　　就听那“赵大爷”道：“我看你那两个姑娘倒是越来越出息了……啊……等那天我操了她们吧。”　　“啊……不行……操你妈的……她俩还没长成呢……你妈拉个屄的……操我还够……还想操我女儿吗？……我还夹死你……夹死你……操你妈大屄的”　　“哈……”就听赵大爷笑道：“你想操我妈可不成……哈……你长鸡巴了吗？……啊……下辈子吧……你这辈子只好就让人操了。”　　“哼，有什么不成？我用手抠你妈的臭屄……把她那老屄撕了……啊……不行了……我……我要尿了……操你妈的……你操得我要撒尿了……啊……”　　刘丽再也忍不住了，急忙跑回自己的屋里，连裙子都来不及脱，把裤衩往边上一扒，就狠狠地抠起自己的屄来。一直抠到淫水四溢，高潮连连，这才精疲力竭地倒在床上。 　　　　2004-10-27 06:51 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（4）（四）　　如今，刘丽的妈妈虽然已经54岁了，但风骚不减当年，而且是越老越骚，刘丽有时简直有些佩服她，不知道她的精力都是那里来的。　　刘丽的妈妈把碗筷摆在桌子上，听到卫生间里传出来的声音，脸上露出一丝微笑。她穿着一身宽大的碎花儿睡衣裤，她把围裙从腰上解下来，便想向卫生间去。微一迟缓，伸手把上衣的扣子解开，露出两只又白又大的奶子，这才向卫生间走过来。　　此刻，卫生间里刘丽的姐夫犹自坐在马桶上，她的姐姐两腿大开，背对着丈夫坐在他的身上，屄里套着丈夫的大鸡巴一上一下地动着，而刘丽跪伏在地上，用舌头舔着姐夫露在姐姐屄外面的两个卵子子儿。姐夫两肘支在身后的水箱上，身子向后仰着，享受着姐妹俩的服务。　　他一看到岳母进来，咧嘴笑道：“妈！”　　刘丽的妈妈回应道：“哎，乖儿，差不多就行了，别累着，这两个小骚屄没个够儿。”一边说着，一边就走到姑爷的面前。姑爷伸手就抓住了岳母的奶子揉了几下，道“怎么，妈，你没骚吗？”　　“妈当然骚了，不过你昨天累了一夜了，早上又起得早，妈怕你累着。”　　“唔，还是妈疼我。来，亲一下。”　　姑爷抱过丈母娘的身子，就在她的嘴唇上亲了一下。　　刘丽的妈妈居然脸红了一下，道：“乖儿，先去吃饭，吃完饭，如果宝贝不累，妈还想让你收拾收拾我呢。”　　“哼，两天没打你，是不是又欠揍了？”　　“嗯，妈这两天浑身就不得劲儿，就想让你打我一顿。”话音未落，就听“啪”的一声，刘丽妈妈的屁股上就狠狠地挨了一巴掌，原来是大女儿在一旁打了妈妈一掌，口中骂道：“操，老贱屄一个。”　　“就是！”刘丽此时也抬起了头，附和道。　　姑爷哈哈大笑，道：“好了，你们娘仨谁也别说谁，都那个屄样！”　　一家人走出卫生间吃饭。刘丽的嘴角犹自挂着姐夫的屎块，牙齿上黄黄的全是沾满了大便。　　妈妈笑骂道“操！小骚屄！你就这样吃饭呀？满嘴大粪。”　　刘丽反口道：“操！老骚屄，你还说我？昨天晚上，是谁连饭都不吃，捧着屎盆子，端着尿缸子就当晚饭吃了？”　　妈妈听她一说，想起昨天晚上自己心血来潮，用饭盆接了姑爷的屎尿做晚餐，不觉脸红耳热，胯下的老屄一抽动，又一股淫水淌了出来。她望向姑爷，看见姑爷也笑吟吟地望着她，脸一红，凑到姑爷面前，低声道：“大鸡巴祖宗，妈妈从今天起，每天晚上都吃你的屎尿，你说好不好？”　　姑爷还没回答，却听大姐在一旁道：“不好！”　　妈妈一楞，转头望向女儿。却听女儿道：“操你妈的，你原来不是愿意吃我的吗？那我拉的屎，撒的尿，谁吃谁喝？操！”　　　　刘丽在一旁急忙道：“姐，小妹愿意吃你的屎，喝你的尿。以后你拉的屎，撒的尿我全吃。”　　大姐这才高兴。妈妈也舒了一口气，抱住姑爷的脖子，在他的脸上亲了一口道：“大鸡巴祖宗，妈妈是你的屎尿盆子。”　　四人开始吃饭，刘丽先喝了一口汤，在口中漱了漱，把嘴里的屎漱净咽了下去，这才开始吃饭。　　正吃着，电话突然响了起来，刘丽正在电话旁，于是伸手接了起来。　　“喂，你好！啊，是你呀，玉强大哥！啊，对不起，叫错了，亲爹，大鸡巴亲爹！对，都在家。什么？你操我妈？好呀，我妈那老骚屄就欠操，对，好，我对她说。”　　刘丽一脸的兴奋，把电话拿开耳朵，转对妈妈道：“妈，是玉强大哥，他说他要操你！问你愿不愿意？”　　妈妈正在一边吃饭，一边用一只手撸着身边姑爷的大鸡巴，听到女儿问话，笑道：“当然愿意了，妈妈随时欢迎他来操我，他喜欢怎么操都行，操屄、操屁眼儿，随他的便。告诉他，你妈是个老婊子。”　　刘丽重又听电话，对电话里道：“听到了吗？我妈让我告诉你，她是个老婊子，随你便操！什么？现在吗？真的？好，我马上就过去，好，呆会儿见！亲爹，吃你大鸡巴，舔你屁眼儿。拜拜！”　　刘丽放下电话，三口两口吃完了饭，对大家道：“我有事先走了。”说着就进屋换衣服去了。 　　　　2004-10-27 06:53 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（5）第二章　　（一）　　周若兰一回到家里，就急急忙忙的跑进卫生间里，一路上她被尿憋得难受极了，有几滴已经渗出了尿道，一进去她就迫不及待地脱了裤子，露出肥白硕大的屁股，坐在马桶上哗哗地尿了起来。　　哇，真是太舒服了。这一泡尿足足尿了差不多一分多钟。周若兰的面部表情随着尿水的释放，慢慢地松驰下来了。就在这时，卫生间的门突然被打开了，周若兰的大儿子玉强只穿着一条三角短裤出现在门口。　　“你回来了，妈？”玉强好象刚刚睡醒的样子，一根大鸡巴被尿憋得硬梆梆的，小小的三角裤根本没有包住它，硕大的鸡巴头突在短裤的外边。　　一看见儿子，本来就因为放尿的快感而有些欲火上升的周若兰，心里立时觉得有一股无法遏止的冲动。再看到儿子硬硬的，粗大的鸡巴，这个已经60多岁的老妇再也控制不住了，她向前伸出了手。　　“来，儿子，快来妈妈这儿，让妈摸摸儿子的大鸡巴。妈妈刚才回来的路上就一直想着儿子的大鸡巴。”　　玉强走上一步道：“你先起来，我也想撒尿。”　　“啊，乖儿要撒尿，那就撒吧，你就直接撒在妈妈的身上吧，妈要喝你的尿。”、　　玉强不再说什么，果然翻开短裤的上沿，把一条扑楞楞的大鸡巴放了出来。通红的鸡巴头对准妈妈张开的嘴巴，小肚子一用力，从涨开的尿道口中就喷出了一柱微黄的带着腥臊气味的尿液，尿水直冲进周若兰张大的嘴巴里，只一眨眼间就灌满了她的嘴，周若兰急忙向下吞咽，喉咙一阵快速地蠕动，发出咕嘟咕嘟的声音。但儿子的尿实在是太急了，她根本就来不及完全咽下去，多余的尿液顺着她的脖子向下淌，一直流到她的衣领里，再顺着乳沟淌到肚子上，直到从她光着的胯下流落到马桶里。她的衣服也完全被尿水打湿了，周若兰索性把衣服脱掉，这样一来，她除了脱落在脚边的裤子外，整个身子已经完全赤裸了。　　周若兰今年65岁，由于长年劳作，她的皮肤显得有些粗糙，也不白，两只大乳房却是出奇的大，冷眼看去就象在胸前吊着两只大东瓜似的，奶头也是那种深褐色，或者准确点说，是黑色的，很大，很长，如同两粒黑色的大枣。她的肚子早已经是肥肉横生了，坐在马桶上，显得她的肚子更大了，最引人注目的是她的那只老骚屄，阴毛浓厚，倒真象是原始森林一般。玉强最喜欢的也是妈妈这个多毛的老骚屄。　　这一对母子乱伦已经有差不多7、8年了，10年前，当玉强的父亲去世后，玉强就一直惦记着操一操自己的母亲，终于在父亲去世两年后达到了目的，而一旦操上，玉强发现，她母亲的性欲比他还要强烈，以至到后来，反倒是母亲求他来操。　　今天，他本来刚刚操完一个女人，送走之后睡了一觉被尿憋醒了。看到母亲的骚样，他也有些受不了了，尿一尿完，他干脆把鸡巴往前一送，就直接插进了妈妈的嘴巴里抽动起来。　　周若兰就坐在马桶上替儿子啜着鸡巴，一手把儿子的三角裤脱了下来，一手轻轻地抚摸着儿子的屁股。　　这是一个非常淫秽的画面，一个已经满头花白的老女人，一丝不挂地坐在马桶上，嘴里叨着一个年近40的壮男的胯下鸡巴不停地啜着，而这两个人竟然是母子关系，想一想就令人血脉贲张。　　“啊，老贱货，啜得我好舒服，再快一点，啊，往里往里，对，插喉咙里去，对，吞下去呀，啊顶到你的嗓子眼儿了，啊，老骚屄，舒服不舒服？”　　玉强又快速抽插了好一会儿，终于忍不住了，鸡巴变得越发大了，鸡巴头在妈妈的嘴里开始跳动，周若兰知道儿子要射了，啜得更加卖力，果然，不一会儿，儿子的鸡巴突然加快了抽插的动作，鸡巴头也跳得越来越快，一大股热乎乎的，又急又狠地精液直冲进她的嘴里，有一大半直接就射进了她的喉咙里，呛得她差点流出泪来。　　母子二人回到客厅，两人此时都是一丝不挂，周若兰跪在儿子的面前，伸手握着儿子的鸡巴，上下套弄着，一只手在自己的胯下掏摸着。　　　　“乖儿，你媳妇怎么不在家？”　　玉强舒服地躺在沙发上享受着母亲的抚弄，两条腿由于兴奋用力地向前伸出。　　“她爸来个电话，想要操她，她回家让她爸爸操屄去了。”　　“唉，我这个老亲家也真是的，想操女儿来家里多好，操完她女儿，顺便也可以操操我。别说，她爸的鸡巴还真的挺大的，操起屄来不输于小伙子。”　　玉强伸手突然打了他妈一记耳光，骂道：“老屄，你是一天不挨操，屄就痒是不是？”　　周若兰被打得差点儿倒在地上，脸上犹自挂着微笑道：“是，我的鸡巴儿子，妈妈是个骚屄嘛！就是欠操！有我儿子天天操我，妈妈也很高兴的。”　　玉强哼了一声，把蹬在地上的脚直立起来，五指朝上脚跟蹬地，对他妈妈道：“去，骚屄，坐上去。”　　周若兰二话没说，果然向后一移，一个硕大的屁股就蹲在儿子的脚上方，微微动了几动就把骚屄口对正了儿子的脚趾，然后她慢慢地向下坐，由于她的骚屄一直是湿漉漉的，骚屄又大，两片阴唇根本就合不拢，这一坐很轻松地就把儿子的脚趾吞了进去。但男人的脚毕竟又宽又大又厚，况且她是正对着往里坐，等于是用竖的对横的，撑得她的骚屄有些疼痛，她动了动屁股，使自己的屄能够顺着儿子脚趾排列的方向，使插入更加容易。　　玉强突然抓起旁边的一个沙发垫子，“澎”的一下打在母亲的头上，骂道“操！你她妈的那么大的一个骚屄，装我的脚还这么费劲儿？使劲！往里坐！”　　周若兰连连道“不费劲不费劲。这就好了。”嘴里说着果然就坐了进去，这一下，她的整个屄里就塞满了儿子的脚，她明显地感到儿子的脚趾，尤其是大脚趾一弯一弯地正顶在她的子宫口上，周若兰兴奋得满脸通红，骚水越流越多，不由自主地上下起伏着大屁股，口中淫秽下流的语言不绝流出。　　“啊……亲爹呀……妈妈的骚屄胀死了……你的脚趾在里面一抠一抠的，真鸡巴舒服呀……老婊子让你玩死了……啊……儿子啊……你祸害死我吧……我不是人，我是臭骚屄……臭婊子！”　　她抓起儿子的另一只脚，一张嘴就把儿子的脚趾含在口中吸吮起来。　　玉强一边享受着妈妈的服务，一边道：“老骚屄，我一会儿要出差到外地去，大概要一个星期左右。”　　周若兰心中一沉，道：“你又要走？那妈妈这几天又要一个人了，很寂寞的。”　　“唔！”玉强沉吟一下道：“好吧，我打个电话，给你找个人来，这几天你可以和她玩玩，你不是一直想找个女奴隶吗？这个娘们最贱了，你可以好好过过瘾了。”　　说着，他随手打了妈妈一记耳光，骂道：“好好舔！”周若兰的半边脸被儿子打得立刻浮起了通红的指印。她更加卖力地啜着儿子的脚趾。玉强一侧身从茶几上抄起电话。他正是打给刘丽的。　　玉强放下电话，把脚从妈妈的嘴里抽出来，一看脚趾头都快要被妈妈啜得发白了。　　“行了，你先别鸡巴骚了，去准备准备，你可以好好祸害祸害她。你去把我平时祸害你的东西拿来。”　　周若兰兴奋地把屄从儿子的脚上拔出来，问道：“一会儿你也祸害妈妈吗？”　　“行了，快去拿来吧”　　老太婆高兴地去了。　　不一会儿，老太婆气喘吁吁地回来了，她的怀里抱着一个木箱子，梆地一下放在地上。　　“打开！”玉强命令道。　　箱子打开了，里面放着各式各样的性具，有手铐、脚镣、狗圈、鞭子、铁钯、各式的催情药品、假鸡巴、灌肠器具等等应有尽有。　　尽管这里的东西周若兰早就享受过了，可是一看见还是兴奋不已，骚屄里又流了好多骚水。　　“好儿子，你先玩玩妈妈吧，老骚屄受不了了。”　　“受不了也得受，操你妈的！”　　玉强说着，拿出皮鞭就抽在妈妈的后背上，立刻现出一条深深的鞭痕。周若兰兴奋得叫了出来，狗似地在地上爬来爬去。　　“你过来。”　　玉强伏下身子，如此这般地吩咐了一番。周若兰连连点头称是。 　　　　2004-10-27 06:56 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（6）（二）　　刘丽到玉强家的时候，正撞见周若兰跪在地上舔着儿子的脚趾。她的脖子上拴着一条狗链，肥白多肉的后背上已经布满了道道鞭痕。看见刘丽进来，玉强大哥连头也没抬，只是说道：“贱货，怎么才来？”　　刘丽有些惶惶地道：“今天是周日，路上人多，车不好坐。”　　还没等玉强大哥说话，跪在地上的周若兰突然站了起来，伸手“啪”地打了她一记耳光，骂道：“小骚货，晚了就是晚了，那来那么多废话？你……啊”周若兰这个“你”字刚出口，屁股上就重重地挨了儿子一鞭，她吓得急忙又跪下了。　　“操你妈的，谁让你多嘴的？自己掌嘴！”　　“是！”周若兰不敢怠慢，抬手左右开弓抽起了自己的嘴巴。　　“妈的！你是哑巴吗？”　　“是是！”　　“啪”又是一鞭，“操你妈的，还说是？”　　“不是……啊……不是，打死你这个骚货，让你多嘴，让你骚，打死你，打死你，看你还多不多嘴了，老贱货！”周若兰直打得自己口角流血，两个本来就胖胖的脸蛋，更加胖了，红通通的。　　刘丽一直站在当地不敢吱声，她只觉得胯下有一股热流从屄里淌了出来。最近不知怎地，她一看到这种场面就不由自主地小便失禁，有时候甚至连大便也不自觉地拉出来。　　玉强大哥皱皱眉头，道：“行了，滚一边去吧。”　　周若兰这才停手，悄没声地爬到一边，她的眼里已经涌满了泪水。　　玉强大哥对刘丽道：“把衣服脱了吧。”　　刘丽立刻三下五除二就脱光了衣服，尿水终于顺着两条大腿淌了下来。　　“你听着，我一会儿就出差到外地，估计得去一周左右吧，我叫你来，是让你陪陪我妈，这一周如果你表现得好，我回来会好好谢你的。”　　刘丽又惊又喜，道：“你放心，我会好好陪伯母的，也不用谢我。”　　“我说谢就是谢，操你妈的，你是不是贱皮子？”　　“是，是！”刘丽不敢说话。　　“你听着，我走以后，你就是我妈的奴隶，一切都要听她的，如果我回来听我妈说你一句坏话，我决不会放过你！”　　刘丽看了一眼在一旁龟缩的周若兰，只见她60多岁的年纪，浑身上下一丝不挂，硕大的奶子耷拉在布满肥肉的大肚皮上，她的身上有很多新旧伤痕，想来都是玉强的杰作了，刘丽的心中砰砰直跳，不由得面红耳赤，想到未来一周自己都要在这个老妇的控制之下，竟然觉得有些兴奋。　　“好了，你去把你主人的链子解下来，今后它就一直套在你的脖子了。”　　“是！”　　刘丽过去，这时周若兰也站了起来，面对刘丽，她那张老脸立刻就恢复了尊严。刘丽轻轻解开拴在周若兰脖子上的链子，很自觉地就自己系在了脖子上。　　“好了，我要走了。”玉强站起来也走到了妈妈跟前，一瞬间，好象这之前什么也没发生似的，两人又恢复了亲密的母子关系。玉强擦了擦妈妈的脸上的血迹，又亲了亲她，道：“妈，我一周后就回来，你自己注意照顾好自己，别玩得太累了。明后天淑香就能回来了，还有，别忘了告诉她周六去接儿子。”他说的淑香就是他的老婆。　　“乖儿，你放心走吧，妈能照顾自己，倒是你一个人在外面要多注意才是，吃东西要注意，上次你出去不小心吃坏了肚子，把妈妈都快要吓死了。”　　玉强点头道：“好了，我会注意的。”他说着，转头对刘丽道：“你过来，小骚货！”　　刘丽有些惶惶地过去站在他的面前。玉强打量了她一眼，刘丽此时已是浑身一丝不挂，一头长发披散在脑后，脸上一副卑躬屈膝的神色。她的乳房不大，只够盈盈一握，但还算挺实。她的胯下是一团乱七八糟的浓密的阴毛，毛丛中非常明显地露出两片厚实的小阴唇，大咧咧地向两边挣挣着。　　玉强点点头道：“你把腿叉开！往下蹲，对，知道马步吧？对，就这样！”　　刘丽不明白他要干什么，依言照做，才一摆好姿势，就见玉强突然抬脚“啪”地一声，穿着坚硬皮鞋的鞋面就重重地踢在了她的胯下，刘丽猝不及防，不由得“啊”的一声大叫出来，身子不由自主地瘫了下去，胯下的骚屄先是麻木，转眼间一阵巨大的疼痛感直冲进她的肚子里，继而攻进她的脑际。刘丽的眼睛看出去有些雾茫茫的，她已经痛得流出了眼泪，但在她的嘴角边却挂着一丝满足的微笑。　　她的耳边听到玉强的声音道：“等我回来，如果我妈妈说你伺候的不好，我会踢烂你的臭屄！”　　刘丽强忍着疼痛，口中答应：“你……放心走吧……大鸡巴主人……大鸡巴爸爸……小丽是你喂养的畜牲，我……我会尽心尽力的……啊……”她终于忍不住叫了出来。 　　　　2004-10-27 06:58 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（7）（三)　　已是午后三点，刘丽已经干了差不多两个小时了，三个卧室，一个客厅，一个餐厅，还有一个厨房、一个卫生间已被她打扫得干干净净，一尘不染。她的脖子上犹自系着那条狗链子，为了干活方便，她将链子缠在脖子上，汗水顺着她的后背向下淌，一直流到她的腚沟里，渗入她的阴道。　　她看了看墙上的挂钟，心想得做饭了，一会儿玉强的母亲周若兰就要回来了。想到这个老太婆一回来就会拚命地虐待她，刘丽不由得心神激荡。　　本来玉强一走，这个老太婆就想要立刻玩她，谁知就在这时来了一个电话，朋友约她去打麻将，老太婆躲不过去，只好吩咐刘丽把家里打扫干净，如果打扫的好，她回来就会好好奖励她。她说她不会玩太久的，四点钟以前肯定回来。　　刘丽打开摆在餐厅里的冰箱准备做饭，冰箱里能用的菜不多，她取出几样，看见保鲜柜的下层倒着放着一个大可乐，她正感到口渴，便伸手拿了出来，却发现瓶子装的不是深色的可乐，而是微黄的啤酒样的液体。可能是凉茶吧，刘丽心想。她打开瓶盖放在嘴边就要喝，鼻子里突然闻到一种非常熟悉的味道，她心中一动，轻轻地喝了一小口，入口清凉，微微有些发涩，她不由得浑身有些发抖，果然没错，这瓶子里装的是尿。　　刘丽又惊又喜，她虽然喝过很多尿，但每次喝都是现尿出来的，象这样经过冰箱保鲜的还从来没有喝过，果然与刚尿出来的不同，清咧爽口。她来不及细想这尿水是玉强的还是他母亲的，张口就咕嘟咕嘟地喝了起来。想到她现在喝的是尿，刘丽的屄里开始发痒，她用手抠着，骚水不停地向外流出来。　　喝了一阵，她突然停住了，脑子里一片混乱，坏了，我喝了这么多，一会儿老太婆回来发现了就不得了啦。怎么办？刘丽急得有些团团转。一定下神来，她急忙跑进厨房，取出一只大碗，叉开两腿，弯腰把碗放在自己的尿道口下，小肚子用力向外排着小便，谁知越是着急越是尿不出来，屁倒放了两个，好不容易尿了，颜色却比瓶子里的黄得多，顾不得这么多，只好兑点水了。她这一泡尿倒是不少，尿了一大碗还没尿完，刘丽肚子用力，把尿又憋了回去，然后把碗端起来，嘴巴就着碗边咕嘟咕嘟喝了小半碗，这才又把 碗放回到胯下，重又尿了起来。这一回尿得刚刚好。她放下碗，回到餐厅把尿瓶子拿回来，就着洗菜的水池子才要住里倒，突然想起一事，心说好险。　　瓶子里的尿是凉的，而她刚刚尿的，却是热的，倒 进去一定是温的，这样如果老太婆回来就要喝的话，肯定会被发觉。刘丽看了看表，时间还来得及，她急忙端着尿碗回到餐厅，打开冰箱下面的冷冻柜，把里面的一块肉拿了出来，腾出地方，然后把尿碗放进去，她想先冷冻一下，等完全凉下来，再灌进尿瓶子里。　　好在老太婆直到她做完了饭，差不多快五点的时候才回来，一切都进行得天衣无缝。　　周若兰今天打麻将，手风不顺，心情极劣，怒气冲冲地就回来了。刘丽看她的脸色，心里又兴奋又有些恐慌，兴奋的是，她心情不好，今晚的虐待一定不会轻了，恐慌的是不知道她将怎么样对付她。　　周若兰一进家门，看见刘丽先是怔了一下，她因为心情不好，差一点忘了家里还有这样一个人，一怔之下，才想起儿子今天出差了，这个女人是儿子找来供她发泄的对象。　　这样一来，她满腔的不愉快，一瞬间转为极度的施虐的快感，她要把怒气转嫁到这个女人的身上。她站在门口，冲着刘丽道：“操你妈的，站着干什么，还不过来给我脱鞋？”　　刘丽急忙过来，刚一跪下，脸上就重重地挨了一记耳光，她不敢叫出声来，口中道：“谢谢阿姨！”一句话刚出口，“啪啪”又挨了两记嘴巴，就听周若兰骂道：“操你妈的小骚屄，谁是你的阿姨？你他妈的是个畜牲，是条母狗，人才可以叫我阿姨，你是畜牲只能叫我主人。”　　刘丽连声道：“是是！主人，我错了，我是个畜牲，是个母狗！”她说着就要给她脱鞋，周若兰却一收脚，喝道：“转过去！对，把屁股蹶起来。”　　刘丽的屁股很大，又很白，腚沟很宽，这一蹶把个大屁眼儿就完全露了出来。她因为经常肛交，又喜欢扩张游戏，所以整个屁眼儿向外翻翻着。　　周若兰抬起一只穿着高跟鞋的脚，蹬在她的屁股上，在上面拧来拧去，高高的后跟在她的屁眼儿处摩来摩去。刘丽已经有些猜到她要干什么了，念头刚一动，果然，周若兰两手扶住门框，后鞋跟对准刘丽的屁眼儿狠狠地踹了进去。　　刘丽终于忍不住大叫了一声，身子向前一冲，差点趴在地上，整个二寸多长的鞋跟就塞进了她的屁眼儿里，这还不算，老太婆一足立定，一足一下一下地向前踹着，口中还骂道：“骚屄！我操你妈的，你是哑巴吗？”　　刘丽的汗已经下来了，满脸通红，听道老太婆的骂声，急忙答道：“是是，啊……谢谢主人踹我的屁眼儿……小骚屄的屁眼儿和臭屄可以让主人踹烂了……啊啊……”　　周若兰踹了一会儿，就在她的屁股上把鞋脱了下来，鞋跟还是塞在刘丽的屁眼儿里。 她想起早上儿子走之前让她把他的脚塞进自己屄里的情形，心念一动，弯腰脱掉另一只鞋，然后一伸手就把它捅进了刘丽的阴道里。　　“自己把着，我不让你拿出来就不许拿出来！”　　她说着光着脚走了进来，一进餐厅看见餐桌上已经摆好了饭菜，她点点头，道：“唔，还不错！”　　刘丽一手在前，一手在后，  颇有些滑稽地跟在后面， 听到周若兰的赞扬，  急忙道：“谢谢主人夸奖！”　　周若兰一转身打开了冰箱的门，刘丽不错眼珠地看着她，果然她拿出来的是那瓶“可乐”，只见她把尿倒进桌子上的一只玻璃杯子里，先伸舌头舔了舔，这才仰头喝下去。她看见刘丽在看她，道：“你知道这是什么吗？”　　刘丽晃了晃头，道：“不知道，主人！是饮料吗？”　　老太婆哈哈一笑，道：“当然是饮料。不过是自制的饮料。告诉你，这是我儿子的尿，特意留给我喝的，看你表现得不错，就赏你喝一点吧。”　　她倒了半杯，才要递给她，眼珠一转，拿过一只碗来，倒在里面，然后放在地上，对刘丽道：“你是狗，狗喝水都是这样的。”　　刘丽跪下来，说声：“谢谢主人！”就趴下来伸舌头舔起碗里的尿来。　　周若兰哈哈大笑，坐下来开始吃饭。偶尔把一块肉或是一口菜在嘴里嚼了几下，吐在地上让刘丽舔食掉。因为刘丽要前后把着屁眼儿里和阴道里的鞋，所以她只好一直趴在地板上吃。      　　吃过晚饭，周若兰坐在沙发上看电视，刘丽收拾碗筷，这时老太婆已经叫把她屁眼里和阴道里的鞋拿出来 了。她根本没有吃饱，所以在收拾的时候偷吃了几口，这时，老太婆在客厅里喊了起来。　　刘丽急忙出来，到了客厅，只见老太婆仰躺在沙发上，下身一丝不挂，上身只著一个肥大的胸罩，却也是半掩半遮，刘丽心道，她的奶子比我妈的还要大得多。再看她下面肚子就象一个大棉花堆，从肚脐处向两边延伸出一道深深的肉沟。最下面的棉花堆下，是一蓬乱糟糟的屄毛。 由于她是屈膝劈叉地姿势仰躺着，所以整个大屁股就完全突出来，当然首当其冲的就是那肥大的紫黑中透着腥红的大骚屄了。　　“去，小骚屄！到卫生间拿一个盆过来，伺候我拉屎。”　　刘丽取来一个红色塑料盆。　　“接着，不要弄到地板上。唔……嗯……嘿……操你妈的……憋死老娘了。”　　老太婆连拉带尿，片刻间就拉了一小盆，刘丽不错眼珠地盯着她的屁眼儿和尿道。这老太婆不知是吃多了还是怎么的，拉的特别多不说，还净是又粗又长的屎橛子，臭味也特别大，粘乎乎的，和尿水混在一起更是乱七八糟的。　　刘丽竟然不觉其臭，反而性欲高涨，胯下的骚屄不知不觉地竟然在地板上流了一大滩淫水。　　老太婆突然放了一长串的臭屁，拍了拍肚子道：“真他妈的舒服！怎么样你这个贱屄，老太婆的大便好不好？”　　“好极了，主人！你的香便和香尿，小骚屄我太喜欢了。”　　“噢，是吗？那好，我知道你没有吃饱饭，你就在这儿，把我的屎都吃了吧。”　　“这……”刘丽虽然吃过大便，但都是小量的，而且多数是舔别人的屁眼儿吃的，可这一大盆，又是屎又是尿的，她有些犯难。　　老太婆看她的神色，知道她有些不肯，不禁大怒，抬手就是一掌，骂道：“操你妈妈的大臭屄，你嫌我的屎臭，是不是？你不肯吃，是不是？你他妈的，贱货，给你吃，你还挑肥拣瘦，是不是？”说一句是不是，就是一巴掌，连说了三句是不是，就打了她三记耳光。刘丽的脸上立刻布满了红红的手掌印，嘴角竟有一丝鲜血渗了出来。　　她被打得昏头转向，一连声地道：“不是不是，我吃，我喜欢吃。”边说，边抓起盆里的屎不住地往嘴里塞。　　老太婆犹自不依不饶地骂道：“操你妈的，真是贱货，不打你就不行。都给我吃掉，一点也不许剩，你妈的大臭屄、烂婊子，要是剩一点我就把你的骚屄撕开，看你以后还怎么让男人的大鸡巴操。你奶奶的大骚屄的。”　　刘丽呜咽着双手交替抓起粘乎乎的大便，往嘴里塞着。老太婆好象消化不太好，大便里还混杂着未消化完的食物。刘丽起初还有些困难，吃了一会儿之后再也不觉得脏了，居然开始慢慢地象吃一顿非常丰盛的晚餐一般，一边吃还一边欣赏着手中的“食物”。她捞起一根最粗大的屎撅子，小心翼翼地在手中撸了两下，灯光下它是一种黄里透黑的颜色，由于泡上了尿水，它的表面变得粘乎乎的，手一放开就会带起一条条细丝。刘丽捌下来一小块，就象揪饺子记子似的在手中揉成一个小屎团，这才放在嘴里慢慢地嚼着。　　老太婆一直在用手抠着自己的大屄看着她吃，看到刘丽的姿态和神情，她暗道，儿子果然说的没错，这个女人确实够骚的。听儿子说，她家的女人个个都骚，不但骚，而且都是变态狂。她想，我自觉已经够骚的了，跟自己的儿子乱伦，喝儿子的尿，当然也吃过儿子的屎，可是跟她这一比，真是小巫见大巫啊！只不知她家里都有什么人，如果能一起玩一次一定很好玩。　　她想着突然弯下腰来，伸手在屎盆里捞了一把，坐起身来就抹在自己的乳房上，她把乳罩拉在乳房下，接着一把又一把地把屎都涂在乳房上，乳罩成了粪兜。粪水顺着乳沟向下淌，直流到胯下的骚屄和沙发上。刘丽整个下半张脸都糊满了粪便，嘴里更是满口大粪。　　她有些惊讶地看着周若兰，老太婆神情激动，一张老脸涨得通红，她对刘丽道：“来，小骚屄，舔我的奶子，把我奶子上的屎吃掉。啊……对……太鸡巴好了……天啊……你是我见过的最骚的女人……啊……对舔……舔哪……都吃掉……吃掉……啊啊……给我抠抠屄……噢……抠得好……啊……不行……我又要拉了……啊……用手接着……嗯……给我看看……啊……喂 给我吃……唔……啧啧……唔……好吃……老娘第一次吃自己的屎……唔……真好吃呀……你也吃……快吃呀……什么？唔……你想拉呀……好……你站上来……对……拉我肚子上……呜……”　　刘丽再也忍不住了，她也好象老太婆一样失去了理智，脑海中只有骚、骚、骚，疯狂地骚，她骑在周若兰的肚子上方，两手扶住前面的沙发靠背，屁股向下一蹲，并尽量向前挺出，随着“扑——咻”的一声屁响，发黄的尿水和略显稀薄的大便同时排出，老太婆急忙低下头，张开嘴巴接住刘丽的尿水，同时两手相捧半道接住她的大便，放在眼前一看，只见她的大便很不成形，在手里象一滩浆糊一样，老太婆不管这些，一低头就着手掌心“吸溜溜”地就是一大口，随即向上一举，刘丽会意，身子下沉，一低头也是同样在老太婆的手心里吸溜地喝了两大口。　　周若兰再也无法忍受了，她突然大叫了一声，猛地把刘丽从身上推了下去，刘丽猝不及防，“咣”的一声摔在地板上，连地上的屎盆子也撞翻了，粪便淌得满地都是。　　只见周若兰站起身来，走到电视机旁，抄起白天儿子用来抽自己的那条皮鞭，一转身就狠狠地向地上尚未来及爬起身来的刘丽，没头没脑地打了下去。　　刘丽的后背、前胸、屁股，包括脸上立刻浮现出一条条的鞭痕，尿水浸入伤口中更是非常地难受。但刘丽反觉浑身上下无一不舒服，她的屄上本来是糊满了粪便，却因为淫水太多而冲开了。　　老太婆一边打一边骂，却也是异常的兴奋，她突然扔掉手中的皮鞭，一下子跪在刘丽的屁股后面，一手扶住她的屁股，一手骈起两指扑哧一下就插进刘丽那恶臭的、糊满了粪便的肛门里。由两指而三指、四指，在刘丽的屁眼里拚命地掏着。刘丽兴奋得大呼小叫，她是非常喜欢扩张的，那种屁眼被撕裂的感觉令她欲死欲仙。　　“啊……妈呀……我的屁眼儿裂了……啊主人……奴才的屁眼儿好舒服呀……再往里插……啊……求主人把手都插进去吧……啊啊！”　　周若兰果然一用力居然把整只手掌都塞进了刘丽的屁眼儿里，差不多到了臂弯处，她已经非常明显地感到刘丽的屁眼儿里还存留着粪便。老太婆毫不客气地就在里面掏了起来，这一来，刘丽已经疼得满头大汗，满脸通红，一会儿又转为苍白，眼泪顺着面颊淌到全是粪便的嘴角边，化成粪水流到地上。　　“操你妈的……小骚屄……过不过瘾……不用你再拉屎了……老娘把你的屎都抠出来……然后再让你自己吃掉……妈的……想不到你的大屁眼子儿这么大……你这个贱货……骚屄……”　　周若兰一边骂着，一边掏着，猛地一下把手拔了出来，刘丽的屁眼儿发出“嘭”的一声，她的嘴里也同时发出了“啊”的一声。　　只见周若兰这个老太婆的手心中已经全是粪便，她马上把手伸到刘丽的面前，刘丽会意地张口就吃，这只手还没有吃完，老太婆的另一只手又狠狠地塞了进去，不过这一次却不是塞进她的屁眼儿，而是塞进了她的阴道里。可能因为阴道口不像屁眼的口那么圆的原因，这一次她非常顺利地就完全插进了她的屄里。　　刘丽正在舔着她手中的屎，突然大叫了一声，整个身子突然倒悬起来，她急忙用手撑在地上，却原来老太婆居然奋起力气，用手抠住她的屄把她整个人拎了起来。向沙发靠背上一放，口中喝道：“撑住，不许倒下来。”　　刘丽果然双手使劲儿，借住沙发居然就稳稳地倒立住了。两条腿在空中叉开，真应了那句俗话“虎屄朝天”。　　周若兰晃动着大屁股居然走了，刘丽不知道她干什么去了，又不敢问，只好就这个姿势等着。才一会儿，就看见老太婆出来了，刘丽一看，心中有几分明白，原来周若兰的手中拿着一只红色的塑料漏斗，只不过这漏斗的下端刚刚被截了一大段，因此漏斗的出泄口就变得又短又大。果然，周若兰走到她的面前把漏斗插进了刘丽的阴道里，然后她走到一边拣起地上的粪盆，撒出一半，里面还有一半。周若兰伸手在里面搅了几搅，粪便化开与尿水混成了粪水。　　她走到刘丽的身前，端起盆就把粪水倒进了漏斗里，顺着泄口都灌进了刘丽的阴道里，有一些流了出来，顺着肚皮向下淌到双乳间，又流到了脖子和脸上，最后流到了地上。 　　　　2004-10-27 07:01 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（8）（四）　　周若兰的大儿媳妇淑香回来的时候，她刚把刘丽用绳子紧紧地绑上，双手高举过头吊在屋顶上的一只特定的铁钩子上。刘丽的两只并不太大的乳房被周若兰用一根细细的尼龙绳紧紧地贴着乳根系着，这样就使本来很小巧的乳房变得很圆，看上去象一个馒头一般，只是颜色却是酱紫色的。在她的胯下，一根粗大的麻绳从前至后地穿过，深深地嵌进她的阴道裂缝中，稍一磨擦就会感到疼痛。她两手高举，手腕被紧紧地缚住，向上系在铁钩上。她的身子不时地晃动着，因为她差不多是完全悬空的，只有两脚的大脚趾和二脚趾能够勉强地够到地面。　　淑香一进门就被吸引住了，再看婆婆同样是一丝不挂地站在这个女人的面前，右手拿着几根细长的亮闪闪的的钢钉儿，左手拿着一个正烧得蓝瓦瓦的酒精灯，钢钉不住在火苗上穿来穿去，想是正在消毒。　　她看见儿媳妇进来，高兴地叫道：“啊，淑香你回来的正好，快来帮我一下。我一个人正没法搞呢！”　　刘丽正在忍受着乳房被勒的痛苦，她的两只奶子象被火烧的似的，胀得非常难受。她抬起头看着从门外进来的这个女人，只见她大约四十岁上下的年纪，一张瓜子脸，不很白但看上去很干净，嘴唇薄薄的，是一个相貌很普通的女人，但她的眉眼之间却滚动着极其淫荡的神色。她穿着一套白色的衣裙，屁股不大，却有着一双极大的、令人置信的巨乳，挺在胸前犹如一座小山相似。　　　　刘丽暗道，她一定是做过隆胸手术，只不过一般女人做隆胸，只是隆成正常的样子也就罢了，她却比常人大了不只一倍。果然，当她脱掉上衣，只透过乳罩就看出她确是隆了胸。等到她解开乳罩的时候，刘丽更加肯定了，因为象她这个年纪，如果不是隆了胸，即使是乳房天生就大，也必然下坠，但她的却是又圆又坚挺，如果不是太大了，或是乳头发黑，乳晕也大，其坚挺度比处女还要强。　　淑香一边脱衣服，一边说话。　　“妈，这就是那个叫刘丽的娘们吧？”　　“是呀！乖媳妇儿，这个小骚屄才骚呢。老娘玩过那么多女人，还是头一回看见这么不要脸，这么骚、这么贱的骚屄。咦？不对呀？你怎么知道她的名字呀？见到家里多这么个人也不惊奇？”　　淑香笑道：“我当然知道了。玉强离开家之后，先去了我家里，对了，妈，你知道玉强这次出门带谁去的吗？”　　“谁呀？不是他自己吗？”　　“当然不是了。什么时候你见过玉强出门一个人的？一路上没女人让他操，他鸡巴能舒服吗？”　　“操！这倒是真的。那他带谁去的呀？”　　“你倒猜猜？”　　“我鸡巴猜不着。”　　“操，用你的脑子想，别用你那个老臭屄想。”　　“嗯，你说他走之前去了你家？难道他……”　　“对了，嘻，玉强是带我妈和我老妹走的。”　　“操，我就知道没好事。你妈那个老骚屄老吵吵玉强不愿意操她，这回可过瘾了。”　　“是呀！所以家里只剩下我和老爸，我就多陪了他一天。今天才回来。”　　“唉，那你不如让你爸爸一起过来，大家一起玩玩，你爸爸也有好长时间没来操我了。别说，还真有点想你爸爸的那根老鸡巴了。”　　“我爸爸也挺想你的，他说你的屁眼儿操起来比我妈妈的还过瘾。”　　“唉，一说到屁眼儿，我就想起你爸爸上次在我家拉完屎，让我给他舔屁眼儿的事，那回他大便干燥，拉的屎橛子又粗又长，往我屄里插，就跟塞进一根大鸡巴似的，真鸡巴过瘾哪！”　　刘丽吊在那儿，听着她们婆媳的对话，一颗心扑腾扑腾地乱跳，脸上更加红了，胯下淫水不由自主地流淌下来，顺着大腿内侧一直流到地上，被紧紧缚住的双乳也已不觉得疼痛，反而有了更深的快感。　　这淫荡的婆媳俩一头说着，一头围在刘丽的身边。　　“妈，你想怎么样处理她呀？”　　“我正要把这个给她扎进乳头里。”周若兰晃了晃手中的钢钉儿。　　“噢，太好了，来，先给我扎第一个。”　　淑香拿过一枚钢钉，在火上熏了熏，左手拇指和食指捏住刘丽的左乳头，用力向外拉，刘丽“啊”地叫了出来，痛得两腿直抖，淑香突然放开手，顺手就是一记耳光，狠狠地骂道：“操你妈拉个屄的，叫什么，我还没有扎你就叫，再叫我他妈的打死你，臭屄！妈，你过来帮我抻着她的奶子，我非扎透她不可。”　　周若兰果然伸手抻住刘丽的奶头，向外一拉，足足拉出有差不多两厘米。淑香心狠手硬，钢钉尖对准刘丽的奶头，贴着乳房就向另一侧穿了过去，这一穿，刘丽想忍住不叫都不可能了，她象杀猪般地嚎叫起来，钢钉尖进去了，钢钉杆也进去了，终于在肉耳听不到的声音之下，钢钉穿过刘丽的乳头，别在了她的乳房上。鲜血渗了出来，但很奇怪，血并不多，只渗了一点就止住了，想是钢钉本身把鲜血堵住了。刘丽的脸上，身上已经布满了汗水，两条腿好象抽筋一般抖个不停。不等她回过劲儿来，周若兰已经把另一只钢钉扎进了她另一只乳房上。刘丽差一点没昏过去,但她在一阵疼痛之后，反觉有一种难以遏止的快感袭上心头，被人虐待的感觉真是太好了。尤其是虐待她的还是两个女人，她嘴里由痛苦的呻吟变成了快活的淫叫，胯下的骚屄里淫水象决堤的洪水般涌出。　　此时，老太婆坐在了地上，分开刘丽的两条大腿，仰头向上舔着刘丽的骚屄，一只手在自己的胯下掏摸着。儿媳妇淑香突然象想起什么似的跑回了房间，一会儿，她出来手中拿着两个钥匙圈。　　“妈妈，来帮我一下，咱们把这个给她穿上，给她的奶子戴个耳环。”　　老太婆高兴地站起来，笑嘻嘻地伸手抻开刘丽已经穿着钢钉的乳头。淑香把钥匙环从开口处掰开，老太婆一拔出钢钉儿，鲜血又渗了出来，刘丽的乳头已经有了一个圆圆的孔洞，淑香把钥匙环旋转着旋进刘丽的乳洞里，刘丽忍着疼痛让她穿，脸上的汗水不住地往下淌。穿完这边，接着又穿另一边，在刘丽的呻吟声中两个乳头终于被套上了两个乳环。　　“妈，你别说，这个娘们还真是够骚，看来她是那种喜欢重度施虐的女人。”　　“是呀！我儿子在她来之前就跟我说过，我起初还有些犹豫，昨天晚上一试，果然如此。跟你说媳妇，昨天晚上和今天早上她肚子里吃的都是我的屎。这要是我大孙子回来，一定非常高兴。”　　“就是，我儿子最喜欢在女人的身上拉屎了，他昨天来电话给我，还跟我说他在学校里把屎拉在饭盒里送给他的教导主任吃了。唉，我可是有差不多一周的时间没有吃到儿子的屎了。”　　“你说的教导主任是不是上次大孙子领回来的那个瘦瘦的，50多岁的老太太呀！”　　“就是她呀！那个老骚屄简直就是小松的私人马桶，据说这个变态的老太太每周都有一次让学校的学生去她家，往她家的浴盆里撒尿，然后她在浴盆时洗澡。”　　周若兰悠然神往，叹道：“要是有这么多男人肯撒尿让我洗，我就是立即死了也值得了。”　　“那倒不难，只要咱们把操过咱们的男人都叫过来，准能尿上一大盆，到时候要喝要洗，还不是随你便？”　　“不行了，你这么一说我受不了了，冰箱里还有玉强留给我的尿，我要去喝点儿。”　　老太婆说着，扭着大屁股去了。淑香在后面喊道：“妈妈，给我也倒一杯，顺便拿一个空啤酒瓶子来。”　　淑香回过身来，盯视着刘丽，道：“小骚屄，你今年多大了？家里有什么人？”　　“我……我今年……”刘丽刚说半句，脸上立即挨了重重的一记耳光。　　“操你妈的臭屄的，叫也不会叫一声，就这么跟我说话？”　　“是，主人。我……我28岁，名叫刘丽，我家里……啊……”原来淑香一只手的拇指和小指分别勾住她的两个乳环用力一拉，差一点拉豁喽。　　“我……家里有妈妈、姐姐。”　　“嗯，你妈多大了？”　　“我妈今年54了，也是一个骚屄”　　“你爸爸呢？死了吗？”　　“是，我爸爸早就死了。”　　“怎么死的？是不是操你累死的？”　　“不……不是，是……”　　“操你妈的，我说是就是，还敢顶嘴？”　　“是是，我爸爸是操我累死的。”　　“28岁，呃，怎么还没结婚？”　　“结过，离了。”　　“哼，一定是你太骚，你老公受不了你了。”　　“不是的，主人，是他在外面有女人，我那时……”　　“操你妈的大屄，你他妈的一定是非常变态，你老公才受不了你，才到外面是找女人，你喜欢被人作贱，被人祸害，是不是？”　　“是的主人。我是个骚屄，愿意让千人操，万人骑，卖屄的还有钱挣，我连婊子都不如，天生就是下贱坯子。我妈比我还骚。”　　淑香哼了一声，道：“我看也是，你这么骚，你妈还能好到那儿去？这是遗传。明天叫你妈也过来，我要好好玩玩她。”　　“是，谢谢主人，我妈一定高兴坏了。对了，主人，我妈也爱好屎尿，还喜欢流血的游戏，你可以好好玩她。”　　“操你妈的，我先玩死你！”说着，淑香抬腿就是一脚，正踢在她的胯下，刘丽痛得不由得大叫了一声。　　周若兰早就端着尿瓶和一只空啤酒瓶子回来了，看见儿媳妇这一脚踢得甚重，微微一笑道：“好了，先过来喝了它吧。”说着，把啤酒瓶子放在茶几上，拿起一只杯子递给儿媳妇。　　淑香不理刘丽如何惨叫，转过身来接过婆婆递过来的水杯，周若兰向杯子里倒了满满一杯的清凉的尿水。淑香先是伸出舌头舔了舔,咂咂嘴道:"妈，玉强的尿越来越好喝了。尤其是在冰箱里一镇，就更好喝了。”说着，一仰脖就喝了下去。　　刘丽被折磨了半天，身上到处疼痛不说，口中也是干得快冒了烟，看见这婆媳两人你一口我一口的喝尿喝得高兴，更是口渴，于是鼓足了勇气求她们也赏一口喝。　　淑香斜眼看了她一眼，抬手就打了她一记耳光，骂道：“操你妈的，你也想喝？作你妈的梦吧。”　　周若兰却在一旁淫笑道“别的，媳妇儿，这个傻屄可愿意喝尿了，不但喜欢喝尿，吃起屎来也是津津有味呢。她要喝你就给她喝吧，不过要让她喝你的。”　　淑香一听大喜，果然一口喝光杯中的余尿，将空杯子放在胯下，叉开两腿，口中道：“太好了，我正想撒尿呢。”　　只见她沉腹屏气，一手下伸用食中二指扒开两片阴唇，露出殷红的屄口，突起的阴蒂下突然冒出一股水柱，直射进杯子里，只是她的尿水呈片状，除了尿在水杯中的，还尿了她一手，但就这样，片刻间也尿了整整一大杯，尤自尿个不停，她的尿色作微黄，还冒着热气。周若兰急忙取过茶几上的一个杯子伸到儿媳妇的屄底下，把余尿接了起来。 　　淑香把尿杯端到刘丽的嘴边，淫淫地笑道：“来吧，傻屄，尝尝我的尿好不好喝？”　　刘丽浑身燥热，她身上的疼痛早就变成了麻木，巨大的快感在她的全身漫延，她脑子里只剩下一阵阵歇斯底里的呼喊：我要骚！我要象一只连婊子都不如的母狗一样骚。我是天下所有人的贱货！我是大骚屄、大烂屄、大傻屄、大臭屄…………我是狗，我就要象狗一样吃屎喝尿！望着端在面前的淑香的还冒着热气的尿水，刘丽的口中发出如野兽般嗬嗬的叫声，脸上的神情竟让淑香看起来有些害怕了。　　她突然把尿杯递到婆婆的手里，道：“妈，你来喂她喝，瞅她的骚屄样儿我来好好玩玩她。”　　周若兰果然端起尿杯往刘丽的嘴里倒，刘丽大口大口的吞咽着，溢出的尿水顺着她的两乳间向下流淌，她仰着头正喝得来劲儿，突然大叫了一声，尿水猛地呛了她一下咳咳的咳嗽起来。原来淑香把茶几上的那只空啤酒瓶子底朝上塞进了她的阴道里了。　　只见她如同疯了似的握住露在外面的瓶颈，就象拉风箱似地呱叽呱叽地上下抽动起来。刘丽的屄虽说很松，阴唇向外翻翻着，但突然塞进这么粗的一只大瓶子，还是有些受不了，然而屄被撕裂了似的感觉还是非常强烈的。　　“啊……主人呀……贱屄快被捅死了……啊啊……不不……啊……妈呀……不要再抠我的屁眼儿了……啊……啊……啊啊……天哪……我的妈呀……疼死骚屄了……啊！”　　周若兰转到刘丽的身后，居然把手整个儿捅进了刘丽的屁眼儿里。婆媳两个一个用啤酒瓶子塞她的阴道，一个用手抠她的屁眼儿，刘丽被插得脸色煞白，豆大的汗珠不住地向下落，两条腿开始筛糠似的抖动起来。　　然而，事情没完，淑香让婆婆抓住啤酒瓶子，让她一个人又玩屄又玩屁眼儿，自已走到一边拿来一根鞭子回来。刘丽一看不由得倒抽了一口冷气。只见那根所谓的皮鞭居然生满了倒刺儿，更让她心惊肉跳的是，这个骚屄娘们还把鞭子浸在一只水桶里不知干什么。被鞭打对刘丽来说算是家常便饭，可是，当这个淫荡的女人抡起鞭子“叭”地一声抽在她的身上时，刘丽才发现这次的鞭打是不同于往常的。　　鞭子上浸的居然是盐水，加上鞭上生满了倒刺儿，一鞭下去，不但带起一条条肉丝，盐水也同时渗了进去，只一鞭刘丽便抵受不住，“嗷”地一声惨叫起来。　　鞭子不住地打在她的身上，刘丽起初还叫着，到后来连叫也叫不出来了，她的身上已经全是一道道的鞭痕，血肉模糊，淑香还不时地把盐水往她的身上泼，巨大的疼痛和盐水的浸泡，使刘丽昏过来死过去，她被折磨得不成人形，小便失禁。而周若兰不失时机地把她的尿水接起来也倒在她的身上。　　这一通好打，足足打了差不多一个多小时，刘丽终于彻底昏了过去。两人把她放下来，解开身上的绳索，扔在地上不管了。婆媳二人也累了，便一同回房间休息去了。 　　　　2004-10-27 07:03 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（9）第三章　　（一）　　周杰冒着大雨急急忙忙地往家里赶，今天是妈妈五十五岁的生日，早上就来了电话说她晚上等儿子一起回来吃饭。本来周杰今天晚上公司有个聚会，但为了给妈妈过生日就推辞掉了。　　八年前，父母因为单位效益不好，双双失业，本来就拮据的生活就更加困难了。然而祸不单行，一年后，爸爸却突发脑溢血离开人世，一时间，家里就象塌了半个天一样，而那时，周杰刚刚考上大学，学费都成了问题。妈妈和爸爸结婚晚，直到三十岁时才有了周杰。她那时还不到五十岁，出去找工作非常困难，但她仍是不停地四处寻找，托关系，找门路，可没有单位肯接收一个老女人。周杰也自己在努力打工，可是收入甚微。然后有一天，妈妈突然非常高兴地告诉他，她已经找到了工作，却是在一家相当有规模的夜总会里做清洁工，虽然收入不是很高，但总算较为稳定。　　妈妈在纺织厂干了一辈子，还曾是厂里的工会副主席，人缘极好。这也就是她有了今天的基础。妈妈在夜总会干了不到一个月的时间，机会来了。她在清洗卫生间的时候，偶然听到饭店的总经理说要再找一批小姐，既要漂亮还要风骚，本来她当时根本就没有什么想法，因为她认为让女人来做这样的事情是非常缺德的事情，尤其是让那些还不谙世事的小女孩子来这种地方更是她的道德观念不能接受的。然而，在这里干时间长了，耳闻目睹那些女人和客人打情骂俏，坐台，出台，又带回来大把大把的钞票，而她们看上去并不是不高兴 。妈妈开始动摇了，心想人家自己都没把自己当回事，我为什么替古人担忧呢？她心里有了一个计划。　　原来，近几年，纺织行业越来越不景气，失业的女工越来越多，她虽然早就离开了纺织厂，但她的家就住在厂区里，而她的厂子里有很多平时跟她不错的女孩子，在她面前阿姨长阿姨短的叫得非常亲热，而且这些女工大多数来自农村，她知道她们中有很多既年轻又漂亮的女孩子。于是，她精心打扮了一番，注意观察总经理的行踪，终于有了一个机会，让她跟总经理说上了话，提出能带一批女孩子来饭店做小姐，而且保证年轻漂亮。总经理从来就没有注意到自己的饭店里有这么一个中年清洁女工，他很惊奇一个清洁女工居然向他提出这个问题，觉得很好笑，随便说了一句行啊，就离开了，他根本就没当回事。然而，妈妈却认了真，在此后的差不多十多天的时间里，她找到了那些根据她平时的观察性情轻浮，爱慕虚荣的十七、八岁到二十四、五岁的女孩子，做好了沟通，把她们就带到了饭店。这一下，总经理猝不及防，他没想到这个清洁女工真的把人带来了，而且确实都是中上品的女孩子，他当然大喜若狂，而且他突然发现这个女人的身上竟有一种很特别的气质，极富组织才能，同时他还发现如果不考虑年龄她居然称得上是一个美女。他庆幸自己找到一个宝贝。一个星期后，他把她从清洁工提到大厅做了妈妈生，专门管理这些小姐，她的薪水也提高三倍。　　　　半年后，妈妈成了一个圈内名人，几乎所有常年在风月场所厮混的人，都知道这里有个妈妈生非常厉害。而妈妈的薪水已经成了所有圈内竞争者的投标标准。　　周杰不但解决了学费问题，而且在以后的三年时俨然是一个富家子弟的样子。他们的家也从原来的地方搬了出来，因为厂里人都说周杰的妈妈是靠厂子里这些女孩子和自己的皮肉钱发起来的。周杰却是不以为然，反而对妈妈有了一种说不上的爱慕，这种感觉是他以前所没有的。每次看到妈妈那越来越显得年轻的模样，都令他有一种说不出的感慨。尤其是当他看过妈妈的裸体后，他对妈妈肉体爱慕超过了对她的母亲这个身份的爱慕。每当他想到妈妈的身体时，他就有一种压制不住的冲动。而这一切都没能瞒过妈妈的眼睛。　　直到有一天，他到酒楼去找妈妈，一切都变了。那一天，他因为有事要妈妈帮忙，就直接去了妈妈工作的夜总会。此时的妈妈已经有了自己的办公室，夜总会的人有很多认识周杰，他径直向妈妈的办公室里走。快到的时候，他突然有些尿急，便先去了卫生间，到了里面才觉得需要解个大手，于是，他便找了一间蹲位时去，正解得畅快的时候，听见有人进来，而且听起来是两个人。起初周杰并没有在意，可是突然间听到了妈妈的名字，原来两个人正在谈论妈妈。　　“哎，那老娘们真是够劲儿！”　　“是啊，尤其是她的屁眼儿，收缩力非常大，夹得我的鸡巴就象吸进去似的，好象都拔不出来似的。”　　　　“真是的，老庞介绍我说，这里有一个妈妈生，既淫荡又明事，我还不信，没想倒真是闻名不如见面，她的口技也相当棒，刚开始还不到三分钟就把我裹射了，他妈的，下次再来，我看得买些伟哥才能操死她。”　　“哎，对了，老张，我看这娘们和你干的时候，一直管你叫儿子，还表现得非常兴奋。”　　“哼，我看哪，她的潜意识里肯定有乱伦的念头，只不知她是否真的有一个儿子。” 　　“我听说她有个儿子，好象大学毕业没多久。对了，你刚才干她的时候，她不是喊着阿杰操我吗？可能她的儿子就叫什么杰吧？”　　“嗯，对，肯定是这样。我听见了。我也想起来了，老庞说她是有个儿子，还曾跟他讲过她看过她儿子洗澡，说他儿子的鸡巴比老庞的还大，对了，我全想起来了。”　　“嗳，你别说，干够了那些小妞儿，偶而操一操半老徐娘，滋味还真不错。哈哈！”　　“走吧，老庞可能操完了，我们回去再操她一次，这回咱们来个夹心三明治尝尝。哈哈！”　　两个人说笑着走出去了。周杰在里面听得心神激荡，别人这样说自己的妈妈，他非但没有生气，反而有一种窥视的快感。同时，心中想难道妈妈真的象他们说的那样想和自己的亲生儿子干吗？　　他走出来，想到妈妈这时不在自己的办公室，一定在和那两个人还有他们嘴里说的老庞在一起，他突然有一种想偷偷看一看的念头，这个念头一经产生，就再也控制不住，他避开熟悉他的服务员和小姐，悄悄来到了楼上。　　妈妈他们能在那里呢？也是巧的很，他刚一上楼，就听见楼梯左侧的名叫聚仙阁的包房内传出妈妈熟悉的声音。他立即贴上去，试着推了推门，运气好极了，可能刚才那两个人回来的时候没有把门锁好，他轻轻一推，居然推开了一条小缝儿，然后，他凑上一只眼睛，向里面窥视，包房内灯光很暗，但却足以看清里面的情形。 　　　　2004-10-27 07:05 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（10）（二）　　一看之下，他倒吸了一口气，只见里面一张宽大的沙发上，一个五十多岁的老女人，一丝不挂地坐在沙发上，她看上去差不多有六十多公斤，很丰满，两只乳房在亚洲人种中算是巨大的，不亚于欧美国家的那些女人，而且非常白，乳晕也很大，但颜色不是很深，乳头象一颗花生米似的。再看她的小腹，毕竟是五十多岁的人了，小腹已经有了很肥的赘肉，最绝的是她的阴阜一根毛也没有，这使她的阴部显得很嫩，加上小阴唇的颜色不是上了年纪的那种紫黑色，而是有些发粉的肉色。此时，她正在用嘴啜着站在她面前的一个矮胖的男人的那根粗大的阴茎。另外两个男人一边一个坐在她的旁边，一个玩着她的奶子，一个趴在那儿，扒开她的两条大腿，一边用嘴舔着她的骚屄，一边用手指捅着她的屁眼儿。　　周杰没有认错，这个五十多岁的老妇，正是他的亲生母亲。看到妈妈如此淫荡，他竟兴奋得裤裆里的小弟弟马上暴立起来，恨不得马上冲进去，把她按在那儿用他的大鸡巴狠狠地操她。　　这时，妈妈吐出嘴里的鸡巴，低头对下面舔她骚屄的男人说：“我的亲哥呀，你轻点儿捅老妹妹的屁眼儿，人家的老屁眼儿昨天让一个客人用啤酒瓶子差点儿捅爆了。今天早上差点儿连屎都夹不住。噢，天哪，让你轻点儿嘛！把人家大肠头子都翻出来了。”　　“操你老屄的，好，我现在不捅你的屁眼儿，老子要操你的屁眼儿！”　　那男人站起来身来，把妈妈按在茶几上，抬起她的大白屁股。妈妈就两手支着茶几，大腿分开，屁股向后撅起。那男人分开她的两片屁股蛋子，露出她那看上去象包子开了口似的菊花粪门，试也不试，一根大鸡巴就“扑”地插了进去，直插到底。妈妈显然被插痛了，噢的一声，身子向前一耸，急忙稳住。　　“啊…………天哪…………你操裂我的老屁眼儿了…………啊啊啊…………亲哥呀，老屄开始舒服了…………你快点使劲操吧！”　　另一个男人转到她的前面，把鸡巴送到她的嘴边，妈妈心领神会地张口叨住，替他啜了起来。第三个男人却转到她的后面，蹲在那个操她的男人后面，从那个男人的两腿间伸手进去，把三根手指塞进她的阴道里抠着。这样一来，妈妈的三个洞都被塞住了。　　“啊…………好舒服…………好过瘾呀！儿呀，操死妈妈了…………妈妈屄好骚呀！啊啊………………啊啊！”　　站在她前面的男人像想起来什么似的，突然问道：“哎，我说，你是不有个儿子呀？”　　“是呀！他…………非…………常优秀…………呀！我的……………儿子是…………我………………见…………过的男……………人中…………最棒的。”　　“那你没有让你儿子操你吗？”　　“你说什么呀？他是我儿子呀！这样做是乱伦的。”　　“你也知道乱伦？别骗自己了，我知道你想这样做。你早就露出你的想法了。你其实非常想让你的儿子操你，对不对？”　　“不，不…………啊，对，我是想，我想我的儿子操我。啊…………啊…………儿子…………妈妈想让你操你的亲妈…………啊”　　周杰一时间震惊了，几乎不相信自己的耳朵。就在这时，突然有人拍了一下他的肩膀，他吓了一跳，转过头一看，原来是一个他认识的妈妈的老同事吴姨。这位吴姨四十七、八岁的年纪，在这里也做了有半年多了。　　“怎么，臭小子，在这儿偷看你老妈？”　　“没…………没有！”周杰有些发窘。　　“来，再等一会儿，你老妈就完事了，先到阿姨的房里坐一会儿。”　　吴姨早就对这位小帅哥有了意思，今天看到他这样，觉得机会来了，就极力拉他进了她的房间。 一进到房间，吴姨连前期的过渡都省略了，马上就把周杰按在沙发上，伸手就解他的裤带，周杰木头似的任她弄，裤带开了，拉链开了，裤子被脱到了腿弯处，吴姨发出轻轻的一声呼叫，她看到一根无与伦比的大鸡巴，怒气冲冲地向天直指着。已经骚得无法自持的吴姨爱不释手地撸着他的鸡巴，脸上一副极其淫荡的笑容。　　“天哪，阿杰，你有一根雄霸天下的大鸡巴。告诉吴姨，你用它操过女人吗？”　　“操过几次。不过她们都说太疼了，以后也就不操她们了。”　　“你操的一定是那些年轻的小妞儿。她们的屄怎么能享受你的大鸡巴？大鸡巴一定要配大屄，只有象我这样的大屄、老屄才能满足你。”说着，低头含住他的鸡巴吞吐起来。　　周杰只觉得鸡巴象是套进一个热乎乎的热水袋里，一种快感从他的小腹生起，他不自觉地绷紧双腿。吴姨的口技相当好，这是他在那些小女孩子身上无法得到的。舔、舐、啜、吹样样都使他无法自持。而且还时不时地把他的鸡巴头拚命地塞进她的喉咙里，有几次他觉得已经把鸡巴插进了她的食道里。　　“唔…………唔…………阿杰呀…………啧…………你的…………大鸡巴真是太棒了…………吴姨爱死它了…………啧啧！”　　周杰低头看着跪在自己脚下的这个五十来岁的老淫妇为自己口交，这是他生平第一次的经历，从未体验过的快感充溢着他的整个身心，高潮很快就来临了。　　他口中发出嘶哑的吼声，两腿伸直，双手紧紧地抓住吴姨的头发猛力地往自己的胯间按，吴姨久经战阵，自然知道他要射了，也兴奋地两手抓紧周杰的屁股，伸直脖子尽量使他的鸡巴能捅进自己的喉咙，然后她就感到周杰的鸡巴头在她的食道里跳了几跳，一股热乎乎的粘液就直接冲进她的食道里，向她的胃中流去，由于量太大，吴姨被呛得两眼流泪，脸也憋得通红，她试着把鸡巴往外拔出一些，怎奈周杰力气很大，拚命地压着她的头，直到射到快结束了，才稍稍拔出来一些，残余的精液才射到她的喉咙和嘴中，光是这些就已经溢满了她的嘴，浓浓的白色的粘液顺着她的嘴角流了出来。　　静默了好一会儿，周杰的鸡巴才从吴姨的嘴中拔出来，这个淫荡的老妇才有机会抬起脸，冲着周杰张开嘴，周杰看到她的嘴中满满地全是他的精液。她用舌尖把精液尽量拢在一起，然后让周杰看着把它们分做三次吞咽下去，随后又把周杰鸡巴上的残余精液舔干净。　　“噢，天哪！阿杰你差一点儿把吴姨憋死，不过吴姨好喜欢，你的大鸡巴都快要插进吴姨的胃里了，天哪，它太棒了！阿杰，你的精液太好吃了。”　　“对不起，吴姨，我刚才控制不住。”　　“为什么说对不起？吴姨喜欢的。从今以后，你什么时候想在吴姨的嘴里射就什么时候射，吴姨绝不会浪费一滴的。”　　“谢谢吴姨，不过你的口技实在是太好了。我…………我有些受不了。”　　“阿杰告诉吴姨，你是不是第一次玩象吴姨这么骚的老淫妇？”　　“是。所以我才受不了。” 　　“这就对了，以后你多玩一些老屄就习惯了。啊，阿杰呀，你刚才舒服吗？“　　“好舒服！”　　“可是，你舒服了，阿姨还没有过瘾呢？来，吴姨帮你把鸡巴裹硬了，你操操吴姨。”　　说着一低头就把周杰的鸡巴又含在嘴里啜了起来。毕竟是年轻人不一会儿，一根大鸡巴就又变得雄赳赳、气昂昂地。吴姨一见大喜，急忙脱下衣服。周杰一看，她也是属于较丰满的类型，不过比妈妈要苗条一些，奶子并不是很大，两个乳头却是大得出奇，看上去比最大的红枣还要大，只不过颜色是紫色的。小肚子向外凸起，右侧有一个很小的刀口，好象是切除阑尾留下的。再看她的阴部，和妈妈是截然不同的两种，妈妈的胯下是一毛不生，而她确是芳草茂盛、幽深浓郁，不过现在已经是流水潺潺了。　　“小坏蛋，看够了没有？吴姨的身子比你妈妈的如何？”　　“唔，各擅胜场。”　　吴姨一笑，身子往后一倒，就躺在了身后的茶几上，两腿大开，双手托起屁股并扒开，冲着周杰。　　“阿杰，快，吴姨受不了，快点操操吴姨吧！你看看，吴姨的老屄已经为你敞开，快呀！”　　吴姨的阴道属于那种狭长型的，不很肥，但两片小阴唇却是薄薄的，很大，象两只小耳朵似的向两边张开。　　周杰低头审视着，不知为什么，他突然觉得她好象是妈妈一样，嘴里不由自主地说出了“妈妈”　　吴姨先是一怔，随后竟露出一丝微笑。　　“阿杰，告诉吴姨，你是不是特别想操你的妈妈？”　　“我…………我”周杰有些发窘。　　“别紧张，儿子操妈妈虽然不是天经地义的事，但也没有什么不对。吴姨告诉你一个小秘密，其实我和儿子几年前就已经开始操屄了，那种乱伦相奸的滋味真是太过瘾了。啊，瞧我，一说起儿子我就兴奋得受不了。阿杰，告诉你吧，我和你妈妈是最好的朋友，她早就跟我说过，想和你做爱，只是不知道你的想法，所以一直没敢去做。”　　“真的？吴姨，你说的是真的？我妈妈真的肯和我做？”　　“真的，吴姨骗你干嘛？有一次我和你妈妈一起和一个跟你差不多年纪的年轻人干，干完之后，我跟她说，跟这个人操，就象和我儿子操一样，你妈妈非常感兴趣，追着问我为什么，我就跟她说了我跟儿子的事，她悠然向往，跟我说她也早有此心，只是不敢。我就劝她，那一晚上，我们再也没有接客，整晚都在谈论你，还有我的儿子，谈到骚处，我们俩就互相扮演母亲儿子，我舔她的屄，她舔我的屁眼儿，啊，真是个淫秽的夜晚呀！”　　周杰听得血脉贲张，一根大鸡巴更加坚挺。　　“吴姨，我…………我…………我想…………我…………”　　“你想让我扮做你的妈妈，让你操，是不是？”　　“是，不知…………”　　“没问题。我也很兴奋呢！我做你的妈妈，你也可以做我的儿子，我们娘俩就来操个痛快吧。”　　周杰大喜，扑上去就伸舌头舔起吴姨的阴道。她的阴道火热，散发着强烈地尿骚味，　　“噢，妈妈，妈妈，我来了，我在舔妈妈的屄…………啊，妈妈，我爱你！”　　“好儿子，舔吧，舔妈妈屄吧，妈妈的屄是为你而生的，啊…………我的亲生儿子…………啊…………太棒了，你舔得妈妈好舒服呀！…………啊，妈妈屄好痒呀！”　　周杰拚命地把舌头伸进她的阴道里，手指也开始捅着她的屁眼儿。吴姨的屁眼儿非常阔大，周杰非常轻易地就把两根手指插了进去。　　“啊…………儿子…………妈妈受不了…………快点上来操妈妈吧…………啊…………妈妈的屄痒死了…………快点儿…………啊…………天哪…………我的儿呀…………你的大鸡巴太大了，插得妈妈好过瘾呀…………啊啊啊…………操吧…………操死我…………操呀…………使劲儿操…………操死妈妈吧…………啊…………操烂妈妈的屄了…………啊操呀，把妈妈的屄操透、操爆、操碎喽…………啊妈妈是亲生儿子的奴隶，把妈妈操成老婊子、老骚货、老淫屄…………啊啊啊！”　　“我操死你！贱货！”周杰狠操着，双手捏住她的两粒大奶头，使劲儿地往上拎，痛得她长呼短叫，屁股拚命地往上耸动，淫水已经淌湿了茶几。　　这一场大操，两人足足操了五十多分钟，直到周杰把精液射进她的阴道里。 　　　　2004-10-27 07:07 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（11）（三）　　吴姨替周杰把身上的残液收拾干净，帮他穿回衣服，自己也收拾停当，然后坐到他的身边，为他倒了一杯啤酒。　　“阿杰，你真是太棒了！刚才操的吴姨差点昏死过去。不是吴姨夸你，我在这里干了这么长时间，每天的客人很多，但从来没有碰上象你这样的，鸡巴大，操的又狠，时间也这么长，要是每天都遇上你这样的，吴姨早就被操死了。”　　“你别夸我，我也从来没有遇上象你这么骚的女人，要是天天这么操，我也早就被吸干了。”　　“阿杰，你现在还想操你妈吗？”　　“当然想呀！可是…………”　　“别可是了，你刚才操得吴姨这么舒服，吴姨一定要报答你。我有个计划，保你顺利地操到你的妈妈。”　　“什么计划？吴姨，求你快点说。”　　“嘻，好，我说，不过你得答应我一个条件。”　　“好好，只要你能让我达成心愿，别说一条，一百条我都答应你。”　　“好，我的条件是，如果我帮你操成了你妈妈，以后你要经常操我，并且我还要做你的干妈。”　　“太好了，你就是不说，我也会经常操你的，至于做干妈，我是求之不得。”　　“好，那你就是我的干儿子了。”　　　　“是，干妈！”　　“太好了，从今后就又多了一个儿子操我。干妈，干妈，不就是'干'妈吗？干你妈。”　　“对，干儿子，就是'干'你儿子。快点，说你的计划吧。”　　“好，咱们如此这般。”吴姨说出了她的计划。　　“这…………行吗？”　　“没问题。等一会儿，我就把她领来，你先躲起来，把房间的灯关掉，等她一上了情绪你就操她，生米成熟饭，她不干也得干，更何况她是巴不得呢。”　　“好，那就这么定。”　　一切准备就绪后，吴姨出去了，二十多分钟后，吴姨和妈妈一起走了进来。周杰急忙躲进了卫生间。　　“瞧你那骚样儿，又有什么好事了？”是妈妈的声音。　　“嘻，好事肯定是有，不过你无论如何也是想不到的。来，大姐，你先坐在这儿。”　　“哼，一进来就闻到你的屋子里有一股子骚味，碰上什么好事了？快点说，我要休息一会儿了，刚才那三个男的都快把我操死了。”　　“哼，那三个男人有什么劲儿？三个不顶一个，告诉你，我今天遇上一个好的，嗨，别提多过瘾了！那大鸡巴又大又粗，光那鸡巴头就象一个剥了皮的大鸭蛋似的，要是操进你的屄里，一使劲儿鸡巴头都能从你的嘴里捅出来。”　　周杰在里面差点笑出声来，心想这个干妈还真能夸张。　　果然听到妈妈的声音骂道：“操你妈的，又胡说八道，那是人鸡巴吗？马鸡巴也没有那么长呀！”　　吴姨急道：“真的？没有骗你！”跟着就把刚才和周杰的事添油加醋地说了一遍，当然没有说周杰的名字，说到淫骚处，电灯突然灭了。　　此时，妈妈正听到两人扮母子相奸的那一段，心神激荡，对屋子没有灯也不太在意，两人就摸黑继续说。此时，妈妈已经淫水泛滥了，加上吴姨一边说，一边用手摸她的奶子，终于两个搂在一起，互相抚摸着对方的骚屄和乳房。吴姨继续讲着。　　“你…………你说的那人，真的那么厉害？”　　“当然，你要不信，我可以马上就让他来。”　　“他能来吗？我真想见一见。”　　“好，那你就闭上眼睛，我给你变个魔术。”　　“什么？你是说他在这里？”　　“当然不是，我说过要变魔术给你嘛。”　　“那你还等什么？”　　此时周杰已经从卫生间悄悄走了出来，房间里没有灯，但因为有从房门外透过来的灯光，所以房间里还有一些亮光，只是远了就彼此看不清脸。周杰看见妈妈已经被吴姨放倒在沙发上，浑身上下扒了个精光，她蹲在妈妈的头前，抱着她亲吻，遮住了她的视线，而把妈妈的下半身露给了周杰。周杰的心砰砰地跳着，他马上就可以操到自己的亲生母亲了，一个从她的屄里生出来，并抚养成人的亲生儿子就要操自己的亲妈，这种事情想一想就令人兴奋。他早已经脱光了衣服，就跪在妈妈的两腿间，摸索着找到妈妈的阴道口，哇，已经是淫水四溢了。　　天哪，我摸到妈妈的屄了，我梦寐以求的妈妈的阴道就在我的手中。周杰心中异常激动，大鸡巴硬得快要涨断了。　　吴姨亲着妈妈，在她耳边道：“姐姐，叉开你的腿，马上就有鸡巴插进你的屄里了。不，不，你不要看，等一会儿我会让你看的，保证你满意。”她向后摆手，示意周杰快一点儿。　　周杰不再犹豫，一提大鸡巴就把鸡巴头顶在妈妈的阴道口上，就听妈妈嗯了一声，雪白的肥大屁股颤动了一下，周杰摩了几下，对准妈妈的屄，屁股一沉，扑的一下就插了进去。　　妈妈啊的一声叫了起来：“啊…………轻一点儿呀！痛死我了！”她只觉得屄腔里象是钻进了一只烧红的铁棒似的，又麻又痛又痒，却又十分充实、十分舒服。　　周杰听到妈妈呼痛也不敢立时就大抽特抽，就这样静呆了一会儿才开始抽动。妈妈被插入的一瞬间疼痛消失过后，马上就被随之而来的快感所激动。她的屄毕竟久经沙场，只几下就适应了周杰的大鸡巴的抽插，一波又一波的快感代替了原先的痛楚。随着周杰的动作越来越大，她的欲火也越来越炽，口中已经开始胡言乱语，再加上吴姨在她的身上摸来摸去，她很快就进入了痴迷的状态。　　“啊…………妹子你说的不错…………他的鸡巴真是太棒了…………我…………我快要被他操死了…………啊…………大鸡巴…………我好喜欢…………我喜欢大鸡巴操我…………啊…………操我，操死我吧…………啊…………操死我这个老骚屄…………啊！”　　“怎么样？姐姐，我没有说错吧？我早跟你说过，他的鸡巴只要一操上你，你这一辈子也别想离开了。”　　“是是，啊…………我…………我被操了这么多年…………从来没有碰上这么…………好的大鸡巴…………你是怎么认识他的？真是太棒了！啊…………你…………你是谁？”　　“对了，姐姐，你不是一直想让你的儿子操你吗？”　　“你…………唉…………你说什么呢…………我只是这样想想罢了…………我可不像你骚的连自己的儿子都不放过…………啊啊…………我的儿子…………我…………”　　“哼，瞧你，一说起你的儿子你就兴奋，还不让我说。其实你恨不得现在操你的就是你的儿子！”　　“啊…………是是…………你这个老骚屄…………非得挑起我才罢休是不是？”　　“哼，还怪我挑你。我看为了排解你的苦闷，你现在就把他当做是你的儿子吧。我告诉你，他很年轻，跟你儿子的岁数差不多，我刚才还跟他扮做母子呢。来吧！”　　“啊…………你…………你…………好吧，我说不过你…………那就来吧，你愿意做我的儿子吗？来操妈妈吧！”　　周杰一直闷声操着，听到妈妈这句话更加兴奋，胯下的鸡巴抽动得更加猛烈。妈妈也更加疯狂地叫着。　　“啊…………我的儿…………操妈妈…………操死妈妈的大屄…………喜不喜欢妈妈的老屄？啊…………阿杰…………杰儿…………妈妈好想让你操我呀…………你知道吗…………妈妈每天让那些男人操…………总是把他们当做是你在操我…………啊…………儿子…………妈妈是你的中啊！”　　周杰再也控制不住了，脱口叫道：“妈妈！我也早就想操你了！”　　妈妈正在极度的兴奋当中，一时间没有听出儿子的声音，还以为是他为了配合而随口叫出来的，犹自叫道：“啊…………那就来吧，妈妈最想让你操了…………你…………咦？你的声音？”　　周杰停止了抽动，又叫了一声：“妈妈！”　　此时，吴姨已经站起身了打开了灯。　　一时间，整个房间一片寂静。妈妈撅着雪白的大屁股跪在沙发上，双手扶着沙发后背，扭头向后呆视着，周杰的鸡巴牢牢地插在妈妈的屄里，两手按着妈妈的后背也是直直的看着。吴姨则抱着双臂，笑咪咪地看着这一幕。　　妈妈是一点心理准备也没有，所以半天没有回过神来，周杰却是心知肚明，所以先开口。　　“妈妈，是我！”　　“你…………你…………阿杰？”　　“可不就是我？妈妈，你不是想我操你吗？”　　“你？”妈妈终于醒过腔来，身子向前一扑，周杰的鸡巴就从她屄里拔了出来。这一瞬间的变化实在太快了，妈妈根本没有适应过来。吴姨适时地过来。　　“姐姐，恭喜你终于得偿所愿！”　　“你？”妈妈看着吴姨。　　“我怎么？这不正是你要的吗？现在操你的就是你的儿子，你还不高兴吗？”　　“是呀！”周杰一伸手抱住妈妈的大肥腰，将她翻过来搂在怀中。妈妈浑身酸软，根本无力挣脱，况且内心深处根本就不想挣脱，就这样任由儿子抱着。不知为什么她竟然又兴奋了起来。　　“阿杰，我…………妈妈…………”　　“什么也别说了，我知道你想要我，我也想要你。让我们忘了一切，尽情享乐吧。”　　周杰说着一低头就吻上了妈妈的双唇，妈妈还想说什么可是什么也说不出来，况且儿子火热的双唇一沾上她的嘴，她就再也控制不住了，犹豫了一下，竟立刻回应起儿子的热吻。这是她自儿子十多岁以后，第一次亲吻儿子的嘴。一种无以名状的感觉令她浑身发抖，她开始主动张开嘴迎接儿子的火热的舌头，两条舌头绞在一起，盘旋吞吐，这一次深吻足足吻了两三分钟才分开。　　不知何时，吴姨已不在房间里了。周杰暗暗感激，知道她是给他们母子独处的机会。　　没有了外人，妈妈也就放开了，双手回抱着儿子壮实的后背，一张嘴在儿子的身上贪婪地亲着、舔着，终于在一阵激情过后，两人才稍稍放开，坐了起来。　　“妈妈！”　　妈妈居然有些不好意思，道：“还叫我妈，刚才让你那样还叫妈。”　　“当然还叫妈呀！无论到什么时候你都是我的妈妈，亲妈妈。你刚才说我对你什么样？”　　“你好坏！”　　“你说嘛，刚才哪样？”　　“坏儿子，就会欺负妈妈。我不说。”　　“你不说，以后可就不会那样了。”　　“不那样就不那样，好稀罕么？”妈妈嘴里说着，脸上却满是笑意。　　“噢，真的吗？”周杰说着，手在妈妈突起的阴蒂上揉着，头也凑过去在妈妈的耳朵后面舔着。　　妈妈的呼吸开始急促起来，两条腿不停地交叉分开。她的手也老实不客气地抓住了儿子胯下犹自坚挺的大鸡巴，上下套动着。　　“啊…………儿子…………你摸的妈妈受不了…………啊…………天哪…………手指头进来了………………啊啊！”　　“怎么样？还稀罕吗？”　　“啊…………啊…………你这个坏儿子，痒死妈妈了…………啊…………好好，是妈妈错了。”　　“听着，妈妈，我要你象接客人一样的骚，甚至更骚才好，我要让你把对别的男人说的淫言浪语都用在你儿子的身上，知道吗？”　　“知道！知道！”　　“好，现在告诉我，我刚才对你干什么了？你和我的手现在在干什么？”　　“啊…………刚才是我的…………亲…………生儿子用他的大鸡巴…………操我…………现在我的手正在撸着…………儿子…………啊…………大鸡巴…………啊，我的大鸡巴儿子正在用手抠妈妈的老骚屄…………啊，大鸡巴儿子…………我的大骚屄生…………啊…………出来的大鸡巴，要回来操自己老妈的大臭屄、大骚屄、大贱屄…………啊，不行了，好儿子快…………快上来操操妈妈吧…………啊，快点儿操我吧…………就象刚才那样用你…………的大鸡巴操死妈妈！啊…………好棒呀！亲儿子你的…………大鸡巴真大真粗，把妈妈的屄都要撑爆了…………天呀…………儿子呀…………妈妈以后每时每刻都要让你操…………啊啊…………为什么早没有…………发现让儿子操屄…………这么过瘾？啊，从此以后，妈妈就是你的性发泄的工具…………你什么时候…………啊…………想操妈就来操…………妈妈的大屄永远向儿子扒开…………对对…………还有妈妈的屁眼儿，妈妈的嘴都是儿子的…………啊！”　　周杰拚命地操着妈妈，这一次猛操比刚才更过瘾，毕竟刚才是在妈妈不知情的情况下操的，较之这次双方都深切地感受着对方，那种感觉真是无法形容。　　“啊…………妈妈，我要操死你…………你知道吗？妈妈我很早就想操你了，今天是得偿所愿了。我要好好地操你，我要把你操死，把你的老骚屄操烂。”　　“好好，把妈妈操死吧！妈妈愿意死在儿子的大鸡巴下…………啊…………好儿子操吧操死我吧！”　　“妈，我要操你屁眼儿。”　　“好啊！来吧，瞧，妈妈的屁眼儿已经为你扒开了，告诉妈妈，妈妈的大屁眼儿大不大？”　　“好大呀！妈妈，你的屁眼儿一定没少挨操吧？”　　“是的，告诉你儿子，妈妈非常喜欢大鸡巴操进屁眼儿里的感觉，鸡巴在直肠里抽动好象都要插进妈妈的肚子里一样，那种感觉一直能达到我的喉咙处，尤其是在妈妈没有拉屎之前，大鸡巴把我的大便从屁眼儿口推进去又带出来，…………啊那种感觉真是太鸡巴棒了。”　　“啊，我感觉到了，你今天一定还没有拉屎，我的鸡巴已经感觉到你的大便了，热乎乎的，鸡巴头好象插进了一堆稀泥里一样。”　　“啊，对对，一想到你的大鸡巴现在一定沾满了我的大便，我就兴奋得受不了。啊，天哪，好儿子先拔出来让妈妈看看…………啊…………对…………啊呀…………儿子你快点看…………瞧…………你的鸡巴上果然沾满了妈妈的大便。”　　妈妈一把抓住儿子的鸡巴，把它举到眼前，灯光下只见周杰的那根粗大的鸡巴头上沾着黄褐色的粪便，连冠状沟里也是填满了粪便，整条鸡巴散发着臭气。周杰想要拿纸擦掉，然而接下来的事情让他大吃了一惊，只见妈妈竟然一张嘴把整个鸡巴头都吞进了口中，舔、舐、啜、吸、咽，只一会儿功夫竟又把它变成了清洁溜溜的、湿漉漉的一条大鸡巴。　　“来，儿子再操，用你的大鸡巴把妈妈的屎都抠出来给妈妈吃。”　　周杰知道妈妈是个骚货，但没有想到她竟骚得出乎他的想象。　　“妈妈，我没有想到你会这么骚。”　　“乖儿子，放在以前要说妈妈这么骚，别说你不相信，就是我自己也不会相信的。可自从在这里干上以后，妈妈的观念转变得非常快，尤其是自己亲自干上之后，我发现我的骨子里其实根本就是一个骚货，只不过以前没有机会表现出来，事实上，我发现所有的女人都是骚货，只要给了她们机会，她们就会肆无忌惮地展露自己淫荡的一面。我们这里有一个张妈，是后厨的一个杂工，今年已经69岁了，她是我们老板的一个远房亲戚，加上身体非常好，所以尽管岁数大了，依然在这里工作。跟你说，儿子，这个老婆子真是天生的一个老骚货，凡是在这里的男人没有没干过她的，连我们老板都上过她。她自己就说，她要活到老，挨操到老，没人男人的日子她一天也过不了。我刚才能舔你的沾着大便的鸡巴，就是受她的影响，你知道吗？张妈从年轻的时候起，就有露阴癖，她从来没有穿过内裤，喜欢在人面前露出阴部，而且人越多，她越兴奋。她最大的爱好就是喜欢喝尿，尤其喜欢在公共面前撒尿喝尿，她说她也曾吃过屎，但我没有看见过，我猜想恐怕也不会是假的。”　　“啊，我真是井底之蛙呀！这世上居然还有这样的女人吗？”　　“我的宝贝儿子，你别着急，以后妈妈会让你慢慢都接触到的。妈妈在这里做了这么些年，真是看到人间百态。形形色色的男男女女，哼，看起来一个个道貌岸然的，其实都是色鬼淫娃。尤其是那些达官贵人们，更是荒淫无度，性变态者中大多数是他们当中的。有一位市委副书记跟我的年纪差不多，最喜欢的就是扮狗，一到我这里来，就趴在我的脚下舔我的脚趾头，我总是把他拴在洗手间里，让他伺候我大小便，有一次我甚至把屎拉在他的脸上，强迫他吃下去，这个老东西真是就吃了。前几天我在电视上看见他在什么大会上讲话，我就觉得好笑。”　　“妈，我受不了了，你趴下来，我要操你！”　　“好好，来操妈妈吧！”　　母子二人又大干起来。 　　　　2004-10-27 07:09 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（12）（四）　　吴姨悄悄地从房间里出来，好让周杰母子两人更好地玩玩。她向洗手间走去，刚才让周杰一阵狠操，再加上和周杰的妈妈的一番纠缠，弄得她胯下精湿，两条大腿内侧凉丝丝的，她想去洗手间擦拭一下，再撒泡尿。一进门，就见一个十七、八岁的女孩子弯腰低头正在换卫生巾。一抬头见是吴姨就笑了笑，吴姨回了一笑。　　“是小珠儿哇！怎么还没干净？”　　“就是嘛，都这么多天了，还是有，真烦人！”小珠儿说着从旁边拿起刚换下来的卫生巾给吴姨看。　　“吴姨，你看，这次不知怎么搞的？量还特别多。”　　吴姨一看果然那条卫生巾上全是暗褐色的经血。　　“也差不多了，再有一两天也就干净了。说来奇怪，越是经期越是性欲旺盛呀！”　　“可不，这几天我恨不得把男人的鸡巴就种在我的阴道里。可我听说女人在经期的时候如果操屄会做下病的。”　　“也不一定，别太过分就行了。我就从来不在乎什么经期不经期的。”　　吴姨嘴里说着话，就蹲在便池上，哗哗地尿了起来。　　“真的没事吗？我好想操屄呀！”　　“想过瘾也不一定非得操屄，你站我跟前来。”　　小珠儿高兴地过来，她自然知道将要发生什么。果然她往吴姨面前一站，柔嫩的小屄正好冲着吴姨的嘴巴。吴姨的尿还没有尿完就张嘴伸出舌头舔了一下小珠的两片粉噜噜的小阴唇，只这一下，小珠就受不了了，淫水混合着经血一道从阴道里流了出来。　　“再往前点儿，对，骑我脸上，唔，你流得果然很多呀！啧啧！”　　片刻间，吴姨的嘴巴和脸上就沾满了小珠的经血。这小丫头可能有生以来第一次有人舔吃她的经血，一种从未有过的快感，使她激动得全身发抖。吴姨的舌头灵巧地在她的屄和屁眼儿间滑动，不时地将舌头伸进她的阴道里，一吸一卷就带出来一股经水。经血较之其他地方的血液更腥，而且同时伴着她的尿骚味更是刺激。　　吴姨舔着舔着自己也受不了了，一手把着小珠的屁股，一手伸到自己的胯下掏着自己的屄。刚撒完尿，阴道更湿了，插进屄里的手指发出咕叽咕叽的声音。小珠此时已陷入迷茫的状态，双手拚命地揉搓着自己的乳房，身子几乎快要站不稳了。　　吴姨这时突然发现角落里有一只喷嘴式铁筒，她拿起来一看，原来是杀虫剂。她没有多想，随手把它在小珠的裙子上擦了擦，掉过头来，把喷筒的底朝上就插进小珠的阴道里。这可比鸡巴粗多了，才往里一插进去，小珠就大叫起来，低头一看吓了一跳，她想躲开，吴姨死死地抱着她的屁股，她根本无法挣脱，只好任由她插进，她只觉得那铁筒冰凉坚硬地一点一点地就进入了她的屄腔里。　　终于到底了，吴姨试试不能再往里进了，便开始抽动起来。这一下，所带来的巨大快感，令小珠兴奋莫名，终于更大声地呻吟起来。　　吴姨回到家的时候，已经是晚上1点多钟。她有一子一女，儿子今年二十六岁，女儿也二十二岁了，丈夫是一家私营企业的工程师。　　她轻轻地走进家门，打开门厅的灯，听了听没有动静，大概是都睡觉了。她先到卫生间冲了个澡，然后回到自己的房间，透过窗外的月光她看见床上好象有两个人，走近一看，不觉笑了起来。　　月光下，两个赤条条的人体纠缠在一起，睡得正香。男的约摸五十多岁，女的二十多岁，正是她的丈夫和女儿。女儿的手还放在爸爸的胯下，而爸爸的大手也死死地捏着女儿的乳房，一看就知道两人在睡前一定经历了一场大战。　　这爷俩真是的！吴姨无可奈何地晃了晃头，唉，看来今天又得上儿子房里睡了。　　她轻轻带上门，向儿子的房间里走去。然而，当她走进儿子的房间里时，一个更让她意外的情况出现在她的眼前。　　在儿子的大床上，同样睡着两个人，一个自然是她的儿子，而另一个却是一个年纪已经差不多有七十多岁的老太太，而这个老太太不是别人，正是她的母亲，她儿子的外婆。吴姨心道：刚才还在想为什么儿子能这么安心的自己睡，而没有和他老爸和妹妹一起玩，原来是我妈妈来了，有这个老骚婆在这儿，儿子自然就不去想她的小妹了。　　她凑上前仔细看了看，只见儿子四脚朝天的睡着，胯下的大鸡巴已经软绵绵的了，鸡巴毛还有些潮湿，看来他们刚刚玩完不长时间。再看妈妈，这个已经七十三岁的老婆子有一身显得有些粗糙的肥肉，因为她是侧着身子睡的，所以使她的肚子看上去一层一层的堆满了桔皮似的赘肉，两个大奶子非常的大，好象她在抱着两个大冬瓜在睡觉，奶头象大个的紫葡萄一般。再看她的脸，由于胖，所以她的脸看上去并没有太多的皱纹，不过却有许多的老年斑，实际上，她的手和胳膊上也有很多。一张嘴瘪瘪着，可能是把满嘴假牙取出来的缘故。一定是儿子又把妈妈的嘴当做屄操了，因为儿子常说外婆的嘴由于没有牙，操起来就跟又一个屄一样。　　见两个人睡得这么香，她也不忍心把他们吵醒，干脆就到女儿的房间里去睡了。　　吴姨是被胯下的一阵涨痛弄醒的，她睁开眼，就看到一根威武坚挺的大鸡巴，一跳一跳地在她的眼前晃动。不用再抬头，她就知道这是儿子的鸡巴。果然她看到儿子一张青春的笑脸直视着她。　　“早安！妈妈！”　　“早安！儿子！”　　既然儿子的鸡巴在眼前，那插在屄里的一定是丈夫的了。她抬头一望，脸上露出微笑，果然是丈夫正在努力地操着她。　　“早啊老婆！”　　“早！老公！你昨晚操女儿一定操得很晚，今天又这么早操我，太累了。你慢一点，不用太用力的。”　　“不用力操你，你怎么会醒呢？你的老屄又怎么会舒服呢？”一个娇嫩的女声在一旁响起来。不用回头，就知道一定是那宝贝女儿。转头一看，果然是女儿。她同样是一丝不挂，坐在一张椅子上，两腿大开放在扶手上，一边看着爸爸和哥哥玩妈妈，一边自己在那儿手淫。　　吴姨抓着儿子的鸡巴套动着。　　“哎，昨天你外婆不是来了吗？她在哪儿？”　　说着把儿子的鸡巴放进嘴里啜着。　　“外婆在厨房烧饭呢！”　　女儿从椅子上站起走过来，抓起爸爸的手放在自己的胯下，示意爸爸抠自己的小屄，这边转过来摸着妈妈的乳房。　　“妈，昨天晚上，爸爸可有劲了，又把我操尿了。”　　“哼，瞧你那点出息，一挨操就尿尿。”哥哥在一旁笑道。　　“不用你管！人家骚嘛！我也不知道为什么大鸡巴一插进我的屄里，我就忍不住想撒尿。妈，你也有这个时候，是不是？我看见你尿过的。”　　“是呀！不过我没有你那么多的次数。只是偶而，不过我比你多了一样。”　　“多了一样？是什么？”　　“我有几次被那些客人操拉了，把我操的连拉带尿的。”　　“啊，对了对了，我也有这时候，不过怕那些男人不高兴，我就拚命忍着。只有一次他们操我屁眼儿，把我操的直放屁。有一个坏小子生气了，就把我按在地上，蹲在我的脸上，把屁眼儿对准我的嘴，往我的嘴里扑扑嘭嘭的放了好几个臭屁呢。”　　“听你说来，好象你并不讨厌这个。”　　“说不上讨厌不讨厌，我当时并没有觉得什么，酸不拉叽的也不是特别臭。不过我好象更骚了。那天我高潮了好几次呢。”　　“哼，等我有屁的时候，我一定放在你的嘴里。”哥哥在一旁说道。同时拚命地操了几下妈妈的嘴。　　吴姨呛了一下，急忙吐掉儿子的鸡巴，咳嗽了几下，对儿子道：“不用，好儿子如果你有屁就放在妈妈的嘴里吧。我经常吃你爸爸的屁呢！”　　“真的？爸爸？”　　“是，你妈妈老早就开始吃我的屁了，连你姥姥也吃过。”　　这时门外传来外婆的声音。　　“快点，操完了吧？吃饭了。”　　爸爸道：“操！我还没有射呢。”　　吴姨往上挺了挺屁股，笑道：“行了，老公，出去操我妈，射进她的老屄里吧。儿子、女儿，咱们出去吃饭吧。”　　一家人衣服也不穿，就这样光着屁股出来，桌子上已经摆好了早餐。　　只见外婆只在肚皮上围了一条围裙，两个大奶子晃悠悠地在胸前荡着。　　“外婆！”儿子在外婆的脸上亲了一下。　　“乖儿，操你妈了吗？”　　“没有，是我爸爸操的，我妈妈吃我的鸡巴了。”　　“哦，乖儿，先吃饭，吃完饭外婆让你操。”　　爸爸走过来，扯下岳母的围裙。　　“我刚才操你女儿还没射呢。来，让我射在你的老屁眼儿里。”　　其他人都坐下开始吃饭，爸爸和外婆就在饭桌边干了起来。　　“啊…………轻一点儿……啊…………我的屁眼儿昨晚上让你的儿子都快操裂了…………啊啊………………大鸡巴好大呀！啊啊啊…………操死我了…………我的大屁眼子儿啊…………老屁眼儿…………臭屁眼儿…………骚屁眼儿呀…………操呀…………使劲操…………操死我…………我是老骚屄，是个千人骑、万人操的老母狗！”　　女儿一边吃饭一边用手撸着坐在旁边的哥哥的大鸡巴。　　“大哥，你看外婆的样子，手扶着桌子往那儿一趴，象不象一头大奶牛？”　　哥哥一看，只见老太婆倒L形的趴在桌子边上，两只大奶子真就象大奶牛的奶子似的，前后剧烈地晃动着，雪白的大屁股和屁股下支撑着的两条腿又粗又壮。他突发奇想，转头对妹妹耳语了几句，妹妹兴奋地笑了起来，放下筷子就站了起来。　　“你干什么？”妈妈问道。　　“妈妈，你看着就是了。”妹妹说着就走到正使劲儿操着外婆的爸爸的身后，她蹲了下来，这个角度正好能从爸爸叉开的两腿间看见外婆的外阴。她看见爸爸的鸡巴在外婆的屁眼儿里一出一进，每抽动一次都带动外婆的肛肉陷进翻出。　　“怎么样妹妹？快点儿呀！”　　“别急，大哥，就来了。”　　妹妹说着就伸手向外婆的外阴处摸去。老太婆的屄又肥又大地向外翻着，妹妹很轻易地就伸进了四根手指，外婆低着头口中呻吟着，从自己的两腿间向后看去，看见自己的外孙女儿蹲在后面，用手插着自己的阴道，一时间，肛门和阴道同时被充满了，她叫得更大声了。熟料事情还没完，外婆突然大叫了一声，大家一看，原来是妹妹的整只手都塞进了外婆的屄里面，已经到了掌根处，犹自向里插，一直插到小臂处才罢手。　　妈妈和大哥饭也不吃了，都走过来观看。　　妈妈突然说了一句：“女儿，试试能不能把两只手都塞进去？”　　妹妹果然把另一只手贴着手臂慢慢地往前滑，先进去的是中指和无名指，然后是食指和小指，往后是拇指。这时，爸爸在上面插在老太婆屁眼儿里的鸡巴感到越来越紧，只能在里面蠕动。　　妹妹的双手终于全伸去了。妈妈和大哥一声欢呼。老外婆也是长出了一口气，她感觉到好象整个骨盆都开了，很有点象当年生孩子似的那种感觉。　　"瞧哇，妈妈，我外婆的屄真他妈的大！不知道你的屄能不能插进去？”　　妈妈看着儿子的大手，往后退了一下，坐在椅子上，叉开双腿。　　“来，儿子，妈妈也试试，不过你要先轻一点儿，我不知道行不行。”说着自己用手扒开了骚屄。 　　　　2004-10-27 07:13 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（13）儿子兴奋地过来，蹲在妈妈的两腿间，妈妈的屄早就是湿的，所以他直接就把手指伸了进去，先伸进两个手指，慢慢地又伸进一指，然后四指，他开始抽动。妈妈大声地呻吟着。　　“儿子啊…………多捅一会儿…………妈妈的屄很舒服…………啊儿子…………喜欢不喜欢妈妈的大屄呀？你好好玩吧…………妈妈的屄是你的，屁眼儿也是你的，整个人都是你的，你想怎么玩就怎么玩，妈妈愿意一辈子做你的婊子…………啊啊…………屄痒呀…………妈妈的大屄好痒呀…………啊，儿子，再抠抠妈妈的屁眼儿…………对…………啊，啊不行…………儿子…………不能把手全塞进妈妈的屁眼儿，塞妈妈屄吧…………啊…………疼呀…………啊好疼呀！啊妈妈的屄和屁眼儿让你撑裂了…………啊不行了…………啊啊啊…………大鸡巴儿子，妈妈受不了了…………啊！”　　儿子的手整个塞进了妈妈的屁眼儿里，她的屁眼儿被整个撑开了，而屄腔里也几乎插进了儿子的整个手，儿子明显地感到两只手在妈妈的屄腔和屁眼儿里隔着一层肉壁，贴在一起。　　“妈，你早上没有上侧所，屁眼儿里全是屎，热乎乎的，粘乎乎的，挺好玩的。”　　“啊，根本没有时间上厕所嘛！眼睛没扒开就让你爸爸操上了…………啊轻一点儿，再抠会把妈妈的屎抠出来的，好臭的。”　　小妹在一旁仍然掏着外婆的屄，这时插嘴道：“抠！大哥，使劲抠，把妈妈的屎抠出来才好玩呢。”　　老太婆也开口道：“对，大孙子，使劲抠她！刚才孙女抠进我的屄里面的时候，看把她高兴的，这回也让她尝尝这个滋味。”　　儿子果然在妈妈的屁眼儿里一伸一屈地，一点儿一点儿的把她屁眼儿里的屎挪到手心，这一来，妈妈痛得大呼小叫，脸上已经开始冒汗了，但巨大的快感也是越来越高。　　爸爸此时达到了高潮，终于忍不住在岳母的屁眼儿里射了出来。老太婆已经是满头大汗了，毕竟已经是七十多岁了，身子又胖，坚持到现在已经是不易了。然而，虽然女婿射了精，在孙女的手还在自己的屄里掏着，只好跪下，上半身伏在地上，整个一个大白屁股向上高举着。　　妹妹用手在外婆的屄里拖着转了一个半圈，变成了面对妈妈和哥哥的角度。老太婆的头正好在大孙子的屁股下，一张嘴就正好啜到他的鸡巴。于是她就扭着头把孙子的大鸡巴含进嘴里，吃了几下，这个姿势很不舒服，于是她就转了个身子，变成仰躺在地上，这一转弄得她的屄里一阵涨痛。这一来，大孙子的屁股就整个坐在了她的脸上。　　房间里突然飘起一阵粪便的恶臭味，原来儿子终于把妈妈的大便从她的屁眼儿里抠了出来。儿子的五根手指沾满了粘乎乎的黄褐色的粪便，手心处有一团，一捏一搓，臭味更大了。　　“啊，太棒了，大哥，你把妈的大便抠出来了！太好了！爸爸，你快看呀！我妈妈的屎呀！”　　“大惊小怪的，把你妈妈的屎抠出来算什么，你妈能吃我的屁，自然也吃过我的屎，儿子，你把你妈妈的大便给她吃。”　　“啊，真的？”儿子几乎不相信自己的耳朵，女儿也是大吃一惊。　　却听妈妈笑道：“乖儿子，怎么傻了？你爸爸没说错，来吧！”说着，真的就张开了嘴巴。　　儿子却反而有些犹豫了，抓着大便的手不知怎么办。就在这时，他的手突然被人抓住了，猛地向下一沉手心就按在一个柔软的东西上面，他一怔，急忙低头，却原来是外婆抓住他沾满大便的手，放在没牙的嘴边，一张嘴就舔掉他手心的一块粪便，吧叽吧叽的吃了起来。　　这一下出其不意，儿子和女儿都呆住了，只有爸爸和妈妈笑了起来。　　“外婆你？”　　“怎么样？这回相信了吧？快点给你妈妈吃，一会你外婆就吃光了。”爸爸笑着说。　　“没事，我还有，老公过来帮我接一下，我再拉点儿。”　　爸爸果然过来，伸手在妈妈的屁眼儿下接着，妈妈脸都涨红了，小腹用力，直肠头从屁眼儿里先脱了出来，然后一条大便挤了出来，落在爸爸的手里。爸爸才要动，妈妈喘息着说还有，紧跟着又是一条，没等断掉，又一条也拉了出来，这一下，好象打开了闸门，她的屎越来越多，爸爸不得不用双手接着。　　紧接着，爸爸把捧满大便的双手送到妈妈的面前，妈妈眼眉都不眨一下，微一低头就张嘴吃了一大口还冒着热气的自己的粪便。　　这时候，躺在儿子下面的外婆早把外孙手上的大便舔干净，双手抱着外孙的屁股，张开一张瘪嘴伸舌头舔 着外孙的屁眼儿。　　“儿子，你如果愿意，你可以把屎拉在你外婆的嘴里，你试试，非常刺激的。”爸爸一边喂着妈妈吃屎，一边对儿子说。　　儿子没等回答，女儿在一旁却叫了起来：“好呀！大哥，你拉吧，拉在外婆的嘴里，让我看看。”　　妈妈嘴里吃着大便，手中还撸着丈夫的鸡巴，听到女儿的叫声，转过头来道：“乖女儿，你也过来尝尝大便的滋味，你会喜欢的。”　　“你的屎太臭，我不要吃你的，我想要吃爸爸的。”　　“好啊！老公，你把屎抹在我的身上，我要和女儿一道吃你的屎。”　　“好！”爸爸答应着，象和稀泥似的将妈妈的大便抹在她的奶子上、肚子上和硕大的屁股上。　　儿子此时蹲在外婆的脸上，他已经把脸转到了外婆下身的方向，身子微微前倾，用手抠着外婆的阴道。而外婆双手交替着撸着外孙的鸡巴，一边舔着外孙的屁眼儿，一边断断续续地要求外孙在她的脸上拉屎。　　“啧啧，大鸡巴孙子，把你的大便拉给外婆吃吧，你早上还没有上厕所，一定有很多屎，以后外婆就是你的厕所，你无论是拉屎还是撒尿，都可以找外婆，来吧，大孙子，来，快点儿拉吧。”　　外孙子却突然站了起来，外婆一怔，一张老脸急得通红，举着双手，躺在地上向上看着外孙子。　　“啊，不，大孙子，你做什么？你不想在你的老外婆的脸上拉吗？快给我！”　　“张开嘴别动，我要撒尿！”　　老太婆这才明白，兴奋地张开了没牙的大嘴等着。　　儿子的大鸡巴跳动了一下，一股热流猛然冲了出来，第一下没有对次外婆的嘴，射在了她的奶子上，第二次才冲进了她的嘴里。不愧是年轻人，尿水又急又多，只一瞬间就灌满了外婆的嘴巴，老太婆急忙往下咽，咕嘟咕嘟地差一点呛住她。　　妈妈和妹妹也爬了过来，仰脸张开嘴巴接着儿子的尿水。　　“怎么样，女儿？你哥哥的尿很好喝吧？”　　“唔唔，是很好喝，怎么我以前没有发现喝尿也这么刺激呢？妈妈，都怪你没有早一点告诉我。不然，我早就可以体验这个了。”　　“嗨，女儿，妈妈也是最近才体验到的，前一段时间，有一个客人强迫我喝他的尿，我没试过当然不肯，可他硬是把我按在地上跪着，让我接喝他的尿，除了碱性较大，有点骚味以外，我并没有感到有什么不好，而且我发现喝尿居然能让我兴奋。我就回来在你爸爸身上先试了试，果然他也喜欢这样，于是我们就开始了这种新鲜的刺激。”　　儿子的尿已经尿完了，妈妈和妹妹，还有躺在地上的外婆的身上都淌满了尿水，地上也流了一大片尿渍。儿子也早就蹲在了外婆的脸上，“嘭嘭”地放了两个屁，外婆的一张瘪嘴马上凑到外孙子的屁眼儿上，用力吸了一大口气，还没等她回过味了，“扑”地随着一声轻微地屁声，儿子的屁眼儿被一大块黄乎乎地大便撑开了，晃晃悠悠地落在了外婆的嘴里，差不多有二十多厘米长，才断下来落在外婆的鼻梁上。　　这边，妈妈和女儿也双双跪在爸爸的脚下，而爸爸叉开腿用鸡巴在老婆和女儿的两个脸蛋间噌着，他也同样放了一个屁，却是一个嘟嘟地串屁，没等妈妈上去，女儿先凑上去堵住爸爸的屁眼儿，用力地吸了几口。　　“妈妈，你没说错，爸爸的屁确实很好吃。”　　“你不觉得臭吗？”　　“不，我喜欢这种臭味。”　　爸爸突然叫了一声：“老婆！”　　妈妈应了一声，急忙伸手到丈夫的屁股底下，手才一到，就觉得手心热乎乎的，原来丈夫已经拉了。不过和儿子比，他的屎不成条，而是拉稀。妈妈的手心就象打碎了一个鸡蛋，稀屎从她的指缝中流下来。　　妈妈伸舌头舔着流到肘弯的稀屎，而女儿却跪在爸爸的屁股后面，两手扒开爸爸的屁股沟，一张樱红的小嘴凑到爸爸的屁眼儿处，“扑哧”一声，爸爸的一股稀屎就射进了女儿的嘴巴里。房间里充满了粪便的恶臭味儿。 　　　　2004-10-27 07:16 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（14）（五）　　小珠儿在吴姨走后，坐在马桶上歇息了好长一段时间，才换了一条新的卫生巾，从卫生间里走了出来。刚才的事情让她淫情难耐，恨不得现在就有个男人来操她，好解除她内心的骚痒。她有些困难地从二楼楼梯下来，不料却撞到了一个人的身上，她吃了一惊，刚要开口说对不起，一抬头竟然楞了一下，对方却大叫了起来：“小妹！”　　原来这人竟是小珠儿的哥哥胜扬。　　“啊，大哥，怎么是你？”　　“哈，我就说能碰上小妹嘛！”胜扬高兴地说。　　“哥，你又来玩了？就你一个人吗？”　　“是啊，不过不是一个人，还有一个呢。来来，哥哥领你去看看去。”　　“不了，哥，我今天累了，想早点回家。一见你的朋友又得让他们操。”　　“哈，小妹，今天跟我来的可不是什么朋友，这个人啊，你可是从小就认识的。”　　“什么？我从小就认识的？是谁呀？”　　“走，去看看不就知道了？”　　胜扬拉着小妹的手就走，到了走廊尽头的一个包房门前，胜扬站住了，小珠儿隐约听到房间里传出男女的调笑声。她听了一会儿，那男人的声音竟然听起来很熟悉，她转头看了一眼儿哥哥。胜扬嘻嘻一笑，一把推开门，随后在她的后背推了一下，小珠儿就冲了进去。　　昏暗的灯光下，两个一丝不挂的女人跪在地上，在她们的面前坐着一个年约六十岁左右的老头子，下身的裤子已经褪到了脚踝处，一根粗大的、黑乎乎的大鸡巴被两个女人啜得湿漉漉地发着亮光。　　小珠儿怔了一下后，高兴地叫了起来：“爸爸！”　　小珠爸爸一抬头，也高兴地叫道：“啊，是珠儿呀！快来，你哥哥说能找到你，我还不信，哈，果然让这小子找到了。”　　小珠走到近前，才看出跪在地上的两个女人也是夜总会的小姐，她们是很熟悉的。听到小珠叫爸爸，惊奇地问道：“珠姐，这人真的是你爸爸？”　　“是呀！怎么样，我爸爸很棒吧？”　　其中一个小姐笑道：“珠姐，你说你爸爸什么很棒呀？”　　“小浪蹄子，当然是我爸爸的大鸡巴啊！”　　两个小姐笑了起来。　　“珠姐，刚才你爸爸和你哥哥同时操我们俩，真的很过瘾。尤其是你老爸，不愧是老当益壮，一根老鸡巴上下翻飞，一会操我屄、一会操我的屁眼儿，操得我两条腿都木了。”　　“就是呀，我没想到你老爸的岁数这么大了，射的精还那么多，你看，我俩刚刚才舔干净。”　　“怎么样，我老爸的精液好不好吃？”　　“唔，好吃极了！真羡慕你有这么好的老爸操你。”　　“嘻，行了，别在这儿发骚了，快点走吧，让我们单独呆一会儿。”　　"珠姐，让你哥哥再操我们一会儿吧？”　　“好好，真拿你们没有办法，大哥，你就辛苦再操她们一会吧！”　　胜扬笑着拉起两个女人，三个人坐在另外一只沙发上玩了起来。　　这一边，小珠儿一抬腿坐在爸爸的大腿上，一张小嘴就老实不客气地亲在老爸的嘴上，右手向下握住老爸犹自坚挺的大鸡巴。　　“老爸，你好坏，上这儿来玩却不找女儿，反而找她们两个小骚货。”　　珠儿爸哈哈大笑道：“傻女儿，老爸怎么没找你？可我和你哥哥找了你半天，谁也不知道你到那里去了。告诉老爸你刚才让什么人操了？”　　“没有嘛！人家这几天小屄来事儿了，憋得女儿都恨不得找根大驴鸡巴操！好老爸，今天你无论如何也要好好操操女儿！”　　“你的小屄干净了吗？”　　“还没有，不过，女儿就想让老爸带血操我，你看看，刚才这里的吴姨在卫生间里吃了女儿好多经血呢！”　　“呀，真的？来，让老爸也吃吃！”　　珠儿爸伏在女儿的胯下，果然见女儿的阴道里还在随着淫水往外淌着经血。他伸出舌头舔了起来，立刻经血涂满了嘴巴。　　小珠大叫起来：“啊…………啊爸爸…………你舔得女儿好舒服呀！啊，爸，有没有血？”　　“唔，有，好多呢！乖女儿往外使点劲儿挤，对，唔，出来了，太棒了，连血带骚水，太好喝了！”　　珠儿爸又是舔又是吞，把女儿的经血和淫水吃了个一干二净。自己胯下的一根大鸡巴已经硬得又胀又痛，他转头看了一眼旁边的儿子，只见他站在沙发前，一根大鸡巴上下翻飞，忽而插进下面那个女人的屄里，忽而又插进上面女人的屁眼儿里，操得不亦乐乎！　　珠儿爸爸再也忍不住了，站起来把女儿的屁股抬起来，大鸡巴对准她的鲜血淋淋的阴道，腰一用力，就听女儿大叫了一声，一根大鸡巴就整根插进了女儿的嫩屄里。　　“啊，爸爸，大鸡巴爸爸，你操的女儿好爽呀！女儿的小屄被你插透了、插烂了。啊，爸爸呀，使劲儿操我，女儿的小臭屄就是为爸爸长的，是让爸爸拿来操的，啊啊，爸爸，啊，你的大鸡巴真是太大了！”　　那一边的胜扬也是操得两个女人大呼小叫。终于，在一阵猛烈的操动之下，先是那两个女人达到了高潮，接着小珠也在爸爸的冲击下大泄特泄。　　胜扬把车停在自家楼前，转头看了看后座，不觉笑了起来。原来在后座上，妹妹一直歪着身子在吃着爸爸的大鸡巴，胯下的短裙早已翻到的腰上，没有内裤的白白的、圆润的大屁股整个暴露在外，爸爸的大手在妹妹的小屄上揉来揉去。　　“到家了，你这个小骚货，别叨着爸爸的鸡巴不放了。”　　“不嘛，人家还要吃哪！”　　“吃什么，快点上楼吧，到楼上再吃还不行？”　　“哼，就你着急，就知道你要上楼去操咱妈，是不是？”　　胜扬也不否认，笑笑道：“妈妈已经在家等了一天了，而且告诉你一个好消息，你猜咱家谁来了？”　　“是谁呀？”小珠一边起来整理衣服，一边问道。　　“你猜猜嘛！”　　“嗯，一定是奶奶和大姑妈。”　　“咦，你怎么一猜就中？不过，还差两个，其中一个是你最喜欢见到的。”　　“啊，不是姥姥和舅舅也来了吧？”　　“对啊，正是他们，你还不上去吗？”　　“当然要上去了。爸爸，快点嘛！”　　今年72岁的奶奶此刻正坐在沙发上看电视，她是一个十分干净利落的、有着一个娇小玲珑身材的老太太，一头梳得整整齐齐的、雪白的短发抿在耳后，用两只头夹别着。尽管脸上已布满了皱纹，但却有着一双大大的眼睛，看上去非常精神。　　妈妈和大姑妈一起在厨房忙碌着。妈妈正好50岁，大姑妈54岁，两个人长得就象亲姐妹似的，都是丰满性感体型，有着差不多相同的大乳房和两片大屁股蛋子，就连长相都有些相像，难怪有人说，根本看不出两人是姑嫂关系，倒像是姐妹。　　小珠和爸爸、哥哥进来的时候，客厅里只有奶奶一个人，看见他们回来，高兴地站了起来，嘴里和孙子、孙女打着招呼，一个身子就象小姑娘似的扑到儿子的怀里。　　“儿子，你终于回来了，把妈妈都急死了。”　　看到这个已经70多岁的老太太在自己儿子的怀里，就象一个小女孩子似地在那儿扭姿作态，胜扬和小珠都不觉笑了起来。　　胜扬道：“奶奶，你怎么就看见爸爸，没有看见我们呀？”　　奶奶又转身扑到孙子的怀里，撒娇道：“看见了，怎么没有看见？奶奶最喜欢我的大鸡巴孙子了。”　　小珠撇嘴道：“哼，不见得吧？我看奶奶最喜欢你的大鸡巴儿子吧？”　　“这个小浪蹄子！奶奶也喜欢你，小坏蛋！”　　“咦？怎么没有看见我大舅呢？”　　“瞧瞧，就知道你最喜欢的是你大舅。呶”奶奶用嘴向卧室的门一指，道：“在屋里操你姥姥呢。”　　小珠一笑，便向卧室走去，胜扬则去了厨房。　　客厅里只剩下奶奶和爸爸。　　“儿子，快把鸡巴掏出来让妈妈吃一会儿！”奶奶把爸爸推坐在沙发上，自己则跪在地上，解开了儿子的裤子，刚刚让孙女吃得湿漉漉的大鸡巴又跳了出来，奶奶用手一撸，迫不及待地送进嘴里啜了起来。　　小珠走进卧室的时候，正好看见大舅骑在姥姥的身上拚命地操着。　　姥姥比奶奶小一岁，今年71岁了，这是一个白白胖胖的老太婆，和奶奶正好相反，是个高大丰满的老妇，光是那对奶子就象两只大冬瓜似的，晃晃悠悠的。磨盘似的大屁股又白又大，阴部光秃秃的，一根毛也没有，这使得她的大屄看起来还很嫩，尽管颜色有些发暗。　　大舅已经55岁了，身材壮硕，胯下一根大鸡巴又粗又长，青筋暴露，正在自己的亲生母亲的阴道里出出进进。　　“大舅！”小珠叫了一声，走上前一把就把大舅露在姥姥阴道外的两只卵蛋握住了。　　“啊，外甥女儿回来了！快点过来脱了，躺在你姥姥旁边让大舅摸摸你的小屄儿。”　　姥姥也暂时停止了淫叫，高兴地对外孙女道：“乖孙女，你回来的正好，快点帮帮姥姥，你大舅都快要把我操死了。啊…………快，让你大舅先操你一会儿，姥姥的屄都要裂了。”　　小珠自然是当仁不让，三下五除二就脱掉了衣服，一转身就象狗似地趴在床上，正趴在姥姥的两腿间，她大舅不失时机地把鸡巴插进了外甥女的小嫩屄里，而小珠也正好把嘴对准姥姥的那张老屄。只见姥姥的大屄黑乎乎地向外翻着，如同鸡蛋般大小的屄洞不住地向外淌着混合着淫水和大舅早先射进去的精液。　　“乖孙女儿，快点舔舔姥姥的屄……啊，对，就这样，舒服多了，刚才让你大舅操的姥姥的屄都快要裂开了，啊，对了，还有姥姥的屁眼儿，啊，乖孙女儿，姥姥的屁眼儿是不是太大了？唉，本来我这个岁数就夹不住屎，每天让你大舅操的，动不动就拉裤子。”　　“唉，那有什么，你要是拉裤子就让我大舅舔吃了呗！我奶奶就是这样，她一拉裤子我爸爸就给她舔。上次我奶奶来我家，我妈妈一周没给她饭吃，就让她在卫生间里吃我和爸妈拉的屎，她吃得可香啦！”　　“你奶奶那个老骚屄我是知道的，一天没男人操都不行的。”　　大舅在一旁笑道：“好象你就能行似的，操！”　　珠儿和姥姥一齐笑了起来。 　　　　2004-10-27 07:18 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（15）（六）　　刘丽带着妈妈和姐姐来到周杰家里的时候，周杰的妈妈正在厨房里给儿子做饭。她浑身上下只套了一件围裙，从后面看除了脖子上和系在腰后的围裙带，还算是挂着一缕布丝。肥白的大屁股和日渐增粗的腰围，累累的全是赘肉。自从和儿子在酒楼敞开心扉，疯狂做爱之后，周杰的妈妈就已经完全成为儿子的性奴。　　每当儿子回家，她都要跪着迎接儿子的归来，而且要一丝不挂，同时口中要恭敬地说：“大鸡巴儿子，欠操的骚屄妈妈给亲儿子磕头。”说着就要在儿子的脚下磕上三个头，如果儿子高兴就会伸出手在她的头上拍一拍，每当这时，周杰的妈妈都会兴奋得淫水四溢，象条母狗似的在儿子的脚下晃了晃去。有时候，儿子的心情不好，就可能在她磕头时，伸出脚在她的肩膀上使劲一踹，把她踹到一边甚至有时候还会引来一顿毒打。　　周杰妈在门镜里看到是刘丽来了，本想要先穿上一件衣服再开门，想了一下，居然就这样光着身子打开了门，所以，刘丽和妈妈、姐姐一见之下，不由得楞了一下，随即就露出了微笑。刘丽妈更是高兴，早听女儿说周杰的妈妈非常淫荡，一见之下，果然如此，不由得当时就兴奋得裤裆里直流水。刘丽给她们介绍，刘丽妈上前拉住周杰妈的手，亲热地说：“好姐姐，小丽说的没错，大姐果然是我辈中人，小妹甘拜下风！”　　周杰妈一见面就对刘丽的妈妈很感兴趣，听儿子说她极度淫荡，早就想认识一下，这一次她跟儿子说，酒楼里要再找几个上了年纪的老女人，儿子就推荐了她。周杰妈的意思是今天先看一看，一见之下，心下甚喜，暗道：“好，果然是个老骚货！”见她一头长发，满月脸，身材丰满，尤其是两个大奶子又大又鼓，等一会儿要看看她的里面什么样。两人一叙年纪，周杰妈还大着一岁，刘丽的妈妈今年54岁。转头看了一眼后面的刘丽的姐姐，也是一个风骚万种的娘们儿，三十多岁的年纪，乳房也很大，身材不错。　　四人在沙发上坐下，周杰妈妈因为只围了一个围裙，这一坐下，整个阴部就暴露在外，刘丽偷眼瞧了一下，心中暗道：“周杰的妈妈有一个这么好看的屄呢。”寒喧过后，周杰妈妈要求她们母女三人脱去衣服，让她看看。三个人就脱了，只一会儿功夫，三个人就已是一丝不挂，周杰妈也扯掉了身上的围裙，于是房间里就赤裸裸地现出四具雪白的肉体。两个老妇加上两个少妇。　　周杰妈一看这母女三人，只见刘丽的妈妈腹部肥厚，一个大屁股又圆又大，奇的是，她的小腹下一根毛也没有，竟然是个“白虎”。而刘丽姐俩却阴毛很多，而且外形也长的差不多，都是阴唇外翻，颜色发黑。周杰妈阅屄无数，知道这样的屄算是屄中的下品，但往往长这样屄的人又是淫荡无度。　　“听我儿子小杰说，大妹子又骚又荡，今天一见果然名不虚传。就连你生的这两个女儿也是风骚万种，真是我见犹怜哪！”　　“那里，姐姐说笑了。我这个老姑娘说，你天天让儿子操的欲死欲仙的，一听我就受不了，只可惜我没有儿子，不然我一定也学姐姐这样，每天让自己的儿子操屄，多过瘾呀。”　　“那倒是，让自己的儿子操，真是天下最过瘾的事情了。不怕你笑话，我现在一天不挨儿子操，就骚得受不了，你说，象咱们这样的，是不是欠操？”　　“就是，我早就跟我女儿们说过，做女人就应当挨操，不但要挨操，还要被男人祸害、糟蹋、虐待才算是真正的女人。老天让我们女人长这么个臭屄，不就是让男人操的吗？”　　“就是就是！”周杰妈连连点头，道：“当年我妈妈对我说，女人长个屄，天生就是欠操的货。我还不能理解，直到儿子操了我之后，我才真正懂得这话的意思。我一想起从我屄里生出来的人，反过来要操进这个生他养他的屄里，我就兴奋得受不了。你没儿子无法理解，当我跪在地上嘴里叨着儿子的鸡巴，或者蹶着屁股让儿子把鸡巴‘咕哧’一下插进我的大骚屄里的时候，那种乱伦的快感简直无法形容，真是舒服极了。”　　刘丽的妈妈一脸的羡慕，伸手掏着自己的胯下，叹道：可惜，我当年被那么多男人操，居然没有怀上一个儿子。不瞒大姐说，我这两个女儿到现在我也不知道她们的爸爸是谁。”　　“真的？”周杰妈奇道，“那你老公……”　　“我老公当了一辈子王八，他娶我的时候我就已经大肚子了，说实话我也不知道是谁操大的，因为我很少跟一个人操，总是被人轮奸。最多的一次是同时和20个男人和9个女人玩。”　　“还有女人？”　　“是呀！那年我随一个旅行团出去的，团里的所有男人和女人都参加了操我的晚会。不行了……我一说起这些往事就受不了，屄里太刺挠了……老姑娘，来给妈妈抠抠屄。”　　刘丽过来，蹲在妈妈的叉开的两腿间，连个润滑的过程都没有，“扑哧”一下就把差不多整个手都塞进妈妈的阴道里，疼得刘丽妈妈啊的一声大叫。“你瞧，没儿子就是不行，让她抠个屄都不行。”　　“不是呀，我觉得挺好的，能不能让你的大姑娘也抠抠我？”　　“愿意为你服务。”在一旁的刘丽大姐过来也蹲在周杰妈的两腿间，手法和妹子一样，也是一下子就插进她的阴道里，周杰妈也是大叫了一声。　　“大姐，我这两个姑娘天生就是受虐的病，你要是不舒服尽管收拾她们。不信你可以试一试。”　　“我听我儿子说过，尤其是你那老姑娘，听说一天不挨操，不挨揍就浑身不舒服。我试试。”说着，突然抬手狠狠抽了胯下刘丽的姐姐两个响亮的耳光，刘丽的姐姐的脸上立刻印上两个红红的掌印，这两下就打就打，快如闪电，刘丽的姐姐差点被打坐在地上，但她立刻抬起头，口中道：“谢谢周姨！”　　周杰妈淫笑道“果然有意思！”笑声中突然咳嗽了一下，转头对正在一旁傻笑的刘丽道：“张开嘴！”　　刘丽一时反应不过来，听话地张开了嘴巴，就见周杰的妈妈一探头，“扑”的一下，一口浓痰就吐进了她的嘴里。刘丽只觉得 口中滑腻腻的，竟“咕碌”一声吞了进去。　　周杰妈笑道：“太好了，明天你就跟我上酒店，做我的私人痰盂吧。”　　刘丽大喜，低头道：“谢谢周姨！”　　刘丽妈妈笑道：“大姐，她不但可以做你的私人痰盂，如果你喜欢还可以让她做你的尿盆、大便器呢。”　　“真的？太好了，不瞒你们娘仨说，我也喜欢粪便游戏。我儿子经常在我的嘴里撒尿，跟你们说，我现在每天都要吃一顿我儿子的大便，可惜儿子不肯吃我的，这下可好了，有小丽吃我的屎，喝我的尿，我真是太高兴了。”　　刘丽的姐姐在一旁道：“周姨，我也愿意吃你的屎，喝你的尿。”　　“好好，以后你们姐妹俩就轮流做我的马桶。”她转过头对刘丽妈妈道：“大妹子，你真是幸福，生了这么两个小骚货，真是太鸡巴让人羡慕了。”　　“你也是呀！有儿子操，还有儿子的粪尿吃喝。”两个老淫妇同时哈哈大笑起来。　　四个女人，两代淫妇就此成了分舍不开的淫妇荡娃。 　　　　2004-10-27 07:20 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（16）第四章　　（一）　　刘丽到周杰妈妈所在的酒店上班了，她名义上是周姨的助理，可酒店的人上上下下都知道她其实是周姨的私人马桶兼玩物。所以，虽然她的身份是助理，但酒店上下没有人尊重她，包括扫地的清洁工也常常把她呼来喝去的。而刘丽在这种看似屈辱的环境中竟得到了莫大的刺激。　　有一次，她到厕所去，才一进门就看见一个年约四十岁上下的女清洁工正在冲洗便池，酒店的人都管她叫王嫂。虽然是个清洁工，但这个王嫂却是一个十足的淫妇，每天在这里看到那些男人尽情的玩弄那些妓女、婊子，胯下经常是淫水四溢，骚动不已。只可惜自己是个清洁工，很少有人能够操她，偶而碰上酒醉的客人到厕所来，在她的勾引下，或许能够一解淫兴。但也是杯水车薪，无济于事。　　一看见刘丽，她不由得眼前一亮，心道：“这个小骚货，听说是人尽可夫，连周经理的马桶都肯做，一定是骚得不得了。我何不玩玩她呢。此时她正在清理便池里不知是谁又拉又吐的一大堆秽物，极度的变态心理让她做出了一个决定。　　“是你呀，小骚屄，想大便还是小便？”　　“是我，王嫂，我想大便。”刘丽在这一个多月来，见谁都是低声下气的，她早就听说这个王嫂是个骚货，曾跪在地上求客人操她，甚至不惜把自己的刚刚十四岁的女儿拉来让客人操，以交换客人操自己。据说她女儿从此不再上学，每天就混在各个舞厅、歌厅里和男人操屄，还生了一个儿子。三楼的于嫂说，王嫂在这个私生的孙子才一岁多的时候，就常常抓着小孙子的小手往自己的屄里捅，有时候还用小勺把自己阴道里的淫水、白带掏出来喂给小孙子吃。可算是毫无人性了。　　“听说你喜欢受虐，是吗？”王嫂不怀好意地淫笑着。　　一听到受虐两字，刘丽就兴奋。她急忙点头道：“是的，王嫂，我喜欢受虐。别人越是虐待我，我越兴奋。”　　“那太好了，老娘今天想玩玩你。”　　“王嫂肯玩我，是我的荣幸！不知王嫂想怎么样玩我呢？”　　王嫂突然厉声道：“我要捅死你！操你妈的大臭屄，还不快点脱了裤子？”说着举起手中的拖把狠狠地杵在刘丽的肚子上，刘丽猝不及防，叫了一声，不由自主地弯下腰来。她急忙解开裤带，三把两下就脱了个精光，扑嗵一下就跪在大理石铺就的厕所地上。　　“贱货，先爬过来把我的脚舔干净了。”王嫂说着，右脚一踩左脚跟，就把左脚上的平底布鞋脱了下来，随着又是左脚踩右脚，两只穿着浅蓝色袜子的臭脚就踏在了地上。她是出了名的汗脚，又干了这么长时间的活儿，脚上早就被汗水浸透了，发出酸不拉叽的臭味儿。王嫂一只手扶住一扇厕所门，一手拄着拖把，把一只脚伸到刘丽的面前。　　刘丽最喜欢的就是舔臭脚。她曾经有一次为了舔到一只最肮脏的臭脚，竟然给一个拣破烂的老头一百块钱，然后抱着那个六十多岁的老头的多少年没有洗过的脚，整整啃了一个晚上，把那个老头的脚舔得干干净净，都发白了，不但如此，她还顺便把那老头的鸡巴和屁眼儿也舔了个干净。此刻她一看见王嫂的脚，心中立刻燃起了无穷的欲望，屁股底下立刻淫水直流。她迫不及待地捧起王嫂的臭脚，立时一股中人欲呕的酸臭味直冲进她的鼻子里，刘丽更加兴奋，张嘴就叨住了王嫂的脚趾，舌头不停地在王嫂的脚底脚面来回舔动着，舔过这只，又舔那只，然后她叨住王嫂的袜子把它们扯了下来。　　“把袜子塞进你的臭屄里去。”王嫂命令道。　　刘丽不等她说完，早就把袜子塞进了自己的阴道里。袜子一脱掉，王嫂脚上的味道更加浓了，脚趾缝里还夹着黑黑的汗泥，刘丽用舌头一点一点地把汗泥舔出来，一个脚趾一个脚趾的啜着。王嫂被她舔得淫水四溢，抛开手中的拖把，把裙子从头上脱下来，又脱掉上衣，甩开乳罩，露出一对硕大的奶子。她自己揉了一会儿，然后又把手放在下面扒开三角裤，把食中二指抠进早就湿乎乎的阴道里拚命地抠着。　　刘丽狗似地在地上趴着，口水流了一地。王嫂的脚已被她舔得雪白的了。她还不时地把阴道里的袜子拿出来放在嘴里吸一吸，汗味混合着自己的尿骚味，令刘丽激动不已。　　王嫂已经被舔得无法自制，她弯腰又拾起拖把，一只脚踏到身边的一根暖气管道上，示意刘丽继续舔，她这边把拖把头插进自己的屄里，一上一下地抽动起来。厕所里回荡着王嫂的呻吟声和刘丽唧唧的舔动声。　　“啊……骚屄呀……你他妈的舔死老娘了……我的屄呀……真鸡巴痒呀……啊啊……受不了……啊……我的大骚屄……大贱屄……啊……不行了……你他妈的别舔我的脚了……快点来舔舔我的骚屄……啊……对了……好极了……太鸡巴过瘾了……大鸡巴呀……我想要大鸡巴操我……操死我这个老骚屄……老淫妇……啊……鸡巴呀……大鸡巴呀……大鸡巴操骚屄……操老屄……操臭屄……啊……操你妈的……小骚屄别光抠我的屄……抠抠我的屁眼儿……啊……对了……抠……使劲抠……把我的屄和屁眼儿都撕裂喽……啊对对……抠到我的屎了没？把我的大便抠出来……啊……”　　刘丽再也忍不住了，四指同时抠进自己的屄里，拚命地向上一提一放，另一只手也是四指并拢拚命地在王嫂的屁眼儿里抽插着。她迷茫中看见墙边立着一个刷便池用的钢丝刷，她不假思索地抓过来，递给王嫂，一连声求道：“王嫂，打我，用这个打我！打死我！”　　王嫂顺手接过来，想也不想地抬手就打，“啪”地一下，刘丽的后背立刻现出一道血痕，这一下过后，一下紧似一下，“啪啪啪”刘丽一声一声地叫着，后背已经被打得血肉模糊。王嫂越打越上瘾，索性一脚踢倒她，没头没脑地向在地上翻来滚去的刘丽狠狠地打下去。　　“打死你，我打死你这个臭婊子、烂屄……看你还骚不骚？你他妈的犯贱是不是？……操你妈的大臭屄、大傻屄我打死你！”　　刘丽的前胸后背、屁股、胳膊腿到处都是伤痕，其中有两下打在她的脸上，左眼角被打裂了一个口子，鲜血流了满脸，差一点就打瞎她的眼睛。　　“在地上给我爬，操你妈的，爬进那个便池里去。” 　　　　2004-10-27 07:25 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（17）（二）　　就在这时，厕所的门被打开了。这个楼层的服务员和小姐、员工差不多涌进来十多个，都是听说刘丽被王嫂虐待赶过来看热闹的。周杰的妈妈自然也在其中，刘丽的眼睛已经被额角上流下的血遮住了，她看不清进来的都有谁，而且她也没功夫去看他们，她此刻已是处于神智不清的状态。就在她的脑袋快要触到便池里那一堆大便和呕吐物的时候，她的耳边好象听到有人说道：“刘姨，没想到你老姑娘这么下贱、这么变态呀！看得我的骚屄都受不了了。”旁边就有人笑道：“那你也过去呀！女人就应该这么骚、这么不要脸才好呢。”　　刘丽的后脑勺突然“嗡”的一声，差一点没昏过去，眼前瞧出去一片模糊，随着这一下打击，她的身子不由自主地向前一趴，整个一张脸就完全扎进了便池内的大便和那一滩呕吐物里，看架势真如同狗抢屎一般。　　王嫂骂道：“操，吃，快点把这些屎都给我吃干净，要是剩一点，我就要你的命！”　　刘丽跪在这个蹲位的门口，一只雪白的大屁股向外蹶着，整个头塞在便池里，两只手支在地上，一张嘴闭上张开，吧叽吧叽地吃了起来。　　进来的人开始向前挤，有的爬到隔壁的板墙上向里外看，有的干脆就挤进了蹲位里，更有的男服务生干脆就站在她的后边冲着她的后背撒起尿来。　　刘丽几近疯狂的状态，她好象几天没有吃饭，突然有了这么一大堆好吃的东西在这里，吃得狼吞虎咽。还不时地捞起一大块抹在乳房上。突然“啪”的一声，有人用皮带抽在她的屁股上，这一下非常狠，肯定不是王嫂打的，刘丽根本没有回头去看，这一下的力度正是她所希望的，果然皮带又一下一下的打了下来，刘丽突然号叫了一声，“扑”整个脸就浸进了大便里，她浑身发抖，这一下打在了她的骚屄口上，那里的肉最嫩，她猝不及防，终于疼得叫了起来。　　众人鼓噪起来，开始往她的身上吐痰、吐口水。　　“揍她！揍死这个骚货！”　　“这个骚屄快点打死她。老四，往她的骚屄上打，对。使劲打呀！”　　“来，我有个好主意！用打火机烧掉她的骚屄毛。”　　众人齐叫，好极了。　　果然有人用打火机点着了刘丽的屄毛，刘丽痛得眼泪都流出来了。厕所时立即出现了一股有些臭臭的烧鸟毛的味道，夹杂着男人的笑骂和女人的尖叫声。　　一个女人的声音道：“小黄，你抱着我，我要在她的身上拉屎。”　　众人轰笑起来，那个叫小黄的果然抱起那个女人，分开她的双腿，把一个又白又大的屁股冲着刘丽的后背。　　“拉呀，快点拉，对……好极了，尿在她身上。”　　“啊，娜娜，你的屎橛子这么长呀！王嫂，给她涂在背上，哈，多好看。”　　“还有呢，快点让她吃掉。”　　刘丽感到有人在她的背上涂着还热乎乎的大便，接着有人把打火机伸到她的身下，火苗直向上烧到了她的乳头，刘丽嘴里灌满了粪便，发出唔唔呀呀的惨叫声。　　一个人从门外进来，口里大叫道：“来了来了，快把这个给她插进去。”　　刘丽突然浑身打了一个冷战，骚屄口被一个不知什么东西塞住了，而且出奇的冰，她听到大家的欢呼声才知道有人把在冰箱里冻得梆梆硬的大号的可乐塞进了她的骚屄里。　　这种感觉是她以前没有经历过的，可乐瓶子刘丽是塞过骚屄里，但从来没有用这么冷冻的，这一下，冰冷的感觉一直透到她的心口中，浑身都开始发抖。　　她被倒拖着双脚从便池上拖了出来，整个人已变得惨不忍睹，淫水、粪便、尿水、浓痰、唾液，鲜血在她的身上已混合不清。这一出来，更是让众人得了便利，于是，拳头、皮鞋、皮带、拖把、木棍、苕帚甚至装垃圾的撮子，都一齐往她的身上砸下来。刘丽在地上翻滚着，号叫着，终于昏了过去。　　（三）　　自从孙力和妈妈发生了乱伦关系后，妈妈变得越来越淫荡。每天孙力一下班回来，妈妈就会主动迎上来亲吻孙力的脸颊和嘴唇，同时会把手在孙力的胯下掏摸着，脸上洋溢着淫淫的笑容，道：“妈的宝贝大鸡巴回来了！”　　望着眼前这个已经五十多岁的老妇，孙力的心里总是充满了柔情。妈妈虽然已经五十多岁了，但显露出来的激情绝不亚于年轻的少妇，尽管她看上去身材有些肥胖，奶子又肥又大，肚子也已经突起如孕妇一般，但她的皮肤很白，这一点孙力是遗传她的基因的。妈妈直到三十岁上才结婚，三十三岁才有了孙力，所以对孙力是特别是溺爱。不幸的是，爸爸在五年前去世了，一年后，孙力就趴在了妈妈的身上，代替了爸爸的职责。　　孙力坐在沙发上，妈妈从厨房里端来一碗汤，坐在孙力的身边，脸上竟忽然有了一丝红云，孙力有些纳闷，不由得问道：“妈，你怎么了？”　　妈妈伏在孙力的耳边轻声地道：“乖儿子，妈妈今天来了。”　　“来了？什么来了？”孙力不明白，顿了一下，才突然兴奋起来，孙力明白了。　　“啊！真的？太好了！妈妈！快给我！”　　“别着急！”妈妈说着把汤放在茶几上，然后站起来脱掉了裙子，这样妈妈的身上就只剩下了三角裤，因为她根本没有穿乳罩。白得有些眩目的大奶子在孙力的眼前晃来晃去。 孙力的眼睛瞄向她的胯下，果然，在她的白色三角裤的正中裆部，突起了一个大包，隐隐有血丝渗出，等到妈妈把裤衩脱下之后，孙力的眼前一亮，妈妈的裤裆处垫着一条卫生巾，已经被经血染红了。再看她的阴部，也已经是沾上了颜色发暗的经血，阴道口还有经血流出。　　妈妈因为上了岁数，经期已经不及时了，有时候相隔好几个月才来一次。上一次她来月事已是三个月前的事了。　　“这一次特别多，颜色也很正。”妈妈有些高兴地说。她说着，身子向茶几前挪了挪，叉开两条肥胖的大腿把放在茶几上的汤向边上挪了一下，正好放在妈妈的屁股底下。孙力此时兴奋地拉开裤子拉链，把鸡巴掏了出来用手撸着，同时双眼不错眼珠地紧紧盯着妈妈的阴道。　　妈妈开始用力，孙力清楚地看到妈妈的阴道张开了，鲜红的经血从洞开的阴道中流出来，滴到了还在冒着热气的汤里面，热汤立即变红，随即又变成暗红色，随着经血的不断加入，汤的颜色越来越浓。本是大半碗汤，现在已经是满满一碗了。妈妈站了起来，用手捂住了阴道，并夹紧双腿，用期待的目光看着孙力。　　孙力已经兴奋得鸡巴硬梆梆的，孙力双手端起汤碗，同时示意妈妈接手撸孙力的鸡巴。妈妈坐下来，用手撸着孙力的鸡巴。　　“乖，大鸡巴儿子，慢慢喝，汤还有点烫。”　　孙力张嘴喝了一口，一股熟悉的腥味直冲鼻内，每一次喝到这个味道都会让孙力兴奋不已。孙力一口一口地喝着，下面妈妈轻撸慢揉地玩着孙力的大鸡巴。　　“好喝吗？大鸡巴儿子？妈妈老了，经血来的时候太少了，委屈了你。不过，妈妈有个好消息要告诉你。”　　孙力咕嘟咕嘟地喝着妈妈的经血汤，品味着汤里经血的腥味，含糊地应道：“什么好消息？”　　“你先把汤喝了，然后再操一下妈妈。妈今天骚的特别厉害，一整天都在想着你的大鸡巴。你瞧……”妈妈往旁边的桌子上一指，孙力这才看到桌子上放着一根碧绿的、粗大的黄瓜。　　“妈一想你就用这根黄瓜插，可是怎么插也不如我儿子的鸡巴插的过瘾。等一下，你要好好操一操妈妈的大骚屄还有妈妈的大屁眼儿。好不好？”　　“当然好。”孙力应道，同时放下汤碗，孙力已经喝完了。一转身就把妈妈抱在了怀里，母子两人抱着就亲吻起来。孙力的舌头还带着妈妈经血的味道。　　妈妈的三角裤早就脱掉了，混合着经血的淫水已经把她的胯下湿成了一片，孙力把手从妈妈的胯下抽出来，道：“太可惜了，用碗接着点儿吧。”　　妈妈果然听话地把那只空碗罩在胯下，暗红色的经血和淫水在她的努力挤压下，慢慢地流进了碗里，望着这一幕情景，孙力突然象想起什么事似的，抄起手边的电话，开始拨号。孙母一怔，叫道：“儿子，你干什么？不要出去呀，妈妈还没挨你操呢！”　　“没事，我找个朋友来。”　　孙母听儿子说不出去，心就安了下来，又一想，坏了，儿子又要找朋友来，难道是儿子又想让他的朋友操我吗？  　　　　她坐在地板上，一瞬间根本没有听到儿子在电话里说什么，她脑海里浮现出上次儿子带朋友来家里操她的往事………… 　　　　2004-10-27 07:29 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（18）（四）　　“那天儿子回来了，整整一个下午，儿子都在我的身前身后围着，我根本没有儿子已经快四十岁了的感觉，仿佛还是偎在我的怀里，那个喜欢撒娇吃奶的小不点儿。只有当我用手握住儿子那根粗大滚烫的大肉棒子的时候，才好象清醒过来，啊，我的儿子真的长大了。　　　　“儿子在我的身上最喜欢做的三件事是，舔屄、啜乳、操肛。为了让儿子操我的屄，我每天都锻炼自己的阴道，以便增加阴道的紧握力，今天儿子终于操我的屄了，啊，那种感觉真是太好了！我引以自豪的大鸡巴儿子，把他那根我生给他的大鸡巴，重新插回到他这个已经五十多岁的老妈的屄里，这种感觉想想都让人兴奋！　　“早上不到八点，儿子就来了电话，告诉我中午要回来，我兴奋得当时就在裤裆里直淌尿，最近可能毕竟是年岁大了，一兴奋就控制不住尿，有一次儿子刚在我的屁眼儿里操了没几下，我就控制不住地尿水直喷，难道我真的老了，不中用了？我很难过。我真怕儿子嫌弃我，不在爱我了。　　“我做好了午饭，又洗了个澡，尤其是屁眼儿仔细地洗了又洗，然后在整个屁股上喷了一些香水。在做这一切的时候，我在镜子里看到自己的身体上的那一条条一块块的伤痕，这是儿子留给我的回忆。我自己也记不起是什么时候开始喜欢被儿子虐待的。只知道儿子在折磨我、玩弄我、糟蹋我的时候，我总是骚兴大发，常常弄到大小便失禁。我托起乳房，说实在的，我的乳房在我这个年龄还算是很挺的，也很大，不过在雪白的奶子上，尤其是乳头四周布满了被烟头烫伤的疤。乳头上也是筛子似的布满了针眼儿。我儿子最喜欢用针扎进我的奶头里。我的后背和屁股上也布满了大大小小，长短不一的鞭痕。　　“我做了儿子最喜欢吃的菜。十二点刚过，孙力真的回来了。令我想不到的是，他还带来了一个男人，年龄和孙力差不多，一进门就用色迷迷的眼睛盯着我看。孙力介绍他叫胡进，是他的一个朋友。我一时没有反应过来，心里有些失望，以为今天孙力不会再操我了。不料，孙力居然当着胡进的面，公然把手伸进我的上衣里摸我的奶子，还没等我说话，孙力的手又伸到我的裙子里，食中二指象钩子似的抠进我的屄里，差一点把我整个人拎起来。这不算，孙力接着说的一句话让我大吃一惊。　　‘老胡，过来，操我妈！’　　“儿子居然让外人来操自己的妈妈，做为妈妈你想一想，不过瘾吗？我当时就两腿发软，两眼也直了，因为这个老胡在儿子的话还没说完，就已经把裤子拉链拉开了，一条颤微微的、看上去很强壮坚挺的大鸡巴已经在我的眼前晃动起来。我拚命地想把自己的思路理清楚，脸上重重地挨了一巴掌。　　‘老屄，我说的你没听见吗？快脱了衣服！’　　“我终于清醒过来了，闪电般地脱光了衣服，一具雪白臃肿的、水桶般的胴体就展现在儿子和他的朋友面前。　　‘怎么样？我妈够骚的吧？瞧，她的奶子也挺好的，肚子大了点，不过操起来忽忽悠悠的，非常有意思。比你妈的干巴身子操起来舒服多了。’　　‘操！那你还操得惊天动地的？’　　‘嘻，不过，你妈的屄还挺肥的，尤其是两片小阴唇就象两片大羊肉片子。’　　‘哼，就光屄肥？她的屁眼儿不好吗？’　　‘对对，虽然她的屁股太瘦了，但是屁眼儿确实挺好玩，我最喜欢的就是她一使劲儿能把大肠头挤出来，鸡巴往里一插就象套进一个套子里似的。’　　“我在一旁听得目瞪口呆，简直忘了我是怎样坐在桌子上，并叉开腿让胡进在我的屄里抠来抠去的。　　‘你别说，玩惯了我妈瘦小的身子，换个肥婆真的感觉不一样。瞧，你妈的大屄真大，我的整个手都能塞进去。’　　‘我早就跟你说过,我妈的阴道特别肥,骚水也多,呆会儿你喝喝我妈的淫水,保你满意.’　　“胡进果然喝起了我的淫水，我的屄不争气地不停地向外淌着水，连他喝的吱吱声都听得真真切切。我忍不住冲儿子道：‘孙力，快点，过来亲亲妈妈的奶子吧，妈妈受不了了啊！’　　“孙力过来，却不来亲我的奶子，而是把鸡巴掏出来送到我的嘴边，看到儿子那粗大的鸡巴，我兴奋得更加骚了，张嘴就吞，儿子的大鸡巴整个儿都塞进了我的嘴里，几乎是同时，我的阴道里也被胡进的鸡巴一下子插满了。　　“儿子的鸡巴拚命地往我的喉咙里塞，鸡巴头已经塞进了我的食道里，我开始两眼流泪胃里有什么东西往上返。以前儿子的鸡巴也是经常这样往里插，但从未象今天这样难受过，我想让儿子拔出来，但儿子不管，只顾拚命地插，屄里也疼得有些难受，我有些奇怪，以前可不是这个样子的。就在儿子在我的嘴里射精的时候，我终于忍不住了，使劲推开儿子的身子，一歪头“哗”的一声，从胃里返上来的粘糊糊的食物和儿子的精液都呕吐出来，在地上滩了一大堆，接着又呕吐了几次才停住。儿子和胡进显然措手不及，避之不迭。　　“我吐得两眼泪花闪闪，抱歉地抬头望着儿子。儿子满面通红，可能认为在朋友面前丢了脸，显得非常恼怒。胡进也是惊诧不已，忽然在儿子的耳边说了一句什么，儿子点点头。我知他们要干什么，耳边却听到儿子说出一句话，大吃一惊。　　‘老骚屄，你竟然敢把我的精液也吐出来，下来，趴在地上把它们舔起来吃掉！’　　“望着地上那一大滩散发着酸臭味的、粘稠的呕吐物，我觉得很恶心，实在无法想像把它们再吃进肚子里。　　“啪”我的脸上突然挨了重重的一记耳光。儿子恶狠狠地骂道：‘操你妈的，我说的话没有听见吗？快点吃！’　　“被儿子虐待对我来说已是家常便饭，我早就习惯了，有时候儿子对我好，几天不虐待我，我反而有一种失落的感觉。但象今天这样的虐待还从未经历过。我稍一犹豫，胡进的一句话让我立即乖乖地趴在地上舔了起来。　　‘老骚货，如果你不想吃你自己吐出来的，那就吃我的大便吧，我正好要拉屎。’　　“地上的呕吐物虽然脏，但毕竟是自己肚子里的东西，要是吃大便可就太难了，我当然乖乖地趴在地上舔起了自己的呕吐物。　　“谁知道胡进这句话却提醒了儿子，他立刻阴阴地一笑，拎着大鸡巴对我说：‘老屄，吃的有些干吧？来，我喂你点儿饮料。’　　“我已经吃了几大口，你别说，吃之前觉得难以下咽，谁知一张嘴吃，竟然不觉得太难吃，反而体内渴望被虐待的愿望被激发了出来，想到一个近七十岁的老女人在自己的儿子面前光着屁股，趴在地上吃自己的吐出来的东西，情景是何等淫秽！儿子说喂你点饮料，我当然明白是什么，可我此时已完全没有了自我，我抬起头，张开还在咀嚼着地上的呕吐物的嘴吧，从儿子鸡巴头喷射出来的金黄色的尿液就直射进我的嘴里。那一瞬间，我完全失去了理智，脑子里就是骚骚骚！　　“胡进自然不会落后，尿水也从侧面射过来，我根本就喝不过来，尿水顺着我的肚皮流到地上，和地上的呕吐物混合在一起。我象一只狗似的在地上舔着，最后，胡进把精液也射在地上，让我舔食掉。　　“就这样，儿子和胡进发泄完了坐在餐桌旁开始喝酒,我则趴在地板上舔食着地上的尿水和污物，偶尔儿子和胡进也会把嘴里嚼过的食物吐在地上让我吃，我就这样用舌头把地板舔得光洁锃亮。 　　　　2004-10-27 07:31 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（19）（五）　　她正想得入神，耳边突然听到儿子的声音道：“妈，你怎么了，在想什么呢？”　　孙母激凌一下，醒过来，突觉胯下冰凉精湿，她一低头才发现不知什么时候，她竟然小便失禁，本来是用碗接经血和淫水的，现在里面却是接了一大半碗尿水，还有很多都淌在了地上，她整个屁股都坐在尿窝里。　　“呀！坏了！瞧我这个不中用的臭屄。”她端起混合着经血、淫水和尿水的饭碗自责着，一张老脸胀得通红。　　孙力笑道：“没关系，你就自己先喝了罢。不过别喝光了，留一半，等会儿再多挤点经血出来。”　　“是。”孙母有些惭愧，举起碗就喝了一口，腥腥的、臊臊的还带些咸味。她一口下肚，就被勾起了心中的欲火，一翻身从坐着改为跪在地上，然后爬到儿子的两腿间仰头道：“大鸡巴儿子，让老骚屄给你吃吃鸡巴吧。”说着也不等儿子回话，就一低头叨住了儿子的那条又粗又长的大鸡巴啜了起来，啜一会儿又喝了一口碗里的混尿。　　孙力微微低着头，看着胯下这个生养自己的亲生母亲此刻象一个十足的淫妇似的在自己的鸡巴上啜来啜去，再看她的头发都已经白多黑少，加上她嘴巴用力使得脸上的皱纹更深更多了。他想，妈妈真的老了，既然她喜欢挨操我就多操操她吧，也让她过一个幸福的晚年。　　“妈，你先别吃了，来，让我操操你！”　　孙母大喜，高兴地站起来，把尿碗先放在茶几上，然后转过身来冲着儿子，一张老脸居然有些红润，道：“想让妈妈摆个什么架式？”　　“你就仰坐沙发上，把腿劈开就行了。”　　“嗯。”孙母答应一声，果然顺从地坐在沙发上，身子向后一仰，两条肥胖的粗腿就向两边叉开，整个外阴就完全露在儿子的面前，因为胖，她的两股间是那种深褐色的一直延伸到屁眼儿，屄毛已经被淫水和尿水浸得精湿，同时沾染了很多暗红色的经血，孙力也不替她擦掉，就这样提着鸡巴往里就插，孙母“噢”地一声，舒服得浑身发抖，尽管她的屄常年累月的挨操，早就被操得又宽又松，但儿子每次操进来，她都会感到有一种被撑裂的感觉，可能是心理大于生理吧。　　“啊……好鸡巴儿子……操得妈妈舒服死了……使劲儿操……操死我这个老不死的臭屄、大骚屄……啊啊……我的妈呀……大骚屄太过瘾了……太鸡巴舒服了……儿子啊……你已经好长时间没有这么好好地操妈妈的屄了……每次都是操妈的屁眼儿……今天冷不丁的一操……还真鸡巴痛快呀……啊啊。”　　孙力也上了情绪，一根鸡巴上下翻飞直操得他妈淫叫不止，母子二人正操得来劲儿，门铃突然响了起来。　　“操他妈的，是谁这时候来了？儿子不要管他，继续操我。”　　孙力笑道：“是我的一个朋友，我刚才打电话让她来的。”　　老太婆听说是儿子的朋友，也就不敢再说什么，但屄里骚痒难耐，只好低声骂道：“妈的，早不来晚不来，单等老娘正舒服的时候来。”　　儿子不理她，径自把鸡巴从她的屄里拔出来，走过去要开门，孙母急道：“儿子，等一会儿，妈还没穿衣服呢。”　　“穿什么衣服？你就这个姿势别动！我把门开了还来操你呢。”　　嘴里说着，孙力已经来到门前打开了门。　　刘丽一身淡装站在门口。　　她自从在酒店被大家玩了之后，越发的淫荡了，简直到了不知羞耻的地步，她不但成了周若兰一个人的泄欲工具，更是酒店所有人的施虐对象，连酒店喂养的一条看门狗都时不时地上来操她几下，每天酒店打烊之后，她就成了大家的玩乐工具。孙力到酒店操她妈妈时正好看见刘丽被人拖着从门口经过，就跟过去看热闹，就见刘丽被一个膀大腰圆的厨师揪着头发到了厨房里，然后把她两腿大开地倒吊在厨房的房梁上。厨房里的人好象对这种情形看得多了，都不以为意，做饭的做饭，炒菜的炒菜，剥葱的剥葱，偶尔有人过来把脏兮兮油腻腻的手在她的两腿站摸上一把，也有的过来把鸡巴掏出来往她的倒空着的嘴里插几下。孙力看得大为惊奇，一根鸡巴立马硬了起来。　　这时，一个五十多岁的老女人走到他的身后，轻声道：“孙大哥，你喜不喜欢？”　　孙力一看，正是刚才他操的那个老妇，他可不知这个老妇就是这个倒吊着的女人的妈妈。　　“骚，够骚！”　　刘丽妈淫笑道：“孙大哥要是喜欢，老婆子那天给你送上门去，你可以好好玩玩她。”　　“嗯，那就太好了。不过以前我来怎么没有看见她呀？”　　“她不是这里的小姐，才刚来没多长时间，名义上是周经理的私人助理，实际上是个人尽可夫的婊子，不，连婊子都不如，她今年28岁，家里只有一个妈妈和一个姐姐，也是两个骚屄。她十多岁的时候就让人操了，越鸡巴祸害她，她越高兴。”　　“啊，原来如此。咦？你怎么知道的这么详细啊？”　　“嘿，不瞒你说，因为她就是我的女儿啊！”　　孙力这一惊不小，想不到她们竟是母女，怪不得这么骚，真是有其母必有其女呀！　　“你说家里只有你和两个女儿，那你丈夫呢？”　　“嘻，那个老王八早就不知在阴间操那个女鬼呢。再说他也不是我这两个姑娘的爸爸。”　　“怎么？你是说……”　　“是呀！当年我这个老太婆可不老哇！又骚又浪，见了男人连步都迈不开，恨不得随时随地屄里就夹根鸡巴。每天都有人操我，最多的时候差不多有二十七、八个男人轮奸我，一天一天的操下来，也不知是什么时候操大了肚子，我总想要是屁眼儿也能怀孕，我都不知道生什么了。嘻嘻，所以我自己都不知道她们俩个的爸爸是谁。”　　孙力目瞪口呆。 　　　　2004-10-27 07:34 PM           　　　　变-态-虫原创作者积分 7发贴 30注册 2004-4-4　　我的极其淫秽的乱伦生活（20）（六）　　“力哥。”　　刘丽一边叫着，一边走进屋子里来。她一进来就看见一个满头花白头发的老太婆用手掰着两条大腿，在沙发上仰躺着，两腿间湿乎乎、乱七八糟的糊满了混合着淫水、经血的液体。刘丽一嗅这味，就知道这里面还有尿，刘丽本来就潮乎乎的骚屄马上就更湿了。　　“你好，伯母。”　　“好你妈拉个屄！”孙母因为正被儿子操得高兴，她却来了搅了她的兴，正没好气，竟张口骂了一句。　　刘丽伸了伸舌头，转头看了一眼孙力。孙力笑道：“我刚才正在操她呢，你一来扫了她的兴头，去，你给她舔舔就不会骂你了。”　　刘丽醒悟过来，急忙走到孙母的面前，跪在地上就要舔她的屄。孙母却缩了一下，道：“小骚屄，不要舔，你先把那个喝了。”　　刘丽顺她的目光看去，见茶几上放在一个饭碗，里面浮着微黄的、混浆浆的不知什么液体。刘丽见多识广，细一分辨，就知道里面是淫水、经血和尿水。刘丽腾的一下就觉得有一股热气从胯下升起来。一进门就有这么下贱变态的东西在等着她，她不由得又惊又喜。　　她不等再说，马上就端了起来“咕嘟”一声就喝了一大口，哇，真鸡巴好喝呀！里面还有一些血块，喝到嘴里更腥了，但刘丽不管，喝得津津有味。　　孙母一见大喜，笑道：“果然不错，够骚够变态，我喜欢！大鸡巴儿子快来操我，我受不了。”　　孙力过来重又把鸡巴操进妈妈的骚屄里。两只手却把刘丽的衣服扒了下来。　　“怎么样妈妈，她够骚吧？等一会儿还有更骚的呢。”　　“骚骚，真鸡巴骚！啊……妈妈也骚了……操死我……大鸡巴，我亲生儿子的大鸡巴呀……大鸡巴……粗鸡巴长鸡巴……操妈的亲鸡巴。”　　刘丽此刻已喝完了。“伯母，你的尿真好喝，真没想到你都这么大岁数了还有月经。”　　“已经不常来了，所以我儿子特别喜欢吃。我这次来的特别多，便宜你这个小骚货了。”　　“我也喜欢经血，女人身上的这种神秘的东西确实令人着迷。我第一次吃它，是我妈妈骗我和姐姐吃的，她把她的经血做成了血豆腐，我和姐姐吃得特别香，吃完了她才告诉我们。”　　“你妈妈真够骚的。”　　“是呀，我妈妈是最淫荡不过了。最近这几天，她经常找一些十七、八岁的小男孩操她。她说她最遗憾的就是没有生个儿子来操她。上次孙哥操了她之后，她总是念念不忘。”　　孙力正在努力地操着妈妈，听到这句话，转头道：“那你一会儿给你妈打个电话，让她过来，我再操操她。”　　“好呀！不过，孙哥，你先操操小妹吧，我的骚屄都快痒死了，屁眼儿也刺挠。”　　“好，你也趴过来。”　　刘丽兴奋地跪在沙发上，和孙母并排伏在沙发背上，孙力在后面从母亲的阴道里抽出鸡巴，抖了抖就插进了刘丽的骚屄里。刘丽兴奋得大呼小叫，淫言浪语一叠声地向外喊出：“啊，大鸡巴祖宗，操死骚屄了。我的浪骚屄好舒服呀！干死我！啊，伯母呀，你儿子的大鸡巴真大真粗，操起骚屄来真鸡巴过瘾呀！啊！”　　这时，孙母从沙发上起来，走到儿子的后面在地上一跪用手扒开儿子的两片屁股蛋子，露出儿子那黑乎乎的屁眼儿，伸舌头就舔了起来，一只手还不住地抚摸着儿子的两个卵蛋。她舔了一会儿，听刘丽叫得越来越骚，起身走到沙发后面和刘丽面对面，冷不防就抽了刘丽一记耳光，骂道：“操你个瞎妈的，你怎么这么骚？”　　刘丽一边拚命地向后配合着孙力的冲撞，一边道：“我……我也不知道为什么，只要有大鸡巴操我，我就控制不住恨不得一下子就让大鸡巴把我操死。伯母，你再打我几下，狠狠地骂我，我太贱了，我不是人，是个千人操万人干的畜牲！”　　“我看也是，我操你妈的！”孙母狠狠地骂道，这个老太婆好象突然想起什么，一转身走了。　　她回来时，只见刘丽已经大头朝下，屁股朝天地靠地沙发上，孙力正骑在她的屁股上狠操着她的屁眼儿。　　孙母手里拿着一个黑色的硕大的电动假阳具，她走到两人跟前，把假鸡巴向下戳进刘丽朝天的阴道里，一只雪白的大屁股就坐在她的脸上，犹自淌着淫水和经血的大骚屄在刘丽的脸上蹭来蹭去，刘丽因为是倒控着，头上充血颇有些艰难地张开嘴吞咽着孙母的淫水和经血。在上面，孙母和儿子啧啧地亲着嘴。　　“妈，你现在有屎吗？”　　“好象是有，怎么啦？”　　“我想你不会不愿意把屎拉在她的嘴里吧？”　　“啊，太好了！这个骚屄还喜欢这个玩意儿吗？真没想到呀！”　　孙母兴奋地两腿叉开，蹲在刘丽的脸上，向下冲她道“骚屄，求求我吧。”　　刘丽在地上听她们母子的对话，兴奋得浑身发抖，早就有些迫不及待，马上开口道：“求求你伯母，把你高贵的大便赐给小骚屄吧。我是你的马桶、便池，让我吃你的屎，喝你的尿吧。快点拉给我呀！”　　“你真的喜欢吃屎？”　　“是的，我是个变态的骚屄，我要亲你的屁股，舔你的屁眼儿，吃你的屎，喝你的尿，啊不行了，我受不了，我是个大骚屄，我欠操，我是个大贱屄，啊快点给我呀！”　　孙母听她的淫言浪语，再也忍不住了，自己的骚屄也痒得受不了，她稍稍抬起屁股，涨红了脸小腹向下用力，一个黑黑的大屁眼就向外突起、涨开，“扑”地一声，一个不太响的臭屁直冲进刘丽的嘴里，强劲的臭气差点呛住她，刘丽快速地吸了几下鼻子，长出了一口气道：“伯母，你的屁真好闻啊！薰得我好……”　　孙母不答，她正在紧要关头，猛地一使劲儿，“啵”的一声，一大块黑褐色的屎坨子就从屁眼里直冲而出，刘丽的话还未说完，嘴巴正张着，恰好落在她的嘴里，把她要说的“舒服”两个字堵了回去。老太婆这一拉，就象控制不住似的，“哧溜哧溜”地一条一条，一坨一坨地不住地排出。瞬间就堆满了刘丽的脸。刘丽的呼吸有些困难，于是便用手把糊在鼻子上的屎扒开，嘴里不停地嚼着，咽着，孙母拉的快，刘丽吃得也快，等到孙母拉完，刘丽也吃得差不多了，她的脸上全是粘糊糊的屎，嘴巴里更是屎沫横溢。　　孙母看得呆了，她想不到这个看上去不到三十岁的女人居然骚到这种程度。她心下想，我本来自认是骚屄一个，连自己的亲生儿子都乱伦操屄，却没想到天外有天，人上有人，这个女人和我比，我真是小巫见大巫了。　　刘丽一边吃着，一边说：“伯母，你的屎热乎乎的，不干不稀，粘糊糊的真好吃。我妈的屎不如你的，她消化不好，总是有没消化的东西咯咯楞楞的，你看你的屎软乎乎的多好呀！伯母，你怎么那么看我呀，怎么你不喜欢我吃你的屎吗？”　　“喜欢喜欢，唉，我真是老了，不中用了。你们这些年轻人怎么会想到这么变态的东西，又这么刺激！”　　“也没什么，你是没有试过，如果你试着吃一次就会觉得没什么，反而有一种从未体验的快感呢。”　　“我知道女人应该下贱，否则我也不会让儿子操我，但没想到还有这么多花样儿。真的很好吃吗？”　　“你为什么不自己试试呢？这是你自己的屎，你不会觉得脏的，来，伯母，你就试一口。”刘丽说着，把手中托着的一坨大便递到她的面前。　　孙母下意识地缩了一下，一张老脸涨得通红，“来吧，伯母，我看得出来，你并不讨厌这个，你先舔一下，大便这玩意儿，闻起来有些臭，习惯了就不觉得了，而且吃起来还有些甜味呢。你不是喝过尿吗？道理是一样的。”　　孙母让她说得有些心动，犹豫着向前伸出舌头凑向刘丽手中的屎坨子，刘丽裂着满是屎沫的嘴，微笑着看着她。孙母终于在自己的屎坨上舔了一下，咂咂嘴，果然并不像想像中的那么臭，有些发苦，但并不是不能接受。　　刘丽坐了起来，道：“这样吧，伯母，我现在嘴里都是屎，咱们先亲亲，你先适应一下这个味道。”说着就凑过来亲她，一到脸前，孙母就觉得臭气扑鼻，她本能地想避开，无奈刘丽已经抱住她，一张臭烘烘的嘴巴已经压在了她的嘴巴上。亲了一会儿，她果然不觉得那么臭了，刘丽把嘴里的残便用舌头顶到孙母的嘴里，只一会儿，孙母的嘴巴里也已经全是自己的屎了。巨大的变态似的快感开始在她的体内生成，她开始发出野兽般的哼声，刘丽不失时机地把手中的屎坨塞进了她的嘴里，孙母已不觉其臭，反倒似吃到了一块美味的蛋糕，当第一口大便嚼过并吞下肚子里的时候，孙母的一切心理防线彻底崩溃了。 　　我的极其淫秽的乱伦生活（21）第五章（完结篇）　　（一）　　刘丽在睡梦中被屁眼上传来的疼痛感弄醒了。这一醒来，浑身更是疼痛，两只胳膊都好象不存在了，她睁开眼睛，才想起来自己还被捆绑着，两条腿也根本动不了，因为她的两只脚被绳子悬空吊着，屁股也是离开地面悬着。空气中弥漫着一种说不出来的又酸又臭的味道，而这味道在她的身上更是强烈，因为发出这种味道的东西就在刘丽的身上。　　在她的身上堆放和涂抹着一滩滩一道道粪便和粘粘的呕吐物，尤其是在她的脸上、胸部和胯下的阴部更是堆满了污物。一个看上去大约十四、五岁的小姑娘蹲在刘丽的叉开吊起的两腿间，正在用一根粗如儿臂的塑胶棒在她的屁眼儿里使劲地捅着，刘丽就是被这种疼痛弄醒的。　　渐渐地她的脑海里开始变得清晰了，她想起她现在是在一个叫小珠的女孩家里，想起昨天晚上被她们家里人轮流玩弄的情景，想起自己如何被绑上然后成为这一家人的厕所。她还隐约记起这个小姑娘把她倒吊着用力抽打她的骚屄，把她的阴部抽得又红又肿，象个刚刚出笼的馒头一样，然后这个小姑娘让她的爸爸、大姑父和表哥来操她。　　门被打开了，刘丽看到一个大约六七十岁的老太婆走了进来，她隐约记得小姑娘管她叫奶奶，这个老淫妇根本就没有穿衣服，皮肤松驰，一对乳房干瘪下垂，小肚子下的阴毛花白稀疏，由于年龄和身体瘦削，她的两腿根本合不上，整个胯下形成一个倒“U”字型，她的屁股也是松驰下垂，小臂和手上都布满了老年斑，已经雪白的头发在脑后扎了一个髻。　　“小玉，她醒了？”　　“嗯，早醒了，奶奶。”　　老太婆过来，两腿微开，半蹲着身子向下看着刘丽道：“乖孙女儿，奶奶活了七十多岁了，还头一次看见这世上还有这么骚的女人，你大姐早就说她们酒店来了一个骚货，昨天这一玩，这小骚货果然非同一般。”　　小姑娘调皮地道：“比奶奶还骚吗？”　　“奶奶老了，正所谓人老屁股松，干啥啥不中了。奶奶年轻的时候，就知道扒个破骚屄让那些男人拚命地操，那里知道还有这么多花样可玩呀！你们可是赶上好时候了。唉！”言下颇有些凄凉之意。　　“奶奶，你可不老，昨天爸爸操你的时候，你还是那么骚劲十足，称得上是老屄益壮啊！”　　“唉，不行了，我现在腰还疼呢！你爸操我的时候我还能顶得住，到你表哥操我的时候，都把我操拉了，你没看见他操得我直窜稀？”　　“嘻，看见了，我妈还吃你的稀屎呢。呀，他们呢？怎么还不过来？”　　“你表哥和你姥姥在阳台上操屄呢，你爸爸正操你大姑妈呢。”　　“那小珠姐姐呢？还有我大姑父？”　　奶奶一笑，道：“你说能干什么？你珠姐在伺候你大姑父拉屎呗！”　　小玉眼睛一亮，道：“珠姐真好福气，每天都能吃到她爸爸的屎，奶奶，你先玩玩她吧，我去看看大姑父。”　　奶奶一笑道：“小浪货，你也想去分一杯羮吧？　　小姑娘一笑道：“是呀，我已经两天没有吃到大姑父的屎了。”　　“可是你昨天还吃了你表哥的屎和尿了。”　　“那我也要去。奶，你来玩她吧。”小姑娘说着一用力，“波”的一声从刘丽的屁眼里拔出了那只塑胶阳具。刘丽始终一边听着祖孙两人的对话，一边享受着屁眼里的舒适，两只手揉搓着肚皮上的粪便，假鸡巴一拔出来，她马上觉得屁眼里空荡荡的，一股气从小腹里直冲出来，“嘭、扑扑”地放了一串响屁，小姑娘皱了一下眉头，随手用手中的假鸡巴在刘丽的屄上使劲地抽了一下骂道：“骚屄，谁让你放屁的？操你妈的！”　　奶奶过来，笑道：“正好，我也有屁要放，乖孙女你走吧，奶奶玩玩她。”说着，这个老太婆一个骑马蹲档式，瘦巴巴的老屁股就贴在刘丽的脸上，这个屁股昨天刘丽已经不止一次地看到了，就是这个屁股昨天第一个在她的脸上拉了一泡屎，刘丽睁大眼睛看着，只见这个老屁股中间有一个非常大的屁眼儿，暗红色的一小段直肠露在外面，那个老屄却是又肥又大，黑乎乎的。刘丽把嘴张开，罩住老太婆的屁眼儿，老太婆老眼上翻，肚子用力，就听“扑”的一声轻响，接着又是长长的扑嘟嘟的大响，老太婆把屁放在了刘丽的嘴里，这个老骚货的屁出奇的臭，差一点让刘丽昏过去。　　就在这时，门一开，一老一中两个裸妇走了进来。老的跟奶奶的岁数差不多，也有七十多岁了，正是那个小姑娘的姥姥，另外一个五十多岁的中年裸妇是她的妈妈。只见姥姥和奶奶相比截然两个不同的类型，奶奶偏瘦，而姥姥却是又肥又胖，女儿也是同类型的，只是姥姥的屁股看上去要比妈妈的大一圈。两人刚一进来，紧跟着后面又进了一个人，却是一个五十左右岁的男人，也是又高又壮，胯下一根鸡巴耷拉着，一颤一颤的。正是小姑娘的舅舅。　　奶奶放完屁，舒服得长出了一口气，抬头看见三人，笑道：“啊，他姥姥来了，快，你有没有屁要放？我刚放完，真鸡巴舒服！”　　姥姥还没等答话，一旁的女儿却道：“婆婆，你可真鸡巴骚，媳妇算是服了你了。”　　奶奶哈哈一笑道“你说我骚？我可比你妈妈差远了。是不是呀，老大姐？”　　姥姥也笑道：“你也别说我，咱们是半斤对八两，烂屄一对，臭婊子一双。嘻嘻！”　　舅舅上前一步，伸手捏住奶奶的向下耷拉着的大奶子，淫笑道：“老骚屄，想不想让我操你？”“当然想了，你刚才一直在操你妈，我憋的骚屄受不了才来这儿玩玩这个小骚货。”　　儿媳妇过来在婆婆的胯下摸了几下道：“大哥，你快点操操我婆婆吧，你看，她的屄都湿成什么样子啦！”　　“操她当然没问题了，不过我有个主意！”　　“是什么，快点说！”大家一齐问道。　　“成天这么干操没意思。妈，大妹，你们两个分别在她的嘴里和阴道里拉屎，把她的嘴和屄都灌满了，我再往屎堆里操，一定过瘾。”　　“哈，太棒了！乖儿子，亏你想得出来，把她屄里灌上屎然后再操，软不拉叽的，还热乎乎的，一定好玩。”　　“就是，大哥，我怎么以前没有想到？妈，我拉她的嘴里，你拉她屄里，怎么样？”　　“好极了！就这么办！”　　于是，一场更加淫荡，更加变态的游戏又开始了。呵呵,好累呀,终于发完了,文章的结尾有些仓促,但只能这样了,写到这里,状态已经不行了,脑子里已经没有再继续下去的东西了.　　本来这篇文章是想用第一人称来写的,但因为期间有时间上的断续,接起来比较费劲儿,也就这样了.　　（全文完）