我爱火车厕所年前我女朋友叫我去长沙陪她玩几天，于是我坐上了去长沙的火车，7月的天气加上不是放假车上的人特别少，我这节车厢大概就7、8个人吧。我对面坐着一个穿低领裳，超短裙的长发女孩，饱满的胸脯似乎要裂衣而出大约24、5左右，正在看报纸，为了消磨6个小时的路程我也拿出上车前买的报纸看起来，慢慢地我感觉到有一双眼睛在看我，当我看过去时，她又在看书了，于是我剥开一个橘子递过去说：“吃个橘子吧，你一个人去哪啊？”她笑笑说：“我家株洲的，在邵阳工作，很长时间没有回家了所以回家呆几天，你呢，还不是你个人吗？”“我去长沙我女朋友那里去，能叫很多人去吗，你回家陪男朋友吗？”“不，我男朋友进去了，他和你长的挺象的。”“是吗？那到要认识认识啊，你有他的相片吗？”她从包里拿出以前和他照的相片我坐到她的旁边，一看，呵，是有那么一点象的。我逼近她，看着她的眼睛说：“那你是不是一直在看着我啊。”她有点受不了我逼人的眼睛低下头去说：“谁看你啊，你以为你是谁啊。”我进一部靠近她，此时她已经贴着墙壁了，说：“我比他怎么样。”她抬起头嘴唇刚好碰上我的嘴，于是我紧紧的搂住她，使她的大胸脯毫无间隙的贴在我的胸膛上，热烈的吻着她的嘴唇，她象征性的推了我几下后也热烈的回吻我，当我的手移到她的乳房上时，她使劲把我推开了，脸红红的，小嘴微张喘着气，胸脯由于激动不住的起伏。她轻声说：“不要了，我要上厕所。”我已经是箭在玄上，怎么能轻易放走了，于是说：“一起吧，我也要。”来到厕所外，她回过头对我说：“我先去，你等一下吧。”我用嘴封住了她的嘴，把她抱起来，然后关上厕所门把她压在门上，她微怒的挣扎说：“你这么这样霸道？”我轻轻的咬着她的耳垂，手摸上她的胸脯，对她耳朵吹了口气说：“我陪你好吗？你是不是很久没有这么快乐了啊。”我大胆的将手从她衣服下面伸入，掀起胸罩，握住她的乳房，不停的揉搓，大拇指按在她的乳头上不停的揉搓，她的乳头也变的大了，硬了。她给我热烈的回吻，并褪下了我的裤子，用手套弄我的小弟弟。我将手伸进她的裙子里，她的三角裤已经湿透了，我掀开那已经多余的小裤，不停的揉搓那小小的阴缔，淫水不停的流到我的手上，我顺势把中指伸入她的小穴里，慢慢的抠挖，她全身不住的颤动，软软的伏在我的身上，不停的说：“不要……不要……我好痒，快，不要停，我要，我全都要，小弟弟，快……快……痒”我被她挑逗的也无法忍受，迅速将她的裤子脱到脚下，抱起她放到厕所水池上，因为是在火车的厕所里，我不敢耽搁，也脱下裤子，将早已坚挺的阴茎插阴茎插了进去，由于她的小穴早已经流了很多水，所以很湿润，使我很容易就一刺到底，我不客气的在她阴道里抽插着，双手不停的搓揉她的乳房，她双脚紧紧夹住我的下身，不停发出更大的呻吟和忘情的叫喊，我忙用嘴吻住她，使她只能发出呜呜的低呤。因为怕外面的人听到她的叫声，加上她消魂般呻吟的刺激，我终于在一阵猛刺后，将精液射入她的体内。她的眼泪流了下来，抱着我说：“陪我在株洲呆几天好吗？”看她这无助让人怜爱的样子，我吻干她的眼泪说：“陪你两天好吗，你给我电话，我从长沙回来是咱们一起回去，到了 xx你要我天天陪你都行，好吗？”她以热烈的吻来回答了我，我们忘情的吻着，再一次点燃了火焰，将手不停的揉搓她的乳房，令她再次发出消魂的呻吟，我用嘴吻住她的阴唇，大量的淫水流了出来，她叫的更厉害，身体在水池上大力扭动着，头部不停的摇摆，甚至撞到了旁边的窗户，我忙将她扶正躺好，她显得已经无法控制，紧闭双眼，不停急促的喊到：“要，我要，我要全部，给我。”我脱下裤子，刺了进去，她啊的叫了一声，立刻挺起下身迎接我的刺入，我不停的在她阴道内冲刺抽插，手在她充血膨胀的乳房上大力搓揉，她脸变的潮红，双手一会抓紧我，一会张开四处乱抓，嘴里不停的一边呻吟一边喊到“老公、老公。”一阵后我感到她全身开始颤抖，呻吟声变的急促，双脚将我的下身夹的紧紧的，双手将我的衣服紧紧抓住，我知道她高潮到了，于是也更加猛烈的抽插，终于她头部一阵猛烈的摇晃，双手一把大力的抓住我搓揉她双乳的手，下身使劲的上挺，嘴里发出长而急的叫声，她的高潮来了，我也猛的刺入到底，在她又发出一声大叫声中将精液射入阴道内。