我的实记

　　　　　　　　　　　　　　　我的实记

作者：dailongai
2004/10/08发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　来ＮＹ市已经有三年了，拜父母之赐，我有一个英俊的脸蛋和强健的身体，
在这个城市继续我的“猎美”计划，不仅使爸爸送我到这里的目的落空，还有点
变本加厉。

　　今天十月一日是我姐夫的洗浴中心开业的日子，这事为公为私都得要去捧场
的。为公：一、我是这洗浴中心的一个小股东；二、我还代表着另外一个公司。
为私：一、我是他的小舅子（对我有恩）；二、最重要的是我知道浴池中心里面
有好多漂亮的ＭＭ（这才是我色狼的真正目的）。

　　所以我今天一大早就起来了，看了看手表，才六点钟。“唉！怎么还这么早
啊！”不过我并不是没事可做，身边就有一个雪白的胴体，还留着我昨晚的光辉
战绩。我要做我的早操了！！

　　我把手伸向她那高耸雪白的酥胸，用我略显粗糙的手掌不停的摩擦着娇嫩的
肌肤，还不时用手指轻捏一下顶端的樱桃，满手的温软刺激着我的龙枪的同时，
也根据“力的反作用力”刺激着旁边的娇娃。

　　丽思（我旁边的美女）慢慢的睁开了双眼，娇颜上又浮现出昨晚激情后的红
晕，随着一声媚人娇哼后的狐媚一眼，我的心又剧烈地跳了一跳，“真他妈的是
个尤物！”

　　“你怎么这么早起来呀？”丽思的手护着自己的酥胸说。

　　“嘿嘿！！早起的鸟儿有虫吃嘛。”我继续着我的进攻。

　　“哼！！一只色鸟！！啊！你……”丽思哪会是我的对手，趁她不注意我的
另一只手已经直捣黄龙了。

　　我中指插在她那肥美的小穴里不停的搅动，另一只手不停的把玩着嫩乳，使
它在我手掌里变化着各种造型。熟练的调情直把她逗得春水直流，小嘴不断的娇
喘，双眼已迷离，而红晕遍身。

　　我看着眼前“待宰”的美人，一口贴上她的樱唇，进行法国式的热吻。过了
好一会，美人的双手使劲的推开我，只管大口的呼吸着。

　　我知道得阻止她对我的反击报复。一用力，把她压在我的身下，挺起我的龙
枪，对着已经满是淫水的小穴，“叱”一声一捅到底了。

　　我的龙枪一下被温热的肉穴包裹住了，美人的腰也一瞬间拱了起来，口里发
出更激烈的哼声。我毫不歇息的开始了“活塞”运动，身下美人双腿使劲的缠着
我的臀部，全身跟着我抽插的频率摇摆着。

　　“这个浪妇！！看我插死你！！！”我嘴里说着，下面龙枪不停的冲刺着。

　　“啊！啊！好人！快！快！我这浪穴让你插！！！你插死她算了！！”美人
不停的摆着她的细腰，带动着胸前的两个兔子上下抖动着，口里发出一声声的浪
叫。

　　窗外升起的朝阳，照着里面的两个男女，因浑身的汗水而显得油亮发光。而
屋里的两个男女还在缠绵着，冲刺着。

　　“啊！亲哥哥！我不行了！咱们一起来吧！！！啊！！”身下美人的柳腰已
经无力摆动了，双腿也软软的挂在我的腰间，已无刚开始的凶猛了。

　　“好啊！浪妇！！咱们一起升天吧！！！”我把挂在腰间的玉腿分开举高，
臀部更用力的往下撞。

　　一会儿后，我也要忍不住时，身下的美人一个抽搐，底下的肉穴产生一股吸
力，我用力把枪往下一刺，抵着她的花心释放着我的欲望。真他妈的爽啊！！

　　欢好后的丽思慵懒的趴在我身上，我们两人无言的抱在一起，享受着高潮之
后的韵味。

　　“啊！”我的腰间突然传来强烈的巨痛。

　　“你这是干嘛？！”我强烈不满的抗议着身上的作恶者。

　　“谁叫你刚开始的时候差点憋死我了，哼！这是对你的小小惩罚。”身上的
“恶魔”噘着她那鲜红的妖唇说。

　　我真是无力了。没想到她到现在还记着初戏的时候我的“恶作剧”啊，女人
真是小气的动物。

　　我在丽思的服侍下穿好了衣服。中间当然也免不了在她身上揩揩油了，几分
钟的事做了半个多小时。

　　当我下楼开着我的宝马越野车直奔“ＸＸＸＸ”洗浴中心时，“惨了，怎么
还是要迟到了，不知道姐姐会怎么样？！”我心里哀鸣着。

　　终于到了。把车停好后，就往正门跑去。在旋转门前，一个非常美丽的少妇
看见我过来，一点也不给我的面子，一上来就揪住我的耳朵，“你昨天又去哪里
鬼混了？下次回家告诉爸爸。看你咋办？明知道今天是你姐夫的开业庆典，你还
这么晚过来？！”

　　我无奈的苦着脸说：“姐，不要这样，你好歹给我留点面子呀？！”旁边的
姐夫和一些熟人满脸的幸灾乐祸。

　　“哼！你还要面子，在这里谁不知道你这个色胚的风流韵事啊？！”姐虽然
这样说，但还是放开了我的耳朵。

　　“早上吃过了没有？没有的话去办公室，那里我给你留有早点。吃了再出来
接待客人，记住不要再给我勾三搭四了。”

　　“谢谢姐姐！”我心里很是感动，姐姐自小就这样关心我，到现在我的一切
都还是姐姐给我的。我也一直很听姐姐的话，但就是在个人生活上我还是我行我
素。

　　当我吃完早点出来时，开业庆典已经结束了。我站在我姐夫旁边跟他一道迎
接ＮＹ市的政要和一些商业巨头，当我们快要结束迎接工作，准备放松一下已经
有点僵硬的脸部肌肉时，一个我最不想看到的人过来了。

　　“阿龙，你的麻烦来了！”旁边的姐夫一脸幸灾乐祸的看着我说。

　　“你好，美丽的陈小姐。我知道你将有很多话想跟阿龙说吧？！那我就不打
扰你们了。我先过去了，如有需要请尽管吩咐。”我这可恶的姐夫把我一丢就走
开了。

　　当我独自面对眼前这个我跟我姐夫在酒吧打赌赢下的赌注时，平时伶牙俐齿
的我现在却唯唯诺诺的说不出话来了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来这篇文章是发表在维纳斯的，因为斑竹ＷＹ１８２８８８以为我的是剪
切文而删了还扣了我的分，虽然后来他查清了我的不是剪切文，但已使我沦为了
论坛乞丐，而发不了帖也浏览不了，在论坛里什么也做不了，也平反不了，所以
就发表在这里了。希望羔羊的大大们能认真工作，不要做伤害我们这些新手们，
我是真心想写一篇好文的。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-10 at 07:03 PM ]
