我的一夜情事情发生在除夕夜的前两天，晚上11点多在家无聊上网，进了当地的一个聊天室，随便取了个网名“找个美女去开房”，和一些MM随便哈拉一下，看到有一个网名叫“无聊的女孩”，我就和她打招呼，聊了一会，原来她在我家附近的一间网吧上网，那家网吧从我家走路过去5分钟就到了，她问我要去哪开房，我说去酒店，然后又罗嗦了很久她才告诉我她的电话，我打电话给她说现在马上换衣服过去找她，她说好，我就换好衣服从我家小跑过去（因为有点冷，还有点紧张，所以跑一下）到了那间网吧楼下，我打电话叫她下来，她走了下来，我真不敢相信自己的眼睛，谁说网上无美女的，她长着一个可爱的脸蛋，长长的头发，身高大概168左右，不瘦也不胖，胸部挺伟大的，我最喜欢她的脚，细细长长，屁股翘翘的很漂亮，我和她打招呼，然后随便聊了两句，我问她对我还满意吗？她点了点头。。（对了，我忘记自我介绍一下，我身高180，体重68KG，长得一般吧~~不敢说很帅）然后我问她我们现在打的过去吧？她说好。我们就拦了一辆的士过去酒店，在车上我一直和她说话，但是她还是那样很沉默，时不时对我笑一下。很快就到了酒店，我们走进去，我去总台登记，她却跑到楼梯那边，让别人看不到她，可能是害羞吧~~开好了房间我叫她坐电梯上去，她才出来，我们到了房间，一进去我先把灯都开了，她进去坐在床上，我才把灯慢慢关起来，关得只剩台灯，然后我把鞋子和外衣脱了，上床从后面抱住她，把她的外衣脱了，亲吻她的脖子、耳垂，慢慢的把她的衣服都脱了，然后吸允她的乳房，她的乳房蛮大的，是那种一手无法掌握的，舔着她的乳头，她的呼吸变得有点急促，我手解开她裤子的纽扣，拉下拉练，她配合的站了起来，让我把她的裤子脱下来，然后我让她躺在床上继续亲吻她的脖子、耳垂、乳房，手伸到她的跨下摸着她的小穴，她已经留了好多水，我的手上都是她的淫水，我问她是不是很久没做了？她说是啊，我看了一下她的小穴，粉红粉红的，而且又留了那么多水，我确定她没有什么病，然后我跟她说我没病，我们不要戴套做，那样做不爽，好不好？她说好啊，我也不想戴套做。。于是我把自己的衣裤也脱了，张开她的两腿，由于她已经留了很多水，我的弟弟很轻易的插进了她的小穴，虽然很多水，但是还是感觉她的小穴很紧，我一开始只好慢慢的抽插，过了一下下习惯了以后就加快速度抽插，我想换姿势，我让她跪着，我从后面插进去，感觉好爽啊，她的屁股很翘很性感，和她的屁股用力的碰撞是一种人生的享受啊~~过了一会我让她站在地上，我还是从后面插进去，手不断的搓揉着她的胸部，让她面对着镜子，我看着她淫贱的表情，我的性欲有提高了不少，我抽插也更加用力了，我躺到床上，让她坐在我身上，她坐在我身上，感觉好象很奇怪，好象不太习惯这种姿势，也许和她的性经验有关吧（我们做完后聊了一会，她说只和她男朋友做过3次）于是我让她躺着，我继续在上面，我两手把她的脚抬到我的肩膀，向她身体压下去，这样我就可以插得很深，她也开始呻吟，越来越大声，我知道她已经快高潮了，于是我加快了速度，我们就这样一起进入了高潮，我把精液射在她小穴的最深处，后来我交代她搁天去买紧急避孕药吃，我们在床上躺了一下，然后她先去洗澡，洗完我再去洗，我洗完的时候她已经穿好衣服，她说2点要回去，她住宿舍，不然宿舍的人会说闲话，我们就坐着聊到2点，然后我就送她回去了。。[ Last edited by haoniuniu321 on 2004-3-20 at 01:39 PM ]