转贴:我的情爱故事 作者：udn 文心阁一，满目震惊一，满目震惊作者：udn　　一，满目震惊 　　我和丈夫的结合，在年龄上算是比较早了，彼此在都刚滿25岁时就结婚了。由于我们都是生长在单亲家庭，我的母亲在我很小的时候就去世了，父亲没有再续弦。他的父亲也是一样，在他很小的时候，由于意外事故去世，她的母亲单独将他抚养成人。所以当我们相遇之后，发现彼此间有着很多共同的语言，很快地就感到不愿意再分开。在大学毕业后不到三年的时间就结婚了。 　　婚后，为了照顾两边独处的父母，我们选择了每个星期轮流在对方家中居住的方法，由于彼此都处于创业阶段，所以没有打算马上生小孩，我的父亲很满意这个女婿，而他的母亲也很喜欢我，由于缺少母爱，所以跟他母亲显得很亲，没有一点生疏的感觉，他的母亲也非常满意将他的儿子交到我的手中。不断地告诉我很多关于他的生活习惯和各种细枝末节。就这样过着算是幸福安宁的生活。由于两人都是年轻力壮，身体健康，所以对夫妻性爱方面的需求也是非常高涨。我知道我不是个对性非常痴迷的人，只是在床上我的性意识被充分唤起来时，我才会非常地投入，直至彼此达到最高潮。同时我也不拒绝对性的各种新尝试。全面地积极地配合着老公那强壮的身体和无休止的性欲要求。但是由于没有单独居住，所以不论在哪边的家中，都是有老人住在隔壁，在性事上要比较小心和检点，免得让老人听见而感到不好意思。 　　丈夫的母亲不到五十岁，年轻的时候长得非常的漂亮，但是为了不让儿子受委屈而没有再结婚，他们母子两人相依为命，彼此照应着度过了多年。所以他和他的母亲很亲近，有的时候甚至超过了常人的程度，常常看到他们之间见面时的关切地拥抱和问寒问暖，有的时候看到他母亲在厨房里做饭，而他总是在旁边做着做那陪着，有的时候还在后面搂一搂他母亲，夸奖着她精湛的手艺。 　　刚开始我没有过多地在意，觉得那是因为长期以来他们相依为命所养成的习惯，但是有的时候无意中回到家，常看到他母亲有点衣冠不整，微有气喘，面色潮红，说话也有点不自然。而此时的老公总是坐在沙发上看报纸或是将注意力盯在电视上，有的时候也是衣冠不整，气色不对。久而久之，我慢慢地感到他们母子之间的关系并非那么平常，甚至是有些反常。我算是过来人，知道这些微妙的状况中可能蕴涵着什么秘密，面对着越来越大的疑惑，我没有常人的那种醋意或是怒火，更不想就此追究和询问，因为即使他们之间有什么特殊关系，我也会谅解他的，谁让他们是患难与共的母子呢？所以也一直想找个适当的机会和他当面挑明，还是彼此说开些的好。因为我说过，我和老公之间有着太多太多的相似之处，无论是生长环境、生活方式、思维方式，以及很多其他人无法接受的东西。 　　我的父亲也是个英俊潇洒的人，自从我十三岁时我母亲病逝，他就没有再娶，至于是什么原因，这其中的秘密只有我和父亲两人知道。 　　应该说我是非常非常爱我的父亲，那种爱是复杂的，其中不仅有父女之间的爱，也有另外一种男女之间的爱，这样的感情和爱很早就发生了。那时我还是在上中学，正是属于情窦初开的时期，也正是身体发育的时期，由于没有母亲，所以对很多女孩子要面临的事情，都没有办法得到正确的理解，只有偷偷从同学那里和书本上得到答案。 　　父亲是个大学里的教师，教授中国古典文学，所以对诗词歌赋有着非常高的修养，对我的母亲更是一往情深，这也是后来他没有再续弦的主要原因之一。用他的话说，没有那个女人能够取代母亲在他心中的地位。母亲是个非常漂亮的人，是他从中学到大学的同学。而我又完全继承了母亲的美丽温柔，同时也继承了父亲的风流潇洒气质。当我进入到青春期之后，父亲总是夸奖我越来越象我的母亲，所以当我久久地凝视着母亲的遗像时，发现我们的确是越来越象，我几乎成了我母亲年轻时的翻版。 　　在我们父女相亲相爱的二十多年生活中，有很多事情我是不敢告诉现在的丈夫的，因为那些都已经是属于我和父亲两人之间的秘密。那就是，我们不仅是在感情上相亲相爱的父女，同时也是超越了传统的伦理，在性事上有所越轨的父女。奇怪的是每当我想到这些时，非但没有那种愧疚的感觉，反而觉得倍加甜蜜。时常自我陷入对往事的追忆之中，尤其是我们父女之间那段美好的日日夜夜。 　　记得自从13岁初来月经起，我就总是悄悄地把内裤洗净，同时也开始向父亲开口多要一些每月的零用钱。记得当时父亲问我为什么要多些钱，我不好对他说那是我需要买卫生巾的费用，只好转弯说我已经大了，到了少女的年龄，需要每月买一些必用品。聪明的父亲马上就明白了，从那以后总是每月多加一些零用钱给我，并且也开始更加关注我的面色和情绪变化。每到我来月经的那几天，都是尽量不让我做更多的家务，更不让我接触凉水，也不让我洗我们两人的衣服。有时看到我腹痛难忍的样子，还主动冲杯热热的红糖水给我。从这点上我知道以前他和母亲之间，是何等的相亲相爱，又是何等的彼此关心体贴。每次想到这些，我心里都是充满着不尽的温馨和感激。 　　家里平日的所有衣服都是我来洗，但是父亲的内裤从来不让我洗，刚开始的时候我不明白是为什么，想也许是觉得父亲让自己的女儿洗内裤有点不合适吧，所以就没有再多想什么。但是有的时候担心他自己洗的不干净，常常在他晾起来之后去检查一遍，可是发现上面真的总是洗不干净，总是有些白色的斑点留在上面，有的时候就向父亲发牢骚说为什么不让我洗，而且他根本洗不干净，上面老是留有没洗净的肥皂和洗衣粉痕迹。刚开始父亲听了歪头想想，又跑去自己去看，然后就不再说什么，只是答应今后会尽量洗得干净一些，但仍旧是坚持不让我来洗。后来总是听到我发这样的牢骚，就总是摇头笑了笑不理睬我了。 　　我的同学小雪是个比较有经验的同学，而且和我的境遇一样，都是母亲很早就过世了，只有她和父亲两人过日子。她很早熟，什么事情都知道，懂得很多，很多事情我都是向她求教，她也总是细心地回答着我的所有问题，所以我们之间无话不谈。后来当我和她聊天时说道此事，。她居然告诉我说那些内裤上的痕迹不是什么肥皂和洗衣粉，而是男人流出来的精液，并且告诉了我很多男人的事情。 　　我当时很惊讶，因为尽管我知道一点点男女之间的事情，但那只是些迷迷糊糊的概念，知道男女需要通过性交来得到小孩，但是并不知道性交对于男女之间的其他意义，更不知道性交对于男女或是夫妻生活来说具有多么重要。 　　记得小雪说，虽然你母亲去世了很多年，父亲一直独身一人，但他还是正常的男人，才四十出头，还应该有正常正常男人的性欲，需要正常的性交。但是你母亲不在，他又没有其他的女人，所以他应该常常在夜里睡觉时遗精，同时还会在夜里做梦，梦到他和女人或是和你母亲在性交，然后就自己留出那些白色的精液来。 　　她还说你应该让你父亲再结婚，没有女人的男人是很可怜的，因为你父亲还算是壮年时期，如果是老人或是到了老年就无所谓这些事情了。 　　我告诉她说是我父亲不想再婚，因为他很爱我的母亲，又怕再婚后家里来个对我不好的后妈。 　　小雪听了后赞叹说我有一个好父亲，真是难得。但是即使父亲不再结婚，也应该让他多交往一些人，或是多认识一些女人，或许对这方面有所缓解，毕竟他是男人嘛。即使没了妻子，但也不应该没有正常的性生活，不然会影响身心健康，也会早衰的。 　　记得我当时问她，如果我父亲不结婚，只要能有正常的性生活，是不是就会好些，得到的回答当然是肯定的。所以我就将此事放在了心上，时不时地跟父亲叨唠着，希望他再娶一个人进来，但是父亲总是摇头说算了，没有哪个女人能象我母亲那样好。说再过几年就老了，就更不会再需要什么了。当时我听了心里酸酸的。从那时起，对父亲的照顾也就更加尽心了。 　　记得我十七多岁那年的一天，夜里下起了大雨，雷声很大。我担心父亲房间里的窗户没有关而进水，就起身走出我的房间，看到父亲的房间门并没有关严，由于怕吵醒他，就轻轻地推开房门。看到父亲仍旧在昏暗的灯光下坐在书桌前，从他的背影可以看到立在书桌上我母亲的那张照片，我知道他又是在长夜的寂静中怀念着我的母亲。就不禁轻手轻脚地走向他，可是当我接近他的背后时，却发现他的双手放在前面，并且在不停地动。出于好奇，我不禁探身去看他在做什么，可是映入我眼中的，却是另外一种我从来没有想到过的震惊场景。 　　记得当时父亲的双手放在双腿之间，两眼神情专著地看着母亲的照片，可是他的裤子前面却是解开着，他的右手里握着一个粗大的肉棒，正在来回地上下抚弄和套弄着，嘴里还喃喃地唤着我母亲的名字。 　　我突然知道了他在做什么，这就是小雪所说的男人自我解决压力的方法。可以通过这样的方法来代替真正的性交。我知道此时我应该马上离开而不去打搅他。可这是我第一次看到成年男人的阴茎，我被那种粗大和健硕的肉棒形状所震惊，使得我当时傻呆呆地愣在那里，双腿仿佛迈不开步子。那是父亲的雄性阴茎，就是这个东西和我的母亲的结合才有了我。我望着这个神奇的东西，脑子里不知道是怎么回事，只是感到震惊和轰鸣。明明知道我应该马上离开，但就是走不动，看到父亲专著地闭着眼睛拼命地套弄着，直至那粗涨的阴茎口那红红的顶部喷出一了股白色的液体，然后父亲整个人都慢慢瘫软下来，靠在椅子上长长地喘息着。 　　注视着这一幕的我，从震惊中清醒过来，正要轻轻迈步走出去。父亲仿佛在沉迷中听到声音，猛地睁开双眼，回头发现我站在他的侧后，不由得也是一阵惊吓。连忙用手捂住下身，吃惊地望着我问道：“你怎么进来了，什么时候进来的？有事吗？” 　　我避开他的眼睛支支吾吾地开着窗户说：“下雨了，我怕您房里的窗子没有关好会进水，所以进来看看。您休息吧，我回房间去了。” 　　说完我就马上拔腿冲了出去。留下父亲一个人尴尬地坐在那里。 　　回到房间里，我脑子里全是刚才的那个场景，以及那根怎么都抹不去的粗大棒子。也许就是从那天起，潜藏在我身体里的性意识被唤起。对性不在是迷迷糊糊的概念，而全被那个巨大的阴茎所代替。不时想象着我的下体中，仿佛也有着一根那样的肉棒，在挥舞着，晃动着，并且跃跃欲试地试图插入我的体内。下身也随之有一种被充满被填入的渴望。手也不觉地滑到那里，慢慢地抚弄着我自己的下身，但脑子里却全是父亲的那根肉棒。 　　就这样，在我自己的抚弄下，配合着父亲那个阴茎飞舞的幻想，我达到了我平生第一次的高潮，整个臀部和腹部传来阵阵不由自主的战栗，以及有节奏的阵颤，刹那间达到了无法描述的快乐顶峰。随之而来的却是昏聩和晕眩，使得不由得我闭目沉醉在其中，直至慢慢睡去都不自知。 　　第二天早晨醒来之后，我照常去准备早餐，但是父亲从房间里出来后，明显地看出他没有得到很好的睡眠，两个眼圈有些黑，神情尴尬。其实当时我也感到有些尴尬，毕竟我们是父女，遇到昨天夜里那种场面都难以无动于衷。 　　餐桌上我们都没有说话，不像往日一样有说有笑地谈天，只是彼此低头吃饭，吃好之后他就回到自己房间，临走时好像犹豫了很久，才对我说：“以后无论什么时候进我房间，都应该敲门！”记得我当时听了这话，和第一次看到他羞怯的神态，嘴中的饭不禁地喷了出来，那种不好意思的感觉完全被好笑的心态所代替，连忙忍住笑，一边擦着嘴一边拼命地向他点点头，表示同意、答应和理解。 　　父亲是教师，我们住在大学的宿舍内，如果白天父亲没课就都是呆在家里。那天吃过早饭之后我就急忙收拾好一切去上学，但是在学校的一整天，脑子里都是怎么挥也挥不去的那根肉棒，以及昨天夜里父亲那专著地抚弄那个肉棒的样子，闹得我整天显得神情恍惚，心不在焉。小雪看到后就关切地问我是不是不舒服，由于我们之间无话不谈，更没有什么隔阂，而且我总是从她那里得到很多特别的知识，让我得到不少见识。所以就将昨天夜里的事情和盘说出。说到父亲那尴尬的样子，两个人还不禁为此大笑了一番。 　　接下来的谈话是我做梦也没有想到的，她犹豫了一会，问我：“你有没有想过帮帮你爸爸？” 　　我说：“怎么帮？帮他早点找个新妈进来？” 　　她说：“那样当然更好，不过按你说的你爸对你妈的那分感情，这事恐怕很难实现了。” 　　我说：“那还能怎么办，关键还是看他啊，我是不反对的。” 　　她说：“如果他决定了不再娶，你怎么办？” 　　我说：“没有办法，只有随他了呗，还能怎么样？” 　　她说：“那样至少他还要忍受很多年的寂寞和孤独，即使有你在身边，也不是什么问题都能解决的。” 　　我说：“还有什么问题，反正我尽力照顾他就是了。” 　　她说：“你不懂的，我说的是性的方面，男人不能没有性的，就像你看到的，即使你妈妈过世了这么多年，他还是有性的需求，不是也在用自我解决的方法吗？” 　　我想想说：“也是啊，但是他太固执了，我能怎么办，总不能逼他找个女人进来吧。” 　　她歪着头看了我很久说：“你喜不喜欢你爸爸？” 　　我说：“傻瓜啊你，哪有女儿不喜欢自己的父亲的，再说我爸又是那么英俊，对我妈又是那么一往情深，这样的好男人以后也能让我遇到就好了。” 　　她笑了笑说：“你现在不是每天都面对这样的男人吗？” 　　我说：“是啊，但那是我爸，不是我的男朋友。” 　　她说：“把他变成你的男朋友不就好了。” 　　我说：“毕竟是不一样的。” 　　她说：“想一样就能一样。” 　　我说：“你什么意思。” 　　她两眼望着远处沉默了一会说：“你想不想帮助你爸爸？” 　　我说：“想啊，怎么帮？” 　　她说：“在性上帮助他，让他得到缓解，即使不再娶个新人进来，也可以不再为此事烦恼和孤独。” 　　我听了大吃一惊说：“你说什么啊，在性上帮？我们是一家人啊，是父女啊，你是不是疯了你？” 　　她笑了笑说：“就是因为你们是一家人，是彼此相爱的人，所以才更应该帮助。其实每个女孩都是有恋父情结的，难道你不承认你非常爱你的父亲？” 　　我说：“那不是一个概念啊，要是父女或是母子在性上面有什么问题，那是乱伦啊。” 　　她说：“我不管那么多条条框框，只要彼此之间有爱，其他都是次要的。” 　　我盯着她的眼睛用怀疑的神态看着她很久才吞吞吐吐地说：“难道你――和你父亲之间――――。” 　　她淡淡地笑了笑说：“我们都是单亲家庭，既然你这么想，我也不想隐瞒你，我也非常爱我的父亲，也曾经看到过他为了我死去的母亲而悲痛，我们是一家人，我不想看到他总是沉浸在那种痛苦里，也不想看到他因为不再娶而忍受性方面的折磨。是的，我们之间有很亲密的接触，也包括性的接触。” 　　我的脑袋里轰轰地响着，但是看着她坦然地面对着我的眼神，感到问题真的是越来越严重了。不禁问她：“难道你们之间有――性交？” 　　她点了点头说：“是，而且非常美好，完全没有你所觉得的犯罪感，反而会增加我们之间的感情，那是父女之爱和男女之爱的混合。是正常感情和非正常感情的混合，所以才更加美好和刺激。我不想瞒你，因为我觉得我们处境差不多，才可以彼此理解这些事情才敢告诉你。” 　　我好奇地问：“到底是怎么回事，怎么发生的？” 　　她说：“当然刚开始不是那么容易，所以我必须去主动地一步步去实现它，不一定一下做到最后一关，要逐步地慢慢来，直到最后的成功，只要那一关一过，其他的也就都迎刃而解了。关键是帮他度过心理和道德那个关卡。但是只要有爱，我什么都可以做到，谁让他是我所最爱的父亲呐，没有什么比事后看到他那么的快乐和开心更重要的了，反正又不会影响我们日后的结婚成立家庭，等到那个时候我们的父亲就已经老了，就不会再为这些事情烦恼了，我们的义务也就完成了。” 　　我听了她的那些大道理感到昏昏然，但是好像觉得又有些道理。 　　过了很久，我才支支吾吾地问她：“如果要是那样，应该怎么做才好，我想即使我有那个心，我老爸也不会答应的，毕竟我们是父女关系啊，他怎么能让我代替老妈的位置，而且还要在性上面――。” 　　她拍了拍我的肩膀说：“谁也没有强迫你做什么，也不必要那么急啊，你可以慢慢来，先试探一下他的反应，然后再一步步来，男人嘛，最终还是顶不住的，何况我们又都是青春和魅力四射的少年阶段，没有一个正常男人会拒绝的，关键在于打破他的心理防线。”转贴:我的情爱故事 2 作者：udn 文心阁二，小试牛刀作者：udn　　二，小试牛刀 　　按照她的传授，那天晚上回到家中，先是忙碌着做晚饭，也许是处于昨天夜里的尴尬吧，父亲总是躲在他的房间里没有出来，等到我做好饭摆在桌子上后才去叫他。以往我都是推门而入的，但是因为昨天的关系，在他的房门前我第一次犹豫了一下，敲了敲门然后等着，父亲推开房门出来问什么事，我说：“饭都做好了还不吃饭？一个人躲在房间里干吗？” 　　听到我话里有话的揶揄，父亲红脸着嘿嘿地笑了笑，用手中的书在我的头顶上重重地打了一下说：“谁家的孩子象你一样没大没小没规矩。不过今天还不错，知道进门前先敲门。” 　　我说：“是啊，您不是吩咐过了嘛，再说我也怕没有敲门就进去，万一碰到什么我不该看到的场景，或是打搅了您在认真做事，那多不好啊。” 　　父亲看了看我，摇头笑了笑说：“大人的事小孩子不要操心。好好学好你的功课才是正事。” 　　餐桌上，我脑子里总是盘算着我的计划和小雪交代的各种手段，的确，从那天起我已经决定实施我的阴谋，就是在现实中逐步代替我母亲的位置，让我这个可怜的老爹重新得到新生，做一个快乐的男人，也做一个快乐的爸爸。想着想着，我不自觉地咬着筷子在那里傻笑，完全沉浸在我的幻想之中。使得老爸在对面愣愣地看着我的傻乎乎样子，问道：“你傻笑什么，吃错药了还是在发痴？” 　　我猛地醒来，低着头不好意思的笑着说：“是发痴，是发痴。” 　　老爸问：“是不是在学校里乱交男朋友了？千万不要那么早就跟异性接触啊，不然你老妈在天有知非气死不可。” 　　我故意逗他说：“那怕什么啊，您不是也是在中学的时候就认识了我妈妈，熬了那么多年，直到大学毕业之后才结婚。谁知道你们在结婚前有没有越轨行为啊，现在倒老是教训我和限制我。” 　　“不管怎么样，我们也是在毕业后才结婚的啊，这点没有谁可以说出什么。”老爸说。 　　“这么说结婚之前―――？”我故意抓住老爸话里的明显漏洞不放。 　　“吃饭吃饭，你现在越来越象你妈了，不禁长得象，连口气和刁蛮都像，简直就成了你妈年轻时的翻版了。”老爸说。 　　“那还不好，还给你一个现实中的老妈样板，您今后就在家里把我当作老妈好啦，我也非常愿意成为老妈的替身，整天伺候您照顾您陪着您，整天在您面前晃来晃去。看您受得了受不了。”我说。 　　“那当然好，这样我又有一个女儿，又又一个老婆，两全其美啊，唉，也不能算是两全其美，毕竟很多事情是不一样的，你再象，也毕竟不是你妈。”老爸在高兴之余不禁又是感慨万千。 　　我当然知道他意识深处里关于我和母亲不同的区别在那里，就故意挑逗他说：“有什么不一样，老妈能做的我都能作，而且不会比她做的差啊，既然你这么想念我妈，今后我就要用我妈的方式来对待你。” 　　我站起来走到老爸的背后，用手臂抱住他开玩笑地说：“来，先让我代替老妈抱抱你，让你感受一下久违了的温暖。” 　　我从后面紧紧地拥住老爸，不让他有躲闪的机会，然后将我的下巴靠在他的肩膀上。老爸也许对我这个动作感动了，没有动，也没有躲闪，而是闭上眼睛感受着我的拥抱，那种认真的神情仿佛真的是在享受我老妈的拥抱一样陶醉着。 　　我们就这样彼此不动地拥抱了很久，直到老爸清醒过来，才长叹了一声，拍了拍我的手背表示感谢和感慨，然后吩咐我继续吃饭。 　　每天晚饭之后老爸都是在客厅里看电视或是看书，直到要睡觉的时候才回到自己的卧室。所以我决定从今天开始，慢慢实施我的计划和小雪教的勾魂大法。 　　晚饭之后，我洗好了碗筷，将厨房收拾干净，象以往一样先去卫生间沐浴。不同的是，那天起我开始关注起来我的身体，在浴室中反复观察镜子里赤着身的我，正面，侧面，后面，然后慢慢地用手抚弄着我的皮肤和乳房，感受着我自己的身体，同时脑子里仍旧是无法挥去的昨夜的场景，以及老爸手中那根粗壮的――。 　　洗好之后，我穿上一件事先选择好的比较暴露点的睡衣，下面是又薄又短的短裤，可以露出大半截大腿，上面是几乎露出半截乳房的薄纱无袖睡衣，定了定神，让自己镇定，然后装作若无其事地走了出来。看到老爸正在坐在长沙发上看着电视，我就也给自己倒了一杯温水，然后故作随意地坐在他的身边。 　　感觉中的老爸在我出来的那一刻无意识地看了我一眼，然后就紧紧地盯着我，直到我坐在那里，故意用无辜和不解的眼神回视着他，仿佛在问他我有什么不对劲的地方？ 　　老爸仿佛看出了我的疑问，就说：“你看你穿的什么样子，一点都不斯文，哪像个文雅的女孩子样。快去换换，找个利落点的睡衣去穿。” 　　我知道我的穿着开始奏效了，至少他觉得我这样的穿着太性感暴露，也许他是怕在我面前感到窘迫或是出丑，才让我去换装。就故作若无其事地说：“怕什么，这是在家里，又不是在外面，就您我两人，没关系，这样凉快舒服，我妈妈以前不是也有很多这样的睡衣嘛？她能在家这样穿我为什么不能？” 　　“你妈是你妈，你是你，再说你妈不在了，就剩下你和我，你在家穿成这样就是不好嘛！听话去换换。” 　　我面带微笑对对视着他说：“老爹啊，您怎么这么古董啊，怕什么啊，不就是一个小女孩嘛？我不是和您说了嘛，从今天起我要逐步代替我老妈的地位和职务，所以您就当我是我老妈好了。对啦老爸，您说呢是我好看还是我妈好看，是我的身材好还是我妈的身材好？”我故意起来站在老爸的面前，叉开长长的双腿伸展着肢体诱惑着问老爸。 　　老爸的眼神不由自主地开始盯向我的修长的腿部，然后逐步向上移去，看着我的面庞以及我几乎露出半个的乳房部位，似乎在审视着比较着。 　　为了加强效果，我故意站着面向着他弯下身来，将面部对着他的脸问：“你说啊老爸，到底谁更漂亮点？” 　　我知道，此时我的乳房透过上衣的衣领微微下垂着，而且暴露无遗，完全是男人最想看到的场面和角度。不出所料，老爸的眼神真的被我衣服里面的乳房吸引住了，呆呆的望着，仿佛忘记了面对着的是他的女儿，而是象面对着其他的女人，或是我老妈的那种一饱眼福的色相。我偷偷地瞄了瞄他的下身，果不其然，他的下身也开始慢慢地鼓起，就像里面有个小孩在淘气地吹起一个气球一样，逐渐膨胀壮大。当时我的心里一阵暗喜，不错，我的魅力完全可以唤起老爸的欲念，如果他面对他的女儿，而无法表现出来一个男人的状态，那才是个完全没有希望成功的计划了。 　　几秒钟之后，老爸似乎意识倒了自己的失态，连忙将身体向沙发靠背上退了退说：“那里有你这样的孩子，一点不注意自己的样子，没大没小的，快去好好坐着。” 　　我知道他现在是急于逃离这样尴尬的场景，免得自己在女儿面前而出洋相，所以我索性借此撒娇地一下坐在他的腿上，用手搂住他的脖子说：“你说啊，到底是我好看还是我妈好看？” 　　“都好看，都好看，不一样的啊。”老爸支支吾吾的应承着，脸开始通红。这个时候我坐在他腿上的臀部，感受倒了他下身那个突起的部位，有一根坚挺的肉棒被我压在下面，还不时地感觉到它的微微地上下跳动。我故意来回用身体在上面摩擦着，双手紧紧地搂着他，使得整个身体都依偎在他的怀抱之中，将上身靠在他的身上问个不停。并说：“你说清楚点啊，你不说我就不下来啦。” 　　也许是怕我掉下来，或是老爸真的有点失态和不自主了，他的一只手臂不由得抄住我的腰部，另一只手扶在我赤裸的小腿上。说：“怎么能这样比，你们都是我最亲的亲人，一个是我最爱的妻子，一个是我最爱的女儿。” 　　我听了也有点感动了，说：“你以前是不是也常这样抱着我妈妈？” 　　听到我这么问，老爸开始有点从尴尬中退却出来，闭起眼睛回味着以往的时光，酸溜溜地说：“是啊，刚结婚的那段时间和还有没有生你的那段时间，只有我们两人，但是有了你之后就很少再有机会好好享受安静的生活了。” 　　我也闭起眼睛紧紧地拥着老爸说：“那你今天就好好抱着我，享受一下抱着妈妈时候的感觉好了，我不是说了嘛，我要慢慢代替妈妈来照顾你啊。” 　　老爸听了我的话也开始晕了，靠在沙发上，闭着眼睛将我搂在怀里，仿佛真的进入了过去的时光，而怀抱中的也是他的妻子，放在我小腿上的手，也开始不由自主地慢慢在上面抚摸着。而我感受到的，却完全是臀部下面那个硬硬的东西，顶得我也开始神思飘荡，下身也不由得开始在那上面慢慢地蠕动，充分地用臀部间的股缝去感受那种异类的顶撞感觉。 　　老爸此时完全失去了正常的理智，也许是我臀部的蠕动，使得他的下部也感到阵阵的刺激和舒服，竟然一动不动地靠在那里感受着，抚弄在小腿上的手，慢慢地上下移动着爱抚着，竟然在不觉中抚到了我赤裸的脚面上，并且忘情地握住了它。那种脚尖上传来的阵阵麻痒感觉更加使得我神魂颠倒，刺激和快感顺着小腿和大腿快速地向上延伸，直至串到我的臀部和骨盆之间。迷乱中我将父亲的头搂得更紧，嘴里也开始不由自主地微微喘息起来。没有多久，突然间我感到他原本轻轻抚弄着我的腰部和脚面的手掌突然将我紧紧地箍住，我的臀部下面也开始感到父亲的下身传来一阵阵的颤抖和振动。尽管父亲没有再作出如何动作，但是，我感到他可能是达到了小雪所说的那个什么射精和高潮。毕竟嘛，我现在这样一个半赤裸的青春女孩，难道还不能让一个成熟的男人心旷神怡和忘乎所以？想到这里和看到我的计划初步实现，心里也是一阵欣喜，那种来自胯间的快感越发不可收拾，所以只有紧紧地搂住老爸，来使得我们都沉浸在这样特别的亲密之中。并且彼此感受着这种特别的关系和姿势所带来的快感。 　　良久，老爸终于有点清醒了，睁开眼睛吃惊地看着我，然后将我推倒一边，自我开脱地说：“看你，象个什么样子，这么大的人了还这么孩子气，老爸老啦，再也承受不起你这样的撒娇了。你自己看电视吧，我太热了，要去洗洗。”说完匆匆起身逃到卫生间去了。 　　我心里不禁暗笑，知道他肯定是进去处理内裤里留出来的东西，同时也是寻找借口逃避我才是。哦，我终于能使得我最爱的老爸达到了性欲的高潮，尽管是间接的和不完美的，但是毕竟我是做到了。望着卫生间关着的门，我不由得开心地微笑起来，同时也在快感之后觉得疲倦，慢慢地倒在了沙发上，两眼失神地看着电视，而心里却是在回味着刚才那美妙的一切。 　　由于我的计划和放纵，从那天起也唤起了我对性欲的渴望，使得我很快就沉浸在这种对性的感受和尝试之中。看的岀老爸虽然在心理还有些自责，但是没有在表面上显露出来。毕竟我们没有在表面上逾越界限，而且那是我在老爸的怀中，让他感觉着的是他亲爱的妻子。尽管在他怀中撒娇的是他的女儿，但也仿佛是他的妻子一样，使得他在外表的平静中达到了性欲的高潮，这恐怕也是他得以自我安慰的理由吧。 　　接下来的每一天，晚饭之后我都是采用类似的方法在他身上撒娇，不是粘在他身边问这问那，就是强行坐在他的腿上搂着他一同看电视。不同的是，我选择的睡衣是越来越暴露和性感了。老爸常常是拥着我一会，就慢慢地滑靠在沙发上，闭着眼睛一动不动地装着打瞌睡或是睡着的样子，两手分别搭放在我的腰上和腿上不动，感受着我坐在他腿上的身体，和我的臀部在有意无意地蠕动和摩擦，每次都是不到十几分钟，我就能感受到来自他下面那有节奏的阵颤和跳动。 　　和第一不同的是，后来的在老爸不再马上到洗手间去清理，而是等到我回房后，才偷偷溜进洗手间，然后在里面悉悉嗦嗦地自己洗着内裤，之后偷偷地溜回他的房间，将内裤晾在他房间的阳台上，第二天早上又赶紧收拾起来。 　　和小雪说过这些经历之后，她说：“这样也不错啊，如果你不想再进一步，这样的现状也是可以的，至少你可以帮助他疏解很多，彼此又不必捅破和真实地面对。” 　　可是对于我来说，这样的接触反而使得我越来越不能满足，在我的身体里和精神里，我越来越渴望突破这一切，尤其是每当感受到老爸的阵颤和跳动之后，我的渴求就越发强烈，涌满了液体的下体深处渴望着有一种真实的充满和填充，燥热的全身渴望有一双臂膀把我紧紧地箍住，渴望有一个粗涨的东西和一个健硕的身躯，对着我的身体疯狂地撞击和进攻，直至把我撞击成一滩肉泥然后，将赤身裸体披头散发地扔在床上，任由我独自去残喘和回味，天，我是不是有点受虐狂的心理，我这样问着小雪和自己。