我的性观念之一我的性观念之一　　　　　　　　　　　　　　我的性观念之一作者：小雪＆晓薇2004/02/05发表于：羔羊网　　晓薇大姐：　　你好！　　我可以说是迫不及待地打开信箱。我的第一个愿望就是能及时读到你的信。果然，中午的时候，我就看到了你写的激情洋溢的性感的信。　　我们这几天对性和性交都有了一个明确的态度。我们讨论的题目很多，大致是：　　１、性是高尚的。　　２、性交是快乐的。　　３、乱伦是可行的。　　４、群交也是人们所喜欢的。　　５、性交乐园的开放势在必行。还有象兽交淫舞之类的。　　我想就有一些题目再深入地谈一点我的看法。今天想说的是：性是高尚的。　　下面引用一篇网友的文章作为我的观点。希望你能喜欢看：　　我今年３６岁，辽宁人，和我做过爱的男人连我自己都数不清，我可以和任何男人作爱。我乱伦，淫荡。这是了解我的朋友说的。下面我就简单的介绍一下几次令我难忘的做爱经历。　　我的第一次：　　那是在我１６岁的时候。作爱对象是我家邻居一个３０左右岁的男人。　　当时因为下午没课所以没上学。突然有人敲门，我开门一看原来是邻居家的李叔叔，他长得很帅，很魁梧，说真的我有点喜欢他。他问我爸爸在家吗？我说不在。我请他进屋坐。由于是夏天我穿的很少，一个短裤，一个背心。短裤的开口很大，背心很大。　　我给李叔叔到水，弯下腰，他一直盯着我的背心里面，我发现我的乳房可以被他清楚的看到，但是我很喜欢被他看。从某些渠道我也知道性爱的一些知识。　　他问我多大了，我说１６了。他说我是个大姑娘了，要我坐在他身边，开始很大胆的摸我，慢慢的他的手伸到我的下面抠我的小穴，把我弄的好难受。我开始有些呻吟的声音，闭上眼睛随他怎么摸我抠我。　　后来他问我有没有做爱的经历，我说没有。他问我想不想和他做爱，我低下头没回答，他也就不问了，继续摸我，把我的背心和裤头脱了下来，我一丝不挂的坐在他身边。　　他脱去自己的衣服，把我抱到床上，压在我身上。将他的大鸡巴慢慢的插进我的阴道，开始很疼，过了一会全身痒痒的，他开始加快抽插的速度。当时我快要舒服死了，在他要射精的一瞬间他抽出了他的鸡巴，将精液射到我的嘴里。精液真的很好吃。　　从那以后每个和我做爱的男人我都要把他的精液全部吞下去。打那以后他几乎每个星期都要干我一次，我也特别愿意让他干我。后来我家搬走了，我们就此终断了长达两年的性爱。　　自从和李叔叔做爱之后我开始变得淫荡，体会到了性爱带给我的快乐，每个星期最少要做爱两次。　　我的小穴想更多的尝试男人的阴茎。我和我的老师，同学，亲戚，邻居，同事等等，身边所有可以引诱的男人都干过我。　　后来我结婚了，丈夫是跑外的，一年３６５天没几天在家。我又开始了我的淫荡。　　我的公公变成了我做爱的对象，丈夫的哥哥弟弟，姐夫都是我的勾引对象，我也一次一次的成功，让他们每个人的精液都泄在我的阴道里，嘴里，屁眼里。　　可是我一直很遗憾没能和自己的爸爸做爱，直到去年的一天，终于等到了这个时候。　　儿子上学了，老公出差了。我打电话叫爸爸来帮我看看自来水龙头的问题。为了能勾引爸爸，我穿的很少，吊带背心，没穿乳罩，乳头可以非常明显的看出来。短裙刚刚可以盖上我的阴毛，里面没有短裤，只要我做一个很微小的动作，阴毛都会露出来。　　爸爸来了，一开门他很惊讶的看着我。进来后坐在沙发上，我坐在他对面，他可以很清晰的看见我的下面。我略微的张开腿，发现爸爸的眼睛目不转睛的看着我黑黑的下面。　　我看见他的裤裆有很硬的东西突了起来（那年爸爸才５９岁，每天都锻炼身体，精力特别旺盛），我看了他一眼，问爸爸：“爸爸你在看什么？”　　爸爸没出声，站起身来走进厨房，帮我修理水龙头。我跟在后面。晚饭我留他在我家吃，这时儿子已经回来了。吃饭后我叫儿子进书房学习，我在客厅陪着爸爸看电视。　　爸爸问我：“他（我的丈夫）多久没回家了？”我说三个月。　　爸说：“难为你了。”　　我回答：“没什么。只是有些方面不能解决，很不舒服。”　　爸爸好像明白我的意思，说要给我按摩。我爬在沙发上，让爸爸替我按摩。爸爸的手每碰到我的肌肤我都会轻声的呻吟。一开始给我按背部，在我的要求下慢慢向下移动，最后按在我的双腿内侧。　　这时我说：“爸爸，我们去卧室里面好吗？”他同意了。　　进了卧室，我把所有的衣服全脱掉，一丝不挂的站在爸爸面前，对爸爸说：“爸，帮我按摩一下乳房，好久没人这样对我了（其实每天我的儿子都要干我一次）。”　　爸爸没有回避。把我推倒在床上，用他的手按摩我的乳房，用食指轻拨我的乳头，另一只手在我大腿根部按摩。这时我说：“爸爸，女儿躺在这，任凭你做什么都可以。”　　爸爸将一根手指伸进我的阴道里面。我轻声的呻吟了一下。爸爸的手指在我下面快速的抽插。　　“嗯……啊……爸爸……女儿想要你的大鸡巴。”我开始小声的对爸爸说。　　爸爸的回答令我吃惊：“骚女儿，别急，爸爸会让你快乐的”。　　爸爸脱去了衣服，用他的舌头舔我的阴部，“啊……爸……女儿……受不了了……求你……干你的女儿吧！”我的下面已经淫水泛滥了。　　爸爸爬在我身上，将他的鸡巴在我的洞口不停的摩擦，问我：“好女儿，感觉怎么样？”　　“爸爸……求你了……女儿求你了……快……快插进来吧……不行了……小穴……痒死了……快用爸爸的大鸡巴……插女儿的逼。”　　这时爸爸一用力，整根鸡巴都插了进来，“啊，爸！”我没想到爸爸的年龄和他的鸡巴不相符合，好大的鸡巴。　　“爸爸……你的鸡巴好大……插的女儿……要……翻了……要插……死……女儿……了……”爸爸开始用力加速干我的阴道。每插一下我都有欲仙欲死的感觉，在我和老公的床上，我的亲儿子干过我，这次又换成我的亲生父亲，太刺激了。　　“用力……用力干女儿的骚逼吧……爸爸……亲爱的……亲爸爸……女儿要给你生孩子……要你操……死我……女儿是你的亲女儿……这张床是你女婿操你女儿用的……现在轮到爸爸操我了……不行了……要泄了……快…爸爸……快…好爸爸……插死女儿爸……女儿愿意让你插……”　　我已经语无伦次了，但是声音很小，只有我和爸爸听到，因为儿子在书房学习呢。虽然我和儿子做爱但是这种事情不能让他知道。　　“爸爸……用力插干女儿的穴……女儿被亲爸爸干的要死了……射进来……我要爸爸的精液……干死我吧……爸……我爽死了……嗯……嗯……啊……好舒服……我要不行了……”　　大约干了２０分钟，突然爸爸一抖，精子射进了我的子宫。　　爸爸爬在我的身上问：“乖女儿，舒服吗？”　　“嗯，爸爸你知道吗？我很早就想让你干我了。”　　“那为什么不告诉我呢？”爸爸说。　　“人家不好意思吗。”我娇滴滴地说。　　“以后想要了就找爸爸，爸爸很喜欢干女儿的骚穴，浪胯子。”　　“别说那么难听，讨厌。没想到爸爸这把年纪了还这么厉害。”我靠在爸爸的肩头。　　“爸爸可是每天都锻炼身体呦。”爸爸非常得意的说。　　这时我发现爸爸的鸡巴又硬起来了，我一下子把它含在嘴里，吸了起来，然后将精液吞进我的肚子。　　“爸爸的精液真好吃。”　　“乖女儿的淫水也好香呀。”　　看看表已经是晚上９点多了，爸爸说该走了。　　我们整理好衣服出了卧室，儿子在书房里上网，根本就没学习，也没在乎我和他外公的举动。我送爸爸到楼下，在楼道里我和爸爸又深深的吻了好久，他又摸我的乳房和阴户，弄的我好不自在。爸爸走后我回到家里，又和儿子疯狂的做爱。　　这是我第一次写作，好与不好请各位朋友多多包涵。至于我的其他性经历以后我会继续写下去，也希望大家给与意见和建议。　　希望大家喜欢我——一个淫荡的女人。　　我喜欢这样的女人。我也想做这样的女人。她的目标已经实现。我的目标正在实现。　　我爱你。大姐。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪ihfvy@yahoo.com.cn　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．９．１８　　小雪妹：　　你好：　　你提出的这些观点很好，基本上概括了与性有关的所有问题，值得我们和所有的人去探讨、去深思、去实践。　　我想就第一个方面的问题谈自己的粗浅看法。　　一、性是世界上所有生物赖以繁衍生息的基础和前提。无论是植物也好，动物也好，人类也好，如果离开了性就会断子绝孙。世界上唯有生命是最宝贵的，而创造生命的恰恰就是性。只有性才能创造生命，这是其它任何活动所不能取代的。从这个意义上来说性是高尚的、伟大的。　　二、性是人与人之间最重要的联系纽带，无论是同性之间，还是异性之间，只要他们之间有性关系存在，那么他们的关系就远比没有性关系的要密切得多。　　三、性在商品经济社会中，也可以作为一种商品进行交易，不论男人还是女人都可以用钱换取性或用性换取钱。在一定意义上来说有利于促进和发展经济。这种情况在泰国、台湾等地区体现得最为明显。性创造了生命的奇迹，加强了人类之间的联系，创造了社会价值和经济价值，所以，性是高尚的、伟大的。　　我非常喜欢看你转来的那篇文章，对父亲乱伦描写的比较精彩。看来乱伦的事确实不少，肯定不是一般的剌激，因为乱伦的双方既熟悉又陌生。　　熟悉的是双方长期在一起生活，彼此的音容笑貌、脾气秉性、志趣爱好等很多方面都非常的熟悉。陌生的是一般没有近距离的、清楚的观看到对方的敏感部位，没有长时间的、仔细的触摸亲吻对方的敏感部位，更没有与对方进行性交。所以，乱伦的感觉与一般的性交感觉是不同的。　　我想把我们谈论的有关乱伦的话题改写成一篇文章，题目可叫：“献给爸妈的最好礼物”，或者叫：“我与爸妈同欢”，还可以叫其它什么的。然后你再修改补充，最后以我们两人的名义投稿。不知你的意见如何？　　好了，就先写这些吧。小男人已经脱光衣服在床上等我肏屄呢。我想你此时此刻也正在肏屄吧。今晚我们都好好地肏啊！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３/ ９/ １８我的性观念之二我的性观念之二　　　　　　　　　　　　　　　　之二　　晓大姐：你好！　　来信收到了。你对性的高尚性和性的必要性都说得非常好。你真正是一个性学家。我很佩服你。今天我们想聊一下性交的快乐问题。　　第一，快乐性交是为了繁衍后代。　　我觉得没有任何人会说性交不快乐。除非是那种受到强奸的性交是例外。（也有人强奸得到快乐的）　　人类社会在表面所进行的大量活动都是为了吃饭，也就是满足人类的食欲。这种满足可以使人类的个体不致于灭亡。即生产的目的让人们能延续生命，但是性交是延续整个人类的需要！　　如果没有这种活动，或者这种活动不积极，人类本身就要毁灭。为了使物种能世世代代繁衍生息，绵绵不绝，上苍给生命创造了一个快乐的活动，那就是性交。　　我们这里有一个说法，叫做：“快乐向先，生儿搭边”，搭边就是附带的意思。可见人类的生息繁殖是在性交的欢乐之中不知不觉完成的。他就是不想生也得生。　　古代没有什么避孕措施，只要性交多少得生几个。你再穷也得生几个。这主要就归功于性交的快乐。如果性交是不快乐的，相反是痛苦的。那么在艰难生活中的人们就不会那么多的生育子女了。人类就会面临灭绝的危险。　　第二，不为生育的性交更快乐。　　如果说，人类的历史长河中性交是为了繁衍后代，那么现代意义上的性交活动大部分不是为了生育。相反摆脱了生育任务的性交活动更使人们感到快乐。如果一性交就可能会怀孕，那我们姐妹们可就惨了，那我们天天都要为避免怀孕而烦恼。现在科学知识和技术使得我们的性交更能放得开。从而也更加快乐。　　第三，打破常规的性交行为的快乐性。　　我这里说的打破常规的性交行为是指，多人性交、乱伦、幼儿性交，人和动物、同性交、偷窥、淫舞表演、等等，这就不用过多的论述。　　总之人类越是向前发展，性交活动也会与时俱进。有一些我们现在还想象不出来。　　好吧，今天就说到这里。你有什么高见。我们可以交流。　　亲爱的大姐，我终于找到了一个可以说心里话的地方，那就是这里。也找到了一个能听我说话的人那就是你。你说把我们的那些想法构思成一篇作品，我很赞成。我有希望早日看到我们的经历和想法变成文字，让我们的朋友欣赏。内容要尽量淫荡……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱你的小雪　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．１９　　小雪妹：你好！　　其实你对性和性交的理解也很深啊，我完全同意你的新颖观点。在性交中，快乐是第一位的，而生育最多只能排到第二位。事实确实如此。　　过去，一个家庭最多有四、五个孩子，现在的城市家庭一般只有一个孩子，但是夫妻之间的性交活动要远远大于生孩子的数量。他们在生孩子之前就开始性交，生了孩子之后还要继续性交。　　为什么？就是因为性交使人快乐，对人具有极大吸引力和诱惑力。性交的快乐用任何美好的语言都难以完全准确的形容，只有身临其境才能真正的体验到，所以正常的人对性交都乐此不疲。人类大部分性交的目的不是为了生育，而是为了满足精神上的、物质上的需要。　　打破常规的性交在某种意义上说是人类文明的进步。长期以来，人们把性交行为只限定在夫妻之间，禁锢了夫妻之外的性交活动，造成了很多的悲剧。比如潘金莲年轻貌美，而武大郎矮小丑陋且无性能力，现在看来潘金莲与西门庆偷欢是完全正常的，但是历史上却把她说成不守妇道的浪妇。　　打破常规的性交活动也需要进步的社会环境。性开放最早是从西方发达国家兴起的，那些国家允许同性恋，允许红灯区，为人与人之间的性交往提供了宽松的环境，使人们可以随心所欲的开展性交活动。　　我们国家虽然还没有完全开放，但是也在逐渐的改变，例如，男女入住酒店不再需要提供结婚证书。社会对所谓的卖淫、乱伦、婚外情、一夜情等现象也采取了比较宽容的态度。　　因此，中国人的性交活动得到前所未有的提高，人们不需要采取极端的办法就能得到性满足，强奸的的越来越少了，而通奸、顺奸的越来越多了，这不能不说是一种进步。　　我们可以大胆的去淫荡，可以用各种技巧去性交，可以与相中的男人同床，充分享受性交的快乐，这要比老一代人强多了，他们在年轻的时候只能与自己的配偶性交，没有也不敢想与配偶之外的人进行性交，他们只能违心的压抑、控制自己，应该说是历史造成的悲剧。　　我争取尽快把那篇文章写出来，把我们最近交流的话写进去，例如：我是爸爸的鸡巴肏妈妈的屄才生出来的，没有爸爸的鸡巴就没有我，没有妈妈的屄也没有我，爸爸不肏妈妈更没有我——。　　小雪，在那篇文章没有出来之前，我先给一篇我的文章你看看，有什么不好的地方，你也给改一改。也算对我们的乱伦观点的一个支持吧。　　这就是我在以前的信中向你提到的，题目是《我和叔叔》。　　小时候我长得很乖巧，亲戚和邻居都非常喜欢我。叔叔那时虽然也有了一个小男孩，但是他也很喜欢我，经常带着我和表弟逛公园和商店，给我买新衣服和好吃的糖果。　　我也喜欢叔叔，经常到他家串门。有一次我到叔叔家玩，婶娘和表弟都没有在家。叔叔见到我非常高兴，把我抱在怀里，用长满胡须的嘴亲我的小脸蛋。　　亲着亲着，叔叔突然把我放到床上，然后脱掉我的小背心和小裤衩，用手在我的身上摸来摸去，还用嘴巴亲我的小乳房和小阴道，我不知所措地蹬着小腿。　　嘴里喊着：“叔叔我好痒，不要亲我了。”　　可是叔叔根本不听我的话，还继续的摸我亲我。后来叔叔脱下自己的裤子，掏出一个黑乎乎的东西往我的小阴道里插，可是插了好几次也没有进去，顶得我的小阴道好疼好疼啊。　　叔叔到橱房拿来一瓶香油往我的小阴道上倒，还用手指头蘸着香油往我的小阴道里插。过了一会儿，叔叔又把那个黑乎乎的东西往我的小阴道里插，我立刻觉得小阴道疼得要命，我哇哇的哭了起来。　　可是，叔叔根本不理睬我，他的身体一会起来，一会下去的，用那个东西顶我，我感觉小阴道被一个好大好粗的东西撑着，好象要被撑裂了一样，疼得有些昏昏沉沉的了。　　不知过了多长时间我醒过来，见叔叔正在用毛巾擦我的身体。我对叔叔说：“叔叔，我好疼。”　　叔叔问我哪里疼，我指着小阴道对他说：“是这里疼。”叔叔说：“不要紧的，慢慢就不疼了。”　　我问叔叔：“刚才你在做什么呀？”叔叔说：“我在跟你作游戏，这种游戏一开始的时候疼，以后就不疼了。”　　我又问叔叔：“你身上那个黑东西叫什么呀？我身上怎么没有呀？”叔叔告诉我：“那个东西叫鸡巴，只有男人才有。你们女孩长的是屄，就是你撒尿的那个地方。”　　我似懂非懂的点了点头，心里总觉得这种游戏太疼了，不好玩。　　第二天早上，叔叔来到我床前，他小声的问我：“小薇，你还疼不疼了？”我说：“还有点疼。”　　叔叔说：“不要紧，再过一、二天就不疼了。”他还说：“都是叔叔不好，不该对你那样，以后叔叔再也不跟你作那种游戏了，你千万不要告诉爸爸妈妈，好吗？”　　我说：“好吧，我不会告诉爸爸妈妈的。”　　从那以后，叔叔真的再也没有跟我作那种游戏了，虽然他更加关心我，为我花多少钱都不在乎，以至于表弟非常妒忌，常常对别人说我是叔叔亲生的，他是叔叔检来的，可是我仍然记恨着叔叔，怕叔叔再跟我作那种游戏，而叔叔每次见到我时都流露出一种歉疚的眼神。　　随着时光的流逝，我长大了，逐渐懂得了男欢女爱，在爱河中我体验到无数男人的鸡巴带来的无限快感和幸福。而这时的叔叔已经变成地地道的老头了，脸上又深又密的皱纹记录着他五十多年的坎坷经历，婶娘在两年前病故，表弟不好好学习，与他的关系也越来越疏远。　　看到叔叔狐独的身影，一种说不出的伤感涌上我的心头，毕竟他是我的亲叔叔啊，我们有着相同的血脉，我要让他快乐的安度晚年。　　在我的劝说下，叔叔终于来到我家住下。我每天陪他吃饭、陪他散步、陪他看电视，尽量让他开心。渐渐地叔叔的脸上露出了笑容，身子骨也硬朗起来，好象换了一个人似的。　　一天，吃过晚饭，我给叔叔倒了一杯水后说：“叔叔我想同你谈点事。”叔叔说：“好啊，你想谈什么呢？”　　“我想同叔叔谈谈我小时候的事。”　　叔叔听了这话，身子猛地一颤，手中的杯子差点掉到地上。我亲昵的搂着叔叔的肩膀笑着说：“叔叔你不要紧张好不好，那件事我早就不怪罪你了，相反的我还要感谢叔叔呢。”　　叔叔的脸上露出惊愕的神态。我继续说道：“我要感谢叔叔让我从小就知道男人和女人的区别，我要感谢叔叔使我过早的发育成熟，我还要感谢叔叔这么多年的养育之恩。今天我想好好报答叔叔，当年我太小不懂事，惹叔叔不高兴，今天我想让叔叔好好的高兴一下。”　　说着，我的手不安分的摸向叔叔的裆部。叔叔连连摇头：“不行，不行，那可是乱伦啊，当年是我一时糊涂，不该对你那样。”　　我说：“乱伦又怎么了，古今中外都有乱伦的事，我不管那么多，只要你快活高兴就行。”　　叔叔又说：“你都是有夫之妇了，让你丈夫知道了对你不好。”　　我说：“放心吧叔叔，我们两个人都很开放的，谁都不会在乎这些的。”　　叔叔又难为情的说：“唉，我老了，不中用了。”　　“你才五十多岁怎么能说不行呢，中不中用我得检查一下再说。”　　说完我强拉硬拽地把叔叔弄到床上。我一件一件地脱掉叔叔的衣裤，迫不及待地抓住他的鸡巴，一下一下的套弄起来。叔叔的呼吸有些急促起来，嘴里轻轻的说道：“小薇，我好舒服啊。”　　渐渐地，叔叔的鸡巴有了反映，我高兴的把叔叔的鸡巴放进了嘴里，用舌头舔弄他的龟头和冠状沟，一只手揉搓他的阴囊和睾丸，另一只手抚摸他干瘪的乳头。　　叔叔被我弄得越来越兴奋，他情不自禁的说：“小薇啊，我太好受了，过去你婶娘从来没有用嘴吃过我的鸡巴，你真是太好了。”　　我对叔叔说：“你怎么说自己不行了，看你的鸡巴一点都不比年轻人差啊，你肯定行的。”　　为了方便叔叔肏屄，我躺在床上，尽量张开双腿，用手使劲地扒开肥厚的阴唇，然后对叔叔说：“快来吧叔叔，快来肏侄女的嫩屄呀。”　　叔叔一只手端着那杆久经杀场的老枪向我靠近，只听扑哧一声就顺利的肏了进去，这杆曾经给我带来痛苦的老枪啊，如今却使我感到无限的快慰。　　叔叔一边认真的肏着，一边问我：“小薇怎么样，疼不疼啊？”　　我说：“我现在不是小孩子了，叔叔肏得太好了，我的屄一点都不疼，你放心的肏吧。”　　叔叔听了很高兴，更加用力的肏我。　　我问叔叔：“当年你为什么要肏我呀？”　　叔叔难为情地说道：“主要是那时我还年轻，精力太旺盛。你婶娘只顾看管你表弟，根本不理睬我，憋得我啊——鸡巴硬得象棒锤，可又没地方插。那天你来我家，抱你时候正巧你的小肚皮磨擦到我的鸡巴，越磨越舒服，越舒服越爱抱你，结果，我的鸡巴越来越硬，实在控制不了，我就把你给肏了。”　　“叔叔，我那时的屄小吗？”　　“当然小了，特别的小，小得用一根手指都捅不进去。”　　“我那时有屄毛吗？”　　“那时你的阴部光秃秃的，一根屄毛都没有长出来。”　　“那你是愿意肏小时的我还是愿意肏现在的我呀？”　　“我愿意肏现在的你。”　　“为什么呢？”　　“因为你虽然生过孩子，屄肯定比小时候要大很多，但是你现在知道怎样配合男人，知道怎样用劲夹男人，知道怎样体贴男人。”　　过了一会儿，我发现叔叔的脸上渗出许多小汗珠，肏屄的速度也慢了下来。叔叔这时说：“唉，人不服老不行啊，我真的有点肏不动了。”　　我说：“叔叔，你别着急，你躺在床上，让侄女伺候你吧。”我坐到了叔叔身上，把他的鸡巴放进屄里。　　叔叔自言自语的说：“不知道是哪辈子修来的德行，老了还遇到了艳福，让我肏到了侄女的嫩屄。”　　我上下左右地摇动着，每当身体向上动的时候，我就有意用屄使劲地夹着叔叔的鸡巴。　　叔叔连声夸奖我：“小薇……你的小屄好紧啊……你的小屄好有劲啊……你把叔叔肏得太舒服了……你快把叔叔的鸡巴夹断了……”　　我问：“叔叔，舒服吗？”　　“舒服！舒服！”　　“以后还想肏侄女的屄吗？”　　“当然想了，我想天天都能肏侄女的屄啊。”　　“那太好了，以后叔叔可以随时随地肏侄女，我愿意让叔叔肏屄。”　　在我的夹吸之下，叔叔终于射精了。显然是杆老枪，火力不太猛，弹药不太多，射程也不太远。虽然我并没有完全达到高潮，但是已经心满意足了，因为我让叔叔享受到晚辈带给他的幸福与快乐。　　我相信读到这篇文章的男人立刻就会手淫射精，女人立刻就会淫水四溢。改完后我们就发表。　　祝你性福快乐。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３／０９／１９我的性观念之三我的性观念之三　　　　　　　　　　　　　　　　之三　　晓薇大姐：　　你是那么的及时回复我的信。我感谢你对我的重视。　　你在回信中提到性交快乐的国际性，这在同一人类历史中却有不同的价值取向。这是和不同国家的道德观有关的。我不敢奢望我们能达到发展国家的水平。我希望只要能不断地开放性的领域，　　——我想有这么一天卖淫成为合法。如果到了那时，我考虑我会去当一个业余的妓女，去享受人类伟大的开放的性交活动，我是多么需要男人啊，男人的阴茎大鸡巴是的心爱之物。我想天天插着它，让永远在我的穴里……　　——我想能有一天，我们也能开性交舞会。这样不同的男人和女人就可以在一起插穴。疯狂进行淫乱活动……　　——我想能有一天，乱伦成为时尚，家底性交受到法律保护，人人可以有家里从事全法的性活动。就是父女同床、母子相交、兄弟姐妹互相性交……　　——我想能有一天，性交将作为文艺表演团体的主题。一个没有性交行为的节目将不受观众欢迎……　　——我想有一天，学校会开设性交课程，教导学生如何进行科学的性交。同时进行示范性交，同时要对学生进行考试。让男老师插女学生，女老师让男学生插，然后给打分，不及格者不能毕业。　　我的想法　是不是很荒唐？你能不能接受？　　亲爱的大姐，我在给你写信的同时我的淫水在不停地流……我想现在就有一根鸡巴插进我的穴里。　　最后问一个问题。你和两个男生同时插穴时，是不是可以把两根鸡巴同时插进你的穴里？你玩过吗？要不你想不想这样玩？要不你看过录相里有这种玩法的吗？　　最后祝你插穴快乐……　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小雪ihfvy@yahoo.com.cn　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２０　下午　　亲爱的小雪妹：你好！　　白天忙于赶写那篇文章，没来得及看你性观念之三，我刚刚看完，非常赞成你的这些设想，如果真能达到这个目标，那将是全国人民的最大性事。　　到那时，不论男人还是女人都可以随心所欲的插穴，不论是在屋里还是在室外都可无所顾忌的插穴，不论是大人还是小孩都能相互的插穴，整个社会变成一个插穴的大舞台，到外充满着插穴的欢声笑语，真的是太好太好了。　　我们可以找很多男人夹他们的鸡巴，吸干他们的精液。很多男人可以排起长队轮番插我们，把我们插得死去活来，神魂颠倒。我好希望这一天快点来到啊！　　两个男人的鸡巴是不能同时插进一个屄里的，但是可以用一个鸡巴插穴，另一个鸡巴肏肛门，或者插嘴。插肛门特别的疼，所以我不喜欢。　　我一般都是让一个鸡巴插穴，另一个鸡巴插我的嘴，等插穴的鸡巴射精了，再用插嘴的鸡巴插穴，这样两个鸡巴轮换着插穴，插的时间比较长，也非常舒服的。你现在还是用一个鸡巴插穴吗？如果有两个鸡巴插你，那种感觉与一个鸡巴是不一样的。　　那篇文章由于写得很匆忙，还有很多地方不太如意，请你一定要修改补充。　　随信附上我最近的习作，也一并请过目，全文如下：　　　　　　　　　　　　　　《性爱使者》　　柱子大名叫张永柱，今年二十五岁，是叔叔的独生子，因为从小性格孤僻，不善言辞，邻居们背后都叫他傻柱子。　　两年前经人搓合与腿有些残疾的慧娟结了婚，可是至今还没有小孩。叔叔天天都想抱孙子，急得眼睛发红。　　一天，叔叔跟我说：“晓薇呀，年轻人的事儿我不好问，我求你去打听一下行不？”　　我答应了叔叔，当天晚上就到了柱子家。　　我问柱子的媳妇：“慧娟，你怎么样了，有没有了？”　　她苦笑了一下说：“姐，不瞒你说，到现在一点动静都没有。”　　“那你们俩没有到医院检查一下吗？”　　“没有。”　　“这样吧，你腿脚不太方便，明天我领柱子先到医院检查一下，如果他没有什么事，你再到医院检查一下。”　　第二天，我领柱子到了生育专科医院，大夫开了一张检查单，让他做精子检查，我在走廊里等着。　　过了十多分钟，大夫出来喊：“谁是张永柱家属？”　　我站起来说：“我是。”　　“你过来一下。”　　大夫对我说：“这个患者弄不出精液来，你进去帮他一下。”　　我无法向大夫解释，只好硬着头皮走进取精室。这是一间只有八、九平方米的小屋，里面有一张单人床，墙壁上挂着几幅裸体女人的画像。柱子呆呆地坐在床上，看着墙上的画像发愣。　　我问他：“你怎么到现在还没有取精啊？”　　柱子说：“什么叫取精？我不会呀。”　　我心里是又可气又好笑，连取精都不懂，真是个傻柱子啊。事已至此，没有别的办法，看来只有我帮这个忙了。　　我对柱子说：“听姐的话，躺在床上，把裤子、裤衩都脱下来，然后闭上眼睛。”　　柱子按我的吩咐一一照做了。我俯下身子，仔细看着柱子的鸡巴，这是我第一次如此近距离的看他的阳物。鸡巴大约有１２公分长，４公分粗，龟头已全部露出包皮之外，阴囊鼓鼓的，两个睾丸很大，在鸡巴的根部长了很多黑色柔软的阴毛，从外表来看，鸡巴发育还是很正常的。　　我开始用手撸他的鸡巴，柱子显得很兴奋，他叫着：“姐，你在做什么呢？我的鸡巴好舒服啊。”　　“我在给你取精呢。”　　柱子的鸡巴越撸越长、越撸越粗、越撸越硬，我赶紧将取精套套在柱子的鸡巴上，继续撸他的鸡巴。他的鸡巴实在太粗了，我一只手已经不能全部套住，就改用两只手边撸边搓。　　柱子的身体在不停的抖动着，嘴里叫着：“姐，我受不了啦！”　　我说：“你实在受不了就射吧。”　　柱子开始射精了，我的手明显感觉到他的鸡巴一胀一胀的，每胀一下就有一股精液射出来，柱子的精液好多啊，快把取精套装满了。我掏出手绢把柱子的鸡巴擦干净，让柱子把取精套送到检验科。　　过了半个小时，检查结果出来了：一切正常。我又找到慧娟，告诉她柱子没有什么问题，建议她到医院检查一下。　　慧娟听后说：“不用检查了，我肯定没有问题。”　　“那你说是什么原因呢？”　　“是……是……是柱子他从来没有碰过我。”　　我明白了，原来他们至今没有性生活，难怪生不出小孩来。我问慧娟：“你想不想得到幸福，想不想要孩子？”　　她说：“我怎么不想呀，可是柱子……”　　“柱子的工作我可以去做。”　　我把柱子叫到家里，我问他：“你结婚以后为什么不碰你媳妇呀？”他木纳的说：“碰什么呀？”　　我简直不敢相信，在改革开放的时代还有如此性盲。看来必须得对他进行性启蒙教育了。我从拥抱亲吻开始，详细的给他讲解作爱的基本要领，柱子象个小学生似的认真地听着，足足用了一个小时才讲完。　　我问柱子都记住没有？柱子胸有成竹的说记住了。　　我说：“那你今天晚上就按我说的去做，保证你媳妇满意。”可是到了晚上九点多钟，柱子打来电话说：“姐～～我一上床就紧张，结果把你教的办法全忘了。”　　“你真是个笨蛋。”我又好气又好笑。　　柱子在电话中说：“姐，你帮忙要帮到底呀，我求你了。”　　我开车到了柱子家，先把慧娟拉过来对说她：“男人和女人之间都得有正常的性生活，你也不要不好意思，你要想得到幸福想要孩子就得听姐的话。”　　慧娟说：“我听姐的。”我让他们都脱光衣服躺在床上，慧娟还有些不好意思，在我劝说下才扭扭捏捏的脱下衣服。　　我对柱子说：“你先用手撸阴茎。”他笨拙的撸了起来，渐渐地鸡巴有些硬了，我让柱子到慧娟的身边来，可谁知慧娟一见那个粗大的鸡巴吓得直躲，嘴里说：“姐，我怕。”　　我说：“你怕什么呀？”　　“听人说那东西插进身体里很疼的。”　　真是鱼找鱼虾找虾，这对性盲都遇到一块了。看来只有用最原始、最粗俗的语言和方法教导他们了。　　我对慧娟说：“女人早晚要让男人那个东西插，不插就不能生小孩，第一次插的时候可能要疼一些，以后就不会疼了，你没看到别的女人结婚以后都很高兴吗？”　　“姐，我还是怕。”　　我想了想对她说：“这样吧，先让柱子插我，你在旁边看看到底怎么样。”　　慧娟说：“姐，这样太好了，如果你不疼我就让柱子插。”　　我无可奈何地脱光了衣服躺在他们中间，我把柱子的双手放在乳房上让他抚摸，然后让他用嘴吃我的两个乳房，渐渐地我开始有些感觉了。我把柱子的鸡巴放进嘴里吸吮，让柱子舔弄我的阴部，柱子的鸡巴越来越粗硬，我的阴道也被吃出好多水来。　　慧娟在旁边呆呆地看着，两只手不自觉的揉摸起自己的小乳房。　　时机差不多了，我尽可能地张开两腿，柱子挺着大鸡巴站在床前，我说：“柱子，快把你的鸡巴插进来。”　　柱子的鸡巴在我阴道附近晃来晃去，可就是插不到正经地方，我只得伸出手帮他插进来。柱子的鸡巴还真不小，把我的阴道撑得有些胀麻。柱子开始肏动起来，鸡巴一下肏进去又一下拔出来，然后再肏进去，如此反复的运动弄得我很舒服。　　我心中暗自好笑，没想到柱子第一个肏的女人不是她的媳妇而是他的表姐；不是我偷男人，而且是当媳妇的心甘情愿地让丈夫在她面前肏我。　　我问柱子：“怎么样，好受吗？”　　柱子说：“姐，我的鸡巴太好受了。”　　毕竟柱子是第一次肏女人，没肏多长时间就射精了，大股大股的精液喷射到我的屄里，烫得我一阵阵的惊挛。　　柱子呼呼的喘着粗气，身上冒出不少的汗珠来。我让柱子先休息一下。趁这功夫，我对慧娟说：“看到没有，这就是肏屄，男人女人都好受，所以人人才都想结婚，为的就是能肏屄。”　　慧娟说：“姐，这下我相信了，一会儿我就让柱子肏屄。”　　我说：“这就对了，女人早晚也得被男人肏，否则，我们长这个屄还有什么用呢？”　　我接着说：“慧娟，我先给你检查一下看有啥问题没有。”说完我扒开慧娟的大腿，低头细看，慧娟的阴毛不太多，所以阴部看得很清楚，粉红色的阴唇很小，我轻轻掰开两片阴唇，里面是通红通红的嫩肉，再向里看去，有一层薄薄的膜挡在屄口处，哇！慧娟到现在还是个处女啊。　　真是傻人有傻命，这柱子还娶了个处女媳妇。我对慧娟说：“象我刚才的样子，你先吃柱子的鸡巴。”慧娟张开小嘴费力地吃起柱子的鸡巴，没用多长时间就把柱子的鸡巴搞硬了。　　然后，我让柱子舔摸慧娟的乳房和阴道，直把慧娟弄得两条小腿乱蹬，阴水外流。我告诉柱子：“你媳妇还是处女，可要轻一点地弄啊。”　　怕柱子掌握不好分寸，我就用手扶着他的鸡巴，一点一点地向慧娟的小屄里插，突然，慧娟大叫：“哎哟我的妈呀，太疼了，我受不了啦。”　　只见柱子的鸡巴变成了红色的大肉棒，丝丝鲜红的血从慧娟的小嫩屄里流出来。我说：“慧娟，你要忍一下，这是处女膜被捅破了，女人在这个时候都会疼的，慢慢就不疼了。柱子你也再轻一点，慢慢地插，不要一下子插得太深了。”　　慧娟的头上冒出了冷汗，我用手绢一边给她擦汗一边轻揉她的乳房。　　柱子慢吞吞地插着，渐渐地，慧娟痛苦的嚎叫变成了轻声的呻吟：“姐，我的屄真的不太疼了……有些舒服了啊……”　　我说：“慧娟，你会越来越舒服的，保你以后天天都想让柱子肏屄。”　　柱子射精了，射得很深很多，我给慧娟屁股下垫了一个忱头，让柱子的精液尽可能地流进慧娟的子宫与那里的卵子相会。　　两个月后，柱子来到我家，高兴地宣布：“姐，慧娟的肚子大了。”　　我说：“柱子，该怎么感谢我呀？”　　柱子想了想，随即从裤子里掏出了他的大鸡巴。　　你看了之后有什么感想也一起告诉我。　　祝你今晚插穴快乐啊。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓薇　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００３．０９．２０