[原创]我的情人（1）　　　　　　　　　　　　　　　我的情人作者：狼2004/04/18发表于：羔羊　　　　　　　　　　　　　　　　（一）　　故事从我十八岁的那一年春天说起。　　这是一个平凡的城市，然而对于我来说，是充满浪漫色彩的城市。　　那一年春天，我在一家贸易公司工作，是一名会计。公司不大，只有十来个人。财务室只有三人，一位五十来岁的老主办，我，还有一位统计，一个有成熟风韵的女士。她就是我一生中永远难以忘怀的女人，是我的第一个女人！　　玉华，爱人是一单位的工人，有一个五岁的男孩。二十六岁的玉华，风华正茂，一米六的身高，无处不体现少妇的丰腴！粉红的脸庞，线条柔美而圆润。双眸似潭，清澈而明亮。柔顺的秀发，垂在圆润的双肩，红润的双唇，丰腴而饱满的双乳，浑圆的臀部，处处散发诱人的芳香。这就是我常常梦中的女人！我心为之而狂！　　近来，我发觉玉华情绪低落，工作中也心绪不宁。听到周围的人传说，是夫妻闹矛盾。她丈夫经常打骂于她。我有喜有气，喜的是我可以借机示好，表示爱意。气的是，这个混蛋有福不会享，要是我，整天搂在怀里，在夜晚，拥着她丰腴肥白的胴体，真是温柔乡里快活似神仙！　　那一天，玉华来到办公室，我见她，一身暗红色的套裙，里面是连体及膝的桶裙，外罩收腰的同色西服。最吸引我的是她那丰腴而饱满的双乳，胸前的衣服上绣着一朵盛开的牡丹，在她丰腴而饱满的双乳的顶托下，我有一点醉了。　　玉华与我面对而坐，办公桌相挨，我的脚可以伸到她的脚下。我坐在那里，手拿着一份报纸，挡在面前，双脚轻巧地向她的脚下伸去。先轻轻碰到她的脚，见她没有反应，我更大胆地把鞋子轻轻踩在她的鞋上。凭感觉，她只是脚动了一下，我忙撤回来。等了一会，她起身倒了一杯水，并问我要不要？我说：“我不渴，谢谢！”她又坐下。　　我忍不住，又伸脚踩她的鞋子。就这样，一个半天，我始终坐在那里，只有玉华起来几次。我和她有了第一次的接触。　　一个星期天，我闲着无事，一个人在步行街溜达。在一个商场里，偶然看见玉华正带着她的儿子买东西。我走上前，“玉华，给儿子买点什么？”　　“你也在这？儿子要玩具，正闹呢！”　　我蹲下身，拉着小为的手说：“来，叔叔给你买。”　　“不行，怎能让你花钱？”玉华深深看了我一眼，我的身体一下就象酥了一半。我看着她，想看透她的心，玉华被我看的不好意思，白了我一眼。我陪着母子二人在商场里闲逛，真像一家三口，引来许多羡慕的目光。玉华有心事，低着头，粉红的脸更红了，不时用余光瞟我一眼。我非常得意，不时深情地看着她。只有小为，手拿着玩具，又蹦又跳，好开心！　　短暂的相聚，时间过的飞快。到了分手的时刻。小为因为累了，由我抱着，玉华说：“小为，来，妈妈抱。”我亲了一口小为，眼睛却看着玉华，象是亲着她。玉华明白了我的眼神，脸，腾地红了。　　我抱着小为交给她，玉华伸手来抱。我乘机用手摸了一下她的乳峰，她又白了我一眼，水汪汪的眼里似乎要把我吸进去！一边对小为说：“小为，和舅舅说再见。”我心腾地一下差点跳出嗓子眼。因为在本地，只有一家人才这么喊。　　无言的游戏几乎每天都在，我和玉华已经心意相通，在工作中，不时交换着眼神。有时她也踩一下我的鞋。她还带了一张最得意的照片放在办公桌上，一次趁她不在，我取下来，放在我的钱包里，她发现了，又白了我一眼，我看得出，那眼神里有快乐的含义！　　那一天终于来到了。　　那是一个下午，快要下班了。老张有事提前走了，办公室只有我和玉华。这时，楼道的另一端传来小为的声音：“妈妈！”　　我对玉华说：“儿子来找你了。”　　“告诉小为，就说妈妈走了。”玉华边说边躲向门后。　　我明白了！走出办公室，看到小为，“小为，妈妈已经走了。”　　小为说了声：“舅舅，再见！”转身就跑了。　　我跟上去，看了看，整个办公区人都走了，才回到办公室，锁上了门。玉华就站在办公桌前，双手撑着办公桌，双肩在轻轻地颤抖。我走到她的背后，轻轻贴着她的玉体，低下头，轻嗅着她的发香。　　“小为走了？”　　“嗯！”我轻声答道。双手从她的腋下插进去，温柔地拥住她。她沉默了一会，一下转过来，抬起头，深深地盯着我，双颊似火！　　我感觉天地间只有我和她，时间象凝固了一般。只短短的几秒钟，我们同时猛地搂在一起。我的唇与她的火热的双唇胶合在一起，大地在旋转！她的手抱着我的头，手指抓着我的头发，不停地揉着。我死死地箍着她丰腴的背，用双唇吮吸她油滑而多汁的玉舌，她的玉舌象快乐的鱼，时而让我咬住吮吸，时而引我的舌进入她的充满甜蜜玉液的口中，搅动着她那沸腾的口腔！　　我的胸紧紧挤着她丰圆挺拔的双乳，感受着她的火热。我的双手不再寂寞，右手延着她单薄的衬衣插进她的裙腰，拽出她上衣的下摆，在她的背上揉，捏！　　她的背滑而腻，我试图解开她的胸罩，可我头一次，怎么也解不开。我无心在她的口中恋战，左手急切地解开她的衣扣，双手一齐向上，把她的胸罩撑开，猛地抓住那向往已久的丰圆挺拔的双乳，感受着她的温柔！她那樱桃般大小的乳头，硬硬的，在我的掌心，好快活！　　我此时才又想起她的双唇，不停地变换着方位，深深地吻着。她的舌整个送进我的口中，任我咬，任我吮。我的唇开始落在她的额头，双眸，脸颊，鼻子。最后在她的玉颈上不停地移动，她仰起头，迎合着我的吻，不停地变换着方位，口中低声地呻吟：“嗯，嗯，啊！——嗯！”　　她也不甘寂寞，不时用舌舔我的耳珠，耳眼。我更加用力揉捏着她的玉乳，她贴着我的耳道：“明，轻点，疼。”　　我此时才说了第一句话：“玉华，我太爱她们了！我要她，是我的！”　　“是你的，明，你用力揉吧！她想你，想死你了！”　　我更加用力，仿佛要揉碎她们！　　此时，玉华的酥胸已坦露无遗，原本雪白，丰润的双乳已被我的魔爪揉捏的道道紫痕。我不由的低下头，用唇去吻那雪白，丰润的双乳。那散发诱人的、温馨的双乳，让我沉醉其中！那深深的双峰，我一头扎进去，只觉得丰润的双乳把我的头包围着，她的双手紧抱着我的头，体会、满足我的迷恋。　　“明！她们好吗？”　　“嗯，我要吃——”我含糊不清。　　“明！嗯，好——”　　“我还要！”我咬着一颗乳头。　　“要什么？都是你的。”　　我伸下左手，撩起她的裙子，抓住她肥腻的臀瓣，尽情享受我的所有。　　我的右手也加入其中，在另一片臀瓣上揉捏！我双手用力向我的下体挤压，让我暴涨的阳具顶着她的隆起的小腹。　　“我要！”说着，我的右手从她的三角裤边插入，在那丰密、柔软、卷曲的芳草地上寻找。　　“不！”　　“为什么？”　　“那个来了。”象一盆凉水从头浇下来。　　“你骗我！”　　“真的，不信，你摸摸看。”她拉我的手按在我正欲探寻的芳草地的下端，果然，覆盖着一片卫生巾，我象泄了气的皮球，双手耷拉下来。　　“别生气，等几天，就给你。”玉华双手捧着我的脸，不停地吻着我。　　“几天！我好涨！”　　“两三天吧，姐姐帮你揉揉！”享受着她绵软的小手的揉捏，我的龟头更加涨大。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　（云霄阁首发，用名：狼行天下）[ Last edited by 魁 on 2004-4-18 at 02:45 AM ][原创] 我的情人（2）之热情少妇　　　　　　　　　　　　　　（二）热情少妇＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　前一篇写的不好，见笑！　　昨夜飞来梦，今销万古愁。　　相逢在歧路，秋江伴孤舟。（自题）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我坐在椅子上，玉华头枕着我的大腿，坐在地上，双腿轻拢，此刻，象一只可爱的猫咪。　　当我略微平息，我问：“今天，你怎么会不理小为？”　　“好意思，还不是你！”　　“我也没说要你留下？”我很得意。　　“那你干嘛用脚勾我？”　　“谁让你那么迷人！害得我禁不住诱惑。”　　“真的？我不老？”　　“老！老得能当我的妹妹。”　　我低下头，玉华满是喜悦的目光。我抱起她，吻着她火热的双唇。　　成熟的女人的感觉是那么的诱人！　　没有少女的青涩和矜持。　　她的火热就如休眠的火山，轻轻的一触就喷发而出，足以融化你的身心。　　虽然不是我想象中的完美，我没有得到，但是，享受了玉华的温存和承诺，我还是兴奋得象只鸟儿！猜想着明天。　　夜色是那么美好，月儿似乎看透我的心，时而躲入云间，不想打破这美妙的时刻。　　我拥着玉华，漫步在河边公园的曲径，她丰腴的身子，却如此柔软而轻盈。粉红的短裙随风而动，不时裹露出她圆润的臀部，露出膝上肥白的大腿肌肤。　　玉华就如初恋的少女，挽着我，头依在我的肩上，羞涩着不说话。　　“好了吗？”我在她耳边低声问。　　“就不告诉你，急死你！”她咬着我的耳垂，舌儿轻舔。　　我本搂在玉华纤腰的手沿着她肥美的臀沟探向那让我欲狂的所在。　　玉华感受到我的企图，纤腰轻摆，咬着我的耳垂，“让别人看到了！”　　我此刻再也按耐不住欲望，找到一张空椅坐下。　　玉华偎在我的怀里，娇羞的脸火烫。　　我的左手撩开她裙子的一角，插到她的双腿之间。那丰腴的大腿紧紧并在一起，我只能用指尖撩拨她的凸起。我搂在她肩头的右手从她的衣领滑落，插入胸罩里，抓住那丰满的乳房，玉华低吟着，身体扭动着，火烫的双唇在我的脖子、耳垂上急切地吻着。　　我用右手的指缝夹住她的乳头，很硬的感觉。　　我轻吻着玉华的秀发，舌儿在她的耳框里轻点。　　“明！嗯……”　　“华，把腿分开，我要！”　　在沉醉中，我左手如愿地插到她的凸起的地带。隔着她那薄薄的三角裤，我也能感受她的丰满和凸起。几丝调皮的毛儿偷偷地探出她的束缚，迎接她们的爱人。轻抚着她们，沙沙的感觉真爽！拔开三角裤的一角，第一次真正占有我的领地，我急切地全部掌握在手中，丰密的、柔顺的毛儿在我手心享受我的爱。　　我左手的中指就在她的“双唇间”，早已不甘寂寞，插入她那醉人的唇里。　　手指一热，原来她的“双唇里”早已饱含着热情的液体，只等我去释放，只等她的佳宾。没想到是个“冒失鬼”。湿、热的感觉，再加上那种粘粘的润滑，我的手指自由的滑动，大量的液体流出她的“双唇间”，湿润了我的手心，也湿润了她的“双唇”！　　玉华的身子不安地抖动，“好湿啊！”　　“嗯，——嗯！明，我好难受。”　　我的手却快活地抽动着，在这个神奇的地方，一切都是新奇的，一切都是迷失的！　　玉华的淫水好多，淹没了整个“花园”，还流出了“峡谷”。也许是她的三角裤都湿了的缘故，她低声道：“明，离开这。”　　我思索着，如何消受这美好的夜晚、美妙的人儿。　　我拥着玉华，离开刚才的地方，她的裤衩已经湿透了，此刻，在她的裙子里是裸露的肉体，只等我去享用。　　我和玉华沿着河边的小路，边走边寻找着。（我不想去开房，熟人太多）　　夜色下，河流在低声吟唱，月儿也在偷偷地观望。　　我和玉华渐渐远离了热闹的情人幽会区，向河的上游走去。　　那里有已长高的苇草，有漫漫的草地，是我喜欢的地方。有时，我独自一人躺在那，拔一茎青草咬在口中，仰望蓝天，梦想着未来！　　今晚，我要与我的第一个情人在我常常做梦的地方实现我的渴望，这多么让我激动！　　夜色未浓，露未湿衣。　　我与玉华就躺在河边的护坡上，天然的爱床，斜着的坡度，让我不费力地将玉华放倒在青草地上。此刻的玉华娇慵无力，任我肆意地解脱她的衣扣，我的右手插到她的背下，她迎合着弓起腰，让我摸索着揭开她的胸罩，她那一对圆润的双乳终于得以解放，兴奋地抖动，也许是太挺拔，在她躺着的时候，依然耸立！　　我一头扎入那奇峰与沟壑中！　　青草的暗香，玉华肌肤的幽香，怎么不让我迷失？　　她的裙子的下摆很大，很容易地撩到她的腰际。那湿了的三角裤衩被我塞在她的臀下，只能在那双腿间的花园下，抵挡小草的偷窥！　　玉华的胴体在轻颤，她明白我的意图，只死死搂着我的头，吻着我的肌肤，为我舔平因激动和丝丝寒意而起的颗粒。　　我急切地解开自己的腰带，偷情的我仍四下巡视了一周。　　我那早已又硬又粗的阳物，已流出色色的粘液，期待着——它挣脱了束缚，兴奋地抖动，头高高地昂起，似要刺破夜色！　　我伏下身，玉华乖巧地分开双腿。让我顺利地压在她的绵软的胴体上，又硬又粗的阳物按耐不住，在淫水肆流的花园间跳动。我只好伸手捉住它，顺着淫水的润滑，猛地一头扎进那花园的深处。也许是太猛的缘故，包皮的牵扯，以及那花园深处对不速之客的反应，阳物抖动着，差点射出来！　　“呜！”玉华低声轻呼。　　“我——”　　“轻点，好痛。”玉华道。　　是我太猛了，毫无顾忌地一下深入。饶是玉华生过孩子，也感觉到痛。　　此时我一刻也不愿耽搁，左手插在她的腰下，右手从她的脖子下横过勾住她的背，猛烈地抽动起来。　　“嗯，——呜！”玉华无助的哼喘着。　　我急速地抽插，“华，好想你！”　　“明，我——我也想你啊——啊！”　　“来啊，爱我，——啊！”　　我一次次地挺动着自己的阳具，似乎要把玉华的阴道顶穿。　　玉华的阴道里火热的感觉，让我无比的舒畅。随着我的顶、抽，她的阴道深处热液肆流，润滑着我的阳具。　　“华，你那里会动啊？”我好奇的问她，因为我发觉她的阴道在收缩，在那花心深处有奇妙的吸力。　　“我——我也不知道——啊！”玉华的脸火烫，头尽力抬起，用她的唇在我耳边低吟，她口中的热气让我更加狂热！　　“玉华——快活吗？”我咬着她的唇，吸吮着她口中的香甜。　　“明，好啊——用力啊！”玉华主动将舌儿送进我的口中，让我叼着她。　　“华，我——我要射了！”我感到阳具在玉华的阴道中越磨越涨，她阴道里的淫液在我的阳具的抽插下已干涸。　　“射吧，呜！——明，给我！”玉华是过来人，自己已感觉到阴道中我的阳具的变化。　　我感到阳具在剧烈的顶、冲中已麻木了。龟头的马眼已张开，一股急欲放射的欲望在我的大脑里升起。我咬着牙，不服输地深深吸了口长气。　　“明——来啊！——”玉华觉察到我的意图，因为我突然停下来动作。　　“玉华——我来了！”我奋起余勇，压紧牙，疯狂地顶起来。　　“好——啊！——明——”玉华双腿并紧，用肥美的阴唇紧紧地夹住我的阳具，双臂死命地箍着我的腰。　　“啊！——”我已无法控制自己的动作，臀部绷紧，任凭阳具惯性地抽动。一股憋了十八年的滚烫的精液喷射而出，尽数打在玉华的阴道深处。　　玉华双腿死死地挺直，阴道里兴奋地颤动着、吮吸着我的阳具。我体会着这从未有过的快感，直到自己的阳具在玉华的阴道里变软、变小。我才全身无力地趴在玉华身上。玉华火红的双颊也香汗淋淋，可是她却用手轻抚着我已湿透的乱发，用她的唇吻去我头上的汗水。　　“华，这是我第一次和女人——”我看着沉醉在高潮余味中的玉华，用舌轻舔着她娇颤欲滴的唇。　　“嗬嗬！——苦了你这几天了！”玉华嘶声道，眼里流露出醉意。　　在这一刻，月儿躲入云霄，我忽然感到兴奋后的失落！（未完）(云霄阁首发)[ Last edited by 魁 on 2004-4-20 at 12:57 PM ][原创]我的情人(3)办公室情缘　　　　　　　　　　　　　（三）　办公室情缘　　时间对于我来说，总是那么漫长。　　从相思到第一次的爱，这期间很快，但我却等了１７年。　　成熟的玉华，就象一颗熟透的水蜜桃，一口咬下去，满嘴的蜜汁，醉人的芬芳！　　她给我带来了身体、心理的快乐！让我心神俱醉，在第一次的相交之后，１７年的积蓄喷发而出，也许太快了，没来得及细细地品味其中的浓烈的快意。　　今天，公司召开办公会议。　　坐在那，听着几个老头的侃侃而谈，我觉得没什么新意，无非是总结过去，展望未来。我不时喝口茶，靠在椅子上，心不在焉。　　玉华似乎听得很认真，不时记着什么。　　我偷偷地瞄她一眼，看她双臂抬起，白色的衬衣被牵动，挺拔而饱满的酥胸被衬衣紧紧勒着，随着她双手的动作在轻颤，象是在向我招手，期待我去抚摩她们。　　我的下面的家伙“腾地”勃然而起，似乎在跃跃欲试，顶着我的裤衩，兴奋地流出了“口水”！我觉得浑身的不自在。　　看他们说意正浓，我悄然转身，不能让他们看到我已支起“帐篷”的丑态。　　这时，玉华也瞄了我一眼，看出我的不耐烦。我眉一挑，嘴角动一下，向外示意。然后趁大家不在意时，溜了出来。　　坐在自己的办公桌后。我把门虚掩着。　　我拉开裤子的拉链，将那早已铁一般硬的阳具掏出。它已怒目而视，紫色的独眼在张合，似乎在问自己的主人，为何不给它施展的地方？　　我用手撸动着，看着它快意的跳动，幻想着它在那湿、热的深渊里穿、插！　　这时，就听到“哒、哒”的鞋音。我赶忙将它按进去，拉上拉链。　　门被推开了，是玉华！　　看着她窈窕的身形，我真想将她“就地正法”！　　“玉华，你怎么也出来了？”　　“还不是为你啊！”玉华走过了。　　“没劲，我出来换换空气。”　　“我看他们没水了，才出来的，你没事吧？”玉华道。　　“有事，你看看！”我拉开拉链，又将它放出来。　　“啊！别，让人看见了。”玉华虽然这么说，可是目光仍停留在它上面。　　“过来嘛！”我拉着玉华的绵软的手，将她拉到身边。　　“看看它，好可怜啊！流泪了。”我将她的手按在自己的阳具上。玉华用手握住，轻轻揉动。　　“好硬啊，好烫！”玉华回头看了一眼办公室的门。　　“想你嘛，玉华！它想它的花儿。”　　“小声点！”玉华用手挡住我的话，我乘机吻她的手心，香甜的。　　“在这别。”　　“玉华，想我吗？”我按住她的手。　　“想你了，好了吧。”　　“真的，骗我的！”我故意说道。　　“真的，昨晚还梦见你了，我还叫你了。啊！真怕叫出声来。”玉华羞涩地低下头。　　“我不信！”　　“哎，骗你干嘛？”　　“来，我看看！”我伸手按在玉华的肥臀上。从她的“一步裙”的开衩处探进去。玉华今天穿的是新潮的“Ｔ型”三角裤，只一根细细的的带子勒在深深的臀沟里，那诱人的花园上也只有巴掌大的一块三角布。我的手轻易地深入到她的桃园胜地。玉华此时背对着我，身体依在办公桌边，用身体挡住我的动作。　　我的手整个地从玉华双腿间穿过，用食指刺破她紧闭的阴唇，一股热流随之而出。原来她的阴道里早已包涵浓汁，瞬间湿润了我的食指，流到我的掌心。我用粘满粘液的食指在那双唇间涂抹，在那唇尖的顶部，在柔软的芳草的拱卫下，我的食指刺探着她的勃起的“相思豆”。　　“嗯，别！难受。”玉华用手扶着办公桌。　　“就让你难受，我不难受啊？”我更加用中指插入她的润滑的阴道中，快速地插动，不时在搅动着，用指头抠着她阴道的嫩肉。　　“明，嗯——好难过。”玉华回过头，粉面已透红，双眸幽怨。　　“真的？”　　“嗯，明，象猫抓似的。”　　“那你不找我？”我有点不忍。　　“等机会，啊——”　　这时突然听到有脚步声，我慌忙抽回手。玉华也象受惊的兔子，跳开去。　　我的手上都是她的淫液，指尖拖下晶亮的长丝，我抬起手，向玉华晃动着，她的脸更红了，白了我一眼，忙走出办公室。　　看着满手的玉华的淫液，我轻轻闻了闻，没什么气味，只有隐隐的甜香和夹杂的骚味！　　今天下午我要去考试（自考啊！），向老总请了假，老总很关心的说：“年轻人就要多学习，好好考！”　　下班了，办公室里的人陆续离开，我依然坐在自己的办公着后。我知道，很多人巴不得早离开，特别是成过家的人。要回家忙着做饭、接孩子。我还小，又是和父母在一起，早回去也没事，到家就吃，吃过了也没事干，不如在办公室多呆会。　　玉华也在收拾文件，整理办公桌。这几天她总躲着我，让我这个乍尝作爱滋味的少年饥渴难奈！　　看着人都走了，我推开椅子，上前紧紧抱住玉华。　　“呜——”她的话被我的吻堵回去。玉华刚开始有点不适应，渐渐地沉醉在与我的热吻中。我急切地掀开她的上衣，紧紧抓住她的丰乳，肆意地揉、捏着。　　“别，——别在这！”　　“我想你啊！玉华！”我在她的脖子上吻着，她仰起头，迎合着我的双唇。我在她的项间、耳垂吻着、咬着。　　“明，下班了，我——”　　“不嘛！——”　　“你下午不是要考试吗？”　　“你不理我，我不考了！”我在玉华面前任性地说。　　“别瞎说，我知道，可——”玉华口气变软了。　　“我要，现在就要！”我急切的说。　　“在这？”玉华感到吃惊。　　“不好吗？没别人！”我一边说，一边将她推到墙角。　　“明，——呜——不行的？”玉华的背已紧贴在墙上。　　我伸手到她的后腰，她今天穿的是短裙，只有一个扣袢在裙腰的后面。我轻易地解开了，玉华的短裙无声地滑落而下。　　玉华里面是一件黑色的三角裤，肥圆的臀部、坟起的桃园在那黑色的有网眼的三角裤的衬托下，更加白腻！窄小的三角布掩盖不住她桃园盛开的花草，可爱的毛儿已从网眼中探出，欣喜地迎接她们的爱人。在偷窥在她们面前的已支起帐蓬了的不安分的家伙！　　我低下身，轻轻一扒，将玉华的三角裤拖下来。我看着她微隆的小腹，洁白如玉，几道淡淡的红色痕迹，是玉华生孩子时的印记。我贴上去，吻着她的腹，用舌儿舔着那淡红的印痕，玉华也低下头，用手揉着我的头，手指在我的发间抓着，她的小腹起伏着。　　我用手分开玉华柔软的毛儿，她们听话地分开，袒露出她们护卫着的桃园圣地。　　玉华的阴唇肥厚，红彤彤的，在渴望地张、合。我用鼻尖贴近她的双唇，嗅着那甜香的气息，看那相思豆在偷偷地露出，我用舌在玉华的股沟处舔着，不时轻咬她的肌肤，她那迷人的花园已按耐不住，流出渴望的淫液。　　“明，——来啊！——快进来啊！”　　此刻的玉华已热情似火，用双手将我拉起，伸手到我的裤腰帮我解开裤带，我急切地脱下自己的裤子，她也几下将还停留在腿弯的三角裤褪下。　　我一下贴上去，铁硬的阳具顶在玉华的小腹上，　　玉华分开腿，背顶着墙，挺起小腹，我按下铁硬的阳具的头，在玉华双手掰开的阴唇间猛地插进去！　　“啊！——”玉华是幸福地长叹。　　我扎进她丰腴的双乳中，咬着她硬起的乳头，双手紧抱玉华的肥臀，手指似要抓入那肥腻的臀肉中，让我和她的小腹紧紧粘在一起。我的阳具在玉华的阴道里快活地抽插，她那多汁的阴道给我以润滑，方便我的阳具猛烈地运动。　　玉华的小腹尽力地挺起，来迎合我的冲击。　　我每一次的冲顶，都将她的臀顶到墙上，而她每一次又重新挺起，让我每一次都能撞击她的肥美的阴唇。　　“呜——明，好啊！”玉华快乐地哼着，　　“好吗？”我一味地抽动，感觉到她的阴道在收缩，一圈圈的嫩肉在包裹着我的阳具，挤压着，阴道深处似乎在把我的阳具往里面吸，花心在颤抖，引得我的龟头又酥又痒。　　玉华的淫水肆意地流出，在我铁硬的阳具的来回抽动下，打湿了她的毛儿，凉凉的，也将我的阴毛粘着，纠缠着不放。　　玉华的淫水是我兴奋的源泉，在我的阳具的抽带下，流落到她的臀沟，也润湿了我收缩的阴囊。　　“美吗？”我问道，　　“好——啊！——明，好美啊！”玉华是很累，刻意地配合着我，用双肩抵着墙，用挺起的小腹来迎合我的插、顶！　　玉华的双腿紧紧地并拢，用肥厚的阴唇紧紧包住我的阳具，不留一丝缝隙。不想因湿滑的阴道让我的阳具会滑出去。　　我的阳具在玉华夹紧的双腿和阴唇中感到快乐！　　“玉华，好紧啊！”　　“啊，——明，爱我，使劲啊！”　　“嗯。玉华，你的穴好美啊，我要插死她！”　　“啊！——来啊——插死小穴吧！”　　“玉华，好美的穴啊！”　　“明，给我——嗯——我快夹不动了！”玉华香汗直流，洁白的酥胸也红润起来，深深的乳沟中汗水而下，流落到我俩的小腹。　　“玉华，我爱啊，——我要射给你！”　　“呜——明——射进来啊！”　　“啊！——”我低吼着，一股滚烫的精液喷薄而出！ （待续）(云霄阁首发)[ Last edited by 魁 on 2004-4-20 at 01:08 PM ][原创]我的情人(4)办公室情缘-----续　　　　　　　　　　　　（四）办公室情缘——续　　　　　　　　　　　　　　一个是精力旺盛的少年，一个是热情似火的少妇。　　在这个春天的美好时光里，每一天的阳光都是那么灿烂！躁动的心儿，在激烈地碰撞！相对时的目光，也传递着心意的缠绵。　　抓住每一分、每一秒。趁人不备时的拉手，在墙角的偷吻。都是说不出的愉悦和刺激！　　又是一个周末的下午，春雨在敲打着窗外的世界，也点拨着我无助的激情。走出家门，来到郊外，沐浴在那如丝的柔情里。　　玉华一身黄色的连衣裙，撑着一把红色的雨伞，迎风眺望远方。灰白的桥因她而美丽，因她而多情！　　红色的伞、黄色的衣裙、灰色的桥，这美丽的组合。而她更象柔情的少女，在期待我的到来！　　轻轻地我走到玉华的身后，双手从她的腋下搂住她的温柔的腰，她便身子后仰，幸福地靠到我的怀里 .风儿撩起玉华的丝丝长发，在我的脸上温柔地划过，我嗅着。在春天的雨季，漫天的花香和着湿湿的雨意，玉华的发间弥漫着醉人的幽香。　　“玉华！”在她的耳边我轻咬着，舌儿舔着她的耳窝。　　“呜，明！”玉华娇柔地道。　　“你真美！真想把你吞进去。”我从玉华的连衣裙的领口看下去，深深的乳沟是那么白腻，在胸罩的挤压下，丰圆的双峰并拢，只留下塞得进一指的缝隙。　　“傻子，我不是在你怀里吗？”玉华扭回头，注视着我，当她看到我目光中的急色，脸儿顿时羞红。　　“还是吞到自己肚子里才放心！”我用舌在玉华唇角点拨着。玉华的舌儿迎出来，将满口的深情送给我，交给她的爱人！吮吸着甜香的如鱼儿的舌儿，我与玉华沉醉在春天的雨中。天与地，人与自然，如此和谐的交融着！　　这个春天的雨因玉华和我而来，将我们包围在她柔情似水的怀抱里！　　“玉华，你真的喜欢我吗？”我总有疑惑。　　“你说呢？”玉华没有正面回答，只是用唇在我的脸颊移动着，小舌儿在唇里偷偷轻舔着。　　“我，我想知道。”享受着玉华的爱意，我执著地、带着傻气。　　“那你呢？你喜欢我吗？”玉华反问道。　　“你不知道吗！我恨不得吃了你！”我的右手从玉华的肩头越过，探进她的乳峰深处，浑圆的双峰，在我的掌握之中。　　“嗯，被人看见了，”玉华喜欢被我揉拧的感觉，身子轻颤而欲坠。　　“说，爱我！”我加重了力度，几天没有爱抚她们了，乳头弹起，硬硬的一如樱桃般大小，红色的可爱，在我指间兴奋地挺立。　　“我爱明！——呜——好。”玉华低吟着。　　“知道吗，玉华，昨晚我梦见你了！”我肆意地在她的酥胸上施暴。　　“是吗，明！”玉华漫吟道。　　“梦到我要弄你，可是还没有进你的小穴就跑了！”我恨恨不平。　　“呵呵，傻子，姐姐会补你的！”玉华吻着我的唇，用爱来安慰我。　　“好姐姐，我现在就想弄你，弄你的小穴！”我急切的目光注视着她。　　“明，只要你别嫌弃姐姐，我都依你。”玉华目光中的幽怨让我不解。　　“怎么了，玉华，我说错了吗？”我看着她。　　“哎，傻子，我毕竟是个有夫之妇，会害了你的。”玉华说出了心中的结。　　“那又怎么样，我爱你啊！”我当时毕竟年少。　　“明，你不明白的。等你以后会懂的。”玉华把我看作一个刚涉世的少年。其实，她是对的，我毕竟才１８岁，很多事是自己的激情而已。　　“那你为什么还理我啊！”我当时就是一个率直的热情少年。　　“傻子，姐姐是真的喜欢你，看到你就觉得自己像丢了魂一样，你是个小魔星！”玉华甜甜地笑着，迷人的脸儿让我心狂。　　“好姐姐，我爱你！”我吻着玉华，她那白腻的脸儿闪耀着醉人的光彩，成熟的风韵让我有种占有的欲望。（这也是后来我一直割舍不了的情欲）　　拥着玉华丰腴的身体，我们漫步在雨中。　　一对情人，是那么的幸福。仿佛抛弃了尘世间的苍白与无力，尽情享受这美妙的时光！　　不知道为什么，我和玉华来到大桥的下面。　　看着“丁冬”作响的河水不时涌到脚下的沙堤，玉华童心涌起，撩起长裙，蹲下身来，用手指在沙滩上画着，有我的名字和她自己的名字。浑然忘记了自己的年龄，仿佛是回到了中学时代的清纯少女，在憧憬着自己的未来。　　我也低下身，用双手扒来的泥沙堆积成一个小山，拔几根小草为树，也许是这幽怨的春雨，让我有亲近山、林的想法。在听了玉华的话语后，我也感觉到她和我的这种情感毕竟为现实的伦理、道德所不容。而玉华还是有夫之妇，还有个可爱的儿子。我们也许只是露水姻缘，明天在哪里？也许是见不得阳光的。　　玉华也许从未这么地放纵，她用手在我堆积的沙山上乱划，顷刻间已是“面目全非”。我抓住她调皮的手儿，她挣脱着，沙山随之而塌。　　拉、扯中我看到玉华裙里的白色的三角裤，轻薄的白色掩盖不住那花园中的黑色芳草。我的欲望腾地重新燃起。我猛地拉紧玉华的双手，将她抱在怀里，双唇深深地吻着她的唇，舌儿一勾，将她的“鱼儿”引进自己的口中，吮吸着。　　我的右手撩起玉华长裙的下摆，按在她肥圆的丰臀上，向自己的小腹压着，让那硬挺的阳具与她的小腹斯磨着，似要穿衣而出，直插桃园深处。　　“明。嗯，在这有人啊！”玉华无助地述说着。　　“玉华，我要吃！”我低头在她裸露着的酥胸上吻着。　　“姐姐给你吃，可在这不行啊！”玉华道。　　“那去哪里啊？”我也没了主意。是啊！我们毕竟是偷欢，总得有个幽会之处吧？我真的从未考虑过，只是在兴起时就急着要发泄，我呆了！（这以后，我决心找个容身之所）　　“明，还是去办公室吧，今天没有人的。”玉华无奈地说着。　　“对不起了，玉华！”我为我的年少无奈。　　“傻子，和姐姐还说这话！”玉华看出我的自责，吻着我，紧贴在我怀里。　　星期天的办公室是寂静的，我和玉华还是分别上楼的。作贼心虚啊！　　一进到办公室，我们就拥在一起。　　我一边吻着玉华的双唇，一边将她的连衣裙的肩带从她圆润的肩头扒下。玉华配合着，象鱼儿摆动着，连衣裙就从她的身上滑落。玉华丰腴的肉体展露在我的面前，我埋头于她的深深的双峰之间，她那白嫩玉乳浑圆而挺拔，嫣红的乳头就像是一团红红的火焰，在骄傲地向我招手，我全身的欲火随之燃起。　　我没有急切地脱掉她最后的遮掩，低头含住了她的一只乳峰，轻轻的吮吸起来，玉华闭上了双眸，双手抱着我的头压向她的胸前，口中发出了似有似无的呻吟声。　　我一手抓住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄着；另一只手则顺着她圆润的小腹插进她的三角裤中，探入她被芳草覆盖着的桃园胜地，那里已是淫水如潮，两瓣肥美的阴唇在我的手指的挑逗下急切地一张一合，吮吸着我的手指，她们以为这就是她们的贵客。　　“明，啊！——来啊！”玉华娇声地呼唤着。脸儿因我的揉捏搓弄而红润，醉人的双眸也欲红。诱人的体香在向我召唤。我本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。　　我停止了双手的爱抚，自己在挣脱衣服的束缚。　　玉华乖巧地蹲下身子，帮我解开裤带的包裹，把我那在黑暗中欲冲向光明的阳具释放出来。　　“啊！”我低声叫了出来。原来我那头角狰狞的阳具已将包裹着它的包皮挣脱，晶亮的爱液已挂满龟头。玉华用双手紧攥住它，用她那温润的双唇含着它，用她灵巧如鱼儿的舌尖在吮吸着龟头的爱液。　　我用手抓着玉华的长发，体味着玉华为我第一次，也是我第一次的口交。在她温暖而多汁的口中，我的阳具无比的舒适，龟头在她舌的舔弄下，阵阵的酥、麻。我感到阳具在不由自主地抖动，我欲狂。可我还是不适应在她的口中发射，当时的我只认为只有在玉华的美穴里才是真正的所在！　　我推开玉华的吻，抱起她走到三人沙发前，将她扔在沙发上，发现她雪白的肌肤上已经泛起了一层艳丽的桃红色。　　于是我伏下身去，埋头在玉华的白嫩的小腹上，用舌舔着她的肌肤。玉华抬起头，看着我的吻在她的玉体游动，她粉面醉红，开始喘息着。　　“明——来啊！”玉华臀部微微抬起，向我展示她光滑、柔软的下腹。　　“玉华！好白、好嫩啊！”我一边将她的三角裤从她的腰间褪下来，一边嗅着她的体香。玉华的三角裤已被她的淫液沾得湿湿的，醉人的骚味扑鼻而来。　　“别——脏的！”看着我手中的裤儿，她脸更红了，一手抢过去。　　我跟着扑在她丰腴的胴体上，第一次，我如此赤裸地面对着玉华，而玉华也是第一次袒露在我的身下。　　我看到了玉华无比动人的桃花园：诱人的粉红色两瓣阴唇中，柔顺的阴毛被渗出的淫液浸湿，在肥美的阴唇两边，黑亮的毛儿放射出诱人的光泽，在那乌黑的阴毛中，那大如樱桃的“豆豆”露出了可爱的小脸。我用手指轻轻一触那“豆豆”，一溪淫液便流出她的“口角”，玉华臀儿抬起，将那三角裤夹在那迷人的臀沟下。　　我一手握住铁硬的阳具，挤开玉华的已饱含淫液的粉红色两瓣阴唇，“滋”的一声，深深地插入她那火热的、湿润的阴道中！　　“啊……”玉华深深地叫出来！　　我的阳具一下子进入了一个湿热的洞中，只觉得阳具被玉华阴道中的嫩肉紧紧地包裹着，阴道深处的淫液随着嫩肉的运动润滑着，一种强烈的快感在我的大脑中升起。我轻轻抽、送几下，由于前几次都没有这么深入地插进过，而今天，我才感觉到玉华美穴如此紧窄狭小。　　“玉华，你的小穴好美啊！”看着玉华轻轻皱起了眉头，我柔声问道。　　“明，好深啊！”看着我关切的目光，玉华羞涩地看了我一眼，低吟道。　　说完她将头偏向一边，只是用双手搂住我的腰，期待我的进攻。我再也忍不住了，双手搂着玉华的肩头，把玉华的身体拉向自己，急速抽动起来。　　“嗯……明……好啊……”玉华呻吟着，挺起她绵软的小腹迎合着我的抽、插。　　“玉华——我要啊！”我一手按在玉华的丰乳上，另一手勾着她的脖子，就是一阵狂抽猛插，顿时办公室内响起一阵急促的“啪”、“啪”、“啪”的撞击声。　　“啊……明……”玉华用她的双手死死的将我的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。　　“啊…好深啊……明……啊……”强烈的快感让玉华狂野起来，她按奈不住而放声叫喊着。　　“玉华——美吗？”看着身下的玉华媚眼如丝，面红似火，我更加奋力冲杀着。此时因我的动作，她扭动着身躯、甩动着长发。　　“啊……明……好美啊……”玉华的小穴的深处不停地颤动，花心的嫩肉就如鱼儿的小嘴在咬着我的龟头。　　“玉华，你——你的小穴会动啊！”我已汗浸额头。仍奋力冲杀着。　　“呜——好吗？——你喜欢吗！”玉华呼唤着。　　“啊——美啊——真是美穴！——玉华——你的小穴只能给我弄！——知道吗！”我看着她胸前的一双玉乳在激烈的摇晃着，伸出一只手握住了玉华胸前跳动着的丰乳，抓住她，用力揉着！　　“明——姐姐的小穴是——你的——啊！——来啊！”玉华身上出现了一层细细的汗珠，她的长发也被汗水浸湿得一缕一缕的。　　“玉华——我爱你——爱你的小穴！”我吼叫着，似要把全身都投入到她的身体里。　　“嗯……明……你好棒……姐姐……不行了……”玉华香汗淋漓，小腹已停止了挺动，任我肆意抽、插着她的小穴。她的淫液肆流，泡着我的阳具，也打湿了我的阴囊。　　“玉华……我要射了……”一阵阵酥麻的感觉从龟头传来，我托着玉华的一条玉腿扛在自己的肩上，她的阴道更敞开了，我的阳具猛烈地一次次顶到她的花心深处。　　“明——射啊——射到姐姐的小穴里——姐姐要啊！”玉华听到我快射了，尽力挺动着小腹，把舌儿送到我口里。（玉华已知道我的特别，到高潮时喜欢咬她的舌）　　“啊……玉华……你的小穴又咬我了……”酥麻的感觉越来越强烈，我咬着玉华的舌儿，一下重似一下地挺动着！　　“啊——”我紧闭双唇，剧烈抖动几下，一股滚烫精液在玉华的小穴里喷射而出。　　“啊……啊……明……美啊………”玉华兴奋地叫喊着，全身绷紧，双眸紧闭，高潮的快感让她的美穴在我的热情的浇灌下兴奋的抖动。我的阳具依然硬挺着，玉华一股淫液从她的花心涌出，浸润着我的龟头。我感觉无以言表的快乐！　　此时的我，无力地伏在玉华香汗淋漓的玉体上。玉华也静静地摊在沙发上，急促地喘息着，高潮后的余韵使她娇软如绵，任由淫液肆意流出——[ Last edited by 魁 on 2004-4-22 at 08:23 PM ][原创]我的情人(5) 闻香识玉　　　　　　　　　　　　　　（五）闻香识玉　　玉华与其丈夫的关系越来越僵，同时又有了我的缘故。玉华已决定分居，只是对她的儿子——小为来说是残忍的，对玉华自己也是痛苦的抉择。　　面对家人与亲友的劝说，玉华执意要离婚。其实大家都明白有这么一天，但是，谁也不愿意看到这样的结局。总的来说，中国人对于婚姻的态度还是从一而终的思想，离婚是不得已而为之。　　玉华忙着找房子，安置新居。出于别人的关注，我被凉在了一边。在这个时期，特别要注意，不能让大家发现我与玉华的秘密，以免授人以柄！我只能在一旁关注着事态的进行。　　玉华租了一套两居室的套房，主人是我的一个亲戚。他们在部队服役，家属也随军了，其实是准备卖的，只是玉华一时拿不出这么多的钱，我也少有存款。说好了，先租，等钱备齐了就买下来。总不能没有居身之所吧？（这里也就是我的爱巢，此是后话）　　一个月过去了，对别人也许很快。可是对于我来说，象热锅上的蚂蚁一样，只有在办公室偷空捏下玉华她绵软的小手、吻一下她丰润的唇。玉华也明白我的饥渴，也不逃避，常常弄得我俩象惊弓之鸟！蜻蜓点水般地一触而分。　　功夫不负有心人！时机来了。公司有个项目要去外地，老总他们也忙，实在抽不出人手来，安排玉华和我去谈这个项目。其实，老总也有意让玉华出去散散心，摆脱目前玉华痛苦的生活的压抑。而我则欣喜若狂，恨不得跳起来！　　玉华的心真细，其实是心虚而已。她特意带上了自己的侄女——丽丽！　　丽丽是玉华大姐的女儿，今年１６岁。与玉华象一个模子倒出来的，比玉华还高半个头，虽然比不上玉华的丰腴、成熟。但是，少女的清纯风采，玲珑有致的形体，洋溢着迷人的色彩！　　当时，我对于丽丽，是站在玉华的角度去对待的。虽然我只比她大两岁，可是由于与玉华的关系，拿她当晚辈待。况且，我早入社会，心理上也比她成熟，她喊我——叔叔！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　一路的祖国山川美景！我与两位美女相伴，心情自然愉悦。但是，也累嗷！所有的行李都是我的。丽丽开始有点于心不忍，可是，难得远离书本的桎梏，和自己的闺中密友——自己的小姨相伴而游，别提多么开心！　　看着这一对“姐妹花”毫无拘束的谈笑，我也希望玉华开心点。而玉华一扫多日的阴翳，粉色的衣裙更显她嫩白的肌肤，举手投足间尤是风情万种！馋得我口干舌燥，丽丽却在身边，还不比在办公室的有机可乘！　　鞍马劳顿，我们来到“庐山”这个景色怡人的旅游胜地。　　“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”让我由衷的感叹！　　住在由对方安排的宾馆，玉华和丽丽住一个房间。而我一个人住个套间，很是惬意。洗个澡之后，我躺在床上，打开电视，点一支烟，悠然自得！　　玉华和丽丽也梳洗一番。洗浴过的玉华坐在梳妆台前，如瀑的黑发披在她圆润的双肩上，白色的一袭长裙，更衬托她那粉红的肌肤。在长裙里，丰满、挺拔的乳峰没有胸罩的遮掩，两颗挺立的乳头清晰可见。　　玉华拿着色笔，细细地在本已如黛的眉上扫着，欲画出两片柳叶来点缀她如潭的双眸。用唇彩在那饱满、红润的唇上勾勒着迷人的曲线。又对镜左右晃动几下，白腻的耳型从黑发中露出，玉华感觉欠缺，又在自己的脸颊补了补粉，这才感到满意，自己也不由得莞尔一笑。是为了谁而妆扮？　　“哇！小姨，你真的美哎！”丽丽新浴方罢，看见玉华镜中的容颜，羡慕地叫起来。　　“傻丫头，叫什么？小姨老了！”玉华回过头，看见丽丽一身黄色连衣裙，齐肩的秀发扎起个马尾巴，粉红的脸蛋有着绒绒的毛影儿，真象自己少女时的模样。　　“谁说你老，一定是个瞎子！”丽丽翘起小嘴唇，一付抱不平的模样。连衣裙下已发育成熟的乳房，虽然不如玉华的双乳浑圆、挺拔，但也在没有束缚下挺立起来。　　“真的？”玉华对自己是满意的。　　“骗你是小狗！我俩在一起，别人都以为是姐妹啊！”丽丽趴在玉华肩头，两个美丽的笑颜是那么开心。　　“丽丽，我还有点工作上的事要和你明叔谈一下。你自己休息、看电视，都行。”玉华知道我一定在等她过去。　　“嘻嘻，还明叔，我看比我大不了几岁！”丽丽总感觉叫我明叔吃亏了。　　“他是小姨的同事啊，注意点。”玉华自己的心目中我就是她的爱人，也就是丽丽的“姨夫”。　　“知道了，玉华同志！”丽丽做了个鬼脸。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　听到门铃的响声，我一骨碌爬起来。是玉华！　　我一开门，一个丰腴的肉体带着一缕香风扑进我的怀中。我猛地抱紧玉华，顺势将她推在门后，房门“砰”地关上了。　　没等我说话，玉华火热的双唇就紧紧印在我的唇上。我用双手狠命地搂住玉华圆润的背，手在她的背上搓、揉着！　　玉华的唇是那么甜、香，她精心勾勒的唇彩瞬间就成为我口中的添加剂。我的舌儿不停在玉华的口中搅动着，而她多汁的口腔被我搅得天翻地覆。玉华的舌儿象水里的鱼儿，欢快地游动着，时而躲避、时而挑逗着我的舌。我追逐着、裹缠着，终于紧紧抓住她。吮吸着、撕咬着，我占有了她！　　我的手不再寂寞，隔着玉华的衣裙，占据了她乳峰的制高点。虽然有一层衣裙的遮掩，可是，我依然能感觉到玉华的丰乳在我的掌握下兴奋地涨大，我的五指抓住她，让她的乳头在我的掌心厮磨，一圈又一圈，乳头硬得象一颗石子。　　“明！——呜——爱我啊！”玉华已面红似火，娇躯扭动着，伸手探到我的身下，一把握住我已硬挺的阳具。　　“想我了？”我故意问玉华。　　“明，姐姐想你啊！”玉华握住我阳具的手早搓动着，让我已硬挺的阳具更加铁一般翘起。　　“想我？那你这么多天不找我！”我生气地说。　　“明，姐姐知道这么多天苦了你。姐姐现在来了啊！”玉华边说，边用热吻来抚慰我。　　“真的想？哪儿想？”我边说着，边解开玉华衣裙的拉链。　　玉华配合着扭动双臂，白色的衣裙无声地从她丰腴的肉体上滑落。象白玉、象彩虹！玉华的裸体是那么美妙，一对浑圆的酥乳骄傲地挺立着，虽是站立着，可是依然拥有深深的沟壑，尤其是酥乳的顶端，两颗红樱桃般的乳头调皮地挑逗着我的视线。纤腰一握，莹白的腹部中间是圆圆的肉窝。肥圆的臀部上窄小的黄色三角裤，只能稍稍盖住她芳草萋萋的桃花园。　　“明，姐姐好吗？”玉华对于自己的身材特别在意，同时也特别自豪！　　“姐姐，你好美啊！我爱死你了！”我低下身，吻着玉华柔软的小腹，隔着薄薄的三角裤我看见了那桃花园的萋萋芳草，已有不甘寂寞的几棵草儿露出来。我吻着她们，转瞬间，那里就春水露露，薄薄的三角裤已湿了，整个桃花园已展露在我的唇下。　　“明，来啊！爱我吧！”玉华伏下身，脱着我的上衣。而我也将她的三角裤扯下她的臀部，我才站起来，解开自己的裤子，应声而落。玉华圆润的双腿摆动几下，三角裤也落在她的脚下。　　“姐姐，我爱你！”我又一次搂住玉华，而她的绵软的小手将我高翘着头的阳具握着，引到她自己的桃花园，一手掰开自己肥美而湿润的阴唇，我一顶，她也挺着小腹，我的阳具“滋”地插入她那充满淫液的火热的阴道里。　　“啊！——明！——好硬啊！”玉华呼唤着，双手勾住我的腰，而尽力挺着小腹，让我们俩的腹部更紧密地贴在一起。　　“姐姐，你的穴好湿啊！我好快活！”我用双手抱住玉华肥腻的两瓣臀瓣，自己快速地抽、插着。　　“好啊——嗯——明！”玉华用背顶着门，晃动着长发，一对浑圆的酥乳跳跃着，在我的面前泛起一阵阵波浪。我低头叼住她的一只乳头，用牙咬着，舌儿在红樱桃般的乳头打着圈。　　“呜——明！——用力啊！”玉华的淫水肆流，润湿了她和我的阴毛。　　“啪——啪啪——啪啪！”我猛烈地撞击着，阳具在玉华湿滑的阴道中顶、冲，不时会滑出她的阴唇，又每次更凶狠地重新杀入她的阴道深处。　　“姐姐——你的小穴好滑啊！”我边喘着粗气，边不停顿地运动着。　　“明——喜欢吗？——呜——好——”玉华始终挺起的小腹已使她香汗自她的项间流下，沿着双峰的沟壑，落到我俩的小腹处。　　“姐姐，累吗？”我也感到吃力，自己的腰始终后仰着。　　“不累——明——”玉华漫声应道。　　“怎么了？”　　我突然抽出阳具，把玉华的身体转过去，让她伏下腰，翘起肥圆的臀部，双手撑在门上。我看见玉华白腻的臀瓣已被我用手抓出十道红红的印记，在那臀沟下端，双腿的交接处，肥美的阴唇火红而布满淫水，因为我阳具突然的抽离而张露圆圆的“嘴巴”，期待我再次的深入！　　“啊！——好深啊！——呜！”我双手抱着玉华的双腿，阳具穿过她的双腿之间，猛地插入她的阴道深处。　　“啊！——美啊！”我快活地叫道。原来从后面插入能那么深入，我感觉龟头已顶到一团软肉中，而那一团软肉随即拥上来，不停地裹着我的龟头，象一张小嘴吮吸着！　　“明——你好坏啊！”玉华摔动着秀发，回过头用嗔怨的目光看着我。而此时，我只是一味地抽动着。　　“姐姐——啊——”我感觉自己要爆发一样，玉华尽力地仰转头，将自己的舌儿送到我的口里，让我咬着她。　　“呜——”在玉华的哼声中，我的精液猛地射进她的阴道深处！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　玉华穿着留有我们欢爱印记的衣裙回到自己的房间，丽丽躺在床上看电视，见小姨进来，脸上依然流露着激情后的红韵，投来异样的目光！[ Last edited by 魁 on 2004-4-23 at 11:34 AM ][原创] 我的情人(6) 如沐春雨　　　　　　　　　　　　　　（六）如沐春雨　　洽谈的贸易是早就沟通过的，一切都很顺利。在宾馆猫了几天的丽丽得知我们此行的任务已圆满完成，一个劲地要上庐山看云海。　　玉华征求我的意见。我也很想在庐山观云海，要不白来一回庐山了。尤其是正在读高中的丽丽，难得有这样的机会，学业抓的紧，明年将面临高考，有此良机怎能放过？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　庐山，又称匡山或匡庐，隶属于江西省九江市。传说殷周时期有匡氏兄弟七人结庐隐居于此，后成仙而去，其所居之庐幻化为山，故而得名。　　从牯岭出发，我们一行三人轻装而上。玉华一身白色的运动衣装，戴一顶黄色的遮阳帽。丽丽纯粹是活泼少女的装束，石磨蓝的牛仔裤，将她修长的腿部紧贴着，短袖的Ｔ恤只及她的裤腰，她的圆润的臀部虽不及玉华般的丰圆，但在牛仔裤的紧裹下，臀瓣外张，使得身后的我看得很着迷。丽丽外张的臀瓣，在她跳跃般的上行时，不时显露臀沟前的凸起！　　庐山的瀑布向来闻名于世，唐代著名诗人李白便道出庐山瀑布的壮美，“日照香炉生紫烟，遥望瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”　　三叠泉位于五老峰下部，飞瀑流经的峭壁有三级，溪水分三叠泉飞泻而下。由下仰望，玉龙似破天而下，奔腾如烈马，摄人魂魄，令人叹为观之。　　站在三叠泉，才能领略诗人的胸怀！　　“哇！真的飞流直下三千尺，疑是银河落九天的气魄。”丽丽兴奋地喊道，她的脸已红润，张开双臂，似乎要拥抱自然！短袖的Ｔ恤被拎起，纤细的腰和洁白的小腹就袒露在我面前，我不由得感到口干舌燥。我偷咽了口口水，还好玉华也有汗意，正在水潭边汲水而洗。　　五老峰地处庐山东南，仰望俨若席地而坐的五位老翁，故人们便把这五个山峰统称为“五老峰”。西北坡地势较缓，我们循小道爬坡登山。　　登山可真不比城市里的街道，小道陡峭而狭窄。我们三人只好依次而上，原本总走在前面的丽丽已落到最后。虽然她是青春少女，可是从未接受过锻炼，耐力是不行的。玉华虽是成熟少妇，此刻却跑在前头。这也许是抛开城市，回归自然让她心情愉悦所至。　　丽丽本来背在背上的卡通小背包也给了我，原本轻快、跳跃的腿儿也抬不起了。　　“小姨——啊——等等我！”丽丽的脸颊韵红，细蜜的汗珠在她的光洁、白嫩的额头渗出。　　“求饶了，呵呵！”玉华淘气地笑着，可又不好转身。　　“来，我拉你一把！”我伸手给丽丽。丽丽看了我一眼，低下头，却把小手交到我的手里。我也许避讳着什么，只用五根手指捏住丽丽修长而柔软的手指。这样，是拉不动的。　　“啊，你用点力啊！”丽丽白了我一眼，自己紧抓住我的手掌。我顺势握住她的小手，不堪一握的软软玉手，使得我心一颤。　　“你——”丽丽一抬头，发觉自己快贴到我的身上。而我也第一次如此近地看着她，丽丽的粉红的脸蛋象红红的水蜜桃，淡淡的绒毛表露着她少女的纯洁，“Ｖ型”领口的小小缝隙，也能让我偷窥到她粉白的一小块胸间的肌肤，翘立的乳峰由于紧张而轻颤。丽丽也注意到我的神情，嗔怪地小嘴一翘，看了眼自己的小姨。　　玉华没有看到我背后的情形，何况是转瞬间即逝！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　登上五老峰，站立山顶俯视山下峰峦。只见在落日的余晖处，层山跌宕，云海茫茫，那里曾留下一首千古绝唱：庐山东南五老峰，青天削出金芙蓉。九江秀色可揽结，吾将此地巢云松。　　“啊！庐山，我来啦——”丽丽兴奋地向着远山呼喊，在山的那边，天的尽头回荡着。　　“登峰临处凭何参，观云着日荡层天。　　　无处为高惊巅起，尚于足下千里川！”　　我即兴而作诗一首。　　看着我迎风而立，似乎在品味着自然的无穷魅力。玉华站在一旁，柔情似水地凝视着我有点桀骜不驯的神形，有赞许、有自豪、有快乐、有满足！　　“谁的诗？”丽丽扭过头来，看到自己的小姨在温柔地站立在我的身旁，目光中透着暧昧。　　“我诌的，还行吧？”我望着丽丽，玉华忙扭转头看风景去。　　“呜——不怎么样！”丽丽撇着小嘴唇，眼睛里却是吃惊的色彩。　　庐山的云雾变化莫测，落日的金色光芒穿透过云海的笼罩，如烟、似海，时而云拥雾绕，时而翻卷沸腾。玉华双手拢着腿坐在巨石上，映着晚霞的色彩，妩媚而温柔。象羊群、如潮水，涌动着山与人之间的空灵。丽丽舒展双臂，纯真的脸颊流露出一丝向往、一种解脱。　　惟有我自己，看着变化莫测的山与树、人和风，脑海是急欲挣扎的空洞。是否我自己已迷失在这个自然的无穷奥妙中，生命可否是一团云，随风而逝、遇雨而落？在一起一浮中寻找自己未知的位置，还是与自然的规律抗衡？　　一阵风雨就会吹散这里的幻象。何时风、何时雨？都将为这里的山川装扮色彩，为这儿的人与自然融入空灵的变幻。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　夜色茫茫，我拥着玉华坐在窗前，丽丽由于白天的辛苦已沉沉入睡。　　“明，要是我们就在这儿有多好！”玉华头趴在我的膝盖上，扭着脸问我。看她一脸的真挚表情，我都不相信她是一个成熟的女人 .也许是生活的遭遇让她渴望回归真诚的爱的氛围中。　　“玉华，你这么想的吗？”我爱抚着她黑亮的长发，吻着她的光洁的额头。　　“哎——那是不可能的。”玉华深深地叹息。明亮的双眸里似乎能看见有我的影子。　　“累了吗？”我抚摩着玉华的背，吻在她滑腻的脖颈间移动。玉华顺着我的吻扭动着，一只手儿伸到我的下处，轻抚着我的阳具。　　“呀！好大的——明，你不累啊？”玉华将我的阳具掏出来，双手握住它，看着它，对着龟头吹了口气。然后用双唇含住我的阳具，温柔的舌儿舔着龟头，卷成圈儿吮吸着。　　我躺在床上，玉华一颗一颗地把我的衣扣解开，自己赤裸着的身躯猫儿一般蜷伏在我的身下。肥圆的臀部高高翘起，从她的背脊看过去，沿着一条浅浅的沟线直到她的丰臀的顶部，将一轮明月般的丰臀刨开成两瓣。　　是玉华提出的，她说要好好服侍我，这也是我和她第一次享受夜色的美好！　　玉华爬在我的叉开的双腿之间，用双唇吻着我大腿内侧的腹股沟，灵巧的舌儿在股沟里舔弄，我感觉自己的下体湿湿的清凉、舒畅！玉华交替着在我股沟的两边游动她的吻，不时用牙咬一下我的肌肤，看着她温柔的举动，我醉了！　　我靠着枕头，可以欣赏玉华动人的裸体。她那一双丰满的酥乳倒挂着，在我的大腿上揉动，我伸一只脚，轻点着玉华的丰乳。她抬起头，用手撩起自己披下来的秀发，双眸已红，白了我一眼。　　“咝——”我吸了一口气。玉华用口含着我的睾丸，在我的阴囊上轻咬。　　“疼吗？”玉华吐出口中的睾丸，关切地问道。用手轻柔地抚摩着。　　“没事的，玉华。”我从未享受过这种滋味，有点不适应。我捏着自己的阳具送到玉华的唇边，她先用舌尖在龟头上舔着，用唇只含在龟头处吮吸着。阳具急切地涨大，我一挺小腹，阳具插入她的口腔中，顶到她的喉间。　　“哦！”玉华猛缩回头，是我顶得太深了，她有反胃的意思。玉华幽怨地看了我一眼，小手轻轻拍打一下那高翘的阳具，龟头一缩，又被她吞进口中。　　伸出自己的脚，在玉华双腿间的桃园处摩擦着，那桃花园的萋萋芳草已春露涟涟。　　玉华快速地用唇在我的阳具上滑动，我不时收缩着臀部的肌肉，伸在桃花园的脚被她紧紧夹住了。我已按耐不住欲火的升腾，将玉华拉到自己身上。　　我急切地吻着玉华的唇，一手抓住一只丰乳，使劲地揉、捏。玉华双腿分开蹲在我的小腹上，用一只手扒开肥美的阴唇，另一只手捏着我的阳具对上那张开的阴唇，浑圆的臀部下坐，阳具顶进她淫水潺潺的阴道深处。　　“呜！——好深啊！”玉华缓缓的摆动着臀部，用她肥圆的臀部带动着阴唇套弄着我的阳具。阳具在她的阴道中忽左忽右、忽前忽后，不停地顶着她阴道中的嫩肉。玉华开始还小心地动作，但在尽情的顶、弄中，淫水肆意流出，湿润了阴唇与阳具间的交接处，也打湿了她和我的阴毛，纠缠在一起。　　“明——你——啊！”我不时猛地顶一下阳具，玉华的头摆动着，如瀑的长发甩动在她的双乳前，也遮住了她火红的脸颊，她不再轻柔地动作，大幅度地扭动着身躯，高涨的欲火已使她无法克制，尽情释放！　　我直起上身，双手抱着玉华的肥臀，用嘴咬住她那欢快跳跃着的丰乳，一次又一次将她的肥臀贴近自己的小腹，一次接一次地用铁硬的阳具捅入她阴道的深处。玉华双手后撑着，头后仰着，身体成一个反“弓型”，尽力将小腹挺起，迎合着我的动作。　　“啊——嗯——”玉华激情燃放，高身叫喊着，说不尽心中的快乐！我推倒她，将她的双腿扛在肩上，双手托着她肥臀，猛烈冲撞！　　“好深啊！——呜——”玉华的臀部离开床，被我高高地托起，我的阳具更加深深地插进她阴道尽头，在子宫颈的软肉上击打！收缩的阴囊已被玉华的淫水浸湿，拍打着她阴唇的下部。我双目赤红，龟头涨大，感觉玉华的阴道里一层层的嫩肉在紧紧裹着我的阳具，吮吸着龟头，我欲火已炽！　　“玉华，我要吃你的花心啊！”我叫着，咬住她的一只脚，疯狂地顶着！　　“来啊！——姐姐——花心等你来啊！”玉华也香汗淋漓，阴道中急剧收缩着，我的精液怒射，一股股的，尽数射进她的阴道深处的花心上！　　我拥着玉华娇柔的裸体，轻抚着她身上香汗淋漓后的清凉。玉华显得娇慵无力，成熟女人之美让我沉醉。看着她温柔地用唇、舌为我清理欢爱后的阳具、阴囊，我香甜地入睡了。[ Last edited by 魁 on 2004-4-25 at 07:10 AM ]我的情人(7)月色如梦庐山之行，玉华与我的情感更加融洽，回来之后，玉华将她独居的鸾室向我完全开放。　　有了可以独处的鸾室，我尽情地把爱给玉华，让感受到狂热的爱！也使玉华焕然，在她的脸上时刻流露着沉醉的浓情快意。而玉华也肆意享受着这浓烈的爱，每一天都刻意装扮！黑亮的秀发如流云，白皙的脸蛋似粉霞，丰腴的身躯象舞柳！************************************************************************　　一个周末的下午，玉华有工作的事务早早离开办公室。我处理完手中的工作，准备着下班，准备着去玉华的爱巢相聚。这时，突然看见丽丽进来！　　“咦！就你一个人啊！” 丽丽看着我，惊奇地问。看着她修长的双腿在牛仔裤衬托下更显得笔直而纤长，白色T恤的胸前印着大大的女明星的头像，背着个双背带的书包，将她的挺拔的乳房显露无疑！　　“是丽丽啊，你小姨走了。”我盯着她的迷人的身躯，只觉得浑身上下得热血涌动。　　“我不是找小姨。找你啊！”丽丽大概被我看的不好意思，脸儿飞红。　　“我！”我特别用手指指着自己的鼻子。心中不知道是喜是忧，难道丽丽对我有什么话要说。　　“是啊！就是找你来的，不欢迎啊？”丽丽翘起小嘴唇，黑亮的眼睛注视着我，有不安、有期待。　　“欢迎，当然欢迎！”我走到丽丽面前，真想一把搂住她，吻她可爱的唇和粉红的脸蛋。　　“呵呵！我求你件事来的。”丽丽仰起头，看到我目光中的热情，又低下头，一双脚在不安分地在地板上画着。　　“说吧，只要我能办到，一定尽力而为！”我此时恨不得不心掏出来。　　“你说的，不许反悔啊！”丽丽兴奋地抬起头，骄傲地挺起胸。目光中满是喜悦和快乐！　　“到底是什么事啊？”我在心中一遍又一遍地盘算着。　　“我要你陪我看荷塘月色！”丽丽说出了自己想说的话，一脸急切地等着我的回答。　　“啊！看荷塘月色？”我真没想到是这回事，也不是自己所希望的。　　“不愿意吗？” 丽丽看出我眼中的失望，清声问我。　　“我想想去哪看。”我怎么会回绝丽丽的邀请呢？**************************************************************************  　　清清的风儿吹起丽丽的裙角，她的齐肩的长发今夜如瀑，半遮着她美丽的脸庞，长长的睫毛扑扇着，按耐不住心中的快乐！　　我已和玉华说过自己有点事，可能不会过去了。而此刻，丽丽和我在一起，就坐在我骑着的自行车的后座上。　　一路的欢歌笑语，丽丽象一只快乐的小鸟！说着自己学校的趣事，我也听着被她的话语感染，仿佛自己也是个中学生，仿佛回到自己的学生时代。　　郊外的田野宁静而清新，不时的蛙声让我们感受到这份温柔！丽丽象跳跃着的小鹿，在田埂上寻找着，我看着她清纯的身影，有种失落和不解！也许丽丽是我应该关爱的，她的美丽，她的纯真，她的活泼！　　微风过处，如黛的荷叶轻摆，向我们致意着。风儿夹着一缕清芳，送来了这夜色的温馨。层层叠叠的荷叶随风而动，舞动着月色下生命的曲折，难道，人生不是这样？有时风雨，有时阳光。然而我们都在尽情舞动着，描绘着人生的乐章！　　不忍采摘，但为了丽丽，我心还是摘下一片荷叶，没想到被她的刺狠狠扎我一下！呵呵，活该！　　“疼吗？”丽丽关切地拉着我的手指，将刺儿拔去，我看着她脖子上的一片白腻，嗅着她从衣杉里散发出的温香，唇几乎要贴在她的发间，几丝被风吹散的发丝拂在我的唇角，我欲醉也！　　回程中，丽丽的头靠在我的背上，一只手臂揽着我的腰，一手擎着荷叶，无声 地随着我的行程。　　“停一下。”到了环城河边的公园，丽丽突然叫我。　　“怎么了，我若你生气了？”我不解地问丽丽。　　“陪我坐一会，回家又要趴在书桌上，没劲！”丽丽双手交叉着转动着荷叶的径，娇柔的女孩气让我不能拒绝。　　我推着自行车，丽丽一步一趋，不知不觉来到我以前最爱的地方。也是我与玉华第一次欢爱的河边。我将自行车放倒在草地上，与丽丽并肩坐在一起。　　月儿如钩，在黑色的天幕间好奇地注视着大地，关注着夜色下的人儿。是月儿，将本来黑沉沉的夜幕钩起一角，让一缕光明洒在这大地，这河岸，这温柔的人们！　　“丽丽，感觉好吗？”我看着在夜风中有点凉意的丽丽。　　“恩，真谢谢你啦！”丽丽依向我的肩头，看着她的长发将半张脸蛋掩盖着，我顿起一身的怜惜之意。　　“高兴就好！乐意效劳。”我轻吻着丽丽的发梢。　　“只是把你的手扎了，呵呵！”丽丽想起来，甜甜地笑着。　　“那你赔啊！”我故意板起脸。　　“赔，怎么赔呀？”丽丽扇动着长长的睫毛，疑惑地看着我。　　“开玩笑的。对了，你和我到城外不怕吗？”我张大嘴巴，做了个鬼脸。　　“呵呵！好可怕的。”丽丽吐着舌头，还我一个鬼脸。　　“我是大灰狼，会吃人的！”我举起双手在头上扇动着，比画着大大的耳朵。　　“知道你是坏人啦！”丽丽幽幽地白了我一眼，脸蛋儿通红，连白腻的耳也泛起红韵。　　我浑身一颤，注视着丽丽，想看穿她的心里的世界。而丽丽不时偷偷瞟我一下，头都垂到胸前，一双小手不安地搓动着。　　我一把揪住丽丽的长发，将她的头向下拉。丽丽顺势躺下，幽怨地看了我一眼，将双眸紧闭，不敢再看我。我伏下身，将双唇轻轻贴在丽丽那微抿的唇上。　　丽丽的牙紧咬着，我用舌轻舔着她的双唇，在她的唇、齿间游动。丽丽的牙齿浅浅松开，我的舌猛顶进去，在她的口中搅动着，追逐着她的舌。丽丽的舌不时被我缠住，又不时溜走。最后丽丽的口腔完全开放，让我尽情游荡！　　丽丽“咿唔”着，我的手在她的发上抚摸着，四片唇紧紧胶合在一起。丽丽的舌也偷偷向我的口中探寻着，我吮吸着她处子的芬芳，那清冽的口液，咬着她的唇，一手在她的脸蛋上轻抚。丽丽的双手本来僵硬地放在自己身体的两侧，此刻，她的双手搂着我的脖子，主动地抬起头，迎合着我的热吻。　　我用右臂从丽丽的脖子下揽着她的头，左手在她的滑腻的脖子上滑动。丽丽头后仰着，任我的吻在她的脸蛋、额头、鼻子、耳朵上游走。　　“呜-----”丽丽娇嘤着，身躯颤动着。双手死死地箍住我的脖子。　　我舔着丽丽滑腻的脖颈，记得有人说过：如果一个女孩让你吻她的脖颈，说明她以爱上了你，对你是敞开胸怀！　　　　脖颈的下端，丽丽的胸前一样的粉白、细腻。我在她领口的肌肤上深深地吻着，浅浅的乳沟下，一对挺拔而堪怜的乳峰已初显圆润，我欲解开丽丽的上衣。　　“不！”丽丽突然挣扎着推开我，眼中已流下泪水。双手捂住自己的脸蛋，轻声抽泣着。　　　　“对不起，丽丽，我-----”面对丽丽的反映，我手足无措。真不知道怎么说，我一面和她的小姨欢爱，却又想着与她的可能。这是我吗？　　“不怪你，我早知道会来的。”丽丽镇定下来，幽怨地看着我，用一种不解、迷惑的眼神看着我，似乎我是个怪物！　　“我是大坏蛋！”我一脸的真诚，丽丽感到很好笑。　　“便宜你个大坏蛋！我的初吻呀！”看着我诚惶诚恐的样子，丽丽破涕一笑，自己整理一下衣裙。　　“下次不敢了！”我由衷的满足，丽丽的初吻给了我。　　“好了啦，大坏蛋！”丽丽捶打着我的胸膛，一脸的娇羞！　　我猛地抱住丽丽，又一次吻向她的唇。丽丽开始躲避，几次之后便也搂住我的腰，与我尽情地拥吻着。　　我舔着丽丽的儿垂，丽丽头埋在我的肩头，用牙咬着我的脸颊。　　“别吻了，有牙印的，回家会让人发现的！大坏蛋！”丽丽用力咬了我一口。　　“嘶------好疼啊！”我抚摩着自己的脸。　　“还叫疼啊，依我咬下一块肉来！”丽丽不平地看着我。　　“怕了你了！”我发觉丽丽骄蛮可爱。　　“怕，晚了呀！”丽丽白了我一眼，又不由得关切地帮我揉揉被她咬过的脸！*************************************************************************　　送丽丽回家后，我在排挡喝了一瓶啤酒，抽了几之烟才来到玉华的爱巢！　　看到我的到来，玉华欣喜非常。　　“喝酒啦？”玉华把茶端给我，关切地注视着我。　　“不高兴吗？”我将玉华拉到面前，把头埋在那圆润的乳房上，深深得乳沟是我的最爱，是我疲惫时的港湾，是我爱恋的温柔乡！　　“哪敢啊！明，你身上的味道真好！”玉华趴在我的肩头，嗅着我浑身的烟草、酒的混合气味。好在我有准备！　　“真的！下次多喝点！”我有意说着，心想玉华好糊弄。以后慢慢再告诉她。　　“傻啦，喝多伤身的！”玉华用手指点着我的额头，长及胸的黑发直垂在面前，让她的脸蛋在朦胧中说不出的诱人之美！　　“哈哈，老婆开始管了！”我让玉华的肥臀坐在自己的大腿上，搂着她绵软的腰，隔着薄薄的衣服，用牙咬着她挺立的乳头。　　“恩！-----明，你不累啊！”玉华双手钩着我的脖子，让我腾出手来揭开她的上衣，那么的一片肥腻的肌肤，有着一对傲然挺拔的乳峰，红红的乳头已硬如石子。我深陷她的温香中，张大口，想吃也吃不下那浑圆的乳房，只得咬住乳峰的顶部，舌儿在乳头上吮吸着，用牙齿刮、咬着那嫩、滑的肌肤。　　“明！----呜------好美啊！”玉华自从把自己爱巢向我敞开后，再也不压抑自己的热情，肆意放纵着自己的快乐和欢唱，每次都主动如妻子般地服侍我，让我感觉到她的多情与温柔。　　“啊，玉华----你的身体真香啊！”我让玉华从我的腿上下来，站在我的双腿间，用手拉下她宽松的睡裤。玉华早有准备，睡裤里就是她那赤裸的下体。圆润的小腹下，卷曲着的、黑亮的芳草护卫着她那迷人的桃花园，一双白腻的、修长的大腿将阴唇夹住，在芳草的尖部，已淫液如露，正散发着醉人的花香。　　玉华蹲下身来，将我那早被丽丽挑逗的欲火难耐的阳具释放出来，用双手捧着它，舌儿在已怒张独眼的龟头上舔弄着，玉华现在喜欢在作爱前为我口交，用自己的唇为我清理一番。　　我站起身来，让长裤滑落在脚下。玉华含着我的阳具，用双唇在阳具上来回套弄，她的口液已湿润了我的阴毛、阴囊。　　**********           *************          **********　　“呜-----好深啊！”玉华背向我，用双手拔开自己包涵淫液的阴唇，我的阳具高举，顶进她那湿滑的阴道中。玉华用阴道将我的阳具深深套进去，她的肥臀晃动着，一圈又一圈，我不时偷袭，顶得玉华欢快地呻吟！　　手从玉华的背后伸到她的胸前，紧紧抓住她那不停颤抖的丰乳，揉、捏着。而玉华头后仰着，双手按在我的大腿上，不时扭回头，甩动着长发。火热的激情在燃放！　　“明！----呜-----美啊！”我一手搂着玉华的乳房，一手扳过她的头，吻着她多汁的唇，阳具在自己臀部的收缩带动中，顶着她的阴道深处。　　“啊！-----明-----姐姐累了-----你来吧！”玉华已淫水肆意流淌，把我的大腿都浸湿了。　　　　“啊-----明----呜-----顶穿了！”玉华被我按在地板上爬着，肥圆的臀部高翘着，双手撑着地板。我手抱着玉华的大腿，每向前迈一小步，就猛顶一下她的阴道，而玉华也就随着我的顶撞向前爬着，不几下，她就明白我的意图，配合着我在房间了爬动着，而我不停地撞击着，小腹拍打着玉华的臀部“啪----啪”作响。　　玉华在我的顶动中，娇喘着，最后无力地趴在床边，极度的快感让她不时甩动着头，高声叫喊着。　　“好美啊！-----呜-----明-----好棒啊！”玉华的淫液顺着大腿流到地板上，而我也快感如潮，阳具在阴道的嫩肉的裹缠中一次又一次挣脱嫩肉的束缚，向阴道深处发起更猛烈地攻击！　　“玉华！----你的小穴好美啊！”我叫着，咬着牙，玉华白腻的肥臀已被我撞得通红。　　“明----来啊！-----小穴要啊！”玉华在我一阵猛顶下，知道我要发射了。但是自己无法送上舌儿到我的口里，只有扭着头，用爱恋的目光看着我热汗满面。我闭上眼，抖动着阳具，将一股热流射进玉华阴道深处，喷洒在她娇柔的花心上！我的情人（8）花开花落平淡的生活，也是美丽的人生！                      十八岁的少年，知道了生命的多姿多彩。每一次心动，每一次平静。都是不曾体会的感觉！成熟的女人-----玉华，让我感受到，就象一杯醇和的美酒，她的温柔与热血使我如处温柔之乡！稚嫩的少女------丽丽，给我占有欲，一如一朵未绽放的花儿，她的刁蛮和娇柔让我去爱护、拥有！           玉华与她的前夫已协议离婚。儿子小为随父亲，玉华给抚养费，这个决定对于她既是解脱，又是痛苦！但是，事已至此，没有回头的路可走。好在，玉华可以去探望自己的儿子，思念时总有解决的方法！         面对这一切，我无能为力。只有用关爱来分散玉华的凄苦，而她也明白我的用意，将深情融如到给我的爱中！********************************************************************        周末的夜色，是那么美好！工作一周的人们都选择出去，不在象工作日的忙忙碌碌。小食街上人流如潮，三三两两结伴而行。       玉华和我选择一家雅静的小食店，一份火锅，几瓶啤酒，说不出的自在！       今夜里，玉华一身白色的衣装。白色的圆角收腰的西服外套，白色的直桶弹力长裤。再加上她黑色的长长的秀发，黑色的无肩带低胸紧身内衣，就象是一多百和，为这夜色增添了迷人的色彩！       而我，短袖的黑色T恤，浅灰色的长裤，与玉华相对而坐。我点一支烟，一边喝着啤酒，一边品尝着玉华的美丽与温情。在她黑色的无肩带低胸紧身内衣的紧束下，一对浑圆而饱满的乳房被勾勒出那诱惑的曲线。      “明，你吃啊！”玉华已将一个个“红虾”的坚壳剥去，放在我面前的调味盏里，她的一双白嫩的小手已油腻腻的，双眸含情，期待我的品味。      “玉华，看着你我就不用吃别的了。再美味也比不了你啊！”我盯着她那一直在诱惑着我的丰乳，把酒杯里的酒一饮而尽。      “啐！在这里乱说，快吃吧，堵都堵不住你的嘴！”玉华将一只大“红虾”塞到我口中。       “好吃啊！”我张大嘴巴，连玉华送“红虾”的小手都咬住了，玉华用她尖尖的皮鞋踩了我一脚，自己扭过头看了看周围，生怕被人看到了！      “别，手上有油腻的！”我抓住了玉华的小手，使劲揉、捏着。而玉华却没有挣脱的意思，任我把玩。      “玉华，今晚我要吃饱！”我看着玉华，她的美是我爱上她的第一原因，还有她的柔情似水 ！       “知道啦，就象吃不饱的饿死鬼！”玉华白了我一眼，双眸里的热情象要把我燃烧，不住地向我发射着迷死人的电波！        初夏的夜晚，微微的清凉。然而，就着火锅，品尝着美女和酒，我感到全身的燥热。看着玉华双眸中的关爱，我无比的喜悦！而玉华身穿着整齐的衣服，也有汗意。在玉华的白腻的鼻间已现细蜜的汗珠，粉红的脸蛋散发着醉意！       “玉华，把外套脱了吧！”我也想看着她一身黑色的内衣里的风韵。       “瞎说，在这里脱，多不好啊！”玉华嗔怪地看着我，她明白我眼中的色色意愿。       “我想你脱啊！一定很美！”我期待着，看着玉华。       “明，回去我脱，好吗？”玉华央求着我，其实她明白我一向是不达目的决不罢休的。       “你说的哦！”我用双腿夹住玉华的腿，让她知道我的坚决。       “姐姐还骗你！”玉华说着，用餐巾纸把自己一双小手擦拭干净，那一双手又恢复原有的白腻。接着，玉华脱下外套，双手轻捋了几下微乱的长发，然后，双臂支起，双手托腮，调皮地瞅着我。        我向后一靠，又点上一支烟，深深吸了一口，然后又吐着一个接着一个烟圈直扑玉华的粉面。玉华抬起手臂，挥动着、驱赶着，一手捂住嘴巴，眼里是责怪。我幸灾乐祸得龇着牙，又吐着烟圈-----       玉华不再躲避，放下手臂，挺起胸，眼睛闭上，一副任我宰割的样子！我不好意思地停下戏弄，探身握住玉华的一双小手。玉华这才睁开双眸，生气地翘起嘴角！       “对不起，玉华！”我看着玉华裸露着的双肩，圆润而粉白。黑色的无肩带低胸紧身内衣，在她丰满的乳房外，不需要吊带也能存在。一抹酥胸在黑色的内衣的衬托下，肥腻而白嫩。       “好啦！谁敢生你的气！”玉华侧着脸，在我的唇上轻轻一触。无穷的柔情蜜意尽在其中。       “好姐姐，答应的事可不许反悔？”我捏着玉华的手，将她拉向自己。玉华欠着身，迎着我的唇贴上来，一缕幽香入口，她的舌儿送来她满口的情液，我吮吸着、搅动着。       “满意了吗？”看着我回味着刚才的吻，玉华打趣地在我的手臂上咬了一口。 ************************************************************************        回去的路上，玉华挽着我，娇躯无力，如小鸟一样依着我。        几个女孩结伴而行，叽叽喳喳的有说有笑。        “快点！”玉华象被踩了尾巴的猫，拉了拉我的衣服，自己低下头。        “怎么？”我不知道为什么，四处张望。        “是丽丽和她的同学！”玉华低声说着，拖着我加快脚步。        “不打招呼？”我有意让丽丽知道。              “你傻了啊！”玉华用手拧了我一下。        “哎吆！”我叫着，玉华吓得赶忙按住我的嘴巴。        “好，你故意的！”玉华一边走，一边说着。那气势要好好和我算帐！         回到玉华的鸾室，我一屁股坐在沙发上，喘着气，故意让玉华来问我。果然，玉华扔了包走过来，看着我的样子，板起脸，用她那白嫩的手指点着我的额头，然后转身泡了一杯茶，端到我面前。        “装模作样！”玉华自己到感觉好笑，玉颜一展，开心地笑了。        “好姐姐，我错了！”我涎着脸，拉着玉华的手，央求她。        “好啦！也不知道你打什么主意？”玉华让我做着，自己走进卧室里，不知道在干什么？        我品着茶，点上一支烟，悠闲地等待着。只听到玉华在卧室里“嗦、嗦”的衣服的声音，不知道搞什么鬼。           “啊！姐姐，你好美啊！”正在胡思乱想的我只看到玉华已走出卧室。玉华浑身上下只有今晚穿着的黑色的无肩带低胸紧身内衣和小腹处那窄小的黑色镂花三角裤。尤其是黑色的无肩带低胸紧身内衣只及她的肚脐上，肚脐下是一片莹白的肌肤；黑色镂花三角裤非常小，只能稍稍掩盖她那桃花园的部分，在腰季只是用两根带子与后面的一块布条（其实也就是一根勒在玉华深深的臀沟的带子）打个结。       玉华一双光滑、笔直的腿裸露着，足上穿着一双高腰的镂花高跟皮凉鞋（就是那种鞋面、鞋帮象沙网的）。长长的黑发直披下，将玉华的脸蛋也掩盖着，或隐或现地，发丝轻抚着她那挺拔的乳峰。看着玉华，性感而迷人！       此时的玉华就象一个妖艳的女巫，向我施展她神奇的魔法！玉华抬起双手，将长发捋起至头顶，然后双手猛的伸展开，在头顶堆起的秀发“呼”地飘然落下，带着一丝凌乱。玉华的手臂伸直，扭动着肥圆的臀部，忽而侧向我把臀部摆动，忽而背向我将臀部翘起，展现她圆润、丰肥、白嫩的臀瓣，那深深的臀沟，只一根黑色的带子嵌入其中。       玉华迈着猫步，扭动着玲珑的躯体，双手插在腰间，双肩也摆动着，满头黑发舞动着，走到我的面前。我张着嘴巴，说不出话来！我从未见过玉华如此的娇媚、淫荡。我只知道，玉华因为我，现在非常注重自己的仪表。她对自己的内衣也更加在意，看到我喜欢的式样、颜色总是偷偷买回来，穿给我欣赏！尤其是那些性感的内衣，镂花的样式。能充分展示玉华白腻的肌肤，迷人 的胴体！       我呆子一样地坐着，看着玉华摆动着双腿，跨坐在我的腿上。玉华抓住我的双手按在自己的酥胸上，然后，双手轻轻撩开自己面前的“发帘”，她的脸蛋已是红晕如霞，一对水汪汪的眼睛注视着我，红润的双唇颤动着，向我传递着诱人的光彩！      “明，我骚吗？”玉华娇羞地问我，是啊，她是在征求我的看法，也是对自己的这种举动感到怀疑。      “我喜欢！姐姐，我就要你骚给我看！”我猛地搂住玉华的娇躯，狠狠地吻着她的唇。玉华的口中总是那么甜蜜多汁，她的舌儿尽力向我的口里送着爱液，由着我吮吸她的舌。我的手同时伸到她光洁的后背，在她的脊椎的细沟处爱抚着，寻找到紧身内衣的拉链，我急切地将玉华的饱满、怒放的乳房释放出来。那一对活泼的“大白兔”，快活地抖动着，挺立的乳头向我招手，等着我的爱！       “明！姐姐要你！”玉华呼唤着我，用双手托起一对玉乳，迫不及待地往我的口中迎送。我张口咬住一只乳房，玉华使劲向我的口里挤着，恨不得都塞进我的嘴里。可是，我无法一口吞下那饱满、圆润的乳房，只能用牙在那娇嫩的乳峰上咬着，用舌裹着樱桃大的乳头，想要吸出那深藏其中的激情！       “呜-----”我的唇在玉华胸前峰顶与沟壑间变换着。在乳峰上交替啃、咬；在乳沟里埋头苦寻。玉华酥胸的每一寸肌肤都留下我的吻，而她撤着我的衣服，在我已裸露的肩头用她缠绵的舌儿舔着，尖利的牙齿刮着我的肌肉。玉华的吻湿润而缠绵，调皮的舌尖在我的耳窝里钻着，她湿热的喘息给我带来浑身的欲望！       我伸手到玉华的小腹下，隔着薄薄的窄小的黑色镂花三角裤，我的手掌在她的花园上爱抚着，手指不住地在股沟挠着。玉华的花园芳草如萋，争先恐后地溜出镂花的间隙，接受我的抚摩。我用中指在玉华的花园中间钩着她那肥美的阴唇，将三角裤挤进两瓣阴唇里，那一根带子已将她的阴唇分开。我揉、捏着两瓣阴唇，用两瓣阴唇把那根带子夹住，捻动着阴唇的嫩肉，玉华扭动着，阴道里的淫液如潮，瞬间把那根带子浸湿。我拉着那根带子，在她的两瓣阴唇间来回摩擦着，玉华咬着我的肩头，甩动着长发。       “明！----恩----来啊！----姐姐要啊！”玉华已忍受不了这样的刺激，用挺拔的乳峰在我的坚实的胸膛斯磨着，她的手插进我的头发里 ，抓、挠着。       “姐姐，骚穴想我吗？”我解开玉华三角裤的带子，从她的身上扯下，扔到一旁。      “想啊！---明---来弄姐姐的骚穴啊！”玉华忙乱地解开我的裤带，将我的坚挺的阳具掏出，两只绵软的小手握住，捋动着。而我却将手指插在玉华的阴唇间，抽、送着，玉华那本已充血的阴唇更加肥厚，阴道里涌动着的淫水一股一股地流出，她的整个花园已如雨后的芳草地，我用手指粘起一丝清、亮的淫液，拉出一根长线来！玉华脸蛋火红，抬起臀部，双手握住我的阳具，对准自己的阴道入口，一下坐下去！      “喔！----好美啊！”玉华如愿以偿般的高声叫着，肥圆的臀儿在我的大腿上扭动着，小腹收缩着，想把我的阳具死死地缠住。          “姐姐，我棒吗？”我不时收缩臀部肌肉，而阳具也随之向玉华的阴道深处顶进去，直顶的玉华阴道一缩，太深了，龟头顶到子宫颈部，玉华感觉有点疼！      “棒！----呜----明----姐姐爱死你了！”玉华看着我们小腹下，阴毛纠缠着在一起，我的阳具在她的阴唇间出没，而她的淫水也已把我的阴毛浸湿。玉华不停地起伏着臀部，用她骚痒难耐的阴道套弄着我的阳具。       我双臂用力托起玉华的双腿，玉华用手臂搂紧我的背，我转身把她放在沙发上坐下，顺势将玉华的双腿架在自己的双肩上。       “啊！-----好深啊-----喔！”随着我的抽动，玉华欢快地叫着。她的臀已悬空，只有背部落在沙发上，头也在沙发靠背的支撑下勾起。而我半蹲着，双手抱着玉华的肥臀，不让她躲闪，任我肆意顶、撞！       我一次次将阳具抽到玉华阴唇间，当玉华感觉我要抽离她阴唇时，又一次次直插她阴道深处。粗大的阳具来回刮着玉华阴道里的嫩肉，撞击着玉华阴道顶部子宫颈的硬硬的软骨，玉华阴道里不停地流淌着淫水来润滑着，一圈圈的嫩肉向我的阳具拥抱着！迎合这个粗大的家伙、肆意妄为的怪兽！       玉华在我的授意下，小心翼翼地翻转过身体，而我的阳具并没有离开她的阴道的包裹。玉华跪在沙发上，双腿收起，膝盖支撑在她的一对悬垂的乳房下，肥圆而白嫩的臀部高高翘起；双手按在沙发的靠背上，头后转，看着我站在自己的臀部后面，用粗大的阳具穿过双腿间的缝隙。而玉华的阴唇在她双腿的夹、挤下，红润的两瓣阴唇上全是我刚才猛烈得抽、插下淫水的泡沫。       我一手钩住玉华的腰，一手使劲把她的一片臀瓣扒开的大大的，挺着阳具在玉华的阴道里顶、冲着。       “呜---明！---受不了了！”玉华不停地晃动着已湿漉漉的长发，用手指插在自己的头发里，抓、挠着。       “小穴酥掉了------呵呵！------啊！”玉华的呻吟已无绪了。我将玉华的上身拉起，玉华反弓着腰，回过头看着我依然精力十足的样子。      我双手按在玉华晃动着的乳房上，使劲拉向自己，用舌舔着玉华背沟里流淌着的汗水。阳具缺依然如故地冲杀着！      玉华的阴道里的淫水不再涌动，渐渐干涸，摩擦的感觉火辣辣的。我的龟头也涨大起来！     “姐姐！-----我要采你的花心！”我额头的汗珠已滴落到玉华的臀上。玉华知道我要射了！      “来啊！----明！-----来采姐姐的花心啊！-----花开了-----来采啊！”玉华呼唤着我，用舌舔着我额头的汗水，咬着我的耳垂。      “啊！-----”我憋红着的脸火烫，张口咬住玉华送进来的舌，一股滚烫的精液直冲玉华的阴道的子宫处。玉华的阴道里嫩肉猛地跳动起来，一股清凉的淫水与我的精液在她阴道里交汇，我的阳具不由自主地抖动着，吐出一滴又一滴残余的精液来！       我无力地斜躺在沙发上，急促地喘息着，心脏在胸膛里“咚、咚”地跳动着它的激情！       玉华的大腿上流淌着我的精液和她自己淫水的混合物，而玉华就依在沙发旁我的双腿间，疲惫的身躯娇庸无力。可是玉华却用她的小手捧着我那萎缩的阳具，舌儿在我的胯间舔着那里的汗水和残液。我的情人（９）花开花落——续清晨，从沉睡中醒了。    我轻轻移动一下身体，靠在床头的靠背上。玉华就象一只温顺的猫儿卷曲着温香的胴体，偎在我的身边。    看着熟睡中的玉华，满头的秀发散乱在枕头上，红润的脸蛋象婴儿般可爱，长长的睫毛如扇子一般，将她的双眸掩盖。双手合在一起，压在自己的脸蛋下。一只光滑、丰润的大腿搭在我的腿上。玉华那芳草萋萋的花园紧贴着我的腿，我感觉自己的阳具猛地抬起头，在伸展着昨夜疲惫的“身躯”，嗅着清晨诱人的“花香”！    *****************************************************************    昨夜，玉华在我的怀里，如水的胴体紧搂着我。    “明，快活吗？”玉华仰起满是余韵的脸蛋，用手轻抚着我的胸肌，一只腿在我的小腹上厮磨着，我的阳具蠢蠢欲动！    “好爽的，姐姐的花心好甜啊，我采到花蜜了！”我轻轻拧着玉华的鼻子，另一只手搂住她的细腻的背。    “难听死了！明，你好坏的，叫姐姐说那样的话。”玉华羞涩地埋头在我的胸膛上，舌儿舔着我的肌肤，滑到我的乳头上，牙齿轻咬。我浑身象触电一样，乳头的瘙痒传递到全身，起了一曾“鸡皮疙瘩”，阳具也勃然而起！    “还没吃饱啊？”我坐起身，将玉华的头按到自己的阳具上，一手握着阳具使劲在玉华的唇角乱点着。    “呜——”玉华接替我的手，握着我的阳具，张口吞进去。我的龟头直顶玉华的口腔深处的喉间，她努力深含着，无法全部吞进去。玉华退到龟头处，双唇含着龟头冠的沟处，舌尖在冠沟舔着，一圈又一圈。    “恩，——爽啊！”玉华的舌尖点拨着我龟头的“独眼”，刺激的我使劲绷紧臀肌，我禁不住叫起来。我抽退阳具，让玉华舌尖舔着我阳具的外部。玉华乖巧地用双唇贴着阳具，来回滑动着。用舌在阴囊上包裹着，张大口把我的睾丸含着，说不尽的受用！    我伸手到玉华的花园地带，玉华的双腿分开，我的手指无阻地插进她的阴道里。玉华的阴道又淫水潺潺，我转动着手指，勾着她阴道内的肉壁。而玉华阴道中的一圈圈嫩肉波动着，吮吸着我的手指。    “喔！——顶死姐姐了！”玉华的阴道一下把我的阳具连根套进去。我抱着她的腰，背靠着床头的靠背，叉开大腿，让玉华的臀坐在我的小腹上。而玉华的双腿夹着我的腰，双臂勾着我的脖子，身体后仰，长发直垂到我的腿间。肥圆的臀部前、后运动着，让我粗大的阳具在她的阴道里乱捣！    我咬着玉华那在我面前上、下抖动的一对“大白兔”。双手紧抱玉华的圆臀，不停地拉向自己，让阳具顶进玉华阴道深谷里。    “明——姐姐不行了！”玉华被我顺势压在身下，一双腿交叉在我的腰上。我双手撑在床上，臀部猛烈地冲、顶着。    “叫哥哥，骚妹妹！”我叫着，抽出阳具在玉华被淫液浸泡的阴唇上拍打着。用龟头刺她的阴蒂，就是不进去。    “好哥哥，来弄小骚穴啊！”玉华的阴道极度空虚，痒、麻的感觉让她不由自主地叫起来。    “哪个小骚穴啊？”我不理睬玉华的呼唤，继续用龟头挑拨着她的阴唇。    “是玉华的小骚穴！”玉华使劲夹着双腿，小腹迎合着向上抬起，想把阳具“吃进去”。    “不行！不好听！”我按住玉华的小腹，不让她得逞！    “明！——姐姐求你了，你说喊什么？”玉华欲火难耐，忘记了羞耻。    “不许反悔啊？”我就等玉华主动求我说出来。    “姐姐什么时候骗你了——坏蛋！”玉华吻着我的儿窝，用一对丰乳在我的胸膛上摩擦着。    “叫姨夫！”我猛地把阳具顶入玉华的阴道中。    “喔——姨夫？”玉华不解地喊着，眼里充满疑惑、难堪！    “就叫姨夫！你就是丽丽的小骚穴！”我终于说出我心中的欲望！    “不行——啊——你太坏了！”玉华在我猛烈得攻击下，双眼翻白。急促地喘息着。    “我说行就行！——弄死丽丽的小骚穴！”我将玉华翻转身体，爬在床上，把一个枕头塞在她的小腹下，让她的大腿叉开，饱满而流淌着淫水的阴唇展开在我的最佳攻击状态，然后粗大的阳具一举全部杀入！    “喔！——明——大坏蛋！”玉华扭着头，眼中无助的泪水流了出来。    “叫姨夫！”我的身下玉华那肥圆的臀部高翘着，象一只肉垫，阳具从她的双腿间穿越，在那深深的臀沟中不停地将玉华的阴唇挤入、带出。    “姨——夫！——啊！”玉华终于喊出来，乱伦的刺激让她既羞愧、又兴奋！她夹着臀沟，阴唇紧紧咬合着我抽、送着的阳具，这样的摩擦使得玉华无比的快活！    “好！——叫啊！”我的小腹与玉华的臀部猛烈地撞击着。“啪、啪”的响声阵阵，玉华的臀部已被我撞得通红！    “姨夫！——弄死小穴了——呜！”玉华完全沉醉其中，比在乎言语中的禁忌。    “丽丽的小穴好紧啊！——姨夫爽啊！”我大声叫喊着，拽着玉华的长发，将她的上身拉起，就象骑马一样，封奋力顶着。    “顶死小穴了——啊！——姨夫啊！”玉华呼唤着，伴随着我射出的精液浑身颤抖着！    ***********************************************************    玉华感觉到自己大腿间的动静，迷梦中睁开双眸。只见我靠在床头，手里夹着一支烟，品味着什么！    “明，你早醒了啊！怎么不多睡会？”玉华移动着胴体，搂着我的脖子。一只大腿缠到我的腰间，白嫩的乳房也露出被单，来呼吸清晨的美好！    “把你惊醒了，你睡吧。姨夫搂着你！”我说着抚摩着玉华的丰臀，在臀沟处插着手指。    “还说呢？坏死了！”玉华扭动着身躯，用圆润的乳房挤压着我的胸膛，手捏着我的耳朵，想给我拧下来！    “作晚你不是叫的好好的？”我涎着脸，手指从玉华的臀沟插入那沉睡中的阴唇，干干的，还没有醒来。    “明，你是不是不要我了？”玉华眼中水汪汪的，似要流出泪来。在她的心里，自己是残花败柳，怎么也不配我这个青春少年（在大家的意识里）。    “瞎说什么！这么美的姐姐我能不要？我恨不得吃了你才放心！”我吻着玉华眼中泪水，紧紧搂住她的娇躯。玉华的双腿叉开，趴在我的身上，臀部轻抬，让我那已粗大、坚硬的阳具顶进她已湿润的阴道里。    “恩——明——好硬啊！”玉华适应性地上、下运动着臀部，才让我的阳具深入她阴道的尽头。玉华眼中爱火燃起，悬垂的丰乳在我的脸上左、右摆动，期待我的爱抚。    “你不喜欢叫姨夫，我不会强迫的。好姐姐！你的穴好馋啊！”我抓住玉华的乳房，揉、捏着那白嫩、肥腻的丰乳，咬着那昨夜被我肆虐得青、紫的乳峰。    “姨夫——爱小穴吧——恩——小穴发骚了啊！”玉华不在矜持，“犯罪”的感觉让她有中难言的刺激，她开始大幅度转动着圆臀。我看着自己的阳具在玉华的阴道吞、吐中时隐、时现，我曲起双腿，用脚撑着床，不时猛地挺起小腹，偷袭玉华的阴道深宫！    “姨夫好吗？”我将玉华压在身下。玉华阴道中的淫水润滑着我的阳具，我让她双腿并合，阴唇夹紧。同时在玉华的臀部下垫着枕头，让她的小腹成为她身体最高处，这样我感到她的阴道好紧，阳具与阴道的肉壁摩擦的更紧密。    “好姨夫——使劲啊——弄死小穴啊！”玉华眼中满是期待，一双大腿紧紧绞在一起，小腹绷紧，任我尽情享用她的玉体。    “丽丽的穴好紧啊！——把阴唇扒开啊——姨夫棒吗？”我引导玉华的手将她的阴唇分开，阳具便又深入一分。    “棒！——恩——姨夫的大棍子好棒啊——啊——小穴美啊！”玉华的手抓着床单，头左、右晃动着，长发乱甩。    “谁的小穴美啊？”我双手撑在玉华的身体两边，臀部上、下剧烈抽、送着。    “丽丽的骚穴啊——呜——不行了——丽丽小穴要化掉了——夹不住了啊！”玉华的双腿伸开，急促地喘息着，眼里流出了热泪。    “姨夫爱死丽丽的小骚穴了！”我扛起玉华的右腿，架在自己肩上。玉华的阴道被我的阳具捣的松畅，我的阴囊一次又一次拍打在她的阴唇边，整个阴囊已湿了。    “姨夫——弄死丽丽了啊——呜——好通啊！”玉华眼中是极度的兴奋和无力，阴道里的肉壁在自动地收缩着，她已不能控制了。    “丽丽！——哦！——姨夫采到小花心了啊！”我吼叫着，把憋了好久的精液尽数射进玉华阴道尽头！    “呵呵！——姨——夫！——啊！”玉华的身体不由自主地抖动着，阴道中淫水一涌，两股液体在她的阴道里汇合，激得玉华头猛得抬起，又落下，全身摊在床上，再无力来爱抚我。    我也一翻身躺在床上，两个人同时沉醉在高潮后的兴奋中。玉华阴道里的混合物肆意流落在床单上——    *************************************************************    过后，玉华对我说，她从未有过这样的高潮！玉华眼中神采告诉我，她被我征服了！    “明，我大哥让我去他那里看看，希望我在他那找份工作。”玉华说道。她大哥在省里的交通部门，有点实权。    “好啊！你去看看。我打算先办个驾驶执照。”我一直希望搞运输，如果能在省城有发展更好。另外，我和玉华在这里将面临很多的流言蜚语。到生疏的地方未偿不是件好事！    “我先去看看再说。可我离不开你啊！”玉华说着，看着我。    “傻姐姐，你先去，等安定了，我也去陪你。到时就怕你甩我了？”我也担心玉华大哥是否有意思让她在那里有新的生活。    “大坏蛋！姐姐的心，姐姐身子都是你的了，还不放心啊！”玉华拧着我的耳朵，咬着我的脸，恨不得咬下一块来。    “真的？小穴呢？”我得意地问道。    “那要问你的大家伙了，它最明白！”玉华眼中无穷魅力让我着迷，任她在我身上摸索着——