我的真实经历（暴露自我)　　我出生在一个小的县城，从小思想保守的我连超短裙都不敢穿，但是大学毕业前夕我开始变了，变的自己都不认识自己了。　　我的身材不是很好的，但也不是很差的，162cm的身高，50公斤的体重，虽不十分的丰满，但修长的腿部也算漂亮。大学毕业前夕，为了找工作，同舍的姐妹们建议我穿短一点的裙子，还借给了我一条，我不忍心拒绝了她们的美意，之好硬着头皮穿了一会，在那天的面视中，我始终很紧张，双腿夹得紧紧的，结果也导致了我面视的失败。同宿舍的小倩为了调节尴尬的气氛决定请我们到她家去吃饭，吃完后在客厅里聊天，包括她的爸爸，当时她爸爸就坐在我对面的沙发上，一个偶然的眼神我突然发现她爸爸的视线微微的转移到我的大腿上，我看看自己，原来由于聊天聊的太放松了，原本我紧紧夹紧的双腿，微微张开了，我当时脸突然红了，双腿也紧紧的并着，但是我的心神却怎么也转不回来了，聊天也变的心不在焉了，时时注意她老爸，我看到他的鸡巴勃起了，可以很清楚的看到勃起的形状，我更加感到羞耻了，然而不知为什么我的下面却已经湿润了，就这样我在紧张中坚持到最后。　　不久我被一家大公司录用了，我也穿起了超短裙，但这件事我没有向任何人说起过，可是我却时时想起这件事，经常想着想着就开始了手淫。　　直到去年4月份我因为工作需要我到昆明见一个客户，当时我穿着红格子短裙（当时昆明已经很热了），在谈话的过程中，我不经意的发现，一名客户的眼神注视着我的裙内，我本能的夹紧我的双腿。可恶！又是个这样的男人。可是我突然又想玩玩，想反正没人会知道我是故意的。我故做正经的听着客户的解说，一方面却装是不经意的张开大腿，露出裙底私密。因为我从没做过这种事，我也会感到害羞，所以我张开的角度，只有一点点，看着那个客户的眼神，飘来飘去的，爱看又怕被发现的动作，真是让我有作弄人的快感。接着我也胆大了起来，干脆张开点，让他直视我的裙底。我穿的是紫色蕾丝内裤，和透明的丝袜，加上我漂亮的大腿曲线，我想是男人都会坐立难安吧！正当觉得这样作弄人真好玩时，我注意到客户的视线直视我的春光，我感到一阵羞涩，怎有人正在窥我的私密呢！！双腿不自主的合拢，但我控制不住的又张开了。我感到一阵热气从身体发出，好难受。我愈是想着不要让人看，我却怎么也无法合拢我双腿，又想到我穿着薄纱透明丝袜，根本就没什么遮蔽的，紫色蕾丝也是有点透明的，也许他会看到我阴户的形状呢！！！但我现在却一定要冷静，不能说他们知道，因为客户的注意力都集中在我这。所幸，很快就结束了，我终于可以喘口气了。　　离开那，我的欲火并未消退，只想快些回到公司，洗把脸，冷静下来。回到公司，我放下东西后，就立刻冲进厕所。我将窄裙拉至腰际，望着镜中的自己，大腿内侧明显的有水渍，我知道那是我阴户分泌出的淫汁。透过镜子，我能清楚看到我阴户的形状，即使隔着丝袜、内裤，阴户仍然清楚，我的私处将布料浸湿，使我的肉缝清楚可见。一想到让人给看见这样的阴户，不禁我又开始分泌爱液了┅┅　　但庆幸，不可能让人经由裙口看见我的阴户。我放下裙子将它整理好，我模拟刚刚的姿势，看着镜中的自己，想安慰自己私处并未让人看见。但我透刚过镜子，却也清楚的瞧见湿濡的阴户和沾有水渍的丝袜和肉裤┅┅　　从此之后我却喜欢上了，甚至说不能自拔了。我开始不穿内裤，喜欢短裙底下空空荡荡、屁股光光溜溜的感觉，有一天，我去超市买东西，要买的东西在最底下，需要弯腰下去才能拿到，于是撅着屁股拿东西，可是我心里知道，如果我用这个姿势的话，那整个屁股就会全部暴露在外边的，我看了看四周有一个男人正在我背后不远处，一定会看到我干净紧紧的阴部，和可爱的屁眼，当然我想他也不会错过的这么好的风景的。　　我拿起来以后,回头果然发现刚才离我不远的那个男人就站在我的背后，直勾勾的看着我，我马上觉得好紧张，好刺激。我在让他欣赏完之后很兴奋的到收银台交了钱，然后回家了。回到家我就脱光了衣服，躺在阳台上手淫了一番,暴露就是刺激。我已经彻底喜欢上它了