我的自述（亲身经历）　　我是一个叫涣涣的女生，目前读大学二年级。我不知道这里的文章有没有女生写的，虽然是以女性第一人称，但有些还是可以看出是男孩写的。另外，我也不是坏女孩，反而一直是别家教育孩子学习的榜样。很乖巧的那种。可是我的心理却不很乖巧。我喜欢性，从小就喜欢，但是没有实践过。我喜欢幻想和不同的男生做。每天睡觉前不想者就会睡不着。这个习惯从很小时就有了。　　下面说说我第一次性的经历，这让我终身难忘。就发生在不久以前。　　那次我上网认识了一个叫大漠孤烟的网友。他人很风趣，就是有点色。有回我们聊天聊到了成人用品上，他说现在的自慰用品花样太多了，我说是呀，他又问你有吗。因为在网上，我的回答就无所顾忌，我说我很想要一个，可是我不好意思去店里买，他说我们这么熟了，我帮你买吧，可我怎么给你呢，（忘了说了，我们都是北京的）我说这样吧，你知道陶然亭公园吗，他说知道，我说你把东西放到陶然亭公园有个儿童滑雪山（其实就是个巨大的滑梯）右边的灌木丛里，那里树木很密，很少有人去，小孩子一般也不敢过去。他说好吧，问什么时候，我说就这个周六吧。　　很快到了周六，中午我一上qq，就看到他的留言说东西放好了。为了防止万一，我决定傍晚再去，因为，万一他多个心眼，藏在那里看我，又因为这种事知道我，多难为情呀，涣涣可是很害羞的女孩哦。典型的要当婊子还要立贞洁牌坊的人（哎，怎么这么说自己呢，太坦白了吧）　　时间很快到了晚上7点，我决定去了，这时，公园里人应该很少了。我步行到了约定地点，左右看了看，没人，感觉象作贼。我弯腰进了灌木丛。看到草丛栏杆里有包兰色的东西，那应该就是了。可是，因为栏杆围着，必须爬下去，用手向前探才能拿到，我穿的短裙，这一趴可就走光了。算了，反正附近没人，走光就走光吧。我趴下身去，尽力的够着，这人胳膊一定很长，哎，还差一点，好，拉到带子了，突然，感觉一只热乎乎的大手放在我的阴部，因为涣涣现在是趴在地上，屁股向上翘起的，然后感觉动作很快的，他把我内裤拉下来。我啊了一声。扭头一看，只见一个很高很壮的男生冲着我笑，因为背光，看不到他五官，只觉得牙很白，他一只手放在我阴阜上，另只手把我内裤脱下来了。还说，我等了一整天终于被我抓到了一条美人鱼。我一紧张说不出话来，脑里一片空白。他抓住我的脚把我拉出来，压在了草地上，嘴巴也凑上来了，我想，完了，他就是大漠孤烟。他吻的很色，舌头伸到我嘴里，手在我的胸部抚摩。我挣扎了一下，但是他力气太大了。完了，我的真正初吻被一个陌生人夺走了。（以前只和小动物亲过，以及亲过我的长辈，撒娇的那种）不自觉眼泪流了下来。后来不知过了多久，他停了下来，说你真甜。你内裤现在在我手里哦，去我家玩玩吧。不然把你裙子也脱下来，让你没衣服回家。其实这些他做了我也不怕，等到深夜我一样可以回去的。讨厌人家威胁我。但是，我心里有超级好奇那种事。有个念头强烈的叫我跟他去。所以也就这么做了。他挽着我的手，把我拉起来，向公园门口走去。这时我才仔细的打量他。属于运动型的男孩。目测身高至少一米八三以上。虽然不是我喜欢的类型，但也是个帅哥。涣涣喜欢高高瘦瘦，很文气的男孩。就象我哥哥那样的（脸红）　　我们到了虎坊桥的一个小区里。他家离我家很近呀。这里风很大，一路上没穿内裤的我感觉好清凉又好害羞。还好没什么人。很快到了他家。一进去，发现他家阳台里有个秋千。真好，我最喜欢秋千了。还有他家只有他自己住。真幸福，自己住这么大的房子。他发现我一直盯着秋千，就说你去玩玩吧。我自己做的。很结实的。于是，我去开心的当起秋千来。没穿内裤的我坐在凉凉的秋千板上，一种说不出的感觉。我一荡一荡的。他也过来帮我推。后来，他把我停住，吻住了我。接着把我上衣和胸罩脱了，，这时，我只剩一条裙子在身上了。他把我翻过了，趴在秋千上，用嘴顺着后背一直亲到阴部，他的舌头在那里画圈。好舒服又好痒。我迷迷糊糊的。等我明白过来，发现，他把我的手和脚用绳子绑在一起了，这样我成一个圆趴在秋千上，我害怕了，用哭音问他，为什么绑我。他说，你不是想试试自慰的工具吗，来我帮你。他把送我的盒子拆开了，拿出一个紫色透明的假阳具来。一开开关，是震动型的。说实话，很漂亮的玩具。他把假阳具慢慢靠近我的阴道，先在可能是阴蒂的地方震了一下。就放到阴道口了。推了一下，没推进去，他说你好紧。好象是在上面吐了点口水吧，他使劲向前一推。我觉得自己被撕开了一样的疼。我一下哭了，好疼好疼，这时，秋千荡来荡去。他很吃惊的说，你是处女？？？我一边哭一般说，人家没说不是呀。好疼，快放开我。过了一会，他说可惜了，挺好的一个雏，被这东西开苞了。哎。既然这样，就继续吧。他把假阳具，使劲有一推，感觉一下子到子宫了。我的疼痛也过去一些了。感觉头皮麻麻的。突然，有人拿钥匙开门。我吓的脑袋翁了一声。可是我这个姿势看不到门，只好左右扭动。他说，没事，是我哥们。我欲哭无泪。我的初次居然要满足两个人。随着脚步声，后来那个人走过来了，说，你真会玩，又骗到一个小姑娘。我觉得声音好耳熟。我扭头一看。一下子惊呆了，是我哥哥。我哥哥一看到我，也傻了。哥哥楞了一会，就走过来，把我解开了，抱起我走进卧室，放到床上，大漠孤烟也跟进来了，大家都没有说话，我觉得好尴尬。哥哥一直以为我是好孩子，他没想到我会这样吧。我哭了，说哥哥对不起，我哥哥铁青着脸，说你怎么会这样，这么不自爱。可是这时候更糟糕的事情发生了。因为没有注意到假阳具还在我身体里，不知道什么时候震动变成高速的了。我的头皮一麻，啊了一声，我高潮了。而且是人生第一次高潮，在自己哥哥面前。好丢人。我一面哭一面呻吟。身体绻成一团，不挺的颤抖。持续了大概有一分多。我听到大漠（后来知道他叫海，以后都称呼他海哥哥）和我哥哥说：算了，你别生气了，你不是一直很喜欢你妹吗。反正都这样了，你们以后见面多尴尬。要依我，你上了她。反而好一点。他说完，我哥哥突然转身盯着他。我以为我哥哥会打他。因为我哥哥纂起拳头了。可迟疑了会，又放下了。又看向我。我把眼睛一闭。意思就是随便吧。反正我也不讨厌哥哥，给别人还不如是自己的哥哥呢。海哥哥一见说我去买啤酒上来。就开门出去了。我低着头，拿眼角扫我哥哥。心想，我哥哥不会真这么做吧。他是我亲哥哥呀。只听见他叹了口气。走向我，他的手一碰到我，我啊了一下。哥哥说，涣涣你真的愿意吗，哥哥不勉强你的。我想算了，反正哥哥当我性幻想对象这么久了，而且我也喜欢我哥哥。我就把手抱住了哥哥的脖子。哥哥抱起我，走向浴室。我上中学后就没和哥哥一起洗过澡了。水放好了，我一转头，看到哥哥一直盯着我看。我脸红了，小声说哥哥，你看什么呢，可以洗了。我哥哥恩了一声，就开始脱衣服。哥哥身材还真是好。不属于很壮的类型，细细瘦瘦的，肩很宽，很结实。腰很细。我看到小腹下面一点黑色的就脸红了，没好意思细看，直接跳过，哥哥的腿很直。也很长。哥哥虽然没海哥哥高，但也有182公分。以前我同学好多都喜欢我哥哥呢，有事没事往我家跑。我依着浴缸沿，发着呆，哥哥脱完了就进了浴缸。哎，真是完美的男人，人家都说女生的身材是艺术品，其实我觉得男生的身材才完美。尤其象我哥哥这样的。太完美了。哥哥撩了一捧水洒向我说，小色女，口水收收拉。他一说，我不自觉的用手摸向下巴。就见哥哥笑的前仰后合。原来他骗我。我不甘示弱，也用水撩他。我们在浴室里打起水仗了。然后哥哥一把揽住我的腰，把我拖进了浴缸。我惊呼，我裙子还没脱呢。我的脸靠在哥哥的胸脯上，用大眼睛看着他。冲他直笑，他说，傻丫头，笑什么呢？我坏坏的说，原来你肖想我很久了呀。哥哥说：你臭美吧，我这就不想了，我说为什么呀，哥哥说我得到了呀，接着就吻住了我。说实话，海哥哥开始亲我，我因为害怕，没什么感觉，但是哥哥亲我，我就不怕了。哥哥的嘴里有鼓淡淡的烟草味，还有淡淡的梨味（后来哥哥嘴里一直是这个味道，他却从没有吃过梨子，很奇怪，问他他也不知道）我感觉自己的嘴小小的，被哥哥完全含住了。哥哥的鼻子呼出的气也好好闻。哎，这么完美的男人。然后，哥哥摸到了我的胸部，我看他摸，我也摸他，他的胸部很结实，就象天鹅绒包住铁块一样，非常好摸。我用脸轻轻蹭他的乳头，感觉他把我抱的更紧了，直叫我小坏丫头。我一直向下摸，哥哥的腹部有一块一块的，后来我叫它门巧克力块。然后就不好意思再往下摸了。哥哥问怎么不敢摸了，我说谁不敢了，为了显示我敢，我把手放在了哥哥的那个上面，它明显的一跳，把我吓住了。缩回了手。哥哥说，没事的。我才又继续的摸上去。哥哥的阴毛不多，随着水一荡一荡的，很好玩，和水草一样。我拿着哥哥的宝贝，突然发现有一层皮可以上下活动。我就开始上下套弄。这下，听到哥哥的呻吟了。呵呵，感觉真好，征服的感觉哦。哥哥一直说我是折磨人的坏东西。呵呵。后来哥哥说丫头住手，先洗澡。然后我们就“认真”的洗澡。当然只有他认真，我是捣乱的嘛，时不时的骚扰他一下。还问他你这么大的东西，又这么硬，怎么放在裤子里呀，上次去北戴河我做你腿上，是不是它一直顶我屁股呀等等。看着哥哥害羞的感觉太棒了。　　好不容易洗完了，浴室里满地都是水，和遭灾一样。哥哥抱起我，帮我擦干，走向了床。说，小坏蛋，现在换我欺负你了。因为是哥哥的原因吧，我一点也不害怕。很放心的那种，也不很紧张。我说，哥哥，你再亲亲我好吗。哥哥把我压在床上，说，乐意之至。我的公主。我们一直接吻，哥哥抚摩我的胸部，腹部，涣涣，你真漂亮。我的乳头还是粉红色。在哥哥手下，变硬了。我感觉麻麻的。哥哥用嘴轮流亲她们。一个一个快感象圆圈一样把我包围。哥哥真温柔呀。哥哥说，涣涣你的小肚脐真好看。我闭着眼睛，静静的享受哥哥带给我的快乐。哥哥用手摸到我的阴唇，然后他的嘴离开了我的，他从我的耳朵一直向下亲，亲到了手摸的那里。我一紧张，夹了下腿，夹到了哥哥的头。哥哥说，别紧张。放松。我说，哥哥，不要亲那里，我不好意思。哥哥说你闭上眼睛，不要看我就好了。哥哥，亲我的大腿内侧。用舌尖扫我的阴蒂，然后把手指头插进了阴道。我一紧张，收缩了一下。哥哥说，涣涣放松，你把我手指头夹断了可让你赔哦。我一笑，不紧张了。然后，哥哥的手指来回抽动。我的快感也来了。我发现，我一有感觉就会迷糊。我感觉自己的丹田好热，哥哥的手向在点火。阴道里麻麻的。我用牙咬住下嘴唇。哥哥见了，说，涣涣，你可以叫出来，不用忍着的。然后又吻住我的嘴，用舌头在我嘴唇轻轻画圈，说，不要虐待她们哦。我会心疼的。我试着把感觉叫出来，果然，更舒服了。后来，哥哥做了一个动作，让我觉得很不好意思，又很兴奋，他把手从阴道里拿出来，放在自己嘴里吮了一下。然后抱住我，轻轻的说，涣涣，准备好了吗。我说恩。然后，哥哥把他的宝贝顶端顶住了我。我抬了下胯，哥哥一使劲，我象被电击了一样。感觉自己那里好满但又有一点疼。哥哥咬着牙说，涣涣你好紧。然后开始轻轻的抽动。下面的感觉我找不到言辞来形容了。那是世上最美好的感觉。哥哥的宝贝很长，不是特别粗。但对于我来说，添满我完全不是问题。而且颜色一点也不黑。很漂亮的。是我见过最好看的。当然我没见过别的真人的，只看过图片拉。做了大概10分钟吧，哥哥停了一会。说不能再动了，不然会射的。我说，海哥哥怎么还不回来。哥哥说他故意留空间给我们呀。怎么，小坏蛋，怕我满足不了你吗。我连忙说，不是不是，我怕他进来我不好意思。哥哥说，没事，他是我发小，也和你哥哥一样，哎，我这么漂亮的妹妹也要便宜他了。我看了看表，快10：30了。我说，哥，我没和妈说，今天不回去。我打个电话吧。哥说，恩，你打完我也打。我拿起手机，拨了电话，是我妈接的，我说，妈妈，今天晚上我回学校宿舍住，不回去了。我妈说知道拉，你哥也没回来呢，你知道他去哪里了吗。我一紧张，看了哥哥一眼。阴道一收缩，发现他还在里面。我哥哥拼命的忍着笑。两只手抚摩我的身体。哎，可怜的妈妈，他的宝贝儿子正在欺负他的女儿。哥哥这时候轻轻的抽动。我忍的好难过，可我妈妈还不挂电话，让我注意这个那个的。哎。好不容易，妈妈挂了。我一下子软了，然后高潮了。我的高潮持续时间很长，一分多吧。哥哥还没有完，继续的抽动。我咬住他肩膀。说坏哥哥，你差点害死我。哥哥说，我相信我妹妹的忍耐力。然后，哥哥也打电话。嘿嘿，这次换我报复了。还是我妈妈接的。说刚才涣涣也打电话说不回来了。真是的。你们兄妹呀，真是一对。我差点喷饭。真是一对呀，床上的一对。我开始骚扰哥哥，哥哥一面应付妈妈的唠叨。一面看我。我坐起来，冲他坏坏的笑。用嘴轻轻咬他的乳头，他直皱眉。然后，我看到他的宝贝直直的站在那里，我就用嘴含住了它，用舌头轻舔那个小眼。这下，哥哥的声音都颤抖了，妈妈直问，你不是感冒了吧，你声音不对劲呀。笑死我了。哥哥的宝贝也没有怪味。哥哥是那种很干净的男生。体毛也很少，几乎没有。这是我家的遗传。好不容易，电话挂了。哥哥用手按住我的头，我一直帮他舔。因为我没经验，所以只会瞎舔。可是不一会，哥哥把我的头向外一拔，可是还是慢了，精液喷在我的脸上了。如果是别人，我一定觉得脏，可是是我哥哥，感觉那个象杏仁露，呵呵，当然我没喝掉，我还没那么疯狂。哥哥拿了条毛巾帮我擦了，我们躺在床上休息。我枕着哥哥的胳膊，真有种幸福的感觉呢。后来我睡着了。半夜的时候，海哥哥回来了，一进门就说，我是不是错过了什么好戏呀，我害羞的把脸埋在哥哥胸口。我哥哥说，你别逗她了，我妹脸皮薄。海哥哥说你们兄妹太自私了，我也要嘛。我差点笑出来，男生还耍赖。我哥哥看了看我。冲海哥哥说，你带我妹妹洗澡去吧。我说，我不去了。好累。所以，海哥哥只有自己去洗了。过了会，他围了条浴巾出来了，他的身材也很好，和哥哥是不同类型的，他的肌肉很突出，体毛也很重的。他在我的另一边躺下了。幸好床够大。我很紧张，象八爪鱼一样紧抱着我哥哥。海哥哥说，妹妹，你也抱抱我嘛，不可以太偏心了。你也算是我拣回来的哦。说完伸手把我抱到他怀里。我很好奇他的宝贝是不是和哥哥的一样。直接伸手摸了上去。晕肋。好粗，感觉象乒乓球的直径那么粗。他也吓了一跳。没想到我这么大胆。然后他开始吻我，他的吻很狂的那种，象暴雨把你打的透不过气来。很快，他的JJ就顶住我了。他一边喘气一边说，我忍了一晚上了。他腰一挺。就进去了。我啊了一声。听见我哥哥说，你温柔点，那可是我妹妹。你给我好好对她。说实话。海哥哥实在太大了。好象是我的极限。很疼又很舒服。有种被虐待的感觉。他还没动，我就感觉他已经顶到头了。我们后来换了个姿势。用女上的姿势。我才好一点。然后我被插的晕头转向的。海哥哥和我哥哥说：咱妹妹的叫床真够一绝。居然叫出清纯的感觉了。我哥哥说，不行，我又硬了。怎么办呀。你们太刺激了。海哥哥说，你去擦点油，从后面来吧。。。。。然后就是海哥哥抱着我从前面哥哥从我后面，他们一前一后的干我。我一连高潮了8次。不过幸好是哥哥在后面。不然我非死掉不可。