我的英语老师

我的英语老师 

　　大学时我的英语老师30岁左右，是一个典型的少妇，一双傲人的乳房，虽说有一丝的下垂，仍相当有弹性，尤其是她那圆滑的臀部，是所有男人向往插入的地方。

　　我无法抵挡住她的丰满肉体的诱惑，每天英语课都成了我遐想的空间，看着她专注的表情，因为害怕别人看出我的动机，我只能不时的望望她的身体的重点部位，被白色乳罩紧紧裹住的三十四寸的奶子不时随着她的姿势的起伏而上下抖动，那长裤底下突出的阴部，散发着成熟少妇的韵味。

　　看到这些我的小弟弟开始起义了，我不住的调整坐姿以掩盖住我那发涨的下体，但偏偏她是和我做对似的，这时候她弯下身去捡粉笔，整个丰臀都全翘起来正对着我，我坐在教室的第一排，如此的近距离的观察老师的臀部，圆滑的整体，中间深深的裂缝延伸到她的丘陵。我澎涨的小弟弟终于地喷发了，射向她。幸好同学们都在听讲，全然没注意我的窘态，我好不容易坚持带下课，急忙到厕所打扫战场。我从此不顾一切的迷上了老师的身体，每次自慰时她都是我的对象，我想象着粗暴地从后面插出她的阴道，用手挤压蹂躏她的乳房，最后把滚烫的精液射入她的子宫。

　　我多想能干她一次，这个想法的越来越强烈的时候，一个机会也慢慢逼近。大一下学期她就怀孕了，这可以从她那变大的腹部和逐渐发涨的奶子可以看出，一个小生命正在她的子宫里发育。第二年的夏天她就生了了个双胞胎。

　　"怪不得怀孕的时候奶和肚子都那么大，也不知道为了有小孩，她老公把她的阴道干成什么样。"

　　"我非看看不可，那骚碧实在令我向往！"我想象着她生育后的样子

　　她终于来上课了，可能是产后保健做的好，她的身体一点都没变形，反而更加丰满了。

　　她那因哺乳而硕大无比的奶子更惹火了。由于夏天穿的很单薄，坐在第一排，我甚至能看到她那若隐若现的的奶头。

　　"啊，是湿润的，我发现她的乳头竟分泌出奶水弄湿了胸前的一块"我惊奇地发现

　　我晚上的整节课都在盯住她的奶子看 ，用她的奶来抚慰我的小弟弟，"啊------啊！啊！"我竟然不由的发出了声音。

　　下课后，等在所有的同学都走了，整个楼层只剩下我一个人，我隐约听到了校工在楼下锁大门的声音。此时的我脑海里只有英语老师的身体，我冲向了厕所我想只有在那我才可以暂时缓解我的欲望。

　　我推开门，--啊--啊，当时的场面我惊呆了，英语老师站在洗手池的旁边，上衣被解开了两颗钮扣，使两边的奶子能充分的展露出来，只见她从白色镂纹的乳罩拿出了一只奶用力挤着，奶水呈小水柱状喷向了水池。

　　我这才发现由于匆忙走到了女厕所，可能上课的时候英语老师已经感觉到奶子的涨疼，所以才有这个场景让我欣赏到她挤奶的姿势。

　　我不能放过这个机会，于是我返回教室搜寻一些做案工具，这时我听到了隔壁教师值班室传隐约传来了婴儿的啼哭声，原来她把几个月小孩也带来上课了，可能轮到她值班，不放心家里的小宝宝才带来的，我心中有了全盘的计划，我来到值班室的床前看到两个婴儿正在不住的哭闹，我尽量使她们哭的更大声以惊动正在厕所挤奶的母亲，果然我听见走廊传来急促的脚步声，我迅速的躲到了门后。

　　当她一踏进房间的时候，我以最快的速度反锁了房门，并移到床前用两只手分别捏住了婴儿的幼嫩的颈部，孩子的母亲被突如其来的场面惊住了，正准备冲过来，我加重了动作，婴儿哭的更厉害了，她一下子瘫坐在地上，哭喊着问道："你要干什么"

　　"干什么，是你那大奶逼我这么做的，哈---哈！"说完我就不动声气的看着她的身体，我知道她的心理防线就要崩溃。

　　她哭喊着对我说："求求你，别伤害我的孩子，我是你的老师啊！我什么都答应你，只要你放开她们！求求你！"

　　"好，用电话线把自己绑起来，快！"我叫喊着

　　她似乎已经意识到将面临的后果，但望着在我手下哭喊的孩子，她眼里充满了绝望，手开始动作，代她把自己绑在在椅子上后，我才慢慢的移开双手，而两个婴儿由于先前哭喊，力气都有进，现在也疲惫的入睡。

　　我走近了英语老师，"看吧！你的小宝宝睡的多香，我们可不要吵醒她们哦！"

　　"我最恨别人打扰我，如果谁妨碍我，我就叫她们永远地睡下去！"

　　"哈哈--哈哈--"我狂笑着，两只颤动的手开始在老师身体上游离，她明白我的意思，开始还略微有反抗的身体现在也任由我摆布。

　　我扒光了她的衣服，解开她的乳罩，一对高耸坚挺的奶完全暴露在我的面前，我又在她乳房的上下部加了两根电话线使她的奶更加突出，这时候我解开了她的双手对她说："现在象给你孩子喂奶一样给我奶喝！"

　　只见她用手拖住了右乳，手的中指和食指加住了红润的乳头尽力的送到我嘴边，我迫不及待地含住了老师的乳头，同时手也附上去一挤，不待我吸，一股甘甜的乳汁喷进我的口中我忘情的吸吮着她的奶，直到我把她的一边乳房的奶水吸干，在我的强力吸吮下，她也开始有了反应，英语老师开始小声的呻吟，她也彻底的放弃了道德观念的束缚，嘴里开始发出含糊不清的话语

　　"使劲吸啊！啊--啊，好舒服！"他也开始配合我用手挤她的大奶子。

　　这更增加了我的欲望，我把早也起义的小弟弟从内裤里拔出来，对准她那早已经湿透了的下身，粗暴的插了进去，我小弟弟和嘴上下的配合默契，使她大声的呻吟开了！

　　我离开了她早已干枯的右乳，向着她的还有丰盛奶水的左乳发起了攻势，我象婴儿一样伏在她的身体上忘情的吸着奶，这时她的手机响了起来，原来是她老公的电话，

　　我一面粗暴的干着她一面拿给她电话，她也一面不耐烦对着电话说："你别耽误我了，我正在给孩子们喂奶呢！"一面还不住的挤奶给我喝！还说不要担心孩子们，她们的喂饱奶了！

　　我终于想射了，于是我拔出满是她阴精的大鸡巴，对这她说："你给我喝了好多奶，我就让你尝尝我的精液的味道"说完我就把我所有的对她的报答都给了她，她把我的精液全都喝下去了，还把我鸡巴残留的液体都舔的干干净净

　　别她这么一舔，我顿时有了尿意，正准备离开她的嘴，但她却含住不放，说着"好学生，让老师的嘴给你小便吧！"这个骚货，我还没使劲，英语老师就用嘴把小便洗了出来，我尽情的射进她的嘴里。

　　就这样，英语老师成了我的性奴，每天我的早点由牛奶变成了英语老师的人奶，一直到她断奶，她同时给我们三人产奶，真有点供不应求。但她总是先满足我，她说因为我的吸奶技术最棒！

