《我的人我的事》系列五、纯情的阿燕

　　　　　　　　　　　　《我的人我的事》系列

作者：wohense
2004/06/15发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　前　言

　　来这里挺长时间了，可积分还是０，好歹要挣个把分嘛！同时自己有些经历
如果不写出来也怪可惜的。本人文笔不行，大家多多包涵。不定期更新（尽量一
个星期一节），希望能坚持完成，大家多多捧场。

　　做爱的描写完全没有借鉴其他文章，我写东西都是一气呵成的，不管是一般
的工作计划、报告，还是正式的项目可行性分析、财务报告等等，写完第一节后
我看看时间，花了一个半小时，差错难免。所以肉戏描写得不好，可以跳过去，
我更看重的是过程，那种获得女人身心的感觉。好了，老婆回来了，看见我的命
就没啦！呜呜……

　　全文的结构尽量按时间及出场顺序来安排，从关系上来看主要是同学、朋友
以及同事。我认为女人多的是，没有必要去外面找。由于文中人物均为真人，故
取名是均为代称，请勿对号入座，以免给他人造成不良影响，也违背我写文章的
初衷了。全文章节如下：

　　一、初恋情人阿华；
　　二、苦涩的恋人阿月；
　　三、我和阿芳；
　　四、暗恋我的阿惠；
　　五、纯情的阿燕；
　　六、对门办公室的阿如；
　　七、乖巧的手下阿兰；
　　八、分支机构的阿凡；
　　九、笨笨的阿圆；
　　十、考上公务员的阿珠；
　　十一、恃才傲物的阿敏
　　十二、旅途迷情（阿嘉和阿英）


　　阿华是我喜欢的第一个女人，也是我的初恋（可时间上不算），更是我的第
一个女人和我献身的第一个女人！因此，回忆由她开始。

　　阿月实际上是我的初恋，也是我第一个熟悉女人身体的女人，也陪我走过一
段人生路程，第二节讲述我和她的故事。

　　随后出现的女人至今仍在我生活中，会在第三节我和阿芳中描述。

　　后面的女人都是我曾经的女同事，我也会逐一让她们出场。分别是：四、暗
恋我的阿惠；五、纯情的阿燕；六、对门办公室的阿如；七、乖巧的手下阿兰；
八、分支机构的阿凡；九、笨笨的阿圆；十、考上公务员的阿珠；十一、恃才傲
物的阿敏。至于老婆嘛，自己欣赏就得了，我还没这么大方。出差中的故事在十
二、旅途迷情中可以一览。

　　
　　　　　　　　　　　　　一、　初恋情人阿华

　　阿华是我初恋情人，也是初中同学，那时对男女感情还不是很清楚，直到一
件事发生后。

　　那时初三经常考模拟考，大家出考场后都三五成群聚到一块对答案。有一天
我和阿华在内的七、八个人围着一张桌子讨论着刚考的数学题，其中有一题最简
单的我竟然答错了，情急之下我用力拍了一下桌子。那时候的课桌都是些老古董
了，毛刺到处都是。只听一声叹息过后是一声拍打桌子的巨响，然后就是我的惨
叫声了。

　　阿华当时很自然的抓住我的手，不顾周围同学诧异、暧昧的眼光，一边嗔怪
我不小心，一边掏出手帕拔除毛刺后包扎起来。多年后回想起来，我似乎还能感
受到她温柔的小手，和自己痴痴看着她的眼神。

　　可直到毕业我还是没有勇气表白，我上了高中，而她读了中专。刚开学，我
还坚持给她写信，还夹带着些许玫瑰花瓣寄给她，而她也不咸不淡的回应着，感
情随着大家对新环境的适应以及新鲜事物分散注意力而慢慢淡化。每个周末我本
还坚持骑车陪她回学校，可一年后这个任务落到初中另一个同学身上，从此我把
这份情感深埋在心中。

　　上了大学，她也工作了，似乎大家的距离越来越遥远，我也有了女朋友，一
切都意味着结束。可意外让我感受到了她对我的依恋，也让我们尝到了性爱带来
的短暂愉悦。

　　大一暑假回来，她家居然有了一台计算机，要知道那个时候３８６还是挺贵
的。在通过几次电话后，我去教她用计算机。

　　那天她家里没人，计算机在她卧室里床头的书桌上。刚开始我侧身坐在她身
边教她，总觉得不方便，于是我站起身来到她身后，双手握住她的手敲击键盘。

　　刚开始没觉得什么，可嗅着她的发香，握着她的小手，我也慢慢感觉到一点
异样。哦，天哪，这可是仲夏时节，她穿着一件短袖，我居高临下从领口可以清
楚地看见那一对小白兔害羞的躲在白色的乳罩里，而乳沟又是那么分明。我心神
一荡，注意力不集中，说话和动作都慢了起来，还前言不搭后语，打错字就更不
用说了。

　　她先还嘲笑了几声，可慢慢也感觉我的眼神老往别的地方瞟，等发现已经完全
被我看见之后，她恼怒又害羞的站起来，说：“你干嘛呢？“

　　我红着脸，也不知说什么，一个劲地说对不起对不起。她不理，我急了，抓
起她的手来打自己，啪的一声，我的脸有点疼，而她的手更疼。她哭了起来，喊
道：“你自己不爱惜自己的手怎么连我的手也不爱惜？”那一刻，我脑里浮现的
是当年那动人的瞬间，自责加羞愧促使我上前握住她的手，心疼地看着，试图用
吻手掌来缓解她的痛苦。

　　她一愣，扬起脸来看我，带泪的眼光让我更是怜惜。不知道是我把她拥入怀
中还是她投怀送抱，我们紧紧抱在一起，相互感受各自激动的心跳。

　　我紧紧抱着她，似乎要把她挤进身体里，她发出一声娇喊：“太用力了。”

　　我缓过神来，稍稍放开她，然后两个人定定看着对方。从她眼里，我看到了
欣喜，看到了哀怨，更看到了鼓励。不再迟疑，我双手捧着她的脸，轻轻地吻上
她的唇。

　　哦，处女的唇哪，是如此香甜，多年以后我还不能忘记，多少次午夜醒来唇
边似乎还残留着一丝她的余香。舌尖灵活、坚决地顶开她的防卫，如饴的津液令
我更是勇往直前。口舌纠缠着，我的双手也没闲着，隔着她的花裙子右手使劲地
搓着她的屁股，左手上下抚着她的背。她娇喘着，似乎不堪我的暴力，可双手紧
紧地抱住我的腰，给我无声的鼓励。

　　我的右手有了下个目标，侧过一点身子，给手留出一个空当，然后坚决地从
短袖的下摆向上深入，可扣子挡住了前进的路线，只能停留在肚脐上方，也给了
她缓冲的时间。她左手从我身后拉回，握住我的右手，嘴巴被我封着说不出话，
可左右的摇头还是能感受到的。

　　我顺从的把手抽出，可这回我直接隔着短袖衣服盖住了她的右边乳房。她瞬
间身体紧张，摇晃着想摆脱我的手，可我这回轻车熟路，五指捂得严严实实，并
不停的搓揉着，感觉她的乳房虽盈盈而握，但弹性十足。渐渐的她的挣扎小了，
但握着我右手的左手可还没松开，嘴里还呜呜的低声哼着。

　　我的左手一把撩起她的长裙，直接抚摸到臀部，这回她没多大的反对。刚才
隔着裙子，手感没这么好，这下子直接接触，兴奋不已，右手从乳房上下来，加
入了对臀部的攻击。在我的怀里，阿华瘫做一团，软软的站立不稳。

　　我的小弟弟硬得胀痛，踉踉跄跄的将阿华推到墙边，将裙子从前面捞起，拼
命贴着她的小腹，感觉好了些。她可能被我顶得难受或是一直接吻累了，把头别
开，枕到我的肩上，不住喘气。

　　趁她不注意，我的右手轻轻解开短袖衣服的最下面一个扣子，接着又一个扣
子，这下差不多可以到目的地了。我着急的撇开衣服隔着乳罩重新揉搓起来，她
只是紧紧地抱着我的背，寄希望于空间缩小可以减小我的动作。可这于事无补，
我干脆从下往上将乳罩顶开。

　　“啊！”“啊！”两声叫声。第一声是她发出的惊讶声，第二声是我的感叹
声，我终于可以一手掌握它了！我轻轻的搓揉着，而她在最初的叫声后也不再反
对了，我可以从容的爱抚她们。松开她，我看着满面红霞，眼神迷离的阿华，轻
声说道：“阿华，我喜欢你。”她一下睁大了眼睛，散发出惊喜的眼光，什么也
没说，再次投入我的怀里。

　　我搂着她坐在床沿上，彼此述说着心里的思念与爱意，不时交换着幸福的眼
神。原来她初一开始就喜欢上我了，可笑的是我居然不记得我俩从入学开始就坐
在一起，而我还凶巴巴的用刀划了一道三八线以示男女有别，而她更是在我上课
时对屡次冒犯她领地的我的手施以圆规尖针的警戒。而那次考试事件后，她一直
期待着我的表白，可直到毕业都还没等到。

　　我抱歉的看着她，眼里满是温柔，“对不起，对不起……”我喃喃着再次吻
上了她的唇，她也仰起头尽力回应着，这个吻好长好缠绵。

　　我看着她，手指捏着扣子，问她：“可以吗？”她勾下我的头，闭上眼，嘴
里说着什么我没听清。我狠狠地吻着，将舌头送进去又卷着她的舌头出来，左手
托在她的头，轻轻放倒在床上。我侧卧着，解开了余下的几颗扣子，看着前面被
我顶开的乳罩已经盖不住的乳房，我感叹着世界的奇妙。

　　她睁开眼，见我在痴痴看着她裸露的胸膛，一阵害羞，手抓住衣服想遮住。
我可不依，立马俯身，也不解开乳罩了，含上了左边挺立的乳房，右手轻轻抚摸
着右边的小白兔。她的乳头变硬了，嘴里也哼哼着，手抓住我的头，不知道是想
要它离开还是近些。

　　我将头抬起和阿华接吻，她马上热烈迎合着。我腾出右手去爱抚她的臀部，
顺着弧线，我的手下滑到大腿根部，上上下下抚着，看她忙于和我接吻，我轻轻
的覆盖住她的密处。

　　她同前面的反应一样，猛地巨震一下，“不、不……”

　　我哪管她，中指已找到她的凹处，感觉有点潮潮的，一下一下的滑动起来。
她紧紧地夹着我的手，可我仍然能动，很快那里就湿得透了出来。我赶紧再次吻
上她，还一边说好喜欢她，爱她……慢慢的她放松了下来。

　　这时候我找到了她的裙头，她侧身躺在我怀里的，我拍拍她的屁股，她稍微
抬臀，一下就拉到内裤下了。我跪起身来，将她的裙子完全脱下，然后是短袖。
脱她乳罩的时候，要把她抱起来，脸朝内，那时候笨手笨脚的，好一会才解开钩
子。任她捂着脸躺在床上，我曲起她的膝盖，拉住她的白色小棉裤一角，她微微
抬抬臀部，很顺利就全裸了。

　　我感觉我的小弟弟在裤裆里快憋不住了，把她一只手放在我的裆部，她握了
一下又赶紧放开。我不管她，三两下赶紧脱光，让我的小弟弟一柱擎天。这回她
不是很害怕了，因为我又俯上她的身子，吻上了她的小兔兔，手也继续顺着阴部
上上下下画着。

　　我可忍不了了，我扶着小弟弟，还没找到她的入口，就急不可耐的想进去，
刺了好几下都不得要领。我对阿华说：“帮帮我吧，我想要你。”她没答话，左
手牵着小弟弟对住了一个地方就不动了。我还笨笨地说：“是这里吗？”然后猛
地一挺。

　　“啊！”她叫了起来，“轻点！痛啊！”

　　我看她眼睛都闭了起来，只有睫毛的颤动似乎可以看出她的害怕。我低头吻
吻头，“亲爱的，我要你了。”说完等了一下，就使劲的捅了进去。很紧，真的
很紧，我的小弟弟也挺痛（小弟的不是很长，但比较大，这是女人们说的），难
道这就是处女的感觉？那时没有多少经验。

　　她哭了，应该是痛的，也可能是从此告别处女的失落吧。后来我没敢动，等
过了一段时间，觉得她感觉好些时，就前后抽动起来，可不是很久就射了出来，
我也就这样告别了处男生涯，不过我没告诉她，尽管她觉得我经验好像很丰富似
的。

　　那个暑假很长，可她平时还要上班，周末要找个没人的时候还是挺难的，也
就是作了几次吧。开学后，来了几封信，最后告诉我原来送她去学校的那位男同
学对她挺好的，她也觉得我毕业后不知会分到哪里去，大家就这样算了吧。寒假
里看见他们公然在一起了，心里酸酸的，可更多的是怀念她的身体，我开垦的处
女地！

　　前个月她结婚了，可新郎不是我们那位同学，原因是那家伙在新房里和别人
乱搞时被准岳父抓了个现行！后来我问过这位同学：“难道平时阿华不能满足你
吗？”他说了一个令我瞠目结舌的答案——阿华和他恋爱十年（我大二开学到现
在）最多也就接接吻、搂搂抱抱而已，其他进一步的要求都被拒绝了。

　　怪不得在我五一回家时，她约我开了间房，说她心里一直都有我，和其他令
我感到莫名其妙的话了。那天我们一起做了五次，从床上到地毯上到浴室里到梳
妆台上再到床上，最后我都硬不起来了，她都会帮我吸起来，直到射也射不出什
么东西才结束。

　　如今阿华过上了家庭生活，我衷心祝她幸福快乐。因为对她我永远有着最初
的那份真挚的情感，而她在拥有同样一份情意的同时，还为了不耽误我的前程而
独自承受多年的煎熬。我的阿华，我对不起你，我想你。

　　谨以此文纪念我和阿华那段难忘的初恋。


　　　　　　　　　　　　　二、苦涩的恋人阿月

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天下午没下雨，所以老板叫我去工商局注册了一家新公司，准备做一个新
项目，由我来负责。以后可能比较忙，因为项目的实施是在另外两个城市，要经
常跑；同时还有一个项目也在进行着。但我会写下去的，今天看了大家的回复，
觉得动力十足，谢谢大家了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说真的，我还不怎么想写阿月的故事，心情正如题目中的苦涩二字那样。可
能说到底是因为自己本身根本就不爱她，喜欢的是她的身体吧。而这说出来自己
更感到惭愧，为什么老是对不起别人，自己真的就像在论坛注册用的名字（ｗｏ
ｈｅｎｓｅ）那样是一个不折不扣的大色狼吗？有些东西揭穿它会很痛苦，但勇
敢地面对也应该是一个成年人应具备的一种素质吧。

　　阿月是我的高中同学，成绩不怎么好，而我的理科相对而言好些，坐在她后
面的我也就自然成了给她答疑解惑的不二人选。她家跟我舅舅家是一栋楼的，我
也就顺带着经常到她家去了，她父母那时都已退休（她是小女），对我挺好的。
熟悉之后我应她母亲的要求，周末都到她家里去辅导她。

　　那时刚刚疏远阿华，可年轻人对性的向往使得这个时候出现在眼前的阿月成
了我心仪的对象。阿华娇小可爱，而阿月很高，北方人，比我矮不了多少，体态
丰满，长相漂亮。那时看了不少Ｈ书，但还不懂得自慰。就这么着，阿月从我的
同学升格为我的梦中情人。尽管大饱眼福的事情常有，可一直不敢付诸行动。

　　高一暑假的一天，我策划了一个大胆的计划。在她家附近有一个带小树林的
公园，由于蚊虫比较多，晚上时分人比较少。那天我找了个理由让她和我出去散
步，并在我有意的引导下不疑有它的走进了树林。我紧张的看了看四周，似乎没
什么人影，假装说：“这里蚊子真多啊。”第一次抓住了她的手，用力拉着往外
走。

　　女孩子怎么走得快嘛！她踉踉跄跄地被我拖着，“你急什么呀？”她说道。

　　我很高兴，终于有借口了！口里还埋怨着：“看看你，女人就是女人，走这
么慢！干脆我抱你走算了！”

　　她以为我开玩笑，“我很重的，你可抱不动。”

　　哈哈，成了。我掩饰不住狂喜，“小看我，我就不信！”

　　一边说着，一边回过身来左手揽住她的肩，右手搂住臀部，在她惊讶中已经
把她抱了起来。我搂得紧紧的，不顾她的反对和叫喊，也不知道进一步动作。

　　夏天都穿得很少，我和她贴得那么紧，小弟弟压着却不觉得痛，只感到身体
一阵的畅快，更用力地将她的臀部压向我，抱着她身体一阵颤动，我射了出来。

　　一时间的快感让我的大脑失去思考，茫然中她抽出身来给了我一记耳光，我
还没反应过来，她就跑了。

　　我捂着脸，似乎清醒了很多，而快感也被恐惧所代替：我欺负她了，她生气
了，她会跟她妈说我耍流氓的，她妈会跟老师说的，老师会找我父母的，我……
我不知道该怎么办，在小树林里我就那么干站着，直到累了，才混混沌沌的走回
家。

　　奇怪的是第二天以及整个暑假我都没有承受对她耍流氓所带来的后果，但我
到开学也一直不敢找她，而她也因为分班跟我分开了。我在庆幸之余也以为跟她
没指望了。

　　高三的压力来了，阿月家里给她请了好几个数学家教都没什么效果，她母亲
虽然奇怪于为什么我突然就不上她家去了，可这个时候为了女儿的前途还是要我
去辅导她。她也没表现出多大的反感，就这样，我和她又慢慢关系趋于正常化，
但别说接吻、拥抱什么的了，就连手也没碰过，可我已经心满意足。

　　寒假她母亲要去广州陪她父亲（退休返聘）过年，而她因为假期短，我记得
才七天吧，就没去，而她哥已经结婚生子，因此偌大个家里就剩她一人。这个时
候我天天陪她（女人真是脆弱，往往可以乘虚而入），终于有一天她想家人而哭
泣，我借给她肩膀，趁机真正地抱她了。

　　哭累了，她似乎睡着了。我可累坏了，可看着她梨花带雨般的面容，我忍不
住想亲亲她。就一下，她不会发现的。我偷偷鼓励自己。小心的亲亲脸颊，没反
应。哦，她的睫毛好漂亮，平时还没怎么发现呢，再亲她一下。突然，她睁开了
眼睛，我就像被逮的小偷那样动都不敢动。谁知道她竟主动吻上了我的唇。

　　这是我的初吻，也是她的，这辈子我也会记住的。

　　我相信性欲是本能，除了没能进去，其他的我都作了。很奇怪，我竟然记不
起细节，真的，甚至连那一天是几月几号都不记得了！

　　那天后，我和她初步确立了情侣关系，要知道那个时候还不开放，要是让家
长老师同学知道那可死定了。

　　只要是我们独处，我们都会疯狂的拥抱、接吻以及爱抚，我们还玩了一些姿
势，她害羞，还说了我一下。我对女人的了解就是从她开始的。阿月摸起来很有
手感，胸部又大，后来听人说是性欲很强的一种女人。我可以用手指抠她阴部，
也可以用小弟弟打招呼，就是不能真正插进去。而她也经常用手让我达到高潮，
每一次都射到她白嫩的身子上。

　　高考后，我上了外地一所重点大学，阿月成绩本就不好，和我好又分散了一
点注意力，因此考得不怎么样，上了本地一所专科院校。书信来往挺频繁的，第
一个暑假里和阿华作了第一次爱之后，得到阿月更是我最想做的事，而这个心愿
在第二个寒假里实现了。

　　她母亲那年还是去了广州陪丈夫过年，我则义不容辞的（她母亲虽然反对但
最后还是默许我和她在一起）承担起照顾她的重任，当然包括晚上一起睡觉了。
我父母对我从来都是放任自由，而我也从来都奉公守法，成绩也不让他们操心，
所以我只要说去同学那里玩通宵就可以了。

　　那晚是大年初三，睡前我们看了莎朗斯通的《本能》，热血沸腾的我们在床
上一如既往的拥抱、接吻、爱抚。寒冷的天气在我们热情洋溢的互动下根本就不
算什么。

　　那个时候阿月的乳房已经非常丰满，我想她母亲可能就是因为发现女儿的发
育比同龄人都早是我造成的这一既成事实而默许的吧。我一手都根本罩不住，最
喜欢一边含着一边玩了。她的阴唇也很饱满，可惜那时不懂口交，每次都是玩玩
阴蒂，手指深挖浅凿。

　　那天在一贯的前戏之后，我还是扶着小弟弟对准她流满淫液的桃源，轻轻将
龟头送进去一点，然后同样问她可以进去吗？通常她都是坚决反对，只让我在外
面用阴部夹住抽动。但她在看了录像后，反对的口气竟不是很强硬。我猜想着，
“你不说我就当你同意。”

　　龟头插进去一点，两手把玩着乳房，她的叫床声很大，我趁她不注意，腰身
一挺，居然一举进入，她发出一声尖锐的“啊！”，似乎吃了一惊。

　　我却感到微微失望——为什么没有处女膜？不像我第一次破阿华的处女身那
样那么紧？我抽出小弟弟，看了看，没血，心里似乎来了那么一股气——都不是
第一次了，还半天不给我，还跟我好了这么久！

　　心里愤懑着，也就不顾惜她的感受，小弟弟的战斗力好像更强了。每一次我
都抽出来，狠狠地插进去，她都发出啊的叫声，可没叫我轻点。

　　狠狠干了不久，我拔出来，在她腰侧稍稍用力，她很快反应过来，翻身将屁
股翘起对着我，这可是我们经常玩的姿势。

　　平时不插进去时我还挺轻车熟路的，可真的第一次从后面进去却找不到地方
了。我急了，拍拍她屁股，她屁股张开得更大了，抓住我的小弟弟，扶着对准，
我用力一下顶进去，哇，真的感觉不一样。

　　双手抓住乳房，小弟弟进进出出，听着她的淫声浪语加上我的小球球撞击她
臀部的声响，我射精的感觉来了，抱着她的腰，在我的喊声中，我喷射了出来。

　　那一晚我们就这样缠着睡去，可她不落红的阴影在我心里一直挥散不去，我
没问她，而她也没有说。在最后一次见她的广州街头，我问了，答案是我的手指
弄的。我无语，有很多事早已不可挽回。

　　她大专毕业后去了广州，尽管三年后我为了挽回这段失败的感情尝试着去广
州工作，希望距离近些可以从头开始，可真的，覆水难收。现在想来是我过去只
在乎她的身体，而忽视了她的感受，对她照顾不够，造成她主动提出分手的。

　　我至今仍然感谢她，感谢她让我有机会审视自己，有时间重新找到自己的最
爱！这篇文章献给她，我真正的初恋情人——阿月！


　　　　　　　　　　　　　　三、　我和阿芳

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到大家的回复，我的一点点虚荣心得以满足，谢谢大家了。还是那句话：
大家的支持是我坚持写下去的动力。这几天天天看欧洲杯，白天又没时间休息，
挺累的。可饭后抽出一个小时的时间来完成一篇文章应该是可以的。

　　而且她们在我脑海里随着我文章的写作而越发鲜明，更促使我赶紧写下去。
我平生不大爱记事情，就连高考我都是上考场推公式的，希望这些文章可以帮助
我记忆，告诉自己你也曾年少轻狂过、爱过、痛过……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿芳是阿月大学同学，两人非常要好。阿月经常把我和她的事说给阿芳听，
而我也去过她们学校一次，因此也算认识了。

　　那时和阿月的感情已经发生了微妙的变化，可我没察觉到。最后在一起的大
二的那个暑假，我们做了很多次爱，可谈论将来却很少。她坚持要去广州，因为
她向往那边的生活，而她父亲在当地工作更是一个绝佳的理由。我希望她留下，
为此我们还大吵了一架。

　　她是从学校直接走的，上车前她从车上冲下来，紧紧地抱着我，泪眼婆娑，
仿佛生离死别，之后发生的事实也证明了当时她的举动不是出于冲动。车开了，
她探身出窗口，对我和阿芳说：“你们好好照顾自己。”

　　后来阿芳才跟我说，阿月毕业前就已经想好分手了，觉得阿芳和我在一个城
市，可以相互照顾，同时阿芳对我也有意思，因此希望我们能在一起，这样她会
好受一点。

　　我送走了阿月也送走了心，父母理解我，同意我早点回学校放松心情。阿芳
毕业后到了我大学所在的城市，一个外地女孩怪辛苦的，所以我这半拉子的熟人
就成了她一个可以信赖的朋友。她的公司给她安排了一人一间的宿舍，小是小了
些，可也带卫生间、厨房，还行吧。带她去买了生活用品，又熟悉了周围环境，
还在一起吃了餐饭就回去了。

　　九月的天气那么燥热，如同我的心情一样。阿月的离开让我不知所措，思念
像条毒蛇紧紧吞噬我的心灵。我拼命寻找一切和阿月有关的东西、人物、事件来
提醒自己阿月没有离开，而这个城市里除了我就只有阿芳了，等她下班一起吃饭
然后回忆她们在校的生活片断成了我的最爱。仅仅一个星期我们的关系就进了一
层。

　　游泳是我喜欢的运动，正好阿芳也喜欢，所以一个周末的晚上，我们去一个
人比较少的游泳池游夜泳。

　　她不大会游，买了一个小孩用的吹气泳圈，我负责在她游泳的时候拿着泳圈
护卫着她。

　　为了鼓励她游，我就离她一定的距离让她游过来。刚开始时五米，她很快游
了过来；然后十米，她有点害怕，快接近我的时候简直就像看到大救星那样手脚
乱舞着，都忘了动作了。

　　她扑到我跟前，左手扶着泳圈，右手自然的环住我的脖子。脚在水下不时和
我触碰着，我的小弟弟也似乎有些感应。阿月走了两个月了，我也很久没碰女人
了，想到这里，我不禁有点蠢蠢欲动。

　　“阿芳，来，我们试试看远点距离又怎样？刚才你游得很好嘛！”

　　阿芳听我这样表扬她，开心地笑了，“好啊。”她说。

　　不出我所料，她才游到一大半就坚持不下去了，看她要往下沉，我赶紧几下
扬臂踢水推着泳圈，就在她想喊的时候，我已经赶到她身边，适时的抱住了她。

　　小弟弟贴着她时马上胀大了起来，她两个手抱住我的脖子，我还没这么好的
水性，只能左手抓住泳圈以保持平衡，右手悄悄的放上了她的臀部。阿芳没有怎
么察觉——还没从刚才的恐惧中恢复过来呢。

　　过了不久，她情绪稍稍安定了，猛地感到腹部顶着一个硬硬的东西，而屁股
上也有个手掌在握着。

　　尽管是黑夜，我也能感觉到她的羞涩。她微微将身体向后，屁股也扭了扭，
我的脸皮再厚也不好意思再停留，向上轻扶着她的腰身。

　　由于是夜泳，人不是很多，灯光也不是很亮。我们这样保持着沉默了一会，
还是她先开口：“教我游泳吧，我游得难看死了。”

　　我还有什么话说，当然是求之不得了。

　　在浅水区，我托着她的身体，手放在腹部下，让她练习怎样划水和踢水。她
的脚经常碰到我的小弟弟，弄得我心痒痒的，可又不敢怎样。

　　练习了一下，我认为可以了，又让她游一段距离，我还是在前方等着她。

　　她游过来了，我就是她的目标，她似乎还是有点畏惧，离我还有两三米时，
我大声鼓励她：“马上到了，别怕，有我！”

　　说话间，她已经冲到跟前，双手紧紧把我抱住，两腿自然的勾住我的臀部。

　　我感觉到她剧烈的心跳，双手也紧紧地抱住她，小弟弟压在两人中间，可这
回她没有闪躲。托住她的臀部，我轻轻一抬，调整位置，放小弟弟在她臀部下。

　　两人都没有说话，就这样静静待着。在水里随着水波起伏，我们的身体贴在
一起起伏……

　　游泳池建在一个公园的里面，要走挺长一段路才能到门口坐车。

　　换好衣服，在黑夜里我自然而然牵住了她的手。她想挣脱，我抓得更紧了，
然后她也就由我。

　　有三条路通往门口，她要走有路灯的，而我要穿过草地，最后她被我半拉半
扯着走最黑的树林小径。

　　她知道我要干什么，更知道走进去会发生些什么，可她还是走了。

　　一走进树林，我就往最黑的地方走，她完全没有主张。

　　一处及人高的灌木丛，我站定了，手里的袋子一扔，回过身来一把抱住她。

　　她的身体在颤抖，我能感觉得出来。我疯狂的右手在她臀部上画圈圈，揉搓
着；左手托住她的颈，试图要吻她的唇。

　　她把脸左右转动，我只能亲到其他地方。我不管了，双手定住她的脸，找到
她的唇，狠狠地吻了上去。

　　她的脸在我的强力下动弹不得，我使劲吮吸着，还想把舌头伸进去。她挣扎
着，没拿包的右手在我背上捶了几下。

　　我的舌头在她牙齿上游走，她呜呜着，不久就打开了她的口腔，和我的舌头
纠缠在一起。

　　接吻真的很能给予女人快感，我在十余名女人身上得到印证。一个女人，如
果她和你投入的亲吻，要是事后她说对你没感情，请不要相信她的话。

　　捶着我的背的右手停了下来，变成搂着我的腰；拿着包的左手手一松，全情
投入到接吻中。

　　她穿的是及膝的裙子，上身是一件紧身的体恤，足下是一双高跟凉鞋。

　　我抱她离地，她双脚拨弄着踢掉鞋子，这样能站得稳些。

　　尽管此前已经在水里有过亲密接触，可当我伸手到裙底时，她还是害羞的将
我的右手夹住。

　　我轻轻的爱抚着阿芳的大腿内侧（阿芳的腿是我见过的最美的，修长富有弹
性。后来没事时我就喜欢摸她的腿），她稍稍放松一些，然后我就又向上一点。

　　等她可以接受后，我直接捂上了她的阴部。她那里已经湿了，隔着内裤都能
感到热意。我隔着裤子划着，她根本就站不稳了，双手勾着我的脖子，整个人挂
在我身上。

　　我停止了对她桃源的探索，身体侧了一侧，拉着她的右手插进我的运动短裤
里。我的手一拿开，她就不动了，也不伸进去。我又作了一次，这回她慢慢进去
掏出了我的宝贝。

　　哦，舒服。我叹着气，右手从她紧身体恤下摸了上去，还是不解开乳罩而是
从下面顶开，握住了她的乳房。

　　游泳时我就知道她的乳房不大，现在握在手里证实了我的判断。但少女的乳
房就是坚挺，不变形。

　　双手移动到身后，解开钩子，把衣服从下拉到乳房上。我含着左边，右手玩
着右边，阿芳抱着我的头，强忍着不发出呻吟。

　　停下对上面的攻击，我一把把她的裙子掀到腰上，手指勾住短裤想脱下来，
阿芳右手本来握着我的枪的，这下赶紧拿开坚决挡住我的行动。

　　我想公园里也不是很方便，也就没坚持，但我从内裤上边下去，手指抠挖着
她的小妹妹。这时她什么也不做了，只是紧紧抱着我，头埋在我怀里，身子弓起
来，享受我带给她的快感。

　　不久听到有声音传来，还没来得及穿好衣服，就看见一个男人带着小孩走过
来了。我将她裙子放下，身体挡住她，两人紧紧抱着。等他们走后，我们赶紧收
拾一下也出去了。

　　我们打辆的直奔她的宿舍，车里她脸部潮红，眼神迷离，而我要她一直握着
我的小钢炮。她看着窗外，手里轻轻的拿捏着，司机眼神怪怪的不时从观后镜中
看着我们，而我把玩着她的大腿，空气中似乎满是性欲的味道……

　　一进门，我就脱衣服，而她坐在床上，一动不动。

　　我不管了，走过去，从身后搂着她，双手覆盖着乳房，轻轻揉着。

　　她后仰着靠着我的肩膀，张口想说什么。我知道她想说什么，我更清楚一说
出来就别想这样了。

　　我封住她的唇，很温柔的………良久，我们停下来，她回过身看着我，“来
吧。”她说道。

　　衣服脱了一地，我们也不管。她的阴道早已润滑，在床边我双手捞着她的大
腿，她扶着我的阴茎，典型的老汉推车，我进去了。

　　没有什么阻碍，她也不是处女（后来她告诉我高中时给了一个同学），我的
心里还轻松一些——不用担心负什么责任嘛！

　　由于做爱不多，那里还是很紧的，我很久没做爱，这个姿势也挺费力气的，
很快我就出来了。

　　休息之后，我们一起去洗澡，相互擦洗着，可浴室太小不好做爱，而我也不
是什么强人，第二天早上才作了第二次爱。这次时间比较长，换了三种姿势。

　　后来我们的关系没有往情侣发展，主要原因是她认为我们之间还存在一个阿
月，我最多拿她当作一个替代品。而我的确也是这样。

　　她不久后交了一个男友，我也忙于别的事，不过独处的时候还是会做爱的。

　　阿芳她去年还到我现在所在的城市出差，我陪她吃了餐饭，然后匆匆忙忙一
起洗澡做爱就走了。她希望我能留下来陪她，可我顾及到老婆的感受就没做什么
解释。阿芳很失望，就连离开也没跟我打声招呼。

　　前个月去学校办点事，顺路看看她，可她没给我亲热的机会，她说上次伤透
了她的心。

　　她也快结婚了，希望她幸福，这篇文章算是纪念她吧，也算一份新婚贺礼，
如果可能的话。


　　　　　　　　　　　　　四、　暗恋我的阿惠

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几天忙些事，没有及时更新，不好意思。

　　今天一看居然小弟的拙作还排在前列，令小弟惭愧之余不免感到有些压力—
—不完成岂不是对不起大家厚爱？

　　大家的支持，是我写下去的动力，谢谢大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大学期间我也挺风光的，算是风云人物，只是大一大二有阿月，大三大四也
一直没有找过女朋友，毕业后引为憾事，毕竟大学里的恋爱算是一种经历吧，没
尝试过总是心又不甘的。

　　毕业后我留在学校所在的城市发展，进入了一家国有大型企业，同去的还有
九个同学，当然不是一个专业的，而且彼此都不认识，其中包括和我发生了关系
的阿惠和阿燕。这里讲述和阿惠的事，至于阿燕，下一节里会出现的。

　　阿惠是上海人，很奇怪她竟考来我们这个内地学校，更奇怪的是她还留在这
个地方。第一个原因是她想出来看看，第二个原因则是她后来告诉我的。

　　阿惠皮肤细腻、光滑、圆润，说话软软的，很好听；个头１６０ｃｍ，身材
匀称，长相一般，属于耐看、内秀、小家碧玉那种。

　　她学的是外贸，自然分到了外贸部，我呢，呵呵，技术部，不过都在同一栋
办公楼；我们的宿舍也安排在同一个楼层，只不过我在东头第一间，她是西头第
一间。我的舍友是本地人，只是中午下班休息一下，晚上回家，因此，我的宿舍
其实就我一人住。阿惠跟阿燕住，事情就是这么奇妙，我也想不到最后跟她们俩
会不清不楚。

　　公司食堂的饭菜不提也罢，中午没有时间只能将就一下，晚上能开火的都自
己煮饭炒菜。

　　我属于不会、会也不想动手的那一类人；阿惠就勤快多了，上班领第一个月
工资后就买了煤气灶、每天下了班就自己开火。

　　我在大学养成个坏习惯，就是喜欢端着口缸去串门，和熟的哥们海阔天空神
侃一通，和不熟的同学吹到熟悉。不过现在就有点麻烦，未婚的哥们太少，有的
话也是本地的居多，一下班人就不见了；女的就多些。没办法，女人的门也要串
了。

　　阿惠做饭时我就经常一边吃着，一边和她说话，还不时偷菜吃。每当阿惠看
到，她总会递给我一双筷子，问我：“一起吃吧？”

　　我总会假装推辞：“这怎么好意思嘛。”

　　吃了几次后，我就入了股，每月给她一百块钱伙食费。那时候工资每月才七
百五十元钱，尽管不用交房租、水电，但我用钱很快，一下就没了。我吃得多，
想多交些，每次都被她拒绝了，理由是她小女孩一个吃不了这么多，不然又浪费
了，而且有人陪她们吃饭也是一种乐趣，更能锻炼她的手艺，更重要的是她家境
好，没什么负担。

　　日子就这样一天天过去，对工作的态度也发生变化，觉得枯燥无味，没有动
力。感情上，阿月早就去了广州，阿芳尽管也在一个城市，可她有自己的男友，
自从她委婉的说过后我尽量不去找她，找她也就是做爱了，而且还很少。

　　工作不顺，感情不利，我自己很茫然……总想发泄：打架、干女人……

　　年底，同事结婚。酒席上，我借故多喝了几杯。其他同事都去闹洞房了，我
一个人摇晃着要回去，同事担心出事，这时阿惠说累了要回去，顺路照看我。

　　不知如何躺到床上的，只记得阿惠扶着我倒下，脱掉鞋子，刚要离开，我马
上坐起身来拉住她的手，“阿惠，留下陪我好吗？”我酒醉心明，眼神渴望的望
着她。

　　阿惠脸涨红，嘴巴张开想说什么，又没说出来，只是扭扭头。

　　我有点火，手一用力，她踉跄着到我身前。

　　左手搂住她的臀部，右手还是抓住她的手，我没说话。

　　她右手推着我的肩膀，想离开我，可力气没我大，无奈地挣扎着。

　　我头靠在她胸前，听着她剧烈的心跳。“啊！”我大叫一声，跳了起来，原
来阿惠没有办法之下用力踩了我的脚。

　　阿惠恼怒的看了我一眼，赶紧往门口走去。我又恼又怒地扑向她，在她开门
前从后面把她抱住，顺势关掉灯。

　　也许是黑暗给了大家缓冲的环境，她在我怀里慢慢不动了。我轻声说：“阿
惠，陪我聊聊天好吗？”

　　并肩坐在床头，握着她的手，我讲述着自己一切不顺心的事：工作、感情…
那一夜是如此短暂！我只顾说着我和阿月的事，说着自己如何如何想念她、爱她
（当然，都是自己骗自己的，其实那根本就不能算是爱情），却没发现黑暗中一
双明亮的眼睛里有晶莹闪动……

　　那以后阿惠经常来我的屋子帮我打扫卫生什么的，大家看得出来，我也很清
楚如果趁势发展下去会怎样，但我按兵不动，因为我已经下了决心离开这里去广
州。

　　当时的借口是为了挽回失去的爱情，其实只是想出去证明一下自己的能力，
工作满一年后，我辞职了。那时的我身无分文，全部积蓄除了买张到广州的火车
票，也就只有五百块了。

　　阿惠帮我整理好行李，送给我一个钱包，里面还装有两千元钱。她笑着说：
“知道你厉害，出去一定能发的，所以呢，现在先对你投资一点，以后发达了加
倍还我就行。”

　　那时我哭了，眼泪流下来，我轻轻抱着她，“阿惠，对不起。”

　　走的那天她没送我，但下雨了。再见，我生活了五年的城市。再见，阿惠。

　　运气来了真的挡不住，我深信这个社会即使再有能力，如果没有机会让你发
挥你也会困顿死的！而我刚到广州第三天就找到一份很好的工作，真得很好：一
人一间宿舍、合同期内水电全免，工资还不错。那时候走在广州街头，很想大吼
几声：广州，我来了；阿月，我来了。

　　阿月见到我，惊讶于我的到来，可也明白无误的告诉我，一切都没有可能。
看着远处小车里她的男友，我知道女人需要的是什么，问了几个藏在心底的问题
后，我走了，我清楚我和她真的结束了。

　　时间过得挺快的，转眼两年过去。

　　工作压力很大，高薪自然和相应的压力匹配。我朝九晚五地奔波着，也思考
着，自己这样值不值得？对家庭的向往突然间强烈起来，给家里打电话的次数也
多了，老爸老妈电话里的唏嘘让我突然落泪。我是不是该找个人结婚了？

　　阿惠！对，就是阿惠！

　　我兴奋的找出电话本，两年没见了，电话里聊天也不是很方便，她究竟怎样
了，请她来这边玩玩吧。

　　国庆节那天早上她飞过来了，在机场我想来个激情拥抱，可她躲开了一下，
尽管最后还是抱住了，可生分的感觉还是有，多年未见了嘛，我这样想。

　　中午她累了，要休息。我早已经不午休，可为了亲近她，我早早的上床。

　　“你睡床，我睡哪里？”她小声说。

　　“那我起来吧。”

　　没吭声，她呆了一下，背对着我缓缓坐在床边，我则脸朝内侧躺着。

　　枕头发出声响，她还是背对着我躺下来了。

　　我暗自一笑，没动她，还是让她放松一下吧。

　　过了半响，我转过头来，右手搭上她的肩头，她身体微微一颤。

　　“阿惠，想不到几年后我还能见到你，还能和你这样。”我柔声说道。

　　她无语。

　　“知道吗？我在这干得还不错，要不你也过来吧？我们一起奋斗好不好？”

　　阿惠还是没说话，但身体不时抽搐，嘴里呜呜着。

　　我探起身子，啊，阿惠她在哭，手捂着嘴，眼泪清晰地流着。

　　我急了，握住她另一只手，“阿惠，你怎么啦？是不是不舒服？”

　　她抽泣着摇摇头。

　　“那是为什么？哦，不是为了见我高兴的吧！”

　　她点点头又摇摇头。

　　我又更奇怪了。撕了张纸巾轻轻擦着，左手轻拍着她的背。“有难过的事就
哭吧，别憋在心里还难受。”我安慰道。

　　阿惠转过身来，搂住我，头埋在我怀里，不再压抑着，大声地哭了出来……

　　“我很高兴，能见到你；更高兴的是你希望我们能在一起。可我难过啊。你
为什么不早说！一切都晚了！”哭罢，阿惠抬起头来，带着泪眼说出让我五雷轰
顶的话。

　　“什么晚了？你跟别人好了？是不是？”

　　她哀怨的看着我，眼神说明了一切。

　　我万念俱灰的躺下，呆呆地看着天花板，阿惠的话一句一句刻在我心里，让
我好痛好痛……

　　我走之前，已经有一个大学校友表示了对阿惠的好感，并在我走后两年内一
直默默关心着她，让她感动。而我却一去不返，电话也没几个。孤苦无助的阿惠
已经接受了他并决定明年五一结婚。

　　“阿惠，那你爱他吗？”我问。

　　“不知道，只知道他爱我，我和他在一起很踏实。”

　　“那你爱我吗？”

　　阿惠静静看着我，躺下，头枕在我胸膛上说：“你知道吗？我爱你很久了。

　　从大二开始我就喜欢你，喜欢你军训时的英挺军姿、喜欢你ＯＫ大赛时的嘹
亮歌声、喜欢你球场上的勇往直前……你知道为什么我会留在ＸＸ城吗？是希望
和你在一起。在学校时已经习惯看你从窗前经过，不想毕业后离开你这么远看不
到你！你要走我知道我留不住你，不管你是为什么走的。今天我真的很高兴，你
能再说一遍刚才希望我做什么了？”

　　强忍着泪水，我爱抚着她的脸，在她耳边轻声说道：“阿惠，留下来，和我
在一起。”

　　阿惠抬起头，幸福的眼神瞬间黯淡。“晚了，真的晚了，对不起。”

　　我的泪水一如两年前那样，流了出来。有首歌（陈晓东的）就比较符合当时
的心情：幸福，不是每一天都有，错过以后要等很久很久……

　　阿惠搂住我，哭泣着说：“我也不想这样，可……”

　　我没让她说完，我双手捧着她的脸，深深吻上去……

　　她推开我，站起身，说：“这次是最后一次在一起了，我不想留什么遗憾，
我清清白白地爱上你，也要清清白白的留给你。”说罢，缓缓脱下衣服。

　　期间，我没有起身，一直看着她，丝毫不觉得淫荡什么的，只有一种感觉，
就是神圣！

　　将她轻放在床上，我从额头开始，用吻将我的感激与爱意轻轻传递。

　　处女的体香很特别，让人心醉，我迷失在阿惠动人的侗体上。

　　含着乳头，感受在嘴里的硬起，手指也不甘示弱的令另一只挺立。有些抓狂
的用力，她不胜力道的要我轻些。

　　我顺势转移到她的下边。本身作为江南女子全身皮肤已经够细腻的了，大腿
根部就更是如凝脂一般，就像无上的珍宝，我轻轻抚着，感受着。

　　轻轻撇开那些覆盖在桃源上的阴毛，我找到阴蒂，轻轻的触动已令她动情；
掰开阴唇，能看到里面一层薄壁，那就是处女膜了。

　　我热血沸腾，三下两下脱下裤子，扶着小弟弟在她门前轻触着。

　　她扭动着腰身，不知是害怕还是渴望。

　　我侧躺在她身边，左手穿过她的头侧搂住她，右手轻挖着她的肉洞，舌头在
她嘴里缠斗。

　　“阿惠，握住它。”将她的小手牵引导我的小弟弟上，她刚一碰到，我的小
弟弟马上抬头，变得更硬更胀！她也不退缩，把玩着，不时因为我的吻和手带给
她的快感而颤抖。教她上下套弄着，她很快就掌握了技巧，令我呼吸变重。

　　慢慢的，我的手指湿了，她的喘息声也越来越大，握着我小弟弟的手也越发
用力。

　　我挺起身，插进一点，俯身在她耳边，“阿惠，我来了，给我吧。”

　　“爱我，要记得我！一定！”她轻声对我说，更是对自己说。

　　不再犹豫，我腰身一沉，一举进入。

　　阿惠咬住我的肩头，忍住剧痛，只任由眼泪滑落。她咬得真狠，伤疤真深，
很久才好，可我希望它永远不好，毕竟算是我们的一种纪念吧。

　　我们一直在屋里做爱，我还买了一些辅助药品，不然还坚持不下去。每当我
高潮时，喜欢用力喷洒着，在享受射精的愉悦时，心底试图让她怀孕，以为这样
可以让阿惠留下。

　　该走的时候总是要走的，没有伤感，只有无尽的缠绵。不知道阿惠回去是怎
样和她男友交待的，最后他们结婚了。

　　最后一次打电话时阿惠告诉我她为了婚姻，打掉了我们的孩子。那一夜，我
在江湾大桥上倒下一瓶酒，祭奠我那未出世的孩子，也告别我的阿惠。

　　我对她的情感更多的是出于感动吧，是出于在外漂泊渴望一个家的游子心理
吧。我在灯火通明、人头攒动的广州，是那么落寞。

　　后来听同学说她生了个女儿，我想一定和她一样漂亮、善良……


　　　　　　　　　　　　　　五、纯情的阿燕

　　阿燕毕业时才二十一岁，和阿惠一个宿舍，和我同在技术部。她是学计算机
的，但比我这门外汉差远了，基本上都是我帮她搞定。

　　技术部里都是些老人家，根本就不用计算机的，买来的机器除了放一台在办
公室，其他的统统放在另一间机房里。

　　那时候公司没上网，所以除了打打字，帮部里的老人家们用计算机画图，也
没有人用了，自然而然就成了我的专用办公室和专用计算机。

　　随着我去她们宿舍吃饭把关系混熟了之后，阿燕就常往机房跑了，我既高兴
有人聊天又担心自己干的一些事要小心了——我拷贝了很多小电影和书在上面，
自然都是带色的，呵呵。

　　阿燕是四川人，身材不高，一米六不到，但也长得面貌姣好，身材也匀称，
就是乳房很小，可能是未发育完吧。

　　以前的情况大家应该都很清楚，计算机是很宝贵的，都要弄个空调房什么的
保持温度，我们的机房也一样享受这样的待遇，我和阿燕经常到部里打个招呼然
后就关上门自成一个小天地。

　　由于阿燕在机房，我看小电影的可能性是没有了，但总可以偷偷的看书吧！
每次我都是开很多窗口，打开很多文件；或是把小说弄到ｗｏｒｄ里，就算别人
看见还以为我在处理文件呢。

　　阿燕平时在旁边的计算机上编程，我也搞不懂她在做什么，反正井水不犯河
水，大家相安无事，时不时聊聊几句。

　　大家都知道的，夏天女孩子的穿着很容易就走光，只要有心想看没有看不到
的。我就这样天天欣赏着阿燕，每天用眼睛和她的乳房、臀部等打招呼，不过那
个时候阿燕太纯洁了，我都不忍心欺负她，可能也是害怕她跟阿惠说吧。

　　不过也经常以关心的口吻告诉她：“小姑娘，你太不小心了，你这样会让别
人看见的。”

    她除了第一次恼怒外，之后更多的是害羞，然后我再说她就会打我。

　　到最后，我已经可以轻松的开她的玩笑：“阿燕，我什么都看见了，又什么
都看不见。”

　　她知道我是说她乳房小，除了打我也无可奈何，当然我是巴不得她这样的，
我也可以和她打打闹闹，不过进一步的关系并没有发生。

　　我离开之后一直没有和她联系过，要不是阿惠的缘故，也许不会发生什么。

　　阿惠国庆节回去之后，就再没给过我电话，我打过去也是很快就挂了，我知
道她要对男朋友负责，更知道这样没有结果，可发生了这么多事情想让自己很快
忘了她是不可能的。

　　于是，元旦前我告诉阿惠回去看她，阿惠坚决的拒绝了，说：“你回来也见
不到我的，我要筹办婚礼。”

　　果真如此，我３１号晚到她宿舍时，屋里没人；手机也是关着的；我打通阿
燕的电话，才知道阿惠早已和男朋友飞回上海去见父母商议结婚了。虽说早知这
样，但心里的孤闷很想找人说说，阿燕似乎是个不错的对象。

　　那晚阿燕回来了，原来她去了办公室看书，准备考研。

　　阿燕明显成熟了，少了一份女孩的羞涩，多了一份女性的成熟，身材圆润了
许多，乳房也比以前丰满，只是眼角总有一丝丝我看不懂的东西。她看到我也是
很高兴。

　　进房之后我看到阿惠的东西差不多搬完了，有些伤感，提议去酒吧坐坐，阿
燕收拾了一下就走了。

　　这是在那座城市最高的建筑顶层开的酒吧，由于是迎接新世纪，所以早都没
有座了，也好，就在吧台边上吧。

　　灯红酒绿，纸醉金迷，我俩喝着酒，相互谈着。我才知道为什么阿燕没有人
陪听新世纪的钟声，才知道她为什么要考研。

　　原来除了阿惠跟另一个人谈恋爱，阿燕也跟另一位校友谈上了。作为接班人
培养的我辞职后，阿燕的男友成为替补对象，这家伙在老总的示意下接受了老总
的女儿。

　　阿燕说到那时，忍不住抽泣起来，“我什么都给了他，我的长相、身材、文
化哪方面不比那个女人强？为什么他就要拍马屁选人家？……”

　　我不知道该如何来安慰，其实道理谁都懂：选对一个好靠山可以少奋斗几十
年！

　　“来，喝酒……”

　　渐渐的，我俩进入了状态，舌头也大了，说话也随便了起来。我胡乱地说着
自己的一些经历与笑话，阿燕也从失落中恢复，也和我开着玩笑。

　　由于喧闹，彼此说话很多时候要靠得很近，手脚接触也不少。我借着酒意，
拿起她的手把玩，“阿燕，你的手比以前光滑哦？”

　　阿燕笑骂道：“什么时候不光滑！你什么时候好好看过我的手？”

　　“对对，都是我的错，没好好看看。不过我看过别的地方？”

　　“什么别的地方？”阿燕没反应过来。

　　“就是……”我一手端着酒杯，一手拉着她的手，头靠过去，眼睛坏坏的看
着她的胸部。

　　阿燕穿了一件毛衣，下面是条冬裙，除了被乳房勾勒出的曼妙的身形，根本
看不见别的东东。

　　不知是喝酒上了头还是别的，可以感觉到阿燕脸红了，从我手中抽出手，在
我膝盖上狠狠扭了几下。其实我穿了保暖内衣，根本就不痛，可我还是夸张的喊
痛。

　　阿燕看我演着戏，说：“你们男人都不是好东西，就知道欺负我们。以前你
就成天偷看我，还在计算机上看黄色小说！想不到现在还是这样。”

　　我看阿燕不是真的生气，说道：“是你好看嘛，叫我看别人我还不干呢！而
且你这个女孩还很能干，想瞒你看点东西都不行，专家就是专家，佩服啊。”

　　“就你会说。”阿燕噗哧一笑。

　　我顺着竹竿往上爬，“阿燕，你扭痛我了，帮我揉揉嘛。”一边说着一边抓
过她的手放在我的膝头。

　　她缓缓动着，眼睛直直盯着手中的杯子。我也不说话……

　　这时吧台旁边的表演台有个女子表演起了钢管舞，既然你不想说话，我就看
表演去……

　　妖艳的女子穿着本来就很少，一边跳还一边脱，和着酒意与音乐，我感觉自
己很想上去干一把，不过手臂上一阵痛意让我清醒过来。我很委屈的说：“你不
是要想东西嘛，我才看的。”

　　“不许看，不就是衣服少点吗？”阿燕看来真的醉了，不然不会说这些的。

　　音乐响起，我站起来，搂住阿燕肩头，“一起去跳一下吧？”

　　她放下杯子，从高脚椅上想下来，可脚一软，往下滑。我顺势把她搂住，轻
轻在她耳边说：“慢些。”

　　阿燕在我怀里扬起头，看着我，我听见她喊道：“我们回去。”

　　１，２，３……电梯来了，我突发奇想：“阿燕，我们走下去吧，好吗？”

　　阿燕犹豫着，我一把拉着她，往安全门走了。

　　该死的物业，居然不开灯，不过对于我来说可是好事。

　　不知道走到多少楼，我和她走出楼梯，拐到走廊上，尽头是一扇落地窗，可
以看到夜景。

　　我将她的包轻轻接过放到地板上，她缓缓闭上眼睛，抬起了头。

　　我轻轻从她的额头吻起，到眉、眼角、脸颊，然后弯下腰，左右和乳房打个
招呼，最后吻上她的唇。

　　也许是喝了酒的缘故，阿燕的唇很暖和，很软，我吮吸着，舌头找到目标，
她配合的打开口腔，我们舌尖对舌尖的点触，然后相互缠着。

　　我的手从毛衣下伸入，隔着内衣在乳房上爱抚着。

　　也许是不够贴近，阿燕自己把内衣的下摆从裙子里抽出来。尽管我的手足够
暖和，可当手拨开乳罩盖上乳房的时候，还是感到一股热意，而阿燕打了一个寒
颤。

　　“阿燕，你的乳房好大啊。”我一边吻着，一边含糊的说。

　　搂在我腰间的双手一阵用力，阿燕挣脱我的唇，说道：“是不是在公司里的
那个时候你就想这样啊？”

　　我没做声，嘴巴靠上去，再次封住她的唇。

　　将她靠住墙壁，左手将她的长裙卷起，她里面穿了条保暖内裤，很贴身，隔
着也能感觉到她臀部的弹性。

　　右手把她的毛衣往上推，勉强露出乳房。我舍弃了她的唇，将左乳房吞在嘴
里，舌尖在乳头、乳晕上打着圈圈；右手食指对应地划着。

　　阿燕身体一阵颤抖，似乎应付不了我对她双乳的攻击。两手离开我的腰，抱
住我的头，强忍着不发出声音。

　　右手向下在阿燕大腿内侧上下移动，阿燕自觉地打开。我的手揉摸着，觉得
那里已经很热了，就两手配合着拉住内裤的边缘往下脱，可能是一下子脱得太快
的缘故，阿燕受不了，拉住不让我动。裤子就挂在阴部下方，也足够我行事了。

　　我在她阴部掏了一下，已经很湿了，水流了些出来。

　　找到她的突起，轻轻按着，那里已经充血硬了起来，随着我的撩拨阿燕兴奋
的抓住我。

　　“轻……点……”她半是请求半是撒娇。

　　我抓住她的手放在我的裆部，阿燕隔着裤子摸着，说：“他坏死了！”

　　我呵呵笑着：“他还没得坏呢，快放他出来。”

　　阿燕拉开我的拉链，可保暖内裤裤头被皮带扎紧了扯不下来。她只好来回上
下抚摸着。

　　我一把把她的裤子拉到膝盖下，然后几下子解开我的裤子，把束缚已久的小
弟弟放了出来。

　　手指插进她的阴道，轻轻抽送着，由于已经充分的湿了，所以很方便。

　　阿燕轻哼着，手也在我小弟弟上卖力的动着。我的情绪已经调动起来。

　　“我要上你了。”我在她耳边说道。然后将她的身子转过来，手扶住落地窗
边的栏杆，裙子完全卷到腰上。她弯下腰，背对着我撅起屁股。我扶住阴茎，却
找不到入口，毕竟是黑夜嘛。

　　“快帮帮我。”我说。

　　阿燕的小手抓住小弟弟，牵引到阴道前。我扶着她的腰，屁股往前一冲，小
弟弟一下子进入，感觉很紧。

　　“啊。”阿燕一声叹语。

　　小弟弟前前后后抽送着，我心里暗数着：“１，２，……９！”然后狠狠地
用力干一下。她每次都会发出一声感叹，乳房下垂成梭状，便于我把玩。

　　我放缓速度，两手握住乳房，身体贴住阿燕，小弟弟用力的一下一下顶着。
我感觉自己快要出来了，而阿燕的身体也要往下落了，她的屁股不断往后挺。

　　“阿燕，我要射了。”我抓住她的臀部，用力抽着。

　　“不要啊，不要射到里面。”阿燕突然清醒过来，反对地说道。

　　我最后用力的顶了几下后，赶紧抽出来，对着窗子射出一股股精液……

　　整理好衣服，阿燕很抱歉的对我说，她不想怀孕，她知道我和阿惠的事情，
可她没有告诉我阿惠已经怀孕了，而我也没想起来。

　　这时候，窗外的城市到处都放起了焰火，二十一世纪，就这样来了。

　　我和阿燕紧紧拥抱着，只是彼此都不是最牵挂的人……

　　元旦快乐！新世纪快乐！我们互道祝福，然后，又深深吻在一起。

　　那天晚上，我和她睡在一起，白天起来我买了避孕套，好好的干了两次，每
一次都能在她体内射精。

　　我回去之后也没跟她联系多少，只是在她考研前祝她顺利。后来她考回了母
校，再后来毕业去了上海。去年接到她一通电话说要过来看看我，吓了我一跳，
最后我还是委婉的拒绝了，然后就没有了联系。

　　和阿燕的故事就这么简单，大家都是熟人，在彼此最寂寞、最需要朋友的时
候，有机会走到一起。仅以此文纪念我和阿燕的一段情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之前有一段时间上不来，再加上事多，写的劲头就不大了。虽说此前说过要
努力完成，但没有动力自然就老不写了。

　　但上个月出差到广州，看见了原来的同事阿如和阿兰，又触动了心底，有了
把这些事这些人写下来以做纪念的冲劲。

　　大家对我的回复，是我坚持写下去最大的动力。谢谢大家。

　　我也不排版了，哪位兄弟有空就帮帮忙吧。

[ Last edited by 魁 on 2004-8-5 at 02:04 AM ]
