我的超级女儿（上）发表于: 端木巽 (IP 已纪录)日期: September 18, 2005 8:36AM********* ********* ********* ********* ********* ********* 首次在风月发文，还请各路老大多多指教并祝大家中秋愉快！ ********* ********* ********* ********* ********* ********* “大懒虫，起床啦，快起来嘛！” 正睡得迷糊间，耳边又响起了一阵甜腻“闹铃”声，接着鼻子一紧，呼吸变 得困难，然后便是几缕柔丝痒痒的扫在脸上，让我忍不住差点又是一个喷嚏打出， 连忙双手往胸前一环，紧紧抱住正在我怀中对我骚扰不停的柔软躯体，再下身一 挺，美美的伸了个懒腰，睁开眼睛，便看到了宝贝女儿那张红扑扑的小脸。一如 往常，女儿娇美的脸上正升着两朵诱人的红晕，一双透着娇憨顽皮的眸子里依旧 可以看到几分少女的羞涩，此刻却正一刻不停的盯着我峻朗的脸庞。 “小丫头，看什么这么入迷，是不是爸爸脸上长花啦？”轻轻在女儿额上一 吻，抚着女儿柔顺的长发，一如往常的打趣着怀中的小美人儿。 “讨厌拉！人家才什么不是小丫头呢，人家已经长大了！”我戏虐的话语惹 得小女人一阵不依，一个劲的扭动身子在我怀中撒着娇。 “嗯－－真的是长大了，我的宝贝馨儿现在是大丫头喽！”赶忙笑着抱紧女 儿极不安分的娇躯，可晨起时刻的分身还是在女儿发育得几近成熟的身躯诱惑下 不争气的渐渐涨大了起来。 “啊！大懒虫，大坏蛋！”发觉到这一切的小美人儿羞恼的锤打着我，慌忙 从我身上跳下床去，双手插着腰肢，嘟起小嘴儿瞪着美目恨恨的看过来，浑似一 只被我踩了尾巴的小花猫，只是脸上的红晕却不知在什么时候将整个脖子也染成 了一片。 女儿完全继承了妻子的美貌，甚至可以说是青出于蓝却更胜于蓝，饶是见惯 了这等情形的我，看着女儿那娇俏可人的模样，也还是忍不住心中一荡。强压下 那可怕的念头，龇着牙坏坏的对着小美人儿一笑，“为父现在要起床了，要是某 人还不赶快出去，等下我可要抓住了狠狠的打她一顿屁股！” “你－－大坏蛋，人家不理你了！”女儿又羞又气，可又奈何我不得，恨恨 的跺了跺脚，扭身走了出去，可我却分明在她嘴角看到了一丝含羞带喜的恬恬笑 意。 望着女儿娇小动人的身影，再想起最近十几天来的点点滴滴，我的心中不由 又浮起一阵久违的幸福。 时间似又回到了两周前的那个夜晚： …… 当我辞掉所有应酬、匆匆自省城赶回家时，天色已是一片漆黑了。打开房门， 还没来得及将钥匙收好，胸怀便给一具柔软的娇躯牢牢占据，轻轻低下头，然后 我便看到了女儿那张梨花带雨的俏脸。 “我的小乖乖，是谁欺负你了，哭的这么伤心！”随手把门掩好，轻轻拭去 女儿脸上还正滑落着的晶莹剔透，心中止不住的怜惜。 女儿抬起头，满是幽怨的望了我一眼，又将头紧紧贴在我胸口，眼泪再一次 的滚落而出，“你，我……我以为……你……今晚……不回来了！”女儿在我怀 中小声的抽泣着，双手却更加用力的搂紧了我的腰。 “傻丫头，我这不是赶回来了吗？”我低下头、爱怜的在女儿额上轻轻一吻， 也将怀中的娇躯紧紧环住，抚着女儿柔顺的长发，心中，却是一阵浪涌，方才女 儿看我时的那道眼神，还在令我内里隐隐作痛。 女儿自小对我就极是依恋，而这种感情在五年前妻子故去过后便表现得越发 强烈，也许就是在这日复一日的朝夕相对中，女儿对我的感情渐渐超越了父女应 有的界限；面对着比当年的妻子还要美上三分的女儿，我又何尝不有动心，可每 每想到那是我的亲生女儿，心中的欲念便又化作阵阵痛楚。生怕有一天会伤到我 的宝贝，却更怕有一天将永远的失去她。或许，只有像现在这样、静静的将她拥 住，心中才会是一片安宁。 直到腹中传出一阵“咕咕”的轻响，才将这短暂的温馨打破。相视一笑，女 儿才轻轻自我怀里挣脱开去，依旧羞红着俏脸，熟巧而温柔的为我宽去外衣，然 后解下领带，再轻轻挂好，如是妻子当年。得女如斯，夫复何求？看着女儿那满 是温情的娇妍，我心中不由一阵激荡，恨不得再将她紧紧拥在怀中、然后直到永 远。 “爸，去吃饭啦，人家肚子都饿扁了！”女儿娇嗔着拽起我的手臂往里走去， 才将我从沉思中唤醒回来。 “嗯！好香！”走至桌边，就闻到一股勾人食欲的菜香，忍不住俯下身子伸 手而出，不想又被女儿捉个正着。 “讨厌，又想偷吃，先去洗手啦！”女儿娇嗔着轻轻把我推开，眼中却尽是 柔柔笑意…… 再回到桌边时，女儿已将米饭盛好。待将我伺候着坐下了自己才在我对面坐 下，然后便如往常那般为我满满夹一碗菜，再催促着我赶紧将它们消灭。饿极的 我闻此佳肴，便如虎入羊群般埋头就是一顿狼吞，吃过大半，方才抬起头来，却 见女儿碗中还只动了不到三分之一，而我那心肝宝贝此刻正一脸恬恬的脉脉望着 我，直到发现了我的动作，才俏脸一红，慌忙埋下头胡乱扒了几口，过一会才悄 悄抬起头，见我还是一脸笑意，不由又是一羞，美目朝我一瞪接着嗔道：“看什 么看，大坏蛋，还不吃饭！” 女儿娇羞的模样让我爱怜不已，心下一动，故意装出一副色与魂授的样子笑 道：“怎么连让老爸看一眼都不行了吗。古人说秀色可餐，让我看看我的宝贝儿 就什么都不用吃了，这样可以节约多少粮食啊！” “什么可餐不可餐，就知道胡说，大坏蛋！”女儿闻言过后一脸欢喜，嘴上 却仍是娇嗔不已。那又喜又羞的模样又让我心中一荡。 “哦？”我剑眉一扬，作出一副恶狠狠的样子，“你这小妮子，胆敢这样说 我，现在就要你知道什么才是真正的坏蛋！”话音未停，人已是张牙舞爪的向着 女儿扑了过去。 一如往常，在女儿的轻笑娇喘间，打闹渐渐平息，父女俩抱作一团。拥坐在 沙发上，轻轻搂着我的宝贝儿，那柔顺的黑发、细细的喘息、绯红的娇妍、诱人 的体香，还有那娇软的香躯，这一切都是这么令人陶醉。闭上双眼，静静享受这 片刻温存，手、却将女儿搂的更紧了。噢，我心中的宝贝儿！ “爸，可不可以答应我一件事情？”女儿腻在我怀中，一手搂着我的腰，一 手在我胸口调皮的画着圈圈。 “嗯？你又想怎样？”这丫头机灵的很，不知又想到了什么花样。 “爸，我……我想喝酒，你教我，好不好嘛！”小妮子往我颈上哈去一口香 气，竟又对我使起美人计来，那声音甜的几乎将我当场腻死。 “不行！”尽管女儿的美人儿计令我非常受用，可我还是断然拒绝了这个很 可能极具“危险”的诱惑。 “爸！－－”女儿的声音越来越嗲，身子更是不停的在我怀里扭了起来。 “我说不行就不行。”紧紧搂住怀里那让我心跳加速的香躯，再一次沉下脸 来。 “你！不行不行，一说到我就什么都不可以，我就知道你心里烦我，要是在 家里陪我真的让你这么不开心，就去找你那柳秘书好了，反正也没人疼我！”女 儿抬起头，一脸哀怨的望着我，声音低低的，却是字字含幽让人听的好不心疼； 一双美目眨巴眨巴已是水光粼粼，眼看着便是暴雨将至。 看着女儿这楚楚可怜的模样，我心中一阵绞痛，方才的强硬只在瞬间化作乌 有，想都不想便做出了投降的决定，“好了好了，宝贝儿可不要哭啊，我错了， 答应你还不成吗！” “不用了，说的这么勉强！”女儿嘟着小嘴，眼中奸计得逞的狡黠之色一闪 而过。 “no、no、no，能和这么漂亮的美女一起共饮美酒，我将感到非常荣幸。” 看着女儿冰山解冻的容颜，我这才放下心来，唯一想要做的、就是‘不择手 段’将我的宝贝哄得开开心心。 “哼！这还差不多！”小妮子娇哼一声，极是得意的给了我一个白眼，然后 从我身上爬起，往前走了几步，又似想到了什么，便再回过头来、红着俏脸恨恨 的朝我下身一瞪，嘴中轻轻啐了一声“色狼”，然后才转身离去。 我哭笑不得，女儿嘴中虽没有一丝怨责，甚至还含着些许诱惑的意味。但是 作为一个父亲，居然在自己女儿面前露出勃起的‘丑态’，这绝对是一件令人感 到非常尴尬的事情，尽管在我们两父女间还存有那么一丝若隐若现的暧昧情愫。 再回到客厅时，女儿手中已是多出了一瓶红酒、外加一大一小两个酒杯。轻 车熟路的往我腿上一坐，靠在我的怀里，极是笨拙的弄开瓶塞，再将酒满满到进 两个杯子，然后放下酒瓶一手一个端起两只酒杯，却把大的递给我，红着脸儿道 ：“爸，你喝这杯！” 我接过酒杯，顺便在女儿那可爱的鼻子上轻轻一刮，看着女儿一副诡计得逞 的狡黠模样，不禁笑道：“好你这小丫头，少的自己喝，多的就让我喝，说！是 不是有什么不良企图？不会是想把我灌醉，然后劫财劫色吧？哈哈！” “人家哪有嘛！－－”我的话果然又让宝贝一阵不依，小妮子脸上一热，接 着挺起胸脯，嘟着小嘴恨恨道：“古有孔融让梨，今有馨儿献酒。人家这样还不 是要好好孝顺你嘛，可是你，你却这样说人家，真是……真是以张煜之心度馨儿 之腹！哼！”说罢还重重一哼，小脸一别不再理我，一副气恼已极的娇态，模样 儿甚是可人。 “哈啦好啦，宝贝儿不生气了，爸爸知错了，下次再也不敢了，我们的馨儿 大人有大量，当然不会再和我计较了是不是？来，宝贝儿乖，笑一个给爸看看！” 尽管知道女儿是在装腔作势，我还是配合着搂住宝贝儿的小腰，轻声在她耳 边哄着。 “咯咯，不要吹了啦，讨厌！”女儿娇笑银铃，推开我还在她那已是通红不 堪的耳根吹着气的嘴，又以胜利者的姿态白了我一眼，“哼，算你过关！”说完 又是一阵娇笑，那妩媚的神情又是让我心中一荡。 连忙轻轻呡了口酒，掩过当下内心的激荡。不想又引得女儿一阵娇嗔，直到 两人碰过杯后，我才慢慢品味起杯中佳酿，只是依旧忍不住偶尔偷偷的欣赏着灯 光映衬中女儿那无暇的娇颜。 “哇，真的有葡萄的味道！”听女儿那满是惊奇的话音，就似发现了新大陆 般，一口将小杯喝了个底朝天，还意犹未尽的舔舔舌头，“甜甜的，嗯，我还要！” 看着女儿忙不迭倒酒的娇样，我心中暗笑，也渐渐在女儿的感染下放开了心 境，父女两便这样相互拥着悄然对饮起来。 无声胜有，此刻的小厅中、温馨一片。 不觉酒过三巡，瓶中已所剩无多。微微的有了一丝醉意，在看女儿，早被强 烈的酒劲熏得迷糊不堪，俏脸醉的通红，整个身子斜斜倚挂在我身上，微开的小 嘴徐徐吐着清气，那美目紧闭的娇俏模样直叫我心动不已，竟忍不住低下头去， 对着女儿娇嫩的双唇，轻轻的啄了下去。那相贴的瞬间，便似触电一般，整个的 心都快跳了出来。我不敢在女儿那诱人的芳唇上多作停留，抬起头来，内心仍自 狂跳不已。女儿似乎对我的行为毫不知觉，嘴中依稀呢喃着不知说些什么。 轻轻搂着我的宝贝儿，扶着她那吹弹可破的通红俏脸，脑中却不由自主的回 味着方才那甜蜜的芳唇。正思索间，女儿的身子却突地一动，接着便“哇”的一 声吐了出来。 糟了，我心中暗悔，赶忙抱起女儿进到浴室。其间小妮子又吐了几口，两人 身上已是一片狼藉。除去衬衣，精赤着上身将女儿抱进浴缸，一股脑将女儿外衣 外裤齐齐褪下，当要再行动作，整个心脏却再次猛然一跳，双手顿时定格在空中， 似乎不敢相信自己的眼睛－－面前这具诱人身体的主人，真就是我的女儿么？ 黑色的体恤紧紧裹住女儿娇嫩的上身，只露出一片雪白的腹肌，却将她那几 近成熟的饱满玉峰完整的勾勒出来，并越发显的娇挺；褪去牛仔裤的下身，此刻 便只剩下一条白色的小裤紧紧保护着女儿那未经人事的私密，整个白嫩修长的玉 腿就这样全然暴露在我的眼前。 我不敢多看，蹲下身子，颤抖着双手，牵住女儿体恤的下摆慢慢往上提起， 轻轻摆弄着女儿的手臂，缓缓将那春衫脱下。然后，心脏便再次的开始狂跳起来。 白色的文胸紧束着女儿娇嫩的胸脯，令女儿那发育渐熟的玉峰更发挺拔。随 着悠长的呼吸整个胸脯上下轻轻涨落，一起一伏之间更令原本就很是有形的乳沟 显得愈具诱惑。待我颤微着双手、极是笨拙的解去女儿上身的最后一道防线，随 着女儿胸前一对玉兔欢快的跳跃，女儿那整个娇嫩的上身便完全显露在了我的眼 前。 可能是由于醉酒的缘故，女儿的肌肤微微泛着绯红的色晕，那颜色，就像女 儿胸前玉峰顶上的蓓蕾一般娇艳诱人。我暗自吞了口唾液，偷偷忘了一眼，女儿 还在迷糊中呢喃，似乎对一切都毫无知觉。这一刻我脑中残留的理智，早在女儿 娇嫩肉体的冲击下荡然无存，藉着几分酒意，双手齐伸，慢慢的朝着女儿娇挺的 玉峰，轻轻覆了下去。 “噢！”我心中一阵呻吟：这就是我女儿的身体！女儿娇嫩的乳肉被我把在 手中，竟不能完全握下。少女的乳房娇嫩而挺拔，柔软已极，让我爱不释手。我 轻轻的揉捏着手中的软肉，不敢再加一点力道，生怕会不小心弄坏了她们。轻轻 捏着，再将拇指轻轻拨弄着玉峰顶上娇嫩的小蓓蕾，直到她们顽强的抬起头来， 都还恋恋不舍离去。这一刻，女儿的身体让我忘掉了一切、完全的沉醉其中，直 到女儿口中发出那声细若箫管的呻吟。 “嗯！”女儿的呻吟就像一盆凉水，生生浇灭了我心中的欲望。天！我竟对 自己的女儿作出这样的行为，这叫我以后该如何去面对我的女儿。如同噩梦惊醒， 悔恨不已的我连忙取过毛巾，胡乱为女儿擦了一遍，不敢再对女儿的身子多作停 留，再将自己稍作打整，才用浴巾裹住女儿美妙的身子，抱着还在迷糊中的宝贝 儿、往她卧室走去。 轻轻将女儿放在床上，揭过被单盖住女儿诱人的娇躯，我伏下身子，在女儿 额上轻轻一吻。‘宝贝儿，对不起！’心中暗念着，转身缓缓走出去。 “爸！”女儿慵懒的声音让我脚步一顿，回头一看，女儿正趴在床上，两肘 支着上身媚眼汪汪的看着我。 我心下一慌，女儿什么时候醒过来的，难道……？我不敢想像，只在心中不 停的祈求着女儿这是刚刚醒来。“馨儿乖，好好睡觉，爸也去休息了！”我微微 笑道，转身便要出去。 “爸！我要你陪我睡！”女儿的话让我心下一跳，脚步又停了下来。 “宝贝儿乖，宝贝儿长大了，爸爸不能再陪你睡了，乖呵！爸出去了！”我 心中有愧，不敢再作停留，转身把灯熄了，出了屋去，便要将房门掩住，却听屋 中传出一阵若有若无的低泣。心中一痛，我这是怎么了，刚对女儿作出那样的事 情，现在又惹她这样伤心，我真是…… 我不再多想，几步冲到女儿床边，紧紧将我的宝贝搂进怀中，抚着女儿长长 的发丝。轻轻吻着女儿脸上的泪珠，我的心都碎了。在这一刻，我已将一切抛诸 脑后，什么狗屁道德伦常，都给我去死吧，我只要我的宝贝女儿每天都开开心心， 每天都对着我笑一笑，就足够了！ “好了，乖馨儿，我的宝贝儿，不哭了，不哭了！”躺在床上，怜爱无比的 搂着女儿，抚着女儿柔顺的黑发光滑的背肌，一面亲吻女儿，一面小心的哄着她。 时间渐渐流去，女儿的低泣也渐渐的平息下来，直到最后在我怀中沉沉的睡 去，只是透过月光，仍能见到女儿眼角依稀的泪光。我心下一怜，越发的将她紧 紧搂在胸口，就如是环着绝世珍宝一般，只想就这样拥有着她－－直到永远。 [ 上完 ] >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 记得小苹初见，两重心字罗衣。 琵琶弦上说相思。当时明月在，曾照彩云归！