我那调皮的外甥女之暗夜强奸 

　　自从在山上网球场看到了免费的杂交场面之后，我的事情渐渐多了起来，也 
接了公司一些插画的案子，每天忙得死去活来。正当我在公司介绍我的插画的时 
候，姊姊突然打了电话过来。我拿起手机一接，才知道发生了大事，我那小外甥 
女离家出走了。真是的，自己的小孩管不好，还要打电话来问我，说我跟小外甥 
女关系比较好，问我她有没有跑到我家去。而最近这几天，我也为了这个插画的 
案子到处跑，也没多大关心这个外甥女。 

　　听说她离家出走的原因，是因为她跟姊姊吵了起来，结果两个小孩都被禁足 
，而这个小妮子真的一点也不听话，偷偷地就跑了出来，害我姊姊人在东京市整 
个人寝食难安，真是个不孝女。我只好草草结束了会议，看老板要什么样的风格 
我就画什么样的风格好了。反正书卖不卖得出去也不是我的事。 

　　我就开着车回家一看，家里没人，然后就到处开车往她可能会在的地方晃呀 
晃的。不是我吹牛，一般人开车应该没办法一边开车一边四处张望，而我因为开 
习惯了计程车，旁边有什么人在挥手我可是一目了然，而且可以一边开60一边看 
着路边的招牌。 

　　绕了三四个小时，我想大概是找不到了，想说回家算了，突然发现公园那边 
传来的声音。“救…命…”我一听，声音很像是我那小外甥女，于是就把车子停 
好，走进公园。 

　　半夜三点的公园真的阴森森的，令人不太舒服。而我就跟着声音的来源找去 
，看到一个瘦瘦的男子，穿着西装，拿着刀对着公园椅子上的一个女孩子。 

　　“嘿嘿嘿……这里没有人，你叫破喉咙，也不会有人救你的。”一边说着， 
一边拿着刀在女孩子的脸上晃呀晃地。我突然认出来，那正是我那小外甥女，心 
里一急，看到地上有根粗木树枝，就慢慢的从那西装男背后靠近，准备给他的脑 
袋上敲一下。 

　　我那个小外甥女，本来一脸惊恐的样子，后来看到我跑到那西装男的背后之 
后，就镇静下来，居然还有心情开玩笑。“破喉咙……破喉咙……快来救我呀！ 
” 

　　“什么破喉咙，这个笑话过时了。”西装男还没说完，我就一棍从他后脑打 
下去，结果他就昏了过去倒在小外甥女身上。 

　　后来我把那个西装男给推开到旁边去，仔细一看原来小外甥女手脚被胶带给 
缠住不能动弹，全身上下的衣服都被那个变态给割开来，只剩下一条小内裤跟胸 
罩。我就把那个西装男的刀子给拿起来，并切断胶带，此时小外甥女看到自己安 
全了，便抱着我哭了起来了。 

　　这也难怪，一般的小女生若是经历这种场面，一定会吓得全身发软，我也拍 
拍她的背，安慰她。“没事了，没事了。不要哭喔。乖……” 

　　还好我的耳朵够利，要不然这小外甥女恐怕见不了明天的太阳。 

　　我把我的外套脱了下来给她披上，并抱着她一直安慰她。等到她哭够之后， 
转头看看旁边被我打昏的西装变态男，“舅舅，把他绑起来吧！” 

　　“对喔，把他绑起来送去警察局好了。” 

　　“哼，这变态竟敢对我这样，只送警察局算便宜了他。” 

　　“不管怎流样，还是先绑起来好了。”我本来想把那变态男的衣服切成布条 
来绑，结果回头一看，小外甥女拿着一卷3M大力胶布。 

　　“你怎么有这个好东西？”那个3M大力胶布是可以耐住吊起一个人，听说田 
丽还给它做广告呢！ 

　　“是那个变态的。你看那个变态还有一整个公事包的怪东西。” 

　　我打开公事包一看，绳子、皮鞭、蜡烛、手铐、等等东西应有尽有，所谓工 
欲善其事，必先利其器，由那么齐全的工具来看，这个变态男肯定是个专业的变 
态。 

　　于是，我们就七手八脚的把那个变态男，用刚刚我外甥女被胶带绑的方式， 
把他结结实实地给绑在公园椅上。 

　　小妮子拿了刀子，在他脸上画了画。便用左手打了他几下耳光。变态男迷迷 
糊糊醒了过来，看到一个衣装不整的少女，披着我的外套，右手拿着刀子笑盈盈 
地对着他的眼晃呀晃地。 

　　“好呀！你好大的胆子呀，竟敢这样对老娘！你不想活了呀！”她学流氓的 
语气到还挺像的。我在旁边好气又好笑，一个国一的小女生，竟然会自称老娘。 

　　变态男看着在脖子旁边晃来晃去的刀子，吓得说话都结巴了起来。 

　　“小……姐……，这是误会……是误会啦！” 

　　“误会！什么误会！我看你是讨打呀！”说完便拿刀子把那个变态男的眉毛 
给削了下来。 

　　“我……我以为……你是小宣……应召做……SM工作的啦！”变态男结结巴 
巴的说。“请……把……刀子拿开……拿好好吗？” 

　　“你以为我会相信你吗？你分明就是一个变态想强奸我，是不是呀！”小妮 
子拿了刀割开了那变态男的外裤跟内裤，那变态男真不愧是变态，那话儿竟然直 
挺挺着站了起来，要是我真的遇到这种情况，只恐怕会软下来。 

　　“你信不信我把你那个切掉。”小妮子拿着刀在那变态的肉棒旁边晃呀晃的 
，还把那刀刃在肉棒旁边轻轻的抹两下。 

　　“救…救命呀！”变态竟然喊起救命来了。小妮子连忙拿胶带把他的嘴给贴 
住，那可怜的变态只能呜呜呜地叫着。 

　　“喊救命也没有用，我看你连破喉咙都叫不出来。”小妮子恨恨的说。 

　　于是她拿着刀在那变态的肉棒旁边刮来刮去，那变态有苦说不出话来，只恨 
自己为什么那么兴奋，平常那肉棒是软软的，而今天却这么硬，而那刀子一左一 
右，把他的阴毛给剃了下来。 

　　“呵呵呵……这就是无毛鸡了。”小妮子不知道从那里学来的。“刚刚你是 
不是叫我舔你吗？这下子让你舔个够。” 

　　于是小妮子就用嘴把这个变态的肉棒给含了进去，吸没两下，那变态就受不 
了精液就喷了出来。刚好就喷到她的喉咙里面。 

　　“咳……咳……”精液喷到口中，让她咳了出来。 

　　“真是不济事，三两下就结束，没意思。”她把口中的精液吐掉之后，又含 
着那软软的肉棒，慢慢地，变态的肉棒又变硬了，然后又射精了。 

　　她就这样一直做一直做，我想应该搞了二十几次了，那变态男被搞得全身抽 
慉又翻白眼了，我想万一弄出人命来就不好了。于是叫她不要做了，把贴在变态 
男胶带撕了下来之后，才发现那变态男已经口吐白沫了。 

　　正当我想说要先报警还是先叫救护车来的时候，有一个穿着短裙的小姐走了 
过来。 

　　“请问您是吴光雄吗？”小姐问我。 

　　“什么吴光雄？”我跟小妮子两目相视，“难道是这个变态的名字？” 

　　于是连忙打耳光，捏皮肤的，把那个变态弄醒。 

　　“喂……你是不是吴光雄？”我又打了几下耳光。 

　　“我……我是……我是吴光雄。”变态回答。 

　　“对不起喔！之前只说要SM跟特定地点的服务，如果要搞4P”那短裙小姐望 
着我们说。“搞4P的话是要另外加钱的。” 

　　“你是应召小姐呀？”我跟小妮子不约而同的问。 

　　原来真的是误会，因为那位小姐的名字刚好叫宣宣，于是那个吴光雄问我小 
外甥女的名字的时候，我那小外甥女就回答说宣宣。所以才会误以为小妮子是做 
应召的，而把小外甥女给绑了起来。 

　　最后想说是一场误会，而吴光雄也道了歉，于是我就带着小外甥女回家。 

　　正当我在半路上开车的时候，小外甥女从坐位上靠了过来。“谢谢舅舅今天 
救我。” 

　　“那不用客气，我也是刚好碰到的啦！”正当我随口回答的时候，突然感觉 
到她在我的耳朵旁边吹气。 


　　“喂……不要在我耳朵旁边吹气啦，我在开车你想出车祸呀？”于是车子就 
歪来歪去的往家里开去。 


