我那调皮的外甥女之打工记 　　上次在公园英雄救美之后，我的运气就一直不好。先是之前的插画案子流产 了。再来就是计程车被撞坏了，需要一笔修理费，结果就把我之前的存款给花光 了。而更不巧的是，之前我朋友要我当保人，给果那家伙竟然跑路了，让我还要 替他还50万的欠款。我说诸位，绝对绝对不要当保人，就算是最最要好的朋友也 是会出卖你的。 　　唉……真是好心没好报。 　　刚好有个朋友从日本回来，于是我想找他借钱，便约在人体雕塑展览场。 　　“嗨……文达兄你好！”我对着那有钱的朋友打招呼。 　　“你好！”文达对我说。“我知道你一定是来向我借钱的，不过我现在只能 给你一万块，就不用还了。” 　　操！我心里骂了出来，一万块就想打发我走，但只我也只能赔笑脸。“是是 ，那儿的话，能借我一万块我已经很非常高兴了。” 　　“对了，现在里面正在做人体雕塑展览，是我叔父办的私人的展览，你要不 要进去看看呀！” 　　算了，来看看展览也好，至少我也算是一个艺术家。 　　我走进展览场一看，乖乖隆地东，韭菜炒大葱。这些有钱人真的个个都是变 态，你知道什么是人体雕塑展览吗？就是找一些美女脱光光站在那边不动当活雕 塑的展览。这下我真的是开了眼界了。 　　只见一个大厅，中间有七八个高台，高台上各有一名裸女，或坐或卧，或躺 或站，各摆出不同的姿势，就是为了要给这些政商名流的养眼养眼。那些政商名 流们，每个都拿着一杯鸡尾酒在那里走来走去，一边喝着酒，一边聊高台上那个 美眉身材好。 　　“真的是处女的味道呀！”听到这一句话，我转头一看。咦？那不是台湾前 十大企业家吗？看他那副嘴脸年纪这么大了。结果他那色眯眯的两个小眼睛镶在 那满脸皱纹的脸，一直向那脱光光的美女胸部一直靠近，鼻子还嗅呀嗅地，真的 是愈老愈色了。 　　说实在的，我常常在画裸体画，对于摆姿势的裸体模特儿已经是司空见惯， 见怪不怪。但是看到这些有钱人政商名流的，打着艺术的幌子，搞这种色情的东 西，的是有辱斯文。我看到这里，本来打算转身就走，结果发现，不远处的一个 高台上，竟然坐着我那小外甥女。那个小外甥女，坐着两腿打开，两手就撑在身 后，那个角度连那小肉缝都看得一清二楚。就这样从她身边走过的人，都会不由 自主的低着头看着那个她的小肉缝。 　　哇哩咧……她怎么会在这里。搞什么东西呀？ 　　我连忙跑了过去，大骂了她，“你在这里做什么？” 　　便把外套脱了下来把她包住，拉着她的手就往场外走。 　　“先生，你不可以把人带走。”保全人员走了过来，可是正在怒气中的我就 一拳把那保全给打下去。于是就如入无人之境的离开了会场。 　　我把那小妮子丢到车上去，破口就问。“你到底在搞什么，怎么会站在那上 面。” 　　“我在打工呀！”那小妮子反而怪起我来。“都是你啦！本来我这个做半天 可以拿个两万的。好啦！都被你破坏了，现在拿不到钱了啦！” 　　“打工！”我大声吼道。“你妈妈这么有钱，你去打什么工，两万块随随便 便都可以当你的零用钱了！” 　　“妈妈最近又不肯给我钱了，她说我最近不乖。买什么东西要先跟她讲她才 会给我。”小妮子委屈地说。“可是我要买的东西，就是不想告诉她呀！为什么 我买个东西都要报帐，这不公平，姊姊都不用报帐。” 　　“好啦好啦！这件事就到此为止，你以后不要打这种工，你知道吗？”我安 慰她。“那种工作，有时候是会被带出场的，难道你就要跟那个老头子上床卖淫 吗？你可以做这种出卖肉体的事吗？而且又很危险的，万一你出了什么事怎么办 ？” 　　我老早就知道这种活体雕塑可不是纯观赏的，有时候那些大老板看上眼带出 场也是有的，我朋友就常常跟我说他的风流事，所以我也就时常耳闻此事。 　　最后终于哄来哄去，小外甥女终于答应我不再去打这种工，就算会打工也选 安全的那种。 　　话说这件事之后，我就差不多还完了大部份的欠款，不过要是让我抓到那个 跑路的朋友，我第一件事就是要让他死。 　　只是最近水电费一直交不出来，再搞下去就要停水停电了。 　　而过了几天，小外甥女又跑了过来，说要我帮忙。 　　“帮什么忙呀！” 　　“帮我打工呀！打工！”小外甥女说。 　　“什么打工要我帮忙呀！” 　　“就是这个。”她把包包打开来，我一看里面有五支大大小小的按摩棒跟跳 蛋。还有一叠文件，看来是问卷调查的样子。 　　“这是什么，跟打工有关系吗？” 　　“拿错了，这是另一个打工，这我自己做就可以了，我要跟你打工的是那个 。”她把按摩棒跟跳蛋收了起来，拿出一盒的保险套跟一叠问卷。 　　“这是什么打工呀？”我一头雾水。 　　“试用报告呀！就是保险套的试用报告，你只要把问卷填一填寄回去，就可 以拿到两万块了喔！”她得意的说。 　　喂……我想说你搞个安全的打工，要不然就到麦当劳去，要不然就到便利商 店，可我没想到你会搞这样的打工。我晕…… 　　“我听说你是未成年的吧？那你怎么会拿到这种打工机会的。” 　　“吴光雄帮我的呀？” 　　“吴光雄？那个吴光雄呀？”我一时记不太起来。 　　“就是那个公园的变态SM的吴光雄呀！” 　　妈的，变态就是变态，连帮人找的打工机会都是很变态的。 　　“不对呀！就算是吴光雄帮你，可是你是未成年，怎么可能让你做这种打工 呢？” 　　“这原本是吴光雄自己要做的，”小妮子说。“可是他说最近他出了纰漏， 他买春被他的女朋友发现了。所以现在他女朋友闹得不可开交，而那个期限也快 要接近了，所以就让给我做呀！” 　　“那你为什么要叫我帮忙。” 　　“因为保险套要两人才有办法试用呀！” 　　“你也可以把它套在按摩棒上用呀！干嘛要我来。” 　　“不行啦！规定上，就是要男女各填一份试用问卷啦！”她说。“所以啦！ 只好找舅舅你来做了。” 　　“我又没女朋友，你叫我找谁来试用呀！”我又好气又好笑的说。 　　“跟我呀！我们两个来试用，这样就可以把这个工作给搞定了。”她说。“ 你说我是不是很聪明呀！我们一人一半二一添作五，两人可以各拿一万五喔！” 　　唉……事到如今，只好看在缺钱的情形下，就此撩下去，开玩笑，一万五可 以交我的水电费了。 　　小妮子把那盒保险套打开放在床上，然后就像学日剧一样对我鞠躬，说“请 多多指教！” 　　我也好玩地，对她鞠躬，“你也请多多指教。又鲁吸古” 　　于是我就拆开了保险套，想要套上去，而那小妮子却抢过我手中的保险套， “我帮你套。” 　　她先把保险套扭了扭挤出气泡，便抓住我的肉棒，套了上去。没想到这小妮 子的手还这么温柔，被她的手一碰，那原本已经立起来的肉棒就更加的坚硬了。 　　“你湿了吗？”我问道。 　　“嗯……”她轻声的回答。 　　我用手一摸，她的肉穴的确是湿湿??的，看来这下子很容易就进去了。 　　“是不是看到我的肉棒，就不由自主湿了呀！” 　　“讨厌，舅舅真是讨厌。” 　　我抬起她的双脚，便看到粉红色的肉唇，上面还有几个微微小水点，看来这 小妮子真的是兴奋起来了。 　　我就对着那肉唇一挺，她的嘴唇微微一张，轻声的“哼”了一声。之后我就 开始九浅一深地搞下去。不要看这个古老的九浅一深，因为阴道比较敏感的地方 是在浅的地方，若是不知道乱刺一通，我看就只有缴械的份了。而我大力一挺， 她就哼得比较闷，而我小力的挺一挺，她反而哼得比较响亮。 　　“你这个样子好漂亮呀，我最喜欢你了。”我一边在她耳边说着，一边对着 她耳边呼气，这小妮子马上脸上起了一阵子红晕，而下面那小穴也就更紧了。 　　“你有没有听到这个声音呀！”我加快速度，让这个叭嗒叭嗒的声音变得更 大声。而她听到这个声音原本红红的脸就更红了。看来用言语的攻势，真的是非 常的有用。 　　而她也开始呻吟了起来，“呀……呀……呀……” 　　我知道快要到了，于是开始启用三点攻势。所谓的三点攻势，就是同时刺激 三个敏感处，一方面阴道要抽插，而另一方面嘴巴吸她的脖子，而第三点就是用 手在乳头附近画圆。虽然在对方兴奋的时候，可能搞不清楚有三个点被刺激，而 只会把注意力放在最强的阴蒂，但是这样做的确可以加强敏感度，而高潮也随之 加乘。 　　果然，她开始胡言乱语起来了。 　　“呀……好……好……嗯……我……”真不知道她是要说什么。 　　只是后来我觉得太累了，于是就改成专攻一点，就冲刺愈来愈快愈来愈快， 最后她“呀……”地叫了一声。我也从下体感觉到她那个阴道不断一阵阵的收缩 ，而且出现一阵收缩，就会有一股暖暖的水往下冲着我的龟头，虽然这个保险套 有点挡住这个冲力，但我也忍不住的喷了出来。 　　过了几分钟，我才放开她，而她还是全身无力的躺在床上。 　　最后两人休息够了，爬起来想要做问卷。那小妮子却一脸懊恼的样子。 　　“怎么办呀？太兴奋了，刚才的感觉都忘了。” 　　“呃……那就只好再搞一次了。”我晕，前面白作工了。 　　等到把问卷都填完之后。我问他。“之前你拿出来的那个按摩棒的试用，也 是你的打工吗？” 　　“是呀！你不可以跟我抢喔！”小妮子笑着说。 　　过了几天，那打工钱寄来了，刚好解决我的燃眉之急。只不过，这几天没见 到这个小妮子，大概她正在忙吧！ 　　回到家，突然一声拉炮声，我回头一看。 　　“生日快乐。”小妮子戴着纸做的尖帽子笑着对我说。 　　于是她拿出了一盒礼物给我，这时我才发现，原来今天是我的生日。 　　“小姐，您对我这么好，我真是感动的痛哭流涕呀！”我感动的说。 　　“别嚼舌根子了，快点把礼物拿出来看呀！” 　　我拆开了礼物，发现是一只劳力士手表。心想，太好了，等一下把它拿去当 ，我就可以付瓦斯费了，结果回头一看。 　　“这是我送你的表喔！用的是我辛辛苦苦打工的钱，不可以把它卖掉！我会 常常检查你有没有戴。”小妮子笑着对着我说。