我那调皮的外甥女(修改版) 1~9发表于: 艾幼文 (IP 已纪录)日期: August 29, 2005 9:05AM开学了，应该不会抓这么紧，所以我重新整理再贴上来。 修正处： 1. 擦澡篇增加了难为情的姿式。更改女主角单身家庭的设定。 2. 跳蛋篇删掉了中途离开洗手的扫兴情节，因卫生问题让男主角先洗好澡。 我那调皮的外甥女 我那调皮的外甥女 01 (擦澡篇) 我那调皮的外甥女 02 (恐吓篇) 我那调皮的外甥女 03 (兽交篇) 我那调皮的外甥女 04 (网球赛) 我那调皮的外甥女 05 (暗夜强奸) 我那调皮的外甥女 06 (打工记) 我那调皮的外甥女 07 (网游篇) 我那调皮的外甥女 08 (跳蛋篇) 我那调皮的外甥女 09 (人间四月天) 我那调皮的外甥女 01 (擦澡篇) 　　“舅舅，帮我擦擦身体好吗？”我那国中一年级的小外甥女这样对我说。“ 我已经两天没洗澡了，全身黏黏的好难过。” 　　为什么我的小外甥女要我帮她擦身体呢？这得说到三天前发生的事了。 　　我是一个画家，虽然说是一个画家，但是画出来的画并没有人要买。为了生 活，我只好去开开计程车补贴家用。 　　正当我正在载客人的时候，突然我的手机响了起来，原来是医院的人说我的 小外甥女出了车祸。然而为什么会打给我呢？因为我姊姊刚好出国去了。 　　我是个养子，虽然养父母过世之后很少跟姊姊与弟弟他们来往，就怕别人说 闲话。当时养父母生完姊姊之后好几年都没有生儿子，便领养了我。本来养父看 我的绘画才华想要培养我，但后来又意外地生了弟弟，于是他们的重心就放在弟 弟身上了。养父母过世我跟姊姊并没有继承财产，全都给了弟弟，因此我们跟弟 弟闹得有点不愉快。而我也因为课业也不是很好，没读大学也没出国。姊姊嫁给 一个小公司的老板，但不幸地她那位老公在小外甥女出生后两年便过世了，现在 正一个女人独承夫家事业忙得要命。其实我也是挺同情姊姊的，于情于理我总是 要帮她一下。 　　听到小外甥女车祸的消息之后，我急忙跑到医院去。还好我那小外甥女只有 两手些微的骨折，医生也给她两手上了石膏，说要三个月的恢复期。于是我只好 把小外甥女带回我家去照顾。 　　而在医院里面，有护士帮她擦澡，到了家里，我那小外甥女就抱怨这个抱怨 那个的，吵着要我帮她擦澡。 　　这个小外甥女，长得一副娃娃脸的样子，有点婴儿肥。两个眼睛倒是很大， 水汪汪的很可爱。听说在学校里面，还不少男同学在暗恋她。只是那些男同学， 应该不知道这小外甥女很皮，真的要让人头大。 　　于是我帮她脱下了上衣，隔着胸罩一看赫然发现她发育的满不错的，有着小 小的胸部，应该是有B吧？想不到以前印象中又调皮又聒噪的小女生也开始像个 女人了。以前她总是在我的画室里面跑来跑去，甚至破坏我的画，搞的我很头大 ，后来我就不给她进我的画室，她还因此气得嘴都嘟了起来。 　　一边想着以前的事，一边用湿毛巾帮她擦背。可是我要把她的手往上拉，想 要擦擦她的腋下，她却不肯抬手，我开始觉得不耐烦了。 　　“怎么，你不是要我帮你擦澡吗？你不把手抬起来，我怎么擦呀！”我跟她 说。 　　“不要啦！”她嘟起嘴来，不肯合作。 　　我心想，之前认为她发育不错的想法真的是错了，她心智上果然还是个调皮 的小孩。 　　于是我硬把她的手往上拉，她又硬要把手压下来。我心想，你怎么可能跟我 比力气。于是用力一拉，终于把她的手往上抬了，但赫然一看，她的腋下竟然长 出了短短的细毛。 　　这时我才猛然了解，果然她还是个少女。平常她一定是有刮腋毛的习惯，而 最近这几天因为住院没有办法去刮腋毛造成这种丑态被我看到，让她一副脸红又 气急的模样，不断地扭动。 　　但她被我的手像抓小鸡一样的抓住，其实让我心里觉得很兴奋。大概我心里 也有点抱仇的心态，毕竟她曾经在我高中时得意作品上面的女人像画上面画过两 撇胡子，当时我可是气得七窍生烟。 　　“你不要动，这样我才好帮你擦身体。”我装出一副凶样，不过我不期望有 什么效果。以前也曾经用这个凶脸瞪她，可是好像都没什么用。 　　不过，后来她就没乱动了，闭着眼睛让我帮她的腋下擦干净，十四岁的少女 似乎没什么味道，我并没有闻到腋下有什么臭味。 　　“舅舅，你看到我的腋毛是不是很兴奋呀？”突然她睁开眼睛对我这样说。 　　我想大概是因为我对她凶，所以她想出一些话来糗我，这个小妮子真的是很 难搞。 　　于是我不想跟她玩了，就把毛巾收起来。“好了，擦好了。你可以把衣服穿 起来了。” 　　“舅舅，还没有，你还有地方没擦。我的胸部没有擦喔！”小妮子我着我用 暧昧的语气对我这样说，两眼还对着眨呀眨地。大概她又想捉弄我了，我想反正 我也没损失。 　　“好吧！那我把你的胸罩脱下来了，你可不能抱怨。” 　　我帮她把胸罩脱了下来，想说若是直接盯着她的胸部不太好意思，便把头别 了过去，右手则拿着毛巾准备要开始擦时，这小调皮又想要整我了。 　　“诶，舅舅，你不要把脸别过去，不看着我这边怎么知道有没有擦干净呢？ ” 　　听到她说这话，我只得把头转回来看着她，发现她的乳房小小的很可爱，更 令人惊讶的是，她的乳头竟然是粉红色的。 　　我拿起了湿毛巾，扭干了就给她擦。她的乳房虽然不大，一只手就握得住， 但还真的满有弹性的软硬适中，真的是十四岁的小少女才会有这种乳房。 　　“舅舅，你摸到十四岁的少女的乳房，有没有很兴奋呀？是不是软软的很好 摸呢？”正当我沈浸于幻想中的时候，这个小捣蛋小妖精竟突然说出这样的话。 　　“少……少胡说了。”我收回了思绪，却因为被她猜中心中想的事，而结巴 了起来。心虚地两手远离了乳房，便无意识地擦起之前擦过的背来了。此时我的 心跳突然急了起来，脸也涨红了。 　　可是那小妮子，似乎还不停止作弄我，竟然学A片里面的女主角轻声呻吟了 起来。“阿喔……啊……” 　　我停止擦背，抗议地跟她说。“不要叫这么奇怪的声音好吗？你这样会让我 做不下去的。” 　　“可是，我觉得很舒……服……呀！舅舅帮我擦的很舒服！”这小妮子又嗳 眛地语气，把“舒服”两个字拖长了讲。 　　“好了，把衣服穿上了吧！”我想，应该不能这样让她作弄下去，应该停止 了。 　　“不要，还有一个地方没擦呢！”她又嘟起嘴来了。 　　“什么地方没擦？” 　　“就是人家的，小……妹……妹呀。”她又把这三个字给拖长讲，看来是真 的要作弄我了。 　　“你是不是想要捉弄我呀！我可不会让你耍。” 　　“才不是呢？女生都是很爱干净的。虽然感觉上有点难为情，但没有洗干净 会不舒服的。人家才不是捉弄你呢！”她一脸严肃地说着。唉……真不知道现在 的小孩子是怎么想的。 　　我想，到底还是小孩子，那么我应该冷静一点，我想她大概也是因为对性这 方面很好奇才会做出这种举动？我应该还可以罩得住。 　　“好吧！这可是你自己要求的，那你就应该合作一点，这样我才可以好好的 帮你擦擦你的小妹妹。你可不能事后又抱怨。”我把小妹妹说出来，为的就是回 应她，也有点糗她的意思了。 　　没想到，她竟然点头说。“嗯……” 　　于是我把她的内裤脱下来，之后又把毛巾放到脸盆里面抓起来扭干，准备要 帮她擦她的小妹妹的时候，她又不合作了。 　　她的两脚合在一起，不肯张开，两手把私处遮住。 　　我心里正笑着，好呀！你总算会害羞了，这下我要好好的糗一下。 　　“你不是说，女孩子很爱干净吗？那你到底要不要让我擦呀！” 　　“要……我要……”她一副逞强的表情，却有点结巴的说。 　　“既然你要让我擦，那你两脚不打开，两手不拿开，那你要叫我怎么擦呢？ ”我笑着说。“那这样好了，我就不擦好了。” 　　“我要擦，我当然要擦。” 　　于是她两手放开了，两脚也放松，我轻轻的把她的两脚打开，少女的私密处 此时在我眼前一览无遗。 　　她却害羞地举起包着石膏的两手把她的两眼给盖住了，脸也红了起来。我觉 得很得意，心想总算将了她一军了。这小妮子总算会害羞了。 　　我原本以为既然腋毛有长出来，阴毛应该是要很浓密才是。但她的阴毛并不 是很明显，细细小小的跟小女孩一样。中间的两片小肉瓣竟然是粉红色的，阴蒂 也包在粉红色的包皮里面。至于小穴口湿湿泛着水光，很显然地已经兴奋起来了 。 　　于是我拿湿毛巾，正要把她的小妹妹擦下去，突然一声尖叫，吓了我一跳。 “啊……” 　　“你鬼叫什么呀！吓死人了！”我抬起头来，怒视着她。 　　“会痛啦！”她皱眉头说着。“人家的那里是很柔软的，这个粗毛巾擦下去 会痛啦！” 　　骗肖仔！这小妮子想骗大人也不是这样骗的。那些网路上女生公开自己如何 自慰的，还不是拿着毛巾在上面磨呀磨地而且还是干毛巾，从来也没听过有人说 湿毛巾会太硬。 　　“那你要我怎么做？”我两眼望着她。 　　“用脱脂绵花呀！或者是绵花棒，湿纸巾。” 　　“我家里没有这些东西。要不然我出去买你等一下好了。” 　　“等你准备好就太慢了。不然，你用舌头舔也可以。”她一脸奸笑着说。 　　什么？你叫我用舔的？我是不是听错了？我当场呆了一下。 　　“舅舅，你发什么呆？没听到我说话吗？”她望着我，便用她包石膏露出来 的手指在她的粉红色小肉瓣上面拨了拨。“你看这里不错吧！快来把我舔干净。 ” 　　这时我真正确定她是在捉弄我了。心想，好呀！你这个小鬼头，想要骑到我 头上来呀？她刚好是对性产生好奇的年纪，看来我得好好的教训她一下，看她以 后敢不敢再捉弄我。“既然你这样说，那我就用舌头舔了，你就不要后悔。”我 一脸严肃了起来。 　　“人家才不会后悔呢！” 　　她想整我，我可不上当。 　　于是我把她的两腿打开，把舌头伸到大阴唇的地方，准备替她舔到她受不了 为止。 　　我的舌功可不是盖的，当年我还搞到女朋友搞到喷水，只可惜因为没钱，女 朋友也跟着一位竹科工程师跑了。 　　我先把两手抚摸着她的大腿内侧，把头慢慢地低下去，润了润舌头，便直接 往小阴唇与大阴唇之间的缝隙舔去。 　　她的味道有点像椰子水的味道，有点甜甜的，并没有什么臭味。 　　当舌头舔下去的时候，她两腿便收缩了一下。于是我的舌头来回在小肉瓣周 围抚动了几下，这时她却用两腿把我的头给夹住了，看来似乎很痒的样子。 　　“我的姑奶奶，你这样把我的头夹住，我要怎么帮你舔干净呢？” 　　于是她的脚就放松了，我也顺势在小阴唇上来回的扫动，一边扫着，突然就 用舌头插入她的阴道中，抖了两三下，又在小肉唇上来来回回的舔，慢慢的小肉 唇愈来愈红了。 　　这时感觉到，她慢慢地流出了水来，两脚收缩着，两手不断的乱抓床单，一 副受不了的样子。她开始轻轻的淫叫起来了。“呀……啊……舅舅……啊……” 　　我心想中暗笑，呵……这个小妮子，应该知道我的利害了吧！ 　　我趁她正在口齿不清地淫叫的时候，两手猛然的把她的小屁屁抬高了起来， 让她全身都腾空。这时就变成只剩肩膀跟脖子接触床的的倒立模样。 　　她感觉到自己屁股被抬高做出倒立的难堪姿式，不禁心里一急。“舅舅，你 ……干什么呀？不要呀！”她想要扭动着，却被我用力道压着而一副心慌一样子 ，激起我心中深藏的兽欲。 　　“喔……这样子才能清楚的看到你的小花瓣呀！”我用力抓着她的两只脚把 她的小屁屁抬得更高一点。“怎么了？不要我舔吗？我就停止了喔！” 　　虽然她一脸惊慌失措的样子，却说：“不是！……还没有舔干净。”真不知 道是不认输，还是因为欲火被我撩起来而欲罢不能了。 　　“好吧！既然你这样说，就不要哭喔！”我用两手指把两片粉红色小肉瓣给 拨了开来，这时整个小穴口看得一清二楚，里面还泊泊冒出水来。还可以看到小 穴口因为我的刺激而收缩的动作。 　　我想，时候到了，就用舌头慢慢的把阴蒂包皮给剥开来，直接用舌尖舔着阴 蒂，然后用下唇碰着她的小阴唇。这时感觉这个名称叫阴蒂的小肉球硬了起来。 　　每舔一下阴蒂，她的身体就抖了一下，“啊……”叫一声，舔一下抖一下叫 一声。就这样我加快速度之后，舌头便像震动器一样的震动着，而她也就整个人 用力而身体弓了起来，拉长着音叫着“啊………” 　　正感觉舌头酸之后，我改用嘴唇吸着阴蒂，吸几下便用舌头剥开又舔几下， 本来已经很硬的阴蒂也愈来愈硬，最后跟一颗煮熟的小玉米一样的硬。 　　就这样估计快要高潮的时候，便又再一次加快舔的速度。等到她有点失神失 神的样子的时候，把舌头放开，换用手指的指腹在阴蒂上画圈，愈转愈快。 　　“舅舅……不行呀……”她愈叫愈大声，但我却不理会地做我自己的事。 　　最后她两脚开始发抖了起来。“哎呀……呀……我……不行了……啊……啊 ……”她大叫着，阴道竟然往我脸上喷出一股3公分高小水柱，搞得我满脸都是 水。只见连喷了三四次之后，她就两眼翻白，全身无力软绵绵地昏了过去。 　　于是我就把她放在床上，便去浴室漱口，把沾满淫水的脸擦一擦之后，回来 之后看到她慢慢的回神，两眼发呆的样子。 　　阿哈！看来之后应该就不敢再捉弄大人了吧？虽然觉得这样子捉弄她心理很 爽，不过倒是有点担心会不会太过火了一点。 　　过了十分钟之后，她才从高潮中回复过来。 　　“舅舅……有没有塑胶袋呀？”她好像还没完全恢复过来，说话还有点有气 无力的。 　　“要塑胶袋做啥呀？” 　　“把我两手的石膏给套住，这样子才不会湿掉。” 　　“呀？你要做什么？” 　　“因为全身流汗黏搭搭的，要去冲澡呀！” 　　唉……我心中苦笑着，我给她耍了，早就知道直接给她淋浴冲澡就好了。 我那调皮的外甥女 02 (恐吓篇) 　　还好第二天姊姊与姊夫就从国外回来了，我把小外甥女送回她家，心里总算 放下一颗大石头般轻松。不过心里总是时常想起那时候的景象。我至少是个艺术 家嘛！当然就会在有灵感的时候画一画，于是每当想起小外甥女的时候，就拿起 画笔把她的样子画下来。 　　事情就发生在两个月后小外甥女石膏拆下来可以自由活动的时候。 　　一个波霸美女在向我招着手，我便走了过去。那波霸美女还真是辣呀！脱下 我的裤子，就把我的肉棒给吞了下去。舌头就在我的最敏感处磨来磨去的。感觉 到一阵快感，于是我也愉快地呻吟了起呀。“呀……” 　　正当我沈浸在舒服的感觉的时候，心想，不对呀！这不像是梦呀！怎么好像 真的有人抓着我的那话儿舔呀舔的。于是我就惊醒过来了。 　　睁眼一看，那小外甥女竟然爬到我的绵被里面右手抓着我的那根塞在嘴巴里 面，左手则在抠她自己的小妹妹。 　　“你在搞什么呀！”我急急忙忙地把她嘴巴里面的肉棒拔出来。 　　“我在口交跟自慰呀！”那小妮子竟然不慌不忙的回答。 　　“呀……？”我听到这种回答，也呆了一下，不知道怎么接话下去。 　　“不对，你怎么进来的呀！”我摇摇头，想要让自己清醒一下。 　　“我跟房东讲一下，她就给我钥匙了。” 　　“那你来这里做什么？” 　　“因为上次吃了舅舅煮的菜觉得很好吃，所以我买了一些菜过来呀！” 　　于是我就只好下厨了，看来这一次没办法睡到下午了。 　　就在我一边炒菜的时候，她也跟我一边聊起来了。 　　“舅舅的阴茎是我看过最大的呢！而且有一点铁锈的味道，才会让我情不自 禁的自慰起来”那小妮子又来了，就喜欢作弄大人。 　　“喂……别乱说，你又看过别人的了，你这小孩子。” 　　“人家已经不是小孩子了，而且人家有经验了。” 　　“你有经验了？” 　　“我五年级的时候，妈妈帮我找了一个家教。 　　当时那家教老师第一次来，我(小外甥女)跟姊姊都看到了。他长得跟F4一样 的帅唷！我看到姊姊就看着那个老师发呆呢。可是我后来才知道姊姊喜欢上他了 。那个家教也是很有趣，我问他，男生跟女生做爱要怎么做，他竟然结结巴巴的 回答不出来，好好玩呀！ 　　有一天，妈妈出门不在的时候，我在家里等老师来，等得好无聊，就想说躲 在衣柜里面，等他来的时候跳出去吓他，结果就在衣柜里面睡着了。等到醒来的 时候，我听到姊姊在轻轻的哼呀哼的，于是我就偷偷打开衣柜，看到老师跟姊姊 两个人脱光光抱在一起。 　　老师就趴在姊姊身上，一边亲着姊姊，姊姊看起来有气无力。 　　‘不要……不要在这里……等一下说不定小宣宣会进来。’姊姊结结巴巴的 说。 　　‘不用担心啦！我看那宣宣一定是害怕读书，所以就不知道跑到那里去玩了 。老师一边说，一边在姊姊身上吸来吸去。姊姊被老师弄得全身无力的样子。可 是，我看到这个景像，当时就不小心碰到了东西，发出了声音。 　　‘谁！是谁呀！’姊姊跟老师听到声音，就叫了出来，紧张地东张西望。 　　然后老师看到衣柜里面有一个缝，就把“哗啦”一声衣柜打开来，一手把我 拉了出来。 　　‘你怎么躲在衣柜里面做什么？’姊姊很凶的骂了我。 　　‘没关系啦！上次你妹妹还问我性方面的问题，这下子我们可以示范一下了 。’于是老师放开了我，又趴到姊姊身上去。 　　‘宣宣，你在旁边好好的看喔！’老师说。 　　‘不要啦！这样好丢脸啦！’姊姊想把老师推开来坐起来。 　　‘没关系啦，你这做姊姊的应该教一下妹妹，有人参观的话会更起劲的喔！ ’老师硬把姊姊压下去。 　　‘不要！好丢脸啦！……’姊姊想要推开老师，可是被老师一亲就全身软软 的动不了，也说不出话来。 　　于是老师把他那个粗粗的阴茎，一下子就插到姊姊的小妹妹里面，然后就动 呀动地，把姊姊弄又哼又叫的，姊姊的两脚就钩住老师的背上。 　　老师愈动愈快，姊姊也愈叫愈快，最后老师就用力一挺，姊姊就呀的一声。 最后他们就停了下来，两个人都放松躺了下去。 　　后来过了几分钟，姊姊爬了起来很生气的样子，拉着我的手。‘可恶，你这 个小鬼，害我这么丢脸，你给我过来。’姊姊三两下就把我的衣服给脱掉了。 　　‘你在旁边看到很经奋了吧！’姊姊用手指沾了一下我的小妹妹。‘你看， 流出这么多的淫汁来。’ 　　于是姊姊就一直摸我的小妹妹，我的心里面也有一鼓热气，愈来愈热。 　　而旁边在看的老师，也又兴奋起来，恢复硬硬的粗粗的样子。 　　‘要不要试试看呀，大人的快乐喔！’姊姊对我笑笑的说。‘你刚刚也看到 了吧！那样子可是很舒服的喔！要不要试？’ 　　‘这样子不好吧？’老师说。 　　‘有什么关系呢？谁叫她要偷看，就应该给他罚一罚。’姊姊说。 　　我心里也觉得，刚刚姊姊那个样子，真的好像很舒服的样子，于是我就小声 的说。‘我要试试看。’ 　　‘你要试试看什么呀？大声一点。’姊姊说。 　　‘我要试试看，老师大哥哥的那根插进我的……’我说。 　　‘插进什么呀？说清楚。’ 　　‘插进我的小妹妹啦！’我大喊着。 　　‘既然她就这么说，那彦志你就没话讲了。’姊姊笑着说。 　　‘这样很怪耶，我又没有恋童症。’老师说。 　　‘你管她，她要这样你就给他照着做。’姊姊说。 　　于是老师就叫我躺下来，把那个插进我的妹妹。 　　‘呀……好痛。’我大叫出来，姊姊一定是骗我的。 　　‘你忍耐一下，等一下就不会痛了。’姊姊说着，一边说还一边从她的小妹 妹里面挖了一些东西涂在我的阴蒂小豆豆上面，姊姊一边揉，竟然就可以习惯不 痛了。 　　于是老师慢慢的动了起来，每撞一下，我就感觉妹妹那边烧了一下。感觉到 一鼓奇怪的感觉，从下面往上烧。 　　老师愈动愈快，那鼓感觉就愈来愈明显，最后全身都麻了起来，肚子里面一 直收缩，一直收缩。 　　正当老师叫了一声。‘啊……’想起身，姊姊却用力把老师压着让老师的重 量压在我身上。我感觉下体有一鼓热的东西冒了出来，喷了一下又一下。最后就 全身放松，轻飘飘地，像是天堂一样。 　　我迷迷糊糊地感觉老师很生地的对姊姊说。‘你在做什么呀，害我射精进去 ！’ 　　‘那有什么关系，反正她还没来月经。’姊姊说。 　　所以说，我不是小孩子了，已经是大人了。”小外甥女骄傲地对我说。 　　“好好……你是大人了。”我一边敷衍她，却对听到她的事而惊讶。 　　或许是因为我平常很少以大人的姿态去教训她，所以她才会对我说这种事吧 ！但一般大人听到这种事，要该怎么回应呢？我不知道，我真的不知道。 　　“我要去洗澡了，舅舅你慢慢煮呀！”小外甥女说完便蹦蹦跳跳地进浴室。 　　等到我把菜炒好，饭也煮好。便叫小外甥女来吃。 　　这个小外甥女，吃饭也没有坐相，喝汤呼噜呼噜的这么大声。尤其是穿着我 的运动背心，乳头都露出来了。 　　“喂……你一定要穿这样吗？乳头都给别人看到了。” 　　“喔……你不是喜欢这样吗？” 　　真是的，不管你，反正你我不是我女儿。我也不用担心你嫁不出去。 　　吃完了饭，我把餐具洗好之后，回头一看，那个小外甥女竟然把衣服脱光坐 在床上，还拿着三角裤在手上转呀转的。搞什么鬼，你以为你在跳脱衣舞呀！ 　　“你在干什么呀！”我实在很想骂他。 　　“吃完了饭，来做爱呀！”小外甥女说。 　　“喂……你可不要乱来呀！” 　　“舅舅，你不是喜欢人家这样吗？”小外甥女坐在床上，往上伸出一只脚， 并把三角裤丢在我的脸上。 　　“还是这样？”她两脚打开，两手往后撑在床上。 　　“或者是你最喜欢这样？”把头靠在自己的肩上，然后两眼眨呀眨的。 　　“你再乱来我生气啰！赶快穿好衣服。” 　　“舅舅你舍得生气吗？人家可是因为你才感觉到自己真正成为一个女人的。 ”小外甥女说。“要不然，我就跟妈妈说你在趁你的小外甥女受伤很柔弱的时候 ，对我做了那个事。” 　　“你可是摸了我的胸部、还舔我的小妹妹喔！”小外甥女奸笑着说。 　　唉……受到要胁了。不过我仍然嘴硬地说。“哼……你又没有证据。” 　　“喔？……是吗？”小外甥女走近我的画，把盖在上面的布拿了下来。“你 看，你把我的小妹妹画得这么清楚，要是我把这个拿给妈妈看，会相信谁呢？” 　　将军……我被将了一军，我倒…… 　　“好啦！好啦！”我心不甘情不愿的答应。 　　“好棒呀！上次舅舅舔得我快要爽死了，我真的忘不了呢！”小外甥女站了 起来，整个人跳到我身上。“不过这次我要插入喔，可不要在外面逛。” 　　“等一下啦，我把衣服脱掉。”我连忙把外甥女放到床上。 　　“我帮你。” 　　“不用了，谢谢。” 　　我把衣服脱掉，便抱着小外甥女，先对着她的嘴亲下去。 　　“怎么样，以前有没有亲过呀！” 　　“没有……呜……” 　　于是，我用自己的嘴唇夹着她的唇，一路夹一路吸的。看这小妮子好像很喜 欢的样子。“我要把舌头伸进去啰！”于是用舌头舔着她的牙齿，最后跟她的舌 头绕在一起，看来这小妮子真的是儒子可教也，一点就通。 　　正当嘴巴在亲的时候，两手也不安份地，一手揉着胸部，一手揉着屁股。 　　哈……我心中一乐，因为我感觉到她的乳头立了起来。 　　然后慢慢把嘴吧往下移，从脖子一路亲到胸部，再一路亲到她的肚脐。 　　把左手慢慢的往下，便抚摸着大腿内侧，摸完左腿摸右腿，然后就往她的花 穴摸去。哈……已经开始湿搭搭了。 　　于是我就跪下来，两手把她的脚往上一抬，两腿一分，便看到那湿淋淋鲜红 欲滴的花瓣。于是我便把我的肉棒在那两片肉前面磨呀磨地，龟头都被流出来的 水给弄湿了。 　　我左手一稳住肉棒的角度，就把肉棒插了进去，“嘤……”一声小妮子轻叫 了出来。于是就开始冲刺了，我慢慢的往前推进，一路直推到底，之后再扭动腰 部，用我的阴毛磨她的阴蒂。真的，她的小穴真的很紧，很舒服。 　　其实，不一定用活塞的方式，左右扭动或是画圈式的扭动都是会让女生愉乐 的。我也就是用这种方法，让这个小妮子唉唉叫。 　　慢慢的，她开始哼呀哼的，我也知道时间来了。 　　于是我开始猛刺狂刺，碰碰碰地声音，外搭上小外甥女的唉叫声，正所谓是 一种天然的交响乐呢！ 　　又抽刺了几十下之后，我把她的两手环绕在我的颈后，两脚环绕在我的腰后 ，之后我两手往下抱住她的屁股，就形成了有名的便当体位了。 　　小外甥女长得并不是很高约160cm，虽然有点婴儿肥，但是体重不是很重。 其实她算是可爱的了，两个大眼睛又圆又亮，又是鹅蛋脸，一副天真无邪的样子 ，光看外表不会知道她是一个这么爱整人的小妖精。 　　我把小外甥女抱起来之后，便用膝盖微蹲，然后往上一刺又刺。利用她的体 重，让她抱住我悬挂在我的身上，上下晃呀晃的，每晃一下就深入一下，每深入 一下就唉一下，又因为震动的关系，声音断断续续的。 　　“看你能忍到什么时候。”我便把手指伸到她的肉穴，沾了一点淫汁，于是 就把手指给插进她的屁眼里。 　　只感觉到，她屁眼猛然收缩了起来。“啊……不……不要……”前面的肉穴 也收缩了起来，两种收缩让我的手指跟肉棒都感觉到极大的收缩力，好像要把它 们夹断似的。 　　看来她是不习惯肛门被插的，而因为肛门收缩的关系让小穴更紧，刺激也就 更强了，我深吸一口气才忍住不射。但是就在这个时候，突然小穴一阵阵的收缩 又收缩，一阵比一阵紧。 　　“啊………”那小妮子叫了出来，之后就放松了趴在我身上，我也把肉棒抽 了出来。 　　小妮子仍抱着我，于是我就抱着她坐在床上。就这样维持着，只是我的肉棒 仍然顶住他的肉穴门口，因为我还没射精。 　　过了几分钟，小外甥女回过神来。“好爽呀！”又亲了我好几下。 　　“不过，下次可不可以不要用手指插我的肛门？”她抬头对我说。 　　“你说不要，那我就不这么做。”我回答她。 　　“咦？……舅舅你还是硬硬的呀？”小外甥女感觉到一个硬硬的东西顶着她 。 　　“是呀，我还没爽到呢！”我说。 　　“那就……那就再做一次好了。”小外甥女晕红的脸看着我说。 　　唉……现在的小孩子，真的非常难搞，真是精力旺盛呀，这时我感觉到我的 腰开始酸了。早知道就不要用这么费力的体位了。 　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 我那调皮的外甥女 03 (兽交篇) 　　自从给她吃了甜头之后，每每她不乖的时候，我就会跟她说，下次我就不跟 你做了。说实在的，这年轻的小鬼头，真的精力旺盛，要这样搞下去我想我也会 去掉半条命。不过后来她就比较像个女人了，也乖一点，只不过三两天就会跑到 我这边来玩，我也顺便教她怎么画画。 　　有一天，我接了一个生意，那是一个穿着时髦的贵妇人，牵着一只拉不拉多 大狗过来要我帮她的爱犬画一张画。大概是最近某牌卫生纸的广告效应，应该像 这种贵妇人应该是要牵个小狗，怎么会养个这么大只的拉不拉多。 　　“他叫布布，你要好好照顾牠喔！等过两天我会过来拿画还有小狗。”贵妇 人说。 　　哇哩勒……我心里一阵不爽。不好意思，我这个人没读多少书，说话会粗了 一点。 　　这根本是想出去玩，叫我照顾狗嘛！只不过画一张画而已，还要帮这只狗把 屎把尿的，唉……这年头真的喜欢占便宜的人这么多。 　　但是无耐又没钱的我，只好这样答应。“没问题，我画画是很快的，过两天 你就可以来拿了，我会跟布布建立好关系的。” 　　等贵妇人走了之后，那只拉不拉多真的很活泼，跳来跳去的想要跟我玩，我 不禁想到我那调皮的小外甥女，跟这只狗真的有的拼。 　　“你不要乱动嘛！这样我要怎么画。”我对布布大声的骂。 　　不过根本没用，牠根本听不懂我在讲什么。我灵机一想，如果旁边没人，那 狗是不是会安静下来。于是我想到最近我那个征信社的朋友借放在我这边的数位 针孔摄影机，想说如果把牠关在浴室里面，然后拿摄影机拍牠，应该就可以找出 比较好的角度姿势了，这样画起来应该就很容易。 　　于是我在浴室的天花板上装了一个针孔，并拿出伪装成洗发精罐的摄影机， 等等就这样东放一个西放一个，把我那朋友的东西全都给拿出来，这样什么角度 都可以拍得到了。 　　“我真是天才呀！”我自鸣得意地看着电视。里面那一只拉不拉多拍的真的 是很清楚，这可不是普通的针孔，而是高科技的数位针孔，不论解析可比DVD， 还可以编码让别人接收得到讯号却解不开来。 　　于是我设定了录影之后，便下楼去咖啡厅买个咖啡来喝，想说这个画如果完 成了，可要敲她一笔。一边喝咖啡，一边看着免费的报纸，一边又幻想着那天有 一笔钱，一定要开一间咖啡厅。 　　过了一两个小时，我想也应该偷懒够了。回到家开门一看，却听到小外甥女 的声音。 　　“唉……唉……呀……哼……”我听这声音，心想，好呀！你这小鬼，跑来 我家自慰。看我突然出现吓你一跳。 　　于是我轻轻的向着声音的来源走了过去，发现声音就是从浴室里面传出来的 。 　　我轻轻的浴室的门一开，想要在她背后说一声“哈…被我捉到啰！”来吓她 。却因为看到了一件让我惊吓的事让我当场下巴掉了下来嘴巴合不起来，因为我 看到那个小外甥女竟然跟那只拉不拉多狗一人一狗的连在一起。 　　小外甥女像狗一样的趴着，而那拉不拉多犬就趴她在身上蹭呀蹭地。她好像 一脸满足的样子，一边轻叫着。“阿……好狗狗……” 　　可是，当她听到我的声音，心一慌，想要爬起来，狗也从她背上翻了下来。 　　“呀……好痛，好痛呀！”小外甥女看到我发现她跟狗做那档事，一脸惊恐 的样子。想要急着分开，却分不开，原来那狗的那话儿卡在她的阴道里面，换句 说话，人跟狗已经连在一起。她心急一扯动，狗就被她拖着走，而一拖就痛的要 命。于是就痛得叫了出来。 　　“你不要乱动呀！放松，等一下就可以分开了。”我能怎么样呢？想笑她又 不能笑她，想骂她也不能骂她。只能好好的安慰她，叫她冷静下来。要不然若是 扯太用力，那可是会受伤的，到时候送急诊室医生一问，恐怕就要上新闻了。 　　我摸摸她的头，从她背后抱着她，跟她说。“不要担心，放松，等小狗射完 精就会软下来了，不要乱动，这样会痛的。” 　　于是她就恢复了镇定，我把小狗重新搭上她的背，便离开一个距离让小狗安 心地继续干她。这只拉不拉多颇有大将之风，我在旁边看却不会怯场，而且还兴 致勃勃地继续做牠爱做的事。而我则在旁边点了一根菸静静的参观。突然我灵机 一动，我不是还有一台还没用的DV吗？于是就把DV从浴室架子上拿了下来，一边 拍着她淫荡的样子，一边欣赏这个难得一见的人狗大战。 　　小外甥女应该是刚洗完澡，头发还没有完全干，还可以看到头发上的水一滴 一滴的流下来。那拉不拉多狗也是有点湿淋淋的，虽然看起来是有用毛巾擦干， 但是仍然不是完全的干。 　　“呀……喔………”这小外甥女又开始哼了起来，看来她又开始乐在其中了 。看她一丝不挂地趴在浴室的地板上，小屁股翘着，而脸上身上还有些还没干的 水珠，而这些水珠有些就因为她的晃动，而慢慢的从她身上流了下来。 　　而我就看着她闭着眼睛，两颊红晕，又是喘气又是呻吟着，心里也想，这么 可爱的小女孩不知道心里在想什么东西，怎么会让她的肉穴被一只拉不拉多犬给 插进去。而这只拉不拉多犬，也愈动愈快，舌头伸出来喘着气，看来牠也快要累 了。 　　就这样过了一分钟，这小妮子突然叫了起来，同时全身颤抖着。“呀……… ” 　　而拉不拉多也一样全身弓了起来，看来这只狗是射精了。我想这小外甥女的 花心，一定感觉到热腾腾的小狗精液灌了进去，而感觉舒服得不得了。 　　而这个全身弓起来的情形，持续了三十几秒，最后小狗慢慢的抖动了几下， 而牠的那根软软的阴茎也从小妮子的肉穴中滑了出来。 　　小妮子似乎还没有从快感中恢复，全身无力地趴在地上站不起来，而在我这 个角度下，可以看到被狗干得红红的小穴，合不起来开开着，而且还不断的从里 面流出狗精液。于是我只好把DV放下，把狗抱开，链好狗链。然后把小外甥女抱 了起来放到浴缸里面。 　　小外甥女全身无地软绵绵的，也因为好像体力虚脱的样子，有点冷而全身发 抖。于是我把热水打开，调好热水，把小外甥女冲洗一下身体，也把从她小穴流 到大腿的小狗精液冲洗干净，最后帮她把全身擦干，用干的大毛巾一包就把她抱 到床上去。并且怕她感冒，所以又拿吹风机把她的头发吹干。 　　“我说你呀，真是乱来，怎么跟狗做那档事呀！”我一边吹着她的头发，看 她好像比较回过神来，才轻轻的骂她一下。 　　“可是，人家想试试看嘛。我从网路上看到有人在介绍兽交，看起来好像很 舒服的样子呀！”这小妮子怕我怪她，便又嘟起了嘴。 　　我捏了捏她的鼻子，“傻女孩，那网路上是乱说的，你还相信。” 　　“不过，真的很爽呢！好刺激喔！”她笑着说。“那……舅舅，那只狗送给 我好不好。妈妈都不准我们养狗。” 　　“不要，这只狗是我客户托我的，你可不要再乱搞了，万一把狗给搞死了， 我怎么办？” 　　“那……舅舅，你买一只狗来养啦，好啦好啦！” 　　“不行，我才不要养狗。”心想这事应该到此为止，任她千拜托万拜托都不 能答应。“你再吵下去，舅舅我就不理你了。” 　　“好啦，反正有舅舅在，我其实也不是很需要狗。”小妮子抱着我说。“那 么我们来做爱吧！” 　　“你不累呀？刚刚你不是累到虚脱了？”我倒…… 　　千哄万哄地终于把她给哄睡了，这也难怪，就算是年轻小妹妹也应该会累。 于是趁她睡着的时候，把狗牵到院子去让牠晒晒太阳把身体弄干。喔？你问我怎 么会有钱买有院子的房子是吗？是房东有钱不是我有钱，而且院子是不收租金的 ，反倒我还要花时间去帮房东修剪草木。 　　然后把菜洗一洗切一切，煮好了之后，看她还在睡，便想看看拍了些什么下 来。 　　于是我就打开电视机。 　　前面也很正常，拉不拉多犬布布因为被关在浴室里面，便唉唉叫了起来，感 觉好像受了什么天大的委屈一样。 　　后来因为没人理牠，布布也叫累了，便把身体卷起，开始打起瞌睡来。 　　“就是这里。”于是我就用电脑抓了几张图存在硬碟里面。“这下子应该会 很好画了。” 　　等我抓完图之后，电视就刚好播到小外甥女进浴室的画面。 　　“哇……小狗狗。”她似乎很兴奋的样子。 　　拉不拉多犬也不愧是交际犬，对任何人都是很友善的，也摇摇尾巴，往小外 甥女身上扑去，用牠的舌头拼命的舔她的脸。 　　“要一起洗澡吗？”小外甥女抱着狗说。 　　于是小外甥女就把衣服脱掉，把狗抱进了浴缸，便开始淋浴起来。只是这个 小狗不安份，一会儿舔她的膝盖，一会儿舔她的脚趾。 　　“呵呵……呵呵……好痒好痒呀！”小妮子跟狗玩在一起。最后她躺在浴缸 上，狗也在她身上爬来爬去。 　　只是这只色狗后来便发现有个地方特别好舔，这色狗竟舔她的穴穴。 　　本来在玩闹的小外甥女，便发现被狗舔的感觉是那么的舒服，就躺着把两脚 打开，让狗狗舔个够，还一副满足的样子，闭起了眼睛。 　　不过，小外甥女似乎两手不安分地，往狗狗的那话儿摸去。也许是因为洗发 精的润滑效果，小外甥女用手又揉又搓的，竟然狗狗的那个红红的龟头也涨了起 来。 　　“咦？……好好玩呀！”小外甥女似乎对于狗的那个很好奇的样子。她把狗 转个方向，让狗正对着她，然后用手抓住狗根，往自己的小妹妹送进去。而那只 狗也很有慧根的样子，就开始了抽插的动作。 　　“呀……呀……”她叫了出来，而狗也愈干愈起劲。只是后来狗的那话儿又 滑了出来，于是小外甥女便把狗抱出浴缸。然后她就整个人趴在地上，把屁股翘 的高高的，小穴刚好就在那针孔摄影机的角度下一览无遗，那拉不拉多狗也过来 闻了闻她的小穴。 　　“香不香呀！小狗狗。”她好像很兴奋的样子。“来嘛，来嘛。” 　　于是狗狗好像听到命令一样，就把前脚给搭在她的腰上，而就在这个时候她 把手伸了过来握住了小狗的肉棒，便帮小狗调整角度，就很顺利的进去了。 　　“呀…呀…呀…呀…呀…呀…”她照着狗的节奏开始叫着。 　　而小狗也很卖地的推送，我一边看着，觉得这只拉不拉多是不是受过训练呀 ？怎么这么有劲？ 　　后来就看到我偷偷的把浴室的门打开，之后就是我亲眼看到的事了。 　　“讨厌！你把人家丢脸的样子都拍下来了呀！”正当我在聚精会神看着荧幕 的时候，小外甥女不知道什么时候醒了，包着被单走了过来。便看到电视上在演 的人狗大战，一时脸红的跟苹果一样。两只粉拳便在我的身上捶了起来，而因为 两手放开，被单又掉了下来，便又害羞地把被单拉了起来。然后又空出一只手来 打我。 　　“别打别打了啦！我是看你很可爱，才想要拍下来的啦！” 　　“不然你也来看嘛，如果拍得不好再骂我也不迟。” 　　然后，因为好奇的关系，她便坐在我旁边看着电视，一面吃吃的笑着，一边 看着电视里面的自己。我回头一看，她的脸愈来愈红了。 　　“是不是看到自己的样子，害羞了呀！”我糗她了一下。 　　终于，影片结束，我把电视关掉之后便问她。 　　“对了，我还没问你，你今天来我这边要做什么？”我想引开话题，万一她 要我把这个档案给删掉，那我以后不就看不到了。 　　“人家找你是因为姊姊她欺负我。” 　　“你姊姊怎么欺负你呀？” 　　“她打网球根本就不让我，让我好生气呀！” 我那调皮的外甥女 04 (网球赛) 　　“姊姊她欺负我！”小外甥女生气地说。 　　“你姊姊怎么欺负你呀？” 　　“她打网球根本就不让我，让我好生气呀！” 　　我这个大外甥女，已经正在唸大学了，只是这两个女生常常会吵来吵去的， 我也时有所闻。 　　“舅舅，你不是有认识几个很会打网球的朋友吗？可不可以叫他们来教我， 这样让我可以打败她。” 　　“那可很难，你的程度这么差，可能要练个一两年才可以。” 　　“我不要啦！再过一个星期，我就要跟她比赛了。我可不要输给她。” 　　我灵机一动，要网球速成的方法并没有，但若可以针对对方的弱点，说不定 可以赢球。 　　“这样好了，我偷偷拿摄影机去拍你姊姊打网球的样子，然后给我朋友看看 有什么弱点可以针对你姊姊的，这样你就比较有赢的机会了。” 　　“那正好，姊姊明天就开始网球社的山上集训，我们可以偷偷的在旁边拍。 ”小外甥女兴奋地说。 　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　于是，我们两个就全副武装地往山上走。小外甥女穿着一全套的迷彩野战服 ，我也是穿着长袖的野战服，然后就把我朋友的摄影机给抬了出来。 　　等到我们走到树林里面，便把摄影机架在树上，把电线拉了下来接在荧幕上 ，然后两人便坐在地上，一边拿着望远镜，一边看着放在地上的荧幕。 　　我往左边一看，不远处一栋漂亮的别墅坐立在这树林中，其实这小孩子不知 道，以前这个别墅可是养父母的度假别墅。只是后来这些地便卖给了贵族学校， 后来我也很少来这里了。今天一看到这别墅，不禁想起了我国小三年级的时候。 　　那时候姊姊大概是国中一年级。 　　我刚被收养的时候，是一个很胆小的小男生。而姊姊因为家里面父母娇纵， 没有人可以逆着她。所以常常被姊姊欺负，而我也不敢还手，也习惯别人的欺负 ，因为在孤儿院中，我也是常常被欺负的对象。 　　那年夏天，也是跟现在一样的暑假，可以听到虫鸣。 　　而我因为姊姊打了我一拳，而哭着。 　　“不准哭，你是男孩子还哭。”姊姊对我凶着说。 　　我一听到姊姊的声音，马上就忍住不哭，可是却还是吸着吸着。眼泪还是流 了下来。 　　“不哭了，姊姊原谅你不打你就是了。” 　　“真……真的原谅我，不打我了吗？” 　　“不过，你的巧克力要给姊姊吃。” 　　看着我心爱的巧克力被姊姊夺去，我也只好任由她予取予求。要不然就会给 她打。 　　等姊姊吃完了巧克力糖。“好好吃呀！”说完就坐在地上。 　　或许是因为姊姊抢了我的糖果，而心里面有些愧疚，便跟我说。“我有个不 错的东西，你上来看一下。”姊姊便拉着我的手，便往别墅的顶楼走去。 　　这个别墅是一个红瓦片的屋顶，所以天花板上面就有一个阁楼的空间，姊姊 就是拉着我的手往阁楼上走去。 　　到了阁楼，姊姊就打开了窗户，“你看，这是不是很凉快呀！” 　　从窗户往外一看，有一个河流弯过山谷，风景真的是漂亮，而风更是凉凉的 吹过来。 　　后来我想想，当时养母正在怀孕在医院里面安胎，而养父家里医院两边跑很 少回家，便把我跟姊姊两人丢在别墅中，只留一个老管家照顾我。而姊姊跟我算 是被遗弃了那种感觉，所以姊姊才会脾气这么不好而打我出气。 　　“哎！你不要动不动就哭好不好，要像个男人。”姊姊说。 　　“可是，可是我就忍不住嘛。” 　　“对了，你不是喜欢那个你同班的小佳吗？有没有写情书过去呀？” 　　“姊姊，干嘛突然问起这个。”我心里一急，脸就像火烧过一样的热了起来 。 　　“姊姊对你真的是不放心哩！你这副少根筋的样子，又动不动就哭，我想你 早晚会被甩掉的。” 　　“不过，没关系，你姊姊我会教教你怎么样当个男人。不过，这用说的是很 难解释清楚的” 　　于是姊姊把我的衣服给脱了，她自己也脱了，两人便光着身子，此时风又吹 了过来，我觉得很凉快。 　　“姊……为什么要把我的衣服脱掉呀？” 　　“当然是教你什么样是一个男人。你看看，你跟我身上有什么地方不一样呀 ？” 　　“有什么不一样呀？”我看了看姊姊。其实那时候，我也知道男女有不同的 地方，男的有小鸡鸡，女的没有。只是我没看过女生的样子，那个应该习惯上有 小鸡鸡的地方，却只是有一个小缝，当时看起来说有多怪就有多怪。 　　“你真笨呀，你有小鸡鸡，而我是女生，所以在这里有个洞。”说着姊姊就 坐了下来，打开脚，剥开她的小缝，就露出了一个粉红色小洞来。 　　“这个洞是放小鸡鸡的地方喔！想不想把你的小鸡鸡放进来呀？” 　　其实平常姊姊是常常捉弄我的，如果违反她的意思，那很可能会被打。 　　所以，我只能顺着她的意思说，想。 　　“想要的话，就要说出来呀！这才算是个男人。说，我想把我的小鸡鸡放进 去。” 　　“我……想要把小鸡鸡放进去。”我只好跟着说了。 　　“不过，要放进去之前，得先滋润一下。”于是姊姊便抓着我的小鸡鸡，用 口含了起来，我感觉到一阵快感。 　　“姊……做什么呀！”虽然觉得很舒服，却感觉到有一丝的不安。 　　可是姊姊不断的舔呀吸呀的，小鸡鸡就慢慢的涨了起来，只是突然感觉到下 体一阵的收缩，一些白白的东西就从小鸡鸡里面喷了出来，并且喷到姊姊的嘴边 。 　　我吓了一跳，“姊……对不起，我不是故意尿尿的。”我想这一下又有一顿 打了。 　　“傻弟弟，这是精液啦！”姊姊说。“真好玩，好像海参呀！” 　　“其实，应该是把小鸡鸡插到这里才对。”姊姊指着自己下面说。 　　于是姊姊又把我的小鸡鸡含了起来，慢慢的小鸡鸡又变大了。 　　于是姊姊便往后躺下说“来过来抱着我。” 　　我走过去把姊姊抱住，姊姊便把我的小弟弟抓住，住她的肉穴里面送。 　　这时我觉得非常的舒服。“姊……你的里面好像有东西一缩一缩的。又热又 湿的感觉，很舒服。” 　　“那当然，你可以把身体动一动看看，会更舒服喔！”姊姊说。 　　也许这方面应该是天生就知道的吧，我就照着姊姊说的，把身体动一动，那 小鸡鸡就在姊姊的穴中，插进去又拔出来，我也愈兴奋就愈动愈快。 　　“我全身都麻起来了，姊姊。” 　　可是姊姊却好像没有听到我说的话，而哼了起来。“呀……阿……” 　　最后我“呀…”的一声，下体一阵收缩，就把精液给射进了姊姊的肉穴中了 。 　　等到几分钟后，我才猛然想起，以前老师说过，姊弟是不可以乱伦的，我们 是姊弟，并不可以做爱。 　　“姊姊，对不起，我不应该跟你乱伦的。” 　　“傻弟弟，我跟你又没有血缘关系，不算乱伦。”姊姊一边说着，一边用手 指挖着自己的穴穴。便把手指拿给我看。“你看，这里都是你的精液哩！还夹杂 着血。” 　　“姊姊，你流血了呀？怎么办？”我心里看到姊姊那边流血，心里紧张了起 来。只见到姊姊的那边，血不断的流了出来，比我上次削铅笔划到手指头还多血 。 　　“姊姊，你等一下，我去叫王爷爷(管家)来。”于是就乒乒乓乓走了下去， 可是找不到管家，我急得快要哭了起来，最后发现管家在花园，就很紧张的跟管 家说，“不好了，姊姊在流血，快要死掉了。” 　　等到管家过来一看，便笑着说，“依亭呀！你怎么没有跟你弟弟讲清楚是月 经来了。”管家跟我解释了半天，我才相信姊姊不会死，也松了一口气了。 　　当天，管家还煮了红豆饭，说是庆祝姊姊变成女人了。后来想想，这管家曾 在日本住了这么久，所以才会用日本的习俗来煮红豆饭吧？ 　　而当时姊姊教了我这么一课，或许是报应，我就必需要教姊姊的女儿性教育 课程吧？ 　　“舅舅，你在想什么呀！”小外甥女敲了一下我的头，我才从回忆里面走了 出来。 　　“出来了出来了。”她小声的说道。只见一群穿着网球衣的大学生男男女女 走近了球场。乖乖，难怪我那个朋友这么喜欢打网球，那打网球的美眉的腿就是 腿，腰就是腰，胸部就是胸部，身材真的是辣得可以，而且白白的腿就从那短短 的迷你群里面伸出来，真是要命呀！ 　　“那是谁呀！”我指着一个穿着网球运动服的男生，跟大外甥女走在一起， 可是这个大外甥女却低着头不讲话。看来姊姊的家教有待加强了，怎么看到人就 低着头成什么样子。 　　“那是姊姊在暗恋的男生啦！”小外甥女得意说。“别看我姊姊男朋友一个 换一个，还对那些臭男生又打又骂的，可是呀，遇到真正喜欢的男生，她就一句 话都说不出来了。” 　　于是穿着迷你裙的女教练出来了，便把男女做分组来练习。而我也架好摄影 机专门把大外甥女给拍下来。 　　过了不久，女教练就离开了，临走只说一句。“接下来你们自由练习。” 　　这教练也实在是不负责任了，练习还没一半就走人，只看到一个帅哥开着一 台驾嘎过来，便把女教练载走了。 　　“神气什么！阿扁儿子开的车也没什么了不起。”我天天开尼桑，自然看不 惯开好车的人了。 　　教练一走，网球女社长就拍了拍手，把大家叫集合。 　　“从现在开始社团的传统男女混和双打。”网球社长说。“最近一年级的学 弟学妹非常的懒散，教练虽然不介意，但是还是要给予惩罚。所以，我决定现在 开始做我们社团的传统男女混和双打。” 　　看来这个网球社长，身材辣归辣，人倒是很凶的样子，看来这个大外甥女参 加这个社团真的是有得受了。 　　“副社长！请你出来说明一下，什么是传统男女混和双打。”网球社长说。 　　一个高高瘦瘦的年轻人，就走了出来。“大家安静，大家安静。” 　　“二三年级的学弟妹应该知道，不过你们一年级的学弟妹应该不知道。我们 的社团有一个传统，就是在暑假集训的时候，必需要做男女混和双打，才算是真 正加入我们网球社。而这个比赛的规则，跟一般的网友比赛不一样。输球的那一 组的女方，必需把衣服脱掉，输一球就要脱一件。直到全身脱光为止。然后输球 的那一组，必需要用嘴替赢球的服务。报告完毕。” 　　“好的，看来我们的副社长已经说明了很清楚了，现在我开始宣布集训迟到 的名单。赵文华，王安妮你们两人一组。李明光，你跟吴小琪一组……”社长一 个一个的唸出名单，每个都很害怕的走出来列队，看来这个社长的权威真是大呀 ！ 　　只见我那大外甥女，跟一个戴眼镜的瘦弱男子编成一组，而刚好那大外甥女 暗恋的那个男生好像叫李明光，跟一个大胸女编成一组。于是这两组就开打了。 　　其实显然易见的，那个帅男生的球技不错，而那个眼镜男真的差得可以，一 上来就让大外甥女输了两球，虽然我那个大外甥女一直掩护，不过那也没用。 　　“王安妮，输一球，要脱一件。”社长一脸严厉的说。 　　我那大外甥女，只好听话地把胸罩脱掉露出了粉红色的乳头，这姊妹不愧是 姊妹，连乳头的形状颜色跟这个小外甥女差不多，只是乳房大了点。我想应该是 有C罩杯吧？ 　　只是虽然她的球技不错，也赢了两球让那个大胸女脱了胸罩，让那个大胸女 跑来跑去的时候，胸部是晃来晃去的。我想，难怪运动员最好还是胸部小一点好 ，像这样D罩杯的胸部晃来晃去，这怎么打球呀？ 　　可是自从大外甥女脱掉了胸罩之后，便好像施不开手脚似的，整个人就畏首 畏尾的。“怎么搞的，你姊姊失常了喔？”我问小外甥女。 　　“那是因为姊姊在心爱的人面前脱了衣服呀，想不到她也会害羞，这下子我 抓到她的弱点了。”小妮子似乎很高兴的样子看着她姊姊出糗。 　　果然，大外甥女因为衣服被脱，而施不开手脚来，而对方虽然那个大胸女衣 服被脱到剩一件内裤，但是因为那个叫李明光的球技很强，连连让大外甥女失了 分数。 　　最后，大外甥女输了，可是却迟迟不脱下最后一件的内裤。 　　而社长看到这样，又大声的叫骂。“王安妮，把内裤脱掉，你这像什么样子 ，打球打成这样！” 　　只好依照着社长的命令，在所有的网球社员面前把内裤脱了下来，此时她的 脸红得跟一个苹果一样，而我用望远镜看到她的阴毛，很浓密的样子。而且好像 还有一条不知道是汗水还是淫水从大腿内部流了下来。 　　“现在比赛结束，双方到中间来，快！输方穿过球网，到我右边来。”社长 命令道。于是两方便集中到球场的右边。 　　“输的人要替赢方服务。”社长一说。于是那个眼镜男果然还是一个色男， 连忙跑过去给那个大胸女跪下来。而有四五个学长就把那个大胸女给抓住，让那 个眼镜色男舔个够。“不要呀！”虽然那个大胸女一直挣扎，但是看来那眼镜男 瘦归瘦，舌头却很灵活，连隔着内裤也可以让那个大胸女从抗拒到接受，最后那 个大胸女就开始呻吟了起来了。 　　而那个大外甥女被一群男生给抓住，李明光也被一群女生给抓住脱掉了内裤 ，而一群人就这样把我大外甥女的嘴巴给推了上去，我看那个李明光的肉棒，真 的是很大，看了真的是忌妒又羡慕。 　　而大外甥女安妮，被众人而迫，只好把那个李明光的那话儿给含了进去。不 过看来她好像满有经验的，过不久那个李明光就缴械了。 　　后来又有两场比赛的也是遭到同样的处分。而比赛完了之后。就听到社长的 命令。 　　“现在开始，自由练习，自己分组。”社长命令一下，所有的人就各自分组 ，开始男男女女互相干活了起来。 　　有的组是两个男的插一个女的一个，一前一后的前面插着女生的嘴巴，而后 面小穴也是被另一个男生给插着。有的是两个女生在舔一个男生的肉棒。而另一 头社长跟副社长两个人便干了起来。整个网球场已经变成多P杂交大会了。这时 候我看得目瞪口呆的不知道该怎么好。 　　回头只见得我那个小外甥女，却拿着DV一直拍着大外甥女与李明光在抽插的 情形。原来这个害羞是可以克服的，看来他们两个已经搭上了线。 　　小外甥女一边奸笑着说，“这下我抓到姊姊的把柄，我看姊姊以后不敢欺负 我了。把拍下来的东西给她看看，看她怎敢对我怎么样。” 　　我倒，这小外甥女还真是个小恶魔，看来她姊姊之后有得受了。 　　我们两个虽然看着网球场的杂交大会，却不敢大声地说话，也不敢大声动作 ，只好慢慢的等他们辨完事之后散场。 　　而等到他们散场之后，我那小外甥女也躺在地上睡着了，而我只好抱着她， 另外背着摄影机回到我停车的地方，才开着车回家去。 我那调皮的外甥女 05 (暗夜强奸) 　　自从在山上网球场看到了免费的杂交场面之后，我的事情渐渐多了起来，也 接了公司一些插画的案子，每天忙得死去活来。正当我在公司介绍我的插画的时 候，姊姊突然打了电话过来。我拿起手机一接，才知道发生了大事，我那小外甥 女离家出走了。真是的，自己的小孩管不好，还要打电话来问我，说我跟小外甥 女关系比较好，问我她有没有跑到我家去。而最近这几天，我也为了这个插画的 案子到处跑，也没多大关心这个外甥女。 　　听说她离家出走的原因，是因为她跟姊姊吵了起来，结果两个小孩都被禁足 ，而这个小妮子真的一点也不听话，偷偷地就跑了出来，害我姊姊人在东京市整 个人寝食难安，真是个不孝女。我只好草草结束了会议，看老板要什么样的风格 我就画什么样的风格好了。反正书卖不卖得出去也不是我的事。 　　我就开着车回家一看，家里没人，然后就到处开车往她可能会在的地方晃呀 晃的。不是我吹牛，一般人开车应该没办法一边开车一边四处张望，而我因为开 习惯了计程车，旁边有什么人在挥手我可是一目了然，而且可以一边开60一边看 着路边的招牌。 　　绕了三四个小时，我想大概是找不到了，想说回家算了，突然发现公园那边 传来的声音。“救…命…”我一听，声音很像是我那小外甥女，于是就把车子停 好，走进公园。 　　半夜三点的公园真的阴森森的，令人不太舒服。而我就跟着声音的来源找去 ，看到一个瘦瘦的男子，穿着西装，拿着刀对着公园椅子上的一个女孩子。 　　“嘿嘿嘿……这里没有人，你叫破喉咙，也不会有人救你的。”一边说着， 一边拿着刀在女孩子的脸上晃呀晃地。我突然认出来，那正是我那小外甥女，心 里一急，看到地上有根粗木树枝，就慢慢的从那西装男背后靠近，准备给他的脑 袋上敲一下。 　　我那个小外甥女，本来一脸惊恐的样子，后来看到我跑到那西装男的背后之 后，就镇静下来，居然还有心情开玩笑。“破喉咙……破喉咙……快来救我呀！ ” 　　“什么破喉咙，这个笑话过时了。”西装男还没说完，我就一棍从他后脑打 下去，结果他就昏了过去倒在小外甥女身上。 　　后来我把那个西装男给推开到旁边去，仔细一看原来小外甥女手脚被胶带给 缠住不能动弹，全身上下的衣服都被那个变态给割开来，只剩下一条小内裤跟胸 罩。我就把那个西装男的刀子给拿起来，并切断胶带，此时小外甥女看到自己安 全了，便抱着我哭了起来了。 　　这也难怪，一般的小女生若是经历这种场面，一定会吓得全身发软，我也拍 拍她的背，安慰她。“没事了，没事了。不要哭喔。乖……” 　　还好我的耳朵够利，要不然这小外甥女恐怕见不了明天的太阳。 　　我把我的外套脱了下来给她披上，并抱着她一直安慰她。等到她哭够之后， 转头看看旁边被我打昏的西装变态男，“舅舅，把他绑起来吧！” 　　“对喔，把他绑起来送去警察局好了。” 　　“哼，这变态竟敢对我这样，只送警察局算便宜了他。” 　　“不管怎流样，还是先绑起来好了。”我本来想把那变态男的衣服切成布条 来绑，结果回头一看，小外甥女拿着一卷3M大力胶布。 　　“你怎么有这个好东西？”那个3M大力胶布是可以耐住吊起一个人，听说田 丽还给它做广告呢！ 　　“是那个变态的。你看那个变态还有一整个公事包的怪东西。” 　　我打开公事包一看，绳子、皮鞭、蜡烛、手铐、等等东西应有尽有，所谓工 欲善其事，必先利其器，由那么齐全的工具来看，这个变态男肯定是个专业的变 态。 　　于是，我们就七手八脚的把那个变态男，用刚刚我外甥女被胶带绑的方式， 把他结结实实地给绑在公园椅上。 　　小妮子拿了刀子，在他脸上画了画。便用左手打了他几下耳光。变态男迷迷 糊糊醒了过来，看到一个衣装不整的少女，披着我的外套，右手拿着刀子笑盈盈 地对着他的眼晃呀晃地。 　　“好呀！你好大的胆子呀，竟敢这样对老娘！你不想活了呀！”她学流氓的 语气到还挺像的。我在旁边好气又好笑，一个国一的小女生，竟然会自称老娘。 　　变态男看着在脖子旁边晃来晃去的刀子，吓得说话都结巴了起来。 　　“小……姐……，这是误会……是误会啦！” 　　“误会！什么误会！我看你是讨打呀！”说完便拿刀子把那个变态男的眉毛 给削了下来。 　　“我……我以为……你是小宣……应召做……SM工作的啦！”变态男结结巴 巴的说。“请……把……刀子拿开……拿好好吗？” 　　“你以为我会相信你吗？你分明就是一个变态想强奸我，是不是呀！”小妮 子拿了刀割开了那变态男的外裤跟内裤，那变态男真不愧是变态，那话儿竟然直 挺挺着站了起来，要是我真的遇到这种情况，只恐怕会软下来。 　　“你信不信我把你那个切掉。”小妮子拿着刀在那变态的肉棒旁边晃呀晃的 ，还把那刀刃在肉棒旁边轻轻的抹两下。 　　“救…救命呀！”变态竟然喊起救命来了。小妮子连忙拿胶带把他的嘴给贴 住，那可怜的变态只能呜呜呜地叫着。 　　“喊救命也没有用，我看你连破喉咙都叫不出来。”小妮子恨恨的说。 　　于是她拿着刀在那变态的肉棒旁边刮来刮去，那变态有苦说不出话来，只恨 自己为什么那么兴奋，平常那肉棒是软软的，而今天却这么硬，而那刀子一左一 右，把他的阴毛给剃了下来。 　　“呵呵呵……这就是无毛鸡了。”小妮子不知道从那里学来的。“刚刚你是 不是叫我舔你吗？这下子让你舔个够。” 　　于是小妮子就用嘴把这个变态的肉棒给含了进去，吸没两下，那变态就受不 了精液就喷了出来。刚好就喷到她的喉咙里面。 　　“咳……咳……”精液喷到口中，让她咳了出来。 　　“真是不济事，三两下就结束，没意思。”她把口中的精液吐掉之后，又含 着那软软的肉棒，慢慢地，变态的肉棒又变硬了，然后又射精了。 　　她就这样一直做一直做，我想应该搞了二十几次了，那变态男被搞得全身抽 慉又翻白眼了，我想万一弄出人命来就不好了。于是叫她不要做了，把贴在变态 男胶带撕了下来之后，才发现那变态男已经口吐白沫了。 　　正当我想说要先报警还是先叫救护车来的时候，有一个穿着短裙的小姐走了 过来。 　　“请问您是吴光雄吗？”小姐问我。 　　“什么吴光雄？”我跟小妮子两目相视，“难道是这个变态的名字？” 　　于是连忙打耳光，捏皮肤的，把那个变态弄醒。 　　“喂……你是不是吴光雄？”我又打了几下耳光。 　　“我……我是……我是吴光雄。”变态回答。 　　“对不起喔！之前只说要SM跟特定地点的服务，如果要搞4P”那短裙小姐望 着我们说。“搞4P的话是要另外加钱的。” 　　“你是应召小姐呀？”我跟小妮子不约而同的问。 　　原来真的是误会，因为那位小姐的名字刚好叫宣宣，于是那个吴光雄问我小 外甥女的名字的时候，我那小外甥女就回答说宣宣。所以才会误以为小妮子是做 应召的，而把小外甥女给绑了起来。 　　最后想说是一场误会，而吴光雄也道了歉，于是我就带着小外甥女回家。 　　正当我在半路上开车的时候，小外甥女从坐位上靠了过来。“谢谢舅舅今天 救我。” 　　“那不用客气，我也是刚好碰到的啦！”正当我随口回答的时候，突然感觉 到她在我的耳朵旁边吹气。 　　“喂……不要在我耳朵旁边吹气啦，我在开车你想出车祸呀？”于是我的车 就歪歪斜斜的像喝醉酒一样地往家里的方向行驶着。 我那调皮的外甥女 06 (打工记) 　　上次在公园英雄救美之后，我的运气就一直不好。先是之前的插画案子流产 了。再来就是计程车被撞坏了，需要一笔修理费，结果就把我之前的存款给花光 了。而更不巧的是，之前我朋友要我当保人，给果那家伙竟然跑路了，让我还要 替他还50万的欠款。我说诸位，绝对绝对不要当保人，就算是最最要好的朋友也 是会出卖你的。 　　唉……真是好心没好报。 　　刚好有个朋友从日本回来，于是我想找他借钱，便约在人体雕塑展览场。 　　“嗨……文达兄你好！”我对着那有钱的朋友打招呼。 　　“你好！”文达对我说。“我知道你一定是来向我借钱的，不过我现在只能 给你一万块，就不用还了。” 　　操！我心里骂了出来，一万块就想打发我走，但只我也只能赔笑脸。“是是 ，那儿的话，能借我一万块我已经很非常高兴了。” 　　“对了，现在里面正在做人体雕塑展览，是我叔父办的私人的展览，你要不 要进去看看呀！” 　　算了，来看看展览也好，至少我也算是一个艺术家。 　　我走进展览场一看，乖乖隆地东，韭菜炒大葱。这些有钱人真的个个都是变 态，你知道什么是人体雕塑展览吗？就是找一些美女脱光光站在那边不动当活雕 塑的展览。这下我真的是开了眼界了。 　　只见一个大厅，中间有七八个高台，高台上各有一名裸女，或坐或卧，或躺 或站，各摆出不同的姿势，就是为了要给这些政商名流的养眼养眼。那些政商名 流们，每个都拿着一杯鸡尾酒在那里走来走去，一边喝着酒，一边聊高台上那个 美眉身材好。 　　“真的是处女的味道呀！”听到这一句话，我转头一看。咦？那不是台湾前 十大企业家吗？看他那副嘴脸年纪这么大了。结果他那色眯眯的两个小眼睛镶在 那满脸皱纹的脸，一直向那脱光光的美女胸部一直靠近，鼻子还嗅呀嗅地，真的 是愈老愈色了。 　　说实在的，我常常在画裸体画，对于摆姿势的裸体模特儿已经是司空见惯， 见怪不怪。但是看到这些有钱人政商名流的，打着艺术的幌子，搞这种色情的东 西，的是有辱斯文。我看到这里，本来打算转身就走，结果发现，不远处的一个 高台上，竟然坐着我那小外甥女。那个小外甥女，坐着两腿打开，两手就撑在身 后，那个角度连那小肉缝都看得一清二楚。就这样从她身边走过的人，都会不由 自主的低着头看着那个她的小肉缝。 　　哇哩咧……她怎么会在这里。搞什么东西呀？ 　　我连忙跑了过去，大骂了她，“你在这里做什么？” 　　便把外套脱了下来把她包住，拉着她的手就往场外走。 　　“先生，你不可以把人带走。”保全人员走了过来，可是正在怒气中的我就 一拳把那保全给打下去。于是就如入无人之境的离开了会场。 　　我把那小妮子丢到车上去，破口就问。“你到底在搞什么，怎么会站在那上 面。” 　　“我在打工呀！”那小妮子反而怪起我来。“都是你啦！本来我这个做半天 可以拿个两万的。好啦！都被你破坏了，现在拿不到钱了啦！” 　　“打工！”我大声吼道。“你妈妈这么有钱，你去打什么工，两万块随随便 便都可以当你的零用钱了！” 　　“妈妈最近又不肯给我钱了，她说我最近不乖。买什么东西要先跟她讲她才 会给我。”小妮子委屈地说。“可是我要买的东西，就是不想告诉她呀！为什么 我买个东西都要报帐，这不公平，姊姊都不用报帐。” 　　“好啦好啦！这件事就到此为止，你以后不要打这种工，你知道吗？”我安 慰她。“那种工作，有时候是会被带出场的，难道你就要跟那个老头子上床卖淫 吗？你可以做这种出卖肉体的事吗？而且又很危险的，万一你出了什么事怎么办 ？” 　　我老早就知道这种活体雕塑可不是纯观赏的，有时候那些大老板看上眼带出 场也是有的，我朋友就常常跟我说他的风流事，所以我也就时常耳闻此事。 　　最后终于哄来哄去，小外甥女终于答应我不再去打这种工，就算会打工也选 安全的那种。 　　话说这件事之后，我就差不多还完了大部份的欠款，不过要是让我抓到那个 跑路的朋友，我第一件事就是要让他死。 　　只是最近水电费一直交不出来，再搞下去就要停水停电了。 　　而过了几天，小外甥女又跑了过来，说要我帮忙。 　　“帮什么忙呀！” 　　“帮我打工呀！打工！”小外甥女说。 　　“什么打工要我帮忙呀！” 　　“就是这个。”她把包包打开来，我一看里面有五支大大小小的按摩棒跟跳 蛋。还有一叠文件，看来是问卷调查的样子。 　　“这是什么，跟打工有关系吗？” 　　“拿错了，这是另一个打工，这我自己做就可以了，我要跟你打工的是那个 。”她把按摩棒跟跳蛋收了起来，拿出一盒的保险套跟一叠问卷。 　　“这是什么打工呀？”我一头雾水。 　　“试用报告呀！就是保险套的试用报告，你只要把问卷填一填寄回去，就可 以拿到两万块了喔！”她得意的说。 　　喂……我想说你搞个安全的打工，要不然就到麦当劳去，要不然就到便利商 店，可我没想到你会搞这样的打工。我晕…… 　　“我听说你是未成年的吧？那你怎么会拿到这种打工机会的。” 　　“吴光雄帮我的呀？” 　　“吴光雄？那个吴光雄呀？”我一时记不太起来。 　　“就是那个公园的变态SM的吴光雄呀！” 　　妈的，变态就是变态，连帮人找的打工机会都是很变态的。 　　“不对呀！就算是吴光雄帮你，可是你是未成年，怎么可能让你做这种打工 呢？” 　　“这原本是吴光雄自己要做的，”小妮子说。“可是他说最近他出了纰漏， 他买春被他的女朋友发现了。所以现在他女朋友闹得不可开交，而那个期限也快 要接近了，所以就让给我做呀！” 　　“那你为什么要叫我帮忙。” 　　“因为保险套要两人才有办法试用呀！” 　　“你也可以把它套在按摩棒上用呀！干嘛要我来。” 　　“不行啦！规定上，就是要男女各填一份试用问卷啦！”她说。“所以啦！ 只好找舅舅你来做了。” 　　“难道你，你是想？……” 　　“你跟我呀！我们两个来试用，这样就可以把这个工作给搞定了。”她说。 “你说我是不是很聪明呀！我们一人一半二一添作五，两人可以各拿一万五喔！ ” 　　唉……事到如今，只好看在缺钱的情形下，就此撩下去，开玩笑，一万五可 以交我的水电费了。 　　小妮子把那盒保险套打开放在床上，然后就像学日剧一样对我鞠躬，说“请 多多指教！” 　　我也好玩地，对她鞠躬，“你也请多多指教。又鲁吸古” 　　于是我就拆开了保险套，想要套上去，而那小妮子却抢过我手中的保险套， “我帮你套。” 　　她先把保险套扭了扭挤出气泡，便抓住我的肉棒，套了上去。没想到这小妮 子的手还这么温柔，被她的手一碰，那原本已经立起来的肉棒就更加的坚硬了。 　　“你湿了吗？”我问道。 　　“嗯……”她轻声的回答。 　　我用手一摸，她的肉穴的确是湿淋淋的，看来这下子很容易就进去了。 　　“是不是看到我的肉棒，就不由自主湿了呀！” 　　“讨厌，舅舅真是讨厌。” 　　我抬起她的双脚，便看到粉红色的肉唇，上面还有几个微微小水点，看来这 小妮子真的是兴奋起来了。 　　我就对着那肉唇一挺，她的嘴唇微微一张，轻声的“哼”了一声。之后我就 开始九浅一深地搞下去。不要看这个古老的九浅一深，因为阴道比较敏感的地方 是在浅的地方，若是不知道乱刺一通，我看就只有缴械的份了。而我大力一挺， 她就哼得比较闷，而我小力的挺一挺，她反而哼得比较响亮。 　　“你这个样子好漂亮呀，我最喜欢你了。”我一边在她耳边说着，一边对着 她耳边呼气，这小妮子马上脸上起了一阵子红晕，而下面那小穴也就更紧了。 　　“你有没有听到这个声音呀！”我加快速度，让这个叭嗒叭嗒的声音变得更 大声。而她听到这个声音原本红红的脸就更红了。看来用言语的攻势，真的是非 常的有用。 　　而她也开始呻吟了起来，“呀……呀……呀……” 　　我知道快要到了，于是开始启用三点攻势。所谓的三点攻势，就是同时刺激 三个敏感处，一方面阴道要抽插，而另一方面嘴巴吸她的脖子，而第三点就是用 手在乳头附近画圆。虽然在对方兴奋的时候，可能搞不清楚有三个点被刺激，而 只会把注意力放在最强的阴蒂，但是这样做的确可以加强敏感度，而高潮也随之 加乘。 　　果然，她开始胡言乱语起来了。 　　“呀……好……好……嗯……我……”真不知道她是要说什么。 　　只是后来我觉得太累了，于是就改成专攻一点，就冲刺愈来愈快愈来愈快， 最后她“呀……”地叫了一声。我也从下体感觉到她那个阴道不断一阵阵的收缩 ，而且出现一阵收缩，就会有一股暖暖的水往下冲着我的龟头，虽然这个保险套 有点挡住这个冲力，但我也忍不住的喷了出来。 　　过了几分钟，我才放开她，而她还是全身无力的躺在床上。 　　最后两人休息够了，爬起来想要做问卷。那小妮子却一脸懊恼的样子。 　　“怎么办呀？太兴奋了，刚才的感觉都忘了。”小妮子皱着眉头说。 　　“呃……那就只好再做一次了。”想到还要做一次，我就快晕倒了。唉…… 前面白作工了，真不知道我为什么要让她这么兴奋反而忘掉。 　　等到把问卷都填完之后。我问他。“之前你拿出来的那个按摩棒的试用，也 是你的打工吗？” 　　“是呀！你不可以跟我抢喔！”小妮子笑着说。 　　过了几天，那打工钱寄来了，刚好解决我的燃眉之急。只不过，这几天没见 到这个小妮子，大概她正在忙吧！ 　　回到家，突然一声拉炮声，我回头一看。 　　“生日快乐。”小妮子戴着纸做的尖帽子笑着对我说。 　　于是她拿出了一盒礼物给我，这时我才发现，原来今天是我的生日。 　　“小姐，您对我这么好，我真是感动的痛哭流涕呀！”我感动的说。 　　“别嚼舌根子了，快点把礼物拿出来看呀！” 　　我拆开了礼物，发现是一只劳力士手表。心想，太好了，等一下把它拿去当 ，我就可以付瓦斯费了，结果回头一看。 　　“这是我送你的表喔！用的是我辛辛苦苦打工的钱，不可以把它卖掉！我会 常常检查你有没有戴。”小妮子笑着对着我说。 我那调皮的外甥女 07 (网游篇) =========================================================== 这篇文章，引用了一些日本的漫画卡通，如果有人没看过可能无法理解，那就只 好见谅了。不要问我为什么那龙女穿着内裤，因为那是程式出问题。忘了删掉某 个dll档而产生的bug。后面附上另一个过关的情节，让各位自行选用。 =========================================================== 我那调皮的外甥女 07 (网游篇) 　　我被关在一个透明玻璃制作的棺材里面，只见棺材里面的水不知道从那个洞 不断的流进来，慢慢的水面就愈来愈高，最后淹过我的鼻子。 　　“救命呀！”我可不想淹死在这玻璃制作的棺材里面。我拼命的拍打玻璃， 但是旁边的人却在看戏一样，一点也没在意。等到水全部充满了玻璃棺材，我忍 受不住，咕噜咕噜连喝了几口水，只感觉那水从气管流进肺中，之后我就不醒人 事了。 　　 　　唉…这就要说到昨天的事了。 　　老实说，最近我的手头还是满紧的，而当我正在为钱搞的焦头烂额的时候， 我那小外甥女又跑了过来。 　　“舅舅，我又帮你找了打工的机会喔！” 　　“什么打工机会呀？” 　　“网路测试，是那个吴光雄介绍的。” 　　“吴光雄？那个变态吗？”我心想，怎么又是他，应该没什么好事。 　　“别看他是个变态，他可是首屈一指的网路工程师。昨天他说可以给我们两 个名额让我们进去网路里面测试新的网路游戏。我们可以一人拿一万块喔！” 　　真看不出来，看来人不可貌相就是这么回事。 　　等到我们到达网路公司的时候，吴光雄就出来迎接我们了。 　　“欢迎，为了让我表示歉意，我让你们有偿的进去测试我们的新游戏。”看 来这吴光雄还真的有模有样的，眉毛这么快就长出来了。(笔者曰：其实是假的 用贴的。) 　　“吴先生，你太客气了。”我伸出手来跟他握手。 　　“你也不必客气，叫我阿雄就好。” 　　“好吗？那就不多说了，我们时间有限，请问主机在那里？” 　　“就在那里？”阿雄指着旁边的玻璃棺材。 　　“呃……你们的科技还真是高呀，连电脑都做成像棺材一样。” 　　“那不是棺材，是虚拟实境仪。你只要躺进去就可以上网了。不过之前要问 你们喜欢什样的角色，我可以帮你设定。” 　　“我喜欢那个烙印战士的那个凯兹的角色，全身都是肌肉，拿着一把巨剑， 真是够帅，不过我不喜欢少一只手，你可要给我两只手。” 　　“那我要当一个精灵。”小外甥女在旁边说。 　　“好的，我会帮你们设定，请现在请躺进去。” 　　于是我就照他的话，躺了进去，阿雄帮我把玻璃罩盖下。正当我要问他键盘 滑鼠在那里的时候，突然水就从棺材里面冒了出来。 　　于是我就被淹死在棺材里面了…… 　　 　　等到我醒来的时候，发现自己躺在一个树林里面，旁边有一个大约20公分高 的小妖精拍着翅膀在我耳边飞来飞去嗡嗡叫。 　　转头一看，一个金发帅哥穿着连身的魔法师斗蓬在旁边看着我。 　　“我死了吗？这里是天堂还是地狱？” 　　“舅舅，你是不是昏头了呀？”那个20公分高的小妖精对我说。咦？这声音 听起来像是那小外甥女的声音。 　　“呀？……你也死了呀？怎么变成这副模样？” 　　“你才死了呢？这里是虚拟实境啦！” 　　金发魔法师伸出了手，把我拉起来。“对不起，我没跟你讲清楚，那冒出来 的水事实上并不是水，而是LCL。LCL是“Link Connected Liquid”的缩写。让 你受惊了。”说话的声音，就跟吴光雄一样。 　　“你是阿雄呀？” 　　这个阿雄说话怎么都是带英文，什么LCL的鬼东西，我怎么会懂。 　　 　　“你不是说你要当精灵吗？”我对小妮子问道。“怎么变成20公分高的小蚊 子” 　　“我才不是蚊子呢？”小妖精小归小，但还是可以看到她嘴嘟起来的样子。 “我是小精灵呀！” 　　“可是，精灵应该是有着长长尖尖的耳朵、身材修长，皮肤没有黑斑，金头 发，而且还是眼力很好很会射箭的那一种。”我心里面浮现出可爱的笛多利特的 样子，我可是罗德岛的迷呀！ 　　可是看那个小妖精，小归小，倒也是前凸后翘的，黑色的直发从头上垂到肩 上，身穿着一身像比基尼泳装的衣服，不知道这衣服是如何裁剪的，从胸部两侧 有两块云卷状的衣料盖住整个乳房，一直从侧身延伸，跟下面的三角紧身裤是一 体成形的。两手两脚的皮肤像半透明的古玉一样，隐隐的偏白肤色从深处透出来 。就以胸部的大小来说，如果把她放大到正常人的尺寸来看，那肯定是波霸。网 路就是有这个好处，不管你是脾酒肚还是秃子，或者你是洗衣板或肥婆，只要上 了网路人人都是帅哥美女。 　　“你说的那个是elf，而她现在这个样子是Fairy。”阿雄跟我解释说。 　　我那知道你在说什么，反正我对这种奇幻的问题都不懂就对了。 　　 　　“要往那里走呀？”我到处东张西望，东南西北都搞不清楚。 　　“你往地上一看，就会有一条绿色的线，跟着线走就会直接进行主剧情的路 线。” 　　“哇……是史来姆！”正当我在找地上的绿色线的时候，那小妖精就朝着一 团绿色水滴状的怪东西飞了过去。 　　“不好，那是有毒的绿史来姆。不要靠近牠。”阿雄警张的大喊。 　　可是她却一句也听不下去，正当她想要拿出手中那小小的剑，要刺向那绿色 水滴怪的时候，水滴怪就张开口一口就把她吞下去。结果她就被困在那绿色水滴 泡泡里面了，而从外面看，还可以看到她在扭动挣扎。 　　“梅拉！”阿雄叫了一声，手上就出现一颗红红的火球就往那水滴怪打去， 还好那水滴怪被火球一打，就破了一个洞，而从那个洞流出了绿色的汁液，而小 精灵也从那个洞里面流了出来。 　　我看到那小精灵流出来，身上的衣服好像被融解掉了，只剩下两块小布刚好 黏在乳头上，而下体也只有一小块布黏在阴部。而她好像全身都不能动，全身都 显出绿色的样子。 　　“她中了毒了，要想办法解毒。”阿雄说。 　　“那要怎么解呢？你是魔法师吧？” 　　“我是魔法师，但不是牧师呀！”阿雄两手一摊。 　　“那怎么办？”我望着左手捧着全身都不能动的小精灵，着急地问着。 　　“游戏刚开始，我们身上也没有带解毒剂。这是游戏的bug，我也是刚刚才 发现的。”阿雄说。“不过，我知道有一个密技，可以解各种的毒。只不过要切 换到成人模式。” 　　等我们三个都切换到成人模式之后，阿雄跟我说。“你看，是不是选单有一 个点穴解毒法选单，在解毒项目下面。等到你选了之后，你就会看到中毒者的身 上有一个红点指示，对着红点用手指揉一揉刺激就对了。” 　　于是我照着做之后，却找不到红点。 　　“阿雄呀！我找不到红点。” 　　“你找找看，红点可能在身上的任何地方。可能在手心上，腰上，或是背上 。因为小精灵身体比较小，所以红点比较小会比较难找。”阿雄回答说。 　　“我……” 　　我把小精灵左翻右找，突然发现到一个红点，想要高兴的大喊我找到了。而 才把“我”字说出来之后，发现到有点不对劲，就闭了嘴。没错，我是看到小精 灵身上出现一个红点，可是那个红点刚好就在那小精灵的下面的肉缝上。哇哩咧 …… 　　“看到红点了没有？只要用手指一直去揉那个点就可以了。”阿雄看到我迟 迟不动手，便又提示了一下。 　　“那……你可不可以回避一下？”我回头两眼怒视着阿雄，像要杀了他一样 。 　　“那……你……你小心喔！到时候毒液会从红点喷出来，我也要让远一点才 不会被喷到而中毒。”阿雄看到我的目光，很害怕地走开了。 　　我转身，用身体挡住视线，然后跟小精灵说，“你确定要我解毒吗？也可以 等死掉复活重新再进来玩。” 　　“不要，人家不要死掉，快点帮我解毒啦！”小精灵虽然不能动，但是还是 可以说话的。 　　于是我就用左手捧着小精灵，右手手指压那个红点，呃……是那个肉缝的位 置。我把她的两腿分来，用手指按了一下，只见手一接触，小精灵就轻哼了起来 。 　　“呀……”我听到声音，一急之下就手指就离开了，而那片小布片就刚好掉 下来，这时那个粉红色的小小的肉唇就露了出来。 　　“喂……你不要太大声啦！旁边有那个死变态在。”我在她耳边小声的说。 　　“那也没办法法，人家就是忍不住会叫出来。” 　　我只好拔了旁边的树枝，让她咬住。“忍耐一下喔。”便开始“治疗”起来 了。 　　“呜……”看她一脸难过的样子，不知道是不是痛的关系，要是我被刮骨疗 伤，我应该也会痛得唉唉叫，只是咬着树枝叫不出来的样子，真是叫人又同情又 难过。 　　我用手指，往那个红点，呃……是肉缝上面，轻轻的揉，每揉一下她就“呜 ……”的闷哼了一下。慢慢的那个肉缝就流出透明的液体出来，我的手指也沾湿 了。 　　原本不能动的身体，也慢慢地开始小小的扭动了起来，而她一扭动，乳头上 挂着的小布就因此而掉了下来，露出一对粉红色小小的乳头。只见她两手互握， 两脚卷曲了起来，身后的半透明翅膀也轻轻的抖动着。 　　我看这方法果然有用，于是就想说加快手指揉动的速度。右手离开那个小肉 缝，用右手手指捏起两脚，左手一翻就把她从腰部倒着握住，让她形成头朝下， 两片小屁股朝上的姿势。当右手手指放开她两脚，两只脚就因为重力而像劈腿一 样的垂了下来，此时就看到那粉红色的两片小肉肉在那边微微的抖动着，并因为 有点潮湿了泛着水光。而肉缝中间有一道细细的水线，并且有透明的液体慢慢的 流了出来，一路从我的手指，手腕流到我的手肘，并且从我的手肘滴了下来。 　　“我要加快速度啰！你再忍一下。”说完之后我就用右手手指指腹又再度按 在那粉红肉缝上快速揉动了起来。而同时我的左手手心还可以感觉到她的两个小 小手好像受不了在推我的手掌，另外也感觉到她的呼吸，她一吸气软软的两个小 胸部就紧贴在我的手心处。而且，我还可以感觉到她的心跳砰砰砰砰地震动传到 我的手心。最后，听到她嘴张开“呀……”的一声，小树枝掉了下来，随后我感 觉到左手手心中，她的身体原本软趴趴柔软的肌肉突然全部都变硬僵直起来，而 一僵直起来，随后就一股绿色的水柱从那小肉缝里面喷了出来。可是喷出来之后 ，全身才刚放松，马上又一阵硬僵，又喷了一股绿色小水柱。一连喷了三四次之 后，她才全身发松软了下来。 　　那绿色小水柱喷了老高，落在我前面的树干上，每喷一次，就听到“嗤…” 地一声。我回头一看，妈呀！那树干就好像被王水淋过一样，被腐蚀掉一大块。 　　真是可怕呀，万一这水喷到我脸上，那我不就被毁容了吗？ 　　我松开左手，看到那小精灵一副失神失神的样子，虽然绿色已经退掉了而恢 复原来的肤色，但在精神上好像还是没完全恢复过来。等过了几分钟，她才张开 眼睛对着我眨呀眨的。 　　“你还好吧？”我担心的问。 　　“应该没事了。”说完她就在我的手心上站了起来。只看到那两个小小的乳 房在那边晃呀晃地，因为站立的关系也从两腿之间又流出了透明的水液，沿着两 个小粉腿流到我的手心处。此时我的手心上还有一滩透明的水液。 　　“呀，是不是应该找件衣服来穿穿？”小精灵看着我两眼发直，张口结舌的 样子，对着我说。 　　“呃……是…是呀！”我结结巴巴地回答。转身大声问道。“阿雄，你还有 没有新的给小精灵的size穿的衣服？” 　　 　　等到她穿好衣服，就像没事一样的又飞来飞去。突然，我又看到草丛里面又 冒出一只绿色史来姆，可是她又像发疯一样地往那绿色史来姆冲过去。 　　“且慢！”我连忙伸手一把抓住她的一只脚。把她倒提了起来。 　　“你想做什么？是不是想再中毒一次要我再解毒一次？” 　　“你怎么知道呀？哈哈哈……”她笑着对我说。 　　 　　我们一行人，又跟着路线走去。只见一只全身黏黏像章鱼的怪物冒了出来， 它全身长满了动来动去的约二十公分长的触手，就像海葵一样。 　　“小心，那是触手怪，被黏住就很难脱身了。”阿雄说。 　　只见耳朵旁边听到嗡地一声，那小精灵飞快的从我身后冲了过去，我连伸手 都来不及伸手抓她。 　　而那个像章鱼的怪物，就伸出一条长长的触手，就像黏苍蝇一样“叭”地一 声，就把她黏了起来。 　　“救命……救命呀！”只听到她被抓住之后就大声叫喊。 　　“真是的，这小鬼就会找麻烦。”我抽出巨剑之后，便往那个触手怪中心处 砍下去。 　　“小心，痲痹液。”只听到阿雄一声急呼，那被我砍下去的地方竟然喷出了 水，而我躲闪不及就被喷个正中。 　　结果我就被痲痹，全身一动也不能动。眼见那个触手就往我右脚处伸了过来 ，我连忙大喊。“阿雄！快救我！” 　　我才刚喊完，就听到阿雄说，“啊……不好，是睡眠粉”，之后就听到“咚 …”地一声倒地，之后就传来打呼的声音。 　　而我因为离触手怪较远，所以只有一只触手伸了过来，但好死不死就一路伸 到我的右边裤管里面，慢慢的往上钻，这时感觉到一个冰冰凉凉的东西一路慢慢 的往我的屁股前进。 　　“妈的！死阿雄你设计这什么变态怪兽，我可没有被鸡奸的习惯。”我一边 大骂，但苦于全身不能动，只能任由那鬼东西一路滑过来。这时我的冷汗从额头 上流了下来。 　　而眼前看见前面被抓住的小精灵的状况，那个触手怪把手指粗的触手变细成 为适合小精灵的size，一支一支的触手像蛇一样的爬到她身上去，把她的手脚捆 住拉成大字形。而且不但把她的胸罩摘了下来，把她的内裤脱掉，还伸进口腔、 阴道、肛门里面动呀动地。 　　平常看色情卡通都没什么感觉，触手的情节是常常发生，但是一边看色情的 触手画面，一边下面又有一根软软的东西伸到我肛门里面挖呀挖地，我想大家应 都没经历过。 　　而我因为痲痹的关系连眼睛都不能闭不能转动。就看着那小精灵哼哼唉唉地 全身被触手给缠住，好死不死，那个角度刚好就是屁眼对着我的眼前十公分，而 从那个触手在肛门与小肉缝挖呀挖地，让里面冒出来而随着触手流下出来的汁液 ，也在太阳底下清清楚楚地闪闪发亮。 　　过了几秒之后那个触手一动，就把小精灵翻了个方向，两脚打开，像丫字型 一样的倒吊起来，面向我这边。而从我这个角度，可以看到那两团小小的胸部上 面两点粉红色的乳头被触手拨来拨去，乳房因为其本来具有的弹性每拨一次就抖 动一下。 　　而我虽然看不到她后面的小屁屁，只能看到前面的小触手在小肉缝上面挖呀 挖地，但是感觉到那触手似乎愈伸愈进去，从她的小腹的皮肤上可以感觉看到有 个东西在里面躜动，突然肚脐右边的皮肤凸出一个小丘，然后小丘又变平之后， 肚脐的下方处又有一个小丘突了出来。而慢慢的她的小腹愈来愈大，好像被灌了 水一样的胀了起来。 　　其实我可以感同身受那小精灵所受的遭遇，因为我的肛门也有一条软软滑滑 冰冰凉凉的东西伸了进去。只感觉到肠子里面好像有一块冰冰软软的大便一直拉 不出来反而愈来愈进去的那种奇怪感觉，然后我感觉下腹里面有东西开始乱钻乱 动。 　　最后，看到那小精灵“阿……”的一声，从肉缝喷出了液体，把原本塞在肉 缝中的触手给冲了出来，然后那粉红色的肉缝中开始发光，最后转为全身发出强 光。而我眼睛也暂时失明了。 　　等到恢复视力，只见那前面的触手怪已经融成一滩水了。而那个小精灵就站 在那滩水前面，刚好正在捡地上的内裤来穿。 　　而我也可以动弹了，连忙上去问道，“你还好吧？” 　　“你还说呢！那怪物可是我打倒的。”她神气的说着。 　　而那个阿雄，还躺在地上打呼哩！ 　　“他妈的！”我气得骂了出来。一把抓住躺在地上的阿雄身上的衣领，就把 他提了起来。啪啪啪的连打了十几个耳光。 　　看来在虚拟实境中，痛觉比平时来的轻微，所以阿雄被打了十几个耳光才慢 慢的醒了过来。 　　“喂…你这个变态！像刚刚那种变态的怪物，之后还会出现几只？” 　　“之后没有了，只有这一只。”阿雄看到我怒视他的样子，连忙摇头说。 　　我放下了阿雄，把我背后的那只大剑拔出来，在他头上轻轻敲了两下。“最 好是这样，要是再出现一只奇怪的东西，我就拿这把剑把你的脑袋上敲一个大洞 。” 　　也许是阿雄的保证生效了，之后出现的怪物就比较正常了。终于，历经千辛 万苦，我的巨剑劈了上百只的怪物，勇者一行人也到达大魔王的面前了。 　　只见一头红色的巨龙在我们三人面前盯着我们。 　　“愚蠢又低能的人类呀！你以为你可以打赢我吗？”那红龙非常的巨大，大 概有两层楼高，两眼就跟那个车头灯一样大。“让你们尝看看我的火球。”说完 那只巨龙就开始吸气。 　　“小心，龙吸气就表示要吐火球了。”阿雄说。 　　然而那只小精灵就突然飞了过去，一剑就把牠的眼睛给刺了一下。 　　“呀…”那龙的眼睛被刺，身边起了狂风，我们一行人都被吹翻了。 　　“小心，那只龙被激怒了，开始变身了。”阿雄说道。 　　“变身？变成什么样子？两层楼变成五层楼高吗？” 　　只见那龙慢慢的缩小，最后变成一个身穿三点式泳装的红头发大胸女。 　　“啥？…”我看到这种变身，下巴都掉了下来了。 　　“不好意思，程式出错了，这一段其实是要用在《龙使》的游戏设计，昨天 晚上我不小心把那个DLL档给放进去忘了删掉。” 　　“什么是《龙使》呀？” 　　“那是我跟闲来无事合作的企划。” 　　“还闲来无事哩？那个人是不是真的没事做？” 　　“那位大大每天都忙要命，他可是个大红人。最近他还有一个叫《征途》的 企划，那个游戏绝对会比CS还要刺激，还有加上太空战斗喔！”阿雄说。 　　“你们谁先上来呀？只要让我高潮就可以过关。”那大胸部美女招了招手。 我仔细一看，原本的生命值的表单已经看不到，换成兴奋值了。 　　“只要兴奋值大于6千，就可以过关了。”阿雄说完，便像色狼一样直往美 女身上扑过去，从美女屁股后面往她身上一抱，腰部就开始卖力地摇呀摇。可是 过没几下，阿雄就“阿……”的一声。全身软棉棉地倒在地上。而那个兴奋值只 升高了200点。 　　“对不起，我不行了。”阿雄不好意思的说。 　　“喂……你怎么可以这样，还有五千八百点哩！要我怎么办？”我抗议！ 　　 　　于是我只好学阿雄一样，也是从屁股后面抱住，一挺，发觉不对，脸色开始 苍白起来流起了冷汗。不由得“干！”的一声骂了出来。 　　原来那感觉就像是有几百个橡皮小球像按摩椅一样的滚来滚去，一阵酥麻感 传上来，几乎让我招架不住。我深吸一口气忍住，就拼命的摇动我的腰，然后眼 睛就看到那点数从200、300、400的一直跳上来。 　　可是达到3千的时候，还是没力地软下来，唉……功力不够。 　　只听见系统声传来，“失败……失败……”之后我全身就不能动了。 　　剩下小精灵？她要怎么做呢？ 　　只见她飞到那美女的内裤里面，从外面看到那黑色的内裤里面有着不明的东 西窜来窜去，而那个大胸女就一屁股坐下来，躺在地上，弓着身体呻吟了起来。 　　“唉……啊……啊……啊…” 　　而我在旁边，看到那指数飞快地上升。3400、3700、4200、4900、5400、最 后终于升到了六千，那大胸女“啊……”大叫一声。一股水从那个地方喷了出来 ，把小精灵喷了老远，让小精灵在地上滚了好几圈。 　　这时我又可以自由行动了，连忙跑过去把小精灵抱了起来。“你没事吧？” 　　“没事…没事…”小精灵掠了掠自己的湿湿的头发，笑着说。 　　“你怎么这么利害呀？” 　　“那当然，只有女生才会了解女生的身体。”小精灵一边舔着手背上的水液 一边笑着说着。 　　而旁边那个大胸女已经爬了起来，对着小精灵一跪，“红龙依蕾雅谨听主人 吩咐。” 　　我看那个原本是大魔王的大胸女，怎么会变成这么顺服而感到奇怪，想伸手 把她拉起来，却发现一阵天旋地转，我的背上碰地一声撞上了东西。原来我被那 个大胸女给摔到了山壁上把山壁撞了一个大洞。 　　“唉呀……”我叫出了一声惨叫声，而这声音还在魔王的山洞中回荡。 　　终于离开了这该死的虚拟实境，我睁开了双眼，发现自己还躺在那玻璃棺材 里面，而盖子已经打开了。旁边吴光雄跟我那个小外甥女，以及两个穿着实验衣 拿着数位笔计本的人都看着我。 　　“呀……痛痛痛……”我想要起身却发现身上的骨头像被拆散了一样，全身 酸痛了起来。“为什么我会全身酸痛呀？” 　　“副作用有全身酸痛，可能是特殊体质，把它计录下来。”阿雄说。 　　“是。”那旁边穿实验衣的人也应着他的话。 　　“你可能是特殊体质，所以才会对虚拟实境产生排斥，虽然这个东西还没有 进行大规模的人体实验，不过应该不会有多大的问题才是。”阿雄说。 　　我晕，我出问题就说是特殊体质，这显然是推拖责任嘛！ 　　我猛然想到，这整个游戏的过程大都是18禁的情节。 　　“喂……阿雄，你这个游戏是不是限制级的？” 　　“是呀？” 　　“那你怎么给这种国中生来玩？”我指着我那小外甥女。 　　“我也不愿意呀，可是她手上握有我上次跟应召女玩SM的录影。”阿雄说。 “我是身不由己的。” 　　我回头一看，那小外甥女突然把一个小记忆卡拿到身后，脸色一脸慌乱的样 子。 　　我灵机一动，指着一个方向。“你看，那边有一只小精灵的画像喔！” 　　“在那里？在那里？”小外甥女转头看着我指的方向，我就手一伸把那张记 忆卡抢了过来。 　　“哇……还给我……”小外甥女发现东西被抢，就回过头来。于是我把记忆 卡举得老高，而她想要跳上来抢，一边跳一边叫着。 　　“这个东西，我会好好帮你处理的。以后不要让她再玩这种游戏了。”我转 头怒视着对着吴光雄说。一边还快速地把记忆卡塞到我的内袋里面。然后就急急 忙忙地拉着我的小外甥女快速地离开了公司。 　　“你没有考备第二份吧？”出了公司之后，我对小外甥女说。 　　“没有啦！东西快还给我。” 　　“不行！”我一边说着，一边打开车门，就往车子里面坐进去。 　　“呀……！”只感觉到屁眼一阵刺痛传来，不由得大骂道。“他妈的！我的 痔疮又发作了！” 　　这真是该死的网路游戏！(本章完) 　　Ps.另一个魔王过关的情节。 　　小精灵两手一伸唸道，“比黄昏还要昏暗的东西，比血液还要鲜红的东西， 在时间之流中显现出您伟大的名字吧， 我在这里向您发誓，结合你我之力，将 阻挡在我们面前一切愚蠢傲慢的东西统统烧尽！--龙-破-斩！！” 　　只见一条条不知明的黑色东西，如同彩带一样的从两只小手心中喷了出来， 然后在远处集合成一个黑球之后，就往那位大胸女逼近。而那个大胸女脸色一脸 惊慌的样子，连忙伸出两手挡住那黑球。 　　可是挡不住黑球，最后她全身都被那黑球罩住，“啊……”的一声叫了出来 。 　　只见那黑球分解开了，变成那一条条的黑色带子一样的往大胸女的口腔，下 体眼睛等等一切只要有洞的地方钻了进去。 　　等到那黑色的东西散去，只见大胸女躺在地上不断的抽慉，而似乎失禁似的 一堆水透过黑色的内裤中流了出来。 　　这时我又可以自由行动了，连忙对小精灵问道，“你怎么这么利害？” 　　“她是黑暗元素精灵，所以可以使用龙破斩。”阿雄插嘴道。 　　“不对呀？你不是说要用插的吗？用魔法打也可以？”我问道。 　　“我忘了告诉你，任何的攻击都可以增加数值，只是我喜欢用那种方式而已 。”阿雄说。 　　“你讨打呀！”早知道就拿剑砍那魔王了。 我那调皮的外甥女 08 (跳蛋篇) ====================================================================== 　　其实我对这篇并不十分满意。理由如下： 　　1. 没有把跳蛋在体内而使少女娇羞的感觉写出来，因为到了家里已经体力 不支，难以表现娇羞的表情。 　　2. 抄《妹妹的橡皮擦》此文抄太多了，创意打折。 　　3. 没有好好的把事后放松的疲累感写好。 　　4. 后面为了搞笑而搞笑，有点狗尾续貂之感。 　　5. 本来想要搞个潮吹让跳蛋被喷出来，不过我听说潮吹是尿道喷出来而作 罢。 　　总之大家就别太在意，不要太认真了。哈哈哈……(装傻中) ====================================================================== 我那调皮的外甥女 08 跳蛋篇 　　我右手抓着莲蓬头，正洗着热水澡的时候，却听到一阵门铃声。“叮咚…… 叮咚……叮咚……” 　　“唉……正洗得畅快的时候，怎么有人过来呢？算了，装成不在家好了。” 心想正要继续洗的时候，又听到门铃声又急又快的一阵。“叮咚……叮咚……叮 咚……”“唉……真扫兴。”只好放弃那热水澡了。 　　“等一下，来啰来啰！”我一边大喊，一边擦干身体，随便穿几件衣服。 　　“到底是谁呀？”我开了门一看。 　　只见我那小外甥女站在门口，背着一个粉红色小提包，身穿一件黄色短袖上 衣，咖啡色的百折裙。脸上一副难过的样子两个眉毛都皱在一起，两颊透着红晕 ，两脚似乎站不住的样子微微发抖着。 　　“舅舅……我……呀！……”才说没两句，她就“啊”的一声，两脚软了下 来，便往我身上倒下去。 　　“怎么了？生病了吗？”我急忙把她扶起，但她却身体软了下来，无奈我只 好把她抱了起来，并放在床上让她躺好。 　　我连忙摸了摸她的额头，却发现她的体温是正常的，连忙又问她。“怎么了 ？你感觉不舒服。” 　　“舅舅，请你帮我一个忙好吗？”她似乎气色比较好了一点，但说话不像她 之前大喇喇的作风，看来真的是有点不舒服的样子。 　　“什么忙呀？” 　　“那个，拿不出来，可不可以请舅舅帮……啊……”她话说没完，又“啊！ ”地叫了一声，全身都缩了起来，不断的发抖。 　　“怎么了？怎么了？”我看她全身颤抖的样子，连忙又摸了摸她的额头，奇 怪，体温是正常呀？难道是肚子痛吗？于是伸手往肚子一摸，发觉她肚子的腹肌 收缩的关系硬了起来。 　　“你肚子痛吗？我送你去医院。”我连忙抱起了她。 　　“不……不要去医院，不是肚子痛。”她听我说要送她去医院，连忙推开我 。 　　“那你到底怎么回事啦？” 　　“是……跳……”她说到一半，却又说不下去的样子。脸上突然涨红地低了 头，嘴巴不知道在说什么，愈说愈小声让我听不清楚。 　　“真是的，你说什么这么小声我听不到。” 　　“人家，那个跳蛋拿不出来啦！”她看我着急的样子，于是大声的说了出来 。说完就害羞的把脸遮住，好像这样就不必面对我的脸似的。“讨厌啦！” 　　原本我紧张得觉得她是不是得了什么急病，但听她说了“跳蛋”两个字，突 然就领悟了。仔细一听，还真的依稀地听到跳蛋振动“嗡……嗡……”的声音。 　　我连忙把她的裙子往上一翻，露出了粉红色的小内裤，只见那粉红色的小穴 裤湿了一大片，还有些液体流到两腿间。 　　这时，嗡嗡声停止了，她原本缩着的身体也放松了。 　　“我没看到跳蛋呀？”我摸了摸她的内裤，发现并没有一条电线出来，也没 有看到电池盒。据我所知，这跳蛋大多都会有一条电线连出来，也有电池盒才是 。 　　“舅舅，那是只有一颗圆圆的而已，皮包里面……有……说明书……”她说 话有气无力的样子，手指着她的小包包，说完便全身瘫软下来。 　　我连忙拿起她的小包包，打开一看，便拿出一个纸盒，上面写着“高科技跳 蛋三粒装”，连忙打开纸盒一看，里面有两颗圆圆的约直径2.5CM的小球，一颗 是红色另一颗则是蓝色，还有一个看起来像充电座的东西，一个像汽车遥控器的 东西以及一本说明书，还附有三条小绳。于是我便打开说明书来看。 　　原来这还真的是高科技的跳蛋，外面全部用软塑胶防水密封，内有可充电的 氢氧电池，使用前可以用感应的线圈充电座来充电，外面并没有电极接点所以不 会漏电。 　　蓝色的球是一充完电离开充电座，就一直振动；黄色的是一充完电离开之后 ，会在不特定时间间隔乱数振动，而造成惊奇的效果；红色的是由一个无线遥控 器控制。而三个小跳蛋球里面，黄色的不见了，可想而知那黄色的在她那个里面 了。 　　当我读说明书读到一半时，小外甥女又轻声的“啊！”的一声叫了出来，可 想而知那个黄色的小跳蛋又嗡嗡叫地震动了起来了。 　　“等一下呀！”我回头一看，那小外甥女身体弯了起来，两手往内裤伸去， 把她的小花瓣压着，似乎想用手来减少那跳蛋的震动。 　　我想，再怎么样也不会出什么大问题吧？于是又再把说明书看了看。 　　原来那高科技的跳蛋的设计，是要在上面绑一条小绳子以方便从阴道中拉出 来，可是盒子里面就有三条小绳子，可见得她一定是没有把小绳子给绑在跳蛋上 ，就把它塞进她的小穴穴里面了，结果拿不出来，就搭着公车跑到我这里来要我 帮她拿出来。咦？搭公车，那不就会变成这样吗？ 　　这时我的脑海中突然出现了一副景象，在一个挤满了人的公车上，一个小女 生的小穴穴里面塞了一个跳蛋，而旁人却浑然不知。而小女生的跳蛋一震动了起 来，她的小缝缝中便流出了花蜜来，不但把小裤裤给湿了一大块，还沿着两腿流 了下来。 　　“停……不要乱想，我可没有SM的嗜好。”我连忙摇了摇头，想要驱散我脑 海中这番景象，转头便跟小外甥女说。“好吧，你把你的内裤脱下来吧？我来帮 你拿出来。” 　　说完，那小外甥女却一动也不动，似乎心不在焉地没听到我的话，“该不会 是昏过去了。” 　　“喂……醒醒。”我摇了摇她。她便慢慢的醒了过来，嘤叫了一声。只见她 两眼虽然睁开，却一副有气无力的样子。 　　“把你的内裤脱下来，脚抬高，让我看看。”我说完，便看她一副没力的样 子，便着手要替她脱下内裤，她也配合着抬起她的小屁股。 　　我慢慢的从她屁股后面，把粉红色的小内裤给卷了下来。并把她两脚打开， 只见那稀疏的阴毛与那粉红色的小肉唇就展现在我的眼前。粉红色的小肉唇已经 因为潮湿的关系，反射出水光，微微的张看露出里面的小穴。而小穴因为之前震 动的刺激充血而显出嫩嫩的红色，微微的张开还可以看到里面水水地透出透明的 液体。 　　这时又传来一阵跳蛋的嗡嗡声，又跟着听到她轻声哼了一下，只见她的小穴 口因为肌肉收缩而缩小了起来，使得里面的透明液体泊泊溢了出来，两脚也屈曲 了起来，直到三秒之后跳蛋停止了振动，才又张开了小穴，放松了两脚。 　　而当我的手指碰到她的小肉唇时，她又叫了起来，“呀……”，于是我被吓 一跳手指又缩了回来。 　　我想应该是剌激太大了，于是我手指绕过那阴蒂、前庭、尿道口等等那些较 为敏感的地方，从小穴的下方小心翼翼把食指伸了进去。我感觉到她的小穴里面 又热又湿又滑的，左钩右找地最后在里面摸到了一个硬硬的东西。我想应该就是 这个了。 　　于是我用手指不断的想把那个硬物勾出来，手指的搅动而发出“噗滋噗滋” 的声音，而那小穴穴里面的蜜汁也不断的被我搅出来，流得到处都是。 　　只是实在太滑了，于是我想，应该要用两只手指比较好。 　　于是我就伸进了两只手指，然后两只手指张开像剪刀一样的把小穴的肉壁扩 张开来，这时我隐隐约约地看到了一个黄色的东西就在里面。 　　“嗯……既然可以看得到，应该可以拿出来了。”于是我用两只手指想把它 夹住，可是无论如何，那球形的东西就是那么的滑，让我怎么也没办法拿出来。 　　搞得我满头大汗，连手也湿淋淋的，那水液沿着我的手腕一路的从我的手肘 滴了下来。 　　于是我想，大概是手指太粗了，假如能够拿一个细的东西来夹，应该可以夹 出来。我于是到了厨房拿了一双筷子，回头再来试试。 　　我用左手轻轻的把那小穴口打开，右手就拿了筷子伸了进去。我小心地夹住 那黄色的物体，正想要往后拉出来的时候，突然那黄色的小球“嗡……”地震动 了起来，震动的力道从筷子那端传了过来。 　　“啊……”她又轻哼了起来，还把小穴缩了起来，让我不小心一滑又滑走了 ，只好把筷子又拿了出来。 　　只好等个两三秒那震动结束了。才又再试一次。 　　只是那东西沾满了她的润滑液，实在是太滑了，我之前以为震动的关系才拿 不出来，可是就算是没有震动，也是滑来滑去的令人挫败。 　　终于，我放弃了，把筷子丢在床边，“不好意思，我拿不出来了。” 　　她好像听到，又好像没听到的“嗯……”的一声。却又好像全身无力的样子 ，连应话都回答不出来。 　　我把手用卫生纸擦了擦，便点了一根菸，想把脑袋冷静冷静一下。 　　唉……这小鬼还真的是找麻烦哩！我想起小时候也曾把一颗花生给塞到鼻孔 里面去，还被骂得狗血淋头，最后还是找耳鼻喉科医师把花生夹出来的。我想她 一定也是怕被骂吧？ 　　随者思绪不断的冒出来，心里似乎有一个感觉，这现在的景像，似乎以前有 听过，我脑海中灵光一闪，右拳把左手心一锤，“对呀！我以前不是看过一篇文 章，好像叫《妹妹的橡皮擦》之类的吗？” 　　我年轻的时候，也是常常上网看色情文，有时候一整天都看个不停，只是我 最近忙得要命，也就没那个美国时间看色情文了。可是我搅尽脑汁想，就是想不 出来那一篇到底是怎么样把那个橡皮擦拿出来。 　　于是我开了机，就上网去，进了google网站，一开始就打“妹妹的橡皮擦” 进去，也真是幸运，竟然第一篇就找到了。 　　于是我看了那一篇文章，就决定试试看那篇文章挖肛门的方法。 　　“有救了，我在网路上找到方法了，你趴着，我来帮你拿出来。”于是我七 手八脚地把她翻了身，让她趴着让屁屁朝向我。 　　只是我手边没有手套，只好用手指直接去挖了，我把手指用肥皂弄滑，然后 便往那小菊花给插了进去。老实说这肛门手的收缩力还真的是很大，箍着我的手 还让我感觉有点痛，我是搞不懂为什么有这么多人会喜欢肛交，不过看来这肛门 口的收缩力这么的大，搞不好肛交的兴奋度还比正常的还要高。 　　唉……这小妮子还真的不知道吃了什么，手指还感觉到里面有一小块一小块 的粪便，最后我往下一探，果然感觉到一个硬物。于是我就照着那篇文章的方法 ，一点一点的把那个硬物给顶出来。 　　而就快要顶到小穴口的时候，那圆圆的小球又开始震动了起来，而因为小穴 口的敏感度比阴道深处来得大。所以这时她的括约肌因为震动的关系又收缩了起 来，箍着我的手指让我痛得想拔出来，可是真的是拔也拔不出来。 　　“呀……”我手指痛得大叫。“啊……”她也因为震动而爽得大叫。 　　突然间，小穴里面那个黄球，“啵”地一声，从阴道口掉了出来，而且还在 我的床上跳动着，好像因为被排除抗议着。而小穴里面的淫水，也因为没有了阻 碍也慢慢的流了下来。 　　而因为震动没有了，她也全身无力的趴了下来，我也感觉手指一松，就拔了 出来。这时也顾不得什么了，赶紧三步并成两步跑去洗手。 　　我从以前到现在，从来没有这么认真的洗手，拿着一把废弃的旧牙刷，往指 甲的缝中拼命的刷、拼命的刷。可是再怎么样洗，手指总是有一股味道。最后还 是拿洗发精抹在手指上，藉着香料的味道才盖住那便便的味道。 　　洗完手之后，回来一看，她还趴在床上一动也不想动呢！这也难怪啦，因为 这样搞了这么久，我看就算她是年轻人，也该累得睡着了。 　　正当我想要把她叫醒，告诉她东西已经拿出来了的时候，电话突然响了起来 。于是我接了电话，原来是要叫我交稿的电话。昨天我因为要赶画插画稿，画到 了凌晨四点，所以我才会一直睡到下午。 　　只好给小外甥女盖上被子，拨了拨她的乱发，“那个我已经拿出来了喔！你 乖乖的休息，我要出去交稿了。”于是我就出门交稿了。　　　　　＊＊＊　　 　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　等到交完了稿回到家，就闻到了一阵饭香味。 　　“好香呀！”我对着餐桌前面一道道的菜，等不及地拿了筷子夹来吃。 　　“嗯……这青椒肉丝炒得好！”我伸直大姆指赞美。“不知道你的手艺这么 好呀！看来你也是个大人了。” 　　“那当然啦！”小妮子笑着说。“为了感谢舅舅帮了我这么个大忙，本小姐 当然要下个厨来感谢感谢啰！”原来我那小外甥女说感谢我让她不用去医院，便 煮了一餐。我看有炒丝瓜、虾仁炒蛋、还有我最喜欢的炒面哩！ 　　正当我在吃炒面的时候，突然看到我手中那双筷子，似乎好眼熟，就停了下 来盯着筷子看。 　　“呵呵呵……被你发觉了呀？”她在旁边看着我盯着筷子，笑着说。 　　“这……该不会是……”我抬头看着她。 　　“是呀！是之前你拿的那双喔！”她对着我笑着说。“我不会介意你拿来吃 的。” 　　我一听之后，不小心呛了一下，那口中的炒面，刚好就从我的鼻孔中喷了两 条出来。 　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　又过了几天，我回到家，打开门一看，发现那小妮子脱掉了内裤，正在拉着 一条从穴穴里面伸出来的细绳。 　　“痛痛痛……”她因为发现我突然出现，连忙想把那塞到阴道里面的东西拉 出来，却叫起痛来了。 　　“你又在搞什么了？”我好气又好笑地问她。 　　“没有啦！只是想试试卫生绵条，但是我塞进去之后就拿不出来了。” 　　“那当然，干干的卫生绵条塞进去怎么可能拿出来。”我拿起卫生绵条的包 装说。“要等卫生绵条湿掉了，才可以拿出来。” 　　“可是人家的月经才刚过，那要等到什么时候才拿得出来嘛！”小外甥女着 急地说。 　　“真笨呀！”我摸了摸她的头。“你的小穴穴不是经常都湿淋淋的吗？怕什 么。” 　　“那有呀！”小妮子嘟着嘴说。 　　“唉啊！你就自慰一下，把卫生绵条弄湿了就可以拿出来了。我不管，这几 天都没睡好，我要先去睡了，你自个慢慢搞吧！”说完我就走进房间里面躺到床 上去了。 　　“那有这样的，帮个忙也不肯。”远远听到小外甥女恨恨的说。 我那调皮的外甥女 08 (人间四月天) 　　有一天，回到家里，正想把背包放下的时候，却听到了小外甥女的声音。 　　“志摩，我们各说一句形容此时此景的诗词句子好吗？”我连忙抬头一看， 那小外甥女拿着一叠纸，正在比手画脚的说着。“我先说。独立小桥风满袖。” 　　我看着她生硬的说话，好像是在朗读一般，脸上严肃的表情，手上作做的动 作，让我想起了那个“连爷爷……您回来了”的那群小朋友的景象，忍不住呵呵 呵的笑了出来。 　　小妮子听到了我的笑声，转头嘟起了她的小嘴，一副生气的样子。“有什么 好笑的嘛！” 　　“没什么，没什么。你继续……”我一边忍着笑，一边说。 　　“你真讨厌！不要笑嘛！”小妮子两脚跺着，一个粉拳锤到了我胸口。 　　“好啦好啦！”我连忙挡住她的拳头。“谁叫你的动作太夸张不自然，我才 会笑的嘛！” 　　“哼……人家知道演不好嘛，怕别人笑所以才会在这边偷偷的练习。结果你 还在这边笑人家。”小妮子开始埋怨了起来。 　　“不然，我来帮你练习好了。”我对她说。“好歹我在国中的时候也演过话 剧。高中的时候还参加话剧社哩！” 　　“真的吗？”她一脸怀疑的样子。 　　“不相信就算了。”我回了她。“要不要我帮忙？不要就拉倒。” 　　“要……要……我当然要！”她马上换了一副撒娇的表情。“舅舅，我知道 你最好啦！你一定会帮我的。” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　老实说，在高中的时候，还常常去摄影棚打工哩！只是之后我的心思就放在 画画上了，也没办法走演艺圈混个什么名来。不过后来我那个话剧社的朋友目前 在做出租戏服的生意，其实他也没混出个什么名号来。 　　只是回想起我第一次在国中时参加话剧表演，因为要反串灰姑娘，还因此被 姊姊误以为我有变性的癖好呢！ 　　那一天，我因为被同学恶意的推举，要我反串灰姑娘，而正因此而苦恼着。 于是我便偷偷的潜进姊姊的房间，拿起她的口红往我的嘴唇上涂，心想着，唉… …叫我演女生，我怎么演得来嘛！ 　　此时姊姊突然开门进来，吓得我把口红松了手掉到了地上。她看到我偷拿她 的口红来用，两眼直视着我。我想我大概又要被她打了，头低低地不敢说话。 　　“你想当个女生吗？来，让姊姊教你好了。”姊姊对着我说，两个眼睛古溜 古溜地转着，不知道在打什么主意。 　　于是我怕被姊姊打，只好随她的意思，穿上了姊姊给我粉红色洋装，假发， 还乖乖的让姊姊给我化好了妆。 　　“你可以抬头看看镜子了。”姊姊化好了妆，便叫我看镜子。 　　我对着镜子一看，姊姊的化妆功力不是盖的，眼前只看到一个短发小姑娘， 似乎原本那个矬国中小男生已经不见了。如果我可以化这样的妆，应该可以演得 不错。 　　正当我在想如何演灰姑娘的时候，这时姊姊手便伸到我的小弟弟的位置去， 伸手一抓，害得我吓的跳了起来。连忙说。“姊姊，你想干什么呀？” 　　“女生是这样说话的吗？”姊姊责备着我，似乎说我的语气不够女性化。 　　“女生应该要说，姊姊，你想对人家做什么呀？”姊姊对我说。“来，跟着 我说一次。” 　　“想对人家做什么？”我跟着姊姊说。 　　“做什么？你猜呢？”姊姊说完便把我推倒，一伸手便把我的内裤给脱了下 来。“你说！女生怎么穿这种内裤呀！” 　　姊姊看着我那硬硬的小弟弟，“喔……女生怎么会有这个东西呢？”说完便 伸过抓了过来。 　　姊姊抓着我那勃起的肉棒，用力地捏了下去。“唉呀……姊姊……”我痛的 叫了出来。 　　“是不是看到了你那可爱的女相，情不自禁就勃起了呀！”姊姊嘲弄着我。 “你真是个变态呢！” 　　她说完便拿了一个按摩器，沾了沾凡士林，便往我的肛门硬塞进去。“想要 当个女生，就要体会女生的心情，现在姊姊来教你女生的心情喔！” 　　我只感觉到按摩器从我的肛门震动了起来，那震动一直传到了我的龟头处。 而正当我因为震动而分心的时候，姊姊便把她的衣服脱了，露出了她的阴毛。 　　“姊姊……你怎么，把衣服脱掉了？”我吓得退后了一下。 　　“不要只是你自己舒服，来，让姊姊也舒服一下。”姊姊说完便压住我，把 我的肉棒给塞入了姊姊的穴穴中。她便开始摇动她的屁股，叭?叭?地动来动去。 　　而那被开到最大的按摩器震动，便从我的肛门一路震动到姊姊的肉穴中。不 久我跟姊姊也同时地感受到快感，便双双又收缩又喷射的到了高点。 　　过了几分钟，我跟姊姊说。“姊姊，两个星期后我要表演灰姑娘，姊姊你是 不是可以来看我们的舞台戏？” 　　“那么，你刚刚涂口红，是为了？”姊姊问我。 　　“是呀！是因为我要演灰姑娘，所以想说要怎么样才可以化妆得好。” 　　“唉……我还以为，你真的想当女生哩！”姊姊一脸失望的说。“害我刚刚 还想了半天女体改造计画。” 　　也因为姊姊无厘头的帮忙，我演灰姑娘的戏也一切都很顺利。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“舅舅……你在发呆什么呀？”小外甥女看着我想得入神，便在我耳朵旁边 大叫着。 　　“没事，没事。你把剧本给我看，跟我讲一下里面的剧情好了。”我连忙说 。 　　我翻着她手中的剧本，听她讲她的状况。原来她最近因为校庆的关系，要演 一场戏剧，而她的班上决定演人间四月天的那个徐志摩的戏，而又把那个最吃重 的女主角就推给了我那小外甥女。搞得小妮子紧张得要命，拼命的练口白。所以 她才会躲在我家里面练习。 　　“嗯……好！我们要练习，还是要有情境来引导，这样子你的表演才会生动 。”我伸出了一只手指摇了摇。“关键在于，要穿着当时穿的戏服，这样才会更 容易融入你要演的角色。” 　　“可是，老师还没有发给我戏服呀！”小妮子说。“那要怎么办？” 　　“包在我身上！”我拍拍胸脯。 　　于是我打电话给我那个出租戏服的朋友，跟他说要借一件蓝色旗袍演陆小曼 用的，一套大衣围巾眼镜演徐志摩用的。于是我就开着车，载着小外甥女到了那 朋友的仓库去了。到了朋友的仓库之后，朋友指着我要的戏服，便跟我说他有事 要出去，叫我自己换衣服，结果就把钥匙丢给了我，匆匆忙忙地走了。 　　于是整个仓库就剩下我跟小妮子两人，我帮她选了一件旗袍叫她换上，而我 穿上一件紫铜色中国丝质长袍，也找个个哈利波特的眼镜，呃……是徐志摩戴的 那种圆镜片眼镜戴上。 　　而那小妮子，从更衣室里面穿上了旗袍走了出来，只见那水蓝色的斜襟旗袍 非常的合身，不松不紧地就像定做的一样，把她那细细滑縎的小蛮腰的曲线给显 露了出来，看来我估算身材的眼光不错。俏丽的短发，从她的头上翘出了一个可 爱的曲线。而从那粉嫩的脖子显出了她的高贵，细滑的香肩表现出她的柔弱，大 小适中坚挺的乳房衬托出了她的可爱、那盈手可握的小蛮腰更增加了她的性感。 尤其是纤纤合宜的小屁股，真叫人心旷神怡呀！ 　　果然，旗袍是适合B罩杯的美女服装！！ 　　“舅舅……你看呆了呀？”小妮子朝我眼前挥了挥手。我才猛然醒悟过来。 　　“没什么，你穿这样太漂亮了，所以我看呆了。” 　　“少贫嘴了！”小妮子瞋道。 　　果然是佛要金装人要衣装，平常大剌剌的小外甥女，穿了一旗袍之后，竟然 摇身一变，成为典雅端庄的古典美女了。连说话也文言了起来。 　　“你走路几步路看看。”我跟她说。“要慢慢的走，要注意你现在是温柔婉 约、带点神秘又有气质陆小曼喔！” 　　她听了我的话，便走了几步，真的是走起路来袅袅娜娜，摇曳生姿。旗袍的 两侧开叉而露出来的纤纤美腿，真的就如同蚀骨般的温柔，而她回头一笑，真的 就让我消魂了许久。 　　“这样可以吗？”她回头对我笑着说。 　　“太好了！我们马上来练习吧！” 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　“我早就看出了，感到了。你像一头软弱的羔羊，在屠刀下受着宰割。为了 一对满脑封建意识的父母，为了一个不了解你不钟爱你的丈夫，你已经牺牲了青 春，牺牲了灵性，难道还准备牺牲整个生命吗？”我的表情激动了起来，两手张 开着做了手势。 　　“唉！”她叹了一口很长的气。“礼教，家庭，社会，叫我一个弱女子，有 什么力量去抗争呢？”说完便低着头摇了摇头。 　　我用拳头击打着仓库的墙壁，碰地一声便说“啊啊，狗屁的礼教，狗屁的家 庭，狗屁的社会，它们是浸在鲜红鲜红的血泊里的。这些血，既是屠夫们钢刀的 功绩，也是受杀戮人们自愿的奉献。残暴加愚蠢，才形成推不倒的铜墙铁壁。” 　　说完，又对墙壁打了几拳。“一个‘五四’是不够的，再来二十个，三十个 ，一百个‘五四’，这墙终有一天会被‘自由’的巨拳击得粉碎。” 　　我转头对小外甥女说。“小曼，难道你真信奉哈姆雷特那句话吗？‘弱者， 你的名字叫女人！’” 　　我在仓库里像无头苍蝇般的踱来踱去，突然转身抓住小外甥女的两只手。“ 时候已经到了，你得assert your own personality。现在可以放怀地对你说， 我腔子里一天还有热血，你就一天有我的同情与帮助；我大胆地承受你的爱，珍 重你的爱，永保你的爱；我如果承受爱的恩惠还能从性灵里放射出一丝一缕的光 亮，这光亮全是你的，你尽量用吧。假如你能在我的人格精神里发现些许的滋养 与温暖，它也全是你的，你尽量感受吧。你应该在爱里找到力量，不要再软弱了 。敌人所以强大，是因为你自己跪着，站起来吧！” 　　虽然心里明知是演戏，但是心里似乎动了情，觉得任何的礼教、伦理都不再 压迫着我们，好像心里就真的想带着小外甥女到没有人认识我们的地方，两人好 好的生活在一起了。 　　“志摩！……呜……呜……”小外甥女倒进了我的怀抱，不知道是演戏还是 真的入戏了，竟然流出泪来，哭泣着，长久，长久，泪水将我的袍子濡湿了一大 块。 　　这时我受不了了，把她的头抬了起来，看着她水汪汪的泪眼，忍不住便往她 的嘴唇亲了下去。只感觉到我与她的舌头，如藤蔓般的交缠，如沙漠中对水的渴 望。 　　我们一边亲着，我的手一边从她的背往下抚着，沿着她那美妙的曲线一直滑 到了她有弹性的臀部，便把她抱了起来放在桌上。我右手把她的旗袍下摆往上撩 了起来，露出了她最私密的花丛。 　　而她也似乎被撩起了欲火，两只小手在我的宽厚的胸肌上乱抓着，之后就钩 着我的脖子不放。 　　“……自从那一天……在长城头上……你对着漫天风沙大声地……大声地说 出那一个震撼我灵魂的字……字，我的心就给了你……啊……啊……”她断断续 续的说着接下来的台词，可是当我的手往往下一探，便叫了出来说不下去。我的 手直接感觉到湿湿软软的花瓣没有设下一道防线，原来她没有穿着内裤，大概是 怕内裤会在旗袍上显出痕迹。而这时我感觉到她的花瓣已经湿淋淋的，于是就左 手抚摸着她的花瓣，嘴巴吸着她的粉颈，而右手已经开始解开她的旗袍扣子了。 　　传统的旗袍扣子并不是那么的好解开，所幸这种旗袍扣子不是很紧一只手也 可以解开，不一会儿，她的淡褐色的胸罩就露了出来。我把她的胸罩解了开，让 那粉红色的小乳房在我眼前弹了出来。她的水蓝色的斜襟旗袍就挂在她的腰上。 　　我一边亲吻着她的乳房，两手便快速的脱下了我的长袍，此时我那灼热的坚 硬有如烈火般的涨满。 　　而她两手便往我的臀部移去，把我的内裤给拉了下来。此时我也不客气的抱 起了她的腰，把我那灼热的坚硬迎上去磨着她那湿润的花瓣。 　　这时我的胸贴着她那坚挺的乳房，我的手在她的脖子与细腰上游移着，我的 舌头舔着她的下巴，而仓库中回荡着两人的喘气声。 　　最后，我便用左手稳住了我的肉棒，直接往她的穴穴滑了进去，一路到底， 两人的耻骨部相接触，她便“啊……”的一声叫了出来。 　　这时我也开始抽插了起来，而她也迎合地把头往后一抑，腰一挺，做出了配 合我的角度，也摇起了她的臀部。 　　我上下左右的乱插，她也开始呻吟了起来。“啊……啊……哼……嗯……” ，每一次的撞击，都震动到底，也让她的呻吟因为我的撞击而断断续续的。 　　也许是气氛的关系，我跟她都很快的达到了高潮。 　　“啊……”她叫了出来，两脚紧紧的钩住了我的腰不放，而小穴也开始一阵 阵的收缩。“啊……”我也跟着叫了出来，那收缩惹得我也难以阻挡的把那灼热 的白浆源源不断的送入她的花心中。两具沾满汗水的肉体忘情地结合在一起。 　　过了许久，我与她才从那天堂般的失魂中回复过来。 　　“我想你应该已经能入戏了，没问题了。”我对着还在迷迷糊糊的小外甥女 说。 　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 　　终于校庆的时间到了，我也在台下看着我那小外甥女的表演。前面都满顺利 的，只是到了后面……就变样了。 　　“爱，在俭朴的生活中，是有真生命的，像一朵朝露浸着的小草花；在奢华 的生活中，即使有爱，不够纯粹，不够自然，像是热屋子里烘出来的花，一半天 就衰萎了。”那个演徐志摩的男主角，两手还不断的做着手势，而那长句子一口 气不断的说着，我还真怕他断了气哩！ 　　“一切都听你的，你爱我怎样，我就怎样。你是我的上帝，我是你手中的泥 团，随你塑造。”小外甥女眼睛闪了一下，就慢慢的对着台下说出来台词，好像 是对着我说一样。我也对着她微笑着回应。 　　“我的好小龙，真好。”正当那个男主角说完这一句的时候，他的嘴巴就愈 来愈靠近我那小外甥女。 　　说时迟那时快，就在那两个嘴巴快要接触的时候，只见小外甥女表情一变。 我便听到了一声响亮“啪！”的一声，抬头一看，只见小外甥女打了那男主角一 巴掌，而红色的手印也印在那男主角的脸上。 　　此时大家都愣住了，而小外甥女也发觉自己的过度反应是错误的。连忙对着 那可怜的男主角道歉。“呀……对不起，对不起，有没有很痛呀？” 　　还是老师反应快，连忙吩咐叫戏台布帘降下来。而观众这时才了解发生了什 么事，而哄堂大笑了起来。 　　唉……我看接下来那可怜的男主角就要在脸上印着那红色的手掌印子来演下 面的几场戏了。 【只发风月，转贴此篇就变太监文。】