我那调皮的外甥女 (增编) 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
小弟第一次写作，谢谢之前的指教，这是之前我贴的那一篇《舅舅，帮我擦擦 
身体好吗？》之后我又再增加了多儿时记趣、多P、和兽交的情结。 
我想，集合罗莉、儿时记趣、多P、兽交成一篇文章，是一个实验，文笔不好 
只好请各位多多指教了。 
谢谢之前网友的指教，我已经把侄女改为外甥女了。对称谓搞不清楚，的确是 
写文章者不应该要的错误。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


　　“舅舅，帮我擦擦身体好吗？”我那国中一年级的小外甥女这样对我说。“ 
我已经两天没洗澡了，全身黏黏的好难过。” 

　　为什么我的小外甥女要我帮她擦身体呢？这得说到三天前发生的事了。 

　　我是一个画家，虽然说是一个画家，但是画出来的画并没有人要买。为了生 
活，我只好去开开计程车补贴家用。 

　　正当我正在载客人的时候，突然我的手机响了起来，原来是医院的人说我的 
小外甥女出了车祸。然而为什么会打给我呢？因为我姊姊与姊夫刚好出国去了。 

　　平常我跟姊姊与姊夫很少来往，因为我是养子。养父当时生完姊姊之后，就 
没有生儿子，便到孤儿院里面把我领养了出来，本来养父看我在画画上面有些才 
华，想要培养我成为一个画家，但后来养母竟然又怀孕生了一个儿子，于是他们 
的重心就放在弟弟身上，而我也因为不好意思让他们出这么多的学费，更何况我 
的课业也不是很好，便没有出国进修，连大学都没有读，所以才在这边开计程车 
。 

　　听到小外甥女车祸的消息之后，我连忙跑到医院去，还好我那小外甥女只有 
两手些微的骨折，医生也给她上了石膏。于是我只好把小外甥女带回我家去照顾 
。 

　　而在医院里面，有护士帮她擦澡，到了家里，我那小外甥女就抱怨这个抱怨 
那个的，吵着要我帮她擦澡。 

　　于是我帮她脱下了上衣，隔着胸罩一看赫然发现她发育的满不错的，有着小 
小的胸部，应该是有B吧？想不到以前印象中又调皮又聒噪的小女生也开始像个 
女人了。以前她总是在我的画室里面跑来跑去，甚至破坏我的画，搞的我很头大 
，后来我就不给她进我的画室，她还因此气得嘴都嘟了起来。 

　　一边想着以前的事，一边用湿毛巾帮她擦背。可是我要把她的手往上拉，想 
要擦擦她的腋下，她却不肯抬手，我开始觉得不耐烦了。 

　　“怎么，你不是要我帮你擦澡吗？你把手抬起来，我怎么擦呀！”我跟她说 
。 

　　“不要啦！”她嘟起嘴来，不肯合作。 

　　我心想，之前认为她发育不错的想法真的是错了，她心智上果然还是个调皮 
的小孩。 

　　于是我硬把她的手往上拉，她又硬要把手压下来。我心想，你怎么可能跟我 
比力气。于是用力一拉，终于把她的手往上抬了，但赫然一看，她的腋下竟然长 
出了稀疏的细毛。我才猛然了解，果然她还是个少女，大概她害羞让我看到她的 
腋毛。看着她脸红又气急的模样，不断地扭动，但被我的手像抓小鸡一样的抓。 
我心里觉得很兴奋，大概我心里也有点抱仇的心态，毕竟她曾经在我高中时得意 
作品上面的女人像画上面画过两撇胡子，当时我可是气得七窍生烟。 

　　“你不要动，这样我才好帮你擦身体。”我装出一副凶样，不过我不期望有 
什么效果。以前也曾经用这个凶脸瞪她，可是好像都没什么用。 

　　不过，后来她就没乱动了，闭着眼睛让我帮她的腋下擦干净，14岁的少女似 
乎没什么味道，我并没有闻到腋下有什么臭味。 

　　“舅舅，你看到我的腋毛是不是很兴奋呀？”突然她睁开眼睛对我这样说。 

　　我想大概是因为我对她凶，所以她想出一些话来糗我，这个小妮子真的是很 
难搞。 

　　于是我不想跟她玩了，就把毛巾收起来。“好了，擦好了。你可以把衣服穿 
起来了。” 

　　“舅舅，还没有，你还有地方没擦。我的胸部没有擦喔！”小妮子我着我用 
暧昧的语气对我这样说，两眼还对着眨呀眨地。大概她又想捉弄我了，我想反正 
我也没损失。 

　　“好吧！那我把你的胸罩脱下来了，你可不能抱怨。” 

　　我帮她把胸罩脱了下来，发现她的乳房小小的很可爱，更令人惊讶的是，她 
的乳头竟然是粉红色的。 

　　我拿起了湿毛巾，扭干了就给她擦，她的乳房还真的满有弹性的，真的是14 
岁的小少女才会有这种乳房。 

　　“舅舅，你摸到14岁的少女的乳房，有没有很兴奋呀？”正当我沈浸于幻想 
中的时候，这个小捣蛋小妖精竟突然说出这样的话。 

　　“少……少胡说了。”我收回了思绪，却因为被她猜中心中想的事，而结巴 
了起来。心虚地两手远离了乳房，便擦起之前擦过的背来了。 

　　可是那小妮子，似乎还不停止作弄我，竟然学A片里面的女主角轻声呻吟了 
起来。“阿喔……啊……” 

　　我停止擦背，抗议地跟她说。“不要叫这么奇怪的声音好吗？你这样会让我 
做不下去的。” 

　　“可是，我觉得很舒……服……呀！舅舅帮我擦的很舒服！”这小妮子又嗳 
眛地语气，把“舒服”两个字拖长了讲。 

　　“好了，把衣服穿上了吧！”我想，应该不能这样让她作弄下去，应该停止 
了。 

　　“不要，还有一个地方没擦呢！”她又嘟起嘴来了。 

　　“什么地方没擦？” 

　　“就是人家的，小……妹……妹呀。”她又把这三个字给拖长讲，看来是真 
的要作弄我了。 

　　“你是不是想要作弄我呀！我可不会让你耍。” 

　　“才不是呢？女生都是很爱干净的，如果没有洗干净，会不舒服的。人家才 
不会作弄你呢。”她用很严肃的脸说着。真不知道现在的小孩子是怎么想的。 

　　我想，到底还是小孩子，那么我应该冷静一点，我想她大概也是因为对性这 
方面很好奇才会做出这种举动？我应该还可以罩得住。 

　　“好吧！这可是你自己要求的，那你就应该合作一点，这样我才可以好好的 
帮你擦擦你的小妹妹。你可不能事后又抱怨。”我把小妹妹说出来，为的就是回 
应她，也有点糗她的意思了。 

　　没想到，她竟然点头说。“嗯…” 

　　于是我把她的内裤脱下来，之后又把毛巾放到脸盆里面抓起来扭干，准备要 
帮她擦她的小妹妹的时候，她又不合作了。 

　　她的两脚合在一起，不肯张开，两手把私处遮住。 

　　我心里正笑着，好呀！你总算会害羞了，这下我要好好的糗一下。 

　　“你不是说，女孩子很爱干净吗？那你到底要不要让我擦呀！” 

　　“要……我要……” 

　　“既然你要让我擦，那你两脚不打开，两手不拿开，那你要叫我怎么擦呢？ 
”我笑着说。“那这样好了，我就不擦好了。” 

　　“我要擦，我当然要擦。” 

　　于是她两手放开了，两脚也放松，我轻轻的把她的两脚打开。 

　　她却害羞地两手把她的两眼给盖住了，我觉得很得意，心想总算将了她一军 
了。 

　　我原本以为既然腋毛有长出来，阴毛应该是要很浓密才是。但她的阴毛并不 
是很明显，细细小小的跟小女孩一样。中间的小阴唇竟然是粉红色的，阴蒂也包 
在粉红色的肉里面。至于阴道是湿湿的很显然地她已经兴奋起来了。 

　　于是我拿湿毛巾，正要把她的小妹妹擦下去，突然一声尖叫，吓了我一跳。 

　　“啊……” 

　　“你鬼叫什么呀！” 

　　“会痛啦！”她皱眉头说着。“人家的那里是很柔软的，这个粗毛巾擦下去 
会痛啦！” 

　　骗肖仔！这小妮子想骗大人也不是这样骗的。那些网路上女生公开自己如何 
自慰的，还不是拿着毛巾在上面磨呀磨地而且还是干毛巾，从来也没听过有人说 
湿毛巾会太硬。 

　　“那你要我怎么做？”我问她。 

　　“用脱脂绵花呀！或者是绵花棒。” 

　　“我家里没有这些东西。要不然我出去买你等一下好了。” 

　　“等你准备好就太慢了，不然，你用舌头舔干净也可以。”她笑着说。 

　　我看着她一脸奸笑的样子，好哇！欺负到我头上来了，看我怎么样整治你。 

　　“既然你这样说，那我就用舌头舔了，你就不要后悔。” 

　　“人家才不会后悔呢！” 

　　她想整我，我可不上当。 

　　于是我把她的两腿打开，把舌头伸到大阴唇的地方，准备替她舔到她受不了 
为止。 

　　我的舌功可不是盖的，当年我还搞到女朋友搞到喷水，只可惜因为没钱，女 
朋友也跟着一位竹科工程师跑了。 

　　我先把两手抚摸着她的大腿内侧，把头慢慢地低下去，润了润舌头，便直接 
往小阴唇与大阴唇之间的缝隙舔去。 

　　她的味道有点像椰子水的味道，有点甜甜的，并没有什么臭味。 

　　当舔下去的时候，她两腿收了一下。于是我来回抚动了几下，她却用两腿把 
我的头给夹住了，看来似乎很痒的样子。 

　　“我的姑奶奶，你这样把我的头夹住，我要怎么帮你舔干净呢？” 

　　于是她的脚就放松了，我也顺势在小阴唇上来回的扫动，一边扫着，突然就 
用舌头插入她的阴道中，抖了两三下，又在小阴唇上来来回回的舔，慢慢的阴唇 
愈来愈红了。 

　　这时感觉到，她慢慢地流出了水来，两脚似乎在收缩着，好像受不了的样子 
。 

　　我想，时候到了，就用舌头慢慢的把阴蒂给剥开来，用舌尖舔着阴蒂，然后 
用下唇碰着她的小阴唇，这时感觉阴蒂硬了起来。 

　　每舔一下阴蒂，她的身体就抖了一下，舔一下抖一下，于是我加快速度之后 
，她开始轻轻的淫叫起来了，呵……这个小妮子，应该知道我的利害了吧！ 

　　我用嘴唇吸着阴蒂，吸几下便用舌头剥开又舔几下，本来已经很硬的阴蒂也 
愈来愈硬。就这样估计快要高潮的时候，便加快舔的速度，等到她有点失神失神 
的样子的时候，把舌头放开，用手指的指腹在阴蒂上画圈，愈转愈快，最后她两 
脚开始发抖，阴道竟然喷出一股小水来，连喷了三次之后，就两眼翻白，昏了过 
去。 

　　于是我就把她放在床上，便去浴室漱口，把脸擦一擦之后，回来之后看到她 
慢慢的回神，两眼发呆的样子。 

　　看来之后应该就不敢再捉弄大人了吧？ 

　　过了十分钟之后，她才从高潮中回复过来。 

　　“舅舅，有没有塑胶袋呀？”她好像还没完全恢复过来，说话还有点有气无 
力的。 

　　“要塑胶袋做啥呀？” 

　　“把我两手的石膏给套住，这样子才不会湿掉。” 

　　“呀？你要做什么？” 

　　“因为全身流汗，黏搭搭的，我要去冲澡呀！” 

　　唉……我给她耍了，早就知道直接给她冲澡就好了。 

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　第二天，姊姊与姊夫从国外回来，我就把小外甥女送回她家，家里面总算剩 
下我一个人。不过心里总是时常想起那时候的景象。我至少是个艺术家嘛！当然 
就会在有灵感的时候画一画，于是每当想起小外甥女的时候，就拿起画笔把她的 
样子画下来。 

　　两个月后，我因为前一天开夜车而睡着中午，在迷迷糊糊中，突然感觉到一 
阵兴奋，猛然一想，不对，怎么会感觉到有人抓着我的命根子在那边舔呀舔的。 
于是我就醒过来了。睁眼一看，那小外甥女竟然爬到我的绵被里面左手抓着我的 
那根在玩，右手则在抠她自己的小妹妹。 

　　“你在搞什么呀！” 

　　“我在口交跟自慰呀！”那小妮子竟然这样回答。 

　　“呀……？”我听到这种回答，也呆了一下，不知道怎么接话下去。 

　　“不对，你怎么进来的呀！”我摇摇头，想要让自己清醒一下。 

　　“我跟房东讲一下，她就给我钥匙了。” 

　　“那你来这里做什么？” 

　　“因为上次吃了舅舅煮的菜觉得很好吃，所以我买了一些菜过来呀！” 

　　于是我就只好下厨了，看来这一次没办法睡到下午了。 

　　就在我一边炒菜的时候，她也跟我一边聊起来了。 

　　“舅舅的阴茎是我看过最大的呢！而且有一点铁锈的味道，才会让我情不自 
禁的自慰起来”那小妮子又来了，喜欢作弄大人。 

　　“喂……别乱说，你又看过别人的了，你这小孩子。” 

　　“人家已经不是小孩子了，而且人家有经验了。” 

　　“你有经验了？” 

　　“我五年级的时候，妈妈帮我找了一个家教。 

　　当时那家教老师第一次来，我(小外甥女)跟姊姊都看到了，长得跟F4一样的 
帅。我看到姊姊就看着那个老师发呆呢。可是我后来才知道，姊姊喜欢上他了。 
那个家教也是很好玩，我问他，男生跟女生做爱要怎么做，他竟然结结巴巴的回 
答不出来，好好玩呀。 

　　有一天，妈妈出门不在的时候，我在家里等老师来，等得好无聊，就想说躲 
在衣柜里面，等他来的时候跳出去吓他，结果就在衣柜里面睡着了。等到醒来的 
时候，我听到姊姊在轻轻的哼呀哼的，于是我就偷偷打开衣柜，看到老师跟姊姊 
两个人脱光光抱在一起。 

　　老师就趴在姊姊身上，一边亲着姊姊，姊姊看起来有气无力。 

　　‘不要……不要在这里……等一下说不定小宣宣会进来。’姊姊结结巴巴的 
说。 

　　‘不用担心啦！我看那宣宣一定是害怕读书，所以就不知道跑到那里去玩了 
。老师一边说，一边在姊姊身上吸来吸去。姊姊被老师弄得全身无力的样子。可 
是，我看到这个景像，当时就不小心碰到了东西，发出了声音。 

　　‘谁！是谁呀！’姊姊跟老师听到声音，就叫了出来，东张西望。 

　　然后老师看到衣柜里面有一个缝，就把衣柜打开来把我拉了出来。 

　　‘你怎么躲在衣柜里面做什么？’姊姊很凶的骂了我。 

　　‘没关系啦！上次你妹妹还问我性方面的问题，这下子我们可以示范一下了 
。’于是老师放开了我，又趴到姊姊身上去。 

　　‘宣宣，你在旁边好好的看喔！’老师说。 

　　‘不要啦！这样好丢脸啦！’姊姊想把老师推开来坐起来。 

　　‘没关系啦，你这做姊姊的应该教一下妹妹，有人参观的话会更起劲的喔！ 
’老师硬把姊姊压下去。 

　　于是老师把他那个粗粗的阴茎，一下子就插到姊姊的小妹妹里面，然后就动 
呀动地，把姊姊弄又哼又叫的，姊姊的两脚就钩住老师的背上。 

　　老师愈动愈快，姊姊也愈叫愈快，最后老师就用力一挺，姊姊就呀的一声。 
最后他们就停了下来，两个人都放松躺了下去。 

　　后来过了几分钟，姊姊爬了起来很生气的样子，拉着我的手。‘可恶，你这 
个小鬼，害我这么丢脸，你给我过来。’姊姊三两下就把我的衣服给脱掉了。 

　　‘你在旁边看到很经奋了吧！’姊姊用手指沾了一下我的小妹妹。‘你看， 
流出这么多的淫汁来。’ 

　　于是姊姊就一直摸我的小妹妹，我的心里面也有一鼓热气，愈来愈热。 

　　而旁边在看的老师，也又兴奋起来，恢复硬硬的粗粗的样子。 

　　‘要不要试试看呀，大人的快乐喔！’姊姊对我笑笑的说。‘你刚刚也看到 
了吧！那样子可是很舒服的喔！要不要试？’ 

　　‘这样子不好吧？’老师说。 

　　‘有什么关系呢？谁叫她要偷看，就应该给他罚一罚。’姊姊说。 

　　我心里也觉得，刚刚姊姊那个样子，真的好像很舒服的样子，于是我就小声 
的说。‘我要试试看。’ 

　　‘你要试试看什么呀？大声一点。’姊姊说。 

　　‘我要试试看，老师大哥哥的那根插进我的……’我说。 

　　‘插进什么呀？说清楚。’ 

　　‘插进我的小妹妹啦！’我大喊着。 

　　‘既然她就这么说，那彦志你就没话讲了。’姊姊笑着说。 

　　‘这样很怪?，我又没有恋童症。’老师说。 

　　‘你管她，她要这样你就给他照着做。’姊姊说。 

　　于是老师就叫我躺下来，把那个插进我的妹妹。 

　　‘呀……好痛。’我大叫出来，姊姊一定是骗我的。 

　　‘你忍耐一下，等一下就不会痛了。’姊姊说着，一边说还一边从她的小妹 
妹里面挖了一些东西涂在我的阴蒂小豆豆上面，姊姊一边揉，竟然就可以习惯不 
痛了。 

　　于是老师慢慢的动了起来，每撞一下，我就感觉妹妹那边烧了一下。感觉到 
一鼓奇怪的感觉，从下面往上烧。 

　　老师愈动愈快，那鼓感觉就愈来愈明显，最后全身都麻了起来，肚子里面一 
直收缩，一直收缩。 

　　正当老师叫了一声。‘啊……’结果姊姊就把老师压下去，我感觉下体有一 
鼓热的东西冒了出来，喷了一下又一下。最后就全身放松，轻飘飘地。 

　　只感觉老师说。‘你在做什么呀，害我射精进去。’ 

　　‘那有什么关系，反正她还没来月经。’姊姊说。 

　　所以说，我不是小孩子了，已经是大人了。”小外甥女骄傲地对我说。 

　　“好好……你是大人了。”我一边敷衍她，却对听到她的事而惊讶。 

　　或许是因为我平常很少以大人的姿态去教训她，所以她才会对我说这种事。 

　　“我要去洗澡了，舅舅你慢慢煮呀！” 

　　等到我把菜炒好，饭也煮好。便叫小外甥女来吃。 

　　这个小外甥女，吃饭也没有坐相，喝汤呼噜呼噜的这么大声。尤其是穿着我 
的运动背心，乳头都露出来了。 

　　“喂……你一定要穿这样吗？奶奶都给别人看到了。” 

　　“喔……你不是喜欢这样吗？” 

　　真是的，不管你，反正你我不是我女儿。我也不用担心你嫁不出去。 

　　吃完了饭，我把餐具洗好之后，回头一看，那个小外甥女竟然把衣服脱光坐 
在床上，还拿着三角裤在手上转呀转的。搞什么鬼，你以为你在跳脱衣舞呀！ 

　　“你在干什么呀！”我实在很想骂他。 

　　“吃完了饭，来做爱呀！”小外甥女说。 

　　“喂……你可不要乱来呀！” 

　　“舅舅，你不是喜欢人家这样吗？”小外甥女坐在床上，往上伸出一只脚， 
并把三角裤丢在我的脸上。 

　　“还是这样？”她两脚打开，两手往后撑在床上。 

　　“或者是你最喜欢这样？”把头靠在自己的肩上，然后两眼眨呀眨的。 

　　“你在乱来我生气啰！赶快穿好衣服。” 

　　“舅舅你舍得生气吗？人家可是因为你才感觉到自己成为一个女人的。”小 
外甥女说。“要不然，我就跟妈妈说你在趁你的小外甥女受伤很柔弱的时候，对 
我做了那个事。” 

　　唉……受到要胁了。不过我仍然嘴硬地说。“哼……你又没有证据。” 

　　“喔？……是吗？”小外甥女走近我的画，把盖在上面的布拿了下来，“你 
看，你把我的小妹妹画得这么清楚，要是我把这个拿给妈妈看，会相信谁呢？” 

　　将军……我被将了一军，我倒…… 

　　“好啦！好啦！”我心不甘情不愿的答应。 

　　“好棒呀！上次舅舅舔得我快要爽死了，我真的忘不了呢！”小外甥女跳了 
起来。“不过这次我要插入喔，可不要在外面逛。”说完便整个人跳到我身上。 

　　“等一下啦，我把衣服脱掉。”我说。 

　　“我帮你。” 

　　“不用了。” 

　　我把衣服脱掉，便抱着小外甥女，先对着她的嘴亲下去。 

　　“怎么样，以前有没有亲过呀！” 

　　“没有……呜……” 

　　于是，我用自己的嘴唇夹着她的唇，一路夹一路吸的。看这小妮子好像很喜 
欢的样子。“我要把舌头伸进去啰！”于是用舌头舔着她的牙齿，最后跟她的舌 
头绕在一起，看来这小妮子真的是儒子可教也，一点就通。 

　　正当嘴巴在亲的时候，两手也不安份地，一手揉着胸部，一手揉着屁股。 

　　然后慢慢把嘴吧往下移，从脖子一路亲到胸部，再一路亲到她的肚脐。 

　　把左手慢慢的往下，便抚摸着大腿内侧，摸完左腿摸右腿，然后就往她的花 
穴摸去。哈……已经开始湿??了。 

　　于是我就跪起来，两手把她的脚往上一抬，两腿一分，便看到那湿淋淋的花 
瓣鲜红欲滴。于是我便把我的肉棒在那两片肉前面磨呀磨地，龟头都被流出来的 
水给弄湿了。 

　　我左手一稳住肉棒的角度，就把肉棒插了进去，“嘤…”一声小妮子轻叫了 
出来。于是就开始冲刺了，我慢慢的往前推进，一路直推到底，之后再扭动腰部 
，用我的阴毛磨她的阴蒂。真的，小妹妹真的很紧，很舒服。 

　　其实，不一定用活塞的方式，左右扭动或是画圈式的扭动都是会让女生愉乐 
的。我也就是用这种方法，让这个小妮子唉唉叫。 

　　慢慢的，她开始哼呀哼的，我也知道时间来了。 

　　于是我开始猛刺狂刺，碰碰碰地声音，外搭上小外甥女的唉叫声，正所谓是 
一种天然的交响乐呢！ 

　　又抽刺了几十下之后，我把她的两手环绕在我的颈后，两脚环绕在我的腰后 
，之后我两手往下抱住她的屁股，就形成了有名的便当体位了。 

　　小外甥女长得并不是很高，虽然有点婴儿肥，但是体重不是很重。其实她算 
是可爱的了，两个大眼睛又圆又亮，又是鹅蛋脸，一副天真无邪的样子，谁知道 
她是一个这么爱整人的小妖精。 

　　我把小外甥女抱起来之后，便用膝盖微蹲，然后往上一刺又刺，利用她的惯 
性，她就抱住我悬挂在我的上下晃呀晃的，每晃一下就深入一下，每深入一下就 
唉一下，又因为震动的关系，声音断断续续的。 

　　“看你能忍到什么时候。”我便把手指伸到她的肉穴，沾了一点淫汁，于是 
就把手指给插进她的屁眼里。 

　　只感觉到，她屁眼猛然收缩了起来。“啊……不……不要……”前面的肉穴 
也收缩了起来，两种收缩让我的手指跟肉棒都感觉到极大的收缩力，好像要把它 
们夹断似的。 

　　看来她是不习惯肛门被插的，而因为收缩的关系，刺激也就更强了，我深吸 
一口气才忍住不射。但是就在这个时候，突然一阵子的收缩又收缩，一阵比一阵 
紧，“呀………”那小妮子也叫了出来，之后就放松了，我也把肉棒抽了出来。 

　　小妮子仍抱着我，于是我就抱着她坐在床上。就这样维持着，只是我的肉棒 
仍然顶住他的肉穴门口，因为我还没射精。 

　　过了几分钟，小外甥女回过神来。“好爽呀！”又亲了我好几下。“不过， 
下次可不可以不要用手指插我的肛门？” 

　　“你说不要，那我就不这么做。”我回答她。 

　　“咦？……舅舅你还是硬硬的呀？”小外甥女感觉到一个硬硬的东西顶着她 
。 

　　“是呀，我还没爽到呢！”我说。 

　　“那就……那就再做一次好了。”小外甥女晕红的脸说。 

　　唉……现在的小孩子，真的非常难搞，真是精力旺盛呀，这时我感觉到我的 
腰开始酸了。早知道就不要用这么费力的体位了。 

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　自从给她吃了甜头之后，每每她不乖的时候，我就会跟她说，下次我就不跟 
你做了。说实在的，这年轻的小鬼头，真的精力旺盛，要这样搞下去我想我也会 
去掉半条命。不过后来她就比较像个女人了，也乖一点，只不过三两天就会跑到 
我这边来玩，我也顺便教她怎么画画。 

　　有一天，我接了一个生意，那是一个穿着时髦的贵妇人，牵着一只拉不拉多 
大狗过来要我帮她的爱犬画一张画。大概是最近某牌卫生纸的广告效应，应该像 
这种贵妇人应该是要牵个小狗，怎么会养个这么大只的拉不拉多。 

　　“他叫布布，你要好好照顾牠喔！等过两天我会过来拿画还有小狗。”贵妇 
人说。 

　　哇哩勒……我心里一阵不爽。不好意思，我这个人没读多少书，说话会粗了 
一点。 

　　这根本是想出去玩，叫我照顾狗嘛！只不过画一张画而已，还要帮这只狗把 
屎把尿的，唉……这年头真的喜欢占便宜的人这么多。 

　　但是无耐又没钱的我，只好这样答应。“没问题，我画画是很快的，过两天 
你就可以来拿了，我会跟布布建立好关系的。” 

　　等贵妇人走了之后，那只拉不拉多真的很活泼，跳来跳去的想要跟我玩，我 
不禁想到我那调皮的小外甥女，跟这只狗真的有的拼。 

　　“你不要乱动嘛！这样我要怎么画。”我对布布大声的骂。 

　　不过根本没用，牠根本听不懂我在讲什么。我灵机一想，如果旁边没人，那 
狗是不是会安静下来。于是我想到最近我那个征信社的朋友借放在我这边的数位 
针孔摄影机，想说如果把牠关在浴室里面，然后拿摄影机拍牠，应该就可以找出 
比较好的角度姿势了，这样画起来应该就很容易。 

　　于是我在浴室的天花板上装了一个针孔，并拿出伪装成洗发精罐的摄影机， 
等等就这样东放一个西放一个，把我那朋友的东西全都给拿出来，这样什么角度 
都可以拍得到了。 

　　“我真是天才呀！”我自鸣得意地看着电视。里面那一只拉不拉多拍的真的 
是很清楚，这可不是普通的针孔，而是高科技的数位针孔，不论解析可比DVD， 
还可以编码让别人接收得到讯号却解不开来。 

　　于是我设定了录影之后，便下楼去咖啡厅买个咖啡来喝，想说这个画如果完 
成了，可要敲她一笔。一边喝咖啡，一边看着免费的报纸，一边又幻想着那天有 
一笔钱，一定要开一间咖啡厅。 

　　过了一两个小时，我想也应该偷懒够了。回到家开门一看，却听到小外甥女 
的声音。 

　　“唉……唉……呀……哼……”我听这声音，心想，好呀！你这小鬼，跑来 
我家自慰。看我突然出现吓你一跳。 

　　于是我轻轻的向着声音的来源走了过去，发现声音就是从浴室里面传出来的 
。 

　　我轻轻的浴室的门一开，想要在她背后说一声“哈…被我捉到啰！”来吓她 
。却因为看到了一件让我惊吓的事让我当场下巴掉了下来嘴巴合不起来，因为我 
看到那个小外甥女竟然跟那只拉不拉多狗一人一狗的连在一起。 

　　小外甥女像狗一样的趴着，而那拉不拉多犬就趴她在身上蹭呀蹭地。她好像 
一脸满足的样子，一边轻叫着。“阿……好狗狗……” 

　　可是，当她听到我的声音，心一慌，想要爬起来，狗也从她背上翻了下来。 

　　“呀……好痛，好痛呀！”小外甥女看到我发现她跟狗做那档事，一脸惊恐 
的样子。想要急着分开，却分不开，原来那狗的那话儿卡在她的阴道里面，换句 
说话，人跟狗已经连在一起。她心急一扯动，狗就被她拖着走，而一拖就痛的要 
命。于是就痛得叫了出来。 

　　“你不要乱动呀！放松，等一下就可以分开了。”我能怎么样呢？想笑她又 
不能笑她，想骂她也不能骂她。只能好好的安慰她，叫她冷静下来。要不然若是 
扯太用力，那可是会受伤的，到时候送急诊室医生一问，恐怕就要上新闻了。 

　　我摸摸她的头，从她背后抱着她，跟她说。“不要担心，放松，等小狗射完 
精就会软下来了，不要乱动，这样会痛的。” 

　　于是她就恢复了镇定，我把小狗重新搭上她的背，便离开一个距离让小狗安 
心地继续干她。这只拉不拉多还有大将之风，我在旁边看却不会怯场，而且还兴 
致勃勃地继续做她爱做的事。而我则在旁边点了一根菸，突然灵机一动，我不是 
还有一台还没用的DV，于是就把DV从浴室架子上拿了下来，一边拍着她淫荡的样 
子，一边欣赏这个难得一见的人狗大战。 

　　小外甥女应该是刚洗完澡，头发还没有完全干，还可以看到头发上的水一滴 
一滴的流下来。那拉不拉多狗也是有点淋淋的，虽然看起来是有用毛巾擦干，但 
是仍然不是完全的干。 

　　“呀……喔………”这小外甥女又开始哼了起来，看来她又开始乐在其中了 
。看她一丝不挂地趴在浴室的地板上，小屁股翘着，而脸上身上还有些还没干的 
水珠，而这些水珠有些就因为她的晃动，而慢慢的从她身上流了下来。 

　　而我就看着她闭着眼睛，两颊红晕，又是喘气又是呻吟着，心里也想，这么 
可爱的小女孩不知道心里在想什么东西，怎么会让她的肉穴被一只拉不拉多犬给 
插进去。而这只拉不拉多犬，也愈动愈快，舌头伸出来喘着气，看来牠也快要累 
了。 

　　就这样过了一分钟，这小妮子突然叫了起来，同时全身颤抖着。“呀……… 
” 

　　而拉不拉多也一样全身弓了起来，看来这只狗是射精了。我想这小外甥女的 
花心，一定感觉到热腾腾的小狗精液灌了进去，而感觉舒服得不得了。 

　　而这个全身弓起来的情形，持续了三十几秒，最后小狗慢慢的抖动了几下， 
而牠的那根软软的阴茎也从小妮子的肉穴中滑了出来。 

　　小妮子似乎还没有从快感中恢复，全身无力地趴在地上站不起来，而在我这 
个角度下，可以看到被狗干得红红的小穴，合不起来开开着，而且还不断的从里 
面流出狗精液。于是我只好把DV放下，把狗抱开，链好狗链。然后把小外甥女抱 
了起来放到浴缸里面。 

　　小外甥女全身无地软绵绵的，也因为好像体力虚脱的样子，有点冷而全身发 
抖。于是我把热水打开，调好热水，把小外甥女冲洗一下身体，也把从她小穴流 
到大腿的小狗精液冲洗干净，最后帮她把全身擦干，用干的大毛巾一包就把她抱 
到床上去。并且怕她感冒，所以又拿吹风机把她的头发吹干。 

　　“我说你呀，真是乱来，怎么跟狗做那档事呀！”我一边吹着她的头发，看 
她好像比较回过神来，才轻轻的骂她一下。 

　　“可是，人家想试试看嘛。我从网路上看到有人在介绍兽交，看起来好像很 
舒服的样子呀！”这小妮子怕我怪她，便又嘟起了嘴。 

　　我捏了捏她的鼻子，“傻女孩，那网路上是乱说的，你还相信。” 

　　“不过，真的很爽呢！好刺激喔！”她笑着说。“那……舅舅，那只狗送给 
我好不好。妈妈都不准我们养狗。” 

　　“不要，这只狗是我客户托我的，你可不要再乱搞了，万一把狗给搞死了， 
我怎么办？” 

　　“那……舅舅，你买一只狗来养啦，好啦好啦！” 

　　“不行，我才不要养狗。”心想这事应该到此为止，任她千拜托万拜托都不 
能答应。“你再吵下去，舅舅我就不理你了。” 

　　“好啦，反正有舅舅在，我其实也不是很需要狗。”小妮子抱着我说。“那 
么我们来做爱吧！” 

　　“你不累呀？刚刚你不是累到虚脱了？”我倒…… 

　　千哄万哄地终于把她给哄睡了，这也难怪，就算是年轻小妹妹也应该会累。 
于是趁她睡着的时候，把狗牵到院子去让牠晒晒太阳把身体弄干。喔？你问我怎 
么会有钱买有院子的房子是吗？是房东有钱不是我有钱，而且院子是不收租金的 
，反倒我还要花时间去帮房东修剪草木。 

　　然后把菜洗一洗切一切，煮好了之后，看她还在睡，便想看看拍了些什么下 
来。 

　　于是我就打开电视机。 

　　前面也很正常，拉不拉多犬布布因为被关在浴室里面，便唉唉叫了起来，感 
觉好像受了什么天大的委屈一样。 

　　后来因为没人理牠，布布也叫累了，便把身体卷起，开始打起瞌睡来。 

　　“就是这里。”于是我就用电脑抓了几张图存在硬碟里面。“这下子应该会 
很好画了。” 

　　等我抓完图之后，电视就刚好播到小外甥女进浴室的画面。 

　　“哇……小狗狗。”她似乎很兴奋的样子。 

　　拉不拉多犬也不愧是交际犬，对任何人都是很友善的，也摇摇尾巴，往小外 
甥女身上扑去，用牠的舌头拼命的舔她的脸。 

　　“要一起洗澡吗？”小外甥女抱着狗说。 

　　于是小外甥女就把衣服脱掉，把狗抱进了浴缸，便开始淋浴起来。只是这个 
小狗不安份，一会儿舔她的膝盖，一会儿舔她的脚趾。 

　　“呵呵……呵呵……好痒好痒呀！”小妮子跟狗玩在一起。最后她躺在浴缸 
上，狗也在她身上爬来爬去。 

　　只是这只色狗后来便发现有个地方特别好舔，这色狗竟舔她的穴穴。 

　　本来在玩闹的小外甥女，便发现被狗舔的感觉是那么的舒服，就躺着把两脚 
打开，让狗狗舔个够，还一副满足的样子，闭起了眼睛。 

　　不过，小外甥女似乎两手不安分地，往狗狗的那话儿摸去。也许是因为洗发 
精的润滑效果，小外甥女用手又揉又搓的，竟然狗狗的那个红红的龟头也涨了起 
来。 

　　“咦？……好好玩呀！”小外甥女似乎对于狗的那个很好奇的样子。她把狗 
转个方向，让狗用手抓住狗根，往自己的小妹妹送进去。而那只狗也很有慧根的 
样子，就开始了抽插的动作。 

　　“呀……呀……”她叫了出来，而狗也愈干愈起劲。只是后来狗的那话儿又 
滑了出来，于是小外甥女便把狗抱出浴缸。然后她就整个人趴在地上，把屁股翘 
的高高的，小穴刚好就在那针孔摄影机的角度下一览无遗，那拉不拉多狗也过来 
闻了闻她的小穴。 

　　“香不香呀！小狗狗。”她好像很兴奋的样子。“来嘛，来嘛。” 

　　于是狗狗好像听到命令一样，就把前脚给搭在她的腰上，而就在这个时候她 
把手伸了过来握住了小狗的肉棒，便帮小狗调整角度，就很顺利的进去了。 

　　“呀…呀…呀…呀…呀…呀…”她照着狗的节奏开始叫着。 

　　而小狗也很卖地的推送，我一边看着，觉得这只拉不拉多是不是受过训练呀 
？怎么这么有劲？ 

　　后来就看到我偷偷的把浴室的门打开，之后就是我亲眼看到的事了。 

　　“讨厌！你把人家丢脸的样子都拍下来了呀！”正当我在聚精会神看着荧幕 
的时候，小外甥女不知道什么时候醒了，包着被单走了过来。便看到电视上在演 
的人狗大战，一时脸红的跟苹果一样。两只粉拳便在我的身上捶了起来，而因为 
两手放开，被单又掉了下来，便又害羞地把被单拉了起来。然后又空出一只手来 
打我。 

　　“别打别打了啦！我是看你很可爱，才想要拍下来的啦！” 

　　不然你也来看嘛，如果拍得不好再骂我也不迟。 

　　然后，因为好奇的关系，她便坐在我旁边看着电视，一面吃吃的笑着，一边 
看着电视里面的自己。我回头一看，她的脸愈来愈红了。 

　　“是不是看到自己的样子，害羞了呀！”我糗她了一下。 

　　终于，影片结束，我把电视关掉之后便问她。 

　　“对了，我还没问你，你今天来我这边要做什么？”我想引开话题，万一她 
要我把这个档案给删掉，那我以后不就看不到了。 

　　“人家找你是因为姊姊她欺负我。” 

　　“你姊姊怎么欺负你呀？” 

　　“她打网球根本就不让我，让我好生气呀！” 

　　我这个大外甥女，已经正在唸大学了，只是这两个女生常常会吵来吵去的， 
我也时有所闻。 

　　“舅舅，你不是有认识几个很会打网球的朋友吗？可不可以叫他们来教我， 
这样让我可以打败她。” 

　　“那可很难，你的程度这么差，可能要练个一两年才可以。” 

　　“我不要啦！再过一个星期，我就要跟她比赛了。我可不要输给她。” 

　　我灵机一动，要网球速成的方法并没有，但若可以针对对方的弱点，说不定 
可以赢球。 

　　“这样好了，我偷偷拿摄影机去拍你姊姊打网球的样子，然后给我朋友看看 
有什么弱点可以针对你姊姊的，这样你就比较有赢的机会了。” 

　　“那正好，姊姊明天就开始网球社的山上集训，我们可以偷偷的在旁边拍。 
”小外甥女兴奋地说。 

　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　于是，我们两个就全副武装地往山上走。小外甥女穿着一全套的迷彩野战服 
，我也是穿着长袖的野战服，然后就把我朋友的摄影机给抬了出来。 

　　等到我们走到树林里面，便把摄影机架在树上，把电线拉了下来接在荧幕上 
，然后两人便坐在地上，一边拿着望远镜，一边看着放在地上的荧幕。 

　　我往左边一看，不远处一栋漂亮的别墅坐立在这树林中，其实这小孩子不知 
道，以前这个别墅可是养父母的度假别墅。只是后来这些地便卖给了贵族学校， 
后来我也很少来这里了。今天一看到这别墅，不禁想起了我国小三年级的时候。 

　　那时候姊姊大概是国中一年级。 

　　我刚被收养的时候，是一个很胆小的小男生。而姊姊因为家里面父母娇纵， 
没有人可以逆着她。所以常常被姊姊欺负，而我也不敢还手，也习惯别人的欺负 
，因为在孤儿院中，我也是常常被欺负的对象。 

　　那年夏天，也是跟现在一样的暑假，可以听到虫鸣。 

　　而我因为姊姊打了我一拳，而哭着。 

　　“不准哭，你是男孩子还哭。”姊姊对我凶着说。 

　　我一听到姊姊的声音，马上就忍住不哭，可是却还是吸着吸着。眼泪还是流 
了下来。 

　　“不哭了，姊姊原谅你不打你就是了。” 

　　“真……真的原谅我，不打我了吗？” 

　　“不过，你的巧克力要给姊姊吃。” 

　　看着我心爱的巧克力被姊姊夺去，我也只好任由她予取予求。要不然就会给 
她打。 

　　等姊姊吃完了巧克力糖，便说。“好好吃呀！”就坐在地上。 

　　或许是因为姊姊抢了我的糖果，而心里面有些愧疚，便跟我说。“我有个不 
错的东西，你上来看一下。”姊姊便拉着我的手，便往别墅的顶楼走去。 

　　这个别墅是一个红瓦片的屋顶，所以天花板上面就有一个阁楼的空间，姊姊 
就是拉着我的手往阁楼上走去。 

　　到了阁楼，姊姊就打开了窗户，“你看，这是不是很凉快呀！” 

　　从窗户往外一看，有一个河流弯过山谷，风景真的是漂亮，而风更是凉凉的 
吹过来。 

　　后来我想想，当时养母正在怀孕在医院里面安胎，而养父家里医院两边跑很 
少回家，便把我跟姊姊两人丢在别墅中，只留一个老管家照顾我。而姊姊跟我算 
是被遗弃了那种感觉，所以姊姊才会脾气这么不好而打我出气。 

　　“哎！你不要动不动就哭好不好，要像个男人。”姊姊说。 

　　“可是，可是我就忍不住嘛。” 

　　“对了，你不是喜欢那个你同班的小佳吗？有没有写情书过去呀？” 

　　“姊姊，干嘛突然问起这个。”我心里一急，脸就像火烧过一样的热了起来 
。 

　　“姊姊对你真的是不放心哩！你这副少根筋的样子，又动不动就哭，我想你 
早晚会被甩掉的。” 

　　“不过，没关系，你姊姊我会教教你怎么样当个男人。不过，这用说的是很 
难解释清楚的” 

　　于是姊姊把我的衣服给脱了，她自己也脱了，两人便光着身子，此时风又吹 
了过来，我觉得很凉快。 

　　“姊……为什么要把我的衣服脱掉呀？” 

　　“当然是教你什么样是一个男人。你看看，你跟我身上有什么地方不一样呀 
？” 

　　“有什么不一样呀？”我看了看姊姊。其实那时候，我也知道男女有不同的 
地方，男的有小鸡鸡，女的没有。只是我没看过女生的样子，那个应该习惯上有 
小鸡鸡的地方，却只是有一个小缝，当时看起来说有多怪就有多怪。 

　　“你真笨呀，你有小鸡鸡，而我是女生，所以在这里有个洞。”说着姊姊就 
坐了下来，打开脚，剥开她的小缝，就露出了一个粉红色小洞来。 

　　“这个洞是放小鸡鸡的地方喔！想不想把你的小鸡鸡放进来呀？” 

　　其实平常姊姊是常常捉弄我的，如果违反她的意思，那很可能会被打。 

　　所以，我只能顺着她的意思说，想。 

　　“想要的话，就要说出来呀！这才算是个男人。说，我想把我的小鸡鸡放进 
去。” 

　　“我……想要把小鸡鸡放进去。”我只好跟着说了。 

　　“不过，要放进去之前，得先滋润一下。”于是姊姊便抓着我的小鸡鸡，用 
口含了起来，我感觉到一阵快感。 

　　“姊……做什么呀！”虽然觉得很舒服，却感觉到有一丝的不安。 

　　可是姊姊不断的舔呀吸呀的，小鸡鸡就慢慢的涨了起来，只是突然感觉到下 
体一阵的收缩，一些白白的东西就从小鸡鸡里面喷了出来，并且喷到姊姊的嘴边 
。 

　　我吓了一跳，“姊……对不起，我不是故意尿尿的。”我想这一下又有一顿 
打了。 

　　“傻弟弟，这是精液啦！”姊姊说。“真好玩，好像海参呀！” 

　　“其实，应该是把小鸡鸡插到这里才对。”姊姊指着自己下面说。 

　　于是姊姊又把我的小鸡鸡含了起来，慢慢的小鸡鸡又变大了。 

　　于是姊姊便往后躺下说“来过来抱着我。” 

　　我走过去把姊姊抱住，姊姊便把我的小弟弟抓住，住她的肉穴里面送。 

　　这时我觉得非常的舒服。“姊……你的里面好像有东西一缩一缩的。又热又 
湿的感觉，很舒服。” 

　　“那当然，你可以把身体动一动看看，会更舒服喔！”姊姊说。 

　　也许这方面应该是天生就知道的吧，我就照着姊姊说的，把身体动一动，那 
小鸡鸡就在姊姊的穴中，插进去又拔出来，我也愈兴奋就愈动愈快。 

　　“我全身都麻起来了，姊姊。” 

　　可是姊姊却好像没有听到我说的话，而哼了起来。“呀……阿……” 

　　最后我“呀…”的一声，下体一阵收缩，就把精液给射进了姊姊的肉穴中了 
。 

　　事后，我才猛然想起，以前老师说过，姊弟是不可以乱伦的，我们是姊弟， 
并不可以做爱。 

　　“姊姊，对不起，我不应该跟你乱伦的。” 

　　“傻弟弟，我跟你又没有血缘关系，不算乱伦。”姊姊一边说着，一边用手 
指挖着自己的穴穴。便把手指拿给我看。“你看，这里都是你的精液哩！还夹杂 
着血。” 

　　“姊姊，你流血了呀？怎么办？”我心里看到姊姊那边流血，心里紧张了起 
来。只见到姊姊的那边，血不断的流了出来，比我上次削铅笔划到手指头还多血 
。 

　　“姊姊，你等一下，我去叫王爷爷(管家)来。”于是就乒乒乓乓走了下去， 
可是找不到管家，我急得快要哭了起来，最后发现管家在花园，就很紧张的跟管 
家说，“不好了，姊姊在流血，快要死掉了。” 

　　等到管家过来一看，便笑着说，“依亭呀！你怎么没有跟你弟弟讲清楚是月 
经来了。”管家跟我解释了半天，我才相信姊姊不会死，也松了一口气了。 

　　当天，管家还煮了红豆饭，说是庆祝姊姊变成女人了。后来想想，这管家曾 
在日本住了这么久，所以才会用日本的习俗来煮红豆饭吧？ 

　　而当时姊姊教了我这么一课，或许是报应，我就必需要教姊姊的女儿性教育 
课程吧？ 

　　“舅舅，你在想什么呀！”小外甥女敲了一下我的头，我才从回忆里面走了 
出来。 

　　“出来了出来了。”她小声的说道。只见一群穿着网球衣的大学生男男女女 
走近了球场。乖乖，难怪我那个朋友这么喜欢打网球，那打网球的美眉的腿就是 
腿，腰就是腰，胸部就是胸部，身材真的是辣得可以，而且白白的腿就从那短短 
的迷你群里面伸出来，真是要命呀！ 

　　“那是谁呀！”我指着一个穿着网球运动服的男生，跟大外甥女走在一起， 
可是这个大外甥女却低着头不讲话。看来姊姊的家教有待加强了，怎么看到人就 
低着头成什么样子。 

　　“那是姊姊在暗恋的男生啦！”小外甥女得意说。“别看我姊姊男朋友一个 
换一个，还对那些臭男生又打又骂的，可是呀，遇到真正喜欢的男生，她就一句 
话都说不出来了。” 

　　于是穿着迷你裙的女教练出来了，便把男女做分组来练习。而我也架好摄影 
机专门把大外甥女给拍下来。 

　　过了不久，女教练就离开了，临走只说一句。“接下来你们自由练习。” 

　　这教练也实在是不负责任了，练习还没一半就走人，只看到一个帅哥开着一 
台驾嘎过来，便把女教练载走了。 

　　“神气什么！阿扁儿子开的车也没什么了不起。”我天天开尼桑，自然看不 
惯开好车的人了。 

　　教练一走，网球女社长就拍了拍手，把大家叫集合。 

　　“从现在开始社团的传统男女混和双打。”网球社长说。“最近一年级的学 
弟学妹非常的懒散，教练虽然不介意，但是还是要给予惩罚。所以，我决定现在 
开始做我们社团的传统男女混和双打。” 

　　看来这个网球社长，身材辣归辣，人倒是很凶的样子，看来这个大外甥女参 
加这个社团真的是有得受了。 

　　“副社长！请你出来说明一下，什么是传统男女混和双打。”网球社长说。 

　　一个高高瘦瘦的年轻人，就走了出来。“大家安静，大家安静。” 

　　“二三年级的学弟妹应该知道，不过你们一年级的学弟妹应该不知道。我们 
的社团有一个传统，就是在暑假集训的时候，必需要做男女混和双打，才算是真 
正加入我们网球社。而这个比赛的规则，跟一般的网友比赛不一样。输球的那一 
组的女方，必需把衣服脱掉，输一球就要脱一件。直到全身脱光为止。然后输球 
的那一组，必需要用嘴替赢球的服务。报告完毕。” 

　　“好的，看来我们的副社长已经说明了很清楚了，现在我开始宣布集训迟到 
的名单。赵文华，王安妮你们两人一组。李明光，你跟吴小琪一组……”社长一 
个一个的唸出名单，每个都很害怕的走出来列队，看来这个社长的权威真是大呀 
！ 

　　只见我那大外甥女，跟一个戴眼镜的瘦弱男子编成一组，而刚好那大外甥女 
暗恋的那个男生好像叫李明光，跟一个大胸女编成一组。于是这两组就开打了。 

　　其实显然易见的，那个帅男生的球技不错，而那个眼镜男真的差得可以，一 
上来就让大外甥女输了两球，虽然我那个大外甥女一直掩护，不过那也没用。 

　　“王安妮，输一球，要脱一件。”社长一脸严厉的说。 

　　我那大外甥女，只好听话地把胸罩脱掉露出了粉红色的乳头，这姊妹不愧是 
姊妹，连乳头的形状颜色跟这个小外甥女差不多，只是乳房大了点。我想应该是 
有C罩杯吧？ 

　　只是虽然她的球技不错，也赢了两球让那个大胸女脱了胸罩，让那个大胸女 
跑来跑去的时候，胸部是晃来晃去的。我想，难怪运动员最好还是胸部小一点好 
，像这样D罩杯的胸部晃来晃去，这怎么打球呀？ 

　　可是自从大外甥女脱掉了胸罩之后，便好像施不开手脚似的，整个人就畏首 
畏尾的。“怎么搞的，你姊姊失常了喔？”我问小外甥女。 

　　“那是因为姊姊在心爱的人面前脱了衣服呀，想不到她也会害羞，这下子我 
抓到她的弱点了。”小妮子似乎很高兴的样子看着她姊姊出糗。 

　　果然，大外甥女因为衣服被脱，而施不开手脚来，而对方虽然那个大胸女衣 
服被脱到剩一件内裤，但是因为那个叫李明光的球技很强，连连让大外甥女失了 
分数。 

　　最后，大外甥女输了，可是却迟迟不脱下最后一件的内裤。 

　　而社长看到这样，又大声的叫骂。“王安妮，把内裤脱掉，你这像什么样子 
，打球打成这样！” 

　　只好依照着社长的命令，在所有的网球社员面前把内裤脱了下来，此时她的 
脸红得跟一个苹果一样，而我用望远镜看到她的阴毛，很浓密的样子。而且好像 
还有一条不知道是汗水还是淫水从大腿内部流了下来。 

　　“现在比赛结束，双方到中间来，快！输方穿过球网，到我右边来。”社长 
命令道。于是两方便集中到球场的右边。 

　　“输的人要替赢方服务。”社长一说。于是那个眼镜男果然还是一个色男， 
连忙跑过去给那个大胸女跪下来。而有四五个学长就把那个大胸女给抓住，让那 
个眼镜色男舔个够。“不要呀！”虽然那个大胸女一直挣扎，但是看来那眼镜男 
瘦归瘦，舌头却很灵活，连隔着内裤也可以让那个大胸女从抗拒到接受，最后那 
个大胸女就开始呻吟了起来了。 

　　而那个大外甥女被一群男生给抓住，李明光也被一群女生给抓住脱掉了内裤 
，而一群人就这样把我大外甥女的嘴巴给推了上去，我看那个李明光的肉棒，真 
的是很大，看了真的是忌妒又羡慕。 

　　而大外甥女安妮，被众人而迫，只好把那个李明光的那话儿给含了进去。不 
过看来她好像满有经验的，过不久那个李明光就缴械了。 

　　后来又有两场比赛的也是遭到同样的处分。而比赛完了之后。就听到社长的 
命令。 

　　“现在开始，自由练习，自己分组。”社长命令一下，所有的人就各自分组 
，开始男男女女互相干活了起来。 

　　有的组是两个男的插一个女的一个，一前一后的前面插着女生的嘴巴，而后 
面小穴也是被另一个男生给插着。有的是两个女生在舔一个男生的肉棒。而另一 
头社长跟副社长两个人便干了起来。整个网球场已经变成多P杂交大会了。这时 
候我看得目瞪口呆的不知道该怎么好。 

　　回头只见得我那个小外甥女，却拿着DV一直拍着大外甥女与李明光在抽插的 
情形。原来这个害羞是可以克服的，看来他们两个已经搭上了线。 

　　小外甥女一边奸笑着说，“这下我抓到姊姊的把柄，我看姊姊以后不敢欺负 
我了。把拍下来的东西给她看看，看她怎敢对我怎么样。” 

　　我倒，这小外甥女还真是个小恶魔，看来她姊姊之后有得受了。 

　　我们两个虽然看着网球场的杂交大会，却不敢大声地说话，也不敢大声动作 
，只好慢慢的等他们辨完事之后散场。 

　　而等到他们散场之后，我那小外甥女也躺在地上睡着了，而我只好抱着她， 
另外背着摄影机回到我停车的地方，才开着车回家去。 



