　　　　　　　　　　　　　　　　战　神 

作者：黄金死神 
2005/08/08发表于：风月大陆 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　生病期间把已经贴出来的书的内容回头看了一下，感觉不很满意，所以找了 
一堆资料（主要是战争方面）回头大修。 

　　朋友的建议是Ｈ部份要细节化一点，战争部份也要完善，我尽力试了一下， 
不知道效果如何，大家各位评价一下吧！ 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　第一章　将门少年 

　　“众神的黄昏”，战神倒下了，带着未能完成的征服到世界的尽头的梦想， 
但在那之前，他的剑和军队已经将其他几乎所有的神都送进了地狱，未参战的神 
也大多开始了隐居生活，至此，神的时代结束了，以人类为代表的智慧生物开始 
统治这片大陆。 

　　但是神也并没有就此从历史上消失，各个种族与国家的统治者们发现，对于 
神的信奉可以是他们稳固统治的绝好方法，于是，神的存在作为一种信仰以另一 
种方式延续了下来。而不同信仰的生灵们又开始了与他们所信仰的神灵一样的征 
伐…… 

　　同时，或许是听到了信仰者们的倾诉吧，强大的神灵们的灵魂也开始了寻找 
可以传承他们力量的人的旅途…… 

　　大陆历法１２００年，岛国威尔特中心的第比斯山，这是一坐活火山，经历 
了无数年风雨的太阳神殿就坐落在这里的熔岩之中。 

　　“无论什么时代，有智慧的地方就会有野心，就会有战火和纷争。并非仅仅 
是天魔两界，在另一个空间里，人间界的智慧生物们同样也无法逃脱这魔咒一般 
的规律。这个被海洋所环绕的巨大大陆上，也是一样随处可见死亡与毁灭的圆舞 
曲。人类之间，人类与其他智慧生物之间，为了信仰，为了利益，或许甚至只是 
一时兴起根本不为了什么。但是无论什么理由，相比较为了生存才会去厮杀的没 
有智慧的生物们，都显得太苍白了。也许智慧生物与其他生物最大的不同就在于 
他们会为了生存以外的理由去杀戮吧？” 

　　在耐用而可以长期保存的特制的纸张上写下这些文字，一直坐在桌前的祭祀 
打扮的黑衣人放下笔，轻轻地叹了一口气，抬起头露出了一直被斗篷遮掩着的女 
神一般的面容和一直披散到腰间的碧绿色长发，虽然罩着宽大的斗篷，但仍然可 
以依稀看出完美的身材轮廓。 

　　她是大陆上最伟大的先知，没有人知道她的名字，但是她的存在却为整个大 
陆所知，无比灵验的预言使得即使是高傲的国王们也会屈尊来请她为自己预测。 
没有人知道她已经活了多久，甚至有传说她是上个时代里幸存下来的神灵之一， 
但无论如何，她身后那无数的记载了大陆历史的厚厚的纸张都足以证明她所见证 
的岁月的漫长。 

　　将写好的手稿小心地收藏起来，推开房间的窗户，窗外火红的熔岩又让她想 
到了战场上的鲜血，“看来……我真的错了，”他深深地叹了一口气：“他的征 
服虽然也带着死亡，但是，至少如果他成功了，也就不会继续再有这样的纷争了 
吧……”抬起头，一颗流星正划过天际想遥远的东方坠落而去，“这一次……又 
是谁回来了？会是他吗？” 

　　艾芬斯特山脉在大陆东方最大的国家炎黄帝国的西方边境上，在这一带它算 
是难得一见的高山了，由于它的庇护，即使是严寒的冬季，山脚下也会得意于高 
山对冷空气的阻挡而一派生机盎然。如果仅仅从环境来看，这里实在是一个休闲 
旅游的好地方，但是自古以来都没有多少人愿意来这里一游，因为山下面就是战 
场，人类与兽人的战场…… 

　　平西城，准确地说这不是一座城市，而是一座军事要塞，它扼守着炎黄帝国 
与兽人国之间唯一的通路。常年来，炎黄帝国镇西都督府的军队一直在这里抵御 
着兽人的入侵。 

　　这一天，平西城的军民中充满了喜洋洋的气氛，欢乐与兴奋的心情流露在城 
市里每一个人的脸上。这一次却不是因为打了胜仗，所有的人都在为他们的统帅 
的孩子的诞生而兴奋不已，那位地位尊重的父亲更是乐得合不拢嘴，却丝毫没有 
留意到那颗划过天际的流星的光芒在刚刚降生的孩子身上停留了许久，许久…… 

　　平西城中欢乐的气氛一直持续了整整三个月，对于一座处于边界之上长年战 
火纷飞的城市而言，这实在是上天的恩赐。 

　　欢娱的气氛终于彻底散尽之后，夜晚又回归了三个月之前的宁静。 

　　贝丝．朱里乌斯．伊扎克，这个从雅兰远嫁到东方的年轻的母亲乖巧地躺在 
丈夫身边，枕着他的胸膛，纤细柔软的手搭着那宽厚的肩膀，眼神中满是女性对 
丈夫的依恋与爱慕。 

　　床边的摇篮之中，一个婴孩睡得正香，那是他们的儿子，已经三个月大了。 

　　看着妻子温柔地贴着自己胸脯的脸，紫天龙只有说不尽的柔情，爱怜，伸手 
轻轻抚摸着那对饱满而充满弹性的乳房，生育和哺乳让妻子本就迷人的身体变得 
更加丰盈起来。 

　　由于孩子的诞生，紫天龙顾及妻子的身体，二人已经整整三个月未行房事， 
此刻，妻子赛雪的滑嫩肌肤和丰满的娇躯正牢牢吸引着他的目光，他只觉得自己 
胯下的肉棒已经涨大到了极点，一阵阵性欲的冲动在他心中激荡着…… 

　　贝丝清楚地感觉到丈夫膨胀起来的欲望，她温柔地俯下身去，揭开被子，那 
根憋了许久的肉棒立刻直挺挺地蹦了出来，将丈夫的肉棍握在手中，弯下腰张口 
把那肉棒含住。 

　　两人都已经三个月未曾发泄欲望，此时便如干柴烈火一般，贝丝快速地吞吐 
着丈夫的肉棒，舌头灵活地在龟头上舔弄着，那高超的口技让紫天龙舒爽不已， 
索性直接抓住她金黄色的长发，将她的小嘴当成小穴干了起来。 

　　“天啦……夫人……你的嘴真厉害……”他几乎已经失去了控制，猛烈地挺 
动着屁股，喘得就像正在战场上与敌人以命相搏。 

　　“呜……呜呜……”贝丝无法说话，只能从被肉棒塞满的嘴里发出模模糊糊 
的声音，但她用行动回应着丈夫的欲望，双手搂住丈夫的虎腰，像一个活塞一样 
让丈夫的肉棒在她的嘴里滑进滑出。感觉到丈夫因为高潮临近而开始全身颤抖起 
来，她半抬起头看向丈夫的脸，眼睛之中闪烁着充满欲望的光芒。 

　　“哦……该死……真好……” 

　　高潮之中，紫天龙习惯性地胡言乱语起来，一股股浓稠的精液从肉棒里喷射 
出来，贝丝继续用她的嘴唇含着丈夫的龟头，一边用手抽送着肉棒露在外面的部 
份，一边吞咽着喷出的精液。当丈夫的精华全射进她饥渴的嘴里的时候，她呻吟 
着全都咽了下去…… 

　　吐出肉棒，贝丝一丝不挂地呈显在丈夫的面前，那惹火的身体几乎立刻让紫 
天龙重正雄风，他把妻子放在床上，温柔地分开她的大腿，阴户之上，与头发一 
样的金黄色的阴毛柔柔细细，肉唇宛如少女一般的通红紧凑，蜜穴已经由于刚才 
的刺激而微微张开，淫水如涓涓溪流一般向外流淌着…… 

　　贝丝的欲火也已经再无法抑制，她伸手抓住丈夫的肉棍就要往自己的蜜穴里 
塞，紫天龙也乐得妻子主动，配合着她的动作腰部用力一顶，轻车熟路的肉棒一 
下子就完全进入了妻子的蜜穴之中。也许由于已经很久没有做过爱，虽然之前生 
了孩子，紫天龙只觉得那阴道之中肉壁裹得异常紧凑，竟如少女年轻的蜜穴一样，
这令他大喜过望。 

　　紫天龙低头将整张脸都埋进了妻子那对丰满的乳房之间，一个劲地用力抽插 
着，久违了的快感让欲火焚身的贝丝转眼见边成了一个荡妇：“啊……天啦…… 
我的好相公……干死我了……干死我啊……” 

　　妻子欲仙欲死的表情和淫荡无比的声音更刺激了紫天龙高涨的欲火，他再也 
顾不得妻子是不是初为人母了，发疯似的用力压上那丰满的肉体，一面用力揉捏 
着那对活蹦乱跳的肉球，下身一边毫不留情地快速进出着妻子的蜜穴。 

　　“哦……好……再来……用力……继续……要……我要来了……” 

　　贝丝被丈夫这么一阵猛插，很快就攀上了快感的颠峰，她忘情地仰面高声尖 
叫着，身体一阵阵地颤抖，子宫和阴道随之猛烈地收缩起来，以巨大的力量吸吮 
着肉棒，，大量的淫水也随之喷涌而出。紫天龙此时也接近了高潮的边缘，受到 
引导收缩的突然刺激，他只觉得龟头一阵阵麻木，滚烫的精液浇灌着妻子刚刚孕 
育过孩子的子宫…… 

　　也许是掌管命运的法则也在为这孩子的诞生而高兴，一向吝啬的它居然难得 
地给予了这座边城很长一段时间的难得的和平，少年紫藤也得以顺利地成长了起 
来。 

　　紫藤从小天资聪慧，机敏灵活，对外部的事物和各种知识都有着非同一般的 
适应能力与学习能力。他的父亲的家族历代受封平西侯捍卫着这个庞大帝国的西 
方边关，他的母亲的家族则是最繁荣的商业城邦雅兰的控制者，这样优越的门第 
与显赫的家族给了他优异的血统，也让他自幼就受到了良好的军事教育以及特殊 
的政治熏陶，这让年少的紫藤与同龄人相比要显得成熟许多，对于军事和政治的 
知识也要渊博不少。 

　　环境能够改变一个人，也可以塑造一个人，特别是对于一个具有敏锐的政治 
嗅觉的少年而言更是如此。边界上不时发生的小规模冲突，庞大的帝国内部动荡 
不安的社会环境最能够使人养成一种特殊而复杂的个性：机敏狡猾、虚伪多变、 
冷漠残酷……年少的紫藤终于也没有能够成为例外。 

　　父亲从小就开始对紫藤进行着严格的军事训练与教育。母亲也会不时地带着 
他回到大陆西方的娘家去游历以增加他的知识与眼界。在繁华而自由的城邦联盟 
之中，好奇的紫藤看到了不同于那个古板的暮年帝国的一个新天地。特别是那个 
曾经征服了半个大陆的亚历克斯大帝的故事，他近乎上瘾了一般地追寻着关于这 
个伟大帝王的一切。 

　　一种强烈的欲望开始在他幼小的心灵涌动起来、荣誉、权利、财富、军队、 
地位……这一切开始成为了这个不平凡的少年所向往着的目标…… 

　　又是一个风和日历的好天气，已经十二岁了的紫藤正写意地躺在河边的草地 
上，手中的兵书早已经丢在一边，静静地享受着午后的阳光。 

　　“噗通……”不知道什么东西被丢进了水里，溅起的水花飞上草坡，直溅到 
了紫藤的身上，“谁啊？”被打扰了午睡的兴致的紫藤很不满意地抱怨着。 

　　“呵呵呵呵……”少女清脆甜美的声音从头上传来：“哥哥你又在这里偷懒 
了呀，我要去告诉紫伯伯。” 

　　“什么嘛……是忆柔你这个小丫头啊！”紫藤睁开眼睛，自己上方的树叉上 
坐着一个看上去十几岁样子的少女。边界的战乱中人口大量减少，可能是大自然 
为了弥补这损失吧，人类的发育变地快了不少，虽然看起来十四、五岁的年龄， 
但是从紫藤对她的称呼来看，这女孩应该是比他小吧！ 

　　少女扎着两条可爱的辫子，让她整个人看起来像一只可爱的小兔子，与大陆 
东方普遍的保守格格不入，她上身只穿着一件束胸，雪白的肩头和玉腹、柳腰尽 
皆暴露在外，一条短裙不过刚刚及到白皙的大腿的一半，和腿上的长统靴遥遥相 
对，翘起的臀部在树叉上晃动着，短短的裙子将少女双腿之间美丽的风景不时地 
显露出来…… 

　　“人家才不是什么小丫头！”少女不满地反击着，气鼓鼓的脸蛋甚是可爱， 
胸前那对凸起的、已经初具规模的肉球也随着身体的动作晃动起来。说着竟一下 
子跳了下来，白色的内裤再次很有礼貌地和紫藤打了个招呼。 

　　小丫头已经张大了呀……身材也好了很多了……看着忆柔那晃动着的女性标 
志，紫藤只觉得自己的心跳快了起来。 

　　“啊呀……”少女的身法看来并不怎么样，以至于落地的时候一个站不稳就 
近乎要跌倒在地，不过很快一个强壮的怀抱扶稳了他的身体，忆柔随之身体轻颤 
了一下：“哥……哥哥……” 

　　十二岁的紫藤也已经有了一米八零的个子和相当强健的体魄，如果不是那张 
帅气的脸上还带着不少的稚气的话，只怕谁都会以为这是一个帅气的成熟青年男 
性，感受着他身上那成熟异性的魅力，情窦初开的少女有些意乱情迷起来。 

　　“小丫头，你变得越来越漂亮了啊！真像神话中的九天仙女一样了。”紫藤 
将忆柔拉地更近一点，将嘴贴近她的耳朵轻轻地吹着气。 

　　“嗯……人家……哪有……那么漂亮……”感觉到哥哥的动作逐渐富有侵略 
性起来，忆柔却没有任何反对的意思，反而将整个身体都挤进了他的怀里…… 

　　少女的默许使得紫藤更加大胆起来，一只手从少女的背后绕过，轻轻搂住了 
她不堪一握的纤腰，另一只手则悄悄地伸向了那两座尖挺的女性的性感标志，接 
触到的一瞬间，那饱满而柔软的感觉让他爱不释手。 

　　“啊！”少女一声低呼，一阵有如触电般的奇妙感觉，迅速地从敏感的乳头 
传遍了整个身体，她赶忙用力把那只手按在自己胸口，却冷不防被紫藤攻陷了嘴 
唇，夺走了珍藏了十四年的初吻…… 

　　“呜……”一根舌头闯进了少女的口中，她羞涩地闭上眼睛，凸起的乳房由 
于呼吸变得急促而颤抖着，两只小手紧张的捏着衣角，样子好不可爱。 

　　一股甘甜的芬芳流进嘴里，多美妙啊！这是少女的初吻……紫藤忘情地索取 
着、吮吸着……良久，唇分，一丝晶莹的黏液从二人的嘴里拖出…… 

　　“小丫头，你好甜……”完全沉浸在欲望之中的紫藤并不就此满足，轻轻地 
让忆柔和勒躺倒在地上，将她的束胸向上卷起，失去了衣服的束缚，一对玉乳立 
刻蹦了出来，年轻而白皙的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，伴随着忆柔和 
的喘息声荡起浅浅的“波浪”，由于之前的刺激，代表处女的粉红色渐渐因为充 
血而变成了诱人的鲜红色。 

　　紫藤立刻被那少女最致命的诱惑所沉醉，一下子却停止了动作，相反的，忆 
柔羞涩的心却仿佛如同自己的乳房一样失去了束缚，她竟然伸张开手臂，自己将 
束胸脱了下来，而后，挺直着身体，似乎是要向紫藤炫耀一般，让自己美丽的乳 
房在午后的阳光下傲然地抖动着，向紫藤传递着火热的讯息。 

　　“好美……”紫藤痴痴地伸出一只手抚摸着那对可爱的玉兔，引来忆柔身体 
的一阵阵颤抖；同时，另一只手则伸进她的裙子里，沿着修长的大腿一路向上摸 
索，很快已经碰到了已经微湿的白色底裤，轻轻地抚弄着…… 

　　感受着身体两个最敏感的地方同时传来的刺激，忆柔已经彻底陶醉在了这亢 
奋的快感中，她只觉得自己的灵魂似乎已经离开了身体，飞向了遥远的天际…… 

　　“啊！……”忆柔一阵亢奋的尖叫，少女的第一次高潮就这样降临了，一股 
温热的液体从私处涌出，让本已有些潮湿的内裤彻底湿了…… 

　　高潮的渲泄几乎榨干了少女的力气，但紫藤却绝对不愿意就此放过她，经过 
刚刚对少女身体细致的“检查”，紫藤只觉得自己的下半身正在抗议着，现在该 
是时候解放自己快要胀爆的肉棒了，不良的少年这样打算着。 

　　把少女的裙子掀起来，那条洁白的内裤已经被淫水弄得潮湿不堪，快了…… 
难以抑制住心中的激动，紫藤除去了少女最后的一道防线，从脚趾到大腿，到乳 
房，再到美丽的脸蛋，忆柔和的身体简直像是一座洁白的美玉所制作的工艺品。 
现在，那具美丽的躯体就在等待着自己的进入了。 

　　肉棒已经抵在了少女粉嫩的阴户之上，一切都已经蓄势代发，但是，就在这 
个时候…… 

　　“当！当！当！”城墙上巨大的铜钟发出了报警的声音，战争！战斗终于又 
要开始了！ 

　　“天哪！为什么是这个时候？！”紫藤仰天长啸，但钟声就是军令，不能违 
抗，他只能从少女魅力十足的躯体上起来，整理好衣服快步向城墙奔跑过去，一 
边将所有兽人的十八代祖宗都骂上了一个轮回…… 


　　　　　　　　　　　　　　第二章　乱伦之血 

　　“当！当！当！……”城楼上的钟声是战斗的召唤，难得的和平的日子终于 
结束了士兵们井然有续地奔走在四通八达的跑马道上，以最快的速度武装起来前 
往自己的战斗位置。 

　　身披厚重的明光铠、手持盾牌和长枪的甲士们，迅速占据了垛口之间有利的 
防守位置，他们将是抵御兽人登城的第一道防线。他们的身后是分排站立的强弩 
手，再往后则是手持长戈负责清理侥幸登上城墙的漏网之鱼的轻步兵。 

　　这样的防御战术布置是依据长年与兽人的战斗经验而得出的。平西城宽厚而 
坚固的城墙保证了可以在上面部署足够的兵力。威力巨大的强弩相比弓箭对于皮 
糙肉厚的兽人更能够造成有效的杀伤，而分派站立，依次装填射击的弩手也保证 
了远端攻击压制的持续性。 

　　原本装备短兵器进行埋身战的轻步兵的武器也换成了长戈，这让之前在兽人 
面前几乎不堪一击的轻步兵拥有了在安全距离上有效杀伤兽人的方法。 

　　兽人军队在城下较远的地方布好阵势，以躲避城墙上威力强大的弩炮和重型 
投石机的攻击。 

　　这支部队完全由低级兽人组成，深色而粗糙的皮肤和充满爆发力的肌肉显示 
着士兵们的强悍。与站在数十米高的城墙之上的炎黄帝国的甲士们所穿戴的映射 
着光芒的合金制作的铠甲、飘着红色羽林的头盔、用金属加固的硬木盾牌不同， 
兽人们则穿着防御力低下而且式样五花八门的兽皮甲，很多甚至干脆赤裸着上半 
身，头戴着木头头盔，手中则拿着木盾或皮盾。武器同样也是如此，青铜和铁制 
的兵器，也远远无法与炎黄帝国军队的钢制兵器相比，但这并不妨碍兽人们的气 
势——比他们远祖猛兽还要强的气势，那种背水一战的气势。 

　　三天之前，征西都督府方面利用他们精密的空中武力机关神鸳空袭了兽人的 
营地，由于雷鸟部队并未同来，没有空中保护的兽人部队遭受了致命的打击—— 
他们的军粮几乎全部被焚毁，这使得他们现在只能决一死战了。 

　　平西城自建成以来已经经历了与兽人近百年的战火，这漫长的时间让即使低 
等而愚昧的兽人也学到了一些攻城的方法，虽然这与人类相比还只是雕虫小技而 
已。 

　　“咚……咚……咚……咚……”伴随着科多兽沉重的脚步声，它们背上兽人 
唯一的乐器——鼓，正出节奏动人心魄的巨响，兽人阵列最前面的部份开始移动 
了。前面几排的兽人难得地穿着着重甲，强大的臂力使他们足以轻松举起巨大的 
金属塔盾。 

　　在他们掩护之下的是兽族忠实的盟友丛林巨魔部队。巨魔们没有兽人那样强 
壮异常的身躯，虽然他们比大多数人类都要健壮，但自古在丛林中狩猎的他们精 
于使用标枪，这让他们被缺乏远端攻击力量的兽族所接纳。 

　　在他们后面的兽人们也未曾手持任何武器，而是扛着常结实的攻城梯，这些 
巨大的梯子是用整块的坚固岩石雕凿而成，既结实又沉重无比，即使是臂力惊人 
的兽人，也要五十人以上才能扛得较轻松，但这也使人类无法将它摧毁，同时也 
保证了诸如牛头人这样重量级的家伙们不至于将梯子踩塌。而后，是手持战斧普 
通的大量低级兽人士兵。 

　　看着漫漫逼近的兽人部队，城墙上的人类士兵们的额头上开始冒出冷汗。兽 
人的强悍是士兵们所熟知的。他们很清楚，无论是哪种兽人，一旦登上了城墙， 
就都会有恐怖的杀伤力，何况，还有那些手持标枪的丛林巨魔，他们即使不上城 
墙，也会有能力给人类部队造成巨大的损失。 

　　但是，恐惧和紧张并无法让这些士兵们退却，镇西都督府的士兵们是整个炎 
黄帝国最强悍的战士了，不仅仅是由于长期与兽人作战而使他们骁勇善战，同时 
无数次浴血战斗的经历也令他们培养出了那种视死如归的气慨。 

　　兽人继续前进着，他们并没有留意到自己脚下那些明显是人为做的记号。塔 
楼之上的人类军官则严密注视着兽人的行动，少倾，他命令身边的士兵举起一面 
黑色的令旗。 

　　“抛石机！装填重型石弹！预备……”城墙后面高大的抛石机上巨大的绞车 
发出难听的噪音，长达十多米的木杆被拉向地面，沉重的石弹被装填上去…… 

　　“发射！”抛石机部队的指挥官大声命令道，他的声音立刻被机器转动的声 
音所吞没，随着摆动的巨臂，无数巨大的石弹被投射出去。 

　　岩石落地的轰隆声掩盖了所有的惨叫声，再巨大的盾牌也无法抵挡这些从天 
而降的巨石，而扛着巨大的登城梯的兽人根本无法躲避，虽然多数兽人尚未进入 
射程，但第一波石弹还是给他们造成了近千人的伤亡。 

　　兽人们嚎叫着，丝毫未曾停下前进的步伐，他们很清楚，前进！必须前进！ 
只有冲到离城墙更近的地方才可以躲开这些可怕的巨石。 

　　第二波，第三波……更多飞舞的巨石砸向了冲锋的兽人，一时间哀号与轰鸣 
齐奏，鲜血与脑浆并溅，在这个距离上毫无还手之力的兽人损失惨重，但这样的 
损失对于他们而言是值得的，因为他们中不少人已经冲近了城墙，到达了抛石机 
的攻击死角。 

　　塔楼上又打出了红色的令旗。“弩上弦！破甲箭！预备……发射！”城墙上 
指挥着弩手的军官们发出了统一的命令，弓箭手一向是各国军队中最有价值的部 
队，无论远近，他们都能发挥强大的杀伤力，而以强弩装备起来的这支部队则具 
有更加精确的攻击能力，更加强大威力。 

　　“嗖……”箭雨如同漫天的蝗虫扑向城下的兽人，最前排的兽人举起了手中 
的盾牌，刺耳的金属撞击声此起彼伏，这些兽人惶恐的发现，自己手中那厚实的 
塔盾背面竟出现了穿透了盾牌的煎头。 

　　其他的兽人就没有那么走运了，再强悍的身躯也无法抵挡这致命的煎雨，哀 
号声不绝于耳，密集的箭雨给了兽人巨大的伤亡，但他们知道绝对不能在这里停 
下脚步，不前进只会有更大的伤亡，无暇顾及伤者，兽人们半步也不停地继续向 
城墙猛冲过去。 

　　他们的速度确实惊人，甚至都没有给人类进行第二次齐射的机会，不少兽人 
已经冲到了城下很近的地方，那些丛林巨魔们则成松散阵形，开始用手中的投枪 
尽力压制人类的攻击。 

　　“换普通箭！自由射击！”军官们再次大声地命令着。现在，整齐的射击已 
经没有太大的意义，双方开始了混乱地对射。 

　　投枪的威力远不及弩箭，但是使用者出众手臂力量弥补了这些差距，不断有 
被投枪穿透的人类士兵的尸体翻落城下。在这样的掩护之下，扛着梯子的兽人们 
气喘吁吁地也来到城下，将削尖的梯腿插泥土中，巨大的登城梯陆续被架上了城 
墙。 

　　兽人的主力开始攀登城墙，但人类自然不会让他们轻易得逞，城墙上一阵阵 
躁动，转眼之间无数檑木滚石对着攀登的兽人打将下来，城墙的高度给予了这些 
落石巨大的威力，被砸中的兽人无不立刻脑浆四溅，翻落城下，但一批掉下去， 
却有更多的继续不要命地向上攀登着。 

　　落石的投掷毕竟有着相当的间隙，此间也已有不少兽人步兵登上了城墙，虽 
然兽族步兵异常勇猛，但是他们却并没有能够占到多少便宜。尽管登城梯的沉重 
使人类无法在短时间内将其推离城墙，但每一个垛口后面都有装备完善的甲士手 
持长枪在等着他们，多数兽人还没爬上城来就已经被长矛刺落城下，即使有少数 
侥幸突破了甲士们的阻拦冲上城墙，却也立刻同时被许多长戈刺穿身体，惨叫着 
死去。 

　　仅仅几十分钟的时间，城头已经被双方的鲜血染红，兽人的第一次攻击被击 
退了，城下留下了近万具兽人的尸体，其中多数是丧命在致命的弩箭之下的。 

　　而炎黄帝国的守城部队的损失不大，仅仅两千人不到，这即使在一般的攻城 
战中也是相当不可思议的损失比了，何况是面对强悍的兽人，即使这很大程度上 
得意于这座坚固异常的城堡，但是，综观整个大陆东方，恐怕也只有这支百战之 
师能够取得如此惊人的战绩了…… 

　　取得了暂时性胜利的人类抓紧时间将还架在城墙上的长梯推倒或是拉上来， 
同时尽量休息并在城墙上囤积石头、箭矢和火油等，经验告诉他们，体力和恢复 
力超强的兽人势必会在稍做休整后继续大举进攻。城墙上混着脑浆的鲜血和城下 
堆积着的大量尸体在烈日的照射之下诉说着之前战斗的惨烈。 

　　城堡主楼之上，紫天龙稳坐于此，下面的城墙上士兵们奔走忙碌着，他并没 
有过多地去关注这些，现在他的注意力完全放在了远处一直按兵不动的那支兽族 
部队上。 

　　“父亲……已经结束了吗？”紫藤有些遗憾地问道。他已经不是第一次经历 
如此残酷的战斗了，没有同龄人的胆怯，相反的，他却似乎有些为自己不能亲自 
参战而有些不满。 

　　“不，还没有。”满意地看着儿子的冷静，紫天龙缓缓说道：“兽人的战斗 
力远不只是如此而已哦！虽然损失不小，但这还不会迫使他们撤退，况且……” 
抬头看看兽人队伍最后到目前为止始终没有加入战斗的高大身影，紫天龙的语气 
里意外的有了一些担忧：“他们这次来的最强的部队还没有出动了。” 

　　很快，事实便证明了他的话是正确的，不多久，兽人们又开始了新一轮的攻 
击。他们举着巨盾冲到城下，然后将盾牌插在地上阻挡城上人类的攻击，同时开 
始奋力将被推倒的长梯再扶上城墙。丛林巨魔们躲避在盾牌之后向城墙上投掷标 
枪，步兵们嚎叫着再一次攀梯攻城，城上城下很快又是鲜血横飞…… 

　　“第二次，第三次……”紫藤心中默默地数着，当他数到第四次的时候，太 
阳已然西落。一个下午的时间快过去了，平西城依然像以往一样屹立不倒。城下 
的尸体已经堆得相当高了，其中多数是兽人留下的，几乎有四万具之多，这已经 
占了兽人部队的决大部份。之所以没有留下更多的尸体，倒不是因为人类手下留 
情，而是这一场持续了几个小时的战斗使双方都疲倦了。 

　　终于，兽人军队的后方突然响起了嘹亮的号角声，一直按兵不动的那支部队 
终于开始加入战斗了。这批兽人数量不是很多，但是个个高大魁梧，他们身着重 
甲，手持沉重的长柄战斧，特别是那些厚重得如同堡垒一般的全身铠甲，居然完 
全是有金属打造的。这样的一套装备，不要说人类了，就是用在普通的兽人身上 
也是不可想像的，因为它的总重量几乎有一个半普通兽人那么多。 

　　“总算忍不住了啊，这些迷宫怪兽。”牛头怪，传说中隐藏在地下迷宫里吞 
食活人的怪兽，他们是普通兽人步兵兵团中最强大的兵种（更强大的比蒙巨兽则 
通常编成独立部队），虽然在每个兵团里的数量都并不很多，但是每一个牛头怪 
的饿战斗力都相当于二十个普通兽人，更远非人类士兵可以对抗，普通的人类士 
兵如果敢于正面与他们对抗，那么唯一的下场就是被连人带武器一起劈成两半。 

　　牛头怪们挥舞着战斧向城墙冲去，速度与他们巨大的身体完全不成比例，城 
上的弩手纷纷向他们射击，但是……那些堡垒一般的铠甲的防御力与他们的重量 
一样骇人，弩箭擦过铠甲，竟只能留下一些凹痕。 

　　牛头怪部队很快冲到城下，登城梯周围的兽人立刻散开，给他们让出一条路 
来。他们迅速开始登城，其速度之快另人吃惊，似乎他们身上那沉重的装备根本 
不存在一般，根本没有给人类用落石阻止他们的机会。更让人叹为观止的是，他 
们一手扶梯攀登的同时居然还能够另一手挥舞战斧攻击堵在城头的人类士兵。 

　　甲士们的长矛同样难以阻止牛头怪登城，而尖锐的枪头也无法应付他们的铠 
甲，只是偶尔有几头牛头怪被凑巧刺中了铠甲最脆弱的连接部份掉下城去，像千 
斤巨石落地一般发出巨大的轰鸣声。 

　　巨大的战斧挥出致命的攻击，所到之处，大陆上人类所制造的最重的步兵铠 
甲、重达五十斤的明光甲竟如纸糊的一般毫无作用，在甲士们连连的惨叫声中， 
牛头人们一个接一个得登上城头。 

　　城上负责近战的轻步兵立刻冲上去将他们围住，谨慎地回避着那些恐怖的巨 
斧，一边找着机会用长戈去攻击那些基本没有铠甲保护的关节。虽然人类在数量 
上战了绝对的优势，但是战斗中却丝毫占不到便宜，虽然也不断有牛头怪倒下， 
但是每一个战死的牛头怪的战斧在它的主人倒下之前，至少都已经将数十名人类 
士兵变成了残缺的尸体。 

　　人类的惨叫此起彼伏，征西都督府的士兵们虽然依然没有丝毫的胆怯，但是 
此时也不免有了一些慌乱，因为此时，由于牛头怪的冲杀和丛林巨魔的干扰，弩 
手们已经无法有效压制城下的敌人，其他的兽人也开始登上城墙了。 

　　战局似乎渐渐开始对人类不利了，但与依赖魔法的西方军队不同，这里的是 
一支技术型的军队，他们真正的威力现在才要发挥出来。 

　　塔楼上打出了黑色的令旗，人类士兵纷纷退出战圈并将塔楼门前的路让开， 
随着沉重的脚步声，从塔楼的门里走出了一排排金属铸造的“人”，它们高大异 
常，即使是魁梧的牛头怪也要比它们矮上半个头。机关兽，平西城的秘密武器， 
它们挥舞着沉重的巨大钢锤杀向城上的兽人。 

　　机关兽们钢筋铁骨，力量上丝毫不比牛头怪逊色，虽然灵活程度有所不及， 
但是庞大的数量足以弥补这小小的缺陷。兽人们的攻击无法给钢铁锻造的机关兽 
造成实质性的损伤，牛头怪们的蛮力足以将机关兽打倒在地，却无法给它们致命 
的伤害。而牛头怪们的铠甲虽然能够让一切利器毫无办法，但沉重的钝器却足以 
隔着铠甲夺走他们的性命。 

　　与此同时，那一座座塔楼之上突然倾泻下异常密集的箭雨，仿佛每一座塔楼 
上都有大量的弩手一般，人类开始使用那些可以一次发射十支箭的弩车来阻击兽 
人的进攻。几乎整个战场都一下子被箭雨所覆盖，正在登城的兽人纷纷惨叫着摔 
下城墙。 

　　一片黑影遮住了太阳，大批鸟形的飞行器出现在空中，那是这些兽人永远不 
会忘记的东西——机关神鸳，三天前正是这些怪鸟毁掉了他们的辎重。 

　　黑色的液体被飞翔的怪鸟洒向地面散发出刺鼻的味道，“是油？！”兽人们 
有了一种不好的预感，但为时已晚，抛石机的绞车再次发出巨响，但这次飞出的 
是燃烧着的油瓶，城下很大范围内的兽人瞬间便被火焰所吞没，远处的也不得不 
放弃了继续前进的念头。 

　　这火墙彻底阻断了兽人们的进攻，这使得本来陷入城墙上本来陷入胶着状态 
的战斗完全偏向了人类一边，在普通士兵的协助之下，机关兽部队很快消灭了登 
上城墙的兽人，包括所有的牛头怪…… 

　　当黄昏终于接近尾声的时候，战斗终于以人类的胜利而结束。夕阳最后的光 
辉衍射出平西城上的鲜血，它们与城下堆积着的小山一样尸体共同构成了一幅惨 
烈的景色…… 

　　战斗结束了，自知已经无力再发动攻击，残余的兽人们只得丢下战死的同伴 
们的尸体撤退了。这一次，他们又失败了，正如之前的无数次一样，尽管他们曾 
经很接近胜利，如果人类没有那些强大的机关兽……但是，已经成为历史的事实 
是不会再允许任何假设的存在的。 

　　夜晚，平西城中是一片欢乐的海洋，胜利了，又胜利了，埋葬了死去的勇士 
们，生存下来的人们有什么理由不去为这来之不易的胜利而庆祝呢？ 

　　紫藤却把自己和欢乐的气氛隔离开来，现在的他正在母亲的书房之中继续研 
究着大陆西方的哲学。 

　　敲门声传来，这种时候父亲必然会和将士们一起一醉到天亮，回来的大概是 
母亲吧。从小就习惯了果酒的母亲在白酒面前一向不胜酒力，这么晚回来，一定 
又喝醉了吧？ 

　　“妈……妈妈……”打开门，母亲竟猛地抱住自己，这突来的动作，吓得他 
内心直跳。 

　　紫藤连忙想要推开母亲：“妈妈……你醉了……”可母亲依旧紧抱着自己不 
放，只好将母亲抱起往她的房间走去，第一次抱起母亲的身体，虽然那身体高挑 
而不失丰满，身高一米八的他倒不觉得很重。 

　　将母亲的身体放在床上，银白色的月光透过窗户将床上完美的身躯映射地如 
月下的女神一般。紫藤呆呆地注视着，他只觉得母亲太美了，太有诱惑力了。他 
也知道母亲是大陆西方有名的美女，可从来没有想过她会如此的美丽。雪白的肌 
肤被散散地披着的金色长发衬托着，显得格外地动人。 

　　月圆的夜晚，正是欲望腾飞的夜晚，小心翼翼地抓住母亲身上那洁白的真丝 
长裙的边缘，将裙子撩起到胸部的时候，丰满的乳房在内衣的束缚之下更显出一 
种异常饱涨的样子，紫藤只觉得心中莫名的兴奋。 

　　与讲究伦理的东方截然不同，在大陆西方尤其是贵族之间乱伦的事情司空见 
惯，他们认为这样可以保证家族血统的纯正与高贵。紫藤的血统中也流淌着继承 
于母亲的家族的乱伦的血液，肉棒开始勃起，心跳也随之加快，紫藤的新中开始 
萌发出邪恶的念头，转身去把房门锁起，回来慢慢脱掉母亲身上的长裙，那透明 
的镶嵌着金丝的贴身内衣下若隐若现的诱惑让他心血沸腾。 

　　紫藤吞下一口唾沫，低头吻上了母亲白皙的额头，然后向下，一直向下，眼 
睛、鼻子……直到……吻到了！终于……母亲柔软的嘴唇让他久久不愿离去，贪 
婪地吸取着母亲的芳香。 

　　依依不舍地离开那樱红的嘴唇，紫藤将手伸向了那充满弹性的两团软肉，颤 
抖着脱去了母亲身上最后的屏障。现在，这具躯体已经彻底地暴露在他的视线之 
中了，母亲丰盈雪白的身体让紫藤的欲火难以抑制，他兴奋地握住那两团肉球揉 
捏着。 

　　“嗯……讨厌……”也许是紫藤的动作过于粗暴了，母亲在意识不清的情况 
下发出了不满的呻吟，突然张开双手抱住他躺了下去，紫藤的脸紧紧地贴在她的 
乳房上，那淡淡的芳香气息，让他情不自禁地一口含住乳头吸吮起来。 

　　“嗯……呜……”母亲继续呻吟着，紫藤更大胆抚摸起另一边的乳房来，一 
面也继续吸吮着乳头，仿佛是希望再次从那里面吸出奶水一般。 

　　挣脱开母亲的手臂，紫藤来到他的双腿之间，暗红色的阴户现在就在他的面 
前，紫藤半趴在床上，用手轻轻分开母亲的大腿，好奇地看向那神秘的地方，好 
奇怪……忆柔这里有很多毛的，母亲却没有……这好像就是所谓白虎吧……好奇 
心催使着内心的激动，让他更加大胆伸出手去，小心的拨开那暗红的阴户，仔细 
欣赏起这让男人疯狂的器官来。 

　　“和忆柔的不大一样啊，颜色很深了，似乎也没有那么紧……”一边用手指 
分开两片肉唇好看得更清楚一下，紫藤一般已经忍不住脱下自己的裤子，将肉棒 
抵在母亲的大腿内侧摩擦着。 

　　母亲腿上的肌肤滑腻异常，顺利的摩擦让紫藤的肉棒兴奋不已，一种酥麻的 
感觉越来越剧烈地袭击着他下体的神经。 

　　阴户里的淫水越来越泛滥，母亲的呼吸也彻底成为了急促的呻吟：“嗯…… 
哼……不要……”突然间母亲的双腿用力地试图夹住紫藤的腰：“嗯……快…… 
插进来……” 

　　紫藤一楞，燃烧的欲火再也无法抑制，用手握住自己的肉棒移动到阴道口， 
对着肉唇之间的那条裂缝就要插进去……可是，一阵因快速摩擦而产生的快感之 
后，肉棒却滑到了一边，他又用力试了几次，可却始终无法成功。 

　　欲火焚身却不得其门可入的紫藤只觉得肉棒已经膨胀到了极点，仿佛马上就 
会发射。抬起头，发红的眼睛直挺挺地看向了母亲饱满的乳房，他再也无法忍受 
了，一下子坐在了母亲的胸前，双手抓着两个肉球将自己的肉棒整个包裹起来， 
兴奋地挺动着身体。 

　　“噢……太爽了……”紫藤疯狂地在母亲的乳沟之中抽动着自己的肉棒，背 
德的乱伦刺激着他如野兽一般发泄着。 

　　“哦……”不知抽动了多久，紫藤一声舒爽的呻吟，只觉得自己的肉棒一阵 
收缩，一股股的精液射上了母亲红晕的脸。 

　　紫藤无力地趴在母亲的身上喘息着……天哪！自己做了什么？欲望得以发泄 
之后他也清醒了过来，自己刚刚侵犯了自己的母亲，自己的肉棒甚至差一点插进 
了曾经孕育过自己的那个子宫，曾经降生过自己的那个阴道…… 

　　“不……”紫藤惊呼一声从母亲的身上蹦了起来：“不是我……不是……” 
他的声音颤抖着，他的身体也在颤抖着，跌跌撞撞地跑出门外，再也没有敢回过 
头来…… 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


茫茫世间，浮生若梦，流浪的人儿啊，可曾记起寻找回家的路？



修改 1 次. 最后改于 08/08/2005 8:36pm.

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　和干妹妹吵了一架，最近在郁闷中，写文速度有所下降，过几天可能会好一 
点…… 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　第三章　梦境，欲望，决心 

　　天很阴，一切都灰濛濛的让人觉得闷得难受。就连爱伦海的海水似乎也看不 
见一丝往日的蓝色，变成了灰色。还水在不安地蠕动着，仿佛是一条被疼痛所折 
磨着的巨蟒。 

　　一艘白色的帆船正从东方向着雅蓝的方向驶去，一个一身黑衣的人正背着手 
站在甲板前沿上皱着眉头看向那一片死气沉沉令人不快的景像。只有当偶尔有几 
只围绕着船身做超低空飞行的海鸟飞落到船上，才能给这里带来一丝活的气氛。 

　　突然间，天空中越来越密，越来越黑的乌云滚滚而来，像一个个黑色的大雪 
球，或许是它滚得太快了，雪球边缘的云竟化做了一缕缕的黑烟弥漫在空中，天 
空显示得更黑暗了。 

　　一个年老的水手走过来很焦急却又很恭敬地说道：“紫藤少爷，您看那边的 
天空中扑来了乌云，恐怕马上就要有暴风雨了，您还是进去避一下吧！” 

　　紫藤？应该身在东方的平西城的他又为何会出现在这西方海洋上的帆船之中 
呢？原来，自那个晚上之后，紫藤一直生活在内心的阴影之中，虽然母亲一直看 
起来似乎什么事情也没有发生一样，但每次看见母亲，他的脑海中却无都在浮现 
那个晚上的一切，这让他陷入深深的自责之中。 

　　为了逃避这一切，紫藤藉口去学习哲学和魔法而远渡大洋来到了母亲的家乡 
雅蓝，试图在求学的道路上可以渐渐淡忘那些烦恼，结果，这一逃，就是四年。 
但捆绕着他的东西，却始终没有让他得意成功地逃避。 

　　紫藤听了老水手的话，却仅仅只是“嗯”了一声，并没有进入船舱去躲避。 

　　天色越来越暗，海水也越来越浑浊了。帆船在波浪中颠簸的幅度随之越来越 
大。风一阵紧过一阵，一阵大过一阵，波浪在狂风的推动之下越追越紧也越打越 
高。 

　　紫藤的烦恼，他的舅舅，雅蓝城邦的执政官卡托看在眼里，虽然并不知道其 
中的原由，但他还是建议紫藤去风景宜人的爱伦沿海去散散心。 

　　乌云简直已经快要砸到头上了，突然之间，一道闪电将云劈开，那云就好像 
是一块兜着雨水的布，布一裂开，雨水就倒了下来，雨点狠狠地砸在甲板上，发 
出的声音好像雷动的战鼓。雨点打在人的身上、脸上，直砸得一阵阵声痛。 

　　风大浪急，帆船在海水中挣扎着，但海太大了，浪太猛了，与它们相比，船 
太渺小了，就像一片数叶落在海面上，随浪波动，一会儿从浪尖落到浪底，一会 
儿又从浪底被推上浪尖。 

　　飞扬的浪头和落下的浪，好像一张血盆大嘴，正在追逐着食物。一阵巨浪打 
来，船立刻被吞噬了，等到浪头退去，船又被吐了出来。船上的一切仿佛都在摇 
晃，船里的人被颠得从船左移到船右，又从船右移到船左。船上所有的物品都被 
风刮地嘎嘎直响，就好像船要散架了一般。又一阵狂风吹过，只听见“嘎巴”一 
声响，碗口大小的桅杆居然被折断了。 

　　水手们一个个脸都被吓白了，他们航行了那么多年，还从来都没有经理过如 
此大的风浪，难道是海神发怒了吗？一些年长的水手们已经开始跪拜下来，对着 
波涛汹涌的大海祈祷着。 

　　那个老水手踉踉跄跄地挪到了紫藤面前，大声喊道：“少爷，快进去避一下 
吧，海神发怒了！” 

　　“海神？”紫藤虽然也被摇晃不定的船颠得脸色苍白，但他却一只手紧握着 
船舷，另一只手中擎着剑。即使没有前世的记忆和全部力量，战神又怎么可能向 
曾经的手下败将低头？ 

　　他看到水手们都在这样胆战心惊地跪拜着海神，一股莫名的怒火自心中燃烧 
起，举着手中的长剑对着海浪愤怒地骂了起来，那些水手们听见他的骂声，个个 
都面露惧色，害怕紫藤的举动会更加激怒海神，海面上会掀起更大的波浪。 

　　就在这个时候，，突然一个大浪打来，水手们都吓呆了，以为是海神要来报 
复了，紫藤却依然毫无惧色：“来啊，让我看看你到底有多大能耐！” 

　　海浪铺天盖地地打了下来，瞬间就将船吞了下去，水手们都绝望地闭上眼睛 
等死，但没多久，船又从大浪之中冲了出来。说起来也真是奇怪，这阵巨浪过去 
之后就再也没有什么凶猛的波浪了。又过了一会，雨渐渐小了，风也渐渐停了乌 
云消散了，海面上也恢复了平静。 

　　终于，太阳出来了，阳光彻底驱散了海空之间的灰暗，把缕缕温暖洒向了大 
海，洒向帆船，死里逃生的水手们看着这一切，都不敢相信自己的眼睛了。 

　　许久……终于，那个年长的水手跪倒在紫藤的面前，以带着感激却又十分虔 
诚的口气对他说道：“尊敬的少爷，勇敢的年轻人，您战胜了海神！从此以后您 
就可以在大海中自由驰骋了！” 

　　经过这场不大劫难，后来的航行中再没有遇到什么困难，紫藤很顺利地回到 
了城邦的核心城市雅蓝。登陆之后，紫藤决定立刻前去拜访自己的哲学老师。 

　　哲学院是这座城市中最宏伟的建筑物之一，它由一座宽阔的拱廊组成，两边 
是成排的华丽的大理石圆柱，从那座主要的拱廊那儿又分出两座侧翼拱廊。在这 
儿，贵族和平民，学生和老师，学者与政治家，都混杂在一起；他们东一小堆西 
一小堆地站着，讨论着各种哲学上的问题。这里的教学方式与他们的政治一样开 
明而民主，以至于出现了这些不同身份的人可以随意地共同讨论学术的场面。 

　　在那座主要的拱廊深处，正对着进口的大门，却远离大门的地方，有一长排 
高高的栏杆，把拱廊的一部份与学院大厅的其他部份隔离开来，使它变成一个单 
独的地方。紫藤进入大门之后径直走向这里。 

　　“首先你们必须明白的是，虽然有着耳听为虚，眼见为实的说法，但是你们 
所看到的也并非都是事物真实的一面，因此才需要在细致观察的基础之上继续深 
入研究其本质……”一众随意或站或坐的学生之间，一个穿着白色宽袍的绿发男 
子正悠闲地渡着步子讲述道，一个美丽的蓝发女助手则端着几本哲学典籍默默地 
跟着他的脚步。 

　　紫藤在远处静静地看了一会，转身离开。他来到自己为了方便在学院学习而 
就近布置在学院中的房间里坐下，拿起一卷羊皮纸装订的《政治学》翻了起来。 
在不远的书架上还有许多相关的书籍。这些书都是他平日里最喜欢的，在大陆的 
东方却购买不到，在这里，他终于可以把它们搬进了自己的房间。 

　　也许是连日海上旅途的劳累，紫藤竟然躺在躺椅上睡着了。睡梦之中，他觉 
得一个人正从空中渐渐向自己飘过来。 

　　人影越飘越近，终于落在了紫藤的身边，“是母亲？”紫藤愣住了，可母亲 
不是应该远在东方吗？怎么会……紫藤只觉得有一肚子问题要问母亲。但不知为 
什么，他却只能呆呆地注视着。 

　　母亲太美了，瀑布一般的金黄色长发自然地散落在浑圆的香肩上，母亲依旧 
穿着那天夜里让自己情不自禁的黑色长裙，里面明显没有内衣，饱满的乳房在贴 
身的长裙下显出完美而诱人的轮廓，就连顶端那两个可爱的乳头也依稀可见。一 
条同样是黑色的裙带束住长裙的中部，把原本就小得可怜的柳腰衬托得更加细小 
了，浑圆翘挺的臀部也因此显得更加饱满而高翘。 

　　母亲以撩人的姿势走来，柳腰圆臀摇曳生姿，丰乳晃出滚滚波浪，长裙随着 
步伐摆起，两条美腿轮番从分开的裙襬之间露出来。只看得紫藤全身的血液禁不 
住想下身聚集过去。 

　　“过来孩子……抱着妈妈……”母亲张开双臂继续想他走来，紫藤再次惊得 
睁大了眼睛，母亲身上的长裙不知何时已经消失，那完全裸露着的白皙的肌肤正 
散发着一种引人犯罪的魔力。 

　　“不……我不能……”一个声音在紫藤脑子里响起，不行！他是我的母亲！ 
可另一个声音随之而来，拥抱她、侵犯她、征服她……这两种声音的交锋之中， 
母亲已经走到了他的面前，轻轻地抿嘴一笑，眼睛里发出魅惑的光芒，从极近的 
距离欣赏着母亲完美的裸体，紫藤的心中抑制不住那种冲动，简直想立刻扑上去 
抱住这惹火的尤物一圆平日里的幻想。 

　　这四年之中，虽然始终在试图逃避，但他却还是不时地幻想着可以再次享受 
母亲那诱人的躯体，可如今，母亲就在眼前了，他却犹豫不决起来，东方教育留 
在他心底深处的伦理还在做着最后的抵抗。 

　　“傻孩子……你在犹豫什么？在妈妈的家乡呆了这么久，你对这方面的民俗 
还是不知道吗？对于我们这样的贵族而言，乱伦的行为再正常不过了……”母亲 
环抱住紫藤的身体，将他的头按进自己丰满的双乳之间，浓郁的乳香传来，紫藤 
只觉得自己膨胀的下身再也无法控制了。 

　　确实，乱伦在这大陆的西方是司空见惯的事情，这些年里，自己不也无数次 
与舅舅的女儿，那美貌与身材都酷似母亲的表姐丽娜无数次地在乱伦的激情之中 
渲泄着积蓄的欲望吗？那与母亲又为什么不可以了？是的，我要侵犯她，我要占 
有她，有一天我还要娶她为妻…… 

　　就在紫藤胡思乱想的时候，母亲已经放开了他的身体，现在，在他面的母亲 
的乳房嘟噜着，乳头已经变硬成为紧绷绷褐色的硬球，然后在她的两腿之间是那 
丛神秘的金色绒毛。是阴户，是的，那里正是他上次未能政府而今天将要再次体 
验的地方，准确地说，这次是要彻底地占有她。 

　　母亲将紫藤重新按在躺椅之上，然后爬到他身上，他可以清楚地感受到那个 
柔软的身体正压着自己。固定好自己的身体，母亲用手抓住他已经勃起的肉棒， 
来回套动起来，挑逗着让它变得更加坚硬。 

　　“好热……好硬……孩子……你的肉棒真是让人着迷啊！”母亲忘情地呻吟 
着，抬高了些身子，用一只手握住肉棒的底部，将自己的身体向前移动了一下， 
直到她阴户的中心正好在那直直地翘起的肉棒的上面。 

　　“哦……”母亲沉下身子，紫藤感觉到自己的肉棒穿过她的潮湿的肉唇滑了 
进去，母亲阴道的肉壁是如此紧凑地包裹着他坚硬的龟头，让他发出了舒爽的呻 
吟，然后那温暖、湿润的阴道一点点地吞没了他的整个肉棒。 

　　紫藤感觉到母亲阴道中那充满褶皱的肉壁紧裹着他的肉棒滑动着，他缓慢地 
刺入母亲的阴道，非常慢。自己的肉棒第一次真正进入了那个梦寐以求的身体之 
中，自己正在享受着母亲那动人的身体。看着自己的两腿之间与母亲的身体亲密 
接触的地方，她的肉唇正紧抱着自己肉棒的底部，那种视觉与感觉的双重刺激让 
他兴奋不已。 

　　母亲用手捧着他的脸亲吻着，一边抬起自己的屁股向下坐下去。一开始动作 
非常慢，而后又是一次，再一边，速度渐渐加快，在他的肉棒上一上一下地套动 
着，肉棒随着她的动作在阴户之中滑进滑出越来越快，越来越激烈…… 

　　紫藤伸手抓住母亲那对晃动着的大乳房，尽情地揉捏着，雪白的乳肉在他手 
中变幻着各种形状，母亲微微一笑，点点头，默许了他的动作。 

　　此时母亲的阴道之中正变得更加潮湿，每一次抽插紫藤都可以听见肉棒冲破 
淫水阻拦的清晰声音。乱伦的刺激让紫藤情难自已，他干脆坐直身子，双手抓住 
母亲雪白的屁股帮助她上下挺动身体，同时张开嘴巴将一个乳头含进了嘴里。 

　　在紫藤双手的帮助下，母亲的动作更快了，她的大乳房随着身体剧烈地摇动 
着，以至于紫藤已经无法将那随着乳浪摆动的乳头继续含在口中。紫藤只觉得这 
样的感觉太棒了，他真想就这样永远地深深地呆在这个让自己着迷的身体之中。 

　　母亲的喘息得更快了，更沉重了，紫藤也已经控制不住呼吸的节奏急促地喘 
着气，两人都已经沉迷在欲望之中，一上一下，越来越剧烈。 

　　很快紫藤已经觉得一种喷射的欲望，那种感觉越来越清晰，也越来越强烈， 
他已经几乎不能忍受了，“天哪！母亲，我快要射出来了……”极限的快感促使 
紫藤更加激烈地顶着母亲的蜜穴，努力想让体内聚集着的欲望更快地发射出去。 

　　“哦……射吧，我的孩子……”母亲忘情地叫着，看向他的眼睛里充满了欲 
望和迷离：“来吧！孩子，射吧，全部射进妈妈的身体里来，让我用最淫荡的声 
音叫出来吧……” 

　　“妈妈……”紫藤大叫着，最后又用力地顶了一下，一股股灼热的精液冲了 
出来，眼前的一切突然变得模糊起来。最终，都消失了，这里还是那个房间，自 
己的精液正被跪坐在自己面前的那个蓝色头发的美女用嘴接住全部吞了下去。 

　　“主人……感觉好些了吗？”蓝发美女站起身来，小心地擦去嘴角残留的精 
液。 

　　“瓦尔基里？你……”不确定地看着眼前着自己老师的美丽的女助手，虽然 
这个和战神身边的女武神同名的美女每次总称自己为主人，他却始终不知道为什 
么。 

　　“是这样的，少爷，我看您在睡梦中的状况不太对头，所以让瓦尔基里稍稍 
为您服务了一下，现在感觉如何？”绿发的教师从门外走进来，英俊的容貌越来 
越清晰。 

　　雷文，当年战神殿的第一智者，战神充满智慧的左右手，在众神的黄昏之中 
幸存的他又为什么会在这里出现？那么那个瓦尔基里难道说也是…… 

　　“是梦？只是梦吗？”紫藤从迷糊之中清醒过来，“刚才这里真的什么都没 
有吗？”紫藤还是询问了一下房间里的另外两个人，在得到肯定的答覆之后，他 
有些遗憾地点了点头：“真的只是梦啊……”抬头看向外面的天空，紫藤默默地 
想着，母亲，有一天，我一定会真正地得到你的一切…… 

　　视线从空中一路向下移动，他突然发现对面小岛的山上一片林木之中有一个 
圆呼呼的东西，看起来很像是某个高大而华丽的建筑物的圆顶，在阳光的照射之 
下，闪烁着耀眼的光芒。紫藤觉得很好奇，那应该是一座神庙，可自己还从来没 
有去过，甚至都没有注意到过：“老师，那边的山顶上的是什么？神庙吗？” 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


茫茫世间，浮生若梦，流浪的人儿啊，可曾记起寻找回家的路？



修改 1 次. 最后改于 08/11/2005 10:00am.

　　 第四章　　复苏 

　　“哦？那里吗？”雷文抬头向远处看了一眼，很不经意地回答道，“那里确 
实是一座神殿，已经很破旧了，据说里面是安放着亚历克斯大帝的雕像。” 

　　“亚历克斯？哪个亚历克斯？”紫藤追问了一句，“不会是那个千年帝王， 
征服过大半个西方大陆的雷达帝国的亚历克斯大帝吧？” 

　　“没错，就是他。” 

　　“真的是他？”紫藤觉得很意外，亚历克斯那么声名显赫的帝王的塑像又怎 
么会在如此破旧的神殿之中呢？想到这位自己长久以来的偶像一生之中的丰功伟 
绩，紫藤立刻有了一种抑制不住的冲动，只希望立刻去见识一下，他对身后的雷 
文说道：“老师，可以带我去看看吗？” 

　　不多久，紫藤一行人已经出现在了上山的路上，在转过几个弯，已经可以看 
到神殿的墙壁了。那座神殿就在上山的道路上，不多一会儿，紫藤他们就已经到 
了神殿的前面。神殿看起来并不大，就座落在一片小森林里，森林里的树木生长 
得很乱，看起来神殿确实已经很久无人问津了，这才让树木杂乱地生长起来几乎 
吞没了神殿。 

　　神殿确实已经很破旧了，有好几处的屋顶都快要坍塌下来了。柱子虽然依然 
很直地挺立着，但上面已经布满了裂痕。神殿里的地面上，供桌上，以及雕塑上 
都是灰濛濛的一片。正面的大厅之中是一尊十分高大的雕像，上面也蒙着厚厚的 
一层灰。 

　　雷文走上前去，挥一挥手，一阵风竟被他招来，灰尘瞬间全部被吹走，雕像 
的容貌这才能依稀辨认出来，宽广的前额，鼻孔鼓气的大鼻子好象狮子的鼻子一 
般，一张相当大的，具有两片往外突出的威严嘴唇的嘴，眼睛刻画得极其逼真， 
阴沈而锐利，那是种永远没有止境的征服的欲望。雕像的前面还放着两个瓶子， 
一个装着泥土，另一个则装满了水。 

　　紫藤仰望了许久，回过头来，问身边的雷文：“这就是那个征服了半个大陆 
的千年帝王？”雷文点头称是。 

　　“哦？这就是亚历克斯……”紫藤又盯着雕塑仔细地看了片刻，“老师，再 
给我讲讲他的帝国的历史吧。” 

　　雷文默默地再次点点头，就从雷达帝国的崛起，亚历克斯出兵攻打凡尔谢帝 
国讲起，一直讲述到他打败野蛮的兽人一直征服到大陆西方的尽头，建立了庞大 
而辉煌的千年帝国。最后，雷文指着雕塑前面的两个瓶子说道，“这两个瓶子一 
个装着水，另一个则装着泥土，这些水和泥土分别代表着亚历克斯所征服过的每 
一片土地和每一条河流。” 

　　紫藤静静地听完雷文的讲述之后，一言不发，只是默默地沈思着。过了很久 
紫藤才低低地仿佛自言自语地说道：“十六岁……我记得亚历克斯开始对外征战 
的那一年也不过才是十六岁啊……”他摇了摇头，叹了口气，他在这个年龄就已 
经走上了霸业的起点，可自己如今却仍然是一事无成…… 

　　此时已经是晚上，月亮如银盘悬挂在空中，很圆，也很亮，月光水银一般地 
透过神殿残破的屋顶泻在神殿之中，真是一个安详的夜晚。可紫藤的心中却无法 
平静，他脑海中不断浮现出亚历克斯率领着大军四处征战的场面，所到之处，攻 
无不克，战无不胜，征服一个又一个民族，一个又一个国家，同是十六岁，自己 
还没有做成任何大事，可亚历克斯却已经开始不断地征服，征服…… 

　　刹那间，一切的思绪都消失了，紫藤只觉得四周再次归于黑暗。一个低沈的 
声音响了起来：“你知道我是谁……” 

　　“你是战神……”虽然根本什么都看不见，但紫藤依然觉得心中有一个声音 
给了他答案。 

　　一个淡淡的人影显现了出来，“是的，我等了五百年了，你终于诞生了。” 

　　“……那么，你相当于寄生在我身上了？！”紫藤从惊讶之中回过神来，皱 
着眉问道。 

　　“不，你错了……你就是我，我就是你，根本没有任何区别……”战神含笑 
说道，“我只是从前的你所留下的一部分灵魂碎片，用来在你苏醒时唤醒你的记 
忆和力量，使你重新成为昔日的战神。” 

　　外面的一轮明月依旧散发着柔和的光芒，但黑发少年的内心里却绝不平静。 
战神的话在他的心中回荡，而他的脑海里也慢慢充满了熟悉又陌生的记忆…… 

　　“大人……真正的您终于回来了……”一直静静地观察着紫藤的雷文清楚地 
感觉到这少年身上发生的变化，他以敬畏的声音询问道。 

　　“是的……时光已经轮转了两千年了啊……”紫藤喃喃地说道。一边说着， 
他一边走出那破旧的神殿，望着月光下繁华的雅蓝城，五百年前的野心也重新在 
这个十六岁的少年心里生根，发芽，“等着吧，这个全新的世界，我将如同两千 
年前那样，成为你至高无上的征服者……” 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　半夜里，回到执政官府邸的紫藤匆匆换上一件不起眼的便装，偷偷地溜出自 
己的房间，来到了别墅的后花园。二楼的一个房间还亮着微弱的灯光，那是舅舅 
卡托的房间，里面正传出男女激情的喘息和浪叫声，可是没有维持多久，那女性 
的声音明显还在性爱的状态之中没有满足的时候已经传出了男性力不从心的喘息 
声，少倾，灯灭了，里面传来男人熟睡的鼾声和女性不满地抱怨声。 

　　不过紫藤的目标不是那里，他轻车熟路地爬上二楼另一个房间的阳台，那是 
他的表姐丽娜的房间，对紫藤而言，这个酷似母亲的美女是他最衷爱的床伴。 

　　紫藤闪进房间，屋子里的大床之上，丽娜正侧着身体背对阳台甜甜地睡着， 
一条天鹅绒的薄被遮掩着肩膀以下的大部分的身体，搭着白色睡裙的肩带的脖子 
和同样雪白香肩露出被子之外，金黄色的长发写意地散布在枕头上，在月光之下 
显得那么美丽。 

　　蹑手蹑脚地走到床边，紫藤小心地掀开那薄薄的被子，只觉得眼前一亮，丽 
娜身上的是一条将背部多数肌肤完全裸露出来地连衣睡裙，大片雪白的肌肤让紫 
藤看得直流口水，他忍不住上去轻轻地吻了吻，而后伸出舌头，一路贪婪地向下 
舔去。 

　　“嗯……”微痒的感觉让丽娜从睡梦中醒来，仿佛早就知道来的是谁，她直 
接翻过身来一下子抱住紫藤，两个人的嘴唇紧紧地贴在了一起。 

　　紫藤以舌头撬开丽娜的牙齿，尽情地吮吸着她口中的芳香。一只手揽住丽娜 
的柳腰，另一只手已经很不老实地伸进了她的睡裙之中，里面竟再无衣物，触手 
竟是滑腻的皮肤，紫藤的手一路向上，划过那浓密地阴毛，将手指轻轻地插进阴 
户之中，那里面已经微微有些湿了。 

　　“呀……”丽娜发出了一下荡人心魄的呻吟声，身子柔软地倒进紫藤怀里， 
四片炽热的唇，再次交接在一起。 

　　紫藤尽情地吮吸着，一边已经伸手撩起丽娜的裙摆，把手按在她的腿上爱抚 
着，吻了许久，紫藤解开她睡裙吊带上小巧的蝴蝶结，丽娜配合地扭动身体，掀 
起一阵阵眩目的乳浪，洁白的睡裙滑落到床上，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透 
的胴体，现在，在紫藤面前的已是一具一丝不挂又毫无暇疵的完美玉体了。 

　　丽娜软软地躺回到床上，那双勾魂似的眼发出情欲的光芒，以喘息的声音说 
道：“紫……抱我……我要……”在喘息之间支起一只修长的美腿腿在空中摇荡 
着，而另一只则已经斜勾到了紫藤的颈部，这个姿势让她的阴户不可避免地洞开 
着，完全暴露在紫藤的眼前。 

　　“那我可要进去了哦。”紫藤笑着将丽娜的腿压向胸前，一手扶住自己的肉 
棒对着那已经潮湿的肉缝插了进去，丽娜的蜜穴他已经探索过无数次了，很顺利 
地就将她的下体撑得满满的，整个插了进去。 

　　丽娜的蜜穴是那么的紧凑，吸力是那么的强，仿佛要将他的身体整个都吸进 
去一般。强烈的快感刺激着紫藤疯狂地用抽送着肉棒，丽娜那丰满的乳房也因他 
的激烈运动而不停的上下晃动着，丰满的双乳象波浪一般上下晃动着，一点也没 
有下垂的倾向，反而更漂亮地向上挺着，晃动着…… 

　　雪白的乳浪刺激着紫藤的感官，让他更加兴奋地抓住丽娜双腿继续进攻着， 
用力将她曲线玲珑的美腿压低，那娇小可爱的双脚几乎被压到了她自己饱满的乳 
房之前。“姐姐……知道吗？我在海上的时候每天都想着可以这样干你哦。” 

　　“啊……你这小色鬼……坏死了……哦……嗯好舒服……快点……用力…… 
再用力一点……快点……再快点……”丽娜呻吟着，双手紧紧抱住自己的双腿， 
好让紫藤可以插入得更深一些，她的头左右摇摆着，娇躯在颤动着，细腰在扭动 
着，双乳在摇摆着，发出淫荡无比的浪叫声来。 

　　丽娜语无伦次的声音象一剂兴奋剂一般让紫藤更加疯狂，把紧压在她胸口的 
那双美腿放到自己的肩膀上，架高双腿让私处更加高挺，也让肉棒进入得更深， 
紫藤的肉棒以最大的力度在她的蜜穴之中上上下下猛插着。 

　　“哦……弟弟……紫……干我……用力干我……”丽娜已经完全沈迷在情欲 
之中，强烈的快感不断冲击着她，不多时紫藤只觉得一股滚烫的液体淋在了自己 
的龟头上，身下的丽娜已经迎来了第一次的高潮。 

　　“这样就高潮了？姐姐的身体真是好敏感啊……”紫藤停下动作，温柔地吻 
着丽娜的额头，“小宝贝，想不想再来一次？” 

　　“我说不要难道你会罢手吗？”丽娜以羞怯却带着些挑逗的语气反问，而后 
展开因高潮而紧绷的身体，将自己雪白的裸体再次展现在紫藤面前，“来吧，继 
续，姐姐现在是你的女奴，随……随你怎么弄……” 

　　“那我可就不客气了哦……”紫藤将她的身体翻过来，把她的臀部移高，接 
着，从后面再一次插入了她的身体，肉棒尽情地在她的蜜穴之中进出抽插着。 

　　紫藤卖力地挺动着身体，伸手抚摩着丽娜那光滑的脊背，太美了，太象了， 
丽娜是一个乱伦的婚姻的产物，她的父亲是家族中的长兄，可她的母亲其实却是 
家族里最小的妹妹，紫藤的母亲的孪生妹妹，纯正地血统给了她与上一代如此相 
象的容貌，那背影，在紫藤看来简直就和自己母亲的一模一样。 

　　“母亲……”紫藤喃喃地小声说道，脑海中母亲那诱人的身躯俨然已经和眼 
前的丽娜融为一体，“你是我的……”乱伦的刺激让紫藤的欲望更加高涨，伸手 
抓住丽娜地头发，好让自己的肉棒插地更深一些，挺动的动作也越来越快，肉棒 
越来越频繁地出入着那不断流出淫水的小穴。 

　　“噢……啊……不行了……我又要……呀！！！……” 

　　高潮之后丽娜的身体更加敏感，紫藤才不过又抽插了一百来下，她的阴道再 
次剧烈的收缩，一阵阵淫水汹涌而出，尖叫着双眼翻白，竟一下子晕了过去。 

　　紫藤却没有停止动作，快要接近爆发的边缘的他更加猛烈地抽插着，眼前的 
丽娜的身体在他眼睛里已经完全变成了幻想中母亲的肉体，他只觉得母亲已经和 
自己容为一体了，母亲已经是自己的女人了。 

　　“母亲！我要射在你体内了！”紫藤大声叫了出来，猛地抽出肉棒，而后又 
以最大的力量齐根插入，在丽娜的阴道之中激烈的喷射了起来，大量的精液全部 
喷进了她的子宫之中…… 

　　发泄完心中的欲望和对母亲身体的依恋，觉得一身舒爽的紫藤信步走进浴室 
的更衣室，可却发现已经有人捷足先登，他小心地观察着里面的情况，一个华贵 
的少妇站在房间之中，那少妇一头金黄的秀发如瀑布一般旋散在肩头，碧蓝色的 
双眼犹如两池湖水摄人心魄，白皙粉嫩的脸庞更让人有不胜怜惜之感，最让人心 
动的是她居然一丝不挂，似乎正准备入浴。 

　　妇人的年龄不大，也就三十多岁的样子，高挺的双乳，纤细的柳腰，修长的 
双腿，秀美的玉足，足以让所有男人倾倒。 

　　那少妇就是丽丝·朱里乌斯·伊扎克，紫藤的舅舅执政官卡托的妻子，丽娜 
的母亲，紫藤母亲的妹妹，紫藤的舅母，也可以说是他的姨妈，这个乱伦的家族 
之中成员的关系已经变得有些复杂了。作为母亲的孪生妹妹。她本应该是紫藤将 
幻想实现的最佳物件，可是她平时放荡的表现实在与端庄的母亲相差太多，这才 
使丽娜成为了替代品。 

　　“哦……你这没用的男人……真没用……摸我……”少妇正轻轻地呻吟着， 
一只手搓揉着自己的阴部，另一只手上去捏弄起乳房来。丈夫，不，哥哥……曾 
经多么地眷念自己的身体啊，每天都要与自己欢爱上许久才会满足，可是如今， 
丈夫的身体已经日见老迈，身上众多的旧伤也不允许他再长时间地满足自己了， 
如今的自己，是如此的…… 

　　似乎这样上下齐攻的刺激还不够，丽丝决定转而集中攻击一点，用力分开阴 
户两边的肉唇，另一只手则把手指捅进蜜穴之中抽动了起来。受到刺激的蜜穴里 
面源源不断地流出淫水沾满了她抽插着的手指。 

　　好想有个真正的肉棒，代替自己的手指，插进自己的蜜穴，用力地蹂躏自己 
的身体啊……丽丝只觉得自己的身体燥热得快要烧起来了……谁，谁都可以，快 
来满足我吧…… 

　　身体微微向前弓起来，两条雪白的大腿极力地向两边分开，手指更大力地抽 
插着自己的蜜穴，高翘的臀部随着手指的节奏前后摇摆着，模仿真的正在被肉棒 
抽插着一般。雪白的大屁股和丰满的乳房也随着身体一起晃动着，掀起耀眼的乳 
浪。 

　　丽丝那诱人的姿态让紫藤不可抑制地欲火再起，再也按捺不住，一个箭步上 
去，大手一伸就将丽丝那纤纤细腰搂进怀里，丽丝大吃一惊，挣扎起来，却发现 
这个“入侵者”竟是自己的“外甥”紫藤。 

　　“不，你不能这样……我是你的……”丽丝表面上挣扎着，还沈迷在情欲之 
中的身体竟然正在回应着紫藤的侵犯。 

　　“是什么？我的舅母？还是姨妈？有什么关系呢？舅舅不也你的哥哥吗？你 
的身体给自己的亲人享用又不是第一次……”紫藤控制着她扭动着的身体，低头 
含住她饱满的乳房，牙齿深深地嵌入香美的乳肉之中。 

　　“啊……”受此刺激丽丝的身体完全软了下来，装摸作样的抵抗也结束了， 
紫藤勃起的肉棒已经探到了她的双腿之间，那肉棒多么灼热，多么坚硬啊，被它 
贯穿身体的感觉一定比现在，不，比以前的哥哥的更加舒服。情欲彻底淹没了她 
的心，淫荡的想法使她变得疯狂起来。 

　　紫藤亲吻着丽丝雪嫩的肌肤，爱抚着她修长的美腿，两人很快翻倒在地上， 
丽丝饱满的双乳紧贴着他的胸口，两团柔软的肉球在强壮的肌肉上摩擦着，让两 
人都感觉到销魂的快感。两具赤裸的身体翻滚着，宣泄着原始的欲望和力量。 

　　翻滚了许久，丽丝将紫藤压在身下，双手支撑着她强壮的胸口喘息着，金黄 
色的长发直垂到紫藤的面前，肥硕的丰乳随着喘气的节奏上下抖动着，样子说不 
出的淫荡。“你这小色鬼……”丽丝爱不释手地抚摩着那强健的胸肌，“要了丽 
娜还不够，连我都不放过啊？” 

　　“咦？你知道了？”紫藤明知故问。 

　　“废话……你干得她晚上叫得那么大声，我怎么会不知道？” 

　　“那是不是很刺激您了，我欲求不满的舅妈大人？”紫藤坏笑着问道，同时 
伸手捏了一下眼前那晃动着的肉团，“手感比丽娜的还好啊……” 

　　“别在抱着我的时候提别的女人，丽娜也不行！快，快进来…我受不了了， 
我现在就要！”说完便坐起身体，扶好紫藤的肉棒就坐了下去， 

　　“呀！……”丽丝满足地低叫一声，温暖湿润的花穴，终于获得了久违的满 
足的充实感。 

　　“来……来吧……干我，狠狠地……”丽丝骑在紫藤的身上，忙碌地挺动着 
身体，胸前那双乳房不停晃动着，紫藤看得欲火更胜，从下往上将它们捧起，乳 
肉的触感温润，饱满而丰盈，紫藤双手用力抓住那对肉球揉捏着，闭眼仰头，尽 
情地享受着舅母的服务。 

　　这样的姿势维持了很久，久旱逢甘霖的丽丝忘情地呻吟着，浪叫着，疯狂地 
扭动着，停动着，紫藤也尽情地享受着，可过了一会，丽丝的动作停了下来。 

　　紫藤奇怪地看向身上的丽丝，并没有高潮的她为什么停下来？紫藤的眼睛里 
充满疑问。“别着急嘛……”丽丝的声音甜得发腻，轻轻吻了吻紫藤的额头， 
“你的肉棒让姨妈太满意了，姨妈决定好好服侍你，用魔法给你最高的享受。” 

　　说完丽丝将紫藤握着自己乳房的手抓住按回到他的身体两边示意不要动，而 
后，念起咒语：“沈睡在大气中的精灵们啊，请借给我你们的力量。”在紫藤疑 
惑的目光之中，丽丝的身体浮了起来，两人的身体只剩下性器官依然相连着。 

　　丽丝分开双腿，她的身体柔韧异常，以至双腿竟在身体两侧分成了一字形， 
扭动一下轻盈的身体，竟然旋转了起来，高速的旋转为两人带来了极度的快感， 
紫藤只觉得新奇而刺激，这样剧烈的快感以通常的做爱方式是无论如何也无法达 
到的。 

　　“哦……真不错……怎么样？我的魔法……很厉害吧？……”丽丝只觉得体 
内一股股热流仿佛就要喷射而出，感觉到自己已经接近高潮的她更加快了身体旋 
转的速度。 

　　“啊……我到了……一……一起吧……”丽丝大声地娇呼出来，阴道急剧的 
收缩，全身一阵阵地抖颤，大量的淫水一泻而出，久违了的高潮快感让丽丝感到 
舒爽极了。同时在她高潮中剧烈的的收缩运动和旋转摩擦的双重刺激之下，紫藤 
也把大量的精液也射进了她的子宫之中…… 

　　“天啦，你好厉害……”高潮之后的丽丝感到说不出的满足，她软软地躺在 
紫藤的身上，“好久……都没有这么满足过了……” 

　　“你满足了？”紫藤邪笑道，“不过我可还没有哦……”说着起身抱起丽丝 
瘫软的身体走向浴室的大门，“时间还很多，今晚，我要好好地享受你身体的每 
一个部分。” 

　　…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　这个时候遥远的东方，炎黄帝国的亲王府邸中，一个人正皱着眉头盯着墙上 
的帝国地图。龙九天，先王的长子，却没有能够继承王位，深埋的仇恨让他一直 
梦想着颠覆这个王朝。现在，他已经是天下兵马大元帅，应该就要可以实现梦想 
了，为什么如此苦恼呢？ 

　　龙九天叹了口气，自己虽然贵为大元帅，帝国虽然号称带甲百万，但真正在 
自己手中的不过二十万左右，还散布在各地，退一步讲，即使能够把他们聚集起 
来，这些乌合之众恐怕也无法匹敌京师附近的那十万御林军。 

　　但四方都督府控制着总数超过六十万的军队，如果……他的目光看向地图的 
东边，摇了摇头，那易水寒拥兵自重，连皇帝的话有时候都不听，何况是自己？ 
他的目光又转向西边，那里有帝国最强大的军队，但是……他又摇了摇头，紫天 
龙虽手握重兵，智勇双全，但太过迂腐，满脑子都是“忠君报国”，要拉拢他， 
不可能，看来……只有从南北两边想办法了…… 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　“嗯……真舒服……”紫藤把自己泡在热水之中，热水带走了激情所留下的 
汗水。丽丝则软软地躺在浴池的边缘上喘息着，脸上，头发上，乳房上，乳沟里 
到处是白色的精液，就在刚刚紫藤坐在她的胸口上，把肉棒放在她的乳房之间， 
在乳沟里来回滑动，用里抓住她的乳房，让柔软的乳肉摩擦着自己的肉棒，摩擦 
着，直到将又一波精液射向她的脸，头发，胸口…… 

　　休息了一会，丽丝恢复了一些体力，也下到池水之中，“过来……”紫藤挥 
手示意，丽丝也很听话地爬了过去，“舅母的身上，好象还有地方我没有享用过 
哦，比如说……”说着伸手点点丽丝的嘴唇。 

　　“你这小色鬼……”丽丝无力地娇骂着，她怎么也想不到这个外甥小小年纪 
哪里来的那么好的耐力，那么多的花样，只要哀叹自己作茧自缚，还是乖乖地深 
吸一口气，将头扎下水中，一只骼膊支撑着浴池的底部，另一只手握紧紫藤的肉 
棒，努力地吸吮着肉棒，一秒钟也不让肉棒从自己的嘴里脱离开，以免周围的水 
呛进自己的喉咙里。 

　　丽丝在水下努力地吮吸着，雪白的屁股却漂浮在水面上看起来那么地诱人， 
紫藤邪邪地笑了笑，挥一挥手，一股水注入了丽丝棕色的菊门之中并被一种无形 
的力量封在了里面。 

　　“啊……”后庭被灌进了大量的水，丽丝痛呼着从水下钻出来，爬在浴池的 
边缘上颤抖着，“你，你干什么呀？” 

　　“我说过要享受你身体的每个部分，现在轮到最后的那个洞了，当然要洗一 
下。” 

　　“啊……可是……”丽丝痛苦地呻吟着，肛交和灌肠她不是没有经历过，可 
那满胀的疼痛还是让她受不了，“可以了，快把水放掉，快啊……” 

　　“求我啊……”紫藤以胜利者的姿态得意地命令。 

　　“我……我求求你……” 

　　“好。”紫藤又一挥手，失去了封堵的水立刻从丽丝的菊们之中如喷泉一般 
喷射而出，她松了一口气，可紫藤却不打算让她休息，把他的双腿大力地分开， 
又用手把她的臀部分开，把龟头顶住她紧窄的肛门。腰部用力一挺，整根肉棒就 
这样没入少妇的菊门之中。 

　　“哦……”菊门突然被插入的痛楚让丽丝发出惊叫，一头柔软的秀丽的金色 
长发有如飞瀑一般甩动着。但她并没有丝毫的反抗，肛交对这个少妇而言并不陌 
生，深知苦尽甘来的她只是尽量地忍受着时隔多年再次肛交所带来的痛苦，口中 
不停地呢喃着：“噢……小色鬼……你好厉害……干烂我的屁眼……快……” 

　　看到丽丝并没什么不适应的表示，紫藤更加深入地插入到丽丝的菊门之中， 
那里的感觉和阴道有着巨大的差异，非常地紧，磨擦力也大得多，加上之前的口 
交已经让他的下半身隐约有了一些发射前的麻木感，又抽插几十次之后，丽丝突 
然仰头发出高亢的叫声，汹涌的淫水如喷泉一般从蜜穴中喷射而出，同时正被肉 
棒进攻着的肠道也一阵剧烈的收缩，紫藤猝不及防，也达到了界限，把这一夜最 
后的精液送进了舅母丽丝的直肠之中…… 


茫茫世间，浮生若梦，流浪的人儿啊，可曾记起寻找回家的路？

