战神的传承者(暂定名)1---5(修)+6　　　　　　　　　　　　　　战神的传承者　　　　　　　　　　　　　第一章　成人之战　　“诸神的黄昏”，神与神的战争的终结，人类时代的开始，但是，神的故事并没有就此结束，最强大的神们的灵魂并没有消失，他们在人间寻找着自己力量的传承者……　　大陆历２０００年，炎黄帝国征西大都督紫天龙迎娶雅蓝城邦之主卡托之妹玛利亚，次年得子紫藤。　　紫藤诞生于没有星光的昏暗之夜，但是当孩子发出第一声哭声之时，空中出现了星光，代表战神的北极星的星光。　　“这孩子……将是战神的传承者。”帝国的神学者们惊叹着。　　大陆历２００３年，对手握重兵的紫天龙早有戒心的帝国朝廷集结了精锐部队突袭都督府，紫天龙夫妻身亡，家将骠保护幼主紫藤向西方脱逃，自此下落不明……　　十二年后。　　雅蓝城主府，奢华的浴室里水雾笼罩，巨大的浴池中，水面上静静地躺着一个俊朗的黑发男子，黑色的长发随着水流散向各个方向。　　紫藤睁开眼睛，重重的雾气无法阻挡他那黑色的瞳孔，默默地注视着墙壁上那一幅完备的大陆地图，战神的传承者在思索什么呢？　　“紫藤少爷！”悦耳的女声在浴室的门外渐渐接近，不用想紫藤也知道是自己的专属女官柯特来了，他邪邪地一笑，将身体缓缓沉入池水之中。　　“少爷！紫藤少爷……”金发的美丽女官毫不羞涩地直接推门而入，却没有在雾气之中找到自己的目标，“少爷你在吗？”低头看看浴池，同样没有发现，柯特转过身去，疑惑道：“衣服确实在外面啊！人呢？啊……谁？”　　身后突然传来似乎是有人跃出水面的声音，战士出身的金发美女警觉地想转身，却已经被偷袭者从背后抱住。“有什么事吗？我美丽的侍女长小姐，”紫藤故意将脸整个贴在柯特敏感的耳垂边：“还是，怀念上次的鸳鸯浴了呢？”　　“嗯……少……少爷……别……”红霞满面的柯特喘息着，倒不是完全因为紫藤靠得太近的脸，更重要的原因是那双已经抚上她高耸双峰的手。“嗯……您的……深蓝起誓团已经……已经集结完毕了，随时可以随您参加作为成人礼的战斗……啊！”随着言语间柯特的又一声尖叫，紫藤的左手已经从领口滑进了她的低胸上衣之中。　　“是吗？不过……成人礼，还真是麻烦了……”紫藤一边做着似乎是无关的抱怨，一边已经撩起了那碍事的长裙，隔着内裤继续挑逗着那已经洪水泛滥的溪谷：“看来你已经进入状态了嘛，嘿嘿，我也一样哦！”　　“啊……”感觉到隔着内裤几乎要顶进自己菊门的火热的巨物，柯特又喜又怕。确实，从三年前自己第一次被当时几乎还是个孩子的少爷占有的那一晚起，这巨大的阳物无数次带给自己欢娱和满足，但是她也很清楚自己这位少爷某方面的实力，要是自己在这里用蜜穴满足他的欲望的话，恐怕根本就没力气走出浴室了。　　“别……少爷……人家……还要工作的……”柯特喘息着讨饶。　　“不要吗？也不是不可以哦！”紫藤放开怀里的美女，在一边浴池的边缘上躺下，巨大的肉棒毫无遮掩地竖着：“不过你得想别的办法解决我的问题。”　　“是……少爷。”柯特伸手解开连衣裙胸口处的衣带，一对丰盈的玉乳立刻弹了出来。　　很快，紫藤感觉到那柔软滑腻的乳肉从自己的的胸口一路滑下去，直到将他挺立的肉棒完全没入雪白的乳肉之中。　　“啊！……”柯特双手用力挤压自己的胸部，直到出现一条深深的乳沟将肉棒整个夹住，那一瞬间，肉棒上灼热的温度让她禁不住叫出声来。　　“嗯，真不错……”紫藤满意地看着柯特用力夹紧的丰乳摩擦着进出与乳沟之中的自己的肉棒。柯特的胸部不是他所享受过最大的，但是那高耸完美的乳形和滑腻温暖的乳肉却是到目前为止最令他满意的：“不过想让我射出来，光这样可不够哦！”　　柯特当然知道他想要什么，调整了一下身体弯曲的角度，让自己的双乳夹住肉棒比较靠下的部份，而后张开小嘴，迎着抽动着的肉棒，一口将硕大的龟头含进了嘴里。　　“喔……”突如其来的湿润而充满狭窄的紧凑感让他极其舒爽，忍不住呻吟出来。　　感觉到紫藤声音中对自己口技的满意，柯特更加卖力地服务起来，一边继续以双乳摩擦着肉棒的下半部份，一边吞吐吸弄着龟头，一直蠢蠢欲动的香舌也是频频出击，不时扫过龟头中间的裂口……　　被彻底挑起了欲望的紫藤突然坐起身来，双手抓住在自己下身摆动着的金黄色的长发，用力挺动，直接将柯特的小嘴当成蜜穴抽插起来，几近疯狂的力度与频率让柯特几乎喘不过气来，也迅速地将他自己推向爆发的临界点……　　“嗯，不行……极限了……”随着下身一阵的抽搐，大量白色的液体喷射而出。第一波喷射之后柯特抬起头一边吞下之前射进嘴里的精液，一边让更多的精液泼洒在自己的脸上、胸部上，甚至是头发上……　　“少爷，给我！”柯特的欲火已经高涨到无法控制的地步了，不顾身上的精液，她几乎是扑进了紫藤的怀里，一把扯掉自己的内裤，撩起长裙，迫不及待地将还没有软下去的肉棒纳进了自己已经春潮泛滥的蜜穴之中。紫藤见状也不再客气，双手扶住她的美臀用力挺动起下身，呻吟声、喘息声、肉体的撞击之声绵绵不断……　　城外。　　森林中传出奔跑的脚步声和剧烈的喘息声，一个惊恐无比的男子拼命地奔逃着，却始终无法摆脱背后那恐惧的源泉——不断逼近的马蹄声。　　“啊！！！”绝望的惨叫响遍整个森林，鲜血喷射而出染红了四周的落叶，确认猎物已经死去之后，猎杀者开始享受自己的夜宵……　　雅蓝炼金实验室，一个绿发男子正在调试着什么药剂。雷文，战神殿第一智者，与其他战神近卫一样从“诸神的黄昏”中幸存下来，但与他的其他同伴们不同，他没有留在冰峰之地的战神殿，而是以游吟诗人的身份以云游大陆的名义寻找并辅佐战神的传承者。　　“战神大人……”身后传来脚步声，雷文很清楚这么晚会是谁，他忙转身恭敬地迎接。　　“老师，不用这样的。”虽然贵为战神转世，但对于几年来一直作为自己老师的雷文，紫藤始终保持着应有的尊敬：“我有一种奇怪的感觉，好像，有什么熟悉的东西接近了。”　　“那是您的坐骑，大人。也就是近来引起恐慌的吃人马。”　　“我的……八腿战马？”　　“当然，大人，除了它，这世界上哪里还有能吃人的马呢？”　　“我明白了。”　　……　　紫藤回到自己的房间，打算换一身适合出行的衣服。但是一打开房门，那个熟悉的美丽身影立刻让他愣住了：及腰的金色长发、白皙的皮肤、高佻完美的身材、娇好的面容，加上一身洁白无瑕的神官长袍，宛如月光之中的女神一般。丽娜，雅蓝城主卡托的女儿，从小照顾着紫藤的温柔的姐姐，但，两人的关系却远非姐弟那么简单。　　“姐，什么时候回来的？怎么不告诉我？”见到丽娜，紫藤喜出望外，立刻冲上去将她紧紧楼住。　　“告诉你？怎么告诉？”丽娜的语气里充满了酸味：“冲进浴室去破坏你的好事？你这家伙，我才……呜……”　　知道自己这位“姐姐”吃醋工夫的厉害，紫藤连忙用嘴封住她的樱唇，丽娜象征性地挣扎几下便在紫藤的攻势之下软了下来，忘情地与他拥吻着。　　许久，唇分，一缕银白色的丝线依旧连接在二人的嘴唇之间。“姐，今晚陪我睡。”虽然紫藤嘴上撒娇似的请求着，可身体的动作却丝毫不容反对，把丽娜粗暴地扑倒在床上，他整个头都伸进丽娜宽大的神官袍中亲吻着那一对诱人的玉兔，双手也没闲着，一边很有技巧地抚摩着丽娜敏感的下体，一边已经将她的内裤褪到了脚裸上。　　“啊……紫藤……给姐姐……”熟练的挑逗让丽娜情难自已，双手将紫藤的头按在自己的双乳之上喃喃地呻吟着。　　诱人的呻吟声让紫藤在浴室中发泄过的欲火再次燃到最高点，他疯狂地将丽娜的长袍撕成碎片，怒发冲冠的肉棒毫不留情地戮进她的蜜穴之中，用力地抽送着……　　两人的欲火不断燃烧，紫藤发出像野兽一般的喘息，努力地将丽娜送上一个个高峰。丽娜如在汹涌的波浪中求生的落水者一般浑身颤抖，双手用力撕扯着身下的床单，一双修长的美腿随着紫藤冲击的节奏晃动着，雪白的胸口也随之翻出滚滚的乳浪……　　但是，与紫藤不同，此时的丽娜并没有完全迷失在情欲之中，她紧紧地抱住紫藤，因为她很明白这个眷恋着自己的男孩身上流淌着战神的血液，他就是自己的一切，只要让他继续眷恋着自己，自己就可以是雅蓝的主人，整个尤多娜城棒联盟的主人，甚至真个大陆的女主人。是的，有一天他会让自己登上世界之巅！不过，她并不知道，自己这无意间流露的想法已经被人探知了。　　许久，当丽娜尖叫着攀上这一夜最高的高峰时，紫藤也一声闷吼，同时达到了高潮，丽娜的双腿像有力的钳子一般紧紧夹住紫藤的腰，让他将所有的精华全部注射进了自己的子宫之中……　　激情平复之后，两人相拥入眠。窗外，一个几乎和夜色溶为一体的身影现出模糊的轮廓来，那是雷文。　　“丽娜·朱里乌斯·伊扎克，你这充满野心的女人，”雷文以平淡的声音小声说着：“如果你真的自始至终把自己奉献给大人，那么，有一天或许你真的会成为这大陆的女主人，只可惜……我不会让那种可能性存在，这个大陆的主人，只可能是战神大人自己。”说完，他的身影再次消失在夜色之中……　　夜半，紫藤醒来，那熟悉的感觉越来越强烈，它来了，它在等着自己，就在附近……从丽娜的手臂的纠缠之中脱出身来，紫藤穿上衣服。　　城外的森林中，饱餐过后的八腿战马在湖边饮水，嘴里残留的鲜血将湖水染出了一片惨淡的红色，而它身后的灌木丛中，两个人影正在悄悄地逼近它。　　“哥哥……找到它了。”粉红色头发的少女有些激动地对身边的蓝发骑士说道。　　“小声点，丽亚，”辛格尔德示意妹妹不要说话：“上！”　　辛格尔德一跃而出，挥枪企图将马扫倒，不料那魔马一声嘶叫，竟然一脚把扫过来的长枪踩得粉碎。　　“哥哥小心！啊！”丽亚叫着从魔马背后冲过去，却被它轻易地一脚踢倒在地。魔马转回身来，血红的眼睛盯着倒地不起的少女，充满血腥味的嘴里露出食肉猛兽才会有的长长的锋利獠牙。　　“到此为止吧！”就在少女绝望的时候，一个声音从不远处传来，凶残的魔马居然停止了攻击动作，兄妹两顺声看去，一个身影渐渐接近，看清楚来者的样子，辛格尔德不禁一震。　　紫藤走到魔马身边，伸手向它的鬃毛抚去，凶残成性的吃人魔马竟如驯服的座骑一般任他抚摩。“老伙计，好久不见了……”紫藤感慨地说道，虽然还没有觉醒战神的记忆，但是，从这匹高大的魔马身上，他确确实实地感觉到那种熟悉的亲切感。　　“喂！这匹马是我们先发现的！你怎么抢别人的成果？！”丽亚从地上蹦起来，愤愤不平地指着紫藤。　　“丽亚！不得无礼！”辛格尔德连忙拉住妹妹，而后上前恭敬地行礼：“紫藤少爷。”　　“辛格尔德啊……”紫藤当然不会认不出这个几乎是从小和自己一起长大的深蓝骑士团团长：“这位是？”　　“是舍妹丽亚，刚从神殿学习归来，不太懂规矩，请您原谅。”　　“神殿？”紫藤上下打量着这个一身骑士装扮的倔强少女：“神官骑士吗？还是个小姑娘啊！”　　丽亚被看得有些不自在，脸不由得有些红了，却依然不服气地反驳道：“你自己还不也是个小孩子，十五岁而已嘛，跟我一样大的。”　　“辛格尔德，改天我会送匹好马给你，不过这次不行，因为，只有我能驾御他。”似乎是为了证明，紫藤说完后翻身跃上了魔马的背，“至于你，我美丽的小姑娘……”伏下身来，紫藤伸手托起了丽亚微红的俏脸：“过几天和我一起出征吧，我很期待你的表现哦！对了，关于我是不是个孩子的问题，如果你有‘性趣’的话，可以上来我的房间找答案。再见了！”说完策马而去。　　丽亚呆呆地看着远去的魔马留下的尘土，从小在神殿中接受纯洁的教育的她当然不会明白最后一句话的意思，不过，“好帅啊……”呆了许久，她红着脸小声说道。　　三天后，大陆历２０１６年，索姆河谷，四万雅蓝军队与八万雷达帝国大军对峙与此，这一战，对雷达军而言意义重大，因为在前日由于遭到夜袭，他们失去了多数的补给，如果不能在此击败雅蓝军主力，他们将不再有机会。　　这一战，对紫藤同样重要，因为他将和所有的雅蓝男性贵族子弟一样在战场上完成证明自己已经是真正的男子汉的功绩。　　雷达军摆出势在必得的架势，集中优势兵力布置出宽正面的月牙形阵形，大量的部队在中路列出异常密集的方阵群。　　雷达是山地国家，骑兵很少，这主力进攻部队更是完全由步兵组成，列在前方的是坚固而具有冲击力的长矛兵方正，在他们的侧后，则是提供支援和打扫战场的轻步兵。　　御驾亲征的雷达帝国皇帝雷克斯坐阵后军注视着战场，“只许成功，不许失败！”雷克斯大声地训斥着部下：“我们的大军来到这里，是为了恢复雷达帝国的荣耀！前进！去拥抱我们的胜利！”　　“为了胜利与荣誉！”狂热的雷达军士兵们叫喊着，一种排山倒海地气势向远处的雅蓝军紧逼而来。　　伴随着整齐的脚步声，雷达军第一次进攻就投入了四万步兵，这几乎就是雅蓝军的全部兵力，长矛方阵放平长枪，轻步兵以刀剑敲击着盾牌……　　但是，他们骇人的气势无法吓倒雅蓝训练有素的职业军人们，雅蓝重步兵组成坚强的步兵线阻挡在敌人前进的方向上，高举方盾，平放短矛，丝毫没有半点胆怯。　　雅蓝军阵营的后方，是数千名弓箭手组成的方阵，无数的箭石带着死神的召唤漫天飞舞……　　冲在最前面的英勇的雷达长枪兵们，甚至还来不及发出惨叫就化作了死尸和身后战友脚下的“地面”，如细雨般密集的箭雨毫不吝啬地向死神贡献着祭品，不多时，已经有数千名雷达长枪手成为了箭雨之下的亡灵。　　雅蓝的士兵们欢声雷动，但是，敌人没有给他们太多庆祝的时间，收回平放的长矛，雷达方阵中周边的士兵向外举起盾牌，其他士兵则将盾牌举过头顶，组成一个个龟盾方阵，虽然这样同样无法挡住所有的箭雨，但是沦为箭下亡魂的雷达士兵大大减少了。　　很快，雷达龟盾方阵已经冲到雅蓝军阵前，无数长矛再次伸出。　　雅蓝军阵脚却丝毫不乱，重步兵继续捍卫着自己的防线。他们的背后，无数双手持长枪的方阵并冲了上来，长枪伸过重步兵的肩膀，毫不客气地刺向敌人的方阵。　　由于有重步兵的保护，雅蓝长枪兵们无须一手持盾，他们的长枪要比敌人的长上许多，加上冲锋的冲力，锋利的长矛穿过敌人的长矛丛，刺穿他们的盾牌，将他们和身后的同伙一起钉死在长枪上。　　但雷达军毕竟人多势众，一批士兵被刺倒，一批又不要命地冲上来，雅蓝的步兵线前方尸横遍野，双方进入胶着状态。　　“城主大人，”卡托身边的一个谋士说道：“现在应该命令紫藤少爷的骑兵出击了。”　　“不用……”卡托平静而自信地回答：“那孩子，他明白自己该什么时候做什么事。”　　主战场侧后的山坡上，深蓝骑士团整装待发。　　“怎么了？丽亚。”看着妹妹有些惨白的脸色，辛格尔德问：“紧张吗？”　　“嗯……”丽亚微微地点点头。　　“你看看紫藤少爷吧，”辛格尔德拍拍妹妹的肩膀：“和你一样第一次上战场，他可是一点都看不出紧张哦！”　　“吓傻了吧……”要强的丽亚小声地嘀咕道。　　没有在意那兄妹二人的谈话，紫藤默默地观察着战场上的情况。久攻不下的雷达军又投入了近三万人的部队，这使得他们的阵形更加密集。为了躲避箭雨，士兵们争相向前，方阵推挪着方阵，轻步兵挤压着方阵，很快，阵形乱了，落在后面的方真路出了脆弱的侧后面。　　“就是现在！冲锋！”紫藤拔出配剑驱骑冲杀下去，深蓝的骑士们紧紧跟随着。　　蓝色的骑兵像汹涌的洪水一般冲向雷达方阵毫无保护的侧后。　　紫藤一马当先，黑色的八脚魔马轻而易举地踢开周边的方阵兵，想起自己职责的雷达轻步兵们立刻向他冲来，而后，剑光闪过，血流如注……冲过来的轻步兵们和他们的方阵兵战友们一起化做了破碎的尸体。　　蓝色的洪流继续推进，杀戮的气息被他们所散布，死亡的恐惧由他们主宰…　　紫藤挥舞宝剑，在雷达军中横冲直撞，所到之处无人是他一合之将，鲜血横飞，尸肉漫天，却无法沾污他华丽的铠甲，头盔下那黑色的瞳孔中充满了欲望，那是杀戮与战争的欲望。　　雷达军终于大乱，轻步兵们再也顾不上去保护方阵了，长枪兵们也再不想去保持什么阵形了，混乱的士兵们挤成一团……　　“好样的，紫藤！”满意地看着深蓝所造成的混乱，卡托赞叹道：“全军冲锋！让雷达帝国见鬼去吧！”　　重步兵保护着长枪方阵从正面杀出，骑兵和轻步兵从两翼包抄，将雷达军包围起来。　　战斗，很快演变成屠杀，一些勇敢的雷达军士兵们试图抵抗，但是在阵形完整的对手面前立刻被消灭，无论雷达皇帝和他的将军们怎样声嘶力竭，士兵们都已经再无战意，纷纷溃逃，一路上更是在雅蓝骑兵的追杀之下死伤无数……　　“胜利了……”卡托的声音传遍整个雅蓝军队：“我们的战神，长大了！”　　“战神万岁！雅蓝万岁！”士兵们兴奋地高呼着，蜂拥而上将凯旋的紫藤和深蓝围在中间。经此一役，雅蓝的战神的称号回荡在整个尤多娜同盟之中……　　　　　　　　　　　　　　第二章　力量　　“啊……呀……紫藤……姐姐……又要……啊……”　　一阵高亢的浪叫之中，丽娜达到了晚上的第四次高潮。　　距离索姆河谷会战已经过去三天了，这三天里仅仅从神殿获得一周假期的丽娜几乎每晚都这样和紫藤疯狂地交欢。　　以往丽娜高潮之后总会哀求紫藤停一会儿让自己喘口气，而后者也都会很体贴地让她休息一下，但这次紫藤却完全不给丽娜任何喘息的机会，如暴风雨一般的冲击一直持续着，丝毫没有要停止的意思。　　“啊……啊……紫藤……停一下啊……”感觉到紫藤的肉棒还在继续猛烈地挺动着，丽娜呻吟着求饶，但是紫藤却似乎完全听不到一般，无奈之下丽娜使尽最后的力气翻身将身上的紫藤压到下面。　　“你这小色鬼……”筋疲力尽地伏在紫藤胸口上，丽娜喘息着抱怨道：“想把姐姐干死啊？”　　“我怎么舍得呢？只能怪姐姐你太迷人了，而且过了今晚就又有很长时间见不到你了……”紫藤的语气有些哀怨：“不要走了好吗？多少也等明天我过了生日再走吧！”　　“不行的……”丽娜无力地说道，看看紫藤不悦的样子，她又连忙解释着：“求你了，姐姐再过一年就是可以离开神殿居住的正式祭祀了，到时候什么都听你的。”　　“嗯……”紫藤很不甘心地点点头。　　“紫藤，”思索了一会，丽娜突然小声说：“姐姐提前给你生日礼物吧！”　　“什么？”紫藤疑惑地看看丽娜，只见她起身背向自己扒好，翘高雪白的屁股对着他。　　“来吧，”丽娜的声音里充满了诱惑：“来插姐姐的后庭，姐姐要把最后的第一次……也给你。”　　“姐……”紫藤轻轻地掰开丽娜的臀瓣，露出了可爱的小菊花：“真的可以吗？”　　“嗯……你来吧！”丽娜很坚定地回答：“姐姐已经事先用水系魔法清理过了，啊……”　　在丽娜的尖叫声中，紫藤已经将巨大的龟头塞进了她紧凑的菊门里。　　“呜……”撕裂一般的苦楚让丽娜的身体软倒在床上，双手紧抓住床单，贴在床面上的小嘴也用力撕咬着面前的被子。　　龟头被紧凑的肉壁紧紧裹住，那感觉几乎让紫藤立刻一泄千里，他忙调整呼吸控制一下立刻发射的冲动，抱住丽娜纤细的柳腰用力地抽插起来。　　敏感的菊门哪里抵挡得住如此粗暴的侵犯，撕裂的痛苦让丽娜的身体不住地颤抖，夹杂在疼痛中的剧烈的快感，也让她禁不住扭动屁股配合着紫藤的动作，“啊……姐姐……最后的第一次……以后……姐姐全身都是你的了……”疼痛与快感的双重冲击之下，丽娜以带着些哭腔的声音含糊不清地呻吟着。　　丽娜渐渐进入状态的后庭让紫藤大呼过瘾，菊门口紧凑的肉壁以难以置信的力度吸住他的肉棒，炽热的直肠内壁更是蠕动着主动进攻。平时插丽娜小穴的时候几乎要让丽娜趋于昏迷状态才会射精，但这次，没持续多久他就快到极限了。最后用力一插，将肉棒整个刺进菊门之中，同时双手前伸抓住丽娜饱满的乳房，几乎整个人都压到她的背上。　　“姐，我要射了！”　　“嗯……啊！！！”　　紫藤的肉棒猛地一阵抽搐，将一股股滚烫的精液尽数送进丽娜的肠道之中，后者则终于在又一声高亢的浪叫之中昏迷了过去……　　五光十色的琉璃灯在悠扬的音乐笼罩下映发出绚丽的光线，雅蓝城主府的舞会大厅里一片轻歌漫舞的气氛。　　这一夜，是紫藤十五岁的生日舞会，不但整个城邦同盟的贵族们齐聚于此，连元老会和战神神殿都派来了相当有分量的代表。但是，紫藤很清楚，他们这样不是因为自己是紫藤，也不是因为自己是雅蓝城主的养子，而是为了拉拢“雅蓝的战神”。　　舞池里一对对男女忘情地跳着华尔兹，但生日舞会的主角紫藤本人却有些闷闷不乐。丽娜不能参加让他的心情不怎么好。不过，看着这些无忧无虑地靠城邦供养的饭桶们，紫藤的心里满是嘲讽之意，这些寄生虫，如果有一天失去了城邦的接济，不知道他们还有什么能力生存下去？　　“紫藤少爷，我先告辞了……”雷文的道别声打断了紫藤的思考。　　“怎么，老师您这就走吗？”　　“啊，我是个浪荡惯了的诗人，对这样的场面很不习惯，另外……”雷文将声音压到很低：“舞会结束后请大人来我的研究所一下。”说完，转身从大门离去，留下紫藤一个人继续对着舞池发呆。　　“怎样了？很不平是吧？你在前线作战的结果却是让这些无能的家伙继续高枕无忧。”美妙的女声在身后响起，立刻引起了紫藤的注意。　　转过身去，声音的女主人就在面前，一位元穿着带有神殿标志晚礼服的美丽的蓝发少女。　　看来神殿的拉拢方式真是出手不凡啊！紫藤心里笑道：“请问小姐是……”他故意作出一副惊艳的样子问道看到对方似乎是看傻了的样子，少女发出了铃音一般悦耳的笑声，紫藤不得不承认她的声音很好听，不过真正让他在意的是少女身上那熟悉无比的感觉。　　“我叫卡莎，卡莎·瓦尔基里，神殿的现任大祭祀是就是家父。很高兴认识你，紫藤先生。”少女一边伸出右手，紫藤也礼节性地上前一步，托起那白皙光滑的手亲吻了一下。　　瓦尔基里的传承者？有意思……　　“那么，美丽的小姐，我可以有幸与您共舞吗？”说着便丝毫不容拒绝地拉起她直接步入舞池。这转守为攻的转变让正在思索如何进一步拉拢紫藤的卡莎瞬间乱了方寸，为免前功尽弃，她也只得任由对方将自己拉入舞池之中。　　同样地位尊贵两人都从小就接受了完整的礼仪训练，加上紫藤英俊中透出一丝丝冷俊的外表和卡莎绝世的美貌，更让两人的共舞显得格外赏心悦目……　　一曲终了，分开之前紫藤猛地凑到卡莎的耳边：“你永远都是我的，就和两千年前一样！”这充满霸气的话语让卡莎芳心乱跳，却完全没有去在意后面的那一句。　　“我……难道爱上他了？”看着紫藤离开的背影，卡莎不知所措地问自己。　　之后的舞会又成为了标准的社交应酬。卡莎千方百计想再次接近紫藤，却每一次都被他巧妙地挡了回去。因为紫藤很清楚，现在各大势力都在设法拉拢他，无论太靠近那一边，都会让自己贬值的……　　舞会过后，紫藤径直来到了雷文的炼金研究所，这里还是老样子，到处是金属的部件和各种奇怪的药剂。　　环视四周，紫藤的眼睛立刻被一个“人”所吸引，是的，一个看得出是金属做的人，而雷文则正在这个“人”身上调试着什么。　　“老师，这是……？”　　“哦？大人，您来了啊！”雷文转过身来：“这是我最新的成果——机甲士兵。”　　“机甲士兵？”　　“是的大人，和我们军队所装备的战车和魔导炮一样，也是炼金术的产物，不同的是，战车是用来提升士兵的战斗力的，而它，是代替士兵作战的。”　　“这样吗？”紫藤默默地看着这钢筋铁骨的威武士兵，如果真的有一支这种刀枪不入不知恐惧与疲惫的士兵组成的军队，那将是何等可怕的一支战斗力啊！　　“不过我要给您的其实是另一样东西，请随我来。”雷文说完领着紫藤走向一旁的密室。　　雅蓝城墙上，几个模糊的影子从一个卫兵身后闪过，卫兵警觉地转过身去，却只看到漆黑的夜空。　　“怎么回事？我太敏感了？”卫兵奇怪地嘀咕着。　　“这是？！”紫藤惊讶地睁大眼睛，他怎么也想不到雷文在密室中给他看的居然会是……一个足以令任何男人疯狂的黑发美女。　　一米七以上的身高，几乎完美的三围，柔顺的黑色长发直垂到大腿，娇好的面容之中显露出一丝丝的英气。布料不多的黑色紧身衣仅仅掩盖了身体的一些重要部位。不过那一身多少有些冷漠的气息和手中那把巨大的死神镰刀，却似乎有些破坏了这完美的美感。　　“这个……基本上和外面那个是一样的，至少本质上一样。”雷文很适时地给欲火上升的紫藤泼了点冷水。　　“什么？！”紫藤简直不敢相信自己的耳朵，确实，换了谁也无法把这个完美的美女与外面那个“铁疙瘩”联系在一起：“怎么可能呢？”　　“事实就是这样，但是请放心，由于制造的时候用了特殊的方法，她在您所需要的方面与最完美的人类女性没有差别。”　　“雷文，你应该不是为了这个才制造她的吧？”紫藤跟清楚，对于自己的纵欲，雷文虽然从不说什么，但是也绝对不会给他这样“拉皮条”的。　　“大人英明。”雷文笑道：“实际上，造她是为了……”　　“啊？！”紫藤的惊叫打断了雷文的话，因为他居然看见那美女将镰刀挥向了自己。　　镰刀在紫藤的身后停住了，接着一声惨叫传来，紫藤觉得有带着血腥味的液体喷射到自己的背上，转过身去，一具尸体似乎是凭空出现，而后，倒在地上。　　但是随之更多同样装扮的“人”从黑暗中窜出，那黑发美女娇喝一声，挡在紫藤面前，一对光的翅膀从少女背后张开。　　“什么人？！”紫藤拔出配剑，却被雷文阻止。　　“大人，这些家伙交给月去对付就可以了。”　　正说话之间，那个被雷文称为月的少女已经冲向了突袭者，银光划破空虚。　　剩下的三个来袭者高高跃起躲开了攻击，而后隐藏在了黑暗之中。　　“似乎还没有传承力量。”　　“预言难道错了吗？”虚空中传来他们的讨论声。　　“这一次就到此为止了。”三个黑影彻底消失在密室的墙壁之中：“不过，记住，战神的传承者，我们会一直在黑暗中注意你的。”　　“这些家伙到底是？”紫藤看看脚下的尸体问道。　　“秩序神殿的使者。”　　“那是什么？”　　“我对他们的瞭解也不多，”雷文做了一个无力的动作：“只知道他们在众神之前就存在了，目的是保证世界的均势。看来大人您今后要小心了。”　　“我知道，还有那个月到底是……？”　　“啊，制造她的目的有两个，一嘛，您刚刚也看见了，就是为了防止秩序神殿打您的主意。另外一个……”说到这里，雷文的表情变得很奇怪：“您今天晚上应该就要开始传承力量了，强大的力量会刺激您的欲望，届时您会需要一个发泄途径，普通的人类的女性是无法承受的，所以……”已经不需要再解释了。　　回到房间，紫藤静静地爬在床上享受着月的按摩。刚才繁琐的舞会让他的身体很有些不舒服，隐约之中，紫藤似乎觉得自己的眼前开始闪过无数陌生又熟悉的画面。　　他看到瓦尔基里为自己弹着竖琴而后被自己扑到床上，看到冰峰国度的女王希瓦臣服在自己的身下，看到自己挥舞着水晶剑，率领着自己的卫士和强大的战魂军团击败一个又一个其他神的部队，看到无数的女性在自己身下呻吟浪叫，女神、魔女、天使，一个个被自己在战场和床上两次征服，也看到自己在最后的战斗中倒在了自己的情人月神艾露尼的怀抱之中……　　而后，一瞬间，一切都消失了，一股强大的力量注入自己体内，同时，巨大得几乎无法控制的欲火也在熊熊燃烧，女人！他需要一个可以发泄这股欲火的女人。　　“主人……”娇媚的声音传来，抬头看去月已经一丝不挂地躺在床上向自己张开双臂。晶莹透亮的肌肤、高耸饱满的乳房，散发着处女气息的狭窄幽谷无不散发着致命的诱惑。　　紫藤再也无法忍受了，几下脱光衣服，直接就猛扑了上去。　　高涨的欲火几乎让紫藤陷入暴走状态，疯狂地亲吻着月诱人的樱唇，双手用力地揉捏着那高耸的双乳。　　月的身体构造似乎和人类女性没什么差别，紫藤非常顺利地找到了幽谷的谷口，下身猛地一用力，巨大的肉棒一路长驱直入，很快碰到了一层阻碍。　　没有多想，紫藤直接破关而入，肉棒很快完全进入了阴道之中。　　“嗯……”月的阴道紧凑异常，温度也恰倒好处，即使是紫藤享受过的最出众的处女的阴道也远不及此，舒爽无比的快感让他忍不住叫了出来。　　黑色的液体从两人的连接处流出，撕裂的感觉让月皱了皱眉头，双手的指甲在紫藤背后留下一条条血痕。　　“痛吗？”微微的疼痛感让紫藤稍稍清醒了一点。　　“只是感觉到身体一个不重要的部分受损，也可以理解为人类的疼痛，主人不必在意，我的身体不像人类那么脆弱，主人只管尽情发泄就可以了。”娇媚的声音赶走了紫藤最后的理智。　　“啊……主人……好……用力……还要……”　　完全迷失在欲火中的紫藤不再顾及什么了，肉棒以最大的力度抽动起来。强烈的攻势之下，月在也无法忍受兴奋地呻吟起来，一股股带着微黑色的爱液不断被紫藤的抽动从阴道中挤压出来……　　呻吟、喘息、剧烈的肉体碰撞声，激烈的男女原始运动一直持续到很晚，很晚……　　　　　　　　　　　　　　第三章　女奴　　“呜……”柯特呻吟着，从昏迷中醒来，有些红肿的下体隐约传来疼痛的感觉。　　昨天夜里，来到紫藤房间的她看到紫藤正疯子似的侵犯着一个黑发的美丽女子，而自己也在惊讶之中被拉上了床，而后在无数次激烈而连续不断的高潮之后陷入昏迷状态直到现在……　　“终于醒了呀。”温柔的声音从窗户的方向传来。　　柯特转头看去，紫藤以很舒展的姿势坐在窗边的躺椅上向自己微笑着，而昨天的黑发女子正跪在躺椅之前吞吐着他的肉棒。　　“过来，少爷给你牛奶喝。”　　柯特会意地起身下床，不着一缕地走向紫藤，“少爷，这个女孩是？”　　“月吗？”紫藤抚抚在自己跨下卖力服务着的少女的长发笑道，“她是雷文老师给我的生日礼物哦。”　　“这样啊……”柯特没有再多问什么，直接跪到月的身边，“小妹妹，肉棒分姐姐一点好吗？”　　“呜……”月微微点点头，吐出肉棒，而后伸出香舌慢慢舔弄着，柯特也凑过来以舌头服侍起肉棒的另一边来。　　一边享受着两条灵活小香舌的服务，紫藤抬头看向窗外，远处，天与地容为一体。又是一个新的世界，一个等待着自己去征服的世界啊，不过……　　现在的自己却并没有与当年一样强大的力量了，更重要的是目前还没有一支真正属于自己的部队。　　雅蓝的军队再多再强，他们也是伊扎克家族的。深蓝虽然名义上是自己的直属部队，但是实际上的指挥者却是辛格尔德，加上所驻扎的卡南城距离雅蓝太远了。　　而雷文口中的机甲部队显然不是短时间可以成型的，那么……现阶段的当务之急，除了尽量与各主要势力都保持良好的关系和适当的距离外就是培植起自己的势力。但要在雅蓝这样做，始终是困难的。　　好在到也不是所有情况都多自己不利。城邦四大主要城市之一的布拉德城和驻扎其中的布拉德兵团在骠的控制之下，对于这个当年保着自己突围离开炎黄的忠心耿耿的家将，自己可以完全地信任。　　并且，目前，在确定自己在城邦中的地位之前还有足够的准备时间……所有雅蓝的贵族子弟都会在成人后前往同盟核心的尤多娜城的贵族学院学习。在三年的时间里完成学业的将回到雅蓝并被委以重用，如果完不成的，就只能靠在战场上的军功来赢得城邦高层的重视了。　　现在自己那无聊的学业还有一年不到的时间，虽然说长不长，但是也足以改变很多东西了。自己的力量应该已经恢复到可以回去召集剩余的旧部，机甲部队也可以初具规模，还有……丽娜，也会回来的（ＸＸＸ：这和培养你的势力有什么关系吗？）……　　想到了丽娜，紫藤的心情好了不少。身体一阵放松，加上柯特和月的努力服务，肉棒突然喷发，将浓稠的精液喷洒到两张美丽的小脸之上。　　发泄之后，一身舒爽的紫藤起身离开，留下了二女互相舔食着对方脸上的精液。　　明年。是的，就在明年还有一件大事。雅蓝兵团统帅的改选。如果自己能够当选，那么至少在表面上就控制了城邦一半的主力野战部队，这样的话，再加上雷文为自己暗中培养的部队……哼，看来，要提前做好竞选的准备了，紫藤冷笑着。　　奴隶贸易一直是大陆西方各国最主要的收入之一，虽然在盛产炼金产品而商品贸易繁荣的雅蓝诸城，它在总贸易额中所占的比例相对比较低，当奴隶商人在城邦中依然有相当的地位。这一天晚上，大奴隶商人米多的府上来了一位特别的客人。　　“主人，为什么要买女奴了？城主府的侍女有很多啊。”客厅里，同行的月有些不解地问。　　“我要的……可不是侍女啊。”紫藤邪笑着小声回答，“你应该明白，除了在床上服侍我之外，还有很多事情，男人做不了，但女人可以。”一边故意做出一副色咪咪的样子，看着客厅里负责接待客人的女奴几乎透明的丝衣下的美好春光。　　“哎呀呀，这不是紫藤少爷吗？”米多满脸堆笑地迎了出来，“什么风把您给吹来了。”紫藤现在在城邦中的地位可以说是如日中天，对于这样一个人物，他自然要格外客气。　　“嘿嘿……这个嘛……”紫藤露出了异常委琐的笑容，伸手一把搂过旁边的月，在她丰满的胸脯上捏了一把，月也很配合地呻吟出来，“晚上不够用啊。”　　“哦……这样啊……”米多立刻明白了紫藤的意思，贵族子弟为了这个来买女奴的他见多了，加上紫藤平日里好色的名声，在米多看来，又一个大客户上门了。　　“哦，对了，”紫藤似乎想起了什么，“我比较喜欢异族的美女，而且最好是战俘出身的，毕竟，有野性的马骑起来才够劲啊。”　　“好说好说，”米多眉开眼笑，一个上等异族的女奴的价钱可是人类女奴的十倍啊，“请少等。”言语间，两个明显是精灵族的女奴被下人带到客厅。　　“把衣服都脱了，让紫藤少爷好好看看货色。”米多命令道。两个精灵少女虽然双眼含羞，却也只能一件件地脱去衣物，因为她们很清楚，自己是奴隶，反抗主人的命令的话下场将是极其悲惨的。　　不多时，两具一丝不挂，洁白晶莹的女体已经出现在紫藤的眼前。左边的一个成熟诱人，金色的长发随意地披在身后，绝世的容貌，高挑丰盈的身材，将近身体三分之二长度的美腿之间美丽的芳草地隐约可见。相比之下，另一个留着棕色麻花形辫子的就要逊色不少了，身材也似乎没有发育完成一样显出一丝青涩。　　紫藤走上前去，对着二女的敏感部分上下其手，可怜的精灵姐妹呻吟着却不敢躲避。　　不过紫藤却不是真的在吃豆腐，肌肤的接触之中他暗暗地探测两个精灵的力量，结果多少有些失望。　　相对成熟的那个以前应该是个出色的精灵游侠，并且……但是另一个却似乎没有任何力量。于是，他将注意力集中到了那个金发女精灵的身上。　　见到紫藤已经不再注意自己，那个棕发女精灵的脸上出现了绝望的神色，一双水汪汪的眼睛以乞求的眼神看向紫藤，虽然被买走也改变不了做奴隶的命运，但在贵族家做女奴总要好过继续做商品。　　余光瞄到少女湿润的眼瞳，紫藤心里不禁泛起一些怜悯。还是个小姑娘啊，本应该在父母身边过着倍受宠爱的生活，如今却……　　算了，就当做好事吧……“不错，我很满意。”紫藤做出一个成交的示意。　　“还有其他的种族的吗？我的爱好很广哦。”说着将一棵海蓝色的宝石丢给米多，“有的话再给我几个。”　　“海洋之心？！”接住来的宝石，米多大吃一惊，这产自布拉德海岸的稀有宝石价值连城，不要说几个异族女奴，几十个都买得回来，“有，当然有！请跟我来。”　　紫藤跟随其后来到一个大厅之中，几个衣不遮体似乎是刚刚被送来的异族女奴低着头或站或坐。身上多多少少的一些伤痕表明了她们曾经的，战俘的身份。　　紫藤沿着墙壁一路看去，最靠近自己的是个娜伽族的绿发美女耳边的鱼鳍状组织和喉咙两侧里面隐藏着鳃的鳞片证实着她的种族。　　旁边的墙角中是个缩成一团瑟瑟发抖的黑精灵少女，银白色的长发遮住了大半个娇小的身躯。　　“很好，我全要了！”紫藤笑道，光看也知道这些女奴以前曾经是出色的战士，更重要的是，其中能够隐身的黑精灵天生就是出色的杀手，这一点让他最为满意。　　回到住处，紫藤将女奴们集中到自己的卧室之中，而后在四周布置了隔声结界。女奴们一下子紧张起来，纷纷担心着自己下一步的命运。　　“我以你们主人的身份，解除对你们的封印！”在众女不敢置信的眼神中，一道道黑色的光线从自己身上飞出，很快，她们感觉到自己的力量在渐渐地恢复着。　　那个黑精灵少女首先反应过来，她的身体立刻消失在了空气之中，紫藤冷笑一声，侧身作出一个闪避的动作，同时右手飞快地伸出似乎抓住什么，而后用力一扭。　　黑精灵的惨叫声和骨折的声音同时传出，消失了的黑精灵少女的身影再次出现，她痛苦地捂着骨折的手臂瘫软在地上，眼中满是泪水。　　第二个作出攻击的是娜伽族的绿发美女，几乎就在紫藤制服黑精灵的同时，一道闪电从绿发少女手中闪出，直攻紫藤。　　但紫藤仅仅只是轻轻地挥手一挡，闪电居然反转回去，绿发少女躲避不及被击晕在地。　　“好了，麻烦都解决了，”见那精灵美女只是护住自己的妹妹没有其他的行动，紫藤淫笑着抱起捂着断臂的黑精灵美女，“那么该做正事了。”为可怜的银发少女把手臂接好，然后将她扔到那张大床上。　　“你叫什么？”紫藤问道，同时伸手在她的胸脯上捏了一把，“嗯，手感不错。”说完开始脱掉少女身上破烂的衣服。　　“伊……伊丽丝……”黑精灵少女不敢再做任何反抗，呻吟着回答。　　“好名字，不过，奴隶袭击主人会是什么下场你知道吗？”　　“不！不要！”伊丽丝扑到紫藤身边哀求道，她似乎又看见了那些如狼似虎地扑向自己的同伴的人类士兵，“求求您，主人，不要让我去当军妓，您要我做什么都可以！哪、哪怕是做主人的性奴……”　　绝望的泪水流了出来，她已经没有别的选择了，多少，这个主人还是个美男子，做他的性奴总好过去被饥渴的士兵轮奸。　　“真的吗？”紫藤得意地笑道，“那你就乖乖地躺好吧。”说完解开裤子，巨大的肉棒立刻跳了出来。　　天啦！伊丽丝惊恐地看着眼前的庞然大物，那尺寸哪里是她曾经见过的其他男性可比，这么巨大的阳具，自己的下体真的能承受得了吗？　　很快，她感觉到自己的双腿被用力分开，而对方却似乎并不急于插入，巨大的肉棒从自己的嘴唇开始一路下移，穿过并不很深的乳沟，划过平坦的小腹，而后终于来到了幽谷的入口。　　黑精灵本就是淫邪的种族，在这样的刺激之下，伊丽丝的下体竟已经开始湿润。紫藤用里一挺腰，肉棒整个插入了阴道之中。　　“啊！！！”伊丽丝发出了破处的惨叫，虽然精灵族没有处女膜，但阴道里紧凑无比的感觉还是明确地告诉紫藤，身下的是个处女。　　“可真紧啊………”紫藤赞叹着，狭小而极有弹性的肉壁紧紧包裹着他的肉棒，将伊丽丝的双腿抗上自己的肩膀，紫藤用力地抽插起来，“滋，滋”的插穴声伴随着黑精灵少女带着些痛苦的呻吟不绝于耳。　　“啊……嗯……主人……快……还要……”渐渐进入状态的伊丽丝显现出了黑精灵女性淫荡的本性，主动扭动柳腰配合着紫藤的动作，痛苦的呻吟也变成了淫荡的浪叫……　　“啊……不行了……”不知经理了多少次高潮，伊丽丝两眼翻白，几乎喘不过气来，身体无力的瘫软在床上，任由紫藤的肉棒继续在自己的阴道中冲刺着。　　眼看身下的少女已经趋于昏迷，紫藤也不想在多坚持，有大力地抽动百余下他一声闷吼，肉棒猛地一下尽根而入，龟头顶进子宫，喷射而出大量的精液几乎灌满了少女的子宫。　　“啊……”伊丽丝发出欢娱的尖叫昏死在床上。　　抽出半软的肉棒，紫藤将视线转向两个精灵少女，棕发的妹妹羞红着脸呆呆地看着自己，而金发的姐姐却似乎若有所思。　　“月，照顾一下这个小妹妹。”紫藤吩咐道，而后走向了阳台，“你跟我来吧。”这话是说给那个金发女精灵听的。　　来到阳台，紫藤关上连接房间的门，“好了，我高贵的精灵公主女奴，有什么话想和我说吗？”　　“你……怎么知道的？”　　“除了王室出身的精灵游侠，还有谁拥有可以召唤天使占魂的力量？”紫藤很含糊地回答，“依年龄看，你应该是失踪的二公主夜雨吧。”　　“……”女精灵默认地点了点头，“既然你知道了，那么……我希望和你做个交易。”　　　　　　　　　　　　　　第四章　交易　　“交易？”紫藤邪笑着看看一脸坚定的精灵美女：“那就要看你有没有我感兴趣的交易筹码了。”说着走到一边的躺椅边斜躺下，还残留着伊丽丝的淫液的肉棒由于这样的姿势而高高地翘起。　　看着紫藤跨下有些狰狞的巨物，夜雨迟疑了片刻，而后，似乎是下了决心，来到他面前，跪下身子，以生疏的动作将紫藤的肉棒纳入自己的小嘴之中。　　微闭着眼睛，脸上满是羞辱的神情，但夜雨还是前后运动脖子吞吐着肉棒，看得出是在尽力设法取悦面前的男人。　　紫藤皱了皱眉头，说实话，夜雨的口交技术实在不怎么样，虽然口腔里同样的温暖湿润，但嘴巴的主人却完全不得要领，仅仅只是机械式地重复着活塞式的运动，更谈不上运用舌头这样的“高级技巧”。　　不过看到夜雨那种复杂的表情，紫藤心里暗暗得打起了如意算盘：不管这落难的公主要与自己做什么交易，既然她能够为此承受这样的羞辱足见她对于交易内容的那份可怕的执着，她的地位加上这种执着，只要自己好好加以利用，那么精灵族将成为自己手里一把锋利的剑。但是，为了这个，他所需要得到的，就决不仅仅只是她的身体。　　紫藤的手指插进夜雨柔滑的金色长发之中止住了她头部的动作，夜雨抬起头来，闪着屈辱的泪光的双眼中流露出询问的神色。　　紫藤抓住她的头发，将肉棒慢慢地抽了出来：“这就是你的水平吗？”　　“你……不满意吗？”夜雨低下头，有些失望地问。　　“我可以很负责任地告诉你，我很不满意，后果很严重……”揪起夜雨的头发，丝毫不怜惜她因为疼痛而有些扭曲的脸。紫藤直接用另一只手将她薄薄的丝衣扯成碎片：“另外，公主小姐，您似乎还没搞清楚情况，你现在是我的，当然包括你的身体在内，用我的财产来和我做交易，不是很可笑吗？”　　“那你要什么？”夜雨有些绝望了，确实，现在的自己根本没有任何其他的筹码了。　　“还是先说说看你想要什么吧，”放开了她的头发，紫藤一副理所当然的样子：“我可不喜欢打哑谜。”　　“我想要你杀了现在的精灵女王美菲。”　　“美菲？说起来，她应该是你的姐姐吧？怎么，为了女王之位要姐妹相残了吗？”　　“王位？”夜雨苦笑着：“我现在的身份还可能想那个吗？我要她死，是因为她该死！”　　“三年之前……”稍稍平复了一下激动的情绪，夜雨继续诉说着：“我们和娜伽族打了一仗，结果我召唤出的天使战魂和对方的海神之魂相撞所造成的空间旋涡，把我们一部份人卷了进去，旋涡消失后，我们发现自己居然在死亡沙漠之中。那些一起被卷进来的人鱼无法适应沙漠的气候，很快就死了，但我们却活了下来，找到一个洞穴暂时躲避炎热。大家都在旋涡中受了伤。为了出去求援，母亲把剩下的水都集中到伤最轻的我和美菲身上，好让我们可以走出沙漠，可是，就在路上……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“雨儿！”　　听到身后的姐姐叫自己，夜雨转过身去，但她看到的竟是美菲正用弓箭对着自己，“把你的弓拿起来！”美菲命令道。　　“姐姐你干什么呀？”　　“水剩下不多了，能让一个人走出去就不错了，现在必须做个选择。”　　“别闹了姐姐，”夜雨试图说服她：“我们都能走出去的，还有母亲他们，走吧！”　　但回答她的，却是箭矢射出的声音。　　“姐姐你……”不敢置信地看着插在自己胸口的羽箭，眼前一黑，倒在了风沙之中……　　（“她就这样走了，毁掉了母亲他们最后的一点希望，而且……”夜雨的眼睛里闪烁着泪光：“她居然没有杀得了我！”）　　……　　昏迷中的夜雨感觉自己被冰冷的水所浇醒，看看四周，几个佣兵模样的人类正淫笑着将自己围在中间，她本能地想聚集起力量，可是却发现自己竟如同柔弱的孩子一般没有一点力气。　　“别费力了小妞，你的力量已经被封住了。”刚刚泼水的那个人类男子将水桶扔到一边去，说道。　　“你们是什么人？想干什么？”完全没有了反抗能力的夜雨第一次感觉到了恐惧，以颤抖的声音问。　　“我们是谁不重要，但是想干什么，你还不清楚吗？嘿嘿嘿嘿……”一个面目丑陋的大胡子佣兵指着自己在裤子下仍然翘得老高的阳具邪笑着。　　是的，夜雨很清楚对方的企图，她也曾经从一些族人口中听说时常有女性的精灵被人类佣兵抓住轮奸之后卖去当女奴，可她怎么也想不到，这样的厄运有一天会落到自己的身上。　　“求求你们，放过我吧……”她绝望地哀求着。但是哀求无法阻止佣兵们的兽欲，随着头目默许式的一挥手，佣兵们疯狂地扑了上去。　　“不要！”夜雨无力地挣扎着，但她几乎毫无效果的反抗只能让禽兽们更加疯狂，紧身的衣服瞬间成为了碎片，一双双肮脏的手在她身上来回乱摸着。　　“哇……”佣兵们发出了惊艳的声音，眼前这精灵美女的美貌只能用完美来形容，所谓天使的面孔，魔鬼的身材大概也就不过如此了。　　“我受不了了！”一个高大的家伙叫喊道，用力分开夜雨的双腿，丑陋而巨大的阳具直接抵住她的阴户就要破门而入。　　“不要啊！”看到如此狰狞的阳物就要刺入自己的身体里，夜雨绝望地哀号着。　　“嘿嘿……叫吧，叫啊，你越叫老子越兴奋。”那大汉淫笑着毫不留情地将阳具完全插入了夜雨的阴道之中。　　“不……呜……”完全没有润滑的处女的阴道如何承受地了这样的粗暴，夜雨感觉自己的身体简直要被撕成两半了，剧烈的疼痛让她叫了出来，但她的痛呼却被另一根肉茎扼杀在了喉咙之中。　　大量的鲜血从被强行闯入的阴户流了出来：“好家伙，赚了，这精灵丫头还是个处女！”最先插入的大汉大笑道。　　血腥味更刺激起众人的兽欲，他们纷纷脱掉裤子猛扑上来，夜雨的菊门、乳沟相继被佔领，剧烈的痛楚和屈辱的眼泪之中，她终于再次昏迷过去……　　再次醒来的时候，夜雨发现自己躺在一张简陋的床上，脖子上的项圈表明自己已经被卖成了奴隶。她这才明白，之前的轮奸只会是自己悲惨生活的开始，这一刻，她真的很想去寻死，但是。　　“大姐姐，你终于醒了啊……”甜甜的声音传来，夜雨抬头看去，一个扎着棕色辫子的精灵族小女孩正端着一碗粥站在自己床前：“吃点东西吧，你昏迷好几个天了。”　　真像啊……夜雨呆呆地看着，这女孩，和与母亲一起被困在沙漠里的妹妹小时候真的好像，要不是那棕色的头发和太小的年纪的话，自己真的会以为这是妹妹。　　“小妹妹，你叫什么？”　　“夜星。”　　连名字都一样……可是，妹妹她应该已经死在沙漠里了吧？夜雨痛苦地想。不，我不能死，我要活下去，我要杀了美菲，给妈妈和妹妹报仇！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“再后来，我和星儿都被你买了……”故事结束了，夜雨的眼睛里已经挂满了泪水。　　“我明白了，”紫藤怜惜地把她搂进怀里，悲凉的故事似乎多少也影响到了他：“不过我替你杀了她之后，你应该是精灵王族最后的血脉了吧？女王当然是你。”　　“你到底想说什么？”听出了紫藤话外似乎还有意思，夜雨有些警觉地问。　　“听着，到时候我一定会让你成为女王，但是不要忘记，我那时也依然是你的主人，我将保证，你的族人不会在雅蓝的势力范围内被猎奴者袭击，但是相应的，我要精灵族派出精锐部队参加我的军队。”　　“就这么简单？”夜雨有些不相信地问。　　“你以为多复杂？”　　“成交……”　　“交易谈完了，”紫藤说着伸手抚向夜雨身上的敏感位置：“那么我们继续吧！”　　“继续……什么？”夜雨呻吟着问。　　“废话，干你啊！”紫藤淫笑道：“还是你已经忘了自己的身份？去，在栏杆上趴好，把你的屁股给我翘高。”　　“是，主人……”夜雨起身走到栏杆前，俯下身体双手扶住栏杆，像等待交配的母狗一般翘高雪白的屁股。　　金色的阴毛并不很浓密，露出的粉红色幽谷入口已经相当湿润，过多的淫水不断从中滴出。“终于起作用了啊！”紫藤邪笑道。黑精灵的淫水是绝佳的催情剂，虽然遗留在自己肉棒上而被夜雨在口交时吞下的并不很多，但是效果却相当明显。　　“要来了哦！”紫藤说着将肉棒顶在夜雨的幽谷口外，刚刚在她嘴里吃了亏的巨物兴奋地跳动着，似乎急于要从这美妙的溪谷之中找回一点平衡。　　用力一挺腰，逆着流出的淫水，肉棒毫不费力地完全进入了夜雨那早已洪水泛滥的幽谷中。随着他充满力度的进入，夜雨的丰盈身体翻出一阵绚目的肉浪，饱满的乳房也随着身体的动作掀起诱人的乳浪。　　“别叫哦，会有人听见的。”并不是处女，加上已经有了充份的润滑，少许的疼痛之后，夜雨迅速被淹没在快感之中，但紫藤的一句话，却让想呻吟出来的她只能强忍着不发出声音。　　充满褶皱的肉壁立刻从四面八方包围了入侵者，阴道尽头的花心更是好像有生命一般亲吻着敏感的龟头：“你下面可比你的嘴出色得多啊！”紫藤满意地拍拍她翘起的屁股，俯身抓住那一对随着身体的动作不断跳动的乳房用力做起活塞运动来，每一次抽动都力度十足，引得夜雨的身体一阵阵颤抖，却又不敢叫出声来。　　难以忍耐地夜雨转头以哀求的神情看想紫藤，后者得意地笑笑，而后伸手布下一个隔声结界。　　“啊……主人……给我……干死我……”没有了顾及地夜雨终于叫出声来，黑精灵淫水的催情作用和紫藤有力的冲击所带来的潮水般的快感，也使她彻底放下最后的一点尊严，淫荡无比的浪叫声不断从她口出飞出。　　“啊……主人……快……用力……我……要到了……”又一阵高亢的浪叫，夜雨很快被送上了第一个高潮。　　“啊……不要……停，等……一下……又，有来了呀！……”但是紫藤却不打算放过她，继续疯狂地扭动腰身继续着冲刺，夜雨高潮之后敏感异常的阴道被打了个措手不及，几乎立刻登上了另一个高潮……　　“不，不行了，让我休息一下……”夜雨哀求着，瘫软的身体再也无法扶住栏杆，一下子趴在了地面上，紫藤也暂时停止了动作，肉棒仍然留在了她的阴道之中。　　过了一会儿，似乎是已经稍微恢复过来，夜雨的呼吸恢复了平缓，紫藤见状用力搂住她的臀部，以两人连接着的性器官为中心将夜雨的身体整个转了半圈，“啊……呀……”突如其来的巨大快感，让夜雨的身体在尖叫声中向后躺下去，紫藤连忙扶住她的腰，这才避免了美女在栏杆上撞得头破血流的惨剧，而后，让她的双腿夹紧自己的腰。　　“主人……你要做什么？”夜雨羞红着脸问。　　“废话，带你回卧室啊！”说着转身向前迈出一步，肉棒随之重重地顶在夜雨的花心之上。　　“啊！！”夜雨忍不住叫了出来：“不要，这样好丢人……”她无力地请求着。　　紫藤却丝毫不容她反对，直接迈步走向房门，每走一步，肉棒都以几乎要插进子宫的力度撞击着花心，可怜的夜雨浪叫连连，却丝毫没有力气挣脱他有力的手臂，直到……　　“怎么回事？”打开门，看到里面的情景，紫藤停止了动作，很不满意地问道。　　　　　　　　　　　　　　第五章　筹码　　房间里满是淫糜的气息，伊丽丝和夜星正在床上成６９之势互相亲吻舔弄着对方的下体，二女眼睛里都尽是欲望的神情，快感中的呻吟之声不绝于耳。　　而大床的另一端，月同样躺在床上呻吟着，下身的衣服已经被脱下，那绿发的娜伽族女子已经变回鱼形的下半身正以尾尖抽插着她的小穴。　　淫术魔法？！眼前不正常的情景加上空气中淡淡的粉红色，紫藤立即意识到这个最可能的原因，而至于施法者，很明显是房间里唯一看起来还比较清醒的那条人鱼。他迅速以精神力结界保护住自己的意识。　　看来，自己真的是买到宝了啊……紫藤正想着，下体又传来阵阵的快感，怀里的夜雨显然也已经受到那淫术的影响，正主动挺动身体让自己的小穴吞吐着他的肉棒。　　“哼……”紫藤轻哼一声看向正在侵犯着月的娜伽美女，后者也疑惑地看向他，她很惊讶眼前这个男人居然完全不受自己的魔法的影响。　　几乎同时，紫藤将怀里的夜雨扔到床上，而娜伽族美女也抽出了进出于月的小穴之中的尾巴。失去慰籍的二女发出空虚而不满的声音，而后，疯狂地搂在一起互相摩擦着下身……　　与紫藤对视了片刻，娜伽族美女来到他面前跪下，“卡尤娜见过主人。”　　“主人？”紫藤很意外地看看这个之前反抗得最厉害的绿发美女，“转变真是很快啊，那么为什么呢？”　　“第一，你很强，两个方面都是。单手就弹回我的闪电，而且接连摆平了那两个精灵贱人却丝毫没有疲惫的感觉。第二，我的淫术魔法对你无效，只有神才对它免疫，因此，你应该是某个神的传承者。无论从哪个方面考虑，安心做你的女奴都要比做毫无意义的反抗有好处。”　　“哦？”紫藤邪笑着看着这个已经臣服于自己的异族美女，“那么你又想要什么好处呢？”　　卡尤娜露出娇媚的笑容，并没有回答，小手却扶上了紫藤的肉棒，“主人似乎还没有满足嘛。”而后，凑过樱唇，将肉棒的前端缓缓纳入口中。　　“喔……”紫藤发出了欢娱的声音，到底是修炼过淫术的女人，卡尤娜的口舌技巧纯熟无比，让肉棒与口腔接触着的每一个部分都泛起无比的刺激和快感，肉棒被刺激得更加“怒张欲狂”，几乎挤满了卡尤娜的小嘴，龟头直伸入柔软的喉头。　　鼻子里发出淫糜的哼声，卡尤娜用舌头抵住肉棒的顶端，努力地吮吸着，而双手纤细的十指也开始了动作。手指如舞蹈一般飞快地舞动着，仿佛紫藤那狰狞的巨物成为了她最擅长的乐器，她正用小嘴和双手弹奏着淫荡的乐曲……　　紫藤远没有料到这人鱼美女的技巧如此路还，双重刺激之下很快控制不住，抓住卡尤娜的头发就在她嘴里一泄如注了。　　卡尤娜则依旧紧紧含住他的肉棒，喉咙微微传来吞咽之声，很快已经把紫藤的精液一滴不剩地吞了下去。吐出肉棒，那巨物竟毫无要软下去的意思，依旧精神抖擞地跳动着，看得卡尤娜又惊又喜，“主人不是一般的强壮啊……”　　诱惑力十足的语调让紫藤稍稍消退的欲火再次恢复了炽热，眼光禁不住落在了卡尤娜鳞衣之下饱满，浑圆的胸脯之上，把她从自己跨下抱起来扔到床上，将有些破烂的鳞衣撕碎，而后快速地跨坐在她的胸前，把肉棒放进她的双乳之间，快速的跨坐在她的胸前，卡尤娜也会意地用力抓住自己饱满的乳房向中间用力挤压，紫藤的肉棒就尽情地在乳沟之中冲刺起来。　　为了适应海洋中的生活，娜伽族的皮肤滑腻无比，女性娜伽族人更是如此，加上之前唾液的润滑，肉棒行进地越来越顺利，越来越灼热的肉棒也刺激着卡尤娜敏感的胸部，她呻吟着将乳房越夹越紧，海蛇形的尾巴也随着紫藤冲刺的节奏左右摆动着。　　“主人……”早已情动的卡尤娜媚声问道，“需要我变回人形让主人享受小穴吗？”　　“不用。”紫藤很中意她现在的状态，娜伽族的人鱼形态让他很好奇，也觉得很新鲜，一边继续挺动着卡尤娜乳沟中的肉棒，一边已经将手伸下了她鱼尾的下方，一阵摸索之后发现了一个狭小的洞口，这大概就是雷文在教授自己生物学的时候提到的娜伽族人鱼状态下的交配器官了吧？　　试探性地将手指伸进去，里面紧凑无比，肉壁紧紧地箍住手指。　　“啊！”受此刺激，卡尤娜突然双眼翻白，忘情地叫出声来，身体一下瘫软下来。　　“好敏感的身体啊。”紫藤赞道，将她的身体翻过来，肉棒来到鱼形的下半身唯一的洞口前，用力地试图挤进去，但是似乎完全无法进去。　　“啊，不要，主人，等我变回人形再给您插吧……”卡尤娜惊恐地哀求道，变成人鱼形态之后，无论性别，娜伽的性器官的尺寸都无法与人形时比，何况紫藤的如此巨大，要是真的这样插进来自己还不要疼死啊？说着就要将下半身变回去。　　铁心要这样干她的紫藤又哪会让她得逞，立刻用尽力气插了下去。　　“啊！”　　“哎呀！”　　一人一鱼（？）同时叫了出来，卡尤娜在疼痛中被迫终止了下半身的变化，而紫藤则是被狭窄异常的空间和紧凑无比的肉壁夹了个措手不及，几乎是立刻精关大开，大量的精液冲进卡尤娜的体内。　　“真是丢人………”紫藤沮丧地抽出肉棒，疼怕了的卡尤娜也赶紧变回了人形，生怕主人那恐怖的巨物又打自己泄殖孔的主意。　　“主人，请尽情地享受现在的卡尤娜吧……”因为怕主人生气，可怜的小人鱼颤抖着分开双腿。　　看看卡尤娜疼得满是泪光的眼睛，紫藤也实在不忍心继续强迫她了，于是顺水推舟地享用起人形她来……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这个时候，尤多娜城中，执政官苏拉华贵的豪宅里正在举行着宴会。餐厅里六根华丽的大理石柱子支撑着屋顶，柱子之间，放着一张以纯白色大理石制造的桌子，桌面上甚至没有任何的缝隙。　　桌子的周围是三张高大华美的金属腿的长榻，上面铺着名贵的魔兽皮毛，而每一个长榻之上又都放着几个松软的垫子。这就是贵族家中特有的三榻餐厅，当宴会开始的时候，客人们就与主人一起坐在垫子上共同饮宴。　　苏拉和他的客人们正斜靠在垫子上，客人之中几乎囊括了所有的元老院成员和作为他所在的，与元老院成同盟关系的雷比尔家族的贵族。苏拉是城邦同盟中有名的美食家，他家的厨师同样也是盛名在外，桌上精心烹制的饭菜散发出扑鼻的浓香，但与宴者们却似乎对此没有什么兴趣，都在听着苏拉几近抱怨的话语。　　“神殿的那帮家伙已在拉拢紫藤这件事上占得了先机，一旦雅蓝倒向他们，我们之间的均势将不可避免地被打破，更糟糕的是我们的力量将处于下风。”苏拉很不安地说道。　　“没办法，神殿的家伙们太无耻了。”一个贵族接上话头，“他们居然用神殿之花卡莎去引诱他，加上这紫藤又如此好色……”　　“是啊……”众人纷纷附议，却又提不出什么有用的建议，这让苏拉大为光火。他环视四周，最后目光落在了一直没有开口的护民官西塞罗的身上。　　“我早已听闻护民官阁下才思敏捷，不知道是不是有什么好办法。”　　西塞罗又思索了片刻，回答道：“尊敬的执政官大人，其实解决方法非常简单。正如各位所知，紫藤其人好色异常。并且据我所知，此人尤其中意异族的女子，今天下午，他还在米多先生那里购买了四个昂贵的异族女奴。所以，我们可以投其所好，并且，大人您就有我们最好的筹码。”　　“你是说………艾露尼？”苏拉立刻想到了自己买下的那个和月神同名的树妖。　　“是的，”西塞罗回答，“就看大人您是否舍得了。”　　“哼……你太小看我了……”苏拉一副不屑的表情，“如果舍不得，我就不会把她养到现在，自己却不动她了，买她本来就是为了这种事。只是……如果明着让她去接近紫藤，只怕神殿方面会设法阻挠的啊。”　　“这个好办，”西塞罗似乎对这个问题早有准备，“过几天紫藤会返回贵族学院，而具我所知，艾露尼小姐擅长自然魔法，可以利用这个机会将她安排进学院任教，而后……”　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　与此同时，神殿里，卡莎正站在自己卧室的阳台上默默地看着北方的天空，明亮的北极星身边，组成北斗的七颗星星依稀可见，她知道，其中的一颗，就是自己……　　几天之前，记忆，随着所传承到的那一成的力量，一起回到了她的躯体，但是……　　“过几天紫藤就要来尤多娜城了，你要抓住机会，无论如何他也必须站在我们神殿一边。”父亲白天的话仿佛还在耳边。　　一边是注定的主人和恋人，一边却是养育自己的父亲……天啦！卡莎痛苦地思索着，她究竟要如何选择？……　　第二天，几乎被紫藤折腾了一夜的女奴们被他集中在了雷文的研究所里。四个女奴以不同的神情看着紫藤。伊丽丝是惧怕，卡尤娜是臣服，夜雨带着一些复杂，而夜星则是羞红着脸。　　昨天夜里，紫藤将欲望彻底发泄出来，几乎每一个女孩身上可插的洞都被插了个遍，虽然在夜雨的哀求和用自己的菊门代替的条件之下，紫藤没有破去夜星没有发育成熟的身体，但还是让她以小嘴和玉手为自己服务，那巨大的阳物进出于自己口中的景象，到现在还让夜星害羞不已。　　女奴们看看四周，紫藤的身边除了昨天那强悍的黑发女子之外，还有一个绿色头发的冷俊男子。　　“这是我的老师雷文，”紫藤介绍着，“从今天下午开始，我要离开大约半年时间，在这段时间里，他将负责把你们训练成最出色的法师，最优秀的杀手和足以成为精灵族王者的女性。半年之后我回来的时候，你们就该派上用场了，明白了吗？”　　“是。”声音异常整齐，虽然处于不同的原因，但是现在这四个女奴对于紫藤的话，仅仅只会有一个表示——服从。　　“很好。”　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　又交代了雷文和月一些事情之后，紫藤转身离开研究所。下午他就要出发去尤多娜城了，不过，直觉告诉他，自己这半年的学院生活，恐怕不会平静了……　　　　　　　　　　　　　　第六章　林间　　雅蓝城邦西南通往同盟核心的尤多娜城邦的方向上，有一片森林。这里本是精灵森林的边缘地带，但随着人类势力范围的不断逼近，逐渐被精灵们遗弃了。　　林间断断续续地传出似乎是某种食肉猛兽正在撕咬猎物的声音，但实际情况却几乎相反，一棵高大的树木之下，一匹威武异常的黑马竟正在吞食着一只被咬死的野狼。　　当狼尸最终化做白骨之时，黑马似乎也吃饱了，仰首发出一阵催促的叫声，但回答它的却是一根砸在自己头上的烤肉骨头。　　“闭嘴，吃饱了就安静地休息一下。”一根粗壮的分叉树枝上，以很舒服的姿势躺着的紫藤低头看看下面的坐骑，很不负责地说道，“昨天晚上有点纵欲过度，现在我需要休息，反正时间还很充足。”无可奈何的黑马继续抗议了一会，主人的懒散和环保意识低下之后，也只得不再出声了……　　马蹄声远远地传来，黑马警觉地站直身体。林间被商旅踏出的道路之上，一个规模不大的车队正在缓缓前进着。一群护卫或骑马或步行保护着一辆装饰精美的四轮马车，而走在车队最前面的是一名腰配长剑，背着长弓的橙色头发的女性轻甲骑士。　　不久，似乎是注意到了黑马身上不寻常的气息，女骑士一挥手，车队整个停了下来，护卫们分散警惕着四周。　　“怎么了，辛茜雅？”马车里传出了悦耳的女声。　　“没什么，小姐，只是有一匹马在附近徘徊。”　　“可能是在附近休息的旅行者的吧，不用管它，继续赶路。”　　“是。”　　车队继续前进，经过树下的时候，女骑士无意中抬起头，如鹰般锐利的眼睛正对上了某人惺忪的睡眼，她一惊，而后立刻张弓，带着杀气的箭矢直飞树梢。紫藤反射性地一个翻身躲避，而后……　　“妈呀！”一声惨叫之后又是一声闷响，紫藤不偏不正地砸穿了马车的车顶掉进了车里。不过感觉似乎还不错，车里的“地板”软软的，还有……手里这种饱满柔软的感觉是什么？　　紫藤睁开惺忪的睡眼，眼前是是一张娇艳欲滴的俏脸，海蓝色的长发随意地散乱着，同样是蓝色的瞳孔中闪烁着惊慌的神色，被紫藤双手压住的胸脯随着急促的呼吸起伏着，虽然隔着衣服，但那完美的乳形和柔软滑腻的触感依然让他觉得很享受。　　“啪！”正在紫藤准备摆出一张色浪脸，乘机把头卖埋进那高耸的双峰之间的时候，少女一个耳光结结实实地扇在了他的脸上。　　“下流！”少女怒斥着用力将紫藤推开，而后竟从不知什么地方拿出一把短剑来胡乱地朝他刺过来。　　虽然刺得很猛，但是看得出少女根本不会用剑，怕伤了她的紫藤不敢还手，赶紧闪出车外。　　“不许动！”　　“什么人？”　　周围一片嘈杂，一把剑第一时间架在了紫藤的脖子上。他抬头看去，长剑的主人是个骑士摸样的橙发少女，相貌虽然比不上车里的那个，倒也是颇有姿色，向下看，紧身的轻型软甲勾勒出凹凸有致的曲线，不过真正吸引紫藤的是她那双曲线优美到近乎完美的修长美腿，也正是这两条美腿，给她冷漠的气质之中添加了一份让人无法忽略的性感。　　那女骑士正一脸关切地向紫藤的方向看来，不过当然不是在看紫藤，而是从马车里走出来的蓝发少女，“小姐，您没事吧？”　　少女摇摇头，意思是自己没有事。　　“你这家伙到底有什么企图？”女骑士把剑移了移，示意紫藤起来。　　“有什么企图？”紫藤起身拍拍身上的灰，紫藤没好气地反问，“我还想问你们了，莫名其妙地把我从午睡的地方射下来，然后又是匕首又是剑的，似乎有些欺人太甚了吧？”　　“呃……这……”女骑士立刻就被咽住了。　　“辛茜雅，到底怎么回事？”　　“小姐，其实是……”自知理亏的辛茜雅小声嘀咕着，“我刚才看见那个人躲在树上，随意才会用弓箭射他的，谁想到他会掉进您的马车里……”　　“你还是这么冒失……”蓝发的小姐很无奈地摇了摇头，“还不快把剑收起来！”　　“是……” 辛茜雅很不情愿地收剑回鞘，退到一边去站好。　　“刚刚的事情非常对不起，”蓝发少女来到紫藤面前，双手抓住裙角很优雅地行了个礼，“我为此向您表示最诚挚的歉意。”　　“小姐客气了，”紫藤笑道，“对于美丽的小姐的错误，我一向是不会介意的，不过……至于某些暴力女嘛……”说着将视线瞄向了辛茜雅露在护甲外面的修长白皙大腿。　　“你这色狼在看哪里啊？” 辛茜雅大叫着用手挡住大腿，“不许看！”　　“什么呀，你穿成这样不就是给人看的吗？”紫藤坏笑着，而后，“嗯？怎么了？”注意到一边树下黑马，他环视四周，“看来，真正对你们有所企图的家伙们来了啊。”　　“什么？”护卫们警惕地看向四周，一群看起来似乎是强盗的武装人员已经从各个方向将车队围住。但那蓝发少女示意护卫们先不要动，似乎是要和对方交涉。　　“你们是什么人？拦住我们有何贵干？”　　“少罗嗦！”领头的独眼大汉不屑道，“有人花钱买你们的命，乖乖地不要抵抗，老子给你们一个痛快！”　　“哼！口气不小，有本事就试试看啊！”见交涉无效，辛茜雅直接拔剑挡在女主人的面前。　　战斗随即展开，护卫们在马车周围组成防线，把车队中的两个法师和那蓝发少女保护在里面，紫藤也顺便被他们“保护”了起来。　　辛茜雅刚才指着紫藤的长剑闪烁着逼人的寒光，而那蓝发的少女也以充满磁性的声音吟唱道：“统治着海洋与冰川的海洋之神啊，请允许我借助您伟大的力量！”一瞬间，守在外围的护卫们的武器和铠甲上似乎都镀上了一层银白色的光辉。而辛茜雅也第一个冲上前去，以飞快的动作一剑刺死了一个围攻者……　　“霜冻护甲？海洋神殿居然还有人类祭祀……”紫藤有些吃惊，倒不是由于少女使用的魔法，而是由于她的身份，在他的印象中海洋神殿的祭祀应该都是娜伽族的……　　“强盗”们密密麻麻地冲过来，外围的护卫们竭力抵挡住他们，两个法师则在外围同伴的掩护之下不断地发出致命的魔法攻击，不多时，防御圈的外围就堆积了不少尸体。　　紫藤静静地观察着战局，很明显，战斗力方面防守方占有相当的优势，特别是那两个法师，完全不象普通佣兵部队中那些只能使用有限的低阶魔法的所谓法师，每一个都至少有军队里职业中级法师的实力。　　而同时另一方应该也绝对不会是什么强盗，那严密的进攻阵形和战斗到底的气势分明就是……训练有素的军人，看来，自己遇到的这些人都不简单啊……　　随着时间的推移，进攻方的人数优势突现出来，保护车队的护卫们明显都已经筋疲力尽之时，他们却依然可以不断地增加兵力，继续着车轮战。　　终于，防御圈开始动摇了，战士们各个浑身浴血气喘吁吁，两个法师也露出相当的疲态。而之前冲在最前面的辛茜雅，更是已经伤痕累累，眼见已经站不稳了。紫藤快跑两步，一把抱住她已经摇摇欲坠的的身体，辛茜雅又羞又急，可无奈已经没有力气了，只得闭上眼睛，羞红着脸任由他抱着。　　眼看情况已经绝望，蓝发少女回头看看紫藤，不禁感到深深的歉意，“对不起，似乎把你也拖进来了。”　　紫藤无所谓地笑笑，说道。“就算接受你的道歉吧，不过，还没有到放弃的时候了。”放下怀里的辛茜雅，紫藤打开自己的包袱，先把中午吃剩下的烤肉拿出来放进去。　　“什么时候了你还想着吃？！”睁开眼睛的辛茜雅见状气急败坏地大叫道。　　没有理会她的歇斯底里，紫藤又是一笑，将右手举过头顶，微闭双眼，“万物之灵的生命啊，请接受我心灵的呼唤，天人合一！”一瞬间，所有的树木都好象有了意识一般枝叶纷纷向紫藤合拢过来，无数的绿叶飞出，绕着他的手掌旋转起来，仿佛他已经与这森林融为一体。所有人都惊讶地看着这反常的一幕，甚至忘记了战斗。　　少顷，紫藤睁开眼睛，瞳孔中散发出逼人的杀气。手一挥，无数的树叶向四面飞散，直攻向外围的围攻者们，被树叶划过的人，轻则遍体鳞伤，重则四分五裂。　　在如此恐怖的攻击面前，即使是最无畏的士兵也本能地感觉到了恐惧，随着为首的独眼大汉一声命令，“强盗”们丢下数十具尸体后飞快地逃离了……　　突然意识到战斗己经结束了的护卫们立刻像失去了支柱一样纷纷瘫坐在地上喘息着，不过却有一个人以一种杀人的目光盯着紫藤。　　“给我一个合理的解释，否则我绝对不会放过你！”辛茜雅的声音和她的目光一样充满着愤怒。眼前这个家伙分明有足以扭转战局的能力，可是却非要等到这种时候才出手，害得自己受了一身的伤，还要被他抱着轻薄，真是……不可原谅！！！　　“这个嘛，你们并没有要求我的帮助，而我还是在最后时刻主动出手，你们应该感谢我才对的，”某人一边说着自己都不满意的理由，一边悄悄地唤来自己的坐骑，而后飞身跃上马背，“早知道就不救你们了，本来还指望你和你的那位小姐会感激地来个热吻之类的。”而后立刻策马而去，因为他知道听了自己刚才的话，只怕那某个橙色头发的暴力女会不顾身上的伤直接扑过来和自己拼命吧。　　“你这个混蛋！色狼！流氓！有一天我一定杀了你！！！”看着紫藤远去的身影，辛茜雅似乎完全忘记了自己的伤，蹦起来大跳大骂。　　而那蓝发的少女，却仅仅只是呆呆地目送着，眼中流露出的，是感谢，是羞涩……还能再见面吗？不知不觉之中，一个醉人的身影已经悄悄地烙印在了少女的心中……　　但是，劫后余生的众人都没有注意，森林深处一个阴暗的角落里，几个隐藏在黑暗中的人影已经将刚刚的一切看在眼里。　　“力量已经回到他的身上了。”黑影们以阴沉怪异的声音谈论着。　　“可怕的预言终于要成为现实了吗？”　　“我们时间不多了，今天晚上就行动……”[ Last edited by fjwong on 2005-1-30 at 11:20 AM ]战神的传承者(暂定名) 7　　　　　　　　　　　　第七章　威尔特的玫瑰　　为了不与之前的车队相遇再造成不必要的麻烦，紫藤特意选择走一些僻静绕远的道路，结果到达尤多娜城邦外围城市之一的普特城附近的一座小镇时，已经是傍晚时分。　　随意地走进唯一一家还算过得去的酒店，坐下来点了一下饭菜，就在他准备用餐的时候，门外一阵嘈杂，进来了一批似乎人数不少的客人。紫藤抬头瞄了一眼，立刻埋下头去装做没看见，因为进来的正是他一直在躲着的人。　　天啦……世界为什么这么小？紫藤心里哀号着。　　“啊？！小姐！是那个家伙！”见到“仇家”的辛茜雅叫了起来，就要上去把还在装模作样的紫藤揪出来。但被蓝发少女所阻止，后者以带着些感激和幸喜的眼神看了看紫藤，露出了一个神秘的微笑。　　相当奢华的卧室里不断传出淫糜的声音，大床之上，正享受着三个艳丽女奴的服务的正是城主洛克·卡罗尔本人。但除此之外他还有另外一个身份，是除了雅蓝的伊扎克家族和控制了元老院的雷比尔家族之外，城邦同盟的另一大家族，卡罗尔家族的贵族。　　洛克抱起一个正在用乳房为自己按摩的女奴，让她背对着自己趴好，正面对着自己的高高翘起的丰臀和微微张开的蜜穴让他欲火大起，掀起睡袍，巨大的阳具直接就狠狠地插就了女奴的蜜穴。　　“啊……主人……好大……”突然的插入并没有引起女奴的不适，相反地，训练有素，久经战阵的蜜穴里立刻被淫水所润滑。　　“啪！”洛克用力抽打了一下女奴的屁股，“愣着干什么？自己动！”而后伸手搂过另两个女奴大逞手足之欲。　　“嗯……主人……奴婢好舒服……主人好厉害……啊，好……”女奴顺从地扭动起雪白的丰臀前后挺动起来，一边张开樱红性感的嘴唇，发出阵阵淫荡的叫声……　　“城主大人，”两个探子摸样的人闪进卧室，单膝跪地报告道，“目标一行人已经进了城，我们把一切都布置好了。”两人的眼神却直直地盯着床上三个诱人的美女。　　“哼哼哼……威尔特的玫瑰，进了我的普特城，你就乖乖地束手就擒吧。”洛克的情绪显得有些激动，双手抓紧跨下女奴的屁股用力地冲刺起来。　　“呀……主人……再用力一点……干死我了啊……”　　女奴拼命扭动屁股配合着主人的动作，身体不断地抽搐着，高潮来临的同时下体突然收紧。　　“嗯，夹得真不错。”受此刺激，洛克精关大开，灼热的精液直涌进了女奴的子宫之中。　　发泄过后的洛克才注意到两个探子饥渴难耐的样子，于是将刚才的女奴推下床去，“赏给你们玩玩吧。”　　“多谢大人！”两个探子立刻猴急地脱掉裤子，其中一个从后面抱住女奴的细腰，一下子将肉棒插进了她还在渗出精液的蜜穴之中，另一个见对方这种姿势之下后面还有一个洞也是插不了的，只好压低女奴的头，抓住她的长发，把女奴的嘴当成小穴插了起来。　　“呜……呜……嗯……嗯……”虽然嘴里的肉棒使她不能说话，但双重攻击下的快感还是让女奴发出了漠模糊糊的哼声，身体配合着两人挺动的动作前后摆动着，有些下垂的饱满乳房也随着身体晃动不止。两个探子每人伸手揉捏着一个乳房更加用力地冲刺着……　　“哇……夹得好紧……”　　“嗯……这娘们的嘴，真厉害……”　　两股精液分别灌进了女奴的嘴巴和子宫，两人拔出半软的肉棒。女奴也喘息着趴在地板上，身体泛出淡淡的粉红色，过多的精液不断从她的小嘴和蜜穴中流出来，摸样看来甚是淫荡，让刚刚洛克发泄过的肉棒又硬了起来。　　他淫笑一声，扑向了床上的另两个女奴……　　这时候少女一行人也已经在酒店里坐好，辛茜雅不怀好意的目光不时扫过，搞得紫藤只好埋头猛吃。　　“呵呵………”似乎是要配合辛茜雅的行动，蓝发少女故意抬高声音笑道，“那个谁啊，挺英俊的一张脸，干嘛埋进盘子里去啊？”周围的人听了都笑了起来，而笑得最厉害的，就是想乘机捞一把回来的辛茜雅。　　就连给紫藤上菜的服务员也被传染，却由于笑地过火，不小心脚下一滑，菜盘子整个飞了出去。　　紫藤一挥手，一个小型的旋风将飞出的盘子托住放回到了他的面前。　　刚刚还在笑的食客们立刻停止了笑声，有些惊奇地看向紫藤。当然，多数不懂得魔法的人仅仅只是觉得有趣而已，但那蓝发少女和她身边的两个魔法师的眼中却闪出惊骇的神色。　　确实，刚才的风系魔法并没有什么威力，但紫藤施展的时候，没有念任何咒语，同时还能够将魔法控制得犹如自己的手臂一般自如，这样的能力，即使是作为天生的魔法专家的精灵也难以达到的程度。　　紫藤抬头看去，正对上少女惊异的眼神，他很潇洒地一笑，算是对少女的回应。　　少女思索了片刻，先前的相遇她曾经认为紫藤是为了什么目的要故意接近自己，但是现在，她已经推翻了这个想法，加上紫藤之前展示的力量，对方的身份她已经基本猜到了，如果他真是那个人的话，那么自己或许可以寻求他的保护。　　很快，似乎终于做了决定，少女起身走到紫藤对面的椅子前坐下，“如果我没有搞错，你应该是传承了战神的力量的人，也就是雅蓝的战神紫藤吧？”少女小声地求证。　　紫藤对她笑笑，没有直接回答，“在问别人名字的时候，似乎应该先报上自己的名字才比较礼貌吧？”　　“这……”少女立刻面露难色。　　“有难处吗？没关系，反正我也不是很想知道。我不很清楚你们是什么人，但是我知道袭击你们的绝对不是什么强盗。如果你希望之后的路程比较安全一点的话，最好可以对我说实话。”紫藤放下餐具，站起身来。　　“话我就说到这里了，至于信不信，那是你的自由。”说完丢下皱着眉头的蓝发少女就要离开， “老板，给我一个房间。”　　“请等一下，”少女情急之下一把拉住紫藤，“我，我的名字，叫萨莎…”又迟疑了一会，她终于还是说出了自己的名字。　　“威尔特的玫瑰……”紫藤做出一副惊艳的样子，“果然名副其实啊。”　　“是……是吗？”少女的脸微微发红，看似害羞地说。“我这次……”　　“不用说了。”紫藤止住了她后面的话，“看来那场风暴对威尔特的打击还真是不小，居然把你给派来了，放心吧，就算是从雅蓝的利益考虑，我也不会让你出什么事的。”　　“原来你真的是……”不知道为什么，说到这个，萨莎的脸更红了。　　“也许吧……”看到对方羞涩的样子，紫藤露出了浓浓的笑意，而后再度起身离开。　　“……如果是他的话，那……也不错了……”看着消失在楼梯口的紫藤的背影，萨莎红着脸小声地嘀咕着……　　“什么？！”夜里，酒店的一个房间之中传出了少女的尖叫声，“从明天开始要和那个色狼同行？！不行！我不干！绝对不可以！！！”辛茜雅不依地大叫道。　　“小声一点。”萨莎慌忙捂住她的嘴，“我知道你不愿意，但是你要明白现在的形势，我们在风暴里损失了一半的舰队，现在如果不主动并入尤多娜联盟的话就一定会被他们武力侵吞的……”说到这些萨莎的脸上有了一丝哀伤的表情，确实，这一次，她说的好听一点是负责威尔特商会在这边的业务，可实际上，就是做人质。　　“小姐，我懂了，您别难过啊……”看到萨莎的样子，辛茜雅连忙安慰她，“其实……”想起那个人在森林里强大的力量，还有他抱着自己时候的温柔，出生在骑士世家的她也不禁有些动心，“他也没那么让我讨厌的啦。”　　“真的？”萨莎似乎松了一口气，“还有，你知道吗？他就是父亲想把我嫁过去的那个人哦。”　　“不，不会吧？”　　“是真的啦，”萨莎的小脸红红的，“所以，我……啊……辛茜雅，你干什么？停下来啊……”还在陶醉之中的萨莎突然发现辛茜雅居然把自己的睡裙给脱了下来。“　　“不行！小姐你居然要嫁人，太伤人家的心了，”辛茜雅又将自己的睡衣脱下来，而后坐到萨莎的身后一手抱着她的腰，另一只手则盖在了萨莎丰满结实的乳房上，轻轻地揉捏起来，“快点补偿我！”　　“啊………呀……”萨莎禁不住挑逗，发湖了动听的呻吟，“不，不要啦，你……还不快去试试他……看看……满不满意……”她吃力地说道。　　“不行！”辛茜雅搂着萨莎的手渐渐向下移动，而后纤细的手指一下子插进了她的蜜穴里，“那也要等先收拾你再说。”　　“啊……讨厌啦……嗯……不……继续……”快感一波波传来，萨莎的反应也从最初的抗拒渐渐变成了渴求，同时她也将手指伸进辛茜雅的小穴里快速地反击着……　　“啊……辛茜雅，我要……来了……”萨莎的身体突然猛地绷紧，肉壁剧烈地收缩竟让辛茜雅的手指寸步难行。　　“嗯……小姐……等我……我也……呀……”几乎就在同时，辛茜雅也尖叫着达到高潮，大量的淫水从二女下体流出，让身下的床单湿了一大片。　　高潮过后，身体柔弱的萨莎无力地躺在床上，辛茜雅却似乎依然精力十足，穿上衣服，她拿起剑来走出房间，“好吧，让我去试试他有没有资格拿小姐的嫁妆。”　　夜半，紫藤有些无聊地在镇子边缘的森林里游荡着，“看来没有女人还是睡不着……”他苦恼道，“早知道会这样就带着月出来了……”突然间一道剑风划过，抬头看去，辛茜雅已经挥剑杀到。　　但辛茜雅完全没有给他喘气的机会，立刻又一个挥劈，但是，“什么？！”辛茜雅讶无比地叫了出来，不是因为紫藤轻松地挡住了自己的攻击，而是因为紫藤用来抵挡自己的剑刃的居然是，他自己的手？！　　“难道是……不可能的啊……”虽然惊讶于眼前的事实，但辛茜雅也很快明白了这个恐怖的真相——紫藤抵挡自己的剑所依仗的是附着在手臂上的斗气。这也就是为什么所谓的“神兵”会强于普通武器的原因一样，固然因为它们本身的质地和做工要好，但是最大的原因是它们可以承受附着足够的斗气去战斗。　　即便是如此，自己的剑上也是附着有斗气的，可紫藤依然依靠以斗气保护的血肉之躯抵挡了自己的剑，足可见他的斗气之强，看来，眼前的这个男人……实在强得可怕！　　“嗯……”惊讶之中的辛茜雅突然闷哼一声倒在地上，紫藤乘她惊讶的时候迅速出手将她打昏。　　“这个小丫头……”看着晕过去的辛茜雅，紫藤的脑子里开始打起坏主意，“既然落到我手里，那么，嘿嘿嘿嘿……”　　淫笑着脱掉辛茜雅的轻甲，还带着青涩感的身体却因为那两条完美的长腿而显得格外性感，惹得紫藤欲火大起。　　解开裤子，巨大的肉棒凑到少女的幽谷前，不过却没有插进去，仅仅只是在潮湿的谷口上摩擦着，“还真是个小淫女，居然这么湿。”　　不多时，紫藤的肉棒上已经占满了辛茜雅的淫水，而后，他抓住两条美腿一合，让大腿根部夹住自己的肉棒就抽插起来，“没办法，现在还不能破她的身，将就一下吧。”　　由于常年习武，辛茜雅的腿滑腻而有力，加上之前淫水的湿润，肉棒进出之中感觉竟不亚于真正的蜜穴，让欲火难耐的紫藤很是享受。　　不过，由于对方随时可能醒过来，紫藤决定速战速决，抽动几百下之后立刻就射了出来，大量的精液狠狠地喷到了辛茜雅的身上。要是醒着，恐怕会和我拼命吧？看着满身都是自己精液的辛茜雅，紫藤心想，还是赶快消灭证据要紧。　　清理感觉辛茜雅身上的精液，再帮她穿好衣服，确认对方还是昏迷着之后，紫藤松了口气，悄悄地离开了……　　“还魂啦！小丫头。”萨莎将还昏迷着的辛茜雅叫醒。　　“嗯？小姐……”辛茜雅睁开眼睛，坐起身来，这才发现自己身下还铺着一件衣服，“是他的……”抱起衣服，辛茜雅的脸有些红了起来，“还真是个绅士了……”　　“哦？那么……我的小嫁妆，我们的老公过关了吧？”看到她难得的羞涩摸样，萨莎坏笑着问道。　　“讨厌啦，小姐……”[ Last edited by fjwong on 2005-2-1 at 11:37 PM ]战神的传承者(暂定名) 8　　　　　　　　　　　　　第八章　玫瑰劫＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　惊讶闻风月危机，但目前实在无能为力，只得努力发文以示支持，过年之后一定尽一份心意。希望大家也都能尽力相助，恶魔岛最后的繁体据点，我们决不能失去……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“这个世界，依然还是那样的分崩离析啊……”雷文静静地看着墙壁上五颜六色的地图，“每一种颜色代表一个国家，却几乎用尽了世界上所有的颜色才绘制成了这个地图。”　　“分裂的世界需要的是一个强权，但现在的雅蓝还不是，不过……等大人回来之后……”按动墙壁上的机关，雷文走进隐藏在墙壁后面的密室。密室之中，数百个钢铁制造的士兵安静地列着队，“那个时候，它们应该也差不多可以成军了，届时，整个大陆都将因大人的铁蹄而颤抖……嗯？”　　“什么人？”几个黑影突然闪过，雷文警觉地作出防御姿势，三个带着面具的“人”似乎是从地板上渗透进来一样出现在他的周围。　　“阁下应该就是雷文吧？”其中一个以诡异的声音问道。　　“你们是……秩序神殿的人？”　　“我们是什么人不重要，请你将千年立方体交还给我们……”　　“千年立方体……”　　“是的，神的时代中，我们所制造的用来限制神的力量的法器，要说它的威力有多大，再没有谁会比我们更清楚的了。在众神的黄昏时期，应该是在你的身上。请立刻交换给我们，为了在必要时杀死紫藤，避免预言中的惨剧发生。”　　“有意思……它确实是在我的手中，不过，不会交给你们的。”　　“那么，就只好得罪了……”领头的一个扬起手来，但是，“啊！！！”一道闪电从天（屋顶？）而降，几乎立刻将他变成了地上的焦碳。　　“不愧是娜伽的王族，”雷文冷笑道，“看来，你们的力量差不多都完全恢复了嘛。”　　“什么？”剩下的两人立刻转过身去，一把带着杀气的镰刀已经挥到，两人分别向后和上方躲避，而后……　　“哇……”　　“啊……”两声惨叫传来，一支羽箭和一把弯刀分别刺穿了两个人的额头和心脏。远处，在刚刚发出闪电的娜伽美女身边的是手持长弓的夜雨，而在另一具依然站立着的尸体的背后渐渐显形的，正是黑精灵伊丽丝。　　“雷文大人，您不要紧吗？”月有些焦急地问。　　“没什么，倒是，这两具尸体，以后对我们会很有用……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　次日，紫藤随着车队一起来到了普特城的郊外，还为靠近城门就传来阵阵的马蹄声和嘈杂声，不多时，几十名银甲骑兵已经挡在了车队前面。　　接着，骑兵让开一条道路，一个似乎是军官的人排众而出，“请问是萨莎小姐吗？不用紧张，我们是本城的戍卫部队，城主大人派我们来迎接并保护您小姐一行。”　　看到这样的排场，萨莎心中升起一丝喜悦，毕竟自己是城邦同盟的客人，以后应该会有各城的军队保护，看来之后的旅程不会再有什么危险了。　　她走下马车，主动走上那些骑兵，微微行了个礼，“有劳了。”　　“城主大人请小姐过府一叙，您的随从我们会安排住处，您请随我们来。”说完那军官一挥手，一辆小型马车上前。　　“好的，”萨莎没有多考虑，很直接地答应了邀请，她并不担心尤多娜官方会对自己不利。　　但是紫藤心里却很清醒，眼前的情况十分反常，城里的守卫部队确实应该出来迎接，但是到这里迎接，似乎出来得太远了，很明显是不想让太多人知道车队的到达。而且，尤多娜隐藏在平静表面之下存在着激烈的内部派系斗争，即使元老院希望威尔特和平并入联盟，但这不代表神殿一边也是如此。萨莎这一去，恐怕不会太安全。　　但是他并没有阻止，因为真的想下面的路程平安的话，还真得去和这位城主见见面了……　　萨莎离开之后，紫藤一行跟随着两个骑兵一路前行，越前进，他就越确定了自己的想法，以为，带路的人带他们去的，根本就不是城门的方向。不久，远远地看见前面一队列成冲击阵形的骑兵部队。　　“咦？是来迎接我们的吗？”辛茜雅天真地问道。　　“不可能。”紫藤冷冷地否决了她的看法，“迎接客人的话，怎么可能是这种阵形？”　　“经你这么一说……”辛茜雅这才注意到骑兵们都是一副准备冲锋的样子，再看看身边，两个带路的骑兵不知何时已经不知去向，瞬间，一个可怕的念头从脑海里闪过，“难道说？！”　　“就是那个难道说了，恐怕你的小姐现在处境也不会比我们好到哪里去。”　　一瞬间，骑兵们同时平放长枪，而后同时冲出，剧烈的马蹄声震动着地面。　　“怎，怎么办？”面对这样的阵势，即使是久经战阵的战士也会胆怯，辛茜雅一下子慌了神，身下的战马也被吓地缓缓后退。　　但是紫藤却没有任何慌乱的样子，脸上依旧保持着冷漠的微笑，扬起右手，“炽热的毁灭者，火焰的元素们啊，请将你们的力量化为我的愤怒，让我的敌人在你的威力之下哀号！”　　无数的火龙在空气中形成，而后直飞向冲锋的骑兵，还没等冲在前面的骑兵反应过来，火龙已经吞没了他们的身体，而后，继续越过他们去吞噬后面更多的骑兵。骑兵们恐惧地哀号着，但快速冲锋的惯性已经完全不允许他们做任何回避动作了……　　很快地，呼啸的火龙吞没了所有的骑兵之后消失了，只留下了满地焦黑的尸体……　　车厢里只能听见马匹的马蹄声，却没有任何的城市中的喧嚣，萨莎开始有了一些不好的预感，因为马车很明显根本就没有进城，许久，马车终于停了下来，萨莎有些不安地看向窗外，窗外是一座明显在郊外的大型别墅。　　一身奢华服饰的洛克带着一些手下迎出门来，“萨莎小姐，请下车吧。”　　眼前这个人，应该就是那位城主了，萨莎默默地走下马车，“这里是什么地方？”她冷冷地质问道，同时暗地里集中起体内的魔力，但是，却发现完全没有效果，难道这里布了结界？萨莎有些慌了，看来这位城主真的来者不善。　　“别费力，萨莎小姐，这里布置了大范围的抗魔结界，”果然，洛克嘿嘿地淫笑几声，“欢迎来到我的秘密庄园。”　　“你，你想干什么？”失去了反抗能力的萨莎下意识地步步后退，却发现自己的退路已经被随行“保护”的骑兵们截断了。　　“小姐就不要再挣扎了，您今天是在劫难逃，不如就在临死之前与在下春风一度，说不定还会是美好的回忆了。”洛克得意地向她逼近。　　“你，你应该知道我的身份，”面对绝境的萨莎却恢复了一些冷静，“如果你们的元老院知道我在这里失踪的话，会是什么后果你很清楚。”　　“哈哈哈哈……我好怕啊……”洛克放肆地大笑，“从来没有人看到你进入我的城市，至于你的手下们，现在应该已经被我的部队消灭了，元老院永远也不会知道你到底在哪里失踪的。”　　“你……”萨莎心里大惊，但她的惊慌只能令洛克更加得意，他淫笑着拦腰抱起萨莎，转身走进了庄园……　　“喂！你快点去救小姐啊！”从对紫藤的力量的惊诧之中醒来的辛茜雅焦急地看着他，“快啊！”　　但紫藤却丝毫不为所动，悠闲地抚着跨下黑马的棕毛，“我没什么兴趣做没有利益的事情。”　　“你……你……”辛茜雅急得小脸通红，却又丝毫没有办法，“你到底要怎么样才肯去救小姐？”那满脸娇嗔的可爱样子，看得紫藤不由一阵心动。　　“这个嘛……”紫藤轻浮地将嘴凑到她耳边，“你以身相许怎么样？”　　“你……呜……”辛茜雅的脸更红了，心里一慌却冷不防被紫藤搂住，吻个正着。一瞬间，她脑子里一片空白，只觉得全身燥热，紫藤身上那醉人的男子汉的气息让她几乎喘不过气来，身体渐渐软了下去，只能任由他摆布着自己无力的身体……　　不知过了多久，紫藤终于将自己的嘴唇从辛茜雅的樱唇上挪开，“好了，剩下的，就算你欠我的。”而后策马离去，留下辛茜雅呆呆地摸着自己的嘴唇……　　“和男人接吻，是这种感觉吗？象电击一样……”　　……　　这个时候，庄园的卧室里，被扔在床上的萨莎已经完全没有了平日里冷静的样子，象一只受惊的小猫缩成一团，“你，到底想干什么？”　　“哼哼……”洛克冷笑着肆无忌惮地打量起萨莎，“当然是组织你和元老院的接触，这样城邦就必定会派遣拥有最强大海军的我们卡罗尔家族去占领你们威尔特，有了威尔特，就等于在雅蓝背后打进了一个钉子，到时候，和不和我们合作就不是他们说了算了。”　　“你妄想，除非我死了！”　　“很遗憾，我得到的命令正是要你的性命！不过，家族只是要我带回你的人头，至于身体嘛……”洛克露出淫邪的笑容，“我就当作家族给我的奖赏吧。”说完猛扑过去，将萨莎压到身下。　　“你……你要干什么？不要！”萨莎紧地护住自己的衣襟，无力地挣扎呼喊着。但她的反抗只能另洛克更加欲火中烧，萨莎身上的衣物瞬间化成无数碎片，漫天飞舞，皮肤如婴儿一般的白嫩，饱满的双峰被拼命保护胸口的双手压出深深的乳沟。一切的一切，都引发出洛克心底最深处的邪恶欲望……　　“不要……”萨莎轻轻地抽泣着，却丝毫无力作出任何的反抗，只能任由身上的男人粗暴地在自己身上揉捏着，舔吸着，在白玉一般的肌肤上留下一道道的淤痕……　　天啦！谁都行，快来救救我啊！少女心中绝望地哀号着……　　“哈哈哈哈……”洛克得意的淫笑盖过了少女无助的哭泣，“时间多得是，我要好好享用你身上的每一个部分。”　　说着他起身解开裤子，抓住萨莎的头发强迫她把脸靠近自己的肉棒，“既然如此，就从你性感的小嘴开始。　　“呜……”萨莎紧闭嘴唇，拼命晃动脑袋躲避着那丑陋的巨物。　　“臭丫头，别以为我拿你没办法。”洛克一把捏住萨莎的鼻子，“看你能憋多久。”　　“呜！……”呼吸困难之下萨莎只得张开嘴巴，冷不防被巨大的阳具将小嘴塞了个满。　　“啊！！”得意之中的洛克突然一声惨叫，忙从萨莎嘴里抽回肉棒，但是慢了一步，一排明显的牙印留在了上面。　　“臭娘们！”盛怒之下的洛克一巴掌将萨莎扇倒在床上，而后，抓住她高敲的臀部，强行分开大腿，紧闭着的粉红色的阴户散发着诱人的处女幽香，“好！既然如此，我就先干得你没力气咬我再说！”说完，巨大的肉棒已经抵住了狭小的阴户，“威尔特的玫瑰，和你的处女时代说再见吧！”　　“不要！”　　……[ Last edited by fjwong on 2005-2-4 at 10:48 PM ]　　　　　　　　　　　　战神的传承者（暂定名） 　　过年了，一直很忙，今天抽了点时间写了一章，算是新年礼物吧！各位鸡年 再见了！^-^ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　　　第九章　女妖 　　“咦？”洛克疑惑地看向自己的下身，刚刚那一下他的肉棒竟没有能够进入 萨莎的体内，而是擦着阴户滑到了一边。洛克不信邪地又用力试了几次，却依然 失败，反倒是不断用力的撞击让萨莎痛得眼泪都流了出来。 　　“到底怎么回事？”虽然谈不上御女无数，自己捅破的处女膜也算不少了， 今天怎么就……？洛克用力分开萨莎的双腿想看个究竟，后者拼命挣扎着，但是 魔法师和战士在力气上毕竟差了太多，萨莎的阴户终于还是暴露在了洛克的目光 之中。 　　“锁阴术？”萨莎的阴户紧紧地合拢着，虽然看上去有缝隙，但是根本就什 么都进不去，“居然是个神殿祭祀？！”洛克吓得出了一身冷汗。 　　锁阴术是神殿的女性祭祀们为了保证在成年之前不失去贞节而修行的密术， 虽然不知道萨莎究竟属于哪个神殿，但是祭祀受到凡人的侮辱的话，无论什么神 殿都会当作奇耻大辱而追究到底的。 　　怎么办？洛克紧张地思索着。放了她，家族不会放过自己，就算家族内部不 追究他日神殿追究起来自己也是绝对的替罪羊，反之一旦事情败露，自己还是最 好的替罪羊。 　　“不管了！就算神殿能查到，大不了也是死！多少做个风流鬼！”洛克心一 横，再次扑了上去，不过，这次他的目标却是萨莎下身的另一个洞，坚硬的肉棒 毫不留情地径直插入了少女毫无防备的后庭。 　　“啊！痛……不要……”巨大的痛楚传来，萨莎只觉得自己的身体似乎要裂 开了，她哭泣着发出断断续续的惨叫声。 　　“嘿嘿……臭娘们！”洛克得意地笑着，抓住萨莎雪白的屁股用力地抽插起 来：“叫你不让老子进前面，看我不干烂你的屁眼！” 　　“啊……啊……”萨莎忍着疼痛抬起埋在双手间的脸，双眼中却闪烁着异样 的光芒：“海洋之神啊，请宽恕我吧……” 　　“哈哈哈哈……”没有注意到萨莎异常的眼神，洛克放肆地狂笑着：“神？ 现在什么神也救不了你了！嗯……好紧……” 　　突然之间，萨莎本就紧凑异常的后庭竟像有了自己的意识一般密不透风地裹 住他的肉棒，肉壁也像有了独立的生命一样快速地蠕动起来，他一个把不住，大 量的精液喷涌而出，却立刻被蠕动着的肠道吸得一干二净…… 　　“太爽了……”洛克呻吟着瘫倒在萨莎背上，他只觉得刚才那一下不仅仅是 精液，仿佛自己的生命和力量也被吸走了不少，肉棒也迅速地软了下去。但是身 下萨莎的后庭却似乎依然没有满足，蠕动着的肉壁按摩着半软的肉棒，竟很快让 它再次坚挺异常，而后也再一次几乎是立刻一泄千里…… 　　洛克一次又一次射精，而后却一次又一次地勃起，原本健壮的身体也慢慢的 有了枯瘦的迹像。“糟糕！这婊子莫不是要吸干我？！”筋疲力尽的洛克终于有 些醒悟过来，拼命地想要抽出肉棒来时，却又发现自己似乎被一个柔软的躯体缠 了个结实。 　　莫非……自己正在干的是一条蛇？洛克惊恐地向下看去，萨莎的菊门依然不 断榨取着他的肉棒，而修长的双腿却已经化做了长长的海蛇尾巴，将他捆了个结 实。 　　“你……你是海洋神殿的……” 　　“现在才知道已经太晚了。侵犯我的身体是要付出代价的！”转回头来，萨 莎的双眼之中闪出粉红色的妖异光芒，刚刚还在挣扎的洛克立刻停止了反抗的动 作，眼神有如成瘾的吸毒者一般充满了无尽的欲望，不再顾及身体的不断衰弱， 只是不断地在这半人半蛇的美女的后庭之中追寻着高潮的快感，不断地将生命与 精液一起释放出来…… 　　终于，在又一次喷射之后，洛克彻底没有了气息，脸上却满是极度欢娱的表 情。萨莎松开捆住他的尾巴，后庭也吐出了一直紧紧“咬”住的肉棒，枯瘦如木 乃伊的尸体落在了床上…… 　　“果然不是纯血人类……”房间里一个角落里的黑影开始晃动起来，很快， 紫藤的身影从中出现：“难怪会是海洋神殿的祭祀。” 　　“我……我母亲是个娜伽女妖，所以……”萨莎低着头辩解着，即使在以淫 荡闻名的娜伽族女性中女妖们也是最淫荡的，她们甚至以异性的精气为食。 　　他会看不起我吧……萨莎以担心的眼神看向紫藤，却正对上紫藤色迷迷的眼 神，顺着他的视线看回来，正好落在了自己裸露的胸部上，“啊！！你……你在 看什么呀？”醒悟过来的萨莎慌忙双手遮住胸口。 　　“看我的美女啊，我不但要看，还要……”紫藤说着，摆出一副色狼的样子 逼近过去。 　　“不要胡说，我才不是你的……啊……”萨莎挣扎着想起身，但刚刚被开苞 的臀部传来的剧烈疼痛，却让她一下子失去了平衡，看着紫藤一点点靠过来的面 孔，脸红得更厉害了。 　　紫藤伸出手，托起萨莎的下颚，而后，四唇相触，这一瞬间，萨莎仿佛感觉 到有几百万伏的雷电临身，将灵魂赶离了身体，飞向了天际。那是一种超脱了世 俗的美妙感觉，这让初经此事的她几乎无法自拔，但是少女的羞涩最终还是使她 鼓起全身的力气推了紫藤一下。 　　“你……什么时候进来的？”萨莎羞红着脸想转移话题。 　　“你的尾巴出来的时候。”紫藤笑着回答，而后拿来一条床单，顺手披在了 萨莎的身上，将她抱了起来，“很痛吗？”紫藤一只手扶向萨莎的臀部：“第一 次？” 　　“嗯……”萨莎害羞地点点头。 　　“那么前面呢？是留给我的吗？” 　　“讨厌啦！”萨莎娇呼和将脸羞涩地紧贴在紫藤的胸口，还在他胸部轻轻地 咬了一口：“你不介意吗？我刚刚……” 　　紫藤没有直接回答，而是又把怀里的萨莎抱得更紧了一点：“萨莎的身上没 有其他男人的味道哦……”而后，两人一起消失在了房间角落里的阴影之中…… 　　“紫……你真的喜欢我吗？”晚上，一直依偎在紫藤怀里的萨莎突然有些不 安的问：“我说过，虽然还是处女，但是那个时候，我全身都被……呜……” 　　没有让他说完，紫藤用嘴唇封上了她的嘴：“我也说了，你身上没有其他男 人的味道，倒是……”说着将手伸进了萨莎睡衣之中。 　　“啊……”萨莎娇呼一声按住他的手，却没有做出明确的拒绝表示，欲拒还 迎的样子让紫藤欲火大起，但萨莎却抢先抱住他的腰，掀起睡裙，之前在洛克面 前以锁阴术拼命守护住的幽谷已然开放，“抱紧我……”一挺腰，已经把紫藤那 杀气腾腾的巨物纳进体内…… 　　“啊！！！……”痛苦中饱含娇媚的声音从萨莎的嘴里发出，处女的落红一 点点从两人的连接处流出。 　　“噢……”紫藤也舒爽地呻吟出来，处女特有的紧凑，加上自动蠕动着的肉 壁，肉棒上源源不断的快感让他完全沉迷其中，忘情地抽动着。 　　“嗯……用力……好舒服……啊……” 　　特殊的体制让萨莎很快适应了初次的不适和紫藤有些夸张的尺寸，两条修长 的大腿紧紧缠在他的腰间，口中不断飞出醉人的娇喘呻吟之声。 　　紫藤双手抓住萨莎的美乳不停地揉捏着，挺动下身激烈地冲刺着。在快感中 有些迷失了的萨莎，双腿死死夹着他的腰不放，双手支撑着床面扭动起粉嫩丰满 的玉臀配合着紫藤猛烈的攻势：“啊……紫……我……已经……是你的……女人 了……” 　　“是啊……这下威尔特商会该是我的钱包……”正在埋头苦干的紫藤半开玩 笑地说道。 　　“什么？！” 　　“啊！” 　　萨莎的下身突然猛地一收缩，蜜穴里巨大的压力几乎要将紫藤的肉棒夹断： “你这坏家伙，看我不吸干你！”说着用力把紫藤压到身下努力地压榨起来…… 　　“我吸！” 　　“哇……好爽……” 　　“我再吸……” 　　“啊！又射了……” 　　“再来！” 　　“饶命啊……” 　　似乎战神大人就要和那位洛克城主同样的下场了，但是，很快，屋子里的声 音变成了…… 　　“不行了……好厉害……这么强的精气……啊……不要……怎么会……还这 么厉害……”筋疲力尽的萨莎呻吟着瘫软在紫藤身上，却惊恐地发现，自己阴道 里那根发射了无数次的肉棒依然没有要退出去的意思。 　　“嘿嘿……小丫头，想榨干我哪有那么容易。” 　　屋子里喘息声不断，门外却也是一样。门缝中，辛茜雅正娇喘着用手指抚慰 自己的欲火，而她惊异却渴望的目光此时正聚焦在进出于萨莎阴户之中的那巨大 的肉棒之上。这么巨大，比小姐变身后的尾巴还粗……要是插进自己的小穴里， 一定比手指舒服吧…… 　　门外的喘息没有逃过屋子里那两双敏锐的耳朵，紫藤和萨莎相视一笑抽出了 肉棒，萨莎也会意地将下身变成了蛇形，而后，挥手招来一阵微风将半掩的门吹 开。满脸红霞的辛茜雅一下子摔了进来。还没有反应过来就被萨莎的蛇尾卷住， 小心地放到紫藤的怀里。 　　“啊……你这流氓……”第一次被全身赤裸的男人抱住，羞得满脸通红的辛 茜雅胡乱地挣扎着：“又想干什么……” 　　“废话，讨债啊……”说着紫藤的肉棒已经顶进了她的蜜穴。 　　“啊……好涨……和手指完全不一样……”已经有了充份的润滑，加上萨莎 的尾巴过去的“疏通”，辛茜雅没有什么痛苦就把第一次给了紫藤。 　　“嗯……啊……用力……好……”萨莎的一双长腿盘在紫藤的腰间，双脚则 在他背后被萨莎的尾巴捆了起来，整个人几乎被套在了紫藤的肉棒之上。 　　“嗯……我要射了，接好哦……”一边享受着背后萨莎以胸部进行的按摩， 刚刚在萨莎体内已经有了喷发迹像的肉棒在辛茜雅体内疯狂地喷发起来。 　　“啊！！！……”滚烫的精液直冲进子宫，一下子把辛茜雅推上了高潮，让 她的整个身体无力地颤抖着…… 　　这个时候，尤多娜城的战神神殿的密室之中，大祭祀马拉和卡罗尔家族年轻 的家族领袖哥奥正愁眉不展地看着探子刚刚送来的报告。 　　“洛克失败了……”对于自己最信任的手下的失败，哥奥似乎还不太相信。 　　“不只是这样，他的死状，你不觉得……很像个木乃伊吗？”大祭祀的声音 里充满了不安。 　　“你是说……海洋神殿介入了？” 　　“有可能……”大祭祀叹了一口气：“不过我现在最担心的，是报告中提到 的这个和他们同行的男人，你不觉得很像他吗？” 　　“紫藤？”哥奥皱了皱眉头：“那么我们的计划……” 　　“只好放弃了，这样下去搞不好会和雅蓝闹翻的，难得我们拉拢紫藤的计划 已经这么顺利了。只要雅蓝站在我们一边，威尔特的所属，根本就是个无足轻重 的问题。” 　　“嗯……也只能这样了……” 　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 茫茫世间，浮生若梦，流浪的人儿啊，可曾记起寻找回家的路？修改 1 次. 最后改于 02/16/2005 8:28am.