手转星移标题：手转星移作者：ＲＫＩＮＧ（一）云端的天使　　“拥抱我吧美好的人世间，　　那鲜艳的花啊清澈的泉，　　辽阔的大地啊青青的山，　　还有英俊的少年郎。　　即将下凡的仙女在眺望、在盼望。　　融入你的怀抱，散发我的芬芳。　　即将下凡的仙女在飞翔！”　　大厅中巨大的萤光屏上美丽动人的女歌手穿着仙女的服饰，在飘渺的云端轻盈地飞翔着。轻快而飘渺的韵律，甜美而轻柔的歌声，那甜甜的笑容，真是一个小天仙！　　这首《云端的天使》上榜已经快半年了，连续十周稳坐歌曲排行榜的头把交椅。二十岁的凌云婷这首处女作迷倒了多少英俊的少年郎，她的第一张专辑《落凡的凌云婷》已经卖到十六白金，一个惊人的数字。据最新统计，出道不足半年的凌云婷人气直逼连续五届最受欢迎女歌星林昭娴，仅以微弱差距屈居次席。铺天盖地的媒体以他们能想到的最优美的词汇歌颂着凌云婷天仙般的清纯美貌。　　“云端的天使”，对的，正是她最准确的写照。没有什么人对此提出异议。　　萤光屏上凌云婷正在翩翩起舞，以她迷人而又看起来神圣不可侵犯的笑容，展示着青春少女最美丽的一面。　　“拍得真是太漂亮了！”电视机前的男人击掌赞赏着，他重金聘请的ＭＴＶ编导干得比他想像的要出色得多。　　他是李冠雄，星星韵娱乐有限公司的老板。这个成立仅半年的公司只推出一位新人，出了一张专辑，但取得了惊人的成功。　　“我们会成为全国最好的唱片公司的，因为我有足够的钱！”他常向下属这样夸着口。从凌云婷的形象设计、宣传策略到写歌的报酬、ＭＴＶ的拍摄等等，他都创了全国纪录。大把大把的银子抛了出去，终于取得了他满意的效果。推出一名新人的首张唱片，制作成本超过一亿美元，他毫不心疼。因为他知道，只要她能红，再多的本钱也能收回来！　　现在收回成本的时候开始到来了。凌云婷在大众眼中的形像是一位仙女，一位美丽而清纯的玉女，李冠雄十分清楚一定有许多男人经常幻想着她的仙女的身体搓着自己的肉棒。在许多人的看来，一亲云端天使的香泽仅仅是一种幻想，但在有的人看来，这其实是能够实现的。　　罗树福向李冠雄开价一千万。考虑到他是一位熟客，李冠雄同意了。但他郑重地向罗树福声明，这是凌小姐第一次陪客，而本来这起码需要二千万！他知道如果还想从这个二世祖身上挖出更多钱的话，他需要向他展示自己的优惠政策。　　李冠雄得意地笑着，他现在手中握有全国最漂亮、最纯情的玉女明星了。而这样的明星卖一晚的价钱可远远不是他手中那些一般的美女可比！　　“罗少玩女人玩得疯狂是有名的了，不过我已经跟他说过了，不许弄伤你。如果他弄得你不能上台，我会向他算帐的。但如果你服侍得他不开心，我也不会放过你！”李冠雄一边说着，一边抓着他胯下女孩的头迎合着自己肉棒对她口腔的抽送。　　女孩她赤身裸体地跪在地毯上，口里呵呵地应着，她背后巨大的萤屏重复地播放着这首象征着她的形象的《云端的天使》。　　“云端的天使？”李冠雄哈哈笑着，“好名字！你打扮起来比我想像的要漂亮多了！哈哈，等一下你就穿着这套仙女服去替我赚回那一千万吧！罗少一定会喜欢的！”　　“哈哈，你的歌迷们一定做梦也想不到他们的梦中情人原来是可以明码标价的。可惜不能在报纸上卖广告，不然不用一个月那一亿美金的成本就可以收回来了。”李冠雄滔滔不绝地说着，他确实感到一丝遗憾。　　“即将下凡的仙女在飞翔……”歌声反覆地在房间里环绕着，而万千男人的梦中情人凌云婷，正一丝不挂地跪在地上给一个男人吃鸡巴。那尖尖翘起的光屁股正轻轻地扭动着，一对美丽而坚挺的乳房垂在身下，随着凌云婷身体的起伏一顿一顿地跳动着。　　“半年没有干你了吧！”李冠雄说道。自从凌云婷正式出道后，他确实没有再染指于她了，他让她专心致志地去做她的明星。　　刚开始的几个月的最困难的，李冠雄不想影响她的工作，他可不想让自己抛出的那么多白花花的银子付诸东流。　　“嗯！”凌云婷含糊不清地说。的确，半年了，这种在男人面前赤身裸体的感觉，她已经觉得有点陌生了。　　李冠雄愉快地哼了一声，一把将凌云婷压到地上，肉棒慢慢捅入她的阴户。“那我得先享用个够。不然的话，你做云端的天使后的初夜权就要让罗树福那小子抢走了。”　　肉棒充分地磨擦着温暖而紧窄的肉洞，李冠雄双手轻轻地揉着凌云婷圆滑的双峰，他舒服地哼着。他占有的这个女孩已经不是一个普通的女大学生了，而是全国最受欢迎的清纯玉女！李冠雄突然感到一阵独特的成就感，他的肉棒加紧地抽插着这新晋玉女的肉洞。　　背后不断地传来自己轻俏的歌声，凌云婷脸上一阵发烧，她的心中沉甸甸的。“即将下凡的仙女……”这些日子以来她一直陶醉在这令人飘飘然的身份之中，但现在被侵入的肉体却提醒她，她只不过是这个男人掌心中的禁脔。　　“云端的天使……”李冠雄嘿嘿地笑着，仿佛他正在奸淫的是一位真实的仙女似的。他看到凌云婷的眼角开始浮出一点泪花，但他并不在意。他毫不在乎她是否心甘情愿地供自己奸淫，重要的是他确实占有了她的身体。他更加用力地揉搓着她的双乳。　　凌云婷开始感到自己的身体渐渐起了变化，一股温柔的快感自她的阴户和乳房处慢慢地扩展开来，但她还是没法真正兴奋起来。一想到自己被当成妓女一样抛售着身价，她的心中不禁一阵哀伤。什么云端的天使？说到底还是主人赚钱的工具、泄欲的工具！　　凌云婷口里轻轻地呻吟着，羞耻地偷偷望了李冠雄一眼。她的主人正开心地享用着她美玉般的身体，凌云婷突然感到一阵厌恶，但她明白反抗他会有什么后果，她勉强地扭动着身体迎合着他的奸淫。　　大厅的门“吱”的一声开了，丁尚方走了进来。　　“老大，那两个妞的资料都弄来了，在这儿。嘿嘿，千挑百选出来的，果然漂亮！”他微笑着看了一眼地毯上两具淫乱的肉体，将手里的案卷丢到桌子上。　　“叫小年备好车，五点钟送婷儿去罗少那儿。”李冠雄头也不抬一下，只管努力地抽送着他的肉棒。　　“好的。”丁尚方吹了一下口哨，抓起电话通知了小年，然后转过头来笑嘻嘻地盯着粉脸绽红的凌云婷，道：“嘿嘿，云端的天使！婷儿这半年越发漂亮了，老大的肉棒捣得你爽吧？”一边飞快地脱着衣服。　　凌云婷轻轻“嗯”了一声，瞥了一眼丁尚方那熟悉而又陌生的脸，羞耻地闭上了眼睛。她知道丁尚方对她身体的迷恋程度，他总能想出一些稀奇古怪的法子来玩弄她，但那已是半年前的事了。　　李冠雄笑笑道：“哈哈，现在玩婷儿的感觉果然不同了。人家已经是大名鼎鼎的玉女明星了呀！”肉棒猛地抽插几下，“小肉洞几个月没用了，夹得好紧……哈哈！”　　丁尚方道：“那我得试试了。”俯下身子在凌云婷的乳房上抓了一下，将肉棒凑到她嘴边，轻轻敲着她的嘴角。　　凌云婷轻轻地呻吟着，慢慢张开小嘴，让丁尚方的肉棒侵入她这唱出过令千万个沉醉歌声的口腔之内。　　美丽的玉女歌星就这样被两个男人一上一下地奸淫着，她身体内的两根肉棒生生地将她从这半年来梦幻中勾回来，回到了她最羞辱的日子里。这个音乐学院昔日最动人的校花，从被俘进冠雄大厦的那天起，她美丽的身体就已经不再属于她自己了。　　“老大，别这么卖命啊，哈哈！留点力气，明天还有两个小美人儿等着你呢。”丁尚方肉棒在凌云婷的嘴里捣弄着，一边玩弄着她的乳房，还一边调笑着。　　李冠雄伸手抹一抹满头的大汗，哈哈笑道：“有道理。那两个妞背景怎么样？”一边开始快速地抽送着肉棒。　　丁尚方道：“背景非常好。没有后台，家庭情况比较理想，应该很容易控制。资料查得很详细，你看看就知道了。”　　李冠雄哼了一声，草草将精液射到凌云婷的阴道里，道：“好，我看看。婷儿，等一下别忘了吃事后避孕药！这半年你一直没怎么避过吧？”他爬起身去拿案卷之际，不忘仔细地交待一下。　　丁尚方一待他老大离开，马上将肉棒捅入凌云婷的肉洞里，口里哇哇叫着：“好舒服！半年没享受过了！”肉棒有节律地抽送着，干得凌云婷呀呀直叫。　　李冠雄笑了一笑，道：“那好好享受吧……”穿上一条短裤坐到地毯上，翻开丁尚方送来的案卷。　　“杨丹，１９岁，辰光音乐学院一年级学生。身高１６５公分，体重５１公斤，三围３４－２２－３３。”　　照片中的杨丹一张瓜子脸，双眼灵盈闪动，扎着马尾辫子，脸上洋溢着快乐的笑容。李冠雄一张张地翻着手中的照片，那些都是杨丹的生活照，每一张照片中都有她灿烂的笑容，可以看出，这是一个活泼开朗的女孩子。　　“辰光音乐学院！嘿嘿，婷儿，是你的师妹呀！”李冠雄笑道。　　凌云婷口里正哼哼地呻吟着，丁尚方正在挑逗性地轻磨着他的肉棒，被激发出淫欲的小仙子仿似没听到她主人的话一样，双颊赤红地扭动着身体。　　李冠雄笑了一笑，不去理她，随手翻着杨丹的照片。“真是一个可爱的小美人儿。”他满意地赞着，明天这小美人儿就要送到他的手掌心了，他脸上不由闪出一丝淫笑。　　资料翻过第二页，是杨丹的家庭状况。　　“母，江美珍，４２岁，夫早丧，以做些小手工活儿独自抚养两个女儿。三围不详，但可以肯定胸部丰满。”照片中的女人看上去只是一名普通民妇，长年的操劳使她显得有点苍老，但仍然隐约可以想像到她年轻时的美丽风姿。　　“可怜哪！一个好好的美人就在操儿带女中白白地老掉了。”李冠雄笑着叹息道。丁尚方一边抽送着肉棒，一边喘着气道：“所以她的两个女儿对她可以说是非常孝顺的。这对我们来说是个好消息。”　　“妹，杨彤，１６岁，孝和中学学生。身高１５５公分，体重４７公斤，三围不详。但身材看上去十分不错，是个小波霸。”　　李冠雄掂了掂夹着的一叠照片，道：“这小妞的照片这么多，比正点儿还多？”丁尚方道：“嘿嘿，阿根这家伙肯定看上这小妞了。她的资料是他找来的，估计不少照片还是阿根自己拍的呢。”　　李冠雄笑道：“看上也没用，只要她姐姐听话，这小妞属保护动物，不许碰的。哈哈！这妞儿的名字比她姐姐多了三撇，是不是说明她的骚毛比她姐姐多呢？哈哈哈……”　　丁尚方正用力地奸着凌云婷，一听之下差点笑岔了气：“有可能！有可能！咳咳！”　　李冠雄大笑几下，道：“很好，杨丹！这小妞看来不难控制，吃定她了。”　　这时桌上一个小提包中响起“嘀嘀”的铃声，凌云婷张开她迷乱的眼睛，望向李冠雄。李冠雄轻轻一笑，从小提包中拿出一个红色的手提电话，微微向凌云婷点一点头，自行接听起来。　　“是婷婷吗？我是妈妈！”　　“哦，对不起，凌小姐正在化妆呢，她很忙。有什么事吗？”李冠雄笑咪咪地看着凌云婷，自作主张地答着话。　　“这样啊。那麻烦您跟她说一声，今晚回家一趟，家里买了一只鸡炖好了一锅参汤等她回来喝呢！”　　“今晚啊？”李冠雄故意停了一停，接道：“今晚可能不行啊，凌小姐等一下要出埠，这两天估计都不会回来了。”　　李冠雄淫淫笑着挂了电话，看了看凌云婷着急的眼神，捏一下她的脸，笑道：“你这么听话，又能帮我赚钱，你家里的人很安全的，担什么心？就算有别人敢去惹他们，我也会替你摆平的！乖乖替我赚钱，我不会亏待你的。”　　凌云婷轻轻应了声“是”，心中仍是一阵慌张。每次李冠雄在她面前一提起她的家人，她都免不了慌张。他们现在的确是安全的，但她可怜的父母并不知道，这是用她们女儿的身体换来的。　　李冠雄不再理她，又翻起第二个女孩的资料。　　“章璐凝，１８岁，三个月前刚刚进入一家电脑公司当文员。身高１６７公分，体重５５公斤，三围３５－２１－３４。”　　照片中的女孩长发披肩，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，平滑的鼻梁下面一张嘤桃小嘴，一副古典美人的样子。几张生活照都是穿着很保守的服装，但仍掩不住她劲爆的身材。看得出这是一位端庄守正的女孩。　　“好有古典味啊！她的身材真有这么劲？”李冠雄道。　　丁尚方喘气道：“有……有的。”肉棒正加紧地猛插着，未及答话，便身子一抖，耳旁传来凌云婷悦耳的大声呻吟，一泄如注了。喘了口气，道：“似乎这妞儿还练过体操什么的，身体柔韧性很好，很有前途…”李冠雄嘿嘿淫笑起来。　　丁尚方满足地将肉棒从凌云婷的阴户中溜了出来，意犹未尽地捏着她的乳房，才道：“这小妞家教很严的，不多出来活动，我费了不少力气才查到她的三围数字呢。她的父母都是退休教师，一连生了四个女儿之后才生了一个儿子。这妞儿是第四个女儿，我查过了，她三个姐姐都长得一般般，就她长得特别漂亮。”　　“是吗？”李冠雄随手翻了翻后面的照片，“不错嘛，那三个女人。虽然算不上什么了不起的大美女，但起码值得干一干。嘿嘿！你的口味还是那么高。”　　凌云婷静静地躺在地上，丁尚方的手仍然不规矩地在她的身上摸索，但她却置之不理。刚才他们的话她一句句都听在耳朵里，那两个即将落入圈套的女孩的底已经被摸清了，他们的准备工作令她吃惊。“也许去年他们抓我的时候，也已经摸清我的底了……”凌云婷越来越感到他们的可怕，她的身子轻轻地颤动了一下。　　“去，好好洗个澡睡一觉。再过两个钟头就要去罗少那儿了。”李冠雄打发着凌云婷。　　凌云婷慢慢地爬起身来，捡起自己的衣服。丁尚方还在笑吟吟地看着她的裸体，凌云婷脸一红，转过身去套上内裤。　　“哈哈！还怕羞呀！你身上有几根毛我都数过了，还有什么没见过的。”丁尚方哈哈嘲笑着。凌云婷不敢答话，急匆匆穿好衣服，道一声：“主人我走了。”连忙朝门外走去。　　听着丁尚方说着：“那明天早上就按原定计划行事……”凌云婷开门跑了出去。　　凌云婷因身份不同了，在冠雄大厦十七楼拥有一间豪华套间，她通过楼角一座隐蔽的电梯回到自己的房里。　　即将要去面对那个什么罗少了，凌云婷心中七上八下。这次是去出卖自己的肉体！凌云婷意识到自己已经成为一名高级妓女了，她突然感到自己很贱。　　没有金钱的诱惑。凌云婷清楚她赚来的一千万她自己不会得到分毫！她的一切开销，包括拿回家里的钱，都听凭李冠雄开心时拨给的，他拥有她全部的支配权。　　凌云婷泡在浴缸里，用力地冲刷着自己的身体。她不再去想太多了，她明白自己逃脱不了李冠雄的控制，尤其是成名后的现在！她闭上眼睛享受着浴缸中温暖的按摩水流，她现在只是李冠雄手心里的小绵羊，她强迫自己接受着这样的角色。还要听他支配多久，她不知道，也无法知道，她只好不去想……　　现在，凌云婷穿着那身漂亮的仙女装坐在汽车里，她即将去为那个为她付了一千万的家伙奉献一夜她美艳的肉体。　　汽车慢慢驶出冠雄大厦，大厦门口那块巨大的广告牌上，她就是穿着这身衣服在云端翩翩起舞。“星星韵娱乐公司诚招青春女郎组建少女二人组！”她知道有多少少女梦想成为像她一样的受万人瞩目的玉女明星，但谁想得到在这块漂亮的广告牌后果隐藏着怎么卑鄙的阴谋？　　“那两个可怜的漂亮女孩，她们还以为自己的幸福时光已经来到呢！”凌云婷暗暗叹息着，呆呆地看着那栋淫秽的大厦渐渐远去。（二）卖身的玉女　　城郊一座别墅的大厅中，罗树福穿着睡衣，翘着二郎腿仰在沙发上，笑吟吟地看着电视。　　“即将下凡的仙女在飞翔……”还是这首歌，还是那位迷人的小仙子。罗少觉得自己的肉棒有点痒痒的了，纯洁的少女他玩过不少，但这样清纯漂亮的玉女明星可还没试过。他老爹的集团拥有几十亿的身家，小小花个一千万不是个大问题。　　“不贵不贵！”罗少毫不在乎钱的多少，“想不到李老大手中还有这样标青的货色！”他确实非常佩服李冠雄，他手中真的什么样的美女都有，就差女超人了。自从得知这个凌云婷原来是李冠雄的人，他就开始等着这一天了。　　“即将下凡的仙女在眺望……”萤光屏上的小仙女眨着她水灵灵的一双大眼睛，长长的眼睫毛仿佛在跳动着，她甜甜地笑着从口里呼出轻轻的一口气。罗树福只觉魂儿都给摄走了。　　“迷死人不要命！”他急促地搓了一搓自己的肉棒，“怎么还不来？”壁上的古典挂钟显示已经快六点了，他不耐烦地喝下一大口啤酒。　　门外传来马达声，一辆别克停了下来。罗少轻轻一笑，调大了音响的音量，屋子里飘满了凌云婷撩人的歌声。　　小年为凌云婷打开车门，牵着她的手下了车。“凌小姐，到了。我明天九点来接你。”小年说完，快速地钻回车里。凌云婷“嗯”了一声，她看到小年的脸上掠过一丝痛苦的表情。　　汽车熟练地打了个弯，驶出了这栋红色别墅的大门。凌云婷定了定神，望了一眼后面那位仆妇暧昧的笑容，脸上一红，慢慢走向大厅的门口。　　里面飘扬着她的歌声，凌云婷脸上又是一红。他们为什么都喜欢一边听她的歌一边奸淫她？凌云婷不愿面对这个问题，她轻轻地敲了一下大厅的门。　　“进来！”　　凌云婷伸手整了整头发，低头看了一下身上这套仙女装，轻轻推开门。　　“罗少爷！”她看到一个眉目清秀的年轻人将腿翘到桌子上，手叉在胸前正笑咪咪地看着她，这一定是罗少了，凌云婷微微笑了一下，点头叫了一声。　　这男人二十七、八岁左右，一付清瘦模样，斯斯文文的，像个书生。凌云婷心中暗暗安慰：“是个斯文人，长得还不错。”起码不算太委屈了自己，她呼了一口气。　　但她很快发觉她错了。　　“嘿嘿！果然很漂亮！过来！”那罗少依然那个模样坐着一动不动，一付踞傲不恭的样子。凌云婷提了提裙子，慢慢走了过去。　　“还没吃饭吧？”罗少指了指一旁餐桌上的酒菜，道：“去吃！”　　凌云婷红着脸“嗯”了一声，看着他一仰头喝光了手里一罐啤酒，随手又开了另一罐。给李冠雄和丁尚方玩了一下午，肚子里确实有点饿了。但现在他这样一付居高临下的姿态，让她的心里实在不太好受。　　凌云婷慢慢走到餐桌边坐下，又望了罗树福一眼。只见他正笑吟吟地看着她，好像在欣赏自家的宠物一样。凌云婷骤觉一阵强烈的羞耻感直涌上来，觉得自己好像一头等待着主人赐食的猪，尊贵的主人在等着她长膘回报。凌云婷涨红着脸，只觉比被当场剥光衣服还要难受。　　“还不吃？”罗少嬉着脸道，“不吃饱肚子今晚你怎么有力气被我玩？”　　凌云婷不知道自己是怎么样吃下这顿饭的，她从来没想过连吃饭都会这样难受。罗少色迷迷的笑声还能忍，但他那付傲慢的眼神使她浑身发烫。凌云婷也不知道她究竟吃了什么东西下肚，究竟吃饱了没有，熬了一刻钟，抹了抹口站起身来，轻声道：“吃饱了，罗少爷！”　　“吃饱了应该运动一下，帮助消化嘛！”罗树福不紧不慢地说着，“跳支舞吧。呶，就跳这一支！边唱边跳！”指了指屏幕。　　电视上正播着她的另一首主打歌《热力青春》，她穿着一身学生装在急促的节拍下跳着舞。“是。”凌云婷清楚她必须令客人满意，这是李冠雄再三吩咐的，她明白自己现在是什么样的角色。她口里哼唱着，开始跟着节拍跳了起来。　　“再劲一点！哈哈！对了，腿摆高一点！”罗少一边喝着啤酒一边鼓噪，但凌云婷身上这套仙女服实在很阻碍她跳这样的劲舞。“好在没穿高跟鞋。”她想。今天为了配合这身仙女装，她穿了一双花色的小布鞋。　　“咦，你穿的内裤也是白色的？哈哈，衣服也是白色的，皮肤也是白色的，白白的，比奶还白！”罗树福突然大笑起来。　　凌云婷羞耻地哼了一声，一下子岔了音，唱错了歌词。她知道刚才剧烈地摆腿使她走了光。但音乐还在继续，她只好继续跳下去。　　“夏日里跃动跃动着青春魅力，闪耀闪耀着青春热力……”她轻快的歌声伴随着的是一个跃起分腿转身的动作，凌云婷一跃之下一脚踩到拖地的长裙上，顿时重心不稳，“咚”的一下摔倒在地上。　　“丢……”罗少吹了一下口哨，“真差劲！再来再来！”　　凌云婷悄悄抹了一抹脸上耻辱的泪珠，重新站起身跳起来。　　“你这身衣服是不是太碍事了？脱下来脱下来！嗯，边跳边脱。哈哈！”罗少咪着眼格格笑着。曲子刚刚放完，他又让它重新放过。　　轻快的曲子再一次开始，凌云婷再一次跳了起来。不同的是，她这一次要边跳边脱衣服。　　这样的快歌实在不适合跳脱衣舞，凌云婷发现她正在唱着生平最差的一次歌，不仅频频走音，歌词也经常唱错。好在这位唯一的听众并不是很在乎这个，他只欣赏她跃动着的身姿。　　凌云婷脚下踏着拍子，双手慌乱地解着衣带和扣子，这身长裙已经解除了束缚。凌云婷呼吸渐渐急促起来，她一边跳着一边将裙子拉过头顶。　　但这套古装服饰实在做得很复杂，凌云婷的头已经被裙子遮着，目不见物地瞎跳着，但裙子的腰部却因一个扣子忘了解，裙子卡在头上扯不出来。凌云婷目不见物，裸露出来的小腹和大腿已经感受到空调的凉意。她知道自己现在的样子一定很狼狈，羞得脸上发烫，脚步不由慢了下来。　　“跳啊跳啊！”罗少哈哈笑着，“哈哈！你的小内裤把毛毛都露出来了！”　　凌云婷口里已然顾上不唱歌了，“啊”的一声叫了出来，立足不稳，又一次摔倒在地。　　罗少哈哈笑着摇摇头，道：“真没用，跳脱衣舞都不会，怎么做生意的？”　　做生意？凌云婷突然间感到无比的耻辱，心中一阵委屈，“嘤”的一声哭了出声，坐在地上一阵拉扯，总算将裙子拉了下来。忙向自己下身一看，哪有什么毛毛露出来？恨恨地盯了罗少一眼。　　“快跳快跳！”罗少不去理她，只是不停地催促着。凌云婷无奈，忍着泪又跳了起来。这下她身上只剩下白色的胸罩和白色的底裤，半裸地跳着热舞。　　凌云婷羞得满脸通红，虽然她的身体也曾在李冠雄一伙的眼底下裸露过，但那毕竟不用她主动，而现在竟要半裸着身子将自己的得意歌曲跳成艳舞！　　不料罗少还不放过她：“把奶罩也摘下来，摘下来！嘿嘿，我要看看你的奶子是不是比你跳得好！”……　　“夏日里，青春的心……”音乐又从头再一次响起。　　凌云婷跳这支舞已经一连跳了十几遍了，她只觉全身累得要命，尤其是她裸露着的乳房，在不停的弹动之下已然十分酸痛。罗少仍然翘着腿坐在那儿喝啤酒，那一对突突跳动着的玉乳和那一身雪白娇艳的身姿看着他眼花缭乱，他的肉棒已经涨得难受了，但他仍然要求这小美人继续跳下去……　　终于，也不知跳到第几遍了，体力不支的凌云婷脚下一软，再一次摔倒在地。这一次她再也站不起身了，满头大汗地急促喘着气，求道：“罗……罗少爷，饶了我吧，我真的……真的不行了！”　　罗树福哈哈笑着站起来，将手里的半罐啤酒向后一丢，拦腰将凌云婷抱了起来，道：“所以说叫你吃饱一点嘛。”将她扛在肩头，走进浴室。　　浴室里一个奇大的浴缸已经盛满了温水，罗树福一把将凌云婷丢了进去。凌云婷“啊呀”一声，还未回过神来，已呛了一口水。她连忙挣扎着坐起身来，只见罗少也已脱下他的睡衣也跨了进来。　　温暖的清水浸得凌云婷每个毛孔都十分舒服，但她无心享受这个。她被罗少从后面抱在怀里，一双圆滚滚的玉乳被他抓在手里玩弄着，他那根硬梆梆的肉棒隔着她的内裤顶在她的臀沟上磨来磨去。凌云婷无力地靠在他身上，让温热的水拂过她疲倦的玉体。　　“奶子还很挺的嘛！李老大不经常玩你吗？真是浪费！”罗少大力地揉搓着凌云婷的乳房，一边继续嘲弄着她。　　“嗯……”凌云婷轻轻地呻吟着，这半年确实没人碰过她的身体，但半年之前的可怕经历又在脑里闪过……　　一年前当李冠雄的肉棒第一次贯穿她处女的阴户时，那种刻骨铭心的刺痛她记忆犹新。而当他们将她整整蹂躏了一日一夜后，在她面前肆无忌惮地谈论着她家人的详细资料时，那种心肺俱裂的恐惧她仍心有余悸。　　自此之后，她最害怕的事就是接到他们的电话了，那意味着她的身体马上又要毫无保留地送上门去供他们享用了。她很怕去冠雄大厦，但又不敢不去。当她得知李冠雄将她列为他的新唱片公司的歌手人选时，那种如释重负的感觉无比甜蜜，她甜美的相貌、骄人的身材和音乐学院高材生的身份使她赢得竞争。　　唱歌，是她的理想。更重要的，是她暂时可以摆脱那种可怕的噩梦。　　但半年的幸福时光过去了，她明白她的噩梦已重新开始。也许不会再有以前那种无尽的折磨和虐待，但取而代之的却是更大的羞辱……　　凌云婷“啊啊”地呻吟着，她奶白色的内裤已在浴缸里飘浮着，背后的男人正在用他的手指侵袭着她的小肉洞。　　“小天使的小咪咪还真好玩！”罗少仍是那付嘻皮笑脸，他的食指和中指已侵入凌云婷的阴户里，拇指和无名指轻轻地捻着她的阴核轻揉着。可爱的小天使在他的玩弄之下挺直了腰板，甜美的嗓音大声地呻吟着，她双手向后抱着罗少的头，粉红色的乳头的他另一只手的玩弄下向上直挺着。　　“奶头都这么硬了，是不是想男人干你呀？云端的小天使？”罗少哈哈地笑着。　　“呵……啊……”凌云婷全身充满了性感，她确是很想要男人了。这种时候她最不愿意听到他叫她小天使，无奈他偏偏最喜欢这样叫。高贵纯洁的云端天使，是凌云婷脱离淫窝时的骄傲，那是梦幻般的另一个她。但男人却就是喜欢自己在玩弄的是那个纯洁的她，而不是这个淫贱的她。　　罗树福高兴地看到清纯的玉女被她挑起了欲望，他突然停止了一切动作。“等她来自动来服侍我！”他打着如意算盘，通常这种情况下的女人都会忍耐不住而十分主动地送上自己的身体。　　可惜凌云婷并不是这样，她静静地倚地他的怀里，兴奋的身体渐渐平静了下来。她学会了在需要时让自己快乐起来，但她绝不强求，她要保持自己最后的一丝自尊。　　默默地过了几分钟，失望的罗树福恼羞成怒地一把将肉棒在水下毫无预兆地捅入凌云婷的阴户中。正在努力控制自己情绪的小美人儿还没来得及反应，身体就被拉起来俯趴在浴缸里，愤怒的肉棒猛烈地在她的肉洞里抽插起来。　　“啊……”受到突然袭击的凌云婷一声惊叫，没等她合上口，她的头一下子被按入水中，一股水流猛的一下呛入喉中。惊慌的玉女大力地挣扎起来，双手慌乱地拍击着水面，但她的力气根本不足以使她摆脱控制，巨大的浴缸使她的双手无法找得着浴缸的边缘。十秒钟后她的头被重新拉回水面，冷笑着的罗树福不顾她还在猛烈地咳嗽着，肉棒继续快速地磨擦着她娇嫩的阴户。　　“饶了我吧……”好不容易顺过一口气的凌云婷流着泪哀求着，她那已被彻底打乱节奏的性欲使她的下体在如暴风雨般袭来的攻击中隐隐作疼。　　“爬过去！”罗少并不回答她的哀求，将肉棒深深插入她的阴户，驱动着她的身体爬向缸边。　　“把奶子顶在缸上。”罗少命令着。　　滚圆的乳房一接触到冰凉的瓷缸，凌云婷微微打了个冷战，但她不得不将自己的身体伏了上去，让自己丰满的乳房在浴缸的压迫之下凹了下去。　　“双手掰开自己的屁股。”罗少轻轻地抽送着肉棒，一边继续命令着。　　凌云婷脸上又是一红，要玩弄自己的肛门了，她心中微微一阵紧张。　　罗少嘿嘿地笑着，看着这电视上的清纯玉女在被奸淫的时候还自己露出屁股洞的淫荡姿势，不由稍稍加大的肉棒抽送的力度。他一只手指轻轻揉了揉凌云婷的菊花口，慢慢探了进去。　　“嘿嘿，夹得不错嘛，这儿被用过几次了？”面对着她这显然已被开发过的肛门，罗少微微感到一点失意。　　凌云婷红着脸，并不答话。她后庭的处女早在她的处女膜被贯穿之后一分钟就失去了，当时未经人事的她一下子被两根肉棒前后插入，当场就火星乱冒、眼前发黑，骤然而来的剧痛使她当即晕了过去。虽然这一年中她被奸淫的次数算不得特别多，但她后庭被插入的次数并不比她的阴户少多少。那帮可怕的男人，从不放弃任何折磨她的机会。　　屁眼被侵入带来一股充实的感觉。“也许他马上就要插进来了……”凌云婷将自己沉醉在快感之中，轻轻地呻吟起来。后面传来罗少一声冷笑，手指离开了她的肛门，凌云婷的脸刷的一下又涨得通红。　　但紧接着插入的却不是肉棒，凌云婷感到有硬物侵入了自己的屁眼。多么熟悉的感觉！她头猛的一抬，头上果然吊着一瓶液体，连着长长的软管通向自己的肛门。　　“这地方怎么会有这种东西！”没等凌云婷想通这一点，冰凉的液体已开始流进肛门。凌云婷“啊”的一声叫，胸中充满着说不出的厌恶感，轻轻扭了扭屁股。　　“很喜欢是吗？”罗少继续嘲笑着，“一般来说，女人被灌肠的时候，肉洞会夹得非常紧的。你的小肉洞虽然还很紧，不过你夹得不好，所以要调教调教。”他得意地高淡阔论着。　　凌云婷痛苦地呻吟着。经受了那么多次的变态奸淫，她已不再排斥肛门被插入了，但她仍然极度讨厌被浣肠。将性欲和大便联系在一起，总是让她有作呕的感觉，结果总是将她的即使有的性欲也冲得无影无踪。　　但现在不是她喜不喜欢的问题，而是罗少喜不喜欢的问题。罗树福待一整瓶液体都注入凌云婷的直肠后，拿一个肛门塞塞在她的屁眼上。“忍住啊！哈哈！”肉棒又开始使劲地抽送起来。　　凌云婷大声地哭叫着，每一次被灌肠，男人总不许她舒舒服服地拉出来。她肚子里翻天覆地地打着滚，直肠里有大量的物事正向外冲着，她只能用尽力气收缩着约括肌。　　“忍……”忍的感觉是很难受的，尤其是当还有一根兴奋的肉棒插在阴户里兴奋地冲刺的时候。她拚命收缩着肛门，同时将她阴道的肉壁也绷得紧紧地，粗鲁的肉棒在似乎毫不怜香惜玉一样，在凌云婷的阴道里横冲直撞，每一下磨擦都好像弹在拉紧的弓弦上一样，使她窄小的阴户不停地颤动着。　　凌云婷最后的一丝性爱的感觉已消失无踪，她只觉得自己阴户里的粘膜正在被撕得粉碎。凌云婷的哭声已变成痛苦的哀号。　　“这么紧……”罗少喘着气，卖力地抽送着肉棒。肉棒已被这小仙女的肉洞箍得实实的，而那绷得发硬的肉壁还在不停地夹紧。“爽死了！”他喉中发出一声闷哼，不可竭止的快感骤然失控，他小腹一松，炮弹般的精液猛烈地喷射在凌云婷的子宫里。　　罗树福痛快地射了一炮，身子一摊，离开凌云婷的身体，将自己泡回到水里。“好舒服！”他拿条毛巾抹着身子，笑吟吟地看着慌乱的凌云婷飞身扑到马桶上。　　“屁股洗干净了？”罗少笑笑地对凌云婷说，“我看还没有吧！那儿还有一瓶，自己弄。嘿嘿！”　　凌云婷的脸一下子变得雪白，盅洗台上还放着一瓶甘油。　　“不要……”她可怜地哀求着。　　但这显然不会收到任何效果。屈辱的女孩颤着手，将满满的一瓶液体换过空瓶，流着泪将软管插入自己的肛门……　　骤然间，她想起了那两名即使成为她同事的女孩子，她们都长得如此美丽。“她们现在一定感到很幸福吧，可怜的女孩，她们想跟我一样成为万人瞩目的偶像。可她们做梦也想不到我却在面对这样耻辱的命运……”（三）应聘的陷阱　　凌云婷狼狈地趴在马桶上，亲自将第二瓶甘油注入自己的肛门。罗少色淫淫的目光现在对她来说已经不成问题了，毕竟她的阴道里还充满着他的精液。可怜的小天使现在唯一可以庆幸的是，这一次她可以痛快地排掉体内那令人作呕的秽物了。　　连续排泄的同时也在一分分地耗着她的体力，本来已筋疲力尽的凌云婷在二次剧泄之后无力地倚着浴缸倒在地板上。她的胸口不停地喘着气，两只美玉般的乳房随着胸部的起伏微微地泛动着，她双眼半闭，两片嘤唇微张，正一口一口地轻轻呼着气。　　骤然间双乳被人从后面紧紧握住，罗树福嘿嘿地笑着：“洗完了吧？别拖时间！老子买你十几个小时花了一千万，每分钟都值几十万呢！”　　凌云婷轻轻应了一声“是”，暗暗心惊：“难道他要一整晚都来折腾我？”但也不得不慢慢爬回浴缸里。　　却见罗树福不知从哪儿摸出一根巨大的假阳具，打开了开关。那根粗壮的东西弯着身子扭来扭去，“嗡嗡”作响，凌云婷一看之下脸色又是吓得雪白。　　“不要……太……太大了……”凌云婷颤着声说。这浴室内居然还藏有这种东西，还不知是否还有其它可怕的物事，凌云婷心中砰砰直跳。　　“把腿打开！罗树福淫笑着说。　　凌云婷可怜巴巴地望着他，但在他那年轻且还颇为俊俏的面孔中只看到兽性的欲望。她只得慢慢地分开双腿。　　罗树福嘿嘿一笑，一手按在凌云婷左乳上，一手握着那根假阳具插向她的下身。不停扭动着的假阳具在凌云婷的阴部撞来撞去，搞得凌云婷“啊啊”直叫，却总是找不准目标。　　凌云婷紧闭着双眼，听任他胡作非为。终于那根东西的头部钻进了肉洞，罗树福顺势猛的一插，巨大的假阳具进去了一半。　　凌云婷“啊”的一声大叫，身体猛烈地抖动着，双手乱舞。罗树福握紧她的乳房，将她的身子按在浴缸壁上，一边抓紧那根不停扭动着的家伙继续向里插入。凌云婷只觉自己的阴户已被极度地撑开，阴道中的异物还在横冲直撞着，一股骤发的快感伴随着痛楚急袭而来，她下身猛的一下直挺起来，口里不停地发出不知是痛苦还是快愉的呻吟。　　“爽透了吧？”罗树福哈哈地笑着，突然关断了假阳具的开关，正在凌云婷阴道里跳着舞的东西一下子停了下来，凌云婷发出一串长长的喘息声，带着无尽的余韵，渐渐静了下来。　　罗树福嘿嘿一笑，手腕突然用力，将假阳具一下子没根推入凌云婷的阴户中。凌云婷一声闷哼，身体猛的一震，大口大口地喘着气。罗树福将假阳具根部的皮带系到凌云婷的腰上，将它固定在小天使的秘穴里，才重新打开开关。　　肉洞里的假阳具又跳动起来，凌云婷随之又开始了连绵不绝的呻吟，下体也慢慢地扭动起来。罗树福哈哈大笑，将自己的阳具塞到凌云婷的口里，扯着她的头发，去享受一下她口腔里的温存。　　凌云婷身子不停地颤动着，那根侵入她秘穴里且还不停蠕动着的巨型假阳具已经使她有些迷乱了。她双腿大大地张开着，屁股轻轻地扭动，那浸在水里的阴毛一根根地飘浮着，随着她屁股的扭动左右摇摆。凌云婷只觉每根神经都在那假阳具的牵引下跳着舞，她的小嘴只能木枘地含着罗少的肉棒，还时不时发出一两声不知是快乐还是羞耻的呻吟声。　　“啊……”凌云婷突然一声轻呼，嘴不由了张开来，下体抖了几抖。罗少淫笑道：“哈哈，爽透了是不是？”将肉棒从她张开的口里退了出来，提着她的头，笑咪咪地瞧着她的脸。凌云婷羞得满面通红，被肉棒带出的口水垂在唇边，向下滴了两滴，她一对水灵灵的大眼睛眨了一眨，羞涩地闭上。　　罗树福又是一笑，伸手关掉了假阳具的开关。凌云婷长呼一口气，张开眼来，罗少解下假阳具系在凌云婷腰上的皮带，将它拨了出来，丢在一旁，手掌随即捂到凌云婷的阴部，两只手指捅入进去。　　“哇，湿成这样！”他将沾满粘液的手指在凌云婷脸面抹了一抹，笑道：“别告诉我这是浴缸里的水啊？”凌云婷粉脸赤红，轻轻咬着嘴唇，双手搂着他的脖子，别过头去。被一根假阳具搞成这样，外表纯情的小天使也感到有些无地自容。　　“你害羞的样子真是可爱！”罗树福体内欲火又是大盛，当下更不打话，将肉棒再次捅入凌云婷的阴户里。　　凌云婷轻轻一哼，双手搂得更紧。罗少道：“抱稳了！”用手托着她的屁股，就这样站起身来，跨出浴缸。凌云婷生怕会掉了下去，更是不敢动弹，只是紧紧抱着罗树福，听任他一边走一边插着自己的小穴，一直走回到客厅。　　罗树福一把将凌云婷按倒在沙发上，让她的屁股垫在沙发的扶手上，高高的翘起，肉棒插在她阴户里轻轻的磨着。　　“啊……”凌云婷轻叫了一声，她仰躺在沙发上，扶手却比沙发座高出十数厘米，腰部悬空，十分的不舒服。“是不是很爽呢？”罗少淫淫笑道，按照他的逻辑，被他玩弄着的女人应该都会很爽的。抽出肉棒，顶在她的菊花口上，慢慢插入进去。　　“轻……轻一点……”凌云婷红着脸，身子轻轻一抖。刚刚洗完肠的肛门向外绽开着，罗少不费多大的劲就将肉棒完全地插了进去……　　疯狂的一夜。罗少旺盛的性能力远远超出凌云婷的想像，当清晨小年来接她的时候，被整整玩弄了一个晚上的小天仙已经是站不起来了。小年搀扶着她上了汽车，凌云婷明显地感到小年的手臂一直在微微地颤抖着，但她已无心去顾及这个。一上了车，她立刻就倒在后座上，闭上眼沉沉睡去。　　这天是一个万里无云的晴朗天气，微微的秋风伴随着暖烘烘的阳光，一直脸露着微笑的杨丹走到了冠雄大厦的门口。门口的那一幅巨型的广告牌使她的心情更加开朗。　　“凌云婷……”这是一个乐坛的神话，“我将是神话的续集！”杨丹翘一翘嘴，又瞥了一眼凌云婷那个经典的舞姿，伸手掠了一下头发，拉一拉手袋的肩带，轻快了跳上了大厦门口的阶梯。　　杨丹一头长长的秀发，扎成一根马尾辫子，辫子刚刚及颈，随着她轻快的步伐左右摆动着。她穿着一件白色衬衣，领口上扎着一个红色的蝴蝶结，下身一件红色的裙子。这不是她们的校服，只是学校歌舞团八套制服中的一套。漂亮的新衣服不是她轻易能买得起的，但杨丹相信这身衣服是最适合她的。　　参加星星韵唱片公司“少女二人组”的竞争挑选，她深信自己是会入选的。而当她获悉成为最终的人选后，在她的学校中造成了一阵轰动。面对众人羡慕、欣赏、妒忌甚至还有一些古里古怪的眼光，她都以一阵格格的轻笑作为回答，她实在是很开心。　　“十月十六日！”杨丹在这个日子上面用红笔重重的圈上了几圈，这对她来说是一个无比重要的日子。事实上正是如此！她确实在这个日子里正式成为一名签约歌手，但她万万料想不到，这却不是她发生在这一天中最重要的事情！　　杨丹跨入了大厦的大门，宽敞的大厅使她胸中不由荡起一阵豪气。这座大厦是冠雄集团的大本营，既是集团总部所在，还是属下好几家公司的驻点，第一至十层还作为酒店在经营。星星韵唱片公司占有第十二至第十四层。杨丹驻足看了一阵，领略了一会富家豪门的气派，走向电梯间，通知单上说最后一轮面试的地点在十二楼。　　杨丹进入了这个房间，这是一个敞大的会议室，室正中挂了一幅巨型画像，是一个中年男人；四周的墙壁上都贴满了凌云婷各种造型的海报。一个穿着白色长裙的女孩正坐在一张椅子上，手捧着茶杯呆呆地出神，一见她进来，微微抬起头来，羞涩地轻轻一笑，侧一侧身子，双手捧着放在桌子上，摆出一个端正的坐姿。　　杨丹也朝她笑了一笑，走到她旁边的椅子上坐下，瞬即便有一个服务员装饰的娇俏的小姑娘上来奉茶。杨丹笑着说了声“谢谢”，那小姑娘咬咬嘴唇，又看了她一眼，似乎有什么话要说，但终于还是顿一顿足，扭头出去。　　杨丹也不在意，看了看身旁的这个女孩，认得她也是来参加“少女二人组”选拨的，叫章璐凝。看来这多半就是自己以后的拍档了，杨丹用手肘轻轻一推她的手，说：“章小姐，这么早？”　　章璐凝轻声道：“是啊。”又低头不语。杨丹笑道：“嗨！这儿只有我们两个女孩，你还害什么臊嘛？”章璐凝一听，脸微微一红，轻轻一笑，道：“我……其实很少见生人的……”杨丹格格直笑，道：“这么害羞，将来怎么上台表演？你怎么会想到来报名的？”　　章璐凝又偷偷看了她一眼，道：“我……我其实很喜欢唱歌的。本来不敢来，是三姐替我报的名，还拉着我一同来面试的……”　　杨丹叫道：“你都行啊？还能撑到最后！我真服了你了！面试时却又不会害羞！”　　章璐凝说：“谁说不害羞？我是闭着眼睛，当别人不存在。其实心里扑通扑通跳得好厉害的。”　　三言两语，两个女孩也谈得颇为投机，章璐凝跟杨丹稍为熟稔了，形态也就自然起来。　　说起自面试以来，过五关斩六将，两人终于淘汰了所有对手来到这最后关头，两个女孩都说得甚为开心。杨丹话最多，唏哩哗啦一说一大堆，章璐凝似乎不太会说话，只是笑着应几声。　　正说得高兴，门开了，走进一个中年男人。　　那人穿了一身便服，头发却刷着亮闪闪的，一见两个女孩，笑着说：“是杨小姐和章小姐吧？让两位美女久等了，真是不好意思。我自我介绍一下，我叫王枫，是冠雄集团的人事部经理。星星韵娱乐公司是冠雄集团旗下新成立的公司，人员的选拨暂时由我负责。”　　他走到会议桌正中坐下，道：“两位小姐想来也知道了，本公司筹备推出少女二人组的工作已到了尾声，人选基本已经确定，也就是两位了。今天是例行公事，如果没有大的差错，等一下就可以签约了。”　　杨丹脸笑得如樱桃一般，屁股在椅上上挪了一挪，坐得端端正正。转头向章璐凝笑笑地看了一看，捏了一捏章璐凝的手，章璐凝也回头对她轻轻一笑。　　王枫道：“我们对这个少女二人组人选的要求，两位小姐应该已经清楚了，这里再重复一遍。我们的原则是不做则已，一做就要做到最好。所以至今我们只推出过一位新人。”指指四壁的海报，“相信你们对本公司的这一点是已经有点感受了。我们选的女孩一定要清纯、漂亮，一定要人看人爱的那一种，你们两位看来是符合这个条件了。哈哈！”　　杨丹和章璐凝都是脸上一红，心中暗暗开心。　　王枫接道：“还有一个条件，就是要在歌舞方面有一定的基础，声音一定要好听。你们两位前面的面试过程我看过录像了，很不错。不过……”　　他抬头看了一下章璐凝，“章小姐好像还不是很放得开，而登台演出一定要大方得体！”　　章璐凝脸上更红了，低声道：“我……我以后会努力的。”　　王枫突然喝道：“大声一点！”　　两个女孩都吓了一跳，章璐凝眼中已有泪珠滚滚，喘一口气，提高一下嗓门道：“明白了！我会努力的。”　　王枫笑道：“对不起。”　　转头向杨丹：“杨小姐，你却是太放得开了，上台表演不是要你把你所会的所有东西通通都表现出来！不该做的动作你做得太多了。我知道你是音乐学院的，学得多是好事，但要学会控制，该表现什么就只表现什么，明白吗？”　　杨丹嘟一嘟嘴，点了点头。　　王枫道：“如果没有问题，我们现在就可以签约了。合同期是五年，合同期内你们除了本公司安排的节目外，绝对不许在其它的场合擅自演出，这是第一条戒条！五年后如果本公司愿意，有跟你们续约的优先权。其它细节，你们自己看吧。”　　将两份文书推到两个女孩面前。　　合约的待遇极其优厚，尤其是对于这两名家境都很一般的女孩而言，简直是天文数字。只不过戒律特多，不仅公事，甚至很多私事的支配权都在公司。　　杨丹皱眉道：“规矩是不是多了一点啊？好像就把我们卖身给公司一样？”　　王枫笑道：“规矩是多了一点，但为了公司也为了你们着想，必须这样做。为了达到最好的效果，我们的要求绝对严格，你们这份合约已经放宽不少了，凌云婷的合约规矩还更多呢！”　　他又指一指墙壁上一幅幅的海报，“你们说，值不值得？”　　两个女孩对望了一眼，相互轻轻点了一下头，杨丹道：“我们签！”　　梦想的实现就在眼前，理想和金钱兼顾的绝佳诱惑，两个不谙世事的女孩如何能抵御得了？　　王枫看着她们开始签字，嘴角露出一丝奇异的微笑。他说：“作为本公司的员工，应该了解一下本公司的历史。冠雄集团的前身是现任董事长李冠雄先生的先父创立的……”　　挥手指一指会议室正中的画像。“他老人家用了二十年的时间，从一家小作坊发展成为跨工、农、商、房地产、旅游、酒店等多个行业的大集团。李冠雄先生继承父亲的产业后，不仅在原来的产业方面继续发展得更好，还涉足娱乐圈，成立了星星韵唱片公司，半年来的成就你们都看到啦。以后唱片公司还会进一步向电影业、广告业等方面发展。将来作为唱片公司的开朝老臣，一句话：你们前途无量！”　　杨丹和章璐凝都高兴地在合约上签了字，笑融融地将本子交还给王枫。　　王枫看了一看，站起身来，道：“好了，以后我们就是同事了。”伸过手去，跟两个女孩一一握手后，又坐了下来，道：“要成为出色的歌手，你们还需要进一步的严格培训。从声乐、舞蹈、仪态、谈吐等等许多方面都必须进行系统的训练。训练时间大约是半年吧，从今天开始！”　　杨丹和章璐凝都点头称是。　　不料王枫接着道：“公司已经为你们安排好了宿舍，条件很好，以后你们就住那里了。训练的场地也在本大厦，等一下有人会带你们去的。根据安排好的日程，今天午后就开始训练，第一轮为期一周，训练你们对公司的适应。你们打电话回家，这头一个星期是封闭式训练，不能离开这里。”　　杨丹和章璐凝面面相觑，杨丹嘟嘴道：“我家现在有很多同学等着跟我庆功呢……”　　王枫道：“叫他们取消了，一周以后再说。现在你们的所作所为必须依照公司的规矩！”　　杨丹急道：“那总得回去拿几件衣服吧？”　　王枫笑道：“以后你们的所有衣着服装都由公司全权负责。”　　杨丹还待再说，章璐凝拉拉她的手臂，摇了摇头。　　杨丹心中有些不服，但一想这规矩虽然蛮横，却未必无理。关于明星生活被唱片公司管死的传闻也听过不少，只好赌气服从了。只是“对公司的适应”居然也作为一种项目要进行训练，实在是匪夷所思了一些。　　“就这样定了！美美，带她们先去瞧瞧。”　　王枫说完这话就站了起来。　　刚才来奉茶的那个小姑娘低着头走了进来，道了声：“是的，王先生。”好象很怕他似的，忙转头向着杨丹和章璐凝道：“两位小姐，请跟我来。”　　杨丹看这小姑娘大约十六、七岁年纪，比自己还小，笑了笑对她说：“你怎么也害羞呀？”　　美美不答，引领她们走出了会议室。　　走出会议室，杨丹便径向电梯间走去。　　美美忙叫道：“不……不是的。走这边……”　　杨丹瞪眼道：“我们的宿舍就在这一楼吗？”　　美美看了她一眼，默默转过身去走向楼层的角落，原来那儿另有一道电梯。　　美美道：“这是内部专用的电梯，所到的楼层跟外面那条电梯是隔开的。”　　杨丹转头对章璐凝笑道：“这么多古怪！”　　电梯来到十八层停了下来，美美指引她们来到１８０８号房，道：“两位小姐以后就住这间房。”　　一进之后，两个女孩不禁发出一声惊叹声。　　这房间不仅布置奢华，而且宽敞，起码得有一百平方米以上。房间最远处并排摆了两张巨大的床，每张足可容四五人同时睡觉。　　杨丹不禁欢呼起来：“哇！我还没睡过这么大的床呢！”　　跑上去扑在一张床上，格格笑着打了几个滚。　　见章璐凝还在发呆，招招手道：“过来呀，璐凝！这床好舒服！”　　章璐凝应了一声，只顾着观察房间。　　房间的中央是一张很大的椭圆形桌子；房间一边的墙壁旁是一张长长的梳妆台；而对面、正对着门口的一片墙壁上却是一片雪白，什么东西也没挂着，只有几个勾子钉在墙上，有些古里古怪的；而除了这面墙壁外，其它三面墙都以明亮的巨大镜子作墙，甚至天花板上也镶满了一块一块的镜子。　　而令她有些不安的是，这么大的房间除了一间很大的浴室之外，没有任何分隔物，人家一进门就可以看到睡床。　　而那间浴室竟是玻璃墙壁，有等于没有。　　“怎么会这样设计的？”　　章璐凝暗想，隐隐觉得这儿的人意识似乎有点不良，但又想多半是自己孤陋寡闻、少见多怪，或许有钱人的生活就是这种情调。　　但总觉得这房间感觉有些异常，但却说不出为什么。　　美美说道：“两位小姐请休息一下，中饭会给你们送来的。饭后就要开始训练了。”　　一说到训练，她的脸上忽然一阵发红。　　章璐凝问道：“不准午睡的？”　　美美轻声道：“老板没说准，大概就不准了吧。”关了门出去。（四）入笼的莺雀　　目送着美美出去，章璐凝嘟嘟嘴道：“不能午睡，我可怎么办。等一下一定没精神。”　　杨丹呵呵笑道：“将来等真正做了歌星，节息时间才叫乱呢，这是逼着你适应。”　　章璐凝道：“不管了，我先打个盹再说，要不等一下真的会顶不住。”　　将自己的提包小心地吊到床边的床架上，看了一看自己身子这套白色长裙，沉吟了一阵，叹道：“皱就让它皱吧，反正就快有新衣服穿了。”　　提着裙脚爬上了另一张床，仰面躺下，将手合着放在腹部，闭上眼睛。　　杨丹一下从床上蹦着坐起来，叫道：“真睡了？不陪我聊聊天？”　　章璐凝轻声道：“饶了我吧，不睡一下，下午一定无精打采的……”不再理杨丹，片刻便进入了梦乡。　　杨丹撅一撅嘴，爬下了床，在房间内踱来踱去，摸摸这个碰碰那个，房中一切的摆设都是如此的新鲜。　　尤其是通房的镜子，将她的身影映得四壁都是，杨丹不禁站定下来，对着一壁镜子理了理头发，捧着自己的脸，甜甜的笑着。　　房间虽大，走了好一阵子，杨丹也觉无聊，坐到梳妆台边拨弄着那一大堆听也没听说过的化妆品，真是看一件爱一件，爱不释手地把弄了好久。　　突然一声惊叫，杨丹忙转过头去，只见章璐凝已坐了起来，满头大汗，双目呆呆地看着前方。　　杨丹奔上前扶着她的肩膀，问：“怎么啦？”　　章璐凝大口大口地喘着气，半晌方道：“我……我做了个恶梦！很多狼，很多狼，它们追着咬我！我就跑，跑呀，跑……跑到没力气了，它们就扑到我的身上，咬我，还撕我的衣服！我好怕……”　　一把搂着杨丹呜呜哭着，将脸都贴到杨丹的肩上，一手指指房间中央的大桌，“就在那张桌子上，它们……它们好可怕啊……呜呜呜……”　　杨丹笑了，抚抚她的头道：“傻丫头，做梦而已嘛，有什么好怕的？你看现在，光天化日的。”　　章璐凝抹抹眼泪，望了一眼窗外，暖烘烘的阳光还从窗外直射进来，惊魂未定，颤声道：“真的好可怕啊……我……我觉得这里好奇怪啊……很难受……”　　杨丹呵呵笑道：“你就是这么胆小！在家里给你的姐姐们惯坏了吧。我可是做惯了姐姐的！”　　想起自己比章璐凝大了一岁，果然像个姐姐的样子，不由略感得意。　　安慰了一阵，章璐凝也自安静了下来。　　房间中的电话不能打外线，于是两人各自打了自己的手提电话回家，告知签约之事已毕，但需马上进行封闭式训练，一周后方能回家。　　她们的家人虽微觉奇怪，但娱乐圈中事一向不依常理，也就不以为异，只是嘱咐她们要小心身体、睡觉时别着凉、训练时要努力等等啰哩啰嗦一大套。　　章璐凝刚刚做了个恶梦，情绪有些不好。　　杨丹便拉着她说说笑话，不多时也将她逗乐了。　　两个女孩越说越是投机，何况知道对方将是自己以后的拍档，说不到一阵子便如亲姐妹一般，说话也再无顾忌，亲密无间了。　　章璐凝虽然有个弟弟，但家中四个女儿数她最小，一直很得姐姐们疼爱，说起话来娇态十足，一跟杨丹谈了开来，话题倒也不少。　　只是说的话天真烂漫，将杨丹逗得格格直笑：“哈哈！你比我妹妹还会撒娇啊……我妹妹一撒娇我妈妈就怕了。我可不管，脸就这么一沉，装腔作势地大喝一声，好威风的！不过她就撒娇得撒更野，哈哈！”　　章璐凝笑道：“你就会欺负你妹妹！”　　杨丹笑道：“我哪里是欺负她，只是逗她玩玩嘛。她最怕痒了，我就老趁她不注意就格支她一下，她一笑到腿软就向我妈投诉，好好玩的。”　　冷不防将手伸到章璐凝腰间轻轻一搔，果然章璐凝格格一笑，侧身避开，腿一软之下连人带椅摔倒在地上。　　杨丹拍手笑道：“原来你也这么怕痒！”　　章璐凝揉揉屁股站了起来，道：“你真坏呀！”　　杨丹又是哈哈大笑：“我现在见不到我妹妹，就拿你当我妹妹好啦！”跳起身来伸手又向章璐凝腰间扑去，章璐凝连忙转身便跑。　　两个女孩在房间里你追我逐的，笑成一团。　　正玩得开心，美美开了门进来，后来一个服务生端了一个托盘进来，放在桌子上。　　美美看了一下还在笑个不停的女孩，道：“两位小姐，吃午饭了。”　　杨丹还没笑够，指着美美道：“进来也不敲门。还好是你，要是让老板看到，我们可惨了！”　　美美低头道：“老板……呃……本来就不用敲门……哦，没什么了，对不起。我先走了。”匆匆忙忙关了门出去。　　杨丹瞪眼道：“她乱七八糟的说的是什么意思？”　　章璐凝早止住不笑了，整了整衣服，道：“也许是公司的规矩吧，我就是觉得怪怪的……”　　杨丹笑道：“管他呢，既来之则安之！肚子也饿了，吃过饭再说吧！”大喇喇坐到桌子旁。　　两个女孩一边说着笑一边吃饭，猜测着下午要开始什么样的训练。“对公司的适应”这名目听来怪里怪气的，两人也猜不出什么所以然来。反正现在已经感有不少“不适应”的地方了，或者唱片公司就有自己与众不同的许多规矩吧？　　两人刚刚吃完饭，洗了把脸，美美就进来了。　　杨丹笑道：“哇！我们刚刚吃完，怎么你算得这么准啊！”　　美美看了她一眼，道：“两位小姐既吃完了，请跟我来。”掉头走了出去。　　杨丹和章璐凝相看一眼，跟她走了出去。　　美美放慢了脚步等她们，一路走过半条走廊，来到角落里的１８０３房门口，开门进去。　　这房并不甚宽敞，窗户挂着厚厚的窗帘，将外面的日光完全隔绝，室内只有一排床椅，摆着一台５４寸的大电视。　　美美等她们进入，回手闩了门，打开一盏淡黄色的灯，道：“两位请稍坐一会。”脸上似乎微微一红，也不多话，低着头从房中的另一个暗门匆匆出去。　　杨丹嘟囔道：“这算什么嘛……”　　章璐凝四周察看一番，道：“就等一下吧，可能……”　　话音未落，电视机“刷”的一声开了，一阵女孩尖厉的哭叫声迸然而出，把杨丹和章璐凝都吓了一大跳。　　两人向屏幕上一望，顿时粉脸赤红，不知所措。　　只见一个女孩全身赤裸，两手平伸被捆在一条铁条上吊了起来，女孩的两条腿被向两边大大地拉开，拴在两旁的铁环中。　　一个男人从她的身后紧握着她两只乳房，下身紧贴着她的屁股，正在一挺一挺的。镜头慢慢移近，杨丹和章璐凝清楚地看到一条青瓜正插在女孩的阴户里，而那男人的阳具正在女孩的屁股沟里抽插着。　　电视中不断传出女孩的哭叫声和男人们的哄笑声，听那声音，现场还有很多人。　　杨丹紧紧握住章璐凝的手，两人的手不停地渗出冷汗。　　杨丹颤声道：“这……这……怎么回事……怎么办……我们……我们……”　　见章璐凝也已不知所措，如此羞耻的场面平时万万梦想不到。　　电视中的画面在女孩的胴体上不停游走，最后停到女孩的脸上。　　“美美！”　　杨丹和章璐凝同时一声大叫，画面中那正被凌辱的女孩便是刚才那娇俏的小姑娘，但她的俏脸已因痛苦而扭曲着，不停发出令人心惊的呻吟声。　　章璐凝全身一颤，突然转过头去，一个箭步窜到门边，伸手便去开门。　　杨丹定一定神，也走了上去。　　但无论两个女孩怎么将门弄得哗哗响，刚刚走过的那扇门却无论如何也打不开了。　　杨丹几乎要哭出来了：“怎么办……怎么办……”　　颓然坐在地上，章璐凝双手一颤，跌坐到她身边，伏在她怀里。　　两个漂亮的女孩相拥而泣。　　电视中又传出一声尖叫，只见又一个男人走到美美跟前，一手拨掉她阴户里的青瓜，将自己硬绑绑的阳具插了进去，双手扶住她的腰部，大力地抽插起来。　　美美“啊啊”连声，哭声也渐渐嘶哑起来。　　后面那男人完事了，马上又有一个人顶了上去。“他们在搞她哪里？难道是肛门吗？”杨丹脑中闪过一个难以置信的念头，手指紧紧抓着章璐凝的肩头。　　１８０３房中两个女孩就这样看着一个又一个的男人轮奸着美美，美美一次又一次地昏了过去，到最后她连叫的声音都没有了，双眼木然地不知望着什么地方。　　画面之外突然传来一声尖叫：“美美……”　　在男人们的一片哄笑声中，镜头一转，一个中年妇人和一个少妇被推进镜头里。两个女人被几个彪形大汉紧紧按住，不停地挣扎着，口里大声哭叫着美美的名字。　　美美抬头看了她们一眼，口里呵呵几声，却说不出什么话来。　　一个男人说话了：“你早要是乖乖的，我们保证不伤你妈和你姐姐一根寒毛，可你这小贱人竟敢报警！他妈的！我们也不客气了！哼！这两个女人弟兄们想怎么玩就怎么玩！”　　只听顿时欢呼之声四起，美美的母亲和姐姐马上被一大群男人围住，被撕烂的衣服不断在人群中丢出，两个女人惊叫和咒骂声混杂在男人们的淫笑声中，尤显诡异莫明。　　杨丹和章璐凝都不敢再看了，但墙壁上的音箱不断地传出使她们胆战心惊的声音。　　两个女孩紧紧地抱在一起，轻轻地抽泣着。　　突然室内灯光一亮，几个男人从暗门中列队走了进来，两个女孩惊恐着望着他们。　　一人道：“走，开始训练了。”　　杨丹猛烈地摇着头，叫道：“我不要！”紧紧抱住章璐凝。　　男人们相看一眼，点了点头，迳自走到她们跟前，不由分说，拉了就走。　　两个女孩拚命挣扎，但哪里敌得过他们力大，就这样给他们拉拉扯扯地拖去出去。　　混乱中章璐凝再一次看到电视中的母女三人都一丝不挂地正被几十个男人轮奸着，三具雪白的胴体在狂风暴雨中呻吟起伏，眼前一黑，昏了过去。　　李冠雄翘着二郎腿坐在宽大的沙发上，看着他的手下挟持了两个美貌的姑娘从暗门中进来。　　面前的监视器将两个女孩刚才的神情一一传到他的眼里，他胸有成竹地笑咪咪看着杨丹那惊慌的眼神，他知道这两个漂亮的女孩已逃不出他的手掌心了。　　“你们想干什么！”　　杨丹身体被两条大汉制住，被押到李冠雄的面前，壮着胆子问。　　李冠雄微笑着盯着眼前的女孩，她高耸的鼻梁、灵动的大眼睛、微微颤抖着的嘴唇，以及她玲珑的身段，让他非常满意。　　坐在一旁的丁尚方瞥了李冠雄一眼，对杨丹笑笑道：“是杨小姐吧？这位是我们公司的李老板，我是丁哥。今天训练的是对公司的适应，你是知道了的。本公司要求所有的员工必须无条件服从老板的意愿，满足老板的需要。如果做得好，老板是不会亏待你的，你的家人也将由我们保护，保证不伤他们一根毫毛，还会让他们过得很好。要是不遵守公司的规则，后果杨小姐刚才也看见了。美美，你那次做了什么啊？”　　美美跪伏在地上，头也不敢抬一下，轻声道：“美美不听话，偷偷地跑去报警了。主人惩罚美美是对的，美美以后再也不敢了！”屁股高高翘着一动也不敢动。　　丁尚方得意地看着杨丹，说道：“你现在明白了吗？杨小姐。”　　杨丹拚命挣扎，叫道：“你们……你们这是绑架！这是强奸！你们……”　　无奈法律知识有限，对于罪名却是叫不出什么名堂来。心下大急，不由哇的一声哭了出来。　　丁尚方慢慢走上前去，一手轻轻托着她的下巴，笑道：“长得真漂亮……你是不是不打算遵守公司的规矩？嗯？”　　杨丹心中一惊，想起“不遵守规矩”的后果，哭声骤然停下。可是要答应这帮明显是坏人的家伙，却又如何能够？将头偏向一旁，不知如何置答。　　“阿丁，你说过那个江美珍好象胸部也很大，是吗？这个女人几岁了？”李冠雄眯着眼，提起杨丹母亲的名字。　　“四十多了吧？徐娘半老，很有味道啊，哈哈！”丁尚方会意地淫笑着。　　“不……”杨丹叫道。　　丁尚方嘿嘿一笑，道：“杨小姐，你签了约，你的所有就是老板的了，包括你的身体。明白吗？”边说边将手掌慢慢下移，停在杨丹突出的胸部上，隔着衣服轻轻揉着。　　杨丹大羞，又挣扎起来，可是身体被紧紧按住，哪里动弹得了？　　丁尚方不去理她的挣扎，一手继续在她胸前乱摸，另一手便去解她胸前的钮扣，一边说道：“公司的规矩，员工的家属是重点保护的对象。除非那员工不守规矩，嗯，就象美美那样。否则，公司会全力保护他们不受任何伤害的。”　　杨丹又羞又急，又无法逃避，身体只是乱扭，哭道：“不要……求求你……我不要……”丁尚方的话揉合着刚刚见到的电视画面，心中怕得乱颤，仿佛手足都有点酸软了。　　丁尚方哈哈大笑，将她上衣的钮扣尽数解开，抓住她的衣领，对按着杨丹的两个人道：“你们松手！”　　手猛的一甩，杨丹只觉一股猛力将她一带，身体不由转了几转，立足不稳，跌倒在地上，而身上那件白色的衬衣已经离身而去，落在丁尚方的手中。　　丁尚方又是哈哈大笑，指了指身边几个人，道：“把她剥光了捆起来。”转头走向尤自昏迷着也被两条大汉架在臂上的章璐凝。　　杨丹外衣被脱去，上身只剩一件白色的乳罩，见几个男人嘻嘻笑着围了上来，吓得花容失色，爬起来转身欲逃，但却往哪里逃？　　立时身体被紧紧捉住，一只大手在她胸前一挥，将乳罩撕断丢了出去。　　杨丹哭叫着：“不要……不要……放过我吧……你们不要啊……坏人……”手足乱蹬，但身上衣物还是一件件被撕烂了脱身而去，一条绳子在她身上缠了起来，几只不规矩的手掌在她的身上乱摸起来。　　丁尚方淫笑着挑着章璐凝的脸，道：“长得也很漂亮……”　　伸手在她领口一撕，将她的长裙撕了一大幅下去，手掌老大不客气地抓到章璐凝胸前，从她胸罩里面伸了进去，用力捏了一捏，哈哈笑道：“不错不错，货真价实，很弹手。”　　章璐凝迷迷糊糊中醒了过来，察觉胸前有异，“啊”的一声惊叫起来。　　丁尚方笑了笑，挥挥手道：“把她也剥光了。”　　两个女孩一丝不挂地并排绑在一起，她们的双手被捆实绑在背后，绳子穿过胸前打了个８字。　　好在这帮家伙还算怜香惜玉，没对她们处女的乳房多加虐待。但那绳子又穿过她们的膝盖后面，将她们的大腿绑实在腹上。　　两个可怜的女孩就这样屁股高突，小腿下垂，被捆作一团吊了起来。　　章璐凝还搞不清楚状况，只是不停地抽泣哀求着。但哪里有人理她？　　杨丹却知道要大难临头，身体还不断地挣扎，口里哭个不停。　　突然脸上“啪”的吃了一巴掌，站在她面前的男人喝道：“鬼叫什么！老实点，不听话有你好看！”　　不由分说掏出肉棒，抓着杨丹的头发，从她张开着的口里塞了进去：“清楚自己的身份了吗，小妞。像吃冰棒一样，让老子舒服舒服！”双手伸到杨丹身下，握着她娇嫩的双乳玩弄起来。　　一股恶臭直呛上来，这男人的丑物已经在嘴里了。　　杨丹呜呜连声，脑里浮现起妈妈和妹妹的音容，刚才电视中美美的遭遇太令她胆战心惊了。豆大的眼泪在她美丽的眼眸中滴滴而下，杨丹不敢再挣扎，但要用嘴来服侍这根东西，却又哪里做得到？当下只好轻轻将它含着，强忍着呕吐的冲动，闭上眼睛，就当自己已经死了。　　那男人见杨丹没有动弹，也不意外，自行挺动着下身，将肉棒在杨丹的嘴里四处捣弄着。　　一旁的章璐凝看得都傻了，连哭声也停了下来，一个男人笑嘻嘻地走到她面前，伸着手捏捏她的脸蛋。　　章璐凝吓得说不出话来，身子轻轻挣扎着，但哪逃得开男人的手掌？　　那手掌又伸到她的身下，用力抓了一抓她的乳房。　　章璐凝一声惊呼，扭了一扭，但乳房却被抓着更紧。　　那男人干脆两只手都握着她的双乳揉搓起来，口里格格笑道：“这小妞奶子有够大，还真弹手，哈哈！不错不错！”　　章璐凝羞得脸都红了，轻轻抽泣着。　　突然屁股上一凉，一双手掌按了上来，在她光滑的肌肤上四处乱摸，一只手掌沿着她的屁股沟，向下摸了下去。经过她的菊花蕊时，章璐凝身子猛的一颤，后面那人笑道：“这小妞后面很敏感啊……哈哈……”　　不等章璐凝反应过来，手掌已经来到她的阴部，在她肉缝上磨了一磨，一只手指便向里面探了进去。　　章璐凝下身一痛，不由大哭起来：“不要……不要啊……”　　这时她已被好几个男人围在中间，一双双粗糙的手掌游动在她处女赤裸的胴体上，一阵前所未有的恐慌猛的直涌上来，她又昏了过去。　　丁尚方看了李冠雄一眼，笑道：“怎么又昏了，这小妞真没用。”李冠雄哼了一声：“没用才老实，不会乱来。阿丁，这两个妞你看中哪个了？咱俩一起给她们开苞！”　　丁尚方笑道：“随便吧，反正早晚想怎么玩都行，老大你挑吧。”　　李冠雄笑了笑，站起身来，走到杨丹身后。　　被一丝不挂捆得像粽子一般的女孩惊慌地扭动得身子，但老板的手掌已经触到了她的身体。　　李冠雄手指在杨丹的阴户中抠了一抠，举到鼻子上一闻，笑道：“好货色嘛！阿丁，把你那个弄醒，玩起来才够劲嘛！哈哈！”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　再次说明一下，这次只是为了后文更好的发展而修订一些细节，顺便稍为润色一下。　　原来已经是发到第八集了，所以前八集会逐集修订。第九集会马上出来。　　至于《金庸时空之警花劫》，就不要问我了，那不是我写的。　　那位郑ＭＭ似乎已经不写了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　（五）　初夜的噩梦　　“求求你……”　　杨丹抱着最后一丝幻想哀求着，即使她心中明白现在如何哀求都是没用的。　　男人粗糙的手掌慢慢在她光滑的后背上游动着，少女赤裸的胴体上不由浮起一连串的鸡皮疙瘩。　　前天，她男朋友那不安分的手刚刚移动她的衣领上，正待试探着向里伸入的时候，便给她响亮的一掌拍了回去。　　现在，杨丹一丝不挂地给一群不认识的男人围着观赏，她引以为傲的那对乳房正给人抓在手里肆意玩弄着。　　李冠雄轻轻地揉搓着杨丹坚挺的处女乳房，被绳子勒着根部的双乳涨得微微生痛。　　男人的手掌从乳房的根部一圈一圈地向外慢慢搓出来，接近乳头了。　　杨丹羞得满脸通红，当两只小巧的奶头终于给男人的手指一齐捏住的时候，杨丹忍不住“呀……”的一声呻吟，一阵激灵的感觉从那两只小小的乳头迅速扩展到全身。　　“很舒服是吗？”李冠雄伸长着舌头舔着她的脸，在杨丹的耳边轻声说。　　“不……”年轻的女孩低声抗议，她扭着身体企图避开那条恶心的舌头。　　但那张满口烟味的嘴还是凑近了她的樱唇，粘乎乎的舌头在她的唇边扫来扫去。　　杨丹想扭过头去，但头发立刻被抓住，那条舌头分开她的双唇，触碰到她的牙齿。杨丹紧紧咬着牙根，不让他的舌头进一步侵入。　　“把嘴张开。”李冠雄命令道。　　但杨丹只是嗯的一声，趁他抓着头发的手一松，将头偏了过去。　　“啪！”一记响亮的耳光狠狠扫在杨丹脸上。　　“他妈的，鸡巴都吃了，亲个嘴打什么紧！”　　豆大的泪珠流过杨丹美丽的俏脸，男人的舌头已经深入她的口腔，正贪婪地吸取着少女的津液。　　不再反抗的头不再需要抓紧，李冠雄两只手又分别握着杨丹两只乳房揉搓起来。　　丁尚方笑咪咪地看着老大玩弄杨丹，自己也老实不客气地在章璐凝身上上下其手。女孩从昏迷中渐渐醒转，漂亮的身体立即一阵哆嗦，嘴里发出着含含糊糊的抽泣声。　　丁尚方用力捏着章璐凝光溜溜的屁股，间而轻轻地拍上一拍，受辱的女孩便以“呃”的一声耻辱的呻吟作为回应。　　“这个妞好玩。”丁尚方笑嘻嘻地对李冠雄道，一手抓着章璐凝圆滚滚的一只乳房，一只顺着她的会阴处来回擦着。　　可怜的女孩只能轻轻地哭泣，低声哀求着：“求求你，别这样。”　　丁尚方笑道：“我偏要这样……”中指按在她那细细的肉缝上，用力慢慢压了下去。　　“呀……不要啊！”处女的阴户被异物侵入，章璐凝惊慌地哭叫起来。　　“好紧呢！”丁尚方手指轻轻地抠动，另一只手用力揉搓着她的乳房。　　“不要……”章璐凝苦苦哀求着，色中老手的抚摸令她身体一阵酥软，她不禁轻轻地颤抖起来。但丁尚方却察觉她的乳头已经坚挺地立了起来。　　“小淫妞，是不是好爽啊？”丁尚方哈哈地调笑着，手指开始在她开始有点湿润的阴户中轻轻地抽动着。　　“不要……”章璐凝还是那样轻轻地哭泣着。　　“不跟你玩那么多了！”丁尚方一边脱裤子一边说道，“老大，我要给这妞儿开苞了，要不要一二三一起来？哈哈！”　　李冠雄微微一笑，手紧紧按着杨丹的头，两张嘴牢牢地吸在一起。　　“卜”的一声，四唇分开，李冠雄轻轻摸了下嘴唇，站起身来，“好啊！…他妈的，真香！”当场也脱了裤子。　　章璐凝剧烈地挣扎着，哭叫着：“我不要……我不要啊……”但紧紧绑着的身体却是动弹不得，赤裸的下身被对方尽收眼底。章璐凝身体一颤，她感觉到有东西抵到了她的阴唇上。　　李冠雄伸手抹了一下杨丹的下身，笑道：“没开苞的处女就是新鲜！”双手按在杨丹的屁股上，将肉棒对准她的阴户，向着丁尚方一笑，叫道：“一！二！三！”　　从被抽了一耳光之后，杨丹一直乖乖地没有抵抗。在她的处女在等待失去的那三秒钟里，她仍然默默地一动不动，只是轻轻地闭上眼睛。　　“啊……啊……”但杨丹还是终于忍不住大叫起来，一阵撕裂般的剧痛猛烈地冲击着她的脑部神经，男人的象征已经插入她处女的花瓣。　　但章璐凝叫得更大声，痛苦的惨叫伴随着凄凉的哭声，她的身体没有丝毫挣扎的余地，未经人事的阴道被粗大的肉棒一下子全程贯穿！　　“哇，你小子！懂不懂什么叫怜香惜玉？”李冠雄看了眼丁尚方，调侃道。　　他只将肉棒捅入了一半，便稍微让杨丹适应一下，而阿丁却是不管三七二十一，肉棒一下子便没根插入，然后迫不及待地插送起来。　　“他奶奶的，真爽……”丁尚方享受着处女阴户带来的征服感，不顾章璐凝哭得多么凄惨，只管挺动着下身，肉棒在窄小的阴户中横冲直撞。　　面前的大屏幕上出现着杨丹和章璐凝来应征时拍的照片，李冠雄看着杨丹那甜美的笑容，开心地笑了一笑，肉棒开始慢慢抽送起来。美貌的女孩现在正屈服于他的胯下，他舒服地轻轻一哼。　　两个剥得精光被绑着吊起来强暴的美少女呜呜地哭泣着，看得围观的喽啰们兴奋不已。但现在是老大的ＨＡＰＰＹ ＴＩＭＥ，还不可以去插上一脚。　　暗室的门悄悄地开了，一个人溜了进来。　　看见眼前的淫秽场面，他抹了一下鼻子，走了近来，对李冠雄笑着说：“老大，那女律师来了。”　　“带她进来！”李冠雄轻轻喘着气。　　那人淫淫的一笑，看了一下正在被奸淫着的两个女孩，道：“这就是中选少女二人组的那两个妞吧，果然水灵灵的。”扭了一下杨丹的下巴，“一会再来玩你，小美人！”转头走了出去。　　“袁显这小子就是他妈的猴急！”丁尚方将肉棒深深插入章璐凝的阴户里，呼呼喘了两口气，嘻嘻笑道。他胯下女孩的哭泣声已经渐弱，只剩下断续的呜咽和呻吟声。　　“你他妈更猴急！”尚未完全合上的门又开了，袁显不忘回头反唇相叽，“干你的妞去吧！”　　丁尚方笑了一笑，双手摸着章璐凝的后背，慢慢向下滑去，落到她的臀部。他十分欣赏她这肥硕的屁股，双手抓着股丘不停地揉着，一只手渐渐移到她的股沟中。　　“啊……”肛门给轻轻地搔了一搔，章璐凝不由一声轻呼。　　丁尚方也不客气，肉棒留在她的阴户里都不动了，手指开始玩弄起章璐凝的菊花蕊来。　　“不要啊……”章璐凝哭声又重新振作起来，丁尚方的中指已经探入她的肛门中。那种怪异的感觉，章璐凝又惊又怕。　　李冠雄慢慢地抽送着肉棒，姓杨的这个小妞确实令他十分满意。见丁尚方在玩章璐凝的肛门，便道：“阿丁换个位，一起再替这对小美人的后庭开苞！”　　丁尚方呵呵一笑，道：“好的！我这妞的屁股可是一级棒的！”　　李冠雄笑道：“我这个也不会差！先给她们洗洗屁股吧。”　　丁尚方摇头道：“不用了吧，等不及啦！”　　肉棒离开章璐凝的阴户，在她的屁股沟上抹了一抹，将女孩的处女血抹在她自己肛门的周围。　　杨丹知道要发生什么事，眼生生地看着丁尚方。　　丁尚方捏一捏她的脸，笑道：“小美人，我来操你的屁股洞了！”　　杨丹情知不免，求也无用。只是眼衔泪花，脸轻轻避了一避，轻声道：“请……轻一点……”说完热泪不禁又哗哗直下。　　丁尚方一只手已摸到杨丹屁股上，手指轻轻抠着她的肛门，道：“嗯，你阿丁哥从不怜香惜玉是出名了的，小美人你自己忍着点啊，哈哈！”　　李冠雄的肉棒还在杨丹体内，见丁尚方的手近前，啐道：“臭小子！”将身体移到章璐凝那边。　　丁尚方哈哈大笑，摸到杨丹的阴户上，两根手指往老大的肉棒刚刚离开的肉洞里插了一插。　　“小美人你流水了……”他嘻嘻笑道，从刚刚开苞的肉洞中沾出的液体混杂着丝丝处女血。丁尚方将手指在杨丹的屁股上胡乱一抹，扶着肉棒捅入杨丹的阴户之中。　　“喔！”杨丹轻轻哼一声，红头绳扎着的马尾辫子无力地垂下。挣扎已是无用，忍着吧……她心中一阵揪痛。　　那边李冠雄也在慢慢地奸着章璐凝，一边抽插着一边吐着口水涂到她的菊花口。　　醒目的小喽啰递过一瓶ＢＡＢＹＯＩＬ，李冠雄笑笑接过，将滑溜溜的油擦满自己沾着两个少女处女血的肉棒。　　章璐凝只是哭着，身体一直在轻轻地颤抖。刚才被玩弄带来的些许奇异的快感，早已给男人贯穿阴户的剧痛掩盖。　　当李冠雄玩弄着她的屁眼的时候，不省事的小女孩还不知道要发生什么，只有当真的肉棒用力插入她未经开发的窄小肛门之时，惊慌的女孩才发出一声恐怖的凄厉惨叫。　　“啊……啊……救命！”章璐凝拚命挣扎起来，满是泪珠的脸蛋涨得赤红，但被捆得结实的身体却是难以动弹。　　又一阵剧痛从屁股沟中飞速传来，正逐步深入的肉棒将肛门内的气体向里挤压着，章璐凝喉中发出一串“咯咯”的呻吟声。　　剧痛夹杂着强烈的便意，章璐凝觉得自己就要崩溃了。　　李冠雄脸上呈现出一丝诡异的笑容，凭着ＢＡＢＹＯＩＬ的润滑，他粗壮的肉棒一分一分地深入这女孩的直肠之中。肥厚的肉壁因痛苦和便意一层层地收缩着，每深入一分都费了不少力气，但极乐的快感也令他全身一阵酸麻，他的额头开始出现密密麻麻的汗珠。　　丁尚方笑咪咪地看着老大鸡奸章璐凝，一边慢慢也在肉棒上涂着油。　　听见章璐凝痛苦的惨叫声，身下杨丹的身体开始轻轻颤抖起来，丁尚方笑笑道：“一开始是会很痛的，小美人，忍着点啦，哈哈！阿丁哥要爽爽啦！”双手掰开杨丹的股丘，龟头沿着她的屁股沟擦了一擦。　　肛门受到刺激的杨丹身体轻轻一震，还没等她喘过气来，粗大的肉棒猛的一下插入她的后庭。　　“啊……呀……”杨丹喉中发出一声跟刚才章璐凝差不多的惨叫。　　“呵呵呵……”丁尚方快乐地笑着，肉棒在美少女刚刚开苞的后庭中慢慢磨动。只要能够一枪到底，丁尚方从不考虑使用其它的方法。　　李冠雄也对着他笑了一笑，跟他一起用肉棒操纵着此起彼伏的女孩痛苦的呻吟声。　　“啊……疼……救命……”两个女孩的哭声叫得震天响。　　显然是给眼前的惨叫吓坏了，刚刚走进密室的女律师面色青白。　　女律师三十岁左右，穿着一身褐色的西装裙，看上去十分端庄的瓜子脸上架着一付银灰色的眼镜。　　她将提包抱在胸前，战战兢兢地正向这边慢慢走来。　　“啊哈，是刘大状来了！”丁尚方格格笑道，“我这妞很漂亮吧，样子真甜啊！是不？”　　将肉棒在杨丹的屁股中又捣了一捣，抓着她的马尾辫子使她扬起头来。　　“呜……”杨丹轻轻地哭泣着，美丽的脸蛋上布满着泪花。　　“是……是……”女律师小声应和着，别过头去不敢看女孩的惨状。　　“本来今天我们有新鲜货色，不用你来的。不过我想请你帮我教导一下这两个雏儿。”李冠雄面露淫笑，说道，“把衣服脱光吧，大律师！”　　女律师脸刷的一下羞得通红，望了一下四周十几个男人色迷迷的眼光，向后轻退了一步。　　“他妈的，你在法庭上不是挺威风的吗？还会怕羞啊？”跟在她后面的袁显推了她一把，“老大要我们操你给这两个新来的小娘们看，听到没有？”　　“嗯！”女律师轻轻应了一声，偷偷看了李冠雄一眼，还是没动。　　“他妈的！”袁显伸手她后脑上拍了一下，“你这破鞋我们这儿谁没玩过，还有什么淑女好装？叫你脱衣服听见没有？”　　女律师脸上飞红，又是轻轻应了一声“嗯”，慢慢将提包放下，双手慢慢举到胸前，轻轻解开一个纽扣。　　四周的男人们开始哄笑起来：“脱！脱！把奶子露出来！”　　女律师羞窘至极，咬了咬牙，闭上眼睛，又解开一个纽扣。　　胸前雪白的肌肤露了出来，连乳沟也给人看在眼里了。　　李冠雄只是笑咪咪地看着这一切，下身慢慢一挺一挺地，肉棒抽插在章璐凝哭泣着的肛门之中。　　“这小妞真他妈的爽……”他一手按着章璐凝的屁股，一手抓着她的一只乳房，被夹得紧密的肉棒爽得他有些轻飘飘。　　这美貌的女律师刘家颖差点让他坐牢。　　一想起当时在法庭上滔滔不绝地指着他鼻子数说着他罪状的样子，李冠雄就恨得牙痒痒的。不过按惯例，他的敌人通常都会受到他加倍的惩罚，而当这敌人是个美貌的女人时，他的手段更加简化为唯一的一种。　　强奸、拍照、拿家人威胁，是最普通却最有效的手段。骄傲的女律师，当然不希望她被轮奸的春宫片，成为ＡＶ市场的畅销货，更害怕她刚上小学的儿子和退休在家的父母的安全。　　于是，每周来冠雄大厦奉献一次她的肉体成为唯一的选择，今天是第三次。　　杨丹和章璐凝仍然在耻辱和剧痛中不停地呻吟着，她们只听得见自己痛苦的叫声，根本没注意到又一个屈辱的女人跟她们一样也在这帮色魔的眼下暴露着美丽的胴体。　　女律师刘家颖的上衣已经脱了下来，露出里面的Ｄ罩杯白色胸罩。丰满的乳房被托在胸衣里，看上去沉甸甸的。　　“大奶妈！”不知是谁起哄，大家哈哈地跟着嘻笑做一团。　　默默衔着泪的女律师稍稍弯下腰去，将下身的短裙褪到膝盖以下。虽然已经被这帮人轮奸过两次了，但她无论如何还是没法放得下自己的尊严。耳边一阵口哨声，她知道她的弯腰，使自己的乳房露了一大半在他们的眼里，不由耳根又是一红。　　“他妈的，这对奶子好玩！”袁显迫不及待地从后面揽住女律师，一只手从她胸前伸刘家颖的胸罩着，抓着她的一只乳房拉了出来。　　“唔……”刘家颖身体轻轻一抖，没敢再动，听任袁显将自己的胸罩拉脱。　　两只雪白的大乳房暴露在众人的眼前了，刘家颖轻轻闭上眼睛，任由袁显双手在自己胸前揉搓着。　　“这娘们奶头硬了。”有人调笑着，走近前从袁显的指缝中将刘家颖的一只乳头捏在手里，抟了一抟。　　“呵……”刘家颖轻轻哼了一声，身体一阵酥软。　　突然耳边袁显冷笑道：“骚娘们发骚了吧？先侍候侍候大爷啦！”脖子上一痛，头被向下一直按着，来到袁显的胯下。　　已经有很多只手摸上了她的身体，在她雪白的胴体上不停乱摸着。刘家颖轻声呻吟着，慢慢解开袁显的裤子，掏出他的家伙，轻轻含入口里。　　“弄好点，骚娘们！”袁显一手把女律师的头按紧在自己胯下，一边色迷迷地看着杨丹和章璐凝被捆绑着的裸体。　　“这两个小妞叫得真好听！”袁显突然没头没脑来了一句。　　李冠雄嘿嘿一笑，心道：这两个可是未来的歌星。　　眼前刘家颖连最后一条三角裤也给撕了下来，有人已经插了两根手指在女律师的肉洞里玩弄着，沾满着淫液的手指磨擦在女律师轻轻扭动着的胯下，发出奇怪的沙沙声。女律师胯下浓密的阴毛下端已经被沾湿，一小撮地粘在一起，更显得淫贱莫明。　　李冠雄胸中荡起一股复仇的快意，他嘴角泛起一丝冷笑。　　这臭娘们会有今天！他爽得轻哼一声，精关把持不住，汹涌的精液连珠炮般冲入章璐凝的直肠内。　　“呀……”女孩发出一串销魂的呻吟声，紧绷着的身体松了下来，只留下那摧残过后的菊花洞大大的张大着口在吐着白色的粘液。　　李冠雄转到章璐凝的面前，抓起她的头，将那已松软下来的阳具往女孩的口里就塞：“舔干净！”　　抽泣声尚未停绝的女孩厌恶地别过头去。那丑物刚从自己的肛门里抽出来，还沾着自己的处女血。章璐凝几乎想吐。　　“不听话是吗？”李冠雄信手扇了她一记耳光，有力的手掌捏紧章璐凝的下颚，双手捏着她的下巴，勒开她的小嘴，将阳具塞了进去。　　“想不听话是吗？”他继续威胁着。　　章璐凝被迫仰着头，眼睛偷偷地扫了李冠雄一眼。　　旁边的同伴还在痛苦地呻吟着，杨丹的肛门此刻还在经受着折磨。一串泪珠又从章璐凝明亮而美丽的大眼睛中缓缓流下。　　李冠雄从她的眼中看到了惧怕，女孩那原本被迫张开的嘴唇自发地含紧了他的阳具。他阴阴地笑了一笑，教道：“舌头……”伸手轻轻摸着章璐凝的头，以鼓励她的听话。　　“要玩姓章这小妞的一个个来，一个玩完之后让她休息十五分钟。”李冠雄大声地宣布着，“水灵灵的小美人，可别把她玩残了！”　　章璐凝惊慌地又挣扎起来，给李冠雄用手拍了拍脸蛋，吓得又不敢乱动。　　“姓杨的小妞也一样。哈哈！”那边丁尚方学着老大的腔调也宣布着。　　章璐凝暗暗转过头去，看见杨丹正望着她。两个漂亮的女孩满面泪珠，都从对方的眼神中看到了绝望。　　丁尚方捏了捏杨丹的乳房，怪声怪气说道：“小美人，放心吧。你们要是乖的话，再过半年就是凌云婷第二了。哈哈！”对着李冠雄眨了眨眼。　　李冠雄会意一笑，婷奴第一晚就帮他赚了一千万，这两个小妞儿，又将会是新的聚宝盆。　　杨丹默默没有应声。　　“做明星真这么好吗？明星都是这样做出来的吗？”这个一直想凭着自己的脸蛋和歌喉，做着七彩斑斓明星梦的女孩，她现在发现自己已经完全糊涂了。　　　　　　　　　　　　　　　（六）　堕落的丽人　　已经有五个男人进入过自己的身体了，杨丹算得很清楚。下体仍然在不停地抽痛着，但一根新的肉棒还是毫不留情地又插了进来。　　“啊……”她皱着眉头轻哼一声。　　上身仍然还是被那根绳子绑住吊着，但现在又有一根新的绳子缠在她左腿膝盖上方，将她的左腿高高吊起。杨丹现在被迫大大张开着双腿，迎接着第六根肉棒的奸淫。　　一个男人走了上来，将他刚刚软了下来的阳具塞进了她的口里。那是刚刚从章璐凝的阴户里离开的。杨丹下意识地避了一避，但头很快被扭了回来，她只好顺从地张开小嘴，将那阳具含了进去。　　章璐凝已经又一次昏了过去，她受到的奸淫和杨丹一样多。　　“又昏了？放下来让她休息一下吧。”冠雄慈善家般地怜悯着他的员工。　　但杨丹没有晕，所以她还得继续被奸淫。正在奸着她的男人双手抓紧她那对因被绳子勒住而血流不畅的乳房，肉棒肆虐在少女刚刚被开苞的阴户里。　　“呵……喔……”随着他几下快速的冲击，杨丹被阳具塞住的小嘴发了一阵低闷的呻吟。　　一丝不挂的章璐凝被放到地上，杨丹看着她的同伴已经被解开捆绑了，那几个本来排着队要奸淫章璐凝的男人现在加入到等待奸淫她的队列中来。杨丹痛苦地呻吟着，她知道苦难的日子还在后头。　　“好在还有另一个女人……”杨丹为自己的这个念头脸红。将阳具堵在她嘴里的男人顺便挡住了她的视线，刚才，她刚好看到两个男人正一上一下地分别将肉棒插入到那个女律师的阴户和肛门里。　　女律师刘家颖正跪着趴在地上，在吞下袁显的精液之后，又一根肉棒来到她的面前，她只好又屈辱地将它含到嘴里。　　衣服一件一件地离身而去，刘家颖感觉到很多粗糙的手掌摸上了她赤裸的胴体，紧接着她的阴户也被人摸在手里了，男人的手指不客气地侵入了她的肉穴，肆意玩弄起来。　　“啊……”强烈的羞辱感持续地冲击着女律师的脑部神经，但被玩弄着的肉体却不听话地性感起来。　　男人们用从她阴户里挖出来的淫液胡乱涂抹着她的身体，不停地哄笑着羞辱着她。　　“他妈的！原来女律师也是个浪婊子，碰一碰就湿成这样。要是把这些淫水收集起来，可以装满两个大水缸呢！”　　刘家颖羞耻地闭上眼睛，将头埋入面前这男人的胯下，嘴巴紧紧地含住那根阳具，小心地套弄起来。硬硬的阴毛刺得她脸痒痒的，但女律师已顾不得了。　　肉洞开始被插入了，刘家颖哀怨地叫了一声，她知道，一轮新的轮奸正式启幕了。　　李冠雄现在坐在沙发上，刚刚一直缩着身子躲在一旁的美美乖乖地爬到他的脚边，伏在地上一动不动，李冠雄伸着腿，架到她背上。　　“别对那姓杨的小妞玩得太狠，玩坏了你们可赔不起。这大律师你们就不用客气，玩坏了也不用赔！”他叉着手吩咐着，双腿交换了一下互叠的姿势，脚下这肉凳还真舒服！　　于是更多的人拥向女律师那边，玩杨丹要慢慢排着队一个个来，玩这女律师可不用那么多顾虑。当下便有人骑到正从后面被奸淫着的刘家颖的屁股上，将肉棒插入她的肛门。　　“喔！”刘家颖羞耻地闷哼一声，下身两个肉洞同时被插入，嘴里还得仔细地舔着一根根不知姓名的男人的阳具。自从前一次被强行开肛之后，女律师自己都记不清究竟有多少根肉棒奸淫过自己的肛门。那个本来专供排泄的可怜小洞，现在仿佛已经习惯了肉棒的插入了。　　“叮铛”一声，被扯着头发的女律师不由自主地摆动着脑袋，将整个脸沿着男人的胯下前后左右扭动着，终于，架在鼻子上的眼镜给碰了一下，掉落到了地上。　　一万多块呢！　　刘家颖想低头找寻她那副昂贵的眼镜，但眼前只有男人的阴毛和一端插进她嘴里的阴茎，地上模模糊糊的，哪里看得真切？　　她想伸手去地上摸索，但手臂刚刚一动，就被一只有力的大手抓住，引导到一根还软垂着的鸡巴上。　　“老老实实地挨操吧！”一个男人说，一脚将掉在地上的眼镜踢到一旁。　　“呜……”听着玻璃镜片磨擦着地面的声音，刘家颖心疼地轻叫一声。　　但她很快地就顾不上这个了，侵入她阴户里的肉棒喷发了，没等女律师从子宫被精浆冲击的震荡中反应过来，另一根肉棒已经又占据了她的禁地。　　口里不停地发着呜呜呻吟声的女律师强提着精神，用自己那活动得发酸的嘴巴和舌头努力应付着一根紧接着一根的肉棒，被轮奸中的她给包围在男人们兴奋的兽欲中，一刻也不得喘息。　　清秋的下午，在这开着空调的房间里，满身汗珠的女律师刘家颖像刚刚跑完马拉松一样累得上气不接下气，扭动着她赤裸的胴体迎合着男人们对她的奸淫。　　“越看越贱……”李冠雄低声哼了一句，脚背搓了搓肉凳赤裸的背部。　　“这贱人……”李冠雄想，“帮那笨女人讨遗产也罢了，还想害我坐牢？你妈的！”　　想起死鬼老父的一半遗产，几乎便因为这个女人，落到那双孤儿寡妇手里，自己要不是见机得快，现在只怕早已在牢里了。越想越气，抬头大声道：“今天没操过这贱人的人，罚一个月不许碰女人！”　　“哈哈……”一片哄笑声淹没了刘家颖还没叫出口的惊呼。　　“不是吧老板……”有人小声道，“我刚刚……才在这两个小妞儿身上出过两次水了……”　　“谁叫你了！”李冠雄笑道，“我可不管，谁叫你贪新厌旧，你自己看着办吧！”　　那家伙大声地叹了一声“唉”，站起身来，扯着杨丹的头发，道：“老子给你这小美人榨干了，没气去操那婆娘了，只好委屈一下你的小嘴巴喽！弄好点，别害我一个月玩不了女人！”将阳具塞到杨丹的嘴里。　　杨丹眼也不抬一下，默默含着他的鸡巴轻舔起来。　　丁尚方笑道：“老陆你活该呀，想不到会有被迫操穴的一天吧？哈哈……”　　老陆一手摸着杨丹的头，一手伸到她身下玩弄着她的乳房，忙得不亦乐乎，只装作没听到。　　“婷儿回来了没有？”李冠雄突然记得凌云婷，转头问袁显。　　“在睡觉呢。”袁显道，“那个什么罗大公子可真厉害，昨晚不知道给他怎么搞法，凌美人回来时站都站不稳，整个人好像散了架一样，是我帮小年把她扛回房的。”　　“人家是付了大价钱的，当然要玩够本。”李冠雄淡淡一笑，“那小子昨晚那么玩命，肯定给婷儿榨干了，我看不到明天早上他是起不了身的。哈哈！”　　“哈哈！”袁显跟着笑。　　“一会醒了叫她过来。”李冠雄道，“这儿有两个小师妹需要她的特别辅导呢，哈哈！”　　“好的。”袁显笑着，看了看杨丹和章璐凝，赞道，“这两个小师妹的脸蛋身材，装扮起来不比凌美人差呢！”　　李冠雄道：“那当然，千挑万选出来的，刚刚才给开了苞。很爽的，你玩过就知道，嘿嘿！”淫淫笑了起来。　　“当然要玩的，长得那么可爱。”袁显跟着淫笑，“不过我看这两个妞都快不行了吧？”看了一下昏迷着瘫在地的章璐凝，和仍被奸淫着但却双眼无神的杨丹，不由有点怜香惜玉了起来。　　“呵呵，你不妨直说别在你还没上之前，就把两个小美人给操坏了。”李冠雄拍着袁显的肩膀哈哈大笑，“让这姓杨的小妞也歇一下吧，搞坏了我可舍不得！哈哈！”　　于是，当最新一根肉棒在体内喷发后，杨丹也像章璐凝一样给解开捆绑放到地上，疲倦不堪的胴体瘫倒着一动也不动，只有不停起伏着的胸部在不停地喘着气。两只美玉般的可爱乳房，现在布满着男人的爪痕，随着杨丹胸口的起伏一晃一晃的，袁显看得哈哈大笑。　　“真没用，才六个男人操过你就不行了。你看人家大律师，给十几个人操过了，还越操越淫贱！”丁尚方吹着口哨，蹲在杨丹的面前调笑着。　　“嗯，还得加强训练，好好向刘大律师学习。”老陆将刚刚被杨丹吹硬的肉棒插入刘家颖的肛门，一边插送着一边附和，“你看，刘大律师的屁眼还在拚命地夹着呢。”拍了拍刘家颖的屁股。　　“人家刚才还是黄花闺女嘛，是这样的啦……”李冠雄打圆场道，“不过，看来得加强一下体力训练……”　　“体力训练……”杨丹脑中跟着闪过这个词。是什么来的，她可不会去想，她知道自己想不过。但直觉告诉她，那绝不会是什么好事，自己会吃不消吗……　　转头看了跟自己一样瘫在地上的章璐凝一眼，那个小自己一岁的同伴已然醒来，正在用同样迷惘的眼光看着她。　　李冠雄咬上一根雪茄，翘着腿欣赏着面前的好戏。　　一直扭扭捏捏的女律师现在已经忘了羞耻了，上半身伏在地上，高高翘着屁股听任着男人们轮流奸淫着她下身的两个肉洞。由于看起来快脱力了，男人们暂且放过她的小嘴，现在她可以尽情地高声呻吟着。　　“啊……呀……”但那呻吟声其实并不如何好听。夹杂着剧烈的喘息和不时的几声尖声，女律师的叫床声听起来十分凄厉。　　男人们可不管那么多，只顾尽情地折腾着她的身体。反正老大已经放话，操坏这个婆娘不用赔。　　刘家颖已经不太会动了，满是汗珠的雪白肉体趴在地上，齐肩的一头秀发现在飞散开来，被汗水和另外一些粘乎乎的东西粘在脸上，粘在地上。一个男人正用他的脚掌按摩着她赤裸的背部，围在她身边的人越来越少了，但轮奸还没有结束。　　“叫得真难听。”李冠雄批评道，“以前在法庭上，还觉得这娘们的声音还挺不错的嘛，又清脆底气又足，我还打算签她来做歌星呢！哈哈！”　　“哈哈！”袁显跟着笑。　　“不过那时也真好险，差点给这娘们废了。”丁尚方意犹未尽地摆弄着杨丹的乳房，一边插嘴道。　　“嘿嘿！”李冠雄看着被折磨得奄奄一息的女律师，冷冷笑着。脚背拍了拍肉凳的屁股，美美乖觉地挪了挪身子，四肢向上撑了一撑。李冠雄满意地叉着腿，吹出一口烟。　　八年前，李冠雄的老父翘辫子时，留下了这家大集团和天文数字的遗产。但继承人有两位：带着小孙女的寡长媳卢雪嫒和幼子李冠雄。按死鬼的意思，是集团由李冠雄继承，但手头的另外几十亿净资产，八成归卢雪嫒所有，以便让她好专心养孩子，不图他嫁。　　但这时却冒出多个版本的传言，说卢雪嫒在好几处养有小白脸。于是李冠雄便跳了出来，说大嫂对不住他死去的大哥，根据老父的遗言不能继承遗产，我李家的遗产可不能让淫妇拿去养野男人。将卢雪嫒赶出李家，只丢了十万块说是给她养小侄女的。　　卢雪嫒当然不服，告上法院，辩称那些谣言纯属子虚乌有，自己绝无红杏出墙，是小叔子为侵吞遗产编出来的。那时她请的律师，便是刚刚出道不久，风头正盛的初生牛犊刘家颖。　　结果一阵风风火火的调查之后，居然真给她找出谣言的源头来。这也罢了，要命的是刘家颖还找出一些蛛丝马迹：在此之前突然暴毙的李冠雄长兄很有可能死于谋杀！　　而幕后黑手的一切迹象，直指意欲篡班夺权的李冠雄。　　这下卢雪嫒当然不依，哭叫着要追查杀人凶手什么的，在法庭上更是声声泣下，催人动容，加上刘家颖辛辣之极的言辞，李冠雄的处境极为不妙。要不是那时当机立断，兵行险着使出杀手锏，只怕他一辈子就要在监狱里度过了。　　法庭判决的结果，是卢雪嫒行为不检，依死鬼的遗嘱，已无权继承遗产，本来已划归她名下的所有遗产一律冻结。只是鉴于事实尚有疑点，李冠雄暂时也不能动那笔钱，除非有新的证据更确切地支持卢雪嫒红杏出墙或者李冠雄阴谋造谣的说法，对方才能接管遗产。否则，只有等死鬼的小孙女也即是卢雪嫒的女儿长大成人之后来继承了。　　李冠雄虽然也未能得到钱，但他是胜利者。正当他积极地继续“搜寻”寡嫂的罪证时，卢雪嫒却带着小女儿失踪了。　　可怜的女人不仅一败涂地，李冠雄丢给她的十万块钱连支付巨额的败诉的诉讼费都不够。而一腔心血付诸东流的刘家颖一怒之下，跟在美国也当律师的未婚夫结婚，举家西迁，在美国重新进修了好几年，去年因为想让已届学龄的儿子上中文学校，才独自带着儿子搬回父母身边。　　“我真不应该回来的……”翘着屁股仍在接受着轮奸的刘家颖悲哀地想。她真没有料到，八年前得罪的这个恶棍，不仅一直记着这笔帐，还拥有着比以前更为庞大的黑势力。　　李冠雄笑吟吟地看着女律师，那无助的肉体在最后一通精液喷发后，软绵绵地瘫倒在地上，得意地哈哈大笑起来。　　“要不是你太嚣张，我还倒没记起你。”他笑道。　　不久前刘家颖在电视上大言炎炎，嚷嚷着要跟一切恶势力抗争到底的镜头他记忆犹新。　　看着当年初出茅庐的女孩已经变成风韵撩人的成熟女人，他本就性趣大发，再听着她居然还翻出多年前的某桩“错案”来为她的英勇作注脚，更将他的旧恨全翻了出来。　　“这娘们晕了……”有人报告道。　　“嗯！”李冠雄站起身来，朝刘家颖走去。　　充当了好久肉凳的美美连忙缩到一旁，悄悄活动着她酸痛的身体。　　眼前女律师的双腿已经没法合拢，下身两个肉洞大大敞开着，还在向外不停地流出白色的液浆，连阴阜上的黑森林也给涂得白花花一片，更显淫贱不堪。　　“真贱！”李冠雄踢踢她的大腿。　　刘家颖轻轻动了一下，又没了声息，倒是胸前一对巨乳仍随着胸部的不停起伏还在颤动着。　　“哗！”一盆冷水泼到刘家颖脸上，迷迷糊糊的女律师在一声惊呼后攸然醒来。面前正是李冠雄笑眯眯的脸，女律师反射性地向后缩了一缩。　　“给人操得很过瘾是吧？”李冠雄笑咪咪问道。　　“是……”刘家颖缩了缩身子，轻声道。　　“多过瘾？”李冠雄仍是笑咪咪地。　　“很……很过瘾……”刘家颖不敢不答。　　“怎么过瘾法？”　　“……”　　“怎么过瘾法？”李冠雄音量提高了八度。　　“很爽……很……很性感……”刘家颖不知道自己在说什么。　　“很喜欢是吧？”李冠雄回复了笑容。　　“……”刘家颖脸上一红，咬了下嘴唇。　　一旁的袁显哼了一声，一脚踩到她的脖子上，道：“上次教你怎么说的，大声说给这两个小妹妹听听。”眼角瞄了杨丹和章璐凝一眼，两个女孩显然正有些不知所措，红着脸缩成一团。　　“啊……”刘家颖惨叫一声，给人踩在脚下的滋味实在不好受。眼见李冠雄的脸突然阴了下去，连忙大叫道：“我……我……我刘家颖是个贱人，最喜欢给男人操，操得越多越开心！”　　“什么烂台词！”李冠雄哈哈笑着看了袁显一眼，“你这小子没文化，就会教这种话。”　　袁显笑道：“贱人嘛，当然是说贱话。”脚抬了一抬，让刘家颖的头恢复自由。　　“呜……”女律师一口气念完台词，羞耻地呻吟一声。　　“既然很喜欢，再来干一次好不好？”丁尚方笑道。　　“不要！”刘家颖尖叫一声，顿了顿，怯怯地看了李冠雄一眼，低声求道：“我今天真的不行了，李老板放过我这一次吧……”　　“喔，这样啊……”李冠雄一付怜香惜玉的样子，在刘家颖期待的目光中站了起来，向外踱了几步，突然道：“Ｃａｍｅｒａ！”　　“不要拍照啊……”刘家颖一听，连忙求道，“求求你，我听你们的话。别拍照……”　　李冠雄笑道：“不是拍写四级写真集，拍点录像留念而已。”说话间摄像机已经架好。　　“不要……”刘家颖继续求饶，“李老板……”　　话未说完，脸已给李冠雄一手捏住，顿时语塞。　　李冠雄对着她的脸，冷冷笑道：“听话！知道吗？”　　感受到李冠雄眼中的寒意，刘家颖木然点了点头。　　章璐凝紧紧握着杨丹的手，抱膝缩成一团，闭着眼睛不敢去看眼前羞耻的画面。　　杨丹轻轻捏着这刚刚认来的妹妹的手，双颊也一片赤红，眼睛呆呆地看着刘家颖的演出。　　怎么办？她的心中一片混乱。她只知道，此番真的是羊入虎口了。　　在镜头前和男人们嘻嘻哈哈的淫笑声中，疲倦不堪的女律师强打着精神，依照着丁尚方的指挥，做着平日自己想都不敢想的淫秽动作。　　她赤裸的身体半倚在一个男人的怀里，一对乳房被有力的手掌掐着，乳头向外突出。　　她双腿曲膝向两旁大大分开，将女人的私处暴露在镜头的焦点上，一根粗壮的假阳具在她自己双手的带动下，正在她的阴户中进进出出。　　刘家颖青里带红的脸上强挤出一丝微笑，刚刚涂上新口红的双唇微微张开，从嘴里发出着媚人的呻吟声。　　“我，刘家颖，是条淫贱的母狗……”女律师颤着声念着举在她面前牌子上写着的台词。一边叫床一边念着这东西，刘家颖只觉舌头在打结。　　接下来还要再做什么？她眼光不经意间扫过李冠雄的脸，不由打了个寒战。　　　　　　　　　　　　　（七）　失误的暗算　　镜头闪烁着。　　镜头前，刘家颖摆着耻辱的姿势，终于吃力地念完那段狗屁不通但却令她羞愧无地的台词。按照台词的说法，她刘家颖是一条天下最淫贱的母狗，生平唯一的乐事，便是让她淫贱的肉洞被男人粗大的肉棒贯穿。　　“我不是这样的。”刘家颖一边机械地推送着假阳具在自己的阴户里进出，一边用可怜的目光看着李冠雄，心中默默告慰自己。　　折腾到现在，他们该折腾够了吧？　　“嗯，看来你的烂穴今天已经快给操烂了，我们的兄弟看来也对你这烂婊子没什么兴趣了……你实在太烂了！就饶了你吧。”李冠雄慢吞吞地说着。　　刘家颖也顾不上他言语间的侮辱，如获大赦，正待说“谢谢”……　　却听李冠雄道：“不过，这两个小妹妹等一下还有节目，就劳烦你帮她们洗一洗身子吧……”　　“什……什么？”没等杨丹和章璐凝明白怎么回事，已经有几个男人走了上来，分别从后面抱着她们的身体。　　首先是杨丹的两条腿给用力一拉，向两旁大大分了开来。少女的阴私处大大地露了出来。　　“干……干什么？”杨丹突然被强行摆出这种姿势，不禁大羞。刚刚破身的下体狼籍一片，红色的血丝犹自伴随着白色的液浆，在她已略为红肿的两个肉洞旁形成了一大片污渍，少女幼嫩的阴毛杂乱地沾湿了乱七八糟的液体，一簇一簇地东歪西斜。　　“不要……”杨丹红着脸低呼。自己最隐蔽的私处被这样暴露在众目睽睽之下，即使刚刚被轮奸了一轮，她仍不禁羞得恨不得有个地洞钻下去，不由轻轻挣扎着。　　奈何此刻虚弱的身体怎么敌得过几名彪形大汉的蛮力？双腿挣扎之下又给大力猛扯几下，几乎形成一直线，分得更开了。而同时胸前一对椒乳被一双大手狠狠掐住，痛得她冷汗直冒，顿时不敢再动。　　李冠雄冷冷一笑，抬脚踢了踢刘家颖的屁股。　　从身后抱紧她的男人已经松手了，女律师咬咬银牙，轻轻将假阳具从自己阴户里退了出来。　　“插回去！”李冠雄嘿嘿一笑，“弄好了才准拨出来！”　　“是……”刘家颖声若蚊鸣，无奈地皱着眉头将那仍在摇头晃脑着的假阳具轻轻推回自己的阴户里。早已疲倦不堪的身体轻轻颤抖着，喉里发出着含含糊糊的呻吟声。可怜的女律师被李冠雄的脚掌踢着屁股，一路爬着被驱赶到杨丹的跟前。　　“不要……不要这样看我……”发觉眼前的这个女人正在看着自己敞开着的下体，杨丹耳根赤红一片，低声哀求。　　“还等什么？”李冠雄哼了一声，一脚踏了下去，将刘家颖的脑袋踩到杨丹的胯下。　　“呜……啊……”在杨丹的惊叫声中，刘家颖一声轻呼，整个脸都给压到杨丹的阴户上，强烈的精液味道直呛入鼻。　　“好好舔干净！”李冠雄哈哈笑道。　　“呜呜呜……”屈辱的女律师轻轻挣扎一下脖子，却是动不了分毫。万般无奈，忍着眼泪，慢慢伸出自己的舌头。　　“啊……不要……”杨丹尖叫道。　　给一根湿润柔滑的东西碰上自己的阴部，杨丹身体猛的一颤，脚底肌肉一下绷得紧紧的，剧烈的羞耻感伴着一股奇妙的快感，杨丹全身一阵酥麻，软绵绵的提不上一丝力气。　　“很好吃吧？把所有的东西都给我吃下去！”李冠雄嘿嘿笑着。　　刘家颖红着泪眼，伸长着舌头，小心地舔着杨丹下体上那斑驳的污迹。　　杨丹羞红着脸，又痒又是舒服，一对乳房还给身后的男人握在手里慢慢把玩着。杨丹口里哼哼唧唧的，合上眼去，紧紧地咬着下唇。而盘绕在她阴户旁的舌头，终于慢慢地卷入她的阴道里，小心地吮吸着，将残存在她体内的液体一点点地吸入嘴里。　　“呵呵，这小妞儿的奶头又硬了。”杨丹身后的男人笑道，轻轻捻着她的两只乳头，向上提了一提。　　“呜……”杨丹羞得直想哭了出来。　　“这女律师干得不错嘛！还有屁眼里，也给我舔干净！”李冠雄嘻嘻哈哈地命令刘家颖。　　可怜的女律师悄悄抹了一下自己的眼角，已经有点酸痛的舌头点过杨丹的会阴部，舌尖触到她的菊花蕊上。　　“不要……”杨丹轻声呻吟着。　　“为什么不要？这母狗服侍得你不爽吗？”李冠雄咪着嘴笑道。　　“不……不是……啊……”杨丹粉脸赤红，不知道怎么开口，而那根舌头已经绕着她的肛门转了两圈，仔细地舔去沾在那儿的点点污物。　　“不是？那就是很爽啰？”李冠雄哈哈大笑，“母狗，小妹妹说你舔得她很爽呢！哈哈！”　　转头对着章璐凝笑道：“章小姐很羡慕是吗？很快就轮到你了……”　　章璐凝左手还在跟杨丹的右手紧紧握在一起，感受得到杨丹的窘境，自己也已给男人抱住把玩着身体，正自羞赧中，听李冠雄这么一说，红着脸低下头去，哪敢作声？　　“哈哈！”李冠雄得意地笑着，蹲下身去，将头凑到刘家颖脸旁，笑咪咪地看着她舔着杨丹的肛门。　　刘家颖给他看得心里发毛，闭上眼睛，将舌头卷成一个圆柱，慢慢探入杨丹的肛门里。　　“呜……”杨丹身体轻轻一颤。　　“啊……”刘家颖喉中发出一声惊呼，插在她阴户里的假阳具给拨了出来，强行捅入她柔软的肛门中。　　“这家伙很大是吗？母狗的屁股给插得很舒服是吗？”李冠雄阴阴笑道。那假阳具实在很粗大，刘家颖的肛门给这么一下突然插入，不由又是一阵剧痛。身体不停地颤抖着。　　可又不敢说不舒服，女律师红着脸“嗯”的一声，干脆将脸都贴到杨丹的屁股上，舌头拚命往她的肛门深入钻去。　　“呜……呜……”杨丹轻轻地抽泣着。　　“好了好了，差不多啦，轮到这位小妹妹了！”李冠雄拍了一下刘家颖光溜溜的屁股，笑道。　　刘家颖身子一震，那深入她肛门的假阳具还在不停地摇动着，捅得她难受之极。她慢慢抬起头来，在李冠雄的驱赶下，来到章璐凝跟前。　　“我……我不要……”章璐凝羞道。　　当然不由得她不要，章璐凝两条腿也像杨丹一般，给扯住向两旁大大分了开来。　　“不要啊……”可怜的女孩还在不停地求饶。　　“很爽的，杨小姐刚刚享受过了，不信你问问她。”李冠雄咧嘴笑着，又将刘家颖的头按向章璐凝的下体。　　“呜呜……”章璐凝身体轻轻一颤，眼光怯怯地望向杨丹。　　杨丹正好也缓缓地转过头来，两个女孩的眼光一碰，顿时更是羞红满脸，猛的一下都别过头去。　　李冠雄乐得哈哈大笑，走回椅上叉腿坐下，问袁显道：“婷儿醒了没有？”　　那边的美美一见他坐下，急忙爬了过来，猫着身子伏在他脚下，李冠雄老实不客气地将腿架了上去。　　“我打个电话看看。”袁显道。　　“算了，姓罗那小子玩女人玩得疯是出了名的，这次既然下了大本，不把婷儿榨出汁来他怎么甘心？我看婷奴今天是很难醒得来了，嘿嘿！”　　“嘿嘿！”袁显也笑道，“那这两个小妞要如何炮制？水灵灵的，他妈的越看越心动，真想上去再干一炮。”　　“喜欢干就干吧！”李冠雄笑道，“我就不陪你干啦，我要吃饭去。干完了上点酥骨散如何？哈哈！”　　“哈哈！”袁显大笑道，“就怕这两个小妞刚刚还是处女，受不了。”　　“不经历风雨，怎么见彩虹……”李冠雄哼哼着曲儿。　　“好好，经历了风雨？呵呵，这风雨倒是一定要经历的。哈哈！”袁显眼角看了一下杨丹和章璐凝，笑道，“可怜的小美人今晚要受罪咯……嘿嘿！”　　杨丹胆战心惊地听着他们的谈话，什么酥骨散一听就知道不是什么好东西，不知道这帮坏人还要怎么样折磨她们，心中暗暗害怕。　　章璐凝却正好给刘家颖的舌头伸入阴户里，正羞得浑身酸软，还不知道还有更难受的东西正在等待着她们。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“那女律师怎么样了？”　　李冠雄吃过饭，仰躺在自己房里的沙发上，一张看着电视，一边喝着红酒。　　“嘿嘿，舔完那两个小妞的屁股之后，又给几个弟兄狠操了一顿，爬着回去了。哈哈！”丁尚方笑道。　　“对这母狗不用客气，操烂她这婊子！”李冠雄轻啜一口酒，翘着二郎腿狠狠地道。　　“嘿嘿，把这婊子操烂了，再卖到泰国去。”丁尚方顺着李冠雄的口气道。　　“那不行，留着有用。以后要是有什么官司上身，可以让这母狗去做对方的律师，哈哈！不错的，你想想！”李冠雄笑道。　　“那也是，手头上多掌握一些人总有一天会有好处的。这种人才别浪费。”丁尚方若有所悟。　　“孺子可教也！哈哈！”李冠雄笑道，手中的遥控器一挥，开了电视。　　“这里是林昭娴庆功会的现场。林昭娴的新专辑《红粉女郎》上市一周已突破双白金的销量，真不愧是天后！这是实力和经验的结晶，不是一般的后起之秀所能比拟的……”电视上女主持以兴奋的语调报道着娱乐新闻。　　“他妈的，跩什么跩？”丁尚方愤愤不平，“我们婷奴的《落凡的凌云婷》也有这样的成绩，那时怎么不见这妞儿报道得这么开心？”　　“算了吧阿丁。”李冠雄笑道，“这女主持叫什么来着？她是欧老大那边的人，好像还是欧老大的外甥女什么的，自然帮他们说话的！”　　“他妈的，我就看着不顺眼。嗯，对了，杜可秀。就是这臭妞儿！”电视上的镜头已切换到演播室，并在长相清秀的女主持人旁边适时地打上字幕：“杜可秀”。　　“他妈的你看这妞的嘴，一付想勾引男人的模样。真想把她剥光了，教她在我身下求爷爷叫奶奶！”丁尚方犹自牙痒痒。　　“算了吧。玩这小妞儿不难，不过我可不想直接跟欧老大结下什么梁子，无端生事。”李冠雄淡淡一笑，“还是注意一下林昭娴这娘们吧，她最近风头劲得很呢。婷儿顶不顶得住？”　　“放心吧，本周的排行榜冠军还是婷儿的《田园孤女》。”　　“我知道。不过年底就到了，现在是十月了吧。婷儿的新专辑准备得如何？一定要赶在年底前推出，推一下声势。我花了那么多钱，在年终的颁奖典礼上一定要打败这姓林的娘们，把最受欢迎女歌星这个大奖抢过来。”　　“嘿嘿，最新的民意调查显示，婷儿的支持率已经接近四成，只落后五个百分点。林昭娴一定感受到压力了，最近频频出镜。现在她新专辑正热卖，估计支持率会有所上升……”　　“所以！”李冠雄点燃雪茄，道，“婷儿的第二张专辑一定要造好声势，一定要一举将林昭娴的风头全给压了下去。歌曲挑选要绝对严格，我要保证质量，钱不是问题。”　　“按今年的日程，本来……”丁尚方道，“新专辑是预计差不多这个时候要推出的，但上一个专辑实在太红了，到现在还很热销，所以新的专辑才迟迟未能启动，以免太早推出，跟自己的上一专辑冲撞，反而不好。”　　“新歌呢？准备好了吗？”　　“已经差不多了。但编曲配乐方面还在犹豫中。”　　“有什么好犹豫的？请的不都是最好的词曲专家吗？”　　“犹豫的是新专辑的风格。”丁尚方道，“要是延续上一张专辑的风格，销量会有保证，但肯定不会再有什么太大的轰动。但要是改变风格的话，风险太大，再说婷儿现在在乐坛还只是新人，动辄改变怕歌迷接受不了。”　　“改吧！世上哪有不冒险就成功的？”李冠雄道，“我要的就是轰动！轰动！”　　“嗯，好吧，那我跟他们说一声。”丁尚方提出电话机。　　“慢着！”李冠雄道，“新专辑的第一首主打歌打算什么时候推出？时间火候要把握着好。”　　“现在也在头疼这个。”丁尚方道，“婷儿前一专辑十首新歌，原本打算五首主打。原计划是五月份推出第一首，然后每月一首，到现在十月份，就差不多推完了，立即就推新歌。可没想到《云端的天使》一上榜就下不来，在榜首一坐就十几周，比原来预想的要红火了太多。结果第二首主打歌《热力青春》原本是预计在七、八月份暑假期间推出的，正好迎合这首歌的夏天节拍。可不料给《云端的天使》一挤就挤到九月。而《热力青春》一上榜一个多月也是下不来，本周榜首的这首《田园孤女》是在《热力青春》刚刚掉下榜首，还没完全下榜的时候抢时间推出来的。《田园孤女》又不知道要到什么时候才下榜，后面还有两首主打歌不知道怎么解决呢！丢掉又太浪费。”　　“不要怕，歌曲受欢迎是好事。”李冠雄笑吟吟道，“时间不够就将那两首同时推出来也行。反正十一月底之前，我一定要看到新专辑的主打歌出现！而且一定要轰动！轰动！一定要打败林昭娴！”　　“ＯＫ！音乐制作室的人拿了那么多钱，他们也不是吃白饭的。老大放心好了！”丁尚方再次提起电话机。　　“你搞定它！”李冠雄道，“欧老大请我现在去参加他的晚会，也不知道会不会想怎么对付我们，你小心为上。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　杨丹和章璐凝惊恐地看着袁显手里的那瓶药膏。　　刚刚又被他带头奸淫了一轮，两个女孩有气无力地瘫在地上，两对雪白的美腿又给分开绑了起来，袁显那沾着药膏的手指又伸向杨丹那孤苦无助的阴部。　　“求求你，大哥，我不要啊……”杨丹哭着求道。虽然不知道那是什么，但从袁显淫笑着的脸可以想像得到，那肯定不会是什么好东西。　　“会把你爽死的，小美人。”袁显嘻嘻笑道，手指慢慢捅入杨丹那有些红肿的阴户。　　“呜……”杨丹身体一阵颤抖，好凉，像薄荷。　　“是不是很爽呢？小美人……”袁显手指在杨丹的阴道中抽插着，将沾在手指的药膏均匀地抹在她的阴道壁上。　　“不要……”杨丹脸上早看不到一丝昔日的活跃和笑容，虚弱地啼哭着。　　“不要也都要了，哈哈！很凉是吗？一会儿就热了。”袁显的脸上浮现出古怪的笑容，将手指抽回来，重新沾了一些药膏，伸向章璐凝，“轮到你了，小美人！”　　“是什么……我不要……”章璐凝害怕地向后缩着，但袁显的手指还是轻松地插入她的阴户。　　“酥骨散嘛，刚才没听到吗？哈哈！”袁显手指抽动着，笑道，“就是会让你把骨头都爽得快酥了的药散！我这样解释是不是很明白了呢？哈哈！”　　“这两个妞儿长得真过瘾，小洞洞也很不错，真是好货色。老大真会挑人啊！”袁显将那什么酥骨散涂抹在杨丹和章璐凝的阴户里，拍了拍手掌，然后指挥着几名手下，“把她们吊起来，不许碰她们，三个小时之后……哈哈……到时我再来看！”　　“求求你们，放开我们啊……”杨丹和章璐凝惊恐地挣扎着，看着袁显得意地走出门去。　　绳索在她们的身上捆绑着，她们一点反抗的余地都没有。　　终于，两具青春而美丽的赤裸胴体被绑成奇怪的形状吊了起来，两个迷人的阴穴中正开始慢慢升起一丝丝奇异的感觉。　　两个美貌的少女轻轻地啼哭着，她们一动都不能动，她们也不知道等待她们的，会是什么样的酷刑……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　李冠雄西装笔挺地出现在冠雄大厦的地下停车场。　　“小年，慢慢开车，欧老大的晚会，不要提前到。我们现在先去接阿澜。”　　李冠雄慢慢走向他的深蓝色ＢＥＮＺ，吩咐道。　　“好的，老板！晚十五分钟左右可以吧？”小年道。　　“最少十五分钟！最好晚半个小时。”李冠雄笑道。　　“没问题。”小年道。　　“轰！轰！轰轰！”突然间数声巨响，前面不远处那辆ＢＥＮＺ爆炸了。　　火光四下乱喷，整辆汽车被炸得朝天飞起，“呯呯”几下掉了下来，掉在旁边一辆三菱吉普上面，变成了一堆焦黑的废铁。　　“啊？怎么会这样？没炸到那混蛋……”远远处一个纤细的身影懊恼地敲了手里的遥控器一下。刚才太过紧张的，按在按钮上的手微微地颤抖着，一不小心竟提前按了下去。　　但李冠雄已倒在血泊中呻吟着，喷出来的热气流和碎片还是击中了他。　　“来人！来人哪！”小年刚才比较机灵地提前伏下，只受了轻伤。　　“镫镫镫！”早有大批保安闻声而到。顷刻间救护车和警车的警鸣声呼啸而至。　　当保安和警察们开始搜索现场时，远处那纤细的身影，已消失在地下停车场中。　　　　　　　　　　　　　　　（八）　盛宴的计划　　女孩在小巷子里飞快地跑，不时回头向后张望着。　　没人追来，还好还好。她口里喘着气，脚下不敢稍作停歇，一直向前跑着。　　“呯！”她推开巷里一座小平房的木门，冲了进去，转身飞快地闩上门，背靠着门板大口大口地呼着气。　　“是小琴吗？回来啦……咦，你怎么了？满头大汗的，很热吗？”　　“没…我没事。妈，我回房去了。”女孩强作镇定，匆匆从母亲身边走过，走入自己的房里。　　“小琴，小琴你怎么了？面怎么这么白？出了什么事吓成这样？”母亲在房门外焦急地问。　　“我……我都说我没事了。我想睡觉了，妈。”女孩惊魂未定将自己关在房里，蹲在地上抱着头。　　“还睡什么觉啊，就可以吃晚饭了。你开门啊，告诉妈啊，出了什么事？是不是去惹那个坏蛋了？我叫你不要去惹他了，他不好惹的。”　　“没有啊……我都说没有了。妈我好累，让我休息一下好吗？”女孩不耐烦道。　　“好……好吧。”母亲无奈地说道，随手开了电视。　　“这里是冠雄大厦的门口，艺窗电视台记者尤聪在这里作现场报道。二十分钟前这里的地下停车场刚刚发生一起爆炸案，两名伤者已经送院，其中一名怀疑是冠雄集团的董事长李冠雄。警方已经封锁了现场，初步怀疑这是一起人为的蓄意……”　　母亲转头看着女儿紧闭着的房门，轻轻地叹了一口气。　　“这孩子就是沉不住气……”母亲摇了摇头，坐到椅子上，眼睛望向桌子里面的一块灵牌，深深地吸了一口气。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　同样的新闻报道，在老欧的晚会大厅中收到，自是另一番景象。　　作为一个老牌唱片公司的老板，欧振堂自然对新晋的后起之秀给予了相当的关注。今年凌云婷和星星韵公司咄咄逼人的气势，老欧心中当然有底。　　李冠雄是什么来头，他略知一二，但欧振堂相信，以他在娱乐圈内多年造就的影响力，他有能力将任何新入行的同行纳入自己的势力范围内。　　“最低限度，将竞争约束在良性竞争的范围内，应该不会有什么问题的。”　　面对竞争对手的挑战，欧振堂这样对他的助手说。他深信每个行业都会有自己的准则，他是业界的老大，他有权利和义务维护这个准则。　　得知李冠雄遇袭受伤，他确实十分扫兴。笼络这位后起之秀，本来就是举办今晚这个晚会的主要目的之一。　　当丁尚方以李冠雄助手身份打来电话，抱歉地报告老板因故将不能参加晚会时，他以长者最慈祥的口气，致以了最亲切的问候。　　但晚会还是要继续。　　李冠雄方面既然没有正式宣布老板遇袭，欧振堂自然不会乱说。　　“现在，请今晚的东道、大同之音娱乐传播有限公司董事长欧振堂先生讲几句话！”主持人站在铺着红地毯的演歌台上，对着话筒大声说。　　欧振堂微笑着一边挥手一边上台，他顿了顿西装，说道：“很感谢各位嘉宾的赏脸光临，在我老欧这里不用客气，有酒就喝有肉就喝，哈哈！大家都知道我老欧不喜欢文绉绉地打屁，一会我有件事想跟各位老总商量商量，大家给个面子不要走开。现在晚会开始！”　　娱乐圈老板们的晚会，自然少不了歌影红星的演出助兴。老欧是东道主，首先登台的自然是他旗下最得意的歌星。　　主持人宣布：“现在，有请连续五届最受欢迎女歌星林昭娴小姐！”　　台下自然是唏哩哗啦一阵掌声，身着露背黑色晚礼服的林昭娴闪亮登场。　　在这种场合演出其实并不是什么讨好的事情，唯一的目的只是为老板争光。　　但即使台下的歌迷记者不是太多，身经百战的最受欢迎女歌星也不会放弃宣传自己新歌的机会。　　“很荣幸能在各位老总面前演出，”林昭娴微笑着开始了她的开场白，“最近有人说林昭娴老啦，让后浪给推了下去了。可现在我要澄清一下，我其实也只有二十岁，也只是后浪，年轻得很呢！”　　台下哄堂大笑，有人窃笑道：“她出道都快十年了，那岂不是十一二岁就出道了？哈哈！那她那时候发育得还真快！”　　旁座差点将一口的可乐喷了出来，笑道：“她出道时刚刚中学毕业一年，差不多二十岁吧？不过这个没关系，女人会打扮，你看她现在这样子，说是二十岁亦无不可，只不过成熟了那么一点点……哈哈！”　　林昭娴候笑声稍息，微笑道：“林昭娴还是会当自己是二十岁那样继续努力的，就像这首歌一样……嗯，不好意思，今晚不小心穿错了衣服的颜色……《红粉女郎》，谢谢大家！”　　在笑声中，悠扬的乐曲响起，色士风伴随着钢琴的伴奏，听起来有点新奇的搭配，却又配合得天衣无缝。　　林昭娴标签的女中音依旧，只不过，初出道时那年轻却饱历沧桑的少女形像已在人们的印象中渐渐模糊，现在，大家看到的，是一个雍容大方的成熟女人。　　林昭娴的歌声飘扬着，她希望在自己的演出时间里便将晚会带至高潮。因为不管她办不办得到，今晚这儿最不缺乏的，便是才华横溢的艺人，他们早晚会办得到。　　所以，晚会在大牌红星们的落力演出中，渐渐到达了高潮。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　李冠雄应该为错过这个晚会而遗憾，他损失了一个在同行面前展示实力的机会。　　凌云婷也应该感到遗憾。但她没办法，李冠雄根本从一开始就没打算让她出场——因为，他不想给欧老大太多的面子。　　现在，李冠雄仍在昏迷不醒中。　　丁尚方头都大了，他忙着应付那批接踵而来，而且连绵不绝的八卦记者们。　　这批人希望得到关于新晋唱片公司老板被暗杀这件刺激的新闻的内幕，但丁尚方却不知道应该说什么。他的老板现在无法吩咐他应该怎样怎样做，于是他只好推搪说他什么也不知道，一切无可奉告。　　而安澜在医院的出现，对于丁尚方来说，无疑是救星到了。他像一只过街老鼠一般东闯西窜，在保安们的协力帮助下，脱身跑到安澜的身边。　　“雄哥现在怎么样了？”安澜戴着黑眼镜，似乎是面无表情地问。　　“我……我……刚才我从病房出来的时候，还没有醒。医生说还得观察。”　　丁尚方上气不接下气，那批家伙确实十分烦人。　　“带我去见医生。”安澜说。　　“是，澜姐。”丁尚方跟在安澜的身后。除了他老娘之后，这是另一个能够让他低声下气的女人。只不过这个女人却不是他的，而是他老大的。熟悉李冠雄的人都知道，安澜绝不仅仅是他的一名女朋友这么简单，而是他事实上最得力的助手。基本上，大家都懂得，用对待大嫂的礼节，来对待这个美艳但却冷峻的女人。　　医生先生的话十分少。　　面对这个看上去很像是黑帮师姐的女人，他只重复了刚才说过的话：“病人前胸、大腿、右脸等多处灼伤或被碎片击中，情况初步疹断多数应该只是外伤。至于有没有震伤内脏，还需要等进一步的检查。我给他注射了镇痛剂和安眠药，明早之前不会苏醒过来的。”　　“嗯！”安澜看了丁尚方一眼，略一沉吟，问道，“我想知道他的要害部位有没有受伤？”　　“什么部位？”医生先生不解。　　安澜瞪了丁尚方一眼，轻哼一声。　　丁尚方道：“我下去看看记者走了没有。”快步离开。　　安澜看丁尚方走过楼梯转角，道：“我指男人的要害部位。”　　医生先生恍然大悟，说道：“应该不会损害到病人的性能力。但这还需要做进一步的检查。”　　“我希望你说的是真的。”安澜看了医生一眼，头也不回地转身而去。转过楼梯转角，候在那儿的丁尚方起身跟在后面。　　安澜问道：“是谁干的？”　　丁尚方道：“暂时还不知道，我在等警察局那边的结果。老王跟小袁现在那边。我……我想多半是什么仇家吧。我回去之后会仔细查一查所有可能的仇家的情况的。”　　“废话！”安澜哼道，“当然是仇家。雄哥的仇家这么多，你查得到吗？先听警察怎么说再说吧。打电话给老王，叫他们告诫告诫警察局，我们不想张扬此事。”　　“是，澜姐。”丁尚方道，“那现在怎么样对付记者？那批家伙像苍蝇一样缠个不休……”　　“废物！哼！你一定说你什么都不晓得，不知道不知道，是吗？”安澜盯了他一眼，道，“我去说。”　　安澜和丁尚方一出现，早已等候多时的记者们立即蜂拥而上，大量的摄影机和照相机高高举起，几十支话筒朝两人的方向急伸过去。一时间噪声大作。　　安澜手插裤袋站住，丁尚方高举双手，叫道：“大家不要吵不要吵，我们澜姐有话要说。”　　噪杂之声稍息，安澜平声道：“我是安澜。我现在代表冠雄集团及其星星韵娱乐有限公司向公众澄清，李冠雄先生因汽车故障只是受了点轻伤，本集团的一切将运作如常！请诸位不要继续来搔扰。”几句话一说完，掉头便走。　　记者们得到这不痛不痒的几句话，哪肯罢休？跟在她的后面又拥了上去。　　一名记者手脚较快，将话筒伸到安澜面前，问：“据说李老板是给仇家暗算的，请问……”　　安澜眼也不看他一下，接口道：“绝无此事！”　　那记者不依不饶，又道：“据说李老板有黑道背景，得罪的人多……”　　安澜站住，转过头去，盯着那人，一字一声，说：“我再重复一遍：绝无此事！我不希望在什么报纸杂志上看到不实的谣言。否则，我们保留用法律手段解决的权利。李先生只不过受了点轻伤，似乎不必劳动这么多位先生小姐来关注，大家请回吧。”　　众记者还待再问，安澜不加理会，只管走人，走入医院的电梯间，只留下丁尚方应付那帮尚不甘心的家伙。　　“安小姐已经说得很清楚了，这只不过是一件小事，一件小事……”在电梯门缓缓关上之时，安澜听到丁尚方正满头大汗地被包围着。　　“蠢货！不知道雄哥怎么会养了个这样的废物？”她心中哼了一声。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　马尊坐在回程的汽车中，欧老大的晚会已经结束了。　　“欧老大建电影城的计划，你怎么看？”他问坐在旁边的苏奈良。　　大家不大不小也都算是一家娱乐公司的老板，虽然不及欧振堂德高望重，但没人喜欢总是跟在别人的屁股后面走。　　“建电影城一直是欧老大的梦想，他一直在寻找机会。如今有了机会，他一定会拼全力的。”苏奈良道。作为一家广告公司的老板，他认为自己有理由支持欧老大的梦想。　　“说得也是。其实一想想在几万亩的土地上……唉，我也悠然神往啊。”马尊道。他的电影公司一直为拍摄的场地问题伤脑筋，如果欧老大的大志竞成，起码他仅仅在场地这一项就可以节省至少三四成的制作成本。　　“欧老大是个老好人，其实他的计划，对我们每个人都有好处的。”苏奈良是此项计划的坚定支持者，“到时，不仅会有大片大片的现成外景可供拍摄，那几个或中或西、或古或今的大场馆，我也听得直流口水呢！再加上那片一百亩的大广场和四万人座位的大会堂等等，无论娱乐圈中的哪一个行业都能够在计划中得益。我觉得没有什么理由不支持欧老大，何况他的为人大家都很清楚，这是他一生的梦想。说他只是为了大家未必太伟大了一些，但至少我们可以肯定，他更多为的是名，而不是利。”　　“也就是说，计划达成之后，他老人家名垂千古，而我们则得到实利？如果真是这么简单，我也没什么担忧的了。嘿嘿！”马尊若有所思。　　“你担忧什么？”苏奈良问。　　“唉，不说也罢，不说也罢。此事看来已经势在必行，说也没用。但愿我的担忧是错的，但愿你没看错欧老大。”马尊长叹一声，倚在汽车靠背的皮椅上，缓缓闭上眼睛，只剩下苏奈良一人郁闷地抽着烟。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　冠雄大厦。　　杨丹和章璐凝快疯了，被袁显抹入阴户里那凉凉的药膏发生了功效。　　她们从没这样痒过、这样热过、这样饥渴过，而这一切，却偏偏发生在女孩子最羞为启齿的部位。　　两个女孩浑身大汗，本来已经被折磨得有些苍白的脸蛋现在红得发紫。　　她们的眼睛不知道是睁开着还是闭上去的好，真希望就此昏死过去，就不用忍受着这无穷无尽、耗尽心力的折磨了。　　可这是办不到的。　　不是说三个小时吗？　　怎么过得这么慢啊？　　女孩由剧烈的惨叫换成了连绵的呻吟，最后只剩下了微弱的喘气。　　身上每一根血管似乎都快爆裂了，可全身却是软绵绵没有一丝力气。　　如果双手是自由的话，也许她们那两个迷人的小肉穴，早已经被搔破了吧？　　但她们的双手并不是自由的，她们的双手分别被反捆在自己的身后，她们都被吊了起来。　　杨丹被绳子绕着自己的胸部，一对秀美的乳房被紧紧勒住，右腿被扎在脚踝上的绳子向上高高提起，跟垂下却够不着地面的左腿形成了１２０度角，敞开着的阴户，现在正在向下滴出如泉的爱液。　　章璐凝更为可怜，她面朝下被横着吊起，左脚踝上的绳索扎上了她的一头秀发，将她的左腿向后曲起成一个直角，而右膝上的绳索却连向夹在她一对乳房的胸前绳子中间，她的双腿一上一下，同样向外大大敞开着，同样从那阴户里流出着如泉的爱液。　　她们被绳子勒得很疼，很不舒服，很羞，但那是刚刚开始时的感觉。　　现在，也许是习惯了，也许是麻木了，反正现在她们感受到的，只有那恐怖的奇异感觉，那从羞处发生，继而涌满全身的饥渴感。　　女孩忘情地哭着，哭到喉咙吵哑。现在她们多希望强壮的男人来刺穿自己的阴户、揉捏自己发涨的乳房啊。谁还记得她们是几个小时前才刚刚被开苞的呢？她们也早已忘记自己被轮奸过的阴户现在还没有复原呢！　　可是袁显哥交代过，谁也不许碰她们。　　于是，几个小喽啰只好一边围着打牌，一边嘻笑着欣赏两个赤裸小美人发情的色艳镜头。　　“求求你们，救救我们吧……”杨丹用她仅存的一点意识，向面前的几位大哥求救。　　“哈哈哈……想男人了吗小美人？哈哈哈！”换到的只是哄笑。　　“放心吧，只要头儿一声令下，我们包管把你们操个……操个什么？”突然间发现自己的语言水平有限的家伙回头问了问同伴。　　“操个饱。如何？”他的同伴的文学显然也不比他好多少。　　“呜，呜呜呜……”女孩只好继续陷入被自己情欲折磨的狂潮中。　　起码，能摩擦一下自己的双腿还好一点，可是连这都办不到。　　两个女孩根本没有动弹的余地，分开着的双腿间凉风吹进，倒是增添了一丝快感，可接下来，有的只是更加痛苦的难受。　　“他妈的，袁哥怎么还没来？都快五个钟头了！”穿着蓝衣的喽啰显然等得不太耐烦了。放着这样的美人儿在眼前，却是只能眼看手勿动，也实在难受。　　女孩销魂的哭声和呻吟声，早令几个男人下体的活儿朝天高举了，但他们却不知道外面已经发生了变故。　　“该不是忘了吧？”察觉有些不对劲的小头目道。以袁哥好色的劲儿，怎么可能放着这如花似玉的两个美人儿不顾呢？　　“喂喂，是袁哥吗？”他终于拨了袁显的手机。　　袁显当然不会忘了有两个小美人正在痛苦地等着他去玩，但他却走不开。他需要在警察局等候进一步的消息。　　“老大出事了！你们这帮蠢蛋不知道吗？”袁显对着电话大吼。在警察局呆了好几个钟头，又急又闷，兼且浑身不自在。现在居然有蠢蛋送上来挨骂，真是求之不得。　　“我走不开啦！你们想办法满足一下那两个小妞吧，她们还没断气吧？玩完之后把她们放在温水里泡一晚，清清毒，等我回来。记住，玩归玩，别太过火，她们要是有什么闪失，就算老大放过你们我也不会放过你们的！”　　收到解禁令，密室里的男人们齐声欢呼，他们也憋得挺久了。　　马上知道了当前现状的两个女孩，害怕而又期待地看着男人们风一般的脱衣速度。　　六个强壮的男人、两个数小时前还是处女的妙龄少女，在敞大的密室中赤膊相见。没人顾得上去解开绳索，粗大的肉棒，贯入了湿得不像样的小肉洞中去。　　“啊……啊……”杨丹和章璐凝高声呻吟着。　　女孩身上所有的敏感部位，尽皆落入憋足了劲的男人们的掌握之下。那对待着娇艳柔嫩的乳房的粗暴蹂躏，杨丹和章璐凝似乎已没感觉到疼。可爱的肉球在强力的挤压下变幻着各种形状，带来的似乎更多的是一种渲泄的快感。　　轮奸正式启幕了，杨丹和章璐凝盼到了她们又渴望又害怕的一根根肉棒。她们似乎快在这无尽的情欲折磨中解脱出来了，但却又似乎还没有……　　　　　　　　　　　　　（九）　病房的雄威　　等袁显回去时，被催情药和男人的肉棒又整整折腾了一个晚上的杨丹和章璐凝，已经筋疲力尽地昏睡过去。进入冠雄大厦的第一天，就这样渡过了。来之前她们还都是冰清玉洁的处女，而现在已经有几十根肉棒进入过她们的身体。　　遵循着袁显的吩咐，那帮小喽啰们在玩完两个女孩之后，让她们舒舒服服地泡了个热水澡。也许是从未受过这样精力和体力同时的折磨，也许是泡在温水时比用绳子吊在半空中舒服太多了，总之目光呆滞的两个女孩几乎同时在浴池中昏睡过去。　　看着两具美艳的肉体并排着的娇美睡姿，袁显扑了上去，身子飞扑在两个女孩的身上。　　但他什么也没有干。在警察局困了一个晚上，他也十分累了。　　即使睡觉，抱着两个小美人，或者也会睡得舒服一点。袁显给自己找了个借口，事实上，他自己也不打算抑制拥抱这两个甜美的女孩的冲动。　　但无论如何，他这一觉确实是睡得很香，一直睡到中午。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　当袁显和他搂抱着的两个小美人还沉醉在睡梦中时，老欧已经踏着晨色漫步在江滨悄静的林荫道里。　　每个日出的清晨，当这座不夜的都市还没有苏醒的时候，欧振堂从没例外地出现在这条林荫道里。隔着宁静的江面，看着红日初升，习惯了在热闹喧哗中生活的演艺界老大得到了舒心的安宁。　　电影城的计划终于进入到实质性阶段，欧振堂心中充满着期待。这些年里，他能做到的，他希望做到的，他都做到了。现在，只有电影城，这个埋藏在他心里几十年的宏伟计划，才是他心中唯一的愿望。　　有人怀疑他的私心，这没问题，商人之间总是这样；有人甚至怀疑这个计划是个阴谋，这也没问题，我老欧会证明一切。虽然希望得到娱乐圈的一致支持，但难免有人不太合作，这些都是早就预料到的。　　值得担心的，只有那些存心要搞破坏的人。　　一个来势凶猛的名字在老欧的心头挥之不去。他是什么来路？他想干什么？他会不会是我的敌人？仅仅靠手头有限的资料，老欧无法得到令他心安的答案。但他知道，这个人绝对不简单。可是，在这个急需对他摸底的节骨眼上，他偏偏遇袭受伤了！　　试探！踏着宁静的晨色，老欧知道了自己应该怎么做了，清新的空气使他头脑清爽。不过，今天要做的工作，是进一步落实电影城的用地。即使看起来问题不大，他愿意扔出大把大把的银子，但欧振堂绝不敢大意。　　因为，这是他一生的梦想！　　欧振堂深深地吸了一口气。好清新！等电影城落成之后，但愿天下的空气永远象清晨的这条林荫道上这样的清新。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　飞驰的汽车中，凌云婷面无表情。　　嘿，李老大给人暗算了，生死未卜！她不知道是该笑还是该哭。前晚给那个什么罗大少整整折腾了一个晚上，台上清纯的玉女成了人家胯下耻辱的淫奴。她没有忘记，她是作为一名妓女亲自送上门去给对方享用的，身体和精神上的双重折磨，云端的天使在疲倦和泪水中一直睡到今天早晨。　　上午本来有一个慈善演出的，但现在看来得迟到了。因为这时，她需要去医院探望她的主人兼老板。　　“凌云婷来了！”当她的汽车驶入医院的一瞬，眼尖的记者发现了车里的明星。　　“请问凌小姐，您对此事件有何看法？”　　“凌小姐，您认为此事件对您的演艺事业会不会有不利的影响？”　　“凌小姐，在一位被传为黑道人物的老板旗下工作，您有何感想？”　　“凌小姐，您此行是不是跟李老板有什么重要的事情商量？可不可以稍微透露一下……”　　被阻住去路的汽车被迫停了下来。凌云婷缓缓摇开车窗，手快的记者们立刻将麦克风伸了进去，手慢者便只好在后面猛挤着，生怕听漏了任何一句可以造成轰动的话语。　　“我是来探病的，拜托各位让一让。”凌云婷没好气地回答。说罢便要将车窗摇回。　　记者们哪里肯放，好不容易挤入车厢里的手哪肯就此收回。没人理会凌云婷的拜托，依旧七嘴八舌地发着问。　　“李先生这次的事故纯属意外，拜托大家不要胡思乱想。本次事件不会有任何消极的影响，公司跟我本人都将如常工作。一会儿我还要去参加慈善演出，拜托各位让一让路，不要害我迟到，谢谢！”无奈之下，凌云婷只好应付了几句。而在她一再的拜托下，心仍有不甘的记者们也只好让一让路。　　还没进入病房，凌云婷已经听到里面的咆哮声。差点丢了性命的李冠雄大声喝骂着：“他妈的王八蛋，那个家伙揪出来了没有？”丁尚方低着头站在床尾不敢作声，安澜坐在床边安抚着他激动的心脏。　　“早晚会揪出来的。你生这么大气干嘛？外面大班记者在瞄着，要是给他们听到，明天的报纸就有得看了。”安澜温声道。　　“嘿嘿，想杀我？给我抓到这家伙……”李冠雄面露冷笑，“他不知道有没有尝过我的厉害？”　　“知道你厉害！”安澜没好气道，“那家伙正在抓，连警察都插手了，黑白两道一块下手，还怕他飞了不成？你还是乖乖养你的伤吧，伤一天没好，说什么都没屁用。”　　“嘿嘿！”李冠雄只是冷笑，掉转头对丁尚方：“唱片公司方面你给我跟紧点，婷儿的风头绝对不能再给那姓林的娘们压下去！小澜，集团其它的事你给我先顶着。他妈的……”不觉中伤口又是作疼。一向意志飞扬的人突然被困在病房不得动弹，李冠雄不禁口里骂骂咧咧起来。　　“行了，有我在。”安澜道。　　“放心吧老大，婷儿现在这么红火，没那么容易给压下去的。”丁尚方道。　　“笨蛋！”李冠雄骂道，“现在是交给你重要事情办，你以为是叫你玩女人吗？不知轻重！我要你照料好她，不是叫你玩晕她，明白么？”　　正说话间，响起了敲门声，丁尚方掀开窗帘看了一看，放凌云婷进来。　　“老大，正说着她呢，曹操就来了。”丁尚方嘻嘻笑道。　　“主人、澜姐、丁哥。”凌云婷依次叫人。　　“嘿嘿，还真乖，懂得来看我。”李冠雄微笑道，“闷死我了，你来得正好！阿丁，这儿没你的事了，你去打发记者吧。”　　“喔。”丁尚方又是嘻嘻一笑，转身出去，顺手带上了门。　　一听他赶丁尚方出去，安澜白了李冠雄一眼，没好气道：“我也出去了，这副样子还色心不死！嘿嘿……小心你的身子！”站了起来。　　“你不要走。”李冠雄道，“指点一下后辈嘛！”　　“有红歌星在，还要我这老女人干嘛？”安澜哼道，“没得打扰了你的好兴致！”缓缓坐了下来。　　凌云婷一看这架势，脸上一红，一时却也不知如何是好。讪讪道：“主人…你……你的伤没事吧？”　　“没事！皮外伤而已！”李冠雄咳道，“过来，给我舒服舒服！”　　凌云婷轻斜了安澜一眼，慢慢走到床边。　　“老天保佑你的命根子没事！”安澜冷冷道。　　“废话！当然没事！放着许多美女等着我去干呢，哪能有事！”李冠雄哈哈大笑。可一笑之下又牵动了伤口，顿时疼得脸色发青。　　“都说你！”安澜叹道，“小心点！搞成这副样子了，就不能安份点吗？”轻轻帮他揉着胸口。　　“用手有什么好玩，给我舔舔。”李冠雄咳声稍止，色心便起，对着安澜淫淫一笑。安澜白了他一眼，凤眼照凌云婷脸上一扫，轻轻掀开他的被子。李冠雄身上伤处颇多，白纱布自右肩缚至左腰，遮盖住右边的胸部。安澜侧一侧身子，手指在他裸露着的左胸拂了一拂，轻轻低下头去，舌尖在他的左边乳头上点了一点。　　“好……”李冠雄满意地轻呼一口气，指指凌云婷，“你，舔下面。”　　“是……”凌云婷皱一皱眉，提着裙脚慢慢爬上病床，一边道，“主人……我……我十点半有个慈善演出……”　　“还早着呢！解裤子小心点，不要弄疼我！”李冠雄道。　　“是…”凌云婷只好应道。轻提着他裤子的松紧带，向下轻轻拉下去。睡裤之内没有穿内裤，大腿腰间满是伤口，到处包扎着厚厚的纱布，从纱布的缝间，一根乌黑且丑陋的家伙巍然屹立。　　凌云婷只觉有些恶心，这么多的伤口已经够恶心了，而这满身是伤的人竟然还有这么强的淫心，她隐隐间感觉有些骇怕。　　但她没有别的选择，她小心翼翼地察顾着自己的衣服不要被弄脏，她俯着身子跪在床上，她漂亮的小口微微张开，对着那根恶心的家伙，轻轻地将它含进口里。　　“唔…”李冠雄轻哼了一声，右手轻摩着安澜的头发。安澜“嗯”的一声，舌尖轻轻爱抚着他的乳头，眼睛却向前抬起，瞧向他身下的方向，微微的一笑。　　凌云婷的脸“刷”一下变得通红，跟安澜眼光对碰的结果使她浑身不自在。高翘着屁股、口里吸吮着这跳动着的肉棒的下贱姿势，确实跟她身上的华服、跟她甜美的脸蛋，太不相衬。她只好佯装什么都没看见，闭上眼睛，用她甘甜的唾液，去湿润舔弄她主人好色的阳具。　　“唔……”她的主人又轻哼一声，眼瞄着她，然后说道：“受不了你这小娘们，我要操你！”　　“嗯！”凌云婷低着头应道。舌头在主人的龟头上舔了一周，让它离开了自己的口腔，直起身来，眼看着李冠雄。　　“看什么看！”安澜哼道，“没见主人受伤了吗？难道还要他侍候你？”一句话说完，又俯下头去，继续亲吻李冠雄的胸口。　　凌云婷脸上又是一红，轻喘一口气，伸手便去解衣服上的纽扣。　　“谁叫你脱衣服了？”李冠雄轻抚着安澜的头发，道，“老子又不想摸你又不想看你，脱光干什么？只不过要用用你的骚穴而已。把内裤脱了，坐上来。”　　“是。”凌云婷脸更红了，眼角瞄了瞄安澜，安澜却面露着异样的笑容正看着她。凌云婷大窘，忙低下头去，将手伸入裙底，狼狈地摸索着，屁股一扭一扭的，片刻便将粉红色的底裤脱了下来。　　“手脚还挺利索的嘛！”安澜不怀好意地调笑道。　　凌云婷羞红着脸，轻咬着下唇，低头不发一声，轻提着裙脚，分开双腿跨到李冠雄的身上，一只手暗暗伸到下面摸索着。　　“你的裙子一会还要登台呢……”安澜提醒着她。　　凌云婷闭着眼，只装作听不到。只见她粉脸绽红，屁股轻扭，露在裙外的手臂微微颤动着，不一会眉头紧锁，口里轻哼一下，身子微微下沉。　　安澜见状笑了一笑，转头见李冠雄正舒服地对着她眨一眨眼。安澜瞪了他一眼，一甩头，手指在他胸口轻轻掐了一下。　　凌云婷口里吐出一口气，身形晃动着，那只伸入裙底的手已拿了出来，双手撑在床面，从裙底露出的一对雪白小腿跪在床上，正闭着眼睛皱着眉头喘着气。　　“看她好像有点不情不愿的样子…”李冠雄得了便宜还买乖，向安澜笑道。　　“没……没有……”凌云婷忙抬起头来，身子扭动得更快，“婷……婷儿情愿给主人玩的……是真的！”　　“是么？”李冠雄道，“也不知道是不是。不过我现在想操你的小屁屁了，好不好。”　　凌云婷的脸刷的一下又涨得通红，咬了咬牙，应道：“好……”　　安澜笑道：“答应得这么勉强……雄哥你就别勉强人家小妹妹了……”　　“没有，主人没有勉强婷儿…”凌云婷忙道。立刻手忙脚乱地挪动着身体，藏在裙下的屁股扭来扭去扭了半晌，似乎一直找不着要领，急得眼红红的，几乎要哭了出来。　　李冠雄一边摸着安澜的屁股，笑吟吟地看着凌云婷狼狈的样子。　　凌云婷双手都伸到裙下，身子摇摇晃晃的，牙根紧咬着，头上冒出了几滴汗珠，跪在床上的双腿似乎也有些发抖。　　“屁股掰不开是吗？还是我来帮你吧。”安澜嘻嘻一笑。　　“不……不用……不敢麻烦安姐姐……”凌云婷显得更是慌忙，鼓着气说完这句话，豆大的泪珠滴了下来。一双粉臂上的肌肉绷得更紧，身子猛的一颤，突然一声大叫，身体向下坐了下来。　　李冠雄呼出一口气，笑咪咪道：“真舒服啊！”　　凌云婷不敢答话，主人粗大的肉棒在她自己的努力之下，终于插入了自己可怜的菊穴。但事情并没有完，半小时后便要登台演出的玉女歌星还须扭动着自己的屁股，去让自己的主人更好地享用自己的屁股洞。　　安澜一边用奇异的笑容看着凌云婷，一边慢慢伏下身去，用她温柔的舌尖，在李冠雄被纱布包住的身体中寻找着空隙，撩动着他尚未被包住的肌肤。　　“很……很好……再快一点……真舒服！”李冠雄半咪着眼，享受着女人的服务。　　“是……”凌云婷咬着牙应道，拚命收缩着约括肌，屁股上下扭动着，让主人兴奋的阳具在自己的体内肆虐着，直到火热的液体喷发在自己柔软的直肠内。　　“好了，把我的宝贝舔干净，你就可以走了。”李冠雄呼出一口气，对凌云婷说道。　　“是…”凌云婷飞快地从旁边扯过一把卫生纸，胡乱拭抹着自己的下体，然后又趴下身去，高翘着屁股将那根刚刚侵入过自己前阴后庭的东西又含入口中。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　看着凌云婷小心地退出病房，安澜叹道：“你对女人，永远都没有满足的时候。”　　李冠雄咪着眼看了她一眼，笑道：“你吃婷儿的醋了？”　　“我？我吃醋？”安澜干笑着，“笑话！我怎么会吃那小丫头的醋？”　　“就是！”李冠雄艰难地伸出他那只受伤较轻的右手，轻轻地搂住安澜的腰肢，悠悠道，“我玩过的女人，数一天都没法数得完。可是，只有你，才是真正属于我的。婷儿……嘿嘿，她们就算再漂亮，又怎么能跟你比呢？”　　“是吗？”安澜鼻酸酸的道，“是的，她们只是一群玩具。我知道你不会将她们放在心上的，我又怎么会吃她们的醋呢？”　　李冠雄咧嘴笑道：“你知道就好。只有你才是我最重要的女人。你知道的。你莫非看我当你的面玩别的女人，才……哈哈……”　　安澜“嗯”的一声，道：“不……不是的。你知道……你真的……你真的觉得我是你最重要的女人吗？”　　“难道不是吗？”李冠雄不安份的手从安澜的衣服下摆伸了进去，悄悄地在她腰间咯吱一下。　　安澜“噗兹”一声笑，腰闪了一闪，啐道：“难道是吗？嘿嘿！”　　“难道不是吗？”李冠雄的手继续上伸，伸入安澜的胸罩里面，笑道，“你看你，给我轻轻一碰，奶头马上就硬起来了。”　　安澜轻轻一挣，瞟了他一眼，脸微微一红，听任他玩弄自己的胸脯。半晌，悠悠叹道：“谁都知道，她…她……她……在你心里，永远不会忘记她的……”　　“你说的是哪个她呀？”李冠雄脸上保持着他的淫笑，“除了你之外，哪个女人我不是玩过就丢掉？”手掌揉搓着安澜的乳房，尾指轻轻搔着她的乳头。　　“嗯…”安澜身体有点发软，轻轻地靠到李冠雄的胸前，低声道：“当年要是你能够不丢掉她的话，当年要是她肯像我这样对你的话…你会不会丢掉我？”　　李冠雄轻哼一声，手掌顿了一顿，眼望着天花板，突然猛的一下大力揉起安澜的胸脯来。　　一用力之下，似乎又牵动着伤口，口里不由轻呼一声痛。　　安澜幽幽地看着他，轻叹一声，低下头去，吻着他疼痛的伤处。　　李冠雄舒服地享受着，眼神瞬间柔和了很多。温声道：“不会的。无论她怎么样，我都不会丢掉你的。”　　安澜眼也不抬，道：“你刚才不是说不知道她是谁吗？”（待续。2003-9-24）　　　　　　　　　　　　　（十）　调教的极限　　李冠雄盯了她一眼，手指在她乳头上一捏，骂道：“好啊！你阴我？”　　安澜嫣然一笑，抬起头来，道：“你知道我知道你忘不了她，承认又有什么关系？我只要知道你不会丢掉我，我就已经很开心了。”香唇在李冠雄嘴上亲了一亲。　　“嘿嘿！”李冠雄干笑着，“这娘们！我是忘不了她的味道，我是很想好好地再干她一次！”　　“那我呢？”　　“我也很想好好地再干你一次！”李冠雄笑道，“等我好了，我一定好好地再干你一次！”　　“那我就等着给你好好地再干一次，好不好？”安澜如桃花般的粉红面颊紧贴着李冠雄的脸，在他的耳旁轻轻说。　　“你压着我啦，骚婆娘！疼啊！”李冠雄叫道。　　“有个美人正投怀送抱，你怎么也会记得疼呢？”安澜格格笑着坐起身来，“像你这样的好汉，不是应该不怕疼的吗？”　　“不怕疼才怪！等我逮到那个暗算我的王八蛋，我……”　　“要是个男人，你就把他五马分尸。要是个漂亮的女人，你就要好好地干她几次，是吗？”安澜抿着口笑。　　“你真是太了解我了，宝贝！”李冠雄搂着她的腰笑道，“漂亮的女人，不玩岂不是太可惜了，对不对？”　　“对对对！”安澜道，“昨天才刚刚骗了两个小女孩，现在又想着要玩别的女人了。什么时候你对女人才会满足呢？”　　“那两个小妞？”李冠雄咪咪笑着，“她们会是我的摇钱树，不好好地干一干，岂不是太亏待她们了？”　　“可惜这个时候你是享用了不啦！”安澜故意大声道，“你为什么不能老老实实地养伤呢？”　　“我也想啊。谁叫有的女人却巴巴地跑来诱惑我？我又不是柳下惠，怎么抵抗得了诱惑呢？是不是？”李冠雄笑道，“至于那两个小妞，已经是我砧板上的肉了。自然有人会将她们煮熟了端到我面前，又何须我自己动手呢？”　　“嘿嘿！”安澜冷笑道，“这么好的肉，煮起来乐趣无穷，只是便宜了你的厨师了！”　　“不让他们尝尝腥，他们又怎么会用心帮我煮肉呢？这道理你懂的！”李冠雄拧了拧安澜的脸，哈哈大笑。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　袁显现在正在开心地替李冠雄煮着肉，一觉醒来之后，他要做的第一件事，当然是愉快地享用这两名现在交由他调教的小美人儿了。　　杨丹只觉自己又堕入无边的地狱中去。昨天的折磨留下的全身酸痛犹在，她的身体又再一次被捆绑着吊了起来。　　雪白的肉体依然不着片缕，绳子依然绕过她娇嫩的胸部将她布满瘀痕的手臂牢牢地捆在身后，两只上臂被交叠着捆在一起，连着粗粗的绳索吊在天花板上。她的右边脚腕上系着一根绳子，连接到从天花板垂下来、吊着她身体的粗绳上，将她整只右脚高高地向上拉起，直至跟她的身体贴在一起，而她的左脚，却系着一只哑铃，将她的左脚向下拉着。　　这才是杨丹痛苦的根源，一览无遗地暴露于人前的阴户固然令她羞愤欲绝，但双腿被强力拉扯分开一百八十度，却使她感觉整个身体要被撕成两半！　　杨丹脸上冒着冷汗，如泉的泪水从无神的眼眶中汹涌而出，她美丽的小嘴被一个钳口球塞住，她想拚命呼喊，但除了喉咙中沙沙作响之外，只有从钳口球中不断流出的口水。杨丹痛苦地扭曲着的脸上满是憔悴，早已失去了昨天那阳光般的笑容，她凌乱的头发上沾满着泪水、口水和汗水，一簇一簇地粘在她的面上、额间。她不停地发着抖，正恐惧地睁着眼睛，迎接着新一轮的折磨。　　袁显笑嘻嘻地摆弄着手上的按摩棒，然后轻轻地点向杨丹的面前。从她的脸上、颈上、乳房、小腹，慢慢移向她的胯间。　　不停地摇头嗡嗡作响的按摩棒触处，是女体上的一阵痉挛，是美丽面孔上又一阵的扭曲。女孩的眼睛睁得大大的，头猛烈着摇着，喉间咕咕作响，她的身体颤抖着，但操纵着按摩棒的手丝毫不为所动，依旧按原计划行动着——按摩棒穿过女孩下体乌黑的绒毛，擦过女孩柔弱的阴核，找到了它的目标。　　杨丹更加剧烈地颤抖着，粉红色的按摩棒在袁显的嘻笑声中，慢慢插入了她的身体。　　“是不是感觉很过瘾呢？”袁显得意地笑着。按摩棒插入到杨丹扭动挣扎着的身体的最深处，然后被拴牢在她的腰间。　　杨丹的头后仰着，散开了的头发四下飞舞，她好似在大声地喊叫，但却只听到“荷荷”的呻吟声。摄魂的按摩棒从她好像要裂开的身体中，找到最要命也最脆弱的切入点，将她从痛苦的深渊丢到崩溃的边缘。　　“啪啪！”袁显好似还不太满意，手掌大力拍打着杨丹垂下的左脚外侧。杨丹本来已经被拉成一百八十度的双腿，被外力一冲，几乎达到二百度。　　“荷……”杨丹翻着白眼，几乎要晕了过去，双腿分开的程度已经超过了她所能承受的极限。从前练一字马时，她最多也只摆到一百五十度啊！　　双腿被硬生生地拉成这样，髋骨真好似要裂开一样，从没感受过的剧痛，伴随着被外物插入的阴户里传来的奇异感觉，一波接一波地震撼着她的脑部神经，杨丹觉得自己快要疯了，又好像快要死了。她没命地挣扎着，嫩红的俏脸早已一片苍白，美妙的肉体覆盖着满身的汗水，水珠在她身体的挣扎摆动中向外甩出。　　“真没用，好像要了你的命似的！”袁显调侃道，“看人家章小姐，两条腿分得比你更开，看起来却享受得很！”杨丹翻着白眼，被钳口器封住的小嘴已是只有入气没有进气，哪里顾得上章璐凝的情况？　　“荷荷……”章璐凝红着脸摇着头。她也被一丝不挂地吊着，吊法跟杨丹一模一样，只不过，她被拉高的是左脚，吊着哑铃的是右脚。两个美貌的女孩，被剥光了衣服，露出来的阴户相向着，吊在袁显的眼前。　　“是不是想说你现在很爽，很想给男人干呢？”袁显撇下失神的杨丹，淫笑着走到章璐凝的跟前。　　“轮到你啦，小美人儿！”袁显的手顺得她的脸上向下摸。　　“呵呵……”口里同样塞着钳口球的章璐凝身体企图向后缩，但却是动弹不得。羞得满脸通红的少女闭上她明亮的双眼，从钳口球中流出的口水滴到袁显的手上，然后那只不安分的手将满手的口水都涂在她主人的阴毛上。　　“看起来你好像真的一点事也没有哦……嗯，看起来你的一字马功夫练得不错嘛！”一只手轻搔着她的下体，另一只手摸着她高高吊起的左腿，冷不防用力一扳，将章璐凝的左腿向后扳去。　　“呵！”章璐凝喉中发出一声大叫，身体急剧地晃动着，冷汗直冒，脸色发青，伸直着被扳向脑后的左腿隐隐颤抖着，跟垂直向下的右腿的角度超过了二百度。在两条雪白大腿的连接点，女孩神秘的羞处显得尤为抢目，无辜的花瓣微微张开，似是依稀可见内中的隐蔽之处。　　“你看看！”袁显一手扳住章璐凝的左腿，一手抠着她的私处，笑嘻嘻地对一旁犹在号叫不休的杨丹说，“人家的一字马摆得多好，哪像你，动一动就要生要死的！以后要向章妹妹学习知道吗？”冷不防中指探入章璐凝的腔道之中，饶有趣味地转了两转。　　“呵呵！”现在涨红着脸的章璐凝大力地挣扎着，系在她右脚踝上的哑铃似乎也牵不住她痛苦的娇躯，本来垂直向下的右腿憋着力向左腿的方向弓起，娇嫩的脚踝皮肤上被绳索深深地勒上一道腥红的勒痕。　　但，受折磨中的女孩那一丁点的瞬间气力很快就消失了，无情的哑铃再一次重重堕下，在一声恐怖的闷哼声中，章璐凝无助的双腿重新被拉成那个夸张的角度。　　“呵呵呵……”章璐凝痛苦地挣扎着。但似乎毫不怜香惜玉的袁显脸上只是露着恶笑，继续旋动插动他那根要命的手指，在行将崩溃的女孩肉体上往悬崖边上再狠狠地推上一把。　　章璐凝翻着白眼，胸口不住地起伏着。心中拚命地想躲闪，但却一动也不能乱动。饶是她身体韧性良好，双腿被固定成这样的角度还是难以吃得消。她那敞开的花瓣根本抵挡不了可恶的入侵者，连收缩肌肉都做不到的女孩唯有流着泪水忍受着男人无尽的挑逗。　　“喔荷…”口水绕着钳口球不断滴下，滴不出来的，倒咽进自己的喉咙里，痛苦且难受的章璐凝虚弱地呻吟着，从喉中发出凄凉的哼哼声。　　“啊哈！爽透了吗？”袁显第二根手指继而探入了她的花瓣中，欣赏着女孩孤苦的情态。　　“呜呜……”章璐凝不知道爽从何来，但却哪里说得出话来。　　“想叫床吗？”袁显嘻笑着，“一会再让你叫个够！”扯住章璐凝左腿的手放了下来，用力抓住她的乳房。被绳索勒着有点发红的娇嫩乳肉柔软而坚挺，光滑的肉团上那一粒小珍珠，却不知道什么时候已硬了起来。　　“这么硬？”袁显弹了弹她的乳头，不怀好意地淫笑着。　　“呜呜……”双腿可以稍稍回收一点，感受真轻松了不少，被戏弄的乳头上传来的那一点痛感，似乎也已不怎么碍事了。可是受虐的乳房只觉隐隐作疼，很疼，乳头上稍稍地起了什么变化，她哪里察觉得到？疼和紧张，也会让乳头变硬吗？章璐凝此刻哪里顾得上思考这一点。　　袁显一手在上，一手在下，使劲地玩弄着裸体女孩的羞处，昏暗的房间里，响彻着的是女孩们低闷的呻吟声。　　杨丹失神的眼睛毫无表情地扫过她同伴的身上，仍在腔道里蠕动着的按摩棒连绵不绝地轰炸着她行将崩溃的神经系统，一丝不挂的胴体上早已铺满着汗珠，极度张开的双腿也早已酸痛得提不上半丝力气。　　没人知道她在想什么，除了反射性地从口里不停地发出迷糊不清的呜咽声之外，杨丹浑身上下仿似死人一般，被涂上了一层灰暗的色彩。比起插入自己下体这根粗大的按摩棒，她不知道会不会羡慕玩弄着章璐凝阴户的那根手指实在小得太微不足道呢？　　但章璐凝却被这根手根玩弄得死去活来。随着第三根手指的侵入，章璐凝渐渐觉得自己好像就要失去意识了。不安份的手指在女孩最羞秘的地方又挖又抠，粗暴的动作好像不知道那儿是女孩子身上最敏感、最软弱的地方一样，拚命地蹂躏着那柔软腔道里的一分一寸。　　“呵……”章璐凝再一次长呼了一口气，手指终于离开了那令人痛苦的地方了。但随之插入的，却是一根真真正正、完完全全的男人的肉棒。　　袁显紧抱着章璐凝摇摇晃晃的身体，小女孩的阴户中疼痛中并没有真正湿润起来，但这并不是他所关心的事情。章璐凝的哀号声进一步激发了深藏中男人内心深处的兽欲，忍无可忍的肉棒决定马上占有眼前这美少女的肉体。　　“啊……喔……”章璐凝想大声哭叫，但叫出来的只是仍然沉闷的呜咽声。　　“想叫床了吗？我喜欢听女人叫床。”袁显淫淫笑着，肉棒插送在章璐凝的阴户里，一手搂着她的腰肢，一手伸到她的脑后，将钳口球解了下来。　　“哇……哇！”口里一解除束缚，积压已久的痛苦和悲恸仿佛要在这一刻时喷发出来，章璐凝竭尽全力地发出一声尖厉的惨叫声。　　惨叫声并不能阻止被强奸的现实，袁显兴奋的肉棒抽插得更起劲了。　　“把绳子放低一点，这个样子老子干得不舒服。”袁显示意在一旁观战的小喽啰把吊住章璐凝的绳子稍为放低一点，让女孩的脚掌能够着地。　　“哦，杨小姐不要眼红，袁哥哥很快就来操你了！”看到章璐凝的遭遇，杨丹显然有了点反应，可袁显只是微笑地瞥了一眼她那插着按摩棒的下体，嘲笑着说道。　　“圆哥哥忙得很，还是让方哥哥来操你吧！”随着一声笑，门外走进来一个人，却是丁尚方。　　“喂，不要和我抢妞！”袁显肉棒一边顶着章璐凝的花心，一边斜着眼警告丁尚方。　　“你有本事同时操两个妞吗？有的话就不和你抢！”丁尚方嘻笑道。一边脱下外套，一边走向正用哀怨的眼光看着他的杨丹。　　“啧啧！小美人真可怜哪，一双玉腿都快给掰裂了吧？”欣赏着杨丹一上一下分成一直线的双腿，丁尚方舔舔舌头，“不过还真他妈的好玩！”走近前，手掌摸上杨丹被高高吊起的右腿，顺着脚掌、小腿，向下慢慢摸向大腿内侧。　　“呜呜……”粗糙的手掌触及柔滑的肌肤，杨丹不禁打了个冷战。不怀好意的手掌渐渐接近女孩的秘处，杨丹只觉全身有些酥软了。当“方哥哥”的手指抹过被按摩棒折磨得死去活来的小阴唇时，敏感的部位犹如电击一般，杨丹不禁浑身一震。　　“哈哈，还真敏感呢！”丁尚方二话不说，解开系住按摩棒的扣子，沾满着少女爱液的按摩棒摇头晃脑地慢慢滑出。丁尚方一手把住，用力将它重新送入杨丹的阴道深处。　　“喔喔…”早已无力挣扎的杨丹下体的肌肤不由一阵痉挛，胸口不断起伏，口里咕咕作响，似是要尽力一呼，但呼出的除了空气，只有喉底那一点吵哑的嘶鸣。　　旁边同样被蹂躏着的同伴现在可以尽情地惨叫了，可她满腔的泪水和悲痛却仍然像被扎住了口的汽球一样，涨在肚子里，越涨越饱，不知道什么时候爆炸。杨丹耗着她残存的气力，流着泪甩着头忍受着一波接一波的痛苦的浪潮，听任着男人对她肉体的无情掠夺。　　丁尚方满意地欣赏着杨丹赤裸的胴体，继续握着按摩棒插送在杨丹的阴户之中，空出一只手来，捻着她那只绳子勒着开始发紫的乳房，慢慢地玩弄着。　　“这妞儿的一字马摆得不错嘛，这个姿势挺美的！”丁尚方将湿漉漉的按摩棒丢在地上，把弄着杨丹那几乎凸出来的阴户，两根手指插了进去，试探着少女温暖花瓣里的温存。　　“你那个不行，我这个才是厉害的！”袁显一边奸淫着章璐凝，一边猛的一下将她抱着更紧，强壮的手臂扳住章璐凝高吊着的左腿，将少女垂直高吊的左腿扳向相反的方向。　　“你看，我这个妞的骨架怎么样？再弯多一点都没问题。你那个就不行了，再多一点就要了她的命啦！”不顾章璐凝惨烈的号叫，袁显继续用力压着她的左腿。虽然惨叫声不绝于耳，但章璐凝两只雪白的玉腿还是一寸寸地分得更开，那高吊着的左腿跟垂直线几乎达到４５度了，但袁显仍然不肯松手。　　丁尚方看得眼都直了，这清纯的女孩被迫摆出的这个姿势，在他的眼里果是性感无比。两条战抖着的美腿显得十分眩目，而那疯狂号叫着的呻吟，更是撩人心胸。丁尚方一边玩弄着杨丹，一边欣赏着章璐凝被强奸的香艳镜头，一股欲火从身下不知不觉地腾腾升起……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　凌云婷才离开两个小时，李冠雄便从电视的直播中收到一个坏消息。　　本来这天的慈善演出，原定是让林昭娴打头阵，凌云婷押尾。可现在不知道发生了什么变故，刚刚被李冠雄淫辱了一阵的凌云婷去到现场，只被草草地安排上场唱了一首歌，不是唱正在榜首《田园孤女》，也不是唱她的首本名曲《云端的天使》，更不是唱她积蓄已久刚刚推出打榜的新歌，却硬教她唱了一首十年前一位退役歌星的老歌。　　而更令李冠雄冒火的是，全场到最后竟然仍由林昭娴压轴。看着志得圆满的林昭娴满脸兴奋地唱着她时下正当红的主打歌《红粉女郎》，凌云婷却混在一帮二三流的歌手中间站在她的后面给她的歌曲拍拍子，李冠雄不由有些牙痒痒的。　　“喂！我找老张！”李冠雄气呼呼地从安澜手里接过拨好号码的手机，“什么？我是谁？你告诉老张，李冠雄找他！听到没有…什么？老张不在？不在为什么是你拿着他的手机？快叫他听电话！是不是想唬我…真的不在？你奶奶的！”　　“他妈的！老张不敢听我电话，这台演出背后一定有鬼！”李冠雄对着安澜大声道。　　“摆明了有鬼。你生气也没有用，你现在只能躺在床上对着电话瞎吼吼顶个屁用，嘿嘿，想想对策吧，有人想整你了。”安澜平静地说道。　　“想整我？老欧这老鬼看来是没见过我的厉害！老子现在虎落平阳，且忍你一忍，慢慢地会给你好看的！”李冠雄恨恨地说。（待续。2003-9-28）[ Last edited by cqsyl on 2003-9-28 at 19:22 ]　　　　　　　　　　　　　（十一）试探的图谋　　　　　　章璐凝这下真的快疯了，她那被肉棒抽插着的阴户向外翻出，袁显的肉棒每一次抽出，都翻开了两片嫩红的淫肉。章璐凝只觉整条阴道好像就要跟身体剥离一般，大声地哭叫不停。虽然明知求饶是没有用的，但凄凉的哭声中还有含含糊糊地混杂着听不清楚的“救命”声。　　“哇！是真不错，这妞儿以前练过体操吗？”丁尚方饶有趣味地看着，一边也学着样子，板着杨丹的右腿向相反方向压下。　　换来的同样是没命的哭声，杨丹口里“呜呜”大叫，两只脚的脚趾头拚命地伸直，脚掌差不多要抽筋了，但苦于口里绑着钳口球，却是无法哭得响亮。右腿在丁尚方大力的拉扯下，只是再压下了一点儿，便再也压不下了。饶是丁尚方毫不怜香惜玉，继续用力扳着杨丹的腿，以使他的妞表现不输于袁显的妞，但此刻他确实是输了。杨丹的腿无法分开到章璐凝那样的角度，却比章璐凝早一步昏了过去。　　“喂，不要搞死了那妞！”袁显提醒他。　　“他奶奶的！”丁尚悻悻松开手，撇下杨丹，走过章璐凝跟前，对着她的左腿猛摸，眼中尽是羡慕之色。　　“小妞，你练过体操？”他问。　　“呜呜……”章璐凝犹自痛得死去活来，哪里顾得上答话。　　“去去去，等我操完了再给你，不要影响老子的兴致！”看到丁尚方的手慢慢接近自己跟章璐凝的交合处，袁显不禁要赶人了。　　“臭小子，问一下再玩又不会死人！我有用呢！”丁尚方道。　　“好好，给你问。我去玩那个！”袁显嘻嘻一笑，放开章璐凝，手掌在她屁股上拍了一拍，一转身抱住了杨丹。　　“喔……”章璐凝长呼出一口气，空洞的眼神呆呆地对着丁尚方。　　“你练过体操？”丁尚方搂住他的身体，一只手轻轻抚摸着她的大腿。　　“嗯……”章璐凝呆呆地摇了摇头。　　“哇……啊！”突然后面一声尖励的惨叫，袁显那兴意未尽的肉棒一转身马上插入杨丹的身体，随即取下了杨丹的钳口球，闷忍了很久的女孩立即回报以一声响彻云霄的悲号。　　“他妈的，你小子！”丁尚方转头啐了一口，又对章璐凝道：“那你练过什么？”　　章璐凝失神地看着他，口里不停地喘着气，似是说不出话来。这一日间做梦也想像不到的折磨，本来就很脆弱的女孩看起来有点受不住了。　　耳旁杨丹姐姐被强奸着的悲哭声绝不停歇，章璐凝雪白的赤裸在绳索的环绕中瑟瑟发抖。不知道什么时候，丁尚方兴奋的肉棒已经在她的大腿内侧跃跃欲试，可伤心欲绝的女孩似乎没有察觉到。　　“芭……芭蕾……”良久，章璐凝终于从口中吐出了两个字。　　但她的声音随即又变成了哭泣的呻吟，丁尚方不想再忍的肉棒狠狠地一下子顶到她的花心。　　房间里现在是袁显和丁尚方的强奸比赛，但却又是杨丹和章璐凝的号哭比赛。两个可怜的美少女的号哭声从响亮到吵哑、到微弱，最终在男人的淫兴中昏死过去，双腿仍然被拉成那个悲惨的角度。　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“那姓章的小妞会跳芭蕾？”得到这个消息的李冠雄显然十分兴奋，这算是他受伤以后得到的唯一的好消息了。　　“嗯，哈哈，我们的眼光还真不错，又清纯漂亮、身段又好、又会唱歌，还会跳芭蕾。嗯嗯，是个可就之才。”李老大喜颜于色。　　“告诉老钱他们，将来叫他们在跳舞上对这姓章的小妞多下点功夫。嗯，姓杨的唱歌，姓章的跳舞，还真搭配嘛！对了，尽量把这姓章的小妞装扮成一个圣女的模样，然后时不时让她穿着长裙却做几个芭蕾的动作，露出雪白的大腿……哈哈……哈哈……很挑逗，有卖点，不错不错！”李冠雄越想越是得意。　　“我就是这么想的。老大。到时卖的价码还可以再提一提，哈哈！”丁尚方邀功道，“现在歌坛上真正能跳舞的歌手并不很多，所以我想让这姓章的小姐多跳些高难度的动作……”　　“嗯，好！这个慢慢筹划……”李冠雄道。　　“什么事这么高兴？”安澜开门进来。　　丁尚方正待说话，安澜却一脸正色对李冠雄道：“股市那儿传来的秘密消息，不知道准不准。”　　“是什么坏消息？”李冠雄看了安澜一眼，道。　　“听说欧老大今天买进了巨额的期货，看跌。”安澜缓缓道，“买的是我们集团的股票。”　　李冠雄心下一跳，面色微变，道：“集团里最近没什么不妥吧？”　　丁尚方跟安澜对看一眼，道：“没有啊！很正常，唯一的坏消息就是你住院了。不过这应该不会怎么影响到我们的股票吧？”　　“很难说。”安澜道，“多少会有影响，不过绝对还没到让欧老大下血本豪赌的地步。我怕人家背后还在捣鬼。”　　“他妈的，老欧这死鬼乘人之危！”丁尚方骂道。　　李冠雄白了他一眼，道：“死鬼是老江湖了，这时候不乘人之危，什么时候才乘？他妈的，他为什么突然把枪口对向我了？”联系起昨天的慈善演出，李冠雄仿佛已嗅到一股阴谋的味道。　　“也许这消息是假的，有人在故意造谣生事呢？”丁尚方道。　　“从我收到的消息看，很像是真的。再说就算是假的，这时候突然冒出这种谣言，背后也一定有鬼。”安澜道。　　“阿丁，通知老王，去开个记者招待会，把我们集团的业绩吹上一吹，夸张点也没关系。先把谣言压下去再说。”李冠雄道。　　“小澜，吩咐各部门，最近叫他们小心点，千万不要给我惹什么是非！他奶奶的，等我出院，我……”李冠雄越想到自己动弹不得，越是窝火不已。　　“知道了。”安澜道，“雄哥你还是好好养伤啦，身体都给包得跟木乃伊差不多了，性子就别那么火啦！下面的事我会小心的。”　　“你真是我的贤内助啊，哈哈！”李冠雄哈哈一笑。转头对丁尚方：“还不去！叫老王把说辞准备得妥当点……还有，你自己不要乱插嘴！”　　“是，老大。”丁尚方一脸无奈，退了出去。　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　老欧在家里的大厅中踱着步，他的妻子坐在沙发上看电视。　　“别晃来晃去啦，晃得我头晕！”老婆大人使用了肥皂剧中常用的台词。　　“唔！”老欧沉吟道，继续踱着他的步。　　“喂！还走？我跟你说话听到没有？”老婆大人有点不高兴了。　　“啥？”老欧停住步，看向老婆。　　“叫你别晃来晃去啦，晃得我头晕！”老婆大人重复道。　　“唔，好。”老欧道，转身坐到沙发上，眼直直的看着电视。　　“喂！喂！！”老婆大人大声叫他。　　“什么事？”老欧回过头来。在业界吒吒风云的欧振堂傻傻仿佛不知道什么事。　　“你今天到底是怎么啦？失魂落魄似的？”欧夫人对丈夫冷落她的这种行动显然十分不满。　　“没事，在想事情。”欧振堂一脸木然道。他的这个夫人现在虽然赋闲在家，但二三十年前却是红得发紫的歌影双栖巨星。四十岁以上的人，谁不知道杜绿娥的鼎鼎大名？　　“想什么鬼东西？又在想你的电影城吗？还是在想你最近在搞的诡计？”即便面对的是自己的老公，杜绿娥口舌上也绝不饶人。　　“什么诡计诡计的这么难听！我在是掂掂他的斤两！他要是有心跟我合作，我自然能够让他什么事都没有！”欧振堂道。　　“嘿嘿！什么宏图大业，说得冠冕堂皇，却就是不敢堂堂正正地跟人家过招，只敢在背后搞小动作……”杜绿娥冷笑道。　　“你不懂的。姓李的并非善类，看他这半年的行头，多半是敌非友。”老欧耐着性子道。　　“我跟你说……”杜绿娥摆出一付教训人的姿势，“假如这个姓李的要跟你作对，你又说他不简单……那么，你要不一下子把他往死里整，教他永不超生，要不就向他市利，专心拉拢。像你这么藏头露尾的，把人家逼急了，难免不反咬你一口--对了，你不是说过这家伙可能有黑社会背景吗？嘿嘿，黑社会干活儿可是不按常理的！”　　“你以为我不想拉拢？”老欧道，“你知道那家伙有多少身家？这么容易拉拢？再说……我手上一转，这一趟已经够他受的了，无怨无仇的把人家逼死了，可不是我老欧的风格！”　　“是是是！你风格高尚！”杜绿娥哼了一声，“还有，凌云婷这小妞儿你打算如何看置？我告诉你，要不就把她挖过来，她正走红，大有前途可为。要不就乘此机会把她废了，女明星的形象最是脆弱，当年老娘嫁了你，息影才不过一年，想重出江湖却已经没人找我拍戏了！这小妞儿的斤两比我当年还差远了，要是将她打入冷宫三两个月，包保她就此没戏！哈哈，除非去拍三级片再搏出名。”　　“凌云婷么？很有前途啊，外形和实力都不错，废了是娱乐界的一大损失啊……”欧振堂沉吟道。　　“认识你几十年，以前好像没怎么见干过这种勾当吧？前怕狼后怕虎的。”杜绿娥不屑道。　　“嗯。”欧振堂不动声色。跟老婆大人顶嘴，向来是讨不着好去的，聪明的男人还是不作声的好。　　“好啦好啦。跟你说什么都没屁用，老娘当年怎么会嫁了你这个优柔寡断的家伙？”杜绿娥懒得再说，干脆抱着软绵绵的背垫，顾着看她的《情深深雨濛濛》了。　　“这次可是我一生的梦想，我一定要成功！”欧振堂心中打着主意，“这么干法是有点过分，不过对于可能的危险，必须绝对排除！”　　“资料准备好了吧？”欧振堂提起电话筒，“依计行事！”　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　凌云婷委屈地坐在化妆间中发呆。这已经是连续第二天了，艺窗电视台把她的节目延迟。昨天电视台的王牌节目《娱乐点点钟》的专访被告知无限期推迟，今天更气人，她都已经化妆好了，却临时被告知她的演出时间被一位不知名的新人代替了。　　“凌小姐真是抱歉，我保证下次不会出现这种情况了！”和昨天那位监制的口吻一模一样，今天的监制也如是说。　　以前可从没出现过这种情况！自从她走红以来，电视台巴不得她的演出时间越多越好，事实也证明她的出镜确实对电视台的收视率是大有帮助的。可现在……凌云婷想不通怎么会变成这样，难道我现在就不红了吗？　　再过半个月新专辑就要推出新歌了，在这节骨眼上，出镜机会的暴减是一件十分要命的事。这点凌云婷很清楚。　　可是没办法，凌云婷暗暗咽下几滴眼泪。比起身体被侮辱的痛苦和委屈，这点东西实在算不了什么。李冠雄也许不知道，他已经将凌云婷的傲性磨没得一干二净了。　　“回去吧。”凌云婷一卸好妆，便对小年道。　　“可是……”小年心有不甘，“难道就这样算了？”　　“算了。”凌云婷没多少心情扯话，收拾好手提包，站了起来。　　“要不要向阿丁哥说一下？”小年道。　　“不要。”一想起丁尚方的模样，凌云婷浑身不自在。　　“可是……”小年为凌云婷大为不忿，可是他的工作只是一名司机。凌云婷已经走到门口了，小年只好加快几步追了上去。　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　四天了，没日没夜的，杨丹和章璐凝现在知道那所谓“对公司的适应”是什么意思了。一句话，就是公司想对她们干什么就干什么--想轮奸就轮奸，想插屁眼就插屁眼，至于其他什么五花八门的凌辱花式，更是不在话下。而她们，必须绝对服从！服从了，就是对公司适应了。　　杨丹和章璐凝现在没法不服从，每天她们受创的肉体总是泡在泪水中度过。在她们的面前，袁显和丁尚方象饥渴的野狼一样，好似从不厌倦地吞噬着她们的肉体。就像她们的偶像凌云婷一样，两个涉世未深的小女孩重复着她们师姐的遭遇。　　杨丹穿着睡衣，抱着枕头，正盘坐在属于她们的1808号房的床上，红着泪眼，爱莫能助地看着她的同伴。　　没有任何原因，仅仅是因为袁显一时兴起，章璐凝现在大字型地被吊在房间的墙壁上。当初两个女孩不明白为什么这儿会有一幅只钉着几只古怪钩子的白墙，现在她们知道这玩意儿的用途了。　　章璐凝手脚套着铁环，就像一幅美丽的肖像画一般，挂在房间雪白的墙壁上。粗糙的麻绳绕过她的下体，勒着少女的花瓣，在她不着一缕的胴体上扎成渔网型。章璐凝口里发出凄凉的呻吟声，被麻绳封在她阴户里的小跳蛋不停地刺激着少女行将虚脱的情欲神经，布满汗珠的胴体时不时轻轻地颤抖一下，似是在嘲弄着沦为性奴隶的花季少女的无助。　　“丹姐姐……我好难受……”章璐凝对着杨丹哭。　　“再……再忍一会……”自身难保的杨丹此刻还能做什么呢？章璐凝的痛苦她十分了解，前天被挂在这儿的正是她。只不过，和现在章璐凝阴户里的跳蛋不同的是，她那时是肛门里被塞入一根小型黄瓜。　　“丹姐姐……我们怎么办……嗯！”章璐凝颤抖着说。突然间下体的那只小跳蛋似乎又发了一回威，章璐凝一声呻吟，身体轻轻一震，被勒在麻绳中间的一对乳房突突一跳。　　“我们能怎么办呢？”杨丹心想。她悠悠看着刑架上的搭档，此刻除了安慰她之外，杨丹还能做什么呢？　　“也许……也许熬过去了，我们真可以做明星的……不知……不知道凌云婷当时……”一想到天仙般的凌云婷，原来也大有可能跟她们一样，是李冠雄他们手心里的玩物，杨丹脸上又是一红。　　“我头好晕……心好乱啊……”杨丹抱着头。　　“丹姐姐……我们……我们逃走吧……我不要做歌星了……我不要……”章璐凝呻吟着哭。　　“逃走？”杨丹心中一跳，马上想起几天前看到的那个录像，美美！那被许许多多人轮奸的镜头！还有，那无辜被凌辱的中年妇女……是美美的母亲和姐姐！　　“他们不会放过我们的。他们……他们会去害我妈，他们……”杨丹心心卜卜直跳，颤声道。　　“哇……”沉寂半晌，章璐凝迸发出一声大哭。　　“忍……再忍吧……”杨丹含着泪道，“除非有把握……我……我……我不敢……”章璐凝的哭声似乎是感染了她，杨丹把头埋在枕头里，“呜呜”的也哭了起来。　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“那两个妞儿想谋反呢！”袁显叉着二郎腿，喝着啤酒，在自己的房间中看着闭路监控。荧幕里，传来的是两个女孩的哭声。　　“呵呵，那一会儿打算怎么炮制这姓章的小妞？”丁尚方笑道。　　“不告诉你！”袁显吟吟一笑。　　“嘿嘿！”丁尚方看着屏幕，身体后仰到摇椅的靠背，喝了一口啤酒，笑道，“哈，又震了，第二十七次了吧？”　　“二十九了！”袁显阴阴一笑。　　“是吗？”丁尚方道，“这小妞身体一震，奶子就跳一跳，真爽，哈哈！对了，刚才忘了在她奶头上挂个铃铛……”　　“那倒是，一会再去给她挂。哈哈！”袁显终于对丁尚方的主意表示赞同。　　屏幕上，赤裸的章璐凝仍在流着泪颤抖着，她大字型的身体透过屏幕看来，仿佛有点诡异的感觉。　　“有点像耶稣受难图……”丁尚方突然略有所思。　　“三十！”袁显不经意数道。刚才章璐凝的身体又是轻轻地震了一下。　　“好玩……就是缺了个铃铛！”丁尚方道，“等不及了，我去挂，哈哈！”站起身来。　　“去吧去吧，只是不要一去就忍不住干几炮后才回来。”袁显道。　　“去你的！”丁尚方转身出门。　　丁尚方前脚出门，电话便响了。　　“是丁哥吗？”　　“我是袁显！丁哥玩女人没空！”　　“袁哥……这个……这个……出麻烦啦！”　　“什么事？”　　“警察去查我们公司啦！”　　“什么？他们什么借口？”袁显坐直起身。　　“反正……反正就是说我们的帐目有问题，具体我也不清楚。”　　“哦，你叫他们先顶着，小心点应付！我去找澜姐……”袁显道。　　“我知道了，袁哥你快点……”那边似乎十分紧张。　　“嗯！”　　可刚要挂电话，那边突然大叫：“糟了！袁哥！袁哥！好多记者！袁哥……袁哥……喂？喂？”可袁显的话筒远离了他的耳朵，哪里听得到？　　“啪！”袁显挂断了电话。（待续。2003-10-8）　　　　　　　　　　　　　（十二）意外的机会　　李冠雄面色铁青地看着电视。　　好事不出门，坏事传千里。现在晚间新闻正在播出他们的麻烦事。　　“我们公司的帐目绝对没有问题。”荧光屏上安澜被一群记者包围着，神色若定地道，“我再重复一遍，所有对本公司涉及非法活动的指控都是不存在的，本公司会查明谣言的源头，到时再给大家一个交代。”她显然也应付得有些手忙脚乱。　　“你说得太多了。”李冠雄转眼望一下坐在他身边的安澜，道，“最后那一句不应该说的。”　　“是的，雄哥。”安澜垂头道，“我那时被搞得有点心乱。”　　“说到底，就是怀疑我们洗黑钱！”李冠雄道，“哪儿出的漏子？小澜你去查一查，会不会出了内鬼？”　　“雄哥，这个，我看……”安澜道，“九成是欧老大搞的鬼。你看，前天他才买我们公司的股票大跌，显然知道我们公司会有事发生……”　　“我知道。”李冠雄道，“可是他也得弄得出一些什么东西来，警察才肯出动。”　　“这个我会去查了。雄哥放心吧，公司的帐目不会有问题，他们查不出什么来的。”安澜道。　　“好吧。”李冠雄叹道，“给这么一闹，公司的股票想不跌都不行了。老欧你奶奶的可真阴险！”　　“嘿嘿，他这次可赚了一大笔。”丁尚方静静地坐了好半天，终于开口道。　　“他赚，我们可赔惨了！”李冠雄白了他一眼。　　“那现在我们怎么办？”丁尚方道。　　“还用我教你吗？笨蛋！”李冠雄一肚子没好气。　　“稳定军心，叫弟兄们如常干活。”安澜道，“记住，无论什么情况，总之就一口咬定我们公司是最清白的，比漂白粉还清白。”　　“懂了么？笨蛋！”李冠雄骂道，“他妈的，偏偏在老子非得死躺在这鬼地方的时候！”　　“那……雄哥，要不，我替你去疏通疏通？”安澜道。　　“你？”李冠雄叹一口气，“像你这种漂亮娘们，最好不要去干这种事。”　　安澜脸上一红，干笑道：“其实也不就给人家一点好处？我是雄哥的女人，难道还怕别人敢来揩我的油不成？再说，这当儿你动不了，我不去挡，还能指望谁？”　　李冠雄白了丁尚方一眼，叹道：“好吧！要去就赶快，警务处的副处长刘韩有点能耐。他是个守财奴，我已跟他打好关系了，你提二十万块去找他。还有，这家伙是个老色鬼，你自己小心应付。我谅他该也不敢打我女人的主意。”　　“那我现在就去。”安澜看了一下时钟，才晚上六点多钟，道，“雄哥我走了。阿丁，看着雄哥。”　　“是的，澜姐。”丁尚方道。安澜转身出门而去。　　“你这小子，除了玩女人，其他的事屁都不会，现在出了事，要个女人去抛头露面！”李冠雄心情不佳，越想越是火大。　　丁尚方低头不敢作声。　　“又是这妞儿！”李冠雄忽道。　　丁尚方望向电视，却是那节目主持人杜可秀又在播娱乐新闻。　　“关于冠雄集团涉及非法营利之事我们就报导到这儿。相信法律是公正的，从事非法行径的行为必将受到法律的严惩。”杜可秀说道。　　“他妈的，这是什么话？”丁尚方大怒道，“这不是指着鼻子说我们……我们……”　　“嘿，嘿嘿！”李冠雄冷笑。　　“现在，让我们从娱乐圈的灰暗面走出来，来报导一则光明面的消息吧…”杜可秀说道。　　“我操这烂婊……”丁尚方骂道。　　“今日警方正式表彰了乐静婵，希望广大市民向嫉恶如仇、奋不顾身的乐小姐学习，警民合作，扑灭罪行！”杜可秀面带笑容道。　　“什么玩意儿！语法也没点逻辑！”丁尚方道。　　“吵什么吵，看电视吧！”李冠雄不耐烦道。　　“乐静婵小姐虽然是一名电影明星，可是她见义勇为，在歹徒挟持人质，眼看就要引爆炸药的关键时候，挺身而出……”杜可秀滔滔不绝。　　“嘿嘿！这姓乐的要不是有两下子，打得，只怕已经给炸死了！这种笨人为了一点名声就不要命了！”李冠雄冷笑道。　　“呵呵！”丁尚方陪笑道，“她现在差不多到三十了吧，已经人老珠黄了，早就没了前几年的威风了。要不能找点事情来搏出名，这红极一时的武打女星就废啦！”　　“那也说的是。”李冠雄难得地附和丁尚方的意见。　　“其实按乐静婵的脸蛋和身段，尤其是那对大奶子……嘻嘻，不演打架的，改行去拍拍三级片，很不差嘛，哈哈！”丁尚方一脑子尽是淫主意。　　“哈哈！哈哈哈！听说会武的人筋骨与众不同，操起来有种特别的味道……哈哈！”李冠雄终于开怀一笑。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　虽然拿了面锦旗回家，可是乐静婵心里还是郁闷得很。　　已经整整一年半没开过工了，整个娱乐圈好像都已经把她忘了似的。以前一见她就前拥后簇的记者们好像已经忘了她这位号称影视界有史以来最漂亮的武打女明星，现在她在媒体上的曝光率已经降到零了。　　本是只因一股血气上冒，才飞扑上去救下那三名炸药下的婴儿。可现在，乐静婵却不禁对自己的未来有了一点期望。　　“现在大家会不会又记起我来了呢？也许很快就会有片约了吧？”乐静婵一面嘲笑自己的天真，一面又禁不住地期望着。　　“不行，我得主动出击，看看这几天有什么场合能露露面，老呆在屋子里也不是办法。”她暗暗打算着。　　“似乎后天张奉奇导演会去北滩拍片，我不如就去那儿逛逛……”落魄的女武打明星心想，“毕竟他跟我合作过，或者有机会。”　　想到自己竟然沦落到这种地步，她不禁也摇了摇头。对于自己能否拉得下这面子，乐静婵自己都殊无信心。　　但用不着她去北滩了，半小时后她接到了一通电话，来电话的人，正是张奉奇。　　张奉奇邀请她明天为一部新片试镜。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　凌云婷也是十分郁闷。　　现在她正在为自己的新歌录音，使她郁闷的正是这首新歌。　　“火一般的红唇，　　为你而动。　　小蛮腰，　　为你而动。　　美人思春的心啊，　　为你而动。　　你可看到这身体的剔透玲珑？　　你可领会这心窝正寂寞虚空？　　小心肝，　　为何不肯欣赏这剔透玲珑？　　为何不肯抚慰她的寂寞虚空？　　没有你，　　良宵谁与共？　　来吧，请你来相逢。　　红唇、纤腰、柔情万种，　　属于你的，　　勿让它随风吹送！　　她的身心为你而动！”　　看到这歌词时，凌云婷皱了一次眉头；哼出这曲调后，凌云婷皱了第二次眉头；待得知这首《心肝为你而动》的形象装束时，凌云婷的眉头已皱不起来了。　　歌词不是不好，就是太风骚了；曲也是好曲，很好听，但总让人联想到叫床声；而这套衣服，凌云婷真怀疑自己敢不敢穿着走出去！要是去掉那两片若有若无、色彩斑斓的薄纱，简直跟三点式也差不了多少，露肚脐、露背，连前胸也开口得十分低，一抹酥胸在黄色的纱巾中若隐若现，似乎是存心谋杀男人的鼻血。　　“这个……”凌云婷试着抗议，“这个跟我的形象也相差太远了吧？”几乎就像卖春的风尘女子在唱广告词嘛，我怎么说也是演艺界第一清纯玉女、云端的天使啊！　　“形象要改变了。”监制大人道，“这是李先生的意思。为了追求轰动的效果，死守着一个形象是不行的。多点变化，给歌迷多点新鲜感。”　　“可也变得太厉害了吧？歌迷要是一时接受不了怎么办？”凌云婷还是觉得太难接受。　　“不厉害！”袁显走了进来，面带奇怪的笑容道，“公司还有你更刺激的录影带，那个才够劲！这个算什么！”　　凌云婷粉脸大红，明白他提的是他们强给她拍的活春宫。当即语塞，不知如何措辞。　　“凌小姐你知道现在歌坛的竞争有多激烈！”监制大人也不知道懂不懂袁显的话，打圆场道，“没有变革是不行的！再说，要搏上位，哪能不冒险？”　　“说那么多废话干什么？”袁显不耐烦道，“老大说变就变，啰嗦什么？这曲不好吗？词不好吗？衣服不够漂亮吗……快去录音！”　　“哦！”凌云婷低头应道，转头进入录音室。　　“等等！”监制道，“要风骚一点、妩媚一点……这种感觉领会到吗？”　　“试试吧。”凌云婷头也不回。　　试试的结果，当然是不行。歌曲里的那种味道，凌云婷唱了十来遍，就是没法唱得出来。　　“停！”　　“停！停！”　　“停停停停停！”　　“大小姐，你得想像，你现在不是清纯玉女，是一个渴望男人、心里充满欲望的艳妇……呃，这种欲望你了解吧？”虽然入秋已久，监制大人现在却满头大汗。说到这里，面上的神色显得十分怪异。　　“嗯！”说了解说不出口，说不了解也不知道怎么说。凌云婷突然间感觉尴尬之极，呆在当场。　　“你走开！你不行。”袁显推开监制，道，“婷儿出来！我带她到那边说几句话，包她有这种感觉！”监制先生脸上的神情更是怪异，退到一边。　　“袁哥，这…这是录音室……”凌云婷被袁显拉到隔壁一间房，红着脸道。　　“废话少说。内裤脱掉，屁股翘起来！”　　“别人会看见的……这儿不行……”凌云婷急红着脸。　　“那帮家伙哪敢多事！内裤脱掉，屁股翘起来！”　　凌云婷无奈，当着袁显的面，缓缓脱下内裤，蹲下身去，将雪白的屁股对向袁显。　　“呵呵，一看见你这浪妞，老子火就上来了。一会唱完回到公司，去六楼找我！老子好像很久没操过你了！”录音室并不在冠雄大厦，而是在冠雄大厦隔壁街一座写字楼上，星星韵唱片公司成立未久，旗下还没有自己的录音室。　　“喔！”凌云婷咬着牙，低声应道。一根手指轻轻捅入她的肛门，凌云婷红着脸忍住。　　“这东西前几天刚有两个小妞享用过，还好剩有一点，现在就便宜你啦！”　　凌云婷还没等明白他的话，另一根手指沾着凉凉的东西已经插入她的阴户里去。　　“呜……这是什么……”凌云婷不禁低声呻吟。　　“总之是好东西啦，保你一会唱歌的感觉挡也挡不住，嘻嘻！”袁显继续将酥骨散涂抹在凌云婷的阴户里和阴道口周围。　　“我来享用你的剔透玲珑……我来享用你的寂寞虚空……”袁显胡乱哼着改过歌词的曲儿，刚才听凌云婷唱了十来遍，他都会哼两句了。　　“好……好热……难受……”过了半晌，凌云婷捂着阴部喘气道。　　“这就对啦！”袁显哈哈大笑，“要是这样你都风骚不起来，妩媚不起来，那可就连神仙都帮不了你啦！哈哈！”仰头大笑，走了出去。　　“唱完了记着找我啊！”他不忘回头多吩咐一句。　　“不过……嘿嘿，我看就算不用吩咐，你也得非找个男人不可啦！哈哈！”他一路嘀咕着，走向电梯间。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　李冠雄难受地躺在床上，等待着安澜那边的消息。　　时钟已指向九点，他等来的却不是安澜，而是王枫。　　“老王？是不是警察局那边有什么新消息？”李冠雄问。　　“有个屁！”王枫道，“搞了好几天，就只知道那炸药包是土制的！指望他们？嘿！”　　李冠雄微微一笑，道：“听你的口气，就是有新发现了？”　　王枫笑道：“老大真是英明神武啊，哈哈！”从提包起拿出一盒录像带，放在桌子上。　　丁尚方笑道：“该不是什么好看的春宫片吧？哈！”　　王枫道：“我们反覆查看了爆炸当日酒店各处闭路录像，始终没发现什么可疑的，停车场里面什么也没录到。可以想像作案的人很熟悉酒店的环境，知道摄像头的位置……”　　李冠雄静静地听他说话，丁尚方将录像带插入录像机。　　“这是在酒店的一个后门录到的，一开始我们也没注意。”王枫指著录像机放出来的画面道，“这个小妞十分可疑。”　　画面上，一个身穿酒店服务员服饰的女孩神色慌张地急奔而出，由于角度的关系，只能从侧后方模糊地看到她的小半边脸。　　“喔？”李冠雄侧一侧身子，丁尚方忙扶他坐直起来。　　“我把酒店各部经理传来辨认，结果客房部的老何认出这妞儿归他管。半年前进入我们酒店做服务员的，自称叫做李小燕。自从老大受伤以后，这小妞就再也没有出现过。”王枫道。　　“自称？”李冠雄阴着脸，“没看她的证件什么的？”　　“这个……老何自己说的，看这小妞长得还不错，心想将来可以那个……那个……嘿嘿！居然也就没有多问。”王枫道。　　“他妈的，怎么办事的？也就是说，现在出了事，想找也没法找着这小妞了是不是？”李冠雄脸色十分难看。　　“是。”王枫道，“我已经扣了老何三个月薪水。”　　“这么便宜？”李冠雄怒吼道，“阿丁，你拿主意教训一下这家伙。你奶奶的，老子白养你们了！有这么办事的！老王，你加派人手，无论如何也要把这臭丫头给我抄出来！他奶奶的，惹到老子头上来了。”　　王枫忙应一声是。　　丁尚方缓缓道：“这个……那个老何……又不是漂亮的小妞，修理他有什么好玩？不如罚他点银子……”　　“罚你奶奶！”李冠雄这几天脾气特别暴躁，随手从床头摸着一件物事，朝丁尚方猛掷过去，“你倒是告诉我，除了玩女人之外，你还会干什么？！”　　那件物事准确的击中丁尚方的前额，丁尚方的头上顿时长出一个肉包包。“咚”的一声，那东西掉到地上，零件碎了几块，却是李冠雄的手机。　　丁尚方不敢作声，蹲下身将手机捡了起来。那玩意儿给这么一摔，信号全无，已然报销了。　　“老大，我……我去给你买只手机……”丁尚方说完，一溜烟逃了出去。　　李冠雄哼了一声，挥手示意王枫出去，一个人坐在床上生气。他却没想到，他发的这个火，摔掉的，远远不止是一只手机。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“是妈妈吗？我是小丹。”杨丹正打着电话，向母亲报平安。　　不过她却是强行装出平静的口气说话。　　杨丹现在仅穿胸罩和内裤仰躺在自己的床上，她的两条腿现在被两条连向天花板的绳子绑住，分开着高高吊起。她的脖子上套着一个宠物圈，圈上的铁链系到床头的铁丝上。　　袁显正隔着她白色的内裤，手指在女孩的羞处又弹又捏。从录音室回来等了三个小时，还没见凌云婷的影子，打电话去录音室，却被告知凌小姐早已录好音走了！被凌云婷撩起的一腔淫欲无从发泄，可怜的杨丹和章璐凝于是又成为他泄欲的目标。　　“小丹啊？怎么那么久不打电话回家？你还好吗？过得还惯吗？训练辛不辛苦啊？同事们对你好不好啊……”几天没见到女儿，蒙在鼓里的母亲问个不停。　　“我……我很好……”杨丹咬着牙关说。袁显正隔着内裤捏着她的小阴核，淫笑着抟了一抟。　　“喔！这儿很好……大家都对我很好……”杨丹涨红着脸，不禁轻呼出声，连忙巧言掩饰过去。　　“那当然了，特别是你袁哥，对你最好了，时时刻刻都想着你！想着玩你这儿！嘻嘻！”双手将杨丹的内裤向中间捻成一条，在她阴唇中磨来磨去。　　杨丹头上开始冒出冷汗，颤声道：“妈，我真的很好……您放心吧……过几天……我……我就能回去了……”　　袁显中指捅入她的阴道中，拇指按在她的阴核上揉着。　　“小丹你怎么了？声音怎么这样？生病了吗？要不要紧啊？有没有去看医生啊？”　　“我没事……喔……我有点累了……喔……妈……你早点休息吧……”　　时针已经指向十一点半了。　　“那好吧，你也早点休息啊，乖女儿！”　　袁显一把撕烂杨丹的内裤，一巴掌重重拍在她的阴部——“啪”！　　“啊！”杨丹忍不住一声惨叫。　　“怎么啦？什么事啊？”母亲着急地问。　　“没……没事……”杨丹急喘着气，眼泪哗哗直流，“蟑螂……蟑螂……而已……”　　“真的没事？”母亲心下不安。　　“没……真的没事……有人来帮我捉了……妈我挂了，过几天再去看您！再见！”杨丹急匆匆挂了电话，然后“哇”的一声大哭起来。　　“哭什么哭？”袁显脱下裤子，露出家伙，骂道，“袁哥对你不好吗？知道你记挂你娘，就给你跟你妈聊聊天。瞧我对你多好！”肉棒在杨丹的下体抹了一抹，噗的一下没根插入。　　“呜……喔……”杨丹流着泪呻吟。　　“小凝凝，你呢？要不要打电话给你的妈妈报报平安啊……哇，夹紧点！”袁显一边奸淫着杨丹，一边掉头对隔壁床的章璐凝笑道。　　“不……不要……这么晚，我妈妈已经睡着了……”章璐凝赶快摇头。她也一丝不挂地给捆在床上，身子被卷成一团，双手抱膝。袁显轻轻一推，弯成弧形的后背在床上摇晃个不停。　　“睡着啦？”袁显笑道，“是在给你爸爸操得正欢吧？哈哈！你娘操起来不知道有没有你这么爽？”袁显口德素差，随口调笑着。　　章璐凝衔着泪，哪敢作声？“妈妈……我好想你啊……”她强把眼泪往肚子里吞。（待续。2003-10-15）　　　　　　　　　　　　　（十三）交易的黑手　　就在李冠雄对丁尚方大发臭脾气的时候，安澜到了警务处刘韩副处长府上。　　已经等了一个小时了，刘处长才大咧咧地回到家中。　　“刘处长您好！我是冠雄集团的安澜，李先生让我来拜托刘处长一个事！”安澜从沙发上站起来，微笑着说道。毕竟现在是有求于人，还是客气些比较好。　　“李老大还好吗？他自己怎么不来呀？”刘韩脱下外套，随手交给了他的秘书。　　“李先生身体有些不适，行动不便。我是全权代表他来的。”安澜道。　　“坐。”刘韩道，坐怀里摸出一支雪茄，“嚓”的一声点上。　　安澜心下嘀咕，依言坐下。　　“刘处长……”她正待说话。　　“李老大是不是又碰到麻烦了？”刘韩没等她说完，开口道。走到安澜对面的沙发上缓缓坐下，翘起二郎腿。　　“您知道，今天贵处的朋友……”安澜憋着气道。　　“哦！这事我知道。他们也是公事公办嘛！只要你们没干非法的事……”刘韩不紧不慢，呼出一个烟圈。　　“这事很影响我们公司的公众形象…”安澜摸出一张支票，推到刘韩面前，“请刘处长务必帮我们这个忙。”　　刘韩眯着眼，眼角往支票上瞄了一下，冷笑道：“二十万？二十万就想收买我吗？”　　“不敢不敢！”安澜忍着怒气，陪笑道，“小小意思，是李先生请刘处长喝茶而已。”　　刘韩忽然睁开眼，直起身来，手上雪茄烟在烟灰缸上敲一敲，说道：“安小姐是李老大的人吧？听说李老大有个国色天香的红颜知己，十分帮得了他的手…是个了不起的女中豪杰……我老刘也十分敬佩呀……想必就是安小姐了。”挂在右腿上的左腿放下，把右腿挂到左腿上。　　“不敢当！”安澜窝了一身闷气，也摸不透这家伙什么意思，“刘处长过奖了。”　　刘韩突然哈哈大笑，眼光在安澜身上瞄来瞄去，瞄得安澜十分的不自在。刘韩忽道：“李老大跟我打交道已经打了十几年了，是知道我的能耐的……”　　安澜忙道：“正是！请刘处长务必帮这个忙！”　　刘韩道：“李老大怎么吃喝嫖赌、奸淫掳掠，我老刘心中有底。”　　安澜陪笑道：“李先生跟刘处长交情非浅……”　　刘韩眼睛向安漾一瞪，又道：“我老刘是什么人，他也应该知道！”　　安澜给他说得摸不着北。早就知道这家伙是只老狐狸，可也没料到会这么难缠。　　“李老大叫你来，是不是跟你说了，我刘某人是个爱钱如子、一见银子就开眼的家伙呢？”刘韩从桌上拿起支票，吸一口雪茄，在眼前晃荡着。　　“哦……这个……”安澜头皮发麻，“刘处长言重了……”　　“他说的没错！”刘韩把支票收入怀中。　　“呵呵，刘处长真会开玩笑！”安澜见他肯收钱，长出一口气。　　“那李老大还有没有跟你说，我刘某人不但爱钱如子而且还嗜色如命呢？”刘韩二郎腿也不挂了，两条腿都高挂到桌子上。　　“呵呵！”安澜见他钱已经收下，以为大事已了，笑道，“刘处长真爱开玩笑……只要刘处长喜欢，明儿我找几位最漂亮的小姐来服侍您！如何？要不，现在我就去叫！”从自己的提包里拿出手机。　　“不要打。”刘韩手指头摆了摆，“明人不说暗话，我看中你了！”他十分直接。　　“刘处长别开玩笑了！”安澜勉强笑道，“我怎么配呢？不如叫凌云婷怎么样？包您满意！不然，我们公司还有几位新来的女孩，又年轻又漂亮……”话既已说到这份上，安澜也不再遮遮掩掩。这当儿，无论如何也先得满足这老色鬼不可。　　“可是我现在看中的是你！”刘韩面带淫笑。　　安澜肚里暗暗咒骂，强笑道：“我又老又丑，怎么……”　　“你不肯？”刘韩打断她的话。　　“当然不是…”安澜肚子就要气炸了，硬是挤出笑容，“刘处长青眼有加，是我的荣幸。可是……”　　“可是你是李老大的女人，朋友妻不可戏，是吗？”刘韩继续打断她的话，“安小姐，你心里只向着李老大，可李老大心里未必有你！他的心里……”　　“刘处长！”安澜忍无可忍，站了起来。　　刘韩却毫不理会，只管色迷迷地盯着她看，悠悠然续道：“他心里想要的女人得不到……”　　“刘处长……”安澜强忍着怒气。　　“生气了？那就请吧！”刘韩面色一沉，便欲送客。　　安澜胸口不住起伏，走也不是不走也不是。要是这么一怒而去，不仅二十万也就打了水漂，事情不但办不成，还会更糟糕。咬咬银牙，强笑道：“刘处长，您跟李先生那么多年的交情了…这样吧，我马上给您叫几个最漂亮的女孩子过来好不好？要是您喜欢成熟一点的，那么，三十来岁的女律师好不好？女医生好不好？女议员都成！都是良家妇女，保证又漂亮身材又好又听话，保证您满意！”　　刘韩眼稍稍一抬，道：“好，既然你开出了价，看在李老大的份上，我就退一步！”说这话时脸也不红，指着安澜道：“漂亮的女人我都喜欢。就这样，半个小时之内，如果凌云婷，还有那女律师，还有一个嫩嫩的女孩，就三个。半个小时之内，如果没到，你今晚就得留下来陪我！”　　安澜铁青着脸，咬牙道：“行！”摸出包里的手机……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　第二天的中午时分，刘家颖坐在咖啡厅的包厢中。她的好朋友乐静婵很着急地要跟她见面。　　作为一名善于观颜察色的律师，她很明显地听出电话里的乐静婵正在生气，而且是十分地生气。她这个好友脾气一向不小，女律师已经领教过不少次了，这一次又是谁招惹了她呢？　　刘家颖看了看表，已经十二点了，乐静婵还没到。　　刘家颖于是只好一个人发着呆。　　自从重新见到李冠雄之后，她已十分习惯了独自发呆。比如说，昨晚她就关了手机，一个人坐在江边长堤上发了一夜呆。　　“我要不要就从这里跳下去？”面对滔滔江水，她有时会这么想。　　“小彬彬会有他外公外婆照顾的………可爸妈怎么办？她们却只有我一个女儿……”刘家颖始终下不了决心。此时此刻，她是格外地想念远在异国的丈夫。　　“要是他在我身边多好！”她想。　　“还是不要！要是他知道他最心爱的妻子，已经变成千人骑万人踩的破鞋，他怎么办？他会怎么办？”她又想。　　脑子里不停地浮现出李冠雄将她踩在脚下狂笑着的镜头，不停地好像感觉到一根又一根肮脏的肉棒粗暴地进入自己的身体。刘家颖时不时紧夹得双腿，在江边吹了一夜风，喝光了四瓶百事可乐。　　“咚！”重重坐到椅子上的声音。刘家颖抬起眼来，乐静婵已经气呼呼地坐在对面，胸前那对３４Ｆ的的巨乳一跳一跳的。　　“怎么啦？”刘家颖赶快从自己的幻想中逃出来，不由自主地瞄了一眼好友的胸前，挤出一丝笑容问道。　　“我要告那个王八蛋！告到他坐牢！”乐静婵鼓着嘴道。　　“出什么事了？喝点水慢慢再说。”刘家颖递过一杯水，转身招招手，“伙计！”　　“吃什么？”她问乐静婵。　　“牛排，七分熟！”乐静婵对走过来的伙计说，说完一仰头把一杯水喝个精光。　　“这位小姐呢？”伙计问刘家颖。　　“一样。”　　乐静婵拿块纸巾抹抹嘴，喘气道：“那个张奉奇！他想强奸我！岂有此理，怎么会有这种人渣败类！”说得太大声了，那端了餐牌还没走远的伙计回头看了她一眼。　　“张奉奇？不是你拍《黑白女侠》的那个导演吗？”刘家颖道。　　“就是他！”乐静婵道，“昨晚他请我去为他的一部新片试镜，我上午一去，这老色狼说了半天不着边际的话，对我毛手毛脚的。弄了半天，结果原来是要我陪他上床，他才让我试镜！这老色鬼！当我是什么人！都六七十岁了，干瘪瘪的也不知道还行不行，居然……”　　“呵呵，原来如此！”刘家颖笑道，“那你有没有让他占了便宜了呢？”　　“没有的话我就不这么气了！”乐静婵气鼓鼓道，“一开始他装模作样地要给我讲剧本，说着说着就动手动脚了，那手老往我胸上摸……我当他是老前辈，以为没什么……”　　刘家颖哈哈大笑，指着乐静婵胸前道：“你不能穿像样点吗？瞧你穿成什么模样，不是诱人犯罪吗？”　　乐静婵手里纸团朝刘家颖头上扔了过去，骂道：“去你的！我一向都这么穿的嘛！运动服穿起来舒服！”低头看了一下自己胸前。两团丰满的乳肉在运动背心下傲人地鼓起，一抹深深的乳沟确是令人心生遐想。　　“那你胸前那黑黑的是什么？是不是经受了老色狼的禄山之爪后留下的？”刘家颖笑道。　　胸前光滑的皮肤上果然留下一划灰黑的指印。乐静婵低头一看，气道：“我自己刚才怎么没发现？那老色狼的手差点伸起我衣服里面去啦！一不留神就给他抓了这么一下。”　　“真的让他揩了油啊？结果呢？”　　“结果？我一拳揍过去，打掉他两颗门牙。”乐静婵说起来还是忿忿不已。　　“七老八十的，给你打掉两颗门牙，够他受的了。”刘家颖说道。　　“够？这种人渣不给他点教训，以后还不知道有多少良家女子损折在他手里呢！不行，一定要告他！”　　“我说静婵……”刘家颖正色道，“听我说，现在无凭无据的，很难告得了他。再说对你真的没什么好处，而且还很可能更影响你的前途。我是说真的。”　　乐静婵急道：“怎么会没有证据……这个……”手指自己乳上的指印，“这个……”　　“难道你真想让人在你胸前摸来摸去取指模吗？”　　“这……”乐静婵顿时语塞。　　“就算真拿了指模，也不一定有用。老色狼可以说是你同意让他摸的，法庭上这种事一向都是没法说得清楚的。”　　“可……可是……”乐静婵一听气往上涌，“他……他还侮辱我妈！他说我妈当年的片子就是他拍的，他还说……还说我妈跟他……他说我妈就是这样跟他换片约的……”　　这下刘家颖说不出话了。　　半晌，刘家颖叹道：“伯母……伯母当年的事……过去的事，不要再想了。你不是你妈，就行了。”经过李冠雄他们一轮接一轮的奸淫凌辱之后，刘家颖以前的锐气已经磨灭了大半。　　“我妈之所以那样就是这帮衣冠禽兽害的！”乐静婵怒气当头，口无遮拦，从包厢边走过的服务生投过来奇异的眼光，她也没发觉，“再说……再说我妈不在这么多年了，他…他竟然还这么……这么……他当我是什么人！”说到怒处，眼眶有点红。　　“我知道你不是那种人，大家现在都知道你不是了。”刘家颖劝道，“小时候的委屈你已经受够了，不要再想了。”　　“可是我妈是！”乐静婵郁结难解，“我是淫贱艳星的女儿，大家都觉得我身上应该流着淫贱的血液！连我姑妈都……”自小寄居在姑妈家里的乐静婵，受到了太多不屑的白眼。　　“算了吧……”深知她底细的好友继续劝解道，“你只遗传了她漂亮的脸蛋和美妙的身材，没有其他的了。你学武艺，不就是为了摆脱这个噩梦吗？你已经成功了，不要再想了。像张奉奇这种人渣，总有一天老天会收拾他的。”　　“真的没法告他吗？”乐静婵心有不甘。　　“不是没法，但是很难。”刘家颖说，“再说，到了法庭这家伙一定把什么往事都抖出来，我怕你受不了。我是说真的！你已经证明了你自己的人格，不要再让些靡言靡语来打扰你了，好吗？”　　乐静婵闷着气坐着不出声。她的母亲当年以出众的身材和天使的面孔，成为名动一时的艳星。她从性感天后演到三级片，到后来不知如何，竟演起了真刀真枪，淫秽至极的活春宫片。后来八卦杂志爆出她滥交过度、染上梅毒的新闻，于是不久后她就失踪了，二十年来声息全无。警方认定她已经死了——在法律上，她已经不是这个国家的公民了。　　在旁人的闲言冷语中长大的乐静婵只知道每当她看到恶势力作恶的报道时，她就会情不自禁地恨得牙齿崩崩响、情不自禁地想冲上去把那些恶人乱棍打死。于是她去学武，她想替天行道。只没想到阴差阳错，有朝一日会一不小心踏入影坛。　　“好了好了，不要想那么多了，把这事忘了吧！”刘家颖道，“回去好好洗个澡睡一觉，说不定明天又会是个好天气！乐大小姐的片约滚滚来！”她十分了解好友的处境，但她现在确实没有更多的心思和精力去帮上什么忙了。　　“我发现你今天好像有点什么不对！你是不是有心事？”乐静婵那女人敏锐的感应能力今天来得太迟钝了。　　“我没事，累而已。”这种心事如何向人启齿？即使对面坐的是自己最要好的至交好友。　　“那你也早点回去歇会吧！最繁忙的大律师！”乐静婵猛地呼出一口气，脸上浮现出一个灿烂的笑容，心情似乎轻松了很多。　　“知道啦！”刘家颖也猛呼出一口气，笑道，“以后啊，知道自己胸大，就把它藏好一点，不要像这样露出来到处晃晃，会引人犯罪的！”拿着纸巾伸手在乐静婵露在外面的乳肉上抹了一抹。　　“哇！你非礼我？”乐静婵跳了起来，“你的胸也不小，拿出来让我也非礼非礼！”伸手便往刘家颖胸前抓去。　　“不要……”刘家颖一声尖叫，连忙逃避。　　“两位小姐，牛排来了。”两名服务生端着两盘东西来到她们的台前，脸上露出十分古怪的笑容。　　刘家颖和乐静婵慌忙整整衣服坐定，四周食客的眼光又一次聚焦过来。两个漂亮的女人脸红耳赤，互相瞪了瞪眼，如坐针垫地享用完这座城市最出名的美味牛排。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“小澜还没有回来？”当李冠雄一觉醒来的时候，已经是接近中午了。　　“澜姐一晚上都没有回来。”丁尚方低着头应道。昨晚挨了一顿臭骂，现在说话更是低声下气。　　“不会出什么事了吧？”　　“澜姐那么精明能干，我想不会吧？多半是太累了，回家休息，现在还没醒呢！”丁尚方说得酸溜溜的，“我打电话给她。”　　“好！”李冠雄心下惴惴。安澜办事一向不是这么没交没代的，何况象昨晚去办那么重要的事，无论如何也该来说一声吧。　　“不过……”丁尚方却没去打电话，说，“老大，今天我们的股票……”　　“怎么样？”李冠雄一下来了精神。　　“跌停了。”　　“他奶奶的！”李冠雄怒吼一声。　　“还有……”丁尚方小心说道，“据可靠消息，欧老大买了很多的期货的传闻，是真的。他……他……他买了四十亿……”　　“什么？！！”李冠雄眼睛里射出可怕的光芒，“他这是差不多把能动用的资金全都搭上来了！”　　“所以，这次的事，肯定是他搞的鬼！”丁尚方道，“我猜他建电影城的资金不太够，所以才拿我们来拚一拚。”　　“有可能。”李冠雄木然道，“但他不是拚一拚。没有十足的把握，他不敢这么干。我们内部肯定有人被收买了……不知道警方掌握了些什么资料？”　　“哪个兔崽子干的？给我发现，非把这二五仔劈个十七八块！”丁尚方牙痒痒道。　　“开个新闻发布会，尽力再澄清一下吧。股票再跌下去，我们就赔惨了。小澜呢？”　　“哦！我打给她！”　　安澜虚弱地提起手机，她现在正在回来的车上。　　昨晚的事，她正烦着不知道怎么向雄哥启齿。　　“澜姐？老大找你呢？怎么一晚上没见？”电话中对方问。　　“我没事，累晕了，那刘处长很难说话。我正在睡觉呢！跟老大说事情已经办妥了。就这样了。”她不想跟丁尚方多扯，说完要挂电话。　　“澜姐！老大要开新闻发布会……股票……”　　“知道了，我现在去医院。”安澜无奈地挂上电话。她侧了侧身子，但肛门处一直不停地抽疼着，安澜发现自己现在连个良好的坐姿都摆不出来。还有这青白的脸色、遍身的瘀痕、越理越乱的头发……看来怕是瞒不过去了。安澜心下惴惴。　　“李老大心里未必有你……”昨晚刘韩的话突然在脑中响起。　　“要是雄哥知道我的身子已经不是他独有的……”她不知道他会不会原谅自己，这次她是真的不知道。　　车子慢慢驶向医院，安澜绞尽脑汁想着一会儿的说辞。　　“怎会有这么变态的人？不把人当人看！”一想到刘韩，她恨得牙痒痒的。为了集团，她的忍耐竟换来这么大的屈辱！　　“昨晚……昨晚……女律师竟敢不开机！”安澜一想就来气。　　可令她更气的是，凌云婷怎么会一直找不着！　　“凌云婷昨晚哪儿去了？”不仅安澜正在为这儿窝火，袁显也为此正在大发脾气。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（待续。2003-10-22）[ Last edited by cqsyl on 2003-10-22 at 09:50 PM ]手转星移（十四）禁果的代价　　　　　　　　　　　　　（十四）禁果的代价＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　上一集中，关于安澜的两个问题：　　一、跳过具体的床戏，主要是因为当前的剧情进行得比较紧凑，详写床戏的话，会造成结构松散。比如说关于凌云婷的情节，前一章伏的笔隔了一章到现在才交代，已经是拖得很久了，而那只不过是一晚的事。　　另外，由于本篇具有足够的床戏因素，后文也会有大量的床戏描述，所以不急于在这种不太适合的时机详写床戏。一般来说，几集之内会安排一两场比较重头的床戏的，视乎情节进展有情况决定，不必每一场都来详写。而床戏的描写方法也多种多样，可以正面写、侧面写、明写暗写、回忆写引述写等等，详略各有不同，没必要一一雷同。　　于是，那个晚上两场床戏，都便用回顾的手法处理，跳过省略了。　　二、关于安澜为什么会“咬牙”接受刘韩的要求。上集已经介绍，安澜是认为女律师和凌云婷会来顶替她，才接受条件，虽然是有些冒险。　　至于她为什么冒这个险，暂时不研究这个问题，到全篇的后期会有所交代。　　以上。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“呯！”李冠雄又摔坏了一只手机。　　“啪！”紧接着是一记重重的耳光。　　挨了一记耳光的女人身体晃了一圈，立足不稳摔在地上。　　“啊！”叫了一声的却不是挨打的女人，而是打人的李冠雄。过猛的动作扯动了他的伤口。　　“雄哥你没事吧？”被打趴在地上的女人飞快地扑向床边。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“这是唯一一个真正属于我的女人，整个身心都属于我的女人。”李冠雄重重的一巴掌，打的是女人的脸，疼的是自己的心。　　他突然间似乎第一次明白了一个词的含义。　　心软。　　他看过太多戴着绿帽子的男人的愤怒，他今天第一次感受到了个中滋味。　　愤怒、疯狂，并不代表一切，更难受的是那种酸酸的味道。　　安澜跪在他的病床边哭着，这是他第一次看到她哭。　　“你他妈的，那混蛋叫你让他玩你就给他玩。那我是什么东西？”李冠雄回头一想，还是十分火大。　　“雄哥……”安澜哭道，“你知道我当你是什么的……自从十年前你救了我的那一晚，你知道我……我当你是什么的……公司碰到这么大的麻烦，你又动不了……我……我都豁出去了……”　　“好啦好啦，不要哭了，哭得我烦死了。”李冠雄口气轻了很多，“那家伙是怎么看上你的？你不会打电话叫我跟他说？”　　“我打了……”安澜委屈地说道，“老打不通你的手机……”　　“哦。”想起昨晚一怒之下摔坏了手机，没想到就这么几个小时没有电话，就弄出这样的事来。　　“我不会放过姓刘的！”李冠雄喃喃道。　　“可我们现在还要靠他……”安澜道。　　“我没说现在。慢慢等着瞧！”李冠雄道，“起来让我看看，这混蛋把你搞成什么样了。”　　安澜慢慢从地上爬了起来，看清病房的门已经闩上，慢慢解开腰带，将裤子褪到膝盖处，露出光溜溜的屁股对向李冠雄。　　“这王八蛋！”李冠雄一看之下，火气直冒。　　原本雪白的屁股上现在布满了爪痕和鞭痕，青一条红一条，交错盘织，密密麻麻的；而会阴处还在流出丝丝血水，原本长在这儿的几根嫩毛已经被拨了个精光；最要命的是那中间的菊穴，已经敞开成一个直径近三厘米的小洞，根本合也合不上，可以清楚地看到洞壁外沿还有几小片擦破掉了皮肤，肛门外围也是伤痕累累，还沾满了未干的精液。　　“他妈的这肛虐狂！”李冠雄怒极，吼道，“这混蛋是纯粹在整你！我就不信人的鸡巴能够把你玩成这样！”　　“他……他……把我绑起来……”安澜露出手腕上的勒痕，泣道，“他根本不理我死活，一上来脱掉裤子就上，一点润滑也没有，就知道拚命插插插……完了就射在里面，然后又拿小黄瓜来搞我后面……一边打我屁股一边搞……”　　李冠雄恨得牙痒痒的。　　“小黄瓜搞完了，不知道又拿了什么搞我后面……那个时候我已经给他搞得筋疲力尽了，晕晕眩眩的……然后他又脱光我衣服把我吊起来搞……后来好像还用了木棍插进去……”安澜说起昨晚的恐怖经历，心有余悸。　　“搞了整整一个晚上？没有停过？”李冠雄怒道。　　“没有停过。”安澜低头道。　　“他奶奶的！”李冠雄骂道，伸出手指，在安澜肛门处轻轻一碰。　　“啊！”安澜大叫一声。　　“很痛？”　　“很痛！”　　“他一晚上就不停地搞你这地方？”　　“嗯……他……他自己在里面射了三四次了，还用很多东西又戳又捣，我痛晕过去几次了。”　　“哦……”李冠雄若有所思，“难道整整一个晚上，他都没搞过你前面？”　　手指挖了挖安澜的阴唇，除了汗渍和几点前后面沾过来的血迹之外，确是干干净净。　　“这变态佬！”李冠雄闷着好大一股气，道，“你的屁股里面好像伤了，还是叫医生看一看吧。”　　“不要吧……”安澜抬起头来，“皮外伤而已，不用了吧？”　　“不行，我看不止是皮外伤。”李冠雄皱眉道，“你不好意思的话，我帮你叫。”　　“不用了，我自己去就行了。”安澜扶着床沿慢慢站起来，一边穿着裤子一边道，“这点小事我自己还不能办吗？”　　穿好裤子，安澜回头对李冠雄道：“雄哥你休息吧，我去了。要不要叫阿丁进来？”　　“不要！你去吧。”李冠雄闭上眼睛。　　“对了，昨晚我一直找那个女律师不在，雄哥你看……”安澜忽然好像想起什么。　　“你怕这娘们溜了？那叫阿丁进来吧。”　　“是。还有凌云婷，昨晚也一直找不到。”　　“喔？”李冠雄睁开眼，“叫阿丁进来！”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　度过了一个疯狂的夜晚之后，凌云婷平静地地坐在房间里，准备着为此将受到的惩罚。　　小年悄悄地站在门外，伸长着耳朵听着里面的动静。　　昨晚真是太……太……那个什么了。小年想不出适当的形容词。　　美若天仙的凌小姐，竟然一上车就往自己身上靠，将她娇若红杏的樱唇，毫无保留地吻在他的嘴上。　　小年不由舔了舔嘴唇。　　“昨晚是我这一年来最忘我、最痛快淋漓的一个夜晚…”凌云婷拿出纸巾，轻拭了一下额上的汗珠。昨晚的经历仍在回味。　　“若是情到浓时，哪管天崩在眼前、地裂在眼前？”她突然想到自己唱过的这首歌，这首打算在《田园孤女》之后推出的歌。　　不是不管，而是顾不上管，顾不了管。　　当一个强忍了一个小时酥骨散的女人，跟一个强壮的男人单独共处时，熊熊燃烧的欲火足够吞噬掉一切的思想了，虽然当时的男人和女人都是清醒的。　　想到当自己的手刚摸上男人的裤裆时，男人那活儿立刻就高举致敬，凌云婷嘴角溢出一丝不易察觉的微笑。　　在她跟前，袁显正忙着打电话，打了一个又一个。凌云婷知道公司的股票大跌，袁显的心情本来就不太好，等会儿要怎么炮制她她不知道，不过该来的总会来，她心中虽然不踏实，但似乎也不觉得如何害怕。　　“这一年来，还有什么我没受过的呢？”她想。　　“袁哥会怎么样对付凌小姐呢？”小年在门外紧张地想。他比凌云婷紧张多了，已经汗流浃背。　　“他会不会强奸她？”他为自己突然有了这么一个奇怪的想法而脸红。　　昨晚的那种感觉，他硬梆梆的肉棒进入凌小姐那湿糊糊但却温暖而柔软的肉洞，那种极端兴奋——简直可以说是亢奋——的感觉，如在眼前。　　“婷儿！”门内传来袁显的声音，他看来已打完电话了，“你干的好事！”　　没有回音，里面没有传来凌云婷的回答。　　“我的酥骨散很爽，是吗？”袁显笑得阴阴的。　　“原来凌小姐昨晚吃的那玩意儿叫酥骨散……怪不得……”小年心道。　　“是。”凌云婷竟这样回答。　　很快的，里面“啪”的传来一声巴掌声，紧接着是连人带椅翻滚落地的声音。　　“这记耳光好狠！”小年心中一跳。　　“臭娘们！到处发春是吧？老子叫你你不来，还有没有把老子放在眼里？你妈的！”又是“啪”的一声。　　又挨了一记耳光的凌云婷还是没出声，这个时候她也实在不知道说什么好。　　小年却在门外听得提心吊胆，现在从里面传来的是撕破衣服的声音。　　“呼！”他裤裆里的家伙突然竖了起来，脑子里涌现出的满是凌云婷雪白的肌肤。不愧是年轻人，昨晚运动了五六次，现在似乎精力还蛮好的。　　“你奶奶的！粘糊糊的这么多！浪婊子！”听得袁显在里面破口骂道。　　小年突然胸中涌起一股不可言传的自豪感。那些粘糊糊的东西，是我的！　　“咦？”小年脑子一转，“他……他看到粘糊糊……他……他已经把她的内裤给脱下来了！”裤裆慢慢撑了出来。　　“你妈的，里面怎么这么多？”袁显骂骂咧咧，里面还传来凌云婷呻吟的声音，看样子似乎袁显把手指都挖到她的阴户里去了。　　小年轻轻摸着自己的裤裆。　　“你这烂婊子，老子非得好好教训你一顿才行！”袁显说道。　　接着屋子里似乎就没什么声息了，除了几声轻微的唏唆声和女孩的呻吟声之外。小年颇感奇怪，不知道袁显正在对凌云婷干什么，凌云婷竟也没出声。　　“好了，该是让你享受享受的时候了！”突然听得袁显冷笑道。　　接着，“啪”的一声响，似乎是皮鞭着肉的声音。　　“嗯！”女孩一声闷哼，门外的小年心中一跳。　　“嘀嘀嘀……”突然电话响了。　　“小年……”半晌，是呼唤他的声音。小年忙急做了几个深呼吸，不知道袁显要怎么对付他，战战兢兢推门进去。　　“备车，去医院。”袁显赤膊提着一条皮鞭，面无表情地道。　　“呜呜……”凌云婷的裤子被剥了下来，衣服被拉到乳房以上，双手被扭到身后捆起吊在绳子上，她的脚尖刚刚着地，屁股上有条鲜红的鞭痕，显然是刚刚挨了一鞭后留下来的。她嘴里绑着布条，狼狈地晃着脑袋。见小年进来，转过头来，明亮的双眼看了这边一眼，慢慢地转了过去。　　“看什么看！昨晚没看够吗？”袁显见小年正盯着凌云婷的身体发呆，喝道。　　“是，袁哥。”小年不敢多看，忙关了门出去。　　“便宜了你这臭娘们，一会从医院回来再收拾你！”袁显不情愿地替凌云婷解着绳子。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　李冠雄安然躺在床上听音乐，凌云婷来了好一阵子了，他理也没理。　　袁显和丁尚方叉着手站在两旁，凌云婷低着头站在床边。　　本来已经豁出去了，但见了这付架势，难免还是心中打鼓。李老大他们的厉害她凌云婷可是见识过的，火了起来可不是闹着玩的。　　病房里正在放的，正是自己刚刚录好的新歌。　　“小心肝，为何不肯欣赏这剔透玲珑？为何不肯抚慰她的寂寞虚空？……”　　是自己的声音吗？凌云婷听得脸上有些发烧，昨晚，和小年在车里疯狂的一幕，又在脑子里重演。　　那个不知疲倦的男人，第一次将他的家伙紧张地插入时，只坚持了半分钟。第二次是三分钟，到最后一次，好像已经能坚持好久了，久到她自己也不知道有多久。凌云婷只记得，她一次又一次地被推上自己从未感受过的高潮，到第二天他们才发现，汽车里的沙发和坐垫，已经湿得可以拧出水来了。　　凌云婷不是没见过这样迷恋自己身体的男人，现在身旁的丁尚方疯狂的劲儿她心有余悸。但整整一个晚上，小年就那样无休止地亲吻着自己的全身，从头发的末梢直到脚趾的尖端。那种爱抚的感觉，她以前从未体会过，她也从未那么快活过。当小年宽厚的舌头亲到她的脚趾头时，她突然从心中涌现出一种奇怪的感觉，一种前所未有的感动。　　在经受了那么多次的摧残之后，凌云婷第一次在性爱的快感中享受到一些以前从未享受过的欢愉。　　她的身体内，现在仍然填充着昨晚留下来的余韵。尤其是那粘糊糊的两脚之间，是昨晚他跟她一夜留下的纪念品。　　突然下身好像又痒痒的，凌云婷的脸在不察觉间已经双颊飞红。　　“这是什么鸟歌？”李冠雄突然开口道，“象娘儿们叫床似的？就是婷儿唱的？”　　“是。”袁显道，“既然决定要大改风格，就干脆改得性感些……再说婷儿的身材也不错，走性感路线有足够的本钱。”　　“我呸！”李冠雄睁开眼，“连我听了都不相信自己的耳朵，真推出去还不砸了自己的招牌？”　　“我也是这么觉得的。”凌云婷插嘴道。　　“你插什么嘴！”李冠雄哼了一声，“昨晚的事还没跟你算帐呢！澜姐找了你一晚上了，说，去哪里了？”　　凌云婷紧咬下唇，不敢答话。　　“她呀！”袁显道，“跟小年卯上了！浪得很呢！”绘声绘色且添油加醋地大谈昨晚凌云婷是如何的浪法。　　“你妈的！”李冠雄怒道，“我说婷儿怎么唱得出这种东东，原来是你捣的鬼！”　　“这不，酥骨散一上，这歌的味儿全都出来啦！”袁显还在得意洋洋。　　“味味味！拍三级片更有味！”李冠雄把一叠报纸丢到袁显面前，“本周所有的排行榜冠军，都是林昭娴这臭娘们的《红粉女郎》！我们的歌哪去了？上周的冠军《田园孤女》哪去了？你们拍着胸脯打的保票，本周刚刚推出的两首新歌都在哪儿？你妈的，数到第二十位，连个影儿都没有！”　　“这个……”这事袁显早就知道了，可就是弄不明白和酥骨散有什么关系？　　“电台那边……”李冠雄道。　　袁显支支吾吾：“几个主要的ＤＪ都疏通了啊……”　　“给了多少？”李冠雄闭上眼。　　袁显看了丁尚方一眼，道：“每人两……两千块……”　　“你妈的！”李冠雄又睁开眼，“这笔钱是省得的吗？你妈的！老子在医院躺了几天，你们都不会办事了？”　　“我……我以为现在推出的又不是最主打的歌。等新唱片的主打歌再……”袁显道。　　“笨蛋！”李冠雄怒道，“你知道现在是什么时候，林昭娴这娘们拚命地搏出采，我们稍稍松一松她就飞到几丈外了！你妈的，老欧这混蛋一定趁我受伤，挖我墙角！你妈的！”　　“是了，一定是老欧趁机会把电台和电视台都收买了！”丁尚方忙打圆场。　　“废话！”李冠雄道，“我自己出不了面，你们这帮饭桶就一点儿也帮不上忙！有什么事还得小澜一个娘们出马，你妈妈的！”今天也不知道叼念的是谁的妈妈，已经问候了很多次了。一想起安澜，就想起她开了花的屁股；一想起那个色彩斑斓的屁股，无名火更是大冒。　　“还有这歌！”李冠雄越说越怒，“通通给我他妈的换了！我们现在不能有任何闪失了知道吗？”　　“可……可是再过两周就要出碟了……”袁显道。　　“知道就好，马上去搞定它！婷儿还是乖乖地做回她的乖乖女吧，像猫叫春的这种歌，推出去就等于砸了自己的招牌。”　　“哦，那…本来我们是有两手准备的，不过老大您要变风格，我们就……”丁尚方道。　　“用回原来的方案，弄好了先给我听一下。马上去！”　　“是的，老大。”袁显道，转头又看了一下凌云婷，道，“这娘们昨晚…”　　“滚！”李冠雄吼道。袁显连忙一溜身滚了出去。　　李冠雄对着他的背影骂道，“就知道玩玩玩！出唱片这种事也能玩！”　　“那……”丁尚方道，“已经录好的歌就不要了吧？”　　“废话！”李冠雄没好气，转头对凌云婷，“婷儿！你胆子不小啊……”　　凌云婷低着头“嗯”了一声。　　“你胡乱跟人鬼混这事，我慢慢再跟你算。你妈的，老子要你给人操的时候你就扭扭捏捏的，老子没开口的时候就浪上了！阿方，小小教训小年一下，然后搞他去洗厕所。你妈的，没我的话居然敢乱动我的女人。”　　“知道了。小惩大戒嘛，老大说的，哈！那我重新给婷儿派个司机。”丁尚方笑道。　　“知道就行，去吧。”李冠雄道，“婷儿，听说你浪得很哪！现在我不跟你计较那个，上来让我爽爽！”　　“是。”凌云婷看到丁尚方临走前对她淫淫一笑，低下头去。爬到床上，伸手摸向李冠雄的裤裆。　　“嘴好好弄，弄好了骑上来。你干过的。”李冠雄干脆闭上眼睛，欣赏着从音箱中放出的凌云婷的新歌。　　凌云婷轻轻掏出他的家伙，大概是多日未洗澡了，一股恶臭直扑入鼻，怀疑是小便未干的痕迹。凌云婷轻皱一下眉，跪在床上，闭上眼睛，舌头舔向那散发着臭气的阳具。　　“不妨碍你们吧？”正当凌云婷在忍受着口腔里的臭气时，门吱的一声开了。　　“他妈的，阿方出去也不锁门！”李冠雄吓了一跳，但一看进来的是安澜，复又躺了下去，“医生怎么说？你继续。”既然是安澜，也无须尴尬，于是喝令凌云婷继续她痛苦的工作。　　“没好事。”安澜面无表情，将诊断报告递给李冠雄，瞄了狼狈的凌云婷一眼，冷笑道，“以后玩女人下手轻一点，女人很容易给玩坏的！”　　“真坏了？”李冠雄接过报告。凌云婷闻声抬头看了一下，李冠雄顺手在她后脑一拍，凌云婷忙又低下头去，小心地舔了起来。　　“今天股票又跌停了。”安澜恨恨道，“姓刘的要是不能帮我们搞定。新仇旧恨，我不会放过他！”一屁股坐到椅子上，但马上倏地一下弹了起来，脸上痛得直抽搐。　　“你妈的！”李冠雄将报告往桌上一丢，“以后怎么玩你后面？”　　凌云婷的眼不由自主又望上来。　　“看什么看。”李冠雄大怒，连快活也没心情了，“滚！回去自己慢慢浪！把歌给我唱好了！”　　凌云婷如奉圣旨一般，提着裙子应了一声，连滚带爬下了床，飞也似地跑了出去。　　安澜看了一看凌云婷的背影，又看了一看李冠雄，叹道：“要是雄哥还疼我的话，后面不要再用了。”　　“再用会怎么样？”李冠雄心有不甘。　　“可能肛……肛……”安澜突然间害羞起来，结结巴巴道，“可能肛……肛门再也合不拢……现在我大便都得请示医生了。”想到伤心处，怒火中烧。　　“他妈的！刘韩这王八蛋，我绝不会饶了他！”李冠雄突然间感觉火气好象冒上了头壳，吼道。　　“起码也得等他帮完我们这个忙……”安澜悠然道，“股票还在跌呀……”　　但刘韩那边却一直没有好消息，股票一路下跌。在刘韩肛虐安澜之后的一周里，冠雄集团的股票连续跌停。（待续。2003-10-30）[ Last edited by cqsyl on 2003-10-30 at 02:36 AM ]手转星移（十五）流言的角力手转星移rking　　　　　　　　　　　　　（十五）流言的角力＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　关于李冠雄这个人物，后面会继续有进一步的描写，形象会继续丰满的。而他，确实就是本篇的第一男主角。　　唔，至于颜料有点缺货的问题…本来就不用每一集都很色的，给点耐心吧，下集会有大批颜料到货，红黄橙绿青蓝紫……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　凌云婷衣冠楚楚地出现在艺星电视台的直播室。　　今晚，她将作为热点栏目《娱乐点点钟》的特邀嘉宾接受采访。她的新歌今天刚刚送播，现在正是急需宣传的时候，现在可得好好准备一下。　　“凌小姐你好！”走进来一个清秀的女郎，对着凌云婷礼貌地伸出手，“我是节目的主持人杜可秀，欢迎参加我们的节目。”　　凌云婷站了起来，跟她握了握手：“你好！”　　“今晚还有另一位嘉宾，马上就到了，请凌小姐稍候片刻。”杜可秀笑容可掬地说。　　“没问题！”凌云婷淡淡一笑。　　“笃笃笃……”很快地传来高跟鞋走路的声音，凌云婷微笑地转头望去。　　她的笑容瞬间凝固了，但一秒间后她马上恢复了那张灿烂可爱的笑脸。　　来人正是她最大的竞争对手林昭娴。　　林昭娴身着一身黑色绣花礼服，长发向上结了一个高高的鱼尾髻。礼服的前胸开了一个小小的“Ｖ”字，露出颈下一片雪白的肌肤，性感撩人。　　“林小姐你好！”凌云婷友好地伸出手去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　李冠雄面色铁青地翻着报纸。　　十天了，连篇累牍的猜测和“内幕”报道，冠雄集团在公众眼中的形象，已经完全变质了，变成黑社会基地的代名词。　　冠雄集团的股票，一天接一天地跌停。每股从之前的八十几块钱，暴跌到现在三十来块。他的资产，像溜滑梯一样丢了不只一半。　　但报纸并没有放过他们。今天的最新猛料，是某濒临危机的集团旗下的一名当红的美少女歌手，不止一次地与一些富贾巨豪进行着地下的秘密性交易。　　“他妈的！”李冠雄用力将报纸摔到丁尚方面前。　　“老大，婷儿还不知道这件事，怕不怕……”丁尚方拾起报纸。　　“怕也迟了，节目还差五分钟就开始了！这报纸怎么现在才给我送来？”本来这晚报一般是晚饭前就应该送来的，可现在已经快八点了。　　“这个……”丁尚方道，“我们一个弟兄在街上认出了李小燕——就是炸你汽车的那个小娘们，可我跟一班兄弟赶到时，那小娘们好象知道了似的，在小巷里溜两溜就不见了。我们找了好久也没找着，所以才来晚……”　　“打草惊蛇了。”李冠雄打断他的话。　　“不怕。”丁尚方这些日子给李冠雄臭骂了好几阵，急欲表现一下，“起码我们知道这小娘们还在本市。还有，大家都说她的口音是本地人，所以我想她一定没离开家……”　　“在她失踪了的那几条小巷里仔细找，派几个弟兄守在那儿。说不定她的家就在那儿。”李冠雄道。　　“我已经派了。”丁尚方对自己这一次的先见之明得意洋洋。　　“一定要逮到这小妞！”李冠雄恨恨地道。想起自己这么多天躺在医院动弹不得的痛苦，外面世界风花雪月、红唇绿酒，自己却只能呆呆地躺在这破房间里受鸟气，还不知道还要受多久。　　“逮到她，让她尝尝我的手段！”李冠雄眼里冒出凶光，牙齿咬得咯咯响。　　集团暴跌的股票、安澜开花的屁股，要不是拜这小妞所赐躺在这儿动不了，他的财产和女人怎么会蒙受这么大的损失？　　“嘿嘿！”丁尚方神领意会。　　李冠雄瞄了他一眼，又问：“那两个小妞怎么样了？姓杨和姓章那两个。”　　“小袁看着呢，老实多了。前几天放她们回家一次她们都没敢捣鬼。去监视的弟兄说她们都乖乖地在家里呆了一天，时候一到就准时回来报告啦！哈哈！”　　“嘿嘿！谅她们也不敢乱来。开始正式训练了吧？”　　“开始了。老大放心吧，我们请的都是最好的老师，再说那两个妞的底子也都不错……”　　“嗯！加快进度。唱片公司只有一个凌云婷太少了，万一凌云婷扛不住…”　　李冠雄的眼角不由又向报纸上扫了一眼。　　“明白了。”丁尚方将遥控器一挥，开了电视。　　“欢迎收看《娱乐点点钟》节目，我是杜可秀……”屏幕上清秀可人的女主播微笑着。　　“是她？怎么会是她？”丁尚方愕道。　　“嘿嘿，听说凌云婷上节目，她还不抢着来主持吗？她是老欧的亲戚，电视台也得卖点面子，让她三分！”李冠雄冷笑道，“这下有好戏看了。”　　“让我来介绍今晚的两位嘉宾：林昭娴小姐、凌云婷小姐！”萤光屏上杜可秀道。　　“嘿嘿，姓林的也来了。摆明了是针对……”丁尚方道。　　“别吵！”李冠雄打断他。　　“首先，我要祝贺林小姐。”杜可秀微笑着将头转向右边，林昭娴坐在她的右边，“《红粉女郎》才推出两周已经买到十二白金了，相信销量至少还会翻一番。林小姐对此有没有信心呢？”　　“谢谢歌迷们的支持！”林昭娴笑盈盈说道，“唱片受欢迎我当然开心，但最重要的是大家听我的歌会开心。我想我的本职工作是做好我的音乐，唱出更多让人欣赏的好歌。至于销量嘛，呵呵，不是那么重要的。”　　“销量反映了受欢迎的程度啊！”杜可秀道，“本周林小姐的主打歌《红粉女郎》已经登上了排行榜的榜首，林小姐觉得这首歌怎么样？它能在榜首呆多久呢？”　　“首先我要感谢为这首歌作词作曲的姚先生，感谢他给我写出这样好的一首歌。《红粉女郎》是我的一个新的尝试，说实话的，在歌坛翻滚了这么多年，这首歌可真是我心境的真实写照啊！”林昭娴道，“我很喜欢这首歌，也谢谢大家喜欢这首歌。至于能在榜首呆多久，我看随缘吧……”她滔滔不绝地说着，而坐在一旁的凌云婷已经有点闷了。　　而作为金牌娱乐节目主持人的杜可秀，当然不会冷落她的嘉宾。　　“我们也希望《红粉女郎》能创出更好的成绩！”杜可秀道，将头转向凌云婷，“上周的冠军《田园孤女》本周突然在排行榜上完全消失了，凌小姐对此有何感想呢？”　　“这个嘛…”凌云婷有备而来，微笑道，“是这样的。我的上一个专辑《落凡的凌云婷》推出已经好一段时间，该是推出我第二个专辑的时候了，可上一个专辑的主打歌只打到第三首——也就是《田园孤女》——为了给新专辑的新歌腾出时间来，上周我们就把上一张专辑剩下的两首准备打榜新歌一并提前推出了…我想，可能是我同时有三首歌打榜，反而分散我支持者的票数吧？”　　“其实……”林昭娴插嘴道，“对不起我插一句。我倒是觉得新歌不必要那么快推出，凌小姐上周推出的两首歌其实也是十分好的，就这样匆匆推出太埋没了。”　　“我想……很多买了《落凡的凌云婷》的朋友……”凌云婷不知是有意还是无意，“很多”两个字加了重音，“在几个月前已经听过这两只歌了，现在再隆重来推似乎意义不大。”　　“嗯，说得很得体。”丁尚方在电视前评价道，“这姓林的娘们跩什么跩？你娘的！”　　“算了吧，她现在正得势。”李冠雄十分冷静，“我们的新歌得加把劲。”　　“知道了。”丁尚方道，“所有的宣传策略全都下了重手，比推《云端的天使》时还重本。”　　“好的。”　　“怕只怕……”丁尚方道，“今天推出的这首歌制作得太仓促，一些本来想改进的地方也来不及了，ＭＴＶ拍得也太快了些……”　　“这是没办法的。下一首新歌继续下血本就行，现在关键是抢风头。”李冠雄道。　　“来了来了，就知道姓杜这臭小娘没安好心！”丁尚方突然指着萤光屏幕。　　杜可秀道：“我想，歌曲受欢迎，歌手是很重要的。像两位小姐这样健康的形象，才会搏得更多歌迷的喜爱……不过今天我看报纸，看到一条很让人痛心的消息，说有女歌手在地下以巨额价格进行性交易。不知道两位小姐对此有什么看法？”　　“这确实是很让人痛心。”林昭娴愤愤道，“这简直是歌坛的耻辱！我希望这条消息不是真的。如果万一是真的，我希望这位歌手在出卖自己肉体和灵魂的时候，想一想她的歌迷的感受，想一想养她育她的父母的感受，想一想得怎么样对得起她唱过的那些神圣的歌曲！”　　“我……我同意林小姐的看法……”凌云婷有点心虚了，下意识地挪了挪屁股。　　“这消息不是在说我吧？我怎么没看过？”她忖道。但越不明白消息是怎么回事，便越是心虚。　　“如果是有人拿出巨额的款项，对凌小姐提出性方面的要求，凌小姐会怎么做呢？”杜可秀的笑容怎么看都有点诡异。　　“这个……”凌云婷内心有鬼，强行镇定，“这个是不可能的……”　　“是不可能出现这种要求吗？”杜可秀不依不饶，“凌小姐长得这么漂亮，是男生梦中的天使，追求者应该很多吧？怎么会不可能呢？”　　“我……我是说不可能答应这种要求。”凌云婷突然被问到这事上来，实在措手不及，强笑道，“这太无耻了，我想我是无法接受的。”斜眼正好望到杜可秀跟林昭娴使了个眼色，心中更是狐疑不已。　　“如果那钱真的是一个天文数字，比如说…一千万，凌小姐也不动心吗？”杜可秀笑眯眯说。　　“这是不可能的。”凌云婷定了定神。但那则消息的具体内容没有看到，不知道写到什么程度，说什么总还是心虚。　　“可是据那则消息看来，那个进行性交易的女歌手，似乎就是指凌小姐哦！不知道凌小姐对此怎么看的？”杜可秀不再遮遮掩掩，索性单刀直入。　　“什……什么？”凌云婷好容易回得过神来，“这……这是不可能的……”在直播的节目中骤然被问了个致命的问题，不由方寸大乱。　　“报纸上写得言之凿凿，几乎是指着凌小姐的鼻子说的。凌小姐对此有什么反应呢？”杜可秀一脸可爱的笑容问。林昭娴则摆出一副优雅的姿势，面挂着微笑，将头转向凌云婷那儿。　　“这个……这个是不可能的……”凌云婷拼命地想收拾心情，但此刻偏偏方寸大乱，“这是绝对……绝对不可能的事，是假的，假的！”　　“那……从上星期三傍晚到上星期四的上午，凌小姐没有在建阳公司叶经理的别墅里吗？”杜可秀笑得更可爱了。　　“没……没有的事！”凌云婷脸刷的一下全白了，豆大的泪珠滚滚而下。　　那个姓叶的老头，一插进去便马上射了出来了。结果她被插入电动按摩棒，一丝不挂地吊着被鞭打了一个晚上，小嘴吸他那不争气的阳具那吸得酸死了，但还是一点起色也没有。结果那姓叶的叫了两个仆人来轮奸她，他自己好看着过干瘾。那个没用的老头，凌云婷记忆犹新，只是没想到竟然有人看到她出入那座别墅了，凌云婷只好祈祷那个人没有看得太清楚。　　“真的没有？”杜可秀意犹未尽，装作没看到凌云婷的泪珠，“假设……我假设啊，万一这件事是真的话，凌小姐将如何面对呢？”　　“放屁！”看着电视直播的李冠雄大怒。　　“就是，哪有这样问话的？”丁尚方附和。　　“不……不可能有这种事……对不起……”凌云婷飞快地从包里掏出一张纸巾，拭着眼泪。　　“凌小姐似乎有点紧张……”杜可秀说话仍然带刺，不留些许情面。　　“对……对不起……我有点不舒服……去一下洗……”凌云婷已经完全坐不住了，想离开冷静一下。　　镜头立刻定格到杜可秀的脸上，聪明的女主播马上道：“现在我先听一下客户的声音，一会儿再会……”　　“他娘的，这姓杜的小妞什么居心？有这么说话的？”丁尚方怒不可遏。　　“嘿嘿！没什么奇怪的，老欧在落井下石！”李冠雄倒也十分冷静。　　“对了，忘了这小妞是欧老大的什么亲戚……”丁尚方大悟。　　那边，电视画面已经回到演播室，但凌云婷却已经不在了，只有杜可秀和林昭娴在说着闲话。　　“凌小姐去休息一下了，我们继续刚才的话题吧。”杜可秀若无其事道，“如果这种谣言发生在您的身上，你将如何应对呢？”　　“呵呵，这个嘛…”林昭娴嫣然一笑，打了个哈哈，道，“谣言止于智者，只要自己心中无愧，自然就不会惊慌失措，哭泣流泪了。”　　“林小姐说得真好！”杜可秀击节赞赏，“只要心中坦然，一切的谣言自然就无落地生根的地方……”　　两个女人继续兴高采烈地聊着，只把电视机前的李冠雄气得呼呼直喘。李冠雄固然知道生气无济于事，但他更知道，给这两个女人这么一嚷嚷，凌云婷卖春这一“传闻”只怕很快就会被大众当成新闻了。　　“老欧……你真毒！”李冠雄悻悻地捶着床。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“年轻人，火气不要太盛，说话内敛一点的好！”当杜可秀得意洋洋地自以为立了功时，欧振堂却泼了一盆冷水，“你这样下去的话，很快就会得罪很多人的。”　　“咦，姑丈你不是吧？”杜可秀不服道，“你不是最痛恨这些借着娱乐圈的名义，暗地里却干着肮脏事的勾当吗？那个凌云婷，平时装成一付清纯可爱的样子，原来却是个烂婊子，我一见她就想吐！既然给了我机会，我当然要把她的假面具通通给撕下来！可惜在节目里，说话得遮遮掩掩的好不过瘾，气死我了！”　　“阿秀，”欧振堂教训道，“你试图揭穿她，是对的。可是也应该讲究一下方法。你这说话的方法，太过眩眼了，很容易成为人家针对的目标。”　　“我也是个公众人物啊，我这又不是什么见不得人的，怕什么眩眼啊？”杜可秀顶嘴道，“我还怕凌云婷来报复我啊？”　　“唉，我也不知道怎么跟你说。”欧振堂摇了摇头，“你好自为之，小心点吧。”最近靠算计李冠雄得到了大把资金，他现在更需要小心地构建他的电影城了。这点小事，他可实在没空多理。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　凌云婷木然坐在桌边，心乱如麻。　　“我的明星梦，就要从此终结了吗？”　　“做不成歌手，我还能做什么？除了唱歌，我的生命中还剩下什么？”　　凌云婷不敢想象。　　不敢想象她的老板，会怎么样对待一个不能再为他赚进很多银子的奴隶。　　当初，被李冠雄选中去培养成为歌星时的喜悦，走到如今，却是这样一个结局。那些当时没被选中的难中姐妹，现在是怎么样的处境，她不是不知道。　　招之即来、挥之即去的性玩具，这是肯定的；沦为暗娼，有时也是不可避免的，冠雄集团名下的旭光夜总会便是一个庞大的卖淫基地；拍Ａ片也很有可能，她凌云婷拍的Ａ片，应该还是能非常叫座的。何况她老板暗地出资开的一家制片公司拍出来的Ａ片，其大胆刺激在Ａ片市场是出了名了。　　“我早已经不是原来的我的。如果不能再唱歌，我……我……我活着也只剩下一具供人泄欲的玩具……”不知不觉中，凌云婷的眼眶红了起来。　　可是，一想到李冠雄他们的手段，凌云婷连想死字都不敢想。没有她，他们会向她的家人找回他们的“损失”，凌云婷不由打了个寒战。　　“算了，不想了。”凌云婷咬了咬牙。不管出现什么情形，生活是必须继续下去的。　　打开电脑，进入关于她的网站。或者，怀缅一下这半年幸福的岁月，是现在唯一的寄托了。　　网站的ＢＢＳ里，现在乱成一片。她的歌迷们，迅速地瓦解成两派。　　“凌云婷真的太让人失望了！”这代表了一大部分人的意见。　　“枉我一直以来这么支持她，原来我是个白痴！新出的歌叫什么？《玉女日记》！我呸，玉女？”还有人愤怒地发泄着不平。　　“要是我也有钱，我也要把这小婊子搞来操个三天三夜，操到她哭爹叫娘，他奶奶的！看她还敢不敢扮纯情！”赞同这种看法的也大有人在，群情汹涌，不可遏止。　　“我相信凌云婷！这肯定是有人恶意中伤！”看到还有人肯站在自己一边，凌云婷不禁也有些感动。　　这个帖子的后面很快就回复了一大片，大多数登入这个网站的歌迷都加入了论战。　　“你没见杜可秀一提那事，她马上就紧张得坐不住了吗？摆明是心里有鬼。林昭娴说得不错：只要自己心中无愧，自然就不会惊慌失措，哭泣流泪了。我看凌云婷显然是心虚！”　　“那我问你，如果有人在大庭广众之下不停地追问你是否得了爱滋病，你有什么反应？你明明没有爱滋病，可是那个人却一定认为你有，还当着很多人的面不停地问。你会不会感到愤怒、感到委屈？”　　“会！”回答这问题的是另一个人，“我会愤怒和感到委屈，但我不会哭。哭就表示她心虚！”　　“你不会哭，因为你是男人。”马上又有人反驳，“当女人，尤其是一个女孩，当她受到这么大的污蔑，她能不哭吗？”　　“就是。凌云婷真可怜，杜可秀真是太过分了！我一看到她的眼神，我的心都软了。我相信她！”　　“你们全都在放屁！受了委屈就哭？她这是在装可怜、搏同情，就是要你上当。你果然上当了。”　　“你才放屁！你又不是女人，你懂什么！我是个女孩，我理解凌云婷。凌云婷万岁！”　　看着这些喋喋不休的笔战，凌云婷心中五味俱全。但起码，她得到了安慰。毕竟还是有人肯相信她，虽然那不是多数。　　但她心中又充满着歉意。因为，那些相信她、让她感到安慰的人，是错的。　　电话铃响了，是丁尚方，他只说了一句话：“老大叫你马上过来！”（待续。2003-11-7）[ Last edited by cqsyl on 2003-11-7 at 12:25 PM ]手转星移（十六）人肉的花樽手转星移rking　　　　　　　　　　　　　（十六）人肉的花樽　　见到李冠雄，他只有一句话，一句让她松了一口气的话：“不要理那些话，唱你的歌！”　　然后他补充了一句：“无论记者怎么问你，你一概一口否认。记住，你是被冤枉的！”　　“明白了，老板。”凌云婷飞快地回答。这意味着她仍然能够站到舞台上，真是太好了。只要老板对她还有信心，她就还有希望。　　李冠雄的心情也还不错。自昨天那则消息爆出以来，已经一天了，但仍然未见有进一步的情况报道。可见，他们掌握的“内幕”还是十分有限，很多地方还是以惴恻为主。而这个，并不能构成进一步的威胁。　　不过更令他兴奋的是，２０万元加上安澜屁股的代价终于等到了回报。警方在新闻发布会上宣布，两周前对冠雄集团帐务的调查，因为证据不足，已经结束了。　　这次虽然损失惨重，但事情终于过去了。现在，电视上正直播着冠雄集团的新闻发布会，发言的是安澜。　　“感谢警方做出了公平而且正确的决定，还我们一个清白。冠雄集团是做正当生意的企业，从来未尝染指过任何不法的勾当。此次由于某些人的恶意中伤，使本公司在名誉和财产上蒙受了巨大的损失，本公司将保留追究其法律责任的权力。”安澜面色冷峻，说话毫不含糊。　　“我是早报的记者，”有记者提问，“这十几天来，市面上有许多对贵公司不利的传言，贵公司是否打算一概否认呢？”　　“我再重复一遍，本公司从事的绝对是正当的生意。下一位。”安澜看也没看他一眼，道。“我想问一个很多人都十分关心的问题，就是现在已经喧嚣尘上、关于凌云婷……”　　“我郑重说一句，”安澜打断了那个人的话，“如果某些人，打算利用这种卑鄙无耻的手段来赢得竞争的话，我们保证奉陪到底！”　　“安小姐这么说法，等于就是在公开辟谣了是吗？”不知道是谁问了个白痴问题。　　“可以这么说。”安澜喝了一口水，说道，“对于谣言的制造者，我在此代表冠雄集团、星星韵娱乐公司以及凌小姐本人，向他发出最严厉的警告。任何企图通过诋毁他人来为自己谋利的行为，必将受到社会、道德乃至法律的严惩！凌小姐已经受到了很严重的伤害，造谣者已经达到了他的目的，应该收手了。”　　“听安小姐这么说，是不是说就是凌小姐的竞争对手散布的谣言呢？”　　“我没这么说过，这句话是你说的。”安澜微微一笑。　　“说得不错！”李冠雄看着自己得意的女人出着风头，拍手赞赏。　　刘韩翘着腿色迷迷地盯着安澜的胸脯看，这个强悍的美女曾经屈辱地在自己的肉棒下嚎叫着，刘处长心中充满着征服的快感。等一会，他就将去应邀出席一个娱乐圈的晚会，那儿，肯定会有更多的美女好大饱眼福，不知道会不会有什么艳遇呢？　　欧振堂也在看着电视，但他显然对事态的进展胸有成竹，他知道李冠雄迟早会摆平这个难题。此事能拖得这么久，已经是意外的惊喜了。要知道，每拖一天，他帐户上的款额会暴涨多少，他自己一时也算不过来。　　见好就收的他已经平了仓，已经得到的这笔巨额资金的注入，他电影城面临的资金问题已经解决得差不多了。而还让他开心的是，林昭娴的唱片走势强劲得惊人，已经将凌云婷的风头全然压了下去，今晚，他要为她再开一个庆功会。　　　　　　　　　　　　　　　*********庆功会这次没有再邀请李冠雄或者凌云婷参加，多了的，是一些商界乃至政界的风云人物。乘着好势头，确立绝对的优势，欧振堂做得滴水不漏。现在，该头疼的应该是远远落在下风的李冠雄了。　　李冠雄却怡然地喝着葡萄酒，饶有趣味地看着庆功会的直播。“上次不是已经庆过一次功了？还庆！这家混蛋电视台快成为欧老大的私家ＰＡＲＴＹ了。”丁尚方哼了一声，“连这种东西也直播！”“算了吧，人家现在得势。这叫做得势不饶人。要是我们得势，他们也会当我们的私家ＰＡＲＴＹ的。”李冠雄十分看得开。　　“嘿嘿，当我们的透明的！”丁尚方冷笑。　　“先忍着点吧，等我出院以后，再叫他们见识见识我的厉害。”李冠雄也冷笑道。　　“医生说你很快就能出院了，老大是不是已经想好了什么办法？”丁尚方问。　　“没有。到时自然有办法，你急什么？他们不会神气很久的。”李冠雄指着电视。热闹的晚会正在进入高潮，一身西装革履的欧振堂正在为林昭娴献花，以表彰她为公司做出的重大贡献。　　“你是大同之音的光荣！”欧振堂说。的确，大同之音娱乐传播公司少不了林昭娴。她是台柱中的台柱。　　“谢谢欧董！”林昭娴笑得花一般的，粉脸在欧振堂的老脸上碰了一碰。　　“肉麻！”丁尚方使劲抖着身体，以表示对这一幕的强烈抗议。　　“嘿嘿！”李冠雄冷笑，使他注意的并不是这个。镜头在嘉宾座上移走着，映过的是很多熟悉的面孔。李冠雄心下嘟囔着，这其中可不少是他已买通的“关系户”，难道老欧将他们全都挖走了吗？　　李冠雄的面色越来越严峻。镜头在一个人的脸上停留了几秒钟，那个人正神色专注地看着台上，那儿林昭娴正在演唱她的得意歌曲。　　是刘韩，这个弄坏安澜屁股的肛虐狂。他脸上挂着狡黠的笑容，一付色迷迷的样子。　　“他妈的，眼珠子都快掉出来了！”丁尚方啐道，“似乎想告诉全世界他想上林昭娴似的！”　　“哦！”李冠雄若有所思。如果这许多要人全部投靠了老欧的话，他的损失可真不是玩的。　　“姓杨和姓章两个小妞怎么样了？”李冠雄突然问。　　“没怎么样，声乐老师正加紧训练她们着，连小袁都不经常动她们了。”丁尚方道。　　“不许再动了。”李冠雄肃然说，“叫他们快点，越快越好！我要尽快把这对小妞推上台！”　　“要多快？她们现在的水平离能上台还远着呢！”　　“能多快就多快！你没看出现在形势不好吗？万一婷儿真顶不住，我们的唱片公司就没戏唱了！”　　“好的，那我跟老王他们说一声。叫他们替那两个小妞办个速成班！”丁尚方笑道。　　　　　　　　　　　　　　　*********　　半年前，《云端的天使》上榜的第二周，便攀上了榜首，而且一坐就是十周。现在《玉女日记》上榜已经第三周了，才勉强爬上前十位。而排行榜的榜首位置，是纹丝不动的《红粉女郎》。　　丁尚方这次不敢丝毫大意，该打通的关节他全部加倍打通了，但公众似乎还是对首歌不怎么买帐。　　“哪有自己这样标榜自己是玉女的？”这是最常听到的一句讽刺的话语。　　“会过去的。”凌云婷这样告慰自己，她知道这多半是那个“谣言”的后遗症，“如果在谣言之前，肯定不会有人这么说我的。”她心想。　　但不论如何，她的歌一定要唱下去，再大的难关都必需度过。凌云婷更加清楚，除了唱歌，她找不到别的退路了。　　所以，即使在这样困难的形势下推出新唱片，她也一定要倾尽全力。现在，她不敢有任何的闪失。　　十一月二十日，是凌云婷第二张唱片《玉女日记》首发的日子。冠雄集团的大厅热闹非凡，大型的发行仪式正在热烈地举行。　　轰天的鼓鸣声中，凌云婷用她最可爱的笑容亮相。看到即使是低潮期，盛大的仪式也吸引了大批的记者的歌迷到场，凌云婷心中充满了幸福感，她知道她还有机会。音乐响起时，便是她即兴演出的时间了。　　喧嚣的背后，没有人注意到，这天冠雄集团还有另一件大事发生，那就是，他们的董事长李冠雄出院了。　　现在，精神焕发的李冠雄已经悄然回到大厦了。　　据说，袁显为了庆祝他的归来，安排了一场快乐的节目。　　　　　　　　　　　　　　　*********　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！老大出院，大家欢迎！欢迎欢迎，热烈欢迎！老大回家，跳舞欢迎！欢迎欢迎……”　　一踏出十八楼的电梯，李冠雄便听到伴着热闹的音乐声，清脆的少女嗓音正在唱着这胡诌出来的歌词，不由忍俊不禁，“噗嗤”一声笑了出来。　　“他妈的，这一定是小袁编出来的！狗屁不通！”李冠雄笑道，大踏步向前走去。　　走到１８０３房门口，李冠雄不由眼前一亮。只见两个漂亮清纯的少女，头系着兔子装饰，赤身裸体地站在门的两边，正按着袁显的的口令，有节拍地跳着舞。　　“ＯＮＥ　ＭＯＲＥ，ＴＷＯ　ＭＯＲＥ！ＯＮＥ　ＴＷＯ，ＯＮＥ　ＴＷＯ　ＴＨＲＥＥ！抬脚！ＯＮＥ　ＭＯＲＥ，ＴＷＯ　ＭＯＲＥ！ＯＮＥ　ＴＷＯ　ＴＨＲＥＥ，招手……”袁显吆喝着自编的节拍，手持一根小竹棒，指挥着两名少女的动作。　　杨丹和章璐凝苦着脸，随着袁显的节拍，机械地做着动作。　　“ＯＮＥ　ＴＷＯ　ＴＨＲＥＥ，扭屁股！”袁显下令。　　“欢迎欢迎，热烈欢迎……”杨丹和章璐凝唱道。身体半蹲下去，在后面突了出来的的光屁股扭了一扭。雪白的小屁股上下摇曳，可以看到分别插在两人肛门里的一根羽毛随风飞舞，状态轻盈。　　“哈哈哈！”李冠雄忍俊不禁，笑了出来。　　“ＯＮＥ　ＴＷＯ　ＴＨＲＥＥ，踢腿！”袁显又喊道。　　“欢迎欢迎，热烈欢迎……”杨丹和章璐凝齐声唱道。一腿直立，靠向房门的一腿向上踢起，双腿大分，胯下乌黑的绒毛在风中摇了一摇，将少女隐蔽的处女地亮在光天化日之下。　　“嘘……”李冠雄刚好看到这一幕，笑笑着吹了个口哨。　　“呜！”骤然发觉转角处转过几个人来，而自己的羞处正好刚刚暴露在他们的目光之下，杨丹脸上一红，已经踢到胸前的腿软了一软，未能继续向上踢起。　　“啪！”袁显手中的小竹棒照着杨丹的屁股抽了一下，“继续！ＯＮＥ　ＴＷＯ　ＴＨＲＥＥ，摇奶子！”　　“哈哈哈！”李冠雄还是第一次听到“摇奶子”这种指令，又乐得哈哈大笑起来。　　杨丹和章璐凝对视一眼，颤声唱道：“欢迎欢迎，热烈欢迎……”脚下踏着节拍，双手背在脑后，上身使劲摇了一摇，两对可爱的少女乳房顿时波澜起伏，四只娇小的乳头如跳豆般四下乱跳，煞是好看。　　“ＯＮＥ　ＴＷＯ　ＴＨＲＥＥ……”袁显又喊道。　　“等一下，继续摇奶子！”李冠雄已经走到跟前，笑笑着下令。他显然给眼前这情景吸引了。　　“ＯＮＥ　ＴＷＯ　ＴＨＲＥＥ，摇奶子！”袁显道。　　李冠雄就笑吟吟地站在眼前，杨丹和章璐凝身体却没有停歇，随着房间里音响中传出来的拍子，抖动着身体。　　“ＯＮＥ　ＴＷＯ　ＴＨＲＥＥ，继续摇奶子……”她们背在脑后的手平伸而下，背到屁股后面，上身随着拍子前后扭动，仍然保持不停摇动的姿势，两对雪白而坚挺的年轻乳房上下左右，不停地突突乱跳。　　“哈哈哈哈！”李冠雄乐得哈哈大笑，这些日子以来心中接踵而来的一连串郁闷一扫而空。伸出双手，一手伸到杨丹右乳前面，一手伸到章璐凝左乳前面，让那两只运动中的乳头轻轻摩擦着自己的掌心。　　“不错嘛，姿势保持得很好，有前途！”李冠雄笑道。　　迎合着李冠雄的意思，袁显不停地下着“摇奶子”的指令，两名可怜的女孩无可奈何地使劲抖动着身体，用自己引以为傲的少女躯体去取悦她们的主人。空隙间两人偷偷对望一眼，但羞赧的杨丹只从章璐凝眼中看到一脸的木然。　　“小凝已经麻木了吗？”杨丹心中闪过这个念头。但现在，她能做到的，确实也只有麻木地做着这些日子以来已经习惯了的舞蹈动作。至于她少女的胴体正赤裸裸地展示在男人淫邪的目光之下，她确实是无暇顾及了。　　“ＯＮＥ　ＴＷＯ　ＴＨＲＥＥ，摇……”袁显继续喊。　　“等一下，我来！”李冠雄兴味盎然，接口道，“ＯＮＥ　ＴＷＯ　ＴＨＲＥＥ，抬腿！”　　随着节拍，杨丹和章璐凝轻盈地跳了两步，分别抬起一条腿，到了齐腰的高度。少女两腿间那乌黑的森林和森林下面那幽深的狭谷，露出在淫笑着的男人们面前。　　“停！不要动！”杨丹和章璐凝正一足立地，另一条腿分开成九十度角抬起，李冠雄突然叫停。两个女孩呆了一呆，拚命稳住重心，便如录像带定格一般金鸡独立地定在那儿。　　“嗯。这个姿势好玩。”李冠雄发表评论道。两只摆在女孩们胸前的手移了下来，分别迳直伸向她们的阴部，一把抓住老实不客气地抠了一下。　　“呜……”两个女孩摆成这个姿势本已颇为难受，只靠得些许舞蹈的功底苦苦撑住。可少女最敏感的地方，现在却遭遇突然袭击，身体不由轻轻一震。章璐凝也许是因为功底较为扎实，身体尚能保持纹丝不动，杨丹可就不行了，支撑腿暗暗颤抖，身体摇摇晃晃的。　　李冠雄可不管这些，手指找准目标，探入杨丹的销魂洞。　　“呀……”杨丹紧咬银牙，脸蛋儿涨得血红，口里开始急促喘气。　　“倒！”李冠雄哈哈大笑，伸入杨丹阴道中的手指猛的往前一送，随即抽了出来。　　“砰！”杨丹给这么一下冲击，早已酸软不已的支撑腿再也立足不稳，应声而倒。　　“还是章小姐厉害。”李冠雄不理倒在地上的杨丹，手指捣弄着仍然纹丝不动的章璐凝的阴户，“下盘稳得很，娱乐圈就需要你这种人才。”　　“是……是……”章璐凝咬牙继续挺住，“谢谢……谢谢主人的夸奖……”　　“乖！”李冠雄将手指从她的阴户上移开，捏了捏一下她的乳房，鼓励道，“继续努力！”正眼也不看一下地上的杨丹，带领丁尚方走入房去。　　密封的房里，另有一番景象。　　宽敞的大厅中，开着刺眼的灯光。几乎是空荡荡的大厅中央，只有一张太师椅背着门口摆在那儿。一束鲜艳的玫瑰花，从太师椅的靠背上方露出它红色的花蕊。　　“还送玫瑰呢！当我是个小妞？”李冠雄笑道，慢慢朝那儿走过去。他知道，袁显这家伙如此摆布，必定有其道理，决不会只有摆一个花瓶那么简单。　　走没两步，背后“咚”的一下鼓声。李冠雄转过头去，却见丁尚方正面带淫笑地和袁显嘀咕着什么，那下鼓声自然是他们的杰作了。　　没等他将头转回来，从背后那太师椅处却传来女人的声音唱道：“烂花樽，插鲜花，主人回来笑哈哈！”　　“哈！”李冠雄“噗嗤”一声笑。袁显这家伙安排的节目总是离不开美女，不过李冠雄在医院里闷了那么多天，现在却正好是投其所好。　　“你他妈的歌词编出来怎么句句都那么烂？”李冠雄一边笑着骂袁显，一边快步走上前。　　“欢迎主人胜利凯旋！主人凯旋，全家开心！”那个女人继续唱道。虽然明知这歌词实在是狗屁不通，但女人却不敢不照着唱。　　“哈哈哈！开心开心！”李冠雄哈哈大笑着，走到太师椅前面。　　“喔？是你？哈哈哈！”李冠雄笑声不停。出院本身就是令人心情舒畅的事情，现在他的心情更加舒畅。　　李冠雄笑吟吟地欣赏着太师椅上的女人，心想，袁显办起大事虽然不力，但搞搞这种心思，可真算得上是深得我心啊！　　绑在太师椅上的，是一个三十来岁、充满成熟女人韵味的美貌女人，从她戴着的银灰色眼镜，轻易地就辨认出，这便是已经沦为李冠雄应召女郎的女律师刘家颖。光是想像着学识高深的女律师，颤着声唱着袁显编出来的幼儿园水平的歌词，就足于令人心情开朗。　　李冠雄的心情便非常开朗。他满脸笑容地蹲下身去，欣赏着刘家颖赤裸的胴体。　　刘家颖现在正一丝不挂地被绑紧在太师椅上。她左手被捆在太师椅的右边扶手上，右手被捆紧在左边扶手上，戴着眼镜的头部离开椅面，挂在半空艰难地正在向上仰起。女人的屁股靠在椅面和椅背的交接处，下体向上。女律师的两条腿都被对折起来，大腿紧贴着小腿捆紧，连在两边膝盖处的绳子分别系在椅子两端的椅脚上，将女律师的双腿以最大角度分了开来。而那朝向天花板的阴道里，正插着一束鲜艳的玫瑰花。　　“烂花樽……”李冠雄想起刚才听到的那句歌词，不由又是忍俊不禁。　　看到李冠雄来到面前，刘家颖脸上挤出一丝难看的笑容。被通知来参加迎接李冠雄出院时，她只是以为被又一轮的奸淫即将来临，没想到还有这种耻辱的折磨。绑成这个模样，女人的秘处还受到这样的侵入──虽然玫瑰花枝上的刺已经被削去，还罩上一层塑料膜，但却凹凸不平的表面，还是将自己花瓣里那幼嫩的肌肤擦得隐隐发疼。　　好了，这家伙总算到了，插在那儿的那束讨厌至极的东西总该被取下了吧？即使被强奸，总好过现在这付模样。刘家颖心想。她想挤出欢愉的笑容来取悦这个魔头，但是那笑容，即使她自己也觉得十分的不自然。　　好在李冠雄倒不计较这个，他伸手在她丰硕的乳房上抓了一把，笑道：“刘大状，近来可好啊？ＧＬＡＤ　ＴＯ　ＭＥＥＴ　ＹＯＵ！”心情颇佳的他居然也来了一句英文。　　“好……我好……很好……见到主人真开心……”刘家颖痛苦地压下自己的自尊心，说着违背自己意愿的话。没办法，那是袁显要求她必须说的。　　“烂花樽……”门外传来是的袁显的声音，“你的花是用来干嘛的？见到主人还不摇一摇？”（待续。2003-11-15)手转星移（十七）回家的感觉手转星移（十七）回家的感觉rking　　　　　　　　　　　　　（十七）回家的感觉　　“主……主人，欢迎……欢迎凯旋归来…”刘家颖吃力地哼道，虽然两条腿都被紧紧地固定住，她还是勉强地扭动着屁股，插在她阴户里的花束“哗啦啦”地响，摇了一摇。　　“哈哈！好，乖！”李冠雄赞道。　　刘家颖其实并不怎么好，花朵上的重量都承受在进入她阴道约莫十厘米深的花柄上，要保持整束花稳定不动，可怜的女律师已经一直在拚命地收缩着阴户。现在那花要被摇得东歪西倒，阴户里的压力骤然剧增，那束成一束插入在里面的花把犹如一根凹凸不平的的巨型木棍，使劲地捣弄着她娇嫩的阴道。　　“呀……”痛苦不堪的女律师不禁哀叫一声，倒向右边的花束，那花柄便向左边大力地挤压着她左边的阴道壁。刘家颖很快地就满头大汗，阴户里的东西好像要掉了出来，正在狠狠地撑开她虽然生过孩子但其实并不松弛的阴道。　　“掉……掉了……”刘家颖一声大叫，疼得面色青白。　　“放心吧，掉不了。”李冠雄微微一笑，手伸长过去，将花束扶了起来，向下用力一插！　　“啊！”刘家颖惨叫一声，那花柄比刚才还深入了一半，已经抵达她的子宫口，似乎就要侵入她的子宫里了。而这一下突然的纵深插入，更令她双眼翻白，娇喘不断。　　“怎么样，比起男人的家伙，是不是另有一番滋味？”李冠雄得意地笑道。　　“是……只要主人开心，怎么……怎么使用我……我……我的身体……我…我……都是我的荣幸……”刘家颖越说越是细声，脸却越说越红。　　“天哪！这就是我吗？”她心中翻腾不已，犹如被大钟不停地撞击似的。　　“越来越乖了，我真是越来越喜欢你了！”李冠雄笑得十分开心，“对了，你还有一个洞洞没用上呢，真是浪费！”他手掌揉搓着她雪白的屁股，手指向着女律师的菊花口按了一按。　　“请……请主人……用……用……用吧……”刘家颖喘气道，她恨不得立刻有个地洞可以钻进去。　　“用？用什么？”李冠雄心情太好，装起白痴来。　　“请……随便用……用刘家颖的屁眼吧……”女律师咬着牙，说着几乎让自己昏过去的话。　　可是却昏不过去，刘家颖心里为自己说这种话竟然越说越顺口羞耻不已。　　“哦，刘家颖的屁股怎么用好呢？”李冠雄食拇两指托着下巴，作沉思状。　　“随便……随便主人怎么用……”刘家颖觉得自己现在说话已经用不着经过大脑了。经过大脑后才说出来的话，一般是无法取悦她的“主人”的。平日正气凛然的女律师只好听任自己像一个傻子一样，呆呆地抛却一切的荣誉、尊严和思想。　　“插个黄瓜可能太大了点……象门外那两个小妞一样插根小羽毛呢，嗯，没瘾……还是你自己说吧。”李冠雄面带奸笑。　　“我……我……”刘家颖羞得脸皮快涨破了，这种事竟要她自己开口！　　“你什么？”李冠雄仍然笑得那么可恶。　　“我……我要主人……主人来操我……”刘家颖声若蚊鸣。此时此刻，她确是希望李冠雄快点来奸淫她，这付模样她实在受不了了。最起码，为了肉棒能方便地插入，这束讨厌的鲜花就应该取下来了吧？　　“我不要，那儿臭臭的，不知道洗过没有。”李冠雄道。　　“有……”刘家颖急得立马应道。但马上就又因自己的“急色”而大为羞耻起来。　　“是吗？怎么洗的？”李冠雄不依不饶。　　“肥……肥皂水……”刘家颖说话的声音她自己也未必听得到。　　“什么？”　　“肥……肥皂水洗过了。”女律师略为提高一点嗓门。　　“哦？拉了没有？”李冠雄面带狡黠的笑容，就是要她自己说。　　“拉……拉了……呜呜呜……”　　“我还是不放心，先操操干净的洞洞吧。”李冠雄乐呵呵的，将插在刘家颖肉洞里的花又扶正了一些，掏出肉棒，在太师椅前面半蹲下，将阳具凑到女律师的嘴唇边。　　“呜……”失望的女律师咽下一口唾液，无奈地轻启樱唇，将那根在医院了藏了个把月的家伙轻轻含入口中。　　“老子很久没洗澡啦，好好替老子的宝贝洗一洗！”李冠雄笑笑道，下身都靠紧在女律师的脸上，她那冰凉的眼镜碰到大腿，感觉居然也颇为舒服。　　刘家颖嘴里却是臭气熏天。那根藏污纳垢的家伙，连这些天小便后的尿液也沾了几滴在上面，而在病房跟安澜或者凌云婷做事后的痕迹也没怎么洗过，入口的味道极为怪异。　　“味道不错吧？”李冠雄还哈哈大笑。　　“唔唔唔…”刘家颖哪里说得出话来，强忍着胃脏的翻滚，努力地工作着，让那根渐渐涨长的家伙接受着她温暖口腔最温柔的洗礼。　　“嗯，干得不错。”李冠雄一手揉搓着刘家颖的乳房，一手用手指试探着插入她柔软的肛门。　　“唔唔唔……”刘家颖的头部本来已经挂在椅子外面失去着力点，现在还得使劲仰上来吸吮李冠雄的阳具，没片刻脖子已经酸痛不已。只是仍然不敢稍有懈怠，勉强扬起脑袋，尽力配合着李冠雄对她小嘴的奸淫。　　“这儿好像真的洗过了。”李冠雄中指在刘家颖的肛门里抽进抽出，笑道。　　“唔唔唔……”刘家颖被侵入的肛门拚命地夹紧。　　“当然洗过了。”却是袁显的声音。　　他牵着两条绳子走了近前，绳子的末端连上两个颈圈，颈圈套在两个只有戴着兔子头饰、浑身一丝不挂的两个少女颈上。杨丹和章璐凝屁股上仍然各自插着那根羽毛，四肢着地跟在袁显后面爬了过来。　　“老大想看看怎么洗的吗？”袁显笑笑地打开电视机。　　荧屏中立即出现了一个雪白的肉体，正“咿咿呀呀”地呻吟着。刘家颖不用看也知道那便是自己，羞得闭上眼睛，竭力不去想那场景，只管努力她的工作。　　李冠雄那根家伙已经完全硬了起来，正在向着她的喉咙里挺进，女律师必须尽量地放松自己喉咙的肌肉，努力不让自己咳呕出来。　　被袁显牵着爬在后面的杨丹和章璐凝此刻也是红着脸，电视上此刻放映的是一个背部向上的大屁股的特写，肥大的臀丘正微微地颤抖着，朝天的屁股下面，那些阴毛不知道已经被什么东西打湿了，粘成一丛一丛的，阴户里正插着一根巨大的电动阳具，露在外面的部分还在摇头晃脑地扭动着。　　而荧屏的最中央，一根手指正在揉着那微微开放的菊花口，然后一根白色的管子就插了进去，随即如泉的液体顺着管子流进了肛门。　　“呀……”电视里的女人惊叫，屁股颤抖得更为强烈，但一双有力的手掌紧紧地按着她。　　“是不是屁股痒痒了？想像她那样？”李冠雄肉棒在刘家颖的嘴里抽插着，笑吟吟地问两个女孩。　　“不……”杨丹低着头，低声应，章璐凝却没有作声。　　“最近在练什么舞？”李冠雄突然撇开话题。　　“没……没什么……”杨丹红着脸，仍然是低声应道。　　“要不要叫她们表演一下？”袁显插嘴笑道。　　“好！”李冠雄捏了捏女律师的乳房，笑道。　　音乐响起，听起来十分耳熟。　　“起来起来，跳舞了！”袁显又摸出他的小竹棒，敲打着杨丹和章璐凝的屁股。　　“火一般的红唇，为你而动。小蛮腰，为你而动。美人思春的心啊，为你而动……”杨丹和章璐凝慢慢站了起来，也不管脖子上还系着颈圈，开始随着节拍跳起舞来，口里唱着听起来十分耳熟的旋律。　　“喔！”李冠雄恍然大悟，这是凌云婷上次被他剔除的一首新歌《心肝为你而动》，没想到袁显这家伙剩饭重炒，竟然拿来给这两个小妞排练。　　而这两个小妞竟然也跳得似模似样！　　“……红唇，为你而动……”在换句的间隙里，两名少女适时地小樱唇向外一伸，面露着诱惑的笑容作了一个亲吻的动作。　　“……小蛮腰，为你而动……”两名裸体的少女配合地扭动着小纤腰，屁股同时扭动着，插在她们肛门里的羽毛随风起舞。　　“嗯，不错，笑得而自然一点更好！还有……”李冠雄下身突然停止活动，他好像想起了什么，那根粗壮的家伙现在整根插入在女律师的嘴里，前端已经进入了她的食道。谅是刘家颖这些日子以来已经颇为习惯了吸吮这样的大阳具，此刻也被哽得眼泪暗流。　　“你可看到这身体的剔透玲珑？你可领会这心窝正寂寞虚空……”　　杨丹和章璐凝继续唱着，双手到胸前托起自己一对雪白的乳房，全身从头部到腰部到大腿，不停地作着性感的扭动。　　这些日子以来，在日以继夜的歌舞、仪态等等方面的强化训练的空隙里，袁显总是要她们练习这种脱衣艳舞。即使心中一百个不情愿，但杨丹和章璐凝还是被迫脱光衣服，在袁显的指指点点之下，做出各种妖艳的舞蹈动作。　　从心中泯灭羞耻和尊严，只当身体不是自己的。杨丹是这样对自己说的。可当她流着泪向章璐凝诉说这想法的，小她一岁的章璐凝仿佛是老成了十岁似的，只是木然地沉默着。　　一向性格开朗的杨丹现在都变得沉默寡言了，她心想本来就内向的章璐凝，大概是在这种打击下更加苦不堪言了吧？可是在跳舞的时候，章璐凝却远比她跳得好，连袁显都要求她要学习章璐凝那样的投入。　　“投入？开玩笑吧。那是因为小凝的舞蹈功底比我好，她练过芭蕾舞。”杨丹心想。　　袁显可不是这么想，或许因此他的心中更倾向章璐凝一点了吧，杨丹常常成为他挪揄的对象，总是命令她做出一些她根本不可能完成的动作，然后在她失败后进行各种五花八门的“体罚”。　　“对了，腿再抬高一点！”袁显提着小竹棍在后面指指点点，正在李冠雄面前跳着舞的杨丹屁股上又挨了一记，“想像你现在正在挨操！屁股扭快一点！”他呦喝着。　　“唔……”杨丹卖力地扭着屁股，口里唱着那首被淘汰下来的歌曲。　　“打是没有用的。”李冠雄插嘴道，“这种事得有感觉，感觉知道吗？没有那种欲火焚身的感觉，跳得再好看着也生硬。”　　“是的，老大。我会让她欲火焚身的！”袁显面露奸笑。　　“算了算了，慢慢来吧，人家还是一个小女孩呢，太清纯了，跳这种舞不伦不类。”李冠雄提出否定的意见。　　杨丹心里被提了一提：是不是就不用再跳了呢？要是不跳，他们会不会又想出别的法儿来折磨我呢？　　“啊……啊……”思路被电视中的叫声打断了。荧屏上那大屁股抖动得更是剧烈了，那清晰可见的菊花口不停地蠕动着，仿佛正在承受着什么冲击。　　“啊…”一声长哼，菊花口好像骤然间爆炸了，大量的黄色液体喷射而出。　　“呜……”刘家颖的眼睛虽然没看到电视的画面，但光听声音她也很清楚那儿正在放映着什么，那是刚刚一个小时之前的事情。女律师闭着眼睛，更卖力地吸吮着主人的肉棒，似乎是在拚命从脑子中挥去那个可耻的画面。她嘴唇紧紧含着那根家伙，兹兹有声地晃动着脑袋。　　“呵呵，拉得还真多！”李冠雄哈哈大笑，中指放心地插入女律师柔软的肛门里，用力地抠动起来，“洗了几次？三次？那我等一下得好好地享用享用……哈哈！”　　“呜呜呜……”刘家颖艰难地扭着屁股，那儿现在需要放松放松，以便一会儿好迎接主人的“享用”。　　电视上的浣肠仍在继续，那根透明的管子再一次插入女人的屁眼里。女人似乎已经没多少气力了，肥大的屁股这次一动也不动，听任着男人的摆布。　　李冠雄插刘家颖嘴巴也插得累了，干脆退了出来，躺到身后的太阳椅上：“别跳了，先来服侍服侍我吧！我要看看这两个小美人儿这个月进步了多少？哈哈！”　　“你，舔卵蛋。”他指指杨丹。　　“还是有，坐上来，我先操你！”他又指指章璐凝。　　而可怜的女律师，仍然屁股朝天地绑紧在太师椅上，阴户上仍然插着那束鲜艳的玫瑰花。　　章璐凝的动作已经是相当熟练了，她轻巧地跨到李冠雄的身上，用半蹲的姿势，屁股轻压到李冠雄的下身上，慢慢蹲下，让他那根沾满刘家颖唾液的肉棒慢慢插入自己的阴户里。轻巧的身手，使她将自己身体的重心完全地聚集在前掌着地的脚上，而她的主人，除了享受她少女阴户的温存之外，一点也没有承受上她身体的重量。　　“乖女孩！”李冠雄双手伸到章璐凝的胸前，玩弄着她丰硕的双乳，一边笑笑地欣赏着她玲珑剔透的胴体。　　“还有你，向下舔一点！对了，舌头在洞口打转……”他还一边指引着杨丹舔自己的肛门。　　“喔喔……爽啊……”性格一向内敛的李冠雄也有些情不自禁。　　“这个不过瘾！”他对着袁显指指电视中女律师被浣肠的场面，“放这婊子第一次被我们干时的那片。那个过瘾！”　　“呜！”女律师羞耻地低声呻吟着。第一次被他们干…那个噩梦般的夜晚，彻底改变了她的生活、她的精神，甚至她的身体。虽然高雅的女律师坚决拒绝承认，但事实上，她很清楚她的身体比以往的任何时候，更加渴望男人。　　又一根臭气熏天的阳具来到她的唇边，那是丁尚方。刘家颖皱着眉头，轻张樱唇，还是让它顺利地进入她的口腔。她的乳房很快地就受到一双粗暴手掌的强力挤压，但她忍着没有叫出声来。被丁尚方玩弄，一定是会伴随着疼痛的，这一点她早已深有体会。　　“救命！你们这班禽兽……”耳旁响起自己尖厉的哭骂声和男人嘻嘻哈哈的淫笑声，第一次被轮奸的场景再一次浮现眼前，刘家颖痛苦地再一次闭上眼睛。　　“哈哈哈哈哈……”李冠雄他们再一次开心地哈哈大笑。　　“看看这烂花樽，那时候还扮得挺清高的！哈哈！”袁显手掌拍拍刘家颖光溜溜的屁股，笑个不停。　　“这纪录片拍得还挺好的嘛！”丁尚方自卖自夸。屏幕上正放映的这一段，正是当时他客串五分钟摄影师时的作品，那是一张漂亮的泪脸以及露出半边的丰满乳房的大特写。　　“那是！”李冠雄一边享受着章璐凝和杨丹的身体，一边欣赏着那得意的片段，“一会儿放这两个小美人儿开苞时的片来看，哈哈！”　　“哈哈！”袁显和丁尚方齐声大笑。章璐凝神色冷落地低下了头，屁股一起一落，连忙专心地去服侍主人。而趴在他们胯下的杨丹，已经暗暗地拭去一滴眼泪，继续去品尝着主人肛门上残留着的粪便臭味。　　“真是不错……”李冠雄看着刘家颖当时衣服被一幅幅撕下的画面，突然想起另一个女人来。　　“可惜……可惜……可惜当年我上她的时候，没有拍下来……唉……”他心中清楚当时是不可能拍下来的，所以那令人兴奋的情景，只好留在记忆里慢慢回味了。　　“要是能再操她一次，那就太……”想到美妙处，下体一阵激零，如雨的火热液浆再也收制不住，阵阵拍打入章璐凝的阴道里。　　“呼……”李冠雄长喘了一口气。　　“感觉不错吧？”袁显露出古怪的笑容道。　　“嘿嘿！回家了就是不一样！”李冠雄看着面前三个赤身裸体的美女，心情痛快地长长吸了一口气。医院里的煎熬，总算过去了。　　“婷儿的首发式完后，要不要叫她也过来？”丁尚方一边奸着刘家颖的嘴巴一边问。　　“不要了，让她好好地休息。”李冠雄道，“现在婷儿最要紧的是帮我们赚钱，不是玩。她唱歌要是真栽了，我们可就损失惨重！”　　“呵呵，明白。”袁显不知道是真明白还是假明白，笑口应道。　　“还有这两个小妞，玩够了也叫她们多休息！”李冠雄指指地上，正在那儿喘着气的杨丹和章璐凝忙抬起头来。　　“她们现在也是训练要紧。”李冠雄不顾自己下身那玩意儿还在章璐凝的口里──章璐凝不用指点，一做完马上懂事地帮主人清洁下身──正色道：“尽早将她们推出来！明年元旦可不可以？”　　“可以可以！”袁显笑道，“老大说可以，不可以也变成可以了。”　　“我是跟你说真的！”李冠雄脸一黑，“我不仅要快，还要好！懂吗？姓林这娘们最近风头劲得很，老欧这是存心要把我们全打趴下！绝不能输给他们！”　　“对了……”丁尚方突然插口道，“我得到消息，林昭娴后天会去飞云峰踏青，那儿是我们的地盘，我们有一班兄弟就在那儿……”　　“你想干什么？”李冠雄似乎来了精神，微微坐起身来，脚掌轻推一下章璐凝的肩膀，章璐凝乖乖地吐出他的阳具，跟杨丹盘腿坐在一起。　　“让我们的弟兄闹她一闹，下下她的威风！”丁尚方道，“那地方偏僻，姓林的据说也不会带太多的人去。要是能把她绑走二三十分钟，拍几张裸照……哈哈！”　　“哈哈！不错不错！”袁显笑道，“看这娘们还怎么跩！到时让她去哭，我们的婷儿就笑了！”　　“嗯！但是很冒险。”李冠雄道，“要计划周密。最重要的，是绝对不能让人看出是我们干的！”　　“只拍几张裸照怕不过瘾，要是能拍到她主动搞男人，那就……哈哈！”袁显还想来点更刺激的。　　“那也容易，喂她吃春药，全身涂满酥骨散，然后丢到男人面前……”丁尚方淫笑道。　　“那不是便宜了那男人？哈哈！等这片子一公开，人人都知道他跟林昭娴有一腿……”袁显道。　　“喔？”李冠雄好像想到什么，坐起身来。　　“我有个主意，藉着这事，顺便给一些人苦头吃。嘿嘿……”丁尚方适时献计道。　　“什么人？”袁显问。　　“当然是讨厌的人啦！哈哈！”丁尚方越想越得意，哈哈大笑。　　刘家颖的脑袋充血已经快充到快爆裂了，一个多小时里她的头一直都是向下的。跟前这帮可恶的男人正在兴高采烈地研究着他们罪恶的计划，仿佛忘记她那含苞欲放、已经准备完好的肛门了。　　“唔……唔……”女律师难受地呻吟着，或许他们就真忘记了奸淫她的屁眼了。她不知道自己是希望这样，还是不希望这样呢……（待续。2003-11-24）[ Last edited by cqsyl on 2003-11-24 at 04:39 AM ]手转星移（二十）丑闻的余波＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　嗯，已经是２００４年了，例牌需祝大家新年快乐！生活性福美满！新的一年世界遍地莺歌燕舞，繁荣娼盛！　　十二万多字的征文总算写完了，不过还须要起码一周的时间来修订整理。　　至于新年的计划，我本人是希望先写完《手转星移》的。这一次，我希望在不再中途潜水的情况将其一鼓作气写完，即使速度有时会慢一些，总好过断断续续吧！　　如果是这样的话，到年中就可以完成了。然后看有空，会写一两集《金庸时空》。再之，已经提笔的两部长篇《摊破双双燕》和《落叶时分人销魂》，选择一部来作主攻。　　当然一年开始之际是要说说吉祥话的，那就希望２００４年，会是ｒｋｉｎｇ丰收的一年吧！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊再答复一下上集的回应：本篇不会很快结束的，最保守的估计，现在还进行不到一半的篇幅。换言之，这一篇最少要有五十集吧。不过参考我今年的征文，预计六万字结果写到几乎十三万，所以预计的东西是作不得准的，不过手转不会很快结束，是肯定的。至于总有一些朋友要求全集。其实在羔羊或者海岸线，搜索一下，可以搜索到本篇到现在为止所有前面的章节的，我就不再浪费版面了。那么，看文吧。　　　　　　　　　　　　　（二十）丑闻的余波　　榜首！榜首！　　“本周排行榜的冠军歌曲是……是……是…《玉女日记》！凌！云！婷！”电台的播音员用着兴奋得有点怪异的语调公布着本周的排行榜。　　李冠雄怡然地躺在太阳椅上，享用着葡萄酒。他对林昭娴使出的诡计，效果立竿见影。　　五天过去了，林昭娴从人们的视线中消失了，尽管关于她的话题一直是各家媒体关注的中心。　　五天中，原本一直热销着的唱片《红粉女郎》，一共只卖出了五张！　　已经坐了好几周榜首的皇牌歌曲《红粉女郎》，像断了线的风筝一样，飘呀飘地，飘出了前十五名。　　“当天下午，我跟我妻舅约好在富乐饭店见面，当我走过３０９号房门口的时候，听到有女人的呻吟声。我是一名警察，于是我推门进去，并做好呼叫救护车的准备。然后，我看到一个没穿衣服的女人，一看见我就扑了上来，爱抚我、挑逗我、并脱我的衣服……大家知道，林昭娴是个很漂亮的女人，而我，是个正常的男人……”刘韩一开始是这么叙说着当天的情形。　　当然，他已经向妻舅通过气，妻舅也已经替他圆了谎。　　但没什么人肯相信这种话。记者们仍然在苦苦地追问“事情的真相”，比如说，此次交易需要花费刘副处长多少银子之类的问题。　　李冠雄一直笑吟吟地看着戏，这个时候他不需要发言，也不应该发言。舆论一直识相地朝着他喜欢的方向走。他深信刘韩不敢把安澜打电话的实情说出来，那将涉及更加严重的丑闻，足于完全毁灭他的政治生涯。　　“他……他强奸我……”隐忍了好几天之后，林昭娴发言了。　　尽管真正强奸她的另有其人，但无凭无据，她无法指证那帮戴着怪兽面具轮奸她的人--她也不要去指证，那更加说不出口。　　“要是敢把我们捅出来，就是这片子出街的时候。”　　她刚刚收到一盒录像带，里面清晰纪录了她赤裸的每一片肌肤，是如何被一群看不到脸部的男人尽情享用的。女歌星绝对不愿意让这种事情发生，那同样足于完全毁灭她的演艺生涯。　　但事情现在已经够糟糕了。思维一片混乱的女歌星不知道怎么样才能尽量挽回她正在如流水般急切逝去的声誉，她只能竭尽全力地声明自己其实是无辜的受害者。　　“胡扯！”听到这话的刘韩气急败坏，“完全是胡扯！绝对没有这种事！”　　林昭娴轻轻的一句话，已经让涉嫌强奸的警务处副处长内部停职调查了。　　好在媒体似乎十分相信那确实是胡扯，林昭娴骑在他身上咿咿呀呀的镜头大家都看在眼里，怎么看也不像是强奸。　　于是，记者们继续重复地问着同一个问题：“最红的漂亮女歌星，一晚可以卖多少钱？”　　“哈哈哈！我们的婷儿第一晚卖了一千万，林昭娴一晚应该是多少钱才合理呢？”李冠雄快乐地跟丁尚方算着这笔帐。　　事件一天拖过一天，没有退路的林昭娴看着自己的声望一天接一天地下降，绝望地一口咬定那是强奸。　　当然不肯承认强奸的刘韩仍然咬紧他之前的解释，那只是一场意外的通奸，而且是美丽的女歌星自动的献身。　　“我相信我的丈夫，他是一个正常的男人，这件事纯属意外……”刘韩的老婆，一个打扮得花枝招展的中年女人终于出面维护她的老公。　　被内部停职已经够糟了，要是强奸罪名成立，那可是一宗要坐牢的刑事案件。素知老公习性的她早已对刘韩玩女人的事情麻木了，她现在只盼事件快快平息，以能恢复她的荣华富贵。　　但没人相信他们这一系列的谎话。警方因为缺乏直接证据，也无法对强奸案立案。　　事情继续拖着，两个素日威风八面的风云人物，事业一天天地向后退着，在漫天的性交易猜疑中艰难度日。　　而作为事件中最大的受益者，凌云婷在短暂的低潮期后，迎来了新一轮的高峰。　　“我早说过凌云婷是冤枉的！现在大家都看到了，真正在卖春的是谁！”网站的ＢＢＳ上，凌云婷的忠实拥趸终于扬眉吐气。　　“林昭娴卖春，并不代表着凌云婷就不卖春……这是两码事。”现在，怀疑的眼光在一片平反的浪潮中，显得是如此的微弱。　　但无论如何，林昭娴“卖春事件”在相当大的限度上打消了人们对凌云婷卖春的怀疑眼光，云端的天使正一步步回复着她在人们心目中清纯无瑕的形象。　　“想想那天在电视台跟杜可秀一起嘲弄凌云婷的样子，我就要作呕！原来真正无耻的是林昭娴！”不断地有歌迷为凌云婷抱着不平。　　现在，凌云婷的形象是如此的委屈和无辜，是如此的更加惹人怜爱。　　于是，没人再嘲笑她自我标榜的“玉女日记”了，因为她确实是一位最纯洁的玉女！　　《玉女日记》连续第二周蝉联榜首！　　年度最受欢迎女歌手调查数据显示，凌云婷从二周前的落后３５个百分点，一举反超林昭娴４１个百分点，以６３％的支持率高居首位。而受卖春事件影响的林昭娴影响力明显惨跌，只得到２２％的支持率。排位第三的戴建兰支持率只有７％，显然难以构成威胁。　　“老欧，跟我玩？”李冠雄冷笑一声，摇了摇手中的酒杯。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“当今的娱乐圈，我想没有比凌小姐更适应这个角色的人选了……”马尊会晤李冠雄，谈论着邀请凌云婷拍电影的事宜。　　在如此强劲的风头中，马尊就算瞎了眼，也无法忽视凌云婷的存在。公司的新片不是正愁找不到合适的女主角吗？以凌云婷的脸蛋、身材、形象和影响力，无论哪一方面都无可挑剔。　　拍电影？确实是一个扩大影响力的好主意。在被告知那将是一部下了血本的大制作后，李冠雄爽快地答应了。　　“片酬才二百万？”丁尚方暗地里嘀咕，“还不足婷儿去卖一晚赚得多！”　　“片酬是小事！”李冠雄看着马尊草签了合同后离开的身影，笑道，“进军电影界，才是一件大事。成功的话，婷儿的身价又可以再提一提啦！一晚多少钱你自己算，哈哈！”　　“嗯，年度的最受欢迎女歌星看来已经是囊中之物了，要是大银幕上再出一出采……”丁尚方道，“哈哈！婷儿就站稳演艺界首席女明星的位子啦！”　　李冠雄微微一笑，跟丁尚方轻碰了一下酒杯。　　“那老大，你的婚礼是不是要宣布了？”丁尚方笑笑地问。　　“应该可以了。”李冠雄道。　　林昭娴的风波虽然还没有过去，但已不再新鲜了，娱乐现在正需要新的大新闻。　　“好好炒作一下，越隆重越好！”李冠雄交代道。　　“那当然！”丁尚方笑道，“还有一件事，那个英国佬，叫什么插死你…”　　“ＣＨＡＲＬＥＳ！”李冠雄纠正他的发音，“那变态佬又有什么新主意？”　　“那家伙在大海里一个叫什么古伦古怪的小岛上开了个妓院，问问我们有什么货源提供。”　　“古兰森岛！他上次说过了，那儿名义上还是英国的殖民地，但现在几乎处在无政府状态，英国政府好像已经忘了这儿似的，那个总督沙哈已经干了二十一年，怀疑自己是不是已经从英国政府的官员名录中消失了。”　　“就是就是！”丁尚方道，“插死你说了，沙哈和他十分的哥们，他可以在岛上为所欲为。那岛的居民只有六七万人，十分单纯，不会乱添乱子。而且最近发现那儿的海域盛产珍珠，是个发财的好地方。”　　“嗯，那你到旭光夜总会看一看，把没用的老鸡卖二三十只给他。”　　“好的。反正夜总会新妞又多又好，是该淘汰一批了，没必要养那么多。反正那岛上的人没见过世面，应该不会拣肥挑瘦的吧？哈哈！”　　“嗯！”李冠雄若有所思，半晌道，“你打听一下，那个岛的交通方不方便？那儿的具体情况怎么样……”　　“怎么？老大也想去开发开发？”丁尚方大笑。　　“去哪儿开个庄园养老，你说美不美？哈哈！”李冠雄笑道，“很多在这里做不了的事，海外有个基地不好吗？”　　“嘿嘿，要是我把你这意思跟插死你一说，保证美死他了！”丁尚方说道，“那家伙正愁没钱呢，有我们参与投资他是求之不得！”　　“别那么快跟他说我在考虑投资，不然他一定把那儿吹得天花乱坠。”李冠雄道，“先打听情况再说。”　　“好的！”丁尚方笑了一笑，跟李冠雄“铛”的一声碰了一下杯，半杯葡萄酒一饮而尽。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　杜可秀面无表情地进入电视台中她的新办公室。　　从进入厅门到她的新办公室这段十几米的通道中，她经过了十几名同事的办公桌边。　　杜可秀的心情更加的不爽快。这些平时里打成一片的同事，只是面上挂着诡异的神色，没有一个人向她表示祝贺。　　“过去的十天，电视台娱乐节目的收视率一路飙升。你敏锐的触角和果断的行动，真是令人十分佩服。从今天起，艺窗电视台娱乐版块的总制作人就是你，杜可秀了。年轻人好好努力喔！”　　电视台的人事部经理昨天给她升了官。虽然可能会惹欧振堂不高兴，但对于电视台来说，收视率就是一切。　　没有质问她为什么明知里面会有十八禁镜头仍然坚持直播，没有质问她是从何方面得到的内幕消息，甚至对她这一明显非常莽撞的行为没有一句批评，而是升了她的官。　　杜可秀一肚闷气，即使她十分乐意接受她的新岗位。　　“那个打电话给我的人是谁？为什么不直说是林昭娴，却骗我说是凌云婷？”　　十几天来，这个问题一直围绕着她的脑海不放。　　“那个人知道我想抓凌云婷的痛脚，但他却想搞林昭娴！”这是杜可秀能够想出的最终答案。　　“如果我知道那会是林昭娴，我还会不会这么做？”她问自己。　　本来是想回答“会”的，因为她杜可秀，绝对不能忍受这种丑闻在娱乐圈发生，即使丑闻的主角是她的偶像。但当她一看到姑丈欧振堂那阴黑的脸，她自己也为这个答案打上了一个问号。　　自从事件之后，她在姑姑家就很少遇到姑丈了。即使偶尔碰到，他也只是黑着脸，不说一句话。　　姑丈在生她的气，杜可秀心里明白。她十分清楚她的这次行动，给姑丈带来了多大的损失。她曾经想向姑丈解释她原本是想去拍凌云婷的，但她终于没有说出口。　　宁愿被姑丈误会，她绝不愿表现出幼稚。起码，现在她在人家的心里是有份量的，要是说了出来，她只是一个鲁莽的少女。　　作为暴露林昭娴卖春事件的关键人物，杜可秀突然发现自己也成为了记者同行们追逐的目标，但是她实在不想说什么。　　“杜小姐，接到林昭娴在那家饭店进行性交易的情报后，你的心情怎么样？据说你一直是她的忠实支持者。”　　“杜小姐，你在明知房间里面很可能会有不雅场面的时候，仍然坚持直播，是出于什么样的考虑？”　　“杜小姐，前不久你才刚刚和林昭娴一起在电视上谴责女歌星出卖肉体的行为，现在却是你亲手将林昭娴的假面具撕下来，你心里是何感想？你觉得你有什么话应该对凌云婷说的吗？”　　最后一个问题最让杜可秀恼火，但她只能扳着面孔，被迫作着誓跟丑恶行动斗争到底的豪言壮语，然后黑着面孔离开，拒绝回答所有的问题。　　升官了，这是她梦寐以求的。但她不喜欢以这种方式。　　这本来是一个严重的失误，但在电视台高层眼中却仍然是立了大功。杜可秀不喜欢这种感觉，不喜欢这种无功受禄的感觉，这不是她能力的体现。　　更重要的是，她一直给一种被愚弄的耻辱感笼罩着。是的，她是被愚弄了，她成了别人手中的一只棋子。这足于让任何一个高傲的人气得爆炸。　　升职的愉快感觉，在这种郁闷心情的冲洗，几乎无影无踪了。同事们对她投过来的暧昧眼光，她没什么心思去呕气。　　“只不过是嘲笑我踏着朋友的鲜血加官晋爵罢了……嘿嘿！”杜可秀报之以一个冷笑。　　新的职位将更繁忙，压力也更大，杜可秀决定不让自己再去想这些闲气。只要她在新职位上以出色表现干出一番新天地，她当初是凭什么得到这个职位的，没人会再计较，包括她自己。　　杜可秀快步走入自己的新办公室，十分宽敞，十分明亮，十分有气派。杜可秀嘴角浮现出一丝幽幽的微笑。　　她突然想到一个问题：假如当日拍到的果真是凌云婷而不是林昭娴的卖春实录，那她的心情还会因此而压抑吗？会吗？　　那一丝丝的微笑，瞬间又凝固了。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　安澜微笑着看着电视，电视新闻中，正在播出冠雄集团宣布董事长即将结婚的消息。　　“李董事长和安小姐的婚礼，将于一月初在政府大堂隆重举行！届时除了政界和商界的许多名人将出席之外，据说市长也将亲临祝贺……”　　安澜脸上笑得更是灿烂，即使她早已得知这个消息。　　我要嫁了！我要嫁了！雄哥真的要娶我了！安澜感觉自己现在已经是一个幸福的小女人。　　“另外，娱乐圈也将有多位明星到场。除了祝贺之外，还将安排一系列的表演节目。冠雄集团名下的星星韵娱乐公司即将推出的一对新人，也将在婚礼上首次亮相……”　　“此次即将推出的新人，我们公司有信心让她们继续凌云婷的神话！星星韵公司会全力做到最好……”画面切换到丁尚方的脸上，他正在按部署作着宣传。　　“新人……”安澜微微地笑着，头微微一转，向着在一旁沙发上汗流浃背的未来夫君李冠雄笑了一笑。　　李冠雄抬起头来，也向她笑了一笑。　　在他的胯下，杨丹平躺在沙发上，一腿高挂在靠背，一腿垂在地上。李冠雄就这样在他的未婚妻面前，跟别的女孩做着爱。　　“嘿呦嘿呦！”李冠雄眼角瞄着他未婚妻子的身姿，双手握紧杨丹的一对乳房作为借力点，舒服地挺动着下身。　　胸前有些疼。杨丹那对女孩的骄傲在男人的肆意享用下，揉搓得不成样子。　　她半眯着双眼，两只小手放在小腹处，屁股随着男人的抽插开始轻轻扭动起来。　　被调教了这么久，身体被任意开发了的少女已经渐渐远离了对肉棒的恐惧感，她现在似乎有点享受了。　　“嘴张大！”李冠雄对的是章璐凝说话。　　在李冠雄奸淫杨丹的时候，同样一丝不挂的章璐凝曲着身体将头伸到他的胯下，小心地舔着他的卵袋，和她同伴杨丹那正被插入的阴户。　　“全吃下去！”李冠雄道。　　肉棒加紧地抽送着，在杨丹急促的呻吟声中，猛地抽了出来，对准章璐凝张开着的小口，喷出白色的液浆。　　斑斑点点，溅上了章璐凝看上去清纯无瑕的脸蛋，射入那可爱的小嘴里面。　　“把脸上的也舔掉。”　　李冠雄交待着，挺着行将垂下的阳具，走到杨丹面前。杨丹眼睛呆呆地看着那根东西，一秒钟后，伸手将它扶起，送入自己的口中，伸长舌头舔了起来。　　有点咸咸的，是自己的体液。杨丹对于这种味道早已不再陌生，她平抚着自己正在平静下来的心脏，仔细地清理着主人下身的污垢。　　安澜静静地看着这一切。　　这个男人，从来都不是她一个人所能独占的，即使他名义上马上就会成为她的丈夫。这点她十分清楚。　　安澜鼻孔间仿佛有一丝丝的酸意，但她脸上却微微一笑。她不需要喝醋，她告诉自己。无论李冠雄怎么样玩女人，那些女人都只是他的玩物而已，永远不可能替代她的地位，那怕是一点点。　　能威胁她地位的女人在哪儿呢？安澜不再思考这个问题。很快她就是李太太了，这已经足够，太足够了。　　安澜用似乎饶有风趣的眼光，看着未来的老公玩女人。　　“好了！”李冠雄满意地让章璐凝给他穿上内裤，“现在是表演时间，你们的那首新歌，唱一唱给我听听。”　　“嗯！”杨丹暗暗跟章璐凝对视一眼。　　在主人面前表演，是不需要衣服的，这无须再交代。杨丹深深地呼一口气，平复着纷乱的内心。　　“告别昨夜的露水，　　踏上阳光迷漫的清晨，　　镜中的人儿在梳妆。　　别上红色的发夹，　　穿上红色的衣裳，　　鲜艳的人儿在镜中央。　　昨日的礼物是绿色的背包，　　从他手中接过我心荡漾，　　今天的期待会是什么样？　　是玫瑰？是胸花？　　还是我梦寐以求的玉兰霜？　　不若轻轻地给我一个吻，　　吻在我的脸上暖在我的心，　　假若轻轻地给我一个吻，　　吻走我的忧愁吻来我的心。　　就等你－－　　再轻轻地给我一个吻，　　纷飞的泪花不会再落我衣襟，　　我愿深深地还你千个吻，　　白天黑夜都愿能和你亲亲。　　可愿静候我佳音？”　　杨丹和章璐凝就这样赤着身体，唱着这首马上会成为她们处女作的《清晨的期许》。　　“好！”李冠雄拍拍手掌。　　他舒服地倚坐在沙发上，搂着未婚妻安澜的肩膀，欣赏着女孩们的表演。　　“不过，表情太呆板，以后得改进喔！哈哈！”他呵呵地笑道。　　　　　　　　　　　　　　（待续）[ Last edited by 1973hl on 2004-1-2 at 04:23 AM ]手转星移（二十一）惊栗的贺礼手转星移（二十一）rking刚刚完成一部几乎十三万字的长篇，累得够呛，动起笔来懒洋洋的。所以，下一集可能要等到春节过后了。我保证每月最最低的限度，也会出至少两集。虽然慢，但希望能一口气将这篇完成。下面先回应一下某些朋友的发言。RE yezilan：在那里能找到合集啊.晕，怎么天天有人问合集？上集说过了，在羔羊和海岸线搜索一下手转星移，不会是很困难的事吧？全部能搜寻到的。RE kingw-zero：林昭娴的结局有点出乎意料，原以为会被李冠雄弄到自己的公司的也许她将成为第二个刘家颖吧。杜可秀这个角色也描写很久了，不知道什么时候能看到她的“精彩表演”~~~~~~，强烈期待。另外请问rking 兄，《金庸时空》能早点更新吗？我最喜欢这篇了文中所有的女角……嗯，当然是美女角色，是没理由和放过的。林昭娴和杜可秀，在后文还会有重要描写的。如果兄台有兴趣，那请投一下票吧，在篇末，我给出了一个投票，请支持。至于《金庸时空》，已经说过多次了，是不会拿来作主打的，因为这只是一部半系列式的文章，上下篇间关联不大，不象玲珑或手转，是通篇构思定后才写。《金庸时空》的章节，一般会在有点创意之后，才逐集来写的，不可能来个通篇构思。所以，大家就将它当成是系列短篇吧，不定期更新。RE 阅尽春色：我对这个李冠雄没什么好印象,希望他死得象成进一样惨.呃……一时想不出怎么回答好。李冠雄当然不是好人，而且……是挺坏的坏人。不过好歹是本篇的主角，所以会重点写。至于结局，我似乎说过了，本篇不是黑暗系的结局。（当然，黑不黑暗是看你以男人还是女人为视角的）RE 二狗：一年前我就一直认为真正的主角应该是杨丹和章璐凝，后来看到这么多人物出现，我还以为RKING老大把她俩给忘了呢，这一集看来以后的主角还她俩。本篇的女主角有多位，分别在各自的章节主导。杨和章当然也是重要的女角，后文会有重要情节的。嗯，请支持篇末附的那个投票。RE hepatitis：只是有一点，女明星们太容易屈服了，希望加强心里描写！有容易屈服的，也会有不容易屈服的。谢谢支持。RE LOVE_PK：新年支持新文章，就是这首歌我想听听“告别昨夜的露水……”嗯，rking只会杜撰歌词，不会作曲。歌词是胡篇出来的（本篇中所有的歌词，都是老兄我一手包办），所以只是词，没有曲。兄台要是长于谱曲的话，不妨……嗯，多谢！　　　　　　　　　　　　（二十一）惊栗的贺礼　　“凌云婷新碟《玉女日记》冲上本周销量榜榜首！”　　“人气热碟《玉女日记》已突破六白金大关……虽然跟凌云婷上一专辑《落凡的凌云婷》相比还有一定差距，但对于刚刚走出低潮的歌手来说，这样的成绩不得不令人叹服。”　　“年度十大金曲候选歌曲名单公布，凌云婷四首榜首歌曲《云端的天使》、《热力青春》、《田园孤女》以及《玉女日记》入围。其中她的处女作《云端的天使》是年度最受欢迎歌曲的热门之选。而饱受丑闻困扰的上年度最受欢迎女歌手林昭娴虽然有五首歌曲入围，但以目前的情况，难以看好。”　　“年度最受欢迎女歌手最新调查结果显示，凌云婷将领先优势提高了五个百分点！在年度最佳新人奖项上，凌云婷更以超过九成的支持率傲视群英。”　　“冠雄集团董事长李冠雄的婚礼定于明年元旦在市政厅大礼堂隆重举行，市长将亲率一班高级官员到场祝贺！”　　“嘉天电影制作公司遣巨资的大制作《情字号追杀令》演员名单公布，将于圣诞节前后开镜。当前最炙手可热的玉女歌手凌云婷将首度触电，出演一号女主角。”　　“凌云婷新专辑继《玉女日记》之后第二首主打歌《情陷白钻戒》将于元旦当日在其老板李冠雄的婚礼上首度公开献唱，并将于当日正式送电台打榜。”　　“冠雄集团旗下唱片公司星星韵公司继凌云婷推出的新人组合‘丹璐少女’的处女作《清晨的期许》将于十二月二十四日平安夜９点正准时在各电台和电视台首度推出，敬请注意！”　　“处女作推出一周后，‘丹璐少女’组合将于元旦李冠雄婚礼上首度在大众面前亮相。”　　自林昭娴丑闻以来的一个月，李冠雄真是太痛快了，呈在他面前的，是一条接一条令人畅心愉快的利好消息。　　他还发现，他对各家媒体的金元攻势现在变得如此的畅通无阻。　　“其实他们也是墙上草，随风而倒的！”他得意地对未婚妻安澜说。　　“是的。”安澜乖顺得像只小绵羊，随和道，“现在捧我们赚钱啊，难道还去捧林昭娴吗？雄哥就是雄哥！”　　“哈哈哈！”李冠雄得意地大笑。　　“雄哥，你真决定要去古兰森岛投资吗？上次给老欧那么一闹，我们可调用的资金不多了啊！”　　“不怕，那儿是个赚钱的好机会，而且可以开辟一个完全自由的王国，哈哈哈！再说现在公司状况这么好，不怕赚不回来。”　　“哦！”安澜把头埋入李冠雄的怀中，“雄哥无论做什么事，我都支持你的。”　　李冠雄心情开朗，难得地亲了安澜一口，笑道：“这就叫做嫁鸡随鸡吗？哈哈！那件事现在也没确定下来，等婚礼过后，我会派阿方跟那英国佬去古兰森岛上实地看一看再说。”一边说着话，一只手悄悄探入安澜的衣服里面，捉住一只乳房轻轻地揉捏着。　　“嗯，这样也好。”安澜幸福地笑着，双手搂紧李冠雄的腰，轻轻地倚靠在他的身上，将秀丽的脸蛋整个儿深深地埋入未来丈夫的胸怀里。　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　凌云婷静静坐在嘉天公司的贵宾室，聚精会神地看着电影剧本。坐在她身边的，是她在本片中的搭档，英俊的新晋小生吉继安。　　黄福苏导演坐在他们的对面，介绍着剧情和人物。嘉天电影公司老板马尊叼着烟斗，坐在黄福苏旁边听着。　　对面的那一对青年演员，马尊注视了很久，果然是一对璧人，不负他一番辛苦的找寻。下了血本的重头戏，他比剧组的任何一个人更在意电影每一寸得失，他必须成功。　　对于从未演过电影的凌云婷的演技，他倒不担心。以她音乐学院高材生的身份和她在舞台上的表现，马尊相信凌云婷不会差。更何况，他最关心的是票房，而当今最红的玉女歌手的第一次上大银幕，没理由不给他带来良好的票房收入的。　　马尊并不担心吉继安和凌云婷的票房号召力，他们正红得发紫。他有点担心的是第二女主角的号召力。毕竟，一个离开一线已经几年了的影星，无论她以前的成绩如何，总是难以让人完全放得下心的。　　贵宾室外响起了敲门声，走进来一个身材高挑的丽人。　　丽人约莫二十八九岁，上身穿着黑色的运动短袖Ｔ恤，下身是紧身的白色长裤，肩上搭着一个公文包大小的女式手提包。　　那丽人一进门，看了一看房里的情况，迳自走到马尊对面，在凌云婷身旁坐下。　　马尊眼直直地盯着那丽人自进门的一举一动，那起码超过一米七零的身高和鹅蛋形的美丽的脸蛋，本已足于吸引一切男人的眼光，但马尊的眼光盯住的，却是她那高高耸起的胸脯。即使隐藏在颇为宽松的Ｔ恤里面，也难掩里面的波涛汹涌。　　“至少是３５Ｆ！”马尊目测了一下，咋了咋舌。　　“人到齐了吗？”那巨胸女郎道。　　“哦……呃……到齐了。”马尊发觉自己有点失态，笑笑站起来，道，“这位是乐静婵小姐，将饰演女杀手冰。”　　“久仰了！”黄福苏导演眼抬了一抬，随即又低下头看剧本，仿佛对女人劲爆的身材没有一点感性认识似的。　　“这位是黄福苏导演……”马尊接着介绍。　　“也久仰了！”乐静婵似是面无表情，对黄福苏点了点头。黄福苏“唔”的应了一声。　　“这是吉继安先生、凌云婷小姐……”马尊继续介绍。　　乐静婵转头看看身边这一对年轻人，也点了点头。　　“能跟乐小姐合作真是荣幸荣幸！”吉继安笑道，“乐小姐的功夫真是没得弹，我可是你忠实的影迷哦！”　　“幸会！”乐静婵微微一笑。虽然明知对方在客套，但看在耳里毕竟十分受用。　　“好了，乐小姐……”黄导演道，“现在说说你的角色。冰是从小被黑道家族拐骗而来，被他们收养，练就了一身武艺。冰的生活是跟家族紧密联系在一起的，从小就被灌输了为家族服务的思想，所以，她出场的时候，是这个家族一个忠心的工具。这一点没问题吧？”　　“没问题。我理会得！”乐静婵道。剧本她已经看过了，对于即将面对的这个角色，她认为自己没有一点问题。　　“嗯，不过在这部片子中，主要表现的是冰是如何一步步被龙和雪这对年轻情侣感染，从他们对待亲情、爱情，主要是爱情的这一系列浓烈感情中的表现，冰是如何被感动的。我想突出的一点是，即使最后雪没有认出冰是她的姐姐，冰也很难下得了杀手。”　　“嗯，明白了。放心吧。”乐静婵爽快地道。　　“乐小姐，冰是这部片子中思想变化最强烈的角色，难度不小，必须好好把握人物的心理动态。你是个有经验的演员了，我想你会明白应该怎么做。”　　“是的，我明白。”乐静婵道。黄福苏的喋喋不休真是讨厌，她最痛恨的就是对她不信任的眼光了。不过现在不是顶嘴的时候，乐静婵扁着嘴听着。　　“好了，那今天就先说到这儿。”黄福苏道，“大家回去再好好领会一下剧本吧，我先走了。”他微微笑着站了起来，朝马尊点了点头。　　“乐小姐，你的角色很复杂，请务必细心体会这个人物……”黄老头临走前还不忘叮嘱一句，说完才抱着一大叠的剧本材料走了出去。　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“平安夜的九点正，记得听收音哦！我姐姐第一首新歌就出台了！”　　学校里，杨彤拉住一个女同学的袖子。　　“知道了！”　　“平安夜的九点正，记得听收音哦！我姐姐第一首新歌就出台了！叫《清晨的期许》，好好听的喔！”杨彤又拉住另一个女同学的手。　　“好好听好好听！你听过吗？”　　“那倒没有……不过，一定会是好好听的！”　　“瞧你！知道啦！”那女孩朝杨彤作了个鬼脸，离开了。　　“平安夜的九点正，记得……”　　“喂！你有完没完？这几天我已经听了第七遍了！”当杨彤拉住第三个女孩的时候，那个女孩甩了甩手。　　“啊？不是吧？有这么多吗？”杨彤伸了伸舌头。　　“有啦有啦！现在全校都知道你姐姐是个大歌星了！平安夜九点，《清晨的期许》是吧？我现在想不知道都不行啦！”　　“知道就好！要支持我姐姐喔！”杨彤友好地拍了拍女孩的肩头。　　“好啦好啦！小波霸！”那女孩也伸了伸舌头。　　“什么嘛！”杨彤小脸刷的一下飞红，缩回手去，有点不好意思地瞄了瞄自己的胸前。　　“嘻嘻！”女孩蹦蹦跳跳地走了。　　“杨彤！”后面有严肃的声音叫她。　　“啊？老师……”杨彤低头转过身去。　　“又在帮你姐姐做广告啊？”　　“喔……嗯……”“最近你上课好像不怎么专心了哦！姐姐的事不应该影响你的学习知道吗？很快就会考了啊！”　　“我知道了，老师……”　　“要是这次会考你仍然能进入前三名，会有一笔奖学金的。你知道你的家庭环境……”　　“我知道了，老师！”杨彤诺诺连声，心中却暗暗打鼓。以前她家里确实是很需要这笔奖学金的，妈妈一个人养两个还在上学的女儿不容易，可是现在，姐姐能赚钱了耶！说不定还能赚好多好多的钱呢！　　“知道就好，马上就上课了，用点心啊！”　　“是的，老师。我回教室了。”杨彤一溜烟溜回教室。　　但无论如何，一想到姐姐的事，在“小波霸”心里就激动得停不下来。　　“平安夜快快到来吧……我和妈妈在守在收音机旁边等着你的，姐姐！”杨彤心内热切地期待着。　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　杨丹更是焦急地等待着。　　平安夜的时候，她和章璐凝手握着手在自己的房间内，静静地屏息等待着，直到九点正。　　今天，房间没有男人，没有蹂躏她们身体的男人。难得的一个安静的夜晚。　　当音乐响起时，两个女孩的脸兴奋得有些火烫，她们可爱的声音，从收音机的喇叭中袅袅传出。　　“我们正式踏入乐坛了！”她们心中同时闪过这样一个念头。虽然她们美丽的脸蛋和身段大众还没有见过，但只要歌声能征服观众……　　“从现在起，我的生活会不会有所改变了呢？”杨丹心想。或者，作为一个正式的歌手，就不用天天面对那些丑陋的阳具了吧？　　杨丹悄悄转头看了一看章璐凝，小凝脸上浮现的是跟她一样兴奋的神色，那她的心里是不是在想着一样的事呢？杨丹不知道。　　这些日子以来，她们两个人朝夕相处，一起吃饭一起睡觉，一起被强奸，一起被虐待。但时间越长，杨丹觉得自己好像越来越不了解这个小她一岁的小妹妹了，她发现她们思想之间好像有一重隔阂。　　“不若轻轻地给我一个吻……”收音机中传来的美妙的歌声，杨丹自己都觉得很好听。　　这首歌会红吧？该会红吧？她闭上眼睛，欣赏着自己的歌声，期待着明天如潮的好评。　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　《清晨的期许》推出第一周，反应良好，进入了排行榜前十位。　　两个女孩甜美的声音，确实征服了大众。　　但她们长的是什么样，歌迷们还不知道。他们只知道，那可能是两个十分清纯而漂亮的女孩，因为星星韵娱乐公司的广告词告诉大家，她们的脸蛋比她们的声音更加的甜美。　　但公司却把揭开谜底的时间推后一周，元旦集团总裁李冠雄先生大婚之时，才揭开这对漂亮宝贝的神秘面纱。　　虽然当日的主角不是这对令人期待的“丹璐少女”，但她们留下的悬念将李冠雄婚礼的人气提升了一个档次。　　而当日的另一个噱头，是凌云婷新碟的第二首新歌《情陷白钻戒》的首次献唱，这同样足于吸引大批歌迷的眼球。　　有了足够的噱头，电视台不用李冠雄提出，就自动找上门来，要求直播。　　于是，李冠雄盛大的婚礼，就在这样浩大的声势中，隆重登场。　　钟鼓齐擂，琴瑟和鸣。新年的第一天，市政厅的大堂内外，人潮鼎沸，鲜红的地毯从门外的马路旁一直铺入大厅的尽头。上从市政厅的高官要人，下至普通的歌迷拥趸，将整个大堂内外挤得水泄不通。　　李冠雄显然十分满意他的婚礼有这样的人气，他一边堆满着笑脸地迎接着宾客，一边得意地计算着有多少社会名流前来捧他这个场。　　冠雄集团的高层人员，一个个西装革履，满面春风的，有的忙着在贵宾接待室招呼着一个个声名显赫的尊贵客人，有的忙着在储物室里清点着如山的贺礼，以便从中挑出足够在等会婚礼上宣布和开封的贵重礼物。　　新娘子安澜打扮得明艳照人，今天她一直笑得合不拢口。她一步不离地跟在李冠雄左右，尽量把身体贴紧她梦寐以求而最终得到了的夫君。用“如胶似漆”来形容就太普通了，市长大人是这么说的：　　“恭喜啊李总！新娘子真漂亮，看粘你比粘得比棉花糖还粘，你可真是有福啦！”虽然这个比喻粗俗了一点，但因为是出自市长大人的尊口，自也与众不同。　　“市长先生真是风趣啊，哈哈！真感谢您百忙之中还来参加我的婚礼，真是太赏脸啦！请里面坐，婚礼马上就开始了！”李冠雄连连作辑，打着哈哈，诚惶诚恐地迎接市长大人进入大堂。　　眼前的景象真是壮观啊！李冠雄心想。　　即便是宽敞如市政厅大堂，也已经坐满了应邀前来观礼的宾客和记者。而大批前来支持凌云婷和丹璐少女的歌迷和好事者挤不进去，只好围在大堂之外，伸长着脑袋往里面望。　　杨彤现在便和她母亲挤在人群之中。今天是杨丹第一次正式登台的大日子，母女两人热切打算前来捧场，没想到这儿竟然如此的拥挤。　　“早知道在家里看电视算了，反正电视都有直播。”母亲抱怨道。　　“看电视哪比得上现场过瘾？我要看现场！”在这儿也还可以依稀看到大堂里面的盛况，杨彤不同意母亲的意见。　　“我不行了！”母亲捶捶腰道，“我的腰骨就给挤散了，我还是回去算了！反正离演出还早，赶回去看来得及。”　　“那你先回去吧。”杨彤并不甘心就这样灰溜溜地回去，“姐姐也真是的，第一次演出应该弄张请帖给我们嘛！”　　“这是人家老板结婚！哪儿请得到我们呢？”母亲道，“那我先走了，你小心点哦！”　　里面似乎已经开始进行婚礼了，嘹亮的婚礼进行曲从大喇叭中传了出来。杨彤拿出一块手帕抹抹汗珠，翘首等着姐姐的出场。混乱中饱饱的胸前似乎给谁碰了一下，但在如此拥挤的环境下，哪里看得清是谁、是故意的还是不小心的？　　不过她也无暇去查找真相了。连在不远处，一个猥琐的男人一直在盯着她的一举一动，她也毫无察觉。　　大堂里面，婚礼的基本仪式已经行过，就要进入助兴的节目了。　　婚礼司仪从礼仪小姐的手中接过一个彩盒，慢慢拆开包装，从盒子里面拿出一个漂亮的盘子，高举着以示大众，然后看了一眼盒边的纸条，高声唱道：“翡翠镶边的珍珠花盘一个！价值四十万元！王市长敬贺！”　　众人鼓掌。　　李冠雄面带微笑，得意洋洋向大家一鞠躬，对着麦克风道：“谢谢王市长！”　　于是司仪将那件据称值四十万的盘子放回盒子里，交给礼仪小姐，然后从礼仪小姐手中接过另一个盒子。　　一个又一个的盒子拆封，贵重的贺礼在司仪的手里展示了一下，读出贺礼名称、价值和贺者身份。　　“珍珠项链一串，价值十五万元！大同之音娱乐传播有限公司欧振堂董事长敬贺！”　　“金佛一尊，价值十二万元！伟业集团陆董事长敬贺！”　　“天山雪莲一盒，价值二十七万元！哇，好补啊！罗氏集团少董罗树福先生敬贺！”司仪有时还不忘调侃一下。　　李冠雄笑笑道：“谢谢罗少！”　　于是司仪又接过一个彩盒，拆了开来。　　“哇！”司仪突然发出一声惊叫，退后一步。　　全场愕然。　　李冠雄怀疑地看了司仪一眼，司仪有点慌张地指了指盒子。　　李冠雄心下打鼓，脸上继续保持着优雅的笑容，向宾客们招了招手，走了过去。　　可是当他的眼光看到盒子里面的物事后，他立刻笑不出来了。　　铁盒子的里面，垫满了被鲜血染红的碎纸屑，碎纸屑的上面，摆着一个面朝上、还在滴着血、双眼圆睁着的猫头！　　很大的一个猫头，直径起码二十厘米以上。黑色的猫头上沾上了点点血痕，猫的嘴唇裂开，露出尖锐的牙齿。而更恐怖的是，一对猫眼竟然是张开了的，蓝色的眼珠仿佛正散发着恐怖的光芒。　　李冠雄心中砰砰直跳，背后突然一声尖叫。李冠雄身子一震，回过头去，看到的是新娘子安澜吓得雪白的一张粉脸。　　“你吓死我了！”李冠雄低声道，“你怎么变得这么胆小？”　　坐在下面的宾客早已坐不住了，交头接耳地议论着。谁都能够猜到李冠雄是收到一份不吉祥的恶意贺礼了。　　“没事没事！”李冠雄强装出笑容，道，“有人恶作剧而已，没事没事！”斜眼看到猫头的旁边有一张字条，伸手拿来一看。　　“不是不报”四个血色大字写得歪歪扭扭，但却是触目惊心。旁边一行娟秀小字写道：“杀人者偿命！下次你不会再有好运气了！”　　“妈的！”李冠雄暗骂一声，良好的心情已经荡然无存。　　“看这口气，好像就是上次想炸死你的人干的。”安澜在旁边小声道。　　“我知道！”李冠雄哼了一声，“可是这盒东西怎么会混到这里来？他妈的，那帮人是怎么办事的？”（待续。2004-1-18）　　《手转星移》看到现在，主要的女角都差不多已经出场并有一定的表现了。　　现在想问一下有一直在读《手转星移》的朋友们：在这些女角中，你最喜欢的是哪一位（或哪几位）？换句话说，在后文中，你最希望看到谁被更多地奸淫？　　您的投票，可能会影响作者对后文描写的侧重点。当然到现在还没有出场的女角，这儿就不参与投票了。请选择（可多选，但不要选太多，不然投票会失去价值）：A.　　　　凌云婷B.　　　　杨　丹C.　　　　章璐凝D.　　　　刘家颖E.　　　　乐静婵F.　　　　安　澜G.　　　　杜可秀H.　　　　杨　彤I.　　　　杨丹和杨彤的妈妈J.　　　　神秘的复仇女孩（即小琴，化名李小燕）K.　　　　小琴的妈妈L.　　　　章璐凝的家人（她有三个姐姐，但未出场。在我的构思中，暂时还　　　　　没有她们的戏分）M.　　　　李冠雄的梦中情人N.　　　　其他在文中出现过，但看来并不重要的女人手转星移（二十二）救美的英雌手转星移（二十二）救美的英雌rking嗯，春节过后人懒散，这么多天进展缓慢，现在才跟大家见面。有话要说，不过留到篇后再讲。现在先看文。　　　　　　　　　　　　（二十二）　救美的英雌　　女人抱着枕头，坐在沙发上看着电视直播。　　现在，是凌云婷的表演时间。　　动人的小天仙，穿着鲜艳的红色裙子，在台上翩翩起舞，演绎着她的最新作品《情陷白钻戒》。台下，嘉宾们有节拍地拍着手掌，气氛热烈非常。　　但女人却无心欣赏。她不耐烦地时不时望一下门外，时不时又抬头看一下墙壁上的牌位，轻轻地叹一口气。　　门终于开了，女儿喘着气，轻步闪了进来。正要窜进自己房间的时候，发现了正冷冷看着她的母亲。　　“妈……”女儿垂下头，天真可爱的眼睫毛闪了闪，怯怯地站到母亲面前。　　“刚才，李冠雄的婚礼上，是不是你捣的蛋？”母亲面色冷峻地说。　　见已经被母亲识穿，女儿也不再隐瞒，噘着嘴气呼呼地道：“是又怎么样！我就看不过那混蛋还能那么舒舒服服地办喜事！天会收他的！”　　“我叫你现在不要惹他！你到底有没有听到我说的话！你为什么老是这么沉不住气呢！”母亲红着眼站了起来，眼泪在眼眶里滚滚而动。　　“我……我……我气不过……”女儿见母亲生气，不由也有点慌张起来。长这么大，还没被母亲这么大声地骂过。　　“小琴，你为什么不能再多等几个月呢？你知道李冠雄是什么样的角色，要是你出了什么事，那……那……”母亲摇了摇头，转身怔怔地望着丈夫的灵位，眼泪滚滚而下。　　小琴垂着头，默默走到母亲的身边，从后面轻轻地搂住母亲，低声道：“好了，妈，我听您的话，不要这样了……妈咪乖……”　　“没点正经！”母亲又是好气又是好笑，拍了拍女儿的手，回身紧紧地抱住她。　　可爱漂亮的乖女儿，遗传了她几乎一切的美貌，可千万不能出事。　　绝对不能！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　杨彤沿着马路往家里的方向走去。一张清纯可爱的明星脸蛋，一付即使在成年人中也十分难得的优美身材，一路上吸引了不少行人的眼光。　　但杨彤当然没有理会那些无聊的人，她只管向前走着，妈妈在家里等着她吃饭。杨彤掠一掠额上的刘海，轻快的步伐显得是如此的天真活泼。她头上理着齐肩的短发，身穿蓝白相间的学生装。　　李冠雄的婚礼已经结束了，姐姐的表演也已经搏得了满堂采。现在，天色已经暗了下来，杨彤一个人走在这条僻静马路的人行道上，回味着刚才姐姐和凌云婷她们的精彩表演。不知不觉间，走到一辆停在路边、后座车门敞开着的汽车旁边。　　突然，从马路的旁边窜出一个人，猛地一下捂住她的嘴巴。未等十六岁的小姑娘反应过来，她已经被推入汽车的后座里。　　“呜呜呜……”遭到突然袭击的国中女生手足乱蹬着，但对方的力气显然远远比她大。杨彤的双手被扭到身边，随即听到“砰”的一声，汽车的车门关了上去。　　“呜呜……放开我……呜呜……唔……”杨彤猛烈地挣扎着。对方捂住她嘴的手稍微松了一下，但还没等她说出什么话来，一片胶布已密密实实地封住她的小口，随即一根绳子绕上她的手腕，捆了起来。　　“呼呼……”制住小姑娘的家伙呼出一口气，将杨彤的身子翻了过来。　　“呜呜呜……”杨彤大力地摇着头，明亮的大眼睛流露出恐惧的神色。狞笑着伏在她身上的，是一个看上去干干瘦瘦、形状猥琐的年轻男人，从他裂开的嘴巴中，可以看到里面发黄的牙齿，那有点苍白的面色，看上去给人的第一印象，就是一个吸毒者。　　男人二话不说，双手一把抓住杨彤的前胸，隔着蓝色镶边的白色校服，用力地揉捏着小姑娘看起来已经发育成熟了的乳房。　　“呜呜呜……”杨彤涨红着脸，双足继续乱蹬，膝盖向上撞起，竟击中男人的下阴。　　“哇！”男人一声怪叫，身子一震，几乎跌了下去。但未等杨彤坐起身来，一记耳光“啪”的一声已狠狠地扫在她的脸上。　　“喔！”小姑娘身体重重在倒回到后座的皮椅上，豆大的泪珠缓缓流出。　　“你妈的！”男人骂道。一屁股坐到杨彤的腿上，双手拉住杨彤学生服的前襟，用力一撕，纽扣一粒粒脱落，布质并不如何坚韧的学生服瞬间向两旁敞开，露出少女胸前淡红色的胸罩。　　“滚开！流氓！”杨彤心中羞愤地大叫着，但她只能痛苦地流着眼泪，从被封住的口中发出含糊不清的声音作着抗议。　　“好漂亮的奶子……”男人一双淫爪，一把撕下碍事的乳罩，占领了少女娇挺可爱的胸前肌肤。那晶莹透彻的洁白秀乳，正圆鼓鼓地傲人挺起，但立刻就被男人那脏兮兮的大手覆盖，一阵激麻的寒意直透杨彤心肺。　　“呜……呜呜……”少女眼泪哗哗直流，可爱的小脸涨得通红，扎着马尾辫的脑袋左右摇晃着。少女纯洁的身体被这看上去如此肮脏邋遢的家伙玷污着，杨彤几乎要昏了过去。　　男人却不管这些，嘴中啧啧连声，捧着少女一对秀美坚挺的乳房，不停地揉搓着。那看上去起码已经达到Ｄ罩杯的酥胸，在男人粗鲁的蹂躏中悲惨地不停变换出各种奇怪的形状。　　“小波霸，果真是个小波霸……”男人兴奋地喃喃说着。　　玩弄着那雪白而充满弹性的处女乳房，男人的口水几乎当场就要流了出来。他贪婪地俯下身去，用他那散发着烟酒臭气的嘴巴，吮吸着那两颗鲜艳欲滴的乳头，啧啧有声。　　男人真是太陶醉了。少女身上透出那淡淡幽香，直透男人的心胸。他忘情地揉弄着杨彤娇嫩但却十分丰满的双乳，牙齿轻轻咬着那光滑而充实的乳肉，仿佛已经嗅到了诱人的乳香，他更用力地揉搓着。　　处女光洁无暇的乳房，在这双肮脏的大手的揉捏下，悲惨地变成各种古怪的形状。　　少女的上衣已经敞了开来，娇嫩的胸前肌肤一览无遗。但这白得晶莹剔透的肌肤，现在却埋没在一个肮脏邋遢的下流男人手里。　　“好可爱的奶子……”男人兴奋得脸上有点发红，贪婪地享用着垂涎已久的猎物。　　杨彤拼命地蹬着脚，娇小可爱的身躯不停挣扎着，眼泪已经顺着她的脸蛋流到脖子上，但没有用。　　完全没有用。男人的魔爪抓得她圆鼓鼓的乳房好疼，一阵恐惧的寒意窜上杨彤的心头。纯洁的少女做梦也没想到会被这样粗暴地对待，少女宝贵的贞操竟要被一个这样猥琐的男人强行夺去！杨彤两只可爱的大眼睛睁得圆圆的，就像看到了什么最恐怖的事情一样。　　男人却继续兴奋地傻笑着，一只手继续用力揉搓着杨彤丰满的乳房，腾出另一只手，飞快地扯落着她身上的衣裳。　　“坏蛋……滚开……”杨彤胸中大叫着，可是却喊不出一个字。身上的短裙已经被掀了上去，透明的丝袜也已经被撕破，男人的魔爪已经隔着桃红色的小内裤，到达了少女最隐私的地方。　　杨彤绝望地挣扎着，阴部被摸到的羞耻，使她可爱的脸蛋已经红到脖颈。她多么希望，马上就像武侠小说中经常讲到的那样，关键时刻，有一位英俊的白马王子适时地出现，来个英雄救美。　　但英雄没有出现，出现的，是一个女人。　　就在内裤被扯落，男人肮脏的手掌挖到少女纯洁的下体的时候，一个美丽的女人出现了。　　乐静婵是在回家的途中，发现停在路边的一辆汽车中有异常的。当她看到一个男人把一个嘴上封着胶布的少女压在汽车的后座上时，她立刻打开车门，将瘦小的男人从车里揪了出来。　　“干什么？”男人大喝道，突然发现眼前是一个身材更劲爆的美女时，浑沌的双眼发出了异样的光芒。　　“你在干什么？”乐静婵喝道。　　“大胸脯美女……”男人咧嘴笑了起来，露出参差不齐的发黄牙齿，“好大的胸啊！我喜欢！”也没去想这美女有着将他揪出来的力气，毛手毛脚地伸手往乐静婵的胸前摸去。　　“找死！”乐静婵凤眼一竖，一记耳光扫去，随即补上一拳，将男人打得在地上咿咿呀呀叫个不停，才明白这美女可不是好惹的。　　“小妹妹，你没事吧？”乐静婵一脚将男人踩在脚下，从车厢中将杨彤扶了出来，整理好她身上的衣服，解开她身上的束缚。　　“他……他……他想强奸我……”委屈的少女如梦初醒，心有余悸地颤抖一下，“哇”的一声大哭，扑到乐静婵的怀里。　　“乖了，别哭！”乐静婵一边安抚着可爱的少女，一边从地上捉起号叫着的男人，将他双手反剪在背后。　　“走，跟我上警局。”她对杨彤说。　　“对对，恒福路。有性侵犯案件。”突然听到后面有人说话。　　乐静婵转头一看，却是一个长相清秀的妙龄女郎，正拿着手机报案。　　乐静婵对她微微一笑，道：“报案了？你看起来十分面善啊！”　　“我叫杜可秀，是艺窗电视台的。”女郎有礼貌地拍着手，笑道，“乐小姐好身手啊！”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　杨丹跌跌撞撞地找到李冠雄，“噗通”一声跪倒在地。　　“干什么？”李冠雄瞪眼道。　　“求求主人，我……我很听话的……不要去搞我的家人。”杨丹含着泪道。　　“什么意思？”李冠雄一头雾水。　　杨丹哀求的眼神望向李冠雄的新婚妻子安澜，安澜道：“刚才阿根企图强奸她妹妹，被两个女明星发现报了案。我已经保释他出来了。”　　“阿根这混蛋！叫他过来！”李冠雄阴着脸骂道，对杨丹说，“放心，只要你听话，你家人不会有事的！”　　“我去叫。”安澜摇了摇头。自幼父母双亡的她，一直跟这个唯一的弟弟相依为命，这小子从小就顽劣异常，读书似乎从来没及格过，整天只好打架闹事。而自从姐姐傍上李冠雄这个大靠山之后，他更是变本加厉，每天除了吃喝嫖赌之外，几乎就不懂得干其他的事情，最近更是惹上了毒瘾，把安澜给他的零花钱，全数用在白粉上面。　　只是想不到，李冠雄偶尔派给他那个小小任务，让他帮忙去收集杨丹家庭资料，竟会让他迷上杨丹的小妹，还不顾李冠雄的禁令，想去强奸这个不准碰的受保护对象！　　“老大……”阿根手插在口袋里，一付若无其事的样子，来到李冠雄跟前。　　“嘿嘿，你的胆子越来越大了哇！”李冠雄冷笑。　　“那个小妞胸好大的，又滑又弹手，很棒的！”阿根吸了吸鼻涕，好像根本不把这当一回事。　　李冠雄的脸色本来就不太好看，这下更是阴冷了。他冷冷地对安澜道：“这次他犯了大规，该怎么处置，你说吧。”　　“雄哥……”安澜低声道。她可只有这么一个弟弟，虽然不成器，但确实只是她唯一的亲人了。　　“好了好了，不问你了。”李冠雄眉头一皱，道，“警察局那边呢？搞定了没有？”　　“没有啊！”阿根施施然道，“那个大胸美女还一直怂恿那小妞告我呢。要你去搞定哦！”　　“你他妈的，就会给我找麻烦！”李冠雄怒道，转头望向杨丹。　　“放心，请一定放心！”杨丹忙道，“我妹妹不会告根哥的，我会跟她说，放心……”　　“听到没有！”李冠雄喝道，“这次就便宜了你。你要女人还怕没有？不许再搞这几个妞的家人了，明白没有？”　　“明白了。”阿根呶呶嘴，转头对安澜道，“姐姐，钱用光了。”　　“不许给他！”李冠雄哼了一声，转头便走。　　安澜对着阿根耸了耸肩，道：“听到啦？我也没办法。你自己争气点吧！”跟在李冠雄后面。　　杨丹得到李冠雄不再骚扰她家人的承诺，也算达到了目的，起身也要走。　　阿根却不放过她。刚刚没搞到她的妹妹，但这姐姐看起来也很不错嘛，虽然已经不是处女，但更漂亮，或许更有味道。　　“喂，你别走。”阿根一把搭住杨丹的肩头，将她拉过来，一只手立刻盖上杨丹的胸前，“上不了你妹妹，就拿你消消火也不错，刚才憋得我……”　　“不许碰她！”李冠雄转头喝道，“现在她已经正式出道了，没有得到我的同意，任何人不得随便碰她！听到没有？影响她赚钱我饶不了你！”　　“喔……”阿根悻悻地放开手，杨丹马上一溜烟逃了个无影无踪。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“真是岂有此理！岂有此理！居然就不告那家伙了，真不知道那小姑娘是怎么想的！”乐静婵气呼呼地对着刘家颖嚷嚷。　　“嘿嘿！没什么奇怪的！”刘家颖冷冷道，“那个阿根是李冠雄的妻弟，杨彤的姐姐杨丹在李冠雄手下做事，就这么简单。”　　“就算是，但那也是两码事！一个十六岁的小姑娘，被人那么非礼，难道就这么算了？”乐静婵仍然不服气。　　“你太天真了。这绝对是一码事。”刘家颖喝一口茶，道，“世事没有你想像中那么简单的。要是杨丹的妹妹真把李冠雄的妻弟告进监狱，嘿嘿！杨丹就惨了。你不会连这个都不懂吧？”　　“我知道！可是这口气怎么咽得下？”一想到自己亲手捉到的流氓，竟然就这样若无其事地放走，乐静婵心中一口气窝得难受。　　“咽不下也得咽！这个世界就是这样。”刘家颖道。自己这些日子，已经咽下了多少平时是无论如何也无法咽得下的气，她自己也不知道。　　“我好像觉得你最近总是心事重重似的？以前好像不是这样？”乐静婵虽然直率，但还是察觉到好友的异常。　　“我没事。”刘家颖不肯表露心内的苦处，在李冠雄他们面前，她已经丧尽了尊严，她不想在这唯一的好友面前也失去尊严。　　“你明明有事！”乐静婵一旦相信自己的感觉，可就不容易改变了。　　“我当然有事，每次上庭，都会改变某个人的命运。你说我担子重不重？”刘家颖轻描淡写地一笑。　　“骗不过我的！你有什么心事？想老公了吗？哈哈！寂寞的夜晚是很难度过的……”乐静婵不依不饶。　　“胡扯！”刘家颖道，“你的夜晚难道就不寂寞了？没有想男人吗？嘿嘿！还是聊聊你的新戏吧，进行得怎么样了？”　　“不怎么样！我还没出场呢！都是凌云婷的风头！”乐静婵嘟嘴道。　　“哦？跟凌云婷合作还愉快吧？”身为李冠雄玩物的女律师，十分理解凌云婷在李冠雄手中的处境，不禁十分感兴趣起来。　　“还没合作。人家一出现就前呼后拥的，一大帮的歌迷象跟屁虫一样，前前后后左左右右地缠个不休，我拿什么跟人家比？”乐静婵赌气道。　　“哈哈，我们的乐大小姐吃醋了！”刘家颖哈哈大笑。　　“哪有！我就是看不过眼，不就是吃青春饭嘛，我也红过！可用不着这么嚣张吧？”乐静婵就是受不了这样被冷落的滋味。　　“家家有本难念的经哪！不过我觉得凌云婷还是挺纯真的。”刘家颖道。一个大学还没毕业的女孩，骤然间沦入一帮色魔的手中，虽然外表风光，但个中滋味，女律师很清楚。在为数不多的接触中，她不禁十分同情凌云婷的遭遇。　　“嘿嘿！你不是一直对李冠雄很反感吗？怎么居然追捧起他的人来了？别告诉我你也是凌云婷的歌迷哦，再年轻十几岁还差不多！”乐静婵笑道。　　“当然不是，我相信自己的眼光。凌云婷表现出来的纯真不是装出来的。她让我想起你！你也很纯真。”刘家颖若有所思。　　“我可看不出我们两个有什么相像的地方，嘿嘿！”乐静婵道。　　“那你自己慢慢去体会吧！你们有大把合作的时间。”刘家颖道，“本来我是挺欣赏林昭娴的，可惜就这样不清不楚给毁了。可惜！”脑中不禁浮现起当日她被迫做那人肉花樽时，听到李冠雄他们整个阴谋的计划。　　“什么不清不楚？电视上都拍得一清二楚啦！难道还冤枉了她？”　　“嘿嘿，你在娱乐圈泡了这么多年，思想还是这么简单！”　　“难道你还知道内情不成？”乐静婵流露出不相信的表情。　　“没有。总之，李冠雄那帮人不简单，没事不要惹他们。至于凌云婷，我是相信你们能合作愉快的。”刘家颖对好友提出忠告。　　“好啦好啦，真啰嗦！”乐静婵不耐烦地道，“不跟你这三八婆聊了，我开工去！”拿起自己的小提包，跳了起来。在自己手掌上吻一下，伸到刘家颖脸上一摸，算是给了一个飞吻，踏着轻快的步伐，走了出去。（待续。2004-2-9）嗯，现在开始回应两个问题：第一个，先来回应一下对于风月征文《朱颜血·红棉》（又名《女警传说之泯情圈套》）的回复。感谢有几位朋友写了颇长的评论，不出声不行。霹雳鼠：想不到这么早就能看到朱颜血的第四篇，而且是又是女警传说系列！ 别的就不说了，先道声谢，再慢慢欣赏。 (朱颜血系列的能差嘛？！) 另：我说《手转星移》怎么更新的这么慢，原来rking兄忙这东东了。刚刚看看，所想所感也正如附记中诸位大大对话所说！ 反正的确配的上朱颜血系列。 （废话！rking的文章能差嘛？！要真差，召集人也不会~~） 另：很高兴又看到发三儿大大的名字，无极一别，甚是想念。ＲＥ：这篇写了整整两个月，另外还用了半个月的时间修整，写到累死人。所以，《手转星移》自然快不了。不过从现在开始，写作的时间又会回到《手转星移》了，虽然速度仍然不敢保证有多快。有很多朋友说太太太太黑暗了，那可是作者我硬是狠下心写的，朱颜血嘛！所以虽然我自己的心脏也不是十分好受，但总算搞定了。这一篇，是专门献给黑暗系的朋友的，只好对食草类的动物说声抱歉了，以后有机会再行补偿。孝子：说实话，自从看了玲珑孽怨后，是看见rking大大的名子小弟就软了T_T， 这篇也是看的心惊肉跳！ 在这里要对rking大大说一声：大大，我是对你又爱又恨啊！！ＲＥ：看来，《玲珑孽怨》的副作用还是蛮大的嘛，这可不是第一位向我说这话的朋友了。玲珑的结局，是蓄谋已久，跟整个故事是不可分割的，所以即使不是太讨人喜欢也顶着不变。不过以后，那种结局多半就可免则免啦。想想也是，不过是网络上的色情小说嘛，那么顶真干嘛，对吧？（不知道是悲哀还是欣喜～～）嗯，又爱又恨？该爱就爱，该恨就恨吧，５５５，是作者自己的决定，自己承受。但对于玲珑的结尾，我绝不后悔。ＡＭＡＫＵＳＡ：Rking大大的文章！！不用说别的了吧？这一期的十日谈好像疟文较多，不过我喜欢，太喜欢了，朱颜血的金子招牌，加上大大的写作实力，结果有目共睹！！也不用我胡说什么了。唯一的一点点遗憾就是有一点类似寒江大大的噩梦系列了。ＲＥ：虐文多，是某人在……咳咳，不说了，反正有五千大圆的悬赏，大家自然……不过我还是刚才那句话，朱颜血嘛，当然要一虐再虐，虐死继续虐了！象老寒的噩梦吗？你是指外传中最后那个被锯断手足的性玩具吧？这个没办法，一到血腥总那几招，不是故意学他的。老寒想着美！焚摩：女角描写实在太捧了，不能不跳进来赞一声好！ＲＥ：ＭＭ兄客气了，包括篇末感言都超过十三万字了，要是还象前两篇女警中的程妍清和史蕾那样的粗线条，俺也白忙乎了。（其实说回来，玉石俱焚和绝地追踪那两篇，我自己的感觉满好的嘛……一笑）白发熊猫眼：55555555，看来俺也要归到食草类的那一类去了，亏我还对SM系列的抱有极大的热情。 看完文章后面的对话，我觉得我还是适合去仆街。ＲＥ：千万不要，我们要培养虐派的种子！ＣＯＭＥ　ＯＮ，回来吧！Ddw76：虽然我很喜欢黑暗，但是作者这次坚决的把两个塑造完美的主角毁灭,那个实在是残忍了点,不忍心啊....ＲＥ：这就是在写《女警传说之绝地追踪》（羔羊论坛秋韵夜语第一期第四夜）时提到的，幻灭美学……女警传说系列抱定这个路线，朱颜血更加是此中的极致。所以，这一篇，怎么可能不幻灭？帅呆：看到朱颜血,不期然在思脑里浮现起一个景象, 黑暗的房间,橙黄的灯光 弄玉大人半透明站在rking兄的背后不断写作....... 有点害怕...........ＲＥ：胡说八道，我刚刚转过头看了一下，哪儿有什么半透明的弄玉？不许再说了，我的汗毛在竖……太阳黑子：真不知道怎样说....rking兄....先恭喜你完成了一篇经典级的虐文杰 作。 这是一篇很长的文，长得足够出两本书，而早段的部份是颇为须要有 点耐心去看的，但是任何喜欢黑暗系的朋友，我诚意希望各位可以慢 慢的欣赏，因为这是“朱红血”，而这篇作品不但没有辱没“朱红血 ”的大名，甚至还是朱红血中的顶峰之作的作品。 从人物设定开始，我已经十分喜欢，姊姊是黑道的大姊“血红绵”、 妹妹却是警界的名花、罪恶的兢星谷红绵。至于其他人物更是错纵复 杂，叫人未到尾段都不知道谁才是真正的最邪恶。 第一女主角的红棉，文中非常鲜明和深刻地描写出她那嫉恶如仇，尤 如天降的伏魔使者般的性格，她相信儆恶惩奸，是一种她与生俱来的 使命，和生存的目的。尤其叫人印象深刻的，是她就算被人用亲母的 安危来威胁，也宁可忍痛牺牲至亲而绝不向罪恶屈服的坚强，这可不 是在其他小说中常见的，还有便是她就算受尽了多少惨无人道、体无 原肤的奸淫、折磨和摧残，到了全文最后的最后，她仍是没有完完全 全的失去那一颗本来的高尚而纯正的心灵。就是失去四肢成为了一个 废人、就是在连续几年被药物强迫催化她的性欲和磨灭她的思考能力 、就是每天在花蛇的淫辱之下已“无法停止性感的呻吟”，红绵竟然 、依然、仍然是红绵，“我正直无偏英挺好榜样，有上进雄心坚决争 光……英雄树，力争向上，红棉独有傲骨干……”，最后看到这一句 ，真叫人忍不住叫一句：“好一个红绵！好一个rking”！ 这一篇作品内还包括了所有虐文爱好者希望看到的一切情节：强奸、 轮奸、鞭打、夹子、刺针、浣肠、乱伦、兽奸、甚至肢解。虽然，我 本来一向都不喜欢看斩手斩脚的情节，但当看到文中红绵被肢解的一 幕，却不但没有感到抗拒，甚至还有种“欣赏”的感觉，原因我想是 因为本文并不是“为肢解而肢解”，而是剧情发展到那一个地步，是 真的须要有一个这样的情节，去描绘出那种“究极”的疯狂和最终的 坠落。 这是一篇绝对会令虐文迷满足的极峰之作，而且也必将把虐文的水准 和要求再提升到一个全新的层次。看到这样的虐文，实在令我忍不住 、禁不住心中的满足和兴奋。再次感谢rking兄，给予我最好的阅读满足。ＲＥ：感谢黑子兄，写了这么近千字的回复，同样期待你的《折翼天使》，期待来挑战黑暗的终端。相比之下，我更喜欢林乐妍一些，比妹妹更能刺激阴茎（^o^），期待她被更彻底地凌辱！红棉的形象，我自己是认为还是稍显薄弱了一点，对她正气的铺述如果再加强一些会更好，只是完成后离春节太近，已经来不及再作太多改动了，一些文中不太满意的地方只好将就了。至于虐待的花样，是有心一一涉及的。这篇文章用了近十万字的篇幅在虐待凌辱上面，但仍然感觉不过瘾，要不是写到后来精疲力竭，时间紧迫，还想再多加几个场面。不过有虐派大师的赞扬，心中已经满足极了，啦啦啦～～～roll：这篇实在太黑暗了 尤其是最后的结局，真的是让人为红棉掬一把同情的泪 但本人实在无法硬食这么黑暗作品 只能大略看过一遍，不过还是感谢大大此篇精彩的作品。ＲＥ：硬食不下不必勉强，谢谢支持。这么黑暗的作品能得到这种回应已经够了。Bambam：最后一幕实在让人受不了，太血腥了！ 把一个女人锯成这样，还玩个屁啊！ 5555 小弟受了惊吓，以后不举一定不会放过rking大大的！！  PS:虐归虐，致残太过分了吧！ 55555 女人是拿来爱的啊！ 没得搞了...... 嗯，没忘记为rking大大的佳作鼓掌致敬！ＲＥ：呃……不举的话找我也没用，街上的漂亮ＭＭ多的是，兄弟我不好此道。至于“女人是拿来爱的”这句话，原则上我是支持的，但写虐文的时候除外。虐派作品中的女人，绝对不是用来爱的，是用来虐待的。不过我《手转星移》之后的下一部作品，会支持一下你这句话，让有人去爱，大爱特爱，爱生爱死……嗯，打住。Forgetme：拜读大作，看来在恶魔岛内，“暗黑破坏神”此号也可受之无愧矣。 不禁令人回想diablo中那些变成一堆肉泥的爆体女妖们，和那些受 尽残而死的莉罗们，好一幅末日临的景象。 而难得的是rking兄将弱水们残虐至斯，竟好像还尚有余憾言不足， “弱水三千，我独残二瓢。” 佩服之至。 在此小弟代劳，略加一二。电锯，fps中偶有可见的近身利器，碎人肢体如斩瓜切菜，特点是 血肉横飞、快捷无伦，但用在这里便显得来也快时去也快，毁则毁 矣，余韵未存。若将电锯换为木锯、链锯、线锯等低级装备，手势 从一锯而下变为左右慢锯，肢体血肉细碎而下，血渗骨膜，骨屑伴 肉渣而下，声如磨牙，岂不更能体验毁灭的快感，花蕊凋零间的张 弛？两个大乳牛姊妹虽为手足而毁其手足的张弛？ 这里的电锯，太快了，像早泄的25寸大阳具。 另外，两女生子女为性具源于rking兄的另一大作《玲珑》，在此为何 不更上一阶，索性将其生为一些美貌的怪胎、畸胎，如阴阳人、四个 奶子大美人、外向连体婴等等不一而足，更多搞头、更多玄念、更多 享受，毁中见残，残中见毁，暗系中人胡不快矣。ＲＥ：大菠萝（ＤＩＡＢＬＯ）？嗯，一时语塞。幸亏我写的时候，没去想象你的爆机女妖，不然已经当场阳萎了。不过假如大菠萝中除了碎肢外，还加上奸虐的情节，或许我也就不阳萎。至于女主角的后代问题，嗯，要是真写，几十万字都……哦……看来兄台比我还黑暗啊，佩服佩服！谢谢支持！TuYang：看来不回一下下是真地不行燎哪。虽然俺地简体字字可能有碍观瞻，但俺还是扳不住自己非要说上两句不可腻，否则俺怕俺会被言语活活憋死地呀！ 怎么说腻，这篇文章简直就不是人写地嘛，当然也不是神仙写地嘛，更不是魔写地嘛——那是什么写地？（茫然） 俺只能用大大地一个字字评价这篇故事燎啊，那就是——超级震震撼！ 其实腻，俺还是万分爱慕唐羚大屁屁阿姨地呀，那种淫荡地成熟简直能让俺大流鼻血三百日而亡呀，可惜作者大大描写地太少燎啊，真是让俺失望地紧紧地哟。虽然羚大屁屁阿姨那两个臊臊地大闺女还是满不错地，但在俺小小地眼眼看来还是没有她们地妈妈好哟。希望作者大大以后能够来一片超级熟母地东东让俺好好瞜瞜过过瘾瘾喔，小弟弟这里先行谢过了哦。 另外腻，小弟真想望望玲珑啊，不知大大们谁能将全文发入俺地小信箱箱ailaobi@yahoo.com.cn里腻?小弟弟将不胜激激呀. 最后说一句哦,俺觉地芙蓉更好喔!ＲＥ：这篇文章嘛，当然是人写的。（怀疑自己是神仙还是魔ing…）那个大屁屁阿姨，要是写再多，会抢镜头哦！让她陪两个女儿被轮奸，就是给她最大的满足了嘛。熟母类的情节，嗯，以后会写的。在什么作品中？你说呢。我也觉得芙蓉很好，不过作为作者，我是不会说芙蓉比红棉更好这种话的。不然继寒江之后，抱残也会美死的。说完征文，再谈谈第二个问题，也就是上一集作者我发布的投票吧。先说个ＢＵＧ：竟然忘了一个重要的女角：女歌星林昭娴！不过也就算了，她后面已经设计好的重要情节不会变。如果有人想强推她，现在说说也未晚。但投票的结果，真真令我大跌眼镜！经风月、赤裸羔羊、情色海岸线三大网站的投票综合，结果如下：Ａ、凌云婷 　１８票Ｂ、杨　丹 　２７票Ｃ、章璐凝 　１９票Ｄ、刘家颖 　１７票Ｅ、乐静婵 　１３票Ｆ、安　澜 　２４票Ｇ、杜可秀 　３３票Ｈ、杨　彤 　１９票Ｉ、江美珍（杨母） 　２８票Ｊ、复仇女孩（小琴） 　２３票Ｋ、小琴的妈妈 　１１票Ｌ、章璐凝的家人　９票Ｍ、李冠雄的梦中情人 　１０票Ｎ、其他　０票（有人写全选，不知道算不算，呵）另外，有两位朋友另选林昭娴，这一位是忘了列入统计，但后文作者不会忘记她。本来在构想中不是第一线女角的杜可秀，竟然高居榜首！而更令人惊奇的是，戏份极少的杨母，居然超越了两个女儿和多数重要女角，爬上次席！下面细说一下各人：Ａ、凌云婷。这个数一数二的女主角，只是排名第七，令人不由有些沮丧。凌云婷在《手转星移》中的份量不容置疑，是一个十分重要的穿针引线的人物，后面还会有她的重要出演。她的得票偏少，不知道和最近几集她的戏份偏少有没有关系，但作为中心角色之一，受欢迎普通一般，是作者需要反省的地方。Ｂ、杨丹。也是非常重要的角色，她的中心情节还没有正式开启。虽然排名第三，但我总怀疑这跟她的母亲有一定关系，有部分朋友说因为想看母女合家欢，才选上她的。杨丹在后文会有重要的情节，她的形象和章璐凝会进一步剥离开来。Ｃ、章璐凝。章璐凝排在杨丹后面是意料之中的事，两人之间，杨丹是更主要一点的表现对象。并列排名第六应该可以满意。章璐凝后面同样也会有重要的戏份，她的主要对照对象，当然是杨丹。Ｄ、刘家颖。第八位，十分令人丧气。说句老实话，整个故事的扩展，起因便在刘家颖，如果不是出现这个人物，整部小说不会是现在这个架构。她在后文的情节中，会起到至关重要的关键作用。不过参考到这个投票，一些仍在酝酿中的情节会考虑淡化。Ｅ、乐静婵。本来以为在凌云婷她们几个清纯少女之外，乐静婵会是一个新的兴奋点，但只得１３票排第九，令人失望。这个巨乳的武打女星，会在后文有独立的中心情节，并支撑起相当的架构。Ｆ、安澜。看上来还满受欢迎的，排在第四位。原本只想写一个副角，但似乎越写越入味。正在考虑要不要继续提升她的地位。Ｇ、杜可秀。真想不到她居然成为最受欢迎女主角，前面几个女人在作品中的排位都比她重要，而且还有很重要的女角尚未正式登场。现在需要重新考虑她的潜力问题了，本来她只是一个相对次要的角色的，还不及林昭娴重要。她的戏份在后文中会考虑加重。Ｈ、杨彤。也是个意外，上集刚刚正式亮相了那么一会儿，就跟写了大半部的章璐凝平起平坐，并列排在第六位了。她的戏份大家想看的东西会有，但要再生情节很有难度，会破坏全篇的结构，所以只好边写边瞧了。Ｉ、杨母。看来熟母是很受欢迎的，排到第二位实在太不可思议了。原来还在考虑要不要让她正面出演肉戏，但现在只好将她从幕后推出来，将原来打算暗写的东西实写。大家期待的情节，很快会来到。Ｊ、复仇女孩小琴。费了那么多力气铺陈了那么久，当然不会走过场。排在第五位是正常的，她当然也是一个非常重要的角色，即使不是最重要的。她的重头戏现在还需要期待，但绝对不会放过。Ｋ、小琴的妈妈。排第十，大家都知道了她会有另外的故事，就不多说了。看来喜欢熟母的人还是很多啊！Ｌ、章璐凝的家人。原本实在没打算写，只是提出来凑数（忘了林昭娴），但还是得到了一些支持。所以，嗯，考虑中……Ｍ、李冠雄的梦中情人。当然是重要的角色啦，由于还没揭开面纱，得票较少并不意外。不过可以预言，这是一个在下半部牵动着剧情主线的主角。看到这样怪异的投票结果，心中不知道是悲是喜。悲者，作者花了大把心机描写的角色，似乎反应一般般。喜者，选票全面开花，似乎在说明这些角色各有长处。或者自我安慰安慰吧，要不是我写得好，怎么会所有的女角都给人分别留下好印象呢？哈哈！嗯，就这么决定了！这种安慰十分好！[ Last edited by cqsyl on 2004-2-9 at 12:25 PM ]手转星移（二十三）颁奖的盛典　　　　　　　　　　　　（二十三）　颁奖的盛典＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　嗯，总的来说，当然还是会按作者的想法继续写。但设置投票的目的，就是想征询一下读者的兴趣，在局部细节上的详略问题。得票较高的人物，会适当增加篇幅的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“ＣＵＴ！”　　“ＣＵＴ！ＣＵＴ！ＣＵＴ！”　　乐静婵一来到片场，远远地便听到黄福苏导演大声的吆喝。这老儿已经六、七十岁了，想不到中气还是这么足。　　片场上，灯光闪耀，这是小河边的一片小树林，电影《情字型大小追杀令》正拍摄到紧要关头，男主角龙正在向女主角雪提出私奔。　　“停停停！云婷，你这笨蛋到底会不会演戏？你现在正在考虑私奔！私奔懂吗？我要你表现的是犹豫、有点害怕又有点期待。看你，不是像刚刚吃了死老鼠就像哭丧似的！”老头儿吼道：“还说昨晚熬了一晚，已经把这场戏琢磨透了。当我老头是白痴？”年纪一大把了，脾气还是这么大。　　“对不起，黄导演……”凌云婷低着头，尽力调整着自己的语调，道：“刚才第一次试拍的时候，不小心扭了一下脚，把节奏都打乱了。给我一点时间调整一下状态吧！”　　“给你十分钟时间！还不行你干脆辞演算了！”黄福苏哼了一声，掉头忙他的去了。　　凌云婷轻轻应了一声，耷拉着头，缓步走到一棵大树下，面对着大树立着。乐静婵慢慢走了过去，却见凌云婷正背着脸，用手背偷偷地拭着泪。　　“我行！我行的！我一定行的！”乐静婵听到的，是凌云婷在低声的自言自语。　　“嘿嘿！”乐静婵暗笑道：“看她平时那么风光，挨了几句骂，也像个小孩子一样跑来这儿掉眼泪……”想起当年自己第一次拍片时，也是慌慌张张地频频出错，乐静婵脸上露出了会意的微笑。　　凌云婷闭上眼睛，长长地吐出一口气，两根美丽的食指轻轻揉一揉自己的太阳穴，心口微微起伏着，似乎在平静着心思。　　“一定没问题的，我昨晚已经准备好了，没问题的！”她口里喃喃自语。　　乐静婵微微一笑，在后面轻轻拍拍凌云婷的肩头，递过一包纸巾。凌云婷转过头来，脸上露出开心的笑容，道：“谢谢你，乐小姐。让你笑话了，看我把眼睛都哭红，又得去补妆了。”　　乐静婵微笑道：“也不一定，拍这场戏，你这对眼睛也许正好呢！”　　“那也是。谢谢你了，我已经没问题！”凌云婷长长地吸一口气，走回黄福苏的身边：“黄导演，我行了。”　　黄福苏怀疑般地看了她一眼，叫道：“开工！”　　乐静婵叉着手，一直微笑着，观看完凌云婷调整状态后的完美表现，毫无疑问，这一次挑剔的黄福苏老头是非常满意了。凌云婷这么快就完全调整好状态，令乐静婵心中不禁也暗暗佩服。　　“家颖说得不错，仔细看看，凌云婷其实也有挺让人喜欢的地方。”乐静婵的思绪飞回了她当年第一次拍片的现场，她也曾经被导演臭骂过，她也曾经回家抱着枕头哭了一阵，而她也同样曾经在第二天就以近乎完美的演出搏得了导演的欣赏。　　凌云婷拍完这场戏后，匆匆忙忙地走了。今晚，她将出席一个非常重要的场合，她仍然需要最好的状态。　　望着凌云婷远去的背影，乐静婵心情起伏不定。影片中，这对青年男女一私奔，她这个女杀手马上就要上场了。她的演出时间很快就要到了，多么久违了的感觉啊！　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　跟乐静婵共进晚餐的，是杜可秀。自从一起救了杨彤，把阿根扭送到差馆之后，两个女人便成为了好朋友，最近她们已经见面了好几回了。　　“等很久了吧？”乐静婵赶到餐厅的包厢时，已经快八点了：“那个导演啰嗦得不得了，一个星期后的剧情，今天就开始说个不停了。”　　“呵呵，那个黄导演是出了名的严格和谨慎。”杜可秀做了那么久的娱乐版女主播，对圈中人物可谓了如指掌：“无论新人旧人，跟他合作过的演员，很少没挨过骂的。”　　“刚刚凌云婷就被他臭骂了一顿！”乐静婵道。　　“凌云婷？嘿嘿，该骂。”杜可秀一提到凌云婷就没好气：“那小婊子仗着长得清纯，到处乱抛媚眼，其实骨子里是个小淫妇。上次没抓到她算她好运！”一想到被人算计，反而害了林昭娴，杜可秀喉咙里好像吃了个苍蝇。　　“不会吧？”乐静婵道：“我不觉得凌云婷是这么放荡的人啊！”以今天凌云婷的表现来看，明明活脱脱还是一个稚气未脱的小姑娘嘛。　　“嘿嘿！”杜可秀冷笑道：“她的真面目，哪能让你一眼就看穿！我告诉你吧，她卖淫是千真万确的事，只可惜抓不到真凭实据！不然……”　　“呵呵，既然没有真凭实据，那就未必是真的啦！”乐静婵笑道：“你怎么这么肯定？”通过刘家颖的话和实际的接触，本来对凌云婷的印象已有所改观。但杜可秀现在如此言之凿凿，不由得乐静婵心中狐疑。　　“我是干什么吃饭的？”杜可秀道。　　“呵呵！”乐静婵傻笑，心中将信将疑。娱乐圈中的消息，一向不能尽信，只是看杜可秀说得这么肯定，也不好意思当面发疑。　　好在这尴尬马上就结束了，包厢中的电视开始钟鼓齐鸣，一年一度的颁奖盛典开始了。　　“开始了，看电视吧！”杜可秀远比乐静婵更关心颁奖的结果，那可是她必须熟悉的必修课。　　舞台上下灯光闪耀，台上的主持人、台下的歌手嘉宾，一个个华装丽服，屏息静气地静候着一系列重要奖项的宣布。　　大热门人选凌云婷，紧张地端坐在前排的正中央。今天，是她第一次出席这么盛大的颁奖场面，而她，可能会是今晚最重要的主角之一。少女的心情忐忑不安，就在第一个奖项即将宣布的时候，她的手心已经汗水透背，一颗心脏几乎要跳出胸口。　　在她的后面，是面无表情的林昭娴。在这个舞台上，她已经风光了很多年，这儿，曾经写下她最辉煌的过去。但今晚，会属于她吗？即使去年她的成绩总的来说仍然不错，但她现在怎么还敢奢望？或者，没有了那场将她毁灭的丑闻……如果没有……　　“第一首获奖的十大金曲是……”大会的司仪和已经请上台的颁奖嘉宾几句闲话之后，拉长了噪门。偌大的会场，静寂一片。　　“我很荣幸能见证这个重要的时刻……”颁奖嘉宾，一位德高望重的退休巨星，看了一下名单后缓缓说道：“一粒新的巨星，正在冉冉升起。我要对这位歌手说，去年，你的努力得到的回报，这个奖是你应得的！通往成功的道路上，总会有些波折，但年轻人绝不应该气馁，我们等待着你更大的进步。恭喜你，凌云婷，第一首得奖的金曲是《云端的天使》！”　　凌云婷双手捂面，在礼仪小姐的指引下，一步步走上舞台。她颤抖的双手，接过了话筒；她兴奋的心脏，洋溢着幸福的感觉。是的，现在的凌云婷，除了对她歌唱事业的肯定之外，还有什么能让她高兴的事呢？　　“我……我很开心，我只是一个新人……”凌云婷兴奋得说话都有些颤抖：“我感谢我的歌迷，你们的支援就是对我最大的鼓励！我很开心，谢谢！”　　餐厅的包厢里，杜可秀冷笑道：“看她这得意的样子！也不知道是不是跟哪个评委上过床？哼！”　　“别这么说啦！”乐静婵道：“这首歌连踞十几周的榜首，入选年度十大金曲有什么好奇怪的？”感觉到杜可秀对凌云婷近乎偏执的敌意，乐静婵心中更是不大以为然。　　“嘿嘿！”杜可秀又是冷笑一声，闭口不言。　　李冠雄却是翘着腿坐在嘉宾席上，得意洋洋地看着凌云婷表演她的得奖歌曲《云端的天使》。这个夜晚，他知道自己不会是输家。　　“阿丁，明天的旅行准备好了吧？给沙哈的礼物得小心带。”心情开朗的他跟旁边的丁尚方扯起了别的话题。　　“放心吧老大。”丁尚方道：“几百万的礼物，几千万的现金带在身上，我哪敢大意啊！”　　“嗯，你去了之后，替我好好拿拿主意。要是环境真的好，马上给我找片好的地买下来，听说最近想去古兰森岛投资的人已经开始有动静了，迟了怕被人抢了先机。”　　“知道了。最好阻止别人也去投资嘛！大把银子砸过去，那总督沙哈还不笑花了眼。合同的事我会小心了，反正有什么进展会马上向你报告的。”　　“那就好。”李冠雄一边欣赏台上获奖歌手的演出，一边微笑着道：“至于那个ＣＨＡＲＬＥＳ要的老鸡，给了他没有？”　　“嗯，刚刚想跟谈这个。”丁尚方道：“本来我是想把旭光夜总会中三十岁以上的老鸡都给那个插死你的，反正最近夜总会年轻漂亮的新妞很多……”　　“嗯。老有老的风骚，是不是其中有一些仍然很能赚钱？”　　“差不多吧。”丁尚方道：“十几个三十多甚至四十多岁的老鸡，一听要把她们卖了，哭得稀哩哗啦地跪着求我，说宁可不要工钱，只要能让她们留下，她们白干也行……”　　“嘿嘿！”李冠雄微笑道：“是不是有白粉让她们吸就可以？”　　“老大就是老大！一猜就中！”丁尚方笑道：“就是这么一回事。而且她们的妈咪也说了，这几个女人虽然老了一点，可是还是挺能赚钱的，有一帮固定的客人多年来一直捧场。说到底，这帮贱货就是什么都卖，任何花式的玩法都肯接受，ＳＭ、捅屁眼、鞭打，甚至吃屎喝尿都可以。而且服务十分到家，一般的年轻小妞，服务跟她们根本没得比。”　　“哦？”李冠雄一听，来了点兴趣：“身材长相怎么样？”　　“长相当然不会差了，徐娘半老。虽然给玩得有点残了，但还养眼。”丁尚方道：“至于身材嘛，她们吃哪种饭的？哈哈！就算没有年轻时那么劲爆，但还是清一色的大奶子！我一个个摸过了，是有点下垂，不过到这种年龄，还算可以了吧。”　　“既然这样，那你看着办吧，如果真能赚钱的，让她们留下几个也无所谓。夜总会的小姐款式多，也是一件好事。”李冠雄笑道。　　“哈哈！知道了。”丁尚方也是大笑。在高扬的音乐声中，两人的大笑声被淹没在热烈的气氛之中。　　颁奖礼在继续热烈地进行着，凌云婷继《云端的天使》之后，《玉女日记》也成为另一首入选年度十大的金曲，还毫无悬念地领走年度最佳新人的大奖。而她曾经的最大竞争对手林昭娴，坐了大半夜，仍然两手空空。　　杜可秀有点坐不住了，这样的颁奖结果，是她最不喜欢看到的。凌云婷那喜极而泣的表情，在她的眼里，永远是如此的矫揉造作。　　乐静婵却是叉着手，倚着沙发微笑着欣赏。除了凌云婷之外，她跟杜可秀对于娱乐圈的评论，还是很投契的。　　电视的画面，不觉意间给了林昭娴一个大特写。失意的女歌星面无表情地安坐着，仿佛这一切早在自己的意料之中。她不甘心，但她无可奈何。　　杜可秀心中越发不是滋味。林昭娴自己卖淫，本来并不值得同情。但，她怎么会变成这样？一个曾经完美的偶像，就这样毁了，而且，是自己亲手将她毁掉的！　　杜可秀心中不由一阵难过，或者是对自己的告慰，又或者是对林昭娴的丝丝歉意。现在，她心中真的很希望今晚风光无限的仍然是林昭娴，而不是那个下贱造作扮清纯的小婊子！　　“嗯，终于到了最后一首金曲了。”司仪故作神秘地笑了笑。前面九首入选金曲中，凌云婷已经拿了三首，她的《热力青春》刚刚成为第九首入选的金曲，她开心得在台下泪流满面，连演绎这首得奖金曲时，声音也颤抖得几乎走音。　　“现在有请大同之音娱乐传播有限公司董事长，欧振堂先生为我们揭晓并颁奖！”司仪高声道。　　欧振堂微笑着一边招手一边走上舞台。今晚他并不是最大的输家，除了林昭娴，他旗下还有其他出色的歌手。但谁也无法否认，倒下了林昭娴这根顶梁柱，他比往年起码少拿了一半以上的奖项。　　“第十首获奖金曲是……”欧振堂看了一眼名单，面无表情地说道：“《红粉女郎》，林昭娴。”　　“第十首获奖的金曲是林昭娴的《红粉女郎》！”司仪用高吭的声音重复了一遍结果。　　所有的摄像机都把焦点对准了自出道以来第一次坐到第二排的林昭娴。久历风雨的女歌手脸色明显呆了一呆，长出一口气，缓缓地站起身来。　　台下，是稀稀拉拉的掌声。习惯于歌迷狂热欢呼声的林昭娴，身体微微颤抖着，一步步地慢慢走上台。　　从老板手中接过奖杯，林昭娴显然十分激动。她稍为平静了一下，缓声道：“感谢大会对我的承认。《红粉女郎》这首歌，我真的是很用心地去唱的……”说到这儿，眼眶有点湿湿的。　　顿了一顿，又调整了一下声喉，林昭娴继续道：“我曾经以为，我永远都不会再出现在这么漂亮的舞台上了，现在我真的是很开心……不管世人怎么看，我想，只要我自己是真正清白的，公道始终自在人心。这个奖，我会好好地保存，我还会继续努力的。林昭娴，绝对不会被轻易地击倒！相信我！谢谢大家！”向着台下鞠了一个躬。　　台下，仍然是稀稀拉拉的掌声。　　“我非常感谢仍然投我票的歌迷和评委……”林昭娴继续她的演说：“我不会辜负你们的信任。这个奖，就是对我最大的鼓励和支援。我要继续感谢仍然在支援我的歌迷，你们是我最大的财富！请相信我，以前那个林昭娴，仍然还在，仍然会回来的！”　　说到这儿，林昭娴几乎已经泣不成声了。但台下，掌声依然那么稀少。　　“最后，我要感谢在我最困难的时候，仍然一如既往地支援我的同事！感谢我的老板欧先生……”转过头去，正待跟欧振堂握一下手，却发现她的老板已经掉头走向幕后了。　　“嘿嘿！”李冠雄肚中暗暗好笑。　　“嘿嘿！”丁尚方笑出声来：“连老欧都不鸟她了，真可谓是众叛亲离，可怜哪！”　　“嘿！”李冠雄道：“想翻身？来替我们拍Ａ片吧！我可以考虑考虑！哈哈哈！”　　“姑丈也太过份了！”杜可秀却在电视前抱着不平：“这么大的场合，这点面子居然还不给她！商人真是势利眼！”　　“欧董是你姑丈啊？呵呵！”乐静婵笑道：“是这样的啦！”　　“他以前不是这样的，很义气！林昭娴这一次肯定是把他给气晕了。”杜可秀道：“唉，可怪不得姑丈，她也太不知自爱了……”　　“明天的报纸，除了婷儿做主角之外，恐怕……哈哈……”李冠雄指着台上演唱着的林昭娴笑逐颜开。　　“老欧这次太沉不住气了，昏了头了。大同之音内讧！哈哈！高枕无忧，我可以安心出门了！”丁尚方哈哈大笑。　　“值得值得！等一下给你好好地饯行！”李冠雄笑道：“一个新鲜出炉的最受欢迎女歌星怎么样？哈哈！”台上，凌云婷正激动得涕泪横流地接受着最受欢迎女歌星的大奖。　　“很荣幸让我来见证一个时代的开始……”颁奖嘉宾正发表着热情洋溢的讲话，在他的口中，一个以凌云婷为代表的乐坛新时代，已经开始了。　　“嗯，好。不过我还要两个新出道的未来天后今晚也陪我！”丁尚方得寸进尺，面露淫笑地说。　　“没问题！”李冠雄十分干脆，在女人方面，对待自己的弟兄他一向慷慨：“反正姓杨和姓章两个小妞没来得及上今年颁奖的名单，今晚没事……哈哈，要是明年她们两个也拿大奖……”李冠雄笑得灿烂之极，憧憬着美好的未来。　　“那……今晚的庆功晚宴可真是太刺激啦！庆功的主角……哈哈哈……”丁尚方色迷迷地看着在台上，凌云婷正一边开心流泪地唱着新作《情陷白钻戒》：“一定不会有人想到，庆祝荣任最受欢迎女歌星的方法，就是脱光光任人操。哈哈哈！”　　“哈哈哈哈……”两人相对着淫淫大笑起来。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　注：本集里的颁奖典礼，奖项设置参考的是香港无线电视台的《十大劲歌金曲》。[ Last edited by cqsyl on 2004-2-24 at 04:24 AM ]手转星移（二十四）失恋的伤疤手转星移（二十四）失恋的伤疤rking　　　　　　　　　　　　（二十四）　失恋的伤疤＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　唔唔，仍然在不断地展情节、埋伏笔，真是爽啊！希望到收结这一条条错乱的伏线时，仍然能够这么爽！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　荒淫至极的一晚。整个夜晚，只有雪白的肌体和乌黑的肉棒，只有哀怨的呻吟和横流的淫液，只有美貌的当红女歌星和淫欲高涨的男人。　　凌云婷回到公司，等待她的是一个狂欢的派对。　　有美酒佳肴，是为她今晚在颁奖典礼大获全胜而准备的，但，却不是供她享用的。　　冠雄集团的高层，李冠雄、丁尚方、袁显、王枫……还有董事长夫人安澜。不同的是，李夫人安澜是安坐在酒席上，而男人们不是。　　这便是凌云婷一进入大厅后看到的情形。七八个男人，衣裳凌乱地或站或卧或半倚的，围在他们中间的，是几个一丝不挂的年轻少女。　　“哈哈，主角到了！”袁显高声道。他正拉扯着一个女孩的头发，将她的脸按在自己的胯下摇动着。　　“主人……”凌云婷轻叫了一下李冠雄。她的老板，正悠闲地半躺在太阳椅上，将腿挂在地上蹲着的一个裸体女孩背上。不用看，也知道那可怜的肉凳，是美美。　　“他们干什么？”凌云婷肚里暗道，“一帮男人干这种事，董事长夫人居然也不回避……”一看这架势，她已经明白今晚迎接她的，会是什么样的遭遇。新任最受欢迎女歌星脸上微微一红。　　“嗯。”李冠雄应了一声，脸上露出诡异的微笑。　　“大歌星来啦！脱衣服吧！今天开的是无遮大会！”丁尚方大声道，“凡是女人必须全部脱光光！哈哈！”　　凌云婷轻咬了一下下唇，还没答话，安澜倒先出声了：“是不是我也要脱光光？”面色不太好看。　　“呃……”丁尚方语塞，眼角在安澜美妙的身体上匆匆扫了一眼，连忙转过头去。那可是大嫂，让李冠雄读出他眼中的意思可不得了。　　“你不脱就不要在这儿出现，都叫你不要来了。”李冠雄接口道，“你在这儿弟兄玩得不尽兴！”心想这些五花八门的肉棒，一根根地摆在老婆的面前任由比较，一股醋意穿上鼻孔。　　安澜哼了一声，站起身来掉头便走。老公就要大玩别的女人了，自己只好回去独守空房，安澜心里好似被什么东西塞住一样，闷得难受之极。这就是传说中的吃醋吗？以前雄哥也老在自己面前玩女人，为什么那时候没这个感觉？　　突然感觉眼角湿湿的。安澜在走出大厅之际，看到凌云婷雪白无暇的胴体已经跪到丈夫面前，伸长着她的舌头，正轻轻地在丈夫的卵蛋上舔着舔着。两行清泪，从她的脸上无声滴下。　　但她的离开，的确解放了男人们的心情。刚刚在大嫂面前还有点不好意思，但现在，三分钟里所有的人，男人和女人，全部不着一缕了。　　第二天就要出差的丁尚方，迫不及待地将他的肉棒，插入正在替李冠雄舔阴的凌云婷的阴户里。今晚，除了凌云婷的庆功宴外，还有他自己的饯行宴，他是男主角，他要好好地玩女主角。　　章璐凝的一对丰乳，正被王枫握在手里痛快地揉搓着。这个签约时看上去还文质彬彬的中年男人，一脱光了衣服仿佛一只猛兽，一边猛揉着她的乳房，一边用嘴又咬又舔。可怜少女那对丰满圆滑的乳房，片刻间布满了齿印，但她还得同时忍受另一个男人对她肛门的强奸。　　杨丹也是一丝不挂地跪趴在章璐凝身边，嘴里含着一根肉棒，阴户插着另一根肉棒，袁显还用手指玩弄着她的屁眼，正准备把第三根肉棒也插入她的身体之中。　　八个男人，六个女孩。凌云婷环视一周，看清了大厅中的人。自己、杨丹、章璐凝、美美，还有两个年轻的少女。凌云婷认得她们，她们是差不多跟自己同时成为他们的性玩具的，当时如果没有自己，或者她们其中之一，会象今天的自己一样，成为一名当红的女歌星了。　　但女歌星又如何？即便是最受欢迎的女歌星又如何？还不是一样要这样脱光衣服，任由男人们在自己雪白的肉体肆虐着他们的污垢？凌云婷告诉自己不要再想了，现在这个时刻她能做的，只有做好一名性玩具的本份。来吧，玩我吧，污辱我吧！　　今晚，我就当自己的身体喂了狗了！再怎么凌辱我，我都不在乎！　　凌云婷仔细地为老板舔着肉棒，她没有再流泪。这种场面，对于今天的凌云婷来说，真没什么可流泪的。她，早已经豁出去了，这身体，就当不是自己的。　　男人们，当然更不会在乎。桌上的菜已经凉了，但还有酒。酒能乱性，但也能助性。今晚的男人们，性欲仿佛特别的旺盛。　　凌云婷不记得她已经被几根肉棒奸淫过了，正如她不知道杨丹她们也已经被几根肉棒奸淫过一样。反正，几个同样正在苦难中的姐妹，最终被抬上同一张大大的酒桌上，发出着振人心肺的浪叫声。一具具同样雪白美丽的胴体，在汗水和淫液中一起号叫，一起堕落。　　美乳丰臀，眩目摇摆。是哪个女孩的乳房更大，是哪个女孩的屁股更圆，是哪个女孩的身材更好，是哪个女孩的阴穴更销魂……都不紧要，疯狂淫乱中的男人通通忘记了这些，他们只记得插插插、抓抓抓，到最后，他们或许自己都不记得自己肉棒刚才插入的，是属于哪个女孩的美妙肉洞。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　度过了淫乱的一晚，身心疲惫的杨丹强打着精神。虽然全身仍然酸疼不已，但今天她们还要演出。　　和小凝一起被奸淫，是这三个月中杨丹最熟悉的一种感觉了。但昨晚不同，昨晚她们只是配角。　　和曾经的偶像凌云婷一起被奸，杨丹说不出那是一种什么样的感觉。她知道她的老板是个淫魔，但还是难以想像到他为凌云婷举行的庆功宴，主要内容竟然是让庆功的主角为他们一帮兄弟进行性服务。新科的最受欢迎女歌星，带着她的两个小师妹，赤身裸体地为男人们斟酒，为男人们吸肉棒，然后翘着雪白美丽的屁股，让男人肆意地享用着她们温柔的阴户和肛门。　　即使同为美丽可人的少女，即使不肯承认凌云婷长得比自己漂亮，但杨丹承认，凌云婷确实比她更有魅力，更有一种历过沧桑后磨练出来的风韵。凌云婷那对明亮的眼眸中透射出来的坚毅，令更年轻的杨丹深深地折服。还有她那美玉般透彻无暇的一对乳房，她那滚圆却丝毫不感累赘的屁股……　　杨丹突然脸上微微一红。　　“杨小姐，别乱动，化妆呢！”化妆师把她从昨晚淫乱的回忆中拉了回来。　　“嘀嘀嘀……”手机响了，是一个曾经熟悉的手机号码。自从她正式出道以前，这个号码每天都要响几次，但杨丹一次也没有接听过。　　“是谁来的？你怎么不接呢？”章璐凝曾经好奇地问过，但杨丹从来都是皱着眉头，没有回答。　　铃声响了好一阵，停了。但五分钟后，重新响起。　　接呢？还是不接？杨丹心中剧烈地斗争着，她的心在颤动。　　“接了吧！不然每天不止烦你，还烦我呢！”章璐凝在一旁说。　　但杨丹还是没有接。因为，是时间她们上台了。　　“我还有什么话对他好说的呢？没有吧。既然没有，那就不用接了。”杨丹心中这样对自己说，一边整理着衣裳，一边走向舞台。　　“不若轻轻地给我一个吻……”夺目的灯光照映着两个如花的美少女，她们的脸上，荡漾着专业的灿烂笑容。没有人注意到杨丹眼角的一滴浅浅的泪水，除了他。　　冯杰神情关注地望着台上。　　杨丹的脸还是那么的漂亮，那么的明艳照人。三个月不见，她好像更有女人味了。　　杨丹曼步起舞，那轻盈的步伐，那婀娜的身姿，那雪白的玉臂……冯杰痴痴地看着、看着。昔日里那个天真活泼的美丽女孩，那个深深刻印在自己脑海里的美丽女孩，就在眼前，就在眼前……　　“丹丹，我好想你啊，你怎么不接我的电话呢？你真的那么忙吗？你知道我想你想得快疯了吗？”无法抑止激动心情的男孩，似乎忘了他手里捧着的一束鲜艳的玫瑰花。直到花束从他的手里跌落到地上，他才猛然惊觉。　　对了，献花！献花！　　冯杰深深地吸一口气，捧着花束，颤着脚一步步走上台。　　“丹丹看见我了！她看见我了！”冯杰兴奋地从心中狂叫着，杨丹那对漂亮的眼睛，确确实实地从他的脸上扫过，真的扫过了。　　杨丹的确看到他的，她的心中猛地一跳，几乎唱走了音。“他来干什么？他居然这样找来了！我怎么办？怎么办？”悄悄然间，她不知不觉中跟章璐凝换了位，躲到了拍档的身后。　　“他来献花了，我收不收？收了怎么办……可是在台上，我能不收吗？”杨丹心中激烈地交战着，可是没等她想好，花已经到了面前了。　　没办法，只好收了。杨丹一边继续唱着歌，一边笑吟吟地从冯杰手中接过那束鲜艳夺目的玫瑰花。台下响起了热烈的掌声，但杨丹不敢正眼看他，她不知道他的脸色怎么样，她只是一边面对着台下，一边顺手将花放到地上。满怀期望的冯杰走下台时失望至极的神色，她没有看到。　　“对不起……阿杰……”杨丹心中默默地念着，默默地念着。她的心在隐隐地作疼。　　在表演后卸妆走回幕后的路上，杨丹脸色木然，好像一根木头似的。　　“我已经配不上你了……”杨丹暗暗道，“配不上了，我早已经不是以前那个纯洁的少女，我们已经不可能了。”　　“嘀嘀嘀……”手机的铃声再次适时地响起，是冯杰！　　一跟公司签约，杨丹马上就换了手机号码，冯杰是怎么知道的呢？杨丹犹豫了一下，接听了电话。　　“是……是丹丹吗？我是阿杰啊！”对方的声音如此的迫不及待。　　“是，是我。”杨丹轻声说。　　“你最近怎么样了？怎么不打电话给我啊，又没有接我的电话，你知道吗，我好想你啊……”心急的男孩急着表白。　　“我也想你……”杨丹暗暗地道。不过，她没有把这句话说出来，她必须强忍着，她明白，他们之间已经不可能了，不管以前他们的爱情是如何的炙热。　　“你怎么了？你说话啊……”冯杰着急地叫着。　　“对不起……阿杰，不要再找我了……”杨丹知道自己说这话的声音很小，但她实在没有勇气说得更大声。　　“什么啊？什么意思啊？为什么啊？丹丹……”冯杰已经满头大汗。　　“算了吧，阿杰，不要再找我了。我们已经结束了。”杨丹又是深吸了一口气，尽量用平静的语气说道。　　“别这样，丹丹……”冯杰的声音越来越大，已经非常激动了，“你是不是嫌我穷？我会努力赚钱的，毕业后我一定会！相信我！我行，真的！”　　“不是……”杨丹的话说到嘴边，又吞了回去。不可以，这个时候不可以心软！不可以！要是一时心软没有彻底回绝他，那阿杰……她十分了解他，他是不会甘心的。　　而他们之间如果还继续纠缠不清……杨丹想了一下未来的后果，然后打了一个冷战。如果李冠雄知道她有一个还在交往的男朋友……那不仅害死自己，还会害死阿杰……算了吧，这个痛一定会有的，就让它早点结束吧！　　“算了吧！就当我是喜新厌旧好了，我现在是大明星了，你还以为我还是以前那个没见过世面的小女孩呀？你家里什么底子、你是个什么料子我还不知道？省省吧，以前是看得还长得眉清目秀的，现在？哈哈！跟我交往的人，比你帅十倍的一抓都一大把，人家还都是腰缠满贯呢！等你做了百万富翁再来找我吧，拜拜！”杨丹咬一咬呀，连珠炮般地劈哩啪啦一口气说完一通话，“啪”的一声马上拍断了电话，泪珠，从她明亮的双眸中缓缓流下。　　冯杰发了疯般地，对着手机仍在狂吼着，但伊人早已不在。再拨，关机，又再拨，还是关机。满腔的愤懑，终于重重地发泄到他这个无辜的手机上。　　冯杰红着眼，使尽全身的气力，将这个他曾经珍爱无比的手机，发狠地摔到硬梆梆的地面上。响声清脆，浅蓝色的手机碎成了无数截。　　冯杰狂吼一声，推开挡在面前的人群，发疯般地狂奔出去。晌午时分的大街上，一个二十出头的俊秀少年，像一头野狗般地在人行道上横冲直撞。　　为了她，他曾经付出了多少？她知道，只有他和她知道。为了击败众多的追求者，他度过了多少个不眠之夜，他费尽心机为她细心地编织她的梦，他甚至为了她逃学、打架、翻墙越壁，干了多少以前他连做梦都不敢做的事，他倾出了所有。但现在，这个贪慕虚荣的女孩，就这样无情地把他抛弃！　　从中学到现在，六年了，六年的感情，化为了乌有。要不是因为她，他早就可以考上一所重点大学了，用得着舍长取短，跟她来这音乐学院学这狗娘养的音乐？他妈的，音乐是什么烂东东？他上了三年课，连五线谱还不怎么搞得明白！杨丹你这没良心的臭女人！　　臭女人！臭女人！　　自从她签约后，她就再也没有跟他联系过了。真是笨，早就应该知道她是这样的人了，还傻着心眼痴痴地等。她换了手机号码也不告诉我，要不是懂得跑去她家问她妹妹……　　冯杰一想就火大。这个臭女人，我以前是瞎了眼了！原来她的心根本一直不在我身上，一直都不是！要不然，六年了，为什么身体连碰都不肯让我碰一下？那一次，手掌才刚刚探入她胸前的衣服，还没碰到她的一片乳皮呢，就给她打了回来。　　冯杰越想越定，越定就越气。有着一个这么漂亮的女朋友，居然连她的身体还没怎么碰过！冯杰啊冯杰，你这亏可吃大了！当时，就应该不管他娘的，一把先把她的奶子抓到再说！　　现在，那对那么美的乳房，不知道已经奉献给哪个小白脸了！而我，六年，六年了，居然没碰过！他妈的！　　咦，那是什么！冯杰在狂奔中猛地刹住脚步。旁边的墙上，贴着丹璐少女组合的海报。杨丹，正抿着嘴低笑着，明亮的大眼睛仿佛正看着他，正在嘲笑他的无能，他的耻辱。　　“嘶……”海报被疯狂的男孩撕了下来。　　“笑我？烂婊子！烂女人！找小白脸？我戳死你！我戳！”伸着两根手指，对准海报中杨丹的胯下位置，狠力地戳、戳、戳！　　“喂！阿杰，你发什么疯？”一只手掌搭到他的肩膀上。　　“关你屁事！”冯杰没有理他。海报在那个位置被戳破了一个洞，他仍在发疯般地用力戳着……　　“这妞跟你有深仇大恨吗？嘿嘿！”后面的人笑道。　　“是！仇大着呢！”冯杰回头看了一眼，吼道，“我要戳死她！戳死她！是老同学就不要挡着我！”　　“戳海报有屁用？你想报仇吗？跟我来，咱们好好聊聊。”　　“阿根你……对了，我忘了你是这娘们老板的小舅子！”冯杰一想到这点，喜形于色，拍拍阿根的肩膀。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　林昭娴百无聊赖地翻着报纸。　　“新一代天后诞生！凌云婷大热胜出，最受欢迎女歌星迎来新的主人！”　　“三首金曲入选十大，最佳新人夺走最受欢迎女歌星大奖，凌云婷创下新纪录！”　　“视同陌路，欧振堂当众拒绝林昭娴示好。昔日红星众叛亲离！”　　“林昭娴几乎空手而归，安慰奖慰劳丑闻女星。”　　反正，除了大吹凌云婷如何风光之外，就是大唱林昭娴今天的没落。　　安慰奖？算是吧。但有奖总比没奖好！林昭娴绝不甘心就此没落，既然她还能获奖，就说明她还是有支持者的！而只要还有支持者，她就还有希望。　　有希望，就不能放弃！虽然无辜地成为丑闻主角，但时间会证明她的清白。现在，她还只能保守这个秘密，她还不能让自己主演的春宫片上街。　　她还要作最后一搏！　　林昭娴还在，我会回来的！安慰奖，虽然是安慰奖，但仍然能够激起林昭娴翻生的信心。　　跟公司，她还有两张唱片的合约。　　“她还想出唱片？还有唱片合约吗？唔，随便吧，让她出，不然她不会死心的。”这是老板欧振堂的话，已经说得很明白了。出唱片可以，但想要公司进行更大的投入，却是休想！　　林昭娴明白，她现在要出的这张唱片，将会是自己出道以来最困难的一张，她只能从最少的经费中做出最好的唱片！好在，有着过去那么多年打好的基础，有着一帮关系还算可以的创作人。再不然，就自己创作吧，林昭娴的词曲功底，不是凌云婷那种扮清纯的小贱人可以比的。　　这一次，只许成功，不许失败！（待续。2004-3-2）[ Last edited by cqsyl on 2004-3-2 at 09:33 AM ]手转星移（二十五）替罪的处女手转星移rking　　　　　　　　　　　　（二十五）替罪的处女　　“喂，阿根，你不是说想到了最好的报复杨丹的方法了吗？带我来这儿干什么？”冯杰跟着阿根，来到一处出租屋，狐疑地问道。　　“嗯！”阿根道，“你是杨丹的前度男友，你该知道她家里的情况吧？她最疼爱的是谁？什么事情会最让她伤心？”吸了吸鼻涕，打一个呵欠。　　“最疼爱？当然是她的妹妹……”冯杰接口道，突然抬起头来，“什么？你打她妹妹的主意？”　　“哈哈哈！一见到你在她海报上的那个部位那么地戳戳戳，就知道你心里在想什么啦！不过，人家现在是大明星了，你想碰她谈何容易，不如就从容易的下手如何？”阿根上次差一点没玩到杨彤，心中一直念念不忘，这次发现机会，哪肯放过。有着冯杰的帮助，这次他再也不用担心失手了。　　“杨彤又没得罪我……”冯杰犹豫起来。杨丹这个活泼可爱的妹妹，可算是人见人爱，无端端地要毁了她，还没干过什么大的坏事的冯杰心中有些不忍。　　“我告诉你，这是报复的第一步，只要抓住了杨丹的把柄，以后你想怎么要协她，都随你的便了！那时候，你要她脱光了衣服在街上裸奔，恐怕她都会听你的。”阿根继续引诱他。　　“可是……”冯杰一想到那个血脉贲张的场面，心中不由大动。　　“放心吧！保证没事。”阿根道，“你只要把杨丹的妹妹那小妞儿约到这儿来，其余的事不用你操心！这么多年的老朋友，我一定会帮人帮到底的！”他用力拍拍自己的胸脯，一付义气干云的样子。　　“你这办法真的行？”冯杰不放心地多问了一句。　　“当然！”阿根道，“只要掌握了她妹妹，还怕她不听你摆布？到时候还哪用得着去戳海报，把她……把她下面那玩意儿戳穿都可以！”一边打发着冯杰，一边从口袋里摸到一小包白色的粉末，眼中露出了异样的光亮。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“你他妈的给我严肃点好吗？你现在只是一名面对主人训话的家奴！”　　黄福苏导演的脾气还真他妈的差，动不动就大声喝喝。这次遭殃的，是乐静婵。　　影片已经拍到乐静婵出场了，这是她的第一场戏，穿着武士服接受主人家给她安派任务。这个任务，当然就是去追杀私奔出逃的一对青年情侣。　　“不就ＮＧ了几次嘛，用得着这么凶吗？”乐静婵鼓着嘴嘟囔着，心中颇不服气。　　“还愣着干什么？开演了！”黄福苏对着乐静婵吼道，“《情字号追杀令》第三十七场，ＴＡＫＥ１５，开始！”　　乐静婵深吸一口气，垂着头走进镜头，双手低垂着在下腹处交叉，走到坐在太师椅上的老爷面前，跪下，头微微仰起，道：“主人有何吩咐？”　　“ＣＵＴ！”黄福苏又大吼一声，怒气冲冲地走到乐静婵面前，喝道，“你抬头干什么？要知道你现在是一名家奴！家奴懂吗？把你所有的高傲通通给我收起来！”　　“我已经很低声下气了！”乐静婵顶嘴，“难道还要自称奴婢，跪在那儿磕头吗？”　　“那最好！”黄福苏冷笑道，“这个角色一开始就完全是个绝对没有尊严的奴婢！她的人性是在故事中一点点激发出来的。你拍过这么多年的戏，难道还用我一手一脚地教你怎么做吗？”　　“你……”乐静婵气呼呼地坐到椅子上。给人当众这么挖苦，心中闷了一口气难受之极。如果不是在片场拍戏，她难保自己不会当场发作出来。　　“你自己调整。”黄福苏懒得再理乐静婵，对其他人道，“跳过这一场，先拍下一场戏。”　　乐静婵“嗖”的一下在椅子上弹了起来，脸色涨得通红，眼看就要忍耐不住了。　　“忍一下吧，乐小姐，黄导演这个人就这样，为了拍好戏什么都不管。”旁边的凌云婷也递过一张纸巾，轻声道。　　“哼！”乐静婵怒冲冲地对着黄福苏的背影哼了一声，朝凌云婷点一点头，走到一边去。　　“这种时候，不如就当把自己的身体交给鬼了，他说做什么就什么好了。没什么的。”凌云婷跟在后面，说。　　“交给鬼？哈哈，亏你想得出来，这么比喻法！”乐静婵嫣然一笑，心中郁闷尽解。　　“是这样嘛，我都这样。”凌云婷脸上一红，低声道。每次被李冠雄他们奸淫凌辱的时候，她都从心里这样告慰自己。在她看来，乐静婵只不过要在镜头前装得低贱一点而已，实在没什么难做的。　　“听你口气好像很沧桑似的？”乐静婵笑道，“我没事了，不就跪下讲几句低声下气的话嘛。谢了！”她说好也就真好了，刚刚心中还在生闷气，一转眼又心情开朗起来。　　“对了，怎么变成你来教我了？”乐静婵心情一好，马上开起玩笑，“我拍了那么多年的戏，居然到头来要你这初出道的小鬼来教？真是岂有此理！”　　“我可没教，我只是说几句心里话而已。”凌云婷对她轻轻一笑，转身忙她的去了。脸上的阴霾一闪而过，从大庭广众之中，马上回复了职业的天真笑容。　　“怎么凌云婷现在看起来，似乎也不是很拽嘛！很好说话呀！”乐静婵挠挠脑袋，她不会明白凌云婷这几句所谓的“心里话”，内中蕴藏着她多少的耻辱。她只知道这个时候，一股亲切的友好感觉，正从心里油然而生。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“杰哥，找我来这儿有什么事啊？”杨彤穿着浅蓝镶边的白色校服，背着小书包跟在冯杰后面，不安地问。这儿虽然并不偏僻，但无缘无故被带到这种莫名其妙的地方，小姑娘还是感觉有点怪怪。　　“想跟你谈一下你姐姐的事。嗯，到了，进去再说。”冯杰鬼鬼崇崇地东张西望，看清四下无人，带引杨彤进入了阿根所在的出租屋。　　“怎么是你？”杨彤一见阿根，吓了一大跳，脸色都变青了，双手不由自主地交叉捂在胸前，呆了一呆，转身便要走。　　“小奶霸，既然来了，还走什么？哈哈！”阿根一把将她拦腰抱住。这个大胸脯小妞他垂涎了很久了，这次可一定得搞上手。　　“放开我！你这混蛋！”杨彤着急地挣扎着，对着冯杰叫道，“杰哥，你这是干什么？”　　“不用叫了，就是他要对付你的！你姐姐这个女陈世美，一登龙门就把人家抛弃了，一口气只好出在你身上啦！”阿根嘻笑着，将杨彤拖入内屋。混乱中，杨彤的书包掉到了地上，鞋子在剧烈的挣扎中也掉了一只，“劈里啪啦”的嘈声乱响。　　“这行吗？”冯杰小心地闩上门，忐忑不安地跟在阿根后面。　　“什么行不行？到这时候还说这种话！别废话了，来帮忙按住她！”阿根抱着杨彤，将她俯身压到床上，跨到她腰上，一手按住她的后背，一手捉紧她的两只手。女孩拼命地挣扎着，身体并不强壮的阿根有点手忙脚乱。　　“哦！”冯杰走上前去，帮忙捉紧杨彤的双手。女孩滑腻纤嫩的手腕捉到手里，一阵舒心开胃的畅快感觉，沿着手掌上行蔓延着。冯杰的手很快地开始冒出汗水，第一次作案的紧张感和期待感，令他不禁有点颤抖。　　而阿根显然已经色中老鬼了，冯杰一制住杨彤双手，他立刻将手掌移到女孩的腰上，摸索一会，将她的白色衬衫从裙子里面拉出来，随即将她的裙子向上掀起，一把拉下她的内裤，露出雪白的屁股。　　“流氓！放开我！救命啊！！！”杨彤拚命地大叫着。对方的企图已经昭然若揭，这一次，还会有上次的运气吗？　　“不会再有一个大奶子美女来救你了，小奶霸。安心让我爽爽吧！”阿根面露淫笑，将杨彤的内裤扯到脚边，两只手一把抓住少女两片圆溜溜的臀肉，用力地猛揉起来。　　冯杰的肉棒马上竖了起来。第一次，二十出头了，第一次这么近距离地看到一个女孩赤裸的屁股。那雪雪白白、圆圆滑滑的屁股，是属于一个漂亮的女中学生的！那少女还在不停地挣扎着，两条美丽的大腿不停地扭动，那光滑的屁股摇来摇去，真是太性感了！冯杰的眼睛痴了一般地，紧紧地盯着那个部位。　　以前，他最多曾经隔着裤子摸过杨丹的屁股，那已经让他心中兴奋莫名了。可现在，他亲眼看到的是杨丹的妹妹真实的赤裸肌肤。冯杰的耳根已经开始发红了，他一只手紧紧按住杨彤的双手，腾出另一只手，慢慢摸向那圆鼓鼓翘起的嫩嫩肉团。　　很滑、很结实，真有肉感。冯杰似乎要流鼻血了。　　“很棒吧！我早就说这妞儿绝对不会比她姐姐差了啦！而且还是处女呢！”阿根的手从杨彤两腿间强行挤了进去，摸到少女的阴户上。杨彤发出凄励的哭叫声，两腿夹得更紧。阿根的手只能碰到那隐私的部位，但却无论如何难以活动。　　“是啊！”冯杰反射般地道，突然脑中略一清醒，面朝向阿根，“难道她姐姐不是处女吗？”　　“啊？哦……”阿根一呆，发觉说漏了嘴，忙笑道，“她是不是处女你是男朋友都不知道，我怎么知道。我只知道这小妞肯定是处女。来，帮我把她的腿分开，嘻！”　　“我手忙着呢！”冯杰道。杨彤象玩命般地不断地挣扎，书生力气的冯杰得使尽全力，才能按得紧她的双手，何况他还要腾出一只手来做淫爪。　　“绑起来嘛，笨死了！”阿根从床头的抽屉摸出早就准备好的绳子，让冯杰捉紧杨彤双手，绳子飞快地在少女的手腕上缠绕起来。　　“放开我！你们这两个王八蛋！”杨彤急得直骂。一被绑上，就更没有逃脱的可能了，即将被奸污的恐惧感席袭而来，两行清泪从美丽的俏脸上缓缓流下。　　“哈哈，现在喜欢怎么炮制她都行啦！”阿根对冯杰哈哈笑着，合力将杨彤的身子翻过来，仰面朝上。　　少女的脸已经被泪水模糊了，两只闪动明亮的大眼睛害怕地看着面前两个面露着淫笑的年轻男人，绝望地作着最后的挣扎。她的下身，裙子被掀起到腰部，内裤被拉脱到脚踝，处女的阴户清晰可见。　　发觉两个男人正色迷迷地盯着自己的下体看，杨彤羞得耳根发红，拚命地夹紧双腿，哭道：“混蛋……不要看，求求你们……杰哥，不要这样……我叫我姐姐拿钱给你们，她现在能赚好多好多钱了……杰哥……”小姑娘天真地哀求着。　　“很可爱……”阿根眯着眼微笑，捏着杨彤几根阴毛提了一提。少女的阴阜上，稀疏地长着淡黑色的嫩毛，在她微微颤抖着的身体中，更显得淫靡非常。　　“不要……哇……不要啊……”杨彤一声大哭，大腿并着用力想向上屈起，遮蔽露在外面的阴毛。可这样一来，下面的阴部又露了出来，给阿根手掌轻轻地捂住。　　“不要……我不要啊……哇……哇……”狼狈不堪的少女放声大哭，不管一切地双足乱蹬，可面对的是两个力气远比她大的男人，所有的挣扎除了给对方制造一点小小的麻烦之外，实在起不了什么作用。　　“真的好可爱……”冯杰不禁赞叹着，少女梨花带雨的俏脸愈见可爱，那摇晃挣扎着的小小身躯，高高鼓起的胸脯上紧身的校服已经皱了，被绷得几乎要裂开。两只跟年龄不相配称的坚挺乳房轮廓隐约可见。　　冯杰舔了舔舌头，对阿根道：“好大的胸啊，我以前怎么没注意到？好像比她姐姐还大……”　　“所以说你是个木头！”阿根手掌在紧夹着的滑腻大腿上用力探进，朝着杨彤的阴部猛挖。可怜的女孩被搞得“咿咿”连声，绝望地用力扭动着。　　“把她的衣服都脱了怎么样？”毕竟是第一次干这事，冯杰虽然心中早就禁耐不住，却还只是傻乎乎地向阿根问。　　“想看这小奶霸的奶子了吧？哈哈！”阿根自己一提到小奶霸，不由也蠢蠢欲动。当下把手从杨彤的两腿间抽了出来，两只干瘦的手掌一把捂住杨彤胸部，隔着衣服抓住两只乳房猛揉起来。　　“很棒的，我……”阿根几乎就将上次企图强奸杨彤的事说了出来，好在及时刹住嘴，“一会你就知道了！帮忙解扣子啊！”一抓着这对惊艳的乳房，他就不舍得放手了，大声地指挥着冯杰。　　“哦！”冯杰得令，不管杨彤的苦苦哀求，颤着手，伸到她的胸前，一颗颗地解开她上衣的钮扣。　　“这么麻烦！”阿根不耐烦道。抓起杨彤的前襟，向两边猛力一撕，钮扣绷断，左胸上的校章掉下，前襟散开，露出高耸的粉红色胸罩。　　两只饿狼，飞快地一人一边，将胸罩推到乳房上面，各捉着一只雪白的乳房贪婪地揉捏起来。　　“放开我……求求你们……我不要啊……”可怜的女孩眼泪横飞，身体不停地扭动挣扎。　　“不许乱动，好好给我们玩玩！”阿根拍拍杨彤的脸蛋，从口袋里摸出一把小刀，在她的眼前比划着，“再他妈的乱动，我把你的小脸划花，把你的奶头割下来！”小刀移到她的胸前，作势要割。　　“哇……不要……不要……”小女孩吓得身体轻颤，面色雪白，豆大的眼泪滚滚而出。　　“不许再乱动了！”阿根肚里暗暗好笑，吸一下鼻涕。看这小姑娘居然真给轻轻一吓，就不敢乱动了，心中不禁得意之极。　　“喔，真乖……”冯杰见阿根威吓得手，心想对小孩子应该软硬兼施，一边玩弄着杨彤的乳房，一边裂嘴笑道，“听话哦，我们玩好了给你糖吃！”　　“这笨蛋！”阿根肚里暗骂，小姑娘给冯杰这么一说，“哇”的一声又大哭起来。但不管如何，眼前这小妞的样貌身材真是太撩人了，阿根松开手，解开自己的裤子。　　“呜……”杨彤睁眼见到眼前一条软绵绵的丑陋阳具正朝着自己逼近，羞得粉脸飞红，身体瑟瑟地发着抖。　　“给我含住！”阿根摇晃着阳具凑到杨彤脸上，比划着手上的小刀，喝道。　　“我……我不会……”那丑家伙已经碰到自己的脸，坚硬的阴毛戳得脸上颇为难受。羞耻的少女含泪摇了摇头。　　“张开嘴，我教你！”阿根捏着杨彤的下巴。　　“这……这也好玩吗？”冯杰瞪着眼。　　“你说呢！”阿根懒得理冯杰这色界菜鸟，自顾自地捏开杨彤的嘴，将阳具塞了进去。少女那清纯可爱的脸被迫皱眉愁苦的样子，看得他心中大乐，不由打了个呵欠。　　“那……一会儿我也试试……”冯杰见状，飞快地脱下自己的裤子，将自己那早已坚硬如铁的肉棒，也凑到杨彤的脸边。　　“让给你啦！”口技拙劣的少女搞了一阵，阿根那根东西仍然还软绵绵的。他揉了揉眼睛，将阳具退出杨彤的口里，一屁股坐到她胸前坚挺的双乳上，那柔嫩的肌肤磨得他好不舒服。阿根又打了个呵欠，从口袋里摸到一小包白色粉末。　　“啊？阿根，你吸毒？”冯杰惊讶一叫，露出难以置信的样子，一边看着阿根低着头将鼻涕吸回鼻孔，然后脸上堆满满意的笑容将粉末捧到鼻边，一边将早已按耐不住的肉棒，狠狠地插入杨彤那尚未合拢的小嘴里。　　“呜呜……”是杨彤难过的抽泣声。　　“呵呵……”是阿根贪婪的吸吮声。　　“嗯嗯……”还有冯杰舒服的呻吟。　　少女温暖湿润的小嘴里，感觉真是太好了！杨丹，我就算得不到你，但我现在可以任意地玩你的妹妹，让她的嘴去舔我最肮脏的地方！哈哈！冯杰得意地想着，想着……　　然后，冯杰面对真实女人的第一趟精液，在一分钟后，迫不及待地射入前女友的妹妹的口中。　　“哈哈哈……真没用……”阿根捧腹大笑，吸了几口白粉，他精神立刻焕发起来，胯下那根家伙已经坚硬地竖起。　　“咳咳咳……呜呜……呕……”杨彤痛苦地干咳着，嘴里那些恶心的东西，令她不禁头脑一阵发昏，不小心已经咽了一些进去，顿时一阵反胃。　　“你奶奶的！”冯杰给阿根一羞，恼羞成怒，不管杨彤仍在痛苦地咳嗽着，捏开她的嘴，将刚刚才软下去的肉棒再次塞入她的口中。被人当面笑话，这口气可无法咽得下去。　　“呜……”杨彤无力反抗，可怜巴眼神哀怨地望向冯杰，期望这曾经文质彬彬的大哥哥能在最后关头能改变那狰狞的面目，无奈现在的冯杰的面目却只有更狰狞了。　　杨彤知道噩梦不会结束，她将受到的凌辱不会结束。那边，阿根已经将她的双腿向两旁大大地分开了，乌黑丑陋的肉棒已经顶到处女的阴户上。　　“不要啊……”察觉到这一点的少女突然醒悟到她的命运，又开始努力挣扎起来，“求求你，不要啊，我的处女要留给我老公的……不要啊……杰哥救救我啊……”慌乱中的女孩挣脱了冯杰对她口腔的侵犯，歇斯底里地大叫起来，露在外面的一对硕大的乳房突突乱跳。　　“白痴！不许乱动！”阿根冷笑一声，重重的一掌“啪”地打在杨彤的大腿上，雪白的肌肤上顿时浮起腥红的掌印，“现在我就是你的老公！”　　“不……呜……”杨彤痛苦地低泣着，脸上又给冯杰扇了一记耳光，以报复刚才挣脱他肉棒的不听话。随即，一对丰满可爱的乳房被阿根抓到手里，用力地捏了一下，紧紧握住，借着这着力点，恶心的肉棒凶猛地刺入处女的阴道！　　“哇……不要啊……疼……把那东西弄出来啊……唔……呜呜呜……”杨彤眼泪横迸，身体不停地乱扭着，但又给冯杰捏着鼻子按住头，将他那仍然沾满她唾液的阳具又塞入她的口中。　　“小美人，告别处女吧！”阿根得意地哈哈大笑，双手在杨彤乳上狠力地一捏，在少女的大哭声中，整根肉棒突破干涩的处女阴户，把处女膜撕了个粉碎。（待续。2004-3-15）[ Last edited by 魁 on 2004-3-15 at 07:39 AM ]手转星移（二十六）萌生的交情手转星移（二十六）萌生的交情rking　　　　　　　　　　　　（二十六）　萌生的交情　　“啊……啊啊……”可怜的少女号啕大哭，樱口大张，从喉中不断迸发出撕心的惨呼声。冯杰的肉棒虽然仍然在她的口中，但空荡荡的口腔，却只是令他索然无趣。　　冯杰哼了一声，一把抓起杨彤的头发，摇了一摇，喝道：“不许哭，阿根哥操你就操你，有什么好哭的。含紧！”他狠劲一发，眼中除了好好地凌辱这个无辜的小姑娘外，再也不顾及其他了。尤其是想到杨丹对自己的背叛，手下更不怜香惜玉。　　“我顶，顶！”阿根大喝着，肉棒狠狠地捅入少女阴户的最深处。上次因为这个小妞差一点进了班房，这一回非得玩个够本不可。　　“不要……呜……疼……啊……饶了我吧……”杨彤哭着哀求，火热的阴户仿佛要裂开了似的，钻心的剧痛，那根侵入少女最隐私部位的丑物，就像一根烧红的铁棍一样，在脆弱的阴道里不停地捣弄着。　　“爽啊……处女就是不一样……呼呼……”阿根一边享用着处女的阴户，一边肆意地玩弄着她那傲人的双乳。　　冯杰却仍然可怜巴巴的，刚刚泄过一次的阳具一时未能恢复元气，这小妞的嘴巴又无法配合，当下只好用力揉捏着杨彤裸露着的肌肤出气。片刻间，女高中生的身体上已经是青一块红一块，色彩斑斓了。　　“喂，别把人家小妞捏坏了！雪雪白白的皮肤弄成这样多难看！”阿根一边得意着，一边还说着风凉话。　　“呜……”杨彤现在除了偶尔颤抖一下身体，不用恐吓也不会再乱动了，只是呆呆地望着天花板流泪，听任阿根的肉棒一下一下地冲击着自己刚刚破瓜的阴道。　　“没事别闲着，”阿根对冯杰道，“抽屉里有个照相机，照几张给这小妞留留念，哈哈！”　　“不……别……不要……”杨彤一听，又大哭起来。　　“留念？哦！”冯杰会意，对着杨彤一下淫笑。这么好的女孩只玩一下太可惜了，有了把柄在手，说不定以后还可以拿来威胁威胁，还不用怕她报警。　　“好主意啊！早说嘛！”冯杰飞快地跳了起来。　　“不要……求求你们，不要照相……我不乱动了……你们要怎么样就怎么样啊，千万别照相……”杨彤苦苦地哀求着，他们只是要污辱我，还照相干什么？一想到自己赤身裸体的样子以后就随时会摆在这两个色魔面前，羞耻的感觉令她几乎要昏了过去。　　“快照啊！记着照到她的脸，照她这对大奶子，还有照一照她下面，哈哈，正插进去这条东西是我的！哈哈哈！还带着一点红红的呢！对了，记得来个大特写……”阿根一边用力地奸淫着杨彤，一边对着冯杰呦呦喝喝……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“告别昨夜的露水，踏上阳光迷漫的清晨……”　　杨丹和章璐凝再一次赤身裸体地一边唱着一边跳着，演绎着她们的处女作。但这一次，正在欣赏的，不是李冠雄，不是王枫或者丁尚方，而是一个六十来岁的老头。　　李冠雄新的摇钱树成名了，丹璐少女组合的走红程度正在急剧上窜，她们的处女作《清晨的期许》成为最新一周的排行榜冠军，她们的海报，她们的唱片，正在成为最新的潮流。　　而她们的身体，很快地也成为有钱的色鬼们垂涎的物件。杨丹和章璐凝，今天第一次向付钱的老板们出卖她们青春亮丽的肉体。　　杨丹明白，她正在走的，就是凌云婷走过的老路。凌云婷是怎么样被迫卖淫的她不知道，但她和小凝现在，已经深切地体会到这种屈辱。　　“腿抬高一点！对了，自己摸摸下面，扭一扭屁股！哈哈……好！赏你一块西瓜！”老头用他那瘦骨嶙峋的手，抓起一块西瓜，抹到杨丹的乳房上，顺手在那柔嫩可爱的乳肉上用力捏了一把。一时间，雪白的胸脯小腹上，淡红色的鲜汁淋漓。　　“谢谢……谢谢曲老板……”杨丹心中滴泪，脸上仍然保持着可爱的笑容。一月份的天气，难为这老头居然也吃西瓜吃得津津有味。　　从回绝冯杰到现在已经好些天了，冯杰没有再找过她。或者，阿杰真的就这么死心了呢？杨丹心中隐隐作痛。　　“他一定很恨我了……可是我也是逼于无奈啊！”杨丹一边跳着艳舞，一边心神不宁地乱想着，“我心里也很难受，这几晚我都没睡好，杰哥你知道么？可是我现在真的不能够跟你在一起。也许……也许有一天，我会自由的……那个时候，你会不嫌弃我这已经被人玩烂了的身体吗？”　　回绝冯杰，成为了杨丹心头永远的痛。她只好幻想着能够复合的那一刻。但那一刻，会来吗？杨丹不知道，她心中完全没有底。　　“喂！愣着干什么？把这条腿抬到桌面上！”老头拿着一根黄瓜，正准备捅向她分开着的双腿间。而她的拍档章璐凝，已经跪在地上，正埋头吸吮着老头那丑陋不堪的老阳具。　　“是……”杨丹心在颤抖着，将一条腿挂到桌面上，亮出少女羞耻的阴户在老头的面前，以供他舒服地玩弄。黄瓜，慢慢地插入了少女迷人的肉洞之中……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“继安和云婷闪过那堆箱子之后就躲在后面不要动，静婵然后就从那边的屋顶上跳下来，然后朝这个方向追过来。明白了？”黄福苏导演指手划脚地讲着。《情字号追杀令》已经开拍一个多月了，现在正进行到中心阶段，女杀手冰发现了私奔的青年男女踪迹，正从后面追赶着。　　“明白了。”凌云婷和乐静婵分别点头。　　“ＯＫ，开镜！”　　吉继安拉着凌云婷拨腿狂奔，冲入一片空旷的空地，躲入一堆高高的木箱子里面。乐静婵远远望见他们的身影，从远处呦喝着，从屋顶上跳下。　　下面已经铺好了厚厚的锦垫，镜头对准了屋顶上的乐静婵。“噗通”一声，从高处跳下的乐静婵整个人摔到棉垫上。　　“ＯＫ！准备下一个镜头。”黄福苏拍了一下手掌，叫道。　　“不行了，导演，我……我好像扭了一下脚……”乐静婵表情痛苦地叫道。　　“没什么事吧？”黄福苏走近前去，朝她的脚看了一眼，道，“嗯，应该没什么事，休息一下！”　　“好疼……”乐静婵额上冒出冷汗，神色十分痛苦。　　“扶她去休息一下，先跳过她的戏分，拍后面那场。不要连累了大家。”黄福苏不肯浪费哪怕一丁点的时间。　　“你怎么没有一点人情味？”凌云婷刚刚从远处奔来，正在搀扶起乐静婵。一听老头最后那句话，忍不住反唇相讥。　　“她那么一点小伤打什么紧？难道让全部人等她？云婷，你还呆着干什么？让别人扶她就行了，你去准备下一场戏！”黄福苏道。　　“可是……”凌云婷看了乐静婵一眼。　　“去吧，我没事，休息一下就好了。”乐静婵朝凌云婷善意一笑，随即面色惨白地皱着眉。　　“我陪你！”凌云婷坚决地说道。痛苦的时候，是最需要人安慰的，凌云婷深有体会。在李冠雄手下这么长的日子，如果有一个能谈心的人，自己的日子或许会过得开心很多。在这一点，她不禁十分羡慕杨丹和章璐凝。　　“谢谢你了，我不想连累你。”乐静婵道，“那老头得罪不得的，我真的没事。”让身边两名工作人员抬着，离开了现场。　　凌云婷瞪了黄福苏一眼，默默走去准备拍戏。作为专业的演员，她也明白，事情必须以剧组的利益为重。可是乐静婵太过孤傲了，举目整个拍摄组，似乎也只有自己和乐静婵能说得几句话。现在她伤了脚那么疼，没人陪一定很痛苦……　　凌云婷望了一眼乐静婵的背影，回头走向镜头里面。新的一场戏，几分钟后就投入紧张的拍摄之中。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“老大，真要投那么多钱进去？这么一来把我们集团的流动资金全倒出来，只怕也不够啊！”王枫对着李冠雄表示着他的担忧。　　“放心，这笔钱不会白花的！”李冠雄摇着他的葡萄酒杯，看着电视说。丁尚方从遥远的古兰森岛发出消息，说那儿的情况十分好，他已经看中了一片占整个岛约四分之一面积的土地，只等李冠雄点头，马上下订。　　“我是担心那儿是不是真能发财。这次要是赌输了，我们就要完蛋了！”王枫道，“还有，现在不是正跟欧老大争得你死我活吗？老欧虽然折了林昭娴，但他的电影城进展得有声有色……”　　“放心，不会完蛋的！我心中有数，你照办就是。”李冠雄似乎一点也不担心，“至于老欧，你也知道他的电影城进展不错，那我怎么能落在他后面呢，是吧！”老欧那边形势好，他确实不能不担心。但要是古兰森岛的基地建立，不仅可以就近开采那儿的珍珠，而且还可以在那儿建立毒品和色情的秘密基地，以后还怕没有大把大把的银子好赚？　　所以，这次投资虽然有点冒险，他也决意一试，他李冠雄向来不缺乏冒险精神。再说，十几亿元的投入，只要凌云婷出去卖多几百次，也就赚回来了，何况他现在手中还有两个新的摇钱树。　　“从现在起，我们下面能赚钱的公司，全部加班加点，明白么？”李冠雄交代王枫。　　“嘿嘿，现在最赚钱的，就是凌云婷和姓杨姓章三个小妞了。唱歌的收入先不算，光是去卖，已经够养活整个集团的员工了。特别是那两个小的，这个星期已经替我们赚了几千万回来了，哈哈！”王枫笑道。　　“嗯，夜总会那边呢？”李冠雄微笑。　　“还不错，不过夕雾公司最近更赚钱！”王枫笑吟吟地。夕雾公司是李冠雄暗地投资开的一家拍Ａ片的公司，在Ａ片市场上向以火辣出位著称。　　“那还用说，我亲自挑的女人，要是不受欢迎我这么多年也就白干了。”李冠雄淡淡一笑。反正他手里的女人多，自己享用够的，自然会有各种用途来替他赚钱。　　“那……明天我就把钱分批拨给阿丁了？”王枫一想到那么多的钱要流出，总觉有些心疼。　　“今天就拨！”李冠雄道，“对了，婷儿那边的戏拍得怎么样了？”　　“还顺利吧！已经拍了一半了。听说那个导演对她还挺满意的。”王枫道，“不过，最近林昭娴频频出镜，好像有点咸鱼要翻身的味道，要不要紧？”　　“林昭娴？”李冠雄冷笑一声，“不用理她，这个人已经不构成威胁了，随她去。”电视上，果然正播着林昭娴的专访，失意的女歌星正卖力地推销着自己的新歌。　　“林小姐，看来你对自己还是蛮有信心的嘛……”记者道。　　“我说过，我会回来的，不管有多艰难！”林昭娴神情严肃地说着。她的新歌，在上榜三周之后已经进入了三甲，进展还算顺利。　　“那你有信心回复到自己的巅峰时期吗？”　　“我……”林昭娴顿了一顿，明显心中不太有底，“我想，这个并不是最重要的。只要让大家看到的，仍然是以前的那个林昭娴，仍然是那个全力做到最好的林昭娴，这才是我的目标。”　　现在的林昭娴，没有再口口声声地为自己申冤，绝口不提那件“丑闻”了。她的眼中，流露出的全然是以前那种坚定的神色。　　“那块这娘们的录影带在哪儿，拿来看看！”李冠雄突然春心大动，大声叫道。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“你没事吧？”拍完戏，凌云婷来到乐静婵跟前，关心地询问着她的伤势。她知道象乐静婵这么冷傲的人，其实十分需要朋友。而她自己，更是需要知心的朋友，胸无城府的乐静婵，从一开始就给了她十分亲切的感觉。或者，在黑暗的日子里生活着的人，更加需要多一些温情吧？　　“谢谢你了。”乐静婵正用冰敷着伤处，对凌云婷微微一笑道，“刚受伤的时候是很疼，现在好多了。没事的，练武的人经常都会有些伤痛，习惯了。”　　“呵呵，换了我，一定疼死了！”凌云婷笑道。　　“你皮细肉滑的，再小的伤只怕你也受不了哦！我只要再休息一天，估计就没问题了。”乐静婵拍拍凌云婷的肩头。这个时候，她也不需掩饰对凌云婷的好感。　　“杜可秀一定是对她有什么误会。”她心中暗暗道，“还是家颖说得对，凌云婷人还是挺好的。嗯，家颖是做律师的，人比较冷静，不像可秀那么偏执。”对着凌云婷又笑了笑，拍这部电影，还认识了这么一个朋友，乐静婵的心情好极了。　　“我也经常受伤的，别把我说得那么没用……”凌云婷干笑着，说着这话，她的神色骤然间黯淡了下去。在处女被残酷地夺走的那一晚，她的阴道和肛门同时破裂，流血的创口令她一连几晚都彻夜难眠。而在此之后，她被捆绑过、鞭打过，在身体的剧痛中被轮奸过。她虽然是个娇滴滴的少女，但她也是经受过磨难的。那种磨难，不仅仅是乐静婵口中那种皮肉之伤所能比拟。　　“你？你受的是什么伤？”乐静婵哈哈大笑，一付无法置信的样子。在她的眼中，像凌云婷这种养尊处优的小姐，应该是被针头刺破手指也会哭两三个钟头的。　　“嗯……”凌云婷低下头去，随即又灿烂地笑起来，道，“不说这些了，今晚我请你吃饭，好好慰劳慰劳你的痛脚！好不好？”她马上转移话题。暂时离开李冠雄的时候，是应该开心，她可不愿继续沉浸在心口的伤处。　　“不行不行！应该我请！”乐静婵道，“我脚受伤了，这几天还得指望你关照关照呢！当然应该我请！”她瞄了凌云婷一眼，心中也是狐疑不已。这个本来应该天真烂漫的女孩，为什么总是显得心事重重呢？乐静婵自己孤傲，是因为有着痛苦的伤疤，难道凌云婷也有吗？她女人那敏锐的触角虽然总是姗姗来迟，但决不会永远不来。　　“好了吧，既然说要靠我，当然是听我的！我说我请就我请！”凌云婷仿佛又回复到以前那个天真的心境，寸土不让地抢着。　　“不行……这怎么行？我年纪比你大，应该你听我的……”乐静婵也是不甘示弱。　　“那猜拳！剪刀石头布！”凌云婷提议。　　“好！来就来！”乐静婵格格直笑。　　猜拳的结果，是乐静婵的石头砸了凌云婷的剪刀。　　“哼，我赢了，是我请！”乐静婵得意洋洋。　　“错了，当然是输的人请。你听说过赢的人出钱没有？所以是我请！”凌云婷赖皮。　　“什么？这也行！真是岂有此理，明明应该是我请……”乐静婵不答应。　　“我请我请……”凌云婷继续纠缠不休。所谓三个女人一台戏，两个女人就是三分之二台，应该也相当热闹了。　　于是片场的一角，源源不断传来的是女人叽叽喳喳的吵叫声和嘻笑声……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“不要啊！求求你们，我妈今晚到外婆家去了，我要看门啊！”杨彤红着眼对着电话着急地说。　　“那她什么时候回来？”阿根眼里露出淫猥的神色。　　“她……她今晚可能不回来了，我外婆家在乡下……”杨彤眼泪已经流了出来。　　尝过鲜的阿根，正拿着当天拍下的裸照在威胁受害的少女。身材又棒长得又漂亮的女孩可是可遇不可求的，只玩过一次实在太浪费了，得好好地享用几次。但深知对方意图的少女无论如何也不肯出来。　　“求求你们，我会拿钱跟你们买底片的，千万不要传出去啊……”被强奸的伤害，使这些天她已经伤透了心，又不敢让母亲知道，整天只是以泪洗面。可这两个混蛋居然还不放过她！六神无主的女孩只好苦苦的哀求着。　　“是吗？那就是说你今晚都出不来了是吧？小奶霸？”阿根冷笑着，“啪”的一声挂了电话，留下胆战心惊的女孩在电话的另一头无助地抽泣着。　　“就这么算了？”旁边的冯杰心有不甘。那一天，他过快地泄出来之后，就丢脸地再也没有勃起过，结果只好干瞪着眼看阿根凶猛的表演。今晚，他可是一切都准备好了，打算一定要在杨丹的妹妹身上告别处男之身，可那个小妞却不肯出来。　　“笨蛋！没听到她说今晚家里只有她一个人吗？这不更好！”阿根拍拍冯杰的肩膀。　　“你是说去她家？这……这不太好吧？很危险哦……”冯杰胆小怕事。　　“这还不是为了你！我早已经玩过她了，我无所谓啊！”阿根耸耸肩头，说道，“你想想，在杨丹的床上搞她的妹妹，是不是一件很兴奋的事情呢？”　　“那……那倒是……”想到杨丹的体味，冯杰的肉棒已经起立致敬了，眼中射出野性的光芒，点头道，“好！就这么办，我带你去她们家！”（待续2004-3-25）[ Last edited by 魁 on 2004-3-25 at 04:26 AM ]手转星移（二十七）入室的淫爪手转星移rking　　　　　　　　　　　　（二十七）入室的淫爪　　“你们……”杨彤开了一条门缝，看到两个面露着淫笑的家伙，吓得退了一步，急忙便要关门。　　“你想死？敢关门？”阿根一脚将门踢开，跟冯杰两个大摇大摆地进了门，回身将门闩上。　　“求求你们，这儿不行……我妈说不定会回来的……不要……”杨彤脸色惨白，身体轻轻地颤抖。　　“原来你家就这么个样啊？怪可怜的。”阿根大喇喇地到处乱走，掀掀沙发的坐垫，摸摸墙壁的结构。　　冯杰则不由分说，一把扯了杨彤往卧室里便走。反正已经露出了豺狼本色，他也就不客气了。　　杨家的面积不大，只有两间房，杨彤本来是和杨丹睡在同一张床上的。不过姐姐现在基本已经没怎么回来睡了，那间小房就成为了她自己的天地。　　“那么快跑去房里干什么？坐！”阿根叉着手，一付老大的模样，指指厅里的沙发，“不是一定要去房里才能玩的，在客厅里不是更好玩吗？哈哈！”　　“不要……”杨彤红着脸叫道。　　“乖乖的，自己把衣服脱光，爬过来服侍两位大爷！”阿根一屁股坐到沙发上，将腿抬到茶几上面，用不容置疑的口气喝道。　　“嗯，这样也挺好玩的。”冯杰揪着杨彤，到阿根身边坐下，对杨彤喝道，“脱光光了，一点也不许剩！”　　“呜……”碰上这么两个喧宾夺主的恶魔，怯弱的少女一边抹着眼泪，一边苦苦哀求，“真的不要，我妈真的可能会回来……不要……我……还是我跟你们出去吧……”　　“大爷现在不想出去了！你妈要是回来正好……哈哈，我们两个男人，正愁还缺一个女人呢！哈哈哈！”阿根淫笑着，抬腿踢了杨彤小腿一下。正发着抖的少女猝不及防，腿弯一软，“咚”的一声跪到地上，膝盖处撞得隐隐作疼。　　“别这样，求求你们……”杨彤现在只会哀求了，“到房里去吧，不要在这儿……”一想到在客厅中赤身裸体，羞也羞死了。　　“废话少说！要是想要这些东西的话，马上脱衣服！”冯杰从口袋中摸出一叠照片，在杨彤面前晃了一晃。　　“呜……”照片中一个裸体的年轻女子，正被奸淫着。杨彤脸刷的一下全红了，低泣着抹了一把眼泪，手伸到胸前，轻轻解开一个钮扣。　　“乖了！小奶霸！”阿根微微一笑，伸出臭哄哄的脚掌，在少女高耸的胸前擦来擦去。“好舒服哦……涨涨的，软软的……”阿根感受着少女高耸的胸脯，发出着怪笑声，吸了一口鼻涕。　　杨彤低垂着头，脸上的红霞从脸颊漫延到耳根。由于是晚上在家，她只穿了一件卡通花纹的睡衣，睡衣一解开，里面竟然没有穿胸罩！　　“哈哈……”冯杰大笑。　　“哈哈哈！是不是知道我们今晚要来，故意少穿点东西，方便脱呢？”阿根眼直直地盯着杨彤胸前露出来的雪白肌肤，那两团仍半掩在睡衣里面的乳肉，夹成一道深深的乳沟，看得他鼻血几乎要喷了出来。　　“脱光了！”冯杰忍受不了她的慢吞吞，抓着杨彤的衣服，向下一扯，将睡衣拉到腰部，两只丰满挺勃的可爱乳房，弹跳而出！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“老大，丁哥从那边传话过来，关于在古兰森岛建基地的事已经谈妥了，建设的规划书也已经出来了，你看看……”冠雄大厦中，袁显向李冠雄报告。　　“好。你放下！”李冠雄正聚精会神地看着电视。那儿，艺窗电视台正在做着一个凌云婷的专访。　　“嗯，欧老大那个什么电影城闹得满城风雨，其实论面积，还不够我们基地的几十分之一呢！”袁显道。　　“他来明的，我们来暗的。这就是区别！”李冠雄头也不回，答道。　　“不过，钱的问题……集团能动用的资金都往那边去了，可是还不太够。”　　“不怕，有多少先去多少，剩下的慢慢来。我们最近正赚钱呢！”李冠雄胸有成竹。　　“对了，林昭娴的风头近来很强劲，大家都说她好像有点就要咸鱼翻生的味道了。”袁显拿着一份报纸递到李冠雄跟前。　　“哦？”李冠雄接过，看了一眼，道，“想不到姓林的娘们还挺行嘛，老欧都不鸟她了，居然还能搞出这样的名堂来。不过要想威胁到婷儿，还远着呢！”将报纸丢还袁显。　　“呵呵，上次你说的，把姓林的签来拍Ａ片不错，我还等着她走投无路的那一天呢！现在泡汤啦！哈哈！”袁显笑道，“上次玩过她，滋味还不错呢！”脸上露出淡淡的淫笑。　　“你跟阿丁一个样，一提到女人，眼神就发亮。”李冠雄笑了笑，继续看他的电视。　　“《情字号追杀令》的拍摄已经接近收尾阶段了，再过二十几天就要杀青。嗯，我的感觉……虽然是第一次拍电影，可是我们剧组有最出色的工作人员，有丰富经验的同事一直在帮助我，我很快就溶入到角色里面了……”凌云婷面露着微笑回答着记者的提问。　　“呵呵，凌小姐……”记者问，“听说你们剧组有不少趣事哦，听说你和乐静婵小姐联合起来对付黄导演……”　　“对付？没那么严重……顶顶嘴而已。”凌云婷笑道，“乐小姐是个很好的朋友，她教会了我很多东西。这次拍得这么顺利，我也得谢谢她呢……”　　“乐小姐，听了凌小姐的话，你想说什么呢？”记者将镜头转向一旁的乐静婵。　　“凌小姐很聪明也很努力，哪用得着我教？”乐静婵客气地回答，“不过，我们的合作是十分顺利那倒是真的。跟云婷合作真的十分愉快，她是个很可爱很让人疼的小妹妹呢！”走到凌云婷身边拍拍她的肩膀，一付十分友好的样子。围在一旁的记者们当然不失时机地猛拍快门。　　“哇……你看这姓乐的娘们的胸……”袁显象发现了新大陆似的，指着电视中惊叫。由于很久没接受过电视专访了，乐静婵特意穿了一件吊带式的上衣，越发显露出她魔鬼的身材。　　“那倒是！”李冠雄瞳孔也增大了几分，笑道，“旭光夜总会中，有这种胸的小姐只怕也没有几个吧？”　　“似乎没有。”袁显抬头想了一想，忽道，“哇！要是她到旭光去……那儿准得爆棚……”　　“呵呵，是很不错！”李冠雄手着托下巴欣赏着电视中的巨乳美女，暇想翩翩。不过人家怎么说也是个影星，他可还不想没来由的到处乱搞女人。这世界美女多的是，李冠雄明白并不是每一个看得上的女人都是必须搞到手的，他可没有那种精力。　　倒是，礼拜天凌云婷和丹璐少女组合搞的一个歌友会，必须动动脑筋搞热闹些。这可是她们第一次搞歌友会。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“好……好爽……”冯杰紧紧按着杨彤的屁股，兴奋的肉棒深深地捅入少女的阴道深处。终于，终于等到了这一刻，他终于占有了一个真正的女人了！这个女人，就是杨丹那个狠心贱人的妹妹！　　我插！插插插！他将肉棒轻轻抽回，又狠命向里一戳，直取杨彤阴道里的最深处。　　“啊……呜……”杨彤从喉中发出一声低叫，慌忙又低下头去，小心地吸吮着阿根的肉棒。阿根分着腿安坐着，双手爱不释手地玩捏着低垂在少女身下的一对完美乳房。　　“感觉怎么样？”阿根笑笑地对冯杰说。　　“爽……呼……”冯杰呻吟着，一边用力奸淫着杨彤，眼角一边瞅着摆在客厅里的一张照片。那是一张全家福，杨丹和杨彤正分别站在母亲的两侧，将头倚在母亲的两边肩膀上，三个人都笑得十分灿烂。　　操死你！冯杰狠狠地盯着照片中的杨丹，发狠地抽插着她妹妹的阴户。　　“呜呜呜……”杨彤低泣着，痛苦地摇动着身体，那是这两只恶魔对她的要求。　　“舒服……啊啊……”好像上辈子没见过女人似的，咿咿呀呀地叫个不停。　　“你们……你们在干什么！”正爽间，突然门开了，走进来一个中年女人，脸色涨得血红，双眼喷火地站在门边。　　“啊……妈……”杨彤呆了一呆，突然“哇”的一声迸发出震耳的大哭声。　　“伯母……”冯杰也是呆了一呆，骤然间也是十分的不好意思。　　“冯杰？”母亲看清是冯杰，暴怒地冲向他，一把揪住他的头发，猛摇着，“你这衣冠禽兽，你这样做对得起丹丹吗？你……”双眼血红，泪光闪动。　　“喂，骂够了没有？”女人正急怒交加中，突然听到后面有人说话。转过头去，“啪”的一记耳光早已在等着她。　　“你他妈的，玩玩你女儿有什么了不起，要不是看她身材不错，我还懒得动呢！”阿根一把抓住杨母的头发，往地上一甩，将她甩到地上。　　“你……你们……”　　“我们怎么样……阿杰，你玩你的，这娘们交给我！”阿根对冯杰摆摆手。冯杰“哦”的一声，身下也不停歇，刚刚在杨彤阴户里停留了一会的肉棒又加紧运动起来。　　“妈……哇……”少女吓着只是大哭。　　“哭什么？你妈能顾得了自己就算不错了，还能管你？嘿嘿！好好让杰哥哥疼疼吧！”阿根一边冷笑着，一边将杨母按在地上，用绳索捆绑起来。　　“你们不要这样，不要这样对我妈，放开她……”杨彤红着泪眼哭道。　　“嗯，你妈仔细看看，其实也是个大美人嘛……”阿根将杨母手足捆好，然后开始端详起来，“有四十岁了没有？是老了一点，不过听说操老屌很补的……我还没有试过呢！”　　“不要啊……”杨彤吓得魂飞魄散，哭道，“污辱我就好了啊……我很乖，你们要我怎么样我就怎么样，不要害我妈啊……哇……”　　“不要！你们不可以这样！”杨母一听脸也红了，抗声道，“你这坏蛋！”　　“我是坏蛋又怎么样？哈哈哈！”阿根淫笑着，伸手到杨母胸前抓了一把，赞道，“奶子也是挺大的嘛，怪不得生得出那么好身材的女儿……哈哈……告诉我，你叫什么名字？”　　杨母红着眼，咬着嘴唇不答。　　阿根阴笑着，拍了拍她的脸，冷笑道：“别以为我不知道，你叫江美珍是不是？嘿嘿，生完第二个女儿不久就死了老公，十几年没男人了，是不是很寂寞了呢？是不是很想有个男人来安慰你孤寂的心灵呢？嘻嘻！”手掌在她的“心”处揉了一揉，当然是乘机抓抓那对肥大的乳房。当初找杨丹资料时，他早把杨家的底细摸了个一清二楚。　　“坏蛋！放开我！”江美珍奋力挣扎着，即将受辱的恐惧感交集着亲眼见到女儿被强奸的悲愤，她的头脑中已是混乱一片。　　“妈……”杨彤也是悲痛地惨呼着，冯杰的肉棒受了一惊，反而显得愈加威猛，一下一下地捅得她哭爹叫娘。　　那边，阿根已经在不由分说地剥着江美珍的衣服。女人虽然顽强地挣扎着，但手足被缚之下，反抗几乎一点用处都没有。眼前这个比自己小十几岁的大男孩面露着淫笑，解开自己的上衣后剥下自己的胸罩，抓着一对雪白的大乳房用力地揉捏着。　　“放开我……啊……呜……”江美珍也已经控制不了眼泪。十几年了，自丈夫去世以后一直守身如玉，难道真要断送在这不良少年的手里？暴露在空气之中的双乳令她羞愤莫名，但那种温暖舒服的快意也真的是久违了，一丝快感仍然不可避免地侵袭而来。　　“小奶霸，来看看你妈的大奶子啦！好像不比你的小喔！”阿根一手握着江美珍的一只乳房，一手抱着她的腰，又拉又拽地扯到她女儿的面前，然后腾出另一只手，抓到杨彤的乳房上，比较着母女俩各自丰满雪白的乳房。　　“好像差不多吧！”冯杰将肉棒深深地顶入杨彤的阴户里，看了江美珍一眼说道。这个女人可是自己以前女朋友的妈妈，自己一直都当她是长辈，这个时候突然感觉到一丝惭愧。　　“呜……坏蛋……”江美珍羞耻地哭叫着，女儿正在自己的眼前被人强奸着，自己不禁爱莫能助，还得忍受另一个人的凌辱。冯杰突然带着一个小阿飞来奸淫小彤，还打算强奸自己，这真是做梦也想像不到的事，江美珍无法从这残酷的现实中清醒过来。　　“什么差不多？你真是没见过女人！”阿根笑了一声，双手分别握着母女俩各一只乳房揉搓着，讲解道，“你看，老的奶子肥一点，小的挺一点，你看看是不是？一抓下去，手感不同的，妈妈的奶子肯定没有女儿那儿弹手，软很多。还有，你看看乳头这儿，妈妈的乳头颜色是不是深很多？乳晕也大了很多？女儿的乳头颜色就鲜艳了，又尖又挺，因为她几乎没有被人摸过、操过……”他一边喋喋不休地说着，一边将母女两人的乳房从下摸到上，从左摸到右。　　羞得无地自容的两母女无力摆脱，只是无助地扭动着身体，却根本逃脱不了对方的淫爪。江美珍的脸已经红到脖子上，要命的是，乳房久违地被男人这般玩弄着，竟然有了一些些的快感。在女儿面前，悲愤交集的母亲恨不得一头撞死过去。　　“放了我妈妈吧……求求你们……”杨彤一边咬着牙忍受着冯杰的强奸，一边仍然天真地期望对方突然的良心发现。雪白的娇躯被汗水和眼泪被覆了，两个娇艳的丰满乳房在身体的颤抖中摇颤不停。　　“你看，这老娘们好像开始发骚了。哈哈，独守空房这么多年，她就要爆发啦！”虽然年纪不大，但阅女无数的阿根很快就发现了江美珍身体的变化，得意洋洋地向冯杰吹嘘道，“我保证她下面肯定已经开始湿了。对了，像这种女人， 奶子又大又淫贱，下面的阴毛一定很多很密。不过十几年没被人操过了，阴唇的颜色应该还不会太黑……唔，可能也说不定，她老公当年有个这么漂亮的老婆， 说不定天天操她……”　　“你……你不要再说了……”江美珍哀号着，将脸深深地转过去，埋到阿根的骼膊里。　　“是吗？”冯杰象个菜鸟般地听着“专家”的评论，不由十分好奇，“是不是真的？”　　“当然是了！把她裤子脱下来看看不就知道了？要不要打个赌？”阿根已经把江美珍的外裤拉脱到膝盖处，手掌摸索着她雪白光滑的大腿。　　“不要了，打什么赌，我信你。脱下来看看！”冯杰越听越是兴奋，这个平时冷若冰霜的中年女人，原来是这么漂亮，身材还这么好，以前还真没注意到。　　“好！蹬蹬蹬蹬！揭晓喽……”阿根淫笑着，手掌上移，摸到江美珍的大腿根处。　　“求求你，不要……”一想到要将阴户暴露在这两个不良少女面前，江美珍身上不由长出一连串的鸡皮疙瘩，扯长着声音悲惨地哭叫着，两腿夹得紧紧地向上曲起，企图阻止内裤被剥下。　　“不要啊……”杨彤却已经快没力气了，悲痛交集中只有从喉咙中发出凄惨的哀叫。　　阿根当然不理她们哀求。江美珍忙中出错摆出的这个姿势，却刚刚正好方便他剥下她的内裤！当下便不客气，双手一拉，让可怜的母亲在自家的客厅里当着女儿的面露出肥大的屁股。　　“果然好多毛！”冯杰肉棒还插在杨彤的阴户里，伸长着脖子朝江美珍胯下看了一眼，佩服地说。　　“那还用说！”阿根猜中结果，得意洋洋地拍了一下江美珍的屁股，伸手摸到她的阴户上，两根手根轻轻拨开她的阴唇。　　“你不能这样……放开我……”江美珍羞得叫声都颤抖个不停，雪白的屁股在阿根的手掌中瑟瑟地发着抖。　　“嗯，真有点湿湿的！”阿根的手指在她阴户上一抹，伸到鼻孔下一闻，皱眉道。　　“呵呵！”冯杰傻笑。一直以来以为自己十分单纯的他，在强奸着一个十六岁少女的时候，看到这个本来可能成为自己丈母娘的女人的赤裸屁股，胸间涌生出的莫名兴奋，使他正享用着少女肉洞的坚硬肉棒，骤然间仿佛还在继续涨大。　　“呜呜……”少女红着泪眼看着母亲的窘态，无可抑止的悲怆蹂躏着曾经纯洁的心灵。她凌乱的发鬓散落到美丽的俏脸上，压在身上的丰满双乳，被沙发挤成两片扁扁的肉团，雪白的娇躯低声地泣哭着，高翘着的屁股中，凶猛的地肉棒仍然在抽插着她受伤的小肉洞。　　她的母亲，也正狼狈不堪地趴在那儿，被阿根用手指插着肉洞。微湿的阴户被粗糙的手指无情地侵入，粗鲁地挖弄着。好久没有被插入过了，是一种多奇妙的感觉哇！可是，玩弄她的，却是一个丑陋的小阿飞。　　江美珍被捆在背后的双手左右徒劳地挣扎着，敞开的衣服根本遮蔽不了她丰满的肉体。捅入她阴户的手指在增加，现在是两只了，伸入她的肉洞之后屈一下伸一下，没命地折磨着她久旱之后的敏感肉壁。无论她心中是多么的不情愿，但江美珍清晰地知道，现在她阴户里的湿润程度，已经可以迎接肉棒的进入了。　　她羞耻地哭叫着，面对着这个在年龄上可以做她儿子的不良少年。她清楚地看到，不良少年那根长满青筋的乌黑肉棒，已经做好了强奸她的准备。　　“求求你，不要进来……啊……啊啊……”江美珍流着泪哀求着，守了十几年的寡，就要这么没来由地断送给这样丑陋的一个小家伙，她心中的悲哀无可言谕。但肉棒，仍然无情刺破了事实上根本不存在的障碍，顺利地抵达女人温暖肉洞的终端。　　“老女人就是有老女人的味道啊，跟十几岁的小妹妹就是不一样！”女人肉洞中妩媚的搐动，令阿根更是兴奋不已。征服了一个远比他年长的中年美妇，他心中充斥着奇怪的痛快感受。两母女，同时奸淫着两母女，真是好爽好爽啊，以后应该多多试试！　　“感觉怎么样？”看着这位平时尊敬的伯母光着屁股哭叫着被奸淫，冯杰又是好奇起来。难道玩半老徐娘，也可以跟玩一个青春少女相比吗？但无论如何，看着就是很兴奋。　　“骚啊！有味道！”阿根的肉棒享用着江美珍阴户里的温存，朝着冯杰笑了一笑，道，“怎么样，杨丹的老娘和妹妹都搞上手了，你喜欢怎么玩就怎么玩，解气吧？”　　“嗯……”一提到杨丹，冯杰眼中露出了兽性的光芒。上次阿根跟他提过的镜头，又一次在脑中闪现。　　让杨丹光着身子在街上裸跑……一想就血脉贲张！冯杰打了个哆嗦，告别处男之后的第一泡精液，如泄洪般地窜进了杨彤阴户里的最深处……　　“嗯，休息一下，一会你再来尝尝老女人的味道如何？哈哈！”在母女俩痛苦的呻吟声中，阿根淫笑着提议，“先把那小妞捆起来吧，再把我的照相机拿出来……”　　对于杨家母女来说，这无疑是噩梦般的一个夜晚。与世无争的两个单纯的女人，在自己简陋的家中，被两名凶恶的少年脱光衣服捆绑进来轮奸着。母亲眼睁睁看着心爱的女儿被淫魔彻底地凌辱，女儿也是眼睁睁地看着尊敬的母亲被剥夺走最后一丝尊严。她们谁都帮不了对方，她们彻夜被奸淫凌辱着。　　当第二天，疲惫不堪但却得到充分满足的阿根和冯杰兜着照相机，留下恐吓的话语离开之后，受辱的母女俩，才如梦初醒般地把自己赤裸而肮脏的身体藏到被子之中，抱头痛哭。（待续。2004-4-12）手转星移（二十八）荣辱的舞台手转星移rking再啰嗦一遍,想找本文前面章节的朋友,请使用搜索功能,搜寻作者"rking"或者文章"手转星移",都能找到从第一章到现在为止的全部.　　　　　　　　　　　　（二十八）　荣辱的舞台　　歌友会热烈地进行着，场面热闹非凡。狂热的歌迷们摇动着手中的旗帜，声嘶力竭地呼喊着凌云婷的名字。　　凌云婷，现在已经是万千歌迷心中无可替代的偶像了。　　凌云婷，正露着亲切的笑容，一边跟她的歌迷们招着手，一边演唱着她的得意歌曲。　　幸福，是这个时刻凌云婷心中唯一的感受。她的生活，她的天地，现在只剩下这帮歌迷了。只有他们，才是自己价值的体现，离开他们，自己的价值，只是一只美丽的性奴隶而已。她的演艺生涯、她的歌迷，就是凌云婷现在生命中的全部。　　她的两个小师妹，杨丹和章璐凝，微笑着站在她的身后，为她们的歌曲拍着拍子。虽然这次的歌友会，名义上是她们跟凌云婷联合开的，但大家心内明白，凌云婷才是主角，她们两个的歌迷数量和狂热度跟凌云婷相比，距离太大了。　　看着凌云婷兴奋的样子，杨丹和章璐凝相看一眼。真是让人羡慕啊，什么时候我们也能有这样的人气呢？两个女孩都从同伴的眼神中读到同样的内容。　　她们的脚掌轻轻地踏着舞步，随着凌云婷唱着一首接一首的歌曲。脚上已经有点酸了，杨丹偷偷看了章璐凝一眼，脸上一红，继续吃力地踏着节拍。因为，这条腿再酸，也得忍住活动活动，不可以停，不可以停……　　章璐凝的脸上也是绽满着红霞，她的呼吸声比杨丹还急促，但她的神情却比杨丹稳定。下面，还有不少她们的歌迷，可绝对不能出丑。　　“袁哥，那两个小妞的下面放了跳蛋，该不会出事吧？”楼上的贵宾室中，袁显正隔着玻璃欣赏着下面的演出。　　对于手下的疑虑，袁显嗤之以鼻：“没事。要是这也受不了，我这几个月也白玩她们了！”　　“呵呵，那等一下凌云婷上来，你要怎么炮制她？”手下笑着问。跟上这样的大哥真是太舒服了，经常有美女可以痛快地凌辱。　　“嘿嘿！”袁显没有答话，只是冷笑着。　　“现在，向大家介绍我的两位小师妹：丹璐少女！”凌云婷一曲终了，微笑着对着台下说，“杨丹、章璐凝。现在请她们为大家表演！”她一边说着一边后退，退到杨丹和章璐凝的身后。舞台上的射灯集中到杨丹和章璐凝身上，退到暗处的凌云婷，慢慢地走向后台，消失在舞台上。　　“袁哥……”一分钟后，凌云婷出现在袁显的包厢里面。　　“不错嘛！很受欢迎啊！”袁显微笑着。　　“是……”凌云婷望着他好像很温和的笑容，心中打了个冷战。在自己这么开心幸福的时候，他为什么还要出现？虽然心中郁闷，但脸上还是不得不扮出可爱的笑容。　　“在你这么多歌迷的眼皮底下操你，感觉一定很刺激！”袁显看了一眼下面神情踊跃的歌迷们，淫笑道。那儿，虽然是丹璐少女的演出时间，但写着凌云婷名字的旗帜仍然挥舞个不停。　　“嗯……”凌云婷心中一苦，看着下面那些热爱着她的歌迷，神色黯然地低下头。　　“怎么了？我说得不明白吗？还不脱！”袁显见凌云婷仍呆着没动，脸色微变，愠道。　　“是……”凌云婷眼中一红，又望了一眼下面仍然在欢呼雀跃着的歌迷们，稍稍蹲下身，除下自己的内裤。　　“嗯，那两个小妞还有差不多半个小时的表演时间，动作快点！”一看凌云婷将内裤拿到手里，立即拉过她的身体，让她面对着玻璃趴在桌上，一把将她的裙子向上掀起，露出雪白的屁股。　　“呜……”要在这种情况下被奸淫，凌云婷心中隐隐作痛。下面，眼见着就是热情踊跃的歌迷们，是她生活全部的希望，是她全部的寄托。她的演艺事业是如此的神圣，为什么偏偏要这样来被亵渎呢？凌云婷心中滴着泪。　　坚壮的肉棒穿透了干涩的阴户，毫不怜香惜玉地一捅到底。　　“嗯……呵……”凌云婷轻轻地呻吟着，阴户里有点疼，可是心中更疼。她身上穿的这套裙子，可就是她最喜欢的那一套，那套代表着云端天使的仙女服。可现在，穿着这套蕴含着她的光荣、她的梦想的白色长裙的时候，却面对着热爱她的歌迷们的面被奸淫。　　“反正你一会也得换衣服，脱光了！”袁显一边用肉棒抽插着她的肉洞，一边拉扯着她的衣服。旁边的手下一看，笑嘻嘻地走上前来，一边帮忙给凌云婷脱着衣服，一边当然也乘机动手动脚，玩弄一下玉女明星柔嫩的肌肤。　　“嘶”的一声轻响，是丝绸撕裂的声音，裙子不知道在什么地方被撕破了。凌云婷心疼地轻哼一声，皱着眉头忍受着袁显的奸淫。但男人们可不管这些，衣服破了可以补可以重做，这套裙子对凌云婷的意义？那可是一个根本不用考虑到的问题。　　“这个样子被操，感觉怎么样？”袁显见凌云婷动也不动，只是呆呆地翘着屁股接受奸淫，不由出言挑逗。　　“我……”凌云婷感觉非常难受，但当着袁显的面却不能说出来，心中闷得十分痛苦，“还……还好……”她皱着眉低声说。　　“真是夹得好紧哇！”袁显舒服地抽动着肉棒，手掌抚摸着凌云婷赤裸的后背。那玲珑的曲线，光滑的脊梁，垂在身下微微颤动着的娇乳，真是一付动人的场景！　　“叫啊！怎么象头呆鹅似的！你看那两个小妹妹，现在叫得多欢！”袁显拍了拍凌云婷翘翘的屁股，指了一指正憋着阴户里的跳蛋干扰的杨丹和章璐凝。　　“啊……喔……”凌云婷不敢逆他的意，反正每次被奸淫他们都不会让自己平静地渡过，叫就叫呗，又不是没叫过！嘴里开始轻轻地哼哼着，体内的欲望，正在被慢慢地激发出来，被填满了的肉洞，被揉搓着的乳房，被到处抚摸着的肌肤……　　“喔……喔喔喔……”虽然心内不是很情愿，但凌云婷慢慢发现，自己的呻吟声，正越来越高，越来越妩媚。玉女羞红的脸羞耻地低了下去，要是那帮可爱的歌迷，知道自己的偶像是这么一个人尽可夫的贱人，不知道他们会有什么剧烈的反应。　　而现在，歌迷们的反应，是热情高涨。　　“凌云婷！”　　“我们支援你！”　　“凌云婷！”　　“你是最好的！”　　有节奏的喊叫声，几乎掩盖住杨丹和章璐凝的歌声。　　凌云婷鼻子一酸，眼泪滚滚而下。这个时刻，她真不知道自己是该哭？还是该笑？　　什么时候，她才能真正地拥有这么一帮如此可爱的歌迷呢？什么时候，她才能得到自由？才能真正地、全心地去做一个真正的歌手呢？　　凌云婷心中无时无刻不怀着这样的憧憬，但她绝不敢再想下去。她知道，现在这样的日子，真的不知道什么时候才是终点。或许，这永远也不会结束……　　“嗯，反正她的小嘴也空着没事，给老子舔舔。”旁边一个手下看得欲火焚身，掏出肉棒，凑到凌云婷的嘴边。　　“不行！”袁显立即阻止，“她一会还要上台，别弄糊了她的化妆！”　　“哦！”那家伙悻悻地收回他的阳具，转手摸到凌云婷身上，抓着她娇嫩的一对乳房，猛力地揉着。　　“呀……”也许他用力太猛了，被弄疼的凌云婷发出一声呻吟。　　“喂，我说了她一会还要上台！”袁显一边自顾自地抽插着肉棒，一边怒责他的手下。　　“嘿嘿！她的奶子真是又滑又嫩……爽啊……”那家伙减轻了力度，但仍然不停地玩弄着凌云婷的乳房。　　“他妈的！好爽！”袁显自己也玩得爽爽的，一边用力插送着肉棒，享受着玉女美妙的肉壁，一边用手掌拍打着她的屁股，“啪啪啪”声声清脆。　　歌迷们继续声嘶力竭地喊着凌云婷的名字，凌云婷继续流着泪。滚滚而下的泪水，打湿了她脸上的粉，形成一条清晰的泪痕。　　“凌小姐……差不多时间了，快出来补妆！”门外化妆师在敲着门。　　“化个屁！老子还没好呢！”袁显不耐烦道，“叫那个化妆师进来，就这样化！”　　“啊！”凌云婷一听，脸上又是一热，发出一声轻呼。那个年轻的化妆师虽然也是李冠雄的人，可他从来对自己规规矩矩，也许还不知道自己其实竟是这样的身份。　　化妆师是个瘦小的年轻男人，一进来看到这样的场面，脸上不由大红。他看了看袁显，却见袁显向他瞪了一眼，喝道：“看什么看，快化！”当下垂着头，不敢乱看凌云婷赤裸的身体，提着化妆箱走到凌云婷面前，拿到棉花团，轻轻抹去凌云婷脸上的泪水。　　“我以后还怎么面对他？”凌云婷羞得恨不得有个地洞钻下去。可是后面的肉棒还在凶猛地抽插着，为了化妆她又无法低下头，只好用痛苦的眼神怔怔地看着化妆师，口里仍在不停地发出性感的呻吟。　　“没事的，很快就好！”不愧是专业的化妆师，他用了半分钟的时候就稳定下自己的情绪，飞快地在凌云婷脸上补起粉来。　　“凌小姐，嘴巴别动！”　　“嗯，对了，凌小姐，眼睛向上望……”　　“放心，凌小姐，你红红的眼睛等一下不仔细看是看不出来的，没问题！”　　化妆师投入了紧张的工作之中，如常地指令着凌云婷。而仍然被奸淫着的玉女此刻真是哭笑不得，这样的经历，她还真是没有遇到过。但再过十分钟她又要登台了，补妆是不得不马上进行的。可怜的玉女强忍着泪水，痛苦的表情却无法掩盖。被强奸中的性感和耻辱几乎将她的心脏挤破了，可是她还得装出平静的表情，来应付化妆。　　她的脸色古怪之极，好像想哭，又好像想笑。笑，是几乎要疯狂的笑。　　“凌云婷！”　　“我们爱你！”　　下面的歌迷不停地继续高喊着，无法抑止的激动，无法抑止的羞辱，无法抑止的痛苦，使凌云婷再一次流下滚滚的热泪，使化妆师这五分钟的努力化为了泡影。　　“呼……舒服了！”袁显使劲抖动着肉棒，热浪般的精液象炮弹一样轰入凌云婷阴道的深处。　　“终于完事了！”凌云婷脸上抽搐了几下，长长地呼出一口气。　　但，一枚奇怪的物事，很快地又塞入她的阴户里，堵住了正在倒流而出的精液。　　“是跳蛋！”凌云婷马上感觉到。各式各样的性玩具，她早就已经十分熟悉了。　　“不许把它弄下来！”袁显嘻嘻笑着，提着凌云婷的内裤，将它穿回到凌云婷的身上。　　“我……我还要表演……”凌云婷轻声地抗议。　　“嘿嘿！就这么表演！”袁显淫笑着，“别以为你有那么多歌迷就了不起，我要你知道，你是我们的性奴隶！无论你在外面怎么风光，你永远都是我们的性奴隶！”他拍打着凌云婷的脸，当着化妆师的面，得意地说着。　　“嗯……”凌云婷低下头。阴户里面的跳蛋，已经开始不停地跳动着，搅动着里面满满的精液。一丝白色的液浆，不可避免地顺着她的大腿缓缓地流下。　　“还呆着干什么？快去换衣服！马上就出场了！”袁显自己一爽完，立刻便赶凌云婷出去。　　“是……”凌云婷低垂着头，听凭化妆师对她进行简单的补妆，穿上另一套裙子，飞快地逃了出去。灯光灿烂的舞台上，杨丹和章璐凝已经在演唱她们最后的一首歌了。　　“袁哥，那两个小妞果然挺得住喔！一会要怎么炮制她们？”手下指着阴户塞着跳蛋却仍然跳着舞的杨丹和章璐凝淫笑着。　　“嘿嘿！”袁显手托下巴，微笑不语。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　幸福快乐的感觉，没有了，一扫而空。　　刚才还在让她享受着无上光荣的舞台，变成了她巴不得尽快逃离的地狱。歌迷的热情仍然高涨，他们仍然挥舞着旗帜和鲜花，欢呼着她的名字，但带给凌云婷的，已经不再是幸福快乐，而是痛苦的尴尬。　　匆忙的补妆未能彻底清除她脸上的泪痕，但或者问题不大，歌迷们应该不会注意到。从裤裆里一直在涓滴流出的精液，流到穿着乳白色丝袜的大腿上，应该也不会被发现。　　但阴户里被塞着跳蛋上台表演的痛苦感觉，确确实实令她的动作有点变形，令她的声音有点颤抖。裤裆里一直凉飕飕的感觉，阴户里不停折磨着她情欲神经的跳蛋，那种熟悉的屈辱感，伴随着她一直到表演结束。　　这，应该是给予她荣耀的舞台，应该是成就她梦想的舞台，应该是让她找到生活归宿的舞台。但，一枚小小的跳蛋，把这些通通毁坏了。凌云婷明白袁显那句话的意思，她明白他们不会让她自由地投入属于她的舞台。她的舞台？只不过是他们赚钱的工具而已！而她自己，只不过是一个能帮他们赚钱的高级性奴隶！　　就是这样！舞台？永远不会真正属于她。　　凌云婷想哭，但面对着这么多衷心拥护她的歌迷，她却必须装出最迷人的笑容。她不想装，因为憋得很难受，但她必须！　　刚才，她希望这个歌友会永远不要结束，她要永远地享受着这幸福的时光。而现在，她恨不得马上结束！　　凌云婷的表现有些不自然，大家都看得出，但谁都认为那是因为她太激动太兴奋了。成立自己的歌迷会，是每一个歌手的愿望。在歌迷会成立的这一天，她有理由兴奋。　　歌迷更加狂热了，但他们越狂热，凌云婷却更加痛苦。是的，她在欺骗这帮爱戴她的人，她是个罪人！她配不上他们的爱戴，配不上！　　在离开的时候，凌云婷终于再一次迸出涟涟的热泪。她根本无法掩饰心中的悲怆。　　如果，现在替她开车的仍然是小年，凌云婷知道自己一定会号啕大哭，把心中的痛苦通通地发泄出来。但可惜不是，小年已经被调走了，凌云婷尽量压抑着自己的声调，掏出一张又一张的纸巾拭着泪。现在还要赶去片场拍《情字号追杀令》的最后一场戏，她不能在这个时候倒下。　　但无论她如何掩饰，她哭红了的眼睛是遮掩不了的，尤其是跟她最为亲近的乐静婵。　　看着一直在竭力忍着眼泪的凌云婷，满腹疑问的乐静婵在戏开拍之前，一直坐在身边安慰她。她不知道发生了什么事，但，就算她的肚肠再直爽，她也知道了凌云婷的背后，一定有一个不可启齿的沉重心事。凌云婷，一直以来就是满怀心事。　　在最后一场戏开拍的时候，凌云婷已经尽量地平静了自己的情绪。是的，无论如何，她的演艺事业一定要做得更好，做得更好，她才有希望。凌云婷向着乐静婵微微一笑，拍了拍她的手背，缓缓站了起来。这个时刻，她应该是一名高素质的专业演员，而不会是一个泪汪汪的未成年少女。　　“开始！”黄福苏导演喝令。　　“你……你真的是我妹妹？”乐静婵表情激动地握着凌云婷的手，“真的是吗，你真的是！妹妹……”　　“姐姐……哇……姐姐哇……”凌云婷叫了一声，扑到“姐姐”的怀里，放声大哭起来。　　“放心吧，妹妹！我们终于团聚了！我们终于团聚了！我不会让别人再欺负你的！你的委屈，就是我的委屈，有什么事，姐姐会替你作主的！”乐静婵拍着凌云婷的后背，亲切地说着。　　“哇……姐姐……”放喉一哭，便再也收刹不住了。凌云婷仿佛真的找到了自己的姐姐一样，紧紧抱住乐静婵，搂得紧紧的、紧紧的。她的哭声，悲伤中带着欢愉，带着幸福，就像迷失的小羔羊找回自己温暖的小窝一样。　　太动人了，黄福苏不知道是凌云婷的真情流露，但他很满意，对这场戏的效果非常满意。　　而发泄过后的凌云婷，仍然亲切地握着乐静婵的手。戏已经拍好了，但温暖的感觉并不因此而消除。这个时候，她真的很希望真的出现一个姐姐，来倾听她痛苦的心声，来抚慰她受创的心灵。　　但不行，不能说出来，不可以。说出来，对自己一点好处都没有，对乐静婵更是一点好处都没有。不能害了姐姐！　　此时此刻，眼前这个和善的大姐姐，好像就真成了她的亲姐姐一样。　　整个晚上，乐静婵都陪着凌云婷渡过，陪着她流泪。凌云婷什么都没有说，乐静婵也什么都没有问。　　这个可爱的小妹妹，她一定有着很痛苦的伤心事。乐静婵明白这种感觉，这种埋在心内却不能对人言的痛苦感觉，母亲带给她的伤疤，到现在仍然在她的伤口上滴着血。　　小婷，跟我原来真的是同路人啊！乐静婵轻抚着凌云婷的后背，此时此刻，她也真的好像找到了一位亲妹妹。（待续。2004-4-26）[ Last edited by 魁 on 2004-4-26 at 01:26 PM ]手转星移（二十九）密谋的反抗　　　　　　　　　　　　（二十九）　密谋的反抗＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　半年没续贴了，向久等了的朋友致歉！如果忘记了前面的情节，羔羊的合集区有，我就不浪费版面了。地址如下：　　http://www.lamblate.com/bbs/view ... ge=1&sid=glirJA　　风月和海岸线老兄我一时上不去，又生性懒惰没有找代理……风月方面已请人代贴了，海岸线没办法，就算了吧，以后有机会再说……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　“啪！啪啪！”　　“啊……呜呜……啊……”　　酒店的房间里，充斥着鞭子着肉的清脆响声，女人痛苦的哀号声，还有男人们情欲澎湃的高亢淫笑声。好在这是冠雄大厦的房间，好在没有人来干涉这门外十米外都听得到的哭声，好在那三个毫不怜香惜玉的男人是李冠雄的上宾。　　但，受虐的可怜女孩，却是李冠雄手里的第一大王牌，新任最受欢迎女歌星凌云婷。　　她太受欢迎了，连遥远的日本也深知她的大名。于是，三名惯于猎色的日本富豪远涉重洋而来，找到李冠雄要求买春。他们开出令李冠雄难以拒绝的价码，获得了一天对凌云婷的拥有权。　　李冠雄现在确实需要钱，尤其是现金。五千万的报价，在这个时候，李冠雄无法不心动。即使清楚这三个日本佬是臭名昭著的虐待女人的行家，但他也只好徒劳地嘱咐几句下手不要太重之类的话，然后就让凌云婷去自求多福了。　　凌云婷四蹄倒躜地被吊了起来，雪白柔嫩的肌肤上布满着鞭痕和凝固了的红烛泪，她迷人的肉洞里插着一根粗大得可怕的假阳具，幽窄的肛门里插着一根布满凸粒的玻璃棒，她两只微翘着的可爱乳头上，夹着两只连着电线的小铁夹子，电线还连着贴在她两片小阴唇上的小锡箔，通了电之后，可怜的玉女就会沉浸在极端的性欲之中了。　　阴户里的假阳具嗡嗡作响，在娇嫩的肉壁上转着扭着，电击的疼痛伴随着如潮涌来的一波波淫欲，凌云婷张开喉咙发疯般地哭叫着。美丽的身体吊在半空中颤抖着，无情的皮鞭仍然不停地抽打着她的屁股、她的大腿、她的后背、她的乳房。光做不练的三个日本鬼子，在整整折磨了凌云婷三个小时之后，还没有真正亮出他们的阳具。　　真正的轮奸，开始于凌云婷在半空中吊了五个小时之后，觉得花样已经玩得差不多了的三个家伙，开始命令几乎奄奄一息的凌云婷一一为他们口交，然后才将沾满少女唾液的的勃起肉棒，凶狠地插入那被假阳具折磨得差不多破皮的阴户里。　　凌云婷又一次感觉到地狱的味道。她的心脏早已没有力气，她的四肢早已麻痹，她的身子也差不多无法感受到性欲的快感了。但她仍然被悬吊着，即使偶尔被放了下来，也只不过是为了变换一下捆绑的姿势。她劈开的双腿间，在可恶的日本人奸淫过后，总是被插入各式奇怪的东西，从假阳具，到钢笔、打火机、雪茄，直到最后她高跟鞋的鞋根。　　凌云婷知道，如果以前没有遭受过李冠雄他们那样残酷的虐待和轮奸，她今天一定会死在这些可恨的日本鬼子的绳索上。可即使是李冠雄他们，多少也会顾及她的安全，会给她喘息的机会。　　反正是整整的一天，日本人都在不顾一切地使用着他们五千万换来的价值，他们每个人都在凌云婷身上泄了五次以上，等凌云婷离开之后，他们用了差不多两天的时间来睡觉。　　而可怜的凌云婷，在饱遭蹂躏之后的第二天，还要去为《情字号追杀令》的杀青做收尾的工作。现在的她，已经没有了奢侈的休息时间了。资金上的紧张，使李冠雄命令她超负荷地歌影两栖地不停地来回奔忙。　　真是噩梦！凌云婷的心中已经饱涨着泪水，但她必须撑下去。她比任何人都清楚，失去她的演艺事业的话，她就等于失去了一切！她拖着疲惫不堪的身子，带着浑身的伤痛，准时地赶到了片场。　　她强打着精神，脸上保持着甜甜的笑容，进行着她的工作。　　但这一切，当然逃不过乐静婵的眼睛，在收工之后，她将凌云婷拉到她的家里。这个小妹妹显然受了欺负，她再不能熟视无睹。　　“云婷，到底发生了什么事？你告诉我，如果你当我是你姐姐的话，你告诉我！”乐静婵轻抚着凌云婷的肩头，轻声地说。　　“没……没事！”凌云婷一边拭着眼泪，一边说。　　“我知道你一定有心事，一直都有！告诉我，姐姐替你分担一些好吗？”乐静婵知道她一定是遇到什么不平事了，如果还装做什么事都没有，她就不是乐静婵了！　　“我……”凌云婷泪汪汪地看着乐静婵，“我…我不能说……”此时此刻，她真的好想要有个人来倾诉，倾诉她的痛、她的苦。可是，真能说吗？说了又怎么样呢？乐静婵也许从此会看不起她、鄙视她……就算她不会，但这种秘密能说吗？说了会有什么后果呢？要是李冠雄知道了……　　凌云婷无法抑止从眼眶中滚滚而下的泪水，乐静婵越是安慰她，她越是哭得厉害。忍了好久的泪水，就让它在今天通通释放出来吧。　　“哭吧，姐姐知道你有心事，哭出来会舒服点……”乐静婵伸手将凌云婷搂在怀里，轻轻抚摸着她的后背。　　“咦，你这是什么？”突然间，乐静婵的眼光聚焦到凌云婷的手腕上，从袖口露出来的肌肤上，有一道鲜红的勒痕。　　“没……没……”凌云婷慌忙遮掩。　　“还没呢！都伤成这样了！你被人打？”乐静婵抓起凌云婷的手察看，“不对，不是打，你被人绑？勒得这么深，一定绑了很久？”她关切地察看着伤痕。　　“我……我……呜呜呜……”凌云婷眼见遮掩不过去，捂嘴低泣。　　“我再看看……”乐静婵捋起凌云婷的袖子。　　“哇！上臂也有，这儿……还有这儿……”凌云婷身上的伤痕越找越多，乐静婵脸上的神色也越来越惊讶。后背上、大腿上，最后连屁股上的鞭痕都一一被发现。　　凌云婷索性不再掩盖，紧紧搂着乐静婵的腰，开始号啕大哭起来。所有的委屈，既然不能再藏在心里，就让它们全都发泄出来吧。　　“是谁？是谁干的！是李冠雄？”乐静婵已经出离愤怒了。　　“不……”虽然李冠雄也曾经干过，但这一次，确实不是他。　　“是日本人……呜呜呜……”凌云婷哭着说。　　“什么？怎么会？是怎么回事？”乐静婵追问。　　“他……他们……呜呜呜……出五千万……呜呜呜……”一旦说了第一句，凌云婷就再也停不下来了，现在，她也不想停。说出来吧，通通说出来吧，闷在心里好辛苦。跟姐姐说吧，她会体谅的，她会安慰的……　　凌云婷含着泪，断断续续地说着。说着她的星梦，说着她的耻辱，说着那一幕幕不堪回首的惨痛，说着她被深深地沾污了的灵魂和肉体。　　乐静婵铁青着脸，静静地听着。　　世上竟然会有这种事，乐静婵几乎不敢相信自己的耳朵。想不到凌云婷风光的外表底下，原来是这样令人发指的遭遇。　　家颖是对的，她的眼光没有错。可秀也是对的，凌云婷的确不是一个清白的玉女。　　两个好朋友，她们的看法实在矛盾，但她们都是对的。但她们一定都万万无法想像得到，事情的真相竟然会是这样！　　乐静婵无法掩饰她的愤怒。一个如花似玉的好姑娘，竟然就这样一直被摧残虐辱。李冠雄，实在太可恶了！　　她想起她的母亲。当年也曾经是红极一时的演艺界天后，要不是因为这帮肮脏卑鄙的幕后淫魔，她会堕落到拍三级片、拍Ａ片吗？她还会无缘无故的一失踪就十几年吗？她在法律上已经被宣布死亡了，但在乐静婵心头，永远是不可磨灭的痛。　　“绝不能让那些人再这样为非作歹下去了！”乐静婵恨得牙痒痒。　　“我真的是身不由己啊……呜呜呜……”凌云婷一直在低泣着。　　“难道……难道你没想过反抗吗？”乐静婵道。　　“反抗？”凌云婷好像听到一个天外来的词语一样，“不行的……我……我要是不听他们的，他们会害死我全家人的……我……我肯定没法活下去了。他们会把我买去最低级的妓院，做最下贱的妓……呜呜呜……”　　“难道你就打算一辈子这样被他们控制、被他们污辱、被他们践踏？一点尊严都没有，一点自由都没有？你以为心爱的歌唱事业真的是你的吗？”乐静婵越说越激动，“不是！那只是他们赚钱的工具而已！你？只是一个玩物，只是一个傀儡！”　　“不要再说了……哇……哇……”凌云婷放声大哭。这些话，句句击中了她的要害。得到自由？这是她做梦都盼望着的事情。可是，能够吗？真能够吗？　　“反抗吧！”乐静婵鼓励她，“我们会想到一个好办法的，我们要在你和你家人都安全的情况下，让你得回你的自由！相信我，姐姐一定会帮你的！”　　“真的吗？”凌云婷压制不了内心的期盼。但，她实在很怕。　　“不要怕。我有个朋友是做律师的，她很能干，我想她一定能够帮助你的！相信我，好吗？”乐静婵抚摸着凌云婷的头。家颖会有办法的，她那么聪明，一定会有办法的。　　“嗯……”凌云婷迟疑了一下，微微点了点头。这种日子，她真的、真的过不下去了。或许，真的有办法让她真的摆脱出来呢？　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“是你？！”一见到刘家颖，凌云婷的心凉了一半。这个女人，她见过，见过几次了，不会认错。就是她！那个经常被李冠雄奸淫到趴在地上哭爹叫娘的女人。　　凌云婷的脸色全都变了。如果这个女人向李冠雄告密，她明白等待她的会是什么。　　“你们认识？”乐静婵大感意外。　　“认识。”凌云婷忐忑不安地缓缓坐下。　　“呵呵，怪不得家颖你老说云婷的好话，原来你们早就认识了。”乐静婵呵呵笑着。　　“是吗？”凌云婷眼巴巴地望着刘家颖，揣测着这个女人会不会出卖她。　　“凌小姐谁不认识？”刘家颖也心中打鼓，“对了，静婵，什么事呢？刚才电话时说得那么急？”　　“是这样的……”乐静婵看了一眼凌云婷，凌云婷却垂下头去。对于自己的遭遇，这个刘律师早就知道了，虽然被说出来有些害羞，但也已经避无可避。　　乐静婵滔滔不绝地说着，还手舞足蹈地比划起来，说到激动处，嗓音响得整间房子都嗡嗡作响。　　“你说，这姓李的混不混蛋？真是气死我了！”她捶着桌子叫着。　　刘家颖跟凌云婷默默对望一眼，呼出一口气，对乐静婵缓缓道：“其实，有一件事我一直瞒着你，凌小姐也知道的。被李冠雄欺负的不止是她，还有很多女人。我……我……我也是其中的一个……”说到这儿，她红着眼垂下头去。　　“什么？”乐静婵一时回不过神来。　　“我跟刘律师遇到过几次，都是在李冠雄的公司里面。”凌云婷早就打算豁出去了，语气反而相对平静。　　“是的，我从国外回来不久，就已经……”刘家颖红着眼，尽量用平静的语调说着。反正，这件事已经没法对好友遮掩了。反正，她早就准备反击了。现在有了帮手，她也不用再一个人垂泪，一个人苦闷了。　　“真的吗？是真的吗？”乐静婵一时还是难以置信。　　但很快，她的脸色就由疑惑转为愤怒，极端的愤怒。　　“呯！”乐静婵狠狠地拍着桌子。　　“岂有此理！岂有此理！这姓李的简直不是人！绝……绝不能放过她！”乐静婵怒吼着。她美丽的脸，已经涨得血红，她高鼓着的胸脯，正上下起伏不停地抖动着。　　“家颖！”她大声道，“你是怎么回事？你难道也没打算反抗吗？你的傲气哪里去了？”　　“凌小姐，”刘家颖却将头转向了凌云婷，沉吟一下，缓缓道，“你相信我吗？”伸出手去。　　凌云婷微微吸一口气，看了一眼乐静婵，又看了一眼刘家颖。这个时刻，她知道自己已经没有退路了，伸手跟刘家颖握了一下，坚定地说道：“只要你有办法，我相信你。”　　“好！”乐静婵把自己的手加了上来。　　“嗯！”刘家颖坐了下来，道：“其实，我一直在替儿子办退学手续，我想先把他跟我父母送出国。”　　“哦？”乐静婵安静下来，“那你打算怎么做？”　　“我真的已经忍不下去了，我曾经想过不顾一切豁出去，什么声誉事业都不要，去法庭指证他们强奸虐待。要是有凌小姐跟我一起指控，成功把握极大。”刘家颖看了凌云婷一眼。　　“我……”凌云婷心中一跳。　　“可是这样的话，还没到我们成功，凌小姐的家人肯定会遭到报复。而且凌小姐的前途也就完了。”刘家颖道。　　“那怎么办？”乐静婵有点不耐烦了，“光说这些没用的办法干什么。”　　“我明白刘律师的意思。”凌云婷道，“她想用其他罪名让李冠雄坐牢。”　　“凌小姐果然聪明！”刘家颖道，“我知道李冠雄现在的集团下面有很多不法的勾当，但无论是组织卖淫还是什么的，都不能真正搞垮他。所以，如果八年前那项谋杀罪名成立的话……”　　“八年前？”乐静婵插嘴道，“什么谋杀？不是争夺家产吗？而且早已结案了啊。”　　“我先讲一下李冠雄家的情况吧。”刘家颖从抽屉深处拿出一本卷宗，翻了开来，道：“李冠雄是个私生子，他的生母是李家的一个女佣，暗地里跟李冠雄的父亲私通，但生下他之后，就被大夫人赶出家门，几十年杳无音信。李冠雄从小就生活在大夫人所生的兄长的阴影下，养成了暴戾残忍的……”　　“好了好了，快说正题吧。你的话怎么好像电视上的旁白解说一样？”乐静婵催促。　　“嗯，李冠雄的父亲死后，根据遗嘱，集团归李冠雄，但大部分的其他遗产归大儿子李峰的遗孀卢雪嫒。李冠雄眼看几十亿的财产要旁落，就散布谣言诬蔑卢雪嫒养小白脸，当时我是卢雪嫒的辩护律师……”　　“这个我们知道，最后李冠雄胜诉，那部分原本要给大嫂的钱被冻结。可是这跟谋杀有什么关系？”乐静婵道。　　“谋杀，是指谋杀李冠雄的大哥李峰。”刘家颖道，“当我在调查这件案子时，发现其中有很多奇怪的地方。最后差不多已经拿到李冠雄谋杀他大哥的证据了，可是证人事到临头却突然在法庭上改口供，证据也不知怎么回事被李冠雄得到了。”　　“什么证据？”静静在一旁听了良久的凌云婷出声了。　　刘家颖道：“李峰，也就是李冠雄的大哥，在卧病在床的时候，被长时间喂了一种慢性毒药。原本是小事一桩的小病，越吃药越加重，最后还丢了性命。李冠雄因此得到了集团的继承权。而直接的责任人，就是当时替李峰看病的医生，以及一名负责照顾李峰的女佣人，他们都被李冠雄收买了。”　　“那个时候，那个医生早已在国内失踪了，估计不是被灭口就是逃出国外。而那个知情的女佣阿花，我费了好大的劲，才说服她出庭作证，而且还录下一盒她口述当时经过的录音带。但由于一时失误，那录音带中，只述说了阿花自己是如何如何下毒，以及李峰每次吃药后的身体如何如何变坏，却居然没提到李冠雄的名字。”　　“本来这也不要紧，录音带只是备份，主要还是阿花自己在法庭上的供词。但那天阿花竟突然翻供，说她对此事一无所知，是被我骗来法庭的！她原来偷偷保存起来的盛药瓶罐和那录音带也同时全部失窃……”　　乐静婵和凌云婷面面相觑，原来当时的案子有这么多内情，也难怪此案之后刘家颖难以再在本地立足，要远赴海外那么多年了。　　刘家颖叹一口气，说道：“本来我也以为所有的证据都没有了，李冠雄杀兄却逍遥法外。但几个月前，我却突然再遇到阿花。据她的说法，是当时李冠雄绑架了她老公和三个儿女，威胁她翻供，不然就全家人死无全尸……唉！”　　“可是，”凌云婷道，“就算这个女人现在肯重新出来作供，但都过这么久了，肯定不会有其他新的证据，单凭一口之辞，只怕没什么用。”　　“本来是这样。可是你不会想到，李冠雄这禽兽，在那件事之后，只放走了阿花的老公和儿子，却扣起了她两个女儿。那两个无辜的女孩，不知道被他送到什么地方去了。而当时要拿来指控李冠雄的录音带，却还在李冠雄手里，你们猜他用来干什么？竟然被他拿来威胁那两个女孩，说要是她们不听话，就公布那录音带，让她们的母亲被拉去枪毙，他好报杀兄之仇！”刘家颖越说越气，拳头捶了一下桌面。　　“真……真有这种事？那两个女孩真就相信？”凌云婷和乐静婵的脸上露出不可思议的神色。　　“嘿！自从被绑架以后，阿花就再也没有见过两个女儿，只是见过李冠雄录下的录影带。两个女孩不知道李冠雄其实更怕这录音带被公布，所以一直也不敢反抗。阿花好几次去求李冠雄放女儿，有一次李冠雄就得意洋洋地说了出来。”刘家颖道。　　“这人渣真不是人！”乐静婵也是恨恨不已。　　“那录音带……”凌云婷若有所思，说道，“是不是里面有一句话，说‘四片、天天给他吃四片’？”　　“是的，你听过？”刘家颖脸上神情一扬。　　“嗯，有一次丁尚方在找……找以前拍下我的录影带……”凌云婷脸上微微一红，“从很多录影带和录音带里面，曾经放过一小段，我只听到那句话，觉得很怪，所以有印象。刚才听你一说，那句话很像是在喂药……”　　“那就是说那录音带肯定还在李冠雄那里？他收藏得紧不紧？”刘家颖关注地问。　　“一般吧，他在冠雄大厦里有一间房专门放这些录影带、录音带还有契约什么的。我跟你的录影带都在那儿。”说最后一句，眼角偷偷瞄了刘家颖一眼，刘家颖的脸一下子也飞红了起来。　　“什么你们俩的录影带？”乐静婵好奇。　　“……”　　“……”　　凌云婷和刘家颖红着脸对望一眼。　　“哦，明白了。”乐静婵也是脸上一红，捂了一下口。　　“刘律师的意思是把这录音带偷出来？可是都这么久了，就算那女佣还肯再出来做证，恐怕也没什么用啊？”凌云婷道。　　“有用。在法庭上，关键是看辩论技巧，一些看来不起眼的证据，有时却可能是最关键的。”刘家颖肯定地道，“而且我已经知道女佣的两个女儿在美国，我在美国的丈夫已经在联系他的朋友营救她们了。一旦阿花再无后顾之忧，那两个女孩又敢出来做证，我有很大把握告倒李冠雄！这些年我在法律界的朋友现在就能派上用场了。”　　“嗯，法庭上的东西我们不懂，但真的只要偷到录音带就行了吗？”乐静婵跃跃欲试。　　“录音带是很关键的证物。再说，那个马大哈的阿花，她隔了这些年，当时的情况很多都忘记了。而我当时的笔录，在去美国前已经没有了……我还需要它重新了解当时的细节呢！”刘家颖道。　　三个女人，紧张地商议着。偷录音带的事，当然是会武的乐静婵去行动，熟悉冠雄大厦的凌云婷引路兼把风，刘家颖则做好充分的准备，一旦录音带到手，马上展开行动。　　“嗯，现在还需要联系报纸或者电视台，让他们在这些天先给李冠雄一点压力……”刘家颖进行着详细的计划。　　“明白。李冠雄的旭光夜总会是卖淫总部，先让记者去查他？”凌云婷道。　　“对！反正就是大肆报导他进行的非法勾当，先给一些舆论压力，对到时出庭大有帮助。”刘家颖道。　　“记者朋友我有！”乐静婵叫道，“而且还很信得过，她最恨李冠雄了！”　　“嗯，还有夕雾电影公司，专门引诱或者强迫良家妇女去拍Ａ片，也是李冠雄出资的。”凌云婷不遗余力。　　“好！那就这么说定了，等我准备好了，静婵马上行动。得手之后我警界的朋友会立刻出动，不给李冠雄一点喘息的时间！”刘家颖重重击了一下手掌，脸上露出一丝微笑。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　讲两句关于安澜自白书的后话。　　女主角视觉算是一种尝试，读者或者觉得很好，或者觉得不怎么样。但都没关系，关键是想写的东西都写出来了。这篇东西有两个目的，一是应读者要求补上那一大段肛虐，二是交代安澜的背景以及为后文她跟李冠雄的关系作一些必要的铺述。这两个目的看来都达到了，作者也就满意了。　　至于杨绡玲外传，确实是曾经要写的，作者也承认想到那些情节自己都会兴奋。不过现在写作的欲望真的没有了，苦心经营了那么久的玲珑情节反应太令人郁闷，作者虽然绝不后悔那种安排，因为整个故事的走向一直都是向着这个方向发展，要改的话等于将以前的努力一笔勾销，这是作者不能接受的。所以，玲珑的外传再也难以提得起精神去干了。　　不过现在看来，似乎还是有很多人期待那篇东西，那么ｒｋｉｎｇ便在这儿宣布让权。如果哪位朋友确实感兴趣，并保证故事情节按照原本的架构进行，在原本的框架下写下原本没有明文写出的情节，并经作者审核通过，可以作为《玲珑孽怨》的正式外传发表。作者本人的写作日程早已排满，即使有心恐怕也是无力了。为避免有两人以上同时写浪费时间，有意的朋友请跟贴回复，最好粗列出写作思路，以便择优录用。当然，如果没人感兴趣，那此事也就作罢了。　　最后，回应一下安澜篇中ａｌｅｘｍａｒｙ和老鼠兄的回复：　　关于安澜的女强人形象在少女部分有所削弱，作者的理解是：这是为了写一个更全面的安澜，她的柔弱也只体现在李冠雄面前，而且后面是她受辱的情节，不是体现她女强人的地方。当然作者在这方面也考虑欠周，文中对于她“强”的一面着墨太少，这点作者自省。　　至于刘韩的说话，嘿，老鼠估计，一则作者认为他是个纯牌变态，根本没想到要征服她的意志，只是想凌辱，单纯的凌辱。所以没想到要用说话来瓦解她的意志、来羞辱她；至于二则是可能安澜在被非人地虐待的同时什么也听不到了…不信可以试试看……　　老鼠兄这一段已经完全说中了，作者就不再多废话。　　那就先这样啦，对《手转星移》仍感兴趣的朋友，作者表现感谢和欣慰，期待大家继续支持。这一篇贴出后，起码又会有半年的时间连续贴文。至于什么时候又会潜水，这个我也不清楚，希望没有这种时候吧！[ Last edited by 魁 on 2004-10-25 at 06:18 AM ]手转星移（三十）巨乳的窃贼手转星移（三十）巨乳的窃贼rking连羔羊都挂了，真是气死人，恶魔岛几个基地现在居然没有一个可以直接连得上！上集贴了之后，似乎没有人敢拍胸脯说要写《杨绡玲外传》。十分好，老兄我耳根清静了，那就作罢吧。不过如果仍然有人想写的话，那段宣言仍然有效，可以回复或发短消息给我。那段声明再贴一次，嘿嘿！>>至于杨绡玲外传，确实是曾经要写的，作者也承认想到那些情节自己都会兴奋。不过现在写作的欲望真的没有了，苦心经营了那么久的玲珑情节反应太令人郁闷，作者虽然绝不后悔那种安排，因为整个故事的走向一直都是向着这个方向发展，要改的话等于将以前的努力一笔勾销，这是作者不能接受的。所以，玲珑的外传再也难以提得起精神去干了。>>不过现在看来，似乎还是有很多人期待那篇东西，那么rking便在这儿宣布让权。如果哪位朋友确实感兴趣，并保证故事情节按照原本的架构进行，在原本的框架下写下原本没有明文写出的情节，并经作者审核通过，可以作为《玲珑孽怨》的正式外传发表。作者本人的写作日程早已排满，即使有心恐怕也是无力了。为避免有两人以上同时写浪费时间，有意的朋友请跟贴回复，最好粗列出写作思路，以便择优录用。当然，如果没人感兴趣，那此事也就作罢了。补充一下:>>ascis_111:惊闻朋友不想在写《杨绡玲外传》内心倍感失落啊！不是一般的失落，简直就是绝望！说实在的《玲珑》这篇大作可以说是空前的好文章。那其中的韵味也只有RKING朋友你能写出来。难道朋友你要就这样的轻易放弃吗？偶可是等了很久了！！幻想朋友的《雨兰》篇至今还没有下文，您的《杨绡玲外传》看来也要丢掉了。简直是我们大家难以言明的痛楚。最后希望RKING朋友三思啊！如有必要俺可以出钱买你的这篇文章，虽然我不可能出太多得钱，但偶最终的目的是不想让这文章久这么白白浪费掉！我老兄也不少这几个钱花,要是想赚钱,早出书去了兄台的文笔似乎也不错,不妨就交给您来写如何?　　　　　　　　　　　　　（三十）巨乳的窃贼　　“根据记者的调查，这家公司有可能存在黑社会背景，与此公司签约的某女优私下陈述了她被迫拍Ａ片的经历……”　　电视屏幕上，杜可秀正滔滔不绝地报告着她的记者们的调查结果。　　“鉴于可以理解的原因，我们隐去了这家公司的名称……”杜可秀站在一家公司的门口，拿着话筒说着。她的后面，公司的招牌清晰可见，“夕雾”两个金色大字在屏幕上所占比例甚至比杜可秀的人影还大。　　“你妈的！”袁显怒道，“这叫做隐去名称？我操你祖宗十八代……”　　“这小妞儿摆明了和我们过不去。”李冠雄道，“不是已经升职了吗？一见有损我们的机会，马上又跳到台前来！”　　“嘿嘿！前天才查我们的旭光夜总会，今天又来搞夕雾公司！不对了老大，我们会不会有内鬼？她知道的事好像挺多的。”袁显道。昨天，在电视台播出对旭光夜总会有胁迫良家妇女甚至幼女卖淫的调查后，警察在夜总会整整忙活了一天，李冠雄和王枫费了很大的劲才勉强地暂时塘塞过去。可没想到一波未平一波又起，夜总会的事还没搞定，杜可秀又来找Ａ片公司的麻烦了。　　“根据可靠的消息，这家公司和某夜总会一样，幕后背景是一个已经涉及娱乐界的跨行业大集团……”杜可秀又在找着李冠雄的麻烦，她语气中隐讳的内容明眼人一听都十分明白。旭光夜总会是冠雄集团属下的产业并不是秘密，将夕雾公司一下拉扯进来，谁都知道她是在立志找李冠雄的碴了。　　“他妈的！”袁显怒冲冲的道，“要不要叫人去修理修理这娘们？”　　“暂时不要。现在动手，谁都知道是我们干的。而且她还是老欧的亲戚。”李冠雄冷静地说，“等机会再说，总之有一天我要这臭娘们好看！”　　“那现在怎么办？”袁显道。　　“还能怎么办？”李冠雄怒道，“明天警察肯定又会上门，想想对策吧！妈的！”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“杜可秀干得真不错！”乐静婵拍掌称快。　　由于凌云婷跟杜可秀曾经有过节，凌云婷不太放心，不愿和她直接碰头，只是由乐静婵出面跟杜可秀联络报料。没想到杜可秀的动作还真快，不到一周的时间，节目就推出了。　　“嗯，这下李冠雄有事做了。各方面对他的丑事肯定心中有数，这对我们的计划帮助不小。”刘家颖道，“现在应付警察和媒体的盘问就够他累的了。我们现在要加紧进度，打他个措手不及。”　　凌云婷道：“嗯，那份录音带，应该是放在冠雄大厦内层的一间房子里。去那里要转三道电梯，很复杂，我会带路。如果要快的话，明天上午十点钟，集团的所有高层都会在一楼会议厅开会，是动手的好时间。”　　“嗯，好！”刘家颖道，“那录音带他肯定不会经常听，失踪几天他应该不会知道。嘿嘿！我们一定要占尽先机，等法庭的传票到时，他还不知道怎么回事呢！”　　“你那方面准备好了吗？”乐静婵道，“那录音带真这么重要？”　　“差不多了。”刘家颖道，“现在我们的问题是缺乏直接的证据，需要的是和他玩花招、耍技巧。所以，场外的功夫一定要做足，而且不能让他有足够的准备时间。放心吧，我很有信心！”　　“那好，明天我就行动！”乐静婵握了一下拳头，“有云婷引路，我找到那录音带马上就走，应该没什么问题。”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“老大，刚才那个娘们的胸可真大……”袁显笑嘻嘻地对李冠雄说。刚才，他遇到凌云婷领着乐静婵走进了冠雄大厦，立刻就被乐静婵鼓满的胸脯吸引了。　　“嘿嘿！”李冠雄笑笑不答。乐静婵的胸大，早已不是什么奇闻了。　　“你说婷儿带她来这里干什么？”袁显摸摸嘴唇道。上午原本计划两个小时的会，半个小时就开完了，无聊的袁显扯起话题。　　“嘿嘿，她们最近拍电影合作，关系好就带她回家，有什么奇怪的？”李冠雄不疑有他。　　“她的胸可真大……”袁显念念不忘，“而且会武的女人，操起来滋味一定很不错……”口水就快流下来了。　　“嘿嘿！”李冠雄淫笑，“那你打算怎么样？”　　“不怎么样……”袁显也知道现在不是乱搞女人的时候，傻笑了一声。　　“快准备东西啦，警察过一会又要来盘问夕雾公司的事！”李冠雄道。　　“呵呵，明白！”袁显笑嘻嘻地道，“那我去拿档案了……”　　应付检查的档案早就准备了很多，放在大厦里的保险柜里。袁显转入大厦的深处，乘电梯而上……　　一跨出十八楼的电梯，便听到前面有乒乒乓乓的打斗声。　　一个一身素衣的高挑女子，正在走廊里跟几个男人打架。那女子虽然身处一群壮男的包围之中，但举手投足间，惨叫着的总是男人的声音。　　“是她？”袁显眼前一亮。那个女子正是他刚刚提到的大胸脯美女乐静婵，而跟她打的那些人却是自己的手下。一个穿着整齐西装的中年男人正站在一边，指手划脚地大声吆喝着。　　地上，已经躺翻了两个人，捂着伤口正呀呀惨叫着。七八名壮男虽然人多，却似乎奈何不了乐静婵。　　“笨蛋！快拿住这个女飞贼！”那中年男人气急败坏地吼着，却是王枫。　　话音未落，遭殃的却是他自己。正当王枫捋着袖子欲上前助阵之时，一记迅雷不及掩耳的飞腿，准确踢中他正跨着马步的裆部。王枫还没明白是怎么回事，顿时一声惨号，捂着胯下痛苦地跳了两跳，仆倒在地上。　　“老王，怎么回事？”　　“这……这娘们想到档案室偷东西……妈的……唉哟……”王枫面色青白，一手还捂着胯下，不住地抽搐。　　袁显一边打电话求援，一边扶着王枫退到一旁。那帮手下见这娘们厉害，一时也不敢过份迫近，只是将其团团围住。　　没片刻，又有几个人从旁边大厅的门里冲了出来，加入战团。　　乐静婵皱着眉暗叫糟糕。刚才已经找到了录音带，可还没走出房门就被发现了。虽然这几个人还不是自己的对手，但事情闹大了自己更难脱身。何况身份已经暴露！　　乐静婵有点后悔自己没有蒙上脸。不过话说回来，大白天的蒙脸确实也有够古怪的。眼看从旁边的门里不断地涌出三三两两的人来，她不由心中大急。　　袁显已经轻松地叉着手吹着口哨在一旁看着了。这娘们就算本领再强，但几十个男人在这并不太宽敞的走廊上，吐口水也已经足以淹死她了。　　尤其，他知道乐静婵不会找到逃跑的道路。在这一层上，除了电梯，唯一的楼梯便是到大厅里一个暗门，自己那帮伙计便是通过那条楼梯上来的。　　乐静婵渐渐招架不住了，她夺路便逃。前面的走廊有一个转角，按常理，转角过后是应该有楼梯的。于是她往那边跑去。　　袁显笑了，他看着几十名壮男黑压压地一片追在她的后面，他知道那儿是一个没有任何通道的死角。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　凌云婷脸色惨白地捂着脸倒在地上，刚刚，她被李冠雄狠狠地扇了个耳光。　　乐静婵是她带进来的，所有的人都看到了。　　“好大的胆子！你们要偷什么东西？”李冠雄冷冷地问。　　“没……没有……只是逛逛……”凌云婷吓得直抖，颤声道。　　“逛逛？”李冠雄一脸怒色，又是一记耳光打过去，“你可真会逛！”　　“嘿嘿！婷儿竟然敢背叛。老大，你说怎么处置？”袁显在一旁冷冷说道。　　“他妈的，先绑起来再说！”李冠雄怒道。背叛，对他来说，是最不可饶恕的。他绝不能容忍被出卖。　　“不要啊……主人……我……我只是想请乐小姐帮我拿两盘录影带……”凌云婷知道不妙，情急之下，只好先编出相对较不严重的情节来。　　“什么录影带？”　　“就是……就是我……我的那……”凌云婷拼命使自己冷静，“我想……我怕……传出去……”　　“胡说八道！”李冠雄怒斥道。　　“不用跟她废话了！嘿嘿！现在应该让她知道背叛的后果！”袁显淫笑着，拿起绳索在凌云婷身上缠绕着，一把扯开她胸前的衣服，拉断胸罩，露出两只雪白的乳房，然后绳子在乳房上下夹住，将可爱的一对乳房勒得突了出来。　　“呜呜呜呜……”凌云婷低泣着。她明白现在求饶也是没用，顺从地听任对方捆绑着。这个时刻，最关键是不能让他们知道她们真正的意图，不然，可真是死无葬身之地了。　　李冠雄叉着手，阴着脸看着凌云婷被五花大绑地吊了起来。可怜的女孩一直呜呜低泣着，被勒紧着的双乳向外鼓成两团雪白的奶球，凌乱的裙子皱巴巴地挂在身体下面，垂在下面的双腿无助地晃动着，幽怨的眼光悲哀地望向旁边。　　旁边的柱子上，捆着昏迷不醒的乐静婵。在被堵死在死路之后，饶是她本领再高强，也被蜂拥而上的人群压得动弹不得，一阵乱殴之后昏迷过去。　　袁显绑好凌云婷之后，一脸淫笑地走向乐静婵。昏迷中的女人低垂着头，一头亮丽的秀发披散下来，覆盖住她的脸。她的手足都被紧紧地捆在柱子上，高挑的身躯笔直地紧贴着柱子，身上的黑色Ｔ恤已经又皱又破，极其丰满的胸前在绳索的捆绑中显得愈加突出，从衣服的破洞中望进去，依稀可以看到那对巨乳的轮廓。　　“真是个漂亮的尤物，怎么会堕落到来做贼呢？”袁显笑咪咪地掠开乐静婵脸上的头发，食指勾着她的下巴，色迷迷地端详着她美丽的脸。　　“放开她吧……”凌云婷自顾不瑕，她的裙子已经被撕了个稀巴烂，一对雪白的美腿正被粗鲁地抓捏着，可还是哀声地替乐静婵求饶着，“不关她的事，是我……是我求她帮忙的，不关她的事啊……”　　“嘿嘿！”李冠雄冷冷地走了上来，一记狠狠的耳光扫在凌云婷脸上，道：“你还敢出声？你妈的！”左手抓着她一只乳房，用力掐了一掐，右手一把撕下她的内裤，两根手指拨开她的阴唇，不由分说地迳自捅入凌云婷的阴户。　　“呜……”凌云婷痛苦地扭动着屁股，在阴道十分干涩的情况被强行侵入，柔嫩的肉壁磨得隐隐生疼。很久没有这感觉了，被人吊起来凌虐。那天被日本商人虐待时，她还知道停止的期限，而这次，李冠雄会怎样对付一个背叛他的人，凌云婷简直不敢想象。　　“我以后再也不敢了……”凌云婷知道这种情况，自己已经很难幸免了。强顶的话，下场只会更惨，于是软声细语地哀求，或者看在自己对他们还有用的份上，会得到一些希望。　　“背叛我的人，肯定是不会有好下场的！婷儿你太让我失望了！”李冠雄冷酷地笑着，突然从旁边摸出一根粗大的假阳具，猛的一下狠狠插入凌云婷那毫无防备的阴户里。　　“呀……疼……主人我再也不敢了……哇……”凌云婷疼得大声惨叫着，头发乱晃，一对紧束中的乳房突突乱跳，两只娇嫩的小乳头悲惨地乱舞着。　　“不敢？哼！”李冠雄握着假阳具，又是用力地一捅，直抵凌云婷阴道最深处。凌云婷又是痛苦地大哭起来。　　“你们在干什么？放开她！”被浇了一盆冷水的乐静婵，醒觉后看到的第一幕，便是看到凌云婷被凌虐的场面。长到快三十岁却还没有过任何性经验的她，顿时面红耳赤，怒不可遏。这种平时决计想象不到的场景，竟然就活生生地就在自己面前发生在凌云婷这么一个活泼美丽的少女身上！　　“嘿嘿！醒了？”李冠雄冷笑道，“大奶子明星，你还真多事啊！先顾着你自己吧！”右手的假阳具在凌云婷阴户里又是猛插几下，插得凌云婷呀呀连声哭叫，左手顺势在凌云婷雪白的屁股“啪”的拍了一下，在凌云婷的惊叫声中，淫笑着走向乐静婵。　　“淫棍！你要干什么？”乐静婵显然察觉到李冠雄眼中的歹意。面前，除了李冠雄和袁显，还有两名壮汉，显然是李冠雄的亲信。乐静婵自忖要是挣脱束缚的话，应该能够打赢这几个人。当下将绳索挣得刷刷直响，却连绳索的结在哪儿都没能找到。　　“你都知道叫我淫棍，还用问我要干什么吗？”李冠雄哈哈笑着，轻轻抚摸着乐静婵英秀的脸蛋，对他来说，“淫棍”可并不是一种贬称，反倒似乎是对他的一种赞赏。毕竟，能够做成“淫棍”也并非容易的事情。　　“你……”乐静婵横眉怒竖，一时倒也说不出话来。　　“像我这样的淫棍，可不是好当的……”李冠雄笑道，“又要费尽心血管教我的妞啦，又要费尽心血看好她们不可乱来啦，又要费尽心血调教她们怎么做好一个性玩具啦，还要费尽心血地去操她们玩她们啦！你说我累不累？是吧？”他说着说着，好像真的好辛苦似的。而他的心中，对于自己今天的“成就”，不由暗地感到光荣。　　“你无耻！”乐静婵愤怒地横过脸去。卑鄙的人她不是没有见过，但如此得意洋洋地自己吹嘘着的家伙，今天她算是见识到了。李冠雄的想法她永远无法理解，就像李冠雄也永远无法理解她为什么会傻乎乎地来帮凌云婷一样。　　“嘿嘿！”李冠雄不以为忤，脸上微微一笑，手掌慢慢下移，摸到乐静婵鼓鼓的胸脯上，用力抓了一抓。　　“你放手！”乐静婵怒吼道，眼中仿佛流露出一股不可侵犯的威严。从小以来，胆敢冒犯她的，几乎无一例外地挨了一顿好揍，她可从来没有怕过谁来。　　“我为什么要放？”李冠雄今天似乎心情颇好，得到一个身材劲爆的美女，仿佛把公司被查和凌云婷背叛的郁闷通通扫光了，竟跟乐静婵斗起嘴来。不仅没有放手，而且更伸了一只手上来，隔着衣服双双握住乐静婵圆鼓的双乳，用力抓捏起来。　　“我叫你放手！你这王八蛋！”乐静婵被紧绑着的身体开始挣扎，在柱子上摇来摇去，却是难以动弹分毫。那边凌云婷又开始大声地哭叫起来，玉女的一条腿被高高抬起，袁显的肉棒正狠狠地插入她的阴户，在乐静婵面前开始了强奸的表演。乐静婵急怒之下，一口唾液朝着李冠雄脸上吐去，正中鼻尖。　　“嘿嘿，臭娘们还真野！”李冠雄面无怒色，也不拭去脸上的口水，双手继续在乐静婵的胸前揉捏着。乐静婵面红耳赤地大力挣扎，却总也无法逃脱他的淫爪。“嘶”的一声，黑色的Ｔ恤在胸前撕开一个大洞，奶白色的一只乳罩杯从破洞中露了出来，无法被完全罩住的一只巨乳，从乳罩上方挤出它雪白的乳肉，诱惑着在场的一帮淫魔。　　“好大哇！”马上被诱惑到的两名亲信，将眼睛的焦点都集中到乐静婵的胸前，连正在玩弄着凌云婷的袁显也忍不住转过头去，也不顾这个时候去看别的女人是对正被他奸淫着的凌云婷的莫大不尊重。　　“混帐！混帐！”乐静婵气得浑身颤抖，从小生活在艳星母亲阴影里的她，言语上的侮辱她早已忍受够了，但这样对她肆无忌惮的玩弄，却还是第一次。　　但这显然不斯结束。李冠雄操起一把剪刀，“嚓嚓嚓”地示威般在乐静婵眼前空剪几下，刀锋在气青了的鼻子上轻刮一下，伸到乐静婵的胸前，将她胸口衣服上的破洞剪成一个整齐圆洞，刀背划过丰满的肌肤，顺便剪断了胸罩的带子。　　“这样就漂亮了！”李冠雄哈哈大笑，将破洞中的罩杯一扯，一只滚圆而巨大的雪白乳房，从衣服的破洞中突围而出，赤裸裸地暴露在空气之中。　　“哇！”男人们不禁发出一声惊叹。那丰满厚实的乳峰，雪白而剔透，高高地挺出耻辱的衣服外边，比尚藏在衣服里的另一只乳房相比，足足高出三分之一不止。　　“嗯，你的奶子束得这么紧不辛苦吗？早该让它们露出透透气啦！”李冠雄手掌摸到那只惊艳的乳房上，捏了一捏，“弹力很好啊！你还真没有白练武。”饶是他那样的大巴掌，仍然无法整个地握住那只巨硕的乳房，手掌只是紧抓着那滑腻的乳肉，食指不时轻轻挑逗一下她那颤抖的乳尖。　　“还真可爱呢！”李冠雄轻捻着乐静婵的小小乳头，搔了一搔。受到刺激的女人身体不由自主地一颤，铁青着脸，紧咬着银牙，一对凤眼狠狠瞪着李冠雄，恨不得立刻将他生吞活剥。　　李冠雄微微一笑，这种来自自己掌心女人的眼睛的威胁，他当然毫不在乎。倒是这个美艳的女人这种难得的傲性，令他十分满意。像凌云婷或者刘家颖那样不敢怎么反抗的美女他玩得多了，这次他可得好好品味一下征服的快感！　　多年前那次失败的阴影，又一次袭上李冠雄的心头。那是一次刻骨铭心的失败、令他永世难忘的失败，他没能征服一个占据了他整个心窝的女人。那一次，他彻底地失败了。　　李冠雄脸上闪过奇怪的神色，他手里的剪刀，在乐静婵的胸前又剪开了第二个大洞。武艺高强的女武打明星，于是屈辱地被绑紧在柱子上，露出两只美丽的丰乳，以供即将征服她的男人们露着猥亵的笑容尽情地欣赏。（待续。2004-10-18）[ Last edited by 魁 on 2004-10-18 at 01:18 PM ]手转星移（三十一）陷落的美乳　　　　　　　　　　　　（三十一）　陷落的美乳　　乐静婵紧咬着银牙，两只愤怒的眼睛几欲喷出火来。　　她的黑色Ｔ恤前面，被剪破了两个大洞，一对圆滚滚的雪白巨乳，正露在空气之中。握在李冠雄手里的一把戒尺，轻盈而有节拍地拍打着这对美丽的乳房。　　凌云婷绝望地看着这一切，不时地发出一声惨叫。一名壮实的亲信，拿着一条皮鞭，一下下地抽打着她的身体。身上的裙子已经碎成一条一条的，根本不足以掩盖她悲惨的娇躯，从碎布条的间隙中，看到的是一条条猩红的鞭痕。　　自从正式踏入歌坛以来，她还没被李冠雄他们这么虐待过－－即使踏入歌坛以前，也几乎没有。事实上，她一直对李冠雄惟命是从，她的愤怒和委屈，从来都是深藏在心底。但这次不同，李冠雄要教训她了。　　袁显的肉棒仍然凶猛地抽插着凌云婷的阴户，温暖的肉腔紧密地擦拭着兴奋的肉棒，玉女可爱的肉洞仍然一如往常地令人销魂。而凌云婷被吊着一腿高抬的姿势，恰好将她雪白的屁股向后突出，两片圆溜溜的臀肉微微分开，另一名亲信的粗壮肉棒，也正利用这么舒服的位置，直捣凌云婷直肠深处。　　可怜的玉女就这样，狼狈不堪地被吊起，两个迷人的肉洞同时遭到强暴，还被一个狞笑着的男人用皮鞭不停地抽打。“啊……啊……”她痛苦地哭叫着。　　乐静婵接着会被怎么样，凌云婷再清楚不过，她无助地看着朋友为了她将自己失陷在这帮淫魔的手里。从乐静婵的眼里，凌云婷没有看到恐惧，看到的只是满腔的怒火和不屈的硬气。　　但那只有更糟，凌云婷明白。在李冠雄面前，再强硬也没有用，他会用更强硬的手段来对付你。戒尺拍打在弹性十尺的美乳上，声声入耳，凌云婷不禁为乐静婵将要面临的厄运十分担心。　　但乐静婵自己显然还想象不到自己悲惨的前途，她仍然在不屈地怒吼着。一向高傲冷艳的女人，此刻除了竭力地发泄着自己满腔的羞愤之外，一点办法也没有。　　“我一定要杀了你！”乐静婵两只骄人的巨乳上，现在布满着屈辱的红痕，两团丰满的奶球在击打之中上下跳动着，雪白的肌肤上那几条红痕随着乳房的跳动四下飞跃，形成一道色彩鲜艳的美景。　　这对令她骄傲的女人象征，竟然成为他虐戏取乐的物件。乐静婵气得发昏，咬牙切齿地骂着，急红了的眼睛愤恨地瞪着李冠雄。　　“问题是你有没有这个本事？”李冠雄当然不怕她的恐吓，微笑道，“现在是我要不要杀你。哈哈！不过应该不会杀的，像你这么漂亮，而且奶子又这么漂亮的女人，最好是做我的性奴隶……呶，就像你的婷妹妹一样！”　　那边，凌云婷正被激烈地强奸着，下体两个迷人的肉洞，被前后夹攻地抽插着。无助的女孩口里发出着痛苦的呻吟声，两行清泪从美丽的脸蛋上缓缓流下。　　抽打着她的鞭子已经停了下来，悬吊着的身子稍稍地放了下来，让她的头部跟下身处于同一高度，手持着着鞭子的大汉拉扯着她的头发，阳具塞入她口中，成为第三根同时进入她体内的肉棒。　　“唔……唔唔……”凌云婷从喉咙里发出痛苦的声音，摇摇晃晃的身体在三个男人的夹攻之下，失神地颤抖着。她那近乎全裸的胴体，便如风雨飘零中的一叶孤舟，在肉体和精神的双重摧残下一丝丝的粉碎。　　“你们放开她！”乐静婵怒吼着。脸上肌肉因乳房被持续地击打而疼痛地扭曲着，但凌云婷如此被奸虐的暴行，她却是做梦也想象不到，她更不会知道，即使更过分的事情，对于李冠雄他们来说，也是常家便饭。　　“你们放开她！她只是一个弱小女子，你们这么欺负她算什么英雄！”乐静婵愤怒地责骂着。　　李冠雄笑了一笑，不理乐静婵喷火的眼神，一手持着戒尺，一手抚摸着乐静婵那布满紫色伤痕的丰乳，手掌托着右乳的下部，轻轻捏了一捏，看清乳房侧下方一片没被打过仍然雪白的乳肉，戒尺“啪”的一下狠狠打下。　　“呀！”乐静婵不由叫了一声。李冠雄傲慢的态度更是令她暴怒不已，她一边怒喝着，一边奋力挣扎着，但一番徒劳之后，看到的仍然是李冠雄嘲弄般的微笑。　　“他们不是英雄，就让他们继续去欺负弱小女子好了。不过听你这么说，似乎欺负的是你这样的不弱小的女子，就算英雄了？”李冠雄一边嘲笑着乐静婵刚才的电影式对白，一边继续玩弄着她那对因为稍微红肿而似乎显得更加肥大的乳房。　　“你混帐！”乐静婵熟悉的只是电影中常用的对白，在极端羞愤之时，她能想到的也就只有这些对白了。　　“错了，我应该是英雄！”李冠雄哈哈大笑，手指掐了一下乐静婵的乳头，在乐静婵的惊叫声中，道：“为了更好地做做英雄，光拍拍你的大奶子是不能体现出来的！”他一边咧着嘴笑，嘲弄着乐静婵的话语，一边从一旁的袋子里拿出一大堆木衣夹来。　　“你要干什么？”乐静婵一看就知道没有好事。　　“嘿嘿！”李冠雄笑而不答，拿着一个夹子，淫笑着伸到乐静婵胸前，捏了一捏她那丰满无比的乳房，“嚓”的一声，将夹子夹到她乳肉前端的小乳头上。　　“呀……”乐静婵皱眉一叫，头向上一扬，痛苦地别过头去。　　“很爽是吗？”李冠雄阴阴笑着，又拿了一个夹子，夹到她另一边乳头上。顺手又掏出两只连着棉线的小铃铛，吊到两只木夹子上面，然后伸手同时在两只乳房上拍了一拍。　　顿时乳肉摇动，乳头乱颤，眩目地飞舞着，清脆的铃声“叮叮当当”地响个不停。　　乐静婵的脸已经涨红了，一向要强的她受到这样的羞辱，一阵苦水从胃中反涌向鼻孔。可是李冠雄却似乎意犹未尽，在铃铛下面又挂了一个铃铛，长长的棉线连着两个铃铛，几乎到了胯部。　　“哈哈哈哈！”李冠雄大笑，重新操起戒尺，又一下下地拍打着乐静婵的巨乳。现在，除了坚挺乳肉上传出的“啪啪”响声外，又外加上一阵此起彼伏的铃声，将乐静婵一步步推向耻辱的地狱。　　“喂！够了哇！不要再压过来了！”旁边的袁显突然嚷嚷起来。刚才他舒服地奸淫凌云婷的位置没有了，凌云婷被迫弯下腰去吸吮第三根肉棒时，袁显的姿势就已经不太舒服。而那个正被玉女歌星舔着肉棒的家伙一兴奋起来，拉扯着凌云婷的头发继续向下压，使袁显只好侧着身子抽送着肉棒，几乎站立不稳。　　“呵呵！好的！”那个家伙扯着凌云婷的头发，向一旁拉去，稍微为袁显让出些角度。　　这可便苦了凌云婷，被捆绑吊起来奸淫已经够难受了，可现在不仅要忍受着三个男人的夹攻，还要在身体已经被前后扭曲的时候，也向着左右拧成痛苦的弯度。可怜的玉女眼里泪水淌流，口里吸吮着一根肉棒使她连咬牙都没办法做到，只能紧锁着眉头竭力地忍受着。　　但袁显终究还是不满意。他骂了一句：“他妈的，不爽！不玩了！”肉棒撤离了战场。反正，等一会自然不愁没有女人可以消火，现在先保存一下实力说不定也是个好主意。　　袁显裤子也不穿上，就这样露着湿漉漉的肉棒，淫笑着走向乐静婵。　　“变态！”在耻辱的地狱中硬挺着的乐静婵，对丑态毕露的袁显，打从心底里看不起。咬着香烟挺着肉棒还得意洋洋的样子，十足一付流氓相。　　“骂我变态？”袁显走到乐静婵跟前，他可不像李冠雄，时常要装出绅士模样，一把握住乐静婵一只肥大的乳房，揉了一揉，烟头在夹着木夹子的乳头上敲了一敲。　　“呀……”吃疼的乐静婵禁不住叫痛。　　“嘿嘿！”袁显冷笑一声，从李冠雄手中接过戒尺，不怀好意地在乐静婵的乳房上比划着，似乎在寻找着下手的地方。　　乐静婵愤怒地瞪着袁显，牙齿咬得咯咯响，美丽的眼睛已经覆上一层红色，仿佛就要让袁显在这燃烧着的眼神中焚化。　　可袁显却完全不吃这一套，他用轻蔑的眼神和乐静婵对峙着，嘴角露出一丝古怪的微笑。这个女人已经是掌心里的禁脔，对待禁脔他可永远是这种态度，他需要考虑的永远只是如何痛快地玩弄。　　乐静婵心中不由轻轻一颤，她从来没见过这种眼神。从那种懒洋洋的不在乎的眼神中，乐静婵领会到的只有蔑视——一种她既熟悉又陌生的感觉。童年时，她曾因为当艳星的母亲受过多少这种眼光。但现在，她已经很久没有感受到了，高傲漂亮又身手不凡的她，没有让人找到蔑视她的资格。　　可是现在，她失去了一切高傲的资本。袁显手中的戒尺重重地落在她一直引以为傲的丰乳上，“啪”的一声，冷艳的脸上痛苦地颤动着。　　袁显击打的力气显然要比李冠雄大得多，每一次都令那只受击打的乳房上下左右急促地颤抖着。乐静婵咬着牙闭上了眼睛，她不愿面对袁显那张狞笑的脸，更不愿直面自己面临着的悲惨命运。　　“啪！”　　“啊！”　　但她终于还是惨叫一声睁开了眼，那条沉重的戒尺，这一次是重重地击在夹住她左乳头上的夹子上。敏感而脆弱的奶子上突然的一阵撕痛，夹子应声而落。　　“看你还拽？”袁显冷笑着，将夹子重新夹上那粒受伤的小樱桃。　　乐静婵的美丽的脸扭曲着，汗珠沿着长长的眉毛缓缓滴下。她不是受不了这种小疼，她是不能忍受这种羞辱的折磨。　　李冠雄饶有兴味地一旁看着，乐静婵痛苦羞愤的表情，越看越是令人兴奋。另一边的凌云婷，也正在为她的背叛付出代价，被轮奸得已经快失神了。　　“婷儿！”李冠雄阴着脸走过去，“你真是太让我失望了！本来我也不忍心这么对你的！可是现在必须好好地教训你一顿！”手指捏了她下巴一下，向着正在鸡奸她的壮汉使一下眼色。　　那壮汉点了一点头，尚未射精的肉棒从凌云婷屁眼里退了出来。与此同时，凌云婷嘴巴里的肉棒也离开了。可怜的玉女知道接下来的，将是更痛苦的折磨。她哀怨的眼神朝着李冠雄那边望了一眼，带着费力的喘气声低垂下头。　　她没有再求饶，她知道求饶没有用，只有自取其辱。　　在袁显鞭打乐静婵乳房的桀笑声中，凌云婷再一次被捆绑起来。她的双手被拉到背后，两只上臂被一圈圈的绳索缠绕着，紧紧地捆在一起，连两根拇指也不放过，被紧贴着捆住，双掌合十地向上提起，贴着背部捆住。几圈绳索绕过她被扭得发疼的双臂下面，从腋下连向胸前，在少女两只嫩乳上交错穿插，连两只可爱的乳头都被粗糙的麻绳压在里面，一对娇乳被胸前纵横的绳子分成了好几个部分，勒得她的胸口一阵发闷，几乎喘不过气来。　　但她现在面临的是惩罚，没人管她舒服不舒服。上身被紧紧捆实之后，背后手臂上的绳子挂到从天花板上垂下的一个钩子上，绳子一拉，一声惊呼，凌云婷赤裸的胴体腾空而起。　　半空中接近一个人高的高度上还横着两根木棒，类似高低杠那样的，一高一低隔开短短的一段距离。凌云婷的肚子挂在高杠上，头部稍稍朝下倾一个小小的角度，两腿被拉到低杠的两端，大大地分开，曲膝处夹住低杠后，大小腿被贴在一起捆住。　　现在，玉女歌后象个展览品一样，在半空中分开双腿翘着屁股，身后那刚刚被轮奸过的阴户和菊穴，以最顺眼的角度展示在乐静婵眼前一米处。　　凌云婷强忍着没有吭一下声，无谓的呻吟只会增加对方凌辱的乐趣，只会增加自己耻辱的痛楚。尽管无情的绳索勒得全身的筋骨隐隐作疼，尽管豆大的汗水开始从因痛苦而涨红的俏脸上缓缓流下。　　“啪！”响亮的皮鞭着肉声，凌云婷翘着的圆臀上多了一道粉红色的伤痕。　　乐静婵别过头去，不忍看凌云婷屈辱的模样。事实上，她自顾不暇。　　袁显一手抓着乐静婵的头发，迫着她的脸朝向自己，另一只手拿着戒尺拍一拍乐静婵的脸，突然向下狠命一甩！本已经几无完肤的一对丰乳上又多了一道惊人的红痕。　　乐静婵愤怒的血眼狠狠瞪着袁显，脸上的肌肉轻轻抽搐一下，喉中“咕”的一声响，显然正在忍受着乳房上的剧痛。　　“你现在这个样子很俊呢！”袁显嘻嘻笑道，干脆丢掉戒尺，手掌摸在乐静婵伤痕累累的胸前，抓着两只巨硕的乳房，用力地揉搓把玩着。　　“你妈的！生了这么对大奶子，想把男人诱惑死呀！”他抖着裸露的下体，那根刚刚插过凌云婷阴户的肉棒顶在乐静婵的胯下，屁股淫猥地扭动着，做着下流的动作。乐静婵几乎把肺都气炸了，可是自己现在根本不由自主，只是愤怒地瞪着袁显，咬着牙强忍着满腔的羞愤。　　袁显开始撕她的衣服了，但乐静婵根本无能为力。被剪开两个大洞的上衣又被撕得七零八落，化成一条条碎布丢到地上，被蹂躏得已经快红肿起来的一对巨乳，两只乳头上继续夹着一对木夹，从根部处被细绳一圈圈扎住，两团乳肉象鼓胀的小皮球一样向前凸出，布满伤痕的乳肉因失血而开始由青变紫，悲惨地凸现在充满淫靡气息的空气中。　　但袁显却撇下她不理了，任由窘迫的女武打明星敞露着饱遭摧残的一对丰乳在空气里展览，在众目睽睽下羞愧得无地自容，转头走向凌云婷。　　高翘光屁股的玉女歌星赤裸的身躯正在空中颤抖着，圆滚滚的臀肉在皮鞭的抽打下，显得愈是性感异常。那分开的双腿间，刚刚被肉棒插入过的两个肉洞，因无法合拢仍然敞开着两个小小的圆洞，仿佛正在引诱着躁动的男人阴茎。　　袁显拿着一根粗大的黑色假阳具，打开开关。假阳具发出着刺耳的“嗡嗡”声，摇头晃脑地迫近玉女的下体。深知将要发出什么事的凌云婷，轻轻地娇喘一声，无言地闭上泪眼。眼泪，从紧合着的眼皮缝中，仍然不可抑止地涌出。　　可是假阳具并没有马上插入。凌云婷感到一只猥亵的手掌，在自己的股间来回移动着。从布着几条鞭痕的丰满臀肉，到股沟中菊花蕊的周围，从会阴处轻轻搔下，到敞开的阴唇上。凌云婷闭着眼睛听任他的轻薄，从那儿传来的那些骚痒和颤心的感觉，她默默地忍受着。　　袁显的手指，终于捅入女孩那不再隐秘的阴户里。凌云婷屁股轻轻一抖，腰板想要挺直起来，可是身体被绑得牢牢实实，根本动不了分毫，只是尚能轻微活动的光臀在袁显手指的指挥下，不由自主地扭动着。　　紧接着，阴唇处一凉。凌云婷心中也是一惊，这么久来的被凌辱经验，她清楚自己的阴户上一定被涂了春药，接下来等待她的，肯定会是无边无际的性欲折磨。可怜的女孩无力抵抗，她只能痛苦地流着泪，让男人对她的身体进行无穷无尽的折辱。　　涂满着药膏的手指，深深地捅入凌云婷阴户的深处，将她腔道里的每一寸肌肤，均匀地铺上一层奶白色的催情药物。凌云婷喘着气，她的喘气声越来越是急促，被绳索勒得死死的身体本已让她呼吸困难，她整个上身，除了头部，便只有手指的末梢，能够微微地颤动着。　　但这还没完。当那根恐怖的手指从她的阴户里退出来，凌云婷还没来得及喘一口气，便发现那股凉意仍在自己的股间继续。重新沾满药膏之后，在阴道口、阴唇上、阴核上继续涂抹着，然后顺着会阴处向上，在肛门口上慢慢地游动，将凌云婷的下体通通涂满。　　“呜……”明白了自己即将面临的命运，凌云婷禁不住轻啼一声，然后那根手指就像意料中那样，慢慢插入绽开的菊花蕊中。　　乐静婵瞪大着眼看着这一切，尽管她尚不理解这药膏意味着什么，但再笨的人也明白，那即使不是会增加女人的痛苦刑具，也是某些痛苦折磨的预备工作。她无法想象，天下怎么会有这么一帮以折磨女人为乐的王八蛋？　　即使被凌辱的不是自己、不是自己的好友，性格刚烈的她如果听到这等事，也肯定会拍案而起，为不相干的受欺凌的女子一夜无法入睡。而现在，正在受折磨的是她自己，是她的至交好友，乐静婵根本无法形容自己的愤怒，她只觉得自己的心里便如烈火焚烧一般，她的牙关咬得崩崩响，她忽然发出一声怒吼。　　怒吼的结果，是引起李冠雄他们重新的注意，巨乳女武星被扎成奇怪形状的巨乳，马上成为了凌虐的目标。淫猥的手掌在乐静婵的脸上，在她赤裸的身上，尤其是在她那对因血流不畅而涨成黑紫色的巨乳上摸抓揉捏，伴随着女人愤怒的喝骂声和男人得意的笑声……　　凌云婷开始进入地狱的底层了，被涂满“酥骨散”的两个肉洞，每一个细胞仿佛都在炙热地跳动着。袁显手里那根发出摄人心魄声音的假阳具，如示威般地在她赤裸的乳房和耳根处撩动着，不停地挑逗着在热汗和冷汗交织中煎熬着的少女。清澈的爱液，从玉女的肉洞里缓缓流出，湿润了雪白的大腿，已经熟透了的在期待肉棒中的阴道，正急促地收缩蠕动着，但却等待不到抚慰它的肉棒。　　凌云婷发出不可抑制的呻吟声，艰难地扭动着屁股，她脸已经涨得通红，她淫秽的欲望开始燃烧。　　“想要这个吗？”袁显将假阳具在她的嘴角鼻梁上轻擦着，脸上露出快乐的奸笑。[ Last edited by 魁 on 2004-10-25 at 10:03 AM ]手转星移（三十二）失措的绝配　　　　　　　　　　　　（三十二）　失措的绝配　　“呜……”凌云婷难受地呻吟着。阴户里的催情药已经发挥出最高效用，玉女的阴道壁在痛苦的蠕动中，整个身躯便如火烧一般。那根在自己下体擦过、沾满自己淫液的假阳具一伸到眼前，熟悉的气味令凌云婷身体不由一颤，不可抑止的渴望直冲脑门。　　“想要吗？”袁显摇晃着假阳具，点着凌云婷的小嘴。　　“呜……救我……”泪光闪动，玉女从口里艰难地吐出两个字。不仅阴户里面，便连肛门里面也是热辣辣的，少女感觉自己身体的水分正在迅速地流失，脑子也开始发晕。　　“想要吗？想要就求求我，我就让这东西满足一下你淫荡的阴户。”袁显眯着嘴笑。他知道，这小妞现在肯定是想要的，她已经受不了啦。　　“我……呜……”凌云婷痛苦地晃着头，明亮的眼睛失去了所有的神采，她咽噎着啼道：“求你……杀了我……我受不了了……呀……”　　“杀什么？给你机会再说一次！告诉你的乐姐姐，你求什么？”袁显将假阳具伸到凌云婷的下体，在会阴处来回磨着，挑逗着她那炙热的阴唇和菊花口。　　“呜……不要……”凌云婷难受地扭着屁股，幽幽的眼神，看了一眼同样狼狈扭动着的乐静婵。即使她早就被凌辱惯了，可是在这个难得的好友面前、这个难得地体恤她痛苦的好友面前，她实在不想表现出淫荡。　　乐静婵痛苦地看着她，她那满是泪花的漂亮面容，她那美妙而青春的娇好身材，那对雪白圆挺的娇乳，那布满红痕翘在半空中的圆臀……　　乐静婵脸红耳赤，自己半裸的身体正被李冠雄他们肆意揉玩着。凌云婷那个模样有多羞，自己的模样也便有多羞。继上衣被撕成碎片之后，她的裤子也被大幅大幅地撕破，粉红色的内裤已经露了出来，淫猥的手掌开始摸向女武打明星贲起的下体……　　乐静婵羞耻地扭着屁股，但显然并不能逃避开羞处被摸到的命运。李冠雄的手掌从裤子的破洞处深入，顺着滑腻的大腿向上，食指勾到了两腿间软绵绵的部位，隔着内裤挠了一挠。　　上冲的血液伴随着强烈的耻辱感，乐静婵痛苦地哀叫一声。　　而同时，凌云婷发出的却是一声尖厉的哭叫！　　“呀……啊啊……”　　“哇……呜呜……啊……”　　那根可怕的假阳具，在凌云婷饥渴的阴户边上徘徊了好一阵之后，突然用力地捅入了她的屁眼之中！刚刚遭受过肛交的屁眼虽然窄小，但被精液充分润滑之后，还是迅速被撑开，接受了巨大异物的插入。袁显的脸上露出狡黠的笑容。　　“呜……不要啊……”凌云婷绝望地哀号着。淫药在体内的翻腾实在不是她所能够承受的。被轮奸、被淫玩，她都认了。这一刻，她只想尽快解脱。　　可是，痛苦地痉挛着的阴户里继续将焦躁的感觉漫延至全身，两片可爱的小阴唇已经沾满着爱液绽开着，心底内急切渴望着的假阳具，偏偏却插入了令人更加痛苦的肛门里。　　“很好玩吧？”袁显握着凌云婷的乳房，满脸轻松地揉玩着。玉女圆润的双乳在催情药的作用下，鼓鼓地胀了起来，两只乳头坚挺无比，捏上去肉感十足。　　“呵……呜……”　　凌云婷痛苦地扭动着身体，焚身的欲火令她在瞬间就大汗淋漓，雪白的曼妙玉体被固定住微微颤抖，汗水被覆着的美丽脸蛋涨得通红。她两唇微张，大口大口地喘着气，从紧锁着的眉头可以看出，她正在竭力地忍受着。她的思维一片混乱，她的脑中渐渐空白，她的心中浑浑噩噩，她只有一个念头：我受不了，我要死了！　　“你看她，像不像只发春的小花猫？”袁显腾出一只手，在乐静婵的乳房底下比划着，似乎在比较着两个女人的乳房形状。　　“你……你卑鄙！”乐静婵咬牙骂道。　　“还真够强的，我真想看看你哭爹叫娘的时候是什么模样！”袁显奸笑着，干脆放弃了凌云婷，双手抓紧乐静婵被扎着鼓起的丰乳，大力地揉捏起来。　　“你这王八蛋！”乐静婵闭上眼怒骂。从乳房处传来的扯痛，令她额间淡淡地浮现出一层汗珠。　　“娘的，这么跩？等一下还不一样给操得屁股开花！”袁显一说完，伸手到乐静婵的下体处一捏，一把将她的粉红色内裤给扯了下来。　　“混蛋……”乐静婵身体明显地一抖，颤声叫道。现在，她身上的关键部位都已经赤裸裸地暴露在人们面前了。　　看到凌云婷的遭遇，她完全清楚自己将会有什么样的命运。剧烈的羞耻和愤怒让她血气上涌，她的上身奋力地扭动着，但丝毫阻止不了自己的下体暴露在一帮色狼的面前。　　“娘的！”袁显笑着啐了一口，“这娘们凶是凶，屌毛怎么这么少？比婷儿还少呢？哈哈！我本来以为奶大的女人毛一定会多……哈哈！”手掌在乐静婵的阴阜上乱抓着，突然一用力，在乐静婵的轻叫声中，揪了一根阴毛下来。　　“谁说奶大就毛多？没点科学根据！”李冠雄笑笑的在一旁看着。在乐静婵身上摸了一阵，虽然她的肉体已经令他的肉棒有点痒痒，但他发觉他还是更喜欢欣赏这个女人受辱时的表情。　　乐静婵的脸已经红得不能再红了，她只觉自己的脸蛋火辣辣地热，羞耻得无地自容。高傲的女人，现在正被她所鄙视的男人们肆意地玩弄着她身上最隐私的部位，却一点遮掩和抵抗的余地都没有。　　耳旁是凌云婷哀戚的悲叫声，眼前是凌云婷淫靡的阴户和插着粗大假阳具的肛门。她此刻深深地体会到凌云婷向她哭诉过的那些痛苦的经历，因为她知道，很快就会轮到她了。　　乐静婵心中绝对不甘，不甘心让自己骄傲的身体让这帮男人去肆意糟蹋。她持续地试图挣扎着，但一次次地失败。她那高耸的双乳已经被玩弄着不成样了，她羞耻的阴户上已经捂上了男人的手指，还有那淫笑着的脸孔和那将她视同玩物的眼光，乐静婵感觉自己要疯了。　　可是这时，袁显突然去解她脚上的绳子了。这娘们两腿并得太紧了，不方便玩弄她的阴户。　　他们想干什么？乐静婵不敢相信他们会在这个时候放开自己，但她也无暇多想了，一只脚刚刚得到解脱，立刻便朝正蹲在她脚下的袁显踢去，目标是他的面门。　　“嘿嘿！想暗算我？”袁显早有防备，一把抓住踢过来的软弱无力的脚踝。　　“呜呜！”乐静婵用力挣扎着被他抓住的脚。得意的袁显淫笑着，一手捉紧她的脚，一手顺着乐静婵的脚背，一路摸到她的小腿，玩弄着修长的玉腿，全然忘记了她的另一条腿也已经悄然挣脱了束缚。　　于是接下来的事不可避免，羞怒中的乐静婵飞起另一条腿，准确踢中袁显的右脸。　　“哇！”袁显一声惊叫，整个人翻倒在地。好在乐静婵给折磨了这么久，力气已经大不如前，头虽然隐隐生疼，却并无大碍。　　“好厉害！”李冠雄在旁边拍掌称赞，走近前去。　　乐静婵拚命摇着上身，在这她看来的紧要关头，希望能够尽快挣脱双手。　　可李冠雄已经到了面前。　　乐静婵循例也是一脚！她已经被侮辱够了，不容继续被欺凌，她抬腿向李冠雄踢去，即使她这一脚的力气不及平时的三成。　　李冠雄轻轻地接住飞来的一脚，轻轻一笑。这个女人早就在他的股掌之中，这是毫无疑问的。他轻轻抚摸着她的脚背，轻轻玩弄着她的脚趾，他用轻蔑的眼光向她一瞥，他的眼神告诉她：你是我的玩物。　　但乐静婵决不愿就此屈服，她重施故技，又飞起第二脚。　　这一次，接住她的脚踝的是袁显。袁显刚刚从地上爬起来，正好迎上乐静婵那只不肯安静的飞脚。他轻松地捉住这只脚踝，向着李冠雄一笑，两个人各捉着乐静婵的一条腿向两旁分开。　　“放开我！”乐静婵羞得大叫。她拼命的挣扎再也无济于事，两条腿再用力也敌不过两个男人的力气。她羞急地眼睁睁看着自己的双腿被分开到了极限，让自己的下体赤裸裸地敞开在众人的面前。　　绳子再一次缠上了她的脚。乐静婵的双腿给吊了起来，分开地高高吊起。她那健美的双腿无法屈曲，向上提起的绳子使她的双腿向着两旁直直地分开成一百八十度。　　耳旁不停地传来凌云婷的哀叫着，那幽幽的呻吟，触弄着乐静婵脑中每一根敏感的神经，她已经被完全打败了，她的姿势是如此的羞人，她那无可遮掩的阴户，现在完全地展露了出来。　　“真不愧是武打明星，摆个一字马这么轻松！”李冠雄站在她跟前嘲笑着，手指拨弄着她的阴户。　　“狗杂种！放开我……”乐静婵仍然在奋力地挣扎着，可她的眼光喷出的火焰，根本烧不到她的敌人。她的愤怒和羞辱，只是增添了对方的笑料。　　李冠雄拨开乐静婵的阴唇，他的手指抠入了干涩的阴道。真紧，这娘们一定很少被人操。　　“怎么样？湿了没有？”袁显揉着乐静婵的乳房问。　　“早晚会湿的，哈哈！”李冠雄盯着乐静婵美丽的脸，取过一根假阳具。这娘们还真强，不过再强的女人也见过，哪一个最后不是趴在他脚下哭号连天的？李冠雄充满着征服她的欲望，这种女人，慢慢来玩才好玩。　　假阳具上，被涂上了光亮的一层油。李冠雄一边涂着，一边挖着乐静婵的阴户。那儿还真紧，明显很少被插，几乎跟处女的肉洞差不多，不过这个二十七八岁的女人当然不可能是处女。“真不知道这么多年没什么男人她是怎么过的？”李冠雄脑中出现了乐静婵手淫的画面，不禁露出淫猥的笑容。　　看着李冠雄把弄着假阳具，看着凌云婷那被深深插入的屁眼，乐静婵不禁一阵恶心。她知道她的贞操肯定是保不住了，可我难道也要被这般玩弄吗？　　“想强奸就快点上，我不要看到你们这群下贱的模样！”乐静婵羞怒中突然大叫起来。　　“这么想被操啊？先享用享用这个吧！”李冠雄嘿嘿冷笑着，假阳具对准乐静婵的阴户，慢慢地推了进去。　　“呀！”乐静婵发出一声闷哼。她的肉洞里纵然窄小，但总是一个有弹力的肉洞，涂满着油的假阳具虽然进入并不顺畅，但总也慢慢地深入。　　慢慢地深入。　　乐静婵涨红的脸渐渐变青，她的眉头越收越紧，她的闷叫越来越响，她的身体开始抽搐。　　她的口大大地张开，她好像很疼，她感觉仿佛有泪花正在眼眶里打滚，但她的拼命挣扎一点成效也没有。　　她紧窄的阴道里，已经填满着这根粗大的假阳具，她的双腿间、她那乌黑的阴毛中，多了一块浅红色的假阳具柄。　　“慢慢爽吧！”李冠雄将假阳具的带子系在乐静婵的腰上，拍拍她的脸，哈哈大笑地走开了。　　但乐静婵的苦难才刚刚开始，容入异物的阴道里痛苦非常，可她的乳头也好不了多少。　　夹在两只乳头上的夹子下面，连着的绵线上层层加码，一只又一只的小砝码慢慢系上，将她的乳头越拉越长。袁显一边看着她变化中的脸色，一边嘻笑着加码。　　冷汗，已经覆盖了她的脸。美丽的脸蛋因痛苦而扭曲，乐静婵发出沉重的喘气声。　　门外进来了两个人，两个年轻的女孩。不过乐静婵已经无暇注意了。　　进来的，是美美和章璐凝。她们是刚刚接到命令进来的，她们的任务，当然是服侍她们的主人。　　乐静婵的喘气声在渐渐沉重中，演变成浅浅的呻吟声；而凌云婷幽怨的呻吟声，此刻已经响彻了整个房间。　　袁显提着皮鞭，一鞭一下，击打着两个捆成狼狈形状的女人。　　李冠雄舒服地躺在沙发上，他的双腿挂在美美赤裸的“肉凳”上。脱光了衣服的章璐凝，正从上而下地，将舌尖游遍他的全身。　　“好好学习吧！”李冠雄对着乐静婵发话，“做一个合格的性奴隶应该怎么样。”　　乐静婵没有答话，她已经自顾不暇。进来的两个女孩她没有看清楚，但起码她知道，深陷在李冠雄这个淫窝中的女孩，远远不止凌云婷一个。　　乐静婵没有再挣扎，挣扎也没有用。她的上身仍然被固定在柱子上，她的双腿仍然分开成一字马分别吊起，她的阴户里仍然深深地插着一根假阳具。　　“你说这位乐小姐，将来和婷儿比谁更淫荡？”袁显一边鞭打着两个不幸的女人，一边不时伸手玩弄着她们的胴体，还饶有兴趣地和李冠雄讨论起来。　　“很难说。哈哈！”李冠雄手伸到章璐凝胯下挖着，“不过婷儿总是淫荡不起来……”　　“啪！”一鞭狠狠打在凌云婷的屁股上，凌云婷痛苦地惨叫一声。她现在不怕鞭打，她宁愿被鞭打。身体上的疼痛，远远比发挥了作用的淫药更易忍受。　　“嘿嘿！跟小年那次她不就很淫荡？奶奶的！”袁显一来气，下手更重了。　　“那这位乐小姐呢？嗯，慢慢调教，我看很有潜力，哈哈！”李冠雄的中指插进章璐凝的阴道里转着，章璐凝扭着屁股舔着他的阴囊。　　“潜力？”袁显突然想起一件事，“对了，有其母必有其女，哈哈！老大，你忘了这娘们的老母，哈哈！那婆娘浪起来的样子可真不得了。”　　“那倒是！”李冠雄坐直起身来，中指继续插在章璐凝的阴户，大拇指抠入她的肛门，说：“那婆娘真是个超级淫妇，她的那些片子可真是经典。哈哈！”　　“那些片子真没得说，尤其是在树林里被三个男人同时搞那一段，我第一次看的时候就当场射了出来。哈哈！”袁显说得兴高采烈。　　乐静婵的眼泪，却终于流了下来。她的身体颤抖，她的心也颤抖着。　　从小到大，母亲一直是她心头无法解开的一个死结。女儿是这么纯洁高雅，可怎么会有一个以淫荡闻名的母亲？她一直在使劲地要摆脱母亲的阴影，但她从来都没有办到过。　　她努力地将阴影深深地埋在心里，可偏偏就在她最糟糕最不可自拔的时候，这个阴影又再一次被撩了出来。　　而且还是其中最致命的部分。　　淫荡？乐静婵从来没有怀疑过自己，她自己和淫荡从来是不沾边的，但她有个淫荡的母亲。　　阴户里，插着一根可怕的假阳具。乐静婵知道自己的样子有多羞，但母亲更使她感到羞耻。她的嘴里呜咽着，她的心揪成一团，她痛苦地扭动着身体，可是她的身体，现在只是一尊美丽而淫秽的性玩偶。　　李冠雄咪着嘴，他看到了乐静婵身上轻微的变化，他知道乐静婵受不了她母亲的荒淫，他笑了。　　“二十年前我刚出道时，其实上过那婆娘一次的，她叫什么来的，周什么？周碧是吧？”李冠雄望向袁显，袁显点头称是，“那婆娘，真是姣得要命。哈哈哈，可惜那次之后就没见过她了，听说是死了。”言下之意，大是遗憾。　　“也说不定躲在哪家小宾馆里做野鸡呢，哈哈！”袁显捧腹大笑，手中的皮鞭又重重地抽在乐静婵的乳房上，受辱的女人身体急抖，发出一声嚎叫。　　李冠雄拍拍章璐凝的屁股，“起来，唱唱你的新歌来乐一下，昨天那首《清晨的期许》又是排行榜冠军吧？”　　袁显插嘴道：“是的，连续三周了。”　　李冠雄道：“嗯，很好！起来唱！”又拍了一下章璐凝的屁股，蹬了一下美美的后背，站起身来。　　看着乐静婵劲爆的身材，想到二十年前那具风情万种的胴体，李冠雄不禁意兴大发。胯下的小兄弟已经给章璐凝这小妞吸得仰天长啸，他现在要去好好享用这大奶子武打明星。　　乐静婵的头发被揪住，她的头被迫仰了起来，正对着李冠雄的脸。女明星的眼神满是疲惫，但红红的眼球中，锐利的眼光仍然愤怒地射向李冠雄。已经落到这种地步，她明白反抗不会起到什么作用，她的怒火焚烧着的只是自己。　　“母狗，我要来操你了！”李冠雄拍拍她的脸，他已经用上了“母狗”这个词。　　乐静婵脸上的怒气更盛了，她急促地喘着气，张大着口，突然朝着李冠雄的脸上猛咬过去。　　当然没有咬中。李冠雄脸上的笑容凝固了一秒钟，然后解开了系在乐静婵腰上的假阳具皮带。　　乐静婵漂亮却扭曲着的脸，发疯般地吼叫着，就在她阴道里的假阳具被抽出来的时候。　　粉红色的假阳具上面，赫然沾着点点血丝，在李冠雄讶异地一呆之后，他突然放声大笑起来，“原来你是个处女？哈哈哈！真没想到替你开苞的，竟然是这个东西！哈！”在笑声中将假阳具递给袁显。　　袁显的脸上露出了猥亵的笑容，饶有趣味地看着乐静婵的脸，看看她有趣的反应。　　乐静婵歇斯底里地吼叫着、挣扎着，她一字分开的双腿间，明显地沾着自己的处女血，她的心已经被打个了一个缺口，她的眼泪笔直地流下。　　她的处女，珍若性命保存了快三十年得处女，就如此羞辱地断送在一根恶心的东西上。二十七年了，在她心中永远是罪恶代名词的三个字母：Ｓ－Ｅ－Ｘ，她连想一下都没有，她绝不愿意将这三个字母跟自己联系在一起，她一看到这三个字母就生气。　　今天，她彻底被击垮了，那道心里的防线。　　她还没有被真正地强奸，就像一尊玩偶一样，将她守护已久的贞操，以最羞辱的方式从她的身上剥除。她努力地吼叫着，她玩命地挣扎，这个时候，她真想把面前这个杂种的肉一块块的咬下来，咬成碎片！　　李冠雄恢复了他的淫笑，他的肉棒已经硬得生疼，他的双手得意地挖着乐静婵的胯下，然后将手指沾上的血丝涂到她的鼻子上。　　乐静婵已经没法平静了，她的怒火、她的羞愤，似乎就快把她逼疯了。在短短的几分种里，她就快耗尽她的力气了。她的吼叫声从嘹亮转为沙哑，最后变成低沉的呜咽。　　李冠雄的肉棒，慢慢地进入了她的身体。乐静婵又是迸发出一声凄厉的哀号声，她的眼泪和汗珠，凝聚成豆大的一滴滴，顺着她的下巴，滴到了地面。　　“真是很紧，好弹性！”李冠雄满意地抽插着肉棒，这个女人的身体，真是棒！　　“告别昨夜的露水……”歌声响起，章璐凝好像对眼前的情境视而不见，也许她已经心如止水，也许她已经彻底麻木，她面无表情地起舞唱歌。　　为她拍着拍子的，是一丝不挂跪在地上的美美的双掌，和响亮的鞭打声。为她和音的，是凌云婷哀戚的呻吟声和乐静婵痛苦的绝望哀号，还有男人们得意的淫笑声。她歌声中的节奏，指挥着李冠雄肉棒一抽一送的轻松节奏。　　好完美的配合！好一出淫靡的活话剧！[ Last edited by 魁 on 2004-10-31 at 08:02 AM ]手转星移（三十三）沉陷的喘息 rking 　　　　　　　　　　　　（三十三）沉陷的喘息 　　“我要杀了你……”乐静婵火红的眼中喷出可怕的光芒，她咬牙切齿地对李 冠雄怒吼。她的身体仍然在微微地颤抖着，她分成一字马的双腿间，已经破毁的 阴户已经被李冠雄的肉棒彻底地贯穿了。 　　彻底地贯穿，没有留下一点余地。那根凶猛的东西，突破了一切障碍，穿透 了乐静婵二十七年来从未有人光顾过的禁地。它奋勇地抽插着，享受着成熟美女 那紧窄而弹性极佳的肉洞，蹂躏着肉洞里每一分颤人心弦的肌肤。 　　被强奸了，贞操已然失去，她纯洁的身体再也无法复原。她的清白，苦守了 多年的清白，从此成为暗灰一片，永远地笼罩在那挥之不去的母亲的阴影之中， 成为这恐怖阴影的新篇。 　　乐静婵恨不得将面前的这个人生吞活剥，只要她还有一点点力气。可现在， 她绝对隐私的禁区里，正侵入着仇人那根最丑陋的家伙。 　　“嘿嘿！呼……嘿！”肉棒随着节拍一抽一进，坚硬而粗大的肉棒，撑破了 女人所有的阻碍，直达女人最痛苦和最耻辱的深端。这个美丽性感的女人，无论 她多么狂傲多么冷艳，终于还是臣服在自己的肉棒之下。 　　李冠雄得意地奸淫着乐静婵，很爽的味道。强奸着这么一个不断反抗的强悍 女人，最能展示男人的征服感。 　　乐静婵的身体在颤抖，但她暴露无遗的阴户，已经没办法颤抖。在李冠雄的 眼里，现在的乐静婵，是最性感最吸引人的乐静婵。 　　他的每一下抽插，都凝聚着他的兴奋、他的得意。他奸淫过很多女人，每个 女人都有不同的味道，但跟前正被他强奸着的这一个十分特别，她直到现在还在 玩命地挣扎反抗，即使她整个的性感肉体，已经完全成为男人玩耍泄欲的玩具。 　　章璐凝还在起舞唱着，在没有叫停的情况下，她不能停下来。她继续赤身裸 体地演绎着她的得意作品，眼前发生了什么，她似乎漠不关心。没有人知道，她 是不敢表现出关心，还是她真的已经完全麻木了。反正，这个仅仅十八、九岁的 少女，早已经失去了她这个年龄应有的活泼和阳光，她好像永远地像现在这样面 无表情。 　　没人知道她的青春去了哪儿，就像没人知道比她更小的美美的心思去了哪儿 一样。在主人得到一个比一个更美艳的女孩之后，她终于被主人渐渐地淡忘，她 终于不用时时刻刻等候着被残酷地轮奸，她现在只需要做好一个更下贱的工作： 肉凳。这是她在主人眼前唯一的价值。 　　章璐凝已经累了，她的歌声中明显夹杂着喘气声，她的声音，完全被凌云婷 压了下去。 　　凌云婷竭力地哀叫着，她的好朋友已经被真正地强奸了，可是她却不知道。 她现在唯一能顾及的，就只有竭力地呻吟。她的一双雪白的美腿在棍子上剧烈地 抖着，她漂亮的脸蛋在痛苦的煎熬中扭曲着，她阴户的奇痒感觉早已蔓延到她的 全身，而屁股中那根摇晃着的假阳具，引挑着她全身滚热的每一个细胞火热地起 舞。 　　凌云婷身体已经严重失水，她的喉咙里像火烧一样地，又渴又热，可她的阴 道里却在不停地分泌出她现在最需要的东西：水份。 　　凌云婷的大腿完全被自己的爱液淋湿了，她对性爱的饥渴已经达到了顶点。 　　“救我……救我啊……呀……”她痛苦地呜咽呻吟着。 　　袁显的手指，顺着雪白的屁股，摸到了那片泛滥成灾的阴唇，引起了可怜的 少女身体上的一阵急抖，引起了她半小时中唯一一声比较悦耳的轻叫声。 　　“想要吗？”袁显一边欣赏着老大强奸乐静婵的画面，一边玩弄着凌云婷的 阴户。 　　“呜……给我吧……我要死了……”凌云婷无法再忍受下去了，此时此刻， 她真的盼望有一根粗壮的肉棒，狠狠地捅穿自己无比难受的肉洞。 　　“你是我什么人？我为什么要给你？”袁显不错过任何羞辱女人的机会，他 拨着凌云婷的身子，吊在天花板上的绳子旋转着，一圈之后，凌云婷的脸取代了 她的屁股，展现在乐静婵血红的眼前。 　　“给我……给我啊……”凌云婷空洞无神的眼睛，落到了乐静婵的身上，落 到了乐静婵被凌虐得惨不忍睹的乳房上，落到了乐静婵正被强奸着的下体上，然 后，她的身体又是轻轻地一抖。 　　乐姐姐终于被强奸了。虽然从知道乐静婵失陷的那一刻起，凌云婷就知道这 不可避免，可看到乐静婵那极端羞愤的痛苦表情，她的心窝好像被重重地击了一 拳，她还是忍不住想哭出来。 　　“跟你乐姐姐说，你是什么人？”袁显将肉棒在凌云婷的阴道口抹来抹去， 把凌云婷滚烫的欲望撩到最高点。 　　“呜……乐姐姐……呜……我……给我吧……求求你……”凌云婷大哭着， 她真不想在乐静婵面前屈服，她真不想打击乐静婵那颗高贵的心，可是她知道自 己实在支援不住了。 　　袁显的肉棒，轻轻地捅进去一点，又抽了回来，他挑逗着凌云婷的欲望，还 撕毁着她的意志，他说：“告诉你乐姐姐，我就给你一个痛苦的。” 　　他的肉棒摩擦着凌云婷的阴唇，他的手掌玩弄着凌云婷娇嫩的乳房，他的手 指搔动着凌云婷坚硬直立的奶头，他在凌云婷的耳边吹着气。 　　他知道这女孩的身体已经招架不住了，他很喜欢看到美少女这种得不到满足 的痛苦。 　　“呜……给我……我要死了……呜……”凌云婷痛苦地哀声叫着，她的身体 在剧烈地颤抖着，她知道乐静婵也同样痛苦地看着自己，但她还是叫道：“我是 性玩具，插我吧……我快死了，呜呜呜……” 　　“那么，性玩具，你的乐姐姐又是什么东西呢？”袁显将肉棒浅浅地插入， 立刻感觉到凌云婷阴道地强烈地痉挛。他知道这个美丽的少女太饥渴了，他知道 她已经完全被打败。 　　“乐姐姐……呜……乐姐姐……呜呜呜……也是性玩具……”凌云婷哭着叫 出来。 　　“不！”乐静婵怒吼着：“我不是！我不是！”她剧烈地摇晃着身体，她绝 不是什么性玩具，绝对不是。 　　“很爽！”李冠雄的肉棒在摇晃中，被夹得更爽了，他一手捏着乐静婵的下 巴，一手握着单手根本握不了的乳房，奸笑着：“你是！你是性玩具，是个很好 玩的性玩具！知道吗？” 　　“我不！”乐静婵声嘶力竭地叫着。她的意识早已经不是那么的清晰，她的 脑中却有一股强烈的念头：我不是淫妇！ 　　妈妈的淫荡血液，跟我无关！无关！我是清白的！ 　　李冠雄用戏弄的眼光欣赏着她，肉棒慢慢地抽送着。眼前的女人，即使在被 奸淫的时候，仍会发出这么可爱的声音，真是太有趣了。 　　李冠雄的肉棒用力地再次插入，乐静婵的脸又痛苦地一摇，发出一声低闷的 哼声。就算她怎么的不愿意、怎么的不甘心，但被这样的强奸着，不可能不产生 相应的反应，乐静婵的心已经快焚化了。 　　而凌云婷，终于可以尽情地叫喊了。袁显的肉棒，爽快地一下子让她飞越了 高潮的顶端，充分湿润的阴户疯狂地吸吮着期待已久的肉棒，使劲地夹着，使劲 地扭着。凌云婷的叫声，覆盖了所有其他的一切声音，包括章璐凝的歌声，和乐 静婵羞愤的呻吟声。 　　李冠雄加快了抽插的速度，在他肉棒中沉沦的女人头高高地仰起，张大着嘴 巴急促地喘着气。就要发射了，女人身上的肌肉仿佛在这一刻全都收紧，她的眼 眶中闪着泪花，她的喉咙将涨满胸怀的痛苦夹杂在气流中转化为哀鸣声，丝丝点 点地吐出来。 　　“呀……呜……”在高速的抽插中，乐静婵终于无法掩饰自己的声音，她终 于在男人的肉棒下，以弱者的身份哀叫着。羞辱使她从脸蛋到脖子都羞红了，她 心中的傲气，也从这羞耻的声音中，一点一滴地流逝。 　　阴户里的肉棒停止了抽动，乐静婵高仰着的头也垂了下来。只有，那急促的 喘气声依旧。 　　“你会是个很棒的性玩具的！男人会在玩你的过程中得到快乐！”李冠雄满 意地抽出自己的肉棒，拍拍乐静婵的脸，可是乐静婵已经没有力气应话了。 　　“过来！”李冠雄招呼章璐凝。 　　章璐凝停止了她的歌舞，在李冠雄强奸乐静婵的整个过程，她没有停止过。 　　她乖觉地跪在李冠雄的面前，虔诚地捧起他已经软下来的肉棒，小心地含进 了嘴里。那根肉棒上，沾满着乐静婵的体液、李冠雄的精液和苦涩的处女血，但 这些，对章璐凝来说已经不成问题。 　　她熟练地舔着，就像吃饭那样的平常。 　　李冠雄抓着乐静婵的头发提起她的脸，那张曾经英气焕发的脸，已经苍白失 神了。虽然愤怒的眼光中仍在燃烧着怒火，但女人已经没有力气发作。 　　“说，你是什么？”李冠雄用同样的问题，问章璐凝。 　　“我是主人的性玩具，我的身体是专给主人玩的，我的所有都属于主人！” 章璐凝面无表情地说，这早已经不是她第一次说这种话了。 　　“那这个女人呢？”李冠雄捏着乐静婵的乳房，又问。 　　“也是主人的性玩具，她的身体是主人的玩具，她的一切都属于主人！”章 璐凝按照李冠雄的意思回答。 　　乐静婵痛苦地闭上眼，她的锐气，在不知不觉中渐渐地消磨着。她很想大声 地吼着说不，可是她现在突然发现自己喊不出来。 　　是的，她的身体已经被彻底地玩遍了，她还有什么资格喊这个？ 　　乐静婵只有哭，她的眼泪现在没有任何障碍。 　　眼前这个可悲的女孩她知道，是刚刚走红的美少女歌星。她曾经遭受过什么 样的痛苦折磨，乐静婵不知道，但乐静婵心中却有着一股强烈的恐惧感，她知道 那是什么，她深深地害怕自己终有一天也变成这样，变成一具没有自我意识、只 是麻木地任人奸淫凌辱的肉躯。 　　耳旁，凌云婷尖声的呻吟仍然不息，那好像要将全身力气都用于叫床的可怖 声音，在乐静婵的脑中已经形成一个噩梦。淫荡？这种样子就叫淫荡吗？乐静婵 努力地不让自己去想这个词，努力、再努力…… 　　“有的是时间让你学习做一个姓玩具的！”李冠雄哈哈大笑，重新躺到柔软 的沙发上。他的两旁，有章璐凝和美美替他做着按摩。 　　“不要……”乐静婵心底大叫着，可是她只有颤抖着身体，任由第二个男人 粗暴地进入她的体内。 　　李冠雄刚刚发话：“这个女人给我痛快地操！操到她不会叫为止！嘿嘿！” 　　袁显对凌云婷奸淫也已经结束了，又有新的男人继续平息着凌云婷体内仍然 燥动的欲火。大厅中央吊着的一丝不挂的两个好朋友，她们失神的美丽眼睛哀怨 地对望着，任由自己迷人的胴体在男人肆意而无穷无尽的奸淫凌虐中渐渐失色。 　　“哈哈哈！”李冠雄大笑着，他又得到了一个绝色的性玩具。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　刘家颖的心已经提到了嗓门上。一天一夜了，乐静婵和凌云婷没有回来。 　　所有的计划暂时搁浅，她在不安中焦急地搓着手。 　　她们肯定遇到麻烦了，不然也不会连一个电话也没有打来！ 　　行动失败了吗？她们被捉住了吗？她们要是把我供出来怎么办？ 　　刘家颖的头脑嗡嗡地响。自己搭进去也罢了，可是她的父母和儿子怎么办？ 　　小彬的转学手续还没有办妥。本来打算一办妥，就首先送他出国去他爸爸那 儿的，亲人留多一个在这里就多一份危险。她刘家颖已经豁出去了，可是绝不能 连累儿子。 　　转学的手续要加快办，而且更要暗地办，不能让李冠雄他们有所察觉。反正 美国那边的新学校已经找好了，一过去可以随时入学。 　　一夜没睡的刘家颖想了很多，她甚至写了两封遗书，一封给父母，一封给丈 夫。她没有说出事情的真相，她只说自己打官司得罪了黑帮可能有危险。她想了 几条让父母和儿子脱身的应急之计，可是她不知道什么时候才必须实施。 　　不能太晚，太晚没有意义。也不能太快，要是本来无事，太快的动作引起李 冠雄的警觉，那倒糟了。 　　刘家颖心乱如麻。如果，如果不是有亲人在这里，她一个人什么都不怕。不 就是给轮奸吗？现在有什么耻辱的她没有经历过？ 　　刘家颖无聊地转着电视的频道。也许马上，李冠雄的电话就会把她叫过去。 　　不过还好，直到第二天的中午，仍然平安无事。倒是电视上的直播的一个节 目，让她稍为放下心。 　　那是《情字型大小追杀令》的首映式，她看到了平安无事的凌云婷。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　凌云婷面色有点苍白地出席了首映式。在经过一个黑暗的夜晚之后，李冠雄 居然同意放她出来出席。 　　凌云婷对自己命运稍微放了一下心，因为这很明显地说明，李冠雄还不想毁 了她，他还想要她继续她的演艺生涯，继续为他赚钱。 　　但乐姐姐就惨了，凌云婷亲眼看到乐静婵被一轮轮地虐晕过去，亲眼看到她 痛苦的挣扎和哀号，亲眼看到李冠雄脸上浮现出的那种可怕的残忍表情。她知道 乐静婵完了，李冠雄不会放过她。凌云婷是衔着眼泪看着乐静婵在凶猛的强奸时 离开的。 　　“乐小姐？”凌云婷在记者问到乐静婵时，按照李冠雄命令她的说法说着： “她刚刚打电话给我，说私人有点急事要马上出国了，现在估计在飞机上。几时 回来？嗯，她没说，可是听她的口气，可能这一两个月恐怕回不来。” 　　一两个月？凌云婷心中隐隐作痛。也许，乐姐姐永远不会再出现在你们面前 了，就像她的妈妈一样。 　　可是，凌云婷还不得不强作欢颜，讲述着这部新片的点点滴滴，她必须做宣 传。 　　在影片里，她很漂亮，非常漂亮。凌云婷为自己的造型着迷，为自己的造型 骄傲，为自己出色的表演喝彩。可是她却无法真正开心起来，尤其是看着影片中 乐静婵的英姿的时候。 　　事实上，凌云婷是在暗暗抹泪中看完电影的首映的。她的心情，一直如此的 沉重。 　　影片赢得了如潮的掌声。凌云婷知道那热烈的掌声，是属于自己，可也是属 于乐静婵。自己现在还能坐在这里接受大众的欢呼，可是乐姐姐，却还在那暗无 天日的地方忍受着惨无人道的折磨。 　　而这一切，都是为了她。 　　凌云婷心中暗暗立誓：我一定会让乐姐姐脱离苦海的，一定！以前娇弱的凌 云婷已经过去了，现在的凌云婷要做一名勇敢的斗士！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　看到凌云婷光彩夺目的出镜，刘家颖得到的是放心。虽然乐静婵没有出现仍 然令她不能真正心安。 　　可是在林昭娴看来，却是无比的心酸。 　　那个少女的地位，本来应该是我的！这种时刻，任何人处于林昭娴的位置， 都难免会这样想。 　　她的新歌在排行榜上仍然节节上升，但林昭娴心里清楚，属于她的时代，已 经一去不复返了。以前她一在歌迷面前出现时的那种热烈的轰动，以前她每一首 新歌出台时受到的倾力的热捧，以前她每一点小动作引起的铺天盖地的关注，现 在通通不再了。她的歌曲，现在是如此艰难的才慢慢引起注意，慢慢得到接受。 　　但林昭娴只好满足。毕竟，今时不同往日；毕竟，她的实力还是得到承认。 　　林昭娴努力让自己相信，这一切会过去的，有实力的歌手才能坚持到最后。 而她，终会证明自己仍然是以前的那个歌后。 　　好在，关于她丑闻的报道已经渐渐偃旗息鼓；好在，她的声望正在一点点地 慢慢重新提升。 　　即使提升的速度是这样慢，即使她的唱片公司仿佛已经抛弃了她，即使她其 实只是在单兵作战。但单兵作战，不是一个更能体现实力的机会吗？虽然困难重 重。 　　林昭娴关掉了电视，她不想再看到凌云婷那得意的笑容，她不想再让自己心 酸。她觉得好累！ 　　是的，好累！她的双眼布满着血丝，影响了她美艳的娇容。这段日子里，她 日以继夜地工作，她全身心地投入到凝聚着自己心血的这张新唱片上。她知道自 己这次绝对不能输，她几乎将命都拼出来了。 　　好在，她还算看到了成绩。每一丁点的成绩都凝聚着自己多少个不眠之夜。 林昭娴从来没有像现在这样孤单过，没有像现在这样无助过，可她也从来没有像 现在这样坚强过。 　　林昭娴知道必须面对现实，她拼尽了全力，可是得到的成绩跟以前相比，实 在是太微不足道了。我林昭娴，现在也沦落到要为自己精心制作的主打歌曲艰难 爬上排行榜三甲位置为庆祝了…… 　　林昭娴缓缓闭上了眼睛。不管怎么样，她都必须坚持下去，她知道，如果她 失败，她将再也不会有任何机会，她绝对不能输！可现在，她实在很累，她的身 体好像要散架了似的。 　　那就好好休息一下吧！林昭娴缓缓站起来，走向卧室。 　　可是突然，她跑向卫生间，对着马桶呕吐起来。 　　已经三个星期了，她总会时不时地想吐。毫无预兆，毫无原因。 　　林昭娴的心中泛起沉重的不详感觉，她想起了那个让她不堪回首的日子，她 想起了那个让她身败名裂的时刻，她想起了那群接连压在她雪白肌体上的男人。 　　难道，真这么倒楣吗？ 　　难道，我真这么命苦吗？ 　　滚滚的泪花，散布在昔日的无敌歌后的脸上，她无力地瘫坐在卫生间的地板 上。面前，是填满呕吐物的臭气熏天的马桶。 （待续。2004-11-8） ******************************* 很简单，我是rking!修改 1 次. 最后改于 11/08/2004 4:32am.手转星移 rking 要找rking以前作品的，可至http:// www.xdlm.net/bbs/thread.php?fid=430 已经贴上至今为止的rking全集。 而至于《金庸时空》，就不要再催了。明年元旦至春节期间，应该会有新篇。 RE 死神之鼠：我还在期待那对母女呢…… 哪一对？杨家那一对还是神秘少女家那一对？不过无论指的是谁，后文会有。 RE flyinduck：总觉得对乐静禅的心理羞辱还不够，最好写一下她虽然贞节，却又无法控制自己生理反应的羞愤场景，让她明白自己也就是个普通的女人，具体办法可以是春药，或者搔痒等等。支援老大的好文，热切期待下文！ 嗯，今天这一节，不知道是否部份满足了您的要求？ RE 余天：虐待好文，看完以后很爽，不过有点罪恶感。呵呵…… 看到你这句话，我很高兴。 RE hao00：由弱变强，只不知凌云婷这次的反抗又会招来如何凌辱？？！！！应该安排些外援上场帮助一下吧！！！ 聪明！首先谢谢多年的支援，然后赞一句看得懂我的思路。 RE amakusa：这一章名为：沉陷的喘息，其实我看只是rking老大的一篇铺垫，乐静婵根本就还没有沦陷，我也很想学学rking怎么让这么坚强，不管是入体还是精神，的女人屈服的，应该难度比凌云婷、章璐凝和刘家颖要大很多，但是成就感也大很多了 呃……老兄你说得我都不知道说什么好了。当然会尽量写出乐静婵的特色，谢谢关注。 RE ask：一个小错误…… 嗯，原话就不抄录了。确实如兄所言，应该是“痛快的”。纯属笔误，多谢指正。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 　　　　　　　　　　　　（三十四）重置的噩梦 　　“啊……呜……”冠雄大厦里的这个隐蔽的厅子里，两天来一直充斥着这样 低微的叫声。 　　乐静婵软绵绵地瘫在地上，她的身上布满着男人精液的残斑，她的双手被捆 在一起连到前面的柱子上，她双膝跪地、屁股高翘地趴着，一个男人正跪在她的 屁股后面，将凶猛的肉棒在她疲倦不堪的阴户里加速地抽插着。 　　两天了，几乎没有得到休息。乐静婵失陷后的前四十八个小时，在持续不断 的轮奸中渡过。 　　前天还光彩照人的女明星，现在已经困惫得连哼几声的力气都欠奉。前天还 是处女的二十七岁的阴户里，两天中被各种不同的真假肉棒不停地享用着。两天 中，她只啃过三个馒头、在半昏迷中“休息”过七个小时，在剩余的时间，乐静 婵被不停地奸淫着。 　　锐气逼人的眼神早已经消失。现在的乐静婵，就像一个坐了十年牢的囚犯一 样，眼光中只有沉浊的昏黄色。她润红的脸色早已经苍白，她健壮的身躯只剩下 发出一两声低沉哀叫的力气。 　　她性感的胴体依旧，但上面散布着点点斑斑的精液残痕，遍布着热汗冷汗留 下的酸臭味。她身上的肌肤仍然是那样的弹性十足，但现在，这只能增加男人虐 玩她的兴致。 　　乐静婵阴户里火辣辣地痛。在这里轮值的几十名壮汉，只要谁喜欢，都可以 随时地将他们丑恶的阳具，插进这个大明星已经狼籍不堪的私人禁地。 　　没有任何隐私可言，就连大小便，也是在众目睽睽之下进行。乐静婵永远忘 不了当她失禁的尿液顺着她的大腿，在她的胯下喷发时的情形。她羞得把脸深深 地埋在肩膀上，听着观众们吹着口哨的哄笑着。 　　乐静婵感觉恍如隔世，她仿佛已找不回过去的自己。现在的这个女人，只是 一个供男人玩乐泄欲的工具。 　　身后的男人加快着抽插的速度，乐静婵知道他要射了。这两天来，这种感觉 太熟悉了，每过十几二十分钟她就会体验一次。 　　男人离开后的肉洞，仍然是滚热的。倒流的热浆流到她的大腿上，透去自己 趴着的身体、透过倒垂着双峰间，乐静婵清楚地看到那一线正流向地上的白色液 体。她的心冷到了极点，她到现在还不能相信这种事会发生在自己身上，可是她 必须接受。 　　又有一双手抚摸着她的屁股，又有一根肉棒碰到了她的下体。乐静婵没有挣 扎、没有反抗，她已经没有力气去挣扎，没有精神去反抗了。 　　不就是这么回事吗？那根东西会插入自己的阴道，一来一去地抽送着，然后 将那些恶心的液体射到里面或外面。只是机械化的一组动作，乐静婵没有前天被 初次强奸时那样的歇斯底里，不再对自己的身体被侵犯表现得那么抗拒，她被迫 习惯了。 　　皮鞋着地的脚步声从远处走来，乐静婵没有抬头去看。她用不着看，也知道 那是李冠雄，这个大魔头，把自己这样的百般凌辱，还想干什么？ 　　干什么乐静婵是知道的，但她不愿意去面对。她仍旧垂着头低叫着，咬牙忍 受着正被强奸的痛苦，直到她的头发被抓着提起来。 　　“感觉怎么样？母狗？”李冠雄阴阴笑着：“被玩得还过瘾吗？” 　　“你……你到底想怎么样……你……”乐静婵喘着气，哑声说。她真想像不 到自己还会被这样不停地轮奸多久，就算刚刚被强奸的时候，她也万万没想到自 己的命运会这么悲惨。 　　“我？不就是想把你变成一个优秀的性玩具嘛！”李冠雄哈哈笑着，将她的 头往地上一掼。一声撞地的声音，乐静婵的额头一痛，头脑一阵发昏。 　　“呼……”后面的肉洞里的肉棒又加紧着抽插，乐静婵高高翘着屁股被推得 摇来摇去，一对巨硕的乳房贴着地面晃动着，被强奸的女人发出低闷的呻吟，在 头昏脑涨中接受着又一波炙热精液的洗礼。 　　李冠雄的皮鞋踩到了她的脸上，乐静婵痛苦地低叫一下，身体微微地一动， 没有挣扎。反抗，是需要自尊来支撑的，但现在的乐静婵，还有自尊可言吗？ 　　身后的男人拨着她的双腿，将她两条腿大大地分了开来。乐静婵没有动，她 好像没有一点反应似的，任由摆布着，任由双腿被分开固定住，任由下身的阴户 和菊穴以最大的限度敞开着。她只是身体轻轻抖了一抖，没有其他的反应。 　　她的反抗、她的愤怒、她的歇斯底里，都只是为了保护自己那一具清白的身 躯。可现在，还用得着保护吗？乐静婵木然地趴在地上，任由男人践踏她的脸， 任由男人摆弄她的隐私禁地。她是想哭的，可是现在已经哭不出来了，也没有必 要哭了。 　　身后的男人抚摸着她的屁股，挖弄着她的阴户，他的三根手指深深地钻入她 的阴道之中，像摆布一台机器一样，肆意挖着抓着。乐静婵身体微微地颤抖，她 从喉咙中发出低低的暗哼，她只盼自己快快地死去，在这儿，根本没人拿她当人 看待，她只是一件玩具。 　　“好好努力！早日成为一件好玩的性玩具！”李冠雄哈哈大笑。 　　“呜……”乐静婵轻叫着。性玩具？现在自己这个模样，难道还不是一件性 玩具吗？虽然一想脸上就火辣辣的热，可是自己的心里，仿佛已经接受了这种想 法。 　　我已经变成一件性玩具了！乐静婵大恸之中突然又想大哭起来。 　　李冠雄的皮鞋离开了她的脸，乐静婵长长地吐了一口气。挖着她阴户的手指 也出来了，带着满手的精液，涂到她的屁股上。 　　乐静婵静静地趴着，等待着男人的进一步行动。被无数次插入的阴户已经麻 木了，即使那儿一直在酸痛不休，可乐静婵真宁愿那儿已经糜烂，那样的话，或 许她还能暂时避过这种轮奸的痛苦。 　　插进来吧！强奸我吧！乐静婵心中叫着。那儿已经深陷污泥中，再也洗不干 净了，你们有本事，就干脆把它毁灭吧！ 　　可是，屁股上面的那只恶心的手，却将手指慢慢捅入了她的肛门。 　　一阵晕眩的感觉直冲脑门，急切的便意接踵而来。乐静婵用力扭了扭屁股， 可是屁股马上多了两只手掌，制止了想摆脱的女人。那根沾满精液的手指，顺势 直下，很快地深埋进女人未经开发的菊花洞中。 　　他们想干什么？看过凌云婷被肛奸的乐静婵，再笨也知道要发生什么事了。 　　不！乐静婵心中大叫着。可怜的阴部已经彻底地沦丧，下体这另一个羞耻的 小洞，也要成为他们玩乐的玩具吗？从未经受过肛交的乐静婵猛的一阵恐惧，尤 其是当她想起凌云婷屁股中插着假阳具狂号的那副痛苦模样。 　　“呜……不要……”乐静婵哑声低泣着。她的屁股剧烈地颤抖着，可是根本 阻止不了他们玩弄自己的肛门，换来的只是嘻嘻的几声淫笑。乐静婵明白自己已 经无力挽回了，自己的一切，身体的每一个部份，只要他们喜欢，都会被他们彻 底地玩弄。突然间，她多么希望这儿发生一场大火，把一切通通烧毁，包括这些 婊子养的杂种，包括肮脏的自己。 　　“老实点，性玩具。”李冠雄又是翘起腿在她旁边的沙发上坐着，淫笑道： “从今以后，你就只有被玩的份，知道吗？” 　　“呜……”乐静婵继续颤抖着。她是知道的，可她又是这样的万般不愿。 　　“很快你就不会哭了，你会享受起来的。”李冠雄身边的袁显奸笑着：“就 像你老母一样，不被人操都不舒服呢！哈哈！” 　　“不……我不……”乐静婵微弱地叫着。绝不，我不做我妈……不做…… 　　一根冰冷的东西，插入了她的肛门，乐静婵不由打了个冷战。 　　“现在给你洗屁股，洗完之后，我会来使用你的屁眼。”李冠雄皮笑肉不笑 地说道，鹰一般的眼光射向乐静婵虚弱的面容。 　　乐静婵猛地一颤抖，眼光荡了开去。是的，她不敢碰李冠雄的眼神，现在她 不敢，她心中没有底，她没有足够信心和他对视。曾经高傲的女人心中绞痛着， 自己已经彻底成为他们手里的玩物了，只能光着屁股趴在这儿，等待他们像使用 玩具一样“使用”自己的屁眼！ 　　一股水流流进了屁股里，乐静婵动也不敢动。她不知道那是什么，她只知道 如果她乱动，插在她肛门里的冰冷的东西，可能会弄伤她。她像一个娇弱的小姑 娘一样，呜呜地哭着。 　　面前的电视机亮了，传来一声哀叫。乐静婵身体明显地一震，她抬起头，然 后看到一个一丝不挂的性感女郎，正在男人的奸淫之中放声哀号。 　　“不……”乐静婵痛苦地叫着，即使现在她实在没有什么力气了。那个淫秽 的场面中，女主角无疑正是她自己！ 　　“这个片子很好卖！”袁显哈哈笑着：“今天一上市，两百张碟没到中午已 经卖光了，正在加紧翻录呢！你这母狗看起来还很卖座呢，脱光了给人操比拍武 打好赚多啦！” 　　“不……”乐静婵胸中如同被重重打了一拳一样，一阵急剧的气闷，脑血上 涌，胸中翻腾不休，一口鲜血仿佛已到了喉咙，就要猛喷出来似的。 　　全完了，彻底完了！多少年来，自己小心翼翼地洁身自好，从不敢沾上一点 绯闻，从不敢露出一点性感。自己千辛万苦，只是为了保持一个清白的形象，只 是为了摆脱母亲那段阴暗的历史，只是为了在淫荡母亲那窒息的阴影中活出清白 的自己。 　　可是，全毁了。到头来，淫荡母亲留下的，还是一个演Ａ片的女儿！ 　　嗡嗡乱响的脑海中，乐静婵仿佛看到全世界的男人用猥亵的眼光盯着她羞辱 的肉体，全世界的女人用鄙夷的眼光，向她吐着口水。她仿佛又回到了从前，在 姑妈一家不屑的嘲讽中缩着脑袋，在伙伴的讥笑面前羞耻地抱头鼠窜。她以为自 己终能摆脱那个可怕的阴影，可是，现在她又重重地跌入阴影的最底层，演绎着 这个淫荡传说的新篇，注释着那些嘲讽与不屑的无比正确。 　　乐静婵颤抖着，她不敢再抬头，她将脸深深地埋在双臂间，她只想逃，可哪 里能逃？ 　　屁股中的东西被取了回来，刚才，不知道是什么的液体已经灌了很多在自己 的肛门里，一个弹性很好的东西塞入了自己的肛门。现在，她的肚子里面咕咕大 叫，她便意大盛，她的身体开始急抖，她呜呜地哭着。 　　“看看你的表演！”袁显还不肯放过她，他抓着她的头发，强迫她把脸对向 电视。 　　“不……”乐静婵心中的悲痛无可言喻，她开始奋力地挣扎着。可连番的折 磨早已耗尽了她的力气，强烈的便意又令她不得不费力地收缩着肛门。她双眼血 红，泪花满面，她胸中只有一个字，她大声地喊着：“不……” 　　“啪！”袁显重重地扇了她一记耳光，让疯狂的女人稍微冷静了下来。 　　“我告诉你！你只是一个玩具知道吗？你只可以说ＹＥＳ，刚才的那个字， 你是没有资格说的，明白吗！”袁显教训道：“好好研究一下你自己的表现，好 好学习怎么做一个性玩具吧！要不，请你老母来教教你？” 　　一提起母亲，乐静婵又是一阵乱扭，抖动着的乳房上下乱跳，她又从急促的 喘气声中喊着：“不……” 　　她说“不”当然是没用的，又一台电视从远处推来，一盒旧式的录影带开始 播放，虽然画面不及刚拍的清晰，但还是看得很清楚。 　　画面上，一个二十多岁的美艳少妇，正用陶醉的神色吸吮着一根肉棒，她的 后面，另一根肉棒正快速地抽插着她的阴户。少妇口里发出迷人的叫床声，伸长 着舌头，仔细地舔着面前的肉棒，那甜美的媚笑，仿佛恨不得将这根肉棒吃到肚 里一样。 　　“不要……拿开……”乐静婵看了一眼画面，看清了画面中的女人，又开始 了疯狂的挣扎。那个女人，没错，就是她失踪了二十年的母亲！那时的母亲，看 起来还是这么的美艳动人，可在乐静婵的眼里，却是那么的丑陋！这，在她面前 上演的画面，就是她二十年的噩梦！ 　　肚子里面的物事好像正打着筋斗，透过她的大肠，透过她窄小的直肠，正在 向外猛冲。可是，塞在肛门口上的东西，阻止了这一切。奇涨无比的古怪感觉， 仿佛冲破了乐静婵的脑膜，在她还在噩梦的打击中挣扎的时候，占据了她身体的 每一条神经末梢。 　　“啊……啊啊……”乐静婵嘶声号叫着。母亲的阴影、被蹂躏的身体，这时 好像通通被抛到一旁，此时此刻，乐静婵只想痛快地排出粪便，她只想痛痛快快 地把肚子里的东西拉出来。她知道面前这些杂种正等着看她的笑话，可是她顾不 得了，她此刻只愿尽快地释放这巨大的痛苦，即使在他们面前！ 　　“杀了我吧！啊……”乐静婵痛苦地扭着屁股，竭力惨叫着。 　　“又说错话了！”袁显一手抓着她的头发，一手捏着她那对抖动不停的丰满 乳房，说道：“要怎么搞你，是我们决定的，你只能翘着屁股等我们来玩你，知 道吗母狗！呶！舔我的脚趾头，舔得好就让你痛快地拉屎！” 　　袁显显然发现了这个女人已经接近崩溃，可他却认为这个女人已经快变成一 只任其宰割的“母狗”，他要加快调教的速度，他自以为是地将臭哄哄的脚掌伸 到乐静婵的嘴边。他愚蠢的代价，是凶猛的一咬！ 　　歇斯底里的乐静婵是真的希望他们杀了她，她什么都豁出去了，她什么都不 管了，她张大嘴巴，用自己现在仅有的武器——牙齿，狠狠地在袁显的脚趾上一 咬！ 　　“哇！哇啊……”袁显脸色惨白地狂呼着，他用力摇着乐静婵的脑袋，他用 力地想要抽出脚掌。可不要命的女人咬得是如此的紧，鲜血已经混杂着污垢流满 了她的嘴巴，可她还是不肯松口。 　　李冠雄猛地站了起来，沉吟一下，走到乐静婵的身旁，猛的一下拨出塞着乐 静婵屁眼的肛门塞。 　　“啊……”乐静婵一声大叫，如雨的黄色粪便狂喷而出，如同喷泉一样的壮 观，直喷到有一个人高。从直肠到菊花口被猛流冲过的感觉，令乐静婵不由高声 大叫着，也令她咬紧的嘴巴一下子大大地张开。 　　鲜血从她的口中流出，扭曲的面容不停抽搐着，曾经漂亮动人的脸蛋现在看 上去是如此的可怖。袁显惨呼着抱着脚坐到地上，手忙脚乱的手下拿着纱布药水 帮他止着血。 　　“真是不知死活！”李冠雄恶声骂着，在乐静婵的屁股被擦干净之后，用力 地拍了一下圆滚滚的肉臀，掏出肉棒，狠狠地捅入那刚刚绽开着的菊花蕊中！ 　　“呀……呜呜……”从疯狂中慢慢冷却下来的乐静婵，又开始了新一轮的哀 号。第一次被肛交的屁眼中又涨又痛，极端的羞辱感又再次驾临。就算她再怎么 不愿意，她心中十分清楚，无论再怎么顽抗，她这洗刷不去的肮脏肉体，确实已 经成为他们的玩物了。 　　乐静婵的屁眼剧烈地颤抖着，被一波波猛烈摩擦着的肉壁犹如一道电流穿过 她的身体，令她在抽搐和冷战中继续哭泣。又一个堡垒被占领了，她知道，这帮 杂种，将会有更多的方式来玩弄自己，把自己彻底摧毁。 　　身后，是李冠雄满足的淫笑声，他是在凌辱自己中得到的快乐。 　　面前，是袁显仍在惨叫着的怒吼。从他那愤怒的眼神，乐静婵知道，自己新 的地狱时间，已经到来了。 　　乐静婵软弱地瘫在地上，一动也不动，虽然她的屁眼仍然在颤抖。她失神的 眼光呆呆地望向电视，那儿，是她、还有她母亲被奸淫的场面，是她二十年噩梦 的精华重演，更是她新的更为深重的噩梦的开端…… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　刘家颖在惶惶不安中，终于等到了凌云婷的电话。 　　虽然没有等来李冠雄可怕的召唤，虽然知道凌云婷平安无事，但乐静婵“出 国”了。刘家颖就算用屁股想，也知道发生了什么事。 　　乐静婵会被怎么样？这是不用问的。以乐静婵那美丽的容貌和傲人的身材， 嗜色如命的那帮混蛋怎么可能放过她。好朋友失陷了，刘家颖悲痛地搓着手。快 去救她吧！可是怎么救？ 　　“快来救乐姐姐吧！她给折磨得就要疯了！” 　　电话中，凌云婷几乎是哭着说。 　　“这两天我被盯得很紧，现在才有一点机会打这个电话。”凌云婷飞快地说 着，听得出她的声音很焦急：“刘律师，现在只有你能依靠了，你说什么我都听 你的，快想办法救乐姐姐吧！” 　　救？可怎么救？唯一可能的办法，是请自己的警察朋友到冠雄大厦直接找到 乐静婵，强行解救。虽然会有凌云婷带路，但只怕还没找到人，已经被发现了， 人也会马上被转移，更会打草惊蛇！ 　　凌云婷匆匆忙忙地挂了电话，刘家颖知道事情败露的她一定被监视得很严。 不过，自己显然还没有暴露，这让她大大地松了一口气。现在，那些应急方案可 以暂时搁下，但让父母和小彬去美国的签约必须加紧办。她的丈夫有美国籍，这 是一个很有利的条件。 　　乐静婵正在受苦，刘家颖无法想像生性高傲的好友，怎么能承受那些非人的 凌辱。刘家颖的心隐隐作痛，她知道，乐静婵之前应该还是处女。 　　刘家颖难过地踱着步。乐静婵是她现在唯一的好友，是她从小到大最知心的 好友，是她最真最亲的好姐妹。在姐妹有难的时候，在当她成为姐妹可能唯一的 依靠的时候，连乐静婵刚刚认识不久的凌云婷都坚定地表示不顾一切也要救人， 可她却如此的彷徨无计。 　　可是，她能怎么办？贸然行事未必能救出乐静婵，反而会暴露了自己。就算 跟姐妹同生死是理所当然的，可是爸妈和小彬彬怎么办？ 　　“我刘家颖不是自私，可是我必须顾及我的亲人。”刘家颖心中暗暗想道： “静婵你再忍忍，只要爸妈和小彬彬一上飞机，我再来跟你共生死！” 　　眼泪，从静态的美丽脸庞上缓缓流下，带着难过和沉重的心情，带着无奈和 愧疚的心灵剧痛…… （待续。2004-11-15） ******************************* 很简单，我是rking!修改 1 次. 最后改于 11/15/2004 7:11am.　　　　　　　　　　　　　　手转星移 rking 兄弟联盟的rking专栏的地址改为： http://www.xdlm.net/bbs/thread.php?fid=442 已经贴上了rking至今为止的全集 至于各位朋友对后文的猜想，现在就不透露了，反正都有充份的安排。 全文至少还有一半的篇幅。 　　　　　　　　　　　　（三十五）崩坍的哀歌 　　乐静婵无休止地低泣着，她仿佛已经走到了地狱的最底层。 　　她仍然一丝不挂，她的身上散发着汗水和大小便的臭气，她已经三、四天没 有离开过这个笼子里了。 　　这是一个窄小的铁笼，小得刚好容进她修长的身躯。她的双脚被分开绑在笼 子的底端，她的双手反捆在身后吊在笼子的上方，她双腿没法并拢，她身子没有 蹲下，她只能半曲着腰，垂着头屈辱地低泣着。她弯曲的身躯摆成一道美妙的曲 线，沉甸甸垂在身下的一对巨乳颤颤地抖动着，被迫高高翘起的屁股伸到铁笼外 面——这是这个笼子最大的一个洞，刚好容女人的屁股伸出，为的是男人方便的 奸淫。 　　乐静婵曾经健美的双腿再也无力很好的站立，她全身的重量都系于吊在笼子 上沿的绳子上。她半曲着腿，修长的身躯再也没法好好地站立，那弯曲的弧线， 见证的是女人的屈辱。 　　绳子，紧紧勒着她的手臂。乐静婵感觉自己双臂仿佛就要断下来似的，酸痛 难耐。她不敢胡乱挣扎，她尽量地保持身体的平衡。 　　她目不见物，不是因为这房子的光线昏暗，是因为她被蒙上了眼睛。这几天 来，她一直生活在黑暗中。 　　乐静婵低声地抽泣着，没有人来理她。只有当那群男人什么时候高兴，就隔 着笼子将他们的肉棒捅进她的阴户或者屁眼，完事之后，她两个的肉洞铁定又被 插入不同的假阳具。 　　现在，乐静婵的阴户里，便正插着一根粗大的假阳具。冰冷的假阳具静静地 躲在女人最隐蔽的腔道里，已经被女人的体温烘暖了。 　　乐静婵仿佛置身于一个寂寥的地狱里，四周空空荡荡，漆黑一团，只有身体 的折磨没有停止过。是这么的冷冷清清，乐静婵全身发抖，她什么也看不见，她 不知道接下来会发生什么，就连间中的被奸淫，也是这么的毫无先兆。 　　处在恐惧的困境中的人总是想大声叫喊，但乐静婵不敢。叫什么？有什么好 叫的，叫了也没人理会。即使有人理会，那也只是嘲弄的笑声，还有接踵而来的 强奸。她的叫声，感觉上就好像在招呼男人来强奸她一样。乐静婵于是不再叫， 她反射性地不会叫了，除了那几声低促的呻吟。 　　女人的心中又冷又怕，她不知道是什么感觉。被轮奸的痛苦，在一连数天的 折磨中，已经习惯了，她仿佛不再对强奸甚至肛奸感觉到恐惧、感觉到悲苦。她 习惯了。 　　可是她还是很害怕。那种孤独的感觉，就好像一个人被丢进无底的深渊，叫 天不应叫地不灵。她的身体会时不时的一阵颤抖，她的心中在拚命地要逃脱这个 无底深渊，她耗尽了心力，可挣扎还在继续。 　　她一直自翊为一个侠女，可是此刻，她心中多么希望出现一个大侠，来将她 解救出去。她从未感到如此的无助，她实在感到活不下去了。乐静婵努力地睁着 眼睛，可是没有用，眼前一片漆黑，永远是一片漆黑，她不知道，下一步在她身 上会发生什么，所有的一切都将没有预兆地发生，包括强奸。 　　她的阴户里的假阳具又开始“嗡嗡”地响起来。乐静婵皱紧眉头呻吟着，她 知道，有人按了假阳具的遥控器，又有人来到她身边了。 　　乐静婵的身体开始扭动，她口里发出哀戚的叫声。有人来身边了，她不再孤 单。乐静婵的心中仿佛燃起了希望，她提声哭着。突然，她感到一阵尿急。 　　没有小便器，什么都没有。这几天来，她的大小便，都是以现在这样的姿势 进行的。乐静婵脸上露出痛苦的表情，她知道，她又要在男人的面前出丑了。 　　脚步声来到了屁股后面，乐静婵感觉到男人的手摸到了她的屁股上，接着塞 在阴户里的假阳具向里推了一推，似是在检查那根东西是否插得牢靠。 　　“呜……放我出来……放我出来吧……”乐静婵虚弱地哭叫。再这么下去， 她真怕自己就要发疯了。 　　“啪！”屁股重重挨了一巴掌。被拍屁股，现在对乐静婵来说，也已经是常 家便饭了，男人们对使用她的身体，从来都是无所顾忌。不过身高腿长的性感美 女那哀怨的轻啼声，倒是男人们十分喜欢听到的。 　　乐静婵轻轻颤抖，竭力忍着尿意，虽然她知道自己根本忍不了多久。 　　“啪”！男人一巴掌打在她的屁股，看到她颤抖着的下体，似乎意识到了什 么。男人口里开始吹起口哨：“嘘……” 　　“呜……喔！”乐静婵皱着眉头，努力地仰着头张着口，可是，她知道那不 会有用。金黄色的尿液，随着男人的口哨，形成一道美妙的弧线，从尿道口喷射 而出。 　　乐静婵害羞地闭上眼睛，她知道那个男人一定在看她，看她的下体，看她像 小孩一样失禁的下体。女人的脸红彤彤的，除了发出几声羞耻的轻叫之外，她什 么也做不了。 　　她不敢乱动，她等候着男人进一步的行动。 　　也许，他会把那根假阳具弄出来，换上自己的肉棒进行强奸；也许，他干脆 会掰开她的屁股，将肉棒插入她在这几天里已经被奸得开花了的屁眼里。但也许 他什么都不做，只是来挑逗一下她而已…… 　　不过现在，男人捉紧的是她的手臂。 　　乐静婵轻轻地喘气，她知道要干什么了。这几天，她一粒米也没有下过肚， 她没有吃过任何东西，只是每天会被注射几瓶葡萄糖液。 　　针尖碰到了她上臂的皮肤，乐静婵不敢乱动。她的形容早已消瘦，短短的几 天间，她圆润的脸颊已经瘦削，她丰满的胴体瘦了一圈，只有胸前那对硕大的乳 房，依旧保持着令人垂涎的尺寸，在这消瘦的肉体上，显得更是惹火。 　　针尖对着静脉血管，刺破了女人的皮肤。乐静婵眉头微微一皱，又开始了急 促的喘气。 　　“想不想我操你？婊子。”男人肆无忌惮地侮辱她。 　　乐静婵没有答话。她不想答，她更不知道怎么答。在被奸淫已经成为习惯之 后，在女人高傲的面具被彻底撕下之后，在陷入绝望的深渊之后，她在麻木中仿 佛失去了灵魂。想操我？那就上呗！乐静婵再也没觉得那有什么了不起的。 　　好像已经料到乐静婵的反应，男人没有再问，他的手指在女人的屁股沟里摸 索着，在女人布满干涸精液的肛门口上挖弄着，然后挺起肉棒，插入了乐静婵已 经肿疼得不成样的屁眼之中。 　　“嗯……”乐静婵轻哼一声。眼泪又是缓缓地流出，沾湿了蒙在她眼前这条 早已不知道被沾湿过几百次的黑布。 　　男人慢慢地抽动着肉棒，占据了女人屁眼里的每一分每一寸。没有任务的激 情，没有一点的兴奋，男人就像在完成任务一样，他只需要发泄出充满他下体的 精浆而已。 　　乐静婵想哭，她想起了前几天那个在李冠雄面前丑态百出的女孩。她知道那 是一个刚刚走红的小歌星，她知道她叫章璐凝，她曾经觉得她很下贱。可是，现 在乐静婵不敢那么想了，她不知道章璐凝的想法，她只看到章璐凝恬不知耻的一 面，她只看到章璐凝对自己身体的那么不爱惜。 　　但现在，乐静婵还能爱惜自己的身体吗？她总算明白了，在这帮如狼似虎的 恶魔手里，娇弱的女孩能承受的东西实在是太单薄了。她觉得自己不能责怪章璐 凝的屈服，因为就算坚强如自己，也就要支援不住了。 　　不过，就算乐静婵哭得再凄惨，叫得再哀怨，她终究还是没有表示过屈服。 即使她的身体已经麻木，即使她的意志早已经脆弱，即使在被告知自己被强奸的 影片上市之后，她已经对生活彻底失去了希望。 　　眼前突然一亮，蒙眼的黑布被拉脱。乐静婵用力活动一下眼皮，适应一下这 久违了的但其实也并不如何亮的光芒。 　　她还是置身于这间黑房子间，墙壁上是厚厚的黑色窗帘，根本不知道现在是 白天还是黑夜，只有房子里几盏日光灯，让她看清周围的一切。 　　站在她面前的，是李冠雄。 　　乐静婵垂下头去，她不愿直对李冠雄的目光。那胜利者的目光，那嘲弄的目 光。他正在主人的身份，观看着他的奴隶被肛交的屈辱场景。 　　“求求你，放我出来吧……”乐静婵用自己以前决计无法想像的语气，颤抖 着哀求。 　　“你说你愿意永远做我的性玩具，我就放你出来。”李冠雄叉着手说。 　　听到“放出来”三个字，乐静婵心中砰砰直跳。可是，前面那句话，如何说 得出口？ 　　“不说吗？就算你不说，你还不一样是我的性玩具！不是吗？”李冠雄哈哈 笑着。 　　乐静婵知道他说的没错。做性玩具？她知道自己的处境，性玩具在她心里已 经不再是不可想像的，反正无论如何，自己的身体都要被他们任意玩，不是吗？ 乐静婵心中苦涩，可是她还是没有答话。 　　要自己亲口求这杂种，亲口发誓做他的玩具，她如何说得出口？她从骨子里 不会说这种话，即使现在她是多么渴望快快离开这个该死的铁笼子。 　　“放开我……你这混蛋……放我出来……我要出去！”乐静婵用她辛辛苦苦 保留至今的最后一丝傲气，倔强地哑声叫着。 　　“呵呵，还真强！”李冠雄手伸进笼子里，拍拍她的脸，然后往下捏着她的 乳房。这对俪人的巨乳，即使在汗水的覆被下失去了平日的光泽，但还是这样的 令人爱不释手。 　　“嘿嘿！人瘦了一圈，可是奶子一点也没小！”李冠雄身后的袁显嘻笑着， “这么大的奶子，不去做奶娘可真是浪费！” 　　李冠雄“扑哧”一声笑：“奶娘？哈哈！样子太够了，可惜就是里面没有奶 水。”双手用力挤着乐静婵的乳房，可是并没有乳汁流出。 　　乐静婵红着眼，努力扭动着。这个时候，对她身体的侮辱，她早已惯了，可 是不知为什么，她还是想挣扎。即使她根本没有力气挣扎，即使她手臂上还打着 点滴，即使她屁眼里还有一根坚硬的肉棒在运动。 　　“放开我！放开我！！！”她声嘶力竭地叫着，她已经到了忍耐的极限。要 不，就放我出来，要不，干脆杀了我吧！她真的忍无可忍了，她怀疑自己就要疯 了。 　　“我告诉你！奶娘！”袁显的手伸进笼子里，握着乐静婵一只乳房狠狠地捏 着：“放不放你出来，得看主人高不高兴！你这么不听话，我们当然是不会高兴 的！”笑咪咪地看了一下正在肛奸乐静婵的那个男人一下。 　　那个男人会意，扶紧乐静婵的屁股，站好马步，下身猛挺，肉棒快速地在乐 静婵开花的小屁眼里猛烈地冲刺起来。 　　“啊……啊啊啊啊！啊啊！”乐静婵已经顾不上袁显的话了，口里急促地大 叫着，被剧烈奸淫中的身体猛烈地抖动，全身的肌肉都在跳着，尤其是垂着的一 对大乳房，更是前后左右跳得起劲，两个性感的肉团在劲爆的节奏中跳起了霹雳 舞。 　　“嘿嘿！”李冠雄说：“就算放你出去，你以为你还是以前的武打明星呀？ 你现在是Ａ片皇后啦！哈哈！跟你的贱货老母一样。” 　　最后这句话，深深地刺痛了正在被肛奸中痛不欲生的女人，便如一口重重的 拳头击中了她的胸口。乐静婵在急促的喘气中哀叫着，她的眼睛失去了最后一丝 神采，她像战败的俘虏一样垂着头，身体除了被肛奸她的男人推动着之外，再也 没有任何动作。 　　她彻底心死了，男人强劲的精液喷发在她的直肠里面，乐静婵一点反应也没 有。 　　她只是低垂着头，她只是低低地抽泣着，她的人生，已经完全失去希望。乐 静婵痛苦地告诉自己，她的人生，已经结束了。 　　“要不，就放她出来吧，臭死了！”袁显捏着鼻子说。的确，在这个笼子里 困了好几天的乐静婵，就像一条狗一样，拉撒也没法动上一动，笼子的下面已经 堆了一小堆黄色的粪便，和一滩已经干涸了的尿液残痕。加上遍体的汗酸和几乎 没被擦干过的大量精液，这个小笼子四周散发着味道怪异的臭气。 　　“好吧！”李冠雄同意了，在这臭哄哄的味道中，确实十分影响他玩女人的 兴致。 　　乐静婵眼中难得地闪过一线光芒。就算接下来要面对什么样的凌辱，但只要 离开这个窒息的笼子，乐静婵已经大大地松了一口气。少受一点折磨，是女人现 在唯一的希望。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　终于接到李冠雄的电话了，刘家颖心中一阵紧张。 　　虽然不是兴师问罪，虽然知道他们还不知道自己参与了乐静婵她们的行动， 但刘家颖还是心虚地冷汗直冒。 　　李冠雄只是告诉她，叫她来帮忙调教他的新宠。 　　“新宠”是谁，刘家颖心知肚明。一想到会见到乐静婵，女律师又是兴奋又 是紧张。她不知道应该怎么面对自己的好朋友，更不知道现在的乐静婵会怎么面 对自己。去李冠雄那儿，当然是免不了被奸淫凌辱，而这次，将要发生在乐静婵 的面前。 　　一直到在冠雄大厦遇到凌云婷，刘家颖还是没能做好心里准备，她还是紧张 得直哆嗦。 　　凌云婷看起来比较自然一点，虽然她看到刘家颖时也是一愕。但她只是暗暗 地对刘家颖使个眼色，两个女人垂头无言地一起进入那间黑暗的房子里。 　　她们第一眼见到的，是一个披头散发，一丝不挂地坐在尿液中的女人。十数 个赤膊的男人，正对着乐静婵身上撒着尿。可怜的女人趴着头坐在地上捂着脸， 像个小女孩一样，呜呜地哭着。像在进行撒尿比赛的男人们，摇晃着他们丑陋的 阳具，几条尿柱呈现不同的抛物线，上下左右均匀地落到女人的头上、背上、腿 上…… 　　这就是静婵吗？刘家颖脸色惨白地呆在当地，扑鼻而来的臭气，令她不由自 主地倒退一步。 　　“乐姐姐！”凌云婷惊叫一声，扑了上去，紧紧抱着仍在颤抖着哭泣的乐静 婵。玉女歌星漂亮的裙子，马上被臭气熏天的道道尿柱沾湿，连漂亮的头妆也不 能幸免。 　　“婷婷……”乐静婵看清是凌云婷，马上紧紧抱着她，号啕大哭起来。 　　“妈的！”袁显一脚踢开凌云婷：“你一会还有工作，弄得臭哄哄的怎么出 待？” 　　“我……”凌云婷红着眼看了一下乐静婵。乐静婵捂脸轻泣着。 　　静婵……静婵怎么变成这样了？ 　　刘家颖全身微微颤抖着。认识乐静婵二十几年了，她起码已经有十几年没有 看过乐静婵哭了。女律师手足有点发冰，她一步步慢慢地走上前去。 　　眼前的乐静婵满脸的憔悴，跟几天前相比，已经瘦了一大圈，一丝不挂的身 上布满着污垢，只有那对巨硕的乳房，仍然张扬地摇晃着，在这消瘦的身躯上， 显得更是巨大无比。 　　“你可有福了，奶娘！”袁显叫着乐静婵最新的绰号：“有个大律师来教你 怎么做个好玩具了。” 　　听到他们不停叫自己“奶娘”，乐静婵下意识地捂着胸部，微微抬起头来。 　　然后，她脸色突变，张大嘴巴……好在关键时刻头脑还算清醒，将“家颖” 两个字硬生生地吞了下去。 　　一盆冷水照头淋下，让乐静婵可以用大声的惊叫掩饰刚才几乎暴露的秘密。 　　凌云婷也被踢到乐静婵的身边，连盆的冷水浇下，冲走了她们身上的尿液， 却也使两个女人在哭泣中拥着更紧。 　　刘家颖难以置信的看着乐静婵，这个一直充满健康的阳光气息的女人，这个 一向充满自信的女人，现在一丝不挂地坐在地上号啕大哭着，好像一个受了委屈 的小女孩，那样的软弱无助，连凌云婷在她的身边，看上去都更像一个强者。 　　“看什么看？脱衣服！”袁显扫了一巴刘家颖的后脑。 　　“是……”刘家颖低着头，一边用眼角看着乐静婵，一边慢慢地解开上衣的 钮扣。 　　“我来介绍一下，这位刘律师可是大名鼎鼎的。不过在这儿，她的身份是一 只母狗！”李冠雄对乐静婵说。 　　乐静婵绝望地看着刘家颖一点点地露出雪白的肌肤，看着她肥大的乳房从胸 罩里跳出来，看着她除下内裤后那乌黑的阴部害羞地亮在好朋友的面前。乐静婵 浑身颤抖着，连家颖那么漂亮高贵的女人，都这么耻辱地把自己的身体交给他们 去玩弄，她一个三级艳星的女儿，还有什么指望？ 　　凌云婷轻抚着乐静婵的后背，从乐静婵颤抖的身体，她读到了她内心的恐惧 和绝望，这一切，她都曾经那真切地经历过。这个时候，她反而觉得自己像个大 姐姐，在安慰着受伤的姐妹。 　　“爬过来！舔我脚趾！”李冠雄冷冷地对刘家颖下令。他要让乐静婵看到， 一个比她更高贵的女人，是如何乖乖地做他的性奴隶的。 　　刘家颖不敢再望乐静婵，木然地跪下，雪白的肉体伏到地上，爬到李冠雄的 脚边，双手捧着他的一双臭脚，虔敬般地伸出舌头，轻轻地舔着。 　　“我不要活了……”乐静婵只看了一眼，便将头伏到凌云婷的肩上，低声哭 着。 　　“只要我们人还在这，我们的计划就还有希望！”凌云婷在她的耳边轻轻地 说，声音虽轻，但语气十分坚决。 　　“行吗？行吗？”乐静婵身体轻轻地一抖，喃喃地哭着。 　　“叽叽咕咕的说什么？你！”袁显指着凌云婷：“把这婆娘的下面给我舔干 净！” 　　凌云婷红着眼，回首望了一眼袁显，手指在乐静婵的掌心重重地捏了一下， 默默地趴了下去。虽然淋了几盆清水，可是，乐静婵下体的臭味仍然十分呛人， 数点黄色的粪斑，仍然清晰地黏在她肛门的周围。 　　凌云婷深知乐静婵受到了怎么样残酷的轮奸和折磨，她衔着泪水，将玉女温 柔的舌头，触到乐姐姐饱遭蹂躏的屁股上。乐姐姐绝对不能屈服，只要她还有信 心，一切都有希望的。 　　乐静婵轻轻地颤抖着，婷婷说的话，是什么意思呢？她还在坚持吗？我还能 坚持吗？可是，可是连家颖都……看着刘家颖无耻的翘着屁股为李冠雄舔脚趾的 场面，乐静婵没法找到自己的信心。 　　凌云婷温柔的舌头爱抚着乐静婵受创的性器官，这是乐静婵几天来受到的唯 一温柔的对待。那柔软的触觉，痒痒的好舒服…… 　　“婷婷……喔……那儿脏……”乐静婵幽幽地闭上眼睛，从鼻孔里哼出畅快 的呻吟声。 　　“婷婷……她在用自己的行动，在告诉我要忍辱负重吗？”乐静婵心中一阵 激动，她好想飞扑起来，紧紧地搂抱凌云婷。她的眼泪继续流下，她看着凌云婷 那娇柔的身躯，她觉得比任何时候都可爱。 　　“有着这么一个好友，算是老天给不幸的我一个补偿吗？”乐静婵心想着、 想着……力量，仿佛又慢慢地重新回到她的身上。 　　“舔够了！”传来是李冠雄的声音，他喝令着她曾经唯一的好友，刘家颖。 　　“现在，向这个大奶子贱货表演表演，怎么样做一个下贱的性玩具！” （待续。2004-11-24） ******************************* 很简单，我是rking!修改 1 次. 最后改于 11/24/2004 3:54am.手转星移（三十六）希望的火烬手转星移rking没有任何预告便消失了一个月，真是不好意思。现在儿子快满月了，乃重新出山。RE wmb123：那就期待阁下的回复啦！多谢支持！RE死神之鼠：真的是渐入佳境，只要在反复的挣扎中一步一步堕向更深的黑暗中，才是最诱人的黑暗。所谓手一转，星就移。像这样调教女人，恐怕不能真正的打垮她们的，她们还会有动作，当然也就更有趣。嗯，这个当然。。。您老眼光甚巨，后面当然还会有花样的也。RE hao00：人生最大的悲哀，莫过于一次又一次希望的破灭！！就这点来说，rking老大的文章不愧是黑暗中的王者！！！前面的那句话，诚哉！至于后面的那一句嘛，老朋友自己吹吹捧捧，俺也就将就听听，自娱自乐，哈哈！RE kingidea：但愿现在已经是黎明前最黑暗的时候看此文感觉很压抑这位显然是新朋友，习惯习惯热热身吧，在虐文中现在的情况只是初级的。RE zwg73：曾经有。不过，大家想象的那种改写结局的重写，是润色的重写。不过，念头已经打消。RE wewe37：还有一半？？？说老实话，等大大的续文，是既兴奋又痛苦，不知道大大计划什么时候写完计划嘛……去年是计划今年写好，今年是计划明年写好，明年……RE qru2002：嗯，怎马说呢，安澜的弟弟是个隐患，我只是希望不要让女人们成功逃脱就好，每个人都有黑暗面，嘿嘿，在这ＹＹ的世界里面尽情黑暗八，邪恶必胜，，，嗯，不过也得服从剧情的安排。RE easteast：乐静婵的意志还没被彻底打跨，让她在性虐中生理上自己击垮自己的意志，那就达到了李冠雄的目的了，这样写来也符合李冠雄的作风。这样的女人更让人一读为快。这个，本集已有苗头，不多言啦。RE 1945mie-ri：我怀疑诸女可能永远都无法从心理上真正沉沦，大大的文章可能会有征服、凌辱，但可能不会有从心理上到生理上都沉迷于性欲的真正意义上的性隶。你的怀疑非常好！不过我暂时隐藏答案，嘿嘿！RE limit1234：本文的总体感觉就是太黑暗了，不知老兄能否写得稍微见一点光明，否则每一个美女都见不到希望。有光明才有黑暗，只有光明才能衬托黑暗的更加黑暗，支持老大！光明嘛，会有的会有的。不过，rking基本上来说是个写黑暗系虐文的家伙，呵呵。RE dingding000：真的是写的漂亮,至少让人能够热血沸腾啊!想当初看玲珑的时候,那种感觉又回来了!后面的那句话，令人一震。谢谢。RE cubbyhol：拿体育训练来做比喻也许不太恰当,感觉目前所有的调教都是处于"集训制",如果丰富一些"走训制"的内容,将暴虐融入女主角的日常生活感觉会更刺激些!嗯，刘家颖的情况，算不算“走训制”呢？而杨丹和章璐凝的一些片断，又算不算呢？其实，暴虐式的调教，“集训制”是难免的。RE cjx34518：最彻底的调教，人已经变得比动物更下贱话是如此，不过难写。RE message007：还是多反映女人柔美的一面吧，黑暗太多了，支持！首先，这是一篇虐文……所以，在柔美和黑暗间，侧重面自然不同。专注美的方面，将来会尝试，不过不是现在。RE 读书者：看了大大写的文章后有写话不吐不快。其实人的意志是个很奇怪的东东，有时候在极度恶劣的环境下人能存活下来就是靠所谓的意志在支撑整个身体。明明已经撑不下去了，但只要心底还有一丝希望，就不会沉沦。而仅仅靠肉体的折磨是很难将一个人的意志彻底摧毁的。即使表面上是，但其实是机体的自我保护，将意志深深藏了起来，一遇到希望的泥土很快就会发芽，焕发生机。要摧毁意志，只有以更强大的意志，剥夺原来的自我。残忍地祛除肉体对意志的保护，将脆弱的灵魂直接暴露在屠刀下。给它打击，又给它以希望，在意志的萌芽刚刚开始时，再次剥夺它的生机。在这种反复的摧残下，人才会彻底失去自我，成为他人强大意志的奴隶。从此不在有思想，支配身体的仅仅只剩下长期形成的条件反射，成为别人强大意志的傀儡，人形傀儡。希望这些能对大大有所帮助，偶会永远支持大大，希望大大为广大淫民的根本利益努力哦。期待大大变得更强。加油加油！                                             读书者    敬上谢谢兄台的热心。这些东西，当然明白。所以，反复打击其希望。RE xinwen123：对一心摆脱母亲阴影的明星这样做太残忍了, 生活也需要一些真善美.您的话是对的。不过，虐文是邪恶的，恶魔岛更是邪恶的……　　　　　　　　　　　　（三十六）希望的火烬　　“现在有请‘丹璐少女’演唱本周的冠军歌曲《清晨的期许》！有请杨丹小姐、章璐凝小姐！”　　电视中，主持满脸笑容地宣布着，杨丹和章璐凝也脸带甜甜的笑容，一边招着手一边从幕后走出来。　　妈的！冯杰重重将啤酒罐砸到桌子上。杨丹！你现在威风啦，冠军冠军，老是排行榜冠军！一朝得意语无伦次，妈的！　　“告别昨夜的露水，踏上阳光迷漫的清晨……”杨丹和章璐凝对着台下深深一鞠躬，在雷鸣般的掌声中，展开清脆的歌喉。　　冯杰眼直直地看着，一言不发。电视上亮出杨丹脸部的特写镜头，那么熟悉的一颦一笑，那么熟悉的眼神、熟悉的轮廓，现在带给冯杰的，只有不可抑止的愤怒。虽然台上有两个女孩，但冯杰眼中看到的，只有一个人。　　电视上，杨丹柔美的身段在舞蹈中显得那么的娇艳，那么的迷人，冯杰又抓起啤酒罐，仰头大口地喝着。那个漂亮的身体，本来应该属于我的！属于我的！　　一曲终了，杨丹又是一鞠躬，微笑着说：“下面，为大家献上的是我们的新歌《云中的爱》！”　　充满时代气息的伴奏声响起，杨丹跟章璐凝对视一眼，两人站开一段距离，面对面一手朝上一手平举摆出一个甫士。　　“漫天的云彩我的家，　　漫天的云彩凝聚我的爱。　　白云深处我漫步，　　鲜艳的野花处处栽。　　伫立在云端微风吹，　　和暖的微风习习迎面来。　　云上的人儿开心笑，　　笑那俗世多么的无奈。　　白马捷蹄踏云彩，　　遥望天际我敞开怀，　　马蹄声声凌风至，　　马上的少年不再在天涯。　　俗套恋情永不再，　　哀歌哭语通通抛天外。　　今日的人儿心花开，　　马上的少年花环为我戴。　　携手游遍天尽头，　　两小依依无疑猜。　　天长地久相拥云天内，　　轻笑世间太多悲哀！”　　伴随着热烈的喝彩声，是冯杰出离的愤怒。　　“是！我很无奈，我很悲哀！你快活，你快活！我看你快活得了多久！”冯杰狠狠将啤酒罐掷了出去，砸中铁门后落到地上，叮当作响。惊诧的母亲探出头来，见到的是狂怒中的儿子冲出门外，“砰”的一声重重地撞闩了大门。　　“你得意！我现在就去搞你妹，搞你妈！”冯杰怒冲冲地大步走着，走向杨丹的家。这种歌还敢唱出来，真是一朝得意语无伦次！简直就是指着鼻子在嘲讽他。　　杨家的大门紧锁着，冯杰雷霆般地捶着门。　　可开门的却是阿根。阿根开了里面的木门，隔着外面的铁门探出来，见是冯杰，嘿嘿的一笑，却不开门。　　“开门啊！看什么看？”冯杰吼道。　　“现在不方便！”阿根咧嘴一笑，“拜拜！”呯的一声关上门。　　“喂喂！混蛋，你什么意思？”看到阿根衣冠不整的样子，冯杰当然知道他在干什么。自己偷偷跑来玩不叫他也罢了，他已经来到还将他拒之门外！当初是谁带你来的？　　冯杰本来已经一肚子火，这下越想越怒，玩命地将门捶着雷霆作响。旁边的邻居探出头来看，给冯杰没好气地喝了两声，又缩了回去。　　没奈何，阿根又开了门，递出几百块钱：“好了好了，想把警察引来吗？给啦！去找个小姐消火去！”将钱送到冯杰手里，复又关上门。　　“你妈的王八……”冯杰气得要晕了，可也真怕把警察引来。愣愣地在门口站了半晌，将钱塞到口袋，悻悻地离开。　　“那笨蛋走了……”阿根从窗口上看见冯杰离开，笑笑地转过身来，对着客厅中央说。　　可客厅里的女人哪能答话？母女两人衣服被剥光，正绑得密密实实地。　　杨母江美珍双臂被捆在身后，单足被倒吊着，整具成熟的胴体在半空中头下脚上摇摇荡荡的，被迫难以合拢的双腿中间，还被插入一根“嗡嗡”作响的假阳具。　　女儿杨彤情况稍微好一点，没有被吊起来，可是两只可爱但丰满的乳房，给几根细绳横七竖八地五花大绑着，在细绳的间隙处分成好几部分，分别涨涨地鼓起，连娇嫩的两只乳头，也被两根细绳上下夹住，夹得隐隐生疼。　　阿根重新脱去衣服，挺着肉棒走到杨彤面前。　　“他妈的想跟我抢女人？上次要他帮忙才让他尝那么一点甜头，这两个女人可是我的！”他心想着，挺着肉棒插入杨彤敞开的阴户里。可怜的女孩整个人都被绑在茶几上，双腿大大地分开，摆成一个舒服的姿势，让阿根可以舒服插入。　　女孩漂亮的脸上散布着点点泪花，这个恶魔，什么时候才肯放过她们母女俩呢？自从那晚之后，每隔一两天，这个小魔头就会大驾光临，肆无忌惮地凌辱着无力反抗的美丽母女。　　“喔！”杨彤的身体随着阿根的奸淫顿动着，那根深深顶入她身体的丑物，一遍接一遍地催残着尚未发育成熟的心灵。杨彤模糊的泪眼望向母亲，可是，母亲那同样哭泣着的眼睛告诉她，她对心爱的女儿，实在是爱莫能助呀！　　阿根一边奸淫着杨彤，一边用忙乱的手抚摸着她的全身。这可爱的小姑娘，真是越玩越过瘾，不枉自己为她费了那么多心机。阿根心中一直寻思着，如何才能将她完全地据为己有？姐夫李冠雄肯定是不同意的，他不肯让自己去搞他旗下女人的家人。　　“真他妈的迂腐！”阿根心想着，“这些他妈的贱货，要搞就搞，哪要有那么多讲究？”虽然心有不满，可是，他也确实不敢胡乱违姐夫的意。说真的，他确实有些怕他，他是这个世界上他唯一怕的人。　　但，胯下这个可爱的小宝贝，我是无论如何也不会放弃的！　　阿根兴奋地看着杨彤漂亮的脸，抓捏着她丰满的年轻胴体，心中暗暗地发着狠。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　冠雄大厦中。　　刘家颖颤抖着身体，怯生生地看着拴在柱子上的假阳具。　　假阳具的高度，正好是刘家颖从脚底到胯部的高度。袁显下令，要求刘家颖在大家的面前，用自己的阴户去接纳这根假阳具，直至它完全地插入她的身体。　　面对这样的高难度动作，刘家颖殊无信心，何况，她的双手还被扭到身后捆着。要完成这个动作，她必须一脚踮地，一脚高抬，尽量分开双腿，以令自己的阴户更易于被插入。可她不是乐静婵，做个一字马对她来说是不可能的，何况这个动作还必须兼具腿部力量、腰部力量和身体的平衡。　　刘家颖的动作笨拙已极，她努力地踮起着脚尖，将另一条腿尽可能地高高上抬，将自己的阴部完全暴露无遗，然后艰难地用自己的阴部去碰那根静止不动的假阳具。　　也就极限于“碰”而已。她每一次吃力地将自己的阴户碰到假阳具，可是还没等她调整好姿势，没等她找到用力插入的角度，甚至没等她让自己的阴户踮到跟假阳具平行的高度，承受着全身重力的脚尖就不胜负荷，她一次次狼狈地摔倒到地上。　　李冠雄面露狡黠的微笑，他就是要刘家颖出丑，在乐静婵面前尽量地出丑。他要让乐静婵“学习”到，在这里，做一个女人应该是怎么样的。　　而他的手下，包括袁显，可就没这么安静了。他们使劲地起哄着，嘲笑着。看着刘家颖挂满泪珠的脸最后布满着冷汗，看着她丰腴的肉体狼狈不堪地摆出淫荡而羞耻的姿势，然后一次次地失败，他们快乐地哄笑着。　　凌云婷衔着泪水，默默地按袁显的要求爱抚着乐静婵的下体。她知道，李冠雄的目的就是要打击乐静婵，他要让乐姐姐彻底崩溃，好彻底地像自己、像刘律师一样，做他们的性奴隶。她的舌头舔过乐静婵下体的每一下，都在乐静婵的身体上轻轻地一戳。　　乐静婵知道，那是婷婷在告诉她，她一直在这里，一直在她身边，婷婷在告诉她，要坚持下去，要等到希望来临的一天。　　可是，乐静婵无法抑止自己的哭声，看着自己的至交好友被这样的凌辱，看着刘家颖每一个可笑但可悲的动作，她无法不哭。她的身体又被重新吊起，她脸朝下被水平地吊在空中，一双修长的美腿毫无例外地被大大分了开来，在两腿的中间，是凌云婷亲吻着她阴部的漂亮的脸。　　刘家颖的眼光淡淡地荡过来，跟乐静婵的眼光触碰在一起。乐静婵看到的，是那对美丽眼眸里散发出的无尽哀戚。　　“或者，家颖也在提醒我，也在叫我坚持下去……”乐静婵想。　　“对的，她用自己的行动告诉我，就算再耻辱的事，也要忍下去！反正身体已经不再纯洁，还有什么可以在乎的呢？我现在应该在乎的，只有找到李冠雄的罪证，彻底把他打败！只有这样，婷婷、家颖和我，才能获得新生！”短短的几秒钟里，乐静婵想了很多东西，本来已经沉没在绝望的悲哀中的灵魂，开始重新找到了动力。　　“不行啊……主人……我不行啊……”刘家颖在地上扭动着迷人的肉体哀啼着。　　“嘿嘿！笨手笨脚的，换了奶娘一定行！”袁显嘲笑着，用眼角淫淫地看着乐静婵。　　“我……”乐静婵突然应声道，可是，欲言又止。她轻抬着眼看了一下刘家颖，刘家颖也满脸哀怨地看着她。两个女人眼神一碰，羞耻地荡了开去。　　“你怎么？是不是想试试？哈哈！”袁显走近前去，一手抓在乐静婵的胸脯上，握着一只乳房玩弄着。　　“我……我不……”乐静婵脸上闪烁不定，任凭他玩弄着自己的乳房。到现在，她似乎已经不懂得躲闪，不懂得反抗。　　“随他去吧！”乐静婵心想，“我的身体，反正已经不值得珍惜了……”　　“婷婷说得对，只要人在，我们总有机会翻身的！家颖一定也没有放弃，只要我们还能找到他们的罪证，家颖一定有办法把他们绳之以法！”乐静婵想，即使不能再得到之前想要的那盘录音带，可是，有婷婷和她一起在李冠雄的身边，总能找到证据，总能……　　她的眼光，从迷雾中渐渐走了出来。她看看刘家颖，看看凌云婷，又看看袁显，暗暗地吸了一口气。　　“怎么样，奶娘？这个女大律师的表演真是差劲，你来表演表演？哈哈！”袁显嘲弄着乐静婵，他执行着李冠雄的指示，尽可能地羞辱这个女人。　　乐静婵羞耻地低着头，没有答话。答话的是李冠雄。　　“时间到了，婷儿马上去换衣服，不要迟到了！”他看着手表说。　　“还有，去洗个澡，臭死了！”闻到凌云婷从乐静婵身上沾来的尿酸味，他皱了皱眉头。　　“是。”凌云婷站起来，垂头向外便走。甫出门间，回头看了一眼乐静婵，可怜的乐姐姐含着泪眼，依依不舍地看着她。突然，乐静婵的眼神闪烁了一下，对着凌云婷微微点一点头。　　“她能捱过去的……”凌云婷用手背轻拭一下眼角，头也不回去奔出门去，“像乐姐姐这么高傲的人，真是太难为……”可现在的凌云婷已经无暇再想下去了，她必须马上去参加一个电影界的活动。　　她的演艺生涯，她的走红，现在是她生存的本钱、生存的动力。　　而和痛苦的冠雄大厦里不同，外面，迎接她的没有耻辱，是如潮的欢呼声。　　凌云婷在疯狂歌迷的包围中挤进了会场，面露微笑和会场中任何一个声名显赫的演艺界人士握手问好。现在，她已经是他们间的一员，她是当今最走红、最受欢迎的女明星了！虽然她出道至今还不足一年。　　《情字号追杀令》的票房一路高飙，就像凌云婷的人气一样。初入影坛就获得巨大成功，现在，她不仅仅是歌坛最受欢迎的歌星，还是影圈中最受瞩目的新星。虽然她的表演在某些方面还明显存在不足，但连最苛刻的评论家也承认，这是一名极具潜质的新秀，她仿佛将她的生命都溶入了每一个表演的动作之中。　　大家相信，她将会获得更大的成功。　　现在，她的身价翻了三番。不过这是市井间的传言。事实上，最新向李冠雄报价请凌云婷拍戏的价位，已经达到一千八百万！而《情字号追杀令》的片酬，仅仅二百万。　　大受鼓舞的李冠雄，已经打起自建一个电影公司的主意。手头握有当今最红的女明星，却将钱交给别人去赚，一想到这点他的心理就极端的不平衡。　　不过凌云婷没心思理这些。李冠雄爱怎么样就怎么样，她只想认真做好自己的事业，然后，找个机会扳倒李冠雄，解放自己，解放苦难中的姐妹。　　凌云婷笑盈盈地展示着自己的风采，虽然，她的心没法离开那间黑暗房子。那儿，有正在苦难中折磨着的乐静婵，她今天的成功，本来也应该有乐静婵的一份……　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　乐静婵继续被轮奸着，她的头发被后面的人抓在手里，阴户中一根肉棒正慢悠悠地抽插着；她的乳房被另一个人抓着玩弄，可怜的两团奶球在挤压中变换成一个个悲惨的形状。　　她的前面，好友刘家颖仍然在努力地尝试着，将自己阴户去套那根高高的假阳具，在一次一次的失败之后，刘家颖被迫精疲力竭地继续努力着，为了取悦她的主人。　　她的后面，是高翘着二郎腿一边喝着红酒，一边欣赏着奴隶表演的李冠雄。　　乐静婵在轮奸中哭叫，刘家颖在羞耻中低鸣。虽然不知道这两个女人是要好的朋友，但用刘家颖的耻辱表演来眼前打击乐静婵的目的，看来是收到成效的。乐静婵似乎被这以前根本无法想像的耻辱表演吓傻了，她现在除了不停地哭泣之外，乖乖地听任男人们对她身体的侵犯，前几天那强烈的羞耻感和剧烈的反抗意识，好像都通通失踪了。　　李冠雄胸有成竹地对袁显一举酒杯，袁显也笑笑地举一举杯，一饮而尽。　　“我看她很快就听话了。”李冠雄说。　　“嘿嘿，我看也是。”袁显说。　　“对了，婷儿的活动有没有直播？”　　“好像没有。这种活动没什么好看的啦，反正婷儿都那么红了，在那儿只有出风头，不会被人欺负。哈哈！”　　“说的也是。她现在可真能赚钱……”李冠雄眼前仿佛出现一叠叠的钞票。　　“真的要开家电影公司吗？”袁显问，“我们的钱都投到那个什么古兰怪岛上了……”　　“嗯，我知道。”李冠雄道，“没关系，暂时先将集团下面几家工厂的资金都抽出来。那几家破工厂拚命赚也就那么几十万，打什么紧。你知道，拍一部电影，只要几个月就赚回来了。”　　“可是很冒险……万一电影不卖座……不如就交给夕雾公司，可以省下不少投资的钱。”袁显胆子还是比较小。　　“不行。”李冠雄断然否决，“夕雾是拍Ａ片的，名声在外。现在我们可是要拍正规的电影！要是用夕雾的名堂，拍出来的电影不仅难以叫好，还会毁了婷儿的名声。现在她可就是凭着脸蛋、身材和名声替我们赚钱的！”　　“那……现在就要组建公司了吗？”　　“当然是越快越好。婷儿正红着发紫，当然要打铁趁热！”李冠雄手托着下巴，寻思着资金调度的问题。　　袁显也就不打扰他了，眼前有绝色的美女可以玩，那种费心思的工夫，就留给老大去干吧。他取过两只小铃铛，笑眯眯地走到乐静婵跟前。　　“呜……”乐静婵见他走近，流着泪眼摇摇头。　　“给操得爽吧！”袁显笑着看了看正在强奸乐静婵的手下，那手下也笑笑地点了点头，肉棒用力一挺，又是深深地挺进乐静婵阴道的深处。　　“呀……放了我吧……”乐静婵哭着求道。　　“嘿嘿！”袁显淫淫笑着，一手握着她的一只乳房，一手捏着铃铛上的小夹子，将铃铛夹到乳头上。　　“呜……不要……”乐静婵摇着头哭。　　“做一个性玩具，要随主人喜欢，不是由你说要不要。”袁显一边说着，一边将第二个铃铛夹到乐静婵的另一只乳头上。　　“这样多好玩！”袁显双手拍着垂着身下的两只大乳房，两团肥厚的乳肉上下抖动着，铃铛“叮当”作响。　　“呜……不要……”乐静婵喘着气，轻轻地哀求着。　　“嘿，不听话有你受的！”袁显阴阴笑着，甩一甩手里的皮鞭。皮鞭刚刚从水里捞出来，“啪啪”作声。　　“呀！”乐静婵丰满的乳房上挨了一鞭，吃痛的女人发出一声惨叫。　　“不听话的玩具，整死了也没人可惜！”袁显恶狠狠地说着，又举起皮鞭。　　“啊……不要……不要打！我听话……”乐静婵尖叫起来，“我听话……我听话……”虽然声音越叫越低，但是“我听话”三个字，已让面露奸笑的袁显停住了手里的皮鞭。　　“是吗？那你叫什么？”袁显开始享受“胜利果实”。　　“我……我是奶娘……”乐静婵红着脸低下头。　　“那你是什么？”　　“我……我……我是……是性玩具……”乐静婵的声音仿若蚊鸣。　　“哈哈哈！大声点！”　　“我是性玩具！”乐静婵稍稍提高音调，痛苦地说。　　“好的，奶娘性玩具，你面前这个大律师老是做不好自己的工作，你说该怎么办？”袁显得意地奸笑着。　　“我……”乐静婵衔着泪眼望向刘家颖，她那可怜的好友，正努力地踮着脚尖，一条腿高高举起，在柱子前面做着不知道第几次的失败尝试。　　“我……我帮她……”乐静婵从心里流出泪来，咽噎着说。　　“帮？”袁显一愣。他本来是打算让乐静婵提出惩罚刘家颖的方法，却没料到这大奶的娘们会这么回答。不过这倒也是个好主意，会比原本预料的那出戏更好看。　　“放她下来！”袁显下令。　　刘家颖停止了羞辱的动作，双手抱胸蹲了下去，眼露着疑惑望着乐静婵。已经耗尽了体力的女律师知道自己是无法成功的，她雪白的胴体瑟瑟地发着抖，就像一个被强奸后的无助小女孩一样，怯惺惺地看着走近她的每一个人。　　乐静婵的心也在颤抖。她努力地想从刘家颖的眼神读出一点什么来，可是什么也读不到。她看到的只有恐慌和害怕。　　“家颖一定在跟我暗示什么……一定是！”乐静婵心想，“她应该知道我已经鼓起勇气，她应该知道我已经决定忍辱负重了！我……我连那么耻辱的话都说出来了，家颖一定领略到了。可是，她这种眼光是什么意思呢？”　　乐静婵苦苦思索着。可惜她没有想到，她的两个好朋友，凌云婷和刘家颖，怀着的心思虽然类似，却仍然是不一样的。（待续。2004-12-25）[ Last edited by 1973 on 2004-12-26 at 09:27 AM ]手转星移（三十七）消逝的荣华rking先祝一声新年性福快乐吧！今年rking出文时间数量渺不可测，能有多少时间写文无法确定。所以，现在写一章是一章，什么时候倏然消失，那自然是潜水去啦，按例总得等上三两个月。RE ts198088：阿根那段怎么突然没有。让人看文章感到有点跳跃嗯，是的。阁下当是看电影吧，本篇头绪纷乱，一件事不可能在一两集里交代到底。上下文联系起来看，就不会乱啦。RE kenting：其实....看完这篇时我心里有一个声音一直在响...."让明星们的妈妈受孕吧"一想到反抗的明星看到自己母亲大肚子的模样就不由得硬了起来...不知道这样的想法会不会太黑暗^^"总之...我想说...黑暗文万岁!!!有空时也顺便写写已经停很久的"金庸时空"你这个想法，跟某些人不谋而合。不过，进展如何，在此不作预言也不打包票。至于《金庸时空》，可以预告的是：新的一回已经写了两万余字，估计在今年的某一天，会发放出来的。RE ascis_111：看了这个章节，感觉对杨彤母女的描写很简单，实在是可惜啊。难道对她们的描写是属于过场？这个……有点抱歉。一段情节在早前时是主打，但稍迟便是过场了。无他，情节重心转移而已。比如乐静婵这几章一直主打，再过几章，便成配角矣。凌云婷一直是主角，这几章不也跑了龙套？RE amakusa：本节个人感觉仍然围绕乐静婵的沉沦来写，但是好像老大故意调大家胃口，本节没什么实质性的进展，只是最后老大留下一句话，“乐静婵苦苦思索着。可惜她没有想到，她的两个好朋友，凌云婷和刘家颖，怀着的心思虽然类似，却仍然是不一样的。”会不会是最终乐静婵的沉沦就是凌云婷和刘家颖联手造成的，不得而知了，但是艰辛老大不会令我们失望，所以继续等待。另外，一个老大可能没注意的细节，加上本章，手转星移已经整整500K了，呵呵。祝贺一下了。嗯，不是故意吊胃口，是一节的篇幅太短，所以主打情节推到本集。对于凌、刘的猜测，不好意思地说一句，猜错啦！乐的发展，慢慢看吧~~~500K了吗？我确实不知道。不过我自己的文章是用doc而不是txt保存的，所以难怪难怪。　　　　　　　　　　　　（三十七）消逝的荣华　　绳子的一端捆扎着刘家颖精致小巧的脚踝，穿过天花板上滑轮，另一端握在乐静婵的手里。　　刘家颖的身体已经失去平衡，在一腿被高竖着抬起之时，两腿却难以保持成一直线。对于一个缺乏运动的大律师来说，做个一字马的姿势实在太难了。随着绳子一点点地向上拉，她踮着地面的腿渐渐失去立足点，整个人摇摇晃晃，然后惊叫一声，足尖离地，整个人被倒挂起来。　　“笨死了！”袁显抓了一把她的胸前，招呼两个弟兄上前，将刘家颖双手捆在一起，绳子拉过另一个滑轮固定住，让刘家颖的身体找到另一个着力点。　　乐静婵一言不发地看着他们摆布自己的好友，看着刘家颖一丝不挂的身体不断地被他们吃着豆腐，看着她的身体也几乎被整个吊了起来。她幽幽的眼神看着刘家颖，她轻声问：“准备好了吗？”　　刘家颖抬头望着她，一脸迷惘，不过在长呼了一口气之后，还是缓缓点了点头。　　乐静婵慢慢地拉着绳子，刘家颖发出凄婉的叫声，一条腿慢慢地向上提。可现在，她实在很难控制自己的身体，她低垂在下面的腿已经离开了地面，她很想去和上面的腿合拢。两条腿总是分得这么开，很酸的。　　可是，要完成这个动作，双腿就必须尽可能地分开。而且，她实在也没有力气去做多余的动作了。　　刘家颖的下体缓缓上抬，阴户够到了假阳具的高度。她努力地想将自己的下体往假阳具上靠，可现在她的身体吊在半空中，根本由不得自己做主。狼狈的女人用垂在下面的腿勾着柱子，上面的腿也努力地靠向柱子，阴唇已经碰到假阳具了，角度也已经努力地调整好，可是，最后让假阳具插入的那一下力气，现在却是欠奉。　　刘家颖满头大汗，虽然这个姿势多么耻辱，可是她必须完成。她深知，如果没有完成，等下来迎接她的将会是更难想像耻辱。眼看又要功败垂成，刘家颖痛苦地发出一声哀叫。　　乐静婵的心隐隐地绞痛。她深深地望着刘家颖的脸，突然一咬牙，一边拉紧着手里的绳子一边走到柱子边上，腾出一只手抓着刘家颖的屁股一推。　　刘家颖大声尖叫着，那根假阳具，在好朋友的帮助下，深深地捅进了自己的阴道里。　　李冠雄眯着眼，侧目看着两个裸体女人的表演，脸上露出阴阴的笑容。那一边，袁显正淫笑着，把刘家颖两条腿一上一下分别绑紧到柱子上面，让那根假阳具稳妥地留在她的体内。　　刘家颖开始了哭泣，她的身体现在吊在半空，双腿分开极大的角度贴着柱子捆住，巨大的假阳具纳入她的阴户里，耗尽体内的她只能双手抓紧吊着她手腕的绳子，大声地哀号着。　　“哭得真可怜哦……”袁显捏捏她的脸。　　乐静婵有些手足无措了，这个时候她不知道该怎么办。好友的这个姿势有多难受，她完全可以想像得到，可是她不仅帮不上一点忙，反而成了帮凶。　　“看她这么可怜，你也不去安慰安慰她？”袁显对着乐静婵淫笑说。　　“嗯……”乐静婵稍稍回一下神，走到柱子边，低下头去，将嘴唇凑到刘家颖的阴部上，舌尖对着她的阴核，轻轻地亲吻。　　“呀……呜呜呜……呀呀……”刘家颖放声尖叫着，身体急剧地抖动着。那是静婵的嘴！刘家颖的头脑一阵晕眩，无可名状的感觉令她根本控制不了自己的情绪，她张大着口，从喉咙间持续不断地发出刺声的尖叫声。　　乐静婵暗暗咽着泪水，面前这女人的阴户散发着怪异的气味。这是另一个女人的阴户，这是她好朋友的阴户，她还从来没有近距离地看过别的女人的阴户，没有闻过这种气味，没有感受过这种味觉。可是，她必须，必须好好地亲吻眼前这个被巨大假阳具贯穿了的阴户，或者，这能减轻一下家颖的痛苦。　　对的，就像刚才婷婷亲吻她一样。　　袁显已经将自己的阳具塞到刘家颖的嘴里，他一边抓着女律师的头发，一边玩弄着她的乳房。　　“虽然也不小了，不过奶娘的奶子还是更大……”他饶有趣味地品评着。　　“唔……”刘家颖羞耻地摇着头，她就快喘不过气来了，可是，她却不得不努力地吮吸着嘴着的肉棒。　　“对了！”远处的李冠雄突然发声，“大厦的酒店不是刚刚贷到五百万吗？拿来组建电影公司正好！”　　“好是好！”袁显接话，“不过那笔钱是要用来偿还货款的……”　　“拖他一拖，打什么紧……”李冠雄嘿嘿冷笑，“把公司建起来再说。”　　乐静婵静静地听着，现在，李冠雄的所作所为必须留点心眼，有朝一日，这些东西，就可能成为让她得到自由的关键因素。　　要得到更多的消息，就应该尽量得到李冠雄他们的信任，尽量消除他们的戒心。乐静婵想着想着，一边埋头舔着刘家颖的阴户，一边伸出手去，轻轻地爱抚着好友的乳房。　　“唔……唔唔……”刘家颖被奇异的感觉覆盖着。被轮奸的感觉她不陌生，和别的女人一起被轮奸也不陌生，但被别的女人爱抚私处，却是从未经历过的。何况，这个女人，还是从小一起长大的至交好友。　　刘家颖的身体颤抖着，她丰满的肉体在此刻显得如此的淫靡，她淫荡的潜质仿佛正在慢慢地蒸发。她的身体疲累不堪，可她的肉体现在却是如此的敏感。　　袁显的肉棒在她的嘴里喷发了，接下来是另一根。粗大的假阳具仍然插在她的阴户里，她的肛门又被插入一根小型的玻璃棒。好友仍然在默默地爱抚着她，眼睛开始失神的刘家颖喘气声越来越低，呻吟声却越来越剧烈。　　乐静婵仍然舔着那个插着假阳具的阴户，从湿淋淋的阴唇周围亲吻到乌黑丛林，从敏感异常的阴核亲向隆起的臀部。乐静婵不时偷眼望向李冠雄，得到的是他嘉许般的眼光。　　乐静婵舔着舌头快麻痹，刘家颖虚弱得快叫不出声了。两个女人现在没有一丝束缚，相拥倒在地上。　　乐静婵仍然亲吻着好友的阴户。现在，那儿已经没有假阳具了；现在，她的舌头直入肉缝之中。她趴在刘家颖的身上，如实在按照袁显的命令，将头埋到好友的胯下，努力地舔吸着。　　而她的下体，也正暴露在刘家颖的面前，她分开的双腿刚好跨到刘家颖的脸上，她那布满精液残斑的阴部，正由刘家颖轻轻地亲吻着。　　两个成熟性感的女人，在众多男人的面前，赤裸裸地以６９式互相爱抚着。　　悲哀。乐静婵心中暗痛，虽然好友的嘴唇、好友的舌尖，都令她不时打着冷战。　　李冠雄的喽罗们在哄笑声中鼓噪着，下流的言语尖锐地侮辱着耻辱的女人。乐静婵美丽的脸涨得通红，她暗暗咬咬牙，她暗暗发着狠。　　“由你们去吧！我的身子……反正已经不值钱了！我的身子，就全当交给鬼吧……”她突然想起很久以前，凌云婷对她说过的这句话。直到现在，直到身处地狱的深渊，她才真正深深地体会到，这句话当中，埋藏着多少的泪水、多少的辛酸。　　但好戏仍在继续，决意抛开一切的乐静婵开始主动地爱抚着刘家颖的全身，爱抚着她身上的所有性感带。她捧着好友的乳房吮吸着、揉搓着，就像男人们对待自己的那样。她让自己那对傲人的乳房，贴着好友的双乳，然后扭着身体，让自己的屁股尽情地扭动、扭动。　　她的激情，也许是感染了刘家颖、也许是惊呆了刘家颖。女律师在缓慢的呆愣中回过神来，开始紧紧地搂紧着乐静婵，亲吻着她的头发、亲吻着她的耳朵，最后，亲吻着她的嘴……　　乐静婵感觉自己的阴户在蠕动，感觉自己全身好像沉浸在欲海一样。她有点痴迷了，她完全放开了自己的手脚。　　男人们的哄笑声继续乱响着，他们吹着口哨，他们说着令她们脸红耳赤的话语，他们陆续亮出自己的阳具。　　女人是知道自己的耻辱的，可是，她们还是在男人的笑声中飘上云端。她们接连不断地尖叫着、哭叫着，她们扭着屁股、抖着乳房，她们的下体布满着滑腻的液质，她们在颤抖中相拥而泣。　　直到，再也忍耐不住的男人们飞扑而上，包围住两个美丽的女人，蹂躏着她们身上的每一寸柔嫩的肌肤，享用着性感美女迷人的胴体。　　轮奸开始了，精液横飞、挥汗如雨。乱糟糟的笑声和呻吟声，上演着一出淫乱至极的肉戏，直至深夜。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　典雅的舞台上，奏响了动听的乐曲。那是仅用一把二胡和一把琵琶伴奏的一首歌曲，充满着古典的味道，透出淡淡的幽思。　　一个身着红色旗袍的绝色丽人，手持话筒缓缓走到舞台中央。台下，响起的是刺耳的鼓噪声和嘲笑的起哄。　　红衣丽人面色忧郁，看到台下的反应，她的表情显然颇为低落。她眼睛向台下扫一扫，勉强地笑了一笑，向台下鞠一个躬。　　“林昭娴在医院秘密堕胎！”　　这是当天最具爆炸性的新闻，是几个月前林昭娴卖淫疑案的续篇。在这篇狗仔队的最新力作发布几个小时之内，各种传言蜂拥而出。　　大多数的人，对这位红极一时的天后级歌星表示鄙视，堂堂一个大歌星，居然沦落到为几个臭钱卖身！大家对她居然“不小心”怀孕猜测纷纷，有的说她滥交过度，有的说是嫖客不肯用套惹下的祸根，更有人坚决认为狗仔队多半是弄错了，她其实是去看的是杨梅大疮，哪里干堕胎的事。　　林昭娴委屈地暗自流泪，即使身入娱乐圈这么多年，她毕竟还是低估了狗仔队的能量。辛辛苦苦营役了近十年，最终落得个声名狼藉的下场。　　可是，这首歌，她必须唱。就算她的荣华已尽，但自己的心血，不能白费。没有了欧振堂的帮助，她自己写歌、自己配乐、自己请伴奏和伴舞，还必须自己宣传。她名义上还是大同之音的签约歌手，可现在，除了借用一下公司录音室之外，她什么都必须一手包办。为了这张唱片，她几乎耗尽了自己多年来的积蓄！　　凝聚着自己泪水写下的歌，就算不能红起来，也要努力让它流传下去！林昭娴举起话筒，深情地望着台下，那儿，有着那么多曾经为她疯狂的歌迷……　　“春去也，　　独倚栏栅泪暗涌。　　泪暗涌，　　强展笑容。　　举目望，　　空有雕楼画栋。　　往日痴情种，　　何处觅君踪。　　一朝荣华，　　换得十年幻梦。　　梦已空，　　伊人独倚泪暗涌。　　亭台楼阁泪眼中，　　良辰美景来去何匆匆。　　思君夜夜，　　南北西东。　　昨日莺歌笑语频，　　今朝独眺夕阳红。　　山盟海誓复何用，　　仅存伴我春花秋月睡梦浓。　　此生不能与君同，　　黄粱一梦随风送。　　岁月不待红颜老，　　但盼来生得君相与共。　　落花流水春去也，　　不觉如花年华逝如风！”　　每一句歌，都换来连串的哄笑声。　　“装腔作势！”　　“下贱！”　　“不要脸！”　　从台下传来的每一句喝骂声，是如此的清晰可闻，深深地刺痛着歌星的心。　　林昭娴衔着泪花，她努力做到充耳不闻，她努力将全身心投入她的歌曲。她真的哭了，也许是她太投入这首哀婉的歌曲，也许是她根本做不到充耳不闻。　　“梦已空，伊人独倚泪暗涌……”林昭娴抹着泪唱着，然后，她痛哭失声。她丢下唱了一半的歌曲，她没能唱完第二遍歌词，她捂着脸，一头冲到幕后。她无法再呆在那个舞台上，那个曾经令她充满骄傲的舞台。　　她冲了下去，没有再上来。也许，她永远不会再上来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“她哭的样子很漂亮……”这是李冠雄观看林昭娴绝唱时的唯一一句评价。　　“但是她已经毁了！”坐在他旁边的苏奈良叹道。　　“嘿嘿！”李冠雄看了一眼苏奈良，那是一家广告公司的老总，不久前才刚刚请林昭娴拍了一部广告。不过现在看来，那部广告不出街也罢。　　苏奈良是老欧的死党，是老欧的坚定拥护者，这点李冠雄十分清楚。跟这种人，实在没有什么可聊的。　　李冠雄告个罪，离开了他的座位。虽然等一下将是凌云婷的演出，但他已经不打算看了。　　凌云婷的声势现在根本不需要他担心，她现在是首屈一指的超级红星。这不需要他每场演出都关注，此刻，他想起了一件有趣的事，他要赶紧去办。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“拍电影？”林昭娴一脸疑惑地看着王枫。这是一个新的领域，一个她从未涉足过的领域。　　“以我的专业角度，林小姐若想翻身，这可能是唯一的机会。”王枫煞有其事地说。李冠雄的意思他领会得十分清楚，他知道应该怎么说服林昭娴。　　林昭娴陷入沉思。李冠雄不是个好人，大家都是这么说的。可是现在，欧振堂已经一脚踢开了她，任她自生自灭，反倒是这个李冠雄在她最落难的时候，伸出援助之手……　　“李老板的电影公司刚刚开张，第一部片就找我？”林昭娴难以置信地问。　　“是这样的。”王枫装模作样道，“按理来说，应该是让凌云婷来拍的。不过凌云婷近段时间抽不出时间来，李老板又想尽快推出首部影片，为公司造势。我们看了看，现在的娱乐圈还得数林小姐最有影响力，所以诚意邀请林小姐加盟我们的公司。酬金方面，我们李老板向来大方的，林小姐是以超级歌后的身份加盟，公司方面绝不会待薄。”　　“明人不说暗话。”林昭娴做事一向清楚，“我现在的状况，你们不是不清楚。再说，我在欧老板那边还有合约在身……”　　“那些传言嘛……李老板相信过一阵子就没事了，我们都相信林小姐的实力和影响力。至于欧老板那边嘛……”王枫点上一根烟，“说句不好听的话，他现在这样对待林小姐实在是太过分了！如果林小姐向她提出解约，相信他不会有什么意见。”　　对于这样的诱惑，林昭娴实在无法抗拒。昨天夜里，她整整哭了一晚，想了很多很多。她知道自己的声望肯定是一去不复返了，她闻到了绝望的味道。往日的大手大脚花钱，加上几乎是全自费推出的这张唱片，她往日荣华留给她的，除了这间豪宅外，已经没剩下别的财富了。　　从高处狠狠跌下的感觉，满腔心血付诸东流的感觉，十年光环一朝脱落的感觉，林昭娴甚至考虑到了自杀。　　但没想到第二天，就有人给她送来了希望！　　她很难相信自己的耳朵，但眼前摆着的是一份正规得无法再正规的合约。　　“加盟我们公司之后，除了演出上的事宜由公司全权负责之外，如果林小姐对歌坛仍有兴趣，也可以考虑加盟我们的唱片公司。放心吧，冠雄集团是正规的公司，一切都按规矩办事。”王枫的最后一句虽然稍嫌画蛇添足，但对于林昭娴来说，却无异于一枚定心丸。　　“看来，”她想，“以前对李冠雄的那些坏话，好像也不尽不实啊……”现在的她早已辞退经纪人了，一来没钱聘用，二来似乎已经没什么必要。所以，她要亲自面对合同和一连串令人看得眼花缭乱的条目。　　“我考虑一下，王先生。明天答复你。如何？”虽然几乎想马上点头签约，可是林昭娴最终还是决定回家冷静一下再说。　　“没问题，林小姐。我们等你的好消息。”王枫站了起来，伸手跟林昭娴一握，“如果林小姐决定了的话，明天直接到冠雄大厦的办公室找我就行了！”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　电影城的工地上，欧振堂正主持着第一座建筑物落成的剪彩仪式。仪式的场面十分热闹，欧振堂西装革履喜气洋洋，他的夫人杜绿娥也打扮着光鲜妖艳，紧紧挨着老公跟来贺宾客打着招呼。百余名嘉宾来自社会各界，尤其是演艺界的人士。但，嘉宾的名单中，没有林昭娴。　　这是一座会展中心，可以容纳八千人举办影展、开演唱会和各种活动的综合性大楼。在资金到位的情况下，以最快的速度完工了。　　欧振堂显然心情不错，他宏大的电影城建设终于初见成效，从今天起，这座会展中心就正式投入使用了。　　“恭喜呀！欧总！”苏奈良紧紧握着欧振堂的手。　　“客气啦！苏老板！”欧振堂笑呵呵的，“这里面也有你的功劳啊！你可是注入了五亿资金哦！”　　“应该的应该的！欧总的宏图大业，我苏某人能参与一份，已经是莫大的荣幸了！”苏奈良说的是心底话。　　“哈哈！客气客气！”欧振堂道，“只怕你把老本都贴进来了吧？放心啦，你不会失望的！”　　“有欧总在，我能不放心吗？哈哈哈！”苏奈良打着哈哈，他确实是把老本都贴进来了，而他也确实对这个电影城十分有信心。　　“啊！李老板？幸会幸会！”远处走来一名穿着黑色西装的男人，两边跟着几名手下，朝欧振堂这边走来，欧振堂忙迎了上去。　　“欧总的喜事，我李某人怎能不赏脸呢？”李冠雄满脸堆笑，跟欧振堂握一握手。　　“客气客气！”欧振堂笑着说，心中嘀咕着这家伙来得不太寻常。虽然他也循礼向李冠雄派了请柬，可压根儿没想到他会来。　　“欧总的大业，我李某人年轻德薄，未能参上一份，真是惭愧啊惭愧！今天当然要来看看这儿建得怎么样啦？”李冠雄的话听着总令老欧不怎么舒服。　　“李老板要是赏脸，现在参一参也不迟嘛！李老板年轻有为，要是能跟你合作，那才是欧某人的荣幸哇！先请就坐！”欧振堂言不由衷地客套。　　“呵呵，希望吧！欧总请便！”李冠雄笑了一笑，步入会堂。　　会堂布置果然堂皇气派。李冠雄心道：“妈的，老欧的本事还真不是盖的。要不是最近手头资金紧，我倒要建一个更大的电影城，跟他斗一斗！”从口袋里取出墨镜戴上，大摇大摆地坐到贵宾席上。（待续。2005-1-3）[ Last edited by 1973 on 2005-1-3 at 07:18 PM ]手转星移（三十八）耻辱的决心rkingRE 红狐：林昭娴掉入陷阱了，呵呵。我想下一章（顶多两章）应该就是对林昭娴的调教了吧。老大的《金庸时空》既然已经新写了两万字应该可以放出来了，两万字说多不多说少也不算少了的。另祝老大在2005年性福快乐！嗯，林昭娴的故事请接着看。另外，两万字不够，金庸时空新的一回比较长，最近又没时间写，我怕贴不及。RE easteast：乐静婵的沉沦是不是有些快了啊?  刘家颖这样表现还可以,毕竟她是个性格软弱的女人,乐静婵可不同与她啊,就算她是要以这种方式假象迷惑李冠雄,现在她的表现也有点缺乏铺垫,有点不符合rking兄对乐静婵的定位啊.“刘家颖……是个性格软弱的女人”看了这句话我想哭，原来她给读者是这样的感觉？乐静婵或许写得快了点——其实也不快了，已经做了七八集的主角啦——不过应该交代得很清楚了吧，就是无可奈何的委曲求全。当年李陵降匈奴，跟苏武泣曰：“陵……欲有所为……”非诚心投降，实不得已而兼有所图也。噫唏！RE 死神之鼠：rking兄啊，突然觉得遍地都是伏笔……当然这有利于您去架构情节发展，但，会不会有隐患？毕竟现在已经很复杂了……用现在的走势，再过几万字，恐怕头绪就多的要不断前后翻阅了……是福是祸呢？哭笑不得……现在才“突然”觉得遍地伏笔呀？从第一集起就已经为最后一集在埋伏笔了呀，而且每集都在埋。现在你知道《手转星移》为什么出得慢了吧？不止读者，就是作者都要不断前后翻阅啊！不过，如果一直在看而且记得住情节的朋友，应该头绪是不会乱的，每个事件的脉络基本还是清楚的。RE avab：乐静婵还一直在坚持啊.找林昭娴去是拍AV吧.当然,开始不会在合同里表示,但最后,一定会一步一步牵着林昭娴走到这份田地.嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！你很有想象力，表扬！RE amakusa：如果我来评选这一章的女主角，我不会选理应是女主人公的乐静婵或者刘家颖，而是一直游离在剧情边缘的林昭娴。我的水平还看不出Rking老大如此写的意图，但是我想林昭娴也逐渐进入了李冠雄的视野，逐渐进入了女主角的行列。本章乐静婵表面上顺从了许多，但是就像老大所说，这支不过是乐静婵要得到更多的消息，所以必须尽量得到李冠雄他们的信任，尽量消除他们的戒心。乐静婵始终还在想着逃跑和反击，但是我想和很多虐文类似，女主角必须要堕落，无可救要的堕落，所以，尽管乐静婵可以去舔刘家颖的阴户，同时伸手爱抚她的乳房，但她的反抗必是昙花一现，甚至现都无法现。另外，很久没看到神秘少女的身影了，难道她就此安静了吗？我想不会的吧？总之，在无数问题和思考中，期待下一章。第一，        这样写没什么意图，林昭娴本来就是女主角之一，只不过重头戏现在才登场。早就说过，每个重要女角都有其独立的戏份。第二，        女角未必个个都要堕落，都去做谷冰柔或伍咏冬。各人都有各自的发展和结局，我还在为怎么为她们每一个人都安排独立的结局伤脑筋呢，你还来要求一样去堕落？呜呜呜……第三，        神秘少女……嗯，就此安静当然是不可能的，除非这部书突然太监了。从很早就伏笔到现在，自然会有些风雨。快了快了，再过十来章吧，接近她的中心环节了。另外，还有位署名“无名”的朋友来信（呜呼，rking已经很久没收过E-MAIL了，邮箱几乎荒弃），询问上一集林昭娴的歌词《倚栏》和前一集丹璐的歌词《云中的爱》。其实这个问题也早已回答过，《手转星移》中所有的歌词都是rking老兄一人胡乱炮制出来的，没有原曲，也不存在曲谱。至于歌词中有些语句似曾相识，并不奇怪。比如胡诌《倚栏》时，脑子里突然冒出秦少游的词、许冠杰的歌以及七十年代电视剧《书剑恩仇录》中郑少秋和汪明荃唱的插曲，于是伸手一借……配置歌词，是为了衬托剧情的气氛，以及点一下歌手的形象，所以为角色度身定制了几首歌。有兴趣的朋友夸两句，我老兄难免飘飘然而然然飘，不过心中固是明白大多数的朋友是会跳过不看的，所以无论怎么说，都无伤大雅。　　　　　　　　　　　　（三十八）耻辱的决心　　李冠雄翘着二郎腿，持着一杯红酒微微一举，微笑道：“合作愉快！”　　林昭娴也微笑着举一举杯：“合作愉快！”　　“林小姐的第一部新片，执导的将是一个很有名的导演，张奉奇导演。”李冠雄说。　　“张导演吗？”林昭娴怔了一怔。这个张奉奇便是当初企图非礼乐静婵的老头，名气是不小，可名声一直不怎么样。这人才华是有的，可他不仅拍过经典的文艺片，也拍过不少三级片甚至Ａ片，一直以咸湿著名。　　林昭娴一向自居清高，名声稍为不佳她便不屑与之为伍，这个张奉奇以好色出名，换了平时肯定是一口否决了。可现在，她却没这个资格。问道：“那……这部片子？”　　李冠雄道：“这是一部文艺片，讲述一个为筹资医治丈夫绝症的女子，被迫去夜总会做歌女，受尽了冷眼和欺凌，还差点被强奸。但是她咬牙挺过了一切，却不能得到丈夫的谅解，丈夫至死仍然没有原谅她。”　　“很可怜……”林昭娴道。　　“是的。这部片子是很有挑战性的，那个歌女并不好演。可如果你成功了，我愿意力挺你去竞争影后，相信对你的事业会有大的帮助。”　　“李先生的意思，是说让我转型做一个实力派演员？”林昭娴心中一动。　　“我想，这应该是你现在能做出的最佳选择了，如果林小姐还想在演艺界立足的话。”李冠雄笑道。　　林昭娴心中想过几百个念头，没有一个主意比这更好。如果她成功了，卖淫和堕胎事件的负面影响，应该能最大限度地减少，她就能够重新在演艺界获得新生，成为一个令人尊敬的演技派演员！　　林昭娴心中一阵莫名的激动，早已熄灭多时的希望火种，冉冉重燃。她看了李冠雄一眼，这个相貌堂堂的中年男人，此刻看上去是多么的可爱！一阵感激之意，涌上心头。　　“真是谢谢你，李先生。”林昭娴由衷地说。　　“不用客气。对跟我合作的人，我一向都是竭尽所能。”李冠雄微笑着说。　　林昭娴听出了这句话中怪怪的味道，道：“总之是多谢李先生了！”　　李冠雄淡淡一笑，道：“你知道我为什么要捧你吗？要知道现在捧个新人都比捧你容易？”　　“这个……”林昭娴大感尴尬，不知道如何措辞，脸上微微一红。　　李冠雄看了她一眼，道：“那天我看你唱的最后的那首歌，叫什么来的？春去也……”　　“是《倚栏》。”林昭娴插嘴说出歌名。　　“嗯！”李冠雄道，“我看到你哭，觉得你的样子很漂亮、很动人。这么漂亮的女人就这样埋没实在很可惜。”　　“是……是吗？”林昭娴不好意思之极。　　“我就坦白说了，我对林小姐很动心。我出一千万，一年内林小姐每周陪我一个晚上，如何？”李冠雄十分直接地开出价码。等待着看这女人的反应，是一件十分好玩的事情。　　“这个……”林昭娴的脸一下子红到了脖子上，嚅嚅道，“这个……这个不好吧……”　　“我知道为了你最后一张唱片，你已经差不多把整副身家都翻出来了。一千万不是个小数目！”说着，从怀里掏出一张支票，推到林昭娴的面前。　　林昭娴定了定神，吸一口气，涨红的脸渐渐回复正常，缓声道：“这个……李先生的好意，我怕是接受不了。”　　“怎么？怕人说闲话？”李冠雄笑道，“以林昭娴现在的声誉，似乎不必顾忌这个了。”　　“李先生……”最后的那句话，林昭娴感到受了奇耻大辱，心里一阵委屈，道，“真的很难奉陪，李先生见谅。”　　“真的不愿意？”李冠雄脸色闪烁着。　　“真的不行。谢谢李先生抬举，可是真的不行。”林昭娴的口气十分坚决。虽然名声臭了，可卖身对于她来说，依然是绝对不可接受的。林昭娴即使落泊，但还没有这么下贱。　　“如果你答应的话，自然有你的好处，对于你的事业只会有帮助……”李冠雄道。　　“真的不能愿意。李先生真的很对不起。”林昭娴尽量用和缓的口气说话。得罪了她，刚刚树立起来的梦想会不会就此完蛋？林昭娴顾不了那么多。　　“那真是太遗憾了。”李冠雄叹道，“今天就先这样吧，明天还要去跟张导演谈戏。”站了起来。　　一听拍戏的事没变，林昭娴轻舒了一口气，忐忑不安地看了李冠雄一眼，跟他握一握手。眼见他虽然仍然露着微笑，可是不知道不吃他的“敬酒”，会不会惹来什么麻烦，心中更是打鼓。　　不肯卖身的女人，李冠雄也没少见。只见他脸露阴沉的微笑，目送着林昭娴离开后，打起了电话，不知道心中打的是什么主意。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　“回来了？”李冠雄向着风尘仆仆走进来的丁尚方道，“那边怎么样？”　　“很顺利，没什么问题，第一片别墅半年内一定建好，其余的要慢慢来。”丁尚方将行李放下，从桌上抓起一瓶水，仰头咕咕咕一口喝光，抹一抹嘴，道。　　“资金方面这里会尽量想办法，那边的工程不要停。”李冠雄道。　　“听说老大还开了家电影公司，这边的资金不是很紧了？”丁尚方道。　　“没事。钱会赚回来，暂时勒一勒腰带就捱过去了。钱花得快赚得也快啊，哈哈！”李冠雄永远那么充满信心。　　“也对，等那边一建好，还怕没钱赚！”丁尚方点了点头。　　“对方对我们投资的态度是怎么样的？”李冠雄道。　　“那古什么岛的总督沙哈，一听我是去投资的，哈哈，简直当我是皇帝那样捧！”　　“那你不是爽呆了？”李冠雄微微一笑。得到当地政府支持，是个大好的消息。　　“也不怎么样，整天海味吃得都腻了，下次去可得多带些东西去调调味。”丁尚方道，“那儿的女人，除了胸脯大之外，一个个黑不溜秋的，皮肤又差得要命。妈妈的，怪不得插死你来找我们要鸡。”　　李冠雄笑道：“尝尝异国风味也是不错的嘛，床上功夫好就行嘛！怎么样，去了那么久，玩了几个？”　　“我呸！那里的女人，一搞就像杀猪一样呱呱乱叫，还老是用指甲抓我！你看！”丁尚方亮出手臂上的爪痕，“搞得一点瘾都没有。老大，这几个月我可是几乎进了和尚庙！到忍不了我宁可叫送给插死你那些老鸡也不找那些女人！”　　“哈哈！不是吧？早知道就叫你带两个年轻漂亮的一起去了。”李冠雄想想也是好笑。　　“那当然！下次是非带不可的！”丁尚方道。　　“现在怎么样？先去休息，还是先找女人？”李冠雄笑道。丁尚方是跟了他二十年的老兄弟，李冠雄对他再了解不过。建立这么一个王国，他们要得到的，除了金钱就是美女了。他们之间相互从不掩饰对女人的欲望。　　“在飞机上睡饱了！现在精神好得很！”丁尚方呵呵一笑，“最近有什么新的美女？”　　“当然有！”李冠雄淫淫一笑，“有一个极品的，这两天刚刚教得乖了，你可来得真是时候！”　　“是吗？”丁尚方眼神一亮，脸上露出阴阴的淫笑。　　“牵她起来！”李冠雄下令。　　乐静婵于是爬了进来。既然决心忍受一切，那么，这几天他们对她的耻辱调教，乐静婵一一含泪接受。她健美的身材和不俗的身手，使她即使应付一些稍高难度的动作，也十分自如。　　不过现在这个动作并不算太艰难，只是很羞耻。乐静婵是这么想的。　　她一丝不挂，她脖子上套着颈圈，她像狗一样被人牵了进来。　　她双足直立，弯着腰手扶着地，她的屁股高高地翘起，她的阴户里插着一根假阳具。她被严重训诫：如果膝盖弯曲，将受到惩罚。　　乐静婵以这样姿势爬行，技术上毫无问题，可是心理上非常难受。她被当成一只母狗！如果在以往，要是有人稍一提出这种要求，不把他打得半死是绝不甘休的，但现在，她老老实实地照做。　　她翘着屁股，爬到李冠雄面前。　　“这是阿丁哥。”李冠雄指着丁尚方道。　　“阿丁哥。”乐静婵乖乖地把头转向丁尚方叫道，眼睛扫了丁尚方一眼，知道又有一只淫魔即将继续沾污自己的肉体了。　　“这不是那个大奶子武打明星吗？哈哈！”丁尚方一把抓起乐静婵的头发，一只手马上伸到她的胸前，握着一只乳房兴奋地揉搓着。　　“你慢慢玩，我还有事！”李冠雄微微一笑，拍拍丁尚方的肩膀。今天，他和张奉奇导演有要事商量。　　“不一起玩？”丁尚方一看到乐静婵，尤其是她胸前那对巨号的乳房，眼睛早直了，对于李冠雄放着美女不玩感到有点奇怪。　　“早玩遍她了！”李冠雄笑一笑，走了出去。　　“你叫什么？”丁尚方大喇喇坐到李冠雄刚才坐过的沙发上，抬起一条腿架到乐静婵的背上。　　“我……”乐静婵一愕，不知道要怎么回答。是回答真实姓名呢？还是回答袁显给她起的“奶娘”绰号？或者就像这几天调教的一样，要自称母狗？　　“奴婢……奴婢叫乐静婵……”呆了一呆，乐静婵低下头去，选择了这样一个答案。　　“很好，舔我脚趾！”丁尚方道。乐静婵的名字他当然知道，在电影上一直那么高傲冷艳，那么不可亲近。今天居然像只母狗一样趴在这儿任他淫玩，当然要先摆摆威风。　　“这……”乐静婵眉头一锁，怔了一怔，应一声“是”，跪到地上，慢慢抱起丁尚方放在地上的腿，慢慢替他脱下鞋袜。　　好臭！出差归来的丁尚方脚丫上的味道可想而知。乐静婵皱着眉呼一口气，闭上眼睛，脸慢慢靠近那只臭哄哄的脚掌。　　突然间一阵反胃，几乎便想当场呕吐出来。乐静婵身体微微颤抖，暗暗咬一咬牙，屏住呼吸，暂时避开扑面而来的臭气，将丁尚方的大脚趾含到嘴里。　　“甩你的奶子，甩得它跳起来。”丁尚方淫笑道。　　“嗯……”乐静婵身体继续颤抖着，上身开始扭动，一对肥大的乳房垂在身下摇来摇去，坚铤而富有弹性地突突乱跳，令人目眩。　　丁尚方哈哈大笑，挂在她肩膀上的脚伸了下去，挑逗着不停抖动着乳肉。脚掌上传来的又软又滑的感觉，十分舒服。　　“一边舔一边帮我脱裤子，慢慢舔上来！”丁尚方道。　　“是……”乐静婵抑制着胸中的愤怒，吸吮着口里的脚趾含糊地道。膝盖向前移动，腾出一只手，解开丁尚方的腰带。　　“你来多久了？母狗。”丁尚方道。　　“我……奴婢……好象有十几天了……”乐静婵命令自己低三下四地回答。　　“几个人奸过你？”　　“可能……可能有几十个……”乐静婵咽噎着回答，头慢慢低垂下去。　　“屁眼给操过了吧？”　　“是……”　　“把这东西插到自己屁眼去！”丁尚方从身上摸出一支钢笔。　　“是……”乐静婵双手接过钢笔，一手摸向自己屁股，稍稍用力掰开，另一手拿着钢笔，找到自己的肛门，慢慢向里插入。　　“喔！”冰凉的感觉，令她不由轻叫一声。　　“很舒服是吗？”　　“是……”　　“乐静婵很喜欢给人插屁眼吧！”　　“是……”乐静婵咬着牙，一一应付着耻辱的问话。　　“是什么？”丁尚方淫淫一笑。　　“是……是……”乐静婵红着脸，偷偷抬头望了丁尚方一眼，低声道，“乐静婵喜欢给人插屁眼……”　　丁尚方哈哈大笑。　　“我真贱！”乐静婵肚里淌着泪水，暗暗地骂自己。可是，她还不得不替丁尚方脱下裤子。脱下裤子之后，还从他的脚掌一直慢慢向上舔，舔到男人两腿间的命根处。　　丁尚方的肉棒，早已朝天高立，从他见到乐静婵的第一眼起。　　当乐静婵温暖湿润的舌头，轻轻舔过他的阴囊，用嘴慢慢含入他的男根时，丁尚方不由挪了挪屁股。他拨开乐静婵脸上的头发，欣赏着冷艳美女吸吮肉棒的丑态。　　“抬起头来，我要看看你的贱样。”他说。　　乐静婵的眼滑溜溜地转着，触碰到丁尚方那淫猥的表情，将眼神稍稍偏向一旁。她的口里还含住着男人的阴茎，她知道自己的样子有多羞耻，她无法直对那种淫猥的眼神。　　“很可爱！看着我！”丁尚方摸着她的头发。　　乐静婵只好眼望向他。丁尚方那种得意的神色，就像高高在上的主人一样，乐静婵感到一阵心虚。她的眼神闪烁着，试图避开丁尚方的对视。　　“我说看着我！”丁尚方提高些许音量道。　　“喔！”乐静婵含着肉棒，只好又转眼望向他。突然脸上又是一红，两边脸颊热热的。　　“嗯，长得很漂亮。”丁尚方嘉许道，“老子要干你了，自己坐上来！”　　“是……”对于这种事，乐静婵已经不陌生。她一手扶着沙发的靠背，踏上沙发，分开双腿跨到丁尚方身上，摆成一个下蹲的姿势，一手轻握着直立着的肉棒，阴户调整好位置，缓缓蹲下。　　肉棒进入了温暖的腔道，丁尚方轻哼一声。眼前，一对美丽的大乳房正轻轻地摇晃着，丁尚方双手一抓，一手一只抓到手里，用力地揉捏着。　　乐静婵的屁股开始上下摆动，坚硬的肉棒在她自己的摆动下，深入自己的阴户里，刺激着肉壁上那些敏感的细胞。乐静婵锁着眉头，咬着下唇，努力摒除着心里的厌恶感，摆动着屁股让自己的肉体充分地给眼前这个男人奸淫。她知道，这是李冠雄最要好的兄弟之一，她一定不能得罪他。　　“你会不会叫床？”丁尚方一边玩着乐静婵的乳房，将那对手掌根本握不全的乳肉肆意蹂躏，一边还挺动着下身问。　　“我……”乐静婵脸上又是一红，吐一口气，开始轻哼起来，“嗯嗯嗯……喔……”　　远处，袁显正走近过来。看到眼前的景象，笑道：“阿方一回来就迫不及待地上奶娘了？”　　“奶娘？”丁尚方对他笑了一笑，“要是有奶汁，还真是个奶娘。妈的，真大！”双手抓着乐静婵的乳房，俯下头去，张嘴轻轻一咬。　　“嘿嘿！这娘们怎么样？棒吧？”袁显走到近前，从乐静婵的屁股中拨出钢笔，手指插入她的肛门挖弄着。　　“还可以。身材和相貌都不错，就是不够浪……”丁尚方笑道，“充其量是只挨插的母狗。”　　“哈哈！”袁显继续挖着乐静婵的肛门，一边解着裤子，准备进行三明治夹攻。　　听着他们的谈话，乐静婵的脸上热辣辣的。自己已经抛却了一切尊严，尽量去讨好这帮杂种了，可他们居然还不满意！母狗？乐静婵委屈地垂下头去。　　我只是只母狗？乐静婵咬着牙齿。在他们眼里，她只是一个美丽的玩物，他们只是想玩她的时候就来发泄……　　乐静婵隐隐觉得不对头。　　这不是她想要的，既然都豁出去了，就要尽量得到他们的信任。这样，才有更大的可能得到她想要的东西。只有更多的接近他们的主要人物，才有可能得到更多他们的犯罪资料！　　既然这肉体都当是给鬼压了，那还羞羞答答干什么？　　乐静婵一想通此节，嘴里的呻吟声开始响亮起来。“啊……喔喔……呀……阿丁哥，大力一点……啊……”她全身扭动着，她的脸上浮现出享受的表情，她双手解开着丁尚方的上衣，一边扭动着一边抚摸着他的身体。　　“哈！开始浪了……”丁尚方得意地笑了笑，坐在沙发上的屁股用力上顶，配合着乐静婵的动作，枪枪着肉。　　乐静婵的动作越发放荡了，既然都这样了，何不让自己的身体也痛快一点？她的屁股扭动着更快，她胸前一对大乳房握在丁尚方的手里四下乱跳，她的脸都埋到丁尚方的肩膀上，亲吻着他赤裸的肩头。　　“这个淫妇！”袁显呸了一下，插入她肛门中的手指增加到两根，一摇一摇地插着。　　“啊……啊啊……袁哥，插我屁股……啊……插我的屁眼……我要……啊啊啊……”乐静婵的眼神迷茫地凝固着，她的口里乱七八糟地哼叫着，肥大的屁股“啪啪”连声，一下下蹲坐到底，拍到丁尚方的大腿上。　　“妈的！这么浪，给你啦！”袁显也按捺不住了，挺起肉棒，顶准乐静婵早就给玩得松软的肛门，猛的一下狠狠地插入。　　“呜……大力点……呜……呀呀……”被两个男人夹在中间的乐静婵，拚命地淫叫着。在决意堕落到底之后，她性感的肉体中，同样也享受到性爱的愉悦，在微微的痛楚中，达到她人生第一次的性高潮。（待续。2005-1-10）[ Last edited by 1973 on 2005-1-11 at 09:14 AM ]手转星移（三十九）梦魇的重演最近越出越慢，真是无可奈何，接下来说不定还要更慢。出文时间无法保证，能保证的是，在有空的时间会尽量赶工，只能如此啦。RE 天下无狗：我一直很喜欢杨丹，可能是喜欢她的名字吧这个……杨丹的名字很普通嘛。居然因而得庞，嘻嘻哈哈……（作者得意中）RE 小疯：像刘嘉颖这样被调教这么久的都还没放弃。个性坚强的乐静婵不可能彻底堕落的！如果我没猜错那神秘少女就是李冠雄的侄女，她肯定会回来报仇的！说得不错。。。至于神秘少女，猜测已经不少啦，作者继续保持沉默中。RE count0：看来乐静婵的“本性”会被不知不觉给调教出来吧？虽然她可能不会放弃暗中的反抗，可是骨子中的某种被激发的基因却是她从此再也摆脱不了的，就算她能逃出生天。。。到目前为止好象没有一个女人的反抗可以给李冠雄带来真正的麻烦，在李冠雄面前各个都显得太弱了。不知道那个杜姓女播音会不会以记者的身份来个强势出场，毕竟调教/征服一个强势女人（不止是性格，还包括其所代表的某种权力），带来的满足感更大些。相对于强大的集团首脑，三几个弱女子确实难以带来真正的麻烦。前面的篇幅，就是在一再论述了这一点。所以，后面会有所不同。而杜可秀嘛，本集又出场啦~~~RE 死神之鼠：另外，个人觉得乐静蝉这种“人生第一次的性高潮”的方式略显有些草率……为什么十几天的搞来搞去都没想通，见到一个新面孔就能突然想通了？很突兀……突然想通的原因，是因为作者专专挑想通的这一幕来写，之前半通半不通的就没有明写啦！反正总要想通的，于是随便安排个场面了喽。丁尚方也该回来了，为了减少无谓篇幅，这个任务就交给他去办。呵呵！RE 狐熊：老鼠，这是女人天生潜意式的欲拒还型，这都吾奇怪啊～～系吾系你对女人吾够了解啊？哈～～不过，rking能将这些简略描述一下就更加完美了。个人建议，是否可以在后文简略描述一下呢？篇幅的关系，篇幅的关系。必须写的一定会写，不过乐静婵已经做了接近十集的主角，也不能让她一直霸着出镜率啊，毕竟手转星移有近十个主要女角喔。RE 1973：这都不懂，真系幼齿，支持狐熊兄~~~乐静蝉为了达到目的，自己找到了放松的理由，从抵抗到奉迎，高潮自然随之而来~~~BINGO！我自己都说不出这么漂亮的解释。RE hao00：“女角未必个个都要堕落，都去做谷冰柔或伍咏冬。各人都有各自的发展和结局……”俺非常赞同这个思路，一样水养百样人，世界正是因为有差异性才鲜活起来，如果每一个女角都变得又淫又荡，千篇一律，那看起来还有什么劲头！！不同的性格决定了不同的结局，但rking的女角一大堆，要每一个都不同，确实有挑战性呀！！不过这也才能显出rking的深厚文字功底！！！确实有挑战性，所以也不强求一定是千人千面，如果十人有六七面，也就满意了。重要的是不千篇一律。RE qru2002：我希望黑暗方获胜，就那么简单，没有什么定律规定正义必胜的，平时看到的只是宣传，个人觉得其实刘律师应该也可以多给点笔墨，呵呵。谢谢好文嗯，不打算宣传正义必胜，恶魔岛本来就是邪恶的。但是也不坚持邪恶必胜，可能两败俱伤，可能皆大欢喜，也可能各让三舍……嗯，上面的话没有泄露天机吧？刘律师嘛，始终会是个重要人物。RE HHHHHHHHH：看来林昭娴会从影棚开始给人调教！！！聪明的孩子。你猜对了一大半。RE moonlighting：相比而言，还是更期待那个神秘少女的戏份，只有新鲜的才有吸引力啊。这句话是个启示，但也让人头疼。已经安排了这么多女角，各人的戏分跳来跳去，还难以保持新鲜……RE shangbing：越来越有意思,创意无限!出人意料!好文,深深挖掘潜力!期待......李总的事业要发展,小挫折后大发展,不要落俗,什么正义终究要声张的老套就不要啦!我也希望不落俗，看着来吧。（呼口号）努力努力，我要努力！RE kenhays：真是感谢rking老大的好文啊，好想知道今后的发展，不会真的是黑暗系结局吧再强调一次，不是黑暗系结局。之所以如此声明，是不敢赶跑已经被玲珑吓破胆的朋友们。RE crazyfire：为自己的堕落找个理由,就是继续堕落!!!妙语！RE mkmnm111：文章到这里越来越有意思了，林昭娴从现在不愿卖身到要主动卖身不知道又要走过什么样的心路历程，真是期待！！！！！！这是接下来一段时间里的主要戏分之一。RE landes：马上就要过年了……时空该准备动笔了吧=v=嘿嘿……我一直忍到现在才催哦~已经动笔了，希望春节后能放出来。不过得看写作进度，不作任何保证。RE晕了头：感觉近几章一直抓着SM不放,情节进展较为缓慢啊没办法啊，色情小说就是这样。要肉戏自然会拖缓情节进展，已经尽量在推动情节了，连肉戏中也加入情节推进的成分，可还是快不了。那末，应该情节优先还是肉戏优先呢？RE amakusa：《冰火两重天》之所以想到这个标题，因为，本章真的是截然分明的两段。这一章我拜读以后，最让我感兴趣的有两点：第一，不是文章本身，而是老大的回复，“快了快了，再过十来章吧，接近她的中心环节了。”呵呵，终于可以看到我最喜欢的女性角色了。第二，本章个人感觉就是两部分，前半段继续铺垫林昭娴的事情，最后老大当然不会忘记给大家留个悬念，“不肯卖身的女人，李冠雄也没少见。只见他脸露阴沉的微笑，目送着林昭娴离开后，打起了电话，不知道心中打的是什么主意。”想来李老大这种表情不会预示什么好事情的。而乐静婵则继续自己的堕落历程，“在决意堕落到底之后，她性感的肉体中，同样也享受到性爱的愉悦，在微微的痛楚中，达到她人生第一次的性高潮。”想到开头老大回复大家的意见，有人提出乐静婵堕落的太快，我到以为这是很符合故事情节的，因为根本没有时间让她考虑自己是不是堕落，她只有这一条路可以走，所以在自我麻醉的帮助下，乐静婵确实堕落的很快。另外，提个小意见，到目前为止我感觉还没有出现刺激的调教场面，希望当神秘少女最终落入李老大之手以后，还出现比较刺激的场面，毕竟她和李老大有直接的仇恨，李老大对待乐静婵等人尚且如此，对待神秘少女一定会更加心狠手辣，期待了，因该不远了，还有十几章……第一，那个小妞还没真正写到，就成了你最喜欢的女性角色啦？第二，本集分晓。刺激的调教场面？兄台何所指，说来听听。比如前集刘乐女同那一幕，应该作何评价呢？　　　　　　　　　　　　（三十九）梦魇的重演　　清晨悄静的江滨林荫道中，欧振堂独自散步。每个清晨，他都会来到这里，在烦扰的世界里寻找内心的宁静。　　但事实上，走在这林荫道的成千上万个清晨里，他内心极少真的宁静过。他是演艺界的老大，瞬息万变的娱乐圈，每天都有事情让他心烦。　　最近他烦的是电影城。虽然进展十分顺利，但这是一项不容有失的工程，每一点进度每一点方案，他都紧密关注着，耗费着他大量的精力。以致于昨晚，得知林昭娴转投李冠雄公司时，心情出奇的平静。　　林昭娴？在这个社会，无论你以前如何如何的风光，但名声一旦臭了，就一文不值了。在林昭娴向他提出要提前解约时，老欧不假思索就答应了，并马上办好了手续。　　林昭娴？唉，真是太不知自爱！本来好好的一个人材，本来已经名成利就，可就是钱！钱钱钱！为了多赚几个臭钱，连自己的身体都出卖了。她的人不值得可惜，可是她的事业，实在太可惜了！老欧轻叹一口气，摇了摇头。　　李冠雄是个聪明人，怎么会要这个废物？这个时候，傻瓜都知道林昭娴是不可能翻身了，他为什么还要签下她？老欧嘴角溢出一丝冷笑，他为林昭娴再叹息一声。无疑，肯定是这个女人走投无路，跑去献身李冠雄，奢望着在他那儿重新得到机会。林昭娴，那么优秀的一个歌手，怎么会变得这么贱？　　此刻的老欧，早已不把林昭娴放在心上，他考虑是的李冠雄。这个仿佛一直躲在暗处的危险人物，怎么看都像是娱乐圈的祸害。收留林昭娴？在欧振堂的眼里，怎么看都是站在娱乐圈大势的对立面。　　欧振堂继续踱着步，他猛吸了一口空气，好清新，好凉爽！　　前面的不远处站着一个少女，在他慢慢走近之时，转过身来，叫一声：“姑丈！”正是杜可秀。　　“嗯！找我有事？”欧振堂看了她一眼，点了点头。自从杜可秀带人拍下林昭娴“卖淫”的实况后，他就很少跟老婆这个侄女说话了。无论他的胸襟有多广阔，他毕竟是一个商人，商人在自己的拳头产品骤然间被毁于一旦时，总是很难做到平静的。　　“我们都错怪林昭娴了，她是被陷害的！”杜可秀的话，让老欧的手微微一震。不管他是否喜欢这个晚辈，但杜可秀在八卦新闻方面的灵通性，老欧向来并不怀疑。　　“你确定？”欧振堂终于还是不放心地多问一句。如果杜可秀的话是真的，那他心里会非常难受。他立刻领悟到，把林昭娴推落悬崖的最后一掌，正是出自他自己的手！他的冷酷断送了她最后的希望。　　他失去的，不仅公是一个台柱，他还成为毁灭一名多年不遇的优秀歌手的帮凶。看着杜可秀斩钉截铁地说出“确定”两个字后，欧振堂长叹一声，心里隐隐作疼。可是这时候，林昭娴已经是李冠雄旗下的人物了。　　“林昭娴，是被李冠雄的手下绑架轮奸，然后被迫注射了强效春药，出现在那个房间里。”杜可秀说着，脸上微微地抽搐着。昨夜，当她从刘家颖处得到这个真相时，她心里就像被千万根针刺着一样，痛得难受之极。刘家颖没有告诉她太多的内幕，但仅这个和乐静婵失陷两条消息，就足于让杜可秀气得发疯。她一晚合不上眼，她想着一切可能的办法，她知道姑丈一定会有所帮助。　　欧振堂的头垂了下去，片刻，又抬了上来，道：“还有别的事吗？”林昭娴的事虽然是个错误，但那已经过去了，而且不可挽回，多想无益。　　“今天来找姨丈，主要是想说，李冠雄这个人绝对是个败类！姑丈，你一定要压住他，也只有您才能压制他！”杜可秀说。　　“我知道了！”欧振堂道。摆了摆手，从杜可秀身边走过，一直沿着这条熟悉的林荫道向前走去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　刘家颖茫然地坐在家中，在乐静婵的行动失败之后，她的心情一直没有平静过。　　“６５８４３３４，找杜可秀……”当天，就在乐静婵的嘴亲到她耳边时，乐静婵这样轻声地对她说。　　那一刻，她看到了静婵的眼神。在那极度耻辱的时刻，在那自己已经迷乱的时刻，在那自己已经心死的时刻，静婵的眼神，给她注入了活力。聪明的女律师马上领会了好朋友的意思，她马上读懂了好朋友的心，她暗暗地向好朋友点一点头。　　是的，静婵没有放弃。她突然间的放浪，只是为了忍耐，只是为了希望。在说完那句话之后，乐静婵继续深情地亲吻着她，抚摸着她，将自己的乳房压着她的乳房扭动着，拉着好朋友的手摸向自己的阴户……　　刘家颖那一刻的眼睛有点湿湿的，她有点感动。她配合着乐静婵的动作，主动地亲着她、抚摸着她，就像对待自己的爱人一样。在一帮恶心的男人面前表演同性恋？连静婵都抛开一切了，身心受过那么久蹂躏的刘家颖没理由更放不开。　　刘家颖领会了乐静婵的意思，她照着做了。她把自己赤裸裸的性感肉体交给了静婵，接着交给了那帮男人，最后，在回家之后她拨通了杜可秀的电话。　　杜可秀！刘家颖知道她，也知道她在娱乐圈的能耐。乐静婵已经失陷，凌云婷被盯着很紧，可是扳倒李冠雄的计划绝对不能停止，她必须重新找个帮手。杜可秀，乐静婵信任的杜可秀，应该也是她刘家颖可以信任的。　　是的，对李冠雄的破坏，不仅要在暗处进行，还应该多倚仗在明处的力量。希望李冠雄死的人很多，如果能把他们联系起来、组织进来……　　刘家颖仰面倒在沙发上思索着，她必须制订新的计划。　　一切，都是为了扳倒李冠雄。只有扳倒了他，她才能得到自由。刘家颖回想着在李冠雄那儿那些屈辱的时候，回想着狞笑着的一帮男人扑向她赤裸的肉体的时候，回想着乐静婵那性感的身躯压在她身上扭动的时候……　　刘家颖的手，不知不觉中摸向自己的胯部，伸进内裤里轻轻地挖着。那儿，不知什么时候已经湿漉漉的。　　“妈妈，你在干什么？快来跟小彬彬玩……”耳旁突然传来儿子的声音。还不到十岁的小男孩抱着一辆电动汽车，正站在房间门口，大大的眼睛滑溜溜地转动着，脸上露出天真而疑惑的表情。　　“啊！妈妈在想事情……就来了就来了……”刘家颖慌忙将手抽了出来，腾的一下坐直起身来。霎时间，她感到脸上火辣辣的热，她感到胸口噗通噗通地跳个不停，她知道，自己的脸一定羞得通红了。　　她尴尬地站起身来，她盼望着还不懂事的儿子没有注意她的动作，她领着儿子走进了房间。只是沙发上，留着一小滩浅浅的透明液体，浮在皮制的沙发上。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　林昭娴全身心投入到影片的拍摄中，现在，这是她能否翻身的唯一希望了。　　性感的衣服她也不是没穿过，可那些，都差不多是低胸的晚礼服，几乎没真正卖弄过性感。这次，却是刻意穿着暴露的衣服，在声色犬马的夜总会中乱抛媚眼，还真有些不习惯。影片中还有几个被吃豆腐的镜头，林昭娴也都咬咬牙挺了过来。　　所以，今天虽然知道又会被“非礼”，林昭娴也不怎么放在心上，她准备着等一会在被“非礼”时，脸上应该有怎么样的惊慌痛苦表情。　　场景已经准备就绪了，林昭娴穿着单薄的花裙，七八个小混混模样的年轻男人嘻嘻哈哈地闹着，显然就是影片中要“非礼”她的人了。虽然听着的声音似曾相识，不过林昭娴丝毫没有在意。　　张奉奇一声令下，拍摄开始了。三台摄像机同时开始运作，几名小混混嘻皮笑脸地走向林昭娴。　　“你们要干什么？”林昭娴说着台词，脸上露出惊慌的表情，双手护着胸前步步后退。　　“陪我们玩玩嘛，美女！”为首的一个小混混淫笑着，伸出手去，拉住林昭娴的手臂。　　“放开我！我不卖身的！”林昭娴依照着台词叫道。　　“放心吧，你不是卖身，我们是不会给钱的！”小混混淫笑道。后面几个人也围了上来，大声哄笑，不规矩的淫爪朝着林昭娴的身上乱碰。　　好像没这句台词？林昭娴一怔。不过这种说法似乎也没什么问题，只是这帮家伙的手比预想的要不安分得多，已经摸到她的屁股上。　　“你们不要乱来……啊！放开我！我要喊啦！救命……”林昭娴一字不差地说着台词，双手不停扫开摸到她身上的手，一脸害羞的样子，演得十分逼真。　　“别装模作样了，你也很想被我们玩吧……”小混混这回说的倒是剧本中的台词，一把将林昭娴拦腰抱起，扔到摆在地上的一块床垫上。　　“不要！放开我！”林昭娴大力地挣扎着，想像着自己真的正面临着轮奸，奋力地扭动着。　　“没有人会来救你的，乖乖地等着给我玩吧！”为首的小混混说着老套的台词，一下子扑到林昭娴的身上。　　“不要……”林昭娴用力推着他，双足乱踢。　　“抓紧她！”为首的小混混叫道。顿时林昭娴四肢都被几个混混紧紧按住，找出绳子捆了起来。　　“放开我……不对呀，张导演……”林昭娴觉得不对劲了。按照剧本，这个时候警察应该已经冲进来了。　　可是张奉奇却微微一笑，将椅子搬近前一些，仿佛在霸着看戏时的好位子一样，挥挥手示意大家继续。　　那个为首的小混混，双手一把按在林昭娴的胸部上，隔着衣服，抓着一对乳房大力地揉捏着，嘴中嘿嘿淫笑。　　“放开我……”林昭娴有些慌了，一边努力地挣扎，一边叫道，“张导演，这是干什么……叫他们住手啊！”　　“不要理她。”张奉奇伸长着脖子，观看着香艳的场面，道，“注意拍她的脸部表情，一会儿来个胸部大特写，林小姐的奶子大家一定很想看，这可是影片卖座的卖点！”反正林昭娴的话是不能出街的，影片需要重新配音，张奉奇也就不在乎现场有没有别的声音，只管出声指点着。　　林昭娴几乎不敢相信自己的耳朵。什么拍乳房做卖点，那不是拍三级片吗？她心中一阵慌张，被捆着并紧紧按住的双手拼命挣扎，曼妙的身体在床垫上不停地乱扭。怎么会这样？怎么会这样？　　可是，被欺骗的委屈很快被强烈的耻辱感覆盖。压在她身上的小混混撕开她的裙子，扯下她的胸罩，抓着她一对雪白的乳房乱揉乱捏，把长满胡子的嘴巴埋到她的胸前，舔着她的奶头。　　“呜……放手……你们放手！不要拍……”林昭娴绝望地哭叫着，她看到身旁的摄像机，正将镜头拉得极近。　　“衣服慢慢脱，让她的身体一点一点地露出来。对的，一号摄像机从侧面自上往下拉，二号摄像机拍从高向低拍正面镜头，三号摄像注意抓特写……”张奉奇有条不紊地指挥着。　　林昭娴哀泣着，眼泪早已经流了出来，她企图将头转开，避开镜头的捕捉。可是，摄像机却全方位地对准着她的身体，把头转到哪儿都逃不了。她的裙子已经被完全地剥离了身体，几只手指正在她白色的内裤上面乱摸着。明知现场不会有人会帮她，可是林昭娴还是苦苦哀求着，希望他们停下来。　　门外走进来一个人，是袁显。林昭娴知道他是李冠雄的亲信，她仿佛见到了救星，叫道：“救我啊……不是这样的！”　　袁显嘻笑着走来，欣赏着林昭娴几乎全裸的胴体，笑道：“还没干上啊？”　　“就快了，袁哥。”压在林昭娴身上的小混混道，一把扯下林昭娴的内裤。　　“不要！”林昭娴一声尖叫，被按得不能动弹的双腿瑟瑟发抖。一听袁显的话，她马上明白了一切，这都是出于李冠雄的授意，这都是因为她拒绝了李冠雄的包养。她万万没有想到的是，李冠雄竟然用这样的方式来报复！　　“嘿嘿，表情这么逼真，到时候真能拿个影后也说不定，哈哈！”袁显叉着手笑。　　“不要！”林昭娴哭着。她真是完全绝望了，没有人会来救她，现在发生的一切，是早有预谋的！那个“袁哥”，是来看戏的，不是来救她的。　　“袁哥”？林昭娴突然仿佛心中隐约有个阴影，她好像在什么地方听到这种叫法，好像在一个很冷的地方听过。　　林昭娴很快地就想起来了，当她的双腿被用力分开，当身上的男人将肉棒插入她身体内的那一刻，她想起来了。　　被绑架轮奸的那天，她在昏迷中似乎听到有人在叫“袁哥”，那个袁哥，就是面前的这个人吗？　　答案是肯定的。袁显说：“把她的腿分开一点，那烂穴儿看不清楚。”　　犹如一道闪电，刺穿了她的心窝。这句话，多么的熟悉！林昭娴知道自己听过，也记起了在什么时候听过，她认出了这把声音。　　她猛的将头望向袁显，那张淫笑着的脸，得意地和她对视着。　　阴谋！骗局！全部的东西，都是一个圈套！林昭娴心中大叫着。　　她的双腿，被极限地分开，压向自己的腹部，她的屁股被迫向上挺起，被肉棒插入的阴户，清晰地亮在众人的眼前、亮在忙碌的摄像机跟前。　　林昭娴羞耻地哭着，她曾经也被摆成这个姿势强奸过，一模一样。难道现在在做梦吗？是当天那个噩梦的重演吗？林昭娴清晰地记得，之后，他们用尺子去量自己的乳房。　　“用力捏她的奶子！大力一点，对了，拉拉她的奶头！”袁显指挥着，把张奉奇晾到一边。　　“呜……”看到一把尺子伸到自己的胸前，林昭娴知道一切都不可避免，除了哭之外，她放弃了抵抗。　　可爱的乳头被向上拉起，林昭娴继续重温着那段屈辱的情节。冰凉的尺子触到她的胸前，她的一只奶头已经感觉快要被扯断了，丰满的乳房被拉成圆锥形，在疼痛和屈辱中，她听到袁显笑道：“嗯，二十公分，奶子大了。”　　“求求你们，别这样……”林昭娴哀怨地哭着。她不是一个爱哭的人，一向都不是，可是，自从那个噩梦之后，她却习惯了哭泣。　　没人理她。大家接部就班，该指挥的指挥，该拍摄的拍摄，该强奸的强奸。　　肉棒凶猛地抽插在她的阴道里，一只只脏兮兮的手，在“测量”完她的乳房后，乱七八糟地摸着她的身体，那只可怜的丰满乳房，在大力的挤压下不停地变换着形状，在镜头前展示着女人弹性良好的肌肤。　　他们已经毁了我，他们已经把我的丑闻弄得人尽皆知，他们已经把我害得这么惨，为什么他们还不肯放过我？可是林昭娴没有时间、也没有精力去怨恨，她只有在镜头前，接受着一个接一个的轮奸。　　一个可爱的花瓶，挡在她和二号摄像机之间，遮住了男人和女人的性器官。袁显说：“小心点，这是三级片不是Ａ片，角度拍不好的话，可要连累我们的大歌星重新拍一次了。”　　林昭娴“哇”的一声又是大哭起来。这下，她连动一动都不敢了。万一，乱动的身体让她的下体露到了花瓶遮挡的部位之外，那么……林昭娴不敢想下去。　　于是，轮奸的好戏，非常顺利地最终完成。得到满足的小混混们满意地离开了，外面袁哥正在给他们发着“片酬”。　　张奉奇走在最后面，他把给林昭娴松绑这种工作留给自己。　　“为……为什么，张导演。”林昭娴有气无力地哭泣。　　“嘿嘿！你现在除了脸蛋和身材之外，还有什么能吸引观众的呢？”张奉奇面无表情地说。他没有马上解开绳子，他的手，颤抖着抚摸在林昭娴布满精液的漂亮胴体上，他轻轻握着她的乳房，他轻轻用纸巾拭去她下体上白色的液浆。岁月不饶人，他没有能力亲自操这个美丽的女明星，抚摸着美女的身体，已经是他能够得到的最大满足。何况，他还刚刚亲手导演了一段刺激的香艳镜头。　　林昭娴鄙夷地扫了他一眼，没有挣扎。她的泪水仍然在流，这个无耻的老头子，无论他的名气多大，究竟还是一只老色狼，根本不值得她去怨恨。但，今后她该怎么办，林昭娴脑中一片空白。（待续。2005-1-21）[ Last edited by 1973 on 2005-1-22 at 07:21 AM ]