转贴：打赌。作者：再次感谢大家，转自KISS情色网

A.M 10：22 业务办公室 

　　昱文踩着高跟鞋，穿着深色制式套装，搭配规定的白衬衫，底下穿的则是比平常短很多的迷你裙，她一步步的走向业务部门。十点多了，辛勤的业务像蚂蚁一样出去觅食，准备把他们的业绩搬回公司。偌大的部门中只剩下我一个业务主任，昱文把应收帐款的报表放在我的桌上，我开口请她稍等一下，随即在桌上的便条纸上写下一句话： 

　　〝把妳衬衫的钮扣打开，露出妳的乳沟……〞 

　　昱文顿了一下，几秒钟后，昱文先抬头看看四周确定没有任何人后，她慢慢的解开扣子，俯下身来，把胸口的位置正对着我。我紧张的四处环绕一下，虽然业务部是最靠边壁的部门，但是紧邻的会计部只用了一层OA薄板隔间。隔壁会计部计算机、计算器的哒哒声不绝于耳，更要命的是，厕所在这一边。也就是说只要办公室里，靠近右边的部门，有那个不识趣的家伙在这个时候想撇条，我和昱文的行为就会被一个屎尿的路人甲发现。 

　　但是机会难得，我确认没有任何人在四周后，转过头往昱文的胸部一看。不看还好，一看到D罩杯的胸部所挤出来的乳沟，真是叫我倒抽了一口气。我大胆的伸出食指往乳沟中间的空隙插去，我的食指贪恋的在乳沟中间徘徊，多想一辈子捉住这对奶子不放手，昱文的年轻都显现在这对饱满坚挺的丰胸上。 

　　『完蛋了！我快憋不住了！』 

　　采购部的小刘边叫边跑向厕所的方向，昱文和我吓了一大跳，赶紧一个起身扣扣子，一个低头假装找文件。 

三年前 3月15日 A.M 9：30 会议室 

　　『恭喜二位，在整个面试过程结束后脱颖而出。今天是你们第一天上班的日子，你们一定既紧张又兴奋对吧！』 

　　我看了一眼身旁的女孩子，长的是眉清目秀，大大的双眼，粉嫩的脸庞。漂亮是谈不上啦！起码也是中上程度。她站起来差不多有160几公分左右吧，浑身上下充满一种无可言语的气质。看她专注的听主任讲解公司流程，实在是万分幸运，踩到狗屎和这种气质美女同一天上班。OH！OH！OH！等一下！等一下！那是什么？？哇靠！D-CUP！有没有这么大啊！让人一手掌握不住的幸福。 

　　『承平、李承平！』 

　　『啊！喔……什么？』 

　　『上课要专心喔！虽然主任知道很无聊，但是第一天的课程，对你往后在公司学习很有帮助，好吗？』 

　　『是！对不起、主任』 

　　『看看人家陈昱文小姐，搞不好以后她会升的比你快，而且她被分派的会计部门人又少。承平、要多加油喔！』 

　　听完主任的训示后，我决定忍耐到午餐时间，再来好好接近这位气质美少女。虽然我自己已经有女朋友，但是哪个男人不偷腥呢？打定主意后，我专心看着不知所云的投影片，一边幻想我和昱文的美好未来。美妙的午餐时间来临，我抱着便当死命的抢到昱文旁边的座位。她优雅的小口嚼着饭，我则一副轻松幽默的向她开口： 

　　『昱文……妳……有没有男朋友啊？』 

　　昱文放下筷子，转过头说： 

　　『靠！你找死啊！想追我？再等100年吧你！臭小子！』 

P.M 1：06 仓库 

　　会计主任的内线响起，会计主任一听是我的声音，马上嗯了一声。会计主任一挂上电话，抬头对坐在左边的昱文说： 

　　『昱文，仓储那边好像把台中的货出错了，李主任要妳和他去仓库点一下库存。』 

　　昱文答了一声后，然后走向三楼仓库的方向。 

　　三楼仓库后排，是摄影机照不到的死角地带，当然一般员工不会知道。我站在那里叫了昱文一声，昱文缓步的走向我面前，我开口跟她说： 

　　『把内裤脱掉。』 

　　昱文疑惑的问我： 

　　『在这里？仓库？』 

　　我邪恶的笑说： 

　　『不然妳以为我叫妳来做什么？』 

　　昱文虽然迟疑，还是把手伸进裙子里面，把内裤脱了下来，交到我的手中。我蹲下身来，把昱文的迷你裙拉高到腰际的部位。映入眼帘是短少稀疏的阴毛，我轻轻的拨弄几下，然后用手指尖在小穴的外围，轻轻的来回刮送。昱文大概觉得很痒，浑身不自在的扭动。我用中指缓缓的插进昱文的小穴，感觉她蜜穴内的温暖。接着我把舌头往昱文的阴蒂攻击，上下来回的翻动，而中指也尽情的在昱文的小穴来回抽插。我眼角往上瞄向昱文，昱文双眼闭目，上唇咬着下嘴唇，彷佛正在忍耐什么煎熬。这样的努力没有多久，昱文的小穴开始潮湿，她害羞的低下头看我的动作，好像被我发现她身体反应的秘密，眉头深锁无奈的看着我。 

　　我站起身来，手指没有离开她的小穴，接下来我用力的在她的小穴狠狠的抠了数十下，昱文忍不住的双手抓紧我的手臂，呻吟的叫了出来： 

　　『喔～～喔～～嗯～～啊～～』 

　　我笑笑的望着昱文两颊的绯红，慢条斯理的让手指离开她的小穴。我从裤子的口袋，掏出一颗遥控的跳蛋，我小心的把跳蛋，塞进昱文的小穴里面。试了几次跳蛋强弱的操控，看到昱文忽而兴奋、忽而忍耐的表情，就知道机器的效果正常。我附耳在昱文的耳边轻轻的说： 

　　『没有我的指令，不可以私自把自慰器拿出来，知道了吗？』 

一年前 5月26日 P.M 8：41 钱柜 

　　『碰！～～碰！～～』 

　　『恭喜你、承平！进公司两年、两年耶！主任的位子就被你干到了，真有你的！』 

　　『哪里！哪里！运气好啦！刚好主任也要升副理嘛！』 

　　『唉哟～干嘛那么谦虚啊！今天的PARTY是为了你一个人办的耶！刚刚香槟也开了，拉炮也拉了，喂！以后，不会六亲不认吧？』 

　　『昱文、妳倒是说说话啊！恭喜一下承平嘛！』 

　　昱文开口就说： 

　　『恭喜什么？这么难过的事，有什么好高兴的？』 

　　我笑笑的说： 

　　『喔！陈大小姐，是什么事难过呢？男朋友又出国把妹啦？』 

　　昱文笑的开心的回答： 

　　『难过是因为业务部都死光了，所以才轮到你当主任。唉！死光了耶！这还不够难过吗？』 

　　我则不客气的回答： 

　　『什么？真的吗？该不会是看了妳的嘴脸，所以受不了，全死了。他们怎么这么不够义气！也不找我一起、真是的！』 

　　『李承平、我告诉你……………………』 

　　『陈昱文、我也告诉妳……………………』 

　　就这样，原本公司一些闲着没事干的八婆，本来极欲撮合我们这对一同进公司的秀才女杰。谁知道我和昱文天生八字不合，注定是冤家。而八婆们的期待，也从兴奋到无奈，转变成绝望。最后，她们宁可讨论我们公司的董事长，到底和火星人有没有血缘的话题。 

P.M 3:47 会计部门 

　　昱文坐在办公室的位置上，不时的移动她的屁股，但又怕旁人发现她的异状。昱文双颊绯红的坐在位置上，强忍着小穴里所塞的跳蛋带来的震动快感。这时昱文的内线响起，昱文接起电话，一听是我的声音，连忙低下头去，假装边听电话边写文案。我在电话那头开口向昱文说： 

　　『妹妹里面塞着自慰器，是不是很舒服？』 

　　昱文：『…………』 

　　我接着继续说：『我要妳说淫荡的话给我听。』 

　　昱文：『淫荡的话……我不会……』 

　　我说：『也好，那换我问妳，妳必须老实回答，要不然会接受到惩罚，妳明白吗？』 

　　昱文：『……我知道了……。』 

　　我开口问：『妳和男朋友有没有用道具做过爱？』 

　　昱文很快的回答：『没有。』 

　　我笑着说：『倒是满清纯的嘛。』 

　　我接着问：『你们多久做一次爱？』 

　　昱文：『……他每次从美国回来、我们……我们就会做……』 

　　『那这样妳不是在台湾守活寡吗？妳每次都帮他口交吗？』 

　　昱文：『…………』 

　　昱文迟迟不回答，我在隔壁的业务部，把跳蛋的遥控器按到最强，电话那头的昱文迅速的闷哼了一声，我猜想她一定是用手刻意的把嘴吧摀住。 

　　我厉声的说：『快说！』 

　　昱文用很勉强的声音回答我：『……没……没有……我没有帮他……那个过。』 

　　『哪个？说清楚！』 

　　『口……口交。』 

　　我听了以后，把开关再按回〝弱〞的地方，然后接着问： 

　　『为什么不帮妳男朋友含他的鸡巴？』 

　　『因为我觉得很奇怪。』 

　　『那妳愿不愿意帮我口交、含我的鸡巴？』 

　　昱文再次沉默，我重施故计，电话那头的昱文好像突然一阵激动，把笔筒给打翻。我再次逼她，她急的开口结巴的说： 

　　『我……我愿……意。』 

　　『愿意什么？说清楚！』 

　　『我……我愿意……帮你口交……含你……你的……你的鸡巴……。』 

　　『那意思说，妳也愿意让我操妳、干妳喽？』 

　　『…………』 

　　『是不是要我再来一次？』 

　　『好、好、好！我……我愿意……让你……让你操我、干我……』 

　　『妳忘了说一个字-请！』 

　　『请你操我……干我……。』 

两天前 P.M 3：05 会计部门 

　　会计部弥漫着一股紧张的气氛，会计主任因为凭借与长期客户李董的交情，答应了李董一笔二十万的货款。原本时常往来的李董，这几天却像空气一样，消失无踪。而李董拿给会计部的票子又是客票，这责任归咎下来，会计部每一个人都跑不掉。 

　　我悠哉的走向昱文的位子，小声的说： 

　　『你看、这就是外行假内行！当初叫李董找我们业务部不就得了！』 

　　昱文小声的回我： 

　　『靠！你不讲话会死是不是！放心啦！我说没事就没事。你看我们主任一副气定神闲的样子。』 

　　也不知道是不是一同进公司的关系，昱文在我升了业务主任后，对我讲话还是这么没大没小。所以我也回了她一句： 

　　『气你妈的头啊！那个欧巴桑下午光是去厕所就去了四次了耶！』 

　　昱文没好气的说： 

　　『李承平、你白痴喔！算人家去厕所的次数干嘛？好！既然这样那我跟你赌，李董一定会把钱汇进来的，你放心吧！』 

　　『好！我跟你赌！看是业务还是会计的直觉性比较强！我赌李董跑路了，妳敢不敢！』 

　　『好啊！赌就赌！谁怕谁！』 

　　『等一下！妳这么有自信我又有点担心，妳该不会有什么内幕没说吧？』 

　　『猪牵到南极还是猪、笨！有内幕消息我们还在这边等什么电话！傻瓜！』 

　　『也对！不过，要赌就赌大一点，赌注是什么？』 

　　『随便！反正我赢定了，随你高兴！』 

　　『真的随我高兴？』 

　　『真的！』 

　　『不后悔？』 

　　『绝不后悔！』 

　　『一言为定！』 

P.M 5：28 女厕所 

　　昱文按照我刚刚四点多传给她的手机简讯，来到了女厕所前面，而我早已在三分钟前，隐身进入女厕所的最后一间。一见昱文进来，我连忙打开门拉她进来。我让她靠在墙壁，把她左脚抬起来放在马桶上，昱文没有任何反抗，随即变成一副淫荡的姿势。我小心翼翼的把昱文小穴外的跳蛋拉绳扯了出来，昱文嘘了一声，整颗跳蛋早已滑溜溜的沾满昱文小穴里的淫水。我蹲下身，嘴吧往昱文的小穴凑了过去，再度展现我的舌功，翻搅昱文的小穴。昱文忍不住的哼了出来： 

　　『嗯～～喔～～嗯～～不要啦～～不要再弄了啦～～我快忍不住了～承平～～喔～～』 

　　我一边舔，一边从西装暗袋拿出准备好的假阳具，往昱文的方向笑了笑，接着把假阳具，塞进昱文早已泛滥成灾的骚穴。我一边捅，一边站起身来，往昱文的樱桃小嘴吻了过去。意外的是，昱文不但由鼻子发出迷人的哼声，还主动用她的舌头来纠缠我的舌头。我另一只手当然也没闲着，搓揉几下她那D罩杯的迷人大奶后，我的舌头转往攻击昱文的乳头。我的舌头不断卷动她的奶头，奶头也兴奋的坚硬起来回应我，我拉开裤子的拉炼，急忙掏出我的老二，牵起昱文的手放在我的鸡巴上。昱文不用我教，她自然而然就开始上下套弄起来。而我抽插昱文骚穴的手，也在这时加快速度，昱文的哼声也跟着加快： 

　　『嗯、嗯、喔、喔、嗯～～』 

　　我小声的告诉昱文：『用妳性感的嘴吧，含住我的老二。』 

　　昱文迟疑了一会儿，弯下腰，缓缓的张开口，含住了我的鸡巴。我兴奋的教她用舌头从睪丸舔到龟头，再叫她整根含住，前后在她口中抽送。 

　　这时，突然有人走进了女厕所。高跟鞋在地板上敲出叩、叩的清脆声，我急忙摀住昱文的嘴，把她抱起来，我坐在马桶盖上，让昱文背对着我，坐在我的大腿上。感觉的出来，昱文此刻也很紧张，她瞪大双眼，仔细聆听高跟鞋的声音。我这时突然兴起了顽皮的念头，我伸出手，慢慢的把厕所的卡拴给扳了回去。昱文吓了一大跳！回头转身惊讶的望着我，因为这样一来，外面女同事若是不经意往我们没上锁的门一推，马上就可以看见我们这付淫荡的模样。我非常小声的在昱文耳边说： 

　　『妳说、这样有没有更刺激？』 

　　我的手再度拿起假阳具，插向昱文的小穴，我用手摀住了昱文的口鼻，使她无法哼出娇声。要命！这种偷情，真是刺激！结果门外的女同事，走到隔我们两间之远的厕所就停步，推开门进去。我一想到旁边有人的刺激，便开始疯狂的用假阳具抽插昱文的骚穴。 

　　『呜～～～呜～～～呜～～～』 

　　昱文不晓得是豁出去还是怎么样，把她的手身到背后来，反手抓住我的鸡巴，死命的上下套弄。昱文的淫水越流越多，假阳具每次在她的小穴里进出，都会发出渍、渍的水声，我还真担心不远的女同事会发现什么异状。所幸，这位女同事迅速的上完厕所，转了一下水龙头后就走出女厕所。但就在她推离开门，女厕所的门因为弹簧反弹的力道关上门的那一刻，昱文挣脱开我摀住她嘴吧的手叫了一声： 

　　『喔～～～～～～』 

　　接着昱文高潮的身体抖动了几下，淫水随着她两腿内侧流了下来，沾湿了我的西装裤。我停止了我的动作，正待向昱文开口，昱文已经从我身上滑走，反身蹲下来，用嘴吧含住我的鸡巴，快速吸允。也不知是昱文想早点结束，还是想再大战一回，但是时间紧迫，现在又是上班时间。我无心恋战，双手抓住她坚挺的大奶，没过多久，我射精的感觉来了。我把昱文的头抓离开我的鸡巴，昱文很有默契的用右手捉住老二快速的套弄。过了一下子，精液朝昱文的脸孔喷射过去，昱文闭上眼睛，默默承受精液射在她的脸庞。直到我射完以后，昱文俯身再含着鸡巴，舔弄精液。我站起身来，抽出旁边的卫生纸，仔细的帮昱文擦拭脸孔。还好昱文没有化妆的习惯，不用重新上装，皮肤白晰就是有这点好处。清理完毕后，我深情的拥吻昱文，昱文也紧紧的抱着我。之后，昱文害羞的低下头，细声的说： 

　　『你先出去啦！我想要尿尿。』 

　　碍于我自己业务部门的业务们，在这个时候也差不多快回来写报表了，我依依不舍的点点头，离开了女厕所。 

P.M 9：20 阳明山 

　　我和昱文坐在车内一言不语，还是昱文先打破沉默： 

　　『所以……最后一个游戏是什么？』 

　　我沉默的从驾驶座的脚边拿出一套衣服交给她。 

　　『护士服！？承平、这……就是你的性幻想？』 

　　我点点头。昱文笑了一声，然后在车内脱下她的衣服，笨拙的换上护士服。换完之后昱文开口： 

　　『等一下，我……想尿尿。』 

　　我打开车门对昱文说： 

　　『在这里尿给我看。』 

　　昱文连忙说： 

　　『不行、承平，等一下有人经过会被人看到的。』 

　　『不要忘记我们的赌注、昱文，愿赌服输。』 

　　昱文无奈的走下车，蹲在车门背后当掩护，面对着我，把尿液从她尿道口流泄而下。昱文害羞的把头转往别处，我则兴奋的目不转睛的盯着她的下体观看。昱文把头转了回来，发现我还在看她的神情，嘴角抑不着笑意： 

　　『你白痴喔！那么喜欢看女生尿尿。』 

　　我笑着回答： 

　　『那是因为喜欢妳才看，换成别人我死都不想看。』 

　　话一出口，我就知道不妙。这三年多来，我和昱文始终只有吵嘴的份，我们话题从来没有涉及过感情一次，我还来不及思索是不是我的潜意识让我说出真心话，尴尬的气氛一下子弥漫我和昱文之间。昱文尿完后，拿起车上的面纸擦拭下体，一言不发的坐回车上。我很后悔为什么说了不该说的话，正打算放弃这次赌注的游戏，开车载她回家，昱文一个转身，笑着用食指点着我的鼻头说： 

　　『好吧！那……今晚我就是你的护士喽！那么妳是我的医生、还是我的病人啊？』 

　　我也开心的笑着化解这份尴尬： 

　　『叮～咚～！答错了！其实我真实的身份是妳心中威严的院长。MISS陈，听说你今天陪李医师手术时，不小心把夜用型的卫生棉留在病人的肚子里。』 

　　昱文听了笑的合不拢嘴： 

　　『有吗？院长、有这种事情喔！会不会太夸张了一点！』 

　　我接着说：『院长最讨厌就是妳这种死不认错的个性。』 

　　昱文装作一副无辜样，倒在我怀里撒娇： 

　　『院长～对不起嘛～～我不应该把那个、、那个什么、、』 

　　昱文笑的说不出话来，我说： 

　　『夜用型的卫生棉啦！』 

　　『对啦！夜用型的卫生棉留在病人的肚子里，我不管、我不管、院长～你一定要原谅人家啦～～』 

　　『那妳说妳该不该接受院长的惩罚？』 

　　昱文这时止住笑声，嘴角洋溢笑容，很可爱的点一点头，我说： 

　　『把裙子掀起来！』 

　　『喔！』 

　　昱文答应了一声，然后再用两手捏起裙子的两角，把裙子慢慢的掀了起来。 

　　『为什么没有穿内裤？脏小孩！』 

　　昱文没好气的回答： 

　　『因为内裤早上的时候被院长拿走了，院长一直没有还我！』 

　　我把驾驶的两个前座放倒，命令昱文躺下，头上脚下的和她玩起69的招式。昱文的骚穴经过我一整天下来的折磨，训练出很快的反应，不一会儿，小穴周围已经泛出淫水的潮光。而昱文躺在椅子上，头部也微微扬起，卖力的替我吹起喇吧。就在我们彼此为对方安抚一阵过后，我回身面对昱文，双手在昱文巨硕的双乳不断的搓揉，昱文也不刻意隐藏自己的性欲，兴奋的哼出声音： 

　　『喔～～～喔～～～嗯～～～』 

　　然后我开口对昱文说： 

　　『用妳自己的双手把妹妹翻开来，然后看着我说：院长，请你干我！』 

　　昱文听话的把两腿半曲的张开来，用两手把自己的小穴翻开来，整个淫荡的曝露在我面前。然后娇声的对我说： 

　　『院长……请你干我。』 

　　我满意的点点头，用手抓住我的老二，缓缓的插进昱文的小穴，昱文舒服的闭上眼睛叫了一声： 

　　『喔～～～～～～』 

　　我不急不徐的干了数十下后，故意把鸡巴抽出昱文的小穴，开口问昱文： 

　　『哇！掉出来了，怎么办？MISS陈，妳说该怎么办？』 

　　昱文笑着回答： 

　　『讨厌啦！……院长……请……请你插进来。』 

　　『好吧，不过是妳要求的，礼貌上，MISS 陈，妳要自己拿进去才对。』 

　　昱文一听我的话，自己伸手抓住我的鸡巴，套弄了几下把鸡巴抓住往小穴里送。我等鸡巴完全塞入昱文的小穴后，毫无欲警的开始疯狂的抽送起来，昱文突然接受这样的力道，也张开嘴大叫： 

　　『喔～～喔～～喂、喂、喔～～喔～～等一下～～等一下～～院长～～喔～～喔～～』 

　　我用大腿两侧撞击昱文的屁股，加上我们鸡巴与小穴的结合、抽送，车内顿时响起啪、啪声不绝于耳。昱文有点受不了，双手抱住我的腰际，不自觉叫出我的名字： 

　　『承平、承平～～嗯～～嗯～～好爽～～好爽～～快死了～～～快死了～～～』 

　　我渐渐的把我抽插的速度缓慢下来，看到昱文已经满身大汗，我打开旁边的车门，让昱文双手顶在椅垫上，我则站在车外头，采后背式继续狂干昱文。可能是我们像狗一样的姿势，更加刺激了昱文的性欲，昱文比刚刚在车内叫的更是疯狂： 

　　『啊！啊！喔～～喔～～承平～不要停～～不要停～～』 

　　我开口问她： 

　　『昱文、什么东西不要停？』 

　　『嗯～～啊～继续干～好爽～干死我了～～喔～～承平～承平～～』 

　　我拉着昱文的身体，边干边往后退，直到我们两个已经完全离开车子，置身于这漆黑的山头之中。昱文的双手扶着车门，我从后面则可以很清楚的看到她的双乳，因为大力顶撞的关系，也随着地心引力，上下摇摆起伏。我双手一绕，十指用力掐住她巨大的双乳，下半身像个电动马达一样，全力冲刺。昱文开口说： 

　　『承平～～我不行了～～要泄了～～喔～～不行了～～』 

　　我用沉重的呼吸声响应她，然后说： 

　　『昱文～我、我也快射了～我要拔出来了！』 

　　昱文惊叫一声： 

　　『不要！』 

　　然后左手反手掐住我的屁股说： 

　　『射……射进来……安全期，没关系～喔～～喔、喔～啊～～不行了～～』 

　　我和昱文几乎同时流出彼此的淫水与精液，差别只是我是男人，昱文一股淫水泄出来后，我的龟头还继续的朝昱文的子宫，喷射我的精液。高潮后的余温，我从后头紧紧抱住昱文，鸡巴没有离开小穴，昱文也往后仰的靠在我的身上。我们彼此大口的喘着气，我悄悄的在昱文的脖子亲吻，一直吻到她的香肩，昱文似乎满足的半瞇着眼回头看我。然后我把鸡巴抽离昱文的小穴，昱文的双腿还是张开来直立站着，并且背对着我，我蹲下身来，用手把昱文小穴两瓣给挤了一下。顿时，混合着昱文的淫水和我的精液，就像条直线一样流了下来。昱文不好意思的用手摀住嘴吧笑了起来。 

　　这时，〝我的野蛮女友〞的和弦铃声，从昱文的手提袋里传了出来，昱文赶紧爬回车内拿起手提袋。我经过一场大战，有点懒洋洋的爬回车子里，顺便关上车门。躺在昱文身边，手指还贪婪的在她身上游走。昱文好不容易在手提袋里找到了电话，真是搞不懂，女人怎么喜欢买那么多内格的袋子，自以为把东西整理得很好，可是每次找东西又东翻西找。昱文怕痒，用手轻轻抓住我的手，然后按了电话的接听键： 

　　『喂，喔、主任啊！是妳啊！』 

　　『啊？我？我……我没有在忙啊！』 

　　昱文转头望向我，娇瞋的瞪了我一眼。 

　　『方便、方便！我现在方便说话！主任这么晚了，妳还在公司啊？是不是我的帐哪里做错了？』 

　　『啊！什么！！妳说什么！！』 

　　剎那间，昱文突然用力抓住我的手，然后望向我，笑的很邪恶的说： 

　　『喔～真的喔！李董刚刚去总经理家，而且把钱连本带利的拿给总经理。什么！还是现金喔！』 

　　电光火石的一刻！我惊讶的坐起了身子，头还差点撞倒了车顶，与昱文双眼四目相交。 

　　『好、好、好，我知道了！明天我们到公司再聊，主任BYE！ BYE！』 

　　昱文靠近我呆若木鸡的身子说： 

　　『哈--哈--哈--！』 

两天后 A.M 10：28 电梯 

　　『不是、昱文！』 

　　『嗯！！！』 

　　『喔！对不起、主人！刚刚小的就已经向您报告过了，这栋标榜着商业的大楼，不是只有我们公司而已，您要小的在这个电梯里脱裤子，这……』 

　　『愿--赌--服--输！』 

　　『是……』 

　　『你说什么！小李子？』 

　　『喳！！！』 

两天后 P.M 2：10 顶楼 

　　『哇靠！这种皮鞭还真是让妳买到了喔！』 

　　『啪！！！』 

　　『废话少说！给我舔！！』 

　　『喳！可是……主人，这顶楼风很大，妳起码让小的穿件……』 

　　『你烦不烦啊你！』 

　　『啪！！！』 

　　『喳！喳！喳！小的照办！！小的照办！！』 

两天后 P.M 7：55 东区街头 

　　车子里同样一阵沉默，还是我用温柔的嗓音先开了口： 

　　『说真的，前天在阳明山上，从头到尾可是半个人都没有，是吗？』 

　　昱文低下了头，随即点点头。我吸了一口气，用最大的音量告诉她： 

　　『开什么玩笑！！你要我在东区街头上尿给妳看！！这么多人！！你瞎了喔！！！』 

　　昱文撒娇的用手指点一点我的脸颊说： 

　　『唉呦～～真不晓的你是怎么混上业务主任？怎么一点都不晓得要变通～～你不会假装喝醉酒，然后尿在墙壁上喔～真是的～傻瓜～』 

两天后 P.M 11：33 汽车旅馆 

　　『所以说……妳的性幻想……是……是这个……小白兔……这是什么玩意儿啊！有没有搞错！异种恋！！人跟兔子……妳平常到底……』 

　　『喂！甘愿一点嘛，你烦不烦啊！我前天也没有这么叫东叫西的啊！况且……况且兔子有什么不好，很可爱呀～～你看、你看！店员说小弟弟这边还有隐藏式拉炼喔～～你看、你看！就是这边……』 

三天后 A.M 10：44 会议室 
　　. 
　　. 
　　. 
四天后 P.M 3：06 客户公司厕所 
　　. 
　　. 
　　. 
下个月 A.M 9：22 大厦楼梯 
　　. 
　　. 
　　. 
半年后 P.M 8：57 电影院 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 
　　. 

　　续集预告 

　　『老板、电话喔！』 

　　离开原来的公司后，自己创立这家小公司，虽然辛苦，但还算是自给自足。拿起话筒后，昱文熟悉的声音传入耳际，心中顿时一阵喜悦： 

　　『喂、承平喔！不好意思，公司成立那天，没去给你祝贺。你知道……我不方便出现……』 

　　『没关系、没关系啦！』 

　　『对了，另外……我是想通知你……我……下个月要和JACKSON在拉斯韦加斯结婚……』 

　　╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳ 

　　垦丁南湾的晚风，吹拂我和昱文赤裸的身体。昱文跪趴在沙滩上，双手被绳索捆绑在背后，我单手捉住绑在昱文身上的绳索，操控昱文前后抽插的节奏。昱文兴奋的大叫： 

　　『啊～～啊～～操死了～～操死了～～』 

　　还好海浪声音遮盖我们做爱时习惯的狂野，要不，我还真担心前方不远处，升起营火的那堆游客，会全部跑来这大石头的后面，看我们的现场表演。 

　　╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳╳ 

　　『喂，不好意思，请问是程怡铃的家属吗？』 

　　昱文尴尬的转头，望向正在一边冲澡一边哼着〝伤心情歌〞的我，对电话那头说： 

　　『不好意思，这是她男朋友的手机，她男朋友在洗手间，不方便接电话，嗯……我是……我是他的朋友，请问你哪里找？』 

　　『我们这里是长庚急诊室，刚刚车祸送进来的病患，程怡铃，我们在她钱包里只找到这张名片的联络人。麻烦请妳通知李先生，程怡铃小姐已经在刚刚二十分钟前，失血过多死亡。对不起……我们真的很遗憾。希望他本人能尽快到医院来处理后事，我们的地址是…………』
