折翼天使 (第二十四章：荒唐竞技、致命陷阱)转自:风月　　第二十四章：荒唐竞技、致命陷阱　　「乾杯！」　　两只酒杯轻轻一碰之后，两个外表和台型都非常出色的男人，便把杯中的威士忌放入口中，分别的只是康守彦医生喝起来从容不迫，像在细意品嚐着美酒的滋味。相反，坐在他对面的「黑桃」麦俊傑，则把斟满一整杯的烈酒大口地一乾而下。　　「恭喜，守彦你终於实现了长久以来的愿望！把一个清纯无垢和拥有绝世美貌的完美少女，饲育在家中，并慢慢把她调教成神圣和淫乱共存的折翼天使！」　　俊傑兴奋地向守彦祝贺道。对於好友最近的「成就」，他也有所听闻。　　终於，那个高傲女神林乐妍的妹妹，名校中的品学兼优生、拥有天使般的纯洁无垢心灵的圣少女林咏恩，在鬼才调教师康守彦的魔手下，最终竟亲手把自己的处子之身向她的调教者奉献上。　　那是康守彦有生以来最美妙欢愉的一次性交经验，纵然他早已有过无数次的性经验，近十年来上过的女人至少五百人以上，但是恍如真人版圣天使的林咏恩的第一次，当自己的宝贝亲手令她那完璧无瑕的阴道打开第一个缺口，溅出第一滴处女红的一刹，那种极限的成就感和兴奋感，简直是世上任何事也无法比拟。　　本来，咏恩的肉体发育并不及有「性感女神」之称的姊姊林乐妍，但在康守彦的妙手之下，她的身体在短短一周间已像突然成长了两年，十六岁的稚气末脱的外貌轮廓却拥有十八、九岁的成熟度的肉体和不下於妓女的感度，再加上天生的「名器」性器官，令她成为一种为了令男人疯狂而活着的存在。　　守彦在为她破处之后足足请了三天大假，在这三天之内，几乎没有离开过咏恩的身体，和洪爷沉迷於乐妍的情况简直不谋而合。　　而在刚刚破处之后，咏恩的理性曾经有过半刻的清醒，狂乱地自问、自责着为甚么竟把自己一生中最重要的东西献给了康守彦这种魔鬼般的男人。　　但是，结果却证明了这次清醒其实只属於一种「回光返照」。当休息了十多分钟，守彦的阳具再度进入她的体内，并以他超凡的性爱技巧进攻着这个刚破处的清纯少女的蜜穴花心时，经过完全改造之后的咏恩，全身比一般人浓密五倍和敏感十倍的性感带，都一同向她发出一种极乐的快感信号，迅速麻痺了这个高材生少女的大脑中枢和一切仅余的理智。　　真正的性交，比起之前试过的肛交、口交、乳交和震荡器责等都要更美好畅快十倍，这令咏恩彻底地沦陷了，天使以她那坠落的漆黑羽翼，飞翔於快感悦乐的天堂。　　而康守彦本身也确实是天赋过人，在这三天之内，他和咏恩疯狂的性交、每天都达到至少六次射精，而且每一次的交合都持续至少一小时以上。　　终於，到了第三天的晚上，二人再一次同时到达了一个爆炸性高潮后，守彦的肉棒才软化和滑出了咏恩的阴道。　　「嗄……嗄……」　　守彦望向咏恩的下体：只见在两星期之前还是连手也从未被男人拖过的清纯少女，现在她的两腿之间的神圣地域却几乎每一吋都沾满了性交所留下的秽液：守彦的精液、咏恩的淫液、残余的血丝泡沫、还有两人的汗水等各种分泌，而镶着阴环的阴唇，令美少女的下体更添上淫猥的色彩。　　「三天连续不停的性交，你的下体还能够夹得那么紧凑，简直和处子之时没有分别…果然是天生的万人迷性人偶，注定能令男人感到最大的快乐……」　　「嗯嗄……」　　咏恩闭着只眼软瘫在守彦宽广的怀内，除了微微喘息之外已甚么也说不出来--毕竟三天之前还是处子之身，这几天有如滔滔巨浪般的交欢和高潮对她而言实在是太刺激了。就算是排球超新星的健康少女，此刻也感到了一种虚脱似的疲倦。　　「怎样了，这三天有甚么感觉？」　　「嗄……从来未有想过……身为女人……竟然会有这样美妙的快乐……」　　「呵呵，说得好极了。我要拥有你，永远永远的，把这个神所赐给男人的最佳礼物据为己有……所以便让我，在你身上留下一点，属於我的标记……」　　「……？……喔！」　　咏恩的手、脚突然被守彦锁在床子四角。　　她正在疑惑中，一阵冰冷的机械声音随即响起，而在咏恩的脑内便立刻产生了一阵猛烈的锐痛！　　「咿呀呀呀呀呀！！！！痛、很痛啊！」　　「忍耐着，这是考验你对我的隶从的证明。」　　在经过永久脱毛程序的无毛耻丘上，肚脐之下、阴部的中裂处正上方，守彦手执一件怪异的器具，在咏恩的身上缓缓移动着。　　那是刺青的用具。针尖快速地上下移动，把永不脱色的染料，永远地刻印在少女的皮下组织内。　　「呜！…咕、咕！呜哦呀呀呀哦！！」　　咏恩咬着牙努力想压下叫声，但看来成果却不大。针刺耻丘的激痛，令她全身香汗淋漓，像个即将要出产的产妇般在床上全身痉挛着发出悲痛的哀鸣，被绑着的手脚也大力挣扎，令整张床彷如地震般震动！　　「啊啊啊呀、好痛哦！……唔咕咕！……」　　「好了！」　　不过短短十来秒，对咏恩来说却像几分钟似的长久。到守彦把刺青器具拿开之后，赫然见到在美少女的耻丘上，出现了「Ｓｅｘ　Ｐｅｔ」两个暗红色的英文字。　　「啊啊……」　　「明天我会带你去一个刺青高手处，在你的屁股上再刺多一个黑翼天使的绘像，那便完全大功告成了，呵呵呵呵！！……」　　守彦满足地大笑起来。在一个只有十六岁的少女身上，刻上这种永不磨灭的刺青，彷如宣判了她那悠长的未来岁月都将要如刺青所写的一样，以性奴美畜、折翼天使的身份活下去，一想到此，守彦便感到一种把身下的究极美少女的整个人生也完全支配的极限满足感。　　麦俊傑再乾了一杯烈酒。　　火烧般的感觉由胃部、咽喉直冲上脑，令俊傑脸色赤红，兴奋不已地道：「恭喜守彦你终於把这个所有男人最至高无上的梦想变成现实了！」　　说罢，俊傑便又再拿起酒瓶，把烈酒再度斟满杯中。　　「谢谢……喂，俊傑，你是不是遇上了甚么烦恼事？」守彦疑惑地道。以他一向所认识的麦俊傑，是一个极度冷静的人，绝不会因为贪杯而狂饮。　　「甚么？呵呵，我那有……」　　「是和咏恩的姊姊有关吧？」　　俊傑立时浑身一震，整个人像被点了穴般，连昂贵的美酒斟得泻出了大半竟也浑然不觉！过了一秒，他才惊醒自己的失态而把酒瓶放下。　　「守彦你的想像力太丰富了！……为了那乐奴？怎么可能！她只是美畜牧场的一件商品，和其他产品一样，只要一售卖了之后，便和我们再无瓜葛，我接下来便要去调教其他新人了。…对，正所谓货如轮转，一个女奴卖出后便再补入新血，这便是奴隶牧场的运作和我的工作……」　　俊傑虽然在否定守彦的说话。但他的话到了最后，却反而像是在说服着自己甚么似的。　　「……听说之前你为了骗得到那林乐妍的心，你假装成一个深爱她的男人并且和她渡过了半年以上的情人关系，这是你之前从未做过的，对吧？」　　「对，但这完全是为了引她入局和将来的调教计划，我也很佩服自己的演技竟然好到那种地步，把那高傲和自负特强的女神的心完全征服了呢！」　　「但是那林乐妍也真是罕见的女奴，随了万中无一的美貌和肉体外，竟然还拥有如此强烈的个性和气质……把她那本来丰富而强烈的性格，完全摧毁得半点不留，令她成为彻底的人型性爱工具，再让她困禁入洪爷的后宫中，让那粗人过量的淫虐，折磨得她三十岁出头便会残花凋落，甚至英年早逝，真是何其暴殄天物啊！」　　「……守彦，你到底想暗示甚么？」　　「我便说明白一点好了。你一直认为是自己的演技征服了林乐妍的心，可是到头来，会不会是你那冰封的心反而被林乐妍的热情溶化了呢？」　　「！！……」　　俊傑立刻只眼圆睁，他第一时间想大叫一声：荒谬！　　可是很快他便不得不承认：连守彦也察觉得到的事情，他还可以再继续骗得到自己吗？　　事实上自从六天前把乐妍卖出之后，俊傑已经不只一次在不自觉间想起一些往事。　　在报社之中，每当经过乐妍以前的座位时，他都彷彿会看见往日那个初出茅芦、充满了锐气和明朗朝气的美人女记者如何兴緻勃勃地站起来向他滔滔不绝的说着自己的新採访计划。　　在市区之内，有很多地方都留有他们两人以前约会交往时的回忆。那时的他为了令自己不会露出破碇，会近乎催眠自己般强迫自己忘记身为「调教师」的身份，令自己像一般人的去谈恋爱。　　这其实并不困难，乐妍不单只外表绝美，还有着非常敏锐的头脑、与及善良而善解人意的内心，这样的女人几乎没一个出色的男人不喜爱。不久之后，俊傑已经能完全的表现得像一个深深爱恋着对方的男人一样，其实，他只须要把自己内心的其中一部份真实感情表现出来便可以了。　　乐妍和一般其他俊傑所调教过的女奴都完全不同，她以前在读书时曾是学生中的领导者，她有着强烈的自信和自尊心，她对於深信的事和自己的宗旨绝不会有任何妥协和屈服，她有着决不会输给任何人的斗志，这造就了一种好像高不可攀般的气质。　　但是俊傑却也十分清楚，她其实是一个刚中带柔的人，两人深深热恋的日子，乐妍的百炼钢在俊傑之前，很多时都会化为绕指柔。她不易爱上别人，但一爱便会爱得义无反顾，甚至终於连她自己的处女身，也甘愿向她认为值得的人奉献上。　　『俊傑……你知道我从来都是很自傲的……我确信没有甚么做不到的事情，也确信自己不会比任何男人差，但唯独是你……你是唯一令我佩服的人，所以我的一切一切，便只交给你一个……』　　然后，两人便完全结合在一起。　　乐妍的脸上，带着轻微的痛楚和怯弱，却又是充满了最深的爱意。这一个表情，她不会在其他任何人之前出现；这一个表情，她便只会让她最喜欢的人看得到。　　这实在令俊傑感到了一种美妙至极的满足。当然，乐妍那妙不可言的处女性器也是另一个令俊傑完全陶醉的因素。竟令俊傑这个床上的老手也嚐到了超越一般程度的极级高潮。　　以后当乐妍被骗到了牧场之后，两人之间发生了更多的事，包括了背叛、揭发和出卖，也有更多的淫虐和交合，作为嗜虐者和专业调教师，俊傑享受着把她改造的整个过程，正如以前他享受着调教每一个美畜的过程。　　但不一样的是，以往当每一匹美畜调教完成后，他都会期待着不久将来，又会有另一个更新鲜更出色的猎物出现；但是在把乐妍卖出的一刹，他却清楚地感觉到：以后也不会再有另一个比林乐妍更出色的人出现了。所以在当时，他第一次产生了依依不舍的感觉。　　在乐妍离开几天之后，那感觉更是越来越强烈。的确，纵然牧场中还会新加入多少个女奴也好，但那个性感女神的强情、自信和气质，都没有任何人可以代替。她是最完美的、一生也末必会再遇得到的，在肉体和性格上都达至最高质素的性伴。把她由自己的怀抱中交给别人，真的可以无怨无悔吗？　　况且，在两天前曾到过洪爷的后宫，亲眼看到洪爷如何不知疲累地在乐妍身上连日接夜的淫虐和蹂躏，以至到就算健康强壮如乐妍也被弄至神情萎靡不堪。被那粗人这样长此下去的话很有可能便真如守彦所说，三十来岁便已经令身体完全被破坏，以致过早枯萎。　　「守彦，真没你办法……」　　一大堆往事和想法在脑中快速掠过之后，俊傑不禁投降似地道。　　「你完全说中了。想不到我麦俊傑一直以为自己是那么好演技，而且连世上最强情的女人也可以完全征服，到头来竟然却是戏假情真，是我反过来被她佔据了我的心！」　　「果然是这样……」　　守彦轻叹了一声，和俊傑相视苦笑。　　「你明白了……她是第一个令我动真情的女奴，可是上天却又注定了她绝不会属於我所有。…」　　原因实在是明显不过--既然乐妍已属於洪爷的所有物，而且洪爷还对她这样着迷，自己实在绝无可能在洪爷手上抢得到她，那么俊傑就是再想下去又有何益？还是继续喝酒算了！　　这时候的俊傑相信连做梦也不会想得到，在短短两天之后，一个出乎任何人想像的变故便会出现在他的面前。　　天朗气清的星期天，乃是户外活动的好日子。所以，在洪爷的美畜后宫内，今天也在举行着一个别开生面的户外活动--美畜竞技赛。　　在围绕着后宫周围的庭园其中一角的草萍上，十三个女「运动员」一字型排开在一条白线之后，正在预备着混合障碍赛的展开。　　在这世界上应该那里也不会见得到这样的女运动员吧，她们不但全都拥有过人的美貌，有些更娇滴滴的一点运动员的样子也没有，更特别的是，她们的身上都完全没有穿上任何运动服。她们仅有的「穿戴」，便只得颈项上刻有各人名字的颈圈，与及缠绕在她们每一个人的上半身，绑成龟甲形状的麻绳！　　在离起步点不远处的一个高台上，坐着一排这次比赛的观众共十人，身处最中央的自然是后宫的主人洪爷，只见一脸粗鄙的他，胖胖的身躯霸道地挨坐在椅子上，正猥琐不已地望着他的一班女奴淫笑着，又那有半点上流大亨的影子？　　站在他身旁贴身护卫着他的便是一脸冰冷的霍标，然后在他左右两旁分别坐着四个来宾，左右合共八个宾客都是洪爷多年来在性虐世界中所认识的「同道中人」，当中更赫然包括了坐在右首最末端的美畜牧场首领麦俊傑。　　（乐妍……）　　就算是在后宫中，一群各有胜场的各式丽奴中，林乐妍依然是当中最特出的一个。　　高佻的身裁，有着一流模特儿的风范；古胴色的健康肌肤，在清晨阳光照耀下显得格外抢眼、性感和魅力十足；而天赋份量十足的美乳更在围在四周束着外围肌肤的龟甲麻绳下显得更为挻秀突出，曲线美妙的笋乳配上顶点那玫红色的圆大乳晕和突起的尖端，简直眩目得叫任何看到的男人也会不其然感到唇乾舌燥！　　可是她的表情和眼神却仍是木然得叫人痛心。俊傑实在太清楚乐妍了，此刻的她绝非真正的她，虽然这样的改变归根究底都是俊傑自己亲手造成的，可是此刻他已感到了一种后悔。　　只是，现在后悔也已经太迟了，因为他心知凭自己的力量根本便绝无可能救得了她脱离洪爷的掌握。就算在今天，作为宾客的他也要经过严格保安检查，确保身上绝没有任何可疑物品后才得以可进入这里。　　「预备……」华夫人手执一条特长的一本鞭站在起步点。她把长鞭高举过头，然后大力一挥直击落在地上：「第二轮初赛，开始！」　　共十三个美畜立刻起步向前直奔，跑向第一个障碍点。一共十三个各具美感的全裸丽人一起裸跑的情景煞是壮观，令包括俊傑在内的所有来宾都发出了惊叹的声音，俗语说太阳底下无新事，但今天在阳光之下竟会出现这样的事，实在可说是荒唐之极、也令任何古人发梦也想不出来！　　乐妍在奔跑起来的时候，小麦色的肌肤眩目耀眼、波浪般的的长发随风飞扬，更加上她那修长浑圆的大腿每一步都充满了劲力，令她整个人看起来便像是一头野豹般气势十足，令洪爷和其他不少客人都不禁大声叫好。　　一马当先的来到了第一个障碍点。只见在一张桌子上放了四件物事，那是四个塑胶制衣夹，夹的尾部连着一根大约五公分长的幼线，而每一条幼线的另一端则绑住了一只「砝码」（一种用来秤重用的东西，以铸铁制造，每一只上面都刻有标准的重量）！　　「喔！……」　　乐妍拿起了其中一只衣夹，然后把它夹在自己的乳头上，立刻眉头一皱地低吟了一声，那一来是因为衣夹本身的夹力，另一方面再加上夹子经过幼线而吊着的、那拥有一定重量的砝码更增加了夹子向下拉的力度，自然令极度敏感的乳尖带来有如注射般的痛楚！　　但就是痛也得要继续，这便是这班「美畜运动员」今天的工作。乐妍把余下的三只衣夹分别夹在另一只乳头和两片大阴唇上，然后便继续前进向第二障碍点进发。　　「嗄啊……呜嗄！……」　　一边向前奔跑，衣夹吊着的砝码便好像钟摆般左右摆动起来，这一来间接令其拉扯力再平白增加了两成，令整只乳蒂和阴脣都向下拉长了几毫分。但就算那痛楚有多么难受和悲苦也好，悲哀的牝奴隶们仍是不得不咬着牙继续进行这残忍之极的障碍赛。　　再向前跑了三十米左右，乐妍第一个来到了第二障碍点，跟着其后的是另外两个爱奴：雅奴、清奴等人，而她们和乐妍间的距离似乎比刚才缩短了少许。　　来到第二障碍点，只见在地面上放了一堆麻布袋，乐妍先拿起了其中一只，然后把自己的只脚都放入袋内，再用只手拉着麻布袋的边缘，把它拉高到自己膝盖再高一点的位置，只脚稍为一蹲下发力一蹬，然后便开始向前跳出了一步！　　「咿喔喔！」　　原来第二阶段是要用跳麻布袋的方式通过！龟甲缚的裸女随着每一下的前跃，一对娇人的美乳都会像布丁团般上下地弹跳不已，那种汹涌的乳波跳跃荡漾的视觉效果，令所有看到的人都会在心中大叫一声好！　　更别忘了刚才夹着乳尖和阴唇的衣夹现在依然健在！女奴每一下的跳动，都会令砝码稍为向上昇起一点，然后再随着地心吸力的作用向下坠落，那每一次坠下的力量，都会令衣夹的拉力瞬时再增多一倍，这倍增的拉扯力，自然都会同时作用在女畜们又娇又嫩的乳尖和阴唇上！　　「啊咿喔！……啊嗄！……」　　只见在每一次向前跳出后再踏地时，那四只夹子都会猛地向下一挫，令乐妍发出一声痛苦悽楚之极的哀鸣，恍惚要咬紧了牙关才可以跳多一步！　　乐妍的前进在此时明显减慢了下来，跟随着她身后的雅奴等人亦步亦趋，已经几乎要追到和乐妍同样的位置了！　　（奇怪了，虽然所有参赛者都是一样的穿戴上砝码衣夹在跳麻布袋，但她们怎么却好像没有乐妍那么痛楚……我所知的乐妍应该是一个忍耐力很强的人才对。为甚么……？）　　俊傑在疑惑间，拿起了放在座位旁边的望远镜（每一个座位旁都预备了一副望远镜），然后放在眼前向乐妍的所在望过去。　　（啊，她的一只乳蒂，都被衣夹拉得变成了深红色，向下方拉成柱状般比起平时拉长了一倍！……啊啊，连大阴脣也是！怎么会这样厉害！）　　的确，那四只吊着砝码的衣夹便像有几斤重一样，令乐妍娇嫩非常的敏感部位，几若快要被扯断似的！　　（难道是……）　　俊傑似乎想到了某一个可能性。他随即游目回顾，终於在场边找到其中一个女奴，正在阴笑着不住盯向乐妍的所在。　　这女奴身裁的高大几可比得上乐妍，近腰的长发配上标准的身裁构成了非常出色的魅力，唯她的面上却经常隐透着一阵阴险的表情。此人正是刚才已完成了第一组初赛，现在正站在场边观看着第二场初赛的碧奴。　　（呵呵……很痛苦吧？你所用的那些砝码，全都是比其他人所用的重了一倍的！今次你可必败无疑了吧！）　　碧奴在心中暗想。　　这次赛事说穿了其根本目的只是为搏取洪爷一笑而已，但为了增加竞争气氛，比赛中得到最尾三名的人将会得到严苛的惩罚，而如果在尾三名中有爱奴组的女奴的话，那个女奴更会被罚贬降到畜奴组！　　於是在后宫的主管华夫人暗中装作看不到的情况下，碧奴便在乐妍所用的路线上动了点手脚，誓要让她包尾而回，失去爱奴的地位！　　（乐奴你这贱货，竟敢在本爱奴面前装大牌！现在的你应该已经痛得每跳一步都要出尽九牛之虎之力吧，看到你那痛不欲生的衰样便令本奴兴奋不已了！呵呵……）碧奴暗想。　　在这种不利条件下，乐妍的领先优势本来已损失殆尽。可是在她被人超越的一刹，却突然见她一咬下脣，猛地把跳速再次提高！　　「啊，几乎三个并排前进，真是精采啊！」洪爷看得眉飞色舞地道。　　「怎么？」碧奴和俊傑也禁不住惊讶地叫了出来，的确，看到乐妍的乳蒂和阴唇被拉至几乎成了长条形，只是单单看一看已经可以估计到她会痛楚到甚么程度的，谁又会想到她竟然连这种痛苦也忍耐了下来！　　（怎么你这贱人竟这样忍得痛！……不过不要紧，幸好本爱奴也佈下了不只一步棋，到了下一个障碍点你便知道厉害！呵呵……）　　碧奴暗暗笑着，眼中也射出了怨毒的目光。　　乐妍、雅奴和清奴几乎同一时间到达了第三个节点。到了这里，她们终於可以把麻布袋脱掉了。　　可是摆在前面的却是一个比刚才更要严苛的挑战。第三和第四个节点之间只不过相隔十公呎，可是在两端却分别竖立了两根柱子，而在柱子之间则连结着一条长长的麻绳，麻绳的表面不但粗糙，而且每隔半米便打了一个绳结。　　女奴们在这里必须把一只脚跨过绳索到另一边，然后在把麻绳放在自己胯下的状态前进！　　「啊，这是股绳责吧！」　　「对啊，看那些麻绳，完全陷入了那些奴女们的下阴中央了！真是美妙的场景啊！」　　宾客们都立刻拿起了望远镜，集中注视着那些女奴们的股间，欣赏着那粗糙的麻绳在艳丽的性器中央部份通过的美境！　　「咿……呜呀！……」　　表面粗糙的麻绳和拱突的绳结，在女奴前进时不断磨擦着两块阴唇中央的蓬门口位置，敏感而薄嫩的部位受着刺激而产生了激烈的反应，令女奴们除了感到痛楚之外，已完全开发的性器官也会同时感到一种淫靡的快美。　　女奴们发出了淒楚和性兴奋相混杂的呻吟，而洪爷和其他宾容却是兴緻十足地，欣赏着这场既淫猥又异常的运动竞赛。　　（啊，乐妍她的脸好红！而且咬牙切齿般好像难受到了极点似的……这次又是怎么了？她的叫声……照道理股绳责应该是她应付得来的才对啊！）　　俊傑疑惑地想着。　　「啊嗄呀！……嘎呀……不、不行了！……啊呀！！……」　　「你们听听，那个一直领先的、满有气势的女奴，现在怎么竟浪叫得好像快要高潮似的！」　　「对啊！她经过的绳段都湿得在滴着水珠！那些应该是她的淫水吧？」　　宾客们此起彼落，都在惊讶着乐妍那超级淫浪的表现！　　「啊？」　　俊傑拿着望远镜把视线集中到乐妍股间，登时惊叫了一声。　　只见在特强衣夹的拉力下，两块大阴唇已软软地垂下，完全露出了阴户的果肉。那个性感的中央地带，竟然已经完全由粉红色变成了火辣辣的通红色！中间的肉洞口水汪汪的，不停渗出淫液直黏在股绳之上，而阴阜稍上方的所在，那粒像波子大的阴核更已经完全被刺激成玫红色，像已胀大到极限即将要爆开一样！　　「啊咿！……嗄啊啊！……快、快不行了！」　　「怎么了，难道这傢伙在这种情况下竟也会性高潮？那倒真是淫贱得变态啊！」　　宾客们和洪爷莫不被乐妍高亢性感的浪叫所吸引，只见她已是举步维艰、只颊红如滴血、美目在苦痛外更充满了媚意，而小麦色的娇躯也铺上了一层通透的汗珠，活脱便是一副完全被性兴奋支配的姿态！　　（乐妍她，竟然淫荡到这地步？……不对，她用的那条绳段的表面，怎么好像隐隐透着一种绯红的颜色？难道是……）俊傑若有所思地道。　　（那条麻绳上可是涂了一层混入了媚药和辣椒油的混合液呢！）另一方面的碧奴则交叉着只手，胸有成竹地想着。　　（乐奴，现在你的肉洞周围一定已经像火烧一样了吧！嘻嘻……）　　极度刺激的物质，随着股绳的通过，而直接涂在乐妍的阴户周围，难怪能令那女姓最敏感的器官立刻好像肿了起来似的又红又胀！现在乐妍便只感自己的下体既像被烈火焚烧，又像被万蚁噬咬；既像要痛不欲生，却又恍如有一般性快感的风暴以那里为中心而向全身扩散开去！　　在这种情况之下她能够保持站着已是很不简单了，但却当然已无法再全速向前推进！只是十公呎的路程对她来说便彷彿变成二千米长跑般遥远！　　「啊呀！……呀哦！……忍不住…了喔！…啊、啊、呀呀呀呀！！……」　　「你们看！那高大女奴……竟然泄身了！」　　「真的啊！竟然在比赛途中也泄得像撒尿一样洒了一滩浪水在地上，真夸张啊！」　　「乐奴的淫浪……真是令我也很意外……」　　连洪爷也不禁一脸疑惑。虽然这股绳的玩意本来便能够挑引起女人的性欲，但在光天化日、众人环视的兢赛途中，竟也可以出现那种特大级的高潮，实在叫人意想不到。　　（不，她不是淫到这种地步，而是那条绳有古怪！还有她身上的衣夹也是！）　　目光锐利的俊傑暗想。但作为客人，加上他又坐得和洪爷相距很远，所以他也不便真的出声说甚么。　　高潮过后，下体猛烈的感觉终於稍为减退，加上大量泄出的淫水沖淡了麻绳上的刺激液，令乐妍终於可抖擞精神前进。可是在刚才将近三分钟停滞不前后，这时她不但已失去领先位置，甚至已经跌到了第八、九位了！　　（你已完蛋了，乐奴……刚刚发生了那么强烈的高潮，加上敏感部位仍然要吊着特重的砝码，恐怕你现在已疲倦得几乎要立刻倒下了吧！可是比赛还有一半路程啊，你就算不半途退出，也会包尾而回吧！呵呵……）　　碧奴想到这里，脸上已经再忍不住露出奸狡的笑容。　　却说现在有不少女奴已经完成了股绳的段落而去到下一阶段。进入了比赛的后半部，女奴们将要以四脚爬地的姿势，像牝犬般去爬过一些不同的障碍物。　　「这场面还真是壮观啊！可惜不能带任何摄录器材进来拍下……」　　「那便张大只眼看清楚吧！十几匹丽奴女犬一起奔跑的场面，看了之后便真的不枉此生了！」　　一群各具美态的美人犬，肌肤有白有黑、身裁有高有矮，但不变的是：四脚爬地、头抬高向前望、屁股也高高耸起而令背脊成为了一条两边突起而中间则凹陷的圆滑弧线，这便是作为「美人犬」永恆不变的魅力和美感。　　但令人欣赏的，还不单单只是十几匹牝犬一起奔跑的「波澜壮阔」场面而已。　　「咿喔！……」「呜呀、好热！」　　好看的还有赛道上所出现的各种陷阱。首先是一个沙池。太阳照射下的热沙，直接灸痛着女奴们莹滑的手掌，除此之外，不易着力的沙层更会把手脚啜住和下陷，令女奴们要花更多体力，和以一些滑稽的姿势去勉强前进！　　通过了沙池之后，接下来女犬们便要跳过两个离地约一公呎，直径也是大约一公呎的圆铁框。便好像是甚么马戏团的老虎跳火圈表演一样，以畜牲般身份在这里被饲养的女奴们便要连跳过两个这样的圆框。　　「……呀唷！…好痛！」　　一马当先的雅奴来到这里跳过了第一个圈，但到了第二个圈时却因判断错误而直接撞在金属的框边上，只令她摸着鼻子不住呼痛，但这狼狈相却只引来场边观众的哄堂大笑！　　「嘻嘻，我要先走了啦！」　　本来跟在第二位的清奴，便趁此机会追过了她，弹跳力较好的清奴，结果成功跳过了两个圈子，更洋洋得意地回头嘲弄着雅奴。虽然她们平时是友好的关系，但今次的赛事将会是讨好主人洪爷的大好机会，所以大家都会全力以赴决不相让。　　「啊！？」　　可是还未笑完对方，清奴便突然脚下一滑，整个人「啪」的一声仆倒在地上！原来她已经到达了另一个障碍点，一条铺上了一层橄榄油的阶砖路径！　　「嘻嘻，活该……呜呀？」紧接而来的雅奴和其他女奴，同样因为一时间适应不了奇滑无比的路径而纷纷跣跌在地上！　　「哈哈哈……你们看，那班贱奴的样子真蠢哦！」　　看着千娇百媚、肉香四溢的裸女们接二连三的仆街，跌得鼻肿面青的样子，洪爷和其他宾客便只在指着她们大笑不已，而这也正好完全展露了这次所谓竞技赛的真正面貌，其实只是以一班女奴的蠢态、丑态和狼狈样来博取高高在上的支配者、后宫的帝皇一笑而已。　　奴隶并没有人权，奴隶的生存目的是为了以自己的肉体和生命来取悦支配者和令他们感到愉快，奴隶也只是家畜的一种……这个后宫可说是以上这些观念的一个最具体的展示。　　一个又一个女奴在进行跳钢圈和跑滑地时出丑，引起了一班荒淫的嗜虐狂连连鼓掌大笑，但就在众人的注意力被前列份子所吸引的时候，其中一个女奴却由接近最尾位置不知不觉间追了上来。　　「啊，你们看！……」　　恍如一匹最矫捷、灵动的女豹，林乐妍完全不需要停顿下便连续跳过了那两个钢圈，而那姿势的蔓妙再加上她的肉体本身那浓厚的曲线美，立刻又再吸引了所有人的目光！　　「喔呀！……」　　一爬进了滑砖地，乐妍也不免一时不习惯地跌了一跤。　　可是，她很快便再爬起身，完全不理会痛楚的继续前进，而且她的爬行既稳健、其身体又拥有上佳的平衡力，令她接下来再也没有仆倒！　　洪爷等人纷纷笑着欣赏乐妍的后来居上，转眼间她又过了另一个女奴而进佔到第四位，令宾客们无不看得眉飞色舞！可是，场中或许只有两个人真正明白乐妍此刻的大反攻是怎样的困难和非寻常的事。　　（想不到乐妍她竟然仍有气力再次后来居上！她才刚经过了一个极度透支体力的大高潮，而乳头、阴脣长期负荷着不人道的重量，令她的乳蒂现在已完全变成了长条形和积满瘀血成了紫色，单是看一看已经要叫人心寒！……啊，还有她的手掌，因为过渡拼命用力撑地前进，滑嫩的皮肤已经全都破损在流血了！）　　俊傑把望远镜集中在乐妍身体各处，看出了她此刻的四脚疾跑，其实是每一步都要出尽吃奶之力，和承受着来自身体上几个脆弱部位的蚀骨苦痛！　　（为甚么？为甚么这乐奴竟这样也不肯死心？明明已经应该是又倦又痛的，乳尖和阴唇也被夹得惨不成形了，为甚么她仍如此执着要这样拼命？）　　碧奴在旁边一直看，一直露出了不明白、不能理解的表情。　　（难道为得到饲养我们的主人的讚赏喜爱，对於她来说便是生命的一切？）　　（不、不是的，乐妍这样做，其实只是为了她自己……）　　俊傑恍然大悟地露出了一丝理解和欣赏的笑容。　　「对啊，乐奴……不，是乐妍，你一直便是一个这样的人，一个无论遇到甚么困难也勇於面对和不肯认输的人，无论是怎样困难的挑战也好，你总是深信着只要肯努力的话便永远有成功的可能，你是那么的讨厌失败，讨厌到就算已经失去了九成九的自我和理性的现在，就算到了要进行奴隶竞技这样贱不可言的事情的现在，你仍然在潜意识中距绝轻易接受失败！」　　便在俊傑禁不住脱口说出上面的话同时，乐妍又再追过多一个女奴，现在的她竟然已经重新追回到第三位了！　　啪！　　啪！啪！　　有人竟不自禁地向乐妍鼓起掌来，除了洪爷之外，不少人都收起了淫乱的嘲笑，由衷地对这样坚强和拼命的女奴表现出讚许和欣赏，当中自然也包括了俊傑在内。　　（你果然是一个出类拔萃的女人……乐妍……）　　俊傑的内心只感到一阵炽热，想再次得到乐妍的欲望，更是澎湃到比之前更高的高峰。　　但没有人能够得到世间所有人的认同。　　（岂有此理……这傢伙这样下去，肯定会变成今次比赛的主角！不、这样下去我碧奴以后在爱奴组中还有甚么地位可言？一定要令她落败！无论用甚么手段也好！）　　嫉妒、自我中心，这样的意识已经完全把碧奴支配。无论乐妍如何努力比赛也好，在她的眼中也只是对方为求夺取主人的所有欢心的手段，而为了保持自己的地位，有些人无论是多卑鄙的事也会去做。　　（对……无论是怎样也好我也要阻止她！我才是最得宠的爱奴，不是乐奴这淫贱货！）　　碧奴乘所有人的目光都被赛道上的乐妍所吸引，一个人悄悄来到赛事的最后一个关口，泳池旁边的一堆纸箱旁。　　那堆纸箱好像只是随便放在那里，可是当碧奴走到纸箱之后时，却「刚好」令场中所有宾客和主人都不会看得见她。　　而在其中一个纸箱中，更有一条早已预备好的铜线，还有一把自卫用的电震枪（ｓｔｕｎｇｕｎ）。　　（我和你并没有深仇大恨，但是人不为己、天诛地灭，所以你可不能够怪我啊……）。　　碧奴把电力强度调教到最大，然后开动了开关，几道阴寒可怕的青色电流立时在电震枪前端的两殛分叉之间闪现，并发出了一些令人毛骨耸然的「嚓、嚓」声响。　　场中突然响起了一阵喝采声，从纸箱间的缝隙看出去，只见乐妍终於在跣滑赛道上凭着过人的毅力和平衡力追越了所有对手！　　面前便是赛道最后一个区域的泳池，只要游过了一个横池便会完成整个赛事，而俊傑已经预备要为乐妍庆祝胜利了，因为他深知乐妍是个游泳健将，除非在其他女奴中竟有国家代表队级的好手，否则乐妍已绝无落败之理！　　噗通！　　乐妍全裸的古胴色美躯，像美人鱼般以非常优美的姿势跃入了水池。　　同一时间，碧奴把贯注电流的电震枪前端，触碰在面前的导电铜线上。　　（再见了……乐奴！）　　除非是近距离观看，否则谁也不会发觉，这一条幼细的铜线，正贴着池边的某处直接垂下了池水中。　　电震枪把电流沿铜线直接输入水池内。　　「呀呀呀呀呀呀！！！！！！」　　电和火花，灿烂地闪烁在乐妍充满女性魅力的胴体上。　　淒厉的叫声，由她美丽但痛苦得僵硬、扭曲的脸发出来。　　只见乐妍在水面上像坏掉的电动人偶般以怪异的姿势挣扎、跳动、翻滚了几秒……然后便整个人失去了知觉，沉入了澄彻的池水之中。(待续)作者的话：新春时节，这一章特别让咏恩再次出一下场，希望令咏恩的支持者也高兴一下。但当然，这一章的主角仍然是落在乐妍身上，美畜竞技赛的描写，既淫贱，又有点扰笑，但也有一点点感动，希望各位也喜欢这一个部份。今年风月的徵文是黑暗题材，对於我来说自然是一大美事。已经出场的「女警传说」是一篇令人兴奋莫明的作品，而接着还有(排名不分先后)ｙｓｅ９９、秦守、白纸、方寸光、弄玉等多位超级名家排队出场，真的是喜欢虐文的读者的一次大节日，我也要继续看徵文了，下次再见！[转贴]折翼天使 (第二十五章：女神复活 作者：太阳黑子 )转自:风月第二十五章：女神复活　　权力与地位的重要性，廖碧儿很久以前便已经知道了。　　她的父亲是一个商人，从小便活在一个没有任何物质和精神缺乏的环境，令碧儿养成了骄傲和任性的性格，习惯了对家中的佣人、较贫弱的同学、甚至是亲生母亲任意呼喝和乱发脾气。　　但在十四岁那一年，她的亲母因病离世，一年之后父亲再娶了一个新的妻子，而碧儿的命运从此便发生了翻天覆地的改变。　　那个新妈妈也是曾经结过婚的人，她还带着一个比碧儿年长一岁的「姊姊」嫁入了廖家。　　碧儿并不喜欢她的新「家人」，而看来对方也是一样不喜欢她，只不过看在父亲的面上，大家才勉强「融洽」地一起相处。　　可是又过了两年多后，碧儿的父亲也因为急病而去世，数年之间父母双亡，这已经对碧儿做成沉重的打击，可是，对於她的苦难，原来现在才只是刚刚开始而已。　　「甚么？爹地的遗产和物业完全归妻子所有？不可能！我绝不相信！」　　「这是你爹地早已立好的遗嘱，不会有假的，况且由我继承所有遗产也是天经地义的事啊，呵呵呵……」　　「为甚么？你这女人凭甚么这样说？」　　碧儿自小已长得比同龄的人更高大和更早熟，虽然今年只得十七岁，但是和后母争论时其气势却绝对不比人弱。　　「凭的便是我对他的恩惠！在你每天对佣人呼呼喝喝和过着挥霍、贪恋名牌的生活时，你爹地其实已经变得外强中乾了！时代和潮流的转变，令他公司本来的业务大不如前，而新构思却没有足够资本和时间去开发，这时幸好有我爸爸无条件注入钜资去帮助他，否则你爹地可能老早已要破产了！」　　「！！」　　一直活在自己的童话世界中的碧儿，到了这时才惊觉现实已经在不知不觉间转变到自己从未想过的地步。　　「明白了吗？明白便快滚蛋吧！」　　「但、但是这里是我的家啊！」　　「你还是未明白啊，这里是「我」的家才对！」　　这是一个残酷的现实，而直到这时碧儿才惊觉一直习惯在亲戚朋友面前大摆小姐牌气的自己，在这个落难时候根本连一个求助的对像也没有。她将会无家可归，而且娇生惯养的她甚至连自力更生的能力也没有。　　她唯有低声下气地恳求后母和姊姊让她留下来，到最后终於「感动」了后母而令她答应了，但条件是碧儿在家中的身份将会降格为「佣人」。　　那是由天堂跌落地狱的改变，而在往后的两年，碧儿除了在日间上学外，晚上还要成为后母和姊姊的奴婢。在此刻，碧儿真正明白到权力和财力便是支配者和被奴役者之间最大的分别，她深知自己人生唯一的希望，便是读好书考上着名大学，最后能凭自己的能力养活自己，才能脱离这被奴役的生涯。　　但是每晚都要工作、服侍主人到晚上十一时以后，碧儿自己的功课、学业自然再也无法维持。到了会考成绩公佈的一天……　　「怎会！！……」　　「我的好妹妹啊，你考成怎么样？……天啊，怎么大半张成绩单都是红字？真是像一张血书般难看哦！」　　「我早知这自小娇生惯养的傢伙是一点用也没有，但也想不到竟然差到这个地步，真是连你爹地在九泉之下也会感到没面子呢！」　　两母女在一唱一和，极尽嘲笑讥讽，但碧儿已经甚么也再听不到了，她只感全身血液倒流，耳际轰轰作响——没有了，她所有希望都已经没有了……　　「喂，你去哪里？快回来扫地、煮饭！……」　　不再理会她们，碧儿狂奔出屋外，在大街上像疯了似的跑着，恍惚一切也不再重要了。她不断狂灌啤酒，继而醉倒在公园中像流浪汉般露宿一宵。　　（今晚在此露宿，但明晚又怎样？……唏，管他的！横竖我现在应该已衰到不能再衰了吧…………）　　可是碧儿却还是错了，到她一觉醒来之后，赫然发现自己正身处在陌生的地方，一个简陋的地下室似的所在。　　在她的旁边，有一个身裁高大而气势不凡的女人，正以奇怪的笑容望向她。　　「我们已经留意了你一段日子，你的外貌质素真是难得的好材料，所以你无须再担忧甚么居所和食物，我们会好好的养活和教导你的！」　　「这里是甚么地方？而你又是甚么人？」　　「这里叫美畜牧场，而我便是你的调教师，高女王！」　　那是一个难以想像的异界，一直生存在「正常世界」的碧儿，便从末想过世界上竟有一个这样的场所，一个为了调教、培育女奴而存在的牧场。　　最初她也想过要逃走，但美畜牧场本身的防务便不是一般人所能突破的，何况就算逃出去了又如何？一个没钱、没才能、没学识和没资？的十九岁妞儿又能怎样独自在这世上生存？　　不过她虽然好像甚么也没有，但却仍有一样东西是天赋不凡而且谁也不可以夺走它的。　　那便是她那出色的美貌和彷似是外国人般的身高、身段和体型，六呎的高度和修长的身型，就算是在牧场中也是绝无仅有的。而凭着这一个天赋条件，她终於在商品化阶段完成之后吸引到一个最富有最有权力的买主。　　「洪爷，奴犬碧奴向你请安。」　　「呵呵，很好，真的非常好！」　　看着洪爷一直黏着自己的身体不舍得离开视线的样子，碧奴（碧儿）便已肯定对方对自己的在意。　　果然，在进入美畜后宫后碧奴便立刻被选为爱奴之一，而在这里她终於嚐到一丝久违了的权力和地位——作为洪爷最宠爱的爱奴之一，她便有着除了总管华夫人之外其他任何女人也不用卖帐的身份，而其他爱奴和畜奴也对她礼貌非常，毕竟谁人都不想得罪洪爷身边的大红人的。　　以自己的肉体、媚力和用心奉仕而讨得洪爷的欢心后，碧奴在后宫的一年间便感到她遗忘已已的东西——地位和身份，刚满二十一岁的她，肉体正值处於颠峰的状态，而她也深信自己必定能够继续维持自己的地位多几年。　　但是，乐奴的出现却把一切也改变了。　　「主人已经是第三天没有离开过那个新人身边了，这可是从未有过的事哦！」　　「主人连公司也不回，每天都在不停宠幸着她，那新人究竟有甚么本事可以令主人如此宠爱？」　　乐奴令主人神魂颠倒的消息很快便已传遍了后宫，而在第一眼见到乐奴时，碧奴已经深深感受到危机的来临，原因无他，论外貌、论身裁、论体态，每一方面乐奴都要比自己有过之而无不及！　　（不行……我不能够失去好不容易才得到的地位和权力，绝对不可以！）敌意和仇恨充斥着碧奴的内心，但单凭她个人之力，却又可以做得到甚么？但刚好在这时，一个有力的援手出现了。　　「……你们爱奴之间如要较量的话也要选在适当时候才对。不久之后，不是正好有一个绝妙的场合去让你尽情发挥吗？」　　那是「后宫总管」的华夫人。碧奴自从一进来这里便对这个后宫的二号人物尽力地巴结和奉承，现在终於有所回报了，靠华夫人的默许，碧奴才能在美畜竞技赛中，乐奴所进行的路线上动手脚，更包括了在最后一关的泳池中的「死亡陷阱」。　　（我和你并没有深仇大恨，但是我宁愿死也不能够放弃现在所有的地位，所以与其是我死，不如还是你去死好了！）碧奴把电震枪和垂下泳池的电线接触。　　电殛、昏迷、沉下水底，这下乐奴终於完蛋了吧！　　（为甚么我从刚才开始便在不断回忆起从出世以来、由小至大的一切？人们说人在将死的时候便会回想起自己一生中所经历过的事，难道现在的我便正好是这个情况？）碧奴在心中思潮起伏的同时，口中却也不停地发出令人毛骨耸然的惨叫。　　「啊咿！！呀？！！啊啊呀呀呀呀呀咖咖！！！！……」　　仍是在后官的庭园上，但现场的人物却只是剩下碧奴、洪爷和华夫人三个而已。　　在两棵大树之间，以麻绳架起了一个特大的「蜘蛛网」，而全身赤裸的牝奴隶碧奴，便像是蜘蛛网中的一只蝴蝶般大字型束缚在网的正中央。　　她那本来是又白又滑，充满了女性魅力的肉体上，此刻却像针山般插满了大头针。　　大头针佈满雪白裸体上大部份的地方，但有七成以上都是集中在那两只浑圆的玉乳之上，插满针的两个半球看起来便像是两只海胆一样，针的插入幅度有深有浅，有些插得较深一点的，或者刚好插中了血管的，便会有一丝鲜血沿针口流了出来，令碧奴此刻便像是一只画上鲜红色花纹的蝴蝶，构成一个美得残忍的画面。　　「啊呀！不、不要射！」　　随着碧奴每一声惨叫，她身体上的大头针便会再增加一根。　　「呵呵呵呵……」　　只见洪爷正站在距离碧奴大约十来呎之外，他的手中正拿着一支手枪形物体，但是枪中射出的却不是子弹，而是锐利的大头针！　　「看我的……」　　噗！　　「啊呀呀呀！！！！！」　　「Ｂｉｎｇｏ！正中红心！」　　洪爷刚发出的一针，刚好插正在玫红色的左边乳蒂上！锐针直插入乳头的激痛，令碧奴仰天狂叫，整个人也在猛力挣扎，令整张蜘蛛网也在不断摆动！　　「过瘾吧！臭贱人！」　　「呀！……鸦……」　　沙沙……　　太强烈的痛楚，令碧奴竟然失禁起来！黄色的尿液由下阴向下流洒，直洒在庭园中翠绿的草地上！　　碧奴的脸上已经被泪和汗湿得一塌糊涂，身体上已经中了二十多针，可是每次再中新的一针，那种痛苦仍是一样强烈。　　「大胆牝犬！竟敢用你污秽不堪的尿弄污这个庭园吗？」　　一旁的华夫人骂完后，便立刻举起手上的九尾鞭向碧奴大力一挥！　　啪察！　　「呀呀呀咖！！死了！……」　　坚韧的皮鞭尾重击在肉体上再向横一扫，连一些插得较浅的大头针也被鞭的余势扫得离体飞出！一时间令碧奴更是痛得一佛出世、二佛昇天，悲惨的肉体也在蜘蛛网上无助地狂扭猛摇！　　「嘿，刚好扫走了一些偏离目标的针，我又可以再射过了！」　　洪爷满面阴笑，那种笑容绝对足以令人心寒。只见他一扬手，这次更是连发三枪，三支大头针一字形地直钉在右边的乳晕周围！　　「哇呀呀呀呀！！饶命！」　　乳头位置立时血花四溅，碧奴伤得更淒厉了。　　「他妈的，竟然连射三针都打不中乳尖，好！再来五枪，不信还打你不中！」　　洪爷正欲举枪再射，碧奴立刻泪如泉涌地哀求着：「主人！请慈悲！！请饶你的爱奴一命啊！！……」　　「爱奴？你他妈的住口！」　　洪爷突然完全收起了笑容，像暴雷般大声一喝，只喝得碧奴彷彿灵魂也要被吓出体外！　　「你这善妒阴险的臭牝犬，再没有资格做我的爱奴，甚至连畜奴也没资格！」洪爷破口大骂道。「竟敢如此暗算和企图杀害我的另一个爱奴，你真是嫌命长了！」　　「幸好麦先生以最快速度跳下水池救她上来，乐奴才不致立刻没命。」　　华夫人道。原来在乐妍中伏时，一直在留意着乐妍的麦俊傑第一时间奋不顾身地跃下水池，去拯救昏迷了并正在沈下池底的乐妍。　　「快来人看看泳池为甚么会有电！快、快叫医生来！」　　乐妍刚被救上岸时，只见她已双眼反白，呼吸心跳也似已停顿！　　（不行！乐妍，你不可以死！）俊傑拼命用手按压她的胸口，同时也立刻和她做人工呼吸。　　（你不是一向也最讨厌认输吗，这一次你也要坚持下去，千万不可以放弃！）　　俊傑努力了一轮，而驻留在后宫的医生也随即赶来帮她急救。　　「她终於回复了心跳和呼吸，但目前的情况仍是很不稳定，随时也有可能再次停顿，必须立刻送去医院才行！」　　后宫中虽然有常驻医生和一些普通药物，但若是尤关性命的情况，则非单靠后宫中的设备可以应付得来。　　可是若果把乐妍送往一般的医院，却一定会出现一个很大问题，医院的人追寻起出事的缘由的话，将可能会令后宫的事曝光。　　洪爷现在对乐妍的着迷程度可说近乎狂热，绝不愿意失去她，但另一方面他又不可冒任何会令后宫的事向世人曝光的可能，这令他陷入了进退两难的境地。　　「我认识一个医生朋友，他本身有一个私人性质的医疗研究室，里面有非常充足的设备，把乐奴送往那里的话，我保证后宫的事绝不会泄漏给社会大众！」　　此时麦俊傑提出了一个方案，虽然就算是他的建议，也不能避免会令多了些人有机会知道后宫的事，但基於洪爷对乐妍的热爱，令他决定冒这个险。决定了之后，洪爷更立刻出动私人的直昇机把乐妍和俊傑送到他指定的所在。　　乐妍走后便到了缉凶时间，不须太久洪爷已经找出了事件的真凶正是碧奴。　　然后便是行刑的开始，洪爷平时惯於对人呼呼喝喝和凶恶吵闹，今次却一反常态地只在不住冷笑。然而其实他若大吵大闹可能还有情可说，但现在他的笑容却是透着说不出的险恶，活像是一条盯中了猎物的大鳄。　　「请慈悲、呀呀呀呀呀呀！！！！……」　　飞针像雨点般刺得碧奴浑身体无完肤，洪爷显然已完全不念过去几年她的侍奉之情，这令碧奴更是心胆俱寒，连忙拼命在辩解道：「我也是一片忠心完全为了主人才如此做的，因为乐奴这小狐狸意图迷乱主人的心性，以令主人荒废正事，所以我只想为主人除此一害，才一时冲动鲁妄行事，这件事连华夫人也是认同的，请主人明鑑！」　　本来以为一直默许、甚至协助自己做此事的华夫人也会为她求情的，怎知只见华夫人却再次举起皮鞭，抽打得碧奴再一次痛叫悲鸣！　　「呀喔！！」　　「罪奴你住口！因为自己的善妒而犯下了瀰天大错，还想把罪名推舍在其他人身上吗？」华夫人冷笑着道。「砝码是你换的，麻绳是你做了手脚，池边的导电线也是你安排的，刚才霍标也查过了，所有有关证物上面都只有你一个人的指模，这下你还可以抵赖吗？」　　「！！……原来是这样，呵呵……好傢伙……呵呵呵呵呵！！……」　　听到华夫人的说话后，碧奴像有点失常地狂笑了起来，她笑得很大声，可是笑声之中却完全感受不到任何喜悦，有的只是苍凉和……绝望。　　她终於明白自己由此至终只是华夫人手上的一只棋子，一只在危险时随时都可以弃掉以保护主帅的小兵卒。　　华夫人的手段煞是厉害，她先借碧奴之手去除掉乐奴，然后便把一切后果让碧奴完全承担，自己便可以置身事外。　　「这次你还有甚么可说？贱奴！」　　「……没有了。栽倒在华夫人的手段上，我碧奴只有自认愚蠢！」　　「无话可说，那便接受我为你预备的最后一个刑罚吧！」　　碧奴本来正想舒一口气，心想只要忍耐多一个惩罚便可以了。可是当她看到洪爷命人拿出来的刑具时，立时全身好像坠入一个大冰窖！　　「主、主人！！……不、不要……」　　「嘻嘻……」　　洪爷阴笑着把那东西的前三分一塞入了碧奴的阴道之内，然后留下尾三分二悬吊在体外。　　「主人，难道你想……不！！我不敢了！我知错了！！……」　　「现在才知错？已经太迟了！呵呵呵……」　　洪爷拿出打火机点着了火。　　「请慈悲！！主人，念在贱奴一年以来的尽心奉侍，请恩赐贱奴一点慈悲！贱奴以后必会忠心尽力当主人的畜奴，再也不敢逆主人意了！」　　「嘻，正所谓一次不忠、百次不用，你连做畜奴都没有资格！你现在便最后一次的，用你的性器去抟取我一乐吧！」　　洪爷说完快把打火机的火焰凑近那物事的尾部。　　「请慈悲！！饶命、饶命啊！！！！天啊！！……」　　哔哔哔哔啪啪啪啪啪啪！！！……　　一阵响亮的爆破声掩盖了碧奴的哀求。原来刚才洪爷塞入碧奴下体的赫然竟是一串炮仗（爆竹）！经洪爷点燃后，炮仗便由尾部开始一直向上爆上去！　　哔哔啪啪啪！！！……　　「啊啊啊！！饶、饶饶命命命命命！！……」　　「嘻嘻嘻……」　　「哈哈哈哈哈……」　　看着爆破的火光不断向自己的下体迫近，碧奴已经被吓至眼泪鼻涕直流，连口齿也不清楚，整个人像疯癫般在蜘蛛网上挣扎、扭曲、弹跳……可是洪爷和华夫人两人，却不但没有半点同情，还像在欣赏着碧奴的极级恐惧似的不断大笑！　　哔哔啪啪啪啪啪啪！！！……　　「来、来来来来来了了！！……呀呀呀呀呀呀呀呀呀咖咖！！！！！！！！！」　　伴随撕裂喉咙的惨叫，眼前的是一蓬红色的雪片四散爆开。那究竟是炮仗爆开的碎片、鲜血、还是碎肉？又或是三者的混合？　　「真壮观！呵呵呵呵……」　　洪爷和华夫人看得一起拍手大笑。而到了炮仗终於完全爆完后，碧奴已经失去了知觉，而她的下体则已经变成了一团形状怪异、不可辨认的红色血糊了。　　「她已经不可以再用了，便把她送到猪房中任她自生自灭吧！」　　洪爷以冷漠的语气说完了这一句后，便头也不回地转身离去。　　白色的墙壁、白色的门口、白色的床褥，一个类似医院床房般的所在。可是房中却没有半个窗户。　　林乐妍缓缓睁开了双眼，第一时间感到的是几道不同的痛楚，有来自胸脯和下体的肉体表面的痛楚，也有埋藏在头颅深处的阵阵麻痛。　　「喔！……」　　乐妍咬了咬牙，努力把痛楚忍耐着，然后游目四顾察看一下自己的情况。　　她正躺在一张床上，身上穿着了类似医院病人般的白色长袖杉裤——想起来，她已经有很久很久没有穿过任何「正常」的衣物了吧？另外，她的额头两侧和手腕上都贴附着一些感应贴，经电线连接到床边桌子上的一个仪器，从那仪器上乐妍可以看见自己的心跳和脑波状况。　　「乐妍！……乐奴，你醒来了！」　　乐妍侧头一看，看到一个熟悉的男人正坐在她的床边。　　那男人正是麦俊傑，但是本来一脸俊俏潇洒的「黑桃」，现在却显得头发蓬松，满脸鬚根，充满了疲惫的神态. 但看到自己醒来之后，本来还是一脸忧愁的他现在总算露出了一点笑意。　　「我在甚么地方？我为甚么会在这里？」　　「这里是『人类性爱医学研究所』，因为只有这里才有不逊於一般医院的设备，而又不会被外人所知，所以你便被送到这里来了！」　　说话的并不是俊傑，而是另一个刚刚才进来的人。此人一身白袍的医生打扮，长得比俊傑还要高大壮硕，而且眉宇轩昂，绝对是一表人材。　　「你在美畜运动会中被人暗算而受了重伤……」俊傑解释道。「幸好我早已观察到有点不妥而及时跳入水池中救你上来，送来了这个拥有很好的设备的研究所，加上我的这位医生朋友又是名医中的名医，所以才总算救得到你一命。乐奴，你现在的身体还很虚弱，好好再睡多一会吧……」　　「……为甚么要救我？」　　「甚么为甚么……乐奴你是出类拔萃的性奴，不论是洪爷还是我，都舍不得失去你的。」　　「我不是甚么乐奴。」　　俊傑有点讶异地望向她。　　「我不是甚么乐奴，我是乐妍，林乐妍！」乐妍的眼神中闪着久违了的光采。「甚么也可以失去，但我便是我，这是永远不会改变的！」　　本来在不久之前仍是行屍走肉似的乐奴，现在竟说出和本来的乐妍的风格十分相近的说话。　　俊傑的脸上立时充满了疑惑，但在他身旁的医生却恍然大悟似地笑了起来。　　「呵呵，看来是猛烈的电击刺激她的大脑，连她那被药物和情绪所封闭了的记忆和本性也被震得恢复过来，俊傑啊，看来要令她回洪爷身边将会很困难了。」　　「那真是意想不到……」　　「但你却正好乘势把林乐妍从新收回你手上，你最近已越来越后悔卖走了她，而且从你救乐妍来时的焦急表情，和你守在她床边一天一夜等她苏醒的情况看来，她在你心目中早已不再是一件商品了，对吗？」　　这次轮到乐妍有点意外地望向俊傑。的确，俊傑望向她的眼神和表情，已经和在牧场时那种冷血无情出现了明显的变化。　　「就算是那样，我也只不过是由一个性虐待狂手上转到另一个性虐待狂手上而已。」　　但是，乐妍却不会轻易被他所感动。所谓经一事长一智，曾经被俊傑重伤过，更令乐妍对他筑起了极大的警戒心。　　「或许是这样，但是ＳＭ也是一种爱情的形式。」俊傑道。「现在的你应该明白的，虽然你已经回复以前的记忆，可是在身为乐奴时候所感受到的被虐的悦乐却并不会因此而忘记的，对吗？」　　乐妍脸上一红. 的确，在牧场中、在后宫中的每一天都是充满了淫辱，但是自已在这些淫辱中也确实地产生了数之不尽的性高潮，那些人类最原始但也是最与生俱来的极乐兴奋已经深深注入了她的骨髓，就算是现在，乐妍除感到自己的乳头和下体的伤创仍未完全复完之外，还察觉一种说不出的快慰电流伴随着痛楚在自己的敏感地带周围缠扰。　　就算是精神可以回复，但正如已开花的植物不能再回复到花蕾的状态，已经被充份开发和改造后的肉体，也已经不能再走回头路了。　　可是纵然那是事实，但乐妍天生的矜持和自尊心，仍令她不能轻易接受这一切。　　「……才、才不会，是爱我的话便应该尊重和保让我才对，主从关系的爱，不是在把女人贬低的一种手段吗！」　　「呵呵，已经回复了本来的自尊心和理性的林乐妍，看来俊傑你要收回己用也不是一件容易的事呢！」那医生又再次笑道。「看来我需要帮你一下了，毕竟对这种女人一定要软硬兼施才行！」　　「你究竟是甚么人？凭甚么去介入我的私事？」乐妍望向那医生冷然道。　　「还未自我介绍，我是康守彦医生。」　　「康……守彦医生……！！」乐妍呆了一秒，突然浑身一震高声道：「你便是曾经救过我妹妹的那个医生！为甚么？为甚么你竟会是麦俊傑的同道中人？」一阵不祥之兆，猛地覆盖着乐妍全身。　　「原来咏恩也曾向你提起过我吗？也难怪，毕竟你是她最亲近的人……」　　康守彦一边笑着向乐妍步近，同时把手伸入了衣袋中。　　「但或许你不知道，在你失踪的这段期间，我却代替了你而成为了令妹最信任的人和她的心灵支柱，而那个天真幼稚的小妮子，甚至还开始像十月芥菜般对我起心了呢，你也知道吧，你那个妹妹的样子真的是萌死人不尝命的，所以，我便忍不住……」　　守彦邪恶地笑着，从衣袋中拿出几帧照片递到乐妍眼前，并且把口凑近她的耳边以残酷的声音说到：「所以，我便忍不住把她当成性宠物养在自己的家中了！」　　「！！」　　看着手中的照片，乐妍一时间只感到天旋地转，就是世界就此末日，也不会令她有更强烈的震憾和绝望了！　　照片共有三张，而每一张照片之中的咏恩，都同样是一丝不挂的状态。在第一张照片中的她正在以手臂、膝头着地的伏在地上，低着头在舔着一碟放在地上的牛奶，果然便像守彦所说，她的样子看起来便活像是一只被饲养的家猫一样。　　第二张照片之中，咏恩垂直身体背着一条支柱站着，手脚都被绑在柱上。另外一个不知名的裸女，正在用一根羽毛，搔着咏恩那呈不设防状态的酥胸。解像度特高的照片，甚至可以看见乳头上两颗蓓蕾都已像红豆般向外突出来，而在豆子上面则分别扣着两个乳环，环上还吊着两件小饰物。饰物的重量令她的乳房更为突出。　　不知是摄影角度还是甚么缘故，此刻咏恩的身裁曲线，尤其是胸脯竟比乐妍一向印象之中的大了很多。而咏恩那本是清纯得毫无杂质的脸上，此刻更红红的像隐泛着一种淡薄的淫意。　　第三张照片则更是惊人，咏恩被绑成Ｍ字开脚状态放置在一张桌子的边缘，清楚地看到少女的最私隐的所在，竟然在内、外阴唇上镶了两排环子，而顶端的肉蒂上也同样镶了环，令那本来是最清纯无垢的所在，此刻却成为最淫猥不堪的存在！　　细看咏恩此时左手握着自己白嫩的乳房，右手更主动打开自己的私处，阴户的正中央有一道尿柱呈放射线般射出来。照片中的咏恩粉脸通红，可是那并不是只是害羞而已，因为从她微睁的双眼中，透射出的春意和兴奋，便是透过照片也可以清楚看见！　　「怎可能……这个真的是咏恩吗？」　　「也难怪你怀疑。她的身体变得成熟和有女人味了很多吧？那是我用了很多心血去促进她的肉体快速成长的结果。她本来的身体是够可爱了，但却不够色气和性魅力，而我也等不了几年时间去待她发育，所以我便使用了一些特别方法，去令她的发育期提早完成，变成最令男人勃起的肉体状态！」　　守彦邪恶地笑着继续道：「而且成熟的还不只是表面而已，她的全身都已经成为了随时能发情的性感带，像你在照片中所见，她连撒泡尿也会有快慰感觉呢！很羨慕吧！」　　「太过份了……实在是残忍得太过份了！！」　　只见本来拥有铁一般的性格和斗志的乐妍，此刻却像在崩溃边缘般整个人也颤抖着，本来就是在自己被强奸时也没有流出来的眼泪，现在却像决堤般滴落在手中的照片上。　　「你还是不是人啊！咏恩她……咏恩她刚过了十六岁生日还不足两个月，仍只是一个孩子而已！而且她一向都是这么乖巧、这么善良……你这畜牲不如的傢伙，怎么竟能狠心向她做出这样残忍和丧尽天良的事！！」　　咏恩她……一直都是自己最疼爱的人。这时候，一件又一件往事在乐妍的脑海中重现起来，包括看着咏恩在名校贞仪女中的礼堂中获颁发品学兼优奖的情景；包括了在妈妈病倒之后，咏恩努力地学习帮助各种家务的情形；更包括了去年的圣诞节，咏恩一个人孤独地在冰冷的街上等自己在报社下班，然后向自己送上温暖的圣诞祝福和祈祷的样子。　　那一个像小天使一样无垢和圣洁的样貌，现在却出现在一张又一张淫秽背德之极的照片上，被眼前的恶魔玩弄和改造得一塌糊涂……　　「我决不饶你！咏恩她一定要有光明美好的未来，我决不会让任何人毁了她！！」　　乐妍一时之间只感一股愤怒的热血直冲上脑，不顾一切地伸手直抓向守彦的脖子！　　「哼！」　　「呀呜！」　　可是，身体强壮和精通格斗术的守彦，却不费吹灰之力便把乐妍制止和反压在床上。　　「听着，这便是你们姊妹的命运：你们拥有着出类拔萃而各有特色的美貌和气质，一个是高矜强情、惹火性感的女神，而另一个则是纯正无垢、白壁无瑕的天使，虽然有这样的分别，可是共通的一点是，你们都拥有一种天生便能挑引起男人的原始欲望的引诱力、和令男人享受到最高最强的快感的质素。就是因为这一点，令你们不得不注定成为一对为满足男人的欲求而降生的性奴姊妹！」　　「这样的命运太残忍了！我自己还算了，但咏恩她还有光辉耀目的明天，我不能接受这样的命运！」　　「命运到来时，谁人也不可以逃避啊……你想要见一见她吗？」　　「想，请让我见咏恩！」　　「那便要靠你自己了……首先，你还是必须先回去洪爷那里才行，我不能就此让你留下，因为那样做将会连累到董博士和这个研究所。」　　「我要……回去那里？」　　乐妍立刻表情一暗。要回去那个粗暴和性变态的狂人身边，是现在的自己最不想的事。　　可是，为了要再次和自己最爱的妹妹相见，现在便不能不听这个康医生的话。为了咏恩的话，甚么她也可以做，怎样难受的事她都可以忍耐。　　但是，她也明白到她的前路将会是崎岖的、甚至是不可能完成的。　　或许她没有清醒过来的话可能还更幸福，因为那样的话她便可以以行屍走肉的「乐奴」身份，甚么也不用担心地在性欲的世界活下去。但不屈女神既然已经复活，她便不可能再任由自命可以支配她一切的男人去任意摆佈她，更何况现在连最亲最爱的妹妹也在等着自己去拯救。　　她只得一个人，面对的却是超级商界大亨洪爷、美畜牧场首领黑桃、还有深不可测的恶魔康守彦医生三个对手。这可能是有史以来最强弱悬殊的战争。　　但是为了自己、为了咏恩，乐妍知道她只有选择挺起胸膛，去迎接这场一开始便几乎全无成功机会的最后一战。