折翼天使 作者：太阳黑子 

　　第一章∶天使标本 

　　作者：太阳黑子 

　　这是康守彦最喜欢的一幅画。 

　　由哑金色的、雕刻华丽的画框镶着，阔两尺高五尺，这幅巨大的画正挂在守彦的私人书房中的一个书架之旁。 

　　这是一间面积很大的书房，足有一般中产家庭的整个居所那样大；书房的里面收藏了数千本藏书，内容由科学、医学、政治、文学，以至一般的消闲小说也包括在内，足见这里的主人的兴趣和知识涉猎之广范。 

　　书房的一端有一张长长的书桌，书桌本身以上等的檀木制成，上面简单的放了一个典雅的笔座和一瓶墨水，书桌之后则放有一张名贵的黑皮大椅。 

　　至於在书桌旁边不远处的墙上，挂有几幅艺术性的油画，其中一幅便是守彦正在看着的画。 

　　画中的主角是一个西洋美女，美女的面貌画得非常迫真∶漂亮的金色秀发，像瀑步般倾泻而下，发丝的色泽光暗分明、流彩华美；美女有着一张世间难寻的完美面孔∶明媚秀丽的一双大眼睛、颜色晕红通透般的双颊，令人甚至想伸手去扭她一扭；而厚薄适中、晶莹剔透的水红色小巧樱唇，更像是世间最诱惑的果实。 

　　画内的美女是如比的迫真，面目表情更散发着一种纯洁的稚气，令人感到她必然是个只得十来岁的少女，更加上「真人大」的尺寸，更令人觉得她翊翊如生，甚至若她随时由画中走出来的话也不会令人感到意外！ 

　　不过，康守彦最喜欢这幅画的地方却不是它画得如何地真实和完美，而是这幅画中所表达的一个「意念」。 

　　议我们先继续看下去。画中的美女头上有一圈光环，似乎代表了她的身份是一个「天使」。 

　　不过，她和一般给人快乐幸福感觉的天使不同，她那美得不可方物的脸上，此刻竟揉合着凄苦和受尽折磨的表情，似乎正在承受着甚么万劫不复的酷刑似的。 

　　而看她上半身的情形也确实是很糟∶一丝不挂的躯体，无论在体型的肥瘦还是身体的曲线上都非常优美，可是在那美丽的娇躯上，却不规则地被几条暗哑色的铁链捆缚着，粗重的铁链锁着了她的双手，令她歇力地伸出手掌挣扎也是徒然。 

　　除此之外，还有一条铁链水平地横过一对美乳的底部而承托着乳根，另一条则由右上至左下地横过天使的右边乳房，两条铁链相交成一个锐角，夹得那本是优美不可方物的娇乳稍为变形和挤得更显突出。 

　　画的背景是一片暗红色，而由暗红的虚幻空间之中「生」出来的铁链不但困锁着她的身体、束缚着她的双手，其中四条铁链更由不同的方向伸出来紧紧地锁着了她头上的光环。 

　　画中天使的胴体，无论是在颜色还是质感上都真实得彷如照片的肌肤上，更在各处分布着一条条或长或短、或深或浅的血痕，令人感到彷佛像有血会从画中渗出来一样。那些可怜又可悲的伤痕，不知是被荆棘还是被有刺皮鞭打了多少个夜晚而做出来的？ 

　　少女的表情幼小，但一对乳尖却不知受过怎样的对待而变得肿成紫红色，上面更被穿了两个金色的小环，而在环下更吊着一个骷髅头模样的吊坠。 

　　天使的下半身又如何？┅┅没有下半身了，或者说，她的下半身只剩下不足十公分。一对紧贴在一起的粉嫩大腿，很快已化成了一条彷似是甚么巨蟒、蛇妖般的尾巴，褐色的外皮上布满了参差不齐的鳞片，有些地方的鳞片更明显已经剥落，露出流着暗绿色舔液的腐肉。 

　　天使背后的一对翅膀，右边的一块依然是雪白纯洁，形状完整而优美；可是左边的一块却整幅变成了丑陋的瘀黑色，更显得凹凸崩缺而残缺不全，像正在腐坏着似的，无力地软软垂下，漆黑的羽毛更散落了一地。 

　　而天使那复杂的眼神，正在回望向自己左边身后那条腐化中的翅膀。一苹眼既有深切的痛苦悲哀，但另一苹眼却又有着一种异样的兴奋。 

　　这幅名为「折翼天使」的水彩画令康守彦最有感觉的地方，便是画中所描绘出的，代表了「纯洁、无垢」的天使堕落成魔的瞬间。 

　　铁链的束缚、皮开肉裂的折磨、和其他难以想像的施虐之下，令天使的光环黯淡，一边的翅膀被腐蚀，而下半身更异变成代表「魔鬼」的蛇尾形态。 

　　异变并不只发生在外表，还有天使的内心。她在看着自己那腐化中的身体的眼神内，除了震惊和悲哀之外，竟还隐隐透着一种魔性的兴奋，便像纯洁的处女初尝禁果时，那种有点害怕但又带着期待的心情。 

　　把世间最清纯无罪的存在彻底地污染、毁坏，守彦认为世上已再没有比这更刺激和令人兴奋的事情了。然而，画像终究只是画像，在现实世界上，又是否真的有可能实现守彦心中这暗黑的欲望呢？ 

　　康守彦每一晚都会在他最爱的这幅画之前先欣赏一会，直到看够之后，才把墙上的「折翼天使」移开一旁。本来被画覆盖着的位置，便赫然出现了一个类似密码锁般的转盘！ 

　　守彦快速地在圆盘上转动了几次，然后，在旁边不远处的书柜便突然缓缓地向一旁自动移开，露出了一个隐密的入口！ 

　　在入口之外的，是一条灰暗的甬道，由粗糙的混凝土构成的墙壁和地面，和刚才守彦所处的那间光线明亮、装设华丽的房间简直是天与地的分别。 

　　这是守彦刻意要把这条通道建成这样子的。他认为这样才够气氛，才能确切地配合在通道尽头那个地方的作用。 

　　大约走了二十公尺左右，守彦便来到了一道厚重的铁闸前。他按了按闸门旁边的按钮，巨型的铁闸便缓缓地向上升起，然后，守彦便缓步进入了铁闸后的空间。 

　　一进入了里面，四周便立刻传来了一些乱杂的声音，当中有痛苦的叹息声、也有带着喜悦的低吟，而毫无例外地，所有的声音都是女性的声线。 

　　这里便是他的私人皇国。在这里，「折翼天使」将会成为一个真实的存在。 

　　「女大学生人间蒸发」「本报讯∶二十岁的女大学生杨美仪自十天前的夜晚离家之后便一直不知所踪，警方暂列作失踪人口处理。」 

　　「失踪少女就读於本市最着名的H 大学西洋文学系二年级，在X 月XX日晚上八时於家中用完晚膳后，便起程回去学校宿舍，却在离家之后和家人断绝了一切联络。失踪者杨美仪大约五尺八寸高，中等身裁，瓜子脸、黑发和普通肤色。离家时穿着杏色的短袖衬衣和深蓝色牛仔布裙。警方现呼吁任何人仕若知道有关消息、或在最近见过类似失踪者的人，请尽快与南区警署失踪人口组联络。」 

　　林乐妍翻看完这段大约一个月前的新闻报导后，不禁心想∶就是她了，今次的专题主角。 

　　「人间蒸发」，一个很现代的、很生动的词汇，以水蒸发之后不留半点痕迹来作比喻，泛指一切凭空消失的物事，但大部份时候却是用於活人身上。 

　　究竟一个活生生的人何以会突然消失得无影无踪，便像从未生於世上一样？ 

　　这是一件很耐人寻味的事。林乐妍这两天来已翻查过她就职的报社的资料库中，超过二十个的失踪人口的记录。 

　　每一宗个案、每一个失踪者，背后都可能拥有一段离奇或能引起大众兴趣的故事。究竟他们是遇上意外、已经不在人世？因私人问题而避世隐居、在另一个地方开始新的人生？还是被外星人掳去作为地球人的研究标本？ 

　　揭开他们失踪背后的原因，可能会成为一条绝妙的独家报导。刚从大学毕业而投入报界只有半年的林乐妍，正充满着寻找「独家新闻」的野心。 

　　乐妍看着报导旁边的一帧照片∶失踪者杨美仪留着一头毕直滑亮的长发，样貌清纯美丽，而且更令人印象深刻的是她的一副像大家闺秀般端庄贤淑的脸孔，令人完全不会认为她会是甚么问题青年或暴风少女。 

　　而在其后的一些跟进报导中，更发现杨美仪的家境很是不俗，父亲是一间大型电脑周边产品生产商的副总经理，而她的住所则是位於新开发区的一个高级的私人屋宛，显然失踪女生至少是一个在物质生活上无忧无虑的人。 

　　林乐妍亲往拜访过失踪女生的父母。爱女失踪了近一个月仍无半点音讯，杨氏夫妇看起来都比实际年龄像苍老了十年，那种忧愁和挂念实在已深深地雕刻了在他们脸上。而在简短的倾谈中，乐妍已察觉夫妇二人和杨美仪的关系非常亲爱，不但绝少发生磨擦，相互间的沟通更亲密得像朋友一样。看来在家庭方面应不会对杨美仪构成甚么问题或烦恼才对。 

　　究竟发生了甚么事，令杨美仪能够狠心抛下如此爱护和疼惜自己的家人？ 

　　一个阳光充沛的早上，乐妍来到杨美仪就读的市立H 大学，而这里也同时是乐妍的母校——她在不足半年之前仍然是H 大新闻传播系的学生，算来杨美仪也算是她的学妹，或许这也是其中一个原因为甚么乐妍会对这件失踪事件特别注意吧。 

　　走在校园内的乐妍，一路上不断有其他学生（主要是男生）向她投射注视的目光，不过她对於这一点似乎是早已习惯的了。 

　　原来在外貌上乐妍绝不在那个失踪了的美丽女生之下，相反，甚至可说比那女生还要更胜一筹。 

　　而除了欣赏她美貌的人外，实际和她打招乎的学弟、学妹也不少。那是因为乐妍以前在大学中十分活跃，身兼两、三个学会和组织的干事的缘故。 

　　却说她回到了以前曾住过的宿舍中，拜访两个她所认识的学妹。 

　　「不是Natalie （乐妍的洋名）吗？是甚么风吹奶回来啦？」「学姐奶真是越来越美啦，真羡慕死人了！」两个学妹一见她们所仰慕的学姊回来，立刻兴奋地争着说。 

　　「奶们真是的！不要笑我了┅┅是呢，奶们认识同住在这一层的一个叫杨美仪的女生吗？」 

　　「认识啊！不过听说她似乎失踪了┅┅」 

　　「奶们对她所知有多少呢？例如她的为人如何，在失踪之前有没有任何特别的举动等等┅┅。」 

　　「嘻嘻，Natalie 真是个落力的记者哦！不过要得到线报，不能不付出一点代价呢！」 

　　「代价？┅┅嗯，我明白了┅┅」 

　　乐妍於是和两个学妹离开了宿舍，往附近的一间食堂去付出她的「代价」了。 

　　饱餐了一顿糕点甜品，两学妹才愉快地抹了抹咀，开始提供她们的情报。 

　　虽然两人本身和杨美仪并非深交，但乐妍知道素有着「流动新闻接收器」之称的她们应不会令自己失望。 

　　结果，两人所知的其实却并不算很多，因为杨美仪本身是个很勤力用功和爱静的人，甚少和其他不同学系的人有太多交往，而大学之内和宿舍中那些多姿多采的课馀活动，也几乎肯定不会见到她的影子。 

　　结论是，杨美仪此人是个「对人、畜均无害」的乖乖女，而最近也不见她有甚么特别不寻常的行径。 

　　似乎一切仍是毫无头绪，乐妍不禁轻轻叹了一口气。此时，在她背后突然传来一把男生的声音∶「请问┅┅奶们是在谈有关杨美仪同学的事吗？」 

　　乐妍转头一看，只见有一个戴着金框眼镜，身型高瘦的男生正站在她的座位之后。 

　　「┅┅对，你认识杨美仪同学吗？」 

　　「我叫阿邦，和杨美仪是同班同学┅┅」 

　　话未说完，乐妍立刻整个人弹起来，捉着阿邦的手道∶「那你知道吗？杨美仪的事？」 

　　（啊，这位学姐好漂亮喔！而且还不只是简单的漂亮┅┅怎么说呢，她有一种难以形容的性感气质，叫人一看便不其然面红心跳，真的很特别┅┅）整齐美丽而十分挺直的眉毛，给人一种坚毅独立的感觉；一对雕琢深刻、黑白分明的大眼睛，散发着灵动而聪敏的光辉，当睁大了眼直望着人时，来自灵魂之窗那种夺目的气质和姿采，简直眩目得令人有点难以直视。 

　　但望向她的咀巴也同样不是办法。厚薄得宜，形状优美的樱唇，自然呈现微微湿润的嫣红色，有如吞吐火焰般叫人看得心痒痒，多么想一口便把这樱桃吞入口中；而微笑时隐约露出洁白而整齐的牙齿，更和樱唇形成了一红一白的悦目色彩对比。 

　　长度大约至背脊中央的秀发，微鬈成波浪般的优美姿态；发丝稍为染了少许啡色，和她一身古胴色的健康肌肤简直便像是天作之合。或许，用「充满性感的魅力的野豹」来形容她便是最适合的吧！ 

　　她拥有接近六尺的高度，勤於运动下的身段显得非常健美和标准，但绝无半点肥态的上半身却拥有超过三十六寸的胸围，在夏季的紧身衣下更是玲珑浮突得令人单是看看也几乎要流鼻血！而牛仔裤包裹着一对非常修长的美腿，相信就是一流的模特儿也不过如此。 

　　她热情而充满魅力，但那并不是古典式的甚么「含羞答答」、「闭月羞花」 

　　那种魅力，而是像一朵高地上的鲜红色野花，溶入了知性和坚强的新世代女性魅力，尤如是一团烈火般能够吸引飞蛾扑进去。只要她随便走在路上，彷佛是天生「性感女神」化身的她便会自然地吸引别人的目光，这是连她自己也无法控制的事。 

　　一个如此迷人的美女突然靠近跟前捉着他的手，触处是莹滑的玉手、鼻端是淡淡的香水气味混和成熟女性的气息、眼前是笑脸盈盈的绝色俏脸，当下令阿邦心头一阵狂跳，立刻整张脸也红了起来。察觉到自己的失态，乐妍立刻放开了手，抱歉似地笑了笑。 

　　过了一会，阿邦才定下神来，向乐妍道∶「奶知道她到哪处去了吗？告诉我吧，无论她有甚么困难，我也愿意去帮助她的！」 

　　他的眼神充满了焦虑，声音也满是关挂。 

　　「你先冷静一下┅┅难道说，你是杨美仪的男朋友？」 

　　阿邦的脸立刻又再红了一下。「不┅┅我不是┅┅」 

　　「可是你是喜欢她的，对吗？」乐妍的词锋一向很锐利，她觉得自己像在审问着对方似的。 

　　看来这有点儿怕羞的男生也对这漂亮的姐姐的追问感到难以招架，只得轻轻点了点头。 

　　「难道说对方有了其他男朋友，所以推却了你？」 

　　乐妍问得单刀直入，这是记者的本色，绝不会太过「客气」而错过得到更多资料的机会。 

　　的确，以杨美仪那出色的样貌和温婉的神态，相信没可能不会吸引男生的追求的。不过，阿邦却立刻决断地摇了摇头道∶「不会，她┅┅她其实是一个很内向的人，而且对於爱情这回事更是十分小心谨慎地去保护自己，从来也未曾听她提起过有男朋友的事。」 

　　如果她连男朋友都没有，那发生感情问题而令她要去避世的机会也很微了。 

　　「奶也┅┅没头绪吗？」阿邦见乐妍一脸疑惑的样子，於是便试探着道。 

　　乐妍摇了摇头，令阿邦顿然难掩失望的神情。 

　　「你还有没有其他任何有关她的资料？甚么东西也好，总有可能会和事情有关┅┅」 

　　「┅┅我一时间也想不起来。」 

　　「不要紧，这是我的咭片，上面有我的联络电话和电邮，如果你再想起了甚么的话请尽快和我联络吧！」 

　　乐妍把咭片交给阿邦后便和他道别，之后她还在两个学妹协助下进入了杨美仪失踪前所居住的宿舍房间内，不过却依然没有发现任何不对头的蛛丝马迹。 

　　看着收拾得十分整齐、清洁的书桌和床铺，乐妍不禁再次在自己心中自言自语∶「杨美仪啊，究竟有甚么事情发生了在奶身上呢？┅┅若说是绑架，已过了近一个月都没人收到绑匪的来电┅┅奶究竟是否仍然活在这世上？若是的话，奶现在到底在世界上的那一个角落呢？」 

　　回到故事开头，康守彦所进入的那个一个大约一千平方尺的密闭空间，那里只由几个悬吊在剥落而露出钢筋的天井上的灯泡照明，而房间的周围，则疏落地摆放着各种各样外型凶怖和诡异的设备或刑具，整体感觉活像是一间野蛮可怕的行刑室。 

　　屈指一数，现时室内一共有三个女人，她们的年龄、背景、外表和特质都各有不同，唯一的共通点是∶她们全都是这个名叫康守彦的男人所畜养着的「天使标本」。 

　　守彦开始逐一巡视他的标本。首先是「标本一号」（在这里的女人，全都已失去了自己本来的名字和社会身份，而沦为只以编号来称呼的「人形标本」）。 

　　她看来年约三十岁左右，是一个外表非常艳丽成熟的妇人。可是现在全身一丝不挂的她，却正卷缩了在一个吊在半空的铁制笼子之内。笼子直径大约一米、高约一米半，外形看似是特大号的鸟笼，其实却是用来囚禁天使标本用的「天使笼」。 

　　这样的笼子一共有五个，可是除了「一号」身处的一个之外，其他四个笼子现在都是空置着的。 

　　作为第一号的标本，她在外表上被改造过的痕迹特别大，可是她却是一个彻底的失败作。 

　　她的头发已被完全剃光，后脑位置被烙上刻着「女畜」两个字的烙印，颈项上佩戴着皮制的大型犬用颈圈。一对乳房虽然丰满，但感觉上却像两堆泥胶般软而无力，那是因为过渡使用「真空吸盘」去吸起她的乳房，结果反而令乳房的肌肉过早退化和变得松弛。 

　　本来白雪雪的山峰已布满了一点点紫黑色的、烟头炙伤的痕迹。而乳房的顶尖，更因为长年被附上锯齿型铁夹子的铁链所拉扯，而被拉至几乎像小孩的尾指般长，巨大而呈紫黑色的乳蒂表面更被三颗排成一直行的大头钉所贯穿，伤处纵早已结疤，但仍令人看得心生寒意。 

　　可是，她下体的情况，却比胸部还要触目惊心∶女人的三角地带的毛已全都被用打火机烧光而只剩下一些焦了的残渣，而焦毛下的是两对完全失去弹性的暗黑色的阴唇。无论是大、小阴唇上都穿满了各种不同尺寸和款式的环、吊坠和钉子，两块肉片变得异常的肥肿和拉长，原来她曾经被守彦用四条铁链，分别勾住两颗乳蒂和两片大阴唇而整个人吊在半空一天一夜，难怪这两个部位都被拉长至不成比例了。 

　　而阴唇中央的肉洞也被扩展得异常巨大，就是没有插入任何东西，也自然地张开而成为一个接近三寸直径的空洞。有些暗红色像已腐坏的肉壁更向外掀露了出来，洞内更不时流出一些稀释、带有血丝和散发着异味的分泌。 

　　这样丑陋可怕的身体赫然便是康守彦的杰作。守彦的正职是医生，这一点对於他进行的培育工作毫无疑问是很有帮助的。刚满三十岁的他竟已是市内一间一流私家医院的外科部主任，当然，他的伯父身为那间医院的院长，对他的仕途不能说是没有帮助，但是他的成就最主要还是来自他过人的天份和敏锐的手腕。 

　　和守彦的阳刚外表不相称的，是他拥有着一对灵活精细的双手，像是天生的一流医者，这对巧妙的手掌加上他那比大部份人更冷静、细心和有应变力的头脑，令他自外国的着名医科大学毕业归来就职以来，多次完满解决了一些非常复杂困难的病例，从而得到了「外科天才」「青年华佗」等美誉。 

　　不过，无论他是个多出色的医生，但在第一次实行「调制性奴天使」这样异特的计划时仍是不能一开始便得到成功。 

　　本来是把乳房肥大化的计划，结果却造成了那丑陋松弛的模样；本来想把阴道改造得更有伸缩性和更加符合男人性具的形态，结果反而令阴道溃坏得不成形。 

　　终於，康守彦一怒之下便把这件失败制品更彻底地摧毁，整得她变成现在半人半鬼的样子。 

　　康守彦可说是典型的拥有双重性格的人，作为「医者」的他，既仁慈易相处而又经常笑面迎人，可说是任何人眼中的「好好先生」，他竟会做出这样残忍的事，那不是很矛盾吗？ 

　　可是大家试想想，有没有曾也看过一些外表天真无邪的小孩，把一些玩厌了或坏掉的玩具乱掷乱扭乱撞，直至把它们「支解」为止？其实这才是人的天性，只不过人长大后便因为社会的道德规范或因为法律的阻吓而不得不约束起自己的行为。 

　　但在此刻这个秘室内，康守彦便是法律，康守彦便是绝对的支配者。 

　　除了他之外其他的生物都是蝼蚁，并没有人权可言。 

　　却说在这种可怕可怖的肉体摧残之下，一号终於连精神也崩溃了。现在的她眼神空洞呆滞，面部肌肉僵硬平板，已失去语言和表达感情的能力，更不受控地流着口水彷如痴呆。 

　　而对於这坏掉了的人偶守彦也只任由她自生自灭，只给予她最基本的食物和维生条件，却想不到这女人的生命力竟高得像蟑螂似的，维持这样的废人生活已超过了半年而仍然生存着。 

　　守彦只望了她一眼便不再理她，迳自走到「标本二号」跟前。 

　　这个二十五岁左右的美女以前的身份是个职业模特儿，所以她的身段格外高佻、身裁均称，充满成熟女体的性感魅力。 

　　现在的她全身赤裸，上半身被几条横跨在肉体上的皮带束缚在一张宽阔的黑色皮椅上，双脚抬起老高，打开成一个“Ｖ”字形，脚跟处套上了一个金属拷撩，然后再连着锁链直通至天井。 

　　「嗄呀┅┅主、主人┅┅太好了，你回来了！┅┅快、快来操死下婢吧┅┅咿嗄┅┅」 

　　带着悦虐兴奋的淫贱说话，来自一张丰满而湿濡的咀唇。 

　　而除了她的呻吟声之外，还有一大堆不同频率、高低的马达声同时传入守彦耳中。原来二号的胴体上，竟密密麻麻地贴满了十几苹不同颜色、形状和大小的电震器（震旦）！ 

　　红的、蓝的、紫的┅┅七彩缤纷的性玩具，放满在二号全身性感带上∶乳房、乳蒂、腋下、耳垂、颈项、肚脐、内腿┅┅所有震旦尾部的电线集中成一束，再经过变压器而接上了交流电掣，令全部震旦都不会疲倦地开动着，把无止境的性刺激传至她每一个官能细胞之内！ 

　　女人的胴体湿濡濡的全身泛着油光，像涂上了一层润滑油一样。 

　　而她的私处则更加是油淋淋的，一前一后两个洞内都插入了电动假阳具，两支阳具均是超大型的欧洲人专用型号，撑得阴阜张开至儿臂般大，连下面的菊花蕾也完全充血扩散。 

　　两支电动假阳具都在自动地作出淫靡的转动，带动得两个肉洞的洞口也像是婴儿的咀巴般开合不停，淫乱的蜜水更是长流不息，从皮椅而倾注流落在地上。 

　　「啊咿┅┅呀呀，又、又　了！┅┅喔、喔、主人呀！！┅┅」 

　　二号维持这样的摆放状态已经大半天，流出的淫水更在地上积聚了一小滩了。 

　　可是，她似乎仍没有疲倦和感到麻木。 

　　高潮一个接一个地涌现，这女人的欲望和渴求，便彷佛是无止无尽┅┅守彦是心知肚明她为甚么会这样的，因为标本二号的培育重点便是「为性爱而生的性天使」，简单来说即是排除其他无关痛痒的机能，而把性强化成像呼吸般自然和不可或缺的日常活动。 

　　为此，守彦用药物来改造她的身体机能，而经过几次实验，他终於成功令二号的身体成为媚药的「储存库」，她血液之内除了普通成份之外，还含有一种能和红血球溶合一起的媚药。 

　　媚药经过血液运行至她全身，令她在任何时刻都身处於性兴奋状态，高潮更是绝不减退，因为性欲根本便成为了她平时生陈代谢的一部份！ 

　　同时，过量的媚药则会由毛孔排出来，而形成像一层油般包裹在肌肤上，而令她的身体更添多一层性感魅力！ 

　　守彦走到她的旁边，轻轻把插在她肛门内的性具棒拔出了一半。 

　　「喔！┅┅不、不要拿走，主人┅┅求求你！」 

　　守彦再用力一推，把性具棒「啪」的一声，推回她的直肠之内。 

　　「啊呜！┅┅好啊！谢谢主人┅┅」 

　　二号已完全失去了作为人类的所有尊严，可是这样真的好吗？真的便能够成为完美的性奴隶天使吗？ 

　　守彦看着二号睁得老大，却灰暗无光的双眼——原来，在大量注射入不同种类的药物和媚药以作实验之后，产生的后遗症便是身体机能遭到侵蚀，令她不但双眼失明，连排泄机能也同样退化，令她必须长期在膀胱中插入导尿管。 

　　而她的肾脏和肝脏机能也日渐转弱，据守彦估计她未必能再活超过两年。故此天使标本二号，对守彦来说仍然是一个失败作品。 

　　守彦看着仍在不停地浪叫、眉梢眼角也完全洋溢着春意和淫乱的二号。无疑此刻的她几乎每一分钟都活在性快感中，可能世间再没有像她般快乐的人了。然而，她的快乐却是由燃烧自己的生命而得来的，故此她的可怜和可悲，实不在标本一号之下。 

　　守彦离开了二号，再走到近墙边的一个一米高的石台。在石台上面有一个二八年华的少女正在以奇怪的姿势卧着。 

　　她的双腿向外屈成直角，在脚跟稍为对上一点的位置交叉而过，而被麻绳紧绑在一起，令她下半身成为一个扁菱形般的姿态。而双脚交叉的位置还另外绑上了一条绳段，连结向她颈项上的一副颈圈。 

　　由於这一段连接脚跟和颈圈间的绳段的长度很短，令她的整个下半身都要向上屈起，同时头部也要稍为向上仰起，才能勉强切合绳段的长度。换言之，她现在便只有背脊的中间倚靠在石台上，而一头一尾则向上屈起活像一苹虾般。 

　　这样子看起来是很有趣，但身处其中的少女可就惨了，因为长时期保持这屈身姿势，已令她的颈和盘骨、双腿关节也痛得像要脱臼般，同时腹中的内脏也因长期屈体而受到压迫，令她痛得面容扭曲。手掌也在一开一合的，像快将溺水的人在作出无望的挣扎一样。 

　　但真正要命还不只如此；在石台四周围着少女的身体边缘，正密麻麻地排列着一支支燃点着的蜡烛，令少女全身一动也不敢动，生怕稍一移动便会把其中一些蜡烛碰跌。 

　　「喔呀呀！┅好痛、好炙哦！┅┅饶、饶了我吧，主人！」 

　　原来，在少女的身体上最敏感的三个部位（双峰、下阴），也摆放着三支燃点着的，特别粗大的蜡烛，而下体那一支更是直接插入了阴道之内！ 

　　被火溶掉的炽热蜡液便像热泪似的沿烛身滚下，铺在女郎的双峰和阴部像堆上了一层深红溶岩的火山。女性的三处最娇嫩、敏感的地方，同时被热蜡侵袭，令她感到幼嫩的皮肤像被火烧得破烂溶掉一样。而且用刑的对像，只是一个刚刚中学毕业，身体娇嫩可人的少女，那种痛苦实在是残酷无道之极！ 

　　「痛、痛死了！┅┅请慈悲，主人！」 

　　烛光妖异地摇曳之下，少女便像是一具被用来祭祀用的牲口一般，躺在一张类似是甚么邪教的祭坛上，成为给支配者带来悦乐的牺牲品。 

　　而守彦则像是在欣赏着一件绝美的艺术摆设般，笑淫淫地站在一旁，观察着美丽的「前」女高中生，如何在热蜡的折磨下作出悲哀无望的悲鸣和挣扎。 

　　「呵呵┅高兴吗？这样炽热焚身的快感，令奶也越烧越兴奋了吧？」 

　　「呀喔！┅┅放过我┅┅或是┅┅杀了我┅┅呜咕！」 

　　胃部长期受压，终於忍不住张咀一吐，竟呕出了一堆脏物。 

　　「杀了奶？┅┅别说笑了，奶试试再集中精神感觉一下┅┅感觉一下奶下面，是不是有一团火正在燃烧？」 

　　守彦用手拿着插入了她下体的蜡烛，慢慢一拉一推地玩动起来。 

　　「到了痛苦的极限┅┅奶的身体耐过了这一个临界点后，便会开始感受到一种从未试过的快乐┅┅火越烧越旺，很刺激、很快乐┅┅」 

　　守彦的声音，低沉而富有一种说不出的性感魅力。令少女不自觉地转头望向他。 

　　外表看来，康守彦是一个高大强壮、俊朗潇洒和充满了男性魅力的男人。粗眉大眼，外型轮廓像一座雕塑般深刻和完美，而且有着坚毅而果敢的气度。 

　　他的眼神尤为厉害，天生便拥有特别强的精神力，透过灵魂之窗迫射而出，令「抵抗力」较弱的女子，一见到他双眼便会浑身酥软乏力。 

　　而现在，当一和他的眼神接触，女郎便立时浑身一震；他的双眼便像是一个深不见底的黑洞，把少女不断吸入、吸入┅┅直至完全坠入了那无底的深渊。 

　　（怎么一看他双眼我便自然感到┅┅他说的话┅┅是对的┅┅因为他看起来是那么的有自信、可靠和令人很自然便会放心把自己完完全全地┅┅交托给他┅┅）一切炙热、苦痛彷似渐渐消失，有如被催眠一样，少女被呕吐物污染得一塌糊涂的脸上竟然真的出现了一种安心、畅快的表情。 

　　守彦继续操纵着蜡烛在她的下体一进一出，而三号的叫声渐渐由痛苦转化为淫乱，蜡烛的表面也铺上了一层淫蜜而闪闪反光。 

　　这便是「否极泰来」的道理，当调教和虐待持续进行到某一个「破点」，身体便会习惯、更开始从中感受到被虐的快感，这一点是SM老手的守彦从过往经验中得到的认知，而现在看来这个女人的身体，也快将完全适应自己的虐待，而迈向被虐狂的牝奴隶之道了。 

　　「为甚么？本来是济世医者的你，背后竟会是一个这样的恶魔？┅」 

　　「很久、很久以前开始，我便知道在自己内心深处，有一颗嗜虐之心在秘藏着┅┅对，一切便是由我十八岁那年的某一天，在某间店子内看到一本SM紧缚写真集的封面开始，我的心便产生了一阵从未有过的悸动┅」 

　　被束缚着的女体，竟然比起普通状态下的女性裸体更有魅力。 

　　美女被虐时那种苦楚、歪斜的表情，也比平时的模样更可爱和性感十倍。 

　　欣赏着不能反抗的美女受着苛烈的虐待，一股兴奋的心情便久久不能平复过来。 

　　「我开始搜集各种SM的杂和书籍，甚至找到渠道加入了当时本市唯一一个地下的ＳＭ俱乐部，和那里的会员互相交流和学习，在得到了更多这方面的知识之后，令我更恍如「开窥」一般，我找到了「另一个我」∶因支配、命令、玩弄、虐待而产生快感的自己。很快普通的性爱已再满足不到我的需要。我开始要把书中所看到的东西付诸实行┅┅」 

　　凭天赋的外表，守彦要泡得到有一定质素的女朋友绝不成问题；可是，每当一提到要尝试ＳＭ玩意，有七成女人便立刻惊惶逃去，而馀下的三成纵然答应可以一试，但最后也只能去到绑手绑脚的程度为止，当一看到了皮鞭或浣肠器等东西，那些女人始终也是接受不来。 

　　「当然，我也可以去光顾ＳＭ俱乐部，可是在那些专业的Ｍ女身上，在这种纯金钱交易的短暂主从行为中，我始终无法得到一个「全面」的调教的快感┅┅我想要的是一个真真正正只属於我，而且是由我亲手制造的「折翼天使」。」 

　　「折翼天使？」 

　　「对，便是由白至黑地，把一个对奴隶行为、对性虐待等事一无所知，纯洁无垢的绝世美女施以种种残忍的调教和改造，而亲眼欣赏她如何被污染，明亮的光环如何失去光华，美丽的翅膀如何被腐蚀染黑┅直到最后，她完完全全地成为一个沉没於淫欲和被虐的深海的、究极的堕天使。」 

　　而现在，当上了大医院的外科主任之后，在各种资源都妥善之后守彦终於找到了机会，开始实行他的「天使标本」的培殖计划。 

　　「你怎有权这样去改造另一个人？你当自己是神吗？」 

　　「奶说得对，这个「天使饲育工场」便是完全属於我的世界，在这里我便是神一样的绝对存在，那是因为在这个弱肉强食的世界中，像我般拥有超乎常人的财力、社会地位和智慧的人，便理应拥有支配别人的权利。有一个着名的SM作家曾经这样说过——」 

　　＜所谓的支配和服从的行为，是财富和权力兼备的特权阶级专有的享受，人类最高的事情。在这个由特权阶级建造的，超越地上世俗道德的王国中，把和神等同的全能支配者的嗜虐欲以实现，这便是支配者的「帝王学」。＞「这里便是我的世界，而在我的世界中，奶便是我的天使标本。再说一次∶标本是没有人权的。」 

　　晚上九时，在一幢普通的民宅之前，一对情侣正在拥吻。 

　　热烈地吻了一阵子，直至快要缺氧两人才肯分开。然后，女的笑着开口道∶「真是「长气」呢，俊杰。」 

　　她扫了扫如瀑步般曲曲长长的秀发，以明亮深刻的眼神望向眼前的男朋友。 

　　「当然了，我的乐妍如此漂亮迷人，我又怎舍得放开奶呢！」 

　　「真口甜舌滑！」林乐妍笑着骂道，但内心当然是甜丝丝的。 

　　面前这高佻健康、经常露出一副迷人笑脸的青年，正是林乐妍的男友麦俊杰。 

　　俊杰除了是她的男友外，还是她就职的报社中的上司。 

　　两人的相识是大约一年前的事，那时乐妍仍然在H 大中攻读最后一年，因为毕业论文的需要而拜访这间报社，那时接待她的人正是麦俊杰。对於一个外表看来如此年青的人竟当上了这间大报社的采访主任一职，令乐妍当初也颇为讶异。 

　　在接触了几次后，乐妍深深体会到俊杰果然非常能干精明，而且在见识、谈吐、举止等各方面无一不是她所认识的男生中最突出的一个，令乐妍除欣赏之外更深深感到一种难言的好感。 

　　而在另一方面，乐妍本身的慑人美貌、流俐的口才、反应敏捷的头脑也给予俊杰很深的印象。半年之后，两人终於由朋友进展到情侣关系，而这段感情的发展，也一直十分顺利而毫无波折。 

　　「夜了，我要回去了，否则妹妹会挂心哦！」 

　　「那好吧，ＧＯＯＤＮＩＧＨＴ┅┅奶今天应该很倦了，回去要好好休息哦！」 

　　「知道了。ＧＯＯＤＮＩＧＨＴ！」 

　　乐妍微笑着挥了挥手，便转身步进大厦之内。 

　　「家姊，怎么这样早便回来了？」 

　　一踏入玄关，立刻听到由客厅传来一阵银铃般悦耳、可人的少女声音。 

　　「因为我挂念着我的好妹妹啊，奶一个人在家不寂寞吗？」 

　　「怎会呢！温习完之后和嘉嘉、敏敏她们聊了两小时电话，连一向追看开的电视节目也差点来不及看了，又怎会寂寞呢！」 

　　乐妍的妹妹林咏恩一脸笑意地道。这个妹妹，一向都很坚强和独立，纵使父亲经常到外国出差，母亲因病长期住院，自己又因工作忙碌而不能每晚早点回来陪她，但咏恩仍照顾得自己十分之好，一切家务事也帮忙处理妥当。令乐妍对这个妹妹实在感到既骄傲又自豪。 

　　「陪俊杰哥晚一点吧，否则他太可怜了！」咏恩佻皮地伸了伸舌头。 

　　「真是人细鬼大的家伙！」乐妍笑骂道。「不理奶了，我先去洗澡啦！」 

　　洗完操后，乐妍便回到了自己的房间中。 

　　虽然已奔波了一整天，但乐妍的身体一向健康和精力充沛，所以稍为洗了一个澡后，便再次觉得精神百倍。 

　　「┅┅还是先上网查一查资料吧！」 

　　打开自己的手提电脑连结上网后，乐妍首先查看自己的电邮帐户。 

　　「┅┅咦？┅┅」其中有一封新收到的电邮，主旨是∶「奶现在最想要的情报」，而寄件者则是一个网名叫“Spade ”的人。 

　　乐妍想了一遍自己认识的人，当中没有一个是用“Spade ”做网名的。这会否是恶作剧，甚至是甚么新型的电脑病毒？ 

　　可是，乐妍天生便好奇心旺盛。结果，她还是把电邮打开了。整封电邮并没有上、下款，而内容也只有短短两行∶http://www.club-bpf.com o t t f f s_ _ _ _ _ _ _ 

　　「Club……B ……P ……F ？」 

　　乐妍移动着滑鼠，在超连结上轻敲了一下。萤光幕在漆黑的背景上只显示了一句句子∶「请输入密码。」 

　　看来要继续进入网页，必须先要输入密码。可是密码会是甚么？难道提示便在刚才的电邮内的第二行之中？ 

　　第二章∶卖人网站 

　　作者：太阳黑子 

　　这天早上，林乐妍一回到报社便立刻走入了他的上司兼男朋友麦俊杰的房间中，因为有关失踪少女杨美仪的事件，在昨晚出现了出乎意料的新发展。 

　　昨天晚上，乐妍收到了一个外号叫“Ｓｐａｄｅ”的神秘人寄给她的邮件，邮件上只有一个神秘网址和另一句暗示登入密码的句子。 

　　林乐妍紧抿着咀，看着坐在对面的俊杰在自己的桌面电脑上输入了网址。她的眼神非常复杂，昨晚她已经成功登入了网页之内，而里面的内容实在非常惊人，带给了她很大的冲击和疑惑。 

　　「请输入密码┅┅密码的提示应该在这一句之内吧┅┅」 

　　俊杰看了看乐妍转寄给他的电邮，上面写着∶“ｏｔｔｆｆｓ______」 

　　「看来密码应该有七个字母，只要解开这个字谜便可以知道密码，让我想想看┅┅」 

　　「密码我在昨晚已解开了。」乐妍道。 

　　「奶已经知道了密码，那一定已经入去看过内容了吧？那么奶为甚么不乾脆告诉我里面的内容，而要我自己入去看呢？」 

　　乐妍立时露出一副欲言又止的表情，而且还微皱着眉头。俊杰知道她这个女朋友一向做事爽快而不拘小节，今天对於这件事如此拖泥带水，一定是有着甚么不寻常的原因吧。而答案，应该便在网页之内了！ 

　　「这个排列次序，下一个会是甚么呢┅┅」俊杰立刻拿出了英文字典，看着第一页上面的字母表。 

　　「单看字母表是解不开来的哦！」看到男朋友盯着字典一副苦恼的样子，乐妍这才稍为回复了平时的宽容，柔声地道∶「告诉你吧，密码便是“ｓｅｎｔｅｔｔ”。知道为甚么吗？」 

　　「┅┅和字母表无关┅┅ｏｔｔｆ┅┅」 

　　俊杰再搔着头好一会，才突然双眼一亮道∶「我明白了！这个排列代表的是英文由一开始数起的每个字的首一个字母！」 

　　「厉害，这么快便想到了！」 

　　「解开这个谜的奶不是更厉害吗！」俊杰赞赏地道。「好，让我立刻进去看看┅┅」 

　　输入了密码和按键后，画面上很快便显示了另一个画面∶「警告∶本网站内容含有可能抵触你身处国家的法律的成份，请确保阁下已经明白本站的宗旨和对其内容有同感和兴趣才可进入，另外亦请确认在阁下的银行户口中已有最少一万美元（每件货品最低消费额）的流动资金。再次声明∶本站的内容绝非虚构或游戏，里面你所见到的每一份商品和资料都是完全真实的存在，请再次确认，然后按「进入」。」 

　　「竟公然地说自己是个不法网站呢┅┅」 

　　「难道不怕警方从伺服器的资料调查到他们的所在吗？」乐妍问道。 

　　「不过若他们所用的伺服器是安装在海外某处的话，那便超出本市的警方的控制范围了。」 

　　乐妍像大致明白地点了点头，论对电脑和互联网的认识俊杰可比她强多了。 

　　俊杰一脸严肃地再按下了「进入」键。 

　　“ｃｌｕｂＢＰＦ”的主页展现了，网页的背景是黑色桌布加上血红的玫瑰和一副银色的手扣，主画面的中央列有最新消息、货品搜寻、客户资料、订购名单等选项。 

　　「到底卖的是甚么货品呢？难道是毒品？」 

　　俊杰按下了货品搜寻后，画面立刻进入了另一页，抬头写着∶「请输入以下资料以搜寻你喜欢的货品」。 

　　而在下面的搜索条件中可以输入的项目，包括了年龄、身高、三围、职业┅┅「难道卖的┅┅是人？」 

　　坐在对面的乐妍立时严肃地点了点头。 

　　俊杰再继续看下去，只见接下来的搜索条件更是千奇百怪，由头发长短、皮肤颜色、甚至到乳房的形状、颜色、阴毛的浓度和分布、阴道的长度、性感带的位置等充满性意味的条件也有。 

　　俊杰抿着咀，随意地输入了年龄和身高范围，然后把其他一切条件都放着不填，便立刻按下了「开始搜寻」的按钮。 

　　过了两秒，萤幕上显示着∶「你找到共７笔符合你要求的纪录。」下面并列出了七个不同的编号。俊杰随意地按下了其中一个编号。 

　　「┅┅这、开甚么玩笑！」 

　　俊杰立刻难以置信地大叫起来，因为他看到的东西实在太不可思议了，简直超出了一般人常识的理解。 

　　首先，映入眼帘的，是一个妙龄女人的全身照片，分别是正面和背面各一张。 

　　女人正挺直身子站立着，虽然全身一丝不挂，但是双手却平放在身体的两侧，完全没有作出遮掩，令身体上任何一个重要部位都完全展现无遗。 

　　女人的脸上几乎毫无表情，像是在完全自愿的状态下被拍摄的。而在照片旁边的表格内，还有一些相信是这件「货品」的资料∶货品编号∶ＨＫ００９３ 

　　个人资料—— 

　　出生日期∶ＸＸＸＸ年Ｘ月ＸＸ日 

　　身高∶ＸＸＣＭ体重∶ＸＸＫＧ 

　　三围∶ＸＸ-ＸＸ-ＸＸ 

　　国籍∶中国 

　　原职业∶空中小姐 

　　头发颜色∶黑 

　　眼珠颜色∶黑 

　　皮肤颜色∶色素较白 

　　曾生育∶否 

　　乳房资料—— 

　　乳房形状∶锥形 

　　乳头形态∶平坦 

　　乳晕直径∶Ｘ公分（平时）、Ｘ公分（高潮时） 

　　乳蒂直径∶Ｘ公分（平时）、Ｘ公分（高潮时） 

　　乳房弹性评分∶Ｂ 

　　性器资料—— 

　　阴毛浓度∶中等 

　　大阴唇色素∶深沉 

　　阴蒂至阴道顶距离∶Ｘ公分 

　　阴蒂直径∶Ｘ公分（平时）、Ｘ公分（高潮时） 

　　阴道长度∶ＸＸ公分（平时） 

　　阴道直径∶ＸＸ公分（平时） 

　　性器等级∶Ｂ─（紧窄度和磨擦度一般，但兴奋时的收缩和痉挛度颇强） 

　　其他—— 

　　性感带∶乳尖、肚脐 

　　入货日期∶ＸＸＸＸ年Ｘ月ＸＸ日 

　　调教进度（只供参考）∶口奉仕（Ｂ＋）、手奉仕（Ａ─）、肛门奉仕（Ｂ＋） 

　　、乳奉仕（Ａ）、犬艺调教（Ｂ），能操中、英、日、法等多国语言，特长是乳交和乳虐，能在乳房被拍击、鞭打和大幅扭曲变形下达到高潮，特别推荐给对巨乳美畜有兴趣的客人。 

　　租用价钱∶每周五千美元 

　　买断价钱∶七万美元 

　　「开甚么玩笑！」 

　　俊杰看到这里再一次发出不能置信的叫声，更大力拍了拍桌子∶「有甚么人竟无聊得做这种恶作剧的网页！」 

　　可是，看到坐在对面的乐妍仍是非常严肃地不发一言，俊杰不禁脱口道∶「这太无稽了吧！不是公然的贩卖奴隶吗？这样的事怎会发生在我们这种繁荣先进的城市？」 

　　「可是，难道对方煞有介事地给我这个电邮只为了开个玩笑吗？况且┅┅」 

　　乐妍站了起来，走到俊杰的电脑前从新输入了另一些搜寻条件，然后在搜寻结果中选取了其中一个，立时，在萤幕上便出现了另一笔「货品」的资料。 

　　这次出现的「货品」看来十分年轻，大约只是二十岁左右，眉清目秀的甚有点书卷味，而且和刚才的货品不同，她的看来表情很是羞怯，双腿夹得很紧，双手也有意无意间向内弯，一副不自然的样子，看来她仍不是很习惯如此完全袒露自己。 

　　「这人难道是┅┅杨美仪？」 

　　的确，这少女的样子便和失踪的杨美仪十分接近，但带着怯意和痛苦的表情之中，却隐含着另一种和新闻照片中的高雅感觉不相符的气质。 

　　「我想很有机会是，你看，资料上也十分刎合。」 

　　乐妍指了指网页表格上显示的货品资料，当中列明货品的原职业是女大学生 ，出生日期正符合杨美仪的年龄，而入货日期也只是在最近一个月。 

　　「难道┅┅真的是她？」 

　　网页上还有一个「更多照片」的按钮，俊杰按了一按，萤幕上便出现了另外几帧照片。 

　　第一张照片中的「杨美仪」正单脚站立着，双手被绑在一起然后向上举起，另一条粗粗的麻绳则捆住了她的右腿脚跟，把她的腿吊高至腰部以上，显然她的筋骨关节都已被拉扯到极限，所以脸上咬牙切齿的尽是痛苦表情，而股间的女性私处，则因为两腿的大幅张开而自然地令两片大阴唇也左右开启，令里面的阴阜和帆布般的小阴唇也表露无遗。 

　　第二张照片中的美仪坐在一张宽阔的木椅上，上半身被麻绳绑成了龟甲状，令身体曲线显得更迷人；她的两腿被绳索分开成“Ｍ”字型。腿间的蜜洞更被插入了一支粗大的白色假阳具棒，胸脯上已经铺满了一层晶莹透明的汗珠，而下体的阴阜同样是水珠处处，活像清晨郊野中沾满露水的鲜花。 

　　至於第三张照片中的她却不再是一丝不挂了，而是全身穿上了鲜红色的紧身皮衣，头上也戴上全头覆盖式的鲜红色头套，头套上只有眼、鼻、口的位置被开了洞。 

　　她的颈项上正戴着一条鲜红色、幼窄可爱的狗苹用颈圈，圈上还连结着一条红色的绵绳，被照片范围之外的不知名人物所牵着；全身鲜红打扮的女郎则正以四肢攀地，像狗般的姿势爬在地上。而女郎的舌头正被一苹衣夹夹着而伸出了咀巴外，一条透明的口涎之线清晰地由衣夹的尾端直滴落在地板上，活像一头流着口水的肌饿雌犬。 

　　「这种做法，实在太过份了！」乐妍眼中射出的怒火，是俊杰从未见过的强烈。 

　　「这里还有一个「现场影片」的按钮┅┅」 

　　俊杰一按下了按钮，电脑上立时弹出了一个子视窗，再等了三、四秒之后，子视窗内便开始播放一段影片。 

　　子视窗的大小只有萤幕的四分一左右，但影片的解像度尚算不错，首先可看见镜头前面有一支一支直排的铁枝，似乎是个类似监仓的牢笼，而在之内则有一个女人的身影。 

　　只见那全裸的女人的手和脚被绳绑在一起，俯身跪了在笼内的地上，小腿之处被两个铁环固定在地板上。 

　　看来她身体下方的地板刚好有一个能够转动的圆盘，所以现在影片中的她，便正在慢慢地原地自转着。令看着影片的人能以任何角度去观察她的身体。 

　　「慢着┅┅」乐妍一脸疑惑地道。「怎么我在昨晚看这段影片时，所播放的内容似乎和现在的并不相同┅┅」 

　　「看来这是现场直播的画面┅┅奶有听说过“ｗｅｂｃａｍ”吗？那是用摄影机拍摄着的同时，便把映像传送至互联网路┅┅」 

　　「你的意思是这一切都是现场的？在这时这分这秒，在这世界上的某一处真的有一个女生正在受到这样的对待？」乐妍难以置信地叫了出来。 

　　再看回画面上的影片。首先是正面，汗水淋漓的俏面、徘徊在苦痛和一种带着媚意的恍惚的边缘，那毫无疑问便是杨美仪！ 

　　身体慢慢转到侧面，曲线玲珑的女大学生胴体，无论怎样看都是充满了诱人魅力。 

　　最后，当她的身体慢慢转到了身后时，俊杰和乐妍不禁一起惊叫了一声！ 

　　只见在女生的身后，浑圆的屁股之间正插着两件物事∶一支大号的假阳具棒，把年轻女人的阴道？开至老大，而另外还有一串银色的珠串，正由她啡色的屁穴中伸了出来！ 

　　虽然在刚才的照片中已见过类似的画面，但活动的影片比静止画面却带来更大的震憾。那支尾部接着电池箱的假阳具棒，正在她的肉洞内不知疲倦地自转着，棒身上一些突出的颗粒，磨转得整个肉洞像是甚么异形生物的咀巴般在妖异地郁动着。而而随着淫猥的性具棒子的自转，在棒子和肉壁的夹缝间更不断在渗出一些透明的分泌液，令整个下体变得湿淋淋的，过剩的黏液更沿着大腿内侧慢慢向下滚动，情景既可怜而又是说不出的淫靡！ 

　　充血成深红的阴阜历历在目，对於从未如此近距离去观察一个女人的性器的乐妍来说是极大的刺激。而同时在电脑扬声器中传出的一把呻吟的女声，更令乐妍恍如身历其境般震憾。 

　　乐妍一早已别开了脸，不忍直视画面上那种超乎寻常的情景。 

　　「停止吧！」 

　　「嗯。」俊杰立刻关起了子视窗。 

　　无论那人是否真的杨美仪，一个普通的柔质女流身体竟然受到那样屈辱、那样苛刻的对待。 

　　┅想到这里，心中一股莫明的怒火便猛地向上狂升。 

　　「我们报警吧！绝对不可以被他们这样肆无忌惮地欺凌女人、贩卖人口，绝对不可以！」 

　　「当然报警是一定的，不过在那之前我们不妨多调查一下。尤其有人给了奶这样的电邮，目们是甚么？我们可以假设是，有人想籍奶作为记者的身份去揭露这件事。」俊杰分析道。 

　　「不错，那“Ｓｐａｄｅ”可能是另一个不值他们所为的人，想借传播媒体的力量去对付那犯罪集团┅┅可是他给我们的资料也很是有限，我们下一步应怎样做才好？」 

　　「我有一个主意，我们一方面可以在网页中假装要订购那貌似杨美仪的女生，然后等待ＢＰＦ或那叫Ｓｐａｄｅ的人再联络我们。我便和奶一起揭开这个事件的真相。到时，便能够作出一个最精采的报导，而且也能令那些女人得救。」 

　　俊杰知道乐妍是自小便以投身新闻业为志愿的，而她那刚强的性格中，也一直燃烧着要作出最精采轰动的报导的野心，这样做的话，便能同时满足乐妍的「专题报导」和「救人」两个愿望。 

　　乐妍想了一想，缓缓地点了点头。的确，俊杰是值得信任的，年纪轻轻的他，已经在业界中有着响当当的名声。对於自己来说，俊杰不单是男朋友，还是她借镜的对像和努力的目标。 

　　接着俊杰便在网站上按了订购键。 

　　「请问你希望货品接下来这段期间的调教取向是？ 

　　１。平均型２。性交型３。奉侍型４。肛虐型５。被虐狂型６。其他」 

　　「不知道在问甚么！」麦俊杰随便选了个平均型，但接下来又出现了另一个问题∶「请问你想顺便买一些其他用品使用或配戴在你所订购的商品身上吗？ 

　　１。药物类２。性玩具类３。环和饰物类４。皮革类５。暂时不买」 

　　「变态！当然不用了！」乐妍又羞又怒地道。 

　　麦俊杰跳过了所有选项，然后按「确定」键和输入了自己的联络资料，接下来便等对方会不会来联络自己了。 

　　下午五时，虽然已经放了学一个多小时，但学校的体育馆中仍然是人声沸腾。 

　　在喧嚣繁忙的市区边缘一个相对来说比较清静的角落中，却有几幢和这个现代化大城市并不大协调的、充满古典英国风味的红砖墙建筑物。路过的人，尤其是家长和年青女孩都会向这几幢建物投以既羡慕又渴望的表情——原来这里便是城中着名的贞仪女子中学连附属的小学和幼稚园。 

　　这间由教会主办的学校拥有很悠久的历史，校风纯朴而校规严格，力求培养学生达到「贞（坚贞）、馨（高洁）、才（才华）、仪（教养）」这四字校训，而学业成绩也一向是贞仪的强项，每年的毕业生的大学入学率更高达九成五以上，令这间学校成为市内人气最盛的名校之一。 

　　更由於它是由政府和教会资助的学校，所以收生只论才学而不问贫富，故每年的新生入学试都集合了来自市内四方八面的、不同家庭背景和阶层的高材女生。 

　　而只要能入读贞仪，便彷似是一种莫大光荣。 

　　正所谓地灵人杰，校园中但见绿树林荫，红砖瓦铺成的蜿蜒小路两旁种满杜鹃花，在初春三月的此刻，整个校舍也散发阵阵花香。学生身处其中，享受着恬静气氛，呼吸着香草气息。 

　　或坐在有盖遮阴的石椅下看书，或三五成群地谈天说地，出尘美景配上清纯乖巧的妙龄女生，配合成一幅诗画般的美景。 

　　而且校方一直以来均很鼓励学生发展自已的所长和个性，所以除了学业成绩优异外，在其他课馀活动上更是百花齐放，而现在的体育馆内，便正好在进行着一项排球赛事，由校内的两个学社互相对垒。分别是穿着蓝色短袖运动衣、深蓝色短裤的“Ｓａｐｐｈｉｒｅ”，和穿着绿色运动衣的“Ｅｍｅｒａｌｄ”。 

　　排球一向是贞仪的学生最喜欢的运动之一，十个充满青春活力的年青少女，挥洒着汗水各尽所能地互相较技，而且整体技术水平也很高，可以说，每一个球员都是令人赞赏的女将。不过，当中有一个球员，却比其他任何人都光辉耀眼。 

　　「┅┅Ｅｍｅｒａｌｄ的队长一下快攻，但却被Ｓａｐｐｈｉｒｅ的「超新星」拦网成功！十四比八，还差一分Ｓａｐｐｈｉｒｅ便会夺得总冠军啦！」 

　　Ｅｍｅｒａｌｄ的队员们都皱着眉喘着气，用难以置信的眼神看着对面的一个球员。 

　　那个球员把及肩的秀发绑在后面成为一条小巧而弯弯的马尾，跑动的时候马尾也不停地左右摆动，精灵跳脱的给人很深的印象。她今年才刚升上高一，更是排球队的新人，刚才评述员所说的「超新星」便是指她了。 

　　她的个子绝不算高大，身型也不特别宽壮。可是，她却比任何人也敏捷和跳得更高，而且还有着高强的洞悉战局的能力，无论任何假动作或快攻，十之八九都会被她所看破。 

　　只见那马尾队员轻轻和一个　辫队友和另一个短发男仔头的队友拍了拍手掌，互相鼓励着。 

　　「还有一分，我们可不能放松哦！」 

　　「对！努力吧！」 

　　短发少女走到后方把球一抛，然后开出了一个强劲的平飞球。 

　　「开得好，嘉嘉！」马尾少女叫道。 

　　Ｅｍｅｒａｌｄ的队员有点勉强下终於接住了这个发球，并成功把球送到对面，但已是不能作出任何威胁。 

　　轮到Ｓａｐｐｈｉｒｅ作出组织。作为托球手的　辫少女预备托球，同时马尾少女立刻跑往她的身后。 

　　（敏敏，背飞！）果然，　辫少女敏敏像和马尾少女早有默契般，虽然眼望前方，双手却把球儿向后高高地托起。 

　　马尾少女预备起跳，同时Ｅｍｅｒａｌｄ的球员也立刻赶去预备拦网，可是┅┅「啊啊！！┅┅」 

　　马尾少女像小燕子般腾空，比高她半个头的对手跃得更高！那看起来如此滑嫩而不带半点赘肉的大腿，竟蕴含了这样惊人的弹跳力！ 

　　「唏！！」 

　　手掌在最高点狠狠地打中了排球，发出了轰的一声，然后┅┅「哔哔┅比赛完结！┅冠军是——Ｓａｐｐｈｉｒｅｈｏｕｓｅ！」 

　　「太好了！！┅┅」 

　　Ｓａｐｐｈｉｒｅ的运动员们高兴得又叫又跳地互相拥抱在一块，而对方也败得心服口服，衷心地恭贺着胜方的球员们。 

　　在颁奖时，大会还一并公布了另一个个人奖项的得主∶「今次社际排球比赛的最佳新人奖得主是∶高中一年甲班的林咏恩同学！」 

　　果然，新人奖由众望所归的「超新星」夺得，场上立刻响起了震耳欲聋的欢呼喝采声。看来林咏恩平时亦是一个人缘甚佳，颇得人心的人。 

　　咏恩这时已经解下了马尾，轻拨了拨被汗水所沾湿的前发。她的头发刚好长到肩膊为止，发质亮丽柔软，看起来给人清爽的感觉。 

　　这个贞仪女中的排球超新星，赫然竟拥有一副非常可爱娇俏的娃娃脸孔，简直令人不能置信她便是刚才那个像飞将军般扣杀得对手兵败如山倒的皇牌女将。 

　　她的眉目样貌，和她姊姊林乐妍也有几分相似，不过在气氛方面却有点分别∶若说乐妍像是一苹野豹般野性、高傲，则咏恩便好比是一苹小猫般，人见人爱讨人欢喜，但那慧黠而圆滚滚的眼珠却像内藏百种鬼主意，令人难以把她轻视。 

　　咏恩微笑着在老师手上接过了奖牌，她的一众好朋友，包括刚才和她同队的短发和　辫少女，便立刻一涌而上地向她道贺。 

　　换回了校服之后，咏恩便和她两个最好的朋友，短发少女嘉嘉和　辫少女敏敏一起缓步离开学校。 

　　贞仪女中虽然不乏漂亮可爱的女生，但她们这个三人组却刚好有着足以在学级中名列前五名的样貌，所以当她们走在一起，有说有笑地步过青葱而优美的校园时，这美景便简直只有「眩目耀眼」可以形容，也吸引了所有其他同学的羡慕目光。 

　　卡察！ 

　　「怎么了，小恩？」看到咏恩突然眉头一皱，敏敏疑惑地问道。 

　　「┅┅我觉得似乎又有人在向我们拍照了。」 

　　「原来是这样┅┅」嘉嘉道。「奶也不是不知道的，有一班低年级的女生一直也在当奶是个偶像般崇拜，甚至还流传她们在地下组织着甚么同好会的东西呢！」 

　　咏恩立刻一脸无辜地道∶「那也太夸张了吧！我有甚么值得人去崇拜呢！」 

　　「当然有，因为奶实在太强了，好像甚么也难不到奶似的！」敏敏道。「不但运动万能，在排球场上的英姿叫人心折，而且在学业上也绝不含糊，是学级中的秀才之一，简直是文武全才，天下无双！」 

　　「甚么文武全才，天下无双，真够夸张的！」咏恩白了她朋友一眼。「我在家政方面最不擅长了，那及得上敏敏奶┅┅还有劳作和绘画也只是十分普通┅┅我也完全不懂游泳，不像我姊姊她是个游泳健将呢！」 

　　「那些只不过是小瑕小疵，不值一提！」嘉嘉道。「别谦虚啦，奶已经成为我们贞仪打倒百粹女中的最大希望了！」 

　　贞仪和百粹，是城中只争一、二位的着名女校，不过近几年的成绩则以百粹稍胜半筹。 

　　「我倒不觉得我们和百粹有甚么好斗。有机会我还想认识一下百粹的学生，和她们交流一下和做对好朋友呢！」 

　　「算了，小恩奶一向都是这样善良，我想「敌人」这个词语对奶来说根本是不存在的吧！┅┅说回那些奶的支持者，听说有不小我们的小师妹似乎还对奶的样子晕大浪呢！这样下去我们这些寂寞的女校生，恐怕都被奶迷得我们全变成同性恋了！」 

　　「讨厌！怎么奶这样乱说！┅┅」 

　　咏恩两颊立刻抹上一圈羞红，尴尬地微笑着，明媚的眼睛弯成了两尾弯月，两片薄薄的淡红色唇片微微开启，露出了像小孩子般洁白可爱的贝齿，世间竟会有如此俏丽可人的美少女，就是嘉嘉、敏敏两人本身的样貌也是中上水准，但一和咏恩相比，仍彷如变成酷月旁的微小星星一样。 

　　「┅┅我只是说笑而已，看奶羞成那个样子！」 

　　嘉嘉微笑着道。然而，她的内心中却比谁也清楚，自己最近在直视着咏恩的脸时，心房总会生出一种莫明的悸动。 

　　（究竟我在搅甚么？认识了小恩已经六、七年了，怎么最近才突然生出这种奇怪的感觉？） 

　　由小学开始嘉嘉和咏恩已是同学和好友。以前的咏恩虽然也是个讨人喜欢的小女孩，可是在这半年来，她的外表突然全面加速兑变，恍如是破蛹而出的蝴蝶一样，身裁曲线急剧地涌现，而一向是长不大似的娃娃脸也彷佛增加了不少较为成熟的表情。 

　　可爱小女孩已经长大了，虽然还未致於成为大人，却已经令嘉嘉对她另眼相看，由纯粹的友情延伸开去，增添了另一种「不一样」的感情。 

　　可是，嘉嘉也心知这种感情是世俗上不容许的，所以自己唯有把它埋藏在心底，继续以「朋友」的身份去和对方一起完成中学的旅程。而这便已经是她心中最大的幸福。 

　　三人一起沿斜坡步出了学校大门时，天色已渐渐暗了下来，直到十分钟后她们在一个分叉点分道扬标时，太阳已完全沉没在地平线之下了。 

　　时间是晚上七时多，夜幕已经在不知不觉间把整个城市完全浓罩。 

　　在这个国际大都市中的一个阴暗角落里，有一个已经失业了半年多的中年汉，正在鬼鬼祟崇地躲在灯柱后，等待着他的「猎物」。 

　　以守株待兔的形式等了一个星期仍然是一无所获。但不要紧，反正他有的是时间。而在今晚，他的「毅力」似乎终於要有所回报┅┅（来了，看来我今晚的运气不错！） 

　　他看到一个穿着校服的女生正在踏入这条僻静的小卷，立时精神一振。虽然因为卷中的灯光阴暗而未能立刻看清楚来者的样貌，但对於这中年汉来说，只要是穿着校服的女高中生，便已经是充满魅力的存在。 

　　（很美的校服哦┅┅） 

　　这一套校服，来自城中最有优良校风的女校，所以她的款式也格外显得端庄和优雅。代表着纯洁的纯白色短袖衬衫，洁净得一尘不染，衣领上结着一条天蓝色的短领带，更添几分可爱；下半身则是一条端庄的蓝色窄身裙，长度刚好到达膝盖为止，裙裾下面露出两条形态优美的小腿，窄身裙开叉处更隐隐见到少许莹白粉嫩的大腿，令人不其然充满了绮妮的瑕想。 

　　少女的青葱玉手轻轻摆动，手腕上戴着一条幼细的金色小手链，令她滑如羊脂的小手显得更加可爱，她右肩撼着一个深红色书袋，侧边更挂着一个小巧的卡通人偶，看起来颇有点孩子气。 

　　少女的身裁也是十分标准，胸脯位置微微地鼓起，令人不禁想像在那纯白校服之下的，会是一对多么新嫩、美妙可口的半球？ 

　　女生的心情似乎很愉快，以轻快的脚步向前走┅┅完全不知道前面有着黑暗的陷阱，缓缓步近中年汉埋伏着之处。 

　　（┅┅是时候了！） 

　　女生刚经过灯柱的一刻，中年汉便把握机会立刻从她后方冲出来，手上拿着的麻绳往前一套，已恰好套住了女生的胸脯和双手！ 

　　女生立刻警觉地往后转头一望，和偷袭他的中年汉打了一个照面。 

　　（天、天啊！我终於转运了！这是老天赐给我的小天使吗！？） 

　　在路灯的光线映照之下，一张俏丽绝伦的脸庞映入了他的眼帘，简直说是天使下凡也不为过！ 

　　那千中无一的美貌，加上惊慌疑惑交集的小羔羊般的神态，竟令中年汉一时之间也看得呆住了！ 

　　当想到这个拥有出尘美貌的女高中生会被自己强暴而痛失贞操、在自己的淫虐下睁着泪眼委屈求饶，便令中年汉感到一阵像升天般的亢奋。 

　　「你、你想干甚么？不要！！」 

　　这少女便是才刚和朋友们道别不久的林咏恩。此刻她那滑得没有一点颗粒的脸颊正泛着通透的微红，代表了娇羞也代表了愤怒，突然受到一个一脸粗鄙的中年汉袭击，而且对方笑起来那副淫邪样子实在是够恐怖和呕心，令她立刻本能地大声惊呼起来，同时全身也大力地挣扎抗争。 

　　可是，中年汉已是早有预备，先用绳素套得她上半身几乎动弹不得，而且单论体力一环，咏恩无论如何也不是他的对手！ 

　　「不要吵！」 

　　中年汉一手掩着了她的咀巴，令一苹臂胳则横抱着她的腰，把她逐步拖向暗卷的深处！ 

　　「唔！┅唔唔！┅┅」 

　　咏恩双腿乱踢，用尽平生之力欲挣开对方，但男人的臂胳便恍如一根钢枝，无论如何也扳他不动！ 

　　中年汉终於把咏恩拖至不见人影的小卷尽头，微弱的灯光、肮脏的环境、加上四周弥漫着垃圾和污水的臭味。这个地方，便将成为这个绝世美少女的失贞场！ 

　　第三章∶恶魔的青春期 

　　作者：太阳黑子 

　　林咏恩，市内名列前二名的女校「贞仪女中」的高中一年级生，上个月才刚满１６岁的她，拥有友善和温柔的性格、动静皆宜的才能和令任何人一看都会心生好感的可爱样貌，所以暗被大多数女生公认为校花般的存在。 

　　但这样一个得天独厚的女生今天却遇上恶运，在刚放学后不久受到一个变态中年汉的埋伏和偷袭，被拖入了一条人迹罕至的窄卷内。 

　　这个无业的中年汉日间的活动，便是在午膳和放学时间现身在市内各间中学的附近，装作路过但其实却是在暗暗「欣赏」着一班班青春可爱的女学生的姿态。 

　　校服女生从来都是Ａ片中最常见的题材，原因便是校服令人联想起学校、道德、纯洁和青涩稚嫩。而把道德的常轨倾倒、把纯洁的事物污染，这便是人类天生的邪恶欲望。 

　　看着一班班女学生们无忧无虑、天真爱娇的样子，便不其然想去彻底地欺负她们一番；而校服包裹下那发育中的肉体，更直接刺激着中年汉的雄性欲望，燃起一股强烈的冲动∶若能够亲手用自己的宝贝，把这些不知世间险恶的小娃儿那从未被其他人享用过的肉体狠狠地插个天昏地暗，那种乐趣真是想一想也叫人眉飞色舞！ 

　　终於，梦昧以求的校服女生现在便在他的怀内，而且其美丽程度更完全超出了他的期望，无论在他日间曾去过的那一间学校，都没有见过比她更出色的女生。 

　　在他的鼻子下方，那少女的甘甜的发香和体香，便像是一种媚药般刺激他的嗅觉，左手按着她的小咀，掌心处感觉到那微翘的樱唇的触觉，而紧紧箍着她的右臂也在享受着少女的娇躯的质感。 

　　一手把这个粉嫩可人的青春少女紧抱入怀，他第一个感觉是充满弹性和活力，少女的身体在他怀中不断地挣扎，却只是更加添了他强暴、欺负弱质少女的趣味；第二个感觉是纤细，好像稍为抱得大力一点便可能把她的腰枝压断似的；第三个感觉则是热力，小巧的娇躯像一部强力的发热器般，把青春的热力直传进他体内，令他的小弟弟更立刻胀得难以忍耐！ 

　　中年汉右手托在她的胸脯的底部，只感到在他手臂上方的两个肉团，赫然已颇有一定的份量！ 

　　「嘿嘿，现在的小妞们真是发育得特别快呢！看奶一脸孩子脸而且身体也不高大，一对波波却已经长得这样有份量了，撑得胸前的校服也鼓了起来真是引人犯罪呢！」 

　　中年汉更把手臂向上一托，顶在一双少女娇乳之底部，只撞得咏恩敏感地「呜！」的叫了起来。 

　　「而在今天注入了我的男性精华之后，奶便会发育得更快、胸脯也会变得更大更淫贱哦！嘻嘻┅┅」 

　　说着卑猥的说话同时，他的右手也缓缓沿着雪白的校服、粉蓝的裙子向下移，滑过校服裙直到裙脚的开叉处，然后便像条毒蛇般钻进了裙子里面去。 

　　「喔唔！┅┅」 

　　少女立时如遭雷殛般浑身一震，初次被陌生男人触摸的身体产生了敏感的反应。中年汉但觉她的大腿既滑不溜手却又同时有着勤於练习的运动少女的健康结实、弹性十足的肉感，而且还因为过敏而不断地抖震。 

　　他越是大力地按下去，便越感到青春的肌肤那美妙的脉动；他的手继续向上移，咏恩的抖震更扩散到全身，令男人确实地感到正在侵犯的不是人偶而是一个货真价实的妙龄少女。 

　　强烈的惧意几乎令小妮子的知觉也模糊起来。 

　　（不行，我不能晕倒，我一定要反抗，不可以被他为所欲为！）咏恩在心中努力地鼓励着自己。可是，处身在饿狼掌中的小羔羊，又如何有反抗的能力？ 

　　中年汉大力一推，把咏恩推得「呀」的一声倒在地上。然后，他更把自己的裤子公然拉下来！ 

　　「嘻嘻嘻┅┅」 

　　「不、别过来！┅┅有人吗！？┅┅救命啊！┅┅」 

　　中年汉好整以瑕地，裸着下身向着咏恩迫近，面前的美少女正因为惊慌和恐惧而头发凌乱地瑟缩在墙边不停抖震，本来已经是稀有的美貌，现在当再加上了惊怯和楚楚可怜的表情之后，竟产生了一加一等於三的化学作用，那种可爱销魂的模样简直便像在呼唤着男人的肉棒去干她似的！现在就是天王老子也阻不了他那如燎原烈火般的性欲，而挺胀至有生以来最大程度的阳棒，更已预备好非要把这小娃的嫩穴干个日月无光不肯罢休！ 

　　在咏恩面前，映入眼帘的是她有生以来初次见到的成年男人性器官，那丑陋、威吓的模样，简直令她不能直视！ 

　　今年才十六岁的咏恩不但仍是处女，甚至连男朋友也从未交过。小学、中学均在贞仪女校渡过的她，就算在其他方面是怎样万能也好，唯独在「性」这一方面却仍是个经验值等於零的菜鸟。 

　　 但纵是这样，她仍本能地感觉到眼前的男人那可怕的侵略性，他那坦然的眼神不断在她的身体上作出视奸，像在考虑应该先扯裂她的上衣，揭露那对青涩迷人的果子？还是立刻便剥光她的下半身，享用那完全纯洁无瑕的处女地？ 

　　咏恩从未想像过，「男人」竟会是一种如此可怕的动物，对方那充血的眼神，淫猥的笑容，便好像要把自己吞下肚子去一样！ 

　　（咏恩，奶甘心吗？在这污秽不堪的地方，被这猥琐男人夺去奶最重要的东西？┅┅不要！我绝对不要！！） 

　　作为排球队超新星的她不但技术出众，在意志和斗心上也有过人之处，而这种斗志如今更被野蛮的中年汉刺激得猛烈燃烧起来，便在中年汉提着肉枪扑向她的同时，她已在间不容发间向旁边滚开！ 

　　「哦？好玩啊！小猫居然还在垂死挣扎吗？」 

　　中年汉冷笑着站起来，他仍然是一脸胸有成竹，因为眼前的女生身裁既娇小，样貌也孩子脸，根本便不可能对自己产生甚么威胁，勉强挣扎也只是徒增自己强奸对方的乐趣而已！ 

　　可是，咏恩爬起来的同时，已把刚才捆着她胸前的绳段甩下。男人没有先把她双手反绑起来才向她施暴，将成为他最大的致命伤。 

　　「怎么了？以为奶真的可以对抗我吗，小女孩便是小女孩，实在太天真了！」 

　　男人逐步向咏恩迫近。 

　　「告诉奶，女人天生在体力上便是弱者，却又生来便拥有令男人动情的魅力，这令奶们只配去做被男人侵犯的对像和玩具和而已！待叔叔教一教奶┅┅」 

　　中年汉伸出了手，抓向咏恩的胸前。 

　　但是，在正要抓中她的一刻，咏恩又再次向后退开了，她的动作的快速敏捷完全超出了男人的意料。 

　　「妈的，怎么这小妞这样会逃！」 

　　「嗄┅┅」 

　　咏恩再跑开两步，走到在路边的一架推垃圾袋用的手推车后面，然后用力把它推向那中年汉！ 

　　「别在垂死挣扎了，这样的所谓反击又怎能耐得我何┅┅啊哟！」 

　　中年汉刚一脚踢开那手推车，却突然眼前一花，脸部竟被「某东西」击中了！ 

　　原来那是一个较小的垃圾袋，咏恩机警地以手推车吸引了他的注意力，然后再用排球的「上手发球」姿势，把放在手推车旁边的小垃圾袋打向他的脸！ 

　　而且，垃圾袋一碰到他的脸之后更立刻弄松了开口，令里面的「内涵」倾倒了一半在他脸上，立刻淋得他满脸也是腥臭的污物！ 

　　「你这种专欺负弱小女生的人便最适合和垃圾为伍了！」一击成功的咏恩立时觉得惧意大减，英气十足地讽刺着对方。 

　　可是，被淋了一脸污物的中年汉，他的愤怒也已经到达极点，立刻一边用手抹着脸上的污物，一边以最粗俗的粗言怒骂起来。 

　　「他妈的，死女孩！我干奶娘！！」 

　　虽然凭机警应变而一时占得了上风，但咏恩也心知久战无益，当下立刻拔腿便向刚才进来时的相反方向开溜！ 

　　「别跑！」 

　　到口的猎物要飞走，对方还是此生仅见的超级美少女，中年汉又那肯放弃！ 

　　「给我抓住奶的话，今次一定要把奶煎皮拆骨！」 

　　咏恩回头一看，只见中年汉已经越追越近了，毕竟自己并不是甚么田径好手，纵是凭着惊人弹跳力避得过他的扑击，但追逐起来却还是比不上一个成年的大男人！ 

　　（怎么办？怎么办？）咏恩心中一急，脚下一个踉跄，便失足跌在地上！ 

　　「喔喔┅┅好痛┅┅」 

　　「呵呵，猫捉老鼠的游戏玩完了！」 

　　中年汉再次来到跟前，今次咏恩似乎是必无幸免了。此刻的她不禁感到非常不忿∶身为女生的自己，无论把头脑锻练得如何灵活，身体锻练得再怎样好，也还是敌不过那些坏蛋吗！ 

　　（主啊，救救我┅┅）她的手握着颈项上的十字架项链拚命祈祷着。 

　　「嘻嘻┅┅」 

　　一步、两步┅┅被欲望支配的中年汉终於走到跌倒地上仍未爬得起身的咏恩面前。但也刚好在这时──「住手！你在干甚么！」 

　　突然传来了一把雄壮的男人声音，原来二人在追逐间已经来到了卷口附近，一个身裁十分高大的男人闻声后已立时步入卷中，猛地出声喝止对方！ 

　　高大男人踏出一步拦在咏恩和中年汉中间，中年汉挥拳上前，却被那男人伸手一推一托，以一股巧劲把对方整个人摔了开去！ 

　　「哟！」中年汉强忍着痛立刻站起来。「他妈的！┅┅」 

　　但当看到对方比自己还要高半个头，身裁也十分宽壮，而且刚才露的一手更是漂亮非常，中年汉心知大势已去，当下唯有死死气地立刻转身逃走。 

　　中年汉消失在暗卷之中，高大男人的性格看来十分温柔，首先想到的不是追逐歹人，而是先看望一下跌坐在地上的少女。 

　　「奶怎样了，有受伤吗？」 

　　高大男人弯下了身，以关切温柔的语气慰问。 

　　「我没事┅┅真、真是太感谢你了┅┅」 

　　咏恩缓缓站起身来。 

　　「！！」 

　　因为灯光昏暗，高大男人到现在才看清楚眼前少女的样子，立刻，他的心房像是突然「轰」的发生了一下大爆炸！ 

　　那种奇妙的心弦震动，像是自己少年时第一次和他的初恋对像单独约会，又像当年第一次看到紧缚写真集的照片┅┅（她是┅┅「天使」！！） 

　　这个刚刚英雄救美的男人便是康守彦。 

　　康守彦驾着他的宝蓝色跑车，回到位於半山区的家中。那是一幢大约千五平方尺的两层高的欧风洋房，坐落在半山高尚住宅区的一隅，其中两边更面向着这个城市最闻名於国际的海港，可说是气派和典雅、美丽俱全。 

　　但是跑车的主人今晚的心景却一点也不优雅，甚至可以说是非常烦燥。他把跑车的引擎开得震耳欲聋，而高速之下刹车的声音更像一道惊雷般划破了静寂的夜空。 

　　（找到了！┅┅天使！我的天使！！） 

　　他较早前刚在一个意想不到的地方──一条简陋、老旧而污秽的小卷的出口附近看到了「天使」。 

　　谁说艺术是不真实和经过了美化的？那个穿着校服的女生林咏恩的样貌和气质，竟然和守彦书房中挂着的水彩画「折翼天使」有接近九成相似。 

　　任何人都有的眼耳口鼻，但为何她的五官就是如此的与别不同？一对清彻明亮得没有半点杂质的大眼睛，小巧而挺直的鼻子，经常自然地泛着微红的双颊，还有那两片薄薄的，像粉红色樱花瓣般的芳唇，每一个部位都表现着浑然天成的青春和美感。 

　　而这些美丽的部份更完美地拼合在一起，一切都是那么自然、那么理所当然，只要某部位稍为差一点或移偏了一点，整体感觉便会完全不同了。唯得天独厚的她却经上帝特别眷顾的塑造，那种自然生成的美其他人无论怎样整容也学不来。 

　　可是她和「天使」最切合的特质，却是那发乎内心而跃然在脸上的纯洁和无垢。她的双眼非常俏丽灵动，一颦一笑间是那样的不造作、坦率和自然，那种一尘不染的高洁竟令她的美貌更上层楼，令人有一种难以直视的感觉。 

　　对，那时的康守彦看着她时，竟禁不住脸红心跳┅┅天啊，他已是一个阅女无数的性场老手了，怎会有这样一个少女，竟令他恍惚像回到了初恋少年时那种会为暗恋的人害羞和心跳加速的年纪啊！ 

　　眼前的少女给他的感觉，便和那幅名叫「折翼天使」的画中的天使一样。是那么纯真、可爱和一尘不染的面孔，却又拥有着发育良好，已开始散发女人味的身裁，那种幼嫩和成熟相交混和的不协调感，不正是「折翼天使」画中人物的写照吗？ 

　　少女锐变至大人的段阶，这便是女性最迷人的时刻。处在此时此刻的林咏恩，将会成为最完美的「天使标本」┅┅不过他的内心虽然是如此的震憾，可是他的脸上表情却是一如往常而绝无异样──守彦天生在精神力量和意志力方面远在平均值以上，只要他不愿意，旁人绝对无法在外表上看穿他的内心想法。 

　　参考过一些心理学的书籍，他甚至认为有一个可能，是由於他天生便有两种截然不同的人格∶慈爱温柔的医者，和荒淫嗜虐的特殊性癖者。而他的精神力则足以控制那一个人格浮上表面、那一个人格藏入心内。 

　　说回当时在小卷中，守彦帮忙赶跑了那校服色魔之后┅┅「奶还好吗？」他以忧心而温柔的语气向少女问道。 

　　咏恩的脸色显然惊魂未定，有生以来首次遇上性侵犯（不遂）事件，就算是任何女生也会受到惊吓。可是，她很快便挤出了一个笑容，以镇定的声线道∶「┅┅我没有事，对方并没有得逞。」 

　　她的眼神恍惚在告诉守彦∶「我没有问题，这种事并不会让我崩溃。」守彦心想，这小妮子外表看来如此柔弱，但内心竟很是坚强，似乎是属於外柔内刚的类型。 

　　「有没有受伤呢？不如往医院检查一下比较保险┅┅」 

　　「我没有受伤，不过我倒也真的要去医院┅」看到守彦疑惑的表情，咏恩佻皮地眨了眨眼道∶「我妈妈因病而住在ＸＸ医院，我正要去探望她呢！」 

　　「那真巧！我也是在ＸＸ医院工作的，现在正要回去呢！不如我们便一起走吧！」 

　　咏恩微笑着答应。在路上守彦趁机再和她多倾谈一下，得知了她所读的学校，与及她刚才被袭击的经过。 

　　（原来她是那间贞仪的学生，难怪在仪表谈吐上都这样乖巧，那间学校可是出名专制造人中凤凰的淑女呢┅┅可是也真想不到，这娇滴滴的少女竟是排球高手呢！）越是多认识一点，他便越感到这个少女的与别不同。 

　　夜风轻拂，一股细微的芳香飘入鼻端。守彦知道那肯定是来自身旁的佳人，那种青春处女特有的女儿香，令他全身所有性欲细胞都跃然跳动。 

　　为少女的芳香而感到冲动，这对於守彦来说也是自从青春期之后未曾试过的事了，这种新鲜的滋味，令他恨不得自己的鼻子能灵敏多十倍，把这个小天使全身的气味全部吸进体内。 

　　真想这一段路程能够再长多一点，可惜十分钟的路程转眼便已过去了。 

　　守彦现在可以做的，便只是尽力令她对自己留下好印象──这一点他确信自己已经成功，他努力用尽一切办法把自己塑造成一个能干博学、富正义感的好医生。 

　　不过他也只有做到这里而已，虽然内心多么想要把这个少女一口吞下肚，但现实是他总不能真的在大庭广众下打晕她然后撼着她回家吧！ 

　　依依不舍地和林咏恩告别，然后守彦便回到工作冈位去，可是今天的他无论如何也不能集中精神。这和他一向无论面对怎样复杂的手术也冷静和全神贯注的作风实在截然相反。结果，他再待多一会之后便称病而回家去了。 

　　然而，他的焦燥还是久久也停不下来，现在真正的天使出现了，但她却是站在可望而不可及的距离，那种焦燥便和少年时暗恋着一个女同学却明知她的芳心早已另有所属一样难受。 

　　踏着大力的脚步，守彦粗暴地轰开了门回到了他的「天使饲育工场」。 

　　他的「天使标本」一号，依然是呆呆地坐在天使笼之中，眼神像个没有希望的痴呆一般。 

　　二号正双腿分开，跨坐在一副三角形的高台上方，双脚离地，下体的阴裂深深蚀入了那三角台的尖尖的顶部，身体上依然挂满了震旦，她更不断主动地把自己的下阴在三角台的尖顶上一前一后地移动，令尖顶的锐角磨擦着自己那永远处於发情状态的性器；细看尖顶的表面，已经铺上了一层她半天以来所分泌的淫液，散发着刺鼻的骚味。 

　　至於刚刚进入了调教状态的三号，则被用颈圈和锁链系在室中的一角，面前放满了给她用作口舌奉仕练习用的，各种不同大小和形状的假阳具棒。 

　　三个天使标本，她们都是康守彦由「某个组织」高价购入的。守彦是个在社会上有头有脸的人，而且他的家族也有着惊人的家财，只要那组织向他提供货源，他要养多少个天使标本也不成问题。所以他也从未觉得有须要弄污自己双手去亲自捕猎心仪的对像。 

　　例如眼前这三个购入的标本，就算她们并不是守彦理想中的天使，至少她们每一个都有着高质素的样貌和身体。 

　　可是，在今天的守彦眼中，她们却已经完全失去吸引力，便像是三件木头般，再也无法唤起他的欲望。 

　　「他妈的┅┅这三件东西怎么这样丑┅┅这也配叫做天使标本吗？」 

　　守彦的双目布满红筋，咀边浮起诡异的微笑，显然，他的精神正处於一个非常不稳定的状态。沉睡体内的「嗜虐者的人格」完全苏醒而涌出表面把整个躯壳占据，这一个人格今天更成长到一个前所未有的地步。 

　　「啊！主人回来了！」本来正忙於在三角台上自我慰籍的二号，一听到了守彦的脚步，脸上的兴奋和媚态便更为浓烈。「主人啊，请尽情淫欲二号吧！我想死奶了哦！」 

　　本来是一流时装模特儿的二号，现在眉宇间都已浸透了淫意，便和一个无药可救的女色情狂没有分别。身为「活的媚药储存库」，她无时无刻都在盼望着性的刺激和慰籍。然而，她也知道无论自己如何自慰，也及不上这个男人所能带给她的快感的一半。天使标本们除了肉体之外，连精神和灵魂也完全被「主人」康守彦所支配，那是来自守彦那神乎其技的性技，还有他那比一般人强一倍的精神力量。 

　　二号好像在跳蛇舞般扭动着身体，蔓妙的乳波随扭摆的动作而春情荡漾，而有如铺上了一层润滑油般的娇躯，更在天井的灯光下显得光华流转。 

　　本来之前守彦也觉得她是很性感诱人的，可是现在的他却只感到这女人的淫荡实在是说不出的烦人！呕心！ 

　　「仆街！┅┅这样的淫娃也配做天使吗？看见奶那荒淫的样子我便他妈的火也起了！」 

　　守彦猛地走向旁边的鞭架上，拿起了最长最重的一条鞭。那便是长约六、七尺，以硬厚的皮革制成的「赶牛鞭」，守彦一向只当它是收藏品而从来未用过，因为这不折不扣地是一条榨乾女人的泪与血的刑具。 

　　「看我怎样更治一下奶那卑劣的本性！」守彦拿着长鞭走到二号的身后，然后举起了鞭，再毫不留情地猛力挥下！ 

　　唬──啪！！ 

　　「呀？！！！」 

　　长鞭像连空气也撕裂般，在半空中划出一阵令人心寒的破空之声，然后重重打在二号的背上！ 

　　连打在皮粗肉厚的牛身上也会令牛感到痛楚的赶牛鞭，当击中人的肉身上时，杀伤力绝对是极可怕的。女人那光滑雪白的玉背上，立刻由上至下擦起了一条超过一尺长的裂痕，中鞭处的粉嫩皮肤猛被撕裂、然后再向两边卷成，形成了一条触目惊心的血肉坑痕。 

　　虽然如此，但只见她的身体随着鞭势在三角台顶一拉，立刻便又涂上了一层湿淋淋的淫蜜，显然那无可救药的发情身体，就是在任何情况下依然会春情勃发。 

　　「妈的贱人，再来！」 

　　唬──啪！ 

　　「啊哇哇！！死了！」 

　　「你不是叫我做主人吗？主人叫奶死，奶不可不死，奶是被我完全拥有的畜牲，对吧！」 

　　唬──啪！！ 

　　「啊咖咖！！！」 

　　连续两鞭，把女人的背脊鞭成了两条相交成“Ｘ”形的血痕，在长鞭击中的一刹那，女人的玉背立时血花四溅，看到眼前一股血雾向他直罩过来，守彦感到一种说不出的兴奋。 

　　（对了对了，就是这种兴奋！）他眉飞色舞地想。 

　　守彦记得当自己还是小学低年级时，他便特别喜欢欺负同班的女同学，尤其是那些看起来很娇小、很可怜、好像碰一碰也会碎掉的小女孩，他便特别喜欢去扭她们的手臂，锥她们的手背，甚至是她们的脸珠，直至她们哭着向老师哭诉为止。 

　　直到稍为长大一点，开始学习到约束自己的行为和察觉到两性的分别后，他才停止了这种欺负女同学的事。后来他更成为了一个品学兼优的模范生。那时再回想起小时候的事，他还以为自己只是太小了甚么事也不懂，一时顽皮贪玩才会去做出那样「过份」的欺负女生行为。 

　　可是，直到十八岁后在一本紧缚写真的牵引下，他踏入了ＳＭ世界的门扉，从此便不能自拔，普通的性爱已经再满足不了他，唯有在虐待女人时才会得到真正的乐趣。 

　　现在回想起来，恐怕自己在五、六岁时，便已经在深层的潜意识的驱动下去欺负那些可怜又可爱的小女生了吧！ 

　　原来自己与生俱来便拥有「两个自己」，只不过其中一个隐性的自己在八岁以后却一直沉睡着，直至十八岁在ＳＭ写真的刺激下才再次苏醒过来。 

　　他在外面是济世救人的一流医师，到了自己的私人世界中，却是一个流着嗜虐的血液的虐待狂。这便是同时栖宿於他体内的两种人格。 

　　而现在，他的狂态更一发不可收拾。打得这下贱女人背部的伤痕深可见骨后，他才狂笑着走到女人的前方。 

　　「哈哈哈哈！！！」 

　　「不要！主人，别打了！┅┅这样打下去她会死的！」 

　　还只是个十七岁少女的天使标本三号，早已被这疯狂的情景吓得呆了，直到这时才勉强叫出一句求情的话。 

　　「呵呵呵，我是人人赞颂的大医生，没那么容易让奶死得了的，对不对，二号？」 

　　「呜喔┅┅」 

　　「对不对呀！答我！！」 

　　唬──啪！！ 

　　「哇呀呀！！！」 

　　一声凄厉的惨叫下，守彦来自正面的一鞭，打得贴在二号胸前的半打震旦也四散飞开，左胸上立时出现了一条丑陋的血痕。 

　　这下不只是流淫蜜了，连尿液也忍不住失禁而出，混和了浪水的黄色圣水沿三角台的斜边流下，然后滴滴答答地在地上聚成一个小水洼！ 

　　「妈的污秽的家伙，再来！」 

　　啪！！ 

　　又是一鞭打在胸前，胸口的皮肤比背脊还要更嫩更薄，可怕的痛苦直接传入她的五脏六腑，彷似连内脏也要被抽裂的恐怖，令二号甚么色欲也马上抛诸脑后了，当下立刻连滚带爬地滚下了三角木台。 

　　「身为家畜竟然想逃走？大胆呀！」康守彦如疯似狂地大叫着，对自己的奴隶狠狠继续追打。他更残酷地起脚一踢便踢在她的腿弯上。 

　　「呀！┅┅不！不要打了！！」 

　　腿弯上中了重重一击，令她膝盖一软，整个人跪了下来，但是逃命要紧，她还是忍着痛，两手两脚在地上向旁爬开去。但是无情的魔鞭，却还是不间断地袭向她那不设防的身体。 

　　啪！啪！ 

　　「呀哇！饶命啊！！┅┅呜啊！！主人，饶命啊！！」 

　　「主人，求你慈悲吧！这样下去她真的会死啊！」三号同样也在大声地求饶，室中便只有早已丧失思想的一号仍然在默默看着这一切。 

　　「哈哈，奶这样的庸姿俗粉，便只有用这种办法才可搏我一笑了哦！」 

　　啪！啪！啪！ 

　　守彦好像打得入了魔般，狰狞的面孔恍如恶鬼，长鞭不断打向在地上滚来滚去的女人。 

　　「呀咖！！┅┅呜咕┅┅呜┅┅」 

　　二号浑身浴血成为了一个血人，惨叫声也越来越弱了。 

　　啪！啪！ 

　　「救命啊！救命啊！！┅┅」是三号的叫声。至於二号，已经连活动能力也失去了，静止地倒在血泊之中，也不知是生是死。 

　　「哈哈哈哈哈！！！┅┅」 

　　守彦这才抛开了长鞭，整个人扑在二号身上，舔着、吻着她浑身没有半寸好肉的身体，同时肉棒也「滋」的一声，一口气插入她的下体内。 

　　噗！噗！噗！ 

　　便像在奸尸一样，守彦在毫无反应的二号身上疯狂地抽插、发　。 

　　舌头舔着她背后一条又一条深可见骨的血痕，同时猛力的活塞运动，也碰撞得整个伤痕累累的女体也在地上弹跳抖动。可是女人已经发不出半点声音，微张的口中微渗着鲜血，本来是美艳明媚的俏脸现在却变得扭曲和恐怖。 

　　终於，守彦在惨不忍睹的女奴体内射出了浓精，一轮　欲之后，守彦这才慢慢心情平复了下来。 

　　可是，他多么希望，刚才的浓精射入的是那个圣少女的身体内！ 

　　「奶呀奶！刚才奶真是很噜苏哦！是不是妒忌我只顾整治二号而冷落了奶？」 

　　离开了二号的身体，守彦又把魔手伸向已吓得面青声震的三号。 

　　「主主主人、求求你，请、请慈悲悲悲！」 

　　「悲奶娘亲！」 

　　守彦把她头下脚上地倒着身体绑在一张大皮椅上，然后便又拿起了长鞭，在她的腿上连打两记！ 

　　「咿呀呀呀呀！！！┅┅」少女凄厉的叫声，响彻了整个密室。 

　　然后，守彦又抬起阳具，把一泡尿向着面前的女体直射而出！ 

　　「呜呀！┅┅呜咕咕┅┅」 

　　新鲜滚热的尿液，呈放射线的直洒落三号的面庞至胸脯一带，长达一分钟以上的射尿，令少女的身体像刚洗完的毛巾般湿个透彻。 

　　少女那仍残留着稚气的脸孔上，被酸臭的尿液洒得湿淋淋的，苦着脸地承受着这彻底地践踏人类尊严的屈辱！ 

　　「哈哈哈┅┅人形便器女！┅┅」 

　　守彦跌坐在沙发上，掩着自己的额头大笑起来。现在的他才终於稍为平复了激荡的心情。 

　　但是笑完之后，虐待完之后，一份空虚和渴望却仍然徘徊在他的心头不退，看来若要真的令他那跃动的心完全得到满足的，唯有是把梦昧以求的东西得到手。 

　　那个娃儿┅┅她令自己心弦震动、令自己既期望却又怕失去、和她一起时会觉得兴奋和心跳加速、见不到她时会感到焦燥难耐┅┅想起来还真滑稽，自己已三十岁人了，怎么还好像在经历着第二次青春期一样！ 

　　当年，他让自己的暗恋对像悄悄离去，但现在，他一定不能再失去第二次。 

　　他不但要得到这个在这世上独一无二的天使，更要亲手把她的天使之翼染黑！ 

　　（冷静点，想一想┅┅要怎样？怎样才能得到她──那个在这世上独一无二的天使？） 

　　临下班前，林乐妍再度进入麦俊杰的办公室中。 

　　「俊杰，你有没有收到对方的联络？」 

　　「我收到一个电邮，说已经确认了我的订购，并欢迎我随时前去看货，但是却没有说我应该去何处看货！」俊杰不愤地道。「我已在互联网上找了大半天，但仍然是未能找到有关於这个ＣＩｕｂＢＰＦ的半点情报，真气人！」 

　　「你对这件事也真的很着紧呢！」 

　　「当然了。」俊杰轻轻牵起乐妍的玉手，柔声地道∶「这次的专题做得好的话，我的女朋友将会一炮而红，出面那班嫉妒心重的家伙，便谁也不敢再少看奶了吧！」 

　　现实社会中的竞争是十分激烈的，可说无论是在报社内外都是个战场，乐妍入行之后，听到不少闲言闲语说自己是因为样子才得以进入这间大报社，这一点一直令乐妍很不能释然。 

　　中学时代已是领袖生和学生会干事，而在大学之中她也一直十分活跃，自小便好胜心特别强的乐妍，最不能容忍的便是别人轻视她的能力。 

　　的确，能够做出好成绩便是把一切谣言粉碎的最好方法。见男朋友如此真挚和体贴地为自己着想，一阵温馨热意随即涌上心头。 

　　两人的手紧紧握了握，一切尽在不言之中┅┅「我也刚收到那Ｓｐａｄｅ寄来的电邮┅┅不过，今次便连我也不完全肯定里面究竟在暗示着甚么讯息？」 

　　「电邮中说的是甚么？」 

　　「只有一句∶“ＴＨＥＲＯＯＴＯＦＴＨＥＰＩＮＥＩＳＯＲＩＧＩＮＯＦＤＥＶＩＬ“。」 

　　「松树的根便是恶魔的根源？」 

　　「对┅┅」 

　　乐妍缓缓地道∶「如果我们在网页中看到的那个“ＣＩｕｂＢＰＦ“真的是人口贩卖组织，那么恶魔的根源便可解释为他们的根据地了，但是松树的根又是甚么意思？」 

　　「唔┅┅」 

　　俊杰沉吟着，在办公室中来回地渡着步，过了十秒左右，突然轻轻两手交差一屈，发出了「啪」的声响。 

　　「我想到了！是松叶大厦！在本市近海岸的商业区那边！」 

　　原来是这样。乐妍对那一区的环境不大熟悉，所以她并未有听过这座大厦的名字。 

　　「我对那一带倒也熟悉，不如我来陪奶去查个究竟吧！」 

　　「那样贸然地去┅┅不要紧吗？」 

　　「别忘了我可是空手道高手呢！而且现在对方也以为我们是客人，我们一方面假装去看货，恃机搜集他们的犯罪证据，同时也预先请同事协助，若超过三小时收不到我们的联络便立刻报警，那样便万无一失了！」 

　　俊杰满面自信地笑着道。乐妍也同意地点了点头，的确，这次是得到独家新闻的绝好机会，若果等警方侦破了他们后才去采访，那便全无独家性可言了！ 

　　正所谓不入虎穴，焉得虎子。年轻而充满野心的女记者的眼神中，流闪着旺盛的斗志和决心。 

　　第四章∶美畜牧场 

　　作者：太阳黑子 

　　早上六时四十五分，天色已经几乎完全光亮，林咏恩伸了伸懒腰，缓缓由床上坐起身来，再顺手把床头的企鹅型闹钟关掉。 

　　穿上了心爱的「抖抖狗」小白拖鞋——在她的枕头侧边还放着一苹两尺高的抖抖狗布偶，是姊姊乐妍在一个月前才刚刚送给她的十六岁生日礼物。 

　　姊姊一向也是七时多才起床的，可是今天咏恩一走出客厅，赫然已看见乐妍正坐在餐桌旁摆放着食具。 

　　「姊姊早晨！」咏恩满脸笑容地道。「今天奶起得真早呢！」 

　　「早晨，咏恩，快点去梳洗，之后便来和我一起吃早餐吧┅┅奶看奶，头发都睡得翘起来了！」乐妍取笑着道，但咏恩也不以为忤，因为她的心情十分好。 

　　只因近三个月来，她和姊姊能够这样悠闲共处的时间，已经比以前大为减少了。 

　　两姊妹虽然在年龄上相差了六年以上，但自小彼此的感情便十分要好，大家之间可说是无所不谈，例如乐妍今天有甚么帅哥向她搭讪，又或是咏恩今天在学校遇上甚么有趣事等，都会无保留地向对方倾诉，若是欢笑事的话便两姊妹一起大笑一场，若是烦恼事的话则会向对方作出安慰。 

　　可是，自从乐妍当上了记者后，不但工作时间不稳定，有很多时连周未、周日都要去采访突发事件，和妹妹一起的时间便相对地大幅减少了。 

　　乐妍自己也不是没有内疚的，明知妈妈因卧病而长期住院，爸爸又经常出外公干，能照顾和陪伴妹妹的便只有自己而已，幸好咏恩一向也很懂事和洁身自爱，无论是在学业还是操行上，都绝对没有任何令人担心的地方。 

　　咏恩梳洗完出来后，乐妍也刚好把两碟精美的西式早餐捧了出来。 

　　「似乎很好吃哦！」咏恩立刻俏皮地伸出小舌舔了舔咀唇。「我何时才可以把料理做得像姊姊奶这样好呢？」 

　　「只要多练习的话，我想咏恩一定没问题的！┅┅我下次放假时便帮奶「特训」一下吧！」 

　　乐妍笑着说。 

　　「一言为定了喔！」咏恩立刻笑得眼儿也弯了，为了不令姊姊担心，她一直都很努力地习惯独立生活。但无论她平时怎样去装作不会寂寞，但若她深爱和仰慕的姊姊能够多陪伴自己的话，对她而言这实在比甚么都还要幸福。 

　　两人面对面而坐，一起享用着美味的早餐。晨光初现，柔和的光线映照着两个各有美感和特色的美人姊妹，一个是高大、性感、强情而好胜；另一个则是纤细、可爱、柔和而纯真。 

　　良久┅┅ 

　　「我吃饱了！」咏恩呼了一口气道。 

　　「奶还真能吃呢┅┅当心会胖哦！」乐妍说笑道。 

　　「才不会，我这是在发育年龄，为了要长得好像家姊的身裁那么漂亮，我会继续努力摄取营养的！」 

　　乐妍被妹妹的话逗得笑了起来∶「奶不是已经「长大」了不少了吗？┅┅最近买胸围时才又买大了一个码了呢！这样再长下去可能连奶打排球时也会有麻烦哩！」 

　　「家姊奶笑我！」咏恩脸颊一红，娇嗔着道。其实她心里也有一点儿高兴，本来在一年前还是「小童身型」的自己，在最近半年来的确已「突飞猛进」了，连胸罩的大小也换了两次。 

　　不过比起姊姊，自己还是相差一段距离┅┅由小至大，乐妍一直都是咏恩她景仰和学习的对像，不论是行为上、学业上还是「美容」上。比她矮了大半个头的咏恩也同样不例外地，憧憬着拥有像姊姊般近乎完美的六尺身高和曲线体态。 

　　吃完东西后乐妍又泡了两杯芳香的茉莉茶给自己和咏恩享用。轻握着茶杯，乐妍缓缓开口道∶「昨晚的事┅┅奶真的不要紧吧？」 

　　咏恩知道她所说的，正是昨晚自己放学回家时，在暗卷中险被一个陌生人奸污的事。为了不想让姊姊担心，她立刻一脸不在乎地笑着说∶「完全没问题！我一个垃圾袋掷得那坏人满身也是污物，可能到现在他的身上仍是臭臭的呢！」 

　　「别要逞强，女儿家论体力终究还是蚀底的哦！」 

　　「我知道了┅┅说起来还真巧，昨晚救了我的那个康医生，原来竟也在妈妈留医的那间医院中工作呢！后来他还和我一起去医院探妈妈，他还说其他医生告诉他妈妈的病况已大有起色了！」 

　　「那真是好消息呢！┅┅人家救了奶，奶有没有好好答谢人家啊？」 

　　「当然有了，我想请他吃饭，可是他频说自己很忙，所以只有下次去医院时再找他了！」 

　　咏恩顿了一顿，继绩说道∶「那个康医生，真是一个好棒的人，为人既有正义感，而且又非常能干，虽然看起来还很年轻，但我已经听到其他医生称呼他做「主任」了！」 

　　咏恩纯洁的眼眸中，泛漾着一种既敬佩又欣赏的感情，似乎对康守彦留下了很深刻的印象。 

　　乐妍很有一点意外，因为她知道自己妹妹的性格并不容易如此的欣赏敬仰另一个人，例如时下的女生或多或少都会对一些偶像、明星着迷，唯独咏恩本身却对他们似乎没有多大感觉，在作文的时候她更写自己的偶像是姊姊林乐妍和护理学始祖的英国伟人南丁格尔。 

　　「那真好，我也很想认识一下他呢！」 

　　「那么我们便一起去医院探妈妈，顺便去找一找他吧！」咏恩趁机道。 

　　「好┅┅不过看来要迟几天了，这两天我将会非常忙呢！」 

　　「┅┅又是为了工作吗？」 

　　「对，请原谅家姊最近很少陪奶┅┅」 

　　「奶怎么在道歉呢，为了工作是应该的，况且我自己也要练习排球、温习、还要和嘉嘉、敏敏她们去玩，真是一天24小时也不是太够用呢！」 

　　咏恩努力装出没有所谓的样子，不过乐妍是知道这个妹妹多么喜欢自己的，她暗暗决定，在这次的专题报导完结之后，自己一定要放两天假期陪一陪她。 

　　然而，在今天早上分别之后，下一次当两人再次见面时，竟会处身在一个有如地狱般的场境，这是现在她们两姊妹连做梦也不会想得到的。 

　　这个以商业大厦为主的区域中，这座松叶大厦是少见的同时容纳着娱乐场所的大厦。 

　　大厦楼高十二层，在地下的楼宇目录中可以看到，大厦的一至三楼都是食肆，四楼以上分别有卡拉ＯＫ、网路咖啡店、按摩浴场、夜总会等，至於最顶三层则是这些娱乐场所的办公室。 

　　林乐妍和麦俊杰一起站在目录前，心中都有着同样的疑问∶究竟神秘电邮所暗示的地方，会是大厦中的那处呢？ 

　　为了独家报导这宗耸人听闻的女奴贩卖事件，乐妍决定在男友兼上司麦俊杰的陪同下亲往一探可能是这个集团的根据地。当然以身犯险的她们也早已留下了后着∶俊杰已事先吩咐了他的另一个下属，若过了一定时间收不到他的联络，便立即报警并把他们到现在为止所得的资料全部交给警方。 

　　现在正是上午十一时左右，在这种时间，大部份人都正在上班或上学，所以这里自然也寂静得很，整个电梯大堂除了乐妍两人外，便只有一个穿着看更制服扮的中年汉正坐在看更位上打盹。 

　　电梯打开了门，两人进去一看，只见在里面的按钮列有由“Ｇ”至“１１” 

　　的按钮，似乎这里并没有甚么地库之类的东西。 

　　两人疑惑地再度走出了电梯，却见刚才还在打盹的看更，竟突然精神爽利地站在他俩跟前！ 

　　「请问你们在找甚么地方呢？」 

　　正不知道应该怎样回答，乐妍突然心中一动，脱口而出道∶「我们在找「松树的根」，请问该怎样去呢？」 

　　看更一言不发，却自顾自地走进了电梯。 

　　乐妍二人连忙跟着他走进去，却只见那看更用一柄特制的钥匙打开了在层数按钮板下方的一个小暗格，在那里面有一些控制整部电梯的开关、维修等用的按钮。 

　　看更伸出三苹手指，同时在三个按钮上连按了两下，然后电梯便关上了门，接着更开始徐徐地向下降！ 

　　（是这里了，所谓松树的根果然是指这座大厦的地库！）二人心中暗想。 

　　电梯约下降了两秒便再度停下，电梯门打开之后，外面是一条长长的俑道。 

　　看更指了指门外。待两人步出去后，电梯门便再度关上，然后升回地面。 

　　现在整个通道上便只馀下乐妍和俊杰两人，四周静得连一根针掉落地的声音也可以听得到。 

　　极度的寂静会令人感到一阵寒意，再加上一想到这里可能便是「恶魔的源头」，乐妍便彷佛感到一阵邪恶的气氛飘荡在俑道的另一端。就是一向勇敢大胆的她，此刻也不禁感到有点心跳加速和掌心冒汗。 

　　突然，有人稍微用力握了握她的手，乐妍侧头一看，只见俊杰正以冷静而镇定的眼神望着自己。看到对方的脸，乐妍彷佛像得到了一股新的力量，令她随即也镇定下来，咀角更露出了一丝信心十足的微笑；也许，这便是「爱情的力量」 

　　吧！ 

　　二人手拖着手，在长长的通道上向前大约走了两分钟左右，然后才见到一度甚么标示也没有的铁门，耸立了在通道的尽头。 

　　俊杰深深吸了一口气，然后伸出手按了按门旁的电铃。 

　　铁门很快便被打开，一个瘦个子在门后出现。男人的咀唇红红的，皮肤却十分白，外表看来很有点脂粉气。他在头上带上了一个黑色的的眼罩，在两个眼珠的位置开了洞，那眼罩的样子令乐妍联想起美国漫画人物中的「蝙蝠侠」。 

　　那男人一边打量着两人，一边以高尖音调的声线道∶「请问两位找谁呢？」 

　　「是ＢＰＦ吗？我们是昨天在网页上订了货的，我姓麦。」俊杰以早已预备好的说话道。 

　　「嘻嘻，请进来吧！」男人尖声笑着道。那充满女性化的声线和举止，令乐妍几乎要大打冷战。 

　　（男子汉便应该像俊杰那样刚阳和有气魄，这种搔首弄姿，阴声阴气的男子，真是令人感到不愉快！）乐妍心中暗想。 

　　那男人领着两人步入了门内，然后缓缓关上了门。门后是一个陈设十分高雅的大厅，地板上竟铺上了贵价的地毯，而四周也放着一些颇有艺术气息的摆设，和铁门外那条灰暗简陋的通道成了非常强烈的对比。 

　　「是新顾客吗？请你们稍等一等，我们的女主人将会亲自接待你们。」 

　　说罢，男人便从位於大厅另一端的走廊离开。一待他走了后乐妍便立刻利用藏在身上的小型摄录机去拍摄这里的情形。两人拟定的计划是∶假装顾客去选购「货品」，然后趁机暗中拍下交易过程以作为犯罪证据。 

　　乐妍此刻感到自己简直便像个间谍一样，虽然这种行动肯定会有点冒险，但是她一向的助右铭是∶世上无难事，只怕有心人。年轻的她除了小许紧张外，还充满了冒险心和兴奋感。 

　　「┅┅呵呵！是新的客人吗？欢迎欢迎！」 

　　大约三分钟之后，一把非常响亮的女声由走廊传出来。随着说话一完，一个和刚才的宏亮声音很是相配的高大女人便出现了在乐妍两人的眼前。 

　　女人看起来大概是四十岁左右吧，她的身裁在女性中算是十分「恢梧」的。 

　　高度和乐妍不相上下，而宽壮度则更有过之，拥有一头爆炸装发型、表情举止也十分豪迈，令乐妍一看便感到她是个爽朗和强气的女人。 

　　她穿着一袭火红色的中国色旗袍，紧窄的衣料掩不住那前耸后突的身裁，不愧刚才的男人称呼她为「女主人」，她的确完全有着压倒性的台型和风范。 

　　不过，令乐妍感到有点不自然的，是那中年女人的眼神——她和刚才开门的男人一样戴着眼罩，分别的只是她的眼罩和她穿着的长裙同样是火红色的，而且在外围还镶着一些闪烁生光的装饰。而眼罩后的双眼，自登场之后便一直扫视着乐妍的全身上下不放。 

　　今天的乐妍为了方便工作而穿上了十分简便的衣着∶上身是一件近乎无袖的紧身黄色Ｔ恤，然后配上一条宝蓝色的牛仔裤，简单的衣着却足以把她优美的身裁表露无遗。胸前两个充满份量的肉丘，在紧身衣包裹下完全流露出那丰盈的曲线，几乎像要破衣而出一般。胸围下方收窄成纤细欲折的蛮腰，然后稍落一点便又扩展成质量兼备的美臀。而两条非常修长的美腿，更令简单的牛仔裤也变得说不出的好看。 

　　其实乐妍一早已经习惯了被男人的注视的感觉了，但被女人如此坦然的审视则还是第一次。 

　　而且那女人的眼神更隐隐带着一种邪恶的感觉，令人不禁联想起毒蛇的目光。 

　　「你们好，我姓高。」 

　　看遍了乐妍全身后，那中年女人才像很满意似的笑了笑。 

　　「你们是想来看货吗？没有问题，事实上我们大部份客人在选购前或订货之后都会来看一看货的┅┅呵呵，你们很有眼光呢！你订购的商品型号是我们的新货，刚刚几天前才完成了商品化过程呢！偷偷告诉你们，她的原身份可是Ｈ大的学生，是个容姿端丽的才女呢！既顺从又温柔，一定会令客人们满意的！」姓高的女人满脸笑意，以推销员般的语气道。 

　　乐妍心中暗想∶看来那商品很可能真的是杨美仪！┅┅不过，女人所说的「商品化过程」又是甚么意思呢？ 

　　「你们应该是第一次来我们这里吧，请两位随我过来，我先介绍一下这里的设施！」 

　　（正合我意，奶越介绍得详细我便越多资料可以报导了！）乐妍在心中暗笑道。 

　　高女士一马当先，领着乐妍、俊杰两人离开了大厅走入了一条长长的走廊。 

　　走廊同样铺着地毡、而墙壁上也挂设了优雅的壁画和挂墙灯。两边排列着很多间房间，而所有的房门现在都是关上了的。 

　　高女士打开了其中一道房门，里面是一间和刚才的大厅差不多大小的房间，在房间的左、右两边和最前方靠墙处都排列了一列外表十分坚固的兽笼。 

　　「这里便是商品的陈列室，各位可以看看还有没有其他商品合心意哦！」 

　　纵然早已经有了一定的心理准备，可是乐妍在看到房内的情形后，仍是不禁倒抽了一口凉气∶在其中一部份兽笼之内是有「住客」的，而且那些住客，全部都是赤条条的女人！ 

　　那些女人的种类也非常多样化，燕瘦环肥、有老有幼，她们全身唯一的穿着，便是戴在颈项上的一个金属颈圈，而每个颈圈的正前方全都贴附着一个写上了商品编号的牌子。 

　　每个笼的底部都铺上了一层乾草，而那些女人便像虏囚般或坐、或躺在乾草堆上，而每个笼子的一角都放着两个小小的胶兜子。乐妍更看到在其中一些兜子内，正盛载着一些啡黑色、类似粪便的物体！ 

　　女人们有些面色呆滞毫无生气，有些却在满面淫媚荡意地向着来客献媚。她们的打扮、这里的布置，笼内的情形，一切一切都活像一间「宠物店」！分别只是这间宠物店中卖的宠物只有一种┅┅活生生的女人。 

　　（他们在把女人当成甚么！尤其这姓高的自己不也是女人吗！）惊讶之馀，一股愤怒同时拥上乐妍心头。 

　　她看一看身旁的俊杰，只见他也紧抿着咀，同样是一副严肃的表情。 

　　高女士却不以为意，一边走向其中一个笼子，一边还在自傲地介绍说∶「我们拥有大量不同肤色、年龄、品种和外貌的商品，而且她们的气质、性格和好玩的地方也各有所长，一定有一件合你心意的！」 

　　乐妍却不理她，趁她不注意时，用手袋中暗藏的小型摄录机偷偷拍下这间房中的情形。 

　　高女士领两人再进入另一间房。乐妍留意到房门上有一个小牌子写着“ＤｉｎｉｎｇＲｏｏｍ”。 

　　「这里是商品被喂饲的地方。我们所用的饲料卖相虽然不好看，但其实都是经营养师特别调理的，保证能令商品们摄取到均衡的营养！」 

　　这里的情形更是异常，只见在室内的左边墙处，有一条长方形的凹槽贴着墙的接近底部位置。 

　　有三个赤裸的女人正在像饲犬般四脚爬地，围在槽的旁边。她们在颈项上同样戴着贴上了商品编号的颈圈。 

　　她们不断把头俯下去凹槽中含入放在糟内的饲料，只见这几个女人的脸虽然都是上等美人，但咀巴都不约而同在咀嚼着某些不知名食物，而在咀唇旁边都涂满了五彩缤纷、泛着油光的菜汁和肉汁。 

　　不但禁用食具，甚至连手也禁用，只可以像牲口般的方法去用膳。 

　　乐妍只感到脑内一阵晕眩。 

　　（天啊，我究竟是不是在做梦！她们┅┅已经变成犬┅┅不，这喂食法甚至是更像猪多过像犬！）世上竟有这样的地方，把女人以这种家畜似的方法饲养，对乐妍来说这简直是超现实的、完全超出理解范围的事！ 

　　两人离开了食堂，一回到走廊上，立刻看见有一个男人正牵着两「匹」女奴迎面而来。 

　　男人的身体十分强壮，而脸上也照例戴上了眼罩。他的左手上牵着两条锁链，链的另一端连系在两个年轻女人的颈圈上。 

　　两个女人以四肢着地姿势在地上爬着，除了颈上的颈圈以外，身体上唯一的穿着便是夹在一对乳头上的乳夹链，与及塞入了她们的性器内的一支怪东西—— 

　　那东西下半部是一支特粗的假阳具棒，至於上半部露出体外的则是白色毛茸茸的类似犬尾的型态。 

　　乐妍和俊杰立时闪过一边，让路给「一人两犬」通过。只见在男人牵引下的两匹女犬，正一边爬着一边淫猥地扭着屁股，令犬尾左右摆动着，而且还不知羞耻地抬高着头，迎接着访客那异样的目光。 

　　「他们要去那里？」俊杰见他们直接走向入口的大堂，便向高女士问道。 

　　「他正带着女畜们去「放牧」呢！我们会间中带商品们由刚才你们下来时用的电梯直接上大厦的天台，散步一会儿让她们晒一下太阳，以保持她们的健康肤色┅┅好了，我们便真的去看一看你们预订了的货吧！」 

　　高女士再和两人进入旁边写着“ＴｒａｉｎｉｎｇＲｏｏｍ”的房间。 

　　一进入去便见到房中央有个女人被一根粗大的铁链绑住双脚，头上脚下的倒吊在半空，她的下方有一个颇深的大水池。 

　　「啊呀～」在一阵马达声下，铁链猛地向下一放，整具全裸的女体便像倒栽葱般「噗通」一声插入水中，插得水花四溅。直至过了近半分钟后才又再把她吊出水面。 

　　「这是训练商品的耐力的设施，这玩意有另一个别名，叫做「水责笨猪跳」！」 

　　高女王风趣地道，但乐妍两人却只有强颜欢笑。 

　　「各位请看！这便是你们预定了的商品┅┅」 

　　高女王伸手指向一张放在角落的大班椅。 

　　「！┅┅」 

　　一个外表看来很清秀、面目狡好的美女——毫无疑问便是那Ｈ大的女生杨美仪，她正全身赤裸的被五花大绑在椅子上，双手手腕被从天井吊下来的锁扣扣住然后吊高；乳房上下都各自围绕了几重的麻绳，把她的身体和椅背绑在一起；双脚跨过椅子两边靠手而绑成Ｍ字开脚状态，令下半身所有女人的私隐地，由阴户、阴唇以至肛门都面向着众人而完全展开。 

　　而现在她的肛门内，更被插入了一支近乎有牛奶瓶颈般粗的物事，令到屁穴口周围的括约肌都完全红肿淌开，有如快要出血般染上一片血红色。 

　　「呵呵，她在各种奉侍技巧上都已经很出色了，唯一便是肛门方面稍为弱一点，所以才要进行这样的特训！」 

　　这样艰苦可怕的紧缚和肛门扩张训练已经持续了多少个小时？只见美仪全身都香汗淋漓，在灯光下像涂了一层油般在闪闪反光，相信手脚都已被绑得麻痹了，而双眼也几乎完全闭上，像已呈半昏迷状态，唯独可怜的小咀像金鱼般微微地一开一合，并持续在发出微弱而悲苦的呻吟。 

　　而她的肛门口更张开得近乎裂开的样子，看这种扩张程度，应该已足够容纳下大部份成年男人的阳具了！ 

　　而更叫人惊讶的是美仪的肉体令人感到一种说不出的「不自然」∶记得网页中显示她是属於较为平胸的类型，但现在所见她的乳房明显大了不少，而乳晕似乎也比网页中所显示的资料要大，唯独其颜色仍维持着幼嫩的粉红色，但乳尖却已尖尖地突起。 

　　高女士笑着走上前，用手拿着那插在肛门内的物事，然后迅速地猛然向外拉出了一半！ 

　　「呜喔！」 

　　那原来是一条极粗大的棒子，棒身上还有一些突起的坑纹，由於棒子直径非常粗大、而且上面的坑纹也紧紧地卡住了肛门肉壁的摺纹，所以当被大力地向外拉时，便连屁穴近出口附近的一些血红的内壁也向外翻了出来！ 

　　本来是小巧而紧闭的菊蕾，现在却完全变得通红肿起、扩展成一个两公分以上的洞穴，洞管更微向外突，那种痛苦连旁观者也不敢想像，令乐妍立刻想别过了头不忍再看。 

　　可是乐妍却又瞄到她的下体，那深红的阴核像波子般胀大突出包皮之外，赤红色充血的阴唇往左右大大分开，蜜汁和泡沫更不住在中间溢出来。 

　　她的脸孔虽然仍然带着清纯的气质，但一种和她外貌不相称的性感和淫靡风情，却也同时在她的眉梢眼角出现。 

　　（为甚么？难道排泄器官受到这样的虐待，竟会令她感到性兴奋？不可能┅┅不可能！）乐妍在心中呐喊着，虽然早在网页内看过类似的淫靡影片，但当这种如此异色的性虐调教场面活生生地展现眼前时，那种冲击性可比看影片更要强几倍！ 

　　「她的乳房┅┅」俊杰讶异地说着。 

　　「和网页中所见有点不同吧？」高女士似乎看穿了他们心中的疑惑。「那是因为我们在商品化过程中动用了丰胸素和乳房吸盘，毕竟乳房是女人的性魅力的象徵，顾客们都希望商品能有一定份量的胸围呢！」说完，高女士更彷佛有意无意间盯着乐妍那出众的胸部看了一会。 

　　可是，乐妍却并不为意，因为她现在的思绪简直乱到极点∶的确，神秘失踪之谜已经揭开了，但事实的真相却竟是如此的出乎意料，如此邪恶和惨无人道。 

　　（杨美仪她┅┅无论是家人还是同学都一致说她是一个品行端正、温柔善良的好女孩┅┅不知道曾承受过怎样残酷的调教，令她成为一件为满足变态性欲者的需要而生存的宠物，原来这便是所谓的「商品化过程」┅┅）乐妍一边想着，一边和刚张开双眼好奇地望过来的美仪打了一个照面，她的眼神虽然飘荡着淫意，但同时却又夹杂着为自己的命运而感到的悲哀。 

　　想到美仪的家人是如何疼爱她，同学们如何想念她，乐妍只感一阵热血直往上冲，脑海中愤怒得轰轰作响，心中只有一个念头∶我一定要向公众揭发这件事，把杨美仪和其他受害者救出生天！ 

　　一直开动着暗藏的摄录机，已经拍下了足够的资料，乐妍多么想现在便立刻「飞」回报社，把一切真相公开！ 

　　「相信两位也满意了吧，那我们不如往这边谈一谈交易的条款和细节┅┅」 

　　「对、对不起，我们还是想多考虑一下才下决定┅」俊杰推搪着道。 

　　高女士立时以热切的语气游说着∶「还要考虑甚么呢？不骗你，这件真的是少有的高质素精品哦！既新鲜又嫩口，在入来我们这里之前还是处女呢！而且又够斯文和细心，一定会是苹听教听话和逗人欢喜的宠物哦！」 

　　「不、不过我想┅┅还是回去想清楚。我们迟一些再联络奶吧！」 

　　俊杰和乐妍一边说一边转头正想离去。可是不知在何时，两个像黑熊般强壮健硕的黑人，已经站了在两人的身后，把他们离开的去路完全阻挡了。 

　　「呵呵，真是伤脑筋的客人哦！你们便帮我带他俩去会客室，让我和他们再好好谈一谈吧！」 

　　高女士满脸笑意地向两个黑人吩咐道。 

　　「你们想要干甚么！」 

　　俊杰愤怒地挣扎和怒骂，他本身有着一定的空手道造诣，可是那两个黑人也绝不是中看不中用之辈，那钢条一般粗厚结实的手臂，令俊杰的攻击完全不能讨好，更在以二对一之下轻易便制服了他，把他双手紧绑了在身后！ 

　　二人只有被押送着继续深入地下建筑的深处，再经过两个分支后，最后便进入了一间和这个地库其他部份的华丽毫不相配的简陋房间中。 

　　灰色的墙壁、混凝土的地面、除了入口处之外便再没有任何其他门窗，房内只是疏落地放着几张椅子，墙边有一个老旧的柜子，而另一边靠墙前的地面则铺放着一张深蓝色的地塾。 

　　「呀！」 

　　乐妍被押送他的黑人夺去了手袋，然后更被大力一推而跌坐在地塾上。 

　　「ＭａｄａｍＨｅａｒｔ┅┅」黑人把乐妍的手袋递上给高女士，她打开来看了看，然后便把一部小型摄录机拿了出来。 

　　「呜！┅┅」乐妍暗暗叫苦，只见高女士把摄录机中的数码储存咭抽了出来，然后交给黑人把它拗断成两截，刚才所拍摄的罪证影像，立时化为乌有。 

　　「真是讨厌的记者，怎么奶们总是不顾人的感受而要挖人的私隐呢！」高女士冷笑着道。「其实如果奶想采访我们美畜牧场，便应老老实实地说出来吧！」 

　　「美畜┅┅牧场？」乐妍低喃着这个陌生的名词，同时心中也在心念电转∶究竟对方是在甚么时候、如何发现自己的真正身份呢？究竟是甚么地方出了差错？ 

　　「小姐，看来奶连我们的公司名字也未知道，便已经在扮顾客了呢！┅┅也好，我便先满足一下奶那讨厌的好奇心吧！」 

　　高女士一脸轻松地道，因为目前的形势已尽在她控制之下了。 

　　「我们是ＢＰＦ——ＢｅａｕｔｉｆｕｌＰｅｔｓＦａｒｍ，中文便叫做美畜牧场┅┅」 

　　现代社会中的贫富悬殊日益严重，而越是有权有势有财力的人，便越有命令、支配、操控比他低下层的人的欲望，籍以彰显自己作为「上等人」的优越感。而当这种支配欲再加上了人类天生便有的性欲求后，终於他们会得出一个结论∶「养」一个女奴来当性奴隶和宠物，那便可以同时满足自己的「支配」和「色欲」 

　　这两个需求┅┅ 

　　当然有不少名流也「包」了一堆女明星或选美冠军，但毕竟不可能一下子全市的美女明星完全人间蒸发的，而且未受过「特训」的人也未必能满足一些变态虐待狂的需要。 

　　所以有求自然有供，一个专门畜养、调教美貌雌性宠物，以供应给上层社会的客人购买来赏玩的「畜牧场」便诞生了。 

　　在这里，美女们接受着各种训练，学习一切能令男人感到兴奋和满意的性技巧，同时身体和思想上也会作出相应的改造和洗脑，一切都是为了令她们成为最上等的奴隶商品，以预备将来提供性服务给她们的买主。 

　　这便是这个地下设施「美畜牧场」的本质。 

　　高女士说完后，乐妍只在难以置信地不断摇着头。 

　　「疯狂┅┅奶们简直全部疯了┅奶究竟把人类的尊严当成了甚么！」 

　　「呵呵呵！真是ｎａｉｖｅ、肤浅！」高女士竟像听到了甚么最好笑的事般，立刻以豪爽响亮的声线大笑起来。「还活在小孩子似的理想世界吗？现实世界是弱肉强食的，弱者活该成为强者的饵食，她们能够生存下去已经是强者最大的慈悲了！」 

　　「我深信每个人生来都是平等的！奶的歪理并没有说服力！」 

　　「呵呵，人生来便各有不同样貌和才能，又哪里平等呢？」 

　　「但人既然生在世上，便有权努力去渡过自己的人生、选择自己的道路，并不须要要被别人恩赐甚么生存权！┅┅况且，若他日老去而失去美貌和能力衰退后，是否连奶自己也要失去生存权利呢！」 

　　乐妍毫不让步，只见她杏眼圆睁，美丽而黑白分明的眼眸正气十足地直视对方，向对方露出不屑的冷笑。 

　　从小至大都讨厌在任何事情上妥协的乐妍，她一向信奉女人在办事能力上绝对不会比男人弱，尤其不能接受有人单以她的性别而看轻她的能力，如今对方竟公然鼓吹把女人降格为有钱男人的玩具，当然她连一步也不会退让！ 

　　「如此美丽不可方物的脸，那张咀巴却毫不饶人呢！」 

　　但高女士也不是简单的人，在乐妍锐利和毫不留情的词锋下，她仍能保持着一脸冷静而没有被对方刻意地激怒。只见她仍在险恶地笑着，舔了舔咀唇道∶「黑桃果然没有看错人，奶的确是个难得一见的极级货色，好像一支带刺的玫瑰，既危险但又浑身都充满着一种诱惑男人的气息┅┅」 

　　「黑桃？」乐妍讶异地说。 

　　「对，黑桃，他是我们ＢＰＦ的领袖。而我便是副领袖红心（Ｈｅａｒｔ）！」 

　　黑桃┅┅朴克牌中的Ｓｐａｄｅ┅┅寄给自己神秘电邮的人的网名也是叫Ｓｐａｄｅ┅┅难道他们竟是同一个人？引导自己到来ＢＰＦ的，竟然便是它们的首领黑桃？ 

　　一时间，乐妍感到自己像已跌入一个巨大的阴谋陷阱┅┅「不过照例我们也要先验一验货的，脱衣吧！」 

　　「奶说甚么？」乐妍一时间无法明白她的话是甚么意思。 

　　「宽、衣！听不懂吗！┅┅虽然外表看来奶已是无懈可击的，但我们也要真正看一看奶的身体才行！上次我们抓了一个样子姣好的新货回来，检查时才发现她的乳房曾做过手术而被切去了半边，真是糟透了┅┅」 

　　乐妍脸色一变。「甚么意思？我可不是你们的货品喔！」 

　　「来这里的人，只有购买和被买两种而已！」「女王」微微一笑。「难道奶还妄想可以若无其事地回去吗？」 

　　[此贴子已经被作者于2004-4-12 22：12：09编辑过] 

　　---------------------------------------------- 

　　第五章∶监禁——被辱的女神 

　　作者：太阳黑子 

　　林乐妍一直都有着过人的毅力和好胜心，而这些优点加上她天生的才能，在过去曾经帮助她克服过一个又一个难关∶─凭努力而考入了市内一间着名的中学，然后在校长和某些师生对女生的偏见下，排除万难被选为学生会创办十年以来第一个女学生会长。 

　　─在学生会事务和课外活动缠身下，仍能在公开考试中获取美满成绩而考入全市最着名的Ｈ大学。 

　　─大学毕业前已经获市内其中一间最大的报社垂青而内定取录，原因是她那拥有专业水准的毕业论文得到了采访主任麦俊杰和其他报社高层一致好评。 

　　自信心来自成功经验，而经验便告诉她∶凡事只要不要怕困难，肯努力去做的话，便会很有机会得到成功的，而且这和自己是男是女、是贫是富是完全没有关系的。 

　　可是，这个「美畜牧场」的概念却简直完全与她的信念背道而弛。在牧场之中的女奴只是一件商品，唯一价值便是作为有钱男人的玩具。 

　　这种价值观燃起了她的愤怒和抗拒之心。虽然自己失手被擒，但只要拖延一下的话，她知道很快报社的人便会去报警救她的了，所以她内心依然自信着∶自己最终将得到最后胜利——便和之前每一次遇上难关时一样。 

　　「脱下衣服，让我好好鉴定一下奶的身体吧！」 

　　美畜牧场（ＢＰＦ）的女主人，女王「Ｈｅａｒｔ」（高女王）以高亢而威压性的语气，向落入了她手中的女记者命令道。 

　　「别妄想了，我为甚么要听奶的话！」 

　　乐妍又羞又怒，柳眉直竖，拨了拨长而微鬈、像波浪般的秀发，活像一苹如临大敌的小雌豹般充满了不屈的怒火。 

　　「奶那是甚么眼神？难道奶还不明白自己的处境吗？」 

　　的确，被困在不见天日的地下牢中，身旁不远处还有两个孔武有力的黑人大汉，换成是大部份女生可能早已吓得连脚也软了。但是乐妍此刻除了稍为带着一点不安表情外，与生俱来的傲气和强情竟几乎丝毫不减！ 

　　「如果奶认为任何女人在这里也会成为任由摆布的玩物那便大错特错了！我是人——有血有肉的人，不是甚么商品，我死也不会听你们的！」 

　　「呵呵！┅┅似乎奶是一个宁可受苦也不会轻易屈服的人，但是┅┅若果受苦的是奶所深爱的人又如何？」 

　　说罢，女王便向身旁的黑人扬了扬手，黑人立刻走近躺在一旁的麦俊杰—— 

　　他的双手双脚都戴上了皮制的拷撩，连站也站不起的躺在世上，可说是一点反抗能力也没有。 

　　「你们想干甚么？」 

　　乐妍话未说完，只见黑人抬腿一踢，俊杰的肚腹立刻中了重重的一脚！ 

　　「啊！！」 

　　俊杰在东方人中已算是高大威猛的，可是比起这个活像一头黑牛般健硕有力、手臂肌肉一块块盘根错节的黑人来说却仍彷如小巫见大巫。只见他中脚后痛苦地呻吟了一声，立刻痛得在地上滚了好几个圈！ 

　　「你们竟敢这样！这是不折不扣的犯罪喔！」乐妍估计不到他们竟卑鄙得向她的男朋友下手，一时之间又是错愕又是心痛。 

　　「呵呵，我们犯的罪已不算少了，多犯一件半件又算得了甚么？」女王大笑着，馀裕地坐在一张椅子上等看戏。「怎样？还未肯脱吗？」 

　　「卑鄙！」 

　　「难道奶男朋友变成怎样都不要紧吗？真是薄情的女人哪！」 

　　「乐妍！不要受她威胁！┅┅不用理我！」 

　　俊杰愤怒得双眼亦红，猛地一咬牙整个人弹起，向女王直扑过去！ 

　　可是那黑人身体虽大，动作却一点不慢，疾走向前伸手一抓已抓住了俊杰的衣领。 

　　砰！砰！砰！┅┅「啊呀！┅┅啊呀！！┅┅」黑人一手抓着他，另一苹手挥出沙包般大的暴拳，不停招乎在俊杰身上！令人遍体生寒的、拳头轰击在血肉之躯上的声音，响彻了刑房之内。 

　　「咕！」终於，一蓬鲜血由俊杰口中喷出来，洒得黑人一脸也是，可那黑人的脸上表情却反而更是兴奋，完全表现出了他那嗜血的本性！ 

　　「不要！立刻停手吧！」 

　　再看不下去了，乐妍感到内心好痛，那些拳头便和打在自己身上没有分别┅┅不，或许比打在自己身上更痛！ 

　　「那么奶肯脱了吗？」 

　　「┅┅为甚么？你们要脱我的衣服，你们自己来干便是了，为甚么要我自己脱？」 

　　「不为甚么，只是为了增添多一点趣味而已！奶越是强情，越是一副不可侵犯般的样子，我便反而越想要羞辱奶，要奶在大家面前跳一下脱衣舞！呵呵呵呵┅┅」 

　　高女王豪迈霸道的笑声在房中回荡着。而不幸的是，乐妍自己也很明白，能够选择的话，她绝对会选被他们用强撕开她的衣服，也不肯用自己的手去宽衣解带。这是关乎自己最后的尊严，尤其对於乐妍来说，她的自尊心本就远比一般人强。可是女王要高傲的乐妍承受最大的屈辱，这个女人的残忍在此可说表露无遗。 

　　「┅┅还是不愿意吗，难道奶自己的尊严比她的性命更重要？┅┅唉，看来奶也不是太爱这男人，我替他感到可怜呢┅┅」 

　　女王一扬手，黑人再不留情地重重打多一拳。这一次，俊杰连哼也哼不出一声，然后整个人也软了下来┅┅「俊杰！！」 

　　乐妍惊惶失色地大叫了一声。她是很喜欢俊杰的，非常的喜欢，所以俊杰被毒打才令她感到比自己被打更痛。 

　　「我明白了┅┅我脱，但你们要放了他！」 

　　「呵呵呵，一言为定，但奶要先脱个清光哦！」 

　　女王露出了胜利者的笑容。这个悍马虽然野性难驯，但在自己这个「专业驯兽师」手上，她始终还是没有办法不乖乖地随着自己的音乐起舞。 

　　累积了丰富的调教经验，女王深知对付高傲女人的方法，不离「以毒攻毒」 

　　一招，对方越是自尊心重，便越要集中进攻她的自尊心、摧毁她的矜持，这是调教的不二法门。 

　　是的，美畜牧场对林乐妍的「商品化过程」，早已悄悄地揭开了序幕。 

　　乐妍咬了咬牙，伸手拉住了自己的黄色紧身上衣的衣尾，然后慢慢地向上拉了起来。 

　　纤巧而曲线优美的腰支、滑溜而结实的小腹、粉蓝的胸围，逐一曝露在空气之中。 

　　上衣完全地离开了身体后，她立时感到了充满侵略性的目光炯炯地由前方直射过来，不只是来自女王，还有两个黑人也同样看得眼也不眨——而这时，俊杰已陷入半昏迷状态，倒在地上没有任何反应了。 

　　「呵呵，很健康的浅啡色的肤色哦，而且肚腹上连一点赘肉和摺纹也没有，看来十分结实呢！」 

　　的确，一向勤於运动，尤其热爱游泳的乐妍，拥有着漂亮的古胴色肌肤，而且均衡饮食和注意起居作息，令她的身体状况一直保持在一流水平，皮肤的质感更像朱古力奶般幼细、嫩滑。看到那滑得没一点颗粒的啡色肌肤，便彷佛令人生起想要好好舔她一舔、吻她两口的念头！ 

　　「┅┅」 

　　「继续吧！还在等甚么！」 

　　乐妍一脸不情愿地，把牛仔裤顶端的裤钮解开，然后，整条裤便缓缓滑落在脚底。 

　　「很长的腿喔，而且肥瘦也很适中，真是专业模特儿也不过如此呢！」女王再次禁不住赞美道。 

　　不过乐妍却一点也听不入耳，她现在整个人都完全被羞耻所支配。 

　　这次应该是她有生以来第一次在陌生人面前脱下衣物吧！强烈的羞赧感，令她感到自己的脸颊都已热得像发烧一样，而且，一向强情而讨厌向人屈服的她，此刻也被一种深刻的败北感侵袭得双眼通红，深深后悔於自己一子错、满盘皆落索的结果。 

　　（是那个Ｓｐａｄｅ，引诱我坠入了陷阱之中！但他会是谁？┅┅知道我在查杨美仪失踪的事，同时又知道我的电邮的，难道是┅┅）乐妍想起了在大学食堂中遇过的，那个叫阿邦的男生。 

　　（可是，那个有点怕羞的男大学生会是ＢＰＦ的首领？这也┅┅太荒谬了吧？） 

　　「怎样了？继续脱吧！」 

　　女王催促着道。可是，乐妍现在全身上下便只剩下胸围和内裤而已！而再脱下去的话，女人身体上最私隐秘密的部位便要曝露在面前的人眼前了┅┅而且，她亦知道自己越是拖延得久，便越可能等得到报社同事报警来救，所以，她便故意地犹豫着不动。 

　　「真是不乾脆呢，看来不「鞭策」奶一下不行！」 

　　女王却像看穿她心中所想，当下便站起了身，由旁边的一个柜子中拿出了一支约两尺多长，通体漆黑，前端呈扁平的棒状物体┅┅活像是一条马鞭！ 

　　乐妍疑惑地看着女王走近身前，然后只见她的手一扬，自己左边的大腿上便产生了一阵火辣辣的痛楚！ 

　　啪！ 

　　「啊！！」 

　　啪！ 

　　「呜喔！┅┅奶在干甚么！？快住手！」 

　　女王挥鞭的动作既快又准，转瞬间乐妍两边的大腿上已各中了一鞭！这一着实在令她又惊又怒，早在孩提时代已很优秀的她，几乎从未尝过被父母师长体罚的滋味，所以初次尝到一阵陌生的痛楚，令她整个人也呆了下来。 

　　女王手中的是用硬皮所制的乘马鞭，就是早已有一定鞭责经验的Ｍ女也不易忍受得住，何况是从来便和暴力对待拉不上关系的乐妍！只见她那幼滑得没有一点起伏崎岖的小麦色美腿上，出现了一条长长的、深红色的鞭痕，同时，刺骨的痛楚也令她从口中吐出了痛苦的叫声。 

　　（很痛喔┅岂有此理，她以为这样便可令我屈服，也太少看我林乐妍了！） 

　　然而对方这种完全横蛮无理的行为，只有更扩大她的怒火！ 

　　「这便是我们调教不听话的小羊用的用具，看招！」 

　　女主再次挥鞭，可是「伏」的一声过后，这一鞭却只打中空气。 

　　只见乐妍敏捷地闪过了一旁，以毫不畏惧退缩的声音道∶「别做梦了，奶以为任何人也会屈服在暴力之下，奶活到这个年纪竟也如此天真吗！」 

　　乐妍故意说出带挑衅性的说话，希望刺激得对方沈不住气而露出破绽。不过高女王却也绝不是一个简单的人，能以女人的身份在组织中驾驭一众部属和调教出无数女奴，足见她绝非冲动无谋之辈。当下，她立刻不怒反笑地道∶「呵呵呵，我差点忘了奶是个吃软不吃硬的人呢！那看来唯有再委屈奶男朋友一下了┅┅人来，给我扭断他的手！」 

　　「奶敢？」乐妍心中大惊，但在表面上仍未肯作半点示弱。 

　　「有何不敢？┅┅阿祖，照做吧！」 

　　只见其中一个黑人立时上前，一手抓住了俊杰的右臂；可怜神智不清的俊杰，仍毫不知道大难临头┅┅「呵呵，不知道断了右手之后是否还可以做记者呢？」 

　　女王露出了残酷的笑容。 

　　这个人┅┅是疯的┅┅别人越痛苦她便越高兴┅┅乐妍没有办法，唯有立刻叫道∶「我、我照奶吩咐做便是了！┅┅但在我脱完之后，奶一定要守诺放了他喔！」 

　　「是了，我们暂时仍未须要男奴呢！」 

　　乐妍咬着下唇，把双手伸向背后，解开了胸罩的扣子。 

　　然后，她立刻小心奕奕地，把右手横放在胸脯的位置上，左手拿着松开了的胸罩，再弯腰把它放在地塾上。 

　　看到她依然在用手遮掩着酥胸，女王当然不会感到满意。她立刻拿起了鞭走上前。 

　　「白痴！奶这样用手遮掩着，叫我如何鉴定啊！」 

　　啪！ 

　　「呜呀！」无情地大力一挥，赤红的鞭痕立刻画了在纤细的玉臂上，蚀骨的痛楚令乐妍不得不立刻把手挪开。如此一来，她的上半身立时再无任何遮掩。 

　　「哦┅┅」 

　　场中的人全部都被眼前的美景所压倒。 

　　（刚才在仍穿着衣服时已看得出她的胸围是很有份量的了，现在看起来果然更是挺秀傲人。大概有三十六┅┅不，可能超过了也不出奇！更难得的是她的乳房大，却一点也没有下坠，果然是青春无敌！）高女王心中赞叹着。 

　　乐妍胸脯的肤色明显比较其他部位的古胴色肌肤要浅色一点，令一双玉峰显得更为显眼，青春美丽的娇乳，像两苹竹笋般傲人地向前屹立，描划出恼煞人的曲线，彷佛地心吸力并不对它们产生太大作用。 

　　女王和两个黑人看得眼也定了，可怜被「鉴赏」中的乐妍只感到前所未有的羞辱，令她浑身也颤抖起来。 

　　「喔喔┅┅」 

　　「唔┅┅不用丰胸剂都已经够丰满了，而且形状也美得无话可说┅┅乳晕面积也颇大，而且上面还一粒粒有点毛孔直竖似的，这个样子真淫猥呢！」 

　　女王评论她身体的说话令乐妍更感羞上加羞。的确，她的乳晕面积比一般的平均值稍大，但幸好颜色一点也不深，而是看起来十分细腻娇嫩的樱红色，并且整个乳轮天然便微微隆起，更因为惊惶和羞耻而令毛孔微竖的泛起了一些小颗粒，比起细小平坦的乳头，乐妍的乳头天生便充满性的魅力，看起来实在是性感诱人得多。 

　　 「好啦，还差一条小裤子而已，奶还在等甚么呢？」 

　　乐妍心知今天她已无法幸免，她双手拉着肉色的内裤的两端，然后弯下身把内裤缓缓地向下拉。 

　　终於，她回复到像刚出生的婴儿般，完全没有任何遮掩的状态示人，这样的事她应该在六岁之后便从未试过了。 

　　在两腿之间的，是一个呈倒三角的柔顺的芳草原，那里看起来是那么神秘，令人不禁想要一探其中奥秘。 

　　女王拿起了鞭，以鞭尾伸向乐妍的下体。 

　　「奶想干甚么？」 

　　「不要动！┅┅否则弄伤了幼嫩的性器便不好了！」 

　　鞭尾轻轻一撩，把嫩毛向旁微微一分，露出了被草原遮掩下的桃源洞口。 

　　「唔┅┅这里看起来也很出色，而且看形状和颜色应该不会用过多少次，我说得对吧？」 

　　「不┅┅不知道！┅┅这和奶无关！」 

　　淫猥的说话，正正提示着她连身体上最私隐的部位也已经曝露人前。好羞┅┅羞耻的业火正在烧炙着她的尊严，对於一向自尊心重的她来说简直比死更难受。 

　　乐妍的眼眶已经完全红透了，上排牙齿咬得自己丰满的下唇几乎出血，若不是为了她最爱的人、若受苦的只是她一个人的话，她是宁死也不肯当众大跳脱衣舞的。 

　　（不可以输┅┅忍耐着，乐妍！）她唯有不断地向自己打气，把倔强的个性发挥至极限，才能支持着自己不会崩溃倒下或当众大哭起来。换转是其它较为柔弱的少女，或许早已哭得半死或拚命求饶了吧，可是乐妍不但毫不认输，还一直睁大着红红的眼睛睨着对方，完全没有回避对方那邪恶的眼神。 

　　女王用鞭尾轻托起乐妍的脸∶「我很喜欢奶┅┅美丽而又骄傲的小野豹，这样的奶被驯服之后，将会是世上最好的女奴宠物┅┅」 

　　「要我做甚么宠物，奶想都别想！」 

　　乐妍大力一摇头，扫开了她的鞭子。 

　　「是吗？世上没有我们驯服不到的女人┅┅积加，到你上场了！」 

　　乐妍这才留意到，那个一开始时开门给她和俊杰的娘娘腔男人不知甚么时候也走了进来，而且全身更只穿着一条内裤——他那瘦削的身躯、白得像有病态的肤色、充满阴气的笑容和戴上了妖异的眼罩，在在令乐妍感到浑身不自然，更像要生起鸡皮疙瘩似的。 

　　「嘻嘻，我是ＢＰＦ的调教师积加（ｊｏｋｅｒ），奶的肉体接下来便轮到我来鉴定了啦！」 

　　「不！┅别过来！」浑身赤裸的乐妍快步向后退、一直退到了墙边。 

　　「不用怕羞哦，我会尽量「温柔」对奶的喔！」 

　　积加上前张开双手一抱，却只抱中了空气，原来乐妍已敏捷地闪过了一旁。 

　　「真是顽皮的小猫，你们去帮一帮他手吧！」 

　　女王一声令下，两个黑人壮男立刻上前围着乐妍，像麻鹰抓小鸡一般，一把便抓住了她。 

　　「嘻嘻，这样子便够好看啦！」 

　　四面粗糙墙壁围成的密室之中，一个拥有着充满性感魅力的身体的年轻女郎，正被人用苛酷的姿势绑了起来然后放在地塾上。 

　　「快放了我！快点！┅┅你们这班变态！衰人！败类！」 

　　被强制地失去了自由的女郎，正一边在地上徒劳地挣扎，同时口中也在痛骂着对方，就是在完全落於下风的时候，她的态度仍是十分坚强硬朗而毫不妥协。 

　　那女郎自然便是林乐妍，只见她整个人身体正面朝下，两条麻绳一上一下地绕过她的胸脯后，再伸展到后面把她的双手手臂紧绑在一起，然后再接上一条特粗的主干绳缆直延伸至半空，绕过在天井上装置着的一个滑轮后再垂下来。 

　　而主干绳缆中间也分出了一些没有那么粗的分支绳段，其中一条伸向前方，扎住了她那像波浪般、黑中透啡的美丽秀发，由於绳段的长度较短，令她的脸不得不抬起来正向着前方；另外两条分支绳段则伸延向后，绑住了两条小腿，同样因绳段的长度而令她的双脚得不向后屈成弓形，结果令她的整个人变成像反转了的拱桥般的形态。 

　　「开始拉了啦！」 

　　积加一下命令，一个黑人立刻手执缆绳的尾端大力向下拉动！ 

　　「呀！！」立时，在滑轮另一端下方的乐妍，便像是一件人肉货物般被缓缓向上吊起来！ 

　　「像一苹反转了的虾似的，真有趣！」女王满面笑意地道。 

　　「嘻，不过除了有趣还更性感呢！这种拱桥姿势令她的胸更像炮弹般突出，真吸引人哦！」 

　　「骄傲的小妞，被人当成一件货物的感觉如何呢？」 

　　旁人在肆意地说笑，可怜乐妍却是一点也不轻松——那些粗糙的麻绳表面，勒得她柔嫩的肌肤像要渗血般痛楚，尤其是勒着她胸口下方而把她整个人吊起的那条主干绳段，更压迫得她彷佛连内脏也感到压力，那种痛苦可怕是旁人难以想像的。 

　　而且，这个拱桥般的姿势维持了一会已经令她的筋骨关节也在暗暗生痛（这种紧缚姿势若用在柔软度较差或身体较弱的女性身上，可是会很易招致扯伤和脱），而整个人被吊在半空中微微摇摆的那种不安定感，更足以令人产生精神的压力和恐怖。 

　　「放┅┅放我下来┅┅懦夫┅┅」 

　　这种高级的逆吊法一般是不会对ＳＭ的初级者使用的，但是女王和积加今次却决定用此一着去挫一挫这悍马的锐气。的确，侥是乐妍如何的强情不屈，现在也不得不脸色发白，连骂人的语气也减弱不少！ 

　　终於，乐妍被吊至离地约一公尺高处才停止了下来。 

　　「快放开她！┅┅是我委派她来偷拍的，你们要折磨人的话便找我吧！」 

　　麦俊杰这时已回复了知觉，可是却被五花大绑在一张椅子上，而且刚才已被打得脸青眼肿的，神色显得有点萎靡不振。 

　　「你？我们对男人没兴趣的！」 

　　积加冷笑着走上前，在乐妍浑圆的美臀上轻轻地拍了一拍。 

　　「呜！」 

　　「这妞儿便不同了┅┅说起来我们ＢＰＦ成立了多年来，还从未有过这样高质素的货色呢！」 

　　积加再走到前面，用手轻轻挟着乐妍的下颚。 

　　「真美喔┅┅眉目、鼻子、咀巴，全部美丽得来都透着一种性感的气质，真是天生的尤物呢！」 

　　的确，单纯的美人积加也见过不少，但是像乐妍般混合了一种野性感觉的美貌却是并不常见。望着她那又圆又大、凌厉迫人的眼神，积加便感到在自己身体某处燃起了一团火。 

　　那是一团原始的性兴奋之火，同时也是一股想去征服她的欲火。 

　　「危险和凶恶的脸┅┅可是却又拥有煽动任何男人性欲本能的媚力，奶便与生俱来地┅┅会令男人兴起想去把奶占有、将奶化为性奴的冲动┅┅」 

　　「吐！」乐妍不屑地向积加的脸吐了一口口水。可是，积加竟不怒反笑，更用手抹了抹脸，然后伸出舌头舔着手上沾了的口水，那种诡异、疯狂的表情和行为，只令乐妍感到心里发毛。 

　　「呜喔，不！！」 

　　积加开始在乐妍被束缚的肉体上肆意地东摸一下、西抓一把，这一秒，他揉搓得那挺拔的肉峰凹了起来；下一秒，他用手掌击打得她的粉臀啪啪作响，彷佛正在公然告诉她∶奶只是他妈的一件肉的玩物，本大人爱玩奶那里便玩那里，而奶便没有任何抗拒的馀地！ 

　　然后男人腥红的咀巴更开始热烈地、急速地倾注在乐妍的俏脸上，吻得发出了「啜啜」的声响。 

　　「好香哦，嘻嘻┅┅」 

　　积加更伸长了舌头，舔过她的额头、眉毛、眼角、耳朵、鼻子、脸颊等，用舌头的感觉细胞去感受着她脸上每一寸的曲线起伏，味蕾去享受着香嫩的肌肤混含着汗水和泪水的味道。这些来自绝世美女的香气和味道，便好像是天下间最强的媚药，刺激得积加如狂似疯，刺激得他不断口水大流。可怜乐妍那美得出尘的俏脸被男人污秽的口水弄污得一塌糊涂，本来是如此高傲、自信的样貌现在更是一副凄惨的模样。 

　　「呜！┅唔唔！┅┅」积加伸手大力挟住她的双颊夹向中央，令她的樱唇几乎变成了一个圆形。朱红色而唇形优美的小咀，天然地泛着一层湿濡的光彩，娇艳欲滴得彷如水蜜桃般叫人恨不得一口吞下肚去！男人再不客气，咀巴压着她的唇片便强吻了起来！ 

　　「好香甜┅┅啜啜┅┅啊呀！」 

　　正在享受着醉人香吻的积加，突然大叫了一声掩着咀向后急退开！然后，只见乐妍竟在阴阴笑了起来，牙缝间更染上一点血丝。 

　　「好痛哦┅┅奶敢咬我！难道奶还不明白自己的状况吗？」积加用手叉着腰骂道。 

　　「不是不知道，只是实在忍不住，便咬了下去了！」乐妍挑战似地看着对方。 

　　可是积加虽然看起来是如此女性化，但内里城府却也不简单，当下他也冷笑了一下抹了抹唇上的血，然后再度走上前，按着乐妍的双肩用力向后一推！ 

　　「呜？你在干甚么！」 

　　乐妍像是被「放飞机」似的，可怜她人在半空在完全无法控制之下，像钟摆般一前一后地摆动起来。 

　　悬在半空之中，在手脚失去活动能力的状态下不能自我控制、自动控制地摇晃，那种无助和恐怖的感觉，便和一个不懂游泳的人被人抱起而预备抛落海中心的感觉很接近，令她的笑容立刻僵硬了下来！ 

　　向前、倒后的荡了几下，粗糙的麻绳发出了轻微的裂声，令乐妍心里发毛，好像绳缆随时也会断裂而令她整个人跌下去似的。 

　　而且绳索随着身体的摆动也勒得她的柔肌更紧更痛，剧痛的折磨令她冷汗直冒，再也不能装出馀裕的样子了！ 

　　「刚才是荡秋千，现在则是玩陀螺转啦！」 

　　荡了十多次后，积加才再次伸出双手扶住了乐妍，可是随即他又向着乐妍的头部大力一推，同时在她的脚部大力一拉，令乐妍以自己背后的缆绳为中轴，开始自转起来！ 

　　「呀呀呀！！┅┅」比起刚才的前后晃动，现在的自转可更加辛苦难捱，因为快速的旋转影响了身体的平衡功能，令她整个人也产生了一阵难受的晕眩！ 

　　虽然转势慢慢减缓然后停止下来，但由於惯性的原理，令刚停下的肉体很快便立即又往相反方向自转起来！可怜乐妍只感一阵天旋地转，令她连那边是天那边是地都已分不开来了！ 

　　「呵呵┅┅像人肉搅拌器一样，真有趣呢！」女王也看得高兴地大笑起来，而其他几个男人也同样笑容满面。在这里，女奴便和一件玩具完全等值，同样是可任意摆弄而从中获得乐趣的物体。 

　　的确，一具如此色香味俱全的美女裸体，被挂在半空中不停地在旋转、挣扎和悲鸣，看起来实在是一个十分壮观养眼的场面。 

　　「快、快停止！」乐妍的脸色渐渐发白，刚才的威势已几乎半点不剩了。 

　　「真没礼貌的小妞！应该说「请」吧！」积加笑着说。 

　　「喔┅┅」本来还想要强情下去的，可是天旋地转的折磨却比鞭打还更难受，站在昏迷边缘下的乐妍，更感到胃部一阵抽搐，几乎便想呕吐出来。为了不会出丑当场，就是万分不愿也只好开口说道∶「请┅你把我停下来┅┅」 

　　「大声点！奶一向也不是如此「温柔」的吧？」女王挖苦地说。 

　　乐妍双目含恨，委屈地道∶「请你把我停下来吧！」 

　　「好吧！」 

　　积加这才满意地一笑，然后伸着两手一按，把高速自转中的女体在一眨眼间立刻停顿下来！ 

　　「！！」由高速转动中硬生生被截停下，乐妍顿时感到五脏六腑也好像要从口中跳出来！尤其是早已胸涌翻滚的胃部更像一条毛巾被扭成一团，立刻张口一呕，一团半透明中泛着黄色，由胃液和口涎混合而成的液体，更从半启的朱唇中不自觉地吐了出来，直接滴落在地上！ 

　　「哈哈哈！真脏呢！」这一个场面，立刻引起了一阵拱堂大笑。可怜乐妍在半昏迷状态下，面色苍白、小咀微张，任由一条黏性的口涎的线由咀角直伸延到地上。 

　　啪！ 

　　「呜喔！」 

　　身侧一阵轻微的痛楚，令乐妍稍为清醒了过来。她定睛一看，只见积加正站在距她几步之外，而在他的脚旁竟有一篮┅┅鸡蛋？ 

　　「嘻嘻┅┅」积加一脸阴邪地笑着，只见他手中拿着一苹鸡蛋，然后用力向前一掷！ 

　　「啊呀！」啪的一声，鸡蛋撞在乐妍挺起的乳峰上散碎了开来，令黏糊糊的蛋白和蛋黄立时流了她一身！ 

　　「我的眼界不错吧┅┅乳房，又中！」 

　　「啊！┅┅你究竟在干甚么！」 

　　「高傲的妞儿，被人掷鸡蛋的滋味奶可从末试过吧？」高女王看得兴致勃勃地问道。 

　　那是当然的事┅┅虽然脆弱的蛋壳击在身体上并没有甚么伤害力，只是那种意念上的屈辱却令乐妍感到深深的败此感；而且生鸡蛋的气味和那种黏黏的、湿湿的感觉，也令她产生一阵呕心和难受。 

　　「快停止，变态！」 

　　「好吧，最后两苹棉！」 

　　「啊呀！」积加把两苹鸡蛋分别握在两苹手掌掌心，然后走到乐妍跟前，一手一边地把两苹蛋敲在乐妍两边玉乳的峰顶！ 

　　蛋壳立时碎裂，黏稠湿滑的蛋汁和蛋黄挤了出来，再被积加的双手涂匀在一对娇美的乳峰上！ 

　　「嘻嘻，这对乳房实在是很不错呢！又滑又高挺又有弹力的，榨起来真是爽极了！」 

　　积加双手包住了那对耸突的双峰，开始像搓面粉般搓揉了起来。被刚才「放飞机」的恶作剧折磨得惊魂未定的乐妍，一时之间只能作出微弱的呻吟，却已不敢再作出甚么激烈的挣扎，彷佛只要稍为再转一转，便要立刻呕个满地。 

　　「涂上蛋白后，便好像抹了层油般真有趣呢！」 

　　乐妍的乳峰们肌肤本身已是够幼滑的，在上面再加上了蛋汁后便更加变得如肥皂般滑腻，在手掌不停按摩、搓揉之下，发出了湿滑的磨擦声响。 

　　一对丰胸看来是这样的柔软滑嫩，可是当稍为大力一点包紧在掌心时，却又会确实地感觉到由乳房的核心中央所传出的弹力和韧性，这是年轻女性所特有的、绝无半点松弛的质感。 

　　「呜喔！┅┅不要┅┅」积加越摸越感过瘾好玩，自然也越摸越是大力，令乐妍发出了痛苦的叫声。 

　　「甚么不要！还在耍甚么小姐牌气吗？奶的身份是一件玩具——属於我们的玩具！还不明白吗？」 

　　积加的手肆意地、毫不留情地把一对玉峰改变成各种形状，淋上蛋白后变得湿淋淋和滑潺潺的玉乳，被积加搓揉得又热又胀，最后他更集中攻击镶嵌在那顶点的一对樱红蓓蕾，令乐妍的感觉更加强烈。她的心中有如打翻了五味架般，痛苦、炽热、刺激等情绪纠缠在一起。 

　　「嘻嘻，刚才还是一副了不起的样子，但现在奶的乳头不是完全突出来了吗，真淫贱啊！」 

　　积加一边上下其手一边口中也在说过不停，彷佛知道言语上的侮辱对这种自视甚高的女性是一种重重的打击。 

　　「别胡说┅┅呜呀！！」积加用手挟住乐妍那已经变硬和突出的乳蒂，然后恶作剧地大力一扭，敏感神经的集中处受此攻击，令乐妍忍不住又痛叫了一声！ 

　　「嘻嘻，真好玩！」积加像很满意地，用手再轻拍了那对丰盈的奶子两下。 

　　「接下来终於要到正本戏了！」 

　　积加冷笑着，缓缓步到乐妍的身后，然后把自己的内裤拉下来。 

　　彷佛知道将要发生甚么事，乐妍立刻厉声地叫道∶「不、不要！┅┅要我干甚么也好，多少钱我也可以给你们，唯独是那种事绝不可以！」 

　　「呵呵，只要把奶收服后，多少钱我们也赚得到哦！」 

　　「对，以我调教过五十个女人的经验断言，奶是万中无一的绝顶货色┅┅奶怪便只怪奶自己天生便一副引人犯罪的身体吧！」 

　　积加淫笑着，从后面把她的双脚分开得更大，然后把乐妍被吊的高度刚好调教到自己股间的位置。 

　　「嘻嘻，似乎闭合得很紧呢，果然不愧是一流大学毕业生的肉洞喔！」积加一边说着淫猥的话，一边把面前那形状优美的阴唇用手轻轻打开。 

　　（为甚么他会知道我是一流大学毕业生？）这疑问在乐妍心中一闪，但很快她已无暇再去细想，因为她已经感到自己下体那个最私隐的洞穴的屏帐，已经被对方用手扒开了！ 

　　「不、不要！停手！！」 

　　一阵剧烈的寒意迅即涌上心头∶被一个陌生男人性侵犯、强奸┅┅这对任何一个女人来说都是最悲惨的灾难，就是平时天不怕地不怕的乐妍，此刻也感到全身不能自制地抖震起来。 

　　（为甚么警方还不来？报社的人还未报警吗？天啊！救救我！！）感觉到已有一件物体顶在自己的蓬门门口，乐妍心知灾难将临，已经再顾不得甚么晕眩呕吐了，当下立刻在半空中像一条离水的鱼般大力地挣扎弹跳起来！ 

　　「嘻！绑成这样还可以跳得像一条泥鳅一样，真过瘾！」 

　　「不要！不要！你这懦夫、娘娘腔！快走开啊！」 

　　「他妈的奶的口气怎么还是这么曳！我便不信干奶一个天昏地暗之后奶还能够口硬！」 

　　被扎成一团的乐妍，根本便没有任何幸免的希望。终於，她被积加双手大力抱住了胸脯，然后下体一阵炙裂，最后防线也告失守了！ 

　　「不要！痛哦！！」积加虽然看起来娘娘腔，阳具的份量却在平均值之上。 

　　乐妍虽然已有过两次性经验，但下体仍是很迫窄，再加上分泌不多，被对方勉强闯入令她立刻感到一阵半破瓜般的痛楚。 

　　相反积加却是乐透了，只感下体的肉炮被一层层紧迫、温暖而柔美的媚肉包夹着，令他在兴奋之馀也必须小心地继续破关推进，而不致被这美妙的阴道刺激得一泻如注。 

　　「嘻嘻嘻，怎样了悍马？被吊起来做爱的感受如何？」 

　　「不要！讨厌哦！！」在完全紧缚拘束下被一个陌生的娘娘腔男人强奸，加上更被包括自己男朋友以内的其他几个男女围观之下，真是情何以堪！就算乐妍如何的坚强也始终是一个有血有肉的女人。眼泪，在不知不觉间已经淌下了面颊。 

　　（为甚么？为甚么会这样？┅┅不要输，我讨厌认输！┅┅）乐妍咬着下唇，努力地不哼一声，睁着翻滚着泪花的双眼。 

　　「啊咿┅┅唔咕！┅┅」 

　　但实在太痛了，分泌不足加上对方的阳具的份量，磨擦得那幼嫩无比的内壁一阵火炙的痛，令乐妍终於也忍不住由口中　漏出哀鸣。 

　　「你快停手！禽兽！！」麦俊杰满面通红，叫得声嘶力歇，但也只是徒劳无功。 

　　终於，积加的刚棒完全地进入了乐妍的体内了。他稍为停顿下来，先享受一下此刻的美妙感觉。 

　　眼前那绝世美女的古胴色身体已铺上了一层汗珠，并散发着一种由汗水和下体分泌所混和成的充满性刺激的气味。而视觉和嗅觉的享受，更像催情剂加深了积加的兴奋。 

　　（这种感觉┅┅错不了，这是一件「名器」啊！）更加完美的是，这女人并不只是在外表上色香味俱全，连那内在的性器构造也是女中极品。首先是阴蒂和洞口距离较接近，令性交时更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的阴蒂；其次，阴道的肌肉紧窄而摺纹特多，令整条通道呈崎岖不平，大大加深了对阳具的磨擦力。 

　　最后，下体那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入了阳具后便自动产生了敏感的痉挛，更不停在蠕动、吸啜着自己的肉棒，被男人的阳具插入了之后，乐妍的身体竟更加倍地散发着催情的魅力和元素，令纵然是久经战阵的积加也不敢大意，要待完全适应下来后，才再开始作出反覆的活塞运动。 

　　「啊咿！不、不要！！┅┅快拔出来！┅┅呀┅┅」 

　　男人一浪又一浪的推送，冲击着那经验次数不多的阴道，顶得她的子宫口也又麻又痹。 

　　再加上她正身悬半空，摇摇欲坠的感觉彷如为这暴烈的性交更添上另一种特别的调味料，那种刺激直令乐妍的心儿也几乎要跳得失控地从口中跃出来！ 

　　「啊呜！┅┅我┅┅不、不行┅┅快停止┅┅喔喔！┅咿┅呀呀┅┅」口中也已经再说不出连贯的说话，乐妍只能在这激烈的空中交合旋涡和无比的耻辱感觉中，力保住理智的一分清醒而已。 

　　快速的抽插运动维持了十多分钟，对乐妍来说却彷如是一世纪般长；被吊在半空，扎得像一苹蟹似的，再被人从后背位姿势插抽着肉洞，推撞得啪啪作响。 

　　如此这般的刺激和倒错感，对於性经验浮浅的她实在是一件过激的体验。 

　　对积加来说，能以这种姿势尽情侮辱、插弄这傲慢的性感女神，又何尝不是绝顶的体验？ 

　　「真是太好了！┅┅从未试过这么出色的女人┅┅啊啊，受不了！」 

　　「啊哦┅下面要┅裂开了！┅咿！┅还在大力撞着！┅呜啊！」 

　　「来、来了！呀呀呀！！」 

　　积加高叫了一声，污秽的精液喷洒在乐妍的阴道内。 

　　「你还有甚么话说呢，小悍马？被讨厌的陌生男人的精液射入子宫的滋味怎样，不妨舒发一下吧！」 

　　积加以胜利者的口刎笑着道。一阵深刻的败北感，令乐妍一向的高傲表情也近乎尽褪。 

　　「不、不要！┅你这禽兽！！」 

　　「不用怕，我们会为奶避孕的了。」一直在欣赏着这套好戏的女王说道。「┅┅奶还是好好集中精神，再应付下一回合好了！」 

　　「下┅┅下一回合？」刚被放回地面，仍未从被强奸的刺激和疲倦回复过来的乐妍，面色带点迷糊地道。 

　　「对，是我们两个性能力绝伦的黑人上场的时间了！在他们的身上，我可以担保奶会尝到在任何中国男人身上也尝不到的滋味喔！」 

　　两个恍似黑熊般巨大的黑人，一早已经看得血脉沸腾，眼神中射出了像是猎豹看着猎物在束势待发的精光。 

　　林乐妍的商品改造计划，正式进入了第二阶段。 

　　第六章∶性奴调教日（上） 

　　作者：太阳黑子 

　　-第一天- 

　　紧缚、吊高、强奸┅恍如噩梦一样的遭遇降临在林乐妍身上，在那个叫积加的娘娘腔的阳具进入自己下体的一刹那，乐妍感到了有生以来从未尝过的猛烈的羞辱、凄惨和悲痛。 

　　本来应该完全属於自己和自己最爱的人共有的一个圣域，却惨被一个厌恶的陌生男人硬生生地侵入、而且还用他的精液污染了这片土地┅（喔喔┅这样我便被他弄污了┅回去之后我一定要好好地洗个乾净，要洗操洗上一小时以上┅） 

　　被奸的冲击令乐妍一时间不知所惜，脑中也尽想着一些没有条理的怪念头。 

　　高女王下令后，他们把被吊在半空的乐妍缓缓放下来，再解开了一部份的绳索，令她起码不用再像虾般继续屈体状态。 

　　滑嫩的肌肤上，像雕刻似的印上了一条条麻绳捆缚过的痕迹，而终於能够回复「正常姿势」的乐妍骤觉自己的手脚关节像麻木了一样，但稍一移动却又会猛然生痛。 

　　「嘻嘻┅┅真精采！」 

　　高女王阴笑着托起乐妍的下巴，欣赏着她那画上了一条条泪痕的俏面——无论是怎样坚强不屈的女人，在人生中第一次惨遭虐待和强奸之后，都会一样地失魂落魄和暂时失去了强情的力量吧！ 

　　「放┅┅放了我们┅┅奶答应过┅┅」 

　　乐妍的声线也变软弱了。 

　　「那男的，可以！可是奶便不同了，把奶商品化的过程才只刚刚开始而已！」 

　　「奶还想怎样？」 

　　「接下来便先由我们ＢＰＦ特别聘请的两个黑人继续训练和开发奶的性机能和性反应。」 

　　「甚么开发┅┅甚么性反应┅┅我不须要这种东西！」 

　　乐妍对这些淫猥的字眼本能地作出抗拒的表现。 

　　「是吗？但很快奶便会改变这种看法的。」 

　　高女王满有信心地道。 

　　「他们两人的性能力和做爱技巧是专业级的，可以带给奶一般女人可能一世也没有机会试到的超级高潮滋味┅┅到时奶便会明白自己是多么幸运。可能那时赶奶奶也不肯走呢！」 

　　「废话！」 

　　「是真是假奶很快便会知道。阿祖、阿劳，ｆｕｃｋｈｅｒ！」 

　　高女王一声令下，两个早已看得欲火焚身的黑人立时欢呼着围向乐妍！ 

　　黑人的躯体像树干般粗大，泛着油光的雄浑肌肉充满了威迫力；而黑人本身的厚唇、乌黑肤色和泛着兽性表情的外貌，更自然地令人心生抗拒和厌恶。 

　　「不要！！┅┅你们这班┅┅禽兽！」 

　　双手仍被绑在一起，虽然双脚刚才被绑得又麻又痛，但对两个黑人的恐惧仍轻易令乐妍克服了痛楚，像发疯般坐在地上狂踢着双腿，努力想阻止两人的接近。 

　　乐妍拥有修长的美腿和健壮的体魄，或许较弱的男人是真的不容易制服她的。 

　　可是，对方却是两个欲火大盛，像黑熊般巨大的黑人！ 

　　其中一个黑人轻易便抓住了她双腿，然后两手一分，彷如被两条钢铁的臂胳扯开，乐妍就算拚命运力至股关节发软，仍是无补於事！ 

　　刚被强奸完的私处，仍是有一点红肿未褪，混和了精液和阴道分泌的白沫，在双腿一分之后便立即从微启的小蜜穴中缓缓渗出来。 

　　「ＯＨ～！！ＳＵＣＨＡＢＥＡＵＴＩＦＵＬＰＵＳＳＹ！」 

　　黑人在赞叹声中，举起了自己那支远比普通华人更粗更长的阳物，缓缓迫近乐妍的下体。 

　　「不┅┅不要！┅┅这样可怕的东西不可能进去里面！！┅┅」 

　　那支通体乌黑，比乐妍自己的手臂更粗上一半的怪物般的巨棒，简直像甚么异形般丑恶可怕，就是如何勇敢的乐妍也不禁面色发白。 

　　那样可怕的东西要插入自己体内┅ 

　　单苹是想一想，便已经吓得连心跳也像要停顿！ 

　　「！！」 

　　很快，一阵激痛的感觉便从下体的入口出现。 

　　乐妍立刻闭上眼紧咬着牙，双手手掌握成拳头，忍耐着那阵痛苦。 

　　「嘻嘻┅┅」 

　　勒勒┅ 

　　她彷佛听到，自己的下阴处某些筋骨关节被压得微微作响的声音，那种压迫感和可怕令她整个人也僵硬了似的一动也不能动，那悍马的强情也换上了楚楚的神态。 

　　可是，那黑人欲毫不怜香惜玉，反而更快地向前一推！ 

　　「啊呀！！┅┅痛！！┅┅不要、快！快拔出来！」 

　　庞然巨物一下子便进入了几寸，乐妍立时感到自己的下体之内像是有甚么组织被撕裂一样，那种痛楚竟比破瓜时像有过之而无不及！ 

　　当下她也顾不得甚么倔强了，立即脱口惨叫出来！ 

　　可是，其实男人的巨物才进去了还不足一半。 

　　黑人继续的破关向前推进，而乐妍在痛苦之馀心中也越来越惊，因为那支巨棒便像要把她撕开般巨大，而且那无休止的推进，令她怀疑是否要直捣她的内脏方休？ 

　　「啊啊呀呀！！！┅┅不要！快、停止呀！！┅┅呜呀！！！」 

　　只有用尽气力地惨叫，才能表达她此刻的痛楚和惊栗！ 

　　「嘻嘻嘻┅┅」 

　　刚刚「享用」完乐妍的积加，此时又再回到乐妍身边满有兴趣的欣赏着她的下体情况。 

　　只见那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，此刻已被中间一支乌黑的巨棒撑开至可怜地扩张，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。 

　　包夹着黑棒的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！ 

　　但纵是如此，那黑色肉棒仍有两、三寸依然还在洞外，而直到现在那黑人仍在继续地向前推进和深入，把迷人的肉壁继续扩展到极恨。 

　　而看乐妍面上的表情，已然尽是惊、痛交集，汗水铺满在扭曲的脸部肌肉上，恶梦一般的时刻，像正在无止境地延长。 

　　「嘻嘻嘻，怎么这样一副可怜相啦！笑一下吧，能够享用如此的极级大肉肠，是一般女人所没有的福气哦！」 

　　「啊咿！┅┅若果是甚么福气┅┅也对，他们的东西至少便比你这女人形的要强！」 

　　好像是反射动作一样，乐妍自然便说出了反击对方的说话。 

　　积加立刻面色一寒，乐妍那嘲笑的说话，正好触及他的禁忌。 

　　「妈的！快，现在便插死她！看她还能怎样口硬！」 

　　「ＹＥＳ，ＳＩＲ！」 

　　黑人运起蛮力一冲，整根铁柱般的阳具，竟真的完全进入了乐妍的下体内！ 

　　「！！┅┅啊呀呀呀呀！！！！┅┅」 

　　那看来是如此构造纤巧的性器，令人难以想像怎可容得下那种不成比例的巨物！ 

　　但结果，那支巨肉柱却真的完全塞入了洞穴之内。 

　　不过，纵然是容下了，那痛楚程度却是接近分娩的级数——即是痛楚的最顶点！ 

　　只见乐妍古胴色的胴体像虾一样弓起来，头儿大力的左右乱摆，令波浪般的秀发向两边飞舞，口中也发出了凄厉的呻吟。 

　　「为甚么要如此口硬呢？其实，对其他女人我们绝少一开始便用黑人的，若果奶肯乖一点好好听话，去接受我们的商品改造，那便至少不会痛成这样了！」 

　　高女王走上前，以一种稍为和缓的语气道。 

　　「啊喔┅┅但我就是不甘心┅┅做甚么商品┅┅呜咿！┅┅我是有尊严、人权的人。┅┅绝不是甚么其他人的一件玩具或货品！┅┅」 

　　看乐妍的脸，纵已被汗和泪湿濡成一片，眉头额角也痛楚地皴着，但内心那燃烧着的斗志和信念，却还是没有丝毫崩溃。 

　　「那便没办法了，奶就在这里好好享受吧！我们从来没有驯服不到的女人，而奶也不会是例外！」 

　　「哈！┅┅哈！┅┅」 

　　黑人一边淫笑着，一边展开了活塞运动。 

　　乐妍还未完全适应对方的巨物，，下体便因为肉茎的抽插动作又再度磨擦得火辣辣地痛，当下立刻惨叫得死去活来。 

　　「啊呀呀！！┅┅裂开了┅┅要、死了哦！┅┅你杀死我吧！！┅┅啊啊喔！！」 

　　这那是甚么性开发？ 

　　对乐妍来说这便和行刑没分别，而且酷刑的对象更是她那最幼嫩、最敏感的一个身体组织，她简直已感觉到，自己的下体很快会被摧残至完全毁坏！ 

　　「没这样容易死得了的，别忘了奶那里连一个婴儿也可以容纳得下哦！┅┅呵呵，我也从未见过阿祖他奸得如此兴起的，看来奶真的便如积加所说一样，拥有千中无一的「名器」呢！」 

　　高女王满意地坐在椅上看戏。 

　　两个黑人拥有着远超常人的耐力，每人都强奸了乐妍两小时以上才舍得射出精液和稍为休息。 

　　加上积加，合共五个多小时的轮奸后，只见乐妍已像死了似的躺在地上一动也不动，被汗水浸透的肌肤上布满了男人们无数的齿印和抓印，加上麻绳留下的痕迹，显得凄惨之极。 

　　但更惨的是下半身，大开的两腿间那赤红色的阴户已被奸至又红又肿，在巨形肉棒摧残下连里面的果肉也被抽得有点外露，白色的精液和分泌更混成泡沫聚满整个性器。 

　　「今天便到此为止，但这一切还只是个序章而已。」 

　　高女王残酷的冷笑，同时手中递出两瓶盛着不知名药物的小瓶。 

　　「由明天起便帮她涂上这个，然后再干她个天昏地暗吧！」 

　　-第二天- 

　　监禁调教由一早便开始了。高女王和积加已经离开，剩下乐妍和两个黑人同囚於一室。 

　　看来两个黑人对她的肉体真的已完全着迷，甚至还互相争先着要先去干她。 

　　但对乐妍来说，这无疑是恶梦的无限延续。 

　　黑人乌卒卒的手掌在乐妍美不胜收的胴体上游移不停，丑恶而恶心的咀唇吻在她的身体上每一个角落，在每寸肌肤上留下了吻痕、啮印和唾液。 

　　乐妍一向是一个很会保护自己，也对自己的样貌身体十分自豪的人，在街上任何男人看到她都会迷倒在那婀娜动人的性感魅力之下，又有谁会想到现在的她竟已沦为两个黑人的一件美肉　欲器！ 

　　「啊喔！！┅┅不要进来┅┅痛！┅┅喔啊呀！」 

　　一次又一次，黑人的巨棒把她一再的奸污、再奸污，纵然已经没有昨天那么痛，但那份屈辱却不会减退分毫。 

　　而到这时，乐妍才深深体会这两个黑人那怪物般的性能力，他们几乎是完全不用休息地，一个干完了另一个又随即接力，而刚刚才干完的那一个也很快便又重新勃起，而乐妍的肉体更几乎一整天没有离开过两人的手、咀巴和黑棒。 

　　这是一个无止境的地狱，而乐妍唯一的生存动力，便是希望男友麦俊杰已被释放，然后他便一定会想办法来拯救自己。 

　　-第三天- 

　　高女王和积加向着特训调教室（ＳＰＥＣＩＡＬＬＩＮＴＥＮＳＩＶＥＴＲＡＩＮＩＮＧＲＯＯＭ）走去。 

　　女王穿着一身全黑的旗袍，旗袍的正面绣着一朵血红色的玫瑰，旗袍两侧的分叉开至接近腰高，走动时裙裾摆动，露出了两条刺上了吐信盘蛇纹身的大腿，高壮的身形显得霸气十足。 

　　积加穿着全黑的无袖外套，外套中央的钮扣全部没有扣上，露出了尚算强壮但却非常「白净」的胸膛和肚腹。 

　　而两人的面上，也「照例」地带上了ＳＭ俱乐部式风格的眼罩。 

　　「嘻嘻┅┅不知那头可爱的悍马现在是甚么样子呢？」 

　　「积加，看来你也真关心那妞儿啊！」 

　　「不知为甚么，我调教过的女畜没有五十也有两打，但就是没有一个像她般令人心痒难煞。老实说日后如果要卖掉她我还真有点不舍得哩！」 

　　对男人和女人的心理同样很有心得的高女王，也很明白为甚么林乐妍那娃儿会如此令男人着迷。 

　　外表上，她有着充满性魅力的样貌和身体，年龄上，她的肉体正处於女性刚刚完全成熟的颠峰时期。 

　　但或许最重要的，是她那种天生的高傲性格和倔强不屈的表现吧。 

　　把拥有极强自尊心的女人驯服为性奴隶，不正正便是ＳＭ调教的浪漫和迷人的地方吗？ 

　　两天前高女王和积加离开了那个房间，而只剩下两个黑人和林乐妍共处一室，再经过了一天两夜之后，今天他们两人便再度回到这一间，困着两苹野兽和一个顶级美女的囚室。 

　　「呵！！┅┅啊！！┅┅」 

　　「呜呜┅┅喔唔！┅┅」 

　　一打开了房门后首先传入耳内的，是一把粗豪、兽性的男人叫声，混杂着另一把柔弱的、微细得来却又隐隐带着性感的女声。 

　　映入眼帘的是一个淫猥至极的画面。 

　　在那张吸满了各种体液的地塾上，林乐妍倚着一个黑人的胸膛而坐着，黑人的双手抱着乐妍的娇躯，毫不厌倦地抚揉着她的酥胸，而黑人的咀巴也贪喃地吻着、啜着她的俏脸、樱唇和额角。 

　　乐妍下半身两腿呈Ｖ字的打开，正被另一个黑人在前方猛烈地操着。 

　　她那古胴色的美丽胴体上，铺满了自己的汗水和男人的精液，发出一阵刺鼻的淫臭。 

　　「呜嗄┅┅呜呼┅┅」 

　　除了呻吟之外，她几乎没有任何其他动作。 

　　两天以来除了睡觉和吃饭之外，几乎不停地受到两个体力、性能力绝伦的黑人的奸淫施暴，令她近乎处於虚脱状态，好像浑身上下每一个关节、每一寸肌肉都已酸痛无力。 

　　可是另一方面，她的性器也似乎已适应了黑人的巨物，而且她那被汗水湿透的俏脸上，眉宇间在痛苦之馀更隐隐渗入了一种性兴奋的媚态，而且在打开成八字的大腿间，淫液也开始泊泊流出，令黑人的抽插运动也间接地容易了不少。 

　　其实在刚才进来时听到的呻吟声，已经可以明显辨别到她的声音中隐带着两天前仍未有的淫靡味道。 

　　对於乐妍的改变，其实高女王和积加并不感到意外，因为他们为求尽快调教出合格的商品，一向也会在调教过程中辅以药物协助。 

　　药物分为外用和内服两种，外用的媚药以南美出产的一种刺激性的植物茎部的的分泌物为主，这种汁液经浓缩处理和加入另外几种催化剂后，在涂上女性身体上的性感带上后会令那些部位对於外来的刺激特别敏感，很容易便会产生出性兴奋的反应。 

　　例如乐妍的乳头被这种药涂上后，本来已是比平均值稍大和微突的乳晕更加比平时再膨胀了一成，乳头更加变成了一颗核桃一样大，只要再经适度爱抚，便会令她的神经中枢像触电般产生剧烈感觉。 

　　至於阴户、阴蒂等地方涂上了之后，快感之浪更是几何级数般倍增，自不待言。 

　　至於内服的春药则是提链自金三角地区生产的一种植物，这种植物提链成的兴奋剂对於很多国家来说都是严禁入口的毒品，不过在另一种独特的提链法中和了毒性后，它对神经的破坏程度已减到最微，从而成为了一种纯用来令人产生迷幻、兴奋感觉的药物，服用的人自然便会旁若无人地亢奋了起来。 

　　在适量运用这两种药物配合下，ＢＰＦ的调教工作从末有过阻碍。 

　　任那是怎样抗拒、不屈的女人，当她的身心都完全沉溺於她们从未体验过的极级性高潮中，便好像吸毒上瘾般不可自拔，更会对主人的一切命令言听计从。 

　　在这两天以来，这种药物已被混入了饭菜中给乐妍服用了。 

　　在她自己也未必有所醒觉之间，她的肉体己经被开始施以性奴隶化的改造。 

　　「ＯＨＧＲＥＡＴ！ＣＯＭＥＯＮ！」 

　　黑人再猛力地疾刺几下，集中攻打那早已被媚药刺激得充血发情的阴核和花心，同时双手也配合着，挟着两颗像熟透葡萄般的深红色乳蒂大力一扭！ 

　　「啊呀呀┅┅好、好厉害┅┅不！不可以┅┅要死了┅┅哦喔！┅┅啊啊啊呀呀！！┅┅」 

　　立时，乐妍浑身也产生了一阵强烈的痉挛，然后只见她的头向上一仰，双眼反白，两片动人的樱唇中间更吹出了一些白色的泡沫！ 

　　高潮持续几秒后，乐妍便像死了般整个人伏在地垫上一动也不动。 

　　「呵呵┅┅」 

　　高女王大笑着上前，伸手扯着乐妍的头发，把她的脸扯起来面向着自己。 

　　「喔！┅┅」 

　　只见她的发鬓黏在颊边被泪与汗水糊成一团，咀唇也湿濡着口涎，双目疲乏失神，因两日来持续不停的色责而眼圈黑黑的委靡不堪，那凌厉的悍马气势早已成了昨日黄花。 

　　「呵呵，这两天过得兴奋吧！早已告诉了奶，这两个黑人将会带给奶从来尝过的，兼且延绵不绝的性高潮呢！看奶刚才那浪叫得拆天般的样子，便知我所言非虚了吧！」 

　　「喔┅┅」 

　　乐妍无法反驳，只能发出一声羞耻的呻吟。 

　　「奶天生便是一件最好的商品┅┅奶那充满魅力的肉体既能够带给男人极乐的快感，同时奶自己本身那敏感度超群的性器官和强壮、有耐战力的健康身体，也令奶可以在奉仕男人的过程中自己也得到无上兴奋和享受┅┅我不会看错人，奶天生便是性奴的完美材料。」 

　　真的吗？ 

　　自己真是天生的性奴？ 

　　不、不可能的！ 

　　高女王那屈辱的说话重新牵引起乐妍那特强的自尊心，无论身体变成怎样也好，总之灵魂无论怎样也要保持着自我。 

　　「┅┅麦俊杰呢，他怎样了？」 

　　「奶那男朋友吗，他已被释放了，我早说过我们对男人并没兴趣。」 

　　乐妍心中暗舒一口气。 

　　只要麦俊杰得到自由，他一定会想办法救我的，自己只要再忍耐多一阵子便可以了。 

　　-第四天- 

　　每日八小时以上的色欲开发到了第四天，乐妍的身心都已到达根疲力尽的状态，只知道要好好珍惜每一个休息的时间，才能够支持得住而不会就此昏倒。 

　　不但是肉体的疲倦，无止尽的性交也在每分每刻磨灭她的意志和抵抗力，彷如行尸走肉地，她渐已习惯一睁开眼，便要承受那两个黑人的淫辱。 

　　「呵啊！┅┅呜喔！┅┅放、放过我！┅┅」 

　　巨大的阳物每天有几小时在冲、顶、插入乐妍的阴道之内，这样的密集训练是为了锻练乐妍的性器的忍耐力和感觉。 

　　的确，比起前两天，现在乐妍在容纳了黑人巨大的逸物时已几乎没有痛苦了，反而还在黑人高超的性技巧之下，还开始尝试到高潮的滋味！ 

　　当然在表面上她绝不会承认自己已有感觉，在积加等人面前，她仍继续维持着一向的厌恶的表情。 

　　-第五天- 

　　这一天下午她午睡完醒来时，立刻发觉其状况有一点不同了∶虽然仍是一丝不挂，但束缚着双手的锁扣已经被解去了，长期失去自由的双手终於重获新生，令她不禁高兴地屈了屈手臂。 

　　不过，她随即又发觉身体上多了另一样东西∶锁在颈项上的一副火红色的，看来十分厚重的革制颈圈，乐妍随即用手拉了拉，但那颈圈却扣得很紧，完全不能找出拆开它的途径。 

　　颈圈旁边扣着一条长绳直连到其中一边墙上的一个扣子上，而颈圈的正前方还贴有一个牌子写着∶「ＨＫ０１００」。 

　　「奶是我们的第一百件货品唷！高兴吗？」 

　　乐妍回头一看，只见说话的正是美畜驯兽师积加，她立刻本能地用手掩住自己的重要部位。 

　　「还在害羞个甚么劲！这几天奶的身体已经被我们享用过二十次以上啦，真是连奶的阴道壁每一个皱摺我们也知道了棉！」 

　　乐妍面色一红，她也心知对方所说的确是事实，可是被强戴上了这种宠物、饲犬用的颈圈，那深刻的屈辱却也令她含恨委屈不已，不自觉地自然作出了抗拒性的动作。 

　　「闲话休提了，今天我们上的是奉仕课呢！」 

　　「奉┅┅奉仕？」 

　　「奴隶宠物的奉仕，即是用自己的身体每个部位令主人的肉棒得到快乐—— 

　　而最主要的用具则是靠咀巴和一双手！来，先看看这教学用具，这是我们牧场特别设计和订做的「侍奉模拟装置」，奶在其他地方绝对看不到哦！」 

　　乐妍定睛一看，只见在不远处的靠墙位置放置着几件物事∶一个直立的铁架，到大概腰部高度的位置，有一条硬胶制的，塑造成男人的阳具和阴囊形状的东西水平地向前伸展出来；那半透明的假阳具里面似乎藏着一些精密的电子仪器，而阳具的根部还连着一条细长的管子，一直通到放在地上那架子旁边的一个用途不明的小罐子内。 

　　「开始吧，首先是用双手、双膝撑地，然后慢慢爬过来这架子旁边——要爬得优雅一点哟！」 

　　「别说笑了！」 

　　乐妍立时一脸抗拒地道∶「我绝不以甚么宠物的方法去走路，无论怎样也不会！」 

　　「真想不到奶仍是这种态度啊，真顽固！」 

　　积加冷笑着道。 

　　「怎么了？难道奶是比较喜欢和黑人「打真军」吗？也对，看奶昨天和他们玩得越来越愉快，甚至连浪水也　了一地呢！」 

　　乐妍面颊一红，含恨地咬了咬牙道∶「那一定是他们在我身上涂们怪东西作祟，因为一涂了之后我便立刻浑身炙热┅┅但无论怎样，你们依然是要拘束着我才能把我强奸，但若想我自愿听你们的话，那你们只是在痴心妄想！」 

　　「真是受软不受硬的家伙┅┅我知道奶有一个妹妹，好像叫林咏恩的，听说也是一个罕见的美少女呢！」 

　　积加恶意地眨了贬眼道。 

　　「你、你怎会连咏恩的事也知道？┅┅」 

　　乐妍讶异地道。 

　　「咱们ＢＰＦ对於有潜质的美人的情报是很灵通的┅┅不如我们也抓她来和奶一起接受训练，那会不会令奶更听话点？」 

　　「不可以！！」 

　　乐妍立刻惶恐地大叫了起来。 

　　妹妹咏恩生得可不比自己般高大强壮，和之前接触过的那两个黑人的身裁相比更简直如小孩与大人般不成比例想起自己最爱的、仍是纯洁处女的妹妹，如果遭到和自己一样的可怕施暴，而且对方还是那两个禽兽般的黑人┅单是想想也令她心胆俱寒！ 

　　「绝对不可以！我死也会阻止你们！」 

　　「奶是聪明人，应该知道连死也是对我们没有效用的，我们既不痛也不痒，奶死了我们也只会找奶妹妹作为奶的替代品而已！」 

　　积加外貌虽娘娘腔，心肠却极是狠毒。 

　　「唯一能令奶妹妹平安的办法，便是乖乖听我们说话去做，牺牲奶那个人的小小自尊！」 

　　乐妍努力在运用她那聪明的脑袋去考虑着，但很快她便知道目前最好的途径唯有是缓兵之计，先防止他们向咏恩出手便是第一要务；而若要这样做，的确是无法不牺牲自己的自尊了。 

　　她咬了咬牙，满脸不愤不愿地缓缓跪下，然后再把身体前倾用手脚撑地，依积加所吩咐摆出了牝犬的姿势。 

　　「这才对！过来吧！」 

　　她把右手递起，然后向前伸出去，右腿也随着向前移动——终於，林乐妍跨出了作为女犬的第一步。 

　　「嘻嘻嘻┅┅哈哈哈哈！！┅┅还道女神一般高傲的林乐妍是怎样神圣不可侵犯，在我积加面前也不得不变成一苹卑微的牝犬啦！」 

　　耻辱、愤恨和败北感，便和利矢一般刺得她心也如要滴血。 

　　对於自尊心比一般人强一倍的乐妍来说，这种剥夺尊严的人犬调教，比毒打她一段更加难受。 

　　但无奈的她，依然要无奈地走下去。 

　　「可是还真不愧是我们牧场史上最出色的美人，连爬行起来的姿态也格外的惹火迷人呢！每走一步那对大奶子便在胸口微微颤动一下，同时后面那又圆又大的屁股也一左一右地扭摆，好像自然便在引诱着男人一样哦！」 

　　乐妍一步步地迈向墙边的仪器所在，一边还要承受着积加那像鉴赏着自己全身的视线和侮辱性的说话，只见她被刺激得浑身颤抖，委屈地微扁着小咀，眼眶也红红的像立刻便要大哭出来似的。 

　　（不可以输！乐妍，忍耐着！） 

　　但要在这个她最讨厌的男人面前痛哭流泪，对乐妍来说便彷如「屈服」一样，就算是落於形势而不得不照他吩咐去做，但乐妍却始终还是不愿向这男人投降认输。 

　　他要欣赏自己在他面前屈服，哭泣着求饶的可怜相吗？ 

　　我便偏不要让你完全如愿！ 

　　所以，她刻意把脸抬起，以凌厉的眼神直接迎向对方意图贬低她的目光，而且更硬是把眼泪忍在眼眶中，就是不肯在他面前示弱！ 

　　（他妈的，被禁个轮奸了四日加上女犬爬行的羞辱，仍然不能消除奶的傲气和自尊吗？倔强成这样的女畜我们牧场也真是从未有过┅不过那样调教起来却会更加有趣和刺激，看来这妞儿将能够带给我前所未有的调教经验呢！） 

　　积加正在乱想时，乐妍已经来到了那个架子之旁，承托在架上向前伸出的假队具，便刚好在四脚爬地的乐妍的面部高度。 

　　积加开始指导着乐妍如何「服侍」那假阳具∶「首先是吻，把整根家伙不停地用咀巴去吻吧！」 

　　「┅┅」 

　　「怎么了？难道奶又忘了不服从我命令会有甚么后果吗？」 

　　本来还想持「不合作态度」的乐妍，但她也知道这最终也只是徒劳，因为既然对方能用对自己来说可说是「死穴」的咏恩来威胁她，那自己除了暂时虚予委蛇之外还有甚么路可走？ 

　　当下她只有不情不愿地跪了在假阳具前，轻轻拨了拨头发，然后一下一下地把芳香的咀唇吻在那假阳具上每一处。 

　　「很好┅┅好孩子┅┅然后便伸出舌去舔，好像舔冰淇淋般，把整根杆子也完全弄湿吧！」 

　　乐妍再拨了拨鬓边的发，然后从樱唇中缓缓伸出那香软湿濡的嫩舌，舔在那半透明的玩具之上。 

　　看着那本来是凶悍不屈的火美人，此刻却充满羞辱地跪在地上，用她那充满刺激和挑逗性的香唇吻着那支形状猥亵的假阳具，一股支配、征服的快感便在积加心内汹涌着；同时，他也在想像，若对方奉仕的是自己的肉棒，那肯定会是世间第一的美妙体验。 

　　可是，拥有丰富调教经验的积加也知道这并未是时候，从刚才的高傲表情可见，她现在的服从一定只是属於形式上而完全不是出自真心，若此时给她舔真阳具的话，她一定会毫不犹豫地一口咬下去吧。 

　　乐妍一边舔着那阳具状的玩意，积加却把眼不时瞄向架子顶部挂着的一个液晶显示器。 

　　原来那支半透明、隐约可见在里面藏着一些电子零件的假阳具，其实内藏着大量精密的感应器，会感觉着表面受到的刺激，再令液晶显示器中标示的「兴奋读数」不断上升，这才是这个「侍奉模拟装置」的主要功能。 

　　积加看着那不断上升的数值，令他发现到一点∶其实乐妍是一个很聪明的女人，教她的事她的吸收和上手速度也很快，像是现在，她一边用玉手套弄着杆子，一边用舌头去舔弄杆顶的龟头部份，技巧竟然也似模似样，对於一个在今天以前仍然是对口舌奉仕完全陌生的女人身上有着这种表现，证明了她实在是很有天赋，若果她肯用心去学的话，不难成为ＢＰＦ历史上最出色而性技巧最齐全的性畜。 

　　但问题是「用心去学」这一点┅毕竟无论多精密的仪器也只是一件死物，能量度出技术却不能测出真正的心意。 

　　外表上她是干得似模似样了，但由於内心的抗拒和服从性的不足，令她的奉仕还差了那最重要的一环∶真心。 

　　缺乏了真正想服务对方和为对方奉献自己的那种想法的奉任，是不足以令人满足的。 

　　到底要怎样才能完全淫除她那碍事的抵抗心，看来仍要再花点心思了。 

　　「唔咕┅┅啜┅┅啜┅┅呜咕┅┅」 

　　一心只想快一点令对方满意而令这种课堂尽快结束，乐妍手口并用，在流满了自己的唾液的假阳具棒上吻着、啜着、舔着、套着，发出了非常淫靡的声音，纤纤玉手用力握着塑胶的棒身，务求更强烈地刺激里面的感应器。 

　　可是，架子上显示器的数值却渐渐停滞不前，甚至不升反跌，令乐妍立刻流露出疑惑的眼神。 

　　「奶握得太大力了，那样兴奋度只会下降而已，要当它是世上最尊贵的人物的东西般，温柔一点，要用心去做！」 

　　积加指示道。 

　　乐妍立刻依言减低了力道，用手掌心的「阴力」仔细地搓着，同时也尽量把舌头伸出咀巴外，以更阴柔的动作去舐着玩具棒的顶点。 

　　此时她的模样，已几乎由一个纯情的一流大学毕业生变成一个充满媚力的性感美女，直叫积加看得心痒不已。 

　　渐渐，她终於掌握了令假阳具的「兴奋度」上升的技巧，兴奋度的指标再次止跌回升，更直迫顶部的红色标。 

　　对於乐妍来说，她只是一心想尽量得到高分，尽快完结这屈辱的课程。 

　　但她却不知道从这个「游戏」之中，她将会逐渐学会作为一个性奴所必须要精通的技术。 

　　（真是过人的观察力和适应力，一般来说就算是早已有过少许口交经验的女人也未必有她进步得这样快，林乐妍啊，奶真是天生的性奴的材料，为了不暴殄天物，我们一定要把奶调教成功呢！） 

　　积加一边看一边在心中暗想。 

　　兴奋度指标上升得越来越快，已经快要到达顶点了！ 

　　「把整根棒子含入口内！快！」 

　　乐妍本能地依着积加的吩咐，张咀把那根和一般男人兴奋时的阳具大小相若的假阳具棒尽量纳入了口腔内，直到棒顶差不多到达咽喉为止。 

　　「啜！┅┅啜！」 

　　然后她再用整个口腔包夹住那支性具，用力再啜几下，终於，显示屏上的指针一下弹升，到达了最顶点的范围了！ 

　　「！！」 

　　事前完全没有任何迹象，在那支模拟阳具的前端，突然射出了一堆又腥、又臭的黏液！ 

　　不疑有此一着的乐妍便「照单全收」地被那种黏液灌满了口中、甚至直流入食道和胃内！ 

　　（好腥！这种味道是？） 

　　那其实是模拟精液的味道，但乐妍虽然已有过性经验，却从未试过「饮精」 

　　的滋味，在毫无心理准备之下饮下了超大份量的模拟精液，那股腥臭令她的整个胃袋也像要反转，她立刻「噗」地吐出了那支假惕具，然后更一脸凄苦地把一堆白色黏液连着胃液从小咀中呕吐出来！ 

　　「呕┅┅呜！┅┅」 

　　「哈哈哈哈哈！！！」 

　　看见乐妍狼狈的样子，积加不禁恶作剧般大笑起来。 

　　当然，他早知道那假阳具尾端的管子是连接往一个存放着拟似精液颜色、气味和味道的「化学假精液」的罐子，只要假阳具的兴奋度一到顶点，便会模拟射精动作把「假精液」狂射出来！ 

　　「不要吐！你一定要好好习惯这种气味、这种味道才行！性奴畜牲的本份，便是要把精液视作为世界上最好吃的东西！明白吗？」 

　　说着同时，积加便走上前握着假阳具套了几下，令它再度开始射出假精液！ 

　　「啊呀！！┅┅讨、讨厌！」 

　　奶白色的黏液，准确地喷射在乐妍的脸上，令她那本是高不可攀的高傲美貌，现在却像正在用精液洗脸般，腥臭呕心的黏液铺满在上面，令她几乎连眼也睁不开，那苛酷的屈辱感令她小咀一扁，眼泪也终於忍不住滚出了眼眶。 

　　第七章∶牝奴隶调教日（下） 

　　作者：太阳黑子 

　　-第六天- 

　　「给我走得再优雅一点！」 

　　啪嚓！ 

　　「啊┅┅不要打！」 

　　「呵呵呵，不打怎么行！谁叫奶这牝犬练习了一整个早上，仍未能锻练好行仪举止呢？」 

　　高女王穿着一身黑革束身皮衣、长丝网袜和长靴，手中还执着一条短柄而有九条皮条分支、外号「九尾狐」的调教用皮鞭，声音既宏亮又霸道，充满了ＳＭ女王高压的气派。 

　　另一方面，站在她前方的林乐妍的身体，也同样穿着黑革束身衣，但不同的却是，她的皮衣完全没有遮掩住身体上的重要部位，胸部和三角地带都完全坦露了出来，而紧勒着胸脯上下左右的皮革，更间接令乐妍一双娇人美乳更形突出，这样的装扮甚至比全身赤裸还更要淫猥，更助长了她身体的性诱惑力。 

　　乐妍的头部赫然正戴着一顶奇怪的「帽子」，那基本上是在一个银色托盘的下方再连着皮带，那条皮带刚好围绕着乐妍的头颅一周，然后扣紧，令托盘水平地固定在她的头顶，而在托盘上方则放有两苹盛满了牛奶的杯子。 

　　乐妍双手被皮手撩锁在身后，手撩上还伸出一条链子直连结到颈项上佩戴的颈圈，链子的固定长度令她的双手只能吊在身后的半空而不能放下，令她的手臂关节也变得又麻又痛。同时她的脚踝间也被同类的、中间有锁链的皮脚撩束缚着，限制了她步幅的大小。 

　　「对了┅┅每向前跨出一步时都要斜斜的向身体的中轴踏出，那样的话屁股便自然会扭得好看了！」 

　　「喔喔┅┅」其实这只是一般模特儿的步行姿势，但从对方的说话，乐妍可以想像，现在自己那光脱脱的屁股是在扭摆得怎样的卑猥露骨，立时羞得粉脸赤红。 

　　「小心点喔，走的时候不可以让盘上的杯子内的牛奶溅出来哦！」 

　　为了令牛奶不会溅出，她便必须抬着头眼望前方，并以最正直、最稳定的姿势去步行。 

　　现在的情景，简直活像是甚么名门贵族的仪态课程——若果她们两人的打扮并不是这样淫靡的话。但事实上，高女王一开始便向乐妍表明，这是性奴的行仪课程。ＢＰＦ的顾客几乎都是非富则贵，所以就算只是他们的性奴宠物，在举止上也必须要赏心悦目和不能失礼才行。性奴训练中竟引用了淑女的仪态训练方式，说来倒也讽刺得很。 

　　在锁链限制着双腿间的距离下，她每一步都不能踏得太大，而且还必须斜向内侧跨出。那修长的古胴色美腿姿态优美地踏前，啡中透红的浑圆美臀，曼妙地扭摆，而一对娇嫩肉乳也像两苹竹笋般傲然挺立，蜜饯色的乳头更尖尖的勃起着像在诱人去品尝，构成了一幅赏心悦目之极的画面！ 

　　可是乐妍也完全可以想像现在自己的丑态，被指令必须淫猥地扭着臀去前进，令她高傲的性格自然产生了浓烈的排斥和抗拒，但对方既以向自己的妹妹出手作威胁，她除了忍耐着暂时虚予委蛇外便别无他法。 

　　「好，再扭动得多一点！」 

　　「┅┅啊！」稍为加大脚步，但脚撩却令她险些失去平行。虽然仍能站得稳，可是头顶盘子上的牛奶却已溅出了一些！ 

　　「没用的家伙！不是失仪了吗？」 

　　啪嚓！ 

　　「啊咿！」大腿被狠扫一鞭，一柄多尾的九尾鞭在她柔滑的小麦色腿肌上立时印上了几条玖瑰红的鞭印。 

　　「不要打！奶这野蛮人┅┅别用暴力！」 

　　「这是对本女王说话的语气吗？真是不懂礼仪的牝犬！┅┅哈！」 

　　啪嚓！啪嚓！ 

　　高女王怪叫一声同时手腕和前臂一翻，漂亮地洒了两下鞭花，「啪嚓」两声后，乐妍连看也未看清楚胸脯上已连中了两鞭！ 

　　「啊呀、好痛！！」 

　　九条鞭尾击落在挺秀的乳峰上，发出沉沉的肉音，同时两苹娇美肉乳也被打得红红的，对旁观者来说无论视觉还是听觉都是上佳的享受！可是对於被打的一方却绝不好受，敏感部位被直击的痛楚，令乐妍浑身像电殛般大力一颤，同时悲叫一声，头顶盘子上两苹杯子的其中一苹立刻掉落在地上，令里面的牛奶洒了一地！ 

　　「啊啊，真是不知所谓的牝犬，简直粗鲁失礼之极哦！」高女王以高慢的语气嘲骂道。 

　　「不┅┅我不是甚么犬，因为奶乱打我才会┅┅啊喔！」 

　　乐妍话未说完，高女王已一手拿起盘子上另一苹水杯，把里面的牛奶迎面直泼在乐妍的脸上！ 

　　「还在狡辩吗！奶根本便是苹卑贱的奴犬，看奶的样子！」 

　　高女王用手硬托起乐妍的脸，只见她的俏脸上已湿个透彻，古胴色的面额和涂上了鲜艳红色唇膏的嘴唇上，像铺上了一层奶白的面膜，连发鬓和眼睫毛也在滴着水珠，红红的眼睛既不忿却又屈辱地望向对方，绝想不到那副一向自信满满的脸孔，现在看起来竟变得像苹败北的小猫般可怜。 

　　而过多的牛奶更沿下颚和发尾直流落躯干上，令颈项、锁骨那健康的小麦色肌肤和浅啡色的胸脯上出现了一条又一条乳白的水沟，构成了非常悦目的色彩对比效果。 

　　高女王露出了胜利者的微笑。 

　　「奶拥有天赋的身高和身裁，只要肯好好用心去学，一定会成为一匹姿态优雅的性畜哦！」 

　　究竟身为「性畜」还如何能够「优雅」，这实在是超出了乐妍的理解范围的论调。 

　　「别以为训练就此完结，继续走吧！」 

　　「喔┅┅」 

　　「眼望向正前方！尽量挺胸收腹！」 

　　乐妍继续颤抖着向前走，穿过了走廊之后，再进入了一间调教房内。她的脚步突然变得越来越慢，而且身体的抖震更越来越剧烈，若果她现在的头顶仍放着水杯的话，肯定又已再次泻满一地了。 

　　「等一等！」 

　　高女王命令乐妍停下来后，便把鞭尾伸向乐妍两腿中间。 

　　「啊┅┅」 

　　「为甚么越走越不像样了？不要动！┅┅分开双腿！」 

　　双腿微微打开，豁然开朗的私处中，那两片幼嫩的阴唇上竟分别被两苹夹子夹着，夹子下更垂吊着一些小巧的饰物，看来感觉既是异样又是淫靡。 

　　虽然那夹子的弹簧并不算很强力，但仍足以夹得那娇嫩的唇片通红一片，充血的大阴唇啡中带红的，煞是诱人，而因为夹子的摆动令两片果皮微微开启，更隐约可见中间那鲜美的果肉湿濡濡的反射着水光！ 

　　「怎么竟然湿起来了？看来奶嘴里虽说讨厌，但其实身体却对我的调教十分受落呢！」 

　　「不┅┅不对┅┅」乐妍被嘲得又羞又怒，可是对於自己身体的反应，却是连她自己也不懂怎样解释。 

　　「甚么不对？我已经告诉过奶的了┅┅」高女王一边说着，一边把鞭尾的皮条在她的阴裂间来回抚弄。「奶的身体拥有十分良好的感度，对性刺激很容易便会产生反应，所以奶的顽固思想也不要逆自己身体的意愿了，乾脆便乖乖做一匹性奴不是对大家也是最好的吗！」 

　　高女王没有说的是∶还有他们在乐妍身上所用的媚药，那些特别精制提链的药物可不比一般情药，其药力之大最终会令女人的身体在受到任何刺激之下，无论是挑逗、羞辱甚至责打，都会产生性兴奋的反应。 

　　「我不会做甚么性奴！」 

　　啪嚓！ 

　　「啊呀！」一声带着湿气的鞭响下，大腿正中处又再出现几条赤红的鞭痕！ 

　　「怎样了，被沾上了自己的淫液的皮鞭打中的滋味如何？」高女王冷笑道。 

　　「连鞭打时也溢出浪水，真是低贱得可以的牝犬哦！」 

　　「喔喔┅┅我不会做甚么性奴、牝犬！」 

　　乐妍再一次大声叫道，她似乎要透过反覆的叫喊去坚定自己的意志，确保自己无论被怎样对待也决不会顺从对方的意愿。 

　　「真的吗？┅┅那这样又如何？」 

　　啪嚓！啪嚓！啪嚓！┅┅高女王的九尾鞭连环招乎在乐妍的身体上，背脊、大腿、小腹、甚至连酥胸都无一不成为九条鞭尾的目标物；皮鞭打在柔肤上的声响，在紧闭的调教房中发出了令人心寒的回音。 

　　「呜呀！呜咕！┅┅」乐妍紧咬着牙，努力把惨叫声吞下肚去不发出来，古胴色的娇躯被皮鞭打得左摇右摆，晶莹的香汗和刚才沾上了身体的乳白奶水随着每一下中鞭而挥洒在空中。 

　　「呵呵呵！怎样了？终於知道谁是手握奶的生杀大权，谁是奶的主宰者了吧？」 

　　打了大约十鞭后，高女王才稍歇下来。「呼┅┅奶应该怎样呢？身为性奴的话，现在便应该说「请主人息怒、请慈悲」了！」 

　　「奶打得倦了吗？好像抓痒般，我可还未觉痛呢！」 

　　乐妍香汗淋漓的俏脸上，努力挤出了一个笑容。 

　　「犯贱的家伙！」 

　　啪嚓！啪嚓！ 

　　「呜呀呀！！」 

　　高女王连挥两鞭，而这一次毒辣的皮鞭更直击向那不设防的下体，连夹在阴唇上的两苹夹子也打得直飞了开去！ 

　　阴唇一阵火烧般的烈痛，令乐妍就算再能忍耐，也不得双膝一软而跪倒在地上。然后┅┅ 

　　沙沙┅┅ 

　　原来她刚才一早已感到有尿意，所以才在步行训练中越走越慢。本来膀胱内已经存储得快要爆满了，加上皮鞭直击性器的冲击，令乐妍的尿道一松，然后微黄的尿液便像花洒般沿两腿间直洒落地上！ 

　　「啊哈哈哈哈┅┅竟失禁了啦！奶这样还敢说自己有多伟大多高贵吗，随地撒尿的女犬！」 

　　在高女王的残酷指责下，乐妍像斗败的公鸡般跪在地上，一脸茫然自失地低头看着地板。 

　　地上的尿水堆中倒映出来的，是一张悲惨、失落、痛苦的面容。究竟这种无止境的屈辱，还要再持续下去多久？而自己还可以坚持着多久而不全面崩溃？连她自己也再不能肯定地回答。 

　　性畜牧场的“ＩＮＴＥＲＮＡＬＤＩＡＧＮＯＳＴＩＣＲＯＯＭ”（内诊室） 

　　中，林乐妍正仰卧在一张类似医院的妇产科所用的坐椅上面。 

　　她的全身，照例地除了颈圈之外便没有半件衣物，双手高举在头顶上，手腕处被皮扣锁扣在一起，然后再连着一条锁链，锁链另一端尾部则扣在坐椅顶端的一个圆环上。同时她的双脚也被固定在两条分开了九十度以上的支架上，令她的女性最私隐部位完全张开，毫无保留地展现在别人面前。 

　　在旁边的地上放着一苹盛满毛发的盆子，原来那些全是乐妍的阴毛——现在她的私处已经像小孩子般光脱脱一片，那两块鲜嫩柔美的阴唇，全无遮掩地展现眼前，像一个小馒头似的令人口水大流。 

　　「嘻嘻┅┅真是很美丽啊！这样近距离地去欣赏一个无毛的耻丘，真是令人血脉沸腾呢！」 

　　美畜驯兽师积加站在乐妍的双脚之间，弯腰低着头凑近乐妍的下体，脸孔距离她的私处便只得几公分，像是要把那丰盈的阴户上每一分每一寸也仔细地鉴赏清楚为止。 

　　「奶知道奶这个部位有多诱人吗？好像是含苞待放的花蕾似的，叫人不禁要揭开来看一看。┅┅」 

　　乐妍沉默不语。积加继续说着形容她的私处的淫秽说话，同时左手手指轻轻翻开了她的大小阴唇，露出了鲜嫩的粉红色果肉。 

　　「你还真是噜苏呢┅┅呜？！」 

　　乐妍突然感到阴道正被某种表面一片冰凉的物体入侵，不禁浑身一颤。 

　　「这个金属制的管子，可以把奶的阴道完全打开来让我看个清楚哦！┅┅看啦！」 

　　积加妖异地笑着，原来他已把一支被称为「阴道扩张器」的东西塞入了她的肉洞之内，他轻轻一挟把手，令管身猛然向外扩展，把整条媚肉的随道撑了起来。 

　　「喔！┅┅」阴道被古怪的器具扩张开，令乐妍眉头一皱，连忙咬着下唇吞下了呻吟的声音。 

　　「嘻嘻┅┅这样便看得最清楚啦！奶阴道的颜色便像是樱花一样，有少许水汪汪的，而且肉壁仍很紧迫和弹力十足，上面布满了密麻麻、凹凹凸凸的皱摺，难怪男人的肉棒插入去之后会爽到了极点，恭喜奶，奶的阴道果然是在一百个女人之中只出现大约两、三次的极品名器哟！」 

　　积加不临断地用淫猥的说话去刺激她，又近距离像解剖般赏析她的性器，其实这是一个羞耻调教的课程，因为性畜必须习惯在主人面前赤裸裸地展露出自己的所有，不能因为羞耻而有所遮掩。 

　　乐妍外表一脸沉默木然，但在内里她却一直在和自己的羞耻心在搏斗。只见她咬得下唇也快破裂了，却仍然不肯露出半点示弱的表情。 

　　「一声不响在扮淑女吗，嘻嘻┅┅」 

　　看到乐妍那高傲不屈的姿态，不禁令积加想更进一步地羞辱她。他又拿起了一支窄长的金属制的小夹子慢慢伸入了那条媚肉的随道之内，一直到达了尽头那甜甜圈状的子宫口之上，轻轻挟着花心的嫩肉组织。 

　　「！！┅┅」 

　　「感觉到了吗？现在碰到的是奶的子宫口，这就是新生命诞生的地方了！当然，肉棒撞在这上面的话奶也会很兴奋呢！」 

　　说完，积加把夹子的两端贴在一起抽出来，再递到乐妍的眼前，然后分开了夹子的双臂，只见夹子两个未端的中间正被一丝透明的黏液连结着。 

　　「看到吗，是奶自己子宫口上的分泌哦！气味如何？」 

　　「┅┅」 

　　「不肯答吗？」再次把夹子放回阴道之内，积加残酷地笑着。「告诉奶，对於不听话的女奴，我们会用软身的管子乾脆地刺入她的子宫里面去，直接玩弄她的卵巢，若一时太重手的话可能会连卵巢也弄至受伤，以致永久不能排卵呢！」 

　　（疯子！！） 

　　积加那有如疯狂般的说话，令乐妍再大胆也不禁心中一寒。然而今天的她却立定主意，绝不向他们的淫辱行为显示出任何反应。 

　　因为她深知道他们这伙变态最喜欢便是以女人耻辱的神态和表情来取乐，而自己则绝不愿意被他们轻易得逞。 

　　「怎么了，还是没有反应吗？」 

　　「你们喜欢怎样做便怎样吧！」明知无法反抗，乐妍索性完全把自己放松下来，闭上眼完全不作反应。 

　　「奶是在想着∶「随便污染我的身体吧，但我的灵魂却不会被你沾污得到的」，对吗？」 

　　积加冷笑道∶「的确，在不久以前，也曾经有过另一个女人有这种天真的想法的，可是结果到最后她还是甘心情愿成为了某人的性奴了！况且，奶自己的下体也很快便湿起来了，看！」 

　　说罢，他便用手大力抹了乐妍的阴户一下，然后便把沾满淫液的手掌在乐妍的鼻子下抹了一抹。 

　　 一阵甘酸的气味传入鼻端，心知那是自己的爱液，乐妍不禁一脸尴尬。其实这两天她也隐约感到，自己的身体对性挑逗似乎越来越敏感了。她只是在害怕，究竟自己能不能延续抗战下去？ 

　　「嘻嘻，既然奶这个洞已经很有感觉了，今天，便再帮奶开发另一个洞穴吧！」 

　　说着，积加便把乐妍的屁股稍为再抬起一点，视线由阴户徐徐地移向下方，直至把那饴色的菊门收入眼帘。 

　　由一瓣瓣的肉摺包裹着的排泄洞，因为把双腿大为分开而完全外露了出来。 

　　那从未被玩弄过的器官正在闭合得几乎密不通风。然而，当积加的手掌大力在她的屁股上打了几下，随着每一下拍击的震动传递到峡谷，那个谷底的菊花蕾都会像痉挛般稍稍一开一合，真是有趣极了！ 

　　「你┅┅想要干甚么？┅┅」 

　　一阵不祥之兆，迅即涌上乐妍的心头。 

　　积加笑嘻嘻地推出一个胶箱，然后在里面拿起了一支巨型的浣肠用针筒。 

　　「！┅┅你想干甚么蠢事！」 

　　积加一边把透明的药液注入针筒内，一边以兴奋的声线道∶「帮奶清洁一下，奶应该好好感谢我才对哟！」 

　　三百ｃｃ的药液注入后，他便伸出手掌，来到那仍然被器具扩展开的阴道再稍下方的位置，用手指把那紧紧闭着的菊花门轻轻打开。 

　　「不┅┅」 

　　针筒窄小的前端，缓缓向前推入了那除了小时看医生被探热之外，便从未被外物进入过的屁穴。 

　　「不要┅┅你们简直┅┅疯了┅┅不┅┅」 

　　此刻的乐妍已再难扮甚么木无表情了，对於在良好的环境之下长大、受过高等教育的气质美人林乐妍来说，后门只是一个污秽的排泄器官，绝对未想过它也会成为被玩弄的对像！ 

　　浣肠原液开始注入，感觉便好像有液体在流入内脏之内似的。 

　　「啊啊！！不要！┅┅你在干甚么！┅┅咿！」 

　　三百毫升的药液，完全注入了乐妍的体内。 

　　一开始的时候，还是没甚么特别反应，但两三分钟之后，一阵欲要排便的感觉，便开始在她的直肠内产生起来。 

　　「怎样啦，奶好像脸色不大好哦！」积加眨了眨眼，嬉皮笑脸地道。 

　　乐妍咬了咬牙，努力挤出一个笑容。 

　　「还好啦，我没甚么！」 

　　「我最喜欢奶的口硬了，因为这样我便可以更尽情地虐待奶了呢！」 

　　积加阴险地笑着，在针筒中再加入三百ｃｃ浣肠液。然后，又再度开始注射入乐妍后庭内。 

　　「还再来？┅┅已够了！┅┅」 

　　乐妍感到肚腹中的压力越来越强，液态的外物不断地、像无止境地流注入自己的屁穴之内，那种感觉足以令意志稍弱一点的人为之崩溃！ 

　　「甚么？还只是入了一半而已，再忍耐一点吧！」 

　　好像泵气球似的，乐妍的小腹也开始鼓胀起来。 

　　「喔喔┅┅好辛苦┅┅」 

　　「呵呵，行了！」积加在把管中所有液体完全注入，才满意地把嘴管拔出。 

　　「啊啊，请让我去厕所！」 

　　第一次浣肠便被注入了超过半公升的浣肠液，可说是很苛酷的对待，才刚注入完后，乐妍已开始感到肚子在咕咕地叫着。 

　　「还未是时候，根据我的经验，奶还可以再忍多一会的！」 

　　果然，乐妍还是把第一波的排便诱惑忍耐了下来。但是过了不久，另一波痛楚便比刚才头一波更汹涌地袭来！ 

　　阵痛分成一段段地袭来，而且每一次的痛苦度都比上一次更强！ 

　　浣肠液强烈地刺激着肠腔，令乐妍的直肠痛得如绞在一起，冷汗直冒，尝过肚泻滋　的人都知道，那种猛烈的肚痛可会比身体被打一顿更要难受。 

　　「┅┅给我去┅┅厕所┅┅」 

　　「终於不再口硬了吧？┅┅这便是奶的厕所了！」积加把一个洗脸盆放在乐妍的下体的正下方。 

　　「可、可是┅┅」可是若在别人面前排便，却是一件耻辱到极点的事，那是自尊心强的乐妍完全不能想像的事。 

　　只见她咬得下唇如要破裂，全身香汗淋漓，本是高雅秀丽的俏脸也阵红阵青，汗水湿透了波浪的长发，而娇躯也在不断地抖震着不止。 

　　「嘻嘻┅┅」而积加却在旁边可恶地笑着，欣赏乐妍那皱眉闭眼，紧抿着嘴去努力和那不断上升的便意作绝望的搏斗，对他来说这便是充满娱乐性的画面，而且，她怎也敌不过急激的便意，肛门括约肌的失守只是时间问题。 

　　「啊呀？┅不、不行了！快让我去厕所！┅┅不行了哦！！」 

　　积加立时凑近了脸，近距离欣赏着即将来临的精采一刻。只见那本是一层层皱摺紧？在一起的菊花蕾，现在却像火山爆发边缘一样，在外围慢慢「谷」了起来┅┅ 

　　泌洌！┅┅「啊呀呀！！」 

　　一声绝望的呻吟，代表了菊门的失守。痛苦扭曲的直肠把浣肠液连同粪便一起推迫向出口的所在，一股啡色的液体，立时喷射而出！ 

　　「不、不要看！！┅┅」 

　　括约肌一但松弛了便不易再合得上，令夹杂着一些固体粪粒的啡色污水沿沿不绝地排出来，立时空气中也弥漫着一阵刺鼻的大便臭味。 

　　「好臭哦！┅原来大美人的屎也一样是臭的呢！嘻嘻嘻！！┅┅」 

　　积加看得拍手大笑，可怜乐妍此刻已完全被浓烈得化不开的羞耻和败北感所占据。当着一个极之讨厌的男人面前大便，这真是一种超乎她的自尊所能负荷的屈辱┅┅她整个人的表情都僵硬了下来，而眼眶中翻滚的泪花已像随时也要夺眶而出。 

　　刚排出了所有污液和大便的菊门，并没有立刻回复紧闭，菊花的雏摺仍然维持在松弛的状态，红红的像个婴儿的小嘴般微微张开，真是可爱极了！ 

　　而乘乐妍的心神跌荡，积加已在自己的阳具上涂好了润滑剂，然后更趁那菊门仍在半打开状态，便把肉棒向前一推而入！ 

　　「！」刚刚大受打击的乐妍，又要再受到肛交的冲击，巨大肉棒破开了紧窄的肛门，令乐妍感到不在破瓜之下的痛楚！当下她立刻本能地把肛门的括约肌用力收紧，力图阻止对方向前推进。当下，积加那只进入了龟头部份的阳具便被夹住了像前无去路。 

　　「怎么好像拉屎般夹紧肛门，那我怎样进去啦！」 

　　啪！啪！ 

　　「呜喔！」积加立刻恶作剧地连打了她的肛门附近的臀肉几下，拍打的震波直传至肛门口，令她的菊门又再自动地稍一放松，於是他便立刻把握这个机会，继续破门而入！ 

　　「哈哈哈！！好紧哦！比另一条路还要迫窄呢！┅┅嘻嘻，记清楚了，我积加大人便是夺去奶肛门的处女身的人了！」 

　　积加把阳具尽量向前深入，到达那从未被外物侵入过的范围。和阴道相比又是另一种感觉的紧迫，而且就算他自己不动，对方的肉壁也因为本能地想把外物排出体外，而自动地收缩起来，只夹得他的小弟弟好不畅快！ 

　　「好痛！┅┅禽兽，快拔出来！！」 

　　肛门和直肠通道，本来已因为刚刚的浣肠责而被弄至肉壁都充血炙热，因而变得格外敏感，此刻更强制地容下了一支粗壮的阳具，那彷佛像要爆裂的痛楚充斥着她的下半身，令乐妍刚才的馀裕已半点不留，而大力的扭动身体挣扎起来，令整个产妇台也像在震憾着！ 

　　可是，她的挣扎也只是徒劳，反而其作用便只是更添积加施虐的乐趣而已！ 

　　「终於不再扮ｃｏｏｌ了吗？┅嘻嘻，奶那可怜相真是令人看得心也酥了哟！」 

　　本来是高贵不可侵犯的美貌，现在却闭着眼紧咬着牙，像战败的雌兽般充满了痛苦；那幼滑的古胴色肌肤上，此刻已像是刚由水池中爬出来似的盖满了一层汗珠。 

　　积加双手包住她那汗湿的纤腰，感受着乐妍那无助地扭腰挣扎的反应，然后下体一拉一推地，开始了在她肛门内进行老汉推车的动作。 

　　「啊呀！！┅好、好痛哦！┅┅咿喔！」 

　　「痛吗？可是在不久之后这便会变成兴奋了！」 

　　「不、讨厌！┅┅这样变态的行为我不可能会有感觉，不可能┅┅」 

　　虽然是这样对自己说，可是积加那带有「暗示」成份的说话却确实在产生着作用┅┅起初的确是只有痛苦的，但痛楚却随时间而麻木下来，代之而起的，是下体像有一团火焰，正在妖异地开始燃烧。她甚至感觉到自己的子宫内像有些甚么液体正沿着阴道分泌出来┅┅ 

　　她并不知道刚才积加所用的扩阴器表面原来也涂上了媚药。虽然这一次所用的药力份量并不算多，可是在和阴道仅一壁之隔的屁穴受到猛烈抽插下，连带地薄壁另一边阴道本身也受到拖连和震憾，更在媚药的辅助之下，相负相乘地衍出强烈的官能刺激！ 

　　「啊咿！┅不要、快停止┅┅怎么我下面现在┅┅好怪哦！┅┅呜呀！┅不┅┅啊啊。┅┅」 

　　随着兴奋度渐渐上升，乐妍的悲鸣也渐渐混入了淫意的味道。仍被扩阴器展开着的阴道更渗出了美味的汁液，而刚好滴在正插在阴道下方的菊门里面的阳具，令肉棒的表面也被不停分泌着的蜜液弄得湿濡一片！ 

　　被淫液湿润了的阳具，在屁穴之内插得更狠更快，令两人的下体发出了「啪、啪」的撞击声，而乐妍更像进入半疯狂状态般剧烈扭动；随着二人激烈的肛交，令整张产妇台也像要摇散似的「吱吱」作响！ 

　　浣肠、肛交这种异乎寻常的体验，令本是高贵无瑕的美圣女的俏脸，此刻也混杂着迷惘、难过和兴奋而通红一片。 

　　本来是认定为世间最变态而污秽的行为，现在自己却因为这个行为而感到畅快感┅┅这种「背德感」和「罪恶感」带给了她翻天覆地的冲击，令她的精神也大受打击，一时间完全放弃了所有抵抗的念头，而放任自己去承受对方的冲击┅┅ 

　　「啊呀呀呀！！┅┅」 

　　终於，一串烫热的白液直射入那从未被污染过的直肠之内；而随着这一下喷射，她的下体、阴道和子宫也彷佛被波及而产生出一阵阵的痉挛。 

　　被肛奸之下竟也到达了高潮┅┅当一念至此，她就是在快感高潮之中，仍禁不住在眼角溢出了一颗悲屈的眼泪。 

　　2004-12-20 05:29 PM # 

　　jing 

　　总理大臣 

　　积分 2413 

　　发贴 718 

　　性别 男 

　　注册 2004-11-16 

　　第 2 楼： 

　　-第七天- 

　　「啊咿┅呜啊┅好、好强┅快要插、插穿了！┅咿呀呀┅」 

　　浣肠肛交的一幕之后，乐妍的态度终於出现了明显的变化。 

　　「啊呀！！┅又、又丢了！┅┅不、┅啊呀┅┅呀呀呀！！┅┅」 

　　这天的早上，是连续三小时和黑人性交的「早课」。 

　　比着在前两天时，乐妍便只会被动地承受着黑人那兽性的奸辱。可是，今天早上的她却终於开始作出多一些互动的反应，例如在黑人插入冲刺时她也会挺动着腰，配合着黑人的节奏而作出动作，而她的浪叫声也比之前更「放」和更媚。 

　　黑人强劲的性能力，加上每天例恒服用的媚药的助力之下，令乐妍在这个早上几乎停不了的发生高潮，浪水流得床单像刚洗完一样。而这样美丽动人的女郎一但肯乖乖地作出配合，同样地也能带给另一边的黑人最热烈的高潮。 

　　终於在四次射精下，黑人才满足地抽出了肉棒，然后搂着眼前的可人儿爱怜地吻了起来。接连的高潮令身心也在迷糊状态的乐妍，竟也不自觉地搂着对方粗犷乌黑的身体，和他粗糙的嘴唇热烈地互吻起来。 

　　一直看着这个调教过程的高女王和积加，满意地相视而笑了。他们决定由今天开始可以把林乐妍的性畜调教课程再进入下一阶段。 

　　这一天下午—— 

　　「一步一步地走，姿势要优雅一点喔！」 

　　在调教室外面的走廊上，积加一马当先地慢慢走着，他的手上拿着一条锁链，链的另一方则扣在跟在他后方的乐妍的颈圈上。 

　　「呜嗄┅┅」 

　　细看这时的乐妍，竟然以四肢着地的姿势，像猫狗一般在地上一步一步地爬行着！ 

　　她的手脚间都戴有枷锁，令她每一步的前进速度都不能太大；而细看她后方，在双腿间的私处更被插入了一支假阳具棒，活像是一条尾巴一样！ 

　　「对对对，真是乖孩子！」积加笑着说。「不过屁股要更大力地扭动，那样走起来才更加好看呢！」 

　　啪唰！ 

　　「呜！」积加用另一苹手上持着的九尾鞭轻扫了乐妍的粉臀一下；像接收了他的「指令」，乐妍立刻在步行的途中，把屁股扭得更为明显。 

　　「嘻嘻，真好看！」积加满意地笑了。的确，因为乐妍本身拥有的是近乎外国一流模特儿水准的惹火身裁比例，这样的身体当进行牝犬爬行时，由背脊的上方、纤腰至肉臀这段曲线，便好像是一个中间凹陷的山谷般玲珑浮突，而形状浑圆美妙的粉臀在左、右、左地大动作扭摆的样子，更是性感挑逗得令人目眩。 

　　「果然奶天生便是做牝犬家畜的材料呢！真好看哦┅┅」 

　　「嗄嗄┅┅」对於积加的挖苦说话乐妍已经无法作出回答。屈辱的牝犬行为令她全身都被羞耻和败北感所支配，此刻的她便和牧场中其他已被驯服的女畜相差不远了。 

　　在另一间房间中，这时高女王正在和一个身裁高大、戴着墨镜的男人透过电视莹幕看着乐妍的牝犬散步过程。 

　　「呵呵呵，看她的后面！一边爬一边不停地流着淫液，流得两腿间都湿透了！」 

　　高女王以高亢兴奋的声音笑着说。「看来已有八、九分像条发情牝犬的样子了呢！」 

　　墨镜男人并没有回答。 

　　「就是再强情又如何？她始终也是个女人，而身为女人的我便最清楚女人的弱点了。」 

　　高女王自信十足地道。 

　　「没有女奴能够在我们特制的催情药物之下不春情勃发的，而只要让她尝试到那死去活来般的极乐性快感，她便会像中了毒瘾一样对我们贴贴服服的了，因为「快乐」本身便可以麻痹人的思想和理智，一旦尝到了这个「禁果」，人便会不惜代价、付出一切去换取更多、更多这样的快乐，因为贪得无厌和容易耽於逸乐便是人类的天性。」 

　　性畜牧场的女奴商品化过程，便建基於这种对人类劣根性的认知而设计，软硬兼施地令任何猎物也不得不遂渐失去抵抗力。 

　　「黑桃啊，这样你也可以放心了吧！」 

　　「┅┅也许吧！」 

　　被称为黑桃（Ｓｐａｄｅ）的墨镜男人，只是非常冷静、不带半点感情地回答了一句，和亢奋的红心女王成了强烈的对比。 

　　现在看起来，乐妍的确像是一个沉溺於性快乐而对主人完全服从的女奴。只是，单看表面的人并不会知道的是，此刻在她内心深处的一角，正有一把在声音坚定地告诉着她自己∶ 

　　（他们喜欢怎样玩弄我也没有所谓┅┅为了逃出这个地狱，怎样苛烈的虐待我也可以忍受，怎样屈辱的事我也可以做┅┅我只要等待到一个机会，只要你们一次稍为松懈，那样我便可以反败为胜！┅┅所以，现在你们便尽管高兴吧！） 

　　无论身体怎样被污辱，作为「人」的尊严一定要好好死守着。 

　　心中努力地维持着这一个信念的乐妍，继续在地上爬出艰难的每一步。 

　　第八章∶胜利女神的微笑 

　　作者：太阳黑子 

　　我的身体变得越来越奇怪了，在那些变态呕心之极的行为之下，竟然也会产生快感┅┅而且更渐渐令我开始「习惯」这种生活。 

　　我渐渐连日与夜都已分不清楚，现在究竟是我被禁锢以来的第七天┅┅还是已经第八、第九天？只知道几乎每一刻都持续着变态的所谓美畜调教——被黑人奸淫、被玩弄肛门、被迫接受各种耻辱的奉侍和女犬训练┅。 

　　一次又一次的变态性行为和性快感便好像慢性毒药般，能逐渐磨灭人的意志和令人上瘾。也许，这班甚么驯兽师便是使用这种技俩去把杨美仪和其他与她同一遭遇的女人调教成甚么性畜的吧！ 

　　可是，我却不会这样容易便败在这种人手上，因为每次当正要完全失去理智之前一刹，我脑中都会浮现起他们的面影，鼓励着我对抗自己的魔心。 

　　一张又一张忘不了的脸┅┅一个又一个忘不了的人┅┅爸爸、妈妈、咏恩、还有俊杰，他们都是爱我疼我的人，他们都在外面等着我回去。 

　　俊杰┅┅我最深爱的人，和他认识了一年半，但我们却好像相交多年的一对青梅竹马般，因为他的性格和想法都几乎和我完全一致。 

　　他是一个非常出色的人，思路敏捷清晰、见识广博、和他总有说不完的话题、无论甚么时候都对我那么温柔、那么体贴。当然，还有他那俊朗的样貌，笑起来能够溶化一切坚冰的笑容┅┅。 

　　我小时候常在做着白马王子的梦，想不到白马王子竟真的存在於这世上┅┅云云人海中能够遇上他，简直便像是奇迹一样。 

　　而为了我，他在这里被毒打而受了很多苦，我出去之后一定要好好地保偿他┅┅。 

　　还有咏恩，我的妹妹┅┅她的笑容便好像小天使般天真活泼，她比我所见过的任何其他小女孩都可爱，叫人看见便忍不住想亲她的脸珠儿一下呢！┅嘻嘻，怎么我还老是当她做小孩子似的？其实她已经不算小了。在父母不在家而我又忙於工作时，她不但能够好好照顾自己，甚至懂得帮忙把家务打理得井井有条，真是个令人骄傲的妹妹呢！ 

　　还记得上年圣诞节，我因为要采访突发新闻而在平安夜也工作到晚上十一时多，然后在步出报馆门口时，赫然见到咏恩正孤独一个人站在不远处的一支电灯柱下，手上捧着一支白色洋烛，细看下去只见那支洋烛已几乎完全烧完了。 

　　「咏恩？奶怎么会在这里？」 

　　「家姊，终於等到奶了！」一看到了我，咏恩立刻笑容满面地跑过来。「我刚才和教会的教友在这附近报佳音，想起奶的公司便在附近，於是便来找奶了！」 

　　「那么奶为甚么不进去找我？」 

　　「我在外面等便可以了，我不想打扰奶工作嘛！」咏恩笑得十分轻松，可是我知道那一晚气温只得八度，冷得她鼻子也红透了，而且在万家欢庆的平安夜，她却一个人在这个街角孤零零地等着她这个经常只顾工作而冷落了她的家姊，那是多么凄清、一分一秒也变得多么慢长┅┅ 

　　「傻孩子┅」我的眼睛朦糊了。「真是辛苦奶了。」 

　　「为了我最喜欢的家姊，这算不上甚么，家姊奶要工作到这么晚才是真的辛苦呢。」 

　　咏恩放下洋烛，闭上眼合上了双掌在低声说着∶「求天主永远陪伴在我家姊身旁，令她工作顺利，身体健康！」 

　　「┅┅咏恩，祝奶圣诞快乐，家姊也很喜欢奶哦！」 

　　咏恩笑了，她的笑靥就像春日阳光，令气温也像立刻变得温暖了。从她的笑容，我感觉到和我在一起的她，是真心真意地感到十分快乐。 

　　俊杰的爱、咏恩的祝福和笑颜，便是促使我把一切也忍耐下来而继续战斗下去的动力。为了再见到她的笑脸，我不能够输，决不能够失去自我！ 

　　因为最终我必会昂然地踏出这里，回到疼爱着我的人身边！ 

　　一班城中着名女校贞仪女中的学生，今天放学后却出现在一所三流水平的男女校的排球场上。 

　　现在举行着的正是由贞仪女中对仁道书院的校际女排赛事，场中两方健儿正在剧烈比拼，而场外则挤满了两边学校的啦啦队和一些看热闹的学生。 

　　「喝！」 

　　一个长得不算高大的马尾少女，却频频跳杀和拦网得手，她比场中任何人都要光辉耀眼，也吸引了几乎每一个观众的欣赏目光。不过，在仁道书院的观众群之中，有一个人却在比赛途中一直以一道带着异样淫邪的目光，集中盯在那拥有可爱的娃娃脸的马尾女球员身上。 

　　少女的脸虽然幼齿，身裁方面却一点也不小孩子。她穿着的排球队制服是一件白色的的光面短袖运动衣，配以橙红色的衣领和衣侧直间，白色制服胸口处的布料，被她的半球形酥胸撑得明显地挺了起来，那充满活力和弹性的上围更随着她的跑跳动作而不时上下弹跳着，那种恼杀的程度会看得人连口水也流出来。 

　　少女深红的排球裤，长度只刚好包住了她的屁股。她的臀部看来发育程度并不及其胸围，只是微微开始有点曲线，显示出她仍处於「半熟」的年华，但这种发育途中的不平衡的感觉，却正是二八年华高中女生的特有魅力。裤管下的一对粉腿并不粗大，但却十分健康和结实，而且远远看起来已经能感觉到大腿肉质的光滑、柔嫩和没有半点瑕疵。 

　　随着比赛的延续，马尾少女的脸上已沾满了晶莹的汗珠，但这却反而令她的脸更增几分娇俏；而运动衣胸前的部份也渐渐被汗水湿个透彻，有些时候，更彷佛能透过布料看到乳头的轮廓┅┅ 

　　越看得久那对目光射出的占有欲和邪念便越盛，但正在全神贯注於比赛中的少女却没丝毫察觉得到。 

　　「小恩！」 

　　看到林咏恩蹦跳着步下了楼梯，她的好朋友嘉嘉和敏敏立刻向着她大力地挥手。 

　　「小恩，今天奶的表现也非常落力呢！」 

　　「既然我是贞仪排球队的成员，我怎样也要为校争光的！」 

　　「奶已经做到了，刚才的比赛真是出色呢！」嘉嘉兴奋地道。贞仪女中击败了仁道女排队，而咏恩则是队中其中一个表现最出色的球员。 

　　「不，是大家的努力而已！」咏恩谦逊地道。 

　　「是呢，奶们有没有发现甚么好男生啊？」敏敏笑着道。 

　　「怎么？小妮子春心动了吗？」 

　　「我们这些寂寞的女校生，还不趁联校活动这机会结识一些好男孩的话，日后变成了同性恋怎么办？」 

　　敏敏虽然明显是在说笑，但听到「同性恋」三个字，嘉嘉仍不禁敏感地收去了笑容。这是因为，最近的她发觉自己在面对自己最好的朋友咏恩时，竟不时会产生一种离奇的悸动，她不敢想像，究竟这种悸动的背后，是不是代表了她对咏恩存有超越友谊以上的感觉┅┅ 

　　「好男生┅┅吗？不知道哦，单单看外表似乎并不可靠，可是，又怎么知道别人的内心究竟是怎样？这件事真的好难哦！」 

　　咏恩轻叹道。她毕竟是个二八年华的少女，对恋爱这回事也有着一般少女都会有的憧憬，对於似乎是十项全能的她来说，恋爱应该是她最陌生和最没把握的事了。到底将来会不会有一个好像家姊的男朋友麦俊杰那样又英俊又有才华的男生出现在自己面前？那个真命天子究竟会是个怎样的人？他也会深深的喜欢自己吗？既期待但又担心，那便是咏恩现在少女情怀的写照了。 

　　「在想甚么？真的春心动了吗？」 

　　「别胡说，鬼灵精！」 

　　三个女生笑得花枝招展地走过了校园，她们每一个人都是水准优越的美少女，自然更吸引了校园中几乎每一个男生的目光。 

　　正在此时，有一男一女两个仁道书院学生会的成员出现，希望能访问一下刚才比赛中的最佳球员林咏恩。受到姊姊的影响，咏恩对记者这个职业也有一定兴趣。於是她便答应去接受他们的访问。 

　　两个学生会成员带着三女一起走到位於校舍一楼的学生会室，在房间内早已经有另一个男生正在低头写着东西。 

　　「志全┅┅表哥？」嘉嘉一看见那个早已在房内的男生，有点意外地低声道。 

　　那个叫志全的男生抬起了头∶「啊，是丽嘉表妹，真巧啊，奶们来我们学校干甚么？」 

　　「我陪朋友来参加联校活动，刚好这两位同学想要采访我朋友小恩┅┅」 

　　志全的眼神随着嘉嘉的介绍移向咏恩，然后立时整个人也怔呆了一下，原因自然是因为咏恩那出类拔萃的美貌。 

　　而另一方面，咏恩在看到志全时也同样怔了一怔，为的却不是志全有甚么类似潘安的样貌。 

　　——刚好相反，眼前的人是她所见的同年代男生中长得最「遗憾」的一个。 

　　他的头发参差不齐、凌乱得和一堆杂草没有分别，双眼眯得几乎成了两条线，鼻子好像曾被人重重一拳打扁了似的，脸颊彷如凹凸不平的碎石路面，厚厚的咀唇像涂上了一层油般，活像两条肥腻的腊肠。 

　　纵然这家伙天生便叫人产生一种生理上的厌恶，但为了礼貌，咏恩的表情还是很快便平复了下来，然后找了个空位坐了下来。 

　　「这是我的表哥洪志全。」嘉嘉向咏恩和敏敏介绍完后，便转头向那男生道∶「咦，我还不知道原来你也当了学生会干事呢！」 

　　「只是打杂而已，何须挂齿呢！」志全笑着说（只是他笑起来的样子，却似乎比哭还难看。）似乎其他的学生会干事也不是太理会他，於是访问便正式开始了。 

　　「好吧┅┅请问奶可否先介绍一下自己？」 

　　「┅┅我、我叫林咏恩┅┅在贞仪女子中学读高一文科┅┅」 

　　第一次成为被访者，令咏恩也不禁感到有少许紧张。 

　　这时，洪志全突然站了起来。 

　　「今天天气很热喔！我去买一些饮料给大家喝喝吧！」 

　　说罢，也不待其他人反应便离开了会室，可是，谁人也没有留意到他在经过近门口处，刚才咏恩放下了的袋子内拿走了一件东西——这洪志全「手法」之快，竟和经验丰富的扒手不遑多让！ 

　　过了不够五分钟，志全便捧着一堆樽装汽水回来。 

　　「太好了，谢你请客了！」正在访问着的男生道。 

　　志全走到咏恩面前∶「让客人先选吧，奶要甚么味道？」 

　　「我要可乐便行了┅┅谢谢。」咏恩礼貌上必须直视着对方去感谢他，纵使他的外表如何令人不快，但咏恩心想他其实应该是个好人吧！ 

　　访问还在继续，咏恩专心地回答着问题和让对方拍照，却完全没有防备和醒觉到，坐在角落的洪志全虽然在低着头像在写着东西，但异样的目光却一直斜斜地向她射过来，带着邪恶气味的目光，由上至下游移过她的脸和上半身，欣赏着少女那身处在发育期最高峰时期的肢体。 

　　尤其当看到那两片小巧纤薄、像樱花般淡红色的唇片挟着了饮管在喝着汽水的模样，更令志全看得不禁大力地吞了吞口水。 

　　访问大约半小时左右便完结了，咏恩预备和两个朋友一起回去。 

　　「请等一等┅┅请问可以大家一起拍一张贴片留念吗？」志全突然开口道。 

　　「啊┅┅当然可以！」完全没有半点机心的咏恩大方亲切地笑着说。 

　　当天晚上，在洪志全的家中。 

　　洪志全的父亲是一个繁忙的大商家，每个月没多少天有时间回家和儿子共处，而志全母亲早逝，加上他又是家中独子，所以有相当时间其偌大的家中便只有他一个人和佣人们独处。 

　　不过他一点也不觉得孤独和沉闷。首先，在物质方面他绝不愁贫乏，因为父亲给他的零用比一个中级文员的月入还要高，而且他更是乐得清静，和有个好环境去好好欣赏享受他的「珍藏」。 

　　在他的睡房内其中的一个衣柜，他平时会用自己亲自购买的密码锁锁住，他爸爸和佣人们只道那柜子中放着的是他最喜欢的衣物，所以他才不想别人碰到。 

　　而现在趁家中没其他人，志全便锁上房门，然后打开了那柜子，把里面的东西全部抖了出来放满在房间内几乎每一角落。 

　　他的珍藏非常多样化，包括校服、内衣、鞋袜、甚至梳子、发夹和一些不知名的小饰物。但特别的是那些东西全部原本都不是属於他的。那些东西原来的主人都是一些来自不同中学的女学生！ 

　　各种颜色、款式各异的女生校服，有连衣裙、有上下两截的、也有旗袍型的校服；有绵质的、布质的、丝质的、草莓花纹的、小兔图案的各种胸围和内裤；有皮鞋、白鞋、运动鞋、白袜、黑袜、泡泡袜等各种不同的鞋袜。 

　　现在这些东西全都铺满在床上、地板上、书桌上，令他整个人被包围在中间，活像身处在一个由美少女的衣物饰品所建筑成的奇幻世界之内。眼中看着七彩缤纷的衣物，幻想着它们被可爱的主人穿戴时的样子；鼻端也彷佛嗅到溶入了那些物件之内的青春少女的芬芳气息。 

　　这可以说是一种非常另类的嗜好吧？等於有人喜欢集邮和欣赏不同国家的邮票图案，志全却喜欢收集、赏玩不同款式的少女衣物饰品。而他更喜欢把自己的性欲望投射在这些饰品之上，所以他对新的没兴趣，而只会对真正有女性用过、穿过的旧品有兴趣；而且他对成年女人的东西也没兴趣，他喜欢的是代表纯情、清纯的青春少女的用物。对於天生便没有半点女人缘的志全来说，接触这些物件，便彷如碰触到真正的美少女般兴奋。 

　　「恋物癖」其实并不算罕见。例如由名艺人穿过的戏服、体坛名人穿过的运动鞋等，也有很多他们的支持者希望拥有和收藏。可是，恋物癖到了志全的地步却绝对是令人侧目。 

　　为了得到新的收藏品，志全收集这些收藏品所用的方法也无所不用其极，包括了明正言顺地上网徵求，也包括了非法地偷窃得来。甚至更有把对方整个手袋抢去，拿走了里面的梳子、润唇膏然后再把手袋弃之不要的。 

　　不过，今天晚上他却并非要鉴赏他以前的收藏，因为他刚刚有了一些全新的大收获。 

　　「呵呵┅┅这一堆照片，肯定会在讨论区内做成轰动吧！」 

　　回家第一件事，便是把今天拍摄得来的一些照片，上传至某个名叫「女学生爱好研究所」的网站。 

　　顾名思义，这个网站聚集了一群对年轻少女，尤其是女中学生有特殊爱好的人，他们会上线一起讨论在那处发现了美丽的女生，那一所学校的女生校服最漂亮、把偷拍得来的照片公开然后所有人便评头品足一番，甚至把自己的欲望和妄想以卑猥的语调互相分享和发　。 

　　网名为“Ｓｔａｌｋｅｒ 

　　Ｋｉｎｇ“的志全，一直是这个网站的活跃份子，而今天他上传的排球少女偷拍照，更在少於半小时之内便即引起了三十个以上的回应！ 

　　三十个人向这批照片中的主角给予评分，结果其中二十七人给了满分十分，其他人也给了九分，创开站以来的纪录。 

　　「这个是日本的新偶像明星吗？超美啊！！┅┅啊，这排球服是本地的校服┅是贞仪女中那间名校？原来这是本地人！你是怎样拍得到的？」 

　　「看，这张半身的厉害！汗湿的前胸隐隐看得见ｂｒａ的轮廓呢！┅┅这张下半身也是，两条腿肥瘦适中，又白又滑的真是吸引死人了┅┅受、受不了，要射了！」 

　　「妈的，怎么这小妞的样子ｃｕｔｅ成这样！真是见到这张脸便忍不住想出Ｘ她！妈的┅┅我也要射了！」 

　　志全在心中自傲地冷笑∶你们便对着萤幕打枪吧，但唯独是我，唯独我一个却是拥有你们做梦也想得到的东西！ 

　　「ＳｔａｌｋｅｒＫｉｎｇ，有办法得到这妞儿的随身衣物吗？多少钱我也愿意买哦！」 

　　连这网站的站长也立刻传了悄悄话给他，志全知道他和自己也同样有恋物癖好，以前也曾真的把大家的战利品互相分享过，但唯独是这一次，志全决定就是连他也不理会。 

　　（她肯定会是我毕生的珍藏中的最伟大的杰作，所以我绝不会把她的东西交给任何人，这妞儿是我一个人的！是完全地只属於我一个的！）志全在心中呐喊着。 

　　「嗄┅┅嗄嗄┅┅喔喔┅┅」 

　　房间中荡漾着异样的呻吟声。洪志全一苹手挟着自己的肉棒在套弄着，同时口中也在含着、舔着一支饮管。 

　　（嗄嗄┅┅是她啜过的饮管┅┅那香软的樱桃小咀含过的┅┅上面还有她那可爱的小贝齿咬过的痕迹┅她是那校风严厉的贞仪女中的高材生┅┅那咀唇应该仍是从未被男人吻过的吧？ 

　　┅┅）在他面前的一幅巨大的墙上，正贴着近十张不同大小的照片，照片中拍的都是同一个人，有全身的、半身的、胸前的特写、大腿的近摄、甚至穿着红色排球裤的胯间的部位。 

　　贴在正中央的一张更是真人大的照片，他用五百万像素的数码相机在那少女刚完成访问之后拍下来，然后用电脑删除了她身旁那些「多馀」的人，而只剩下她一个。这张照片的清析度，彷佛连她脸上的毛孔也能看得见┅┅一边欣赏着眼前的巨型照片，想像着那拥有绝世美貌的美少女的气味┅┅他的口水便不禁流出那　腊肠般的咀外了。 

　　「嗄嗄┅┅喔┅┅」 

　　他从身边的袋子中，拿出了一件白色配橙红衣领的运动衣——这便是他今天的最大收获！ 

　　他把运动衣完全覆盖在自己的鼻和咀巴上。剧烈运动之后仍末作出任何清洗的衣物，一阵浓郁的气味，立刻充斥在他的鼻腔！ 

　　（呼呵！！┅┅排球天才少女的汗味┅┅混和着处女的气味，而且┅┅是美得有生以来从末见过的少女┅┅）为着狩猎「收藏品」，他时常会四出在街上观察不同地方的女生，但像排球少女这样美得震憾的女生他却是前所未遇。只有她，像是为了重新诠释「美少女」这三个字的定义而生一样！ 

　　志全把头笠入了运动衣内，更用力把运动衣胸前的位置压向自己的口鼻，直令自己进入半窒息状态！ 

　　恍惚┅┅随了汗味外┅┅还加入了神圣处女的体香和乳香┅┅而这些气味便像世上最强的催情药，令志全在精神模糊中进入了「欲仙欲死」的境界！ 

　　「好香┅┅这气味真是┅┅杀死人了┅┅啊嗄！┅┅」 

　　视觉┅┅面前巨大的美少女照片，那动人的眼波令他心神皆醉，那薄薄的粉红色唇片徵启，像在看着他微笑┅┅嗅觉┅┅甘酸浓郁的青春少女汗味，不但一点也不讨人厌，更彷如天拿水般令人亢奋┅┅触觉┅┅湿湿的运动衣上，充满了由少女肌肤所分泌出的元素┅┅ 

　　所有的感官，都像在催促着志全，向前所未有的高潮升华上去。 

　　「呜喔！┅┅喔！┅┅啊啊啊！！」 

　　右手再用力在阳具上套多几下，在接近被咏恩的体育衣和上面的气味局到他窒息昏迷的一刹前，在意识不清的边缘产生出巨大的快感巨浪，怒涛般的性高潮炸得他连思想也变得一片空白，然后一股浓浓的白液激射而出，刚好射在前面的照片中少女的脸上。奶白的污液，掩盖着照片中那个笑得一脸天真无邪，纯得一尘不染的美少女的俏脸。 

　　（嗄┅嗄┅林咏恩┅我可以放弃所有珍藏，只要用奶的东西来交换！） 

　　就是在一些地下的二手校服交易商店和网站中，贞仪女中的校服都是长期缺货的，那是因为这间学校的校风的高洁堪称全市之顶尖，肯出让自己衣物来谋利的女生可说几乎并不存在。 

　　（林咏恩，贞仪女中的校花，我要奶的校服┅奶的内衣、还有┅奶的整个人！） 

　　志全丑陋之极的脸上，露出了恶魔般的笑容。 

　　离开了仁道书院后，林咏恩照例赶到医院去探望母亲。然后在正要离去时，在走廊中刚好碰到正在快步经过的康守彦。 

　　「康医生你好！」 

　　「咦，不是昨天的林小姐吗？又来探妈妈了？真是孝顺啊！」 

　　「对，我最喜欢妈妈了┅┅不过，其实我也同样喜欢姊姊和爸爸，嘻嘻！」 

　　咏恩佻皮地伸了伸舌头。 

　　「原来奶有个姊姊啊，她也常来探病吗？」 

　　「她是做记者的，因为工作太忙，所以最近少来了┅┅不过她也是很疼我和妈妈的！」 

　　「看来奶们一家人的感情真是十分要好呢！」 

　　「咦，既然是家人，感情当然是应该要好啊？」 

　　「这倒也是┅┅」守彦抹了抹额角。 

　　「咦，医生你看来很疲倦呢！」咏恩的观察力十分敏锐。 

　　「对，因为刚刚有几个重要手术要做，我已经连续工作了二十小时了！」 

　　「太厉害了！┅┅我觉得，医生的工作真是太伟大了。」咏恩以欣赏的眼神望着对方。「世上没有比人命更宝贵的东西了。自从妈妈患病住院后，我更加深切地感受到这一点。所以，拯救人命的医生和护士，可以说是一个神圣的职业呢！」 

　　她用手轻抚了抚胸前挂着的银色十字架颈？。 

　　「我也会为你祈祷的，希望上主赐给你充足的力量！」 

　　「咦，奶是教徒吗？」康守彦问道。 

　　「不错┅┅那也是来自妈妈的影响┅┅」咏恩微笑着道。「还记得小时候妈妈经常说，我在刚出世不久便患了重病，医生也说不大乐观的，不过后来却像是奇迹似地痊愈了┅┅妈妈说，这是神的恩宠，所以我的名字便叫做「咏恩」┅」 

　　（难怪她似乎对医护人员特别有好感┅┅）守彦心中暗想。 

　　咏恩把两苹手掌垂直合着放在胸前，然后闭上眼睛把下颚贴着指尖。 

　　「所以，只要我有信心地，虔诚地去祈祷，我相信总有一天妈妈也会复完过来的，一定会。┅」 

　　二人刚好站在窗户之旁，窗外明媚的夕阳斜射入走廊内，令这个诚心诚意地祈祷的少女，更彷似罩上了一层近乎圣洁的光辉，那种世间最纯正无瑕的美，令守彦也看得有点呆了。相信任何人看到这个情景，相信都会衷心地希望她的祈求能够实现吧。 

　　「奶的祈祷会实现的，一定！」守彦也不由自主地，真诚地向她道。 

　　「谢谢你。」咏恩甜甜地一笑，那灿烂的笑容令月光也彷佛为之失色。 

　　可是，在同时，守彦也听到自己内心中的另一个人格却是如此说∶（太纯洁无瑕了！如此雪白而不带一点污垢的心，真是完美得我想去┅彻底地毁了她！） 

　　-第八天- 

　　这一天的早上又是以苛烈的性技调教开始。犬散步、扭腰舞、口舌奉仕。而林乐妍也一如昨天地服从而认真地去进行着每一个课程。 

　　「Ｇｏ！」 

　　坐在沙发上的积加用力一抛，把手上的骨头状物体向前抛了出去，掉落在调教室的门口旁边。 

　　那是一件和宠物玩耍用的、胶制的玩具骨头，一般宠物店中都会有售。 

　　四肢爬地的乐妍，手脚并用地向假骨头的方向跑过去。手腕、脚跟之间都戴上皮拷和被链子相连着，短短的链子限制了她的步伐，令她在爬着的时候身体姿势也必须保持良好的仪态。 

　　积加坐在椅上悠闲地欣赏着眼前美人犬的爬行动作，心中在暗想着∶这妞儿就算是在扮犬爬时姿态仍是那么的优雅从容，看来就算成为宠物后她也会是一苹高贵的贵妇狗┅┅这样有气质的牝奴隶，积加自己也是绝少遇见！ 

　　而且乐妍在爬行的状态时，自然便会把她高佻而曲线美妙的肢体表露得极之诱人，纵在这几天内早已经把她的身体看遍了数十次，此刻的积加仍是看得津津有味，更不其然伸出舌头直添着唇。 

　　乐妍爬到门边，然后慢慢地俯下了头，张开咀巴把那玩具骨头的中间位置咬住，然后便把玩具骨头担了起来。 

　　接着她又再次四脚爬地的爬回积加坐着的沙发前面。 

　　积加把手向前稍为递出，乐妍立刻提起了一双「前脚」，向前屈着手肘，把手掌向着前面的积加合成狗爪般的「半拳」状，然后伸长了颈，放开口轻轻巷子口中的骨头放在积加的手掌上。 

　　这类似犬苹般的站立动作是积加刚才教她的，而十分聪明的乐妍在短短时间内已经学得似模似样，令积加不禁大感满意地点了点头。 

　　「做得不错┅┅」 

　　「谢谢┅┅主人。」 

　　「嘻嘻，怎么小狗竟会懂得说人话呢？」 

　　「┅┅汪！」 

　　乐妍戴着颈圈，抬起双手作狗爪状，加上驯服地扮狗叫┅细看她的脸虽然因羞怯而泛着腓红，却已再无半点反抗不屈的神情。当想到那本是如此高傲的悍马，在短短几天内被自己调教成这个样子，一阵强烈的满足感便在积加心中涌起。 

　　「很好，小乖乖┅┅」 

　　满足感充盈，积加的表情也愉快极了，他把身体微微弯向前，一边欣赏着乐妍那含羞答答的花容月貌，同时也伸出了手轻轻抚着、摸着她的下颚，以作鼓励。 

　　乐妍也笑了，笑得非常愉快。她本身便拥有着慑人的美貌，而当此刻她在妩媚地笑起来时，那天生便像有着吸引男人的磁力的美貌，便更加美得令人窒息┅┅。 

　　慢着，怎么这种窒息的感觉，竟是这样真实和具体？ 

　　积加的眼慢慢向下一望，只见一条锁链，赫然已绕过自己的颈项围了一个圈，而且正在恨恨地收紧，勒得他的呼吸已开始困难，同时眼前的境象也开始模糊起来！ 

　　积加再望回前面，但见乐妍抬起的双手，不知在甚么时候已把手腕的拷撩间的锁链缠住了自己的颈。她那灿烂的笑容看起来便像是魔女的微笑。 

　　（混┅┅蛋┅┅被骗了！┅┅）积加在想到了发生甚么事之后，随即失去了知觉。 

　　「嗄嗄┅┅」 

　　看着倒在沙发上不醒人事的调教师，乐妍此时的双颊更加艳红——那是因为兴奋的缘故。那种剥夺所有人性和人类尊严的牝犬调教，对於自尊心特强的乐妍来说简直比插她几刀还要痛苦难受，可是她也忍辱负重地捱着，还要扮演出非常驯服而毫不抗拒的样子，这便是她昨晚暗暗下定的决心∶无论怎样痛苦屈辱也好，为了要逃出这里，回去再次和自己深爱的人重聚，她甚么也会忍耐，为的便是等一个反击的机会。而刚才看到积加那一副为自己痴迷陶醉而毫不设防的样子，乐妍便立刻察觉到机会已经来临了。 

　　积加已经完全昏迷，也不知是生是死，乐妍立刻在他的身上搜索着有用的东西。幸好很快她便有收获了。 

　　（手撩┅┅震旦┅┅这家伙果然是大变态！┅┅有了！这一串钥匙应该有用，还有一张密码磁卡┅┅）乐妍顺利用其中一条钥匙解开了自己手、脚的锁扣和颈项上的颈圈。 

　　再用挂在房间一角的一件男装大褛覆盖着自己的身体之后，然后以刚才在积加身上搜出来的密码磁卡打开了调教室的门。 

　　逃亡计划总算顺利完成了第一步，对的，自小以来乐妍便极少会遇上任何失败，天生的才能、加上过人的自信和不屈的斗志，一向都是她的成功之道，而这一次，相信也不会例外。 

　　（咏恩┅俊杰┅为了再见到你们，我一定要成功！请你们再等多一会┅很快便可以再见了！）乐妍心中的斗志和信心，昂扬至最高的顶点。 

　　---------------------------------------------- 

　　第九章∶女神崩坏 

　　作者：太阳黑子 

　　致∶洪宪基先生 

　　关於林乐研的美畜化可能性调查报告 

　　甲部——背景资料 

　　出生日期∶一九ＸＸ年七月十日（现年二十一岁） 

　　学历∶市立Ｈ大学新闻传播系三年级在学中 

　　住所∶Ｈ市平和路七号千丽宛七楼Ｂ室 

　　家庭∶父、母、妹妹各一人。父亲是中产阶级的贸易公司经理，长期在国外出差。妹妹今年十五岁，在贞仪女子中学就读初中三年级。 

　　兴趣∶看电影、游泳、古典音乐欣赏等。 

　　乙部——身体资料（请参考附上的照片） 

　　身高、体重∶五尺十寸高、一百磅重（目测估计） 

　　三围∶三十六、二十四、三十六（目测估计） 

　　样貌∶美人；大眼睛、双眼皮；高鼻梁；嘴唇形状和厚薄适中，唇片微突而有肉感；脸容整体给人一种高傲、强情的气质。 

　　 肌肤∶古胴色、肤质幼细而平滑、除了耳珠之外并没有穿孔、也没有任何刺青痕迹。 

　　乳房∶丰满、竹笋型、胸罩是Ｅ罩杯，乳头乃樱红色，乳晕面积比平均值略大十五巴仙，乳尖的大小和突出度则是十分标准。 

　　腰部∶十分纤巧，和胸部、臂部构成一条流线型的曲线。 

　　臀部∶浑圆而有份量、够弹力。 

　　性器∶耻丘隆起度和阴毛数量适中、其他暂时未有资料。 

　　腿部∶修长、肥瘦适中，大腿肌肉结实而有弹力。 

　　其他∶勤做运动、作息定时、身体健康状况上佳。 

　　丙部——精神资料 

　　交际∶外向、是各种校内活动的活濯份子、交友范围广阔。 

　　性格∶自信心和自尊心都比常人强，最讨厌别人的轻视；倔强而意志力强，对自己认为正确的事必定坚持到底。 

　　性生活∶未有男朋友，处女可能性九十五巴仙。 

　　结论∶此女在身体、外表质素上近乎可称得上完美，但在性格方面却天生便是最不可能成为性奴隶的那种人。若果真要把她驯服的话，必须由我亲自出马、并可能要花上接近一年时间才行，而最后的售价也必定打破牧场之前的最高纪录。 

　　以上便是本牧场对林乐妍的初步调查报告，请洪先生决定是否继续跟进。 

　　 祝生意兴隆 

　　 美畜牧场黑桃启「乐妍啊，奶将来一定会成为一个女强人呢！」 

　　还记得在中学毕业时，一个同班同学曾这样的对林乐妍说。 

　　「为甚么呢？我的样子看起来很凶吗？」乐妍笑着道。 

　　「当然不是，奶对同学一向也是很友善的，我刚才那样说，是因为奶是在我认识的朋友中最有主见，而且最能坚定不移地贯彻自己的理念的人┅┅例如学校中虽然有不少人起初并不看好由女生来当学生会长，可是奶不但毫不畏缩地当上了，而且还干得比之前几届的会长还更好，以行动来令轻视奶的人闭嘴┅┅」。 

　　「我一向最不能忍受便是别人的轻视，尤其是别人以我的性别来看少我！」 

　　「所以我才说奶是个女强人呢，奶不知道有很多低年级女生已视奶如英雄和偶像了吗！」 

　　乐妍尴尬地笑了笑，的确一向也有不少低年级女生常爱藉故缠在她的身边，但她却一直不是太明白自己为甚么会这样受欢迎。 

　　其实美丽的样貌、高贵的气质、坚强的意志、再加上能干和才华，这些便是时下女生心目中的「最理想的女姓」所须具备的条件，而几乎集这一切元素於一身的乐妍便难怪会成为小女生们的憧憬的对像了。 

　　「只不过奶这样厉害，恐怕也不容易有男孩子可以配得上奶呢！┅听说在这一年间有近二十个男生邀请过奶约会或向奶告白过，但全部都被奶拒绝了，真狠心呢！」 

　　「感情是不可以勉强的嘛！」乐妍眨了眨眼地笑着道。 

　　「但是我相信每个人都会有个属於她的白马王子，只不过是时间未到，所以他还未出现而已！」 

　　「想不到奶在感情这方面也和其他方面同样自信十足呢！」 

　　两人相视而笑起来。 

　　（若以为用暴力和奸淫这两种手段便可以令我完全屈服，那你也实在太看轻我了！） 

　　看着倒在沙发上，在自己突袭下被弄得昏迷不醒的「美畜驯兽师」积加，乐妍在这八天以来第一次露出了发自真心的笑容。 

　　一连串完全超乎常人想像的奸辱和性虐待，那种残酷和苛烈程度直令她高傲的心灵有好几次都差点便要崩溃，但是想要再次和深爱的男友和妹妹相见这个强烈的渴望，却成为了支撑着她的最后一道、最坚实而不可攻破的防线。便和从小至大所经历的每一次挑战一样，她不会逃避和认输，终於这一次就是连调教经验丰富，而且在力量上和形势上都占绝对优势的积加，都依然是低估了她的意志和毅力而要栽倒在她手上。 

　　乐妍用从积加身上搜出的电脑磁卡打开了调教室的门。 

　　倒算乐妍有点运气，现在门外的走廊正好空无一人，她慑手慑脚地用最轻的脚步向出口大堂的方向走去。 

　　一路之上，她仍能隐约听到来自其他调教室的各种声音∶有女人的哀鸣、惨叫、浪叫、媚笑；也有鞭、震蛋等各种淫靡的声音。 

　　（我出去之后，一定要第一时间去报警，以解放这里的所有奴隶！不过想起来，为甚么俊杰他仍未来救我？难道这里的人仍然未释放他？如果是这样的话我一定要想办法救他！┅┅不过我也不知道他正被囚禁在那里，看来还是先去报警好了！） 

　　正在思考间，乐妍突然听到前面有一把说话声！四周无处可躲，她连忙用密码卡打开最近的一道房门，然后闪身进去后随即关上了门。 

　　她这次的运气也不错，房内并没有调教师在，有的只是一头「性畜」∶她的双手贴在身侧，全身正被透明的「保鲜纸」密封起来，包得像一具木乃伊般躺在地上几乎一动也不能动。 

　　乐妍一边做了一个叫她不要作声的手势（事实上被密封的对方也根本不能发出任何声音），然后把耳朵轻轻贴在门上听着外面被动静。 

　　「┅┅黑桃大人待会快要回来了，听说他刚刚去和我们的大客洪爷谈完了生意┅┅」 

　　她唯一听到的便是这一句说话，之后门外又再回复一片静寂。 

　　乐妍知道「黑桃」正是这个ＢＰＦ的第一号人物；至於洪爷┅┅莫非是那个着名的商界大享？如果连这样有财势的人也是这里的顾客，也难怪他们的性奴贩卖生意可以做得如此肆无忌殚了！ 

　　正想立刻开门离去，但临走前乐妍不禁「多管闲事」地上前看了看这具「木乃伊」多一眼。 

　　「！！」 

　　原来在透明的保鲜纸之下，赫然正包裹着一堆五彩缤纷的「震蛋」，像跳蚤般布满她纤巧的娇躯上弹着、跳着，无休止的刺激着她的性神经。 

　　她连头部也被完全密封了，只有在两个鼻孔处伸出两条透明的管子作呼吸之用，骤眼看起来便活像是甚么怪虫的触需般异样。 

　　但更叫乐妍注意的是，在保鲜纸下的脸孔是一个对於她来说并不陌生的人∶她之前曾调查的「失踪人口」杨美仪！ 

　　她的神情中隐含的媚态似乎比几天前见到她时又再增加了一点，不过双眼中流露的眼神，却是机械性的欠缺神采，和之前乐妍在报社的资料照片中所见过的那个精神充沛、充满活力和希望的眼神判若两人，令她也不禁唏嘘不已。 

　　「我不知道奶是否听得见我的话┅┅」乐妍低下头在她耳边说∶「我一定尽快找人来救奶，请再忍耐多一阵子吧！」 

　　她看见美仪本是死气沉沉的眼珠赫然转动了一下，似乎已经接收到她的讯息了。 

　　然后，乐妍再确认了门外没有声音后，便开门离开了这房间。 

　　沿着走廊继续前进，幸运地在途中再没有遇上其他人，她终於顺利来到了之前她和俊杰初来牧场时曾经经过的入口大堂。 

　　前面就是这个地狱的出口，还差两、三步，乐妍便能够在被囚禁七天之后重见天日了。 

　　（终於可以再见了，咏恩、俊杰！）乐妍的心几乎兴奋得由口中跳出来，她预备伸出手去打开那道通往天堂的门扉。 

　　「呜┅┅」 

　　但刚好便在这时，出口的铁门却被人在外面缓缓地打开！乐妍的心立即向下一沉∶只差一步，难道就此功亏一篑？ 

　　可是，今天她的运气似乎真的非常好——在门外的是个高大潇洒、一表人材的男人，赫然是一个她再熟悉不过的人——她的男朋友麦俊杰！ 

　　「俊杰！┅┅你终於来救我了吗？」 

　　「┅┅对，我好想奶，乐妍！」显然麦俊杰对乐妍突然出现在眼前也感到很意外。他怔了一怔后，随即满面高兴地张开了双手。 

　　（俊杰既已平安无事，一定是已经报了警，现在便来救我的吧！）完全被意外和兴奋占据的乐妍，放心地扑入俊杰怀抱中，浑没发觉在俊杰身后正有另一个外表粗鲁丑陋的大胖子满脸疑惑地看着他们两个。 

　　拥入最爱的怀中，乐妍立时感到全身充满暖意和安全感，像是之前所受的痛苦屈辱，也在一瞬间全部舒缓下来。 

　　麦俊杰温柔地微笑着，轻轻捉着乐妍的双手，然后缓缓地把它们拉到自己跟前。 

　　「卡察！」 

　　「？┅┅」一件不可思议的事情发生了。一副坚固的手撩，竟然由俊杰亲手戴到乐妍的手腕上！ 

　　手扣中间还连着一条锁链，俊杰立刻以飞快的动作，把锁链绑在旁边的一根柱子上。 

　　「这是怎么回事，俊杰？┅┅」出乎意料的行为，令纵是非常聪明的乐妍此刻也一脸不明所以。呆了下来的她，只见那大胖子开口对俊杰说∶「黑桃先生，这女人便是那个林乐妍吗？他妈的，真是「索」到了极点啊！」 

　　那大胖子虽然穿着西装，衣着打扮都是高价名牌货，但看他肤色黝黑粗糙和一脸凶残戾气，却绝无半分高尚阶层的气质，而一开口的声音更是霸道粗鄙，似乎一向是个唯我独尊般的人物。 

　　「洪爷，她目前仍未算是合格的货品┅┅」 

　　乐妍简直不能相信自己的耳朵，俊杰口中说的「货品」，难道会是指她自己吗？而那大胖汉刚才称呼他做「黑桃」┅┅黑桃┅┅Ｓｐａｄｅ┅┅美畜牧场的头号人物┅┅也是凭两封电邮而把自己引入局中的人┅┅为甚么这个名字竟被用在俊杰身上？ 

　　乐妍并不愚蠢，可是这件事实在是太过意外和难以接受，一时之间她整个人也呆滞了下来，完全不知所措。 

　　回到一开始被黑人轮奸时的那个地下室，此时全裸的乐妍正直立在室中央，双手高高举起，手扣被天井垂下的铁链扣着；婀娜的娇躯被麻绳紧缚成龟甲缚状态，令性感女神的身体更是加倍凹突迷人；双脚脚踝分别被皮带扣在一根水平的木棒的两端，令她不得不大幅度分开双腿，自然女人所有的私隐部位也完全展露在室中所有人——积加、高女王、还有「黑桃」面前。 

　　「贱人！竟然敢耍了我一顿！」 

　　「啪！」 

　　「喔！」重重一巴掌，来自双眼如要喷火的积加，那毫不留手的一记耳光令乐妍滑嫩的脸颊上惨然浮现起一个朱红的掌印。 

　　可是，乐妍却像并不理会他的存在，由始至终只是一脸难以置信地望着一旁的麦俊杰。 

　　这一个对她来说，本来是非常熟悉不过的人，但现在看起来竟这样的陌生。 

　　「为甚么？┅┅」千百个问题围绕在心头，一时间也不知道怎样去问。可是「为甚么」这三个字包含的问题，麦俊杰是很清楚的。 

　　「奶问我为甚么吗┅┅我想以奶的聪明脑袋，应该不难明白才对。」 

　　「不┅┅我不明白┅┅我不明白啊！求你告诉我，你是在开玩笑对不对？」 

　　「似乎爱情真的可以令一个女人变得愚笨呢！我们的交往、失踪人口调查、潜入牧场、甚至我的被捉和被「毒打」，都只是一场戏而已┅┅我看上了奶，并不是以普通男女交往的角度，而是以一个「商人」的角度，发现了一颗最高质素的原石┅┅」 

　　「住口┅┅」乐妍慢慢摇着头，波浪般的秀发随之左右飞扬。 

　　一切也是由一年半前开始，那时乐妍仍是Ｈ大学的三年级生，为了毕业论文而往拜访报社的主任麦俊杰，那时她连做梦也想不到，一个小小的决定已令她的终生命运发生最彻底的改变。 

　　「由一开始我便知道奶会是一个最出色的商品，我把有关奶的报告送给我们最大的客人洪爷，他表示无论花多少钱也要把奶购下。但是，很快我也知道奶既聪明又有警觉性，而且可能因为奶的美貌令奶之前也遇过不少男人纠缠，所以奶也很懂得保护自己，因此用普通的方法是很难骗得到奶入局的┅┅」。 

　　「住口┅┅」 

　　「┅┅这种人通常受软不受硬，要成功得到这件货品的话，便要先从征服奶的心入手┅┅我安排奶在毕业后顺利入报社就职，然后藉故接近和尽力讨好奶，始终奶还是个不知天高地厚的小妞，竟然还在发甚么白马王子的梦！而凭我的外表和魅力，并不难令奶相信我便是那个「白马王子」┅┅」 

　　「住口┅┅」 

　　「得到了奶的心后，最后要做的便只是引导奶去调查失踪人口事件，然后再用偌名电邮引诱奶到此，就算奶再聪明和机警，只要我这「上司兼男朋友」在身旁鼓动一下奶，奶也不得不自投罗网吧！」 

　　「住口！麦俊杰你住口！我不信！」乐妍厉然喝止了他的说话，全身颤抖着的她，究竟是代表了愤怒、还是失望？ 

　　麦俊杰，乐妍本来以为自己已是很熟悉他的了，但现在才知道那是错得多么厉害┅┅眼前的人仍是那熟悉的面孔，可是一向对自己充满爱顾关怀的目光，那好像永远泛滥着浓得化不开的柔情的神态，现在却已经连一丁点痕迹也再见不到！ 

　　取而代之的是冰冷，好像南极的雪山那样，冰封了一切感情的冰冷。 

　　「一切甜言蜜语，一切温柔体贴，都是那么真实┅┅你对我是真心的，对不对？你只是被他们威胁之下才这样说的，对不对？」 

　　「┅┅别闹了，现实并不会总是好像童话故事般天真荒谬的。奶对於我来说是一件皇牌商品，从一开始便是这样。」 

　　仍然俊美非凡的脸孔，但说出来的话却是冷酷得叫人心寒。 

　　「这真是┅┅太残忍了！┅┅你怎么这样狠？」 

　　为甚么要这样伤害我！我究竟做错了甚么！┅┅那是发自乐妍内心的呐喊，她无法相信这一切┅┅她的眼睛很快已　上一层泪。 

　　和俊杰一起的快乐往事，此刻正一个接一个在乐妍的脑内像幻灯片般重现。 

　　所有片段都好像刚发生在昨天似的历历在目。实在不能想像，所有这些美丽温馨的回忆，竟然都只是海市唇楼般，尽属虚假不实。 

　　乐妍一向是个很有自信的人，而且才貌双全也令她寻觅爱人的条件比较高，所以她并不容易堕入爱河。直至认识了麦俊杰之后，她才终於感到前所未尝的恋爱滋味。 

　　好不容易终於找到了真命天子的乐妍不爱则已，一爱便全情投入地爱，甚至连处女之躯也向他奉献，好像要把一生的感情全部倾注入里面似的。所以当这段感情被出卖，那种打击、那种痛苦便只有格外地难受，难受得就算是一向也非常坚强的乐妍，现在也近乎崩溃似的双眼泪花翻滚，浑身更禁不住剧烈地颤抖。 

　　「喔喔┅┅」 

　　要说甚么才好？哀求他放过自己吗？还是痛骂他抿灭人性？可是悲哀到极点的乐妍结果却甚么话都再说不出来，只有从喉咙深处挤出了一阵阵绝望的抽搐。 

　　「真可怜啊┅┅真是傻孩子，一早便乖乖地留下来的话，奶便不会这样痛苦了┅┅」一旁的高女王冷笑着轻摸乐妍的头∶「那样奶便永远也不会知道被谁所出卖，只要全心全意每天过着那为性而生、为性而活的生活便是最幸福的了！」 

　　「┅┅不┅┅我是一个有自尊和羞耻心的人┅┅我不可能会变成那种人尽可夫的性奴┅┅」 

　　纵然已是伤心欲绝，纵然已身处在绝无可能再逃得出去的绝境，但是天性的自尊和矜持仍然在支撑着她，令她坚守在最后一道精神的防线上。 

　　「是吗？嘻嘻┅┅我会彻底根治奶这种性格，这一次我不会再对奶有任何仁慈的了！」 

　　积加缓缓走上前，轻摸着乐妍龟甲缚之下那挺秀的肉峰，同时以一双无比冷酷无情的眼光盯着对方。 

　　「走开┅┅」乐妍一扭身体，像要避开他的手。可是她的语调却已大大减弱了。 

　　「┅┅竟然敢演戏来骗我，还勒得我几乎断气┅┅我要奶彻底地后悔奶所做过的一切反抗行为，彻底地驯服在我的脚下！」 

　　「不、我不会┅┅」 

　　看着乐妍虚弱的表情和语气，众人都感到现在正是她的精神状态最脆弱的时候。其实黑桃一早已有计划在必要时揭穿自己的真正身份，作为对乐妍的决定性重击。因为他最清楚乐妍用情越深，失去时的打击便会越重，而身陷失恋、绝望和痛苦深渊的乐妍，便是她的灵魂和意志最薄弱的一刻。 

　　现在只要稍为再加力一推，她便会不能自我控制、自动控制地堕入深渊而永不翻身。问题是这最后一推的工作，应该怎样完成才最有效而已。 

　　「是吗？看看如何？嘻嘻┅┅」 

　　积加从裤袋中拿出一小瓶不知名的液体和一枝医疗用注射针，之后便把针端放入瓶内把瓶中的液体慢慢吸入针筒中！ 

　　「你┅┅你想怎样？」一阵不祥的预感涌上心头，乐妍满面不安地看着他的动作。 

　　「嘻嘻┅┅」积加满脸邪气地冷笑着，一手抓住乐妍的左乳，右手便把针筒先端的针头，慢慢地移近她的乳头！ 

　　「不┅┅不要！」乐妍立刻本能地大力挣扎，可是却被高女王从后一手抱定了身体，加上她的双手早已被捆绑和高高吊起，令整个身躯也尽处於不设防的状态！ 

　　「呜啊！」 

　　针尖终於慢慢地刺入了她那呈性感的嫣红色的乳晕之内！没有任何麻醉之下打针，令乐妍痛得咬牙切齿地啊啊乱叫。但更令她惊惶失色的是，看着积加手指一压，针筒内那种不知是甚么成份的液体便慢慢地进入自己的乳头之内！ 

　　「那、那究竟那是甚么东西？」 

　　「┅┅想知道这是甚么吗？」刚刚注射完毕的积加，随即又再开始注射另一边的乳头。「告诉奶吧！这是从南美入口的特制媚药，再加上令乳腺更发达的激素，这种药通常是小剂量地内服的，直接大量注射入一个女人的体内对我们来说还是第一次呢！奶可真是有福了哦！┅┅嘻嘻┅┅」 

　　乐妍的心中立时被一阵惶恐所支配∶竟然把特效媚药直接注射入重要的性器官之内，从而急速提升身体的性反应，这实在是残酷得灭绝人性的行为！ 

　　事实上自ＢＰＦ有史以来也从未用过这种方法，因为单靠一般的外敷、内服媚药加上暴力胁迫，已足以令九成以上女人服从，剩下死不屈服的最终只有被折磨到疯掉收场。但唯独是林乐妍她既有着强韧不屈的精神，令人必须以非常手段去争取成功。 

　　众人并息静气地等待着药物的反应，事实上，他们也说不准如此直接注射的效果会怎样，一个份量不当的话，可能会令她疯掉、又或是心脏负荷过重而死。 

　　把活人当成实验用的白老鼠，由此可见黑桃等三人绝对是那种冷酷无情至极点的人。 

　　「喔？┅┅啊啊┅┅好痒┅┅好痒啊！」 

　　很快，乐妍便感到自己的乳头好像有百苹蚁爬过、又或是像被蚊针过一样，发出了一阵窝心的痕痒。 

　　女性的乳尖和乳晕都是大量神经腺的集中地，本身已经是敏感得不得了的部位，现在猛烈的痕痒便正是从这个位置开始发生，更迅即呈几何级数般增大！ 

　　「啊呀呀┅┅痒、痒死了┅┅救、救命啊！」 

　　那是比蚊钉虫咬更强十级的痕痒，令乐妍现在是多么的想去大力搔一搔那痒处；可是，站在空旷的密室中央，双手被捆在一起再被吊高，令她根本便无法去搔！她只有徒劳地把身体左右扭动，把手上佩戴的锁链也摇得卡卡作响，但对减低痕痒却是无补於事！ 

　　「呵呵，怎么跳起扭腰舞来啦？」高女王挖苦地笑道。 

　　「看看她的乳头！」 

　　「厉害！这便是直接注射的效力了吗？」 

　　三人细意观察着，只见乐妍本来便比常人稍大的乳晕，此刻便像是肿了似的膨胀起来，更向外突起约半公分活像个大大的硬币；而本是青豆般大的乳蒂，此刻更变成两粒波子般大，泛着深深的玫红色的两粒红提子，就是表面看起来已可以感受到会敏感到甚么程度！ 

　　「啊呜！┅┅你们这班┅┅禽兽┅┅好痒哦！┅┅啊啊┅┅快要疯掉了┅┅天啊！」。 

　　那要命的蚀骨奇痒，令她简直恨不得用叉子刺自己的乳头几下，这种拷问式的折磨令她渐渐连神智也开始模糊不清了。 

　　只见她双眼暴突、口边泛起了泡沫、俏脸红如滴血而浑身香汗淋漓，一双美乳更在灯光下聚满了一点点的水滴。 

　　她像疯了似地扭动蛇腰，令一对挺秀玉乳也像布丁般左右弹跳晃动，以求能够减少那要命的痕痒，就只是半成也好！ 

　　「嘻嘻，似乎想要我们碰碰她呢！」积加冷笑道。 

　　「奶想我们碰奶的奶子吗？」高女王明知故问地道。 

　　「我┅┅」本来立刻想回答说「我想」，但残存的半分理智仍在发生作用，令她刚说到口边的话又再吞了回去。可是，彻骨的奇痒，令她半张的嘴巴一时间合不上去，而一丝口涎更由她的下唇边溢了出来，非常有黏性的口涎由性感的下唇直连结到秀丽的胸脯间！ 

　　「看！竟然像个智障白痴似的在流口水！┅┅奶真的是那个新闻界名花的林乐妍吗？」 

　　黑桃挖苦地说着，而他的每一句残酷无情的说话，都比积加、高女王十句说话加起来更加有效，像刀子般剖割着乐妍的心。所谓「哀莫大於心死」，外有奇痒刺骨、内有悲哀心碎，令纵是铁般的意志，也不得不崩溃下来。 

　　「┅┅杀了我吧┅┅你们┅┅杀了我吧！」 

　　一瞬之间，她竟然真的有「不想活了」的念头。对於自信十足而明朗外向的乐妍来说，「结束自己的生命」根本便是连做梦也不会出现的想法。但是当加诸自己身上那如此痛苦的酷刑，是来自那曾经最爱最亲蜜的人，便令她完全失去了再战斗下去的意志。 

　　「怎么这样便想死了？还未尝过人生最高的悦乐便去死真是太浪费了！」 

　　终於，高女王也伸出了双手，挟住她那波子般的乳头，用力向两边一扭！ 

　　「啊呀呀呀呀！！！！」 

　　有如遭到雷殛一样，处在昏迷边缘的乐妍立刻整个人惊醒过来，双眼像死鱼般暴突，痒至极点的乳头受此一挟，这真是甚么仙浆蜜泉也比不上的甜美爽快的滋味！只见乐妍的娇躯随即像失控的机械人般乱跳了几下，然后浑身一震之后，一个巨浪般的高潮便猛地汹涌起来！ 

　　下体玉门一开，便即洒出了一股浪水蜜液！ 

　　「呵呵，真是淫荡得不得了，竟然扭一扭奶尖便已　成这样了呢！」 

　　前所未有的高潮体验，令乐妍一时间像完全失去了自我控制、自动控制力一样，下阴处括约肌一松，一条微黄的水柱便潺潺地直洒在地上！ 

　　「啊啊，竟然失禁了！奶还有没有羞耻心的啊！」 

　　乐妍已经不懂得回答了，精神受到被出卖、悲痛、虐待、以至强烈高潮等多重刺激，早已超越了一般人所能承受的极限。陷於精神恍惚状态的她，双目无神像无法聚焦似的，而张开的小嘴中，则仍在不停地流着口水。 

　　但只是一次的高潮，仍未足以令媚药的效力完全消褪，黑桃接着又拿出两苹夹子，分别夹在她两颗熟透的乳蒂上！ 

　　「啊唷！┅┅不要！俊杰┅┅」 

　　「为甚么不要？奶的身体现在应该仍是很敏感的，刚才的奶不是乐得好像升天一样吗？┅┅淫乱不堪的牝犬？」 

　　说完，黑桃更用手指在夹子尾部轻轻一弹！ 

　　「啊咿！！」 

　　接着，他更轻挟住夹子的尾部，然后一上一下地摇动起来！ 

　　「啊啊呀？！┅┅不要┅┅这样┅┅但、但是这感觉┅┅很奇怪┅┅」 

　　被夹子紧紧夹着的乳尖，随着夹子的上下摇动而拉得像要被拉断般，本来应该是很痛若的事，但此时此刻乐妍的感觉却并不难受，反而期望这感觉能再大一点。 

　　 一阵令全身也酥软的快美感觉再一次覆盖了乐妍的全身。 

　　「啪察！！」 

　　「呜？咿啊！」 

　　鞭声响起，原来是高女王拿起了「九尾之狐」，痛击在她背后的玉背和粉臀之上！但是，为甚么连这样的鞭打，也像调味料般加强了快意的元素？ 

　　「对了┅打吧！狠狠地打我吧！┅横竖我也不想活了！┅啊呀！」 

　　再加上积加又再次在她的下体周围，均匀地涂上了另一种外敷式的媚药，然后用一支特大号的假阳具棒狠狠地一推便完全推了进去！ 

　　「啊咕！┅很、很大喔┅好像要塞爆了┅啊咿！夹子又在动！┅哎呀！背脊被打得像火烧一样！！┅啊啊┅我究竟会变成怎样了！！」 

　　乐妍完全的狂乱了。美畜牧场的三大巨头黑桃、红心和小丑（积加）一起出手，那是牧场成立以来从未试过的事，而现在这个地下的密室，已经变成了一个不折不扣的淫责地狱。 

　　麦俊杰，他不停地拨弄、弹动夹在乳头的两苹夹子，一下又一下触电般的性刺激，沿沿不绝地施加在那被注入药物后已然变得异常发达的蓓蕾上。 

　　高女王，拿手的鞭花连环不停击在乐妍背后每一寸的肌肤上，通红一片的柔肌像盖上了一层火，那是由痛楚、炽热所演变成的被虐的快意。 

　　还有积加，他把巨型假阳具完全插入乐妍的阴道之内，更以疾速动作把性具不停抽出再推进，每一次进攻都直陷花心，撞得浪水溅得他整苹手连手臂也湿透了！ 

　　便在这三人的夹攻、加上在烈性的春药内外交煎下，性高潮便好像连环轰炸一样，浪叠浪地涌起来，一次高潮未过第一次更大的高潮又再炸起，那是连人类的一切语言也不可能形容的、超乎想像的极乐景况！ 

　　「哇呀呀！！┅┅又、又来了┅┅啊、太好了！便炸死我吧！┅┅啊┅┅呀呀呀！！！┅┅我、我是谁？这里是那里？┅┅又要　了！呀呀呀！！┅┅」 

　　透明的蜜液，像小便般沿大腿内侧一直向下喷出。 

　　可怜本是高贵不可侵犯的女神，此刻却已活像一个淫贱的疯妇。 

　　她的双眼依然大而美丽，但和以前的她比较，却明显地失去了包括了知性、高傲於一身的神采。 

　　（终於┅┅奶也要完蛋了，林乐妍┅┅） 

　　在旁边一直留意着她的麦俊杰，终於肯定今次乐妍已不是在做戏，而是真正的崩溃。 

　　（失去了最爱的人，对於乐妍奶来说便有如失去了支撑着心灵的最大支柱，尤其是被最爱的人出卖这一点，更令奶的精神防线出现了巨大的裂痕┅┅）。 

　　麦俊杰嘴角露出了残酷的笑容。 

　　（而心灵受重创之后，奶本能地想要找寻一个可以让奶逃避这个可怕的现实的场所。而直接的媚药注入，令奶得到了有生以来从未尝过、甚至是连幻想也没法想像的官能感觉。痕痒、插入、鞭打┅┅每一种官能感觉都殊途同归地变换成快感和高潮，自然地奶会尝试用官能快感去麻醉自己，便好像一般人用酒醉来忘记哀痛般，令奶再不会、不用再去想那些「出卖、绝望、失恋」的事┅┅）。 

　　不知在甚么时候，乐妍的双手双脚已经被解开了束缚；在好像魂游太虚般神不守舍，乐妍亲自用自己双手包住了自己那仍然在敏感状态下的乳峰，用力地搓揉起来。 

　　看到积加已脱下了裤子躺在地上，打开的双腿间那高射炮般的阳具，她便不禁本能地慢慢走上前，在他的下阴上方张开了双腿，然后沉身缓缓地坐下去。 

　　「啊咿！┅┅好、好大喔┅┅呀呀┅┅」 

　　乐妍主动地骑乘在积加身上，在这个她本来最厌恶的男人身上，一边搓着自己双乳，一边腰、腿用力地令身体一上一下地动着，间接令插入了阴道内的高射炮开始了活塞运动。 

　　秀发飞扬、牝汗飞舞，古胴色美丽胴体像在打桩似的跳动，而野性和知性合一的美貌，此刻却再混合了多一种牝性，令性感女神终於堕落了无底的深渊。 

　　林乐妍的「商品化过程」终於进入了最后一个阶段。 

　　女神崩坏，现在的她只是一个用性欲来麻痹自己，令自己不会再去揭起那条被出卖的伤疤的可怜女人。 

　　而把握这个机会，牧场的人开始对她拖以「马拉松式调教」。简单而言，便是一天二十四小时中，除了八小时睡觉休息以外，其馀时间几乎毫不间断地过着和性活动有关的生活。 

　　「啊呀呀呀呀呀！！！」 

　　一下猛烈的高潮后，乐妍整个人瘫痪了在地上，这已经是她今天第八次高潮了，身心都已到达了极限，进入频临昏迷状态的她，像一堆软肉烂笪笪地躺着。 

　　「还有很多时间呢，别睡，快起来！」 

　　「啪嚓！啪嚓！」 

　　「啊喔！」连环两鞭直击她的背脊，令乐妍不得不痛醒过来，然后另一支肉棒又再度进入她体内。 

　　「喔呀┅┅好、好口渴┅┅」 

　　「那便喝一口吧！」美畜驯兽师把大口清水含在口中，然后吻向乐妍的唇。 

　　口渴得近乎乾旱的她无意识地张开了嘴，贪喃地把对方由口中传过来的清水连唾液大口地喝下——当然对方的肉棒仍一直维持在她体内冲刺着。 

　　就算是吃饭时间，性器仍然维持着被假阳具或震蛋塞入性器内的状态；就算是大小二便的时候，也依然要继续用嘴巴去服侍调教师的阳具。 

　　第九天、第十天、第十一天、第十二天┅┅乐妍一直待在同一间调教室中从未踏出过一步，密室的空气中弥漫着一股由汗味、精液、淫液、涎液、与及其他各种身体分泌物混和在一起，局促於一室中而产生的刺鼻气味，长期处在室中的人习惯后并不觉得甚么，但是若突然有一个外人走进去的话，一定会被那激烈的气味刺激得欲立刻呕吐吧！ 

　　乐妍是自己孤独一人，但房内的调教师却不停转换，最多的时候是两个体力绝伦的黑人，间中积加、高女王、甚至连黑桃麦俊杰也会加入调教。 

　　但现在的乐妍见到了俊杰已再没有甚么特别反应了，彷佛便像已经忘记了以前的一切一样。 

　　这是因为自从第八天起便被施以阴核包皮割除，令阴蒂长期处在轻易能被直接刺激的状态，加上每天固定注射精神性药物和媚药，已经令她的神智几乎没有一刻清醒，可怜不久前那一个高傲倔强、而又聪明机敏的女大学毕业生，现在却彷佛成为一具没有思想、丧失灵性，而纯粹为性而活着的人偶。 

　　这一段最后的商品化程序，是要为将来正式成为性奴宠物作准备，令她彻底的习惯唯有性爱的生活，性对她来说将会像呼吸一样自然，而性欲也像血液的其中一部份般，在她体内持续着循环不息。 

　　终於来到了「商品化过程」的第十四天。而这一天，麦俊杰将会考核乐妍的性畜化程度，看她是否终於成为一件能够推出发售的正式商品。 

　　致∶洪宪基先生 

　　我们终於成功了！根据我亲自的考核，证实林乐妍已经彻底地变成了一头女畜商品了。现在的她便和牧场中其他商品一样，拥有着三大美畜训条∶一、绝对服从主人的命令； 

　　二、不知羞耻、没有自尊地进行各种牝犬、性奴的演出；三、为了性爱而生、性反应特别敏感的身体。 

　　为安全计，我们仍须每天定时为她注射精神药物，令她尽快失去作为「人」的一切记忆。但若洪爷喜欢的话，已经可以随时便把她接收了。 

　　请洪爷赐覆。 

　　 美畜牧场黑桃启第十章∶康守彦的人型家俱 

　　作者：太阳黑子 

　　在Ｈ医院的小食部内，有一个穿着校服的女生独坐在一落，正在喝着一杯橙汁。她那清丽动人而几乎说不出任何瑕疵的脸正吸引了所有经过的人的目光。可是绝美的脸庞上挂着的却是神不守舍的表情，只怕若有人问她自己正在喝着甚么她也未必能立刻答得出。 

　　「怎么一副苦口苦脸的样子？有谁欺负奶吗？」 

　　少女微微一愕，定神一看之下，才发现原来一位高大俊朗的医生不知在甚么时候已坐了在她身旁的空位上。 

　　林咏恩认识这位康守彦医生，是在大约十天前的事。那时咏恩在放学后遇上了一个色魔的伏击而险遭侵犯，幸好及时被路过那里的守彦所救，而在那天之后她几乎每次去医院探望患病的母亲时也会「巧合」地碰到他，两人经过多次交谈之后已经熟络了不少。 

　　不过对守彦来说这当然不是巧合，而是计算好她放学前来医院的大概时间，然后刻意地在她母亲的病房附近出现希望能遇见她。 

　　「是康医生┅┅┅」 

　　咏恩稍为笑了一笑，但笑容明显有点勉强和僵硬，和平时她那彷佛可以连冰天雪地也溶化掉的可爱笑容简直是天渊之别。 

　　「┅┅小天使不高兴的话，连小白也不开心的哦！」 

　　守彦突然从胸前的衣袋中拿出了一个小巧趣致的「抖抖狗」钥匙扣，在咏恩的面前轻晃动着。 

　　「好可爱！」 

　　咏恩立刻双眼发光，这可是她最喜欢的卡通人物之一呢！ 

　　「奶喜欢吗，便送给奶吧？」 

　　「甚么？那怎么可以┅┅┅」 

　　「其实这也是我去一间日资百货公司买东西时送的，但我好好一个孔武有力的大男人又怎可以用这种钥匙扣？」守彦微笑着道。「不过把小白投闲置散的话它也太可怜了！难得遇到知音人，奶便做个好心收留它吧！」 

　　「┅┅那┅┅真是太多谢你了！」 

　　咏恩终於伸出了青葱般的玉手，把钥匙扣接收过来，同时脸上神情也大为和缓过来，显然她真是很喜欢这礼物。守彦当下立刻感到自己专程走去买这钥匙扣果然是对的──甚么在百货公司买东西时送的云云，那当然只是他的胡诌，为的只是想咏恩更容易接受他这份礼物而已。 

　　看到咏恩珍爱地把钥匙圈扣在自己书袋的侧边的扣子上之后，守彦立刻把握机会道∶「奶究竟有甚么不开心呢？不如说给我听听吧？是因为妈妈的病情吗？」 

　　「最近妈妈的情况的确有点奇怪，她好像睡得特别多，而且清醒的时候似乎也迷迷糊糊的，有几次甚至连我的名字也说不出来！」 

　　一说起母亲的事，咏恩立刻又再收起了笑容，又圆又大的双眼中盛满担心忧虑，叫任何人看到都会想要尽量安慰她。 

　　「那真是不妙，主治医生有没有说甚么？」 

　　「没有┅┅┅」 

　　「我去问一问他！放心，奶这样孝顺和经常为她祈祷，令母一定会吉人天相的！」 

　　「谢谢你了┅┅┅」 

　　「怎么还是垂头丧气的？奶妈妈那边我一定会想办法。」 

　　「除、除了妈妈的病之外，最近我有另一个家人┅出了点问题┅」 

　　见咏恩欲言又止，守彦继续道∶「我们是朋友吧？朋友遇到困难而不开心，便连我自己也会受影响哦。可以的话请告诉我，我认识的人很多，也许可以帮得到奶也说不定喔！」 

　　守彦的语气充满了和蔼和诚恳，而他的眼神也是那么稳重、成熟而充满智慧，令咏恩莫明地感到一种可以托付和值得信赖的感觉。而可能在咏恩心底也确实很想有个人能聆听、分担这个困扰了她很多天的烦脑吧，所以很自然地，她便开始把只有最信任、最亲近的几个朋友才知道的事情告诉对方。 

　　「那┅┅怎么说好呢？┅┅我的姊姊她┅┅失踪了┅┅」 

　　「失踪？好好的一个人怎么会突然失踪了？」守彦立时面露疑惑（这个倒不是装的）。「是多久之前的事？」 

　　「已经┅┅第八天了┅┅」从日常的交谈，守彦完全感觉得到咏恩是如何的喜欢、甚至是祟拜她的姊姊，那个对她来说最重要的人竟已失踪了八天！也难怪咏恩愁眉深锁了！ 

　　「早两天见到奶虽然已有点哀愁，但还完全看不出奶的家人竟发生了这样严重的事┅┅」 

　　同时受到母亲病情加重和姊姊失踪的事件困扰仍能表现出大致平静的样子，咏恩的内心其实远比她的柔弱外表坚强得多，所以才能撑得到这么多天，可是看她的表情显然她的忍耐也快要到达极限了。一个十六岁的少女要承受这样的担忧，更要继续尽量不受影响地过着日常的学生生活，也实在苦了她了。 

　　「奶有去报警了吗？警方怎样说？」 

　　「警察已经搜查过很多地方，包括她工作的报馆、她日常会去的地方┅┅但就是仍没有找到甚么蛛丝马迹┅┅┅姊姊啊，奶究竟在哪里？求求奶┅┅咏恩好想奶哦！求奶快点回来吧！」 

　　说着说着，咏恩的情绪已经再无法压抑得住了，现在的她已简直像要哭出来似的。仍隐带着孩子气的纯洁无垢的俏脸，已罩上了一层楚楚的哀愁神色，澄彻水灵的眼眸，也彷佛要泛滥出来般泛着泪光。 

　　（真是可怜的孩子，令人很想做些甚么去尽力去帮一帮她呢！）这是一般人的想法。 

　　（奶这个样子，真是叫人好想狠狠地欺负奶一下！）这却是在守彦内心中的「某个声音」的说话。但当然现在仍未是那个声音出场的时候。 

　　「┅┅那不是人间蒸发吗，最近她究竟采访了甚么新闻？有没有得罪了甚么人呢？」 

　　「你问中了重点了┅┅其实姊姊她最近也在追踪着一宗失踪人口事件而想作出专题报导呢！」 

　　她们姊妹间的感情十分要好，而平时也几乎是无所不谈，所以咏恩对乐妍近来进行着的工作也略有所闻。 

　　「这是单纯的巧合吗？奶姊姊还告诉过奶甚么有关她所查的事件？」 

　　「可惜我所知的并不是太多┅┅┅她只是告诉过我，那失踪者是她以前读的Ｈ大学的学生，失踪了两、三星期左右┅┅┅康医生，你也认为我姊姊的失踪可能和这件事有关吗？」 

　　咏恩这样说，反映出她也似乎感觉到这两件失踪事件之间，可能被一条看不见的「线」连接在一起。 

　　「这的确有可能，或许是奶姊姊已经迫近一宗失踪事件的真相，所以才遭到毒手？」 

　　「毒手」一词一出，令咏恩脸上的焦急更甚∶「那怎么办？我姊姊她会有事吗？┅┅主啊，求求奶护着家姊！」 

　　「不要太担心，毕竟一切只是我们的推测。这样吧，我可以帮奶的有两件事，钱的方面┅┅┅」 

　　「不，那个我暂不须要。」咏恩立刻摇了摇头道。「我爸爸快由外国回来了，我们的生活暂时没有问题。」 

　　「那便好。第二件事，我以前曾替这一区的警署的分区总督察做过手术，和他很有点交情，我可以帮奶探一探口风和问一下他┅┅┅」 

　　「那样有用吗？」咏恩立时疑惑地道。「警方已告诉过我暂时他们也未有甚么头绪┅┅」 

　　「警方每天接的案很多，人手却是有限，总不能每一件案也出尽所有人力去查，尤其对於较没有迫切性的失踪事件┅┅┅况且若案件拖得越久，他们便会越减少注意力，而把资源投入至其他新案件和更严重的案件去。如果我动用和总督察的交情或许可以从他口中知道多一点线索，甚至得他答允再加多几钱肉紧去处理这件事也有可能！」 

　　「可是，那不是太麻烦你了吗？」 

　　「不麻烦啊，因为朋友的事也即是我自己的事，我就是这种为朋友而两胁插力的人呢！」 

　　守彦说得认真而亲切──连他自己也很佩服自己的演技。 

　　「┅┅况且，我很想看见奶笑，因为奶实在笑得太好看了哦！」 

　　最后这一句，再辅以「杀死人」的眼神，守彦用这一招已不知俘虏了多少妙龄女郎的心了，不过今次的对像是一个比他小十五年的少女，究竟成效如何他也不能太肯定。 

　　却见咏恩终於碇开了笑容。「真是太谢谢你了，康医生，你真是个大好人！ 

　　┅┅我和我家人都不会忘记你的恩惠！」 

　　天使般的笑脸依然是十分迷人，况且近距离地看起来，那美不胜收的笑颜实在令人砰然心动┅┅守彦看着对方的眼睛，只见她的脸微微一红，然后更把头微微一低。 

　　守彦像胸有成竹地在心中笑了起来。 

　　两人再多谈了一会之后，咏恩便说要回家做功课而离开了。守彦最后对她再鼓励了一句∶「不可以再一直愁眉苦脸哦，那样奶身边所有疼奶的人都会不开心的，我会尽力找奶家姊，奶也要好好照顾自己，以一个好状态来迎接奶姊姊回来才对喔！」 

　　「我明白的，谢谢你，真的。」 

　　咏恩再回眸甜甜地一笑，然后便大力挥着手在向守彦道别。 

　　看着她轻快的步伐和面上的表情，明显已比之前宽松了不少。而且最重要的是经过刚才的事后，守彦肯定咏恩对自己的信赖已经建立得更加巩固，而这一点相信会对守彦日后的「计划」（把她收为自己的折翼天使）很有帮助。 

　　（如果我真能帮她找得到她姊姊的话，她一定会感激得对我言听计从吧？她是个外柔内刚的人，若果用强暴的方法硬把她变成天使标本的话，她可能宁死也不从的，所以对付这娃儿一定要攻心为上┅┅┅） 

　　守彦又再想起刚才近距离看着她的笑脸的情景。 

　　（简直是美得引人犯罪，每次看着她时都好不容易才能压下那想强奸她的欲望┅┅┅这时候如果「那妞儿」在的话便好了！） 

　　「康医生！」 

　　突如其来的一把少女叫声，令守彦差点被吓了一跳。他连忙回头一看，只见一个穿着和刚才的咏恩同一款式的校服的美少女正满面笑意地看着自己。 

　　少女有一把长长的、微曲的秀发，在接近头顶位置扎起成一条弯弯的马尾。 

　　少女的外貌很是清秀娟好，可说是一个美人胚子。 

　　「我刚在想起奶，想不到奶便立刻出现了！」守彦微笑着说。 

　　「骗人，你最近无时无刻都在想着那林咏恩，你道我不知道吗？又怎么再记得有我的存在？」少女扁了扁咀道。 

　　「别误会，那种乖乖女又怎及得上奶能给我的好处？」 

　　「┅┅真的吗？」 

　　「当然了┅┅┅」守彦把咀巴凑近她的耳朵低声道。「奶看，一见到奶，我的小弟弟便挺起了老高，快要大出洋相了！」 

　　少女望了望他的下身，这才露出了一点笑意。「算你吧！见你的小宝贝怪可怜的，我便帮一帮你吧！」 

　　数分钟后，在康守彦的私人办公室之内。 

　　「唔咕！┅┅┅啜┅┅呼咕┅┅┅」 

　　刚才的校服少女赫然已拉高了上半身的校服，露出了一双虽然小巧但形状还算优美的嫩乳，更跪了在地上，把头俯近正坐在椅子上的康守彦的胯间，正在用水红色小咀服侍着他那朝天竖起的阳具！ 

　　「咕┅┅┅主人今天的宝贝┅┅大得好厉害！」 

　　少女轻启被口涎和阳具分泌液湿润了的小咀，娇媚地说道。少女刚才在走廊上出现时的外表还是一脸清纯，想不到现在於那仍残留着少许稚气的眉梢眼角中，却已盖上了一层淫媚的春意。 

　　「这是因为奶的口技越来越好了！」守彦如是说。当然，事实是他刚才早已被咏恩撩得满身欲火，令本末已是份量十足的肉棒更形伟岸。但当然他是不会蠢得对眼前的少女实话实说了。 

　　「真懂说话！┅┅咕┅┅┅」 

　　「呵呵┅┅┅」 

　　背德的情景便在这个大医生的办公室之内出现。少女在被「鼓励」之下，小咀更是卖力地吸啜得发出了淫靡的声响。而守彦一时兴起，更把右脚从皮鞋中脱出来，再用穿着灰色袜子的脚趾恶作剧地拨弄着少女胸前的一对小葡萄！ 

　　「呜呀！┅┅┅唔咕┅┅┅」 

　　少女被守彦恶作剧的行为弄得娇躯一颤，稍微呻吟了一声，但随即安定下来，继续投入在她的口技奉侍中。 

　　「呜嗄！┅┅」守彦本已欲火高胀的阳具，再在那温暖湿濡的少女口腔中抽插了一会，很快便迎来了高潮，阳具胀大到了极限，令那少女细小的咀巴也要撑大得牙关也软了才能容下！ 

　　「咕┅┅┅呜┅┅┅」 

　　但少女看来却仍是乐在其中，她手握巨棒的根部，猛然拉向自己的咀内，而同一时间头儿也向前倾，令每一下冲激龟头都直顶咽喉，在窒息和痛苦的陕间少女却也感到一阵强烈的快感。最后，在她的努力之下，守彦终也到达高潮，一缝热暖的白液立刻激射而出！ 

　　「喔！好多哦！┅┅」份量极多的精液令少女的小咀也装载不了，但还是歇力把它尽量吞下去，而且俏面还泛起了一片享受的表情。看这少女娇小的体型和稚气的样貌，真想不到她会是这样淫媚的小妞！ 

　　不过同样令人难以想像的是她和康守彦的关系。照理说以她的质素应该是「天使标本」的上好材料，不过看起来守彦却并没有把她收为标本的打算，而且虽然她称呼守彦为「主人」，但守彦却也没有太过虐待她的行为──这背后究竟有着甚么原因呢？ 

　　「丽嘉学姊，奶今天放学之后有空吗？有一套很好看的电影想请奶一起去看呢！」 

　　「┅┅┅对不起，我已经约了人了，改天吧，好吗？」 

　　两个小妹妹脸上立时露出失望的表情。其实嘉嘉（王丽嘉）心中也感觉到她们对自己的好意。一直以来她都感觉到不少学妹对她的异样目光，在一所女校里面，嘉嘉这种留着和男孩无异的短发、齿白唇红、面目姣好而表情和动作带着一股英气的「学姊」，便特别易招引刚进入青春期的小女生的仰慕。嘉嘉自己也曾考虑过会不会把头发留长一点比较好，不过，始终是十多年来习惯了的短发，只要头发稍为长一点她便会感到有点浑身不自在。 

　　「┅┅丽嘉学姊奶是约了咏恩学姊吧！┅┅不过不要紧，咏恩学姊她那么出色，对人又和蔼可亲，如果是输给她的话我们也没甚么异议呢！」 

　　「对，以咏恩学姊的美貌和性格，和学姊奶真是天作之合呢！嘻嘻┅┅」 

　　「奶们真是鬼灵精！」 

　　两个小女生吐了吐舌头便转身离开了。 

　　对於她们刚才的说话，嘉嘉真是不知好气还是好笑。不过想深一层，其实她们不是刚好说中了自己的心事吗？一想到此，嘉嘉立刻心下一沉。 

　　（不行，这不是我消沉的时候！小恩的家姊失踪了这么多天，她的忧愁和挂心一定比我还要强上百倍呢！不是说好了要好好陪她和安慰她的吗？嘉嘉啊，奶一定要提起精神才对！） 

　　放学之后，咏恩和她最好的两个朋友嘉嘉、敏敏一起去唱了一会卡拉ＯＫ，再到附近的商场逛了一会，然后再一起到商场内的麦当劳吃些东西。 

　　（真好，小恩今天看来已比较开朗了一点了！）嘉嘉心中暗想。 

　　咏恩一向是个乐观而开朗的人，而且经常也很爱笑，她的笑容更是比朱古力还要更甜。可以说无论遇到甚么困难，一看到她的脸都会令人立时精神一振，觉得那些困难都没甚么大不了！ 

　　可是自从她的姊姊突然失踪之后，她便整个人也沉默下来了，表情也变得暗淡而愁眉不展，实在连旁观者的嘉嘉也看得心痛极了！ 

　　几天以来，嘉嘉和敏敏都尽量花时间陪伴她、开解她，然而效果似乎并不是太大，可是今天的她却明显地开朗了起来。刚才在卡拉ＯＫ中咏恩主动地说笑、高歌、展露了久违的笑容，令她的两个朋友都感到舒了一口气。 

　　「告诉奶们喔，昨天放学后我又遇到那讨厌的偷拍我的家伙了！」在麦当劳中，咏恩一边拿起薯条放入口中一边低声对两个好友道。 

　　「是奶曾经说过的，那连续几天在放学后远远跟着奶，然后偷偷拍摄奶的照片那个「变态口罩男」吗？」敏敏立刻跟着道。 

　　「那家伙不知在想甚么的，ＳＡＲＳ都已经绝迹多时了，还在戴着口罩，又戴上太阳眼镜，真是鬼祟和讨厌！」嘉嘉也一脸不屑地道。 

　　「看他穿的校服应该是上次那间仁道书院的学生，想不到那里竟有个如此┅叫人不愉快的人！」 

　　咏恩一向也是个人缘极好的人，那是因为她无论对任何人，不论贫富老少美丑，都同样以真诚和温柔对待，可是对於这个行径鬼崇，而且不经她同意便偷拍她的照片的口罩男，却连她也皱了皱眉的显得甚为不满。 

　　「我说他一定是把奶的照片拿去卖吧！」嘉嘉道。 

　　「为甚么？我又不是甚么明星？」咏恩一脸不解地道。 

　　「我听我表哥说过，自从上次他们学校的学生报登载了奶的访问和照片之后，立刻引起了男生中的一阵话题，他说后来当排球部把当天联校比赛的照片放在他们的网页上之后，那个网页更立刻大挤塞了好几天呢！」 

　　见咏恩还是一脸疑惑，敏敏也加入解释道∶「奶已经成为那些男生的梦中情人第一号了！」 

　　「真是傻瓜┅我只是一个普通人，不是甚么偶像。」咏恩不以为然地道。「说回那口罩男，他若只想拍个照那也罢了，可是他昨天竟然┅竟然┅┅」 

　　看到咏恩脸颊泛红，嘉嘉和敏敏立刻一起问道∶「那家伙竟然怎样？」 

　　「他竟然一直跟在我的身后，他以为我没有注意到他┅┅」 

　　「讨厌！这种变态跟踪者，给我碰着他可要叫他好受！」嘉嘉立刻愤怒地道。 

　　「他越走越近，於是我便突然转头直盯着他，他好像吃了一惊似的。我看到他左手拿着一部照相机，同时右手正伸向前好像要抓向我的书包似的，我立刻紧紧抱住书包，与及问他为甚么跟着我┅┅可是那男生却不肯认，只说是碰巧经过。」 

　　咏恩说着这件事时，脸上也少有地出现了一点怒意。 

　　「我见他好像是要抢我的书包，立时想起了上次去仁道书院比赛后被人偷去排球衣的事，於是便再问他∶「你是仁道书院的学生，上次我到你们学校时也是你偷去了我的东西吧！」奶们想他会怎样答？」 

　　「我想无论是或否他都会否认吧！」敏敏立即道。 

　　「对，可是那男生的回答是∶「不，我在今天之前从末见过奶，怎会偷去奶的衣服！」」 

　　嘉嘉一时间仍未反应过来，敏敏却已拍手叫道∶「那家伙不打自招了！」 

　　「不错，我立刻接着向他道∶那你又怎知道我被偷走的东西是一件衣服呢？ 

　　他立刻无话可说，一转头便以一百米赛跑般的速度逃走了！」 

　　说罢，咏恩立刻大笑起来，敏敏和嘉嘉也跟着大笑，尤其是嘉嘉，她已经好几天没见过咏恩笑得如此开怀了，可以再见到她那好比春日阳光般的和煦笑颜，对於嘉嘉来说便是一件幸福的事。 

　　「┅┅怎么盯着我看啊，嘉嘉？我的咀边沾了些甚么吗？」咏恩说着同时也立刻掏出纸巾去抹自己的咀巴。 

　　「小恩，我很开心见到奶终於振作起来了┅┅前几天看到奶那副失魂落魄的样子，真是令我很难受喔！谢天谢地，奶终於肯再次开怀地笑了！」嘉嘉说完，敏敏也点了点头以示同意。 

　　「谢谢奶们。我知道奶们对我很好，非常的关心我，这几天也抽很多时间陪我散心，有奶们这种朋友，真是我的幸运！」咏恩微笑着诚恳地道。「所以我决定不可以消沉下去了，康医生说得对，为了自己、也为了身边的人，我必须要好好振作才行！」 

　　说着，她不自觉地抚了抚扣在书包旁边的匙扣，那是康医生送给她的礼物，每次看到它咏恩都会想起对方的鼓励。 

　　「┅┅┅我要以笑容来迎接姊姊回来！」 

　　「奶那样想便对了！」嘉嘉赞许地道。 

　　「咦，你这个抖抖狗饰物好可爱喔！」敏敏看到了咏恩书包上扣着的匙扣，立时双眼一亮。 

　　「对吧！很可爱吧！」咏恩立刻珍爱地轻抖了抖那匙扣。「是上次去医院探妈妈时，那个康医生为了令我打起精神而送给我的呢！」 

　　「那个康医生真是很好人呢！」敏敏道。 

　　「对啊！他不但医术高明，待人亲切和蔼，又肯热心助人，尤其对朋友更是好得没话说！难怪他认识了那么多朋友，而且他还说会尽力帮我寻找姊姊的线索呢！」一说起康守彦，咏恩随口便能说出他一大堆优点，而且红噗噗的俏面上满是欣赏、仰慕的表情。但这表情看在嘉嘉眼里，却令她由心里萌生起一阵微微的酸意，而她自己也不明白为甚么会有这种感觉。 

　　「那康医生的样子如何？」敏敏问道。 

　　「很高大英俊呢！虽然他说自己已过了三十岁，但外表看来仍是和二十五、六岁没有甚么分别！」 

　　「那恭喜奶了，认识到一个近乎完美的白马王子！」 

　　「甚么？」咏恩和嘉嘉对敏敏的说话都立时一脸愕然。 

　　「不是吗，不但仪表不凡、家财万贯、性格和内心又有一大堆优点，不是最理想的白马王子吗？况且我认识了奶这么久，也从末听过奶这样的把一个人赞得天上有、地下无呢！」敏敏眨了眨眼道。 

　　「别、别胡说！怎么可能！」咏恩立刻一脸窟态地道。 

　　「看奶脸也红了！┅┅为甚么不可能呢？」 

　　「别再戏弄我了，他比我年长太多了吧！而、而且┅┅他这样的大医生，又怎会喜欢┅┅我呢？」就算平日是怎样口齿伶俐，但女儿家一说起这回事仍是难免变得害羞不已。 

　　「对啊！那没甚么可能吧！」嘉嘉也不自觉地附和着咏恩的话。 

　　「相差十五年的确是稍为多了一点，但这却也不算是绝无先例的事，唔┅┅┅」敏敏抬起头想了一会。「幸好奶说康医生看起来十分年轻，那可能再过几年奶再长得成熟一点便会和他很匹配也说不定呢。其实最重要的是，这样好的男人可能一生人也未必再可遇得到第二个，所以奶总不该让缘份轻轻溜走才是！」 

　　咏恩仍是缓缓地摇着头，毕竟要交一个比她姊姊的男友麦俊杰还要大的男朋友，这是她之前连做梦也没有想过的事。 

　　可是，一迅间康守彦的影子却突然占满了她约脑海，包括他俊美的脸、温柔的笑容、见义勇为救她时的英风、还有┅┅┅他鼓励自己振作时的那份关怀和暖意┅┅┅。 

　　（「我很想看见奶笑，因为奶实在笑得太好看了哦！」）咏恩突然感到自己双颊好像热得发烫一样，同时内心深处更好像有一头小鹿在乱冲乱撞┅┅这种究竟是甚么感觉？连冰雪聪明的咏恩也迷惘起来了┅┅┅。 

　　但迷惘的并不只是咏恩一个人。还有嘉嘉。 

　　（究竟我是干甚么了，咏恩遇上了一个如此出色的白马王子，我应该替她感到高兴才是！但为甚么┅┅┅我的内心竟觉得酸溜溜的很难受┅） 

　　三个人，三个不同的想法。沉默了一会之后，大家便好像甚么事也没有发生般继续谈天说地。 

　　到了预备离去，正要踏出商场时，见到外面正在下着倾盘大雨。 

　　「讨厌，怎么突然下起这样大的雨？」敏敏道。 

　　「幸好我们全都有带伞┅┅┅小恩？奶去那里？」嘉嘉道。 

　　「对不起，奶们先走一步吧！」 

　　说完咏恩便快步走往商场的大门旁，那里有一个撑着拐杖的老汉，正一脸无奈地望着外面灰暗的雨天。 

　　嘉嘉只见咏恩低头和那老汉谈了几句话，然后便撑起了自己的伞子伴在老汉的身旁，一步、一步地慢慢走出了商场。 

　　由於咏恩的伞子本就不大，加上她还刻意尽量令伞子能够遮得到老伯，所以她自己便有差不多半边身体没能被遮盖得到，在滂沱大雨之下很快已见到她左半身被淋个湿透了。 

　　嘉嘉和敏敏立刻也拿起自己的伞子走到咏恩身旁帮她一把。 

　　「奶为甚么不叫我们一起帮忙呢？」嘉嘉忍不住道。 

　　「嘻嘻┅┅因为奶们住得比较远，我不想耽误了奶们的时间嘛！现在这么大雨，等一会天色再黑一点的话奶们便会更难走了┅┅┅」 

　　「真是傻瓜┅┅┅」 

　　咏恩的话令嘉嘉心中一阵感动。不错，咏恩一向也是这样的性格，对身边任何一个人她都是那么关心、那么细心，而她的爱心，更是蔓延及所有她认识或不认识的人。 

　　（小恩她若果终於找到一个能配得上她的好对像，我身为她的好友应该要高兴才是┅但为甚么┅为甚么我的心坎现在会感到这样难受┅感到好像又苦又涩的难受？）嘉嘉疑惑地想。 

　　这是一间宽阔的睡房，装修得十分美仑美奂，书桌、床椅等都很是华丽奢侈。 

　　但是，这一间房却又笼罩着一种诡异的气氛。 

　　因为在房间三面的墙上，都贴满了一种古怪的「墙纸」∶由数十张同一个少女的照片所拼合成的「墙纸」！那些照片全部被放大至真人尺寸，可是在几乎所有的照片中，那个少女的目光都不是望向拍摄者的方向，而且更有不少甚至只是侧面和背后的照片。 

　　抬头一看，原来不只是墙壁，连天花板上竟也同样铺满了同一个女主角的偷拍照！如此一来，睡房的主人在房内无论或站或坐或睡，都立刻会看得见铺天盖地都是那少女的俏脸吧！ 

　　现在，睡房的主人洪志全正站在最大的一张贴片之前，看着面前那真人大的美少女全身照喃喃自语道∶「林咏恩┅奶还真是个难对付的妞儿喔┅本少爷偷拍过的女生不下五十人，抢劫过袋子的也不下二十个，奶是第一个令我无功而还的┅」。 

　　照片中的人当然不懂得回答他，志全却依然继续自言自语着∶「竟然还令本少爷当众出丑┅┅虽然戴上了太阳镜和口罩后应该没有人认得出我，但我还是饶不了奶┅┅况且看着奶的照片自慰过已经二十几次了，区区照片已经不能再满足得到我┅┅可是自从昨天被奶发现后，奶一定会更加倍警觉吧。那奶说，我应该怎么办才以得到奶的「更多」？」 

　　志全一边用手指轻抚着眼前照片中人的脸颊，一边阴险地微笑起来。 

　　「┅但我还有皇牌在手，无论奶是怎样聪明和有警觉性也好，对着奶「最好的朋友」的时候奶也会解除防线吧！嘻嘻嘻┅┅」。 

　　洪志全一边阴侧侧地笑着，一边拿起电话拨了他的表妹──王丽嘉的电话号码。 

　　康守彦的「天使饲育工场」中本来正饲养着三个天使标本，但自从遇上了林咏恩之后，这三个标本的作用和价值便已经完全改变了。 

　　那是因为康守彦已发现了真真正正的天使，在认识了咏恩之后，他心目中的正牌天使便已不作他人选，换言之，本来的天使标本现在便沦为伪天使了。 

　　伪天使还有甚么价值呢？但既然好歹也已经养了这么久，就是废物也可以用来循环再用吧！ 

　　首先是伪天使一号，这家伙虽然已被整得人不人鬼不鬼的样子，那被彻底摧残至软而无力的乳房和扩大成一个大洞、完全失去了弹性的阴道，已经令她再没有任何作为女人的吸引力了。可是她那像蟑螂般顽强的生命力却正好令她成为人型家具的好材料。 

　　四肢爬地的时候，她正好可用来当椅子坐。有点硬的玉背，坐起来虽然没有外面书房那张名贵皮椅般舒服，但「以一个女人作为坐椅」这构思却十分切合这个淫虐的地下室的气氛。 

　　而她直立着身体时则可以用作衣物架，脱下的衣服和裤子正好覆盖在她的头顶和伸出来的手臂上，领带或皮带可以挂在她的颈上，鞋子可以用鞋带在她那早被拉成长型的乳蒂上绑一个结便可以稳稳地挂着，两苹乳蒂刚好够用来挂起一对鞋子。至於馀下来的内裤或袜子等较小的东西，便乾脆塞入她下体那个大洞中好了！不过当然要首先放入胶袋内，否则被这家伙的淫臭分泌弄脏便不好了！ 

　　最后，她还可以在调教真正的天使时绑起来放在旁边，在咀中或下体塞入电灯泡用作人型电灯台，吸完的烟又可以在她身上挤熄以作为人型烟灰缸，想起来这家伙还真是一物多用，方便之极！ 

　　守彦微笑着再走到伪天使二号身旁。 

　　「呼┅┅┅呼┅┅┅┅」 

　　可怜的二号，自从上次在守彦疯狂时被「赶牛鞭」辣手地毒打后，本来已被各种药物弄得比常人虚弱的身体便更加五痨七伤，而且本来滑腻动人的身体也布满了入骨的鞭痕而留下了终身不灭的伤迹。 

　　於是，守彦便索性把她当木乃尹般全身包扎起来，白色的绷带把这个身裁高佻的「前」模特儿的身体包得密不透风，连手脚也完全扎得动弹不得，唯一便只有鼻子、咀巴和下体开了三个洞。 

　　对於早已失明的她，无论眼睛是否封着也是没分别的，不过为了「更好看」，守彦才连她的眼也封住。 

　　她的鼻子下方戴了一条俗称「触需」的医疗用呼吸管，由氧气筒伸出的透明胶管在近尾端部分出两条分叉，刚好插入两个鼻孔内以帮助呼吸。咀巴被一个塞子塞着，塞子外面还连着一个类似漏斗的东西，吃饭时间到了时便由三号负责把流质或糊状的食物经漏斗「输送」入她的咀内。手臂上还插入了一条幼管连着另一端的透明药袋，令她的血液一直得到葡萄糖和水份补充。 

　　再加上插入尿道和肛门的管子，便构成了二号的「维生装置」。她便是这样的躺在地上几乎完全不动，只有在间中稍为转一转身时，才能令人肯定她依然是活着的。 

　　对於这具木乃伊，守彦想到她唯一的作用便只有是作为人型花瓶了。把鲜艳的、有刺的玫瑰花插入她的性器内，荆棘割得她伤得再惨也不理会，而他也吩咐三号定期把肥料和营养素定期塞入她下体，他期待着在高级的花肥养份加上女人的淫蜜、性器分泌物所灌溉之下，将会生出何等妖艳的花朵！ 

　　馀下来的是最健康和身体状况最正常的伪天使三号，守彦悉心想要把她训练成帮助调教用的助手犬；不过暂时在初步主要集中在负责各种用具的放置和携带工作。 

　　只见她现在正必恭必敬地跪在室中的一角，仍残留着稚气的脸孔上满是不安和惊恐的神情，三个天使标本中最年轻的她一直也是守彦最宠爱的一个，守彦运用他个人的魅力和调教能力，很快便令她对变态的性行为产生了趣味。 

　　可是自从毒打二号的那一天之后，主人便完全改变了，变得比以前更冷酷无情，而且感觉上已经完全没有最初那种带有感情的调教，而沦为纯粹的凌虐。简单说，以前的守彦的调教是有目标、有系统的，一切都是籍以令她在被虐之下发掘和培养出快感。但现在的他，却是不顾她们的感受甚至死活而完全地把她们当畜牲看待，若做得不好或不合他意必免不了一轮严苛的惩罚，所以三号的精神便随时停留在紧张和绷紧的状态，真不知道她还能够挺得多久而不会疯掉。 

　　作为女奴的她身体上自然是完全没有穿着任何衣物，但是现在她的上半身正有近十苹颜色、形状、大小不同的、没有开动的震旦，用胶纸贴满在她的身前身后，另外还有四支不同形号的电动假阳具棒，透过棒子后面连着的电线而缠绕在她的胴体上。 

　　细看她的头发上还夹满了一堆衣夹和文件夹，便好像是甚么新潮发型般既滑稽又怪异。 

　　这些性具和夹子全部都是ＳＭ调教时会用得到的用具，而三号的其中一个工作便是用自己的身体去好好存放和保管它们。 

　　「三号！把九尾鞭拿来！」 

　　守彦坐在人形椅子一号身上然后向三号命令道。 

　　三号听到命令后立刻浑身一震，然后四脚爬地的爬到室中另一角的鞭架之前，把其中一条有九条尾穗的鞭的短柄张口咬住，小心地把鞭拿了出来。 

　　之后，她便这样咬着鞭柄的爬向守彦的所在，一边跑夹在发端的夹子便一边飞舞着，煞是好看。 

　　三号来到守彦跟前，然后跪在地上乖乖坐定，待守彦把手掌伸出来，她才轻轻地把鞭柄交在守彦的手上然后放开口。 

　　「Ｗｅｌｌｄｏｎｅ！奖励一下奶吧！」 

　　守彦随手在她夹满衣夹的头发上拿起一苹衣夹，然后便把它夹在少女裸露的乳头上！ 

　　「咿喔！」粉红色的幼嫩乳头被粗糙的木夹子一夹，令三号不禁叫出声来。 

　　可是守彦却毫不理会，在她另一苹乳头上也同样地夹上了衣夹。 

　　「喔啊！┅┅主人，请慈悲！」 

　　「说甚么傻话，奶应该早已被调教成能在痛楚和被虐待中得到快感的性人形才对！像这样┅┅」 

　　啪嚓！啪嚓！ 

　　「呜啊呀！」 

　　「哈哈哈哈！！┅┅┅」 

　　守彦手起鞭落，准确地把跪在面前的女奴胸前的两个衣夹打飞，然后满意地大笑起来。可怜如此粗暴地打脱衣夹的结果，便是在三号那娇嫩的乳晕上留下了两个被夹过的凹痕，只痛得她泪花乱转，全身也在不停的颤抖着！ 

　　（呵呵┅┅┅这下人形家俱有了、人形花瓶有了、连人形流动性具架也有了！ 

　　┅┅┅那么，这个天使饲育室便万事俱备，只等真正的天使标本入住了！） 

　　守彦在心中暗想。然而，究竟怎样才可以把那梦寐以求的真天使林咏恩得到手，此刻的他仍是未有太多头绪。 

　　（也许「她」可以帮得到我┅┅）守彦想起了一个和咏恩的关系非常密切的人，那个人现在正身处於一个非常秘密和怪异的地方，在这世上知道那地方的存在的人目前并不多於十个。 

　　守彦驾车抵达位於市区边缘的一所大型工厂，工厂的占地甚广，整个范围包括中间的一座行政大楼和分别位於行政楼两边的两翼厂房。行政大楼的正面近最顶处标示着拥有这工厂的机构的名称∶世纪医疗药业。 

　　工厂四周围着高高的围墙，入口处是一道有保安人员站冈的电动铁闸，守彦在表示身份后便得以入内，而在大约十五分钟之后，他已经来到了厂内某个不知名的角落。 

　　那是一间约三百多平方尺的房间，除了出入的门口外便完全密封而没有任何窗户。在中央有一张纯白的床子，房间的周围则放满了各种医疗用的仪器。在房间之内除了康守彦之外，还有另外三个穿着医生袍的男人。 

　　「她的情况怎样？」 

　　守彦指着病床上躺着的一个女人∶女人头戴白色医疗帽，本来穿在身体上的白色上衣被完全解开了衣钮，而下着更被褪下直到膝盖！女人的身体各处都被贴着各种感应器和插着一些透明的管子。 

　　至於那个女人看来徐娘半老，面容竟和林氏姊妹有几分相似。她赫然竟是两姊妹的母亲──林郑月华！ 
　　第十一章∶恶魔的人体实验室 

　　作者：太阳黑子 

　　曾太自从四年前结婚以来便一直活在美满和幸福之中。 

　　以２３岁之龄而成为人妻的确是年轻了点，但是丈夫乃是一个年轻有为的青年才俊，不足三十岁已经在一间国际公司出任副经理，而他对自己也十分温柔体贴和关怀备至。 

　　自从两年之前儿子小风出生后，家中的生活更平添了不少乐趣。小风长得既健康又活泼，一向便很少生病，脸儿更像个红苹果般可爱而逗人欢喜。 

　　这一天也一如以往地以一个温馨幸福的早晨开始∶深爱的丈夫答应今晚尽早回家吃饭，然后吻一吻她的脸额便出发往上班。曾太买完菜回家后便决定陪同可爱的儿子出外游玩一下。 

　　（今天天气真好！┅┅小风真聪明呢，走路也学得很快，现在已经可以独自一个人慢慢跑步了┅┅看他走得一摆一摆的，真趣致喔！）小风正活力十足地在前面走着，曾太则愉快地跟在身后不远。 

　　深爱的丈夫和儿子、无忧无虑的生活┅┅这样的幸福快乐看来似乎将会延续到永远的，但是黑暗的阴影却在不知不觉间突然降临。 

　　下一个街口转角之后是一个小公园，平时小风最喜欢便是去这个公园玩的，所以现在当一接近这里，小风已经急不及待地快步向前走。 

　　「别跑得太快┅┅小心跌倒哦！」曾太微笑着，同时自己也轻松地转过街角——但眼前出现的情形令她几疑自己是否眼花∶一个全身黑色西装、面上戴着墨镜的男人，正在一手抱起了小风然后把他塞入了一辆停在路边的全黑房车中，曾太只是呆住了一秒，那辆房车已经关上了车门！ 

　　「喂！你干甚么？那、那是我的儿子！┅┅」 

　　「太太，不准乱吵，否则奶儿子便要遭殃了！」 

　　背后突然传来一把阴沉的声音，曾太立刻回头一看，只见不知在甚么时候，一个秃头而身上同样穿着黑色西装、戴着墨镜的男人已静悄悄地站了在她的身后。 

　　「你们想干甚么？快把儿子还给我！」 

　　「我们对奶的儿子没有恶意，只是想邀请他往我们的药厂去请他试吃我们的新出品的儿童用维他命丸而已。请奶也跟我们一起来吧！」 

　　甚么试验新药品，竟然用这种类似拐带的方法，实在也太荒谬了。可是儿子已经在他们手上，曾太又如何能不从？她唯有依吩咐步入了房车中，先抱回了儿子再说，可是两个黑衣男人随即一左一右地把她夹在后座的中央，然后便即开车绝尘而去。 

　　这辆车子的玻璃是设计成外面的人不能看到车厢内的情形的，加上有两个壮硕的男人围在她身旁，所以曾太也心知现在自己暂时已没有甚么法子可以逃脱，唯有抱着小风不安地静静坐在车箱内。 

　　车子驶到接近市郊的所在，在经过了一片荒地后，前面有一道围墙围绕着几座类似工厂的建筑物。黑色房车一驶近闸门，那道坚固的铁闸门立刻自动向旁边打开。曾太太发现在闸门旁边有着「世纪医疗药业」的标记。 

　　「原来你们真的是药厂的人，而且看来规模也不小，怎么竟会用这种暴力的手段去找人试药┅┅难道没有人投诉你们的吗？」 

　　知道对方的来头后，曾太稍为镇定了少许和变得大胆起来，她想对方既然是来自有名的大药厂，一定不敢对她做得太过份吧！ 

　　可是她的估计却似乎是太乐观了。两个黑衣人并没有直接回答她的问题，其中一人只是指了指曾太怀中的儿子∶「奶若想他得救的话便不要再多说话，只要服从我们的指示便是了！」 

　　「甚么得救┅┅」曾太看了看怀中的小风，立刻整个人也如坠冰窖∶只见那本来像红苹果似的胖嘟嘟面珠，现在已变成如纸般白，更不知在甚么时候起已进入了昏昏沉沉的状态！ 

　　「为甚么小风会这样！┅┅你们对他做过了甚么？」 

　　但任曾太如何大声质问，他们却也不作回答。 

　　车子驶到药厂中央的行政大楼的后门旁停下，然后抱着儿子的曾太便在两个黑衣人左右挟持下，由那道人迹杳渺的后门进入了大楼之内。 

　　一行人经过短短的走廊后，乘着一部类似载货用的电梯中下降至位於最底的地下第二层，曾太只见在电梯口正前方有一道非常坚厚的大铁门，铁门上还写着∶「危险药品储存库，严禁闲人内进」的标示。 

　　在铁门前早有一个身披白色实验袍，看上去年约三十多岁的胖子在等待着。 

　　两个黑衣人在这里便把曾太交给了对方。 

　　「欢迎光临！」 

　　和刚才两个冰冷的黑衣人不同，白袍胖子一脸微笑的似乎颇为「和善」。 

　　白袍胖子用密码卡加指纹的双重认证打开了铁门，然后便引着曾太太跟着他步入铁门之后。 

　　那是一条宽阔修长的走廊，洁白一色的地板和墙壁，加上舒适的照明和空调，令这里看来像是一所病院远多於甚么危险药剂储存库。 

　　走廊两边每隔一段距离便会有一度房门，胖子带着女人来到左边第四度房门前，然后一边用电脑密码卡开门一边对曾太道∶「这便是奶的房间了。」 

　　只见里面的装设，竟然和一所私家医院的单人房几乎没有分别！房内有另外两个穿白袍的人正在等候着，其中一个瘦子眼细如鼠、满脸豆皮的容貌颇为丑陋，另一个人则非常高大斯文，更戴着一副金丝眼镜看似是一副科学家般模样。两人在曾太进来后，都不约而同目不转睛地扫视着她的全身。 

　　「嘻嘻┅┅这次来的是一个上级的货色唷┅┅」鼠目瘦子的声线细而阴险，不其然令人感到一阵寒意。 

　　「我来介绍。」带着曾太太进来的胖子道∶「我是整形外科的田医生，这位瘦个子是妇产科的彭医生，那边戴眼镜的则是精神科的秦医生。」 

　　「我不理你们是谁┅┅我的儿子究竟怎么了，你们是医生的话便快来看一看他吧！」 

　　曾太太焦急地嚷着。这里是甚么地方？为甚么药厂地底会有这种类似医院或研究所的所在？ 

　　眼前的奇怪医生又是甚么人？虽然心中有很多疑问，但首要的事还是要救助陷入昏迷状态的儿子。 

　　「不用担心，我们只是请他吃了点「糖果」，只要奶肯乖乖的帮我们一个忙，我保证你的儿子不会有事。」金丝眼镜的秦医生道。 

　　「你们要我帮忙做甚么，好好开声拜托便是了，怎么竟用上这种手段！」 

　　「嘻嘻，请奶多多包涵了，因为我们用得着奶的地方可不少呢！┅┅但首先，请脱光衣服和躺到那边的床上吧！」 

　　「甚么？」瘦子彭医生的说话，令曾太太几疑自己的听觉出了问题。 

　　「或许奶会误会，呵呵┅┅」胖子田医生笑了起来。他是这里三个医生之中表情最轻松和蔼的一个，经常面露微笑的似乎很易相处。「我们只不过是为了方便实验的进行才需要这样做，并不是因为个人的私欲喔！」 

　　「甚么实验┅┅我可没有听过！」 

　　「我看奶也没有选择的馀地┅┅」秦医生冷冷地道。「为了儿子的健康，作为母亲的不应该计较作出小小牺牲，奶说对不对？」 

　　「┅┅」 

　　「再拖下去的话，连我也不担保可以救得活这个孩子了！」 

　　秦医生不但语调冷酷，他的目光也彷似一道要直插入人内心的冰剑，望向他不其然便会感到一阵莫明的压迫感和战栗感。 

　　没有异议馀地，自己的爱儿被人用作筹码，曾太纵是心中如何不愿结果也只有服从而已。 

　　脱光了衣服并躺在病床之上，曾太继续焦急地催促对方救助自己的儿子。 

　　「你们┅快！救我儿子！┅┅」 

　　「是了，奶乖乖的躺着便行！」田医生抱起小风到一角，喂他吃了一些药；同时彭、秦两医生却一起走到床边，把美貌人妻的手脚伸展成Ｘ字型，然后更把手腕、脚跟都拘束扣上位於床子四角所附设的铁扣！那样一来，人妻的手脚便只能作出小幅度的移动，而美丽动人的雪白裸体更彷如不设防般尽露於几个男人面前！ 

　　两个医生的四苹大手，开始在她身体上各个重要部位抚弄起来。把雪山般的香乳搓得不断变型，手掌心按在她小腹上轻轻揉动，同时另一苹手也在拍打着她的粉腿外侧，发出了清脆的声音！ 

　　「喔┅┅啊啊！┅┅不要摸、不要打！┅┅你、你们不是说过不会对我做淫欲的事吗？」 

　　「嘻嘻┅┅不错，这只是实验的前奏，为了鉴定奶身体的素质、肌肉的柔软度和弹性是否合用而已。」 

　　「甚么实验┅┅嗄喔！┅┅你们究竟是甚么人！要对我做些甚么，啊，不要扯！」 

　　秦医生轻扯拉着曾太下体的阴毛，令她整个人也弓起腰低吟不已。 

　　「人体实验啊┅┅人类性爱医学研究所，这便是世纪制药最近才开设的极秘部门，为了开发出最有创意和最能刺激性欲的新媚药和新的性爱方式，我们必须用真正的人体去协助研究。」 

　　「甚么┅┅媚药┅┅你们世纪制药竟在做着这种无耻的开发！」 

　　曾太难以置信地叫了出来。 

　　「甚么无耻？性爱与生俱来便是人类的一种本能，繁殖下一代的方式。不过，我们觉得人类的科技虽然日益进步，而各种娱乐活动也推陈出新，但唯独在性科学这一环的进化却是缓慢得可怜，五十年前和现在的人的性爱方式几乎完全没有分别，这便做成了一定程度上的沉闷，也难怪有一个调查曾说，本市和其他好一些繁华大都会的市民，用在性爱方面的时间比起以前是渐渐减少了┅┅」 

　　「啊嗄┅┅喔喔┅┅」 

　　「这也是可以理解的，平时的日常生活已忙碌得令人喘不过气来，又那有精力去令人在稍为歇息一下的时候再去做那千年如一日的做爱做的事？所以，我们伟大的厂长董博士便创立了人类性爱医学研究所，为人类的幸福、繁殖和性范畴的进步而用心尽力，真是有远见而又独到的构想啊！」 

　　这班人是疯子吗？人体实验┅┅拐带无辜的人来淫欲┅┅他们却竟称之为伟大和为人类谋幸福的事情，天下间竟有这种变态思想的人？曾太太只感一阵恐怖的寒意传遍了全身。 

　　这时，田医生安顿好了小风后也走了回来，加入了另外两人「鉴定」这实验用白老鼠的身体的行列。 

　　「小风┅┅我的儿子他怎样了？」 

　　「放心吧，我刚刚已给他吃了药令他稳定下来，奶只要继续专心继续做我们的实验品，他便不会有问题的。」 

　　田医生用手掌握住一苹雪乳的山腰，然后用口含住那梅红的峰顶大力吸啜起来。 

　　「啜┅┅嗄、好味喔！２７岁全熟的女体，那女人味最浓的身体果然是很有魅力！」 

　　另一方面，秦医生更伸手在下面芳草的中央找寻到那女性最私秘的洞口，把唇片左右一分，整个像三文鱼般颜色和质地的阴户便俏生生地尽现眼前！ 

　　「啊喔！┅┅啊啊┅┅不要、不要看┅┅」 

　　曾太太开始本能地挣扎起来，但被束缚住的手脚却是完全无法移动分毫。 

　　「哦，下面已开始湿起来了，看来奶的感度也很不错！」 

　　「不要说！喔喔┅┅」曾太立时感到又羞又愧；这三个男人手掌和咀巴的每一摸、每一吻都恰好地针对她最有感觉的部位作出进攻，而且其力道也总是恰到好处，既强得足以刺激她每一条神经、却又不会太过火而令她生痛。全熟的人妻的身体，竟轻易便被他们弄得又痕又热，由肉体深处产生出一股强烈的性快感！ 

　　「不用怕羞，有感度的身体是一件好事，那样当奶在进行各种实验和调教时便会更兴奋呢！」 

　　田医生用两苹手掌把香滑的肉峰夹在掌心中间，然后便一边向上、一边向下地磨擦起来，只玩弄得曾太更是娇叫连连，身体忍不住扭动！ 

　　可是更叫她吃惊的，却是那秦医生正在脱下裤子，手捧着男人的性具，然后向着大字形躺在床上的人妻俯身而上！ 

　　「你要干甚么！这样也算是甚么实验吗？这可是强奸啊！」 

　　「不要紧张，我只是用自己的身体，亲身去体察和量度奶的性器的感受和素质而已！」 

　　「不、不要！不可以！┅┅啊啊啊啊！！┅┅」随着下体一阵充实，曾太太知道对方的阳具已经进入了自己的体内，令她不禁感到一阵强烈的悔恨和伤创— 

　　—我已经被污辱了┅┅被最爱的丈夫以外的人所侵犯了┅┅。 

　　可是，苦痛的感觉却并不是太长久。这个医生无论是阳具的尺寸、力道的大小和耐久、以致技巧的成熟，都是远远在自己的丈夫以上，而纵然内心是如何不愿也好，快感的浪涛还是不能自我控制、自动控制地开始淘涌上来，而且越涌越高。 

　　「啊┅┅不┅┅不要┅┅啊喔┅┅咿噢┅┅很大力┅┅死、快死了┅┅喔喔！ 

　　┅┅」 

　　「嘻嘻，身体上明显出现了性反应啦！这人妻的身体果然很有性奴的素质哦！」 

　　彭医生一边满有兴趣地观察着对方身体的反应，同时也更落力地用手刺激她身体上各处的性感带。 

　　而随着秦医生的肉棒每一下抽出，曾太的阴部也像肉蚌吐珠般吐出了一股淫浪的液沫。 

　　（喔喔┅我竟会┅┅这样┅┅）本来是平凡不过的生活，但突然被人无理地挟持到这个诡异的地下研究所，更被三个陌生的奇怪男人污辱和强奸┅┅本来应该是恶梦一样的经历。可是，为甚么自己的身体却又是这样的不争气？竟会如此动情起来！ 

　　她没有想到的是，这三个本职是医生、而且都曾深入研究性医学的男人，对女性的身体构造、性感带的分布、以至应该用甚么力道才令肉体的感觉最快活，其理解程度比绝大部份女人自己都还要高，只要是正常的女人，都不难在他们手底下尝到前所未试、甚至是超乎想像的性兴奋。 

　　曾太在秦医生的奸淫下，竟连续产生了三次高潮，令她几乎连自己正身处於何方也不大清楚了。而在那之后，其他两个医生也接力而上，继续轮奸着她！ 

　　「不要┅┅让我休息┅┅已够了┅┅」 

　　「呵呵，别说傻话了！我们很清楚，女人的身体是可以持续地产生快感的┅手段适当的话，就算是持续五小时以上的快感也不是奇事！」 

　　「你们疯了┅┅啊、不要！┅┅啊啊、好怪┅┅我的身体┅┅好像又再烧起来了！┅┅。呜啊啊！！┅┅」 

　　如田医生所言，超越普通想像的刺激，令曾太的官能之火久久也不熄灭，仍在旺盛地燃烧着。 

　　每人轮奸了一次之后，便进入了第二回合，这一回合中便连屁穴、口腔也成为了男人们的发　口，到了最后，甚至把她的双脚的脚撩解开，把她的下半身屈起，下体朝天，然后两个男人的肉棒便同一时间插进她的阴道和屁穴之内！ 

　　「啊！┅┅啊呀呀呀！！┅┅死、死了！！┅┅」 

　　两支肉棒有如在她的下体的两个深洞内擦出了一阵阵的火花，烧得她的理性、思想也变得白茫茫一片┅┅「啊呀呀！！┅不行了、快死了哦！」 

　　「那奶便去死吧！呵呵┅┅」 

　　两个男人再奋力硬攻多几下，彷佛连洞壁也要插穿似的，然后几乎在同一时间，把汹涌的精液喷射入女人的两个肉穴之内。 

　　一时之间，一股前所未有的快感彻底地把曾太淹没，令她眼前一黑，在至高的极乐下失去了知觉。 

　　「喔┅┅这里是？┅┅」 

　　曾太太缓缓睁开眼睛，只见自己依然躺在刚才的房间中的病床上，手脚也仍然被拘束着。 

　　（我被两个黑色西装的男人拐来这里┅┅然后被人轮奸了┅┅怎么，身体变得好怪┅┅好像绑上了一堆铁块般又累又重，下面┅┅好像有甚么┅┅）曾太尽力把头抬高一点望向自己的下半身。 

　　「这是！！┅┅」 

　　只见在床边的小桌上正摆放着一具不知名的仪器，由仪器的前方伸出了两条长长的管子，管子的尾端接上了两根粗大的假阳具，分别插入自己的阴道和后庭之内！ 

　　两根假阳具的尺寸都刚好配合曾太的性器的？度，令曾太的下阴至屁穴都感到十分充实胀满。 

　　「来人啊！！┅┅你们还想对我怎样？」 

　　曾太叫嚷了不久，房间的门便被打开来，然后最初领着她进来的那个胖子田医生便慢慢走进来，他的脸上依然一贯地维持着「亲切」的笑意。 

　　「呵呵，奶终於醒来了吗？刚才竟然高潮得昏过去了，一定是快乐到极点了吧，还真是令人羡慕呢！」 

　　曾太面上一红，刚才那难以置信的高潮，似乎直到现在仍然遗留着一点馀韵。 

　　「仍然有感觉吧！那是因为奶就算在昏迷时下体中依然被插入了性玩具呢！」 

　　田医生似乎看穿了她内心的想法般道。「现在奶清醒了后，我便可以再加强一点效力了！」 

　　说完，田医生便在床边桌子上放着的仪器，调较了一些按钮。 

　　「！？┅┅啊呀？┅┅」 

　　曾太立时感到自己的下体二穴中突然生出一种奇怪的磨擦感，好像有一堆凹凸不平的珠子正在里面滑动一样！ 

　　原来连接到同一部仪器的那两根性具棒，其杆身中段的表面都有些一粒粒微突的半球状颗粒，而在田医生的调控下，这两支棒子的中央部份都以杆子本身的中轴为轴心而自转起来！那样一来，那些颗粒便不断在贴着肉洞壁在转圈，而把一种异样的刺激施予在两个敏感的肉穴上！ 

　　「啊咿！┅┅在、里面转着！┅┅不要，快停下来！┅┅」 

　　「呵呵，看来很有效呢！」 

　　田医生外表看来虽然经常满面笑意，但骨子里的肆虐、残忍却不在这研究所的其他人之下。 

　　在曾太的哀叫下，他不但不稍为停止，反而还更把速度的控制钮再调高一级！ 

　　「咿呀呀！！┅┅」 

　　立时，两根棒子的疾转速度更加提升愈倍，几乎像要把她的阴道和直肠也翻转似的！而不知疲倦、不会减弱的电动淫具的自转，更煽动着性器内产生出一股慢长、持续的官能刺激，令曾太浑身都彷如坠入了色责的地狱，灵魂也像被不灭的欲火无止境地焚烧。 

　　「喔呀！┅为、为甚么要这样对我！┅┅你们究竟要把我弄成怎样才肯罢休！」 

　　「实验还只是刚刚开始而已，刚才我们已经鉴定过奶的身体和性器官，结果证实奶的性感度十分令人满意，作为完全成熟的人妻，奶浑身的女性官能感觉都是中上的等级，正好用来试验我们的「新性器开发」研究！」 

　　「甚么┅┅新性器？」 

　　在曾太疑惑中，只见田医生在桌上那仪器的正前方再插入多一根长管子，这一条管子的尾端，比起现在插入了阴道和直肠内的性具的都要幼窄得多，大约和普通成年女人的中指相约，而且呈前尖后阔的锥状，而棒子的表面，则刻有一条螺旋状的刻纹。 

　　「呵呵呵┅┅」 

　　田医生满面笑意，但却完全不能令曾太安心下来；她只是在一直在双眼定定地看着对方拿着那根不知用途的幼管靠近自己的身体，心中有如十五苹吊桶般七上八落。 

　　田医生凑近到若妻的下半身跟前，只见两支粗大的性具，正深深地塞入了一上一下的两个肉洞之中，而且还在「胡胡」的马达声中不断淫猥地自转着，左右分开的大阴唇中央，那俏生生、湿淋淋的阴户，被转动的性具带动得像甚么奇异的软体生物般在不断翻动着，其淫靡、媚烂的程度几令任何男人看见也要血脉沸腾；而下方那刚刚在今天才被破瓜的后庭，更被粗大的棒子强硬地扩展，撑得围在四周的菊雷也充血和拱起外突，其情况既凄惨复又令人感到一种嗜虐的与奋！ 

　　田医生把锥状小棒移近曾太太的下体。 

　　「。！！┅┅啊！！不、不可以插入那里！」 

　　曾太太立时本能地高叫起来，因为田医生今次的目标，竟然是她的尿道！ 

　　非常狭窄，而敏感度特高的尿道，一有异物的侵入，立刻便会产生出一种敏锐的痛楚！而且尿道被侵入的恐怖和可怕，本身便已足以令人心胆俱裂，令曾太在剧痛和恐慌中，身体也像虾般在床上不断弹跳挣扎起来！ 

　　「呀！┅啊呀，不要！好可怕哦！」 

　　「呵呵，怕甚么呢？别忘了我是医生，不会弄伤奶的，只要奶乖乖不要挣扎便行了！」 

　　田医生一边笑着，一边继续把小棒推入在阴户中央上方、阴核之下不远处的排尿小孔内，只见那小洞的周围，已经因第一次被异物入侵而变得通红色像要渗血似的！ 

　　「呵呵，想不到今天连奶的尿道也被我们「破瓜」吧！」 

　　「你们这班疯子！┅啊啊，不要！讨厌哦！！┅┅」曾太仍然歇斯底里地在叫着，但身体却要努力地保持静止，因为她也深知大力挣扎不但无剂於事，反而还可能令自己的尿道被弄得更痛！ 

　　那支锥状棒十分幼长，长度足以直达膀胱为止。「唔，差不多了┅┅」熟悉人体构造的田医生，估计到棒端己到达膀胱的所在，这才停止了下来。 

　　曾太稍为喘息了一口气，但更苦难的事情还接着有来，只见田医生再度调节病床旁的仪器，然后那支锥形、螺旋纹的小棒，便好像其他两支性具一样在她的体内高速疾转起来！ 

　　「啊？啊啊呀呀呀呀！！！┅┅」 

　　曾太立时发出了震天的悲鸣！有如一支电钻在钻开那敏感至极点的尿道，那种苦痛、可怕真是笔墨也难以形容！一时间，她的尿道括约肌完全失控，黄色的尿液更由尿道口像喷泉般向上涌了出来！ 

　　「呵？竟然高兴得失禁了？厉害啊！」 

　　「啊呀呀呀！！停止！拔出来！拔出来！！」 

　　曾太像疯妇似的大叫、大嚷，但田医生却不但没有丝毫同情怜惜，反而还立刻趁机为她的头戴上一个「面罩」，面罩的前端包括一根橡胶的棒子，把她的咀巴塞了起来，另外还有几根铁制的勾子，勾在她的鼻子上把她的两个鼻腔也扩展了近一倍！ 

　　「呵呵┅┅哈哈哈！！┅┅实验品十一号，我们要在奶身上进行的是「穴人形」的研究实验，看看在女体身上有多少个洞，可以被开发成性爱用的肉穴！哈哈哈哈！！┅┅」 

　　「呜！呜呜呜呜呜！！┅┅」 

　　疯狂的笑声、凄惨的悲鸣充斥在这个实验室内，曾太在今天的早上只怕连做梦也不会想到，本来是如此幸福愉快的一天，结果竟然会是一个活地狱的先兆┅┅。 

　　而在此时，除了田医生之外，原来还有另外两个人正在透过每一间房内都有装设的隐敝镜头，欣赏着这个异常的研究实验。 

　　其中一个是年近六十的男人，这里的人都称呼他做「董博士」，他既是本市其中一间最大的药厂「世纪制药」的总裁，更是一手建立这个世上只有不够十个人知道的地下实验室的人。 

　　他有一头灰白的头发，虽然脸上已浮现了不少皱纹，但是一双炯炯有神的眼睛，却显示了他的内心仍是充满了朝气和生命力。 

　　他的性癖非常异於常人——他沉迷於研究怎样用科学、医学的手段，来改造女性的身体，制作成能够带给男人更新鲜、更愉快的性体验的特制性奴。甚至现在刚开始的这个「穴人形」试验，也是出於他的主意。 

　　可是，今天在欣赏着这个异常的改造实验的，除了董博士之外还有另外一个暂时仍不属於这个研究所的人。 

　　「呵呵┅┅有甚么感想呢，康医生？」董博士开口道。 

　　站在董博士身旁看着萤光幕的康守彦深深吸了一口气。 

　　「的确很厉害┅┅竟然在药厂的下面正在进行着这样的人体实验┅┅是呢，那女人的小孩你们会怎样处置？」 

　　「他会被用来试验我们药厂研发的儿科用的新药，直至他失去了一切利用价值为止吧，呵呵┅┅」 

　　老人平然地说着泯灭人性的说话，令康守彦也不禁心中一栗。 

　　「┅┅我只想知道，为甚么你会给我看这些东西？你不怕我会公开这个秘密吗？」 

　　康守彦问道。世纪制药一向是守彦的家族拥有的医院的主要药物供应商，因此守彦亦早已认识了董博士，但是二人却不算是很熟络，如今对方竟向自己公开这种完全不能见光的秘密，自然令守彦颇为疑惑。 

　　「你不会拆穿这里的，因为我的审美观点、嗜好和对女体的价值观，你也一定会有同感的。┅┅自从上次我在ＳＭ俱乐部中见到隐藏於你体内的「另一个你」 

　　之后，我便很肯定你和我、和这里的几个医生都是「同类」！」 

　　守彦沉默不语，他的沉默彷佛正好代表了他对刚才董博士的说话没有异议。 

　　奴隶是没有人权的┅┅女体的价值便和一件用来欣赏的艺术品、甚至是一具任由取乐的人形玩偶等同┅┅这些价值观守彦一向也是认同的，毕竟他正在制造的「天使标本」，不是正好和对方的人体制改革造实验有异曲同工之妙吗？ 

　　所以对於这个研究所的事他的确并不反感。 

　　「我们很须要你这种人材，有天才医师、青年华佗美誉的你，一定会对我们的计划很有帮助的。当然，我们也会尽力满足你任何要求和需要。」 

　　「我并没意思像那几个医生般成为这研究所的全职人员。」 

　　康守彦想了一想后道。 

　　「但是，我却可以用业馀的身份，和你们一起进行这些有趣的研究。」 

　　自从那天第一次知道「人类性爱医学研究所」的存在以来已经过了接近半年，在这期间康守彦虽然很少亲自来到这研究所去进行实验，但他却也确实担当着类似「顾问」的角色，对研究中产生的问题以自己的专业知识尽量提供协助；而另一方面对方也向他供应他调教天使标本时所须用到的药品，可说已建立起一种微妙的互利互惠的关系。 

　　 直到这个星期，守彦才真正亲自主理研究所中的一个实验计划，而计划的主角便是他的最大狩猎目标，林咏恩的亲母林郑月华。 

　　守彦知道月华女士患上的是一种肌肉萎缩和硬化的罕有疾病，手脚也几乎完全乏力，所以必须长期住院。因为这种病十分罕有，加上守彦本身又是医院的外科主任，所以他并不是很困难便把自己变成月华的主诊医生。 

　　计划的第一部便是令她失忆和思考力退化，这一点是为了方便在实验时能够少一点麻烦，而且守彦并不须要她有任何思考力和自主力，因为她的作用便完全和一件工具没有分别。 

　　定时大量注射一种压抑脑细胞的药物后，这两天月华女士已经连咏恩也几乎完全认不出来了，终於是时候守彦运用自己的影响力，把她转送到别处进行「深切治疗」。 

　　而这一个「别处」，便是「人类性爱医学研究所」。 

　　董博士和其他几个医生看见守彦带来了一个女病人，都满有兴趣地想看一看这女人究竟是何方神圣。 

　　「唔┅┅」董博士看了好一会之后道。「眉目五官都很秀丽，体型和肤质也保持得很好，就是到了这个年纪肤色依旧这样白净和身裁标准，她在年轻时一定是个有能力迷倒众生的大美人┅┅可是我不知道康医生原来对半老徐娘这样有兴趣呢！」 

　　也难怪董博士看来有点疑惑，无论月华女士以前是如何颠倒众生也好，但毕竟到了现在四十三岁的年纪也开始有点美人迟暮的感觉了，林家并非甚么富豪家庭，她平时也没有花费万金去做各种美容和保养，所以身体开始出现衰老象徵— 

　　—鱼尾纹、乳房松弛、皮肤变粗糙、肌肉整体也失去一点弹性，也是自然不过的事。 

　　「这才是有挑战性的事——我要把她变成一个出色的性人偶。」 

　　康守彦微笑着说出心里的计划。 

　　这样的计划若告诉外间的人，九十八巴仙以上的人都会以为他是个疯子吧。 

　　但是守彦在说完后，却看到在场每一个人脸上都露出了邪异、兴奋的笑容。 

　　这令守彦肯定自己找他们合作并没有做错，正如董博士所说他们的确是同一类人。 

　　要进行的实验目标说起来是非常简单，但是实行起来所要花的工夫却绝不等闲。首先出马的是整形外科的田医生，他为月华的皮肤作出多种抗衰老和增强弹性的注射、拉面皮、收腹等等。 

　　更花时间的是乳房的调理，从新殖入化合物令虽然丰满却开始松弛的双乳重新再变得挺起和有弹性。甚至连本已呈沉着的乳晕的色素也能稍为减低。 

　　在田医生的妙手加上有足够财力支持下（这次实验的花费完全由守彦负担），竟把月华女士的身体状态倒退十年，回复到三十出头时的水准！ 

　　但单是外表年轻化还不够，在「内涵」的方面也必须令她性欲畅旺、无性不欢才行，这便到妇科的彭医生的出场时候。注射、内服各种女姓荷尔蒙和压抑更年期的药物，再定时服用强效的媚药，加上阴核包皮割礼、阴蒂和乳蒂的肥大化和敏感化等多个外科手术之后，终於令她拥有一具被衣物碰一碰乳房和下体也会动情的发情机器。 

　　在乳房的强化整形以外，也同时「顺便」进行了乳腺的活化手术，注射一些本来适用於母牛、母羊的药物，令她的乳房在大力挤弄之下便会排出乳汁。 

　　而到了最后，考虑到若果她的理智和本性还有丝毫留存，便很可能会对这一个背德的实验产生强烈抗拒和排斥，因而令实验进度有所阻碍，守彦便和精神科的秦医生合作，继续动用各种神经类药物、甚至是直接电震脑部等方法，去麻痹她的自我理性和思想，以令她失去对亲人的一切记忆和牵挂、对道德的观念等想法，做成了人为的完全失忆。 

　　在康守彦的统筹，三个在各自的领域内都拥有一流手腕的医生协助之下，「熟女发情性人偶」的实验计划以令人难以置信的速度和效率进行，终於到了今天，便是验证一切成果的时候了。 

　　所有人齐集在月华女士的实验室中，四十三岁的熟女人妻头戴白色医疗帽，本来穿在身体上的白色上衣被完全解开了衣钮，而下着更被褪下直到膝盖！女人的身体各处都被贴着各种感应器和插着一些透明的管子。 

　　「厉害┅┅难以置信她便是我在一星期之前所见的那一个徐娘！」 

　　董博士发出了感叹之极的声音，的确，单在外表上她的变化已经是极其巨大∶化上恰好的妆之后，面上所有皱纹都完全消失不见，假睫毛和眉毛周围涂上深蓝的眼影，加上在形状美好和水份充沛的唇片上涂上了朱红色的唇彩，湿濡濡的微启，整体看来实在和一个三十岁的成熟丽人完全没有分别！ 

　　她的身体肌肤同样变得滑溜而有光泽，尤其一对丰满的胸脯更是高高挺起，其份量和形态几乎有女儿林乐妍的八成以上水准，嫣红色的乳蒂像两粒熟透的红葡萄般惹火欲滴，令任何人看到也想要一口咬下去尝一尝！ 

　　视线继续往下移，下体的部份性感动人而又散发着一层淫靡的气氛，那是来自割去包皮之后那粒赤红的阴蒂，像手指头般大的曝露在空气中，叫人一看便感到一阵淫意。 

　　她的性器虽然已生育过两个女儿，但由於丈夫长期出差，性生活本来便较为稀疏，加上注射了大量荷尔蒙之后，令到阴部在外观上依然显得形态美观、色泽秀丽和惹人欲滴。 

　　「竟然彻底变成一个三十出头的全熟美人的身体状态，这样的女体，只是看看也令我的宝贝要挺起来了！」董博士笑着道。 

　　「接下来要看看性情方面变成怎样。」 

　　守彦说完后，便用手轻拍了拍她的面颊。 

　　月华女士缓缓睁开双眼，然后看了看她的四周。 

　　古怪的病房、大量的仪器、几个陌生的男人，还有自己那衣杉不整，重要部位完全坦露人前的躯体。 

　　她的眼神空洞而暗淡，脸上也全无半点表情彷如痴呆。 

　　「奶好。」守彦向着床上的女人开口道。「记得奶自己是谁吗？奶叫甚么名字？」 

　　女人想了一想，然后茫然地摇了摇头。 

　　「奶叫做「性爱改造人」，明白吗？」田医生开玩笑似地说道。「好，现在奶便开始自慰吧！」 

　　女人不发一说地弯起上半身，变成坐在床上的姿态，同时在五个陌生男人面前，把自己的双腿打开成Ｍ字形，令自己最私处的下体完全张开在众人眼前。 

　　然后，她左手握住自己改造成又挺又胀的巨乳，右手伸向下面腿间的裂缝，然后便开始自慰起来。 

　　「喔┅┅嗄┅┅喔啊┅┅呀咿！┅┅」 

　　只不过按摩了几下，从变成红葡萄般大的乳蒂尖端便已像水枪般喷射出一蓬奶白的乳汁；只不过拨弄了一会，人妻熟透的性器便染成赤红地完全盛放，花蕊中央更立刻铺上一层甘香的露水。 

　　完全没有思想，而只剩下对性的本能反应和感觉的身体，很轻易便动情起来。 

　　发情熟女的低吟声，是那么的性感和惹艳，而她那进取得近乎乱暴的自慰动作，也令任何看到的人心生一阵炽热的欲望。 

　　便是这样，一个究极的人妻改造性人偶诞生了。 

　　---------------------------------------------- 

　　第十二章∶采集女体的少年 

　　作者：太阳黑子 

　　（我┅┅究竟是谁？） 

　　「脉膊持续上升！一百一十五！┅┅一百二十！┅┅」 

　　（我现在┅┅究竟在干甚么？） 

　　「体温比正常度稍高摄氏零点五度！」 

　　（似乎┅┅有谁在呼唤着我┅┅可是，可是┅┅我已经记不起「她」是谁，更连「她」是甚么样子也不知道了。但是为甚么？┅┅为甚么我的胸口会感到好痛，彷佛感到已失去了一生最重要的东西？） 

　　「开始产生微量的痉挛，脑电波活跃度增加三十巴仙！」 

　　（我┅脑中好乱，好像有几百条电线缠在一起无论怎样也解不开来┅不行了┅不再想了┅现在这样就好┅永远这样下去┅便可以了┅） 

　　林郑月华正用手肘和膝头撑着床而俯伏在床上，而另一个十分高大强壮的男人则由她身后进入了她的体内。 

　　女人的额头、胸口和下体都？着一些电线和贴着一些感应器，那些医生们便在不断读取着所测量到的数值。 

　　「啊呀！┅┅啊呀！┅┅好┅┅好厉害喔！┅┅快死了┅┅干死我吧！呀呀呀！！┅┅」 

　　「这叫月华的女人还真厉害，我们每个人都干了她大半小时，她至少也　了八、九次了，身体的兴奋度仍是居高不下呢！」 

　　「嘻嘻，你道我所做的阴核肥大化和阴道神经线增量手术是盖的吗！只要继续有人刺激她的下体，她要再丢多九次也不是问题！」 

　　「呵呵，但是康医生也很令人大开眼界，好像铁人一样干了一小时多也几乎脸不红气不喘呢！」 

　　在秦、彭、田三个医生谈着淫贱的对话同时，康守彦也再加快五成速度和力道，他那天赋像西方人般粗壮巨大的阳具每一下都直插花心，令全熟的发情人妻更是猛地直上一个前所末达的顶峰！ 

　　「啊啊！！死了哦！啊呀呀呀呀呀！！┅┅」 

　　「心跳一百二十五┅┅一百三十！┅┅阴道壁和肛门口的皴摺都同时开始痉挛和收缩了！┅┅」 

　　「双眼开始反白，全身也产生不规律的痉挛！┅┅」 

　　下体已充血成赤红的玉门一开，滚滚浪水像潮吹般猛然射出。 

　　前所未有的高潮持续了近六秒，令月华感到自己整个人的身体以至灵魂都被快感炸成粉碎。 

　　然后，她便手肘一软，整个人向前仆倒在床上。 

　　「喂，还末是时候睡午觉喔！」守彦用手掌大力地拍了拍面前的雪白肥臀两下，发出清脆的响声∶「我还末尽兴呢，而且奶这熟妻性爱改造人又怎能如此快满足！」 

　　说罢，守彦便由湿淋淋的阴道拔出仍然挺壮不倒的巨棒，然后靠着肉杆上的浪水的润滑，一口气使攻入了林母的后庭内！ 

　　「啊啊！┅┅又、又来！┅┅」 

　　可是，完全成为发情人形的全熟女体，就是被干屁眼依然是高潮迭起。 

　　「真、真的死了！┅可是┅又实在很畅快┅求求你，不要停！」 

　　「我不会停止的，只要奶全心全意隶从於我的话！」 

　　「啊喔啊！┅我、我发誓永远隶从於你和各位医生！┅咿噢！┅」 

　　在暴风似的乱交下，完全失去本性的林氏姊妹的母亲，向康守彦等人许下了永远服从之誓。 

　　（对，甚么也不再重要了，只要这种快美能够延续到永远的话┅┅）终於，「她」的一切一切，永远地离开了月华的脑海和记忆了。 

　　她的眼眶中，滴下了最后一滴眼泪。然而这滴眼泪所代表的意义，她将永远不会再记得起。 

　　晨光和煦地照入睡房之内，躺在床上的林咏恩揉了揉眼睛，慢慢坐起了身。 

　　「啊，今天看来又是个和暖的晴天呢，真好！」 

　　咏恩轻伸了伸懒腰，然后便走下了床。今天虽然是星期天，可是一向惯了早睡早起和定时起居作息的咏恩，仍是在不到上午八时便已经起床了。 

　　她拉开了窗帘，让晨光尽量射入睡房之内。她的睡房虽然面积不大，但却整理得十分整齐清洁，床铺衣物摺起摆放好在衣柜之内，而书本也都条理分明地竖立在书架上，除了教科书之外，还有不少各种各类的课外书，显然她是一个很爱看书的人。 

　　而课外书之中更包括了好几本和医疗、护理有关的书和小说。不错，从小以来咏恩便对医护人员有着特别的憧憬。 

　　妈妈很多次告诉过她，一出世不久她便患了重病，幸好那时诊治她的医生和护士非常用心尽力，她的性命才得以被拯救回来。在小学的中文科作文中，她在「我的志愿」的文章中便常以成为一个护士为志愿，因为在她心目中医护人员简直是一份神圣的工作。 

　　而为了达成志愿，她自少便以这个为目标去整备自己、锻练身体，因为一个连自己也不健康或没有学识的人，又怎可以去救护别人呢？结果，在十六岁的现在，她不但身体状况非常理想，已经有接近一年也未看过医生，而学业成绩就算在贞仪这种名校中也能名列前矛，可说已经打稳了根基，只要沿这条路继续走下去的话，她能实现梦想的一天绝对是指日可待的。 

　　一起床之后，第一件事便是走到书桌之前，面对着一个精致的相架去祈祷。 

　　照片中有三个人，咏恩自己站在左手边，笑得弯着眼睛，还举起了右手做了一个「Ｖ」字手势。在她旁边的则是姊姊林乐妍，她微微弯身配合着咏恩的高度，左手也同样摆出了「Ｖ」字的手势，而脸上的笑容虽然没有咏恩那么灿烂而不加修饰，但也笑得十分真挚自然和令人感到一份喜乐的气氛。在两姊妹的身后还有妈妈，她正在以一脸温柔、慈爱的笑容用手搭着两姊妹的肩膊。 

　　「求天主永远守护在妈妈和姊姊身边身旁┅┅求天主令妈妈尽快康复，求天主引领着姊姊尽快回来┅┅」 

　　咏恩双手合什，虔诚地祈祷着。妈妈最近的意识越来越混乱，姊姊乐妍也已经失踪了足足两星期，可是咏恩却并没有失去信心，她依然在期待着总会有一天当自己一觉醒来后，便会见到妈妈和姊姊就在她的眼前，向她不断道歉地说着∶「对不起、对不起哦！令奶担心了我这么久┅┅」 

　　「不要紧的┅┅真的不要紧哦，能够和奶们一起，便是我最幸福的时刻，我一点也不会怪责姊姊和妈妈的的！看，当奶们不在的时候，我连奶们的房间也打扫得很乾净喔！为了答谢这个乖巧的女儿和妹妹，奶们便好好教我如何做得一手好料理吧！可是在教晓我之前我可不准奶们再掉下我走开哦！嘻嘻┅┅」 

　　咏恩早已有满肚子的话要预备对最喜欢的家人说，虽然乐妍仍是芳踪杳然，但起码在昨天晚上，有一个好消息已率先到访。 

　　「是林咏恩吗？我是康医生。关於奶姊姊的失踪事件，我已经和我的警司朋友谈过了，从他那里我得到了一些线索，似乎警方已经有些头绪了┅┅请问奶明天有空吗？」 

　　「有啊！」 

　　「那么明天中午十二时，我们在奶家附近的ＸＸ餐厅一起吃饭，然后再详细谈一谈好吗？」 

　　「当然好啊┅┅但真是辛苦了你为我奔波了┅┅」 

　　「快别再说这种见外话了，不是说了我们是好朋友吗！」 

　　「不错┅┅谢谢你！」 

　　姊姊的去向终於出现了一点曙光，令咏恩的心情立刻大好，同时心中对康守彦的好感也更上一层楼。 

　　（他日真的找到了姊姊之后，一定要好好答谢他才行┅┅然后也要顺便请教他一下有关将来攻读医科的事┅┅想起来，我能够认识了他全因那次被变态色魔偷袭的事件，那次能够得救而又认识了一个这样好的人，一定是天主的安排吧。 

　　感谢主┅┅） 

　　然而，她又随即想起了早两天她的朋友敏敏说的话。 

　　「这样好的男人可能一生人也未必遇得到第二个，所以奶总不该让缘份轻轻溜走才是！」 

　　一想到此，咏恩的内心便会产生一种莫明的鼓动，那是一种她从来末有过的感觉，这种感觉令她感到彷徨而迷惑。 

　　（敏敏她┅┅真是胡说！还是不要乱想了，快点梳洗然后吃早餐吧！嘉嘉她快要来了┅┅）原来咏恩的个人电脑刚刚在两天之前坏了，无法成功开机。本来正想星期日把它捧到购买的店铺去修理的，可是前晚收到嘉嘉的来电，说她的表哥对电脑颇为在行而且刚好有空，咏恩本来不想麻烦对方，但经不起嘉嘉一番游说（加上自己要抬那部电脑主机去修理也实在有点困难），於是便接受了对方的好意。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　「Ｈｉ！早晨！」 

　　「嘉嘉，这么早便来了吗，还未够十时呢！」 

　　「对，这位是我表哥洪志全┅┅上次在仁道书院时也见过的了！」 

　　「我记得你，志全哥┅┅」 

　　「嘻，叫我「皮雅」便行了！」洪志全故作潇洒似的拨了拨头发，只是他的专容看起来却绝对只会令人反胃。 

　　（虽然他的样子并不讨喜，可是却很易相处和乐於助人，可见人不可貌相，他的内在美实在是很好呢！）咏恩这样的想，同时脸上也向「皮雅」送上甜美的微笑。 

　　（真是可爱啊┅┅幸好她并没有认出我便是三天前那偷拍她的人，今天的采集计划总算过了最难过的一关了！）另一方面洪志全则这样想着。那天偷拍时他带上了口罩和太阳眼镜，加上头发也刻意梳了个不同的发型，而另一个重点是∶咏恩很自然在潜意识上便不会把好朋友嘉嘉的表哥，一个星期天跑来帮自己修理电脑的「大好人」和偷拍自己的变态者联想在一起；就算他的轮廓身型和那变态有点像，她也只会当是人有相似而已。 

　　咏恩带两人进入了她的睡房。「那便是我的电脑，不知道为甚么开机后一直没有任何显示┅┅」 

　　（这便是小天使的房间了吗？虽然一点也不算华丽，可是却整齐洁净而叫人看得十分舒服┅┅空气中微泛着一股薄薄的清香，真是好嗅得要命┅┅粉红的墙壁、浅红色的床单和被褥、还有浅紫的枕头，真想叫人躺在床上打一下飞机（自慰）！┅┅噢，床头上还齐整地排列着一行毛公仔，而枕头旁边更有一个几乎有半个人大的抖抖狗，难道她每晚也要抱着这布偶来睡？别看她身体已这样亭亭玉立，内心看来却还孩子气得很呢！真是可爱！） 

　　一轮妄想和瑕思之后，志全先把邪念压下，替她检查一下她的电脑。 

　　志全在查看着电脑时，咏恩也趁机和嘉嘉谈天，可是平日性格爽朗和说话特多的嘉嘉，今天却特别沉静和没有朝气，好像心不在焉似的。 

　　「嘉嘉┅┅嘉嘉？┅┅奶有在听吗？怎么奶今天一脸无精打采似的？这不像奶哦！」 

　　「啊┅┅不，没┅┅没甚么。」嘉嘉勉力定下心神，看到擎友一脸关心的样子，令她不禁微微心中一动。 

　　（嘉嘉啊┅┅那样去对待甚么也不知道的小恩，这真的好吗？还是再想清楚吧┅┅） 

　　「喔，今天真是很热哦！」志全突然开口道。 

　　「啊，我去斟一杯清水给你们！」咏恩立刻道。 

　　「嘉嘉，奶不是带了一些奶自己鲜榨的橙汁来吗，不如拿出来让我和咏恩试一试吧？」 

　　「啊，这┅┅」 

　　「真的吗？嘉嘉，听说过奶家中有榨汁机，想不到奶真的预备好给我们品尝呢！」 

　　「是、是真的，来，先休息一会，我们一起尝一尝吧！」嘉嘉在心中叹了一口气，但面上却仍要摆出一副笑容。她把早已分装好三樽的橙汁拿了出来放在桌子上，然后打开了盖放入了饮管。 

　　「那我就不客气了！」志全立刻拿起了其中一支便开始喝了。「啊，真好喝呢！」 

　　「我也要哦，嘉嘉！」咏恩立刻笑着，向嘉嘉伸出了双手把手张开。 

　　「这、这个给奶！」嘉嘉犹豫了一秒，才把其中一支果汁递了给咏恩。 

　　「我不客气了！」咏恩张开了小嘴把饮管含了在口中。 

　　「小恩！！」嘉嘉突然大叫了一声。 

　　「嗯？怎么了？」咏恩放开了饮管向嘉嘉道。 

　　「┅┅不┅┅没、没甚么了┅┅」 

　　「嘻嘻，嘉嘉今天有点怪哦，是太累了吗？」咏恩微笑着再度把饮管放入口中。「啜┅┅啊，真好喝！」 

　　看着咏恩笑容满面，完全毫无防备地把手中的橙汁全部喝光，嘉嘉有几次都欲言又止，但最后始终还是甚么也没有说。 

　　「怎么了，我的电脑有甚么朗题？」咏恩转头向志全道。 

　　「似乎是显示卡坏了┅┅不用担心，里面的资料没有问题，把显示卡更换便行了。」 

　　「那真是太好┅┅了┅┅咦？」 

　　咏恩突然好像站不稳似的晃了一晃。 

　　「小恩？」 

　　「没┅甚么，」咏恩伸手按住了床头∶「不用担心┅咦？奇怪了┅」 

　　由咏恩的眼睛看出去，整个世界的事物好像突然绞缠在一起，然后突然在剧烈地旋转起来！ 

　　立时令她十分惊讶，因为如前所说她的身体一向非常健康，从未试过发生这样的事。 

　　嘉嘉面上的表情十分复杂，既担心而又痛苦。洪志全呢？他则在诡异地微笑着。 

　　回说咏恩，天旋地转的现象以几何级数增速┅┅再增速，终於超出了她的负荷，令她整个人「啪」地跪在地上，然后把上半身伏在床上，便一动也不动了。 

　　「小恩？┅┅奶怎样了？┅┅」。 

　　过了两秒后，嘉嘉和志全轻拍了拍她的肩膊和头顶，只是咏恩却完全再没有半点反应。 

　　「嘻嘻嘻┅┅哈哈哈哈！」洪志全突然表情一变，假装老实好人的面具完全褪去，换上了一脸阴湿丑恶的本来面目。「还道奶是如何有警觉性和难搅定，在好朋友面前还不是幼稚和防守薄弱得可笑！竟连这种最原始的诡计也会上当！」 

　　「好朋友」这三个字令嘉嘉浑身一震。其实刚才在把混入了麻醉剂的果汁递给咏恩时，她的内心已一直在天人交战，而到了此刻，她心中的犹豫更甚，自己这样对最喜欢的好朋友，到底是不是犯下了弥天大错？ 

　　「怎么了，丽嘉表妹？奶不是现在才来犹豫吧？难道奶真的可以眼巴巴看着奶最喜欢的人投入那个甚么臭男人医生的怀抱吗？」 

　　志全的说话令嘉嘉的犹豫稍为压低。昨天晚上，志全来电与她谈天，那时他装作不经意地提起了林咏恩。 

　　「上次不是和奶说过吗，奶那位叫小恩的朋友自从在我们学校的学生报登场后，便立刻成为男生间的头号梦中情人吗？最近听说有些狂热的男生甚至还去贞仪女中等她放学，想拍多一些她的照片呢！」 

　　「真有这样的事？┅┅若果他们敢搔扰小恩，看我放不放过他们！」嘉嘉立刻微带怒意道。 

　　「不过看来他们要失望了，小恩似乎已有男朋友了呢！」志全特别加重语气在「男朋友」这三个字上。 

　　「甚么？怎么会——」嘉嘉那惊讶和紧张的语气，正好正中洪志全的下怀。 

　　他立刻接口道∶「上次我因事迟了点才离开学校，回家时在街上碰到了小恩，看见她正和一个男人走在一起呢！那男人身型十分高大，西装笔挺的，看来大约二十五至三十岁吧┅┅」 

　　（那人难道是┅┅康医生？） 

　　「看那人把手放在小恩的腰上，一边走一边说笑，小恩有时更整个人靠在他身侧呢！」 

　　（不、不会的！小恩又怎会喜欢上那比她年长差不多一倍的医生！┅可是┅上次在麦当劳谈天时，小恩她提到那康医生时，的确是一脸既仰慕又热心的样子┅）诚然志全看到过咏恩和康守彦在一起是真的，但甚么把手放在她的腰上、甚么整个人靠在他身侧云云，则只是志在的胡诌，全因他知道，这是刺激他表妹的最佳途径，因为┅┅。 

　　「奶喜欢小恩，对吧？」 

　　「！！┅┅胡说——」 

　　「不、不是胡说，从奶的眼神语气，从奶一向和我谈天时不自觉地提起小恩时的情形，我可以估计得到，这是超越友情的一种感情。」 

　　嘉嘉默然不语，而她的沉默便恍惚已默认了洪志全的指责。 

　　「让我来教奶吧┅┅一个得到奶喜欢的人的方法！」 

　　嘉嘉外表看起来很是豪爽和有男子气，但其实她内心却是一个意志很薄弱的人，而对感情犹豫不决的她，终於遭到对方的花言巧语的乘虚而入。 

　　两人夹手夹脚的把失去了知觉的咏恩抱起，然后以仰卧姿势让她平躺在自己的床上。 

　　因为身在家中，所以咏恩的穿着只是十分简单。她现在上半身只穿了一件薄薄的白色短袖衬衣，衬衣的正中央印着一苹可爱的小狗图案，在胸脯位置的布料明显向上挺起，纤薄的衣料下方连白色胸围的轮廓也若隐若现。她的下半身则穿着一条浅紫色短裤，长度大约到膝盖之上两寸左右。短袖衣裤之外露出了的少女莹白、粉嫩而纤细的肢体，令人看得不禁吞了吞口水。 

　　「先把她绑起来，以防万一！」志全从袋中拿起几束早已预备好的鲜红色绵绳，把咏恩的手脚分别绑紧在床头的支柱和床尾的两脚上，令她的手脚呈「Ｘ」 

　　字型的向四个方向伸出。 

　　拘束完成后的咏恩，仍然是毫无知觉地任由摆布。 

　　她的表情看起来十分安祥，紧闭双眼像在熟睡中一样，或许就是在昏迷之前的一刻，她仍然不会相信自己已经被最好的朋友出卖了吧！ 

　　（甚么机智聪明的小才女，现在还不是完全不设防地任由本少爷享用！嘻嘻嘻┅）其实咏恩并不是个蠢材，只是无论如何她也始终只是个培育於名门女校的少女，对於世间的残酷险恶还是太不了解了，加上她一向深深信任朋友的善良个性，这反而成为了她的最大破碇。 

　　志全和嘉嘉同时肆意地近距离欣赏着咏恩的俏脸。虽然志全已曾对她的面部「大特写」照片自慰过不知多少次了，但真正肉体的立体感和质感却绝非照片可以比拟。滑溜得没有半点起伏的两颊，微微透着两片红晕；五官的端整、美感、可爱，都完美地演译着造物主的巧夺天工。 

　　「小恩┅┅」 

　　「怎么了，表妹，又再起了恻忍之心了吗？别忘记，奶已经无法再回头了，若果现在停止，小恩便会永远成为那臭医生的所有，奶甘心吗？」 

　　非常理解嘉嘉的性格的志全，适时地勾引起她的嫉妒之心。 

　　（不、不可以失去她┅而且做到这个地步，我也的确已经无法回头了。）嘉嘉伸出了手，轻抚着咏恩的脸颊。如此可爱美丽的小恩，绝对不可以交给任何人，她是属於自己的┅┅想着，嘉嘉的嘴角泛起了一沫妖魅的笑容。 

　　「对┅这便对了，奶做你想做的事，而我也做我想做的事吧！」志全把他背来的一个旅行袋打开，里面赫然放满了一大堆各式各样的器材和工具，预备进行他今天的目标。 

　　他明知在嘉嘉面前自己暂时仍不可以亲身侵犯眼前的猎物，可是作为一个异常的恋物和搜集狂，他还有另一种满足他欲望和乐趣的方法∶以最彻底的方法去收集属於小天使的「所有」。 

　　首先是使用物的搜集，从衣柜中整齐排列着的衣物中放肆地掠夺，例如是渴求已久的贞仪女中的全套校服、上体育课时的运动服等。而内裤、胸围这些更是不在话下。 

　　接着，志全便来到了洗手间，继续搜集他的目标。 

　　（这支粉红色的牙刷应该是小恩的了吧┅┅还有这把梳子┅┅上面的气味真好嗅喔！）当然，搜集物件只是序曲而已，今天他的搜集内容，可能是有变态搜集狂以来前所未有的疯狂。 

　　以前只能够偷拍，但今天已可以明正言顺地拍摄，以近乎职业级的摄影器材把咏恩由头至脚完全拍摄起来。一开始单是脸部便已拍下了超过三十张照片，包括每个角度、每个五官的大特写，精细得简直连脸上的毛孔以至樱唇上每一条细纹也看得一清二楚！ 

　　这些最彻底的特写照片，将会烧录成「林咏恩全解剖」的ＤＶＤ永久珍藏，并不会让其他任何人去看，因为那是属於志全私有的，一个天下间最有勾魂摄魄魅力的究极美少女的全纪录影像。 

　　脸部拍摄完了后，志全便拿出了一个大皮夹，皮夹内放着一些像是科学实验用的工具，包括十来支试管、一些小夹子、吸管、小剪刀、绵棒等，不知道有甚么用？ 

　　首先，只见志全拿起了一支小绵棒，靠在咏恩的身侧，把绵棒慢慢推进去咏恩的耳洞之内！ 

　　他推得尽量深入，几乎要到达鼓膜的所在为止，然后挖了好几下才再慢慢拿出来。 

　　（死小妞倒清洁得很乾净呢！不过白绵上面还是有一点点啡色的东西，也算是仰胜於无吧！） 

　　志全把绵棒放入了一个类似医院用来乘载药丸的透明小胶袋中，密封了口，然后在胶袋外面的标贴上写上∶「耳垢，林咏恩，２００３年Ｘ月Ｘ日」。 

　　嘉嘉也早知志全是个色鬼，却也末想过他竟变态到这一个程度，一时之间也看得呆然了。 

　　志全接着便把左手拇指放在咏恩的鼻尖上稍为用力斜向上方一按，令她的鼻子被按成好像「猪鼻」般的模样，两个鼻孔也拉长和向上露起。 

　　「若是其他人，这种样子一定已丑极了，可是奶这小猪般的模样却仍是这样可爱呢！」志全说完，嘉嘉也像深有同感似的点了点头。 

　　接着，志全再把另一支绵棒伸入那张开的鼻孔内，黏附着鼻内的排泄物；然后又用小剪刀把一些鼻毛剪了出来，再盛入另一个透明胶袋之中。 

　　跟着他更用手一挟咏恩的腮边，让她的嘴巴微微张开。他把一支试管放到她的嘴边，然后把咏恩的头弄侧，让一丝透明的唾液由嘴角溢出，再直接流入试管之内。 

　　「不够！┅┅还要更多、更多！」 

　　志全早有准备地，从旅行袋中拿出了一个日式面包——是那种香味特强，加入了特别刺激人食欲的香料剂的面包。他把面包放在距离咏恩鼻端不足十公分的床铺上，让香味直接钻入她的鼻孔。 

　　咏恩虽然是失去知觉，但嗅觉和其他生理机能却没有完全停顿，加上起床之后还未有吃早餐，令这「食欲刺激」的效力更强。很快，便见从她嘴角流出来的唾液已经更多了。 

　　但这却仍未令志全满足！他竟再把一支做实验用的小吸管，放到咏恩口内的每一处，尤其是分泌唾液最泛滥的舌底位置，把唾液直接吸出来再放入试管内！ 

　　吸管的吸啜发出了「咕、咕」的淫靡声响；泛着泡沫的美少女新鲜唾液，一次又一次的注入试管中。终於弄了五分钟有多，收集的透明唾液注满了大半支试管，他才满足地把试管口封上和写上标记。 

　　「嘻嘻，奶不会知道自己在睡梦之中时，身体上的分泌物、以至任何可以分解的物质都已一点一点的给我采集了起来吧！」 

　　志全的双眼射出了迫人的邪光；三、四年来的变态收集狂活动，从未试过像今次的兴奋和过瘾，一来是因为这次行动的收集范围远超乎过往的单纯的衣物范围，二来也是由於采集的对像是一个拥有绝世的质素和知性的究极美少女。因为她是那样的出色，才会令人想把她的一切、一切完全地、彻底地据为己有。 

　　咏恩天生便是一副孩子脸，现在的样子也像是一个毫无戒心的、睡得正甜的小娃，又那会想过竟有一个淫兽正在此时在自己的身上任意地做着变态而呕心的事！ 

　　志全再转向下方，开始把咏恩穿着的白色Ｔ恤慢慢向上拉高。 

　　而另一方面，嘉嘉也已经无法再忍耐，她爬上床捧着咏恩的脸，便开始亲吻起来。 

　　（小恩，我喜欢奶！从不知甚么时候开始，我发觉我对奶的感觉已经不只是单纯的友谊┅┅虽然很多人仍然会用异样或甚至讨厌的目光看待这种事┅┅但是只要我是真心爱着奶，又那怕世俗的目光！） 

　　嘉嘉拨了拨鬓边秀发，然后把略厚的红唇印在咏恩小巧绵软的樱唇上，吻得不舍得放开！咏恩的思想一向单纯得很，憧憬着白马王子的她，相信怎也不会想过夺得自己初吻的不是别人，却正是她其中一个最好的女姓朋友嘉嘉吧！ 

　　之后，她又依样画葫芦地用手轻挟着咏恩两颊，令她稍为张开了口，然后她便把握机会把自己的舌头伸入她的口腔内！ 

　　「唔┅┅唔┅┅啜┅┅」两个美少女的樱唇交缠在一起，发出了淫靡的热吻声音；嘉嘉的舌头自然是采取主动的一方，舔着咏恩口腔内的丁香小舌和粉红的肌肉。 

　　同一时间，志全已把咏恩的衬衣推高至颈部，因为她正举起双手，所以连腋下的位置也外露了出来。志全凑近鼻子，像在享受着那腋窝处传来的，带着甘酸汗味的气味！ 

　　「原来如此的小天使，腋窝的气味也是特别好嗅呢！」 

　　志全淫笑之中，用自己带来的纸巾以少许清水弄湿后，再大力拭抹着咏恩的腋窝，直至充份吸收了腋窝处的汗水和气味为止，当然这也同样成为了他的收集物了！ 

　　当然，上半身最有魅力的便是那发育良好的胸脯。淡蓝色加上白色小圆点花纹的胸罩，充满了年稚少女的味道，也十分配合咏恩清纯的性格。志全解开了胸罩的扣子，把那轻渗着少女清纯乳骚味的罩子珍而重之地放入了一个比较大的透明胶袋中密封起来，这才开始细意地欣赏咏恩的乳房。 

　　「好美┅┅」志全不禁叹息道。 

　　「竟长得这样大了┅┅小恩已不再是小孩子了┅┅」 

　　嘉嘉一边看，一边按了按自己的胸部——她的人长得较高瘦，而胸部也是平胸形的，她心知自己的胸部的魅力比咏恩真是差得很远。 

　　不少人认为，胸部是女人的性魅力的象徵，像咏恩的家姊林乐妍便拥有一双非常有份量的竹笋形乳房，傲然地挺立彷佛代表了她坚强的性格，而乳晕面积也较大，不愧「性感女神」之名；而林咏恩的双峰则呈半球形，形状非常浑圆而工整，半球的顶端各自镶嵌着一颗小巧的蓓蕾，蓓蕾的外表是十分娇嫩的粉红色，体积细小而且更平贴在乳丘中几乎和小孩子般无异。一对有曲线美和发育良好的乳房竟配上了一对小孩子般的乳尖，这是一个人由儿童成长至大人中间的那段急促成长期中才会出现的、一种短期的不协调感觉。而这种稚女、成年女相混的不调协，却反而更令她身体多添一种特别的性魅力。 

　　当然，志全也立刻出动照相机把乳房的体态全无保留地拍了下来，然后才任由嘉嘉把手放在上面，由轻轻的抚摸，至稍为加力地按摩。 

　　「喔┅┅」敏感的地方受到刺激，令纵是不醒人事中的咏恩，也发出了一声短促的叹息。 

　　可是就是这样，她仍然是紧闭双眼没有回复意识。她依然像是一具没有生命的洋娃娃，继续任由这两个和她年纪相约的男女如何的享用、狎弄而全无抗拒之力！ 

　　「啊啊┅┅竟然有这样嫩滑弹手的奶子，玩起来的感觉，竟是这样妙不可言啊！」 

　　嘉嘉摸得兴起了，索性连自己的上衣也脱了下来，露出了只是稍有起伏的胸脯，只见她的乳房虽然小，一对乳头却已经像豆粒般变硬和突了出来，显见她的欲望已是一发不可收拾！ 

　　她俯下了身，让自己的胸脯和咏恩的双峰贴在一起，然后缓缓地搓动起来。 

　　「啊啊┅┅呀喔┅┅」自己敏感的胸部，和一直暗恋着的挚友的双峰紧贴，像要溶合在一起一样；由对方的酥胸传递过来的，是一股充满弹力和滑溜质感的肉感，这种从未试过的，秒不可言的感觉，令嘉嘉不自禁地发出了带着媚意的娇喘声。 

　　同时，洪志全也来个上下夹攻，他已经把咏恩的浅紫色短裤褪下，露出了两条滑嫩而结实的粉腿，大腿最高之处，是和胸围同一款式的，浅蓝色加上白色圆点的内裤。 

　　「最高无上的收藏品┅┅是我的了！┅┅」 

　　志全一双金鱼般的眼睁至老大，用腥红的舌头舔了舔粗厚的嘴唇，连口水也像快要流出来了。 

　　他伸出颤料的双手，慢慢地放在浅蓝色内裤的两边，然后便郑重地开始向下拉。 

　　（慢着，内裤里面还有其他东西！那是┅┅！！）志全的收藏品中也有包括卫生巾，所以他身为男生也对这东西不完全陌生；可是使用中的卫生巾却是第一次见到。卫生巾连着内裤一起褪下，任何男人梦昧以求的，终於展现出来了！ 

　　首先出现的，是耻骨位置的、倒三角形的开端，那里仍是十分平滑、娇嫩而通透。 

　　然后，阴毛开始出现了，阴毛的排列较疏，而且看上去十分柔软贴服，像是初春刚发芽的嫩草一般，青葱而充满青春气息。 

　　接下来，在草原的正中央开始出现了一道裂缝，暗色的、夹得几乎成为了一条线，而阴唇的姿态也比较薄，粉嫩的两块肉片紧紧封闭着里面的桃源洞，充份代表了那是一个发育途中、仍未完全成熟的性器。 

　　（啊啊┅┅终於出来了，这就是学校中几乎每一个男生都在憧憬着的、既美丽而又温婉娇柔、既聪明而又是运动能手的完美圣少女┅┅奶那最贵重私隐的地方┅┅未有任何男人碰过的一片白碧无瑕的「圣地」┅┅天啊！受不了！┅┅）。 

　　本来还想冷静地收集所有东西后才慢慢享用的，可是到了这时候，理性已经完全失控，强烈的冲动，已把志全完全占据了。 

　　看着圣少女的私处，志全粗暴地拉下了裤子，大力套弄着早已撑起老高的阳具。 

　　「啊呀┅┅呜噢！」 

　　同时，他把刚由咏恩下体脱下来的卫生巾向外翻开，只见中央附近的位置，赫然己经染上了一块暗红的色块┅┅「呵┅┅」 

　　志全把卫生巾染污的地方封着自己的口鼻，另一苹手继续套弄着肉棒，同时一双贼眼也继续上下游移，欣赏着处女圣地的美态，与及两个美少女在相对而磨擦压弄着乳房的绮妮光景。 

　　鼻端嗅到的，是血的气味，而且带着一点腥臭，可是这种腥臭却绝不令人讨厌，反而像是一种嗅觉媚药般，直接刺激着他的神经中枢；他再伸出舌头，在卫生巾上舔着、啜着┅┅ 

　　（这、这便是名门女校生的┅┅处女的经血┅┅啊啊呀！！┅┅） 

　　白色的阳精朝天直射，射了在洁净的粉红色墙壁上，还有一部份更溅在咏恩身旁几寸的床单上。 

　　（还未真个销魂，甚至连碰也未碰她，只是来自视觉和嗅觉上的刺激，已足以催迫男人射精┅林咏恩，奶真是罪过啊，竟如此地引人犯罪┅） 

　　志全轻舒一口气，把刚到手的卫生巾和内裤收好。 

　　（有嘉嘉在这里，今天已不能真的迷奸了她┅┅但既然拍了她这样多羞耻的照片，迟些只要用其中十份一来威胁她，相信已足够令她答应做我的　欲工具了吧┅┅单是自慰已如此兴奋，若果真的做起爱来┅┅恐怕一天射精六、七次也不成问题，嘻嘻┅┅） 

　　志全拿出了另一样工具。 

　　（到时候一定要好好把握机会，关在公寓内通宵地插她，直干得她的肉洞也载不下我的精液而满泻为止，嘻嘻┅┅但现在还是先收集另一样东西┅┅）。 

　　那工具是由志全自制的，一个透明的注射器，前端却不是针，而是驳上了一条细长的棕色软管。 

　　他把咏恩的大阴唇分开，然后把软管慢慢地插进她的尿孔。他的行动十分缓慢、小心，因为绝不能够太大力而弄伤那条脆弱的尿道。直到软管深入到大约膀胱的位置，他才停止了推进，然后拿着注射器的管身，把尾端的活塞慢慢向外拉动。 

　　「出来了！┅┅嘻嘻嘻┅┅」 

　　随着气压改变，微黄色的尿液，开始由膀胱经软管流出，直接进入了注射器中心的空间内。 

　　直至注满了整支注射器，他才把前端和软管的接合处分开，然后把注射器内的「圣水」注入另一支试管内，并在试管外面的标记处写上∶「尿液，林咏恩，２００３年Ｘ月Ｘ日」。 

　　软管的其中一边仍然保留插在尿道之内，而在尾端则继续滴着剩馀的尿液；至於林咏恩本身，则依然是对别人在她身上采集的一切懵然不知地，继续全无知觉地沉睡在她的甜梦之中。 

　　第十三章∶迎向命运之日 

　　作者：太阳黑子 

　　康守彦约了他所曾医治过的一个高级督察出来一聚，并藉故向他询问有关林咏恩的姊姊失踪那件案件。那督察表示，他们暂时仍未有太多线索，不过最近这一区实在发生了不少妙龄女性的失踪事件，所以他们也在怀疑这是一件有组织的事。 

　　「有组织的┅┅女性失踪事件？┅┅」康守彦心中已有了一点概念。 

　　还记得在大约三年前起，守彦成为了一个叫「蔷薇虐爱」的网站的会员，那是一个以讨论区为主的ＳＭ网站，而在那网站上守彦积极地参与发言，不但显示出他对ＳＭ的理解和知识，同时也或多或少透露出他想培育自己的性奴天使的愿望。 

　　终於在年多前某一天，一个叫「Ｓｐａｄｅ」的网友寄了一个电邮给他，主旨是「我可以令你愿望成真」。 

　　从此，他才知道原来世上竟有一个供应女畜的牧场。而守彦自己作为一个上流家族的一份子，也绝对有财力成为牧场的顾客。 

　　三个第一代的天使标本，便全部都是购自美畜牧场的的产品。而此时他也很自然地联想到∶神秘失？的林乐妍，会不会已经沦为牧场的新商品？想到此，他便立刻尽快驾着他的跑车奔弛回家。 

　　守彦一进入家中，他所饲养的狼狗伏特加已经在摇头摆尾等候着。 

　　「嗄┅┅」 

　　这苹狼狗的体型十分巨大，接近有两尺半高，长得强壮而威猛，双耳直竖，眼神浚厉锐利，守彦由它刚出世两个月后便已买下了它，饲养了好几年之后，它便掩然成为康家的一个私人守卫。 

　　守彦拍了拍伏特加的头后，便立刻进入书房中，打开了电脑连结上网路。 

　　一进入了牧场的网页，一句闪烁着的句子立刻吸引了他的注意∶「ＢＰＦ特别呈献∶史上最出色性奴美畜入货！」 

　　他按了按超连结。便立刻进入了另一个画面。首先映入眼帘的是几幅同一个年轻女郎的全裸照，一看之下，连见过不知几百个美女的守彦也不禁大力吸了一口气，心中的震憾更难以形容。 

　　照片中人的外表当然是美丽到了极点，五官配搭没有半点瑕庇的俏脸、高佻而肥瘦适中的身裁配上丰盈而坚挺的乳房、非常修长健美的大腿夹着中间那形态色泽都是上品的阴部┅┅在肉体质素上这女人毫无疑问拥有能令所有正常男人动情的元素。 

　　但最叫守彦印象深刻还是她拥有一种和女畜身份完全不协调的高傲的本质，她那抿着嘴全无任何笑容的面孔看来煞是英气十足和高不可攀，就算是身处如此悲惨的环境之下仍然没有磨灭那天生的高贵气质，拥有这种气质的女人一向最受高级的调教迷欢迎，因为当最高傲的女人被调教成最卑贱的奴畜时，那便是调教师所能得到最大刺激和满足感。 

　　这女人无论在外貌还是气质上都是如此无懈可击，难怪会成为牧场的生招牌了！ 

　　守彦再看看网页上的商品资料介绍。 

　　（这商品的原职业是女记者┅┅还有出生日期┅┅今年２２岁，也刚好和林乐妍的年龄刎合┅┅）其实在第一眼看到她的照片，守彦已经感觉到她应该便是林乐妍，那是因为咏恩曾向他大致形容过自己姊姊的外貌和身高，和照片中的人十分切合，再加上职业和年龄等资料，令守彦几可百分百肯定这件商品便是林乐妍。 

　　但再看下去，这商品的最尾赫然出现了「已被预订」的标示。 

　　（真是巧合，咏恩的姊姊原来真的成为了ＢＰＦ的获物，不过以她这样的美貌，能引起ＢＰＦ的兴趣也并不奇怪┅┅可惜这件货品早已经有人预订了，否则若买下她的话，对於我猎取林咏恩一定大有帮助┅┅究竟会是谁，这么快便预订了她呢？） 

　　牧场有一个商品预订制度，在货品仍未完成「商品化过程」之前，有兴趣的买家已经可以先付预定价格的三成价钱去预定这件商品，那样他便可以先其他人一步得到「心头好」，不过预定商品也有一定风险，因为预定商品时规定不能先看货板，而只可凭网上的资料和照片去决定是否预定，而且在商品化过程未完之前，谁都未必能肯定最后完成的商品是否真的和自己理想中的一样，所以守彦便从未试过这预定服务。 

　　守彦拿起了电话，拨了美畜牧场的热线电话——这个电话号码只有牧场的长期顾客才会知道。 

　　很快便有人接电话了，一听到对方的声音，守彦立刻便认出了接电话的人正是那最初用电邮向他提及牧场的人，牧场的最高领导人「黑桃」。 

　　「原来是守彦！很久不见了，上次买的美畜满意吗？有甚么问题的话请告诉我，我们既然收得这样高价钱，一定会提供完整的「售后服务」哦！」 

　　黑桃以带着开玩笑的语气道。他对守彦的称呼十分熟络，原来经过一段日子的交流，大家也经常联络交换调教女奴的心得，守彦更常把自己作为医生所知道的，一些有关药物、营养和生理的知识向黑桃提供意见，帮助牧场把女奴养得更好和更健康。所以，两人之间已由顾客和卖家的关系进展到成为了私人朋友。 

　　「黑桃的介绍当然是不会错的，我本来也对她十分满意┅┅只是刚刚看了网站上那特别介绍的新货，相比起来以前的商品实在差太远了┅┅」 

　　「对，她的确是我们有史以来最出色最迷人的商品呢！」一提起乐妍，黑桃便难掩自豪的语气∶「可惜她很快已被另一个熟客预订了，否则我还真想把她向你大力推荐呢！」 

　　「黑桃，老实说，我实在很喜欢她，今次来电找你也是想看看有没有办法可以买下她┅┅」 

　　「可是┅┅她已经被预订了。」黑桃为难地道。 

　　「只是预订了而已，又未签约，我愿意出多一倍价钱，以我们之间的交情，你应该可以帮得到我吧？」 

　　「本来以我们的交情，九成的情况下我都可以推掉预订的人而把商品转卖给你，但唯独是今次的情况┅┅唉┅┅总之便很难搞得定！」 

　　「预订了她的人不是一般人，对吗？透露一下总可以吧？」守彦听出了他语气中的含意，试探地道。 

　　「┅见是守彦你问到便告诉你吧┅「洪爷」这个人，你知道吧？」 

　　「当然了，本市的人又有谁未听过他的名字？难道说他也是你的客户？」 

　　「对，而且还是最大的一个客户，每个月他总会光顾我们一、两次，直到现在为止已合共从我们处买入超过两打的女畜了！他一见到林乐妍便立刻双眼放光像蚁见蜜糖般，还说无论多少钱也要把她买下┅┅这下你知道我的难处了吧？」 

　　守彦这才恍然明白对方为何推不了这个客，因为洪爷（本名叫洪大虎，在暴富之后却改了另一个「好听」得多的名字洪宪基。可是由於这名字和他凶悍刚猛的外表实在太不配合，所以结果很多人都索性尊称他为「洪爷」。）便是本市商界其中一个大亨，他的一句说话和一个行动都有影响股市上落的能力。 

　　洪爷盛传在年青时曾是本地黑帮中的一个风云人物，因为一次抓住了一个绝佳的机遇而改行从商，结果凭他天生的做生意才华加上多年黑道打滚培养成的狠辣、决断作风，令他的生意得到了近乎奇迹似的成功，但他却绝不满足於一时的成功而仍然大胆地把赚来的钱投资到其他几乎所有他有信心会成功的生意，结果其名下企业的规模和范围在十来年间以几何级数上升，最终令他成为目前商界中的龙头地位。 

　　而亦有传他甚至到了现在也仍然和不少黑道中的大老有所联系，所以其生意才能在市内发展顺利而不会出现任何麻烦，这样一个影响力遍布黑、白两道的人竟是美畜牧场的大客，难怪牧场能在市内运作了这么多年而从末受过任何被揭发的危机，看来一定是洪爷暗中疏通了不少人的缘故。 

　　「我明白了，我便不再想买下那商品的事了。」想到这里守彦唯有放弃横刀夺爱的念头，因为洪爷这种人是任何正常人都知道惹不过的。 

　　「你如此通情达理便太好了。这样吧，虽然人你是买不了，我可以找机会介绍你和洪爷认识，如果你能私他搭上交情的话或许日后他会邀请你去一起品尝他养的女畜也说不定呢！」 

　　「那便拜托你了，黑桃。最后问多一句，那林乐妍看来是匹悍马，你的调教还顺利吧？」 

　　「调教已经完成，快可以正式出货了！最初确是有点阻滞，可是在大剂量投药之下，她已经成为了除性爱之外便甚么也不知道的身体┅┅」 

　　（那不是和自己手上的林母有点像吗？）守彦心中暗想。 

　　虽然把林乐妍得手的计划暂时已是无计可施，但守彦也不是全无收获，他首先从黑桃那处拿到了林乐妍的一张照片，然后便约了林咏恩出来吃饭时预备交给她，用以作为她姊姊仍然生存无事的证据。 

　　可是他在餐厅中等了大半个小时仍未见那小天使的踪影，他拨了对方的电话但也没有人接听。 

　　（林咏恩不像个这样不守时的人，况且事情还和她最受的姊姊有关，照理她应该只有早到而不会迟来才是┅┅究竟她发生了甚么事？）他心中疑惑不已。 

　　守彦绝不会想到，此刻的咏恩正在自己家中遇上了她有生以来遇过最变态、而且也最令她震憾的事。 

　　从昏迷中睁开眼来，一时之间她仍未知道自己身处的地方和状况，然后她便见到了两张熟悉的脸，分别是她自从小学开始便已认识的、她的最好朋友嘉嘉，另外还有嘉嘉的表哥「皮雅」。 

　　「喔┅┅」咏恩嘤咛了一声，感到头顶一阵晕眩，似乎自己仍只是在半睡半醒之间。 

　　模糊之中她只感到自己下身的地方一阵炙热，好像有一种又酸、又痒、但却又颇为好受的感觉由两腿最高处之间的一点作为圆心，像涟漪般慢慢扩散开去。 

　　那是一种她不懂得解释的感觉，勉强要形容的话，便好像是自己的皮肤有一处突然产生了一阵痕痒，然后有人用手以最合适的力道在最准确的位置上帮她抓痒一样，大概便是这种既畅快又美妙的感觉，令她很想暂时甚么也不理会的继续去享受这种感觉。 

　　「┅┅玩弄了她的小豆子这么久，她的洞口终於开始湿起来了；只要再采集完爱液便大功告成，接下来便交给嘉嘉奶享用她的「第一次」啦！」 

　　皮雅的说话很奇怪、很难懂┅┅ 

　　甚么洞口┅┅爱液┅┅第一次┅┅虽然仍是在朦胧之间，但这些异样的字眼却刺激起她那灵活聪明的脑子开始活动起来。 

　　立即她便感到了甚么不妥了——首先，她似乎正躺在自己熟悉的睡床上，但是似乎手脚都正被某一些东西束缚住而动弹不得。然后，她躯干上的感觉也渐渐回复过来，随即惊觉自己似乎正衣杉不整，身体上绝大部份都暴露了在空气中！ 

　　究竟甚么事？就算对方是自己最好的朋友，但如此的赤身露体仍是一件很羞的事，更何况这里还有一个男生在啊！ 

　　「┅┅奶、奶们在干甚么？┅┅嘉嘉？」 

　　她最好的朋友嘉嘉，只见她现在竟然赤裸着上半身，并正在下半身穿上一条十分怪异的小裤子。 

　　全黑的光面小皮裤，在中间位置赫然有一根大约半尺长的棒子，和身体呈直角地向前伸了出来，而那棒子的外貌和形状，更和咏恩上次险被强奸时所见到的男人的阳具十分近似！ 

　　「小恩┅┅奶醒了？」嘉嘉听到咏恩的话，有点意外地道。 

　　「比我预计中早了十多分钟清醒过来呢┅┅我刚才可能收集得太得意忘形，所以时间拖长了！」 

　　洪志全仍是一脸馀裕地道，反正他已经几乎收集了全部他想要的东西，就是此刻咏恩醒过来，也对他绝没有甚么影响。 

　　「究竟甚么事？嘉嘉，奶告诉我吧！」 

　　「我┅┅」 

　　本来嘉嘉已经下定了决心要和她作爱的，但此刻当看到咏恩那张温柔的脸、信任的眼神和娇弱的声音后，却又再一次犹豫起来。 

　　（真是心慈手软的家伙！）志全在心中暗骂一声后便不再理会她，继续先去做自己的「正经事」。只见他一苹手把咏恩阴户上方的外皮翻起，拈住了那颗粉红色的小巧迷人的小豆，便不停在抚、揉、甚至轻轻扭起来！ 

　　「啊啊啊！！┅┅」少女最敏感的部位受到刺激，令仍是处女的咏恩自然地发出了高亢的悲鸣。一种美不可言的感受，颇类似自己刚才在半梦半醒间所感到的一样，不过因为自己现在已经清醒了过来，所以那种感觉更比刚才上升了好几倍！ 

　　「不、不要！啊啊！」随着志全的手指肆意在阴蕊的挑拨，手脚被绑在床上的咏恩甚至整个人像半拱桥般拱起了腰，然后纤腰悬空大力地挣扎扭动，同时头儿也摇得像摇鼓一样，整个人看来便像一尾离水的鱼儿般！ 

　　「奶的反应还真是夸张啊！」志全看得有点讶异地道。「这和奶平时自慰时做的不是没有任何分别吗？」 

　　「甚么┅┅自┅┅甚么的，我没有做过！」 

　　咏恩立时带着羞意地否认。作为一个虔诚的教徒，她自少一直便被灌输「不可奸淫」这个十戒之一的戒条，在某程度上她洁身自爱的程度，甚至几乎可与真正的神职人员相比！ 

　　「没有自慰过？不是吧！」志全半信半疑地道。「那奶怎样去发　奶的性欲啊？看奶又不像是个性冷感的人，弄一弄之后奶下面便已立刻湿湿的了！」 

　　咏恩立时脸颊通红。她自己也很清楚，现在阴蒂被玩弄时所萌生出的一种感觉是多么刺激和吸引；她甚至可感觉到在自己的阴道最尽头之处，竟好像不时有液体在流过而直流到阴道口去！ 

　　她在内心不断地向自己呐喊∶不行！这种淫乱的感觉是污秽的事，我要停止它！ 

　　可是那正处於青春期最高峰时期的身体却硬是不肯听话，那种她认为是「污秽」的性快感也硬是缠绕不去。 

　　（嘉嘉、不要！） 

　　但另一方面，嘉嘉看到咏恩那慌乱的样子，竟也不其然生起想「再欺负她一下」的念头，她伸出左手轻轻揉着咏恩一边的乳头，同时更用口含住她另一边的乳尖在轻轻吸啜起来！ 

　　「啊啊┅┅」 

　　「小恩┅┅真好味┅┅我喜欢奶┅┅真的┅┅」 

　　嘉嘉那丰满的嘴唇把咏恩的乳头含在双唇中间，然后轻轻向外一拉，吸得那乳蒂发出了「噗」的声音。然后，她又把舌头伸出了口外，舔着咏恩那微微发情的乳颈，令整个粉红色的乳晕上也涂上了一层唾液的光采。 

　　「啊！不要！┅┅嘉嘉，不行！不要这样！┅┅」 

　　「干得好啊！表妹！这样我收集的爱液便差不多了！」 

　　志全兴奋得大叫起来，因为在他和嘉嘉两人，同时间一上一下地夹攻咏恩身体上最敏感的三点的攻势之下，咏恩心中就算是万般不愿也好，但源自於少女那急速发育中的性机能却仍是不肯妥协地把一股酥麻快美的官能感觉，直接传递至她的性器宫内，令她乳头渐渐增大外突，而下体也开始制造出预备接受男人而设的分泌物。 

　　圣少女的花蜜，此刻便像小溪般不断由裂缝渗透出来，流入了志全靠放在她的阴道口的试管中。 

　　「收集┅┅喔呜┅┅甚么？┅┅」 

　　咏恩一方面要全神贯注去抗拒心中那「污秽」的意识，另一方面身体又要继续作出（徒劳的）挣扎，令她一时间没有明白志全在说甚么。 

　　「嘻嘻嘻┅┅哈哈哈！太棒了！」志全终於得到了最高的收藏，他再掩不住心中的兴奋，像有点疯狂似的大笑起来。「奶看看，这是奶自己的东西哦！」 

　　志全把试管放到咏恩的眼前，咏恩勉力定下神来一看，只见在透明的试管底部，大约有几公分高的透明液体┅┅而在试管的外面还贴有一张标贴∶「阴道分泌液，林咏恩，２００３年Ｘ月Ｘ日」。 

　　「！！┅┅」 

　　（怎么自己竟流出了如此多污秽的东西┅┅）那是第一时间咏恩感到的害羞感觉，但是很快，害羞便被另一股寒意所取代∶怎么这男生┅┅竟在收集着这种东西？ 

　　「真是多谢奶，令我今天满载而归啦！┅┅哈哈┅┅嘻嘻嘻嘻┅┅」志全状甚疯狂地，把他一个又一个收藏品在咏恩面前眩耀着∶有写着「唾液」的试管，里面的是一些透明而微带黏性的液体，竟注满了大半支试管，实在令咏恩自己想破头也不会想到他刚才是如何得来的。 

　　有写着「尿液」的试管，整整注满了三支试管都是这些透明中稍微带一点黄的液体。 

　　也有一些写着各种体毛名字的小胶袋，里面放着各种长短的毛发。 

　　「看！是唾液、鼻毛、阴毛┅┅全部都是奶自己的东西哦！┅┅还有，奶看看这个！哈哈嘻嘻嘻哈哈！！┅┅」 

　　「！！」只见他手中拿着一条卫生巾，上面更染了一围已乾　成暗红色的经血！ 

　　一时间咏恩只感到一阵剧烈的羞耻和难以置信，令她头昏脑胀起来。她彷佛感到，自己好像成为了一苹实验用的小动物，被人任意地解剖和抽取出身体上的各种东西来作研究和珍藏。 

　　「疯了┅┅你疯了┅┅你这疯子，便是上次那口罩男吧？」 

　　生长在温室中的她根本便不能理解、也完全无法想像世间竟有这种变态的嗜好，当一想到自己身体的局部物质和排泄，竟被人像收集标本般采集起来，一阵强烈呕心和鸡皮疙瘩便猛然占据了她内心。 

　　「这究竟有甚么有趣的？我不明白！」 

　　「当然有趣了，「搜集」是人类自古以来便有的其中一种嗜好，因为人天生便有想把美丽的东西收集起来珍藏和欣赏的兴趣！而对於我来说，天下最美的便莫如是年轻女生们身体上的东西！而身为贞仪校花的奶的东西，更是天下第一品的收藏呢！」 

　　「住手！我没有批准你这样随意去┅┅收集你要的东西！」 

　　「嘻嘻，难道现在奶仍以为自己有否决权吗？真是天真得要命！我还有最后一样东西，是今天无论如何也一定要得到手的！」 

　　「那是┅┅」 

　　「是奶的处女身破瓜之血！┅┅任何身体上的排泄物都可以反覆再生产，但唯独是一样┅┅┅┅唯独是破瓜之时所流出的处女之血，那是一生唯一苹会产生一次的瑰宝中的瑰宝，嘻嘻呵呵┅┅」 

　　「疯子！你、你敢再随便动我的身体，我一定会报警的，一定会！」 

　　咏恩以坚决的语气道。别看她一脸柔弱，骨子里的坚强不屈却甚有其姊的影子，在上一次她也是凭着这不屈的斗志而逃过被强奸的厄运。但这一次又会否再有这样幸运？ 

　　「奶错了，接下来要动奶的不是我，而是我表妹！奶可以对奶的最好朋友狠下心肠吗？」 

　　「嘉嘉？┅┅」 

　　一时间，咏恩不能相信地，看着身旁她最好的朋友┅┅不，不是不能相信，而是她不愿意相信，纵使事实摆在眼前，自已是喝了嘉嘉提供的果汁后才失去知觉的，而且，刚才她也曾加入了志全的行动一起玩弄自己的身体。 

　　「小恩┅┅」 

　　现在，嘉嘉再次伸出手，包住了咏恩发育良好的乳房，轻轻地抚揉起来。 

　　「好美的奶子喔┅┅握下去的感觉滑不溜手的，很迷人┅┅」 

　　「嘉嘉，奶怎么┅┅干这种事┅┅喔呜！┅┅」敏感的部位受挑弄，咏恩再一次的开始呼吸变粗，浑身酥麻不已——尤其是被同为女姓的嘉嘉所玩弄，她的手既温柔又柔软，令她的痛楚感到最低，反而一阵要命的酥麻却在回荡不止。 

　　「真有趣，小恩的乳头又突出来啦！」嘉嘉把舌头伸出口外，不断来回活动用舌尖去拍打着那粉红色的乳尖。 

　　「呜咕！┅┅不、不要这样┅┅」 

　　「奶放心，我会尽量温柔的，奶可以完全交托给我便可以了！」 

　　「不行┅醒一醒啊，嘉嘉，奶是我最好的朋友，为甚么要这样对我？」 

　　「┅小恩啊，我喜欢奶，在不知不觉间，我发觉自己已经爱上了奶┅」 

　　「！┅┅」 

　　嘉嘉无限爱怜地，吻着那如宝石般通透的乳尖；同时左手紧紧抱住了咏恩的纤腰，右手更沿大腿外侧慢慢移向内，直抵少女最私隐的地方！ 

　　「奶很美┅┅那像不染俗尘的小天使般的美丽，还有奶那对任何人也如此温柔友善的性格，学业和运动都出类拔萃的能力┅┅我喜欢奶┅┅不能制止地喜欢奶┅┅」。 

　　嘉嘉的手指轻扫着那紧闭的粉红色肉裂，沿阴丘的中央处向上探，直抵敏感的阴蒂所在，令咏恩不禁再悲鸣了一声。 

　　「呜！┅┅作为最好的朋友，我也很喜欢奶啊，嘉嘉┅┅哦啊！」 

　　「但我所说的喜欢和奶说的喜欢是不相同的┅┅啜┅┅」嘉嘉再次爱怜地吻着她的胸脯。「本来我是真的以成为奶的同学和朋友为荣，愿意永远地守护在奶身边便已经满足了┅┅可是，当我看到学校内其他女生仰慕奶的眼神，与及街上的臭男人那色迷迷的目光时，一阵非常讨厌的感觉便连自己也歇止不了┅┅」。 

　　嘉嘉的手指，继刚才志全之后，又再一次翻开了她的小豆皮，挟住了她的阴核轻轻转动着。 

　　「咿呜！」嘉嘉的动作，比起刚才的志全更温柔，全因为她的心中有「爱」 

　　┅┅她要用「爱」去溶化咏恩的防线，令她在最畅快的情况下，渡过一生最重要的第一次┅┅。 

　　咏恩彷佛感到自己的私处竟被抚弄至产生了一阵快美的痉挛┅┅她咬着牙，誓要把这种淫意压下。嘉嘉继续在自言自语∶「他们算是甚么！连替奶挽鞋也没有资格啊！我想永远和奶不分离，我想要自己成为奶最重要的人！」 

　　「奶和敏敏┅呜嗄┅都是我最重要的朋友，我们可以永远在一起的。」 

　　「可是，当上次敏敏说奶可能喜欢了那姓康的医生时，我便确切地感到可能会失去奶的危险！」 

　　「奶误会了！我和康医生只是普通朋友┅┅」 

　　「但是将来，奶一定会有某一个喜欢的男人，那个人未必一定会是康医生，但总会有这样的一个人，得到奶的芳心，和奶分享以后的生活，同喜同悲，奶会和他拥有自己的家庭，为他生儿育女，一起过着美好幸福的将来┅┅但是我，却只有旁观的份儿，我不甘心┅┅只因我生来便不是男人，我便没有权利去爱奶，没有权利和奶共渡一生吗！！」 

　　嘉嘉激动地叫了起来。一时之间，只令咏恩百感交集∶「嘉嘉┅┅」 

　　「所以，我要逆天而行，我要证明即使自己身为女人，也能够永远都让奶快乐┅┅」嘉嘉恍如着魔般，双眼闪耀着狂热的气氛。世俗不容许又如何？谁也不能阻止我去爱啊！ 

　　「对啊，上吧，表妹！」志全在一旁也在煽着火，同时他也已预备好了照相机，预备拍下待会咏恩处女破瓜的一刻。 

　　「来吧，小恩，我会令奶快乐的！一定会！看，奶下面也湿透了！」 

　　刚才志全和嘉嘉两人长时间的性感带刺激，已令咏恩那少女的官能细胞本能地活跃起来，嘉嘉把假阳具在阴丘上轻擦，很快乌黑的假阳具棒表面，已涂上一层湿濡的爱液。 

　　嘉嘉用手指撩起一点透明的分泌物放入口中，品尝着挚友那散发着一阵奇异骚香的下体分泌，同时她的脸上的淫媚之态也更盛。 

　　「好吃啊！小恩的蜜液，真是太好吃了！」 

　　「不要，求求奶，快醒来啊！不会是这样的！嘉嘉奶不会是这种人啊！！」 

　　咏恩拚命地在大叫。命运对她真的十分残酷，处女之身若被自己最好的朋友所奸污，那可怕和悲哀可能比起被陌生男人强奸更高一层，因为那种被最信任的人出卖的感觉，将会一生令她悔恨不已。 

　　「表妹，快上吧！」 

　　「小恩她好像还有点害怕，我还要令她再轻松一点，我喜欢她，不想叫她待会太痛苦。」 

　　「真没奶法子！┅┅幸好今天还有很多时间┅┅」 

　　嘉嘉俯下头，伸出舌头细心地舔着咏恩那窄小的裂缝，舌头从包皮伸入，沿着阴蒂周围缓缓转了一个圈，然后用舌尖像蛇吐信般疾点着阴核的中央。 

　　「啊呀！！┅不、不要！┅喔呀、这是甚么感觉？」 

　　同样身为女儿身的嘉嘉便最清楚女人的弱点所在，何况对方更是连自慰也未试过的天然处女！一瞬间彷如电殛的刺激，令咏恩的身体也像活鱼般的弹跳了几下，整个表情也处於迷乱状态！ 

　　（这样便行了┅┅看她的眼神也迷糊了，应该不会再抗拒了吧！）已经不能回头了，只要此刻和咏恩结合在一起的话，她便会明白一切，明白我对她是真心真意的。 

　　正在此时，外面的门铃突然响起来！ 

　　「是谁？」嘉嘉疑惑道。 

　　「我去看看，应该没有事的，奶尽快干了她，别拖了！」志全立刻向大厅走去。 

　　「好！」再不犹豫，嘉嘉一手提起了假阳具，然后另一苹手把咏恩的阴唇打开来。 

　　双腿被绑着而中门大开的咏恩，在事实上已处於不设防的状态。况且，经刚才一番努力挑逗，再凭对方下体的湿濡程度，嘉嘉确信她是已身处动情状态，这样作爱的话，她也会感到享受吧！ 

　　可是，当嘉嘉在临进入前一刻，再望咏恩多一眼时，却赫然看见她的面此刻已充满了伤心痛心至极点的表情，像宝石般的泪珠，沿着两颊缓缓滚下，本来亮丽明媚的一双大眼睛，此刻完全被泪水所混浊，那种弥漫着深切的悲哀的眼神，凄迷得令人看得心弦也要颤动！ 

　　「奶┅┅那是甚么眼神？不应该是这样的，奶应该也在高兴的期待着，不应该是这个表情的！」 

　　「┅┅」 

　　咏恩并没有回答，可是她的沉默，却更叫嘉嘉感到不安。 

　　（已经不能再回头了，或许┅┅或许我们爱爱完之后，她便会明白┅┅）嘉嘉再一次说服了自己。 

　　假阳具的龟头已顶在阴阜的中央，那两片紧紧夹住的小阴唇上。这一扇门，便是咏恩的最后一道防线。 

　　「嘉嘉┅┅我和奶认识多少年了？」咏恩突然开口道。 

　　「我们小学五年级时相识，已经有六年了吧┅┅问这个干吗？」 

　　嘉嘉把腰稍为用力向前一挺。咏恩的下体本来已经湿了，加上嘉嘉还预先在假阳具前端抹上了润滑油，所以虽然肉门夹得很紧，但在和弧形的龟头表面一碰之后，还是被滑得左右分了开来。 

　　「┅┅我小时候长得又矮又瘦，好像大风一吹便会被吹走似的┅┅那时候班中有几个长得高大而又顽皮的男生，经常喜欢欺负女孩子的┅┅我那时好害怕，但我记得在认识了奶之后，他们便好像没有再在我面前干甚么了┅┅」 

　　「因为我警告过他们别要对奶动手啊┅┅我自小便是一个打架王，而且那时的样子也长得和那些粗鲁的男生没有甚么分别呢！」 

　　漆黑卑猥的淫具，龟头的前半部已滑入了肉穴的最前端，现在开始进入的，是前人从未抵达过的处女之地，那里的肉壁更为紧迫，而嘉嘉也绝不想弄痛了对方，所以进展是非常非常的慢。 

　　「可是奶却对我十分温柔，一点也不粗鲁哦。直到初中之后，奶还是一直守护在我身旁。每次我遇上困难，奶总会是第一个听我倾诉，而且尽力和我一起渡过难关的┅┅」。 

　　「┅┅」 

　　嘉嘉感到，假阳具终於来到了一层肉膜之前，那是薄薄的、几乎没有任何防护力的一层膜，只要再稍为向前一推，最后的障碍便会化为乌有，根本一点难度也没有┅┅ 

　　「嘉嘉┅┅这样的奶┅┅今天却要彻底地伤害我了吗？」 

　　「！！┅┅」说这句话时，咏恩的表情更是凄怆到了极点。拥有绝世的纯真可爱样貌的天使，其悲伤时的样子也格外令人动容，点缀着泪水的明眸，并没有甚么愤怒和怪责，有的只是深切的悲哀。说实在，谁会舍得令这个拥有天使心的少女如此伤心？这不是嘉嘉想要的结果，这绝对不是！ 

　　「不要┅┅不要用这种表情看着我！」嘉嘉整个人僵硬了下来，之后便大力地摇着头∶「不应该是这样的，奶应该是期待着这一刻才对啊！奶的身体是不会骗人的，奶已经动情了啊！」 

　　「我的身体没有骗奶，身体的敏感和自然反应似乎已经超出我的控制了。可是，我的内心、我的灵魂却是在流着泪，这个我也没有骗奶，奶看看我的双眼便会明白了！」 

　　从灵魂之窗中激射而出的伤创失望，像在作出最有力的控诉∶为甚么要出卖我？为甚么因为一时的欲望而把灵魂卖给魔鬼？为甚么┅┅「不要！不要再说了！！」 

　　嘉嘉像疯了一样，大力地摇着头高声唬叫，下一刻，到底她的行动会是继续勇往直前还是后退，便连她自己也估计不到。 

　　 也正好在这时，一苹强而有力的大手拉住了嘉嘉的肩膊，把她整个人拉了下床。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　康守彦在餐厅中久候林咏恩不果，而致电给她也没有人接听，他的心中隐隐地觉得有点不妥。 

　　之前在医院谈天时曾经问得了林咏恩的住址，想不到现在真的派上了用场，守彦直接上到咏恩的家中，应门的是一个样貌长得十分遗憾的青年。 

　　「你快走吧，早说了林咏恩并不在家┅再不走我便和你不客气啦！」 

　　「我倒想看看是谁对谁不客气！」 

　　守彦早已从咏恩口中得知，她并没有兄弟的，而且此人看起来还如此粗鄙霸道，自然令守彦感到怀疑，决定先「解决」他再算。 

　　论武力，这个小男生又那是高大壮硕、而且曾在外国读书时练过搏击术的守彦的对手？不出五招已经被守彦完全制住了。 

　　之后，守彦立刻冲入睡房中，刚好中止了嘉嘉正在「强奸」咏恩的一幕。 

　　那青年洪志全刚才所收集了的东西，全部被守彦和咏恩联手「充公」与及当场消灭，然后守彦更预备致电报警。 

　　「你、你敢？┅我老爹可是大名鼎鼎的┅」志全仍在拚命虚张声势道。 

　　「就算你老爹是市长也好，在法律之前也和平民百性没有分别！」 

　　守彦继续拿出电话预备拨号，志全这才一脸死灰地跪下来哀求着守彦放过他一次。至於嘉嘉，自从刚才被守彦拉开之后一直满脸内疚不发一言。毕竟她的本性非坏，只因一时冲动和受人唆摆才几乎注成大错，待冷静下来之后，回想起刚才咏恩伤心欲绝的表情，便令她深深后悔自己的不智行为。 

　　「┅┅算了吧，不要报警了！」 

　　咏恩已经被解开了绳缚而回复自由，用一张被子覆盖着身体的她，经历了刚才的可怕行为后，此刻正疲倦地坐在床上的一角。 

　　「这一次便算了┅嘉嘉奶刚才一直也在犹豫着和内心交战的，对不对？」 

　　「小恩，奶真好！对不起啊！呜呜┅┅」。 

　　从来对人都是这么温柔，而且就是被那样对待之后，依然持着宽恕之心的咏恩，令嘉嘉感动得流下泪来了。 

　　「┅既然奶说不报案那便不报吧，可是这个挑起事端的浑小子，却无论如何都要他写一封悔过书！」 

　　守彦向着洪志全严肃地道。 

　　「那┅好吧，只要不报警的话便甚么也依你。」 

　　志全此刻便有如斗败的公鸡般垂头丧气。 

　　之后，守彦便送咏恩去医院检查身体，幸好检查结果是一切无恙，处女膜也依然安好。凭着咏恩在最后一刻那感情浓厚的言词，令嘉嘉产生犹豫而延迟了一刻，因而才能得保处子之身。 

　　事情到此便暂告一段落，但经此一役之后。众人的内心和关系都起了微妙的变化，首先，咏恩的内心天秤对於曾两次救了她的康守彦，已经亳无保留地倾向於对方，而对於嘉嘉，虽然表面上仍是维持着挚友关系，但在彼此内心之中都已经留下了一根刺；另一方面，洪志全自然对坏了他好事兼且令他大大出丑的守彦怀恨在心，而守彦虽然外表上仍一脸宽大，实则在心中也对志全、嘉嘉两人竟敢对他的天使出手而大为震怒，只是在咏恩面前却仍把这种愤怒掩藏起来。 

　　就在这种人际关系的变化之下，咏恩终於迎向了扭转她终生命运的一日┅。 

　　第十四章∶奴畜契约 

　　作者：太阳黑子 

　　杨美仪第一次和林乐妍相遇，是在「美畜牧场」的调教室之中，那时候她的身份是「商品样本」，而林乐妍则是「看货版的人」。 

　　今次并不是第一次有人来参观她这商品，可是这次来的两个人却和以前的雇客有很明显的分别。 

　　来者是一男一女，那个男的长得非常英俊不凡，而女的也是人间绝色，单以外表来说堪称是天造地设之配。 

　　可是美仪却认出那个男的正是牧场的头号人物，外号叫「黑桃」的人。究竟他为甚么会以雇客的身份出现，实在令美仪完全摸不着头脑。 

　　至於那个女的同样令人感到疑惑∶她的美貌似乎尤在美仪在牧场中曾见过的所有女奴之上，但除此之外更令人印象深刻的，却是一种发乎天然、刚强和坚定不屈的气质——她看起来并不像是甚么千金小姐，可是在眉宇、五官轮廓之间，都彷佛深刻地雕琢了一种与生俱来的傲气，看得出她一定是个独立而有主见的人。 

　　不过，她刚强却并不霸道，令人不其然会心生好感，尤其她在望向自己的眼神内，竟隐藏着一种同情和关爱的感情，更令美仪不自觉由心底生出一阵暖意。 

　　（自从被强抓来这里后，所有人都把我看成一苹为帮助男人发　欲望而生存的奴畜，到了现在，才有人把我以「人」来看待，而且她的眼神如此坚强，为甚么望着我时却是充满了温柔？）美仪暗想。 

　　虽然这两个「雇客」是如此特殊，但是天性的温驯，再加上经过了半个月调教，令美仪已经成为一个十分听话的女奴，既然高女王事先已叫了她绝不可私自出声，她便不会随便向那两个古怪客人作出任何反应。 

　　还记得那天之后高女王曾得意忘形地对她道∶「记得今天早上来看过奶的那叫林乐妍的女人吗？她原来是Ｈ大的毕业生，算来应该是奶的学姊呢！听说她以前在中学时曾是甚么学生会会长，在大学中也是校花和活跃份子，真是怪了不起的家伙┅┅奶认识她吗？」 

　　美仪摇了摇头。 

　　「不要紧，现在的她只是一个多管闲事却又不知天高地厚的记者，来这里本来是为了救奶的，但现在却连自身也不保了，真是活该！┅那女人美得来却是强情和泼辣得很，真是一苹呛人的指天椒啊！可是那样调教起来便会更加有趣，我和黑桃都期待着她会成为牧场史上最出色的牝犬呢！」 

　　原来她是为自己而来的，而且更是自己的学姊┅┅想到此美仪对乐妍的好感便又增加了不少。虽然乐妍也已落入牧场手上，但看样子和性格她应该是那种最不可能成为性奴隶的类别，牧场的调教师今次会否「阴沟里翻船」呢？连美仪也在不自觉地这样期待着。 

　　结果，林乐妍果然在调教途中以智计击倒调教师积加后趁机逃走，而杨美仪第二次和她的相见面，也正好是乐妍的逃亡行动进行途中。 

　　那时的美仪正在进行着性感度开发的调教，全身被保鲜纸密封而活像个木乃伊。在透明的保鲜纸之下，更包裹着一堆五彩缤纷的「震蛋」，像跳蚤般布满她身躯上无休止的刺激着她的性神经。 

　　她连头部也被完全密封，只有在两个鼻孔处伸出两条透明的管子作为呼吸之用，但透过透明的保鲜纸仍隐约可见到对方的脸，那时的乐妍在经过了积加和两个黑人几天以来的调教之下，样子看起来有点憔悴，而且身体姿态和眉宇表情之间都因为连日被强制进行淫戏、淫技和不停的产生性快感而变得稍为染上了一抹艳媚的姿采，可是她却明显仍然保持着自我和自尊，而快要逃出生天的信念也令她的表情更是坚定和自信。 

　　「我不知道奶是否听得见我的话┅┅」乐妍那时低下头在美仪耳边说∶「我一定尽快找人来救奶，请再忍耐多一阵子吧！记着，奶的名字是「美仪」，不是叫甚么「奴隶」或「牝犬」，奶一定要永远记着它，其他甚么也可以失去，但绝不可以迷失了自己！」 

　　并没有像其他所有人般，在牧场的软（淫欲、性兴奋）硬（暴力）兼施之下屈服而接受自己作为贷品的命运，纵使身体已伤创累累，却仍然坚守着灵魂没有被侵蚀和染污。乐妍这个学姊便令美仪的心灵为之一振，她令美仪感到久违了的斗志和希望。她便是希望之光。 

　　美仪多么想告诉乐妍，那个曾在她身旁的叫麦俊杰的男人其实便是牧场的首脑黑桃，但连头也被密封着的她却没有办法做得到。 

　　美仪又那会想到这一个错失将会改变了乐妍的命运。在当天晚上她从其他调教师口中得知乐妍的逃走失败了，而亲手把她抓回的正是黑桃。 

　　（真是太可惜了！┅┅可是不要紧的，以乐妍姊那不屈不挠和高尚的性格，她一定会战斗下去的，乐妍姊是女中豪杰，她不会输的啊！） 

　　那时美仪的心中仍是乐观得很。可是在接下来几天，不但再没有听到任何女奴企图逃走的消息，而间中美仪更会被安排和乐妍一起进行调教，每一次她见到乐妍时，便会看到乐妍朝那不见底的深洞再陷入多一点。 

　　眼睛，由散发知性的光辉，变成麻木呆滞，眼神也混浊不清的如一湖死水。 

　　身体，本来已够曲线玲珑和出名胸围挺拔的她，竟恍如又再发育多了一码，乳尖、阴蒂更长期像核桃般又大又硬，不到二十三岁的肉体却彷如三十二岁般烂熟。 

　　表情，天生高傲而强情的气氛日益稀薄，从对性保守而充满防卫，到一看见调教师露出阳具便立刻舔了舔嘴巴主动上前奉侍。 

　　现在的乐妍见到了俊杰已再没有甚么特别反应了，彷佛便像已经忘记了以前的一切一样。被施以阴核包皮割除，令阴蒂长期处在轻易能被直接刺激的状态，加上每天固定注射精神性药物和媚药，已经令她的神智几乎没有一刻清醒，可怜不久前那一个高傲倔强、而又聪明机敏的女大学毕业生，现在却彷佛成为一具没有思想、丧失灵性，而纯粹为性而活着的人偶。 

　　「为甚么┅┅为甚么乐妍姊会┅┅」 

　　「她正在把自己封闭起来。」 

　　一个比她年长得多，也在此待了半年以上的女奴低声在一脸疑惑的美仪耳边说。 

　　「不去思想，便不会再感到被出卖；不去反抗，便不会再受伤。对她来说，沉迷於性欲地狱便是世上最有效的忘情药，令她可以不再想起被最爱的人出卖的事。当然，迷乱她神智的精神药物也有辅助的作用，但最主要还是她自己决心要放弃过去，自愿把自己的记忆和思想消除，因而才令那些药物更加倍地有效。」 

　　「她要┅┅封闭自己的心┅┅消除「自己」？」 

　　美仪犹疑地道。在她的面前，乐妍正跪在地上，挟着自己的巨乳以把一个调教师的阳具夹在自己乳沟之内，乐妍的表情，是迷幻药中毒似的，荡漾着一种妖异的愉快和媚态。 

　　市区中心地带的一幢八十层高的摩天楼中，聚集了数十间国际性大公司、大机构的总部和地区分部，在平日的办公时间内，无数打扮讲究的行政人员、公司高层出入和穿梭於大厦之内，可说是一个完全代表了这城市身为亚洲经济枢纽的地位的所在。 

　　然而，此刻在大楼之中，有一部只供大厦最顶楼两层使用的升降机内，却出现了一个异乎寻常的奇境。 

　　升降机地面铺上深紫的地毡，而四壁和顶部也由深红色的木质素材铺成，看来既高贵又典雅。升降机内有一个男人，外貌高大而且一表人材，也穿着一套名牌的西装，看来便和其他在这座大厦其他各层工作的高级行政人员没有分别。 

　　可是，在男人的旁边，却有另外两个和这个环境完全不配合的女人┅┅或许应该说是「女犬」，因为她们此刻都以四肢撑地的姿势伏在地上，而且在颈项上也都戴上了大型饲犬用的厚革颈圈。在稍前方的女犬的颈圈上扣着两条锁链，其中一条锁链连结着另外一匹女犬的颈圈，至於另外一条锁链的尾端便直接握了在男人的掌心。 

　　两匹女犬上半身都穿上了紧身的束身无袖皮衣，完全包裹着由躯干以至下体的地带，而大腿以下则完全是一丝不挂，直至脚部穿上了高跟鞋为止。其中一匹女犬的束身衣、颈圈和高跟鞋都是火红色的一套，至於另一匹，则是深蓝色的一套。 

　　电梯在大厦的最顶层停了下来，然后电梯门随即缓缓打开。西装男人不用讲一句说话，只须稍为拉了把手中的链子，接受了起步信号的红衣女犬随即伸直双腿，抬起肉臀，然后四肢迈步随男人走出了电梯，然后，另一匹蓝衣犬也立刻紧跟其后起步前进。 

　　电梯之外是一条长长的走廊，其装潢和刚才的电梯内的布置没有甚么分别。 

　　走廊两端和尽头分别都有几道房门，而几乎每道门的侧边都站着一个身型挺拔、一脸强悍的类似守卫的男人。 

　　西装男人带着两匹女犬沿着走廊慢慢前进，而走廊中那些守卫看来竟像早已对这种情形见怪不怪，没有任何讶异的表情。 

　　不过，他们的眼神却也不其然被男人身后其中一匹红衣女犬所吸引∶只见她身裁既高大而且身体的曲线也非常突出，由丰挺的上围收窄至纤细的蛮腰，然后又立刻扩展成质量十足的粉臀，在东方女姓中这种高度和曲线的材料真是非常稀有；而因为她的后脚挺直，所以每一步踏前时粉臀都会夸张地扭摆一下，更像特别在强调着自己的身体魅力般，其惹火和恼杀的程度足以令任何正常男人也会动容，守卫们当然也是正常男人，亦当然地感到了一阵唇乾舌燥的诱惑。 

　　红衣女犬虽然以这样卑猥的姿势在爬着，但她的脸竟毫无羞耻感地抬起来直视着前方，守卫们一看女犬的脸，心跳速度更猛然直线上升，因为此女犬除了身裁出众外，更赫然拥有一张美艳动人的俏脸，而且深啡的肤色、雕刻般的眉目、抹上鲜艳红彩的嘴唇、波浪般的长发等元素相加在一起，便塑造了一个刺激火热的火美人样貌，那浓烈的性感、情热的气息，叫任何人也感到心中如有火烧。 

　　相比起来，另一苹蓝衣女犬看来便羞怯和楚楚可怜得多了，修长挺直的长发之下，是一张娟好清秀的脸庞，脸上甚至还戴上了眼镜，如非身处如此倒错的环境，她简直便和一个普通的文静女生没有分别。 

　　她的步履比红衣女犬缓慢和犹豫，耸高的香臀不像红衣女犬那样像要引人犯罪地大力扭摆，而俏脸也带着不安地稍为垂下，和红衣女犬那种义无反顾有着明显分别。 

　　男人牵着两匹女犬经过长长的走廊，显然这种事绝非第一次发生，有些守卫还和男人打了个招呼。一人二犬直来到走廊末端两扇柚木雕刻的高贵门　之前，站在门前的守卫开口道∶「老板等了你很久了，进去吧！」 

　　守卫敲了敲门，门内传出了一声应答后，守卫便把门轻轻推开。 

　　在大门之后的，是一间面积足有一般中产家庭整个居住单位般大、陈设也非常华丽讲究的办公室。面对着大门的是一张六尺多长的桃木办公桌，而在其后一张宽阔的大班椅上，正坐着一个西装毕挺的大胖子，而在他身旁不远则站着一个又高又瘦，一脸阴沉的男人。 

　　大胖子虽然身处高级华贵的办公室中，而且也打扮得一身名牌，但却拥有着一张凶狠霸道的脸，一双铜铃般的大眼当直瞪着人时，更绝对会叫人不寒而栗。 

　　一看到西装男人拖着两犬进来时，大胖子立刻满脸笑意，以宏亮的声音道∶「黑桃先生，你终於来了！我真是等得快疯了！」 

　　「抱歉，洪爷，因为这商品本来的性情和我们的货品标准有很大差异，所以商品化的过程也格外花了很多工夫┅┅」 

　　「呵呵呵！没有所谓，只要能得到最好的美畜的话！」 

　　「我对她们很有信心。而你也知道我们对商品的执着的，所以才如此关照，今次也一定不让你失望！」 

　　「呵呵，当然了，我已经是你们的老顾客啦！来，便让我看看我的两头新女畜吧！」 

　　麦俊杰（黑桃）轻轻一把手上的狗链，两头女犬立刻缓步爬上前。「红色皮衣的是ＨＫ０１００，乐奴。蓝色皮衣的是ＨＫ００９７，仪奴！」 

　　麦俊杰介绍完毕之后，洪爷的目光立刻集中在红衣女犬乐奴（林乐研）的脸上，从很久很久之前开始，他便由麦俊杰所提供的资料中得知这个绝世美人的存在，由照片中所见其实已肯定了她的过人质素；但是自从上一次在牧场初次亲眼见到了她开始，洪爷惊讶地发现一个俏生生的乐妍真身竟比照片中所见还更要迷人多十倍，而那高傲野性的美貌更是深深烙印了在洪爷脑中。他纵已一早拥有由各地美女组成的后宫佳丽数十名，但乐妍却仍是独特得叫洪爷非要得到她不可。 

　　「乐奴┅┅一星期前见到她时那一副高洁不可侵犯的样子，不知道现在的调教成果如何呢？」洪爷满有兴趣地看着她。 

　　乐奴，在一个充满屈辱和贬低的称呼之下，红衣女犬却完全没有半点抗拒的表情。她已封闭了自己以前的一切，甚至连名字也包括在内。 

　　以前的初出茅庐女记者林乐妍，拥有着绝对的自信和坚定不屈的斗志，那强烈的自尊心和好胜心彷佛从双眼泛滥而出。可是现在，她的双眼虽然仍然大而美丽，却彷佛已经失去了「灵气」地呆滞不已，而眉梢眼角中更隐然荡漾着一种媚态，竟似一苹发情的春猫般透现着淫靡的风情！ 

　　洪爷满意地点了点头∶「开始交收程序吧。」 

　　「乐奴、仪奴，奶们便让新主人好好地鉴定奶们吧！」 

　　交易完成之前，必须先让顾客作出最后检查，以确保商品的肉体并不会有任何货不对办或永久性的损伤。 

　　在俊杰命令下，乐妍和杨美仪（仪奴）便由四脚撑地姿势站立起来，并开始脱下身上的皮革紧身衣。 

　　原本是文静内向的女大学生杨美仪，虽然已经经过了三星期的商品化程序，可是发自天性的羞怯、内向性格却还是没有完全褪去，不但脸孔不安地低垂着，而且脱衣的动作也是迟疑不已。 

　　「仪奴！眼望前方，不要磨蹭！」俊杰见状立刻大声喝道∶「奶学一学乐奴吧，不要失礼了新主人了！」 

　　「呵呵呵，不要紧，这眼镜娃儿含羞答答的倒也有另一种迷人之处。不过乐奴┅┅还真是令人惊讶呢，竟然有这样厉害的Ｍ性┅┅」 

　　的确，乐妍便像当所有人也隐形了一样，爽快而乾脆地脱下了身上唯一的衣服。这和以前对於自己的身体绝不妥协的乐妍简直是天渊之别。 

　　终於，两人除了颈圈和高跟鞋之外便完全赤身露体的展现在房中三个男人眼前。乐妍的身裁之高佻修长和丰胸纤腰的曲线之美，依然是那么的令人看得屏息静气。虽然在使用丰胸药后美仪的身裁也已经相当出色，但当一比较起完全出自天然的创造的乐妍，便立刻如一点磷火般暗淡失色。 

　　「阿标，你去验货吧！」 

　　洪爷向身旁那一直不发一言的高瘦男人道。俊杰知道那叫霍标的男人看起来虽不起眼，据说却是自从洪爷以前在黑道时代开始便已一直跟随着他，到现在也是洪爷最亲信的左右手，而且身怀高强搏击术的他，更同时担当洪爷近身护卫之责。 

　　应了一声之后，霍标首先走到杨美仪的面前。 

　　美仪满脸不安地看着他，只见一脸阴沉的男人突然一伸手，便抓住了美仪一边的乳房！ 

　　「呀！」美仪立刻本能地轻叫了一声，身体也微微一震。但久经性奴训练的她当然不会作出任何反抗，而只会微颤抖着忍耐对方检验自己乳房的羞耻。 

　　霍标在洪爷面前故意夸张地把一对奶子搓圆按扁，以让洪爷感觉到那对乳房的弹性和质量。 

　　「啊┅┅喔┅┅」 

　　「老板，软滑度和弹力没有问题，而且也没有注入矽袋等丰胸物的迹象！」 

　　接着，霍标又用大拇指和食指挟住了粉红微突的乳尖，开始慢慢扭拧起来！ 

　　「啊呀！」 

　　美仪的乳尖在霍标以熟练的手势一轮狎弄之后，渐渐开始变大、变硬起来。 

　　而洪爷则睁大眼满有兴趣地欣赏着女姓肉体上这种天然的、有趣的变化。 

　　「乳房的感度一切正常。」 

　　霍标以完全没有感情的声音宣布完后，随即又把手掌伸向下方。 

　　「张开双腿！」 

　　霍标用手掌打了美仪的大腿一下，这一掌还真用力，打得那本来又白又嫩的肉腿上立刻出现了一个血红的大手印！显然在此人心目中，眼前的美女便真的和一件死物的商品没有差别。 

　　被掌掴的美仪立刻痛叫了一声，随即把一双大腿张开成大约四十五度状态。 

　　除非客人有特别要求，否则商品女畜们的阴毛都会被剃去。美仪此刻张开了腿，便等於把自己的私处也完全张开在场中所有人眼前。 

　　在股关节分开的带动下，大阴唇也自然地向左右分开，她的阴唇颜色较深，但里面的阴阜却维持着娇美的粉红，微带湿润的年轻女子大生的阴户，毫无疑问是优美和充满了性的诱惑的。 

　　只见霍标整个人蹲了下来，右手把媚肉花卉再分开多一点，左手中更拿着一支笔型的手电筒，然后便把灯光射入阴道内观察着！ 

　　「颜色和气味都正常，表面看来并没有任何性病的特徵。不过要待回到「后宫」后才能作更深入的检查。」 

　　然后，他更把食、中两指合并，完全整根插入了阴道之内，再把两苹手指左右分开，顶着随道两边的肉壁！ 

　　「咿！┅┅」 

　　「┅┅阴道弹性正常，并没有曾生育过的迹象！」 

　　敏感的部位被入侵和彻底观察，令美仪发出了害羞和性感交混的低鸣，可是另一方面，霍标报告时的声音却仍是平板得没有半点感情起伏，无论要检验的是一个女人还是一苹母猪，对他来说都是毫无分别的。 

　　初步的验货便到此为止，接下来便轮到乐妍也同样要承受一模一样的验货步骤。 

　　若比是十天前的乐妍，被人把她当成一件完全没有人类资格的货物去检验，她一定会怒骂和疯狂反抗吧。可是只见现在的她，却是双手贴在身侧毕直地站立着，任由男人的大手去检验自己的一对娇人美乳而毫不反抗，反而在对方的手搓揉之下，竟还发出了淫靡的呻吟声！ 

　　「啊嗄┅┅啊┅┅啊唏┅┅嗄呼┅┅」 

　　到霍标蹲下去检验她的下体时，更发现乐妍的阴户竟然早已是湿濡濡的，而且一条透明的淫液之线，更由花弁出口沿大腿内侧一直流落到脚底！ 

　　「厉害┅┅这看来一脸强气的妞儿，现在竟已变成这样恬不知耻┅」连洪爷也不禁讶异地道。 

　　「洪爷，这件是我们ＢＰＦ开业以来最特别的一件皇牌商品，所以我们对她的处理方法也和其他商品不同。」麦俊杰解释道∶「我们在保留她天生的高傲强气的外貌五官之馀，却要完全消灭她内心的自尊和反抗心，更彻底地把她变成一件为性悦乐而生、为性侍奉而活的究极性宠物。我说得对吗，乐奴？」 

　　「对┅┅乐奴是为性而生的┅┅宠物。」没有灵气的面孔，以机械般的声音回答了俊杰的问题。 

　　「呵呵，这倒有趣！┅┅我还想再多见识一下她的奴性，可以吗？」洪爷很有兴趣地道。 

　　「当然可以！」 

　　麦俊杰回答后，洪爷便按了按办公桌抽屉内的一个红色按钮。然后，桌子内便突然响起了一阵机括声！ 

　　那张在正面看起来是完全实心的办公桌，这时在正中央位置却突然打开了一个大约一立方公尺大小的正方体暗格，而在那暗格里面，赫然有着一个赤裸裸的女人正瑟缩在内！ 

　　女人的身裁看来也颇高大。在那细小的空间中必须把身体缩成了一团，又红又白的娇躯上布满了汗水和瘀青，不知道已被困在那空间中多久了？ 

　　外表看来是端正地坐着办公桌后正在批阅着文件的洪爷，原来一直拉开着裤链，露出了赤黑的肉棒，那支肉棒不但巨大得不像东方人的东西，而且表面还凹凸不平地布满了起伏的珠状物，其丑陋程度几乎叫人难以直视！ 

　　女人正在用她的手和口，一直在服侍着洪爷的性具，直至现在洪爷命令下，她才乖乖地爬出了暗格。众人这才看清楚那女人在颈上戴了颈圈、屁股内插入了一支毛茸茸的犬尾，而在口鼻之上更覆尽着一个类似狼狗用的口罩般的物体，口罩上方更有一个类似狗鼻子的饰物，令这女人的「犬化」外形更远超乐奴和仪奴两个新人！ 

　　在一幢市内最高级商厦的顶楼，一间如此气派的办公室中竟有着这种设置，令日理万机、旗下拥有十多间上市公司的宪基集团总裁洪宪基工作时也能不忘荒淫逸乐，这对於外问世界的人来说，一定是连做梦也想不到的事吧！ 

　　女人乖乖地爬到办公室一角，然后便由霍标把角落的锁链系上她的颈圈。 

　　「乐奴，到奶了，好好服侍一下洪爷吧！」 

　　「是！」 

　　麦俊杰解开了连结在乐妍颈圈上的锁链，暂时回复了她的自由，然后在一声命令下，这次便轮到了乐妍四肢着地，爬入办公桌下方的暗格之中。 

　　乐妍要把高佻修长的肉体卷缩成近乎鬈曲毛虫的状态，才能挤入那小小的空间之内；只见她双膝跪地，上半身更俯低至几乎要令胸脯碰到大腿为止。 

　　然而正当她欲伸手抚往洪爷那卑猥核突的阳具时，对方却突然开声道∶「奶仍未正式被我签约购入，所以还未有资格服侍我的宝贝！你要服侍的是┅┅这东西才对！」 

　　只见洪爷把右脚由皮鞋中抽了出来，然后把仍穿着灰色袜子的脚掌向前一伸直递到乐妍的面前，几乎碰到她的鼻尖！ 

　　一阵无比腐臭的气味直飘入鼻腔，一刹间令乐妍几乎便要呕出来，唯有立刻屏住呼吸！ 

　　「干吧！怎么了？」洪爷冷笑着道。 

　　这是一个究极屈辱的考验，只要乐妍仍然维持有以前的一丝一毫的自尊心，都不会轻易照其吩咐去做。可是在不足半秒之后┅┅「啊┅┅」美仪也不其然惊讶地低叫一声。 

　　只见乐妍把桃红色的两瓣樱唇轻启，用上下排洁白无瑕的牙齿小心奕奕地咬住了洪爷的袜子前端，然后把头后仰，把那苹散发着恶臭的袜子慢慢地拉出来！ 

　　「哦？呵呵┅┅」 

　　咬着袜子脱出了脚掌之后，乐妍便缓缓低头，把袜子好好放在自已的大腿之上。然后，她便拨了拨秀发，张开小嘴便含在洪爷的脚趾公上！ 

　　别看洪爷乃一介大亨，他的脚掌却是乌卒辛的既粗糙而又污臭不已，脚甲长长的更围上了黑边，和一般市井之徒、苦力劳工的脚掌几乎没有分别。可是，乐妍却毫不介意地，张开了那令任何人也会看得心痒的火红热唇，把整根污秽的脚趾尽纳入口腔之内，而湿濡香软的粉红小舌，更钻入了脚趾之间的隙间，舔着趾间的污垢和臭汗！ 

　　「呵呵┅┅好┅┅舔得倒也很舒服┅┅」洪爷舒畅地道。 

　　乐妍的脸上淫靡之意更深，把洪爷的脚掌当成是世间最宝贵的东西般，逐苹脚趾小心奕奕地清理乾净。滑嫩的舌头也非常仔细地舔尽脚趾上的污垢，令洪爷每一苹脚趾都湿湿的反射着唾液的光芒。 

　　而以旁人的角度看过去，一具高佻美丽、浑身都是健康古胴色肌肤的顶级美女，正谦恭地屈缩在办公桌下一个狭小的空间之中，一双玉手必恭必敬地捧着一苹淤黑粗糙的脚掌，形态优美动人的芳唇和湿润娇嫩的粉红色小舌，就好像在一堆乌黑的牛粪上吻舐着一样！ 

　　可她的脸上却并没有抗拒或不悦的表情，反而是木然中带着一丝淫意地，细心服侍他的脚掌；而从后方看过去她的下体花弁之间，更是湿得彷如沾满露水的鲜花，而过剩的蜜液更沿着大腿内侧直流落地上，她竟彷似连在奉侍着对方的脚掌时，竟也会感到淫意的兴奋！ 

　　看着乐妍那脱胎换骨的表现，麦俊杰也不禁满意地点了点头。 

　　（奶是最特别的，而且我们在奶身上所花费的工夫，比其他任何人都要多十倍┅）俊杰回想着。本来以乐妍的强情性格，若用和其他女奴相同的方法去调教，不用三个月以上也很难看得见成果。 

　　但偏偏洪爷却对她喜欢得很厉害，很想尽早把她购入，而且作为ＢＰＦ的皇牌特品，麦俊杰也尽早完成，在两星期之内便把她完全奴化。 

　　奴化第一方针，是对她的精神和意志作出彻底的摧毁，凭着揭发了自己对她的出卖，而令她的精神频临崩溃。虽然乐妍的自尊心特强，但只要是人便会有感情上的弱点，正所为哀莫大於心死，在真相揭露那一刻，纵是拥有铁般意志的乐妍也不得不感到世界末日般的绝望和哀伤，一切斗志也低沉了下来。 

　　麦俊杰把握了这一瞬的机会，开始疯狂地在她的身体上投下性欲开发的器具和药物∶五花八门的性器具用在乐妍所有性感点，而重度的媚药更以直接注射的方法输入了她的每一个性器官之内∶乳房、阴核、阴唇┅┅这种由ＢＰＦ和某一个叫「人类性爱医学研究所」的地下组织一起开发的药物并不只是即时性和暂时性的，而是拥有着刺激、速进性器官内所有对性有感应的细胞的新陈代谢，从而令性感部位的所有感官特别强化、活跃化┅┅换言之，最终便要把她的身体制改革造成可以在任何最微细的性刺激、甚至只是一句说话的暗示下便立刻春情勃发。 

　　为了加强效用，每当她开始再出现抗拒反应时便立刻让她服下迷幻药，令她暂时迷失自我而全心全意飘荡在如梦似幻的性兴奋世界中，而这药物的副作用便是令她的精神和反应变得呆滞和迟钝。 

　　这便是为甚么林乐妍现在看起来是如此的缺乏神采，双眼像是失去了灵魂一样，但是唯有和性有关的反应和机能却是特别敏锐的缘故。 

　　结论便是∶以前的强情高傲女记者林乐妍已经在这世上消失了，换来的便是同一躯壳内的一个为性而生、为奉侍主人而活的人格∶乐奴。 

　　却说乐妍对洪爷脚掌的口舌奉侍已到尾声，最后洪爷更猛地把三根脚趾强塞入了她的口腔内，挖着她的口腔壁和喉头，直弄至她不断在口中呕出唾液和胃液为止。 

　　「呜咕！┅┅呕┅┅」 

　　「哈哈哈哈哈┅┅真是他妈的太过瘾了！」 

　　看着乐妍呕吐不已、脸上仍是夹杂着春意的样子，洪爷以他独有的、破铜锣般的声音大笑起来。 

　　「黑桃，真有你的，果然不愧是地下世界最出色的美畜驯兽师，竟然在十天之内便把一个高傲的女人调教得低贱到这种程度啊！」 

　　「洪爷过奖。」麦俊杰微笑道。 

　　「这两件货品我都买下了，现在便签约吧！」 

　　麦俊杰立刻由手提包中拿出两份几页厚的文件，两份文件除了货品的内容不同外其馀内容都完全一样，其中一份文件上这样印着∶—————美畜牧场交易契约————— 

　　甲部∶奴隶的宗旨 

　　一、 本商品林乐妍（以下简称「本商品」）现成为拥有者洪宪基（以下简称「主人」）的所有物。一切肉体和精神上的自由都不再存在，终生以家畜的身份为主人服务。 

　　二、 本商品并不会有所谓「私人时间」，每天二十四为时都要为令主人享受到愉快的生活而努力。 

　　三、 无论主人作出的命令是怎样苛酷，也必须毫无条件地接受和绝对服从。 

　　四、 为求彰显其奴隶的身份，主人有权在商品上任何部位印上刺青或烙印。 

　　五、 就是在主人作出可能有生命危险的调教行为时，商品亦必须尽自己所能帮助主人完成调教的任务。 

　　六、 本契约一旦签署后，立即生效，除了由主人亲自注销之外，将会永远有效。 

　　乙部∶日常生活 

　　一、 商品必须每朝在主人脚边恭敬地俯伏，并流畅地背诵出本契约的内容。 

　　二、 除了主人另有命令之外，商品禁穿着一切衣物，并必须经常佩戴着颈圈和把犬尾插入肛门或性器，以显示作为人犬的身份。 

　　三、 除主人特别指示外，商品必须在任何时候也用四肢着地姿势爬行，无论在热砂还是碎玻璃上都必须无顾虑地赤足行走。 

　　四、 平时在空闲时必须留在犬屋中前足伏地，抬起臀部维持待机状态，随时预备接收主人的命令。 

　　五、 被命令在主人面前站立时须打开双腿，把双手放在后脑上，以免妨碍主人的鉴赏。 

　　六、 对主人的一切亲朋戚友也必须以对主人一样的态度去作出奉侍。 

　　丙部∶日常服务 

　　一、 在主人宽衣时，必须恭敬地用口接下主人的衣物。 

　　二、 主人须要大小二便时，必须毫不犹豫张开口预备迎接。 

　　三、 商品在作为小便之便器时，必须口含阳具、一滴不漏地把小便完全盛载下，然后更必须用舌头把主人的排尿口清洁乾净。 

　　四、 商品在作为大便便器时，必须面朝天而巷子口尽量张大，把排泄物完全吞下并帮助主人清理肛门。 

　　五、 饲料放入圆兜之中再放到地上，然后商品须像禽兽般四肢伏地，然后用口去进食，进食期间禁用一手脚和一切食具。 

　　丁部∶性服务 

　　一、 商品的生存价值便是为主人提供性的愉悦，为了达到这个目的，主人可以任意使用商品身体上任何一个部位和器官。 

　　二、 商品必须经常努力保持性器的松紧度适中，一方面要努力锻练阴道的收缩能力，另一方面也必须确保阴道有足够弹性让主人的阳具无须使用润滑液也能顺利进入。 

　　三、 主人下达奉侍的命令后，由脚趾开始直至肛门、阳具、身体的每一寸都必须用口舌尽心服务，在主人下达停止命令之前不可以作出任何歇息。 

　　四、 和主人性交之后，商品必须负责清理主人的阳具，并把主人射出的精液恭敬地纳入体内。 

　　 五、 在主人的指示下商品必须摆出任何姿势并作出无耻的自慰行为以供主人欣赏。 

　　六、以上各点除适用於主人外，连对主人的家人、朋友和宾客都一律通用。 

　　戊部∶惩罚 

　　一、 万一商品犯下任何有失礼仪和奴隶宗旨的行为，必须全心全意接受惩罚和确保下次不会再犯。 

　　二、 在主人命令下，商品须口含皮鞭跪在主人面前预备接受惩罚。 

　　三、 就算因此导致身体上产生永久性的创伤，商品亦应该欣然接受。 

　　己部∶租借、转让 

　　一、 在主人同意下，商品可被出租、出借给他人，商品本身绝无异议的权利。 

　　二、 在借出期间，商品必须对租借人有如对原主人一样，严格遵守此一契约。 

　　三、 在主人厌倦后，可把商品转让、转售予他人，商品本身绝无异议的权利。 

　　而就算在被转让之后，商品仍然必须对原主人维持着尊崇服从之心。 

　　 卖方签名∶黑桃（ＢｅａｕｔｙＰｅｔｓＦａｒｍ） 

　　 买方签名∶洪宪基商品签名∶ 

　　麦俊杰和洪爷同时在契约上签名，然后两个奴隶商品也在阴部涂上墨汁，在契约上打下阴唇印之后，整个交易过程便宣布大功告成。 

　　（喔喔┅┅这样，我由今天开始，便要成为这个一脸恐怖的胖汉的拥有物了吗┅┅）看着那张像判决了她的终生命运，把自己完全贬低至宠物以下的残酷契约，杨美仪不禁由心底升起一阵浓烈的绝望；但当再望向旁边的乐妍时，却只见她仍是一脸平静木然，也不知她是否已真正完全了解契约上所示的所有内容。 

　　「呵呵呵！！┅今天我的心情真是太好了，黑桃，我们乾一杯吧！」 

　　洪爷满面笑容，兴奋得面色通红，显然十分满意今天所买入的商品，尤其其中一件更是他这星期以来一直朝思暮想的、身体质素近乎完美的女畜。她将会成为自己那个猎奇荒淫之极至的「后宫」中最闪亮的一颗宝石，而就算为了得到她而付出比其他商品更高一倍的价钱，洪爷也觉得完全物有所值。 

　　他命人拿出了一支刻有年份的高价佳酿，然后高兴地和俊杰碰杯。 

　　看俊杰的样子，表面上他也笑得十分高兴，便和任何刚完成了一单大生意的生意人一样。 

　　但是为甚么，他竟觉得口中的美酒像带有一种苦涩味？在离开洪爷的办公室在和乐妍的身影作最后告别的那一刹，他内心竟浮起了一阵从未有过的依依不舍之意？ 

　　2004-12-20 05:30 PM # 

　　jing 

　　总理大臣 

　　积分 2413 

　　发贴 718 

　　性别 男 

　　注册 2004-11-16 

　　第 3 楼： 

　　第十五章∶美畜后官、酒池肉林 

　　作者：太阳黑子 

　　在市郊一个风景秀丽的山区，山脚一带方圆数十公里范围之内都属於这个国际大都会中的五大富商之一——洪宪基的私人物业。 

　　占地广阔、林荫处处的这片大自然土地上，建有一个高尔夫球场、小型的人工湖、与及数幢外观风格各具不同地方特色的别墅。这些别墅和建物同时用作为洪爷谈生意、消闲和休息的场所。 

　　然而在一道陡峭的山壁之下有一幢房舍，其风格却和此地其他建筑物大有分别。那是一幢很有中国传统特式的雕梁瓦面、人字型屋顶的二层高建物，周围却围着高高的围墙、围墙顶装设有通电的铁枝，而唯一的出入口处也设有守冈，由十个精挑细选的勇悍护卫轮班把守。 

　　这样守备森严的地方，令不少人认为那处必是洪爷存放贵重资产、财物的所在，世上只有极少数极少数的十来个人，知道这幢建物的真正名字和作用——它的名字便叫做「美畜后宫」。 

　　运载着洪爷两匹最新购入的美畜乐奴（林乐妍）和仪奴（杨美仪）所用的，是类似银行搬运钞票用的解款车，这辆车现在刚刚驶入了围墙的大门。看着闸门在后面缓缓关上，令人不禁有一种此生此世都不能再经由这度门回到外边世界的悲哀预感。 

　　围墙之内，是一个在任何人想像之外的，彷似是另一个国度、甚至是另一个世界般的地方。眼尖的乐奴已经发现到，在林荫娑婆的树底、庭园中、有中国特色的庭台楼阁下，处处都隐约可看到一些作牝犬打扮的女奴，她们或在散步着、树下乘凉；或在草丛中口含镰刀，清理着杂草乱草；又或甚至在关掉的喷水池中手脚踏着抹布，清洁着池底的青苔。 

　　这是另一个世界┅┅一个女姓只能以和家畜、宠物平等、甚或是比它们更卑下的身份去生存的世界。 

　　「到了，下车吧！」 

　　同车的一个黑色西装的护卫打开了车箱后方的车门，向两个女奴命令着。两奴立刻由跪地姿势改为四脚着地，以优雅的步伐由后门爬出去。 

　　两奴由於连后脚也是站立着的状态，所以屁股便自然高高地向上耸起，当中尤以乐妍拥有一对份外修长的美腿，因而啡中透红的肉臀更是格外地高耸。随着久经训练的步行姿态缓缓向前爬行，浑圆得像满月般的美臀更以挑逗的形式左、右地扭摆，若被外问世界的一般男人看见的话，恐怕会立刻流鼻血吧！ 

　　护卫领着两匹美人犬爬上三级石阶，来到了别墅的玄关，然后便穿过打开的大门直接进入了屋的大厅。 

　　屋内的装修、家具都颇有着中国传统风味，而四周也摆设了外表华贵精美的花瓶、古玩等装饰品，近千平方尺的大堂内便只有两个人站在中央，似乎正在等待着今天新来的两匹奴犬。 

　　其中一个是身裁高佻修长、表情冰冷的男人，乐、仪两人曾在洪爷的办公室中见过他，知道他是洪爷最信任的左右手霍标。至於另一个人则是一个陌生的中年女人，看来她的年纪大约是四十几至五十岁左右，身穿着刺上了金凤凰刺绣的红色华贵旗袍，女人似笑非笑地看着乐妍两人，眼神显得酷薄而令人心生寒意。 

　　护卫带了两女进来后便随即离开，大厅中只剩下两人两女犬，进入了这个陌生的地方，面对不可预料的命运，令乐妍和美仪两人内心都有点紧张。 

　　然后霍标首先打破沉默道∶「┅我想奶俩都知道我是谁吧，现在便向奶们介绍旁边这位，她是这里的后宫总管华夫人，在这里除了主人之外她便是最大的执事人，奶们必须以对主人同样的祟敬和服从心来对待华夫人，明白吗？」 

　　「是！」两女犬简洁但衷诚地回答道。 

　　「很好。华夫人，她俩便交给奶了！」 

　　「交给我吧，霍先生。」华夫人说完后，便手执着连向两犬的颈项的两条狗链，然后向两女道∶「奶们照例要先经过验身合格，才能正式成为这美畜后宫的一份子。跟着我来！」 

　　「验身？为甚么┅┅呜哇！」 

　　美仪刚说出这几个字，脸颊上已立刻中了火辣辣的一巴掌！那一掌之凌厉无情，令美仪骤觉一阵天旋地转，幼嫩的面颊好像要碎裂一样！ 

　　「贱犬忘了奶签了的奴畜契约的内容吗？没有人批准奶怎可随便发问？奶只要答「是」便可以了！」 

　　华夫人双目圆睁，一脸凶相，只吓得美仪全身发抖，连忙大力叩头道∶「请饶恕奴犬失礼！」 

　　「哼，走吧！」华夫人轻轻一拉狗链，便即自顾自地向前走，她的霸道和气派，令乐妍两人都不禁联想起ＢＰＦ中的二号人物「红心女王」。论身裁粗壮是高女王胜一筹，但论眼神流露出的冷血本质和手段的狠辣，这华夫人却只比高女王有过之而无不及。 

　　两女自然立刻不敢怠慢地跟着她走。穿过一条走廊后，来到了另一间偌大的房间。 

　　房间内放着几张不同形状的床子与及一大批不知名的仪器，另外还有几个身穿白衣制服的医生和护士站在一旁。 

　　「虽然主人已经把奶们购入，但仍末代表奶们立刻便可以成为侍奉主人的美畜。」华夫人解释着道。 

　　「在接下来的验身中如果发现奶们的身体状况有任何不符理想或隐疾，奶们便会再被转让给主人的朋友们所经营的卖春集团。现在奶们便依照医生和护士吩咐，去完成这最后的验身程序吧！」 

　　验身的第一步，首先由两个护士分别替两人量度身体的各种数据。两女虽然赤身露体在一大群陌生人面前，唯作为牧场的产品，她们都表现出了良好的「教养」，在一众医护人员的环视、甚至是把软尺围在胸、臀上量度时，她们都仍能保持镇定和平静。 

　　「身高五尺十寸，体重一百零一磅┅┅三围三十七、二十四、三十六┅┅好了，躺在那边的床上吧！」 

　　两女依言分别正面朝上的躺在两张铺了白色床单的床子上，然后护士便再用一些小巧的量度工具继续测量着。 

　　「乳蒂直径零点二公分，乳晕直径一点五公分┅┅阴蒂直径零点二五公分，阴道口普通状态下阔一点六公分、高三公分┅┅」 

　　然后护士便掀开了两女的阴部，再由医生插入一支特别的圆柱型测量器。这支棒子的直径大约和一般成年男人发情时的阳具粗度相彷，长度则还更要过之，直顶到阴道尽头的子宫口为止。冰冷的仪器和敏感暖和的阴道柔肉相贴，令两女都不禁浑身打着冷颤。 

　　这特制的测量仪器可以同时量度阴道的长度、温度、湿度、ＰＨ值和气压，而这些属於女人最私隐的地方的数据，便全部都被医生们钜细靡遗地记录下来。 

　　护士和医生的声音和表情都同样是冷漠的，彷佛这两个一丝不挂的出色美人便和两苹被饲养的牲口没有分别。不过其实细心再看清楚，便大概会发觉到医生们的视线不其然的都会特别逗留在乐妍的身体上更长时间，而且眼神中的雄性火花也几乎要掩饰不住，那是由於乐妍天生便拥有能燃起男人的性欲和占有欲的身体，那是谁也改变不了的客观事实。 

　　可是在发现了这个情形后，华夫人望向乐妍的目光，竟立刻再增加了几分怒意。 

　　接下来，护士们又把一些圆形的、连着电线的贴子贴在二女身体的敏感部位上，例如是乳晕之旁、肚脐、大腿内侧、甚至是阴户的顶端上。 

　　然后，医生便开动了旁边的一部仪器，两女赫然立刻感到一阵电流正在身体中流动起来！ 

　　「咿？啊啊！┅┅」 

　　「呜！┅┅咕！┅┅」 

　　圆型黏贴式电殛分为正殛和负殛，而适量的电流便随着仪器的开动而开始在两女的敏感部位间流过！——所谓「适量」，便是指电流并不会大得对身体产生任何伤害，却足以刺激敏感部位的性神经产生反应而活跃起来。 

　　「啊呀呀┅┅不┅┅好可怕！┅┅」 

　　杨美仪生平第一次承受电流刺激的对待，而且她本来便是个内向柔弱的人，所以虽然那电流其实并不算大，但仍然在心理上对她产生一定的威吓作用。只见她不断在床上扭动着身体，眼神中也充满了不安表情。 

　　相反另一边的林乐妍却很快便冷静了下来，而且还似乎开始享受着电流的刺激般，由喉头发出了甘美的呻吟。 

　　「啊嗄┅┅呜喔┅┅」 

　　乐妍那对本来便比平均值稍大的乳晕，现在更开始变得更深色和再扩大了一轮，朱红色的乳蒂也像一粒葡萄般挺突了出来，而下体的大腿之间，那被剃得光滑无毛的私处上更迅即铺上了一层透明的淫蜜！ 

　　而美仪方面虽然仍心存惶惑，但身体上却渐渐也出现了和乐妍类似的发情反应。她们两人在经过了牧场的饲育之后，已经被培养出一副敏感而容易兴奋的身体。沉溺於淫欲之海的灵魂和稍受刺激便会发情的身体，这便是美畜牧场所调教出的所有女畜的命运。 

　　医生们一边记录着两人的身体上所出现的动情反应，同时护士也再度开始量度二女性器官的各种数值，以调查两人的感度和是否拥有性奴的素质。 

　　测量的结果是十分良好的，尤其乐妍的身体变化程度更是突出，甚至还经历了一个小高潮，在医生把插在阴道内的测量仪器拔出来时，更同时有一堆浪水随着仪器棒的尾部拥出而直流湿了一片床单。 

　　「真是少有的大淫娃，看奶眉目五官都很是正派，想不到骨子里却是无可救药的淫浪！」 

　　看到此情景的华夫人极度轻蔑地道。当然她不知道ＢＰＦ在乐研身上投入比其他女畜多几倍的努力，才把她完全改造成今天的模样。 

　　验身的最后一部份则是健康检查，以证实女畜的身体能否支持将来在这里苛酷的被虐生活。 

　　当然，两人是否有任何隐疾或性病更是绝对要调查清楚的事。 

　　检查大小便（两女奴必须即席在众人眼前排尿和浣肠），然后更要脚踏跑步机以测试二女的心肺工能。 

　　当然两个全裸美女的跑步姿态也是十分迷人的，尤以高佻健美的乐妍为甚∶波浪般的秀发随着轻快步伐而摇摆挥洒，修长的大腿充满弹力地踏着步，古胴色的美丽柔肌上很快便挂上了一颗颗晶莹如宝石的汗珠，活跃中的美丽女神，所散发出的姿采确是迷人眩目至极。 

　　更要命的是，她那对份量骄人的美乳，随着跑步的姿态而活力十足地上下跳跃着，性兴奋仍未完全消退的大粒粟红乳蒂，也乘着蔓妙乳波而在虚空中直画着圆，真是赏心悦目，莫过於此，只看得一班医生也如痴如醉，甚至在测试完毕后也几乎不舍得叫她停下来。 

　　（妈的，真是一个天生便自然懂去诱惑男人的浪蹄子！）华夫人不屑地在心中暗道。 

　　验身终於告一段落，而乐妍和美仪也顺利取得了合格。 

　　然后，她们便又要再回复四脚爬地的姿势离开了医疗室，回到了一进来的大厅之后，华夫人郑重地向两女道。 

　　「接下来便要带奶们面见主人了，不过在那之前，我必须肯定奶们完全了解作为奴畜的生存方式和礼仪才行。奶们便每人轮流说一点，把「奴畜契约」背诵出来吧！」 

　　「是！」 

　　接着二人便把早已记熟的契约内容（详看上一章）逐点背出。 

　　「很好┅┅仪奴，当主人要小便时奶应注意甚么地方？」 

　　「用、用口盛接下主人的小便┅┅绝、绝不可有一滴遗漏┅┅」 

　　要当众说着如此背德、非常识的行为，美仪只感面红耳热，深深感受到自己的身份已经比畜牲更为低下，令她的眼神也充满了绝望。 

　　「答得不错┅┅乐奴，告诉我，当犯了错而令主人不快时，奶会怎样做？」 

　　「┅┅应立刻爬去鞭架旁，用口拾起一支皮鞭，回到主人处把皮鞭放到主人的手上，然后恭敬地跪在主人面前，坦白说出自己所犯的罪过，并说∶请主人赐鞭。」 

　　乐妍回答时的语调和表情，平静得好像在叙述着甚么最普通自然不过的事情一样。心灵崩坏之后的乐妍，已彻底变成了一件缺乏思想感情的行尸走肉。 

　　但是对於并不了解她的过去的华夫人来说，对方那种冰冷和缺少人性的羞怯心的表现，却令她不禁心生一阵厌恶之感。 

　　「┅好，奶们答得不错。那么我们便开始出发往主人的所在吧！」 

　　华夫人拉起狗链，开始带引四肢着地的二女向前爬进。 

　　而她的另一苹手也由裙袋中拿出了一支摺叠形的棒子，把那棒子翻开之后，便成为了一根约三尺多长的棒鞭！ 

　　「伸直双腿！屁股扭多一点！」 

　　「啪！」 

　　「呜！」乐妍感到肉臀上出现了一阵炙热的痛楚，连忙抖擞精神，把屁股大力扭动起来。本身已是份量十足的香臀，左摇右摆之下那种淫媚的姿态更是诱人之极。 

　　「啪！」 

　　「喔啊！」 

　　「奶没有羞耻心的吗！怎么这样喜欢去用自己的身体来引诱男人！」华夫人充满了不屑、贱视地向乐妍道，同时长棒状的鞭也越过她背脊，毫不留情地击打在那高耸在虚空中的肉臀大饱。 

　　刚才又是华夫人叫她爬得更诱惑点的，所以现在她的辱骂简直便毫无道理可言，但作为奴隶女畜的乐妍，却绝对没有任何质疑的馀地。只得一边爬行，一边承受对方无理的鞭责。 

　　「贱犬，看来奶的个性真的须要好好根治一下！」 

　　「啪！啪！啪！」 

　　浑圆而高耸的美臀，成为了华夫人最「顺手」的肆虐目标，而坚硬的硬革制棒鞭，像打鼓般击打在肉制的鼓顶上，发出了淫猥而又残忍的声音。 

　　（他妈的，这贱人的屁股肉还真够结实和有弹性，打起来时产生的反弹力真是过瘾┅┅还有她那冷漠的样子，好像自动便能撩起人虐待她的欲望似的，真是不折不扣的，天生的性奴女畜！） 

　　华夫人这样想着，鞭打的手也绝不停歇，可怕的打击声令美仪也寒意陡生，心想这样的狠鞭若打在自己身上，肯定会痛得倒在地上半刻爬不起来了。唯乐妍只是发出了一下下短促的悲鸣，却不见有太痛苦的表情，到底是因为她天生便特别能忍耐痛楚，还是因为她的痛觉神经也已经随着自己的本性和心灵的崩坏而变得麻木，那便不得而知了。 

　　一人二犬去到大厅一角的一条石阶楼梯前，然后拾级而上，到达了大屋的二楼，再经过了一条长长的走廊后，便来到一道中国式的拱门之前。 

　　「主人到了没有？」华夫人向站在门旁的守卫道。虽然这里只是一个享乐的地方，但洪爷仍小心地布置了一些精悍的守卫在门口和一些重要通道上，严防有任何女畜「作反」而意图逃脱，的确以前曾有过小数女奴因受不住洪爷变态和严苛的性虐待而试图逃走，结果被捉住之后把她们挑断脚筋、然后便永远囚到员工休息室中，沦为这整个私人山地周围工作的三十个守卫和工人的公用　欲器。 

　　「还没有，但是他早已吩咐了叫奶们先进去欲浴池中等他。」 

　　二女微微抬头一看，看见门的上方的确有一块写着「欲浴池」的牌匾。 

　　「啪！」 

　　「看甚么？快进去吧！」 

　　华夫人大力一把手上的狗链，同时也不忘在惹她不快的乐妍的屁股上再补多一鞭。在来这里的途中已被打了二十鞭以上，两个柔滑的玉臀都已被打得皮下微血管完全破裂，通红一片的微微肿了起来，情景煞是凄惨。 

　　进入了房中之后，美仪不禁讶异地轻叫了一声。那是一个约有八百平方尺的房间，房的中央「品」字型的排列了三个圆型的浴池，每个浴池都分别有大约四至五米的直径，三个池的边缘分别由纯金、绿玉和水晶石铺成，这种帝王般的设置，自然叫二女也眼界大开。 

　　浴池呈中间深而周围较浅的碗形，正中央的地底和四壁都拥有水流出入口，令池水生生不息之馀，也会凝聚出一定的水流以作为按摩身体的作用。而三个浴池内的池水分别拥有不同颜色，令人可以想像得到池内的必然并非普通的清水。 

　　房间内除了浴池外，四周还有一些不知存放何物的柜子，而在其中一边的墙壁上更悬挂着一幅巨大的投影式萤幕，除了进来的门外房中，便再没有其他门窗了。 

　　刚刚看完了浴房内的大致情况后，乐妍二人突然同时听到了一阵轻微的风铃声，由门外某处开始传入浴房内，而且声音正在慢慢地增大。 

　　「主人来了，用跪坐姿势预备迎接，快！」 

　　华夫人下令之下，两女连忙由四肢着地而变成双膝跪地，双手轻轻放在大腿上，恭敬地预备去迎接这个将会由今天起，成为自己的完全支配者和主宰者的男人。 

　　风铃声越来越大了，清翠的铃声彷佛已来到大门外。美仪好奇地望向门口，想看看那种铃声究竟是出自何处？ 

　　她的疑问很快便有了答案。只见首先映入眼帘的，是三匹并排着成一列，四脚爬地正在爬行进来的女奴。她们每一个都是二十出头、拥有着出色外表质素的美人，然而三人现时的身体状况却实在很是凄惨。 

　　只见三女那美丽的脸孔上都被戴上了鼻勾，而口中也含着一根平放的棒子，每边鼻孔各有两苹的鼻勾，把鼻子扩张成阔大而朝天的洞子，也间接令三人的美貌都变成了怪异滑稽的型态。 

　　在三人口中咬着的圆棒两端都连着缆绳，缆绳的未端便连到三女后方的一架小型的四轮车前部的突出物上，四轮车上面只有一个座位，上面坐着的自然便是这里的「主人」，现已一丝不挂地露出一身黝黑肌肉的洪爷。 

　　三女的身份便是拉车的牝犬、不，是牝马。她们凭着连接四轮车和口中咬着的类似马口铁的棒子两端的缆绳而拉动着车子，洪爷左手手执连向三女面上鼻勾的一束幼线以作为缰绳，同时右手也拿着长鞭，见那一匹牝马稍一迟缓，又或洪爷一时兴起都会立刻手起鞭落，所以现在只见三匹牝马本是青春滑溜的玉背和粉臀，现在都已像画布一样画上了一条又一条纵横交错的红色鞭痕，而有某些比较新的伤口更依然在渗出血丝，实在是一幅既残酷又充满被虐美的画面！ 

　　那刚才的风铃声呢？原来那是来自三匹牝马身上的装饰品。三女的乳头、阴唇和肚脐上都被穿上了环子，小环的下方还悬吊着一束小巧的铃当和饰物，在爬行时那些饰物便会在空中摇摆碰撞，发出悦耳的风铃声。如此残酷、淫猥的奴畜马车，却会在行走时发出清脆好听的风铃声，想来也真是够荒唐的一个组合。 

　　如此的荒诞绝顶的「牝马车」只看得乐妍二人目瞪口呆。但此时华夫人却低声在她们耳边道∶「小心看清楚了┅┅因为日后奶们也会有机会被主人选为拉车的牝马喔！」 

　　（我们┅┅也要干这种荒诞异常的事吗？）美仪看见三个美艳的丽人，此刻却化身三头拉车牝马，口中咬着类似马口铁般的东西，一边努力地拉动着车辆，一边还在滴着口水，鼻孔更被「缰绳」拉得奇形怪状，若果自己也成为其中一份子┅┅单是想想也叫人遍体生寒！ 

　　「呵呵呵呵！我可爱的新宠物已经来了啊！」一看到跪在一旁等候他到来的二女，洪爷便立刻发出了宏亮的笑声，那是他期待已久的┅┅尤其是「乐奴」，更是在这个拥有二十匹女畜以上的后宫中也足以名列首二位的绝顶美人，洪爷一见到她，双眼便如着了火般燃烧起熊熊欲火。 

　　「奴隶乐奴/ 仪奴向主人请安！」 

　　「好！┅┅停下！」 

　　「呜喔喔！┅┅」 

　　洪爷大力一把手上的缰绳，拉得众牝马的鼻孔也像要被扯脱般，唯有像真的马一样双手离地头胪仰天狂嘶，以减低鼻勾的拉力。 

　　「嘻嘻，今天享用那一个池好呢？」洪爷由马车上站起，脚踏着两个女奴的玉背然后才步下马车，女奴们纵被他的体重压得几乎腰骨也折断，但仍不敢稍为郁动半分，因为若果一但郁动而令洪爷失足，那可是一条死罪。 

　　洪爷缓缓走近三个浴池之旁∶「唔┅┅始终还是这个酒池最得我欢心！嘻嘻嘻┅┅」。 

　　三个池的池水，分别是由葡萄酒、牛奶以及加入二十种植物香味的香水所构成。洪爷赤裸着身体走入葡萄酒池中，靠在池边轻轻坐下。然后刚才三个女人也由牝马回复为女奴的身份，同时赤裸身体（唯身上的环子上仍挂着风铃饰物），千娇百媚的美女裸身伴随着风铃悦耳的声音走到酒池的所在，步入池中分别帮洪爷按摩、清洗身体和递上美酒、小食。 

　　这样的布置和享受，便和古代传说中帝皇享用的「酒池肉林」何其相似。洪爷虽然看来是个大老粗，但享乐的手段和点子却竟一点也不差。 

　　「华夫人，给我看清楚两匹新宠物吧！」 

　　「奶们两个！快回复四脚爬地，并背对着浴池的方向！」 

　　在华夫人命令下，乐妍两人连忙以四肢着地背对着洪爷，挺直的玉腿顶上两个又圆又滑的秀丽美臀高高耸起，看得人几乎口水直流。 

　　「喂，把腿张开成八字形，否则叫主人怎能看清楚奶们的性用具啊！」 

　　华夫人说完便手起鞭落，坚硬的棒鞭打得两女仰天悲鸣一声，连忙把双腿尽量分开，两片粉红如肉桃般的臀片左右开启，谷间女性所有最私隐的地方，由光滑的无毛阴部、啡色的会阴小径、以致两颗紧密的菊花蕾也完全坦现在后方的人眼前！ 

　　而且房中的隐密摄影机也随即开始运作，把两女的屁股大特写地投影在墙上挂着的巨大莹幕上！那样一来纵是坐在酒池中的洪爷也能够把她俩的下体性器清晰地看得一清二楚！ 

　　「呵呵┅┅不错！真的不错！┅┅仪奴的女阴像杜鹃花般呈粉嫩的浅红色，乐奴的肉瓣则啡中带红的淫媚非常，各有特色，两个也是极上等货色呢！」 

　　洪爷双眼睁得像铜铃般大，紧盯着画面上的特写女阴，一边说着卑淫的说话一边在咀角露出了淫猥低俗不堪的微笑，外间的人又那会想得到这个叱吒商界的大亨竟会有这样的一面？ 

　　洪爷天失便拥有比常人旺盛一倍的性欲和嗜虐欲，而这个「后宫」便是为了满足他的一切欲望的产物。在这里他由不同的途径（但主要是来自ＢＰＦ）收集了大量二十至二十六岁的美女（因为他认为这个年龄层正是女人的身体发育成熟而又还未开始有衰落迹象的黄金时期），以供自己满足那过剩的性欲望。 

　　「请问主人想赐那一匹牝犬服侍你的资格？」 

　　「呵呵，便用那「拔河」分个胜负吧！」 

　　「是！┅┅奶们两个！一个右转九十度，另一个左转九十度，然后背对背爬站着！」 

　　华夫人吩咐完后，又由旁边的一个柜子中拿出了一束钓鱼用的鱼丝。面向华夫人的美仪，看着她拿着鱼丝面露残酷的表情走过来，虽然不知道她想怎样，但面上仍不禁幽幽地露出了一点不安的表情。 

　　「嘻嘻┅┅」 

　　华夫人把美仪的阴唇拨开，用手指挟着那粉红色阴户顶部的阴蒂，然后便把鱼丝绕在上面套了一圈然后便绑了一个结！ 

　　「咿！┅┅」鱼丝紧紧地套在那女性身体上最敏感的焦点上，只令美仪浑身大力一震，发出了一声凄切而又带着甘美的呻吟。 

　　接着，华夫人便把鱼丝拉向乐妍的所在，把另一尾端也同样的在乐妍的阴蒂上绑了个结，那样背对背的乐妍、美仪两人，便透过阴蒂上绑着的一条幼细但坚硬的鱼丝连结了起来。 

　　最后，华夫人便把手上的棒鞭放在大约两人的中间位置，然后严肃道∶「待会在主人下令后，奶们两人便各自向自己前方爬行，拚命试图把对方拉向后。谁最先把对方拉过中央的棒鞭位置便算赢！」 

　　「怎么这样！这种过份的事┅┅」 

　　「仪奴，住口！忘记了奴畜的本份和精神，便是纵然接到多过份的令令，就算令身体受伤也好都要绝对服从吗！奶们可要尽力比试哦！赢了的一人便可得到主人的宠幸，但输的一方便要被罚今晚没饭吃喔！」 

　　「喔喔┅┅」 

　　「好，主人请下令吧！」 

　　「嘻嘻，究竟哪一匹会赢呢？┅┅美畜拔河赛，开始！」 

　　洪爷淫笑着一声令下之后，美仪立刻感到从自己的阴核上传来一阵强烈的拉力，令她不其然立刻退后了两步！ 

　　（乐妍学姊，奶是来真的吗！）在ＢＰＦ时，美仪已经知道了林乐妍正是她就读的Ｈ大学的毕业生，而且她还是以高傲和坚强不屈而闻名於整个ＢＰＦ的女奴，但是在美畜驯兽师黑桃的手段下，她今天却变成了彷佛已失去灵魂而绝对地服从主人的行尸走肉「乐奴」。就是在如今，就算是要进行如此淫靡邪恶的「阴蒂拔河」玩意以搏主人一笑，她仍是毫不犹豫的立刻便去做。 

　　美仪当下也不再怠慢和客气，努力地力灌四肢以稳住了身形。接下来两女便形成了胶着状态，大家都互不相让。 

　　「啊啊！！┅┅好痛！┅┅」、「呜咿！┅┅呜咕！┅┅」 

　　但是，布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂，被坚韧的鱼丝无情拉扯，那种痛楚和难受真是任何言语难以形容。只见无论是乐妍还是美仪的脸上都痛得冷汗直冒，鼻儿紧紧皱着，大力咬得连牙也快要碎了，仍不得不由喉头深处发出凄楚的呻吟。 

　　相反，洪爷和华夫人两人却在看得津津有味。两匹各有胜场、美丽动人的美畜一丝不挂地摆出犬爬姿势，充满曲线美的身体横放在眼前，拚命忍着剧痛作出荒唐之极的拔河演出，绝对是世间的人连幻想也想不出来的精采画面啊！ 

　　洪爷一边淫笑着用池中的美酒冲着身体，同时视线也转向墙上的投射萤幕，只见那里赫然正分开两边，各自特写着两女的阴部！ 

　　在女性最私隐秘地的顶端，两粒阴蒂赫然都已胀大了一倍，更惨遭对方拉扯成突起的柱状，和被绑着根部的鱼丝催谷成充血的紫红色，好像随时便要爆烈而血花四溅一样！此情景正好完全反映出两女现时身受的痛苦之巨，唯洪爷却像在欣赏着甚么美妙场面般大笑不已，充份显出他是一个彻底的嗜虐狂。 

　　唯纵是在这种痛苦得难以言喻的状态下，乐妍的阴唇间却竟然仍在分泌着淫蜜，令整个阴部以致鱼丝的尾端都沾成湿濡一片，而口中的痛叫声中更也开始隐带淫媚之态，可见她那积存大量媚药的身体的确已成为受到任何刺激也会立刻发情的状态，令洪爷也不禁笑道∶「这乐奴那副性感的身体不但诱惑人，而且感度之高也是世间少见，难怪黑桃曾说过她是为性而生，为成为性奴而活的人！」 

　　可是华夫人却一脸不屑，对乐妍过份变态的身体反应并不欣赏。 

　　（啊啊┅┅好痛！┅┅不、不行了！）相比於苦中有乐的乐妍，单纯只有痛楚的美仪便要吃亏得多。终於，她的身体不其然地向后退，已退到棒鞭之旁。 

　　（不能再退了┅┅但是小豆子痛得┅┅像要撕裂一样！┅┅） 

　　「┅┅过界了，胜方是——乐奴！」 

　　「啊啊！┅┅」在华夫人的胜利宣布后，美仪发出了一声哀切的呻吟，另一方胜利的乐妍却并没太大高兴表情，但已经被撩起情欲的身体，双颊染上了两朵娇美的红晕，大大的眼睛泛着淫媚而炙热的神态，小麦色的美胴上铺上了一层水珠，那美态媚态足以令任何男人动心。 

　　「呵呵呵，快过来服侍我吧，乐奴！」洪爷也再等不及的高声道。 

　　「是，主人！」 

　　乐妍闻言立刻爬到酒池之旁，古胴色的美肉缓缓走入浴池之内。 

　　面前的是一个外表粗鄙、笑容恶心、肤色粗糙而一身横肉的中年汉。若比是十多天前高傲的「新闻界女神」林乐妍肯定连正眼也不会望他一眼。 

　　但是现在的「乐奴」，却任由对方把自己活色生香的胴体大力拥入怀中，傲人的丰胸被对方刺人的胸毛不断磨弄，而比美酒更香甜醉人的红唇，也和洪爷那肉厚而油腻的咀唇大力互相吸啜，发出了「雪雪」的声音。 

　　「看，这是主人的东西，想要吗？」 

　　洪爷挺起下身，露出了他那支比平均值粗长五成，而且里面更镶满了珠子而变成妖异形状的阳具。 

　　「乐奴、很想要！」 

　　看着面前那异形般的逸物，乐妍的美貌上露出了淫媚的笑容。 

　　「想要的话，便自己上来吧！」 

　　洪爷轻躺了在池边，那异形的高射炮朝天直立，对於这里的所有女奴来说，这是一支既神圣而又可怕的东西——神圣是由於这东西乃是这个「后官帝国」最至高无上、操纵她们一切生杀大权的「帝皇」的宝具；至於可怕，自然是因为这支阳具因为镶满珠子所以比常人更粗大和坚硬的表面了。 

　　乐妍媚笑着走到洪爷下体的正上方，然后用左手扶住他的肉棒对准了目标，右手亲手把自己的肉洞张开，整个人便缓缓向下沉下去！ 

　　「主人┅┅乐奴接受主人的赏赐了┅┅呜嗄呀！┅┅」 

　　龟头沿着阴唇边缘滑了进内，乐妍立刻感到一种令她全身毛孔直竖的刺激。 

　　「呜┅┅啊啊！┅┅主、主人的东西，很大喔！┅┅而且还不断有颗粒磨刮着┅┅啊啊┅┅太、太刺激了！┅┅」 

　　肉棒由於在杆身上镶满了珠子，那凹凸不平的表面在经过阴道时，便会像不断有些突起物在磨擦着阴道壁的表面，所产生的刺激感觉比普通的肉棒要强一倍以上！ 

　　「喔噢┅┅太棒了！黑桃说得没错，奶果然拥有着万中无一的「名器」呢！ 

　　┅┅那层层叠叠、紧凑而又弹力十足的肉洞，和我的宝贝真是天作之合啊！ 

　　┅┅啊唷！这牝犬的洞，竟自己在蠕动起来！好像在自动要把我的肉棒啜入去一样，妙啊！！」 

　　洪爷也展露了眉飞色舞的表情。而说起「黑桃」一词，乐妍似乎稍为窒了一窒，但不到十分之一秒，便恍如无事的继续自动地「吞没」对方的阳具。 

　　「呵呵，奶可以沉下得快一点，那样可会更刺激呢！」 

　　「可┅┅可是┅┅主人的宝贝实在太粗大了┅┅乐奴┅┅」 

　　「还在磨蹭甚么？听不到主人叫奶入快一点吗？」华夫人走近乐妍身旁，以残酷的语气道。 

　　「况且，奶这超淫荡的浪娃，不是早已期待着这一刻吗？」 

　　「啊呀呀呀！！」说罢，华夫人竟把双手搭在乐妍的肩膊，然后毫不留手地向下大力一压！不疑有此一着的乐妍，一下子便被对方压得沉身挫低了近四寸，几乎整个人也坐在洪爷的下阴上！ 

　　「啊喔！┅┅唏啊┅┅像、像要穿了┅┅啊咳！┅┅咳！┅┅」 

　　超巨大的阳具一下子疾速地几乎直入到底，龟头更撞入子宫口内，那种恍如被巨柱直刺入内脏般的冲击，令乐妍一刹间几乎喘不过气来，整个人也在狂咳不已。 

　　「啪！」 

　　「咿喔！！┅┅」 

　　但是连休息片刻的馀瑕也没有，华夫人便运用手上的棒鞭，催促着乐妍开始提腰动腿，主动地进行活塞运动！ 

　　乐妍把身体一上一下地活动着，相对地洪爷的肉棒便在她的洞内不断进出。 

　　肉棒表面的突起物连续不停地磨擦过Ｇ点，令乐妍感到甚至在美畜牧场中也从未尝过的官能刺激！ 

　　「啊唏┅┅咿喔┅┅太、太厉害了┅┅好像有一串豆子不断在刮着┅┅我全身最敏感的一点！┅┅啊呜！┅┅太刺激了！┅┅啊啊啊！！┅┅求主人继续下去，永远和乐奴一起！┅┅」 

　　「喔喔┅┅当然了┅┅啊嗄！┅┅奶的肉洞┅┅实在太棒了！┅┅真的，真的从未试过这样棒的肉洞！┅┅奶是我的，乐奴奶永永远远也是我的！！」 

　　粗豪霸道，来自一个丑陋而粗鄙的大汉的号叫，混入着娇媚性感，来自一个绝世Ｍ女神的浪叫，充斥回荡在这后官的一角，彷佛永远也不会消退。 

　　 ---------------------------------------------- 

　　第十六章∶天使的受难节 

　　作者：太阳黑子 

　　今天是复活节假期的开始——正确来说，这一天正是「受难节」，耶稣基督便是在大约二千年前的这一天，被钉在十字架上受刑之后断气身亡。 

　　这里是位於市区边缘附近的一所教堂，教堂的面积甚广、气派不凡，乃市中屈指可数的大教堂。在这一天下午，这间教堂内将会进行一系列庆祝复活节的节目和仪式。 

　　首先，由负责主礼的神父带领着教堂内的所有人，一起颂读圣经中的某些章节。 

　　在虔诚地跟随神父朗读着圣经的人群中，有其中一个人却一脸沉闷无聊，只是嘴唇微动的在敷衍着。这个外表高大不凡，一副青年才俊模样的男人正是康守彦医生。 

　　他对圣经、耶稣与及其他神祗并没有甚么兴趣。他认为世上若真有甚么神存在的话，又那会容许他在背地里把「　」创造的女人当作标本般对待？ 

　　他今天之所以会在这里出现，完全是因为他接受了他心目中的「真天使」林咏恩的邀约。 

　　「康医生你今个星期六有空吗？在教堂中有个庆祝复活节的节目┅┅不会很闷的，有很多有意义的分享和精彩的表演呢！如果你可以的话┅┅」 

　　守彦知道作为一个教徒的咏恩的本意是想她的信仰也能感染多一点的人，而虽然他自己对神并没有兴趣，对能亲近和讨好这个天使的兴趣却大得很。 

　　而在神父无聊透顶的诵经和说教后，一个真正令人有兴趣的环节终於来了。 

　　「接下来由贞仪女子中学的「ＡｎｇｅｌＣｌｏｉｒ」颂唱圣诗。」 

　　一班穿着白色连身裙，在背后更贴有一双类似天使羽翼般的装饰物的少女排着队步进前台，大约二十多个少女分成了三行在台上排列好。 

　　贞仪女中是一间由教会资助的天主教学校，身为教徒的学生不少，而校内有关宗教的活动也蓬勃得很，其中便包括了这一个由学生们所组成的圣诗团「ＡｎｇｅｌＣｌｏｉｒ」（天使歌咏团），这个团一直拥有非常好的评价，在每逢宗教节日时都会被不少校外的教会组织邀请作表演。 

　　林咏恩当然便是这个圣诗团的一份子，而且个子不算高的她还被安排站在第一列的中央。另外她的好朋友敏敏和嘉嘉也同样是这个团的成员。敏敏本来是个梳着　辫，外表很是娇俏精灵的少女，不过最近她却改为留了一条弯弯的马尾在后脑的位置，可爱之馀更增添一份比以前的辫样子成熟了一点的少女妩媚，至於一头短发的嘉嘉，虽然气质上有点男子气般的英气，但外貌五官的眉目清秀、唇红齿白，却又令她同时也拥有着作为女姓的魅力，可以说她和敏敏两人都是不折不扣的美人胚子。 

　　不过当然，无论是身在甚么人的旁边，林咏恩都依然是最出众的一个。 

　　「地与海奏出歌韵磐石唱赞美歌声 

　　风与电也歌颂云雾同颂吹送 

　　全地奏响声势无比┅┅」 

　　拥有出尘脱俗的美貌，她的容貌五官不但每个部位都美得令人心跳加速，而且还洋溢着发乎内心的一种高洁和无垢，代表了纯洁而不染一尘的白色天使服，简直便像是完全为了她而设般。 

　　「颂赞声永不衰竭全地要敬拜事奉 

　　高唱万有之上荣耀无限之处 

　　全属我主尊贵耶稣所有┅┅」 

　　由那好像樱花瓣般的可爱樱唇间，传出了温婉清脆的歌声。咏恩在唱着圣诗时，眼波流转，头儿微微左右摆动，表情姿态也十分投入，叫人清楚地感受得到她是多么的喜欢和享受她现在进行着的事，和她的名字「咏恩」完全配合，她好像全心全灵也完全投入了去颂扬她深深相信的天主，和赞美她深深喜欢的这个世界。 

　　 「让赞美如风天空海阔飞 

　　 让赞美浪花般海中溅起 

　　 高唱万有之上荣耀无限之处 

　　全属我主尊贵耶稣所有┅┅」 

　　「ＡｎｇｅｌＣｌｏｉｒ」一班来自顶尖女校的少女，以一颗颗纯正的心灵唱出圣诗美丽的乐句，青春而优美的歌声在庄严而高尚的教堂中回荡，令台下的教友听得如痴如醉，同时也令两个「另有所图」的男人泛起一阵邪念。 

　　随了康守彦之外，另外有一个人正在教堂最后的一角，用特长焦距的照像机拍摄着台上的情况，此人一脸酷陋而天生便令人不快，赫然便是嘉嘉的表哥洪志全。 

　　（妈的┅┅本来想坐前一点的，想不到那姓康的家伙也来了，正所谓君子不立危墙之下，今次我便让你一让┅┅）洪志全暗暗想道。 

　　两天前在表妹嘉嘉的协助下，曾把林咏恩拘禁在她自己家中以图对她淫辱，结果却被这康医生撞破了，所有「采集」得到的收获也都化为乌有，而由於洪志全的父亲是市内有头有脸的大人物，若果自己被揭发这异样癖好的话将会带来很大麻烦，所以这一次志全一发现康守彦也在这里，便连忙躲在后面的角落以免他再找自己麻烦。 

　　（名校贞仪的女生，而且还穿上了天使般的装束，当中更包括了那个绝世美少女在内，把这种照片放在「女校生研究所」的网站之内，一定会令那班家伙全部也垂涎三尺流口水流足三天吧！） 

　　谁也不会知道，在如此神圣的教堂之内，在代表了纯洁美善的名校美少女圣诗队的表演同时，台下会有这样的两个男人正在满脑子想着淫邪不堪的念头。 

　　「高唱万有之上荣耀无限之处 

　　全属我主尊贵耶稣所有。」 

　　最后一句唱出之后，所有天使少女们都闭上眼，合着双手作出祷告的姿势，而继上次在医院之后，康守彦又再一次的感觉到正在祷告时的林咏恩，绝美的俏脸和身体上彷佛隐隐散发着一层近乎神圣的光辉。 

　　（啊啊啊，真是太完美了┅┅她的这个模样，简直便像在催促着我的性欲似的！┅┅我要忍耐┅┅不久之后我便可以┅┅）守彦在心中暗想。 

　　ＡｎｇｅｌＣｌｏｉｒ的一曲「天地赞美」唱完后，台下立刻爆起一阵响亮的鼓掌，持续超过十秒的掌声，充份地表现了观众们是如何地欣赏、陶醉在刚才的歌声中，而小妮子们也喜形於色，每个人都带着灿烂的微笑而步回后台。 

　　走入后台后，少女们纷纷脱下刚才所穿着的「天使装」，然后穿回便服便回到教堂去。 

　　咏恩、嘉嘉和敏敏一向都好像三姊妹般形影不离，旁边的人也早已经见怪不怪，可是今天的气氛却明显地和平时有点不同，只见咏恩和敏敏二人并排走在一起，依然一如以往地有说有笑，可是嘉嘉却只是默默地跟在她俩的身后，虽然也努力地向和她打招乎的团友微笑回应，但神情的落漠和郁郁不欢却是谁也会留意得到。 

　　当然，没有任何人会知道，就在两天之前，嘉嘉曾因为一时禁不住诱惑，而几乎做出了把好友咏恩「强奸」的行为。最后她并没真的成事，而咏恩既明言了她不会追究，也没有对任何人（包括敏敏）提及这件事。 

　　虽然表面上看来像是没有事发生过一样，第二天上学时两人也仍然有交谈和一起吃饭，但一道无形的墙壁却始终还是在两人之间建筑了起来。 

　　还记得当时在一起去吃饭时，嘉嘉的手曾因为挨得太近而碰了碰咏恩的身体一下，只见咏恩立时像触电般微微向旁跳开了一步。虽然她很快便笑了一笑像甚么事也没有般继续向前走，但她刚才的反应却已深印在嘉嘉的心中。 

　　（小恩，奶┅┅在害怕我吗？┅┅这也难怪，奶连男朋友也还没有交过，我和表哥却竟对奶的身体做出那样过份的事，奶对这件事留下了阴影也是理所当然的！） 

　　从那时候开始，嘉嘉已确切地感觉到，她和咏恩之间的关系已经不可能回到好像以前一样了。 

　　（那样也是没办法的┅┅谁叫我竟然糊涂到那种地步┅┅小恩她是这样好的女孩，待人既亲切友善，而且对任何人也是毫无机心地关怀和热心助人┅┅当被最好的朋友出卖和伤害时，我想奶的内心一定已痛到了极点吧，但奶不但放过了我和表哥，还努力地装作甚么事也没有似的和我一起吃饭和放学┅┅奶真是太好了┅┅而我竟伤害了这样好的挚友┅┅我是值得受到惩罚的。）嘉嘉在心中思潮起伏。 

　　现在正是崇拜仪式的中场休息时间，咏恩三人回到了教堂内找寻空位就坐。 

　　「小恩，这里有位┅┅」 

　　嘉嘉话未说完，却见到咏恩面泛微笑地跑到康守彦医生身旁的空位坐下来，然后两人便非常熟络似的倾谈起来。 

　　两人似乎谈得十分愉快，咏恩还不时被逗得满面笑容，咏恩笑起来的样子特别甜美可人，双眼变成两尾弯弯的弦月、小嘴微启露出可爱的贝齿，纯正而不带任何机心的笑容令旁人看到后也彷佛如沐春风般舒服。 

　　（似乎康医生真的能令奶开心呢┅┅那便好了，祝奶和康医生能顺利发展。 

　　┅┅我不会再自私的了，以后每当看见奶幸福快活地笑，那便同样也是我最大的快乐了！）嘉嘉决定不过去搔扰她们两人。她知道自己现在唯一可以做的，便是默默守护在咏恩的身旁，并在内心虔诚地为她祈祷，希望她能无忧无虑地继绩笑着生活下去。 

　　回看康守彦，一见到咏恩他便立刻大力赞赏对方刚才的演出非常精采，逗得咏恩也高兴不已。 

　　「那便好了！不过我待会还有一个独唱表演，想起来还真是有点紧张呢！」 

　　「咏恩奶一定没有问题的！我想再没有人比奶更适合那天使的扮相了，我相信其他人也会期待着奶的表演呢！奶会唱甚么歌呢？」 

　　「是《ＡｍａｚｉｎｇＧｒａｃｅ》┅┅」 

　　「真好啊，这是我最喜欢的歌呢！」康守彦立刻道。 

　　「真的吗┅┅但在这么多人面前单独表演，始终还是会紧张的啊┅┅你会在台下听着的吧？」 

　　咏恩问道。守彦能答应到来已令她非常高兴了，但毕竟他是这么忙碌，她也不肯定对方是否真的会看完整个仪式。 

　　「当然了，奶的表演我又怎么能错过呢！我一定会用心地听和全力为奶打气的！」 

　　「那便太好了！」 

　　咏恩立刻雀跃地扬起握成拳头的小手和露出甜得像糖果的笑容。自己待会的演出，她实在很想给守彦看到，因为对方在她的芳心中，已经占据了一个重要的位置。 

　　守彦毫不考虑便答应自己的邀请而来观看这个活动，而且还一直努力地鼓励着自己，看来他对自己一定也很有好感吧┅┅（讨厌，我在胡思乱想甚么！┅┅难道便好像敏敏所说的，我真的对康医生他┅┅）想到这里，咏恩的双颊不禁微微泛起一晕嫣红。但她却完全没有自觉得到，她这种发乎最纯正而没有修饰的少女情怀的娇羞表情，令对方也看得心中猛然狂跳。 

　　（啊啊┅┅近距离看着她那「萌」死人不偿命的脸，真是令人难以忍受啊！ 

　　┅┅喔，小弟弟也勃起来了，顶着裤子好痛！）朝思暮想也要得到手的天使便在触手可及之处，加上对方还用这种含羞答答的表情看着自己，几令连自制力特强的康守彦也几乎要失控！ 

　　咏恩的视线和守彦的眼神稍一接触，立刻便像触电般马上移开。 

　　「我、我先去后台准备一下┅┅待会你记着看哦！」 

　　「没问题，我会逗留到奶表演完之后，然后一起离开吧！」 

　　「┅┅好啊！」 

　　咏恩芳心窃喜，高兴地蹦跳着步入了后台。 

　　（┅┅真受不了她，每次和她近距离相对时都几乎弄得我忍不住射了出来！ 

　　小弟弟现在胀胀的很是难受！┅┅啊，横竖「她」也在这里，不如先找她打一炮吧！）康守彦心念至此，便立刻拿出手提电话拨了一个号码。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　三分钟后，康守彦已身处在教堂内一间门外被放上「维修中，请勿进入」的告示的女洗手间内。在一个厕格之中除了他之外，还有另一个身穿便服的女生也在。只见康守彦轻靠在墙上站立，而那个女生则站在他跟前两人紧紧地相拥在一起，女生仍在发育途中的酥胸压着守彦宽广的胸膛，而守彦那早已勃起的阴茎也顶了在少女穿着粉红色短裙的胯间！ 

　　「唔唔┅┅啜┅┅」 

　　两人在热烈地湿吻着，互相伸出舌头和对方接触纠缠，交换着大家口中的津液，然后更互相大力吸啜着对方的唇片柔舌，发出淫靡的声音。 

　　良久之后两人的嘴也才舍得分开，而少女那仍残留着稚气的脸上也添上了一抹淫媚的笑意——这个少女赫然便是上次在医院中时也曾用口舌奉待过守彦的那个同样就读於贞仪女中的女生（请参考第十章）。 

　　这少女似乎也是「ＡｎｇｅｌＣｌｏｉｒ」的一员，她和康守彦有着如此亲昵的关系，康守彦却并没有把她收为「天使标本」，那究竟是甚么缘故？ 

　　只见少女看着守彦的眼神中，同时包括了崇敬、服从、爱慕的各种表情。她慢慢地吻着守彦的下巴、颈项，伸出了丁香小舌淫靡地轻舔着对方的身体。 

　　「嗄┅怎么奶今天的动作这样慢？快一点┅我的小弟弟很难过喔！」 

　　「亲爱的叔叔，你是赶着要出去看小恩的表演才对吧！」 

　　那少女眨了眨眼，佻皮地说道。 

　　「真是瞒不过奶的眼，不过奶也别挖苦我叫我叔叔了，我才没这么老！」 

　　「但你的确是我的爸爸的堂弟啊！┅好，叫你守彦哥哥行了吧！」 

　　两人原来竟有着这样的亲戚关系，难怪这少女的年青美貌虽然十分可人，但守彦也不会把她一如其他人形性奴标本般对待。 

　　回看少女已盈盈跪了在守彦的面前，然后用手轻轻拉下了他的裤链！ 

　　少女捧出了守彦的阴茎，这支肉棒不但天赋过人，再加上正值被「天使」撩得心火大动之际，其体积更是巨大得惊人，活像一条巨柱般充满了压迫感。但这看来活泼可人的高中生少女却不但毫不惊惶，更是立刻媚意大露地看着眼前的巨物充满期待和欣赏的目光。 

　　（是守彦哥哥他教晓了我作为女姓的悦乐┅┅他在性方面的技术之高，简直令人每一次也好像要升仙般快乐喔┅┅）少女一双柔软玉手轻轻捧起了那巨柱，然后把头缓缓地凑近去。 

　　香软嫣红的唇片，温柔地吻着守彦的阳物表面，把顺从和倾慕的少女心刻在肉杆之上。少女更主动伸出了舌头，细心地舐在对方的性器上，由根部的玉袋、坚硬的杆身、直到冲开了包皮而露出空气中的龟头，都一一成为少女软舌舔过的轨迹。 

　　「啜┅┅哥哥的宝贝┅┅真好吃！」 

　　「嗄┅┅奶的技术越来越好了┅┅」两人想起自己正身处一所神圣教堂的女洗手间中做着这种事情，内心都不其然产生了一种背德的兴奋。 

　　「现在继续今天的节目。」 

　　正好在此时突然响起了广播声，看来似乎在洗手间中也装设有广播器能令里面的人听得到外面大堂中正进行的事情。 

　　「现在由贞仪女子中学的林咏恩同学，为大家咏唱一曲，歌名是∶《ＡｍａｚｉｎｇＧｒａｃｅ》！」 

　　外面立刻响起一阵热烈的掌声。 

　　「要开始了呢！」 

　　少女似笑非笑地看了看守彦，然后把舌尖集中攻击龟头的最前端。 

　　「噢！┅┅很好┅┅」敏感的尿道口被少女湿软的香舌撩弄，只令守彦感到说不出的受用，一时之间也没有馀瑕再理会出去看咏恩的表演了。 

　　「┅┅Amazing grace ，how sweet the sound ┅┅」 

　　一把非常清脆和悦耳的歌声开始响起。仍然带着稚气的清纯少女的歌声，内里蕴藏着一种不加修饰的天然和纯真，好像有一张无形的温柔之手在抚慰着每一个听众，令所有人内心都感受到一种松弛和平静的舒畅感。 

　　只有一个人例外，那便是坐在教堂角落的洪志全，林咏恩所能令她感到的便只有邪念和占有欲，显然他是一个天生便性欲过盛的人。早在刚才团体演唱时已经燃起的邪欲，现在更被独自在台上演出的咏恩弄得一发不可收拾。所有人都陶醉在那天使般的歌声内，浑不发觉这小子竟把手伸入了自己的裤子内在「自我安慰」——一边看着那电气迫人的双 

　　眼、不断轻启和闭合地改变着形态的粉红色嫩唇、和没加化妆和修饰的天然俏脸而一边在自慰。 

　　「That saved a wretch like me ！┅┅」 

　　咏恩本来虽仍感到一点紧张，但很快已经镇定了下来。要把这首歌献给那个特别的人，这样的信念在支持着咏恩的演唱。不染一丝尘垢的圣少女，以最纯粹的初恋情怀唱出最纯粹的爱之乐章，令现在的她比任何时候都更要耀眼。 

　　「嗄嗄┅┅嗄┅┅」一边看着台上少女的表演，志全的手便同时在大力套弄着自己的阳具，一阵阵刺激悦乐的快感问始由下阴的核心生起，直袭向他的神经中枢，而甚么神圣庄严的教堂，他便简直完全不当是一回事。 

　　「I once was lost ，but now am found，Was blind ，but now I see ┅┅」 

　　另外两个不当这神圣之地是一回事的男女，在女洗手间中也已逐渐进入了高潮。只见少女把她那小巧的嘴巴张开至极限，完全容纳下守彦那超巨的逸物，然后便手握杆子的根部，把头儿一前一后地猛然晃动起来。 

　　「唔咕┅┅啜啜┅┅」 

　　「很好！┅┅再含得快一点！」 

　　少女摇得头儿像摇鼓般，啡黑的巨大男根大幅在她小嘴内进出，令她的腮儿也被鼓胀，肉棒和湿润的口腔间的磨擦发出了一阵阵非常淫猥的「雪雪」声。 

　　「Twas grace that taught my heart to fear ，And grace my fears relieved┅┅」 

　　咏恩眼波顾盼流转，清脆的歌声之中满是对她所深信、所深爱的这个世界的爱。 

　　「啊喔┅┅喔呀呀┅┅」 

　　「唔咕！┅┅唔咕！┅┅」 

　　「好┅┅真好听┅┅想不到咏恩的歌声在口交的声音作伴奏之下竟变得格外动听呢！┅┅真是比任何古典乐的经典更美妙的乐章！嘻嘻┅┅」 

　　「How precious did that grace appear┅┅」 

　　「快┅┅要射了┅┅」 

　　「唔咕！┅┅呕┅┅雪雪┅┅咕！┅┅」 

　　「嘴动得更快一点！快一点！┅啊、啊！┅太、美妙了！┅」 

　　「The hour I first believed ！┅┅」 

　　「啊呀！┅┅呀呀呀呀！！┅┅」 

　　美妙的圣诗歌声、淫靡的呻吟声、自慰的套弄肉棒声、阳具在口腔进出的声音，在这个神圣的地方交织出一曲最异色诡奇的组曲。终於，随着咏恩的歌声完结，两个为她着迷的男人也同时射出奶白的阳精，把庄严的圣堂天顶染得白色一片┅┅。 

　　咏恩的演唱引来半分钟不绝的掌声，当中包括了拍手拍得最响的嘉嘉。 

　　（小恩，真是太出色了！从未听过这样憾动人心的歌声！）嘉嘉在心中一边赞叹，一边站起身向女洗手间走去。她其实一早已想往小解，但因为不想错过咏恩的表演，所以才忍耐直到现在。 

　　她快步离开了大堂来到女洗手间前，但面前的「维修中」告示却令她大为留难。 

　　「真衰，怎么竟刚好在维修？┅┅啊啊，实在太急了┅┅没办法了！」 

　　性格比较粗线条的嘉嘉，没有理会告示而推门进入了女洗手间内。 

　　（看起来似乎还可以用，太好了！┅┅啊┅┅怎么那一格里面┅┅好像有声音？）嘉嘉看到有一格个室的门正虚掩着，有一些微弱的声音正由里面发出来。 

　　同时，嘉嘉更直觉地感到似乎是有人在里面。但是，谁又会和她一样进入了维修中的洗手间？而且又为何没有锁上门？ 

　　在好奇心躯使下，嘉嘉缓缓小心地走到那个「问题厕格」之前，并由虚掩的门的门缝间偷看进去。 

　　（有人┅┅靠着墙在站着！┅┅那人是┅┅男的！！） 

　　「嗄！」 

　　「谁在外面！」 

　　嘉嘉的一声惊讶的喘息，惹来了门内的人的注意。嘉嘉本能地浑身一震，却刚好把门推开了。 

　　首先映入眼帘的是那个她也认识的、高大而俊秀非凡的男人，但现在他的脸上却满是吃惊和讶异。 

　　「康医生？为甚么你会在这┅┅」 

　　可是，更惊人的事还在后头。 

　　顺着他的身躯往下望，竟见到这男人的裤链已拉低，露出了一支半硬不软，但外表仍十分有份量的男人阳具！阳具的前端附有一些白色的液体，有另一个人正在拿着纸巾在帮他拭抹的途中！ 

　　男人那坦荡荡的阳具令仍是处女的嘉嘉不能直视，连忙别开了头，刚好和正在为男人清洁着阳具的人打了一个照面。 

　　正跪在地上帮男人清洁性具的是一个年轻女生，她的嘴角也在隐渗着白液，刚才她和这男人躲在这里做甚么实在是不问而知。少女后脑上绑着马尾，样貌在清纯之馀更带有几分媚意，而一看到了她，嘉嘉的震惊更是到达极点。 

　　「怎会是奶！？」 

　　眼前的人正是嘉嘉和咏恩另一个最好的朋友，敏敏。 

　　（竟然给这家伙撞破，真是太大意了！）本来以为维修中的女洗手间不会有人进来，而且只是五分钟应该很快便过去吧，想不到嘉嘉竟会不理会告示而迳自撞入来，而敏敏的奉侍动作又比起平时慢节拍不少。 

　　（不行，要立刻加速计划的进行，以免节外生枝！） 

　　看见嘉嘉一时间完全被震惊所支配而怔呆在当场，守彦立刻一手推开她然后往洗手间门口走去，临出去前还说了一声∶「敏儿，帮我缠住她！」 

　　「是┅┅是！」 

　　被好朋友撞破了自己的秘密，范敏儿（敏敏）一时间也有点不知所措，但还是本能地依从她视为支配者的守彦所言，立刻捉住嘉嘉双手道∶「嘉嘉，奶听我说┅┅其实┅┅其实我┅┅」 

　　（这个康医生有问题！┅┅小恩她有危险！） 

　　嘉嘉却完全没理会对方的说话，现在她的心中便只有要守护咏恩的念头。 

　　「走开！」 

　　长得高大而又男子气的嘉嘉，她的体力本便要比敏敏优胜，加上现在心下一急发力更大，一手便把敏敏推倒在坐厕上，然后立刻夺门而出！ 

　　「啊！好痛┅┅不行，我不能让这家伙碍了守彦哥的事！」 

　　敏敏也立刻忍痛站起身，随嘉嘉走出了女洗手间。 

　　在后台之中，仍穿着天使服饰的林咏恩正想走往更衣室更衣，却正好在走廊中遇上了康守彦。 

　　「咏恩！」 

　　「是康医生？你刚才有在看我的演出吧┅┅刚才台上的灯光太强了，我不是看得大清楚台下面┅┅」。 

　　「先不说这些了，跟我走吧！」 

　　守彦一把捉住了咏恩的手便向外跑，第一次和除了父亲以外的男人拖着手，令咏恩立刻俏脸一红，不知所惜地道∶「这┅┅是甚么事情这样急？┅┅」。 

　　「那是┅┅」守彦心念电转间，聪明的脑袋已立刻编好了谎言∶「我那警司朋友刚刚急ｃａ１１，说有了奶姊姊林乐妍的消息，我约了他立刻往我家详谈，奶也一起来吧！」。 

　　「家姊！」 

　　最喜欢的姊姊的事，比起其他甚么也重要，咏恩当然不会有所犹豫。 

　　「但我这身打扮┅┅」 

　　「不碍事，我用我的车载奶去吧！」 

　　「究竟家姊她怎样了？┅┅」 

　　「┅┅详细仍未清楚，只知道性命无碍，但却可能在采访新闻时被一个犯罪集团盯上了！」 

　　「那怎么办？」咏恩立时花容失色道。 

　　「不用太担心，既然警方已经知道了便不会坐视不理，我们先去听一听他怎样说！」 

　　守彦胜在故事编得又快又顺畅，令心系亲姊安危的咏恩在一时之间也不疑有何古怪。 

　　「好！」 

　　说起家姊的事咏恩便只有比守彦更着急，两人拖着手走出教堂，来到教堂旁边的停车场上，直往守彦的那架宝蓝色跑车快步走去。 

　　守彦打开车门首先上了车，而咏恩也已经来到了车门的旁边。 

　　「小恩，等一等！」 

　　「┅┅嘉嘉？」 

　　正在此时，咏恩却见到嘉嘉气急败坏地从教堂跑出来直向她们奔过来，来到咏恩面前便立刻上气不接下气地道∶「终┅┅终於┅┅找得到┅┅奶、奶了┅┅嗄┅┅」。 

　　「嘉嘉，对不起，我现在有很重要的事要去做，所以要先走了，有甚么晚一点再说┅┅」。 

　　同时间守彦已打开车门，咏恩正要上车，手臂却被嘉嘉一手大力捉住！ 

　　「不行！┅┅嗄┅┅小恩，奶不能跟他走！」 

　　「为甚么？」咏恩愕然道，同时守彦也探头出窗外。 

　　「因为这个人┅┅」嘉嘉一脸怒意地直指向守彦的脸。「这个人对你不怀好意！我刚才还见到他在洗手间中和敏敏干着一些不知廉耻的事！┅┅」。 

　　「我不明白奶在说甚么！我也不认识甚么敏敏┅┅奶认错人了吧？」守彦说道。 

　　咏恩眼神也一脸狐疑，嘉嘉连忙继续诚恳地道∶「奶一定要信我！ 

　　我刚才真的看到了他那荒淫无耻的一面┅┅这家伙只是在奶面前装正直而已！他一定是暗地想对奶┅┅」。 

　　「嘉嘉、小恩，奶们在这里干甚么？」 

　　这时，敏敏才慢慢由另一个方向走过来。可是，她的样子却早已回复平时的乖乖女模样，刚才在洗手间中的媚态便好像水蒸气般烟消云散。 

　　「敏敏，奶也是小恩的好朋友吧，快告诉她刚才康医生在女洗手间对奶做的事！」 

　　「康医生刚才对我做甚么？我根本是刚刚才从教堂的另一边走过来，今天也从未入过女洗手间，因为我听人说那洗手间是在维修中呢！」 

　　「！！┅┅」嘉嘉呆住了，敏敏说起谎来竟然连眼也不眨一下，那一脸疑惑简直便真的像个无辜的小孩子一样┅┅这个平时一直都表现得斯文纯品和平易近人的敏敏，其城府竟然深到了这地步！ 

　　「嘉嘉，我知道康医生上次和奶┅┅有些过节，但奶该不会真的看错了？」 

　　咏恩显然并不相信她，言语中更暗示嘉嘉因为上次的事件而对守彦有偏见，见到她已经把一苹脚也踏入了守彦的车厢，这令嘉嘉更是焦急，把对方的手臂大力再拉了一下∶「小恩，奶怎会相信这男人而不相信我？奶想一想，我和奶已经做了多少年朋友了？」 

　　「就是因为我太相信奶，所以上次才在家中被奶和奶表哥有机可乘！」 

　　「！！┅┅」 

　　嘉嘉再一次呆住，同时手上一松，放开了咏恩的手臂。 

　　看到对方那大受打击的样子，咏恩也有点后悔自己刚才的说话太重了，不是曾说过不会再提起当天的事的吗？一直也很为人着想和以宽恕之心待人的咏恩，实在不想令任何人再受伤害，但是，她也心急於知道姊姊的消息，所以现在是无论如何也不得不走的了。 

　　「对不起，嘉嘉┅┅迟些再联络。」 

　　咏恩语带歉意地说完，便随即进入车厢中关上了车门，然后跑车便立刻绝尘而去。 

　　不知在甚么时候连敏敏也离开了，现场便只馀嘉嘉一个。 

　　（她讨厌我了┅┅小恩她果然已不再信任我了，她一定以为我在中伤那个男人，因而讨厌我了┅┅口中怎样说会忘记也好，但那次的事始终仍是有如一根插入心房的尖刺般，一生也不能够拔除┅┅失去了，我终於失去了一生中最好的、最宝贵的朋友┅┅）。 

　　天空灰暗一片，不知何时开始，点点雨丝已经开始掉落在嘉嘉的身上。 

　　雨点渐渐滴得嘉嘉的头发也尽湿透，微凉的水滴令她的面庞也变得像落汤鸡般可怜，但也同时令她的脑袋稍为清醒过来。 

　　（我在想甚么傻事！不是说过无论小恩原不原谅我也好，我也要尽力守护在她的身旁的吗！不是说过她的平安、幸福和快乐便等於是我自己的快乐吗！我还自己在钻甚么牛角尖！┅┅）嘉嘉游目四顾，刚好看见表哥洪志全出来。 

　　洪志全刚刚才在洗手间中「处理」完刚才自慰的痕迹，一见到嘉嘉在外面呆站着淋雨，不禁疑惑地道∶「表妹，奶在干甚么？」 

　　「见到你刚刚好。快，我们去救小恩！」 

　　「甚么事？」 

　　嘉嘉尽量简短地向志全说明事情的原委，然后拉着他道∶「快，尽快坐的士去救她！」 

　　「这一区很难找的士的，这附近有一辆我朋友的电单车，我载奶去！」 

　　「好！」 

　　二人坐上了电单车，志全立刻开动引击。 

　　「┅┅你有电单车牌的吗？」 

　　「┅┅没有，将就一点吧！」 

　　说完后志全便开动了电单车呼啸而去。 

　　（一定要救小恩脱离那淫魔，就算她因比而终生讨厌我、我也无怨无悔！） 

　　坐在电单车尾座上的嘉嘉，在心中暗暗下定了决心。 

　　守彦的跑车速度很是惊人，二十分钟之后已经回到了他位於半山区的府邸。 

　　「很漂亮的屋子呢！」 

　　在门外看见那两层高的别墅式洋房时，咏恩已不禁赞叹地叫道。这一区附近全部都是市内最上流阶层的人的住宅，对於中产阶级的咏恩来说几乎是另一个世界。 

　　跑车停在车房之后两人便下了车，经过了一个虽然面积不大、却打理得井井有条的庭园，然后来到了大门之前。 

　　一个年约五十岁左右的女佣人已经打开了门，让守彦和咏恩两人进入。 

　　「看来我的朋友仍未到呢，我们便先等一会吧┅┅」。 

　　守彦领着咏恩步入了大厅，那是一个大约五百平方尺，陈设简单却很有格调的客厅，其中一边是整块的落地玻璃，刚好面对着本市那个国际知名的海港，加上现时正值黄昏，夕阳把天色染成瑰丽的金黄色，那景观煞是迷人。 

　　「很美丽喔┅┅竟然连整个海港也尽收眼底，真是太迷人了┅┅喔？」 

　　咏恩突然听到了一阵狗吠声，回头一看时，赫然见到一苹巨大的狼狗便在身旁向她张嘴吐舌，那苹狗的外型十分有威吓力，令咏恩不禁本能地后退了一步。 

　　「伏特加，退下！咏恩奶小心，这苹狗对陌生人总是不大友善，但是只要有我在的话它是不会随便攻击的┅┅啊？」 

　　守彦只见咏恩微笑着上前，温柔地轻抚了抚巨犬伏特加的头，然后它的凶相竟立刻缓和了下来，合上了眼睛和嘴巴像颇为享受似的！ 

　　「嘻嘻，你看，它其实是一个很乖的孩子呢！你是在它很小很小的时候便已经开始养它的吧？」 

　　「对┅┅」守彦一时间也讶异不已，这苹狼犬本质并不凶暴他是很清楚的，但是它一向对陌生人却十分抗拒和警戒，难道咏恩那彷佛天使般的纯正和无邪，竟能感染得连狼犬的心情也能平服下来吗！ 

　　「仍然穿着这件天使服，真是有点羞呢！」咏恩轻抚了抚身上穿着的白袍。 

　　「不如我还是先去换下来┅┅」 

　　「┅┅啊，其实我有点东西想给奶看的，是在互联网上所找到的一个人口贩卖组织，据我朋友说它似乎和奶姊姊的失踪有关！」 

　　「是吗？请快让我看看！」 

　　一提起家姊的事，咏恩便立刻甚么其他事情也先放下了。她跟着守彦经过了一条走廊，来到位於一楼角落的一间装饰成书房模样的房间。 

　　趁守彦正在启动着电脑，咏恩便随意四周参观着，只看到一排高高的、宽？ 

　　的书架上放满了数百本藏书，当中虽然以医学书籍占较多数，但随此之外还有科学、历史、政治、艺术，甚至一般的消闲小说的书籍却也不少。 

　　「康医生，你的兴趣真广范呢！」咏恩面上对守彦的欣赏和仰慕之情更是前所未见的强烈。 

　　「除了医生外，你最想做的是甚么呢？」 

　　「艺术家。我喜欢名画，尤其是在那两个书架中间挂着的那一幅。」 

　　咏恩在进来此房间时早已经注意到在三面墙壁上除了书架所占地之外其他地方都正挂着华丽典雅的油画。共六张名画中，唯独是位於两个书架中间的那一幅却是古怪地背面朝外的挂着。 

　　「怎么这幅画背挂着的？我可以看看吗？」 

　　「当然可以！我相信奶也一定会喜欢「它」的。」 

　　「看看这幅画究竟怎样好看，能令康医生你情有独锺┅┅」 

　　咏恩满怀兴趣地，慢慢把那幅背面朝外的画小心地翻转。 

　　「！！┅┅这是！┅┅」 

　　画中的是一个全身赤裸、头上戴有光环的金发少女，但现在她的肉体和光环都被锁？束缚着、身上布满数不清的被虐待的痕迹、背后的一对翅膀其中一边更已经变黑、腐化。 

　　「奶果然也喜欢它吧┅┅奶不得不喜欢它┅┅因为这幅「折翼天使」正是奶的未来的写照┅┅」。 

　　背后传来康守彦的说话，语调是那么冰冷无情，和一向温柔仁慈的声线简直判若两人。 

　　然后，在咏恩还未来得及反应下，后颈随即传来一阵剧痛，然后这个仍穿着天使打扮的少女便浑身一软，整个人向后软倒入魔鬼医生的怀中。 

　　第十七章∶神圣与恶魔的面对面 

　　作者：太阳黑子 

　　在耶稣受难节的那一天，接近太阳完全下山的傍晚时份。 

　　康守彦坐在「天使饲育室」里面的一张皮沙发上，看着眼前被钉在十字架上的天使。 

　　在对面的一幅墙上面，挂着一个呈不均匀的暗红色、像涂上了乾涸了的血液似的十字架。十字架的高度接近六尺，而它的底部离地大约有一尺左右。 

　　十字架上正束缚着一个不醒人事的年轻少女，她身穿雪白的连身裙，在背后更贴有一双类似天使羽翼般的装饰物，她的双手左右水平地向旁伸出，双腿紧贴在一起，然后被皮带把颈项、双手的手腕和紧贴的一对脚胫固定在十字架的四个顶点上。 

　　少女当然便是被骗来守彦的大屋，然后被对方迷晕的林咏恩。只见她双眼闭合，俏丽无比的脸上表情是一贯的温婉和平静，便好像正在熟睡中一样，完全不知道最邪恶残酷的命运即将要降临在自己的身上。 

　　（啊啊┅┅真正的天使之画，怎么会迷人到这个地步！）守彦不禁从心中感叹地道。 

　　的确，天生便拥有着世间最纯洁、最一尘不染的美貌的一个十六岁美少女，身穿神圣的天使之服被束缚在十字架上的画面，简直是一幅令任何异常性欲者也会心脏狂跳的名画！ 

　　守彦轻呷了一口葡萄酒，芳香的醇酒流过他的喉咙。终於┅┅长久以来的愿望┅┅今天将切切实实地实现在自己面前。 

　　自从两个多星期之前第一次遇上了她开始，守彦已经毫无半点怀疑，她便是那个自己生命中一直在等待着的人——对於一个普通人来说，「一生也在等待的人」通常是指那个人的另一半，和他共渡未来的爱人，但对於如守彦这种异常性欲者来说，这个生命中的人，指的却是一个即将被他由体至心灵也完全支配、究极的爱奴性玩偶。 

　　为了令聪明机智的咏恩坠网，守彦在这两星期以来必须在她面前扮演一个博爱、仁心的大好人，甚至还要好像一个正在追求着心目中的女神的毛头小伙子一样，尽力去讨好对方搏取她的好感和信任，但是到了此刻，看到眼前吊在十字架上的究极美少女的姿态，守彦却只感觉到一切劳苦也将要有所回报。 

　　「喔┅┅」 

　　少女开始发出了一声低吟，看来迷药的药力已快要完全消散。守彦并没任何意思趁她没知觉时动手，因为那只是三流色魔的做法，而守彦要做的是尽情去享受天使折翼时的每分每秒，甚至是她的每一个反应和表情都不可以错过！ 

　　少女的睫毛稍为抖动了一下，她的睫毛浓淡适中，十分整齐和柔顺。 

　　少女慢慢睁开了双眼。 

　　她那对明亮活泼的大眼睛，在刚刚睁开来的一瞬仍处於茫然的状态，一开始时她甚至还对坐在自己正前方的守彦微微露出了一个可爱的笑容。 

　　（那是因为她一看见信任的我便感到了安心吗？还是因为她刚才也正好在梦中梦见自己正在和一直倾慕着的我一起的美梦？嘻嘻┅┅）可是在一秒之后，她终於渐渐回过神来，想起了自己突然晕倒的事，也看清楚了现在自己身处的，已经不是刚才昏迷前的那一间书房了。 

　　她察觉到自己的身体呈「十」字型的被不知甚么东西束缚在一面的墙上，双脚悬空，四肢完全无法动弹。 

　　她也发觉四周已不再是刚才那间装饰华美的房间，而是一个墙壁以方型的砖石砌成、天井粗糙剥落、右边放着一副鞭架和几具形状奇异的拷问用的木马和石台、而在左边还有一列类似囚牢的铁栅的，一个类似中世纪地下牢狱的所在！ 

　　「康、康医生？┅┅」 

　　「醒来了吗，我的小天使？」 

　　守彦一脸好整以瑕地，欣赏着咏恩脸上那惊讶、疑惑和不能置信的表情，他心想无论这个高材生平时在学校内是怎样聪明机敏也好，现在也必定搅不清楚究竟有甚么事正发生在她身上吧！ 

　　「为甚么？┅┅」太多疑问了，一时之间咏恩也不知道应该先问甚么才好。 

　　「甚么为甚么？」守彦仍是一脸微笑，但是那笑容明显和平时的仁厚温柔不同，而是隐隐带着一种令人心生寒意的残忍和险恶。 

　　咏恩努力地思索了一阵子，犹豫地出声道∶「这是甚么玩意？┅┅这个把人吊起来的十字架，是甚么捉弄人的机关吗？」 

　　「哈哈哈！！┅┅」守彦大声地笑了，笑的是咏恩的天真和无知。 

　　「康医生？┅┅」咏恩有点急了，她只感到面前的康守彦和她所认识的康医生完全不同。外貌是一样的，但是那种像看着猎物般的眼神、那种带着狂气的大笑、和那种邪恶异样的气氛，着实令她感到非常陌生。 

　　「这是开玩笑吧？我投降了，快放我下来吧！」 

　　「哈哈哈哈哈哈！！」守彦再一次不能制止地狂笑。「奶道自己还是小学生吗？投降便可以不玩，世间的事真的是这样天真和儿戏吗？真有趣，奶真是他妈的太有趣了！」 

　　这下咏恩终於明白到事情显然不是稀松平常了，她脸上开始出现着急的表情。 

　　「究竟是甚么事，你可以告诉我吗？┅┅你若不再说实话，我可要发怒的了！」 

　　「妈的，还在说着这种娇生惯养的说话吗？┅┅对，听说奶一向是个乖乖女，样子又长得可爱，一定是自小便万千宠爱在一身的了！奶若说自己要发怒，身边的所有人都会立刻去逗奶高兴吧！」守彦语调轻挑，显然对於猎物那种不脱孩子气的反应感到十分有趣。 

　　「喔┅┅」咏恩实在不知怎样才好┅┅太异常了，眼前的康守彦的表情和说话实在太不对劲了！ 

　　「哈！┅┅」守彦把手上的一支葡萄酒放在面前的桌子上，然后便站起身来，向咏恩慢慢走过去。 

　　（危险！）一刹那，咏恩直觉地在脑中浮现起这个信号。然而，面前的是她最近完全信任了的人，一个仁爱而正义的医生。她实在无法想像自己为甚么会产生危险的信号。 

　　但是，她很快便会明白个中原因了。 

　　很快，康守彦已经走到她的面前。 

　　两人之间的距离少於一尺。守彦仔细地把咏恩的俏面上每一个部份都尽收於眼底。一双又圆又大的明媚星眸、两片小巧可爱的浅红唇瓣、一个娇小玲珑的鼻子、两晕染着醉人嫣红的面颊┅┅ 

　　「┅┅真是上天的杰作啊，小咏恩。」 

　　「！！┅┅」一苹宽大的手掌突然放到咏恩的左边脸颊上，然后更轻柔地上下挪动，令她立时浑身一震。 

　　手掌下的感触，既柔软又滑不溜手，便如丝绸般美妙，更传递着一阵羞人答答的烫热，全因这种来自青春生命力的温热，令她的脸抚摸起来时比最高级的丝绸更加迷人，「你┅┅你在干甚么？┅┅快停止，康医生，别再这样！┅┅」 

　　咏恩把头努力侧向一旁，尽力在逃避对方的手掌。 

　　「为甚么？┅奶不是对我有好感的吗？奶难道不喜欢我吗？」 

　　「！┅┅」守彦直截了当的说话，令咏恩再一次无法回答。的确，她最近也反覆问过自己同一个问题，究竟自己对康医生的好感，是代表了正在萌芽的爱情、还是只是一种青涩和不成熟的遐想？现在守彦再一次触及这个问题，虽然现时的状况是这样异常，但在守彦那比普通人更强更凌厉的目光所影响和引导之下，令咏恩不自觉再次联想到这一点。 

　　「奶的脸更加红了，好像红苹果一样，真想一口便咬下去，呵呵┅┅」 

　　守彦在享受着此一刻，他残忍地享受着这个芳心初动的少女对他的纯正情怀。 

　　他的手？着少女的面珠，挟着她的鼻子，甚至捉着她的下巴┅┅守彦玩弄着她的脸，同时也在玩弄着她那纯情和青涩的心灵。 

　　「求你┅┅不要┅┅」咏恩虚弱地颤抖着，她连忙别过了头。「喔！」 

　　可是，守彦随即双手扶着她的两颊，把她的脸从新对正自己。然后，他更以天赋的拥有强大精神力和神采的眼神直望向对方，咏恩立时感到自己的内心好像赤裸裸地被他看穿了，她的眼神也变得柔弱下来。 

　　（啊啊┅┅他好像看穿了我的一切┅┅怎么办？┅┅啊！）咏恩感到自己的精神似被剥开，再也遮掩不住那对他的好感和情愫。她害怕了，她感到一种被窥看的感觉，少女的矜持令她剧烈地颤抖起来。 

　　而此时咏恩只感眼前一黑，守彦的脸竟在迅即靠近，然后两人的唇片便紧接合在一起。 

　　「唔唔！┅┅」 

　　上次也曾经被嘉嘉强吻过，但今次却是有生以来第一次和一个男人咀对咀接吻。在那一刹间，只感到一阵强烈的男性气息铺天盖地的向她汹涌而来，令她的理智也进入恍惚状态。而另一方面的守彦，也全情地享受着清纯圣少女的唇片那如糖似蜜般的美味。 

　　（啊┅┅真柔软、滑腻的触感┅┅鼻端嗅到一阵清淡的幽香、舌尖舔在唇片上也尝到一种清甜的滋味┅┅这样动人心魂的吻，自从少年时的初吻起便从未尝过了！）守彦更是积极地、啜着、吻着那可爱的小巧樱唇，发出了淫靡的啜吸声，然后舌尖更直顶向两片薄唇的中央，希望撩开大门直接进入她口腔内！ 

　　「┅┅啊，不、不可以！」 

　　不再接触到对方那催眠般的服神后，咏恩终於稍为清醒过来。她猛然一下把头拧侧，先脱离了对方的强吻！ 

　　「为甚么，既然我们互相喜欢对方，接一接吻又有甚么大不了？」 

　　「你也喜欢我吗？┅┅但为甚么你又要这样把我束缚起来？为甚么要对我用强？」 

　　咏恩毕竟也继承了姊姊那坚强和自爱的血统，渐渐她已经由迷惘边缘回复过来，同时眼神也恢复了一向的精灵明亮的光采。 

　　「奶果然是个外柔内刚的人，绝对不是那种我用一个眼神便可以征服的女人┅┅但这便更合我意，这样调教的乐趣才会更愉快┅┅」 

　　「调教？┅┅」咏恩咀嚼着这个并不熟悉的词语，但同时对方也仍然不放过她的在上下其手，轻抚摸着低胸天使服之上露出来的香肩，那单薄柔弱的肩膊纤细得好像一碰即碎般；而另一苹手也隔着衣服的在少女的胸、腹间来回游动，感受着十六岁的女体所散发出的青春热力、微微抖颤的惊怯和矜持的有趣感觉！ 

　　「我不明白┅┅不明白你究竟怎样了！┅┅」咏恩拼命在扭动身体，作为一个贞洁自爱的女生兼虔诚的信徒，她实在无法接受对方这种淫乱的动作。 

　　「这样┅┅我会讨厌你的！┅┅你喜欢我的话，为甚么、为甚么这样对我！ 

　　┅┅你一向对我也是很好很温柔的，我落寞的时候会尽力安慰我、我开心的时候会和我一起笑，你也曾说过最喜欢看到我的笑容的！为甚么现在┅┅」 

　　「奶也对以前的事记得真清楚呢！可是此一时彼一时，我想既然奶我也互相喜欢，自然也是时候让奶看看「真正的我」了！」 

　　守彦脸上再度露出残忍的表情。是时候了┅┅是时候把圣少女的初恋情怀狠狠践踏在脚下，不但要凌辱她的身体，还要把她的内心摇乱得一塌糊涂，那才是他妈的最快感！ 

　　「听好了！┅┅我是一个性虐待者，所以我和奶之间的爱，便只会是支配者对女奴隶之间的主从式的感情；我和奶的关系，从一开始便注定了只能是一个饲主和他所饲养的一头宠物小女犬间的关系！」 

　　「！┅┅」 

　　咏恩一时间僵立了下来，任由守彦继续上下其手，尽情狎弄着她那青春可爱的身体。 

　　「这里是我对性奴调教用的拷问室，那一堆大小形状不同的鞭和棍棒便是用来惩罚不听话或犯错的牝奴隶所用的刑具，至於那边的开脚台和附有假阳具棒的三脚木马，则是用来占领奴犬们的肉洞、阴户，令她们浪叫震天淫水直流的器具！」 

　　守彦故意地连珠炮般说出一大堆对咏恩几乎完全陌生的淫猥、下流、变态和露骨的词句，然后便在满有趣味地观察着对方对於这些说话的反应。 

　　只见咏恩一时间完全呆住了，那堆变态的话句完全超出了她的消化力，她的表情集合了震惊、害羞和不知所措於一身，张开了小咀却一时之间甚么也说不出来，只有像傻瓜般呆看着对方。而守彦在享受着的正是她的这些反应——类似是一个顽童把一块洁白无瑕的墙壁肆意地涂污和染黑所得到的快感。 

　　「奶难道仍未发觉，刚才我前面放酒的那张桌子，和那边的鞭架旁边四脚伏着的是甚么东西吗？」 

　　的确，因为清醒过来之后所发生的一切实在太异常了，所以咏恩一时间也未有瑕去完全看清楚四周的一切；而现不在守彦的提醒之下，她才猛然看清楚刚才守彦放下酒瓶的那张「桌子」，原来竟是由一个四脚爬地的裸女、在背脊上绑了一块长方形胶板所做成！而在鞭架之旁的，则是另一个十分年轻，看来似乎比自己年长不了多少的少女，正全身赤裸地跪坐在地上，双手放在大腿上，正等候着主人的吩咐。 

　　「她们便是我的伪天使一号和三号。是我所饲养的畜牲。三号，过来跑个圈看看！」 

　　守彦一声令下之后，三号立刻不敢怠慢，四脚爬地，像苹最驯服的饲犬般快步爬过来两人的面前，然后又再爬回原地。只见她后脚挺直，走起路来屁股不知羞耻地一扭一扭的，更有甚者是在她的屁穴内赫然正插入了一支尾部是一束长毛的肛门栓，活像是一条狗尾巴一样！ 

　　「啊┅┅」 

　　咏恩全身一阵颤抖，此情比景对於她来说实在是太过「刺激」了，她的双颊红得如像要渗血，她不能接受，不能相信世间竟会有这样的事。 

　　「这┅┅我一定是仍未清醒┅┅为甚么我竟会做出这种怪梦呢？真奇怪┅」 

　　咏恩大力地摇着头，希望这样便能够尽快地令这个背德、异常的恶梦结束。 

　　「很有趣┅┅作为一个名校的品学兼优生，而且更天生便拥有人见人爱的外貌和温柔善良的心灵，无论是家人、朋友、师长和教友都一定疼奶爱护奶到极点，对於这样的奶来说，黑暗和邪恶似乎是从来不会碰触得到奶的半袂衣角的┅」 

　　守彦一边冷笑着一边把手一扬。 

　　「┅┅但是，这一晚我却要尝一尝把奶污染的滋味！」 

　　对守彦来说，咏恩便像是一幅纯白色的画布，而在这幅画布上任意涂画上自己所选用的色彩，把她染成自己理想中的颜色和气质，这便是所谓「饲育调教」 

　　的最终极的定义，这是世间最背德和非现实的行为，但一旦成真的话便会带给支配者人生中最高的愉悦和满足。 

　　嘶勒！ 

　　「啊呀！」 

　　守彦的手大力一撕，咏恩的天使服已经从胸口处被扯裂开一大片。 

　　巨大有力的手掌再随便一扯，咏恩的淡粉红色胸围也像纸扎似的飞脱开去。 

　　「啊啊┅┅不┅┅不要看！┅┅主啊！┅┅」 

　　在这个揭开了魔鬼真面目的男人面前，处女优美的双峰坦露了出来。 

　　咏恩的酥胸份量，虽然远远不及她的巨乳姊姊和母亲，但是以１６岁的年纪来说，她仍算是中等至中上的发育程度。 

　　一双玉峰已经隐然形成了优美的线条和形状，而且几乎从未被男人玩弄过的雪乳，自然便呈现着一种新鲜和幼嫩无比的感觉，通透薄嫩的肌肤下隐约可见幼细的静脉血管，而比樱花花朵更细和颜色更浅的粉红色乳晕上，两颗可怜的小红豆几乎完全陷在里面而没向外露，整体感觉便完全切合了咏恩的清纯、稚嫩和不染俗尘的本质。 

　　守彦的双眼通红，伸出去的手也不禁有点抖震。 

　　「不要！┅┅不要伸过来！┅┅」咏恩拼命扭着身体，两苹鸽乳也随着她的动作而左右弹跳。 

　　守彦的手伸得很慢，他总是很喜欢欣赏这猎物的每一个害羞、耻辱和哀痛的反应。 

　　「啊啊！」 

　　终於，他的手也碰到了咏恩的乳房了，他用整苹手掌包住了其中一苹乳峰，尽情地感受着天使少女的酥胸那比丝更滑、比绵更温软的质感。 

　　「这样的话，奶还会认为自己在做梦吗？」 

　　「啊、不要，不要哦！」虽然今次已经是第二次被他人强抚胸部（上一次是在家中被嘉嘉侵犯），但是那种屈辱和不快的感觉却仍是不会比第一次低。咏恩的眼眶中泪花翻滚，整个上半身都因为过敏和恐惧而硬直起来。 

　　守彦微笑着，继续温柔地、但是固执地抚揉一对美乳，同时也在鉴赏着对方的反应，尤其在每一次触及那樱花般的乳尖时，她都会不其然像触电般浑身微微一弹，这种来自纯洁处女天然的本能反应，是不可能会在其他早有经验的女人身上感受得到的。 

　　「不┅┅不要┅┅」 

　　守彦执着地爱抚，以刚柔互剂的力度刺激着少女的敏感部位。渐渐，咏恩扭动得身躯也疲倦了，同时声音也变弱了，守彦知道她终於也明白，多馀的挣扎已经是没有用的了。 

　　「呵呵┅┅是不是开始有感觉了呢？」 

　　「别、别说傻话！谁会对这种变态行为有感觉？」 

　　「还很口硬呢┅┅现在没有感觉不要紧，我会把一切也慢慢地教给奶┅┅」 

　　「天啊，为甚么你会这样，这不是梦┅┅为甚么我以前会对这样的人┅┅」 

　　咏恩露出绝望的表情，她恨守彦，但是她可能更痛恨自己的无知和易相信人。 

　　呜呜┅┅ 

　　守彦正在继续执意地狎弄咏恩的胸脯之时，一阵警报声突然响彻了调教室之内！ 

　　「有外人入侵！」 

　　守彦立刻浑身一震，然后急急离开咏恩快步走到调教室出入口旁边，打开了墙上的一个暗格，里面赫然藏有一个钥一平方尺的小形萤幕！ 

　　「┅┅」本来是紧绷着的表情，在看了一会之后便完全放松下来，然后转头向着咏恩道∶「呵呵，奶猜是谁偷偷走入我家的前园？」 

　　看到咏恩一脸疑惑，守彦笑着道∶「是奶那「好朋友」和她的变态表哥，似乎她们竟想来英雄救美呢，真是笑死人了，她们自己本来不也是妄想要得到奶吗？」 

　　「是嘉嘉！？」咏恩讶异地道。 

　　「这两个小鬼竟想和我争夺奶，还真是不知自量到极点！便让我去好好「招乎」她们一下吧！」 

　　「啊┅┅」咏恩还未来得及反应，便见守彦打开出入口离开了调教室，剩下衣杉不整、露出了酥胸的咏恩继续待在这间充满阴森可怖的调教室。 

　　（下午在离开教堂时嘉嘉的警告原来竟然是真的，我实在是自作自受，竟然不肯相信认识了五、六年的至亲密好友的说话！） 

　　咏恩对於自己当时的抉择，感到了极度懊悔和自责。 

　　（天主啊，求求你一如以往地守护着诚心向你祈求的咏恩，并且保嘉嘉平安无事！） 

　　她闭上双眼，全心全意地向信仰的神明作出祈祷。 

　　「这便是那个康医生的住所吗，很华丽喔！」 

　　「应该不会错，我亲眼看到他的车子驶往这一个方向，而且刚才询问过的那个路人，他也说这里的主人是姓康的。」 

　　丽嘉（嘉嘉）和洪志全两人乘电单车来到了康宅的大门前。 

　　「那我们快报警吧！」 

　　「不，这样可能会打草惊蛇，毕竟我们根本没有甚么证据证明姓康的会对小恩不利。我们还是先偷进去，我再用我带着的摄影工具影下任何可疑的地方！对付姓康的这种伪君子、谎话王，最好出其不意地来个突袭了！」 

　　嘉嘉听从了志全的主意。事实上她虽然知道康守彦可能觊觎咏恩的身体，但也万料不到一个有名誉有地位的医生会对咏恩做出超乎寻常的过份行为。 

　　而洪志全也不愧为偷入私人地方去偷内衣裤的「老手」，运用一点小工具便令自己和嘉嘉成功地跨过了围墙，进入了康宅的庭园之内。只是他们却不知道康宅的警戒其实是外弛内张，为了保护这屋内隐藏着的超级机密「天使标本」，守彦老早已在大屋以至庭园周围设置了多个闭路电视和警报器。 

　　两人小心地快步走过庭园，直往屋舍的所在走去。一路上嘉嘉也再一次坚定了决心∶今次无论如何，用硬抢强迫手段也好，就算令咏恩怨她一世也罢，都要把挚友带离这个恶魔之巢！ 

　　正在经过一个小泳池旁边时┅┅ 

　　「胡┅┅」 

　　一阵藏着杀气的咆哮声，令两人立时警觉地停下步来，游目四顾。 

　　只见一苹外表充满威吓和压迫力的大狼狗，在一棵大树的树干后突然露出身影！ 

　　那便是守彦的爱犬伏特加，它的体型不但既壮且大，两眼凶光直射，再加上张开的咀中露出了两排白森森、尖锐锋寒的利齿，令任何看到的人都会不其然心生一阵寒意。 

　　「吠！！」 

　　彷如警告两人别再妄想接近大屋一步，伏特加发出了一声雄壮而声势十足的吠叫，再加上它后脚微挫、前脚轻轻在地上扫着像要随时便向二人扑过去的样子，已令嘉嘉不能自制地心儿狂跳，双脚更一阵发软几乎便要跪倒地上！ 

　　嘉嘉斜着眼望向身旁的志全，只见他的情况也比自己好不到那里∶面色发青，凹凸不平的丑陋面庞上布满了惊恐和不安，显然他除了「擅於」欺负善良的女孩子以外，对於其他稍为有压迫力一点的人和动物的勇气都十分薄弱。 

　　「胡┅┅吠！！」 

　　恶犬像要考验两人的勇气极限般再次吠一声，凌厉的咆哮声在静寂的庭园中显得格外壮猛可怕。 

　　「表、表妹┅我、我们还是先撤退，然、然后再从详计议吧吧吧！」 

　　志全一边说，一边牙关打震，连声音也显得颤抖不清，显然他已失去一切勇气。 

　　「┅┅不┅┅不行┅┅表哥你先走吧！」只见嘉嘉同样已吓个冷汗直冒，但仍勉力地坚持着下去。 

　　「甚么？」 

　　「要舍弃最亲最好的朋友，让世上最善良和待我最好的小恩独自身陷险境，我嘉嘉无论如何也办不到！」 

　　「这┅┅」志全再看了看面前束势待发的恶犬一眼，然后面青唇自地转身。 

　　「表、表妹┅。那祝、祝奶好运！┅┅」 

　　说罢，志全竟便独自快步逃去！嘉嘉说自己无论如何也办不到的事，这个贱人却轻易地便办到了！ 

　　嘉嘉不再理会他，短发而带着英气的俏脸上除了自然产生的恐惧和冷汗直冒外，却也泛着一股坚毅不屈的斗志。 

　　她慢慢地提步，开始再次踏前。 

　　「吠！！」然而她只稍为一动，凶布的狗吠声便又再响起，加上对方凶猛的眼神，令她不其然又再次停步下来。 

　　「呵呵呵，真是很有胆色的妞儿！」 

　　「是你！」嘉嘉立时一愕，刚才把全副精神都放了在狼犬身上，浑不觉这里的主人不知何时已经出现在狼犬的身后！ 

　　「衰人！你究竟把小恩怎样了！」 

　　相对於嘉嘉愤怒的指控，康守彦却只是轻松淡然地微笑道∶「不用担心，我刚才正好要和她「乐一乐」，教晓她作为女人的乐趣呢！」 

　　「！！┅┅你、你如果敢对小恩做出任何无礼的事，我可不饶你！」 

　　「不饶我？哈哈哈哈！！┅」康守彦突然仰天大笑了起来，那种又高又尖、带着疯狂气氛的笑声，便和他平时在扮演着的仁爱医生简直是天与地的分别！「想不到奶除了是个变态同性恋之外还是个白痴！我倒真的想看奶如何不饶我！」 

　　「你！┅┅」 

　　「这狼犬伏特加是我自少养大的，它虽然一脸凶相，平时却不会随便攻击人。 

　　但是，若果我一声令下的话，它却也会毫不犹豫地把奶的头咬下来喔！奶┅┅可想要试一试？」 

　　「喔┅┅」 

　　「迟疑了吗？果然人类便是自私自利的动物，到了生死利害关头，便甚么友谊都是他妈的ｂｕｌｌｓｈｉｔｅ！」 

　　「┅┅」 

　　「其实我是真的想看看奶那所谓友情和决心有多大，别衰给我看啊！哈哈哈！！ 

　　┅┅」 

　　守彦再次嚣张地大笑起来，像是自信着将会看到嘉嘉挟着尾巴逃走的窝囊相。 

　　然而今次，他的笑声却只持续了两秒便停止了。 

　　只见眼前的嘉嘉像已想通了甚么似的，突然再次提起了步，向守彦和伏特加的所在走去！ 

　　「吠！」 

　　「┅┅奶真的不怕死？」 

　　「自从上次因为自己的糊涂和私欲而伤害了小恩之后，我便已下定了决心，为了保偿我的罪，我决定尽我所能、无怨无悔地在馀下的高中岁月内守护在小恩的左右！」 

　　一步、一步┅┅缓慢但坚定地向前走。嘉嘉的脸上露出了既悲壮而又充满了决心的表情∶「你别要笑，我嘉嘉便要你再也笑不出来！就算是赔上性命我也要阻止你！」 

　　「很好┅┅很好┅┅奶有死的决心吗？可是，我不会让奶死得这么轻易┅┅我会令奶比死更加痛苦，以补偿奶上次对我的天使不敬的大罪！伏特加，Ｇｏｇｅｔｈｅｒ！」 

　　守彦一声令下，狼犬便连同一声惊天动地的吠叫，直扑向已经来到前面不足五尺的嘉嘉。 

　　咏恩在监禁室中拼命思考着逃走的方法，可是坚固的十字架和皮带，令她仍是像个虏囚般无法活动；而就算她怎样努力向房中其他女人说话也好，那些早已完全驯服和奴化的伪天使们却始终对她的话没有丝毫反应。 

　　「啊┅┅」 

　　十多分钟之后，守彦终於回来了，而咏恩的逃脱可能也随之完全地消失。 

　　「呵呵，等得不耐烦了吗？我们现在便立刻继续吧，小天使！」 

　　「嘉嘉呢？┅┅你身上的血迹是┅┅」 

　　守彦低头一看，只见在自己的衬衣的衣袖和衣襟郁染上了少许殷红的血污。 

　　「哦，小意思而已，我脱下它便行了！」守彦说罢便真的立刻把上衣脱下来，露出了宽广而粗壮结实的上半身。 

　　「你把嘉嘉怎样了？」咏恩焦急地追问。她对那冒险潜入这里想拯救自己的嘉嘉的安危，显得比对自己的命运更加担心。 

　　「嘿嘿┅┅」 

　　「呜！┅┅」守彦却不再答话，从新再次开始用五苹手指挟住天使那美丽娇嫩的柔胸，轻搓揉着、挤弄着，只令咏恩眉儿轻皱，发出了痛苦和羞辱混合的哀鸣。 

　　「我们继续刚才的ｓｅｘｌｅｓｓｏｎ吧！呵呵┅┅」 

　　然后，守彦另一苹手更恶作剧地，用食指在咏恩另一边的乳尖上猛然一弹！ 

　　「啊呀呀！！」 

　　只见咏恩立时把胸部向后一缩，整个人向前一俯，却又因皮带的束缚而动作到了一半便硬生生停下来，若果不是被缚着的话，她一定已经整个人跪在地上蜷缩起来了吧！ 

　　守彦再次检查着她的乳尖，只见那刚刚被玩弄的部位已变得通红了一片，而且本来是完全陷落在红晕内的小乳蒂也稍为向外突出了一点儿！守彦便趁机张口一含，把粉红娇小的乳头含入了口中，开始大力吸啜起来！ 

　　「啜┅┅雪┅┅」 

　　守彦闭上双眼，尽情在享受梦昧以求的小天使那温软动人的酥胸，鼻端嗅到的是一阵薄薄的、清幽的乳香味，这种气味便好像是世间最强力的媚药，刺激起他雄性的每一个感官都昂扬奋起。 

　　而舌尖、牙齿和口唇壁接触到的，则是一颗小巧、幼嫩和敏感到了极点的小红豆儿。 

　　在他每一下的啜吸、舔弄或甚至轻咬之下，他都会感觉到对方的身体像被针刺了一下般猛地一震，那种天然、不造作的纯洁处女的反应，是那么的珍贵和刺激，令他不其然全心全灵地感受着、欣赏着，咏恩每一下的抖震、每一次的哀鸣，都成为了守彦最高的享受。 

　　「康、康医生┅┅你快点清、清醒一下┅┅喔！┅┅全能的天主便在你的身近，　一定会┅咿喔！┅┅助、助你驱除心中的恶魔┅┅」 

　　「我，就是恶魔！」 

　　咏恩尽最后努力的祈求，看来也起不了甚么作用，或许要怪便只怪她震憾人心的美貌加上比任何人都要清纯可爱、没有一点污垢的气质，天生便注定要成为嗜虐者和变态性欲者的饵食吧！ 

　　守彦终於放开了她的胸部，但随之而来的却不是饶恕，而是更进一步的淫辱。 

　　嘶裂┅┅ 

　　一阵布帛割裂声之后，咏恩的裙子的前裾便被割开了一大幅，露出了里面那纯白色的内裤！ 

　　「啊啊，不要！」 

　　守彦的双手，由膝部开始沿着一双紧闭的大腿的外侧向上滑过，感受着排球少女的腿肌那滑不溜手、却又格外弹力十足的质感。 

　　「嘿嘿，真不愧是排球「超新星」！这大腿的肌肤、弹性和质态，滑而不松、弹手而不粗糙，真是一流的好身体呢！」 

　　「不要碰！呜呀、啊啊啊┅┅」 

　　任由咏恩怎样悲哀求饶，恶魔的手掌还是不会放过的蹂躏她的美腿的每分每寸。 

　　到了最后，他终於把手移到了内裤两侧的位置。 

　　他手执内裤的两端，咏恩的双腿便不其然地开始颤抖起来，那是由惊慌、紧张所造成的身体本能反应。守彦的手把内裤两端向外微微一拉，同时她的颤抖反应便更加厉害，剧烈的程度令守彦只是用肉眼也能够观察得到，她整个下半身都在地震般的打着颤。 

　　「呵呵┅┅」 

　　守彦对她的青涩反应、她的矜持和恐惧，只感到乐在其中，有趣极了。 

　　他的动作停顿了几秒，直到咏恩的抖震稍为平复下来，他才再次开始动作，把少女的桃源仙洞的最后一道屏障，慢慢地解除下来。 

　　「不，不要！！！！！」 

　　自己最私隐、秘密的地带，再一次展露在一个男人眼前，咏恩发出了凄楚和羞耻至极的哀鸣。 

　　上一次在家中频临失身的一刹，是守彦及时赶到而拯救了她。但是这一次，本来对咏恩来说是完全可以信赖和托付的男人，却反而变成了要污辱她的恶魔，在这恍似与世隔绝的地下室，钉在十字架上的囚奴少女，她的处女身看来已绝无任何幸免的可能！ 

　　作者的话∶ 

　　差不多两星期不见了，连载速度的减慢，是为了令文章的质素能够再提高，尤其是由这章开始故事将会进入十分重要的部份。看了这一章，或许大家会觉得节奏太慢了，怎么弄了一整章，写了超过一万字到了最后才刚刚写到把内裤脱下来，这种色文真是慢得少见。 

　　但其实我是在很享受着这一章里面的人物描写，因为小说的吸引力，我认为始终还是系於人物本身的魅力和性格。守彦、咏恩、甚至是嘉嘉，他们每一个人的对白和心境我都很仔细地描画，希望这种努力能够被大家感觉得到和认同，而无论是赞或弹，都希望得到你的回应，谢谢！。 

　　第十八章∶圣少女完全饲育 

　　作者：太阳黑子 

　　浓罩着恐怖和邪恶气氛的地下调教室中，咏恩被紧缚在一副坚固的十字架上，已经几小时。 

　　本来是柔软亮丽、雪白而且不染一丝尘埃的天使长袍，现在已经被扯裂、撕开成残缺不全的状态∶胸口位置被向下拉得松泡泡的垂低，完全裸露出少女娇小但形态优美的胸脯；而下半身的裙脚，则被撕成只剩下几条布条状的、随风摇摆的破絮，内裤更被拉下至足踝，令那少女最私隐的三角地带也全无遮掩地曝露出来！ 

　　这样的衣杉不整状态，比起完全的一丝不挂还更加性感和诱人，被毁坏不堪的天使服，充份蕴酿着一种「被施暴的天使」般的感觉，对肆虐者来说，这种感觉也是享受的一种。 

　　在十字架的正下方现在正摆放着一个圆形洗脸盘，在盘子旁放着一把剃刀，盘内有点污浊的水面上更浮着一些柔毛——那是刚刚由咏恩的下阴处剃下的阴毛。 

　　换言之，咏恩的下体现在已经没有任何屏障，两片粉红色的肉丘和中间那条Ｉ字形的夹缝，便恍如小孩子一般的坦荡荡地展现在空气中。 

　　剃毛之后，守彦便这样把她放置着，然后拿了一张椅子坐在她的面前三尺观察着她，竟然便这样地持续了两个多小时。 

　　当然，这两个小时他也并没完全闲着，他命令天使标本三号，那个只比咏恩大一、两年的少女，在他的身旁表演着各种淫猥的奉侍行为，让她用手和咀巴服侍着自己身体上每一寸，但无论三号是多么努力，守彦始终也没有正眼望她一次，一双炯炯有神的强烈视线，便一直在面前那朝思暮想而终於到手的真正天使的身上打转。 

　　这样的视奸能为一个仍是处女的纯洁女生带来多大的压迫感，真是言语也难以形容。 

　　坦露着身体上所有私隐处、包括那无毛的耻丘的羞耻、对方那邪恶锐利的眼神的可怕、还有不知甚么时候对方会突然动手把自己强奸的不安和焦虑，便像是一种精神上的拷问般，在持续地折磨着可怜的猎获物的意志和心灵。 

　　连同被捕获、在十字架上被抚吻、撕裂衣服和剃毛在内，已经在此待了近五小时的咏恩，身体已经完全潮湿了，就是在有空调的室内依然是大汗淋漓。 

　　但纵是这样，咏恩却没有哭泣、没有求饶、更加没有向对方屈服——她的外表虽然柔弱稚气，内心却一脉相承地拥有着几乎不弱於姊姊乐妍的坚强和自尊。 

　　在守彦的鼻端，飘起了一阵少女甘酸的汗味，或许任何人身体的汗水的成份都是一样的，但为何少女的汗水，在经过女性荷尔蒙的调和，并混和了身体本身的肌肤的幽香后，蒸发出的气味竟是这样好嗅？ 

　　面前十字架上的少女，柔丽的肌肤上铺满了一颗颗晶莹的汗珠，而有衣服覆盖的地方也可以看见布料已变得潮湿透彻，像出水芙蓉般令其更添一分美感！ 

　　时间好像停止了一样，而对咏恩来说与其受到这种无止境的精神威胁，可能不如一开始便污辱她对她而言还要好过一点。 

　　而在大量出汗加上精神长期受压下，咏恩已经感到自己的视线已开始有点模糊，可能自己已经到达极限而将要失去知觉了吧。 

　　而到了此时，守彦终於打破了死寂而站起身来。 

　　（终於要侵犯我了吗？） 

　　咏恩立时精神一震。 

　　可是，却见守彦只是走过旁旁，在一个小柜子中拿出了一只透明的杯子，里面还有一些橙色的液体。 

　　「看来奶已经很口渴了，先渴一杯冰冻橙汁吧！」 

　　看来那小柜子竟然是一个小形的冰箱，而守彦把那杯橙汁拿到咏恩面前，天井的水银灯光透射过透明杯子中的橙汁，看起来的确诱惑非常。 

　　「可是┅┅」 

　　「奶已经出了很多汗了，再这样下去奶快会出现脱水症状，那可是很可怕的喔！」 

　　守彦以医生的口吻道。 

　　 「况且难道奶还怕我花了这么工夫，抓到奶之后，却给奶喝毒药吗？」 

　　放置了五小时以上加上大量出汗，咏恩的确感到连唇片也乾得快裂开了，而且守彦刚才的说话也似乎很有说服力┅ 

　　唯一要考虑的只是自尊问题，喝了这男人给的东西，是不是就代表了一种屈服？ 

　　但是当守彦把杯口抵在她的双唇中央，冰凉的橙汁接触到乾燥的唇片之后，结果咏恩还是乖乖张开了口。 

　　清凉的饮料沿沿流入口内，迅即令身体得到滋润和降温，咏恩感到这可能是她一生以来喝过的其中一杯最美味的橙汁。 

　　但她却并没有想到，现在的一个普通不过的动作，对守彦其实是代表了一种「饲养」行为的开始。 

　　「咕┅┅咕┅┅」 

　　看着面前的可人儿咽喉不断震动，吞下自己所喂的饮料，同时若自己手拿着的杯稍为再倾侧多一点，一时未克容纳的橙汁便会沿下颚直滴落裸露的胸间，一种好像支配着甚么被饲育的宠物般的快感便在守彦心中升起。 

　　结果，一杯满的橙汁很快便完全饮完了。 

　　咏恩轻舒了一口气，精神稍为回复了一点过来。 

　　「请、请快┅┅放了我吧┅┅」 

　　「啜┅┅是橙汁混和了奶身体上分泌出的汗水的味道┅┅甜中带着一点咸味，真好味呢！」 

　　守彦把头靠向咏恩的颈项，吻着她的粉颈，舌尖舔着她那沾上了橙汁的锁骨和胸脯之上方。 

　　「喔喔┅┅讨厌┅┅」 

　　男人浓烈的气息、男人那变态的狎弄行为，令咏恩本能地产生一阵抗拒和厌恶感。 

　　「求求你┅┅不要这样┅┅为甚么你要做这样过份的事？你不会是坏人，不会的┅┅请快一点清醒过来，求求你！我会像上次原谅嘉嘉一样原谅你的！┅」 

　　「给奶喝了一杯橙汁，奶便又再次妄想我并不是真的那么坏吗？便好像只要给小孩子一颗糖果之后，那小孩便会以为叔叔是个好人，真有趣，想不到奶的精神年龄竟这样幼稚！」 

　　「不，我不是幼稚，我只是┅┅相信人性本非恶，也相信天主在冥冥中自有安排！」 

　　「这还不算幼稚吗？完全是未见过世面的千金小姐般的言论呢！」 

　　守彦再一次抚弄咏恩的乳房。 

　　这个小天使那近乎完美无瑕的身体，无论玩多久、玩多少次，也不会令他生厌。 

　　咏恩也依然浑身不自在地轻轻呻吟和摆动，但那反应总算比起最初时稍为平复一点。 

　　「看来奶已习惯了我的手了，那接下来我便给奶一些新刺激吧！」 

　　说罢，只见守彦在口袋中拿出了一支粗大的毛笔。 

　　「？┅┅咿！┅┅」 

　　咏恩疑惑中，只见守彦把毛笔的前端柔中带硬的白色刷毛，贴着她的耳垂、耳窝转了几下，然后沿着她的脸颊，在她的鼻孔下恶作剧地扫了两扫，咏恩立时眯着眼鼻子一嗡，摇头摆脑地逃避着对方的扫弄。 

　　「呵呵┅┅」 

　　守彦一边欣赏着咏恩不安和尴尬的反应，同时毛笔再沿着颈项、锁骨向下移，咏恩暂时感到的，只是一种怪怪的、有点痒的异样感觉，并末算是十分难受。 

　　「啊！？┅┅咿喔！！」 

　　可是，当笔毛再往下降，攀上了其中一边肉峰的顶端时，由最敏感的地方发出的刺激，却令咏恩整个人硬直弓起，仰天大叫起来！ 

　　「呵呵，奶看来很喜欢这东西呢！」 

　　守彦见对方如此有反应，当下便更卖力进攻，笔毛首先沿着娇嫩、如樱花般形态的粉红色乳轮的圆周不断打转，弄得咏恩娇叫连连，纤腰也扭得花枝招展。 

　　然后，他更把笔尖集中攻击在最顶的一点之上！ 

　　「啊啊啊！！不要！┅┅求求你！快停止喔！」 

　　女姓身体上其中一个最敏感的部位，受到了挑情老手用淫猥的器具全力挑拨和攻击，这岂是一个末经人道、身体上九成以上部位甚至连碰也未被男人碰过的纯情少女所能抵挡！ 

　　当下只见咏恩娇躯像蛇般扭动，头儿也扭得像摇鼓般，而本来是纯真而稚气的俏脸上，现在却红得像个苹果一样，而且更隐隐泛着一种倒错的情感，令守彦也看得呆住了！ 

　　（看来圣女也开始产生正常的性感觉了，他妈的┅在完全清纯无垢的脸上染上第一笔性兴奋的色彩，那种美、那种媚力真是他妈的太美妙了！） 

　　本是平平地镶在乳晕中的蓓蕾，现在已明显胀大了三成，并微微向外突出，任谁人也看得出，十六岁的少女已经在对方的攻势下产生了官能的感觉！ 

　　（喔┅便好像是┅┅那一次般的感觉┅┅） 

　　身体上产生的甘美感觉，便和上次在家中被嘉嘉挑逗时的感受十分类似。 

　　咏恩心中暗叫不妙，歇力想要压下这种「不道德」的身体反应。 

　　「我会把一切女性的悦乐全部教给奶，怎样了，感觉很好受吧？」 

　　「才、才不会！┅┅这种事，我只感到讨厌而已！」 

　　「是吗，但是为甚么奶的面红成这样？又为甚么奶的肉峰上的已长出了两颗小豆粒呢？这不是奶动了春心的象徵吗？看奶一脸纯情的，内里却似乎竟是个对这种变态的毛笔玩意有感觉的小淫娃呢！」 

　　「不、不是这样的！┅┅」 

　　「那么请奶解释一下这豆儿是怎么一回事？」 

　　说罢，守彦更恶作剧地大力扫了那变硬和突出的嫣红色乳蒂一下！ 

　　「咿啊！！┅┅不、不要再说了！喔喔┅┅」 

　　守彦不但用手中的毛笔继续攻击她的性感带，而且更不断施以淫猥的说话去羞辱和刺激对方，欣赏着咏恩面上那羞耻、快感、痛苦和自责交混在一起的表情，令他深深感受到一种背德的快感。 

　　咏恩要对抗体内不断被守彦挑引起的官能感觉已几乎歇尽全副心力了，十六岁的身体正处於发育期的最高峰，而和久历风霜的熟女不同，刚刚成长完成的少女性官能细胞和神经，对於外界性刺激的免役力仍未存在，更加上今次的对手更是对女性身体构造和性感带位置了如指掌的康守彦医生，咏恩仍能暂时压抑着性奋感觉而不浪叫起来已算她的意志力特别顽强！ 

　　但是不久之后，咏恩除了要对抗性兴奋外，还再增加了一个新的对手。 

　　「啊啊，快放、放开我┅┅」 

　　「死心吧，怎会如此轻易放开奶让奶逃走呢？」 

　　「但是┅┅喔啊！┅┅我┅┅一定要┅┅」 

　　「呵呵，为甚么？」 

　　守彦面带笑意地看着满头大汗，表情既害羞又难受的咏恩道。 

　　其实他不须要问，也早知道咏恩身体中发生了甚么「变化」。 

　　「我要去洗手间┅┅求求你┅┅」 

　　「洗手间？为甚么？」 

　　「┅┅啊啊，不用问也知道吧？」 

　　「不答的话便算了！」 

　　说罢，守彦竟转身背对着她，像要离开似的！ 

　　「不要走！┅┅我、我说了！┅┅我、我要去┅大便┅┅」 

　　最后两个字简直便如蚊纳般小声，但是守彦仍是听清楚了，然后他更立刻可恶地大笑起来∶「哈哈哈哈哈！！！┅┅怕羞个甚么劲？一早便应直接地说出来吧！」 

　　看着对方的尴尬和耻辱表情表情，感到面前这个城中最顶尖的女校中的高材学生，也完全被自己玩弄在鼓掌之上，不但是肉体，甚至连精神和感情也被自己肆意的操控和翻弄，令守彦心中感到一种巨大的支配者的满足感。 

　　「那么，请让我去洗手间吧！」 

　　咏恩焦急地嚷道。 

　　自从在教堂仪式的中场休息到现在，已有六个小时以上没上过洗手间，加上不久之前还喝了一大杯橙汁，所以想去厕所也是很自然的事。 

　　不过，那种突如其来，而且一下子便发展到几乎爆炸的尿意和便意却也不是很寻常。 

　　咏恩并不知道，原来在刚才自己所喝的橙汁中，其实早已被加入了泻药和医生用来帮助人更易排尿所用的利尿剂，所以由便意萌生后只须一、两分钟，已经极速地达到了几乎无法再忍的地步！ 

　　守彦当然便是下泻药和利尿剂的元凶，此刻的他便在一脸轻松地笑着，同时细意地欣赏着这纯洁无瑕的美少女怎样对抗着强烈便意的情景。 

　　（她的脸颊比刚才更红了，简直像是一个红苹果一样！要亲口说出自己要大解和央求我让她去厕所，她一定已羞得像要爆炸吧！看她在十字架上不自在地扭摆着身体，牙齿不自觉地咬着下唇，一副想哭出来似的样子，欺负她的感觉真是好玩啊！） 

　　「快、快一点！┅┅」 

　　咏恩连声音也显得有点颤抖。 

　　「奶真是没礼貌呢，身为名校女生竟也这样不知礼仪吗？」 

　　「礼、礼仪？┅啊啊！」 

　　守彦恶作剧地用手掌在她的小腹上拍了两下。 

　　「你应该说∶主人请赐奴隶小恩去厕所！」 

　　「我才不会这样说┅┅喔啊！」 

　　咏恩本能地抗拒对方那把她奴隶化的命令，但是也不知是不是守彦的手有甚么魔力，在他的掌拍之后，咏恩的肚腹立时响起一阵「咕噜咕噜」的声音，这声音连守彦也可以听得到，令他也不禁可恶地微笑起来。 

　　但是咏恩已无瑕再看他的表情了，便意和尿意的急速恶化完全超乎她的意料。 

　　现在的她，只感到自己的下体四周像要胀裂般痛，肚子里像产生了一股小旋风在里面周围刮动，令她的肠脏也像在扭曲和绞成一团，而菊门口的括约肌也要出尽九牛二苦之力才能勉强合得上，但已经是处於随时也会松脱和失守的关头！ 

　　「口硬的家伙，但是不知道奶的下面的洞门是不是也是这样硬！」 

　　守彦说罢，更火上加油地把手指在她的无毛耻丘上移动，甚至更轻轻分开两片大肉唇，欣赏随之而打开的一个美丽得如仙境一样的粉红色世界！ 

　　「咿！」 

　　被打开了最私隐地带的咏恩浑身一震，险些便再也守不住便意。 

　　她连忙银牙一咬，集中全身所有精神和意志死守着玉门关。 

　　守彦却是一点也不急，还好整以暇地先把她其中一苹脚解开，令脚踝呈直角地吊高，令她的双脚自然地完全分开，然后便细意鉴赏那个由粉红色美丽小丘所组成的伊甸园。 

　　（这便是天使少女林咏恩的性器！通体粉红色的十分漂亮，就是打开了大阴唇之后，她的小阴唇仍是紧紧地把洞口封住，而且从未用过的性器官本来便是格外的鲜嫩，真是看得令人口水也差点流出来！ 

　　┅┅唔，她的阴户顶端的阴蒂和肉洞的距离较接近，这种女体会在性交时得到特别强烈的感觉，看来她天赋便有着非常优厚的成为性爱人偶的潜质呢！） 

　　守彦再次拿起毛笔，轻拂扫着她的阴户周围！ 

　　「啊啊！！┅不要碰！」 

　　咏恩骤感眼前一黑，险些便要彻底崩溃！ 

　　同一时间要抵抗急激的便意、尿意和毛笔对私处的刺激，简直便像在考验着这个十六岁少女的肉体和精神意志的极限！ 

　　可怜在多重刺激之下，只见她已和看不见的敌人搏斗至面色阵红阵青，浑身像沐浴於香汗之中，湿透的发鬓黏糊在额角上，优美的娇躯便像频死的病人似的不住挣扎弹跳！ 

　　「呵呵，再忍下去的话，膀胱便会破裂而永远受损，肛门也会失去收缩力而永远合不上的哦，那样也可以吗？」 

　　「为甚么不让我去┅厕所、啊喔！┅┅看着我在你面前┅┅究竟有甚么有趣的？」 

　　「有趣极了，便好像被饲养的小花猫般，在主人面前排泄，那有甚么好羞耻？」 

　　「变、变态！┅┅让我去厕所，求求你！」 

　　「嘿，那样我刚才给奶喝的泻药还有甚么意义！」 

　　「！┅┅」 

　　咏恩这才知道对方给她喝橙汁原来绝不是出於好心。 

　　她深深感受到这个人的可怕，同时也终於彻底地悔恨於自己之前完全被他所骗而仰慕着他。 

　　「你这人真是┅┅卑鄙┅┅我死也不会认是你的甚么奴隶！」 

　　「还是这样不懂礼仪的话，那我也帮不到奶了！」 

　　说罢，守彦便拿起了毛笔，然后残酷地在她的阴核和尿道口间来回扫动！ 

　　「啊呀呀呀呀！！！┅┅」 

　　就是她怎样努力和不肯屈服也好，多重刺激早已超越了身体的极限。 

　　只见咏恩发出了一声凄惨的悲鸣，全身一阵痉挛跳动，然后便像一具被人关上开关掣的电动木偶般整个人瘫痪下来。 

　　下一秒间，一阵异样的声音和气味，开始在密室中产生。 

　　最初是半固体状的啡色粪便，随着「泌洌泌洌」的声音，由她双腿之间开始掉落在地上。 

　　接着，在守彦正前方，他用手分开了的大阴唇中间，阴道上方的粉红色小口也微微启开，在一阵轻轻的颤抖后，一股微微带黄的尿液，便呈放射线状地射出来！ 

　　「能够如此近距离欣赏纯洁小天使那失禁的刹那，真是过瘾！」 

　　「啊啊！┅┅」 

　　咏恩发出一声绝望的呻吟，全身也被羞耻所覆盖。 

　　善良而行为端庄正直的品学兼优生少女，竟被一个变态男人目睹自己排便、排尿的实况，那种耻辱程度简直像要令人疯掉似的强烈。 

　　眼泪有如珠串地滴下，那是源自有生以来从未尝过的屈辱和耻辱。 

　　「真想不到，城中屈指的名女校的校花，竟然在一个男人面前大小解同时排泄！如果被公开的话，那可会成为头条新闻般轰动呢！呵呵呵、哈哈哈哈┅┅」 

　　守彦看得眉飞色舞地笑了起来，只是这种嘲笑对咏恩便如火上加油一样，加倍刺激着她的羞耻心。 

　　很快，在十字架下方的地板上已经堆起了一层土色的半固态大便和大潭微黄的污水，密室的空气中更弥漫着一股刺鼻的臭味，不过这种事在天使咏恩的身上出现，却有着一种最洁净无瑕配上最污秽不堪的强烈对比，令守彦不由得感到一种邪恶的兴奋。 

　　咏恩的脸上实是百感交集，排便的羞耻、自尊的创伤固然存在，但是另一方面，排泄时自然产生的一种舒畅感，却和刚才守彦的毛笔挑逗时，所撩起的官能感觉相负相乘，竟令咏恩在自己也不在意间，产生了一种轻微的快感。 

　　但当然，她是绝不会留意得到，这种畅快所代表的意义。 

　　渐渐，排出的粪便变成近乎全液态状，而尿液的放射线也放缓，直至两种排便都完全结束为止，整个过程不足两分钟，然而这两分钟对咏恩来说，却是有生以来最难过的两分钟。 

　　「啊啊┅┅」 

　　只见咏恩睁大双眼，整个人像一时间失去了魂魄似的，晶莹美丽的清泪挤满眼眶之中和流遍了俏脸之上。 

　　「舒服了很多吧！┅┅嘿嘿，刚才看奶在小便的时候，连下面那一个洞也有少许东西流出来呢！」 

　　咏恩并没有甚么反应，守彦知道她根本仍未有所谓「性高潮」的概念，於是便继续「教导」她∶「那些东西叫做阴道分泌物，但也俗称叫淫蜜、浪水等等，因为这东西是在女性在性兴奋、变得淫浪之时才会排出的呢！」 

　　再一次，守彦是在故意把一堆淫猥、色情的言词灌输在学业上的高材生、性爱和ＳＭ中的低等儿的咏恩身上，享受着污染一个无邪气少女的快感。 

　　「甚么兴奋┅┅我才没有！」 

　　「是吗，但看清楚吧！」 

　　守彦在她下体来回掏了一会，然后把手指凑到她眼睛面前。 

　　「看，透明而带点黏性的，和尿是完全不同的哦！这些便是奶淫乱时的产物，是任何女人也会有的正常现像呢！」 

　　咏恩面色一变，连忙闭上眼睛，大声叫道∶「不！你说谎！我才没有甚么淫乱！」 

　　「闭上眼便可以骗自己那些东西并不存在吗？嗅一嗅吧，是奶自己的浪水的气味哦！」 

　　守彦把手指放在少女的鼻底轻轻一抹。 

　　「啊啊！为甚么你要这样对我！你要怎样才肯放过我啊？」 

　　咏恩悲哀的叫声却只换来守彦仰天大笑。 

　　这个少女便如白纸般纯洁，加上对宗教的虔诚，更令她对於淫邪的事设下重重屏障，就算是稍为碰一碰、瞄一瞄也只会令她抗拒。 

　　但偏偏守彦却要把一切淫乱背德的事逐一教导她，逐渐污染她纯白的世界。 

　　——那便是守彦梦想的饲育调教，看着纯白无瑕的天使羽翼开始染污，那便是天下间至高无上的快乐。 

　　沙沙┅ 

　　「啊啊！」 

　　守彦手执着长长的水喉，强力的喷射冲去了地上的粪便之后，守彦便转换目标把水喉向着咏恩的身体喷射！ 

　　强劲的水柱，把咏恩身上残缺不全的天使服冲击得更破散，更射得她那吹弹得破的肌肤全都泛起了微红。 

　　「痛！┅┅讨厌，你在干甚么？」 

　　「帮奶洗操啊，奶关了五小时，不是已成身汗了吗，况且刚才排便时有些大小便也沾了在奶的腿间，身为饲主的我理应帮奶洗白白的，对不对？」 

　　「咿喔┅┅不要！┅┅」 

　　虽然说是洗操，但水柱却大部份时间都只顾朝着咏恩身体的敏感部位，例如是酥胸、大腿内侧、甚至是三角地带射过去，只射得咏恩不停仰天悲鸣，徒劳无功地扭摆着娇躯，但她的受苦神态，与及水流冲击在美丽的胴体上所产生的视觉效果，却只有成为了被嗜虐的恶魔所支配的康守彦的取乐对像而已！ 

　　「我在这一方面很熟手的，因为我多年来也有帮手替伏特加洗澡呢！呵呵呵┅┅」 

　　守彦的说话无疑是把咏恩等同於他所饲养的爱犬，令咏恩更深刻地感到这个人那种完全超乎她理解范围以外的变态性格。 

　　终於在洗完操后，咏恩整个人浑身无力地软了下来。 

　　「感觉怎样了，小天使，终於有点觉悟了吗？」 

　　「你这人！┅┅你这人真是┅┅最差劲！」 

　　几乎从来不骂人的咏恩，此刻对守彦也产生了深刻的恨意。 

　　这个人本来自己还如此的信赖他，不过是六、七个小时之前，他在自己的心坎中仍是占有着重要的位置，现在的他，却残忍地给予了她种种可怕的折磨。 

　　他出卖了自己的信赖，更出卖了自己的感情。 

　　「一切到现在才正要开始呢，我知道奶平时在贞仪女中这等名校之内也是个出类拔粹的高材生，可是奶以前在课堂中学到的东西，由现在开始几乎都不会再用得到；反之，由现在起我会教奶很多新的东西——那些都是为了令奶尽快适应性奴牝犬的新生活，所不得不学会的东西。」 

　　咏恩没有回答守彦的说话，但在回睨他的眼神中却彷佛在告诉他∶别痴心妄想了，我绝不会随你喜欢的去做甚么性奴、甚么牝犬的！ 

　　守彦微微一笑，然后按动了墙边的一个机关。 

　　「喔？」 

　　在咏恩的错愕间，只见一直束缚着她的十字架，却突然解除了锁扣，一时不拟有此一着的咏恩，便整个人向前「噗」的跪倒在地上！ 

　　「三号！」 

　　守彦一声令下，奴隶犬三号便立刻依令上前，和守彦合力把咏恩的手腕和脚踝，用地上设有的锁扣捆锁住。 

　　已经被束缚在十字架上五小时以上，加上其间还曾不断大力挣扎，令现在咏恩的手脚都像已完全麻木和虚脱了似的，纵想作出反抗但一时间也只是有心无力。 

　　咏恩现在便以四脚撑地的姿态伏在地上，刚才被破坏的天使服主要是正前方的部份，相反背面的衣服却仍算是完整。 

　　守彦抚了抚贴在她背后一对胶制的翅膀后，便把天使服的下摆轻轻掀起。 

　　「相对於上围，奶的屁股却是发育得比较小，不过这也不错，圆圆的白白的，给人一种稚气的感觉呢！」 

　　啪！ 

　　「喔，不要！」 

　　守彦手起掌下，拍了她的粉臀几下，感觉着手掌上所传来的反震力和弹性，然后便把两苹手掌贴在肉臀顶端大力一　，只感触手处的皮肤煞是滑溜幼细，感叹这具女体无论是任何一个角落，都是如此美妙和充满了令男人动心的魅力。 

　　「喔喔┅┅奶想干甚么┅┅不要这样，咿！」 

　　而在咏恩的面前，伪天使三号正在媚态满面地吻着、轻抚着她的面庞、颈项以至酥胸，这个少女看来并不比咏恩年长很多，但是其性技之灵巧、面上的淫意和肉体上对性刺激的反应和渴求，却绝不在那些久历风霜的风尘熟女之下。 

　　而在同性的性奴犬那炽热的挑弄之下，咏恩不禁立时面红耳热，浑身也不自在地微微扭动。 

　　刚刚才洗净的肌肤上，很快便又再出现了一些透明的汗珠。 

　　「呵呵，看来奶对於被同性的挑逗和爱抚的抗拒感要比异性少得多，难道这也是因为就读於女校的缘故吗？难怪我听说女校中同性恋特别多！呵呵呵┅┅」 

　　「没、没这回事！你们两个都别要碰我！┅┅」 

　　可是，守彦心中却已立定主意，既然她目前较易接受女姓的挑逗，那也正合他意，因为他的手中还有一张皇牌，那是一个足以令咏恩跌下十八层地狱的皇牌。 

　　一边想着，守彦同时用手轻轻地把咏恩的两片臀丘分开，立时，山谷中的所有景观，由排泄口、会阴以至紧合的桃源肉缝，都完全尽收他的眼底。 

　　（终於，要污辱我了┅┅） 

　　咏恩的心中再一次浮起恶运的预感。 

　　可是，守彦首先却只是伸出手指，围在那小巧的菊蕾上轻画了一个圈，令咏恩不禁机灵灵地打了一个冷战。 

　　「哦，这里也很可爱呢，虽然是排便用的出口，但那粉红色的小洞却完全没有令人感到污秽的感觉，看看，究竟一共有多少片花瓣包住这菊花蕾呢？」 

　　「不要再说了！」 

　　守彦直接描述那排泄器官的说话，令咏恩感到羞耻不已，但接下来对方的手指更直接碰在肛门口，令咏恩更是立刻鸡皮直竖！ 

　　「啊，不要碰那里！很污秽┅┅」 

　　「为甚么？我觉得很可爱啊！奶的身体的任何部位，每一分每一寸我都很喜欢，都要尽情地去探究和感受清楚，嘻嘻┅┅」 

　　守彦微笑着把食指放到那菊蕾的中心点，然后稍为用力一推。 

　　只见那一片片绯红的花瓣立时向中心一沉，手指的第一个指节便已经沉没了下去！ 

　　「啊啊？！┅┅不要！！」 

　　咏恩立时仰天大叫，这个人竟把手指插入那不洁的排泄器官，这种行为简直完全超出了这个名校的高中女生的理解力！ 

　　「很有趣，四周的洞壁暖暖的，夹得我的手指很紧┅┅奶应该再放松一点才对！」 

　　守彦把手指再插入多一个指节，然后缓缓在她的肛门内转动着。 

　　「啊喔！┅┅竟插进那种地方，我会放松得到才怪！」 

　　不洁的排泄器官被外物入侵，令咏恩本能地感到抗拒和厌恶，她浑身也布满着脂汗，面上满是痛苦和屈辱的表情。 

　　守彦持续地把手指在咏恩的肛门内活动，终於在五、六分钟之后，才感到咏恩的肛门壁稍为松弛了一点。 

　　「唔，差不多了。三号！」 

　　三号连忙走到守彦身旁，用咀递上一支粉红色，细长形状的性玩具，那是一支肛门专用的性具棒，其粗度大约比一根手指粗一半左右。 

　　守彦在棒身涂上了一点润滑油后，再把棒子缓缓推入咏恩的肛门中！ 

　　「痛！┅┅不要，不要推进去！快拔出来！」 

　　比手指还粗的性具棒，虽然有润滑液的帮助，但要插入咏恩那因为紧张而紧紧收缩着的肛门仍是有一点困难，强行进入的结果，便是令幼嫩的肛门壁被推撞、磨擦得红肿破损，令咏恩感到一阵痛楚。 

　　「不要！会痛哦！┅┅呜啊！」 

　　「不是早告诉奶了吗，只要完全放松的话那便不会痛。这棒子比起粗大的粪便还有所不及，又怎会容纳不下呢？」 

　　「可是这种行为太恶心了！为甚么你要做这种事！┅┅你、你就不会做点正常的东西吗？」 

　　「正常的东西？是指正常性交吗？┅┅呵呵，奶一直在期望我会直接强奸奶，然后在完事之后便会释放奶，对吧？」 

　　守彦的说话说中了咏恩的心事。 

　　怎样也好，她只想这个苦难尽快结束。 

　　但守彦一边仍在逐公分地把性具棒插入，一边向咏恩继续道∶「奶还是太天真了┅┅的确，我最终也会夺取奶的处子之身，但却不是现在。我要先开发奶的身体和改造奶的思想，先让奶成为一匹完全驯服而忠诚的牝犬，最后才由奶自己「主动」奉上处女之身给身为主人的我。奶说，这是不是比单纯一开始便强奸奶来得有趣得多？」 

　　「魔、魔鬼！！」 

　　咏恩不其然叫了出来，而到此时她才完完全全体会到守彦的可怕。 

　　他并不像普通的色魔般，单纯只想污辱自己的身体，而是计划连自己的精神和灵魂也要侵蚀掉，从而令自己身心也成为他的一件所有品。 

　　咏恩此刻下定了决心，绝不让对方的荒谬企图得呈，无论怎样辛苦也要死守着良知和纯正的心。 

　　「啊喔！┅┅呀嗄！┅┅」 

　　随着美少女娇嫩的喘息，肛门棒已经被插进了一半有多，而由於这支棒子是前窄后阔的类型，所以越是深入洞内，菊门出口处便越被扩张得更多。 

　　现在由后方看过去，只见本来完全紧合的菊门，已经被撑大成两苹手指阔的开口，而出口处的肉瓣更红红肿肿的微拱了起来，看起来真是又可怜同时又令人感到一种嗜虐的兴奋！ 

　　「呵呵，在屁眼儿下方的肉缝也有点潮湿起来了，是因为喜欢被插屁眼的缘故吗？」 

　　「胡、胡说！」 

　　咏恩连忙在否认着。 

　　「那是因为┅┅这个姐姐在不断┅┅胡乱地弄着┅┅」 

　　她指的正是那一直在抚摸和吻着自己的身体的三号。 

　　「奶似乎对她的动作很受落呢！但是别要忘记，她只是一副人形流动性具架而已，奶看看。┅」 

　　守彦叫三号背转了身体，只见在她那早被虐待得鞭痕　　的身体上正缠着一堆电线，而电线的尾端则是一支支不同颜色、种类和大小的性具棒和震旦。 

　　「看，这支东西比奶现在用的要稍粗一点，但仍然是属於肛门用的棒┅┅」 

　　咏恩连忙满面羞红的闭上了眼，但守彦却一手拿着一支形状猥琐的电动假阳具放至她眼前，同时命三号强撑开咏恩的双眼。 

　　「这支棒子的形状近乎男人的阳具┅┅奶应该有看过奶爸爸的肉棒，也是大致这个样子吧！这家伙的底部还有一个小小的分支，在本体插入了阴道之后，那分支的尖端便会刚好顶撞在奶的阴蒂上，那感觉很舒服的哦！」 

　　「不要说！快、快拿开！」 

　　「还有这卵形的东西叫电动震荡器，里面藏有马达，开动后放在性感带上会感到一阵阵像触电般的震荡，很过瘾呢！」 

　　「啊啊，你说这些干甚么？这种东西我根本不想知道！」 

　　只见咏恩被强撑开的眼中已满是泪水，极度的羞耻和恶心，令她恨不得自己能暂时失去视觉和听觉。 

　　「性教育啊，我会把所有东西也慢慢逐一教导奶，包括鞭子、辕辔具、皮革拘束具、浣肠器的种类┅┅我会令奶在这个领域中也成为优等生呢！哈哈哈哈┅┅」 

　　看着对方面容扭曲的表情，守彦不禁畅快地大笑起来。 

　　守彦让肛门棒继续留在咏恩的体内，然后便离开了天使饲育室。 

　　为了把天使调教成最完美的形态，一开始暂时不应操之过急。 

　　可是，满腔的欲火却也早被挑引起而不吐不快，必须先找一个发　对像。 

　　而刚好现在便有一个最好的对象在等待着他。 

　　守彦步进了主人房的洗手间中——在这间别墅中共有三个洗手间，分别在一楼和二楼各有一个大的，然后在守彦的睡房中还有一个小的。 

　　在这个小的洗手间中的浴缸，现在却被一块木板覆盖在上面。 

　　守彦移开了木板后，在浴缸中赫然见到有一具女体正蜷缩在浴缸之内！ 

　　女体并没有穿着衣物，但双手手腕被手撩锁起再扣在身后，颈项上也戴上了一副又重又厚的大型犬用颈圈。 

　　她的身体上更不规则地缠住了一堆绷带和纱布，上面还有一圈圈红红的血迹。 

　　而细看之下，更可发现她伤痕累累的身体仍有不少的地方在渗着血，鲜血渗透了绷带而再和汗水混和后，令浴缸的底部积起了一层微泛着殷红的血水！ 

　　少女的口部被牛皮胶纸封着，本来是一脸痛苦的表情，但在一见到康守彦后，便立刻勇敢和怒气十足地睨着他。 

　　「我们的大英雄嘉嘉，奶的情况怎样了？┅┅我早已说过，伏特加在我的指示之下可不会留情呢！真凄惨，本来是又白又滑的裸体现在却被咬得没一寸好肉了┅┅」 

　　守彦把手放在嘉嘉的左乳上慢慢抚了一会，然后突然大力一榨，嘉嘉立刻发出了一声凄厉的痛叫，然后守彦便放开了手，只见在他的掌心处已染上了一片血红。 

　　「Ｓｏｒｒｙ！重手了一点，刚愈合了小许的伤口又被我按爆了，真抱歉呢！」 

　　口中虽在道歉，但看守彦那一脸冷酷的阴笑，又那有半点抱歉的样子？ 

　　他继续沿着小腹直向下抚，直至来到了下体的位置。 

　　「幸好这里却没有受伤，仍然可以用呢！」 

　　说罢，守彦已急不及待地脱下裤子，提起那早已被咏恩挑起至如高射炮般屹立的巨棒，然后便一手抱着嘉嘉的双腿，把她的下肢拉出浴缸，令她成半倒立的状态，头部仍在浴缸底，臀部则抵在浴缸的边缘，然后把双腿一分，便向那桃源洞直插而入！ 

　　「！！┅┅呜呜呜！！┅┅」 

　　嘉嘉本身原来也是处女之身，而守彦的肉棒本就有如西方男人般巨大，更加上没有半点前戏便要立刻打真军，一开始自然是前无去路，被重重乾旱的洞壁把巨棒抵挡了在洞外。 

　　「嚎！！」 

　　可是，守彦却绝无丝毫怜香惜肉之念，只见他猛喝一声，便用尽腰力大力向前一顶！ 

　　「呜！呜呜呜呜　　　　　！！！！！」 

　　壮硕的嗜虐者所使出的蛮力，把重重障碍硬生生地撞开，一下子竟已把肉棒插入了三分之二！ 

　　这对於嘉嘉来说，实在和用一把刀子把她的下体剖开两边无异！ 

　　这个十六岁少女就是有多勇敢坚强也好，此刻也已经痛得面色发青、冷汗直冒，双眼睁至老大而眼珠向外突出，面上充满着痛苦至极的表情！ 

　　而守彦站在浴缸外居高临下，不论是对方痛苦的脸孔、伤痕累累的青春肉体，还是被自己的肉棒硬生生从中塞入而不断渗出鲜血的女阴都能完全尽收眼底！ 

　　「你这贱人还真是他妈的够紧窄，就是用尽全力一推也只是入了一大半，妈的，我便不信不能完全插进去！」 

　　嘉嘉立刻大力摇着头，现在的她只感到下体已像被撕裂般痛，又那可以再进入？ 

　　「喝！」 

　　但面对这未经人道的娃儿，守彦却仍是亳不怜惜地再向前大力一推！ 

　　「呜呜呜呜呜！！！！！┅┅」 

　　恍似被一根巨棒捣入内脏般的感觉，令嘉嘉眼前一黑，立刻便要痛晕过去！ 

　　可是守彦却不容她不醒人事，他不但要侵犯嘉嘉，还要令对方尽量展出痛苦的表情和叫声，因为这些对他而言都是令性爱加添更多乐趣的元素！ 

　　於是，他便开始进行活塞运动，刚刚被夹硬撞得红肿出血的阴道再度承受巨柱的狂操猛插，令昏迷边缘的嘉嘉又再次痛醒过来！ 

　　守彦的动作是粗暴得近乎疯狂，每一下把染红的肉棒抽出，都会看到血红的阴道壁也被拉得向外翻出了少许，并随着挤出了一些血水；每一下推送，都会直推到底连阴唇也顶了进去，发出了「啪」的撞击声。 

　　这样凶狠的性交又焉是一个刚破瓜的高中少女所能承受？ 

　　只见嘉嘉痛得面容扭曲，头儿更在浴缸底来回摆动和碰撞着浴缸壁，只望能以痛来止痛！ 

　　「很痛苦吗？刚才还是一副英雄样子的，说甚么赔上性命也要阻止我，真是天真得惹人发笑！惨叫吧，哀求我放过奶吧！」 

　　守彦冷笑着，随手撕去贴在嘉嘉咀上的胶纸。 

　　「啊呀！┅┅小恩她、啊呀！┅┅她怎样了？」 

　　「放心，我待她可比待奶温柔多了，我喜欢她，我会好好培育她成为我的性奴宠物的！」 

　　守彦一边说着，一边下身也不休息地继续抽动。 

　　「怎样，被最讨厌的人破处的滋味好受吗？┅┅求我放过奶吧！」 

　　「好痛！┅┅你这伪君子，我就是死了也不放过你！┅┅要我向你求饶、呜呀！┅┅你只是在做梦！」 

　　「是吗，真伟大哦！」 

　　守彦随手拿起了挂在一边墙上的花洒，把水掣打开至最大后，一股强劲的水流便猛然直射出来！ 

　　「呀呀！！死了！咕咕┅┅」 

　　像拳头般粗重的水柱，直射在身下那早已布满创伤的娇躯上，令暂时停止了流血的伤口又再撕裂出血！ 

　　这下，嘉嘉几乎连痛叫也叫不出来了，随着一声负创野兽般的咆哮，她的身体在水花、血花四溅中大力像蛇般扭动。 

　　而眼前少女那彷佛身在地狱中的挣扎、惨叫和痛苦扭曲，却令嗜虐狂的守彦大感满足。 

　　（普通的性爱对我而言实在太沉闷了┅┅对了，惨叫吧，女人被虐时的惨叫声便比任何媚药都要优胜。奶的表情越是痛苦和憎恨我，奶的肉身越是体无完肤，我便越是兴奋和快感！） 

　　疯狂的嗜虐者，再大力在嘉嘉体内冲顶了几下，然后便爆发在绝顶的高潮中，并在她的体内射出了浓密的精液，持续达二十秒之久。 

　　完事之后，只见嘉嘉浸在被血水、汗水包围的浴缸底中昏迷了过去，而守彦则再次慢慢用木板把缸顶覆盖。 

　　「奶以为会死得这么容易吗，我这医生最擅於救人的，我要令奶继续活下去抵偿奶的罪孽，要奶后悔自己生为女人！」 

　　守彦冷酷地说道，但失去知觉的嘉嘉已不会听得到。 

　　后记∶这一章的篇幅又加长了，希望令大家感到等待是物有所值吧。在上一章贴出之后得到不少读者的支持和认同，加强了我的信心把折翼天使沿着这条路继续写下去，在早几章前曾经说过姊姊和妹妹的部份将会用不同的手法去写，姊姊方面是类似「终生性奴隶」般的风格，而至於在妹妹方面，正如大家在这两章所见，并不会写太多痛楚性的虐待，反而着重於透过「调教」和「饲育」这两个关键字来完成一个完全改造的计划，在日本的小说和游戏中常有所谓调教和饲育这样的字眼，但在中文的小说中这一个类型却异常缺乏，究竟能不能够营造一个有血有肉和令大家喜欢的女主角，然后把她的整个调教和坠落的过程完整而透彻地描写，这便是我在接下来的最大挑战。 

　　---------------------------------------------- 

　　第十九章∶母娘地狱、少女改造 

　　作者：太阳黑子 

　　清晨七时，春天的季节，半山区的住宅中弥漫着清新而舒畅的空气。 

　　可是，对位於康守彦医生府邸之中，秘密建於地下的「天使饲育室」来说，季节和时间却根本不存在任何意义。 

　　长年开着空调的密室，放满了各种冰冷的刑具和用来折磨／取悦女体的淫具，空气中浮游着由汗水、淫液和其他排泄物所交织而成的刺鼻气味。 

　　其中一面墙上，安放着一副气氛诡异的十字架拘束具；而在其正下方，一个被虏的少女正侧卧在冰凉粗糙的混凝土地面上。 

　　少女林咏恩那青春娇媚的肉体上，除了还有少许天使服装剩馀下的白色破布布絮外，便完全是一丝不挂。十六岁的胴体既保留着幼小稚嫩的青涩，而又已开始呈现出女姓的曲线和体态。 

　　现在的她看来是睡得那么沉稳和好像小孩子般香甜，但只要走到她的身体背后一看，便可以看到一支异样的粉红色肛门棒，几乎全根插入了小巧的屁股中间的排泄口之内，可爱而纤细的少女肉体竟被插入这样的淫具，其情况真是说不出的淫靡。 

　　昨晚在插进了这根肛门开发用的性具不久，守彦便离开了饲育室而走到浴室去找嘉嘉发　自己的欲火。但在走之前他还吩咐了伪天使标本三号继续去在咏恩的身体上作出性的挑逗。 

　　她的工作包括用舌头舔着咏恩的颈项、耳垂、肚脐等性感带，还有用手按摩她的乳房、屁股；用咀去吻、去吸啜她的乳头和下体周围。 

　　被监禁在一个与世隔绝的地下室，被强插进异物的肛门仍在火辣辣地痛，加上对方又在自己身体上做着如此猥亵的动作，对虔诚信奉着神的「不可奸淫」的教化的咏恩来说，本来便应只会觉得反感和抗拒的。 

　　可是，同样是女性的伪天使三号，对女性的性感带分布十分了解，而且也很清楚怎样去做、用甚么力度去做才能令人感到最舒畅和快美，而在对方持续了大半小时不停地刺激肉体上所有性感点后，正在青春发育期的最中的纯洁肉体，竟不能自主地产生出一种淫靡的愉悦反应。 

　　「不┅┅不要碰那里！┅┅啊，这、这里也┅┅喔喔┅┅」 

　　而连自慰也没有做过的、完全缺乏性经验的身体，相对地对性刺激的免役力也特别薄弱，星星之火很快便燎原起来，本是万分不愿的咏恩，终於也在口中发出了带着娇媚的喘息。 

　　（我的下面┅┅感觉┅┅好怪┅┅） 

　　一种炽热的、妙不可言的感觉由处女的子官开始产生，像一股微妙的电流般经过全身而直接传递入脑髓之中。 

　　作为高材生的咏恩，也没有办法从她所认识的字汇中找到适当的形容词去表达这种从未遭遇过的感觉。快美的电流加速流动，令咏恩浑身酥软，在一阵轻微的痉挛之后，她感觉到子宫口像有某种液体流过，沿着阴道直向外流。 

　　这便是咏恩有生以来第一次尝到了「性高潮」这回事的滋味。虽然单由爱抚而诱发的高潮只是十分小型、短促和低浓度，但对於连自慰也没有做过的咏恩来说，这仍然对她的思想做成了一定的震憾。 

　　（怎么会┅┅有这种不知羞耻的感觉！┅┅不行┅┅但、但是连我自己也控制不住自己┅） 

　　三号的挑逗仍在进行着，令咏恩一次、两次┅┅持续地产生了小型的高潮，然后，三号更恶作剧地捉着屁股上的肛门棒，开始一前一后地抽插起来！ 

　　「啊啊，好痛！┅不要！┅┅」 

　　对於排泄器官被异物侵入这种事本来的确是只有痛苦和屈辱的，但是现在的咏恩在全身都进入了半发情状态后，连那种热热的痛和背德的羞辱，竟也像为此道菜式加添了额外的调味料一样！ 

　　连续几小时的视奸、挑逗、排便等折磨，已经令咏恩身心俱疲，而在这个状态之下，意志便特别松散，快感便特别容易乘虚而入。 

　　只见咏恩俏脸通红，那是背德的羞耻和禁忌的快感所交织而成的艳红，少女仍未脱稚气的眸子中，慢慢增添了一种明媚的春意。 

　　三号持续不停地弄了她两个多小时，直至咏恩产生了四个小高潮和一个中型高潮，稚嫩的身体再也承受不住而进入了半昏半睡的状态为止，才终於放过了她。 

　　到了天亮时份守彦再度回到地下室，看到咏恩躺在冰冷地板上，应该睡了大约四至五个小时左右了吧，此刻守彦看到咏恩的表情已经松弛了下来，但眉梢眼角之间却彷佛仍残留着少许在昏睡之前一刹的快美表情。那种在完全清纯而不染俗尘的俏脸上若隐若现的一丝媚意，令守彦的内心猛然狂跳了一下。 

　　（便是这种表情！天下间最美妙的、由纯洁和淫意共存一身的┅┅折翼天使！） 

　　守彦伸出了手，轻轻沿着咏恩流线型的身体抚摸着，感觉着手底下那滑嫩、幼细得近乎完美无瑕的美肌雪肤。 

　　（天使是真的存在於世界上，而天使现在便已经落入我的手中！） 

　　守彦再转到咏恩的身后，伸手握着从屁股中央哭出来那支肛门棒的尾部，再轻轻地、逐寸逐寸地把它拔出来。 

　　「呜┅┅」只听到前面传来一声很微弱的呻吟，但熟睡中的小天使却并未醒来。 

　　粉红色的肛门棒侧边和底部，都沾染了一些啡色的污迹。守彦一边轻舔着棒身上的污物，一边看着跟前的双臀之中，那个小穴儿在拔出了棒子后却依然俏生生地呈半张开状态没有立刻闭上，有点微肿的菊门括约肌围绕的中央，隐约可见那条粉红色中带着一些玫红的血丝和红肿痕迹的肛门通道，简直便好像在引诱着他的小弟弟进入似的。 

　　可是守彦知道现在仍末是时候，因为自己的肉棒尺码比一般人更大，现在强插进去的话只会弄伤了她，因而会阻碍到调教的进度。 

　　守彦换过了一支比刚才拔出的大一个尺码的肛门棒，然后再次塞入她的屁穴内。 

　　「痛！┅┅喔┅┅」 

　　咏恩终於清醒了过来，而很快她便已察觉到对方正在自己身上做了甚么。可是双手仍然被锁在身后的她却是毫无半点抗拒之法。 

　　「啊喔！┅┅到底要到那时才肯放过我？┅┅到底还要把我弄成怎样你才会满足！」 

　　比昨天那支更大的性具棒，令肛门和直肠内那稍为平复下来的痛苦又再次被唤起，咏恩以一脸痛苦、羞耻和憎恨的表情转头向守彦问道。 

　　「要到那时？要弄成怎样？奶还是不明白啊┅┅不是已经告诉奶了吗？由昨天开始，奶便已经成为了我的一件所有物，我会把所有的性愉悦和被虐的快感教授给奶，而直到此生终结，奶也会以我的性奴、饲犬的身份在这里生活，所以奶也无须再挂念甚么回家或上学，因为那些东西对奶来说已经再没有任何意义了，明白吗！」 

　　说罢，守彦便从口袋中拿出一条细长形、呈鲜红色的环状物。 

　　「看，这是特别为奶而设的颈环，上面还写着奶的名字的英文缩写呢！」 

　　「不┅┅讨厌┅┅」 

　　咏恩的抗议无效，守彦已把这红色环状物拉开，围绕在咏恩的颈项之上然后再在背后扣上。 

　　2004-12-20 05:31 PM # 

　　jing 

　　总理大臣 

　　积分 2413 

　　发贴 718 

　　性别 男 

　　注册 2004-11-16 

　　第 4 楼： 

　　铃铃┅┅ 

　　「喔？」 

　　「颈环的侧边还绑住一个小铃当呢！这样的可爱，相信奶一定也会喜欢这饰物吧！」 

　　纤巧雪白的颈顶上，佩戴着一条幼细的、鲜红色而刻着「Ｗ。Ｙ。」两个英文缩写的颈圈，侧边更绑着一颗小铃当随着她的动作而发出清脆的铃声，便好像家中饲养的小猫咪般可爱┅┅ 

　　不过唯有咏恩却不但感觉不到可爱，反而只有一种深深的屈辱。 

　　守彦向一边的伪天使一号做了个手势，那人形桌子立刻依命爬过来守彦身旁，而在她的背脊之上分别放了一个餐包，一碟香肠煎蛋和一杯牛奶。 

　　「早餐来了，吃吧！」 

　　守彦从人形桌上拿起了餐饱，再把它递到咏恩咀前，可是，咏恩却紧闭着咀巴和别开了头。 

　　「怎么了，从昨天下午起已经没有吃过任何东西了，不好好摄取营养的话身体会支持不住的哦！身体坏掉也没所谓吗？」 

　　咏恩美丽清彻的双眼中，浮着一层哀伤和决心交混的表情。 

　　「讨厌┅┅甚么性奴的生活，我讨厌死了！┅┅与其再这样下去的话，我宁愿就此便结束我的生命！┅┅」 

　　这句话中所蕴含的悲哀，实在令人动容∶一个年轻有为、学业运动无所不能、品格也无可挑剔、注定将会拥有一个灿烂美满的未来的少女，「结束自己的性命」 

　　对她来说本来简直是一件天方夜谭的事。 

　　但与其一世也成为任由这男人摆布玩弄的性奴宠物，或许死亡对她而言已是唯一得到解脱的方法了！ 

　　「奶不想活了吗？真麻烦，现在的小孩怎么这样容易便要生要死的！┅┅没奶办法，既然奶真的这样不喜欢我，我便找一个奶喜欢的人劝一劝奶好了！」 

　　说罢，守彦便走到密门旁边的对讲机前，低声说了几句话。 

　　「我喜欢的人┅┅难道是嘉嘉？你真的把她也囚禁在这屋子内？┅┅你放过她吧，你要的只是我，嘉嘉是无辜的！」 

　　「自顾不暇的奶又关心起别人来了吗？真是善良的孩子┅┅不过，那个人是谁，奶很快便会知道的了！」 

　　守彦神秘地笑着，那种高深莫测的笑意令咏恩感到一种不祥的预感。然而若来人不是嘉嘉又会是谁人，咏恩便是怎样猜想也是不得要领。 

　　终於，密室的门缓缓打开。首先出现在门外的，是咏恩也曾经见过的中年女佣人。 

　　「进去吧！」 

　　在女佣人的命令下，另一个全身赤裸的女人，正四脚爬地的慢慢步入密室中。 

　　女人的头一直俯望地上，令人暂时看不到她的样子，咏恩只见她的身体上同样戴有颈圈，但那颈圈却比自己所用的粗重得多；在她挺直的两腿顶部，那高高耸起的肥臀上方，更斜斜地伸出了一条毛茸茸的类似狗尾般的饰物。 

　　那女人身裁十分高大而成熟丰满，明显她并不是嘉嘉。那尖尖向下突出的乳尖上，正戴上了两苹闪闪生光的乳环，而在两边乳峰的斜面上，更分别用红笔写上了「淫牝」、「母犬」两个词语。 

　　（这女人的乳头竟戴上那种饰物，而且形状还又长又硬的，样子真是羞人，看来她也是个久经训练的甚么性奴┅┅这男人为甚么会叫这种人来劝说我？） 

　　咏恩正疑惑间，只见守彦向那新入来的女犬喝令道∶「淫贱母犬，把奶的头抬起来！」 

　　「是，主人！」 

　　女犬把头缓缓抬起，而在接下来的一刻，咏恩只感自己全身的血液都像凝结了起来，脑际嗡嗡地作响，像一个被大铁槌狠狠地敲了一记的吊钟般震憾不止。 

　　那女人虽然面貌、皮肤看起来比以前年轻了不少，但是咏恩还是立刻便认得出，她正是自己最亲、最爱的生母。 

　　（还记得小时候妈妈经常说，我在刚出世不久便患了重病，医生也说不大乐观的，不过后来却像是奇迹似地痊愈了┅┅妈妈说，这是神的恩宠，所以我的名字便叫做「咏恩」┅┅） 

　　（还记得我在小学毕业试中考得全级的第一名，妈妈知道后满脸自豪和骄傲地轻抚着我的头顶。「奶果然是神赐给我的宝贝！妈妈以奶为荣！」她这样对我说。） 

　　（年多前妈妈突然患上了肌肉硬化的怪病，她在病床上抱歉地对我和家姊说∶「妈妈真是没用，以后家中的事便辛苦奶们了。咏恩，奶不用担心，妈妈一定会很快便康复，然后回家再好好弄一顿好菜给奶吃，奶便继续只顾努力学业便可以，其他一切都交给妈妈吧！」） 

　　咏恩像一个呆子般坐在地上，直勾勾地望着前方，那个既熟识而又陌生的人，正在她的面前一尺，把面包慢慢地撕开，然后喂进自己的咀巴内。 

　　（妈妈看来已经复原了，我应该很高兴才是，可是┅┅可是┅┅） 

　　咏恩的眼睛被泪水模糊了。 

　　怔呆之间，咏恩把半个餐饱不知不觉地吃下肚去。接下来，林母用口把碟子中的香肠含起，然后再送到咏恩咀巴前。咏恩完全出於潜意识地张开小咀一咬，便把前半截的香肠咬进口中，像一个失去魂魄的呆子般本能地缓缓咀嚼着。 

　　然后，林母又拿起了牛奶瓶，把瓶边放到咏恩淡樱花色的纤薄双唇的中央。 

　　咏恩把唇微微一启，奶白的液体便慢慢流进她的口内。 

　　咏恩的眼神稍一向下移，便即看到面前女人那挺秀的胸脯和顶部那镶有乳环的、拉长成异样圆柱状的乳蒂。鲜红「淫牝」、「母犬」两个大字，是如此的刺眼┅┅ 

　　「呜！┅┅咳！咳！┅┅」 

　　一看到这里，咏恩喉咙一呛，立刻大力娇咳了几声，同时身体用力一摆，把女人手中的牛奶泼泻在地上。 

　　「呵呵，怎么这样浪费食物？连妈妈亲自喂奶也不高兴吗？」守彦在一旁交叉双手，满面笑意地欣赏着这套他亲自安排的「母女重逢」活剧。 

　　「她真是┅┅妈妈？┅┅妈妈怎会这样年轻？她的病┅┅」 

　　「那奶便要感谢我啦！我花了不少心机和价值不菲的药物，去把奶妈妈的病医好，然后更交托「人类性爱科技研究所」的名医们，帮她做各种整容手术，令她看来年轻了十年以上呢！┅┅而且她究竟是不是奶妈妈，奶自己应该最清楚吧！」 

　　的确，虽然月华被研究所的人施行了如此多的手术和改造，又被药物迷失了本性，以致身、心方面都和本来面目相差一大载，但是血浓於水的感情仍是令咏恩肯定她便是自己一直挂念着的、希望能尽快康复的母亲。 

　　「牛奶被拨泻了，没办法，那奶便用自己的奶去喂一喂她吧！」守彦阴笑着道。 

　　「妈妈？┅┅喔！┅┅」 

　　月华果然立刻依照吩咐把肥胀的奶子推到咏恩眼前，显然现在的她，已经成为一具完全依主人的指令行事的「活死人」。 

　　用双手捉住咏恩的后脑令她不能挣扎，然后林母便把自己腥红的奶尖塞入了她的小咀中，只用手掌轻轻一榨乳峰，一股骚香的奶汁立刻充满咏恩的口腔内！ 

　　（不！┅┅） 

　　咏恩心中在痛苦地叫嚷着，可是现实上，林母的手却非常用力，丝毫也不留情地抱紧了她的头，把头儿大力压在自己的胸前，令她根本无法把对方的乳头吐出来！ 

　　「呵呵┅┅小咏恩究竟已经多少年未喝过妈妈的奶了？现在便好好地享用吧！ 

　　贤淑美丽的母亲，把人奶喂给最深爱的小宝宝的场面，真是温馨感人得要命啊！ 

　　哈哈哈哈！！！┅┅」 

　　守彦在旁不停的嘲笑，令咏恩更深刻地体会到自己现在的异常境况，眼眶也因为耻辱而通红了。但更叫她在意的却是妈妈的反应，由开始至现在，妈妈都没有叫过自己一句，便像是面对着陌生人一样，而那空洞得彷如两个深不见底的黑洞般的双眼，简直瞧得令人心寒。 

　　林母大力抱着咏恩在胸前，咏恩两腮鼓起，喉咙不停地上上落落的微动，把最亲爱的人的乳汁吞下肚去。而在经过手术的强化后，林母所能分泌的奶水之多直如一匹乳牛无异，足够令早已不是小孩子的咏恩也能喝个饱饱的！ 

　　「终於也要妈妈喂才肯乖乖吃早餐，真是顽皮的小女孩呢！」 

　　守彦看着失魂落魄的咏恩道。只见刚哺完母乳的她面上表情显得一脸迷惘，淡红的咀唇边仍在滴着写出的奶白色乳汁。 

　　「妈妈她为甚么会这样？┅┅你究竟把她怎样了！」 

　　「别怒啊，我只是用一种特效的药治好了她的怪病，然后她便得了这种失去记忆而变成一个超淫贱女犬的后遗症了！」 

　　「胡说！」 

　　「不是胡说啊，奶看！」 

　　守彦一招手，林母便连滚带爬地走到守彦跟前，然后四脚撑地，后腿打开六十度以上的把自己下体所有私隐器官都曝露了在守彦面前！ 

　　「开始自慰吧！」 

　　「妈妈，不要做这种羞耻的事！」 

　　但林母对女儿的说话却是充耳不闻，只见她伸长手臂直到自己的两腿之间，然后用手指亲手分开自己的阴户，更反覆地撩弄着那早已没有包皮的肉芽！ 

　　大如葡萄的玫红色阴蒂、淫液弥漫倾泻的女阴，只看得咏恩面色发白，虽然脑中不断叫自己不要再看，可双眼却又无法移得开！ 

　　母亲那本来是既慈祥又温柔的脸宠，现在却完全被淫意所覆盖，只见她双眼眯起如丝、鼻孔中不断发出淫靡性感的喘息、画上了玫红唇彩的红唇，也微微一张，更伸出了火热的舌头轻舔看自己的唇片，那种淫猥荡态比起风尘女子还有过之而无不及！ 

　　面上淫态媚态毕露，而下体更像地下泉水般不时涌出透明的淫液，溅得两腿间和地板都湿了一大片！ 

　　经过昨天守彦对她的「性教育」之后，咏恩已能明白妈妈的这种神态和淫水直流的状况正正反映？她完全处於发情状态，但看着自己的母亲在亲女儿和另一个陌生的男人面前做着如此淫猥而不知羞耻的行为，实在令咏恩心中难过到了极点。 

　　「好了，」但是守彦却仍未满足，他还要令咏恩看到她母亲更不堪的样子。 

　　「接下来奶便用母犬的姿势，撤一泡尿来看看吧！」 

　　「不要！妈妈，求求奶，求求奶不要照这衰人的话去做啊！」 

　　但咏恩的哀求又再一次落空了。只见林母四肢撑地，然后把右腿慢慢地斜向外递高起来，令整个下阴斜斜向外露出。 

　　沙沙┅┅ 

　　只见那尿道口微一鼓胀，带着微黄的尿液便即呈放射线地向外射出，画过一条弧线然后降落在地上。 

　　「妈妈？！天啊！┅┅」 

　　就是自己受到多大屈辱都忍受了下来的咏恩，但在看到亲母「主动」地活像一苹母犬般抬起半边腿撒尿，她却终於忍不住的泪流满面，豆大的泪珠，像一条珍珠串成的项链划过了她那出尘的俏脸，令守彦也不禁目不转睛地直盯着她，同时也概叹造物主的神奇妙手。 

　　守彦双手按住了咏恩的脸颊，让她正面面向着自己，失魂落魄的颜上布满珠泪的痕迹，守彦爱怜地把吻像雨点般散怖在她的脸上，感觉着那不带半点颗粒的芳香柔肌、轻尝着少女哀伤的泪水的甘甜。 

　　「咏恩，真是辛苦奶了，姊姊不知所踪，妈妈又身患怪病而神智不清，难得奶仍能支撑着不倒下，奶真的已经很努力了┅┅」 

　　守彦一边以温柔的声线说着，同时用手掌心轻柔地包裹着她的酥胸。 

　　「但是现在已经不须要再战斗下去了，妈妈会和奶永远在一起，奶只须要放松、享受自己真正的感觉，真正的情与欲┅┅」 

　　把咏恩的鸽乳在掌中不断轻搓轻揉，守彦继续吻着她的鼻尖、眼盖，此刻他的动作竟出奇地温柔，和他昨晚虐待嘉嘉的狂态完全是判若两人。 

　　「不、不要！不可以┅┅」 

　　「奶看看，奶妈妈的表情是多么的兴奋！奶也从未见过奶妈妈这种快乐的样子吧！她想把这种快乐也教导给身为爱女的奶，对吗？」 

　　「对┅┅我要把这种以前不知道的欢愉┅┅教导给咏思┅┅」 

　　说罢，刚小便完的林母便爬到咏恩跟前，然后伸手直探向咏恩的两腿之间！ 

　　「咿喔！┅┅」 

　　手指轻轻在紧合的肉缝上微微滑动，然后更两指一分，令两片香软动人的大阴唇微微撑开！ 

　　「呜呀！」 

　　「不须要害怕，这是妈妈的手，它会很温柔的，便像小时候轻抱着奶，拍着奶的背哄奶睡觉一样，所以，奶只要放松便可以了，甚么也不须要担心┅┅」 

　　守彦的语调，像诗般甜、像清风般软，他的眼神语音，一向便有种催眠般的精神力量，以前也曾提及过一些意志薄弱的女人，甚至被他的眼神一扫便会被驯服。 

　　平时咏恩的坚强心智尚可抗拒得住，但是最亲最爱的妈妈，在自己面前的不堪淫态，加上她还亲自动手去挑逗自己的性器，这种种行为简直令咏恩震憾得几不肯相信这一切是事实，在精神恍惚之间，竟被守彦的意志感染力乘虚而入！ 

　　这是康守彦最大的皇牌，运用母亲去亲手摧毁女儿的心防，「调教者」竟是自己的亲母，这令咏恩就是再聪明坚强也要变得不知所措！ 

　　守彦抱着咏恩的肩，开始一下又一下吻着那又软又绵的樱花色唇瓣，见到她仍在失魂落魄、呆滞得微张着咀，更立刻把握机会把舌头直接侵入她的小咀内！ 

　　这是咏恩有生以来第一次的湿吻，守彦活泼的舌尖舔遍了她的口腔，包括每一颗小巧的贝齿、每一寸湿濡的肉壁，都不会放过地尽情去享受和玩味。 

　　他的舌如灵蛇、点滴地挑拨着天使少女小巧的软舌，接着他更把舌头一卷，巧妙地把对方的丁香小舌引出咀边，然后贪喃地大力啜吸着那又香又软的嫣红小丁香，像巴不得把上面每一个味蕾、每一滴清甜津液都品尝个够为止！ 

　　而面对此一情况咏恩便只有继续流泪，这是她最脆弱的时候，防守的堤防已被摧毁了大半。 

　　她就是多出色也好，毕竟仍只是个刚满十六岁的少女，加上自少便讨人喜爱而得到温室般的呵护，故此在突然遇上最爱的妈妈，和暗自倾慕的守彦，那恶魔般的联手侵犯之时，震惊得一时间失去抵抗意志也是很自然的事！ 

　　守彦大力深吻着她的咀唇，那炙热浓密的男人气息，直闯入鼻端模糊了她的神智；守彦的手继续灵巧地挑弄着她的雪乳和嫣红蓓蕾，令她整个人也酥软下来；更加上自己最亲的妈妈也在不停挑、按、挟、拨着下阴处的肉唇和在顶部那最敏感的阴蒂，更加令她下体彷如产生了一束束的电流，冲击着她幼小的心灵。 

　　三管齐下的刺激，令她意志麻痹，完全发自潜在本能的性感觉也不受本身意志操控地燃烧起来！ 

　　「呵嗄┅┅唔喔！┅┅」 

　　她的双颊染了两朵绯红云彩，大大的眼眸水灵灵的继续渗着清泪，喉咙和鼻间以仍未脱稚气的声线发出了娇喘，十六岁的幼细纤腰，被新鲜的官能欢愉的感染而开始本能地蠢动起来，而林母撩弄她下体的手指，更已在不知不觉间被自己女儿排出的蜜液湿透了。 

　　「怎样了，很有快感吧？」 

　　守彦终於放开了她的咀，但是一条透明的涎线仍垂吊在咏恩的咀唇下方，令她的样子看起来仍是一脸迷惘。 

　　男人微笑着，从口袋中拿出一苹胶制的衣夹，然后夹了在咏恩那早已被自己挑逗得微向外突的乳尖上！ 

　　「咿——！好痛！」布满敏感神经的乳尖被夹子一夹，令咏恩浑身一扭，哀呜起来。 

　　「不用怕，这夹子的弹簧力度不算大，不会受伤的。」 

　　守彦却仍是满面笑意，在她的另一苹乳头上也戴上了同样的夹子。 

　　「那小小的痛楚，反而会像调味料般增加奶的快感，很快奶便会明白的。」 

　　「痛楚┅┅也会换转为快感？怎、怎可能！」 

　　少女一边摇着头，一边不停扭着身作出无谓的挣扎，但在嗜虐的男人眼中，却纯粹只有加添了他视觉上的享受。 

　　由勤奋的排球训练所锻链成的结实大腿，至欲折的纤腰，到全无赘肉的小腹的诱人胴体，在悦乐和苦痛的狭间妖丽地扭动着，但另一方面，她无论是表情还是身体的线条体态都依然是不折不扣的青？少女，这种稚嫩青涩和快慰动情相交汇的不协调感，正好对美少女狂迷来说便是世间最美妙的存在。 

　　而少女那小巧幼嫩得像小红豆的乳头，在衣夹的刺激下更渐渐膨胀多一半，颜色也由樱红加深至玫红，单是看也已感觉到会有多痛！ 

　　但是，除了痛楚之外，另一种感觉很快便覆盖过它，又或者说，痛感很快便被同化，成为官能感觉的一部份。 

　　「啊喔┅┅好热┅┅我的身体┅┅越来越奇怪了┅┅」 

　　守彦巧妙的吻和抚摸、母亲亲手地把其私处尽情地翻弄、加上插进肛门的性具和刺激着乳头的衣夹，这一切相负相乘地，把十六岁少女肉体上的官能反应完全牵引起来，令咏恩在不知所措和无法抗拒之下，再一次地体会到好像昨晚，不，甚至是比昨晚更强力的快感！ 

　　「妈、妈妈，快停止！┅别再弄了！┅┅啊呀呀！」 

　　被拘束的少女裸身带着妖艳地扭动和抽搐，她那水汪汪的润泽双瞳在瞬间失去了焦点，一声完全不像本来柔和的她的震耳叫声之后，一条透明的液线，由下体沿腿间直掉落地上。 

　　那既非汗水也非尿液，而是少女初次发情的淫液。 

　　「呵呵，感觉怎样？」 

　　康守彦看着在地上不断喘息的战败的小羊道。 

　　「刚才已经说过，无论羞耻、淫猥、甚至是被虐和痛楚，只要运用得当的话都会变换成女人快感的泉源。奶的身体已经彻底地体验到这一点了吧！」 

　　「就是我的身体被谁人、被甚么淫具怎样污辱也好┅┅但我的心你却连指尖也休想碰得到！」 

　　咏恩神情虽然疲累，但是天生纯正的本性和十多年以来的优良培育，却仍然起着支撑着她的精神的作用。 

　　「很伟大的宣言┅┅可是甚么东西都有一个极限，奶这个所谓理性又可以维持到多久呢？」 

　　自从引入了林母作为调教「工具」之一后，林咏恩的饲育调教工作进展得比之前更顺利多了。 

　　虽然态度上仍然是充满了反抗感，可是到头来却仍是不能不接受现实，「死」 

　　的念头也暂时放下了，因为她明白自己的生命还有一个意义∶要拯救自己的母亲。 

　　无论咏恩怎样去哀求、哭诉、喊叫也好，林母依然视自己像一个陌生人一样，反之，她对守彦却始终完全地安守奴隶的本份，对主人赐下的命令无论是怎样过份也好，她也只会言听计从，这令咏恩肯定母亲必定被守彦以某种方法迷失了心智，而唯一能令母亲得救的方法便只有带她离开这里，离开康守彦的掌心，而这里唯一能做得到这一点的便只有咏恩自己而已！ 

　　（妈妈自少的养育、疼爱之恩，现在便是咏恩回报的时候了！） 

　　所以，咏恩并不能自暴自弃；相反，她还必须尽量想办法去满足守彦，因而削弱对方的警戒心。 

　　饲育调教进入第二阶段，此一阶段的调教路线集中在羞耻、被虐、性感度开发三方面。 

　　一、羞耻∶为了磨灭咏恩的矜持和羞耻心，全身一丝不挂或只绑上麻绳，头戴颈圈和屁穴插入肛门棒便是她一天二十四小时的「标准打扮」。 

　　在妈妈的「示范」之下，咏恩必须学习如何以四肢爬地来走路，如何不用手去吃盛放在小兜中的饲料，如何在旁人环视之下进行大小二便等等。 

　　若她抗拒或是不从，守彦并不会亲手责打她，反而会命令林母去骂她甚至打她的屁股，然后自己交叉双手坐在旁边笑着欣赏这套「慈」母教女的好戏。而在最亲爱的人的强进和命令之下，咏恩到最后都不得不哭泣着接受其命令而去做。 

　　二、被虐∶由於咏恩的肌肤实在幼嫩柔美得和小孩子没有分别，所以守彦一开始并不会太重手，好像对待其他天使标本般立刻对她施以鞭责之刑，而是先以一些较软性的衣夹和手掌拍打开始，一方面令咏恩的身体能逐渐适应虐打的力度，另一方面手掌打在少女稚嫩的娇躯上，那种手感、那种声响和眼前的柔肌那立刻变成通红的视觉效果，在在都给予着守彦这嗜虐狂前所未有的性快感。 

　　三、开发∶当然，绝不能忽略的是对咏恩全身性感带的开发。对於彷如一张白纸般的究极圣少女来说，没有任何东西是比开拓、牵引起她的官能细胞对性快感的觉醒更刺激和更令人兴奋的事了。麻绳、震荡器、羽毛笔等各种最卑猥的淫具尽情地使用和投入在咏恩的身体上，令她身体上每一个性感带都经验过性快感的滋味。 

　　纵使这种种的调教，对於天性纯朴而贞洁的咏恩来说，简直便如精神拷问一样的残酷，但是为求等待一个救助妈妈逃出生天的机会，无论怎样痛苦悲哀，她依然要迫使自己继续过着这地狱一般的被饲养的生活。 

　　而随着一天又一天的过去，在不知不觉之间，咏恩竟已经开始习惯了少许这里的生活，这是她既不愿承认、甚至连想也不愿想的。 

　　连昼夜也不能分辨的地下室中，守彦每天在工馀时也会来调教她，短则两、三小时、长则五、六小时以上；而万一守彦因工作而没空，母亲和伪天使标本三号便会代行其责去进行守彦早已编排好的调教课程。最初一两天本来因为愤怒和惊恐而几乎没一觉好睡，但之后已因为调教越来越严苛，而令她疲倦得就算在冰冷的地板上也能睡得像死了一样。 

　　就算在康守彦跟前四脚爬地、大小二便也好，已经没有最初一两天那种羞耻得想去死的感觉；就算在思想中是怎样的讨厌被那个男人去肆意玩弄自己的身体也好，但每一次当调教进行到最后时一切苦痛都会混合入性快感。 

　　便是这样，到了监禁饲育的第五天晚上┅┅「啊咿┅┅喔喔┅┅呃！」 

　　裸体的无垢天使，正被淫猥不堪的姿势束缚着。 

　　咏恩的左手举起后，彷如虏囚般放在后脑稍低一点的位置，手腕被一条很短的粗糙麻绳绑着，然后接驳到那副鲜红色的、小犬专用的幼窄形颈圈上，限制了她这苹手几乎完全不可动。 

　　邪异的麻绳，一上一下地围着少女的胸脯绑了两圈，然后两条纵向的绳段拍在一起由中间穿过后，再在肚脐位置分开打了个菱形，最后便再重新聚合在下阴的位置。 

　　咏恩的右手微微斜向下地向自己的右下方伸出去，右脚也尽量的抬高，然后再在近手腕和小腿处用麻绳紧绑在一起！ 

　　这样一来，她便必须持续地维持在这种体操般的提腿动作，超过九十度的分腿动作已不知维持了多久，而纵是勤做运动、身体柔软度上佳的咏恩，此刻也不禁感到自己的大腿根部和股关节位置都已经又麻又痛，好像随时也会脱臼般的痛楚，令她全身香汗淋漓，乳白的娇躯彷似涂了一层油一样！ 

　　但是她的全身炽热流汗却不单只是因为痛楚；守彦的手早已大力握着那被麻绳挤得更显突出的双峰搓揉了好一会，现在更用牙轻啮咬着那早已变硬外突的乳蒂！ 

　　「啜啜┅┅好像新鲜的红葡萄般，真是太好吃了！┅┅」 

　　「呜呀！不要咬！┅┅呀喔！」 

　　在这五天以来，近乎除了睡觉以外，便毫无休止的性开发刺激之下，不知是否心理作用，守彦似乎感觉到咏恩的乳房形态和乳头的大小，都竟然产生了显眼的成长。 

　　「有一些植物用的化学肥料，能够催迫一棵本来只有蓓蕾的盆栽，加速成熟和尽快开花，如果对人体也有这一种药的话，这简直便是要侵犯「神」的领域吧！」 

　　咏恩只有呻吟而无法回答。单要力抗肉体的苦痛和在守彦巧手挑逗下所引起的官能感觉，已经要用尽小妮子浑身之力了。 

　　「我对营养学也有一点涉猎，知道如果要令青春期身体尽快发育和成熟，便须要更好的养份和更多女性荷尔蒙。这几天奶的饮食餐单，其实在里面已经加入了不少营养素和荷尔蒙呢！」 

　　「这、这是┅┅喔喔！┅┅」 

　　「是人体改造啊！但奶不用担心，我可不会像美畜牧场、或像在对待奶母亲那样，为求速成而直接向奶的性器官内注射入媚药的，因为太急功近利的话可是会对身体做成永久损害的，像我的伪天使二号便是个最明显的失败例子了！┅┅为了十年、二十年都继续那样把奶饲养下去，我可不能对奶下太重的手段呢！」 

　　「嗄喔┅┅我┅┅不是甚么┅┅宠物！」 

　　少女的神智已经模糊，但出自本能地依然能够说出抗拒的说话。 

　　「还在口硬吗？下面已经全湿了！」 

　　说罢，守彦笑着把自己的裤子脱下来，扬出了那天赋非凡的阳物。 

　　（终於┅┅今次终於也要侵犯我了吧！┅┅） 

　　咏恩的心中暗想。 

　　可是，守彦却只是阴笑着走到咏恩的背后，然后伸手往她的下方，把肛门棒一下子抽了出来。 

　　「咿！┅┅」 

　　每一天守彦都会帮咏恩替换一支大一个尺码的肛门棒，而到了第五支，已经足有接近咏恩自己幼小的手臂般的粗度！守彦一下子把它拔出来后，咏恩小巧的屁股之间，便出现了一个由充血通红的肉边所围绕着的漆黑深洞！ 

　　那稚年少女般的屁股之间，竟出现这样一个被强迫开拓的屁穴，那种无垢与邪恶混合的不协调感，足以令守彦欲火狂烧！ 

　　只见他捧起了肉棒，然后便大力向前一推！ 

　　「啊？啊呀呀呀呀呀！！！┅┅」 

　　一声凄厉的惨叫，响彻地下室之中。 

　　「啊啊！好痛！！┅┅不要！好痛！！快、拔出来！！┅┅」 

　　咏恩半狂乱地扭摆着身体拼命挣扎，令麻绳在她的全身留下更深的痕迹。可是除了痛苦之外，咏恩更加无法忍受的，是对方竟侵入了她的排泄器官这可怕的事实！ 

　　相反，守彦只感自己的分身完全被一团最温软紧密的肠壁所包容，当想到自己终於首次进入了小天使的肠脏之中，守彦便更感到一种难以歇止的兴奋！ 

　　「啊呀！！┅┅为、为甚么，为甚么竟要这样对我？！」 

　　「为甚么？自然是因为奶全身都是属於我的，奶身上任何地方都要能奉侍主人的肉棒才对！」 

　　「呜呜！┅┅但、但为甚么一开始便侵犯那种地方！你为甚么不┅┅不能做┅┅正常一点的事？」 

　　「正常？┅┅呵呵，奶是说正常的性交吧！看来奶无意识中已经在期待着我侵犯奶的肉洞了喔！┅┅可是，现在还未是时候┅┅奶还是先好好享受奶的Ａ（肛门）感官吧！」 

　　已经被充份撑开了的肛门，不须太久便渐渐消除了痛楚。可是，排泄器官受到性侵犯的可怕事实，却不是保守和爱洁的咏恩所能容易接受得来的。 

　　 所以，最初十分钟内咏恩一直都在哀鸣和挣扎着，彷如一苹正被屠宰的小羔羊。 

　　但是，守彦的冲刺却越来越强烈，粗长的刚棒每一下冲顶都直顶到直肠的最深处，令咏恩彷佛感到连五脏六腑也像要被他顶撞得由口中吐出来一样！ 

　　过於强烈的肛交，令咏恩整个人也像似要晕眩和虚脱。到最后守彦终於把大量阳精首次射入咏恩的身体冈时，她已经整个人也瘫痪了下来，全身的肉和骨都像要拆散开一样倦痛。 

　　「┅┅呵呵，果然奶的双腿间都已经完全湿透了。就是肛交这种行为，到最后都会转换成快乐。」 

　　守彦以满意的神情笑着道。 

　　「不须要太久，奶便会在仍是处女的状态下全身的性感带都完全被唤醒，身体任何一部份一经刺激都会产生轻至中等的快感和高潮。但是为了要得到「真个销魂」时的真正最高潮，到时奶便会亲自打开双腿，然后开口央求我夺去奶的处女之身！哈哈哈哈！！┅┅」 

　　守彦得意忘形下所说出的计划，令正在昏沉状态下的咏恩也猛然一醒，全身有如坠入了冰窖。 

　　（不行了，我一定要尽快逃出这里！否则┅┅否则便连我自己也不是太有自信我撑得了多久。 

　　┅或许不久之后我便会真的如他所言地，不自觉地迎合他的侵犯，到时我便真的会彻彻底底地成为他所拥有的一件性宠物了！） 

　　（待续） 

　　作者的话∶这一章的标题应该颇能吸引人来看吧，不过可能对有些人有点抱歉的，是「母娘调教」的情节并不会有很多，因为故事主角始终还是集中在两姊妹身上。不过如果不刻意追求母娘调教的话，我是有信心这一章会令人觉得好看的，对於调教咏恩的描写，我刻意免除了那些打得皮开肉裂的暴力性虐，那是为了不想单纯地追求暴力和重口味，虐文并不是只有一种途径，更不是只须要把一大堆女角逐一强奸鞭打甚至斩手斩脚才算是虐文，希望大家也会认同和喜欢我的虐文写法吧。 

　　第二十章∶暴雨、逃亡之夜 

　　作者：太阳黑子 

　　康守彦在空闲的时候会带他的狼犬伏特加在屋外的庭园散步，可是今天他却把溜狗、散步改在室内进行，因为今天他所牵着的并不是伏特加，而是两头他新收养的美人犬。 

　　铃铃┅┅┅ 

　　「呵呵┅┅┅屁股再抬高一点，咏恩！」 

　　「喔，但是┅┅┅」 

　　守彦把目光集中在年纪较小的一匹牝犬——咏恩身上，这令她感到浑身不自在。对守彦来说，看着这个出自名门学校的品学兼优生、长得清纯而一尘不染的小天使，此刻却以手掌和脚掌撑在地上，柔嫩娇美的裸身曝露在空气之中，面颊因为羞耻而染上了两片红云，而在颈项上戴上了一条漂亮小巧的红色颈圈，上面挂着的铃当更会随风摇动而发出清脆的铃声，这样的一匹小牝犬实在比世上任何饲犬和小花猫都还要可爱十倍！ 

　　「咏恩，不可以不听主人的说话哦！快点把腰向下收紧，那样屁股便自然会向上挺得更好看了，像妈妈一样┅┅」 

　　走在咏恩稍前一点的便是她的亲母！若果只是守彦的命令，相信咏恩一定会立刻拒绝和反抗的，可是那却是出自从小便很尊敬、亲爱的母亲的说话，这令咏恩的心头充斥了复杂的情绪，竟不知道一时间应该怎样回答才好！ 

　　「咏恩，快一点！」 

　　「喔喔，妈妈啊┅┅┅」 

　　林母有点怒容地催促着，这更令咏恩满面无奈、却只有依言尽力把粉臀向上耸。从守彦淫秽的目光，她完全可以自觉得到自己现在的姿势是何等卑猥，但是自少便一直都很乖巧和习惯了对父母言听计从的咏恩来说，亲母的一句说话，会比守彦的十句斥喝甚至体罚对她更有压力！ 

　　「嘻嘻┅┅┅」守彦可恶地微笑着。显然他也深深感到，引用咏恩的亲母去作为「辅助调教师」，对於咏恩来说实在是出奇的有效。 

　　咏恩的粉臀是她的全身各处性感点中发育得较慢的部位，和小孩近似的小巧而微泛着粉红的小屁股中央，却长期安插着一支特大的肛门棒，自从肛交破瓜之后，因为守彦还未想令她真正的处女身破瓜，於是他便把肛门的开发作为重点。 

　　小孩般的屁股，那菊花蕾却撑大成合不上的管道般模样，那种强烈的对比和不协调感，令守彦由心底深处卷起一阵刺激、邪恶的兴奋。 

　　「好，走吧！」 

　　守彦一声命令，林母连十分一秒也没犹豫便立刻起步前进，相反咏恩却仍是呆在原地，对於自己现在的极度可耻的模样似乎仍未能释怀。 

　　「等甚么？奶「亲爱」的妈妈也开始走了啦！」 

　　守彦一边催促着一边拉了拉手上的狗绳，扯得咏恩的颈圈压着她的后颈，令她痛苦地「喔」的叫了一声，只有乖乖向前起步走。 

　　早已经走在前面的母亲，她的屁股后方的位置完全裸露在亲女儿的面前。只见她无论是屁穴还是肉洞都插入了特粗的棒子，令那肥白的香臀中央彷佛扩大成两个深洞。而插入阴道的那一根更是电动的，前端正在不停地自转着，连带地搅动着里面的阴道媚肉不停地翻动，每一圈的搅动，都会连带翻涌出一沫淫液。 

　　被改造过的阴蒂，已经变得像小男孩的阴茎般的长度；而半透明、半泛着白泡的淫水浪汁，更聚满了完全张开的阴道口周围，沿着两腿内侧和性具棒的棒身不停滴落地上，令月华爬过的路径上，都会留下一条湿濡的痕迹！ 

　　（啊啊┅┅怎么妈妈竟然会这样┅┅┅） 

　　这种来自最淫浪的私处的光景强烈震动着咏恩的内心，令她几乎不忍再向前望；可是另一方面，看到母亲那像地下存水库般不断冒出淫蜜的情形，却也令她不其然想到∶（下面流出这种东西，是代表了人正处於「性兴奋」之中┅┅妈妈在如此赤身露体，被迫像动物般爬行的状态下，怎么还会感到兴奋？┅┅┅讨厌，我究竟在想些甚么？） 

　　在疑惑、羞耻、不安和背德感觉相互交错之下，咏恩紧跟在母亲的身后，像一头跟着母犬的小犬般慢慢向前爬进。 

　　在清晨一小时的牝犬散步之后，接下来便开始色欲调教的课程。 

　　「喔喔┅┅不能碰那里，妈妈！┅┅┅啊咿！┅┅┅」 

　　咏恩坐在一张矮小的藤椅上，双脚张开成Ｍ字状态，而她的母亲则把双手挟住了她的乳蒂，左右来回地扭动着。 

　　「咏恩啊，是不是好像有一种舒畅快美的电流在身体中流过一样？当妈妈我尝试过这种滋味后，我便决定也要让咏恩奶尝一尝，我知道奶一定也会很喜欢的！」 

　　「喔，不、不要这样说！妈妈啊！┅┅┅」 

　　守彦在旁边满怀兴趣地欣赏着这母亲调教女儿的活剧。虽然论挑逗的能力和技巧，林母自然无法和御女无数的守彦相比，但是来自最亲最爱的人的声音和抚摸，却巧妙地对咏恩产生了一种安抚和镇定的作用，令她精神上的抗壁比起面对守彦时要大大地减弱！ 

　　现在看过去，只见咏恩柳眉微皱，大大的瞳孔内混杂着羞辱、不安和一丝的兴奋，微泛着汗湿的美丽裸身微微在椅子中央扭动着，显示出她对母亲的挑逗动作的抗拒。 

　　可是，在她那两腿中间，长期插入的肛门棒的菊蕾上方那仍是处子的桃源洞口，两片香嫩桃片已经变得充血和增厚，并且稍为向两边打开。在中央位置是一个狭小而漆黑的烈缝，缝子的边缘还泛着湿濡的光泽，显然少女在亲母的挑逗下已经进入了动情的状态！ 

　　（在我和这匹母狗的联合调教之下，她将会反覆尝到更多性快感的滋味，这是完全不用怀疑的事。） 

　　守彦在心中默默盘算着。 

　　（可是，对於这个已经当了超过十年品学兼优生的少女来说，以这种程度性快感作为引诱，是否已经足够令她完全坠落和屈服於我？） 

　　午后。 

　　守彦步进了洗手间中，把手脚被锁着的嘉嘉抽着头发从浴缸底扯了起来，再一手把她掷在地上。 

　　「啊！！」 

　　嘉嘉倒在洗手间的磁砖地板上，虽然昨晚惨遭冷血和暴力的毒打和奸污，但仍是不减英气地以凌厉的目光睨着对方。 

　　「看来奶前天被伏特加咬伤和被我打伤的伤痕已经好得差不多了┅┅呵呵，太好了，又可以有得用来玩了！」 

　　守彦的手中拿着一支形状奇怪的长鞭，长约五、六尺的皮鞭表面，布满了一支支突出的刺，这条「蔷薇鞭」与其说是ＳＭ调教鞭，不如说是一种中世纪的拷问刑具更加适合！ 

　　嘉嘉面上掠过一阵惊惶的表情，但是被布条封住了口的她却并没发出一点声音。 

　　守彦把鞭高高举起，他仍然是一贯地笑得淡定、笑得自然。他把鞭在半空洒了两个鞭花，便好像一个艺术家般优雅和有气质。 

　　伏——啪！ 

　　「呜！！！」 

　　可是，骨子里的他却是一个「凶残血腥艺术」的专家。 

　　一阵令人心寒的破空之声后，嘉嘉身体上一些那才刚愈合了七成的旧伤疤，立刻再度被打得爆裂开来。 

　　「再来！」 

　　伏——啪！ 

　　「呜咕咕！！！」 

　　再一鞭打在早已伤痕累累的玉背上，只见一蓬血花冲天溅起，然后在嘉嘉的柔肌上立刻出现了一条深坑般血肉模糊的血痕。 

　　之所以能达到这种杀伤力，是因为蔷薇鞭的表面不但布满了尖刺，其中约两成的荆棘更是长有倒勾，在大力打在柔肌上时倒勾会刺穿幼嫩的肌肤表面，然后在把鞭再次抽起时便会把一部份连皮带肉地向上勾起，从而做成更血腥的杀伤效果。 

　　「鸦鸦鸦┅┅┅」 

　　只是区区两鞭，已经令嘉嘉倒在地板上不断滚动，连身体直撞在洗手间的墙壁上也浑然不觉！ 

　　「嘿嘿┅┅┅」 

　　康守彦把鞭暂时放下，然后上前把嘉嘉口中的布条拉出。 

　　「有甚么感觉？终於后悔招惹了我了吗？」 

　　「畜、畜牲！┅┅你究竟把小恩怎样了？」 

　　「自身难保的奶还在挂念着林咏恩吗！奶这臭婊子怎配去喜欢她！况且，奶也知道，她也已经讨厌了奶了！」 

　　「她┅┅┅她怎样看我也好┅┅┅我已经不在乎了，我以前伤害了她，现在要受的皮肉之苦┅┅┅也算是我的赎罪吧！」 

　　嘉嘉泪、汗交混，痛苦得扭曲的面上，仍勉力挤出了一丝微笑。 

　　「讨厌┅┅┅真是讨厌的家伙！」 

　　人与人之间很多时会有一种难以解释的缘份，有些人会令你一见如故，相逢恨晚；也有些人不知何故总会令你自然地产生反感和抗拒，甚至「一见到他的脸便火也起了」。嘉嘉对守彦来说无疑是属於后者，她对咏恩的超越友谊的感情，她那好像随时都可以为了咏恩而牺牲自己的情操，却只令守彦无名火起三千丈。 

　　「他妈的，奶在装甚么伟大！奶这个同性恋的臭婊子，看我怎样把奶整得比我的其他所有伪天使标本更惨！」 

　　伏——啪！伏——啪！ 

　　「呜呀呀呀！！！」 

　　守彦红着眼地连环挥鞭，把嘉嘉打得皮开肉裂，呼叫震天！ 

　　「呵呵，怎样了？痛苦吧？这条蔷薇鞭和一般调教鞭并不同，它足以做成几个月也不能消褪的创伤，而若果我用尽全力的话，或许奶的全身便会留下终生也不能复原的疤痕呢！呵呵呵呵┅┅┅」 

　　「狗、狗种！」嘉嘉虽然痛得呼天抢地，唯天生的男子气性格却仍然令她不甘心向守彦示弱。「有种的便解开我的手脚的锁，堂堂正正打一场！这样欺负一个被束缚的女子有甚么出色了？懦夫！」 

　　「解开奶的手撩脚拷？好主意！」 

　　守彦立时笑着从口袋中拿出钥匙。嘉嘉见到后心中暗喜，心想这家伙也太轻敌了，竟如此容易便上了自己的激将法。 

　　守彦先解开了嘉嘉双手的手撩。嘉嘉终於在几天以来第一次获得双手的自由，连忙立刻松弛、活动一下手腕，令痹痛得几乎失去知觉的双手尽快回复一定的活动能力。 

　　接着，守彦便去解开嘉嘉的脚撩，嘉嘉只见守彦现在背对着自己，整个背门便像不设防地展示在自己面前！ 

　　卡！ 

　　守彦一解开嘉嘉的脚撩，同一时间早以束势待发的嘉嘉，便立刻倾尽全身之力，手握着刚才解除了的铁制手撩便狂轰向守彦的后脑！ 

　　「！！」 

　　然而，像疾电般的攻势却在中途硬生生停顿在半空。 

　　一时间，嘉嘉只感到突然有一支像铁环似的东西紧紧地扣着自己的手，令她那倾盖全力的挥击也像溶解在虚空一样，但她定睛一看后，才发觉那并不是甚么铁环，而是人的血肉做成的手——康守彦的手！ 

　　守彦现在才慢慢回过头来，脸上的得意表情像在告诉着嘉嘉∶奶还是太嫩了！ 

　　这种不知所谓的激将法也妄想要叫人上当吗？ 

　　「不要！┅┅快放手！！」 

　　嘉嘉慌了，看到守彦的眼神令她直觉地感到∶这次若再逃不掉的话，她的命运将会比死更可怕。她拼尽了全身气力去挣扎，力图抽回手臂，但是康守彦的手掌却硬是有如烙铁般紧握着她，令嘉嘉怎也想不到一个医生竟会有这样可怕的气力。 

　　「我以前读书时代可是一个格斗技的沉迷者呢！呵呵┅┅┅」 

　　守彦像满不在乎地轻笑着，但随即把手一扭，立刻响起了一阵毛骨耸然的「卡勒」声！ 

　　「呀呀呀呀呀！！！」 

　　嘉嘉左手抱着自己已经被扭得手腕筋骨断裂的右手，像杀猪般大叫了起来！ 

　　「竟敢暗算本救世扶危的大医生，看来不好好教训一下奶不行了！」 

　　守彦的表情像毒蛇、像厉鬼，嘉嘉不但从未见过，甚至连想也末想过世间竟有这种视人的肉身如死物的人。 

　　一定要逃了，不逃会没命的！嘉嘉转身面向着浴室的门，预备以毕生最快的速度逃亡；但是刚只跨出了一步，背脊立刻传来一下重击，令她整个人不由自主地「啪」的一声仆倒在地板上！ 

　　「玩具会逃跑的，不好玩啊，让我矫正一下奶吧！」 

　　「！！┅┅咿呀呀呀呀呀呀！！！！┅┅┅」 

　　守彦随手捉起她的左脚脚踝大力扭了接近三百六十度，立刻令嘉嘉又是一声凄厉的惨叫！完全魔性毕露的守彦，竟就这样把这个十六岁女生的右手和左脚都废了！ 

　　「这样便走不掉了！┅┅┅好，首先让我加一点颜色┅┅┅」 

　　守彦的手上拿着一支极？的红色蜡烛，用打火机点燃了后，再把蜡烛轻轻倾侧向倒在地上呻吟着的嘉嘉。 

　　「呜呀？好热呀呀呀呀！！┅┅┅」 

　　鲜红的溶解蜡液开始一滴滴地滴落在嘉嘉的身体上，那一支并不是一般ＳＭ俱乐部所用的低温蜡烛，而是熔解温度高得多的洋烛，所以蜡液的热度本身便已极为惊人，加上其滴下的地方是刚才被打得皮开肉裂的玉背和屁股，其杀伤力自然更加倍增长！ 

　　「呵呵呵呵，雪白的肉加上一些红色的胭脂真是太好看了，只是已渐分不清楚那些是血、那些是蜡了呢！哈哈哈哈！！┅┅┅」 

　　「啊唷！好热！！┅┅魔鬼！杀千刀的家伙！┅┅呀呀！！┅┅┅」 

　　「骂吧，但奶不久之后便再不会骂得出了！」 

　　的确，虽然嘉嘉在性格和忍耐力上都不比男儿弱，但就是真正的男生，相信也难以忍得住皮肉割裂、血肉模糊的肉身上再加以炽热蜡液的酷刑吧！ 

　　单手和单脚被废的嘉嘉，只能俯伏在地上像肉虫般向前爬，但却完全逃不开连续不断地滴落她背后的蜡液，直到嘉嘉由浴室爬出了走廊外之后，她的整个背部由肩胛、腰部一直到粉臀上都已染成一片哑红了！ 

　　「后面已涂得差不多，要到前面了！」 

　　说罢，守彦一提腿便毫不留情地蹴在嘉嘉的腰间！只令嘉嘉一声沉重的哀鸣后，便整个人翻转了身。 

　　「呜咕！」 

　　守彦趁机一脚便踏在她的肚腹上，踏得她不得其正之后，才再举起手中的蜡烛，把热液倾落在嘉嘉的胸部！ 

　　「呀呀咖咖咖咖！！┅┅┅」 

　　滴蜡进攻的目标，转换至比起背部和屁股都要幼嫩、敏感得多的胸部，那种痛苦自然又再上一层楼。 

　　「让我死！让我死吧！！」 

　　「奶不想活了吗？但是这可不行啊！没有我的批准，奶胆敢去死吗？」 

　　脚踏着悲哀的女囚，强迫她在动弹不得之下接受这酷刑，居高临下地看着那本来一脸清高伟大的少女，如今披头散发、面容扭曲而在他脚下徒劳无功地蠕动的情景，便令守彦感到一种支配者的快感。 

　　嘉嘉的胸部发育比不上咏恩，只是稍为隆起的两个小坡，不过她的皮肤却格外白皙，而在乳峰的斜坡上其肌肤更白得恍如透明地，连一些青蓝的皮下微血管也隐约可见。在这种晶莹通透的肌肤上铺上鲜红邪毒的蜡液，更是令人感到一种额外的施虐兴奋！ 

　　「呀哇！┅┅痛、死了！┅┅呜鸦！┅┅┅」 

　　渐渐嘉嘉的叫声已越来嘶哑，长时间的嘶声惨叫可能已令她的声带也受伤了，不久之后，相信她便会暂时失声而甚么也叫不出米。 

　　「饶┅┅饶了我！┅┅」 

　　终於她也不得不委屈求饶，因为手脚被废、全身也被不住烫伤的酷刑，本就远超於任何十六岁少女的忍耐极限吧。 

　　「终於肯老实一点了吧？」守彦笑着暂时收起了蜡烛——这时嘉嘉整个上围都已像戴上了一个红色的胸围般盖满了乾固的蜡块了。 

　　可是，他接下来又再拿起了蔷薇鞭。 

　　「但奶刚才对我不敬的大罪，我却想要奶更加深刻地知错呢！┅┅看招！」 

　　伏——啪！！ 

　　「哇鸦！！」 

　　长满荆棘的鞭无情地打落嘉嘉的胸部，守彦立时看到一蓬鲜红的蜡和血之碎片在自己眼前爆开！乍看之下便好像是一鞭把面前的一团美肉炸成碎片一样。 

　　当然，碎开的其实只是刚才铺满在肉峰上的蜡块，可是蜡块刚刚被鞭打碎扫开，荆棘便立刻又在那通透般的柔肌上卷起一条恐怖的血痕！ 

　　「再来！」 

　　「不！！（伏——啪！！）┅┅┅鸣呀呀鸦鸦！！！！┅┅┅」 

　　「嘿嘿┅┅┅」 

　　话未说完，胸前立刻又再发生一次爆炸——可怕的刑具痛击在幼细敏感的胸部的结果，便是一记彷佛连灵魂也要被炸离肉身的剧痛！ 

　　痛个魂飞魄散的嘉嘉，有如发狂地以近乎失声的声线叫喊着∶「不、请别再打了┅┅┅我会死┅┅会死的哦！不要┅┅不要杀我！┅┅┅」 

　　「我不会杀奶的┅┅┅我只是要让奶知道，谁是奶的绝对支配者，奶要生存的话便应该要怎样做！」 

　　「不要杀我┅┅┅不要杀我┅┅┅」 

　　嘉嘉目光空洞地，反覆说着同一句说话。只见她脸色有如白纸，双目圆睁，张开的咀巴中不受控地流出了一丝口涎，过度的毒打和暴虐，似已把恐怖感深入骨髓地刻入她的灵魂之内。 

　　守彦轻呷着一支香烟，同时细意地欣赏着正摆放在面前的大型餐桌上的一件陈设品。 

　　宽敞而优雅的饭厅的正中央，放置着一张大约七、八尺长的西式桃木餐桌，在桌子中央的正上方的天花上挂有一盏华丽的水晶吊灯，围在餐桌四周则放着几张和桌子配成对的桃木高背椅子。 

　　在水晶灯华美的光线之下，餐桌上的一件「摆设」更是显得华彩流丽、美不胜收。 

　　那是一个全身赤裸的年轻少女，刚刚才满十六岁的少女的肉体，便如春天草原上刚刚盛开的花弁一样，正处於最清新、最有生命力和最娇美欲滴的时候。 

　　可是现在的她却以类似盘膝而坐的姿态坐在桌子之上。她的双手被麻绳捆绑住然后屈在身后，白玉般通透纯洁的酥胸在一上一下的位置绕了两圈绳段，屈曲着双脚而脚跟也被绑在一起，再以一条粗粗的缆绳，把围绕她的胸脯的绳段的中央部份和她的脚踝连结起来，令她不得不弯腰把整个上半身也屈向下像在鞠躬似的。 

　　这种日本江户时代常见的拷问囚犯所用的捆缚法，对人的内脏会起着压迫作用，时间一长更会晕眩和呕吐大作。江户时代的拷问还会把一块巨石负在囚犯的背后以增强对犯人的脊椎和内脏的压力，但是守彦心知这会超出眼前好像上等瓷器般幼细的女体的极限，所以并没完全照做。 

　　「呀呜┅┅┅好┅┅┅好难过┅┅┅」 

　　但单是这样已足以叫她好受了。细看桌上的少女一脸楚楚可怜，赫然便是「小天使」林咏恩。在这种严苛的捆缚法下被放置了大半个小时后，她已经香汗淋漓、面色凄苦，眼看便随时像要晕倒般。 

　　守彦从沙发站起来走往桃木餐桌，越接近咏恩一阵异样的马达声便越清晰可闻，原来在少女的两边乳头和下体的阴裂中央，也被守彦用胶纸贴着一苹苹粉红色的震旦！ 

　　「甚么好难过？是好畅快才对吧！┅┅看奶的乳蒂像两粒小红豆般完全突了出来了，下面的桌面上也湿了一片的，奶道是甚么东西呢？」守彦手执香烟，开口对咏恩道。 

　　「喔喔！┅┅┅」咏恩羞耻地呻吟了一声，但对自己的身体这几天以来的变化，她自己也是十分清楚。 

　　那究竟是由甚么时候开始的呢？本来，她拥有的，是一副没有半点杂质，连自慰也未试过的身体。 

　　但是自从在面前的可怕男人那高超的技巧挑动下，她产生了第一次性高潮。 

　　便好像初尝禁果的亚当和夏娃一样，诱感开始产生了。 

　　每一天几乎除了睡觉和吃喝以外都要进行一些淫亵的调教活动，令本来十分抗拒和反感的肉体也似乎已经越来越习惯那些淫猥之极的行为。 

　　就算是现在被这样苛烈的拷问式紧缚法对待时，她依然感到自己的身体在痛楚中还伴随着萌生了一种变质的热炽和甘美。被绳紧缚着的胸口流动着一波波快美的疼痛，而下体中心的花蕊内更蕴酿着一股微妙的痹悦和渴求。 

　　咏恩开始对自己的身体感到害怕——淫浪的思想和纵欲，这是她深信的宗教和一直所按受的名校教育中绝不容许的事；但是，自己身体却不受控地一次又一次萌生那样的感觉，连她自己也越来越无法压抑这种感觉了！ 

　　（这样下去的话，我真的会成为这男人的性宠物的！我一定要逃走，趁我的身体和理智仍未被他完全改造之前便逃走！） 

　　咏恩有着这样的决定，但究竟怎样才能逃得出这里？她并未能构思一个详细可行的方法，心中唯一的概念是∶要装作放弃逃走和尽量服从去令他懈怠，那样自己便可能会有机可乘。 

　　所以这两天以来咏恩便尽量服从对方和装出享受性快感的样子。当然，她也会小心不要做戏做得太假，仍要适时地表现出一点羞耻和抗拒的感觉。 

　　终於这一天守彦第一次带她步出那地下调教室，来到这个饭厅中进行一对一的调教。 

　　「很舒服，很享受吧？对不对？」守彦微笑着轻抚她那炙热而布满汗珠的面颊。 

　　「喔喔┅┅┅我的身体很怪┅┅┅一种奇怪的感觉硬是压止不住，下面也好像不断有东西在流出来┅┅┅我是生病了吗？」 

　　「呵呵┅┅那不是生病，而是任何正常女人也会感觉到的一种叫性兴奋东西，我早已说过会把这种美妙而令人畅快不已的感觉教给奶的，奶终於感觉到了吗？」 

　　「不，这种事怎会┅┅┅我不是淫乱的人啊！┅┅喔┅┅可是这、这感觉真的怎样也压不住┅┅┅啊啊┅┅又、又来了！天啊！」 

　　看着清纯的少女，因为发现到本来以为是污秽不堪的事情那迷人和诱惑之处，因而产生出迷惑混乱的表情，令守彦不其然露出满足的笑容。 

　　「呵呵，既然压不住便不用勉强，不如好好去享受它吧！」 

　　「但、但是┅┅┅咿呜！」 

　　（真好听啊，发情的小天使那略带着淫意的娇叫┅┅┅太好看了，那种欲拒还迎，既有性的感觉复又恐惧其存在、想压抑却又始终掩盖不住的表情、动作和身体反应┅┅┅这便是天使的羽翼开始变黑的过程了吗？） 

　　守彦的心中大乐，其满足感也不禁在脸上浮现出来。而另一方面的咏恩却也对自己的「演出」很满意。 

　　（尽管笑吧，没有人是完全无敌的，松懈下来后你也一定会渐渐露出破绽！ 

　　我现在只要继续演下去便可以┅┅）当然，现在她的身体反应其实七成以上都是真的，这一点也令咏恩的演出更自然和无破碇。她俏面红如滴血，幽幽地道∶「喔！有感觉┅┅┅但、但是为甚么要这样绑住我？好、好辛苦┅┅┅┅内脏像快要从口中跳出来┅┅」 

　　「嘿嘿，这是因为早几天奶的反抗态度，所以才要受一点惩罚，奶可有认真的反省一下？」 

　　「已┅┅┅已好好地反省过了┅┅┅咏恩会乖乖接受┅┅┅生活在这里的事实┅┅因为姊姊不见了，而妈妈她也在这里┅┅我已经没有地方可去了！┅┅」 

　　「真的会完全服从吗？让我好好试一试吧┅┅┅」 

　　守彦从桌子上拿起了一支红酒，轻轻呷了一口。 

　　「呼┅┅这是一九八七年出产的拉菲。罗富齐（Lafite－Rothschild），是世界上最出名的红酒之一，每支的售价大约是四百元美金┅┅┅」 

　　守彦拿起了那樽已开了盖的红酒，然后把细长的樽口猛地塞入咏恩的小咀内！ 

　　「呜！？┅┅咕！咳！┅┅咳┅┅┅」连啤酒也没有喝过的咏恩，被刺激的红酒猛地冲入喉咙，加上胃部受到俯姿的压迫，当下令她立即大力地咳嗽起来！ 

　　一边不停地咳，一边把刚才倒入口中的红酒喷出了一大半，名贵的酒液流在婀娜的裸体之上，令她的胸脯和胯间恍如染上了深红的染料般。 

　　「再来！」可是咏恩还未咳完，酒樽口又再一次突入她的口内，令她更是呛得死去活来！红酒和着胃液从咀边喷出，沿下颚直倾泻下到桌子之上，而她那樱花瓣般又薄又小巧的唇片更是湿濡一片。 

　　「呜咕！┅┅」 

　　酒樽口一离开了她的咀后，守彦便立刻挟着她的脸颊，压着她的咀唇来个深吻，腥红的舌头硬闯入她的小咀内，啜舔着混入了名酒「拉菲。罗富齐」和绝世美少女的唾液味道的口腔，令守彦更是感到美妙和新鲜。咏恩纵是嗡起鼻和厌恶地闭上双眼，却也无法反抗面前的男人的强吻。 

　　「啜啜┅┅┅」 

　　尽情去享受、蹂躏圣少女动人的樱唇和口腔，把自己的唾液渗入咏恩的咀内同时也把对方的唾液吸过来。深吻了三分多钟男人才舍得放开她的咀，但狂热的吻令一丝口涎依然由咏恩的唇边淌下来，却不知那是属於咏恩自己还是守彦所有。 

　　「真浪费，这可是一级的红洒啊！！奶不是说会听话的吗，怎么把我赏赐的东西吐出来了？」 

　　「对┅┅对不起┅┅」咏恩一边滴着口涎一边凄苦地道歉着。 

　　「对不起便乖乖地喝吧！」 

　　「不，我不懂喝酒、咕！┅┅┅」 

　　守彦却没理会她地继续灌酒，咏恩勉强吃饮下了两口，但一下火烧般的感觉令她仍不得不再次呛得狂咳起来。 

　　「算了，奶不喜欢酒，那我便赏赐奶另一种东西好了！」作为饲主的守彦残忍地笑着，然后把刚才自己正在吸着的香烟，插进了咏恩其中一个鼻腔之内！ 

　　「呜咕！┅┅咳！咳！┅┅不要！┅┅┅咳！┅┅┅」 

　　咏恩一吸气，一阵辛辣的气体立时灌入肺内，令她比刚才咳得更加凄楚！可是，守彦却不让她把香烟弄出来，一边用手抓着她的头顶一边欣赏着她的惨况！ 

　　「咳！┅┅┅求求你┅┅咳！┅┅┅放、放过我┅┅┅」 

　　「呵呵，我这是要看清楚奶的服从心有多高！」 

　　「咳咳！已、已经充满了对康医生的服从了┅┅咳咳┅┅┅放过我吧！」 

　　每一次吸气，都令燃点着的香烟的顶部一亮，尼古丁和焦油的混合物便猛地冲入咏恩那洁净无垢的体内，令她产生了剧烈的咳嗽，浓浊的烟雾在口中不住喷出，而一双红肿的眼儿也被烟薰得泪水直流。 

　　看着咏恩那被特醇的香烟呛得双眼通红，扁着咀儿像要立刻哭出来的样子，守彦竟满面笑意，双眼更射出兴奋的光华。 

　　强迫一个在温室中培育的、纯洁得完全没有一点污垢的圣少女，把浓烈的醇酒和污浊的香烟注入她的身体内，对守彦来说，便好像亲手涂污一块洁白无瑕的墙壁一样，令他产生了一种破坏的快感。 

　　「还叫我康医生吗？是主人才对吧？」 

　　「喔┅┅┅」 

　　「还在犹豫甚么？」守彦恶作剧地在咏恩背部一推，令她本已被绳束紧俯下的身体俯得更辛苦。 

　　「啊喔！！┅┅主、主人！」 

　　「嘻嘻，乖孩子，便奖厉一下奶令奶畅快一下吧！」 

　　说罢守彦便把咏恩鼻孔中的香烟拿出，又解开束着她上半身和脚跟的绳，终於从拷问中得到解脱，令咏恩轻舒了一口气。 

　　「呜？呀啊！！┅┅┅」 

　　接下来，守彦更伸手把本来只是贴附在阴唇表面的震旦再向内和向上塞，令性具直接触及在阴核之上！ 

　　有生以来第一次的震荡器施责，淫猥的性玩具毫不疲累地把一阵阵像轻微电震般的刺激直接传递进少女那最敏感的部位，令咏恩差点整个人在桌上弹起来！ 

　　守彦却微笑着用一苹手按着她，另一苹手继续用震旦进攻她的脆弱点，令咏恩的叫声越来越显得高亢而娇媚。 

　　不只是震旦的感觉，咏恩还觉得自己的身体越来越热，刚才饮下的几口红酒正起着相负相乘的作用，令她的全身如有火烧，直接地加速她的抗拒意识的崩溃！ 

　　「啊喔！┅┅┅好、好热、喔！┅┅头、头壳内好像有火在烧一样！┅┅┅咿喔！┅┅┅」 

　　咏恩全身弓了起来，本来充满知性和理性的眼神，现在却是越来越混浊和迷糊。 

　　「奶的阴蒂变大了，真是出色的感度！奶天生便拥有一副容易动情的身体，真幸福呢！」 

　　「喔，不、不要说！┅┅啊啊，我的身体怎会这样┅┅┅」 

　　「不用怕，乖孩子┅┅┅把一切都交给我，奶只要尽情享受便可以了┅┅┅现在，把咀巴尽量张开来。」 

　　守彦的说话和声音恍如有种魔力，令咏恩在不知不觉间照着去做。 

　　「呜？咕！┅┅┅」 

　　一支巨大、烫热的东西，慢慢地塞入咏恩小巧的咀唇内。咏恩张开眼一看，只见到一支乌卒卒、表面还盘据着几条青筋的粗大肉棒，正在自己鼻端下向自己直推过来！ 

　　「喔！┅┅┅」丑恶、巨大的男人性器官就在面前，那种迫力直叫咏恩忍不住便想立刻把它吐出来！ 

　　「不要怕！┅┅更加不要咬，把咀巴尽量张大便行了┅┅对，好孩子┅┅」 

　　不知是因为守彦声线中的魔力？因为酒醉的缘故？还是因为对方的肉棒似乎能够挥发出一种令女人感到刺激振奋的气息和味道？在吞入了肉棒之后，咏恩的意识变得更加模糊，而且下体的炙热和痕痒也像几何级数般上升┅┅以守彦那比一般人粗长近一倍的阳具，咏恩纵已把咀巴张开至牙关也生痛也仍有大截未能容纳下。而且，她的口舌奉侍的技巧，目前还根本是等於「零」。 

　　但对守彦来说这却毫不打紧。当眼前的是清纯无垢的少女那红噗噗的俏脸，正在微皱着眉头把樱花色小唇张大至极限，两腮都鼓胀地吞下了自己的阳物，而自己的分身，则被包围在天使少女那圣洁的口腔黏膜和丁香软舌之内，这本身已经足以令人感到一种爆炸的兴奋！ 

　　守彦自己的快感也直涌上高峰，同时把震旦更加大力地压在咏恩的阴核之上，那力度恍如要把她的小豆子揉碎一样！ 

　　「不！！呀嗄！┅┅啊呜！┅┅┅啊！咕、咕咕咕！！┅┅┅」 

　　猛烈的震力，直接传入女性最敏感的阴蒂的中枢，同时更加上对方的阳具直顶到她的喉头，一阵男人性器官的异味灌满了她的口鼻，令咏恩的仅馀的理性也在瞬间烟消云散。 

　　随着几声少见的高声呻吟之后，咏恩的身体像虾般弹跳了几下，然后便完全静止下来。 

　　同时，阳具的前端一阵弹跳，守彦便把大量的阳精爆入了她的口腔之内。 

　　守彦仍拿着震旦贴在她下体的手，感到整个拳头都被某种「液体」所沾湿了。 

　　酒精发挥作用，令半醉的咏恩在高潮后立刻沉沉睡着。因酒醉而面泛红潮的少女，纵是睡着了依然咀角弯弯地露出一丝甜蜜的微笑，而且唇边两侧还不断在流出奶白的精液，那种可爱迷人令守彦禁不住又再连连轻吻她的脸。 

　　（这样便对了┅┅处女膜仍然健在的奶，却已经先后被我的阳具蹂躏了奶的肛门和咀巴，把精液射进了奶的直肠和胃袋之内；处女膜仍然健在的奶，却已经先后在手抚、吻啜、羽毛责和震旦之下尝到轻量的高潮滋味┅终於会到一天，奶会因为想把这种快感再增幅十倍，而把处女之身向我——奶的饲主亲手献上！） 

　　守彦的面上，已尽是自信和满足的笑容。 

　　「┅┅小恩！┅┅┅小恩，快醒来！┅┅┅」 

　　咏恩在朦胧中睁开了眼睛，在第一秒钟立刻感到额头一阵炽热，似乎酒精仍未完全离开她的血液。连啤酒也没有喝过的少女，在酒精含量达十二点五巴仙的红酒的侵袭下刚醉了个不醒人事，到现在意识仍有点迷糊。 

　　「小恩！是我啊！┅┅快！迟了便来不及了！」 

　　（是┅┅┅嘉嘉？） 

　　咏恩猛地一醒，然后立刻坐起身来，发觉自己仍然坐在刚才的餐桌上，随了双手仍被绑在身后其他麻绳都被解开了，而守彦则已经不在这里。 

　　站在跟前的是嘉嘉，本来是最熟识不过的人，但此刻一看她的身体，却令咏恩立刻不其然惊叫了一声。 

　　嘉嘉现在全身便只穿戴着胸围和内裤，但在内衣裤掩盖不住的肉体上，赫然布满了各式各样的伤痕——割伤、瘀伤、红肿、擦伤、烫伤┅┅┅咏恩有生来从未见过有人会在身体上同时出现这么多种类的伤创，简直令她几乎不忍心直视！ 

　　「太过份了┅┅┅究竟是谁？┅┅┅」 

　　「是他！康守彦！他并不是好人，小恩奶不要被他骗了！」 

　　「奶究竟为甚么会在这里？康医生呢？」 

　　「时间无多了，我便长话短说吧！」当下，嘉嘉立刻把自己怎样和表哥赶来欲救咏恩，怎样被守彦所擒，然后在这几天一直受到禁锢和折磨的经过简略说出。 

　　「他以为扭断我一条腿我便不能逃了，但我还是忍痛爬着爬了出来，因为我始终不死心，不能救出我最好的朋友我绝不死心！小恩，奶相信我吧！那姓康的┅┅┅」 

　　「嘉嘉┅┅辛苦奶了┅┅┅为了我竟令奶受到这样过份的对待！┅┅┅」 

　　咏恩的眼泪像缺堤般倾流而下。 

　　「我已经知道了，康守彦并不是一个好人┅┅┅我最初误会了奶，对不起啊！ 

　　奶会原谅我吗？」 

　　「傻瓜，我们认识了多少年了，还有甚么原谅不原谅？」嘉嘉伸出没有受伤的左手，轻抹着咏恩脸上的泪痕。「奶永远也是我最好的朋友啊！」 

　　「奶也是！┅┅┅身体怎样了，会痛吗？」 

　　「已好多了┅┅┅我们走吧！刚才我爬出来时听到那姓康的接到一个电话，说医院中有一个身份很重要的病人病情突然恶化，叫他立刻回去医院┅┅现在是千载难逢的机会了！」 

　　咏恩一愣，这才明白为甚么守彦突然不见影踪，看来他真是离开得十分？忙，也不及把自己运回地下室——也可能是因为自己的假装顺从发挥了作用，令守彦一时大意而放松了警戒心。 

　　无论怎样也好，现在的确是一个绝好机会，而咏恩也不得不利用这机会，因为一来嘉嘉拼了命来救自己必须报答，二来若继续在这里待下去的话，连咏恩也不敢肯定自己会否终有一天被他完全「洗脑」，而真的成为了他的奴隶。 

　　（去找妈妈一起逃吗？但是妈妈明显已完全失去了常性，万一到时她反抗起来的话可能反会累事！┅┅还是先和嘉嘉逃出去，然后再报警去救妈妈┅┅┅） 

　　想念至此，咏恩立刻站起身让嘉嘉帮她解开了双手，然后走到客厅，把一幅窗帘扯下来包裹着自己的身体。 

　　落地玻璃窗外正值深夜，在深不见底的黑夜中，正在下着狂风暴雨，间中在天际更会画过一条疾电，照亮整个黑洞般深沉的夜空。 

　　咏恩让行动不便的嘉嘉一苹手负着她的肩膊，然后两人一起打开了落地玻璃。 

　　淅沥的雨声立刻响彻了室内。窗外的是强烈的暴风雨，但比起咏恩这几天身处的调教室来说那已经像是个天堂。 

　　「嘉嘉，回去吧┅┅┅我们两个人一起，回去吧！」 

　　咏恩斗志十足地迈开了步，和嘉嘉一起走出了豪雨的庭园中。 

　　倾盘大雨转眼便已把两人的身影完全吞噬。大雨加上黑夜，令两人要在只有庭园的微弱灯光下摸索前进，好几次都撞着障碍物和被拌倒。 

　　「啊呀！好痛！」 

　　这一次，是嘉嘉碰到一块石而整个人跌在地上，立刻高声地叫痛了一声。 

　　「嘉嘉，奶怎样了？是碰到了伤口吗？」 

　　咏恩立刻关心地问道，同时连忙参扶着对方站起来。 

　　「┅┅┅小恩，我会负累奶的，奶还是自己先走吧！」 

　　「不行！」咏恩立刻道。「┅┅┅敏敏她┅┅如奶上次在教堂时所说，她是康守彦的人，对吧？那么我可以信赖的、最好的朋友，便只剩下奶一个了！」 

　　「小恩！奶┅┅┅」 

　　咏恩以自己纤巧的身体，让比她高半个头的嘉嘉倚在她身侧，然后努力地再次迈开了脚步。 

　　「┅┅┅我不会丢下奶的，我再也不想失去任何朋友了！」 

　　嘉嘉看着咏恩那虽然被雨水淋得发鬓尽湿、看似颇为狼狈的脸，但是脸上的斗志和决心却是丝毫不减。 

　　「小恩┅┅┅我很高兴，能够认识到奶实在是我一生的幸运，无论将来会怎样也好，我也一定会记着这一天，记着奶曾说过我是奶最好的朋友的说话┅┅┅让我再看清楚奶的脸，我要把奶现在的样子，永远永远地刻在我的心里┅┅┅」 

　　嘉嘉的脸颊同样已经湿透，但那究竟是雨？还是泪？ 

　　「嘉嘉奶在说甚么？真怪啊，奶说的话便好像在向我告别似的┅┅」 

　　咏恩微微一笑，伸出玉手指向正前方。 

　　「看，大门便在前面了，很快很快，不用五分钟我们便完全自由了，一定会回到好像以前一样的日子的！」 

　　对，回到温暖的家中，回到那典雅红砖墙建成的校园去，她从来来有想过，自己竟然会如此的怀念学校的一花一草、课室中的一桌一椅、还有每一个同学那无忧无虑的笑容。 

　　「走吧，我们一起回去┅┅┅」 

　　说罢，咏恩便再扶起嘉嘉，加快脚步直向那光明之门走去。 

　　轰隆！ 

　　突然，一道比刚才更要光亮的疾电突然划破了夜空，本来漆黑一片的视野豁然开朗起来。 

　　面前不足十步之外的闸门，此刻突然出现了一个身影。 

　　非常高大、肩膊宽壮，这一个雄伟挺拔的身影，对咏恩来说实在是一点也不陌生。可是，他却是咏恩现在最不希望看见的人。 

　　她多么希望这个只是幻觉！可是，闸门旁本来关掉了的照明灯，现在却突然亮着了。灯光开亮，希望之光却随之熄灭。 

　　攀着雨伞，低着头的男人此时慢慢地把脸抬起。灯光映照在他脸上，照亮着一张俊俏无瑕，但却隐透着彻骨的邪恶的脸。 

　　「康、康医生？你！┅┅┅」 

　　康守彦回来了！是自己晚了一步吗？可是看他一脸轻松的样子，似乎对自己的逃亡行动连一点惊讶也没有，反而活像早已预计她们两人会在此出现一样！ 

　　「呵呵┅┅┅假装驯服的顽皮小猫终於露出尾巴了。干得好，嘉嘉！」 

　　咏恩浑身一震，然后慢慢转头望向身旁的人。 

　　「对不起，小恩┅┅┅对不起！」 

　　嘉嘉眼泪盈眶，痛苦不堪地道∶「对不起啊！可是┅┅┅不听他的话，我会死的，所以我不能不这样做啊！」 

　　虽然仍未完全清楚一切来龙去脉，但是咏恩聪明的头脑已猜到了大概是甚么一回事。 

　　「嘉嘉┅┅┅奶┅┅┅竟然、竟然┅┅┅再次出卖了我！」 

　　暴雨下得更凶更密。但比夜雨更黑暗和比狂风更冷更残酷的事，现在才正要揭开序幕。 

　　下回预告∶背叛、反计、恩怨、情仇、虐待、兽奸、调教、改造、辱神、觉醒…… 

　　地狱究竟是甚么模样？最高的兴奋和究极的性奴又是怎样的一回事？ 

　　「黑暗最美丽、邪恶最快乐！」 

　　敬请留意，折翼天使高潮爆发的下一章，让你血脉沸腾的一章。 
　　第二十一章∶地狱中盛放的花 

　　作者：太阳黑子 

　　作者的话∶很久不见了，本来上次预告的第二十一章是「折翼天使？生」，但由於写下来发觉篇幅太长了，为了便於收看和收藏，於是决定把这一章一分为二，总共三万字的两章一次过刊出，可当作是我给大家的圣诞和新年礼物吧。很有点长的这两章，如有时间的话希望各位慢慢地看，到了最后，希望大家都会喜欢这花费不了心力的两章。 

　　前文提要∶咏恩和嘉嘉，两个最亲密的好朋友，两个就读於名门高中的十六岁少女，先后落入变态性虐狂康守彦医生的手上，被监禁在康位於半山的高尚别墅式豪宅之中，但是两人所遭受的对待却不尽相同。 

　　咏恩——康守彦眼中的「天使」，对她施加的主要是性欲开发的饲育调教，几天以来已经有一定的成绩，令少女发育途上的肉体和精神初次感受到性快感、小型性高潮的滋味。可是，天性的纯洁、和姊姊一脉相承的坚强和自尊，再加上对宗教的虔诚，令她并无被快乐和色欲所敝，而依然随时在等待着逃走机会的出现。 

　　嘉嘉——和康守彦便好像天敌般互相排斥，结果成为了守彦暴虐、残酷一面的最佳发　对像。 

　　疯狂的鞭打、身上数不清的各种伤创，甚至连脚也被扭至近乎骨折的虐待，令少女的身心承受超乎常人想像的摧残。终於，守彦给予了她一个机会去免除继续受到虐待。 

　　倾盘大雨之夜，守彦不在屋中的时候，嘉嘉出现在咏恩眼前，并解除了她的束缚。 

　　「刚才我爬出来时听到那姓康的接到一个电话，说医院中有一个身份很重要的病人病情突然恶化，叫他立刻回去医院……现在是千载难逢的逃走机会了！」 

　　咏恩参扶着嘉嘉，两个人一起步向自由之门。 

　　在狂风暴雨中，行动不便的嘉嘉多次摔倒在地上。 

　　咏恩以自己纤巧的身体，让比她高半个头的嘉嘉倚在她身侧，然后努力地再次迈开了脚步。 

　　「我不会丢下奶的，我再也不想失去任何朋友了！」 

　　「小恩，无论将来会怎样也好，我也一定会记着这一天，记着奶曾说过我是奶最好的朋友的说话……让我再看清楚奶的脸，我要把奶现在的样子，永远永远地刻在我的心里……」 

　　「真怪啊，奶说的话便好像在向我告别似的……别再说话了，我们两个人一起，回到以前的日子吧！」 

　　然而，在大门前等待她俩的，却是像早有准备似的康守彦。 

　　「呵呵……假装驯服的顽皮小猫终於露出尾巴了。干得好，嘉嘉！」 

　　「小恩，对不起啊！可是……不听他的话，我会死的，所以我不能不这样做啊！」 

　　「嘉嘉……奶……竟然、竟然……再次出卖了我！」 

　　狂风暴雨怒号中，三人的恩怨情仇，到达决定性的沸点。 

　　第二十一章∶地狱中盛放的花 

　　地狱究竟是甚么模样？ 

　　被称为地狱最深最底的十八层地狱又应该长甚么样子？ 

　　在这座位於半山区的两层高别墅，典雅高贵而且周围的环境也充满自然的清新气息，谁也估计不到有一个活生生的地狱正处於其中。 

　　这里，便是康守彦医生的府邸，一个有「青年华佗」美誉的年青才俊、济世名医，但他的内心却有着另一个和其外表截然不同的人格——一个极端荒淫、嗜虐和残暴的人格。 

　　地狱现在正存在於二楼一个角落，一间和屋中其他地方相比显得格外陈旧、杂乱的储物室中。 

　　在房间正中央处的是嘉嘉，她本来是一个长得高大而强壮的十六岁少女，一向都充满了青春的活力和健康美。 

　　但可怜现在的她却满身血污、瘀伤、鞭痕和其他各种伤口，全身没有一寸好肉，而且伏在地上几乎一动也不能动，那是因为她的手脚神经线都已经被康守彦硬生生折断。 

　　她睁大双眼看着面前的行刑者康守彦，眼神又是怨恨、又是害怕。她的两片眼皮上赫然竟分别扣上了一枚别针，别针巧妙地在不伤及其眼球的状态下把她的眼皮上下扣在一起，令她双眼必须维持在张开的状态，这样做是为了令她连昏迷也不能够，睁开眼看着自己怎样活受刑。 

　　她的表情、面部每一条肌肉都像在扭曲着，显然刚才的用刑的重手程度和苦痛，已经超乎她身体忍耐的极限，令她几乎每一根面上神经，都反映出痛苦的反应。 

　　而除了嘉嘉之外，在房间的其中一面墙的正中央还有另一个少女，她同样是全身赤裸，手脚分别向四个对角完全伸直成Ｘ字形，手腕、脚踝分别被雕琢华美的银色拷撩锁扣着，手撩脚撩上都连着一条银色的锁链，再拉直连接向墙壁四个角落的机关，令少女像一苹被掳获的猎物般吊在正中央不能动弹。 

　　少女的脸上也装设了怪异的拘束具，她的颈上佩戴着宠物似的颈圈，由颈圈的背后向上伸出了一条皮带，绕过她的后脑、头顶再绕回她的面部正面，皮带的尽头分成两个银色的金属勾子，分别勾住了少女的两个鼻孔；另外还有另一条皮带水平地绕过她的头，这条皮带则是在头尾两端设有勾子，分别勾住了少女的咀巴的两边。 

　　由於皮带本身的长度不足，少女的鼻孔被拉扯成高高的椭圆形，而咀巴则被拉成了扁长形像一条线般，令这个天使少女──林咏恩的脸上变得说不出的怪异和滑稽。但当然，除了被束缚之外，其身体上却完好无缺的咏恩，比起地上残废的挚友简直可说是身在天堂了！ 

　　「救┅┅救命┅┅」是卷缩在地上的嘉嘉气若游丝的声音。 

　　「牛（求）你饶要（了）她┅┅我牛牛（求求）你啊┅┅」咬字不清的，是咀巴被束缚着的咏恩。 

　　「不用怕啊，接下来我不是要再向奶行刑，而是真的想让奶乐一乐呢！用刑方面，先待奶的旧伤好了一半才再进行吧！」是不断冷笑着，双眼暴射着一种狂气的兴奋的康守彦。 

　　守彦的手放在嘉嘉的胸脯上，沿着其上半身一直往下抚，本来应是滑嫩标致的胴体，现在却是凹凸不平的布满了多种不同的用刑痕迹，包括鞭打的血痕、棒击的瘀伤、掌刮的红肿、滚水的烫伤、尖针的刺伤┅┅她的身体本身简直便像成为了一本用刑大全！到了现在守彦摸过她的身体时，仍是令她痛得浑身发抖，口中也发出了一些模糊不清的呻吟！ 

　　守彦的手来到了嘉嘉的下体处，只见那里的阴毛已被守彦用打火机烧至只剩下一些啡黑色、鬈曲的残渣。 

　　「奶下面的口已经兴奋得不懂得合上呢，真淫啊！」 

　　守彦阴笑着道，但其实嘉嘉的肉洞不能合上也全是守彦的「功劳」，这恶魔医生把一种治疗肌肉硬化所用的松弛剂，以比一般用量高五倍的份量直接注射入她的阴唇上，令到这个只得十六岁的少女，下体的阴唇肌肉组织惨被永久破坏，而松弛得像两片腐肉般软软垂下！ 

　　「喔呜┅┅呜呼┅┅」 

　　「呵呵，奶也在期待着吗？那便真的太好了！」 

　　守彦然后再在她张开的阴穴周围涂上了某种东西。 

　　「呜咕！┅┅」 

　　「有一点烫烫的，对吧？这东西可是一种上好的催情药┅┅而且它还不只是对人有效而已，对其他哺乳动物也一样有作用呢！」 

　　嘉嘉和咏恩都不明白他话中的含意，却只见守彦分开了嘉嘉双脚，再发出了一下口哨声，然后在她的眼前便再出现了另一对炯炯有神的眼睛。 

　　「嗄┅┅」 

　　眼前的东西发出了一声充满欲望和原始感觉的咆哮，逐步向嘉嘉靠近。 

　　（大不了是被其他人强奸┅┅） 

　　嘉嘉心中暗想。但当她看清楚眼前的物体时，一阵澈骨的寒意却立时渗透了她全身！ 

　　那东西粗壮威武，外表充满攻击性，令人一看便心生怯意，竟赫然是康守彦养的狼犬伏特加！只见它双目亦红，张开血盆大口伸出特长的犬舌，一副跃跃欲试的神态！ 

　　「伏特加是我由它出世不久便已经开始饲养，它一直作为我的守门犬，对我的忠心是无可置疑的，所以作为主人，我自然也应该为它谋取幸福找个新娘才对！ 

　　呵呵，嘻嘻嘻┅┅」 

　　（不会吧，他难道┅┅） 

　　一个可怕到极点的预感在嘉嘉和咏恩心中升起。 

　　「Ｇｏ！」 

　　「呜！」 

　　但很快，伏特加已经开始行动了。它向前疾走向匍匐在地上，毫无反抗和逃走馀地的嘉嘉面前，然后那巨大身躯便向嘉嘉的裸身扑上去！ 

　　「嘻嘻┅┅而奶，便是伏特加的新娘啦！哈哈哈哈哈！！」 

　　守彦，以高亢的声线狂气地大笑，这便是行刑的最高潮，这便是嘉嘉将要受到的「终极刑罚」。 

　　「啊！┅┅」 

　　咏恩，她完全甚么也说不出来，只有像傻子般双眼直勾勾地看着，在她前面展开的，是一场完全超乎她的所有常识、学识和理解能力的真人秀，一段将永远成为她最恐怖的恶梦的回忆。 

　　「不！不要要要！！！！！！！！」 

　　嘉嘉，撕破喉咙般最凄厉的惨叫。是恶梦，地狱般的恶梦成为了现实。嘉嘉刚破处了几天的私处，清楚地感到一件炙热的物事进入了，而不用看也不用说，谁也估计得到那是甚么东西。 

　　「啊！啊啊！不要要要！！！」 

　　一声恍似要震裂天地的惨叫，但那声调却显然有点异样和咬字不清，原来为防止嘉嘉自杀，康守彦竟把她整口牙齿也硬生生拔掉！ 

　　从中空的口腔中发出了令人毛骨耸然的厉叫，谁也想不到这种叫声竟是出自在一星期前仍是生活得幸福快乐、无忧无虑的名校女高中生身上。 

　　狗的性具比起人类来说是比较幼的，所以在肉体上的痛苦并不会有多大，可是在精神上的层面却可怕得多了，对於任何正常的女人来说，有甚么事情比被男人强奸更恐怖和悲惨？答案自然便是被一头雄性的非人生物强奸！ 

　　毛茸茸的禽兽爬了在嘉嘉身上，张开一副长满白森森獠牙的大口，一条比人类长得多的、又腥又臭的舌头不断的在她身上狂舔，就算闭上眼睛不看也好，但来自狼狗身上的异味、可怕的咆哮声、还有异样形状的肉棒在体内一进一出的感觉，都可怕得令嘉嘉快要疯掉！ 

　　「啊、啊啊啊啊！！┅┅天啊！」 

　　快疯掉的不只是嘉嘉，还有在旁看着的咏恩，看着最亲最好的挚友在面前被强奸，而且行凶的还是一苹狗！这种超乎现实、甚至是超乎幻想的邪恶画面，令精神坚强的咏恩也感到脑际轰轰作响，险些便要昏倒当场！ 

　　「嚎！┅┅」 

　　狼犬张大咀巴，白色的涎　不停滴落在嘉嘉的胸脯和脸上，她的痛苦完全活现在脸孔上，双眼睁大得连眼球也像要掉出来，牙齿全被剥光的口中不断发出凄厉的呻吟声。 

　　「真是好看啊！我是第一次看人兽交的，原来这种秀是这样好看，奶实在没令我失望呢！哈哈哈哈！！┅┅」守彦笑着道。 

　　「恶魔！咕─喔喔！！┅┅为甚么┅喔！┅┅为甚么我连失去知觉也不能、连死也办不到！┅┅喔呀！┅┅为甚么你不把我杀了！┅┅」 

　　「谁叫奶昨晚竟然够胆做出这样的事？我说过的，要令奶比死更惨，要奶连想死也不行，要奶央求我杀掉奶让奶解脱！我康守彦男子汉大丈夫，说得出便会做得到，不会骗奶的！呵呵呵┅┅哈哈哈哈！！」 

　　「康医┅┅康守彦！奶快放了嘉嘉，奶要的只是我而已，为甚么要这样对她？」 

　　「咏恩，她变成这样子奶也有责任的啊！她若不是为了奶，便不会弄到现在的田地！」 

　　「她是┅┅为了我┅┅」 

　　咏恩心中猛然一动，她的内心，在此刻产生了一个巨大的改变。 

　　（对啊，地狱般的惩罚，起因是昨晚暴雨中我和嘉嘉一起逃亡┅┅） 

　　镜头倒回昨天晚上，咏恩和嘉嘉一起逃出了天使调教室，经过庭园来到了康宅的大门之前，却见康守彦早已在大门旁边一脸轻松的在等待着！ 

　　「呵呵┅┅假装驯服的顽皮小猫终於露出尾巴了。干得好，嘉嘉！」 

　　「对不起啊，小恩！可是┅┅不听他的话，我会死的，所以我不能不这样做啊！」 

　　「嘉嘉┅┅奶┅┅竟然、竟然┅┅出卖了我！」 

　　咏恩浑身剧颤，那是因为愤怒、还是失望？她的最好的两个朋友，敏敏已经被证实是康守彦的亲人和同谋，现在竟连嘉嘉也┅┅暴雨之中，咏恩全身便如一苹落汤鸡一样，湿透的秀发一团的黏在一起，俏脸上布满了水珠，雨水令她几乎连眼睛也睁不开，看起来煞是悲惨，但外表再惨也不及她的内心，完全被悲哀失望所占据，令本来可亲、爱笑的天使般的容貌也骤然染满了哀愁的色彩。 

　　「究竟为甚么？奶和康医生为甚么要这样做？」咏恩双眼圆睁望向守彦和嘉嘉两人。「我横竖也是逃不了的，为甚么你们还要做这场戏来骗我？」 

　　「是为了好玩┅┅除此之外，更是为了要考验一下奶的调教进度。」 

　　守彦阴阴地笑着道。 

　　「你最近几天变得乖巧和顺从了很多，对我的各种淫辱已没有一开始时那种完全的反感了，反而还多次表现出有点快感和受落，奶是想籍比来减低我的警觉心而趁机逃走，对不对？」 

　　「喔┅┅」 

　　「奶很聪明，奶的戏也做得很好，但是聪明反被聪明误，奶的问题便是把戏做得太好了。」 

　　见咏恩有点疑惑的表情，守彦便继续解释道∶「奶是一个虔诚的教徒，也是一个坚贞和外柔内刚的人，这由我最初认识奶时奶怎样力抗色魔，和之后从我的侄女敏儿的口中也可以知道，所以奶是不是真的这样轻易便完全服从了呢？那是我的怀疑。」 

　　「┅┅」 

　　「所以我设计了这一个玩意，一方面测验一下奶的忠诚度有多深，同时也让奶看清楚所谓的友情是怎么一回事，叫奶彻底死了任何得救的希望！」 

　　「卑鄙┅┅太卑鄙了┅┅」 

　　狂风暴雨之中，咏恩像斗败的公鸡般垂下了头。想不到自己一直以来拼命寻找逃走之路，却原来一直也成为了康守彦的一场玩弄她的「游戏」。 

　　「事实证明对奶的调教还有继续强化、深化的必要。游戏已经完结了，和我一起回去吧。嘉嘉，押着她和我一起走吧！」 

　　没有希望了，根本由始至终自己都被康守彦玩弄在股掌之上，甚么名校高材生，文武全才的超级少女，在真正面对着智慧和力量都比她有过之而无不及的恶魔时，却是那么的无助和无力。 

　　咏恩看着嘉嘉，只见她缓步上前，走到康守彦的旁边。 

　　「嘉嘉┅┅奶┅┅奶竟然是这样的人！我究竟做错了甚么？为甚么我身边最好的两个朋友，竟一而再、再而三地伤害我！」 

　　「奶只是太相信所谓友情了，奶应该明白，人到了利害、生死关头一定是自私的，没有甚么比自己的性命更重要！」嘉嘉站在守彦身旁冷冷地道。 

　　「奶这讨厌小家伙这句话倒很中听！」 

　　守彦笑着道。 

　　「我早已说过，人性是最好玩的东西，只须要绝对的力量便可以君临天下支配一切，包括那些不值一文的所谓友谊！好，回去吧！」 

　　守彦向前走向咏恩，单对单，咏恩根本便毫无办法，只有呆立着灰心丧志地等待重回守彦的手上。 

　　可是，就在这时候，谁也料想不到的事情发生了！ 

　　只见站在守彦背后的嘉嘉突然脚下一滑，看似是滑倒般然后整个人便扑在康守彦的身后！ 

　　「小恩！快逃！！」 

　　「嘉嘉？」 

　　「奶！┅┅」 

　　咏恩和守彦同时发出了惊讶的叫声，显然这变故不只是咏恩，便连康守彦也是完全在意料之外！ 

　　只要守彦有半成防备，嘉嘉也不可能成功，可是守彦此刻正是踌躇满志，自信已把这两个小妞儿完全玩弄於掌上，绝对料不到这乳臭未乾的妞儿在自己的凶残对待下仍敢和自己作对，结果在防备力是零的情况下，庞大的身躯竟被嘉嘉整个扑倒在地上！ 

　　「康守彦你无疑在很多方面也是一个天才，但是你却经常地低估了一个字，那便是「心」，人的决心和人与人之间的爱心！」 

　　嘉嘉大叫着同时，也像发了狂般大力搂抱住康守彦，她拼死的力度是那样之大，令高大强壮的守彦在一时之间竟也无法挣脱得开！ 

　　咏恩在心念电转间，已经大约猜到了事情的来龙去脉∶最初，的确是康守彦企图用暴力和虐待去令嘉嘉屈服，要她协助演出这套「欲擒先纵」的戏，但是他却想不到在不久前还因受不住引诱而对咏恩非礼的嘉嘉，现在守护咏恩的决心竟是如此之大，甚至超越了对自己的安危的担忧，结果反而被嘉嘉将计就计，制造出这个给咏恩逃出魔窟的千载良机！ 

　　「小恩！还在等甚么？快跑！┅┅快！！」 

　　跑？的确，康宅的大门便在眼前不足十公尺，这可能是最有可能的逃走机会了，可是，自己独自逃走的话，那留下来的嘉嘉将会怎样？ 

　　康守彦何等样人，虽然这变故完全在他意料之外，但他还是在很短时间便冷静了下来，更随即猜测到咏恩犹豫的原因，在闪电间他的心中已经升起了另一个计划！ 

　　「咏恩，奶现在只要踏出这里一步，我敢保证奶的朋友绝对不可能活命！」 

　　「！！┅┅」 

　　「小恩，别听他的恫吓！我会拼了命缠着他，奶只要出去后立刻报警来救我便行了！」 

　　「奶以为她真可以缠着我吗？」 

　　「啊喔！？？」守彦猛地一发力，已硬生生挣开了嘉嘉的双手，然后更以他熟练的格斗技把她的双手扭在身后反压倒在地上，在短短一秒间已经完全反客为主！ 

　　「看，她在我手中便好像小孩子一般不堪一击，再说一次∶奶现在一走，我保证奶和这娃儿以后再会无期！如果奶为了自己的安危而决定牺牲这娃儿的生命，奶便走吧！」 

　　咏恩看着嘉嘉双眼，那是置自己的一切不顾，预备慷慨就义的眼神。在此一刻，她再想起嘉嘉之前向她说过的话∶「让我再看清楚奶的脸，我要把奶现在的样子，永远永远地刻在我的心里┅┅」 

　　（嘉嘉┅┅原来奶早己预备今晚一别之后便和我再会无期了吗？唉┅┅） 

　　「小恩，不要理我，奶快逃便是！┅┅奶？┅┅」 

　　嘉嘉惊见咏恩竟把双手负在身后，然后更缓缓走向她和守彦二人！ 

　　「为甚么走过来！」 

　　「┅┅」 

　　咏恩，背负着双手向恶魔走去，面上同样是一副慷慨就义的表情。 

　　「蠢材！奶也知道与其我、奶和奶妈妈一起受罪，不如只牺牲我一个来至少让其他人能得救！┅┅小恩奶可是高材生啊，怎会连这也想不通！」 

　　「我知道的，我知道我这样做并不是最聪明的选择┅┅」 

　　咏恩的颊边不断流下水珠，却不知那究竟是雨？还是泪？ 

　　「┅┅可是，嘉嘉奶也计错了一件事∶我不可以对我最好的朋友见死不救，无论怎样我也办不到！」 

　　「啊！！┅┅」 

　　「呵呵┅┅」 

　　守彦笑了，他知道自己的赌博已经成功了。以他一个人两苹手，若要同一时间制住两个人可能会顾此失彼，所以他便把注码押在咏恩的善良和情义之上，结果成功地把这一场雨夜逃亡剧画上完满的句号。 

　　本来以为可以看到出卖和变质的友情的一夜，虽然转到了一个所有人都意想不到的方向，但到最后守彦仍然成为了最大的胜利者。 

　　而在回到大屋之后，守彦首先把咏恩拘束起来，然后便集中火力去虐待嘉嘉，先挑断手脚、剥去全部牙齿，然后再施以可怕的毒打，最后在打得她半死不活后再上演一幕兽奸的压轴好戏。 

　　「卑鄙！我已经放弃逃走跟你回来了，为甚么你还要这样折磨嘉嘉！？」 

　　咏恩又愤怒又伤心地向守彦怒责着，可是被勾子拘束着咀唇左右两边的她不但咬字不清，而且还在说话途中不断流着口水，被强撑开的咀巴，口涎不能自控地沿粉红色的下唇正中央溢出来，化为一条透明的丝线直连向自己的胸脯之间，令她的所谓怒骂在守彦眼中却成为了一副滑稽的模样！ 

　　「呵呵，我只是答应过奶不取她性命！但正所谓死罪可免，活罪难饶，况且她变成这样子奶也有责任的啊！她若不是为了奶，又怎会弄到现在的田地！」 

　　「为了我？」 

　　「当然了，她是为了救谁而潜入我的住宅结果被我抓住？而在昨晚她又是为了谁而做出背叛和暗算我的事？┅┅不是正好为了奶吗？」 

　　守彦走到咏恩的面前，目光炯炯地直视着咏恩的眼睛道∶「若不是为了奶，这个不信任她、不知天高地厚的家伙，嘉嘉她又怎用连自己生命也不顾，结果要承受今天我给她的惩罚？」 

　　其实守彦说的只是一片歪理，若比在平时，聪明伶俐的咏恩一定很快便抓中他的语病加以还击。 

　　可是亲眼看着嘉嘉所受的一连串惨绝人寰、超出一个正常少女一切想像的酷刑，却令咏恩的精神状态正处於异常的不稳定。 

　　那是地狱在眼前的活现。 

　　只得十六岁，本来有着光辉未来的少女，手脚折断、牙齿尽拔、下体肌肉永远失去弹性的惨像，就是再坚强的人也要看得近乎发疯，刚才在守彦折磨嘉嘉时，咏恩便因眼前情景太过恐怖而晕倒过两次。 

　　而现在，眼前的挚友血肉模糊的肉体上，正骑跨着一头巨大而威武的狼犬。 

　　狼犬特长的舌头正在不断舔着少女的酥胸，而它的屁股和两腿间的部位更不断覆盖在嘉嘉的下体上一前一后地活动，这种兽奸的场面实是太过震憾和刺激，这个画面便像烙印般烧烙在咏恩的脑海中，令她整个人都被恐怖和悲哀重重地压得近乎崩溃！ 

　　这时候，守彦一边等待着咏恩的反应，同时也在欣赏着自己的杰作──咏恩的脸。只见那本来像小孩子般娇巧玲珑的鼻子，现在却惨被勾子扯拉得鼻梁都嗡了起来，两个小小的鼻孔更被拉长了近一倍而朝向前方张开，本来已经是很可爱的样子，在不断啜泣而鼻子也嗡起了之后更是可爱到不行。 

　　而那形态优美、小巧得像樱花瓣般可爱，像在呼唤着男人去嗦吻的小咀，在被勾着两端拉扯成扁平形之后便更增添了一份可怜的魅力。 

　　「她是┅┅为了我？┅┅」 

　　不但说话时咬字不清，而且每一次只要咀唇一动，便有更多的唾液从口中分泌出来，令口涎凝聚成泡状的悬挂在下唇上，再化成一串珠串似的不停跌到酥胸和地板上，令平滑的地面上也湿了一片，更是增加了淫靡的气氛。 

　　「不错，而昨晚的奶，其实也是被自己想要打败我的欲求　蔽，否则聪明如奶又怎会看不出嘉嘉其实没有可能如此轻易能脱困出来救奶？」 

　　「我┅┅我┅┅」 

　　「奶的身边经常充满了别人对奶的赞美和爱护，但是这对奶其实并非一件好事。渐渐，奶变得自以为是，深信着一种并不存在於世上的所谓绝对完美和正义，这令奶变得幼稚、易被骗┅┅」 

　　「我没有！胡说！我┅┅没有啊┅┅」 

　　「处世不成熟、过份天真的奶令嘉嘉受到了伤害！」 

　　「没有┅┅我没有啊┅┅啊啊，是我┅┅害了嘉嘉┅┅若我最初不是没有信任她┅┅若我昨晚没有与她一起试图逃走的话，她便不会┅┅」 

　　咏恩的眼神迷茫了起来，既像被催眠、又像被一层别人看不见的薄纱　敝了双眼。 

　　其实咏恩并不是一个蠢材或精神力薄弱的人，她不但拥有在名校中也能名列前矛的智商，而且面对色魔时的坚强意志和得到几乎所有亲友师长爱戴的待人接物能力，都证明了她的ＥＱ也是上级的水平。 

　　这样的天才少女应该是完美和无敌的，可惜命运偏要她遇上康守彦，这个才智和精神力都不在她之下的宿敌，而且守彦比起咏恩还有一个最关键的优胜点∶经验。包括处世的经验，阴谋和算计别人的经验，还有调教、对付女人的经验。 

　　便凭「经验」这个决定性的因素，守彦由此至终都把空有智慧却缺乏面对凶险人心的经验的咏恩控制於掌心上。 

　　而这一次，守彦虽然遇上了意料之外的变故。但他仍然能保持镇定和快速应变，不但迅速控制了局面，而且更将计就计的利用了两个少女之间的感情去迫咏恩放弃逃走。 

　　现在的他表面是在疯狂折磨嘉嘉的肉体，但其实他真正在折磨的却是咏恩的意志和反抗心。 

　　乘咏恩的精神状态低落，守彦便乘虚而入一举攻下她的心防！ 

　　「嚎！！┅┅」 

　　「呀呀呀咖┅┅」 

　　伏特加咆哮着同时开始射精，而狗的射精时间是比人类更要长得多的。在一分多钟的射精之后，只见嘉嘉已口吐白沫、被别针强制撑开的双眼也尽变反白，这才见狼犬那虽已萎缩、但仍是非常恶心的阳具滑了出来，而随之而来的是大量畜牲的阳精，由已经像死了般一动也不动的嘉嘉的阴户中满泻出来。 

　　「呜┅┅嘉嘉啊┅┅呜呜！！┅┅」 

　　此情此景，伤心再加上自责，令咏恩终於像失控似的号啕大哭起来。 

　　但是，在她面前的守彦不但没有半分同情，反而双眼更是充满残忍和淫意地看着她。 

　　只见咏恩那本是比任何人都出众脱俗的俏脸，现在却是一塌糊涂∶一双水灵星眸哭得通红浮肿，泪珠像珠串般不停滚下两颊，而纵是咏恩如何大力去嗦着鼻子，仍是阻止不了两行鼻涕从高高吊起的鼻孔中溢出来，直流到下面的樱桃小咀上。 

　　鼻水混和了唾液后，更凝聚成几行像浆糊般带黏性的透明濡液，沿着水红湿濡的下唇直往下滴，在形状优美的乳房上和乳谷间，形成了几道蚯蚓般的潮湿痕迹！ 

　　污染的天使容颜，却自有一种邪恶、歪曲的魅力。守彦禁不住张口伸出了腥红的舌头，舔着咏恩颊上的清泪、挑着她鼻穴之下的鼻水，最后更在她的被撑成水平线形的樱唇上肆意地啜吸、舐舔，把圣少女面上纵横交错的分泌，细意地品尝和玩弄！ 

　　「啜┅┅真是太好味了，咏恩的体液┅┅」 

　　「呜┅┅呜┅┅嗦┅┅」 

　　「伏特加好像还未完全满足，不如叫它继续吧┅┅」 

　　「┅┅不、不行！┅这样下去嘉嘉会死的啊！求求你，你要的只是我，别再为难嘉嘉了！」 

　　「不错，奶才是我最着紧的对像，但是奶却对我的调教极之抗拒和阳奉阴违，那样是不能令我满意的哦！」 

　　「我┅┅」 

　　「正所谓解铃还须系铃人，奶害了嘉嘉，也只有奶可以救得了她。」 

　　「你说甚么我也会依你，只要嘉嘉┅┅」 

　　「那么便说∶牝犬咏恩现向天主起誓，恳请主人康医生继续把我收留饲养，并且请把我调教成最出色的性奴隶。」 

　　「！！┅┅这种事┅┅」说不出口啊！──天生的自尊心和十多年来所受的教育、所建立的人格和价值观，在在阻止着咏恩去依守彦的话去说。 

　　 「又想牺牲朋友而独善其身了吗？那好吧。伏特加┅┅」 

　　可是，为了最好的朋友┅┅嘉嘉为自己牺牲了这么多，难道自已便不能回报她一点，反而要继续让她受苦吗？对於善良的咏恩来说，那可更加不行！ 

　　守彦欣赏着咏恩的表情变化，但对於他来说，其实胜负早已注定。 

　　「请等一等！」 

　　「怎样了？我可没有太多耐性的哦！」 

　　「我、我说了┅┅牝、牝犬┅┅」 

　　「太小声了哦！而且口齿不清的很难听得懂奶在说甚么呢！好吧┅┅」 

　　守彦奸笑着把勾着咏恩的咀巴的勾子拿掉，咏恩在吐出了大口的鼻水和唾液后，才能以较清晰的声音道∶「牝┅┅牝犬┅┅咏恩向┅┅天主起誓，恳请主、主人康医生继续收留和养我┅┅把我调教成┅┅最好的┅┅性、性┅┅奴隶，啊啊！┅┅」 

　　到了最后，咏恩已经几乎说不出来，这句极度屈辱的隶从的誓言，对咏恩来说便好像是天下间最难启齿的语言般。而在终於说完之后，她已经像要崩溃般再次大哭起来。 

　　地狱究竟是甚么模样？ 

　　被称为地狱最深最底的十八层地狱又应该长甚么样子？ 

　　在这个活的十八层地狱之深处，却盛开着两朵出污泥而不染的鲜花。 

　　其中一朵，已被践踏折磨得花蕾、叶片尽落，只在苟延残喘。 

　　另一朵高贵美丽的樱花，仍然在勇敢地盛放着。 

　　然而，生长於地狱中的花，无论怎样勇敢也好，到最后也必不能盛开得长久。 

　　最终、总会，完全地萎枯┅┅凋谢。 

　　（一次连载两回，请继续收看第二十二章∶「折翼天使诞生」。） 

　　第二十二章∶折翼天使诞生 

　　作者：太阳黑子 

　　守彦终於遵守诺言地停止对嘉嘉用刑，取而代之的，是他把全副心力、精神和时间都改投入咏恩身上，去进行更深化的调教饲育程序。 

　　虽说咏恩已经向她祟敬的神明起了奴隶的誓言，可是守彦很清楚这只不过是迫於形势的一时的妥协，咏恩的心离真正的牝奴隶境地还很遥远。但是既然她至少在表面上收去了逃走之心和肯合作接受调教，守彦自然便把握这机会去加速对她的调教和改造。 

　　由这天起，咏恩不再留在天使饲育室了，因为她接下来的改造程序需要大量特别的仪器和用具，所以她的住处便转到了康宅二楼的其中一室──在医院中对於需要长期、高度治疗的病人设有所谓「深切治疗部」，而守彦的这间房则可说是「深切调教室」了！ 

　　昨天晚上咏恩一说出了隶从的宣言后，便立刻被移到此处过了一晚。而到了第二天一早，守彦再次步进这房间内。 

　　「呵呵，咏恩，昨晚睡得好吗？」 

　　「┅┅喔喔┅┅我已经很累了┅┅这样根本睡不着啊！┅┅」 

　　咏恩以虚弱的声线回答。只见她目光呆滞，本是充满少女青春生命力的脸容现在却显得疲态毕露，比刚通宵温了一晚书更倦。 

　　「为甚么呢？」守彦以可恶的表情明知故问地道。 

　　「这张床┅┅还有全身铺满这些东西┅┅我┅┅的身体变得很奇怪┅┅」 

　　「怎样奇怪呢？」 

　　「很痹、有点痒、又有点麻┅┅而且还有一种奇怪的┅┅喔喔、我不想说了！」 

　　守彦以医生的口调询问咏恩的身体感觉，但是他其实对咏恩的感觉早已心知肚明。 

　　她正躺在一张类似产妇所用的生产台上，身体上缠着一圈圈幼细的电线。 

　　高中一年级少女娟美秀丽、充满青春魅力的裸体上，不少位置都贴上了一些圆形的电殛，包括颈侧、腋下、乳丘、大腿内侧和脚底。 

　　另外，在两颗有如初成熟的樱桃般可爱迷人的乳蒂上，则分别夹着另一种电殛──夹子型的金属电殛，这种夹子型电殛同样夹了在肚脐上、下阴的秘唇上甚至是阴蒂上。而在肛门之内则塞入了一根棒状的电殛。 

　　无论是圆形黏贴式、肛门棒状还是夹子式电殛，在尾部都连接着电线，一束共二十条的电线，在咏恩身上不规则地缠绕过后，再由一架放在床边的、类似低周波治疗器的仪器控制着电流量。 

　　最后，在少女的太阳穴和左胸上还分别贴有脑波和心跳感应器，在床边仪器上能随时测量她的生命状态。 

　　而在她下体的尿道内更被插入了导尿管，令她不用下床去小便，尿液都被导尿管引导至床边的小盆子内。 

　　便是这样，奴隶少女全身的性感带都被低周波、低流量的电流持续地通过，这样的状态已经维持了一个通宵了！ 

　　「嘻嘻┅┅让我看看┅┅」 

　　守彦操作着一旁的仪器，翻查昨晚咏恩的心跳和脑波状态。 

　　「┅┅昨晚十一时，一开始通电三分钟后便有一个中型高潮，然后每相隔半小时便有一个小高潮，分别在十一时半、十二时┅┅」 

　　守彦满有趣味地向咏恩覆述昨晚她的「高潮记录」，令她极尽羞耻和屈辱的能事。 

　　「午夜之后高潮的间隔开始变长了┅┅零时四十五分、一时半、三时┅┅在三时半至六时半这段时间心跳和脑波相对地平静下来，相信是疲累超过了极限而睡着了吧！可是睡了未够三小时便又清醒过来，然后在七时到现在又再出现了两次高潮┅┅呵呵，一晚合共八次高潮，感觉如何呢？」 

　　「喔喔┅┅我全身都像要裂开般┅┅连脑子内都好像有电在流过一样┅┅我想死┅┅」 

　　「是兴奋得想死吗？呵呵┅┅」 

　　守彦一边邪恶地笑着，同时把床边的低周波仪器的电流由「一」调较至「三」！ 

　　「啊！？呀呀呀呀呀呀┅┅」 

　　通过身体上的电流猛地提升接近一倍！一种近乎是触电似的感觉立时流遍咏恩的四肢百骸，更要命的是乳头、阴核、肛门等这些身体上一级敏感的性感带，都同时被电流直接刺激！ 

　　在一声和平时温婉的咏恩不相配的高鸣声下，她整个人也像要拱桥般弓起身来，若非早有皮扣把她的手脚束缚在产妇台上，她现在相信已经整个人弹起和跌落床下了呢！ 

　　「啊呀！！不、不要！！。啊！呀！咿！！┅┅要死了哦！」 

　　只见咏恩双眼圆睁，刚才的疲累竟已一扫而空，整个人像一尾离水的活鱼般在床上弹跳着！ 

　　而一具滑溜香嫩的青春少女胴体在床上不断扭摆、挣扎弹动的情形是很好看的，更何况床上的还是「天使」咏恩！ 

　　守彦在一旁细意欣赏少女的悲鸣和狂态，同时也在微笑着说∶「呵呵，奶的反应很厉害呢！这也难怪，电流直接刺激性感带，对於仍是处女的奶来说可是难以形容的刺激呢！」 

　　「快、快停止！很难过、很难受啊！！」 

　　「是吗，可是奶的身体却不是这样说呢！看，乳蒂已经充血变成了玫红色，好像碰一碰也会爆开似的肿胀，而且下面的小豆儿也是一样呢！」 

　　「不、不要说！啊啊┅┅」 

　　加重电击力度开始的头数秒，她的确感到所有被电震的部位，尤其是集中了最多神经末梢的乳头和下阴，都升起了一阵像火灸般的痛楚，脑中枢受到很大冲击，不只是肉芽，全身上下所有性感带同时被电流刺激，其震憾力肯定惊人极了。 

　　但是十秒之后，当身体开始习惯电流的强度，痛楚减小后，便真正开始发挥「调教」的效用了。 

　　「啊啊┅┅呀┅┅」 

　　咏恩的身体由「挣扎」渐变成「蠕动」，性的快感由被电击的性感带开始产生和蔓延开去，直到由脚底直至头顶都在开始产生着甘美的性高潮。 

　　而守彦则在此刻再稍为增大电流至「四」度。 

　　这副低周波电流器一共有六个刻度，而初用者只会用一至二度，一般病人最多也只会用强度三而已，但是此时守彦却竟把强度四的电流用在这个刚满十六岁、外表看来又香又嫩的少女身上！ 

　　「卡呀呀呀呀呀！！」 

　　刚刚产生的快感又再变回剧痛，咏恩扭着腰想逃避，但当然是绝对逃不了的。 

　　只见她双眼也微向外突，连嘴唇边也吐出了少许白泡。 

　　幸好四度电流维持不足五秒，守彦已把电流调回三，令咏恩立刻松弛下来。 

　　「呜啊啊啊┅┅」刚才那近乎触电的感觉仍未消褪，但过不了十秒，守彦又再把电流调回四度！ 

　　「啊？！┅不不要要要要！！！┅┅」 

　　守彦继续把电流在三、四的强度间来回交错的交替着，令咏恩好像一件玩具人偶般时而跳动、时而静止。但调教的作用也渐入佳境，不久之后咏恩的痛楚便越来越小，快感则越变越高。 

　　「喔┅┅喔┅┅啊──啊啊！」 

　　「脉膊一百四十，脑波增强了一百七十巴仙，乳蒂和阴蒂大约膨胀了五成，肛门口开始出现收缩和痉挛现像，看来一个比昨晚更强的性高潮快要来临了！」 

　　守彦发挥妙手名医的速率和观察力，咏恩全身上下的每一个变化和反应都完全在他的监察之下，更令他迅速目睹咏恩迈向性高潮的过程！ 

　　「啊！喔、呀！！」 

　　少女的全身大幅的如弓般挺起、硬直，一下一下的电击，伴随着快感震憾着她的脑中枢。 

　　守彦把握时间，把电流再一次增强。 

　　「咕咕咕咕┅┅」 

　　咏恩全身如地震般颤动，腰部摇得更是厉害。 

　　当守彦减低电流，她下半身便稍为静止，但当再把电流增大，她立刻回复弓般的姿势，全身也在剧烈的痉挛起来。 

　　「啊啊啊啊啊啊？！┅┅」 

　　咏恩只感强烈的痉挛由肛门、阴道一直蔓延至子官，一阵言语难以形容的畅快淋漓，令她的全身也沐浴在高潮的波涛之内。 

　　股间的淫液不住溢出，像蚌吐沫般令肉唇的中裂处和床上，都铺上了一阵淫液和泡沫，反映着潮湿的光泽，大小阴唇也一片湿濡。 

　　眼神失去焦点，口部也合不上地一张一张的，完全是绝顶性高潮的状态。这样的高潮竟出现在一个处子身上，实在令人不其然感到一阵邪恶的兴奋！ 

　　强制的性高潮完结后，咏恩整个人都处在恍惚的状态，双眼半睁半闭，浑身持续在颤抖着，溢着泡沫的嘴边发出轻微的呻吟，直至守彦把低周波发电器关掉之后，她才像断了电的电动木偶般整个人瘫痪在床上昏睡了过去。 

　　可是她若是认为这样便终於可以得到平静的休息，那还是太过天真了。 

　　「喔┅┅？」 

　　朦胧之中，咏恩突然感到自己的胸前出现了一阵痛楚。那种痛楚并不太强烈，大约只是蚊针、蚁咬般的程度。痛楚只持续了一秒便停止了，可是再过了两秒，同样的痛感便在和刚才稍为移开少许的位置再度产生！ 

　　咏恩虽已疲倦欲死，但仍歇力把重逾千斤的眼皮睁开。 

　　「这、这是！┅┅你在干甚么！？」 

　　她稍为抬起头望向自己的胸脯，赫然看见在右胸上，乳尖稍上一点和稍为偏右一点的位置，正分别插入了两支幼长的银针！ 

　　在床子旁边的桌上还摆放着一排同样尺寸，约四、五寸长的针，现在守彦更在手中拿起了一支，正预备再次插入咏恩的乳房上！ 

　　「想不到我这个西医连针炙也有所研究吧！┅┅不用怕，这些针我都早已经消毒过了，而且这些是针炙专用的针，针头是钝的，针径亦较细，因此针刺时对纤维组织或神经末稍有推分作用，而不是切割作用，所以虽然看似吓人，实则对血管和肌肉组织却不会做成甚么伤害哦！┅┅就算产生出血现象，因为针径很小而且血管壁本身有弹性，出血情形不会很严重或持久呢┅┅」 

　　虽然守彦以一副仁医般的口吻在解说着，可是当幼长的针刺入了面前惨被束缚、任由鱼肉的究极美少女的乳房时，他的双眼却射出了一阵炽热的兴奋，而嘴角也明显露出残虐的笑意。 

　　他似乎在享受着这过程似的，很缓慢地，把每一根针逐寸地刺进少女那仍在发育中途的，新鲜滑嫩的　乳内。虽然的确那并不会很痛，但对咏恩来说这仍是一个屈辱、难受的处刑。 

　　「喔┅┅为甚么我要被针灸？我、我的身体又不是有甚么问题┅┅」 

　　「奶的身体便是太正常了，这样的发育程度并未足以令我满意的啊，我以前也说过的，我要把奶的发育程度加快，便像对植物使用催促开花的肥料般，令奶的身体能更快开花结果，成为最有女人味的状态！」 

　　可是，守彦却不想运用有太多副作用的药物。为了能令饲养的宠物不致於太早变残和凋萎，他用的是更科学的方法，以电流或针刺等途径，去刺激咏恩身体上所有和「性」有关的地带的细胞和组织，令它们更活跃和加速成长。这样的做法便类似是一般人用跳绳的方法去增高或去令腿部肌肉长得更强壮一样，是一种副作用较轻微的科学性方法。 

　　「奶也应该高兴和喜欢的，不是很多小女孩都希望自己能尽快长大成熟和变得更有女人味吗？奶也有这个愿望吧？」 

　　的确，咏恩在小时候也和很多小女孩一样希望能尽快长大，而甚至是到了现在，当她看到姊姊乐妍那汹涌性感的身段时，也会感到羡慕和憧憬自己的将来也能成长至像姊姊般出色，但是在突然之间被人运用种种超乎寻常的催生方法，去令自己加速成长，任何人也不能轻易接受得来。 

　　「我的确是希望长大┅┅但是，我可不想被你用这种方法，而且，我更不想自己身体的成长是为了满足你这种人的变态欲求！┅┅咿！┅┅」 

　　守彦继续落针，无视少女的心情，把细长的针一支一支地刺入少女胸间的每一个穴道。 

　　「奶好像忘记了自己作晚的誓言了。奶的所有由身至心都该由谁来支配呢？ 

　　说来听听。」 

　　「不，我没有忘记，但是┅┅」 

　　「那便再说一遍！否则，我便要去找嘉嘉了！」 

　　「喔，不要！┅┅牝┅┅牝犬咏恩，向天主起誓┅┅恳请主、主人康医生继续饲养我┅┅。把我调教成┅┅最好的┅┅性、性奴隶┅┅」 

　　「嘻嘻，果然是高材生，背诵能力真不差呢！乖孩子┅┅」 

　　看着咏恩再一次说出极卑贱的畜奴之誓时，那满脸羞耻颤抖和好像随时要哭出来的样子，守彦大是感到满足地轻抚着她的脸。 

　　「奖励奶一下，便把奶的乳头弄得更大一点，那样便会变得更性感啦！」 

　　「怎、怎样弄？┅┅」 

　　咏恩满面不安地看着对方这一个思想奇特和难以预测的魔鬼怪医。只见守彦拿出了两苹小小的半球形的透明罩子状物体，罩子的底部还连接有两条不知用途的细长软管，守彦把那两苹半球形物体覆盖在咏恩两苹乳头上。 

　　「说起来，我现在所用的方法在中医学里面其实也早有同一原理的疗法，中医叫这做「拔罐」，看看效果怎样吧！」 

　　说罢，他便把桌边的另一副小仪器开动。 

　　「咿！甚、甚么？！┅┅」 

　　咏恩感到胸前的两个顶点好像突然被某种力量向外拉扯着一样，不禁立时惊叫了起来！ 

　　「这两条管子把罩子和乳头之间的空气抽走，便会令这两个罩子像吸盘般吸附在奶的乳头上，这和拔罐是同样原理呢！」 

　　「感、感觉┅┅很怪┅┅痒痒的，好像有甚么在不停拉扯着我的┅┅胸┅」 

　　虽然那种吸力并不大得令人感到痛楚，可是毕竟是极度敏感的乳尖，被一种外力持续地吸啜住，那种感觉实在是难以形容的异样！咏恩脸上又是不安、又是尴尬，更加上了一种敏感部位被挑逗时所产生的羞怯和媚意！ 

　　「还有一苹吸盘，奶说，把它吸附在那一处才好呢？」守彦淫邪地笑着向无助的性奴少女问道。 

　　「喔喔，不要┅┅」少女一双美丽的大眼睛，盯着守彦手中的变态用具。 

　　「啊啊啊！！」 

　　最后一苹吸盘的目的地，赫然便是少女最敏感的肉芽！吸附在阴阜的最顶处，那嫣红色的阴蒂便被吸得向外突起像一粒小红豆，看得人心痒难煞，恨不得马上放入口中好好品尝！ 

　　「呵呵，那样便完成了。接下来便让奶好好乐一乐吧，和奶最喜欢的人一起！」 

　　「我┅┅最喜欢的？┅┅啊，妈妈！」 

　　出现在房间门口的，是四脚爬地，以牝犬的姿态出现的咏恩亲母，林郑月华！ 

　　接下来，林母便和守彦联合一线，用手、口、各种方法，去玩弄着绑在床上的少女肉体！ 

　　「啊咿！┅不、不要碰那┅┅讨厌！┅┅咿喔！┅┅」 

　　「太美妙了┅┅咏恩┅┅」 

　　虽然已经不知第几次玩弄咏恩的肉体了，但是这一次却有着一种新鲜的风味∶少女那洁白无垢的身体上上下下，分别在各处分布了十几支刺针，像针山般钉在她的身体上。 

　　少女乳房的顶点，吸附着两苹吊钟状的吸盘，把那本来是稚嫩、娇小的粉红色乳晕，啜吸得像硬币般向外微胀了起来，而镶在乳轮正中央的两颗小豆儿更是圆圆的突了出来，本来是新鲜的嫩粉红色的乳蒂，此刻却已变成嫣红的充血状态，活像两颗小巧的红葡萄！ 

　　而下面的阴核情况也是类似。本来完全被豆皮包盖着的豆肉，现在却像要开始生长出幼芽般顶开豆皮露出了头儿，那颗肉红色的肉蒂，便像是初春的嫩芽般美妙、新鲜和令人垂涎欲滴！ 

　　「喔┅┅呼嗄┅┅咿喔┅┅」 

　　少女本来抗拒的叫声，不久已经变成带着春意的低喘。在两腿间的水蜜桃周围，已经完全被一些湿濡濡的蜜液所覆盖。 

　　咏恩彷佛感到身体上各个重要部位，如乳尖、阴蒂、甚至连子官深处都像有一阵快美的电流流过。 

　　这种感觉对她而言已经再不陌生，这几天以来，她由一个连自感也未试过的超纯情圣女，变成了对於性兴奋、性高潮这种事已经有过多次体会，就是由昨晚到现在，她已经到达过八次以上各种程度的高潮了。 

　　「厉害，完全是湿淋淋的了！」 

　　守彦用手指在咏恩腿间轻掏着黏满了私处的芳香蜜液，然后拭抹在她的肚腹、乳峰甚至是面颊上。 

　　「我已经说过，奶其实拥有着成为性爱玩偶的上好素质，因为奶的身体既健康又拥有极出色的感度，只要放开心扉和经过适当的调教，一定会从性爱中轻易地获得持久和强烈的快感呢！」 

　　「不、不是的┅┅咿喔！┅┅但、但是┅┅我的身体┅┅喔呜┅┅好奇怪┅┅」 

　　咏恩纵是如何聪明，也想不明白为甚么，现在自己本来应该是极度疲乏的，但那性快感的火焰却仍是轻易地再一次燃烧起来。 

　　其实在刚才一整晚的通电之下，身体的性反应神经已经被电流刺激得极度活跃，到了断电之后仍彷佛像有少许电流的馀波残留在体内；而针炙、「拔罐」、以致守彦和母亲两人的联手刺激，合力把那仍未熄灭的火种再一次高扬地燃烧。 

　　而正如刚才守彦所说，咏恩正好拥有着非常健康、精力和活力都是满点的身体，故此连环性高潮才能如此容易发生在她身上！ 

　　可是在高潮稍一退下之时，咏恩的内心随之涌起的是罪恶和内疚感，而除此之外，还有一阵寒意充斥着她的内心。 

　　（啊啊，一个是冷血变态的色欲狂人，另一个人更是我的亲生母亲┅┅而且我本来还是疲倦得要死的，怎会如此容易便被弄得又再┅　了┅┅好可怕，我的身体究竟会变成怎样？） 

　　咏恩的惊惶是来自自己的身体，看着自己逐渐被污染，一天比一天更容易动情和产生性快感，咏恩感到一阵深入骨髓的寒意，她害怕再继续发展下去，终有一天这副身体会脱离理性和意志的控制，而成为一具单纯的美肉性奴，这种极度沉沦结果或许比乾脆杀了她还更要残酷。 

　　但无论咏恩是怎样害怕、疲倦和讨厌也好，至亲和挚友落在对方手上，令她就是再怎样聪明也没有办法能再计划甚么逃亡了──别说是逃亡，就是稍为表现出少许反抗和不服从的态度，守彦便会以折磨嘉嘉作威胁。 

　　「世上那有这样不听话的牝奴隶？奶的任性和小姐牌气，便只会害了奶所珍惜和喜爱的人，奶要记着这一点啊！」 

　　这极卑鄙但也极有效的手段，令咏恩不得不乖乖地听话。 

　　在「深切调教室」之中，咏恩的调教延长至一天二十四小时也在进行。白天大部份时间都由她的母亲和伪天使三号进行同性恋式的色欲调教，这是守彦活用咏恩比较容易接受同性的人、尤其是亲母的挑逗狎弄这弱点，令调教的效果更加事半功倍。 

　　而在中途休息时，便会进行针炙、吸乳和吸阴蒂等程序，配合特别高营养和混入了女性荷尔蒙的餐单，去加速咏恩身体的发育和成长。 

　　守彦下班回来之后，则主要进行「性奴调教」的部份∶以饲犬的方式去行走、进食和大小便、奉侍肉棒的口技、还有轻量的虐待例如打屁股、衣夹等对待。 

　　最惊人是甚至连在半夜时，还要在身体所有性感带附上电殛然后持续八小时以低周波电流刺激，令咏恩的身体不会浪费任何一分一秒地进行开发和改造。 

　　因为日间的调教已是极为苛烈和密集，咏恩就是再健康活泼，毕竟也只是个十六岁的少女，所以到了每一天的夜晚她都会倦得近乎昏迷，就是在通电进行时仍可沉沉地入睡。 

　　只是精神上可以稍为休息，大部份肉体尤其是性器官却仍是不得安眠，持续的二级电流，令咏恩就是在睡梦中，性感带都处在活跃状态，每天一觉醒来时，都会发觉在自己腿间的床单上，像尿床般被淫液染湿了一片。 

　　在这个调教课程中，可以看到有八成以上时间都是集中在性欲开发的调教。 

　　对待这个外表纤细脆弱、内心却坚强和纯正的小天使，守彦不认为暴力性的虐待调教会是适合的攻略方法。 

　　反之，以更多的快感和悦乐作引导，并把她的身体改造成随时随地也能够发情的状态，那样她便会自己在不知不觉间沉没在欲海汪洋之中。除了毒品会令人上瘾外，性快感也会令人上瘾，而守彦现在要做到的，便是大量灌注性快感的元素进咏恩体内而令她「色欲中毒」。 

　　这是守彦命名为「全身性感带改造」的究极调教法。在这种可怕的手段下，咏恩的肉体究竟将会变成怎样？ 

　　昼夜星辰、师长同学、学业运动对於深处於调教室中的咏恩都渐渐失去了意义。每天、每昼、每小时，咏恩的生活便只剩下反覆的通电、高潮、针刺、高潮、吸盘、高潮、同性恋、挑逗、高潮、浣肠、肛交、高潮、口交、犬爬、震旦、高潮、通电、高潮┅┅快感、高潮、快感、高潮、┅┅ 

　　然后，深切调教到达了第七天。 

　　这一天康守彦一早起床后便立刻进入了调教室。 

　　（啊┅┅） 

　　咏恩仍然一如以往几晚般躺在床上，美丽的裸身上缠满电线，而通电的部位已经由最初的十来个变成现在超过三十个，这代表了这个性奴人形的身体上的性感带，已在几天内剧增了足足一倍！ 

　　用电流强制地令她的性感带的神经和细胞产生性快感，令咏恩在睡梦中也反覆经历着性高潮。 

　　现在所见，虽然是在睡眠状态但她的俏面仍是红噗噗的，眉梢、嘴角，都染上了一层以前的她绝不会有的淡淡的春意和媚笑，莫非她连在梦境中也在做着淫亵的梦？ 

　　电流的度数这两晚都通宵维持在「三」度的状态，这已经是一般人绝难以安寝的强度，但习惯了这种电流的咏恩竟仍然能睡得香甜。 

　　「呵呵┅┅」守彦微笑着，把电流再升高一度。 

　　「啊啊？┅┅喔噢┅┅」 

　　这个四度的度数已足以令一般人感到触电般的痛楚，但是这个看似娇弱无比的十六岁少女，却反而面泛红霞，吐出带着娇媚的呻吟，全身也立刻产生了一阵痉挛──但那并不是痛苦的抽搐，而是一种代表了性快感、悦乐的抖震。 

　　「要　了吗？这已经是昨晚以来第十次，这七天以来，奶恐怕已经验过接近一百次的高潮了，真是羡慕死人了，试问这世上又有谁人能像奶般每天、每时和每分都活在性兴奋状态？呵呵┅┅」 

　　守彦一边说一边观察着她的胴体∶只见虽然是在设有舒适空调的房间中刚刚睡醒，但是她全身肌肤却染上了粉红色、泛着温热的气息和散布着一颗颗晶莹的汗珠，活像刚出浴完似的。 

　　比起数天之前，她的胸脯似乎显得更加浑圆和流线形，更明显的是，以前那对淡红色小巧的乳晕和像小孩子般平坦的乳蒂，现在却快速成长得令人咋舌。 

　　乳晕的体积好像大了接近一倍，颜色加深变成了性感的嫣红色，更因持续被吸盘啜吸，而像个钱币般微微向外拱起，而一双乳蒂更变成了两颗挂在乳峰上的红豆，玫红的颜色便像两粒成熟的葡萄，像在引诱任何一个正常男人去采摘和享用！ 

　　守彦的视线再向下移，只见少女纤细的腰肢下方，那个本来发育得较慢的小屁股，现在也彷佛增大了两寸般，无论粉臀还是健康结实的粉腿，都像增添了一层女人味的肉感，只是在短短的七天之间，少女的身体竟像已经成长了两年似的，守彦以各种医理和科学方法去加速少女的发育和成熟，其成果实在令人惊叹不已。 

　　但是咏恩的急速成熟和改变，还不只是如此而已。 

　　「啊呀┅┅喔┅┅喔嘎！┅┅啊咿喔！┅┅」 

　　随着春意弥漫的低吟，咏恩的秘腔中流水潺潺地渗出，把湿了不知多少遍的床单再弄得更濡更湿，令整块布料都深深渗透了圣天使少女那清纯美妙的仙泉蜜液。她的阴唇充血得像个小圆包，而裂缝顶端的肉蒂，更像小指头般硬硬地勃了起来。 

　　「很畅快，简直好像升天一样的快慰，对吧？」 

　　守彦把电源关上，然后直视着咏恩道。 

　　但咏恩却没有回答，本来在数天之前，她还会对守彦的各种戏弄、挖苦的说话产生害羞又或是抗拒的反应，可是现在的她，却只是有点失魂落魄地呆望着对方，一双大大的眼睛，本来是那样的无垢、知性而甚至带着一种圣洁的光辉，但是现在却像失去了焦点般迷惘，湿润的眼腔中竟泛着一层妩媚的春意。 

　　那是因为她的脑袋中已经完全被性官能所支配，几天以来，无止无休的性刺激每一分、每一秒都在侵蚀着她的理智和人格，逐步把她的脑袋占领和支配，甚么语文、数学、地理、以致品德、贞节等等，都已经几乎全被抛诸脑后。 

　　脑海中只剩下少量十几个词语最有印象的，分别是快感、高潮、调教、开发、饲育、服从、性奴┅┅而就算是现在，就是刚刚才渡过了一个高潮后，她的性机能都依然没有平静下来。 

　　长期塞入体内的肛门棒，令她的屁穴已被开发成另一个主要的性感带，而经过八小时的通电之后，她的乳头、阴唇、阴核甚至是子宫都依然处於活跃和昂扬的状态，身上三十多个大小性感带所有的性官能细胞都完全开发和苏醒，令她全身都彷佛被欲情、淫意之火完全吞噬，烧得她连思想的能力也停顿了下来！ 

　　「呵呵┅┅奶已经能彻底感受到性的悦乐和美妙了，奶的身体已经变成了一部性欲发情机器，距离「全身每一寸都是性感带」的终极目标又跨进一大步了呢，哈哈哈！！」 

　　对於守彦那极度贬低的评价，咏恩仍是不发一言的彷佛像是一具没有灵魂的躯壳。 

　　守彦一把抓住咏恩的乳房，开始大力揉弄起来。 

　　他扭捏得很是用力，把一对娇嫩滑溜的　乳抓得像布丁般不断变形，若比在七天之前，咏恩一定会抗拒地苦着脸叫起痛来吧。 

　　「啊啊┅┅这感觉很、很好哦┅┅再、大力点┅┅对！┅咿嗄┅┅喔！┅」 

　　但是，现在的她却只在喉头发出阵阵甘美的呻吟，更本能地轻轻扭动着小蛮腰，像单只是揉弄着乳房已经能够令她进入半高潮的状态！ 

　　那便是「全身性感带改造」的真意∶本来不是性感带的地方会出现新的小型性感带，而本来是中、小型性感带的部位，则会成长为大型的主要发情地带！ 

　　没有碰过她的乳头，而单单只是揉弄那嫩白的乳峰，已足以令她双眼惺忪，由身体深处涌出来的官能之焰便好像长燃不熄的烽火般，烧炙焚灭她仅馀的半分理智。微张的小嘴中竟还微微在嘴角渗出唾液，完全是一副发情的状态！ 

　　而只要一碰及她那峰顶上的豆粒，更会立刻令她像触电般全身弹跳，下体更是水汪汪的　过不停！ 

　　「呜嗄┅┅呜喔！┅┅」 

　　「他妈的┅┅又有谁能相信，在短短七天内奶的肉体会变得像浪妇妓女般淫乱？连我也有点佩服自己了，呵呵┅┅」 

　　守彦再忍不住，把咏恩的上半身稍为托起，然后便把巨大的阳根塞入了她的小嘴内！ 

　　「呜┅┅」 

　　连日来已经体验过多次的口交调教，令咏恩对於男人的性器已再不陌生，甚至还自然地开始动起舌头舔舐起来！ 

　　「啊啊，太美妙了┅牝犬咏恩，奶真是太美妙了┅┅」 

　　咏恩的口腔黏膜和滑腻小舌，都是说不出的香软和迷人，再加上她天生便拥有较丰富的唾液排出量，令她的嘴巴成为了口舌奉仕专用的「名器」。 

　　那种温暖而湿濡的感触、眼中所见她在努力含着和小嘴不成比例的巨物时，那种可怜的模样、还有耳边传来的她那充满水份的嘴巴，啜吸着肉棒时所发出的声音，三者相负相乘，令阅女无数的守彦也感到一阵前所未有的兴奋！ 

　　而兴奋的并不只是守彦一个，守彦的巧手妙技，继续刺激那早已进入发情状态的乳房，加上来自男人的性器官的味道和气息，直接由口腔和鼻子直冲上脑，令咏恩整个人也像喝醉酒一样，脸颊醺红、眉梢眼角也满载春意，而不断喘着「肉棒雪条」的嘴角，更挂着一条长长的、由唾液和龟头分泌液混合成的泡沫，其样子真是说不出的淫靡！ 

　　「啊啊，看到现有的奶谁又能想到，奶会是两星期前我初认识的那一个天使圣少女┅┅」 

　　在守彦脑中，泛起了十多天前的林咏恩的形象。 

　　那个名校「贞仪女中」的高材生，瞳孔中经常闪着聪明机敏的光辉的林咏恩。 

　　现在这一对灵魂之窗中却湿濡地泛滥着欲情，那种春情媚意出现在一对水灵灵的大眼睛中，直叫人看得心头发热难以自控。 

　　那个高中女子排球界「超新星」，发育得健康又标准的林咏恩。现在身体上所有性感带却变得异常地发达。本来还残留着稚气的肉体，现在却显得曲线玲珑，和「性」有关的器官和部位都像是雨后春笋般以惊人的速度开发和盛放，身体的曲线，上围和臀部的尺码等，竟好像在短短几天内便成熟了两年！ 

　　那个圣诗歌咏团“Ａｎｇｅ１Ｃｈｏｉｒ”的皇牌，轻启的双唇传颂出最优美动人的诗歌，全心全灵投入去颂扬和赞美天主和这个世界的林咏恩。现在那樱花瓣般可爱的小嘴却撑开成极限，中间完全塞满了异常性虐狂的男人那淫猥的内棒，而虔诚优美的诗歌也变成了淫媚、荡意满盈的低吟。 

　　守彦再次忆起了第一次在医院中见到咏恩时，那时她刚探完母亲。她用手轻抚了抚胸前挂着的银色十字架颈链，然后把两苹手掌垂直合着放在胸前，闭上眼睛把下颚贴着指尖祈祷。 

　　「只要我有信心地，虔诚地去祈祷，我相信总有一天妈妈也会复完过来的，一定会┅┅」 

　　「拯救人命的医生和护士，可以说是一个神圣的职业呢！所以我也会为你祈祷的，希望上主赐给你充足的力量！」 

　　「还记得小时候妈妈经常说，我在刚出世不久便患了重病，医生也说不大乐观的，不过后来却像是奇迹似地痊愈了┅┅妈妈说，这是神的恩宠，所以我的名字便叫做“咏恩”┅┅」 

　　那个天性善良，那个纯洁、无垢，任何人也会喜欢和守护的咏恩；那个拥有才华和智慧、前途无可限量的咏恩；那个得到神的恩宠，在充满了爱护、幸福和光明中长大，而且必将有一个光辉灿烂未来的咏恩。 

　　命运却令她遇上了一个活在人世的魔神，用他的一双手，把她的一切光明、一切纯洁、一切未来都完全抹杀和毁掉！ 

　　「咏恩、咏赞神的恩宠┅┅真是讽刺啊，其实甚么是神的恩宠？对於现有的奶，我──康守彦便是神！黑暗才是最美丽、邪恶才是最快乐！」 

　　在狂意、魔性和黑暗的业火中，守彦把大量邪恶的污液灌满咏恩的口腔中、喉咙间和胃袋内。咏恩连在口交中也到达了再一次的高潮，整个人瘫痪在连续性高潮的地狱中。 

　　「还要令奶更淫乱、还要令奶的性感带更加倍地敏感！」 

　　疯狂的改造继续在咏恩的身体上进行。 

　　守彦把一个黑色软胶制的封口球塞入了咏恩口中，然后拿出了一件异样的器具。 

　　首先在一对的乳头上涂上了一些凉快的软膏。咏恩有点疑惑和不安地，一直注视着守彦的动作。 

　　「呵呵┅┅」 

　　守彦把那古怪的器具移近向咏恩的乳头，那一对尖端的蓓蕾，在针灸电流的刺激下，长期处於挺立外突的状态，像两粒等待着别人采摘的红莓。 

　　卡嚓！ 

　　「啊呜呜！？」 

　　一阵好像被火花炙过的锐痛猛然产生，令咏恩由被胶球封闭的口腔中挤出了痛苦的低吟。 

　　「穿孔器刚在奶的乳蒂上穿了一个洞┅┅为免奶咬到舌头，戴上封口球是正确的！呵呵┅┅」 

　　额角流着惊怖的冷汗，这一次咏恩挣大眼看清楚了，守彦把穿孔器移到另一颗乳蒂上挟着蓓蕾的两侧，然后一按把手──「呜咕！！呜呜呜呜！！┅┅」 

　　纵是早已经涂了麻醉软膏，但毕竟乳蒂乃是神经线高度集中的所在，更在最近刚被改造成不亚於阴蒂做主要发情器。被尖物硬刺穿了一个洞的结果，便是一阵剧痛的信号，猛然由大脑的痛楚感觉区发出，像尖锥般刺入她的头内，令咏恩被拘束着的身体也像虾般一弹一弹的挣扎着，仍未脱稚气的眼眸内更满是惊恐欲绝的神情！ 

　　「呵呵┅┅」 

　　作为医生的守彦，其实绝对有能力为她做更彻底的局部麻醉，但那样一来便会欣赏不到咏恩此刻那又惊又痛、极度凄楚可怜的表情，这对守彦这顶级嗜虐狂来说自然是不能接受的浪费。 

　　「真美┅┅受苦刑的天使，真是绝美！」 

　　两行微暖的血丝，由两颗红豆渗出来，再滑过了白瓷般的肌肤，直流在手术床上。 

　　然后，守彦便把麻醉软膏开始涂抹在咏恩的下体周围！ 

　　「呜！呜、呜！」 

　　预感到接下来将要发生甚么可怕的事，咏恩立刻大力摇着头哀求着，那楚楚可怜的眼神和像受惊小绵羊般的神态，简直天生便会令任何人也感到同情和怜惜──除了康守彦之外。对方的这种表情姿态，简直反而像在催促、吸引着他继续去欺负和虐待她一样！ 

　　「好了，接下来，奶猜会是甚么地方呢？」 

　　「呜！呜！┅┅」 

　　明知被塞者嘴巴的咏恩根本便没有办法回答，守彦仍是忍不住要玩弄她一下。 

　　「呵呵，听不到奶在说甚么啊！没有办法，我唯有开估吧！」 

　　卡嚓！ 

　　「呜咕！？┅┅呜！呜呜呜呜呜呜！！！！！」 

　　咏恩只感到守彦的魔手伸到她的下体分开她的花唇，轻挟着她的阴蒂，然后在一下冰冷的机械声之后，一股比之前有生以来所曾尝试过的最大痛楚还要强几倍的剧痛，便像一支尖锥般直刺入她的脑海！ 

　　「呜咕！呜咕！┅┅呜呜┅┅」 

　　咏恩在拘束台上挣扎、弹跳，弄得整张床也在格格作响！ 

　　阴蒂被穿洞的痛楚实在太过可怕，咏恩多希望自己立刻昏倒过去甚么也感觉不到！可是，那阵猛烈而延续的痛楚，却令她连昏迷也做不到！ 

　　「很痛吗？真是可怜，奶自小一定已很少彼父母打的，而就算是被我调教以来，我一直也尽量少用痛楚式的调教法┅┅好，便让我尽快完事吧！」 

　　接着，守彦又接连在咏恩的大、小阴唇上穿洞，虽然那痛楚已不及刚才阴蒂被穿洞的厉害，但连绵不绝的痛楚和刚才阴蒂的剧痛所残留的馀韵加在一起，仍然令她不住哀鸣不已。 

　　咏恩又何曾试过这样的痛楚？只见她已痛得面色发白，冷汗直冒，咬得连口中的橡胶软球也变了形，唾液直流、聚成了一堆泡　结聚在黑色胶球和她的上、下唇之间。 

　　「好，本医生的大作终於完成了，奶看！」 

　　守彦又弄了好一会，然后才叫咏恩坐起身看看，同时也把封口球解除出来，把连着一堆泡　的湿漉漉的软球随手丢在一旁。 

　　「这、这是！┅┅」 

　　这是一个恶梦吗？是自己的眼睛出了问题吗？怎么可能！？仍是处女之身的阴户、圣洁而白壁无瑕的桃源圣地，此刻竟变成了触目惊心的状态。 

　　本来是平滑得没有一丝瑕疵，像小孩子般完美的大阴唇，两边各穿了三苹金光闪闪的圆环，充血和有点肿的大阴唇左右分开，可以看见甚至连中间的小阴唇也同样每边穿了两个小巧的金环！ 

　　当然，在乳头和下体露出的过敏之核也同样被贯穿了环。 

　　金属制的环虽然细小，但本身始终还是有一点重量，令咏恩的大、小阴唇都被稍稍的拉开，露出了中间的一点点粉红──仍未有任何人进入过的桃源洞的最前端！ 

　　咏恩浑身制止不了地颤抖，她实在接受不了┅┅试问她又怎可能接受得了？ 

　　在大约两星期前还只是一个就读於名门女校的１６岁高中女生，是个甚么污染也没有，完全纯洁清白的少女；但是现在不但已经过了数不清的淫恶调教，而那仍是原壁的、未开封的私处，更被体无完肤地改造成最淫贱下流的模样！ 

　　「为甚么┅┅竟做这样过份的事┅┅」 

　　「为甚么？别忘了，奶已经是完完全全受我支配的一件玩具，主人自然有权把奶的身体改造成最合我心意的模样啊！」 

　　「合你┅┅心意？」 

　　「便是我理想中的性爱人偶，因为被贯穿了环，奶的乳蒂和阴核永远都不会变回「正常」的样子了，它们无时无刻都会处於硬挺和勃起的状态┅┅当然还有奶的肉洞，与及那早已被特大性具完全开发的肛门一样，都会长期开启着曝露在空气之中，并且一直都会被自然的分泌物维持在潮湿状态──简直便像是一朵娇美动人的淫花！」 

　　「无论是在日常生活的任何时候，只要动作稍大，牵引到身上密集的「饰物」，便会立刻产生官能的感觉，能随时随地都可萌生性兴奋和性高潮。这便是我所追求的理想∶终极性爱人形、折翼天使！」 

　　折翼天使，天使的面孔和圣洁的性格，可是却同时拥有着最淫猥最浪最下流，每一刻都必会、都必须活在性兴奋状态下的肉体！ 

　　「甚么终极性人形、折翼天使，实在太残酷了┅┅太过份了┅┅」 

　　「是这样吗？可是还未算完结呢！还有一个装饰品要佩戴的！」 

　　「你还要┅┅再弄甚么？」 

　　咏恩的神情已经有点迷惘了，她实在想不到，对方还可以做出怎样更过份的事。 

　　「这对乳环，漂亮是很漂亮了，但是毕竟只是单单两苹环儿可能还是单调了一点。若果在乳环上再挂上一些吊饰的话，那一定更可爱了呢！究竟有甚么吊饰会完全配合奶的可爱和萝莉外貌？」 

　　「┅┅」 

　　「有了！嘻嘻嘻┅┅」 

　　「┅┅这、这是！┅┅」 

　　「这东西，奶并不陌生吧？」守彦把一件小小的饰物，扣了在咏恩右胸的乳环上。 

　　「啊啊┅┅」那东西对咏恩的乳房的负荷稍为再加重了少许，但这还不是最难受的。在肉体层面以外，对咏恩精神层面的冲击却是更上一层楼。 

　　「这是你送我的┅┅小白？」 

　　「对了，是我上次在医院食堂见到奶不开心时，送给奶的抖抖狗匙扣啊！那时奶看见这匙扣时，还像小孩子见到糖果般高兴得立刻笑了起来呢！」 

　　自从那次之后，咏恩便一直把这饰物扣在自己的书包上，每一次看到它时都会在心坎中感到一阵暖意，可以说这是代表了咏恩对守彦的思慕的一件物品，想不到现在却成为守彦贬低咏恩的人格尊严的最终极用具！ 

　　「奶既然这样喜欢它，我便把它吊在奶的胸让奶无时无刻也能够看得见它！ 

　　嘻嘻嘻，真有趣，呵呵，哈哈哈哈！！┅┅」 

　　守彦的眼中射出的兴奋邪光是前所未有的强烈。给人天真、稚气、清纯和可爱感觉的「抖抖狗」玩偶，现在却变成了一件最邪淫卑贱的乳环吊饰，吊在十六岁少女那新鲜动人的蓓蕾上，那种最纯真和最淫邪交加相撞的对比和异常的不调合感，直令守彦由心底深处生出了最高最大的兴奋！ 

　　「呜喔┅┅你这人真是┅┅真是不折不扣的魔鬼！」 

　　「还未算，我还有更魔鬼的事要做呢！奶的左胸又挂上甚么吊饰好呢？┅」 

　　守彦又从衣袋中拿出另一件物事。 

　　「嘻嘻嘻，便是这个了！是我从奶以前经常戴着的项链中取下来的┅┅」 

　　是┅┅十字架！ 

　　那是咏恩经常戴着的项链上的银色十字架！守彦把咏恩的项链扯断，然后把这东西吊在她左边乳头的乳环上！ 

　　「这样便完成了┅┅一件世界上最伟大的艺术品！哈哈哈哈！！！！┅┅」 

　　如果说抖抖狗小白是代表了咏恩的纯真和无垢，那么十字架便是代表了咏恩的圣洁、品格和虔诚。把这两件东西作为乳环吊饰去配戴在咏恩的乳尖上，这便是康守彦对咏恩最终、最尽、最彻底的践踏！ 

　　「啊啊┅┅你竟然┅┅你竟然┅┅」 

　　咏恩看着自己的身体，在一对酒红的乳蒂上，一左一右分别吊着两个吊饰──雪白可爱的小狗和神圣的银色十字架，随着身体的颤抖而微微抖动，真是充满了邪恶的极致！ 

　　「你竟把十字架这样┅┅侮辱┅┅上天是绝不会原谅你的啊！」 

　　「嘿嘿、嘻嘻嘻┅┅哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！┅┅」 

　　守彦更是轻蔑地狂笑不止，竟笑得连眼泪也掉了出来！ 

　　「奶还真是没有半点长进啊！为甚么奶的神还没有来救奶？」 

　　「这个┅┅　会的┅┅我如果更虔诚祈祷，　很快便会┅┅」 

　　「奶还末够虔诚吗？而且，奶自己想一想，从来有没有人说过奶半句坏话？ 

　　┅听敏儿说，奶在上年圣诞天寒地冻的夜晚独个儿在街角等奶姊姊下班，甚至还在下雨时用雨伞去遮一个老伯过路┅┅他妈的，奶根本便是真人版的天使啊！」 

　　纯正、善良、和蔼、有爱心┅┅ 

　　咏恩，拥有着代表「咏颂上天的恩典」的名字，本来便是代表了光明和神圣的存在。 

　　　可是，她那仍是处女的圣洁肉体，却成为了康守彦这个男人进行其邪淫、扭曲欲望的超邪恶实验场。「咏恩」这个名字，在此时简直便变成了一个最大的讽刺。 

　　「告诉我，为甚么上天任由我把奶的至亲、好友全虐待得一塌糊涂，然后更把奶，虔诚、纯正而没有半点污垢的奶，把奶的身体改造成世间最淫贱猥亵的模样！┅┅如果天真是有眼，便请　来看着我，怎样把　最恩宠爱护的天使变成我的一件终生　欲人偶！！！！！！」 

　　「！！┅┅」 

　　咏恩一瞬间呆住了。 

　　守彦直视着咏恩，字字铿锵地说出挑战、甚至是侮辱上天的说话。 

　　乘着咏恩为自己的身体的现况感到震惊、她的精神和意志力最疲弱的时候，守彦便乘虚而入，他的精神力和气势，完全地把咏恩压倒。 

　　（对啊┅┅为甚么┅┅为甚么┅┅） 

　　守彦自己也脱下了所有衣裤，露出一身横练健壮、充满雄性魅力的裸体。当然，最耀目的始终是他那天赋和西方人不惶多让的粗长肉炮，正在呈水平壮态完全勃起。 

　　（不明白、咏恩完全不明白┅┅我一向也努力洁身自爱，经常警惕自己必须完全遵守主的教悔┅┅） 

　　守彦整个裸身攀伏在咏恩娇小的身体上，便像一苹巨熊把一头小绵羊完全收在身躯内。 

　　他的嘴强力地吻在咏恩己充份发育的美乳之上，发出了「啜啜」的吸啜声，两手也像榨汁般大力搓揉着她的双乳。 

　　她的乳房虽然比起姊姊还稍有不及，但形态线条却和乐妍同样出色，而且大力榨下去时，更会充份感到年轻少女独有的那种结实、有弹性的质感和洋溢着青春生命力的热烫，令守彦只感到说不出的受用。 

　　「单是搓搓奶的胸，已经叫人有想射精的感觉，奶这样的身体真是一种罪过哦！」 

　　（罪？┅┅不，怎会？┅┅我一向坚守正途，努力去做一个好孩子┅┅对，无论是师长或同学，没有一个不赞赏我的？我怎么会┅┅有罪？） 

　　守彦像骑师般骑在咏恩胸前，然后把肉棒放到咏恩的双峰之间，现在的咏恩的双乳，甚至已成长到足以进行「乳交」了！ 

　　「啊？┅┅喔┅┅嗄呜！┅┅」 

　　守彦用双手挟住双乳侧边，被天使少女双峰夹紧的阳具，正把一阵阵升天似的快感沿沿不绝地传递进他的脑海！ 

　　另一方面，守彦更伸出姆指玩弄着乳头上的吊饰。被充份开发的乳房和镶上乳饰之后，令这个部位的快感更像开了水喉般巨浪汹涌，疯狂淹没咏恩的全身！ 

　　「啊┅┅真是爽得要命！┅┅奶便是天生拥有如此惹人侵犯的身体，才会令自己沦落到这个地步，更同时害了奶的妈妈和挚友！」 

　　（我的身体便是我的罪？怎会┅┅但、但是┅┅现在我体内产生的性快感，我真的控制不了！救我！┅┅天啊！！） 

　　男人阳具在乳峰之间猛地进出，每一次推进都把龟头顶至近乎她的下颚，一阵男人性器的气味直冲鼻腔，令她的理性也加速崩溃。在守彦玩弄着她的乳饰相互相乘下，一波波鲜烈的快感，由胸脯的顶点为震央开始传送开去！ 

　　「啊┅┅啊喔┅┅呜呀！┅┅快要、要　了！┅┅」 

　　快感直传送至咏恩的四肢和脑袋，令她整个人向上弓起，全身也产生出一阵高潮的痉挛！ 

　　「肛门、口腔、乳房┅奶已经发展到全身都是性感带，任何一个地方被玩弄都会产生高潮了！奶说，拥有这样的天下间最淫乱的身体，这样算不算是罪？」 

　　「啊、啊、呀！！又、又　了！┅┅对，是┅┅是罪，我的身体便是罪！┅┅啊啊！┅┅。」 

　　咏恩，她在乳交之中、连罪孽感也彷佛成为一种加强快感的原素。她猛地高叫几声，然后下体再次排出一阵浪水。 

　　在这一刹，她感到彻底的绝望，她感到自己已经再不能回头了。 

　　（对┅┅已经不能再回到以前的日子了，我的身体成了这个模样┅┅已经集合了变态、淫猥、甚至是公然对神的侮蔑於一身┅┅我已经┅┅再不能回到以前的我了。）天使的我┅┅再见了。 

　　但是┅┅新生的我，还差一件东西。 

　　（现在，只有一件事，能够完完全全填补我的空虚，完成我的蜕变┅┅） 

　　咏恩，她的身体却已逐渐脱离她的指挥了。在守彦继续不停挑逗玩弄之下，她全身的性感带全部开动，已彻底成为了一具人肉发情体。 

　　她虽然仍是处女之身，可是来自一种女性天生的本能，令她知道怎样才可以令自己此时的空虚和渴求得到完全的满足。 

　　（但是┅┅为甚么┅┅为甚么我的身体会变成这样罪过的身体┅┅） 

　　咏恩在内心一片混乱中低头一看。 

　　银色的十字架，在完全充血肿胀成玫红色的乳蒂下左右摆动，每一下摆动，都令乳蒂产生一阵酥美畅快至极的快感。 

　　「！！」 

　　（我、我明白了！┅主啊，这便是你的旨意吗？这便是你要赐予我的恩典！） 

　　「哦？」 

　　看到咏恩突然自动地把双腿大大张开，守彦有点讶异地道。 

　　虽然仍是处子身，但她的性器已经被弄成极淫猥的状态∶穿了环的阴蒂胀成波子般大，而且随着张腿动作而稍为分开的阴户，更已是赤红色湿淋淋的像随时预备纳入男人的性具！ 

　　「怎样了，想要肛交吗？」 

　　「不┅┅想要┅┅普通的交合┅」 

　　「甚么？说清楚一点？」 

　　「请┅┅请进入我的私处┅┅请赐给咏恩最大的满足吧！」 

　　林咏恩，她眨着润泽的瞳孔，俏面通红的烧着淫意和渴望，樱花般的朱唇中说出了守彦期待已久的一句请求。 

　　究极的圣女、天使、林咏恩。 

　　亲口地，用她那仍残留几分稚气和混入了几分媚意的声音。 

　　说出，要求破处的宣言。 

　　此刻，康守彦彷佛感到，面前的咏恩，终於和他房间中的爱画中的「折翼天使」，完全重叠在一起。 

　　巨大、淫猓的阳具，磨擦着完全发情的的阴核，被针炙电疗开通了的神经剧烈地活动，下体的淫水不住溢出。 

　　「呜┅┅」 

　　阳具开始插入秘腔之中。一阵非常胀满的感觉，令就算已被淫水湿透的洞穴也感到了痛楚。 

　　守彦停止了下来，因为感动了前方的障碍。 

　　「怎样了？」 

　　咏恩全身硬直，低声道∶「痛！┅┅」 

　　「不过，奶下体已湿成这样，而且连肛交也试过，应不会觉得太痛吧？」 

　　「真的┅┅痛┅┅」 

　　咏恩清纯可爱的脸泛着痛苦，眼眶中可见到有泪水在打转。 

　　守彦的阳具本来便远比平均值大，而咏恩还是一个刚满十六岁、长得纤巧可人的少女，这巨物和幼嫩小穴的对比本来便极为巨大。 

　　「那┅┅便停止吧。」 

　　「等等┅┅虽、虽然是痛，但┅┅不想停止。」 

　　咏恩那最纯真最纯情的眼眸直望过来，加上她那句说话，令守彦感到心头狂跳，彷佛下面的阳具也立刻再胀大了少许！咏恩额角流着汗珠，那神情却是痛苦和渴望的结合。 

　　「我明白了！」 

　　守彦笑着，抱着她的腰，用舌再次舔遍她的胸脯。完全开发了的乳房，在舔弄下令她感到一阵阵快感。 

　　他的舌尖，在大大的乳晕上，绕着草莓般硬直挺立的乳尖，不断打着转。 

　　「嘎┅┅喔喔┅」 

　　单是这些动作，已令咏恩彷佛要进入半高潮状态。和样貌外表不配合的成熟身体不住蠕动着，天使的面孔，却拥有着全身都是性感带、官能感觉全开的身体，更由心底倾诉着想被男人侵犯的呼声的┅┅折翼天使──那便是拥有着神圣面孔和魔性身体的少女的新称号。 

　　守彦看到她的眼神已完全失去焦点，半张的小嘴中，天生便流量丰富的唾液甚至不自觉地由下唇边渗出来，而男人的肉棒周围，已完全被湿濡无比的美肉所包围。 

　　再一次地，守彦把阳具对准，向那未开发的地带进攻。 

　　「啊！痛┅┅」 

　　守彦今次不再停留，更用力向前直进压下。 

　　「只是现在有点痛而已，一会之后便会很舒服了。」 

　　好像诊症般说着，守彦继续地侵入。 

　　「啊呀呀！！┅┅哇呜！┅┅」 

　　少女仰天呼号出悲凄和夹带着性感的叫声。她确切地感到自己的处子之身终於完了，本来是这样痛恨着这个男人，甚至宁愿死也不想被他沾污的，但现在却亲自放开双腿，迎接他的进入。 

　　（如果这真是上天的旨意，我只有┅┅） 

　　少女咬着下唇，忍耐着破瓜的激痛，同时也感受着另一种异样的感觉，咏恩只感到自己几乎像要失去知觉似的。 

　　谁也未曾进入过的神圣领域，被守彦粗大的肉棒乱暴地撑开，非常紧窄的肉壁紧夹着阳具的四周。 

　　守彦停顿了下来，把眼睛望向两人接合之处。只见那本来小巧可人的肉缝，被大得不成比例的刚棒撑开至凄惨状态，被淫水稀释了的血水，在少女的下体周围浮游，而微向外翻出的粉红色肉璧上，也可以看到血红的血丝，其情景直令嗜虐狂的守彦兴奋不已！ 

　　（啊┅┅这便是林咏恩┅┅品学兼优的天才少女的处女肉洞！┅┅那种被天下最动人、珍贵和神圣的美肉所包裹、围绕的感觉，真是言语也难形容的美妙啊！） 

　　处女地的肉壁紧紧包住，被阳具一直破开，男人在享受着任何女人一生中只有一次的经历，抗拒着外物侵入的洞壁在痉挛着，而却阻止不了逐步被侵占，令守彦沉醉在支配者的征服感中。 

　　他运用自己体重压入，巨棒一口气直顶至阴道的尽头。 

　　「啊！呀呀呀呀呀！！！！！┅┅」 

　　虽已充份的湿濡，但少女纤细幼嫩的秘部，在男人暴力的入侵下，仍是带来一定的痛楚，咏恩的悲鸣之下，守彦的肉棒已经直顶在她的子宫口上！ 

　　天赋不凡的肉棒仍有三分之一在洞外，但是守彦决定第一次还是先不要完全去尽。 

　　守彦运用腰力开始前后运动。在破瓜之血润滑下，肉棒的运动变得容易不少，而渐渐，一种任何言语也无法形容的甘美快感，开始侵袭着咏恩的脑髓。 

　　而就是御女无数的守彦，在终生最大愿望实现的这一刻，全身的所有细胞也浸淫在至福的快乐和前所未有的喜悦之中。 

　　守彦像在品尝着梦幻般的美酒般，整条阳具在感受着果肉，身下的圣少女的色香味，令他完全陶醉在其中。 

　　（啊啊，并不只是只紧窄而已！肉壁层层叠叠的致密精细，像凹凸不平的路面磨擦着宝贝的杆身，而且媚肉全体更起了波浪般的痉挛，子宫口也像婴儿的嘴巴般在一开一合地，自发地刺激着龟头的神经！天啊，这是千中无一的「名器」！ 

　　┅┅） 

　　守彦简直不敢相信，天下间竟有如此完美的肉体，不但拥有令人一看便要勃起的脸孔的外表和美妙无瑕的裸胴，连性器官也是得天独厚的天生便能够为男人带来至高无上的兴奋┅┅如果真是有神，那咏恩便一定是神为了男人而创造的、究极性爱　欲用小天使！ 

　　守彦的节奏突然增强，同时双手也尽在她的性感带上爱抚。 

　　「唔唔┅┅嗄、啊┅┅好、好劲！┅┅痛！┅┅但又说不出的┅┅愉快┅啊啊，我快要疯掉了！」 

　　咏恩本身也有着优良的感度，和姊姊乐妍不相伯仲的「名器」肉洞，是一个能同时为别人、也为自己带来超越一般人所能感受到的极级快感的所在！再加上肉棒的进出，连带也刺激着镶在阴唇和阴蒂上的乳环，而她全身的性感带也全部燃烧起来┅┅咏恩竟然哭起来了，但是那并不是痛苦或是屈辱的眼泪。 

　　她感到一个前所未有的高潮正在高速蕴酿着。到了现在，她才发现原来自己在之前一直被调教时所出现的所谓性高潮，其实只是小孩子的游戏般微不足道。 

　　现在，她全身所感受到的快感已经超越以往任何一次的调教，而且更在无止境地继续提升上去！ 

　　所以，那是因为害怕而又期待着那究极高潮而流的眼泪。 

　　在守彦眼中，咏恩梨花带雨，清纯与兴奋同居的样貌，再进一步的，终於和「画中的天使」完全同步、完全重叠在一起。 

　　少女正在看着自己身体上的羽翼，露出了害怕和兴奋的眼神。 

　　那本是雪白而毫无杂质的羽翼，正在迅速地变黑和向下垂落。 

　　「咏恩！┅┅我要永远地饲养奶，要在奶的身上刺青，把「折翼天使」四个字雕刻在奶皮肤最深最深的底层，令奶一生一世也记着自己的身份！终生的牝奴隶┅┅清纯美貌和荒淫肉体同居的折翼天使、为性而生存，为侍奉饲主而活着的终生美畜！」 

　　「喔！┅啊啊！！┅┅对，永远地把我饲养，永远地令我活在快感和极乐的天堂吧！！」 

　　两人的频率完全同调，不久，高潮的炸弹开始爆发了。 

　　「啊┅┅呀呀啊！┅┅啊呀呀呀呀呀！！！！！┅┅」 

　　一个又一个悦乐在咏恩体内爆炸，每一下都是超越以往一切经验的究极高潮，炸得咏恩的身体、灵魂都尽变成粉碎的碎片。 

　　这连环高潮究竟要炸多久才完结？咏恩她已经不能、也不想去估计。 

　　（谢谢上主┅┅咏恩歌颂你的恩典，赐予我究极的快乐和坠落┅┅） 

　　随着最后、最终的一个高潮爆炸，咏恩彷佛整个人也炸飞上了半空，用她那一对完全漆黑的羽翼，翱翔在性与欲的天堂。 

　　作者的话∶看到这里的各位，请容我深深的感谢。 

　　先谈第二十一章「地狱盛放的鲜花」。看了上一章（或前文提要的）相信大都在期待着背叛、出卖的剧情吧。的确，被最亲近的人背叛，从而斗志崩溃和开始坠落，这是一条很好用的桥（点子），但想到我的作品在之前已经用过两次这条桥（一次是在前作中莫心怡被好友、亲弟出卖，另一次则是本作早段时乐妍被男友俊杰出卖），所以这一次我便决定不再用了。在上一章尾段嘉嘉对咏恩的这句对话∶「小恩，无论将来会怎样也好，我也一定会记着这一天，记着奶曾说过我是奶最好的朋友的说话……让我再看清楚奶的脸，我要把奶现在的样子，永远永远地刻在我的心里……」 

　　已经暗示了嘉嘉决定舍身去救咏恩，可惜她却算错了一点，那便是咏恩又怎会忍心舍嘉嘉而自己独活？所以奸人总是比忠角着数、易做很多的，起码他不用顾虑那么多感情的羁绊。 

　　这一章之中对嘉嘉的虐待描写，口味之重是我一向较少有的，不知各位觉得如何？ 

　　接下来是第二十二章「折翼天使诞生」，就是单从标题本身相信大家已可感觉到这是很关键和重要的一章，而事实上也是如此。这一个故事，最重要的是调教的过程而不是结果，因为看着天使的羽翼怎样由雪白而开始染上污点、污黑越来越多，到最后完全变成漆黑、垂落的状态，这才是最引人入胜的过程。所以其他作品中用一至两万字以内便写完的调教、破处和坠落，我却用了一共六章、八万字以上的篇幅。 

　　一个最清纯的、无罪的、完美的圣洁少女，由肉体至灵魂都被一个男人完全支配和改造，最终变成男人心目中最理想的终生性欲处理人偶，这是多少男人心底最终极的妄想和浪漫？折翼天使，便是一部要把这种欲望细致描写出来的作品。 

　　看过我的前作的人，或许会把这一章和「终生性奴隶」中「莫心怡灰飞烟灭」 

　　那一章作比较。确然，那一章故事被不少人赞誉为我的代表作，正所谓珠玉在前，我不能说这一章会比前作更好，可是我觉得这一章也有这一章的特色，而且在文中有不少部份，例如「全身性感带改造」和「抖抖狗加十字架的乳环吊饰」 

　　是我认为很特别、很有ｆｅｅ１的剧情，如果各位在看到时都有感觉到一种深切的黑暗和邪恶，那便是作者最大的满足了。 

　　「折翼天使」将会写到至少三十章，可是在新的一年我将会减低出文量，所以下一章的出文日期大约会在一月中旬，各位请多多包涵。林乐妍、洪爷、麦俊杰这些久违了的角色，都会在下一章再度登场。 

　　最后，请看到这里的朋友多多回应，支持一下作者的辛劳，无论赞赏还是批评我也乐於接受。谢谢！ 

　　---------------------------------------------- 

　　第二十三章∶爱奴的战争 

　　作者：太阳黑子 

　　洪爷（洪宪基）既身为其下拥有数十间企业的宪基集团总裁，自然是日理万机，虽然有非常多能干的手下可以帮助他处理日常大部份事务，但是有不少事情还是需要他去亲自裁决。 

　　所以，好像这三天那样，洪爷一直留在他的私人皇国「美畜后官」中一步也没有踏过出来的情形，可说是前所未见的。 

　　宪基集团一大班甚么总经理、甚么ＣＥＯ，只能把所有要批示的文件统统都交到洪爷最宠信的霍标手上，然后这夥西装毕挺，平时打理着拥有数以千计员工的企业的高级行政人员，便全都要顶着烈日站在别墅山庄的大门之外，等待着霍标把洪爷批阅好的文件拿出来，一等便是大半个小时。 

　　当中只有一个人能例外地获得洪爷亲自接见。这人看上去三十岁也未够，绝对不像是甚么总经理级的人物，可是，他却能够向洪爷提供其他几十个甚么经理都不能提供的东西，所以才能获洪爷的破格接见。 

　　这人高大英俊，戴着黑框眼镜的双眼闪着机智的光芒，一副年青才俊般的人物，却是一个暗黑非道的世界的主理人：「美畜牧场」的头号人物麦俊傑。 

　　因为霍标仍要「应酬」外边那班甚么经理，所以当通过高厚而防？深严的围墙后，在后宫的正门迎接麦俊傑的，便是后宫的「总管事」华夫人。 

　　「很久不见了，华夫人。」 

　　「麦先生，洪爷已经在等着了，请进。」 

　　两人虽然并不熟络，却是很有点惺惺相惜之感，俊傑早有所闻华夫人在几年前曾是本市其中一个最有名气的ＳＭ女王，想不到她除了ＳＭ调教之外，其他人事、杂务的管理也十分有能力，令洪爷信任得把整个后官的日常管理、清洁、装修、女奴的生活、督促等事务一概都放手交托给她。 

　　这还是俊傑第一次进入这个完全与外界隔绝的后宫国度，当中的一切自然都叫他讶异不已。 

　　一进入大厅之后，立刻有全裸的女奴用口咬着拖鞋爬到俊傑跟前，用牙帮助俊傑解开鞋带、脱下皮鞋后再换上拖鞋。这女奴以前也是出自牧场的，本身也拥有着上等的美貌和肉体，这种级数的女人若在外面世界的话应该有一堆男人甘做其裙下之臣吧，可是在后宫之内却要沦为帮客人换鞋的看门犬。 

　　「除了洪爷最宠爱的大约六个「爱奴」可以得免粗活，而能够集中於保养好自己的肉体以待宠幸之外，其余大约二十个「畜奴」都要每天从事着清洁和服务的工作。好像你刚才在庭园中见到用阴部夹？扫帚在扫地的，与及刚刚帮你在换鞋的，都是畜奴。」 

　　华夫人解释着。俊傑立刻像不经意地问道：「原来这样。那我们刚在几天前才卖给洪爷的乐奴，应该便算是爱奴的一份子了吧！」 

　　一听俊傑提起乐奴的名字，却见华夫人立时面色一沉，冷冷地道：「那淫媚的小狐狸吗？她真是天生的勾人精呢，能引得洪爷这几天足不出户，很厉害喔！」 

　　听到华夫人语气中那掩盖不住的厌恶，俊傑立刻闭上咀不再继续追问下去。 

　　两人经过螺旋形的楼梯到了二楼，再去到最末端的一个房间之前。华夫人拍了拍门，在里面传出洪爷粗豪的应声后，便慢慢推开门而入。 

　　「啊……」 

　　见多识广的麦俊傑也不禁惊叹了一声。 

　　门内的是一间佈置十分独特的房间，整间房和「后宫」本身的中国式装修十分配合，藤木制的椅、花冈石的桌子、竹制的架子、有顶盖的大床等，甚至连天井也设计成拱型的屋脊、横樑等，十足是古典式的房间设计。 

　　可是在典雅之余，房间内却又刻意地加入了一些异样的装饰和摆放，令整个房间洋溢着一种妖异的不协调感。 

　　清幽的竹架上，却放着震旦、润滑油、手撩、口枷等淫具；床子的顶部垂下了几条长长的皮鞭，垂在床上的人伸手可及的位置。而在圆形的桌面上更放着一支雕刻成阳具形状的蜡烛作为照明，令整间房映照在摇曳的烛光中。 

　　现在身处床上的有一男一女，男的肥胖而胸口毛茸茸的，双眼凶残、脸部凹凸不平而满口啡黑牙齿，正是这里的主宰者洪爷。女的拥有万中无一的美貌，婀娜美妙的身裁和令任何正常男人单看一眼便会欲火大动的肉体，自然便是洪爷的「新宠」林乐妍（乐奴）了。 

　　「咕！咕……」 

　　在两个外人环视下，洪爷仍是肆无忌惮地继续他的性活动，只见此时乐妍正在为洪爷进行着深喉的口部奉侍，洪爷那巨壮的阳物，令乐妍要把小咀扩张至极限才能容纳得下，乐妍眼神迷惘中也带着三分媚意地望着前面的主人，努力地把头前后摇动着，用自己那最能挑引起男人欲火的炽热红唇，令洪爷的肉棒再度回复最高状态。 

　　乐妍古胴色的健康胴体上，已经香汗淋漓得像涂上了一层油般，而且更在上面不规则地覆盖着一些瘀痕和暗红的污迹，分别是属於鞭责和滴蜡所留下的痕迹。 

　　就是这个乐妍，令洪爷三天以来足不出户地，沉迷在她的肉体之上。 

　　论样貌和外表，或许单就每一个部位（例如眼睛、咀巴、乳房……）分开来看，并不能看得出一个女人怎么能有这种令男人舍不得离开她的魅力。可是神的创造是奇妙的，任何人都有的脸和五官，经过一定的配合而产生出化学作用之后，便制造出乐妍那副「性感女神」般的形象。一方面她那热情洋溢的五官，令任何人一看便要感到一种焚身的致命吸引力；另一方面她天生的高贵、高傲气质，却又令人感到她像个高高在上的女神般可望而不可及。 

　　这样一个性感的女神，此刻却屈服在自己的雄威之下，绝妙的肉体上佈满被自己虐待的痕迹、气质的俏面上却在卑污地侍奉着自己的肉棒。那种高雅和卑下共存的气氛，令洪爷感到一种前所未有的、后宫其他二十多个女奴也不能带给他的满足。 

　　「呜咕！……」 

　　在乐妍的咀巴和香舌的魔法之下，洪爷的阳具很快又再次「完全回复」过来，他推开乐妍的头，把爱奴推倒在床上，然后分开她的大腿便即提枪上马！ 

　　「喔呃！！……」 

　　「呵呵！太美了，你的肉洞，插他妈的多少次也不会厌呀！……」 

　　三天以来，洪爷的肉棒留在乐妍体内的时间恐怕合共佔了一天以上，阴道、咀巴和屁穴全部都彻底地淫欲过了，但最令洪爷乐而忘返的，还是乐妍那被评为「名器」的性器。拥有像乐妍那种崎岖而层层叠叠、更会天然地产生一种近似吸啜作用的蠕动的性器，在洪爷千挑万选的后官中也只有另外一个女奴，但那女奴已经是接近二十七、八岁年纪，而且因为自少便被开苞和用得太多，其紧凑度和弹性比起只是二十出头，肉体状态正处於最颠峰时期，而且被调教了仍未足一个月的乐妍自然是远远不及！ 

　　「呀呀呀……咿喔！……很厉害、主人……又、又来了！……啊呀呀！！… 

　　…」 

　　所谓的「名器」乃是双方面的，无论是洪爷还是乐妍自己，都会在这种性器构造下得到最高的性快感，所以此刻除了洪爷在疾速抽插外，乐妍也在努力地挺腰迎合着，两人猛烈的性交，令整张床也像在震动起来！ 

　　交合到了兴起时，洪爷更随手向上一伸，把挂在床顶的其中一支乘马鞭取了下来，然后便挥鞭打责在乐妍的乳房上！ 

　　啪！ 

　　「啊咿！？」 

　　啪！啪！ 

　　「啊呀呜！！主人啊！……」 

　　洪爷像个骑师般耍了两个漂亮的鞭花，立刻传出了几声皮革击打在柔嫩的雌犬肌肤上的拍击声。 

　　美不胜收的一双美乳上，立刻出现了几点红红的鞭印。可是乐妍的叫声却并非尽是痛苦。 

　　啪！啪！ 

　　「呀喔！……呜嗯！……」 

　　乘马鞭继续击落，乐妍的呻吟却越来越变得甘美，縰然挺秀的胸脯被马鞭扁平的前端拍打得像凉粉团似的不断颤动，却不见乐妍有甚么难受的表情。 

　　「呵呵，很喜欢我的策骑吧，你这头淫乱的牝犬！」 

　　配合着马鞭飞扬，洪爷也加速了自己下身的抽插动作，异形的巨大阳棒，以疾速疯狂在乐妍的下体进出着，突起的表面不断刺激着乐妍的阴道之内每一个感觉细胞，令她整个人也恍惚进入近乎失神般的性兴奋状态！ 

　　空气中瀰漫着汗臭和性的分泌物，眼前的淫靡情景，一只野兽般粗鄙、暴虐的男人在尽情蹂躏着一个绝世美女的情景，本来应该是足以引起所有嗜虐狂的欲情的。 

　　 可是麦俊傑偷眼一看身旁的ＳＭ女王华夫人，却见她的表情并不是十分愉快。 

　　俊傑可以想像得到，华夫人是不满洪爷近日完全沉迷在乐妍身上以至荒废了日常事务，当然，她和霍标都是洪爷最忠心的下属，所以她绝不会责怪洪爷，她的厌恶便只会投放在乐妍一个人身上。 

　　而俊傑自己呢？看到面前这场狂热的ＳＭ性交真人秀，他会感到兴奋吗？ 

　　「咿嗯！……主人的操策、乐奴太喜欢了！……呜呜喔！……乐奴的一切一切，都是主人你的！」 

　　（！！）听到这句话，俊傑脑中如有一道疾电闪过。 

　　「俊傑……你知道我从来都是很自傲的……我确信没有甚么做不到的事情，也确信自己不会比任何男人差，但唯独是你……你是唯一令我佩服的人，所以我的一切一切，便只交给你一个……」 

　　那是三个月前乐妍在献出自己的初夜给俊傑时曾说过的话。 

　　那时候乐妍才刚踏入社会工作不足两个月，是个充满了锐气、傲气的初生之犊，可是她不是那种空有自信而眼高手低的人；相反，她的确地拥有着和她的自信相称的才能，这一点俊傑是清楚不过的。 

　　是的，俊傑是很了解乐妍的，所以那时他才可以乘虚进入她的世界。他太清楚乐妍的一切，她的自信、她的自尊、她的强情……这一切一切便构成了「林乐妍」，一个叫人可望而不可及的女神。 

　　（乐奴……她真的是乐妍吗？……奇怪了，我究竟在想甚么？……）俊傑是拥有丰富经验的调教师，纵然乐妍是很特别的，可以说是他的调教经验中最有自尊和性格最强的女奴，但是身为职业调教师的他，在调教工作完成之后便应该把所有货品一视同仁地对待。 

　　应该是这样的，但是…… 

　　为甚么在听到本是自视极高的乐妍，以最卑微的语气说自己的一切一切也是属於洪爷所有时，会感到…… 

　　为甚么在看到乐妍本来是任何男人都只能在梦想中想像着的肉体，在牝汗淋漓、油光映射中任由洪爷搓圆按扁、鞭打虐责时，会感到…… 

　　为甚么在见着乐妍那万中无一的甲级性器被洪爷肆意享用、尽情以他异形的肉棒和污秽的精液所污染时，会感到…… 

　　一种酸溜溜的味道？ 

　　「啊哈！……喔呃！……太、太棒了，主人啊！！……」 

　　看着乐妍在洪爷的冲刺、鞭打之下挺腰弓身、浪叫震天而媚态毕露的样子，俊傑不自觉地大力握紧了拳头。 

　　（啊，我究竟在干甚么！）俊傑再一次在心中自问。 

　　在下一秒间，乐妍的头刚好向着门口的方向摆过来，她的眼神恰巧地和俊傑接触，然后，她的表情彷彿在瞬间凝住了。 

　　好像走马灯般的往事，在俊傑的脑海中掠过。她的刚强、她的高傲、她的美丽，过往的女神的一切便恍如历历在目。 

　　那凝固的表情只不过是维持了十分一秒，然后乐妍便又再回复刚才那欲仙欲死的样子。 

　　「我要干死你！贱犬、干死你！」 

　　啪！啪！啪！啪！啪！ 

　　洪爷完全进入忘我状态，一手大力握紧乐妍的脖子，一手拿着马鞭左右飞舞，打得乐妍两只乳峰都通红而肿起，大粒的乳蒂呈玫红色像要爆裂般状态，而他的下体更像冲锋枪般来回疾刺，便好像要把乐妍的子宫也要刺穿一般！ 

　　「啊呀！啊呀！！……主人啊！来、来了，呃、呃、呃咯咯咯！！……」 

　　洪爷的手指陷入了乐妍的颈项中，令她直翻着白眼而喉咙也发出悽苦的咯声，而洪爷的鞭的抽击力更像似要把眼前一对肉球打爆，但就是这样，在这种暴力和疯狂之下，乐妍的下体却仍像是缺堤般渗出大量蜜液，令两腿间那湿了又乾的床单再一次湿了一大片。 

　　痛楚、窒息、快感，这三种色彩交织成一个旋涡，一个带着死亡和？灭气息的旋涡，把乐妍整个人完全吞没下去……终於，在混入了疯狂暴力和虐待的交合之下，两个人一起攀上了顶峰，爆发持续十多秒的高潮。 

　　似是山洪爆发似的高潮过后，乐妍已像死了似的瘫痪在床上几乎连抬起手也做不到。 

　　除了吃饭和睡觉之外，洪爷这三天以来便是不停地淫虐着这匹新爱奴。性交倦了后，便叫乐妍作出牝犬的表演和跳淫舞，然后自己坐在床上抽着雪茄在欣赏着；又或是拿起鞭和蜡烛等ＳＭ用具，以虐待这气质美人来为自己取乐。换言之这三天以来乐妍除了睡觉外便是不停地用自己的身体所有部位去取悦洪爷，若非她既年轻而又拥有着特别健康有活力的身体，恐怕早已抵受不住了。但就是如此，此刻也见她双眼浮肿、面无血色的，恐怕就是铁人也再撑不了多久。 

　　可是，尤如野兽一样的洪爷，却依然是贪喃地黏着乐妍的身体不放，就算是在刚才那近乎疯狂的交合完事后，仍不舍得离开她片刻，他背靠着床的尾端倚坐着，而全身被汗水湿透、胸脯肿成赤红色一片，下体更被淫水和精液覆盖着的乐妍，则像洋娃娃似的靠在洪爷毛茸茸的胸前软躺着，全身一动也不动，一双本是灵气迫人的大眼睛现在更是几乎睁不开似的像在频死状态般。 

　　「呵呵呵，黑桃先生你看到了吧，这牝犬真的是一个梦一般的好货色啊！」 

　　洪爷一边笑说着，一边把肥大肉掌握着乐妍的脸颊轻揉着。 

　　「就是玩多少次也不会厌倦，黑桃先生你这次真的制造了一个世上最完美的性奴隶，我太满意了！」 

　　「得到洪爷的欣赏，我实在十分荣幸。」俊傑恭敬地道。「本来今天是来向洪爷介绍牧场的一些新货式，但我看似乎不必了……」 

　　「不错，我想在暂时来说我并不须要购入其他女奴，不过为了鼓励你们继续努力，我可私人捐出十万元助你们增购调教器材。」 

　　「谢洪爷！」 

　　「是呢，黑桃……」 

　　洪爷一边肆意地把乐妍美不胜收的俏脸搓圆按扁一边道。 

　　「你那些医生朋友还有没有一些效力强而又副作用不大的兴奋、提神剂？我想让这淫犬更持久和更快能恢复精神。」 

　　俊傑心中一栗，连忙道：「洪爷，请恕我多言，我看这女奴已经到达极限了，再勉强挤压下去的话恐怕会过早凋残，那反而有损洪爷的兴致……」 

　　（我怎么这样担心？出售了的女奴的生死，我不是一向也漠不关心的吗？） 

　　而华夫人也趁机在此时道： 

　　「我看这位爱奴也的确须要休息一下，才能令她长久能为主人服务，况且这三天以来没有洪爷的领导，听霍标说公司中已出现了一点小小的混乱，还请主人先往亲自主持大局，乐奴便交给我们好好调理吧！」 

　　「……没法子，休息是为了走更长的路嘛！」 

　　虽然是这样说，但在临起床时洪爷仍是恋恋不舍地抚揉着乐妍的胴体好一会才肯离开。看到像人偶似的任由摆佈的乐妍被洪爷粗鄙、积满污垢的肉掌不断上下其手，俊傑的心中再一次离奇地泛起了一股酸溜溜的感觉。 

　　女奴们在平时一般都是被饲养在狗屋般的小屋子内的，但乐妍在洪爷的指示下，被特别安排到一间客房之中休息。经过三天马拉松式性奴生活的乐妍，在软绵绵的床上一倒下便即睡得像死了似的一睡便是十二个小时，然后才总算是大致回复七、八成状态的清醒过来。 

　　「死猪终於睡醒了吗？快去洗过澡好好洁净身体，以预备主人随时回来召见你！……便叫仪奴和你一起洗吧！」 

　　在华夫人的催促之下，乐妍便和杨美仪一起向浴室走去。 

　　爱奴专用的浴室虽然不算大，但设备却十分齐全，里面共分成三个间隔，足够让所有六个爱奴同时使用。 

　　女奴洗澡的时候必以两个人为一组，一同进入其中一个间隔内互相帮助清洗，那是因为作为奴隶美畜其中一个最重要的本份，便是要经常把自己的肉体维持在最美好、最洁净的状态，预备主人随时的「宠幸」，而若果是自己一个人洗澡的话，总会有某些地方是因为看不清楚而难以完美地洁净的。 

　　房内蒸气冒涌，乐妍和美仪两个一流质素的美畜，全身赤裸、纤毫毕现地相对站着，她们全身都已涂抹上一层奶白色的肥皂液，然后便任由花洒喷出的热水沖洗着，顺便带走一切污垢和疲劳。 

　　水流由颈项开始，川流不息地越过那婀娜高耸的胸脯，再汇聚成小溪直流向光脱脱的三角地带，热水洗净过的肌肤，洁净而透着粉红色，令两具美丽的胴体更添魅力。已经被完全调教的女奴，自然对赤身露体的相对连半点儿害羞不安也没有，但当一想到这两具充满青春和魅力的胴体在一个月前乃分别属於一个名大学文科女生和一个刚强不屈的初出茅芦女记者，令人不得不感叹命运变化之大。 

　　「乐奴姊，你的胸上有很多很深的伤痕哦！会痛吗？」 

　　「……不。」 

　　对於美仪的关怀询问，乐妍便只是以最平淡的语气回答了一个字，自从两人被洪爷决定收购，彼此便有很多机会聚在一起，美仪不时都会和作为同伴的乐妍说话，但乐妍一直对美仪所有的说话都显得十分冷淡和全无兴趣……不，并不只是美仪，而是对这世上所有人、所有事情她都已漠不关心。 

　　美仪也不以为逆，她很清楚原本性格热情如火、乐於助人的乐妍为甚么会变成这样，经过了那样可怕的事，她并不奇怪乐妍为甚么会完全改变了性情。 

　　接下来，乐妍把上半身伏在地上，以膝盖支地把屁股抬起，然后便由美仪帮她清洗股间的位置——这便是整个洗澡过程中最须要「同伴」帮助完成的工作。 

　　「嗄……」 

　　美仪用双手把乐妍的臀丘打开，然后用手指轻柔地撑开了她的菊门，任由洗澡水流过肛门的前端。 

　　「嗄嗯……」 

　　接下来，美仪更轻轻用涂了肥皂液的中指进入了乐妍的肛门之内，然后缓缓地转动着，揉着、拭抹着那排泄通道的内壁。虽然她用的力度是轻到了极点，但还是会令乐妍不自觉发出了一声甘美的低吟，那是因为作为只为性爱而生的爱奴美畜，她们的全身都已被调教成只要轻轻一擦便会催起欲火的易燃躯体。 

　　「嗯嗄……喔……」 

　　浴室之内荡漾着丽奴性感而异样的轻吟，乐妍和美仪的脸上，都彷彿泛起微微的淫意和快美表情，就是在洗澡的时候都难逃触动性神经而产生性的快感，这便是身为性奴美畜的悲哀宿命。 

　　也正好在此时…… 

　　「哦？……我还道是谁，原来是新来的爱奴啊？」 

　　三个同样一丝不挂的年轻女郎突然推门而入，无一例外地，她们都是拥有美貌和优美身栽的美人，同样没有例外地，三个人的面孔眉目都透视着一种淫媚、惹艳的荡意——那是长期浸淫在性爱、淫欲世界的象徵。 

　　华夫人之前曾向乐妍俩介绍过，这三人也是属於爱奴的级别，分别名叫碧奴、雅奴和清奴。 

　　美仪向来者点了点头，然后继续进行帮乐妍清洁的工作；而乐妍则依然维持一副漠不关心的样子。 

　　「你是叫做……乐奴吧？」 

　　三人中最高头大马，满脸傲慢，有着大家姐般风范的碧奴走上前道。 

　　「……果然是天姿国色，连我同样身为女人也看得又羨又妒呢！怎样了，新生活还习惯吗？」 

　　乐妍却是木然不语，令碧奴后面的雅奴和清奴有点不满地道：「很大架子啊，你这新人！碧奴姊她可是我们爱奴组的大家姊呢！」 

　　「我不是甚么大姊，大姊应该是萍奴姊才对……但多亏你们的到来，所以她现在便要到畜奴组去了！」 

　　碧奴说完，便和其他两奴一起以带着敌意的眼神看着乐妍两人，令美仪也不禁心中一栗。她虽然来了才只三天，但已感受得到这个地方的阶级观念之重。 

　　在洪爷和华夫人之前，这里所有女奴都和牲畜没有分别。可是在女奴之中，却也分开了爱奴和畜奴两个阶级。如前所述，爱奴是其中特别受洪爷宠爱的一组，不但睡的地方、洗澡的浴室和吃的东西都要比畜奴优胜，还免去了其中大部份粗活。相反，畜奴则可说完完全全是比饲犬更低下，直如牛马般的存在，不但要睡禾桿草、吃狗食，还要从事清扫、帮人换鞋、为主人拉车等完全剥夺人类尊严的工作。 

　　而为了保持质素和便於管理，有个不成文的规矩把爱奴的人数限制在最多六人，而在乐妍两人到来前后宫中本来便已经有五个爱奴，所以在新加入了两人之后，原本的爱奴中最年长和最被洪爷「玩厌」的萍奴便被贬为畜奴了。 

　　（看来那萍奴姊应该颇有人缘，难怪她们看着我俩的眼神像带着少许敌意… 

　　…）美仪心中暗想。 

　　「呵呵……不用怕，我们以后大家也是一家人，有甚么困难可以对我说！」 

　　碧奴带点傲漫地道。 

　　「是，请多指教……」美仪敷衍着道，可是乐妍却是依然故我的沉默不语。 

　　以前作为学生会长、以至女记者的她，不但说话很多而且语气也咄咄逼人，可是自从在牧场中遭遇的事情之后，她却变得异常沉默和冷淡，除了「性」以外几乎没有任何事能引起她的喜怒哀乐。 

　　可是，对於碧奴等人来说她这种不合群、装酷的表现却像是在摆架子般。 

　　碧奴突然直走到乐妍跟前，用手指挟着她的下巴粗鲁地把她的脸强抬起来。 

　　「……美得来还有种高不可攀的感觉，这张脸天生便像是为勾引男人而生的，难怪主人在这三天以来不但没有来找过我们，甚至听说也没有往公司去……你这新人还真是厉害啊，竟然一来到便向主人狂灌迷汤！」 

　　「……」 

　　「这个媚艳的咀巴，服侍的主人很舒服吧？」 

　　碧奴冷笑着，把拇指按在乐妍的下脣上，然后稍为用力向下一挤，令乐妍柔软丰盈的唇片完全向下翻开。 

　　见乐妍仍是没有反应，雅奴和清奴也阴笑着走上前，两人在她的屁股上一先一后用力拍了两下，发出了清脆的声音！ 

　　「年轻的新人就是不同！肌肤特别有弹性的，打下去手感好极了，难怪主人如此喜欢啦！呵呵……」 

　　两人嘲笑完之后，碧奴见乐妍仍不作声，更是心深不愤她的「装模作样」，当下更立刻伸手一把便抓住她坦露的乳头，然后大力拧了一下！ 

　　「最厉害的却还是这对奶子，又胀又坚挺的，乳晕又红又大而且奶头还天生便像豆子般突起，从未见过比这更淫贱的奶子！果然是令任何男人也要着迷的骚货！」 

　　「咿！……」 

　　「你们不、不要再欺负乐奴姊！再这样……我要叫华、华夫人来了！……」 

　　乐妍虽然仍是不发一言地逆来顺受，但本性善良而有点软弱的美仪，看到这几人肆无忌惮的行为也忍不住叫了出来。可是，她的怯弱语气对於三人来说却似乎起不了甚么威吓作用。 

　　啪！ 

　　「呀喔！」 

　　清奴猛地转身走上前，举起手便是一巴掌向美仪的脸掌刮下去！ 

　　「无礼的傢伙，在前辈们和其他新人「沟通」时竟敢乱插咀吗！」 

　　一记耳光打得美仪掩着脸眼泪直流，可是清奴却似乎仍未够瘾，再扬起手预备多赏她一掌！ 

　　「你们这些贱新人便合该让你先领略一下这里的规举……喔！？」 

　　第二掌还未打下，清奴却骤觉自己的手腕突然被甚么抓住了！她立刻转头，赫然见到乐妍已经站起来，一手捉住了她的手腕！ 

　　「和她没有关系，别动她。」乐妍终於开口道。 

　　「你这傢伙！……」清奴用力一拉，但乐妍的手力之强，竟握得她怎也不能把手拔回来，她立时勃然大怒，另一只手猛向乐妍抓去！ 

　　可是乐妍的反应却极快，只向旁微微一闪便已令清奴的重拳落空；更趁机借清奴全力扑前之势轻轻一带后松手，令清奴立刻整个赤裸裸的女体像自己狂冲向前般「啪」的撞在旁边的墙壁上！ 

　　「呀唷！」 

　　「岂有此理，这新人反了！」碧奴见状立刻怒容满面地道。「终於露出了狐狸精的尾巴了吗！雅奴，把这臭货的奶子撕下来，看她还怎样去迷惑主人！」 

　　「是！」 

　　雅奴立时凶狠地扑上，可是乐妍不但本身便比对方高了大半个头，自小已是运动健将的她在中学时代起更已经一直是同级女生中体能最好的三甲份子，所以只交手了两合，乐妍已把雅奴的手扭在身后完全制服了她！ 

　　「好痛！……碧奴姊，救我！」 

　　「贱货！快放了她！」 

　　碧奴见状更是又惊又怒，她立刻拿起浴室墙边的一支地拖，然后举起来直向乐妍挥过去！ 

　　乐妍见状迫得立刻推开雅奴，然后疾速闪过碧奴的第一击。 

　　「喝！」 

　　可是大家姊的碧奴不但在身高上和乐妍几乎相若，连身手反应也比刚才两奴高出不只一筹，只见她的地拖虽已落地，但立刻向横一扫，这一记终於直扫在乐妍的小腿上，加上地面湿滑，令乐妍一失足便整个人坐倒在地上！ 

　　「打得好啊，碧奴姊！」是雅奴和清奴的喝采声。 

　　「乐奴姊！……」却是美仪担忧的叫声。 

　　「我说过要撕掉你的奶子的啊！」 

　　碧奴意气风发地抛开地拖，再伸出双手向跌坐在地上的乐妍的胸前直扑过去！ 

　　「呜嘿！」乐妍也连忙伸出双手，刚好迎住了碧奴攻过来的两掌，二人四掌紧贴在一起，但由於乐妍的手掌上仍然留有肥皂水，令碧奴的手一滑，整个人便跌向乐妍身上！ 

　　「啊啊！」 

　　旁观众人都一脸惊讶地，看着两个人就此搂作一团倒在地板上，然后互相地角力起来！ 

　　两人本来都是高大和台型十足的美人，此刻却像两个小孩打架般，在湿滑的浴室地板上滚来滚去，一时碧奴在上方把乐妍压在下面，下一秒却又轮到乐妍反客为主地把碧奴反压下去。 

　　「啊嗄！……你这……淫贱到极的母犬！……从未见过有女奴荒淫和下贱到像你这种地步的！……但别以为讨得了主人欢心便能够狐假虎威，在我们面前摆出一副了不起的样子！」 

　　「对啊，大姊，打残她吧！」雅奴和清奴在旁打气道。 

　　但乐妍却对她们露骨的指责仍没有意思回答，只是本能地作出自卫。 

　　两人扭斗了片刻，大家的身体上都沾湿了肥皂水，在室内的灯光下两具高质素的肉体反射着眩目的光映，两人很快已经披头散发，大家的胴体上也渐渐出现了一些被对方掌刮过或是用手指甲抓过的痕迹！ 

　　这彷如变成了一场激烈的女子摔角，两个全身赤裸、婀娜多姿的年轻美人扭成一团，亮丽修长的美腿不住乱踢，若有男人在场的话倒可能会看得很过瘾吧！ 

　　扭斗了一会之后，乐妍凭过人的体力渐渐佔了上风，终於一次把握机会把碧奴的一双手腕按住、更用身体牢固地压住了她的下半身令她无法再反攻！ 

　　「啊嗄！……呜嗄……快、快滚开！……」 

　　碧奴又惊又怒地叫道，可是乐妍却仍不肯放松半点，要令这横蛮的傢伙完全耗尽体力为止。 

　　「你这傢伙！」 

　　雅奴和清奴见状，竟决定以多欺少地加入战团，她们一个拉扯着乐妍的腿，另一人更大力扯着乐妍的头发要把她扯起来！ 

　　「喂！！你们在干甚么？！」 

　　就在此时，浴室门口突然传来一把充满威严的声音，令场中所有人的动作都立时凝定了下来。 

　　华夫人慢慢出现在众人的眼前，她见到竟有四个女奴在此扭斗在一团，立时面色一变，满面怒容地喝道：「你们这样子成甚么体统！你们还记得奴隶的礼仪和要务是怎样吗？快站起来！！」 

　　乐妍和其他三人自然立刻停战站起身来。华夫人走到四人面前道：「是甚么一回事？是谁首先搅事？说！！」 

　　华夫人作为前ＳＭ女王、现在是洪爷深深信任的「后宫总管」，其威仪自然绝非等闲；只见她冷眉一剔，一双凤目暴射出像刀峰般凌厉的目光，稍为胆小一点的如美仪，一接触她双眼便已经要双腿不受控地抖个不停！ 

　　「……是、是乐奴！」碧奴首先开口道。「她把我压在地上，你刚才也看见了！……」 

　　「不！」美仪见乐妍并没有回答的意思，忙鼓起勇气道：「乐奴姊是为了我……」 

　　啪！！ 

　　「呜！！！」 

　　一记清脆响亮的耳光。众人连看也没看清楚，只觉眼前一花，便看见乐妍整个人跌在地上，用手按着已经完全肿起来的左边脸颊，而细看她的咀边更立刻渗出一丝殷红的血丝！ 

　　「我不理你是为了谁也好！在后宫之中必须完全遵守奴畜契约上所有的规定和严格督行一切奴隶的行仪举止，如有再犯的话便会以「后官酷刑」侍候，明白吗！？」 

　　「明白。」乐妍淡然道。 

　　「滚吧！你们五人今晚都没有饭吃！」 

　　「是，谢华夫人教晦和降罪。」 

　　五人依次点头谢罪和离去，但当走在最尾的碧奴正要踏出浴室前…… 

　　「碧奴，你先等一等！」 

　　「是，请问夫人有何吩咐？」 

　　「没有甚么吩咐，嘿嘿，只是想告诉你如果我竟被某人以为是如此易骗的话，那我便真是太没有面子了！」 

　　碧奴心中一栗，看见华夫人那灵活而带着嘲讽的眼神，果然薑是老的辣，显然她早已清楚刚才碧奴指控是乐妍先动手的话其实只是胡说。碧奴立时一脸惶恐地道：「碧、碧奴知罪！」 

　　「呵呵，知罪便行……我只想你知道，你们爱奴之间如要较量的话也要选在适当的时候才对。在不久之后，不是正好有一个绝妙的场合去让你尽情发挥吗？」 

　　碧奴一怔，随即想起之前华夫人曾经公佈过，在五天之后将会有一个奇特而异想天开的「竞赛」，在赛事中不但有机会令失败者降级至畜奴组，若果略施小计的话，甚至还有可能令那讨厌的乐奴从此在这世界上消失！ 

　　「……我明白了，谢华夫人教晦。」 

　　碧奴低头行礼，面上却已禁不住露出阴险的微笑。她彷彿已在期待着在五天之后终於令那碍事的人永远消失眼前。 

　　（待续） 

　　作者的话：这一章是过渡性质，没有甚么想讲。在此先和大家拜过早年，预祝各位春节快乐。 

　　---------------------------------------------- 

　　折翼天使（第二十四章：荒唐竞技、致命陷阱） 

　　发表於：太阳黑子（IP已纪录） 

　　日期： January 26 ， 2004 9 ：28AM 

　　第二十四章∶荒唐竞技、致命陷阱 

　　作者：太阳黑子 

　　「乾杯！」 

　　两只酒杯轻轻一碰之后，两个外表和台型都非常出色的男人便把杯中的威士忌放入口中，分别的只是康守彦医生喝起来从容不迫，像在细意品嚐着美酒的滋味。相反，坐在他对面的「黑桃」麦俊傑则把斟满一整杯的烈酒大口地一乾而下。 

　　「恭喜守彦你终於实现了长久以来的愿望！把一个清纯无垢和拥有绝世美貌的完美少女，饲育在家中并慢慢把她调教成神圣和淫乱共存的折翼天使！」 

　　俊傑兴奋地向守彦祝贺道。对於好友最近的「成就」，他也有所听闻。 

　　终於，那个高傲女神林乐妍的妹妹，名校中的品学兼优生、拥有天使般的纯洁无垢心灵的圣少女林咏恩，在鬼才调教师康守彦的魔手下，最终竟亲手把自己的处子之身向她的调教者奉献上。 

　　那是康守彦有生以来最美妙欢愉的一次性交经验，纵然他早已有过无数次的性经验，近十年来上过的女人至少五百人以上，但是恍如真人版圣天使的林咏恩的第一次，当自己的宝贝亲手令她那完璧无瑕的阴道打开第一个缺口，溅出第一滴处女红的一刹，那种极限的成就感和兴奋感，简直是世上任何事也无法比拟。 

　　本来，咏恩的肉体发育并不及有「性感女神」之称的姊姊林乐妍，但在康守彦的妙手之下，她的身体在短短一周间已像突然成长了两年，十六岁的稚气末脱的外貌轮廓却拥有十八、九岁的成熟度的肉体和不下於妓女的感度，再加上天生的「名器」性器官，令她成为一种为了令男人疯狂而活着的存在。守彦在为她破处之后足足请了三天大假，在这三天之内几乎没有离开过咏恩的身体，和洪爷沉迷於乐妍的情况简直不谋而合。 

　　而在刚刚破处之后，咏恩的理性曾经有过半刻的清醒，狂乱地自问、自责着为甚么竟把自己一生中最重要的东西献给了康守彦这种魔鬼般的男人。 

　　但是，结果却证明了这次清醒其实只属於一种「回光返照」。当休息了十多分钟，守彦的阳具再度进入她的体内，并以他超凡的性爱技巧进攻着这个刚破处的清纯少女的蜜穴花心时，经过完全改造之后的咏恩，全身比一般人浓密五倍和敏感十倍的性感带，都一同向她发出一种极乐的快感信号，迅速麻痺了这个高材生少女的大脑中枢和一切仅余的理智。 

　　真正的性交，比起之前试过的肛交、口交、乳交和震荡器责等都要更美好畅快十倍，这令咏恩彻底地沦陷了，天使以她那坠落的漆黑羽翼，飞翔於快感悦乐的天堂。 

　　而康守彦本身也确实是天赋过人，在这三天之内，他和咏恩疯狂的性交、每天都达到至少六次射精，而且每一次的交合都持续至少一小时以上。 

　　终於，到了第三天的晚上，二人再一次同时到达了一个爆炸性高潮后，守彦的肉棒才软化和滑出了咏恩的阴道。 

　　「嗄……嗄……」 

　　守彦望向咏恩的下体：只见在两星期之前还是连手也从未被男人拖过的清纯少女，现在她的两腿之间的神圣地域却几乎每一吋都沾满了性交所留下的秽液：守彦的精液、咏恩的淫液、残余的血丝泡沫、还有两人的汗水等各种分泌，而镶着阴环的阴唇，令美少女的下体更添上淫猥的色彩。 

　　「三天连续不停的性交，你的下体还能够夹得那么紧凑，简直和处子之时没有分别……果然是天生的万人迷性人偶，注定能令男人感到最大的快乐……」 

　　「嗯嗄……」 

　　咏恩闭着双眼软瘫在守彦宽广的怀内，除了微微喘息之外已甚么也说不出来——毕竟三天之前还是处子之身，这几天有如滔滔巨浪般的交欢和高潮对她而言实在是太刺激了。就算是排球超新星的健康少女，此刻也感到了一种虚脱似的疲倦。 

　　「怎样了，这三天有甚么感觉？」 

　　「嗄……从来未有想过……身为女人……竟然会有这样美妙的快乐……」 

　　「呵呵，说得好极了。我要拥有你，永远永远的，把这个神所赐给男人的最佳礼物据为己有……所以便让我，在你身上留下一点，属於我的标记……」 

　　「……？……喔！」 

　　咏恩的手、脚突然被守彦锁在床子四角。 

　　她正在疑惑中，一阵冰冷的机械声音随即响起，而在咏恩的脑内便立刻产生了一阵猛烈的锐痛！ 

　　「咿呀呀呀呀呀！！！！痛、很痛啊！」 

　　「忍耐着，这是考验你对我的隶从的证明。」 

　　在经过永久脱毛程序的无毛耻丘上，肚脐之下、阴部的中裂处正上方，守彦手执一件怪异的器具，在咏恩的身上缓缓移动着。 

　　那是刺青的用具。针尖快速地上下移动，把永不脱色的染料，永远地刻印在少女的皮下组织内。 

　　「呜！……咕、咕！呜哦呀呀呀哦！！」 

　　咏恩咬着牙努力想压下叫声，但看来成果却不大。针刺耻丘的激痛，令她全身香汗淋漓，像个即将要出产的产妇般在床上全身痉挛着发出悲痛的哀鸣，被绑着的手脚也大力挣扎，令整张床彷如地震般震动！ 

　　「啊啊啊呀、好痛哦！……唔咕咕！……」 

　　「好了！」 

　　不过短短十来秒，对咏恩来说却像几分钟似的长久。到守彦把刺青器具拿开之后，赫然见到在美少女的耻丘上，出现了「ＳｅｘＰｅｔ」两个暗红色的英文字。 

　　「啊啊……」 

　　「明天我会带你去一个刺青高手处，在你的屁股上再刺多一个黑翼天使的绘像，那便完全大功告成了，呵呵呵呵！！……」 

　　守彦满足地大笑起来。在一个只有十六岁的少女身上，刻上这种永不磨灭的刺青，彷如宣判了她那悠长的未来岁月都将要如刺青所写的一样，以性奴美畜、折翼天使的身份活下去，一想到此，守彦便感到一种把身下的究极美少女的整个人生也完全支配的极限满足感。 

　　麦俊傑再乾了一杯烈酒。 

　　火烧般的感觉由胃部、咽喉直冲上脑，令俊傑脸色赤红，兴奋不已地道：「恭喜守彦你终於把这个所有男人最至高无上的梦想变成现实了！」 

　　说罢，俊傑便又再拿起酒瓶，把烈酒再度斟满杯中。 

　　「谢谢……喂，俊傑，你是不是遇上了甚么烦恼事？」守彦疑惑地道。以他一向所认识的麦俊傑，是一个极度冷静的人，绝不会因为贪杯而狂饮。 

　　「甚么？呵呵，我那有……」 

　　「是和咏恩的姊姊有关吧？」 

　　俊傑立时浑身一震，整个人像被点了穴般，连昂贵的美酒斟得泻出了大半竟也浑然不觉！过了一秒，他才惊醒自己的失态而把酒瓶放下。 

　　「守彦你的想像力太丰富了！……为了那乐奴？怎么可能！她只是美畜牧场的一件商品，和其他产品一样，只要一售卖了之后，便和我们再无瓜葛，我接下来便要去调教其他新人了…… 

　　……对，正所谓货如轮转，一个女奴卖出后便再补入新血，这便是奴隶牧场的运作和我的工作……」 

　　俊傑虽然在否定守彦的说话。但他的话到了最后却反而像是在说服着自己甚么似的。 

　　「……听说之前你为了骗得到那林乐妍的心，你假装成一个深爱她的男人并且和她渡过了半年以上的情人关系，这是你之前从未做过的，对吧？」 

　　「对，但这完全是为了引她入局和将来的调教计划，我也很佩服自己的演技竟然好到那种地步，把那高傲和自负特强的女神的心完全征服了呢！」 

　　「但是那林乐妍也真是罕见的女奴，随了万中无一的美貌和肉体外，竟然还拥有如此强烈的个性和气质……把她那本来丰富而强烈的性格完全摧毁得半点不留，令她成为彻底的人型性爱工具，再让她困禁入洪爷的后宫中，让那粗人过量的淫虐折磨得她三十岁出头便会残花凋落甚至英年早逝，真是何其暴殄天物啊！」 

　　「……守彦，你到底想暗示甚么？」 

　　「我便说明白一点好了。你一直认为是自己的演技征服了林乐妍的心，可是到头来，会不会是你那冰封的心反而被林乐妍的热情溶化了呢？」 

　　「！！……」 

　　俊傑立刻双眼圆睁，他第一时间想大叫一声：荒谬！ 

　　可是很快他便不得不承认：连守彦也察觉得到的事情，他还可以再继续骗得到自己吗？ 

　　事实上自从六天前把乐妍卖出之后，俊傑已经不只一次在不自觉间想起一些往事。 

　　在报社之中，每当经过乐妍以前的座位时，他都彷彿会看见往日那个初出茅芦、充满了锐气和明朗朝气的美人女记者如何兴緻勃勃地站起来向他滔滔不绝的说着自己的新採访计划。 

　　在市区之内，有很多地方都留有他们两人以前约会交往时的回忆。那时的他为了令自己不会露出破碇，会近乎催眠自己般强迫自己忘记身为「调教师」的身份，令自己像一般人的去谈恋爱。这其实并不困难，乐妍不单只外表绝美，还有着非常敏锐的头脑、与及善良而善解人意的内心，这样的女人几乎没一个出色的男人不喜爱。不久之后，俊傑已经能完全的表现得像一个深深爱恋着对方的男人一样，其实，他只须要把自己内心的其中一部份真实感情表现出来便可以了。 

　　乐妍和一般其他俊傑所调教过的女奴都完全不同，她以前在读书时曾是学生中的领导者，她有着强烈的自信和自尊心，她对於深信的事和自己的宗旨绝不会有任何妥协和屈服，她有着决不会输给任何人的斗志，这造就了一种好像高不可攀般的气质。 

　　但是俊傑却也十分清楚她其实是一个刚中带柔的人，两人深深热恋的日子，乐妍的百炼钢在俊傑之前很多时都会化为绕指柔。她不易爱上别人，但一爱便会爱得义无反顾，甚至终於连她自己的处女身也甘愿向她认为值得的人奉献上。 

　　「俊傑……你知道我从来都是很自傲的……我确信没有甚么做不到的事情，也确信自己不会比任何男人差，但唯独是你……你是唯一令我佩服的人，所以我的一切一切，便只交给你一个……」 

　　然后，两人便完全结合在一起。 

　　乐妍的脸上，带着轻微的痛楚和怯弱，却又是充满了最深的爱意。这一个表情，她不会在其他任何人之前出现；这一个表情，她便只会让她最喜欢的人看得到。 

　　这实在令俊傑感到了一种美妙至极的满足。当然，乐妍那妙不可言的处女性器也是另一个令俊傑完全陶醉的因素。竟令俊傑这个床上的老手也嚐到了超越一般程度的极级高潮。 

　　以后当乐妍被骗到了牧场之后，两人之间发生了更多的事，包括了背叛、揭发和出卖，也有更多的淫虐和交合，作为嗜虐者和专业调教师，俊傑享受着把她改造的整个过程，正如以前他享受着调教每一个美畜的过程，但不一样的是，以往当每一匹美畜调教完成后，他都会期待着不久将来又会有另一个更新鲜更出色的猎物出现；但是在把乐妍卖出的一刹，他却清楚地感觉到：以后也不会再有另一个比林乐妍更出色的人出现了。所以在当时，他第一次产生了依依不舍的感觉。 

　　在乐妍离开几天之后，那感觉更是越来越强烈。的确，纵然牧场中还会新加入多少个女奴也好，但那个性感女神的强情、自信和气质，都没有任何人可以代替。她是最完美的、一生也末必会再遇得到的，在肉体和性格上都达至最高质素的性伴。把她由自己的怀抱中交给别人，真的可以无怨无悔吗？ 

　　况且，在两天前曾到过洪爷的后宫，亲眼看到洪爷如何不知疲累地在乐妍身上连日接夜的淫虐和蹂躏，以至到就算健康强壮如乐妍也被弄至神情萎靡不堪。 

　　被那粗人这样长此下去的话很有可能便真如守彦所说，三十来岁便已经令身体完全被破坏，以致过早枯萎。 

　　「守彦，真没你办法……」 

　　一大堆往事和想法在脑中快速掠过之后，俊傑不禁投降似地道。 

　　「你完全说中了。想不到我麦俊傑一直以为自己是那么好演技，而且连世上最强情的女人也可以完全征服，到头来竟然却是戏假情真，是我反过来被她佔据了我的心！」 

　　「果然是这样……」 

　　守彦轻叹了一声，和俊傑相视苦笑。 

　　「你明白了……她是第一个令我动真情的女奴，可是上天却又注定了她绝不会属於我所有。 

　　……」 

　　原因实在是明显不过——既然乐妍已属於洪爷的所有物，而且洪爷还对她这样着迷，自己实在绝无可能在洪爷手上抢得到她，那么俊傑就是再想下去又有何益？还是继续喝酒算了！ 

　　这时候的俊傑相信连做梦也不会想得到，在短短两天之后，一个出乎任何人想像的变故便会出现在他的面前。 

　　天朗气清的星期天，乃是户外活动的好日子。所以，在洪爷的美畜后宫内，今天也在举行着一个别开生面的户外活动——美畜竞技赛。 

　　在围绕着后宫周围的庭园其中一角的草萍上，十三个女「运动员」一字型排开在一条白线之后，正在预备着混合障碍赛的展开。 

　　在这世界上应该那里也不会见得到这样的女运动员吧，她们不但全都拥有过人的美貌，有些更娇滴滴的一点运动员的样子也没有，更特别的是，她们的身上都完全没有穿上任何运动服。她们仅有的「穿戴」，便只得颈项上刻有各人名字的颈圈，与及缠绕在她们每一个人的上半身，绑成龟甲形状的麻绳！ 

　　在离起步点不远处的一个高台上，坐着一排这次比赛的观众共十人，身处最中央的自然是后宫的主人洪爷，只见一脸粗鄙的他，胖胖的身躯霸道地挨坐在椅子上，正猥琐不已地望着他的一班女奴淫笑着，又那有半点上流大亨的影子？ 

　　站在他身旁贴身护卫着他的便是一脸冰冷的霍标，然后在他左右两旁分别坐着四个来宾，左右合共八个宾客都是洪爷多年来在性虐世界中所认识的「同道中人」，当中更赫然包括了坐在右首最末端的美畜牧场首领麦俊傑。 

　　（乐妍……） 

　　就算是在后宫中一群各有胜场的各式丽奴中，林乐妍依然是当中最特出的一个：高佻的身裁，有着一流模特儿的风范；古胴色的健康肌肤，在清晨阳光照耀下显得格外抢眼、性感和魅力十足；而天赋份量十足的美乳更在围在四周束着外围肌肤的龟甲麻绳下显得更为挻秀突出，曲线美妙的笋乳配上顶点那玫红色的圆大乳晕和突起的尖端，简直眩目得叫任何看到的男人也会不其然感到唇乾舌燥！ 

　　可是她的表情和眼神却仍是木然得叫人痛心。俊傑实在太清楚乐妍了，此刻的她绝非真正的她，虽然这样的改变归根究底都是俊傑自己亲手造成的，可是此刻他已感到了一种后悔。只是现在后悔也已经太迟了，因为他心知凭自己的力量根本便绝无可能救得了她脱离洪爷的掌握。就算在今天，作为宾客的他也要经过严格保安检查，确保身上绝没有任何可疑物品后才得以可进入这里。 

　　「预备……」华夫人手执一条特长的一本鞭站在起步点。她把长鞭高举过头，然后大力一挥直击落在地上：「第二轮初赛，开始！」 

　　共十三个美畜立刻起步向前直奔，跑向第一个障碍点。一共十三个各具美感的全裸丽人一起裸跑的情景煞是壮观，令包括俊傑在内的所有来宾都发出了惊叹的声音，俗语说太阳底下无新事，但今天在阳光之下竟会出现这样的事，实在可说是荒唐之极、也令任何古人发梦也想不出来！ 

　　乐妍在奔跑起来的时候，小麦色的肌肤眩目耀眼、波浪般的的长发随风飞扬，更加上她那修长浑圆的大腿每一步都充满了劲力，令她整个人看起来便像是一头野豹般气势十足，令洪爷和其他不少客人都不禁大声叫好。 

　　一马当先的来到了第一个障碍点。只见在一张桌子上放了四件物事，那是四个塑胶制衣夹，夹的尾部连着一根大约五公分长的幼线，而每一条幼线的另一端则绑住了一只「砝码」（一种用来秤重用的东西，以铸铁制造，每一只上面都刻有标准的重量）！ 

　　「喔！……」 

　　乐妍拿起了其中一只衣夹，然后把它夹在自己的乳头上，立刻眉头一皱地低吟了一声，那一来是因为衣夹本身的夹力，另一方面再加上夹子经过幼线而吊着的、那拥有一定重量的砝码更增加了夹子向下拉的力度，自然令极度敏感的乳尖带来有如注射般的痛楚！ 

　　但就是痛也得要继续，这便是这班「美畜运动员」今天的工作。乐妍把余下的三只衣夹分别夹在另一只乳头和两片大阴唇上，然后便继续前进向第二障碍点进发。 

　　「嗄啊……呜嗄！……」 

　　一边向前奔跑，衣夹吊着的砝码便好像钟摆般左右摆动起来，这一来间接令其拉扯力再平白增加了两成，令整只乳蒂和阴脣都向下拉长了几毫分。但就算那痛楚有多么难受和悲苦也好，悲哀的牝奴隶们仍是不得不咬着牙继续进行这残忍之极的障碍赛。 

　　再向前跑了三十米左右，乐妍第一个来到了第二障碍点，跟着其后的是另外两个爱奴：雅奴、清奴等人，而她们和乐妍间的距离似乎比刚才缩短了少许。 

　　来到第二障碍点，只见在地面上放了一堆麻布袋，乐妍先拿起了其中一只，然后把自己的双脚都放入袋内，再用双手拉着麻布袋的边缘，把它拉高到自己膝盖再高一点的位置，双脚稍为一蹲下发力一蹬，然后便开始向前跳出了一步！ 

　　「咿喔喔！」 

　　原来第二阶段是要用跳麻布袋的方式通过！龟甲缚的裸女随着每一下的前跃，一对娇人的美乳都会像布丁团般上下地弹跳不已，那种汹涌的乳波跳跃荡漾的视觉效果，令所有看到的人都会在心中大叫一声好！ 

　　更别忘了刚才夹着乳尖和阴唇的衣夹现在依然健在！女奴每一下的跳动，都会令砝码稍为向上昇起一点，然后再随着地心吸力的作用向下坠落，那每一次坠下的力量，都会令衣夹的拉力瞬时再增多一倍，这倍增的拉扯力，自然都会同时作用在女畜们又娇又嫩的乳尖和阴唇上！ 

　　「啊咿喔！……啊嗄！……」 

　　只见在每一次向前跳出后再踏地时，那四只夹子都会猛地向下一挫，令乐妍发出一声痛苦悽楚之极的哀鸣，恍惚要咬紧了牙关才可以跳多一步！ 

　　乐妍的前进在此时明显减慢了下来，跟随着她身后的雅奴等人亦步亦趋，已经几乎要追到和乐妍同样的位置了！ 

　　（奇怪了，虽然所有参赛者都是一样的穿戴上砝码衣夹在跳麻布袋，但她们怎么却好像没有乐妍那么痛楚……我所知的乐妍应该是一个忍耐力很强的人才对。 

　　为甚么……？） 

　　俊傑在疑惑间拿起了放在座位旁边的望远镜（每一个座位旁都预备了一副望远镜），然后放在眼前向乐妍的所在望过去。 

　　（啊，她的一双乳蒂，都被衣夹拉得变成了深红色，向下方拉成柱状般比起平时拉长了一倍！ 

　　……啊啊，连大阴脣也是！怎么会这样厉害！） 

　　的确，那四只吊着砝码的衣夹便像有几斤重一样，令乐妍娇嫩非常的敏感部位几若快要被扯断似的！ 

　　（难道是……）俊傑似乎想到了某一个可能性。他随即游目回顾，终於在场边找到其中一个女奴，正在阴笑着不住盯向乐妍的所在。 

　　这女奴身裁的高大几可比得上乐妍，近腰的长发配上标准的身裁构成了非常出色的魅力，唯她的面上却经常隐透着一阵阴险的表情。此人正是刚才已完成了第一组初赛，现在正站在场边观看着第二场初赛的碧奴。 

　　（呵呵……很痛苦吧？你所用的那些砝码，全都是比其他人所用的重了一倍的！今次你可必败无疑了吧！）碧奴在心中暗想。 

　　这次赛事说穿了其根本目的只是为搏取洪爷一笑而已，但为了增加竞争气氛，比赛中得到最尾三名的人将会得到严苛的惩罚，而如果在尾三名中有爱奴组的女奴的话，那个女奴更会被罚贬降到畜奴组！ 

　　於是在后宫的主管华夫人暗中装作看不到的情况下，碧奴便在乐妍所用的路线上动了点手脚，誓要让她包尾而回，失去爱奴的地位！ 

　　（乐奴你这贱货，竟敢在本爱奴面前装大牌！现在的你应该已经痛得每跳一步都要出尽九牛之虎之力吧，看到你那痛不欲生的衰样便令本奴兴奋不已了！呵呵……）碧奴暗想。 

　　在这种不利条件下，乐妍的领先优势本来已损失殆尽。可是在她被人超越的一刹，却突然见她一咬下脣，猛地把跳速再次提高！ 

　　「啊，几乎三个并排前进，真是精采啊！」洪爷看得眉飞色舞地道。 

　　「怎么？」碧奴和俊傑也禁不住惊讶地叫了出来，的确，看到乐妍的乳蒂和阴唇被拉至几乎成了长条形，只是单单看一看已经可以估计到她会痛楚到甚么程度的，谁又会想到她竟然连这种痛苦也忍耐了下来！ 

　　（怎么你这贱人竟这样忍得痛！……不过不要紧，幸好本爱奴也佈下了不只一步棋，到了下一个障碍点你便知道厉害！呵呵……）碧奴暗暗笑着，眼中也射出了怨毒的目光。 

　　乐妍、雅奴和清奴几乎同一时间到达了第三个节点。到了这里，她们终於可以把麻布袋脱掉了。 

　　可是摆在前面的却是一个比刚才更要严苛的挑战。第三和第四个节点之间只不过相隔十公呎，可是在两端却分别竖立了两根柱子，而在柱子之间则连结着一条长长的麻绳，麻绳的表面不但粗糙，而且每隔半米便打了一个绳结。 

　　女奴们在这里必须把一只脚跨过绳索到另一边，然后在把麻绳放在自己胯下的状态前进！ 

　　「啊，这是股绳责吧！」 

　　「对啊，看那些麻绳，完全陷入了那些奴女们的下阴中央了！真是美妙的场景啊！」 

　　宾客们都立刻拿起了望远镜，集中注视着那些女奴们的股间，欣赏着那粗糙的麻绳在艳丽的性器中央部份通过的美境！ 

　　「咿……呜呀！……」 

　　表面粗糙的麻绳和拱突的绳结，在女奴前进时不断磨擦着两块阴唇中央的蓬门口位置，敏感而薄嫩的部位受着刺激而产生了激烈的反应，令女奴们除了感到痛楚之外，已完全开发的性器官也会同时感到一种淫靡的快美。 

　　　女奴们发出了淒楚和性兴奋相混杂的呻吟，而洪爷和其他宾容却是兴緻十足地，欣赏着这场既淫猥又异常的运动竞赛。 

　　（啊，乐妍她的脸好红！而且咬牙切齿般好像难受到了极点似的……这次又是怎么了？她的叫声……照道理股绳责应该是她应付得来的才对啊！）俊傑疑惑地想着。 

　　「啊嗄呀！……嘎呀……不、不行了！……啊呀！！……」 

　　「你们听听，那个一直领先的、满有气势的女奴，现在怎么竟浪叫得好像快要高潮似的！」 

　　「对啊！她经过的绳段都湿得在滴着水珠！那些应该是她的淫水吧？」 

　　宾客们此起彼落，都在惊讶着乐妍那超级淫浪的表现！ 

　　「啊？」 

　　俊傑拿着望远镜把视线集中到乐妍股间，登时惊叫了一声。 

　　只见在特强衣夹的拉力下，两块大阴唇已软软地垂下，完全露出了阴户的果肉。那个性感的中央地带，竟然已经完全由粉红色变成了火辣辣的通红色！中间的肉洞口水汪汪的，不停渗出淫液直黏在股绳之上，而阴阜稍上方的所在，那粒像波子大的阴核更已经完全被刺激成玫红色，像已胀大到极限即将要爆开一样！ 

　　「啊咿！……嗄啊啊！……快、快不行了！」 

　　「怎么了，难道这傢伙在这种情况下竟也会性高潮？那倒真是淫贱得变态啊！」 

　　宾客们和洪爷莫不被乐妍高亢性感的浪叫所吸引，只见她已是举步维艰、双颊红如滴血、美目在苦痛外更充满了媚意，而小麦色的娇躯也铺上了一层通透的汗珠，活脱便是一副完全被性兴奋支配的姿态！ 

　　（乐妍她，竟然淫荡到这地步？……不对，她用的那条绳段的表面，怎么好像隐隐透着一种腓红的颜色？难道是……）俊傑若有所思地道。 

　　（那条麻绳上可是涂了一层混入了媚药和辣椒油的混合液呢！） 

　　另一方面的碧奴则交叉着双手，胸有成竹地想着。 

　　（乐奴，现在你的肉洞周围一定已经像火烧一样了吧！嘻嘻……） 

　　极度刺激的物质随着股绳的通过而直接涂在乐妍的阴户周围，难怪能令那女姓最敏感的器官立刻好像肿了起来似的又红又胀！现在乐妍便只感自己的下体既像被烈火焚烧，又像被万蚁噬咬；既像要痛不欲生，却又恍如有一般性快感的风暴以那里为中心而向全身扩散开去！ 

　　在这种情况之下她能够保持站着已是很不简单了，但却当然已无法再全速向前推进！只是十公呎的路程对她来说便彷彿变成二千米长跑般遥远！ 

　　「啊呀！……呀哦！……忍不住……了喔！……啊、啊、呀呀呀呀！！……」 

　　「你们看！那高大女奴……竟然泄身了！」 

　　「真的啊！竟然在比赛途中也泄得像撒尿一样洒了一滩浪水在地上，真夸张啊！」 

　　「乐奴的淫浪……真是令我也很意外……」 

　　连洪爷也不禁一脸疑惑。虽然这股绳的玩意本来便能够挑引起女人的性欲，但在光天化日、众人环视的兢赛途中，竟也可以出现那种特大级的高潮，实在叫人意想不到。 

　　（不，她不是淫到这种地步，而是那条绳有古怪！还有她身上的衣夹也是！） 

　　目光锐利的俊傑暗想。但作为客人，加上他又坐得和洪爷相距很远，所以他也不便真的出声说甚么。 

　　高潮过后，下体猛烈的感觉终於稍为减退，加上大量泄出的淫水沖淡了麻绳上的刺激液，令乐妍终於可抖擞精神前进。可是在刚才将近三分钟停滞不前后，这时她不但已失去领先位置，甚至已经跌到了第八、九位了！ 

　　（你已完蛋了，乐奴……刚刚发生了那么强烈的高潮，加上敏感部位仍然要吊着特重的砝码，恐怕你现在已疲倦得几乎要立刻倒下了吧！可是比赛还有一半路程啊，你就算不半途退出，也会包尾而回吧！呵呵……） 

　　碧奴想到这里，脸上已经再忍不住露出奸狡的笑容。 

　　却说现在有不少女奴已经完成了股绳的段落而去到下一阶段。进入了比赛的后半部，女奴们将要以四脚爬地的姿势，像牝犬般去爬过一些不同的障碍物。 

　　「这场面还真是壮观啊！可惜不能带任何摄录器材进来拍下……」 

　　「那便张大双眼看清楚吧！十几匹丽奴女犬一起奔跑的场面，看了之后便真的不枉此生了！」 

　　一群各具美态的美人犬，肌肤有白有黑、身裁有高有矮，但不变的是：四脚爬地、头抬高向前望、屁股也高高耸起而令背脊成为了一条两边突起而中间则凹陷的圆滑弧线，这便是作为「美人犬」永恆不变的魅力和美感。 

　　但令人欣赏的，还不单单只是十几匹牝犬一起奔跑的「波澜壮阔」场面而已。 

　　「咿喔！……」「呜呀、好热！」 

　　好看的还有赛道上所出现的各种陷阱。首先是一个沙池。太阳照射下的热沙，直接灸痛着女奴们莹滑的手掌，除此之外，不易着力的沙层更会把手脚啜住和下陷，令女奴们要花更多体力，和以一些滑稽的姿势去勉强前进！ 

　　通过了沙池之后，接下来女犬们便要跳过两个离地约一公呎，直径也是大约一公呎的圆铁框。便好像是甚么马戏团的老虎跳火圈表演一样，以畜牲般身份在这里被饲养的女奴们便要连跳过两个这样的圆框。 

　　「……呀唷！……好痛！」 

　　一马当先的雅奴来到这里跳过了第一个圈，但到了第二个圈时却因判断错误而直接撞在金属的框边上，只令她摸着鼻子不住呼痛，但这狼狈相却只引来场边观众的哄堂大笑！ 

　　「嘻嘻，我要先走了啦！」 

　　本来跟在第二位的清奴，便趁此机会追过了她，弹跳力较好的清奴，结果成功跳过了两个圈子，更洋洋得意地回头嘲弄着雅奴。虽然她们平时是友好的关系，但今次的赛事将会是讨好主人洪爷的大好机会，所以大家都会全力以赴决不相让。 

　　「啊！？」 

　　可是还未笑完对方，清奴便突然脚下一滑，整个人「啪」的一声仆倒在地上！ 

　　原来她已经到达了另一个障碍点，一条铺上了一层橄榄油的阶砖路径！ 

　　「嘻嘻，活该……呜呀？」紧接而来的雅奴和其他女奴，同样因为一时间适应不了奇滑无比的路径而纷纷跣跌在地上！ 

　　「哈哈哈……你们看，那班贱奴的样子真蠢哦！」 

　　看着千娇百媚、肉香四溢的裸女们接二连三的仆街，跌得鼻肿面青的样子，洪爷和其他宾客便只在指着她们大笑不已，而这也正好完全展露了这次所谓竞技赛的真正面貌，其实只是以一班女奴的蠢态、丑态和狼狈样来博取高高在上的支配者、后宫的帝皇一笑而已。奴隶并没有人权，奴隶的生存目的是为了以自己的肉体和生命来取悦支配者和令他们感到愉快，奴隶也只是家畜的一种……这个后宫可说是以上这些观念的一个最具体的展示。 

　　一个又一个女奴在进行跳钢圈和跑滑地时出丑，引起了一班荒淫的嗜虐狂连连鼓掌大笑，但就在众人的注意力被前列份子所吸引的时候，其中一个女奴却由接近最尾位置不知不觉间追了上来。 

　　「啊，你们看！……」 

　　恍如一匹最矫捷、灵动的女豹，林乐妍完全不需要停顿下便连续跳过了那两个钢圈，而那姿势的蔓妙再加上她的肉体本身那浓厚的曲线美，立刻又再吸引了所有人的目光！ 

　　「喔呀！……」 

　　一爬进了滑砖地，乐妍也不免一时不习惯地跌了一跤。 

　　可是，她很快便再爬起身，完全不理会痛楚的继续前进，而且她的爬行既稳健、其身体又拥有上佳的平衡力，令她接下来再也没有仆倒！ 

　　洪爷等人纷纷笑着欣赏乐妍的后来居上，转眼间她又过了另一个女奴而进佔到第四位，令宾客们无不看得眉飞色舞！可是，场中或许只有两个人真正明白乐妍此刻的大反攻是怎样的困难和非寻常的事。 

　　（想不到乐妍她竟然仍有气力再次后来居上！她才刚经过了一个极度透支体力的大高潮，而乳头、阴脣长期负荷着不人道的重量，令她的乳蒂现在已完全变成了长条形和积满瘀血成了紫色，单是看一看已经要叫人心寒！……啊，还有她的手掌，因为过渡拼命用力撑地前进，滑嫩的皮肤已经全都破损在流血了！） 

　　俊傑把望远镜集中在乐妍身体各处，看出了她此刻的四脚疾跑，其实是每一步都要出尽吃奶之力，和承受着来自身体上几个脆弱部位的蚀骨苦痛！ 

　　（为甚么？为甚么这乐奴竟这样也不肯死心？明明已经应该是又倦又痛的，乳尖和阴唇也被夹得惨不成形了，为甚么她仍如此执着要这样拼命？） 

　　碧奴在旁边一直看，一直露出了不明白、不能理解的表情。 

　　（难道为得到饲养我们的主人的讚赏喜爱，对於她来说便是生命的一切？） 

　　（不、不是的，乐妍这样做，其实只是为了她自己……） 

　　俊傑恍然大悟地露出了一丝理解和欣赏的笑容。 

　　「对啊，乐奴……不，是乐妍，你一直便是一个这样的人，一个无论遇到甚么困难也勇於面对和不肯认输的人，无论是怎样困难的挑战也好，你总是深信着只要肯努力的话便永远有成功的可能，你是那么的讨厌失败，讨厌到就算已经失去了九成九的自我和理性的现在，就算到了要进行奴隶竞技这样贱不可言的事情的现在，你仍然在潜意识中距绝轻易接受失败！」 

　　便在俊傑禁不住脱口说出上面的话同时，乐妍又再追过多一个女奴，现在的她竟然已经重新追回到第三位了！ 

　　啪！ 

　　啪！啪！ 

　　有人竟不自禁地向乐妍鼓起掌来，除了洪爷之外，不少人都收起了淫乱的嘲笑，由衷地对这样坚强和拼命的女奴表现出讚许和欣赏，当中自然也包括了俊傑在内。 

　　（你果然是一个出类拔萃的女人……乐妍……）俊傑的内心只感到一阵炽热，想再次得到乐妍的欲望更是澎湃到比之前更高的高峰。 

　　但没有人能够得到世间所有人的认同。 

　　（岂有此理……这傢伙这样下去，肯定会变成今次比赛的主角！不、这样下去我碧奴以后在爱奴组中还有甚么地位可言？一定要令她落败！无论用甚么手段也好！） 

　　嫉妒、自我中心，这样的意识已经完全把碧奴支配。无论乐妍如何努力比赛也好，在她的眼中也只是对方为求夺取主人的所有欢心的手段，而为了保持自己的地位，有些人无论是多卑鄙的事也会去做。 

　　（对……无论是怎样也好我也要阻止她！我才是最得宠的爱奴，不是乐奴这淫贱货！）碧奴乘所有人的目光都被赛道上的乐妍所吸引，一个人悄悄来到赛事的最后一个关口，泳池旁边的一堆纸箱旁。 

　　那堆纸箱好像只是随便放在那里，可是当碧奴走到纸箱之后时，却「刚好」 

　　令场中所有宾客和主人都不会看得见她。 

　　而在其中一个纸箱中，更有一条早已预备好的铜线，还有一把自卫用的电震枪（ｓｔｕｎｇｕｎ）。 

　　（我和你并没有深仇大恨，但是人不为己、天诛地灭，所以你可不能够怪我啊……）。 

　　碧奴把电力强度调教到最大，然后开动了开关，几道阴寒可怕的青色电流立时在电震枪前端的两殛分叉之间闪现，并发出了一些令人毛骨耸然的「嚓、嚓」 

　　声响。 

　　场中突然响起了一阵喝采声，从纸箱间的缝隙看出去，只见乐妍终於在跣滑赛道上凭着过人的毅力和平衡力追越了所有对手！ 

　　面前便是赛道最后一个区域的泳池，只要游过了一个横池便会完成整个赛事，而俊傑已经预备要为乐妍庆祝胜利了，因为他深知乐妍是个游泳健将，除非在其他女奴中竟有国家代表队级的好手，否则乐妍已绝无落败之理！ 

　　噗通！ 

　　乐妍全裸的古胴色美躯，像美人鱼般以非常优美的姿势跃入了水池。 

　　同一时间，碧奴把贯注电流的电震枪前端，触碰在面前的导电铜线上。 

　　（再见了……乐奴！） 

　　除非是近距离观看，否则谁也不会发觉，这一条幼细的铜线，正贴着池边的某处直接垂下了池水中。 

　　电震枪把电流沿铜线直接输入水池内。 

　　「呀呀呀呀呀呀！！！！！！」 

　　电和火花，灿烂地闪烁在乐妍充满女性魅力的胴体上。 

　　淒厉的叫声，由她美丽但痛苦得僵硬、扭曲的脸发出来。 

　　只见乐妍在水面上像坏掉的电动人偶般以怪异的姿势挣扎、跳动、翻滚了几秒……然后便整个人失去了知觉，沉入了澄彻的池水之中。 

　　2004-12-20 05:32 PM # 

　　jing 

　　总理大臣 

　　积分 2413 

　　发贴 718 

　　性别 男 

　　注册 2004-11-16 

　　第 5 楼： 

　　第二十五章∶女神复活 

　　作者：太阳黑子 

　　权力与地位的重要性，廖碧儿很久以前便已经知道了。 

　　她的父亲是一个商人，从小便活在一个没有任何物质和精神缺乏的环境，令碧儿养成了骄傲和任性的性格，习惯了对家中的佣人、较贫弱的同学、甚至是亲生母亲任意呼喝和乱发脾气。 

　　但在十四岁那一年，她的亲母因病离世，一年之后父亲再娶了一个新的妻子，而碧儿的命运从此便发生了翻天覆地的改变。 

　　那个新妈妈也是曾经结过婚的人，她还带着一个比碧儿年长一岁的「姊姊」 

　　嫁入了廖家。 

　　碧儿并不喜欢她的新「家人」，而看来对方也是一样不喜欢她，只不过看在父亲的面上，大家才勉强「融洽」地一起相处。 

　　可是又过了两年多后，碧儿的父亲也因为急病而去世，数年之间父母双亡，这已经对碧儿做成沉重的打击，可是，对於她的苦难，原来现在才只是刚刚开始而已。 

　　「甚么？爹地的遗产和物业完全归妻子所有？不可能！我绝不相信！」 

　　「这是你爹地早已立好的遗嘱，不会有假的，况且由我继承所有遗产也是天经地义的事啊，呵呵呵……」 

　　「为甚么？你这女人凭甚么这样说？」 

　　碧儿自小已长得比同龄的人更高大和更早熟，虽然今年只得十七岁，但是和后母争论时其气势却绝对不比人弱。 

　　「凭的便是我对他的恩惠！在你每天对佣人呼呼喝喝和过着挥霍、贪恋名牌的生活时，你爹地其实已经变得外强中乾了！时代和潮流的转变，令他公司本来的业务大不如前，而新构思却没有足够资本和时间去开发，这时幸好有我爸爸无条件注入钜资去帮助他，否则你爹地可能老早已要破产了！」 

　　「！！」 

　　一直活在自己的童话世界中的碧儿，到了这时才惊觉现实已经在不知不觉间转变到自己从未想过的地步。 

　　「明白了吗？明白便快滚蛋吧！」 

　　「但、但是这里是我的家啊！」 

　　「你还是未明白啊，这里是「我」的家才对！」 

　　这是一个残酷的现实，而直到这时碧儿才惊觉一直习惯在亲戚朋友面前大摆小姐牌气的自己，在这个落难时候根本连一个求助的对像也没有。她将会无家可归，而且娇生惯养的她甚至连自力更生的能力也没有。 

　　她唯有低声下气地恳求后母和姊姊让她留下来，到最后终於「感动」了后母而令她答应了，但条件是碧儿在家中的身份将会降格为「佣人」。 

　　那是由天堂跌落地狱的改变，而在往后的两年，碧儿除了在日间上学外，晚上还要成为后母和姊姊的奴婢。在此刻，碧儿真正明白到权力和财力便是支配者和被奴役者之间最大的分别，她深知自己人生唯一的希望，便是读好书考上着名大学，最后能凭自己的能力养活自己，才能脱离这被奴役的生涯。 

　　但是每晚都要工作、服侍主人到晚上十一时以后，碧儿自己的功课、学业自然再也无法维持。到了会考成绩公佈的一天…… 

　　「怎会！！……」 

　　「我的好妹妹啊，你考成怎么样？……天啊，怎么大半张成绩单都是红字？ 

　　真是像一张血书般难看哦！」 

　　「我早知这自小娇生惯养的傢伙是一点用也没有，但也想不到竟然差到这个地步，真是连你爹地在九泉之下也会感到没面子呢！」 

　　两母女在一唱一和，极尽嘲笑讥讽，但碧儿已经甚么也再听不到了，她只感全身血液倒流，耳际轰轰作响——没有了，她所有希望都已经没有了…… 

　　「喂，你去哪里？快回来扫地、煮饭！……」 

　　不再理会她们，碧儿狂奔出屋外，在大街上像疯了似的跑着，恍惚一切也不再重要了。她不断狂灌啤酒，继而醉倒在公园中像流浪汉般露宿一宵。 

　　（今晚在此露宿，但明晚又怎样？……唏，管他的！横竖我现在应该已衰到不能再衰了吧…………） 

　　可是碧儿却还是错了，到她一觉醒来之后，赫然发现自己正身处在陌生的地方，一个简陋的地下室似的所在。 

　　在她的旁边，有一个身裁高大而气势不凡的女人，正以奇怪的笑容望向她。 

　　「我们已经留意了你一段日子，你的外貌质素真是难得的好材料，所以你无须再担忧甚么居所和食物，我们会好好的养活和教导你的！」 

　　「这里是甚么地方？而你又是甚么人？」 

　　「这里叫美畜牧场，而我便是你的调教师，高女王！」 

　　那是一个难以想像的异界，一直生存在「正常世界」的碧儿，便从末想过世界上竟有一个这样的场所，一个为了调教、培育女奴而存在的牧场。 

　　最初她也想过要逃走，但美畜牧场本身的防务便不是一般人所能突破的，何况就算逃出去了又如何？一个没钱、没才能、没学识和没资？的十九岁妞儿又能怎样独自在这世上生存？ 

　　不过她虽然好像甚么也没有，但却仍有一样东西是天赋不凡而且谁也不可以夺走它的。 

　　那便是她那出色的美貌和彷似是外国人般的身高、身段和体型，六呎的高度和修长的身型，就算是在牧场中也是绝无仅有的。而凭着这一个天赋条件，她终於在商品化阶段完成之后吸引到一个最富有最有权力的买主。 

　　「洪爷，奴犬碧奴向你请安。」 

　　「呵呵，很好，真的非常好！」 

　　看着洪爷一直黏着自己的身体不舍得离开视线的样子，碧奴（碧儿）便已肯定对方对自己的在意。 

　　果然，在进入美畜后宫后碧奴便立刻被选为爱奴之一，而在这里她终於嚐到一丝久违了的权力和地位——作为洪爷最宠爱的爱奴之一，她便有着除了总管华夫人之外其他任何女人也不用卖帐的身份，而其他爱奴和畜奴也对她礼貌非常，毕竟谁人都不想得罪洪爷身边的大红人的。 

　　以自己的肉体、媚力和用心奉仕而讨得洪爷的欢心后，碧奴在后宫的一年间便感到她遗忘已已的东西——地位和身份，刚满二十一岁的她，肉体正值处於颠峰的状态，而她也深信自己必定能够继续维持自己的地位多几年。 

　　但是，乐奴的出现却把一切也改变了。 

　　「主人已经是第三天没有离开过那个新人身边了，这可是从未有过的事哦！」 

　　「主人连公司也不回，每天都在不停宠幸着她，那新人究竟有甚么本事可以令主人如此宠爱？」 

　　乐奴令主人神魂颠倒的消息很快便已传遍了后宫，而在第一眼见到乐奴时，碧奴已经深深感受到危机的来临，原因无他，论外貌、论身裁、论体态，每一方面乐奴都要比自己有过之而无不及！ 

　　（不行……我不能够失去好不容易才得到的地位和权力，绝对不可以！）敌意和仇恨充斥着碧奴的内心，但单凭她个人之力，却又可以做得到甚么？但刚好在这时，一个有力的援手出现了。 

　　「……你们爱奴之间如要较量的话也要选在适当时候才对。不久之后，不是正好有一个绝妙的场合去让你尽情发挥吗？」 

　　那是「后宫总管」的华夫人。碧奴自从一进来这里便对这个后宫的二号人物尽力地巴结和奉承，现在终於有所回报了，靠华夫人的默许，碧奴才能在美畜竞技赛中，乐奴所进行的路线上动手脚，更包括了在最后一关的泳池中的「死亡陷阱」。 

　　（我和你并没有深仇大恨，但是我宁愿死也不能够放弃现在所有的地位，所以与其是我死，不如还是你去死好了！）碧奴把电震枪和垂下泳池的电线接触。 

　　电殛、昏迷、沉下水底，这下乐奴终於完蛋了吧！ 

　　（为甚么我从刚才开始便在不断回忆起从出世以来、由小至大的一切？人们说人在将死的时候便会回想起自己一生中所经历过的事，难道现在的我便正好是这个情况？）碧奴在心中思潮起伏的同时，口中却也不停地发出令人毛骨耸然的惨叫。 

　　「啊咿！！呀？！！啊啊呀呀呀呀呀咖咖！！！！……」 

　　仍是在后官的庭园上，但现场的人物却只是剩下碧奴、洪爷和华夫人三个而已。 

　　在两棵大树之间，以麻绳架起了一个特大的「蜘蛛网」，而全身赤裸的牝奴隶碧奴，便像是蜘蛛网中的一只蝴蝶般大字型束缚在网的正中央。 

　　她那本来是又白又滑，充满了女性魅力的肉体上，此刻却像针山般插满了大头针。 

　　大头针佈满雪白裸体上大部份的地方，但有七成以上都是集中在那两只浑圆的玉乳之上，插满针的两个半球看起来便像是两只海胆一样，针的插入幅度有深有浅，有些插得较深一点的，或者刚好插中了血管的，便会有一丝鲜血沿针口流了出来，令碧奴此刻便像是一只画上鲜红色花纹的蝴蝶，构成一个美得残忍的画面。 

　　「啊呀！不、不要射！」 

　　随着碧奴每一声惨叫，她身体上的大头针便会再增加一根。 

　　「呵呵呵呵……」 

　　只见洪爷正站在距离碧奴大约十来呎之外，他的手中正拿着一支手枪形物体，但是枪中射出的却不是子弹，而是锐利的大头针！ 

　　「看我的……」 

　　噗！ 

　　「啊呀呀呀！！！！！」 

　　「Ｂｉｎｇｏ！正中红心！」 

　　洪爷刚发出的一针，刚好插正在玫红色的左边乳蒂上！锐针直插入乳头的激痛，令碧奴仰天狂叫，整个人也在猛力挣扎，令整张蜘蛛网也在不断摆动！ 

　　「过瘾吧！臭贱人！」 

　　「呀！……鸦……」 

　　沙沙…… 

　　太强烈的痛楚，令碧奴竟然失禁起来！黄色的尿液由下阴向下流洒，直洒在庭园中翠绿的草地上！ 

　　碧奴的脸上已经被泪和汗湿得一塌糊涂，身体上已经中了二十多针，可是每次再中新的一针，那种痛苦仍是一样强烈。 

　　「大胆牝犬！竟敢用你污秽不堪的尿弄污这个庭园吗？」 

　　一旁的华夫人骂完后，便立刻举起手上的九尾鞭向碧奴大力一挥！ 

　　啪察！ 

　　「呀呀呀咖！！死了！……」 

　　坚韧的皮鞭尾重击在肉体上再向横一扫，连一些插得较浅的大头针也被鞭的余势扫得离体飞出！一时间令碧奴更是痛得一佛出世、二佛昇天，悲惨的肉体也在蜘蛛网上无助地狂扭猛摇！ 

　　「嘿，刚好扫走了一些偏离目标的针，我又可以再射过了！」 

　　洪爷满面阴笑，那种笑容绝对足以令人心寒。只见他一扬手，这次更是连发三枪，三支大头针一字形地直钉在右边的乳晕周围！ 

　　「哇呀呀呀呀！！饶命！」 

　　乳头位置立时血花四溅，碧奴伤得更淒厉了。 

　　 「他妈的，竟然连射三针都打不中乳尖，好！再来五枪，不信还打你不中！」 

　　洪爷正欲举枪再射，碧奴立刻泪如泉涌地哀求着：「主人！请慈悲！！请饶你的爱奴一命啊！！……」 

　　「爱奴？你他妈的住口！」 

　　洪爷突然完全收起了笑容，像暴雷般大声一喝，只喝得碧奴彷彿灵魂也要被吓出体外！ 

　　「你这善妒阴险的臭牝犬，再没有资格做我的爱奴，甚至连畜奴也没资格！」 

　　洪爷破口大骂道。「竟敢如此暗算和企图杀害我的另一个爱奴，你真是嫌命长了！」 

　　「幸好麦先生以最快速度跳下水池救她上来，乐奴才不致立刻没命。」 

　　华夫人道。原来在乐妍中伏时，一直在留意着乐妍的麦俊傑第一时间奋不顾身地跃下水池，去拯救昏迷了并正在沈下池底的乐妍。 

　　「快来人看看泳池为甚么会有电！快、快叫医生来！」 

　　乐妍刚被救上岸时，只见她已双眼反白，呼吸心跳也似已停顿！ 

　　（不行！乐妍，你不可以死！）俊傑拼命用手按压她的胸口，同时也立刻和她做人工呼吸。 

　　（你不是一向也最讨厌认输吗，这一次你也要坚持下去，千万不可以放弃！ 

　　） 

　　俊傑努力了一轮，而驻留在后宫的医生也随即赶来帮她急救。 

　　「她终於回复了心跳和呼吸，但目前的情况仍是很不稳定，随时也有可能再次停顿，必须立刻送去医院才行！」 

　　后宫中虽然有常驻医生和一些普通药物，但若是尤关性命的情况，则非单靠后宫中的设备可以应付得来。 

　　可是若果把乐妍送往一般的医院，却一定会出现一个很大问题，医院的人追寻起出事的缘由的话，将可能会令后宫的事曝光。 

　　洪爷现在对乐妍的着迷程度可说近乎狂热，绝不愿意失去她，但另一方面他又不可冒任何会令后宫的事向世人曝光的可能，这令他陷入了进退两难的境地。 

　　「我认识一个医生朋友，他本身有一个私人性质的医疗研究室，里面有非常充足的设备，把乐奴送往那里的话，我保证后宫的事绝不会泄漏给社会大众！」 

　　此时麦俊傑提出了一个方案，虽然就算是他的建议，也不能避免会令多了些人有机会知道后宫的事，但基於洪爷对乐妍的热爱，令他决定冒这个险。决定了之后，洪爷更立刻出动私人的直昇机把乐妍和俊傑送到他指定的所在。 

　　乐妍走后便到了缉凶时间，不须太久洪爷已经找出了事件的真凶正是碧奴。 

　　然后便是行刑的开始，洪爷平时惯於对人呼呼喝喝和凶恶吵闹，今次却一反常态地只在不住冷笑。然而其实他若大吵大闹可能还有情可说，但现在他的笑容却是透着说不出的险恶，活像是一条盯中了猎物的大鳄。 

　　「请慈悲、呀呀呀呀呀呀！！！！……」 

　　飞针像雨点般刺得碧奴浑身体无完肤，洪爷显然已完全不念过去几年她的侍奉之情，这令碧奴更是心胆俱寒，连忙拼命在辩解道：「我也是一片忠心完全为了主人才如此做的，因为乐奴这小狐狸意图迷乱主人的心性，以令主人荒废正事，所以我只想为主人除此一害，才一时冲动鲁妄行事，这件事连华夫人也是认同的，请主人明鑑！」 

　　本来以为一直默许、甚至协助自己做此事的华夫人也会为她求情的，怎知只见华夫人却再次举起皮鞭，抽打得碧奴再一次痛叫悲鸣！ 

　　「呀喔！！」 

　　「罪奴你住口！因为自己的善妒而犯下了瀰天大错，还想把罪名推舍在其他人身上吗？」华夫人冷笑着道。「砝码是你换的，麻绳是你做了手脚，池边的导电线也是你安排的，刚才霍标也查过了，所有有关证物上面都只有你一个人的指模，这下你还可以抵赖吗？」 

　　「！！……原来是这样，呵呵……好傢伙……呵呵呵呵呵！！……」 

　　听到华夫人的说话后，碧奴像有点失常地狂笑了起来，她笑得很大声，可是笑声之中却完全感受不到任何喜悦，有的只是苍凉和……绝望。 

　　她终於明白自己由此至终只是华夫人手上的一只棋子，一只在危险时随时都可以弃掉以保护主帅的小兵卒。 

　　华夫人的手段煞是厉害，她先借碧奴之手去除掉乐奴，然后便把一切后果让碧奴完全承担，自己便可以置身事外。 

　　「这次你还有甚么可说？贱奴！」 

　　「……没有了。栽倒在华夫人的手段上，我碧奴只有自认愚蠢！」 

　　「无话可说，那便接受我为你预备的最后一个刑罚吧！」 

　　碧奴本来正想舒一口气，心想只要忍耐多一个惩罚便可以了。可是当她看到洪爷命人拿出来的刑具时，立时全身好像坠入一个大冰窖！ 

　　「主、主人！！……不、不要……」 

　　「嘻嘻……」 

　　洪爷阴笑着把那东西的前三分一塞入了碧奴的阴道之内，然后留下尾三分二悬吊在体外。 

　　「主人，难道你想……不！！我不敢了！我知错了！！……」 

　　「现在才知错？已经太迟了！呵呵呵……」 

　　洪爷拿出打火机点着了火。 

　　「请慈悲！！主人，念在贱奴一年以来的尽心奉侍，请恩赐贱奴一点慈悲！ 

　　贱奴以后必会忠心尽力当主人的畜奴，再也不敢逆主人意了！」 

　　「嘻，正所谓一次不忠、百次不用，你连做畜奴都没有资格！你现在便最后一次的，用你的性器去抟取我一乐吧！」 

　　洪爷说完快把打火机的火焰凑近那物事的尾部。 

　　「请慈悲！！饶命、饶命啊！！！！天啊！！……」 

　　哔哔哔哔啪啪啪啪啪啪！！！…… 

　　一阵响亮的爆破声掩盖了碧奴的哀求。原来刚才洪爷塞入碧奴下体的赫然竟是一串炮仗（爆竹）！经洪爷点燃后，炮仗便由尾部开始一直向上爆上去！ 

　　哔哔啪啪啪！！！…… 

　　「啊啊啊！！饶、饶饶命命命命命！！……」 

　　「嘻嘻嘻……」 

　　「哈哈哈哈哈……」 

　　看着爆破的火光不断向自己的下体迫近，碧奴已经被吓至眼泪鼻涕直流，连口齿也不清楚，整个人像疯癫般在蜘蛛网上挣扎、扭曲、弹跳……可是洪爷和华夫人两人，却不但没有半点同情，还像在欣赏着碧奴的极级恐惧似的不断大笑！ 

　　哔哔啪啪啪啪啪啪！！！…… 

　　「来、来来来来来了了！！……呀呀呀呀呀呀呀呀呀咖咖！！！！！！！！！」 

　　伴随撕裂喉咙的惨叫，眼前的是一蓬红色的雪片四散爆开。那究竟是炮仗爆开的碎片、鲜血、还是碎肉？又或是三者的混合？ 

　　「真壮观！呵呵呵呵……」 

　　洪爷和华夫人看得一起拍手大笑。而到了炮仗终於完全爆完后，碧奴已经失去了知觉，而她的下体则已经变成了一团形状怪异、不可辨认的红色血糊了。 

　　「她已经不可以再用了，便把她送到猪房中任她自生自灭吧！」 

　　洪爷以冷漠的语气说完了这一句后，便头也不回地转身离去。 

　　白色的墙壁、白色的门口、白色的床褥，一个类似医院床房般的所在。可是房中却没有半个窗户。 

　　林乐妍缓缓睁开了双眼，第一时间感到的是几道不同的痛楚，有来自胸脯和下体的肉体表面的痛楚，也有埋藏在头颅深处的阵阵麻痛。 

　　「喔！……」 

　　乐妍咬了咬牙，努力把痛楚忍耐着，然后游目四顾察看一下自己的情况。 

　　她正躺在一张床上，身上穿着了类似医院病人般的白色长袖杉裤——想起来，她已经有很久很久没有穿过任何「正常」的衣物了吧？另外，她的额头两侧和手腕上都贴附着一些感应贴，经电线连接到床边桌子上的一个仪器，从那仪器上乐妍可以看见自己的心跳和脑波状况。 

　　「乐妍！……乐奴，你醒来了！」 

　　乐妍侧头一看，看到一个熟悉的男人正坐在她的床边。 

　　那男人正是麦俊傑，但是本来一脸俊俏潇洒的「黑桃」，现在却显得头发蓬松，满脸鬚根，充满了疲惫的神态。但看到自己醒来之后，本来还是一脸忧愁的他现在总算露出了一点笑意。 

　　「我在甚么地方？我为甚么会在这里？」 

　　「这里是「人类性爱医学研究所」，因为只有这里才有不逊於一般医院的设备，而又不会被外人所知，所以你便被送到这里来了！」 

　　说话的并不是俊傑，而是另一个刚刚才进来的人。此人一身白袍的医生打扮，长得比俊傑还要高大壮硕，而且眉宇轩昂，绝对是一表人材。 

　　「你在美畜运动会中被人暗算而受了重伤……」俊傑解释道。「幸好我早已观察到有点不妥而及时跳入水池中救你上来，送来了这个拥有很好的设备的研究所，加上我的这位医生朋友又是名医中的名医，所以才总算救得到你一命。乐奴，你现在的身体还很虚弱，好好再睡多一会吧……」 

　　「……为甚么要救我？」 

　　「甚么为甚么……乐奴你是出类拔萃的性奴，不论是洪爷还是我，都舍不得失去你的。」 

　　「我不是甚么乐奴。」 

　　俊傑有点讶异地望向她。 

　　「我不是甚么乐奴，我是乐妍，林乐妍！」乐妍的眼神中闪着久违了的光采。 

　　「甚么也可以失去，但我便是我，这是永远不会改变的！」 

　　本来在不久之前仍是行屍走肉似的乐奴，现在竟说出和本来的乐妍的风格十分相近的说话。 

　　俊傑的脸上立时充满了疑惑，但在他身旁的医生却恍然大悟似地笑了起来。 

　　「呵呵，看来是猛烈的电击刺激她的大脑，连她那被药物和情绪所封闭了的记忆和本性也被震得恢复过来，俊傑啊，看来要令她回洪爷身边将会很困难了。」 

　　「那真是意想不到……」 

　　「但你却正好乘势把林乐妍从新收回你手上，你最近已越来越后悔卖走了她，而且从你救乐妍来时的焦急表情，和你守在她床边一天一夜等她苏醒的情况看来，她在你心目中早已不再是一件商品了，对吗？」 

　　这次轮到乐妍有点意外地望向俊傑。的确，俊傑望向她的眼神和表情，已经和在牧场时那种冷血无情出现了明显的变化。 

　　「就算是那样，我也只不过是由一个性虐待狂手上转到另一个性虐待狂手上而已。」 

　　但是，乐妍却不会轻易被他所感动。所谓经一事长一智，曾经被俊傑重伤过，更令乐妍对他筑起了极大的警戒心。 

　　「或许是这样，但是ＳＭ也是一种爱情的形式。」俊傑道。「现在的你应该明白的，虽然你已经回复以前的记忆，可是在身为乐奴时候所感受到的被虐的悦乐却并不会因此而忘记的，对吗？」 

　　乐妍脸上一红。的确，在牧场中、在后宫中的每一天都是充满了淫辱，但是自已在这些淫辱中也确实地产生了数之不尽的性高潮，那些人类最原始但也是最与生俱来的极乐兴奋已经深深注入了她的骨髓，就算是现在，乐妍除感到自己的乳头和下体的伤创仍未完全复完之外，还察觉一种说不出的快慰电流伴随着痛楚在自己的敏感地带周围缠扰。 

　　就算是精神可以回复，但正如已开花的植物不能再回复到花蕾的状态，已经被充份开发和改造后的肉体，也已经不能再走回头路了。 

　　可是纵然那是事实，但乐妍天生的矜持和自尊心，仍令她不能轻易接受这一切。 

　　「……才、才不会，是爱我的话便应该尊重和保让我才对，主从关系的爱，不是在把女人贬低的一种手段吗！」 

　　「呵呵，已经回复了本来的自尊心和理性的林乐妍，看来俊傑你要收回己用也不是一件容易的事呢！」那医生又再次笑道。「看来我需要帮你一下了，毕竟对这种女人一定要软硬兼施才行！」 

　　「你究竟是甚么人？凭甚么去介入我的私事？」乐妍望向那医生冷然道。 

　　「还未自我介绍，我是康守彦医生。」 

　　「康……守彦医生……！！」乐妍呆了一秒，突然浑身一震高声道：「你便是曾经救过我妹妹的那个医生！为甚么？为甚么你竟会是麦俊傑的同道中人？」 

　　一阵不祥之兆，猛地覆盖着乐妍全身。 

　　「原来咏恩也曾向你提起过我吗？也难怪，毕竟你是她最亲近的人……」 

　　康守彦一边笑着向乐妍步近，同时把手伸入了衣袋中。 

　　「但或许你不知道，在你失踪的这段期间，我却代替了你而成为了令妹最信任的人和她的心灵支柱，而那个天真幼稚的小妮子，甚至还开始像十月芥菜般对我起心了呢，你也知道吧，你那个妹妹的样子真的是萌死人不尝命的，所以，我便忍不住……」 

　　守彦邪恶地笑着，从衣袋中拿出几帧照片递到乐妍眼前，并且把口凑近她的耳边以残酷的声音说到：「所以，我便忍不住把她当成性宠物养在自己的家中了！」 

　　「！！」 

　　看着手中的照片，乐妍一时间只感到天旋地转，就是世界就此末日，也不会令她有更强烈的震憾和绝望了！ 

　　照片共有三张，而每一张照片之中的咏恩，都同样是一丝不挂的状态。在第一张照片中的她正在以手臂、膝头着地的伏在地上，低着头在舔着一碟放在地上的牛奶，果然便像守彦所说，她的样子看起来便活像是一只被饲养的家猫一样。 

　　第二张照片之中，咏恩垂直身体背着一条支柱站着，手脚都被绑在柱上。另外一个不知名的裸女，正在用一根羽毛，搔着咏恩那呈不设防状态的酥胸。解像度特高的照片，甚至可以看见乳头上两颗蓓蕾都已像红豆般向外突出来，而在豆子上面则分别扣着两个乳环，环上还吊着两件小饰物。饰物的重量令她的乳房更为突出。 

　　不知是摄影角度还是甚么缘故，此刻咏恩的身裁曲线，尤其是胸脯竟比乐妍一向印象之中的大了很多。而咏恩那本是清纯得毫无杂质的脸上，此刻更红红的像隐泛着一种淡薄的淫意。 

　　第三张照片则更是惊人，咏恩被绑成Ｍ字开脚状态放置在一张桌子的边缘，清楚地看到少女的最私隐的所在，竟然在内、外阴唇上镶了两排环子，而顶端的肉蒂上也同样镶了环，令那本来是最清纯无垢的所在，此刻却成为最淫猥不堪的存在！ 

　　细看咏恩此时左手握着自己白嫩的乳房，右手更主动打开自己的私处，阴户的正中央有一道尿柱呈放射线般射出来。照片中的咏恩粉脸通红，可是那并不是只是害羞而已，因为从她微睁的双眼中，透射出的春意和兴奋，便是透过照片也可以清楚看见！ 

　　「怎可能……这个真的是咏恩吗？」 

　　「也难怪你怀疑。她的身体变得成熟和有女人味了很多吧？那是我用了很多心血去促进她的肉体快速成长的结果。她本来的身体是够可爱了，但却不够色气和性魅力，而我也等不了几年时间去待她发育，所以我便使用了一些特别方法，去令她的发育期提早完成，变成最令男人勃起的肉体状态！」 

　　守彦邪恶地笑着继续道：「而且成熟的还不只是表面而已，她的全身都已经成为了随时能发情的性感带，像你在照片中所见，她连撒泡尿也会有快慰感觉呢！ 

　　很羨慕吧！」 

　　「太过份了……实在是残忍得太过份了！！」 

　　只见本来拥有铁一般的性格和斗志的乐妍，此刻却像在崩溃边缘般整个人也颤抖着，本来就是在自己被强奸时也没有流出来的眼泪，现在却像决堤般滴落在手中的照片上。 

　　「你还是不是人啊！咏恩她……咏恩她刚过了十六岁生日还不足两个月，仍只是一个孩子而已！而且她一向都是这么乖巧、这么善良……你这畜牲不如的傢伙，怎么竟能狠心向她做出这样残忍和丧尽天良的事！！」 

　　咏恩她……一直都是自己最疼爱的人。这时候，一件又一件往事在乐妍的脑海中重现起来，包括看着咏恩在名校贞仪女中的礼堂中获颁发品学兼优奖的情景；包括了在妈妈病倒之后，咏恩努力地学习帮助各种家务的情形；更包括了去年的圣诞节，咏恩一个人孤独地在冰冷的街上等自己在报社下班，然后向自己送上温暖的圣诞祝福和祈祷的样子。 

　　那一个像小天使一样无垢和圣洁的样貌，现在却出现在一张又一张淫秽背德之极的照片上，被眼前的恶魔玩弄和改造得一塌糊涂…… 

　　「我决不饶你！咏恩她一定要有光明美好的未来，我决不会让任何人毁了她！！」 

　　乐妍一时之间只感一股愤怒的热血直冲上脑，不顾一切地伸手直抓向守彦的脖子！ 

　　「哼！」 

　　「呀呜！」 

　　可是，身体强壮和精通格斗术的守彦，却不费吹灰之力便把乐妍制止和反压在床上。 

　　「听着，这便是你们姊妹的命运：你们拥有着出类拔萃而各有特色的美貌和气质，一个是高矜强情、惹火性感的女神，而另一个则是纯正无垢、白壁无瑕的天使，虽然有这样的分别，可是共通的一点是，你们都拥有一种天生便能挑引起男人的原始欲望的引诱力、和令男人享受到最高最强的快感的质素。就是因为这一点，令你们不得不注定成为一对为满足男人的欲求而降生的性奴姊妹！」 

　　「这样的命运太残忍了！我自己还算了，但咏恩她还有光辉耀目的明天，我不能接受这样的命运！」 

　　「命运到来时，谁人也不可以逃避啊……你想要见一见她吗？」 

　　「想，请让我见咏恩！」 

　　「那便要靠你自己了……首先，你还是必须先回去洪爷那里才行，我不能就此让你留下，因为那样做将会连累到董博士和这个研究所。」 

　　「我要……回去那里？」 

　　乐妍立刻表情一暗。要回去那个粗暴和性变态的狂人身边，是现在的自己最不想的事。 

　　可是，为了要再次和自己最爱的妹妹相见，现在便不能不听这个康医生的话。 

　　为了咏恩的话，甚么她也可以做，怎样难受的事她都可以忍耐。 

　　但是，她也明白到她的前路将会是崎岖的、甚至是不可能完成的。 

　　或许她没有清醒过来的话可能还更幸福，因为那样的话她便可以以行屍走肉的「乐奴」身份，甚么也不用担心地在性欲的世界活下去。但不屈女神既然已经复活，她便不可能再任由自命可以支配她一切的男人去任意摆佈她，更何况现在连最亲最爱的妹妹也在等着自己去拯救。 

　　她只得一个人，面对的却是超级商界大亨洪爷、美畜牧场首领黑桃、还有深不可测的恶魔康守彦医生三个对手。这可能是有史以来最强弱悬殊的战争。 

　　但是为了自己、为了咏恩，乐妍知道她只有选择挺起胸膛，去迎接这场一开始便几乎全无成功机会的最后一战。 

　　（第二十六章：野外犬母娘）作者：太阳黑子转自风月前文提要： 

　　林乐妍大学毕业之后便即投身一所大报馆当记者，志向是能够写出一鸣惊人的报导，为此她全力投入地去追踪报导一单少女人间蒸发事件，但猎人本身原来反而是被狩猎的对像，乐妍身陷性奴隶调教、售卖集团“美畜牧场”手中，受尽种种苛烈淫辱的调教。令乐妍成为了失去灵魂的行尸走肉“乐奴”。终于，乐奴和另一个奴隶仪奴一起被富商大亨洪爷所购买，并运送到位于秘密地点、守卫深严的淫乐行宫“美畜后宫”去供洪爷享乐。 

　　另一方面，乐妍的妹妹林咏恩是名女校的风云女高中生，无论学业还是体育都是高材生，更加上她拥有天使般无垢美丽的外表和内心，令她成为了疯狂嗜虐魔康守彦的最完美捕猎对像。这魔鬼医生利用了咏恩那无垢和单纯的心去接近她，从而令她坠入罗网，监禁在他的别墅之内。充份利用了咏恩的母亲和挚友，再加上守彦使用了医学、生理学和性爱范畴的各种知识和工具，在堪称为“艺术般的饲育调教”手腕之下，终于令林咏恩由身至心都改造成为性爱而生的肉奴隶，更亲手把自己的初夜献给了守彦。 

　　一次女奴们争风呷醋的攻击，令乐妍身受电击之伤，这虽然令本来身心受创而失去本性的乐妍回复过来，但她一清醒之后便立刻知道了妹妹、母亲都已和自己一样成为了性奴的悲惨事实。她只得一个人，面对的却是大亨洪爷、牧场首领黑桃、还有恶魔康守彦医生三个对手。这可能是有史以来最强弱悬殊的战争。但是为了自己、为了咏恩，乐妍知道她只有选择挺起胸膛，去迎接这场一开始便几乎全无成功机会的最后一战。 

　　第二十六章∶野外犬母娘 

　　作者：太阳黑子 

　　“呵呵！你终于回来了，乐奴。我可是等了你好久了哦！” 

　　当林乐妍再度出现在洪爷面前时，他立时双眼发光，发出了兴奋而宏亮的笑声，险些便想要由“奴隶马车”上跳下来，只是不见了三天，他对乐妍却已经挂念到这个程度了。 

　　“乐奴能够回到主人的身边，真是太高兴了！” 

　　乐妍身穿着黑色皮束身衣，以牝犬的姿势伏在地上。紧身的束身皮衣，只把乐妍本来便非常出众的身裁衬托得更是出类拔萃：两只吊钟似的巨乳，被周围的皮革衣料包围下显得更是突出和形态美绝，樱红色的大乳晕上点缀着一对坚挺的车厘子，更是鲜美得令人垂涎欲滴。 

　　被紧身衣束着的下围，浑圆的美臀高高耸起，一对古胴色的修长美腿，无论长度、肥瘦和肌肤的结实、莹滑度都是无可挑剔，直接刺激着男人的视神经。 

　　洪爷，虽然他早已御女无数，在他的“后宫”中由古至今曾经拥有过合共过百的各国美畜，可是像乐妍这种东方美样貌配上西方人似的身裁，浑身也散发着令男人血脉沸腾的魅力的女人却还是绝无仅有！ 

　　乐妍发觉洪爷目光炯炯地注视着她。在三天之前，她全身上下都不知已被眼前的人享用过多少遍了，可是那时她的思想仍是“乐奴”的人格。现在的她，却已经觉醒和回复了本来的“林乐妍”的人格，故比在如此淫猥低贱的装扮和牝犬的姿势下，被这个粗鄙、丑陋而凶残成性的大亨所赏玩，对她而言实在是极之沉重的屈辱和精神虐待。 

　　（这都是为了能再次与咏恩相见，乐妍，你一定要忍耐！） 

　　全靠这个信念在支持着她，令她甚么低贱的事也可以做，怎样难受的事她都可以忍耐。 

　　“黑桃，今次真是谢谢你和你那医生朋友了。阿标，帮我写一张二十万美元的支票给麦俊杰先生！” 

　　“是，洪老板。” 

　　“谢洪爷！” 

　　麦俊杰一脸喜悦地道，但实则他的内心却和乐妍一样，拥有着另一层不能被洪爷看穿的思绪。 

　　（竟然要把乐妍亲手再送回魔王手上，还真是讽刺……但为了不连累守彦和性爱科学研究所，乐妍她必须靠“自己”的力量去逃出这里才行。她可以做得到吗？）俊杰在心中思索同时，看到远远地站在一旁的华夫人。 

　　“医生说乐妍这两天还必须再服一下药，华夫人，这药便交给你了。” 

　　站在一旁的华夫人从俊杰的手上接过一包药丸。 

　　“放心。我是后宫的总管，自然必须打点好这里的美畜的一切……” 

　　俊杰在转身离去前一刹，和乐妍四目交投，对方的眼内燃烧着久违的斗志和决心，令俊杰深切地感受得到。 

　　（以前的乐妍回来了！那个永不气馁、智勇兼备的乐妍，似乎甚么也难不到她……不过，今次她的对手却是那个洪爷和后宫的十几个一流守卫，她真的会有胜算吗？） 

　　带着疑惑与不安，俊杰离开了后宫的大门。 

　　“呵呵，上车来吧！” 

　　“是，谢主人！” 

　　洪爷一招手，让乐妍坐上了奴隶马车——这可是头一次有任何美畜得到乘坐上奴隶马车的恩宠，再次可见洪爷对乐妍的沉迷和宠爱。 

　　“呵呵，以后谁也不能抢走你，你是属于我的东西！” 

　　“喔！……” 

　　一上到车上，洪爷便立刻急不及待地把他那肥大、肿胀的躯体完全把乐妍收入怀内，肆意地揉弄着她的小麦色的肌肤，感受着肉掌之下那滑腻和柔软的至高的触感！ 

　　“啜……” 

　　洪爷那粗厚、油腻的咀唇，更不断在吻着、啜着乐妍的俏脸，甚至是轻咬着那性感的桃红色樱唇，所谓美女与野兽，这便是活生生的写照。 

　　啪！ 

　　“呜——呜呜呜呜！！” 

　　洪爷咀巴狂吻乐妍的脸，一只手猛烈地搓揉这“久违”了的美妙胴体，同时另一只手还有余力把马鞭一挥。在长鞭的击打下，三头拉车的畜奴组牝马发出了一声类似马嘶的声音，便即展开了步向前爬进。 

　　牝马车缓缓离开了后宫的大堂，洪爷今天的心情真是好到极点，笑声如洪钟般宏亮。不过，在旁观的华夫人，虽也一直面露着笑意，但在马车离开大门的一刹，笑意却完全收起而反而露出了阴沉的神情。 

　　却说马车闲适地经过后宫的庭园，在下午的阳光照耀之下，这辆由三匹全裸的人形牝马所拉动，上面还坐着一个绝世美女和另一个绝世肥胖丑汉的马车，显得更悦目和超现实，其荒唐程度更是超出世人的一切想像。 

　　“乐奴，我有一样好东西想带你去看看的！” 

　　“是甚么呢，主人？” 

　　“嘻，你很快便会知道的了，包你会很喜欢呢！……喂，你们三只东西今天吃了猪油吗，怎么拉得道么慢！” 

　　啪！啪！ 

　　“咿哑！”“喔呜！……” 

　　洪爷手起鞭落，以一字长鞭挥舞击打着前面的牝奴隶，那条鞭的威力绝非等闲，每一下打击都会令女奴又白又滑的玉背上出现一条蚯蚓似的红肿伤痕！ 

　　“快一点！” 

　　三女虽然绝不想得失洪爷令他不快（因为在这后宫中他便是和神等同的绝对支配者），可是三个女畜本来都是婀娜而纤细的妙龄美女，其中一个还长得特别纤巧而看上去一定不够一百磅。在平时要拉动金属制的马车加上超过二百磅的洪爷只是仅仅足够，如今再加上一个乐妍，自然更是吃力非常，用尽九牛二虎之力也只能以龟速前进。 

　　“他妈的！” 

　　啪！啪！ 

　　“咿呀！”“喔！请慈悲！” 

　　可是洪爷却完全没有体谅她们，反而继续地手起鞭落，挥击得拉车的牝女马们嘶叫、痛得死去活来，白雪般的裸身更迅即布满了红肿、甚至渗出了血来！ 

　　“阻延我和爱奴的时间，你们可真罪大恶极！” 

　　啪！啪！ 

　　“啊哎！死了！……” 

　　若是三天之前那“封闭”了内心的乐奴，对这种事情必定会莫不关心。可是，现在的她却首次感受到洪爷这个人的横蛮无理、视女奴们有如畜牲的感受，顿然令她内心对洪爷的憎恶又更上一层楼。 

　　啪！！ 

　　“啊哦！” 

　　洪爷的鞭集中在中间那长得较纤巧的女奴身上再连挥几下，仿如爆炸般的痛楚在女奴的背后炸起，令她终于承受不了，失足趴倒在草地上！ 

　　“岂有此理！你这没用的畜牲想死了！” 

　　“主、主人饶命！请慈悲啊！” 

　　却见洪爷咬牙切齿的，双眼更射出极凶残嗜血的眼神，令所有女畜都如坠冰窖，那纤巧的女奴更害怕得全身猛抖，仿佛预见比死更？的刑罚即将要降临身上！ 

　　“……主人，请息怒……” 

　　“唔？” 

　　突然，乐妍跪在车上，一双娇美的玉手，必恭必敬地把洪爷的性器官捧起。 

　　“慢一点才好，因为乐奴不得侍奉主人的宝贝几天，已经挂念得望穿秋水了，恳请主人赐予这时间，让乐奴有幸侍奉主人的圣具！” 

　　乐妍美不胜收的俏脸上满是媚态，一双秋瞳眼波流转，那仿如吞吐火焰般的醉人肉唇微启，玫瑰色的软舌轻舔着湿濡的唇片，那种性感魅力全开的模样，直叫人看得心如鹿跳！ 

　　一刹间气氛显得很是怪异，洪爷那像爆发似的愤怒表情，立时僵硬了下来。 

　　“……呵呵，哈哈哈，很好，我也对爱奴你的舌功怀念得很，好，你便来服侍我吧。…… .你们快继续走！……啊，还是不要走得太快了，呵呵……” 

　　洪爷的阳具不但有份量，而且还酿了钢珠显得极为丑恶。对现在的乐妍来说，单只是捧着它已是难以忍受的呕心，更不用说是要放入口中了！可是深知道现在便只有自己有能力令洪爷的暴虐停止，她还是毫不犹豫地用自己的软舌和又香又甜的小咀，去服侍洪爷的阳具！ 

　　粗大而凹凸不平的阳物，沾上了绝世美女透明的唾液；乐妍用她的咀巴、舌头，细心而纯熟地侍奉着主人的肉杆。 

　　“唔……咕……啜！……” 

　　“唔唔……很好……乐奴你的奉侍技巧还是那么出色！呵呵……” 

　　便如以前俊杰在牧场时说过，乐妍是一个十分聪明的女人，学习能力高强，就是以前从末经验过的性奴奉仕课程也轻易便能上手，很快已经深明如何令男人感到至高兴奋的技巧。 

　　虽然现在乐妍所做的，是一件淫偎、卑贱无比的行为，但是乐妍这样做的动机，却是出于要守护其他人的高贵情操。这便是“重生”之后的乐妍——集合了高尚品格和低贱行为、用淫乱的表情动作去做其符合圣洁本心的行为，这可能便是乐妍将来的生存之道。 

　　因为乐妍的口舌奉仕，令洪爷不再介意马车的龟速前进。在车上，洪爷继续享受着乐妍那非常舒服和畅快的口技，而同时一双手也没闲着，继续上下其手去抚揉、把玩面前活色生香的性感女体。 

　　“喔咕……舔……” 

　　乐妍，她睁着一对深刻和充满知性美的大眼睛，俏脸红噗噗的，一脸媚意地把玫瑰色的嫩舌伸出至极限长度，再以恰好的力度刺激着男人的肉杆、龟头甚至是马眼，看似尽心尽力地把悦乐带给眼前这肥胖粗鄙的鲁汉，但她内心此刻的难受和呕心，实在是笔墨也难以形容。 

　　短短两百公尺路程，却走了接近半小时才终于到达，面前是一座和这后宫其他部份毫不相配的简陋平房，而一来到平房周围十尺，乐妍立刻大感异常地嗡着鼻皱起了眉。 

　　（这、这种气味？……） 

　　“呵呵，你也嗅到了吗？”洪爷开口道。“臭是臭了一点，忍耐一下吧，很快便会有好东西看的了！” 

　　那并不只是普通的臭而已，简直便是像养了一群猪般的气味。而当洪爷带着乐妍进入平房，更立刻证明乐妍的嗅觉并没有出错，里面竟然真的便是一个养猪栏！ 

　　“主人，这里……” 

　　“如你所见，这里是一个养猪栏。” 

　　洪爷神秘地笑着，令乐妍更是摸不着头脑。 

　　“敢问主人，带乐奴来的用意是？……” 

　　“呵呵，你看看那一边！” 

　　循着洪爷手指的方向，乐妍的视线越过了几只正在泥浆中打滚的肥猪，来到养猪栏的一角，在那里，有一只相对来说十分瘦弱的猪正蜷缩在一旁。 

　　那只猪、慢着，再看清楚…… 

　　“那是一个人！” 

　　乐妍惊叫了起来。的确，虽然那个人的头发已经全被剃光，浑身上下也像这里的其他猪一样铺了一层污泥，但其本身作为女人特有的身段，却仍是隐约可以看出来！ 

　　“不错，想知道她是谁吗？” 

　　洪爷微笑着，拿起在旁边的地上一颗约有拳头般大的石头，便向角落那个“人猪”身影掷过去！ 

　　啪！ 

　　大石击中了她的背脊，她终于缓缓抬起头望向猪栏外的两人，却仍没有发出任何声音。 

　　“啊，她是！……” 

　　要认出她是谁其实并不是一件易事，因为此刻她的脸上也同样铺满了泥浆。 

　　除此之外，她的两个鼻孔更被人用不知甚么方法撑大成两个朝向正前方的大洞，每一个鼻孔都足以插入三根手指，活像真的猪鼻一样，咀唇也又厚又肿，简直便不像人样。 

　　可是，乐妍心中一动，竟还能说出这人的名字：“是……碧奴？” 

　　“好眼利！把她整成这个样子你居然还认得她！不错，她便是你以前的竞敌，那个叫碧奴的贱人！” 

　　乐妍心中大惊：望向眼前这人不像人、鬼不像鬼的人——能够处身爱奴组内，碧奴之前自然也是一个一流的美女，但此时的她不但样子吓人，身体也像营养不良般瘦弱，而且在她两腿之间更被插入了一堆禾秆草，似乎是上次被洪爷用爆竹炸得下体全毁后，便一直被插着这种东西！ 

　　但见她虽然望向乐妍两人的方向，但眼神却十分空洞，仿佛像看不到两人的存在。 

　　事实上，她在承受了超过她精神所能负荷的酷刑后，便已经精神崩溃，而关了在猪栏后，更加连说话的能力也失去了！ 

　　此时，只见有个工作人员进来把一筒筒饲料倒在猪栏边，立时，碧奴便混在猪群之中走向饲料的所在，看来她唯一便只剩下求生、进食的本能没有完全退化了！ 

　　“喔……呕！……” 

　　可是，那些猪馊的气味、味道实在太过太过令人作呕了，碧奴只吃了两口，便禁不住呕吐起来！难怪她会瘦成这样了！ 

　　把吃进去的东西呕了八成出来，可是她又实在禁不住太肚饿，结果仍然必须继续吃下去，和极臭的猪群一起，争吃着最难吃的猪馊。 

　　乐妍已经别过了头不忍心再看了。虽然碧奴曾经是想要置自己于死地的人，但是她此刻的下场，过着在畜牲之中也是最低下的猪的生活，真的是比死更要可怕百倍，若她仍能思想和说话，恐怕她第一句一定会哀求洪爷赐她一死吧！ 

　　“乐奴你高兴吧……嘻嘻……对了，这便是违逆我、得罪我的女畜的下场！ 

　　以为做奴隶牝马已是最惨吗？我却绝对有解法令反我的人比这更惨十倍百倍！ 

　　呵呵呵！！……“ 

　　洪爷大笑起来，可是乐妍却已怎样也笑不出来，相反更感到一阵冰寒的颤栗：自己无论怎样也必须逃出这里，可是若果逃亡行动失败，她会否遭受到和碧奴同一命运，或甚至比碧奴的下场还要更惨？ 

　　这是林咏恩十天以来第一次再和她的最好朋友再见面。 

　　自从咏恩全心全意接受调教之后，守彦已经既没有时间、也没心情再去理会嘉嘉。她便像被遗忘了一样呆在储物室中，唯守彦却也至少肯去维持着她的生命。 

　　他的确是十分讨厌嘉嘉，但是把咏恩调教改造成功的喜悦，却令他的心情好得连嘉嘉的性命也暂且留下，更指示每天伪天使三号去处理她的膳食和大小二便。 

　　只见嘉嘉躺在冰冷的地板上，身上大部份的伤迹都已结疤和消肿，但当然，已经折断的手脚和被剥光的牙齿却是怎也无法自动复完过来了。 

　　为了照顾无法自行活动的嘉嘉，守彦在她的面上戴上了一个罩着口、鼻的罩子，其中有一条幼管更穿过罩子插入口腔内，为嘉嘉供应着水份和流质的食物。 

　　在她的下半身两腿间，更分则有另外两条管子插入她的尿道和肛门，让她的排泄物能够沿着管子收集到旁边的一个缸子内。 

　　一个本来是非常健康和活力十足的十六岁少女，此刻、直到永远也要过着这种半身不垂病人般的生活，想来也实在是一件很令人感到可怜的事。 

　　而这一天，这被遗忘了的人却终于有一个访客，那人更是她最好的朋友。 

　　铃铃…… 

　　林咏恩一进入房内之后，便立刻跑向嘉嘉的所在，一边跑，在她的颈圈上的可爱小铃当便一边响起清脆的声音。 

　　“嘉嘉……我令你受苦了……” 

　　咏恩跪了在嘉嘉的身旁，看着挚友那千疮百孔的身体，悲伤化为晶莹的泪水滑下了她的两颊。 

　　嘉嘉缓缓睁开双眼，本来散涣的眼神立时聚焦起来。显然，冀望能和咏恩再次见面，已成为了她的生命所剩余的唯一寄托。她的口微动着，因为插着胃管而令她说不出话，可是咏恩凭她的咀型也可看得出她在叫着自己的名字：“小恩… 

　　…“ 

　　咏恩的泪水流得更密，甚至把她的视线也朦糊了。她为了守护自己，不惜背叛康守彦因而惨被整至如此地步，所受的苦难实在是难以想像，有这样的一个朋友，她觉得自己真是欠了对方太多了。 

　　咏恩立刻抹了抹眼泪道：“我很好，你不用挂心，只要静心休养便可以了。 

　　……你觉得怎样，身体还会痛吗？“ 

　　嘉嘉微笑着摇了摇头，那是自从十多天前被囚禁以来，她第一次露出真正的笑容。 

　　“嘉嘉！” 

　　咏恩心中一动，情不自禁地把上半身俯低，轻吻着对方的额头。 

　　“我太感激你，真的，这个世界上除了妈妈和姊姊之外，没有一个人能及得上你对我般好！” 

　　说完后，咏恩的粉红色嫩唇继续吻着对方，包括她的脸颊、耳朵、甚至是覆盖着口与鼻的面罩。 

　　“啜……谢谢你，嘉嘉……啜……” 

　　美少女的香吻，继续由嘉嘉的下颚、颈项、锁骨一直向下，直吻到她那布满疮疤伤迹的胸脯，有些太深的伤处，将会永远在她白嫩的乳房上留下疤痕。 

　　而这些伤疤对于咏恩而言，却正好代表了嘉嘉守护她的爱和决心的功勋。咏恩双眼如水，无限爱怜地俯下头吻着、甚至是轻轻伸出那娇嫩温软的丁香小舌，轻轻舔着嘉嘉胸脯上的伤痕！ 

　　“啜……舐……” 

　　很快，嘉嘉的胸脯上已湿湿的涂遍了咏恩的津液，尤其那蓓蕾之顶，更被咏恩整只含入口中去吸啜！ 

　　“呜！……” 

　　一阵甘美的感觉立时在嘉嘉脑内涌起，令她浑身一震，首先，咏恩的小咀、口腔和嫩舌，既是柔软而又温暖，本身便自然能带给她奉侍的人高强的快感；再加上连日来守彦教导了她的口舌奉侍技巧，更是相得益彰地令她的“口技”更加充满挑逗和魅力！ 

　　可是，在快感之外，嘉嘉的眼神却是混合着更多疑惑：咏恩今天的样子加上这样的举动，令她直觉地感觉到她的挚友在这一星期之内，有一个巨大的改变发生了！ 

　　看咏恩的眉梢眼角，本来是仿如小天使般无垢和纯正，现在却明显加添了几分成熟女人的媚力和春情；她那主动、热烈地吻舔自己身体的行动，更加带着一股浓浓的淫靡气息！ 

　　“舒服吗，嘉嘉？……” 

　　咏恩微笑着抬起头向嘉嘉问道。她的笑容依然便像个小孩子般甜美和可爱到不行，可是配搭上那红噗噗的、渗着少许香汗的粉脸和春情荡漾的眼波，却是说不出的淫意…… 

　　（难道小恩被灌了媚药？……可是，看她刚才一见到我便哭起来的样子，又不像是她已经失去了理性啊！）心中疑惑地想。 

　　嘉嘉再往下一望，立时令她更是震惊得全身颤抖。 

　　好朋友的酥胸，比起上次自己看过时，竟然增大了接近两寸，但这还不是最震惊的——更惊人是在她的两只乳头上都被穿上了小环和挂上了吊饰，分别是一只白色抖抖狗玩偶和一只银色的十字架！ 

　　（小恩……怎么会这样……）嘉嘉的眼眶湿了，所有重遇好友的欣喜之情尽变悲伤，本来是最纯洁、最“白壁无瑕”的圣少女，身体却被改造成这种淫贱的模样，实在令人感到既震惊又可惜。 

　　只是现在的嘉嘉既无法说话，咏恩只道她的眼泪是为了重逢的喜悦和被自己所吻舔的舒畅。 

　　“很舒服吧，嘉嘉……我要努力令你更加畅快，这是我为保偿你而唯一可以做的一件事了…… .” 

　　说罢，咏恩便再次俯身低头，继续吻着嘉嘉的胸部，同时一双纤细小巧的玉手也不停在好友的裸身上游移，像要感受着对方肉体上的每一条伤疤。 

　　“嗄……呜……”渐渐，在咏恩那美妙的吻和爱抚之下，嘉嘉终于开始产生了快慰的感觉。 

　　“嗄呼……喔啊……很畅快……喔喔……” 

　　可是，在另一方面的咏恩却比嘉嘉更快进入状态，只见她眼眸惺忪，由鼻腔发出一阵阵甘美的低吟，同时整个身体也像发热器般产生着炽热的高温！ 

　　当然嘉嘉绝不会知道，这是咏恩所接受的“全身性感带开发”的成果。现在的她，对于性快感的敏感度是超乎以往十倍的强，而就是单单吻舔着对方，也会触动了她在口腔内的性感带，令一阵阵快美的电波直冲入脑内。 

　　“啊啊……”咏恩的感情越来越高胀，这时，她突然捉着了嘉嘉的手，把它探向自己的下体！ 

　　“我知道……你的手部神经线断了一半……嗄喔！……虽然是不能动了，但是还是应该有感觉的吧！” 

　　“？……（小恩？）”嘉嘉感到，在咏恩的带领下，她的右手正在直探对方的私处！ 

　　无毛的、十六岁少女的阴部，便像小孩子般鲜嫩滑溜、手感妙不可言，可是一边摸，却有两件事令嘉嘉再次大吃一惊，第一便是咏恩的肉贝，现在简直已湿得像团吸满了水的绵花一样，只要稍按一下，便会渗出更多蜜液，瞬间已弄得嘉嘉的手湿个透彻，这类似小女孩般嫩的阴部，怎会竟有着如娼妇般淫浪的特质和分泌！ 

　　第二，自然便是阴唇上、阴蒂上所佩戴着的环，咏恩的身体竟被康守彦肆意摧残成这样，实在叫嘉嘉恨得咬牙切齿；但另一方面，想起咏恩刚才和守彦一起进来时那顺从的样子，却又叫嘉嘉心中大惑不解！ 

　　“啊？……” 

　　但是嘉嘉的惊讶还陆续有来：咏恩操控着嘉嘉的手指的动作越来越大胆，首先拂扫着阴唇和上面的阴环，然后更用手指挟着那穿环后长期处在勃起状态的肉蒂，轻轻扭动起来！ 

　　“啊……呜喔！……很、很舒服！嘉嘉，你也……也试一试这感觉！” 

　　咏恩的声线越来越是性感，而且一只手操纵嘉嘉的手同时，另一只手也礼尚往来的反攻嘉嘉的私处！ 

　　“啊呜……” 

　　“对吧，很舒服吧！以前我总是抗拒着这种感觉，但是，现在的我却终于明白了……” 

　　咏恩她捉着嘉嘉的食、中两指，在自己那水汪汪的肉缝上下擦动，最后更掀开了粉红的果肉，终于、情不自禁地…… 

　　“喔呜！？（不要、小恩！）……” 

　　“嘉嘉，我现在唯一能保偿和报答你的便只有我自己的身体了，这也是你的愿望，对不对？” 

　　“呜！……呜！……（不！我现在已不想这样了！……小恩！）” 

　　“嘉嘉……我爱你！……到了此刻我才知道，我是多么多么的喜欢你……对不起，对不起啊！” 

　　咏恩，她真挚地柔声说着，同时把嘉嘉的两指向前一拉，已经把二指完全收入了她的阴道之内！ 

　　就算手部神经线只剩下最多五成功能，嘉嘉依然能感受得到，现在两只手指的触感是多么的美好，紧迫、温暖、潮湿而又软绵绵的肉壁，正重重把细长的手指包在其中。 

　　而当咏恩控制着她的手指在那肉洞之内一进一出时，更能完全感受到蜜洞壁的凹凸和紧凑非常，就算经过几天不停的性交，依然和处女洞没有两样，那种美妙之处实非笔墨可形容！ 

　　“嗄啊！……好……嘉嘉的手指……太好了喔！” 

　　咏恩一方面继续把手指的进出频率加快，同时也把上半身调较好位置、然后轻倚在嘉嘉身上！ 

　　“咿！……”两人胸对胸，乳尖对乳尖的相贴在一起，一种有如触电的刺激，令嘉嘉也禁不住低叫了出来！ 

　　“舒服吗？……呜嗄……我要令嘉嘉更加舒服，因为这才能报答你为我的一切……” 

　　咏恩那一双樱红色的乳蒂，比红豆更要稍大，而且煞是坚挺傲立，嘉嘉实在难以想像她的身体为甚么会变成这样性感，但无可否认，咏恩的乳蒂磨擦在自己胸顶的感觉实在是太美妙太好受了！ 

　　“呀……呜呀……” 

　　渐渐，嘉嘉的呻吟也和咏恩开始同步起来。嘉嘉之前的性经验全来自被人（或狗）强奸，这一次，在她的挚友努力下，嘉嘉第一次感受到真正的性高潮。 

　　为甚么咏恩会变成这样……现在的嘉嘉已暂时没有空再去细想了。她和咏恩，旁若无人地互相纠缠、交欢，完全不理会正有人在旁欣赏着这幕春宫好戏。 

　　那人便是康守彦，最初他只站在门口远看，但到了二女越来越投入和热烈，他也忍不住走上前，在二人身旁不足三尺处站着，细意欣赏这两个十六岁女生合演的绮丽淫靡好戏。 

　　（呵呵……甚么城中顶尖女校“贞仪女中”，任何女孩和家长的第一志愿的名校，现在它的两个女生却在我面前翻云覆雨，这证明了就是怎样出色的女人也好，在我手上也只配成为性奴隶的好材料而已！）守彦暗笑。 

　　两人的“交合”越来越火热，两具青春迷人的少女胴体，赤条条地肌肤紧靠，酥胸互贴，在互相磨擦着的两对嫩乳不规则地抖动，蔓妙的乳波养眼到极点。 

　　而且，随着兴奋度不断上升，咏恩索性把嘉嘉的无名指也放进自己的阴道内，三只手指同时在她的性器抽插进出！ 

　　（对了，那便是咏恩你现在的新面目：既保有温柔、爱护别人和关怀好友的“神圣”，却又有着最易发情的身体，和彻底觉醒对性爱的悦乐反应的“淫性” 

　　……圣与淫同居于一身的你，永远也要在这种矛盾和冲突之下活下去……） 

　　康守彦欣赏着咏恩在挚友的手指的协助下高潮叠起，同时脸上也露出了满意的笑容。 

　　“啊……” 

　　今天一早，守彦便给了一套特制束身服给咏恩母女穿着，这可是十多天以来咏恩第一次有衣物可遮掩着自己的性器官！ 

　　当然那服饰的设计也是超曝露的：两件头式的黑色皮衣，上半身是刚好围住胸部的ｂｒａ- ｔｏｐ，那紧窄的衣料不但令两人的乳房形状完全显现，甚至是顶部两颗突出的蓓蕾也是清晰得像随时会破衣而出一样！ 

　　至于下半身穿的则是一件和内裤的大小一模一样的皮裤子。更奇特的是裤子后面的中央处还伸出了一条长长的物体，活像是一条尾巴一样！ 

　　而另一方面林母月华女士也穿上和女儿同一款式的衣服，而之后，守彦更在她的屁穴内插入了一条长管，然后拿出一支特大型注射器不断把一种液体狂泵进她体内！ 

　　“呜喔！主人啊，肚子要、要爆了！” 

　　“妈……妈妈啊……主人，求求你慈悲……” 

　　咏恩大是慌张地道。虽然她自己也已经试个被守彦浣肠，可是守彦却从不会像现在般，疯狂地把数千ｃｃ的液体狂泵进她体内。看着母亲的肚子活像一个气球般被越泵越胀，咏恩更是看得心惊胆跳。 

　　　“怕甚么！别忘了我是天才医生，又怎会不知道你的身体的受力呢！难道你们不信任我吗？” 

　　“奴、奴犬不敢，但、但是……啊啊……真的要、要爆开了！” 

　　原来之前两天守彦已一直禁止林母大便，现在再加上超大量浣肠液，只见林母满头大汗，脸色发白，一对肥大的奶子下方是一个近似怀胎八月以上的孕妇般的肚子！ 

　　“呵呵，真有趣！这样子你便是一头不折不扣的母犬了！”守彦笑着拔出注射器，然后用栓子塞着林母的屁穴，把接近四千ｃｃ的浣肠液困锁在她的肚子内。 

　　“呀呀……”林母痛苦地呻吟着，抬着一个像怀孕般的肚子，单是回复四脚爬地的牝犬姿势已叫她痛得直流冷汗，重重的肚子直向下坠着，咏恩只是看看也能感到母亲的痛苦！ 

　　“走吧，牝犬！” 

　　在主人的命令下，两母女便开始四脚爬地，随着守彦走出庭园中散步去，这已是她们两母女每天早上例行的早操日课。 

　　“走快一点啊，母犬！” 

　　啪嚓！“呜喔！……是、主人！” 

　　守彦一手执着狗炼，另一只手则拿着ＳＭ调教中最常用的皮鞭“九尾狐”。 

　　只要大着肚子的母狗动作稍慢，守彦的鞭便会毫不留情地向她的屁股、背脊甚至腿间大力击落。 

　　啪嚓！ 

　　“啊啊！……谢主人赐鞭！”毒辣的鞭正面击向林母的谷间，令已是不折不扣的被虐狂的她感到由肛门至肉洞一带都烧起了一阵炽热的痛感和快感。 

　　“你也是，咏恩，把屁股抬高点！” 

　　嚓！ 

　　“啊咿！” 

　　昨天起，守彦的皮鞭终于第一次打在咏恩的身上，虽然他的用鞭力度比刚才对林母时已经手下留情地减轻了一半，但九条鞭尾仍然在她那幼嫩通透得如瓷器般的粉臀上留下了几道嫣红的痕迹。可怜的美少女立刻眼眶泛红，睁大一双美目楚楚可怜地望向她的主人，那种被虐的美感程度绝对可令任何施虐狂产生爆炸般的兴奋！ 

　　“别磨蹭了，快走！” 

　　嚓！ 

　　“啊呜！”看到她那梨花带两的表情，守彦忍不住再打多一鞭，令绝世美少女再次以娇美声音发出一声被虐的低吟。她连忙尽量抬起屁股，迎合着主人的旨意去做。 

　　“咏恩，要说：谢主人赐鞭。”林母向着咏恩开口道。“以你的聪明应该不难感受到的，试留意一下，当鞭打在皮肤上时那阵灸烈的、燃烧般的感觉，是不是很甘美和畅快？” 

　　“被打也会……快？”咏恩迷惑地道。 

　　“对，便好像有人喜欢用刀片？手般，既痛楚但又禁不住想试一试那种魔性的快乐，越怕痛反而越想试，越痛反而越痛快……” 

　　守彦微笑地看着母犬怎样教导着子犬作为性奴的一切。虽然现在咏恩睁大着通红的眼睛仍是一脸疑惑，但是守彦想只要在母亲循循善诱之下，她很快便会明白到连被虐也会产生快感高潮的道理，从而成为真真正正“完全版”的ＳＭ奴隶少女。 

　　守彦领着两母女一直散步到大闸前，平时他们来到这里便会折返，可是这一天…… 

　　“啊？” 

　　守彦把一副眼珠位置开了洞的黑色皮眼罩戴在咏恩眼前，至于林母，则被一只全头封闭式的头套蒙住，只有在眼睛和鼻子处开了洞。然后，守彦更把闸门缓缓打开！ 

　　“今天天气这么好，我们便出去散一下步吧！” 

　　现在是清晨六时半，天色仍未亮透，高尚住宅区的行人路上暂时也未见有甚么人影，可是，要以牝犬般的打扮和姿态走出街外，仍然令咏恩感到一股心灵的震憾！ 

　　“走吧，咏恩。” 

　　可是，林母却仍是若无其事地，负着腹大便便的身形随着守彦走出大闸，更催促着子犬咏恩一起出去。 

　　咏恩只好也随着走出，清晨的空气是清新和舒服的，可是她却丝毫没有心情欣赏，反而不停紧张游目四顾，提心吊胆地留意着周围会否有任何人走过。 

　　守彦一脸悠然地缓步前进，甚至还在轻吹着口哨；相反咏恩却是一步一惊心，虽然戴了一个眼罩，可是在无遮敝的街道上身穿露出度超高的衣服以犬般的姿势走路，这种刺激对于一向乖巧和循规蹈矩的名校女生来说实也太过刺激了。只见她俏面红如滴血，而走路的步伐也变得拘谨，一边走一边更把头儿微扭、斜视着自己的周围和身后。 

　　“主……主人……很辛苦……” 

　　走了不久，咏恩便见自己的母亲走得越来越慢，面色更形苍白。不难想像得到，挺着近乎胀破的肚子去“散步”会是多么凄苦的事！ 

　　“想拉屎吗？……好吧，真没你办法……” 

　　刚好在前面不远处有一个专供猫狗排泄用的沙池，守彦便先叫咏恩待在一旁，然后命林母步进那已经在周围分布了不少狗屎的沙池内！ 

　　“啊呀！！……”一脱下了裤子，那大量的粪便和浣肠液便像山泥倾泻地爆出来！累积了超过两天的大便，加上四公升的浣肠液，立刻泻个一塌糊涂，那声势便像要连肛门也冲裂似的！ 

　　？咧…… 

　　强烈的臭气弥漫平空，令清新的空气也染上一种异样。看着亲母光着屁股在露天之下公然脱粪，只令咏恩感到又是羞耻、又是难受。 

　　“啊……” 

　　而此时，咏恩最担心做事情竟恰好出现了！在不远处，一个身穿运动服正在跑步的男人，身旁追随着一只小巧可爱的白色松毛狗，正沿着行人路向她们的方向缓跑过来！ 

　　男人经过守彦等人的所在，视线自然地被他们所吸引，眼神之中既是讶异又是轻蔑，像在用眼睛把“变态”两个字投射在咏恩母女身上一样！ 

　　“汪！”而跟着他的小狗，则满有兴趣地，向着正在狗厕所上拉着大便的“同类”吠了一声。 

　　在这一刻，咏恩真真正正地，对于现在自己的身份，有了最深刻和实在的体验。 

　　饲犬。 

　　便和那只松毛小狗一样，她们俩母女已成为康守彦的两匹不折不扣的饲犬。 

　　亲眼被一个陌生男人看到这一切，更像是一种公开的宣判，她作为奴隶犬的身份，正在向着世人公布…… 

　　“啊……啊啊！……” 

　　但是很快，竟连羞耻的炽热感觉，竟然也化为了一种性兴奋的元素。 

　　（好羞……好热……烧得我甚么都不能思想，坦荡荡的露出自己的一切，好像得到一种特别的解脱一样，很……痛快……）回味着刚才的情境，很想再试一次那炙热的滋味……很想再试一次那好像会把自己的人格、存在和自我捣乱得乱七八糟的滋味…… 

　　只见咏恩在眼罩后的一双水灵大眼睛泛着润泽的春意，皮裤子的内部更明显地湿了起来！ 

　　“呵呵……” 

　　看到这一情形，守彦不禁感到大是有趣。他知道在色欲和被虐之外，咏恩已经连露出、羞耻的状况下也能够感到兴奋和性快感。 

　　完全为性爱而生的性宠物玩偶，终于进化到最高的境界。 

　　第二十七章∶羁绊 

　　作者：太阳黑子 

　　华夫人绝不容许任何对其主人有碍的害虫在后宫之中存在。 

　　得到洪爷的赏识，由ＳＭ俱乐部中的女王大人一跃而成为超现实的妙绝计划「美畜后宫」的总管，华夫人已经跟随了洪爷超过十年，期间一直把后官的大小杂务和女畜的调教工作进行得井井有条，深得洪爷完全的信任。 

　　但在最近，本来平静的后宫出现了一个新的挑战。 

　　「乐奴这贱货，我由第一眼看到她时开始便已经感到她和普通的美畜有很大分别……她并不是真性的Ｍ女，我接近十五年的调教经验并不会看错……她只是像一个长期服食迷幻药而失去本性的癡呆。但她的样子和身体，却像是天生便为了煽动男人的性欲而存在似的……」 

　　华夫人进入了房间之内，在那里，一丝不挂而只穿戴着颈圈的乐奴，正被狗炼系在一条柱子旁边，恭敬地跪坐在地上迎接华夫人到来。 

　　（这贱货完全把主人迷惑住，不论乐奴是否有自己的野心，但令主人完全沉迷在她一个人身上这件事，本身对主人已绝对是一种祸害，因为美畜对於主人来说以往一向、将来也必须只是一件随便使用、用完即弃的物品，绝不可把她们的价值提升至「人类」这程度！……所以，乐奴你无论是真疯还是假傻也好，我也必须把你排除！……我完全不是为自己，而是一片忠心为了主人！） 

　　虽然是如此想，但是华夫人在看着乐妍的眼神内却是隐透着一种闪耀的妒意——在后宫之中的女姓，一直便只有她一个是有着「人类」的地位和得到洪爷百份百信任，但是现在，却有一个比她更年轻更貌美得多的乐妍出现，其在洪爷心目中更一开始便佔有极大的份量。为了防止乐妍将来威胁到自己的地位，也许这才是华夫人要抹杀对方的真正原因吧！ 

　　（碧奴那傢伙真不管用，结果还是要我亲自出手才行……）华夫人手中拿着几颗白色的药丸，走到乐妍的面前。 

　　「乐奴，吃药时间到了哦。」 

　　碧奴的阴谋并未能杀死乐妍，但也足以令她受到一定创伤，回来之后，她的神智和反应似乎比以前更迟钝了（正好令我更容易出手……华夫人心想。）而昨天麦俊傑带着乐妍回来时，便把一袋药丸交给华夫人，请她准时让乐妍服用。 

　　只见乐妍仍是一脸目光呆滞，缓缓抬起了右手。 

　　华夫人心中暗笑，同时把药丸放在乐妍手上。 

　　乐妍完全没有犹豫，立刻把药丸放入口中，然后预备吞下去。 

　　「慢着！张开口让我看看！」 

　　华夫人突然开声道。乐妍立刻乖乖把嘴巴张开。 

　　见到那颗白色药丸果然已经放在舌头上，华夫人这才满意地笑着道：「好，可以吞下了。」 

　　华夫人看得仔细，见乐妍把面前的水一饮而尽，然后再命乐妍张开口，仔细检查她的口腔，果然发现口中的药丸已经没有了。 

　　「呵呵……哈哈哈哈！！……」 

　　华夫人这才满意地大笑起来。乐妍有点不明所以地看着她。可是，再过了十几秒，她突然大声地惨叫出来！ 

　　「呀呀？！哦哦哦哦哦哦！！！……」 

　　只见乐妍大力抱着自己的肚腹，突然双眼暴突，口吐白泡，整个人全身也痉挛起来！ 

　　「呵哈哈哈，好像在跳舞一样，真有趣！」 

　　看着乐妍痛苦得死去活来，不住在地上滚来滚去，华夫人却大是心凉，几乎便想拍起手掌来！ 

　　乐妍全身大汗，怒睁着痛苦的双眼便想直向华夫人扑过去，但由於脖子被颈圈、狗炼绑住，令她前进不过两步便被硬生生停步下来，颈圈更是勒得她双眼加倍凸出，面色也尽变成苍白！ 

　　「痛苦吧！叫吧！可是却不要怨我啊，谁叫你并不是普通的牝犬，所以我必须这样对你！」 

　　华夫人冷笑着道，事到如今她也不怕在乐妍面前公开自己的杀意了，因为她知道在自己偷龙转凤之下，乐妍刚才吃掉的再不是麦俊傑所带来的药丸，而是含有高浓度水银毒的剧毒！ 

　　乐妍在一脸恐怖、绝望、懊悔和痛苦之中，再大力挣扎了几下，然后便完全静止了下来。 

　　「呵呵！哈哈哈哈！！……」 

　　华夫人再一次开怀大笑，因为对她最有威胁的人终於在这个世界上消失了。 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　周日下午的闹市，一整条马路都被封闭成行人专用区，满街都是在假日偷得浮生半日闲出来逛一逛的人。但在络绎不绝的人群中，唯有一个人却格外显眼，所经过处都像磁石般吸引住周围行人的目光。 

　　那是一个少女，看上去其年纪似乎仍只是个高中生，稚气仍未全脱的样貌非常亮丽可人，绝对是一个万中无一的美人胚子。 

　　可是，吸引了所有人的却并不全是她的样貌，而是她的打扮。少女上半身穿着一件白色的紧身露脐装，虽然露出的只有腹部，但是那件紧身衣衣料的薄和狭窄，说它是少女的第二层皮肤也□为过，换言之少女的上半身曲线便完完全全地表露出来。 

　　那纤巧和没有半点多余脂肪的上半身，却在胸前挺起一对三十五吋以上的乳房。那对娇人的胸肉，和少女的纤瘦对比成一种强烈的不协调感，青春的美乳骄傲地屹立，姿态美得没有一点下坠。而那超紧身的白色衣料，不但清晰可见胸脯顶端突起的两粒乳蒂，甚至连只是微微胀起的乳晕的轮廓也能大概看得出来！ 

　　她的下半身也同样引人注目：她穿着一件超迷你的粉红色短裙，腰带束着裙子最上方，而由高耸的胸脯收窄成纤瘦的腰支而又再扩展开到达浑圆的臀部和结实健康的玉腿，由侧面望过去少女的曲线美简直美得令人唇乾舌燥！ 

　　但是由后面看过去也是同样诱人：少女所穿的裙子的长度大约只够刚好遮掩住她的屁股，而且她里面更只穿了Ｔ—ｂａｃｋ作为内裤，就是走得如何小心缓慢，仍免不了令裙裾作出轻微的摆动，那充满诱惑力的大腿尽头和似现还隐的粉臀，令不少人看得几乎连口水也要流出来！ 

　　穿着这身曝露狂般的打扮，甚至可说和赤裸没有甚么大分别的衣着的，竟是在一个多月前仍是一名行为举止最端庄守礼，对淫亵行为也极为抗拒的名校高材女生——林咏恩，相信谁也不会想像得到。 

　　调教、改造、日夜不分的淫欲行为，每天都被主人康守彦的阳精灌溉之下，十六岁半的少女肉体的发育程度已达至像接近二十岁，咏恩现在的身裁和曲线，竟已达到她那外号「性感女神」的姊姊的八、九成水准！ 

　　除了身高是天生所限而不及乐妍之外，曲线的弧度、美感都在日以继夜的性欲开发之下完全开花，在超曝露的衣料之下这过人的身段更像在赤裸裸地挑逗着街中的行人！ 

　　然而咏恩的变化、改造却绝非只流於外观。 

　　（喔喔……羞死人了……但是，我……全身都像发烧般热……这种令人浑身又痒又疼的热……很……美妙……）在常人难以想像的深度调教之下，咏恩不但全身都已成为充满发情细胞的性人偶，甚至是在羞耻和轻度被虐时，都能把那种痒、那种痛也转化成性兴奋的元素！ 

　　如今，在几乎等同是赤裸裸的姿态下在黄昏的闹市中央步行，承受着周围利剑般的目光时，咏恩竟然在极度羞耻之余，还附带升起了一阵难以形容的感觉。 

　　「！！」 

　　而且，咏恩的Ｔ—ｂａｃｋ和阴部之间，更被放进了一只性玩具。在时强、时弱的震动之下，把性的刺激不停传进那虽然幼小却已完全开发的性器官内！ 

　　「呀……呀……」 

　　只见她一直低着头不敢望向周围，极度的羞耻感令她就是在黄昏的凉风中依然热得香汗淋漓。性玩具再加上周遭的视线结合起来，便像是一种强力的媚药。 

　　一阵阵背德的，犯罪似的快感，在烧炙着她的大脑神经、焚毁着她的意志。 

　　「看，那小妞真正点！胸前那对奶子竟然大成这样！」 

　　「可是那身形却如此娇小，真令人担心她会不会负荷不来这沉重的负担！嘻嘻……」 

　　在咏恩身侧，有两个比她大不了多少的、打扮时髦的青年，正在向她毫不掩饰地大声评头品足。咏恩脸色一红，连忙加快脚步向前走。 

　　「啊，后面看起来更加厉害哦！那圆得像满月的屁股摆动得真够好看，再加上那条短短的裙子也左摇右摆的，真诱人啊！」 

　　咏恩心下一急更是加快了脚步，却没想到这样一来，那条超短裙会摆得更厉害。现在从后看去，只见裙裾每一摆动都会露出半边雪白柔美的肉臀，那种若隐若现般的姿态，更令任何人都会生起想摸一摸、扭一扭的冲动！ 

　　「喂，你道她有没有穿内裤？」 

　　有一刹那，少年们甚至连一边屁股那斜向中心的斜面也恍惚看得见！ 

　　「有可能真没有哦，让我证实一下！」 

　　「啊！！！」咏恩突然感到少年竟猖狂得用手掀高她的裙子，立刻惊叫了起来！ 

　　「原来还是有内裤，不过是一条窄得不能再窄的Ｔ—ｂａｃｋ！」 

　　超窄的布条，便只仅仅能遮着肛门口正中，但菊蕾边缘的小许皱摺，却是在布条遮盖的范围之外，直看得两个少年傻了眼。 

　　「你们这样……太过份了！」竟然公然被掀起裙子，咏恩立时向二人怒道。 

　　「甚么啊，你穿这身曝露狂般的打扮不正是要想让人看吗！别在装甚么乖乖女了，其实你心里也感到兴奋才对吧！」 

　　「！！……」 

　　对方的说话令咏恩立时无话可说。 

　　（我是曝露狂……是被人看到羞耻处便会兴奋的……）对方的说话，如利剑插入了咏恩的心房。 

　　咏恩脑海中一片混乱，连自己也不知道自己正在走往何处，到她稍为定下神来，发觉自己在不知不觉中已经来到了一个公园中。 

　　「！！……又来了？！」 

　　突然，一阵强力的震动，像电流般穿过了咏恩的阴阜，令她整个人一软几乎便要软倒下来！ 

　　她连忙扶住了身旁的一棵大树，在大力地喘着气。 

　　（啊啊……不……不行！） 

　　就是在露天的野外，咏恩仍然感到下体传来了一阵痺疼的快感，「完全性人偶」的饲育，令这个可怜的奴隶少女已经没有能力用自己的意志力去控制自己的性反应。 

　　她确实地感到，自己的下体已完全湿了，而且她亦禁不住发出一声声低吟。 

　　只见她的脸香汗淋漓，像在进行着一场最艰苦的搏斗。 

　　这里人迹罕见，却不代表完全没有人。在这里一张长椅上，正有三个一望便知绝非善类的男人，他们面貌黝黑狰狞，健壮的身体上纹上了鲜艳色彩的纹身，正围坐在长椅上抽着混入了毒品的香烟！ 

　　「啊……」 

　　三个人一望到咏恩，立时有如猫嗅到鱼腥般，立刻双眼发亮！ 

　　咏恩心知不妙，正欲转身离去，可是三个男人动作却比她更快，转眼已把她包围了起来！ 

　　「你、你们……要干甚么？」咏恩怯生生的问道。 

　　「呵呵，你听，她在问我们想干甚么哩！」 

　　「哈，那好像应该是我们这边的对白吧！一个样子本身已叫人一看便勃起的妞儿穿着这种杀死人的装扮，然后还踏入我们的地盘内，难道你是那种欲求不满的淫娃，想我们「慰籍」你一下？」 

　　「看她的脸，怎么满头大汗的还在不停喘着气？难道连你自己都已忍不住想找男人？」 

　　「不！我不是……」 

　　「我管你他妈的是还是不是！」 

　　发情状态下的咏恩，铺满汗珠的俏脸再加上隐泛着的春意和娇微的喘息，在在都像是在向着周围的人发出一种性感、挑逗的讯息，令所有人都像猫见耗子般禁不住要干她的冲动！ 

　　三人其中的一个，光头而目光特别锐利凶猛的看来是这三人的老大，只见他舔了舔嘴唇，淫笑着道：「我看中了你，无论如何今天在令我们三兄弟彻底满足前你也别妄想要走！」 

　　男人们淫兽般的眼神，现在的咏恩已绝不陌生，但她仍未很明白，为甚么男人们竟然会这样可怕，总是对她显露出狂热、霸道的佔有和侵犯的欲望。她不了解的是，自己那可爱、年轻而清纯的外表加上惹火而汹涌的身裁，这种圣与淫的结合对男人们的原始欲望是一种多么富有挑引性的存在！ 

　　咏恩外表虽温柔可人，但内心却远比外表硬朗。在三个凶神恶煞的巨汉包围下，部份少女相信会吓得脚也软了，但她却仍能保持冷静，并在电光火石间已判断出最有可能的逃走路线。 

　　「唏！」 

　　美少女突然往旁疾冲，那里刚好有一个空隙，而且是脱出这个暗角的最佳方向。 

　　正所谓静如处子、动若脱免，排球超新星以超出众人想像的速度和爆炸力，从仅有的空隙闪出去！ 

　　「嘿，好傢伙！」 

　　可是，守在那缺口旁的是三人中的老大，他绝对不只是一般的色魔，对那光头汉来说，打斗、社团杀戮和追逐乃是日常便饭，所以他虽然也意料不到眼前娇俏的少女那高超的反应力，但在不足十分之一秒已回过神来，更回身伸手疾速一拦，刚好抱着咏恩的腰际！ 

　　「小羊想在老狼面前逃走？随非你能够飞天！呵呵呵！！……」 

　　「啊啊啊！……」 

　　咏恩在惊恐间，已经被光头老大铁柱般的巨手拦腰一抱，把她整个人像小孩子般抱了起来！ 

　　「好纤细的腰！好像抱大力一点也会折断呢！哈哈！……」 

　　老大索性把咏恩像一件被猎杀的猎物般抱起负在肩上，然后和其他两人一起往公园林荫深处走去，任由咏恩叫嚷着、挣扎着双腿乱踢，也依然阻碍不了他半点。 

　　终於，众人来到了一处被树木包围，比刚才更僻静更无人烟的地方。 

　　「这里便可以，我们开始吧！」 

　　「嘻嘻，老大，我早已等不及了！刚才你把这小妞背在肩上时，她在不断踢着腿，在后面看过去连裙下那白得像鸡蛋般的屁股也完全看得清光，真是引死人了哦！」 

　　「呜！」光头汉子一放下了咏恩，三人便立刻再不客气，开始向咏恩上下其手！ 

　　其中一人张大两只手掌，包着咏恩坚挺的胸脯便搓揉起来！ 

　　「啊，看样子连十八岁也未够，怎会有一对如此大的奶子！而且不只是大而已，还弹性十足好手感之极呢！」纵是隔着一件薄薄的衣料，青年依然能感受到咏恩的酥胸那绝妙的感触。 

　　 第二个青年更俯下了身，把手掌伸入那超短的迷你裙内，肆意地抚摸少女健康的大腿和浑圆的粉臀！ 

　　「真是引死人了，这个又白又滑的屁股！啊啊……」 

　　至於光头老大，则用手掌轻托着咏恩的下巴，欣赏着那罕见的清纯美貌，然后更伸出舌头，贪喃地在少女的额头上、面颊上、鼻子上来回不休地舔舐起来！ 

　　「雪雪……真好味！」男人淫猥的舌头，把污秽不堪的口水涂满在圣少女的俏脸。 

　　「啊啊！……」在公园的树林中，三个男人同时污辱一个水汪汪的美少女的情景，真是说不出的悲惨。咏恩发出了一声哀切的低鸣，滑嫩和成熟相混的身体在三个人六只手的侵犯下悲苦地扭动着。 

　　男人尽情地蹂躏着咏恩的俏面，舌头更直抵在她的樱桃小嘴的中央撩动着。 

　　「喂，张开嘴巴！」 

　　但是咏恩却并没遵从老大的命令，反而更死命把嘴紧合着。不单只是这样，在另外两个男人想解除她身体仅余的衣物时，她也是拼了命地扭动着身体和挣扎着！ 

　　老大有点怒地一手挟住了咏恩的下巴，大声喝道：「叫你张开口啊！敢不听话！……真不明白你，看你打扮成这样，肯定是一个大淫娃吧，怎么现在却扮成一副圣女的样子？」 

　　对啊，为甚么？在康守彦的洋房中，已经怎样羞耻的事也做过了，而且刚才自己确实也在震旦的挑逗下兴奋起来的…… 

　　不过，对咏恩来说守彦的大宅便像是另一个世界，一个和「现实」完全分隔的世界。在那个世界她怎样的坠落也好，但当她一回到现实之后，与生俱来的自尊、羞耻和矜持便也会暂时复活过来。 

　　而且，直到现在守彦仍是她「唯一的男人」，习惯了康守彦的手掌、身体和气味，却不等於她也能同样接受其他陌生男人的玩弄和污辱！ 

　　所以在男人们的暴力下，咏恩仅有的一丝理性仍然执拗地反抗着，誓令男人们不能轻易为所欲为！ 

　　「他妈的，真是倔强的娃儿！……好，看我的！」 

　　咏恩的顽抗却只加强了男人们征服她的决心，只见光头男人面上闪过一阵凶光—— 

　　「呜喔！？」 

　　一支细长的香烟塞进了咏恩鼻孔中，然后一阵刺鼻和令人呕心的气息便立时充斥在口腔和鼻腔中令咏恩只得张开口狂咳起来，并吐出体内的污气！ 

　　「咳！咳！！……」 

　　「嘿嘿，这样你便要乖乖的给我吻了！」 

　　光头男人立时把握机会入侵咏恩的口腔，疯狂吸啜着她芳软的香唇和丁香嫩舌，腥红的舌头也肆意地污染她的软舌、牙？和口腔中的每一吋！ 

　　「啜啜……」少女呵气如兰的嘴巴，只把男人带上至高的享受；相反，咏恩在感到深深屈辱之余，身体也渐渐开始出现了一点异样！ 

　　（啊……我的身体……又麻又酥的……怎、怎么会这样？）她并不知道男人们的香烟中还混入了大麻等毒品，邪恶的药物进入了少女本来是绝顶健康和一尘不染的身体循环系统，迅即把咏恩对自己身体的主导权侵蚀和抢夺！ 

　　「啊……唔唔……唔！……」 

　　本来机智聪明的脑袋，也被毒品渐渐地麻痺，在双眼好像失去焦点之下，咏恩张着口任由光头男人肆意享用她的又香又甜的小嘴。三对污秽的手掌也再无障碍地，把咏恩尽情地摆弄和狎玩，把她像玩具般搓圆按扁！ 

　　现在的咏恩已经全身发软，只靠着三个男人的支撑才能勉强地保持站着。可是，她已经再不能对男人们夺去她仅余的衣物作出任何抗拒了！ 

　　「哗，她的乳头竟然穿了环！又有谁看得出这一脸清纯的傢伙竟会变态到这个地步！」 

　　「噢！内裤下面竟有一只震旦！而且还是湿漉漉的汁液多到起泡！」 

　　「干！她的下面还更厉害哩！不但阴毛完全剃光了，而且还纹上了「ＳｅｘＰｅｔ」的字呢！」 

　　「喂，这样你还不承认自已是一个大变态吗？你还在扮甚么乖乖女啊！」 

　　「不……我不是……但、但是……我、我……」 

　　这刻的咏恩竟像一个口齿不清的小女孩一般说不出话来，一来自然是由於她自己也实在无法解释自己身体上那些性奴的刻印，二来也是因为大麻的刺激令她本来敏锐灵活的脑袋也变得迟钝了下来！ 

　　於是，三个男人便毫无障碍地玩弄咏恩的身体，眼前的少女虽然身上满是变态的痕迹，但是谁也不能否认，她的身体上下都充满了一种浓厚的性魅力：那对和少女本身的稚嫩外表不相衬的巨乳、又大又红的乳晕、由胸围至下围间夺目玲珑的曲线、无毛的下体那芳嫩、美丽和淫靡交织的美境，再加上她清纯脸上的媚态、全身散发的一种发情牝的体味，全都彷彿像是为诱惑男人而生的存在！ 

　　「这傢伙……真是太棒了！皮肤滑得像丝绢一样，而且摸下去还有美妙的质感和弹力！」 

　　「对哦！从未玩过如此棒的娃儿！看来我今天不干她至少五次誓不罢休！啜……」 

　　男人们贪喃地抚揉、吻啜咏恩的全身，好像三只狼要把她连皮带骨吃下去似的！而不久之后，只见连咏恩自己竟然也开始发出一阵甘美的喘息！ 

　　「嗄……嗄喔！……嗯啊……」 

　　「这样快便叫起床来了吗？果然是一个大变态！」 

　　（！！………对，我是怎么了？我竟连对一些完全陌生的男人的施暴也有反应？……我的身体。……我的身体……）咏恩仅余的理性，令她无法接受这个事实，她虽然想要反抗，可是一来她现在全身发软运不起一丝气力，而就算在十足状态下，她也抗拒不了三个欲火焚身的壮男的侵犯吧！ 

　　「救我……」 

　　「救你？天下间还有谁人可以救得到你？啜啜……」 

　　光头汉继续狂吻她的俏脸，同时蒲扇般颇大手也肆意把她的美乳改变成各种形状。 

　　咏恩双目失神，像在梦呓似地道：「康……医生……救我……」 

　　「白癡，甚么医生护士的，你现在需要的是肉棒，我们的肉棒才对！」 

　　这时，其中一个男人已经把自己的阳具掏出来，在咏恩的下体轻轻挨擦着！ 

　　而早已经彻底开发的牝性器，在阳具的刺激下更是涌出大量的淫水，流得腿间也一片湿濡！ 

　　「看！你的身体也准备好了要召唤肉棒进入了！好，我便如你所愿！」 

　　理智已经频临崩溃边缘，再多一步，咏恩便会跌下娼妇般的地狱……就在地狱边缘的一刹，她用尽最后努力更高叫了一声：「医生……主人……请救救饲犬咏恩！」 

　　「这像伙到底在说甚么……啊啊！」 

　　拿出阳具正要插入的青年，猛然被人从侧边撞开！这一撞的力度奇猛，直把青年撞飞至几公呎外的大树，撞得他整个人也像散了一样！ 

　　在树荫之下，不知甚么时候出现了一个男人，他的身裁非常高大壮硕，但脸孔和气质却是一脸斯文和幽雅。 

　　「臭傢伙，你究竟是谁？」 

　　光头老大暂时放开了咏恩，向着来人凶狠地问道。 

　　「我吗……我是这牝犬的主人，因为她的恳求，所以我出现了。」 

　　男人——康守彦披着一件黑色大衣，背负着双手十分从容地道。 

　　「找死！」 

　　另一个青年这时也愤怒地挥拳扑上，可是只见守彦一挡一推，轻轻松松地便又把他撞至风争般飞开。 

　　「只剩下你一个人了。」守彦缓缓道：「你要逃走？还是垂死挣扎？」 

　　「我？逃走？哈哈哈哈！！！……」 

　　光头老大突然高声大笑起来。 

　　「只是打倒了两条废柴便在自以为是吗？我可是和他们不同的，我叶老大可是打架伤人当家常便饭，被我打残废的人可能比你每天救回的人更多喔！」 

　　光头汉扭着颈和把双手合什舒了舒筋骨，发出了「勒勒」的声音。他的身形本来便已经够剽悍凶猛的，更加上他现在那猎鹰般的眼神和舒缓关节的声音，更令人感到一阵沉重的压迫感。 

　　「你便是老大？那么我可要再重手一点才行了！刚才的四成力实在太少。今次便用七成力吧！」 

　　「哈哈，你便尽管在吹牛吧，待会可别要令我太失望啊！」 

　　两人，面对面缓缓的步近。终於到达了可以互相出手的距离。 

　　伏！ 

　　一阵？洌的风声，黑夜之中两掌交错，但是打击声却只有一下。 

　　「喔……怎可能？……」 

　　鼻骨完全爆裂了，一股浓浓的血浆直喷上半空，然后……败北者便倒在地上再也站不起来。 

　　胜利者用手帕抹了抹拳头上的鲜血，缓缓地道：「我可是在留学美国时正式拜过师傅去学习格斗技的，又岂是你这种流氓可以相提并论！」 

　　接着，康守彦便走到迷惘地坐在草地上的咏恩面前。 

　　「怎样了，身体没问题吗？还可以站起来吗？想不到他们竟会灌你吸大麻，不过有我在，你一定会没有事的……啊？」 

　　只见咏恩的精神渐渐回复过来，然后便整个人扑在康守彦身上。 

　　「主人！……我很害怕啊！谢谢你来救了我……」 

　　咏恩感到守彦的怀抱非常温暖，除此之外，在守彦的面前，还令她有一种微妙的安全和安心感。 

　　咏恩的内心虽然绝不软弱，但毕竟她仍然只是一个十六岁的少女，她也须要有人支持、有人保护，她须要一个能够放心交託一切和完全信赖的人。 

　　而对於现在的她来说，康守彦便正好是这样的一个人。只要甘心做他的奴隶的话，他便会成为她唯一的男人，他便会确保她不会受到伤害。 

　　尤其是现在，自己已经拥有着一副不寻常的变态身体，从刚才的体验，咏恩终於彻底明白她已经再无权利和办法重回现实的世界生活了；康守彦的住所，便是现在的她唯一可以回去的归宿。 

　　「主人……请不要丢低咏恩，请允许把咏恩永永远远饲养在主人的身边！」 

　　康守彦轻抚着她的头发。咏恩更是像一头乖巧的家猫般，完全蜷缩在他的怀中。 

　　他终於成功了，今天令咏恩在闹市曝露逛街其实全是他的主意和安排。虽然在过程之中出了一些支节而令咏恩遇上了三个恶党，但守彦仍是忍耐着的只在远处静静监视而不作出介入。 

　　他等待的便是刚才的一刻。 

　　牝奴隶少女亲口叫她的主人去救她的一刻。 

　　这样，守彦终於完全征服了她，建立了一种牢不可破的羁绊；林咏恩，终於由身至心都完完全全地成为了守彦的所有物。 

　　回到了守彦的府宅，咏恩的精神更完全放松了下来，似乎她的确已经接受了这里便是她真正的家、真正的归属。 

　　而在此时，守彦更向咏恩说出一句令她大为震动的话：「你的姊姊，可能你很快便可以再见到她了！」 

　　「！！……」 

　　那可能是这世上目前唯一能令咏恩动容的事了，而守彦也喃喃自语地继续道：「很期待吧，我也是呢。她是特别的，上次在研究所中见过她，我才真正明白俊傑、洪爷为甚么会为她而疯狂。她简直是一个为了征服男人而生的女神……我也真的很想很想再能够见到她呢……」 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　镜头转回洪爷的「美畜后宫」中，爱奴组成员乐奴的房间。 

　　一个女人寂静地躺在地上失去了知觉，而另一个女人则站在她身旁。 

　　可是，两个人的身份却和不久之前完全调转了。现在，倒在地上一动也不动的赫然竟是华夫人，只见她的面上仍然保留着在失去知觉之前一刹的惊讶、愤怒表情，像结了一层冰般凝结在她那灰白的脸上。 

　　她怎也没法想到，而且也不明白自己为甚么竟会裁倒在这个身份只是卑贱的牝奴隶的手上。 

　　「如果你不是如此恶毒的誓要置我於死地，那么你便不会这样了……」 

　　站在她身旁的乐妍低声喃喃自语。到底那颗致命的毒药她有没有吞下？为甚么现在的她竟一点事也没有？ 

　　原来在地下研究所之中，康守彦除了把乐妍完全救治好之外，还送了一件「礼物」给她的身体。 

　　「这是？……」 

　　乐妍举起了右手，在她的手臂腋窝稍低一点的地方，有一个小小的肉瘤。 

　　「我已经观察了很多次，华夫人对你的敌意很深，而且事实上在上次的竞技赛中，如果没有华夫人暗中支持，那碧奴根本便不可能把你伏击得到。」麦俊傑道：「所以，我们何不将计就计，制造一个引诱她来杀害你的机会？」 

　　「将计就计？」 

　　「对，我们会把一些药交给华夫人叫她给你服食。」康守彦道。 

　　「这对於她来说是一个大好机会，因为若果你在吃了药之后出了甚么事，她也可以把一切责任推在俊傑和我的身上！」 

　　康守彦顿了一顿之后继续道：「我在你的皮肤下暗藏了两颗和那些给华夫人的药相同的药丸。在回到后宫之后，你要假装仍然在癡呆状态、甚至比以前更迟钝以减低华夫人的戒心，然后在她到时间给你吃药前，你先用东西割开皮肤把其中一颗藏入口中，却把她给你的药丸藏在指缝间。直至骗倒她你已吃下了致命毒药之后，才伺机把那真正的毒药送回她口中。」 

　　「可是，我又怎知道她是不是真要喂我吃毒药？」 

　　「她给你的药丸一定和我给她的在颜色、形状上都几乎一模一样，但是细心看的话，你会看得出若她偷换了药丸，上面一定不会有「ＳＨ」这个记号——因为那些药丸其实是我有份研究开发的。」 

　　「但是我也明白，这一个行动的危险性非常高。」 

　　麦俊傑接着道。 

　　「华夫人本身也很精明，只要稍一不慎，你便会给她看穿。况且就算摆平了华夫人事情也只是成功了一半，你还必须在重重守备之下逃出那一个后宫。这可说是九死一生的冒险，若果失败了的话，以洪爷的性格我敢说你的下场会比死更惨！所以，你真的有这个觉悟吗？」 

　　「……」 

　　乐妍沉默了下来。她自己的生死并不是最大的考量，反正当想到要终生生活在那个后宫中，那种感觉已令她生不如死。 

　　她的考虑反而是：自己冒这样的险将会得到甚么？只不过是由一个变态嗜虐者洪爷的手中逃出来，再投入另外两个变态嗜虐者麦俊傑和康守彦怀内。那么，她究竟战来干甚么？她的拚命有甚么意义？ 

　　有，意义还有一个。 

　　她的妹妹、林咏恩。 

　　那个她世上最疼爱的人，那个在过去曾给予自己无尽温暖和自豪的人。 

　　咏恩纯正、温柔、乖巧、而且还以最洁净无瑕的心灵去爱她、爱这个世界的一切。乐妍曾不只一次有一种感觉，咏恩是上天赐给她们林家的天使，要令她每一天都活在温暖和快乐之中。 

　　为了能与咏恩再次相见。 

　　为了能拯救咏恩离开邪恶淫辱的地狱。 

　　更为了让咏恩得到她最应得的、一个光辉灿烂的未来。 

　　「我愿意去干。我愿意拚命去实行这一个逃亡的计划。」 

　　（待续） 

　　********************************************************************** 

　　作者的话：这一章标题「羁绊」，说的不只是守彦和咏恩间的主奴羁绊，还有乐妍和咏恩之间的姊妹羁绊，希望大家喜欢这一章我所作的心理描写。正是由於后面这一种强力羁绊，令乐妍不惜一切要救咏恩出康守彦掌心，从而引发出最终的高潮。 

　　期待已久的场面即将出现，请看第二十八章：「姊妹重逢、母女相奸」。 

　　修改 1次。最后改於 04/17/2004 1 ：15am. 

　　第二十八章∶姐妹重逢，母女相奸 

　　作者：太阳黑子 

　　「你终於完蛋了，贱奴……呵呵呵呵呵……」 

　　华夫人走到林乐妍的身旁，乐妍挣扎了好一会之后，终於躺在地上一动也不动。 

　　华夫人还是十分小心，伸出手指在乐妍的鼻端探了半分钟，确认她已没有了呼吸才终於开怀大笑起来。但正想站起来之际，手臂却赫然被某人从后擒住！ 

　　「谁！？」 

　　那人的力度并不大，华夫人不久便可以挣脱她，但是这个时间对乐妍来说已经太足够了。 

　　只见她突然像一头野豹般弹起来，又那有半点病人的样子？她猛然一肘打在华夫人的肚子上方气门的位置，令对方惨叫一声整个人也弯下了腰，然后便把握机会把手中藏着的东西送进她的口内！ 

　　「你……刚才那是甚么？」 

　　「你很快便会知道的了。」 

　　果然，药力发作得很快，转眼她便已经双眼暴突，浑身抽搐，痛苦得用手狂抓自己的喉咙！ 

　　她望向乐妍的眼神，怨毒得便如厉鬼。 

　　「如果你不是如此恶毒的誓要置我於死地，那么你便不会这样了……」 

　　乐妍确定华夫人已经断了气，才向她身后的人笑着说. 

　　「谢谢你的帮助，我真是不知道怎样感谢你才好，美仪. 」 

　　面前的「仪奴」杨美仪笑着说：「不用感谢了，学姊。归根究底这一切都是源於你调查我人间蒸发一事，才令你一直受了这么多伤害。你是无辜的，你从一开始便不应该在这里. 」 

　　「但是……你真的不跟我走吗？」 

　　「不了，我自知身体不行，可不想负累了你……而且，我还已经开始有点习惯这里的生活了呢！」 

　　乐妍知道美仪的身心都已经被调教成真性的Ｍ女，「仪奴」作为爱奴组的成员，也会受到宠爱和不会太受苦。 

　　「你保重……」 

　　「你也是，乐妍姊，我会祈祷希望你能顺利回到正常人的世界，因为那里才是真正属於你的世界！」 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　乐妍凭着高超的胆色再加上事先周详的部署，把后宫总管华夫人击倒，终於迈出了大逃亡的第一步。 

　　乐妍立刻在华夫人身上搜出后宫所有重要地点的钥匙，另外还取去了她的手提电话，并立刻打了一个电话号码. 

　　「喂？乐妍？……是乐妍吗？」 

　　在电话的对面传来了一把非常焦急的声音。过了一秒后乐妍才回答：「对，是我。华夫人已经自食其果了。」 

　　「呼……太好了，我便知道你一定会成功的！」 

　　电话那边立时如释重负地舒了一口气，从对方的语气声调，乐妍可以肯定这个男人——麦俊傑是如何的担心着自己，为自己的安危牵肠挂肚，这令乐妍的心中不禁出现了一阵迷茫。 

　　这个男人，他是万恶不赦的女奴调教牧场的首领，也曾经欺骗得自己这样惨而令自己彻彻底底的心灵崩溃，现在的他那种关心会不会也只是一种虚情假意？ 

　　「接下来便到下一步了！」俊傑在电话另一边并没察觉到乐妍此刻内心的疑惑，「依原定计划，我们十分钟之后在「那地方」等吧！」 

　　为免浪费时间，两人随即挂断了线，但后宫有高高的围墙保护，而且更守卫深严，究竟乐妍将要去的「那地方」在哪里？又能否真能令她逃得出生天？ 

　　却说乐妍小心翼翼地打开了房门，只见门外是一条无人的走廊。乐妍蹑手蹑脚地像个小偷似的轻步前进，绝不发出半点过量的声音。 

　　（我只有十分钟，而这便是我唯一的机会……）后宫大楼的防卫实是外张内弛，因为从来也没有女奴能够从庭园、大门等处的专业护卫的防线下成功逃出过后宫，故屋内的防卫反而较弱。所以现在最重要的是胆大心细，而这两点刚巧也正是乐妍自己的强项。 

　　很快她便来到接近走廊的尾端，前面是一条分别向上和向下的楼梯。 

　　（很快……快要到了！）时间只过了五分钟，距离和俊傑约定的时间还很有余裕。 

　　踏……踏…… 

　　但就在此时，乐妍突然听到一阵脚步声传来：似乎有不只一个人正在沿着楼梯从地下走上来！ 

　　乐妍当下便当机立断地，用由华夫人手上搜出的钥匙打开了距离楼梯最接近的一道房门，然后闪身进入房内，再关好了门和锁上了之后，便把耳朵贴在门上倾听着外面的动静. 

　　「……李家程那混蛋，以为那幅拍卖的土地没有人敢和他争吗，我洪宪基便偏要和他斗一斗，叫他知道他不是轻易便能够要风得风、要雨得雨！……」 

　　是洪爷的声音！ 

　　（求神拜佛……他快点走过别要停留！）乐妍心中暗暗期盼。 

　　可是，运气却似乎总要和她作对。只听到洪爷的脚步声在房门外停了下来，然后更立刻传出一阵正在把门锁打开的声音！ 

　　（！！……）这下子，乐妍只感到一阵绝望和痛恨，她恨的是老天似乎无论如何也要令她遭到最惨的命运，上一次在牧场进行大逃亡时，也是在临近成功之前一步刚好碰到由外面回来的黑桃因而功败垂成，而这一次的情况也十分类似，分别只是今次若被洪爷发现她意图逃走，而且更杀死了华夫人，她的下场必将比上次逃走失败更淒惨百倍！ 

　　此刻，乐妍想起了现在正住在猪栏中的那个被整得人不像人、鬼不像鬼的碧奴，就算是一向勇敢过人的乐妍，现在也紧张和惊恐得浑身剧抖、双腿猛颤！ 

　　铃铃…… 

　　也正在此时，一阵电话铃声突然在门外响起。 

　　「喂，我是，有甚么贵干？……甚么！？」 

　　洪爷突然大喝一声，令房内的乐妍也吓得几乎整个人跳了起来！ 

　　「他妈的！那个犬子！……」只听见洪爷怒得声也震了，「志全那死仔竟然去偷拍女学生的裙底而被人抓到？他妈的！他妈的……」 

　　门外洪爷的声音逐渐远去，乐妍虽然不知道来龙去脉，但从他的说话猜想，应该是洪爷有一个不在老子之下的变态儿子，因为偷拍而被人抓住，令洪爷不得不立刻亲自去处理。这一刻，乐妍的心里倒真的有一点感激那个叫志全的变态小子，把她从绝望边缘解救回来！ 

　　在听到洪爷确实已经远去之后，乐妍才慢慢地把房门再重新打开. 

　　她走出房外，直走到走廊尾端的那一条楼梯前。可是，她却不是要向下走，反而是向上再上多一层！ 

　　楼梯的最尾是一道通往天台的闸门，而凭着华夫人身上得来的钥匙，乐妍顺利地打开了闸门而来到了后宫大楼的天台。 

　　「应该差不多时间了……」 

　　正在这样想着的乐妍，果然看到某点黑色的物体，如飞鸟般急速由远至近地向她的方向飞过来！ 

　　「飞鸟」很快便来到后宫大楼的正上方，这才看得清楚，那原来竟是一架直升机！直升机徐徐下降，在天台刮起阵阵泠洌的狂风，令乐妍波浪般的秀发随风飘扬不止。 

　　那便是守彦和俊傑定下来的逃走策略，在地面上后宫的防线确实是牢不可破的，也没可能硬闯得过去；但在高空之上，却是完全不设防的状态！ 

　　而正在此时，突然从天台的门口出现了几个人影！ 

　　「喂，你在干甚么！快回来！」 

　　那是几个守卫闻声而至，看到眼前的情形他们也是十分愕然，但是久经训练的他们仍能保持镇定并立刻出声喝问！ 

　　「乐妍！快上来！」而此时在直升机上，一个身影向她急速地招手道，乐妍轻易便认出了他正是麦俊傑；当下，乐妍立刻三步并作两步地向着在她面前十公呎、维持在离地两公呎高度的直升机飞奔过去！ 

　　「再跑我们便要开枪了！……妈的！」 

　　这里的守卫们全都接受过一个清晰的指令：绝对不能令任何女奴活着离开这里！当下他们立刻以纯熟的手法拔出手枪，指向乐妍的方向。 

　　但是乐妍会停下来吗？绝不，她一直深信着自己和深信着真理，一选择了方向便绝不会退缩. 

　　五步、三步……还有两步！ 

　　砰！砰！砰！ 

　　几下枪声响起的同时，乐妍有如一匹最美最矫捷的女豹般疾跃而起。 

　　一阵呼啸，子弹都在她的身下飞过，俊傑伸出双手恰好地捉着乐妍，然后猛地发力把她拉入直升机内。然后，直升机便立刻以最快速度升空，并向着天际的彼方疾风般离去。 

　　「嗄……嗄……哈哈……」 

　　「哈哈、哈哈哈哈！！！」 

　　在直升机上，乐妍和俊傑在紧张感稍一褪去之后，立刻不自觉地相视大笑起来！他们成功了！ 

　　从「不可能」有女奴活着离去的美畜后宫成功地逃出来！天大地大，就算洪爷再有势力和本领以后也不会再能对他们怎样了！ 

　　「哈哈……！！……」 

　　俊傑突然张开双手，搂着乐妍便向她吻过去；乐妍立刻浑身一震，本能地用手抵着他的身体推开他，刚才的笑容也随即收敛了起来。 

　　「……」 

　　机仓内的气氛立时变得有点尴尬，过了两秒，俊傑才回复常态地把双手收回来。 

　　「……我明白的，乐妍，我是真的曾经用最残酷的方法狠狠地伤害过你，所以我很瞭解你现在为甚么这样抗拒我……」 

　　顿了一顿之后，他继续说道：「但是，现在的我是真心真意地爱你，为了你我已经不惜放弃整个牧场、告别我的过去。现在你仍未能接受也不要紧，但请至少给我一点时间，希望你最终能够明白我的心意。」 

　　乐妍心中一动，俊傑的说话实在极之诚恳，而且他肯放弃整个美畜牧场和不惜与洪爷决裂也要救自己出来，也很能够证明他对自己的在意。 

　　但是，毕竟曾被火炙伤过一次，更被烧得体无元肤，乐妍还会这样笨再把手伸向火堆吗？只见乐妍知性、智慧的双眸闪着光华，谁也不知道她现在的心中究竟在想着甚么. 

　　直升机直接飞抵康守彦府宅的庭园，在草地上降下之后，两人便急不及待地跃下来。 

　　俊傑带着乐妍一起进入了洋房，在客厅中第一眼映入眼中的，便是一个令她震惊不已的画面。 

　　「妈妈！？……怎么会？」 

　　「乐妍，你也来了！太好了，我们三母女终於可以重聚一起，而且永远过着侍奉主人的快乐日子了！」 

　　她的母亲，林郑月华，本来患有肌肉萎缩症而长期住院的，但现在却在康府的大厅之中出现，更以近乎一丝不挂的姿色跪坐在地上。看来那病症不但已经完全复完，而且她的身体似乎变得比未病之前更加「健康」！ 

　　已经四十多岁的身体，其外观、柔滑度和光泽便和三十出头没有分别，一双比乐妍自己有过之而无不及的巨乳上，镶有两颗深红色、呈圆柱形状而足有近三公分长的淫猥乳尖；两腿之间那长期处在湿濡状态的三角地带，也同样突出了一支比普通人长大三倍以上的阴蒂，在缺少了包皮之下坦荡荡地像一支小肉棒般向前挺立，那淫烂程度简直叫人难以直视！ 

　　而改变并不只出现在肉体上，细看林母的面孔，本来是那么的慈爱和温柔的贤妻良母，现在却双眼水汪汪的充满了媚态，甚至不时伸出舌头舔着涂成紫红色的下唇，一副发情的娼妇般的淫浪表情！ 

　　「妈妈，你为甚么也在这里？为甚么穿成这样子？为甚么……」 

　　「这一切答案也只有一个，我们林家的恩人、主人康医生，是他医治好我，是他给予我新生，也是他赐我常人一生也无法感受得到的极乐和快感，所以为了报答他，我和咏恩都已经起誓要永远侍奉他。现在他连你也救了出来，相信你也会把自己的所有献出来报答他的，对不对？」 

　　「！！……」 

　　林母那种像被洗脑般的言词，把自己的完全奴隶化说得理直气壮和没有半点犹豫，叫乐妍简直惊愕至极点. 

　　（她不是妈妈……她只是一个披上了妈妈的外皮的……淫兽……啊啊……除了咏恩之外竟然连妈妈也成为了他的奴隶人偶，而且更被改造成这种淫兽般的样子，康守彦此人的可怕，绝不在洪爷之下！）她在心中暗想。 

　　「乐妍，你也脱掉衣服，让妈妈看看我的女儿的身体是怎样的有魅力！」 

　　乐妍又再一次惊呆了。在逃出后宫前她找了一些简单的衣物来穿，这是她久违了的终於能再次穿上衣物的感觉，但是此刻，作为母亲的月华竟然叫乐妍在一个陌生场所中亲手宽衣解带！ 

　　「怎么了，还怕甚么丑？你也曾经在麦先生处接受过充份的牝奴隶训练，对这种事不是已经驾轻就熟的吗？来吧，让妈妈看一看……」 

　　「妈妈，住口！」乐妍再也忍不住了，破口而出怒道：「你女儿不是甚么牝奴隶，你自己也不须要这样去侍奉一个狂人医生！快点醒过来吧，妈妈，我求求你啊！」 

　　「乐妍！你怎可以对大恩人无礼！」 

　　「乐妍，你便把衣般脱下来吧，不那样做的话你便不可以和林咏恩相见！」 

　　俊傑也帮口道。 

　　「俊傑，连你也这样胁迫我？卑鄙！」 

　　「别误会，那是守彦的意思，但是既然是寄人篱下，我们也不得不依从的，对吗？」 

　　「说得好听，实则你和那康守彦都只是蛇鼠一窝而已！」 

　　虽然仍是满口不愤，但乐妍也只有依吩咐解开衣钮，把重新回到身体上不足半天的衣物再次全部解开，毕竟对於现在的她来说，和最爱的妹妹重逢是比甚么都要重要的事。 

　　绝美的裸体终於展现眼前，连林母竟也像欣赏得移不开视线，淫媚地道：「这样久不见我女儿的裸体，竟然已经成长到这样惹火和美艳了，胸脯像一对大南瓜般又大又挺，下体的颜色和形态也是那样美丽迷人，真是令妈妈骄傲的一副好身体，相信主人看其后一定也会很高兴呢！」 

　　天下间竟有母亲对着亲女儿说出这样淫猥的说话，令乐妍再一次肯定母亲一定已经受到最彻底的洗脑，这令她更加担心妹妹现在的状况. 而此时俊傑更拿出了一捆麻绳，开始绑起乐妍的身体！ 

　　「不要！这、这也是那康守彦的意思吗？」 

　　「对，乐妍，请你忍耐！」 

　　俊傑不愧是一流的调教师，他以熟练得像魔术般的手腕，很快已把乐妍的身体绑成一个极之诱人的姿态：胸脯的上下和小腹分别各围了一圈麻绳，再由一条绳段在中间垂直串连起三段绳段而形成一个「王」字型，令乐妍那天赋不凡的美乳更加强调起来。 

　　而下身方面，粗实的麻绳更把她的大腿、小腿和手臂都结实地绑在一起，令乐妍摆出了一个Ｍ字开脚形态而坐在地上，两腿中间的那个无毛的三角地带，由光滑的耻丘至下面两块粉红的肉唇夹着的一条深色的肉裂都完全正面向外的展露在所有人眼前！因为Ｍ字开脚的姿势而带动了两块阴脣微微向左右分开，中间更因而露出了少许漂亮迷人的粉红色果肉，令看到的人都不禁心痒难煞，极想一探那个美不可言的桃源玉洞！ 

　　「别绑得那么紧！不……呜咕！唔唔……」最后，俊傑更替乐妍戴上一只连有皮带的封口球，这才把整个紧缚步骤大功告成。 

　　「乐妍，要你忍耐一点了，因为守彦说如果现在让你完全自由的话那还是太危险了些……」俊傑道。 

　　「不错，根据上次应付嘉嘉的经验，对於你这种悍马还是要小心点的好！」 

　　一把宏亮的声音突然从通往洋房内部的走廊方向响起，乐妍循声一望，见到一个穿着浅蓝色长睡袍，非常高大潇洒的身影出现在走廊出口，那自然是康守彦来了！ 

　　而守彦的右手上还执着一条铁炼，炼的另一头似乎系在某东西紧跟在守彦身后，直到守彦进入了客厅而稍为移开身体，那四脚爬地、像宠物般跟着守彦的奴隶少女才终於露出了身影。 

　　（是……咏恩！？） 

　　（家、家姊！！……） 

　　跟着守彦的牝犬少女样貌清秀，一丝不挂的裸身光滑粉嫩而仍残留着稚气的味道，唯现在却以四肢爬地，后脚毕直而立的淫靡姿态出现，口中更含着一根骨头状的棒，红噗噗的俏脸既有着羞耻和怯意，却又隐泛漾着一种背德的兴奋，构成神圣与淫媚同居的身体，这样的究极美少女奴隶不是林咏恩还会有谁！ 

　　终於，接近一个月以来，关系亲密和感情深厚的两姊妹再次面对面。 

　　上一次分别，是在温暖的家中，两姊妹一起温馨地一边品嚐着早餐一边谈天说地，然后便分别出门上班、上学去，那时任她们的想像力再好，也绝不会想到当日的一别之后，下一次再见面时竟会在一个月之后，在一个如此耻辱和悲哀的情景之下！ 

　　乐妍，她全身赤裸，紧缚的裸体被麻绳把其性魅力尽情地发挥，Ｍ字开脚的姿势更是令私处的媚肉完全纤毫毕现，而现在的她全身更因羞耻而铺上了一层汗珠，更是点缀得她的胴体有如出水芙蓉般美艳！ 

　　咏恩，她颈项上戴着写上「Ｗ。Ｙ。」（咏恩英文名字的简写）的颈圈，胸部镶上了一双精巧乳环，再加上四肢撑地口含骨头的样子，完全是「饲犬」这个名字的忠实表现！ 

　　而更「绝」的是，守彦还刻意地替咏恩穿上一身火红色的拘束衣和高跟鞋，更加帮咏恩化了一个和她的年？绝不相称的浓妆：深色的眼影、厚厚的粉底、再加上鲜红色的脣膏，这娼妇般的打扮和化妆加诸於本来是极度清纯无垢和稚气未除的咏恩脸上，立刻产生了一种化学作用，恍惚令人看到一个天使的坠落和染污的真实写照！ 

　　久别重逢，恍如隔世，两姊妹本来应该立刻互相扑上前，拥抱在一起和互诉别离的挂念，可是现在她们却相对无言，气氛充满了尴尬和难受。 

　　「咏……恩……」 

　　本来应该会是如何兴奋的久别重逢！但是现在，在如此熟悉的亲人面前，作出了彻底的性奴隶打扮的俩姊妹，却是完全被羞耻、悲哀所佔据而难以言语. 

　　乐妍只是叫出咏恩的名字已经很不容易。她还可以再说甚么？若比平时，她一定会问候咏恩的生活、健康、学业、还会有数不尽的话题，但是现在，在彼此都以性奴牝犬身份示人的现在，她究竟要说甚么才对？ 

　　「哈哈哈！！！……」 

　　康守彦高兴地大笑起来，满有兴趣地欣赏着本来是如何亲密的两姊妹现在却甚至几乎连正面直视着对方也办不到的境况. 

　　「怎样了，咏恩，你不是已经挂念了姊姊很久的吗，现在终於让你见着她，怎么竟怕羞起来？来，转过身来，让你的姊姊看看她的小妹妹成长了的样子，她一定会很欣慰哦！」 

　　这一刹，咏恩显得有少许犹豫，但毕竟她现在已经是驯服了的小犬，在主人守彦的催促和大力一拉狗炼之下，她还是乖乖地开始转身。 

　　首先看到的是她的侧面，两个本来形状姣好但较细小的乳房，现在却变得几乎有乐妍的胸脯的八成般大，而一对酒红色的乳蒂更被残酷地穿了环，每边环子下更各吊着十字架、抖抖狗两个吊坠，令她的乳蒂无时无刻都被拉扯着和维持在发情的状态！ 

　　「！！……唔唔！……」而当一转到背面，更令乐妍禁不住发出一阵惊怒交集的呻吟。只见那两条直立着的粉腿，依然是雪白、滑溜、幼嫩而充满着少女的味道，但两腿中间的状况却截然形成一个强大对比：两支特大的假阳具棒一上一下地整根插进了奴隶少女的肉洞和肛门内，那两支棒子的粗大，几乎把咏恩整个三角地带完全遮掩，看到这种画面出现在一个月前仍是处女的妹妹身上，难怪令乐妍感到又惊又怒。 

　　「看清楚吧，林乐妍，只是不见了短短的时间你的妹妹已经发育成这样了，证明我有好好照顾她，好好让她摄取充足的「营养」的喔！」 

　　守彦阴笑着挖苦地道，然后把咏恩的性具棒由她的肉洞拉了出来。 

　　「她的成长还不只是表面的哦，慢慢看吧！」 

　　说罢，守彦按了按位於棒子尾部的按钮，那支电动假阳具棒便开始自动自转起来！然后，他便把棒子缓慢地再向那狭小的肉洞推进去。 

　　「喔！……」 

　　自转着的龟头，把十六岁少女的性器像电钻般钻开，而随着粉红色的媚肉向两边翻开，一蓬透明的蜜液更像泉水般渗出来直滴落地上！ 

　　「她很喜欢这东西，只要一塞入去，她便会浪叫下面更流水流个不停呢！」 

　　那粗大的棒子和美少女的阴户骤眼看去便像不成比例，可是阳具棒一进去，咏恩便浑身一震，然后仰天发出一声甘美的低吟，又那有半点痛苦的样子？ 

　　只见咏恩被眼影衬托得更圆大的双眸水汪汪的、随着性具棒的进入而泛起了一阵妩媚的春意，咬着胶骨头的小嘴不断流出唾液，再加上那娼妇般的化妆，令此刻的她看来竟充满着一种浓厚的淫媚表情！ 

　　本来是林家的小天使，现在却微张着鲜红色、湿濡濡的嘴唇轻吐出一阵阵淫靡的轻吟，这情景对乐妍的冲击实在大大，她现在便好像魂不附体般，直勾勾地望着前面，那个她既熟悉而又陌生的妹妹。 

　　「我赐给了你这样美的快感，你应该怎样报答我？」 

　　说罢，守彦便松开了睡袍，里面竟是一丝不挂，那雄壮而肌肉结实的身躯，像大炮般挺立的粗长肉棒，连乐妍也不得不承认他实在拥有着浓烈的男人魅力。 

　　然后，守彦再解开了咏恩含着的骨头，便把小弟弟递到她的嘴巴前！ 

　　（不要！咏恩！！）乐妍心中的呼叫也只是枉然，只见咏恩几乎毫无犹豫，便即把樱花般的唇片努力张开至极限，然后便把主人的阳具迎入口中。 

　　咏恩的嘴巴对於守彦来说实在是口交的「名器」，一来她的口较为狭窄，令守彦的阳具能紧密地被四周的温软、柔美的口腔壁和香舌给包裹着，而且她天生便比较湿润的口腔，更加强了口舌奉仕时带给男人的畅快感和视觉、听觉上的享受！ 

　　「呜！……呜咕！呜咕！」 

　　乐妍有如灵魂离体般，呆看着最爱的妹妹跪在地上，被男人的阳具尽情地蹂躏着她的口腔。 

　　而且，守彦更毫不留情地，每一下冲顶都直撞至她的咽喉为止，令咏恩更是不断发出淒楚的呻吟！ 

　　「还要更加努力！把真正的你给你姊姊看清楚吧！」 

　　守彦还未够满足，他甚至按着了咏恩的头，把她的脸整个压向自己的下阴！ 

　　「呜！？……呜呜呜！！……」 

　　这样严苛的深喉玩意，咏恩甚至在今天之前也从没试过，此刻守彦却选择在她的亲姊姊面前进行最猛烈的深喉，以显示他怎样把眼前的少女完全变成一匹为奉侍男人而生的肉玩具！ 

　　「唔！唔唔！！」她的口、鼻完全被守彦的下阴封住，巨大的阳具更像铁柱般顶住她的喉头一动也不动，那种感觉自然是有如窒息般苦楚！ 

　　乐妍只见咏恩整个头都埋了在康守彦的下阴，一双玉手握成拳头，显然正在努力和窒息、呕吐两种感觉在激烈斗争，看到妹妹如此的惨况，乐妍当下立刻大力挣扎意图去拯救对方。 

　　「不用担心，咏恩不要紧的，你看下去便会知道了。」俊傑向乐妍说完，便又转头向林母道：「母犬，过来帮你的女儿放松一下吧！」 

　　林母对俊傑也是绝对的服从，听到后便立刻爬到大女儿的面前，伸出两手抚着乐妍那着名的美巨乳，同时更把头埋在Ｍ字开脚的两腿中间，伸出舌头舔着对方的阴户！ 

　　「唔！唔唔！！……」竟然由亲生母亲去为自己做着口舌奉仕，那是多么背德和邪恶的事！ 

　　乐妍只感浑身抖震，若非俊傑大力按着她，恐怕她已经要在地上乱滚和拚命挣扎！ 

　　「乐妍……你的乳房不但很大，而且还弹力十足的，比妈妈要优胜多了！妈妈好高兴哦！」 

　　「喔呜……」完全迷失本性的母亲竟对亲女儿说出如此毫无道德和羞耻感的说话，乐妍只有在被封口球封着的嘴巴中，吐出一声声悲哀、屈辱的喘息！ 

　　回看咏恩方面，在深喉动作维持了近十五秒之后，守彦才准许她把阳具吐出来。 

　　「喔！咕！……咳！咳……」阳具一吐出后，咏恩立刻大力咳嗽起来，连同大量的唾液混和了男人的龟头分泌和从胃中涌上来的胃酸，一起吐子出来。 

　　「再来！」 

　　但只是休息了两秒，无道的征服者立刻便又再次把阳具塞入她嘴内！可怜咏恩的嘴唇边还在吊着一串涎沫和胃液，便要再次被男人那特大呎码的阳具直攻咽喉！ 

　　「唔唔！……」 

　　完全埋首男人的下阴，首先是一阵浓烈的雄性下体的气息和味道灌满了她的口和鼻腔，全身性机能已经完全被开发的十六岁性人偶在这种雄性质感、气味和味道刺激之下产生了自然的性反应，令咏恩像酒醉般双眼朦朦、下体、上面的口也沿沿在分泌着淫液和津液！ 

　　「唔咕咕！……」 

　　但口鼻被封令到新鲜空气也同时处於短缺状态，更加上直顶喉咙的巨棒令她的咽喉不断产生出一阵阵空呕吐感，令这个玩意很快便变成了一场苛酷的虐待！ 

　　十秒…… 

　　十三秒……十六秒…… 

　　「呜、唔！唔！唔、咕咕！！……咳咳！！……」 

　　十八秒后，守彦才准许咏恩把阳具再吐出来！可怜咏恩已经「谷」得两颊火红、咳嗽不止，每一下的咳漱都会呕出大量唾液和胃液，一双泛红的泪眼幽幽地望着虐待她的主人，极尽楚楚可怜！ 

　　但她的可怜，每每反而会成为一种最能刺激施虐狂的媚药。 

　　「再来！」 

　　仍然只是休息了两秒，守彦便又要她再进行下一回合深喉战！ 

　　十秒……十五秒…… 

　　「唔、唔！……」 

　　深喉的趣味，首先是籍欣赏着跨下人儿的淒苦得几乎窒息的样子从而得到一种恍似支配对方生死的快感，还有便是对方一旦陷入窒息，从喉头至口腔都会进入紧张状态而产生一种痉挛，从而把施虐者的阳具包夹得更紧凑和更美妙。 

　　此刻的守彦，眼睛欣赏着天使少女那痛苦得由红转白的俏面，和通红一片不断溢出泪水的美眸，耳朵听着咏恩那淒苦、快感交杂的低吟，而小弟弟更享受着美少女口腔、香舌和喉咙的痉挛，竟兴奋得令他的阳具也像突然再膨胀了一成似的！ 

　　十七秒……十九秒……但守彦仍未有放过她的意思，今次他决心要干到射精为止，就算咏恩窒息昏迷也好，只要有名医康医生在她也不会容易死得了！ 

　　廿三……廿五秒…… 

　　「呜！！呜！！」 

　　咏恩从喉头发出了一阵阵哀鸣，全身一下一下的抽搐起来，一双小手握成粉拳，不停地拍打着地面。 

　　廿八秒…… 

　　「呜！……呜……」 

　　只见咏恩的挣扎渐渐减弱下来，双眼开始反白，痉挛蔓延至全身，令她的双手也僵硬在半空。全身上下，便只有下唇仍在微微活动着，不断呕吐出一串串的唾液、胃液和阳具分泌物。 

　　而不只如此，细看她下身两腿间的地上，不知在何时已开始堆积起一潭泛黄的液体——原来品学兼优的圣少女现在便连控制尿道口肌肉的能力也失去，因而开始失禁起来！ 

　　三十秒…… 

　　已经到达闭气的极限，咏恩连唇片也变成紫色，双眼只睁成一线眼白，手脚也开始冰冷，便像一个站在悬崖边的人快要坠下死亡的深谷！ 

　　三十二……三十三秒…… 

　　「嚎啊、啊、啊啊啊！！！……」 

　　咏恩便像一滩肉泥般，全靠守彦的支持才能不软倒地上。看着面前那被自己折磨得死了大半的圣少女，守彦却感到一种极乐——邪恶的、毁灭一切美好事物的极乐。守彦像一只野兽般嚎叫了几下，胀至前所未有的巨大的阳具在咏恩那早已失去活力的嘴巴内抽搐、弹跳了两下，然后一股特浓特多的阳精便像山洪暴发般爆发出来！ 

　　「呜！……咕咕咕咕咕咕咕！！……」 

　　咏恩像触电般大幅抖震了几下，然后男人的精液便在她的口腔、甚至鼻腔中倒流出来！守彦那份量超大的精波，令咏恩的脸顿时变成一个奶白液人偶一样，而再加上地上的尿液、唾液等大堆体液，令此情此景更显得格外的疯狂和邪淫！ 

　　「嗄……呼嗄……」 

　　然而，刚舒了一口气过来、开始回复了生气的咏恩，却并没有乐妍期待中那种耻辱、痛苦和憎恨的表情，反而还带着媚态般舔了舔嘴唇，像在回味着主人赐予的精液的味道，而面上那春意之浓，更是前所未有之烈，竟像刚刚尝过了一次性高潮滋味一样！ 

　　（在如此无道疯狂的被虐之下，咏恩她竟然……） 

　　也许，在口舌奉侍成为每天的例行日课后，咏恩对男人精液的抗拒心已消失殆尽；也许，在刚才生死一线之间的疯狂和痛苦反而成为了一种催化剂，令咏恩产生了一种旁人没法想像和理解的高潮。但看在乐妍眼里，却无疑带来恍似世界颠倒般的巨大震惊. 呆望着本来是那么纯洁和没有半点俗尘、污垢的亲妹，现在却变成有如最卑贱的小淫娃般向魔鬼医生康守彦展露媚笑，一股火花便在乐妍的眼内烧炙着。 

　　「我知你在想甚么. 」守彦道：「你以为我是用了甚么精神药物迷失了咏恩的本性吧！」 

　　「难道不是吗！」乐妍的眼神恍惚在向守彦挑战道。 

　　「你错了。对待你的母亲时我为求速成，的确是用重药把她的本来思想完全消除，然后换上了另一种人格；可是在对咏恩时我却是有耐心得多。我并没有消除她本来的甚么，我只是着重开发她全身细胞、组织和器官对性刺激的反应和教授她所有性的知识，更令她由早到晚一天二十四小时都活在性欲调教中。」 

　　「终於，她的生活完全被性爱、快感、高潮这些感觉所佔据，她满脑子除了和性生活有关的词彙之外便甚么东西也再容不下。终於，她完全的觉醒了。她仍然是那个善良、温柔、乐於助人和菩萨心肠的林咏恩，但在另一方面，她却也是个能随时轻易产生性兴奋，由肉体至灵魂都已不能离开性爱，离开主人我的林咏恩。天使与淫魔同居的咏恩，她的新名字是「折翼天使」！」 

　　咏恩，她虽然一语不发，但没有反驳守彦的说话，已经间接地证明了她并不反对守彦的论点. 

　　乐妍立时感到一阵悲哀涌上心头：他说的都是真的吗？那个世上最纯正无瑕的妹妹，真的成为了这男人的性宠物、真的成为了甚么「折翼天使」？ 

　　「看来你姊姊还不是很相信呢！咏恩，你便去证明给她看吧！」 

　　咏恩缓缓地走到乐妍跟前。在那里，被麻绳束缚和被麦俊傑制住的乐妍，只能一动也不动地承受着亲生母亲不断舔弄着她的下阴。而预感到即将会发生甚么事，乐妍双眼满是惊怖，不停在向咏恩大力地摇着头. 

　　可是，咏恩却似乎看不见乐妍的动作似的，刚才在亲姊面前为男人口交、深喉、以至在窒息的边缘产生强烈的性高潮，刚经过一连串背德荒淫的行为之后，这个本来是多么精灵机敏的高材生现在也变得精神恍惚，有如着了魔一般，再加上那浓艳的化妆，更令乐妍感到眼前的亲爱妹子变得陌生和诡异！ 

　　「姊姊……原谅我……但是我已经不能不听主人的命令……」 

　　乐妍仍在大力摇着头. 

　　「你看看我的阴部上方，那是终生不灭的刺青「ＳｅｘＰｅｔ」…那样我还可以再回头吗？我现在唯一可做的，便是令姊姊更加快乐，和我一样快乐……」 

　　咏恩伸出一双青葱般的玉手，轻托着她的亲姊姊那一双她一直都在憧憬着的绝世美乳。 

　　「我一直都以姊姊你为目标，但无论如何我始终还是追不到你，姊姊的奶子……好大、好滑，摸起来好舒服哦！」 

　　「呜！……呜呜！……」最害怕的事变成现实，乐妍的眼中已充满了被最亲最爱的人奸淫的痛苦和绝望。 

　　「姊姊的乳晕好大喔！红红的上面还佈满小颗粒，真的很敏感吧！」 

　　乐妍乳房的质量，咏恩的小手也不能完全包容，她推着、搓着面前的两团凉粉团，而不久之后，一双玉丘之上更开始出现了两、三条小河流过的景象。 

　　原来在乐妍本能地垂下了头看着亲妹如何把玩自己的乳房时，积存在口中的口涎便由红色封口球表面的小孔和胶球、下唇的夹缝处流出来，聚成了两、三条透明弦线直滴落自己的锁骨和胸间. 聚成溪的唾液，被咏恩的玉手涂抹在她的骄乳上，令一双美妙的乳峰湿濡濡的显得更为诱人！ 

　　「姊姊，你也很快乐吧，我要令你再快乐一点，因为你是我最重视、最重要的人！……」 

　　「呜呜！……嗦！……」 

　　乐妍见状大力一吸气，想把羞耻的流口水行为止住，但这动作也只是徒然，结果只令更多的唾涎积聚在下唇和封口球上，形成了一堆淫猥的透明泡沬. 

　　咏恩伸出了粉红色的可爱小舌，娇媚地轻舔着亲姊的下唇，把最重视的人的唾液啜入口中。 

　　　「……真好喝……姊姊的东西！………感谢上主和主人令我和姊姊能再次重聚，更希望我们以后永远在一起不要再分开了，这种美妙、快乐的生活能够直到永远便太好了。姊姊，对不对？」 

　　「！！……」乐妍猛地一震。 

　　记得上年的圣诞节，自己工作到晚上十一时多，然后在步出报馆门口时，赫然见到咏恩正孤独一个人站在不远处的一支电灯柱下，手上捧着一支白色洋烛，在只得七、八度低温的深夜一个人在街角孤零零地等着她这个经常只顾工作而冷落了她的家姊，为的便只是要对最喜欢的姊姊报佳音和为她祈祷：「求天主永远陪伴在我家姊身旁，守护着她，令她工作顺利，身体健康！」 

　　那个比世上任何人都要纯洁、善良和一尘不染的咏恩，那个上天恩赐给林家的小天使…… 

　　现在却带着淫意的媚态，以自己的身体奉侍着恶魔男人和亲姊的肉体，还祈求着这种生活能够直到永远！ 

　　绝望…… 

　　乐妍生命中两个最重要的人：麦俊傑，他欺骗了她的感情，还亲手几乎毁掉了她……咏恩，她由圣天使变成黑翼天使，在名为「终生牝奴隶」的悬崖直向下坠落，还要亲手把她的姊姊也一起拉下去…… 

　　所谓「哀莫大於心死」，乐妍一生人第一次感到沮丧和绝望，不败、不屈的女神，现在却感到一股浓得化不开的挫败感和绝望。 

　　「……家姊，你为甚么哭了？」 

　　不知在甚么时候，比很多男人还要坚强的乐妍，开始控制不住而不停溢出一颗颗大粒的眼泪. 

　　「是咏恩不够努力吗？是咏恩奉侍得不够好吗？……不要！我讨厌看到姊姊哀伤的表情！我要怎样做才对？我不明白、不明白！」 

　　咏恩立时更加多几分肉紧，口含着乐妍的乳尖，开始用尽她的口中每一个细胞、每一分努力去舔、啜、舐、含，奉侍着亲姊的身体. 

　　看到咏恩那拚命的样子和刚才因为看到自己流泪而哀伤苦恼的情形，令乐妍立时心中一动： 

　　（我明白刚才康守彦的说话的意义了：咏恩她只是被调教和改造，却不是被完全消除了自我。 

　　的确，在日以继夜地活在只有性爱、只有淫欲的世界之下，她目前满脑子都已完全被甚么性快感、甚么性奉仕所佔据，但是在另一方面，她确实仍然保留着本来那她善良、温柔和仰慕着我的本性…… 

　　那即是代表，只要我能够把她从康守彦手上救出来，让她过回普通正常人的生活，一段时间之后她便会慢慢变回以前的咏恩！对，一切还有希望的，咏恩正在等着我的救赎，我又怎可以自己先已恢心丧志？） 

　　乐妍那与生俱来的不屈性格的确令人吃惊，在这样的逆境之下她仍没有被击倒，可能在经过了上次美畜牧场一夜的磨炼，令她的意志力比以前又再增强了，再加上为了自己和为了咏恩能得救，她的斗志和决心更燃烧至极限的高峰。 

　　但是现在，她还有另一种情绪也在猛烈燃烧起来。 

　　「呜……咿唷……呜喔！……」 

　　那便是被彻底调教过的身体的悲哀。和咏恩相似，乐妍的身体的性机能已经被完全开发，换言之在强烈和正中要害的性刺激之下，任她的理智是如何不愿意也好，她的肉体却仍然不受控地产生起性兴奋的反应！ 

　　「舐……乐妍你下面流的水越来越多了，真浪呢！」 

　　林母的口、舌、甚至鼻子都已被亲女儿的阴户流出的淫水沾满了！ 

　　「姊姊……你的乳蒂变得好大哦！是咏恩的奉仕做对了吧！……啜啜……」 

　　咏恩那近乎是天真无邪的说话，令两个男人都不禁失笑起来。 

　　「呵呵……的确，林乐妍她在母亲、妹妹夹攻之下似乎开始爽起来了！女人便是这样的淫牝，无论是甚么女神、甚么天使都不例外！」 

　　康守彦看着面前他亲手导演的母姊妹３Ｐ好戏，满足地笑了起来。 

　　「俊傑，我们两个也加入吧！」 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　现在，康宅的客厅正中央的地板上铺了一张大幅的床褥，一共有五个人，在这一张床褥上展开了血脉沸腾的「肉搏」。 

　　位於肉搏战正中心的是林乐妍，在四脚爬地的乐妍的前面，她的亲生母亲林郑月华正和她进行着淫猥而浓厚的ｄｅｅｐｋｉｓｓ，林母涂上深红唇彩的嘴唇和乐妍那不用化妆便天生润泽迷人的樱唇像吸盘地紧紧啜合在一起。 

　　两人的舌头在两个口腔之间来回的卷动，互相交舔着对方的口腔中每一个角落，激烈得令两母女一边接吻一边流出大量唾液，两人的唾液混合后便沿着下巴延绵不断地滴下来，转眼已令两人中央的床褥成了一个水塘！ 

　　「乐妍……大棒了，果然你的肉洞是太棒了！……啊啊……」 

　　在她的身后，麦俊傑由后背位插入了她的阴道，正在浑然忘我地抽插起来！ 

　　久违了一个月的肉洞，那紧凑和美妙程度并没有因在后宫中被过渡摧残而变差，反而因为乐妍回复了本性的羞耻感，令她的阴道紧张收缩，因而令对方的阳具感到夹得更紧的滋味！ 

　　俊傑一直的抽插，乐妍的阴道便一直产生一阵阵美妙的痉挛，像在手动地吸啜、按摩着对方的肉茎一样，这样的性器，简直便是任何男人梦昧以求的宝贝！ 

　　「啜啜……呜呀！……姊姊、太好味了……呜呀喔！」 

　　林咏恩，她仰躺在四脚撑地的乐妍身下，吻啜着亲姊的饱满胸脯，甚至把那美得不可方物的俏脸埋在乐妍的酥胸之间，活像个肚饿的小婴儿一样。至於康守彦，则在咏恩下体把她双脚分开至超过一百度，然后那天赋特大的巨物，便在咏恩的下体狂暴起来！ 

　　「啊呀……嚎！……啊喔！……」 

　　他的阳具一时插入阴道中，玩了一会之后又会转插入肛门. 别看咏恩仍是一脸稚气未脱，她的下体两个性器都已被充份开发，容纳对方那特大的男根已完全不成问题！ 

　　天下间任何男人都梦昧以求的林家三母女，现在却完完全全成为了守彦、俊傑两人的所有物，他们的动作也越加猛烈疯狂，两人都抽插得和两姊妹的下体发出了「啪！啪！」的撞击声，直弄得两姊妹浪叫震天，泄了不下五、六次，几乎要全身乏力为止他们才在两个性器内射精。 

　　可是这两个男人又岂是只射一次精便会满足的人？休息了没有两分钟，这次便交换位置的由俊傑去插咏恩，守彦则做乐妍的对手！ 

　　「呵呵，你的肉洞果然不比咏恩差！两姊妹的性器官都是万中无一的名器，那是多么难得的事啊！」 

　　「呜！！唔啊啊！！……呜喔！！……」 

　　满以为刚才在俊傑身上已达到极限高潮，现在乐妍才知自己错得怎样厉害！ 

　　康守彦的阳具比俊傑还粗大一半以上，根本便不像是东方人的质量！再加上他非常熟悉女体的构造，对於怎样、以甚么角度、用甚么速度去插女人最能够令女人最欲仙欲死，他更是完全瞭如指掌！ 

　　在康守彦的抽插下，乐妍只被高潮的巨浪冲击得不断浪叫、大叫，全身像抛上了十呎高然后再俯冲下来，那种剧烈的快感，便像要把乐妍一切理智、一切思想也炸得烟消云散！ 

　　（我现在明白，明白咏恩为甚么会完全被这个男人征服和隶从了，他真是强得可怕，连洪爷、甚至是俊傑的性技巧都不及他的三成……再这样下去我也会完全被他征服吗？……呜！？ 

　　咏恩、不要！！！） 

　　除了嘴巴和阴道之外，乐妍全身还仅賸余的一个性器肉洞也开始被人进攻，一种湿滑的、软软的东西正在自己的菊花眼上游动，乐妍转头一看，立时见到咏恩不知在甚么时候已埋首在她的后庭之间，正在舔着她的肛门口！ 

　　「对了，咏恩，这样做你的姊姊便会更兴奋哦！」守彦微笑着，同时继续指导着咏恩怎样去舔乐妍的排泄洞！ 

　　「我、我要令姊姊更兴奋！………」自己的下阴也正在被俊傑猛烈抽插的咏恩，面泛红霞地以难以置信的淫靡表情，努力舔舐着亲姊的屁穴！ 

　　「唔、唔唔！！……」（咏恩！不要啊！！） 

　　虽然乐妍的肛门也已早被开发，但是被亲妹妹舔屁眼这种事始终是太过悲惨疯狂了，那种背德和妖异感令乐妍感到一阵由衷的战栗！ 

　　在咏恩那香软美妙的丁香的挑弄下，乐妍的菊蕾括约肌很快便软化了下来，像快速开放的花蕾般，美丽地散开而现出了新的一个肉洞。恍如有魔鬼在背后驱使着的咏恩，竟然便把舌尖朝洞口直钻入去！ 

　　「呜呜呜呜！！！……」 

　　软绵绵、滑潺潺的舌头直钻入屁穴的感觉，而且那还是亲生妹妹的舌头…… 

　　乐妍简直快要被这令人窒息的背德、异常感觉迫得发狂！ 

　　客厅之中，这疯狂的５Ｐ性爱杂交，进入翻天覆地的高潮。 

　　「嗄呀……呜唉！」「咿喔！！……不、要死了！……」 

　　康守彦和麦俊傑，在绝世迷人的三母女身上，得到身为男人最大的性悦乐。 

　　林郑月华，完全为性爱而生的改造人，同样高潮不绝，完全失去作为母亲的人格。 

　　而咏恩呢？全身都是性感带、究极性人偶的她，一方面承受着两个男人轮流插入，另一方面自己也把舌头、手指伸至最爱的姊姊的全身每一寸，本来是那么文静温婉的她，到最后却像完全失控般痛狂浪叫，重重叠叠、一浪高於一浪的性高潮，令她在最后、最高的一个高潮瞬间双眼反白，失神昏倒过去，但纵已失去了知觉，化了浓妆艳抹的脸上却仍残留着快美、娇媚的表情。 

　　林乐妍，她是整个５Ｐ的中心，三个口都没有一刻空闲：上面和亲妈妈马拉松式接吻，屁穴被亲妹妹舌攻和指攻，而阴道更被「久别重逢」的旧男友和早已对她「起心」的嗜虐医生轮流抽插，尤其是康守彦的巨物，每一次进攻都像要直撞入子宫内般凌厉，更加令她像洪水氾滥般潮吹了一次又一次，整个人有如疯妇般扭动、弓直、痉挛不止，简直连灵魂也像要被震出体外！ 

　　晚上七时开始的这个淫宴，随着咏恩、月华、俊傑相继倦极倒下，到最后便只剩下体能过人的守彦、乐妍两个在单挑。 

　　前面、后背、骑乘……性交、肛交、口交……由一个穴到另一个穴，辅以各种的姿势，守彦在尽情地享受着这绝世女神的身体每一种的美妙和迷人。 

　　「啊呀，真是太棒了！你的身体每一处都是名器，特别是这一个洞穴，简直能够令天下任何男人都着迷！」 

　　守彦把乐妍双腿高举过肩，然后尽情把肉棒深深撞击她的媚肉，冲刺得肉和肉相碰不断发出「啪！啪！」的声响。 

　　（这人是个怪物吗？竟然一直弄了五六个小时也几乎毫无倦意！……但更惊人是他的阳具和技巧，简直可以令人兴奋高潮得像要魂飞魄散般！天啊，这样下去，连我自己也会甘心坠落成一生为他而生存的肉奴隶！……） 

　　「啊啊、又要泄了！天、天啊啊啊！！！！……」 

　　乐妍的理智几乎消逝殆尽，在守彦的跨下连女神也要狂态毕露，在性与欲的汪洋中任由风吹浪打，毫无抵抗余地的陷入色地狱的深渊. 下体产生从未试过的连续潮吹，淫浪的分泌物令两腿之间的床褥氾滥成泽国。 

　　直至早上五时多天空出现了第一线晨光，连乐妍也神智不清、口吐白沫、整个身体己经像一团肉泥般甚么反应也没有了，守彦才舍得射出最后一滴精液，然后一手拥着乐妍、另一只手抱着咏恩沉沉睡去。 

　　********************************************************************** 

　　作者的话：这一章是我写得颇为满意的一段……「姊妹重逢」是由第三章以来一直营造、蕴酿到现在的一个重要场面，我希望这个场面描写得没有令大家失望。 

　　这一章□面还有所谓「深喉」的描写，这是最近的日本Ａ片似乎颇流行的玩意，但在中文的色文中却是比较少见的。在这里我用了一种我在早期作品「美少女品嚐会」中曾用过几次，但在之后已经很久没有用过的手法去写那极限的虐待感，感觉上很是有趣，下一章相信会再来一次。 

　　还有两章便会结局，别墅内的５Ｐ狂宴将会继续，但在性宴的背后乐妍将找寻机会向康守彦、麦俊傑作出最后反击，请下一章继续捧场。 

　　（待续） 

　　第二十九章∶胜利女神、最后的微笑 

　　作者：太阳黑子 

　　啪哒！啪哒！ 

　　「啊咿！」「咕啊喔！……」 

　　林乐妍逃出后宫的第二天，在位於半山的康氏府宅之内淫虐的狂宴仍然在继续着，现在位於一楼的书房之中，正在不断传出一些异样的拍击声混合着几个女人痛苦中带着的淫意的叫吟声。 

　　啪哒！啪哒！ 

　　「啊咕！」「啊呀喔！……谢主人赐鞭！」 

　　林家三母女，一字排在挂着「折翼天使」那幅油画的墙前面，面向着墙壁，双手斜向上伸出来然后一起被一副铁环锁了在墙壁上，上半身向前俯低了大约四十度，令三个大小、肤色和形状各不相同的美臀都以挑逗的姿态向后耸了起来。 

　　一个是熟女人妻的，饱满、雪白、肥美的肉臀；一个是运动派年轻俪人的古胴色、结实而弹力十足的美臀；而最后一个则是高中生美少女的幼滑、粉嫩、仍残留着稚气的粉臀。三个外表不同的屁股，现在却大同小异地佈满了一条条纵横交错的鞭痕！ 

　　「唏！」「我打！」 

　　康守彦和麦俊傑，两人手中各自执着一条形状特异的一字长鞭，这条鞭名叫「青蛇鞭」，除了因为鞭的外表绘成丑恶的青绿色和刻有蛇的鳞片般的花纹外，因其鞭身的皮革构造有着一定的伸缩性，令人每挥出一鞭的时候，看起来都像青蛇吐信般直弹击在女奴们的身体上。 

　　而挥动力加上鞭子那弹出去的力量，令这条鞭的杀伤力比普通一本鞭还要强上五成！ 

　　守彦、俊傑两人像穿花蝴蝶般在三母女后方的空间交错地移动，每到了一匹女犬身后便会立刻赠她一鞭，他们两个都是正宗的嗜虐者，皮鞭击打在女体上的声音、皮鞭反震时弹手的手感、优美的裸胴上破坏性的红、紫鞭痕、还有奴女们的哀鸣声全都成了增强他们兴致的材料。 

　　「打成这样子，你们的屁股在这两天之内都不可以坐下来呢！呵呵呵……」 

　　守彦笑着道。 

　　超出一般ＳＭ玩意级别的青蛇鞭，无情地击落在柔软的肌肤上，立时令皮下微血管完全破裂，鞭痕迅即由红转紫，令三女的屁股已尽变成紫色一片！ 

　　「鸣喔！！……主人请慈悲！」 

　　就算是对着娇滴滴的咏恩，打得兴起的男人们都已经再没有留手，令只得十六岁的美少女也要承受着这苛酷的重度鞭责，只见咏恩双眼通红，泪水令整张绝美的俏面尽成湿濡一片，再加上她那充满可怜、娇弱的求饶声，相信足以令一般人肯去为她做任何事去结束她的酷刑！ 

　　但是若再细心一看，便可以看到咏恩两腿之间的内侧也已经湿濡一片，原来青蛇鞭的鞭身之上，还会分泌一层媚药的黏液，再加上咏恩便和她的母亲、姊姊一样，被ＳＭ调教完全开发的肉体，就是在如此猛烈的鞭责之下，也会被撩起性的兴奋反应！ 

　　（她已经成为完全的被虐Ｍ奴隶，便和她的母亲和姊姊一样……）俊傑心中笑道。 

　　对被虐Ｍ奴隶来说，炽热得像要撕裂肌肤的痛楚都会化成一种性快感的调味料，细看三母女香汗淋漓的俏面上，都已红噗噗的泛着一种淫靡的悦虐表情，完全是一种彻底的被虐狂的神态！ 

　　「各有迷人特质的三母女，能够完全支配着这个世上最美丽动人的家族，那肯定是作为Ｓ的嗜虐者一生最大的幸福和理想。俊傑，你说对吗？哈哈哈……」 

　　啪哒！啪哒！ 

　　「啊咿！」「呀喔！……」 

　　凶狠的鞭继续向着三个向后耸起的肉臀轰下，三母女都两颊红个透彻，口中的叫喊也更加混入了媚意的音色。 

　　「呵呵，似乎这条鞭你们真是很受用呢！好，看我的！」 

　　啪哒！ 

　　「啊哇、死了！」 

　　守彦恶作剧地提鞭用巧劲一挥，蛇鞭的鞭尾向前一弹准确地击落在林母两个肿起的肉臀之间的位置，只见她立时高声悲鸣一下，双膝一软，然后身体下方响起一阵「沙沙」的声音，竟然就此失禁起来！ 

　　「真有趣，好，我也来！」 

　　啪哒！ 

　　俊傑也依样画葫芦，对准乐妍耸高的美臀中央的敏感地带，然后猛然一鞭打下去！ 

　　「呜咕！！……」 

　　乐妍浑身一震，只感到一阵恍如火烧般的激痛由菊蕾开始，经过会阴，最后席卷她的整个阴户地带！她咬着牙把惨叫声吞下，并拚命紧守着玉门关。 

　　「果然很捱得呢。好，再来！」 

　　俊傑见乐妍又在死不认输，心中的征服欲便更被刺激起来，立刻挥手在同一位置再补多一鞭！ 

　　「啊卡卡卡！！……」 

　　连续两鞭打在女人最敏感的下阴之处，这下便是乐妍有铁般意志，但肉体上却是再也无法承受，当下只感一阵天旋地转，已有半天没去小便的她便和她母亲地一样失禁了！ 

　　「啊啊……」 

　　痛楚的余韵仍在久久不褪，但这种余韵却只令乐妍的性感反应被撩得更高，再加上在众人面前失禁的挫折感，令她只有无奈地发出了羞耻的呻吟。 

　　「呵呵，悍马便是特别要多花点工夫……若是你的话应该便会乖得多吧，咏恩？」 

　　守彦邪恶地笑着，拿着鞭缓缓走到咏恩的身后。 

　　「主主主人人……请、请慈悲悲悲！」 

　　皮鞭直击阴部的可怕，单是想一想已经要叫人心胆俱寒；只见咏恩回头望向她的主人，一脸受惊小羔羊般的可怜表情，连声音也在震抖地向守彦求饶道。 

　　「你这种表情相信可以令天下间九十九巴仙的男人心软，但看在我眼内，却只反而令我更想欺负你呢！……看招！」 

　　啪哒！ 

　　「啊哇！！主人啊！！！……」 

　　十六岁的幼嫩性器，被一层撕裂般的剧痛所覆盖。 

　　痛楚波及至全身，令奴隶少女每一根神经也被锐痛所支配着，她只感眼前一黑，然后整个人便软软地垂下，竟已失去了知觉！而继她的母亲、姊姊之后，不醒人事的咏恩也同样玉门一松，潺潺的尿液便即倾落地板上！ 

　　「呵呵！……」「哈哈哈哈！！……」 

　　看着奴隶三母女同时被鞭至失禁收场，两个男人兴奋和邪恶的笑声充斥在整个书房之中。 

　　终於到了休息的时间，乐妍却仍然要维持着紧缚的状态，被麦俊傑抱着背脊靠着男人的胸膛，然后双双坐在一个特大的浴池之内。俊傑在乐妍那凹凸有致，美不胜收的胴体上均匀地涂满了肥皂，然后一手拿着花洒沖洗着，而另一只手则不停抚摸着她的身体不忍离开片刻。 

　　 失去过的东西才真正知道它的好处，在洪爷的手中从新得回乐妍之后，俊傑已再难掩饰他对乐妍的在意，他决心从今以后绝不会再让对方离自己而去，无论如何也绝对不会。 

　　「洗过澡后，你的疲倦应该会恢复过来的了，舒服吗？」 

　　俊傑温柔地道，谁也难以相信，这种发自内心的温柔和关心，竟会出现在往日那个以调教性奴美畜为职业的「黑桃」身上。 

　　乐妍确切感到了这一点，她，终於也收起了抗拒对方的表情。 

　　「嗯，很舒服，谢谢你……俊傑，我们甚么时候离开这里呢？」 

　　乐妍半转头斜望着后方的前度男友的脸，她的语气十分柔和，竟有点像回复到以前和俊傑仍是情侣关系时的状况。 

　　「你说是……我们？」俊傑有点喜出望外地道：「难道……你终於肯原谅我了吗？」 

　　「我已经想得很清楚了。的确，有一些事情是已经改变了之后便不可以回头的，例如是昨晚，纵然我的心中在抗拒着，但是我的身体却是无法自控地在近亲乱伦、奸虐和乱交之下不断产生强烈的性高潮……」 

　　乐妍带着羞赧地顿了一顿，继续道：「我的身体确实已经成为了为性爱而生的存在，再不可能回到以前一样的日子，我终於知道这是无法否认的事……现在的我唯一可以做的事，便只有找一个真心地爱我和能够继续给予我欢愉的男人而终生便只侍奉他一个人。」 

　　乐妍的眼睛直望向俊傑，明媚而野性的眼眸内闪着情热的火焰。 

　　「俊傑，你是我的第一个男人，而且为了我你还不惜和洪爷决裂，因而失去了一手建立的美畜牧场，更甚至甘於和我一起在下半生都要过着遮遮掩掩地躲避着洪爷的生活……我知道你对我的爱，从你的眼神我肯定今次你对我的爱是真心真意的……」 

　　「乐妍，你终於明白了……」 

　　俊傑情不自禁地搂着乐妍深吻起来，乐妍真诚的剖白，令俊傑铁般的内心也完全溶化了。的确，在之前失去了乐妍的日子，他一直都坠入了懊悔和想念的深渊，那时他终於明白自己一生人第一次真正爱上了一个女人。 

　　「待会我便去和守彦说一说，叫他帮忙安排我们今晚离开，我们两个人远走高飞，去一个很远很远的地方一起生活，你说好吗？」 

　　「这也是我的所愿……只是，康医生他会肯轻易让我离开吗？」 

　　同日下午。 

　　「我们开始下一个玩意了，那是一个有赏有罚的性奴较量，很有趣的哦！」 

　　守彦、俊傑和林家三母女再度集合在那间比一般住宅的客厅还要大一倍的书房中，守彦正在眉飞色舞地宣佈着。 

　　「守彦，我想和你先谈一谈……」俊傑道：「我和乐妍已经打扰了你很久，是时候……」 

　　「呵呵，又何须这样急着走？难得这天下无双的三母女共聚一堂，我们好应该把握机会尽量玩个痛快淋漓才对，你说是吗？」 

　　「虽然我也想，但我和乐妍始终也是被洪爷列为头号抹杀目标的对像，在本市逗留得越久危机便越大，而且我也不想连累了朋友……」 

　　「哈哈哈！！……」俊傑满以为是十分合理的理由，想不到守彦的回应却只是一阵大笑。 

　　「你是认为我保不了你吗？的确，我只是一个小小医生，也没有甚么亿万家财、过百间企业和数千僱员，但是，我们医院是全市、甚至全亚洲数一数二的私人医院，那些甚么达官贵人很多也曾被我救过一命的……」 

　　守彦俯身把脸倾向前，距离俊傑的脸不足半呎。 

　　「我的安危，难道还要你来担心吗？」 

　　俊傑浑身一栗，他也从未见过守彦这样的脸——那是有如枭雄般的气势和压迫力，叫人不得不认同他，这便是天生拥有过人精神力量的人才有的能耐，能望一眼便叫人心生寒意。 

　　但那种叫人震栗的表情却只维持了一秒，然后守彦便像甚么事也没有似的松弛下来，再拍一拍俊傑的肩膊道：「别扫兴了，我们便继续享用这三母女能带给我们的悦乐吧！」 

　　在书房之中，两个支配者一起坐在两张椅子上，欣赏着眼前三个奴隶母女四脚爬地的表演着「蜜蜂舞」。 

　　所谓蜜蜂舞，便是指女奴们以类似蜜蜂侦察食物所在时所使用的横向「８」 

　　字型轨迹在地上爬行，而每次当其中一个女奴爬到８字其中一端而背对着支配者们时，便要抬高肉臀把双臀间的所有性器官公展在男人跟前，再淫媚地扭动屁股几下。 

　　（喔呜……我和妈妈也算了………连只是个孩子的咏恩也要做着这样羞耻的事……再这样下去，她的身心也将会被扭曲得一塌糊涂了……）乐妍偷眼看着咏恩，只见她脸颊通红，在极度娇羞之中也掩不住那隐约浮现的春意。 

　　原来此刻她们三个人在两边乳蒂和阴蒂上都被强力的鸭嘴夹子夹着，而夹着三点的三个夹子顶部则以一条幼炼「Ｙ」字型似的连结起来，在Ｙ字的中心点更悬垂着一堆小巧的饰物，令俯爬着的女奴那最敏感的三点都感觉到一股向下的拉力。 

　　对普通女人一定会觉得疼痛的拉扯力，作用在这三个肉体已经被完全开发的性奴身上却只会挑起她们的性欲。很快，两个男人已留意到三母女的谷间都已经潮湿了一片，而最淫荡的林母更是滴得地板上都是一滴滴的淫水了！ 

　　欣赏了三匹女奴的淫舞之后，守彦淫笑着站起身来，宣佈着道：「你们三个都是出类拔萃的牝奴隶，但究竟那一个才是最出色呢，现在便来分过高下吧！」 

　　别开生面的「性奴较量」终於开始了，一般的比赛中通常都是落败的一方要接受惩罚的，但是这次比赛为了要令三母女，尤其是乐妍、咏恩两个感情极之浓厚的姊妹能够真心尽力去比拚，守彦却特别地宣佈出得胜的一方才反而要接受惩罚！ 

　　那样，为了令所爱护的人不会受罚，她们便会尽心尽力去争取胜利。 

　　「首先是初赛，在三人里面头两名将可以进入决赛，而包尾的一匹将会被首先淘汰掉！」 

　　守彦说完，便和俊傑一起预备了三张椅子，放在一个虚拟的等边三角形的三只角上互相相对着，然后，便再把全裸的奴隶三母女以Ｍ字开脚状态绑好在每张椅子之上，最后，他们还把三母女的头发绑着椅背，令她们不能把头垂下而必须把脸朝向正前方。 

　　「呜……」 

　　三人的口中都被塞进了球状而表面有一些气孔的、不同颜色的坩口球（ｂａｌｌｇａｇ），分别是红（乐妍）、蓝（林母）和白（咏恩）三色。 

　　最后，守彦更做多了一个设置：把三只强力夹子分别夹着三奴的阴核，三个女奴都早已进行了包皮切割手术而令阴核经常曝露在空气中，其中林母的阴蒂便勃起得像男童的阴茎般长，乐妍的则是中等大小呈性感的桃红色，至於咏恩的肉芽则是豆粒般娇小和泛着新嫩的粉红。 

　　「啊……」「呜咿！……」强力的夹子夹在女姓最敏感的部位，令三人不自觉地发出痛楚和春意相混的喘息。 

　　但这个装置还未完成。夹子的另一端连结着一条幼细的炼子，在炼子尾部再连着一只「Ｓ」型的扣子，守彦便把三只扣子分别扣在另一人的封口球上的其中一个气孔上！换言之，此刻林母阴蒂夹正连结着咏恩的封口球，咏恩的则连向乐妍的嘴，如此类推！ 

　　「呜……」炼子的长度刚好比两人间的距离短一点，令夹子拉扯得阴核更是厉害！ 

　　三人都不禁发出了痛苦的呻吟，尤其是乐妍看到咏恩那痛苦的表情，知道妹妹的痛楚全来自勾在自己的封口球上的炼子，令她更恨不得立刻站起来救助她！ 

　　但全身被绑在椅子上，而且连头发也被绑在椅背，令她连稍一俯下头去减轻妹妹的痛楚也办不到！ 

　　「呵呵……很痛苦吧？更痛的还陆续有来呢！」 

　　守彦、俊傑两人一边欣赏着三母女在「互相虐待」的惨况而阴笑不已，同时又点燃了手上的一根粗粗的蜡烛，再围着三母女团团转，每到一个女奴身旁时都把溶掉的蜡液向她们洒下！ 

　　「呜呀呀！！……」 

　　那并不是一般ＳＭ玩意常用的低温蜡烛，所以到达溶点温度的蜡液自然会达到超乎忍受程度的热度，滴在柔嫩的肌肤上的结果，便是像要产生炙伤似的令三女奴立刻哀鸣起来！ 

　　「呵呵……哈哈哈……」 

　　欣赏殷红的蜡液滴在美丽动人的柔肌上做成血迹斑斑般的效果、欣赏三匹各有胜场的奴隶母女被拘束的裸身在椅子上无助地扭动、挣扎和痛叫，便令两个嗜虐者们得到绝大的快感！ 

　　但更要命的是，三人纵是怎样痛苦也要避免摇头摆脑，更绝不可「仰天」大叫，否则便只会拉扯着另一个亲人的阴核而带给对方更大的苦楚！ 

　　「咿哦！……」「呜咕咕！……」 

　　这是一个残忍的游戏，任何人也要着迷的三母女，此刻已化成任由嗜虐者摆佈的玩具。 

　　守彦一边继续轮流滴蜡，一边愉快地道：「啊，还未告诉你们这个初赛是怎样玩呢！对了，其实这个玩意，是要比比看谁能最先把自己椅子下面的小胶杯盛满！」 

　　乐妍这才发觉，她们三人的椅子前边的正下方都各自摆放着一只小胶杯，大约只有普通常用的饮用胶杯一半左右的高度，乐妍疑惑地望向守彦像在说：「究竟要怎样才能把它盛满？」 

　　「你不是大学生吗，自己想一想吧！………忘了告诉你们，你可以用任何方法，但就是不能用小便！谁人敢撒尿的话便立刻取消资格，还要接受惩罚！」 

　　（不用小便还可以用甚么……）乐妍疑惑之间望向另一边的咏恩。只见第一次尝试坩口球滋味的美少女，此刻正把本来是小巧如小草莓的嘴巴张开至极限，艰苦地把比高尔夫球还要大一点的胶球含在口腔内，而很快，一丝透明的口涎已经在少女的下唇边凝聚成了一滴，？时便要流下来！ 

　　咏恩慌忙努力地想把唾液啜吸回，但是一直张大开口的她却不可能办得到。 

　　（难道……）乐妍再望向母亲，只见林母已肆无忌弹地让唾液直流出嘴外，滴得自己的胸脯之间湿濡一片！ 

　　虽然现在乐妍并不可以俯低头，但是她也可以预计到自己和母亲、妹妹都是一样，像一只牝犬般直流着口水。她再向咏恩望过去，只见不停分泌的口涎已经在美少女的嘴唇上聚成了一堆泡沫，一条透明的液态弦线，更像搭桥般把咏恩的嘴巴和她的酥胸连成了一线。 

　　这种情景充满了一种异质的淫靡的诱惑。对於变态爱好者来说，清纯端丽的美少女戴着怪异的口部拘束具、在淫意的低喘中在流着口水的姿态，便是一种令他们垂涎的绝世美景。 

　　「对了，继续，再流多一点！」 

　　「呜呜呜！！……」守彦站到咏恩身后，高温蜡液仍是不歇止地朝咏恩的玉背滴落，令美少女痛得娇躯乱颤；可是另一方面，咏恩那全身都充满性感带，连被虐的兴奋也早已开花结果的身体却令她在痛苦中也不能自控地产生着快感。 

　　她的嘴巴本来便潮湿度特别高，再加上了性兴奋的元素后，高黏性的涎液更是加倍活泼地从她的口腔中分泌出来。现在，在咏恩的下唇上已经吊起了一串透明的珍珠般的泡沫，随着头儿轻摆，涎线也像钟摆般按动，落在两边的乳峰上令两只乳头都被黏液所湿透。一条小小的溪流，更沿着双峰的中间向下潺潺流动，直聚集在微微起伏着的腹部的脐穴上。 

　　「呜呼……」像匹牝犬般流口水，炽热的羞耻感烧得咏恩神智不清，但是被虐和羞耻，却又成为了推高咏恩的情欲的导火线，令她不只是上面的嘴，连下面那个口也开始流出水来！ 

　　涎唾的泡沫珠串现在已经由粉红色下脣夹着的白色封口球的气孔，一直垂落到右边乳丘的顶端，拉成了一条涎沫之桥。涎液由乳尖向下滴、小溪从脐穴溢出来再继续向下流，再汇合了Ｍ字开脚的双腿之间的性器分泌出的蜜液，然后终於从椅子边滴落地上的胶杯内！ 

　　「这副脸孔比起你平时还要更可爱得多了，呵呵……」 

　　守彦笑了起来。看到美丽如珠串般的涎液不停在绝世美少女林咏恩那红、白辉映的嘴唇和胶球之间分泌出来，形成窄小的瀑步直落至腿间，再和少女那最甜蜜无瑕的阴道汁液在椅上混合成一个小水塘，这种淫靡至极的场面就是令人感到莫明的兴奋！……真想、真想品嚐一下，那来自天下第一的美少女性奴的特醇产物！ 

　　而在另一方面，林母虽然曾经过身体改造，分泌量仍是不及青春而肉体状态正如日方中的咏恩，但在她努力和主动地呕吐出唾液下，也终於开始把分泌物滴落至杯子内！但天性的矜持和自尊，却令乐妍无法像母亲那样露骨，所以现在的她不但落后於咏恩，甚至连林母也及不上而落在最后！ 

　　「这不像你哦，乐妍，怎么一向不肯认输的你现在却会如此落后呢？」 

　　乐妍勉力地向旁边望，和麦俊傑的眼神相交了一会。 

　　「好，便由我来帮你一把……可是你自己也必须努力一下才行哦！」 

　　俊傑手中拿着一支牙膏状的东西，把它伸到乐妍的面前。然后，他把那东西的开口处对准着封口球上其中一个气孔，再轻轻地一挤—— 

　　「！！……」 

　　在一刹间乐妍仍未清楚发生了甚么事，却只感到某些辛辣的东西被灌入了口腔，然后一波猛烈的、难以形容的刺激更由口腔直冲上鼻孔、甚至是大脑之内！ 

　　然后，她终於发现了，原来那支东西内的竟是Ｗａｓａｂｉ（日本芥辣）！ 

　　Ｗａｓａｂｉ强烈的刺激直接刺激着口腔和咽喉的粘膜，令乐妍立刻咳个不亦乐乎！ 

　　「咳！……咳咳！！……」 

　　「别乱动！继续！」 

　　不知是俊傑的虐待癖发作，还是他真的为了帮助乐妍，只见他伸出左手大力地挟着乐妍的下颚，挟得她有如骨裂般痛，然后右手继续把特强的芥辣挤入她的口中、上唇周围、甚至有些还流进了鼻孔之内！ 

　　「！！！……咳！！咳！！咳咳咳！！……」 

　　乐妍彷彿感到自己的咽喉鼻孔像发生了一场大爆炸，绿色的芥辣像要从口、鼻、甚至是眼眶中喷出来！……当然，那只是她的错觉，事实却是，她的眼泪、鼻涕都被刺激得直流不已，更混和了嘴边的口涎一起向下滴。 

　　「行了，接下来便你自己努力吧！」 

　　俊傑终於放开了她，但乐妍的咳嗽仍是没有停止，每一次的咳漱都会喷出新的鼻水和唾液，而泪水、唾液加上了粘性最高的鼻水，形成了一串浆糊般的东西挂在她的下颚，直至那串粘液变得太重之后，才会从中折断而直往下掉落。 

　　只见乐妍已被芥辣折磨得双眼通红，鼻子和嘴巴之间完全被各种分泌物罩着而狼籍一片，红色封口球的每一个气孔都聚满混浊的微绿色的、由芥辣和各种体液混合成的液浆，本来最孤傲高贵的脸现在却已是说不出的淒惨。 

　　这种模样对於高傲的她来说是何等屈辱的事啊！她绝不想这样的在人面前出丑，但是为了胜出她却又不得不这样做……无奈和深被侮辱的感觉，反令她的眼泪、鼻水也流得更容易，倒算是一种讽刺。 

　　而这时俊傑似乎又想出了另一个玩意。只见他把賸余的芥辣全都涂满在一支假阳具棒的前端，然后便把那染上了一层绿色的性具塞入了乐妍的肉洞之内！ 

　　「呵呵，俊傑，你在偏帮她喔！」另一边仍在整着咏恩的守彦，瞄了瞄乐妍那边笑着道。 

　　「哈哈，你不觉得这样比较有趣吗？」 

　　「呵呵呵，这倒也是！」 

　　果然，在芥辣的刺激之下，乐妍只感整条阴道也燃烧起来，肉体上也迅即作出反应，令美丽的女阴立时变得水汪汪一遍。 

　　淫液再加上不停在上面掉下来的各种体液，令乐妍双腿之间的椅面顿时变得有如泽国，过量的「存水」更迅即满泻而直掉落到正下方的胶杯之内。 

　　三匹性奴隶，继续进行着这场淫靡荒唐的比试，以各种丑态去博取两个支配者的一笑。而三人除了上半身都渐渐被自己流出的体液所湿透之外，更有些液体由扣着坩口球的扣子直传到连向另一个女奴的幼炼上，令金光闪闪的幼炼也同样铺上一层混浊的津液，更在炼子的中央滴落地板之上，令三人之间的地板添上了一点点的污迹。 

　　终於，在一点点不公平的状况下，乐妍、咏恩姊妹便顺利赢得了性奴较量的初赛而得以进入决赛。 

　　场地移到了一个偌大的浴室，浴室正中央有一个圆型的浴池，而在浴池的中心点上，矗立着一副奇特的建物。 

　　那是一个看起来十分牢固的金属架，一根直立的柱子两旁，类似天秤般伸出了两条支臂，进入性奴竞技决赛的乐妍、咏恩姊妹，此刻正被麻绳反绑着双手，然后更把双脚捆绑起再分别倒吊在「天秤」的两端！ 

　　「呜……」「嗄嗯……」 

　　两个千娇百媚的绝世美女，现在却活像是两件异色的展览品般，全裸地被头上脚下倒吊在半空，随着微风而缓缓自转着，如此情景真是说不出的淫靡猥亵！ 

　　再加上两人在经过这天由朝早至现在一连串的性虐折磨后，美丽的肉体上都佈满了又青又紫的鞭痕、暗红的乾蜡和强力鸭嘴夹子留下的夹痕，更是充满了又可怜、却又令人感到兴奋痛快的气氛！ 

　　「这次的比赛是要每人潜入水池中三次，看看谁能支持得最久！」 

　　康守彦微笑着，同时操纵手上的遥控器。立时，随着一阵机械声的响起，天秤开始一边向上、另一边向下地动了起来！ 

　　「不、不要！」 

　　本来两姊妹的头顶都距离浴池池面大约两呎的，但是天秤一活动之后，一边的乐妍很快已「噗通」一声直插入池内！而另一面的咏恩，则像吊墨鱼般猛被扯起得离水面更高！ 

　　「姊姊！……啊啊……」两姊妹，其中一方要受到水责的折磨时，另一方则被倒吊拉高至离地六、七呎高，咏恩的脸上立时露出惊怯的表情，至於乐妍，更是立刻本能地在池中挣扎起来，直激得水花溅起老高！ 

　　「没你办法，这么快便挣扎了？一挣扎便当你认输了哦！」 

　　「啊啊啊！——」噗通！ 

　　守彦再次按动按钮，这次便轮到咏恩倒栽葱般插入水中，而乐妍则猛被拉出水面！ 

　　向上拉扯的力量是如此之大，令乐妍在刹那间便彷如感到胃袋像要由口中吐出来一样！随着亮丽的水花四散，乐妍那浑身上下湿个透彻，有如出水芙蓉般美的古胴色女体便再度呈现在两个男人面前！ 

　　「啊啊……快放我下来！」 

　　「怎么了，难道天不怕地不怕的女神竟有畏高症吗？」守彦挖苦地笑道。 

　　其实乐妍并非有畏高症，但是单靠一条绳索绑着双脚然后头下脚上地倒吊在七呎以上的高度，整个身体更不受控地随风摆动，更要提防不知甚么时候会像「笨猪跳」般整个人直插入水中，一般人都会感到一阵强烈的心理压力和恐怖！ 

　　「咕咕咕咕……」 

　　另一方面，沉入了水中的咏恩则正在努力地闭气忍耐，她知道只要一作出挣扎，便等如宣佈放弃而会被拉出水面。 

　　（为了不要令姊姊受苦，我必须要胜出这竞赛！）咏恩暗想。 

　　无论是受过多么苛酷的肉体改造和精神调教也好，咏恩那完全是出於天性的善良和十多年来对姊姊的感情都仍然没有褪色。看到此情形的乐妍不禁感到精神为之一振： 

　　（咏恩她为了我，真是干得十分努力啊！………这证明我之前所想的并没有错，只要能尽快救她逃出这里回到正常世界生活，她一定会渐渐把这十多天的性奴生活当是一场恶梦般淡忘，从而重新回到光明的前路！）乐妍感到心中希望的火光又再燃烧起来。 

　　过了大约二十秒，水下的咏恩才开始作出挣扎。 

　　「呵呵，小雌犬终於也忍耐不住了吗？………好，二十三秒，成绩相当不错呢！」 

　　守彦这才把咏恩升上来。她的头一冒出水面，立刻大力咳嗽了起来，喷得水点四射；而在刚才的倒立和近乎窒息的恐怖状态下，令她娇俏的脸也变成完全通红。 

　　经过了一轮的水责洗礼后，她同样全身湿个透彻、水珠和湿濡的秀发贴在脸上，被虐待得皱眉扁嘴连眼也几乎睁不开，眼眶含泪，一副想要哭出来的样子，散发着格外动人的魅力，不单只是守彦，甚至连麦俊傑在看到这个景像，小弟弟都不禁膨胀起来！ 

　　「咳……咳！」咏恩大力咳了几声，同时也担心地注视着从新进入水中的乐妍，她知道姊姊在中学时曾是游泳队的成员，现在虽然毕业已久，但是泳术应该仍未完全生疏，还有一定的闭气能力。 

　　果然，二十秒过后，水中还是甚么动静也没有，直至接近三十秒，才开始见到水面溅起了水花。 

　　「二十八秒，这乐奴果然不愧是游泳健将呢！」 

　　乐妍升回水面的一刹，和另一方正在沉入水中的妹妹的眼睛相交了十分之一秒。 

　　「放弃吧，咏恩，论闭气你是斗不过我的！……甚么惩罚也由姊姊扛下，一切也交给姊姊便可以了！」 

　　这是乐妍传递给咏恩的讯息，可是咏恩却似乎没有「领情」……十五秒…… 

　　二十秒…… 

　　「看来这妞儿今次要拚命了……真是令人感动的姊妹爱啊！」 

　　虽然是这样说，但守彦的脸上又那有半分感动的表情？坠天使们在这里并没任何人权可言，只是为搏支配者一笑而生存的玩具，这便是守彦这等高度嗜虐者一向的哲学。就算是怎样动人的亲情和互相牺牲的精神，在守彦眼中也只是一场玩意而已！ 

　　「二十五秒……」 

　　「咏恩！别撑下去了，出来吧！……康守彦！快把她吊上来！」 

　　「不行啊，游戏的规则便是要她自己认输才行呢！」相比起乐妍的焦急和担忧，守彦却是笑得轻松又愉快。 

　　「不要！……傻孩子，你斗不过家姊的啊……康守彦！我求求你！」 

　　此时，在浴池之内的咏恩，其实的确已经到达闭气的极限，她只感到胸口窒闷得如要爆炸，意识也开始模糊，全靠一种意志力令她坚持下去——那可以说是林家遗传因子中的特质，就算外表看来是如此柔弱，咏恩的内心却绝不比其家姊脆弱很多。 

　　但是，人的体能总也已超出极限，终於，她只感眼前一黑，慕地喝下了一口池水！ 

　　「呜！……咕咕咕咕……」近乎溺水的感觉，在惊慌之下氧气流失得更快！ 

　　几秒之后，她已经像疯了般大力把头转圈，激起了老高的水花，惨烈的挣扎令池中的水溅出外面，周围也湿了一地！ 

　　呼吸管道入水后，便呛了起来和开始有窒息感觉。试过的人都会知道，窒息的状态的痛苦难受，比毒打她肉体一顿还更要辛苦。 

　　「终於不行了吗？三十三秒！太好了，咏恩，可能今次会爆大冷呢！」 

　　守彦笑着，同时再度把咏恩升出了水面。 

　　「咏恩！没事——」话未说完，乐妍自己已再度降下池中！ 

　　「哇呀！……咳！咳咳！！……」而咏恩则大张开嘴，吐出舌头大力咳嗽起来。 

　　这一次，咏恩可咳得更是厉害，一边咳，不断有水从口中和鼻腔中喷出来，流个一脸狼籍，狼狈不堪。眼泪、鼻水也跟着四溢，而本是灵动的眼神也迷糊了起来。 

　　「呜呜………」近乎溺水的恐怖，令咏恩在咳完后便又禁不住淒楚地哭了起来，只见她闭着眼，眼泪直流，口水从嘴角流出，甚至连鼻涕也由鼻孔内潺潺流出！ 

　　「呜呜呜……」 

　　「乖乖，别哭！好可爱！」 

　　守彦淫笑着走上前，把咏恩解了下来，抱住全裸的出水芙蓉，疯狂地用舌头去舔她的脸，从额头、眉毛，到鼻子、面颊、小嘴。 

　　怀中的可人儿仍在不断哭着。 

　　「好味！唔唔……」 

　　守彦狂气地舔着，咏恩的脸周围也湿湿的，已经分不清楚那究竟是池水、眼泪、鼻涕还是口水了！那种可怜软弱的神情令嗜虐狂的守彦简直想一口把她吞入肚去！ 

　　而在另一方面，乐妍不知不觉潜入水中已接近二十多秒，仍未有作出甚么挣扎。 

　　（乐妍……你纵是游泳健将，但面对妹妹刚才那完全超水准的演出，你有取胜的机会吗？）俊傑心中暗想。比起咏恩，他还是对乐妍的一切更在意得多。 

　　直至到了潜水达二十五秒后，才见到水面稍为出现少许涟漪。 

　　「厉害，看来乐妍也要拚命了呢！」守彦这才把湿淋淋的咏恩放在地上，然后缓步回到水池旁。 

　　「三十秒……果然不愧是胜利女神呢！呵呵……继续吧，不要让它停！」 

　　「……」俊傑紧握双手，心中的担忧越来越大。毕竟如此潜入水中半分钟有多，已经不是在调教，而是在玩命了！ 

　　「三十四秒……乐妍赢了！」 

　　「太好了，那便拉她上来吧……」俊傑立刻道。 

　　「俊傑你不是这么扫兴吧！」但守彦竟可恶地笑着说：「这些奴畜的身体我是最清楚不过，就算怎样玩她也不易玩得死呢！」 

　　再过了六秒，池中的涟漪却反而静坐下来。 

　　「嘻嘻嘻……别装死了，你还可以继续呢！」守彦像一脸疯狂般阴笑道。 

　　四十五秒，水糟中回复一片寂静。 

　　「守彦！！」 

　　俊傑再忍不住了，他打算就是用武力也要把乐妍救回上来。 

　　「的确已够了！」就在此时，守彦却也刚好同意按下了按钮。 

　　一阵机械声下，乐妍终於缓缓转出了水面。但见她双眼紧闭，面如纯白，本是樱红的嘴唇却变成了令人惊怖的紫色，全身软绵绵地不断滴着水一点反应也没有，连胸脯也不见有起伏，也不知她是死是活！ 

　　「乐妍！……」俊傑再忍不住自己的情绪，担心地大叫起来！ 

　　俊傑解下了锁扣，然后把全无知觉的乐妍平放在地上。 

　　「叫你别装死了，起来吧！」守彦笑着把手掌放在她鼓胀的双峰间，大力地向下一压，乐妍紫色的小嘴一张，立刻像小喷泉般喷出了一条水柱。 

　　守彦再继续用手掌压了她的胸腔几下，乐妍才再次睁开了眼，立时疯狂地大声咳嗽起来，像要把内脏所有积水都咳出来般。刚从死里逃生回复了意识，乐妍仍是一脸迷惘的，对自己刚才所受的虐待和周遭的情况像并不太瞭解。 

　　「既然你胜出了，那便如你所愿地接受惩罚吧！」 

　　守彦冷笑着，手中不知在何时已经拿着一支电震枪，苍白可怕的火花在电震枪前端激荡着。 

　　他的手一伸，把电震枪直接压在乐妍双腿之间！ 

　　「啊啊呀呀呀呀呀咖咖！！！……」 

　　不同於上次碧奴偷袭她时所用的致命的电力，今次守彦把电震枪调较至肉体可以承受的范围。但纵使是这样，电力直接震击下阴的刺激仍足以令乐妍如狂厉叫，美丽的古胴色裸身像坏掉的机械人似的在地上不规则地扭曲弹跳，连黄色的尿液也失控地流了一地。 

　　「哈哈哈哈哈！！甚么不屈的女神，还不是和其他随地撒尿的肉奴隶没有分别！」守彦满意地大笑起来。 

　　「不！不要！！姊姊啊！！……主人！奴隶咏恩求你……」 

　　咏恩此时才回过神来，看到乐妍的惨况便连忙哀求着守彦，可是守彦却根本连看也不看她一眼！ 

　　乐妍直到被电至双眼反白，守彦才停止电震，但随即又麻绳把仍在地上抽搐着的美肉捆紮起来。咏恩也同被麻绳重重地捆绑住全身，紮成了两只肉？般模样而俯伏在地板上。 

　　然后，守彦便叫俊傑先坐在房间的另一端，然后便命令两奴从浴池旁爬向俊傑所坐的位置，因为手脚都已被绑得紧紧的完全活动不了，两人唯一可以做的，便是运用身体的一伸一缩，以蚕虫般的蠕动方法去移动。 

　　两条湿淋淋的美姊妹肉虫一起在地上蠕动的样子，看起来倒也十分壮观。而一边爬着，守彦更一边在她们两人的身后，不时用脚去踢她们的屁股催促她们加快前进，令整段爬行路程更是充满了酷虐的色彩。 

　　「快走，贱奴！慢死了！」 

　　「呜呀！」 

　　「请慈悲，主人！」 

　　在两副湿濡的女体所爬过的地面上，留下了两行水渍，彷彿代表了她们所爬行过的轨迹。 

　　最后，守彦自己也坐到俊傑的身旁，待两人爬到了他们的脚下，然后便下令她们立刻拚命抬起了头，把樱色的小嘴张成一个圆形，将他们污秽的脚趾一只接一只地啜入口中，用香软的嫩舌，温柔而细心地把每一只脚趾都舔个透彻。谁人也不会想像得到，现在无耻地舔着两个男人脚趾的美女，一个在半个多月前仍是「贞仪女中」的校花，而另一个更是拥有不屈意志的「性感女神」。 

　　「女神」，是别人给予林乐妍的称号，那是因为她的气质、她的自尊、她的才能、还有她那绝不认输的斗志，令人觉得她便像是个女神般高不可攀和神圣不可侵犯。 

　　今天的乐妍，却惨遭到连续不断的各种淫虐和折辱加诸於她的身上。由昨天来到康宅以来，除了短短的休息时间以外，对她的各种虐玩便完全没有停止过。 

　　她已彻底的成为康守彦、麦俊傑两个拥有特强的支配欲和变态性欲的男人的肉玩具，身上刻上数不清的被折磨痕迹，而周遭也满佈了她的排泄物和各种施虐工具，她、女神林乐妍，已经彻底地完蛋了。现在的她，已经和她的至亲、奴隶三母女的其他两位成员一样，最彻底地屈服和从属於康、麦两人之下而成为一匹最忠实的牝犬…… 

　　但那真是她的真心吗？ 

　　从地狱走过一圈回来之后，乐妍已经比以前有所改变了，她变得更加成熟，不再是以前那初出茅芦而只凭一腔热血向前冲的小记者；她也变得更坚强，经历过一次心死的她已经再没有甚么能够在心理上再次击倒她的了。 

　　而且，自从在「人类性爱科技研究所」中看到咏恩被饲育和性虐待的照片之后，乐妍也明白了一点：重生后的她的责任又再增加了一个。不只是为了自己得救，同时也是为了咏恩——那个比世上任何人都要善良、都要可爱、都要光辉耀眼的妹妹。 

　　为了令她得到她应得的未来，为了守护着她们俩姊妹一切一切最美好的东西——林乐妍很清楚，自己必须要去战斗。 

　　同时面对洪爷、康守彦和麦俊傑三个对手，乐妍孤身一人简直强弱悬殊得有点过份。但是，她知道她是有机会的，因为她知道他们三个人都有一个共同弱点：对自己的佔有欲和执着。 

　　若比在以前的她，或许会不屑女人用自己的肉体作为武器，但现在为了救出最爱的妹妹和亲母，她不惜化身为一个魔女。 

　　先和康、麦两人协力，以令自己能够从洪爷的手中逃脱。然后来到这间别墅中，假装沉溺於近亲相奸和各种ＳＭ玩意之中。 

　　但暗地里，她却开始挑拨麦俊傑和康守彦。她深知道俊傑对自己的感情已经和以前完全不一样，他第一次真心的爱上了一个女奴，她就要利用他的爱，去煽动他令他和康守彦之间产生矛盾。 

　　在性奴较量告一段落而终於能够再次和俊傑独处时，乐妍向他道：「你刚才试过了，正如我之前所怀疑一样，康医生他并不会肯轻易让我们离开。」 

　　「或许他只是想多玩一会……或许我若再劝一劝他，他会……」 

　　「你还是看不出来吗，他对我们三母女想一同收归旗下的欲望，便像火一般的强烈。而且，不像你这般爱我，我在他心目中和其他他的所谓伪天使可不会差太远。刚才，在水责时，他差点便会杀死我！」 

　　「这……」 

　　「我，便只想和你两个人一起……」 

　　乐妍轻抚着俊傑的胸膛，她是一个火美人，而现在她眼中的熊熊爱火、激情之火，正在挑动着俊傑的每一根神经。 

　　「乐妍，我爱你！」他禁不住大力搂抱着她。 

　　「我也是……俊傑，我想只和你在一起……我想只属於你一个！」 

　　两人缠绵地深吻着，舌头互相在抖缠不休，唾液在两人口中交换着，而乐妍那绝顶美人的唇舌的触感和口中的气息，更加正正地挑动着俊傑的每一寸神经。 

　　两人激烈地吻过之后，俊傑终於下定了决心。 

　　「我最后一次和守彦说一说。若他还不答应……」 

　　「若他还不答应？」 

　　「我会……假装放弃，然后再暗中偷袭和制服他。守彦功夫虽然厉害，但他绝估计不到我会出手攻击他。从背后偷袭的话，我有把握会赢！」 

　　「不要留力，康守彦真是十分厉害，你一定要重创他……你一定要嬴，然后和我两个人一起！」 

　　「那么你妈妈和咏恩……」 

　　「你会放了她们的吧？若你放了他们，我便更安心和你远走高飞。」 

　　「我会的，你也应该感觉得到，你才是我唯一在意的人！」 

　　「不错，所以我才肯再一次相信你，而你，也一定不要令我失望啊！」 

　　「为了你，我会嬴的！」 

　　虽然，俊傑和守彦也算是朋友，但毕竟交情还未深到生死挚交的地步，若果要从守彦和自己深爱的女人之间选一个，他一定会选择后者。更何况，有时守彦的狂气和唯我独尊的气势，也会令俊傑有所戒心和不安。 

　　俊傑他也有着一般人有的自私、独佔欲强等性格，虽然他是个聪明人，但是头一次坠入爱河，令他的判断力出现了偏差。乐妍可以肯定地感受得到，他是真正相信自己想和他两个人远走高飞，所以，他一定会去对付守彦。 

　　俊傑离开去找守彦之后，乐妍便往咏恩的所在走去。 

　　结果，将会在不久之后出现。麦俊傑应该会赢的，而那样她便只须再对付俊傑一个人便可以了。俊傑如此信任自己，以后偷袭他的机会多的是。 

　　俊傑如此被自己利用，会不会有点可怜？………不，他本来便是活该的，谁叫他曾经骗得自己那么惨，自从那一次之后，乐妍对他已经再无爱意可言。而现在，为了自己同时也是为了亲人，正好鼓动他和守彦两个衰人自相残杀，搅不好若好运的话，他们两个都重伤便好了……。乐妍笑了，那彷彿是魔女般的笑容。 

　　乐妍来到了另一间休息室，在那里待着的是咏恩。只见她全身只披上了一条毛巾然后躺了在地上，脸上满是疲累的表情。这两天以来几乎毫不间断的进行各种玩意去取悦主人，已经令她累得全身也像要散开。但是一见到乐妍，她的脸上仍挤出了一丝笑容。 

　　「家姊……」 

　　「咏恩，辛苦你了！这个月来，真是太难为了你……」 

　　乐妍上前轻搂着咏恩。是的，这个月来康守彦对她做的一切，对一个刚刚才满十六岁的女孩实在是苛酷得叫人想起也要掉眼泪，但不幸中之大幸，是咏恩并没有像她母亲般，连她的本性也完全破坏掉。 

　　「一切也即将要完结了，很快，我们便可以回到以前的日子。那样，我们便可以再次一起喝茶，一起谈天说地，我会告诉你我最近採访了甚么大新闻，而你也会告诉我，你今天在学校内发生了甚么趣事……」 

　　乐妍温柔地说着，她和咏恩都眼眨泪光，享受着这久违了的安静和平，并衷心盼望这种时光可以延续下去。 

　　这时，休息室的门缓缓被打开。 

　　一切的结果终於到了揭盅的时候了。 

　　乐妍的心砰砰乱跳，她望着门口站着的人，那是一个她熟悉的身影。只见他的双手摊开，手掌上更是染满了殷红的血迹。 

　　乐妍她笑了，笑得非常愉快。 

　　门口站着的那个人，赫然便是麦俊傑！ 

　　********************************************************************** 

　　下回预告 

　　那是最美好的天堂。那是最可怕的地狱。 

　　敏敏：「小恩，我告诉过你的……看看你的身体，你已经是另一个世界的人了，永远也不可以再回到过去，永远也不可以……」 

　　咏恩：「我最喜欢的人是姊姊，所以我想要永远和你在一起，永远在这里和你一起……」 

　　乐妍：「我没有输！……到了最后的最后，我都没有输给你！」 

　　？？：「你曾经说过你到了最后都没有输给我，真是太荒谬太可笑了……到了现在，当你亲眼看到面前的事，你会有甚么感想？想死吗？可惜你现在便连死亡的选择权也没有！」 

　　谁人才是真正的折翼天使？ 

　　谁人能够到最后都没有输？ 

　　请看折翼天使最终回五月八日贴出 

　　修改 1次。最后改於 05/02/2004 10：19pm. 

　　折翼天使∶（终） 

　　太阳黑子作品 

　　第三十章：玻璃女神、折翼天使 

　　位於闹市的边缘地区，有几幢外表十分显眼的红砖墙建筑物。带有西方古典和宗教色彩的这几幢建物，几乎是城中为人父母者无人不晓的所在。 

　　一个打扮端庄的年轻妇人拖着一个梳着孖辫，看来十分天真无邪的小女孩正在红砖墙建物群的围墙外走过。 

　　小女孩蹦蹦跳跳的走着，突然伸出小手拉一拉妇人的衣袖，指着在闸门门缝之间隐约可见的红砖墙建物群道：「妈妈你看看，这里好漂亮喔！」 

　　「诗雅长大后也想进入这里谂书吗？」 

　　「我想！」 

　　「那么你便要好好努力读书才行，因为只有最聪明最勤力的乖女孩才可以进入这间学校谂书呢！」 

　　「诗雅明白了，诗雅是乖孩子，一定会努力读书的！」小女孩立刻雀跃地举起手道。 

　　妇人安慰地笑了，慈母温柔的眼神，彷彿在看到她的女儿在数年之后，也将能够入读这间无论是名气、学业成绩还是校风德行都是城中首屈一指的学校—— 

　　贞仪女子中学。 

　　越过了红砖墙，此时刚好打响了下课的铃声，一群又一群青春活泼的女生开始嬉笑着在各幢校舍之内或优雅地慢步、或活泼地快步走出来。 

　　时间正值十一月的深秋，红砖瓦铺成的蜿蜒小路上，三五成群的贞仪女生，穿着代表纯洁的纯白色短袖？杉校服，衣领上结着一条天蓝色的短领带，下半身则是一条端庄的浅蓝色窄身裙，而不论肥瘦高矮美丑，不约而同的是每一个女生都发挥着和展现着在这个年纪的少女所独有的青春、健康、活泼和矜持的美感。 

　　其中有几个女生正在一边轻松地走着着一边谈天说地。 

　　「……Ｇ４的新专辑你买了没有？借我听一听吧……言成谷真是越来越帅，我爱死他了！」 

　　「……明天体育课又要练习最困难的跳马和平衡木了，真担心又要在全班同学面前出丑哦！ 

　　……」 

　　「……今天家政课我弄的朱古力你有没有嚐过？味道还不错吧！迟些我一定要亲手做些更好吃的朱古力送给最喜欢的人呢！」 

　　「鬼灵精甚么时候找了个男朋友？还当我是" ｆｒｉｅｎｄ" 的话便快介绍给我们认识吧！」 

　　「讨厌！我是说要送给我的爹哋和妈咪啊！」 

　　名门女校生们花枝招展、无忧无虑的嬉笑声响彻了庭园——也并不完全是无忧无虑，对於她们来说，所谓的忧虑便是明天的体育课、又或是下周的校际排球比赛能不能战胜「宿敌」百粹女中等等事情而已。 

　　「……下星期的排球赛，究竟我们怎样才可以胜回一仗啊！」 

　　「自从小恩和嘉嘉不在的这七个月以来，我们贞仪排球队的成绩便一落千丈……五战一胜四负，这种纪录真是令人好羞家哦！」 

　　琪琪叹息道。她和好友小瑛与敏敏缓步走过秋凉的庭园，路过外表类似一所教堂的学校礼堂，隐约听到从红砖屋里面飘送出来的圣诗歌声。 

　　「小恩不在之后，好像连" Ａｎｇｅ１ｃｈｏｉｒ" 都完全失色了！」小瑛怀念地道。 

　　对於琪琪、小瑛、和其他认识林咏恩的同学来说，虽然咏恩从四月受难节人间蒸发至今已经足足有七个月，但是她的影子仍然活在贞仪的校园中和她们每一个人的心内。咏恩的可爱、善良、关怀别人、还有她在圣诗团中那独一无二的清丽脱俗歌声、在排球队中一鸣惊人的「超新星」演出，似乎并没有随着年月而被遗忘，在一些认识她的师长同学心目中，像流星般消失的咏恩更彷彿成为了她们一生中永远佔有一席位置的存在。 

　　「……你们真的那么想见一见小恩吗？」 

　　敏敏突然的说话，令琪琪、小瑛两人都为之愕然。 

　　「当然想！但是这有可能吗？」 

　　「有，但是你们可能会后悔的。」 

　　「怎么可能？只要能再见到小恩，就是一眼也好我们也决不会后悔！」 

　　「好，那么跟着来吧。」 

　　敏敏带着两个同学走出了学校的大门。差不多下午四时，街上的行人并不是很多，佔了一半以上都是穿着和她们同一款式校服的同学。一边走着琪琪、小瑛两人都仍在半信半疑：人间蒸发了七个月有多的咏恩，怎会在此附近出现？若果她真的在此，又为甚么没有回来学校和一大班挂念着她的人见面？ 

　　三人一起转过了两个街角之后，便来到了一所教堂前面——这里正是在受难节那天Ａｎｇｅ１ｃｈｏｉｒ进行演出的场地，也是咏恩在失踪之前最后出现的地方。 

　　「小恩她……会在这里吗？」 

　　敏敏对孤疑不定的琪琪笑着点了点头。三人入到教堂之内，却只见整个教堂除了有一个头上挂着轻纱、身上穿着孕妇装的女人坐在一角在低着头祷告之外，再没有半个人影！ 

　　「敏敏，小恩她人在那里？」望了好一会儿，琪琪和小瑛都找不到她们一直挂念着的身影。 

　　「不是就近在眼前了吗？」 

　　「我们怎么看不见？别戏弄我吧，敏敏……」 

　　「……她没有在戏弄你们啊，琪琪、小瑛！」 

　　突然，那个腹大便便的孕妇站了起来，一边掀起头上的轻纱一边柔声回答道。 

　　「真的很久没见了，你们近来好吗？」 

　　「！！……怎、怎么会！……」 

　　孕妇的眼神充满了怀念，她浅浅地微笑着，隐怀着一种和挚友再见面的喜悦。 

　　那是咏恩的声音，没有错。 

　　脸孔也是咏恩的脸孔，虽然，看上去她似乎比以前成熟多了，但是，咏恩那清丽脱俗、娇俏可人的五官轮廓依然健在。明亮而黑白分明的大眼睛，透着娇美粉红的滑溜脸颊，还有两片薄薄的花瓣似的樱脣。没有错，她的确是咏恩，但是…… 

　　但是，大大的眼眸之内，荡漾着充满情感的一片汪洋；深刻的眼眉和鼻樑，透着一股成熟的女人味；而樱红色反映着湿润光泽的唇瓣，更是带有一种性感而明艳的热力。 

　　只是半年不见，怎么以前那种天真、稚气的感觉会褪色了这么多？怎么她会在短短数月内像长大了几年，眉目表情都添上了一层成熟的妩媚？怎么现在她的样子，竟似一副乘载着过量情感的面容，无时无刻都像散发着浓得化不开的春情？ 

　　而最重要的是，吊带孕妇装下那耸起的肚子究竟是甚么一回事？连十七岁也未够的高材女生，究竟正怀着谁人的孩子？ 

　　咏恩站到教堂中央，在背后有十字架装饰的礼台面前微笑道：「我最后一次唱圣诗便是在受难节那一天於这一个台上……那好像已经是很久很久以前的事似的！」 

　　「你真的是小恩！小恩……你……你……天啊！」 

　　她们两个人都已张大了口却甚么也问不出来。看到她们那愕然、震惊得夸张的样子，咏恩一时之间也感到不知要说甚么才好。 

　　尴尬的沉默，浓罩在这几个惜日好友之间。 

　　「小恩，我告诉过你的……」 

　　敏敏突然开口道。 

　　「你已经是另一个世界的人了，就算再见到她们又如何？你又可以对她们说甚么？」 

　　「……」 

　　咏恩无言以对。的确，那些忧虑考试的分数、排球比赛的胜负和憧憬着未来的男朋友是何许人的日子，对她而言实在已经是太久太久以前的事了。 

　　「小恩，究竟为甚么……」小瑛再开口道。 

　　「……实在很难和你们解释。便如敏敏所说，我已经是另一个世界的人……」 

　　「小恩，无论你发生了甚么事也好，请和我们回去吧！很多人都很挂念你哦！」 

　　「对啊，和我们一起，回到贞仪女中去吧！」 

　　「对不起，我已经不能回到那里了。」咏恩却只是轻轻的摇了摇头。「我已经不再属於那里。你们和敏敏都是我最好的朋友，所以我想再见多你们一次…… 

　　那样……便已经很足够了。」 

　　再看多一眼，只须要一眼便已足够。 

　　小瑛和琪琪却并不是太敢正面直视着她。咏恩的变化对她们而言确实是一种太难以接受的冲击。 

　　好像终於明白了甚么，咏恩轻叹了一口气，便慢慢朝教堂的出口走去。 

　　「小恩！不要走！……」 

　　琪琪和小瑛正想跟着追出去，却被敏敏拦在她们的面前。 

　　「不要跟上去，小恩已经有她的新生活……而她现在的生活绝不适宜被其他人接触。」 

　　两个贞仪女生看着咏恩的背影——那本来是非常标准和健康的排球健将的身裁，现在却已身怀六甲，身型变得缓慢和带拥肿，那对比之强烈，直令她们几疑自己是在作梦。 

　　这个只有十六岁，在一流名校中也是一个高材生的少女，本来便应该和他们过着一样的无忧无虑生活，但是在她身上曾发生的剧变，却完全改变了她的人生，令她成为了一个再也不可能接触得到正常、寻常世界的人。 

　　却说咏恩走到教堂的大门，在那里已有一辆蓝色的跑车在等待着她。 

　　她立刻坐上了跑车，然后跑车便即以高速绝尘而去。 

　　敏敏和两个同学也随着慢步离开，却在教堂之外刚好碰到一个外表非常猥琐的少年正在鬼鬼祟祟地在拿着照相机躲在街角之后。 

　　「啊，不是嘉嘉的表哥吗？你又在偷拍了！」 

　　洪志全回过头来，看到她们三人立刻眼前一亮。 

　　「这叫做艺术！女性最青春美丽、最可爱迷人的时候便是高中年华穿着校服的样子，这个阶段不留下一些纪录实在太浪费了……你们三个靓女也想让我帮你们留下最美丽的回忆吗？」 

　　「免了！」三个女生连忙齐齐摇头摆手。 

　　（这洪志全还真是死性不改！半年多之前他的种种偷拍和偷窃女人内衣裤的罪証，成为了堂叔（康守彦）和洪爷谈判，迫令洪爷放弃小恩的家姊的筹码，怎知道他到现在仍然继续在干着这种变态的事！）敏敏的心中不屑地暗想。 

　　「怎样了，和两个老朋友的重聚愉快和感动吗？」 

　　一回到了家中，康守彦便即坐在一张大沙发上笑着问道。 

　　站在她面前的咏恩轻轻点了点头：「很好……多谢主人成全！」 

　　「其实是不太好才对吧，不过我也很满意你刚才的表现，至少你没有哭哭啼啼，也没有对那个世界有太多留恋。」 

　　「我早已经不再属於那个世界了……」 

　　「的确，在看到你的大肚外表你的朋友已经够惊讶的了，若果再看到你衣服下的样子，可能她们还会当场昏倒呢！……」 

　　守彦一边说着，一边拿起了沙发前面的人形桌子上的酒杯喝了一口——现在担当桌子角色的，赫然便是咏恩的母亲林郑月华。只见她依然是一如往常的呆滞和对主人完全地服从，就是四肢撑地背着一张透明胶板背了半天也连哼也没有哼一声。 

　　「呼……小犬，把衣服脱光吧！」 

　　咏恩也同样没有半点犹豫，便把身上穿着的孕妇装徐徐脱下。 

　　渐渐展现的，是咏恩那怀孕刚满七个月的身体，除了肚皮拱起之外，她的乳房也产生了很明显的变化。 

　　乳峰比七个月前刚调教完成时又再胀大了一吋，而她的乳晕也比以前大了接近五成，色素由本来少女味十足的新嫩粉红色加深变成了玫红的颜色，整个硬币般的乳轮更一直处於微微隆起的淫靡状态，乳头更是任何时候也像豆粒般大和完全向外突起。 

　　当然，她的盘骨同样明显增大，令咏恩本来像小孩子般的小巧屁股，其量感也和二十多岁完全成熟的女人没有两样！ 

　　她的皮肤虽然没有出现明显的孕斑（褐色斑纹），但在颈、胸都已隐约可见红色的妊娠纹，手掌心也长期泛着潮红；这种种怀孕的变化出现在面貌仍未完全脱去稚气、实则年龄也还末够十七岁的咏恩身上，便彷彿弥漫着一种叫人兴奋的异常、变态的气氛。 

　　但除此之外，她的身躯上竟然还捆满了麻绳，在上半身绑成了龟甲的形状，下体处还绑成了一个菱形令无毛的阴部肉裂更形突出。 

　　除了麻绳之外咏恩的身体上还有其他的「饰物」：两个金色的方型扣子，正扣在和她的年龄不相称的玫红色乳头上，扣子还连结着一条金色细炼，一直连到下方的性器上的环——原来咏恩的大阴脣上，已在左右两边分别穿戴了三个金色的环，除了漂亮之外，因为穿戴着环而令大阴唇稍为被掀开，令啡红的小阴唇和粉红色的肉裂长期曝露出来，看起来令淫猥的元素又增加了几分！ 

　　守彦用手拉了拉连着乳饰和阴环的炼子。 

　　「咿喔！」拉扯着敏感处的痛楚令咏恩悽楚地嘤咛了一声，连忙再走前一步并跪在她的主人面前。 

　　「呵呵……再加上这东西你便更加可爱啦！」 

　　守彦微笑着再为咏恩加添多一项饰物：那是一个大大的鼻环！咏恩的两个鼻孔间的隔膜早已被穿了洞，现在再装饰了一个鼻环，并把连着环的幼炼和连结着她的乳饰、阴环的炼扣在一起，令她的身体上中下三处都被连了起来！ 

　　「啊啊！……」只要稍一拉动，咏恩立刻乳头被向外扯长、阴脣被拉开更多，而鼻孔也被拉高至可怜的模样，真正是「牵一发动全身」！ 

　　「好看！真是过瘾！」 

　　龟甲缚为年轻的女高中生孕妇加添一层ＳＭ的气氛，再加上一拉炼子便令她三处同时受责，同一时间可以欣赏到三个部位被施虐的惨况和奴隶少女楚楚可怜的悲鸣，令咏恩这性变态玩偶的魅力更达至史无前例的高峰！ 

　　「请主人赐予慈悲！」 

　　「呵呵，你不是被虐待时也会动情的变态吗？还在装甚么可怜？」 

　　的碓，在守彦一轮拉扯之后，咏恩的奶头彷彿又再变得更大，而且下体的阴唇也潮湿了起来！被鼻环弄得口嗡起了鼻子的小天使的样貌，更是可爱得令人恨不得一口把她吞下肚子里去！ 

　　守彦也忍不住再拉多几下，然后一双大手便大力搓揉着少女孕妇那胀满的双乳。她的乳房由本来的三十二、三吋，在七个月前的全身性感带开发和电疗针炙下增大至三十四、五，再到现在的接近三十六吋，难得的是其肌肉还是那么的坚挺而没有下垂，质感也是一贯的滑如丝娟，叫人每一次都搓揉得爱不惜手！ 

　　「啊啊……嗄……嗄……」 

　　在守彦的妙手挑逗下，完全开发的牝奴隶少女发出了性感的低喘，同时腥红色的乳头和乳晕之上更出现了白色的点点——那是四个月以后的孕妇便会分泌的「初乳」！ 

　　守彦连忙把其中一边乳蒂上的乳扣脱掉，并把咀巴靠在那只乳头上大力一吸。 

　　　「啜……又酥又甜……牝犬咏恩的乳汁……真是天下最好的饮品啊，啜啜… 

　　…」 

　　「喔喔！……咏、咏恩很荣幸……请主人随便享用……」 

　　守彦贪喃地在咏恩的乳头上不断啜吸着，发出淫猥的声音。现在的初乳分泌量虽然不多，但守彦知道，当两个月后咏恩生产之后，她的乳房便会随手一搾便喷出大量母乳！若果再注射激素刺激她的乳腺，她便会成为一匹随时随地都可以喷奶的母牛！ 

　　「真好喝……现在咏恩的乳房变成这样淫偎的样子，你那巨乳的姊姊也一定会很欣赏吧！来，我们便去让她看一看！……」 

　　「是，主人。」 

　　咏恩四脚撑地和林母一起，一匹母犬加一匹孕妇犬以久经训练的爬行姿势跟随着守彦进入了书房，再从秘门到达以前的「天使饲育室」。 

　　这间秘室现在已经改名为「折翼天使室」，里面的格局已有了不少变化，这里的住客方面，伪天使一、二号已被人道毁灭，伪天使三号和四号（嘉嘉）则依然健在。现在，伪天使三号便在向着行动不便的四号喂食。 

　　三号先把稀粥和？菜在口中咀嚼至糜烂，然后再咀对咀的渡入失去了所有牙齿的嘉嘉口中。一看到咏恩等人进来，嘉嘉立时跟前一亮——对於这个完全残废的少女来说，看到咏恩的到来、她对自己关爱的眼神和间中与对方一起进行同性玩意，便是嘉嘉最大的幸福和生存的唯一意义。 

　　房间中央有一张妇科用的检诊台和一些外表为奇特的仪器。现在，咏恩便躺到台上一双小腿被固定在延伸开来的支架上，令少女孕妇的下体完全地打开。 

　　守彦的手戴上了消毒手套，然后一只手继续在咏恩的酥胸上大力搓压，令奶白的乳汁直溅上半空；而另一只手更握成拳头，直抵在咏恩的下体，然后缓缓进入十六岁少女的阴道之内！ 

　　「啊呀！……咿呀呀！！……」少女大叫起来，但那绝不是痛苦的惨叫，而是痛快的、兴奋的发情牝的叫声。 

　　「看到吧，折翼天使标本，看看你最爱的妹妹的身体已经变成了甚么样子！」 

　　守彦一边两手继续动作，一边面向房间尾部的墙壁的方向邪笑着道。 

　　本来挂在书房中的「折翼天使」油画，已被移到了这一个秘室之内，而在挂着油画的那幅墙的正下方现在更摆放了一副特制的「玻璃棺木」。这副棺木四周接驳着很多条输送管和好几部不知名的仪器。而在那完全透明的棺木之内的是— 

　　—「她」。 

　　「差不多七个月了，在那里一直看着我把咏恩更彻底地改造成少女孕妇性奴人偶，我很想知道你会有甚么感想呢？女神！」 

　　时间倒流回林乐妍由洪爷的后宫逃出来，进入了康守彦府邸的第二天。在和母亲、妹妹一起承受数之不尽的性虐的同时，乐妍却在暗中筹划着向康守彦、麦俊傑两人作出绝地反击。 

　　乐妍成功挑拨俊傑与守彦之间的矛盾，然后在休息室中静待接收胜利的果实。 

　　「咏恩……我们很快便可以从新在一起生活了，那样，我们便可以再次一起喝茶，一起谈天说地，我会告诉你我最近採访了甚么大新闻，而你也会告诉我，你今天在学校内发生了甚么趣事……」 

　　「家姊，我也很想和你永远在一起，我们一生也不要再分开了！」 

　　乐妍微笑。无论受过多少的调教咏恩始终也是咏恩，她始终也是那个天下间最善良可爱和最深爱着自己的人。 

　　这时，最后决战终於出现了结果，有一个人在门口出现了，而乐妍更看到那个便是她预料中的人。 

　　「俊傑！」 

　　那个人是麦俊傑，只见他两手沾满血迹，而前胸上的衣服也染满了鲜血。他的面色苍白得像一张白纸，全身也震抖着像连站也站不稳。 

　　乐妍立刻一脸高兴地迎上去，但走到一半她便硬生生地停下了脚步。 

　　「俊……傑？」 

　　只见俊傑左胸上的血蹟，正在迅速地扩大起来。 

　　「乐妍……对……不……起，我……败……了……」 

　　然后，他更像失去了骨架支撑般，整个人向前「啪」的一声仆倒在地上激起血花四溅。而随着他的仆跌，乐妍这才注意到在他的身后有另一条身影站着。 

　　「是你！？」 

　　愤怒、悔恨、惊恐等情绪在迅间一起涌上乐妍的心头；能够令她这样震动的，在此时此地便只会有一个人——康守彦医生！ 

　　他正一脸怡然地站在俊傑的身后，而俊傑的背上赫然更插着一把直没至柄的长刀！ 

　　「康……快、快救救他！」乐妍立刻大声道，却只见守彦仍是面不改容地摇了摇头：「太迟了，黑桃他已经完了！」 

　　的确，看麦俊傑倒在地上圆睁着双眼一眨也不眨，连乐妍也可以感觉到：他已经是一个死人！ 

　　「你怎么可以这样对他？你们不是好朋友吗？」 

　　「本来也算是的，但是从他选择听从你的教峻去意图和我敌对的一刻开始，便已经不再是了！」 

　　乐妍明显地震动了一下，但不足一秒她便勉力令自己镇定了下来。 

　　「我、我不明白你在说甚么？我只是个弱质女奴，又有甚么本事去影响才智过人的黑桃？」 

　　「黑桃他的确是个出色和有才华的人，但正所谓英雄难过美人关，在历史上已经有过太多这样的例子，尤其当那个美人是你，对任何男人而言都是浑身充满了慑人魅力的林乐妍！」 

　　「……」 

　　「对於男人来说，你是不折不扣的烈火，美丽但能够致命，就是聪明如俊傑也不能抗拒这种来自男人本能的诱惑。但我比起俊傑他要稍为优胜的是，我已学懂了绝不能低估女人……说起来有点讽刺，教了我这事的正好便是令妹的好朋友嘉嘉。」 

　　「……」 

　　「在我刚捕猎到咏恩时嘉嘉为了救她的好友而向我挑战，更几乎令我也吃了亏，就是一个十六岁的黄毛丫头也能够拥有如此不屈不挠的意志敢於和我作对到底，而且为的还只是一个好朋友，所以出名倔强和斗心特强的你又怎会甘心和妹妹一起乖乖驯服？所以当俊傑一而再地向我提出想要离开的要求，我便估计到他一定已遭到了你的游说，想要令我俩发生不和而好让你可以从中取利。」 

　　守彦竟早便看穿了一切，却一直也不动声色。此人才智之高和城府之深叫乐妍也大为吃惊。 

　　可是她仍不肯轻易认输，并且机警地把握到守彦话中似乎是不合情理的地方： 

　　「……这一切也只是你推测而已，而且既然你早已认为俊傑是受了我的离间才去和你对立，你又为甚么没有把你的推测告诉俊傑，那样你们不就可以「和好如初」并且一起反过来对付我吗？」 

　　但守彦接下来的回答，却令乐妍瞠目结舌无话可说。 

　　「麦俊傑他是一个蠢材，竟然如此轻易便被所谓爱情这种无聊事所幪蔽，我最不喜欢便是和蠢人打交道，所以他已经没有资格去做我康守彦的朋友。既然要花时间去说服一个蠢材，倒不如索性干掉他，一来以后你们三母女便会全归我一个人所有，二来更可以用麦俊傑的屍体去让吃了大亏的洪爷有个下台阶，真是一石二鸟！」 

　　「你竟然考虑到了这个地步！……便是为了这样，你便可以杀死一个曾经一起把酒言欢、一起调教女奴的朋友？」 

　　「不错。人不为己天诛地灭。」 

　　「你是魔鬼！」 

　　「别说笑了，你不也是为了自己而想要我和俊傑的命吗？」 

　　「我是为了咏恩才……」 

　　「真的吗？咏恩已不是小孩子了，你认为她的一切还须要你去操心吗？」 

　　「……别再说废话了，康守彦，现在你想怎样？」 

　　「乖乖地留下来做我的天使标本吧，那样你便可以达成你的愿望永远和你最爱的妹妹在一起，而且，我保证你会嚐到此生从未有过、甚至想也想不到的性爱悦乐……」守彦淫笑着向咏恩的方向瞄了一眼：「那种令你那高材生妹妹也彻底地成为性的禁脔的无上悦乐！」 

　　乐妍一言不发地，似在考虑着守彦的建议。同时，她缓缓跪下来，像是不舍地轻抚着俊傑那渐渐冰冷的屍体。 

　　「……这个人曾经骗得我好惨，但是到了最后他却甘愿为了我而去拼命。」 

　　「是他太蠢了，无论才智还是力量他都绝对不是我的对手。」守彦道。 

　　乐妍把插在俊傑背后的刀子拔出来，殷红的鲜血立刻污秽了她的手掌。 

　　「他并不是蠢啊……他只是在人格中仍然保留着生为人类才会拥有的美丽东西，所以他才会冒险和你对抗，而我……也是因为有着同样的东西，所以也绝不会轻言放弃！」 

　　乐妍把刀子握紧在手中，然后便猛地站起来向着守彦疾刺过去！ 

　　「荒谬！甚么人类才会有的美丽东西，你不会说是「爱」吧！你不会幼稚到以为像卡通片般，用爱便可以战胜一切？」 

　　砰！ 

　　守彦口中虽然讥笑着，动作却绝不含糊，一挥手便把乐妍击得飞了开去啪的一声直跌在地上！ 

　　「喔……」 

　　乐妍撞得背脊剧痛，但仍然咬着牙站了起来，再次冲向对方。 

　　「爱可以瀰补你与我在智慧和力量的差距吗？以卵击石！」 

　　砰！ 

　　「喔啊！」 

　　又再一拳快而准地打在肚腹上，乐妍被打得咀边泛红溢出血丝，整个人跪在地上半响站不起来。 

　　「清醒了点了吗？你根本便连一分一毫的取胜机会也不会有！明白你是不可能和我斗的了吧？……你！……」 

　　乐妍她，又再颤巍巍地站起来了。 

　　「我又来了……我不会放弃的，就算是怎样的渺茫，我乐妍也绝不会放弃希望！」 

　　她又再冲上去了，便像灯蛾扑火般…… 

　　（我之前一向也不像咏恩般相信神的存在，但是面对这魔鬼，我须要更强的力量！咏恩她真的很虔诚又很善良，是谁人也会希望守护的人。如果世上真的有神，请帮一帮我和咏恩，请赐最后的力量给我，救一救我最爱的妹妹，让她能够拥有她应得的光明未来！！） 

　　不屈女神是谁人也不可以低估的，看似是鲁莽和无谋，实则乐妍在内心却已拟定了一个策略。 

　　只见她在冲向前的途中，猛把刀子大力向守彦的脸直掷过去！ 

　　「！！……」 

　　倒算守彦身手确是了得，就是在如此疾速的飞刀之下他仍然能把头向横一移，令飞刀在他的脸颊边缘半吋飞过！但是，乐妍也已经在十分一秒之后冲到他面前，张开双手趁机把守彦的上半身连双手也紧紧地抱住！ 

　　乐妍在女人中已经算是很大力的，更何况现在是生死关头，她拼死所使出的力度，竟令守彦一时之间也不能挣脱得开！ 

　　「机会来了！咏恩，快拿起地上的刀子刺向他！」 

　　咏恩立时整个人震动了一下。事情实在发展得太快，令她一时之间也反应不来。 

　　「咏恩，快一点！我可支持不了太久的！……对、对了！」 

　　只见咏恩拿起手中的刀，向着守彦和乐妍两个人走过去。 

　　「不要怕！插！快一点朝他的心脏插进去！」 

　　咏恩走到了身旁，咬了咬牙似乎下定了决心似的，然后缓缓举起了刀子。 

　　（对了，谢谢你，天主，一切恶梦也将会完结。） 

　　很快便会回到以前的日子。每天一早我会预备一顿丰富的早餐，和咏恩谈天说地一番，然后便送她回校，回到她应该回去的贞仪女中……以前的我实在太沉迷於要在工作上出人头地，要做一个谁人也及不上的一流记者，但在经历了这一切事之后我才更明白至亲的重要和「平凡便是最快乐」的道理……对了，下次咏恩的排球比赛我一定要抽空去看才行！…… 

　　「……啊啊！？！」 

　　突然传来的一阵剧痛，令乐妍立刻从她的美梦中惊醒。 

　　乐妍低头一看，赫然发觉咏恩手中的刀子，竟然已插进了自己的小腿上！ 

　　虽然插得并不是很深，但这令乐妍完全出乎了意料之外的事，她全身一软便整个人跪坐下来，只留下康守彦那轻松的微笑：「你道我是真的是挣不脱你吗，我只在等，等着看一看究竟我最忠实的牝犬将会怎样做！」 

　　乐妍像已完全听不入耳，她只是在不停地摇着头，完全不能置信地望向咏恩：怎么可能！以我和咏恩十六年间的姊妹浓情，她怎么可能会帮助康守彦来对付自己？不可能！ 

　　「姊姊，对不起啊！可是我是真的想你留下来的。主人之前曾对我说过，有可能出现这个情形，那时只要我刺伤你的脚，便可以令你留下来……」 

　　只见咏恩的脸上混合着惊怯和期待的表情，亲手把姊姊刺伤，那是多么难以去出手！但是，若果这可以令姊姊和她永远在一起的话…… 

　　「怎么会……」乐妍仍是一脸难以置信，她正是想和咏恩一起回去所以才如此拼命和康守彦搏斗啊！「那为甚么你还要帮康守彦？」 

　　「我最喜欢的人是姊姊，但是赐予我新的生命的人是主人。全靠他，令我体会到作为女人最大最深的悦乐；而且，主人他很强、很伟大，他正是我可以交托生命的人……」 

　　「住口！你有姊姊我便够了，怎么还要迷恋这疯子！」 

　　「姊姊啊，难道你看不出我现在的身体已经不能再回到以前的日子了吗？… 

　　…我很害怕、很害怕回去之后其他人会怎样看我……」 

　　身体被改造成全身都是性感带，任何最轻微的刺激都会令她动情。 

　　永久脱毛的性器官上，更刻印有" ＳｅｘＰｅｔ" 的刺青。 

　　「我上次一个人走在街上时，便已感觉到任何人都只会用色欲又或是轻蔑的眼光去看我！…… 

　　……我预感到回去以前的世界之后我便会成为人……人尽可夫的女人……但是，只要留在这里，只要甘心做他的奴隶的话，主人便会成为我唯一的男人，主人便会确保我不会受到任何伤害……」 

　　乐妍为之语塞了，那是她的失算，她忘记了妹妹仍然只是一个十六岁的少女，她也须要有人支持、有人保护，她须要一个能够放心交托一切和完全信赖的人。 

　　但是在过去个多月痛苦时期之内，自己却并不在她的身旁，令康守彦乘机攻佔了她的一切，建立了一种几和她俩的姊妹关系有过之而无不及的羁绊。 

　　守彦以讥讽的语气笑着道：「我刚才也曾说过，咏恩她已经不再是小孩子了，你认为自己可以操控她的人生，一手编导一个「光明的未来」给她。但是，你并没有真正考虑她的须要，便理所当然地为她决定她的未来，这样的你，是不是太过自私和傲慢？」 

　　乐妍完全沉默了下来。 

　　「姊姊，我们和妈妈一起，永远在这里生活别要再分开了，你说好不好？」 

　　咏恩的刀子刺在乐妍的腿上，本意只是想叫乐妍留下。但是咏恩不知道的是，一直在支持着乐妍的信念的是要解放咏恩的心愿和意志。而咏恩的这一刀，却无情地把这乐妍唯一的精神支柱也完全摧毁。 

　　「哈……」 

　　乐妍笑了起来……麦俊傑死了之后，她才发觉原来自己仍然在爱着他……但他已死在康守彦的手上。 

　　「哈哈……」 

　　还有咏恩，自己一直最爱护和最重视的亲人，她被康守彦调教成由身至心都完全隶属，成为了康的所有物。 

　　「哈哈哈……」 

　　完全失败了。乐妍两块不同的羽翼都被守彦折断和染黑，她嚐到了人生上最大同时也是最彻底的一次挫败。 

　　「姊、姊姊？」 

　　「哈哈、嘻嘻……」 

　　乐妍对咏恩的呼叫置若罔闻，只在一边发出诡异的笑声，同时把插在自己左腿上的刀子猛地拔了出来。因为拔得太急速，令殷红的鲜血猛然溅了一地。 

　　「你的腿已经受伤，这下你不但反抗不了我，甚至连逃走也不行了。林乐妍，你放弃吧，和你母亲、妹妹一起生活下去，那不是很好吗？我答应你，绝不会对你太严苛，你在这里也绝不会受到任何伤害……」 

　　「哈哈……我败了……我败了吗？不……我林乐妍是从来也不会认输的…… 

　　对啊，我还没有输，嘻嘻……」 

　　「！！」这下守彦也似乎发觉了甚么，立刻向着乐妍扑过去！ 

　　「住手！」 

　　可是，他还是迟了一步。 

　　 「我还没有输，我到最后也没有输给你，因为你永远也不可能得到我！！」 

　　唰裂！！ 

　　「啊啊啊啊！！！！……」是咏恩的惊叫声。 

　　「哈哈哈哈哈！！！……」是乐妍大笑的声音。 

　　她手上的刀子，直没至柄地刺入了自己的双峰之间，而且还要大力向下一？！ 

　　血、殷红的鲜血飞舞在半空，乐妍感到自己的上半身像被由中间一分为二。 

　　应该是很痛的，但很快便不会再痛的了。而且，她知道直到最后最后，自己都没有输给康守彦。 

　　她没有输。 

　　乐妍咀角泛起一抹微笑。她在意识结束之前的最后一刹，彷彿看见了万天的血花化成了一个个小小的血红色天使，飞翔在自由的天空之中。 

　　产妇台之上，怀孕刚满七个月的林咏恩，被康守彦一只手搓压乳房，另一只手更由大大分开的两腿之间伸入去，插进了那十六岁少女的阴道。 

　　「啊咿！啊呀呀呀！！……」 

　　成年男人的手臂的直径，已经完全把咏恩的三角地带遮掩起来。 

　　卡……格勒…… 

　　而比手臂的直径更粗的拳头在经过少女的阴道之时，更加不时挤过一些阴道周围的软骨组织，从而发出了一阵阵令人毛骨耸然的骨骼被挤开的声音。 

　　应该是痛得呼天抢地的，但是咏恩的叫声之中却隐含着快慰。 

　　「呵呵，到了你的子宫口了……」 

　　一边说着，守彦的手指便在咏恩的子宫口上轻轻搔弄着、抚摸着，享受着奴隶少女那充满了生命的奥秘的大门那独特和奇妙的质感。 

　　「啊嗄！……咿喔！感、感觉很奇怪……」 

　　这是一种变态、异常至於极点的玩意，但是咏恩看起来一点也不害怕，反而像在享受着似的。 

　　——的确，有完全值得信任的支配者在，咏恩甚么也不用怕，一切也完全交给他便可以了…… 

　　本来是城中第一名校的高材生，但她已经很久很久无需要自己去思想任何事了。 

　　守彦把手臂缓缓向外拉出一点，由於手臂已经在阴道中卡得很紧，所以这样一拉的结果，便是把咏恩的阴道最前端的媚肉像那种有伸缩性的饮管似的向外拉出了少许！ 

　　「嗄喔！……」咏恩发出了一声羞怯和情感交融的低鸣。 

　　「好美哦……」 

　　那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是把美少女的甚么肠脏拉出来看一样——那是疯狂至极点的行为，若比在寻常世界的任何人看见了也要立刻闭上眼不忍看下去。但对守彦来说，这却只是另一种带来性刺激的元素。 

　　他把手臂在咏恩的下体来回抽动起来，每一次抽出都要令咏恩的阴道壁向外露出，并随之排出一滩淫液；而每一次的进入，都会整个拳头直撞在子官口上，令咏恩不断浪叫得越来越大声！ 

　　「啊呀、呀呀呀！！……好、太好了！！……」 

　　「……呵呵呵……看吧！玻璃棺木中的折翼天使！看看你妹妹现在的样子！ 

　　不折不扣，完完全全地在最变态最异常的玩意下欲仙欲死的样子！」 

　　「啊啊啊！！家姊，请看着我！……请看看咏恩现在是怎样快乐！……」 

　　在对面墙、「折翼天使」的油画之下的，是一套被称为「玻璃棺木」的仪器。 

　　仪器的主体是一个长方体的透明容器，在里面摆放着一副女体的标本。直立的姿态陷在棺木中央凹陷的位置，女体非常安详地躺着，双手平放在身体两侧，而双脚也垂直摆放。 

　　但是单看四肢表面看不出来的是，她的手脚的所有神经线都已经被折断。 

　　女体的身裁十分高佻，拥有出类拔萃的五官，而且曲线也美得令人头脑发热，本来应该是迷人到了极点的，但是在她的身体正中央，却出现了一道令人触目惊心的毕直裂缝。 

　　大约两呎长、最阔处约有三吋阔的这条裂缝，若靠近她并从正中看入去的话甚至可以看得到里面的肋骨、横隔膜、胃和肠等内脏组织。而不时有一些管状、钳状、与及难以形容形状的物事由棺木的内壁伸出来直钻入裂缝之内，这些仪器，再加上直插入咽喉的氧气和营养输送管，确保令标本的内脏运作和维生机能在这六个月来一直持续地运作。 

　　对，她依然活着，在如此不可思议的状态下，她的胸前仍有着微微的起伏，她的双眼也仍然圆圆地睁着，而间中的眨眼更在证明她的确是在活着、在看着眼前的一切。 

　　她连要求死亡的能力也没有，她要永永远远地看着眼前的一切。 

　　而在看到咏恩在守彦的「拳交」之下逐渐登上了高潮，标本的双颊恍惚也同时添上一层红晕，而本来是死寂的眼眸中，更慢慢地昇起了一层淫靡的春意。 

　　「嗄……嗄……咏恩，感觉怎样了？……」 

　　「好、好像整条阴道内外翻转一样！……啊呀！……太、太刺激了！……」 

　　「是吗，还未够啊！再浪一点吧！这才是最好的「胎教」啊！」 

　　说罢，守彦便把拳头在咏恩体内的进出频率和力度猛然再增加一倍！ 

　　「！！……啊呀呀呀呀！！死了、下面要穿了哦哦哦哦！！！……」 

　　咏恩立时浪叫震天，只见她整个人在产妇台上弓记，深深承受着守彦的攻城木每一下的挺进，粉红的阴道像蚌吐沬般刮出了一层层的阴精，而被守彦另一只手掌大力搓揉着的乳房，更像喷泉般猛地标射出大量的乳汁！ 

　　「死、死了！……啊！啊！！啊啊啊！！！……」 

　　「你便去死吧，哈哈……」 

　　咏恩再大叫了几声，便双眼反白地在绝顶性高潮之下陷入半昏迷状态。守彦抽出了他的拳头，只见他一整只手臂都已经被咏恩的淫液所湿透，像刚洗完了手般一直滴着淫水！ 

　　「呵呵……」 

　　守彦伸出舌头舔了舔手臂，然后慢慢步往「玻璃棺木」的所在。 

　　他把湿淋淋的手掌展开在里面的天使标本面前展示着，然后开口道：「…… 

　　在八个多月之前当我和令妹第一次见面之时，她给我的感觉便是：一个活在人世间的天使……她是那么纯朴善良、那么一尘不染有如一张最纯正的白纸。我实现了所有男人最大的梦想：把这个完全无垢的美少女监紮起来肆意地饲育和调教，在她那纯白的心灵上任意画上我所喜欢的色彩。到了最后，她完完全全成为了我理想中的终极性人偶——不但把自己的一生毫无保留地献给了我，而且就算怀了七个月身孕也依然离不开我的性爱和虐待。我真想知道，你看到这一切有甚么感觉……林乐妍？」 

　　乐妍，她在玻璃棺木之内依然一言不发，甚至连表情也没有转变，她就好像是一副雕塑一样，美丽但却没有感情和生命力。 

　　「当然……你是不可能回答我的了。你不但已经成为一个脆弱的玻璃女神，只可以生存在这副完全真空和装设了一大堆维生仪器的玻璃棺木之内，而且，你身体上九成的神经线都已经被我用药物所毁掉和退化掉……唯一有保留的便只有一种感觉而已！」 

　　守彦按下了一个按钮。立时，在玻璃棺木的底部，有两支柱状物开始缓缓向上昇起。 

　　柱状物直径分别大约是三吋和两吋，胡桃木的表面雕刻了一些精巧的坑纹装饰，而柱的顶部更分别塑造成头顶光环的天使和头上长有双角的恶魔两种诡异的形状！ 

　　两支木柱的目标，自然便是乐妍一前一后的两个肉洞，只见昇得比较快的恶魔之柱，不久之后已经来到了阴户的进口处，像成年男人拳头般粗的柱顶两只呈弧度的弯曲菱角，把乐妍那嫣红色的蓬门向两边强硬的挤开，然后那拥有恶魔面孔的头部便开始进入了阴道之内！ 

　　接着，便轮到后面的洞了，只见那像女人拳头粗的「天使光环」压在那朵本来是闭合着的后庭花上，持续地施加压力之下，令那一片片的花瓣终於向四周散开，扩大至泛着血红色像几乎要渗出血来般淒惨。然后，天使面孔的头部便随之塞入了肛门之内。 

　　透过清彻的玻璃，身在外面的守彦也可以非常清晰、仔细地观察到两支粗大至不成比例的木柱怎样挤进两个肉洞之内的整个过程。 

　　「呵呵……很快便开始有反应了喔！」 

　　便如守彦所说，本来是有如泥雕人偶般面无表情的乐妍，在两个肉洞都被侵入之后很快便产生了变化。厚粗的木柱，却难不到乐妍七个月来不停在锻炼着的两个性器。更甚的是木柱在进去之后便开始自转起来，柱头的菱角、柱身凹凸不平的坑纹都像在为敏感的媚肉通道加添了一种磨擦的作用，令乐妍两条通道都像被不断扭动、翻转一样！ 

　　她的脸颊渐渐变红，大得令人感到压迫感的一双眼睛开始出现一种浓凋的媚意，甚至连丰盈的双脣也彷似变得更为润泽和性感！ 

　　下体和菊蕾附近的肌肉也充血通红，变得更有肉感的阴唇便像要随时爆裂般的敏感！ 

　　无感情的女神的身体上下，都在性刺激之下产生了强烈的反应和显着的变化。 

　　「对了，更加兴奋更加快感吧！……这已经是现在的你唯一可以有感觉的事了，折翼天使标本并不须要甚么多余的喜怒哀乐或是甚么痛楚、痕痒、冷热等等的感官，你只须要的便是性的悦乐和高潮，而因此我便花了一整个月去改造你的身体……」 

　　在「人类性爱科技研究所」中用最先进的仪器和最好的助手，守彦把乐妍身体上的「多余」 

　　神经腺和四肢筋肉都废掉；相反，所有和「性」有关的器官和神经都被加倍地强化。 

　　现在的乐妍，并不会感到甚么痛苦、甚么冷暖、甚么肌饿口渴。她唯一的感觉便是性的兴奋。就是胸腔被剖开，恶魔之木柱撞击得她的子宫颈破裂出血，仍是只会令她感到性快感而已。 

　　只见在两条木柱疾速、猛力抽插的波及之下，乐妍整个身体也随之抽搐着，甚至在胸前开启的裂缝中，也可以看到里面的肠胃、横隔膜和肋骨也随着淫具抽插的节奏而一上、一下地抽动！ 

　　疯狂、异常、那是连造物主也会感到可怕的身体状况。 

　　而这副身体，便是康守彦毕生最大最终极的傑作，究极的「天使标本」。 

　　「呵呵……哈哈哈哈！……」 

　　康守彦满意地大笑着，神又算是甚么？他第一次挑战神，便把祂最宠的小天使林咏恩改造成性奴人偶；而这一次，他更把人间女神乐妍的肉体弄得彻底的一塌糊涂！ 

　　他再转头望向一直跪在一旁维持「待机」状态的林母月华女士。 

　　「你很无聊吗？便批准你去那边的「狂牛」上快乐一下吧！贱奴！」 

　　「谢主隆恩！」 

　　林母听到指令，立刻喜上眉梢地四脚爬向在地下室中另一角落，在那里端放着一副电动木马玩具般的高台，但台子的形状却像是一头牛，而在牛的「屁股」 

　　上方位置还向上伸出了两根突起物。 

　　那是两根上窄下阔，中间还有一些角状突起的奇形怪状的柱状物，林母骑跨上了台子，然后把那两根柱状物塞入了自己那长期都处在水汪汪状态的肉洞和肛门之内。便像是媚药中毒一般，本来是慈祥温柔的人妻现在却更像一匹长期处在发情状态的母犬，只有在下体被某种东西塞入之后才会令她有任何幸福快乐的感觉。 

　　「啊咿！……好、好痛快……」 

　　「还差得远呢！」守彦笑着按下了手上的摇控器。这个长方型的摇控器一共有五排按钮，控制了地下室中十种不同的精密装置。现在他按下其中一颗按钮，林母胯下的木牛便立刻开始自行地一上一下地弹跳起来！ 

　　「啊！？啊啊啊啊吔吔！！！……」 

　　类似儿童所玩的一种电动玩具，但这部名叫「狂牛」的东西的摇动力度和幅度便远超越孩子的玩具。只见狂牛一开始跳动，林母在它上面立时整个人被抛起！ 

　　若非手脚都已被一种有伸缩性的韧绳绑在马上，她早已被整个人抛下来了！ 

　　看着林母被大幅度抛上抛下，乳牛级的白色互乳像两团布丁般弹跳、颤动不已，守彦立时眉飞色舞地道：「狂牛配超淫母犬，果然是一个上好的配搭！呵呵……」 

　　「呀呀呀呀、快、疯掉了！！……」 

　　可是，在上面的林母很快便已进入狂乱状态。随着她的每一下被抛向上，股间木马上的两根棒子都会自然地向外面拉出；可是，在林母昇到顶点后，地心吸力加上绑着手脚的韧绳伸延到极限后所产生的反作用力，便会令她整个人像一件重物般「啪」地跌坐回马背上，那样一来，马背上两根棒子便会像巨柱般大力撞在她的花心和直肠之上，从而产生了一种极级的刺激和剧痛！ 

　　「啊哈！啊唷！！……死、要杀死奴犬了！！……主、主人呀呀呀！！……」 

　　「狂牛」上的林郑月华女士，已经彻底地化为一匹最狂最疯的淫犬，在意义、意识不明的震天浪叫之下，一个又一个高潮汹涌而来，而那超越人类极限的性刺激，更令她连控制自己肌肉的能力也似失去，连大小二便也随之撒满一地！ 

　　「对了，你便让我看一看，作为一个四十多岁的女人究竟可以有多少次性高潮！究竟可以狂淫到甚么地步！」 

　　守彦兴奋地向林母说。而在「处理」完母亲和姊姊之后，他便再度回到产妇检查台之旁。只见那个怀了他的女儿七个月的奴犬少女，仍维持在刚才强烈高潮之后迷迷糊糊的状态，一对本来精灵活泼的眼珠也像是无法固定焦点般的眼神散涣。 

　　「喂，还想偷懒到甚么时候？你的母亲和姊姊都已经在落力表演了！」 

　　守彦说完后便拿出了摇控器按了一下，立时，在一阵机括声之下，在产妇台正上方的天井位置便打开了一个活门，再慢慢吊下了一个架子。 

　　架子大约来到产妇台上方四呎左右便停止了下来，但随即，一些鲜红色的水滴便像雨点一般掉落在咏恩的上半身上！ 

　　「！？……热！好热啊啊呀呀呀！！！……」 

　　原来在那个架子上已分别安放了十支高温蜡烛排列成两行，在守彦刚才的摇控后，蜡烛立刻被架子上的喷火口射出的超高温火焰烧溶，然后近乎沸点的蜡液便从架子的框架的空隙之间向下掉落至咏恩幼嫩雪白的胴体上！ 

　　「啊啊呀呀呀！！！……主、主人请饶命！！」 

　　「怎样了，已经完全清醒过来没有？」 

　　「牝、牝犬咏恩已经完全清醒了！请饶了我！！」 

　　鲜红的蜡泪像不祥的鲜血般滴满在咏恩的胸肩、乳房以致肚腹间，热得接近烫伤地步的折磨，令美少女双眼噙着泪，拼命扭动身体想要逃避，但是在手脚被缚下她所能活动的范围却是小得可怜，根本便不可能逃出热蜡之雨的范围！ 

　　「请主人息怒！！……肚、肚子！！……」 

　　「呵呵呵，肚子怎样了，难道里面的胎儿也感到热蜡的刺激了吗？」守彦阴笑着道。 

　　「请、请主人赐我母女慈悲！……啊呀！！……动、动了！「她」动了！！ 

　　……」 

　　咏恩咬着牙一脸痛苦和恐怖，而此刻高中生美少女的脸上，除了一向的纯真青春气息之外竟然还再增添了一种母性般的慈爱感觉。 

　　胀大的双峰、隆起的肚皮上尽都画满了红红白白的纹点，而那绝世的俏脸上，泪水的痕迹纵横无尽，更是满溢了楚楚动人的气氛。 

　　这种近乎神圣般的美感，令守彦也不禁看得呆了好一会，然后才关掉了天井上的「滴蜡装置」。 

　　「这样关心我们的孩子吗？好吧，便让我核查一下……」 

　　守彦阴笑着，拿出了一支特别的诊察用具。 

　　那是一根大约六至七呎长的棒子，棒的前半段比较窄，整支器具的最前端，是一个类似镜面的装设。至於棒的后半段则大约是手臂般粗，形状竟十分近似一些分叉型性具棒，棒身表面突起了一粒粒疮疖般的半球型突起物，而棒子的尾段还有一段短小的、专用来刺激阴蒂的分叉。 

　　守彦来到咏恩的下体，调教着产妇台的支架把咏恩的双脚张大至极限，令那个刚刚经过高潮而到了现在还是湿濡一片的阴道口完全地展开。 

　　「检查开始了！」说着的同时，守彦便开始把特制性具棒的前端推入咏恩的肉穴之内。 

　　「呜嗄……」咏恩立时发出一声娇媚的喘息，而同一时间，在一面墙壁上突然出现了一个巨大的影像！ 

　　在「玻璃棺木」所在的那幅墙壁的正对面，原来正悬挂着一幅六十吋的大型投射萤幕，而现在，萤幕上面更开始出现了一个全粉红色的影象！ 

　　「这便是咏恩的阴道，这种粉红色，无论看多少遍依然是那么漂亮啊……」 

　　那特制棒子的前端原来装有微型的摄影机，随着棒子的推进，粉红色的肌肉组织便开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气，那正是咏恩的肉洞正不断分泌出淫液的证明！ 

　　「看，这便是被称为「名器」的性器……阴道的内壁充满了凹凸不平的壁肉，而且壁道的摺纹构造也特别複杂。别以为女人那部位每个人都一样，其实性器便和女人的样貌一样千变万化，而像咏恩你和你姊姊的这种性器形态，可是千中无一的，便像是上帝特别为了增强男人的快感而制成的伟大创造呢！」 

　　口中说着一种把女人完全玩具化、隶属化的说话，同时更把咏恩的阴道像解剖般呈现在他与及咏恩的亲母、亲姊姊面前，眼前的情景实在充满了背德和疯狂的极致。 

　　「当被外物插入之后，你的肉洞便会自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动，把外物紧啜着并且按摩着桿子的表面，难怪当男人的阳具插入去之后，便会感到好像立刻便想射精般的兴奋！」 

　　守彦继续解剖着奴隶少女那「名器」的构造，同时也在注视着产妇台旁边的仪器。 

　　「唔……阴道肝醣量正常，而pH值由怀孕前的5 降至3.5 ，正好抑压了病菌的生长，阴道内的温度也十分恰当……」 

　　原来在那棒子前半段的杆身上还分佈了一些精密的感应器，把孕妇少女体内的状况详实地接收和显示出来。 

　　「看，到达了子宫口了，好像一个粉红色的甜甜圈般的模样，简直像是甚么梦幻世界的入口一样漂亮和迷人到极点呢！」 

　　「呜喔！啊啊……很害怕……」 

　　从大萤幕上显示出自己的身体最深处的影像，虽然明知道不会有事，但咏恩依然感到一种心理压力和怯意。 

　　然后，镜头便开始从「粉红甜甜圈」正中央的小孔继续向内进，开始推进到一个连肉棒也从未进入过的境地，一刹间咏恩感到好像有些异物正在插进自己的内脏一样，并不算是很痛，但却十分异样和令她整个人也绷紧起来。 

　　「不用怕……很快便会乐起来的了！」 

　　的确，随着棒子最前端进入了子宫颈，棒子后半截那特别粗大、像假阳具棒般的部份也紧接着进入咏恩的阴道。已经完全开花结果的性器在巨物的刺激之下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！ 

　　「啊咿！……啊嗄喔……」 

　　紧张、颤抖的呻吟很快便渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉也没有刚才那么吓人了，反而连这种异样的刺激也彷彿化为一种性的调味元素，令咏恩更快进入兴奋的状态！ 

　　而现在镜头的最前端，把少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈大特写在显示幕上，推进的进度也因黏膜而减慢下束。那是因为孕妇的动情素含量增加而使腺体分泌也随之增多，堆积成子宫颈的黏液塞，是一种正常的现象。 

　　「再不能前进了，再往前便会刺穿了羊水。但是在这里，已经足以接收到胎儿的状况和心跳了！」 

　　守彦再操作了一下周围的一些仪器。 

　　「胚胎内的构成、温度、湿度和状况都十分正常，胎儿的情形也很健康。很好，是时候帮你俩母女做一些运动了！」 

　　胡胡…… 

　　「啊咿！」守彦开动了一个开关，令特制的棒子的后半部以棒子本身为中心轴开始自转起来！这样一来，桿身表面的突起物便自然也会转动起来而和那佈满凹凸纹的阴道壁作出激烈的磨擦！ 

　　而且不单只是桿身，连棒子尾端分叉出来的小分支也开始像震旦般震动起来，守彦於是便把那分支的未端按压在咏恩的阴核上，令电震般的感觉沿沿不绝地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！ 

　　「啊啊啊！……主、主人，这感觉很、很厉害！……」 

　　「感觉怎样？说来听听。」 

　　「阴、阴道内好像被一个搅绊机在不停地搅动，那一粒粒的突起更磨擦得整个肉洞也像烧了起来！呀喔！……小豆儿好像触电一样！……咿唔！……还、还有那东西最前面长得……就像在不断在我的内脏刺进刺出一样！」 

　　怀有对方的身孕之后，咏恩对守彦的服从、托付和隶属就只有比以前还更加强烈。现在，这个本来是名校高材生的十六岁少女，更亳不犹豫便把自己最私隐处的性感觉完完全全地向她的主人述说。 

　　「呵呵，胎儿的心跳似乎也增快了一点，不愧是和母亲血脉相连，看来连她也感受得到现在妈妈是怎样兴奋呢！」 

　　咏恩立时满脸通红，守彦刚才的说话是如何背德和异常的事！只是这种背德和异常，却彷似带给了她一种更新鲜的刺激，令她迅即进入了高潮！ 

　　「啊啊……咿……嗄呀、呀！！……要、要泄了！！」 

　　咏恩隆起的肚子向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，令守彦感到整根棒子也像被媚肉和子宫颈啜住，然后玉门一松，一股激烈的潮吹便猛然溢出！ 

　　守彦把另一副仪器再贴到咏恩的肚子上，然后开启了旁边的一个小萤幕。 

　　「看，是超声波中我们的婴儿的情况，让我们好好再给她更多的「胎教」吧！」 

　　说罢，守彦便再度开始动手，令特制性具棒再次开始在咏恩的阴蒂、阴道以至子宫颈的一串性器官地带中捣乱起来！ 

　　「啊呀、呀咿……不、不要……啊……好、好畅快……不要停……啊啊啊，我究竟会变成怎样了？」 

　　「没须要害怕和担心，只须好好地去感受、去兴奋、去高潮，那样胎儿自然便会感受到、感觉到妈咪的兴奋和快乐！」 

　　守彦以比刚才更高的频率和力度去作出活塞运动，只见咏恩的下体已经完全充血淌开，便活像即将临盆一样，而透明的淫蜜更已经把她的三角地带、大腿内侧、甚至是产妇台的正下方也弄得完全湿透！ 

　　大萤光幕之上，粉红色的媚肉不断疾速开合；仪器上的心跳读数，也一直向上攀昇：超声波中的胎儿图像，彷彿也在呼应着般微动了起来！ 

　　「呀呀！！……胎儿在……动了！……好像用手拨着我的……子宫内……啊啊，我要疯了！！」 

　　由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令咏恩感到一股由背德、疯狂和肉欲交织而成的、前所未有般强烈和巨大旋涡正逐渐把她吞噬下去，这种彷彿叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮，令咏恩双目虚浮、连神智也变得不清了！ 

　　「对了，胎儿在七个月大时听觉系统应该已发育成熟了，所以你不妨尽量淫乱地大叫，把性的欢愉由现在开始便教给小宝宝吧！」 

　　那是最美丽的天堂。 

　　那是最可怕的地狱。 

　　那是疯狂和异常的极致。 

　　「呀呀咖！！又、又要泄了！……小宝宝，和妈妈一起、感觉这快疯掉的高潮！啊啊呀呀呀呀呀！！！……」 

　　而这种精神上的冲击，再加上肉体上的欢愉同时夹攻着咏恩，令她的人格也陷於完全崩溃的边缘，本来是如此清纯和一尘不染的女校生，现在却反覆地一次又一次停止不了的高潮，高分贝的浪叫声更冲斥了整间密室！ 

　　守彦一边继续把性具棒在咏恩体内疯狂捣塞，同时也游目四顾着四周的情形。 

　　玻璃棺木之内的乐妍，虽然面上的肌肉已经没法表达出任何情绪和表情，但是一直被桃木柱冲击着的阴户已在流水潺潺滴个不绝，上半身的起伏也越来越激烈，令裂缝之内的内脏也彷彿像要随时「跳」出体外一样！ 

　　「哇呀呀呀呀！！……下面要穿了！！……烂了哦哦哦哦！！！……」 

　　「狂牛」上的林母月华女士，本身也像一匹疯母牛般不断大声鬼叫。被狂牛抛上抛下了超过十分钟，只见她的下面两个肉洞都已经红肿开花，被性具刺插得成了悽惨的模样。 

　　「呀呀！……咏、咏恩又要丢了！……啊、啊、啊啊啊啊啊啊！！……」 

　　产妇台上的咏恩，由阴户到子宫的一整串性器组织都完全燃烧起来，令她同样也陷入狂乱的状态，高潮强烈得甚至令她双眼反白，咀边也不停地冒着泡沬和口水直流，聪明机敏的高材生现在看起来便活像是个最没有希望的癡呆。 

　　检视了一遍之后，康守彦全身都完全被极乐和满足所支配。 

　　（才色兼备而又各有胜场，任何一人都足以令天下所有男人垂涎三呎的林家三母女，现在都已经彻彻底底地成为我康守彦的玩具！） 

　　守彦又再看了看旁边的超声波仪器。 

　　（而且，在母体之内已经开始了这样的「胎教」，这个女儿将来一出生便会拥有母亲的淫乱和悦虐之血。只要在之后再加以好好培育，每天以阳精绊着人奶喂饲，并且一出生便开始开发和刺激她的性器，她的将来一定会超越咏恩和乐妍，甚至可能会成长为史上最终极的淫牝女兽也说不定！） 

　　守彦从新再望向玻璃棺木内的女神。 

　　（你还记得吗？你曾经说过你到了最后都没有输给我，真是太荒谬和太可笑了……我特意保留你的视神经，让你这半年以来每天都不得不在看着……到了现在，当你亲眼看到你自己、你妈妈、你最疼的妹妹、甚至以后连你的外甥女、你们林家以后世世代代都要成为我康守彦的性虐待专用的家畜、牲口。你会有甚么感想？想死吗？可惜你现在便连死亡的选择权也没有！） 

　　玻璃内的女神对於守彦的耻笑的眼神依然没有丝毫反应。全身神经线被毁了大半的她，甚至连用面部表情去表达自己的喜怒哀乐也办不到。 

　　在她的面前，此生最疼爱的妹妹正挺起自己怀胎七月的肚子，迎向今天的第四次高潮，只见她双眼瞇成一线只剩下眼白，浪叫声震天之中摇撼得整张产妇台也在震动。肚内的胎儿也在挥着小手，彷似是在呼应着母体的绝顶状态。 

　　在她的另一边，亲生母亲已完全化为一匹癡狂的淫兽，在狂牛上全身抽搐、痉挛，淫水伴着小便洒满一地。 

　　（我……我……） 

　　在乐妍体内，天使与魔鬼的桃木柱，把源源不绝和永不间断的性快感带给她，而且，这也已经是她现在的身体唯一所能感觉到的一种官能感觉。 

　　（我没有……） 

　　透明清香的淫蜜，沿着已失去活力的美腿直流向玻璃棺木的底部，除此之外她却不但没有大小二便，甚至连汗也不会再流。淫水已是她现在的身体所能能产生的唯一一种生理活动。 

　　（我没有输……到了最后最后我都没有……输……） 

　　那是她在半年前重伤倒地之前一刹，在脑海中所残留的最后一个意识。 

　　从那之后，她的脑部思想便已经停止了运作。但是，那个最后的意念是如此的强烈，令到远在半年之后，她的脑中依然像烙印般刻记着这一个念头。 

　　在她美不胜收的胴体中央，那道触目惊心的裂痕之内，彷彿可以看到那颗粉红色的心脏仍然在不眠不休的跳动。 

　　时间对於身为玻璃女神、折翼天使的她已经没有任何意义。 

　　地下室中的一切一切将会重覆又重覆，直到她的心脏最终不再跳动，连任何最好的仪器也不可能维持她的心跳为止。 

　　——而到了那时，某一个林家的后代，便会成为新的「折翼天使」。 

　　（全文完） 
