折翼天使 (第二十一章：地獄中盛放的花)转自:风月作者的话：很久不见了，本来上次预告的第二十一章是「折翼天使?生」，但由于写下来发觉 篇幅太长了，为了便于收看和收藏，于是决定把这一章一分为二，总共三万字的两章一次过 刊出，可当作是我给大家的圣诞和新年礼物吧。很有点长的这两章，如有时间的话希望各位 慢慢地看，到了最后，希望大家都会喜欢这花费不了心力的两章。 前文提要：咏恩和嘉嘉，两个最亲密的好朋友，两个就读于名门高中的十六岁少女，先后落 入变态性虐狂康守彦医生的手上，被监禁在康位于半山的高尚别墅式豪宅之中，但是两人所 遭受的对待却不尽相同。 咏恩--康守彦眼中的「天使」，对她施加的主要是性欲开发的饲育调教，几天以来已经有一 定的成绩，令少女发育途上的肉体和精神初次感受到性快感、小型性高潮的滋味。可是，天 性的纯洁、和姊姊一脉相承的坚强和自尊，再加上对宗教的虔诚，令她并无被快乐和色欲所 幪敝，而依然随时在等待着逃走机会的出现。 嘉嘉--和康守彦便好象天敌般互相排斥，结果成为了守彦暴虐、残酷一面的最佳发泄对像。 疯狂的鞭打、身上数不清的各种伤创，甚至连脚也被扭至近乎骨折的虐待，令少女的身心承 受超乎常人想象的摧残。终于，守彦给予了她一个机会去免除继续受到虐待。 倾盘大雨之夜，守彦不在屋中的时候，嘉嘉出现在咏恩眼前，并解除了她的束缚。 「刚才我爬出来时听到那姓康的接到一个电话，说医院中有一个身份很重要的病人病情突然 恶化，叫他立刻回去医院....现在是千载难逢的逃走机会了！」 咏恩参扶着嘉嘉，两个人一起步向自由之门。 在狂风暴雨中，行动不便的嘉嘉多次摔倒在地上。 咏恩以自己纤巧的身体，让比她高半个头的嘉嘉倚在她身侧，然后努力地再次迈开了脚步。 「我不会丢下妳的，我再也不想失去任何朋友了！」 「小恩，无论将来会怎样也好，我也一定会记着这一天，记着妳曾说过我是妳最好的朋友的 说话.....让我再看清楚妳的脸，我要把妳现在的样子，永远永远地刻在我的心里.....」 「真怪啊，妳说的话便好象在向我告别似的....别再说话了，我们两个人一起，回到以前的 日子吧！」 然而，在大门前等待她俩的，却是像早有准备似的康守彦。 「呵呵.....假装驯服的顽皮小猫终于露出尾巴了。干得好，嘉嘉！」 「小恩，对不起啊！可是.....不听他的话，我会死的，所以我不能不这样做啊！」 「嘉嘉.....妳.....竟然、竟然......再次出卖了我！」 狂风暴雨怒号中，三人的恩怨情仇，到达决定性的沸点。 第二十一章：地狱中盛放的花 地狱究竟是甚么模样？ 被称为地狱最深最底的十八层地狱又应该长甚么样子？ 在这座位于半山区的两层高别墅，典雅高贵而且周围的环境也充满自然的清新气息，谁也估 计不到有一个活生生的地狱正处于其中。 这里，便是康守彦医生的府邸，一个有「青年华佗」美誉的年青才俊、济世名医，但他的内 心却有着另一个和其外表截然不同的人格--一个极端荒淫、嗜虐和残暴的人格。 地狱现在正存在于二楼一个角落，一间和屋中其它地方相比显得格外陈旧、杂乱的储物室中 。 在房间正中央处的是嘉嘉，她本来是一个长得高大而强壮的十六岁少女，一向都充满了青春 的活力和健康美。 但可怜现在的她却满身血污、瘀伤、鞭痕和其它各种伤口，全身没有一吋好肉，而且伏在地 上几乎一动也不能动，那是因为她的手脚神经线都已经被康守彦硬生生折断。 她睁大双眼看着面前的行刑者康守彦，眼神又是怨恨、又是害怕。她的两片眼皮上赫然竟分 别扣上了一枚别针，别针巧妙地在不伤及其眼球的状态下把她的眼皮上下扣在一起，令她双 眼必须维持在张开的状态，这样做是为了令她连昏迷也不能够，睁开眼看着自己怎样活受刑 。 她的表情、面部每一条肌肉都像在扭曲着，显然刚才的用刑的重手程度和苦痛，已经超乎她 身体忍耐的极限，令她几乎每一根面上神经都反映出痛苦的反应。 而除了嘉嘉之外，在房间的其中一面墙的正中央还有另一个少女，她同样是全身赤裸，手脚 分别向四个对角完全伸直成Ｘ字形，手腕、脚踝分别被雕琢华美的银色拷撩锁扣着，手撩脚 撩上都连着一条银色的锁炼，再拉直连接向墙壁四个角落的机关，令少女像一只被虏获的猎 物般吊在正中央不能动弹。 少女的脸上也装设了怪异的拘束具，她的颈上佩戴着宠物似的颈圈，由颈圈的背后向上伸出 了一条皮带，绕过她的后脑、头顶再绕回她的面部正面，皮带的尽头分成两个银色的金属勾 子，分别勾住了少女的两个鼻孔；另外还有另一条皮带水平地绕过她的头，这条皮带则是在 头尾两端设有勾子，分别勾住了少女的咀巴的两边。由于皮带本身的长度不足，少女的鼻孔 被拉扯成高高的椭圆形，而咀巴则被拉成了扁长形像一条线般，令这个天使少女--林咏恩的 脸上变得说不出的怪异和滑稽。但当然，除了被束缚之外其身体上却完好无缺的咏恩，比起 地上残废的挚友简直可说是身在天堂了！ 「救.....救命....」是卷缩在地上的嘉嘉气若游丝的声音。 「牛(求)你饶要(了)她.....我牛牛(求求)你啊.....」咬字不清的，是咀巴被束缚着的咏恩 。 「不用怕啊，接下来我不是要再向妳行刑，而是真的想让妳乐一乐呢！用刑方面，先待妳的 旧伤好了一半才再进行吧！」是不断冷笑着，双眼暴射着一种狂气的兴奋的康守彦。 守彦的手放在嘉嘉的胸脯上，沿着其上半身一直往下抚，本来应是滑嫩标致的胴体，现在却 是凹凸不平的布满了多种不同的用刑痕迹，包括鞭打的血痕、棒击的瘀伤、掌刮的红肿、滚 水的烫伤、尖针的刺伤.....她的身体本身简直便像成为了一本用刑大全！到了现在守彦摸过 她的身体时，仍是令她痛得浑身发抖，口中也发出了一些模糊不清的呻吟！ 守彦的手来到了嘉嘉的下体处，只见那里的阴毛已被守彦用打火机烧至只剩下一些啡黑色、 鬈曲的残渣。 「妳下面的口已经兴奋得不懂得合上呢，真淫啊！」 守彦阴笑着道，但其实嘉嘉的肉洞不能合上也全是守彦的「功劳」，这恶魔医生把一种治疗 肌肉硬化所用的松弛剂，以比一般用量高五倍的份量直接注射入她的阴唇上，令到这个只得 十六岁的少女，下体的阴唇肌肉组织惨被永久破坏，而松弛得像两片腐肉般软软垂下！ 「喔呜.....呜呼......」 「呵呵，妳也在期待着吗？那便真的太好了！」 守彦然后再在她张开的阴穴周围涂上了某种东西。 「呜咕！......」 「有一点烫烫的，对吧？这东西可是一种上好的催情药.....而且它还不只是对人有效而已， 对其他哺乳动物也一样有作用呢！」 嘉嘉和咏恩都不明白他话中的含意，却只见守彦分开了嘉嘉双脚，再发出了一下口哨声，然 后在她的眼前便再出现了另一对炯炯有神的眼睛。 「嗄.......」 眼前的东西发出了一声充满欲望和原始感觉的咆哮，逐步向嘉嘉靠近。 (大不了是被其它人强奸....)嘉嘉心中暗想。但当她看清楚眼前的物体时，一阵澈骨的寒意 却立时渗透了她全身！ 那东西粗壮威武，外表充满攻击性，令人一看便心生怯意，竟赫然是康守彦养的狼犬伏特加 ！只见牠双目亦红，张开血盆大口伸出特长的犬舌，一副跃跃欲试的神态！ 「伏特加是我由牠出世不久便已经开始饲养，牠一直作为我的守门犬，对我的忠心是无可置 疑的，所以作为主人，我自然也应该为牠谋取幸福找个新娘才对！呵呵，嘻嘻嘻......」 (不会吧，他难道.....)一个可怕到极点的预感在嘉嘉和咏恩心中升起。 「Ｇｏ！」 「呜！」 但很快，伏特加已经开始行动了。牠向前疾走向匍匐在地上，毫无反抗和逃走余地的嘉嘉面 前，然后那巨大身躯便向嘉嘉的裸身扑上去！ 「嘻嘻....而妳，便是伏特加的新娘啦！哈哈哈哈哈！！」 守彦，以高亢的声线狂气地大笑，这便是行刑的最高潮，这便是嘉嘉将要受到的「终极刑罚 」。 「啊！.......」 咏恩，她完全甚么也说不出来，只有像傻子般双眼直勾勾地看着，在她前面展开的，是一场 完全超乎她的所有常识、学识和理解能力的真人秀，一段将永远成为她最恐怖的恶梦的回忆 。 「不！不要要要！！！！！！！！」 嘉嘉，撕破喉咙般最凄厉的惨叫。是恶梦，地狱般的恶梦成为了现实。嘉嘉刚破处了几天的 私处，清楚地感到一件炙热的物事进入了，而不用看也不用说，谁也估计得到那是甚么东西 。 「啊！啊啊！不要要要！！！」 一声恍似要震裂天地的惨叫，但那声调却显然有点异样和咬字不清，原来为防止嘉嘉自杀， 康守彦竟把她整口牙齿也硬生生拔掉！ 从中空的口腔中发出了令人毛骨耸然的厉叫，谁也想不到这种叫声竟是出自在一星期前仍是 生活得幸福快乐、无忧无虑的名校女高中生身上。 狗的性具比起人类来说是比较幼的，所以在肉体上的痛苦并不会有多大，可是在精神上的层 面却可怕得多了，对于任何正常的女人来说，有甚么事情比被男人强奸更恐怖和悲惨？答案 自然便是被一头雄性的非人生物强奸！ 毛茸茸的禽兽爬了在嘉嘉身上，张开一副长满白森森獠牙的大口，一条比人类长得多的、又 腥又臭的舌头不断的在她身上狂舔，就算闭上眼睛不看也好，但来自狼狗身上的异味、可怕 的咆哮声、还有异样形状的肉棒在体内一进一出的感觉，都可怕得令嘉嘉快要疯掉！ 「啊、啊啊啊啊！！......天啊！」 快疯掉的不只是嘉嘉，还有在旁看着的咏恩，看着最亲最好的挚友在面前被强奸，而且行凶 的还是一只狗！这种超乎现实、甚至是超乎幻想的邪恶画面，令精神坚强的咏恩也感到脑际 轰轰作响，险些便要昏倒当场！ 「嚎！.......」 狼犬张大咀巴，白色的涎沬不停滴落在嘉嘉的胸脯和脸上，她的痛苦完全活现在脸孔上，双 眼睁大得连眼球也像要掉出来，牙齿全被剥光的口中不断发出凄厉的呻吟声。 「真是好看啊！我是第一次看人兽交的，原来这种秀是这样好看，妳实在没令我失望呢！哈 哈哈哈！！.....」守彦笑着道。 「恶魔！咕-喔喔！！......为甚么...喔！....为甚么我连失去知觉也不能、连死也办不到 ！....喔呀！.....为甚么你不把我杀了！.....」 「谁叫妳昨晚竟然够胆做出这样的事？我说过的，要令妳比死更惨，要妳连想死也不行，要 妳央求我杀掉妳让妳解脱！我康守彦男子汉大丈夫，说得出便会做得到，不会骗妳的！呵呵 呵.....哈哈哈哈！！」 「康医.....康守彦！妳快放了嘉嘉，妳要的只是我而已，为甚么要这样对她？」 「咏恩，她变成这样子妳也有责任的啊！她若不是为了妳，便不会弄到现在的田地！」 「她是....为了我......」 咏恩心中猛然一动，她的内心，在此刻产生了一个巨大的改变。 (对啊，地狱般的惩罚，起因是昨晚暴雨中我和嘉嘉一起逃亡.....) 镜头倒回昨天晚上，咏恩和嘉嘉一起逃出了天使调教室，经过庭园来到了康宅的大门之前 ，却见康守彦早已在大门旁边一脸轻松的在等待着！ 「呵呵.....假装驯服的顽皮小猫终于露出尾巴了。干得好，嘉嘉！」 「对不起啊，小恩！可是.....不听他的话，我会死的，所以我不能不这样做啊！」 「嘉嘉.....妳.....竟然、竟然......出卖了我！」 咏恩浑身剧颤，那是因为愤怒、还是失望？她的最好的两个朋友，敏敏已经被证实是康守彦 的亲人和同谋，现在竟连嘉嘉也...... 暴雨之中，咏恩全身便如一只落汤鸡一样，湿透的秀发一团的黏在一起，俏脸上布满了水珠 ，雨水令她几乎连眼睛也睁不开，看起来煞是悲惨，但外表再惨也不及她的内心，完全被悲 哀失望所占据，令本来可亲、爱笑的天使般的容貌也骤然染满了哀愁的色彩。 「究竟为甚么？妳和康医生为甚么要这样做？」咏恩双眼圆睁望向守彦和嘉嘉两人。「我横 竖也是逃不了的，为甚么你们还要做这场戏来骗我？」 「是为了好玩....除此之外，更是为了要考验一下妳的调教进度。」 守彦阴阴地笑着道。 「你最近几天变得乖巧和顺从了很多，对我的各种淫辱已没有一开始时那种完全的反感了， 反而还多次表现出有点快感和受落，妳是想籍比来减低我的警觉心而趁机逃走，对不对？」 「喔.....」 「妳很聪明，妳的戏也做得很好，但是聪明反被聪明误，妳的问题便是把戏做得太好了。」 见咏恩有点疑惑的表情，守彦便继续解释道：「妳是一个虔诚的教徒，也是一个坚贞和外柔 内刚的人，这由我最初认识妳时妳怎样力抗色魔，和之后从我的侄女敏儿的口中也可以知道 ，所以妳是不是真的这样轻易便完全服从了呢？那是我的怀疑。」 「......」 「所以我设计了这一个玩意，一方面测验一下妳的忠诚度有多深，同时也让妳看清楚所谓的 友情是怎么一回事，叫妳彻底死了任何得救的希望！」 「卑鄙.....太卑鄙了......」 狂风暴雨之中，咏恩像斗败的公鸡般垂下了头。想不到自己一直以来拼命寻找逃走之路，却 原来一直也成为了康守彦的一场玩弄她的「游戏」。 「事实证明对妳的调教还有继续强化、深化的必要。游戏已经完结了，和我一起回去吧。嘉 嘉，押着她和我一起走吧！」 没有希望了，根本由始至终自己都被康守彦玩弄在股掌之上，甚么名校高材生，文武全才的 超级少女，在真正面对着智能和力量都比她有过之而无不及的恶魔时，却是那么的无助和无 力。 咏恩看着嘉嘉，只见她缓步上前，走到康守彦的旁边。 「嘉嘉.....妳.....妳竟然是这样的人！我究竟做错了甚么？为甚么我身边最好的两个朋友 ，竟一而再、再而三地伤害我！」 「妳只是太相信所谓友情了，妳应该明白，人到了利害、生死关头一定是自私的，没有甚么 比自己的性命更重要！」嘉嘉站在守彦身旁冷冷地道。 「妳这讨厌小家伙这句话倒很中听！」 守彦笑着道。 「我早已说过，人性是最好玩的东西，只须要绝对的力量便可以君临天下支配一切，包括那 些不值一文的所谓友谊！好，回去吧！」 守彦向前走向咏恩，单对单，咏恩根本便毫无办法，只有呆立着灰心丧志地等待重回守彦的 手上。 可是，就在这时候，谁也料想不到的事情发生了！ 只见站在守彦背后的嘉嘉突然脚下一滑，看似是滑倒般然后整个人便扑在康守彦的身后！ 「小恩！快逃！！」 「嘉嘉？」「妳！.......」 咏恩和守彦同时发出了惊讶的叫声，显然这变故不只是咏恩，便连康守彦也是完全在意料之 外！ 只要守彦有半成防备，嘉嘉也不可能成功，可是守彦此刻正是踌躇满志，自信已把这两个小 妞儿完全玩弄于掌上，绝对料不到这乳臭未干的妞儿在自己的凶残对待下仍敢和自己作对， 结果在防备力是零的情况下，庞大的身躯竟被嘉嘉整个扑倒在地上！ 「康守彦你无疑在很多方面也是一个天才，但是你却经常地低估了一个字，那便是『心』， 人的决心和人与人之间的爱心！」 嘉嘉大叫着同时，也像发了狂般大力搂抱住康守彦，她拼死的力度是那样之大，令高大强壮 的守彦在一时之间竟也无法挣脱得开！ 咏恩在心念电转间，已经大约猜到了事情的来龙去脉：最初，的确是康守彦企图用暴力和虐 待去令嘉嘉屈服，要她协助演出这套「欲擒先纵」的戏，但是他却想不到在不久前还因受不 住引诱而对咏恩非礼的嘉嘉，现在守护咏恩的决心竟是如此之大，甚至超越了对自己的安危 的担忧，结果反而被嘉嘉将计就计，制造出这个给咏恩逃出魔窟的千载良机！ 「小恩！还在等甚么？快跑！....快！！」 跑？的确，康宅的大门便在眼前不足十公呎，这可能是最有可能的逃走机会了，可是，自己 独自逃走的话，那留下来的嘉嘉将会怎样？ 康守彦何等样人，虽然这变故完全在他意料之外，但他还是在很短时间便冷静了下来，更随 即猜测到咏恩犹豫的原因，在闪电间他的心中已经升起了另一个计划！ 「咏恩，妳现在只要踏出这里一步，我敢保证妳的朋友绝对不可能活命！」 「！！.....」 「小恩，别听他的恫吓！我会拼了命缠着他，妳只要出去后立刻报警来救我便行了！」 「妳以为她真可以缠着我吗？」 「啊喔！？？」守彦猛地一发力，已硬生生挣开了嘉嘉的双手，然后更以他熟练的格斗技把 她的双手扭在身后反压倒在地上，在短短一秒间已经完全反客为主！ 「看，她在我手中便好象小孩子一般不堪一击，再说一次：妳现在一走，我保证妳和这娃儿 以后再会无期！如果妳为了自己的安危而决定牺牲这娃儿的生命，妳便走吧！」 咏恩看着嘉嘉双眼，那是置自己的一切不顾，预备慷慨就义的眼神。在此一刻，她再想起嘉 嘉之前向她说过的话：『让我再看清楚妳的脸，我要把妳现在的样子，永远永远地刻在我的 心里....』 (嘉嘉.....原来妳早己预备今晚一别之后便和我再会无期了吗？唉.....) 「小恩，不要理我，妳快逃便是！......妳？.....」 嘉嘉惊见咏恩竟把双手负在身后，然后更缓缓走向她和守彦二人！ 「为甚么走过来！」 「........」 咏恩，背负着双手向恶魔走去，面上同样是一副慷慨就义的表情。 「蠢材！妳也知道与其我、妳和妳妈妈一起受罪，不如只牺牲我一个来至少让其它人能得救 ！.....小恩妳可是高材生啊，怎会连这也想不通！」 「我知道的，我知道我这样做并不是最聪明的选择......」 咏恩的颊边不断流下水珠，却不知那究竟是雨？还是泪？ 「.....可是，嘉嘉妳也计错了一件事：我不可以对我最好的朋友见死不救，无论怎样我也办 不到！」 「啊！！......」 「呵呵......」 守彦笑了，他知道自己的赌博已经成功了。以他一个人两只手，若要同一时间制住两个人可 能会顾此失彼，所以他便把注码押在咏恩的善良和情义之上，结果成功地把这一场雨夜逃亡 剧画上完满的句号。 本来以为可以看到出卖和变质的友情的一夜，虽然转到了一个所有人都意想不到的方向，但 到最后守彦仍然成为了最大的胜利者。 而在回到大屋之后，守彦首先把咏恩拘束起来，然后便集中火力去虐待嘉嘉，先挑断手脚、 剥去全部牙齿，然后再施以可怕的毒打，最后在打得她半死不活后再上演一幕兽奸的压轴好 戏。 「卑鄙！我已经放弃逃走跟你回来了，为甚么你还要这样折磨嘉嘉！？」 咏恩又愤怒又伤心地向守彦怒责着，可是被勾子拘束着咀唇左右两边的她不但咬字不清，而 且还在说话途中不断流着口水，被强撑开的咀巴，口涎不能自控地沿粉红色的下唇正中央溢 出来，化为一条透明的丝线直连向自己的胸脯之间，令她的所谓怒骂在守彦眼中却成为了一 副滑稽的模样！ 「呵呵，我只是答应过妳不取她性命！但正所谓死罪可免，活罪难饶，况且她变成这样子妳 也有责任的啊！她若不是为了妳，又怎会弄到现在的田地！」 「为了我？」 「当然了，她是为了救谁而潜入我的住宅结果被我抓住？而在昨晚她又是为了谁而做出背叛 和暗算我的事？.....不是正好为了妳吗？」 守彦走到咏恩的面前，目光炯炯地直视着咏恩的眼睛道：「若不是为了妳，这个不信任她、 不知天高地厚的家伙，嘉嘉她又怎用连自己生命也不顾，结果要承受今天我给她的惩罚？」 其实守彦说的只是一片歪理，若比在平时，聪明伶俐的咏恩一定很快便抓中他的语病加以还 击。 可是亲眼看着嘉嘉所受的一连串惨绝人寰、超出一个正常少女一切想象的酷刑，却令咏恩的 精神状态正处于异常的不稳定。 那是地狱在眼前的活现。 只得十六岁，本来有着光辉未来的少女，手脚折断、牙齿尽拔、下体肌肉永远失去弹性的惨 像，就是再坚强的人也要看得近乎发疯，刚才在守彦折磨嘉嘉时，咏恩便因眼前情景太过恐 怖而晕倒过两次。 而现在，眼前的挚友血肉模糊的肉体上，正骑跨着一头巨大而威武的狼犬。狼犬特长的舌头 正在不断舔着少女的酥胸，而牠的屁股和两腿间的部位更不断覆盖在嘉嘉的下体上一前一后 地活动，这种兽奸的场面实是太过震憾和刺激，这个画面便像烙印般烧烙在咏恩的脑海中， 令她整个人都被恐怖和悲哀重重地压得近乎崩溃！ 这时候，守彦一边等待着咏恩的反应，同时也在欣赏着自己的杰作--咏恩的脸。只见那本来 像小孩子般娇巧玲珑的鼻子，现在却惨被勾子扯拉得鼻梁都嗡了起来，两个小小的鼻孔更被 拉长了近一倍而朝向前方张开，本来已经是很可爱的样子，在不断啜泣而鼻子也嗡起了之后 更是可爱到不行。 而那形态优美、小巧得像樱花瓣般可爱，像在呼唤着男人去嗦吻的小咀，在被勾着两端拉扯 成扁平形之后便更增添了一份可怜的魅力。 「她是....为了我？....」 不但说话时咬字不清，而且每一次只要咀唇一动，便有更多的唾液从口中分泌出来，令口涎 凝聚成泡状的悬挂在下唇上，再化成一串珠串似的不停跌到酥胸和地板上，令平滑的地面上 也湿了一片，更是增加了淫靡的气氛。 「不错，而昨晚的妳，其实也是被自己想要打败我的欲求幪蔽，否则聪明如妳又怎会看不出 嘉嘉其实没有可能如此轻易能脱困出来救妳？」 「我.....我......」 「妳的身边经常充满了别人对妳的赞美和爱护，但是这对妳其实并非一件好事。渐渐，妳变 得自以为是，深信着一种并不存在于世上的所谓绝对完美和正义，这令妳变得幼稚、易被骗 ......」 「我没有！胡说！我....没有啊.......」 「处世不成熟、过份天真的妳令嘉嘉受到了伤害！」 「没有....我没有啊......啊啊，是我....害了嘉嘉.....若我最初不是没有信任她....若我 昨晚没有与她一起试图逃走的话，她便不会......」 咏恩的眼神迷茫了起来，既像被催眠、又像被一层别人看不见的薄纱幪敝了双眼。 其实咏恩并不是一个蠢材或精神力薄弱的人，她不但拥有在名校中也能名列前矛的智商，而 且面对色魔时的坚强意志和得到几乎所有亲友师长爱戴的待人接物能力，都证明了她的ＥＱ 也是上级的水平。 这样的天才少女应该是完美和无敌的，可惜命运偏要她遇上康守彦，这个才智和精神力都不 在她之下的宿敌，而且守彦比起咏恩还有一个最关键的优胜点：经验。包括处世的经验，阴 谋和算计别人的经验，还有调教、对付女人的经验。便凭「经验」这个决定性的因素，守彦 由此至终都把空有智能却缺乏面对凶险人心的经验的咏恩控制于掌心上。 而这一次，守彦虽然遇上了意料之外的变故。但他仍然能保持镇定和快速应变，不但迅速控 制了局面，而且更将计就计的利用了两个少女之间的感情去迫咏恩放弃逃走。 现在的他表面是在疯狂折磨嘉嘉的肉体，但其实他真正在折磨的却是咏恩的意志和反抗心。 乘咏恩的精神状态低落，守彦便乘虚而入一举攻下她的心防！ 「嚎！！......」 「呀呀呀咖.......」 伏特加咆哮着同时开始射精，而狗的射精时间是比人类更要长得多的。在一分多钟的射精之 后，只见嘉嘉已口吐白沫、被别针强制撑开的双眼也尽变反白，这才见狼犬那虽已萎缩、但 仍是核突非常的阳具滑了出来，而随之而来的是大量畜牲的阳精由已经像死了般一动也不动 的嘉嘉的阴户中满泻出来。 「呜....嘉嘉啊.....呜呜！！.........」 此情此景，伤心再加上自责，令咏恩终于像失控似的号啕大哭起来。 但是，在她面前的守彦不但没有半分同情，反而双眼更是充满残忍和淫意地看着她。 只见咏恩那本是比任何人都出众脱俗的俏脸现在却是一塌糊涂：一双水灵星眸哭得通红浮肿 ，泪珠像珠串般不停滚下两颊，而纵是咏恩如何大力去嗦着鼻子，仍是阻止不了两行鼻涕从 高高吊起的鼻孔中溢出来，直流到下面的樱桃小咀上。而鼻水混和了唾液后，更凝聚成几行 像浆糊般带黏性的透明濡液，沿水红湿濡的下唇直往下滴，在形状优美的乳房上和乳谷间形 成了几道蚯蚓般的潮湿痕迹！ 污染的天使容颜，却自有一种邪恶、歪曲的魅力。守彦禁不住张口伸出了腥红的舌头，舔着 咏恩颊上的清泪、挑着她鼻穴之下的鼻水，最后更在她的被撑成水平线形的樱唇上肆意地啜 吸、舐舔，把圣少女面上纵横交错的分泌细意地品尝和玩弄！ 「啜.....真是太好味了，咏恩的体液......」 「呜....呜....嗦......」 「伏特加好象还未完全满足，不如叫牠继续吧.....」 「....不、不行！...这样下去嘉嘉会死的啊！求求你，你要的只是我，别再为难嘉嘉了！」 「不错，妳才是我最着紧的对像，但是妳却对我的调教极之抗拒和阳奉阴违，那样是不能令 我满意的哦！」 「我......」 「正所谓解铃还须系铃人，妳害了嘉嘉，也只有妳可以救得了她。」 「你说甚么我也会依你，只要嘉嘉......」 「那么便说：牝犬咏恩现向天主起誓，恳请主人康医生继续把我收留饲养，并且请把我调教 成最出色的性奴隶。」 「！！....这种事......」说不出口啊！--天生的自尊心和十多年来所受的教育、所建立的 人格和价值观，在在阻止着咏恩去依守彦的话去说。 「又想牺牲朋友而独善其身了吗？那好吧。伏特加......」 可是，为了最好的朋友....嘉嘉为自己牺牲了这么多，难道自已便不能回报她一点，反而要 继续让她受苦吗？对于善良的咏恩来说，那可更加不行！ 守彦欣赏着咏恩的表情变化，但对于他来说，其实胜负早已注定。 「请等一等！」 「怎样了？我可没有太多耐性的哦！」 「我、我说了....牝、牝犬......」 「太小声了哦！而且口齿不清的很难听得懂妳在说甚么呢！好吧.....」 守彦奸笑着把勾着咏恩的咀巴的勾子拿掉，咏恩在吐出了大口的鼻水和唾液后，才能以较清 晰的声音道：「牝.....牝犬....咏恩向....天主起誓，恳请主、主人康医生继续收留和养我 .....把我调教成....最好的....性、性....奴隶，啊啊！.....」 到了最后，咏恩已经几乎说不出来，这句极度屈辱的隶从的誓言，对咏恩来说便好象是天下 间最难启齿的语言般。而在终于说完之后，她已经像要崩溃般再次大哭起来。 地狱究竟是甚么模样？ 被称为地狱最深最底的十八层地狱又应该长甚么样子？ 在这个活的十八层地狱之深处，却盛开着两朵出污泥而不染的鲜花。 其中一朵，已被践踏折磨得花蕾、叶片尽落，只在苟延残喘。 另一朵高贵美丽的樱花，仍然在勇敢地盛放着。 然而，生长于地狱中的花，无论怎样勇敢也好，到最后也必不能盛开得长久。 最终、总会，完全地萎枯.....凋谢。 (一次连载两回，请继续收看第二十二章：「折翼天使诞生」。)折翼天使 (第二十二章：折翼天使誕生)转自:风月第二十二章：折翼天使诞生 守彦终于遵守诺言地停止对嘉嘉用刑，取而代之的，是他把全副心力、精神和时间都改投入 咏恩身上，去进行更深化的调教饲育程序。 虽说咏恩已经向她祟敬的神明起了奴隶的誓言，可是守彦很清楚这只不过是迫于形势的一时 的妥协，咏恩的心离真正的牝奴隶境地还很遥远。但是既然她至少在表面上收去了逃走之心 和肯合作接受调教，守彦自然便把握这机会去加速对她的调教和改造。 由这天起，咏恩不再留在天使饲育室了，因为她接下来的改造程序需要大量特别的仪器和用 具，所以她的住处便转到了康宅二楼的其中一室--在医院中对于需要长期、高度治疗的病人 设有所谓「深切治疗部」，而守彦的这间房则可说是「深切调教室」了！ 昨天晚上咏恩一说出了隶从的宣言后便立刻被移到此处过了一晚。而到了第二天一早，守彦 再次步进这房间内。 「呵呵，咏恩，昨晚睡得好吗？」 「.....喔喔.....我已经很累了......这样根本睡不着啊！.....」 咏恩以虚弱的声线回答。只见她目光呆滞，本是充满少女青春生命力的脸容现在却显得疲态 毕露，比刚通宵温了一晚书更倦。 「为甚么呢？」守彦以可恶的表情明知故问地道。 「这张床....还有全身铺满这些东西......我.....的身体变得很奇怪.....」 「怎样奇怪呢？」 「很痹、有点痒、又有点麻.....而且还有一种奇怪的....喔喔、我不想说了！」 守彦以医生的口调询问咏恩的身体感觉，但是他其实对咏恩的感觉早已心知肚明。 她正躺在一张类似产妇所用的生产台上，身体上缠着一圈圈幼细的电线。 高中一年级少女娟美秀丽、充满青春魅力的裸体上，不少位置都贴上了一些圆形的电殛，包 括颈侧、腋下、乳丘、大腿内侧和脚底。 另外，在两颗有如初成熟的樱桃般可爱迷人的乳蒂上，则分别夹着另一种电殛--夹子型的金 属电殛，这种夹子型电殛同样夹了在肚脐上、下阴的秘唇上甚至是阴蒂上。而在肛门之内则 塞入了一根棒状的电殛。 无论是圆形黏贴式、肛门棒状还是夹子式电殛，在尾部都连接着电线，一束共二十条的电线 ，在咏恩身上不规则地缠绕过后，再由一架放在床边的、类似低周波治疗器的仪器控制着电 流量。 最后，在少女的太阳穴和左胸上还分别贴有脑波和心跳感应器，在床边仪器上能随时测量她 的生命状态。 而在她下体的尿道内更被插入了导尿管，令她不用下床去小便，尿液都被导尿管引导至床边 的小盆子内。 便是这样，奴隶少女全身的性感带都被低周波、低流量的电流持续地通过，这样的状态已经 维持了一个通宵了！ 「嘻嘻.....让我看看.....」 守彦操作着一旁的仪器，翻查昨晚咏恩的心跳和脑波状态。 「.....昨晚十一时，一开始通电三分钟后便有一个中型高潮，然后每相隔半小时便有一个小 高潮，分别在十一时半、十二时....」 守彦满有趣味地向咏恩覆述昨晚她的「高潮记录」，令她极尽羞耻和屈辱的能事。 「午夜之后高潮的间隔开始变长了.....零时四十五分、一时半、三时.....在三时半至六时 半这段时间心跳和脑波相对地平静下来，相信是疲累超过了极限而睡着了吧！可是睡了未够 三小时便又清醒过来，然后在七时到现在又再出现了两次高潮....呵呵，一晚合共八次高潮 ，感觉如何呢？」 「喔喔.....我全身都像要裂开般....连脑子内都好象有电在流过一样.....我想死....」 「是兴奋得想死吗？呵呵.....」 守彦一边邪恶地笑着，同时把床边的低周波仪器的电流由「一」调较至「三」！ 「啊！？呀呀呀呀呀呀.......」 通过身体上的电流猛地提升接近一倍！一种近乎是触电似的感觉立时流遍咏恩的四肢百骸， 更要命的是乳头、阴核、肛门等这些身体上一级敏感的性感带，都同时被电流直接刺激！ 在一声和平时温婉的咏恩不相配的高鸣声下，她整个人也像要拱桥般弓起身来，若非早有皮 扣把她的手脚束缚在产妇台上，她现在相信已经整个人弹起和跌落床下了呢！ 「啊呀！！不、不要！！..啊！呀！咿！！....要死了哦！」 只见咏恩双眼圆睁，刚才的疲累竟已一扫而空，整个人像一尾离水的活鱼般在床上弹跳着！ 而一具滑溜香嫩的青春少女胴体在床上不断扭摆、挣扎弹动的情形是很好看的，更何况床上 的还是「天使」咏恩！守彦在一旁细意欣赏少女的悲鸣和狂态，同时也在微笑着说：「呵呵 ，妳的反应很厉害呢！这也难怪，电流直接刺激性感带，对于仍是处女的妳来说可是难以形 容的刺激呢！」 「快、快停止！很难过、很难受啊！！」 「是吗，可是妳的身体却不是这样说呢！看，乳蒂已经充血变成了玫红色，好象碰一碰也会 爆开似的肿胀，而且下面的小豆儿也是一样呢！」 「不、不要说！啊啊.....」 加重电击力度开始的头数秒，她的确感到所有被电震的部位，尤其是集中了最多神经末梢的 乳头和下阴，都升起了一阵像火灸般的痛楚，脑中枢受到很大冲击，不只是肉芽，全身上下 所有性感带同时被电流刺激，其震憾力肯定惊人极了。 但是十秒之后，当身体开始习惯电流的强度，痛楚减小后，便真正开始发挥「调教」的效用 了。 「啊啊.....呀.....」 咏恩的身体由「挣扎」渐变成「蠕动」，性的快感由被电击的性感带开始产生和蔓延开去， 直到由脚底直至头顶都在开始产生着甘美的性高潮。 而守彦则在此刻再稍为增大电流至「四」度。 这副低周波电流器一共有六个刻度，而初用者只会用一至二度，一般病人最多也只会用强度 三而已，但是此时守彦却竟把强度四的电流用在这个刚满十六岁、外表看来又香又嫩的少女 身上！ 「卡呀呀呀呀呀！！」 刚刚产生的快感又再变回剧痛，咏恩扭着腰想逃避，但当然是绝对逃不了的。只见她双眼也 微向外突，连咀唇边也吐出了少许白泡。 幸好四度电流维持不足五秒，守彦已把电流调回三，令咏恩立刻松弛下来。 「呜啊啊啊.....」刚才那近乎触电的感觉仍未消褪，但过不了十秒，守彦又再把电流调回四 度！ 「啊？！...不不要要要要！！！.....」 守彦继续把电流在三、四的强度间来回交错的交替着，令咏恩好象一件玩具人偶般时而跳动 、时而静止。但调教的作用也渐入佳境，不久之后咏恩的痛楚便越来越小，快感则越变越高 。 「喔....喔....啊--啊啊！」 「脉膊一百四十，脑波增强了一百七十巴仙，乳蒂和阴蒂大约膨胀了五成，肛门口开始出现 收缩和痉挛现像，看来一个比昨晚更强的性高潮快要来临了！」 守彦发挥妙手名医的速率和观察力，咏恩全身上下的每一个变化和反应都完全在他的监察之 下，更令他迅速目睹咏恩迈向性高潮的过程！ 「啊！喔、呀！！」 少女的全身大幅的如弓般挺起、硬直，一下一下的电击，伴随着快感震憾着她的脑中枢。 守彦把握时间，把电流再一次增强。 「咕咕咕咕....」 咏恩全身如地震般颤动，腰部摇得更是厉害。 当守彦减低电流，她下半身便稍为静止，但当再把电流增大，她立刻回复弓般的姿势，全身 也在剧烈的痉挛起来。 「啊啊啊啊啊啊？！.....」 咏恩只感强烈的痉挛由肛门、阴道一直蔓延至子官，一阵言语难以形容的畅快淋漓，令她的 全身也沐浴在高潮的波涛之内。 股间的淫液不住溢出，像蚌吐沫般令肉唇的中裂处和床上都铺上了一阵淫液和泡沫，反映着 潮湿的光泽，大小阴唇也一片湿濡。眼神失去焦点，口部也合不上地一张一张的，完全是绝 顶性高潮的状态。这样的高潮竟出现在一个处子身上，实在令人不其然感到一阵邪恶的兴奋 ！ 强制的性高潮完结后，咏恩整个人都处在恍惚的状态，双眼半睁半闭，浑身持续在颤抖着， 溢着泡沫的咀边发出轻微的呻吟，直至守彦把低周波发电器关掉之后，她才像断了电的电动 木偶般整个人瘫痪在床上昏睡了过去。 可是她若是认为这样便终于可以得到平静的休息，那还是太过天真了。 「喔......？」 朦胧之中，咏恩突然感到自己的胸前出现了一阵痛楚。那种痛楚并不太强烈，大约只是蚊针 、蚁咬般的程度。痛楚只持续了一秒便停止了，可是再过了两秒，同样的痛感便在和刚才稍 为移开少许的位置再度产生！ 咏恩虽已疲倦欲死，但仍歇力把重逾千斤的眼皮睁开。 「这、这是！.....你在干甚么！？」 她稍为抬起头望向自己的胸脯，赫然看见在右胸上，乳尖稍上一点和稍为偏右一点的位置， 正分别插入了两支幼长的银针！ 在床子旁边的桌上还摆放着一排同样尺吋，约四、五吋长的针，现在守彦更在手中拿起了一 支，正预备再次插入咏恩的乳房上！ 「想不到我这个西医连针炙也有所研究吧！.....不用怕，这些针我都早已经消毒过了，而且 这些是针炙专用的针，针头是钝的，针径亦较细，因此针刺时对纤维组织或神经末稍有推分 作用，而不是切割作用，所以虽然看似吓人，实则对血管和肌肉组织却不会做成甚么伤害哦 ！....就算产生出血现象，因为针径很小而且血管壁本身有弹性，出血情形不会很严重或持 久呢......」 虽然守彦以一副仁医般的口刎在解说着，可是当幼长的针刺入了面前惨被束缚、任由鱼肉的 究极美少女的乳房时，他的双眼却射出了一阵炽热的兴奋，而咀角也明显露出残虐的笑意。 他似乎在享受着这过程似的，很缓慢地，把每一根针逐吋地刺进少女那仍在发育中途的，新 鲜滑嫩的鸰乳内。虽然的确那并不会很痛，但对咏恩来说这仍是一个屈辱、难受的处刑。 「喔.....为甚么我要被针灸？我、我的身体又不是有甚么问题....」 「妳的身体便是太正常了，这样的发育程度并未足以令我满意的啊，我以前也说过的，我要 把妳的发育程度加快，便像对植物使用催促开花的肥料般，令妳的身体能更快开花结果，成 为最有女人味的状态！」 可是，守彦却不想运用有太多副作用的药物。为了能令饲养的宠物不致于太早变残和凋萎， 他用的是更科学的方法，以电流或针刺等途径，去刺激咏恩身体上所有和「性」有关的地带 的细胞和组织，令它们更活跃和加速成长。这样的做法便类似是一般人用跳绳的方法去增高 或去令腿部肌肉长得更强壮一样，是一种副作用较轻微的科学性方法。 「妳也应该高兴和喜欢的，不是很多小女孩都希望自己能尽快长大成熟和变得更有女人味吗 ？妳也有这个愿望吧？」 的确，咏恩在小时候也和很多小女孩一样希望能尽快长大，而甚至是到了现在，当她看到姊 姊乐妍那汹涌性感的身段时也会感到羡慕和憧憬自己的将来也能成长至像姊姊般出色，但是 在突然之间被人运用种种超乎寻常的催生方法去令自己加速成长，任何人也不能轻易接受得 来。 「我的确是希望长大....但是，我可不想被你用这种方法，而且，我更不想自己身体的成长 是为了满足你这种人的变态欲求！.....咿！.....」 守彦继续落针，无视少女的心情，把细长的针一支一支地刺入少女胸间的每一个穴道。 「妳好象忘记了自己作晚的誓言了。妳的所有由身至心都该由谁来支配呢？说来听听。」 「不，我没有忘记，但是......」 「那便再说一遍！否则，我便要去找嘉嘉了！」 「喔，不要！....牝.....牝犬咏恩，向天主起誓.....恳请主、主人康医生继续饲养我.... .把我调教成....最好的....性、性奴隶.....」 「嘻嘻，果然是高材生，背诵能力真不差呢！乖孩子....」 看着咏恩再一次说出极卑贱的畜奴之誓时，那满脸羞耻颤抖和好象随时要哭出来的样子，守 彦大是感到满足地轻抚着她的脸。 「奖励妳一下，便把妳的乳头弄得更大一点，那样便会变得更性感啦！」 「怎、怎样弄？.....」 咏恩满面不安地看着对方这一个思想奇特和难以预测的魔鬼怪医。只见守彦拿出了两只小小 的半球形的透明罩子状物体，罩子的底部还连接有两条不知用途的细长软管，守彦把那两只 半球形物体覆盖在咏恩两只乳头上。 「说起来，我现在所用的方法在中医学里面其实也早有同一原理的疗法，中医叫这做『拔罐 』，看看效果怎样吧！」 说罢，他便把桌边的另一副小仪器开动。 「咿！甚、甚么？！.....」 咏恩感到胸前的两个顶点好象突然被某种力量向外拉扯着一样，不禁立时惊叫了起来！ 「这两条管子把罩子和乳头之间的空气抽走，便会令这两个罩子像吸盘般吸附在妳的乳头上 ，这和拔罐是同样原理呢！」 「感、感觉....很怪....痒痒的，好象有甚么在不停拉扯着我的....胸....」 虽然那种吸力并不大得令人感到痛楚，可是毕竟是极度敏感的乳尖，被一种外力持续地吸啜 住，那种感觉实在是难以形容的异样！咏恩脸上又是不安、又是尴尬，更加上了一种敏感部 位被挑逗时所产生的羞怯和媚意！ 「还有一只吸盘，妳说，把它吸附在那一处才好呢？」守彦淫邪地笑着向无助的性奴少女问 道。 「喔喔，不要....」少女一双美丽的大眼睛，盯着守彦手中的变态用具。 「啊啊啊！！」 最后一只吸盘的目的地，赫然便是少女最敏感的肉芽！吸附在阴阜的最顶处，那嫣红色的阴 蒂便被吸得向外突起像一粒小红豆，看得人心痒难煞，恨不得马上放入口中好好品尝！ 「呵呵，那样便完成了。接下来便让妳好好乐一乐吧，和妳最喜欢的人一起！」 「我....最喜欢的？.....啊，妈妈！」 出现在房间门口的，是四脚爬地，以牝犬的姿态出现的咏恩亲母，林郑月华！ 接下来，林母便和守彦联合一线，用手、口、各种方法，去玩弄着绑在床上的少女肉体！ 「啊咿！...不、不要碰那....讨厌！....咿喔！....」 「太美妙了.....咏恩.....」 虽然已经不知第几次玩弄咏恩的肉体了，但是这一次却有着一种新鲜的风味：少女那洁白无 垢的身体上上下下，分别在各处分布了十几支刺针，像针山般钉在她的身体上。 少女乳房的顶点，吸附着两只吊钟状的吸盘，把那本来是稚?、娇小的粉红色乳晕，啜吸得像 硬币般向外微胀了起来，而镶在乳轮正中央的两颗小豆儿更是圆圆的突了出来，本来是新鲜 的嫩粉红色的乳蒂，此刻却已变成嫣红的充血状态，活像两颗小巧的红葡萄！ 而下面的阴核情况也是类似。本来完全被豆皮包盖着的豆肉，现在却像要开始生长出幼芽般 顶开豆皮露出了头儿，那颗肉红色的肉蒂，便像是初春的嫩芽般美妙、新鲜和令人垂涎欲滴 ！ 「喔.....呼嗄......咿喔.......」 少女本来抗拒的叫声，不久已经变成带着春意的低喘。在两腿间的水蜜桃周围，已经完全被 一些湿濡濡的蜜液所覆盖。 咏恩彷佛感到身体上各个重要部位，如乳尖、阴蒂、甚至连子官深处都像有一阵快美的电流 流过，这种感觉对她而言已经再不陌生，这几天以来，她由一个连自感也未试过的超纯情圣 女，变成了对于性兴奋、性高潮这种事已经有过多次体会，就是由昨晚到现在，她已经到达 过八次以上各种程度的高潮了。 「厉害，完全是湿淋淋的了！」守彦用手指在咏恩腿间轻掏着黏满了私处的芳香蜜液，然后 拭抹在她的肚腹、乳峰甚至是面颊上。「我已经说过，妳其实拥有着成为性爱玩偶的上好素 质，因为妳的身体既健康又拥有极出色的感度，只要放开心扉和经过适当的调教，一定会从 性爱中轻易地获得持久和强烈的快感呢！」 「不、不是的....咿喔！....但、但是....我的身体.....喔呜.....好奇怪.....」 咏恩纵是如何聪明，也想不明白为甚么，现在自己本来应该是极度疲乏的，但那性快感的火 焰却仍是轻易地再一次燃烧起来。 其实在刚才一整晚的通电之下，身体的性反应神经已经被电流刺激得极度活跃，到了断电之 后仍彷佛像有少许电流的余波残留在体内；而针炙、「拔罐」、以致守彦和母亲两人的联手 刺激，合力把那仍未熄灭的火种再一次高扬地燃烧。而正如刚才守彦所说，咏恩正好拥有着 非常健康、精力和活力都是满点的身体，故此连环性高潮才能如此容易发生在她身上！ 可是在高潮稍一退下之时，咏恩的内心随之涌起的是罪恶和内疚感，而除此之外，还有一阵 寒意充斥着她的内心。 (啊啊，一个是冷血变态的色欲狂人，另一个人更是我的亲生母亲.....而且我本来还是疲倦 得要死的，怎会如此容易便被弄得又再...泄了.....好可怕，我的身体究竟会变成怎样？)咏 恩的惊惶是来自自己的身体，看着自己逐渐被污染，一天比一天更容易动情和产生性快感， 咏恩感到一阵深入骨髓的寒意，她害怕再继续发展下去，终有一天这副身体会脱离理性和意 志的控制，而成为一具单纯的美肉性奴，这种极度沉沦结果或许比干脆杀了她还更要残酷。 但无论咏恩是怎样害怕、疲倦和讨厌也好，至亲和挚友落在对方手上，令她就是再怎样聪明 也没有办法能再计划甚么逃亡了--别说是逃亡，就是稍为表现出少许反抗和不服从的态度， 守彦便会以折磨嘉嘉作威胁。 「世上那有这样不听话的牝奴隶？妳的任性和小姐牌气，便只会害了妳所珍惜和喜爱的人， 妳要记着这一点啊！」 这极卑鄙但也极有效的手段，令咏恩不得不乖乖地听话。 在「深切调教室」之中，咏恩的调教延长至一天二十四小时也在进行。白天大部份时间都由 她的母亲和伪天使三号进行同性恋式的色欲调教，这是守彦活用咏恩比较容易接受同性的人 、尤其是亲母的挑逗狎弄这弱点，令调教的效果更加事半功倍。 而在中途休息时，便会进行针炙、吸乳和吸阴蒂等程序，配合特别高营养和混入了女性荷尔 蒙的餐单，去加速咏恩身体的发育和成长。 守彦下班回来之后，则主要进行「性奴调教」的部份：以饲犬的方式去行走、进食和大小便 、奉侍肉棒的口技、还有轻量的虐待例如打屁股、衣夹等对待。 最惊人是甚至连在半夜时，还要在身体所有性感带附上电殛然后持续八小时以低周波电流刺 激，令咏恩的身体不会浪费任何一分一秒地进行开发和改造。因为日间的调教已是极为苛烈 和密集，咏恩就是再健康活泼毕竟也只是个十六岁的少女，所以到了每一天的夜晚她都会倦 得近乎昏迷，就是在通电进行时仍可沉沉地入睡。 只是精神上可以稍为休息，大部份肉体尤其是性器官却仍是不得安眠，持续的二级电流令咏 恩就是在睡梦中性感带都处在活跃状态，每天一觉醒来时都会发觉在自己腿间的床单上都会 像尿床般被淫液染湿了一片。 在这个调教课程中，可以看到有八成以上时间都是集中在性欲开发的调教。对待这个外表纤 细脆弱、内心却坚强和纯正的小天使，守彦不认为暴力性的虐待调教会是适合的攻略方法。 反之，以更多的快感和悦乐作引导，并把她的身体改造成随时随地也能够发情的状态，那样 她便会自己在不知不觉间沉没在欲海汪洋之中。除了毒品会令人上瘾外，性快感也会令人上 瘾，而守彦现在要做到的，便是大量灌注性快感的元素进咏恩体内而令她「色欲中毒」。 这是守彦命名为「全身性感带改造」的究极调教法。在这种可怕的手段下，咏恩的肉体究竟 将会变成怎样？ 昼夜星辰、师长同学、学业运动对于深处于调教室中的咏恩都渐渐失去了意义。每天、每昼 、每小时，咏恩的生活便只剩下反复的通电、高潮、针刺、高潮、吸盘、高潮、同性恋、挑 逗、高潮、浣肠、肛交、高潮、口交、犬爬、震旦、高潮、通电、高潮...... 快感、高潮、快感、高潮、...... 然后，深切调教到达了第七天。 这一天康守彦一早起床后便立刻进入了调教室。 (啊.....) 咏恩仍然一如以往几晚般躺在床上，美丽的裸身上缠满电线，而通电的部位已经由最初的十 来个变成现在超过三十个，这代表了这个性奴人形的身体上的性感带已在几天内剧增了足足 一倍！ 用电流强制地令她的性感带的神经和细胞产生性快感，令咏恩在睡梦中也反复经历着性高潮 。现在所见，虽然是在睡眠状态但她的俏面仍是红噗噗的，眉梢咀角都染上了一层以前的她 绝不会有的淡淡的春意和媚笑，莫非她连在梦境中也在做着淫亵的梦？ 电流的度数这两晚都通宵维持在「三」度的状态，这已经是一般人绝难以安寝的强度，但习 惯了这种电流的咏恩竟仍然能睡得香甜。 「呵呵.....」守彦微笑着，把电流再升高一度。 「啊啊？.......喔噢.....」 这个四度的度数已足以令一般人感到触电般的痛楚，但是这个看似娇弱无比的十六岁少女， 却反而面泛红霞，吐出带着娇媚的呻吟，全身也立刻产生了一阵痉挛--但那并不是痛苦的抽 搐，而是一种代表了性快感、悦乐的抖震。 「要泄了吗？这已经是昨晚以来第十次，这七天以来，妳恐怕已经验过接近一百次的高潮了 ，真是羡慕死人了，试问这世上又有谁人能像妳般每天、每时和每分都活在性兴奋状态？呵 呵.....」 守彦一边说一边观察着她的胴体：只见虽然是在设有舒适空调的房间中刚刚睡醒，但是她全 身肌肤却染上了粉红色、泛着温热的气息和散布着一颗颗晶莹的汗珠，活像刚出浴完似的。 比起数天之前，她的胸脯似乎显得更加浑圆和流线形，更明显的是，以前那对淡红色小巧的 乳晕和像小孩子般平坦的乳蒂，现在却快速成长得令人咋舌：乳晕的体积好象大了接近一倍 ，颜色加深变成了性感的嫣红色，更因持续被吸盘啜吸而像个钱币般微微向外拱起，而一双 乳蒂更变成了两颗挂在乳峰上的红豆，玫红的颜色便像两粒成熟的葡萄，像在引诱任何一个 正常男人去采摘和享用！ 守彦的视线再向下移，只见少女纤细的腰枝下方，那个本来发育得较慢的小屁股，现在也彷 佛增大了两寸般，无论粉臀还是健康结实的粉腿都像增添了一层女人味的肉感，只是在短短 的七天之间，少女的身体竟像已经成长了两年似的，守彦以各种医理和科学方法去加速少女 的发育和成熟，其成果实在令人惊叹不已。 但是咏恩的急速成熟和改变，还不只是如此而已。 「啊呀.....喔....喔嘎！....啊咿喔！......」 随着春意弥漫的低吟，咏恩的秘腔中流水潺潺地渗出，把湿了不知多少遍的床单再弄得更濡 更湿，令整块布料都深深渗透了圣天使少女那清纯美妙的仙泉蜜液。她的阴唇充血得像个小 圆饱，而裂缝顶端的肉蒂更像小指头般硬硬地勃了起来。 「很畅快，简直好象升天一样的快慰，对吧？」守彦把电源关上，然后直视着咏恩道。 但咏恩却没有回答，本来在数天之前，她还会对守彦的各种戏弄、挖苦的说话产生害羞又或 是抗拒的反应，可是现在的她，却只是有点失魂落魄地呆望着对方，一双大大的眼睛，本来 是那样的无垢、知性而甚至带着一种圣洁的光辉，但是现在却像失去了焦点般迷惘，湿润的 眼腔中竟泛着一层妩媚的春意。 那是因为她的脑袋中已经完全被性官能所支配，几天以来，无止无休的性刺激每一分、每一 秒都在侵蚀着她的理智和人格，逐步把她的脑袋占领和支配，甚么语文、数学、地理、以致 品德、贞节等等，都已经几乎全被拋诸脑后。脑海中只剩下少量十几个词语最有印象的，分 别是快感、高潮、调教、开发、饲育、服从、性奴..... 而就算是现在，就是刚刚才渡过了一个高潮后，她的性机能都依然没有平静下来。长期塞入 体内的肛门棒，令她的屁穴已被开发成另一个主要的性感带，而经过八小时的通电之后，她 的乳头、阴唇、阴核甚至是子宫都依然处于活跃和昂扬的状态，身上三十多个大小性感带所 有的性官能细胞都完全开发和苏醒，令她全身都彷佛被欲情、淫意之火完全吞噬，烧得她连 思想的能力也停顿了下来！ 「呵呵....妳已经能彻底感受到性的悦乐和美妙了，妳的身体已经变成了一部性欲发情机器 ，距离『全身每一寸都是性感带』的终极目标又跨进一大步了呢，哈哈哈！！」 对于守彦那极度贬低的评价，咏恩仍是不发一言的彷佛像是一具没有灵魂的躯壳。 守彦一把抓住咏恩的乳房，开始大力揉弄起来。 他扭捏得很是用力，把一对娇嫩滑溜的鸰乳抓得像布丁般不断变形，若比在七天之前，咏恩一 定会抗拒地苦着脸叫起痛来吧。 「啊啊....这感觉很、很好哦.....再、大力点....对！...咿嗄....喔！....」 但是，现在的她却只在喉头发出阵阵甘美的呻吟，更本能地轻轻扭动着小蛮腰，像单只是揉 弄着乳房已经能够令她进入半高潮的状态！ 那便是「全身性感带改造」的真意：本来不是性感带的地方会出现新的小型性感带，而本来 是中、小型性感带的部位，则会成长为大型的主要发情地带！ 没有碰过她的乳头，而单单只是揉弄那嫩白的乳峰，已足以令她双眼惺忪，由身体深处涌出 来的官能之焰便好象长燃不熄的烽火般，烧炙焚灭她仅余的半分理智。微张的小咀中竟还微 微在咀角渗出唾液，完全是一副发情的状态！ 而只要一碰及她那峰顶上的豆粒，更会立刻令她像触电般全身弹跳，下体更是水汪汪的泄过 不停！ 「呜嗄....呜喔！....」 「他妈的.....又有谁能相信，在短短七天内妳的肉体会变得像浪妇妓女般淫乱？连我也有点 佩服自己了，呵呵.....」 守彦再忍不住，把咏恩的上半身稍为托起，然后便把巨大的阳根塞入了她的小咀内！ 「呜.....」 连日来已经体验过多次的口交调教，令咏恩对于男人的性器已再不陌生，甚至还自然地开始 动起舌头舔舐起来！ 「啊啊，太美妙了...牝犬咏恩，妳真是太美妙了.....」 咏恩的口腔黏膜和滑腻小舌都是说不出的香软和迷人，再加上她天生便拥有较丰富的唾液排 出量，令她的咀巴成为了口舌奉仕专用的「名器」，那种温暖而湿濡的感触、眼中所见她在 努力含着和小咀不成比例的巨物时那种可怜的模样、还有耳边传来的她那充满水份的咀巴啜 吸着肉棒时所发出的声音，三者相负相乘令阅女无数的守彦也感到一阵前所未有的兴奋！ 而兴奋的并不只是守彦一个，守彦的巧手妙技继续刺激那早已进入发情状态的乳房，加上来 自男人的性器官的味道和气息直接由口腔和鼻子直冲上脑，令咏恩整个人也像喝醉酒一样， 脸颊醺红、眉梢眼角也满载春意，而不断喘着「肉棒雪条」的咀角更挂着一条长长的、由唾 液和龟头分泌液混合成的泡沫，其样子真是说不出的淫靡！ 「啊啊，看到现有的妳谁又能想到，妳会是两星期前我初认识的那一个天使圣少女.....」 在守彦脑中，泛起了十多天前的林咏恩的形象。 那个名校「贞仪女中」的高材生，瞳孔中经常闪着聪明机敏的光辉的林咏恩。现在这一对灵 魂之窗中却湿濡地泛滥着欲情，那种春情媚意出现在一对水灵灵的大眼睛中，直叫人看得心 头发热难以自控。 那个高中女子排球界「超新星」，发育得健康又标准的林咏恩。现在身体上所有性感带却变 得异常地发达。本来还残留着稚气的肉体，现在却显得曲线玲珑，和「性」有关的器官和部 位都像是雨后春笋般以惊人的速度开发和盛放，身体的曲线，上围和臀部的尺码等，竟好象 在短短几天内便成熟了两年！ 那个圣诗歌咏团"Ａｎｇｅ１Ｃｈｏｉｒ"的皇牌，轻启的双唇传颂出最优美动人的诗歌，全 心全灵投入去颂扬和赞美天主和这个世界的林咏恩。现在那樱花瓣般可爱的小咀却撑开成极 限，中间完全塞满了异常性虐狂的男人那淫猥的内棒，而虔诚优美的诗歌也变成了淫媚、荡 意满盈的低吟。 守彦再次忆起了第一次在医院中见到咏恩时，那时她刚探完母亲。她用手轻抚了抚胸前挂着 的银色十字架颈?，然后把两只手掌垂直合着放在胸前，闭上眼睛把下颚贴着指尖祈祷。 『只要我有信心地，虔诚地去祈祷，我相信总有一天妈妈也会复完过来的，一定会.....』 『拯救人命的医生和护士，可以说是一个神圣的职业呢！所以我也会为你祈祷的，希望上主 赐给你充足的力量！』 『还记得小时候妈妈经常说，我在刚出世不久便患了重病，医生也说不大乐观的，不过后来 却像是奇迹似地痊愈了。.....妈妈说，这是神的恩宠，所以我的名字便叫做"咏恩"....... 』 那个天性善良，那个纯洁、无垢，任何人也会喜欢和守护的咏恩；那个拥有才华和智能、前 途无可限量的咏恩；那个得到神的恩宠，在充满了爱护、幸福和光明中长大，而且必将有一 个光辉灿烂未来的咏恩。 命运却令她遇上了一个活在人世的魔神，用他的一双手，把她的一切光明、一切纯洁、一切 未来都完全抹杀和毁掉！ 「咏恩、咏赞神的恩宠.....真是讽刺啊，其实甚么是神的恩宠？对于现有的妳，我--康守彦 便是神！黑暗才是最美丽、邪恶才是最快乐！」 在狂意、魔性和黑暗的业火中，守彦把大量邪恶的污液灌满咏恩的口腔中、喉咙间和胃袋内 。咏恩连在口交中也到达了再一次的高潮，整个人瘫痪在连续性高潮的地狱中。 「还要令妳更淫乱、还要令妳的性感带更加倍地敏感！」 疯狂的改造继续在咏恩的身体上进行。 守彦把一个黑色软胶制的封口球塞入了咏恩口中，然后拿出了一件异样的器具。 首先在一对的乳头上涂上了一些凉快的软膏。咏恩有点疑惑和不安地，一直注视着守彦的动 作。 「呵呵......」守彦把那古怪的器具移近向咏恩的乳头，那一对尖端的蓓蕾，在针灸电流的 刺激下长期处于挺立外突的状态，像两粒等待着别人采摘的红莓。 卡嚓！ 「啊呜呜！？」 一阵好象被火花炙过的锐痛猛然产生，令咏恩由被胶球封闭的口腔中挤出了痛苦的低吟。 「穿孔器刚在妳的乳蒂上穿了一个洞....为免妳咬到舌头，戴上封口球是正确的！呵呵.... 」 额角流着惊怖的冷汗，这一次咏恩挣大眼看清楚了，守彦把穿孔器移到另一颗乳蒂上挟着蓓 蕾的两侧，然后一按把手--「呜咕！！呜呜呜呜！！........」 纵是早已经涂了麻醉软膏，但毕竟乳蒂乃是神经线高度集中的所在，更在最近刚被改造成不 亚于阴蒂做主要发情器。被尖物硬刺穿了一个洞的结果，便是一阵剧痛的信号猛然由大脑的 痛楚感觉区发出，像尖锥般刺入她的头内，令咏恩被拘束着的身体也像虾般一弹一弹的挣扎 着，仍未脱稚气的眼眸内更满是惊恐欲绝的神情！ 「呵呵....」作为医生的守彦，其实绝对有能力为她做更彻底的局部麻醉，但那样一来便会 欣赏不到咏恩此刻那又惊又痛、极度凄楚可怜的表情，这对守彦这顶级嗜虐狂来说自然是不 能接受的浪费。 「真美.....受苦刑的天使，真是绝美！」 两行微暖的血丝，由两颗红豆渗出来再滑过了白瓷般的肌肤直流在手术床上。 然后，守彦便把麻醉软膏开始涂抹在咏恩的下体周围！ 「呜！呜、呜！」 预感到接下来将要发生甚么可怕的事，咏恩立刻大力摇着头哀求着，那楚楚可怜的眼神和像 受惊小绵羊般的神态，简直天生便会令任何人也感到同情和怜惜--除了康守彦之外。对方的 这种表情姿态，简直反而像在催促、吸引着他继续去欺负和虐待她一样！ 「好了，接下来，妳猜会是甚么地方呢？」 「呜！呜！......」 明知被塞者咀巴的咏恩根本便没有办法回答，守彦仍是忍不住要玩弄她一下。 「呵呵，听不到妳在说甚么啊！没有办法，我唯有开估吧！」 卡嚓！ 「呜咕！？......呜！呜呜呜呜呜呜！！！！！」 咏恩只感到守彦的魔手伸到她的下体分开她的花唇，轻挟着她的阴蒂，然后在一下冰冷的机 械声之后，一股比之前有生以来所曾尝试过的最大痛楚还要强几倍的剧痛，便像一支尖锥般 直刺入她的脑海！ 「呜咕！呜咕！....呜呜......」 咏恩在拘束台上挣扎、弹跳，弄得整张床也在格格作响！ 阴蒂被穿洞的痛楚实在太过可怕，咏恩多希望自己立刻昏倒过去甚么也感觉不到！可是，那 阵猛烈而延续的痛楚，却令她连昏迷也做不到！ 「很痛吗？真是可怜，妳自小一定已很少彼父母打的，而就算是被我调教以来，我一直也尽 量少用痛楚式的调教法.....好，便让我尽快完事吧！」 接着，守彦又接连在咏恩的大、小阴唇上穿洞，虽然那痛楚已不及刚才阴蒂被穿洞的厉害， 但连绵不绝的痛楚和刚才阴蒂的剧痛所残留的余韵加在一起，仍然令她不住哀鸣不已。 咏恩又何曾试过这样的痛楚？只见她已痛得面色发白，冷汗直冒，咬得连口中的橡胶软球也 变了形，唾液直流、聚成了一堆泡沬结聚在黑色胶球和她的上、下唇之间。 「好，本医生的大作终于完成了，妳看！」 守彦又弄了好一会，然后才叫咏恩坐起身看看，同时也把封口球解除出来，把连着一堆泡沬 的湿漉漉的软球随手丢在一旁。 「这、这是！.....」 这是一个恶梦吗？是自己的眼睛出了问题吗？怎么可能！？仍是处女之身的阴户、圣洁而白 壁无瑕的桃源圣地，此刻竟变成了触目惊心的状态。 本来是平滑得没有一丝瑕疵，像小孩子般完美的大阴唇，两边各穿了三只金光闪闪的圆环， 充血和有点肿的大阴唇左右分开，可以看见甚至连中间的小阴唇也同样每边穿了两个小巧的 金环！ 当然，在乳头和下体露出的过敏之核也同样被贯穿了环。 金属制的环虽然细小，但本身始终还是有一点重量，令咏恩的大、小阴唇都被稍稍的拉开， 露出了中间的一点点粉红--仍未有任何人进入过的桃源洞的最前端！ 咏恩浑身制止不了地颤抖，她实在接受不了....试问她又怎可能接受得了？在大约两星期前 还只是一个就读于名门女校的16岁高中女生，是个甚么污染也没有，完全纯洁清白的少女； 但是现在不但已经过了数不清的淫恶调教，而那仍是原壁的、未开封的私处，更被体无完肤 地改造成最淫贱下流的模样！ 「为甚么....竟做这样过份的事.....」 「为甚么？别忘了，妳已经是完完全全受我支配的一件玩具，主人自然有权把妳的身体改造 成最合我心意的模样啊！」 「合你.....心意？」 「便是我理想中的性爱人偶，因为被贯穿了环，妳的乳蒂和阴核永远都不会变回『正常』的 样子了，它们无时无刻都会处于硬挺和勃起的状态.....当然还有妳的肉洞，与及那早已被特 大性具完全开发的肛门一样，都会长期开启着曝露在空气之中，并且一直都会被自然的分泌 物维持在潮湿状态--简直便像是一朵娇美动人的淫花！」 「无论是在日常生活的任何时候，只要动作稍大，牵引到身上密集的『饰物』，便会立刻产 生官能的感觉，能随时随地都可萌生性兴奋和性高潮。这便是我所追求的理想：终极性爱人 形、折翼天使！」 折翼天使，天使的面孔和圣洁的性格，可是却同时拥有着最淫猥最浪最下流，每一刻都必会 、都必须活在性兴奋状态下的肉体！ 「甚么终极性人形、折翼天使，实在太残酷了.....太过份了.....」 「是这样吗？可是还未算完结呢！还有一个装饰品要佩戴的！」 「你还要.....再弄甚么？」 咏恩的神情已经有点迷惘了，她实在想不到对方还可以做出怎样更过份的事。 「这对乳环，漂亮是很漂亮了，但是毕竟只是单单两只环儿可能还是单调了一点。若果在乳 环上再挂上一些吊饰的话，那一定更可爱了呢！究竟有甚么吊饰会完全配合妳的可爱和萝莉 外貌？」 「......」 「有了！嘻嘻嘻........」 「.....这、这是！.....」 「这东西，妳并不陌生吧？」守彦把一件小小的饰物，扣了在咏恩右胸的乳环上。 「啊啊....」那东西对咏恩的乳房的负荷稍为再加重了少许，但这还不是最难受的。在肉体 层面以外，对咏恩精神层面的冲击却是更上一层楼。 「这是你送我的.....小白？」 「对了，是我上次在医院食堂见到妳不开心时，送给妳的抖抖狗匙扣啊！那时妳看见这匙扣 时，还像小孩子见到糖果般高兴得立刻笑了起来呢！」 自从那次之后，咏恩便一直把这饰物扣在自己的书包上，每一次看到它时都会在心坎中感到 一阵暖意，可以说这是代表了咏恩对守彦的思慕的一件物品，想不到现在却成为守彦贬低咏 恩的人格尊严的最终极用具！ 「妳既然这样喜欢它，我便把它吊在妳的胸让妳无时无刻也能够看得见它！嘻嘻嘻，真有趣 ，呵呵，哈哈哈哈！！......」 守彦的眼中射出的兴奋邪光是前所未有的强烈。给人天真、稚气、清纯和可爱感觉的「抖抖 狗」玩偶，现在却变成了一件最邪淫卑贱的乳环吊饰，吊在十六岁少女那新鲜动人的蓓蕾上 ，那种最纯真和最淫邪交加相撞的对比和异常的不调合感，直令守彦由心底深处生出了最高 最大的兴奋！ 「呜喔....你这人真是.....真是不折不扣的魔鬼！」 「还未算，我还有更魔鬼的事要做呢！妳的左胸又挂上甚么吊饰好呢？....」 守彦又从衣袋中拿出另一件物事。 「嘻嘻嘻，便是这个了！是我从妳以前经常戴着的项链中取下来的.....」 是......十字架！ 那是咏恩经常戴着的项链上的银色十字架！守彦把咏恩的项链扯断，然后把这东西吊在她左 边乳头的乳环上！ 「这样便完成了....一件世界上最伟大的艺术品！哈哈哈哈！！！！.......」 如果说抖抖狗小白是代表了咏恩的纯真和无垢，那么十字架便是代表了咏恩的圣洁、品格和 虔诚。把这两件东西作为乳环吊饰去配戴在咏恩的乳尖上，这便是康守彦对咏恩最终、最尽 、最彻底的践踏！ 「啊啊....你竟然.....你竟然......」 咏恩看着自己的身体，在一对酒红的乳蒂上，一左一右分别吊着两个吊饰--雪白可爱的小狗 和神圣的银色十字架随着身体的颤抖而微微抖动，真是充满了邪恶的极致！ 「你竟把十字架这样....侮辱....上天是绝不会原谅你的啊！」 「嘿嘿、嘻嘻嘻.....哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！......」 守彦更是轻蔑地狂笑不止，竟笑得连眼泪也掉了出来！ 「妳还真是没有半点长进啊！为甚么妳的神还没有来救妳？」 「这个....祂会的....我如果更虔诚祈祷，祂很快便会.....」 「妳还末够虔诚吗？而且，妳自己想一想，从来有没有人说过妳半句坏话？.....听敏儿说， 妳在上年圣诞天寒地冻的夜晚独个儿在街角等妳姊姊下班，甚至还在下雨时用雨伞去遮一个 老伯过路....他妈的，妳根本便是真人版的天使啊！」 纯正、善良、和蔼、有爱心.... 咏恩，拥有着代表「咏颂上天的恩典」的名字，本来便是代表了光明和神圣的存在。 可是，她那仍是处女的圣洁肉体，却成为了康守彦这个男人进行其邪淫、扭曲欲望的超邪恶 实验场。「咏恩」这个名字，在此时简直便变成了一个最大的讽刺。 「告诉我，为甚么上天任由我把妳的至亲、好友全虐待得一塌糊涂，然后更把妳，虔诚、纯 正而没有半点污垢的妳，把妳的身体改造成世间最淫贱猥亵的模样！....如果天真是有眼， 便请祂来看着我，怎样把祂最恩宠爱护的天使变成我的一件终生泄欲人偶！！！！！！」 「！！......」 咏恩一瞬间呆住了。 守彦直视着咏恩，字字铿锵地说出挑战、甚至是侮辱上天的说话。 乘着咏恩为自己的身体的现况感到震惊、她的精神和意志力最疲弱的时候，守彦便乘虚而入 ，他的精神力和气势，完全地把咏恩压倒。 (对啊.....为甚么.....为甚么.....) 守彦自己也脱下了所有衣裤，露出一身横练健壮、充满雄性魅力的裸体。当然，最耀目的始 终是他那天赋和西方人不惶多让的粗长肉炮，正在呈水平壮态完全勃起。 (不明白、咏恩完全不明白....我一向也努力洁身自爱，经常警惕自己必须完全遵守主的教悔 ....) 守彦整个裸身攀伏在咏恩娇小的身体上，便像一只巨熊把一头小绵羊完全收在身躯内。 他的咀强力地吻在咏恩己充份发育的美乳之上，发出了「啜啜」的吸啜声，两手也像榨汁般 大力搓揉着她的双乳。她的乳房虽然比起姊姊还稍有不及，但形态线条却和乐妍同样出色， 而且大力榨下去时更会充份感到年轻少女独有的那种结实、有弹性的质感和洋溢着青春生命 力的热烫，令守彦只感到说不出的受用。 「单是搓搓妳的胸已经叫人有想射精的感觉，妳这样的身体真是一种罪过哦！」 (罪？....不，怎会？....我一向坚守正途，努力去做一个好孩子.....对，无论是师长或同 学，没有一个不赞赏我的？我怎么会.....有罪？) 守彦像骑师般骑在咏恩胸前，然后把肉棒放到咏恩的双峰之间，现在的咏恩的双乳，甚至已 成长到足以进行「乳交」了！ 「啊？....喔.....嗄呜！.......」 守彦用双手挟住双乳侧边，被天使少女双峰夹紧的阳具，正把一阵阵升天似的快感沿沿不绝 地传递进他的脑海！ 另一方面，守彦更伸出姆指玩弄着乳头上的吊饰。被充份开发的乳房和镶上乳饰之后，令这 个部位的快感更像开了水喉般巨浪汹涌，疯狂淹没咏恩的全身！ 「啊....真是爽得要命！....妳便是天生拥有如此惹人侵犯的身体，才会令自己沦落到这个 地步，更同时害了妳的妈妈和挚友！」 (我的身体便是我的罪？怎会.....但、但是.....现在我体内产生的性快感，我真的控制不了 ！救我！.....天啊！！)男人阳具在乳峰之间猛地进出，每一次推进都把龟头顶至近乎她的 下颚，一阵男人性器的气味直冲鼻腔，令她的理性也加速崩溃。在守彦玩弄着她的乳饰相负 相乘下，一波波鲜烈的快感，由胸脯的顶点为震央开始传送开去！ 「啊....啊喔.....呜呀！.....快要、要泄了！.......」 快感直传送至咏恩的四肢和脑袋，令她整个人向上弓起，全身也产生出一阵高潮的痉挛！ 「肛门、口腔、乳房....妳已经发展到全身都是性感带，任何一个地方被玩弄都会产生高潮 了！妳说，拥有这样的天下间最淫乱的身体，这样算不算是罪？」 「啊、啊、呀！！又、又泄了！....对，是.....是罪，我的身体便是罪！....啊啊！..... ..」 咏恩，她在乳交之中、连罪孽感也彷佛成为一种加强快感的原素。她猛地高叫几声，然后下 体再次排出一阵浪水。 在这一剎，她感到彻底的绝望，她感到自己已经再不能回头了。 (对....已经不能再回到以前的日子了，我的身体成了这个模样....已经集合了变态、淫猥、 甚至是公然对神的侮蔑于一身....我已经.....再不能回到以前的我了。) 天使的我.....再见了。 但是....新生的我，还差一件东西。 (现在，只有一件事，能够完完全全填补我的空虚，完成我的蜕变....) 咏恩，她的身体却已逐渐脱离她的指挥了。在守彦继续不停挑逗玩弄之下，她全身的性感带全 部开动，已彻底成为了一具人肉发情体。 她虽然仍是处女之身，可是来自一种女性天生的本能，令她知道怎样才可以令自己此时的空 虚和渴求得到完全的满足。 (但是....为甚么....为甚么我的身体会变成这样罪过的身体.....)咏恩在内心一片混乱中低 头一看。 银色的十字架，在完全充血肿胀成玫红色的乳蒂下左右摆动，每一下摆动，都令乳蒂产生一 阵酥美畅快至极的快感。 「！！」 (我、我明白了！....主啊，这便是你的旨意吗？这便是你要赐予我的恩典！) 「哦？」 看到咏恩突然自动地把双腿大大张开，守彦有点讶异地道。 虽然仍是处子身，但她的性器已经被弄成极淫猥的状态：穿了环的阴蒂胀成波子般大，而且 随着张腿动作而稍为分开的阴户，更已是赤红色湿淋淋的像随时预备纳入男人的性具！ 「怎样了，想要肛交吗？」 「不.....想要......普通的交合...」 「甚么？说清楚一点？」 「请....请进入我的私处.....请赐给咏恩最大的满足吧！」 林咏恩，她眨着润泽的瞳孔，俏面通红的烧着淫意和渴望，樱花般的朱唇中说出了守彦期待 已久的一句请求。 究极的圣女、天使、林咏恩。 亲口地，用她那仍残留几分稚气和混入了几分媚意的声音。 说出，要求破处的宣言。 此刻，康守彦彷佛感到，面前的咏恩，终于和他房间中的爱画中的「折翼天使」，完全重叠 在一起。 巨大、淫猓的阳具，磨擦着完全发情的的阴核，被针炙电疗开通了的神经剧烈地活动，下体 的淫水不住溢出。 「呜........」 阳具开始插入秘腔之中。一阵非常胀满的感觉，令就算已被淫水湿透的洞穴也感到了痛楚。 守彦停止了下来，因为感动了前方的障碍。 「怎样了？」 咏恩全身硬直，低声道：「痛！.....」 「不过，妳下体已湿成这样，而且连肛交也试过，应不会觉得太痛吧？」 「真的....痛....」咏恩清纯可爱的脸泛着痛苦，眼眶中可见到有泪水在打转。 守彦的阳具本来便远比平均值大，而咏恩还是一个刚满十六岁、长得纤巧可人的少女，这巨 物和幼嫩小穴的对比本来便极为巨大。 「那....便停止吧。」 「等等.......虽、虽然是痛，但.....不想停止。」 咏恩那最纯真最纯情的眼眸直望过来，加上她那句说话，令守彦感到心头狂跳，彷佛下面的 阳具也立刻再胀大了少许！咏恩额角流着汗珠，那神情却是痛苦和渴望的结合。 「我明白了！」守彦笑着，抱着她的腰用舌再次舔遍她的胸脯。完全开发了的乳房，在舔弄 下令她感到一阵阵快感。 他的舌尖在大大的乳晕上绕着草莓般硬直挺立的乳尖不断打着转。 「嘎....喔喔...」 单是这些动作，已令咏恩彷佛要进入半高潮状态。和样貌外表不配合的成熟身体不住蠕动着 ，天使的面孔，却拥有着全身都是性感带、官能感觉全开的身体，更由心底倾诉着想被男人 侵犯的呼声的...... 折翼天使--那便是拥有着神圣面孔和魔性身体的少女的新称号。 守彦看到她的眼神已完全失去焦点，半张的小咀中，天生便流量丰富的唾液甚至不自觉地由 下唇边渗出来，而男人的肉棒周围，已完全被湿濡无比的美肉所包围。 再一次地，守彦把阳具对准，向那未开发的地带进攻。 「啊！痛.....」 守彦今次不再停留，更用力向前直进压下。 「只是现在有点痛而已，一会之后便会很舒服了。」 好象诊症般说着，守彦继续地侵入。 「啊呀呀！！....哇呜！......」 少女仰天呼号出悲凄和夹带着性感的叫声。她确切地感到自己的处子之身终于完了，本来是 这样痛恨着这个男人，甚至宁愿死也不想被他沾污的，但现在却亲自放开双腿，迎接他的进 入。 (如果这真是上天的旨意，我只有....)少女咬着下唇，忍耐着破瓜的激痛，同时也感受着另 一种异样的感觉，咏恩只感到自己几乎像要失去知觉似的。 谁也未曾进入过的神圣领域，被守彦粗大的肉棒乱暴地撑开，非常紧窄的肉壁紧夹着阳具的 四周。 守彦停顿了下来，把眼睛望向两人接合之处。只见那本来小巧可人的肉缝，被大得不成比例 的刚棒撑开至凄惨状态，被淫水稀释了的血水，在少女的下体周围浮游，而微向外翻出的粉 红色肉璧上，也可以看到血红的血丝，其情景直令嗜虐狂的守彦兴奋不已！ (啊.....这便是林咏恩.....品学兼优的天才少女的处女肉洞！.....那种被天下最动人、珍 贵和神圣的美肉所包裹、围绕的感觉，真是言语也难形容的美妙啊！)处女地的肉壁紧紧包住 ，被阳具一直破开，男人在享受着任何女人一生中只有一次的经历，抗拒着外物侵入的洞壁 在痉挛着，而却阻止不了逐步被侵占，令守彦沉醉在支配者的征服感中。 他运用自己体重压入，巨棒一口气直顶至阴道的尽头。 「啊！呀呀呀呀呀！！！！！......」 虽已充份的湿濡，但少女纤细幼嫩的秘部，在男人暴力的入侵下，仍是带来一定的痛楚，咏 恩的悲鸣之下，守彦的肉棒已经直顶在她的子宫口上！ 天赋不凡的肉棒仍有三分之一在洞外，但是守彦决定第一次还是先不要完全去尽。 守彦运用腰力开始前后运动。在破瓜之血润滑下，肉棒的运动变得容易不少，而渐渐，一种 任何言语也无法形容的甘美快感，开始侵袭着咏恩的脑髓。 而就是御女无数的守彦，在终生最大愿望实现的这一刻，全身的所有细胞也浸淫在至福的快 乐和前所未有的喜悦之中。 守彦像在品尝着梦幻般的美酒般，整条阳具在感受着果肉，身下的圣少女的色香味，令他完 全陶醉在其中。 (啊啊，并不只是只紧窄而已！肉壁层层叠叠的致密精细，像凹凸不平的路面磨擦着宝贝的杆 身，而且媚肉全体更起了波浪般的痉挛，子宫口也像婴儿的咀巴般在一开一合地，自发地刺 激着龟头的神经！天啊，这是千中无一的「名器」！.....) 守彦简直不敢相信，天下间竟有如此完美的肉体，不但拥有令人一看便要勃起的脸孔的外表和 美妙无瑕的裸胴，连性器官也是得天独厚的天生便能够为男人带来至高无上的兴奋.... 如果真是有神，那咏恩便一定是神为了男人而创造的、究极性爱泄欲用小天使！ 守彦的节奏突然增强，同时双手也尽在她的性感带上爱抚。 「唔唔.....嗄、啊....好、好劲！.....痛！.....但又说不出的....愉快...啊啊，我快要 疯掉了！」 咏恩本身也有着优良的感度，和姊姊乐妍不相伯仲的「名器」肉洞，是一个能同时为别人、 也为自己带来超越一般人所能感受到的极级快感的所在！再加上肉棒的进出，连带也刺激着 镶在阴唇和阴蒂上的乳环，而她全身的性感带也全部燃烧起来..... 咏恩竟然哭起来了，但是那并不是痛苦或是屈辱的眼泪。 她感到一个前所未有的高潮正在高速蕴酿着。到了现在，她才发现原来自己在之前一直被调 教时所出现的所谓性高潮，其实只是小孩子的游戏般微不足道。现在，她全身所感受到的快 感已经超越以往任何一次的调教，而且更在无止境地继续提升上去！ 所以，那是因为害怕而又期待着那究极高潮而流的眼泪。 在守彦眼中，咏恩梨花带雨，清纯与兴奋同居的样貌，再进一步的，终于和「画中的天使」 完全同步、完全重叠在一起。 少女正在看着自己身体上的羽翼，露出了害怕和兴奋的眼神。 那本是雪白而毫无杂质的羽翼，正在迅速地变黑和向下垂落。 「咏恩！....我要永远地饲养妳，要在妳的身上刺青，把『折翼天使』四个字雕刻在妳皮肤 最深最深的底层，令妳一生一世也记着自己的身份！终生的牝奴隶....清纯美貌和荒淫肉体 同居的折翼天使、为性而生存，为侍奉饲主而活着的终生美畜！」 「喔！...啊啊！！.....对，永远地把我饲养，永远地令我活在快感和极乐的天堂吧！！」 两人的频率完全同调，不久，高潮的炸弹开始爆发了。 「啊....呀呀啊！.....啊呀呀呀呀呀！！！！！......」 一个又一个悦乐在咏恩体内爆炸，每一下都是超越以往一切经验的究极高潮，炸得咏恩的身 体、灵魂都尽变成粉碎的碎片。 这连环高潮究竟要炸多久才完结？咏恩她已经不能、也不想去估计。 (谢谢上主.....咏恩歌颂你的恩典，赐予我究极的快乐和坠落......) 随着最后、最终的一个高潮爆炸，咏恩彷佛整个人也炸飞上了半空，用她那一对完全漆黑的 羽翼，翱翔在性与欲的天堂。 作者的话：看到这里的各位，请容我深深的感谢。 先谈第二十一章「地狱盛放的鲜花」。看了上一章(或前文提要的)相信大都在期待着背叛、 出卖的剧情吧。的确，被最亲近的人背叛，从而斗志崩溃和开始坠落，这是一条很好用的桥 (点子)，但想到我的作品在之前已经用过两次这条桥(一次是在前作中莫心怡被好友、亲弟出 卖，另一次则是本作早段时乐妍被男友俊杰出卖)，所以这一次我便决定不再用了。在上一章 尾段嘉嘉对咏恩的这句对话：「小恩，无论将来会怎样也好，我也一定会记着这一天，记着 妳曾说过我是妳最好的朋友的说话.....让我再看清楚妳的脸，我要把妳现在的样子，永远永 远地刻在我的心里.....」 已经暗示了嘉嘉决定舍身去救咏恩，可惜她却算错了一点，那便是咏恩又怎会忍心舍嘉嘉而 自己独活？所以奸人总是比忠角着数、易做很多的，起码他不用顾虑那么多感情的羁绊。 这一章之中对嘉嘉的虐待描写，口味之重是我一向较少有的，不知各位觉得如何？ 接下来是第二十二章「折翼天使诞生」，就是单从标题本身相信大家已可感觉到这是很关键 和重要的一章，而事实上也是如此。这一个故事，最重要的是调教的过程而不是结果，因为 看着天使的羽翼怎样由雪白而开始染上污点、污黑越来越多，到最后完全变成漆黑、垂落的 状态，这才是最引人入胜的过程。所以其它作品中用一至两万字以内便写完的调教、破处和 坠落，我却用了一共六章、八万字以上的篇幅。 一个最清纯的、无罪的、完美的圣洁少女，由肉体至灵魂都被一个男人完全支配和改造，最 终变成男人心目中最理想的终生性欲处理人偶，这是多少男人心底最终极的妄想和浪漫？折 翼天使，便是一部要把这种欲望细致描写出来的作品。 看过我的前作的人，或许会把这一章和「终生性奴隶」中「莫心怡灰飞烟灭」那一章作比较 。确然，那一章故事被不少人赞誉为我的代表作，正所谓珠玉在前，我不能说这一章会比前 作更好，可是我觉得这一章也有这一章的特色，而且在文中有不少部份，例如「全身性感带 改造」和「抖抖狗加十字架的乳环吊饰」是我认为很特别、很有ｆｅｅ１的剧情，如果各位 在看到时都有感觉到一种深切的黑暗和邪恶，那便是作者最大的满足了。 「折翼天使」将会写到至少三十章，可是在新的一年我将会减低出文量，所以下一章的出文 日期大约会在一月中旬，各位请多多包涵。林乐妍、洪爷、麦俊杰这些久违了的角色，都会 在下一章再度登场。 最后，请看到这里的朋友多多响应，支持一下作者的辛劳，无论赞赏还是批评我也乐于接受 。谢谢！